火影的俘虏
  作者： 东边沼泽
　料理人秋道石铭曾经这么说过：在九只尾兽里面，一尾毫无食用价值，二尾的火焰适合用来熬粥，三尾清炖最好吃，四尾的熔遁拿来做烧烤最棒，五尾的肉鲜香味美，六尾的强酸溶液喝起来可以提神醒脑，七尾适合用来油炸，八尾的牛角肉非常有嚼劲，九尾的狂暴查克拉是最好的开胃小菜，和求道玉配起来吃效果最佳。
第一章 秋道石铭

    在一家医院走廊上，秋道取风正在不停的踱步，脸上的表情证明他现在的心情非常紧张。

    即便是当初参加第一次忍界大战，面对金角银角的追击，他的心也没有跳得像现在这么快。

    在旁边的座位上，秋道一族的当代家主秋道丁胜忍不住道：“取风，你太过于紧张了，坐下来休息一下吧。”

    秋道取风听了后面露难色，然后道：“大哥，你说这么久了还没出来是不是出事了？”

    秋道丁胜一巴掌打在秋道取风的头上，怒道：“乌鸦嘴，尽说些坏话！”

    这时，三代火影猿飞日斩从旁边走来，身边还跟着水户门炎和转寝小春。

    他们三个当初和秋道取风同属于二代火影麾下，之间的关系非常好。

    “取风，孩子还没生下来吗？”

    猿飞日斩问道，而秋道取风却是紧张的点了点头，不过之后立即就是听见了病房打开的声音。

    “是个男孩，家属可以进去了。”

    房门打开之后，一个护士便是叫家属进去观看。

    秋道取风急忙的冲了进去，先是安慰了一下自己的妻子，然后就是看向了孩子。

    这孩子长得十分可爱，不哭不闹，眼睛炯炯有神。

    秋道取风抱起来好好的观看了一番，然后掀开包住婴儿的围巾，确实是一个带把的。

    “哎？他的脸上怎么会有一个伤痕？”

    转寝小春作为女性，观察的很仔细，看到了婴儿的脸上有一道竖着的疤痕，就在左眼之下直到脖子，有三四厘米长。

    因为是新生婴儿，所以伤口粉嫩粉嫩的，不仔细看还看不出来。

    “对呀，怎么会有个伤疤？”

    秋道取风也是非常惊讶，怎么才生下来的孩子脸上就有一道疤，这不合道理呀。

    但是他们之后也没多么的在意，就认为是一种胎记一样的东西。

    而因为三代火影就在这里，所以命名工作就交给了他。可是三代火影半天憋不出半个字，急的烟都掉在了地上，最后还是水户门炎取了个名字，叫做秋道石铭。

    而婴儿听到了这个名字，却是稍微的撇了撇嘴，眼神稍微的动了一下，这个名字居然跟之前自己在地球的上的名字一模一样。

    石铭，本来是一个五星级酒店的新手厨师，在某一天熬夜观看动漫美食猎人的时候猝死，没想到他的灵魂却是穿越到了这个世界。

    他来到这个世界的时候还是一个胎盘，感受不到外界的消息，在肚子里熬了半年多总算是出来了。

    作为穿越者，石铭觉得自己的这个穿越身份还算不错，至少是大家族的一员，而且老爹还是二代火影的弟子三代火影的兄弟，而这就些就是以后自己横行霸道的本钱。

    石铭真心觉得，投胎是门技术活，不过自己为什么感应不到金手指。

    自己居然没有金手指！

    金手指是检验穿越成不成功的唯一标准，没有金手指的穿越是一次可耻且失败的穿越！

    没有金手指自己还怎么在这个世界崛起，还怎么走上人生巅峰。

    这老天让自己穿越却不给自己金手指，简直是没有天理，没有王法，老子要去告他！

    石铭扭动起身体表示不满，不过婴幼儿的身体却是呈现出了十分可爱的样子。

    猿飞日斩看到之后就是捏了捏石铭的脸蛋，可是这下却是让石铭愤怒起来。

    自己本来就心情不好，你居然敢来捏老子的脸，别以为是火影就了不起。

    一级准备完毕，二级准备完毕，三级准备完毕，螺旋神武大炮，开炮！

    猿飞日斩此时还在和其他人有说有笑，不过瞬间便是感到了胸口一热，居然是秋道石铭撒尿了！

    众人顿时惊呆了，然后立即就是哄堂大笑，堂堂火影居然是被一个小孩尿了一身。

    重点是石铭还边尿边笑，更是让众人觉得这孩子是故意的。

    “哎呀呀，取风你这孩子将来必成大业。”

    猿飞日斩擦拭了一下胸口，没有过多的在意。之后他又是在这里逗留了一段时间，才在转寝小春的督促下回去处理村子的杂事。

    当所有人走了之后，取风就抱着石铭坐在了松尾玲奈的旁边。

    然后石铭这才清楚的看到自己的老妈的样子，长得很好看，一定是个温柔的母亲。

    不过以秋道一族基因的强大，自己以后一定是大胖子，想想可真是失败。

    之后石铭就感觉肚子有些饿，就是想说自己想吃饭，但是话一到嘴边却是变成了咿咿呀呀的杂乱音节。

    “这是怎么了？”

    秋道取风看着石铭哭了起来，一时间慌了手脚，不知道怎么办为好。

    “你个大老爷们儿听不出来嘛，这分明是饿了，快拿给老娘。”

    松尾玲奈一张口便是显露出了她的暴脾气，即便是生了孩子也中气十足，麻利的从秋道取风手中接过孩子。

    石铭一听顿时就感觉要出事，摊上这么一个暴脾气老妈，以后自己的日子可就苦了。

    不过闻到母乳的芳香，石铭也就没多想，便是吮吸起来。

    而正当石铭喝下第一口母乳的时候，他身体中的一个未知的东西便是活跃起来，然后大量的信息便是传入了石铭的大脑。

    “美食系统正在启动，请宿主继续保持进食状态提供启动能量。”

    呦呵，果然有金手指！

    怪不得自己之前没有发现，原来是这个系统需要吃东西才能开启，那还说什么，玩命的喝呗！

    石铭咕咕咕的喝起来母乳，很长时间都是没满足系统的要求。

    可是松尾玲奈却是睁大了眼睛，然后一手将石铭提了起来。

    “你大爷的，要不要这么狠，罩杯都要被你喝小了！”

    松尾玲奈一手将石铭扔到了旁边的婴儿床里面，一会儿之后石铭脑海里面又是传来了系统声音。

    “进食状态停止，系统启动未成功，下次将从起点重新开始。”

    石铭顿时愣了，要不要这么狠，停止进食居然有这等副作用，顿时气得哭了起来。

    哇哇哇的哭声充满了整个房间，让旁边的秋道取风面露不忍。

    “玲奈，他是不是还想吃呀？”

    但是话一说出来就是遭受到了玲奈的数落。

    “你丫的是怎么想的，你刚才没看到他喝了那么多，我胸口都要被喝平了！你也别关心这个了，快去给我炖五只老母鸡，我算是看出来了，你这儿子天生吃货。”

    石铭听了之后，便是知道自己是喝不成了，便是忍着心痛停下了哭泣。

    第二天，到了进食的时候，石铭可是十分兴奋，大口大口的喝着母乳。

    “美食系统正在启动，请宿主继续保持进食状态提供启动能量。”

    还没喝多久，一只大手就是把自己拉开，气的石铭眼泪汪汪的。

    “进食状态停止，系统启动未成功，下次将从起点重新开始。”

    这不是结束，仅仅是开始。之后的岁月里，石铭每次喝奶喝到兴起都要被打断，而系统也是久久的未开启。

    即便是石铭想反抗，但是婴儿又怎是一个成年人的对手。

    这种痛心的经历让石铭下了一个决心，等自己长大了，一定要吃个高兴，吃个痛快，谁要是在自己吃饭的时候打断自己，老子就和他拼命！
------------

第二章 开启美食系统

    时值冬季，天空中飘舞着大量的雪花，路上行人都走的很匆忙，而这时一个小胖子从远处走来，走进了一家小店。

    小胖子就是秋道石铭，现在已经六岁了，说起话来还是奶声奶气的。

    今天他好不容易偷跑出来，就是为了再次挑战一下自己的极限。

    “手打大哥，给我来份最大的拉面。”

    说完之后他就排出五枚硬币，然后看着手打大叔笑着将钱收了起来，哦，说错了，应该是手打小哥。

    现在的手打大叔才刚刚学艺归来，年龄不过二十一二，然后就开了这家一乐拉面店。因为价格优惠，分量充足，所以人流量还不错。

    “石铭，你吃得完吗？”

    手打小哥将一份超大号的拉面放在了石铭的前面，然后问道。

    手打实在是想不通，为何这个小孩这么能吃，即便是其他同年龄的秋道族人，也顶不上他的一半。

    石铭一听，叹息的说道：“还能怎么样，尽力而为吧。”

    当拉面开始被吃下去，石铭的脑海里面便是想起了一个声音。

    “美食系统正在启动，请宿主继续保持进食状态提供启动能量。”

    好吧，这次一定要成功！

    一份成年人看着都要心惊的拉面，在石铭这里一口一口的被吃下去，不过五六分钟，就被吃得干干净净。

    “老板，再来一碗！”

    石铭感觉过了三个月自己的食量确实是涨了，以前吃不完的超大号拉面这次瞬间便是吃完了，而肚子还有些没装满的感觉。

    不过手打小哥听了后，却是尴尬的一笑，然后石铭就感觉身后有一道杀气。

    很强的杀气，是个高手！

    石铭还未转身，身体便是被一只手抓了起来，然后另一只手对着他的屁股狠拍。

    “叫你偷跑出来，叫你偷跑出来！”

    松尾玲奈好气又好笑，自己这个儿子不知怎么回事，对于吃特别的上心，而且吃的份量远远超过了他的年龄。

    虽然秋道一族很能吃，但是也不能这样呀，他一个人就比得上五个同龄段的孩子。

    她为了石铭的身体健康，一直控制着他的饮食，可是今天他玩着玩着又是偷跑出来。

    “我还能吃，别拦着我！”

    石铭出声反抗，但是松尾玲奈却将石铭从一乐拉面店里拉走，根本不顾及石铭的感受。

    “手打大哥，我还会回来的！”

    手打尴尬的看着被拖走的石铭，耸耸肩之后又是干起了自己的事情。毕竟现在他就一个人，要干的事情可多了。

    被松尾玲奈拖回了秋道一族，石铭是万分的不愿意，说不定自己再吃上一会儿就会把系统开启。

    现在自己已经六岁了，已经饱受了系统六年的折磨，最可恶的是这系统开启的时候不可以断，不然就会重来。

    石铭有时就在寻思，到底要吃多少东西才能把这个令人讨厌的小妖精给开启。

    秋道一族是木叶的名门望族，虽然比不上宇智波日向一族，但是在木叶里面也属于最顶尖的家族。

    家族的直系人员有着一两百人，而依靠着秋道一族生存的普通人就是更多了。

    当石铭回到家族的时候，那些仆人看到石铭都要说声少爷好，毕竟秋道取风是族长秋道丁胜的弟弟。

    当秋道石铭回来之后，秋道取风就是满脸笑意的看着他。

    “儿子，是不是又跑出去偷吃了？”

    秋道取风在家一般穿的是休闲装，不过现在却是穿了一身忍者打扮，看来马上要出去执行任务了。

    石铭嘴一撇，道：“难道还有第二个可能吗？”

    秋道取风揉了揉石铭的脑袋，然后道：“没关系，等你长大一点，想吃多少都行，现在你的身体还太弱小了。”

    松尾玲奈帮助秋道取风整理了一下衣服，问道：“胖子，想一想有没有什么没带的？”

    松尾玲奈不是忍者，只是个普通平民，但是脾气却是比秋道取风还要大。

    “哎呀，好像还真有，我的兵粮丸放在哪了？”

    秋道取风一摸身上，发现好像真有东西没带，然后就是对石铭说道：“儿子，去餐桌上把那盒兵粮丸给爸爸拿过来。”

    石铭虽然不乐意，但是也走进屋中拿起了那盒兵粮丸，不过瞬间他的心思就熟络起来。

    打开盒子一看，有十七八个，自己拿三四个应该没问题。

    而确实如石铭所想，秋道取风大老粗一个，根本没有察觉石铭的动作，然后就出了远门。

    回到自己的房间，石铭便是拿出了三颗兵粮丸。

    这东西就是忍者的压缩饼干，不仅可以填肚子，还可以补充查卡拉，是行军打仗的必须品。这东西吃了一定比吃普通食物好上百倍，不过由于一直是战略物资，所以石铭今日才得见。

    还能说什么，吃！

    这东西不涨肚皮，但是能量充足，吃下之后便是感到系统传来的声音。

    “美食系统正在启动，请宿主继续保持进食状态提供启动能量。”

    石铭感觉浑身燥热，有股力量在腹部爆开，然后被自己身体的某个部分吸收。

    当这种感觉消失的时候，石铭又是吃下了第二颗兵粮丸。

    就算是忍者同一时间吃下两颗兵粮丸都有些受不了，没想到在石铭这里就像是吃糖豆一样。

    丝丝热量从兵粮丸里冒出来，然后成为系统启动的能量，一颗可比几大碗拉面强多了。

    而当第二颗兵粮丸消化完之后，石铭有了一种特殊的感觉，系统就要开启了。

    而第三颗下肚之后，石铭就感觉脑子里一扇门就像是打开了，然后一个虚拟屏幕就是出现在石铭的脑海中。

    【宿主名称】：秋道石铭

    【细胞觉醒】：0%

    【美食能量】：120

    【美食商店】：暂无商品上架

    【系统抽奖】：抽取特殊物品

    娃哈哈哈哈！

    这就是自己的系统，看起来真是爽，不枉自己四年来一直强迫自己吃东西。

    金手指开启，谁还是自己的对手，从此就可以升职加薪，当上木叶总经理，赢取白富美，走上人生巅峰！

    不过那个0%看起来怎么那么辣眼睛！
------------

第三章 初级料理术

    石铭非常的兴奋，不过现在还不是高兴的时候，该是认真的看一看每个属性栏的作用。

    名字一栏当然是一目了然，而觉醒说的应该就是自己的美食细胞的觉醒度。

    不过这个觉醒度居然是0%，简直是比战五渣还要悲催。

    之后就是美食能量，这个石铭看不明白，不过系统马上就给了解释。

    美食能量：吃下食物之后获得的特殊能量，吃的食物质量越高越美味获得的能量越多，不过随着宿主的美食细胞逐渐加强，低质量的食物将不再提供美食能量。

    这么一说就明白了，就是从食物中获得的能量，那么以后自己恐怕就离不开吃了。

    对于自己有没有美食细胞，石铭早就听他的老妈讲过他一生下脸上就是有一道疤，而这就是美食细胞的体现。当美食细胞受到强烈的伤害时，就会在遗传因子里面刻下印记，而这种印记即便是遗传千百世都不会消失。

    换句话说，这就是才能的体现，天生自带伤痕的人肯定是拥有美食细胞的，而拥有美食细胞的人只要吃了适合自己的东西就会变得更强。

    搞懂了这个美食能量之后，石铭就将目光往下看。

    美食商店：每一个月会刷新一次，随机出现三种特殊的食物，开启首月不刷新。

    系统抽奖：每一个月可以抽奖一次，每一次抽奖花费100美食能量，抽取的东西分为食材类、技能类、道具类、特殊类。

    这就是系统的所有介绍了，简单明了。

    石铭现在发现自己能够使用的就是系统抽奖了，那还等什么，赶快抽奖呗！

    当石铭将意识专注到系统抽奖之后，脑海中就浮现了一个大转盘。

    转盘上有着大量的区域，不过大部分都是宽大的白色区域，只有少量的绿色区域，而且还很窄，而且还有一个微乎其微的蓝色区域，上面的字迹也是看不分明，好像写的是‘世纪浓汤’。

    转盘转的很快，石铭的心也跟着转了起来。

    每当指针指向了绿色区域，石铭的心就是提了起来，可是转盘却是没有停下来。

    最终，经过了一番心理折磨之后，转盘终于停了下来，而指针指向的只是一块白色的区域，上面写着‘初级料理术’。

    “唉，只是白色。”

    石铭不满的叹息了一声，然后一本书陡然出现在石铭的手中，封面上写的就是初级料理术。

    名称：初级料理术

    种类：技能类

    介绍：使用者自动掌握低级的料理技术。

    当石铭将这本书翻开的一瞬间，书本化为了一道光进入了石铭的脑海，然后石铭便是自然而然的领悟了所有基础的厨艺。

    刀工的施展、食材的处理、味道的调和、装盘的讲究……

    石铭本来就是一个厨师，但是陡然间感觉自己像是脱胎换骨一般，之前的厨艺完全就像是小孩玩意儿，就连那些大厨也是入不了石铭的法眼。

    虽然只是初级料理术，但是石铭却是发现自己完全成了一个星级大厨，对于厨艺完全的无所不知，完全的无所不能。

    而就在这时，石铭的房门打开，松尾玲奈将头探了进来。

    “祖宗，吃饭了。”

    松尾玲奈好不容易做了一桌菜，在要吃饭的时候过来叫石铭。

    石铭立即收起了自己的兴奋，保持平静的走出去吃饭。

    虽然松尾玲奈的料理差不多是黑暗料理，但或许是因为是拥有美食细胞的原因，石铭根本不挑食，基本能够吃得下去。

    不过这就是苦了秋道取风，即便是吃不下，但还是要笑着夸奖松尾玲奈做的好吃。

    当石铭看着面前的黑不溜秋的一堆饭菜时，如果是以前他会毫不在乎的吃下去，但是现在他心中陡然是升起了自己做饭的冲动。

    这可不是毫无来由的想法，而是在得到了初级料理术之后的第一想法。

    既是真正的试验一下自己厨艺的水平，也是改善改善自己的伙食。

    所以当石铭吃完饭之后，便是等候了许久，终于等到了老妈出去打牌，然后就是走进了厨房。

    之前老妈做了几道菜，味道不是淡了就是咸了，一道糊了，一道焦了，唯有的一道还算可以的菜肴又不是石铭喜欢吃的。

    而且最重要的是，自己之前吃了之后，美食能量一点都没有涨过！

    石铭想到了自己自从开始吃饭以来，就饱受老妈的黑暗料理摧残，能活到现在多亏了老爸经常悄悄的带自己出去吃。

    石铭在厨房里转了转，食材都是些很普通的，看到旁边有一些剩饭，便是准备弄一个蛋炒饭。

    石铭捏了捏剩饭，软硬适中，刚好合适用来做蛋炒饭。

    石铭看了看十几个鸡蛋，通过手感和色泽挑选出一个最好的打碎在碗中，再加入剩饭，然后顺时针搅拌均匀放在一边。

    不知是不是错觉，石铭觉得做饭的时候，自己的体力就在快速的消耗，比一般人做饭累上许多。

    之后他选取了几个香菇切成丁，拿起菜刀之后一股熟悉的感觉涌上心头。

    然后将香菇切成了小块，刀法快速又不不失精确，每一个香菇丁都是同等大小。之后将黄瓜、肉块也切丁，和香菇混在一起入锅快速煸炒后，沥油待用。

    锅里留少量油，爆葱姜，香味出来后，倒入米饭与蛋液，炒散炒匀。然后加入之前的配料，在加入盐，翻炒几下，便出锅了。

    香味四溢，即便是石铭也满意的点点头，每一粒米都是被鸡蛋给包围，用术语来讲就是‘金包银’，完美的呈现了一道蛋炒饭该有的状态。

    香喷喷的一盘蛋炒饭让石铭食指大开，不过还未动筷子的时候突然听见了急匆匆的脚步声。

    松尾玲奈陡然间冲进了厨房，当看到石铭在做饭的时候非常的惊讶，但是看到桌上金闪闪的蛋炒饭忍不住的吞了吞口水。

    她很想上前尝尝这碗蛋炒饭，但是碍于面子她又不好意思。

    石铭看到这一幕，小声的说道：“要不老妈你尝尝？”

    好的，等的就是你这句！

    “那我就尝尝。”

    松尾玲奈急忙的拿起勺子挖了一勺送入嘴里，本想只尝一下味道，但是好吃到舌头都要化了，一不注意就是吃完了。

    石铭无奈的摸了摸头，为摊上这么一个老妈而感到伤心。

    松尾玲奈擦了擦嘴，打了一个饱嗝，没想到回来拿钱去打牌居然是碰上了这等好事。

    她看向了石铭，眼神犀利的有些可怕。

    在吃完了这盘蛋炒饭之后，她下定了一个决定，一个她很早就想做的决定。

    “小子，我决定了，今后这间厨房就交给你了！如果你想反抗，我就将你逐出家门！”
------------

第四章 多提炼一倍查克拉！

    半个月后，当秋道取风回到家的时候，远远的就闻到了一阵饭菜香味。

    香味浓而不腻，虽是饭菜之香，但是闭上眼却有一股置身于花丛中的感觉，那么的优雅，那么的美妙。

    不过秋道取风却是流出了眼泪，捏了捏自己的钱袋，里面有着做任务得到的薪酬。

    那老娘们儿做的一直是黑暗料理，怎么可能在半个月里面就将厨艺锻炼到这种程度，一定是叫的外卖！

    这种香味，不是顶级的食材根本散发不出来，而在木叶百废待兴的环境中，肯定贵的不得了！

    自己做完一个A级护送任务，说不定得到的钱还顶不上这顿饭菜。

    秋道取风又仔细的闻了闻，想分辨到底是木叶大酒店还是味轩阁的外卖，可是他却陡然发现两者都不是。

    木叶大酒店的菜肴虽然食材高级，但是大厨师偏于重口味，喜欢多放油，做出的菜根本就不可能有这么沁香的气味。

    味轩阁的大厨师虽然手艺偏于清淡，但是食材却是稍逊一筹，料理出来的菜肴不可能有这等香味。

    难道是自己走的这段时间，木叶大酒店将味轩阁的大厨师挖角了？

    这么一想还真有可能，不过食物价格一定涨了不少，自己可怎么办呀！

    这时期第一次忍界大战才结束不久，木叶正处于战祸肆虐后百业待兴的阶段，需要的物资太多了。

    秋道一族作为木叶的中坚力量，在秋道丁胜的带领下，都是将大部分的钱财物资无偿的奉献给了木叶的建设，所以秋道取风即便是秋道一族的高层，家中也是没有多少钱财。

    不过该见的总要相见，正好自己回来了，可不能让玲奈一个人独享美食！

    “我回来了！”

    秋道取风一到家便是快速脱鞋，然后急忙的冲进了厨房，便是看到松尾玲奈正在大口大口的吃饭，而旁边六岁的石铭正抡起袖子在炒菜，香味无处不在。

    “一定是打开方式不对。”

    秋道取风揉了揉眼睛，关上了厨房门接着又打开。

    “你大老爷们儿干啥，快过来尝尝你儿子的手艺，比你上次带我去的味轩阁还要好吃！”

    松尾玲奈含糊不清的说道，然后喝了一口石铭炖的海带汤。

    “哇，太好喝了，有种在海洋里面徜徉的感觉！儿子，我看好你呦！”

    松尾玲奈对着石铭竖了个大拇指，然后急忙的拿走了石铭才炒好的鱼香茄子。

    “儿子，端菜这种粗活怎么能让你来做。”

    石铭无奈的摇摇头，自己摊上这么一个老妈可真是自己的悲哀。

    “老爹，你不饿吗？”

    石铭有些劳累的坐下之后看到秋道取风还在门口愣着，连忙招呼他。

    秋道取风虽然吃惊自己的儿子居然会做饭，但还是急忙的坐下来尝了尝石铭的手艺。

    “我靠，这鱼香茄子加了鱼吗？！”

    秋道取风才尝了一口，就是欲罢不能，这菜中有种让他难以忘怀的味道。

    鱼香茄子，用的只是普普通通的食材，但是秋道取风居然真的像是在吃一条鱼，还是那种顶级的鱼类。

    爽滑？酥嫩？香润？饱满？

    统统不对！

    秋道取风居然想不出什么词汇来形容这道菜，这简直是将一切味道都融合在了一起，然后在舌尖上爆开！

    酸中有甜，甜中有辣，辣里有酸。

    味道调和在了一起，居然产生了神奇的魔力，居然让秋道取风想起了逝去已久的母亲。

    妈妈的味道。

    秋道取风眼中居然闪起了泪花，然后端起了这盘鱼香茄子。

    “儿子，你做的太好吃了。”

    秋道取风本来还想说些什么，但是松尾玲奈一筷子打在了他的头上。

    “不吃给老娘放下，一个大男人居然还吃哭了。”

    松尾玲奈不停的数落秋道取风，可是心中想起了之前自己吃了石铭做的回锅肉，哭得那是一个激烈，搞的周围街坊以为谁家的老母鸡打鸣了。

    石铭笑着点了点头，对于一个厨师而言，食客的肯定是对自己厨艺的最大肯定。

    秋道取风收起了心情，然后开始吃起其他的菜肴。

    “我靠！这拍黄瓜居然这么爽脆！！！”

    “我靠！这煎蛋都是如此的美味！！！”

    “我靠！这海带汤里有鲍鱼吗？！”

    当秋道取风扔下筷子的时候，肚子已经圆成了一个球，要不是没菜了，他还能吃。

    松尾玲奈拍拍肚子，然后道：“儿子，碗筷给你爸留在那里，你就不要洗碗了，这等粗活让你爸来就行了。”

    松尾玲奈向石铭摆摆手，然后石铭就是回到了自己的房间。

    可是前脚刚走，秋道取风眉头一皱，发现事情并不是那么简单。

    秋道一族的查克拉必须要通过食物才能聚集，秋道一族可以通过食物摄取将食物中的卡路里转化为查克拉，可以说只要随身携带食物，秋道忍者就可以实现长时间战斗且战斗力不衰弱！

    这种惊人的转化能力让秋道一族的极度消耗查克拉的秘术成为可能，不论是倍化超倍化还是战车针战车，甚至是奥义蝶弹爆裂。

    这就是秋道一族的能力，给我食物我还你胜利。

    而将食物的卡路里转化为查克拉，肯定是有着大量的损耗的，即便是以秋道取风的实力，只能是转化四分之一的卡路里，其他的卡路里都是在转化中白白浪费。

    但是今天，他在转化的时候却是发现自己提炼的查克拉陡然增加了一倍，达到了二分之一。

    这代表了什么？

    代表了他可以更快的提炼查克拉，续战能力更强，在对战的时候先天就是占据了一部分优势。

    这是怎么回事？自己儿子做的饭菜难道有着什么样的魔力，怎么这么容易被身体吸收转化。

    之前秋道取风任务归来，查卡拉还未恢复满，但是现在不过是三分钟的时间，就是完全的恢复，连带着身上的一些疲劳都是消失不见。

    不过秋道取风还是算明智，知道一次情况证明不了什么，便是决定之后再吃几次，看看是不是自己儿子做的料理真有这等魔力。

    如果自己的儿子做的菜确实是有所不同，那么真是祖坟上冒青烟了！

    不对，是祖坟上诈尸了！
------------

第五章 长辈的探查

    石铭回到房间之后，就调出了系统观看情况。

    经过刚才的进食，美食能量又是增加了一点，现在达到了78点美食能量。

    本来一开始的时候，自己吃一顿是增加两点美食能量，可是因为美食细胞渐渐的开始进化，导致现在获得的能量越来越少，或许要不了多久就连一点能量都获取不了。

    该是要好好的寻找一下高级的食材了，整日吃这些土豆白菜人都要吃瘦了。

    石铭现在的细胞等级依然是0%，没有增加。虽然自己的美食细胞开始进化了，但是或许连千分之一都没有觉醒。石铭摸了摸脸上的痕迹，美食细胞的耻辱标记在脸上是那么的明显。

    再过一段时间就是要过年了，到了那个时候家族就会有一些高级食材，而那时候自己一定要吃饭个痛快。

    石铭感觉到了睡意，每次料理自己的体力就会被大量的消耗，不睡一觉是不行的。

    但是每当料理一次，休息好之后石铭就感觉自己的体力会增加一些，经过一段时间的锻炼已经比初次掌勺的时候体力要强上十分之一。

    小孩的睡眠本来就多，所以石铭直接是睡了五六个小时，睡到了黄昏。

    房门忽然被打开，秋道取风走了进来，表情十分的憨厚。

    他一把将石铭抱了起来，然后揉了揉石铭胖嘟嘟的小脸。可是石铭不乐意了，肉嘟嘟的小脚踢在了秋道取风的脸上。

    “老爹，你的样子好猥琐，你有阴谋！”

    石铭之前看过秋道取风这个模样，那是自己撞见他偷老妈钱的时候，那时他就是这般模样，恳求石铭不要说出去。

    可是人算不如天算，松尾玲奈发现钱不见了，问都没问，直接将秋道取风骂了一顿，还让他跪搓衣板。

    “这怎么能是猥琐，这是真诚！”

    取风将石铭放在了肩膀上，然后走了出去，来到客厅时就是看到了大伯一家三口。

    秋道一族家主秋道丁胜看到石铭出来，就是热情的过来抱住石铭。

    “有没有想大伯？”

    石铭嘴角冷笑，道：“没有。”

    这个秋道丁胜一次喝酒喝醉了，将一张起爆符放进了石铭的兜里，嘴里还说‘这是大伯给你的拜年钱，好好收着’，要不是自己眼疾手快的及时从包里扔出去，自己恐怕就炸了。

    所以从那以后，石铭就是对这个大伯打起十二万分的小心，生怕他又做出什么诡异的事情来。

    而这时，石铭看向了旁边掉鼻涕的小鬼，这就是大伯的儿子秋道丁座，也就是以后秋道丁次的父亲。

    现在他不过是一个开裆裤小鬼，吊着鼻涕哭哭闹闹的，完全没有自己以前那么可爱。

    自己小的时候完全没有哭过，即便被老妈不小心摔在了地上，也是四十五度仰望天空，不让眼泪流下来。

    秋道丁胜将石铭放了下来，然后问道：“石铭，听你爸说你会做菜，今天大伯我特意带全家来捧你的场子，高不高兴，意不意外？”

    石铭瞟了他一眼，样子极其的不屑。

    “想要我动手做饭，你不拿点代价出来是不得行的。”

    石铭开始讨价还价，而秋道丁胜早就知道自己这个侄儿早熟的很，便是说道：“那你想要什么，只要大伯办得到，大伯一定答应你。”

    石铭想起了去年吃过的那道美食，便是说道：“我要奈良一族送给我们的精品鹿茸。”

    奈良、山中、秋道三族的关系非常好，在还未建村的时候便是同盟关系，并称‘猪鹿蝶’，在木叶村中是无人不知无人不晓的传奇组合。

    奈良一族世代为木叶养鹿，而鹿的角是一种珍贵的药材。

    而每年奈良一族便是会送一些精品鹿茸给秋道山中两族，虽然鹿茸是药材，但是也可作为食材，所以秋道一族十分喜欢。

    秋道丁胜哈哈大笑，道：“只要今天你满足了我的胃，我就将前些天送来的精品鹿茸拿一斤给你。”

    石铭听后，就是欢喜的到了厨房开始做菜，而两位大人便是来到了外面的走廊上聊了起来。

    “没想到石铭真的会做菜，不可能是跟着玲奈学的吧！”

    秋道丁胜想起了以前自己被迫吃下的黑暗料理，即便是到了现在，一想起来还是直打哆嗦。

    “这个我也很吃惊，或许就是天赋吧，难道是血继限界？”

    秋道取风说着，不过丁胜却是笑道：“哪有什么做菜的血继限界，况且我们秋道一族根本就没有血继限界。”

    丁胜停了停，接着道：“不过你之前说的是真的吗？他的料理真的有那么神奇？”

    秋道丁胜可以认为石铭六岁就掌握了料理是被松尾玲奈逼出来的，但是他料理出来的食物居然可以易于转化，这点上秋道丁胜是保持着怀疑态度。

    “我知道这很难理解，不过事实就是这样，待会儿你吃了后就懂了，即便是没有效果，我也保证你不枉此行！”

    秋道取风想起了那种美味，真是吃了之后还想吃。

    还没多久，石铭就是做好了三菜一汤，而这就是石铭所能做的极限，再多一道菜他的体力也不够。

    秋道丁胜本来就是被香味折服，现在吃了一口，顿时是感觉此物只应天上有，人间哪得几回尝。

    石铭看着众人吃了自己的菜就像是吸了毒一样，即便是还没断奶的丁座也是吃了一口石铭做的炒蛋。

    而且石铭为了达成愿望，使用的食材可比之前的好上一些，顿时就让他们感觉升上了天堂。

    而丁胜的目的当然不是吃，便是在暗中转化卡路里，没想到真的就如秋道取风所言，转换效率提高了一倍。

    秋道丁胜立即答应明天一定会送来一斤精品鹿茸，然后就是叫秋道取风外出谈话。

    在走廊上没人的地方，秋道丁胜说道：“说句老实话，现在石铭做的菜对我们秋道一族的价值完全不亚于秘药，我觉得该是时时候教导他查克拉提炼术了。”

    “啊？他能理解吗？”

    秋道取风说道，不过却是想到了石铭这人一生下来就是精得很，而且现在还无师自通的学会了料理，说不定可以提前掌握秋道一族独有的查克拉提炼术。

    “就凭他的那股机灵劲，掌握提炼术应该不是问题。”

    丁胜看向了客厅里，那里正是石铭和丁座的所在，也是秋道一族的希望所在。
------------

第六章 秋道查克拉提炼术

    当石铭知道老爹要教导自己查克拉提炼术的时候，心中非常的兴奋，不过脸上却是没有表现出来。

    这代表了什么？

    代表了自己终于和这个世界接轨了，终于开始了万里长征第一步，不再是一个啥都不懂的忍者小白了。

    秋道一族由于提炼查克拉的方式有些特别，所以都是在孩子七岁的时候才会接触查克拉提炼术。

    虽然自己才六岁，但是自己可是一个天才，老爹或许就是看自己太聪明了，这才提前教导自己。

    石铭在这方面给老爹点了个赞，不然就是浪费自己的过人天赋！

    第二天，秋道一族的训练场上，秋道取风带着石铭来到了这里。

    此时，训练场上一个胖老头正在教导部分倍化术，并且施展忍术作为示范，然后讲解这个忍术的难点。

    部分倍化术是倍化术的延展，但是因为要精确的将查克拉导向一个特定的部位，所以不怎么好掌握。

    虽然胖老头讲得很仔细，但是一个青年精神恍惚，将查克拉往一个不该去的地方汇聚。

    涨！涨！涨！

    其他人的脸色陡然变了，连那个人都是面色惨白，恐惧的看着下面变大。

    但是忍术已经释放，收不回来了！

    “不！不要倍化那里！”

    老头陡然间变了脸色，看到情形挽回不了，便是一拳将那个青年揍晕，然后抹去了头上的汗水。

    “哎呀，好险好险，不然就出大祸了。”

    然后老头看向了旁边围观的面色害羞的女眷，便是怒道：“都给老夫滚蛋！没见过修炼忍术出问题吗！”

    胖老头左右环顾间，便是看到了过来的秋道取风。

    “呦呵，这不是小取风吗，怎么有空来这里？”

    秋道取风指了指身边的石铭，道：“不就是带我家的这个小鬼来学习查克拉提炼术。”

    这老头是当年秋道取风的忍术启蒙老师，所以秋道取风对他十分尊敬。

    两人交谈了一会儿之后，秋道取风便是带着石铭通过了训练场，经过一个有着多人看守的的走廊，到了一处地下石室中。

    石室中有着大量的书籍，大部分都是落满了灰，只有少数几本模样看起来顺眼一些。

    秋道取风找了一下，然后挑了一本书递给了石铭观看。

    “好好看，这可是我们家族独有的查克拉提炼术，不懂的地方就问我。”

    秋道取风坐在了旁边，然后翻越起那些落满了灰尘的书籍。这些都是家族记录的史书，没有多大价值。

    然后石铭便是观看手中的查克拉提炼术，要不是才学会认字，怕是啥都不懂。

    通过看书，石铭知道了查克拉是人体掌控各组分能量完美融合所产生的一种能量，是施展忍术、幻术、体术的基础。

    书上写着，这种能量来源有两种，一是从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量；二是经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量。

    不过石铭知道还有一种，那就是通过修炼仙术而获取的自然能量。

    书的前几页写的都是查克拉的介绍，而之后十几页写的是普通的查克拉提炼术。

    石铭虽是幼儿身，但是灵魂却是个纯爷们儿，思维能力都是大人的水准，理解起来简直是太轻松了。

    不过秋道取风看到石铭多长时间都没有问问题，便是心有不爽。

    这不合道理呀，自己当时看一页都是问了十几个问题。自己过来可是专门在儿子面前显摆自己知识渊博的，没想到这兔崽子居然一个问题都不问，那么自己还怎么表现身为父亲的威严。

    “儿子，有没有什么不懂的地方？”

    秋道取风问道，不过石铭却摇了摇头。

    “这些太小儿科了，比做饭可简单多了，不过我想老爹你当初应该不好理解吧。”

    石铭表示自己可是大人，连这个专门给孩子看的书籍都看不懂的话，那就可以找块豆腐撞死了。

    不过秋道取风却是感到自尊受到了侮辱，这个小子居然嘲讽自己，要不是看在他爹的份上早就弄他了。

    当石铭看完大众的查克拉提炼术之后，便是开始观看后半部分，秋道一族的特有提炼术。

    普通人的查克拉提炼术一般是从体力来提取的，所以当人的查克拉和体力都是耗尽后人就会死亡。而精神力量的作用就是改变原本查克拉的性质、形态、属性以及特效。

    而秋道的查克拉提炼术有些变动，不和体力挂钩，反而是直接将食物中的卡路里提炼为查克拉，所以查克拉恢复的很快。

    这看起来虽然比一般的提炼术好，但是却有着极大的缺点，那就是要不停的吃，所以秋道一族都是大胖子。

    秋道一族一生下来和普通人一样，但是因为这种特殊的提炼术，体积才逐渐的长大，期间的痛苦又有谁能懂。

    有利就有弊，这就是秋道提炼术的两方面。

    不过石铭却是觉得这种查克拉提炼术简直是天生为自己准备的，或者说天生为美食细胞准备的。

    美食细胞拥有者在吃下食物之后会恢复拥有者的伤势和体力，而吃下的食物提供的卡路里又是可以转化为查克拉，简直是一举两得。

    要知道，即便是秋道一族，吃下食物只会恢复查克拉，之前受到的伤害可不会恢复。

    如果自己掌握了这种查克拉提炼术，那么发展前景可是无比的远大。只要一直吃，就可以将自己的状态保持在巅峰，比千手一族的体质还要变态。

    不过这里有个问题，那就是如果只吃低级食材，那么美食细胞根本就不会被激发，所以归根结底自己的崛起的根源在于拥有高级食材。

    只要是有了高级食材，那么自己完全是打不死的小强，而且是战斗力超强的小强。

    正在石铭思考的时候，旁边的秋道取风认为石铭遇到了难点，便是碰了一下石铭。

    “儿子，还没掌握呀，有什么问题问老爹，老爹替你解决。”

    石铭看着自己父亲拍拍胸口的样子，然后手上冒出了隐隐的蓝光，虽然含量很少，但是这代表着石铭已经初步掌握了查克拉提炼术。
------------

第七章 美食细胞升级

    对于一个儿童，如果说在看了查克拉提炼术之后一个月之内提炼出一点查克拉，那么就是可造之才；如果十天之内掌握，那么就是良才；如果三天之内掌握，那么就是天才；如果一看就会，那么就是天才中的天才。

    这是由于在儿童还小的时候，领悟能力不强，修炼的速度和自身的天赋有关，而此时也是测定天赋的最佳环节。

    所以秋道取风很惊讶，自己当初也是花了五天的时间才刚刚掌握，没想到这小鬼一学就会。

    这真是天佑秋道一族，送来这么优异的孩子。

    不过他却是不知道，石铭孩童般的身躯下其实藏有一个成年人的灵魂，领悟能力当然比六岁的儿童好的多了。

    石铭不是天才，只不过是他的灵魂站在了时间巨人的肩膀上。

    这点查克拉是石铭从早餐食物中提取的，浪费了大概七成的卡路里，坚持了一段时间便是消散在了空中。

    秋道取风知道现在是时候告诉石铭一件事了，毕竟石铭有了查克拉之后发现这件事情也要不了多久。

    而当石铭知道了自己的料理居然可以在增加四分之一的提炼效率，顿时就不淡定了。

    秋道提炼术是一种易学难精的查克拉提炼术，一开始很容易就是可以达到提炼五分之一的程度，但是之后就是步入了缓慢提升期，可以达到提炼四分之一的程度都是不错的了。至于提炼效率超过一半，那些都是很少很少的事情，基本上只有那些修炼很多年的家族长老才能达到，不过因为年老他们的战斗力反而衰弱到极点。

    而自己的料理，居然陡然间增加了四分之一的提炼效率，这是种什么样的概念，那是祖坟上冒青烟的概念！

    这时石铭才知道自己为何一开始就可以达到十分之三的提炼效率，其实是由于自己是自己做的食物的原因，其实他的真正提炼效率还不足十分之一。

    而因为提炼了查克拉，导致食物卡路里消耗一空，使得石铭现在陡然饿了起来。

    不过秋道取风早有准备，便是拿出了几大袋零食，而石铭吃下去之后确实发现提炼效率不足十分之一。

    “那老爹，我的料理为什么会这样？”

    石铭想到了这或许与自己的体力在料理时被吸取有关，但是仍然假装清纯的问道。

    秋道取风瞪了石铭一眼，然后说道：“你问我我问谁，不过也没什么，你的能力只对我们秋道一族有用。”

    从食物中获取查克拉，是秋道一族的专属，即便别人知道了也没什么。不过如果开启了战争，那么敌方想要打击秋道一族，那么肯定会对付石铭。

    所以就告诉石铭，绝对不要将这件事情说出去，而石铭当然是点头表示绝对遵守。

    而之后，秋道石铭便是双手结印，用普通的办法从身体中提炼查克拉。

    之后秋道取风便是拿出了一个特殊的忍具，是专门用来测量查克拉有多少的。

    石铭将双手放在上面，然后他就是感到查克拉被大量的吸取，而忍具上也是出现了一个数值。

    “嗯，还不错，你这个年龄有这等查克拉也不错了，看来以后你的查克拉和我一般多。”

    现在的石铭的查克拉刚好可以用一次倍化术，而他现在不过是四岁大小，等成年后查克拉肯定能够增加个十多倍。再加上之后精神力量增加，可以精确的使用忍术，查克拉量算是够用了。

    石铭听了秋道取风的解释后，便是想到了卡卡西。

    那个傻孩子任何方面都好，就是查克拉量太少了，每一次使用忍术都是精打细算，使用几次雷遁就不行了。

    不过石铭却是发现了一个问题，那就是在自来也死后，卡卡西一次战斗中使用的忍术就是增加了不少。

    在此，石铭做了一个假设：那就是自来也死后导致亲热天堂没有了续集，之前卡卡西因为长期看亲热天堂，导致肾亏体虚，亲热天堂没续篇之后，没什么撸点了，身体就是恢复了正常。

    哈哈，手动滑稽……

    探查完查克拉总量之后，秋道取风没有再教石铭家传秘术，带着石铭回到了家里。

    一回到家，石铭就是闻到了一阵淡淡的山野腥味，然后便是看到了一大袋鹿茸放在厨房里面。

    自己这个大伯虽然有些小瑕疵，但是在这件事情上没有含糊。

    一斤精品鹿茸可是很上等的食材，在这个时候可是很珍贵的，而且有钱都买不到。

    正好，现在自己肚子饿，便是选了一根品相最佳的鹿茸开始料理。

    鹿茸最好是拿来炖汤，而且血腥味容易剔除，和鸡鸭炖在一起，熬出的鲜汤是最美味的。

    现在家里可是没有鸡鸭，可是却有一块猪排骨，所以还是可以做出一顿美食出来。

    这是一道炖菜，石铭是第一次做，没想到这次炖菜的时候居然不是体力被吸取，而是查克拉被吸取，或许是因为查克拉是从体力转换而来的。

    炖菜花费的时间很长，当石铭身体中的查克拉被吸取光的时候，体力才开始被吸取。

    不过吸取的时间不长，石铭便是感到火候到了，然后就是起锅放调料，香味瞬间爆发出来。

    当这道菜被端上桌的时候，石铭却是看到桌上多了几个人。

    “大伯，你怎么又来了？”

    秋道丁胜尴尬的笑了一下，然后指着丁座道：“还不是你这表弟，一直哭着要吃你做的菜，我才来的。”

    石铭看了看穿着尿不湿的丁座，对这个大伯真是无语，谎话都编不来。

    虽然只有一道菜，但是两家六口人吃的是特别的开心。

    尤其是石铭，吃完之后感觉身体暖烘烘的，全身上下都是十分的舒坦。

    然后石铭撇了一眼美食能量，足足长了五点，看来这样食材的等级确实是高，自己还能从这种食材上获取不少的美食能量。

    不过石铭顺势向下一瞟，却是看到了美食细胞的觉醒度居然是增加了，达到了1%。
------------

第八章 梅尔克菜刀

    美食细胞升级之后，石铭确实感到身体的力量增加了不少，不过由于现在还是幼儿身体表现的不是那么的明显。

    现在石铭虽然六岁，但是力量已经是可以扳弯吃饭的铁勺子，力量大概在十一二岁孩子的样子。

    送走了大伯一家之后，石铭回到房间开始提炼查克拉，食物中的卡路里慢慢的被消化，成了石铭的一部分力量。

    但是石铭没有将全部的卡路里化为查克拉，不然就要饿肚子了，然后石铭就开始用普通的查克拉提炼术。

    体力消耗了大量之后，石铭陡然发现自己的查克拉总量居然达到了之前的一倍，看来这个美食细胞升级了不仅是提升了自己的力量。

    这么看来，等之后自己成年了，那么查克拉总量就是秋道取风的两倍，如果美食细胞再度升级，那么自己的查克拉将是会多的恐怖。

    人形自走尾兽，说的就是以后的老子！

    然后石铭就狂热的修炼秋道提炼术，使得查克拉的容量每一天都在微微的上涨，但这么一来，身体也是增重不少。

    当一个月过后，石铭的查克拉量居然是达到了十岁孩子的标准，让秋道取风震撼不已。

    然而秋道取风没有教导石铭忍术，毕竟贪多嚼不烂，先把基础打好，以后修炼定然水到渠成。

    不过这些都是美食细胞的功劳，完全是一个金手指，让石铭完全是过了一个天才瘾。

    一个月后，一斤的精品鹿茸当然吃完了，虽然秋道丁胜可以靠着权利再拿一部分过来，但是他却没有这么做。（其实他做了，但是被守仓库的长老发现，在家族上层被通报批评了一次，还写了检讨书。）

    不过还好，当鹿茸吃完的时候，石铭的美食能量终于达到了一百多点，刚好可以进行一次抽奖。

    而在抽奖之前，石铭先是沐浴焚香，诚心念着阿弥陀佛，然后才开始进行这次抽奖。

    大转盘出现在石铭的面前，然后就是转动起来。

    白色的区域多的不可计数，而绿色区域这次却是多了一些，至于蓝色区域，仍然是只有一条。

    转盘动起来，石铭也是跳起了大神。

    “玉皇大帝观音菩萨如来佛祖三清等等神仙保佑，祝愿我抽个好东西，然后我一定会给你们上香的。”

    不过石铭跳到一半却是停了下来，这里可是火影世界，和之前自己生活的世界相隔肯定很远，中间又没有通网线，那边的神仙肯定收不到自己的祷告。

    石铭一想，又开始念叨。

    “六道仙人保佑，神树保佑，十尾保佑，辉夜姐姐保佑。嗯，就这么多了。”

    石铭一边念一边跳着，当转盘要停下来的时候，房门陡然间被打开。

    “你个兔崽子跳什么跳，不知道老娘正在下面睡觉吗？！”

    松尾玲奈进来教训了一下石铭，大中午的不睡午觉是很难熬的。

    石铭好不容易送走了老妈，歇了一口气之后将目光投放到虚拟大转盘上。

    此时转盘已经停下来了，指针指的还是一个白色的区域。

    名称：梅尔克菜刀

    种类：道具类

    介绍：初代梅尔克十岁的时候用普通材料制造的八心八钻菜刀，虽然和市面上的菜刀差不多，但是有些地方运用了独到的制作工艺，足以看出现在的梅尔克已经是不一般了，极具收藏价值。

    石铭的手中出现了一把菜刀，就是那种日本很常见的菜刀，细长的刀身和原木的刀柄，毫无半点奢华，给人一种很朴素的感觉。

    石铭随意的挥动了一下，非常的轻便小瞧，刚好适合自己的体型，毕竟是梅尔克六岁时候制造的。

    作为料理人，石铭看出了这把刀有着细小的缺点，不过瑕不掩瑜，比自家的菜刀可是好上十倍百倍。

    要知道，梅尔克是美食的俘虏里面的世界第一的研磨师，制备的菜刀是所有料理人追捧的对象，人人都已拥有一把梅尔克的菜刀为荣。

    现在石铭也是拥有了一把梅尔克菜刀，也是很荣耀的一件事。

    现在得到了这把刀，石铭忍耐不住心中的激动，便是准备去实验一番。

    当石铭下楼的时候，刚好看见老爹回来，后面还跟着秋道丁胜一家人。

    因为石铭做饭太好吃了，秋道丁胜一家完全成了石铭的俘虏，现在吃饭大部分都是在石铭家吃。

    “大侄子，看看大伯给你带来了什么。哇！居然是一条三文鱼！”

    秋道丁胜手中提了一条新鲜的三文鱼，然后石铭毫不客气的就拉了过来。

    “品相还算不错，看来你还算有点作用。”

    石铭接过之后检查了一下，距离打捞上来没有三五天的样子，在火之国内部木叶村很难看到。

    秋道丁胜完全没有在意石铭的话，他早就见识过自己这个侄儿的尖酸刻薄，所以心态很是平和。

    三文鱼用来做刺身最好不过，所以石铭就开始对三文鱼进行清理。

    梅尔克的菜刀切在鱼肉上，宛如是切到了豆腐，轻轻一划便是切下来一片。

    三文鱼不能切的太薄，不然就体会不到那种厚实的感觉，所以切下来的生鱼片有着三毫米那么厚，而且每一片都是同样的厚度，没有一毫米的误差。

    行云流水般的做操作，一大半三文鱼便是成了几盘生鱼片，而剩下的食材便是用来煮汤。

    在石铭炖汤的时候，秋道取风和秋道丁胜便是过来观看石铭到底是如何做菜的，可是却发现和普通人的一模一样，没有什么特别的地方。

    秋道取风看到了梅尔克菜刀，试了一下锋利，轻松的就将一个勺子砍断。

    “这个菜刀的材料恐怕可以用来制备忍具了，用来做一把菜刀真是浪费。”

    秋道丁胜在旁边说道，这把刀一看就非常不错。

    “哪有什么浪费的，和我的儿子最般配。”

    秋道取风放下了菜刀，然后问石铭刀是哪里来的，然后石铭就说是在一个云游商人那里买的，而这个谁也不能验证。

    当菜全部被端上桌的时候，石铭尝了尝生鱼片，非常的美味，非常的柔滑。这种味道，如果用的不是梅尔克菜刀，味道起码要下降五六个百分点。

    虽然是白色区域上的物品，不过实用价值却是很不错，让石铭更加的期待那些绿色的区域。
------------

第九章 闻香而来的迈特戴

    晚饭后，每个人都是吃的肚子圆圆的，即便是两岁多的秋道丁胜都是打了个饱嗝。

    对此，石铭非常的骄傲，佩服自己的厨艺就是这么厉害。

    此次吃饭获得了十点美食能量，不论营养价值，三文鱼比鹿茸汤提供的美食能量还要多。

    食物能提供多少的美食能量，可以从两方面考虑。

    一个是食材等级，一个是料理程度。

    食材等级越高，提供的美食能量当然越多。

    而料理的程度越好，也会有同样的效果。如果现在石铭有着小松的料理术，即便是一个拍黄瓜，都可以做成一盘珍馐，提供几百美食能量绝对不是问题。

    不过这些想想就行了，离自己还太远了。

    每次吃完饭，石铭就要修炼秋道提炼术，这是雷打不动的，练习一会儿之后就睡觉。

    虽然现在他还没有掌握忍术，但是靠着查克拉和美食细胞觉醒提供的力量，对付十岁的孩子绝对没问题，所以在秋道一族里面，石铭就是一个小霸王。

    打遍秋道一族无敌手（八岁以下），真是会当凌绝顶一览众山下。

    至于一个成年人为什么会和小孩子打架，只能说石铭童心未泯，但实际上不过是石铭想要吊打小朋友，体验无上快感。

    石铭以前最讨厌熊孩子，现在他却是变成了熊孩子，追逐秋道一族‘熊孩王’的称号。

    每次打架丁座就会穿着开裆裤跟在石铭的后面，高喊666。

    这是石铭教他的，虽然丁座到现在还不知道这666到底什么意思。

    就比如今天到家族新生代到家族外面约架，石铭靠着变态的身体打趴了一个孩子，然后丁座就在后面高喊。

    “表哥666。”

    当石铭还要发表获胜感言时，一个七岁多的孩子却是冲了过来。

    这是秋道回向，是家族新生代里面最大的，已经是掌握了倍化术。

    而他和秋道石铭争夺熊孩王的称号已经很久了，所以一见面就是打了起来。

    秋道一族的特殊忍术，是不需要结印的，所以秋道回向陡然变大身体，然后一拳打向了石铭。

    但是石铭的速度很快，躲过这招，来到了秋道回向的身边，趁着秋道回向手臂未收回，一脚踢在了他的脸上。

    虽然被踢到，但是秋道回向仍然没有退缩，两人继续的战斗起来。最后石铭以一招的优势打趴秋道回向，让周围围观的孩子很吃惊。

    现在的石铭还没有掌握忍术，就打败了秋道回向，不得不说他的战斗意识很出众。

    “小子，虽然你的攻击了很强，但是速度太慢，可不是洒家的对手。”

    石铭的心态很好，在打败了秋道回向之后便是招招手让他离去。

    秋道回向面色铁青，道：“你很不错，那么熊孩王这个称号就是你的了，希望你不要侮辱这个称号。”

    当秋道回向带着一群人离开的时候，这片树林里面就只有丁座与石铭两人。

    丁座现在两岁了，奶声奶气的问道：“表哥，我们现在回家吗？”

    石铭扭扭头，道：“才出来没多久就回去那多无趣，就在这个森林里面好好转转，看看能不能找到什么野菜。”

    木叶的森林覆盖率是五大国中最高的，这还是多亏了一代火影，木遁忍术一出，一片森林拔地而起。

    而一代也是太可惜了，和宇智波斑战斗之后没多久，便是死掉了，不然怎么会发生第一次忍界大战。

    森林很大，石铭转了很久之后寻了些野菜，生了堆火就开始烹煮。

    至于厨具从哪里来，当然是封印在卷轴里面，输入一点查克拉就可以召唤出来。

    这卷轴是秋道取风专门找人帮助石铭制备的，就是用来储存大量的厨具。

    丁座看着野菜汤，哈喇子都是流了一地，两只大眼睛直勾勾的盯着这道野菜汤。

    突然，旁边传来了悉悉索索的声响，声音越来越大，还有一个黑乎乎的身影在晃动。

    石铭眉头一皱，这里好像没有野兽吧，那这是个啥东西。

    不过谜底马上揭晓，在树叶被掀开的时候，走出来一个身体瘦弱的少年，两道浓眉毛特别的显眼。

    “迈特凯？不对，迈特戴！”

    石铭喊出了声，而这个少年一愣，道：“你认识我？”

    迈特戴之前在这个森林里跑步，不过忽然闻到了一股芬芳，便是向这边走了过来。

    他的父母都是死在了第一次忍界大战，成了孤儿之后无依无靠的，也没有修炼忍术的天赋，所以他的日子过得很凄惨。

    他一般都是在这个森林里面寻些野菜，再加上超市不要的食物，才勉强活了下来。而像迈特戴这种人，木叶村还有很多，第一次忍界大战可是害了不少的家庭。

    他现在已经饿的是前胸贴后背了，闻到香味之后不由得走了过来。

    他看了看那锅野菜汤，吞了吞口水，不过却又不好意思开口。

    石铭看出了他的窘迫，便是说道：“要不，一起吃？”

    迈特戴一听，还是有些不好意思，但是忍受不了这股香味，便是坐下类和石铭一起吃。

    虽然在外面没有调料导致野菜汤有些寡淡无味，但即便是这样，迈特戴也是吃的热泪盈眶。

    自从父母双亡以来，迈特戴就没有吃上这么美好的的菜肴了。

    连带着他为了锻炼身体而消耗的体力也是渐渐的开始增加，好像吃了十全大补丸。

    “美味！美味！美味！我感觉青春又燃烧起来了！”

    这就是迈特戴吃完之后的第一想法，然后他就是看到了面目痴呆的石铭两人。

    “你们怎么不吃？”

    迈特戴现在容光焕发，说起话来也是中气十足。

    “还能吃啥。”

    石铭看了看空空如也的锅子，想不到这个迈特戴居然过的这么凄惨，一个人就是把所有的食物全部吃光了。

    这还是那个一人对决七人众的强者吗？和一个落魄的乞丐差不多。

    迈特戴也发现了自己做的事情，便是连忙说抱歉，可是石铭却是没有介意，毕竟迈特戴的样子太凄惨了。

    现在迈特戴不过是十三四岁的样子，而且没有佩戴护额，那么就代表他还没有成为下忍，普通人十二岁左右就会从忍者学校毕业，足以看出迈特戴一直被人看不起。

    成不了下忍，那就代表不能接任务，所以他的日子过得很拮据，都是靠着木叶救济才活到了现在。
------------

第十章 美食商店开启

    天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行弗乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。

    当石铭看到迈特戴现在的样子，不由得想起了这句话。

    迈特戴现在生活凄惨到现在这个样子，恐怕与他之后的成就有着密不可分的关系。

    而且石铭观看迈特戴现在全身汗淋淋的，代表着他即便落魄到了现在这个模样，也是没有放弃锻炼自己的身体。

    虽然修炼不了忍术和幻术，但是他却是百倍于别人的努力修炼体术，即便是在最艰难的日子里他也会认为只要自己努力，那就一定会成功。

    可是迈特戴即便再怎么努力，都是被别人瞧不起，成为了大家口中的吊车尾。

    石铭忽然想起了八门遁甲，这可是一个超强的禁术，而来源便是迈特戴。

    而木叶村在迈特戴之后为什么会看重迈特凯，就是因为迈特戴第一次在大众的视野中使用了八门遁甲，使得忍刀七人众变成了三人众。

    这种禁术的来源不可考，有人认为是二代火影开发的，有人认为是迈特戴开发的，不过事实如何，谁也不知道。

    石铭没有询问迈特戴八门遁甲的事情，反而说道：“戴，你还饿不饿？”

    这话一下自己就说到了迈特戴的心坎里去，但是他又不好意思说什么，半天说不出一句话来。

    不过旁边的丁座却是说道：“表哥，我饿了。”

    丁座早上就跟着石铭出来浪，到现在都是没有吃饭，所以现在非常饿。

    “那好吧，我再去寻一些野菜，你们在这里等我。”

    石铭正想起身在森林里转转，但是迈特戴却是拉住了自己。

    “那个不用找了，我家就在这旁边，家里有些食物，你不嫌弃的话我们可去那里。”

    迈特戴一边说话一边摸头，怪不好意思的，毕竟他从石铭的服饰上看出来他是大家族的成员。

    而石铭一听，那感情好，就跟着迈特戴去往了他的住处。

    跟着迈特戴出了森林没多久，便是看到了一处木板房，非常的简陋，有些地方还有着破洞，阴天一定会漏雨。

    石铭看了这处房子，也是忍不住摇头，这个迈特戴过的是太惨了吧。

    而内部的环境简直可以说家徒四壁，看过去看过来十分的空旷，不过一条绿色紧身衣特别的显眼，但是上面也是有着几个补丁。

    哇丫丫！太惨了吧！

    然后迈特凯拿出了他所谓的食物，都是些超市不要的食物，都要变质了。

    石铭知道食物这个东西还是要自己的准备，便是让他们一边玩去，然后看向了美食系统。

    美食系统里面有个美食商店，因为首月不进货，所以到现在石铭才第一次打开商店，所以不清楚里面的情况。

    点开商店，里面有三个图标，每一个图标代表一种食物。

    第一个图标是一头白毛牛的样子，点开之后显现出了食材的介绍。

    食材名称：白毛辛迪蕾拉牛

    捕获等级：1以下

    储存份数：1/1

    售卖价格：100g/100美食能量

    食材介绍：白毛牛的霜降肉部分胶原蛋白十分丰富，食用之后有着美容的功效。

    第二个图标是一头猪的模样，还未观看石铭便是猜出了食材的名字，点开一看果不其然。

    食材名称：烤全猪

    捕获等级：1

    储存份数：1/1

    售卖价格：100g/100美食能量

    食材介绍：全身被彻底烤熟的巨型猪。一旦有人进入自己的领地，会毫不留情的将敌人烤熟（虽然自己已经被烤熟了），是十分凶猛的猪。捕获时，千万不能惹它们生气，一旦生气就会热血沸腾，难得烤的恰到好处的肉都烤焦了，要一瞬间解决它们。

    第三个食材是蔬菜，样子一看就让人食欲大开。

    食材名称：杏仁卷心菜

    捕获等级：1以下

    储存份数：1/1

    售卖价格：1颗/50美食能量

    食材介绍：野菜的一种，味道与食感都与卷心菜相似。但是吃起来却有酒的的味道，酒与菜的搭配十分适合。配合高度酒来享用是至高无上的美食。

    这就是这个月的商店的商品，都是等级在1或以下的食材，购买的价格也恰好适合现在的石铭。

    想爱你在石铭有着将近200的美食能量，都是整天在吃饭吃零食的时候积累的，刚好可以买一块肉加上一个杏仁卷心菜。

    不过是买牛肉还是买猪肉，石铭却是犯了难。

    不过想到料理的难易，石铭便是准备购买烤全猪肉，毕竟买下来之后就是熟的，即便不料理也可以吃。

    当石铭在料理的时候，迈特戴正在屋外锻炼身体，而丁座就在旁边看着他伏地起身。

    一百克是很少的，只有二两，然后石铭就用梅尔克菜刀切成片装盘，然后取少部分用来做盐煎肉盖饭。

    不过，用烤肉来做盐煎肉盖饭是个新奇的做法，但是也难不住石铭。

    当切好的杏仁卷心菜和烤全猪的肉片混合在一起的时候，香味顿时引起了外面两个人的注意，急忙的跑到石铭的身边观看。

    丁座看到桌上有盘烤肉，就是用手抓了一片来吃，脸上顿时浮现出甜美的笑容。

    迈特戴也是有样学样，吃了一口之后顿时大呼这就是青春，要不是石铭拦住他们俩，这盘烤肉早就没了。

    当石铭将炒好的杏仁卷心菜倒在白米饭上面的时候，三碗卷心菜盐煎盖饭算是做好了。

    最后，石铭又是将剩下的杏仁卷心菜做成了一碗鲜汤，这次饭菜就算是做好了。

    烤全猪的肉不经过烹煮就是可以吃，撒上点黑胡椒便是人间美味，而盐煎肉盖饭便是更加的令迈特戴与丁座感到陶醉，最后再喝上一口杏仁卷心菜鲜汤，那滋味简直是无法用言语形容。

    迈特戴吃完之后流出了眼泪，傻傻的说道：“怎么有这么好吃的菜，如果我以后吃不到怎么办？”

    他现在的表情十分的低落，和之前热情洋溢的样子极为的不符。

    今天这顿饭是他从小到大吃到的最美味的一顿饭，而且吃完之后感觉全身暖洋洋的，之前修炼消耗的体力全部是回来了。

    他猛然下定了一个决心，然后在屋里翻翻找找，拿出了一本陈旧的书籍递给了石铭。

    石铭一看，顿时惊讶的不得了，没想到不过是给迈特戴做一顿饭而已，居然有了回报。

    不过谁能告诉我封面上的这个‘四门遁甲’是怎么回事！
------------

第十一章 四门遁甲与毒嘴遁

    如果说迈特戴拿出的是八门遁甲，石铭还不会这么惊讶，但是这个四门遁甲是什么鬼？

    我靠，这个迈特戴不会是拿一个西贝货晃悠自己吧？

    迈特戴看着石铭嫌弃的样子，非常不好意思地说：“对不起，石铭，我家里就这个东西最好了。”

    迈特戴认为四门遁甲不合石铭的口味，然后解释道这个东西的来历。

    迈特家族，或许真的有这么个家族吧。在木叶还未建立以前，便是火之国的小贵族，家族里的成员一直是不擅长忍术和幻术，但是对于体术十分精通。某一天，家族里的一个天才察觉到每个人的身体都有抑制着自身查克拉的‘八门’，便是开发出了一种突破八门的禁术。但是当这个禁术开发到第四门的时候，这个小家族便是被灭了，只有少部分的成员活了下来，也就是迈特戴的祖先。

    迈特戴就像是讲故事一样将这件事情讲了出来，让石铭不知道怎样说才好。

    这怎么和网上流传的不一样，这个东西不是二代创立的吗，再退一步说不是迈特戴创立的吗？

    不过这样一来也很合理，如如果真如迈特戴所言，那么他花费了二十年才掌握了八门遁甲将是变得有理有据。

    首先，迈特戴有着前人的研究成果，然后在基础上再度开发，将打开后面几个门的方法研究出来，所以才花了二十年。不然的话，以小李一年就掌握五门的速度，迈特戴再怎么废物也是要不了花二十年才掌握八门遁甲。

    石铭这才了解手上的四门遁甲是怎么回事，看来此时的迈特戴还未开始进行八门遁甲的改进。

    “那你修炼到几门了？”

    石铭询问，而迈特戴用手比了个四。

    “我现在已经修炼到了四门，不过现在我正在研究开启第五门。”

    说起这个，迈特戴的眼中居然发出了绿光，看来聊到了他最喜欢的地方。

    因为这是个禁术，所以迈特戴从未在人前展示过，导致现在木叶村对他的定位都是非常的低微，不然的话现在起码是中忍了。

    然后迈特戴就告诉石铭修炼前四门的前提，必须是要有一个强韧的身体，不然承受不住查克拉暴涨的冲击力。

    反正说的挺吓人的，不过石铭却是不在意，反正自己才六岁，想修炼也修练不成。

    而且这八门遁甲虽然好，但是必须要有一个变态的肉体，而石铭却是没有那种勤奋锻炼的心。

    反正只要自己吃吃吃，就可以提升实力，根本就不需要劳累自己。

    而收了四门遁甲之后，石铭感觉时间过的差不多了，便是向迈特戴告退，然后回家。

    木叶的森林太多了，而这处地方离秋道家族很远，走了没多久石铭就是发现气氛有些不对劲。

    鸟虫的叫声不见了，气温下降了，有种如芒在背的感觉。

    可是石铭还没想到怎么回事，便是看到了一个忍者从树上跳了下来，落在了石铭和丁座的前面。

    “没想到只是想窃取一点情报，居然是遇见了秋道家族的少族长和取风那家伙的儿子，看来我的运气还不错。”

    这个人全身黑衣，也没带护额，看不出是哪个忍者村的忍者。

    他现在哈哈大笑起来，虽然谁也猜不透他的下一步会做什么，但是有个事情很明显，那就是石铭和丁座要出大事了。

    “两个还未享受美好时光的小孩，你们去死吧！”

    这个人陡然拿出苦无挥向了石铭，到现在他仍然没有用忍术，就是怕泄露身份。

    “慢！”

    石铭陡然说道，然后这个忍者也是停了下来。

    “小鬼，你想要拖时间吗？”

    石铭一听，道：“虽然我不知道你是哪个国家的忍者，但是我知道你现在杀了我们俩绝对是一个愚蠢的做法！”

    石铭说的很大声，铿锵有力，让对面那个忍者眉头紧锁。

    石铭知道自己算是微微改变了这人的想法，然后接着道：“你既然认出我俩，也知道我俩的身份。我俩可算是未来秋道一族的领班人，虽然你现在杀了我们可以领取一部分奖赏，但是如果你把我俩活捉回去，那么岂不是一份天大的功劳！”

    黑衣忍者没有动手，看得出来他在思考，他也觉得石铭说的确实挺有道理的。

    “况且我不过是一个六岁的孩子，而丁座现在还在尿床，你完全可以像抓小鸡一样将我们两个抓回去。”

    石铭继续说道：“想一想，当你回到村子里，向你们的影献上我们两个，节节高升绝对没问题。到时候就不是你来刺探情报了，而是你命令其他人前来刺探情报，想一想，是不是觉得挺不错的？”

    黑衣忍者被说动了，道：“虽然我知道你的目的是为了活命，但是不得不说，你确实说服了我。那就如你所愿，我放丁座一条生路。”

    石铭一听，哈哈笑道：“对对对，就是这样。嗯？放丁座一条生路？”

    石铭陡然一愣，这黑衣忍者的话好像有些不对劲，只放丁座一条生路，那自己咋办。

    “这位先生，你是不是说错了？”

    石铭打了个激灵，这黑衣忍者好像有些不善。

    “没说错，就是只放丁座一条生路。本来我想两个人一起抓回去，但是我发现你不过是一个六岁的孩子却是如此冷静的把我说服，看得出来你很是聪明，虽然带你上路有些危险，但是我也不畏惧，可惜……”

    这黑衣忍者突然揭下了自己的面罩，狰狞的脸上居然有着一道长长的疤痕。

    “可惜的是，你是秋道取风那混蛋的儿子，当初在第一次忍界大战时，秋道取风那个混蛋居然差点杀了我，今天正是我报仇的时候！”

    这忍者和石铭的距离不过是三米，话一说完便是冲到了石铭的身边，手中的苦无刺向了石铭的脖子。

    石铭本来想靠着自己的嘴遁救下自己，没想到这人居然和老爹战斗过，中间的矛盾不可调和。

    老爹呀，你当初咋就不多用点力杀了这人，导致你儿子现在嘴遁失灵，这可该咋办呀！

    在线等，很急！
------------

第十二章 戴的救援

    历史遗留问题是最令人心烦的，现在的石铭就是深有体会。

    自己打是打不过这个人的，毕竟这人至少是个中忍，而自己不过是一个战五渣。

    苦无还有一秒刺穿脖子，石铭的心都提到了嗓子眼上。

    不过按照一般小说的发展，自己作为主角，肯定不会这么容易的狗带，所以肯定会有人来救自己，不然小说还怎么继续。

    1秒、0.7秒、0.5秒、0、3秒……

    好吧，是自己想多了，居然没人来。

    要自救！

    石铭陡然的抱起丁座扔向了黑衣忍者，黑衣忍者一愣，及时的将苦无顿时收了回来，然后接住丁座。

    丁座是他升职加薪的重要物品，他当然不敢对他怎么样。

    “丁座，你好好的做人质，哥哥我去搬救兵！”

    石铭陡然都往后跑，而丁座却是一点担心都没有，反而口中大喊：“表哥你快走，我拖住他！”

    丁座虽然小，但是也知道这人不会杀自己，就是张嘴想要咬这个忍者，不过立即就是被打晕。

    “狡猾的小子！”

    黑衣忍者抱着丁座追逐石铭，但是他这才发现石铭的速度根本不像一个六岁的孩子，而且体力也是很充足，跑了这么远居然没有休息。

    这个孩子不得了！

    黑衣忍者心中产生这个念头，更加的下定决心要杀掉石铭。

    因为石铭跑了一段距离，再加上黑衣忍者又不愿放下丁座，导致半分钟还没有追上。

    而此时的石铭已经远远的看到了迈特戴的那个破屋子，便是扯开喉咙大喊。

    “救命呀！！！”

    可是石铭将注意力放到破屋子的时候，却是没有注意脚下的石头，然后砰的一声摔在了地上。

    三秒之后，黑衣忍者从天而降，对着摔倒的石铭就是扔了三个苦无。

    三个苦无封锁了石铭的逃跑路线，即便他现在起来逃跑也是没用了。

    石铭的看着苦无在眼中逐渐的放大，心中升起了自己难道要在这里死亡的情绪。

    看看后方的破屋子，没有一点动静，迈特戴还没出来，好像真的没希望了。

    怪不得老爹说过没事别出去玩，搞的现在遇到了这种情况。

    吾命休矣！

    “木叶旋风！”

    陡然间一只脚从旁边伸了出来，将三只苦无全部踢飞，然后一个身影便是立足于石铭的面前。

    “石铭，你没事吧？”

    迈特戴扶起了石铭，之前他吃了那么好的食物，搞得他热血澎湃，便是在旁边的树林里锻炼起体术。

    听见了石铭的呼救，便是从旁边赶了过来，然后及时的救下了石铭。

    石铭看到迈特戴，一颗心总算是放到了胸腔里，这小命算是保住了。

    “戴，这个人想杀我，还劫持了丁座，你可一定要救下他。”

    而迈特戴听了之后认真的点了点头，然后看向了黑衣忍者。

    黑衣忍者看出了迈特戴的样子，就是嘲笑道：“不过是一个小鬼，居然阻拦你刚川大爷，让我顺手杀了你！”

    刚川是一个特别上忍，特长是善于隐匿自己的行踪，所以才被派来收集情报。

    忍者分为下忍、中忍、特别上忍、上忍。

    特别上忍与全能型发展的上忍不同，他们是在某些方面具有独特才能及发展的忍者，实力居中忍与上忍之间。

    刚川的战斗能力不怎么强，即便是有些中忍的战斗力都是比他强，但是对付两个小鬼，对他来说太轻松了。

    他放下了丁座，然后瞬间的来到了迈特戴的身边，想用体术解决迈特戴。

    这可正合迈特戴的口味，不过两人之间的差距太大了，还没两招迈特戴就是被一脚踢飞。

    迈特戴知道自己现在根本不是这人的对手，要不是这人不用忍术，战斗恐怕在一开始就结束了。

    “第一开门，开！”

    迈特戴头上陡然青筋凸起，然后迅速的躲过刚川的攻击，接着提起来一脚踢中了刚川的胸口，将他踢得胸口一闷。

    开门的作用是解除脑域限制，以达到发挥出100%的身体能力的目的，超负荷消耗身体能量提升攻、速。

    刚川本来习惯了迈特戴的攻击，当迈特戴突然间提速，一下乱了分寸，这才被击中。

    但是特别上忍也是上忍，刚川的战斗经验非常的丰富，在被击中的瞬间反身后退，然后拿出两个飞镖扔向了迈特戴。

    迈特戴没想到这人反应这么快，一个飞镖没躲开，然后就是被射到了肩头上。

    刚川还想乘胜追击，但是看到了旁边的石铭偷偷的抱起了昏迷的丁座想要逃跑，顿时想转身攻击石铭。

    “第二休门，开！第三生门，开！”

    随着一个声音，刚川陡然时感觉到了后面有危险，然后及时用替身术躲开。

    而当刚川躲到了一边时，就看到自己作为替身的木头被一脚踢成了碎片，然后就是看到了迈特戴全身通红，身上散发着绿色的能量。

    休门是解除体力疲劳限制，超负荷压榨身体能量恢复体力，抵消开门的能量消耗速度带来的疲劳。

    生门是进一步提升攻、速，身体开始充血变红，八门遁甲最后的安全区，身体开始散发绿色的能量。

    现在的迈特戴已经是让刚川感到了威胁，而他看到了石铭居然是躲在了一边没有逃走，瞬间就是决定拿出所有的实力。

    “看来我也被小看了，那么就好好的陪你玩玩！”

    刚川本来不准备释放忍术的，因为容易被发现自己的身份。

    而他刚才假装无意说出的名字刚川，也不过是他选取的水之国的常用名字，用来混淆众听。即便是真的让人逃脱了，也会将木叶的目光引向水之国。

    “风遁·旋风拳！”

    刚川陡然使用忍术，然后他的双拳上就盘旋起一层烈风，为他增加了不少的近战能力。

    当两人战斗到一起时，顿时犹如狂风席卷大地，十分激烈。

    加持了忍术的拳头非常的厉害，打在腿上都是让迈特戴十分不好受，所以就靠着极快的速度和他周旋，寻找机会攻击。

    而石铭就站在旁边，看得津津有味，反正迈特戴还有第四门，自己也不用担心。

    美中不足的就是没有爆米花，不然看得更加的舒服。
------------

第十三章 爸爸呀！

    开启了三门的戴速度很快，即便是刚川，也是有些跟不上。

    “火遁·豪火球之术！”

    刚川看出来了迈特戴不会忍术，便是在两人刚刚分开的时候陡然使用忍术。

    作为火遁里面最知名的忍术，一个到火影结束都是没有打中人的忍术，这一次也是恰好的被迈特戴躲过。

    然后迈特戴靠着急速来到了刚川的身边，一脚将他踢到了旁边的一个草丛中。

    不过很快刚川便是冲了出来，一手挥动苦无砍向了迈特戴，但是速度却是硬伤，然后被迈特戴一个上旋踢将踢向了天空。

    迈特戴趁刚川还没反应过来的时候，踩着空气来到了他的身边，用双手的绷带缠住刚川进行超高速的连续攻击，最后一下将他朝地面打去。

    这就是里莲华，是开启了三门之后才可以用的招式，对于身体的伤害特别的大，但是威力也是特别大。

    轰隆一声！

    刚川垂直的撞击在地上，将大地都是撞出了一个大坑，而迈特戴此时气喘吁吁的站在旁边。

    “成功了！”

    丁座笑了起来，但是突然间就是看到地上的那个身体陡然间便是化为了水，原来不过是一个水分身，而这时刚川从刚才那处草丛里走了出来。

    “真是个危险的招数，不过打不到人也是无用。”

    刚川即便是特别上忍，也忍不住赞叹了一下里莲华，要不是之前他在被踢入草丛之后就是使用了水分身之术，恐怕这次就是受到了重伤。

    作为探查情报的忍者，刚川掌握了三种属性的忍术，就是为了迷惑敌人，让别人看不出来自己是哪个国家的忍者。

    不过这个只能欺骗一下低级忍者，如果碰上经验丰富的忍者，便是会根据敌方释放忍术的熟练程度和一些小动作来判断出忍者的身份。

    经验是非常重要的，迈特戴就是吃了没有经验的亏，才在一个水分身上面使用了自己的强力招数，增加了自己的负担。

    当刚川再次攻上来的时候，迈特戴由于体力不支，速度开始变慢了。

    这可让刚川笑了起来，然后在迈特戴的一次失误中将他击倒。

    “真是个可怕的小鬼，不过你离我还差远了！”

    刚川抓着迈特戴的头发将他抓了起来，问道：“小子，如果你将刚才你用的体术告诉我，我就放你一条生路。”

    迈特戴现在全身鲜血，张开了嘴巴想要说话，刚川认为这小子要告诉自己体术的奥秘，便是将耳朵靠了过去。

    “第四伤门，开！”

    迈特戴一转之前萎靡不振的样子，一下子抓住刚川的右手，然后将他后摔，一拳打在了他的胸口上。

    “啊！”

    刚川吐出了鲜血，但是瞬间就是被迈特戴一脚踢飞。

    伤门是进一步提升攻、速，身体开始出现损伤，进入八门遁甲的危险区，真正意义上的进入八门遁甲状态。

    如果不到万不得已，迈特戴也不想运用这个招数，并且他感觉即便是开启了四门，也不是这个刚川的对手，所以他决定更进一步。

    “第五杜门，开！”

    迈特戴现在脱离了前人的束缚，步入了自己开发的忍术阶段，但是突然间他感觉内部的查克拉少部分岔气了，接着就是身体一疼，然后便是晕了过去。

    石铭本来还以为迈特戴要发威了，但是却看到了这种状况，顿时傻了眼。

    而旁边的刚川也是一样，本来准备好释放忍术防御，顿时不知道如何是好，然后就是将目光投向了石铭。

    “那个啥，你们继续战斗，我先走一步。”

    石铭现在非常后悔之前为什么不赶快逃跑，导致现在情况更加的糟糕。

    早知道迈特戴开五门会昏厥，那么自己之前说什么都要离开，还看什么戏呀。

    石铭想要和丁座一起逃跑，但是看到刚川走向了昏迷的迈特戴，手中还将苦无攥的紧紧地，他的目的不言而喻。

    石铭虽然是个贪生怕死爱享乐的人，但是也有着自己的底线，即便自己手无缚鸡之力，但是也不愿无所作为。

    所以，他出嘴了。

    “呔！那个孙子！”

    石铭大喝一声，让刚川停了下来。

    石铭知道自己的嘴遁还没有修炼到家，但是其中的骂人技能可是点到了满级。

    “你敢叫我一声爷爷吗？”

    石铭冷冷的说道，然后看着刚川青色的脸庞说道：“哼！我就量你不敢，不过我却敢叫你一声孙子！”

    石铭趾高气昂的样子，让刚川忘了攻击迈特戴，但是手中的苦无却是攥的更紧了。

    “呔，孙子！离开你的迈特爷爷远点，不然小心我溅你一身血！”

    “什么？你居然不离开？我的孙子什么时候这么不听话了？！”

    “唉唉唉，人老了，连孙子都指挥不动了，都怪你爸死的早，我没把你带好。”

    刚川忍受不了了，如果石铭是一个成年人还好说，但是他却是一个六岁的小孩。

    想一想，如果哪天一个小孩指着你的鼻子骂你孙子，那你是什么感受！

    “石铭，你成功激怒我了！”

    刚川扔下了手中的苦无，然后道：“所以，我决定第一个杀了你！”

    刚川的气势变了，快速的结成手印，大量的查克拉不停的被他的手印引动。

    “风遁·千面风！”

    上千个小风切出现，然后冲向了石铭，因为数量太多，所以避无可避，连带着将丁座也在攻击范围内。

    “部分倍化之术！”

    突然间，一个巨大的手臂从旁边伸了过来，上千个小风切打在手臂上，居然是一点事都没有。

    手臂复原，然后一个人立在了石铭的身边，接着是大量的忍者出现在周围的大树上，将刚川围在了中间。而一个会土遁的忍者突然从地中钻了出来，然后抱着昏迷的迈特戴逃到了一边。

    刚川看到身边出现大量的忍者十分的惊讶，不过看向石铭身边的人时表情变的狰狞起来。

    “秋道取风！”

    而石铭看了看身边大胖子，一时间百感交集，这种死里逃生的感觉真的太好了！

    “爸爸呀！你总算来了！那家伙想杀我，请务必一定百分百的给我往死里打！”
------------

第十四章 山雨欲来风满楼

    当秋道取风来临之后，事情就变得简单了很多。

    抓捕刚川的时候，他还不停的反抗并且谩骂秋道取风，但是取风却是说自己根本就不认识刚川，让他一口老血吐了出来。

    世界上最痛苦的事情莫过于此，刚川从一战时期就将自己差点被杀死的这件事情记在心里，而秋道取风却早就忘记了。

    所以他的精气神陡然间就跌落到了谷底，并且他在看到逃生无望的时候，便是服毒自杀了。

    不得不说，他最后为了防止村子情报被泄露而做的行为，确实是硬汉作风。

    刚川死了，尸体被暗部收走，在忍者的世界里，即便是死了也有方法得到些信息。

    而昏迷的迈特戴，被秋道一族带走，在秋道一族的领地里住了下来，生活比之前好了十几倍。

    秋道取风通过石铭的口知道了这人居然能够对付一个特别上忍，便是向上面申请，让迈特戴特别的升级，成为了一名光辉的中忍，让迈特戴十分感动。

    至于八门遁甲，石铭没说，毕竟要替迈特戴保密。

    两天之后，迈特戴伤好了大半，然后就是被邀请到石铭家里大吃了一顿。当迈特戴来到石铭家的时候，松尾玲奈对他特别的好，一直在感谢迈特戴救了自己的儿子。

    之前石铭吃下了烤全猪肉和杏仁卷心菜获得了七十五点美食能量，这就是让石铭知道了原来这个美食商店获得的食物吃下之后只能补充一半的美食能量。

    不过七十五点美食能量加上之前剩余的美食能量，刚好有了一百多的美食能量，又可以购买一次食材。

    白毛辛迪蕾拉牛肉虽然少，但是美味的东西就是这样，石铭就是分为两部分做了两道菜。一道是麻婆豆腐，一道是炒牛肉。

    麻婆豆腐要用牛绞肉来做才是最正宗的，而这道菜肴在木叶村是没有的，所以端出来之后就是让所有人食欲大增。

    因为石铭学会了查克拉，所以现在可以做六道菜了，七个人吃还差不多。

    “哎呀呀，这味道太好了！”

    秋道丁胜吃了一口麻婆豆腐，豆腐的润滑加上牛绞肉的松软，而且加上那股辣椒劲，犹如在大热天吃了个冰激凌，那感觉简直好吃到爆！

    取风也吃了一口，道：“那可不，不看看是谁的儿子。”

    迈特戴吃了之后全身都是为之轻松，之前开启八门遁甲遗留下来的伤痛也减轻了不少，简直就是灵丹妙药。

    “唉，老爹，那个刚川到底是哪里人？”

    石铭询问道，毕竟自己可是差点死在了这人的手中。

    一个特别上忍，在任何忍村里面也算是中上层的力量，不可能默默无名。

    取风放下了筷子，说道：“那家伙说我之前差点杀了他，虽然我真的没印象，不过从这方面推测，这个人该是云隐村的，毕竟之前的我就只和云隐村战斗过。”

    第一次忍界大战，秋道取风在二代火影千手扉间的带领下和云隐村的忍者战斗过，所以刚川有很大的可能是云隐村的人，但是也不能百分百肯定。

    丁胜叹了一口气，道：“现在的时局有些动荡，各路忍者村都在相互试探，想来要不了多久就会再次爆发战斗。”

    丁胜之前参加过一战，知道战争的惨烈，而且就是这场战争夺取了他父亲的性命，所以他才临危受命当上族长。

    作为木叶村的大家族，秋道一族没有宇智波一族和日向一族的高傲，一直是将村子的利益放在了家族的利益前面，所在在那次战争之后家族实力受损，导致现在都要被油女一族追上了。

    “唉，现在外界不安稳，团藏还不听三代火影的话，真不知道他怎么想的。”

    取风发起了牢骚，诉说起以前自己队友的不是。

    现阶段团藏还是没有放弃争夺火影之位，并且还建立了一个叫做‘根’的组织，整日里干的勾当都是不可见人的，三代虽然说过他几次，但是也无可奈何。

    石铭听了之后也没说什么，毕竟团藏也不是坏人，只不过他的做法有些偏激而已，为了木叶的崛起他不惜一切肮脏的做法。

    丁胜和取风聊了起来，而其余人也插不上嘴，就只顾吃饭。

    迈特戴吃完之后玩了一会儿就是告辞，他要赶紧回去锻炼身体，每一天都不可懈怠。

    看着迈特戴远去的背影，取风说道：“这孩子真心不错，虽然没有天赋，但是认真的很，如果你小子有他的一半认真，或许之前你就不那么狼狈了。”

    石铭听了之后一撇嘴，道：“我又没有掌握忍术，怎么可能是那家伙的对手，根本就不在一个层次上。”

    丁胜抱着丁座站在了一边，哈哈笑道：“是这样没错，不过我们秋道家的秘术施展一次需要的查克拉极其庞大，过早的交给你也没啥用途，是时候把你送到忍者学校了。”

    忍者学校是二代创立的，旨在帮助有天赋的小孩成为忍者。

    而忍者学校刚好在下一个月开始招人，刚好将石铭送进去学习，让他掌握忍者必备的理论、锻炼、心得、历史、实践。

    至于为什么忍者学校要在过年前两个月招人，那是因为以前每次过年，都会有大量的间谍出没，为了增强孩子们的防范知识，才在前两个月开学为低年龄孩子授予知识。

    虽然现在间谍出没的情况少了，但是传统却是留了下来。

    而石铭听到要进入忍者学校学习，忍不住的兴奋。以自己的年龄段而言，将会有很大的几率遇到那些传奇的忍者。

    之前石铭问过迈特戴，他之前根本就没有波风水门之类的人物，但是却清楚的知道旗木朔茂。

    旗木朔茂是忍者学校的一个神话，在别人还没掌握分身术的时候，他便是熟练的掌握忍术幻术体术，是一个不可多得的人才。毕业之后短时间内成为了中忍，然后又是快速的积累经验成为上忍，升级速度完全是坐火箭一般。

    石铭听了后，不得不感叹，天才就是天才。
------------

第十五章 忍者学校

    而在这种心情下，石铭终于等到了下个月，但是由于美食能量不足，无法开启抽奖，可把石铭气惨了。

    每天都在吃，每天都在喝，但能量都是一点一点的涨，吃少了还不涨。

    到现在只有八十多点，距离一百点还有一点缺口。

    而由于一个月过去了，美食商店也刷新了，但是里面的三种食材都是要价一百美食能量，根本买都买不起。

    所以石铭只能够看着里面的商品眼馋，然后默默的流口水。

    今天终于到了忍者学校招收学生的日子，石铭背起了自己的小书包，里面带上了自己准备好的午餐。

    离别的时候，松尾玲奈哭哭泣泣的，十分的不舍石铭。

    “妈呀，不过是去忍者学校而已，你至于哭得这么厉害。”

    松尾玲奈一听，哭得更大声了。

    “儿呀，我是哭今天中午没人给我煮饭，你以为你算哪根葱呀！”

    松尾玲奈看向了石铭的书包，说道：“要不，儿子，你将你的午饭给我，我拿钱给你出去吃，就吃你最喜欢的一路拉面，如何？”

    石铭翻了个白眼，道：“不就是一顿嘛，至于这样不，而且这些天来你看我做饭厨艺该是上涨了吧，自己动手丰衣足食。而且最重要的是，那是一乐拉面，不是一路拉面！”

    之后石铭跟着取风出了家门，没多久便是来到了一栋建筑，一看就是教书育人的地方。

    忍者学校不仅要学习战斗知识，人文地理也是要学习，不然战斗的时候逃到了一个地方，如果不知道是哪里，那就尴尬了。

    今天来的人挺多的，大概有着两三百人，而这些只不过是才满四五岁的孩子，并且大部分没有学习查克拉提炼术。

    在木叶，不是所有人都可以当忍者，很多人连查克拉都提炼不出来。

    但是不代表这些人就活的不快活，除了忍者还可以做的职业有很多，人家一乐大叔不就是靠着卖拉面发家致富，最后还成了国家驰名品牌。

    最痛苦的就是迈特戴这类人，虽然可以提炼查克拉，但是根本不会忍术和幻术，宛如鸡肋。

    入学的地方有两个，一个是给没学过查克拉提炼术的孩子准备的，一个是给学过查克拉提炼术的孩子准备的。

    没学过的孩子分到了最低级的班级，从学习提炼术开始，如果学不会，那就不好意思，拜拜了你嘞。

    学过的也要进行一次测试，方便老师分班。

    而石铭作为大家族的子弟，当然是走到了一处孩子稀少的入学处。

    “查克拉，三段！”

    千手绳树望着查克拉木碑上的闪亮的有些刺眼的五个大字，紧紧的握起了自己的手掌，因为用的太大力了，带来一阵钻心的疼痛。

    石铭还在后面，便是听到了一个老师呼喊，而人群听了之后便是骚动起来。

    “三段？果然不出我所料，这个千手家的大少爷果然是不行。”

    “唉，堂堂忍者之神的后代，居然只是这种程度。”

    “可不是嘛，人家旗木朔茂在入学时查克拉可是六段！”

    “昔日闻名的千手一族恐怕就要没落了。”

    周围传来大量的嘲讽，让少年握紧了拳头。

    其实不是他资质不好，而是作为一代火影的后代，人们对他的期望太高了，这才导致了这种情况。

    石铭眉头一皱，总感觉这个场景怎么这么熟悉，但是又想不起来。

    当千手绳树下去后，接着一个穿着宇智波服饰的小女孩走上了台前，将双手按在了查克拉木碑上。

    这东西是专门用来测验忍者查克拉总量的，也是之前秋道取风使用过的忍具。

    当小女孩将手放开之后，一个数字便是在木碑上显现出来。

    “查克拉，七段！”

    小女孩握紧拳头鼓了一下劲，然后就是在老师的带领下站到了一边。

    又等了两三个人，这才轮到了石铭。

    测验的老师一看到石铭身上的服饰，便是猜到了石铭是秋道家族的，而这个家族最大的优点就是查克拉多。

    当石铭将双手放到木碑上时，顿时又体验到了当初的那种感觉。

    而木碑吸收了大量的查克拉之后，便是开始显现数字。

    测验老师看到这个数字，顿时惊呆了，虽然知道秋道一族查克拉多，但是也没多到这个程度，但是最后还是念了出来。

    “查克拉，十五段！”

    那些家长顿时惊呆了，这个量可是一个天文数字。

    “怎么可能，这小鬼和我家孩子同样的岁数，居然有十五段查克拉！”

    “十段查克拉就是下忍的水平，也就是说这小鬼还没进入学校便是达到了毕业的标准。”

    “虽然是秋道一族，但是这也太夸张了吧，他是不是一边测试一边吃东西？”

    这人认为石铭在测试时提炼卡路里作为查克拉，但是他也知道这根本就不可能。

    最后，又测验了两个白内障小鬼，石铭们五个便是被带到了一个班级。

    这个班级里面有着十几个年龄偏长一点的孩子，他们之前学的都是查克拉提炼术，所以就让石铭们作为插班生加入了进来。

    一进班级，中忍老师范马健次郎便是让同学们欢迎，然后让石铭们介绍自己。

    千手绳树虽然被人看不起，但那些都是家族人士，在这些平民忍者面前他还是有着优势的。

    “大家好，我是千手绳树，我将来的梦想是当火影！”

    绳树说完便是引起了哄堂大笑，让他的脸突然变得通红。

    当他介绍完之后便是之前那个宇智波小女孩介绍自己，因为她长得很可爱，所以大部分人都是认真听她讲。

    “大家好，我是宇智波美琴，没有多大的梦想，每天安安稳稳的过日子就行了。”

    石铭恍然大悟，这家伙就是美琴呀，将来鼬和二柱子的亲娘。

    当她坐下之后，之前后来的两个小鬼上前讲话。

    “大家好，我是日向日足，这是我的弟弟日向日差，以后请多多指教。”

    石铭这才知道这两个家伙居然大有来头，虽然一开始认出了白内障是血继限界白眼，但是却不知道这两人居然是日后的日向一族扛把子。
------------

第十六章 波风水门

    日向一族和宇智波一族是木叶村的大族，尤其是宇智波一族，在千手一族渐渐没落的情况下，有了成为木叶第一大家族的趋势。

    所以下面的平民忍者们看着宇智波美琴和日足日差兄弟，眼神中都是带着羡慕。

    大树底下好乘凉，这可不是说说而已。

    前面四个人都介绍完了，轮到了石铭介绍自己。

    现在的石铭拽的跟二五八万似地，走到了台前趾高气昂的看着下面的小屁孩们。

    “在座的诸位，老子是秋道一族的秋道石铭。今天老子来到这个班，就是想好好的学习忍者知识。还有以后，谁在老子吃饭的时候打断老子，老子就揍他丫的，你们听明白了吗？！”

    如果说什么是惊讶，那么就应该看看现在这个班上所有人的表情。

    这不过是一个简单的自我介绍，在石铭的嘴中却是成了恐吓。

    别说同学们惊讶，连范马健次郎也是张大了嘴巴，不敢相信这些话居然出自一个小孩之口。

    尤其是石铭最后说不许打断他吃饭的时候，他脸上的表情格外的扭曲，让健次郎猜测这个孩子之前到底经历了什么。

    而石铭却像个没事人，自顾自的走到了一边，找了个位置坐下。

    石铭可是先和他们说好规矩，不然以后触到了自己的霉头，那自己可是六亲不认。

    其他的小屁孩都是窃窃私语起来，谈论的就是石铭。尤其是石铭旁边的日向日差，还不善的瞪了石铭一眼。

    呦呵，石铭这个暴脾气顿时就是上来了。

    “你瞅啥！”

    日向日差也是个暴脾气，没有成年后的稳重。

    “瞅你咋的！”

    “再瞅一个试试！”

    “试试就试试！”

    说着日向日差就瞪了石铭一眼，极具挑衅，然后石铭二话不说就是上去揍他。

    日向一族的孩子从小就开始学习柔拳，和秋道一族不一样，所以日差看到石铭攻过来没有惊慌。

    他左手架住石铭的拳头，右手顺势反攻，必定可以将石铭打趴下，但是却看到石铭一头撞了过来。

    砰！

    石铭揉了揉头，然后看着地上抱着脑袋的日差呵呵直笑。

    “小子，要是在战场上你已经死了！”

    石铭语气极为的不屑，然后旁边的日向日足一拍桌子站了起来。

    “你这人怎么不按套路出牌！”

    日向日足看到自己弟弟被打，顿时摆起架势攻击石铭，要不是健次郎老师拦着，又要开始一场战斗。

    “石铭，你这孩子脾气怎么这么暴躁，快给日差道歉！”

    健次郎先生挡在了两人的中间，对着石铭言传身教。

    可是石铭不屑的看了健次郎一眼，道：“我凭我的本事打他，凭什么让我道歉！”

    这话乍一听还挺合理，但是细细推敲就不行了。

    健次郎一时语塞，差点一口气没提上来。

    旁边的日足顿时开启了白眼，由于查克拉集聚在眼球部分，导致眼睛旁边的血管暴起。

    “你这家伙，是不是瞧不起我弟弟？！”

    石铭一听，道：“不，我万万没有这个想法。”

    “那就好，快给我弟弟道歉，我就原谅你！”

    日向日足收起了柔拳的架势，然后扶起了地上的日差。

    石铭顿时摇摇头，道：“我想你误会我的意思了。”

    石铭中途一顿，然后看向了周围的所有人。

    “我根本就没有瞧不起你一个人的意思，而是说在座的诸位，在我眼中都是垃圾！”

    石铭就喜欢开地图炮，而且在以后的木叶顶梁柱的面前装逼的感觉太棒了，简直是无与伦比的爽快。

    其实不是石铭故意找碴，而是特意的实验了一下日向日足。

    在石铭将日差打趴下的时候，日足面露惊慌，看来他们两个的感情还是挺好的，希望以后那种弟代兄死的事件不要发生。

    而石铭开了地图炮，所有的同学都是对他怒目圆视，而这也是石铭的目的。

    健次郎好不容易将事情安顿了下来，然后就开始今天的课程。

    学习忍者的发展，从六道仙人说起，然后讲到木叶如何建立，再到第一次忍界大战，不过内容还没有石铭了解的清楚，谁叫自己是穿越者。

    终于到了午饭时间，每人都是三五成群的走在了一起，只有石铭孤零零的。

    教室里有些吵闹，石铭不喜欢，便是走了出去，在一个清静的地方坐了下来，然后打开了饭盒。

    刚一打开，香味就出来了的，石铭吃了没几口，就是看到旁边的一个小孩坐在了一边，然后静静的拿出唯一的饭团吃了起来。

    石铭认出这人是波风水门，和石铭一个班，今天他是唯一一个对石铭的地图炮没有感到愤怒的人。

    他的年纪和石铭差不多，但是温柔的面庞中却是透漏出些许的坚韧，这或许是多数孤儿的共通特征。

    石铭只吃掉了一口自己精心制备的天妇罗，然后走到了水门的旁边。

    “小子，我做你旁边你不介意吧？”

    还没等水门回答，石铭就是坐在了他的身边，然后吃起了自己的午餐。

    太香了，这是水门的唯一感觉，和自己手中这个孤儿院分发的饭团简直是天壤之别。

    “吃什么饭团，尝尝我的天妇罗！”

    石铭将一个天妇罗送到了水门的嘴边，然后送了进去。

    天妇罗就是油炸大虾，而且由石铭做出来的天妇罗不管是裹的料还是油炸时间的，都是最上等的层次。

    水门虽然脸上有着抗拒的表情，但是身体却是挺老实的，将天妇罗吃了下去。

    “哇，这个天妇罗真好吃。”

    水门说话很温柔，想不通这个家伙以后会成为四代火影。

    “好吃你就多吃点。”

    然后石铭又将两只天妇罗从饭盒里拿了出来，可是这次水门却是拒绝了。

    “这么好吃的天妇罗，你妈妈一定费了不少的心思，我不能吃。”

    石铭嘴角一挑，嘲讽的道：“我妈？就她能做出这种美食，这都是老子亲手做的！不瞒你说，在俺们秋道一族，老子的厨艺说第二，就没人敢称第一！”

    反正在石铭的强迫下，水门吃到了有史以来最好吃的天妇罗，而心中也对这个狂妄的秋道小子有了更深层次的看法。
------------

第十七章 坑人的抽奖系统！

    忍者学校的学习是很枯燥的，大部分都是学习传统知识，但是也稍微教导一些简单的忍术。

    在这种情况下，石铭花了半个月的时间便是掌握了分身术，体术也稍微有点长进。

    石铭发现自己在体术方面特别有天赋，肌肉力量和其它各发面都比其他同年龄段的人要强，和掌握了柔拳的日向日足对练的时候，可把他欺负惨了。

    拳法分为柔拳和钢拳两种，秋道一族的攻击方式就属于钢拳，讲究的是一力破万法，一拳打死你丫的，和讲究精密控制查克拉的柔拳有着大不同。

    而且不知是不是石铭的错觉，每次中午吃饭的时候，一大部分人都是远远的围在了石铭的旁边，即便是日足日差兄弟。

    而经过了半个月的发展，石铭和水门的关系也熟悉起来，还有一个就是千手绳树，在一次被石铭打过之后就是和石铭成了哥们儿。

    千手绳树是一个悲催的人，在二战的时候被起爆符炸死，寻找到时内脏都没了。

    不过现在时间还早，改变世界势在必行。

    今天是个好日子，班级里要举行野外生存练习，健次郎便是将所有人带到了一个大森林边上。

    此次练习就是在这片被铁网包围的森林里面，时间为时三天，在三天之内要自己想办法活下去，这也是对一个忍者必须要掌握的科目。

    石铭的班级一共有三十二人，都是围在了健次郎的身边，听后他的指示。

    “今天，你们要进入这个森林里面进行三天的封闭练习，森林里面一共放了十六个隐蔽的包裹，每个包裹有着让人坚持一天的食物，希望你们好好的把握，现在开始搜身。”

    既然是训练，当然不会让人带食物进去，然后健次郎和旁边的一个女老师便是细心的开始为每个同学搜身。

    “石铭，这是什么？”

    健次郎从石铭身上收到了一个卷轴，便是认为石铭将食物封印在了里面。虽然封印食材比封印忍具困难，但是这种行径也是可以的。

    “没什么，就是些小道具而已。”

    石铭说了之后健次郎不相信，便是解开封印，然后就是一大堆锅碗瓢盆冒了出来。

    “石铭，你带着这些想干嘛？”

    健次郎之前也带过几届学生，但是从未看过像石铭这样带着餐具出行的学生。

    “你管我，难道我带餐具也犯法？”

    健次郎一听，也知道石铭没犯错，便是将所有餐具封印了卷轴里面。石铭虽然掌握了一点封印术，但是要花费很多的查克拉，他才不愿吃力不讨好。

    健次郎检查完之后，便是让所有的同学们进去，然后就在外面等待。

    森林里的树木非常的高大，遮天蔽日，让阳光都是照射不下来。

    所有小屁孩进来之后便是左右观看，然后四散开来，去寻找那些所谓的包裹，如果找到三个就不用担心了。

    十六个包裹根本不够这些人分，所以这次练习的目的是加强孩子们的野外求生能力，能在艰苦的环境中学习如何找到食物。

    而对于深得贝爷真传的石铭，这简直是小意思。

    那是什么？

    居然是一只蜘蛛！

    让我们抓住它，然后去掉脑袋，将富含蛋白质的身体吃掉。蜘蛛吃起来是鸡肉味，嘎嘣脆，蛋白质是牛肉的6倍！

    呕！！！！

    石铭陡然间吐了出来，眼泪鼻涕也跟着出来了，样子极其的凄惨。

    还好石铭走的这个方向没人来，不然他就要出糗了。

    果然，看贝爷吃昆虫和自己吃昆虫果然是不同的。

    曾经石铭也认为自己可以像贝爷一样是个王者，直到他吃了一个蜘蛛。

    石铭吐了之后还不舒服，总感觉嘴里粘糊糊的，可是身上也没带水，便是不停的吐着口水。

    半小时后，石铭走到了森林的末尾，前面有一个高大的围栏。

    算了，到尽头了，还是回去吧。

    这期间石铭也碰到了几个同学，不过都是急匆匆的样子，在寻找所谓的包裹。

    但是石铭觉得没有这么简单，他不知道所谓的包裹到底有没有，但是如果这些人一直急匆匆的寻找包裹，那么要不了多久他们就会感觉到饿，而且是非常饿。

    石铭才不会东跑西跑的到处寻找所谓的包裹，反正自己有美食系统，没吃的看一下就行了。

    而上个月因为美食能量不够，所以石铭没有抽奖，而现在怎么说也是要抽奖一次，如果抽到了食物自己就不用愁了，而说不定会有更好的东西等着自己。

    赌博，是人类天生的恶习，而这也是石铭不去美食商店购买东西的缘故。

    而在石铭付出一百美食能量之后，便是耐心的等待起来。

    转盘转呀转，转呀转，头都要转晕了，而此时也到了关键的时刻。

    指针越过白色区域，不停地向前挪动，而在前方有一个小小的绿色区域。

    终于，在石铭的千呼万唤中，那个指针终于在绿色区域上停了下来。

    “绿了！绿了！我绿了！我绿了！”

    然后在石铭的兴奋中，一段信息进了了他的脑海。

    名称：加拉鳄

    种类：食材类

    介绍：加拉鳄，爬虫兽类，猎捕等级5，栖息在大约20万种生物生活的危险区域巴隆群岛，站在生态系统的顶点上的巨大的鳄鱼。

    然后陡然间一只八米长的鳄鱼就是降临在石铭的面前，活生生的，眼睛珠子还在盯着石铭观看。

    “吼！！！”

    加拉鳄咆哮一声，然后一口咬向了石铭。

    要不是石铭美食细胞觉醒，速度够快，便是要折损在这孙子嘴下。

    去你大爷的抽奖系统！

    抽取出来的食材居然是活的，怎么和美食商店里面购买的不一样，这叫自己怎么办呀！

    轰隆！

    加拉鳄尾巴一甩，打断了一棵大树，然后大树向石铭倒去。

    石铭躲过他的攻击，然后躲到了它的前方，做出了一副战斗的样子。

    可是当石铭看着加拉鳄攻过来的样子，陡然间一甩屁股跑了！

    虽然这东西是自己花了钱抽出来的，但是明显不是自己能对付的，早知道还不如抽取白色区域。
------------

第十八章 吃与被吃，对决加拉鳄

    加拉鳄太强了，长长的尾巴一扫，简直不亚于一个C级忍术。

    石铭只能使用分身术制造幻影扰乱加拉鳄的视线，然后迅速逃离。

    分身术、替身术、变身术是忍者学校学习的最基础忍术，都属于E级忍术。

    忍术分为了S、A、B、C、D、E六个等级，其中E级忍术在忍者学校就可以学习，忍术三身术和体术拳脚攻击都算是E级忍术。

    别看动漫里动不动就是S级忍术，在实际的忍者生活中，上忍熟练的掌握了B级忍术就可以的，至于A级忍术，都可以算是上忍的核心攻击招式了，不然前期再不斩和卡卡西结了那么多手印，就憋出个大瀑布之术。

    至于为什么秋道一族的忍术查克拉消耗大，还不是秘传忍术倍化术属于A级忍术，才导致了秋道一族必须天天吃东西才能够提炼大量查克拉用来释放忍术。

    而忍术的巅峰S级忍术，学习难度最高，也可称之为奥义级，没有天赋和毅力的人一般掌握不了。但是并不是说S级忍术一定比A级忍术威力大，只是说掌握难度大而已。但是一般来说，耗费精力越多的忍术当然威力可观。

    当石铭逃到了一边的时候，陡然间一条尾巴甩了过来，石铭躲散不及，只能被一尾巴甩飞。

    咻的一声，石铭撞到了一棵大树，要不是皮糙肉厚，这下就能让石铭昏过去。

    石铭知道不能急，必须要想好对策，不然难逃鳄口。

    石铭感知了下身体中的查克拉，如果不吃东西的话只能释放一次倍化术加两次肉弹战车，必须要省着用。

    不是谁的查克拉都像鸣人那样多到不可计数，不然在第四次忍界大战，那些五万联军都是在干啥，除了扔飞镖打酱油就没看见他们有释放几次忍术。

    所以一般的战斗，大家都是以体术为主忍术为辅，毕竟谁的查克拉先耗完那就输了。

    加拉鳄看到石铭没死，顿时咬了过来，而石铭在最后一秒钟陡然的跳了起来，在空中快速的结印。

    “倍化术！”

    陡然间，石铭的身体主干就像充气一样变得有三四倍大，然后手脚头全部缩进了身体内，准备释放下一个忍术。

    “肉弹战车！”

    石铭胖胖的身体陡然旋转起来，然后落下来重重的撞击在加拉鳄的头上。

    顿时烟尘四起，但是加拉鳄缓过一秒就是重振雄风，不过脑袋上却是有着一道伤口。

    而此时的石铭正躲在旁边的一个大树后面，手中拿着一大块肉。

    这是之前使用肉弹战车的时候借着冲击力用梅尔克菜刀切下来的，用来补充查克拉的消耗。

    肉弹战车是C级忍术，和倍化术搭配起来效果最佳，是秋道一族常用的对敌招数。

    现在石铭经过了一开始的惊慌，逐渐的冷静下来，思维逐渐从忍者转变到了厨师。

    在石铭的眼中，加拉鳄已经不是敌人了，而是一个活着的食材，一个正要被料理的食材。

    “火遁·加热术！”

    石铭陡然间将梅尔克菜刀拿了出来，然后右手按在左手的菜刀上，顿时菜刀的刀刃开始散发热浪。

    这个忍术是忍者学校里面的一个D级忍术，但是由于威力过小，所以没有人愿意学习。

    但是石铭却是发现这个招式很适合拿来做菜，毕竟可以用加热术将菜刀加热，然后在切肉片的时候，可以瞬间的将肉片烤熟，直接用来吃。

    然后石铭将手中的加拉鳄肉块摆正，轻微的切下了一片下来。

    因为有着菜刀的加热，切下来的一瞬间便是已经熟透了，然后被石铭吃了下去。

    虽然石铭做菜要消耗查克拉，但是和菜肴补充的查克拉相比，完全是九牛一毛，不多时石铭吃完了手中的肉块，查克拉已经恢复到了完美状态，并且肚子中还有大量卡路里没有转化。

    加拉鳄认为之前那个人已经逃了，但是陡然间旁边的烟尘里又是飞出来一个急速的圆球，撞击在加拉鳄的大腿上。

    加拉鳄身体只是晃了一下便是没事了，而石铭一击之后便是逃离，手中还带着一团肉块。

    对于食物，吃掉它才是最大的尊敬，这个是美食的俘虏里面的准则，并且在任何地方也是通用。

    在食欲的面前，战斗已经是不重要了，重要的是吃！

    每一次撞击，都会带走加拉鳄的一块肉，而石铭就在这种以战养战的情况下快速的成长起来。

    毕竟之前和同学们的练习战都没有生死危机，带来的锻炼当然比不上这次战斗。

    加拉鳄的战斗力很强，捕获等级为五绝对比大部分中忍还强，但是身为食材，它的存在就是为了石铭展现他的厨艺。

    对于石铭来说，现在已经吃得太多了，而加拉鳄的战斗力也是衰减了不少。

    而在这种高强度的战斗下，石铭没有注意到自己的细胞已经开始了好的转变，制造的查克拉也是多了一些，而食量也是增加了不少。

    秋道提炼术也在这个时候进步了一些，提炼的查克拉也变快了一些。

    吃！吃！吃！

    没有什么快感能比得上吃到美食，加拉鳄的肉块通过梅尔克菜刀加工，每一片肉都像是一片花瓣，丝滑柔顺非常好吃。

    虽然没有放调料，但是加拉鳄的肉原汁原味是最好吃的了。

    “部分倍化术！”

    石铭的左手陡然变大，有着三米大小，手上还攥着一把相对很小的菜刀。

    在这种高强度的锻炼下，石铭居然掌握了家族倍化术的晋级版本，然后对着加拉鳄的脖子就是砍下。

    哗啦！

    一刀滑下去，非常的顺利，就是将加拉鳄的脖颈划开，然后大量的鲜血喷了出来，不过相对于加拉鳄的体积只算是一个中等伤口。

    加拉鳄想到了逃跑，但是现在的石铭可是饱腹状态，而饱腹状态的秋道族人是最可怕的。

    石铭现在满头大汗，陡然间释放部分倍化术直接吸取了他全部的查克拉，要不是腹中的卡路里正在不停的转化为查克拉，怕是直接要晕过去。

    石铭感觉查克拉慢慢的恢复了过来，然后使用肉弹战车追了上去，但是加拉鳄陡然间停了下来，一张大嘴咬了过来。

    这家伙居然会用拖刀计！

    而在这种情况下，石铭躲无可躲，就是被加拉鳄一口吞进了嘴了，惊险的躲过咬下来的牙齿之后，被吞进了腹中。

    但是对于一个厨师来说，没有什么能比进入食材内部更令人满意的了，等待着加拉鳄的将会是一条不归路。
------------

第十九章 从鳄鱼肚子里出来的狠人

    森林里，日向日足和日向日差一起行动，他们早就开启了白眼，但是却是寻找不到健次郎口中所谓的包裹。

    “哥，我想是不是根本就没有包裹？”

    日差收起了白眼，毕竟在白眼之下，所有东西都是无处遁形，可是到了现在却是连一个包裹都没找到，看来根本就没这个东西。

    日足点点头，道：“肯定是这样，这明显是一个错误的情报，是勾引我们持续的奔波，消耗我们的体力。”

    然后日足随意的看向了周围，忽然在白眼的视线中在远处正有一个巨型的生物在不停的冲撞，正往这边冲过来。

    日足顿时知道不妙，连忙叫上日差躲到了一颗高大的树木上，不多时便是看到一个巨型鳄鱼爬了过来。

    一条十米长的鳄鱼，外貌极其的凶狠，战斗力一看就是不弱。

    这个鳄鱼浑身鲜血，到处都是伤口，行动极其缓慢，显示着他离死亡不远了。

    而且在鳄鱼的后面，还跟着几个学生，一看就是在等待鳄鱼死亡，然后吃鳄鱼肉。

    这个鳄鱼这么大，能吃的地方真不少，轻轻松松就可以坚持三天。

    “哥，这个珍兽是什么？”

    日差悄悄的问道，不过日足也是不清楚，然后用白眼细细的观察这个鳄鱼的身体构造。

    “什么？鳄鱼的肚子里有个人？！”

    日足惊讶的叫出了声，然后吸引了鳄鱼的注意。

    加拉鳄快速的撞了过来，但是这次它撞在树上却是没有将大树撞倒，反倒是把它撞的晕晕乎乎的。

    但是百足之虫死而不僵，加拉鳄继续用力撞击大树，几次之后终于将大树撞倒。

    但是上面的日向两兄弟早就逃到了另一边的大树上，并且逐渐的远离加拉鳄。

    “哥，难道是这鳄鱼吃了一个我们的同学？”

    待逃到一定距离之后，日差便是提出了问题。

    “应该是，不过我总感觉那个人影还在挪动，难道是没死？”

    不过日足想了想还是不可能，都是被吃进了肚子里，怎么可能还活着，早就被憋死了。

    他们两个远远的吊在加拉鳄的后面，三分钟之后，鳄鱼终于轰然倒塌死掉了。

    日向两兄弟看到这一幕，顿时急忙的冲上前去准备获取一些好肉，而其他的孩子也是这样的想法。

    但是突然间，加拉鳄的腹部陡然一涨，然后一道裂口产生，逐渐的扩大。

    “哈哈哈哈！爷爷我终于出来了！”

    石铭现在全身鲜血，但是止不住的兴奋，这只加拉鳄终于被自己杀死了。

    因为石铭的出场方式太吓人了，所以一些胆小的都是吓哭了，而一些胆大的也是不敢前进，呆呆的站在原地。

    石铭自从被吃进肚子以后，石铭顿时知道不妙，靠着之前对加拉鳄的观察，在要进入胃袋的时候陡然间用梅尔克菜刀在食道上切了个口子，逃到了加拉鳄的肺叶里面去。

    因为加拉鳄也要吸气，石铭便是摸索着在他的气管上切了个口子，让氧气漏了出来。

    然后石铭就是在加拉鳄的肺部搞破坏，逐渐的让加拉鳄吸收氧气越来越少，身体渐渐的支撑不住，然后心脏缺氧而死。

    石铭出来之后，仰天长啸，然后就是看到了几个同学靠了过来。

    “你们几个过来干啥，给老子滚！”

    石铭知道他们肯定是想过来夺取加拉鳄肉，但这是自己的猎物，凭什么交给其他人。

    “你们给老子听好了，这个鳄鱼是老子我一个人干掉的，要是谁敢过来抢，看老子不揍死他！”

    石铭兴奋的大声吼叫，而加上现在石铭全身鲜血的样子，说不出的可怕。

    日向看向了石铭的身体，查克拉旺盛的出奇，好像看的不是五六岁小孩的身体，而是一个十二三岁小孩的身体。

    虽然秋道一族族人查克拉多是正常现象，但是这个也异常了，基本上是其他秋道族人的三倍多。

    “石铭？”

    绳树也被加拉鳄吸引了过来，听见熟悉的声音，便是出口询问。

    其实不怪他为什么认不出石铭，因为现在石铭全身血淋淋的，头发都是粘连到了一起，要不是胖胖的身材和狂妄的说话方式，绳树也不敢确定是不是石铭。

    石铭头一甩，大量的鲜血洒了下来。

    “呦呵，这不是绳树吗？快过来，我请你吃好吃的！”

    石铭连忙的招呼绳树，然后用加热的梅尔克菜刀切了一片加拉鳄肉给他吃。

    “哇！太好吃了！”

    绳树连忙急呼，独特的肉香和专业的刀工，再加上自己的肚子饿，顿时就感觉吃下的是人间美味。

    旁边的人听了之后，便是不自主的咽了一下口水，然后就是看着石铭一片一片的切着加拉鳄肉拿给绳树吃。

    石铭看了看庞大的加拉鳄，这东西自己吃肯定是吃不完，然后就是看向周围的孩子，而且还越来越多。

    “今天老子高兴，我就不拦你们了，想吃的自己过来取！”

    石铭才说完，所有的孩子都是冲了过来，拿出裤包上的苦无就开始切割。

    一些人一开始没有挑选石铭切出来的伤口，但是之后发现以自己的力气很难切开鳄鱼的表皮，便是换了换位置。

    每一个切了肉块的人都是向石铭表示感谢，然后离开了这里。

    石铭看到日向两兄弟站在一边没有动，便是喊道：“你们两个是打算不要吗？”

    日向日足和石铭有着矛盾，但是闻到那股肉香之后，便是放下了心中的成见，上前取了一大块肉。

    “石铭，这次谢谢了。”

    日向日足向石铭表示感谢，并且日差对石铭的看法也是有了转变，然后两人就是离去。

    石铭忽然间看着那个宇智波美琴对着自己得到的加拉鳄肉释放忍术，但是只有火星子从她的嘴中冒出来。

    “那个谁谁谁，你在干啥，对，就是说你啦。”

    石铭指着美琴说道，然后她就是将自己想要烤熟肉块的想法说了出来。

    “让洒家帮你一下。”

    石铭陡然的举起了冒着热浪的菜刀，然后一刀一刀的将肉块切成了肉片，让美琴震撼不已。

    而当她吃了后，那更是成了石铭的粉丝。
------------

第二十章 石铭老大

    第一天过得很快，渐渐的来到了晚上，石铭让绳树洒了些驱虫的药粉在周围，便是准备休息。

    而在加拉鳄的旁边，正有一个火堆，火堆旁边还有大量的孩子围坐，旁边还摆放了大量的石铭料理出来的烤肉。

    这些人之前带着生肉离开，然后便是自己生火烤来吃。

    但是渐渐的他们就是闻到一股香味，非常的香，便是顺着香味寻了过来，就是看到石铭正在用加拉鳄肉在煮汤。

    水是绳树用水遁制造出来的，就小小的一盆水足足的制造了半天，千手一族没落果然不是假的。

    那些人闻到远处的香味然后看了看手中黑糊糊的烤肉，心中顿时一万头***跑过。

    人比人，气死人。

    而石铭对于这些人的来临也持欢迎的态度，毕竟这么多肉自己吃不完，食物就是要大家一起分享。

    本着不浪费的原则，石铭收留了他们，然后用加拉鳄的肉做了一大堆美食，让所有人都是吃的肚子圆圆的。

    然后众人围在了火堆旁聊天，但是石铭可不会掺合这种小孩的谈心活动，早早的就离开去睡觉了。

    而在不远的地方，在一棵大树下，日差闻到了诱人的香味，道：“哥，要不要我们过去看看？”

    日足听了，道：“日差，我们还是要懂得尊重别人。石铭已经将自己用命换来的猎物分了一点给我们，我们再去打扰人家那么太不应该了。我想，和我同样想法的也不在少数。”

    然后日足将自己烤的鳄鱼肉分了一点给日差，黑糊糊的犹如焦炭的外表让人提不起半点食欲，但是为了生存还是要吃下去。

    本来是美味的加拉鳄肉，但是在日足的烤制下，简直是像是掉入了锅底的干木头，极其的难吃。

    闻着远处的香味，吃着口中的木头，日差的心里简直是拔凉拔凉的。

    而在更远处，波风水门正在一棵大树底下闭目养神。

    他从一开始进来之后便是发现了健次郎的阴谋，然后就一直坐在了这里，避免身体中的能量被消耗。

    当他闻到香味时，便是认为这时饿晕了产生的幻觉，便是抓了地上的一把草送进了嘴里。

    草腥味很重，但是为了补充水分只能这样做。

    只要有水分，再加上自己的体质，一定能够熬过这三天。

    水门一直是坚持这个想法，所以即便香味仍在鼻尖环绕，他也没有起身到处去寻找，因为他怕这个也是老师设下的圈套。

    可是水门不知道，只要他动身往后方走个一公里，就可以看到一堆美食躺在地上。

    在石铭想要睡觉的时候，先是抽空看了一眼美食系统。

    如果说还能有什么比吃加拉鳄肉还令人兴奋的，当然就是这个了。

    自己今天吃了太多的加拉鳄的肉，加起来起码有三十多斤，想来肯定是自己的美食细胞又进化了。

    石铭一瞧，果不其然，美食细胞的觉醒幅度变成了2%，怪不得现在感觉全身的力量都在不断的增加。

    而且再看看美食能量，我滴个亲娘嘞，这个怎么这么多，居然有着563点，，让石铭突然间有了一种有钱人的感觉。

    可是石铭陡然间感觉到不妙，吃了一百克的烤全猪肉都要涨75点美食能量，怎么吃了三十多斤才涨了这么多点。

    对此，系统给了解释，从系统抽奖里面出来的食材，宿主能够从上面获得的美食能量=捕获等级*100。

    也就是说加拉鳄的捕获等级是5，所以石铭能够获取的美食能量为500.

    这就相当于限制了石铭美食能量的增长，亏石铭还想靠着一条这么大的加拉鳄，能够获得多少美食能量。

    搞了半天，才送了五百点，对得起自己辛辛苦苦勤勤恳恳和加拉鳄战斗吗！

    不过看在自己的美食细胞觉醒度又增加了，就原谅系统这一次。

    反正花了一百美食能量回收了五倍的美食能量加一大头加拉鳄，说什么也是自己赚了。

    哎呀，人有钱了就想要肆意挥霍，现在石铭就是这种想法，但是这个月美食商店刷新的食材是什么鬼，一个个看着都觉得恶心。

    屁屁虫？面条蚯蚓？盐巴毛毛虫？

    三样东西看着都让人不爽，石铭又没有怪食癖，当然就不喜欢这三样东西，然后就在吵闹声中睡觉了。

    当三天过后，健次郎站在了试练场的门口，而旁边放了很多泡好的泡面，还冒着热气。

    他一直守候在这里，然后就是看着所有人出来。

    首先出来的当然是波风水门，现在他是全身酸软，体力不支，走起路来摇摇晃晃的。

    “呦呵，是水门呀，来来来，快吃泡面，你可是第一个！”

    水门一听，连忙走过起端起一碗泡面吃了起来，虽然味道不咋样，但是对于一个三天来只吃草的人来讲，那是相当的美味。

    之后陆续出来的人都是水门这幅鬼样子，眼窝凹陷神情疲惫，一看到泡面简直就像是看到美女一样，两眼放光。

    日向两兄弟出来的时候，由于吃了一大块加拉鳄肉，所以还算坚持得住，为了保持风度，就是没有去吃泡面。

    可是之后事情却出现了小小的偏差，因为一大群人有说有笑的走了出来。

    “石铭大哥，你可是真厉害，居然能够打趴下这么大一只猛兽！”

    “那可不，不过石铭大哥最大的优点还是厨艺高超，烤的肉简直是美味到了极点！”

    “就是就是。”

    “真希望嫁给石铭大哥，以后就天天有好东西吃了！”

    “滚蛋！石铭大哥是我的！”

    “那我怎么办！”

    当一群人热热闹闹的走出来时，健次郎还不知道怎么回事。

    怎么这些人一个个荣光满面的，有些人看起来还胖了不少，手中居然还拿着烤肉。

    烤肉？

    我靠！怎么有烤肉！烤肉哪里来的！

    “石铭！这到底怎么一回事？！”

    健次郎看见石铭拖着一只八米长的鳄鱼走了出来，而且看石铭双手那么大，一看就是使用了部分倍化术。

    而且石铭累了之后就是恢复原样，接着吃两口烤肉继续释放忍术拖拽鳄鱼，一点一点的将鳄鱼拖了出来。

    “哦，老师，我在试炼场里碰到了这只鳄鱼，我就将他打来吃了，这样做不犯法吧？对了，老师，这个给你！”

    石铭扔了一大坨烤肉给健次郎，还扔给了其它吃泡面的同学，然后潇洒的往家里走去，独自留下健次郎在风中凌乱。

    谁能告诉我，这到底是怎么一回事！！！
------------

第二十一章 秋道一族的热烈

    当石铭还没将加拉鳄带回家的时候，消息便是传到了秋道一族。

    然后当石铭看到家族大门时，一大群秋道族人便是夹道欢迎，热泪盈眶，比当年丁胜取媳妇儿还要热烈。

    之前他们都是听说了，石铭在试练场干掉了一只鳄鱼，而且这只鳄鱼的味道特别特别的美味，现在正带着鳄鱼回来。

    秋道丁胜看到石铭之后，便是大喝一声：“还看什么看，还不快去帮助石铭抬鳄鱼！”

    顿时，十几个中年大胖子冲了出去。

    “超倍化术！”

    “超倍化术！”

    “超倍化术！”

    ……

    陡然间十几个巨人出现在石铭的面前，然后一手提着一只鳄鱼脚将加拉鳄抬了回去。

    倍化术只能倍化自己的躯体，部分倍化术可以倍化手脚，超倍化术就可以完全的倍化自己的身体，成为巨人。

    “哎呦，我的儿子，这家伙是你杀的？！”

    取风急匆匆的跑了过来，然后得到了石铭的肯定答复。

    “那这只鳄鱼哪来的？”

    取风接着问道，但是石铭却是白了他一眼。

    “你是十万个为什么吗？”

    对于石铭的嘲讽，取风还没反应过来就是被松尾玲奈一脚踢开，然后抱起了石铭。

    “儿子，听说这条鳄鱼挺美味的，待会儿给你妈妈我弄一顿大餐。”

    玲奈将石铭抱进了家族里，看着一群人认真的在庭院里分割加拉鳄，旁边还摆放了各种厨具，准备在这庭院里弄上一大桌鳄鱼宴。

    但是石铭一看到他们那种粗糙的分割办法，差点没有气死过去。

    这或许是加拉鳄不是这个世界上的缘故，导致秋道族人不清楚该如何分割。

    “停下！停下！你看看你们怎么分割的！”

    石铭从玲奈的手中挣脱，然后拿起了一块看似明亮艳丽的肉块。

    这是加拉鳄背部最精华的里脊肉，但是正中间有几个刀口，破坏了整体的美观。

    然后章进又拿起了一条鳄鱼腿，诘问道：“说能告诉我，怎么这个鳄鱼腿在分割的时候被砍断了骨头！”

    这个鳄鱼腿本来的大腿骨从中间断裂，导致了整个鳄鱼腿的品相降低了几个档次。

    虽然这不影响口感，但是色香味既是一个料理的全部，而外观便是包含在‘色’里面，如果品相败坏，那么胃口都要下降几分。

    这时，一个秋道一族的大师傅喊道：“少爷，这个也没啥问题呀，这个大砍刀一下来，谁能保证落点在哪，将骨头砍断也是无奈之举。”

    这些分割鳄鱼的人都是秋道一族的厨师，少部分是秋道族人，大部分的身份是普通平民，所以叫一声少爷也是应当的。

    石铭知道他们的厨艺刀工不怎么行，便是没有强人所难，准备亲自下手分割加拉鳄。

    秋道石铭可是秋道一族的传奇人物，起先是松尾玲奈在一次打牌时说出了自己儿子小小年纪就会做饭，而且菜式样样精通；然后是秋道取风讲述了石铭在一天之内就是掌握了查克拉提炼术。

    最后就是在今天，石铭小小年纪就带回了这么大的一只鳄鱼，表现比中忍还要出众。

    所以当石铭提出动手的时候，那些厨师们都是停下手来。

    石铭拿出了梅尔克菜刀，修长的刀身上没有半点花纹，非常的耐看。

    而且此刀一出，顿时那些厨师就是感觉到石铭身上有一股气势，一股只有厨师才能感觉到来的气势。

    他们感觉前面的不是一个小孩，而是一个身经百战的大厨师，微曲的身体和凝重的眼神都代表着他将全部的心神都凝聚在了眼前的食材中。

    这些都是厨师们的感觉，实际上石铭身上并没有什么气势，只不过是他们脑补出来的。

    石铭一刀切下，顺着鳄鱼的肌肉，清楚的将一大块里脊肉切割了下来，并且上面没有一点其他的杂肉。

    接着石铭准备处理鳄鱼腿，大厨师递过来砍刀，但是石铭没有接住，照样用梅尔克菜刀切割。

    石铭将菜刀插入了大腿和身体的连接处，没有用眼睛看，全凭身体感受，一点一点的将相连接的软骨和筋切开，最后让一条完美的鳄鱼腿呈现在所有人面前。

    每切下十几块鳄鱼肉，石铭就是活动活动筋骨，然后拿出自己制作的零食鳄鱼干吃上两口，再继续干活。

    耗费了两个小时，石铭快速并且准确的分割好了这条加拉鳄，然后所有的厨师就准备烹煮。

    石铭也是闲不下来，便是参与烹饪。

    取风走到了石铭的身边，悄悄的道：“儿子，你要在大庭广众面前展露你的能力吗？”

    可是石铭笑道：“老爹，你说这个鳄鱼是不是奇珍异兽？”

    取风看了看这么大的一只鳄鱼，而且长相极为的凶悍，和常见的鳄鱼有着很大的区别。

    “算是吧。”

    然后石铭就一拍手，道：“这不就得了，人们只会将特殊效果归功于这条鳄鱼，而不是归功于我。”

    取风一听还真是这个道理，但是却是想到了什么。

    “这不行的，当别人发现你做的菜和其他厨师做的菜有不同时，那也能发现你的能力。”

    石铭神秘的一笑，道：“这个就不用担心了，因为这条鳄鱼上上下下已经被我料理过了。”

    当石铭的刀锋划过鳄鱼的每一寸肌肉时，石铭的能力就是作用到了每一块鳄鱼肉上，让每一块肉再之后不管怎样料理都会带上特殊的效果。

    增强四分之一的转换效率，恐怕秋道一族将要疯狂吧。

    事实也是如石铭所料，真的就是这般，当鳄鱼宴开始之后，所有人都是发现这个食物居然有这等效果，然后异常的疯狂起来。

    不仅好吃，并且还有着这等特殊妙用，重要意义比兵粮丸还要强，可以和秘药相提并论。

    但是兵粮丸难吃到了极点，和鳄鱼肉相差了十万八千里。

    所以秋道一族的长老经过了一系列的决定，便是将那些没有食用的鳄鱼肉全部制成鳄鱼干收藏起来，作为今后的战略资源。

    而为了表达大家相亲相爱，秋道一族还送了大量的鳄鱼肉给每个家族，让每个家族都是赞不绝口，都强烈的要求秋道一族再来点。

    但是秋道一族在送出了三分之一的鳄鱼肉之后，便是咬紧牙关，即便是奈良山中一族前来，都是绝不再拿出半点。
------------

第二十二章 宇智波警卫队

    喜气洋洋放鞭炮，开开心心过大年。

    过年不管在哪里，都是受人欢迎的。忍者世界的过年和地球上没有什么不同，都是披红挂彩，到处热热闹闹。

    天上虽然下着小雪，但是人们的心情却是暖乎乎的。

    街道旁各式各样的食物摊子和玩具摊子都是摆了出来，就算是玩一天都是不厌倦。

    而在秋道一族里面，氛围更加的热烈，因为家族这次拿出了五百斤的加拉鳄肉干作为过年食材，使得这些天来每个秋道族人都是满面容光，满脸都是笑容。

    石铭吃完午饭，抓起一大把自己制造的加拉鳄肉干放进自己自制的挎包里，闲来没事就是吃上几口。

    石铭出去玩的时候，丁座还想跟着，但是被石铭一个眼神吓跑，自己今天才不会让一个小屁孩跟着。

    出了家门，到了街上，喜悦的氛围各处都是，石铭就是到处逛逛。

    因为是过年，所以食材市场有着大量平时见不到的食材，石铭就想去看看，但是就碰见了一个不该见的人。

    “石铭！”

    宇智波美琴自从上一次吃了石铭料理的加拉鳄肉片之后，就是成了石铭的小粉丝，整天黏在石铭的身后，让石铭好不耐烦。

    而且人家又是女孩，自己也自认为是绅士，当然做不出将美琴赶走的行为，就让她一直吊在自己的后面。

    美琴小跑到石铭的身边，小脸冻得通红，然后道：“石铭，你今天也出来玩呀？”

    “呵呵，我不出来玩难道去你家玩呀。”

    石铭不好气的说了一句，本来是嘲讽的话，但是美琴的脸却是红了起来。

    “如果石铭你有这个想法的话，那也行。”

    美琴身体一晃一晃的，看的出来她怪不好意思的。

    不过石铭没有注意她，反倒是向菜市场走去。

    “哎哎哎，石铭，你走啥。石铭你太厉害了，你家送给我家的鳄鱼肉我尝了，可是我家的厨师做的和你根本不能相比。”

    美琴对比起了石铭和自己家族厨师做的加拉鳄肉，同样的食材同样的制作方法，始终是赶不上章进做的一半好吃。

    因为这样，美琴就是更加的崇拜石铭。

    而石铭看了几眼旁边的美琴，想到自己居然是将未来鼬他娘给迷住了，顿时心中一万头***跑过。

    如果由于自己的存在导致美琴移情别恋，耽搁了他和宇智波富岳结婚，鼬和佐助的诞生岂不是要出问题，那罪过可就大了。

    所以石铭不喜欢和美琴在一起，不过美琴这小女孩，你越是把她推开，她越是靠过来。

    在菜市场，石铭正在挑选河虾，而美琴就站在一边。

    突然间石铭就是看到一队巡逻队伍走了过来，多数是宇智波一族的成员。

    就像奈良一族维护着整个木叶医疗系统的正常运转，宇智波一族的任务就是维护村子的治安。

    当年宇智波斑叛逃之后，千手柱间为了让宇智波一族不受排挤，便是建立了木业警务卫队，而重要成员便是宇智波族员来担当。

    千手柱间的本意是好的，但是宇智波一族却是逐渐的被高层排挤，加上宇智波一族本里就是很高傲，这种矛盾就是导致了以后宇智波一族最终起了反叛之心。

    队伍里带头的是一个二十多岁的少年，应该认识美琴，便是迎头走了过来。

    “美琴，你怎么在这里？”

    宇智波弦二来到美琴身边，嫌弃的看了蹲在地下挑选河虾的胖子石铭。

    要不是前些日子秋道一族送给了宇智波一族加拉鳄之肉，现在宇智波弦二更加的瞧不起石铭。

    在他的心中，只有宇智波一族是最高贵的，秋道一族不过是只知道吃东西的猪而已，连给自己提鞋的资格都不配。

    “弦二大哥，今天你也出来巡逻呀？”

    弦二是美琴的表哥，关系不远不近。

    而在弦二的后面，一个十岁多的孩子站了出来，道：“美琴，你怎么和秋道一族的人走在一起？！”

    语气略带不满，好像和秋道一族的人走在一起是多么的不齿。

    石铭暴脾气刚一上来，不过想想还是算了，自己一个大男人和小孩提什么劲。

    美琴有些害怕这人，道：“富岳哥哥，我只是在路上和石铭碰到而已，然后就跟着他来到了这里。”

    石铭瞟了这人一眼，原来这就是富岳，长得真是人模狗样，比石铭可是帅多了。

    至于石铭什么样，大概就是丁次的脸上有一道长长的伤疤，然后细节自行脑补。

    富岳这人看到了石铭瞟他，就是道：“你就是石铭，杀了八米多长的鳄鱼那个？”

    石铭又是瞟了他一眼，没有回答，就是专门杀杀他的威风，不然他还以为自己是谁。

    老子是穿越者都没狂妄，你一个小屁孩狂妄些啥。

    富岳今天看到美琴和石铭走在一起本来就是不爽，再加上石铭的所作所为顿时让富岳怒火攻心。

    自己可是宇智波一族的少族长，谁见到自己不是毕恭毕敬，不过是一个秋道一族的孩子居然敢瞧不起自己。

    然后他就是一手去推石铭的肩膀，不过刚刚挨着，瞬间就是被石铭抓住手臂，然后一个过肩摔摔倒在地。

    现在石铭的细胞觉醒度达到了百分之二，纯肉搏能力起码可以干翻十二三岁的孩子。

    “啥玩意儿，还想动手？”

    石铭可是一个暴脾气，之前对自己特别嚣张就罢了，现在居然还敢动手，那就是自讨苦吃。

    旁边的弦二看到少族长被打趴下，加上自己一直喜好拍马屁，顿时就是想要出手攻击石铭，但是美琴却是拦住了弦二。

    “弦二哥哥，石铭不是故意的，请你不要抓他。”

    美琴也想不到事情会变成这样，如果富岳和石铭其中一个脾气温和一些就不会发生这种事了，但是两个人都是火药桶子。

    “美琴！你让开，敢公然袭击警卫队，我要将他抓起来！”

    然后弦二使了个眼色，顿时他后面的一个人便是走出来将美琴抱走。

    石铭见状，道：“弦二，我劝你不要过来，我动起手来自己都怕，小心溅你一身血！”

    弦二好久没有看见比自己还狂妄的人，便是说道：“好呀，我看你怎么溅我一身血！”

    说罢，他就一下攻了过来，拳头直接是挥到了章进的眼前，距离不过五厘米。
------------

第二十三章 狐狸心中之术

    拳头很快的靠了过来，但是弦二在最后关头却是收了一半的力量，害怕打伤石铭。

    可是他不知道，石铭自从美食细胞开始觉醒以来，抗击打能力和恢复能力可是日渐增长，区区一拳没啥大问题。

    但是即便石铭可以用脸接住这拳头，但是他又不是那么傻，顿时一个弯腰躲过拳头，然后压身上前一拳打向弦二的裆部。

    此处是男人的要害，只要打中非死即伤。

    弦二脸色变得难看，没想到石铭的反应力这么灵敏，然后用瞬身术躲开。

    只要是能实现瞬间移动的术统称为瞬身之术，不管是时空间忍术、高速体术还是遁术。

    一般来说，普通忍者使用的瞬身术都是高速体术，将大量的查克拉瞬间集中在脚底，然后陡然爆发移动。

    当弦二离开之后，就是面色阴沉的看着石铭，没想到这个小孩居然这个歹毒，如果被他打中了，那自己就算是完了。

    其实石铭根本就没有这种想法，主要是他的身高不够，一拳打出刚好和他的裆部持平。

    弦二看着周围越来越多的人群，便是想要火速解决，必须要给石铭一个教训。

    但是当他想要动手的时候，富岳却是开口了。

    “弦二哥，不要打了。”

    富岳现在鼻青脸肿，但是还没失去理智，知道一个二十岁的中忍对付一个六岁的孩子，说出去对于宇智波一族将是莫大的耻辱。

    作为宇智波一族的少族长，富岳深知谣言的可怕。如果这次被落下了口实，那么对于宇智波一族将颇为不利。

    自从斑走后，宇智波一族就没出现过像样的忍者，一直受到木叶高层的排挤，如果这时候再得罪了秋道一族，那么将对宇智波一族不利。

    之前他不过是想推一推石铭的肩膀，也就是挑衅一下，没有要动手的意思，但是没想到石铭的反应这么大。

    但是自己的行为落在别人的眼里，确实是想动手的意思，这些旁边的平民都是看得清清楚楚。

    小不忍则乱大谋！

    “可是富岳，这家伙刚才可是打了你！”

    弦二是宇智波一族的旁支，对于宇智波一族未来的家主可是极为的奉承，所以一直以来都是在讨好富岳。

    但是他看懂了富岳的眼神，便是将挪到口腔的查克拉放回了腹部。

    “小子，算你运气好。”

    弦二还不忘挑衅一下石铭，但是却得到了石铭的白眼。

    如果真的打起来，谁胜谁负还不一定。

    但是这只是石铭的一厢情愿，他可是知道弦二还没有使用写轮眼，即便是一勾玉，也够自己受得了。

    富岳看向了石铭，深深的鞠了一个躬。

    “石铭，对不起，这次是我错了，我向你道歉。”

    富岳完全的表现出了一个继承人该有的姿态，然后就是转身离开。

    美琴也不好意思呆在这里，便是向石铭说了再见之后离开了。

    石铭本来还准备使用部分倍化术好好的和弦二斗上一斗，但是看着他们离开之后也不免的舒了一口气。

    说实话，自己之前虽然打败了加拉鳄，但是取巧的成分居多，如果真的和一个中忍对上，那自己凶多吉少。

    而且自己最讨厌什么打打杀杀的，因为只要是打架，不管谁厉害，双方都是输家。

    风波来得快去得也快，不多时这个菜市场就恢复如初。

    然后石铭继续挑选河虾，直到选了一斤最好的虾子带回家。

    本来菜市场相隔秋道一族没有多远，石铭闭着眼都能回去。但是今天走到秋道一族领地之后却是让石铭有些奇怪，可是却说不上来。

    这里是一段林间走道，石铭感觉自己走了有五分钟，但是依旧没有走到头。因为是在秋道一族的领地，所以道路两旁没有普通人，石铭也不能找其他人问话。

    回头一看，自己居然还是在原地。

    “可恶的宇智波！”

    石铭的心亮的跟明镜似地，瞬间就是明白发生了什么事。

    自己肯定是中了宇智波一族的幻术，他们可是使用幻术的达人。

    自己居然中了幻术，而且还是在自己不知情的情况下。

    而在现实中，宇智波弦二躲在屋顶上，一勾玉的写轮眼看着在下方不停打转的石铭，心中暗暗冷笑。

    狐狸心中之术是一个令人不断在同一处地方打转的幻术，让人持续不断的行走，然后消耗体力。

    石铭的身份不一般，不同于平民忍者，虽然不能殴打但是也要给他点教训。

    这个幻术只要自己还有查克拉，就可以一直持续下去，前提是这里要没有人经过。

    弦二认为石铭不过是个小孩，肯定不知道发生了什么，在心理上对他来说也是一种折磨。

    但是他不知道，在幻境中石铭弄清楚发生了什么之后便是冷静了下来，没有他想象的发狂惊慌。

    淡定，或许就是石铭的最大优点。

    不过是中了幻术而已，自己之前还以为发生了鬼打墙。

    不过这个幻术的原理和鬼打墙差不多，应该是狐狸心中之术，自己虽然不会，但是在忍者书上看见过。

    对于非瞳术幻术，可自己打乱查克拉的流动，来破解幻术；而瞳术幻术，只能通过他人来打乱查克拉的流动才能破解。

    石铭可不会打乱自己查克拉这种尖端技巧，但是他有着独特的方式。

    迪达拉靠着储存在眼睛里面的庞大查克拉来突破幻术，而石铭的也差不多，只不过是靠着吃来提供自己大量的查克拉。

    石铭陡然间将包里所有的加拉鳄肉干全部吃了下去，然后用秋道提炼术不停的将卡路里转化为查克拉。

    因为大量的查克拉出现在石铭的身体中，自身的查克拉总量短时间里出现了变动，本来弦二就是学艺不精，然后幻术就是被解开了。

    石铭陡然看向了后面的一个房顶，不过那里空空如也，只有一片碎裂的瓦片。石铭冷笑，之前可是看到了一个身影，虽然很模糊，但是石铭很肯定那就是弦二。

    明面上大大方方的道歉，暗地里却是做出这等勾当，宇智波一族的某些人做事确实不光彩，怪不得要被灭族。
------------

第二十四章 奇迹鸡尾酒

    石铭肯定是不会咽下这口气的，但是现在还要等等，等自己的实力再增长一些。

    回到家之后石铭没有将这件事情说出来，因为自己捅下的娄子自己承担，反正弦二那个人这么大岁数了还是中忍，看来潜力已经到头了。

    “儿子，今天出去有没有好好玩。”

    取风挺着大肚子走到了门口，然后就是看到石铭手中提着一大袋河虾，顿时咽了咽口水。

    “儿子，今天你又要弄什么好吃的？”

    取风现在对于石铭的料理非常的期待，不仅是因为好吃，而且他感觉自己每次吃了石铭的菜肴之后，自身的查克拉瓶颈都有松动的感觉。

    而这种松动的幅度在吃加拉鳄肉的时候最强烈，好像下一秒就会突破极限增加自身查克拉容量。

    当一个人成年了之后，查克拉的容量就会被固定下来，除非自己的人生经历发生了重大的变动，精神受到了触动，才会增加一点查克拉。

    而这只是正常的增长方式，非正常的当然是移植柱间细胞。

    既然人体的大部分查克拉来源于细胞，那么当自身的细胞发生变动后，制造的查克拉当然变得更多了。

    不过细胞有风险，移植须谨慎。

    如果控制不了柱间的细胞，那么恭喜你，一个真正的植物人就诞生了。

    而柱间细胞什么的取风当然不知道了，所以他对于石铭的食物特别的期待，有种欲罢不能的感觉。

    他连忙帮助石铭提起了河虾，然后送到了厨房。

    今晚是年夜，必须要弄得好吃一点，而食材基本上已经准备妥当，做十道菜绝对没问题，而这也是石铭的极限。

    五花肉拿来做回锅肉，土鸡用来做凉拌鸡丝，加拉鳄肉干用来做炖菜……

    细细的推定了之后要做的料理，石铭将目光看向了河虾，用来做醉虾很不错，刚好美食商店里面有一个适合的产品。

    食材名称：奇迹的鸡尾酒

    捕获等级：无

    储存份数：1/1

    售卖价格：一瓶/300美食能量

    食材介绍：用彩虹果实的果汁和酒制成的鸡尾酒，散发的酒气会形成七色彩虹，是所有调酒师的梦寐以求的目标。（请不要贪杯，不然明天的太阳你可见不到！）

    彩虹果实是随着气温和湿度使味道变成七色的梦幻果实，据说一滴汁液可以使25米游泳池的水变成浓厚芳醇的果汁，用这种果实的果汁来酿酒，别提有多奢侈了。

    没什么可说的，买！

    石铭下定决心，然后一瓶白色的酒瓶便是出现咋石铭的手中，大概有着一千毫升。

    酒瓶里的酒呈现七种颜色，而且还在不断的变化，说不出的美丽。

    石铭打开瓶盖一闻，虽然一开始只是一种酒味，但是随后酒味却开始了变化，足足有七种。

    只是简单的一闻，便是让石铭产生了醉酒的感觉，怪不得介绍上面说不要贪杯。

    这种酒的美味，已经远远的超过了取风经常喝的清酒，所以他立马时腆着老脸走了过来。

    “儿子，这酒是哪里来的？”

    取风问道，之前没看见石铭拿着酒瓶回来呀。

    “这是我很久以前用水果酿造的，今天才打开。”

    石铭撒起谎来完全是不打草稿，然后取风就迷惑起来。不过想到这个厨房里面的事情自己根本不清楚，所以就没去深究。

    “儿子，给爸爸倒一杯。”

    石铭拿出了一个装清酒用的杯子，然后倒了半杯给取风。

    他先是闻了闻，特别的香，然后先是抿了一口，七种口味在口中爆开，瞬间令他无法自拔。

    因为酒太好喝了，之后他便是一口饮尽了奇迹鸡尾酒。

    瞬间，取风感觉自己就是在大海里面徜徉，而自己周围的一切都是七色的海水。

    而当他回过神之后，便是陡然发觉自己的查克拉总量涨了，足足涨了有一个D级忍术的量。

    虽然这看起来很少，但是一个上忍手中的D级忍术和一个下忍手中的D级忍术可不是同一个概念。

    取风那是一个兴奋呀，立即又是自己倒上一杯。

    “哎哎哎，你干啥？！”

    石铭此时正在清洗河虾，看到老爹正在倒酒便是出言阻止。

    但是取风呵呵笑道：“就这一次，就这一次。”

    取风很爱喝酒，这恐怕与每次任务回来要大喝一顿舒展心情有关。

    当七种酒味在舌尖上爆开，让他十分兴奋，感觉此酒只应天上有，实在是想不出什么样的水果可以酿造出这等美味的酒水。

    他现在越喝越清醒，当看到石铭正背着身子处理河虾，便是又倒了一杯。

    当晚上吃年夜饭的时候，大伯一家三口人便是赶了过来。

    “呦呵，石铭，这是给你的红包。”

    丁胜拿出了一个红包递给了石铭，石铭接住之后说道：“这次不是起爆符了吧？”

    丁胜难得的老脸一红，道：“陈年往事不得再提，吃饭吃饭。”

    “你这孩子，谢谢也不说一声。”

    松尾玲奈一边吃菜一边责骂石铭，筷子动的十分快，就像别人要和她抢似地。

    丁胜忽然左右看了一下，道：“取风去哪了？”

    石铭一拉旁边的落地门，在屋子里面便是看到了喝的如烂泥一样的取风。

    奇迹鸡尾酒虽然味道好喝，但是后劲十足，取风恐怕到明天都是醒不过来。

    “搞什么名堂，今天是年夜，这家伙怎么喝醉了！”

    丁胜刚说出口，便是闻到了一股酒香，不停的挑动着他的味蕾。

    然后石铭就是将满上的酒杯送到了丁胜面前，道：“当然是抵御不住我的这个奇迹鸡尾酒了，来尝尝。”

    丁胜看着在灯光下颜色还在不停变化的酒水，顿时拿起来一口喝干。

    “哇！好喝！太好喝了！”

    丁胜才说完没多久，就是感到头晕脑胀，然后啪的一声倒在了地板上，让剩下的四个人很无奈。

    丁座碰了碰丁胜，然后对母亲奈良美菜道：“爸爸喝醉了。”

    石铭看着榻榻米上的丁胜，没想到他居然比自己的老爹还要不堪，一杯就醉了，不过这也说明了这个奇迹鸡尾酒真的不负奇迹二字。

    然后年夜饭便是剩下的四个人一起吃，直到一声炮响，新的一年来临了。
------------

第二十五章 阴阳五行

    第二天，天还未亮，石铭就单身来到了秋道一族的训练场。

    至于为什么取风没来，那当然是还在睡觉，奇迹鸡尾酒的后劲可是非常强的。石铭即便是有着美食细胞，喝了两杯差点就是晕了过去。

    训练场上现在一个训练的人都没有，主要是过年了，大家都放下了平时的刻苦，好好的休息一番。

    石铭独自一人站在训练场的正中央，想起了之前取风第一次教导自己家传秘术时候说过的内容。

    每个人的查克拉由身体能量和精神能量构成，身体能量控制着查克拉的总量，而精神能量控制着查克拉的形态变化和属性变化。

    因为每个人精神能量的不同，所以查克拉一共有七种属性变化，风、雷、土、水、火、阴、阳。

    风克雷，雷克土，土克水，水克火，火克风。

    阴阳两种属性独立于这五种克制关系以外，虽然看起来很高端，其实和五行属性都是一样的，没有谁高谁低之分。

    阴遁，利用精神能量，能从无中创造出物质形象。阳遁，利用身体能量，将查克拉或意志注入无机物，使其拥有生命。

    而秋道家的倍化术，使用的就是查克拉的阳性质变化。

    所以秋道一族的族人，都会先天拥有阳属性，在此之外或许还掌握着其他的属性。

    石铭之前测验过，自己有着火属性，所以可以使用出火遁。而日后的丁次也是和自己一样，是火、阳双属性。

    至于掌握其他种类的属性，那就不是石铭现在能够考虑的，起码需要上忍的水平。

    而今天石铭来到这里，就是为了修炼部分倍化术，增强自己的实力然后报仇。

    区区龙套弦二居然敢和穿越者大爷我做对，真是不想活了！

    修炼部分倍化术需要大量的查克拉，毕竟是秘传忍术，而现在的石铭只有吃了大量的食物之后才可以使用出。

    但是卡路里中提炼出来的查克拉，如果长时间不使用，超出自身容量的部分就会逐渐的消散，不会留在人体内。

    “部分倍化术！”

    石铭的一只手臂突然长大，然后一拳将十个堆积起来的木板打碎。

    因为经历了加拉鳄事件，导致石铭的身体成长了不少，查克拉也增多了，再加上之后喝了奇迹鸡尾酒，导致现在细胞觉醒度达到了3%，查克拉的总量和之前已经不是同日而语。

    现在不吃东西，释放一个倍化术加肉弹战车，剩余的查克拉还可以释放两次部分倍化术，但是查克拉消耗殆尽的疲惫感还是让石铭拿出食物吃了起来。

    人们制定忍术的等级，其实不是胡乱来的，既要考虑到实际效果也要考虑到消耗的查克拉量。

    一般来看，如果说释放一个D级忍术消耗的查克拉为1，那么释放C级忍术的查克拉就是3，释放一个B级忍术的查克拉就是9，A级忍术就是27，S级忍术就是81。

    中间的差距一般是三倍，不过也有特殊情况。

    特殊情况就是倍化术这种持续性忍术，查克拉不是一瞬间消耗完，而是随着忍术的持续而逐渐的消耗查克拉，如果查克拉足够可以一直持续下去。

    石铭现在的查克拉比之前足足长了一大半，看得出这些天来收获很大。

    当石铭感觉到身体的查克拉恢复过来之后，便是又开始使用部分倍化术，等什么时候石铭将这个忍术掌握熟练之后，才敢去练习超倍化术。

    超倍化术和倍化术同属于A级忍术，但是想要掌握却是非常难，必须要准确的将查克拉分配给每一个身体部位。

    因为有着食物的补充，所以现在的石铭接连释放四五次部分倍化术都是没有问题。

    还好着倍化术不用结印，所以石铭才会使用的这么快。

    而随着随用次数的增多，石铭对于这个忍术的熟练度也是渐渐的增长，使用一次忍术消耗的查克拉也是有了轻微的减少。

    一个忍者，释放忍术的时候或多或少会有点浪费。本来只需要十分之一查克拉就可以释放的忍术，却是使用了十分之二的查克拉来释放，这中间的十分之一的查克拉就白白浪费了。

    石铭现在的查克拉总量超越了同年龄段的忍者不知多少，但是和那些成年的人比起来相差甚远，所以就要考虑节约使用查克拉。

    “忍忍就好了。”

    石铭在心中安慰自己，这种调节查克拉的消耗太费神了，简直和他的秉性不相符。

    如果现在自己成年了，查克拉肯定是别人的好几倍，到那时候还考虑什么节约查克拉，完全可以随心所欲的使用，浪费一倍也不在乎。

    而在石铭锻炼的时候，绳树来到了这里，样子极其的高兴。

    “大哥！”

    绳树兴奋的向石铭喊道，然后来到了石铭的身边。

    “大哥在练习忍术呀？”

    绳树之前看着石铭释放部分倍化术，现在说的简直是屁话。

    所以石铭扔了他一个白眼之后就没管他，然后练习起了肉弹战车。

    圆鼓鼓的身躯陡然的旋转起来，然后撞击在训练场的石壁上又反弹回来。

    “大哥，我这是来找你帮忙的。”

    绳树看着在训练场中不停的滚动的肉弹战车，然后说出了自己的目的。

    “有话快说，有屁快放，别耽搁老子练忍术，老子练好了可是要找人报仇的！”

    其实石铭的年龄比绳树小上一两个月，但是绳树却打不过石铭，就甘心的做起了小弟。

    绳树一听，道：“大哥要找谁报仇，告诉小弟我，只要是五岁以下的，我帮你解决！”

    石铭停了下来，然后绳树急忙的上前拍去石铭衣服上的灰尘。

    “你小子就算了吧，那可是个中忍，揍翻你绝对没问题，说说你来的目的吧。”

    然后绳树就说道，他家那个暴力姐姐纲手要邀请加藤断吃饭，但是她做出来的食物却是难以下咽，就想请石铭过去帮忙做做假，做一顿好饭让纲手涨涨威风。

    “不去。”

    石铭本想看看纲手长啥样，不过想了想还是算了。

    老子还是单身一个，居然要去给两个恩爱狗做饭，这不是欺人太甚吗！

    “大哥！求你了，如果你不去，我姐说了要打断我的腿！”

    绳树陡然间哭了起来，后悔之前自己不该在姐姐面前夸下海口。如果石铭不去，那么他就要受到惨无人道的人身攻击了。

    看着绳树哭的昏天黑地，石铭也是不忍心，然后便是答应了他的请求。

    “有高级食材吗？”

    石铭问道，然后绳树说：“河豚算不算？”

    河豚吗？

    不错的食材，虽然有毒，但是味道可是一顶一的鲜。
------------

第二十六章 为纲手做菜

    森之千手一族，是木叶村的第一大家族，不过这都是很久以前的评价了，现在千手一族已经没落了。

    自从第一次忍界大战二代火影身亡和大部分千手一族的忍者死在那场战争中，千手一族高中层力量瞬间就是消减一空，实力已经十不存一。

    不过在木叶村中，千手一族还是受着人们的关爱，毕竟一代二代的所作所为大家都是看得见。

    而且为了表示对千手一族的尊重，一般时候三代都不会在千手的领地上设立暗部，毕竟没有人敢在千手一族的领地上放肆。

    当石铭随着绳树来到千手一族领地的时候，忍不住叹了两声。

    第一声是赞叹，赞叹这里的建筑高大霸气；第二声是叹息，叹息这么大的建筑里面只有寥寥的几十个人。

    而在随后的几十年里，千手一族还将继续没落下去，除了纲手之外再无拿得出手的忍者。

    跨过庭院，通过了长长的过道，石铭来到了一处大庭院里，而此时真正有一个妙龄少女在等待。

    “绳树，这就是你的朋友吗，好可爱。”

    纲手现在不过是双十年龄的样子，正直人生中最美好的年龄段，一看到石铭就是捏了一下他的脸蛋。

    “哎呀，小子你的脸上怎么会有一道伤疤？”

    纲手看到石铭脸上的伤疤，看样子应该存在很久了。

    “大姐，你别废话了，赶快将菜拿出来，我还要赶着回家锻炼。”

    石铭可不是小孩子，最讨厌别人捏自己脸，要不是打不过纲手，早就一巴掌拍在她的脸上了。

    纲手笑呵呵的，然后将石铭领到了一个厨房里。

    厨房里的食材有很多，最显眼的当然是几条还活着的河豚。

    石铭正准备处理河豚，不过纲手却是拦下了他。

    “石铭，我知道你的厨艺好，这些天来我也听过你，不过你这是第一次处理河豚鱼吧？”

    纲手的意思是石铭第一次处理河豚，肯定不会处理的那么完美，所以就提出让自己家的厨师来处理。

    河鲀毒素是一种无色针状结晶体，属于耐酸、耐高温的动物性碱，为自然界毒性最强的非蛋白物质之一。这种毒素非常的厉害，即便是纲手，也不过只有一半的机会救回中毒的人。

    “大姐，你这是不信任我的表现！”

    石铭很生气，如果说瞧不起自己的战斗力他还不那么生气，但是瞧不起自己的厨艺简直是在侮辱人。

    自己是谁，自己可是有着美食系统的人，区区河豚而已，待我分分钟解决。

    “不是不信任，而是你第一次处理，可开不得玩笑。”

    纲手还在说话，石铭就是上前挑了一只河豚出来放在案板上。

    “到底可不可以，还要试过才知道。”

    石铭陡然抽出了梅尔克菜刀，然后用手按住鼓胀的河豚，轻松的将杀死。

    然后是极其熟练的去皮去内脏，将所有含毒的部分全部剔除，不多时一条洁白无瑕的处理好的河豚鱼便是摆在了菜板上。

    纲手和绳树简直是看呆了，之前石铭不是说了第一次处理河豚吗，怎么这么熟练，简直像是处理了千百遍一样。

    石铭很喜欢他们惊讶的眼睛，然后就是用梅尔克菜刀对河豚肉进行敲打。

    一般而言，鱼类死亡四五个小时内是最新鲜的，之后肉质就会僵硬，影响口感。而河豚不一样，它本来肉质紧实，死后一天多肉质才会软化下来，这个时候食用是最好的，也是口感最滑嫩的。

    而石铭当然不会等这么久，他自然有着自己的办法。

    用梅尔克菜刀的刀背以恰到好处的力道敲击河豚肉的每一寸地方，既要让河豚肉快速的松软下来，也要小心不要让河豚肉的肌肉纤维被打碎。

    纲手和绳树不知道石铭在干什么，不过看着石铭做菜的样子有种心旷神怡的感觉。

    十分钟后，敲打结束，河豚肉外观上来看根本就没有变动，但是肉质却是发生了天翻地覆的变化。

    之后就是做刺身了。

    河豚的肉生吃很富有弹性的，想要一口咬断是很难的。所以，做刺身的时候要尽量地切到薄如宣纸，晶莹剔透。

    而石铭的刀工，当然是非常好。

    快速的将河豚肉切成了薄片，每一片的形貌厚度都是一致。

    纲手暗暗惊叹，如果这种刀工运用在战斗上，那么不知道要缭乱多少人的眼睛。

    之后当一盘摆放精美的刺身放在两人的面前时，他们还没反应过来。

    “来，尝尝。”

    石铭率先动手，吃了一片河豚刺身，这也是每个河豚料理师必做的。

    如果料理师都不敢尝试自己的河豚料理，那就是对食客的最大不负责。

    当纲手尝过石铭的料理后，不得不说盛名之下无虚士。

    当天晚上，加藤断前来，看到一桌子的精美菜肴忍不住赞叹。

    “哇哇哇，这些哪里是菜肴呀，简直是艺术品。”

    加藤断看到了中间的河豚料理，惊讶道：“纲手，你还会料理河豚呀？”

    纲手脸一红，道：“我可是医疗忍者，驱除河豚毒素正是我擅长的。别光说话，吃菜吧。”

    加藤断早先过来还有点害怕，因为他认为以纲手的暴脾气，做出来的菜都是黑暗料理，没想到人不可貌相。

    “来喝喝这酒，我告诉你，老好喝了。”

    纲手给加藤断倒了一杯有着淡淡七彩的酒水，他喝下之后直言好喝到极点。

    而在另一边，厨房里面，石铭和绳树躲在这里面吃晚饭。

    石铭听了加藤断的话之后，自语道：“如果拿没兑水的奇迹鸡尾酒给你喝，你岂不是要翻天。”

    然后石铭用筷子夹起了一块油炸河豚皮，淡淡的毒素刺激着舌尖，给了石铭一种独特的美味体验。

    “绳树，你怎么不吃？”

    石铭将油炸河豚皮推到了绳树面前，可是他却是避之如虎，不敢尝试，只吃其它安全的料理。

    “真是胆小。”

    河豚皮的毒素本来就不多，而且年幼的河豚表皮含的毒素就是更少，而且在油炸过后，危险性更是降低，不然石铭可不敢吃。

    吃一口油炸河豚皮，再喝一口兑水奇迹鸡尾酒，那日子简直快乐似神仙。

    嘭嗵一声，石铭听见隔壁传来倒地声。

    不用猜，肯定是其中一个人喝酒喝醉了。

    然后又是一个倒地声，好家伙，两个都倒了，喝那么多酒干啥，这样还怎么做羞羞的事情。
------------

第二十七章 他还是个孩子！

    吃饱喝饱，石铭就是回了家，出了厨房就是看到两个人醉倒在榻榻米上。

    至于之后会不会有羞羞的事情发生，就不是石铭所能想象的了。

    回到家中，老妈饿的眼睛都是亮了起来，看到石铭回家差点将石铭吃掉。

    好不容易将老妈安抚住，便是看到了老爹迷迷糊糊的起来了。

    “唉？我是谁？这里又是哪？”

    取风抓了抓自己的脑袋，一连发了三个疑问，然后就是被玲奈一巴掌打在脸上。

    “现在好点了没？”

    取风一个激灵，顿时想起来发生了什么。

    “我靠，那酒的后劲真大，现在还有多久到年夜？”

    取风认为他不过是醉倒了两三个小时，可是玲奈道：“呵呵，你知不知道你昏迷了一天了。”

    当取风知道自己昏迷了一天之后，顿时惊讶的合不上嘴，然就是感觉到肚子有些饿。

    石铭劳累给他煮了碗面，将就着玲奈吃剩下的料理，随随便便就糊弄过去。

    第二天，石铭出去呼吸新鲜空气，出门走了没两步就是遇见了绳树和纲手。

    纲手现在满脸的笑容，之前那顿饭菜非常的成功，让加藤断不停的夸赞她厨艺精湛。

    “嗨，石铭，我姐姐来找你。”

    绳树走到了石铭面前，小脸冻得通红。

    石铭一愣，怎么还要找自己，难道因为自己做的太好吃了，赖上自己了？

    “找我干啥？”

    绳树一听，道：“昨天你不是说要报仇吗，我姐姐听了后非常的气愤，就决定帮你这个忙。”

    石铭脑袋都大了，又不是什么家仇国恨，至于这么大动干戈，未来三忍之一的纲手居然出手帮自己对付一个中忍。

    “算了吧，不过是小事情而已，我可以解决。”

    石铭可不想借助纲手来对付弦二，不然的话岂不是太欺负人了。

    纲手作为千手一族的公主，身份血统高贵的不得了，成为上忍都是几年了，出手对付中忍还不让人笑话。

    绳树面色一紧，道：“大哥你这话就不对了，什么小事情，居然有人敢欺负到你的头上，实在是不把我绳树放在眼里！”

    其实今天是绳树将纲手生拉硬拽出来的，主要是为了在石铭的眼前显摆显摆自己的姐姐多厉害。

    纲手本来不想出来，但是想到之前石铭才帮过自己，小小的帮一下也没什么。

    反正在这村子里，能够压下她的人没几个。

    在纲手和绳树的要求下，石铭便是将和弦二的恩怨说了出来。

    纲手听了后，愤然道：“这个弦二太不像话了，这些年来一点长进都没有！”

    这个弦二当初在忍者学校和纲手是同一届的，在那个时候他就是瞧不起平民，到处欺压平民，纲手非常的看不惯。

    现在石铭一说出弦二干的坏事，顿时将纲手的旧恨引了出来，誓要给弦二一个教训。

    当镜头拉到了街道上，一行警卫队正在巡查，行事略带嚣张，旁边的平民都不敢直视他们。

    “弦二，听说前不久你差点让一个小孩断了命根子？”

    弦二旁边的一个人问道，他也是宇智波一族的，是弦二的狐朋狗友。

    “真是晦气，要不是他是秋道族人，老子非揍死他不可。”

    弦二非常的气愤，想到了自己的幻术轻易被破，而且自己还不敢出手对付石铭，想想真是憋屈。

    如果石铭是平民，他非要将石铭揍个半死不可。

    “唉唉唉，小子，你说揍谁呀？”

    此时，石铭来到了弦二的面前，挡住了他的去路。

    石铭早就在这里恭候弦二多时了，准备给弦二设下一个圈套。

    弦二一看到石铭，顿时一股气涌了上来，但是他知道不能发作。

    “这不是不自量力的秋道石铭吗，怎么不在家玩泥巴呀？”

    弦二知道自己只能打打嘴炮，而打嘴炮是不犯法的。

    弦二的话惹得他后面的宇智波族人全部笑了起来，有些也是出言戏弄石铭，言行极其的浮夸。

    石铭笑道：“玩泥巴？你傻了吧你，你以为老子像你一样，十岁还没断奶！”

    石铭说起话来完全的不像小孩子，一口一个老子让弦二顿时青筋暴露，就宛如在听一个成年人在骂街。

    而且石铭说的话太难听了，什么十岁还没断奶，这个太难听了吧，自己在两岁的时候可就断奶了！

    弦二看向石铭的眼睛有了怒火，准备之后要真正的给石铭一点苦头尝尝，不然自己的怒气没法消。

    “小子，别挡道，老子我还要巡查村子。”

    弦二推了一下石铭，想要将他推开。

    但是石铭陡然间双腿用力，向后飞起，然后摔在地上。

    “打人啦！打人啦！警卫队打人啦！”

    陡然间，在旁边守候的绳树冲了出来。

    他的性格和木叶丸很相似，非常的能闹腾，边喊边跑的来到了石铭的面前，挡住了石铭的身体。

    然后石铭乘机将番茄酱倒在自己嘴边，佯装出重伤的样子。

    绳树感觉到石铭的脚尖踢了一下他，便是转过头来。

    “石铭！你没事吧！你都出血了！”

    因为绳树的声音特别大，所以好多人都是在旁边围观。

    弦二看到这一幕，顿时知道自己被碰瓷了。

    “石铭，我只是推了你一下，你要不了这么大的反应吧！”

    弦二现在还没有慌了神，毕竟身正不怕影子斜，只要检查一下石铭的身体便是水落石出。

    “弦二，没想到你居然这么歹毒，在光天化日下居然打我，我感觉呼吸好困难！”

    石铭的演技可谓是影帝级别，一句话说的十分悲痛，并且装出呼吸困难的样子。

    “石铭！你别装了，我现在就带你去医护室！”

    说罢，弦二伸手过来想要拉拽石铭，但是陡然间被一只手给拍开。

    弦二正想发怒，但是看到眼前这人居然是纲手，顿时没了脾气。

    这位不管是实力还是身份，都是完全碾压自己，在她面前可不敢放肆。

    “那个纲手，我只是想……”

    纲手打断了弦二的话，道：“我就是医疗忍者，我帮他看看。”

    说着纲手就是检查起石铭的身体，纲手在石铭身上检查了半天之后，然后非常愤怒的说道：“弦二，他还只是个孩子！你出手居然这么歹毒！”

    弦二顿时如遭雷劈，这剧情不对吧！
------------

第二十八章 未来的三忍

    自己不过是推了石铭一把，怎么可能让石铭重伤，难道自己练成了自己都不知道的神功？

    去你奶奶的神功！

    这分明是合起伙来骗自己，但是自己又找不到什么证据来说。

    纲手的医疗忍术可是木叶村顶尖的，如果她都说了石铭受了重伤，那所有人都得信。

    不行还不信，不然就是瞧不起纲手的能力。

    “那个纲手，我真的真的没有对他做什么，不行你问他。”

    弦二现在汗都急了出来，看着这里越来越多的人群，心中不停的诅咒石铭。

    对于碰瓷这件事情，弦二也是第一次遇到，而这里有没有什么摄像头，自己说也说不清。

    “弦二，你太狠了，我血都吐出来了，你居然说你没对我做什么！”

    石铭陡然从地上翻了起来，指着弦二大骂。

    然后绳树碰了他一下，眼睛看向别处嘴唇不动的悄悄说道：“大哥，你现在是病人。”

    石铭陡然间想了起来，然后一捂胸口，心痛的道：“大家看看，我都被他气的回光返照了，还说没对我做什么！”

    绳树急忙的扶住了石铭，然后纲手连忙假装的用医疗忍术对着石铭糊弄了两下。

    “弦二，现在你必须要有个好的解释，不然今天就扒了你这身警卫服！”

    纲手对着弦二说道，样子十分的郑重。

    弦二现在已经是气疯了，要自己好好解释，解释个屁，合起伙来对付自己还需要解释吗！

    “你们这是欺人太甚！”

    弦二陡然间说道，可是他却忘了当年他就是这么无理取闹的欺负那些平民忍者。

    “纲手，没想到你和这小鬼合起伙来欺负我，真当我宇智波一族好欺负！”

    弦二以为搬出宇智波一族想要让纲手有着顾虑，但是纲手作为木叶的最高层的人，即便是宇智波家主也敢怼，区区弦二又是哪根葱。

    所以他被打了，被纲手一拳揍在了肚子上。

    “别说什么宇智波一族，我就算无缘无故的打你宇智波一族敢对我咋样。”

    纲手本来就讨厌弦二，之前不过是想稍微的教训一下他。没想到他居然搬出自己的家族，而这种行为更加的让纲手讨厌，瞬间就是让纲手动手打人。

    而弦二认为最多就是让自己被迫给石铭道歉，没想到这个纲手居然动手打人。

    还有天理吗？！

    还有王法吗？！

    还有道德吗？！

    自己最多不过是嘴上说说，也不敢在大庭广众下打人呀！

    弦二后面的人想要动手，但是纲手瞪了他们一眼，他们就是停了下来，假装四处看风景。

    纲手揪着弦二的衣领，道：“弦二，当初在忍者学校我就很讨厌你，你常常仗着自己的身份欺负其他人，而现在你居然变本加厉，对一个小孩出手，看来你真是宇智波一族的败类！”

    弦二一手拿出苦无逼退纲手，然后怒道：“你还敢说我，我本来就没对这小孩怎样，这不过是你们演的戏而已！即便是我把他推倒，那也是他的身体不结实，怪不得我！就这种体质，还不如回家喂猪，做什么忍者！”

    弦二说起话来特别难听，让石铭都是忍不住上前揍他丫的，但是被绳树拉住。

    “哥，你是病人，你是病人。”

    绳树轻轻的说道，让石铭安定下来。

    纲手这暴脾气，顿时涌了上来，然后冲上前去。

    弦二还想释放忍术，才结了几个手印便是放弃，然后用苦无去挡纲手右侧的拳头。

    但是纲手一拳打出之后，陡然回收，趁着弦二左边空门大开一脚从侧面将弦二踢飞。

    上忍和中忍之间的差距，不管是忍术的掌握程度还是历练的经验，都是相差甚大。

    弦二在空中一下前倾止住了后退的身体，不过嘴角却是溢出了鲜血。

    纲手的怪力术可不是很好接的，直接将弦二的肋骨给踢断了几根。

    弦二知道自己不是对手，压下怒火道：“纲手，现在我也见红了，你还要继续下去吗？”

    纲手也知道该是时候收手了，至少踢断了弦二的几根肋骨，起码要休养一个月。

    “今天的事情到此为止，希望弦二以后你要好好的做事，别丢了你身上制服的脸。”

    纲手向石铭二人招了招手，正准备离开，但是看到了一群宇智波族人前来。

    为首的是一个老人，年龄大概在七十多岁，在这个普遍年龄偏低的忍者社会中，算是高寿了。

    这人是宇智波一族的长老宇智波平川，曾经在宇智波斑的手下做过事，年轻时实力非常强。但是现在由于年龄影响，实力已经下降了很多，不过仍然不可小瞧。

    “纲手，你为何欺负木业警卫队队员？”

    宇智波平川没有提弦二是什么宇智波一族成员，反倒是着重的说出了他是木业警卫队队员，而这两种说法的性质截然不同。

    纲手看到平川瞳孔一缩，不过仍然然说道：“这个弦二施法不公，公然对小孩下手，我出于好心揍了弦二一顿，有错吗？”

    平川杵着个拐杖，道：“没错，但是弦二施法不公只有木业警卫队处理，你瞎掺合干啥，难道你这不是公然挑衅木业警卫队吗？”

    纲手知道自己在理，就想再和这平川扯一下皮，但这时旁边陡然走出来两个人。

    “呦呵，这不是平川老大爷吗，还敢出来走动，就不怕躺在外面吗？”

    自来也说起话来十分的刺耳，让平川极为的不爽，但是却不敢说些什么。

    而在自来也旁边的大蛇丸虽然没有说话，但是脸上表情却是阴森森的，十分的不善。

    弦二来到平川的耳边说了几句，然后他就看向了石铭。看着平川看向自己，石铭陡然瞪了回去，让平川脸上的阴冷更加的浓烈。

    他在看到无法做些什么的时候，便是带着弦二一行人灰溜溜地走了，本来想过来帮弦二出头的却是无功而返。

    而自来也和大蛇丸也是来到了纲手的身边，知道了事情的经过之后就是看向了石铭。

    自来也的目光还是带着善意，但是大蛇丸的眼神却是极为的阴冷，好像对石铭有着一些企图。
------------

第二十九章 有人袭击

    在纲手的家里，三人外加石铭绳树二人正在吃吃喝喝。

    石铭的料理即便是阴冷的大蛇丸吃了，也是不免说出了好吃两个字。

    “纲手，你这件事情可太缺德了。”

    自来也喝了一杯兑水的奇迹鸡尾酒，全身的毛细孔全部舒展开，就像是洗了桑拿一样。

    他听了纲手的讲解之后，就是笑话纲手这是小孩子行径，然后就是被纲手揍了一顿。

    大蛇丸也是如此喝了一杯，不过却说道：“这酒虽然好喝，但是劲道很大，多喝无益。”

    然后大蛇丸看向了石铭，说道：“小子，前些天的那只珍兽你在那里杀的？”

    之前大蛇丸作为三代火影的弟子，也是从猿飞日斩手中得到了一块加拉鳄肉。

    大蛇丸吃了之后就觉得非常好吃，然后就习惯性的研究了一下这块肉的结构，没想到却是发现了有趣的事情。

    在这块肉里面，有些细胞居然不太一样，而就是这种细胞，让肉变得格外的好吃。

    大蛇丸此时已经在开始进行禁忌的实验了，所以他感到非常的好奇，想要研究研究这种特殊的细胞，就像自己研究一代火影的细胞一样。

    不过材料太少了，他才会出言询问石铭。

    而石铭虽然大大咧咧，但是智慧却不低，立即猜想大蛇丸询问的目的。

    这时候一战已经结束了，大蛇丸的双亲已经死了，加上大蛇丸自小喜好研究忍术，这时候已经是步入了歪门邪道。

    而他询问加拉鳄的事情，想来肯定不是拿来吃，那么一定是发现了肉里面蕴含的美食细胞。

    在美食的俘虏的世界中，每一种美味的食材都是蕴含有美食细胞，这样才会使得食材变得鲜美好吃。

    当一个人吃了蕴含美食细胞的大量食材之后，自身就会获得与自身相匹配的美食细胞。

    美食细胞的根源应该都是一样的，但是在随后的发展中应该会产生变异进化，所以才会产生多种多样的美味食材。

    美食细胞最大的秘密是它内部蕴含的恶魔，俗称美食恶魔。

    石铭曾经看过对于美食恶魔的介绍，其实他们之前也是拥有美食细胞的智慧生物，在死亡之后灵魂会变成食灵，然后可以进入另一种生物的普通细胞成为人体内的美食恶魔，而普通细胞就会进化为美食细胞。

    当这个宿主美食细胞完全觉醒之后，美食恶魔吃掉宿主，然后完全的复活。

    就比如八王死了，他们就会成为美食恶魔，慢慢的在虚空中需找下一个宿主，如果这个宿主美食细胞完全觉醒，那么八王就会重新活过来，而宿主的灵魂就会成为新的美食恶魔，寻找下一个宿主。

    如此循环往复，生生不息。

    所以，美食细胞就是美食恶魔的外在体现，一种美食细胞里面必定含有美食恶魔，不过就是有着高低贵贱之分，加拉鳄的美食细胞当然不可能和阿虏的美食细胞相比。

    石铭想的脑袋都大了，不过却是忘记了回答大蛇丸的问题，导致大蛇丸放出了一条大蛇吓唬石铭。

    “我靠！有蛇！”

    石铭看到眼前这条毒蛇，陡然间往后撤，然后就是看到了大蛇丸阴冷的脸色。

    我靠，居然忘了回答这家伙的问题，真是失策。

    然后石铭就道：“就是在忍者学校野外求生训练场，其他的我就不知道了。”

    大蛇丸本来也知道这个消息，然后道：“没有更具体的吗？”

    “我咋知道，我也是睡觉的时候偶然间碰到的。”

    大蛇丸发现无法得到更多的消息之后，便是打个招呼就走了，去寻找那个根本就不存在的加拉鳄去了。

    本来按照大蛇丸所想，一个种群想要发展下去，肯定不可能只会有一个生物，在周边或许还有更多的加拉鳄的存在。

    如果他的想法被石铭知道了，那么石铭一定表示，你尽管找，找到了算我输。

    “大蛇丸这家伙，还是这么讨厌。”

    自来也看着大蛇丸离去，不满的说了他一句坏话。

    大家在吃饱喝饱之后，就是各回各家各找各妈。

    不过在这之前自来也喝高了，陡然召唤出一个卷轴，然后不由分说的就是让石铭在上面签字按手印。

    石铭一看知道这东西是和蛤蟆一族签订契约的东西，说不定以后自己还可以靠着这个东西练习仙术，顿时就是高高兴兴的在上面签字画押。

    不过在离别之后，石铭陡然间想起来，自己还没有向自来也学习通灵术，即便是签订了契约也无法召唤蛤蟆，顿时心里拔凉拔凉的。

    千手一族是在村子的东南角，距离秋道一族的领地还有段距离。虽然正值晚上，但是石铭天不怕地不怕，一路唱着歌就回去了。

    “我在仰望，月亮之上……”

    “出卖我的爱，背着我离开……”

    “我种下一颗种子，终于长出了果实……”

    石铭扯着喉咙大唱，在这寂静的小道上格外的引人注目。

    陡然间，石铭看到了一个黑影对着自己走了过来，不由分说的就是对着自己扔了一把苦无。

    突如其来的情况让石铭陡然间一个驴打滚，然后躲过了这个苦无。

    可是石铭一抬头，这人却是来到了自己的面前，手中的苦无顿时砍向了自己。

    躲不了，只能抗！

    当的一声，苦无与梅尔克菜刀碰触在了一起，然后这人一伸腿，将石铭踢了出去。

    由于千手一族的地位高，这片地区都是没有民宅，所以战斗起来没有人发现。

    “火遁·豪火球之术！”

    在石铭还在空中飘荡的时候，陡然间一个火球冲了过来，直接撞在了石铭的身上。

    可是当石铭摔在地上的时候，却是变成了一块木头，然后这黑衣人就是看到了一个巨大的手掌从上面拍了下来。

    “部分倍化术！”

    这人根本就没想到石铭有着这等战斗经验，刚想躲的时候腹部一疼，然后就是被拳头砸中了身体。

    石铭缩小手臂站在了一边，然后看着烟雾里陡然射出三个苦无，这家伙中了一拳居然还有反抗之力！

    肯定不是下忍，至少是中忍，而且肯定是来杀自己的。
------------

第三十章 忍术的复合

    现在石铭的实力，虽然年龄不大，但是已经是在下忍层次了。

    美食细胞的升级在既提升了肉体强度和恢复能力，也使得石铭的体力大大提升。

    而体力大大提升，就是查克拉大大提升。

    石铭的战斗技巧什么的和其他人差不多，但是在查克拉庞大的情况下，石铭完全可以一直释放忍术，以自己先天上的优势和对方战斗。

    别人释放一次忍术，自己就是放两次，技巧上不足就用数量来凑。

    所以石铭立即就是施展倍化术，全身裹成了一个球体，再是施展肉弹战车撞向了黑衣人。

    在查克拉的作用下，石铭的身体高速的旋转起来，要不是石铭经常练习，早就把自己转晕了。

    黑衣人看到肉弹战车冲过来，立即躲到旁边的大树上躲避。

    秋道一族的宗旨就是一力破万法，虽然直来直去容易躲避，但是一旦被打中那可直接是骨头碎裂。

    在黑衣人躲开后，他却是发现石铭没有停下来反攻自己，而是快速的滚向远方。

    “可恶！”

    黑衣人看着石铭想要逃跑，立即就是追了上去。

    黑衣人现在非常的慌张，这次他是来暗杀石铭的，绝对不能让石铭逃跑。

    陡然间大量飞镖射向了石铭的前方，堵住了石铭的路径，而黑衣人也来到了石铭的后方。

    石铭的旋转速度缓了下来，已经可以看得清楚脸庞了。

    黑衣人认为章进要停住了，不过陡然间却是看到了石铭诡异的一笑。

    有诈！

    石铭停止了肉弹战车，但是却没有解除倍化术。

    倍化术属于秘术，它和普通忍术最大的不同就是只要查克拉足够可以一直存在下去，不像其他忍术释放之后就没了。

    不管是倍化术、影子束缚术还是心转身之术，都是有着这种特性，也是这种特性，才被列为了A级忍术。

    石铭的身体停止转动之后，忽然逆转往后方旋转，一下就撞击在跟过来的黑衣人身上。

    这是从加拉鳄身上学到的拖刀计，没想到这个黑衣人也和自己一样笨。

    巨大的撞击将黑衣人撞开之后，然后石铭紧随其后，一手拿着苦无刺向了这人。

    至于为什么不是梅尔克菜刀，主要是石铭怕弄脏了菜刀。

    黑衣人现在全身无力，根本就是挡不住刺过来的苦无，但是在这紧要关头他却是看向了石铭。

    一勾玉的写轮眼旋转起来，然后石铭陡然间停止了身体行动，俨然是中了写轮眼幻术。

    就像是当初宇智波斑对决忍者大军的时候，用写轮眼看了一个忍者一眼，顿时就是将那个忍者迷惑住。

    黑衣人的眼睛毕竟等级太低了，石铭的身体只是停止了一瞬就是继续攻击。

    但是在这短短的一瞬，黑衣人却是使用了替身术，及时的躲开了死亡的下场。

    石铭看着被自己刺中的木头，然后看向了旁边喘着大气的黑衣人。

    “弦二，你做事可真是丑恶！”

    石铭陡然间说出口，拥有写轮眼并且和自己有着矛盾的忍者恐怕就只有弦二一人。

    但是这个黑衣人却是没说话，反而是快速的结手印。

    “呦呵，不说话就认不出你了吗！”

    石铭仍然嘲讽，但是黑衣人不为所动。

    一阵烟雾闪过，四个分身出现在他的旁边。

    这不是隐分身之术，只是普通的分身术，召唤出来的分身没有实体，也没有杀伤力，只是用来迷惑人的。

    然后五个黑衣人从几个方向攻了过来，让石铭不知道如何对付。

    石铭陡然间和一个黑衣人打在了一起，但是瞬间就感到了这是分身，然后自己就是被一脚踢飞。

    不过由于之前章进对他造成了伤害，导致了他这次的攻击力不够强，还算是石铭的承受范围之内。

    石铭撞在了一棵大树上，肋骨断裂了几根，动起来就疼。

    而为了抑制这种疼痛，石铭陡然间运用了从迈特戴那里学来的体术八门遁甲。

    八门遁甲的前两门只不过是解除脑域限制和解除体力疲劳限制，让自己的能力可以百分百发挥出，超负荷压榨身体能量恢复体力。

    而对于一个胖子来说，脂肪多的是，任由你压榨。

    对于普通人而言，即便知道了八门遁甲也不一定能够用出，但是石铭可是有着美食细胞。美食细胞有着强大的巩固肉体作用，让石铭可以忍受住开启门之后带来的负荷。

    开启了八门遁甲的石铭有些类似于吃下了秋道一族的减肥秘药，身上的脂肪看得见少了一圈。

    一道苦无飞了过来，可是一下子被石铭一脚踢飞，不管是力量还是速度都是增强了不少。

    之前还跟不上黑衣人的速度，但是现在却是隐隐有了超越的迹象。

    开启了两门，即便是有着美食细胞，石铭也感觉到了身体有些地方的肌肉在崩裂，必须要速战速决。

    “部分倍化术！”

    石铭靠着身材矮小躲过了黑衣人的飞镖，然后变大的手掌快速的打击在了黑衣人的腹部。

    而且石铭还发现，施展了部分倍化术之后，变大的那只手臂不那么疼痛了，开启八门遁甲带来的负荷减轻了不少。

    可是石铭知道此时不是走神的时候，继续乘胜追击。

    此时黑衣人弦二也是皱起了眉头，这还是个六岁的小孩吗，这战斗力即便说是中忍也不为过。

    弦二现在很后悔，自己本来就是有伤在身，之前还大意中了这家伙的一记肉弹战车，导致战力直接少了三分之一。

    而自己又不敢施展火遁，怕光芒引来远处千手一族的注意。

    虽然现在有着长老为自己把风，但是短时间里想要解决这个石铭好像不得行。

    弦二本来就受伤了，现在还有着思想压力，陡然间被石铭一拳打中。

    开启了两门之后的石铭战斗力可算是提升到了极高点，但是忽然是感觉到了体内的查克拉不足了！

    忍者的战斗都是以查克拉为前提的，即便是纯体术，也是需要查克拉来提升攻击防御力。

    一旦没了查克拉，那么战斗就是结束了。

    而且，开启八门遁甲的负担开始对身体有了影响，导致现在石铭的身体反应力有了一些劳累。

    不行了，必须要喝酒了！
------------

第三十一章 一瓶酒引发的惨案

    喝酒，对于一个小孩子可不是好习惯。

    即便是之前得到了奇迹鸡尾酒，石铭也不过是稍微的喝上了一点，刺激一下美食细胞而已。

    但是现在，自己身上刚好没了食物，只有一小瓶奇迹鸡尾酒。

    这瓶酒的容量只有两百毫升，不过现在里面还有一百毫升左右，其他的都是拿来兑水了。

    当石铭陡然间后退的时候，弦二也是抓准机会攻了上来。

    他很清楚的知道，在这种优势的情况下却是陡然间撤掉，不是发现了陷阱就是查克拉不够了。

    而这里当然没有陷阱，所以现在最大的情况就是石铭的查克拉不够了。

    石铭看到黑衣人攻了过来，一下子拿出了一瓶酒喝了一小口，顿时那种火燎火燎的感觉便是充满了全身。

    一滴彩虹果实汁液就是可以让一个游泳池全部变成果汁，可以看出这种果实的含糖量十分可怕，而用这种果汁酿成的酒水含糖量也是高得吓人。

    所以石铭立即就是感到腹部暖暖的，秋道提炼术不停地运转，将卡路里转化为查克拉。

    这种系统出品的商品，卡路里转化为查克拉直接是达到了一半的转化效率，短短一瞬间便是让自己有了释放倍化术的查克拉。

    但是石铭却是装出恐惧的样子，静静的看着黑衣人靠近。

    弦二看着石铭恐惧的样子，顿时就是知道自己猜对了。

    毕竟是小孩子，查克拉肯定很少。

    但是那个瓶子有些可疑，石铭这小滑头喝这个东西肯定有用。

    难道是糖水？

    嗯，很有可能，这确实是个补充查克拉的好东西。

    但是这短短时间里即便是糖水又能补充多少查克拉。所以石铭肯定是是强弩之末，自己应该能一招杀死他，然后逃离现场。

    不过为了保险，他在最后关头用上了忍术。

    “火遁·豪火球之术！”

    在近距离之下，这颗火球飞向了石铭，但是弦二陡然感觉一股心悸。

    怎么回事？

    自己为什么会感到害怕，自己已经算得很准了，虽然石铭表现的很出众，但是没了查克拉也无济于事，自己确实已经胜了。

    可是弦二却是忽然看到石铭将一串苦无缠在自己身上，然后身体陡然膨胀，并且开始快速的旋转起来。

    轰隆隆！

    肉弹针战车一下子将豪火球撞碎，然后余威不减的撞击在后面的弦二身上。

    锋利的苦无在高速的旋转下，直接是将弦二全身砍得是伤痕累累，鲜血不停的溢出，俨然是死了。

    石铭停了下来，身体缩小之后也是解除了八门遁甲，一股强烈的虚弱感顿时涌上心头，但是仍然努力的站立着。

    石铭揭下了无法再动弹的黑衣人的面罩，不出收料，果然是弦二。

    “愚蠢的宇智波弦二，居然妄想和我斗，简直不知死活。”

    石铭用力踢了一下弦二的尸体，然后就是返回到千手一族，将事情告诉给纲手听。

    但是在石铭要离开的时候，却是看到了一个老人站在了自己面前。

    宇智波平川！

    瞬间，石铭感觉到了一股杀气，顿时就是全身不能动弹。

    就像中忍考试的时候，佐助第一次见到大蛇丸一样，被大蛇丸的杀气震住了。

    现在石铭就是同样的状态，虽然心里喊着动起来，但是身体一点反应都没有。

    石铭本来就虚弱到了极致，连走路都是够呛，更何况被杀气针对。

    中忍？不可能！这种强大的杀气，起码是上忍级人物才有的，而且还是巅峰上忍！

    平川这个人之前石铭听纲手讲过，是当年宇智波斑的手下。虽然现在年老体弱，但是对付自己还不是轻轻松松。

    自己会死！

    石铭的心中陡然有了这个念头，并且挥之不去。

    现在石铭心中非常苦涩，没想到才解决了一个中忍，却是引出了一个大人物，这下逃都逃不了了。

    “我本来想在外面把风，让弦二解决你，没想到回过头来他居然被解决了，真是个废物！”

    宇智波平川用力的敲了敲自己的拐杖，可以看出他的心情非常的不好。

    他看向了石铭，道：“你这小子天赋不错，秋道一族算是出了个天才，看来我让弦二过来杀你是正确的！”

    平川才是一切的主谋，他是不容许宇智波一族的荣光受到侮辱，所以就是命令心有怨念的弦二过来暗杀石铭，没想到却是翻了船。

    石铭全身不停地颤栗，但是仍然动不了，之前的消耗太大了。

    平川走了过来，忽然闻到了一股香味，然后便是看到了章进随手放在地上的酒瓶。

    他捡起来一闻，陡然道：“好酒！刚才我在远处赶过来就是看到你喝了这酒后，才有了查克拉打败的弦二，看来这东西应该是你秋道一族的秘药。”

    平川不仅点评了一下，还尝了一口，顿时将他的酒瘾勾了出来。

    “好酒！这么多年，我还没喝过这么好的酒，看来你秋道一族好东西还不少。”

    平川一边喝酒一边盯着石铭，三勾玉的眼睛特别的显眼。

    如果石铭一有动作他就会出手杀了石铭，期间要不了一秒钟。

    喝完后，他将瓶子一甩，然后就是看向了石铭。

    “看在喝了你东西的份上，我就留你全尸。”

    平川双手拿住自己的拐杖，然后从中间抽出了一把直刀。

    倏然风起，平川来到了石铭的身边，可是手中的刀却是一下没拿稳，掉在了地上。

    他现在感到晕晕沉沉的，想要强打起精神，但是却逐渐的没了意识。

    “你在酒里下毒！”

    平川说出这句话之后，便是陡然间醉倒在地上，作用在石铭身上的杀气也是散去。

    石铭这时才舒了口气，一脚踢中平川的身体。

    “死老头，笑死老子了，你妈妈没告诉你别胡乱吃别人的东西呀！”

    之前石铭看到平川拿起酒瓶，心中便是产生了希望。然后就是看到这家伙如自己所想，将酒喝了下去，然后就是醉倒在地。

    喝酒误事，果然不是说说而已。

    石铭拿起地上的直刀，一下子砍下平川的脑袋，然后将他翻转过来，把他身上一切有用的东西都是收集起来。

    当然，写轮眼肯定是不能放过的，而石铭也没觉得恶心，就当是打怪爆装备。

    石铭将两个人的尸体拖到了一边，然后使用豪火球之术毁尸灭迹，不过一会儿就只剩下一堆灰烬。

    然后石铭清理了一下现场，连忙的往家里面赶去。
------------

第三十二章 高层的反应

    在木叶村，有两个家族的领地周围没有普通百姓居住。一个是宇智波一族，百姓怕他们；一个是千手一族，百姓敬他们。

    所以尽管石铭弄出了这么大的声响，也是没有人前来。

    石铭现在心里喜忧掺半，喜的是自己从平川身上得到了很多好东西，忧的是自己的腹部骨折疼痛不已。

    这种伤势，即便是有着美食细胞的帮助，也是要一个星期才能恢复。

    当石铭回到家的时候，老爹老妈早就睡了，也就没有发现石铭的惨状。

    清洗了一下身体，石铭躺在了自己的床上，清点这次战斗的收获。

    三勾玉写轮眼一双、秘传忍术卷轴两个、纸币三千两。

    在忍者的世界里，这个金钱的购买力无比低下，一两等同于十日元，三千两不过是三万日元。

    而在这个世界中，一碗一乐拉面至少也是要六十两，所以这点钱根本就不算什么。

    所以石铭就是将钱放到了一边，然后就是看起了秘传卷轴。

    其中一个是写的是凤仙火之术，并且介绍了了凤仙火之术的延展B级忍术凤仙花爪红，是一种将火焰附加在射出的手里剑上面的忍术。

    凤仙火之术秋道一族本来就有，但是这个凤仙火爪红之术却是没有，然后石铭就是记下了施法手印。

    另一个写的是写轮眼的运用，不过现在石铭没有移植写轮眼的打算，便是将这些东西都是藏了起来。

    之后石铭想要研究倍化术和八门遁甲的关系，不过由于石铭现在全身疲惫不堪，这个想法便是留待后日。

    在睡觉前，石铭总觉得自己漏掉了什么，但是却想不起来。

    自己尸体也毁了，肉弹战车破环的痕迹也是掩盖了，因该是没有问题了。

    而在第二天的大清早，这片战斗的地方终于是被人发现，然后四个暗部成员便是在周边探寻线索。

    暗部是一只特种部队，一直以来就是处理那些见不得人的事情，而这种追查犯人便是他们经常干的事情。

    经过他们的观察，死者应该是两个人，根据灰烬中的残留物，身份因该是宇智波一族。现场只有使用过火遁的痕迹，不知道是宇智波一族还是敌人使用的。而且现场还有着一个酒瓶子，里面有着诱人的酒香，不知道和这件凶杀案有什么联系。

    除此之外，就是没有什么有用的消息。

    这件事情上报之后，三代火影亲自下令重查，然后就是发现了死的两个人居然是宇智波弦二和宇智波平川。

    宇智波弦二死了没人关心，但是宇智波平川的死却是引起了重视。

    作为一个上忍，宇智波平川的实力很强，怎么可能这么悄无声息的就被干掉，木叶方面就是怀疑木叶内部混进了高手。

    现在正值过年，这种可能性非常高，毕竟木叶也派遣了一些忍者混入到其他忍者村里面去。

    而且最大的疑点就是宇智波一族和千手一族本来就不对头，为什么这两个人居然死在了千手一族的领地之外不远处，他们的目的是什么？

    猿飞看了一下弦二的资料，发现之前弦二和秋道石铭有着冲突，并且平川也是出面了。

    但是猿飞看了一下石铭的资料就是放到了一边，毕竟谁都不会相信一个小孩能够杀死一个精英上忍，而且还是无声无息。

    石铭这人他知道，整日就喜欢弄吃的，忍者学校的表现还可以，天分和水门有的一拼。

    猿飞日斩每天处理的事情本来就多，现在遇到这件事情，就是更加的头疼。

    咚！咚！咚！

    敲门的声音传来，然后一个穿着团扇衣服的人就是走了进来。

    这人是宇智波富岳的父亲，当代宇智波一族的家主宇智波腾海。

    腾海现在满脸的怒火，谁叫自己家族的两个人死了，而且现在还是不清楚凶手是谁。

    “三代！我想问问你的暗部究竟干什么吃的，到现在还没找到凶手！”

    腾海冲着猿飞发脾气，旁边的转寝小春立即喝道：“腾海！注意你说话的口气！”

    腾海也是感到说话语气出格了，便是缓和了一下自己的情绪。

    猿飞站了起来，说道：“这件事情疑点重重，所以到现在我也是不知道发什么什么情况。”

    “不知道？一个不知道就完了，死的可是我宇智波一族的高层，你认为这一句话就能够把我打发走？”

    腾海非常的不满，常日以来的高傲让他对于这个回答十分不满意。

    “再等等吧，我会给你一个好的答复的。”

    猿飞虽然心中非常讨厌腾海，但是表面仍然要对他和和气气。

    “三代，如果一天内暗部解决不了这件事情，那这件事情就是交给我木业警卫队去办，我可不愿那两个人白死！”

    腾海一甩衣袖走了出去，让猿飞非常的尴尬，火影的尊严全无。

    “这个宇智波腾海，太不像话了，以为有着大家族撑腰，就可以这么说话！”

    水户门炎也是非常的不满，毕竟猿飞是木叶的最高领袖，而这个腾海居然一点面子都不给。

    如果说现在宇智波斑还在木叶，那么还可以猖狂，但是现在斑都出走了，还猖狂什么。

    猿飞也是捏紧了手中的资料，然后道：“那个奈良鹿心还没回来吗？”

    奈良鹿心是奈良鹿久他爸，奈良鹿丸他爷爷，是一个智商很高的人。

    因为这件事情疑点重重，所以猿飞便是派他到现场探查一下，希望能够发现什么额外的线索。

    “早回来了，现在在外面候着。”

    转寝小春说完之后，便是到外面将鹿心叫了进来。

    奈良一族可是木叶村最聪明的一族，他们这个家族的血继限界就是‘祖传的智商’，不由分说的就是很聪明。

    鹿心进来之后，脸上有着犹豫，不知道该不该把自己推测的事情告诉给猿飞。

    “鹿心，对这件事情你有什么看法？”

    鹿心经过短暂的思考之后，就是说道：“这件事情，应该不是其他村子动的手！”
------------

第三十三章 三代的决定

    这话一出，猿飞脸色一大变，然后就是继续听着鹿心讲述。

    “火影大人，虽然我知道这很难令人信服，但是这次事件应该是一场村内人员的暗杀事件！”

    鹿心想了想自己的措词，然后继续发表自己的看法。

    “之前我也认为这是一场其他村子的暗杀事件，直到我看到了这个酒瓶。”

    鹿心拿起了桌子上的酒瓶，在猿飞面前晃了晃，里面还传来阵阵酒香。

    鹿心想起了秋道丁胜的话，他说自己不过是喝了侄儿酿造的两杯美酒，然后就是倒地不省人事。

    “火影大人应该知道秋道石铭石铭这人吧？”

    猿飞一听，当然点头回应。

    “石铭这小子我知道，是我朋友取风的孩子，不过这件事情和他又有什么关系？”

    鹿心做了个稍安勿躁的表情，然后继续阐释自己的想法。

    “那么火影大人因该知道这小子喜欢做些美食，而就在前些天，他酿造了一瓶美酒。这种酒喝起来非常好喝，但是后劲十足，即便是丁胜，也不过是两杯就倒了。而这小子，之前却是和弦二这人产生了矛盾。”

    然后鹿心表情一变，凝重的说道：“那么接下来我就说我的推测，仅仅代表我个人的观点。”

    猿飞看到鹿心的表情，立即就是按下了一个按钮，顿时一个隔音忍术便是笼罩了整个办公室。

    “如果按照我的猜想，那么事情该是这样的。弦二因为怨恨前来劫杀回家的石铭，但是却被石铭反杀。弦二只不过是一个中忍，所以这种情况也很有可能发生，而接下来就是事情的重点了。当石铭杀了弦二之后，平川出现想要杀了石铭，不过偶然的喝下了石铭酿制的美酒，导致醉酒晕倒，然后被石铭杀了。平川这人生性好酒，所以这种情况也有可能发生。”

    鹿心将自己的猜想说了出来，并且非常的肯定，因为他在现场发现了一处被肉弹战车的破坏的痕迹。

    作为秋道一族的亲密伙伴，别人看不出来的痕迹他却是认的清清楚楚。

    猿飞听了之后，陷入了沉思。

    如果真的按照鹿心的想法，那么这两个人是死有余辜。

    但是如果真的是这样，事情反倒是不好办了。

    如果把这件事情披露出去，那么将会对宇智波一族的名声不好。而且这一族现在本来就有些不安分，如果再被这件事情一激，那么有很大的可能反叛。

    名声，是对于一个大家族而言最重要的东西，很多人为了家族名声可以抛弃自己的性命。

    现在一边是秋道一族，一边是宇智波一族，这件事情处理不好的话，将会成为一次动荡木叶的大事件。

    村子里的人相互厮杀，这种事情说出去将会影响木叶的发展。

    现在木叶百废待兴，完全是经不起折腾。

    最后，猿飞一拍桌子，道：“鹿心，你错了，你的推理漏洞百出，这件事情是外村人干的！”

    鹿心顿时明白了三代的行为，祖传智商可不是说说而已的。

    “哎呀，火影大人教训的是，平川那么经验丰富一个人怎么可能去吃别人的东西，我的推理先天上就是站不住脚。看来我的推理也不该和别人说，免得别人笑话我。”

    鹿心懂得三代的意思，知道不能让木叶产生动荡。

    之前他将自己的推理说出来，只不过是给三代提个醒，让三代知道到底是怎么一回事。至于之后的结果，他早就猜到三代会将一切事情推到外村人身上。

    这是最好的决定，也是唯一的决定。

    所以最后猿飞就捏造了一个外村忍者入侵的事件，并且谎言说敌人已从村子里逃跑。

    腾海当然是不会认同这个决定，并且派出了大量的木叶警卫队成员搜索现场，但是最后却不了了之。

    这是由于鹿心将一切有问题的地方都掩盖住，除非死人说话，不然没有人知道发生了什么。

    而第二天正在训练场练习的石铭，终于知道自己有什么事情遗忘了，那就是酒瓶。

    但是酒瓶虽然会将嫌疑引向自己，可也证明不了自己杀了人，尤其是杀了平川。

    石铭自己安慰自己，将这件事情抛之脑后，然后安心的研究起八门遁甲与倍化术的联系。

    当石铭打开第一门的时候，就是感到浑身疼痛，不过立即就是施展倍化术。

    顿时石铭的躯体膨胀了四五倍，而且开门带来的疼痛也是减轻了不少，但是四肢的疼痛仍然没有减轻。

    解开倍化术，石铭施展部分倍化术，这次是手臂的地方膨大，然后手臂的疼痛感也减轻了不少。

    如此试验了几番，石铭通过自己不太灵光的脑袋，算是研究出了一点东西。

    八门遁甲只要一开启，全身就处于紧急备战状态下，狂暴的查克拉使得每一寸肌肉都是受到了强力的拉扯，所以如果身体不好的人根本不可能使用这个体术。

    而倍化术，是使用阳属性查克拉将身体的构造完全的倍增，每一寸骨头每一寸肌肉都是长大了不少。

    而在这种情况下，肌肉的松弛度大大的增加，本来受到强烈挤压的肌肉有了更好的抗挤压能力，使得肌肉崩裂的情况不容易发生。而且或多或少，美食细胞在这里面也该是起着一种衔接的作用。

    但是这仅仅是石铭的推测，没有一点严谨性，但是只要能用就行了。

    最后，石铭将这种忍术命名为八门倍化术，算是一种复合忍术。

    复合忍术的威力一般弱不了，就比如鸣人的风遁螺旋丸和大和的水遁破奔流复合在一起，就是更高级的飓风水涡之术。

    但是不同的是，这个复合忍术是石铭一个人独立施展的，对于他精神上的压力也是挺大的。

    秋道一族的弱点就是攻击速度慢，但是八门倍化术却是没有这个弱点。

    因为开启了八门，导致攻击力和速度都是增加了不少，使得战斗的节奏变得很快，如果敌人仍然像是对待普通秋道族人对待石铭，那么就会受到严厉的打击。

    “哈哈哈，老子真是天才，这忍术的难度起码是S级吧。”

    石铭心中想着，然后就是听见了远处的丁座大喊。

    “表哥，你妈叫你回家煮饭！”

    别人家的孩子都是回家吃饭，而自己是回家煮饭，人与人之间的差距怎么就这么大呀！
------------

第三十四章 时光匆匆

    【宿主名称】：秋道石铭

    【细胞觉醒】：3%

    【美食能量】：360

    【美食商店】：巧克力豌豆（5/5）、横纹三文鱼(1/1)、蛇蛙烧酒(1/1)

    【系统抽奖】：抽取特殊物品

    石铭很认真的看了看自己的属性，因为过了一个月，所以美食商店的东西也是换了一遍。

    石铭特别期待的花了一百美食能量抽奖，不过指针却是转到了一个白色区域，而上面居然写着‘谢谢惠顾’！

    去你大爷的！

    一个月只能抽一次不说，居然还有这种骚操作，还要不要人活了！

    但是系统就是大爷，石铭再怎么发脾气也是没有用的，便是锻炼身体去了。

    每天早上，石铭都会来到训练场上进行训练，主要是练习倍化术和手里剑投掷技术。

    作为一个忍者，如果连手里剑都是投掷不好，那么太跌面子了。

    现在的石铭扔十只手里剑，只有三四只可以完全的命中红心，准确率低到难以想象。

    而且一旦到了战场，敌人是会运动的，那么就是更难以命中。

    手里剑投掷术练习了大概半小时，然后石铭就是开始练习八门倍化术。

    因为石铭有着美食细胞提升体质，所以完全不需要进行超强度的体能锻炼就可以开起八门遁甲，和迈特戴相比完全是占据了太多的优势。

    迈特戴前些天终于是研究出了如何开启第五门并且告诉了石铭，但是现在石铭连第三门都开不了，只能看着眼馋。

    “第一开门，开！”

    “第二休门，开！”

    石铭的头上陡然是出现了青筋，但是仍然在石铭的承受之中。

    “倍化术！”

    石铭的身体陡然变大，然后又是开启了肉弹战车，唰的一声冲了出去，将一块大石头撞出了一个大坑。

    石铭由于开启了八门遁甲，所以肉弹战车的速度很快，眨眼就是不见人影。

    而且石铭觉得肉弹战车的可开发性太大了，不仅可以拿来战斗还可以拿来逃跑，就像当初自己那样。

    而现在石铭的目标就是，将肉弹战车开发到可以和赛车相媲美。不过最大的难点就是，小心别把自己转晕。

    “儿子，今天别练了，快去学校吧。”

    取风来到了石铭的旁边，全身上下穿着正式的装备。

    石铭看了看老爹，道：“又要出任务？”

    取风作为木叶村的顶级战斗力，一般不会主动去接任务，而是由火影直接分派任务，而且至少是A级。

    石铭用帕子擦了擦身上的汗迹，道：“你带没带上我特制的兵粮丸？”

    兵粮丸，可以提升忍者的续战能力，但是弱点就是太难吃了。

    在这段时间，取风特意的请求石铭研究一下兵粮丸的构造，然后期待石铭研究出特别的兵粮丸出来。

    本来石铭只是抱着试一试的心态，没想到居然真的弄出了一种特别的兵粮丸。

    和普通的兵粮丸有着相同的效果，但是味道却是好上百倍，是居家旅行必备良药。

    “带上了，你快点准备，我送你去学校。”

    取风拍了拍身上的一个小包，里面都是石铭特制的兵粮丸。

    因为今天是学校的开学之日，当石铭来到学校的时候已经是人山人海，大部分是来报名的。

    但是石铭知道，根据以往的情况，这里有一半的人能够毕业就是最好的情况了，大部分人止步在提炼查克拉上。

    而还有一部分人，无法从忍者学校毕业，几次之后只能黯然退学，成不了下忍。

    忍者学校的毕业很简单，其中一个就是能够熟练的使用三身术，而这个对于石铭来说完全不是问题。但是忍者学校毕业还需要进行笔试，这东西石铭完全就是不明白，不然早就可以提前毕业了。

    回到班上，大部分同学都是崇敬的叫着石铭大哥，然后石铭就非常高兴的将才买的巧克力豌豆分给了他们。

    巧克力豌豆，五百克为一袋，只需要50美食能量。

    毕竟作为大哥，也要时常照顾小弟。

    此时美琴看到石铭还是有些尴尬，但是石铭可不会介意什么，抓了一把巧克力豌豆给她，让她顿时脸红起来。

    “谢谢你呀，石铭。”

    美琴吃了一颗豌豆，顿时哇的一声，感觉太好吃了。

    既有巧克力的浓郁，也有豌豆的清脆，混搭在一起好吃的不得了。

    “石铭，前些天那件事情真是对不起。”

    美琴向石铭道歉，但是石铭却是摆了摆手。

    “没关系，我没有介意。”

    石铭却是没有介意，因为弦二已经被他杀了。

    石铭的位置是在美琴的后面，左边是日向两兄弟，右边是绳树，后面是水门。

    在石铭看来在，这个位置简直是神了，未来的大人物们都是以自己为中心。

    日向两兄弟看着石铭一口一个巧克力豌豆，也是吞了吞唾沫，然后石铭就是将剩余的巧克力豌豆都是给了他们。

    “石铭，我不能要，这是你的东西。”

    日足还有些腼腆，但却是看到石铭又从包里拿出了一袋巧克力豌豆。

    “没事，这东西我多的是。”

    石铭打开新的一袋，然后扭头让水门尝尝豌豆味道如何。

    水门看到了石铭，就是想到了当初野外生存试练，自己居然怀疑自己的鼻子，吃了几天的草，真是悔不当初。

    石铭和大家吹牛聊天不一会儿，健次郎老师才是姗姗来迟。

    “同学们好呀，新学期新气象，你们一定要加倍的努力。”

    健次郎老师简短的开场白之后，然后便是开始教导同学们一些辨别陷阱的方法。

    之后的三年岁月里也是这般模样，枯燥而又清闲的学校生涯，让人非常的喜欢又讨厌。

    石铭的能力在每月都是在增长，认知面也是扩大了不少，对于各个地方的风土人情也是了解的差不多了。

    每个月石铭都会进行美食抽奖，但是大多数时候都是谢谢惠顾，不过也有一些收获，并且没有遇到加拉鳄这种凶暴的食材。

    而且石铭还幸运的抽中了一条绿色属性，把石铭给乐坏了。

    名称：拉面大师仓影的奇特想法

    种类：技能类

    介绍：作为料理人排行榜第九位的拉面大师，仓影有时会有一些特殊的想法，比如用油炸让拉面变得Q弹，但是真的有用吗？

    而在那段时间里，石铭一家就是天天吃拉面，最后吃到看到拉面就反胃的程度。并且石铭还教了手打一些独特的做拉面的手法，让手打非常的感谢石铭。
------------

第三十五章 八门战车

    大清早，鸡还没起来，石铭就是起来为家里人做好了一天的饭菜，然后到训练场进行每天的必备训练。

    此时，训练场上已经有一个人等着章进了，那就是迈特戴。

    迈特戴由于石铭的蝴蝶效应，现在已经是一个中忍了，虽然不会忍术和幻术，但是单单靠着体术他就成为了一个小队最强的矛。

    而迈特戴的事迹也是成为了木叶村的佳谈，成为了很多忍者学渣心目中的偶像，然后也遇到了他心仪的对象。

    石铭看到迈特戴之后没有说话，顿时使用倍化术加肉弹战车撞向了迈特戴。

    经过了三年的发展，石铭的肉弹战车速度虽然还比不上赛车，但是也不遑多让。

    迈特戴和石铭对练过许多次，所以知道不能硬扛，便是立即躲开。

    石铭在和迈特戴擦肩而过的瞬间，陡然的恢复原状，在身子还在旋转的时候一把抓住迈特戴的后脚往前一甩。

    迈特戴在撞地的一瞬间，一下用手撑住身体，然后手臂肌肉一用力，卸去了全身的力道。

    “第三生门，开！”

    “第三生门，开！”

    顿时，两个人同时开启八门遁甲，但是迈特戴的速度却比石铭的快上一些。

    趁着这短短的一瞬间，迈特戴一脚踢在了石铭已经鼓起来的肚子上，将石铭踢飞。

    “生门战车！”

    石铭瞬间变成了肉弹战车撞向了迈特戴，由于开启了生门，现在他的速度更是比之前快了一截。

    两人的速度都是非常快，一个逃，一个追，双方偶尔交战了几次，但是半径八两，不过最后石铭却是陡然停了下来。

    “不行了！我要吐了！”

    迈特戴连忙过来扶住石铭，送到了旁边的凳子上。

    这个开启了三门倍化术之后，再使用肉弹战车虽然速度极快，但是却容易导致头晕呕吐。

    石铭在一开始使用这种能力的时候，只能坚持五秒钟，但是现在只能坚持二十秒，成长也算是可以。

    “石铭，你现在的实力都是可以提前毕业了，你怎么不去申请？”

    迈特戴一边做着俯卧撑一边问道，石铭听了之后脸上却是一脸鄙夷。

    “你傻呀，毕业了就会被分派去做任务，哪有在学校里待着舒服。”

    石铭可是一个投机取巧者，有便宜就上，有困难就退，要他去做任务，简直比登天还难。

    “石铭，你这话就不对了。”

    迈特戴还想劝说一下石铭，但是石铭陡然扭转话题。

    “戴，你觉得我现在的实力怎么样？”

    迈特戴想了想，对比了一下自己做任务遇到的忍者，然后道：“普通状态下，应该是站在了中忍的层次；一旦开启八门战车，中忍里面应该少有对手，特别上忍也是可以应对。”

    石铭的八门战车，也就是开启八门之后施展的肉弹战车，根据开门的程度来决定战车的名字。就像之前石铭开启了生门，所以也就是生门战车。

    章进听了后，也是很认同迈特戴的话。

    这三年里，石铭的成长算是非常大的了。单单论纯战斗力，比波风水门还要强。

    但是人家水门有脑子，而脑子是个好东西，偏偏石铭没有。

    在几次野外对练的时候，石铭几次将要打败水门，却是被水门设下的陷阱给坑了，所以一直位列忍者学校第二名。

    不过这也是因为石铭没有使用八门战车，怕伤到波风水门，不然胜负难料。

    和迈特戴聊了一会儿之后，石铭就是和迈特戴出了秋道一族，然后向着村中心走去。

    刚到一乐拉面的门口，手打大哥就是喊道：“石铭，快过来帮帮忙，我这里人手不够。”

    现在的一乐拉面可是成了这条街的一道风景，常常有着许多人在排队。

    这要归功于石铭的一次指教，指出了手打在做拉面时的一些错误，然后给他指了一条明路。

    手打一开始还不信石铭的话，但是随后石铭就是用他的材料做了一碗超好吃的拉面，顿时就是让手打觉得石铭是个天才。

    之后手打按照石铭的做法，让本来门可罗雀的拉面店顿时人数暴增。

    迈特戴看到章进要去帮忙，便是先行离开去做任务了。

    石铭走到拉面馆的后台之后，随手拿了一个围裙带上，先是检查了手打发酵的面团，然后检查拉面配料。

    “手打，你今天的面揉的有些硬，这天妇罗炸的有些过头了，以后要提前捞起来。”

    石铭现在就像一个大师傅，对着手打指指点点，不过手打却是没有半点不满。

    石铭能够指点他，他感觉都是三生有幸，恨不得石铭多指点些不足之处，毕竟他是见识过石铭的厨艺。

    “客官，来点啥？”

    石铭敲了敲面前的桌子，然后询问一个才坐下的女忍者。

    女忍者有些难以置信的看着石铭，问道：“小孩，你行不行？”

    旁边正在捞面的手打哈哈大笑，道：“没问题的，这小子的厨艺比我还好。”

    “那就来一碗龙须面。”

    本来之前没有龙须面，但是之后石铭来了，也就有了这个品种，而且人们最喜欢观看拉龙须面时候的样子。

    而石铭听了后就是行云流水般的拿起面团就开始抻面，本来标准是只需要抻十四次，但是石铭足足抻了十八次，使得面条细如发梢。

    旁边的顾客看的眼睛发直，口中连连佩服。

    “石铭，你可真是太厉害了，我就只能抻十五次。”

    手打在旁边说道，然后就是看着石铭将面下锅。

    “所以你还要练练，别丢了我的脸面。”

    因为面条极细，所以下锅没多久就是捞了出来，然后盛放摆盘送到客人面前。

    面条犹如天上的白云，在碗中随着高汤缓缓飘荡。

    这个一乐拉面馆本来只是手打的，但是之后由于石铭经常过来帮助指点他，所以他就是决定收入和石铭三七开，三成归石铭，所以石铭也就成了这个拉面馆的入股人。

    对此石铭也不反对，并且还略有高兴，毕竟现在自己没做任务就是没钱，而购买一些高级食材可是非常的贵，手打的这个决定可谓是雪中送炭。

    由于石铭不是一个闲人，所以在帮助手打一会儿之后，就是脱下围裙走向了忍者学校。

    石铭非常的看重一乐拉面这个产业，或者说看重手打这个人。

    这人可是有着大气运在身，大蛇丸入侵三代都死了他活了下来，佩恩入侵将木叶都炸了他仍然活着，最后竟然办起了拉面厂，成为了行业的龙头。

    最重要的是，自从知道手打大哥以后的女儿菖蒲很漂亮后，石铭就非常的愿意和手打交朋友。
------------

第三十六章 漩涡玖辛奈

    忍者学校，一个班级里，今天迎来了一个特殊的学生。

    健次郎先生经过了三年的时光，现在略微有些老态，但是说话做事任然雷厉风行。

    当他来到班上之后，身后还跟着一个红头发的小女孩。

    “玖辛奈？”

    石铭眉头皱了一下，没想到这家伙居然来了这里。

    应该是漩涡水户大人大限将至，所以就从涡之国将她接了过来，作为下一任九尾人柱力。

    “今天我给大家介绍一下，这位叫做漩涡玖辛奈，是从同盟国涡之国过来的，希望大家以后好好的相处。”

    漩涡玖辛奈长得很漂亮，一头鲜红色的头发是他们这一族长寿的标志，并且她拥有与生俱来的能够压制尾兽的强大而又特别的查克拉。

    因为来了一个新同学，为了让所有人都是拉进关系，健次郎先生就是让所有人说出自己的梦想。

    而正如剧情发展的一样，玖辛奈不想被人看扁，并想给同学们留下深刻印象，便是吼出了那句名言。

    “我要成为第一任女火影了呦！”

    ‘了呦’是玖辛奈的口头禅，一到激动的时候就会不注意的说出来。

    而区区一个外村来的人，居然敢说出这等狂言，顿时引起了全班男生的哄堂大笑。

    玖幸奈眼神憋屈看着所有人，然后就是看到只有几个人没有笑。

    两个白内障、一个大胖子、一个长得很女性化的少年。

    如果说石铭知道自己在玖辛奈的心中只是一个大胖子，那么将会跳起来大喊这只是丰满！

    之后就是一个一个的说出自己的梦想，轮到石铭的时候，他就是坐在位子上，两条腿放在桌子上，说不出的嚣张跋扈。

    “老子我的目标就是成为最强的吃货，神挡吃神，佛挡吃佛！”

    玖辛奈一下子笑了出来，但却是看到没有人跟着笑，瞬间觉得好尴尬。

    “你这个西红柿竟敢嘲笑石铭老大，石铭老大的梦想多么伟大，你难道没有听出来吗！？”

    绳树站起来指责玖幸奈，但是被石铭一脚踢在屁股上。

    “对女士要尊重，我之前没教过你吗？！”

    美琴转过头来，花痴的看着石铭。

    “哇，石铭你的梦想太好了，怪不得你做菜这么好吃！”

    其余人也都是附和，毕竟这些年来吃了太多石铭做的好东西，他们都是成了石铭的俘虏。

    之后石铭就是摆摆手，让梦想继续传递下去。

    轮到水门的时候，他就是说：“我要成为一个被村里人认同的伟大火影……”

    石铭陡然站了起来，鼓起了手掌，：“好！说得好，你一定能够成功的！”

    现在的水门只会一些普通的忍术，还没学会飞雷神，就是可以和自己相媲美，看得出来他的天赋很高。

    现在的石铭已经知道，即便自己有着美食系统，如果自己不努力，那也会泯然众人。

    而健次郎先生也是满意的点点头，对水门非常的看好。

    这种差别待遇，更是让玖辛奈讨厌水门，坐在了一边闷闷不乐。

    而且因为玖辛奈刚到，所以一些同学就是合起伙来欺负她，给她起了个外号西红柿。

    不过有一天，就是这学期要毕业的时候，当石铭正在树下午休，绳树却是哭着走了过来，脸肿的像一个猪头。

    “哎呀，绳树，没事带什么面具呀？”

    石铭扑哧一声笑了出来，完全不顾绳树悲催的眼神。

    石铭笑够了之后，然后就是说道：“好吧，谁打的你？”

    “就是那个西红柿！不对，现在是血红辣椒！”

    石铭一想，原来是玖幸奈将他打成了猪头，正想说话的时候旁边却是传来了吼叫声。

    “绳树那家伙哪去了！我要将他大卸八块！”

    玖幸奈现在是怒气冲天，一手提着一个被打成了猪头的学生，说不出的狂暴。

    绳树顿时害怕的躲到了石铭的后面，然后道：“血红辣椒！我大哥在这里，有什么事找我大哥，别找我！”

    石铭顿时感觉自己被卖了，然后就是看着玖辛奈居高临下的看着自己，而身后的绳树早就不知道跑到哪里去了。

    石铭吞了吞唾沫，然后道：“同学，要爆米花吗？”

    然后石铭颤抖的将手中的爆米花递给了玖辛奈，她本来狂暴的心情在闻到了玉米香味之后顿时稳了下来，然后拿起了一个爆米花尝了尝。

    “哇，真个爆米花真好吃了呦！”

    玖辛奈顿时温柔的像一个邻家小妹，和之前狂暴的样子完全不同。

    石铭一听，感觉玖辛奈说的就是废话，要知道这爆米花可不是什么便宜货。

    名称：BB爆米花

    种类：食材类

    介绍：俗称美食贵族爆米花，蔬菜类，猎捕等级30，一颗玉米就可以制造出一百人份的爆米花，并且有着极强的开胃作用。

    前几天石铭的运气好，抽奖的时候抽中了一颗BB爆米花。

    虽然只是一颗，但是却有着一斤多重，里面不知道蕴含了多少的精华。

    石铭为了将这颗玉米给做成爆米花，足足的花了两天的时间，不眠不休的一直不停升温加热这颗玉米，然后才弄出了无与伦比的BB爆米花。

    这东西提供的美食能量不是很多，但是味道极其爽滑，一点也不干，吃起来就像是在吃新鲜的蔬菜。

    “这桶爆米花给你，你放过我兄弟怎么样？”

    石铭仍然是躺在地上，样子极其的疏懒，然后玖辛奈高兴的拿下了石铭手中的爆米花桶。

    “好，今天就看在你的面子上，我放过你兄弟一马。”

    玖辛奈虽然心中窃喜，不过仍然是做出一副很气愤的样子。

    然后她转过身，便是大口大口的吃着BB爆米花，享受这无与伦比的美味。

    水门坐到了石铭的旁边，看着离去的玖辛奈，然后说道：“这个女孩的头发可真漂亮。”

    “水门，你该不是喜欢上玖辛奈了吧？”

    石铭虽然早就知道了结局，但是仍然这样说道。

    “石铭，我只是陈述一个事实。”

    水门看了看章进慵懒的样子，然后继续说道：“石铭，我决定这个学期结束后申请毕业，这里面已经没有能够教我的了，你要不要跟着毕业？”
------------

第三十七章 成为下忍

    对常人来说，忍者学校的毕业很难，但是对天才来说却是很简单。

    石铭早就达到了毕业的标准，不过为了混日子，就一直呆在这里学习，不然起码可以早两年毕业。

    “水门呀，你确定要毕业了？”

    石铭躺在地上，漫不经心的说道。

    水门看了看石铭慵懒的样子，道：“现在五大国之间摩擦不断，有了些要发起战争的征兆，村子的人手有些不够用，所以我想尽快毕业为村子出一份力。”

    水门的观察力很明锐，虽然到现在他还没有出过村子，但是仅仅观察了村中忍者的那种行事作风，就是知道了现在的情形非常的不容乐观。

    “你观察得很仔细，确实要起战争了。”

    石铭一下子坐了起来，拍了拍身上的灰尘。

    作为穿越者，最大的武器就是知识，而石铭就是知道要不了多久要进行第二次忍界大战了。

    可是石铭当初看火影的时候不认真，想不起来二战的开端是在哪一年，不过三年之内应该没不会起大的争端。

    战争是很残酷的，所以一开始石铭不同意毕业，但是在水门的开导下，石铭还是决定毕业算了。

    在忍者学校虽然玩得高兴，但是每次看到老爹取风筋疲力尽的回到家，石铭还是觉得自己该做点什么。

    自己现在的能力也不差，成为下忍绰绰有余。

    在这学期期末的时候，学校组织了一次统考。

    石铭所在的这个年级一共有五个班，每个班三十几个人，但是之后只有一百人通过了考试，其余的全部被打回忍者学校重新学习。

    而在这次的考试中，石铭的笔试虽然相当糊涂，但是忍者三身术的使用却是十分顺利，刚刚迈过了毕业的那个坎。

    成功毕业，当然是光荣的成为下忍，然后就是得到了一块木叶护额。

    石铭可不会学丁次，将护额像内裤一样戴在头上，而是绑在了自己的一只手臂上。

    哎呦还别说，石铭总觉得自己装备上护额之后，帅气程度上涨了一个台阶。

    当石铭回家的时候，石铭就是看到自己的老爹站在了门口。

    “哎呦喂，石铭，你可终于成了下忍，比你爸爸当初可是晚了一年。”

    取风虽然嘴上这么说，但是脸上止不住的喜悦。

    而石铭认为这笑容是嘲讽，就是一记老拳打在了取风的肚子上。

    本来石铭没有用多少力，但是取风却是一下子变了脸色，惨白惨白的。

    石铭不知道什么情况，然后撩起了取风的大衣，看到肚子上正有一个很大的伤口。

    这伤口十分的大，足以看出之前取风经历了一次激烈的战斗。

    “爸，你这是怎么回事？”

    石铭很是惊讶，如果不是秋道一族有着大量的脂肪抵挡，想来这次攻击就是可以将人杀死。

    取风将衣服放下去，道：“没什么大事，不过就是出任务的时候遇到了一个高手，不过最终我还是杀了他。”

    其实取风有些事情没有讲出来，那就是为了杀了那个砂忍，取风所带领的小队全部死亡。而取风要不是吃了石铭特制的兵粮丸，在危急时刻及时翻盘，想来现在尸体都凉了。

    取风没有将自己的坏情绪表现出来，然后就是高高兴兴的庆祝石铭成为了一名光荣的下忍。

    而石铭本来脑子就是不灵光，也就没有发现取风笑容下面潜藏的哀伤。

    到了第二天，石铭提前起床，先去帮手打减轻做拉面的负担，接着是去往忍者学校。

    忍者学校毕业之后，每三个下忍都是要组成一个小队，然后在一个上忍老师的带领下组成小队，在上忍的带领下来完成村子指派的任务。

    来到教室里，石铭仍然是一副嚣张不可一世的样子，但是所有人看到石铭都是会心的一笑。

    如果能和石铭组成小队，那么以后可就能够享受到石铭高超的料理，想想就是挺激动。

    美琴害羞的看了一眼石铭，心中不知道在想些什么。

    而玖辛奈也是看了看石铭，不过却没有特殊的想法。

    经过了一学期的共同学习，她算是知道了石铭这人是个土豪，而且还是厨艺高超的土豪，经常是吃着一些让人垂涎三尺的美食。

    当石铭坐下来之后，享受着众人的目光，心中隐隐窃喜。

    之后，健次郎先生就是走了进来，看着下面的学生心中非常的欣慰。

    “从今往后，你们就是能独挡一面的忍者了。不过，你们还是下忍中的新人，真正的考验还在后面。”

    健次郎先生稳健的将之后分组的事情讲了出来，然后就是依照之前的考试成绩将所有的人员分成了一个个小队。

    “第一班，波风水门、猿飞新之助、夕日真红。”

    “第二班，日向日足、漩涡玖辛奈、千手绳树。”

    “第三班，秋道石铭、日向日差、宇智波美琴。”

    ……

    健次郎先生将所有的小队都是分配完之后，顿时是几家欢喜几家愁。

    所有没有和石铭分到同一组的人员，脸上都是有着失落，即便是波风水门也不例外。

    而宇智波美琴的脸上却是止不住的笑容，毕竟石铭要实力有实力，要厨艺有厨艺，完全是一个完美的队友。

    至于此时的绳树，在知道自己没有和石铭一个小队的时候，已经哭晕在厕所里。

    石铭对于这个分配还是挺满意的，一个白内障一个红眼病，实力还算可以。

    其实石铭想和奈良一族、山中一族的成员组成小队的，但是只可惜自己的班级里没有这两个家族的成员。

    不是每一个家族的孩子都会成猪鹿蝶的一员，毕竟三个家族的生育速度不是同等的，总有多余的。

    即便木叶村早就开展了二胎政策，但是现在大部分孩子都是和丁座一般年纪。

    然后就是进来了一批上忍，他们是过来带领学生的。

    之后就是进行指导老师的分配，这点上石铭就是羡慕起波风水门，毕竟他所在的第一班的指导老师是自来也。

    而第二班的指导老师也是不差，居然是纲手，不过石铭总觉得纲手会接手第二班，恐怕是绳树在里面。

    这时石铭就有些害怕起来，接管自己第三班的该不是大蛇丸吧。

    这家伙阴深深的，如果一不注意把自己搞去做实验就不好了。但是之后当大蛇丸接手第四班之后，石铭的心中却是有些失落。

    虽然大蛇丸有些调皮，但是人家的实力摆在那里，教导自己绰绰有余。

    而石铭在看到三忍离开之后，其他小队的指导上忍老师都是听都没听过的水货，便是暗想分配给自己的上忍老师恐怕也是这等货色。
------------

第三十八章 旗木朔茂

    可是等所有的上忍老师都是走了之后，石铭三人居然还是留在了这里。

    “健次郎老师，这是怎么回事？”

    日差有些疑惑，之前还认为自己的指导老师就在前面那批上忍里面，但是之后人都走光了还没有人来接手第三班。

    健次郎有些尴尬，说道：“你们的指导老师还没来，你们就先等等吧。”

    健次郎由于还有很多事情要处理，就是先行离去，然后将石铭三人留在了这里。

    石铭现在是一点想法都没有，然后就是拿出了一包零食。

    只不过是普通的零食，不是系统出品，毕竟系统这玩意儿要买东西太贵了。

    因为每个月都要开销，所以现在石铭的美食能量根本就不是太多，只不过是三百七十而已。

    这个月的抽奖还没有进行，但是章进都是不准备抽奖了。

    毕竟三年来，一共是三十六个月，可以进行三十六次抽奖，但是自己居然有十六次抽中了谢谢惠顾，导致白白消耗了一千六百点美食能量。

    而这些美食能量，不知道要吃多少的美味食材才能够补充的回来。

    虽然之前抽中了BB爆米花，按理想情况来看可以从这个食材获取三千点美食能量，但是毕竟只有一颗玉米制造的爆米花，所以只是获得了两百多的美食能量。

    现在石铭就是准备多筹点美食能量，然后主动的从美食商店获取食材。

    不要像之前美食商店刷新了一个顶级食材河豚鲸，需要两千多的美食能量，但是自己却是资金不够，就是眼睁睁的看着这个高级食材被刷新。

    等待是最令人焦躁的，而石铭最讨厌等待了。

    日差也很心烦，不过美琴却是无所谓，只要看着石铭她就是心满意足了。

    “石铭，你怎么看我们这个指导老师？”

    日差感到非常的不高兴，作为忍者，守时就是第一准则，不然容易贻误战机。

    而由于这个原因，所以日差有些瞧不起这个素未谋面的指导老师。

    “我还能怎么看，坐着看呗，不过挺令人讨厌的。”

    石铭话音刚落，教室门就是被打开，然后进来了一位白头发的帅哥。

    “不好意思，来的路上迷路了，导致来得这么晚。”

    旗木朔茂随口就是编了个谎话，其实他只不过是忘了这件事情。

    他在路上闲逛的时候碰到了带队的自来也，然后想起了这件事情，这才慢悠悠的走了过来。

    “你这个老师挺不错，但是居然迟到了，有失上忍这个名号。”

    石铭陡然间站了起来，然后嚣张的看着旗木朔茂。

    本来石铭认为自己的指导老师只不过是一个水货，没想到是被称为木叶白牙的旗木朔茂，之前没有被三忍挑走的失落感顿时一扫而空。

    而旗木朔茂听了石铭的话，呵呵笑道：“取风前辈说的果然没错，石铭你确实挺嚣张的。”

    旗木朔茂作为和三忍同等级的忍者，和上层的互动也挺多的，其中就和秋道取风接触过。

    然后朔茂就是看向了石铭，道：“听说你做料理挺有一手，不过忍者和料理不一样，希望你以后不要害怕。”

    然后朔茂就是看向了另外两个人，微微的点了一下头，自己要带领的这个班的实力还不错。

    之前他就是得到了一份资料，上面详细的列举了石铭三人的学校成绩。

    秋道石铭，秋道一族最顶尖的天才。

    日向日差，日向一族分家的继承人，柔拳学的很不错。

    宇智波美琴，就她的实力稍弱一些，不过表现也是可圈可点。

    尤其是这个秋道石铭，在忍者学校的表现格外的出众，只是稍逊于波风水门，是一个不可多得的天才。

    秋道一族将石铭视为了中兴之人，对他十分看重。

    然后朔茂就是将三人带到了外面，相互交流起来。所交流的无非是大家的爱好和讨厌的东西，没什么实质性的内涵。

    “好了，今天的时间不早了，我们明天开始特训，希望大家千万不要吃饭，不然到时候你们一定会吐的，因为明天我们经历的事情会非常的恶心。”

    朔茂看看天色不早，便是解散了队伍。

    他在说最后一句话的时候，脸色特别的阴狠，给人一种吃了饭就一定会吐的感觉。

    而石铭作为穿越者，便知道明天一定是抢夺铃铛试练，只有抢到铃铛的人才可以吃饭。

    现在朔茂让人不吃饭，就是为了明天的时候三个人都饿着肚子，然后给三个人两个盒饭，以此来探查三人之间到底有没有感情。

    不过石铭却是呵呵一笑，愚蠢的朔茂，明天早上老子一定吃饱了肚子才去练习。

    而当朔茂离开之后，三个人当然是无所事事，以石铭为头在村子里转了起来。

    “石铭，这个老师是个怎么样的人？”

    美琴问道，不过旁边的日差却是说道：“旗木朔茂这个人我听过，是旗木一族的人，尤为擅长旗木刀术，听闻曾经他一个人就是杀了两个上忍，并且就是这次战绩让他升为了上忍。”

    美琴是第一次听说朔茂的事情，所以感到非常惊讶，她之前还以为朔茂是个普通的上忍。

    “确实挺强的，不过却不怎么守时。”

    石铭想起了卡卡西，果然卡卡西不守时的习惯是遗传的。

    因为三个人走到了一乐拉面店的门口，所以石铭就是请了两人吃了一碗拉面，而且是石铭亲自下厨，让他们两个兴奋不少。

    和石铭搭队，就这点太好了，吃得方面一定少不了。

    当三人将要分开的时候，石铭说道：“我劝你们明天早上多吃点东西，不然有你们好受的。”

    石铭想要靠着自己穿越者的身份使点坏，然后两人就是疑惑的看着石铭。

    “我就是提个醒，反正吃不吃随你们，别到时候饿着肚子就行了。”

    石铭说完之后就是离开，而日差认为石铭一直以来都是特别有预见性，不会说出什么无用的话，所以明早肯定会吃饭。

    至于美琴，作为石铭的粉丝，石铭的话他想都没想一定服从。

    而当第二天来临的时候，石铭早就是吃饱了肚子前去等待，这样不管自己抢没抢到铃铛，都是不会害怕。
------------

第三十九章 抢铃铛？我呸！

    拍了拍自己的肚皮，石铭满意的躺在了草地上，然后等待着队友的来临。

    首先到的是美琴，因为听了石铭的话，所以她来的时候悄悄的吃了一些东西，看到石铭之后非常的高兴。

    “石铭，你可是太悠闲了。”

    美琴坐到了石铭的身边，看了看石铭闭目休息的样子，非常的高兴。

    美琴的母亲在她很小的时候就是离开了人世，而她的父亲对于她一直是高标准，如果没有达标就会受到严厉的责骂，并且在食物方面一直是吃不好。

    而且石铭这个人，虽然人长得不咋的，但是极为的有安全感。所以当她第一次吃到石铭的料理之后，加上石铭时不时对她的关心，导致美琴对石铭产生了别样的感情。

    虽然说不上喜欢，但也是颇有好感。

    如果说石铭知道了美琴的想法，那会吓得立马昏了过去。

    石铭对待美琴好，只不过是知道以后美琴生下的两个儿子每一个都会成为一顶一的忍者，而且其中一位还要拯救世界。在这种条件下，石铭才对美琴格外的关心。

    “美琴，你现在开眼了吗？”

    石铭闭着眼睛问道，如果说宇智波一族的人没开眼，那么和普通人将是没有差别。

    “还没有，我都觉得我没有天赋。”

    一提到这个，美琴就是很失落，没有开眼的她算是这个小队里面最弱的一个人。

    石铭站了起来，说道：“那你可是要努力了，要知道你的眼睛到了后面可是很厉害的。”

    这不是说说而已，确实是石铭有些羡慕，写轮眼开发到后期完全是秒天秒地秒空气，甩自己的秋道秘术十条街。

    不管是至强的精神攻击月读还是至强的物理攻击天照，甚至是升华之后带来的须佐能乎，都是非常强悍的忍术。

    “石铭，美琴，你们来的可真早。”

    日差背着个书包就是来了，并且向两人打了个招呼。

    而这个白内障的眼睛石铭也是挺羡慕，在某种程度上这可是比写轮眼还要高级的眼睛，因为宇智波一族不是人人都可以觉醒写轮眼，而日向一族人人生下来就是白眼。

    而日差来了之后又是半个小时，朔茂才缓缓的来临。

    “老师，你又迟到了。”

    石铭不满的说道，而朔茂只是笑着挥了挥手。

    “别在意这种细节，就让我们开启今天的训练吧。”

    旗木朔茂现在是特别的有干劲，然后道：“现在你们都是成为下忍了，也要知道忍者世界的残酷，因为一旦接受了任务就有死亡的可能，而在战场上，你们见的最多的当然是尸体。而许多人在第一次看到尸体的时候都会反胃，今天训练的目的就是锻炼你们的心性，让你们先行看一下各种各样的死尸。”

    当朔茂说出今天的训练目标之后，三人的脸霎时间白了下来。

    “老师，难道今天的锻炼目的不是抢铃铛吗？”

    石铭现在心中是百感交集，这怎么和说好的剧情不一样。

    看死尸不可怕，可怕的是朔茂口中所说的各种各样的死尸，想要里面一定有死亡方式特别独特的死尸，足以刺激人类的忍耐上限。

    “什么抢铃铛，铃铛有什么好抢的，你们一起跟我来吧。”

    朔茂不清楚石铭说的是什么，这就让石铭非常尴尬了。

    如果说抢铃铛是三代开发的试练方法，之后传给了自来也，自来也传给了四代，四代传给了卡卡西。

    所以朔茂不知道这种方法，也是很正常的，毕竟每个人都有着各自的教学方式。

    日差和美琴漠然的看向了石铭，而石铭也是适时尴尬的一笑，自己的这个小队恐怕是被自己给坑了。

    之后朔茂就是带着三个人走向了郊外的一处建筑，而这里是木叶村的审讯基地，不仅关押了大量的外村忍者，还有着各种各样被折磨死的忍者，尸体都是放在这里用作研究。

    忍者本来就是活在阴暗中的一类人，即便岸本齐史再怎么描述的光鲜亮丽，也是改变不了内在的黑暗。

    即便是木叶村，也是有着大量脏脏的行为，而且某些不齿的行为比其他忍者村更加的变态。就像森乃伊比喜，他作为暗部拷问部的队长，被他折磨致死的人也不在少数。

    在这个世界上，只要是成为了忍者，就一定不会是干净的。

    一个小时后，当三个人出来之后，都是面色铁青身体虚浮，受到了不小的精神伤害。

    “我不是叫你们别吃饭吗，你们怎么吐得那么厉害。”

    旗木朔茂想着之前观看尸体的时候，一来日差和美琴就是吐了起来，而且一看就是吃了早饭的。

    本来朔茂认为只有石铭听了他的话，但是当最后观看一具奇形尸体时，石铭终于给跪了。

    那喷吐量可谓是有如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾。

    虽然石铭曾经杀过人，有了一定的心理素质，但是在最后仍然抵挡不住这种折磨。

    这时候石铭算是明白了，不要将自己的获得的消息生搬硬套过来，不然有自己受的。

    “今天这个就是教训，我不让你们吃饭有我的道理，你们以后学着点。”

    朔茂本来还想在今天下午接一个D级任务，但是看这个情况想来是不行的了，便是给三个人放了假，准备明天带领三个人去接任务。

    在村子里，回来的石铭偶然碰到了同样回家的波风水门。

    “石铭，你这是怎么回事？”

    水门看现在石铭的脸色特别的不好，便是急忙问道发生了什么事情。

    “没什么事，就是心里有些难受。”

    而石铭将这件事情定为了自己的耻辱，当然不会轻易的说出去。

    “自来也今天有没有给你们训练？”

    水门一听，道：“有呀，就是抢铃铛。石铭你可能不明白，我给你解释解释。”

    水门还想解释，但是现在的石铭听见铃铛两个字就是反胃，顿时摆摆手让水门别说。

    不明白？

    自己就是因为这两个字遭受了一场大罪，有什么不明白！
------------

第四十章 贿赂火影

    旗木朔茂现在还处于实力高速发展期，也没有木叶白牙这种称号，所以还达不到那种让人听了就可以放弃任务的程度。

    他现在不过是一个精英上忍，实力还比不上之前石铭杀死的那个宇智波平川。

    而在旗木朔茂接手了第三班之后，每次做任务全都是D级任务。

    都是些帮忙寻找失物、照看孩子、收割地瓜之类的杂事，一点也没有接手什么重大的任务。

    而在此阶段，波风水门竟然在自来也的带领下居然执行了一个B级任务，并且靠实力杀了几个中忍，让石铭非常的羡慕。

    即便是漩涡玖辛奈，在纲手的带领下发展的也是比自己好。

    石铭虽然怕麻烦爱休闲，但是他的攀比之心更加的严重，在知道水门居然在任务等级上压了自己一头，瞬间就是不乐意了。

    所以当今天到任务处交接任务之后，石铭直接是撂挑子不干了。

    “三代，给你个机会，给我安排个B级任务，不然我今天就不走了。”

    石铭看着面前的猿飞日斩，非常认真的说道。

    任务分派处是木叶村中最重要的一个地方，不管是接任务还是交任务都是要在这里进行，而这里既是木叶村三分之一的经济来源。

    委托人在这里设下任务，然后忍者去做任务，成功之后就会从委托人那里得到相应的金钱。

    金钱在火影世界也是特别的重要，即便是以后的晓组织也是非常的需要金钱，而角都之所以爱钱，还不因为他是晓组织里面管理财务的。

    衣食住行，哪一个方面都是离不开钱，尤其是一个忍者村，对于金钱的消耗更是巨大。

    而且现在木叶村里正在搞无线电研发，这种科研项目更本就是烧钱，虽然到现在还没有研究出具体的东西来。

    猿飞还没说话，旁边的朔茂就是拉住了石铭。

    “石铭，可不能这样对火影大人说话。”

    可石铭即便是被朔茂给拦住，也是仍然不放手，咬牙要做B级任务。

    猿飞吸了口烟，顿时道：“B级任务代表着会遇到忍者，和你现在的实力还不是特别匹配。”

    不管石铭怎样恳求，猿飞就是不松口，继续抽起他的烟管。

    而石铭看着三代抽烟的样子，顿时想起来了一样东西。

    这是美食商店才刷新的一件物品，本来石铭认为自己不可能购买这个东西，但是现在看来舍不得孩子套不到狼。

    石铭诡异的看了三代一眼，然后就是跑出了任务分派处，日差和美琴也一起追了出去。

    三代心里打了一个颤，不过还是说道：“这小子终于出去了，我真怕他在这里不走了。”

    如果说C级的护送任务还可以让石铭试试，但是这B级任务对于现在的石铭还是太高端了。

    三代不是担心石铭不能胜任这种层次的任务，而是担心石铭的两个同伴。

    日差的实力还算可以，但是美琴的实力却是有些低下，如如果出任务容易出现伤亡。

    “不过，三代大人，我觉得可以给第三班一个B级任务，毕竟现在的形势很紧张，以前的那种循序渐进的程序我觉得可以改一改。”

    朔茂看着石铭离开，然后阐述自己的想法。

    猿飞一听，道：“你说的也有道理，我也觉的石铭完全可以胜任B级任务，不过宇智波美琴实力就有些不够，还不适合这种等级的任务，再等等吧。”

    猿飞认为石铭放弃了B级任务，可是没多久，石铭就是抱着一棵大树进到了这个任务分派处，后面跟着日差和美琴两个人。

    日差现在非常奇怪，自己的视线离开石铭不过是十几秒，怎么他的手中突然出现了一棵两米多高的树子。

    不过在他的脑补之下，便是想到了这棵树子应该是封印在卷轴里面，然后被石铭召唤了出来。

    食材名称：雪茄树

    捕获等级：1以下

    储存份数：1/1

    售卖价格：一棵/100美食能量

    食材介绍：一种特别的植物，树木的枝干可以直接拿来作为雪茄使用，烟味特别的浓郁，并且烟中还带有特别的醋酸味，可以用来驱赶蚊虫。

    这是这个月美食商店刷新出来的一种食材，可是石铭不会吸烟，便是没有关心这个食材。

    但是今天在看到三代吸烟的样子，就决定用这个雪茄树贿赂他。

    对，，没错，就是贿赂，而且是公然贿赂。

    石铭将雪茄树放在地上，然后活动了一下身体。

    在众人的眼里，这棵树没有长叶子，而且全身都是散发出一种淡淡的烟香，特别的奇怪。

    “臭老头，看我给你带什么东西来了。”

    石铭折断一截树枝，拿着树枝走向了三代。

    “石铭，你这是什么意思？”

    猿飞不知所以，可是石铭立马上前用火柴将树枝点燃，顿时一股浓郁的烟香就是散发出来。

    “来，你尝尝。”

    猿飞看着眼前的树枝，闻着这股香味，顿时烟瘾就是上来了。

    拿住一抽，味道比之前抽的烟好上好上十几倍，而且释放的烟味一点也不呛鼻。

    “石铭，你这棵树子哪里发现的？”

    猿飞问道，心中想的不是抽烟，而是想着这种树木是不是一种未发现的树木，可不可以开发出来作为木叶村的经济来源。

    石铭撇了撇嘴，道：“想知道，那就让我做B级任务，不然我就不告诉你。”

    石铭说着，还将雪茄树抱了起来，有着一种一言不合就离开的态度。

    猿飞一下就是慌了，不管是这棵树的享用价值还是经济价值，都是特别的重要，所以他连忙回答了石铭的话。

    “好！好！好！我给你一个B级任务，不过你得讲出这棵树的来历。”

    石铭这才将雪茄树放了下来，然后道：“这棵树叫做雪茄树，别管我在哪里发现的，但是我保证全火之国就这一棵。”

    猿飞问道：“你这么确定？”

    “当然。”

    这对自己完全是屁话，因为这树是从系统中来的，在火影世界找得到才怪咧。

    猿飞无奈的点了点头，然后就是观看起所有的B级任务卷轴，想要找到一个危险性不那么大的任务。
------------

第四十一章 B级任务与爬树

    第二天，石铭高兴的来到了木叶村的大门口，身边还跟着日差和美琴。

    “石铭，还真有你的，火影大人居然真的被你说服了。”

    美琴现在的眼里都是崇拜之情，没想到石铭用一颗雪茄树就是将火影大人收服了。

    不过旁边的日差却是说道：“不过虽然是B级任务，但是却没有任何报酬，完全是白做任务。”

    猿飞分派的B级任务不是一般的护卫任务，而是一件清剿叛忍的任务，委托方就是木叶村。

    木叶忍者完全有义务无偿的处理村子的内部事务，所以村子不需要支付忍者银两。

    这本来是一件交给暗部的差事，但是猿飞耐不住石铭的折磨，就是将这件事情定为了B级清剿任务，然后交给了朔茂。

    B级的护送任务由于肯定有未知的敌对忍者出动，而且还要保护委托人，所以难度要高于清剿任务。

    在猿飞看来，朔茂一个人就可以解决清理那个叛忍，所以石铭等三个人根本就是没有危险。

    既然没有危险，又是可以满足石铭的愿望，还得到了一棵雪茄树，何乐而不为。

    “没钱就没钱，这次是我主动提出来的任务，回来后我请你们俩吃大餐。”

    石铭大气的说道，而日差听了后，脸上的愁苦也是一扫而空。

    没多久，朔茂就是来到了门口，然后四人就是向着指定的方向前进。

    即便石铭认为自己实力可以，但也是将这次的任务一次次的在心中回想。

    这次是清剿一个油女一族的叛忍油女竹藻，他在夺取了油女一族的一样东西之后逃出了木叶村，现在躲在了火之国南边的一个小镇中。

    油女竹藻信奉最危险的地方就是最安全的地方，可是没想到他的行动还是被木叶村发现了。

    这件事情本来应该由油女一族清理门户，不过油女族长碍于之前的情分，就是将这件事情交给了木叶村。

    四人不断的前行，当黑夜笼罩大地的时候，便是停下来休息。

    生火做饭当然是石铭来做，从旁边的小河里面抓了几条大鱼，然后就是放在火上烘烤，撒上调料之后就成了几条鲜美的烤鱼。

    “石铭，你的厨艺确实太好了。”

    朔茂这次是第一次吃到石铭所做的料理，并且也见识到了石铭对于吃是多么的执着。

    石铭身上带了三个卷轴，之前朔茂还以为放的是忍具之类的，没想到里面全部是厨具，让朔茂感到很无奈。

    而且石铭之前还把自己的家传宝刀白牙拿来作为菜刀，说什么不同的菜刀对于食材的口味也是有着不同的影响。

    因为是在树林里露营，所以刚好朔茂就是教导起三人忍者的爬树方式。

    这个爬树可不是用手爬，而是将查克拉依附于脚底，然后像走平地一样在树干上行走。

    因为都是大家族的子弟，所以石铭三人都是早早的知道了有这种技巧，而且其中的日差早就是掌握了。

    日向一族的战斗技巧本来就是非常的精细，所以早就开始练习爬树，主要是提高自己对查克拉的掌控。

    而踩树的晋级版，就是踩水。

    将适合自己体重的查克拉依附在自己的脚上，然后支撑自己身体不会陷入水中。

    在朔茂的指导下，美琴很快的掌握了一点爬树的诀窍，但是石铭就是不行了。

    依附了查克拉的鞋底踩在树干上，直接将树干踩裂，根本就是爬不上去。

    这主要的石铭的查克拉太庞大了，这些年来随着年龄的增长、见识的开阔、美食细胞的觉醒，现在他的查克拉完全是比朔茂三人加起来还要多。

    现在石铭的细胞觉醒度为5%，如果当初拿下那条河豚鲸，石铭觉得起码可以再增长2%，不过可惜的是当时的美食能量不够。

    那是惟一一个捕获等级超过20的食材，之后的岁月里商店刷新的食材只有BB爆米花超过它。

    觉醒度导致石铭的查克拉增长了太多，而正是由于太多了，所以对于石铭来说的一小点，对于别人来说也是挺大的。

    石铭一直以来使用忍术都是大开大合，陡然间让他掌握这种精细的释放查克拉技巧，顿时就是感到了无奈。

    “石铭，你每次释放的查克拉太多了，要小一点，尽量的小一点。”

    在火堆旁边，朔茂一边吃着烤鱼一边说道。

    查克拉多的人掌握这种精细的操作技巧，确实是有些难度，毕竟石铭长时间随意的释放大量的查克拉，陡然间严格让他控制查克拉的使用确实有些难度。

    而美琴就是没有这方面的顾虑，她从小使用查克拉就是有意无意的控制着查克拉的使用，所以学起来很轻松。

    而且宇智波族人从小就会学习幻术，而幻术就需要精密的查克拉流动。

    “那还能更小，这已经是我控制的极限了。”

    石铭爬到三米的时候，陡然间一脚将树木踩下陷，然后就是掉了下来。

    石铭看着美琴居然能够爬上十米，而在旁边的日差居然在练习踩水，真是让石铭非常不爽。

    自己可是开了金手指的人，比不上日差就算了，居然还比不上没开眼的美琴，顿时让石铭感到不爽。

    蓝蓝的查克拉再次出现在石铭的脚上，然后踩在了树木上面，一步一步的往上行走。

    可是没走几米，石铭又是感觉到不行了。

    但是在石铭要落下的瞬间，石铭陡然增加脚上的查克拉，然后一脚踩进了树干里面。

    靠着树干的支撑力，石铭下落的身体陡然停住。

    然后石铭一步一个坑，就像是走淤泥地一样走了上去。

    “哈哈哈，软的不行我就来硬的！”

    石铭狂妄的笑了起来，好像自己多么的了不起。

    “朔茂老师，我这个方法怎么样？”

    石铭再次一跺脚，可是因为爬的太高了，一脚居然将树干踩断了。

    “我靠！倍化术！”

    石铭从树上掉了下来，在空中释放倍化术，靠着膨胀的身体减轻落地的伤害。

    朔茂无奈的摇了摇头然后转过身去，默默的叹了口气，为自己摊上这么一个学生而心痛。

    是的，心痛，而且是心绞痛。
------------

第四十二章 油女叛忍

    当两天后，当石铭四人赶到目的小镇时，石铭正规的踩树方式最多就是爬上七米，然后就是不行了。

    至于石铭开发的踩树方法，看起来虽然挺有道理，但是实际上却是不行。

    即便石铭可以靠这个爬上树木，可是之后的踩水又怎么办，如果还按照这个方法下落的更快。

    所以石铭在朔茂的教导下，安安心心的练习起了正常的爬树方法。

    反正这只是个较为高端的查克拉使用方法，石铭虽然控制力不行，但是要不了一个月还是可以掌握。

    至于之后的踩水，如果学会了踩树，那么学会的速度将会很快，就像现在已经是掌握踩水的日差。

    在进入小镇之后，朔茂就是在一个旅店里规划之后的行动方针。

    据情报所言，油女竹藻躲在了旅店旁边约十米的一个澡堂里面，杀了这个澡堂的老板之后就是用变身术变成老板的样子，然后就是鸠占鹊巢。

    而且这个油女竹藻的逃跑功夫一流，所以即便是朔茂，如果不全力以赴说不定也逮不住他。

    “这次行动大概是这样的，我和石铭先行打扮成普通的百姓，然后到这个澡堂洗澡，降低油女竹藻的戒心，在最后付钱的时候伺机抓捕他。”

    在房间里面，朔茂认真的讲解行动的步骤。

    这个行动日差不能去，白眼的特征太明显了，容易被发现。而美琴是女的，如果她在洗澡的时候发生问题，那么去救她就很尴尬了。

    所以这两个人便是留在了旅店里面，观察有没有嫌疑人逃脱。

    石铭随手去拍一个小虫子，但是却被它逃掉。

    石铭然后说道：“还要什么计划，进去就抓他，以朔茂老师你的实力，他还能飞了不成。”

    石铭认为朔茂过于的小心，那个叛忍的实力顶多就是精英上忍，朔茂抓他还不是和抓小鸡一样。

    “石铭，你这个态度得改改。狮子搏兔亦用全力，不管敌人是谁都要认真应对，不然出现了失误可就会丢掉性命。”

    朔茂陡然严厉起来，批评石铭的思想。

    而石铭也想起了当初被自己坑死的宇智波平川，他就是大意瞧不起自己才被自己借酒反杀。

    “对不起，我错了。”

    石铭立即表态，然后收起了嚣张的态度，认真的听朔茂分派任务。

    过了十几分钟，两个打扮普通的商人来到了澡堂里面，然后一个小二顿时迎了上来。

    “哎呦，两位旅客，里面请。”

    小二将四人带到了澡堂旁边，边走边说这家澡堂的好处，搞的好像不在这里洗澡对不起自己的皮肤一样。

    在男浴室里面，石铭躺在了温泉里，全身说不出的舒服。

    这两天来又是赶路又是练习爬树，实在是太累人了，所以石铭泡着泡着就有一种想要睡觉的感觉。

    这种感觉来得很快，不一会儿石铭就是要睡着了。

    好了，是该好好的会会周公了。

    “不好！水里被下药了！”

    朔茂的经验非常的丰富，在感觉到自己居然产生了疲惫睡觉的念头之后，顿时就是知道出现了问题。

    然后看向了四周，那些普通的泡澡顾客全部是倒在了池水里，一看就不正常。

    此时的石铭还有些迷糊，但是突然间一只手里剑射向了石铭，而石铭此时还没有反应过来。

    当！

    朔茂拿起舀水的水瓢将手里剑挡住，然后就是看到旁边的房间里面里面一个黑影闪过。

    “石铭，你去救温泉中的顾客，我去追那个人！”

    朔茂瞬间就是整理着装追了出去，而此时的石铭也是反应过来，在把所有顾客从水里捞上来后，就是连忙的穿衣穿裤。

    因为这里的动静太大，所以之前那个小二顿时就是跑了过来。

    “客官，这是怎么回事？！”

    小二非常的生气，因为朔茂追出去的时候将建筑破坏了不少，必须要拦下石铭讨要赔偿。

    而石铭也是知道这是应该的，便是拿出银两递给小儿。

    小二伸手去接，可是在碰到银两的时候陡然间将手探了过去，打向了石铭的胸口，并且还有着大量的虫子从他的手上飞向了石铭。

    这些虫子长得就像大米之中的那种天牛，但是石铭知道这是油女一族的特有虫子——寄坏虫。

    油女一族与虫族签有契约，自己贡献查克拉给虫子，虫子则为自己战斗。

    平时将虫子寄生在自己身体内，一旦战斗就是释放出来。

    在所有的召唤生物方面，寄坏虫的功能恐怕是最全面的，不管是攻击、防御、治疗、侦查，都有着一定的作用。

    但是功能全面就是意味着使用复杂，想要精确的使用出寄坏虫的特效，需要施术者大量的心力控制。

    石铭表现的格外的敏捷，瞬间的往后侧退，直接立在了温泉之上。

    “你是谁？！”

    石铭面色凝重，身体微曲，谨慎的问道。

    小二陡然间笑了起来，然后身体陡然变化。

    “我是谁，我当然是你们要追捕的叛忍油女竹藻！”

    油女竹藻全身都是笼罩在大衣下面，只露出眼睛鼻孔嘴巴，格外的神秘。

    而石铭陡然大惊，道：“那之前那个黑影是谁？！”

    在情报里油女竹藻只是一个人，根本不可能有同伴，所以之前朔茂看见黑影就是追了出去。

    “那个不过是我的特制虫分身，没想到轻轻松松就是将旗木朔茂给骗走了。”

    竹藻很早以前就是用虫子监控周围的情况，然后就是发现了朔茂四个人在旅店里研究如何对付自己。

    他本来可以在发现的时候就是逃跑，但是他的心性恶毒，就是将计就计，先是在水里下毒，然后用计骗走朔茂，之后便是杀了石铭再逃跑。

    如果情况顺利，还可以在逃走的时候顺便去旅店杀了那两个小鬼。

    现在还没感觉到那个特别的分身被消灭，所以朔茂肯定还没回来。

    石铭正在往后撤退，但是陡然是看到竹藻攻了过来。两人的体术相差了很多，没过几招石铭一个不慎就是被竹藻抓住。

    “哈哈，逮住你了。”

    竹藻正想杀了石铭，但是却看到了石铭诡异的一笑。

    “你逮住我了？你确实不是我逮住你？”
------------

第四十三章 计中计，计中计

    竹藻瞬间脸色大变，然后就是感到手脚麻痹，全身如同触电一般。

    而此时的石铭陡然间变成了朔茂，一拳打在了竹藻的肩膀上。

    此时朔茂的手上有着淡淡的电光，打中人体之后电流就是会传输进去，然后破坏敌人的肌肉。

    但是朔茂顿时就是感觉到了手感不对，便是看到竹藻的肩头覆盖了大量的寄坏虫。

    这些寄坏虫全部都是被电流烧焦，然后成片的落下。

    竹藻也是趁这个机会往后撤退，不过右肩也是被麻痹，右手在半分钟里不可以再使用。

    “旗木朔茂！”

    竹藻现在面带难色，自己本来的实力就不是朔茂的对手，没想到现在还被朔茂给偷袭。

    不过油女秘术大部分不需要结印，所以他的战斗力也没有下降多少。

    “朔茂，你们这是怎么回事，难道你们之前在旅店里的计划是假的？”

    朔茂淡淡一笑，道：“虽然你用虫子侦查四方这个想法很不错，但是你要知道如果蕴含了查克拉的虫子和普通的虫子是不一样的。”

    在朔茂四个人刚进小镇的时候，日差就是通过白眼看到了前方每一寸地方都是有着散发查克拉的小虫子，然后四个人就是退了出去。

    在小镇外的森林里，石铭和朔茂就是变化成了对方，然后才继续进入小镇。

    因为知道每一寸地方都是有着寄坏虫，所以之后旅店里面的对话，不过是专门说给油女竹藻听的。

    朔茂一点点的将自己们的准备说了出来，让竹藻的脸色越来越不好。

    “你们怎么就确定我不会逃跑？”

    竹藻虽然是在发表疑问，但是实际上他不过是在拖延时间，等待肩膀好转。

    “你这个人我分析过，疯狂暴戾无恶不作，即便是逃也要逃的有尊严，所以我判定你一定会在逃跑的时候取我手下的性命。而你在听到我们的计划之后，一定会勾引我离开，然后趁机杀了石铭。”

    竹藻自嘲的说道：“那我这是中了计中计？”

    “如你所说，就是如此。”

    朔茂看了一眼竹藻，继续说道：“你拖了这么久，麻痹还没有解除吗？”

    竹藻心里咯噔一下，不过仍然是淡定的说道：“那你认为啦？”

    陡然间，朔茂便是攻向了竹藻，白牙短剑上冒着淡淡的一层雷电查克拉。

    木叶白牙之名，就是从这把剑上传出来的。

    两分钟后，整个澡堂一片狼藉，到处都是被电死的虫子，而在战场的中心，是全身鲜血的竹藻。

    此时的竹藻手脚都是被白牙短剑贯穿，而他的胸口上也有一个特别大的伤口，眼看是活不成了。

    而朔茂就是立在了他的前面，身上有着大量被寄坏虫啃咬的痕迹，看的出来他的战斗也不是很轻松。

    “不愧是旗木朔茂，即便处于不利的战斗情况下，也是将我打败了。”

    旗木朔茂擅长的是旗木刀术，而体术这个东西天生就是被虫子克制。

    如果处于同等情况下，那么胜利的一定是油女竹藻，但可惜的是朔茂的忍术修为也不弱。

    朔茂大口大口的喘着气，然后道：“谢谢你的夸奖，不过如果你当初不背叛油女一族，那么今天也就不会出现这种情况。”

    竹藻陡然间喷出了一口血，笑着说道：“什么情况？你是说我要死了吗？”

    “难道不是吗？”

    朔茂现在已经切断了竹藻的手脚大动脉，加上腹部大出血，恐怕要不了三分钟就是死亡。

    “旗木朔茂，你知道我为什么背叛了油女一族？”

    竹藻的眼睛陡然间亮了起来，好像他才是胜利者。

    “为什么？”

    不知怎么的，朔茂感觉到了一些不安，但是竹藻都是被自己拿下了，这种不安又是从哪里来的？

    竹藻绝对没有其他同伴，这个朔茂非常的肯定。

    “因为我想活下去。”

    竹藻陡然间说道：“我的这个身体因为过度使用寄坏虫出现了绝症，即便是不战死也活不了多久，所以我偷了族中的秘传禁虫用来续命！”

    因为竹藻说话格外的大声，所以陡然是撕裂了伤口，让他疼痛不已。

    朔茂听了之后心中的那种不安越来越强烈，然后问道：“什么秘传禁虫？”

    油女一族虽然是木叶的大家族，但是这族生性喜好隐蔽，而且存在感特别薄弱，所以即便是旗木朔茂对他们也是不了解。

    “你回木叶询问油女一族就会知道是什么禁虫，但是我要和你说一句，你有计中计，我的计谋也不低。即便这个身体死了我也还活着，并且那个石铭将会死在我的手下！而且之前我还将一个重大情报透漏给云隐村，木叶就等着灭亡吧！”

    竹藻瞪了朔茂一眼，然后就是断了气。

    但是朔茂现在的心情一点也不轻松，反倒是比之前还要凝重。

    他快速的缔结手印，然后释放了豪火球术将竹藻的尸体毁掉，然后急匆匆的从澡堂里跑了出去。

    忍者的尸体会泄露大量的消息，尤其是这种秘传家族的忍者，所以完全的焚毁叛忍尸体是一件特别重要的事情。

    此时由于澡堂被破坏，大量的群众围在了澡堂的门前，所以朔茂是从澡堂的后门走的。

    到了旅店里，日差和美琴也是迎了上来。

    “老师，我看到竹藻的查克拉消失了，你是不是把他杀了？”

    但是朔茂没有回答这个问题，反倒是问道：“石铭去哪里了？”

    现在朔茂的心情很焦急，因为之前竹藻说的话好像不是什么危言耸听，他确实有着逃生的办法。

    “他之前追着一个人出去了，不过我通过白眼观察那个人应该是一个被虫子控制的普通人，所以我就没有叫住石铭，怕引起澡堂里竹藻的怀疑。现在你杀了竹藻，石铭应该要不了多久就会回来。”

    日差可是有着白眼，看出了那个人身上只有少量的查克拉，所以就是没有担心石铭的安危。

    “什么？用虫子控制的普通人？！”

    之前朔茂认为只是一个分身，没想到居然是这种情况，而且他从来没有听说过油女一族的虫子可以控制别人的行为。

    所以朔茂便是让日差和美琴紧跟自己，然后往之前石铭离开的方向前进。

    这个竹藻，怪不得之前战斗的时候以拖为主，没有主动攻击，看来他一定有着脱身的办法。
------------

第四十四章 秘术对秘术

    而此时的石铭，奋力的追逐着前方的那个人影，并没有停下来的意思。

    之前队伍里有规定，如果石铭追逐的人身体中有着大量的查克拉，那么日差在上方观察到之后就会下来一起帮助石铭拖住竹藻，而美琴前去澡堂通知朔茂。

    竹藻作为特别上忍，实力虽然厉害，但是也达不到完全压制石铭的状态，所以两个人完全可以坚持到朔茂出来。

    朔茂在昨天和三个人对练过，虽然石铭没有使用八门遁甲，但是实力也是得到了朔茂的肯定。

    虽然对付不了一个特别上忍，但是拖上个一阵还是可以的。

    现在的石铭想到既然日差没有拦住自己，那么就代表前方这个逃跑的人影是个水货，那自己根本就是不用怕。

    当前方那人逃到一片树林里时，陡然是停住了身体，然后就是倒了下去。

    “嗯？”

    石铭走上前一看，发现这人的脖子上有着一个特别大的虫子，而现在一动不动的。

    “原来是如此，用虫子控制人体，油女一族可真是恶心。”

    石铭伸脚想去踩死这个虫子，陡然间就是看到这虫子钻进了人体，然后这人就是一拳打向了石铭的脸。

    “我去你大爷！打人不打脸！”

    石铭虽然嘴上浮夸，但是行动非常的敏捷，一下子就是拉开距离。

    这人慢慢的站了起来，脸型刚好是之前碰到了那个小二的模样，双眼无神面目痴呆行动迟缓，宛如一个丧尸一般。

    “呦呵，这是怎么回事？”

    石铭认出了这应该是一个普通人，便是向着他的脚部扔了一个手里剑。

    但是这人的眼耳鼻口里顿时是飞出了大量的寄坏虫，将这个手里剑挡住。

    接着，这人的神色逐渐的变得丰富起来，然后就是弯腰伸腿活动身体。

    “可恶的朔茂，居然杀了我，那我就杀了你的学生。”

    这个人漠然的说道，让石铭感到了一股恶寒。

    本来竹藻准备抓住一个高级忍者来重生，没想到却是依附到了这么一个普通人的身上。

    “你是谁？！”

    石铭现在做好了随时战斗的准备，因为这人的样子太奇怪了。

    不过这时候石铭就打心底里谢谢朔茂老师，要不是之前他带自己见识了那么多的奇形怪状的尸体，恐怕在见到这人七窍钻出虫子的时候就是吐了起来。

    “我是谁？这是今天第二次有人这么问我了。我就是油女竹藻，也是你们追捕的叛忍！”

    油女竹藻现在心中欣喜，还好自己也不是吃素的，做了两手准备。

    他被定位叛忍，其原因就是盗取了油女一族里的禁虫——命坏虫。

    命坏虫是油女一族偶然间制造出来的，当宿主将自己大量的查克拉封印到它的身体里，就是可以借由命坏虫控制别人的脑神经。

    如果仅仅是这样，那还算不上禁虫，但是这种虫子有种特性，当宿主死亡之后，被封印的查克拉就是会泄露出来，那么命坏虫就会立即死亡，但是这时候如果命坏虫控制着一具鲜活的身体，那么宿主就是可以借体重生。

    而且这种虫子的培养方式也特别简单，那就是大量的吞噬油女一族的寄坏母虫。

    这虽然是一种毁坏油女一族根基的行为，但是油女竹藻为了自己的性命，也顾不得那么多了。

    而就在他培养了两只的时候，被家族发现，然后就是逃出了木叶村，成为了叛忍。

    在竹藻和这个小二的身上各有一只，所以不管朔茂去追哪一个，都杀不死竹藻，所以他才肆无忌惮。

    石铭现在感觉这个人的气势越来越强，而且还有一股杀气萦绕自己，顿时就是知道玩大了。

    “石铭，你就去死吧！”

    竹藻迅速结印，然后用查克拉催生这个身体中寄生的虫卵，顿时大量的寄坏虫就是飞了出来攻击石铭。

    石铭的身体陡然变大，然后迅速的撞向了前方。

    大片大片的寄坏虫被撞飞，但是这些寄坏虫头很铁，只有少部分被肉弹战车撞死。

    “秘术·虫壁术！”

    大量的寄坏虫回防，围绕在竹藻的身边进行高速旋转，防御方式和回天类似。

    肉弹战车撞击在上面，两者坚持不下，然后地上落下大片大片的寄坏虫尸体。

    “秘术·虫玉！”

    一声急喝，本来环绕在竹藻身边的寄坏虫顿时覆盖过来，将石铭包围住。

    在石铭绞死了大量的寄坏虫之后，肉弹战车的速度降了下来，然后剩余的寄坏虫慢慢的跟上了石铭的旋转速度，最终将石铭锁住。

    这些寄坏虫只要覆盖到敌人，就会慢慢的将敌人的查克拉一点一点的蚕食干净，十分的可怕。

    “结束了，不过是个下忍小子，十秒钟就是可以将你吸成人干。”

    竹藻正想走人，但是陡然间感觉到了虫子里面传来了燥热的查克拉，寄坏虫的吸食速度竟然赶不上查克拉的爆发强度。

    “第三生门，开！”

    在虫玉里面，陡然间升起了烟雾，这是由于现在的石铭身体温度很高，那些弱小的寄坏虫顿时就是被烫成了死虫。

    “部分倍化术！”

    虫玉陡然间碎裂，一只庞大的鲜红手臂伸了出来，然后一拳砸向了竹藻。

    竹藻虽然察觉到异样，但是退避还是稍微慢了一些，不得不用虫替身术躲开。

    顿时，拳头砸下，竹藻的身体便是化为了大量的寄坏虫，然后在旁边的一处地方，竹藻突然出现，面色惨白的看着被拳头砸出一个大坑。

    本来他以命坏虫重生，加上这只不过是一个普通人的肉体，所以查克拉赶不上之前的一半。

    这下子使用了虫替身术，顿时查克拉就是见底了。

    不过这样也是挺好的，如果被那个拳头砸中，说不定一条命都得交代在这里。

    手臂回缩，上面的寄坏虫一个个的落下来，都是被烫死的。

    而竹藻看到了这一幕，脸色变得阴沉起来。

    虽然不知道石铭使用了什么样的忍术，但是看情况现在自己可不能再次使用寄坏虫吸食他的查克拉了。

    竹藻单手结印，然后之前包围了石铭的寄坏虫顿时飞到了他的身边，然后将吸食的查克拉反哺给竹藻。

    竹藻本来认为吸食的查克拉很少，但是当他接触之后才发现，自己小瞧了这个年轻人。

    仅仅是反哺三分之二的查克拉，居然就将自己损耗的查克拉完全补满，实在是令人吃惊。
------------

第四十五章 肉弹战车滚滚向前！

    0“不愧是秋道一族，被我吸取了这么多的查克拉，居然还有力气使出刚才的一招。”

    竹藻心中暗想，如果之前谋取了石铭的身体，那么自己的实力将是更加的强大，不像这具普通人的身体，只能发挥他八九成的实力。

    但是现在一只命坏虫被火遁烧死，一只命坏虫完全的和这个肉体融合在一起，所以这种想法只能想想了。

    不过既然得不到，那就毁灭他！

    “秘术·爆虫！”

    因为还有少部分寄坏虫的体内的查克拉没有被竹藻吸收，所以他就是用这部分寄坏虫施展了一个秘术。

    顿时大量的寄坏虫就是飞向了石铭，只要一接近就是陡然爆炸。

    一只的威力很小，但是一百只的威力就是和一张起爆符差不多，而这里起码有着上万只飞向了石铭。

    面对这些自爆部队，石铭不敢硬接，顿时往后撤退。

    石铭双手陡然变大，然后拔起了旁边的一棵大树，当做武器挥向了这些自爆飞虫。

    轰！轰！轰！

    爆炸声此起彼伏，大树的前端全部被炸成了碎片。

    忽然，一只寄坏虫来到了石铭的耳边，尾部开始冒出了蓝光，身体开始迸裂。

    轰！

    一只爆炸，其后的跟过来受到了冲击也跟着爆炸，瞬间就是将这片地方完全的毁灭。

    竹藻嘴角上挑，非常的满意这招的威力。

    这招本来需要术者先行在寄坏虫里输送大量的查克拉，然后再作为跟踪炸弹，所以消耗特别的大。

    要不是寄坏虫里本来就有大量查克拉，竹藻根本就是不会用这招。

    但是他还没有懈怠，因为他不想再像刚才一样被石铭偷袭。

    忽然，他就是感觉到硝烟里面有破空声传来，顿时就是离开原地。

    而离开的瞬间，一个肉弹战车急速的撞击在刚才的位置，然后紧跟在竹藻的后面。

    “怎么回事？怎么这么快！”

    竹藻认为自己退的够快了，如果是之前肉弹战车的速度，那么根本是跟不上他的步伐。

    但是现在这个肉弹战车的速度居然再是增加了五分之一，顿时让他反应不过来。

    所以他立即消耗大量的查克拉，以拔苗助长的方式将身体中所有的虫卵催生，然后形成一层超级厚的虫甲将他包围住。

    肉弹战车没有撞碎这层虫甲，但是少部分力量任然是作用在了竹藻的身上，顿时将他击飞了几十米远。

    石铭停止旋转，因为速度太快了，让他都有些反胃。

    现在的石铭由于已经开启了伤门，所以全身少部分地方出现了肌肉崩坏，让他疼痛不已。

    而竹藻颤抖的站了起来，然后解除了虫甲。

    大部分寄坏虫都是飞了起来，但是撞击正中心的虫子却是倏然掉在了地上，都是被撞死了。

    他拍去了肚子上死亡的寄坏虫，然后招手将所有的虫子围在了身边，警惕石铭再使用肉弹战车。

    现在的他是非常的好奇，石铭的查克拉到底有多少。

    释放了很多个一看就不弱的忍术，然后被自己的寄坏虫吸收了大量的查克拉，居然到现在还是生龙活虎。

    “小鬼，刚才我的寄坏虫吸了你多少的查克拉？”

    石铭嚣张的说道：“不过是四分之一，不得不说，你的招数太弱了。”

    在石铭说话的期间，一些寄坏虫飞到了石铭的身上，但是受不了那种高温，被活活的烫死了。

    石铭感到身体不适，即便是他，开启了四门之后也是无法持续多久。

    随后，他向嘴里扔了几个兵粮丸，然后拿出了一串苦无绑在了身上开启倍化术。

    而就在此时，竹藻也是施展了秘术。

    “伤门针战车！”

    “秘术·唤虫旋风！”

    石铭变成了针战车冲向了竹藻，而竹藻的身边忽然是汇聚了大量的其它昆虫，然后这些昆虫在查克拉的作用下形成了一道虫子飓风和肉弹针战车撞在一起。

    大量的虫子被石铭消灭，但是周围还有着大量的虫子前赴后继的加入了这个虫子飓风。

    因为这里是森林，所以虫子特别多，所以到了现在石铭也是没有攻到竹藻的身边。

    反而是石铭后继无力，被虫子飓风给吹到了天上。

    “秘术·爆虫矛！”

    一只只蕴含了查克拉的寄坏虫从竹藻的手上向前爬去，形成了一杆极为坚硬的黑色长矛，然后被竹藻奋力投向了石铭。

    在竹藻看来，现在的石铭身在空中，根本是无法移动，只能硬接自己这招。

    而这招，不仅有着强力的穿透力，而且一接触还会爆炸，以前死在这招下面的忍者不在少数，甚至有其他忍村的精英上忍。

    但是竹藻失算了，石铭虽然在空中，但是开启四门之后有着强大的肌肉力量，甚至可以短时间里踩着空气在天上移动。

    虽然石铭很胖，但是掩盖不了开启四门之后的强大，双腿奋力一蹬，顿时在空中来了个华丽的翻转。

    而由于石铭的移动，爆虫矛顿时射空，然后落下来将远处的一片森林全数摧毁。

    而在这个时候，石铭使出了一招从天而将的肉弹战车。

    本来这招是靠着自己结实的腿部肌肉艰难的踩着空气升到空中，然后再是从天而降，但是借由竹藻的力量，石铭只不过受了点轻伤就是飞到了天空中。

    飞得越高，这招的威力越强，而现在的高度，达到了石铭从来没有到达的高度。

    “如来战车！”

    在重力势能的作用下，快速下降的石铭的身体旋转了起来，直接冲向了竹藻。

    这次的攻击，比在地上还要快速，甚至由于太快了，还在空中卷起了旋风。

    浩浩荡荡，大开大合，这就是石铭的忍术！

    “秘术·虫屋！”

    竹藻眼见无法阻挡，顿时将虫子形成了三米高的金字塔，将自己包围在其中。

    轰！

    大地震动，石铭只是在之前接触到金字塔的时候停顿了一下，但是之后立即将之撞开，然后撞击在满脸惊恐的竹藻身上。

    一圈一圈的冲击波散向四周，撞击中心的土地犹如被犁了一遍，盘旋的旋风甚至还将地面划出一道道的纹路。

    烟雾之中石铭一颤一颤的走了出来，拍了拍身上的虫子，然后自语道：“在我肉弹战车面前，生者唯有躲避。”

    硝烟散去，在一大摊血迹中，竹藻全身筋骨碎裂，已经是死的不能在死了。
------------

第四十六章 谁吃谁

    石铭走到了一棵大树边，然后强忍着全身的疼痛坐了下来。

    现在的他全身百分之三十的肌肉都是被撕裂，还能够行动全靠强韧的意志。

    如来战车是一种杀敌一千自损八百的招式，从天上急速的冲击下来，即便下面有人挡住，那种冲击力也是将石铭的五脏六腑给震伤。

    现在石铭两只手臂骨折，完全是用不出来忍术，即便是一个普通人都是可以将他杀死。

    “哈哈，同志们呀，你们可快点来吧。”

    石铭用衣服将腹部的一个流血的伤口堵住，然后着急的等待队友的来临。

    可是忽然间，石铭感觉到一股恶寒，然后就是看到竹藻的身体居然站了起来。

    自己确实已经将他的身体杀了，即便是纲手来了也救不活他，他怎么就动了起来！

    “石铭，你确实很不错，还好我及时避开了脑袋！”

    竹藻的本体就是那只在人脑中的命坏虫，所以即便被石铭伤成了这样，他依然可以行动。

    但是他虽然没死，但是这具肉体却是死了，所以即便是他也活不了多长时间了。

    命坏虫一生只可以寄生一个人，所以竹藻确实已经输了。

    石铭此时想要撑着身体站起来，但是全身的肌肉都是疼痛不已，动都动不了，只能慢慢看着竹藻走了过来。

    “我现在不想动弹，你快给我滚开，不然我就杀了你！”

    石铭出言想吓吓竹藻，但是竹藻却依然不怕。

    “忍者学校教导的所有知识里面，察言观色是一个非常重要的课程，你觉得我看不出来你是不想动还是不能动？”

    竹藻走到了石铭的面前，两只眼睛狠狠的瞪着石铭，并且眼中还有寄坏虫慢慢的钻出来。

    “大哥呀，你能不能不要这么恶心！”

    石铭看的都是反胃了，然后就是看到几只特别的寄坏虫从竹藻的嘴里冒了出来。

    “石铭！你也和我一起下地狱吧！”

    这些寄坏虫立即飞入了石铭的嘴里，然后进入了石铭的胃部，准备吞噬他的肉体和查克拉。

    “寄大虫·虫蛀！”

    竹藻说完这句话之后，才是真正的断了气。

    他用自己全部的查克拉施展了这个忍术，目的就是死也要拉个垫背的。

    这些特别的寄坏虫进入敌人的肉体之后就会食用查克拉，然后变的肥大能将敌人的身体胀破，非常的歹毒。

    而且这时的竹藻知道命不久矣，便是将所有的查克拉输送到了这些虫子的体内，所以他一用出来之后就是力竭而死。

    石铭渐渐的感到了胃部疼痛，立即就是知道那些虫子在内部吞吃自己的肉体，心中虽然着急但是无可奈何。

    但是疼痛只是持续了一会儿，然后石铭就是感到大量的查克拉从胃部进入了自己的身体，而且自己的肉体居然是在慢慢的好转。

    “这是咋了？”

    石铭现在是感觉不到一点疼痛，并且全身舒坦的很，这感觉和吃了食物一样一样的。

    “难道这些虫子被我消化了？”

    石铭忽然是想到了这个原因，而实际情况和他想的一模一样。

    寄坏虫有着超强的忍耐力，更别说这种蕴含了大量查克拉的寄坏虫，但却是碰到了石铭的胃酸。

    拥有美食细胞的人，天生的实力就是受到增强，而增强最多就是部位就是胃。

    而在胃里面，最重要的就是胃酸。

    现在的石铭，可以在短时间里吃下常人五六倍的食物，并且休息一段时间之后就可以接着吃，这完全要归功于他强悍的胃酸。

    不夸张的来说，现在的石铭即便是吃下石头都是可以消化，更别说几只寄坏虫。

    这种强力的胃酸，吐出来完全是可以当作生化武器，竹藻在最后应该是让虫子从其他地方突破石铭的肉体，而不该是胃部。

    如果他知道自己的虫子居然死在了石铭的胃液之下，恐怕就是会立即气活过来。

    而石铭在消化了寄坏虫之后，居然发下自己的美食细胞觉醒度达到了6%，真是可喜可贺。

    这种寄坏虫居然也可以作为食材，如果以后有机会一定要从油女一族弄一些回来尝尝。

    而正当石铭在幻想的时候，朔茂带着日差美琴终于赶了过来，然后就是见到这里的一片狼藉。

    “石铭，你没事吧？”

    美琴走了过来，看着石铭全身伤口，急的都是流下了眼泪。

    朔茂翻了翻尸体，发现只是一个普通人的尸体，然后问道：“石铭，这是怎么一回事？”

    石铭当然也不知道命坏虫，就是将之前看到的一幕和战斗的过程说给了朔茂听。

    然后石铭看向了日差，吼道：“你小子怎么回事，这个家伙之前差点把我杀了，你的白眼居然没有看出来他是本体！”

    日差正想辩解，旁边的朔茂就是说道：“他不是本体，本体被我杀了。可能是之后竹藻通过不知名的手段借体重生，想来和他口中的禁虫有关系。”

    “禁虫？”

    石铭低吟，然后道：“什么东西？”

    朔茂检查了这具尸体的症状，然后道：“或许就是之前你说的那个趴在这人脖子上的虫子，实际情况我也不清楚，看来回去要好好的询问油女一族。”

    情报对于忍者来说特别的重要，而油女一族之前根本就是没有将竹藻盗取的东西说出来，才导致石铭差点死在这里，所以说现在他非常的愤怒。

    如果说早先知道了这个情报，那么朔茂就会制定不一样的方案，危险性肯定比现在低。

    由于石铭全身肌肉拉伤，还有各处骨头断裂，所以朔茂决定先是在小镇里修养一段时间，等石铭的伤势好了之后再启程。

    在石铭养伤的时候，朔茂就是将这件事情用传信鹰将这件事情上报给了三代火影，并且也将竹藻和云忍有勾结的事情说了出来。

    三代火影也是很生气，没有去管勾结之事，而是立即找来了油女一族的族长，询问之前为何不将这件事情说出来。

    而油女族长也是认识到了自己为了维护家族尊严而不说出这件事情是错误的，并且也向三代表达了歉意，然后就是从家族里取出了一部分银两作为了这次任务的报酬。
------------

第四十七章 火之国大名死亡

    石铭能够对付特别上忍的这件事情，没有成为这段时间内众人交谈的重点，因前不久火之国的大名被暗杀了。

    出手的人实力非常的强，连带着将大名身边五个堪比精英上忍的护卫全部杀死，而且是无声无息。

    等到了第二天，侍女前来整理内务，才发现了这件事情。

    大名被人暗杀，这可是件大事情，所以火之国上层立即就是对木叶村下了强硬的命令，势必要抓捕凶手。

    而在这个特殊的时候，一国之长被杀害，顿时就是让三代火影气愤，便是派出了大量的部队前去搜查凶手。

    但是三代也是明白，对于一个可以无声无息刺杀大名的忍者，应该也是立足于隐级实力的一个人，这些部队派出去只能做无用功。

    但是即便是如此，表面功夫也是要做的。

    大名的死亡给火之国上下带来了不小的震荡，尤其是边界地方，其他国家的军队蠢蠢欲动，经常性的骚扰火之国的军队。

    在这个世界上，忍者毕竟是少数，大部分人还是普通人。

    虽然每个国家都是有大量的普通军队，但都是做些清扫战场的工作，至于胜利失败还是取决于忍者间的战斗。

    在这种情况下，年仅五岁的王储就是被立为了火之国新大名。

    而木叶村为了表示尊敬，三代火影便是带着一批顶尖上忍前去觐见。

    大名虽然是普通人，但是名义上的地位还是在影之上，即便是影的任命，也是要经过大名之手。虽然大名任命影只是形式上的，但是这也凸显出大名的地位很高。

    木叶村的财政三分之一来自于交接任务，还有三分之二来至于火之国的给与，所以说火影要给大名足够的尊重。

    而这些当然与石铭无关，每天除了吃就是锻炼身体，可是身上的脂肪不减反增。

    由于之前的战斗，也是开发了石铭的潜力，使得他现在使用忍术比之前娴熟不少，而且对战局的把握也是比之前强。

    踩树的训练已经完全的掌握了，所以石铭就是让日差教导自己练习踩水，因为现在朔茂不在村子里。

    旗木朔茂作为木叶村冉冉升起的红星，被猿飞这家伙带走，同样的还有木叶村各个家族中有头有脸的人物。

    踩水是踩树的升级版，虽然难度更高，但是修炼起来却是很轻松。

    没有多久，石铭就立在了水面之上，特别的高兴。

    “石铭，有没有兴趣和我比比？”

    日差现在对于石铭的战斗力非常的感兴趣，想要知道他们两个之前的差距在那里。

    “好呀，我也想再见识见识你们日向家的柔拳。”

    石铭很乐意，虽然一年以前和日差切磋过，但是现在过了这么久，日差的实力也应该比之前强上很多。

    而当两人交手的时候，美琴由于家里有事便是回家了。

    石铭的体术归类为钢拳，是一种通过外在打击，让对方骨折肌肉损伤的体术。

    而日差的体术归类为柔拳，是一种将自身的查克拉打入敌人体内，从而损伤敌人体内查克拉通路和内脏的体术。

    而由于内脏是无法锻炼的，所以再厉害的忍者被柔拳所伤，往往都是致命的。

    战斗一开始日差就是全力以赴，不然说不定像以前一样被石铭一招给打趴下。

    肉弹战车轰隆隆的冲向了日差，将大地犁出了一道浅浅的沟壑。

    日差不敢去接，毕竟上一次自己就是被撞晕了。

    他在肉弹战车来临的前一秒，顿时往旁边撤了一步，然后紧跟在了石铭的后面。

    当石铭没有感觉到撞到人的时候，立即停了下来，但是忽然是感到两只指头点在了自己的肩膀上，输送进来的查克拉顿时封闭了左手的经脉。

    石铭右手紧握，变大之后向后面横扫，剧烈的风压让后退的日差感到了危险。

    但是他在点了石铭的穴之后就是后退，所以没有被攻击到。

    在和石铭相处很久之后，日差也是发现了肉弹战车的一些缺点，那就是这个忍术施展之后术者是没有视野的。

    因为旋转的太快，在术者的眼里都是黑乎乎的一片，根本就是看不清前方的环境。

    所以秋道一族施展这个忍术，都是先选定好目的地，然后往那个地方冲过去。

    “不错嘛，小子，居然跟得上我的速度。”

    石铭淡淡一笑，之前自己害怕像以前一样伤到日差，所以只用了常态下的八分力，没想到却是被日差给偷袭了。

    现在左肩查克拉流动的不是很顺畅，对于施展部分倍化术有一定的影响。

    但是只不过是封锁了一个穴位，自己轻轻松松就可以突破。

    而在对面，日差通过白眼的观察，清晰的看到石铭的腹部有着大量的查克拉，差不多是自己的十倍。而且其中的一部分查克拉慢慢的涌向了他的左臂。

    这部分查克拉在接触到日差封锁的穴位时，顿时就是被挡住，但是随后又是大量的查克拉从石铭的腹部流出，一点一点的将穴道突破，然后灌溉了整只左臂。

    来了！

    日差心里一紧，顿时往后撤退，然后一只庞大的手臂就是往日差这边砸了过来。

    倍化术有着一种特性，只要输入的查克拉多，那么就是可以变得更大更粗，就比如这次的部分倍化术，石铭的手臂就是之前的两倍大。

    不过这么一来，也是挺耗查克拉的。

    如果是日差来释放，三次就是可以把他吸成人干。

    之后就是进入了拉锯战，两人的战斗方式一个大开大合，一个精巧无比，战斗的相当精彩。

    但是战斗到了后期，日差查克拉少的劣势就是显现出来，然后被依然活蹦乱跳的石铭给打败。

    石铭心想，如果日差的查克拉和自己一样多，那么即便是自己也无法在常态下打败他。

    但是没办法，自己的查克拉就是多，别人拍屁股都是赶不上，这就是自己的天赋。

    而且自己的肌肉就是强韧，不艰苦锻炼也是可以施展八门遁甲，这个自己也是没办法，谁叫自己有美食细胞。

    但是说起这个美食细胞，自己差点还忘记了，这个月还没有观看过商店里面的食材，是该看看有没有好东西。
------------

第四十八章 食运

    石铭所在的这处训练场是在村子外面，因为天色过晚，所以日差先行回家，而石铭为了观看一下美食商店的情况，便是留了下来。

    等到日差走了以后，石铭先是打开了美食商店，看着这个月刷新的食物不停的流口水。

    至于为何石铭会这样，那是由于这个月真的刷新了一个特别高级的食材。

    【食材名称】：香蕉黄瓜

    【捕获等级】：1以下

    【储存份数】：10/10

    【售卖价格】：1根/10美食能量

    【食材介绍】：形似香蕉的蔬菜，虽然有着香蕉的美味，但确实是一种爽脆可口的黄瓜，可以快速的帮人体补充营养。

    【食材名称】：培根之叶

    【捕获等级】：2

    【储存份数】：5/5

    【售卖价格】：一片/40美食能量

    【食材介绍】：富含与牛肉等高的高脂肪的绿黄色蔬菜，虽然直接吃也很好吃，但是卷着别的食材一起吃的话，口感更佳。

    【食材名称】：彩虹的果实

    【捕获等级】：12

    【储存份数】：1/1

    【售卖价格】：1个/1200美食能量

    【食材介绍】：随着气温和湿度使味道变成七色的梦幻果实，独特的香味让附近的生物反射性的被“想吃”的欲望所支配。

    但可惜的是，这个食材需要1200的美食能量，远远不是自己能够满足的，即便之前吃了那么多的虫子。

    如果说吃虫子可以涨美食能量，石铭一开始是不相信的，直到之前他吃下了那几个寄坏虫。

    如果说石铭的眼睛没有看错的话，一共有十只模样奇怪的寄坏虫进了自己的肚子，而自己也是获得了50点美食能量，相当于每一只值五点。

    石铭心有窃喜，之后就是让自己当初同班的同学油女上麻给了自己几只寄坏虫，但是味道却是苦涩无比，啥能量都没涨。

    之后石铭将那种虫子描述给油女上麻听，便是知道了这是油女一族的珍惜物种寄坏母虫。

    由于油女竹藻的大肆破坏，现在这种虫子油女家族也是很少，满打满不过是三十只。

    怪不得能够提供美食能量，原来是这等货色。

    而由于吃掉了这些虫子，现在石铭的美食能量已经达到了320点。

    现在的石铭，吃再多的普通食物也是无法增长美食能量，即便是他亲手做的。

    食材的等级低下，料理术不过是初级，导致了现在的石铭越发的渴求高等级的食材。

    石铭的心又开始滴血了，难道又要眼睁睁的看着这块高级的食材被刷新，真是让人痛心疾首。

    老天！

    你为什么这么对我，既然我没有实力获得，你为何将这块东西刷新在我的面前。

    如果你不想让我获得，那就别刷新出来勾引我，我的小心肝受不起这个折磨！

    石铭看着商店里面艳丽的彩虹果实，眼中留下了惭愧的泪水。

    唉，算了吧，自己即便再悲伤也是没有用，这个系统也不会因为自己的态度而改变价格。

    自己太傻了，还想凑能量买高级食材，还不如去抽奖，碰碰运气。

    反正只有一半的机会抽中谢谢惠顾，但是如果抽中了高级食材，那么自己就是赚到了。

    花费了一百的美食能量，抽奖大转盘慢慢的旋转起来，然后石铭就是在心中祈祷千万不要是谢谢惠顾，即便是屁屁虫都可以接受。

    旋转，旋转，旋转。

    由于石铭特别的紧张，所以觉得这次转动的时间特别长。

    在半分钟之后，这次转盘终于停了下来，虽然只是白色区域，但是也让石铭缓了一下气。

    只要有货就行，反正自己啥都不挑。

    【名称】：双倍抽奖卡

    【种类】：特殊类

    【介绍】：可以无视抽奖系统的规定再抽取两次，并且不消耗美食能量。

    石铭看到抽出来的东西，失落的心情顿时有了一点安慰。

    这张卡片使用之后将是拥有再抽取两次的机会，以五五开的几率，即便自己运气再差，也是应该会抽中一样东西。

    使用了卡片之后，转盘再次旋转了起来，一个个绿色的区域从指针区域上闪过，偶尔那个蓝色的区域闪过。

    蓝色的区域石铭已经认清楚了，就是世纪浓汤。这是一种看不见的美味鲜汤，散发的香味可以形成美丽的极光，饮用者会因为特别满足而无法控制变成笑脸。

    石铭一直渴望，但是却一直没有得到。

    最后转盘停了下来，此次居然停在了绿色区域上面。

    【名称】：食运（一分钟）

    【种类】：特殊类

    【介绍】：拥有了这个，你将拥有全世界。

    当石铭看着手中的的一个秒表时，顿时一扫之前的阴霾，脸色变得狂喜。

    食运！

    居然是食运！

    自己居然抽到了食运！

    这可是美食的俘虏里面最大的开挂器，拥有食运的人即便是一个战五渣，也可以轻轻松松的通过所有的危险区域，而且还受不到伤害。

    拥有食运的人，一切美好的事物都会向他那面靠齐，所有的危险都是主动的规避他。

    自己先是抽到了双倍抽奖卡，再是抽中了这个食运，意思再明显不过了。

    那就开启食运，然后抽最后一次奖。

    当石铭正要用意念推动转盘的时候，陡然听到了远处森林里匆匆的脚步声，还有着树叶的哗哗声。

    现在可是大半夜，谁没事在树林里乱窜，而且声音竟然越来越远，看来是在远离村子。

    在木叶，通往外面都是有着广大的通道，谁没事白费力气在树林里乱窜。

    事出反常必有妖，石铭顿时就是跟了上去。

    反正只要自己不按下秒表的按钮，食运就是不会开启，所以他也不忙抽奖。

    反倒是这诡异的事情，如果再不跟上去，那么就会被这些人逃走。

    现在自己有着特别上忍的实力，如果情况不对还可以逃跑，而这个自己最擅长。之前和竹藻战斗，不过是自己想试一试自己的真实实力。

    石铭慢慢的靠近了声音源头，陡然是看见了地上有着红色的头发，然后瞬间就是明白了。

    我靠，原来是这么回事！
------------

第四十九章 石铭生气了

    如果说石铭还不清楚事情是怎么回事，那他就是丢了穿越者的脸。

    漆黑的夜晚里、逃窜的不明人、地上的红头发，这一切的一切都是在向石铭叙说一件事情，那就是漩涡玖辛奈被云忍劫持了。

    这可是件大事请，自己到底是上还是不上？

    不上，那么玖辛奈有可能被云忍给带走，这都离村子很远了，波风水门现在还没影。

    上，如果由于自己的出现，导致波风水门英雄救美失败，那罪过可就大了。

    那样的话，玖辛奈不会爱上水门，鸣人就不会降生，之后的剧情就会受到极大的影响。

    对穿越者来说，对于剧情的掌握才是他们的最大的优点，可以清楚的知道接下来发生的事情，然后及时的规避危险。

    所以石铭非常的不想去营救，如果改变了剧情，那么自己脑海里面的所有消息都是会发生重大变化。

    石铭的心里很煎熬，但是他没有停下来，继续跟在了这些云隐的后面。

    石铭虽然肥胖，但是他可是一个灵活的胖子，长距离追踪对他来说不是问题。

    将查克拉依附在脚上，可以使得人运动的更快，基本上和汽车有的一拼。

    已经很久了吧，再这么下去这可都是要到边境上了，波风水门居然还没来，石铭表示很着急。

    这时候木叶高层已经发现了玖辛奈丢失了吧，毕竟作为九尾人柱力，她可是这个村子最重要的人物，然后就是派出了大部队搜索。

    由于玖辛奈作为九尾人柱力的事情只有几个上层知道，所以木叶忍者还不知道玖辛奈的重要性，很多忍者都是在划水，没有认真的搜索。

    但是波风水门却是非常认真的在搜索，然后靠着极强的眼力，在外围的森林里敏锐的发现了地上的红头发，然后急忙的追了出去。

    这里就不得不夸赞一下水门的眼力，真是好到棒。

    搜索队伍里面都是有着日向一族，这些白内障患者都没有发现地上的红头发，却是让一个普通人发现，这分明就是主角待遇。

    波分水门的速度很快，身形非常优雅矫健，这也为他日后可以掌握飞雷神打下基础。

    有些人天生就是适合一些忍术，这是后天再怎么锻炼也是无法达到的高度。

    波分水门虽然速度快，瞬身术也玩的挺溜，但是要追上前方的云忍，还是要花上一段时间。

    而在波风水门启程的时候，石铭陡然间感觉到前方的声音停了下来。

    石铭和前方相距大概有着一千米，虽然石铭不是感知型忍者，但是他的听力特别好，立即也躲在了一边。

    不过一分钟之后，前方的云忍又开始前行，而石铭也是跟了上去。

    不过当石铭跟踪的时候，忽然旁边的草丛里射出了几个手里剑，直取石铭的要害。

    石铭本来全部的心思在前方，虽然避开了其中几个，但是仍然中了几个手里剑。

    一个手里剑从脸颊滑过，一个射到了肩膀上，还有一个射到了大腿上。

    这突如其来的情况让石铭也是摸不清，然后就是看着旁边的草丛里走出来了一个云忍。

    “老大说的果然没错，真的有人在跟踪，不过却是一个小鬼。”

    这云忍一看到石铭的样子，就是十分的瞧不起他。

    不仅是小鬼，还是个胖子。

    之前云忍队长感觉到了后方有人似乎有人跟踪，就是停下来命令一个下属躲在旁边，观察之后有没有人前来。

    果然不出云忍头目的想法，后面果然有人跟踪。

    “我也快点把你解决，不然我就跟不上老大了。”

    这云忍摸了摸头，极不耐烦的说道。

    然后他迅速结印，然后双拳就是覆盖了极其浓郁的雷电查克拉。

    这雷之拳只要释放，就会不断消耗他的查克拉，所以他准备速战速决。

    他将雷电查克拉运用在脚底，瞬间来到了石铭的身边，然后一拳打向了他的脑袋。

    如果这拳打中，即便是石头也要碎裂，更不用说脑袋了。

    石铭感觉到了威胁，抽身后退，然后右手变大和这拳打在了一起。

    云忍虽然被击退，但是石铭看了看自己的拳头，上面一些地方都是出现了烧焦现象，而且整只手臂都是出现了麻痹感，看得出来这拳头特别不错。

    “雷遁·雷击龙卷风！”

    这个云忍在后退的时候，突然将释放了一个范围性忍术。

    夹杂着雷电的风暴卷向了石铭，逼迫着石铭全力迎战。

    开门、休门、生门，三门全开！

    生门战车！

    轰隆隆的战车冲向了龙卷风，虽然被风力阻挡，但是不过三秒就是突破，然后来到了云忍的面前。

    云忍也没想到石铭的战斗力这么强，居然可以硬抗这个忍术。

    但是他也是不惧，这就是身为特别上忍的骄傲。

    他全身冒出了大量的雷电，形成了一层雷电铠甲，不仅加强了他的攻击力，而且防御力和速度也是大增。

    轰！

    战车撞在了他的身上，但却是被他用两只手给接住，然后慢慢的将石铭的速度给压下来。

    云忍村的特点就是擅长使用雷遁强化细胞活性，增强自身的战斗力，尤其是雷影，那种强壮的肉体甚至可以和尾兽角力。

    肉弹战车停了下来，然后被云忍一招给掀翻。

    “雷遁·雷鸣穴！”

    云忍跳起来一把抓住空中的石铭，然后另一只蕴含了大量查克拉的手一掌拍在了石铭的腹部。

    然后大量的雷电查克拉涌入石铭的身体中，刺激石铭的身体细胞，将石铭的查克拉消耗了二分之一。

    这云忍也是发现了状况，以前一掌就是可以消耗完别人的全身查克拉，没想到这小孩的查克拉居然这么多。

    云忍无可奈何，又是消耗了大量的查克拉再是一掌拍在了石铭的腹部，将他的查克拉消耗一空，然后再是被云忍给击飞。

    石铭落到了地上，口中喷出了大量鲜血，挨了这两掌不仅消耗了他全身的查克拉，还让他的身体受到了重伤。

    不行了，必须要补充查克拉。

    石铭消耗了10点美食能量，从美食商店兑换了一根香蕉黄瓜，正想吃的时候就是被云忍给一脚踩碎。

    “想吃东西，还是下辈子吧！”

    云忍正想一鼓作气杀了石铭，但是陡然间感受到了一股怨念。而且非常的强烈。

    “我曾经发过誓，如果谁打断我吃东西，我就和他拼命！”

    石铭虽然身受重伤，但是眼中却是冒出了红光，让人慎得慌。
------------

第五十章 吃掉彩虹

    食运，开启！

    石铭暗中按下了那个秒表，然后心念推动抽奖大转盘动起来，此次一定能够抽一个好东西出来。

    而云忍看到石铭愤怒的眼光，畏惧之下心生怨恨，然后一拳打向了石铭的脑袋。

    但是不知怎么的，或许是他的动作太快了，一下就是扯到了自己的腰，疼痛之下这一拳顿时就是打空了。

    石铭知道看着近在眼前的拳头，便是知道这是食运在作用正在规避危险。

    由于香蕉黄瓜被踩碎，加上以前不好的回忆，顿时就是让石铭疯狂起来。

    食物，是不能浪费的，即便再难吃，也是要咬牙吃下去。

    这个云忍不仅是对自己不尊重，而且对食物也是不尊重，实在是没有必要让他活下去了。

    石铭顿时一脚踢在了云忍的腹部，更是加深了他的疼痛。

    然后石铭翻了身，靠着纯肉体力量一拳打在了云忍的脸上，顿时将他打飞了出去。

    而在这个时候，转盘也停了下来，指向了一个绿色区域。

    【名称】：幸运礼包（小）

    【种类】：特殊类

    【介绍】：打开之后随机获得100~1000的美食能量。

    一个小盒子出现在石铭的手中，然后他便是不由分说的打开。

    在食运的作用下，石铭的运气可谓是爆棚，顿时就是获得了1000的美食能量。

    之前有着210的美食能量，现在加上了1000的美食能量，那么刚刚好达到了购买彩虹水果的标准。

    石铭立即往后撤退，没有去管扔向自己的手里剑，因为在食运的作用下，这些手里剑都是偏离了目标。

    云忍难以置信看着自己的手，想不通自己投掷的手里剑准头居然这么低，这在之前可是没有的事。

    然后他便是看到了石铭的旁边忽然出现了一颗半人大的水果，散发着七彩的光辉和诱人的香味。

    想吃！

    这是云忍的第一想法，然后就是被他抛之脑后。

    自己怎么可能有这种特殊的想法，难道对面那个胖子施展了幻术？

    可是当他看到那个七彩水果的时候，这个想法又是冒了出来。

    好了，杀了那个小鬼，然后吃了那个水果。

    但是之后他却是看到石铭一口咬在了七彩水果上，流出的果汁挥洒在空中甚至变成了一缕缕彩虹光芒，让人十分吃惊。

    一口，一口，一口……

    石铭在云忍来临的时候，接连吃下了五斤多的彩虹果实。

    美食细胞被激发了，爆发出了极强的活性，让身体的恢复速度达到了最高峰。

    觉醒度7%……

    觉醒度8%……

    觉醒度9%……

    接连增加了三个觉醒度，让石铭感觉到现在的自己完全可以暴打一切。

    彩虹果实的含糖量极高，即便是一瓶糖浆也比不上一滴彩虹果实的果汁。

    虽然彩虹果实大量的能量被美食细胞吸收，但是余留下来的卡路里也是让石铭感到沸腾。

    不过是几秒钟，就是补充了三分之一的查克拉，而且身体完全的恢复如初。

    石铭从来没感觉这么好过，然后看着近在咫尺的云忍，陡然是伸掌攻击。

    此次石铭没有用忍术，就是纯肉体力量，但是却将云忍的苦无给抓住。

    “怎么可能？！”

    云忍不敢相信石铭的肉体防御力居然这么强，肉体居然还能和钢铁相抗衡。

    云忍用两只手握住苦无，才不会被石铭的力量给推走，然后就是看到他的另一只举起的手突然变大。

    “超部分倍化术！”

    倍化术只要使用的查克拉多，那么就是可以在忍术前面冠以‘超’这个字，这代表着超越了普通的倍化术。

    十米长的手臂，上面的青筋历历可见，肌肉暴起，气势特别的强大。

    云忍不敢懈怠，立即放开苦无，想结印使用替身术躲开，但是却发现石铭扔掉了苦无一只手抓在了自己手上。

    “怎么能让你逃跑！”

    手掌被抓住，替身术无法使用，而且忍术也无法施展，这云忍焦急的流出了汗水。

    卡路里转化成查克拉，查克拉输送到手臂里面，让手臂逐渐的长大，最后竟然达到了十五米高。

    “去死吧！”

    石铭大喝，然后一拳砸下，顿时天崩地裂。

    而在石铭的前方不远处，正在等待同伴的云忍头目陡然是感受到了一股震动，还有一声极为响的撞击声。

    “队长，来人是高手，还要不要去救红曲？”

    在云忍头目的旁边，两个特别上忍中的一个问道。

    夜月利乐眉头一皱，感觉到了危险，在任务和救队友的面前，他选择了任务。

    “无需解救，如果是高手，那么我们该是要尽快的逃出火之国！”

    夜月利乐下定了决心，然后就是带着玖辛奈和两位特别上忍手下快速的逃跑。

    这次出任务，是由他这个上忍加上三个特别上忍一起出动，是必要将玖辛奈带回去，靠着玖辛奈特别的查克拉控制暴乱的八尾。

    为了达成这次任务，三代雷影亲自出手，先是暗杀了火之国大名，让火之国全盘震动。然后就会发生大名更替事件，这种事情火影必定会带队前往参观，为夜月利乐实行任务提供便利。

    刺杀别国大名一直被所有忍者不耻，因为即便打败了其他忍者村，接受地盘之后忍者村还是要靠这些大名供养自己，所以不能刺杀大名一直是一个潜规则。

    如果这件事情泄露出去，那么云隐村就会被所有人敌视，说不定在舆论之下还会将三代雷影逼下台。但是现在的云隐村已经被暴乱得八尾搞的乌烟瘴气，三代雷影也是不得不出此下策。

    但是结果来看，任务完成的非常成功，除了后面跟了一个或几个虫子。

    “蓝鹤、黄石，你们两个留下来阻挡敌人，必定要为我逃离争取时间。”

    夜月利乐突然说道，两个人面色一变，然后留了下来。

    虽然他们知道自己被队长作为了弃子，但是为了村子的安定，他们也愿意这么做。

    不是只有木叶村的人有骨气，放眼看去整个忍者世界，每一个村子都是和木叶村一样，每一个忍者对自己的村子都是有着强烈的归属感，愿意为了村子燃烧自己。
------------

第五十一章 脑子是个好东西

    黄石和蓝鹤躲在了一边，然后就是等待着后面追兵的到达。

    他们感受之前的震动，想来队友已经是凶多吉少，但是红曲也应该会给追兵照成一些伤害。

    虽然他们两个不清楚追兵的人数，但是既然决定留下来，他们就已经做好了战死的准备。

    两人躲在了必经路径两旁的草丛里，双手都是处于结印的状态，只要敌人一出现就会给予他们强力的打击。

    但是想象中的敌人没有出现，反倒是他们的队友红曲跟了上了。

    此时的红曲全身伤痕，一只手断了，走起路来颤颤巍巍，鲜血洒了一路。

    黄石和蓝鹤一看，两者交换了一下眼色，便是知道该怎么做了。

    黄石陡然站了出来，然后向红曲问道：“红曲，说暗号。”

    红曲正想说些什么，忽然身体前倾，然后摔倒在地上，而在他的背上，正插着一把苦无。

    红曲还想爬起来，但是身体撑到一半就是倒在了地上，居然晕了过去。

    然后森林里传来稀稀疏疏的声音，浑身鲜血的石铭走了出来。

    现在的石铭身上虽然伤痕累累，但是气势却是特别足，双手都是拿着苦无。

    而石铭在看到黄石的时候，脸色陡然变化，然后就是往后逃跑。

    突如其来的状况让黄石搞不清楚状况，但是权衡之下，他依然舍弃不了同伴之间的友谊，上前将红曲扶了起来。

    红曲可是他十几年的同伴，关系极为的亲近，可以说得上是后天的兄弟。

    “蓝鹤！拦住那个人！”

    黄石大喝一声，然后就是着手帮助红曲治疗。

    蓝鹤听闻了也是没有办法，立即跳了出来，然后对着石铭逃跑的方向扔了几个手里剑。

    此时的石铭正处于虚弱期，挡不了这几个苦无，便是一个驴打滚逃向了一边。可是瞬间就是被冲过来的蓝鹤给抓住，然后举了起来。

    “说！你们的追兵有多少！”

    蓝鹤的另一只手出现了雷光，延长形成了一个电光锥子，如果石铭不说，那么蓝鹤会立即杀了他。

    “别杀我，我说，追兵就只有我一个，请放了我吧！”

    石铭喘着大气说道，但是之后却是领口一紧。

    “小子，你的意思是你一个人将我同伴打伤？！”

    蓝鹤怎么可能相信一个小孩居然能够打败一个特别上忍，这根本就是无稽之谈，所以他推定石铭在骗自己，好为他的队友争取时间。

    石铭强忍着疼痛，然后说道：“追兵真的只有我一个，你还不知道吧，我是木叶村的天才，前不久还杀了一个特别上忍。”

    蓝鹤若有所思，然后一下将电光锥子扎入了石铭的胸口。

    “你出尔反尔！”

    石铭眼睛瞪得老大，伸手去拍打蓝鹤抓住自己衣领的手臂，可是却根本没有力道，反倒是让蓝鹤心里升起了杀人的满足感。

    但是在下一秒，石铭的脸上却是有了笑容，然后身体陡然间变成了烟雾消失。

    这居然只是一个影分身！

    蓝鹤察觉到不对，陡然一转头，居然看到红曲正将一把苦无从黄石的心口取出来。

    “真是好骗，看来我的智商还可以。”

    红曲站了起来，然后身体慢慢的变化为了石铭。

    此时的石铭全身除了背后有着一道被苦无射出的伤口，身上再无其他的伤势。

    用影分身投掷苦无射本体然后晕倒，这个苦肉计运用的很成功，不然石铭马上就会被揭穿，暗号什么的他真不知道。

    而且如果黄石细心观察一下，还是可以发现一些漏洞的，但是现在这种情况却是不容他过多思考。

    这时石铭就有些感谢波风水门，要不是以前经常和他战斗，被他用智商压制，今天他是想不出这么好的计策。

    自己既然能被一个人偷袭，为什么不可能被第二个人偷袭，所以他就是将本体变化为了红曲的样子走在前面用来勾引敌人，然后影分身在后面伺机攻击本体营造追击感。

    如果没有埋伏那就最好，如果有埋伏那么自己就是使用苦肉计，反正就不信没人上钩。

    然后确实是有人上钩了，所以石铭轻轻松松的解决了一个特别上忍，花费的力气忽略不计。

    而此时的蓝鹤也知道中计了，顿时就是冲了过来。

    “哎哎哎，同学，看看你的手肘。”

    石铭动都不动，然后指了指蓝鹤的手肘，此时手肘背面正有一个起爆符在燃烧。

    这是之前影分身胡乱拍打的时候贴上去的，因为贴的极为隐秘，所以蓝鹤没有发现。

    轰隆一声，激起了大量的烟雾，然后浑身冒着雷光的蓝鹤走了出来。

    他在最后关头启动云隐村秘传忍体术雷遁护体，也就是三代雷影和四代雷影使用的那种忍术，不过却是没有修炼到很高的地步。

    毕竟修炼雷遁护体忍体术需要大量时间去修炼，非常的苛刻，类似于修炼八门遁甲，而且不是有着特别的天赋，根本就是修炼不到高深的境界。

    他修炼的程度，还不及三代雷影的五分之一，所以忍体术对自身的强化和雷电之衣提供的防御力弱上一大截。

    并且正是由于这个原因，他虽然活了下来，但是手臂却是断了。

    断了一只手对于忍者的意味不言而喻，释放不了忍术的忍者不过是一个强大的大头兵，被石铭轻松的解决。

    这两个特别上忍的实力虽然不及之前的红曲，但是联合在一起也是挺厉害的，可是却中了石铭的计谋。

    在这场战斗中，石铭熟练的运用了影分身之术、变身术，还有对人心的把握，让他都有种飘飘欲仙的感觉。

    自己是不是变聪明了，石铭向自己问道。

    答案是当然的。

    不过这只是石铭的自夸而已，在本性里面他还是那种虎头蛮干的人。

    这次施展计谋成功，一方面归功于石铭确实长了脑子，一方面归功于对方没了脑子，两者结合之下，这才让石铭成功杀了两个特别上忍。

    石铭摸了摸肩头上的伤口，这是之前蓝鹤的临死反扑用贯穿型雷遁忍术打伤的，让石铭疼痛不已。

    这下石铭就有些庆幸，要不是自己胡乱的冲进两人的包围，除了开启第五门恐怕没有办法打赢这两个人，而且最后还会身负重伤。
------------

第五十二章 水门来了

    石铭取出了一个卷轴，打开之后结印将其中封印的彩虹果实给召唤出来，吃了几口补充身体消耗的查克拉。

    石铭快速的提炼卡路里形成查克拉，然后召唤了一个影分身留在了这里，接着本体前去拖住敌人。

    不过为了以防万一，石铭还施展了变身术，将自己变成了波风水门。

    按一个小队有四个人来看，这应该还剩下一个敌人，如果自己不小心打败了他，靠着波风水门的脸，自己也可以将功劳推给水门。

    玖辛奈虽然漂亮，但是自己对她一点感觉都没有。

    石铭将波风水门看成了自己的兄弟，如果让玖辛奈喜欢上了自己，那岂不是夺了朋友的妻子，这是石铭不想要的。

    在前方，夜月利乐现在是非常的紧张，因为按情况来看追兵应该与埋伏的两个人交接了，但是这居然一点声音都没有。

    难道之前的红曲就是和追兵同归于尽了？

    虽然这个想法不太现实，但是也有这种情况。

    因为石铭解决这两个特别上忍太快也太隐蔽了，所以利乐才会产生这种想法，如果他知道埋伏的两个人都是被杀了，那他心里不知道会怎么想。

    这次绑架事件，本来一开始考虑的是派三个中忍过来，因为这样不容易被发现。

    但是之前和云隐村暗地里有着长久交流的一个黑暗世界的人，离奇的没有传递九尾人柱力的后续消息过来，顿时就是让三代雷影暴跳如雷。

    云隐村方面推测，这人应该是木叶方面的叛忍，不过具体的也是探查不清楚，毕竟这人一直是通过特殊方式和云隐村交流。

    三代雷影不知道一开始的计划有没有被泄露，但仍然是改变原计划，选择击杀大名引开精英。只要大部分高层离开，自己方面的计划也容易实施。

    还好这个人最后传递的消息是通过木叶探查结界的暗号，这才让四个人轻松的在木叶方面进出。

    利乐看了看抱在腰间的玖辛奈，现在她已经被封印了查克拉，毫无战斗力。

    但是细心的他发现了地上的头发，顿时知道玖辛奈居然在暗中留下信息。

    “怪不得有人追踪，原来是你搞的鬼！”

    他将玖辛奈放在地下，正想一巴掌拍在她的脸上，但是却听到了头上传来了响动。

    “打女人可不是个好习惯，如果我是你我就不会这样做。”

    伪波风水门从天而降，身边还飘舞着大量的树叶，将他衬托的十分帅气。

    水门呀，老子为了帮你泡妞可是耗尽了心血，你可得快点来吧。

    玖辛奈也没想到，居然真的有人顺着自己留下的信息前来，而且还是自己最瞧不起的波风水门。

    而由于石铭的来临，夜月利乐收回了手掌，转而严阵以待的看着石铭。

    他没有因为石铭的年龄小就是小瞧他，毕竟在忍者的世界里只要一懈怠，说不定就会被杀死。

    即便是三岁的孩子，只要拿起了利刃，也是可以杀人，而这个孩子已经是不小了。

    利乐左右观看了一下，想要找出有没有埋伏，但是对面的石铭却是开口道：“别找了，老子是，呸，我是一个人来的，所以你不用担心别人会来打扰我们。”

    石铭差点就是说漏嘴了，自己现在可是水门，说话可不能像自己那样豪迈。

    利乐正准备出手攻击，但是石铭却是陡然间开口。

    “你应该是他们的队长吧，为何你带领的手下这么弱，除了第一个还行而外，后面埋伏的两个人被我两招就是解决了。”

    石铭一说话就是将利乐震住了，两招解决特别上忍，即便是他也不能做到。

    但是这人这么快的来到这里，说明那两个人确实被无声无息的解决了，这也从侧面论证了石铭的话。

    难道这小子小小年级就是达到了影级的实力？

    利乐的头上有了汗珠，一时间竟然是不敢出手。

    石铭高傲的看着前方，道：“通过刚才的交手，他们三个的实力因该是下忍吧，你作为他们的队长，应该是中忍吧？”

    言语的力量加上石铭的神情，完美的塑造了一个绝对高手的形象，让利乐一时间不敢出手。

    竟然将特别上忍瞧为了下忍，那么这人的力量有多强？

    而且由于利乐算是半个探知型忍者，感知出了石铭的体内有着大量的查克拉，基本上是自己的七八倍，自己查克拉本来就多于常人，这人居然是比自己还多，这就让利乐更是不敢率先出手攻击。

    两者僵持不下，而这也达到了石铭拖延时间的目的。

    而在影分身那一面，石铭终于迎来了波风水门。

    “石铭，你怎么在这里？”

    波风水门看到了地上的尸体，还想说些什么，但是立即就是被石铭拉着跑。

    “别管其他，跟我走，玖辛奈就在前面。”

    后方的援军赶来了，前方的石铭再拖延。

    但是利乐知道这么下去对自己不利，便是一掌打晕了玖辛奈，然后准备攻击石铭。

    石铭本来还想继续和利乐绕圈子，但是看到玖辛奈被打晕，顿时就是暗自高兴。

    既然玖辛奈被打晕了，那自己还装什么水门，提起拳头揍他丫的。

    一、二、三、四，四门全开！

    查克拉填充完毕，伤门战车启动！

    利乐还想扔两个手里剑试探一下石铭的战斗力，但是却看到对面的身影陡然变化，然后还变成肉弹战车攻击自己。

    而在另一面，石铭的影分身感觉到要进入战场了，便是对旁边的水门说道：“兄弟，我先去也！肉弹战车！”

    老司机发车，一个字，快！

    速度，一直是石铭开发的重点，所以即便是波风水门，也是无法赶上石铭，然后就是看着他渐渐的远去。

    当分身肉弹战车来到战场的时候，一开始虽然将利乐吓了一跳，但是在攻击之后才发现是一个影分身，便是认真的攻击石铭。

    战斗之后他才发现这人的实力虽然强，但是也不过和自己相当，没有之前他说的那么玄乎。

    这时他才知道，自己一定是被骗了。

    而当水门来到现场的时候，就是看到一个肉弹战车和一个云忍战斗，所以就认为石铭先一步和这人战斗，没有过多的想法。

    而石铭也是舒了一口气，自己耗费了所有的力气，总算是等到水门来了。
------------

第五十三章 解决上忍

    现在石铭的实力，在经过了美食细胞的升级之后，已经是立足在了特别上忍层次。

    八门遁甲、倍化术、美食细胞，三种东西相辅相成，这才将石铭的力量拔高了这种程度。即便是之前的三个特别上忍，在单对单的情况下都不是石铭的对手。

    而且石铭还有一个大杀器，那就是食运。

    食运之前在抽奖的时候运用了30秒的时间，不过还有30秒的剩余。

    而在和利乐的战斗中，石铭再次启动了食运。

    所以在战斗的前30秒，虽然利乐的战斗力比石铭高，经验比他丰富，但是却莫名其妙的就是中了一次肉弹战车导致左肋骨折，而且自己的忍术还放空了两次。

    三十秒结束之后，石铭怀中的秒表也是消失不见，而战斗也变得正常起来，没有了之前的偶然突发事件。

    利乐只把这归咎为自己倒霉，没想到这一切只不过是石铭在作怪。

    当水门加入战斗的时候，利乐的查克拉已经是被石铭消耗了三分之一，而且整体战斗力也下降了两成。

    一根稻草就可以压垮骆驼，更别说失去了两成的战斗力，这完全的将利乐强行降到了和石铭同等的层次。

    “水门，我主攻，你佯攻，趁机给这家伙照成伤害。”

    石铭说完之后就是变成肉弹战车冲了过去，宛如一辆推土机冲向利乐，而且还是一辆有着法拉利发动机的推土机。

    水门和石铭在一起这么多年，和石铭的配合虽然说不上天衣无缝，但是也是十分合拍。

    加上他的实力也快达到了特别上忍的层次，而且速度极快，对于利乐的压力也是十分大。

    天下武功，无坚不破，唯快不破。

    水门身形矫健，出手稳准狠，没有多余的动作，精确的把握战斗的局势。

    他的战斗方式，不同于石铭的大开大合，一言不合就是随意释放忍术，而是那种精确的使用查克拉，长时间用体术战斗，只有在关键的时候使用忍术。

    虽然水门的查克拉也非常多，但是这就是他的战斗方式，也是他最擅长的战斗方式。

    “水遁·天时雨！”

    利乐全身冒着雷光忍着疼痛将石铭击飞之后，扭头就是释放了对着天空吐了一个水球。

    本来天空中就有一大片乌云，被利乐一激，顿时就是下起雨来，而且还是那种瓢泼大雨。

    “雷遁·感激波！”

    大量的雷电查克拉被利乐转化，然后一掌拍在地上，由于地上有着大量的雨水，瞬间雷电就是扩散到两人面前。

    水门早就发觉了不对，顿时就是使用瞬身术逃脱，而石铭就没这么好运了，全身被电的发热冒烟。

    但石铭的肉体强健，这中雷电不过是强力一点的电疗，只不过是轻伤。

    石铭感觉出了开启了四门对身体的负荷开始体现出来了，顿时知道不能拖延下去，必须尽快解决战斗。

    第五杜门，开！

    这是现阶段石铭所能掌握的最高等级，之前自己只能强行释放，不过现在细胞升级了，也是勉强可以使用。

    “水门，我要强攻了，你要把握好机会！”

    石铭忽然从包里拿出了所有的兵粮丸，然后全部吞了下去，虽然每一个补充的查克拉相对于他来说不过是一点点，但是聊胜于无。

    石铭不准备吃彩虹果实，因为之前的战斗就是吃了四分之一的彩虹果实，而这完全是一种暴遣天物的做法，在战斗中根本就品尝不到彩虹果实该有的美味。

    彩虹果实，如果后面拿来做布丁，或者是拿来酿酒，美味度都要提升很多，能够完美的表现出彩虹果实该有的味道。

    而利乐看到石铭突然爆发气势，而且身上的皮肤也是变得更加鲜红，顿时知道最关键的时刻来了。

    忍体术·雷遁护体！

    利乐身上陡然时覆盖了一层雷电外衣，让他的战斗力暴增。

    这种忍体术在云隐村的价值就类似于多重影分身之术在木叶的价值，虽然威力很强，但是却被列为了禁术，如果修炼不慎会导致全身肌肉崩裂，副作用非常可怕。

    虽然在云忍上层知道这种忍体术的有很多，但是修炼的人却寥寥无几，毕竟没修练好可是会导致身体留下终身暗伤。

    利乐面色紧绷，然后突然出动，在地上掀起了一阵旋风。

    他的手中汇聚了大量的雷属性查克拉，光芒将他的手掌掩盖，然后挥向了石铭。

    雷遁·重流暴！

    而石铭也是不敢懈怠，瞬间就是开启倍化术，然后形成了肉弹战车冲向了对方。

    由于现在的石铭开启了五门，导致全身鲜红，所以这个肉弹战车也是呈现了一丝红色，非常的可怕。

    两者的撞击算是势均力敌，利乐的一只手稳稳地压住了石铭的前进，但是手上的查克拉却是不断的被消耗。

    旋转带来的热量让石铭不好受，但是利乐更不好受，然后他忽然间发现那个黄头发的孩子不见了！

    “火遁·豪火球之术！”

    在利乐的后方，忽然是出现了一个火球，直接攻向了他的身后。

    如果现在利乐放开手掌，那么立即就会被石铭碾压过来，但是不放开，就会被火遁打中。

    在权衡之下，他一咬牙，全身的雷电外衣不停的暴涨，想要用此来挡住火遁的攻击。

    既然挡不了，那就硬接它！

    轰隆！

    火球打中，但只是将雷电外衣打散而已，对身体伤害不足为惧，但是在下一秒，水门却是出现在了他的后面。

    在短短一瞬间，将苦无刺入了豪火球之术打出来的缺口，一下刺中了利乐的后背。

    水门一击成功，顿时放下苦无远离，然后避开了利乐身上暴躁的雷电查克拉。

    不过，苦无上面贴着一张起爆符，现在正在不断的燃烧。

    利乐虽然没有看到，但是靠着明锐的听觉听到了起爆符燃烧的滋滋声，心里一下慌了神。

    而由于利乐一分心，手上的力道一下子不足，被石铭碾压过去。

    心绪不宁对于忍者来说是最不该的，因为这会导致丢掉性命。
------------

第五十四章 功德圆满

    杜门战车从利乐的身上碾轧了过去，不过由于雷电外衣的保护，他居然没有死。

    但是一只手臂算是残废了，五脏六腑全部受伤，而且背部被炸了一个窟窿，战斗力所剩无几。

    现在他艰难的站了起来，看着面前的两个小孩，一胖一瘦，心中十分苦涩。

    自己堂堂一个上忍，被雷影予以重任，带领着三个特别上忍出动，没想到居然在阴沟里阴沟里翻船。

    那个胖子完全是个变态，不是开启肉弹战车撞自己，就是使用倍化术攻击自己，这么多忍术下来，体力居然还是杠杠的。

    他的查克拉，不是夸张的来说，完全是个变态，要是自己有了他一半的查克拉，早就将这两个人解决了。

    不要什么战术，一直放忍术就行了。

    一次雷遁不行，那就来两次雷遁，两次不行就三次，总有攻击到对面的时候。而之前石铭就是这样的想法，肉弹战车释放三五次才有一次撞到利乐。

    虽然查克拉的量不代表忍者的战斗实力，但是查克拉越多代表着可承受失误的次数越多，即便一次忍术没打中也可以准备下一次攻击。

    但是利乐就不行了，之前无缘无故的就是放空了两次Ａ级忍术，白白消耗了四分之一的查克拉，简直是让他心都在滴血。

    “没想到，我居然败在了两个小鬼的手里。”

    利乐现在靠在一棵大树边，保持自己的身体不会摔倒。

    石铭挖了挖鼻孔，道：“你也败的不冤，要知道我身边这位以后可以立志要当火影的人，死在他的手里你算是走了大运。”

    水门一听，他本来就是个书呆子，顿时脸色一红。

    虽然之前自己确实说要当火影，但是被别人说出来就是让他感到害羞。

    “火影吗？有志向。以你们现在表现的实力，如果不死以后是个威胁，真可惜没有杀了你们。”

    利乐感觉到生存无望，也是放下了一切顾虑，和两个人聊起天来。

    “我想问一下，为什么你们想要抢夺玖辛奈？”

    水门问出了自己最大的疑惑，因为他也没看出玖辛奈身上有什么突出的地方。

    利乐半躺在树边，道：“因为他是你们村子的最终兵器，九尾人柱力！”

    利乐说出这话的目的就是想引起水门的厌恶，因为九尾作为天灾，一直被视为灾害，如果让这两人知道了玖辛奈的身份，那么一定会讨厌玖辛奈。

    而且说不定这两人还会将这件事情说出去，让木叶村的人都是讨厌玖辛奈，让人柱力一直生活在异样的眼光中，而这种情况对导致人柱力精神处于黑暗面，容易被尾兽力量控制住。

    现在的云隐村，八尾暴乱事件，就是由于人柱力一直处于异样的眼光中，然后变身八尾祸乱云隐村。

    这就是利乐的目的，即便自己任务失败，也要给木叶村留下隐患。

    可是他却不知道，这里的水门本来就有些喜欢玖辛奈，而石铭更是不会在意这些东西。

    尾兽怎么样，还不是可以一样做朋友，只要诚心交流，那就一定可以成功。

    “九尾人柱力又怎么样，这不是挺好的吗，如果条件允许，我也想成为人柱力。”

    为了确保人柱力不会叛逃，多数情况下都是选择五影的配偶、兄弟或者其他血亲，甚至五影自己来当人柱力，所以石铭说自己当人柱力这种话根本不可能实现。

    而由于石铭说出这话来，顿时就是让利乐脸色一惊。

    “你居然想成为人柱力？天大的笑话！人柱力就是黑暗的代名词，他们存在的意义就是封印尾兽，只是一个可悲的人形忍具，说不定哪天就暴乱了！”

    利乐咆哮了起来，因为他的亲弟弟就是死在了这次的八尾暴乱之中，所以他对于人柱力特别的憎恨。

    “你的见识短浅，我不怪你。人柱力之所以暴乱，那是由于人柱力没有找到能够填补内心空洞的东西。而且尾兽也不是残暴的生物，只要用心交流，一定能够达到共识。”

    石铭很认真的说道，没有了平时的大大咧咧，让水门都是有点吃惊。

    “和尾**流？你是在做梦吧，果然是小屁孩，什么都不懂！”

    利乐陡然间咆哮道，表情十分的狰狞，然后陡然咳出了两大口鲜血。

    “哈哈，小鬼，你的言语也是颇有杀伤力，看来我的命也该交代在这里，真是可惜没有完成任务。”

    利乐的气势渐渐的弱了下来，然后归于沉寂，终于是死了。

    他最后的想法是自己没有完成任务，真是愧对三代雷影的所作所为。现在八尾人柱力死了，八尾被暂时封印在琥珀净瓶里面，可惜自己没有带回玖辛奈，没了她独特的查克拉，那么下一任人柱力一定不好受。可惜呀可惜，一个上忍加上三个特别上忍，居然败在了两个小鬼的手里，真是死不瞑目，死不瞑目呀。

    而石铭看到了利乐死亡，也是长舒了一口气，这下一切问题都是解决了。

    然后石铭就是解除了八门遁甲，陡然间就是躺在了地上，全身疼痛无比。

    这下好了，在床上又要躺上一段时间了。

    “石铭，你没事吧？”

    水门急忙问道，然后石铭艰难的摇摇手。

    “没事，只不过是体术副作用而已。你去看看玖辛奈的情况，还有就是今天听到的一切不得外泄。”

    水门之后就是走到了玖辛奈的身边，用查克拉刺激让她苏醒过来，然后解开了他身上的绳子。

    “水门，谢谢你。”

    现在的玖辛奈脸色通红，非常的害羞，对于水门也是有了爱慕之心。

    之后她就是看到了地上的石铭，连忙道：“石铭，怎么你也来了？”

    石铭一听，当即就不乐意了，如果不是我，你早就被虏去了。

    “什么叫我也来了，难道我就不该来吗？！”

    石铭很气愤，不过也忍忍了，不能抢了水门的威风，不过看现在的情况，一切都是非常的成功。

    玖辛奈救下来了，也帮助水门出尽了风头，而且自己也是增长了实力，一切都是向着好的一方面进行。
------------

第一章 彩虹果实宴

    第二天，当石铭三人回来的时候，立即就是受到了高层的接见。

    因为三代火影不在，所以是转寝小春和水户门炎召见的石铭三个人。

    当听说是云忍劫持玖辛奈的时候，他们就是推测出这个木叶里面肯定出了叛徒，或许就是前不久逃离木叶的油女竹藻。

    毕竟作为油女一族，控制虫子窃取消息，对他们来说非常的容易，恐怕玖辛奈有着特殊查克拉的事情就是无意中被竹藻给知道了。

    至于云忍的实力是多少，石铭也没说，水门腼腆更不会说，所以他们两个认为只不过是一个特别上忍带领三个中忍，再强两个孩子就应付不过来了。

    转寝小春和水户门炎对待石铭非常不错，毕竟他的老爹是他们两个的同期伙伴，而对待水门的态度还算可以。

    至于对待玖辛奈的态度，那就是有些冷漠。

    玖辛奈本来就是木叶和涡之国交涉而带过来的孩子，本来就不是本村人，加上作为九尾人柱力，更是增加了他们两个的冷漠态度。

    这点也怪不得他们，毕竟九尾作为天灾，他们的接触又不多，所以一直是敬而远之。

    村子里的高层对待玖辛奈的态度是既不远离也不亲近，只要保持玖辛奈待在村子里面就行了。而且由于这件事情，上面还派遣了四个暗部暗中保护玖辛奈，但实际上也算是监控。

    而在绑架事件过了一星期之后，石铭就是邀请了一大批人来到了自己的家里，品尝彩虹果实。

    当然，肯定有人询问彩虹果实哪里来的，石铭就说是之前从一个云忍的卷轴里面得来的，这个回答也是十分合理。

    来的人有很多，丁座一家人，波风水门所在的小队，玖辛奈所在的小队，自己所在的小队，迈特戴、旗木朔茂、纲手和自来也。

    当然，还是少不了一乐拉面合伙人手打，而他现在在石铭旁边打下手。

    石铭本来也请了大蛇丸，不过他根本就不感兴趣，反倒是继续玩他的蛇去了。

    而在今天，石铭家的客厅里坐满了人，都是有说有笑。

    波风水门现在和玖辛奈走的很近，毕竟现在两人都是互有好感，算是才子佳人。

    而在厨房里，石铭正在认真的烹调之前得到彩虹水果。

    彩虹水果一个有四十斤，之前的战斗就是被石铭吃了七八斤，算是非常的浪费。

    石铭回来之后就是用榨汁机将彩虹果实榨成汁，然后分成了三分。

    一份用来酿酒，一份用来做布丁，一份用来做成鲜榨果汁。

    鲜榨果汁最好弄，只是将原先的果汁拂去杂质，然后兑点水就行了。

    不兑水的话因为味道太过于鲜美了，容易导致人吃多了流鼻血，石铭因为有着美食细胞不用怕，但是其余人就是要考虑考虑。

    布丁的做法也很简单，不过就是材料不一般，而且石铭加入了大量相辅的材料，导致出来之后的布丁有着如同彩虹一样的颜色。

    而为了做这个布丁，石铭昨天就开始开工了，到了现在才刚刚完工。

    这种彩虹布丁，它拥有的密度比黄金还要重，兵乓球大小的一块就是有着两斤重，极具诱惑力。

    至于酿酒，当然是传说中的奇迹鸡尾酒。

    这个酿酒石铭回来的当天就开始着手进行了，而且在保证美味的同时，尽可能的稀释，所以最后酿了一大缸，换成一斤装的酒瓶可以装一百瓶。

    不过石铭也是留了一瓶原浆，这瓶原浆极为的浓郁，虽然是酒液，但是却呈现糖浆的姿态，比之前系统买的还要好。

    因为美食商店购买的食材可以补充一半的美食能量，所以石铭现在有着六百多的美食能量，便是把系统商店的所有食材都是购买一空。

    九根黄瓜香蕉加上五片培根之叶，加上大量的普通食材，被石铭完美的做成了十几盘美食。

    当所有的食物都是送上桌子的时候，所有人都是震撼了一下。

    先不说味道，就是这个颜色和香味，就是一顶一的大餐。

    这是由于这个世界忍者当道，战乱不断，所以其他行业的发展都是不怎么行。

    而当他们开始吃布丁的时候，脸色骤然变化，居然要用点力才将这个布丁舀的起来。

    吃下去，就宛如吃下了彩虹，七种甜味在嘴里爆开，让人无法自拔。

    之后小孩就是喝果汁，大人就是喝酒，当所有人将饭菜都是吃完了，这些人才恋恋不舍的离开了。

    “我靠，老大，这顿饭太好吃了，那黄瓜竟然被你做成了香蕉味！”

    绳树兴奋的跳了起来，身上传来叮叮当当的响声，都是一些装着彩虹果汁的瓶子。

    不仅是他，来的每个人都是送了几瓶果汁，而大人们都是送的酒。

    “那是当然，我可是木叶厨艺界的扛把子！还有，果汁你可省点喝，这东西喝光了就没了。”

    石铭非常享受绳树的崇拜目光，然后一个个的将客人送走。

    这次宴会非常的成功，将所有人的关系拉得十分亲密，即便是之前和石铭不熟的猿飞新之助和夕日真红，都是成为了石铭的好朋友。

    他们两个，一个是日后木叶丸的父亲，一位是夕日红父亲，性格温和，十分合石铭的脾气。

    虽然大蛇丸没有来，但是石铭也是托自来也给他送去了一瓶酒，顺便询问了之前通灵术的事情。

    自来也当即拍着胸脯说改天亲自教导石铭，让石铭兴奋不已。

    自己虽然实力还行，但是技多不压身，而且通灵术学了也不错，可以将自己的战斗方式多样化。

    送走了所有人之后，还余留了大量的果汁和酒水，石铭就是挑选了三十瓶果汁和三十瓶鸡尾酒自己拿着，其他的都是送给了老爹老妈。

    晚上，石铭检查自己的的系统，发现还剩下四百多的美食能量，而细胞觉醒度居然达到了10%，并且系统的下方还多了一行字。

    【美食细胞觉醒度达到10%，系统开始第一阶段升级。】
------------

风生水起篇


------------

第二章 通灵术

    系统还可以升级，这是石铭没有料想到的。

    系统版面的下方还有一个进度条，上面显示着升级的进程，不多时就是达到了100%，系统升级完成。

    不过之后却没有什么系统通知，搞的石铭也不知道系统发生了什么变化，而在观看了系统的每一个选项之后才知道系统的变化。

    首先是美食商店，多了一个食材位，虽然现在上面没有食材在销售，但是想来下个月自己会有这四种食材选择。

    而系统抽奖，那个大转盘也是发生了变化，白色的区域变少了，绿色的区域增加了，蓝色的区域也多了几处。

    系统升级居然只是带来了这两个变化，亏自己还以为系统会送一个升级大礼包什么的，没想到系统这么抠门。

    不过这个升级也是挺不错的，想来‘谢谢惠顾’这个选项该是从抽奖转盘上被删去不少，自己也不用每次抽奖都是担惊受怕了。

    虽然石铭瞧不起这个升级带来的变动，讽刺系统不送礼包，不过在内心里面他也是很激动。

    不过抽奖什么的，这个月是不用想了，还是洗洗睡吧。

    第二天，石铭早早的就是来到了一个训练场上，因为今天自己要学习通灵术。

    自来也昨天可是吃了自己的东西，并且答应了自己，想来该是要不了多久就会来教导自己。

    可是石铭等候了好久，还是没有等到自来也到来。

    时间没记错，地点没记错，那么一定是那个自来也爽约了！

    石铭瞬间就是爆炸起来，虽然自己懂得通灵之术的结印方式，不过还是有自来也在旁边观看让人心安。

    自来也的住址石铭也是知道，便是急匆匆的跑了过去。

    可是没想到却是看到自来也正在呼呼大睡，旁边还有一个空了的酒瓶子。

    这瓶子之前是用来装奇迹鸡尾酒的，这就让石铭瞬间就是知道发生了什么。

    这家伙居然在一晚上就是将酒喝完了，怪不得今天起不来。

    自来也的感知很强，虽然处在醉酒状态，但是立即就是醒了过来。

    “是石铭呀，我马上起来，你等我一会儿。”

    自来也慢悠悠的爬了起来，正想穿衣服又是倒在了地上，啪的一声将他摔得不轻。

    虽然石铭想笑，但是忍了下来。

    而之后在训练场上，脸上有着几圈绷带的自来也满脸郁闷，心中痛恨自己不该一口气喝完，导致现在啥都没了。

    不过他立即看向了施展通灵术的石铭，想到这小子家里一定还有备货，便是嘿嘿的笑了起来。

    通灵术类属于时空忍术的一种，其一是血契召唤，可以召唤生物协助忍者战斗，需要与被召唤的生物签订血之契约方能召唤，召唤出的生物大小也与自身的查克拉量多少有关；其二为非血契召唤，可以将存放在别处的器物生物召唤出来协助战斗。

    石铭一直使用卷轴封印厨具也是属于通灵术的一个分支，不过比血契召唤容易得多，也不需要大量的施法手印。

    通灵术的结印顺序为亥，戌，酉，申，未，这个石铭早就知道了，不过却是迟迟不敢施展。

    具体来说，通灵术召唤的生物大小和使用的查克拉成正比，以石铭的尿性，一定会使用大量的查克拉，那么召唤出来的蛤蟆一定大的不得了。

    为了防止召唤出来的蛤蟆瞧不起自己，所以石铭就是需要一个高手给自己压阵，而且最重要的是，也是需要将血契卷轴交给蛤蟆看看。

    石铭稳定心神，先是咬开手指，取血涂抹在掌心，缔结手印并且使用大量的查克拉，然后一掌拍在了地上。

    随着大量的咒文蔓延开来，一阵烟雾在石铭手底下散开，然后出现了一只小小的蛤蟆！

    这蛤蟆虽然石铭看不清楚模样，但是不足石铭大腿高，想来也强不到哪里去。

    自己可是消耗了自己差不多所有的查克拉，居然只是召唤出了一个小蛤蟆！

    “我靠！这通灵术什么玩意儿，居然只是个只召唤了蛤蟆小鬼！”

    石铭伸手去抓这个蛤蟆，想看看它有没有尾巴，可是突然间就是被这蛤蟆一手拍翻。

    “你这小子怎么这样，不知道要对老人家尊敬吗！”

    烟雾散去，这个蛤蟆露出了真身，虽然矮小不堪长着白胡子，但是却精神抖擞。

    自来也看到之后，陡然一惊，道：“深作老师，你怎么来了！”

    这蛤蟆居然是妙木山的两大仙人之一，深作仙人是也。

    深作之前正在睡觉，陡然间感觉到强大的查克拉召唤，而此时和他们妙木山签订契约的就只有自来也一人。

    它认为是自来也遇到了危险，所以响应号召被通灵过来，没想到却是一个小鬼，还是一个不尊敬自己的小鬼。

    而石铭从地上翻了起来，也是没有想到自己居然召唤了深作，一时间呆在了那里。

    “自来也，这家伙是你的徒弟？”

    深作问道，自来也颤巍巍的点头，他可不愿说这是自己喝酒喝醉之后让石铭签订契约的，这多掉面子呀。

    深作看了看石铭，自来也是自己的弟子，那么这小鬼也是自己的徒孙，那就原谅他的无理吧。

    烟雾闪过，深作消失，留下了两个无辜的人。

    “哎呀，你可真是够厉害，居然将深作老师给召唤出来了。”

    自来也抹去头上的汗水，然后认真的教导石铭通灵术的使用。

    通灵术并不是只会结印就行了，还要能精确的知道自己要召唤哪个蛤蟆，不然就会像石铭这样，胡乱使用通灵术召唤出了自来也也畏惧的深作仙人。

    自来也可以召唤任何一个蛤蟆，并且还可以只召唤蛤蟆的一部分，比如食道。

    毕竟他也经常在妙木山修行，和妙木山的每个蛤蟆都是很熟，所以可以准确的召唤出自己想要的蛤蟆。

    而石铭就是不行了，一施展通灵术之后，在他的脑海里就会出现大量的蛤蟆能量投影，不清楚每只蛤蟆的实力。

    不过能量投影越强大代表真实实力越强，而这就是他之前召唤出深作仙人的缘故，不过这也有着深作仙人响应召唤的原因。

    而为了清楚的知道每一个蛤蟆的实力，自来也就是交给了石铭一本书，上面详细的介绍了不同的蛤蟆和拥有的能力，上到蛤蟆大仙人下到蝌蚪都是有着介绍，不过情报有详有略。

    这这样，石铭开始了一次召唤之旅，直到一件事情来临。
------------

第三章 开启战端

    觐见大名结束，三代回来之后就是大怒，怒斥云忍的做法。

    现在的猿飞，不过四十几岁，正处于人生的最巅峰，脾气相较于以后还有点盛气凌人。

    而且他也不傻，作为木叶村的影，他的智商也不是摆设。

    联系到大名离奇死亡和云隐突袭事件，就觉得刺杀大名的应该是云隐村的人，而且说不定就是那个最强之矛三代雷影。

    在得知了这种情况之后，他立即就是整顿村子的忍者，准备报复云隐村。

    但是转寝小春和水户门炎极力的阻拦，毕竟战斗一开始就会死伤，对于蒸蒸日上的木叶村将会造成不好的影响，说不定还会引发第二次忍界大战。

    现在的五大国，火之国土地丰饶树木遍地，经济发展速度最快。

    风之国靠近火之国，国土面积最大但是大部分是沙漠，由于一直推崇精兵政策，所以经济发展速度是第二位。

    雷之国大部分地方都是山峰水洼，而且到处还是云雾缭绕雷声轰鸣，经济速度排在第三位。

    土之国内大半都是荒凉岩壁，而且北方还有狂风过境，虽然国家有着天险的保护，但是经济发展速度却是倒数第二。

    水之国是一个岛国，并且内陆多丘陵，和外界的交流过少，虽然兵力雄厚，但是经济速度发展却是最慢。

    现在的火之国本来就是让别人眼红，如果自己这方再率先出手的话说不定会被几个国家联合起来打击。

    猿飞听取了两个顾问的建议，就觉得不该这样，准备打碎牙齿往肚里吞。

    但此时一个不好的消息传来，那就是土隐村居然派兵偷袭雨之国，打着‘加大公平的特权’为由，对雨之国进行惨烈的攻击。

    还好雨忍村的首领是山椒鱼半藏实力出众，直接打的土隐村的先头部队连连后退，一时间局势稳定。

    但是此时一直有侵略之心的砂隐村也是出手，打着帮助雨之国抵御土之国的旗号，却是对雨之国的薄弱环节展开攻击。

    雨之国是土之国、火之国、风之国的交界地点，地方虽然小并且常年下雨，但是战略意味非常的大，如果被两方的任何一个夺了去都会对火之国造成威胁。

    而在这种情况下，火之国辅佐大名的政要对木叶村发出了命令，要求木叶村也加入战斗，不求拿下雨之国，势必要保障雨之国不能落入两大国的手里。

    火之国本来就是土地丰饶，是最繁华的地方，根本就是瞧不上雨之国那个小小的地方，如果不是土之国和风之国出动，火之国也根本不会派兵。

    但是如果雨之国一直存在，就会成为火之国的前线堡垒，战火也烧不到后方来，这也是火之国的考虑。

    在这种情况下，木叶村即便是不想参战也必须得参战，派出了大量的忍者前往雨之国。

    因为是前期，所以三方忍者都是十分克制，没有过多的派遣忍者，将战火压制在一个很小的范围里。

    而且由于这样，所以火之国内部没有受到影响，普通百姓一点感觉都没有。

    但是由于开启了战争，所以任务数量激增，人手有些严重不够，所以石铭根本就没了安心修炼通灵术的时间。

    而且出现了太多的高级任务，就比如之前石铭做的B级任务，现在直接是翻了十倍，搞的猿飞现在是焦头烂额。

    这还是在别国开启战争，如果全力战斗，那么任务数量将再翻上三四倍。

    大清早，石铭还没有起床，就是听见了出门的声音。

    “小心谨慎，不要逞强，听懂了吧？”

    在床上，石铭就是听见老妈在嘱咐老爹，絮絮叨叨的简直不像平时的她。

    “知道了，你可不知道我现在的战斗力，喝了果汁之后续战能力强的不得了。”

    石铭的老爹现在是一个上忍小队的队长，地位比朔茂还高，所以事情也是特别多，这一个月来面都是没见过几次。

    虽然石铭不知道老爹出行的任务是什么等级，但是看到家里的彩虹果汁不停的减少也知道了肯定轻松不了。

    战斗虽然只是在雨之国进行，但是各个国家的间谍都是四散开来，虽然表面上风平浪静，但是下面却是暗潮涌动。

    石铭起床之后，做好了一天的料理，然后就是在母亲的絮叨之下到了任务分派处。

    此时的任务分派处简直不限以前的人数稀少，现在完全是翻了几倍，看得出来现在的局势很紧张。

    “石铭，这里！”

    美琴将石铭叫到了身边，此时除了朔茂第三班就是齐了。

    “可恶的朔茂老师，又迟到了！”

    美琴发泄心中不满，然后陡然高兴的从石铭手中接过一瓶彩虹果汁，日差也是同等待遇。

    虽然当初美琴带回了五六瓶彩虹果汁，但是早就喝光了。

    “哇呀，你们来的可真早。”

    朔茂即便是迟到了十几分钟，也是满脸的笑意，然后就是从猿飞的手中接过一个任务。

    “朔茂，这次任务很重要，但是应该没多少人知道，但是在路上的时候也要小心，最基本的戒心还是必须的。”

    猿飞口中含着一根雪茄，慢慢的嘱咐朔茂。

    朔茂的能力他是清楚的，在这个木叶村也是顶级人物，完全可以胜任这次任务。

    而且他手下的三个学生现在也不是弱者，日差的白眼，开启了写轮眼的美琴，夺回了玖辛奈的石铭，每一个都不是普通人。

    之前暗部回收死去的云忍部队，居然发现带头的是夜月一族的上忍夜月利乐，顿时就是知道了石铭的实力恐怕已经超过了他的年龄限制。

    战斗力说不定达到了上忍的层次，但是经验等知识方面还有欠缺，综合实力该是特别上忍层次，让猿飞感到很欣慰。

    他想要破格将石铭提升为特别上忍，不过想想还是算了，毕竟现在石铭的经验还不是挺充足，还是一步一步来算了。

    之后猿飞又是对朔茂絮絮叨叨的说了一大堆话，然后才放四人离开这里。
------------

第四章 未知的任务

    出了木叶大门，朔茂就是带着三人沿着大路行走。

    “老师呀，这次的任务是什么？”

    石铭到现在还不知道任务是什么，所以心里非常的好奇。

    之前的任务，一般接任务的时候就会了解一些，但是这次任务猿飞居然只是对朔茂一个人说，让石铭十分的不满。

    区区一个任务，还藏着掖着，让石铭极为的不高兴。

    朔茂一听，道：“这次的任务非常的机密，火影大人说了不准泄露，所以我也不可以告诉你们。”

    朔茂摸了摸口袋里的卷轴，里面的内容他也不知道，只知道到了目的地之后将这个东西交给负责人就行了。

    “我靠，什么玩意儿，那么任务是什么等级？”

    石铭算是明白了，这次任务恐怕有些重要，不然为什么不把消息透漏出来。

    “任务等级，算是A级吧。”

    朔茂一说，石铭顿时就是扭转身体，往后离开。

    “你们慢慢玩，我先回去了。”

    还好有日差和美琴拦着，不然石铭真的要离开了。

    但是他们两个也是十分惊讶，之前那个B级任务他们俩都不怎么胜任，这居然又来一个A级任务，还要不要下忍活了！

    “你们也不用担心，这次任务的重要性虽然是A级，但是危险度却不怎么高。”

    朔茂向三人解释任务的划分，让三个人知道任务并不一定是等级越高越难。

    S级关系国家等级的机密事项或者是因他国请求而加入战争，百万两以上之任务、暗杀重要人士、偷取机密文件等。

    A级关系国家或村里动向的任务或者因他国请求而加入战争、十五～百万两的任务、护卫重要人士、讨伐忍者部队等。

    B级关系个人的任务、五万～十五万两的任务、护卫人士，其中有敌对忍者（中忍以下）。

    C级关系个人的任务、一万～五万两的任务、护卫人士（无战斗情况），送机密文件等等。

    D级非常琐碎的任务，因个人请求而加入、五百～一万两的任务、从找宠物到捡垃圾等等。

    “因为这次任务我们是去往另一个国家送一份文件，所以才被列为了A级任务，反正应该没有什么战斗。”

    朔茂解释道，打消了三人的担忧。

    如果单论任务难度，那么应该是B级任务，也是适合他们实力水平的难度。

    “而且石铭你怕什么怕，之前你解救玖辛奈这件事情可是被列为了A级任务，完全就不用怕。”

    石铭一听，顿时喜笑颜开。

    “我有这么厉害吗？”

    石铭就喜欢别人夸自己，顿时心中的担忧一扫而空。

    怕什么怕，反正自己有实力，而且再不济，老师还是木叶白牙，这任务也是没有什么难度。

    反正是护送重要文件，应该没有多少人知道消息，那么危险度应该非常小，说不定到了最后也没有危险出现。

    可是事实证明，千万不要立flag，不然有你好受的。

    在离开木叶之后的第三天，朔茂小队迎来了一批敌人。

    此时正直晚上，除了美琴正在守夜，其余三人都是在睡觉。

    此时的美琴已经开启了写轮眼，虽然还是一勾玉，不过还是提升了她不少的战斗力。

    陡然间，她感觉有些不对劲，一大片浓雾往这边散过来。

    “大家醒醒，有敌人！”

    美琴拍打三人，日差和朔茂立即就是醒了过来，然后瞬间离开原地。

    而在下一秒，一面大网飞了过来，将迷迷糊糊的石铭给抓住。

    “雷遁·感激波！”

    在大网上，还有一根铁丝线通向了阴暗处，此时一道电弧正顺着铁丝穿了过来，将石铭电的浑身发颤。

    “哪个王八蛋在电老子！”

    暗处的忍者本来认为可以解决一个，但是没想到只不过是将石铭电的清醒而已。

    然后一道更加强烈的电流就是传了过来，但是在雷电到达之前，朔茂就是用刀砍断了铁丝，然后又是砍断了覆盖石铭的大网。

    接着，三十几个忍者从森林里走了出来，都是没有佩戴护额，想要隐藏身份。

    他们没有说话，瞬间就是开始攻击。

    大部分都是扑向了朔茂，毕竟他们可都听说过旗木朔茂之名，前一个月还获得了一个‘木叶白牙’的称号，是其他忍者村的重点清剿对象。

    而且由于之前石铭的糟糕表现，被敌人认为是实力最弱，只不过是一个忍者过来攻击石铭。

    这个忍者面目狰狞，心中想象杀掉石铭的场景，但是却看到了一只庞大的手臂。

    “去死吧你！”

    石铭一拳砸下，这个下忍水平的忍者顿时变成了肉泥。

    对付一个下忍就用这么高级的忍术，实在是太浪费查克拉了，但是石铭愿意，自己就是这么狂！

    大地一阵轰鸣，瞬间就是吸引了敌人的目光。

    “九号、十号，你们两个去对付他！”

    正在围攻朔茂的一个上忍发话了，顿时两个精英中忍就是出动对付石铭。

    石铭此时看向了周围，朔茂不用自己担心，而日差也是可以稳住，至于美琴就是有些危险，在五个忍者的攻击下岌岌可危。

    “给老子滚开！”

    看着冲向自己的两个忍者，石铭变成了肉弹战车冲了过去。

    此时石铭虽然没有开启八门遁甲，但是实力也不是这两个中忍能挡得住的，顿时就是将一个忍者击飞，而另一个及时避开，没有受伤。

    当石铭停下来的时候，和美琴相隔不过几米，然后左臂输入了超级多的查克拉，一拳挥向了美琴的前方。

    此时三个忍者感觉到了破空之声，但是身体速度却是跟不上，顿时就是被一拳打死。

    要知道，这种挥霍查克拉的方式，即便是取风也不敢，惟有石铭敢于使用。

    石铭从裤包里拿出来了一个果汁瓶，打开之后咕咕咕的喝了下去，查克拉慢慢的开始恢复。

    解救了美琴之后，石铭就是启动肉弹战车，在战场中横冲直撞起来。

    有忍者狂妄的主动来阻挡石铭的前进，然后就是被一下撞飞，身子骨全部碎裂。

    查克拉消耗的很快，以石铭的查克拉容量也消耗了一半，不过有着彩虹果汁恢复查克拉，所以石铭也不担心。

    这就是石铭的战斗方式，以忍术数量压制一切敌人。

    短短时间之内，就是被石铭解决了十几个忍者，虽然都是大部分都是下忍。
------------

第五章 解决

    石铭现在的查克拉，如果和一般人来比较的话，那么就是一个玖辛奈、两个自来也、四个水门，八个朔茂、二十个卡卡西。

    但是这不代表着石铭很强，如果他和朔茂战斗，那么失败的一定是他。

    对于忍术的掌握，可是关系到战斗力的大小，和查克拉总量相辅相成，缺一不可。

    即便是相同的肉弹战车，取风的也比石铭的强上一截，这说明石铭还有很大的进步空间。

    查克拉相当于汽油，忍术熟练度相当于发动机，只有发动机强悍，才可以爆发出更快的速度。

    而掌控忍术，就需要石铭长时间的锻炼了，这个东西可不会一蹴而就。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    大地颤抖，树木倒塌，忍者丧命，一片狼藉。

    当石铭刹车之后，整片战场完全是空旷无比，宛如一个足球场。

    之前还在树上和别人战斗的日差，在大树倒塌之后也不得站在大地上战斗。

    由于日差是分家的人，所以日向一族的秘传体术没有交给他，而这就是日向一族的黑暗。

    分家的人不仅要被打上笼中鸟印记，而且强力的体术还不会交给他们，完全的限制了分家的发展。

    虽然日差的天分虽然比不上日后的宁次，可以自行领悟回天，但是也领悟了八卦六十四掌，将五个忍者击毙。

    美琴的表现中规中矩，没有杀敌但是也没有受伤，灵活性发展的很好。

    到了现在，对付石铭三人的忍者全部被击毙，只剩下八个人还在合力攻击朔茂。

    朔茂的体术十分强劲，虽然不是特别擅长使用忍术，但是之前八个人围攻他也只是对他造成了轻伤。

    由于观察到了石铭三人都是没了危险，所以朔茂的压力减轻了不少，然后就是奋力反攻。

    瞬身术被他运用的了极限，然后来到了一个精英中忍的旁边，手中发出白光的短剑一下刺入了他的胸口。

    之后一道雷遁忍术和一道水遁忍术就是攻向了朔茂，可是朔茂却是将手中的忍者扔了过去，被炸成了一堆血雾。

    “牙之雷突！”

    朔茂一下将手中的白牙往后一挥，极长的雷电从短剑上射了出来，然后刺穿了身后的两个偷袭的忍者。

    忍者首领陡然变色，发现了身后一个肉弹战车向他撞了过来，要是被撞中少不了骨折断腿。

    “雷遁·伪暗！”

    这个忍者首领陡然是使用了一个高级忍术，而现在的石铭可没有食运护体，不躲闪肯定被击中。

    石铭似乎是感觉到了什么，陡然间急刹车，然后手臂变大抓到远处的一颗大树，然后收缩手臂将自己拉了过去。

    但是还是被雷遁擦到边，让人疼痛不已。

    还好石铭被雷遁击中了好几次，美食细胞都是主动的进化，让现在石铭的抗雷性增加了一些。

    随后石铭也是继续攻击，并且这次开启了三门，让速度增加了不少。

    以石铭现在的身体强度，可以完全得承受住开启三门之后带来的疼痛感，肌肉也不会产生断裂，战后也可以快速的恢复。

    “看我老司机冲撞！”

    此次的肉弹战车非常的快，并且射过来的苦无全部被石铭弹开，普通忍术也是近不了石铭的身。

    旋转带来的防御力类似于回天，虽然还差点火候，不过也算是另一种绝对防御。

    忍者首领向石铭扔了一个手里剑，后面还贴了一张起爆符，不过还没接近就是被石铭的旋转力给反弹开。

    而由于忍者首领对石铭释放忍术，导致对大局的控制力下降，让朔茂又是杀了两个人。

    八个人中，除了首领是上忍，有三个是特别上忍，剩下的都是精英中忍，所以朔茂才能这么快的解决战斗，毕竟他可是一个速度型的忍者。

    忍者首领也是看到了不妙，心想自己再不逃跑的话就会死在这里，虽然自己的两个老大说好了不准放弃任务，但是现在的情况来看，这个任务成功不了。

    为了避免无谓的伤亡，他就是准备撤退。

    “水遁·雾隐术！”

    忍者头目的身边忽然是产生了大量的水雾，然后身体隐于雾中。

    可是旁边开启了白眼的日差却是看清楚了雾中的一切，大喝道：“朔茂老师，在你的三点钟方向！”

    而朔茂也在下一秒感知到了动静，手中短剑挡住了砍过来的苦无。

    两者都会用雷遁，所以两把武器上都是有着雷遁查克拉，提升了武器的杀伤力。

    风遁可以提升武器的锋利度，使得武器变得更具攻击性，而雷遁可以提升武器的震动频率，使得武器也变得十分强力。

    雷遁方面的造诣朔茂虽然比不上这个忍者头目，但是短剑白牙可不是普通苦无能够相比的，刀刃慢慢的砍进了苦无里面。

    忍者头目不敢懈怠，顿时放弃苦无离开，但是却感到了后面的破空声。

    烟雾缭绕虽然看不清，但是一大团黑影却是盖向了忍者头目，被一个巨型拳头直接打中。

    石铭本来正在和一个特别上忍战斗，随意的使用部分倍化术，突然就是感到自己好像打中了什么人，但是也没注意。

    因为忍者头目被攻击，导致他的查克拉紊乱，这种云雾之术顿时消失。可是除了被石铭拖住的一个特别上忍之外，还剩下的那个忍者却是趁着烟雾逃离了。

    之前这些忍者有过约定，只要忍者头目一释放雾隐之术，那么所有人就放弃任务逃脱，回去禀告两位老大情况。

    被石铭拖住的特别上忍实力还可以，自己都是开启了三门，短时间里居然没有把他拿下，还被他用计撞击在了一个丘陵上，让自己头痛不已。

    但是这人毕竟底蕴不足，最后被石铭一个肉弹战车撞在胸口上，顿时五脏六腑俱碎，死于非命。

    而在石铭解决战斗之后，旁边忍者头目和朔茂的战斗也到了尾声。

    虽然忍者头目给朔茂造成了不小的伤害，但是却被朔茂给活捉，用心中斩首之术压制在了地底，只露出一颗脑袋。

    朔茂不会高级幻术，也不清楚严厉的拷问方法，想要套取一些情报出来但是没有成效。

    而这个忍者头目十分硬气，在发觉逃生无望之后就是咬舌自尽，誓死不说出自情报。
------------

第六章 目的地涡之国

    看着一地的狼藉，石铭也是不知道说什么好。

    “老师，你不是说没有敌人吗？怎么上忍都是出动了？”

    石铭不好气的责问朔茂，自己倒是没什么，不过刚才日差和美琴却是很危险，如果不是自己发飙，这结果无法设想。

    然后日差检查了一下带头忍者的装束，从他的包里搜出了一个护额，上面是云隐村的标志。

    “这些是云隐村的忍者，老师你怎么看？”

    如果只是普通的流浪忍者，那还有可能是想要谋财害命。但是作为五大国之一的云隐村，突然派人袭击木叶方面的任务队伍，那就肯定有着不可告人的目的。

    而朔茂也是感到疑惑，道：“三代火影确实说这个任务很简单呀，而且他也没有必要骗我，这里面一定有我们不清楚的东西存在。”

    朔茂摸了摸胸口的卷轴，想不通这东西居然将一个忍者团体都是引来，令他十分的奇怪。

    而且这次任务连自己都是不知道护送的是什么东西，消息十分的隐蔽，这些忍者为什么突然就来袭击自己，难道木叶方面出了内奸？

    这种可能虽很微小，但是也不是没有可能，那么看来最后这段路恐怕还会受到袭击。

    “要不要看看卷轴的内容？”

    石铭虽然这么说，不过只是开个玩笑，因为偷看情报可是大忌，而且说不定卷轴里面还施展了特殊的幻术或者是自毁的咒印。

    毕竟如果情报偶然落入了敌国的手中，如果不对情报卷轴做些手脚，那么将会对村子甚至是国家造成危害，所以一般的情报卷轴都是有着特定的解开方法。

    三人无视了石铭的话，然后将所有的尸体抬到同一个地方，释放火遁燃烧干净。

    之后四人继续启程，向前行进，不过路途中却是十分小心。

    由于朔茂耐不住石铭的骚扰，就是将这次任务的目的地说了出来，那就是涡之国。

    涡之国是漩涡一族的国家，有着忍者村涡潮村，和木叶的关系十分亲密，从木叶建村开始就是世代交好。

    涡潮村人天生长寿，脾气虽然火爆，但是极为擅长封印术，而由于这个原因受到了某些国家的敌视。

    而这次任务，就是将情报卷轴交给现任的漩涡一族的族长，其他的即便是朔茂也是不清楚。

    在得知了这次任务的地点是涡之国之后，石铭心里还算有些激动，自己就可以亲眼看看这个传说中的国家，而且说不定还会学两手封印术。

    虽然这个国家之后会被灭国，但是这和石铭又没有关系，死道友不死贫道。

    在火影世界里，最强的不是须佐能乎、天照月读、秽土转生之类的忍术，而是普普通通的封印术。

    尾兽够厉害吧，被封印。

    秽土转生够厉害吧，被封印。

    大筒木辉夜够厉害吧，被封印。

    这个世界上就是没有封印术解决不了的问题，不管多强的敌人总有一款封印术适合他。

    所以能够熟练的掌握封印术的涡之国，肯定就会受到敌视，而且漩涡一族的人又不善于斗争，被灭亡只是早晚的问题。

    而在前往涡之国的途中，朔茂还对石铭三人讲了一些关于漩涡一族的事情。

    在战国时期，漩涡一族的领地是现在的是处在火之国的上方，占据了大量的土地，是一个望族。

    但是漩涡族人脾气暴躁是天生的，和其他家族的人经常产生矛盾，之后雷之国大名为了夺取漩涡一族的土地，就是雇佣夜月一族攻击漩涡一族，使得漩涡一族大片伤亡，不得不搬迁到涡之国这个地方。

    而之后千手一族念在同源的份上，和漩涡一族结盟，这才打消了其他家族对漩涡一族的迫害。

    而且石铭心想，夜月一族一定在那次战斗中获得了大量的好处，为日后开发出封印八尾的铁之封印打下基础。

    涡之国是海中小岛，所以到了火之国边境上之后，四人就是乘坐一条中型船过去。

    船只是一条商船，领头的是一个专门和涡之国做生意的商人，常年在这条线上奔波，为涡之国送一些只有内陆才有的物资。

    因为离开了大陆，所以石铭紧绷的心情就是舒展开来，拿起鱼竿钓起鱼来。

    由于是商船，积压货物特别多，导致速度很慢，但却是十分适合钓鱼。

    看这船的情况，要花上一天半的时间才赶得到涡之国，不过这一天半的时间不知道能不能平静的度过。

    而在另一边，那两个逃脱的忍者终于到了他们的临时基地，然后进入了一个帐篷里。

    “两位大人，任务失败了。”

    忍者担忧的说道，而且心颤抖的十分厉害，因为不知道会有什么样的后果会等待他。

    这两位大人，可是喜怒无常，在云隐村只有雷影能够压得住他们两个。

    “任务失败，你还有脸回来？”

    在这个忍者的前方，是一片黑暗，声音就是从里面传过来的。

    而在黑暗中，两双眼睛正望着这个忍者，给与他极重的精神压力。

    “别急，听他说说怎么回事。”

    另一个声音响起，相较于第一个人要温柔一些，让这个忍者安心不少。

    “我们的队伍本来可以灭杀四个上忍，但是木叶村执行任务的居然是旗木朔茂，而且他的一个部下虽然年幼，但是攻击力超强，完全和年龄不符。”

    这个忍者将遭遇战的情况详细的说了出来，让黑暗里的两个人久久不语。

    “算了，既然是木叶白牙，你们不能应付也是应该的。任务失败我们就不责怪你了，你退下吧。”

    这个忍者如蒙大赦，抹去头上的汗水就是离开，没想到自己任务失败没有受到惩罚，真是走了大运。

    等这忍者离开之后，其中一个人就是站了起来。

    “我去会会那个白牙，看一看他的实力和名号相不相符。”

    而另一个人也没有阻拦，不过却是说道：“我还是和你一起去吧，保证将那个白牙杀掉然后夺取卷轴。还有这次你要记得将芭蕉扇带上，杀了人之后也好毁尸灭迹。”
------------

第七章 禁言之咒

    “石铭，你虽然你这么说，但是我也根本释放不出来。”

    在船上，日差一脸无奈，对自己的无能感到抱歉。

    而石铭也是一声叹息，知易行难这个道理果然是正确的。

    之前的战斗，石铭观察日差没有掌握回天，而且分家的白眼有着一度的视线盲区，战斗起来有些难受，就将自己懂得的一些回天的消息告诉了日差。

    日向家族的人使用柔拳，是从双手的穴道释放查克拉攻击敌人，而回天是从全身的穴道释放喷气式的查克拉，再将身体旋转。

    在旋转的带领下，动力强大的查克拉将会形成一堵气墙，呈现绝对防御。

    但是日差虽然知道了大概的流程，但是仍然是不能使用回天，毕竟想要从全身的穴道释放喷气式查克拉的难度可比从手掌释放查克拉强多了。

    到现在为止，日差虽然修炼小有成就，不过离成功还很远。

    这时石铭才知道，宁次果然不愧为天才，即便是被笼中鸟咒印限制了白眼的能力，也自主的开发出了回天，超越了雏田不知道多少。

    “我果然不是这块料，这回天短时间内掌握不了了。”

    日差淡然的说道，但是心里却是有着一些怨恨，怨恨宗家所做的一切，不然日后也不会对雏田起杀心。

    “唉，没办法，我看你体格不错，我来教你一个体术，不过你要和我定下禁言之咒。”

    禁言之咒，是一种双方约定形成的特殊忍术，被施咒者不能说出特定的内容。

    而根不能说出关于团藏的事情，也就是由于被施展了禁言之咒之中的舌涡根绝之印。

    “什么体术，还神神秘秘的，搞什么禁言之咒。”

    虽然日差口头上这么说，但是仍然同意了石铭的要求。

    他之前看到石铭的战斗，完全是超越自己，而作为年轻人，他也是年轻气盛，所以当即就是同意。

    石铭立即拿出一个空白卷轴放在地上，用毛笔写下特定的咒文，之后石铭将一只手按在卷轴起始位置，而日差将一只手按在了卷轴的末尾上，然后两人另外的一只手合在一起结出虎之印。

    “禁言之咒开启，日向日差日后不得说出秋道石铭讲诉的八门遁甲，可否同意？”

    石铭问道。

    “同意。”

    日差立即回答，然后两人将虎之印转变为卯之印，再是转变为了寅之印。

    顿时，石铭身上的查克拉开始输入到卷轴里面，而卷轴上的咒文也开始变化，一点点的顺着日差的手臂进入到了他的口中，最后形成了一个黑色印记。

    这个印记没有什么伤害，只不过是不能说出关于八门遁甲的一切。

    “日差，你要知道我不是不相信你，而是怕日向宗家有人用笼中鸟印记逼迫你说出我教导的体术。”

    石铭说道，而日差也是点头表示明白。

    宗家的人可以用笼中鸟印记控制分家人的脑神经，难保有人因为觊觎八门遁甲，使用笼中鸟印记逼迫日差说出八门遁甲。

    而之后，石铭一边钓鱼一边叙述，告诉了日差八门遁甲的修炼方法，不过只有前五门。

    毕竟现在虽然迈特戴开发出了第六门，不过还有些缺陷，正处于改良的阶段。

    就是这个开发第六门，也是消耗了三年多的时间，如果到了后面的第七第八门，那么消耗的时间就更长了。

    日向家族本来就是使用体术战斗，对于身体的素质很是重视，开启前面两个门倒是没有什么问题，毕竟这两个门的效用也不大。

    但是想要开启第三门，以石铭多次施展八门遁甲的经验来看，虽然可以但是副作用挺大，用来战斗没有实际意义。

    日差不是自己，身板就是普通人，没有美食细胞的他想要开启三门还要多多努力锻炼。

    而日差在获得了八门遁甲之后如获至宝，顿时开始修炼，可惜只不过是开启第一门带来的疼痛就让他有些吃不消。

    不过他知晓付出和收获成正比，所以立即是投入到了锻炼身体的潮流之中。

    石铭无法想象以后日差开启八门使用柔拳的场面，那将一定非常的令人震撼。

    而随着时间的推移，不多时就是到了晚上，石铭看了看水桶里面的几条海鱼，心中还算满意。

    自己虽然厨艺好，但是钓鱼技术可不行，钓上这几条鱼完全是走了运气。

    因为是商船，所以上面都是准备了晚餐，但是味道却是不怎么样，所以石铭就是另开小灶，做了一桌全鱼宴。

    船上的一些商人虽然闻到了香味，但是根本就是不敢靠过来，毕竟作为忍者，大部分普通人都是心生畏惧。

    黑暗总是令人担忧，而且由于之前的事情，所以朔茂便是没有睡觉，留下来守夜，但是一夜都是没有动静。

    第二天，也是新的一月，石铭一起床就是十分兴奋，毕竟自己又可以抽奖买东西了。

    现在系统升了一次级，抽奖系统里面肯定加入了些好东西，而美食商店里面的食材说不定会更加的高级。

    石铭沉下心来，然后准备抽奖买东西，可是突然间船体一阵摇晃，将石铭从床上摔了下来。

    “哪个王八蛋开的船！”

    石铭揉了揉自己的鼻子，然后从地上爬了起来，冲向了房门。

    旁边两个同样被惊醒的日差和美琴也是一脸疑惑，不过船体又是传来一声震动，让头上的甲板咯吱咯吱的响动起来，有种要散架的感觉。

    而石铭这次还好将查克拉依附在鞋底上，不然又要摔个狗吃屎。

    这时，三人都已经感觉出了，恐怕这不是自然事故，而是有人在袭击商船。

    当石铭三人来到甲板上的时候，就是看到朔茂严阵以待的看着远方，那里正有两个身影慢慢的从晨雾之中走了出来。

    两人头上都是有着长角，一个是红色的头发一个是黑色的头发，而且手中拿着几样特殊的忍具。

    葫芦、绳子、扇子、怪异的剑。

    那个扇子轻轻一扇，就是狂风袭来，顿时有种将商船吹散架的感觉。

    而当石铭看到这两个人的时候顿时就是惊讶道：“金角银角？！”
------------

第八章 铜角铁角

    提起金角银角，那么再绚丽的词藻的不足以衬托出他们的厉害。

    作为云隐村的精英忍者和六道仙人的子孙，他们操控着六道仙人的五大忍具，被尊为‘云中的两道光芒’，并且通过吃九尾血肉而获得了九尾的查克拉，实力强得可怕。

    这两个人都是影级的实力，绝对没有一点水分，不提六道忍具，就单单是可以九尾化就足以压倒大部分忍者。

    但是这两个人不是和二代火影同归于尽了吗，怎么会出现在这里，难道他们两个没死？

    所以石铭仔细观看，在经过了一开始的震撼之后，才发现这两人虽然和金角银角长得非常相似，但是还是有着大量的差别。

    首先是头发颜色不同，其次是脸上没有类似于金角银角鸣人的那种胡须，而那种胡须就是九尾之力的体现。

    虽然石铭看出了这两个人不是金角银角，但是也没有放松警惕。

    “你就是木叶白牙吗？”

    这两人走到了商船的前方挡住了去路，其中那个红头发的人问道。

    “我就是，敢问两人是谁？”

    虽然白牙看出了这两人是云隐的忍者，但是身份却是不知道，而且他们手中的忍具一看就是不一般，是两个强者。

    “我俩是铜角铁角，是云隐村的忍者，今天是来杀你的。”

    铜角漠然的回答道，可是船头上的石铭却是噗嗤一声笑了起来。

    我靠！什么鬼！

    铜角铁角都是出来了，那么以后会不会出现铝角钢角，这可太笑人了。

    而且石铭也看清了他们的手臂，上面没有‘金’和‘银’的刺青，反倒是刺着‘铜’和‘铁’。

    “小鬼，你笑什么笑？！”

    铜角顿时就是不满，手中的芭蕉扇一挥，顿时一大团能量就是冲了过来，其中蕴含了五种属性的能量。

    芭蕉扇可以无视自身查克拉性质，一次性释放火水雷风土的性质攻击，但需要消耗大量的查克拉。

    “水遁·水阵壁！”

    朔茂使用忍术，但是只挡下了一半的能量，还剩下的能量继续冲了过来。

    石铭顿感不妙，立即跳下水，然后双手陡然变得超大，将商船举起来挪了一个位子。

    芭蕉扇的攻击落空，但是上面的雷属性查克拉却是顺着水流电到了石铭，顿时双脚麻痹，然后落入了水中。

    不过没多久，石铭就是爬了起来，谨慎的看着这铜角铁角。

    “你们两个和金角银角什么关系？”

    朔茂说道，然后和日差美琴从船上跳了下来，不然会将战火引向商船。

    而船长也是吓得不轻，顿时就是驾船逃离，不敢在这里呆上片刻。

    铜角没有说话，不过铁角却是说道：“银角是我父亲，而金角是铜角的父亲。”

    原来如此，居然是那两个家伙的儿子，怪不得名字都是取得这么相似。

    铜角铁角的年纪大概是在二十五六，实力是在精英上忍层次，但是加上四件忍具，实力堪比准影。

    即便是朔茂，也不过是能够对付一个，所以情形非常的危机。

    而石铭听了他们的解释后，就是问道：“你们的父亲不是背叛了云隐村，为什么你们没有受到牵连？”

    铜角可能认为胜券在握，所以就回答了石铭的问话。

    “牵连？虽然一开始确实是这样，但是这些忍具可是要消耗大量的查克拉，除了我们俩整个云隐村就没有多少人能够使用了，所以我们俩就是被放出来了！”

    而铁角也是说道：“而且要不是我们老爹杀了二代雷影，你以为三代雷影能上台吗，要知道二代雷影原本的接班人可不是他。他虽然嘴上没说，恐怕心里也在感谢我们老爹！”

    二代雷影属于保守派，主张和平发展；而金角银角属于激进派，主张对外战争，并且当时的三代雷影也属于这一派。

    虽然金角银角叛变杀害二代雷影，但是这不过是政党之争，当第三代雷影上台之后，就是赦免了他们两个的连带之罪，而且还重用铜角铁角，成了三代雷影的左膀右臂。

    朔茂听的眉头直跳，他也是听说过金角银角的威名，这两人完全是战场杀神，在一战的时候对木叶造成了不可计数的伤害，尤其是杀了二代火影。

    而作为他们的接班人，想来战斗力一定很强。

    他最多只能应付一个，而另一个却是无人阻挡，让他心中不知道怎么办。

    “朔茂，我们两个并不是来战斗的，只要你将卷轴交出来，那么我就放过你们。”

    铜角挥了挥手中的芭蕉扇，威胁的意味不言而喻。

    但是作为忍者，怎么可能放弃任务，所以战斗瞬间就是开始。

    铜角的芭蕉扇可是超强的忍具，即便是朔茂也不敢躲其锋芒，而另一只手上的幌金绳更是冒着极强的光芒。

    “朔茂老师，千万不要被绳子碰到，不然就是被迫吐出自己的言灵！”

    在一边，石铭和铁角打在了一起，并且出言警告朔茂，还将这些忍具的所有效果给说了出来，令对面两个人眉头大皱。

    言灵，就是人的口头禅，只要被幌金绳碰到就是吐出来，然后用七星剑砍断，接着是用红葫芦吸收，只要之后对方说出了他的口头禅，那么就会瞬间被封印到红葫芦里面。

    但是石铭虽然出言警告朔茂，却被铁角用红葫芦打在身上，瞬间就是胸口骨折，但是石铭也是一拳打在了铁角的身上。

    虽然铁角手中的七星剑和红葫芦不像芭蕉扇一样提供强大的战斗力，但是铁角本身的实力就是精英上忍根本不是石铭能够对付的。

    “小鬼的实力还不错。”

    铁角完全硬扛下了石铭的攻击，还好用七星剑挡下，所以只不过是受了一点轻伤。

    而在这个时候，朔茂因为大意，被幌金绳给触碰到，然后口中就是吐出了蓝黑色的能量物质，拖得很长很长。

    “铁角，交换对手！”

    瞬间，铁角从远处赶过来，用七星剑砍下了朔茂的言灵，并且吸入了红葫芦里面。

    而石铭也是对上了战斗力最强的铜角，在危机之下他不敢懈怠，连忙启动了抽奖系统，将所有的希望寄托在上面。
------------

第九章 恶魔大蛇

    石铭的战斗力就仅仅是特别上忍的层次，但是如果开了伤门的话，那就可以充当三分钟的上忍，但是之后就痿了。

    对付铜角靠自己还是不行，还是得靠外挂。

    而随着石铭启动抽奖，一百的美食能量消失，石铭的心也紧绷起来。

    如果抽出来的东西只是普通物品，那自己可就遭了。而且自己之前出来的匆忙，将封印了大量食物的卷轴落在了船仓里，搞得自己现在啥吃的都没有。

    抽奖转盘停下来要十几秒钟，而在等待的时候，石铭也是开启了肉弹战车攻击铜角。

    因为在水面上，所以石铭将大部分查克拉依附在体表，像一个游艇一样冲向了铜角。

    这种大规模的用查克拉覆盖全身的方式非常耗体力，但是为了发挥自己的力量也不得不这样做。

    开启了四门，石铭都可以踩着空气在天上飞，所以在水面上滚动也不是什么难事，并且这样还特别有气势，极为庞大的水花在石铭周边产生，阻拦了铜角的视线。

    而在旁边的日差也是出手远程攻击，从铜角的视线盲区投射出苦无，给铜角造成一些麻烦，为石铭的攻击营造局势。

    而美琴想要对铜角使用幻术，但是却捕捉不到铜角的身体，白白消耗了很多的查克拉。

    肉蛋战车袭来，过于高速的旋转还将一些海水汽化，让石铭在烟雾缭绕中冲向了铜角。

    但是这对铜角来说可没什么大问题，在石铭来临前将绑着幌金绳的左手放在了身前，用来挡住石铭的攻击。

    肉弹战车碰撞上幌金绳，将铜角推着往后滑行了一百多米的样子，但是却没有对他造成伤害，这幌金绳的减震效果太强了。

    反倒石铭在速度降下来之后，铜角的芭蕉扇一扇，顿时就是将石铭卷飞到天上。

    虽然石铭受了不轻的伤，但是却心中窃喜，然后在空中再度旋转起来。

    “如来战车！”

    轰隆隆！

    如同一道龙卷从天而下，瞬息就是来到了铜角的面前。

    如果是一般人，根本就是躲不了这招，毕竟伤害范围太大了，想逃已经迟了。

    但那个只是一般人，可不是铜角。

    “芭蕉扇·席卷火焰山！”

    铜角一瞬间将大量的查克拉灌注到芭蕉扇之内，然后猛然向上一挥，这次只蕴含了风这个属性，顿时极为庞大的龙卷风就是向上吹起，和石铭制造的肉弹龙卷风撞击在一起。

    当年，雷之国境内一座矿山被雷电击中，刚好击中内部的煤矿和天然气，然后形成了一座火焰山，燃烧了一年都还没有熄灭的迹象，烟雾不停的扩散，让周围的大片农田都是荒芜。

    而为了解决这个麻烦，金角手持芭蕉扇出动，一扇之下将整座山都是刮了一层皮，火焰也是消散无终，而银角手持琥珀净瓶将所有的烟雾吸收，将环境恢复到了原先的状况。

    而就是这件事情，让金角银角两人被雷之国百姓爱戴，被称为了‘云中的两道光芒’。

    而这招卷起的狂风中还带有大量的风刃，三秒之后就是击破了石铭的如来战车，并且在他的身上划出了大量的伤痕。

    但是在下一秒，一个三十多米长的庞然大物出现在石铭的身下。

    这怪物形状如龙似蛇，全身深紫色长着大量的爪子，三只眼睛不停的观望四周，而锋锐的牙齿也表明了它十分不好惹。

    而此时的石铭也是心惊，便是忍着疼痛聚集精神看向了脑海中的抽奖系统，现在正指着一个绿色的区域。

    名称：恶魔大蛇

    种类：食材类

    介绍：爬虫兽类，捕获等级21，传说中来自地狱的魔兽，根据栖息地的不同实力相差天壤之别，具有高速再生能力。

    恶魔大蛇一出场就是被狂风攻击，身上出现了大量的血口，但是在下一秒伤口就是不停的蠕动，慢慢的恢复到了原样。

    但是龙卷风并未消失，后面还有着一长串的风暴袭来，继续的攻击恶魔大蛇，撕扯它的身体。

    而恶魔大蛇却是靠着自己顽强的恢复力，活生生的扛了过来，虽然消耗了大量的细胞力量。

    风暴消失，恶魔大蛇重重的摔倒了水面上，接着一直躲在恶魔大蛇后面的石铭也是啪的一声摔入了水中。

    但是恶魔大蛇没有关注他，反倒是看向了铜角。

    “吼！！！”

    它也是有着很高的智慧的，对着铜角咆哮，一眼就是认出来之前是铜角在攻击它，然后爪子慢慢的缩到躯体之中。

    “小鬼竟然有这么奇妙的通灵兽，看我杀了它！”

    铜角正想再次挥动芭蕉扇，但是却看到恶魔大蛇缩到躯体里面的爪子瞬间就是弹了出来，陡然间就像是蛇一样直勾勾的抓向了自己的脑袋。

    很快！

    即便是铜角，一时间也没有反应过来，被抓伤了脸颊。

    铜角面色一怒，在恶魔大蛇的爪子没有收回的时候，手中的芭蕉扇一挥，顿时大量的风刃就是将爪子砍成几段。

    铜角认为这次会给恶魔大蛇造成伤害，但是没想到却是看到恶魔大蛇的伤口上肉块不断的蠕动，然后一只爪子再次伸了出来。

    之后又是战斗了一段时间，不过只是再次砍下几个爪子，对于恶魔大蛇的伤害很小。

    “铜角，不行的，封印吧！”

    在另一边，已经被朔茂压制的铁角喊道。

    因为朔茂知道了这些忍具的效果，所以虽然被夺取了言灵，但是却避免说出自己的口头禅，所以两个忍具对他来说基本无用。

    而铁角也是消耗了大量的查克拉，如果铜角还不能快点解决恶魔大蛇的话，怕是要落败。

    在听从了铁角的话之后，铜角没有削断恶魔大蛇伸过来的爪子，反倒是用幌金绳将这个爪子绑住，接着蓝黑色的能量就是从恶魔大蛇嘴里出来。

    然后两人又是交换对手，铁角用手中的七星剑砍下恶魔大蛇的言灵，接着封印到红葫芦之中。

    “哈哈，这两个傻瓜，动物怎么可能会有口头禅！”

    石铭在一边和美琴站在了一起，现在身上的伤势让他没了多少的战斗力，至于日差却是被他派去捡回沉入水底的被砍断的恶魔大蛇爪子。

    但是在下一秒，随着恶魔大蛇一声咆哮，它的身体陡然不受控制，被红葫芦吸入进去。

    石铭傻了眼，美琴也傻了眼，冒出水面的日差也傻了眼，原来这个吼叫就是恶魔大蛇的口头禅！

    我靠，自己现在查克拉不足加上没了恶魔大蛇，自己还玩个毛线！
------------

第十章 自食作用

    恶魔大蛇的实力很强，加上可以高速再生的能力，如果不能在一时间给与它强烈的冲击，根本是打不死它。

    但是这里铜角铁角却是避开了和它继续战斗，反而是动用了封印术，将恶魔大蛇完全的封印起来。

    封印术可不管你什么高速再生，只要中招便是完蛋。

    “可恶！”

    朔茂低骂一声，他的实力虽然高于任何一个人，但是两个合起来却是完全可以压制他。

    本来看到石铭召唤出了一个强大的通灵兽，却是没想到被封印了，这下情形再次落入了下风。

    铁角在封印了恶魔大蛇之后，就是冲向了石铭，想要杀了他们三个。

    而朔茂此时想要回防，但是被铜角给拦住。

    “木叶白牙，你的对手是我！”

    芭蕉扇挥出了大量的雷光，虽然没有直接打中朔茂，但是一部分力量却是顺着海水将他伤到。

    雷遁是最难以控制的力量，不容易定型，所以攻击不容易打中人，但是和水结合起来，却是容易攻击到敌人。

    “水遁·群鲨食鲸之术！”

    朔茂双手结印，然后一脚重重的踏在海面上，顿时大量的海水形成鲨鱼，扑出水面冲向铜角。

    浩浩荡荡，群鲨袭来，踊跃的高度比海平面还要高上三米。

    这个忍术本来是雾隐村的独门忍术，但是朔茂在一次任务中杀掉了一队雾忍，偶然间获得了这个忍术。

    并且朔茂在使用这个忍术之后，也是潜入了水底，顺着鲨鱼群游了过去。

    “区区鲨鱼，在我面前全部滚开！”

    铜角用幌金绳完全的缠住左臂，在金光炫耀中一拳打在了海水上，顿时一股十米高的浪潮从他的手底下产生，瞬间将冲过来的所有鲨鱼全部消灭。

    但是他忽然看见朔茂冲出了海面，手中的冒着雷光的白牙短剑砍向了自己，两人相隔不过五米。

    雷电之衣覆盖到了铜角的身上，然后左臂一拳和白牙交接在一起，还未平息的水浪再次翻涌起来。

    但是铜角顿时感觉不对，竟然一拳将朔茂打穿，竟然只是一个水分身！

    “水遁·水牢之术！”

    在金角的脚底，真正的朔茂一瞬间冲出来，一手按在了扩散的水分身之上。

    顿时，水分身将铜角包围，形成了一个水牢。

    可是铜角却是没有慌张，加大了对雷电外衣输送查克拉，想要逼迫朔茂将手臂拿开。

    “没用的，我不会放手的。”

    朔茂按在水牢上的手掌也出现了雷光，用雷电来抵消雷电。

    而在另一边，看到铜角出现状况的铁角顿时就是两拳打飞日差美琴，然后看向了重伤的石铭。

    此时的石铭退出了八门遁甲状态，全身疼得厉害，简直是逃都逃不了。

    “好了，不玩了，杀了你就去帮助铜角。”

    铁角手中的七星剑高高举起，然后迅速的砍下，想要拿下石铭的脑袋。

    但是水里一下是冒出了一只手臂，将铁角往后拉，使得这剑只不过是砍伤了石铭的胸口，但也是重伤。

    铁角被拉入了水底，发现身后的原来是朔茂，一番拼搏之下将他斩杀，但发现还是一个水分身。

    这是朔茂强行使用出来的水分身，是过来帮助石铭们的，但是却被铁角快速的解决。

    然后铁角看向了沉入水中的石铭，此时已经是陷入了意志昏迷的状态，非常的虚弱。

    他冲向了石铭，准备斩草除根。

    而现在的石铭，意识来到了一个特殊的地方。

    “我靠！我怎么光着身体！”

    石铭看着身上光溜溜的一片，小弟弟也无精打采，心中暗想这里是啥地方。

    石铭一眼望去都是昏暗无比的空间，只有一个地方有着亮光。

    石铭慢慢的走了过去，看到那里是一片食材堆积的小山丘，光芒都是从食材上面发出来的。

    而在山丘下面，一个绿色的恶魔正伏在一具尸体上，不停的啃咬这具尸体。

    石铭靠近一看，这尸体居然就是他自己！

    “时限是，一分钟！”

    这绿色恶魔感觉到了石铭来了，没有转过头来，伸手向石铭比了个一。

    “快点吃点什么东西到嘴里，越高级的食材越好，不然的话……”

    绿色恶魔陡然将脸伸到了石铭的面前，恐怖的脸孔却是让石铭没什么感觉。

    “不然的话，你就死在这里吧！”

    现实中，石铭的眼睛陡然睁开，然后就是看到了砍过来的七星剑。

    轰隆！

    海底传来几声爆鸣，并且有着强烈的震动，就如同海底火山爆发。

    之后全身鲜血并且身上有着尾兽衣的铁角从水中弹了出来，然后一个水龙卷紧随其后。

    铁角之前大意，没想到石铭陡然间睁开眼睛，顿时就是被一拳打在了胸口上，还好身体中的尾兽查克拉及时护主，不然就会将他直接打穿。

    跟在铁角后面的水龙卷极其庞大，正前方有一个高速旋转的球体，而这个球体就是石铭的肉弹战车。

    因为速太快了，摩擦产生的热量让海水不断的蒸发，大量的水蒸汽出现水龙卷的前方，就像是谁使用了雾隐之术。

    自食作用，是指陷入营养饥饿状态的生物，会通过氨基酸分解自身细胞中的蛋白质，暂时性的获取能量的行为。

    而石铭只从之前的战斗开始就没有进食，而且有进行了高强度的战斗，导致身体陷入了营养饥饿状态。

    为了回避生命危机，为了不再屈服于困难，美食细胞开始自己吃自己了！

    而在这种状态下，石铭的肉体便是爆发出了令人惊异的战斗力，毕竟这可是美食细胞被逼入绝境之后产生的能力。

    现在的石铭，如果用八门遁甲来衡量，那就是开启六门的状态，加上再度开启了第四门伤门，战斗力更是突破天际。

    而现在的石铭不是使用倍化术，而是超倍化术，实力翻了何止十倍，瞬间就是来到了铁角的面前，然后冲撞下去。

    铁角要不是及时的用雷瞬身术躲开，不然一定会死在这里。

    现在石铭这种状态，完全是神挡杀神，只能是避其锋芒，等待石铭脱离状态之后再度和他战斗。

    再强的战斗力，如果打不中人也是白搭。

    别看迈特凯开启八门多么厉害，你叫他和带土玩玩，打的中才怪，体术的极限再怎么强也是斗不过玩空间的。

    所以铁角躲开了，毕竟他也不傻，此时石铭的攻击力完全和尾兽玉有的一拼，硬接只有傻子才干得出来。

    但是石铭的攻击目标却不是他，而是被朔茂用水牢术困住的铜角！
------------

第十一章 尾兽化

    精细的操作不是石铭的强项，但是今天他在自食作用下精神却是特别的亢奋，对肉弹战车的使用完全达到了入微级。

    刚才石铭从水下冲出来的一瞬间，选定目标就是铜角，而且为了不伤害朔茂老师，石铭准备打个擦边球。

    此时石铭的巨型肉弹战车落下，只有侧边刚好碾压到水牢，而不会攻击到旁边的朔茂。

    铁角此时也是慌了神，然后对水牢中的铜角使了个眼色。

    作为金角银角后代的他们俩，和他们的父亲也做了同样的事情，那就是吞噬尾兽的肉。

    云隐村在知道金角银角吃了九尾的肉之后获得了尾兽力量，就是实验性的让人去吃八尾的肉，但是无一例外被八尾的查克拉扰乱自身经脉而死。

    这次试验持续了很长的一段时间，死亡了大概三十多人，但是却有两个成功的，那就是他们俩。

    作为六道仙人的后裔，也惟有他们俩能够驾驭住尾兽查克拉，并且成为了顶级人形兵器。

    但是由于天赋资质比不上父辈，所以他们只是吞噬了一部分查克拉肉，并且最高的程度就是四尾状态。

    而且这种寄宿在他们体内的八尾查克拉并没有八尾的意识，所以他们不会受到尾兽狂暴意识的侵扰，可以自主的发挥出强大的战斗力。

    红色的查克拉从铜角的身上冒了出来，形成了一条尾巴，两条尾巴，三条尾巴。

    当达到第四条尾巴时候，铜角骤然全身进入了暗红色的状态，外露的查克拉为了寻求稳定而自动形成外衣，完全形成了一个人形的尾兽。

    这层查克拉外衣俗称尾兽衣，而这种状态叫做半尾兽化状态。

    过于庞大的查克拉让朔茂脸色一变，尽管他再怎么加大查克拉的输入，这个水牢却是在渐渐的崩坏。

    一条尾巴陡然是冲破了水牢，然后打向了朔茂，犹如长鞭。

    朔茂不得已，只能往后撤退，水牢术不攻自破。

    但是此时已经晚了，携卷着水龙卷的石铭已经来到了铜角的面前，然后撞了上去。

    轰！

    大海震荡，如同陨石坠落，在海上撞出了一个大坑，然后海水慢慢的回流。

    石铭的身体不断的缩小，来到了日差的旁边，将他收集的恶魔大蛇的爪子全部吃掉，没有顾虑是不是生的。

    现在的石铭，全身极其的缺乏营养，并且肉体也只在渐渐的消瘦下去，这是在不断的消耗自身的脂肪，和使用了秋道一族的秘药一个样子。

    而且吃掉了恶魔大蛇的爪子后，石铭又是增长了三百美食能量，加上之前的三百多美食能量直接将美食商店的食材全部购买一空，然后快速的吃掉。

    不过这个月刷新的食材都是低级货色，即便被石铭吃完也不过是杯水车薪，但是稍微的抑制住了胃部的空虚感。

    细胞还在吞噬自己，爆发出来的强大力让石铭身上的海水不断被蒸发。

    日差和美琴呆呆的看着这一幕，一句话也是不敢说，因为他们并不知道在石铭身上发生了什么。

    石铭走到了朔茂的旁边，看着前方的水浪渐渐的平静，和铜角铁角对峙。

    铜角身上有着大量的红色查克拉外衣，背后的尾巴变成了三条，现在正在慢慢的收回身体。

    他们的体内虽然寄存了八尾查克拉，但是由于没有意识存在，所以补充起来极为的困难。

    这些尾兽查克拉都是以他们自身的查克拉为粮食，慢慢的积累在身体中，想要使用时就可以爆发。

    但是他们现在刚刚获得尾兽查克拉，查克拉总量还不充足，并且掌握程度也不好。

    即便没有尾兽意志的存在，尾兽查克拉也是十分狂暴，之前铜角使用四尾模式差点就是迷失在疯狂之中。

    而且之前即便是有着尾兽衣的保护，他也是受到了严重的灼伤，毕竟尾兽的查克拉也是会侵蚀自身，导致现在他全身都是伤痕。

    “小鬼，你是好样的，不过下一次我一定会杀了你！”

    铜角看着身上气势未减的石铭，然后再恶狠狠的看了看朔茂。

    要不是朔茂的缘故，他根本不可能使用尾兽衣，轻轻松松就是可以使用瞬身术躲掉。

    还好他们两个人集体出动，不然单对单恐怕要死在朔茂的手下，即便使用尾兽查克拉也很危险。

    这是个不显山不露水的男人，一旦出手就是雷霆万击。

    “木叶白牙，果然名不虚传，这次任务我们算是失败了，不过下次我们可不会就这么离开！”

    铜角说完之后，就是和铁角使用瞬身术离开，朔茂只是眼睁睁的看着他们离去，不敢追击。

    他的查克拉也是消耗到了极点，现在不过是在强撑着。

    而在他们离开之后，石铭强撑的身体陡然倒下，由于没有吃到高等级的食物，所以现在细胞开始反噬了。

    “石铭，你怎么回事？”

    朔茂非常担心，因为他看到了石铭的这番模样，想到了秋道家族的秘药。

    这种东西他听取风前辈说过，虽然吃下之后可以暴涨一百倍查克拉，但是之后却是会死亡。

    “没事，快带我去刚才的商船，我要吃东西，快！”

    石铭费力的说完之后，还想做些什么，但是立即晕倒了过去。

    美食细胞的自食作用的反噬加上八门遁甲的反噬，疼得现在的石铭完全是生无可恋。

    自己刚才是威风了，帮助朔茂打跑了铜角铁角，但是代价也是惊人的，不说什么其他的，这个美食细胞也出现了退化。

    之前本来是达到了10%的觉醒度，但是现在却是退化到9%，要不是石铭及时吃下了恶魔大蛇的爪子和之后的食材勉强果腹，恐怕退化的还要厉害。

    但是疼痛又令石铭醒了过来，却是发现自己正在日差的背上，被他背着往前行走。

    还好四人都是忍者，虽然在海面上，但是却如履平地，向着涡之国前进。

    日差的每一次走动，都是让他背上的石铭感觉到了痛苦，但是却只能硬撑着。

    现在的石铭，心中已经是破口大骂，这到底是啥任务，居然吸引了云隐村的注意，早知道当初打死都不来！
------------

第十二章 涡之国

    虽然众人在海上走了一个小时，但还是没有到头，反而是查克拉到头了。

    还好石铭强撑着身体，提炼了一点查克拉，召唤了一个小船大的蛤蟆，然后四人就是躺在蛤蟆的背上休息。

    现在石铭就是非常高兴自己会使用蛤蟆通灵术，不然在这海上可就惨了。

    而当蛤蟆的通灵时间到了之后，另外三人的查克拉也是恢复了一些，然后就是继续在海上行走。

    当到达陆地的时候，即便是朔茂也是长舒一口气。

    涡之国是个小岛，上面只有漩涡一族一个忍者家族居住，而且只有涡潮村一个村子。

    漩涡一族人员大概在三四百左右，但是这岛上却是不止这个数，毕竟还有着大量的平民。

    而在石铭四人登上涡之国的时候，就是被平民发现，然后漩涡族人前来迎接，将四人接到了村子里。

    由于石铭重伤，所以一来到这种安稳的地方，便是倒头就睡。

    日差和美琴受的伤不轻，只不过是查克拉使用过度，休养一段时间就是可以了，不会留下后遗症。

    查克拉是肉体力量和精神力量的集合体，大部分和体力挂钩，而体力和查克拉消耗完了之后，人就会死亡，所以忍者一般都是不会靠近那种死亡的禁区。

    所以一些小说里面说什么完全的消耗完查克拉，然后再恢复过来之后就会增长，那完全是扯淡。

    查克拉从体力之中提炼而来，如果消耗完查克拉，那就是代表体力查克拉全部消耗干净，人都去见阎王爷了，还有什么增长可言。

    一般而言，人一生下来日后的查克拉总量就是已经定型了，除了之后长久的人生经历会增长一些查克拉，一辈子就这样了。

    而石铭之所以可以不断的增长自己的查克拉，就是因为他的美食细胞可以不断的进化，所能压榨出来的查克拉也就更多。

    但可惜的是，经过了之前一战，没想到抽奖抽出来的恶魔大蛇被封印，而且自身的细胞也退化了，让石铭心痛不已。

    1%的觉醒度，那是要吃多少美食才能够补得回来。

    所以石铭十分痛恨铜角铁角，诅咒他们家的隔壁是老王。

    不过石铭也是发现，这次战斗也不是没有什么好处，那就是自己的美食细胞虽然降低了，但是却觉醒了特殊的能力。

    低级的美食细胞最多只是增加自身的战斗力，但是高级的美食细胞却是有着各种各样的特殊能力。

    毒液、超声波、控制头发、敏锐嗅觉、火焰、冰霜……

    而石铭在见到了自身的恶魔之后，全身的美食细胞就是受到了强大的震撼，突然就是拥有了特殊的力量。

    钢铁皮肤。

    这就是石铭觉醒出来的力量，但是现在还很弱小。

    石铭伸出左手，然后手臂的颜色慢慢变白，用苦无用力划上去只不过是破皮。

    这种能力很独特，增强了石铭的防御力，非常符合石铭的想法。

    不求攻击力多强，只求能抗能跑。

    而且自己开启了钢铁皮肤之后再使用肉弹战车，即便是撞到树木土石，也不会如同之前的那般疼痛，非常适合自己的忍术。

    而且由于开启过自食作用，石铭依照这种模式开发出了一种战斗方法，就是消耗能量有些大。

    在休养了三天，石铭的身体好了大半，在喝了几瓶彩虹果汁之后，消耗的脂肪又是补了回来。

    然后他在美琴的的搀扶下，走出了房间散散步。

    涡潮村的建筑风格和木叶不同，为了抵御海风和强降雨，所以都是用石头来修建。

    在道上行走的路人大多都是白发苍苍的老年人，年龄十分的大，看得出来漩涡一族的寿命确实很长。

    红头发，红头发，红头发。

    石铭走了一截道路，就是看到了好多的红头发，都是漩涡一族的人，不过并不是忍者打扮。

    漩涡一族虽然暴躁，但是不喜欢争斗，所以大多数家族成员都不是忍者，反而喜欢平平静静的生活。

    即便是有着强大的查克拉，他们也是愿意平淡的生活下去，但是防身术也会学一两招。

    逛了没多久，石铭就是看见前面有争吵，而这也是他出来之后看到的第三起争吵，而这也让石铭对漩涡一族脾气暴躁有了深刻的见识。

    “唉，美琴，你知不知道日差哪里去了？”

    石铭向身边的美琴问道，然后美琴道：“他正在后山修炼你教给他的什么忍术，不过他一句话也没给我说。”

    日差这人本来认为自己也是个天才，直到他看到了石铭。

    之前石铭告诉过他，自己的力量大部分来自于这种体术，所以他就是十分认真的修炼八门遁甲，达到了不眠不休的境界。

    他不求能够超过石铭，只求能够远远地跟上石铭的步伐。

    而美琴就没有这种想法了，她的性格本来就很温和，没有争斗之心，所以也没有什么想法。

    “是这样呀，那朔茂老师哪去了？”

    自从来到这里，石铭就是没有见过朔茂，不知道他在干什么。

    “听说在和漩涡一族的族长交谈，要不要去看看？”

    石铭一听，顿时就是同意，说不定能够知道一些这次任务的消息。

    到了村中心，进入了一栋大楼，没有人阻拦，然后就是见到了正在朔茂正在和一个老头交谈。

    这家伙可不是当年与柱间签订契约的漩涡阿史那，而是他的孙子漩涡元古，不过也是七十多岁了。

    因为过于年老头发只有少数是红色的，右手臂上套个黑色的铁圈子，穿着漩涡一族独有的服饰。

    漩涡元古作为一族之长，脾气很好，不像普通的漩涡族人。即便是这个岁数，他也是身体硬朗，然后热情的招呼石铭两人。

    “老头，这次的任务到底是什么，要知道我可差点丢掉了性命。”

    石铭一来就是不客气，对着这老头呼喊。

    “石铭，你怎么能这么对元古族长这么说话，还不快道歉。”

    朔茂头痛得很，这个石铭啥都好，就是性格大大咧咧，对谁都是不尊重。

    “不碍事，这小伙的性格很像我漩涡一族的脾气，而且家族里的那些小鬼都是这么叫我的。”

    元古没有生气，然后说道：“反正现在你们的任务也完成了，我也和你们讲讲这次任务到底是什么情况。”

    之前朔茂碍于面子，也是没有问过这方面的情况，现在听元古这么一说，也是竖起了耳朵。
------------

第十三章 任务的真相

    元古看了看天又看了看地，不知从何说起，而这也是吊起了众人的胃口。

    他轻开口然后又闭上，好像将要说出什么重大的消息。

    四人的心情跟着元古的表情走，心中无限的求知之火开始燃烧。

    最后元古一摇头，脸色变得坚定，似乎要反悔。

    四人心脏一紧，十分难受，难道就要听不到这个消息了吗？！

    但是他最后还是一声叹息，准备开始讲述，而这也让四人缓下心来。

    “我有故事，你们有酒吗？”

    听了第一句话，石铭没有多想，一脚就是踢向了元古，可是被他用手接下。

    “哈哈哈，没有就算了，我只是开个玩笑。”

    其余三人也是想揍这个老头，之前做出那番摸样吊起人的胃口，没想到来这么一出。

    要不是他们三个自持身份，恐怕这个老头今天出不了这个门。

    所以对于石铭出手攻击，即便是朔茂，也叫了一声好。

    “事情要从很久很久以前说起，那时的……”

    元古也有一个老人的缺点，那就是说话拖拖拉拉，动不动就从很久很久以前说起。

    讲了一大段战国时期漩涡一族是多么厉害，有着封印术的存在，任何人都是避之不及。而且将被夜月一族打败的事情扭曲，说成了漩涡一族不愿看见战乱便是来到了这个小岛上。

    这让石铭更加的瞧不起这个老头，居然扭曲事实，简直是太想维护漩涡一族的尊严。

    石铭毫不怀疑，如果自己提起夜月一族，恐怕这个老头会撸起袖子将自己打一顿。

    “挑重点，你说了十多分钟还没说到重点！”

    石铭听得不耐烦，就是拍拍桌子让元古老头子说重要的。

    元古老头子也是知道自己跑题了，便是扭转思路继续说道。

    “反正当涡之国建立的时候，那时你们木叶还没建立，而且当时的千手一族和宇智波一族打的最厉害，而在战斗中初代火影千手柱间偶遇了我家的公主水户，两者缠绵不清如胶似漆。”

    元古怀念起了那段时光，然后继续说道：“等到木叶建立，有着水户姐姐的这成关系，漩涡一族很自然的就是和你们木叶结盟，然后我们的公主就是顺理当然的嫁给了柱间这家伙。”

    元古又开始扯东扯西，然后石铭又开始拍桌子。

    “讲重点！”

    元古此时也是来了脾气，猛然一掌将桌子拍碎。

    “去你大爷的，不知道对老人家尊重呀，讲话也要讲究循序渐进嘛！”

    元古本来不想发脾气的，毕竟作为了漩涡一族的族长，他代表的是一族的尊严。

    可是这个石铭太欺负人了，不仅拍桌子打断自己说话，居然还一边说话一边咕噜噜的喝果汁！

    我靠，这种五颜六色的果汁哪里来的，好香呀！

    元古不顾面子，直接从石铭嘴里抢了下来，然后咕咕咕的喝掉。

    “嗯？！还不错！我就原谅你小子了！”

    元古不顾石铭怨恨的目光，开口道：“话说柱间这家伙，真不咋样，当年我去送亲的时候见过，给我好笨的感觉，还没有他的弟弟长得帅。”

    石铭陡然一把拽住了元古的胡子，然后将他提了起来。

    “你能不能讲重点呀！”

    我靠，喝了老子的东西还在吹牛，也不能这样吊人胃口呀！

    元古胡子被拽住，疼得不得了，立马就是说：“疼疼疼！快放手，放手我就说，保证不回忆了！”

    然后石铭就是将他放开，两只眼睛死死的盯住他，只要再回忆就拔他胡子。

    回忆什么的，最令人讨厌了，一百集的漫画可以活生生的被回忆拖到两百集，让人抓耳挠腮痛苦不已。

    而这次元古之前淡然的表情，略显凝重的说道：“你们的这次任务，其实就是护送一个人回来而已。”

    “护送人回来？”

    石铭茫然了，不知道什么原因，然后就是看着元古从胸口里拿出了之前护送的卷轴。

    “这里面封印了一具棺材，而在棺材里面是我的姐姐。”

    元古的声音陡然变得哀伤起来，眼角也开始湿润，表情极为的痛苦。

    朔茂一听，疑惑的问道：“难道是水户大人？”

    如果说到现在石铭还听不懂的话，那么真的是和猪差不多了。

    这老头看年龄和漩涡水户差不多，而且听他的称呼，看来应该是水户的弟弟之类的。

    元古没有说话，但是却点了点头，算是回答了朔茂的话。

    “姐姐说过，如果哪天死了，一定要回到祖堂里，和列祖列宗呆在一起，毕竟要落叶归根。”

    元古紧紧的捏住卷轴，想起上一次和姐姐见面，已经是二十年以前的事情了。

    元古自从二十年以前当上漩涡一族的族长，被多方势力监控，一旦出去说不定就回不来了，而漩涡水户作为人柱力，更是不能离开木叶村。

    所以自从上一次在木叶村见面，他们两个就是天各一方，没想到今日相见，却是阴阳相隔。

    元古正准备哭泣，可是却看到石铭将一瓶酒递到了他的旁边。

    “我有酒，再讲讲你的故事吧。”

    但是元古被这么一弄，顿时就是没了哭泣的想法。

    “我靠，去你大爷的，我的感情都是被你弄没了，不过这确实是好酒！”

    元古喝了之后顿时一扫之前的哀伤，略显无奈的说道：“护送姐姐的尸体回来本来是秘密中的秘密，即便是你们都不知道，但是却没想到被云隐村的人发现，真是狼子野心不改。”

    这下石铭算是知道了这一切的根源，原来那个铜角铁角居然是过来抢夺水户尸体的，怪不得这么卖力。

    水户虽然死了，但是作为上一代人柱力，并且又是漩涡一族中极为特殊的一类人，怪不得云隐会出手抢夺。毕竟能够用自身查克拉压制九尾并且可以稍微使用九尾力量的人，即便是死了尸体都是有着极强的研究价值。

    而因为说出了这件事情，导致元古的心情非常低落，所以朔茂就是带着三人告退。

    现在任务完成了，只要再等石铭养好伤，那就是可以启程回家了。
------------

第十四章 引诱漩涡族长

    护送水户大人回家，在知道了这件事情之后，石铭的抱怨之心才算是停息了下来。

    毕竟石铭之前不满，都是由于不知道任务的情况，现在知道了，也就没了怨气。

    现在石铭在木叶村里生活了近十年，和木叶村的感情已经是非常之深。

    虽然石铭有些时候会吐槽木叶村这样不好那样不好，但是如果其他村子的人敢说木叶村的坏话，那么石铭就会认真的教他做人。

    他就像一个学生，虽然自己经常说学校的不好，但是绝不允许其他学校的人说自己学校不好。

    现在的石铭，已经没了刚开始到达火影世界时的那番格格不入，已经是完全的融入到了这个世界，虽然有些时候也有着现代人的想法，但是大多数地方都是被这个世界的观念影响。

    就比如说荣耀，如果是以前的石铭就是想不通有些人为了家族荣耀放弃性命，但是现在的石铭却是知道了他们的想法。

    但是知道归知道，石铭才不会这么做。

    回到自己的房间里，石铭倒头就是呼呼大睡，毕竟全身还是很痛。

    此时由于自食作用，美食细胞陷入了短暂的沉寂阶段，导致身体的恢复力大减，所以开启五门带来的肌肉拉伤等后遗症还要休养上三五天。

    在晚上睡觉时，石铭自语道：“如果计划顺利，那么明天那老头应该会过来。”

    而在第二天，石铭早早的起床，然后将一个卷轴打开。

    卷轴摊开之后，上面有着大量的咒文，而且卷轴的正中心有着二十多个‘酒’字，一字排开。

    石铭结好专门的手印之后按在两个‘酒’字上，顿时在烟雾中两瓶奇迹鸡尾酒就是出现在了石铭的面前。

    然后石铭收起卷轴，并且将两瓶奇迹鸡尾酒放到了自己的小包里。

    而在一会儿之后，族长元古真的如石铭想的那样找上了门。

    “那个，石铭，你这里还有没有那种美酒？”

    元古昨夜一口气就是喝完了一瓶奇迹鸡尾酒，并且由于漩涡一族的体质，他居然没有醉倒。

    所以他才能完整的体会到这瓶美酒的价值，味道鲜味而不失醇厚，犹如将百千瓶各式各样的美酒融合到了一瓶当中。

    虽然石铭的卷轴里还有个二十瓶的样子，但是却说道：“对不起呀，元古族长，你也是知道的，这种好酒怎么可能多见。”

    元古脸上有着失落的表情，心情十分低落，早知道就不一口气喝光了，不然就可以在自己的朋友圈炫耀炫耀。

    “不过……”

    石铭话锋一转，道：“不过，我这里还有一瓶，是我用来孝敬我父亲的。”

    元古眼睛一亮，急忙问道：“那里买的？我也去买一瓶。”

    石铭瞪了他一眼，道：“在火之国的一个老太太家里买的，就两瓶，听说是用特殊的水果制造的。”

    反正自己说起谎来，眼睛都不眨，就让自己慢慢的从元古身上套出一点东西来吧。

    石铭昨天大方的送了元古一瓶酒，难道真的是被感动了吗？

    虽然也有这方面的原因，但是真正的意图却是勾引元古的欲望，让他来寻找自己。

    作为老年人，没有一个不爱喝酒的，怎么能够抵挡住自己奇迹鸡尾酒的诱惑。

    如果真的来找自己要美酒，不付出点代价那可是不得行的。

    而元古也是个人精，顿时道：“哎呀，送一瓶酒给你父亲怎么能够凸显你对他的爱，我这里有个卷轴，就是送给你了。”

    石铭接过来一看，居然是关于封印术的，顿时就是笑道：“这么重要的东西你送给我，合适吗？”

    石铭虽然这么说，但是却没有将卷轴送回去的想法。

    “不碍事，不碍事，这些都是基础知识，以前就是送了很多给你们木叶村。”

    元古说完之后，顿时脸色就变了，自己居然说漏口了。

    而石铭一听，心中思考，然后就是将卷轴强行塞到了元古的手中。

    “哎呀，这东西太贵重了，还是算了吧，封印术什么的我还是不需要了。”

    既然木叶有，那我还需要这个干嘛，这老头居然拿没有价值的东西来诓骗自己。

    而元古也是不拐弯抹角了，顿时一拍桌子说道：“小鬼，你到底想怎样？！”

    石铭也不服软，站起来道：“老头，我也告诉你，既然想要酒，除非你拿高级货来换！既然这种东西木叶有，我回去学习就行了！”

    元古真想啪啪啪给自己几个嘴巴，之前石铭本来就是动摇了，没想到却是被自己一张嘴给坏了好事。

    “小鬼，我可以给你高级货，可是你看得懂吗？”

    石铭也来了脾气，道：“看不看的懂是一回事，你拿不拿出来是一回事，反正就还有一瓶酒了，你爱要不要。”

    元古平息了自己的心情，然后掏出一个一看就不一般的卷轴连同之前的封印卷轴一起送到了石铭的手中。

    “好了，一起给你，酒给我。”

    石铭接过两个卷轴，然后从包里拿出了两瓶酒递给了元古。

    “看好了，一个换一瓶，谁也不欠谁，别说我占你便宜。”

    元古将两瓶酒收了起来，然后腼腆的说道：“我这里还有十几个卷轴，还换不换，两个换一瓶也行。”

    石铭将小包倒转过来，将所有的东西都是倒了出来，都是些杂物。

    “看见了吧，啥都没有。”

    石铭心安理得的说道，然后换来了元古的一声叹息。

    “哎呀呀，真的没有了，那就再见。”

    元古拿着两瓶酒急匆匆的从房里走掉，想要快一点在他的老伙计们面前显摆显摆。

    而这次交换，双方都是十分满意，元古获得了心爱的酒，而石铭获得了两个封印术卷轴。

    封印术这个东西，虽然恐怖，但是很普及，不过都是低端货色。

    就像石铭封印餐具酒瓶，就是一种封印术的运用，不过还夹杂了一些通灵术。

    但是到了高级层面，封印术就是很稀少了，完全说得上罕见。

    而砂隐村就是缺乏封印术，不过为了压制尾兽，所以千代婆婆和一干人等才辛辛苦苦的研究封印术，可惜研究出来的‘灵媒寄生’封印术却是一种残次品，只要人柱力陷入沉睡尾兽就会出来。

    至于云隐村和木叶村，因为和涡潮村有着极其紧密的关系，所以研究出来的铁之封印和八卦封印就没有这等缺陷。
------------

第十五章 封印术

    得到了封印术卷轴，石铭现在本来就是全身疼痛，所以就安心的看了起来。

    通过那个低级的封印术卷轴，石铭知晓了封印术分为了五个层次。

    第一个层次，只能封印那些无生命并且没有强烈查克拉反应的物品，就比如说石铭一直使用的厨具封印之术。

    第二个层次，可以封印生命或者是查克拉反应非常强烈的物品，实力强大的人可以突破封印。

    第三个层次，是一些使用条件苛刻或者是有着局限性的封印术，但是一旦被封印绝无逃脱的可能，达到了封印尾兽的层次。

    第四个层次，封印术效力说不上比第三种更强，但是没了第三种封印术的缺点，可以在战斗中快速的使用，更快的压制住敌人。

    第五个层次，卷轴上只是说了有这个层次，但是没有过多的介绍。

    就石铭猜想，那个封印了辉夜的六道地爆天星应该就是第五层次的封印术，尸鬼封尽应该是第三种层次，而仙法明神门可以在战斗中使用所以算得上是第四种。

    而石铭现在的实力，也不过是在第一个层次打转，而且还不是特别精通，封印几个普通物件就是累成狗。

    而现在忍界的大多数人，基本上都是和石铭一个等级，毕竟封印物品这可是很普及的封印术。

    但是到了第二个层次，就没有多少人能够掌握了。

    而且即便是掌握的人，基本上都是五大忍村的人，五大忍村之外，那就很少很少了。

    而在第一个封印术卷轴里面，前面都是封印术介绍，只有最后记载了一个封印术。

    而这个封印术，居然就是石铭一直使用的忍具封印术，让石铭差点暴跳如雷！

    不过石铭也是发现了一些不同，那就是这上面记载的忍具封印术比自己学习的要精简一些，并且消耗的查克拉也要少一半，完全甩自己的大路货十条街。

    果然是漩涡一族，只不过是一个普通的物品封印术，居然就是玩出这等花样，果然是名不虚传。

    而在第二个不同寻常的卷轴里，记载了一个特殊的封印术，而这个封印术石铭也见识过。

    但是即便是这个封印术，依然是水货呀，自己居然被元古这老狐狸给骗了！

    食道寄转封印。

    这个封印的名字石铭还不清楚，但是读了相关介绍之后就是明白了，这居然就是大蛇丸那种恶心的将东西藏在嘴里的方式！

    大蛇丸嘴里吐出草薙剑，金角嘴里吐出芭蕉扇七星剑，都用的是这种封印术，不然还不得噎死。

    这个封印术可以将一部分修长的忍具寄存在自己的食道里面，并且不会影响施术者的一切进食呼吸行为。

    这虽然是第一层次的封印术，但是效果却是挺实用的，可以减少忍具佩戴在身上而影响自身的行动。

    食道寄存封印虽然恶心，但是石铭也是饥不择食，便是开始学习，结好手印之后将一个卷轴塞向了自己的嘴巴。

    这个封印术一开始学习还要结手印，但是熟练之后就是可以自主的控制查克拉蕴含在口腔，然后以特定的方式将物品储存起来。

    可惜的是，石铭的查克拉没有运用好，导致施展不成功，鼻涕眼泪都是呛了出来。

    这个封印术其实十分好用，但是却有点恶心，不过石铭却是不在意这些。

    石铭本来可以不用学习这个封印术，但是如果自己将卷轴带在身上，一旦发生强烈的战斗，卷轴随时可能会被打碎。

    为了避免麻烦，而且也是为了多学一点手艺，石铭还是坚持了下来。

    耗费了老长时间，这可比当初学习忍具封印术还要难，当两天后晚上石铭将要离开的时候才稍微摸到点门道。

    这时候离开，花费一天半的时间，到达火之国的时候刚好是早上。

    在涡潮村的门口，元古和几个高层就是过来送朔茂一行人，并且再次感谢朔茂送来了水户大人的遗体。

    而元古趁几个高层和朔茂说话的时候，悄悄的递给了石铭一个卷轴。

    “小鬼，你让老夫出尽了风头，老夫也送你个好东西，绝对不是之前的水货。”

    石铭给了他一个白眼，这老鬼也知道之前给的是水货，所以石铭也没说谢谢，拿起来就是揣进了兜里。

    “元古族长，现在雨之国的战事紧张，火影大人催我们快点回去，那我们就告辞了。”

    朔茂说罢，在元古等人的注目下，就是离开了涡潮村。

    “哎呀呀，任务圆满成功，回去之后一定要大吃一顿。”

    石铭走在了队伍的最前面，噼里啪啦的说了一大通。

    日差没有说话，应为他在推演回天的施展步骤，而美琴也是如释重负，满脸的轻松。

    当石铭们来到港口的时候，就是遇到了当初的那个商船船长，他今天也是收集齐了涡之国独有的一些物品，正准备运到五大国贩卖。

    因为是是熟人，所以船长对石铭四人坐船十分的高兴。这条海路上时常出现海贼或者是叛忍，现在有着四个忍者的保护想来没有什么问题。

    “没想到朔茂先生也是今天走，真是我的荣幸，这样一来我就不用怕海贼了。”

    船长十分健谈，毕竟是商人，没有点口才可是吃不开。

    “哪里哪里，希望不要给你们带来麻烦才好。”

    朔茂说罢，然后石铭就是道：“这船什么时候出发？”

    “大概再等十分钟，将货物装好为止，你们可以先上去坐着。”

    而听了船长的话，石铭四人就是往船走去，但是却听见了后方有着大量的响动。

    石铭往后一看，居然是大批平民从涡潮村的那一边跑过来，脸上十分慌张。

    “发生了什么事？”

    朔茂用瞬身术来到了一个漩涡族人的身边，抓住他之后问道。

    这人面色惊恐十分慌张，但是看到朔茂头上的木叶护额心情稍微的变得安稳起来。

    “有敌人！有敌人从涡潮村的后面登陆攻击我们，族长叫我们从这边逃走！”

    石铭三人来到了朔茂的身边，然后问道：“怎么办？”

    朔茂眉头紧皱，然后道：“回去帮忙！”
------------

第十六章 鬼灯一族

    作为同盟，自然是要站在同一条战线上，不然的话这个同盟就是一句空话。

    出手帮助，那是必须的！

    在赶回去的途中，朔茂就在想，到底是哪个忍者村居然不顾木叶村的面子，强行攻打涡之国。

    涡潮村和木叶村结盟的事情众人皆知，而这个消息都是木叶主动放出去的，就是为了让别人知道涡潮村被木叶村保护着。

    现在既然敢打涡潮村，就是不顾木叶村的面子。

    而面子这个东西，在这个重视荣耀的世界里，简直比性命还要重要。

    “石铭，你现在的身体还未康复完全，待会儿如果战斗你要注意自己的身体。”

    在赶回去的途中，朔茂嘱咐石铭。

    而现在的石铭却是满脸愁容，因为他知道这次事件的后果会是什么。

    如果猜得不错，这次战斗的结果只有一个，那就是涡之国被灭国。

    灭国这件事情石铭听说过很多次，以前小的时候石铭就听取风讲过火之国周边的几个小国家由于没有强大的战斗力，被火之国灭国，但是那都是很久以前的事情了。

    现在的世界局势都是很稳定了，国土问题都是稳定了下来。而就是这个原因，土之国才会攻击雨之国，主要目的就是为了抢夺土地。

    但是现在，当一个活生生的灭国事件将要发生在自己眼前，石铭还是感觉有些可怕。

    还没有赶到涡潮村，就是看到十几个忍者在屠杀平民，而这批人头上佩戴的标志居然是两种。

    云忍和雾忍。

    这两个村子居然勾结到了一起，一起攻击涡潮村。

    “怪不得！怪不得！居然是两个忍者村合在了一起！”

    朔茂拔出了背后的短剑，然后瞬间就是出现在十几个忍者的中间。

    旗木刀术，绽放！

    如同优雅的舞者，朔茂在十几个忍者中间经过，让一朵朵血花绽放，世界骤然悄然无声。

    短剑上没有一丝血迹，但是这十几个忍者却都是倒下了，一击毙命。

    “石铭，你们三个呆在这里处理攻击平民的忍者，我去前方观察形势。”

    朔茂下了一个命令，而作为他的部下，石铭三人必须无条件的服从他的命令。

    战斗，一瞬间就开始了。

    虽然朔茂解决了大部分忍者，但是还有七八个漏网之鱼，而且都是中忍。

    “日差，你和美琴跟随我的脚步，我要发车了！”

    石铭双手合十，查克拉慢慢的灌溉全身，而且身体的颜色渐渐的开始了变化。

    钢铁皮肤，启动！

    倍化之术，启动！

    肉弹战车，发车！

    石铭的身体只不过是扩大了两三倍，主要是怕误伤平民，然后撞向了一个中忍。

    这中忍还没反应过来，就是被撞飞，然后被后面的日差解决了性命。

    “石铭，五点钟方向！”

    日差杀了人之后就是指挥石铭，然后石铭顿时扭转肉弹战车的方向。

    虽然石铭看不清前方的道路，但是日差和美琴却是成为了他的眼睛，白眼和写轮眼加在一起，完全能分毫不差的找出每一个忍者。

    当石铭三人杀了五六个忍者的时候，就是碰到了一个硬钉子。

    一个上忍带领的小队，和石铭三人对峙起来。

    “区区几个小鬼，没想到战斗力挺强的。”

    这个上忍抹去了口角的鲜血，他之前为了躲避石铭的肉弹战车，而被后面的日差给打中。

    而日向一族，向来都是擦之即伤挨之即死，但是没想到却不过是对这人造成一点点伤害而已。

    因为这人不是一个平民忍者，而是来至于鬼灯一族。

    鬼灯一族可以自由的液化自己的身体，但并不是血继限界，而就是这个原因，导致他没有受到重伤。

    当石铭看到这人的时候，心中大呼棘手。

    因为自己的战斗方式就是物理攻击，而鬼灯一族液化的身体根本不惧这种类型的攻击，而最克制他们的雷遁石铭根本不会。

    “美琴，日差，你们两个对付他后面的三个中忍，我来对付这个鬼灯一族的人。”

    朔茂不在，石铭就是成为了头领，下达命令之后就是出手攻击那个鬼灯上忍。

    “没用的，你的能力刚好被我克制！”

    鬼灯残月说完之后身体开始液化，然后肉弹战车直接从他的身体传过去，卷起一阵水雾。

    石铭停了下来，看着和三个中忍战斗的日差美琴，心中想着如果不能快点解决战斗，恐怕等到有人来他们两个就是危险了。

    而鬼灯残月恢复身体之后，脸色变了一下不过立即恢复原状。

    “我说了，你不是我对手。水遁·豪水腕之术！”

    鬼灯残月全身的液体往手臂运输，让手臂不断的膨胀，然后成了一只麒麟臂。

    这是水化之术的应用形，把全身各处多余的水分集合到手臂上再压缩强化，破坏力非常强。

    石铭看着打向自己的拳头，也是变大拳头打了过去，但是没想到这次对攻居然是自己被压制。

    鬼灯残月顺势攻击，麒麟臂抓住石铭变大的拳头，然后用力将石铭摔在了地上。

    “水遁·水流鞭！”

    一条水鞭出现在残月的手中，想要绑住石铭，而石铭陡然原地使用了肉弹战车，将水鞭绞碎。

    然后石铭再次冲撞向了残月，但是这次却没有击穿他的身体，反倒是被他用液化的身体包围住。

    “小鬼，就在我的身体里窒息而死吧！”

    残月的想法很好，不过立即就是感觉到了不妙，过于高速的肉弹战车居然将残月也变得旋转起来。

    他的身体就像是不受控制一样，顺着石铭高速旋转起来，然后撞击在了大地上。

    石铭的身体恢复过来，一拳打向地上的液体，可是却没有用，反倒是被液体束缚住了整个身体，然后看着残月的半个身体慢慢的从液体里浮现出来。

    此时的残月头很晕，真的很晕。

    石铭的物理攻击虽然对他没有，但是之后的旋转却是让他头脑眩晕，不过他还是忍着头晕将一只手比做手枪状伸到了石铭的面前。

    “小鬼，去死吧！”
------------

第十七章 请你喝酒

    鬼灯一族的水铁炮之术，是一种将水以子弹的方式打出去，速度和力道都是十分强大。

    别说是人体，即便是钢铁，只要被打中，也要打出个窟窿。

    而现在，残月的手指就是顶在了石铭的头上，然后他的查克拉不断的往手指方向上运输。

    “你可不要把人看扁了！”

    石铭在水铁炮还未射出来的时候，瞬间开启四门，由于开启的速度太快，还导致一些肌肉崩裂。

    砰然一声，挣脱了液体的束缚，然后及时的避开了这个水铁炮。

    射出来的液体子弹从石铭的脸颊划过，鲜血瞬间溢出。

    但此时石铭全身发烫，不断的蒸发包裹自己的液体，然后将残月撕裂成了两半。

    可是水化之术作为鬼灯一族的秘术，可不会这么容易被击破，石铭的爆发虽然出乎他的意料，但是整体局势还是没有变化。

    残月的实力虽然比不上之前的铜角铁角，但是难缠程度可是比他们还强，即便是被暴打这么多下也不过是轻伤。

    液体聚合到了一起，然后渐渐的变为了人形。

    “小鬼，你很强呀，看来必须得杀了你。”

    残月满不在乎的说道，然后看到远处又来了三个自己这方的忍者，加入了围攻日差美琴的战斗。

    此时日差已经开启了两门，柔拳法使用的十分厉害，速度和力道都是增加了不少。

    只是使用柔拳只是让他堪堪挡下四个中忍，虽然他可以使用出八卦六十四掌，但是在这种围攻的情况下，使用这种招式完全是消耗过度消耗自己的查克拉，极为的不明智。

    而在这个时候，旁边的美琴被一个中忍伤到了手臂，而旁边的一个忍者趁机攻击美琴。

    在死亡的前面，美琴陡然间开启了三勾玉写轮眼，极大的加大了她的结印速度，然后在那个忍者来临的前一秒，对着敌人释放了豪火球之术。

    火球飞过，一具烧焦的尸体落在了地上，终于有一个人死在了豪火球之术之下。

    在这种情况下，日差顿时不顾消耗，强行开启了三门，灼热的查克拉气息开始在他的身边环绕。

    八卦在日差的脚下展开，笼罩了前方的忍者，然后开始绽放。

    四个忍者承受了日差的六十四拳，平均一人十六掌，但是除了三人被打死而外，还有一人用替身术逃脱。

    而使用了这招，日差的查克拉也消耗的差不多了，顿时就是晕倒在地。

    剩下的两名忍者想要取掉日差的性命，但是被美琴挡住，可惜看美琴的样子落败也不过是一两分钟的样子。

    “小鬼，看来你的朋友要先你一步走了，而且还会给我雾隐村增加一批财富。”

    残月指的是美琴和日差的眼睛，这两种东西可是最珍贵的宝物，以前在战场上遇到这两族的成员如果战斗失利，都会自主的将自己的眼睛毁掉。

    但是在今天这种情况下，自己完全可以压制性的将他们杀死，连自毁的时间都反应不过来。

    石铭非常愤怒，这人居然敢这么说话，顿时就是冲上前去一拳打在了他的胸口上。

    四门遁甲开启让石铭战斗力大增，一拳就是将残月的肚子打了一个洞，但是看他的样子，似乎一点伤害都没有。

    但是石铭却是靠着敏锐的目光，看到了当自己刚刚和他接触的时候，他脸上闪过一丝疼痛。

    双方交手十几回合，残月在石铭身上留下了大量的伤口，而他不过是查克拉消耗的有些厉害而已。

    “小鬼，你的攻击力好像不行呦，再不快点打倒我你的队友可要死了。”

    残月出言挑衅石铭，然后打开自己的水壶喝了起来。

    这就是鬼灯一族的一个小小的缺点，那就是动不动就要喝水，不然就会呈现脱水的状态。

    而在喝水的时候，他也在观察石铭的动作，但是却没想到石铭解除了那种一看就很厉害的状态。

    “呦呵，你是看到自己的攻击力无用，准备放弃了吗？”

    残月也是心中窃喜，虽然他可以无视石铭的攻击，但是却压制不住这小鬼。

    即便自己用水铁炮攻击，这小鬼自己抬手之前就是躲开，十分的狡猾。

    “放弃？我早就说了别小瞧我！”

    石铭从嘴了吐出了两个卷轴，一卷上面写的全是‘酒’，一卷上面写的全是‘果’。

    然后石铭将两个卷轴甩开，从中召唤了两瓶彩虹果汁和两瓶奇迹鸡尾酒。

    虽然残月不知道石铭搞的什么花样，但是立即就是攻了过去。

    只要是敌人想要做的事情，就一定是自己不想看到的事情，这就是残月的想法。

    但是他出手速度太迟了，石铭咕咕咕的喝完了两瓶果汁，然后在残月来临的瞬间，倍化手臂一拳将他打成液体。

    “你的攻击对我没用！”

    残月液化的身体顺着石铭的手臂来到了石铭的前方，但是却看到石铭将另一只拳头打向了他的胸口，而且手中还拿着那两瓶酒。

    “我当然知道，但是我只是想请你喝点酒！”

    石铭说完以后，顿时就是在残月的身体里面捏碎了两瓶鸡尾酒。

    顿时七彩的酒水开始在他的身体中扩散，让他立即感到了不妙，一股股熟悉的感觉冲击着自己的头部。

    醉酒了！

    他本来清新的脑袋顿时迷迷糊糊，水化之术立即被解开，而这种状态下他可不是石铭的对手。

    残月的身体陡然间从液化状态退了出来之后，顿时就是受到了石铭的一拳，身体被打的抛了出去。

    不能这么下去！

    残月看着紧靠过来的肉弹战车，集中意志分离解析自己的身体，想以极为快速方式将酒水排了出去。

    但是这可是超级美酒，一到残月身体中就是扩散开，导致石铭碾压过来的时候残月还是没有将酒水排干净。

    残月看着眼前的肉弹战车，顿时就是面如死灰，清楚的知道了接下来的情况。

    “岚遁·镭射戏法！”

    几道激光束从残月的背后射了出来，直接轰在了肉弹战车的身上，顿时就是将石铭掀翻并且击伤。

    而紧随其后，一个云忍从远处赶了过来，没有收回的手臂证明之前这招就是他释放的。
------------

第十八章 暗技·自我烹调

    石铭被打飞到空中的时候停止了肉弹战车，然后控制身体刚好落在了美琴的旁边，砸死一个中忍之后，反手用苦无刺进了旁边另一个忍者的心脏。

    这两人本来就是极为疲倦，加上注意力全在美琴身上，这才导致出现了这种情况。

    “美琴，你和日差没事吧？”

    石铭秒掉了两人之后之后，就是询问他们两个的情况。然后将包里的兵粮丸给他们服下。

    由于他们不是秋道一族的人，所以即便是给他们彩虹果汁也是没有用的，只有吃兵粮丸才能补充查克拉。

    “我们没事，不过石铭你的胸口……”

    美琴急得哭了起来，因为现在石铭的胸口和手上出现了几个大伤口，都是之前被岚遁打伤的。

    尤其是胸口的位置，都是深可见骨了。

    岚遁，是雷遁和水遁的结合体，将水的可控制性和雷的高伤害性结合在一起，所以速度快威力大。

    要不是石铭有着钢铁皮肤和旋转力的保护，恐怕就会命丧与此。

    所以，现在的石铭看着来到的忍者，身上有着极强的杀气。

    之前自己没有想到会有镭射光线从残月的身后射出来，才导致没有及时的避开，被一击重伤。

    “居然没死，可真是小强一般。”

    云忍走到了死亡的残月身边，极为不屑的看着重伤的石铭。

    “我本想杀了残月之后连带着将你一起杀了，没想到你居然没死，看来我还是要动动手。”

    石铭一听，半跪在地上问道：“你们不是一起的吗，你怎么连他都杀？”

    夜月悠斗慢慢的走向了石铭，道：“虽然现在是同伴，但是以后却是竞争对手，反正现在局势已经稳定下来了，就要尽量的去掉一些其他村子的人。”

    岚遁本来有着极强的控制性，之前本来可以绕开残月，但是悠斗偏偏没有这样做。

    悠斗说完之后就是走向了石铭，没有给石铭喘息的时间，想要杀了石铭之后就是夺取后面两个小鬼的眼睛。

    云隐村最喜好的就是夺取其他忍者村的血继限界来供自己研究，不然以后也不会发生云忍夺取雏田这种事情。

    而石铭看到悠斗走过来，命令美琴带着日差离开这里，然后就是准备使用前些天自己开发出来的忍术。

    说是忍术，其实并不恰当，因为这招完全是利用美食细胞的强悍的吞噬力。

    如果换成美食的俘虏里面的叫法，石铭觉得应该叫做暗技更为恰当，因为这招对于自身的伤害也是挺大的。

    暗技是因为有副作用而封印的招式，例如‘苏生刀法’会无限复制食材而导致食材市场的混乱，乔亚的‘细菌洗脑’会控制一切完全的控制别人。

    两个世界相比较，暗技就类似于禁术，是一种危害极大或者对使用者有着生命危险的招式。

    “去死吧，小鬼！”

    悠斗走到一半的时候陡然加速，然后手中出现了几条镭射光线攻向了石铭。

    石铭根本就是没有动作，宛如呆在了那里，就这样眼睁睁的看着镭射光线攻过来。

    轰隆！

    镭射光线将石铭所在大地全部碎裂，大量的土石都是被打成了烟雾，更别说血肉之躯了。

    “石铭！”

    美琴本来已经到了远处，却是看到了这番模样，顿时就是流出了眼泪，然后跑向了石铭的所在地。

    他认为石铭既然留了下来，一定有能力对抗这人，没想到却是活生生被他打死了。

    “美琴！不要过来，现在的我很是危险！”

    烟雾中传来了石铭的声音，并且十分的干枯，宛如十几年没有喝水了。

    但是即便声音很难听，也代表着石铭没有死亡。

    “嗯？！”

    悠斗心中升起了担忧，然后就是看到一个浑身冒着热气的人从烟雾中走了出来。

    此时的石铭身材魁梧，没有多余的赘肉，并且体型还在慢慢的变苗条。

    而此时的他浑身冒着热气，竟然让脚边的青草开始枯黄，水分在短时间内散发出去。

    “这招本来是给那个鬼灯一族的人准备的，既然你杀了他，那就用在你身上好了。”

    石铭喉咙干枯的说道，然后瞬间来到了悠斗的面前。

    “岚遁……？！”

    悠斗还想结印使用忍术，但是忽然间就是感到肩膀一疼，自己的一只手居然被石铭扯了下来。

    并且自己的手臂在石铭的手中，竟然慢慢的脱去了水分，变得像个木乃伊之手。

    悠斗顿时就是知道了这人现在的实力恐怕超过了自己，达到了准影也不无可能，便是立即用替身术交换自己的位置，然后快速的逃离。

    他要将这件事情报告给铜角铁角大人，让那两个怪物来对付这个怪物。

    悠斗虽然开始逃跑，但是石铭却没有在第一时间追踪，因为他现在也在感受自己的力量。

    三倍？

    四倍？

    五倍？

    石铭不知道自己的力量增强了多少，但是就感觉现在的自己无所不能，本来一看就很强的上忍在自己面前只有逃的份。

    在经历了自食作用之后，石铭发觉了美食细胞的一些作用，然后小心谨慎的主动使用美食细胞吞噬自己全身的脂肪，制造出小型的自食作用。

    而这种使用方法虽然能够获得极强的力量，但是只能存在十息时间，不能长久持续下去。

    而在这种状态下，石铭全身的脂肪都会开始极度强烈的燃烧，并且由于太强烈了，高温都会影响外界的环境。要不是石铭现在有着钢铁皮肤，恐怕现在全身的表皮的都是成了焦炭。

    此时石铭虽然是第一次使用，但名字石铭早就想好了，那就是——

    暗技·自我烹调！

    自己将自己吃掉，自己将自己的美味度提升，自己将自己储备的能量在一瞬间释放出来，使得自己越发的美味。

    而体现到外面，那就是战斗力暴涨！

    大量的查克拉让石铭感觉十分难受，顿时就是感觉肩胛骨异常的疼痛，然后被凝聚到极致的查克拉从后脊椎喷射出来，像极了两道蝴蝶翅膀。

    而这种状态其实秋道一族早就有了，那就是吃掉秘传红色辣椒丸，让自己爆发出一百倍的查克拉。

    但是石铭却是不需要依靠外物，凭自身就是达到了吃掉秘药的效果，并且还有灼热的附加能力。

    在自身有着极为庞大的查克拉的情况下，石铭感觉不发泄一下根本就是压不住内心的躁动，便是使用出了秋道一族的秘术。

    瞬间，具有美丽纹路的独特查克拉开始聚集在石铭的左手上，浓郁的让人可怕。

    “秋道流奥义·蝶弹爆击！”

    一拳轰出，石铭的前方一切皆为灰烬，悠斗在这招之下都是被打的五脏俱裂，然后被石铭拳头上极高的温度蒸发成了一个干尸。

    论开挂，石铭就想问问，还有谁我厉害！！！
------------

第十九章 将要覆灭的国家

    虽然说石铭使用自我烹调的副作用没有吃掉红色辣椒丸那么强，但是短时间里却是呈现脱力状态。

    而且石铭身体里百分之七八十的脂肪全部被燃烧，差点没有把自己给活活烫死，现在就像个死猪一样被美琴带到了一个隐秘的山洞里。

    现在的三个人，除了美琴还有战斗力，其余两个都是弱鸡一般。

    不过石铭的战绩也是惊人，以接下来一段时间不能动弹的代价，消灭了两个上忍，并且每一个上忍都不普通。

    不管是鬼灯一族的水化之术还是云忍的岚遁，都是十分强力的忍术，可惜的是他们俩居然窝里反，让石铭捡了个漏。

    石铭养伤非常的简单，那就是吃，不停的吃，让极度缺乏营养的身体再度变得丰满。

    而有着糖分极高的彩虹果汁，石铭的身体也是慢慢的康复，不过看情况想要恢复到能动弹的状况还要一个小时。

    此时的石铭就在想，刚才那个云忍说战局已经稳定下来，看来涡之国的情况堪忧。

    而却是如石铭所想，现在的涡潮村已经达到了覆灭的边缘。

    大量的雾忍和云忍包围了整个村子，不停残杀那些普通的漩涡族人，简直是血流成河。

    涡之国的高手虽然被挡住，但是由于有着封印术在手，他们的战斗力都是十分强悍，接连封印了大量的忍者。

    但是双拳难敌四手，忍者数量少是涡之国的硬伤。

    元古此时正在被十个上忍攻击，雷遁和水遁加起来让他受到了不轻的伤。

    之后一个雾忍施展雾隐之术，顿时大量的浓雾掩盖了周围，让元古看不清情况。

    “通灵之术·封邪法印！”

    元古用双手蘸了蘸身上的血液然后结印，大量的咒文在他的身下展开，面积直接笼罩了整片水雾。

    “别让他使用封印术！”

    雾气中，一个声音传来，然后就是大量的手里剑射向了元古，想要在元古使用封印术之前杀了他。

    但是在这个时候，元古的背后陡然间伸出了大量的查克拉锁链，将所有的手里剑挡住，并且还顺着手里剑过来的方向，将那十个上忍抓住。

    可是他却是感到了极为强大的拉力，一次性控制十个上忍对他来说太困难了。而且使用了这招，他本来不多的红头发顿时变成了白色，寿命消减的极为严重。

    人老了，实力就不复当初了。

    “禁！”

    元古双手一挥，顿时十滴黑红色的鲜血顺着锁链就是滴到了那些上忍的身上，然后大量的咒文从血液上扩展开来，扰乱了他们的查克拉流动。

    封邪法印是以咒印封锁他人查克拉的一种封印术，本来是一种辅助性的招式，但是在元古的手中却成了一种大规模的攻击性招数。

    “大家别怕，只不过是查克拉被限制住，不要产生心里负担！”

    云雾里一个上忍大声喊道，但是下一秒却是传来了他的惊恐之声。

    因为在完全咒印形成的一瞬间，一股通灵之力就会从咒印上面散发出来，召唤出涡潮村专用的封印幕布将敌人包裹住。

    因为直接在敌人身上召唤出，所以没有提前准备的话就会直接被困住，然后形成木乃伊。

    元古将查克拉锁链收回来，毕竟这种金刚封锁太消耗查克拉了，他现在已经不是壮年，查克拉能省就省。

    而水雾散去之后，元古的周围就是躺着十个被裹成木乃伊的上忍。

    他们的查克拉被封邪法印抑制住，而行动力被写满咒文的幕布抑制住，等待他们的只会是死亡。

    解决了十个上忍，但是元古仍然面色难看，抬眼望去就是看到太多的敌人了，而漩涡一族的人却是在不断的减少。

    “朔茂？”

    元古看着远处白光频闪，然后大量的忍者倒地，凸显出了木叶白牙的厉害。

    此时的朔茂因为没了顾虑之忧，爆发出了强大的战斗力，真正的展现出了木叶白牙的威名。

    旗木刀术，这是一门在战国时期就是流传下来的刀术，即便没有查克拉也有莫大的杀伤力，更别说现在的朔茂身边还有两个辅助。

    一个人会使用特殊的封印术，可以让别人陷入迟缓的状态，而另一个人可以用自己的血液帮助别人恢复查克拉和伤势。

    而有着这两个漩涡族人的帮助，朔茂完全的就是杀神，刀光的每一次闪动，就会有一个忍者死在他的手下。

    元古和朔茂虽然压制了敌人，但是这不过是一场战争中小小的两个地区而已，大部分地方都是漩涡一族的忍者落入下风。

    而在远处，十几个忍者在山上看着被战火侵蚀的涡潮村，嘴角都是浮现出了狰狞的笑容。

    因为他们怕不小心被漩涡一族封印，所以打着观察战况的旗帜待在了这里，等到漩涡一族油尽灯枯的时候再出手攻击。

    “覆灭涡之国，是我们夜月一族多年的夙愿，今天终于成功了！”

    三代雷影的陪练，多木查非常狂妄的说道，没有注意到旁边雾忍首领嫌弃的眼神。

    按照云隐村的传统，每个雷影都会选择与自己相合的一人作为自己的左膀右臂，而多木查作为三代雷影的弟弟，便是担任了这个角色。

    然后多木查看了看旁边的雾忍统领鬼灯离月，心中狂笑，恐怕这家伙还不知道自己下达了暗中消灭雾忍的命令。

    忽然，在多木查旁边的铁角铜角看见了下方闪耀的白光，顿时就是想起了当初的耻辱。

    没有对多木查打招呼，就是飞身往涡潮村赶去。

    “混蛋！”

    多木查暗骂一句，对这两个不听从命令的家伙感到愤怒。

    “堂堂雷影左右手，居然连手下都控制不住，真是可笑。”

    鬼灯离月嘲笑道，然后就是看到了多木查愤怒的眼光。

    “离月！这次我们云隐村带来的忍者可是比你们多，分配利益的时候你可不要嫌自己分得少！”

    多木查想要借机谈谈划分利益的事情，然后就是看到离月风轻云淡的摆摆手。

    “没关系，即便是全部的利益都分给你们也没关系，只要将那样东西分配给我们就行了。”

    离月想到了那样涡之国的至宝，只要有了那样东西，这次的损失一切都是值得的。
------------

第二十章 第六件忍具

    离月才说完，多木查就是愤怒地说道：“想都不要想，那样东西只能由我们云隐村掌握。况且，即便是给了你们雾隐村，你们能用吗？”

    “能不能用是一回事儿，给不给是一回事儿，可不要混为一谈。”

    离月依然是一脸的淡然，没有表现出愤怒。

    “这个没得商量，我不可能会同意你。我知道你们雾隐村出手就是为了那件忍具，但是如果你们真想要，只能是各凭本事。”

    多木查非常的注重那件忍具，根本就不可能在这点上退让半分。

    此次攻击涡之国，百分之七十是为了消灭涡之国以绝后患，百分之三十是为了夺取涡之国的财富。

    而涡之国的财富，就是封印术卷轴和独特的忍具，而那件至强忍具就是其中最重要的。

    “各凭本事？多木查，如果我的部下率先得到你会怎么办？”

    离月知道多木查这人心狠手辣，为了任务可以杀掉自己的队友，他口中的各凭本事当然不可能是简简单单的各凭本事。

    “你的部下率先得到？别说笑话了，我云隐村怎么可能让这种事情发生！”

    多木查感觉离月是先羞辱自己，不过之后却是说道：“如果真的是你们村那些软骨仔率先得到，那么除非他能够回到你们雾隐村，不然就一直算是无主之物！”

    多木查陡然拿出苦无挥向了左面，挡下了离月的攻击。

    “多木查，你想要和我翻脸吗？！”

    离月此时脸色阴沉，对于多木查的回答十分不满意。

    而由于双方首领的动作，他们手底下的忍者都是剑拔弩张，蠢蠢欲动。

    不过由于铜角铁角的离开，此时雾忍一方面人数占优，但还是不敢出手。

    毕竟，雷克水，属性上的压制让雾忍抑制了动手的想法。

    多木查的苦无上出现了雷电查克拉，传到离月的苦无上让他感觉手臂微麻，便是不得不拿开了苦无。

    “多木查，我也不和你争，之后的情况我们走着瞧。当初你们夜月一族就没有抢到那件忍具，想来今天也不会例外。”

    离月只能是口头上逞威风，然后就是看向了涡潮村，隐藏心中的杀意，现在还不是翻脸的时候。

    “这就不用你费心了，当初我们能从漩涡一族手中抢下五件忍具，想来今天抢下最后一件也不是问题。”

    多木查说完之后就是召来身边的三个上忍，在他们的耳边说了一段话，然后就是派遣他去往涡潮村外围。

    多木查现在派出这三个人，离月虽然看在眼里，但是什么话都没说，漠然的看着这些家伙离开。

    他心中还在期待，派出去越多越好，这样自己或许就能杀了这狂妄的多木查。

    之后就是长达一个小时的战斗，局势基本上已经是安定下来，大部分漩涡一族的人员都是被杀死，只有少数人还在战斗，但是离亡国不远了。

    现在漩涡一族的人，都是围在了一起，在元古的指挥下反击越来越多的敌人。

    此时的铜角铁角已经是变成了四尾状态，本来想和朔茂战斗，却是被四个漩涡一族的忍者用金刚封锁给压制住。

    金刚封锁天生有着压制尾兽的特性，虽然这四个漩涡忍者的金刚封锁不完美，但是铜角银角也不是真正的尾兽。

    而朔茂，却是对上了两个鬼灯一族的上忍，虽然奋力杀了一个但是被另一个给打穿了肚子。

    要不是旁边的辅助及时用自己的血液治疗朔茂，恐怕就是折损在这里。

    “大家不要怕，现在已经到了生死存亡的时刻，我们的战斗力和他们相差无几！”

    元古再次封印了两个忍者，然后就是听到远处传来了一个声音。

    “相差无几？死老头，你大概没算上我们吧！”

    这时多木查一行三十几个人从远处走了过来，各个都是精英，至少都是特别上忍层次。

    加上带头的多木查和鬼灯离月，即便是火影前来也会死在这里，战斗力相差太多了。

    在多木查和离月的指挥下，正在战斗的忍者都是停了下来，呈包围圈将涡之国剩下的忍者包围。

    而铜角铁角也都是恢复了人类之身，走到了多木查的身边。

    元古一看到铜角银角身上的六道忍具，忍不住暗骂一句叛徒。

    “你这老鬼，说谁是叛徒！”

    铜角和铁角出言谩骂元古，因为他们也知道当初自己祖先犯下的错误。

    “当然是说你们两个！”

    元指着他们两个的鼻子，大声的说道：“当初你们的祖辈暗中勾结夜月一族，先是偷窃了宗祠当中的六道忍具，然后出手杀害同族同胞，最后还跑到云隐村当起了贵族，你们身上流的都是罪人之血，没想到今天居然还来杀害同族！”

    铜角铁角被这一骂，要不是多木查阻难，怕是马上就会去攻击元古。

    “漩涡族长此言差矣，良禽择木而栖，六道忍具放在你们手上完全是浪费，我看今天你也将最后一件忍具交出来，那么我们云隐村立即收兵，决不反悔！”

    多木查想要劝降，但是却得到了元古族长的白眼。

    “你们今天所作所为，难道就没有把我们木叶放在眼里吗？！”

    朔茂现在的伤势好上了很多，便是指责多木查和离月。

    “你就是木叶白牙吧，实力确实不错，怪不得之前杀了我们那么多同伴。”

    离月先是真心的夸赞了一下朔茂，然后说道：“灭掉涡之国，对于你们木叶村，我们当然有着考虑，所说这次我们才四个忍村一起出动。”

    “四个忍村？”

    不仅是朔茂呆了，剩下的所有漩涡族人都是呆了。

    “就是四个忍村，不然你认为岩忍为什么会突然出手攻击雨之国，虽然大部分原因都是为了夺取土地，但是还有拖住你们木叶部队的想法，而且砂忍也是出手拖住了你们木叶的奇袭部队，不然你认为这么大的动静木叶村没有发现吗？”

    离月看了看还幸存的漩涡族人，怅然的道：“这次覆灭涡之国，四个大国都是达成了协议，绝对不允许这一族继续存留下去。即便之后木叶知道了又能怎样，难道木叶能够与整个忍界为敌吗？要怪就怪涡之国掌握了封印术，而且居然还和你们木叶有着联系，为了防止你们火之国以后成为第二个涡之国，所以消灭他们这个国家也是势在必行！可以说，涡之国因你们木叶而幸存，也因你们木叶而毁灭！”
------------

第二十一章 金钢圈

    成也萧何，败也萧何，这话说得不差。

    虽然漩涡一族靠着木叶村的名头存活了这么多年，但是最后还是由于木叶的原因而毁灭。

    本来一开始，漩涡一族和木叶村结盟，确实是震慑了所有的人，让他们不敢出手对付涡潮村。

    但是随着时间的流逝，涡潮村的封印术却是渐渐的流向了木叶村，顿时就是让其他忍村感觉到了危险。

    火之国本来就是五大国之首，并且木叶村也是最强的忍者村，如果让木叶村再掌握了封印术，那么对于其他忍者村将是一件极为不利的事情。

    而在前不久，岩忍村带头邀请了砂隐村、云隐村、雾隐村密谋，针对涡之国的情况做了一番讨论，然后得出了灭掉涡之国的结论。

    本来岩忍村就是想要偷袭雨之国，刚好可以趁机牵制住木叶的忍者军队，为云忍和雾忍偷袭涡之国创造机会。

    灭掉了涡之国，木叶村就是少了一个盟友，发展速度就会降下来，不会掌握太多封印术。

    可以说，涡之国之所以会被灭国，虽然有着岩隐村牵头带来的偶然，但是这也是历史发展中的必然。

    所以当离月说出来之后，虽然朔茂感觉到了吃惊，但是想一想就是释然了。

    “真是没想到，为了消灭我涡之国，四大忍村居然都是掺合了进来，真是我漩涡一族莫大的荣幸！”

    元古族长仰天长叹，看来当初建国就是一个错误的选择，或许分散族群融入整个世界才是最好的选择。

    但是对一个家族来说，这样做就相当于放弃了家族的荣耀，漩涡一族这个种族将是名存实亡。

    可惜呀可惜，即便现在反悔也是为时已晚，不过还是应该有少部分成员逃出涡之国吧，这样一来也不算灭族。

    这时，一个漩涡一族的中年人走到了元古的身边，然后低头在他的耳边说道：“族长，一切的封印术卷轴都是被销毁了，这些人即便灭了我们也得不到什么东西！”

    “好，这样就好，没了后顾之忧，我也该做一点族长该做的事情了，所有人全部撤退，这里由我来挡住！”

    元古语气强硬的说道，待所有人退到远处后，然后取下了自己手臂上的铁圈。

    即便今天要亡族，也要给这些豺狼深刻的教训！

    而当元古取下铁圈的时候，铜角和铁角都是心底一颤，不自主的往后退了一步。

    “所有人一起远程攻击，杀了那个老头！”

    多木查面色一边，然后立即下命令，顿时大量的手里剑便是飞向了元古和他身边剩下的漩涡族人，还有几个忍者攻了过来，想用体术解决元古。

    可是在手里剑来临的时候，元古往手中的铁圈灌溉了大量的查克拉，然后一股吸力便是在铁圈的中心产生，所有射过来的手里剑全部被铁圈吸了进去。

    而那些冲过来的忍者，顿时感觉不妙，想要逃跑却是被元古掷出的铁圈给打在了背上，顿时脊椎碎裂倒地身亡。

    铁圈伤到人之后立即回归，在元古的背后停住，如同求道玉一般。

    而由于使用了这个武器，元古的看得出来变老了一些，但是仍然还在坚持。

    多木查早早的就退到了一边，看着铁圈的威力，叹道：“不愧是六道仙人遗留忍具当中最强的金刚圈，威力居然这么强。”

    六道仙人当初留下了六件自带封印术的忍具，是漩涡一族传承至今的宝物，除了金钢圈被族长保管，其他的忍具以前都是放在宗祠里面。

    金钢圈自带的封印术不是针对生命，而是针对忍具，一切忍具在金钢圈面前都得被封印，而这件武器制造之初就是用来克制其它五件六道忍具的。

    “不要使用忍具，使用忍术！”

    铜角铁角知道这个东西可以封印一切忍具，便是出言警告，然后就是大量的雷遁、水遁、土遁、风遁、火遁五种属性的忍术攻向了元古。

    “只知其一不知其二的家伙！”

    元古双手结印，没有去管呼啸而至的忍术，朔茂想要前去帮忙，但是被漩涡族人拉住。

    “别靠近族长，不然会被接下来的封印术误伤，我们还是快点撤退，不要让白费了族长的一番心血！”

    朔茂脸色非常痛苦，不过还是跟着十几个漩涡族人逃离这里，而多木查根本就没有去管这些人。

    不过离月却是派出了大量的忍者追击他们，想要斩草除根。

    而在元古这里，当五种属性的忍术攻过来的时候，金钢圈内部却是释放出同样的属性忍术，并且以相克的方式和对方的忍术撞在一起。

    水克火、火克风、风克雷、雷克土、土克水。

    顿时，大量还遗留威力的忍术冲向了对面，让对面不得不再次释放忍术来抵消。

    金钢圈不仅有着忍具封印术，而且因为是六道仙人用求道玉制造的，所以可以防御住阴阳五行。

    不过就是查克拉消耗特别大，这一下顿时让元古苍老了五六岁。

    而多木查看到这一幕，不仅没有担忧反倒是极为的兴奋。

    如果三代雷影获得了这件忍具，就不畏惧忍具和忍术的攻击，再靠着他强大的体术，实力就会更加强大，吞并其他村子说不定也可以。

    “全力攻击，以人数压制那个老头！”

    多木查立即下令，而所有的忍者便是冲向了元古，然后就是看到金钢圈内部射出了大量的手里剑，都是之前被吸收的。

    而这招逼退忍者，换来的时间终于让元古接好了手印，顿时大量的查克拉锁链从他的背后冒出，注入了金钢圈之内。

    “究极金刚封锁·邪无禁龙！”

    元古的脸色看得出来变得非常的苍老，然后一个人就是冲进了人群之中，接着十几条黑色的查克拉龙从金钢圈当中探了出来。

    靠近元古的敌方忍者只要被黑色的查克拉龙接触到，身上的查克拉顿时就会被大量吸收，然后被吸取的查克拉还增长了邪无禁龙的战斗力。

    金刚封锁之所以叫做这个名字，因为这招本来就是邪无禁龙的弱化版，是前代漩涡族人在研究了邪无禁龙之后，才研发出来不依靠金钢圈使用出来的招式。

    忍具无效、忍术无效、体术被邪无禁龙给挡住，所以多木查立即就是准备使用幻术，但是却发现自己这方会使用高级幻术的没有几个人。

    一个人就是挡下了雾忍云忍两个忍者村三百多的忍者，而且其中还有大部分是上忍，凸显出了这个忍具的强大，也凸显出了元古的查克拉异常的丰富。

    但是花开的再怎么绚烂美丽，凋零的那一刻终将会来临。
------------

第二十二章 自求多福

    而在最终战斗开打的时候，石铭才恢复了行动力，查克拉也是恢复了一半。

    “石铭，现在我们该怎么办？”

    日差早早的就是醒了过来，然后询问接下来该怎么办。

    “你们就在这里等着，我前去看一看。”

    石铭想了想，可是却受到了两个人的反对。

    “石铭，你现在的身体严重不行，去了的话会非常危险。”

    美琴看到石铭现在走一步就是脸色难堪，想来受到了很重的内伤，便是不允许石铭前去。

    “没关系的，我也不会就这么冲过去，我也有办法。”

    石铭开始结印，然后使用通灵之术，并且心中默默呼喊一定要把那只蛤蟆召唤出来。

    不过现在石铭心中也没谱，虽然那只蛤蟆需要的查克拉很低，但是那家伙却有点高冷，自己第一次将它召唤出来为了讨好它还为他做了一桌美食。

    结印施展，咒文展开，通灵兽响应。

    太辛运了，那只蛤蟆居然居然响应了！

    然后烟雾缭绕中，一只人类巴掌大小的蛤蟆显现出来。

    “小子，我不是说了吗，要是没有一桌美食就别想召唤我，我还要忙着泡妞。”

    这只蛤蟆虽然小，但是它却早就成年了，是不同于蛤蟆文太这种战斗型的一类蛤蟆。

    它的战斗力很弱，但是有着一个特殊的地方，那就是它自带和食道寄转封印类似的能力，可以将一些庞大的物体装进自己小小的口腔里，也就是漫画中自来也为了潜入雨隐村而召唤的那种可以吞人的蛤蟆。

    “蛤蟆田，这次情况紧急，我用一瓶彩虹果汁来交换可不可以？”

    石铭将一瓶彩虹果汁递到了蛤蟆田的身边，然后就是看它简单的尝了尝。

    “还算可以，味道虽然比不上妙木山的虫虫果汁，我就先帮助你一下，但是之后必须要给我做一桌虫虫宴。”

    说完以后，蛤蟆田的身体陡然变成三米多高，然后张大了嘴巴。

    “小子，进来吧。”

    石铭立即走进了蛤蟆田的嘴里，然后说道：“蛤蟆田，待会儿不管碰到什么忍者都不用管，一直往涡潮村前进。”

    石铭说完之后，蛤蟆田就是闭上了嘴巴，然后身体缩小到巴掌大小，往涡潮村前进。

    而在蛤蟆嘴里，石铭感觉就像在一个大房子里，一点也不狭窄，就是不知道外面的情况如何。

    而蛤蟆田走没多远，便是遇到了朔茂和漩涡一族幸存者正在和雾忍战斗。

    蛤蟆田本着首先完成石铭的话的原则，就是没有去管这些人，然后避开他们继续往涡潮村前行。

    而朔茂在战斗的时候突然一分心，要不是旁边漩涡一族的忍者帮助，怕是要被苦无砍中。

    “朔茂，你是怎么回事？”

    作为中年一辈的杰出者，漩涡浩此时成为了暂时的首领，然后便是询问朔茂怎么回事。

    “没有什么，就是看到了一个蛤蟆。”

    朔茂之前晃眼一撇，便是看到了一只花纹怪异的蛤蟆，心中觉得花纹有些熟悉，但是一时间又想不起来。

    最后当朔茂一行人逃到涡之国外围的时候，就是碰到了躲藏的日差和美琴。

    “石铭去哪里了？”

    朔茂立即问道，在听了美琴讲了之后顿时就是大呼不好，看来之前那只蛤蟆就是石铭召唤出来的蛤蟆田。

    怪不得自己之前觉得有些熟悉，那蛤蟆的花纹和之前在海里面看石铭召唤出来的蛤蟆简直是一模一样，自己真是后知后觉。

    朔茂立即想要回去营救石铭，但是陡然间就是看到涡潮村的方向突然是升起了一个圆形的黑色结界，还在往外面扩展。

    “不好了，族长竟然使用了这招！”

    漩涡浩立即就是面色大变，心中没想到族长竟然拼命到了这种地步。

    “怎么回事？！”

    此时的朔茂还想回去营救石铭，当结界推过来的时候还想上前，但是被漩涡浩拉着往后撤退。

    “朔茂，别靠过去，而且这结界是打不破的。”

    漩涡浩叹了口气，然后说道：“这是我漩涡一族的最强封印术，即便是尾兽也是攻不破，更别说我们了。”

    这种封印术叫做六道甲阵，和四赤阳阵是同一个等级的封印术，一般而言根本无法使用，但是在将生命奉献给金刚圈之后就是可以施展。

    以自己的性命为代价，这个封印术的强度自不必说，这恐怕是元古为了朔茂等人安全的逃脱才使用出来的。

    “快退！不要被结界包围住！”

    漩涡浩立即就是让所有人后退，因为这种结界只要被囊括进去，除非施术者死亡，那么一定就逃不出来。

    而且最重要的是，只要施展了这个封印术，那么族长接下来一定会使用禁术。

    漩涡一族有三种被列为禁术的封印术，分别为尸鬼封尽、狱阎附身、邪神诅咒。

    这三种都是有着极强副作用的封印术，但是效果却是十分强大。

    尸鬼封尽，将自己的灵魂出卖给死神然后收割敌人的灵魂，之后自己和敌人的灵魂会在死神的肚子里永远地互相憎恨和斗争下去，并且永世不得超生。

    狱阎俯身，召唤出狱阎王的力量附着在自己的身上，狱阎王的力量除了让施术者实力暴涨而外，还会令施术者不会死亡，但是在俯身时间到了之后自己的一切查克拉都会成为狱阎王的一部分，从此成为一个普通人。

    邪神诅咒，以自己的所有鲜血为代价，可以剥夺敌人的五感和一切可以剥夺的能力，即便是敌人的‘生’和‘死’也可以剥夺。

    当漩涡浩看着六道甲阵里面出现十几个极为庞大的邪无禁龙的时候，长叹了一声，看来族长使用了狱阎附身，不然这些邪无禁龙不会变的这么大。

    “朔茂，走了。现在族长使用了这招，那些邪无禁龙会自动的吞噬一切生命，你的那个部下恐怕凶多吉少。”

    漩涡浩也不知道说什么好，那个石铭应该是想要过去帮助漩涡一族，但是没想到却是错过了，这才导致了这番状况。

    结界蔓延了过来，朔茂仍然没有动作，然后陡然间被漩涡浩从后面给打晕，并且被打晕的还有日差和美琴。

    “我这也是为你们好，不然被结界包围的话，你们也会死在里面。”

    漩涡浩无奈的让族人背上他们三个就是往海岸边逃跑，对于石铭的存活问题，只能是希望他自求多福。
------------

第二十三章 悲催

    至于被结界包围，蛤蟆田表示不存在，反正自己可以回到妙木山。

    所以当它被结界覆盖的时候，依然是没有什么担忧之色，一跳一跳的往涡潮村前行。

    “我靠！好大的龙，要多少查克拉才能凝聚！”

    一只邪无禁龙从蛤蟆田的头上滑过，吓了它一跳。

    “怎么回事？”

    在蛤蟆田的口腔中，石铭躺了下来，说不出的舒服，比躺在床上还要爽。

    “没事，就是好大一个查克拉龙从我头上滑过，好像正在攻击一切生命。”

    蛤蟆田终于赶到了涡潮村，就是看到一个老头正在对战一大支部队，并且居然还是这个老头处于上风。

    十八条庞大的查克拉龙从他背后的黑色圈圈之中冒出，每一只一看就是不好惹，并且还会吸收敌人的查克拉用来以战养战。

    “蛤蟆田，外面发生什么事了？”

    石铭感觉到蛤蟆田停了下来，然后就是询问，之后就是感觉蛤蟆田又跳了十几下。

    “好多好多人正在攻击一个老头，还有两个有尾巴的红色怪物，但却是那个老头占据上风。”

    蛤蟆田将情况讲述给了石铭听，然后就是让石铭心里嘎登一声。

    只有一个老头在战斗？

    那么朔茂老师是不是死了？

    两个有尾巴的红色怪物，石铭顿时想到了铜角铁角，而且他们也应该出现在这里。

    石铭准备亲眼看一下战情，就是让蛤蟆田张开了嘴巴，然后从里面钻了出来。

    可是出来之后，石铭才发现自己所在的位置好像不大对劲，居然在战场的正中心！

    而云忍雾忍的人之前没有注意这只胆大的蛤蟆，毕竟小动物什么的在涡之国非常的常见，但是没想到这蛤蟆的嘴里居然有个人。

    在经过了短暂的失神之后，几个忍者立即就是面露狠色，然后就是攻击石铭。

    石铭现在全身疼痛，一点战斗力都是没有，只能逃跑。

    “蛤蟆田，你怎么跑到这里来了？！”

    还好石铭出来的一瞬间就是感觉不对，然后立即抓起地上的蛤蟆田放在头顶，然后向元古老头跑去。

    “刚才你不是叫我看清楚状况吗，而战场正中心好观察一些。”

    而石铭听了后，怒骂道：“那我出来的时候你不知道提醒一下！”

    “呵呵，我忘了。”

    蛤蟆田漫不经心的说道，然后避开了一道从石铭头顶飞过的苦无。

    石铭心中痛恨蛤蟆田，但是现在还不是责怪它的时候，现在的情况是快点逃命。

    “老头，救命呀！”

    石铭在逃跑中对着远处的元古喊道，而元古也是心惊，这小鬼之前不是听朔茂说已经到了外围吗，怎么现在出现在战场正中心。

    他强行的控制两条邪无禁龙，然后攻向了石铭的周边，帮助石铭尽快的逃过来。

    现在的邪无禁龙由于极为臃肿强大，所以已经是脱离了元古的控制，就单单是强行控制这两条邪无禁龙，都是极为加重了他的负担。

    而当石铭跑到他的面前时，看到面前已经老的不像样子的元古老头，顿时心里拔凉拔凉的。

    之前的老头虽然七十多岁，但是精神抖擞活力十足，而现在却是垂垂老朽日薄西山。

    “老头，你没事吧？”

    石铭还想说些什么，但是忽然看到一条邪无禁龙往自己突袭过来。

    但是在之前，石铭就是被老头一把抓住，然后输送了一点查克拉到石铭身体中。

    “老头，你这是干什么？！”

    元古一听，顿时吼道：“还不是为了你这个小鬼，如果没有我的查克拉，这些邪无禁龙就会攻击你，你可真是会给我添麻烦！”

    然后石铭询问道：“那我老师去哪里了？”

    “你的老师和漩涡一族幸存的人员，都是逃离了这里，你难道没碰上？”

    元古看着身边的石铭，心中叹息，现在自己释放了六道甲阵，即便是这小鬼想出去自己也没有办法了。

    在知道朔茂老师们已经逃离之后，石铭顿时感觉入坠冰窖。

    “蛤蟆田！”

    石铭顿时抓下了头上的蛤蟆田，呵斥道：“你之前难道没有碰到我的老师们吗？”

    “碰到了，不过你不是说遇见什么人都不要管吗，难道我还有错吗？”

    石铭一听，顿时就想起了之前自己却是下达了这个命令，瞬间不知道说什么好。

    “老头，我现在怎么办？”

    石铭将希望全部寄托在元古身上，但是却看到他一耸肩。

    “以现在的情况来看，你死定了。即便我使用了禁术，现在我的查克拉马上就要用完了，不过你别担心，你不会死的。”

    石铭一听，顿时如同抓住了一根救命稻草。

    “老头，还是你有办法，那我们是要用什么方法逃脱？”

    石铭还不知道元古为了使用六道甲阵，生命早就献给了金钢圈，不管这场战斗谁胜谁负，他都会死亡。

    元古看着正在和十八条邪无禁龙战斗的敌人，尤其是铜角铁角，两个人就是挡下了六条邪无禁龙，心中顿时感到无奈。

    “逃脱？我可没这么说。”

    石铭感觉到了不妙，顿时就是说道：“你不是说我不会死吗？”

    元古此时难得的笑了一下，道：“对呀，你不会死，因为我马上就要使用一个大型的封印术。你看到头顶的结界没有，这东西是施展接下来的一个封印术的前提，只要是在这个结界内，都是逃不出这个封印术。”

    石铭听了后，脸色顿时超级难看，要不要这么玩呀！

    他喵的自己就是白痴，早知道就在外围等待就行了，没想到进来之后却是遇到了这种情况，真是只要倒霉喝水都塞牙。

    “那还有没有第二个办法？”

    石铭怯生生的问道，然后元古顿时一指前方大批的忍者。

    “你一个人能打得过他们吗？”

    石铭吞了吞口水，道：“不能。”

    以自己现在这个情况，即便是对付一个特别上忍都是够呛，何况对付前方这些强悍的豺狼军队。

    “那不就完了，你就好好的看着吧。老头子我也不想你跟着我去死，但是可惜这个封印术却是敌我不分，我也是没有办法。”

    元古感觉到查克拉不多了，已经到了极限，顿时无奈的施展封印术。

    本来只想一个人能拉多少上路的就拉多少上路，却是没想到要拉上一个看得顺眼的小鬼上路，真是让人心酸。

    “六道甲阵·自缚绝命！”
------------

第二十四章 查克拉扩散炮

    在元古的施展下，六道甲阵开始收缩，速度并不快。

    “老头，你这封印术什么效果？”

    石铭站在老头的旁边瑟瑟发抖，出口询问元古。

    “只要是拥有查克拉的人，都会被打上六道甲缚印，被封印到我背后这个金钢圈里面。”

    正在元古说话的时候，前方的铜角和铁角开始发威，两人合力使用出了一个不完整的尾兽玉，直接是消灭了一个六条邪无禁龙。

    “不过是如此！”

    由于铜角铁角使用尾兽玉，查克拉消耗过度，所以退出了四尾状态，现在呈现二尾状态。

    他们两个的身边没有邪无禁龙，便是立即冲向了元古，想要趁机杀了元古，这样这个结界就是不攻自破。

    事发突然，元古都是没有反应过来，看着两只手臂瞬间刺入了自己的胸口。

    “认为这样就能杀了我吗？小兔崽子们！”

    现在的元古可是使用了狱阎附身，可以免疫自身的死亡，虽然伤势并不能恢复，但是战斗力却是没有下降多少。

    铜角铁角也是慌了神，顿时就是后退，想不通心脏和肺叶都是碎了，这老家伙居然一点事都没有。

    金刚圈里再次冒出了六条邪无禁龙，然后龙头一起咬向了铜角铁角，虽然他们逃的很快，但还是被龙头咬住，将他们身上的尾兽衣给撕扯下来。

    “谢谢你们的查克拉！而且你们还是将六道忍具还回来吧！”

    元古大喝一声，背后的金钢圈顿时冒出了强大的吸力。

    现在铜角铁角和元古靠得十分近，顿时就是感觉到身上的六道忍具不受控制的飞向了金钢圈，被封印了进去。

    “老鬼，还我们忍具！”

    在极为愤怒的状况下，两个人再度变为了四尾状态，但是看到邪无禁龙飞过来，顿时就是往后撤退。

    这种邪无禁龙不畏惧一切忍术，只能用体术对抗，但是一用体术和查克拉龙相碰撞却是会被吸收掉查克拉，所以完全是老鼠拉龟无从下口。

    “收回四件，还有一件就当是赏给你们云隐村了！”

    此时，由于吞噬了尾兽查克拉，元古的精气神恢复了不少，顿时让邪无禁龙变得更强，瞬间就是杀了几个云忍。

    而且此时结界的回缩速度也是加快，没过多久就是到了涡潮村的边缘。

    此时一个忍者看到结界过来，白痴一样跑过去想要试探一下现在结界的强度。

    但是在碰触结界的时候，顿时就是如同元古所言，那个忍者全身就是化为了黑色，然后缩小到一个糖豆大小，被金钢圈吸了进去。

    “老头，我到后面该不会也是这样吧？”

    石铭被吓到了，但是却无计可施。

    “小子，你别怕，不只是你，这里的所有人都会成这样，你就放心吧！”

    而在元古的安慰下，石铭的脸色却是变得更加的难看，这话听起来怎么那么让人慎得慌！

    “老头，你确定你的话是安慰？”

    元古语重心长的道：“那你还想怎样，这么多人你认为你逃的掉，把你封印我也很绝望呀！”

    这个封印术只要一施展，六道甲阵的壁垒就会慢慢回缩，然后回到元古背后金钢圈上，施术者也无法阻挡。

    别说是石铭，即便是施术者也难逃一死，所以才会被认为是以自己生命为代价释放的封印术。

    大量的忍者被邪无禁龙逼到了外围，可是后方又是结界回缩，让所有的忍者处于进退两难的境地。

    “看来不只是金钢圈厉害，这漩涡族长的实力也是很强，看来今天我们也是难逃被封印。”

    离月来到了多木查的身边，悠然的说道。

    其实他看似优雅，其实心里已经是慌张无比，但是却仍然要故作稳定。

    作为领袖，是不能慌张的，不然对部下将造成极重的心理压力。

    “难逃封印？可笑的话语，别以为我们云隐和你们雾隐一样经济落后没有底牌！”

    多木查从身上取出了一个卷轴，然后召唤出了一个如同电脑一般大的对讲机。

    云隐虽然是武斗派村子，但是极为重视科技，科技才是第一生产力这个想法在云隐村已经是深入人心，在科技一途上即便是木叶也赶不上。

    现在的木叶还在处于研发对讲机的阶段，而云隐村却是已经研制出了成品。

    “早就听说云隐科技发达，果然名不虚传，而且之前居然一点消息都是没有透漏出来。”

    离月嘴上虽然说佩服，但是心中却是感到了威胁，这个云隐村的科技发展确实厉害，看来这次如果活下来要派大量的暗部刺杀云隐的科研队伍。

    多木查没有回答离月的话，紧急的拨通了对讲机。

    “我是云隐前线总指挥多木查，现在情况有变，我们被一个结界包围，我批准提前对涡之国使用查克拉扩散炮！”

    查克拉扩散炮，是云隐村暗中制备的超级武器，虽然虽然是处于最初级的阶段，但是破坏力也是超级强大，比八尾的尾兽玉还要强上三四倍。

    但是想要打上一炮，必须要三千个忍者持续充能三天，并且只能是定点打击，拿来打人是不现实的。

    “报告多木查大人，一炮之后炮架将完全摧毁，而且您还在岛上，确实要使用吗？”

    为了完全的消灭涡之国，云隐村早就是提前为查克拉扩散炮充能，但只是作为了一种底牌，不一定会使用，毕竟现在使用过后就会震碎炮架，想要修复又要花很多钱。

    “去你大爷的，老子是前线总指挥，老子都不怕死你怕什么，给老子轰上一炮！”

    多木查说完之后就是挂掉了对讲机，然后看着旁边面色呆滞的离月。

    “查克拉扩散炮？那是什么？”

    多木查狂妄的一笑，“那是我云隐的秘密武器，今天就是让你开开眼！”

    而在十几秒之后，一道蓝白色的查克拉能量球从雷之国的方向飞了过来，照亮了整个天空，然后和六道甲阵撞在了一起。

    即便是可以抵抗尾兽攻击的结界，但是由于现在的元古查克拉不足减弱了对结界的控制，顿时就是被查克拉能量弹给攻破。

    而且余势不减的能量弹和大地撞击在了一起，顿时大地震颤产生裂缝。

    涡之国本来就不大，下层的岩石结构顿时就是被轰裂，这个小岛竟然在这次攻击下开始分裂，海水渐渐的倒灌进来。

    爆炸的余威炸死了十几个忍者，但是大部分强者都是活了下来，然后包围了正中心的一个小型的六道甲阵结界。
------------

第二十五章 宝贝不见了！

    而在结界中，元古吐出了一大滩鲜血，自身受到了强大的内伤，背后的金钢圈也掉了下来，里面冒出来的邪无禁龙也早是消失不见。

    之前的结界被轰破，他的查克拉顿时就是受到了反噬，大量的查克拉消散在空中。

    现在还能够使用六道甲阵，都是他强行压榨自己所剩不多的生命力。

    “老头，你没事吧！”

    石铭扶住元古，然后就是看到他面如金纸气若悬丝。

    “我不行了，这个结界也马上要消散了，本来想要拖几个人上路，但是没想到却做了无用功。”

    那种能量庞大的查克拉球，虽然查克拉不是特别集中，但是却堪比尾兽玉，攻破自己的结界简直是轻而易举。

    石铭掉下了眼泪，说道：“老头，你可不要死呀，你死了我可咋办，我可是打不过这些人。”

    如果用小肥兔来形容现在的石铭，那真是最恰当不过了，早知道就在外面待着，还过来干什么呀。

    自己本来对付一个上忍就是够呛，没想到现在却是被一群上忍给包围。

    苍天呀，大地呀，给自己指一条明路吧！

    元古听了石铭的话，呵呵笑道：“那真是对不起了，我现在眼前都是跑马灯，而且我还看到了我姐姐，看离死不远了。对了，石铭你身上还有没有酒？”

    “我靠，你都要死了，还想喝酒！”

    石铭虽然嘴上这么说，但还是拿出了最珍贵的那瓶原浆。

    这可不是之前的勾兑了水的鸡尾酒，而是美味度都要高上七八倍的珍贵原浆，即便是石铭身上都是唯有一瓶。

    “居然还想喝酒，看来你这老家伙还真会享受生活。”

    多木查此时满头鲜血，都是之前被误伤的，此时正嘲讽的看着结界里面的一切。

    “别人要喝酒关你屁事，废话真多，铜角铁角这两个小家伙都是比你懂事多了。”

    石铭瞪了多木查一眼，然后就是没有去管他。

    “你竟敢这么对我说话！看本大人不杀了你！”

    多木查释放雷遁打在结界上，但是却连一丝波纹都是没有产生，只能隐藏心中的怨恨，等待之后杀了这个口无遮拦的小子。

    “石铭，别管这个畜生，快给我喝一口。”

    石铭听了之后，便是打开了瓶子，顿时酒香四溢。

    元古喝了一口之后，顿时就是眼神一亮，有种回光返照的感觉，但是瞬息之后眼睛又是恢复了灰蒙蒙的样子。

    “好酒，在死前还能喝道这么好的酒，我也是不枉此生了。我马上就要走了，要不小子你就自杀如何，说不定路上还能做个伴？”

    在元古说完这话之后，在石铭头顶的蛤蟆田却是说道：“呦呵，石铭，看情况你要挂了，树倒弥孙散，本蛤蟆就不陪你了。”

    砰地一声，蛤蟆田消失不见，更是增添了石铭心中的痛苦。

    我靠，一个跑了一个要死了，就留自己在这里忍受结界外面几十双眼睛的注视，压力好大呀！

    “小鬼，等结界消散的那一刻，我一定会捏碎你的脑袋，以报当日之仇！”

    铜角站在了结界的旁边，凶狠的对着里面的石铭说道，这小兔崽子之前居然说自己是小家伙，真是太气人了！

    现在局势虽然已经安稳了下来，只等结界消散，然后就是可以进去抢夺忍具了。

    但是接下来却是有一个问题，那就是金刚圈的归属问题。

    宝物只有一件，而豺狼有两批，所以之后战斗肯定会比之前更加激烈。

    此时云忍雾隐双方都是各自站了一边，全身都是紧绷状态，因为接下来就是要进行抢夺之战。

    双方虽然没有说话，但是都没明白对方的想法，只要结界一打开，就是战斗的开始。

    而石铭此时无奈的看着奄奄一息的元古，元古也是对着石铭笑了笑。

    “果然都是些豺狼，我们两个还没死，居然都开始窝里斗了。不过他们也别想得到好处，我可是在金钢圈上施展了极强的封印术，即便被夺去他们也解不开！”

    元古又是喷了一口血出来，精神的不稳定顿时让结界扭曲了一下。

    “老头，我的衣服可是很贵的！”

    石铭看着胸口一大摊血渍，埋怨的说了一下，然后就是看到元古捡起了地上的金钢圈交到了石铭手上。

    “石铭，我马上要死了，我把金钢圈交给你，你就可以……”

    元古还没完，石铭就是眼睛一亮，将金刚圈拿在了手中。

    “我可以干啥，难道这个金钢圈有秘密，可以将我救出去？”

    石铭顿时就是觉到这个老头之前都是在骗自己，他一定有一个救自己的方法，而这个方法就是和金刚圈有关。

    不过元古却是摇摇头，道：“你就可以用金钢圈自杀，这东西只要输入一点查克拉就会增加重量，破坏力杠杠的，敲在头上一定可以瞬间毙命，不然之后你落在这些人的手中，一定是生不如死。可惜我不是姐姐，发挥不出金刚圈最强的威力，不然今天的战斗可就难说了。”

    元古看到石铭举起了金刚圈，说完之后终于坚持不住了，痛苦中闭上了自己的双眼。

    而六道甲阵没了查克拉的注入，也是逐渐扭曲消失不见。

    这就是个信号，顿时大量的忍术就攻向了石铭，这种近距离的程度别说是石铭，即便是影级实力也要饮恨。

    轰隆一声巨响，大地都是被打成了碎片，大量的泥土被打上了天空，然后渐渐的落到了地上。

    待尘土稳定下来之后，正中心只有一个鲜红的大坑，血液到处都是，正顺着大坑的边缘慢慢流下。

    大坑中没有尸体，因为都是被打成了渣。

    “哈哈，居然打的连渣都不剩！”

    铜角笑道，众人也是跟着笑，但是瞬间双方就是变了脸色，出手攻击敌对忍者。

    同盟条约，在一瞬间就是被抛弃，战斗又是拉开了，不过却是两个豺狼之间的战斗。

    世界就是这么残酷，为了利益，本来之前还和和气气的朋友，瞬间就是翻脸，而且居然打的比攻击涡之国还要厉害。

    一些之前隐藏的忍术都是使用了出来，让本来就是四分五裂的涡之国土地更加的破烂不堪。

    而最后惨胜的云隐首领多木查走到大坑中摸索，面色从一开始的喜悦变成了疑惑，然后从疑惑变成了愤怒。

    “到底是谁趁乱把我们村的金钢圈给抢走了！”
------------

第二十六章 逆通灵术

    山不在高，有蛤蟆则灵。

    水不在深，有蝌蚪则灵。

    自古以来给忍界带来巨大影响的蛤蟆总基地妙木山，抬眼望去全是蛤蟆，来来往往熙熙攘攘简直是一个特殊的人类社会。

    有在蛤蟆油里游泳的、有在山上抓虫子的、有在岸边修炼的、不一而足。

    而在这么一个神圣的地方，今天今天迎来了一个特殊的人类，或者说一个普通的小胖子。

    “我这是这么回事，难道到了天国吗？”

    石铭揉了揉自己的身体，全身都是血痕，都是被忍术打出来的。

    烈火灼烧、高压水冲、岩石撞击、雷电麻痹、风刃切割……

    这就是石铭前一秒的记忆，而在下一秒却是天旋地转来到了这里，看来自己还没等自杀，就是被别人打死了。

    哎呀呀，如果自己杀了自己，那岂不是可以达成一个成就，真是可惜呀！

    石铭躺在地上左右瞟了瞟周围的环境，山清水秀非常美丽，而且还有特别多的蛤蟆。

    难道地狱就是这样？

    石铭心想，果然是不同的世界，连牛头马面都变成了蛤蟆，真是让人有点难以接受。

    石铭陡然间感觉到太阳被一个蛤蟆挡住了，就是道：“麻烦让一让，你挡着阳光了。”

    “如果你再不起来，我就一屁股坐死你！”

    听着头顶恐吓的声音，石铭呵呵一笑。

    “洒家都死了，哪还怕什么坐死我，我可是……嗯！喔！喔！嗯呀！走开！”

    石铭话才说了一半，就是看到眼前一黑，这个蛤蟆真是一屁股坐到了自己的脸上。

    石铭顿时感觉呼吸困难，耗费了老大的劲将这个蛤蟆给挪开，差点没被憋死。

    “我靠，你这个蛤蟆干什么，我都死了还不让我安心！”

    石铭翻身站了起来，便是看到了前面站着两只蛤蟆。

    一个是蛤蟆田，一个不认识，但是看它极为臃肿的体型，应该是之前对自己实行屁股之刑的蛤蟆。

    而这时，石铭陡然发现情况好像有些不对劲。

    自己还感觉的到痛和呼吸急促，而人死了怎么还会有这两种感觉。

    “蛤蟆田老大，这个用逆通灵术召唤过来的这个人是不是个傻子？”

    蛤蟆肥对着只有它巴掌大小的蛤蟆田恭敬的说道，好像它的体积虽然大，但是地位却是比不上蛤蟆田。

    “你猜的没错，蛤蟆肥，这人就是个傻子，不过他的厨艺却是十分不错，我让他今天晚上给我们做一桌虫虫宴。”

    石铭听着他们嘲讽自己，然后思维不停的转动，顿时有种劫后余生的感觉。

    “蛤蟆田，是你用逆通灵术将我召唤到妙木山的？”

    石铭虽然这么问，但是心中却是早就有了答案。

    “你小子还差我一顿虫虫宴，我怎么能让你这么轻易的死掉。还有就是，召唤过来的是蛤蟆肥，我可没那么多查克拉。”

    蛤蟆田一蹦一蹦的跳到了蛤蟆肥的头上，视线刚刚好和石铭平等。

    “现在你就在这里呆着吧，不然你现在回去恐怕也不会有好果子吃。蛤蟆肥，往家里走。”

    石铭看到蛤蟆肥走了起来，就是跟在了后面，来到了一个蛤蟆屋里。

    蛤蟆住的房子和人类的差不多，或许建房的方式就是它们从人类那里学来的。

    在蛤蟆田的家里，石铭简单的洗了个澡，将沾染了元古老头鲜血的衣服认真的收了起来。

    这东西是自己耻辱的标志，见证了自己的无能，连一个老人都救不了，还差点被杀死。

    变强，绝对要变强！

    石铭心中暗道，然后看了看自己左臂上的金钢圈，此时就像一个普通的铁圈子。

    不像普通的六道忍具，只要输入了查克拉就是可以使用一切能力，想要使用金钢圈可是有着极强的限制性。

    金钢圈有着六种能力，那就是忍具封印术、轻重封印术、五行封印术、甲阵封印术、金刚封印术、摩诃封印术。

    忍具封印术自不必说，只要是拿着金钢圈的人就可以使用，不过消耗的查克拉特别多。

    轻重封印术可以自由的控制金钢圈的重量，那是由于内部封印了一个类似于轻重岩之术的忍术，所以才可以一击下去敲碎敌人的脊椎。

    五行封印术可以用来抵御一切五行忍术，甲阵封印术可以召唤出黑色的六道甲阵，而金刚封印术可以让金刚封锁进化为邪无禁龙之术。

    至于最后的摩诃封印术，那是要六种六道器具合在一起才可以使用的招式，可惜现在金钢圈里面只有四件六道忍具，使用不出来。

    就现在石铭的封印术水平，只可以使用前三种能力，后三种除非他有着极为高深的封印术水平才可以使用。

    但现在即便是前三种能力，石铭都是使用不了。

    然后石铭想起来之前元古为了让敌人什么都是得不到，便是使用封印术封印了金钢圈，这就让他感觉很无奈。

    好吧，好吧，就这样吧。

    虽然现在自己使用不了，但是这不代表以后用不了，反正东西在自己兜里，跑都跑不掉。

    “老头，你的忍具我继承了，所以以后我报自己仇的时候，会顺带将你的仇一起报的。以后我遇到那些参战的敌人，一定不会让他们活着从我的视线里离开！”

    石铭心中发誓，然后穿好衣服，便是出去为蛤蟆田准备虫虫宴。

    蛤蟆田虽然小，但是家里的厨房可是人类的一样大小，毕竟蛤蟆肥是它的弟弟，它也要照顾一下蛤蟆肥。

    看着蛤蟆肥捉回来的一大筐虫子，石铭顿时想起了当年自己吃虫子的情景，差点没有吐出来。

    不过妙木山的虫子可不是普通的虫子，汁液丰富十分肥大，简直是可以看作是特殊的食材。

    而石铭就是将这些虫子作为了猪肉来料理，在晚上吃饭的时候就是做了一桌美味的虫料理。

    什么宫爆虫虫、麻婆虫虫、回锅虫虫、虫跳墙、凉拌三虫，满满的摆了一大桌。

    蛤蟆田虽然口头上一直说要吃石铭做的虫虫宴，但是只不过是吃了一盘虫子就是饱的动不了了，剩下的虫子都是被蛤蟆肥吃掉了。

    而石铭，这个对虫子有心理阴影的男人，吃的都是妙木山上的蔬菜，不敢去动虫子半分。
------------

第二十七章 蛤蟆大仙人

    在一处山峰上，石铭正在上面打坐，提炼自己的查克拉。

    在经历了涡之国事件之后，石铭的经历和阅历都有增加，所以精神力量便是增加了不少，这就导致石铭的查克拉变得更多。

    在提炼查克拉的时候，石铭就在沉思自己现在薄弱的地方。

    恢复力，自己有美食细胞，可以快速的恢复自己的伤势。

    续航力，自己有着庞大的查克拉，即便释放十几个忍术都不会气喘。

    爆发力，一般状态可以使用八门遁甲，苦战状态可以使用自我烹调，爆发力完全是杠杠的。

    防御力，在钢铁皮肤的保护下，自己完全可以无视些弱小的忍术。

    不管是爆发力、续航力、恢复力、防御力，这四方面来看，石铭都是十分的强大，但是每个方面却是有着缺陷。

    恢复力，只是比普通人强一点而已，还达不到肉眼可见愈合伤口的情况。

    续航力，石铭的查克拉确实很多，但是使用倍化术消耗的查克拉也特别多，并且石铭还经常挥霍查克拉。

    爆发力，两种状态都是有着副作用，尤其是自我烹调，虽然使用出来可以秒杀上忍，但是之后却是至少要躺一个小时，期间毫无战斗力。

    防御力，只能防御弱小忍术，但是现在石铭对付的敌人至少是特别上忍，释放高级忍术还不是跟闹着玩似的。

    而且现在的石铭还有两个缺点，那就是忍术的熟练度和对战局的掌控状态。

    同样的查克拉，倍化术达不到取风的那种程度；同样的战况，别人可以看出有端倪的地方。

    所以石铭即便有着杂七杂八的能力，其综合战斗力也不过是刚刚达到了上忍的层次。

    但是想要成为上忍，不仅仅是有战斗力就行了，还需要智商，不然的话只能是成为特别上忍。

    而就在石铭冥想的时候，蛤蟆肥却是来到了山峰上。

    “石铭，蛤蟆大仙人召见你。”

    蛤蟆肥现在变得更肥了，毕竟这一个月来石铭做的虫虫料理可是特别美味，让它每天都要吃上很多很多。

    即便是巴掌大的蛤蟆田，现在也是长大了一圈。

    还有就是，石铭早就是将自己还活着的消息告诉了蛤蟆文太，然后文太就通过逆通灵术将这件事情告诉了自来也。

    所以现在木叶方面应该已经知道自己还活着，不过在哪里就是不知道了。

    至于石铭为什么不回去，那当然是他还想在这个圣地浪上一段时间，学到点真本事。

    而石铭听见蛤蟆大仙人召见，神情不是特别紧张，毕竟这些天来自己已经被那老家伙召见过几次了。

    除了第一次格外紧张，之后却是发现这老家伙患有严重的老年痴呆，时不时的说些莫名其妙的话。

    经常聊些家常什么的，石铭也是发现这老糊涂确实够糊涂，到现在还是将自己看成了自来也。

    来到了大殿，就是看到了蛤蟆大仙人和深作志麻两个仙人。

    “小石铭，蛤蟆大仙人同意你的话了。”

    石铭一来，志麻就是连忙打招呼，语气极为的热情。

    志麻作为家庭主妇，每天为了煮饭可是搞的它头都大了，不过在石铭来了之后情况却有了转变。

    作为人世间的大厨师，石铭不仅仅普通料理做得好，连虫料理也是做的十分美味，然后志麻就是经常跑到蛤蟆田家里询问如何将虫子做的更美味。

    如果仅仅是这样，志麻还不会对石铭热情，但是这就要从前几天的一件事情说起。

    前几天，石铭的美食商店经过了一个月刷新了一种食材，这种石铭买来看一看满足自己好奇的食材却成了蛤蟆口中的美食。

    屁屁虫，这种捕获等级在1以下的特殊食材，只会有怪食癖的人才会对这种东西感兴趣。

    但是没想到，蛤蟆却将这种食材视如瑰宝，认为这是人世间的美味。

    屁屁虫，这东西的肉质还是极为的鲜美，但是却会给人极强的心理压力，所以石铭即便从美食商店买了出来，也是不敢吃，全部拿给蛤蟆吃。

    还好这东西不贵，一百的美食能量就是买了一大袋，而且还可以放养自我繁殖，可以看得出十几年以后，妙木山一定会屁屁虫横行。

    而由于石铭对于妙木山做了这么大的贡献，石铭也是趁着关系向志麻提出了自己想要学习仙术。

    而志麻自己做不了主，就是将这件事情禀告给了蛤蟆大仙人。

    蛤蟆大仙人今天难得的清醒了一下，就是同意了石铭的请求。

    “胖胖的自来也，你长胖了连仙术都忘了吗，哈哈哈哈，你可比我还笨。还有，我昨天梦到了一件关于你的事情……”

    蛤蟆大仙人张口就是自来也，让石铭差点没想揍它。

    不过听到它的后半段话，石铭却是极为的紧张。

    当初第一次见面，石铭就是询问过蛤蟆大仙人有没有梦见过自己，不过它却是极为轻蔑的瞥了自己一眼，口中说到‘胖胖的自来也，你的事情我都不是告诉你了吗’。

    蛤蟆大仙人停顿了下来，石铭认为它是在组织语言，就没有说话。

    “这老糊涂又睡着了！”

    志麻大声的说了一句，然后跳过去一巴掌拍在蛤蟆大仙人的身上，把它拍醒。

    “老头子，讲事情！”

    蛤蟆大仙人这才想起来自己要做的事情，慢悠悠的道：“在遥远的将来，脸上有着伤疤的少年将会在黑暗中前行，走在别人没踏足过的地方，并且会给妙木山带来变革，让妙木山的蛤蟆吃到最美味的食物。”

    志麻一听，哈哈笑道：“你个老糊涂，小石铭已经给妙木山带来变革了，昨天晚上你吃的屁屁虫就是石铭带来的，现在还有一大批养在后山里，要不了多久就会成为我们妙木山的主食。”

    蛤蟆大仙人一听，眼神变得迷离，似乎在回味昨晚的美味。

    “原来如此，我梦到的那些东西就是屁屁虫吗。哦，对了，志麻，我还想吃屁屁虫煲汤。”

    “叫你的侍从蛤蟆给你弄，我可没那闲心。”

    志麻根本就是没有去管蛤蟆大仙人，然后就是招呼石铭深作出去，准备到特定的地方学习仙术。

    而石铭心中却是格外的喜悦，在这个妙木山待了一个月，终于取得了他们的信任，达到了学习仙术的前提。

    想想自己学了仙术，忍术的威力是普通状态下的数倍甚至数十倍，而且可以使自己具备超强的感知能力。

    到了那个时候，自己的肉弹战车将会成为仙术战车，突破天际将不再是梦想。
------------

第二十八章 修炼仙术

    “普通的查克拉是通过自己的身体能量和精神能量完美融合后所得到的，而仙术查克拉就是在身体能量和精神能量的基础上吸收自然能量后形成的。

    精神能量、身体能量、自然能量，各取三分之一融合在一起的查克拉，便是仙术查克拉，想要使用仙术查克拉，就会进入仙人模式。

    如果自然能量过少，就形成不了仙术查克拉，如果自然能量过多，那么就会成为变成石头蛤蟆，你要谨记。

    进入仙人模式后，身体会仙人化，而根据所吸收自然能量性质的不同会产生不同变化，如果仅仅只有眼珠产生变化且显露出仙人脸谱，仙人模式才完美。”

    石铭听着耳边深作噼里啪啦讲了一大堆，和自己记忆中的差不多。

    而且石铭还知道，仙术也是分派别的。

    就以漫画展现出来的情况来看，仙术有三种，那就是蛙仙术、蛇仙术、蛞蝓仙术。

    虽然漫画里没有明说柱间的仙术是什么类别，但是那种强悍的恢复效果和纲手的通灵兽是蛞蝓，想来应该是蛞蝓仙术。

    “深作大人，你应该会仙术吧？”

    石铭问道，却是得到了深作的一个白眼。

    “我们蛤蟆一生下来就是全身心的融入自然，和自然有着密不可分的关系。这妙木山只要是成年的蛤蟆，都会一点仙术，即便是蛤蟆田和蛤蟆肥，都是会仙术。”

    深作说完之后，石铭却是问出了心中的疑惑。

    “那么深作大人，为什么你们使用仙术脸上没有表现出仙人脸谱？”

    这就是石铭最大的疑惑，深作会仙术他当然深信不疑，但是为何蛤蟆使用仙术和人类有着很大的区别。

    在漫画里，鸣人想要使用蛙仙术，必须要静坐五分钟吸收自然能量并且使用仙术的时候脸上还会出现脸谱。

    但是深作使用仙术，完全是信手拈来，不需要静坐并且脸上也不会变化。

    “你的问题很不错，那是由于妙木山的仙术本来就是蛤蟆创造的，非常的适合我们蛤蟆，而你们人类学习的话，由于身体构造的问题，一些仙术查克拉会外泄而形成印记，那东西就是仙人脸谱。”

    经过深作大人的一番解释，石铭算是明白了为何会有仙人脸谱，原来是这个原因。

    不过听深作这么一说，石铭顿时就是异想天开，既然蛙仙术适合蛤蟆，为何不可能会有一种适合人类的仙术？

    不过这个问题根本就不是自己能够考虑的，除非日后自己能够汇聚百家仙术，然后创造出一种特别的仙术。

    “那么深作大人，这个仙术你知道的有多少种？”

    深作一听，吼道：“你小子是十万个为什么呀！蛙仙术都没学会还询问其他的仙术，你丫的是不是要统统学上一遍？！”

    自从来到仙术修炼地旁边，这个石铭就是问了好多问题。

    一开始深作还认为这个小子虚心学习，但是之后就是感觉到厌烦，差点有了甩手走人的想法。

    石铭被吓到了，非常委屈的说：“问问而已吧，就是想了解一下。”

    石铭心中还是挺害怕深作大人，深作虽然不足自己三分之一高，但是吊打四五个自己绝对没商量。

    “好了，我就回答这一次，然后就开始学习仙术。”

    深作回忆了一下自己八百多年来的经历，然后说道：“就我所见，会用仙术的种族有六七个的样子。”

    “什么？！六七个？！！！”

    石铭本来是坐着的，一下就是跳了起来。

    我靠！

    妙木山、湿骨林、龙地窟，除了这三个通灵兽圣地，还有什么地方有着仙术。

    “你跳起来干什么，吓我一跳！”

    石铭连忙向深作大人道歉，然后坐了下来。

    “仙术对于我们来说其实并不重要，只要是高级通灵兽家族，因为和自然相近，都是掌握了一点，不过能力有大有小。能和我们妙木山相比的仙术只有龙地窟和湿骨林，或许还要算上水帘洞的那群猴子。”

    前两个地点石铭不陌生，不过这最后一个水帘洞却是让石铭感到疑惑。

    水帘洞？那不是四尾居住的地方吗？

    不过石铭再次细想，深作都是说了，只有高级通灵兽家族才掌握了仙术，那么那里应该生活着强大的通灵兽家族，而且联系到水帘洞的名字和深作所指的那群猴子，该不会是三代大人的通灵兽猿魔生活的地方吧。

    “好了，现在解释都已经解释完了，开始进行仙术修炼。”

    石铭听了之后吞了一下口水，看了看周围大大小小的蛤蟆石像，心中顿时有了一点害怕。

    如果修炼不慎，自己就会变成石头蛤蟆，真是怪可怕的。

    “首先，第一步，那就是让自己与自然融为一体，但是你作为人类，想要感受自然能量，必须先涂上妙木山秘传的癞蛤蟆油。”

    在深作的指导下，石铭将一点癞蛤蟆油涂在了自己的手臂上，顿时就是感觉涂抹点有种特别的能量传入到了自己的身体内。

    清清凉凉的，非常的让人舒服，但是石铭顿时就是感觉到了不妙，自己的手臂居然开始长出了疙瘩，往青蛙手那方面发展。

    深作立即就是感觉到不妙，召唤出了黑色棒子想要敲打石铭，但是却看到石铭的手臂恢复了原状。

    “这怎么可能？！你第一次修炼仙术怎么可能这么快控制自然能量！”

    深作非常的吃惊，即便是当年的自来也，也是花了一个月的时间来渐渐熟悉自然能量，难道这小鬼的天赋非常高？

    但是石铭心中却是知道的明明白白，他根本就是没有控制自然能量，只不过是身体中的美食细胞突然间对手臂上的癞蛤蟆油起了反应，身体迅速的将癞蛤蟆油吸收掉。

    石铭只感觉，自己本来退化的细胞居然开始有了进化的感觉，让人十分的舒服。

    而在石铭的心中，一个声音陡然响起。

    “这食材味道不错，很符合我的口味，如果能够料理的话那就更好了！”
------------

第二十九章 特殊料理食材

    这是那个绿皮恶魔的声音，石铭很明白。

    难道这种癞蛤蟆油居然也是一种食材，而且还是非常特别的食材，居然让恶魔都是亲自出口发言。

    但是这东西，只不过是稍微的涂一点在自己身上，就让自己差点蛙化，如果喝上一勺，石铭敢保证立马变成石头青蛙。

    “深作大人，这个癞蛤蟆油到底是什么产生的？”

    石铭准备先询问一下蛤蟆油的来历，然后再决定是否尝试喝一下这种蛤蟆油。

    “妙木山自古以来就有一个泉眼，每时每刻都会不停的滴出一种地乳，然后在妙木山特定的环境中，年复一年的慢慢形成了这种癞蛤蟆油。”

    深作现在还在惊讶，然后就是给石铭讲述癞蛤蟆油的来历。

    这东西也不算秘密，只要是妙木山的蛤蟆都知道。

    癞蛤蟆油池正下方有个缺口，流出去的蛤蟆油通过大地流经整个妙木山，然后又在这处地方汇聚，从池子前方的石头蛤蟆蛤蟆口中形成瀑布流下。

    由于蛤蟆油在大地中不停的流淌，常年累月下来成为了大地的一部分，所以涂抹在身上才可以让普通人感觉道自然能量。

    深作指向了癞蛤蟆油池的上方，那个石头蛤蟆左手举着一个石头荷叶，而石头荷叶有个小孔，一滴滴白色的液体从荷叶上滴下来。

    地乳汇入浩瀚的油池之中，然后形成了蛤蟆油池的一部分。

    在长时间的流淌中，性质慢慢的变化，然后就是成为了癞蛤蟆油。

    “深作大人，我可以摸一下这种地乳吗？”

    石铭发言，然后深作就是取了一滴粘稠的地乳放到了石铭的手中。

    什么感觉都没有，这东西放在手心和蛤蟆油不一样，石铭没有感觉到自然能量不停的汇入自己身体。

    然后石铭将这东西喝了下去，带着一点甜味，不过身体依然是没有反应。

    看来这个地乳自不过是高级一点的地底泉水，并没有什么特殊效果，只有经过时间的烹调之后变成了癞蛤蟆油才会有特殊的效果。

    时间的魔力。

    这就是石铭心中所想的，就像腌制食物一样，时间越久味道越芳香。

    然后石铭就是再准备用身体涂抹蛤蟆油，并且让深作大人好好帮自己看着，别让自己变成石头蛤蟆了。

    这次石铭双手都是涂上了蛤蟆油，然后就是感觉到磅礴的自然能量进入到自己的身体。

    石铭本来就是对自己的查克拉量非常的自满，但是和自然比较起来，完全是小巫见大巫。

    虽然美食细胞吸收了一些蛤蟆油，但是也是有极限的，瞬间石铭的身体就开始臃肿起来。

    “我打！！！”

    深作一棍子敲在了石铭的头上，将自然能量全部敲了出去。

    石铭趴在地上大口大口的喘气，刚才差点就变成蛤蟆的经历真是太可怕了。

    接下来石铭再次尝试了几次，虽然没有掌握自然能量，不过通过吸收癞蛤蟆油却是提升了一些美食细胞的觉醒度。

    现在虽然还是9%，但是石铭知道离进化不远了。

    现在的石铭，如果蛤蟆油涂的少，那么还没等吸收自然能量就会被身体吸收，如果涂的多，那么变成蛤蟆的危险将加大万分。

    涂抹蛤蟆油本来是修炼仙术的捷径，但是现在这么一来，石铭根本就是走不通这条路。

    不过石铭也不是特别紧张，即便修炼不了仙术，吃掉一些癞蛤蟆油也是不错的，反正只要能够提升实力就行了。

    “还好石铭你的查克拉非常庞大，这就是你的优势，不然你变成蛤蟆的速度将是更快。”

    到了晚上的时候，深作在回家的途中便是和石铭交谈起来，对于石铭的查克拉量感到了吃惊。

    本来修炼仙术就是要拥有极为庞大的查克拉，而石铭的查克拉完全是当初自来也的两倍多，可怕到了极点。

    今天的修炼虽然说不上完美，不过石铭也对自然能量有了一定的了解，修炼还算有些效果。

    分别之后，石铭回到了蛤蟆田的家里，然后准备了一桌美餐。

    当然，是用屁屁虫做的。

    晚上，待所有蛤蟆都是休息之后，石铭走到了厨房中，然后取出了一个瓶子。

    这个瓶子本来是用来装彩虹果汁的，不过现在却是用来装癞蛤蟆油。

    绿魔之前说了，这东西如果能够料理将会更加的美味，所以石铭就是取了一点回来研究研究。

    将蛤蟆油倒一点在碗里，然后石铭拿出了梅尔克的菜刀，不过却是不知道该如何下手。

    这东西本来就是油，自己该是如何去料理，根本就是没有一点想法。

    初级料理术虽然让石铭自然精通一切的食材，但是这只是针对一切有迹可循的食材，对于这个真的是无法动手。

    换句话说，这癞蛤蟆油就是特殊料理食材，是一种不能用常理来处理的食材。

    石铭就这样拿着梅尔克菜刀站在癞蛤蟆油的前面，心中慢慢的构思千百种方案，最后下定决心开始动手。

    至于带不带上手套，那是必然的，石铭可不想自己变成石头蛤蟆。

    梅尔克菜刀上慢慢的出现了查克拉，然后切入蛤蟆油当中，使得一丝丝油烟升了起来。

    这是由于石铭的查克拉带着火属性，一遇到油自然会有这种反应，而这种反应自然是石铭需要的。

    人只有吃食物才可以活下去，而料理却是让食物更加的美味，也就是让人以更好的方式活下去。

    所以料理不仅仅是一门吃的艺术，推广到思想哲学方面，它代表的也是一种‘道’，存活之道。

    懂得存活之道的人，会更为的感谢世界的万事万物。到了这个阶段，不仅仅是食材，即便是时间、空间、生命、死亡，也可以料理。

    精通存活之道的料理人，已经是走在了超脱的道路上，而到了极点，便是神之料理人。

    世间万事万物，只要存在即合理，只要合理皆可料理。

    而现在的石铭，在料理癞蛤蟆油的时候，厨艺便是慢慢的脱离了初级料理术的限制，向着一个更高级的方向前进。
------------

第三十章 食材——大地的馈赠

    一夜悄悄的过去，石铭已经是面如枯槁形如丧尸，呆滞的眼神静静的看着盘子中金光闪闪的癞蛤蟆油。

    癞蛤蟆油一开始本来是棕黑色，然后在石铭一夜的料理中，慢慢的褪去了杂质，质地越发的纯净起来。

    当太阳光出来的那一刻，癞蛤蟆油终于完成了蜕变，瞬间就是发出了光芒。

    特殊料理癞蛤蟆油，完成！

    而石铭手中的梅尔克菜刀，现在居然是破破烂烂腐朽不堪，好像不知放在地底下多少年了。

    在料理一开始石铭还没有进入状态的时候，仅仅是觉得自己在料理癞蛤蟆油。

    但是随着时间的推进，石铭的厨艺增加，他发现面前摆放的已经不是癞蛤蟆油了。

    到底是什么？

    半夜的时候，石铭询问自己，但是只有一个模模糊糊的答案。

    到底是什么？

    凌晨两点钟，石铭询问自己，脑海里已经是有了完备的想法。

    到底是什么？

    凌晨四点钟，石铭最后一次询问自己，然后就是得出了自己的答案。

    大地。

    自己料理的不是蛤蟆油，而是大地。

    地乳通过妙木山特殊的循环系统，吸收地底下各种矿物质，在时间作用下慢慢蜕变，渐渐的凝聚成了癞蛤蟆油。

    所以，它不仅仅是油，而是大地的聚合物，大地的化身。

    正是由于认识到了蛤蟆油是大地的化身，所以石铭才开始在凌晨四点的时候真正的开始料理蛤蟆油。

    而正是由于石铭将蛤蟆油的美味度引了出来，所以也引出了蛤蟆油内在的大地侵蚀之力。

    石铭手中的手套早就被他取掉，而由于没有了手套的阻隔，石铭对于蛤蟆油的料理变得更加的细腻。但是石铭在处理蛤蟆油的时候一直用查克拉覆盖双手，让溅起的蛤蟆油不会直接碰触到自己的双手，不然变成石头蛤蟆就不好办了。

    蛤蟆油是大地精华，而大地这个东西不是很好料理的。

    所以梅尔克菜刀在精心的料理中慢慢的被蛤蟆油侵蚀，最后就是成了一把废刀，要不是石铭一直用查克拉将它包裹，恐怕被腐蚀的速度将是更快。

    刀，废了。

    查克拉，耗尽了。

    体力，也差不多了。

    但是，料理总算是成功了。

    而当石铭真正的将癞蛤蟆油料理完毕的时候，他的厨艺才真正的步入了料理术的下一个阶段。

    中级料理术，这个曾经在抽奖系统绿色区域上面的一个技能，一个被石铭渴望的技能，今天被石铭主动的掌握。

    石铭没有一点感觉，他不清楚自己厨艺增加了，因为他的心思全部放在面前的癞蛤蟆油上面。

    石铭完全的没有顾及金色蛤蟆油会不会让自己变成蛤蟆，端起来就是喝了一口。

    而就是这小小的一口，瞬间就是让力量充盈了石铭的全身。

    味道没有油腻感，反而是格外的爽滑，比彩虹果汁还要美味，大量矿物质混合在一起带来的冲击感，让石铭感到十分陶醉。

    这个金色蛤蟆油完全的将自己的身体当成了大地，被胃部吸收之后就是进入了血管之内，然后顺着血液慢慢的流遍整个身体，将美味带给全身。

    每一个细胞，都是不自主的颤抖了一下，让石铭差点端不住手中的盘子。

    力量，力量正在涌上来！

    石铭看了看美食系统，便是看到细胞觉醒度已经不是9%了，而是11%，比自食作用之前还要强大。

    体力和查克拉，也是慢慢的增加，不过这个卡路里转化效率怎么这么高？！

    现在石铭的秋道提炼术，转化效率为四分之一，如果吃了自己做的食物，那么转化效率就是二分之一。

    但是在喝了金色蛤蟆油之后，石铭却是发现转化效率居然达到了四分之三。

    这应该和食材没有关系，应该是自己的厨艺升级了，可以将食材中的美味更多的引发出来。

    如果说细胞觉醒度增加，石铭不会感到意外，毕竟早就有心里准备。

    但是这个厨艺升级，就是让他感到十分幸运。

    自己常年想要抽中转盘上的中级料理术，没想到抽了这么久没抽到，反倒是自己稀里糊涂的就是自主升级成功了。

    运气呀，真是来了想挡都挡不住。

    石铭继续尝了尝手中的金色蛤蟆油，确实是美味到了极点。

    而且，这东西的名字应该改一改，叫做‘大地的馈赠’最为合适。

    咚咚咚。

    蛤蟆田下楼了，然后就是看到厨房里面容光焕发的石铭还有金灿灿的蛤蟆油。

    “哇呀，什么东西，好漂亮！”

    蛤蟆田顿时一跳跳到了石铭的手腕上，然后低头喝了一小口，瞳孔立即微缩。

    “这是秘传癞蛤蟆油？！”

    不由得蛤蟆田吃惊，普通的癞蛤蟆油它尝过，所以尝出了熟悉的地方。

    但是棕黄色的癞蛤蟆油怎么会变成这种样子，而且还十分的美味，简直是人间极品，比屁屁虫还要好吃！

    “就是秘传蛤蟆油，不过我小小的料理了一下。”

    石铭说完之后，蛤蟆田就是疑惑的问道：“不对呀，蛤蟆油即便涂在身上都是会吸引大量的自然能量，怎么我喝了一口居然一点感觉都没有？”

    吸引自然能量可是蛤蟆油最大的特点，为何在料理了一下之后却是没了效果，这让蛤蟆田非常的疑惑。

    而石铭早就知道蛤蟆田会这么问，便是答道：“蛤蟆油能吸收自然能量，这是它内部拥有大量妙木山独有的一种物质，而我通过一晚上处理终于是将这些物质全部的处理干净。”

    蛤蟆田抓到了重点，惊讶的说道：“你说你在厨房里处理了一晚上？！”

    “那当然，不过喝了这个金色蛤蟆油之后，我感觉精神抖擞活力十足。”

    石铭刚说完，就是看到蛤蟆肥也走了过来。

    蛤蟆肥看到石铭手中端着的金色蛤蟆油，加上自己的肚子又饿，低头就是喝了一口。

    石铭认为他会像自己和蛤蟆田一样，只喝上一小口。

    但是当蛤蟆肥将脑袋挪开的时候，却是看到盘子空空如也，一夜的功夫全部是被蛤蟆肥给喝光了！

    “嗯，真好喝，还有吗？”

    蛤蟆肥发表了自己的看法，但是抬头却是看到石铭和蛤蟆田满头的黑线和杀人的目光。

    瞬间，它感觉气氛有些不太对劲。
------------

第三十一章 全套菜单

    对于料理癞蛤蟆油，其实耗费的时间只是小事，最重要的是刀。

    没有一把好的菜刀，是远远不能将癞蛤蟆油的美味引出来，而普通的菜刀完全不能胜任这个工作。

    但重点是石铭现在的梅尔克菜刀已经是完全的报废了，没了厨具的料理人还算是料理人嘛！！！

    “蛤蟆肥！老子今天要将你做成清炖蛤蟆！”

    石铭一把抓住蛤蟆肥，揍了它一拳，而蛤蟆田也是对着蛤蟆肥劈头盖脸一顿乱敲。

    “别打了！别打了！好痛的说！”

    蛤蟆肥将自己蜷缩起来，身上的脂肪完全成了它的保护层。

    虽然它嘴上说着痛，但是实际上对它根本就是没有用。

    “你这个败家弟弟！上次破坏我约会我就不说了，这次居然一口喝完了癞蛤蟆油，你知道石铭多努力才做出来的嘛！”

    蛤蟆田打也打了，骂也骂了，便是生气的坐在蛤蟆肥的头上。

    蛤蟆肥也是低头不敢说话，知道自己有些笨拙。

    上次蛤蟆田泡了一个母蛤蟆，但是蛤蟆肥突然出现吃掉了它们的烛光虫宴，顿时就是让那个母蛤蟆甩屁股走了。

    蛤蟆田最终叹了一口气，看向了旁边瓶子里还留有的半瓶癞蛤蟆油。

    “石铭，石铭，你看这里还有半瓶油，你再重新做点出来吧。如果我在自己身上抹上这种能够金色蛤蟆油，那么一定能够吸引万千母蛤蟆的眼光！”

    蛤蟆田十分的兴奋，但是却看到石铭将一把破破烂烂的菜刀递到了它的面前。

    “你是什么意思？”

    石铭道：“你可知我这把菜刀可是好的不得了，但是昨天在料理蛤蟆油的时候就是完全腐朽了，你叫我现在用什么菜刀来料理。”

    蛤蟆田一听，感觉到不可思议，不就是做个菜吗，要不要这么夸张，菜刀都坏了。

    但是事实摆在面前，不得不信。

    “普通的菜刀不行嘛？”

    石铭呵呵一笑，道：“普通的菜刀坚持不到十分钟就费了，而料理蛤蟆油的中途可是一秒钟都不能耽搁，不然蛤蟆油立即就会变回原状，之前的功夫前功尽弃。”

    石铭最后想了想，道：“唉，看来还得碰破运气，看看能不能抽到厨具。”

    石铭心中打开了抽奖系统，然后花费了一百点美食能量，希望能够抽到一个厨具。

    转盘上的好东西多了不少，这就让石铭非常的开心，说不定有特殊的厨具在里面。

    可惜的是，转盘指针最后停在了一个白色区域上，而上面也不是一把菜刀，而是一张菜单。

    名称：人生菜单

    种类：特殊类

    介绍：一张特殊的菜单，如果将自己吃过的食材记载菜单上，当之后吃了同样的食物将会获得独特的能力。但是要谨记一旦将食材记载在上面，将永远不会消除。

    石铭看着手中出现的菜单，上面有着前菜、汤料理、鱼料理、肉料理、主菜、沙拉、甜点、饮料等八个名称依次排下来，不过名称后面都是空白的。

    这东西居然只是一个人生菜单，而且记载下来之后居然会有特殊的效果，顿时就是让石铭心潮澎湃。

    如果说在喝掉金色蛤蟆油之前，石铭还不清楚该怎么弄，但是现在他立即就准备在这个人生菜单上写下第一个食材。

    但是人生菜单感觉到了主人强烈的意志，居然自动的显现出食材的名字，让石铭觉得非常的不错。

    人生菜单

    前菜——无

    汤料理——无

    鱼料理——无

    肉料理——无

    主菜——无

    沙拉——无

    甜点——无

    饮料——妙木山秘传癞蛤蟆油（捕获等级：36）

    这就是人生菜单的正面，让人一看就是一目了然。

    而这个癞蛤蟆油的捕获等级居然是36，比捕获等级为30的BB爆米花还要高上一些。

    依石铭所想，捕获秘传癞蛤蟆油不是特别难，只要是到了妙木山就是可以取上一些，蛤蟆们又不会阻难。

    但是难点就是在于这种食材是特殊料理食材，一接触就会因为吸收过多的自然能量而变成石头蛤蟆。一般人根本就是无从下手，即便自己是中级料理术，也是要花上一夜的时间才可以料理出来。

    特殊的料理手法加上食材有着危险性，才让癞蛤蟆油的捕获等级这么高。

    这可是石铭到目前为止吃过的最高级的食材，而且还是自己亲手料理出来的，让他从心底里感觉到充实。

    不过，不是说有特殊效果吗，这个上面怎么没有指出来。

    石铭将人生菜单翻了个页，哟呵，原来介绍在这里。

    饮料效果：当喝下大量秘传蛤蟆油的时候，宿主自动进入仙人模式。

    呦呵，厉害呀！

    没想到这个人生菜单的效果这么强，只要是喝下癞蛤蟆油，居然就可以让别人进入仙人模式。

    本来由于自己身体的原因，石铭对于学习仙术已经是不报以希望，没想到柳暗花明又一村。

    那么现在就来看看，自己要喝掉多少癞蛤蟆油才可以变身。

    不过石铭回头一想，就是想到了自己现在可是没有菜刀，根本就是无法料理。

    而他看了看旁边的两只蛤蟆，都是看白痴一样看着自己。

    “哥哥，这家伙就是个白痴，你看他拿着一张纸飞飞就是傻笑，是不是受到的刺激太大了？”

    蛤蟆肥还在说石铭，但是却被蛤蟆田一拳头打在头上。

    “还不是你，不然能把石铭气成这样吗！”

    蛤蟆田回头略带歉意的对石铭说道：“帅哥，你没事吧？”

    石铭知道自己之前出了糗，但没有解释，然后说道：“不行，我的运气用在了其他方面，菜刀算是没有希望了。”

    蛤蟆田却是笑了起来，拍了拍身下蛤蟆肥的脑袋。

    “石铭你不用担心，刚才你发痴，呸！刚才你发呆的时候，蛤蟆肥说它认识一个岩宿大蛤蟆，可以让它帮我们打造一把高级的菜刀，你看怎么样？”

    岩宿大蛤蟆，是一种会喷火的蛤蟆。是妙木山中的铁匠，蛤蟆用的一切铁具都是出自这些蛤蟆之手，并且精良度十分可靠。

    石铭本来一开始还想拒绝，不过之后还是觉得去看看，说不定真的能打造一把可以料理癞蛤蟆油的菜刀。
------------

第三十二章 岩宿大蛤蟆

    妙木山是一个蛤蟆社会，所以有着各种各样的蛤蟆，分工非常明确。

    岩宿大蛤蟆，会喷火，专职打铁做武器。

    泰坦蛤蟆，最为庞大的蛤蟆种类，是妙木山最强的蛤蟆种类，也就是文太的种类。

    卷轴蛤蟆，身体是卷轴的蛤蟆，会将一些重要的情报写在自己身体上，是妙木山的历史记载者。

    伏地蛤蟆，常年生活在大地之中，可以控制土壤，是妙木山的建筑师。

    吞口蛤蟆，可以自由放大缩小自己的体型，口中拥有极为庞大的空间，是做间谍的不二人选。

    ……

    即便是在妙木山一个月了，石铭仍然没有看过所有的蛤蟆，而据蛤蟆田所言，这妙木山有着三十多种蛤蟆，种类繁杂。

    岩宿地区，是在妙木山的南侧，一过去就是让石铭感到了炎热。

    “这里怎么这么热呀！”

    石铭热的都是脱下了自己的衣服，用来擦掉脸上的汗水。

    “岩宿地区中心有着一个活火山，所以这里才这么热，不过你不用担心，那个活火山一千多年来都是没有喷发，没啥危险。”

    蛤蟆田为石铭解释，然后就是带着石铭来到了一座火山之下。

    火山下面有着大量十多米高的建筑物，里面都是体型庞大的大蛤蟆，都是肌肉壮硕，一看就是孔武有力。

    “蛤蟆流，今天你要帮我一个忙。”

    蛤蟆肥慢吞吞的走到了一个四五米高的蛤蟆身边，然后将所有的事情讲给了蛤蟆流听。

    “打造一把菜刀？”

    蛤蟆流放下了手中的大铁锤，然后看向了石铭。

    “你就是带来屁屁虫的那个人类吧，我非常喜欢吃屁屁虫，如果你给我五只屁屁虫我就帮你这个忙。”

    蛤蟆流虽然体型大，但是换成人类的年纪，就是十五六岁的样子，所以向石铭讨要好处。

    蛤蟆流认为自己非常聪明，如果打造一把菜刀就是可以得到五只屁屁虫，那完全是自己赚了。

    但是它却不知道，屁屁虫在石铭眼里不过是低级食材，一百美食能量就是可以买一大袋，而里面起码有两百多只。

    “好，如果你给我打造一把好的菜刀，我就给你十个屁屁虫，并且刀越好得到的越多。”

    石铭陡然是拿出了一个齐人高的大袋子，而里面装着的都是屁屁虫，顿时就是让蛤蟆流眼睛一直。

    “来，你先尝尝。”

    石铭从里面拿出了一个手臂长的屁屁虫甩给了蛤蟆流，它的舌头顿时一卷，将屁屁虫吃进了嘴里。

    “哇丫丫！屁屁虫太好吃了！”

    蛤蟆流的声音特别大，所以顿时就是吸引了其它岩宿大蛤蟆的注意，然后就是看到了石铭手中的屁屁虫。

    “是屁屁虫！”

    一个岩宿大蛤蟆呼喊一句，顿时所有的蛤蟆就是冲到了石铭的面前，有种想抢夺的韵味。

    “别抢！别抢！如果想要屁屁虫，那么就帮我兄弟打造一把菜刀，菜刀越好得到的屁屁虫越多！”

    蛤蟆田跳到了石铭的头上，大声的向四周喊道。

    “打造菜刀？”

    “真的是菜刀吗？那可是我的拿手活！”

    “虽然我一直帮泰坦蛤蟆打造武器，但是想来菜刀也是差不多。”

    “我要快点去打造菜刀了，不然速度慢了，说不定屁屁虫都没有了！”

    顿时，石铭面前的岩宿大蛤蟆全部回到了自己的工作岗位，然后拿出了自己珍藏的矿石，准备打造一把惊天地泣鬼神的菜刀。

    而蛤蟆流顿时哭丧着脸，痛恨自己喊叫，吸引了这么多的蛤蟆。

    “蛤蟆流，你不用担心，只要你做的好，我也会给你屁屁虫的。”

    石铭在旁边安慰蛤蟆流，然后拿出了半毁的梅尔克菜刀递给它。

    “蛤蟆流，你帮我看看，这把菜刀还可不可以回炉重新打造？”

    蛤蟆流收起了颓废，展现出了一个铁匠才有的眼神，认真的观看手中的菜刀。

    “这把刀的材质很好，虽然大部分都是废掉了，但是还有少部分可以重新利用，如果加上我珍藏的矿石，一定会成为一把绝世菜刀！”

    蛤蟆流顿时开始工作，拿出了一个红色的矿石，然后和梅尔克菜刀放在一个炉子里用地火岩浆融化。

    因为这些专业活石铭也看不明白，就是打了个招呼，然后退到了一边等待。

    等了没多久，深作大人居然找到了这里，询问石铭今天修不修炼仙术。

    石铭现在还在等待菜刀出炉，就说不想去学习，然后深作也是说了声好，在离开的时候顺手拿了石铭几只屁屁虫。

    从早上来到这里，到了下午时分，菜刀的刀身才慢慢的出炉，到了最后的打造阶段。

    还好这些蛤蟆长得庞大，不然让普通人来，十天也做不到这种程度。

    两个小时之后，菜刀终于陆陆续续的放在了石铭的面前，长度从三十厘米到两米不等。

    “此刀刀身采用了我珍藏的百锻精钢，然后在我蛤蟆火和岩浆的提炼下打造而成，刀柄是妙木山独有的蛤蟆木，削铁如泥无物不破。”

    一个大蛤蟆拿起自己制造的两米长的菜刀，然后砍在一个铁块上，顿时砍成了两半，而刀身毫发无损。

    “不错，可以换六个屁屁虫。”

    蛤蟆田说道，然后这个大蛤蟆就是不满意了。

    “为什么，蛤蟆光的菜刀还没我的好，为什么它是七只屁屁虫！”

    蛤蟆田顿时指着它的菜刀，呵斥道：“你丫的看看你的是菜刀还是重型武器，这么大的菜刀比我哥们儿的体型还大，没有不收就算你不错的了。”

    这个大蛤蟆看了看石铭娇小的体型还没有一米七，顿时不好意思的拿着六只屁屁虫走到了一边。

    “我这把刀用的材料可不普通，是这座火山中独有的红铁石，都是我冒着危险去火山口捞的，所以价值可想而知。”

    一个大蛤蟆送上了一把红刀，不过是三十厘米，却是有着五斤多重。

    石铭顿时感觉不错，然后就是给了这个蛤蟆十只屁屁虫。

    而蛤蟆流打造出来的菜刀，外貌和以前的梅尔克菜刀差不多，但是质量上却是更加的好，所以得到了十五只屁屁虫。

    但是，石铭得到的十五把菜刀里面价值最高的，不是蛤蟆流打造出来的，而是一个苍老的岩宿大蛤蟆打造出来的。

    刀身流利，长度合身，轻重适宜，黑色外观，宛如忍具。

    石铭第一次看到这把菜刀，就是喜欢上了它，并且给他命名‘岩宿’。

    至于价值，石铭没有亏待那只老蛤蟆，直接给了它五十多只，让它高兴到差点晕过去。
------------

第三十三章 仙人模式

    分发完屁屁虫，石铭便是回到了蛤蟆田的家里，然后拿出了一把菜刀。

    这菜刀有一米多，非常的重，简直就不像是给人类打造的，但是石铭感觉这把刀用来做蛤蟆油料理最为合适。

    毕竟打造这把刀的材料取自癞蛤蟆油池的底部，想来应该是最适合这种料理。

    而现在由于厨艺增加了，所以石铭的速度十分快，三小时就是料理好了一百克的蛤蟆油。

    蛤蟆田和蛤蟆肥想要喝，但是被石铭给赶开，这些可是自己要用来实验仙人模式的。

    石铭看了看刀，不过是稍微有些腐蚀的样子，不过不仔细看还看不出来。

    然后石铭重新取了一点油，继续开始料理，而这次的速度就是更快。

    当第二天天亮的时候，石铭手中的长刀终于寿终正寝，而面前也出现了一大碗金色蛤蟆油。

    “石铭，今天该是要修炼仙术了！”

    哗啦一声，深作打开了蛤蟆田家的大门，走了两步就是看到石铭手中金色的蛤蟆油。

    “这是什么玩意儿？！”

    深作第一次见，表现出了惊讶，和第一次看见金色蛤蟆油的蛤蟆田一个样子。

    “深作大人，这是我用癞蛤蟆油制备的一道料理，你老先尝尝？”

    石铭恭敬的用一个小碗取了一点金色蛤蟆油，然后端到了深作的面前。

    深作虽然没有感觉到香味，但是依然觉得这东西不可小瞧，便是端起来喝了一口。

    “嗯？！”

    深作本来就是会控制自然能量，忽然间感觉自己身体中好像进入了大量的自然能量。

    不过和外在的自然能量不同的是，这种自然能量极为的温和，始终和人体相契合，也就是说普通人喝了也没事。

    如果普通人喝了之后，再学会如何控制自然能量和自身精神肉体力量相融合，那么岂不是立即就是可以进入仙人模式！

    “石铭，你这东西到底是怎么来的？！”

    深作很惊讶，然后石铭道：“这东西就是我用蛤蟆油料理的，剔除杂质回归纯净，方才呈现出这等效果。”

    石铭给蛤蟆肥蛤蟆田取了两小碗，然后自己端起大碗喝了起来。

    十克、二十克、五十克、一百克。

    当达到一百克的时候，石铭感觉自己胃中住了一个小太阳，如果意念一驱使那么就会展现出那种力量。

    那还等什么，使用吧！

    顿时石铭胸口位置的人生菜单开始发热，然后身体中的自然能量慢慢的和肉体精神能量相融合，然后产生出了一种新的力量。

    仙术查克拉，就这么出现了。

    而石铭的瞳孔变成了蛤蟆眼，眼眶下面也是出现了红色油状物，并且左右两道红色纹路慢慢的向下面蔓延，顺着脸上的伤疤将伤口覆盖。

    “仙人脸谱？！而且没有蛤蟆化，比自来也还要完美！”

    深作大人倒吸一口凉气，没想到石铭不过是三天而已，居然就可以掌握了控制自然能量，简直是不可思议。

    而石铭现在的感觉就是强大，非常强大，有种启动了自我烹调或者是八门遁甲的感觉。

    身体的活性大大加强，也能够感觉到空气中的自然能量了，而自己使用的就是其中一种偏向于大地的自然能量。

    石铭忽然开启八门遁甲，前两门还行，但是到了第三门立即感到仙人模式受到了强大的干扰。

    这个八门遁甲居然和仙人模式不相容！

    要不是石铭及时停止开启第三门，那么立马上就会退出仙人状态。

    石铭又试了试自我烹调，还好这个可以叠加，不过石铭立即就是停止使用，他可不想在地板上躺着。

    “石铭，你现在进入了仙人模式，那么我就教你如何使用这股力量。”

    深作将石铭带到了训练场上，开始教导石铭进行蛙组手的训练。

    而石铭也学的非常认真，不过领悟力却是弱上一些，还比不上自来也。

    不过是五分钟，石铭就是退出了这种状态，如果石铭使用忍术，那么就会以更快的速度退出状态。

    然后石铭再次喝下了一百克的金色蛤蟆油，双手合十吸收自然能量提炼仙术查克拉，又进入了仙人模式。

    将仙术查克拉运用到忍术里面，非常的考验人的控制力，而这个就是石铭薄弱的地方，也是制约他发展过快的地方。

    深作却是说这样非常好，只有一步一步的慢慢走上巅峰，自己的实力才会扎实，不会出现力道预计失误的情况。

    普通的仙人模式是吸收外在的自然能量，而石铭的仙人模式是从胃部的蛤蟆油之中获得自然能量，两者吸收的方向虽然不同，但是效果却相同。

    在仙人模式之下，石铭的体术也得到了增强，即便是一拳一脚也是比之前强大了数倍，如果使用了倍化术，那么就是更加的厉害。

    而以现在石铭身体中的自然能量，最多就是使用十次倍化术加肉弹战车，然后身体中的自然能量就会耗尽，被迫退出仙人模式。

    但即便限制特别大，石铭也是十分的满意，在这种状态下，即便是朔茂老师他也敢斗上一斗，而且还说不定还能占据上风。

    肉弹战车的威力直接是增强了十多倍，开山裂石不在话下，完全是人肉挖掘机。

    不过威力太强了也有坏处。，那就是旋转太快了，导致石铭都有些吃不消，反胃的感觉特别强烈。

    还好仙术查克拉加强了自身细胞活性，不然石铭都不能保证自己有一天会不会被自己给坑了。

    而且在仙术的作用下，石铭的感知力大大增强，完全可以作为感知型的忍者，可以探查出很多隐藏的危险。

    就这样，石铭跟着深作学习仙术，慢慢的已经精通状态，而时间也是过了一个月。

    而掌握了仙人模式，石铭也是决定该出去了。

    从妙木山出去有三条路，一种是直接走下山，不过要花一个月的时间才能走到木叶，而另一种就是让外界的蛤蟆逆通灵术召唤自己。

    而之前自来也就警告过不要逆通灵他，因为他现在处于雨之国之内。如果正在与敌国忍者交战的时候被逆通灵，在战斗力缺失的情况下说不定他的手下会被杀死。

    而现在的水门还没有和蛤蟆签订契约，所以摆在石铭前面的只有一条路，那就是走下山。
------------

第三十四章 忍者下山

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！

    妙木山被一大片山林迷宫包围，这样才不会被俗世之人所发现。

    而作为三大圣地之一，妙木山时常迎来各方政要或者忍者的光顾，可惜能够穿越迷宫的一个都没有。

    而这对石铭来说完全不是问题，毕竟手中拿着蛤蟆田给他的地图。

    没人能够登上妙木山，不仅是地形因素复杂多变，还有着一个超大型结界在里面起到作用。

    这个结界只有一个效果，那就是打乱生物的方位感知，让人分不清东南西北，即便是影级也是无法避免。

    而这个结界，就是那个老糊涂设置的，为了下山，石铭还专门用一斤金色蛤蟆油从它的手中换取了避免被影响的方法。

    而石铭走的时候，好多的蛤蟆都是来送石铭。

    石铭当然不会让他们空手回去，便是一个蛤蟆送了一点金色蛤蟆油，差点没将石铭一个月来储备的蛤蟆油给分发个干净。

    这点就是让石铭颇为怀疑，难道这些蛤蟆早就有了预谋？

    说什么不能逆通灵自来也，难道就是为了让自己下山，然后它们在自己下山的时候都来送自己，然后从自己身上刮点油？

    石铭来到妙木山的出口，看着后面一个个蛤蟆诡异的目光，心中当即认定自己的想法没错。

    这些蛤蟆，就是想从自己的手中刮油！

    自己一个月呀，没日没夜的干，刀都坏了六把，才弄出来五斤的金色蛤蟆油。

    这些蛤蟆倒好，不过是来送送自己，就是从自己手中刮去了两斤，看来剩下的还要省着用。

    走出了妙木山，顿时就是感觉头晕目弦，石铭立即运用老糊涂教导的方式，五感才慢慢恢复过来。

    石铭立即看了看背包，非常不错，金色蛤蟆油没有挥发。

    普通的秘传蛤蟆油是不能带下妙木山的，因为会自动的挥发干净，但是金色蛤蟆油却是没有这个限制，毕竟是经过石铭料理过的。

    即便是下山石铭都是走了半天，居然还在半山腰看到了一个中年人。

    能在迷宫中爬到这种高度，石铭也觉得这人不一般，不仅体力好而且运气还好。

    “朋友，有水吗，请给我一点。”

    这人虽然穿着破破烂烂，但还看的出来是大户人家，应该是想要进入妙木山却是被迷宫给拦在了这里。

    石铭当即就是拿出水壶，并且看到这人疲惫无力，还亲自给他喂水喝。

    但是他突然间从背后拿出一把苦无，然后扎在石铭的身上。

    “哈哈哈，又干死一个，这样我就又有食物了！”

    这人眼睛通红，非常的邪恶，然而却是发现手感不对。

    “朋友，你扎归扎，不过看了情况之后再发言行不行，不然就会把你表现的十分愚蠢。”

    石铭看着扎在自己胸口的苦无，在钢皮的保护下，一点血都是没有流出来。

    “你是忍者！”

    这男子惊恐，立即向跑，但是却被石铭一脚将大腿踩碎。

    “朋友，你想杀我，我可不能将你这么轻松的放走。”

    石铭又是一脚踩碎了他的另一条腿，然后蹲下来看着他十分惊恐的表情。

    “不要杀我！不要杀我！我很有钱，我用我的钱来买命！”

    他看着石铭身上穿的都是破布麻衣，认为石铭只是一个浪忍，而浪忍说不定还能收买。

    石铭的木叶衣服之前沾染上了元古的血液，被石铭珍重的收了起来。

    而现在穿的衣服，都是蛤蟆编制的，非常难看。

    “钱？大哥，你认为在这个地方钱还有用吗？”

    石铭将这人绑在了一颗大石头上，然后就是道：“我也不杀你，我就把你绑在这里，能不能逃脱就看你的了，你可要加油呦！”

    石铭看这个人面色惨白肌肉无力，身上还有一种恶心的味道，想来应该是多日吃人肉的成果。

    对于这种人，石铭可是不想多说，直接绑在山上，让他活活饿死。

    之后石铭又下了山，碰到的人就是多了起来，也没有碰到之前的情况。

    而在这些登山客的眼里，石铭就是一个放弃攀登妙木山的旅客，没有引起多大的关注。

    “来一碗大号拉面，不要辣椒，我这几天正在上火。”

    在山脚下居然是一个小型的聚集地，而石铭感觉有些饿，就是到了一家拉面馆吃了起来。

    店主是个小女孩，年龄只是比石铭大上四五岁，为了生计不得不出来干活。

    这个拉面馆特别简陋，所以做出来的料理当然不是很美味。

    但是当拉面摆到自己面前的时候，石铭也是一口一口的吃了下去，将空空如也的胃部慢慢填饱。

    “小姐姐，再来五碗大号拉面，这点有些不够吃。”

    石铭的胃完全可不是常人能够比拟的，吃掉三碗的时候已经是将小姐姐吓得不轻。

    “小弟弟，你这样吃没事吧？”

    小姐姐还关心起了石铭，将石铭认成了一个流浪的乞丐，来这里胡吃海塞起来。

    她可是小本生意，可经不起石铭这样折腾。

    “没事，我的胃口还好着了。”

    石铭从身上掏出了大量的钱币，足足有几万两，都是从之前那个中年人身上寻来的。

    小姐姐从中拿取了六碗拉面的钱，不过是区区一百二十两，完全是不值得一提。

    而这时候石铭面前就是来了一群汉子，面色极为的凶狠。

    “小朋友，叔叔我这几天手头有点紧，你可不可以借点钱给我。”

    带头的独眼龙说着将手中的砍刀啪的一声放在了桌上，还将石铭的面碗给打翻了。

    石铭叹息了一下，将拉面从桌子上赶到了碗中，继续吃了起来。

    食物，是不能浪费的。

    小姐姐看到这一幕，顿时就是不顾锅中的拉面，连忙的走了过来。

    “毒龙大叔，我天天都要给你一部分钱，你可是承诺过不会让人在我这里闹事的。”

    毒龙一听，噗嗤一声笑了起来。

    “小糖，你也说了，我不会让人在这里闹事，但是我可没说我自己不在这里闹事！”

    说着，他还伸手想去打小糖，但是却被石铭用筷子挡住，任凭毒龙怎么用力，就是动不了筷子分毫。

    “这位毒龙大叔，你可知道第二个打断我吃饭的人现在的情况如何？”
------------

第三十五章 这就是世界

    毒龙听到一个区区小鬼居然敢威胁自己，瞬间就是抽刀砍了过去。

    “老子打断你又怎样，给老子死吧！”

    毒龙不是忍者，但却是一个屠夫，杀人不眨眼说的就是他这种人物。

    但是，他的刀却是被石铭单手接住。

    没有用什么忍术，就是用手掌接住，然后轻轻一用力，就是捏成了两半。

    而毒龙顿感不妙，这次怕是碰到了硬茬子，立即从包里拿出一包毒粉洒向了石铭。

    现在石铭正和小糖站在一起，所以为了避免她被误伤，就是张大嘴巴大力的吸了一口气。

    本来四处蔓延的毒粉顿时被石铭吸入了身体，毒素立即开始破坏身体，但是慢慢的却是被石铭消化。

    忍者的免疫力就是超过普通人，更不用说有着美食细胞的石铭了。

    “蠢货，吸入了我的毒粉，你就死去吧！嗯？！”

    毒龙忽然一愣，看着眼前吸入了大量毒粉的石铭依然站着，没有一点中毒的迹象，头上陡然是被吓出了汗珠。

    他微微的向后退了一步，然后将身边的小弟推向了石铭，然后扭头就跑。

    但是，一只筷子很快的射穿了他的小腿。

    他立即伏倒在地，然后看着石铭慢慢的走了过来。

    “现在接着之前的话题，我告诉你打断我吃饭的人有什么下场。”

    石铭用手中的三根筷子射穿了他的双手和另一条腿，而正要射穿他脑袋的时候，小糖却是挡在了毒龙的身前。

    “请忍者大人不要杀了毒龙。”

    小糖哭了起来，让石铭扔掉了手中的筷子。

    “为什么你要保护他，他不是一直在收你保护费，我杀了他你岂不是更高兴。”

    石铭疑惑的问道，想不通这中间的缘由。

    而小糖却是抹去脸上的泪水，道：“你说的很对，毒龙确实经常收掉我所有的钱财，偶尔还会打我踢我，但是正因为有着毒龙的存在，我的面馆才能安稳的开下去。

    我是一个孤儿，也不是忍者，除了卖拉面来养活自己别无他法，如果你杀了毒龙，你潇洒走人，但是那些毒龙的手下却是会将怒火发泄在我的身上。而且即便你杀了毒龙和他所有的手下，但是在这个混乱的地方还会出现下一个毒龙，而谁又能保证下一个毒龙不会因为心情不好杀了我。

    毒龙虽然狠毒，但是他不会杀了我，而这就是我活下去的前提。你是忍者，实力强大超越普通人，根本就是体会不到我们这些普通人的痛苦。”

    石铭从小糖的话里面听出了深深的无奈，作为一个少女，此时本来应该待在父母的怀里享受溺爱，但是却在社会的逼迫下，心智已经成长到了这种地步。

    “你可以搬离这个地方呀，去往火之国建立拉面馆，也不用受到别人的骚扰，何必在这里苦苦坚持。”

    石铭说出了自己的心里话，可是却听到了毒龙哈哈的大笑。

    “火之国？可笑！你可知小糖的祖辈就是被你口中火之国给灭掉了国家，然后逃到了这里！”

    毒龙不顾身体的伤势，大声说道：“这里是火之国边境，三不管地带，你开口问问，这里的起码有一半的人的祖辈是被你口中的火之国派军队给灭掉了国家，然后土地都是被火之国征用！在我们心里，火之国就是敌人，怎么会去往那个地方！”

    毒龙的话钻入了石铭的内心，然后就是说道：“但是我好像听说火之国大名的军队本来先是派出了和谈使者，但是好像你们这些周边的小国家不听从和谈，还杀了和谈使者然后才被灭国。”

    石铭想起了当初取风给自己讲诉火之国灭掉周边几个小国的事情，都是那些国家不识抬举，本来火之国都是承认他们的自主权利，只要每年上供就行了，但是他们不知道哪根筋搭错了，非但不同意还联合起来率先出手想打火之国一个措手不及。

    毒龙一听，也知道石铭的不是假话，因为他也听过这方面的消息，总归来说是当时那些小国家的高层做了一个错误的决定。

    “但是即便如此，火之国也不该这么做，多少妻离子散家破人亡，都是被火之国给害的！”

    毒龙还在嘴硬，但是石铭却是说道：“不这样做，国家如何才能一统，这都是为了以后的和平。”

    “和平？那不过是战争之后用来慰藉人心的残破物，背后却是血淋淋的尸横遍野！只要有不同的国家，就一定会为了利益而斗争，你口中所谓的和平不过是短暂的，战争才是这个世界的永远主题！”

    毒龙由于流出了大量的鲜血，所以现在非常的虚弱，但还是奋力的喊道：“和平是不会来临的，世界是永远不会变的！”

    陡然间，一根筷子射穿了他的耳朵，而此时的石铭面无表情。

    “妈的，废话真多，但是你说的确实有道理，让我不知道怎么反驳，所以我决定不杀你了。”

    然后石铭话锋一转，道：“但是你说的世界不会改变，我是万万不同意的。往前推四十年，战国时期群雄割据，木叶村初代火影建立起了一国一村政策，此乃第一次变化。

    往前推二十年，第一次忍界大战，忍者作为战斗力真正的登上世界舞台，大名军队成为摆设，此乃第二次变化。

    今时今日，战乱四起，之后定将会带来第三阶段的变化。今天有人帮你求情，加上我的心情不错，我就留你一条命，让你的狗眼好好看看以后世界的变化。”

    石铭看向了小糖，道：“你的遭遇我很痛心，但也仅仅如此，我走了。”

    离别的时候石铭收起了桌上所有的钱，然后走了没多久却是看到小糖追了过来。

    “你来干什么？”

    小糖此时小脸通红，急忙道：“在那个地方我始终没有出路，我想跟着你混。”

    简单明了粗暴，就是这么直接，而石铭更直接。

    “没兴趣。”

    石铭随口一说，根本不理会小糖满脸的期待。

    他又不是保姆，凭什么要在自己身后吊一个拖油瓶。

    小糖急了，“我可以帮你洗衣做饭，你作为一个忍者，厨艺一定不行，我可以帮你解决衣食住行的问题，只求你留下我。”

    石铭哈哈哈笑了起来，道：“我的厨艺不行？小姐姐，你可别将话说的这么死。不过你的拉面技术还行，你就跟着我吧，我知道该怎么安排你了。”

    这人石铭一开始根本不想带着，毕竟无情无故，凭什么要保护你，不过后来想到这人的厨艺还可以，而石铭最欣赏的就是厨艺好的人，鬼使神差的就答应了。

    况且现在一乐拉面馆的人手不够，正好给手打带一个人回去，帮助他减轻负担。
------------

第三十六章 巽风一族

    妙木山处在火之国的东南方，靠近海岸的地方，所以一般从这里走回火之国正上方的木叶村一般要走上一个月时间。

    所以石铭一般都是不走路的，出了迷宫山下方的聚集地，就是使用通灵术召唤了蛤蟆流。

    用蛤蟆流作为交通工具，石铭和小糖就是待在它的背上，一点力气都是不用花。

    小糖对于忍者的世界不是很清楚，但是常年在妙木山下待，便是知道妙木山上有着蛤蟆，而这个石铭居然能够通灵出蛤蟆，那么他应该是能够登上妙木山的忍者。

    登上妙木山，小糖在山下面卖了三年拉面，都是从未听说过。

    而就是这个原因，更是让小糖觉得石铭很厉害。

    蛤蟆流的通灵时间到了之后，石铭又通灵其他的蛤蟆，反正靠着查克拉多，就是不下来走路。

    进入了火之国之后，一遇到城镇地方，石铭就会下来休息休息，在路途上有空的时候就是教导小糖一些拉面的制作手法，反正过得很惬意。

    石铭也是难得的轻松一下，毕竟为了练习蛙组手和料理蛤蟆油，在妙木山他白天黑夜都是没怎么好好的休息过。

    而在蛤蟆的速度下，本来需要一个月的路程，不过是五天时间就是走了三分之二。

    然后再前行没多久，就是到火之国的首都，政治经济的中心。

    作为整个忍界最为繁华的地方，这里简直是灯红酒绿人山人海，比木叶村还要繁华。

    木叶村再怎么说也不过是火之国旗下的一个武装组织，当然比不过专心搞文化经济建设的首都。

    由于新大名刚刚上台，所以现在首都还有些不平静，不过在大名军队的护卫下，没有人敢于造次。

    普通人军队，在忍者的压迫下，只能是做些这等工作。

    来到首都，然后石铭就是来到了木叶村专门设立在首都的一个忍者机构，报上了自己的姓名和忍者编号，对上之后然后就是受到了热烈的欢迎。

    这个忍者机构的忍者质量还可以，有六百多号人，起码三百多位是下忍，两百多位中忍，特别上忍是七八十名，至于上忍也有十多个。

    但是护卫整个首都完全是绰绰有余，毕竟只要没有大规模的开战，都是不会有忍者对大名出手。

    不过鉴于前些天火之国大名被暗杀的情况，三代便是专门的派遣了十位上忍专门的保护新大名，防止第二次突袭。

    “少爷！你可算回来了！”

    一个秋道一族的族员在得知石铭回来之后，就是连忙的上前问候。

    秋道石铭的失踪，一开始成为了震撼木叶村的一件大事，要不是后面自来也传来了石铭还活着的消息，那么秋道一族说不定会登上涡之国的遗址，和盘踞在上面的云隐村忍者战斗。

    现在木叶方面对于涡之国被灭国非常的气愤，但是现在大部分忍者都是被砂隐村和岩隐村的部队牵制在雨之国，所以更本就是腾不出手来再对付两个国家。

    而消灭涡之国的内幕也是被朔茂暴露了出来，更是让木叶只能打碎牙齿往肚子里吞。

    现在的涡之国，完全是成为了云隐村的地盘，不过听说在前些天就是撤离了部队，使得涡之国成了一片无人荒岛。

    “我走的这一个月，有什么事情发生吗？”

    石铭问道，然后秋道詹顺就是说：“首都这里倒是没有大事，不过雨之国那方面却是战火不断，前些天三代还将大蛇丸也派到了雨之国，想要打破僵局。”

    零零总总大大小小的事情被秋道詹顺说了出一些，然后知道了这首都马上要送一批物资到木叶村去，所以石铭决定就顺着大部队一起回到木叶村。

    物资分为了粮食、忍具、布料、铁器等，这些虽然木叶村也是可以制造一些，但是大部分都是从火之国进口。

    所以村子和国家是一种互相依靠的关系，国家给村子提供物资，村子给国家提供安全。

    这批物资比前几次都多，毕竟这些时日在雨之国开战，对于物资的消耗非常快。

    护送物资的部队有三十多个人，其中领头的是三个上忍，而且都是家族人士，俗称猪鹿蝶。

    而运送物资就在今天，所以石铭还没等多在首都玩上一会儿，就是和大部队一起出发。

    护送物资的任务，一般都是作为了敌国的首要打击目标。

    毕竟兵马未动粮草先行，如果没了粮草，前线的士兵将会逐渐的败下阵来。

    这都是一个常理了，而且这次护送的物资特别多，所以一定会有宵小之辈会来偷袭。

    “石铭，原来你还是木叶村的忍者，怪不得这么强。”

    小糖之前认为石铭只是一个浪忍，没想到却是有着这么大的后台。

    “那你知道后会不会有心理影响？”

    石铭听了之后问道，毕竟小糖流离失所，总结起来罪魁祸首就是火之国。

    “哪有什么心理影响，以前的过去就过去了，作为孤儿我只想好好的活下去就行了，哪里管得了那么多。”

    小糖看的很开，即便是火之国很久以前灭掉了她的村子，但是怨恨又有什么用，她又没有战斗力，还不如好好的活下去。

    突然，山中一族的上忍打了个手势整个队伍一下停了下来。

    令行禁止，是忍者必学的一课。

    山中一族的忍者因为家族秘术的原因，所以都是感知型的忍者，能够察觉到一些潜在的危险。

    “有情况？”

    奈良鹿霜问道，而他就是此次护送队伍的首领。

    “非常奇怪的感觉，总觉得有人在暗中窥视，不过没隔多久就消失了。”

    山中亥朗说完之后，奈良鹿霜也是沉思了一下，然后让部队继续前进。

    而此时在离部队不远的树上，一个砂忍却是松了一口气，暗叹自己在感知的交锋中占据了上风，瞒过了山中亥朗。

    但是，就在他要赶回去向急袭部队报告的时候，他却忽然感到汗毛直立。

    “哦，原来是砂忍的巽风一族，怪不得可以躲过我的探查。”
------------

第三十七章 仙法初战

    巽风一族，是砂隐村的大族，族人先天就对使用风遁有特别的天赋，其中的天赋出众者会将高度凝炼的查克拉转化为磁力。

    现任的三代风影就是来自于巽风一族，在常年研究一尾忍术和自身特殊性之后，研究出了适合巽风一族的磁遁。

    而同样的，由于这个原因，巽风一族更加巩固了自己作为第一大族的尊严，其地位和木叶村的千手一族相当。

    而由于对风的感知特别敏感，所以大部分忍者也可以作为感知型忍者上战场。

    但是作为感知忍者，山中一族可是好手，巽风一族的忍者认为自己赢了的时候，其实就已经输了。

    当这个巽风一族的忍者被发现的时候，他立即就是想要逃离，不过却是看到了秋道詹顺和奈良鹿霜站在了他的前方。

    没有多久，他就是被活捉带到了护送队伍，并且模样痴痴呆呆，一看就是被山中秘术控制住了。

    “亥朗，搜一下他的记忆，看看有没有情况。”

    奈良鹿霜下了命令，然后山中亥朗就是施展家传秘术探查这个砂忍的记忆。

    “秘术·心传身之术！”

    亥朗将手掌放在了砂忍的头上，然后一点一点的查看有用的信息。

    此术能够探查死人的记忆，活人更是不在话下。

    没过多久，亥朗就是睁开了眼睛。

    “不行，他的脑袋里面下了很深的幻术，以我的能力，只能破解一点点。”

    然后亥朗就是伏在鹿霜的耳边说了一阵，将自己探查到的情报说了出来。

    而小糖哪里见过这种阵仗，顿时就是很害怕的躲在石铭身边，让石铭觉得好笑。

    不过一想，作为一个普通人，有害怕的想法也是应该的。

    而之后，队伍又开始前那行，将被绑的砂忍放在了最后的一辆车里，就在石铭的后面。

    没过多久，恐怕是砂忍方面感觉到了自己的感知忍者多时未归，便是知道出事了。

    而能够抓住巽风一族的人，说明出手的是强者，而需要强者出动的护送任务一定不简单。

    所以砂忍的急袭部队首领在思考了一会儿之后，就是全军出击，在另一个巽风一族成员的感知下，将护送队伍给包围了。

    砂忍没有说话，一上来就是全攻，各种风遁被使用了出来。

    而木叶方面的忍者为了不让风遁将物资箱子打碎，便是硬挡忍术，总体来讲处于下风。

    几个忍者看到了最后方被绑住的砂忍，顿时就是前去解救，但是在解开绳子的时候却是被砂忍用苦无刺进了心脏。

    心转身之术，用精神控制他人肉体的秘术。

    亥朗早就感知到了砂忍袭来，便是用精神控制了那个砂忍，然后在等待别人解救的时候攻击。

    事实证明，亥朗做的很正确，然后精神回归自身。

    “别和我打，我很强的。”

    石铭对着三个砂忍说道，但是他们却是不听劝，一起攻了上来。

    “糖姐姐，你躲到后面，我要教训教训这些砂忍，正好试验一下我的新力量。”

    石铭拿出了一个卷轴，然后召唤出了一个瓶子，喝掉了其中金色的蛤蟆油，刚刚好是一个标准量。

    然后石铭双手合十，开始提炼仙术查克拉。

    三个忍者觉得石铭就是小屁孩，都是吓傻了，结印都不会了。

    然后他们手中的苦无就是砍在了石铭的头、脖子、心脏之上，但是一点伤口都没有。

    而且在下一秒，他们看到石铭的脸上出现了红色的印记，瞳孔也变得不像人类。

    “仙法·倍化之术！”

    在三个忍者感觉到不妙的时候，石铭的手臂陡然变大，并且在扩大之后上面也有着红色的花纹，一拳将三个忍者砸在了大地上。

    石铭看了看全身骨折的三个忍者，然后就是跑到了战场的正中心。

    此时木叶处于了下风，毕竟敌人的忍者数量众多，起码是五个上忍和众多中忍。

    鹿霜看到敌方的忍者数量与质量，便是想起来他们应该是这一个月来在火之国境内流窜的砂忍村奇袭部队。

    突然间，后方多了一个肉弹战车，从鹿霜的头上飞过去，一下就是将他刚刚用影子束缚术控制的上忍给撞飞。

    然后在空中，石铭停止旋转，左臂倍化将已经被撞懵的上忍抓住。

    “仙法·捏死你之术！”

    倍化之后手臂的力量本来就会暴增，加上仙人模式也会增加人体的力量，顿时就是将这个上忍捏得七窍流血。

    鹿霜看的眼睛都呆了，没想到这个小屁孩的战斗力这么强。

    “不愧是少爷，肉弹战车居然这么快，而且忍术的切换这么流畅！”

    旁边，已经是全身倍化状态的秋道詹顺看到这一幕，顿时感叹不已，果然不愧是秋道一族的天才。

    而石铭更是乘你病要你命，不顾敌方忍者的震撼，再次出手对付其他忍者。

    仙人模式下的石铭，感知力强到了极点，看都不用看后面就是躲过两道风之刃，然后一拳打向了后面的一个忍者。

    这个忍者往后一躲，庆幸自己躲过了石铭的攻击，但是瞬间就是感到强烈的冲击，将他打的口吐鲜血。

    熟练蛙组手的石铭，体术招式都会带动外界自然能量，形成看不见的拳头攻击敌人。

    “所有木叶忍者准备离开，我要放大招了！”

    石铭在解决掉这个中忍之后，双手合十将大量的仙术查克拉充盈全身。

    “仙法·超倍化术！”

    石铭的身体陡然是变大了十倍，十五米高的身高简直是巨人一般，与之比较起了，秋道詹顺七八米高的身体完全是个小屁孩。

    但是体积变大了，受到攻击的范围也就变大了，瞬间石铭就是中了十几把苦无，但是无一例外都是没有破皮。

    “风遁·压害！”

    一个上忍对着石铭的心脏位置释放高级风遁，而他立即就是看到石铭卷成了一团。

    “仙法·超肉弹战车！”

    本来可以隔空打穿石头的风遁，在和石铭碰触的一瞬间就是被打碎，然后看着肉弹战车冲了过来。

    “怎么可能！居然可以在超倍化状态下使用肉弹战车！”

    秋道詹顺惊讶的叫出了声，不敢相信这一切，因为这招在家族里只有寥寥几人可以用出。

    而且，不知是不是詹顺的错觉，他总感觉石铭的超肉弹战车比族长的肉弹战车还要强，简直强出了一半！
------------

第三十八章 回归木叶做暗部

    上忍看到肉弹战车过来，瞬间用瞬身术躲开，但是瞬身术也是有距离的，即便是躲到了旁边，依然是在石铭的攻击范围之内。

    躲不了了，只能全力出击，看看能不能绝地反击。

    “风遁·真空大玉！”

    但是这个上忍还没有将忍术释放出来，就是被石铭从头上碾压而过，顺便将后方的几个砂忍一起杀死。

    当石铭的肉弹战车停下来之后，石铭扶着一棵大树开始呕吐起来。

    速度太快，把持不出，成为老司机还要多多锻炼。

    而现在的石铭使用了仙法肉弹战车，仙术查克拉已经不多了，再使用一次倍化术就会退出仙人模式。

    所以石铭就是不使用忍术，单凭体术和剩余的砂忍战斗起来，以此来增加自己的肉搏能力。

    因为石铭解决了两个上忍，加上又拖住了大量中忍，所以木叶忍者立即就是开始反击，不过多久就是将死伤惨重。

    而其中一个上忍被杀了之后，剩下的两个上忍立即带队逃跑。

    但是在离开之前两个竟然一个使用火遁，一个使用风遁，攻击现在没有人护卫的物资车。

    风火叠加，威力暴涨。

    瞬息而至，但是陡然间一个庞大的手掌出现在物资车旁边，插进大地将土壤掀了起来，作为防火层挡住了忍术。

    手掌缩小，而石铭也是退出了仙人状态，捂着手不停的喊疼。

    虽然有着土壤挡着，但也是烧到了他的手掌，只不过这点小伤半天就可以痊愈了。

    而拦下了这次砂忍的袭击，之后的队伍便是一帆风顺，没有人再敢出手。

    到了村子的时候，石铭还算是特别兴奋，自从上次离开村子，到现在为止，已经是三个多月了。

    分别之后，石铭首先带着小糖来到了一乐拉面店。

    “小哥，我给你带个伙计来了。”

    手打看到石铭，特别的开心。在知道了事情的经过之后，便是直呼绝对没问题，正好多个帮手好处理现在越发增多的客人。

    至于小糖的住宿问题，那就更不是问题，毕竟秋道一族的领地中的空房子多的是。

    而小糖也很满意现在的一切，对于石铭所做的一切特别的感谢。

    处理好小糖的事情之后，石铭就是去找朔茂老师，然后就是在火影办公室碰到了第三班。

    “石铭，你终于回来了。”

    美琴看到石铭，还是一如既往的高兴，小脸通红通红的。

    “石铭，你小子跑到哪里去了，两个多月消息都没有！”

    猿飞现在嘴里含着一根雪茄，对于石铭离奇消失两个月特别的不满，要不是自来也传话，差点就是引发了秋道一族的混乱。

    “呵呵，我去那里你还管得着吗。要不是你给我们分配一个任务，至于出这么多事情嘛！”

    猿飞也是挺尴尬的，道：“我也觉的没什么大问题，何况有朔茂带队，没想到云隐村居然和雾隐村勾结，合力将涡之国灭掉。现在存活下来的漩涡族人，怕是百不存一了，真是气人！”

    猿飞说起这事，差点跳起来拍桌子，这件事情可真是太气人了。

    自己同盟国被灭了，偏偏自己还不敢出手对付他们，想一想都能把人气死。

    “哎哎哎，你可是火影，为什么不派忍者攻打雾隐村，他们就是五大国中最弱的，还能翻天了不成。”

    石铭说道，可是朔茂却是说：“三代大人当初何尝不是有这个想法，不过战争最忌的就是多方面开战，现在雨之国方面的战事就是不怎么明朗，不宜再对其他国家开战。而且即便开战，也不一定能够打得过。”

    石铭哼了哼，没有说话，反正以后等自己变强了，一定要去雾隐村和云隐村闹上一闹，让他们知道得罪自己的下场。

    “哦，对了。石铭，由于你完成了护送水户大人的任务，所以你们第三班现在已经是中忍了。”

    猿飞陡然说道，让石铭感觉特别意外。

    “中忍？这么低？”

    猿飞满头黑线，说道：“你还想怎样，要不要我把火影的位置让给你当？”

    “此话当真？”

    石铭才一说出口，就是被朔茂敲了一下头。

    “你当上火影，还不得一个月内将木叶村拖垮。”

    猿飞看到石铭不满的样子，呵呵笑道：“我知道你现在的实力很强，而且之前鹿霜也汇报了你在护送物资中的表现，按理说当个上忍也行，不过你小子的经验还不是特别丰富，遇到复杂的事情也不知道如何处理，那么我就破例再给你升一级，如何？”

    石铭一听，当一个特别上忍也是不错的，顿时就是点头同意。

    特别上忍也是不错的，至少比中忍听起来好听。

    当朔茂带着第三班要走的时候，猿飞却是将石铭留了下来。

    石铭不知道猿飞想干啥，在听了他一啪啦的废话之后，他终于说出了主题。

    为了让石铭更好的增长经验，所以猿飞就决定将石铭送到暗部经历一番，而这件事情居然是取风提出的。

    “三代大人呀，我现在才十岁，你觉得送到那种恐怖的组织里面合适吗？我觉得我还是洗洗睡吧。”

    石铭当然不同意了，整天带着个面具东跑西跑，而且还必须要将瞬身术玩得溜，这样出场退场才够帅气。

    这个组织石铭真心不愿意加入，但是拗不过猿飞的坚持，加入了里面学习忍者的处事方法。

    主要是猿飞将石铭作为了重点培养目标，不然也不会费心和石铭废话。

    暗部，全称暗杀战术特殊部队，主要进行保护影和预防外敌侵入忍者村的工作，有时还负责侦察敌情和暗杀等任务，任务的性质一般极其恶劣或枯燥。

    但是在这里面工作极为的增长人的见识，让石铭每一天都是感觉到自己在变化。

    而由于加入了这个部门，也是接触到了木叶村的一些黑暗，就如同石铭加入暗部的第一件事情，就是刺杀一个火之国的大臣。这个大臣一直是不同意木叶村在雨之国战斗，认为这是劳命伤财的行为，所以木叶高层决定让他消失。

    不过暗杀也是个技术活，虽然是暗杀，但是要将这位大臣弄成自然死亡的样子，而这就费了石铭不少的心力，搞了个爬山失误坠崖身亡出来。
------------

第三十九章 不爽

    在一个黑夜里，接到了任务的石铭带着四名手下到了一个小山村。

    此时经过了两年的暗部实习，石铭也是从一开始的小职员成长为了经理，也就是分队长。

    现在的石铭虽然只是十二岁，但是真实年龄可不知这个数，在自主的处理好几件事情之后，就是被三代提拔为分队长。

    当然，石铭的四个手下一开始不服气，不过在联合起来都是被石铭打败之后，便是服服帖帖。

    “经过探查，那个叛徒就在这个村子里。”

    石铭手底下的一个探知型忍者说道，然后静静的等候石铭的指示。

    这个村庄有一个火之国的军械大臣，前不久暗中将木叶村的物资输运情报出售给砂隐村，导致物资被劫，而前方战线因为物资缺乏，一个基地的木叶忍者吃不饱穿不暖，在岩忍村的一次突袭中被全部杀死。

    现在的雨之国战事到了现在已经是打了两年多，不过到了后期大家都是小打小闹，本来战争可以结束，但是大家都是不肯提前撤兵，就一直僵持在那里。

    这次被岩隐偷袭，比之前三个月的损失还要大，所以三代对此十分愤怒，便是探查到了这居然是一个大臣泄露情报，就是派石铭前来追杀。

    而对付普通人，对于石铭来说完全是非常轻松，毫不费力的就是将他抓住，然后就地正法。

    只要是背叛了木叶，那就是接受木叶的怒火。

    杀掉这位大臣之后，石铭就是带着四位手下出了村子，但是走了没多远却是看到后方火光冲天，整片村子都是掩盖在火光之中。

    “怎么回事？你们有人放火吗？”

    石铭问道，但是四人都是摇头。

    “那是怎么回事！回去解救平民！”

    石铭顿时就是往回赶，但是在村口的时候却是看到了一批黑衣人。

    而通过他们佩戴的颜色丰富多彩的面具，是认出了他们是木叶村暗部中的暗部——根。

    有光就有暗，有叶就有根。

    暗部做的事情虽然上不得台面，但是和‘根’相比起来，还算的光明的很。

    所谓根之人、没有名字、亦无感情、没有过去、亦无未来、心中只有任务。

    而在团藏的训练下，这些人完全是没了情感的杀人机器，他们坚守团藏的意志，是背后支撑起木叶村这棵大树的深扎于大地之中的根。

    “你们这是怎么回事？”

    石铭问道，但是没有人回答，并且他们在认出石铭五个人是暗部之后就收起苦无离开。

    “给老子停下！”

    石铭陡然是用瞬身术来到了一个根的旁边，拉住了他的手，然后立即就是受到了攻击。

    可惜的是，苦无扎在石铭的手上只是扎了个小口子，鲜血滴了出来。

    石铭陡然加大力度，虽然看不出这人的表情，但是也听到了一声闷哼，然后其余的根成员就是准备出手攻击石铭。

    “不要动手。”

    被石铭抓住的人是领头的，他制止住其他成员的行动，然后说道：“阁下应该钢皮吧，我们是奉团藏大人的指示，前来杀掉叛逃军械大臣。”

    钢皮是石铭在暗部的代号，主要就是他皮糙肉厚。

    “军械大臣都是被我杀了，你们为何出手烧村？！”

    石铭依然是不依不挠，势必要问出个一二三四五。

    “据消息，这个军械大臣十天前就在这里出没，但是没有一个人举报，才让他又活了这么久。所以说他们也就是窝藏犯，理应一起杀死。”

    而听了这个解释，石铭差点没有跳起来一巴掌打在这人的身上。

    “即便那个人随意出没又如何，这些村民或许不知道那人的身份，又何来的窝藏！”

    这人仍然是语气平静的说道：“这就不是我所能考虑的了，我只要完成团藏大人的指示就行了。”

    石铭真心想出手打这个人，但是却知道这些根的成员完全是没有情感，即便自己出手打他们一顿也是无可奈何。

    回到木叶村，石铭直接将这件事情告诉了猿飞，但是猿飞也不好说些什么，只能是任由这件事情作罢。

    团藏这人虽然心狠手辣，完全是一个鹰派的人物，为了木叶的未来完全是不择手段，但是没有做过一件危害木叶的事情。

    所以猿飞也不想去管他，也管不了他，毕竟他是火影辅佐，在地位上只不过是低自己一点。

    而在任务完成的情况下，石铭也是脱下了暗部的装束。

    现在的石铭虽然还是归属于胖子的那一类型，但是在美食细胞的作用下，身材越发的往变得完美。

    到了一乐拉面馆，石铭就是大喊：“来十碗大号拉面！”

    而小糖一听，就是笑道：“石铭，今天怎么这么大火气，遇到什么烦心事了。”

    小糖本来就是长得好看，而在安定的环境中经过了两年的成长，越发的亭亭玉立。

    而此时的手打也结了婚，媳妇儿和他是因拉面结缘，现在也在帮忙手打做拉面。

    有着两个美女，一乐拉面馆的业绩简直是蒸蒸日上，完全的成了木叶村的最大饮食产业。

    而为了扩展产品的多样化，石铭又是教了手打制作热干面、阳春面、猫耳朵、刀削面等多种面制品的方法。

    而手打现在也是扩大了自己的店面，将旁边的两个店面盘了下来作为自家地盘，为了迎接日益增多的客人。

    “没啥大问题，就是做任务的时候遇到了恶心的东西。”

    石铭只是浅略的谈了谈事情，然后就是吃起了拉面，而小糖就是坐在了石铭的对面。

    “大姐，你能不能去做你的事情呀，你看着我吃面有啥意思呀。”

    石铭很无奈，然后小糖说：“哎呦，还害羞，堂堂特别上忍阁下居然还害怕女人看，真是羞羞羞。”

    石铭还想反驳些什么，但是忽然美琴走进了拉面馆，然后不善的看了小糖一眼。

    “石铭，你也在这里呀，这样正好，你下面给我吃吧。”

    石铭差点将口中的拉面吐了出去，哎呦我的小祖宗，换个说法要死呀，这话搞的自己好尴尬呀。

    美琴看到石铭的脸成了猪肝色，顿时问道：“石铭，你怎么了？”

    小糖说道：“石铭现在才做完任务，劳累的不行，还是我下面给你吃吧。”

    石铭终于忍不住了，顿时将拉面喷了出来。

    哎呦喂，两个女人一台戏，真是苦煞我也。
------------

上架感言

    又到了让人尴尬的环节，上架感言能够说些啥，那就先聊一下上一本书吧。

    上一本书不仅烂尾，而且还被和谐了，对此我的心情是无比的沉重，只能说是自作孽不可活。

    而这本书，吸取了上本书的教训，没有迈太大的步子，不然又会扯着蛋了，虽然看情况离扯蛋也不远了。

    哈哈哈，都是笑话。

    那么再来聊一下这本书，因为要赶在十月一号上架，所以我也是非常的慌张。不过为了让大家多看些免费章节，我可是拼了老命去干。

    刚好现在放假，时间多，刚好可以再更上两章，那么今天就更了一万字，这可是我的极限呀，都是拿出了老本来。

    对于首订，期望也不是那么多，就是希望大家能够多多的投推荐票，如果能够投月票那感情就是太好了。

    而且如何加更，我也不知道怎么办，那就跟着心情走，反正明天下午应该不下于五章，至于之后的，就要看我的码字速度了，哈哈哈。

    唉，别人国庆出去玩，我就苦逼的在家里码字，不说了，码字去了，不然明天还爆不了更。
------------

第四十章 医疗忍者方案

    不知从何时开始，石铭就是发现这两个小妞有些不对眼了。

    一个瞧不起对方胸大，一个认为对方是小屁孩。

    双方只要一见面，就得掐起来。

    石铭知道，这是由于自己引起来的。

    可是谁叫自己太优秀了，这真是让人十分苦恼。

    如果给石铭一个选择，石铭宁愿自己没有魅力，这样太令人苦恼了。

    美琴坐在了石铭的对面，看着石铭慢慢的用纸巾将桌子擦干净。

    “石铭，那个老女人刚才对你说什么？”

    美琴看了看在厨房那一面正在做拉面的小糖，眼中颇为不善。

    小糖年纪十六岁，正值青春年华，身材挺拔腰肢细腻胸口圆润，发育的非常好。

    但是这样的美女，居然在美琴嘴里居然是老女人。

    这可真是让石铭感到了她深深的恶意。

    “也没啥，就是随便聊聊。”

    石铭说着，然后美琴就是面无表情的端了一碗炸酱面过来。

    “拿去，吃炸酱面。”

    美琴哼了一声，道：“我点的可是阳春面，你怎么搞成了炸酱面。”

    小糖撇了撇嘴，道：“我看你那火爆脾气，就适合吃炸酱面，爱吃不吃。”

    石铭看到两人要吵起来了，顿时将炸酱面拉到了自己面前。

    “哦，是我最喜欢吃的炸酱面，那我就先吃了。”

    石铭正说着，就是吃了起来，并且向料理台叫喊。

    “手打大哥，帮美琴做一碗阳春面，多放葱。”

    就在这时，面馆里面又来了几个客人，小糖就是跑去招呼。

    临走前还特意的在美琴面前显摆了一下自己的身材，搞的美琴将头转向了一边。

    看着战火被压了下去，石铭也是抹去了脑袋上的汗水。

    “听说现在雨之国方面很乱呀，前不久一个基地都是被一锅端。”

    在石铭的后方，两个忍者正在交谈。

    “可不是嘛，自来也大人和大蛇丸大人一起出动，不过是刚刚稳定我们木叶的军队不被破坏。”

    “死伤很严重呀，不过听说纲手公主要搞什么医疗忍者部队，减少人员的伤亡率。”

    “这件事我也听说了，但是以前的会议好像就断大哥同意了，就连火影大人都觉得不可行。”

    “高层考虑的是一个小队四个人，如果其中一个是医疗忍者，那么战斗力就会下降，所以迟迟不批准。”

    “我觉得高层很对，冲上前就是干，四个人打对面总比三个人打对面要强。”

    石铭听着后方的交谈，只是微微一笑默不作声。

    真是些鼠目寸光的家伙，居然瞧不起医疗忍者。

    要知道在战场上，如果意外受伤了，没有医疗忍者的存在，那么就是只有等死。

    纲手的医疗忍者方案早就提出来，因为太超前得不到认同是应当的，但是再过一段时间一定会成为木叶村的标配。

    “石铭，这件事情你怎么看？”

    美琴吃着阳春面问道。

    “还能怎么看，坐着看呗。”

    石铭接连吃完了十一碗面，然后就是和等待许久的美琴一起出去。

    至少在明面上，石铭是第三班的成员，也是要跟着朔茂做事情的。

    到了聚集地，日差还在练习自己的柔拳，而朔茂在一边看天空白云。

    “日差，你天天就练习你那个柔拳，怎么不学学其他忍术？”

    日差停了下来，对石铭说道：“我连家传柔拳都没精通，没多余的精力学习其它忍术，只要掌握三身术就够了，你不也是只使用家传秘术。”

    石铭也摊摊手，无力反驳。

    “朔茂老师，你叫我过来干什么？”

    朔茂一听，道：“这不是纲手公主提出了医疗忍者方案嘛，所以这就需要你了。”

    纲手昨天又提出了这个方案，虽然当时没有被同意，但接下来三代火影和三位火影辅佐谈了一晚上，就决定实验一番。

    而实验的地方，就是现在的雨之国之内。

    现在的雨之国，由于战火缭绕，所以也适合测量医疗忍者适不适合加入队伍。

    所以猿飞就是决定将纲手和她的医疗队伍派到雨之国去，顺便送物资到前线。

    “医疗忍者，你找我干什么？”

    石铭不解，然后朔茂接着道：“我也不和你废话，走，我们去见三代大人，让他给你说说。”

    接着，来到了三代办公室，三代大人居然还有心情修建盆栽。

    “石铭，你来了，昨天我就想找你，不过后来我忘了。”

    三代吸了口烟，说道：“你现在各方面的发展也不错，处理事情也是非常符合木叶村的利益，所以我就决定将你提升为上忍。”

    这重磅消息让石铭惊呆了，不过也在情理之中。

    “你总算做了一个好的决定，不然可就埋没了我的天分。”

    三代又继续说道：“而且我也准备解除你的暗部职务，将你并入到这次的医疗队伍之中。”

    “等等，什么医疗队伍？”

    石铭打断三代说话，而朔茂就是说道：“之前不是说了嘛，纲手公主准备去前线，不过也不能仅仅是医疗队伍去，大部分精英忍者也会跟着去，势必要将僵局打破，而你就是其中一员。”

    石铭就呵呵了，才从暗部脱身，就是要去往前线。

    不过还好，有朔茂在，一切事情都是很好办。

    “还有一件事情，那个由于你们第三班的经验也是足够了，而朔茂要被我派去做其他的事情，所以这次去往雨之国，朔茂并不能跟你们同行。”

    三代突然说道，让石铭三人愣了一下。

    搞什么飞机？朔茂居然不带自己了，那自己还敢浪吗？！

    “那我们三个由谁带领？”

    美琴突然问道，而旁边的日差也是同样的想法。

    “这次你们第三班就是由石铭来领导，而他现在完全是有这个资格，并且你们这次是实验医疗忍者加入队伍可不可行，所以我还要安排一个医疗忍者进入你们的小队。”

    这就让石铭很尴尬了，不仅让自己做领导，居然还要分派给自己一个陌生的手下加入自己小队。

    接着，在猿飞的召见下，一个漂亮的女孩走进了火影办公室。
------------

第四十一章 药师野乃宇

    小女孩不过十一二岁，和石铭同等的岁数。

    黄色头发，带着个圆形眼镜，笑起来令人感觉很温暖。

    “这位是药师野乃宇，是一个医疗忍者，以后就是你们第三班的同伴，以后要好好的相处。”

    石铭听了后仔细看了看他的样貌，确实就是日后的孤儿院院长。

    “大家好，我是药师野乃宇，希望以后多多照顾。”

    野乃宇说起话来非常的动听，宛如出水芙蓉。

    既然队伍形成，石铭就是询问了一下医疗队伍什么时候出发，得到的消息是明天早上。

    那感情好，今天还有点时间，那就出去培养培养感情。

    自己现在也是队长了，也应该有着队长的行事作风。

    不过三代这家伙还真做的出来，居然让自己一个十二岁的孩子做队长，真亏他想得出来。

    既然加入了一个新伙伴，当然要交流一下喜好和忌讳，以便达成默契。

    而此时的石铭观察野乃宇，纯洁得很，还没开始做情报工作。

    野乃宇对于一个和自己差不多的小孩成为队长还有一点怀疑，但是看到日差和美琴都是十分信任石铭，也是无奈的接受这个设定。

    而为了庆祝这位新队员，石铭便是专门的做了一桌菜，食材都是从美食商店进口的。

    野乃宇从来没有吃过这么美味的食物，居然在吃饭的途中掉下了眼泪，让美琴不断的安慰她。

    石铭就是责怪自己，怎么能做出这么好吃的料理，都是将小妹妹搞的眼泪直流。

    现在石铭的厨艺，已经脱离了常人的想象，即便是河豚摆在他的面前，处理也不过是半分钟的事情。

    而他美食细胞觉醒度已经达到了19%，实力非同一般，即便是在暗部的两年生活中，也是没有真正的展现过实力。

    除了一次不小心，被一个上忍给打伤，鲜血撒了一地。

    但是最后石铭一怒之下，开启仙人模式，直接将那个上忍打成两半。

    而在两年之中，抽奖系统也是再次抽中了一个宝贝，那就是食义的修炼方法。

    名称：食义修行法

    种类：技能类

    介绍：一本记载了修行食义的书籍，融会贯通之人将会真正掌握食义，如果能够领悟到极限，便是会习得食没。

    那是石铭一次运气爆发，偶然间从蓝色区域上面抽取下来的。

    食义，就是一种专注于‘吃’的奥义，学成的人能够大幅度的降低自己的能量消耗，也能够精确的使用技能。

    换成火影忍者世界，就是可以精确的使用忍术，而这正是石铭需要的。

    而食义的终点，便是‘食没’。

    食没，可以让人吃下大量的东西，存储在身体之内，即便是一个月不吃食物都可以坚持住，增强人的续战能力。

    可以说，这个食没完全和秋道提炼术相辅相成。

    一旦学成，石铭完全是可以成为尾兽级别的人物，查克拉近乎于无限呀！

    想一想，将几个月的食物储存在身体之内，战斗的时候根本就是不用再吃食物了，只要提取就行了。

    而有了这个技能的石铭，还会怕查克拉消耗完吗？

    说不定和尾兽对轰，到最后胜利的说不定是他。

    这就是食义，一种超高级的技巧，是美食的俘虏里面人间界所能掌握的最高级技能。

    但是即便有书在手，石铭到现在也不过是摸了点皮毛。

    主要是没有可以让自己修炼的食材！

    书上得来终觉浅，觉知此事要躬行。

    没有专门的食材，石铭食义的修行简直是难得不能再难了。

    窥心笔头草、蛋黄大米、火腿玫瑰、素面白鱼、骆驼布丁……

    这些特殊的修炼食材，统统都没有，所以石铭也很无奈。

    修炼食义，不是要进入无我状态，而是要一直保持对食物的感激，对食物的尊重，诚恳的全身心的投入到‘食’之中。

    即便天崩地裂，即便是身受重伤，即便是将要死亡、也不可松懈对食物的尊重，方可修成食义。

    而石铭也是按照书上的来，但是没有人教，没有食材，自我摸索可是很耗精力的。

    石铭本身好动，性格急躁，和食义相悖。

    即便三个月来石铭每天早上都会起来坐禅，可是起效甚微。

    但是有了食义修行法，总有修炼成功的那一天，所以石铭也不是特别的担心。

    反正以自己现在的实力，已经是够用了。

    当天晚上，野乃宇非常高兴的从石铭家里走了出来，然后走进了一个小巷子里。

    在经过几个暗道之后，来到了一个地底深处。

    根。

    这里是团藏的老巢，也是他发号命令的地方，是木叶最黑暗的地方。

    “得到了什么消息没有？”

    团藏问道，此时的他还没有移植写轮眼，所以手臂也没有缠上白布。

    “石铭这人很热情，厨艺非常好，但是脑袋有些不灵光，大大咧咧，和根里面的资料差不多，没有新的发现。”

    野乃宇恭敬的说道，没了了之前的温柔，脸上都是冰霜。

    “这不过是第一天而已，以后有的是日子，有了重要情报及时报告，他可是秋道一族惟一一个有血继限界的，可要好好观察。”

    团藏让野乃宇退下，然后走进了一个门口有四个人守护的暗室里面。

    暗室里面摆放的都是大型的培养皿，其中有人类，有写轮眼，有各种各样的奇形怪状的生物，而其中一个鳄鱼样的怪物特别显眼。

    之后团藏拿起了一个小瓶，里面装着鲜红的血液。

    这是大蛇丸前不久送给他的，血液里面拥有着特殊的细胞，活性虽然赶不上柱间细胞，但是却超乎普通人太多太多。

    而这瓶血的主人，就是石铭，是大蛇丸在一次战斗中收集的。

    “秋道一族的血继限界？真是可够怪异的。”

    团藏喃喃自语，然后将手中的血瓶打开，然后用针头将血液注入到了自己的体内。

    经过大蛇丸的假设，石铭的血液可以增强人体的身体强度，并且副作用很小，只要自身够强大就可以压制。

    这样等身体熟悉石铭的细胞之后，自身就有很强的抵抗力，之后移植柱间细胞就不会太担心被反噬。

    可是，事实的发展却是出乎他的意料。
------------

第四十二章 美食细胞反噬

    血液入体，犹如岩浆。

    外不显露，入体方知。

    团藏坚毅的脸庞涨红的像一个猪肝，但是没有喊出声来。

    作为野心家，他的身份也是不允许他叫喊。

    嗤！嗤！嗤！

    血液顺着血管流经全身，也是将灼烧感带到了全身。

    他不清楚这到底是正常现象还是不正常现象，不过依然咬牙坚持。

    慢慢的，他的身体正在熟悉石铭的血液。

    作为普通人，想要获得美食细胞有两种途径。

    其一，长时间吃蕴含美食细胞的高级食材，少部分美食细胞会缓缓的进入人体。

    这是一种长期的途径，而且还不一定见效。

    其二，直接注入蕴含美食细胞，让人瞬间获得美食细胞的力量。

    这个短时间就会产生效果，但是有着丧尸理智并且变成怪物的隐患。

    所有的美食细胞都是一样的，但是在进入生物体内之后却是会根据生物的特性而有所改变。

    而正是这种改变，让团藏生不如死。

    当被大蛇丸精炼过的石铭血液输入完了之后，团藏闭上了双眼，宛如死去。

    “啊！！！”

    突然，团藏一声大吼，将周围的所有仪器全部震碎。

    高昂的声音引来了外面的四位护卫，看到团藏躺在手术床上生死不知。

    “有情况，快急救！”

    一个根大呼，然后走到了团藏的旁边。

    他还想检查团藏的身体，但是却突然间看到了野兽的眼睛。

    竖瞳，冷酷，无情。

    团藏睁开眼之后，一瞬间就是用已经变成了爪子的手砍掉了这个根的脑袋，然后以极快的速度出现在另外三人的身边。

    当团藏从暗室里面出来的时候，已经是没了其它的呼吸声。

    大半夜，三代被暗部惊醒，急忙的询问发生了什么事情。

    “报告三代，木叶东侧传来不明爆炸声，并且还有一个怪物正在与暗部战斗，现在伤亡惨重！”

    三代顿感不妙，现在这种关键的时期，出现了这种事情，说不定就是敌对村子暗中使得绊子。

    东侧，平民疏散已经完毕，多个忍者包围了一个恐龙人一般的怪物。

    三米多高，全身灰色，四只手臂，背上还有两只翅膀。

    而在它的身下，现在已经是大量的尸体。

    不过这怪物没有吃人的行动，就是眼放红光，只知道杀戮。

    它就是团藏，现在完全的被美食细胞支配，导致美食细胞都是出现在身体之外。

    虽然战斗力增强，但是没了理智，也不算是人了。

    它此时看到了一个暗部，陡然用瞬身术来到暗部的后面。

    这暗部反应灵敏，立即用替身术躲开，并且还顺手释放了一个土遁。

    大地顿时融陷，可惜团藏一拍翅膀躲了过去，并且乘机抓住这个暗部的脖子。

    “通灵之术！”

    猿魔出现在猿飞的旁边，并且变成了如意金箍棒，被猿飞抓住打向了团藏。

    虽然两人相距七八十米，但是金箍棒却可以伸长，一下就是打在了团藏的脸上。

    暗部从团藏的手中解救下来，然后躲在了一边。

    “这怪物到底是这么回事？！”

    猿飞疑惑，毕竟现在的团藏已经是大变样了，分不出身份来。

    “报告火影，这怪物突然出现，我们也不知道来历。不过还好，这怪物没有大规模的能力。”

    一个暗部说道。

    而就在这时候，团藏因为潜意识的嫉妒，就是攻向了猿飞。

    金箍棒挥向了团藏，但是被他一手接住。

    而金箍棒上陡然时伸出了两只手臂，抓住了团藏的两只手。

    “火遁·龙火之术！”

    猿飞暗道是个好机会，吐出一道龙形火焰，可是却看到怪物身上的另外两只手居然开始结印。

    这个怪物居然会忍术！

    一道水阵壁出现在怪物的前方，然后另外两只手反手抓住猿魔的手臂。

    “好大的力气！”

    猿魔吃痛，顿时将手收了回去，然后棒子也落到了猿飞的手中。

    可惜的是，战斗才刚刚开始。

    猿飞只见怪物四手结印，而且看结印的顺序居然一个是水遁一个是风遁。

    “所有人快逃！”

    猿飞大喊，然后就是看见怪物前方未消失的水阵壁陡然爆发，然后在怪物口中的狂风吹拂之下，顿时犹如海啸过境。

    “土遁·土流壁！”

    三代不能退，一退后面的城镇就遭殃了。

    而且他现在正处壮年，实力正是最巅峰，用出来的土流壁完全形如城墙。

    轰！

    一声轰鸣，还在睡觉的石铭被惊醒，顿时就是起床出了门。

    可是走到了门口，才想起自己已经不是暗部了，不用这么费心。

    不过既然都出来了，还是前去看一看吧。

    当石铭赶到东侧的时候，才发现这里完全的沦为了一片泥沼，房屋全部被大水冲走。

    而三代此时正联合朔茂对付一个怪物，怪物虽然处在下风但是仍然苦苦坚持。

    石铭当机立断，喝掉了金色蛤蟆油，然后提炼仙术查克拉。

    当怪物被朔茂打退的时候，一个肉弹战车冲向了他的后背。

    怪物感觉到了危险，两只手快速结印，两只手挡下朔茂的白牙。

    当石铭要撞上怪物的时候，却是感觉大地松软，然后泥浆将肉弹战车冲走。

    这个小小的土遁·土流大河，便是破掉了石铭的仙法肉弹战车。

    但是因为突然出现了一个对手，导致怪物没有关注到猿飞，然后就是被一棒子打中了胸口，顿时出现了一个大伤口。

    怪物受到疼痛，神志短暂的恢复了一下。

    瞬间它就是逼退所有人，然后立即远遁。

    朔茂还想追击，但是被猿飞拦住。

    “敌人身份未知，不可追击，恐怕有诈，还是先救治未逃离这片地区的村民。”

    而石铭也是走到猿飞的身边，询问发生了什么事情。

    可是这件事情本来就是透漏着怪异之气，即便是最先发现情况的暗部都是无法说清。

    最后只能不了了之。

    而石铭看了看怪物逃离的方向，总觉得这只怪物有些熟悉。

    到底是什么，石铭暗想。

    不是尾兽，也不是人柱力，这个石铭很确定，毕竟穿越者最大的优点就是熟知剧情。

    想过去想过来，石铭的心中陡然一惊，发现了一个惊天的秘密。

    那就是……自己居然不知道！
------------

第四十三章 反泼脏水（第一更）

    枉自己身为穿越者，上知天文下知地理，重大事件无所不知。

    但是这个怪物，自己居然不知道。

    这可是朔茂和三代联手才能挡下的怪物，肯定不是籍籍无名之辈。

    但是在自己的脑海里，却是一点想法都没有。

    看来自己老了，不行了。

    而正在石铭胡思乱想的时候，一身血迹的团藏从远处走了过来。

    身上穿着一看就不是他的衣服，想来应该是在周边捡的。

    因为刚才受到了猿飞的重击，导致自我意志恢复，恐怕他会一直被美食细胞控制，直到死亡。

    而他在逃离之后，美食细胞也慢慢的回缩，让他变回了原样。

    但是这样一来，美食细胞的力量也蛰伏起来，所以只能微微的增强他的体质。

    但是即便是如此，他也是感到体质增强，而查克拉直接涨了一倍，极为的可怕。

    他略带恐惧的看了看石铭，没想到他的细胞这么恐怖。

    但是这也说明石铭的血继限界潜力巨大，居然可以让他进入那种状态。

    如果他能够自主的掌握那种能力，不会胡搅蛮干，那么即便刚才朔茂和三代合力，他也有信心打败。

    然后他看向了猿飞，眼神中带着不善。

    “猿飞！你看看你做的好事！居然放跑那只怪物，要不是我拼命拦下它，恐怕那怪物就要逃出村子了！”

    团藏一来就是倒打一耙，将脏水泼到了猿飞的身上。

    此时团藏全身血淋淋，而且包围木叶村的探知结界也没有发现怪物逃出村子，那么团藏所言确有其事。

    “你把那怪物杀了？”

    三代还在喘着大气说道，要不是后面朔茂来帮忙，他一个人还拦不住这怪物。

    “当然，而且我还受了重伤。”

    团藏掀开了自己的衣服，胸口上血肉模糊。

    这时纲手也是赶到，在观察形式之后首先给团藏治疗。

    毕竟团藏的伤最为严重，即便纲手不喜欢团藏，也是不得不给他治疗。

    而紧随其后来临的水户门炎和转寝小春也是知道了事情的经过，并且急忙的招呼忍者进行重建工作。

    “对于这件事情，我觉得猿飞做的非常不对！”

    团藏一副正气凌然的样子，然后道：“之前本来就是将怪物逼入了绝境，但是害怕所谓的有诈，就是不追击，如果不是我，让怪物逃掉了，那就是丢了木叶村的脸！”

    团藏严厉的指责猿飞，而他的目的非常的明确，那就是给猿飞抹黑。

    本来一开始他认为变身为怪物是件坏事，可是他现在却不这样认为。

    以这件事情为引，让另外两位火影辅佐不信任猿飞，以此来打击他的威信。

    他也知道用这件事逼迫三代下台是不可能的，但是积少成多，自己终有成功的一天。

    “团藏大人，虽然你杀了怪物，但是也不可这样指责火影大人，火影大人不过是想先解救村民。”

    朔茂出言反驳，不过却受到了团藏狠厉的一眼。

    “解救村民？但是你有没有想过，如果等这只怪物逃脱了，养好伤之后再次来袭，那么将会再次造成多少杀孽，你们这是丢西瓜捡芝麻！”

    石铭听了，顿时觉得这个团藏太厉害了。

    怼完火影怼白牙，简直是霸气无边。

    要不是石铭讨厌他，都要给他点个赞。

    而由于接下来的谈话过于高级，石铭也是识趣的退走。

    “团藏说的有道理，三代，这次是你错了。”

    水户门炎在了解了事情的经过之后，也是发表了自己的意见。

    而转寝小春也是叹了口气，道：“三代，你完全可以和朔茂一起追击，然后让其他暗部解救村民，何必留下来。”

    猿飞看到两个火影辅佐都是站到了团藏那面，也是叹了一口气。

    “我是很想追击出去，但是你们想没想过之前的火之国大名事件？”

    猿飞提出了这件事情，就表示他也有自己的看法。

    “当时火之国大名被杀，新大名上位，我们前去拜见，可是村子里立即就是发生了玖辛奈被劫。如果这次我和朔茂追出去了，那么如果又是调虎离山之计怎么办？”

    这番话说的三位火影辅佐哑口无言。

    本来村子里刚刚就发生过同样的事情，猿飞这样想其实是很正确的。

    团藏发现，自己还是小瞧了自己这位老对手，确实考虑的面面俱到。

    如果是他，他也会这么办。

    在前有玖辛奈事件后，任谁遇到这种事情都会思量一下会不会是调虎离山之计。

    四人无声，局面安静起来，有些尴尬。

    还好，一个暗部立即迎了上来。

    “团藏大人，我们在废墟中发现了地下基地，是否是你的？”

    暗部问道，毕竟之前团藏就是下过命令，非根的成员不得入自己的基地。

    而这件事情也得到了猿飞的同意，毕竟谁都有隐私。

    “没事，你进去清点一下损失，将财务报告给火影大人。”

    团藏完全的不介意有人进入他的基地，毕竟里面那些见不得人的东西早就在他过来之前被转移了。

    团藏说完之后准备离开，但是被猿飞拦住。

    “团藏，那只怪物的尸体在那里，我派人前去回收。”

    “都被我用火遁烧成了灰，啥都没有了。”

    团藏可不会说那怪物就是自己，难道还要将自己交出去。

    但是这就让猿飞感到奇怪，那只怪物的即便受了伤实力也很强悍，怎么会无声无息的被团藏解决。

    但是事实如此，容不得他过多思考。

    离开的时候，团藏阴深深的看了一眼石铭。

    是个好苗子，细胞很独特，如果收为手下就更好了。

    大蛇丸在研究了那种细胞之后说过，那种特殊的细胞不能复制只能提取，不像柱间细胞可以培养。

    而有了石铭，就可以源源不断的拥有那种细胞。

    而石铭此时正在处理废墟，陡然是感觉到了寒意。

    回头一看，却是看到了团藏收回的目光。

    不知是不是石铭的错觉，自从团藏过来了之后，他就一直用特殊的眼神看着自己。

    好像他对自己有图谋。

    这就让石铭感到不解，难道自己的秘密曝光了。

    不可能吧，虽然自己大大咧咧毫无遮拦，但是美食系统可是只有自己能够看见的。即便自己经常拿出奇怪的食材，但是除了好吃也没什么不同。

    还是洗洗睡吧，以自己的脑容量是想不出来的，明天还要出差，到时候可不能精神萎靡。


------------

风生水起篇


------------

第四十四章 雨之国（第二更）

    第二天，木叶村人心惶惶。

    昨夜太多人听见了激烈的战斗之声，而今天却是看到了东侧被毁，村民都是焦躁不安。

    而这件事情中不管是平民，还是忍者，死伤都是够严重的。

    猿飞不得不出面，解释经过，将这件事情定性为珍兽入侵事件。

    但是谁都明白，能够使用忍术的珍兽还会是珍兽吗？

    这分明是一个安定人心的说辞而已。

    木叶高层都明白，这不过是敌对忍者村搞出来的入侵事件，不然一个影级的怪物怎么会出现在木叶村的内部。

    事后，暗部调查组分析怪物的模样和使用的忍术，都是分辨不出到底是哪个村子搞的鬼。

    但是却发现这个怪物使用的一个风遁忍术非常独特，而这个忍术是木叶独创，并且现在村子里只有团藏一个人会。

    团藏会是那个怪物吗？

    别说笑话了，调查这件事的暗部为自己产生这个想法而笑出了声。

    团藏大人可是英雄，怎么可能是怪物，除非他会变身。

    那么这样一来，只可能是村子忍术外泄。

    而解决了那只怪物的团藏，意外的受到了大家的夸奖，导致他的口碑在忍者群体里面变得好了一些。

    大部分本来对他心又芥蒂的忍者，都是偏向了他的那一面。

    而要想要当火影，除了大名选定，还必须要村子忍者的信任投票。

    所以这件事情给团藏带来了太多的好处，连他都没想到。

    不过他也知道这次是自己运气好，不管是身份和地下的研究机构都是没有泄露。

    不然的话，呵呵，他恐怕会立即被撤去火影辅佐的位置。

    而现在团藏走在大路上，路上的忍者都是不断的向他尊敬的打招呼，让他有些不适应。

    努力吧，团藏，向着火影的位置前进。

    木叶村正门口。

    晨雾还未散去，就已经集合了一个三百多人的队伍。

    而其中一百多人清一色的穿着白色外衣，都是医疗忍者。

    而另外的都是战斗忍者，是护卫这一百多人的保镖。

    毕竟一般的医疗忍者，都是没有多少战斗力。

    这一百多人的医疗忍者，都是纲手两年前就是各处撒网培养起来的，格外的珍贵。

    而石铭就在其中的一个护卫小队里面，陡然间看到了后方路过的团藏。

    现在的团藏，昨夜他浑身鲜血还未察觉，但是这白天透亮的光顿时让石铭看出了他有些不同。

    在他的太阳穴旁边，出现了丝丝缕缕的血纹，犹如青筋暴起。

    但是由不得石铭多想，队伍就已经行动起来。

    这次队伍的领头人是纲手，作为木叶的公主，她的实力和身份也足够了。

    而由于这么庞大的忍者出动，肯定是没有宵小之辈来袭。

    所以在到达雨之国的时候，除了遇到大雨耽搁一会儿，路上就没出过事。

    而在路上，石铭一直是处于入定的状态，修炼食义。

    食义这个东西，不得不说，威力大但是成效慢。

    毕竟不是主角，没有气运加成，速度慢是应当的。

    现在石铭已经不怎么关注自己的查克拉总量了，毕竟如果你有了普通秋道族人十九倍的查克拉，你也不怎么会去关注查克拉的消耗。

    而经过了暗部两年的学习，其他的不说，单单论瞬身术的修炼，那石铭可是挺溜的。

    而这也是石铭觉得暗部最培养人的地方。

    体术瞬身现在被石铭用的是出神入化，即便是遁术瞬身也略有精通。

    不过这只是石铭自夸，每一个暗部的成员基本上都是他这般程度，而且还有比他更强的。

    但是作为秋道族人，他将瞬身术练到这种程度，也算是独一份。

    现在的石铭的战斗技巧以倍化术为根基，肉弹战车为主要攻击方式，偶尔会用上八门遁甲的前四门。

    如果碰到硬茬子，就是开启仙人模式，如果再不敌，那就使用自我烹调。

    别看石铭的身体现在瘦了不少，但是身体的紧密度却是上到了另一个层次。

    脂肪虽然变薄了，但是没有多少空隙，即便是开启自我烹调，也比以前要多坚持半分钟。

    实力每天都在涨，但是却找不到测验的对手，搞的石铭现在都不知道自己的极限是在那里。

    到了雨之国，大家都是穿上了防水的衣裤，不然可要成了落汤鸡。

    雨之国地势低下，从火之国吹过来的湿润冷空气碰到土之国高耸的山崖，就积蓄在雨之国这里，再被风之国的上升热气流一激，顿时就是形成了降雨。

    所以这个国家常年降雨，很少有停雨的时候，所以大部分地方都是湖泊，没有多少经济价值。

    谁得到只会是亏本买卖，但是耐不住地势优越，消除了缺点。

    木叶村的总基地修建在一处高山上，然后纲手就是和回来的大蛇丸自来也交谈起来。

    这些事情当然不归石铭管理，便是独自一人先去逛逛了。

    而大蛇丸阴恻恻的看了一眼石铭，眼神极为诡异。

    他从纲手口中听说了怪物入侵事件，如果别人感觉不出异样，但是他可不同。

    通过简简单单的描述，他就是知道了那怪物一定是团藏。

    毕竟作为科学家，他的直觉一般都是非常灵敏。

    但没想到的是，石铭的血液这么强大，还可以将人化身为怪物。

    但是转过头来一想，那么是不是说石铭也有这种化身怪物的能力？

    很久以前大蛇丸就开始关注石铭，从加拉鳄事件开始，他就觉得这小鬼有些不一般。

    后来收集了他的血液，果然里面有着奇异的细胞，看来一定是身怀血继限界。

    而且最重要的是，石铭的特殊细胞居然和加拉鳄之中提取出来的特殊细胞有着一定的相似性，这就让大蛇丸有点搞不清楚状况了。但是总结上的来讲，还是石铭身上提取的细胞强悍一些。

    虽然比不上柱间细胞，但是看团藏的情况，这种石铭细胞也特别不错。

    想到这里，大蛇丸舔了舔自己的嘴唇，庆幸自己有找到了一个新玩具。

    讲真的，说句心里话，被大蛇丸盯上绝对不是什么好事情，石铭知道了一定会寝食不安。


------------

第四十五章 半藏（求首订）

    雨之国多雨，常年不停息。

    当地人虽然早已习惯，但是却让外来的忍者部队格外的难受。

    在这雨之国打仗，完全是一种折磨。

    现在的情况是，砂隐村的忍者和木叶村的忍者杠上了，岩隐村的忍者和雨隐村的忍者杠上了。

    而占据上风的两个村子，居然是砂隐村和雨隐村。

    砂隐村擅长风遁，在这种大雨的环境中还隐隐得到加持。

    相较于木叶村擅长的火遁被克制，要不是木叶人多，还不一定是砂隐村的对手。

    而岩隐村虽然没有被克制，但是这里可是人家雨隐村的主场，单单是一个熟悉环境就是碾压了岩隐村。

    最重要的是，雨隐村的首领，被誉为半神的山椒鱼半藏，是一个极强的忍者。

    半神可不是吹出来的，而是活生生打出来的。

    雨隐村不同于五大国，村子就是雨之国的首都，而半藏就是雨之国的大名。

    这都是他杀出来的，从十五岁开始出道，杀到了三十岁，才将混乱的雨之国统一起来。

    当年，他提着他的大镰刀从雨之国北部杀到雨之国南部，来来回回三天三夜，眼睛都没有眨一下。

    要不是雨水的冲刷，恐怕就是血流成河。

    而就是这种经历，他就被尊称为半神，但是这不是他想要的。

    他想要成为影，而不是半神。

    影，是只有五大国忍者村的首领才有的称号，是一种荣耀。

    本来，他是想准备一段时间偷袭旁边的草之国。

    没想到还没出手，就是被岩隐村爆了菊，真是可恨。

    而这几个月来闲来无事，他就是巡查村子的边境，身边跟着的十几个忍者是他不离身的标配。

    而就在今天，他就看到了一个小胖子。

    虽然这个胖子身上没有忍者的标志，但是他感觉出这个小鬼有些诡异。

    试问呀，雨隐村现在物资严重不足，那里养的出来这么白白嫩嫩的胖子！

    一定有问题！

    “那个小孩！过来！”

    半藏大喊一声，就是看到远处的那个小孩全身震了一下。

    此时的石铭偷偷的从基地跑了出来，然后就是在雨隐村外围闲逛起来。

    所为何事？

    那当然是寻找长门三人组，如果自己能够提前找到他们，那感情就太好了。

    然后就是正太萝莉养成计划，想想不要太激动。

    但是自己隐藏的这么好，为什么会有人叫住自己？

    这就让人很不解了。

    石铭转过头来一看，顿时小心肝扑通扑通的跳个不停。

    我滴个乖乖，半藏怎么跑到这里来了。

    不过，以自己纯洁的相貌和瘦小的体型，想来不会引起怀疑。

    石铭走向了半藏，略显怯生生的问道：“敢问大人叫我做什么？”

    “我问你，你是哪里人？”

    半藏即便是面对小孩，依然是一副警惕的样子。

    “我是逃难而来的孤儿。”

    石铭深知言多必失，所以只是小小的说了一句。

    “孤儿？逃难过来多久了？”

    石铭一听，细细思考了一下，答道：“十天而已。”

    半藏看到石铭不像是说谎，就是挥手让他离开。

    石铭便是转身离开，但是瞬间就是感觉到了危险，一个驴打滚往前飞扑。

    而在石铭躲避的时候，一把大镰刀从刚才的地方划过。

    唰！！！

    镰刀很快，将石铭的外衣都是削下了一截。

    “哼！果然是忍者！”

    半藏看到石铭身手敏捷，便是知道自己的判断没有错。

    试问哪一个孤儿在逃难十天之后，还是这么白白嫩嫩肥肥胖胖，这不是睁眼说瞎话嘛！

    所以这小子就是忍者，而且一定是敌国的，势必要杀死。

    半藏的体术和忍术都是达到了极高的层次，不然也不可能被誉为半神，而且还能打败现在的三忍。

    他的实力，和五大国的影都是相差不多。

    所以一出手就是雷厉风行，一招过后再来一招，让石铭喘不过气来。

    要不是暗部生活让石铭苦练瞬身术，恐怕就会被半藏的一套连招给带走。

    “果然是高手，不愧是半神！”

    石铭站在半藏前方十米处，摸了摸脸上的血痕。

    有毒？

    石铭顿时感到不妙，然后全身的美食细胞就是不停的产生抗体，抵御毒素的入侵。

    没有多久，毒素排除，但是也消耗掉了石铭大量的体力和体液。

    “哦？没有倒下？”

    半藏在看到石铭伤到石铭的时候，就是准备等待石铭毒发倒地，但是没想到居然没有事。

    “你是哪个村子的忍者？”

    半藏认真的说道，而他后面的忍者也是严阵以待。

    这些半藏的贴身忍者，至少是特别上忍层次的忍者。

    即便是石铭，也不敢说能够突破他们的防线。

    半藏让他们作为自己的护卫，当然实力不会差，不然轻松就被人解决了还有什么意思。

    石铭看着眼前的众人，尤为的将目光放在了半藏的身上。

    很强，即便是刚才短短的交手，如果是两年前，自己恐怕就负伤了。

    石铭的一只手在在兜里掏了掏，然后拿出了一个护额带上。

    “在下木叶忍者，请指教！”

    说罢，石铭便是开启了前四门，顿时皮肤就是变成了浅红色。

    “水遁·天愁水！”

    半藏的反应很快，还没等石铭出手，顿时就是让天上的雨滴化为了一道道水剑，然后射向了石铭。

    石铭的手臂变大，一下就是将前方的水剑打碎。

    手臂回缩，身体倍化。

    “肉弹战车！”

    石铭的身体陡然是旋转起来，样子十分可怕。

    半藏听说过秋道一族，所以立即往后撤退，怕被撞上。

    但是他却是看到眼前的肉弹战车迅速的冲向了远方，掀起大量的水花，还没多久就是看不见了。

    “这是……逃了？”

    半藏简直不敢相信自己看到的一切，这个看实力应该是上忍的小子居然一下就跑了。

    只不过是过了两三招，居然就是跑了，真是没脾气！

    半藏抬起了一只手，然后地上陡然是钻出了四个土遁忍者。

    “看来是发觉我在下面安排的忍者，应该是一个感知型的忍者。”

    半藏说道，然后就是让所有人归队，继续巡逻起来。

    对他来说，这不过是一个小小的插曲，可没打算深究。


------------

第四十六章 局势变动（第四更）

    不过没多久，半藏又是感觉到大地震颤。

    往后一瞧，一个肉弹战车又滚了回来。

    “不好意思，不好意思，方向错了。”

    石铭虽然嘴上这么说，但是明眼都知道他是故意的。

    不过反正石铭的年纪小，也不要什么脸皮，就静静的看着眼神不善的半藏。

    半藏现在的感觉，怎么说了，就是感觉自己像一个猴一样被耍了，顿时就是气急攻心。

    手中的大镰刀顿时出手，他的身体紧随其后，然后旁边十几个忍者连忙摆出阵势。

    石铭不敢大意，顿时就是喝下了一瓶金色蛤蟆油，在镰刀来临的时候进入了仙人模式。

    “仙法·倍化术！”

    石铭的手臂倍增，上面有着同样的红色花纹，显得格外的花哨，形如路飞开了四档。

    这个东西石铭研究过，就是使用倍化术的时候，由于是以身体为基础，所以仙术查克拉作用于肉体之后，就会不自主的逸散出来，形成这种红色的花纹。

    换句话说，就是仙人脸谱的身体发展版。

    镰刀被石铭打飞，但是后面却是来了一条高压水枪。

    这是半藏的水遁，杀伤力非常强，钢铁都是挡不住，便是立即缩小手臂。

    而之后石铭还想动作，但是却是发现自己动不了了。

    自己的膝盖以下竟然都是陷入了大地里面，还在不断的下陷！

    石铭往四周看去，就是看到四个土遁忍者正用自己的忍术将大地化为泥沼，而其他的忍者正在释放大招。

    各种属性的忍术招式攻了过来，如果还是以前，石铭断然是接不住。

    不过现在嘛，只不过是疼一点而已。

    石铭的皮肤迅速变成了绿色，整个人就像是长了青苔一样，但是却闪耀着金属光芒。

    作为美食细胞的特殊能力，石铭如果两年多来还没有开发出到高级的程度，那么就是太笑人了。

    这层绿皮，是钢铁皮肤的晋级版，没有额外的能力，只有一个突出的地方，那就是耐抗。

    不管你是什么物理伤害还是属性伤害，统统可以挡住，完全是不讲道理的防御力。

    轰！哧！唰！

    火烧水激，连泥沼大地都是成了硬土地，但是这正中央的石铭却是一点感觉都没有。

    解除绿皮之后一用力，顿时就是从大地里面翻身起来，不过却是看到了迎头的镰刀。

    此时的石铭体力刚刚被大量的消耗，一时间没有反应过来。

    哗啦……

    血水溅射……

    石铭靠着仙人模式的感知力避过了致命伤，不过是肩头被砍中。

    而此时，石铭一手抓在镰刀上，然后另一只手打向半藏扔过来的锁链锤，不过却是被缠住。

    不过石铭不用双手又何妨，一个箭步欺身上前，一头顶向了半藏的胸口。

    要知道，石铭这人啥优点都没有，就是头很铁。

    一头下去，顿时半藏就是吐出了鲜血，染红了他的面罩。

    但是石铭喜悦的表情一下子凝固住了，因为前面的半藏竟然成了一截木头。

    然后在石铭的感知中，半藏此时正处在自己后方。

    “结束了！”

    半藏此时快速的结印，然后口中再次吐出了高压水枪，顿时从石铭的身上划过。

    石铭的身体一分为二，然后上半身还在看着半藏。

    “不愧是半神，有点斤两。”

    石铭浅笑一下，身体陡然时消失，居然仅仅只是一个影分身。

    石铭在不知道半藏能力招式的情况下，当然不会盲目和他蛮干，也是先派一个影分身来试试他的战力。

    “可恶，很强的小鬼！”

    半藏感觉被耍了，顿时知道之后滚过来的只是一个试探自己的影分身。

    但是仅仅只是一个影分身都是差点让自己受伤，这个小鬼的实力不容小觑。

    而此时在远处，石铭慢慢的睁开了眼睛。

    一个人对战半藏本来就有些困难，何况他的身边聚集了那么多的忍者，就更加让人不好对付。

    只有自己一半实力的影分身确实探查不到半藏的底线，只有以后看看有没有机会再遇上了。

    石铭握了握自己的拳头，真想找一个对手试验一下自己的战斗力，不然自己都不知道自己几斤几两。

    而就是这么一等，就是三个月。

    在这期间，战局突然巨变，木叶被压制到了极点。

    因为临近年关，三代土影大野木不愿再僵持下去，就是暗中联合砂隐村一起对付木叶村。

    而半藏也不知道哪根筋抽了，也是偷袭木叶村的基地，导致现在木叶四处受敌难以招架。

    但是纲手提出的医疗忍者方案，却是在这种环境下大放异彩，直接拯救了大量受难的忍者。

    而这时，大家的眼界才被打开，才知道医疗忍者的好。

    之后，敌人也是转变策略，将医疗忍者定位最优先攻击目标。

    战斗是最养人的，而石铭就是在这次战斗中大放异彩，连杀上忍十二个，而其余的不可计数。

    由于石铭不想使用仙人模式，所以自身也是受到了几次重伤，还好有药师野乃宇的治疗和自身的恢复力。

    但是石铭不知道的事，野乃宇在给自己治疗的时候，悄悄的收集了他的鲜血，然后送到了大蛇丸的手中。

    这是团藏的命令，她也不敢违背，即便她在石铭身上感觉到了温暖。

    在急迫的压力下，朔茂和大量上忍被派来了，主持对决砂隐村和岩隐村的联合队伍。

    可是那两个村子的忍者都是勾心斗角，内斗严重，这才让木叶坚持了下来。

    而朔茂通过一次以身诱敌，埋伏了砂隐村的急袭部队，导致了一百多个忍者全数死亡。

    之后岩隐村也是狼子野心，为了利益瞬间撕破脸，偷袭了之前的盟友。

    三代风影的弟弟是这次战争砂隐村的总指挥，和几个精英上忍受到了岩隐村的宴请，可是却是死在了鸿门宴之中。

    而领导死亡，高层死亡大半，导致砂隐村不得不退场雨之国的战争。

    之后朔茂带领木叶忍者在雨之国东部和岩隐村对上，而大蛇丸带领的另一只木叶部队对上了雨之国本土势力。

    三忍对决半神，就此揭开。


------------

第四十七章 战半神（第五更）

    在雨隐村的外围，一处小山村里，此时正在展开一场大战。

    本来木叶方面不想对雨隐村出手的，毕竟木叶村一开始就是来解救雨隐村的。

    但是由于之前半藏的突袭，导致大量的木叶忍者死亡，顿时就是激起了木叶方面的怒火。

    管你什么的和平，先杀了再说！

    兵对兵，将对将。

    普通忍者就是各自对战，而战场正中心就是三忍对决半藏。

    此时半藏身边的护卫忍者去除的七七八八了，而木叶方面的忍者也是只剩下四个。

    大蛇丸、自来也、纲手、石铭。

    由于朔茂知道对阵半藏是一件难事，所以派出去的忍者只有二十名，都是上忍，暗中偷袭出村的半藏。

    但是没想到，半藏的感知力太敏锐了，直接是避开了大蛇丸设置的陷阱。

    然后一场埋伏战就是演变成了攻坚战，双方战斗的十分激烈。

    爆炸产生，石铭从里面冲了出来，然后逮着一个机会杀了一个上忍。

    上忍并不难缠，精英上忍才难缠。

    这个等级，石铭以前是嗤之以鼻的，但是战斗多了，一些上忍的实力确实要突出一些，但是又达不到准影的层次。

    而半藏身边现在还剩下的三个忍者，都算是精英上忍。

    如果精英上忍再进一步，那就是准影，如果按照火影世界对叛忍的划分，那就是A级。

    而那些叛逃的S级忍者，大部分都是影级的强者，危害性极大。

    如果将这种等级划分推广整个忍者世界，那么半藏就是S级，而现在的三忍就是A级。

    至于石铭，现在也是不差，对战上忍如同砍瓜切菜，已然是精英上忍的巅峰。

    不过，这里聊的水平，只是石铭的常态，如果开启了任何一种爆发模式，那么A级妥妥的。

    但是请不要小瞧石铭，在这场战斗中，作为主攻手的不是好色的自来也，也不是恶心的大蛇丸，更不是暴力的纲手，而是帅气的他。

    庞大的查克拉成了石铭的底气，常常是一言不合就是肉弹战车碾压过去。

    对于石铭来说，查克拉嘛，吃点东西就回来了，根本就是没有价值。

    不像大蛇丸，都是掐点使用查克拉，精确到让石铭都感觉难受。

    而面对肉弹战车，即便是半藏，也不得不躲开，被撞伤了只会像自己的属下一样全身骨折。

    而每次石铭冲过去之后，自来也就是紧随其后攻击，大蛇丸就是在旁边掩护。纲手作为医疗队伍的核心呆在了最后面，随时解救中毒的队友。

    之前的战斗，就是靠着石铭的矛，才能消减掉半藏那么多的羽翼。

    不然仅仅靠自来也三人，即便是可以杀掉他们，但是也要付出很多的代价。

    此时石铭开启了前四门，速度和力道贼快，突然间半藏在自己前方以土遁制造了一个半圆回旋坡。

    而肉弹战车也顺着回旋坡扭转方向，冲向了后方没有防备的自来也。

    石铭感到了不妙，有心想停止，但是距离太短速度太快，已经缓不过来。

    “通灵术·两重罗生门！”

    自来也也没想到这种情况，但是突然间两重钢铁大门出现在自来也的前方。

    轰！

    砰！

    第一道门被撞碎，并且由于石铭的减速，所以陷入了第二道门之内。

    而半藏看到石铭被困，立即就是使出那种高压水枪。

    三忍想要营救，但是半藏旁边的三个精英上忍可不是吃素的，挡下一段时间还是可以的。

    “解！”

    大蛇丸紧急捏手印，罗生门立即消失，而石铭也是往下掉到了地上，躲过了上方的高压水枪。

    此次对攻过后，双方都是暂时休战，思考对敌策略。

    四人对四人，情况越发的紧张起来。

    “自来也，现在你可以进入仙人模式了吗？”

    石铭悄声的问道，但是依然被大蛇丸和纲手听到。

    大蛇丸仅仅是变了一下脸色，而纲手却是想到了自家爷爷。

    他们两个都是接触过仙人模式这个东西，不过一个是通过龙地窟，一个是通过湿骨林。

    “我的不怎么成功，除非两大仙人帮助。”

    自来也也想不明白石铭为何知道自己的底牌，不过想到石铭可能是通过蛤蟆之后听说的吧。

    这战争期间他也怎么通灵过蛤蟆，而且前不久自来也逆通灵到妙木山，却发现到处都是一种长着屁股一样的物种，名曰‘屁屁虫’，吓得直接回来了。

    所以对于石铭身上发生的事情，他到现在还不知道。

    “拿去，喝了这金色蛤蟆油，你应该可以进入仙人模式。”

    石铭将一个小瓶递给了他，然后就是又掏出一瓶。

    “啧啧啧，小石铭，你这是什么东西，居然可以让人进入仙人模式？”

    大蛇丸对于那种金色的液体十分好奇，即便是大敌当前，他也是出口询问。

    纲手也满是好奇，毕竟他也学习过这种能力，但是却不成功。不过最后也是以此为根据创造了百豪之术，也不算没有收获。

    如果仅仅是一种液体就会让人进入仙人模式，那么价值可就是太大了。

    “这是妙木山秘传蛤蟆油，只会让修炼蛙仙术的人进入仙人模式，而其他种类的仙术就不行了。”

    石铭特意指出这东西的作用。

    “怎么可能！蛤蟆油不是离开了妙木山就会挥发吗？！怎么会出现在这里？！”

    其他两个人不清楚这里面的门道，但是自来也可是知道的清清楚楚。

    “不都是说了吗，这是我料理过的，你就理解为做过特殊处理的就行了。”

    石铭解释道，然后特别的看了一眼大蛇丸。

    这家伙眼冒金光，看来对金色蛤蟆油也起了心思。

    “不过即便不能进入仙人模式，但是味道也不错，你们可以尝尝。”

    石铭又掏出了两小瓶递给了大蛇丸和纲手。

    纲手迎头便是喝下，果然是味道不错，宛如仙酿。

    而大蛇丸没有喝掉，只是收了起来，准备以后研究研究。

    石铭拿出了一个大瓶咕咕咕的喝下去，然后双手合十，仙术查克拉不断的提炼，脸上顿时产生了仙人脸谱。

    但是金色蛤蟆油喝多了，自身的美食细胞受到了触动，然后开始产生了变化。


------------

第四十八章 恶魔仙人模式（第六更）

    什么时候发现的，石铭已经记不清楚了。

    反正他就知道，当自己喝下大量金色蛤蟆油的时候，身体中的美食细胞就会受到触动。

    然后仙人模式就是进化，进化到他都不清楚的一种状态。

    这个石铭曾经研究过，得出的结论就是这种食材很适合自己的身体。

    而之前绿魔格外的喜欢这种食材，也是表明了石铭的猜测没有错。

    仙术查克拉受到了美食细胞的侵蚀，或者是受到了绿魔力量的侵蚀，开始让仙人模式转变形态。

    石铭脸上的仙人脸谱开始变化，红色眼影变成了绿色，然后不断的往下蔓延，犹如一个高超的技师在石铭身体上绘画。

    最后，绿纹往双手蔓延，在手掌正中心形成了一个圆圈。

    如果说刚才还是仙人模式，那么现在就是恶魔模式。

    用大量受到自己身体喜好的食材为引，将自身的原本力量引出来，这就是这种形态的形成原因。

    石铭没有感觉力量增强多少，但是有一点却是比仙人模式好上很多。

    那就是持久力。

    蛙仙人模式即便自己不运动，也不过是坚持五分钟，但是恶魔模式可就没了这种限制。

    以仙术查克拉为引子，混杂了恶魔的力量而形成的恶魔查克拉，让石铭的持续时间延长了将近十倍。

    只要还有体力，石铭就不会从这种状态退出去，这也是石铭和高手过招的底牌。

    不然一直靠八门遁甲爆发，总归不是长久之计。

    “石铭！你这是什么仙人模式？”

    自来也大惊，从来没有见识过绿色的仙人脸谱，而且还覆盖了全身。

    这和深作大人所教导的，有着极为的不同。

    “别管什么了，你就当是拓展开发出来的，我先上了！”

    石铭说罢，运转查克拉一踏大地，就是独自冲向了对面。

    半藏看出了石铭的气势发生了奇异的转变，命令三个手下上前试探石铭的能力。

    知己知彼，百战不殆。

    “魔仙法·倍化术！”

    石铭的手臂忽然变大，而这时人们就是看得清手臂上的根本不是绿纹，而是极为细小的鳞片。

    由于太小了，所以只有放大了才看得清楚。

    一个精英上忍靠着灵巧的身体以微微的距离躲过石铭的拳头，但是立即就是受到了不知名的攻击。

    在石铭的拳头之外，还有着蛙组手锻炼出来的一层看不见的自然能量，也就是看不见的无形拳头。

    如果小瞧了，可是会吃亏的。

    被打飞的精英上忍懵了，然后就是看到一个两米宽的肉弹战车冲了过来。

    好不容易往旁边跳了三米，以为躲了过去，但是没想到全身陡然震颤，骨头全部破碎，内脏吐了一地。

    “石铭竟然将蛙组手运用到肉弹战车之上，真是天才！”

    自来也也开启了仙人模式，并且还比和两大仙人组合起来还轻松。

    其他人看不见那个忍者为什么被杀，但是他看得清清楚楚。

    虽然石铭的肉弹战车只有两米宽，但是周身围绕着高速回旋的自然能量，攻击宽度其实达到了四米。

    运用自然能量，形成看不见的防御层，既可探知近距离的情况，也可以形成自己的外延攻击。

    三个精英上忍，精通体忍幻，即便是放到任何地方也是上层人物，可惜因为不了解瞬间就是被解决掉一个。

    而另外两个中精通幻术的，便是对着石铭释放幻术。

    此时石铭正在与另一个精英上忍搏杀，顿时身体就是不动了，然后被那个上忍一刀刺在心脏位置。

    可惜，石铭的心脏位置刚好有那种绿纹，也就是细小的鳞甲，只不过是破了皮而已。

    他还想再砍一刀，但是却看到石铭的手臂抓住了自己的苦无，而另一只手打向了他的脑袋。

    在挥拳的途中，拳头上面的绿纹快速的延展，然后形成了一个绿色的拳头。

    轰！

    血浆爆裂，石铭扔到了手中的无头尸体，然后看向了最后一个精英上忍。

    “去死吧！”

    石铭冲向了瑟瑟发抖的最后一个女忍者，可是半途却出现了一把镰刀。

    如果石铭还想向前冲，就会撞上镰刀，后顾不言而喻。

    “可笑！”

    石铭身体上的绿纹不断蔓延，消耗大量卡路里之后将双臂完全绿化，挡在了自己前方。

    铛！

    钢铁之声传来，半藏眉头一跳，自己的忍具镰刀居然被打飞了，而且还蹦出了一个大口子。

    反观石铭，一点事都没有。

    “送你上西天！”

    石铭走到这个女忍者面前，想着之前就是她的幻术，导致自己兄弟大量死亡，顿时就是一掌从上到下将她劈成了两半。

    不是她不想躲，而是之前对石铭释放幻术的时候看到了石铭身体中那个绿色的恶魔。

    虽然只是看到了一点点，但是释放出来的杀气也是让她颤抖不已，感觉不到希望。

    看到的那一瞬间，她就以为自己死了。

    而现在，她却是是死了。

    石铭杀掉三个精英上忍，自己人没有反应过来，不过半藏却是反应过来了。

    一道高压水线射到了石铭的身上，但是石铭上半生早已是绿纹覆盖完全。

    硬接了半藏一招，不过是轻伤，但是冲击力却是将他往后推了几百米。

    之后绿纹大面积散去，仅仅只留一些基础的条纹。

    石铭擦了擦嘴角的血迹，身体中的恶魔查克拉只不过是消耗了五分之一，还可以继续战斗。

    “大哥大姐，快来帮忙呀，傻站着干什么。”

    石铭后头喊道，然后三人就是围在了石铭身旁。

    “刚才看你大发神威，一时没注意。”

    自来也说道，他谨慎的看了看石铭，然后对比了一下自己。

    嗯，比自己强三成。

    而大蛇丸仔细的观察石铭身上的绿纹，都是细小的鳞甲集合在一起的模样。

    “有着变成怪物的征兆，而且有着意志，真是可怕的血继限界。”

    他心头想着，然后就是下达命令，毕竟他是这场战斗的指挥官。

    半藏看了看周围的惨状，叹了口气，虽然自己的部下被杀光了，但是这样一来自己终于可以使用自己的全力了。

    “通灵之术！”


------------

第四十九章 山椒鱼（第七更）

    咒文一圈一圈的扩散开来，然后烟雾中显露出一个丑陋的庞然大物。

    山椒鱼，这就是半藏的后手，有了它的半藏，才可以发挥出自己的全部战斗力。

    “你们很强，不过和我比起来还是太弱了！”

    半藏拔下了自己的面罩，让自己呼出的毒气弥漫在空气中。

    半藏的身体里有着剧毒，连呼出的空气也是带毒的。为了不影响他人，他被迫戴上了面罩，并改用嘴呼吸。

    一旦摘下面罩，那么他会在战斗中占有绝对的优势，即便是现在。

    “毒雾喷射！”

    半藏凝聚身体中的大量剧毒，然后一口气喷了出来。

    这种毒雾，即便他有着山椒鱼的抗体，也会被麻痹，更何况其他人。

    石铭四人顿感不妙，连忙后退。

    可是石铭冲在最前方，还是稍微的吸入了一点，顿时头晕目眩。

    还好，身体正在快速的制造抗体，要不了多久就行了。

    不对？半藏去哪里了？！

    石铭本来还在关心自己的身体，但是忽然看到毒雾后面竟然没了半藏，顿时感到不妙。

    “退！”

    大蛇丸感觉到地底的震动，连忙抓起旁边的纲手逃离，然后自来也和石铭也是瞬间离开原地。

    预料之中，一张大口就是从下方探了出来，牙尖嘴利格外的凶猛。

    而山椒鱼遁地偷袭不成功，它的嘴里也是吐出了大量的毒雾，将这里变成了一片毒域。

    接着，它准备带着半藏再次潜入到地底。

    半藏不是特别喜欢使用山椒鱼和自己的毒，毕竟会误伤到自己的手下。

    可是现在手下却不被屠杀的一干二净，也是解放了对他的限制。

    “仙法·蛤蟆油弹！”

    自来也找准机会，在山椒鱼还没有遁入地下的时候，吐了山椒鱼一身的蛤蟆油。

    而且这次的蛤蟆油由于仙人模式的作用，还带着点金色，之后就是一个火焰弹再次吐了过去。

    可山椒鱼是水生生物，身上陡然时分泌出了大量的液体，将蛤蟆油给冲刷下去，也挡下了后面的火焰弹。

    大蛇丸看着山椒鱼已经遁入大地了，便是带人到了建筑高处，等待时机。

    “石铭，你没事吧？”

    大蛇丸问道。

    “没事，这种毒还难不倒我！”

    石铭身体里的体液正在不断的消耗，制造抗体抵抗这种山椒鱼之毒，马上就要成功了。

    而现在四人进入了进退两难的境界，在这片毒雾里面，谁都不敢冲进去。

    即便是纲手，现在也是束手无策，山椒鱼之毒太强烈了。

    “好了，可以了。”

    石铭咬开自己的手指头，然后一种绿色的液体流了出来。

    “我通过仙人模式制造了大量的抗体，你们喝下之后五分钟之内应该不惧这种程度的毒雾。”

    “你这个能行吗？”石

    铭让三人喝下这种绿色液体，可是却受到了纲手的质疑。

    石铭还想说些什么，但是大蛇丸却是一口喝掉了石铭手上的绿色液体，还有点意犹未尽。

    之后他就是冲进了毒雾之中，并且没有中毒的迹象。

    纲手和自来也看到如此，喝下之后也是到了下方，但是却不能提前发现半藏的痕迹。

    半藏就在下方，偶尔出来几次偷袭众人，即便是三忍，也是被他搞的焦头烂额，偏偏还没有对付的手段。

    不过山椒鱼也有失手的时候，在一次偷袭的时候被纲手歪打正着，一拳打在了背后。虽然重伤了山椒鱼，但是吐出来的鲜血却是更为歹毒之物，喷在大蛇丸的身上。

    要不是大蛇丸会蜕皮，恐怕就是会被这种毒血给慢慢的腐蚀殆尽。

    “火遁·起爆炎阵！”

    而半藏顺着山椒鱼接着攻击，纲手感到脚下的地面慢慢下沉且显露出多张起爆符，并且起爆符已经燃烧到了最后阶段。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    如果不是自来也有所察觉，即使自来也使出了忍法·针地藏来保护，恐怕纲手就会被炸死。

    但是即便是如此，两人却是受到了重伤。

    在这次之后，山椒鱼再次呆在了大地下面，静静的等待时机。

    “躲在地下，看我的！”

    自来也用仙人模式扩大自己的感知能力，一圈圈看不到的波动从他的身上散发出去，只要是运动的物体都逃不出他的探查。

    “在那里！”

    随着自来也一指，那个方向的大地上顿时碎裂，然后一只山椒鱼钻了出来，并且口中吐出了更为强烈的毒雾。

    但是半藏不清楚，现在的四人已经有了抗体，即便是有些头晕，但是达不到中毒的程度。

    而石铭一直在高空建筑上，顿时全身膨胀一个如来战车压了下去。

    石铭现在的状态，钢筋铁骨厉害的不得了，如果让他撞上，即便是山椒鱼也不得不身亡。

    可是还没等石铭来临，山椒鱼却是早早的就遁地了，让石铭在地上砸出了一个七八米的大坑。

    虽然威力强，但是伤不到人也是没办法。

    即便石铭也是感知的出来山椒鱼就在下面，但是却无可奈何。

    半藏的本身实力就是够可以的了，何况加上这么一只强大的通灵兽，顿时让人无计可施。

    “干脆我们走了吧，不和他打了。”

    石铭说道，大蛇丸一听也是有了想法，便是命令往外面走。

    刚走没一两步，就是看到后面大地震动，山椒鱼跑了出来，剧毒从它的嘴里再次喷了出来。

    四人都是没有畏惧，可是此时才发现上面的半藏不见了。

    而纲手一回头，却是看到半藏在他们的后面吐出了毒雾。

    他的毒可比山椒鱼的强上一截，顿时就是让四人顶不住了。

    “火遁·起爆炎阵！”

    半藏再次使用这个忍术，头脑昏沉的四人脚底下出现了大量的起爆符，并且开始爆炸。

    石铭的抗毒性最好，在爆炸前就是将三人扔出了爆炸范围，然后一个人硬抗这种爆炸。

    当雨水将火焰浇熄的时候，全身破破烂烂的仍然活着，气息依然没有衰弱。

    “半藏，你这个爆炸还不行！”

    石铭的下半身完全的成了绿色，抵挡了爆炸，可是下一秒却是被山椒鱼吞进了口中。

    而山椒鱼胃部的毒性是喷出来的毒雾的五倍，简直是不讲道理的毒性强大！


------------

第五十章 武食同源（第八更）

    这是石铭第二次被吃下肚，说老实话，不好受。

    山椒鱼的肚子里非常的潮热，而且夹杂着阵阵恶臭，如果不出所料，就是自己手边这些腐烂的食物发出来的。

    粘稠的消化液覆盖到了石铭的半腰位置，一种刺痛的感觉不停的刺激他的承受上限。

    最重要的是，这里面的毒性太大了，简直到了一闻就倒的程度。

    要不是现在石铭有着强悍的抗体，怕是连一秒都坚持不了。

    而即便是有了抗体，以现在的呼吸情况来看，也不过是十分钟。

    可是，这山椒鱼的父母没有教过它不能随便吃人吗，这样会付出性命的代价的。

    石铭叹了口气，呼吸着恶心的空气，然后拿出了一个卷轴。

    加拉鳄是这样，山椒鱼也是这样，那就好好的料理吧。

    而在外面，三忍看到石铭被吃，顿时就是气急攻心。

    尤其是大蛇丸，就宛如看到自己心爱的玩具被别人夺走了，不要命的攻击半藏，丝毫不管自己的伤势。

    而自来也和纲手虽然愤怒，但是还有理智，想不通大蛇丸为何会这样。

    他们三个一起爆发，确实给半藏造成了格外的压力。

    但是他们又能怎么样，被山椒鱼吃了的人从来没有活命的。

    那个小鬼的命运已经决定了。

    “将石铭给我吐出来！”

    大蛇丸的一切忍术都是与蛇有关，是一种软体类忍术，在疯狂之下确实给半藏造成了不轻的伤害，但是自身的查克拉也是消耗严重。

    他只想快点救下石铭，不要让这么一个有趣的玩具就这么消失。

    即便石铭死了，他也要夺回他的尸体。

    “哈哈哈！你们不要妄想了，被山椒鱼吃下的一瞬间那小鬼就已经被毒死了！”

    半藏看到大蛇丸爆发，不得不避开锋芒。

    而另外两人却是合力将半藏从山椒鱼的头上打了下来，让他一时间不能借用山椒鱼的力量潜入地底。

    三人的战斗一触即发，相互过了十几招之后就是分开。

    等半藏重新回到山椒鱼头上的时候，身上虽然是没有多少伤痕，但是查克拉已经是见底了。

    而大蛇丸三人就是更严重了，除了自来也开启仙人模式恢复力强悍而外，其余两人都是受到了重伤，没有再战之力。

    半藏不想动，然后脑海里陡然是出现了声音，是他手底下的感知型忍者传来的。

    “岩隐村败退，残余部队从东南方撤离，木叶村在旗木朔茂的带领下大获全胜，并且一人就是擒杀了岩隐作战首领。”

    半藏一听，立即就是知道这场战斗是木叶胜利了。

    风之国与土之国都是退兵，而火之国即便胜利，也是瞧不上自己这个小小的地方。

    但是如果自己杀了眼前这三人，那么朔茂一定会带领没有多大损失的部队攻击雨隐村，到那时就有覆灭危机。

    如果自己放了他们，也算是接个善缘，那么木叶最大的可能就是立即退兵。

    半藏是个阴谋家，其次才是个忍者，所以他立即就是决定该怎么做。

    “你们三人很强，能和我交手并且活到现在，我非常欣赏你们三个，所以我赐你们木叶三忍的称号，你们以后就背着这个称号活下去吧。”

    半藏一副放了三人的样子，但是忽然脚下的山椒鱼躁动了起来，将他甩了下来。

    “怎么回事？！”

    半藏前一秒还是高高在上，下一秒就是被山椒鱼摔了下来，顿时就是感觉到不爽。

    可是他看到山椒鱼一副便秘的样子，顿时就知道它的情况不太好。

    山椒鱼此时感觉到全身都是疼痛不已，这种感觉早就有了，但是到现在才十分的强烈。

    疼痛迫使它吐出了大量的毒雾，而且还是呈现深紫色。

    即便是半藏，也是不敢待在那里，连忙的躲开，然后看着山椒鱼横冲直撞。

    慢慢的，山椒鱼的气息弱了下来，然后背脊拱起了一坨，并且还在渐渐的变大。

    “武食同源·千切一瞬！”

    一道低沉的声音从山椒鱼的身体里面传来，然后那团隆起陡然爆开。

    但是并没有血肉四散，而是如纸片薄的生鱼片飘向了四周，只有鱼骨头和一部分内脏留在原地。

    大量的生鱼片爆发开来，如同下了一场雨，让外面的四人惊呆了。

    绕过遮挡视线的生鱼片，通过鱼骨头往里面看，全身热腾腾的石铭正拿着一把黑色修长的菜刀站在里面。

    菜刀黑色，如同忍具，其名岩宿。

    石铭收回了附着在岩宿刀上面的查克拉，然后放回了自己的腰间。

    武食同源，是石铭将自己精准的刀工与战斗结合起来的一种招式，必须要有着极高的精确度，不然还没对敌人造成伤害，自己就会受到反噬。

    之前石铭被吞了之后，就是开始瞒过山椒鱼的神经料理它的肉体，进行切片前的处理。

    然后等到将山椒鱼的美味度提升到极限，在一瞬间的爆发出武食同源将山椒鱼切片，这就是石铭料理的过程。

    石铭接住了天空飘下了的生鱼片，然后吃了下去，十分的美味。

    生鱼片里面的毒素已经被剔除，而且由于石铭的刀工太快了和特殊的处理方法，这个生鱼片里面的神经还未意识到自己被切片了，所以口感十分美味。

    “不用看我，请多多品尝。”

    石铭招呼大家动手，但是半藏却是咆哮。

    “小鬼！我杀了你！”

    他对着石铭吐出了剧烈的毒雾，但是石铭毫不畏惧，竟然一口气将毒雾全部吸入了自己的身体之内。

    “哦，我忘了告诉你，之前这个山椒鱼体内的毒囊被我料理来吃了，所以你的毒现在对我而言毫无作用。”

    石铭不耐烦的看了半藏一样，并且说道：“而且，我现在的毒你可是接不了！”

    液化的毒雾从石铭嘴中吐了出来，即便是半藏也不敢接触，然后看着毒雾打在一棵大树上。

    瞬间，大树就开始枯萎，生机完全的消失。

    半藏本来对付三忍还有把握，但是这又出现一个摸不清底细的石铭，以他小心谨慎的性格，便是没有多想直接逃掉。

    这场战斗，就是这样惨淡收场。


------------

第五十一章 突袭风之国（第九更）

    回到木叶基地之后，朔茂和三忍交接了一下，便是下达回村的命令。

    石铭心中还在感叹，果然剧情被自己改动了不少。

    本来一开始和三忍回归的时候，石铭还在兴奋，因为按剧情而言长门三人马上就会出现在三忍面前，然后请求给与食物。

    自来也因为心善，之后留下来照顾三人，教导他们三个忍术。

    可是这都要到木叶基地了，长门三人还没出现，石铭心中立即就是知道没戏了。

    那三个小鬼怕是见不到了。

    而在石铭看不见的后方，就是刚才和半藏决战的地方，三个小鬼探出了头来。

    “小南，长门，你们两个要快点，只要收集了这里的生鱼片，我们半个月的口粮就有着落了！”

    弥彦大声的说道，双手不停的捡起地上的生鱼片，并且吃了起来。

    非常美味的感觉在口中蔓延，让他久久没有进食的肚子感觉到了舒爽。

    他们三个本来就在高山上观察战况，本来想追上三忍讨要吃的并且看看能不能学习忍术，却看到了地上摆着的一大摊的生鱼片。

    虽然大部分生鱼片被刚才那个比自己大不了几岁的孩子收走，但是地上却是仍然遗留了很多很多。

    生鱼片打消了弥彦追上去的念头，反而是急忙的跑到下方收集起来。

    “好了，好了，这东西也不容易保存，就这么多的了。”

    弥彦收集了大概有三十斤的生鱼片，呼喊另外两人赶忙离开，向一个山洞走去。

    如果说石铭知道是由于自己的缘故导致错开了弥彦三人，那么一定会痛心疾首，毕竟近距离观察轮回眼的机会可不多见。

    而雨之国的战事打到这种程度，已经基本稳定下来，那就是木叶方面全胜。

    这也是半藏最想看到的情况。

    毕竟火之国根本就是看不起雨之国的土地，接手之后说不定还会拉低国家内部的发展，所以上层的决定就是任其继续掌握在半藏的手里。

    岩隐村的部队被打的七零八落，初略估计最终决战死了两千多人，高级忍者不在少数。

    军事实力一下就是损失了大部分，想要再次入侵也要掂量掂量自己土之国的财政能不能支持。

    风之国方面，之后很不甘心，派出千代婆婆带领的突袭部队和半藏干了一场，但是碍于半藏的毒雾惨败回归。

    隔壁的雷之国本来想偷袭火之国的后方，但是之前才和水之国闹翻了脸，双方就是相互牵制，谁也不敢动手。

    年关过后，木叶再次整顿军备，开始往风之国进军。

    之前砂影村在雨之国给木叶造成了大量的伤亡，猿飞和高层决定，势必要给砂隐村真正的教训，所以才派兵出场。

    此次木叶忍者，由半藏带队，朔茂和三忍辅佐，从川之国进军。

    此时自来也没有遇见弥彦三人，也就没有留在雨之国，所以也加入了攻打风之国的部队。

    川之国是风之国和火之国之间的一个小国，是两国之间的缓冲地带。

    这里的土地肥沃，一直受到了风之国的垂涎，要不是川之国是火之国的附属国家，怕是早就沦陷了。

    而只要川之国一直存在，战火就是烧不到火之国内部，可以让百姓一直安居乐业。

    川之国也不算小，虽然也有忍者存在，但是达不到忍者村的程度，在忍者方面的发展很低，所以也不得不借助火之国的力量。

    团藏是野心家，之前刚刚在村子里面表现了一把，如果在这场战斗中获得了大胜，那么他的呼声就会很高。

    之后再弄点小手段将猿飞弄下台，火影的位置还不是他的吗？

    越想他越是激动，所以更加的期待这次会战，然后暗中询问大蛇丸的研究搞的怎么样了。

    大蛇丸现在的研究重心放到了石铭细胞上面，专门研究为何之前团藏会变身怪物，而且实力还强得很。

    可惜的是，研究一途，耗时一向长的很，所以大蛇丸现在也没啥成果，还将石铭细胞完全的消耗完了。

    不过还好，石铭也是在这次部队之中，悄悄的收集他的血液不是问题。

    风之国早早的发现了火之国的意图，就是在川之国的边境上设置了防线，阻挡木叶村的大军。

    最令人不齿的是岩隐村，大野木向三代风影发出问候，询问要不要帮助，只要付出一点代价就行了，帮助抵挡木叶村。

    三代风影头都气炸了，岩隐村刚刚撕毁同盟关系杀了自己弟弟，现在还敢这么来说话，发言表示不同意。

    可是前线却是传来消息，说是岩隐村的军队绕过雨之国，从旁边的鸟之国进入了风之国的地盘，现在正在从边境线赶向川之国。

    雨之国的后续战争，再次在川之国打开。

    而受到伤害最深的，却是川之国的那些平民百姓。

    到处是流离失所，妻离子散，一副萧瑟惨败的景象。

    木叶忍者在川之国受到了严重的阻击，不仅是砂隐村的忍者，居然还有岩隐村的忍者在其中，这就让团藏十分的生气。

    可是一想到才刚刚把岩隐村打败，他们过来给木叶找麻烦，也是应当的。

    本来可以推入到风之国内部的木叶军队，不得不驻扎在川之国的一处平原上，等待时机攻击。

    千代婆婆和纲手交过几次手，千代婆婆施毒，纲手解毒，一时间两人就是拼起了医术造诣。

    在两个月后，团藏终于抓住一个机会。

    趁着砂隐村不备，让朔茂带领奇袭部队绕后攻击砂隐村的物资部队。

    物资部队的押送人是一对夫妇，蝎的父母，被朔茂奋力杀死，然后烧掉了物资，让前线的砂忍难以坚持，不得不往后退。

    而就是这么一退，便是牵一发而动全身。

    由自来也带领的大量忍者部队和砂隐村的部队在一片广袤的森林里面开始交战，战争一开始是往木叶这方面倒，但是之后岩隐村大量忍者突然来袭，攻击了木叶和砂忍。

    当自来也想要撤退的时候，才发现后路被断了，成了瓮中之鳖。


------------

第五十二章 虎落平阳被犬欺（第十更）

    广袤的森林有一个缺点，那就是会遮挡住大部分的阳光。

    而就是没了阳光，所以大树底下的杂草也是相对少上很多。

    石铭摊开手，让野乃宇帮忙治疗手臂上的伤势。

    这伤口很大，即便是石铭的恢复力也扛不过来，必须要别人帮忙。

    “石铭，谢谢你，要不是你，我恐怕就死了。”

    野乃宇一边说一边包扎，眼中有着深深的歉意。

    石铭为了救自己，差点就被之前的那场爆炸给炸断手臂，而自己居然还暗中做些对不起他的事情，真是太不应该了。

    所以即便这次她很方便就可以收集石铭的鲜血，但是她却是没有这么做。

    石铭望了望后方，没有动静，然后看向了眼前的三个人。

    “日差，美琴，你们两个好好观察，我要休息一下。”

    石铭说着就是闭上了眼睛，然后进入了睡眠状态。

    这三天里，石铭带领的第三班就是没有合过眼，在和自来也大部队分开后，就是被五个普通上忍和一个准影一直追杀。

    普通上忍对石铭来说也不难对付，但是那个准影就很难对付了，是岩隐村中的大高手。

    之前石铭喝下了仅剩的金色蛤蟆油，进入恶魔模式，拼着全身受损的代价将那个准影杀了，但是全身也是落下了病根。

    如果是修养三五天，还有恢复力量的可能，但是现在被仅剩的两名上忍追杀，病情不仅没好还有恶化的征兆。

    真是虎落平阳被犬欺。

    “不好，敌人来了，快退！”

    日差陡然叫醒石铭，然后四人立即远遁。

    还没多久，现场就是来了两个上忍。

    其中一个看了看周围，然后说道：“才走没多久，周围还有他们留下的热气，他们的是往北方逃跑的。”

    这个忍者是一个感知型的忍者，所以立即就是叫上队友追上去。

    在前方，石铭是脸色紧绷，一样不发的逃跑。

    只要在等等，再等上三分钟，新的一个月到来，美食商店就会刷新。

    而只要一刷新，等自己吃了里面的食材，刺激美食细胞的活性，这点点伤势不过是毛毛雨。

    石铭沦落到现在这种情况有两方面，一个是之前和准影硬拼，一个是再前面被风之国的千代婆婆偷袭。

    石铭看了看自己的右手臂，上面有一个黑色的正方形图案，是一个抑制查克拉的封印术。

    这是刚刚突进这片森林的时候，千代婆婆为了偷袭自来也准备的封印术，不过却被石铭挡下。

    这个封印术是封邪法印的变种，可以压制下对方所有的查克拉，而高手对决，没了查克拉将会是致命的。

    但是石铭的查克拉太多了，这个封印都有些扛不住，只能是压下石铭四分之三的查克拉。

    虽然仅仅是四分之一，但是也比其他人的查克拉多上几倍。不过也是这个原因，导致石铭不敢过度使用忍术。

    哗！

    树叶纷飞，两个上忍终于赶上了石铭四人，然后没说话就是攻了过来。

    现在美琴的实力是在中忍层次，而日差的实力还要高上美琴一筹，挡下一个上忍一会儿应该不是问题。

    忍术和体术被石铭运用到了极限，压制住了这个上忍，但是另一边却是处于下风。

    肉弹战车用出来之后，这个上忍立即逃到大树上，躲开石铭的攻击。

    肉弹战车是直来直去的攻击招式，在平原上能发挥最大的威力，但是在这里却是处处受限。

    好不容易重伤了这个上忍，正想杀了他的时候却是听见了一个声音。

    “住手，不然我杀了她！”

    石铭扭转头，看到另一个岩忍抓住了美琴，逼迫石铭放了那个岩忍。

    石铭将脚下的岩忍抓在了手中，然后道：“一人换一人，不然就算了。”

    那个岩忍思考了一会儿，觉得用一个中忍换上忍是划算买卖，就是同意了石铭的方案。

    可是在交换人质之后，石铭却是看到美琴的背后贴着一张起爆符。

    这对面居然和自己有一样的想法！

    来不及多想，石铭一瞬间就是捏住了那张起爆符，然后轰然爆炸。

    而对面，那个上忍可不敢学习石铭，立即远遁，看着自己的队友炸成了碎片，可在烟雾中没人发现这只是岩分身。

    而那个真正的岩忍，早就是在被石铭打败的时候潜入了地底。留下岩分身混淆视线。

    美琴只感觉背后传来强大震动，回头一看，却是看到了石铭被炸断了两根手指，而手掌也是灰黑一片。

    地面上的岩忍看到对面的那个小鬼受到了重伤，没便是出手攻击。

    “土遁·土龙弹！”

    对面的岩忍在石铭还没反应过来的时候就是结印，然后一条土龙就是在他的旁边现身，一口浓痰吐向了石铭。

    这土龙弹的威力以前石铭顶多瞧上一眼，但是现在的自己可是五劳七伤，而查克拉和食物都没了，已经是穷途末路。

    石铭抱着美琴跳向了一棵大树的后面，然后等待时间过去，美食商店刷新。

    快了，还有三十秒。

    这个上忍，自己不发威，他还以为自己多厉害，要不是自己三天都没进食了，还轮不到他这么猖狂。

    日差和野乃宇逃到了石铭身边，询问下一步该怎么办。

    可是还没等石铭说话，大地就是一颤。

    轰隆！

    大地瞬间塌陷，石铭四人瞬间掉到了一个深坑里面。

    石铭还想往上攀爬，但是天上陡然是降下了一个岩土盖子。

    这是天降盖之术，断绝了石铭的想法。

    “这怎么可能，地面怎么会碎裂，我根本就没看到那个岩忍施展忍术呀！”

    石铭呼喊，不敢相信眼前的一幕，然后却是看到这个深坑的土壤里面出现了一个岩忍。

    “你没死！原来是你搞的鬼！”

    石铭想去抓住他，但是看着他融入了大地，然后四人就是被困在这个黑乎乎的大地之中。

    “土遁·土牢堂无！”

    石铭听到头顶传来两个相同的声音，然后深坑的墙壁开始变得坚硬，并且自己身上的查克拉还在被大地缓缓的吸收。

    不过，时间也到了，美食商店刷新了。


------------

第五十三章 绳树

    “石铭，我们该怎么半？”

    日差很紧张，还没有美琴镇定。

    他虽然知道石铭很强，但是现在石铭的战斗力受到了极大的限制，实力十不存一。

    其他两位女生也是脸色焦虑，不知道怎么么办才好。

    “别担心，马上就好了。”

    石铭打开了美食商店，然后看到了里面拜访的四样食材。

    虽然都是低等级的食材，但是只要能够填饱自己的胃就行了。

    刷！刷！刷！刷！

    四声响动，四样食材出现在了石铭的手上，被加热过的岩宿刀快速的处理，然后全部进入了石铭的肚子。

    丝丝缕缕的热量开始在石铭的胃里沸腾，然后大量的查克拉开始不断的提升。

    两重土牢堂无的吸收速度虽快，但是还不及石铭恢复速度的一半。

    而且石铭的细胞觉醒度本来是19%，就差临门一脚，而今天刚刚好到达那个程度。

    宛如第一次，石铭看到了系统开始了变化，自己的身体也是跟着变化。

    手脚筋肉，全身骨骼，咔哧咔哧的响动，各处暗伤快速的复原。

    手掌上的伤口虽然完全恢复，但是断掉的手指却是没有恢复，还是老样子。

    庞大的查克拉爆发，让外面吸收查克拉的两个岩忍感觉到了压力，这都是要达到他们吸收的极限了，里面的那个人居然还没有倒下。

    看到情况如此，他们两个更是将所有的效力集中于石铭的身上，减轻了其余三人的负担。

    “我就不信把你吸不干！”

    说话的岩忍长得很胖，面相凶狠格外的狂妄，不相信石铭的查卡拉能比他们两个加起来还要多。

    在内部，石铭看向了自己身上的封邪法印的印记，此时正是处于不稳定的状态，一不注意就要扩散。

    “还在负隅顽抗！”

    石铭加大了自己对这个印记的压力，想要用查克拉撑破它。

    石铭也是学过封印术的，知道任何封印术都会有着承受的极限，只要自己一直用高浓度的查克拉冲击它，那么一定会成功。

    只要一撑破，自己将是实力完全恢复，到那时候还怕什么土牢堂无。

    石铭变大的拳头打在了头上的盖子上，将岩土盖子差点掀了起来，而这只不过是石铭稍微试了试现在恢复了多少实力。

    而就是这简简单单的试一试，就是让那两个岩忍面色大变。

    “还好，没有出事，嗯？！”

    胖子岩忍才说完，瞬间感觉下方传来燥热的查克拉反应，完全是一瞬间翻了四倍。

    他体内的查克拉已经完全的恢复了，但是下方的查克拉还在源源不断的输送出来，如果再坚持下去，说不定自己就会被撑爆。

    不行了，必须撤手了！

    两个岩忍交换了一下眼神，了解了对方的心意后。便是放开了按在天降盖上的双手。

    “土遁·岩崩！”

    这两个岩忍想要将大地搞的崩溃，让下方的众人被压死，但是还没等他们将手印结完，两只庞大无比的手掌顽强的从大地中钻了出来，捏着了两个岩忍。

    轻轻一用力，就是将两个人捏成了肉泥。

    将尸体甩在一边，石铭的两只手将天降盖挪开，四人重新得见天日。

    “真不知道哪里来的勇气，坑了我之后居然不知道逃跑，难道还以为能够杀了我吗？”

    石铭此时的实力已经恢复到了顶点，主要是食材来得及时，不然他可不敢这么说。

    不管是秋道一族的身份还是美食细胞，对于食物的渴望非常严重，一旦没了食物战斗力可是下滑的十分严重。

    现在的石铭不仅解除了千代婆婆的封印，还将美食细胞的觉醒度提升到了一个新的阶段，实力涨的可不止一星半点。

    打开抽奖系统，转盘上区域又开始了变化，大量的绿色区域出现，而白色区域现在只占据三分之一，少的可怜。

    此时不是抽奖的好时候，这件事情就被石铭压了下去。

    接着他看了看自己的手掌，没有过多的在意。

    毕竟是战争，死亡都是家常便饭，何况是指头残破。

    等待日差检查完两个岩忍的尸体，四人就是往森林外围跑去。

    此次追击砂隐村忍者虽然是一个很好的决策，但是没想到岩隐村方面却是技高一筹，等待木叶和砂忍战斗到了最后再突然出现，打了一个措手不及。

    所以自来也不得已才化整为零，分散部队往自家基地赶回去，让岩忍方面不好追击。

    可是这个森林过于庞大，而且错综复杂，导致现在石铭也不知道自己逃到了哪里，只能走一步算一步。

    现在石铭的实力还达不到碾压一切的程度，不然的话还怕什么岩忍偷袭，直接和他们对着干。

    没了追兵，四人心里舒坦了不少，终于赶回到了森林的边缘，遇到了正在被追击的日足一行人。

    石铭四人上前救援，联合起来杀了后面的十个忍者。

    “老大，我可算是碰到你了。”

    绳树急忙的拥抱石铭，而另外的一个忍者也是感谢的看向了石铭。

    本来玖辛奈和日足绳树是一个小队，但是作为人柱力，她是不会被允许出村的，所以就是替换了一个人到他的小队里面。

    日足碰到了石铭，便是和他交流起之后的情况。

    按照一般的发展，这最后的一截路反而是最危险的，岩忍村一定在这个方向上设置了陷阱和后手。

    如果从这边回到基地，那么出事的机会要大上不少。

    而就在石铭和日**谈的空隙，旁边忽然是传来了一声爆炸。

    “怎么回事？！”

    石铭急忙问道，但是没人知道发生了什么事。

    爆炸的声音非常大，一定会引来敌人的关注，所以石铭立即准备离开这里。

    “嗯？绳树哪里去了？”

    日足向另外几人问道，然后日差道：“刚才他说到前面去看看，怎么这么久还没回来。”

    石铭一听，感觉到了不妙，然后一股头皮发麻的感觉涌上心头。

    战争？爆炸？绳树？

    大量的信息在石铭的脑海中爆开，然后不等其他人反应，就是往之前爆炸传来的方向赶去。

    如果情况和自己想的一样，那么绳树现在凶多吉少。


------------

第五十四章 挥上一刀

    还好，爆炸的地方没有多远，然后就是看到了那个冒着硝烟的大坑。

    不过旁边却是站了几个岩忍。

    “这小鬼是纲手的弟弟吧？”

    “是他，还是活捉名单上的一员，不过看现在这个情况离死不远了。”

    “呦呵，他还在瞪我，难道用眼神就可以把我杀死了吗？”

    “你就让他再瞪瞪吧，反正他也活不长了。”

    “那现在怎么办，还抓回去吗？”

    “还是掏空内脏作为木乃伊送回岩隐村，这可是忍者之神的后代，说不定可以研究出木遁这个血继限界。”

    几个岩忍你一言我一句，言语不带一点感情，让石铭的愤怒涌上了心头。

    不过，听他们的语言，现在绳树还没死，说不定还有救。

    当石铭看到一个岩忍跳下坑洞的时候，立即就是出手攻击。

    “有敌人！”

    一个上忍说道，然后就是看到了一只庞大的手臂已经伸到了他的耳边。

    啪！

    鲜血长飙，这个上忍还没有反应过来就是被打碎了身体，尸体还将旁边的忍者撞飞。

    解决了两个岩忍，石铭没有懈怠，开启四门之后来到了另一个上忍的身前。

    “土遁·土陵团子！”

    这个上忍将查克拉注入大地，然后举起了一颗庞大的岩石巨球扔向了石铭。

    没有躲闪，石铭一头撞了过去，威势不减的撞在了这个上忍的身上，将他撞成了两截。

    还剩下的五个忍者一时间被吓住了，不知道是逃是跑。

    “怎么回事？”

    坑洞里探出了一个脑袋，这个解剖忍者还没动手就是听见了上方砰砰几声响，还有恐慌的声音。

    “没事，就是我准备杀了你。”

    石铭蹲在了这个人的前面，就这么看着这个忍者，还看向了坑洞里绳树的身体。

    以石铭的眼光，全身百分之七八十都是受损，尤其是胸口位置，肠子都已经露出来了，现在全凭一口气吊着。

    他昏暗的眼睛看到了石铭，嘴角想往上翘，但是他已经没有了力气，生机正在慢慢的消失。

    “小鬼，看我……”

    这坑洞里的忍者正想偷袭石铭，但是石铭手臂一挥，就是拍下了他的脑袋。

    咕噜噜的在地上打了几个圈，眼睛中还有着难以置信的神色。

    自己堂堂一个特别上忍，居然连这小鬼的一巴掌都接不下，而且还是没用忍术，纯粹的肉体力量。

    很强的肉体力量。

    这个特别上忍的脑袋滚到了那五个岩忍的脚边，眼睛直勾勾的看着五个人，似乎表示不甘。

    恐慌的情绪一下子就出来了，五个人没有其他想法，立即就是开始逃跑。

    “跑得了吗？”

    石铭的手臂开始不规则的变动起来，那是查克拉输送的太快太多，导致肌肉都是开始变形，之后一只强壮的完全不像人类的手臂出现在这个世界上。

    十五米长，肌肉棱角分明，闪耀着古铜色的光辉，五根指头犹如怪物的爪子，可怕的吓人。

    手臂横着一扫，一切阻挡在手臂前方的都是成了碎片，不管是石头大树，还是那五个忍者。

    当日足来到这里的时候，石铭已经是解决了战斗，正跳下坑洞看着逐渐失去生命的绳树。

    不过，还有机会。

    绳树的内脏之类的还没有被掏出来，你还有被救活的机会。

    “野乃宇，快过来治疗！”

    石铭大喊，可是野乃宇的医疗忍术即便是再高上三五倍，也是救不活绳树的生命，只能是延缓他死亡的时间。

    难道就这么看着他死去吗？

    石铭的心中问道。

    不！

    还有一个机会！

    石铭看向了抽奖系统，看向了一个区域，上面写着苏生斩，一种被禁止的暗技。

    苏生斩，可以加速生物的细胞分裂，让生物的状态恢复到完美状态。

    而苏生斩还有一个前提，那就是用能够提高细胞活性的菜刀才能够施展，而这个条件石铭早就满足了。

    岩宿菜刀，用的是妙木山独有的矿石，有着超强的提高活性的能力，而这也是石铭为什么能够瞒过山椒鱼神经而将他切成生鱼片。

    只要抽中了这个能力，那么绳树就一定还有救。

    一百美食能量消失，转盘开始转动。

    而此次的系统转动的很快，还没有多久就开始停了下来，而指针指的就是那一个蓝色的区域。

    名称：苏生斩

    种类：技能类

    介绍：运用特殊的菜刀，刺激生物的细胞分裂，恢复到完美的状态。

    宛如醍醐灌顶，一特殊的感觉进入到了石铭的脑海中，让他清清楚楚的知道该怎么办。

    石铭拿出了岩宿菜刀，想着脑海里面的那种感觉，知道这次绳树怕是有救了。

    “野乃宇，你们全部让开，我要给绳树挥上一刀。”

    石铭赶开所有人，不让他们看见自己的所作所为。

    而此时的绳树已经到了弥留之际，必须要马上挥刀。

    “是生是死，就在这一刀。”

    石铭进入了一种状态，或者说将全部的心神融入到了岩宿菜刀之中。

    这把黑黝黝的菜刀先是发出了查克拉独有的蓝色光芒，接着光芒逐渐的变成了绿色，而此时石铭脸上的伤疤也是陡然裂开了一截。

    绿色能量出现了没多长时间，马上回缩，让岩宿刀呈现朴实无华的样子。

    暗技·苏生斩！

    石铭一刀划在绳树伤势最重的地方，那里是肺叶，也是导致绳树呼吸不稳定的地方。

    石铭的刀就是从那个地方划过，然后绳树在不解中闭上了双眼。

    他的气管和肺叶都是被砍中，所以一下就是没了呼吸，死了过去。

    自己的大哥为什么会砍自己？

    到死他都还在想这个问题。

    可是在下一秒，他忽然是咳出了一口鲜血，呼吸一下回来了，而且变得极为顺畅，身体也没那么痛了，好像伤势都消失了。

    “好了，你们下来吧。”

    石铭收起了岩宿菜刀，此时他的指头也是长了出来，自己给自己挥了一刀。

    但是刚才挥刀的那只手却是呈现枯萎的状态，这是生命力流逝的现象。

    实力不到高级料理术却是强行使用苏生斩，反噬来的格外的强烈。

    野乃宇惊讶的捂住了嘴巴，看到刚才还在弥留之际的绳树此时居然已经稳定好了伤势。虽然身上遗留的伤口还是可以要人命，但是已经达到了自己可以治疗的程度。

    这个石铭到底做了什么？


------------

第五十五章 会谈

    当众人回到木叶基地之后，石铭闭口不提任何关于绳树的事情。

    而绳树虽然早就醒了，但是看到自己大哥不说话，他也是不敢说什么，而且他也什么都说不出来。

    他仅仅是看到石铭拿着刀砍了自己一下，之后就晕了过去，等回过神来的时候已经是活了下来。

    所以他也不知道中间发生了什么事情，但是以他和石铭的关系，他看得出来石铭使用这招的代价很大，不然他也不会一言不发。

    或许是禁术，而且代价还很大。

    这是所有人心中所想，毕竟他们之前下坑洞的时候看到了石铭萎缩的那只手臂，不过现在已经恢复原状了。

    到了基地，石铭从自来也那里了解到此次被偷袭死伤了一百多个忍者，而且这个数字随着时间还在增加。

    毕竟分开逃跑，不知道还有没有人还能回来。

    在一个帐篷里。

    团藏愤怒的拍了下桌子，对于岩隐村这种投机取巧的方式非常的厌恶。

    “如果不是那些岩忍，我们就会趁机越过川之国，进入风之国的内地，可是没想到那可恶的大野木！”

    团藏看向了自来也，道：“岩忍带队的是谁？”

    自来也摸了摸胸口的伤势，道：“大野木的弟子，会使用爆遁的罗克迪。”

    岩忍有一个爆破部队，里面全部是使用爆遁的忍者，是一种独特的血继限界。

    而罗克迪就是这个队伍的队长，并且这次岩忍的偷袭，他也将自己的爆破部队全部带来了。所以才会逼迫自来也不得不逃。

    “罗克迪，那家伙可是岩隐村的新星，你退走也是应当的。不过之后一定要他们尝尝苦头，让他们知道我们木叶不是好惹的。”

    半藏也就是说说而已，谁都知道想要实现这种话，不知道要多长时间。

    即便半藏是鹰派人物，他也知道想要对付岩忍，除非全力出击，而且砂隐村不偷袭自己的基地。

    之后半藏看向了石铭，道：“石铭，之前在战场上，你做的很好，帮助自来也挡下了千代的封印术，不然的话首领出事，那么对于士气将是一次严重的打击。”

    石铭只是点点头，算是回应了。

    石铭可不管你什么士气，而是将自来也看成了自己的朋友，所以才帮助他挡下千代的那招。

    而且石铭的封印术水平现在也不低，早就看出了千代的那招是一种封印查克拉的忍术，才敢出手抵挡，不然他可万万不敢帮忙。

    石铭当年得到金钢圈，早就是还给了漩涡一族的后人玖辛奈。

    不是石铭好心，而是那东西上面的封印太强了，即便交给了玖辛奈，到现在还是没有解开。

    玖辛奈可是熟知漩涡一族大部分封印术，连她都没法解开，自己就跟不用说了。

    还不如送给玖辛奈，让她承自己的情，然后从她的手中学习几手封印术。

    别的不说，现在石铭就是清楚的知道了四象封印术的施展方法，只不过没有试验过而已。

    “千代，确实是个棘手的人物，尤其是现在朔茂杀了她的儿子，更是疯狂的很。还有他的弟弟海老藏，深思熟虑拟定策略令对方陷入混乱，智商高的惊人，第一次忍界大战后期还差点设计杀了猿飞，比千代还要有威胁。”

    团藏说着，并且提到了她的弟弟。

    而石铭也是要通过团藏之后，知道了这个原著中没有露出多少战斗力的老爷爷。

    他的智商很高，但是战斗力也不弱，至少也是影级。

    嗜血之风，这就是他弟弟的称号，强悍的风遁忍术即便是砂隐村也找不出几个和他媲美的。

    之后半藏又细细谈了一会儿，最后留下大蛇丸让所有人离开。

    “我从野乃宇那里知道了一件事，我想你应该会很感兴趣。”

    团藏之后就是将石铭救了绳树的事情讲给了大蛇丸听，让他久久不语。

    他不怀疑团藏话语的真实性，虽然他是猿飞的弟子，但是他现在却和团藏走的很近。他需要的大部分实验材料，如写轮眼之类的，都是团藏通过灰暗的手段给他夺来的。

    “那么说不是血继限界就是禁术的作用，而以石铭的接触范围，一般而言禁术的可能性不大，因该是血继限界。”

    大蛇丸想了很久以后，淡淡的说了一句。

    团藏也是点点头，认同了大蛇丸的说法。

    毕竟他现在就是感觉自己的身体活性大大增加，身上所有的伤口都是会在短短的时间之内愈合。而说不定石铭就是将这种愈合能力运用到了绳树的身上，让他短时间之内获得了高速再生的能力。

    “不谈石铭了，反正都是我们的人。大蛇丸，你现在的柱间细胞研究的怎么样？”

    团藏提起了这茬，大蛇丸也是半真半假的汇报起了自己的研究成果。

    可惜的是，大蛇丸两年前才掘了柱间的坟，得到柱间细胞的时间还不长，所以柱间细胞的培养还在发展阶段。

    他们聊的事情，如果透漏出去，一定会引起木叶震动，可惜的是这里只有风和尘土。。

    …………

    半个月后，团藏亲自出手，带着自来也偷袭岩忍的部队，可惜的是早就被发现，然后不得不进行正面对决。

    半藏在注入了石铭细胞之后十分强大，突如其来的实力提升让一个老对手反应不过来，直接被杀死，提升了木叶部队的士气。

    之后半藏和罗克迪对战，可惜团藏通灵出了他的食梦兽，又是斩首了罗克迪，让岩忍群龙无首。

    岩忍部队发现情况不妙，就准备撤离，但是却被大蛇丸带队断了后路，一千忍者部队堵在川之国的南面，全部被木叶方面杀死，而爆破部队也全军覆没。

    而在另一面，砂隐村的忍者在海老藏的指挥下，完全的从战术上压制了朔茂带领的木叶忍者，之后更是以微弱的代价用一部分忍者换掉了三倍的木叶忍者，战局偏向于砂隐村方面。

    不过还好的是，千代婆婆为了报仇不听从海老藏的指挥，被纲手和朔茂联手打伤，差点死在川之国。


------------

第五十六章 千代

    而石铭没有参战，而是逆通灵到了妙木山。

    现在他身上已经是没了金色蛤蟆油，必须要重新料理一些，以备不时之需。

    耗费了两天时间，连日连夜的料理蛤蟆油，本来还有的九把菜刀又是破废了三把。

    不过成果也是可以的，足足弄够了三次进入恶魔模式的金色蛤蟆油。

    当蛤蟆田解除逆通灵之后，石铭回到了战场，不过却是看到了一地的狼藉。

    “怎么回事？基地去哪里了？”

    抬眼望去，这片地方都是空空荡荡的一片，只有地上还残留的痕迹证明这里有军队驻扎过。

    石铭心中顿时有了不好的感觉，但是觉得不太可能。

    “石铭，你回来了。”

    在石铭还在疑惑的时候，前面的森林里出来了三个人，就是日差三人。

    然后日差向石铭解释，在朔茂要坚持不住的时候，团藏大人及时从侧面攻击砂忍，分割了他们的阵形，一举将砂忍部队击败，现在木叶已经推进到风之国内部了。

    日差三人就是留下来专门等待石铭的，怕石铭不知道是什么情况。

    石铭恍然大悟，原来是这样，那感情好，只要不是木叶出事就行。

    在日差的带领下，四人从之前木叶的行军路线一路疾奔，路途中还碰到了往前线输送粮食的队伍，便是走在了一起。

    粮食是最重要的，不管是对普通人还是对忍者。

    没了吃的，哪还有力气打仗，即便是石铭，之前不也是因为没有食物导致出现危机。

    而风之国黄沙漫漫，连吃的都找不到，如果这运粮部队被劫了，后果不堪设想。

    运粮部队的带队忍者刚好是之前石铭在火之国首都遇到的那三个人，猪鹿蝶的组合非常适合护送物资。

    奈良鹿霜谨慎的看着周围，而山中亥朗也是将自己的感知提升到极限，至于最后的秋道詹顺，只能是默默的等待命令。

    “石铭，你恐怕还不知道吧，在你离开的这两天，雷之国出兵偷袭了水之国管理下的一个岛屿，现在两国已经开战了。”

    护送物资本来就无聊，美琴就将石铭这两天发生的事情告诉了石铭。

    “那情况怎么样？”

    石铭本来不是很感兴趣，但是也是难免的问了一下。

    “听说打得很激烈，雾忍方面派出了忍刀七人众和大量的血继限界忍者，而雷之国方面听说是铜角铁角和三代雷影的左膀右臂。”

    石铭一听到雷之国的军队，心中顿时就是很不爽，就是这些家伙导致元古那老头死在自己眼前，而且还差点杀了自己。

    等自己以后有实力了，一定要报仇雪恨。

    至于雾忍的忍刀七人众，石铭一点兴趣都没有，更不用说雾隐村的血继限界。

    在雾隐村，血继限界一直被底层平民痛恨，但是被高层喜爱，一直是作为战争兵器来培养。现在雾隐村的血继限界还不少，但是再过不了多少年，恐怕就会变成人人喊打的地步。

    石铭一直觉得雾隐村的人很傻，在以后的日子里居然自掘坟墓，杀掉自己村子里面的血继限界，这样以后还怎么打仗。

    不过他们打就让他们打，打的越凶越好，狗咬狗这种情况石铭最喜欢看了。

    而之后美琴也说了，由于这边战局的稳定，三代大人命令自来也朔茂两人退出风之国战场，派到火之国东面边界上，执行特殊任务。

    “还有一件事情，我觉得还是要给你说一下。”

    美琴的神色暗淡不少，话到嘴边有不知道该怎么开口。

    这件事情说起来很小的一件事，而且也和石铭沾不上边，但是后果却是挺大的。

    “怎么了？你到是说呀？”

    石铭的胃口都是被美琴吊了起来，但是看到她欲言又止，顿时就是十二万分不满意。

    而当石铭从美琴的嘴里听到那件事情的时候，他的心情变得十分不舒服，这个消息还不如不知道。

    虽然他早就有了心理准备。

    在前一天的追击战之中，加藤断为了救一个队友，内脏被起爆符炸飞，即便是纲手也没有将他救回来。

    加藤断这个人，石铭也只是见过几次面而已，是一个温柔有志向的男人，没想到就是这么死在了战场上。

    而纲手在这种情况下患上了恐血症，团藏没有办法，只能将他送回了木叶。

    石铭知道，要不是自己之前及时救了绳树，恐怕纲手还要更伤心，现在的情况已经算好的了。

    战争就是这样，死伤是难免的，即便是石铭，也是做好了战死的准备。

    影级又如何，还是达不到无视普通忍者的程度，蚁多咬死象也不是不可能。

    纲手的离开，朔茂和自来也的抽调，导致高端战力缺乏，不过情况依然在团藏的控制之中。

    高端战力不足人数来凑，反正现在木叶这边一共有五千的忍者部队，完全性的压倒砂隐村的部队。

    现在木叶部队已经推进到了风之国的正中心，想来要不了多久就会攻到砂隐村，城下之盟恐怕要不了多久了。

    石铭看了看天空，长叹了一口气，战斗要不了多久就会结束了，而自己也要好好的休息休息。

    前方是一个峡谷，叫做风之谷。是进入风之国的必经之路，不过石铭走进去之后总感觉有些不对劲。

    不过这个峡谷十分大，即便是有人在上面滚下巨石，也是有足够的时间躲避。

    “不好，前面的道路山体塌方，清理要花上一些时候。”

    这时，一个提前探路的木叶忍者跑回来说道，然后众人也是远远的看到了前方坍塌的道路。

    人肯定能过，但是这些运粮的牛马可过不去。

    “暂停队伍，会土遁的上前清理一下碎石。”

    奈良鹿霜发号施令，然后四个会土遁的忍者走出了队伍，到了前方准备清理碎石。

    可是突然石铭突然看到远处的碎石后面跳出了一个老婆子，虽然有心上前营救，但是当他赶到的时候，已经是于事无补了。

    千代婆婆，没想到居然会出现在这里！


------------

第五十七章 近松十人众

    “千代，没想到你居然会出现在这里。”

    石铭拿出了装着金色蛤蟆油的瓶子，对于这个对手他不得不小心。

    千代不仅有着卓越的医疗忍术、傀儡术，而且体术也是十分厉害，是一个不得不让人重视的对手。

    之前第一次与砂隐村会战，就是由于自来也小瞧了她的近身体术，才差点被封邪法印击中。

    “原来是你这个小鬼，居然还没死。”

    千代招了招手，身后又出现了三个砂忍，每一个看样子都是不好对付。

    为了躲避前方木叶村的防线，她只能带着这么一点人出现在这里，准备消灭运粮部队，让风之国境内的木叶部队不得不退兵。

    而且她这样做，也不过是学习朔茂而已。

    要不是朔茂潜伏到后方，杀了自己的儿子烧了粮草，砂隐村也不会表现的这么差，被木叶打的节节后退。

    石铭左右看了一眼，确定没有其他的忍者存在。

    “你这个老家伙还没死，我慌什么慌。”

    石铭说道，语气十分的嘲讽。

    现在的千代婆婆不过比团藏几岁，就是四十七八的样子，不过由于常年征战，所以面相上格外的苍老。

    “牙尖嘴利的小子，之前没杀了你，今天我就把它补上！”

    千代婆婆拿出了一个卷轴，打开之后蹦出了十个白色的傀儡，正是千代婆婆的最强绝招近松十人众。

    白秘技近松十人众，可是被誉为一人就可以攻破一个城的忍术，在砂隐村也只有千代婆婆能够使用，是一种极为灵巧型的傀儡术。之前就是这种秘术，不仅挡下了自来也和石铭的联手，还有给其他忍者造成了麻烦。

    千代不想恋战，所以一出手就是最强的状态，毕竟速战速决，以防有额外的事情发生。

    至于另外三个砂忍，绕过石铭到了后面准备毁粮，但是被猪鹿蝶和一干忍者挡住。

    这三个砂忍都是精英上忍，并且都是巽风一族的，风遁水平十分高超，即便是猪鹿蝶，也是被压了下来。

    千代婆婆手中的十个傀儡，可是傀儡师师祖文左卫门制造的，每一个都是有着单独的武器、忍具和进攻方式，而且还有几个可以联合起来攻击敌人。

    石铭看到千代拿出卷轴，就是合掌提炼仙术查克拉进入了恶魔模式，全身出现了特殊的绿色纹身，眼睛也不再是青蛙瞳孔，而是一种看着就让人恐怖的怪物一般的眼睛。

    宛如饿龙之眼，毫无感情，仿佛将一切都是视为了食粮。

    而在这种状态下，石铭的情绪也是受到了影响，变得格外的残暴，攻击方式特别凶狠，闪电般的出手速度一时间和十个傀儡打得不相上下。

    不过他的身上也是被傀儡身上锋锐的武器切开了皮肤，伤口泛着不正常的颜色，可是过了一会儿就是被石铭体中的抗体中和了毒素。

    美食细胞带来的强大抗毒性，让石铭不畏惧一般的毒素，但是这十人众身上的毒素好像有些特别，即便被抗体中和了，也是让石铭一阵头晕。

    石铭几次想攻击后面的千代婆婆，但是却被十个傀儡挡住，近不了千代的身。

    而千代也是感到棘手，这小鬼才不见几天，实力就是涨了一截，而且自己的毒素居然对他毫无作用，让人感到奇怪。

    “傀儡术·三宝吸溃！”

    三个傀儡在千代的控制下叠在了一起，打开嘴部写着‘佛’、‘法’、‘僧’的机关，顿时在它们的前方产生了猛烈的龙卷风，把石铭吸收到阵的中间。

    强大的风压想要将石铭粉碎，可是只不过在石铭的身体上撕裂出道道血痕，全身的肌肉挡住了这种压力。

    宛如妖怪般粗壮的手臂从风暴中伸了出来，迎着狂风抓向了前方的傀儡。

    钢铁般的手臂让千代特别小心，控制三个傀儡往后撤退，可是傀儡撤退的速度哪赶得上石铭伸手的速度，一下就是抓住了最上面的傀儡。

    “给我粉碎！”

    石铭全身一用力，脸上都是绷起了粗壮的青筋，手臂更是狰狞的不像样子，尤其是那些覆盖了绿纹的地方，鳞甲如同呼吸一般的颤抖起来，给石铭带来了格外的力量。

    咔嚓……

    用特别材料打造的傀儡出现了一个裂口，然后是第二个裂口，第三个裂口，接着胸腔一下子塌陷，整个傀儡完全被捏碎。

    千代婆婆虽然心痛，不过却是急忙控制其他的傀儡攻击石铭。

    现在傀儡破碎还不严重，拿回去修一修还是可以接着使用。

    石铭看到九个傀儡袭来，没有多想就是鼓起全身的肌肉，本来肥胖的身体陡然扩大了五六倍，成了一个胖胖的巨人，但是之后身体却是开始往回压缩，最后成了一个三米高的肌肉猛男。

    不同于一般的秋道倍化术，体型虽然变大但是仍然臃肿无比，攻击力虽然高但是灵活性不强。

    而现在的石铭，先是用倍化术增加自己的身体，然后再控制美食细胞强行让肌肉回缩，让本来可以扩大了五六米的身体压缩到三米。

    这样不仅灵活性大增，并且力量更是会加强，是一种只能由石铭使用的能力。

    石铭放开了手中残破的傀儡，蹲下身子躲过了几个傀儡的攻击，可是一把大砍刀从石铭的死角伸出来砍在了他的脖子上。

    千代心头大喜，可是却看到大砍刀崩出了一个大口子，而石铭脖子上只不过是浅浅的血痕，只不过是一个轻伤。

    “好硬的身体！”

    千代婆婆心中震撼，但是面子上却是不动声色，依然控制傀儡攻击石铭。

    她和石铭对拼了几十招，才发现石铭的身体只有那种绿纹覆盖的地方坚硬无比，而其它的地方却是弱上不少，怪不得她常常看到石铭用覆盖了绿纹的地方去和武器对拼。

    近松十人众现在已经被石铭毁掉了三个，还剩下的七个也是不同程度的损伤，但是石铭身上也是大大小小的伤口，而且在肩头上还有一个看得到里面骨头的伤口。

    在战斗中，石铭抓住一个机会，越过七个傀儡冲到了千代的面前，钢铁般的拳头往下一挥，只要打中以千代的身体绝对受不了，但是拳头却在最后关头停了下来。


------------

第五十八章 胜

    石铭想动弹身体，但是却感到全身的限制特别大，自己身上不知什么时候黏上了大量的查克拉线。

    而千代婆婆，就是用这种查克拉线在限制石铭的动作。

    这种傀儡术叫做‘操演·人身冴功’，因为可以控制活人的行为，所以被列为了禁术。

    而今天千代为了制服住石铭，想都没想就是用出了这招，不然可压制不住石铭这种人形猛兽。

    “死老太婆，你以为这样就困的住我了吗！”

    石铭全身颤抖起来，拳头依然在不断的往前推进，身上的查克拉线有着被扯断的迹象。

    而千代婆婆感觉自己不是在控制一个人，而是在控制一百个人，并且各个都是壮汉。

    她只能保证查克拉线不会断，不然的话石铭的拳头将会一会而下。

    而到了那时候，就真的成了死老太婆。

    喀喀喀的声音响起，两只傀儡在千代的控制下跑了过来，各种各样的暗器从他们的身体中冒了出来。

    石铭也不管后面的动静，死命的向前挥拳头。

    自己是不用怕暗器的，即便被打中也没有关系，反正自己皮糙肉厚，大不了身上又是多几个小小的伤口。

    正如石铭所想，傀儡射出来的暗器没有多大的用出，不过这两个傀儡却是顺势一压，身体变形将石铭锁住。

    两个傀儡的力量加上大量查克拉线的压制，石铭的身体终于是停了下来。

    不过下一秒，石铭的身体却是开始变红，大量的水蒸气从他的身上升了起来。

    在这种严重被压制的情况下，石铭终于是忍不住这种憋屈，开启了自我烹调。

    自我烹调是一种杀敌一千自损八百的招数，但是一旦用出来那个威力可是很强的。

    千代婆婆虽然感觉到了不对，但是还没反应过来就是看到石铭被压制的身体又开始动了起来。

    而且自己黏在他身上的查克拉线居然开始了融化，受不了石铭身上那种高温。

    退！

    千代立即召回另外五个傀儡挡在身前，挡住了石铭挣脱压制的后的一只手臂。

    这只手臂上的绿色条纹不断的蠕动，好像要活过来一般，一拳就是打穿了挡在最前面的傀儡，还将另外几个傀儡后后面的千代给震飞。

    之后石铭双手一抓，将两只锁住自己的傀儡扯断，两手一鼓捣揉成了碎片。

    这种白色的傀儡，用的是一种比钢铁还要坚硬的特种木材，而且对于忍术有着极强的抗性。

    自从制造好以来，这种傀儡就是没有受到过多大的损伤，没想到今天活生生的被石铭用力气给打碎。

    这是以前都没有见识过的。

    解除了身上的限制之后，石铭是一身轻松，然后对着千代一拳打了出去。

    这拳头可是力量十足，千代浑身汗毛直竖，强行控制一个傀儡挡在了自己的身前，而且这个傀儡双手的机关一动，形成了两面查克拉盾牌。

    这种查克拉盾即便连A级忍术都可以阻挡，但是在石铭面前不过是稍微的多挨了一拳头。

    在石铭打出第三拳的时候，查克拉盾牌轰然炸裂，碎木片不断的往四周飞射。

    木片划伤了石铭的脸颊，让石铭微微眯上了眼睛，不过看到前面空门大开，石铭就是一拳头打在了千代的头上。

    脑浆爆开，染红了石铭的一身。

    石铭准备收力，可是看到这些受到控制的傀儡居然还在活动，不停的用各自的招式攻击自己。

    石铭在断在的恍惚之后，就是看到面前的千代婆婆居然只是一个沙分身，而真正的她不知道跑到哪里去了。

    快节奏的应对攻击容不得石铭多想，也没有想法去寻找千代，只要将这些傀儡全部打碎，即便千代再强也对自己没有威胁。

    现在还剩下了四个傀儡，每一只的战斗力都比一开始要强上不少，毕竟现在千代在每一只傀儡上投入的心力可比一开始强上一倍多。

    恶魔模式加上自我烹调，确实让石铭强悍的不得了，而千代也是这个原因不得不躲起来。

    想要观察傀儡师在什么地方，可以通过观察查克拉线的来源，可惜的是，作为傀儡大师，千代的查克拉线微弱的如同不存在，以石铭的眼力根本发现不出来。

    而且现在的千代可比几十年之后的千代要强上很多，现在的她可是正值人生的最巅峰，不管是傀儡术还是体术，都是异常灵活。

    不过千代和石铭相比，还是要弱上很多很多。

    毕竟开启了自我烹调的石铭，每一方面都是强的不得了。

    速度快，防御高，攻击强，三方面石铭都是没有缺点，如果说有缺点，那么就是战斗力太强了，享受不到战斗的乐趣。

    短短片刻，那边的三个岩忍还没有被解决，石铭就是将所有的傀儡砸的支离破碎。

    不过当石铭打碎最后一个的时候，它的嘴中陡然是吐出了一个白色的圆球，在近距离之下直接打在了石铭的身上。

    强大的冲击力将石铭打翻在地，然后白球不断膨胀，形成一个狮子头将石铭困在了地上。

    狮子闭哮结界术，可是一种强效的封印术，能抑制查克拉的流动，让人提不起力气。

    而之前被石铭打碎的一个傀儡的嘴部，居然早就流出了大量的黑色咒文，在地上形成了一个封印阵，加上狮子闭哮结界完全的抑制住了石铭的查克拉流动。

    石铭的手脚渐渐的无力起来，即便是仙术查克拉，现在也在慢慢的衰弱，马上就要消失不见。

    “你这小鬼很强，不过胜利的还是我！”

    一个本来早就被石铭打碎的庞大傀儡身体中传来了声音，然后千代从里面走了出来。

    她的脸上有了笑容，好像一切都在把握之中，自己虽然损失了所有的傀儡，但是能够解决掉这个小鬼也是不错的选择。

    石铭眉头皱了起来，看着千代不断的结印，而以结印的手法来看是一种强效的封印术。

    “小鬼，你输了！”

    千代的手掌按向了石铭的脑袋，但是忽然间看到石铭三米多的身体陡然间缩小，从狮子闭哮弹里面逃了出来，然后右手一用力打在了千代的手臂上。

    本来石铭的身体被狮子闭哮压制住，但是由于没了查克拉，石铭的倍化术也是不攻自破，身体也是恢复了原状，意外的挣脱了这个结界术。

    这种情况即便是石铭都没料想到，何况是千代，瞬间就是被石铭一拳打断了手臂。
------------

第五十九章 砂之守鹤

    千代是个明白人，在被打断一只手之后，她立即就是转身逃跑。

    作为一个傀儡师，在没有傀儡的情况下，拿什么和石铭战斗，所以她的做法非常的正确。

    可是逃得了嘛？

    她不过是一个要步入老年的妇女，即便作为忍者体力充沛，但是和一直就靠着肉体战斗的石铭根本就是没法比。

    “没想到到最后还是要使用第二个计划，木叶村真是人才济济呀。”

    千代往后退了一步，从挎包里取出了一个鹿角盅，十分的普通，普通到扔到路边都是没有人会去捡。

    而石铭看到这个鹿角盅的时候，没有多想就是往后撤退，他已经感觉到了一种深深的威胁。

    宛如半夜撒尿的时候旁边陡然的探出一个脑袋，那种刺骨的危机感让石铭退到了护卫队的身边。

    此时三个精英砂忍已经被解决，不过这三个忍者完全是视死如归，凭着性命炸掉了七辆粮食车，并且也杀死了十几个忍者，即便是奈良鹿霜也是受了重伤。

    “石铭，发生什么事了？”

    鹿霜不清楚发生了什么，但是一看到石铭如同遇到了洪水猛兽一般的退了回来，就知道之后的情况一定不妙了。

    “千代那老家伙准备放出一个大家伙，大家准备好逃跑的准备，后面的人也准备撤退！”

    石铭大声呼喊，如果猜得不错，那个鹿角盅里装的应该是砂之守鹤，被称作一尾的怪物。

    千代用治疗忍术止住自己的伤口，呵呵笑道：“撤退，你难道认为我没有后手吗？”

    在下一秒，车队的后方的山壁上陡然是开始爆炸，虽然这种爆炸普通忍者都可以躲过去，但是大量的岩石落到了大路中间。

    这和前面挡路的岩石一样，人可以过去，但是运粮车可过不去。

    这千代居然有着两手准备，其目的就是毁掉运粮车。

    而即便是初代火影那种人物，也要吃五谷杂粮，可想而知前线一旦没了食物将会有什么后果。

    “你们木叶的忍者很不错，不过这次运粮任务是你们失败了！”

    千代将鹿角盅打开，大量的黄沙从里面漫了出来，倒在地上凝而不散。

    虽然这次没有准备就是放出了一尾，回收便是成了虚无缥缈的事情，但是只要毁掉运粮队伍就是成功的！

    千代打开鹿角盅放在地上，对石铭冷笑了一下就是往后方跑去，不然会被守鹤给波及。

    自从第一代守鹤人柱力分福死后，守鹤就是暂时被封在鹿角盅里，没想到现在却是拿出来用了。

    她知道木叶的忍者也可以逃跑，毕竟守鹤出来的速度也需要点时间，但是他们如果这么做那么就代表着运粮任务失败。

    即便是第一次忍界大战，都是没有出动过尾兽，毕竟这东西是个双刃剑，一旦用不好连自己都会死亡。

    这只是一种威慑性武器，就宛如核弹，不会拿出来使用的。但是现在砂隐村已经被逼到了绝路，他们也只能背水一战。

    看着大量的黄沙慢慢的在这个宽广的山谷里慢慢长成一个庞大的巨兽，石铭也是吓出了一头冷汗。

    “什么怪物？”

    美琴在旁边叫道，毕竟尾兽这个东西只有老一辈的才清楚，新一代的忍者基本上都是不了解。

    即便是水门，在接触玖辛奈之前，他也不知道尾兽这种查克拉聚合体。

    “没想到，砂隐村居然将一尾守鹤都是带出来了，看来他们已经到了不得不拼命的地步了。”

    鹿霜知道一些关于尾兽的消息，在旁边很无奈的说道。

    “一尾？那是什么？”

    美琴继续问道，可是还没等鹿霜回答，站在最前方的石铭忽然间重重的摔在地上。

    石铭现在已经到了极限，解除了自我烹调的作用，瞬间的无力感和疼痛冲进了他的脑海。

    这种疼痛石铭尝试过一次，现在是第二次，即便是这样也让他痛的连叫喊的力气都没有。

    美琴见识过石铭的这种状态，而鹿霜在了解了之后也是无奈的摇摇头。本来他想的是靠石铭先行挡下守鹤，但是现在这个方案恐怕不行了。

    “所有人，背水一战！”

    鹿霜没想过放弃任务，虽然他知道自己根本不会对这个怪物造成伤害，但是任务高于一切的念头已经深深的扎根在了他的脑海中。

    没多久，或许就是三四秒的样子，鹿角盅里面的沙子终于全部流出来了，而一尾也是终于出现在了众人的眼中。

    犹如狸猫，紫色的花纹蔓延了整个身体，粗壮的尾巴在后面不停的晃动，将一块块碎石从山崖上打下来。

    “终于！终于！本大爷终于出来了！”

    守鹤狂妄的声音响彻天际，庞大的嗓门让所有人都是面色一变。

    它一脚踩碎鹿角盅，接着看向了前方不远处严阵以待的木叶忍者，眼中凶光不停的闪动。

    它一歪头，不知道在想些什么，不过下一秒一个庞大的练空弹却是被它吐了出来。

    还有战斗力的忍者连忙挡了上去，而使用了倍化术的秋道詹顺就处在最前面。

    他挥动手中的棍子想要阻挡，可是等级相差太严重了，直接被打飞到了一边，生死不知。

    而之后的忍者更是不堪一击，仅仅是一颗练空弹，就是毁掉了五分之一的忍者部队，让众人真正的见识到了尾兽的力量。

    “哈哈哈哈！区区蝼蚁居然想挡下我的攻击，你们都去死吧！”

    现在的守鹤可不同于以后被我爱罗用假寐之术召唤出来的状态，实力还需要慢慢的恢复，一开始还打不过蛤蟆老大。

    而在今天，它从鹿角盅出来的那一刻，它的实力就是处在了最巅峰。

    不需要恢复，没有人柱力的限制，它完全的处于野生状态，疯狂程度也是十分强盛。

    “所有人挡住这个怪物！”

    鹿霜想使用影子束缚术控制守鹤，但是只坚持了五秒钟就是口吐鲜血，根本挡不住！

    石铭也是看的心痛，强忍着撕心裂肺的疼痛拿出了岩宿菜刀。

    使用自我烹调之后要躺上一段时间，这不过是身体里的肌肉组织在燃烧脂肪的时候被烧伤了，而只要是伤害，自己就有医治的可能。

    “石铭，你想要干什么？”

    野乃宇作为医疗忍者，一直待在后方，所以就是看到了石铭的动作。

    这时候拿出菜刀，他想要干什么？

    嗯？

    他怎么笑了？

    他拿刀砍自己干什么？！

    野乃宇从来没这么惊讶过，看着石铭拿着菜刀砍向了自己的胸口，他难道想自杀！

    石铭现在忽略了身上的疼痛，以平静止水的心态对着自己挥下了一刀。

    武食同源·苏生斩！


------------

第六十章 六门超倍化术

    鲜血从石铭身上飙了出来，可是之后他却是站了起来。

    自我烹调带来的副作用，居然完全的被石铭消除了。

    这不是石铭的苏生斩有多么的厉害，而是此时他的抵抗能力比第一次的时候要强。

    自我烹调带来的高温会将自身肌肉组织烫伤，然而此时石铭的美食细胞觉醒度可比第一次要强上不少，所以抵抗力也增加了许多。

    鲜红的血液从石铭身体上流了下来，滴在地上成了一摊血迹，呈现不正常的黑红色。

    这是之前千代婆婆下的毒，现在被石铭全部排了出来。

    野乃宇想帮助石铭治疗伤口，可还没等出手，就是看到石铭胸口上的菜刀切口正在慢慢愈合，并且还有那些之前在战斗中留下的伤痕。

    这就是苏生斩，一种被禁止的技术，有着让人完全恢复过来的力量，不过要消耗掉伤员大量的卡路里，毕竟恢复伤势需要的能量可不会平白无故冒出来。

    石铭看了看自己的手臂，现在正呈现萎缩状态，这是用力过度的现象，只要之后多养养就不会有后遗症。

    “石铭，你这又是干什么？”

    野乃宇本来看到石铭突然恢复过来，惊讶的无比，现在又是看到石铭打开了运粮车，将里面的蔬菜水果全部倒了出来。

    “我要吃东西，吃更多更多的东西！”

    石铭随口答应了一句，看着远处将要被解决光的木叶忍者，心中知道不能再拖下去了。

    他手中的岩宿菜刀慢慢的变成了黑红色，极度的高温让周围的空气都产生了扭曲，连野乃宇都是有些忍不住，离得远远的。

    武食同源·千切一瞬！

    石铭手中的菜刀快速的飞舞起来，开始料理这些食材，每一刀切下都是将食材给烫熟，直接拿来吃都是没有问题。

    运粮车有着多种多样的食物，数量庞大，没有多久就是被石铭弄出了一千人份的食物出来。这还是石铭花费心思想要将食物弄得更美味一些，不然时间会更短。

    而在此时，战斗已经到了尾声。

    毫无疑问，是守鹤赢了，地上躺着大量的忍者，不是死了就是没了战斗力，而还有大量的忍者却是进了守鹤的肚子。

    人和尾兽相比，显得是这么弱小。

    而且守鹤虽然只是一条尾巴，但是它的力量可不是九只尾兽里面最弱的。

    尾巴代表的只是查克拉的储备量，而不是战斗力，如果用战斗力来排行九只尾兽，那么尾兽的排名还要换一换。

    普通的忍者对于尾兽而言，完全是小蚂蚁，这不仅仅是由于战斗力达不到尾兽的层次，而且查克拉总量和恢复速度也比不上尾兽。

    就宛如刚才鹿霜控制守鹤，确实是将守鹤控制住了，但是由于自身的查克拉消耗太快了，最终忍术不破而解。

    运粮队的木叶忍者战斗力不弱，即便是对付五六个精英上忍都是没有问题，但是却遇到了守鹤，这个不讲道理的怪物。

    “哈哈哈！没想到才打完小蚂蚁，就有人给我做了一桌大餐，为了表示感谢，我就生吞了你吧！”

    守鹤早就闻到了这边传来的香味，大步走了过来，庞大的身体将整个峡谷堵得是稳稳当当。

    它一只手伸向了石铭弄好的食物，可是却被另一只通红冒着热气的大手给打飞。

    “我可不能让你这么嚣张！”

    石铭收回了巨大的手臂，而在下一秒全身就是膨胀起来，成了一个只比守鹤低上一头的巨人。

    仙人模式有一个特点，那就是不兼容性，对于自身肉体有着强烈增幅作用的忍术都是不可以使用，而自我烹调由于不算是忍术所以可以叠加使用。

    不然的话，石铭开启仙人模式再开启八门遁甲，然后再来一个自我烹调，那战斗力完全的突破天际。

    如果将石铭的常态战斗力视为1，那么开启了仙人模式和自我烹调之后就是6，而开启六门战斗力就是5，如果开启六门加自我烹调就是7，但是这样一来对身体的负荷将超过石铭的承受极限。

    所以一般而言他只是将自我烹调作为一种对于仙人模式的增幅手段，因为在仙人模式下自身的细胞活性就会大大增强，可以减轻自我烹调带来的伤害。

    而在现在，当石铭变成巨人之后，让守鹤一时间愣住了，之后看到石铭巨大的拳头打了过来，将大片大片的沙子从它的身上打掉。

    此时的石铭在开启六门的时候使用超倍化术，减轻了肌肉组织的一些负担，让石铭可以承受更长的时间。

    不过这样一来，查卡拉就在疯狂的消耗，所以石铭没有多想就是抓起了地上的食物，大口大口的送入了自己的肚子里面，千人份的食物只不过是让倍化的石铭多咀嚼了几下嘴巴，全部被吃了下去。

    这是石铭想出来的办法，虽然自己本来的状态吃不下这么多的食物，但是在倍化之后却是一切皆有可能，只不过是有着安全隐患而已。

    那就是如果自己缩小，那么肚子里的食物就会撑爆自己的胃，成为一个被食物杀死的秋道族人。

    “可恶的小鬼！别以为自己长的大就了不起！”

    守鹤冲过来和石铭打在了一起，锋锐的爪子和尖利的牙齿，给石铭造成了格外严重的伤害，他的恢复速度明显跟不上守鹤的破坏速度。

    但是石铭仍然苦苦坚持，不为别的，就是为了后面的运粮队和自己的伙伴。

    守鹤的练空弹从它的嘴里飞了过来，石铭鼓起力气将力道全部用在手臂上，本来就是庞大无比的手臂更是粗壮了一圈，青筋鼓起犹如一条条蟒蛇。

    不过石铭没有去挡练空弹，而是抓向了守鹤的脑袋，准备以伤换伤。

    爆炸的空气波让石铭不得不后退，肩膀上出现了一个庞大的伤口，他的钢皮已经被完全毁掉，肌肉都是露了出来，伤的十分严重。

    而守鹤也是不好受，整个脑袋都是被卸了下来，正控制着沙子慢慢的恢复。

    可还没有恢复过来，石铭就是如同疯狗一般的扑到了守鹤的身上，奋力将它举了起来，然后冲向了前方。

    前方本来挡路的巨大岩石，被现在的石铭一脚踢开，清理了一个可以通过运粮车的通道出来。

    “你们快点走，将粮食送到前线去，这个怪物我挡住它！”

    随着石铭的声音传到后面，他已经举着守鹤出了这个峡谷，跑到了远处，没有注意到在山谷顶端的一个黑色身影。

    石铭现在不知道自己有多强，反正肯定比之前还要厉害。

    第五门的开启就不亚于自我烹调，而开启了第六门的石铭只是比之前的状态弱上一截，而使用了超倍化术之后更是追上了之前的状态，只不过是查克拉消耗的非常快。

    一般成年秋道族人的查克拉是一个普通上忍的两倍，而石铭的查克拉却是秋道族人的二十倍，这算下来就是普通上忍的四十倍。

    但就是这么多的查克拉，也只能坚持石铭的五门倍化术五分钟，期间还不能使用大规模的忍术，不然消耗的更快。

    要不是石铭的肚子里储备了大量的食物，恐怕早就耗尽查克拉了。


------------

第六十一章 难吃的守鹤

    在出了峡谷，在旁边的一处高大的丘陵之上，石铭用力的两守鹤摔在了地上。

    轰隆的一声大响，守鹤的身体被完全的摔碎，不过它只是沙子的聚合体，所以马上就开始聚合自己的身体。

    石铭看着眼前的守鹤，用手摸了摸自己的后背和胸口，有着很大的伤口，是之前在举着守鹤跑出来的时候被抓伤的。

    伤口的肌肉不停的蠕动，正在慢慢的恢复，不过看情况还要点时间。

    这个守鹤的力量还真不能小瞧。

    “哈哈哈！你这个小鬼真是可以，居然可以变成这种状态，不过我想你的查克拉就要不够了吧！”

    守鹤恢复过来之后只是对着石铭咆哮，没有第一时间冲过来。

    它可真是觉得这小鬼有些厉害，居然能够和他硬碰硬，而且肉体还强的不得了，即便是它的尖牙利爪也不过是破皮而已。

    不过再怎么强也不过是昙花一现，这小鬼既然能爆发出这么强的力量，查克拉消耗的一定很快，要不了多久他就会筋疲力尽。

    而它自己，不过是消耗了四分之一的查克拉而已，而且还在不断的恢复。

    作为尾兽，即便是查克拉最少的一尾，它的查克拉也不是常人能够比拟的，恢复力更不是常人能够比拟的。

    “查克拉不够，你还是担心担心你自己吧！”

    石铭自身储备的查克拉早就用光了，但是肚子里面的食物正在不断的分解，卡路里正在不断的转化为查克拉，为石铭提供持续下去的力量。

    作为被他料理过的食物，现在的消化速度已经达到了四分之三，只有小小的一部分会被浪费。

    而一千人份的食物，能够提供多少的查克拉？

    这是石铭想都不敢想的，也足够他和尾兽硬碰硬的扳手腕了。

    “风遁·多重练空弹！”

    守鹤陡然一吸气，将肚子涨的犹如皮球，然后用手一拍，一个个练空弹从它的嘴里喷了出来，而且杀伤力格外的有力。

    现在的守鹤可是完全体，身上一点限制都没有，吐出的练空弹打的石铭全身疼痛鲜血直流。

    两个二十多米高的巨人打架，现场的地形都是被破坏的不像个样子。

    而且这时候石铭才发现一个不好的地方，这里可是沙丘地带，对守鹤的增幅可是相当的厉害，常常被突然从地里冒出来的沙之手臂给抓住小腿，然后被守鹤一拳打飞。

    而守鹤也是受到了石铭的强烈反击，身体被石铭撕裂了三四次，断手短脚的次数就是更多了。

    守鹤在一次恢复过来之后，就是退到了一边，然后口中冒出了黑色和白色的查克拉，形成了一个黑色的圆球。

    “尾兽玉！”

    守鹤消耗了十倍于练空弹的查克拉，使出了这个尾兽玉，可算是它的一大杀招。

    要不是它看见自己和是战斗了这么久都没有拿下他，它才不会使用这个很耗查克拉的忍术。

    这个忍术是每一只尾兽诞生之后，就自然而然掌握的唯一一个共通的忍术，不管是什么特性的尾兽，都会这招。

    石铭看到呼啸而至的尾兽玉，心里一惊，没想到守鹤居然还会这招，这可是漫画里没有展现过的。

    一尾在漫画里只出现过两次，第一次出现是被我爱罗召唤，处于不完全体状态，使不出来这招也是应该的。

    第二次是第四次忍界大战，和我爱罗共同作战，因为是对付秽土转生的忍者，所以他就一直使用它的磁遁封印术，也没有机会使用尾兽玉。

    久而久之，就给了石铭一种守鹤不会使用尾兽玉的感觉，所以他现在才这么惊讶。

    不过现在可不是出神的时候，这招由于速度太快，躲是躲不了，所以石铭就是交叉双拳挡在胸前，然后美食细胞的里面慢慢的汇聚在手臂上，呈现出绿色的模样。

    轰！

    尾兽玉爆炸，石铭双手血淋淋的从烟雾中冲了出来，一口咬下了守鹤的脑袋，喀喀喀的吃了起来。

    守鹤的身体是蕴含高浓度查克拉的沙子混合在一起，所以难吃得要命，和吃普通的沙子没什么两样。

    吃着这种沙子，咯的石铭牙疼，不过是咀嚼几次就是吞下肚子。

    不过在这种沙子中，却是有着庞大的尾兽查克拉，一入石铭的肚子就是疯狂的暴躁起来。

    尾兽的查克拉对于一般人而言就是剧毒，吃了就是必死，除了六道仙人的后代没人能够挡得住。

    但是现在石铭肚子中的查克拉已经消耗了一半，之前为了挡下尾兽玉更是使用了大量的查克拉，如果不进食的话坚持不了多久。

    “可恶的小鬼，居然敢吃我！”

    守鹤愤怒的咆哮起来，两只手臂抓住石铭的脑袋，然后一口咬了下去，可惜它的牙齿可比不上石铭，只不过是在他的头上咬出几个血印子。

    而现在的石铭可没有管守鹤，他在感知自己的肚子，里面的沙子正在被强烈的胃酸给消化，然后狂暴的查克拉涌入了自己的全身。

    犹如剧毒，这话不差。

    瞬间石铭就是感到大量的细胞被尾兽查克拉腐蚀，只有美食细胞能够抵挡住。

    “不过区区食物，还不给我消化！”

    石铭双手将守鹤掀翻压在他的身体上，然后鼓起全身的查克拉压制肚子中的尾兽查克拉，可是依旧没有作用。

    依石铭所想，六道后人之所以能够承受尾兽的查克拉，主要是由于六道以前是十尾人柱力，他的身体里面产生了一种针对于尾兽查克拉的抗体，他的后代也是继承了这种抗体，所以才能够承受得了尾兽查克拉。

    好不容易压制消化了这种守鹤的查克拉，不过之前抵抗尾兽查克拉的负面作用却是消耗了自身大量的查克拉，这完全是一种入不敷出的行为。

    “哈哈哈！小鬼，本大人的查克拉不好受吧！”

    守鹤虽然被石铭压住，但是毫不畏惧，它现在还有着一半的查克拉，对付起石铭这个强弩之末完全是没有问题。而石铭也感觉到了身下传来的庞大力量，马上守鹤就要挣脱自己的束缚。


------------

第六十二章 四象封印

    石铭感到了身下强大的反抗力，然后用尽全身力气将它压了下去，不过没想到却是将守鹤压成了一滩沙子，然后身体瞬间陷入了沙子里面。

    这里本来就是沙丘地带，大量的沙子呼啸而来掩盖住石铭的身体，将他的身体压住。

    而在另一边，守鹤凝聚了自己的身体，看着包裹住石铭的沙之丘陵。

    “大沙暴送葬！”

    沙子丘陵猛然的往回一缩，给与内部极强的压力，不过却是在中途被一股强大的力量给抵抗住。

    “磁沙封印！”

    守鹤双手结印按在大地上，更多的沙子涌上了沙之丘陵，并且紫色的花纹在沙之丘陵上面出现。

    守鹤觉得这个石铭太难缠了，简直比三代风影还要厉害，所以决定动用封印术。

    三代风影虽然能够压制住它，但不过是依靠磁遁对自己的克制和大量的封印忍术的牵制，根本不像石铭这样完全的硬碰硬压制它。

    而且这家伙居然还吃下了自己的身体，要知道那些沙子可是他的本体，是他查克拉的来源，和普通的沙子不一样，一旦损失多了它也要感到心痛。

    而石铭的一口，就是吃掉了他大概千分之一的查克拉，如果他的胃口再好上一些，活生生的吃掉自己也不是不可能。

    最重要的是，这家伙吃了自的查克拉居然没有死亡，难道是六道那老家伙的后代。

    说不定还真是，不然不会这么变态。

    封印术马上就要成功了，守鹤不免也是越发的谨慎，不能在关键的时候掉链子。

    可是突然间，沙之丘陵瞬间塌陷，就宛如中间出现了大量的中空地带，之后从三十多米高变回到原本状态的石铭从里面走了出来。

    他全身都是被沙子割出来的伤口，而此时的石铭感觉到全身轻松，不过身后的沙丘里面却是传来了恶臭。

    “你这小鬼！居然在我的沙子里拉屎！”

    守鹤和沙子有着紧密的联系，一下就是感知到了石铭在里面做了什么，连忙的切断了自己和那些沙子的联系。

    “不好意思，如果不排泄一下我可不敢变回本体状态。”

    石铭将千人份食物中的卡路里全部提炼干净，所以就是快速的将糟粕排泄在沙子中，不然他可不敢变回来，不然立即就会被撑破肚子。

    “不过小鬼，你认为你变回这种状态，还会是我的对手嘛！”

    守鹤的一只手掌拍向了石铭，准备将石铭拍成肉泥，现在它的查克拉也不多，势必要给石铭重击。

    石铭看到眼前变大的手掌，急忙喝下大量的金色蛤蟆油，再度进入了仙人模式。

    八门遁甲的时间已经到了，石铭被迫退了出来，所以才不得不使用仙人模式，加强自身的细胞活性，以此来减轻八门遁甲的后续副作用。

    “武食同源·千切一瞬！”

    千百道刀光闪动，守鹤的手臂被切成了一片片随风飘散的沙子，不过沙子还没飘散多远又被守鹤凝聚回来。

    石铭再度变成了巨人，身上绿色的条纹变得格外的显眼，和查克拉已经不多的守鹤打得不相上下。

    在这场战斗中，石铭完全靠着大量的食物和仙人模式，活生生的将守鹤的查克拉耗干，这是它自从被创造出来之后从来没有遇到过的事情。

    虽然以前也是有人打败它，但不是用封印术压制它就是用强悍的忍术将它打败，从来没有被耗干的经历。

    这小鬼，到底是个什么玩意儿，查克拉居然比自己还多！

    这是守鹤在被打败前的惟一一个想法，然后就是看到前方伤痕累累的石铭拿出了一个古朴的卷轴。

    “小鬼，你这是要封印我吗？”

    守鹤现在连动弹的力气都翻身的力气都没有了，说起话来也是有气无力的。

    石铭看了它一眼，强撑着一口气从卷轴里召唤出了一个祭坛，稳稳地摆放在地上。

    “即便我杀了你，你也会在另一个地方出现，所以我不得不封印你，如果你想反抗，你可以试试。”

    石铭淡淡的说道。

    尾兽是不能杀死的，作为查克拉的聚合体，它只会被消灭而不会被杀死，只要再登上一段时间，尾兽就会在另一个地方出现。

    所以对付尾兽的最好办法，就是封印。

    而石铭现在拿出来的这个六角祭坛，是施展四象封印必备的忍具，是玖辛奈送给他的。

    “自从分福死后，这世上还有谁懂我的心！想要封印我，我还不如去死！”

    守鹤本来已经没了力气，但是在愤怒之下又生了一股力量，一只手掌想要伸向石铭，可是却忘了他的四肢都被石铭用巨石给压住。

    如果是平时，这种石头不用动力气，用点查克拉就可以化成沙子，可惜现在它的查克拉已经没了。

    亥、寅、子、丑……

    石铭坐在了祭坛上静心的缔结手印，祭坛也是亮了起来，在石铭的查克拉的注入下开始发挥力量。

    守鹤看着亮起来的祭坛，也是没想到自己居然栽在了这个小鬼的身上，无奈的闭上了双眼。

    “四象封印！”

    这个石铭练习了很久的封印术，今天终于显现了它的威力。

    大量的封印锁链从石铭的身上冒了出来，然后困住了守鹤，一点一点的将它的身体拉向了石铭。

    “我不服！”

    守鹤在被封入石铭身体的最后一刹那，发出了一声咆哮，可惜的是毫无作用。

    当守鹤完全的进入石铭的身体之后，肚子上也是显现出四项封印的咒文。

    因为是四象封印，比不上八卦封印，所以这咒文也不是特别的复杂，但是比砂隐村的封印术高级了不少，封印守鹤绰绰有余。

    所以石铭不会我爱罗那样，成天不能安心的睡觉，他大可以放心的去睡。

    这就是封印术等级的差异，也是为什么涡之国会被灭的原因，要怪就怪他们掌握了超过其他国家几十年的封印术。

    石铭摸了摸自己的肚子，然后用心感受了一下身体中沉睡的守鹤。

    呵呵，自己就这么容易的成为了人柱力，这次赚大发了。别的不说，单单是夺取了砂隐村的尾兽，就是让砂隐村损失惨重，军事实力降低了不少。


------------

第六十三章 尾兽的秘密

    石铭在妙木山的图书馆读过一本关于六道仙人的书籍，编写者就是蛤蟆老糊涂。

    而且这本书摆在图书馆的最里面，要不是石铭在图书馆里东翻西找还找不到这本书。

    在里面记载了一些关于六道仙人分离尾兽的事情，记载了每一只尾兽所代表的意义。蛤蟆

    六道仙人作为忍者始祖，精通五行八卦，在用阴阳遁制造九只尾兽就是借用了这方面的内容。

    巽为风，风主敏捷，以之为核心创造一尾守鹤。

    离为火，火主杀伐，以之为核心创造二尾猫又。

    坎为水，水主阻碍，以之为核心创造三尾矶抚。

    艮为山，山主尽力，以之为核心创造四尾孙悟空。

    坤为地，地主灵气，以之为核心创造五尾穆王。

    兑为泽，泽主浩瀚，以之为核心创造六尾犀犬。

    乾为天，天主玄气，以之为核心创造七尾重明。

    震为雷，雷主攻坚，以之为核心创造八尾牛鬼。

    巽风、离火、坎水、艮山、坤地、兑泽、乾天、震雷，合起来就是八卦。

    但是以八卦为核心只能创造八只尾兽，第九只尾兽是独立于之外的。

    九尾，作为最强的尾兽，它的核心不是八卦属性中的一个，而是‘阴阳’。

    以阴阳为核心，孤阳不生孤阴不长，阴阳并济方显威能。

    六道在创造八只尾兽之后，十尾查克拉还剩余了很多，这些不属于八卦属性的查克拉全部被六道仙人以阴阳为核心创造了九尾。

    这也是为什么九尾可以分成阳九尾和阴九尾的缘故。

    而且由于九尾的核心在境界上高于其他的尾兽的核心，所以它不管是查克拉还是力量，都是九只尾兽中最强的，就连排名第二的牛鬼也远远赶不上它。

    所以并不是六道仙人偏心于九尾的原因，而是在一开始就是想好了如何创造，单独的八卦属性当然比不上阴阳属性，而且必须是这样才能够保证九只尾兽创造出来之后能够相互独立，不会相互融合到一起。

    而书籍的后面本来还有着大量关于尾兽的事情，不过却是上潮了，模模糊糊的让人看不清楚。

    石铭停止了思考，收起了六角祭坛，然后看向了四周。

    之前石铭跑得太远了，导致他也不知道现在自己该是在什么方向，不过随着之前自己踩出来的痕迹应该能够追上运粮队伍。

    可惜的是，当石铭一动起来的时候，才感到全身疼的不得了，看来现在还不能行动，必须找个地方好好的休息一下。

    当他颤颤巍巍的找了一个安全的地方之后，石铭才好好的研究起他的身体状况。

    他身上的伤，不仅仅是八门遁甲的副作用和之前自我烹调残留的副作用，还有着被守鹤打出来的伤痕，能够保持意识清醒已经是谢天谢地了。

    在这三种伤势里面，被守鹤打出来的伤势是最轻的，八门遁甲的副作用其次，而偏偏是这个不起眼的自我烹调的副作用最为严重。

    石铭之前用苏生斩不过是稍微的将自己的状态提升到可以动弹的地步，对于骨子里关于自我烹调的副作用还没有真正的治好。

    而且这次石铭还是超负荷的使用自我烹调，导致全身大面积的肌肉都是被美食细胞吞噬，不养个十天半个月怕是好不了。

    这招的立意虽然很高，通过燃烧自己身上的脂肪来获得超强的战斗力，但是对自己肌肉组织的伤害也是挺严重的，所以在这一次之后石铭将它列为了禁术，不到万不得已不使用。

    而禁止了这招之后，抛开常规的忍术而言，现在的石铭提升战斗力还有两种方案，分为仙人模式和八门遁甲。

    其中仙人模式提升的战斗力最少，但是最安全持久，而且还会带来格外敏锐的洞察力。

    八门遁甲会带来超高的爆发力，让自己的战斗力短时间之内翻倍，但是却会对身体造成伤害。

    而这种伤害，如果只是开启前四门，石铭轻轻松松就可以硬抗过去，但是到了第五门带来的伤痛就有些厉害。

    到了第六门，石铭在解除之后就会有短时间的脱力感，虽然不会毫无战斗力，但是也要下降三四成。

    依石铭所见，现在他最多就只能开启七门，可惜的是，即便是第七门，现在迈特戴也在研究之中。

    听说他已经有了一些方案，不过现在是在战争中，他也没有多少时间去实验。

    不过石铭现在除了这两种方案，还有一种强力的手段，那就是借用他肚子里的守鹤的力量。

    想到这里，石铭用意识沟通起了肚子里的守鹤，然后他的意识就是来到了一个广阔的地方，前面还有一个庞大的瀑布。

    石铭走上前一看，大量布满咒文的锁链将守鹤捆住，并且深入它的身体将它绑在了瀑布下面。

    高速的瀑布不停的冲刷它的身体，让它沙子般的身体沉重无比，没有反抗的力气。

    这个空间，就是四象封印自主的针对守鹤这个尾兽而创造的，让石铭也是感到好奇。

    “喂，听的见吗？”

    石铭站在不会受到水花溅射的地方，然后对着精神萎靡不振的守鹤喊道。

    不过这里的瀑布声音太大了，守鹤好像没有听清，石铭又是向前走了一截。

    “喂，守鹤，你还有气吗？”

    石铭鼓足了力气喊道，可是依然没有反应。

    “睡着了？”

    石铭心想，然后走到了守鹤的脚边，溅射的水花力量不减，打在石铭的身上还有些疼痛，让他成了一个落汤鸡。

    可以想象，在瀑布的冲击下，守鹤受到了什么样的压制。

    石铭又靠近守鹤看了看它，忽然看到它眼睛陡然睁开，双手绷到极限将石铭抓在了手中。

    “可恶的小鬼！我今天吃了你！”

    守鹤也会耍心机，可惜它却看到握紧的拳头慢慢的被石铭推开，它的力量竟然压制不住石铭！

    “守鹤，我只是过来和你好好谈谈。”

    石铭无奈的说道，如果能够和守鹤好好谈谈那是最好不过得了。

    现在守鹤住在了自己的身体里，人际关系一定要搞好，不然的话天天吵架有什么意思。


------------

第六十四章 绿魔

    “谈个屁！你封印了我，是我最大的敌人，我恨不得像之前吃掉那些忍者一样将你一起吃掉，你别想和我平等的交流！等你睡着了，我还要吞噬你的内心，将你的灵魂慢慢的腐蚀！”

    守鹤根本就是不管石铭的友好态度，脾气十分火爆，并且还出言威胁石铭。

    石铭无奈的往后面退了一步，手臂一挥，顿时瀑布就是加大了一倍多，将守鹤压得跪倒在地上。

    这里是精神世界，而且这个封印还是石铭设立的，所以一切都是受到了石铭的控制。

    “守鹤，你要庆幸刚才你没有将我的伙伴给杀了，不然的话你现在就不是被封印在这里，而是被我杀死，并且你复活一次我就杀你一次。”

    石铭冷漠的看着守鹤，话语凶狠的不带一点感情，让守鹤不免的心里一凉。

    这个石铭，好像和其他人不太一样，给了它很危险的感觉。

    “杀我？我就是查克拉的聚合体，不死不灭的存在。从遥远的古代就是活到了现在，期间见过了多少天才强者，可是他们都死了，而我却还活着。”

    守鹤铜钱般的眼睛看向了石铭，好像是在看一个低等的生物。

    人类在它的眼中，也确实如同蝼蚁一般，不仅实力弱而且生命短暂。

    “以前你们木叶村子里出了一个千手柱间，可以控制九喇叭那个混蛋，但是最后还不是死了。我现在被你封印，但是要不了多少年，等你年老体弱，到了那时候你就会知道谁才是最强的！”

    守鹤从鹿角盅里面出来，心情正好，认为自己可以回归野生状态，但是没想到被石铭给打败，连自由也被剥夺。

    所以它憎恨，愤怒，不爽，还带着一点点惋惜。

    守鹤的样子，石铭看在眼里听在耳里，他感觉到了守鹤的愤怒，所以他再次一挥手。

    轰！

    犹如猛龙出海，更加凶猛的瀑布从上面冲了下来，将守鹤冲撞的不成形状。

    大量的沙子从它的身体上冲刷下来，然后又凝聚到它的身上，如此循环往复，让守鹤受到了严酷的折磨。

    石铭很想和守鹤真心的交谈一番，但是现在的情况是必须要先教训一下这个畜生，让它知道在这里谁才是老大。

    直到瀑布将守鹤从一个大胖子冲刷到骨瘦如柴，石铭一挥手让瀑布直接停止。

    “守鹤，别把我当成你以前的人柱力，这个封印是我自己设下的，我可以控制这里面的一切东西，你说话可得给我有点分寸。”

    石铭停顿了一下，然后道：“而且，我可是自愿成为人柱力的，你可知道这意味着什么？”

    人柱力，自古以来就是被视为了一个容器，是灾难的代名词，因为时常会暴走，所以受到所有人的歧视。

    石铭之前大可先将它封印在六角祭坛上，之后回到木叶村再转封到别人的身体中，这样一来他就不用承担起人柱力需要肩负的重担。

    守鹤也想到了这茬，暴躁的情绪也是安稳了下来，因为它也不清楚石铭肚子里卖的什么药。

    它非常清楚成为人柱力要背负什么，就宛如之前的分福，从出生被作为人柱力，就是关在一个小房间里面。

    没有亲情、没有友情、没有爱情，一切的一切都是被限制住，根本就没有被作为人来看待。

    偶尔当它暴动的时候，才让分福可以看看外面的风景。

    而在分福意外病死后，它就被封印在鹿角盅里，等待下一个适合它的人柱力出现。

    或许是几天，或许是几个月，或许是几年，它也不清楚。

    不过这对它而言没有关系，不管是在鹿角盅里还是在人体内，它都会突破封印暴走，然后毁灭眼前的一切。

    可是在今天，它却是愣住了，这个一看就是骄子一样的小鬼为什么会主动的将自己封印到它的身体里？

    而且他成为了人柱力，脸上居然连一点悲伤都没有，这是怎么一回事？

    而且它看得出来，石铭不是装的，对于成为人柱力真正的没有一点顾虑。

    守鹤很清楚，只要被选定为人柱力，即便再怎么坚强的人，都会心如死灰，即便他本人没有悲伤的情绪，但是别人异样的眼光也会使人柱力慢慢的走向深渊。

    “意味着什么？”

    久久之后，守鹤才开口说话，语气很轻，看得出来它的情绪稳定了下来。

    “意味着我对于成为人柱力毫不在意，或者根本就没有放在心上。我今天将你封印在自己的身体里，只不过是觉得这样一定很好玩而已。”

    石铭满不在乎的说道，可惜这句话却是惹怒了守鹤。

    “好玩？你居然只是为了好玩？你个什么都不懂的小鬼，我堂堂砂之守鹤在你眼中只是个玩具吗？！”

    守鹤使劲的扭动身体，将锁链咔吱咔吱的绷得紧紧地，几根锁链居然真正的被它扯断。

    可是在下一秒，它居然浑身颤栗，恐惧的看着石铭身边出现的那个怪物。

    两米多高，浑身绿色并且有着大量的骨刺冒出来，披肩的长发宛如毒蛇自己动了起来，没有感情的瞳孔看着自己，宛如在看吃的食物。

    自己会被吃掉！

    而且不会复活！

    这是守鹤的想法。

    恐惧，第一次在他的心中产生，让它浑身颤抖起来，它虽然狂妄，但是也知道该缩头的时候就缩头，不然几十条命都不够花。

    这绿色的东西到底是什么怪物！

    “这小狸猫是食物吗？”

    绿魔向石铭问道，丝毫没有关注颤抖的守鹤，宛如狮子不会理会兔子的心理感受。

    石铭看了看旁边的绿魔，他也很惊讶绿魔能够走进这个封印中来。

    不过这家伙本来就住在自己的身体里，来到这里也是情有可原。

    “不是食物，是朋友，你可不要趁我不注意吃了它。”

    绿魔一听，脸上的表情瞬间就是垮了下来，然后往远处走去。

    这个东西他看得出来很好吃，蕴含了大量的能量，不过既然宿主下命令了就给他个面子吧。

    “多吃点东西吧，别经常营养不良，你这样让我也很尴尬。”

    绿魔边走边说，然后身体渐渐的消失在了这个空间里面。


------------

第六十五章 汇合

    直到绿魔消失，守鹤紧绷的身体才放松了下来。

    它看向了石铭，恍然大悟般的说道：“原来你早就是人柱力了，怪不得对于我的来临满不在意。”

    在守鹤眼里，绿魔就是一个被封印在身体里的怪物，而且还是十分强大的怪物。

    不过它就有些奇怪，能有被封印这种待遇的一般都是尾兽，因为尾兽是查克拉的具现物，是一种能量聚合物，所以才可以被封印，而这个怪物到底是什么？

    难道他是在六道时期之后被其他人创造出来的查克拉聚合物，类似于尾兽，但是想要达到六道那种成就哪有那么容易。

    石铭听了后，哈哈大笑，这守鹤居然将绿魔视为了尾兽。

    不过守鹤的想法也没错，美食恶魔也可以看成另类的尾兽，毕竟也是处在自己身体当中，自己也可以借用他的力量。

    “虽然你说的不是很正确，不过你这样认为也没有什么问题。”

    石铭指了指绿魔离开的方向，道：“那家伙从我生下来就在我的身体里了，以后他说不定要来找你聊聊天，你可要别惹着他，他的脾气可是很暴躁的。”

    石铭说话不是空穴来风，毕竟每当自己开启恶魔模式之后，脾气就是犹如火药般狂暴，足以看得出来绿魔的本性如何。

    “那你为什么没有受到歧视？人柱力不该都是受到歧视的吗？”

    守鹤很好奇的问道，一方面是好奇绿魔的身份，一方面是好奇为什么石铭依然没有悲伤的感觉。

    按他所言，他一生下来就是成为了人柱力，按理说都是被其他人歧视，被其他人害怕，或者还要限制自由，为什么心中一点负面情绪都没有。

    “歧视？谁敢歧视我。守鹤，你这家伙就有点傲娇，别把人柱力都看扁了，不是每个人柱力都是讨厌自己的身份，不是每个人柱力都生活在受到歧视的环境中。”

    石铭想到了奇拉比，这家伙就是这样一个活生生的例子。

    “而为什么我没有受到歧视，原因是……”

    石铭拉长了自己的声调，然后缓缓的说道：“原因是没人知道我的身体里面有个恶魔。不过现在你在我的身体里，不知道消息传出去会不会歧视。”

    绿魔的存在算是石铭第二大的秘密，第一大秘密当然是系统，可惜这个东西即便说出去也没多少人相信。

    守鹤感觉自己又被石铭耍了一道，本来压制下去的情绪又开始躁动起来。

    “小鬼，难道你觉得本大人很令人讨厌吗？”

    守鹤咬牙切齿的说道，石铭说的话就好像它是一根搅屎棍，由于它的存在石铭今后说不定会被别人歧视。

    石铭一摊手，道：“大概就是如此，不过我应该不会将消息说出去。还有就是，我们两个能不能好好谈谈，别整天动不动就吵架，成为朋友如何？”

    守鹤扑哧一声笑了出来，好像听见了天底下最好笑的笑话。

    “和我成为朋友？别痴心妄想了。你知不知道，你的话太气人了，气到我都笑了出来。我可是堂堂守鹤大人，你个蝼蚁般的存在，我恨不得一口将你吃掉，你居然妄想和我成为朋友。”

    话刚说出口，它头上断流的瀑布瞬间如同黄河决堤，一发不可收拾，将守鹤冲刷的不像样子。

    “守鹤，你有没有搞清楚，你可是被我一个人干掉的，你还有脸说我是蝼蚁，你就扯蛋吧！”

    石铭又停止了瀑布的流动，看着折磨的不像样子的守鹤。它此时仍然没有身为阶下囚的感觉，依旧是愤怒的盯着石铭，恨不得一口吃了石铭。

    “守鹤，我知道你以前不被人重视，不理解你的感受，可我不同。作为穿越者，呸，作为五好青年，我对你一点歧视都没有，我对成为人柱力还是挺高兴的。现在你就在这里呆着吧，希望你不要暴乱，不然我可不会让你好过。”

    石铭的身体慢慢的消失在了这个空间里面，而守鹤看到无处发泄愤怒，便是平息了下来。

    在它的心中，石铭确实不一样。

    分福只是稍微的理解守鹤的内心，而石铭直接说对于成为人柱力很高兴，这之间的差距可不是一星半点。

    或者说这里面的差距，就是本地人和穿越者的差距。

    现实中，石铭睁开了眼睛。

    人柱力有什么不好，只要大家多沟通，有事没事打打牌聊聊天，不是挺好的吗，何必成天吵架。

    这可是一个外挂，那些普通人歧视人柱力其实就是羡慕别人有外挂，不过这只是石铭心头所想。

    人柱力之所以被歧视，只不过是由于经常会暴走而已，而石铭就是没有这方面的顾虑，他的实力虽然还比不上守鹤，但是压制它绝对没问题。

    在洞穴里面，石铭看了看外面的天气，已经是黑夜了，出行一定不便。

    不过石铭可不敢在这里呆下去，必须要赶快可大部队集合，不然自己的同伴就要担心自己了。

    之前石铭和守鹤交流不过是一个小时的样子，但是全身已经好了很多，至少走路是没有问题的了。

    为了赶路，石铭召唤出了蛤蟆流，三四米高的岩宿蛤蟆的背部挺宽广的，运载着石铭顺着痕迹就是往回赶。

    半夜的时候，石铭终于追上了部队，然后也知道了伤亡的情况。

    奈良鹿霜战死，山中亥朗重伤，现在护送任务由秋道詹顺带领，在看到石铭回来之后就是有了主心骨。

    在这个世界中，实力才是最重要的，其他的都要靠边站。

    而且石铭在暗部里面干了两年，熟知一切内务，便是接下了首领的职务，带着仅剩的三分之一的队伍往前线赶去。

    虽然运粮队现在损失了二分之一的粮食，但是坚持前线忍者继续作战半个月应该没问题，而这期间应该能够打败砂隐村，然后班师回城。

    不得不说，如果这次队伍真的让突然来袭的千代给截住，那么打败砂隐村将是空话，说不定还会被反咬一口。

    清逸文学71x


------------

第六十六章 城下之盟

    第二天，运粮队伍就是碰到了在后方巡逻的木叶忍者。

    在得知千代婆婆越过防守线跑到后方截粮的事情，这些忍者也是吓出了一身冷汗。

    再强的人也要吃五谷杂粮，何况是前线高强度作战的忍者们，吃起饭来更是厉害。

    不过还好，虽然伤亡惨重，不过粮食总算是保了下来，不然木叶忍者就要揭不开锅了。

    风之国不比火之国，到处都是黄沙，绿洲的地方很少，所以也找不到什么野味之类的，忍者吃饭只能靠后方运粮。

    接着巡逻的忍者和护送队伍走在了一起，保护队伍前行，在晚上的时候终于将粮食送到了前线基地，而此时前线的大厨师正在为明天的粮食担忧。

    他在看到粮食运过来之后，马上是喜笑颜开，终于不用每天都吃稀饭了。

    团藏对于这次千代婆婆偷袭的事情很是重视，了解了情况之后还知道了千代居然放出了战争兵器一尾，要不是石铭奋力阻击，这粮食怕是运不过来了。

    但是石铭能够挡住守鹤，看来他的战斗力已经达到了和自己同样高的程度，就是不知道之后的战况如何。

    对此，他更加的看重石铭这个人，想来石铭能够崛起，不仅仅是靠血继限界，自身也是有着高人一等的天赋，不然不会这么厉害。

    小小年纪，不过十二岁，就是能够阻击守鹤一小会儿，实力恐怕是有s级了。

    在团藏心中，想到还好是守鹤，而不是人柱力，不然的话恐怕是石铭也是挡不住。

    野生的尾兽，除了蛮力就是蛮力，虽然各自有着自己独特的能力，但是不能完全的发挥出自己查克拉多的优势。

    如果是人柱力，庞大的查克拉加上各式各样的忍术，那么将会更加的变态。

    所以这就是各个村子热衷于制造人柱力的缘故，因为一旦人柱力掌握了尾兽的力量，将会比尾兽更加的变态，这是大势所趋。

    晚上，团藏将野乃宇召到了自己的帐篷里面，询问在石铭身上发生的事情。

    听了野乃宇的汇报后，团藏开口道：“你说的他就仅仅用刀在身上用力的砍了一下，都要砍到内脏了，他不仅没有受伤，并且身上的伤势还恢复了？”

    这个事情听起来匪夷所思，所以即便团藏见多识广，也是不相信。

    “报告大人，就是如此，属下没有半点遗漏，当时现在还有很多人，说不定也有人看到了。”

    野乃宇知道即便自己不说出这件事，团藏也会靠着自己的情报网发现这件事情，所以还不如大大方方的说出去。

    不过还有一件事她没有说出去，她也不准备说出去，因为她知道如果这件事情披露出去将会对石铭造成极为不利的影响。

    这听起来虽然很不可思议，但是确确实实的发生在了野乃宇的面前，让她不得不相信。

    “好了，你下去吧。”

    团藏脑子里面也是一头雾水，然后等野乃宇走了之后一个身影从帐篷后面走了出来。

    “大蛇丸，这件事情你怎么看？”

    大蛇丸邪魅的一笑，不知道说些什么好，这件事情即便是他，也不知道原理何在。

    “难道这是石铭的血继限界的特殊能力吗？”

    大蛇丸想到了这个原因，毕竟石铭的细胞他研究了很久，现在也不过是稍微的了解了一些方面，还有很多地方有着未解之谜。

    就比如说团藏为什么会变成怪物，而且在恢复神志之后却再也激发不出那种力量，这个让大蛇丸这个科学家也搞不清楚。

    团藏一听，觉得也有可能，毕竟以前自己还可以变身，这个恢复伤势也应该有着可能。

    “听野乃宇所说，石铭是自己动手，所以想要激发血继限界的能力，应该是自己砍自己，团藏大人，为何不试试？”

    大蛇丸看着注入了石铭细胞的团藏，如同在看一个玩具。

    “滚开，大蛇丸，你对我说话可得小心一些，你也退下吧。”

    团藏将大蛇丸赶了出去，他看出了大蛇丸不过是想将他当成小白鼠而已。

    但是他看了看摆在桌子上的苦无，不知道在想些什么。

    第二天，木叶上层开启重大会议，讨论最后一次总攻。

    “团藏大人，你的胸口怎么回事，难道有人袭击你吗？”

    在会议上，一个精英上忍看到了团藏胸口缠着大量的纱布，并且里面的纱布还看得见是红色，便是出口询问。

    而其余十几个忍者也是望向了团藏，包括冷笑的大蛇丸。

    “不碍事，不碍事，不过是轻伤，没什么大不了，我们还是讨论一下之后的细节。”

    团藏现在还能说什么，难道说自己为了实验，自己将自己砍成了重伤吗？

    去他大爷的恢复伤势，自己都差点奄奄一息了，却还是没有动静，那个石铭一定有特别的技巧。

    哎呦喂，团藏现在想到这件事，就是老脸一红，简直是太丢脸了。

    所以他就是不理会这茬，反正以现在自己的恢复力，要不了三四天，自己的伤势就会恢复。

    之后就是讨论决战的细节，众人也忘记了团藏身上的伤势，热火朝天的交流起来。

    现在砂忍都是被逼迫到砂隐村的范围了，只能是依靠地形和木叶忍者打斗，败亡的情况早已成了定数。

    而在三天后，木叶部队终于打到了砂隐村的势力范围，所有的砂忍都是躲在村子里面，不敢出村半步。

    三代风影亲自出手，和团藏打了一场，不过团藏因为胸口上的伤势，不是三代风影的对手，只能保持不败。

    但是总体局势来讲，还是木叶方面占据优势。

    而到了这个环节上，木叶部队也不想灭掉砂隐村，主要是灭掉了也没有利益所在，而且牵一发而动全身，打破了五大忍村稳定的局面，那么将会引发极大的后果。

    所以猿飞日斩发来紧急通告，命令团藏不得攻入砂隐村的势力范围，以防砂隐村狗急跳墙，拼着灭村的可能吞掉木叶部队。

    双方领导层在交涉了之后，三代风影无奈的递交了投降书，木叶部队大获全胜，之后就是展开城下之盟，商讨利益分割的事项。

    清逸文学71x


------------

第六十七章 战后赔偿

    在砂隐村的正前方不过五百米的地方，砂忍和木叶方面的高层正围着一个桌子在商讨赔款事项。

    在会议桌上，砂隐村方面是三代风影、千代婆婆、海老藏和风之国的财政大臣，而木叶方面是团藏、大蛇丸、石铭和火之国的财政大臣。

    这里面，石铭的身份年龄最低，但是战绩可观，名声都是打出来的，所以木叶方面也没人敢说些什么。

    三代风影此时非常的无奈，即便他比团藏强，但是也不得不向团藏低声下气。

    战败村子没有尊严。

    如果不是在雨之国战斗的时候被岩隐村坑了，大量顶级忍者被坑杀，砂隐村又怎么会沦落到这个地步。

    虽然现在打败他们的是木叶村，但是归根结底，就是岩隐村埋下的祸端。

    岩隐村，等这次危机过了，下一次一定连本带息的叫你好看。

    三代风影心头想着，然后让千代婆婆拿出了一份赔款方案交给了团藏。

    团藏看了之后拿给了身边的三人，然后道：“三代风影大人，恕我不能同意你们的方案，你难道认为这一点赔偿就可以让我们打道回府，我根本就没有看到一点诚意！”

    团藏啪的一声拍在桌子上，表情非常的愤怒。

    而石铭在看了赔偿之后，也是觉得这方案不是特别合适。

    赔偿无非两个方面最重要，其一是金钱，其二是土地。

    在砂隐村的赔偿方案里面，根本就没提割地的事项，只不过是赔偿了大量的金钱，而且这些钱刚刚够火之国回本。

    既然都打到你老家了，仅仅是回本当然不足以让团藏满意，他想要的是更多更多的好处。

    这也是每一个胜利者想要的。

    “团藏，你可不要欺人太甚，你以为每个国家都像你们木叶村那样物资丰饶，我们这里可是风之国，资源稀缺，拿出这些已经是最大限度了！”

    海老藏也是不甘示弱，虽然战败，但是他依然不服输，如果他让姐姐执行的计划成功了，今天就根本不会出现这种事情。

    想到这里，他便是看了看石铭，就是这个未知的变数让自己的计划付之东流。

    “看什么看！”

    石铭瞪了海老藏一眼，气的他胡子都竖了起来。

    “石铭，在这桌子上可不是你这个小鬼说话的地方。”

    千代婆婆出言讽刺石铭，可惜得到了石铭的一个白眼。

    “千代，你还有脸说话，来呀，让我们再比划比划。哎呀，我忘了，你的近松十人众都被我给拆了，你还拿什么和我斗！”

    石铭提起了千代的伤心事，让她敢怒不敢言，最后只能一拍桌子不说话。

    “那你们到底想要怎么样？”

    风之国财政大臣说道，语气依然是高高在上，因为不管打到什么地步，都和他们没关系。

    忍者再怎么厉害，也是需要靠他们提供衣食住行。

    团藏给火之国的财政大臣使了个眼色，然后大臣便是说道：“这次战争，火之国方面损失不少，而你们这点钱根本就不够我们弥补损失。但是我国大名心念百姓耕作不易，便是决定减轻你们的负担，只要你们国家答应我们三个条件，我们就是答应你们的赔偿方案，决不反悔。”

    海老藏知道这三个条件一定很苛刻，但是依然询问是哪三个条件。

    “其一，为了促进两国的交流，砂隐村达到适合年龄的孩童需要到木叶进行中忍考试。

    其二，风之国将风之谷以东的所有地全部割让给川之国，但是作为代价川之国每年给风之国提供相应的粮食。

    其三，为了保证风之国上层所托事物能够安心的完成，我们木叶村可以承接一切关于风之国的任务，并且保证完成。

    ”

    这三个条件一出，顿时就是让三代风影青筋直冒，这简直就是明抢。

    “可恶！你们这些豺狼，又是割地又是夺取我们村子的财政来源，你们是不是不想和谈，要不要再打一场，大不了鱼死网破！”

    千代一下就是站了起来，怒目看向了那个宣读条件的火之国大臣，恨不得一掌杀了他。

    “嗯，我觉得这三个条件不错，那就这样吧。”

    风之国大臣思考了一下，就是答应了火之国的条件，反正第一条和第三条对风之国来说更本就没有损害，第二条也是不错的条件。

    三代风影急忙道：“大人，不可呀，如果将中忍考试地点设为木叶村，那我们村子就没有脸面了，优良的后代也会被木叶知晓，以后开战容易被针对。

    而且割地给川之国，这个国家可是火之国的走狗，这将是大开自己门户的做法，以后我们将会更容易被木叶攻击。

    而最后将本应该由我村子承接的任务交给木叶村承接，那么砂隐村的财政将一日不如一日呀！”

    三代风影痛心疾首的将利害关系全部理了一遍，但是风之国大臣却是说道：“那只是你们砂隐村该考虑的问题，与我风之国有什么关系，我只看重利益，不看重后果。”

    剥夺砂隐村的中忍考试资格，对风之国没影响。

    割地给川之国，但是每一年都会有对应的粮食补贴，对风之国也没有影响，反倒是减少了不少耕作的劳动力。

    至于最后风之国高层的任务由谁来承接，国家上层根本就是不在意，只要任务能够完成，管你是谁来接任务。

    “大人，万万不可呀，即便多赔偿一些钱也不可答应呀！”

    海老藏也是慌了神，但是风之国大臣却是站起来用手指着他们。

    “你们口口声声说不要答应，但是出钱的话却是大名帮你们出，天下间哪有这么好的事情！要怪就怪你们战败了，打不过木叶村，如果有脾气，你们以后就打回去，到那时候大名一定全力支持你们！”

    这个大臣早就被酒色掏空了身体，所以说了几句话就有些上气不接下气。

    他缓了口气之后，继续开口说道：“这三个条件现在是不答应也得答应，而且从今往后，风之国减轻对砂隐村的财政支持，除非哪天你们有好的表现！养兵千日用兵一时，而你们却战败了，我都没脸回去见大名！”

    说完之后，风之国大臣和火之国大臣握了一下手，然后两人就是到一边交流起土地分割的事项，而且还交谈甚欢。

    清逸文学71x


------------

第六十八章 人柱力

    看着两位大臣勾肩搭背的走开，砂隐村的三人心中顿时知道事情已经无法挽回了。

    即便他们能够一手捏死这种尸位素餐的大臣，但是理智却不允许他们这么做。

    一旦财政大臣死亡，那么就会直接受到风之国的敌视，那么砂隐村将不会再有财政收入，普通的平民的日子将会过的十分凄惨。

    一个忍者村的存在不是如表面上看得那么简单，一个村子的花销比其它普通城镇十个加起来还要多。

    忍者学校的开办、大量孤儿的收养、情报工作的展开、忍具的打造……

    这些事物加起来，要消耗的资金多得不得了，没有举国之力的支持真的开办不下去，所以即便是风影也不得不向这些官员低头

    。

    一分钱难倒英雄汉，这不是一句空话。

    “好了，既然现在赔偿都已经处理好了，那我们也就撤了，希望你们早日将赔款项目实施。”

    团藏起身准备离开，而大蛇丸和石铭也真准备起来，不过千代却是叫住了他们。

    “还有什么事？你对协议有异议吗？”

    团藏问道，现在都是达成了共识，他不知道为何千代还叫住他。

    即便现在想反悔，也是没有办法了，财政大臣的想法就是大名的想法，这是砂隐村也反抗不了的。

    不然的话，就不给你拨粮拨款。

    别说什么杀了大名之类的话语，因为杀了大名其它地方大臣也不会臣服于砂隐村，而且忍者只是杀戮武器，要他们搞生产简直比登天还难。

    忍者村，就是高级一点的地方武力组织，自给自足能力差得不行，必须要依靠于国家的存在。

    不然的话，当年千手柱间为什么要和火之国大名联手，而不是自己灭了火之国大名自己统领火之国，就是这个原因。

    千代看了看团藏，又看了看石铭，然后道：“我对协议没有异议，不过接下来我说的和这个不相干，不过却关系到很久以前初代火影定下的一个协议。”

    千代都是这么说了，团藏也是不得不再次坐了下来。

    “说吧，什么事。”

    不仅团藏好奇，连石铭都是很好奇。

    初代火影定下的协议，那玩意是啥？

    不过石铭看到千代三人都是面色紧绷，居然比之前还要严肃，就觉得千代接下来要谈的事情很是重要。

    “当年，初次五影会谈，初代火影千手柱间将尾兽分配给五大国，由于我国早就有了砂之守鹤，便是提出不需要然后从你们火之国的手里获得了一大笔钱。

    而在那次会议中，初代火影定下协议，五大忍村不得以各种手段去夺取其他忍者村的尾兽，不然就会受到木叶村的敌视，不知团藏可否知道这件事？”

    这个话题扯得有些远，不过团藏也是点点头。

    作为火影辅佐，他清楚的知道大量的国家机密，其中就有这个‘尾兽不扩散协议’。

    尾兽不扩散协议，主要是为了让其他国家安于现状，虽然云隐村的人不遵守这个协议，但是作为木叶村的人于情于理都是要准守这个协议，不然就是违背初代意志。

    而石铭在听了千代的话之后，心中陡然是升起了不好的感觉，这老太婆该不会是发现了什么吧？

    “这事我知道，不过你说这话的目的是什么？”

    团藏说完之后，千代就是说道：“不过，在前不久，你们村子里的某个人捕捉了我们村子的尾兽，不知团藏你知不知道这件事？”

    砂隐村有个特殊的忍具，可以在小范围内分辨守鹤的所在，而现在这个忍具所指的目标就是石铭。

    团藏也是个人精，顿时看向了石铭。

    他之前只是以为石铭暂时的挡住了守鹤，然后守鹤被千代回收。但是今天听千代的话，好像情况不是这个样子的，这石铭居然将守鹤给捕获了。

    石铭这家伙和玖辛奈走的挺近的，应该掌握了高级的封印术，短暂的封印尾兽应该没什么问题。

    石铭一把将桌子掀翻，指着千代骂道：“老太婆，你想说我就说我，还用某个人来指代，你害不害臊！”

    既然事情败露了，那索性挑明了说，反正以团藏鹰派的作风，一定不会让自己吃亏。

    而后面的野乃宇也是叹了口气，没想到自己想帮助石铭隐藏这件事情，但是却被千代说了出来。

    之前石铭和守鹤战斗，她就是悄悄的跟在了后面，赶到时刚刚看到了石铭封印守鹤的画面。

    她本来想自己不说石铭不说，这件事情就揭过去了，但是人算不如天算。

    “好，既然你承认了，那么事情就好办了，将尾**出来，这件事情就一笔勾销。”

    千代认为石铭只是将守鹤封印在特定的容器中，就宛如砂隐村将守鹤封印在鹿角盅里面。

    她从来没想过石铭会将守鹤封印在自己的身体里，那可得多蠢的人才干的出来的事情。

    但是她没有想到，石铭就是她心中的蠢材，居然真的将守鹤封印在了自己的身体里。

    “交出来个屁，老子交不出来！”

    石铭可不傻，这尾兽一旦被抽离，那么自己就会死去，他可不愿意这么干。

    “你的意思是不交了，难道你要违背你们初代火影定下的协议？！”

    千代步步紧逼，连团藏也是皱起了眉头，如果这件事没有败露还好，但是一旦说出来了为了顾及面子还是应该将尾兽还给砂隐村。

    “违背个屁，你看看这是啥。”

    石铭掀起了自己的衣服，肚子上正有一个四象封印。

    而这个意思再明显不过了，那就是石铭将守鹤封印在了自己的身体里。

    “你这小鬼！你有高人一等的天赋，居然敢做出这等事情！您难道不知道成为人柱力的代价吗，你这会毁了你之后的人生！”

    千代震惊，三代风影震惊，团藏震惊，大蛇丸也是皱起了眉头，在这里的所有人都是畏惧的看着石铭。

    即便是木叶方面的人，本来敬佩石铭的目光陡然是变得厌恶，态度转换的无比之快。

    人柱力，就是黑暗的代名词，这是所有人都认同的看法。
------------

第六十九章 买卖尾兽

    “毁掉人生？为什么你们每个人都觉得成为人柱力是不好的是事情，老子偏偏要做给你们看，成为人柱力和普通人没有什么两样！千代，你不是想要尾兽吗，它就在我的肚子里，你如果不怕死，就过来拿！”

    石铭摆出了一副战斗的样子，散发出了极为强悍的杀气，局势变得混乱起来。

    爷爷的，为什么每个人都对成为人柱力这么忌讳，成为人柱力有哪点不好。

    其实石铭觉得，人柱力之所以经常暴走，其实就是被这些人逼的，那种冷漠厌恶的眼神才是将人柱力推向深渊的罪魁祸首。

    人家人柱力活得好好的，所有人都不和他交流并且背后中伤人柱力，即便是正常人都会感到不爽，更不用说本来就会被尾兽邪恶的查克拉影响的人柱力。

    人柱力想暴走吗？

    答案肯定是不。

    但是正由于人们冷漠的行事作风，让人柱力的精神出现极大的波动，才会被尾兽控制身体然后暴走。

    为什么只有砂隐村的尾兽经常暴走，还不是砂隐村根本就没有将人柱力当成人来看待。

    而且最为恶心的事，之后四代风影罗砂还为了判断我爱罗所谓的价值，为了观察我爱罗能不能抑制自己的情感控制守鹤，派夜叉丸刺杀我爱罗，并骗我爱罗其实他从来没有爱过我爱罗，使守鹤失去控制。

    而且四代风影还认为我爱罗是个失败品，不断派杀手暗杀我爱罗，使我爱罗变得更加孤独、嗜血、厌世。

    试问一下，一个小孩子，啥都不懂，人生观世界观价值观还没有建立起来，听到这种话能不暴走吗？

    这个砂隐村，一直以来的对待人柱力的做法就是错误的，而且是大错特错。

    所以三代风影在听到石铭是守鹤的人柱力之后，顿时就是严阵以待，阵阵铁砂在他的身边蔓延。

    “都给我住手！”

    团藏走在了三代风影和石铭的中间，挡住了想要动手的两个人。

    虽然他现在也是对石铭产生了冷漠之情，但是石铭毕竟是木叶的人，容不得别人攻击。

    三代风影收起了铁砂，说道：“团藏，现在木叶村的人成为了守鹤人柱力，这是绝对不被允许的，现在你们只有将石铭交出来，不然这件事情没完！”

    即便守鹤经常暴走，会给村子造成灾害，但这可是一种威慑性武器，是强国的象征。

    少了守鹤，砂隐村就缺少了一大战力，会被其他忍者村瞧不起。

    他可不愿意学习岩隐村，当初有三只尾兽，可惜其中一个人柱力跑到泷隐村，成为泷隐村的人柱力，让岩隐村到现在还在心痛。

    岩忍还好，少了一个还有两个，但是砂隐村少了一个就啥都没了。

    “老子靠自己实力封印的尾兽，凭什么交出来，来来来，三代风影，让我们干一架，谁赢了听谁的！”

    石铭的暴脾气一下提了上来，但是被十几条大蛇绑住，是大蛇丸在旁边出手了。

    “可不要冲动，这件事情交给团藏大人就可以了。”

    石铭看了看大蛇丸，稍微一用力居然没有将这些蟒蛇崩断，不过看大蛇丸的表情也不好受，悻悻的将蟒蛇回收化为了自己的手臂。

    “这是你们砂隐村犯的错误，连一只尾兽都保不住，现在居然还敢口出狂言！”

    团藏也不是好惹的，直接和三代风影怼了起来。

    他想借由这种做法，赢得石铭的好感，然后以后多运作运作收为自己的手下。

    而他的这种言词，确实让石铭心里好受了很多，对团藏这个人也是有了些好感。

    “我们是不可能将石铭交出来的，而且我希望你们也不要动抢夺的念头，不然战斗打起来我可不是好惹的，不过……”

    团藏看到三代风影愤怒的目光，话锋一转说道：“不过我们木叶村也不是不讲道理的人，以前的尾兽可以买卖，现在也可以，既然石铭夺了你们的尾兽，那么现在就用钱来衡量衡量。”

    这话一说，三代风影的脸色好了不少，。只要木叶村不是不讲道理就行了。

    现在的砂隐村，在被风之国限制了资金支持后，村子里面已经没了多少钱，不然以后也不会搞什么精兵策略，就是因为培养忍者格外的烧钱。

    之后三代风影和团藏避开所有人，单独的聊了一会儿，达成了协议之后就是带队回到了自己的村子，这次会谈才真正的结束。

    “三代大人，谈的怎么样？”

    回程的途中，千代询问身边的三代风影。

    “团藏答应我将风之国赔偿给木叶的大批赔款暗中全部交给砂隐村，并且答应不承接风之国官员的任务，这么一来，我们砂隐村的财政终于保住了。”

    三代风影现在长舒一口气，之前他和团藏交谈，他就是如同一个商人，扯皮一般让团藏答应自己的要求。

    现在想起来，还让他老脸一红。

    不过没办法，赔款可以让砂隐村快速的从战败中走出来，而承接风之国高层的任务可以让村子的资金链不用断。

    “这样也是挺不错的，本来我以为团藏会强行夺取尾兽，没想到他还是顾及到初代火影的脸面，不敢这么做。而且我当众将石铭成为人柱力的事情说出来，这样也会给小鬼造成很多麻烦。”

    千代说道，对于团藏给与的补偿方案她也是很满意，并且也说出了她给石铭下的绊子。

    “千代，你大可不必这样，不过是个小鬼，这件事情你大可悄悄的说，这样可把那个孩子给害惨了。”

    三代风影说道，可是在知道他一个人就将千代的近松十人众打碎之后，就是扭转思想，觉得千代干的不错。

    这样的小鬼，是该打压打压，减缓他的崛起速度，最好把他搞废。

    而且现在砂隐村也有钱了，只要有钱，那么砂隐村还有崛起的时候，不然的话搞什么精兵政策肯定不行。

    不然以后别的忍者村一两万忍者，自己忍者村就是三五千忍者，这太丢脸了，先天上数量就是处于弱势。

    “这次败了，不过知耻而后勇，我们以后一定要多多努力，不求追上木叶村，但是一定要追上岩忍村，他们才是罪魁祸首！”

    在三代风影的心中，对于岩隐村的痛恨比对木叶村还要强，即便是现在他也是将岩忍作为了假想敌。
------------

第七十章 战争结束

    会谈之后，木叶方面就是收拾东西准备退兵，不过石铭却是发现自从他是人柱力的消息暴露之后，除了最亲密的队友，所有人都是和他疏远了不少，让石铭心有不爽。

    那些木叶忍者，只要是看到自己，就会主动的避开，招呼都不和石铭打一声。

    冷漠、敌视、畏惧、害怕，石铭从这些人的眼中感觉到了太多太多的负面情绪。

    虽然团藏早就下了禁口令，但是不过半天时间，木叶前线部队就全部知道了石铭现在的身份，而木叶村知道他的身份恐怕也要不了多久。

    “石铭为什么会做出这样的事情，这完全是自绝后路。”

    “可不是嘛，听说在砂隐村守鹤经常暴走，危险的很。”

    “听说他是自己将尾兽封印在自己身体里的，你们说是不是傻。”

    “不可能吧，这里面肯定有我们不知道的原因，应该是被迫的，没人想成为人柱力。”

    “之后少和他交流，我现在看到他就觉得害怕，生怕他会暴走。”

    ……

    石铭的耳朵一直很好，也听见了这些人对他的评价，都是些不好的言论。

    石铭没有想到，他不过是才成为人柱力不久，所以人对他的看法就是陡然逆转，搞的石铭都认为自己是错的。

    他们不是怕自己，而是怕自己体内的尾兽，怕尾兽暴走，所以才会害怕自己。

    而自己要做的，就是压制住尾兽，让他们知道自己是错的。

    “哈哈哈，小鬼，你看见了没，这就是人们对人柱力的看法，你现在的感觉是不是挺爽的。”

    脑海里面，传来了守鹤的声音。

    它虽然在石铭的身体中，但是意识偶尔也会出来，感受一下外在的环境。

    “守鹤，你认为我会顾虑别人的看法吗，他们不过是害怕你，而只要我把你压制住，那么情况会越来越好。”

    石铭脑海里面又传来了守鹤的咆哮声，可惜的是石铭没有再关注他。

    四象封印可不同于灵媒寄生，是十分高级的封印术，即便是九尾也可以封印，更别说是区区一尾，它今生今世都别想出来，只能呆在自己的肚子里面。

    如果以后能够交上朋友，那是最好不过得了，毕竟守鹤的查克拉太多了。

    石铭现在的查克拉一般是普通上忍的四十倍，而之前千人份食物提供的查克拉不过是刚刚可以将他的查克拉补满一次，而且最后自己还开启了仙人模式才将它打败。

    单单论查克拉的容量，守鹤的查克拉是石铭的两倍有余，差不多是一百倍上忍的查克拉量，而它仅仅是一尾，是查克拉最少的尾兽。

    如果石铭想要赶上守鹤的查克拉，除非他将美食细胞觉醒度提升到50%以上，但是到了这种程度，他的肉体力量应该就可以吊打守鹤了，查克拉多少已经不重要了。

    而且绿魔曾经和石铭说过一句话，美食细胞完全觉醒不过是达到了下一个层次的起点，而到了那个层次，才可以真正的发挥出他的力量。

    三天后，木叶部队刚刚达到川之国，主要是伤员太多了，不然的话赶路速度还要快上几倍，但是到了川之国，就是受到了当地人的热情接待。

    毕竟川之国只是火之国的小弟，对于木叶村当然要表示万分的敬意。

    大晚上，石铭出去吹吹风，可是敏锐的感觉却是发现了有四个暗部在暗中观察自己。

    没想到自己也受到了玖辛奈的待遇，真是够荣幸的。

    不过根据他们的呼吸节奏和躲避方式，应该不是暗部而是根。

    团藏的走狗。

    没有管这些根，石铭躺在山坡上仰望星空，感觉到一个人坐到了他的旁边。

    “石铭，你为什么要将守鹤封印到你的身体里？”

    野乃宇蹲坐在石铭旁边，十分不理解石铭的所作所为。

    “在封印的时候，我有两个想法，第一个是觉得好玩，第二个是给自己增加查克拉储备。”

    石铭淡然的说道，反正以自己的才思，攻略守鹤那不过是事件的问题，到了那时候自己就可以肆无忌惮的战斗，即便浪费大量的查克拉也不会伤心。

    野乃宇之前想过很多种石铭的回答，但是当石铭说话之后却是一愣神，这种回答听起来怎么像是胡闹一般。

    “你可知道这会给你带来多少的麻烦，现在所有人都是厌恶你畏惧你，怕你一不注意就暴走了。”

    野乃宇说道，这次试探石铭的想法并不是团藏派她来的，而是她真心的想关心一下石铭。

    “你这话我不爱听，暴走？怎么可能，守鹤可是被我一个人干趴下的，它根本就没有暴走的可能！”

    石铭坐了起来，看着身边的野乃宇，非常郑重的说道。

    “不过，你问我这方面的话题，是团藏派你来的吗？”

    石铭一句话，就是让野乃宇浑身一颤，然后看到了石铭凝重的眼睛。

    他怎么知道自己和团藏的关系，难道自己在什么地方暴露了身份，而且还被石铭发现了。

    “你这话什么意思？”

    野乃宇觉得石铭只是用话来套自己，所以她也是和石铭打马虎眼，不过她可不知道在穿越者的眼前装傻是多么蠢的一件事情。

    “野乃宇，你就别伪装自己了，你是团藏的人我早就知道了。不过我也不在意，只要你不害我大家都还是朋友。”

    石铭现在就将话挑明了，不然团藏还以为自己好欺负。

    当野乃宇还想说些什么的时候，一个忍者急忙的跑了过来，叫石铭去团藏的房间里面。

    到了团藏的房间，此时里面还有好几个高层的忍者，不过看着石铭的眼神都是怪怪的。

    “火之国方面急报，在我们攻击风之国的时候，雷之国云隐村派出大批军队从海上攻击土之国，打到了土之国的中部，差点打到土隐村，不过最后双方达成了协议，云隐村收兵回国，这次战争恐怕就要结束了。”

    团藏怅然的说道，现在五大国中四个大国都是收手，想来距离结束战争要不了多久了。


------------

第七十一章 追悼会

    从岩隐村挑起战争以来，先是雨之国大战，接着是局部战争，最后是国家层面上的总决战，历时四年有余。

    其中雨之国耗时最久，起码是两年半的时间。

    三大忍村为了不让战火烧到自己的国家，都是在雨之国进行战斗，将本来经济就发展不好的雨之国打成了一个残败之地。

    这不能说是三大忍村的错，而是雨隐村的实力不够强，落后就要挨打，这是肯定的。

    在这场战争中，火之国和雷之国是战胜国，风之国和土之国是战败国，水之国没有直接参与战争，独善其身。

    虽然火之国虽然胜了，但是自己国家最强盛的盟友涡之国却在各个国家的畏惧中被消灭了，对火之国来说可谓是极为不利。

    而战斗一结束，各个村子又多了不少的孤儿，父母都战死在沙场上，可谓是十分的惨痛。

    只要是打仗，就没有赢家。

    石铭在孤儿院的旁边只是粗略的看了一眼，就是看到了很多神情麻木的孤儿，不仅是木叶村子里面的，还有很多是从外面收养的。

    只要有忍者，孤儿就会不断的增多，没有停息的那一天。

    “当年我就是在这里面被团藏看重，然后成了他手下的情报人员，而你是我接受的第一个任务，没想到直接就是败露了身份。”

    石铭旁边的野乃宇说道，讲诉了她的身世。

    “而只要我在团藏手下做事，他就会给孤儿院拨款，让这些孩子能够成长下去。”

    野乃宇的身世和兜差不多，都是孤儿，都是为了孤儿院而成为团藏的手下，即便她内心深处不愿意。

    看着眼前的大量孤儿，而且有些身体上还缠着大量的纱带，看得出来受了重伤。

    “当初我对于成为秋道一族的人还略有不满，心中想着怎么不是成为那些更大家族的人，但是今天我才发现我这个想法是多么的愚蠢，到了今天我才发现，成为秋道一族的人是我多么荣幸的一件事。”

    石铭说道，庆幸自己没有成为孤儿，还有着父母与童年，和这些孩子相比简直是太幸福了。

    这个孤儿院，是野乃宇带他来的，也是野乃宇成长的地方，是她的家。

    了解了野乃宇的事迹后，石铭对她的态度改变了不少，至少没有了隔阂，不会由于她潜在的身份而讨厌她。

    她也很可怜。

    离开了孤儿院，两人就是往旁边的烈士陵园走去，准备参加今天的追悼会。

    战争，死亡是不可避免的。

    木叶村这次战斗，死掉的人数是第一次忍界大战的三倍，而且还由于石铭的关系，没有收到战争拨款。

    还好转晴小春和水户门炎两个人到首都去运作运作，火之国摄政大臣才慷慨的拨款了大量的金钱，让木叶村有足够的财产搞战后建设。

    在追悼会上，石铭和水门站在了一起，两人的脸色都不是太好。

    水门战斗的地方是草之国，做的是保护草之国大名的任务，所以和石铭没有碰过面，而上次见面还是一年多以前。

    “本来我以为在草之国很比较轻松，没想到有大量的忍者想要刺杀大名，几个才结交的好朋友就死在了刺杀之中。”

    在追悼会还没有开始的时候，水门就和石铭聊起了战争，而内容当然都是些不好的话题。

    “战争，总会死人，这是不可避免的，除非哪一天没了战争。”

    石铭想到了绳树，如果不是自己，恐怕他也是难逃一死。

    而在水门的旁边，玖辛奈看了看悲伤的两个人，心中却是很无奈。

    她也想上战场，可惜作为人柱力，被村子限制了行动，最多就是在村子里面做一些零碎的工作。

    她看了看石铭，眼中有着同病相怜的神色。

    现在石铭作为一尾人柱力的消息已经传遍了整个村子，大多数人都是十分畏惧他，让玖辛奈感觉到了可怕。

    如果她的身份被泄露出去，那么遭遇的待遇恐怕比石铭还要凄惨。

    毕竟九尾袭击过木叶村。

    天空下起了小雨，淅淅沥沥，更是增添了人们心中的悲伤。

    猿飞走到了一处高台上，然后以极其沉重的心情宣讲起来。

    可是不管怎样绚丽的赞扬烈士，也不过是人们寄托感情的一种方式，人死永远不能复生。

    石铭抬眼看过去，烈士陵园到处都是新立的墓碑，而且大多数是衣冠冢，忍者的战斗很多时候连个尸体都不会留下。

    追悼会结束后，石铭和一干朋友走到了一乐拉面馆。

    今天的日子有些特殊，平时间人来人往的一乐拉面今天却是冷冷清清，没几个客人。

    “石铭，你们想吃什么？”

    小糖强颜欢笑，一一记下了所有人的点的餐。

    此时美琴也没了心思和小糖干架，她的父母死在了这次战争之中，成了一个孤儿。

    她已记不清哭了多少回，要不是身边的朋友安慰她，她的心恐怕会逐渐的封闭下去。

    “来来来，大家今天随便吃，都不用付钱。”

    手打端着几碗面走了出来，然后摆在众人的面前。

    很久以前，手打就用自己的方式支持战争，那就是忍者吃面不用给钱，让他早些年储存的财产现在都要花光了。

    但是他愿意这么做，他的妻子也同意他这么做，即便是卖拉面也是有着血性的。

    石铭品尝了一下，道：“面不够筋道，揉的时候没有多下功夫，汤的味道淡了些，想来是添加的高汤不够浓；面显得格外软，煮的时间长了一点。”

    即便是现在，石铭也是够挑剔的，让手打尴尬一笑。

    为了赶工，揉面的次数少了几次。

    物资缺乏，熬煮高汤的骨头买不到很多。

    手忙脚乱，自己老婆在家里坐月子，做完一件事的时候再去捞面就晚了些。

    不过手打却是笑了起来，看来石铭还没有意志消沉，对于吃还是一如既往的挑剔。

    他可对石铭成为人柱力什么想法都没有，依然是宛如以前一样对待石铭。

    而且现在石铭回到村子里都是两个月了，依旧没有暴乱的迹象，大部分人都不像一开始那样畏惧石铭了，情形都是在往好的一方面发展。


------------

第七十二章 战后小聚

    在木叶村子外面的训练场上，此时正有两个人在战斗，而旁边有着许多人正在观看。

    其中一个身材圆润，身体的防御力极为高，即便是手里剑的攻击也毫不畏惧，偶尔还倍化身体攻击对面。

    而另一个体型瘦弱，速度极快，身手干净利落，绝不和对手硬碰硬，时常用灵活的体型戏耍对面。

    不过最后瘦弱的年轻人因为查克拉不够，体力大大下降，被胖子一把抓住，而这就代表着战斗结束了。

    “石铭，你的身体素质太变态了，我射出的手里剑居然连你的皮都破不了。”

    水门揉了揉自己的手腕，之前只是被石铭捏了一下就是让他疼痛无比，如果不是石铭及时收手恐怕要将他的手腕捏碎。

    他和石铭战斗虽然一直省着自己的查克拉，不做多余的动作，可惜石铭的体力太变态了，一直用忍术攻击他，即便他的速度再快也吃不消。

    “水门你的实力也不差，同年龄段的就你可以和我过两招。”

    石铭说道，旁边的人一下子就是吵了起来。

    “石铭，你这家伙什么意思，瞧不起本姑娘是不是！”

    玖辛奈掀起袖子想要和石铭干架，但是她只不过是做做样子，她也知道石铭的变态。

    这家伙，不是特殊的血统，查克拉居然比自己还多，根本就是没有天理！

    自己可是漩涡一族的特殊人才，查克拉不仅多还特殊，可以压制尾兽。

    但是她最傲人的地方居然比不上石铭，让他受到了深深的打击。

    “这话虽然是事实，但是石铭你也别这么说呀。”

    日差也是在旁边打趣，虽然他掌握了八门遁甲和柔拳，不过和石铭比起来最多就是过上个十招，然后就是被打成猪头。

    “哎呀，别说了，石铭就这个德性，他就喜欢显摆自己的力量，你越和他叫板他越高兴。”

    美琴从悲痛中走了出来，看着石铭呵呵笑道。

    绳树站了起来，傲气的说道：“你们懂啥呀，我大哥就这么厉害，你说是不是，丁座？”

    丁座是在座最小的一个人，但是他之前也是参加了战争，并且是加藤断的手下，眼睁睁的看着加藤断死在他的眼前。

    因为战争打响之后，忍者学校也是急速的运转着，普遍的毕业年龄要低于石铭那一届。

    丁座是六岁多毕业的，并且他参战的时候年龄刚刚过七岁，在这个五岁就要掌握几十种杀人手段的世界中，已经算是高年龄了。

    别看丁座肉乎乎的很可爱，在战争中他的双手可是染满了鲜血。

    他一听绳树叫他，也是大声说道：“那当然了，我表哥可是最牛的，不仅做菜好吃，而且实力也强，爸爸说他是秋道一族建立以来最有天赋的天才，你们怎么可能是我表哥的对手。”

    绳树和丁座是石铭最忠诚的粉丝，尤其是绳树，被石铭救了一命之后简直是以石铭马首是瞻。

    石铭听见两人捧自己，也是挥挥手让他们不再说了。

    “好了，好了，夸这么多不就是想让我给你们弄一顿好吃的，今天我就满足你们的愿望，本大人可是弄了一个特别美味的食材，保证让你们垂涎欲滴。”

    说着，石铭走到了旁边的一处摆好的简陋厨房，然后点开了美食商店。

    食材名称：河豚鲸

    捕获等级：29（不考虑毒化为1）

    储存份数：3/3

    售卖价格：一只/2900美食能量

    食材介绍：原本为一种大型鲸豚动物，后来因为生存环境影响，身体被压力压到像河豚一样大，但美味程度则是由鲸鱼原味浓缩，因为被浓缩，身上的毒素也跟着浓缩，形成毒囊，受到刺激会导致毒囊扩散全身。

    这是这个月刷新出来的高级食材，而且还是河豚鲸，让石铭兴奋不已。

    最重要的是，石铭由于吃了大量的山椒鱼生鱼片，加上零零总总的美味食材，现在的美食能量已经要突破一万了。

    这个数字石铭想都不敢想，所以购买这个河豚鲸绝对没有问题，而且还有富余。

    石铭假装将手伸进一个袋子里，然后就是取出了一个被麻醉好的河豚鲸。

    麻醉是必须的，不然的话一拿出来就受惊导致毒化，那可得多掉价呀。

    河豚鲸的料理和比料理河豚复杂千百倍，要不是现在石铭的料理术已经达到了神乎其神的境界，也是不敢料理河豚。

    石铭将岩宿菜刀拿在手中，静心凝神收敛气息，然后淡然的将菜刀切在了河豚鲸的腹部。

    河豚鲸现在虽然不过篮球大小，但是在深海的时候它可是鲸鱼般的体型，所以全身的肌肉是十分的紧绷，让岩宿菜刀久久才能往前挪上一微米。

    要不是石铭的力气大，还料理不了这小小的河豚鲸。

    平切直入，拐点上切，斜往上切……

    石铭用心的感受岩宿刀传递回来的触感，然后针对毒囊运转自己的刀法。

    可突然间，河豚鲸一下子就是变成了黑色，这是由于毒囊被切破导致河豚鲸被毒化，也就是说这条河豚鲸不能吃了。

    石铭将这鱼抛在了一边，然后从美食商店重新拿了一条出来。

    而这条鱼料理的非常成功，让石铭也是十分高兴，还差点以为啥都吃不到了。

    当石铭将毒囊完完整整的从河豚鲸的身体里面取出来的时候，河豚鲸全身陡然时冒出了金光。

    “我靠，会发光的食物！大哥，你太厉害了！”

    绳树看着发光的河豚鲸，口中留下了口水，因为他知道这东西一定很美味。

    石铭将毒囊保存在一个瓶子里，说不定以后还可以用到，接着就是瞬间将河豚鲸切成了薄片，细心装盘之后，就是成了一道美味的河豚鲸料理。

    绳树立即拿起筷子想要尝一尝，但是被石铭一脚踢开。

    “大哥教过你几次，食物的第一口必须要我来吃！”

    说着，石铭就是吃下了第一口生鱼片。

    入口即化犹如油脂，怪不得有些人不惜去吃毒化的河豚鲸，这完全是人间美味。

    而其他人看到石铭陶醉的样子，也是动起了筷子，然后立即就是被河豚鲸的美味所征服，这种舒爽的味道简直是让人从心底里感动，一时间都是将战乱的悲伤抛之脑后。

    而吃下这种美味之后，石铭由衷的感到能吃东西简直是太好了，高涨的情绪突然是将脑海中的一扇门打开，一种异样的感觉瞬间便是传遍他的身体。


------------

第七十三章 用美味消除战争

    食义，人间界最顶级的技能，只要掌握的人才可以进入美食界，不然的话说不定会被饿死。

    而这种能力，被分为了三个层次。

    第一层，食敬，全身心的将感情投入到‘食’之一途中，无时无刻的对‘吃’表示敬意，对‘食’表示尊重。如果受到强烈刺激，或许会退出这个境界。

    第二层，食恩，感恩万事万物，感恩一切生老病死，自身常驻于这个境界，不会受到外界的干扰。

    第三层，食没，食义的终极能力，可以半无限的狂吃食物，食物促存于体内为身体提供能量。

    而在食恩状态下，石铭的战斗力不会被提升，但是消耗却会被大大减少，以前可以释放一次倍化术的查克拉现在可以用来释放两次倍化术。

    减少消耗，这就是食恩的能力。

    而增加攻击力，是达到食恩状态下才会获得的能力。

    而最后的食没，就是食义的顶点，一种高效率的续战手段。

    如果石铭学会了食没，那么和守鹤的打斗还会更轻松，根本就没有查克拉消耗完毕的隐患。

    到了那时，石铭才算得上人形尾兽。

    石铭误打误撞的进入了食敬状态，这个连他都没有发觉，因为这种心灵上的变化十分的隐蔽。

    “哇呀，如果我能天天吃这种美味，我宁愿少活十年！”

    日差不顾面子的一筷子夹了十几片生鱼片放到了自己的嘴里，然后含糊不清的说道。

    “少活十年！拉倒吧你，我还宁愿为了这种美味发动一场战争！”

    绳树直接不要筷子，用手抓起盘子里面的生鱼片放到自己的嘴里，要不是石铭一共切了二十多盘生鱼片，其他人怕是要和绳树打起来。

    水门虽然举止优雅，但是迅速翻动的筷子代表他的内心也不是很淡定。

    而他旁边的玖辛奈，早就和绳树一个样了，下手直接抓。

    没过多久，石铭就是看到盘子里空空如也，不过他也吃了两大盘，美食能量的回收早就已经达到。

    虽然美食商店还有一个河豚鲸，但是石铭根本就没有拿出来的打算，这是为父母准备的。

    这次本来是一次战争之后的野餐活动，除了河豚鲸意外石铭还准备了大量的食材，不过卖相都不怎么好。

    毕竟是战争年代，食材匮乏的很，买到这些食材都是由于石铭和菜市场的几个老板关系熟络。

    不过是十几分钟，十几道菜就是摆在了众人面前。

    虽然这些菜都是出自石铭的手，美味无比，但是众人之前吃了河豚鲸之后，也觉得就是一般般。

    食材的等级就毕竟不在同一个台阶上。

    “石铭，我总觉得你是一个被忍者事业耽误的厨师，每次吃到你的菜我总觉得世界上没有比这个更好的事情了，什么伤心事都可以忘掉。”

    玖辛奈吃的是满嘴流油，而她的话也得到了大多数人的同意，能吃到石铭做的菜确实十分的令人满意。

    绳树拍了拍自己的肚皮，道：“就是就是，如果大哥出马给那些好战分子做一桌美食，他们立马就能将战斗遗忘的一干二净。”

    说者无心，听者有意。

    石铭听到了绳树的话之后，陡然惊觉，绳树居然能够说出这么有哲理性的事情。

    “消除战争？这真的可能吗？”

    石铭喃喃说道，而他旁边的水门也听到了石铭的话，也是陷入了思考。

    “或许吧，大家都是吃饱喝足，也就没了打仗的心思，和平就是来了。”

    确实如水门所说，如果大家都是吃的嘴角流油，谁也不会成天想着打仗，毕竟这会破坏自己稳定的生活。

    但是，这容易实现吗？

    只有经历过战争的人，才知道战争的残酷，而且大部分人会产生厌战的情绪，石铭就是其中一个。

    他很讨厌战争，他的梦想就是老婆孩子热炕头，偶尔和朋友出去玩，日子就这样过去了。

    但是战争却逼迫石铭不得不战斗，不得不双手染上献血，这是他根本就不想要的生活。

    或许是那些无助的孤儿，或许是那些林立的墓碑，或许是那些流离失所的百姓，让石铭心中升起了对和平的无限渴望。

    只要有了和平，自己的梦想就能实现，大家整天和和睦睦的一起生活，不拼死拼活，那是多么惬意的生活。

    和平！

    唯有和平！

    石铭本来没有梦想，但此时他的心中却是突然出现了一个梦想——我要实现和平！

    石铭一下站了起来，脸上洋溢着兴奋的神色。

    “石铭，你怎么回事？！”

    石铭的动作太突然，将旁边的水门吓了一跳，然后他便看到了石铭的眼中竟然发出了绿光。

    “我要用用食物来消除战争，让和平来临！”

    石铭想起了美食的俘虏里面的历史，美食神的经历不就是自己最好的榜样吗？

    在那个世界中，人间界一开始战火不断，多方势力相互角逐，百姓民不聊生。

    此时美食神阿卡西亚出现，将一种食物送给了所有的部队首领品尝，让他们感觉到了自己的罪恶，然后就是放弃战争，从此世界大和平，一片兴兴向荣。

    而那个食材，就是传说中的食王——GOD。

    虽然自己不能找来GOD，但是在这个食材等级普遍不高的火影世界，自己完全可以退而求其次，做出一种超美味的食物，让人们感觉到‘吃’的幸福，那么人们也就不会再发动什么战争。

    “拉倒吧你，大哥，不是我说你，我刚才只是说说而已，你可别当真了。”

    绳树是第一个埋汰石铭的，虽然之前他也这样说过，不过那不过是笑话，当不得真。

    而其他人也是不看好石铭的想法，认为石铭简直是异想天开。

    “石铭，虽然你的想法也是有着一定的道理，但是我看行不通。”

    玖辛奈说道。

    石铭听了玖辛奈的话，反问道：“打仗不就是为了资源吗，如果大家都是能够吃上美味的食物，生活水平提高了，都感觉十分的幸福，那还打什么仗？”

    众人没有说话，他们也看出了石铭很笃定自己的想法。所以没人再说些什么，即便是多嘴的绳树也闭上了嘴巴。

    水门也是欲言又止，他有句话没有说出来，怕伤了石铭的心。

    那就是人心不足蛇吞象，总有人吃着碗里的望着锅里的，就像之前的吃河豚鲸一样，绳树为了吃得更多就是下手抓，而换到世界层面，那就是发动战争抢夺。

    贪心才是导致战争的罪魁祸首。


------------

第七十四章 春心荡漾

    石铭是乐观主义者，总觉得自己的想法一定行，就像很多人觉得自己很牛逼。

    他看出了大部分人都摆着不信任的表情，但是石铭不在意，因为他们都不清楚食物的威力到底有多大。

    小聚解散之后，石铭就是回到了自己的家里，然后为父母做了一顿河豚鲸大宴。

    这次解剖河豚鲸异常的轻松，石铭以为是自己熟练了，而没有想到自己已经步入了食义的门槛。

    因为一条河豚鲸三个人也是吃不完，所以石铭就是给亲朋好友送了一批。

    而到了迈特戴的家里，便是看到了一个同样浓眉大眼的小鬼，年级不过是一岁多，正害羞的看着石铭。

    “我靠，这小鬼怎么回事！”

    石铭大喊一声，然后迈特戴便是跑了出来。

    先是接过石铭手中的食物，接着给石铭讲述他的老婆在二战期间为他生下了一个孩子，取名就是迈特凯。

    石铭看了看戴后面的凯，果然和戴长得一模一样，不可能是隔壁老王干的。

    离开了迈特戴的家，石铭心想既然凯都出生了，那么想来卡卡西这个好色小鬼应该也是出生了吧，所以立即就是到了旗木家族的领地。

    “朔茂老师，在家吗？”

    石铭向朔茂家里喊道，不过却是一个两岁多的小鬼走了出来。

    “你找我爸爸干什么？”

    卡卡西看着眼前的这个胖子，不知道他所来何事。

    “呦呵，居然是卡卡西，看来战争期间各位大人在家里也是埋头苦干呀。”

    石铭说了一句笑话，然后看着眼前没有戴着面罩的卡卡西，确实长得挺帅的，怪不得以后要戴面罩。

    从卡卡西的嘴里听说朔茂老师出任务去了到现在还没有回来，所以石铭就是将食物交给卡卡西之后就是准备回家。

    在路上，石铭就是看见许多怀新生幼儿的家长，而木叶村的未来就在这些小家伙的身上。

    这时候石铭就是想到了自己，自己活到了现在居然还没有女朋友，在这个平均十五岁就结婚的时代，他显得是多么的鹤立鸡群。

    石铭九岁毕业，和美琴日差成为第三班人员，在朔茂老师的带领下经历了许多任务。

    然后是涡之国经历，妙木山修行，徒步回村，两年暗部，大战半藏，突袭风之国，时间居然已经是过了五年有余。

    而他也从一个懵懂的小屁孩成长为了一个顶尖的忍者，并且腰围也缩小了不少，让他感叹时间过得可真是够快的。

    而且石铭还知道一些和他同期的忍者，现在都是早已成家立业，孩子都是可以打酱油了。

    “看来是该找个女朋友了，不然的话我妈就该嘟囔了。”

    石铭想着想着，就是走到了一乐拉面馆，看到了风姿绰约的小糖。

    这胸挺大的，身材简直是完美，瓜子脸声音甜，可惜就是比自己大了三岁，要不得要不得。

    “石铭，你在想什么？”

    小糖看着石铭看着自己发呆，而且嘴巴还在嘟囔，便是招手打断了石铭的沉思。

    石铭一惊，开口道：“没什么，没什么。就是姐姐你现在还没有男朋友吗？”

    小糖的脸唰一下就红了，然后害羞的跑开了，留石铭一个人呆在那里。

    “什么嘛，不想说就算了，搞的我很想听似的。”

    石铭吃完面之后就是走出了一乐拉面馆，而在厨房边上的小糖看到这一幕就是一跺脚，真是个傻瓜。

    出了面馆，往前走了几百米，就是看到了一家无偿帮助别人治疗伤势的小医馆，野乃宇就在里面工作。

    野乃宇长得也不错，戴着眼镜的样子也是十分的可爱，足以荡漾石铭的少女心。

    不过想到这家伙以后可被誉为行走的巫女，还是不得行，不然被卖了都不知道。

    “石铭，不进来坐坐吗，我想向你讨教一些事。”

    野乃宇看到石铭之后，二话不说就是将石铭拉进了医馆里面。

    现在医馆里面可是一个人都没有，孤男寡女让石铭都是十分不好意思。

    “野乃宇！你想干什么，我可是正人君子，虽然你想用强的我也会同意，但是这样是不是太快了！”

    石铭说了一大堆的废话，可惜只是得到了野乃宇的白眼。

    “你在想些什么，我只是想问问你关于你那种忍术的事情，不知道你方不方便？”

    接着野乃宇就是不好意思的询问关于石铭能够让伤势快速恢复的方法。

    “你是说苏生斩？”

    石铭听懂了野乃宇的意思，但是这种技能可是需要极高的厨艺才可以领悟，即便是现在的石铭，如果不是通过系统学会了技能，恐怕还掌握不了。

    “原来是叫苏生斩，我可以学吗？”

    野乃宇十分的渴望，毕竟作为医疗忍者，她对于这种忍术可谓是趋之若鹜。

    “不行，不是我不教你，而是你根本就学不了，这种忍术必须要有特殊的才能才可以使用，别人是学不了的。”

    石铭没说需要极为高超的料理术才可以施展，这听起来太匪夷所思了。

    而野乃宇在听到无法学习之后，就是黯然神伤，然后放石铭离开。

    “哎呀，我还以为是我犯桃花了。”

    石铭走在回家的路上，心中思绪万千没有看路，唰的一声就是摔倒在地上，然后就是听到了身前咯咯咯的笑了起来。

    “呦呵，才分别不久，就给我行此大礼，算了，平身吧。”

    石铭抬头一看，就是看到了玖辛奈盯着自己，而且美琴也在她的身边。

    美琴看到石铭摔在地上，连忙将石铭扶了起来。

    “石铭，你没事吧？”

    美琴的话语娇滴滴的，而且脸色也是红通通的。

    嗯，这个不行，不然的话就是耽搁了鼬和二柱子的出生，这可是天大的罪状呀！

    算了，自己还年轻，别急，等等终会有的。

    回到家里之后，在家打牌的老妈告诉石铭，三代火影有找，让他到火影办公室去一趟。

    三代火影找自己，石铭虽然心中不乐意，但是也急忙跑了过去，毕竟天大地大火影最大。


------------

第七十五章 B级任务：做总厨

    虽然是第二次忍界大战，但战火没有波及到火之国领地，最多就是边境地区被间谍破坏了不少的建筑。

    所以灾后重建工作也开展得很顺利，这没多久就是要完工了。

    不过除了这方面的问题，猿飞要考虑的问题还有很多很多，而且大多数是不能让别人代手的。

    “川之国请求派遣忍者驻扎边境，这个问题很重要，批准了。”

    “雨隐村间谍潜入工作，这个东西很重要，就交给自来也吧。”

    “铁之国内部武士动乱，那个没有忍者的国家，还是别管算了。”

    “漩涡一族遗民的探寻，这就交给纲手吧，正好让她散散心。”

    “四个巡逻忍者无故失踪，这事挺怪异的，交给大蛇丸正好。”

    “和砂隐村的中忍考试交接，这个还是以后再说吧。”

    猿飞一边抽着雪茄，一边批阅送过来的重要情报。

    别的还不说，猿飞觉得石铭发现的这个雪茄树简直是好的不得了，稍微修剪之后就成了一根完美的雪茄，现在都是成了火之国上层的高级产品。

    不过现在的产量不是特别多，等到再过上三五年，将西山的那片地全部开发为种植基地，到了那时就单单是收割这种雪茄树就可以补贴上木叶村三分之一的财政。

    如果再发展下去，那么木叶村自给自足完全不是梦想。

    但是猿飞知道，这个梦想根本不可能实现。

    制约这个想法的首要因素就是生产力不足。

    如果将大量的人口拿去种地，那么忍者的数量就会相应减少，和那些只知道种地的城镇没什么两样，这对一个忍者村而言是丢西瓜捡芝麻的行为。

    即便成为忍者的人也可以去种地，但是修炼的时间减少了，战斗水平就会下降，导致战争期间实力不达标。

    这个世界可没有什么屯田一类的说法，忍者就是忍者，是不事生产的。

    所以猿飞知道，到了后期，他肯定会将雪茄树这块肥肉交给火之国，然后让火之国每年多分发点财产给木叶村，这才是最正确的道路。

    在猿飞思考的时候，大门被推开，满脸不情愿的石铭走了进来。

    “大叔，你有什么事快点说，我还要赶着回家给我妈做饭。”

    石铭看着猿飞抽烟的样子，暗骂一句老烟鬼。

    猿飞放下了手中的文件，然后说道：“石铭，这次找你过来是想给你说件事，就是村子里准备一次庆功大宴，需要一个总管所有后厨的大厨师，以前这件事情都是交给木叶大酒店和味轩阁的总厨。不过我知道你这小子的厨艺，这件事情就交给你了。”

    石铭一听到有重担落在自己身上，立即就是不乐意了。

    可是回过头来一想，这不就是一个在全村忍者面前展露自己厨艺的机会吗？

    自己想要通过料理来满足所有人，让人们感到幸福，以此来达到消除战争的目的。

    可是想要征服其它村子的忍者，首先要征服自己的村子，而这就是个最好的机会。

    “好，我同意了，时间地点。”

    由于石铭太爽快了，搞的猿飞都是有些不相信。

    以前这家伙作为暗部的时候，遇到任务就喊苦，拖延症十分严重，没想到这次答应的这么爽快，简直是判若两人。

    “嗯，由于是全村的大事件，所以这次算是一件B级任务，你可得好好办。时间是在三天后，地点就是在薪火楼，那里已经做好了一切准备，那里的总负责人是奈良鹿心，你先去和他交流交流。”

    石铭离开火影大楼之后就是往后面的一个高大的建筑走去，而这个建筑就是薪火楼。

    薪火相传，生生不息。

    这就是这栋大楼的名字由来。

    而只有在战争中获胜之后，这栋大楼才会被开启，开启庆功宴。

    对着这栋楼，所有人都是保持着厌恶和喜爱的感情。

    厌恶，是由于这栋楼一被开启就代表着发生过战争。

    喜爱，是由于这栋楼只要被开启就是表示木叶胜了。

    薪火楼是一栋中空的五层建筑，每一层可以摆下一千多的人员，一共就是可以坐下五千多人。

    而现在木叶留守的忍者不过是四千多，所以不会有座位不足的时候，而且大不了摆二席。

    来到薪火楼的厨房，大的不得了，一种种从各地收集的食材摆在食材架上，而且还有许多食材是石铭只听过没见过的。

    震撼，十分震撼。

    宴会的目的就是稳定人心，让人感觉到村子的强大，所以必须办的十分豪华，展现一个大村的气度。

    “呦，石铭。你来了。”

    鹿心看到石铭，就是过来打个招呼，身边还跟着一个七八岁的小孩，就是奈良鹿久。

    鹿心带鹿久出来是见识世面的，而且也让鹿久看看他怎么处理人际关系。

    “这里的情况你也看到了，我带你认识认识这里的所有厨师。”

    鹿心在厨房里招呼了一声，一百多号厨师和他们的下手就停下了手头的工作，然后看向了这面。

    “大家今天辛苦了，现在火影大人已经安排下来这次庆功宴的主厨了，就是我身边的秋道石铭，大家多认识认识。”

    这些厨师都是各大家族的私厨和各大酒店的顶尖料理人，就连手打也在其中，而小糖作为他的帮手也是来到了这里。

    而其中两个人听到了命令之后顿时脸如寒霜，而他们两个带来的厨师也是不明白火影大人的这个决定。

    这村子里面，说过去说过来顶尖的厨师就两个人，一个是木叶大酒店的盛瑞，一个是味轩阁的沿江。

    之前所有厨师都觉得总厨应该就是这两人中的一个，但是没想到出了一个毛头小子，被火影直接指派了过来。

    石铭的厨艺虽好，但是只是在一个小圈子里面传播，外界对他知之甚少，所以才会有这种疑惑。

    而石铭看到他们的表情就知道，今天自己要是不露上两手这些厨师是不会信服自己的。所以石铭就是卸下了自己忍者的身份，然后拿出了自己的岩宿菜刀。

    厨师嘛，想要分个高下还不简单，做一道菜就行了。


------------

第七十六章 世纪浓汤

    “我知道这里所有人对我表示不信任，这个我非常清楚。”

    石铭走到了一处菜板上，看着众人说道。

    “大少爷，俺们信任你！”

    一边的一个大胖子在起哄，而他们是秋道一族的大厨师，见识过石铭的厉害。

    “老王，他就是你说的那个做菜很好吃的少爷？”

    奈良一族的厨师询问旁边的秋道大厨师，然后得到了肯定的答复。

    “那可不，我家的大少爷那可是忍术料理样样精通，还记得以前的鳄鱼肉吗。那东西就是大少爷打回来的。”

    胖子一拍脑袋，然后说道：“哎呀，好像这个并不能凸出少爷的厨艺精湛，不过你就拭目以待吧。”

    众人也是听到了胖子的话语，对这个年纪轻轻的小孩越发的感兴趣起来。

    盛名之下无虚士。

    而石铭也是简单的笑笑，然后从旁边的水池里取出了一条活蹦乱跳的三文鱼。

    “厨艺有三个突出点，第一个是刀工，我就简单的展示一下。”

    石铭先是向大家介绍了一下，然后拿起了手中的岩宿刀，众人的注意力也是被岩宿刀所吸引。

    武食同源·千切一瞬！

    所有厨师的注意力本来在石铭的刀上，但是突然间就是看到刀不见了，然后三秒钟之后就是再次出现，让他们搞不清楚状况。

    “好了，刺身已经做好了。”

    石铭气喘吁吁的看着众人，好像才做过什么剧烈的运动。

    刺身就是生鱼片，古时候渔民将鱼切成生鱼片之后，为了分辨鱼肉的种类，就用一个牙签将鱼皮刺在生鱼片上，所以刺身这个名字就是流传了下来。

    听到石铭的话，众人看向了菜板，可是那条鱼依然是完整无缺，那有什么刺身。

    鱼除了没有动弹，和之前没啥两样。

    “少爷，你是在干啥，这鱼都还没切，哪里来的刺身。”

    秋道大厨走到了石铭的身边，用手碰了一下三文鱼，但是这时他的神色突然变了。

    “这怎么可能？！”

    秋道大厨看到了的手碰了一下三文鱼，却是看到三文鱼的身上出现了一个切口，然后顺着切口将鱼皮提了起来，而在下面依然是完整的鱼肉。

    “什么时候将鱼皮剔除的！”

    秋道大厨的行为让所有人都是惊呆了，然后围到了菜板的身边。

    “你们看鱼肉！”

    盛瑞大呼一声，然后众人才发现鱼肉虽然看起来完整无缺，但是细细看去，却是可以发现鱼肉早就被制成了刺身，只不过摆放的极为完整，晃眼一看根本看不出来。

    “不尝尝吗？”

    石铭一说，这些厨师立即就是开始吃了起来，然后就是久久不语。

    并不能说石铭做的有很好吃，而是他们根本不知道石铭如何将一条三文鱼切片的。

    不仅快，而且还让众人一点都是没发觉，要不是秋道大厨用手碰一下，还没有人发现不对劲。

    “对于食材的处理我就不展示了，接下来我展示一下我的料理。”

    石铭正准备炒一道菜，但是盛瑞却是拦下了他。

    “不用了，我们心服口服，你作为总厨我们绝对没意见！”

    盛瑞完全的被石铭折服了，沿江也是点点头表示同意。

    还比个屁！

    别人如何将三文鱼切片的自己都是看不清楚，这个厨艺根本就不再同一个层次上，再让石铭做菜简直是污蔑他。

    而鹿心也是倒吸一口凉气，这个石铭的手速太快了，如果是用来战斗，那么极为的可怕。

    不过还好，是自己人，不用怕。

    “爸爸，那个哥哥好厉害。”

    鹿久的心情久久不能平息，之后也是吃了生鱼片，确实比以前的好吃，应该是太薄的缘故。

    而之后石铭就是成为了这里的总厨，所有厨师都是成了他的下属，对此石铭表示很满意。

    事情的管理上是鹿心来整顿，所以石铭只需要负责协调所有厨师做菜就行了。

    总厨当然不必亲自动手，只需要指挥就行了，虽说现在石铭一个人就顶得上一百个厨师。

    谁做的菜淡了，谁做的菜咸了，石铭心中都有数，然后给他们提一点建议。

    但就是这小小的建议，就是让这些厨师受益匪浅，对于石铭就是感恩戴德。

    可以料想，在这次庆功宴之后，木叶村的整体料理水平都是要提升一个台阶。

    回家之后，石铭躺在床上，忽然想到这个月还没有抽奖，便是随手花费了一百美食能量开始抽奖。

    这个月都是从美食商店进口了三条河豚鲸，所以石铭对于抽奖不是特别的渴望。

    因为这东西完全是靠运气。

    玄不救非，氪不改命。

    作为一个非洲人，石铭对抽奖这种事情根本就是不上心。

    多少次信心满满的想要抽奖，可惜只是得到了谢谢惠顾，让石铭的心都是受到了十万点的伤害。

    所以当石铭开动转盘之后，就是没去看转盘，反而是闭目思考如何让所有人都是吃上让人感觉到幸福的食物。

    嗯？

    什么感觉？

    石铭往肚子上一摸，摸到了一本书籍，然后抬头一看。

    【名称】：世纪浓汤

    【种类】：技能类

    【介绍】：使用之后获得本世界的世纪浓汤制作手法，并且获得一小罐原品。

    简简单单的介绍，但是背后却是不简单的内容。

    世纪浓汤，这东西居然被自己抽出来了，而石铭看了看抽奖转盘，指针正指着一小块蓝色的区域。

    “我靠！我靠！我靠！人品爆发呀！”

    石铭心中的喜悦简直是无法形容，自己居然抽中了这个技能，那还有什么还犹豫的，马上学习。

    浩瀚的知识涌入了石铭的脑袋，一样样食材从石铭的脑海里面划过去，虽然大量的食材石铭没有见识过，但是他知道这些都可以在火影世界找到。

    然后他的面前还出现了一个空瓶子。

    但是石铭知道这不是空瓶子，而是世纪浓汤的纯净度太高了，像水一样清澈，所以世纪浓汤也被誉为了‘空气汤’。

    打开瓶子，蒸腾的水蒸气在瓶子的正上方形成了五彩的光芒，犹如极光。

    将世纪浓汤喝下口，石铭突然感觉世界上没有比这个更好的浓汤了，美味到他竟然无法控制自己的脸庞，一个恶心的笑脸逐渐的在他的脸上绽放。

    而此时，石铭卧室的房间被打开了。


------------

第七十七章 笑？看老子不打死你！

    取风本来在楼下擦拭忍具，陡然听到楼上石铭爆粗口，就是上楼一瞧。

    推开门就是见到了石铭诡异一般的笑脸。

    这是多么诡异的笑脸啊！

    眼睛往下弯曲呈半月状，宛如色迷迷的老头；嘴角夸张的往上面扬起，简直能和弯下来的眼睛形成一个圆。

    面容极度扭曲扭曲扭曲，每个肌肉都做出了它不该做出的形状，即便鬼看到了都要害怕。

    去你大爷的，这到底是怎样的一种邪恶的表情，取风在看到之后吓得浑身一颤。

    他风风雨雨几十年，什么事情没有经历过，生死危机就是经历了十几次，但是今天他才知道什么叫可怕，双腿不争气的打起颤来。

    石铭也看到了推开门的取风，本想停止笑容，但是控制面部表情后却是更加的让人感到可怕。

    “爸爸呦~~~，你怎么来了。”

    石铭颤悠悠的开始说话，一只手还慢悠悠的对取风招手。

    取风长叹一口气，然后默默的拿出了一个特殊的忍具，打开之后一道艳丽的烟花就是从窗户射了出去，随后双手拳头倍化打在了石铭的脸上。

    “玲奈！快跑！儿子身体中的尾兽暴走了！”

    取风不忘呼喊一声，之后就是爆发出了强烈的杀气，身体超倍化之后一手将还在笑的石铭抓了起来。

    “笑？！还在笑！看老子不打死你！快将我的儿子还回来！”

    房子的第二层一下子爆开，一个人影飞了出来，然后一个巨人跟着跑了出来，一个扫堂腿将还在笑的石铭踢向了大地。

    “肉弹战车！”

    取风的实力是在准影层次，而且他精通于肉弹战车这个忍术，施展出来之后的破坏力比常态石铭施展出来的还要强。

    轰！

    石铭全身受到了强烈的打击，要不是身体坚硬，说不定还要重伤。

    取风变回原形之后一手将石铭扔向了天空。

    之后他蹲下了身体，一只手正在不断的倍化，可惜被另一只手给捏住了手腕，导致手臂倍化之后又被迫的缩小，可是手臂上聚集的力量正在不断的增加。

    本来肥胖的手臂渐渐的成为了肌肉臂，充沛的查克拉从毛细孔中喷射出来，让巨型的旋风环绕在取风的身旁。

    “秋道奥义·倍化之极限·裂空！”

    ……

    火影办公室，猿飞为了处理各方事物心搞的焦头烂额。

    房门一下子被撞开，一个暗部急冲冲的走了进来，脸上还有着焦虑的表情。

    “不好了，取风大人发出消息，石铭暴走了！”

    猿飞嘴上的雪茄掉在了桌子上，难以相信这个暗部说的话。

    这怎么可能，四象封印这么高级的封印术，居然封印不住一个一尾，这到底是怎么回事？！

    难道因为石铭学艺未精，封印术有着漏洞才让尾兽钻了空子？

    “快走！时不我待！”

    猿飞熄灭了雪茄，然后扯下了身上的火影披风，露出了他的战斗着装。

    三代风影可以靠着铁砂克制守鹤，但是他可没这种能力，只能是硬碰硬。

    ……

    阴暗的地下实验室，到处都是装着特殊生物的培养皿，而且还有很多活着的忍者，其中还有不少是木叶特殊家族的忍者。

    这里是大蛇丸的基地，是他的梦想启程的地方。

    猿飞居然将追查忍者消失的事情交给他办，追查的出来才怪。

    他才研究完一个特殊的个体，然后就是感到有人触动了他在试验基地入口设立的感知结界。

    出去一瞧，团藏正缓步走过来。

    “石铭暴走了，准备一下收集他的鲜血，如果情况合适也可以收集一些守鹤的查克拉。”

    团藏和大蛇丸蛇鼠一窝，这个基地里面的大部分实验体都是团藏带来的，不过团藏也不知道大蛇丸居然对自己村子里面的人下杀手。

    “这时机真是太合适了，他的细胞我已经研究到了关键地方，正好补充一些。”

    大蛇丸舔了舔自己的嘴唇，然后就是悠然的走出了这个基地，往战斗的方向走去。

    “大蛇丸，我听说村子里面有人失踪，我希望不是你干的，不然即便你在我手下做事我也会杀了你。”

    在擦肩而过的时候，团藏狠辣的看着大蛇丸，言语中有着很强的杀气。

    团藏虽然是木叶之暗，但是也不允许大蛇丸做出这等事情，如果真要做，也必须要在他的批准下。

    “团藏大人，现在我实验室关押的敌国忍者还有很多，暂时没有这方面的想法。”

    大蛇丸毫不畏惧团藏，轻飘飘的说了一句之后就是走出了试验基地。

    ……

    在秋道一族的领地上，取风终于压制不住自己的力量了，一拳劈向了天空中。

    顿时，一道蕴含了查克拉的巨型空气波就是从取风的手上飞射而出，让石铭没有躲避的时间。

    “老爹这是发哪门子疯！”

    石铭看着这个查克拉空气刃，知道必须要抵抗，不然即便是他的身体也要受重伤。

    “守鹤，将你的力量借给我！”

    石铭想借用守鹤的力量使用绝对防御，可是这家伙居然甩都不甩石铭。

    “算了，那就钢皮吧，至少少受点伤。”

    石铭说完之后，全省的颜色就是慢慢的变化，然后皮肤就慢慢的变成了绿色。

    这只是颜色的变化而已，并不是那种细小的鳞片，不过防御力还行。

    轰的一声巨响，石铭被撞向了大地，顿时撞出了一个五米多深的人形坑洞，大地也都是震颤一下。

    取风半躺在地上，喘着大气的看着那个坑洞，趁着守鹤还没有出来，应该将那怪物打回去了吧。

    “老爹，你干啥，怎么动不动就打人！”

    胸口流血的石铭从坑洞中爬了出来，然后指责面前的糊涂老爹。

    “儿子呀，你可不知道，刚才你笑的是有多邪恶呀，要不是老爹我拼着老命将它打回去，现在你早就被守鹤吞噬了内心。”

    石铭的脑门上浮出大量的黑线，不知道说什么好，一种被误伤的感觉顿时涌上了心头。

    石铭仰起头看着天空，长时间久久不语，不过是喝了世纪浓汤之后笑了笑，何至于下死手。

    “儿子，你说爸爸做的对不对？”

    取风还在邀功，让本来就百感交集的石铭留下了人生的第一次泪水。

    爸爸呀，你何苦为难儿子！


------------

第七十八章 误会一场

    当猿飞赶到现场的时候，看到现场的破坏程度，不免倒吸了一口凉气。

    房子全部被掀翻，大地上还有几个坑洞，整个现场完全是犹如台风过境，足以看出之前的战斗情景是多么的激烈。

    然后他在几个暗部的带领下，就是看到了处在战斗中心的取风和石铭。

    “取风，是你压制了一尾的暴乱吗？”

    猿飞可是知道这位老友的实力，虽然近些年实力没了长进，但是也不容小瞧。

    不过取风看到猿飞之后，老脸一红，真不知道说些什么好。

    这脸可是丢大了。

    在得知了石铭只不过是吃了一种料理过后，才表现出了那种表情。他一开始还不相信，然后喝下石铭拼命保留下来的半瓶世纪浓汤，他才知道石铭说的没有错。

    这种犹如空气一般的美味，让人打从心底里感到满足，脸上不由得表现那种让人恶心的笑容。

    即便是之后赶来的暗部，也是被吓了一跳。

    “别说了别说了，是我搞错了。”

    取风叹了一口气，将猿飞带到了一边，将这件事讲了出来。

    “不可能！世界上怎么可能会有这种事，你可不能为石铭开脱！”

    猿飞绝对不会相信这件事情，作为火之意志的接班人，一切牛鬼蛇神他都不会相信。

    取风诡异的一笑，然后道：“我就知道你不会信，所以我给你留了一点。”

    说着，取风就是拿出了还剩了三分之一的小瓶子，然后让猿飞喝掉。

    猿飞看着空空如也的瓶子，脸上露出一个你tm在逗我的表情。

    “取风，你这是在搞笑吧，这里面哪有什么汤。”

    猿飞还摇晃了一下瓶子，但是忍者的敏锐却是让他听到了水滴荡漾的声音，接着他神色凝重的看向了瓶子，确实看到了汤和空气的分界面。

    这里面居然真的有汤！

    “这怎么可能！这是水还是汤？！”

    猿飞活了大半辈子，也是没有见过这种事情。

    在取风的催促下，他也是一口喝下了最后的世纪浓汤。

    ！！美味！！

    猿飞脑海中虽然没有出现各种各样的幻象，但是这不代表世纪浓汤不美味。

    正好相反，由于世纪浓汤太美味了，导致他没了时间幻想，反而是将所有的情绪凝聚在了脸上，一张诡异的笑脸再次出现。

    “靠！好恶心的笑容！”

    取风早就准备好了一个镜子，猿飞看了之后也是吓了一跳，这汤居然真的有这种魔力！

    这已经不是常规意义上的汤了，说是**汤都不为过。

    “猿飞，你说要是人人都能喝上这种汤，心灵得到满足，是不是就不会有战争了？”

    笑过之后，取风就是询问猿飞，而这个问题也是之前石铭询问他的。

    他心中虽然有了答案，但是之前没有说出来，而在现在他将这个问题抛出来让猿飞回答。

    猿飞的表情恢复了原状，不清楚为何取风问出这个问题，不过曲风既然这么认真的提出来，他也不会含糊不清的回答。

    “之所以有战争，其实不过是利益在中间作祟，只要利益不均分，总有人会发动战争。但是即便每个人的利益都一样，总会有人想要更好的生活而发动战争。就像这个汤，喝了之后确实让我得到了满足，但是如果这美味的汤是其他村子的人做出来的，你知道我会怎么做？”

    取风的叹息了一口气，因为他已经知道猿飞的做法。

    “我会抢，将厨师和配方抢过来，只让我木叶村的人享受这等美味，这就是**使然。所以想要用这美味来消灭战争，是不可能的。这汤不可能消除得了人类心中的**，反而会增加人类心中的**，让战争打的更加激烈。”

    猿飞接着问道：“这个问题应该是石铭问你的吧？”

    取风点了点头，：“石铭曾对我说想用这种世纪浓汤消除战争，我真不知道该如何向他说这样是行不通的。过于珍贵的东西只会引来**与战争，除此之外别无二路。就像当初老师开发了影分身之术，各个村子为了获取这个忍术，无所不用其极，杀掉了我们木叶村的多少忍者。”

    猿飞听了，也是低头不说话。

    石铭有着创造和平的想法十分好，但是却忽略了人的**。

    这汤很好喝，想来一定寄托了石铭很深的信念，如果他知道了这汤根本没有用，那么有多么失落可想而知。

    “算了吧，还是别说了，以后他会明白的。不过这汤真的很不错，庆功宴的时候一定要每桌都有，价钱不是问题，一定要让所有的忍者都是喝上这种美味。”

    猿飞打消了心中沉重的念头，和取风一起走回了废墟的正中心。

    而正坐在废墟中心的石铭，早就听见了他们两个的谈话，毕竟相隔不是很远而他的耳朵又是非常好。

    用料理消除战争难道真的行不通吗？

    石铭问自己。

    他也是成年人，也有着自己的判断，虽然他知道三代火影说的很正确，但是如果自己的想法万一实现了，岂不是非常妙。

    坚持料理能够带来和平，这就是他现在的忍道。

    看到两个大人回来，石铭就是道：“火影大人，现在我家都成这样了，村子总该有点表示吧？”

    猿飞哈哈一笑，道：“没有表示。这事是你爸搞出来的，还让我风尘仆仆的跑过来，没让你们出误工费就不错的了，你还想从村子里面刮钱，这根本不可能。”

    这话一出，不仅石铭不高心，取风也是十分的不满意。

    “我说日斩，你还是不是我兄弟了？”

    取风不仅将自己家炸了，还将别人的家一起毁了，单单是赔偿就是要好大一笔钱，如果村子不拨钱，那么这一年做任务就是白忙活了。

    “亲兄弟明算帐，别以为我不知道上次你出任务得到了一比黄金，这次就那笔黄金修建房子吧，不然我就将这件事抖给玲奈听，有你好受的。”

    取风一听，顿时就是哈哈直笑。

    “什么跟什么嘛，我自己干的事情怎么能让村子帮忙出钱，那可得多不好意思呀。这些钱全部我来出，绝对不会让村子出一分钱，我就是这么正直的人！”

    取风正义凌然的说道，小秘密被说了出来让他陡然扭转态度。

    而在远处的一栋建筑中，大蛇丸和团藏听到一个手下的汇报后，直接转身走人。

    大老远跑过来，居然只是一场误会，真是让人感到晦气。

    而大蛇丸走的时候还依依不舍的看着在废墟中心的石铭，心中想着如果能够抓起来作为实验素材那可真是让人感到兴奋，自己的研究一定能够再提升一个台阶。

 
   
------------

第七十九章 木叶庆功大宴

    三天后，薪火楼。

    此时已经是张灯结彩，一片祥和的景象。

    每个忍者在自己的队长的带领下对号入座，没过多久就是坐满了两千多人。

    宴会一般都是分批次的，第一批吃完之后替换一直在站岗的忍者，然后换下来的忍者便是作为第二批人员进入薪火楼。

    站在最顶层，猿飞日斩看着下面的所有忍者，然后就是开始进行宴会致辞。

    “今天，我们汇聚在这里，为了庆祝我们在第二次忍界大战中获得了胜利。在各位的英勇战斗下，我们木叶村先是帮助雨之国打败了岩隐村和砂隐村的围攻。尤其是朔茂，带队奇袭岩忍，奠定了胜利的基础。除此之外，我的三个弟子居然能够和山椒鱼半藏打成平手，还获得了‘三忍’的称号，真是难能可贵。

    而雨之国战事之后，火影辅佐团藏带领忍者部队，直接打到了砂隐村的城墙下，逼迫砂隐村签订城下盟约，振奋了我们木叶的士气。

    而且最令人佩服的是，我们的英雄，也就是今天的总厨石铭，为了保证运粮队的安全和傀儡大师千代战斗，最后用自己的身体为代价夺取了砂隐村的战争兵器守鹤，这种大无畏的精神真是难能可贵。

    除此之外，那些奋战于草之国的木叶忍者也是十分的辛苦，尤其是波风水门，为了保护草之国大名杀掉了岩隐村大量的刺客，让草之国放下昔日的芥蒂成为了我们火之国的盟友。

    不过在这场战争中，我们也失去了最珍贵的朋友涡之国，可恶的云隐村和雾隐村趁着我们的不备，消灭了涡之国。不过还好的是还有少部分族人逃到了我们木叶村，也算是不幸中的万幸。

    作为第三代火影，我非常感谢大家在这场战争中的所作所为。我们火之国不喜欢战争，但是我们不畏惧战争，一旦战端开启，我们毕将赢得胜利，薪火相传！”

    一大串煽情的话语从猿飞的嘴里说出来，让下面的忍者简直是热血沸腾。

    不过石铭知道，这段话昨晚猿飞可是背了好久，而且就在这个大楼里。

    石铭作为总厨，从昨天开始就是呆在了这里，偶然间看见了在一个包间里背台词的火影大人。

    而讲话结束后，石铭就是对旁边的小糖说道：“叫盛瑞和沿江开始上菜，严格按照昨晚排练的方式来。”

    石铭现在也是没有忙的了，毕竟今天早上各种硬菜就在他的指挥下做好了，而那些炒菜之类的都是出不了什么问题。

    毕竟上一世在五星级酒店工作过，所以石铭一切处理的都是稳稳当当，最多就是一些小瑕疵。

    没过多久，各式各样的精品菜肴就是陆陆续续的出现在众人的桌子上，而且有些菜肴是他们根本就是没见过的。

    就比如说开水白菜，这道菜不过是高汤里面漂着几片白菜叶子，一开始端出来的时候还不被看好，但是当他们尝过之后才知道这东西有多么好吃。

    开水白菜以川之国的大白菜心来制作，辅以火之国的野鸡汤调味，最后浇汤时在汤里淋一些鸡油。成菜后清鲜淡雅，香味浓醇，汤味浓厚，不油不腻，却清香爽口。

    开水白菜是石铭这几天从前世地球搬运过来的几样菜式中的一个，非常的适合大聚会的场合。

    除此之外，还有麻婆豆腐、西湖醋鱼、东坡肉等等。

    不过来到这个世界，石铭也将一些菜肴的名字改了，比如改成‘石铭豆腐’、‘木叶醋鱼’、‘秋道肉’。

    这些菜肴因为第一次来到这个世界，所以石铭改名字也没有人知道，反倒忍者们吃了这些料理之后就是询问菜肴的名字。

    然后便得知这些新颖的菜肴全部出自石铭之手，让这些忍者连连称赞。

    之前忍者们还因为石铭是人柱力而隐隐排斥他，但是现在这种情绪一扫而空，看向石铭的眼神也是特别的友善。

    而这也是石铭没有想到的收获。

    在最顶层的一个桌子上，火影和三位火影辅佐加上两位火之国大臣就是坐在了一起，一边交流一边吃饭，觥筹交错谈天说地。

    火之国大臣也不都是酒囊饭袋，就比如说这两位，就是那种兢兢业业工作，造福一方的大官。

    他们两个平时吃的美食也不少了，但是今天却是胡吃海塞，实在是新奇的很。

    “这碗白菜平淡无奇，味道居然如此浓郁，简直是闻所未闻。”

    一位大臣说道，然后另一位道：“就这个厨艺，比宫廷里面的御厨还要好上三四分，敢问做这菜的厨子在那里，可否让我等带回到宫廷里面去，为大名做菜？”

    猿飞一听，笑着说道：“厨子两位是带不走了，因为做这菜的人就是秋道石铭，不过这些新颖菜式的做法两位倒是可以带回去，让宫廷里面的伙食也变动一下。”

    两位大臣一听，没想到一个强悍的忍者居然这么擅长厨艺，简直是匪夷所思，也就不再去想带走石铭了。

    而在楼上的石铭看到大家都是吃的差不多了，便是给厨房门口的小糖打了个手势，然后等待许久的服务员就是端着一个青花碗走了出来。

    “嗯？他们端着碗出来干啥？”

    “就是，里面啥都没有，我还以为是压轴菜。”

    “不对！你们仔细看看，碗里面有水！”

    “不是水，是汤，清澈无比的汤！”

    众人对这种汤感到了十分的好奇，热烈的讨论起这种清澈无比的汤到底是怎么弄出来的。

    而且最重要的是，味道怎么样。

    “两位大人，来尝尝这次宴会的压轴菜，别看只是平淡无奇的汤，但是味道只有喝了才知道。”

    猿飞一指桌上的世纪浓汤，然后旁边的两位侍女就用汤勺为两位大人盛了两碗。

    而他们喝了之后便是感到全身舒坦无比，所有的烦恼一扫而空，真是美味无极限。

    而在厨房正门口的石铭看着所有喝了汤的人脸上都是露出了幸福的笑容，他却是摇头叹息。

    这汤虽然美味，但不过是残次品，木叶村的食材只能让石铭做到这种程度，连半成品都算不上。

    世纪浓汤，那可不是一个简简单单的料理。


------------

第八十章 为了食材

    庆功宴非常的成功，这里面石铭是功不可没。

    而之后，那些之前跟着石铭做菜的厨师，回到自己的饭店之后就是推出了新的菜式，让整个木叶村的料理水平提升了一个台阶。

    火影世界由于战乱不断，所以除了忍者在不断的发展而外，其他的职业都是原地踏步，最多向前走一小步。

    而石铭的作为，让整个木叶料理界的风气都是焕然一新，所有的厨师都充满了信心，专心研究石铭创造的那些料理。

    可以料想，之后木叶的料理一定会更好吃，但是相对而言，一定也会更贵。

    在火影的办公室，石铭正在向三代火影提交一份报告。

    猿飞看了之后，道：“你想要出村？就为了寻找食材？”

    石铭作为人柱力，出行都是有暗部监控，而一旦想要出村，基本上都要给上层打报告。

    如果上层不允许，还不能出村。

    不过由于石铭的实力惊人，这个规定其实对他而言也没什么。

    这个上面也是知道，不过石铭这次可不是出去三五天，而是以年来作为计时单位。

    当石铭看着所有人喝了残次等级的世纪浓汤之后，都是露出了真心的笑容，让他更加的想要做出真正的世纪浓汤。

    而汤的料理方法与食材，这些全部都是存在石铭的脑海里。

    虽然可以让别人代为获取，但是里面有着大量稀有的食材，而有些食材现在还没有被人类发现，只有石铭知道食材的长相和味道。

    正是这个原因，所以石铭必须亲自出马。

    “好吧，反正现在村子已经安定下来，以你的实力也没什么大问题，我就批准了。”

    猿飞还是很大度的，毫不犹豫的就是答应了石铭的请求。

    守鹤虽然重要，但是木叶本来就有九尾，对于石铭的重视也不是那么大，想来放任石铭离开其他人不会有什么意见。

    而且以石铭之前的战绩，能够打败他的人整个忍界也就那么几个，只要石铭不去惹他们，都不会有什么事情的。

    离开火影办公室，石铭就拿起了门口放着的一个书包，里面装着生活的必需品。

    他早就和家里人打过招呼了，取风也很支持石铭追逐自己的忍道。

    给火影递交报告，是石铭出村的最后一站，之后就是走向了木叶村正门口。

    离开的事情，石铭没有告诉其他人，但是当他来到门口的时候，却是看到了一大批伙伴正在等着他。

    “大哥，你真的要出去吗，要不要带上我？”

    绳树是第一个说话的，语气略显悲伤，因为他知道一旦石铭走了，那么今后的一长段日子里将不会尝到顶尖的料理了。

    波风水门拍了拍绳树的肩膀，然后对石铭说：“我们从取风大叔哪里知道了你要离开的消息，不过你出去干什么？”

    水门将石铭视为了自己最好的朋友，毕竟从小时候开始他们两个就走得很近。现在一个要离开很长的时间，难免心里有些失落。

    “我这次出去是为了寻找未知的美味，不过你们也不用担心，当我回来的那天，就代表着你们一定能够吃上一种特殊的美味，到时候你们一定能够露出愉悦的笑容。”

    石铭看着自己的小伙伴，不知不觉就是有了这么多朋友。

    呦呵，抱着孩子的迈特戴也在当中。

    “石铭呀，这是我前不久研究成功的第七门，但是要谨慎使用，我差点因为这个留下全身残疾。”

    迈特戴悄悄的将一个卷轴递给了石铭，而里面的内容可是相当的震撼。

    迈特戴现在已经是上忍了，在二战中为了保护同伴强行开启七门对战云隐村的忍者，并且一战成名。

    而不仅仅是他，水门和日足也是晋升为上忍。

    这里除了玖辛奈还是下忍而外，其他的都是中忍，这让她感到十分的无奈。

    还能有什么办法，村子不让她出去，没有功勋如何提升，想要晋升只能是靠中忍考试了。

    “美味？那你可得早点回来。”

    玖辛奈一听到吃的，就是两眼放光，而他身体中的九尾却是嗤之以鼻。

    “我的人柱力居然是一个吃货，真是丢了我的脸。而守鹤你的人柱力居然只知道弄吃的，也好不到哪里去，果然只是区区一尾。”

    九尾全身都是被贯穿在一个大石球上随口说道，而它的话也是被守鹤给听到。

    尾兽之间都有着特殊的联系，只要靠得近就可以相互交流，不受到封印的限制。

    “九尾，不要以尾巴来判断实力，不然我就咬碎你的脖子！而且九尾，我承认你的实力比我强上一点点，但是我的人柱力可是比你的人柱力强上不知多少倍，小心哪天我让我的人柱力杀了你的人柱力，让你短暂的消失！”

    守鹤最讨厌的就是九尾瞧不起它的尾巴少，虽然事实就是如此，但是也不要成天挂在嘴上吧。

    “对！你的人柱力是强。不过上次不知道是哪个尾兽说的，自己的人柱力太讨厌了，单单凭一个人将自己打败之后还封印了，我现在居然想不起那个尾兽叫什么名字了。居然被一个区区人类打败，真是给尾兽丢脸！”

    两只尾兽一开始还在讽刺对方，不过后面就是直接骂了起来，还好的是它们的对骂这里没有人听得见。

    美琴走到了石铭的身边，还没开始说话，就是被小糖给推开。

    “小石铭，这是姐姐给你做的便当，路上慢慢吃。”

    小糖递给了石铭一个饭盒，丝毫不在意旁边要杀人的美琴，而且还十分享受这种被嫉妒的感觉。

    美琴虽然温柔，但是在这个时候却是暴躁无比，不过为了给石铭留下好印象，她就没有爆发出来。

    最后石铭从美琴的手中接过一个护身符，然后就是看着她害羞的跑开。

    是个好女孩，不过不是自己的菜。不仅仅是由于她的身份，而确实是不适合石铭的口味。

    不过小糖就不错，知道自己没有带饭出来，给自己准备了便当，就单单凭这一点，就要给个五星好评。


------------

第八十一章 最后的阻拦

    离开村子，石铭感觉到暗中也是没有了监察的目光，毕竟那些暗部可不会跟着自己出村子。

    这么久了，终于享受到了自由的快感。

    主要是石铭的感知太敏锐了，即便躲藏的再隐蔽的暗部，都是会被石铭感受到。

    而且有一次石铭还悄悄的潜伏到监控自己的暗部身后，将那个暗部吓了一跳。

    石铭在暗部混了两年，经验可不是常人能比的，就是教导那个暗部如何隐蔽自己的气息，然后听声音才知道这暗部居然是日差这小鬼。

    而今天，终于是没有暗部的窥视了，真是让人一身轻松。

    但是现在该去哪里，总要有个目标吧。

    石铭思考自己脑海中的食材知识，每一个食材都是有着生产地介绍和生长的季节。

    “算了，第一站就是川之国吧，反正那里熟悉。”

    川之国北部的森林里面生长着一种有剧毒的蘑菇，由于毒性太大被作为了天然的毒药，成为一种战略物资，导致现在都是被采摘干净了。

    而就是这种剧毒蘑菇，却是一种特殊料理食材，只要稍微一加工，就会成为超美味的食物。

    而当石铭来到了火之国边境的时候，却是发现了暗中有着窥视的眼光。

    这种不是暗部那种不含感情的眼光，而是有着强烈的杀气。

    “难道是碰到了流窜的忍者？”

    石铭正想出手将这些人拿下，但是这些人应该发现自己暴露了，立即出手攻击石铭。

    一共有四个黑衣人，其中三个应该是下属，还有一个站在最前方，应该是首领。

    “你们是谁？所来何事？”

    石铭询问，不过那个首领没有说话，并且向石铭扔了一个风刃过来。

    “风遁？砂隐村的人，果然是贼心不死！”

    石铭手臂一挥，瞬间将这道风刃给打碎，并且瞬身来到了一个黑衣下属的身边。

    “风遁·真空玉！”

    这个黑衣忍者实力也不低，在石铭到来的瞬间就是释放了忍术。

    即便石铭可以硬抗，但是也会非常的疼痛，所以就是转身向后撤退，不过却是受到了另外三个人的压制。

    这四人的实力基本都是上忍层次，而且那个首领的实力含糊不清，偶尔是准影的实力，偶尔是影级实力，实战经验尤为丰富，一时间打的石铭连连后退。

    石铭不想进入仙人模式，也不想使用八门遁甲，就靠着忍术和强壮的体质和他们战斗。

    之后没多久石铭硬抗忍者首领的的风之刃，虽然背上被砍了一个长长的伤口，但是也趁机杀掉了一个黑衣人。

    “你们是想来夺回守鹤的吧？”

    石铭掀开死去的黑衣人的面纱，果然佩戴的是砂隐村的护额。

    “不过我的行踪你们怎么会知道，难道木叶里面有叛徒？还是不想了，杀了你们就好了！”

    石铭喝掉了金色蛤蟆油，双手合掌之后进入了仙人模式状态，之后仙人模式再度转换，恶魔模式开启。

    “风遁·真空大玉！”

    “风遁·大突破！”

    “火遁·豪火球之术！”

    三个忍者就像是演练过一样，一同时间出手，而其中的豪火球与大突破刮起的旋风合在一起，顿时就是成了火龙卷，杀伤力比砂忍首领使用的真空大玉还要强上几分。

    “魔仙法·肉弹战车！”

    如果说之前石铭还处于弱风，但是开启了恶魔模式之后却是无比，即便是两个A级忍术，也是挡不住石铭前进的步伐。

    一个忍者使用土遁想挡住石铭，可惜下一秒石铭就是撞碎土墙出现在他的面前，一下就是将他全身的骨头撞碎。

    杀伤力十分的恐怖。

    停下来的石铭拂去身上的血液，两只倍化的手臂抓向了还幸存的两个忍者，不过啥都没有抓到。

    而那个砂忍首领还用风之刃砍伤了石铭的手掌，鲜血洒了那个忍者首领一身。

    这个砂忍首领的实力很恐怖，肯定不是籍籍无名之辈，不过能够这么熟练的使用风遁，难道是海老藏？

    在石铭思考的时候，砂忍首领突然一打手势，然后两人快速的逃离这个地方。

    石铭虽然尽力的想要将人给留下了，可惜情况变化的太快，即便是石铭也没有想到这两人居然就这么逃走了。

    石铭渐渐的褪去了恶魔模式，手掌上的伤口已经要愈合了，不过背上的伤势还要花上一两个小时。

    “到底是谁？”

    石铭暗道，便是离开了这个地方，越过边境进入了川之国。

    这件事情提高了石铭的警惕，才出门就是遇到了袭击，想来这次旅行一定不会很轻松。

    而在石铭离开之后没多久，那两个黑衣人来到了现场，撤下了自己的面纱。

    “大蛇丸，现在这地上和我的衣服上有着大量石铭的血液，应该足够你实验了吧？”

    团藏将染红的衣服扔给了大蛇丸，然后解除自己的变身术，接着取下了头上的砂忍护额。

    为了在石铭离开前获取石铭的血液，他们两个也是挺拼的。

    大蛇丸蹲在地上，用特殊的忍具慢慢的将地上的鲜血收集到试剂管里，加上团藏衣服上的血液，足足收集了一百多毫升。

    “这下终于可以进行下一步实验了，不过石铭这小子的实力真是可以，刚才我差点使用我独有的忍术了。”

    大蛇丸将是试剂管收起来，然后忌惮的看着石铭离开的方向。

    不过石铭表现的越厉害，他就是越高兴，这说明的的血液有极高的价值，不枉他们冒着被发现的危险前来袭击石铭。

    “大蛇丸，这次我损失了两个手下，如果你研究不出来什么好东西，千万不要怪我不客气！”

    团藏将两个手下的尸体收集起来，然后用火遁毁尸灭迹。

    “放心吧，石铭的血继限界我已经研究到关键地方了，有了这一管血液，半年之后，你就能看到新的成果。”

    大蛇丸没说真话，那就是他早就研究出了新的成果，不过现在是想用石铭的血液试验一下自己的推测是不是合适的。

    如果自己的想法很正常，那么自己就不需要研究什么不尸转生了。


------------

第一章 钓鱼

    在一片冰洋之上，天空下着小雪，寒风如同刀子一般从一艘船上吹过。

    而在船头，一个少年正手拿鱼竿正在垂钓，身上的蓑衣落满了雪花。

    他没有去抖身上的雪花，害怕细微的动作让鱼竿出现晃动，吓着好不容易聚集在鱼钩旁边的一条非常特殊的肉食鱼。

    为了蹲守这种鱼，少年已经在这大洋上飘了一个多月，渴了就吃雪，饿了就放点血在海里吸引几条鲨鱼过来。

    而且这一个月顶多就是打个小盹儿，所以现在他已经是筋疲力尽，不过眼睛却是越发的明亮。

    快了，快了，只要再等上一小会儿，这种鱼就会上钩，最好是公的，和妙木山鱼池里的那条母鱼成一对。

    只要成了一对，就可以培育出下一代，这样他就不用这么艰苦的到海上钓这种鱼。

    石铭曾想过何所谓忍者，最终得出来的答案就是有忍耐力的人才是忍者。

    忍耐，只有忍耐，方才能让他在这个冰洋上飘了三个多月，就是为了钓这种鱼。

    世纪浓汤，正需要这种鱼提鲜。

    而石铭把这种还未发现的食肉鱼叫做烈焰金枪鱼，主要是长得很像金枪鱼，并且身上有着红色如同烈焰一般的图案。

    石铭宛如老僧入定，身体保持不动。

    突然，鱼漂动了一下，接着又动了一下。

    石铭一下就是来了精神，苦守了一个月，今天终于可以功成身退了。

    巨大的力量从鱼竿上面传过来，石铭知道时不我待，现在正是最好的机会，立即就是拉起鱼竿。

    顿时，一条半米长的海鱼被石铭钓了起来，还在空中不停的跳动，将鱼竿绷得直直的。

    如果是一个成年人来，还降不住这条鱼，要不是这个鱼竿和鱼线是岩宿大蛤蟆为他特制的，恐怕早就被它扯断了。

    可是烈焰金枪鱼力量虽然大，但是脱离了海水，没过多久就是奄奄一息，鱼鳃无力的扇动。

    将鱼翻个身，检查了一下。

    “可惜，还是母的，看来还得耗费些时日。”

    石铭叹了一口气，这鱼由于太美味了，即便很凶悍，却是被更强的海洋生物差不多吃绝种了，想要钓上下一条恐怕不知道要花多长的时间。

    而且每一次钓鱼石铭还要提前用仙人模式一寸一寸的感知大海上层，等感知到了这种烈焰金枪鱼才会下饵。

    石铭曾经下水去抓，可惜这鱼的速度很快，而石铭又被海水给阻碍，根本抓不到。

    “通灵术！”

    石铭的双手都是被冻的麻木了，废了好大的劲，才将蛤蟆肥召唤出来。

    “蛤蟆肥，将这条鱼放在冰池里，给我好好看着，别让它死了。”

    石铭在妙木山的一处寒冷的地方挖了一个两百多平方的鱼塘，专门用来养育这种烈焰金枪鱼。

    除此之外，石铭还在妙木山建立了二十几个食材培养基地，让蛤蟆们帮助培养那些他寻找到的稀有食材。

    而其中一个食材还是普普通通的银耳，可是这个世界还没有吃银耳的习惯，所以石铭就是种了一大片的黑木耳基地，好不容易在其中找到了一个基因变异的白色木耳。

    然后用这个变异木耳，慢慢的将银耳给培育出来，这期间花了足足有一年时间，这还多亏了妙木山的环境。

    川之国的紫色蘑菇……

    熊之国的巨型生石花……

    草之国的黑羽鸡……

    汤之国的松茸……

    雷之国的雷蛇……

    铁之国的火笋……

    大量的食材基地在蛤蟆们的培育下渐渐成长，而它们也都是无偿帮助石铭的，毕竟它们能够吃上美味的屁屁虫，都是石铭的功劳。

    而有些食材是有危险性的，就比如说雷蛇，只能是由那些实力强悍的蛤蟆去管理。

    深作仙人有时候就在想，当初蛤蟆大仙人说石铭会给妙木山带来变革，让所有蛤蟆都吃上未曾吃过的食物，说的是不是现在石铭正在做的事情。

    现在的妙木山，都是成了食材基地，大量的稀有食材基地到处都是，并且蛤蟆们都成了工人，这不正符合蛤蟆大仙人的说法吗？

    “好的，蛤蟆田哥哥让我告诉你，黑羽鸡又孵出了两只鸡崽，现在已经有四十八只了。”

    蛤蟆肥将烈焰金枪鱼抱了起来，然后告诉了石铭一个消息。

    黑羽鸡是石铭在草之国的一个险峰上捉到的，当时只有一对，而经过了三年的培育才只有四十多只，足以看出这种鸡的培养不易。

    “这很不错，黑羽鸡的培育如果能像培育雷蛇那么容易就行了。好了，你快回去吧，别让鱼缺氧。”

    石铭一说，蛤蟆肥便是向石铭招招手之后就是消失，并且带走了烈焰金枪鱼。

    而石铭看到蛤蟆肥将烈焰金枪鱼抱回去之后，就是又开始了苦修士一般的生活。

    这海上的生活，不得不说，枯燥无比，要不是石铭偶尔会去一次妙木山，恐怕会疯在海上。

    而这个地界，已经脱离了五大国的范围，石铭也不知道自己在哪里，不过他知道风之国现在在自己的西面。

    整个火影忍者世界，可不仅仅只有五大国那么大一点，还有太多的地方没有在地图上显露出来。

    五大国地区只是这个世界的中心，忍者最集中的地方，除此之外还有大量的边缘地区，只不过那些边缘地区的忍者稀少。

    即便是在最中心地带，也是有着大量的武装实力低微的小国家，主要是五大国相互牵制，谁也不敢率先出手，不然就会出现雨之国相似的情况。

    而在地图上风之国左边没有出现的领地，其实十几个小国家，没啥大本事，少部分以风之国为领导，不过大多数都是自主独立。

    石铭曾伪装成平民去过风之国，小心翼翼的越过这个国家的边境线，最后被人发现，追杀了回来。

    石铭翻越过世界大地图，知道火影世界所有的大陆都是集中在了一起，即便是那些岛屿，之间的距离都是挺近的。

    而在整个大陆之外，都是一片海洋，很早就有人出海寻早其他的陆地，不过啥都没发现。

    石铭以地图结合到实际情况，粗略的推断出整个大陆加岛屿的面积，比三个中国加起来还要大。

    而就是这三个中国的范围内，居然有着三百多个国家，不过大多数都是些巴掌大的国家，像雨之国这种等级的国家，已经算是面积大的了。

    看看风之国的后面，那些还没有木叶村范围大的地方，居然也建起了国家，而且还没人去攻打。

    不过世界再大也不管自己的事，自己就好好的钓鱼算了，努力钓上一条公的烈焰金枪鱼，这样自己就可以寻找下一个食材了。


------------

万国游历篇


------------

第二章 遇袭的船

    开启了仙人模式的石铭，在起雾的大海上飘飘荡荡几日之后，终于再度感知到了一条烈焰金枪鱼。

    这条鱼正在捕食，不过速度不及前面的一条小鱼，让食物从嘴边逃走。

    这真是个好机会，石铭心想。

    然后他就是将一块腥味很足的小鱼挂在鱼钩上，我就不信你这找不到吃的呆头鱼不上自己的钩。

    而确实如石铭所想，这鱼立即就是被鱼饵给吸引了。

    先是围着鱼饵转悠了半天，不过在美味的诱惑下，它最终是下定决心咬了下去。

    本来这个时候正是提竿的好机会，但是大雾中突然是射出了一个冰棱，直接打在了石铭前方的大海上。

    本来石铭可以拦下这道冰棱，但是他的全部注意力都是集中在烈焰金枪鱼身上，哪还关注得了身边的其他事情。

    冰棱入海，唰的激起水花，烈焰金枪鱼被吓了一跳，顿时就摆动尾巴逃命。

    但是石铭那还有心情再去等上几日，趁着自己的仙术未退去，立即就是将手臂变得超大，然后下水直接捞。

    哗啦……

    很刺骨的感觉深入石铭内心，最后还将另一只手伸到了大海之中进行捕捞。

    或许是上天怜悯，或许是烈焰金枪鱼脑袋抽筋了。

    这鱼在躲避石铭右手的时候往左边跑，刚好撞在了左边的手掌之上，然后就被紧紧的握住。

    石铭脸上狂喜，不过依然不肯懈怠，快速的将手臂收了回来。

    检查了一下，真是太辛运了，是个公的。

    召唤出蛤蟆肥让它将鱼带回去，然后石铭看向了后方的大雾，在感知中那个方向正有一个大船。

    “我今天倒是要看看，谁这么大胆，差点将我的好事都给破坏了！”

    石铭船都不用划，直接是踩着海水冲向了大雾之中，不时有冰棱从身边划过。

    靠得近了，还能听得到战斗的声音，而且能喘气的正在逐渐减少。

    ……

    此时的船上，一个一看就不是什么好人的忍者手拿一把冰之刃，解决了一个想要攻击他的护卫，然后用手抓住另一个护卫的脑袋狠狠摔在地上，鲜血顿时从护卫的七窍里面流了出来。

    而在他的前方，一个妖艳的女子正在被十个实力出众的护卫攻击，不过女子手中的忍具有着增幅查克拉的作用，射出了大量的冰棱，让所有人都是不敢接近。

    鲜血将甲板都是染红了，到处都是尸体，而且还在不断的增多，这两个忍者的实力完全的压制了整个商船的所有人，还别说他们的头领还没有出手。

    “大人，我看大家都是不行了，要不我们跳船吧！”

    一位贴身护卫颤抖的说道，而他的面前是一个二十七八的翩翩少年。

    风花早雪听了之后，苦涩的笑道：“没用的，山田。你看那个首领到现在都是没有出手，一看就是吃定我们，这次是逃不了了。”

    山田看到自己以前的队友慢慢的被屠杀，忽然间一咬牙，拿出手中的武士刀架在了风花早雪的脖子上，然后将风花早雪束缚住。

    情况太突然了，即便是另外几个贴身护卫也是没有反应过来，看着山田将风花早雪挟持着往忍者首领那边走去。

    所有人都是停了下来，不敢相信的看着这一幕。

    “山田！你这是干什么，作为护卫怎么能够对主人不忠！”

    一个贴身护卫喊道，不过却是得到了山田的嘲讽，：“我管什么忠不忠，我现在都是要死了，我还管那些干什么！”

    说着，他就是来到了忍者头领的面前。

    “尊敬的忍者大人，我知道你们的目标是风花早雪，所以我就弃暗投明，将他给你押过来了。”

    山田看到忍者头领笑了起来，就觉得自己这么做，小命应该是保住了吧。

    “你干的很好，不过我不喜欢这种人，杀了吧。”

    忍者首领手一挥，女忍者瞬身来到了山田的身后，一把苦无扎进了他的后背，将心脏完全的破坏。

    不过山田在死之前也是将武士刀从风花早雪的脖子上划过，虽然没有多深，但是如果不医治的话一定会流血而死。

    “大哥，这人怎么半？”

    女忍者踢了踢地上抽搐的风花早雪，对着忍者头领说道。

    “不中用的东西死了就死了，反正我们就是来杀他的。你们两个麻利点，将所有人快点杀死，不然我就杀了你们两个。”

    忍者头领淡淡的说道，却让两个人心一惊，顿时转过身来看向了还剩下了的十几个护卫。

    “哈哈哈~~各位小哥这是怎么回事，怎么不敢攻过来，难道我的美貌还不能让你们忘记死亡吗？”

    女忍者娇羞的说道，不过手中滴血的苦无却是显露出她根本就是蛇蝎心肠。

    “你们不过来的话，那小女子可就过去了，杀了你们我的战绩正好突破三位数！”

    女忍者快速的来到了护卫的面前，可是眼前却是突然出现了一团黑影，然后她就感到一只手掐住了她的脖子。

    女忍者用手中的苦无扎在面前的手臂上，可是宛如扎在钢铁之上，一点伤痕都没有。之后她举起了左手的忍具，对着面前之人的脑袋就是射出了一道冰棱，可是被一口咬碎。

    “不错的冰块，正好补充补充水分！而你，就给我去死吧！”

    石铭认出了这女忍者就是之前破坏自己钓鱼的人，而且一看就是个亡命之徒，顿时就是捏碎了这女忍者的脖子。

    对于坏人绝不能姑息养奸。

    要怪就怪这女的之前立了flag，可惜一人都是没杀就被石铭反杀了。

    随后石铭一脚将男忍者砍过来的冰之刃踢碎，再一脚踢在了他的胸口，顿时就是将他的胸骨踢碎，骨头全部是刺入了内脏，瞬间毙命。

    而在船头上霸气测漏的忍者首领，顿时就是被吓出了一身冷汗，转身就是想要逃跑。

    “你丫的是想到哪里去？”

    忍者首领刚转过头，便是看到了石铭的脸庞和在眼前变大的拳头。

    好快的瞬身术！

    忍者首领心中只有这个念头，接着就是不省人事，被一拳打晕。


------------

第三章 风花早雪殿下

    “不过就是一个普通上忍而已，居然敢在我的面前放肆，真不知道哪里来的勇气。”

    石铭挥了挥自己的手臂，从恶魔仙人模式状态退了出来。

    这三个浪忍，除了首领是上忍，其他两个都是中忍层次，所以石铭才解决的这么轻松。

    经过了三年的发展，石铭也不知道自己有多强，毕竟没有对比。

    常年行走在荒无人烟的地方，整天与老虎野熊做伴，偶尔碰到些珍兽，日子就这么过去了。

    不过美食细胞也在不断的增加觉醒度，现在已经是是28%，而由于美食细胞的逐渐发展，石铭的体型也是逐渐的趋于完美，全身都是腱子肉，再也不是当初的小胖墩。

    但是这些不过是假象，只不过是美食细胞将大量的能量储存在细胞之中，现在石铭的体重比三年前还要重上一百多斤。

    石铭的食义虽然没有修行到最后的食没境界，但是已经是摸到了食恩的边缘，稍微的控制一下自己的体型也不过是简简单单。

    而在三年的旅游中，石铭曾经有过一次生死危机，而这个危机偏偏还是他作死弄出来的。

    那是石铭有一年从抽奖系统中抽出了一个格外强悍的食材，其名为光辉不死鸟。

    【名称】：光辉不死鸟

    【种类】：食材类

    【介绍】：栖息在雷云中的雷鸟，捕获等级75。它的肉是仿佛电气游走般的美味，能够令细胞进化，其羽毛有弹开雷电的效果。此外，用其羽毛制作的衣服有着神奇的华美的光辉，所以自古以来被作为了制作婚纱的不二材料。

    这东西就是石铭作死从蓝色区域上抽中的食材，出来的一瞬间就是将石铭打成重伤。

    不吹不捧，虽说有着石铭大意的原因，但是也说明这食材的强悍。

    要不是后面守鹤感觉到危机，主动将力量借给石铭，以沙子作为绝缘层挡住光辉不死鸟的雷电，石铭恐怕凶多吉少。

    而那次战斗，是在雷之国的范围类，战斗直接将一座大山给打碎，不过最后石铭只是砍断了光辉不死鸟的一条腿，却是让它给跑了。

    石铭也是强弩之末，不敢追击，便是找了个地方将鸟腿烤来吃了，而就是这条腿，瞬间就是让石铭的美食细胞觉醒度增加了三个百分点。

    雷之国常年有着雷云，是光辉不死鸟最喜欢的环境，所以它不会离开这里。

    而一个连石铭都无法解决的可以飞行的怪物，会给雷之国造成什么样的灾难，石铭表示非常的想见见。

    送给雷之国一个怪物，也算是以报当年之仇。

    而当石铭离开雷之国的时候，满意的听到了云隐村的重要地点雷云峡受到了未知珍兽的攻击，死伤惨重，让石铭高兴不已。

    好汉不提当年勇，当石铭又想起这件事情的时候，耳边却是传来了哀嚎声。

    “大殿下！你可不能死呀，医生，快过来给殿下治疗！”

    一个家臣抱着风花早雪的身体大喊，而风花早雪已经是到了弥留之际，离断气也不过是一两分钟的事情。

    “你们让开，让我来吧。”

    石铭抽出了一把红色的菜刀，是石铭从抽奖系统里面得来的。

    这是一把用再生能力极强的海星打造的菜刀，虽然不是梅尔克出品，但是也出自名家之手，效果比岩宿菜刀还要好上几倍。

    以前石铭和光辉不死鸟战斗，要不是用这把刀对自己使用苏生斩，恢复自己的伤势，还不一定能够打断光辉不死鸟一条腿。

    而那个家臣看到石铭拿出了一把红刀，顿时就是护在了风花早雪的身前。

    “你想要做什么，难道你也想杀大殿下，我不会让你如愿的！”

    石铭听的耳朵烦，一手将这人提开。

    “我想杀你们不过是一秒钟的事情，所以不用担心，我是来救人的。”

    石铭看着要断气的风花早雪，然后就是一刀挥下，在伤口上再次的砍了一刀。

    不过这刀过后，风花早雪的伤口却是在慢慢的愈合，没过多久就是完好无缺。

    石铭用手指蘸了一下地上的血迹，送进嘴里尝了尝。

    “B型血，不是我的血型，你们谁是B型血？”

    石铭问道，然后那个家臣看到大殿下的脖子痊愈了，顿时将是说：“我是B型血。”

    石铭拿出从抽奖系统中获得的点穴器，麻痹了这个家臣的一条手臂，接着就是对他进行抽血。

    点穴器，是一种可以无伤害的麻痹一切生物的仪器，石铭手中掌握的不过是最低等级的点穴器。

    而现在石铭就在学习用手指点穴，可惜现在还没有成功。

    将风花早雪的伤势安定好，石铭就是将那个上忍给拍醒。

    这个上忍一睁开眼就是看到石铭，吓得是两腿发软，满头冒汗。

    “你们是谁派来的？”

    石铭询问，而这个上忍立即颤巍巍的回答：“大人，我只是一个在黑市接赏金任务的浪忍，而那里的规矩是不会透漏雇主的一点消息，所以……”

    话还没说完，石铭就是一掌拍碎了他的心脏。

    “既然没有用，那就死吧，反正我最讨厌你们这群在黑市混迹的浪忍，整天就知道杀人。”

    石铭转过头，就是看到风花早雪醒了过来，而那个家臣就在他的耳边叽里咕噜的说了一阵。

    最后那个家臣走到了石铭的身边，先是鞠了一躬，然后道：“尊敬的忍者阁下，我家殿下非常的佩服你的实力，现在殿下的护卫队伍死伤惨重再加上之后路途艰辛，忍者阁下可不可以送我们一程，价钱方面绝对没问题。”

    “没兴趣，我要到雪之国去一趟，没兴趣送你们。”

    石铭说完之后，就是看到这位家臣面色变得极为的古怪，最后竟然笑了起来。

    “你笑什么笑，难道我的话有问题吗？”

    家臣连忙恭敬的道：“不是的，忍者阁下，你可知道刚才你救下的是何许人物？”

    石铭早就看出了那个人的身份不一般，不过依然道：“没兴趣知道，我救人看的不是身份，而是看我当时高不高兴。”

    家臣顿时语塞，不知道说些什么好。

    “忍者阁下，我是雪之国大名之子风花早雪，既然你要去往雪之国，刚好与我等同路，可不可以顺路送我一程，价钱方面绝对让忍者阁下满意。”

    地上躺着的风华早雪有气无力的说道，让石铭突然想起了什么。

    他看了看面色惨白的风花早雪，听这名字陡然是想起了火影忍者的第一部剧场版，里面风花小雪的父亲就叫做风花早雪。

    我靠，没这么巧吧，随手救一个人就是一个重要人物，难道这就是主角光环的特殊效果——主动吸引一切麻烦事？


------------

第四章 这个世界

    雪之国，是水之国东面的一个大型岛屿上的一个国家。

    忍者村为雪忍者村，不过忍者数量稀少，但都是掌握了冰遁，实力还算可以。

    不知道是不是石铭的错觉，越是离开五大国中心范围，忍者的数量就越少，不知道是什么原因导致的。

    石铭从风花早雪的嘴中了解到，雪之国的人口虽然也有很多，但是忍者的数量却是赶不上水之国的百分之一。

    而石铭解决的三个忍者，是早些年间雪之国的叛忍，实力都算是最强的那一批了。

    像石铭这种实力的人，即便是现在雪之国的最强者，单靠自己的力量也不是石铭的对手，中间的差距有很大的一截。

    为何越离开五大国，忍者的数量就是越少？

    石铭现在在思考这个问题，这是一年前就出现在他脑海中的问题。

    而在听风花早雪说了那么多的消息后，石铭再联系到脑海中的知识，心中顿时就是有了一个不完善的想法。

    那就是当初神树应该就是生长在火之国的范围内，在大筒木辉夜吃了果实获取了查克拉之后变得狂躁无比，被六道仙人两兄弟封印之后查克拉就是还之于民，或者说开启平民的潜质，让他们拥有了提炼查克拉的能力。

    但是由于这种潜质的开启应该是以神树原本的位置为中心，向四周扩散，越往边缘地带越不容易被开启潜质，所以只是让五大国范围内的大部分人获得了可以拥有查克拉的潜质，而越离开五大国范围，那么能够提炼出查克拉的人就是越少，所以导致忍者的数量就很少。

    所以五大国都会在中心地带喊打喊杀，而不会到远处去开阔土地。因为这样没意思，说不定到了那些地方之后生下来的后代都没有提炼查克拉的能力，这也不是没有先例。

    没了查克拉，那还玩个毛线，成了平民谁也不会愿意。

    这是石铭的想法，而且也契合为什么只有五大国的忍者数量多，而边缘国家的忍者数量少。

    像风之国最东面靠海的国家，忍者都是少之又少，出没的忍者大多是其他忍者村到那里出任务。

    如果说以大陆的中心地点鬼之国为分界点，那么整个大陆其实可以分为两个部分。

    鬼之国往西，就是西大陆，忍者数量越往西越少，最西边是一个无人居住的荒岛。

    鬼之国往东，就是东大陆，也是五大国所在的地方，而最东边就是雪之国所在的大型岛屿。

    如果说东大陆是以忍者为唯一战斗力，那么西大陆的那些小国家都是以武士为军队主体，然后以忍者作为獠牙。

    西大陆之所以这样，就是由于忍者数量很少，即便是五十个小国家的忍者加起来还没有木叶村一个村子的忍者多。

    其中鬼之国就在两块大陆的正中间，不过也稍微偏向西面，所以忍者数量也是少的可怜。

    西大陆的土地没有东大陆宽广，不过国家却是有很多，有很多在五大国混不下去的忍者就是逃到了这个地方，之后靠着实力建立起小国家，不过最终如果后代没有提炼查克拉的潜质，那么国家的覆灭也就不远了。

    西大陆比起东大陆简直混乱太多了，隔三差五开战是这里的常态。

    今天你打我，明天我打你，国家覆灭又崛起，这样的情况太多太多了。

    不过西大陆的忍者虽然少，不过也有些特殊的力量，如果小瞧那么一定会死得很惨的。

    还好东大陆有着五大国，虽然一开战就是尸横遍野，不过长时间都是处于和平发展状态，平民百姓的生活也是安居乐业。

    而雪之国，因为忍者数量少，所以上层贵族对待百姓的态度也比五大国贵族对待百姓的态度要好上很多。

    而正是忍者数量少的可量，所以这里的人都是专心的研制忍具，就像一开始石铭杀死的那个女忍者手中的特殊冰遁增幅忍具。

    其实不仅仅是这里的人，就连水之国雾隐村的人也是这般，毕竟地方小人又少，只能在忍具方面多下下功夫。

    七把忍刀就是在这种环境制约下被制造出来的，而且除了这七把忍刀，雾隐村还有大量的残次品忍具流入市场，成为雾隐村的经济来源。

    并且雾隐村虽然可以提炼查克拉的人有很多，但是最终大部分人拥有的查克拉量却是很少，所以雾隐村的人就是热衷于暗杀术，因为这不会消耗多少的查克拉。

    只有查克拉少的人才会研究忍具，增幅自己的战斗力；而查克拉多的人就会开发自身，让自己能够发挥出更强的实力。

    这就是两种不同的道路，一个是外在，一个是内在。

    外在的开发忍具走的无非就是科技化的道路，代表作就是云隐村的查克拉扩散炮。

    内在的强化自身走的是玄幻修仙的道路，代表人物就是初代火影千手柱间。

    两条路并不能说谁高谁低，但是结合起来才是最棒的，就像是雾隐村的忍刀七人众。

    本来就不低的实力加上强力的忍刀，使得忍刀七人众成了雾隐村的王牌。

    把玩着手中的冰遁忍具，石铭发现自己根本就是不能使用，里面蕴含的咒文和自己的火属性根本不匹配，强行使用有着爆炸的可能。

    这东西，就是科技与忍术叠加起来制造的一种武器，如果能够得到制作的秘密，那么一定对木叶村有着帮助。

    木叶村本来就很强大，科技发展也仅仅落后于云隐村，如果得到了这种忍具的核心秘密，那么实力会再提升一个台阶。

    作为木叶村的人，即便身在他乡，石铭也是心系木叶。

    那里是他的根，永远都忘不了。

    可惜像这种精密的忍具，一般都会在内部核心的器件上刻上破坏法印，一旦强行拆分就会自毁，让别人什么也看不到。

    石铭将东西收了起来，然后就是准备下船。

    望着前方白茫茫的一片大陆，这个雪之国终于是到了。

    这里由于环境的因素，在优胜劣汰的规则下，雪之国渐渐的成了冰遁忍者的天下，毕竟冰雪环境对于忍术的增幅十分大。

    就像是在大海上使用水遁、沙漠中使用风遁、岩石地带使用土遁、雷云峡使用雷遁、火山周围使用火遁，环境是非常重要的。
------------

第五章 雪之国

    到了地点，下了船，早就有家臣在这里等候，迎接风花早雪。

    “大人，你可算回来了，二殿下出事了！”

    才刚一下船，内务大臣就是急忙前来通报，表情十分的严肃。

    “这是怎么一回事？怒涛也被人刺杀了吗？”

    风花早雪有气无力的问道，他的身体也没有恢复完全，现在依然处于虚弱期。

    内务大臣一听，再看看后面跟着下船的护卫们个个带伤，惊出了一身冷汗。

    “难道大殿下也被人袭击了吗？”

    内务大臣看到风花早雪点了一下头，连忙问道：“那大殿下有没有受伤，御医，御医，快过来给大殿下检查身体！”

    一个医生急急忙忙的跑了过来，拿出了一整套医疗器具，最后检查出来只不过是贫血而已。

    “不必惊慌，这次我虽然被雪之国叛忍刺杀，但是最后靠着护卫们的帮助才免于一难。还有，快告诉我弟弟的情况如何？”

    风花早雪作为储君，从小就是学**王心术，智商和情商高的不得了。

    在这种老国王退位的时候，自己却是遇到袭击，所以一开始他就是很怀疑自己的弟弟。

    只要自己死了，那么他就可以顺势上位。

    而现在看来，事情不是这么简单。

    “二殿下前些日子出去游玩，回来的路上遇到了雪崩，将走在最前面的二殿下和后面的部队阻隔开，之后大量无名忍者冲了出来攻击二殿下。二殿下挡不住，只能是逃跑，虽然最后回来了，但是已经是全身鲜血，还好都不是重伤。”

    内务大臣慢条斯理的将事情慢慢的讲了出来，然后就是带领风花早雪回宫。

    现在的石铭穿着普通的护卫装更在了风花早雪的后面，这是风花早雪在船上就要求石铭做的。

    而且风花早雪向他的所有手下都是下了封口令，不得将石铭的身份泄露出来，主要是作为一个底牌使用，而这种做法也是得到了石铭的认同。

    扮猪吃老虎的事情，他早就想做一做了。

    现在石铭就是非常的期待，期待有人前来袭击风花早雪，这样他就有机会露上两手，体验所有人都崇拜的目光。

    石铭和风花早雪坐上了同一辆马车，车夫立即就是启动车子往雪之国首都风花城赶去。

    “这肯定是敌国想出来阴招，妄图杀了我和我弟弟，这样雪之国就是群龙无首。石铭，这件事情你怎么看？”

    风花早雪虽然是储君，但实力只是个下忍，遇到事情也要询问询问石铭这个高手。

    石铭能够一掌打败上忍层次的叛忍，实力恐怕不止是精英上忍，而这种大高手即便是雪之国也只有一两个，而且还不问世事。

    所以风花早雪就在想将石铭收入麾下，毕竟是身上没有看到那些大忍村的标志，所以他就认为石铭是一个浪忍。

    “这件事情有蹊跷，不可能会是敌国所为。我感觉你那弟弟有问题，但只是我的猜想。”

    石铭可知道他的弟弟多年以后亲手杀兄篡位，想来这件事情和他也是有着密切的关系。

    先是雪崩截断风花怒涛和后面队伍的联系，接着是大量忍者追杀风花怒涛，最后还安然回到了皇宫，虽然受伤但都不致命，这听起来就像是他一个人自导自演的一般。

    石铭没有高人一等的智商，但是他却知道未来发生的事情。所以他一来就觉得这件事是他弟弟干的。

    “我弟弟绝不可能，虽然他的性格极为怪癖，但他也是被追杀了，那还有可能是他干的。”

    风花早雪虽然这么说，但是脸上的表情阴晴不定，没有再说话。

    到了皇宫，风花早雪跟着内务大臣到了一处房间里面，然后看到了正在养病的风花怒涛。

    此时的风花怒涛脸色惨白，全身缠着大量的绷带，一看就是气血两空。

    他看到风花早雪回来，先是愣了一下，接着是哭了起来。

    “大哥，你可不知道，我差点就是见不到你了。”

    怒涛哭起来完全是稀里哗啦，而风花早雪看了之后就是抛下了心中的怀疑，完全的相信眼前的这个兄弟。

    石铭可是不管他们这些宫里人的勾心斗角，反正风花小雪答应给自己三十万两，这种肥差事傻子才不干。

    石铭再强，衣食住行也是要花钱的，总不能动手抢吧。

    左右看过去看过来，石铭就是看到自己旁边摆了一个盔甲，模样十分的独特，上面有着太极的标志，而且隐隐有查克拉在里面流动。

    拿起来一瞧，果然有查克拉在里面流动，应该是雪之国特有的查克拉铠甲。

    这种查克拉铠甲是雪之国独有的，即便是五大国也是做不出来，每年来想要夺取这种铠甲机密的间谍有不少，但是最终不是死了就是无功而返。

    这种查克拉盔甲，可以增幅使用者的查克拉，加强各种各样的忍术，还可以在身边构造一种查克拉的防御壁，可以抵抗甚至逆转敌人的忍术攻击。

    什么样的忍术和幻术都对它无用，不过再怎么厉害的东西都是有极限的，即便这个铠甲也不例外。

    “那个小子，将我的铠甲放下来！”

    怒涛看到石铭在摸索他的铠甲，就是出言呵斥，而石铭也不在意，将铠甲放回了原位。

    经过短暂的接触，石铭也感知出制造这种铠甲的原料应该不一般。

    因为石铭之前将这个铠甲拿起来之后就是感觉非常轻，但是坚硬度却可以媲美钢铁，或者比钢铁还坚硬。

    风花早雪尴尬的笑了一下，说道：“没关系，手下人不懂事。”

    “大哥，这铠甲现在全国就一套，弄坏了我怎么和父亲交代，你这个手下真是手贱。”

    石铭差点跳起来给这个怒涛一巴掌，不过还是忍了下来，毕竟自己要扮猪吃老虎，不能在这里暴露实力。

    早雪也是感觉到石铭不高兴了，和怒涛稍微的聊几句之后就是带着石铭几个护卫离开。

    半路上，早雪也是觉得亏欠了石铭，就是给了石铭五万两并安排一个导游让他到风花城里面逛逛，想买什么就买什么。

    而石铭也是想看看这个雪之国有什么土特产，就是告辞离开，约定晚上再回到王宫。
------------

第六章 寒冰一族与雪一族

    “有两种方法可以使用冰遁，一种是冰遁血继限界，一种是利用自然环境的冰来攻击敌人。而雪之国大部分人使用的冰遁，就是采用的第二种方法。

    第二种方法只能是在这种冰雪覆盖的国家使用，如果到了其它的地方，那么十成的实力发挥不出三成来，而血继限界就没有这种限制。

    这就是普通忍者和血继限界忍者的区别。

    而能够使用冰遁血继限界的忍者，在这个世界上只有一个家族，那就是寒冰一族。

    这个家族的人员大人你也接触过，之前被你杀死的那个女忍者就是。她能够在没有寒冰的大海上制造冰棱，靠得就是她的能力。”

    耳边听着导游的介绍，石铭才知道为什么雪之国的人都可以使用冰遁，原来只是利用环境，亏自己还以为每一个忍者都是血继限界拥有者。

    导游是风花早雪的亲信太文姜，虽然不是忍者，但是对一切雪之国的知识都是了如指掌，所以才会被指派为石铭的导游。

    “那么在雪之国那种拥有血继限界的人多不多？”

    石铭挑选着雪之国的特产，随口问道。

    而导游在看石铭选好了特产之后，连忙的帮石铭付钱，而石铭也是停下了取钱的动作，就这么向前走去。

    导游跟在了石铭的身边，道：“以前挺多的，不过自从前两年发生了那件事情后，现在已经见不到了。”

    石铭有了兴趣，停下来问道：“是被灭族了吗？”

    听导游的口气，这个家族应该是被灭族了，不过石铭从风花早雪口中说过近些年雪之国都没有发生过战乱，难道还有其他的原因？

    导游欲言又止，因为接下来要说的可是雪之国的耻辱。

    不过想到这人是殿下看重的人，而且这件事情大部分上层的人都知道，便是道：“不是灭族，而是全族大部分人迁徙到水之国去了。”

    寒冰一族本来是雪之国的名门望族，除了风花一族，就是雪之国的第二大家族，居然举族迁徙，这对于国家而言简直是打脸。

    石铭停了下来，询问为什么寒冰一族居然要迁徙到水之国，难道是觉得这里天寒地冻不适合人生存。

    道友叹了口气，道：“不是天气的原因，而是后代的缘故。这个寒冰一族本来的生育能力就是不行，而且近些年生下来的孩子觉醒血继限界的几率越来越少。寒冰一族的族长为了谋求发展，就是和水之国方面沟通，然后全族搬了过去，改名雪一族，成了雾隐村的贵族。”

    导游的最后一句话让石铭全身一震，喃喃自语道：“寒冰一族？雪一族？白？”

    后世拥有冰遁血继限界的白就是出自雪一族，而让石铭没想到的是这个雪一族居然是从雪之国迁徙过去的家族，怪不得这个导游之前欲言又止。

    一个家族脱离国家跑到其他地方去，对个国家来说比打了败仗还让人感到羞耻。

    对于一个将荣耀和尊严看的比性命还重要的火影世界，这种全族一起叛离国家的事情羞耻的简直让人难以接受。

    这种行为，简直不亚于日后的宇智波一族叛乱带来的负面影响。

    而雪之国国王就是由于这个原因，被气的旧病复发，现在已经到了弥留之际，所以才会召回还在国外的风花早雪回来继承王位。

    “这些个寒冰一族，在我们雪之国养尊处优，最后却是叛离出去，简直是禽兽行为！”

    导游愤懑不平的说道，然后被石铭拍了拍肩膀。

    “不用在意，以后他们会受到代价的。”

    现在雾隐村还没有痛恨血继限界拥有者，而到了忍界三战之后，雾隐村的人们都因战乱害怕并仇恨血继限界，到了那时就是雪一族悲伤的时候。

    出来混，总是要还的。

    在导游的带领下，石铭走到了风花城最大的食材市场，食材都是以海鲜居多，而且还有一些石铭根本没有见识过的食材。

    到了这里，石铭才是真正的放飞自我，宛如逛商场的女人。

    买！买！买！

    见到稀有或是有趣的食材，石铭都是买下，而且居然还幸运的看到了一条烈焰金枪鱼。

    “老板，这鱼怎么卖？”

    石铭询问坐在一边的老板，可是他却是摇摇头。

    “对不起呀，小兄弟，这条红纹金枪鱼已经被王宫给定下了，我可是不敢卖给你。”

    “一万两行不行？”

    “小兄弟，这个真的不行。”

    “五万两？”

    “小兄弟，你这是为难我呀，这鱼王宫早就定下，我怎么敢卖给你。”

    这个老板说的很委婉，并且为石铭推荐其他的鱼类，但是石铭却一点心思都没有。

    自己虽然可以抢夺，但是这样太不道德，而且从普通人手里抢的食材石铭吃起来也觉得没意思。

    叹息一声，石铭便是离开了这里。

    不过导游的嘴角却是向上一挑，这可是个表现的好机会。

    离开了菜市场，石铭看天色不晚了，就是准备回王宫，两只手上还提着大量的食材。

    “我要杀了你！”

    石铭向前走着，忽然是听到了一个尖锐的声音，然后就是看到前方有一个黑脸的少年向自己冲了过来，手中还拿着一个小刀。

    这小子虽然衣服破烂，脸上黑不溜秋的，但是掩盖不了清秀的面庞和明亮的大眼睛。

    一个漂亮的不像话的小伙子，和石铭一般年纪，如果稍加打扮，一定是一个万人迷。

    他拿着刀砍向了石铭，但是只不过将石铭的衣服划破，下面的皮肤一点事都没有。

    “什么？居然没事？！”

    这小子脸色一慌，居然是准备转身逃走，但是石铭怎么会让他如愿，轻轻一脚踢在他的屁股上，顿时让他摔了个狗吃屎。

    不过他没有叫疼，反而是爬起来继续跑，从一条小巷跑走了。

    “石铭大人，你怎么放他离开了，要不要让我派兵抓了那小子，你不用担心，他的样子我已经记下来了。”

    导游想在石铭面前表现一下，可是却看到石铭将手上提着的食材交给了导游。

    “你先回王宫，我的事情我自己解决。”

    说罢，石铭瞬间消失在这里，不过导游提着食材却是没有回皇宫，反而是返回食材市场，准备买下那条烈焰金枪鱼。

    如果讨好了石铭，那么就是讨好了风花早雪殿下，升职加薪指日可待。


------------

第七章 尴尬

    黑脸少年逃了足足有两三个街区，然后在一个小巷子里喘着大气。

    他觉得自己已经逃的够远了，应该甩掉了那个可怕的忍者了吧。

    全力挥下的利刃居然只是划破了衣服，连表皮都破不了，怪不得能够杀了他的姐姐。

    虽然他知道他的姐姐是个十恶不赦的人，整日滥杀无辜，被杀了活该，但是他却是咽不下那口气。

    所以他就找了个机会，想要偷袭石铭，发泄心中的怒气，但却是毫无作用。

    “我真是太不应该了。”

    黑脸少年忽然扇了自己一巴掌，觉得这种姐姐被杀了是活该，找别人报仇岂不是沦为了他姐姐那种人。

    还好那人没事，不然自己就造成大错了。

    “我觉得，你打自己的时候应该在使劲一点。”

    不知何时，石铭已经来到了这里，正蹲在房顶看着下面的黑脸少年。

    黑脸少年的瞳孔一缩，立即就是跑向了巷子口，可惜还没到达的时候就是看到石铭已经依靠在墙壁上。

    “帅哥，此路不通。”

    虽然石铭的瞬身术和波风水门比起来还是欠缺火候，但在普通人的眼里已经是和瞬移没有两样，两年的暗部生涯就这个拿得出手。

    黑脸少年稳住前倾的身体，然后就是转身往巷子尾跑去，可是却看到了背后还有一个石铭，正慢慢的走向了他。

    “帅哥，猜一下吧，两个我之中的一个是用分身术制造的幻影，猜中了就可以让你逃走呦。”

    石铭宛如猫捉耗子，就这么玩弄起这个黑脸少年。

    而这个少年也是不知道怎么办为好，焦急的都是要哭了出来，然后就是往巷子口的石铭冲了过去。

    噗通一声。

    黑脸少年撞在石铭的身上，然后趁着石铭不备立即往巷子尾跑去。

    既然石铭说了一个是幻影，那么就是巷子尾的这个了。

    可是黑脸少年依然是撞在了石铭身上，并且由于速度太快，被直接撞的摔倒在地上，摔了个四脚朝天。

    “帅哥，对不起，两个都是实体，我骗了你，但是你又能奈我何？”

    石铭蹲在黑脸小哥的面前，然后巷子口的影分身顿时消失不见。

    “你这人不守信！”

    黑脸小哥都是急的哭了出来，用手抹去了脸上的泪水，顺便将脸上的黑灰也是抹了下来。

    白白嫩嫩的皮肤，果然是一个帅哥，不过现在不是想这个的时候。

    “讲信用只有在双方的实力都同等的情况下才行的通，我可没有和你讲信用的想法。”

    石铭往前挪了挪自己的身体，然后坐在了小帅哥的大腿上，以他三百多斤的体重，这帅哥不管怎么翻腾都是逃不了的。

    “小帅哥，大家往日无冤近日无仇，你给我说说为什么刺杀我，趁我心情还好的时候尽快说出来，不然等我没了耐心，我可是会杀人的哦。”

    石铭虽然说的很轻松，但是却将帅哥吓出了一身冷汗。

    “你杀了我姐姐！”

    小帅哥颤抖的喊了出来，然后就是看到了石铭严厉的目光。

    “你姐姐？那个冰遁女忍者，那么你是来为她报仇的了？看来留你不得！”

    石铭正想动手，可是半途却是停了下来。

    “算了，杀一个普通人也没啥乐趣，我就放过你吧，算是我大发慈悲。”

    对于一个下忍都不是的平民，石铭是真心提不起半点杀心。

    就像一个普通人踩死了一只大蚂蚁，接着一个小蚂蚁前来报仇，对于这种随手就能拍死的东西，普通人偶尔也会随手将它扇飞，而不会置它于死地。

    现在石铭就是这种心态。

    少年眼中有着不相信，忽然道：“虽然我现在认为为那种姐姐报仇是愚蠢的，但是我刚才可是真的想杀你，我都是做好了死亡的准备，你怎么能说不杀就不杀，你还是忍者吗？”

    这话说的石铭满头黑线，这家伙难道脑袋有问题？

    自己都是放他一条生路了，难道他就不怕激怒了自己，然后小命玩完。

    然后石铭仔细的看着这个帅哥，就是发现他却是帅的不像话，即便脸上有着污渍的阻挡，也遮挡不住他的帅气。

    最重要的是，这小哥竟然没有喉结！

    虽说大多数男人的喉结并不突出，但是这种现象出现在这帅哥身上，顿时让石铭对他的性别表示怀疑。

    “小哥，我说你是女的吧？”

    帅哥面容一呆，便是吼叫道：“你才是女的！我是纯爷们儿！”

    石铭看着小哥愤怒的样子，也是认为自己看错了，不过忽然就是用手抓向了小哥的下体。

    接着两个人都是脸红起来。

    石铭尴尬的将手收了回来，然后从小哥的身上站了起来，尴尬的笑道：“你是女的就说嘛，搞的我现在很尴尬。”

    即便透过黑色的污渍，也是可以看到小哥的脸红的像个红苹果，接着她一跺脚就是转身离开，而石铭也没去追。

    这些年都流行男扮女装吗，真是让人感到无奈。

    石铭拍了拍手，回味了一下刚才的情形，全身立即是一个激灵，真是让人很尴尬，自己算是第一次摸到异性的私密之处了。

    出了小巷，石铭慢悠悠的往王宫那方面跑去，却是看到导游正带着一群人在殴打那个小女孩。

    虽然将那个女的打的全身鲜血，不过她依然咬紧牙关，根本不叫喊。

    “好了，打也打够了，杀了他吧。”

    导游太文姜下了命令，接着一个武士就是一刀砍向了女孩，可是半途却是被石铭一手捏住。

    “太文姜，你这是什么意思？！”

    石铭的眼睛一横，吓得太文姜往后退了一步。

    “石铭大人，不是我欺负这个小子，而是这小子刚才还刺杀你，所以我们才想出手杀了他，并没有欺压百姓。”

    太文姜说的也在理，所以石铭也没有办法反驳，不过由于之前的经历，石铭也是动了恻隐之心。

    “算了，这人我保下了，你们就不用动手了。”

    太文姜看到石铭的表情，知道如果自己不答应，那么一定会让石铭反感。

    而且他想要杀了这个小子，本来就是为了讨好石铭的欢心，既然现在石铭都是这么说了，当然是按照他的话办了。


------------

第八章 初雪

    太文姜是出来寻找石铭参加宴会的，没想到就是碰到了被石铭放走的女孩，然后就是一阵拳打脚踢，而且他们也没有发现这家伙是女的。

    回去的路上，石铭知道了女孩叫做初雪，也知道了她和她姐姐之间发生的事情。

    前几年，寒冰一族举族迁徙，雪之国大臣有人就是不同意这种举措，被初雪脾气暴躁的姐姐给杀了。

    本来迁徙这件事情就是很让雪之国难堪，而一个大臣不过是多嘴几句就是被杀了，国家便是出面让寒冰一族交出初雪的姐姐。

    寒冰一族知道理亏，但是本来就要离开雪之国了，就准备保下初雪的姐姐。

    而且为了保护她，寒冰一族将她和她的两个妹妹藏到一个大船上，还派人保护她。

    但是初雪的姐姐生性多疑，觉得寒冰一族为了保证全族的安危，一定会将她交出去，便是准备逃跑。

    而保护她的人尽管苦口婆心的说了一大堆，但不被信任，而且还被初雪姐姐杀害。并且之后她掳走了一个妹妹作为人质，逃出了寒冰一族的领地。

    而掳走的人，就是初雪。

    出了寒冰一族之后，初雪的姐姐就将她抛弃，而等到初雪回到家族领地的时候，所有人都是搬迁了，她就成了寒冰一族留在雪之国的遗孤。

    所以初雪非常的恨她的姐姐，但是听到姐姐被石铭杀了，难免心有怒气，就前来刺杀石铭。

    听了初雪身上发生的事情之后，石铭虽不知道是真是假，不过对她的态度也改善了不少。

    回到王宫，石铭带着初雪来到风花早雪给他安排的居所。

    “现在，你就在这里呆着，安全绝对没问题。而且你快点去洗一下吧，全身臭的不得了。”

    石铭让侍女找来几件适合初雪的男士衣服，之后就是去参加风花早雪的宴会。

    既然初雪想要女伴男装，那就依她的想法。

    到了宴会地点，到处是张灯结彩，好不热闹。

    这次宴会，主要的目的就是庆祝大殿下归来，并且也是继位前的一次狂欢，风花城有头有脸的达官贵人都是来了。

    石铭到的时候，就是被安排在风花早雪的身边，作为护卫保护他的安全。

    而旁边病怏怏的风花怒涛，就是觉得大哥对于这个护卫太上心了，就是命令一个手下下去搜寻石铭的消息。

    而没过多久，他的手下就是悄悄回来，告诉风花怒涛探查到的消息。

    “原来是这小子！”

    怒涛捏碎了手中的酒杯，眼神中带着邪恶的怒火。

    他花了大量的银两，在地下世界让那三个实力不错的叛忍偷袭早雪，只要成功了，他就是王位的第一继承人，没想到却是被石铭给破坏，现在更是什么机会都没有了。

    一定要杀了这个人，怒涛现在只有这个想法。

    现在石铭的身份是贴身护卫的首领，所以身份也是挺高的，总有些自以为姿色过人的妖艳贱货前来搭讪石铭，可惜在石铭的杀气面前连一秒钟都坚持不下去。

    久而久之，就没有人敢过来搭讪石铭。

    而风花早雪看到这一幕，便是对石铭说道：“石铭，听说你今天在食材市场看中了一条红纹金枪鱼，本来这鱼就是进贡给王宫的，所以我就将它劫了下来送给你。”

    石铭一听，顿时笑了起来，没想到柳暗花明又一村，这个太文姜真是挺会做事的，为了讨好自己将这件事情都是告诉了大殿下。

    “那就多谢大殿下，我真的很想要那条鱼。”

    风华早雪手一拍，顿时旁边等候已久的下人就是抬出了早已烹煮好的红纹金枪鱼，香味四溢，让宴会的所有人都是吞了吞口水。

    而石铭脸上的表情瞬间僵硬，这大殿下真是会做事，不仅将鱼送给自己，还帮自己煮好了。

    可是，自己要的是活鱼呀！

    “石铭，你的眼光可真是好。这红纹金枪鱼可是稀缺货，只有我们雪之国外围的海域中才有。而且即便是雪之国，一年也捉不到几条，没想到你来的当天就是碰到了一条。来来来，快尝尝味道如何。”

    风花早雪迫不及待让石铭尝尝，那眼神就像是在说‘你快快感受一下我们雪之国的特产吧’。

    石铭小小的叹了一口气，盛情难却之下就是坐下了开始品尝美味。

    别人都是好意，自己还能说些什么，要怪就怪自己一开始没说要活的。

    这条鱼的鲜味还可以，即便厨师没有完全的将鱼的美味给引出来，但也是人间美味难得一尝。

    本来这条鱼有半人长，二十多斤，最后全部是入了石铭的肚子，让旁边的风花早雪惊讶不已。

    “看来石铭不仅是实力强，胃口也不错，居然轻轻松松就是将这条鱼给吃完，本来我还想分上一杯羹。”

    风花早雪在旁边打趣道，不过心中却是升起了对石铭的渴望。

    如果将这种人收为手下，那么雪之国将是长盛不衰，即便山的那面的荒之国，也是不会怕他们半分。

    而坐在风花早雪下位的风花怒涛，却是收起了自己一开始的想法。

    一个人能够吃下这么多的食物而且面不红气不喘，一看就不是好惹的。想要杀了他，还需要从长计议，应该先给他套上查克拉抑制装置。

    不过，如何给他套上，还需要思考思考。

    宴会结束后，石铭回到自己的居所，就是看到了打扮得焕然一新的初雪。

    长发披肩，唇红齿白，尤其是那双大眼睛，明亮的让人心里觉得舒坦。

    “果然是人靠衣装，换了一身之后确实比之前好看多了。”

    石铭走到了初雪的旁边，并且还能闻到淡淡的清香味，可之前全身臭烘烘的判若两人。

    “你丫的是不是喷香水了？”

    石铭才说完，就是看到初雪满头黑线，不过她也不敢发作，毕竟打不过石铭。

    “你是叫石铭是吧，现在我想问问你，你将我带回来，到底有什么企图？”

    初雪知道自己长得很漂亮，所以才不得已女扮男装，这是她母亲告诉他的，不然容易招来祸端。

    现在先是被发现了身份，接着被带了回来，难免心中不会有异样的想法。

    石铭一听，摸了摸自己的下巴，然后道：“企图倒是没什么，不过对你的身体却是十分的感兴趣。”

    啪！

    初雪一巴掌拍在了石铭的脸上，然后骂道：“流氓！”

    而石铭被打了之后一脸疑惑，这什么和什么嘛，自己不就是想研究研究冰遁血继限界，这还有错吗？


------------

第九章 查克拉抑制装置

    被骂了流氓之后，石铭差点真的要做出流氓的行为了，不过在食义的帮助下，慢慢的稳定了自己的情绪。

    石铭觉得是不是自己这三年都在深山老林里面度日子，导致雄性激素无处释放，才会对异性十分的渴望。

    不过这初雪真是好看，即便是穿着男装，也掩盖不住她的魅力，如果换成女装，那还不得上天呀。

    但是自己可不是那种鲁莽的人，对于女色石铭也不是很渴望，不然以前战争的时候石铭抓捕了几个女忍者也没做过什么。

    “大姐，我只是想研究研究你的身体，干什么打人呀！”

    石铭想要解释一下，不过又被打了一巴掌。

    “不要脸！你这种人居然这么不要脸！对一个女孩子说出这种污秽之语！”

    初雪现在脸红的如同熟透的红苹果，这个石铭真是好色鬼，居然说出了这种话语，还要‘研究’自己的身体，真是不要脸。

    她满脸怒气，想要夺门而逃，但是被石铭抓住。

    “哇，你的身体好烫。”

    石铭将初雪拉过来摔在地上，然后就是看到初雪竟然哭了出来。

    “哭什么哭，我又不会对你做什么，你是不是自己想歪了。我只是因为你是寒冰一族的人，才将你带回来的，我保证不会对你有非分之想。”

    石铭觉得自己应该讲话说清楚一些，所以就告诉初雪自己只是想研究一下她作为寒冰一族的体质，找寻冰遁形成的原因。

    虽然石铭也知道自己可能啥也研究不出来，毕竟不是大蛇丸这种人物。

    “你说的是真的吗？”

    初雪擦掉了脸上的泪水，从地上爬了起来，然后想到石铭骗过她，顿时就是不相信了。

    “你骗人！之前你就骗过我！”

    初雪还想骂人，忽然一阵清风拂面，顿时她就不敢动了。

    “初雪，你可不要搞错了，我可是随手就可以杀了你，你可不要在我的面前胡搅蛮缠，不然我发起脾气可不是好惹的！”

    石铭收起了自己的杀气，对于这种只会闹腾的小女孩，必须是该出手时就出手，不然只会徒增不爽。

    咕咕咕……

    初雪虽然不再说话，不过肚子却是叫了起来。作为孤儿，她已经很久没有吃饭了。

    而石铭也是发现了她饿着肚子，就是从挎包里面取出了一个卷轴，然后召唤出了十几个厨具，接着将之前买的食材一样样的拿了出来。

    “你喜欢吃清淡点的还是辛辣的？”

    石铭问了一下，不过初雪搞不清眼前的情况，一时间没有回答。

    “算了，那就酸甜苦辣咸，一样来几种，你先一边待着去吧。”

    石铭说完之后就是拿出了岩宿菜刀，之后就是刀光缭乱，所有的食材就是被全部处理好。

    “火遁·豪火球之术！”

    石铭控制着自己的豪火球，将他召唤出来的一个炉子点燃，顿时万事俱备，只欠做菜了。

    料理，是石铭最擅长的地方，即便是忍术也不过是为了料理服务的。

    不过这三年来石铭的料理术一直处在瓶颈，始终不得寸进，让他感到了无奈。

    “影分身之术！”

    烟雾弥漫中，顿时出现了三个石铭，帮助料理食材。

    将影分身用到做菜这方面，石铭也算是开了一个先河。

    可惜的是手打这人没有忍者的资质，不然一乐拉面店那还需要再招什么帮厨。

    不过是十分钟，二十几道菜就是摆在了客厅中的大桌子上，让初雪简直不敢相信。

    “你到底是怎么弄的？！”

    初雪询问，可惜石铭直接是坐下来开吃了。

    “你管那么多干嘛，你吃就行了，别让自己饿肚子，这是对自己最大的不尊重。”

    石铭虽然之前吃了那么多的食物，但是也不过是吃了个七分饱，正好吃个宵夜。

    初雪不管那么多了，端起碗筷就是吃了起来，肚子饿加上味道好，让她直接是吃的动不了身体。

    “嗯？这食材的味道为什么有些怪？”

    石铭尝了一道用雪之国特产做的料理，不过也没有细心探究下去，恐怕这菜的味道就是这样。

    吃完之后，石铭对动弹不了的初雪说道：“这碗筷就交给你了，我先去睡了。”

    收起其它的厨具，留下二十几个大碗在桌子上，石铭就是去睡觉了。

    初雪虽然不爽石铭的不绅士作风，但是吃了人家的东西，也是该表现一下，就是慢悠悠的将这些碗筷洗干净。

    “哎呀，不行了，太累了，剩下的就明天洗吧。”

    初雪洗了一半，就是感到非常累，便是到偏房里面睡了起来。

    这个居所的侍卫早就被石铭赶开了，所以现在只有石铭和初雪两个人，不过接下来却是迎来了几个小老鼠。

    “没想到情况发展的这么好，这家伙居然真的就吃了被下药的食材，果然只是个吃货。”

    在屋顶，一个忍者正高兴的对另外三个同伴说道，之后他们就是悄悄的从屋顶走进了石铭的房间。

    一个忍者想乘机杀了石铭，但是被带头的拦住，然后从背包中拿出了一个有着太极图案的装置。

    “大人有吩咐，这家伙的皮厚实的很，先给他套上查克拉抑制装置，这样他才是瓮中之鳖。”

    说罢，首领就是将手中的装置套在了石铭的腹部，接着装置上就是伸出了几条触须，扎根在石铭的身体中。

    而即便动静这么大，石铭也是没有醒过来，还在睡觉。

    “这个秘药‘雪之魅’果然是厉害，虽然没有毒性，但却会让人三天三夜昏睡不醒，即便是被揍了也不会清醒过来。”

    一个忍者说道，然后一刀刺向了石铭的心脏，但是犹如碰到了钢铁，刀尖顿时蹦出了一个口子。

    “果然如大人所说，不过他今天必须得死！”

    头目的拿出了一把手里剑，接着上面冒出了强烈的风属性查克拉，攻击力翻了几倍。

    接着他砍向了石铭的脖子，但是被一脚给踢开。

    “果然呀，这菜里面确实下了料，应该是在宴会的时候下的吧。”

    石铭睁开了自己的眼睛，虽然身体依然无力，但是勉强可以行动。

    正想用查克拉增强自己的免疫力，但是却发现毫无作用，然后他低头一瞧。

    嗯？

    这肚子上的装置是什么玩意儿？


------------

第十章 纯体术

    肚子上的玩意儿，石铭不清楚是什么东西，不过却发现一旦自己提炼查克拉，就会被这个装置吸收。

    石铭想用手拿下这个玩意儿，但是手一碰到这装置就是被一层查克拉防护壁给弹开。

    “别试了，这东西是查克拉抑制装置，可以吸收控制者的查克拉然后在装置周围制造一层查克拉壁，无法被破坏或取下。”

    头目看着石铭还在尝试，就是出言嘲讽。

    只要被带上这东西，就会以被禁锢者的查克拉作为源泉，被禁锢者越强，装置制造的查克拉防护壁就越强，被带上了就已经决定了接下来的命运。

    “真的吗，我倒是不信，就让我看看它的极限在什么地方。”

    不管是什么东西，都是有着极限的，这是亘古不变的准则。

    石铭从床上站了起来，全力的制造查克拉，然后却被装置吸收。吸收了起码有五个上忍的查克拉量，而这个装置居然啥反应都没有，依旧是平平淡淡的。

    而头目当然不会让石铭就这么实验，顿时和另外三人一起攻击石铭。

    这四人身上都穿着查克拉铠甲，由于他们的基础很差，所以盔甲将他们的战斗力起码增幅了三四倍，一个普普通通的忍术就有很大的杀伤力。

    而最令石铭感到有趣的是，其中一个人居然会使用结界术，将屋外大量的冰雪召集到房间里面来覆盖一切墙壁地板，让这里面的所有动静传不出去。

    这些人，打定了主意吃下石铭，所以才这么的肆无忌惮。

    其实他们想的也没错，毕竟一个人如果不能使用查克拉，那么忍术幻术都不能使用，即便是用体术，威力也会下降几倍。

    对付这样的废物，他们四个还不行吗？

    但是他们不敢小瞧石铭，毕竟石铭竟然能够硬扛下‘雪之魅’的毒性，这在雪之国是根本就没有发生过的事情。

    这种秘药，是风花一族偶然间制造出来的，主要是稀释之后用来作为麻药给病人使用。

    即便稀释百倍都可以让人几个小时昏睡不醒，而这种纯粹的雪之魅效果即便是海里的鲸鱼都挡不住。

    石铭能够扛过来，并且现在居然还可以和他们战斗，这就说明了石铭的不一般。

    “哎呀，这东西真的是厉害呀！”

    石铭一掌将一个忍者打飞，不过这家伙身上的铠甲却是散发出保护性的防御壁，让他没有收到多少伤害。

    然后三把弥漫查克拉的苦无砍在石铭的背上、胸口、脖子三处，却只是破了一点皮。

    不过刀上也是抹上了毒，再次给石铭增加了极重的负担。

    石铭用体术和四人过招的时候，还在制造查克拉让装置吸收，想要撑爆它，但是最终却停了下来。

    “哎呀，我的体力都是消耗了三分之一，这东西居然啥事都没有，果然是厉害。我看我还是不制造查克拉了，认真和你们战斗吧。”

    石铭肚子上的装置，现在已经是发出了强烈的红光，好像已经到了极限。

    忍者头目十分紧张的看着这个装置，不过听到石铭不制造查克拉了，立即就是将紧握的手掌舒开，手心都是冷汗。

    因为在他的眼中，那个装置的中心处已经是出现了一个裂缝，虽然很小，但是却代表着如果石铭再努力一把，那么将有可能将这东西撑爆。

    “冰遁·红雪绞杀！”

    四个忍者同时使用同一个忍术，本来在房间周围的冰雪顿时如线条一样是向中心聚拢，将石铭捆住，然后形成了一个雪球。

    这个忍术，和我爱罗的砂缚柩挺像的，不过一个用的是沙子，一个用的是雪。

    “杀！”

    四个忍者看着房屋中心的雪球，同时结印让冰雪往中间收缩，而之后的结果就是内部的生物被压力挤爆，将白雪染成红色。

    可是今天却是遇到了对手。

    “怎么挤压不下去！”

    头目的查克拉不停的被消耗，但是雪球依然是没有动静，也没有变红。

    他停止了输送查克拉，想缓一口气，突然两条手臂突然从雪球里面伸了出来，随后左右开工，瞬间就是将这个雪球撕成两半。

    接着石铭三步跑到头目的面前，一掌将他的脑袋给拍了下来，不过立即就是变成了一堆白雪。

    “雪瞬身术？那你们会不会这招！”

    石铭抓住另外的两个忍者，不顾砍在脖子上的苦无，举着两人往中间一拍。

    两人撞在了一起，身上的查克拉防护壁顿时相互抵销，刺耳的声音立即响了起来。

    咔嚓！咔嚓！

    由于两人的实力差不多，两个防护壁居然是同时破碎，与此同时铠甲上的太极图案也是立即粉碎。

    之后两人就是被石铭用力摔在了地板上，强大的冲击力立即让两个人口吐鲜血，五脏六腑已然是被重伤了。

    对于这种只不过是中忍层次的敌人，一旦没了查克拉铠甲，对于石铭来说完全就是小鸡仔。

    另外两人想来救援，不过被两脚就给踢飞，让这两人身上的铠甲出现了不同程度的破碎。

    “没了查克拉，你怎么还这么厉害！”

    忍者头目抹去嘴角的鲜血，然后就是看到眼前黑光一闪。

    “那当然是由于我的身体很强大！”

    一拳打在了这头目的胸口上，不仅打穿了查克拉防护壁，还将他身上的铠甲一并打碎。

    当石铭想要抓住他的时候，就是感到背后有着起爆符燃烧的声音。

    这个东西石铭在常态的时候可是挡不了，便是放弃追杀，然后身体便是渐渐的变成了绿色。

    轰！

    爆炸直接将整个房间全部掀翻，连旁边初雪睡觉的房间都是被波及到了，将她从床上掀了下来，不过依然是没有醒过来。

    而另外两个忍者相视一眼，没有去管石铭死没死，立即抽身远遁。

    这个石铭简直是太强了，即便是没有了查克拉，被封印了大多数手段，都是杀了他的两个手下，还差点杀了他，这完全的超出了忍者头目的想象。

    现在忍者头目只有一个想法，那就是告诫主人不要再和石铭作对了，不然一定会吃亏的。


------------

第十一章 震惊的风花怒涛

    巡夜的武士听见了爆炸声，便是急忙的敢了过来，就是看到一片废墟，然后一个人影慢慢的走了出来。

    “哎呀呀，本来只想玩一玩的，没想到居然让人给跑了，真丢脸。”

    石铭现在身上的衣服裤子都是被炸没了，只剩了一条裤衩子，在这种冰天雪地里，别提有多冷了。

    “石铭大人，这是怎么一回事？”

    太文姜一路小跑的跑了过来，但是被石铭拦住。

    然后他走到初雪的房间里面，将她抬到了床上盖上铺盖，不然的话岂不是让别人看见她的小屁股。

    “太文姜，去找大殿下过来，这里有人袭击我，还有就是找个御医过来，我和这小子好像中毒了。”

    石铭随口说了一句，之后听闻了命令的太文姜立即就是下去办事。

    没过多久，一大群人就是赶了过来，不仅有风花早雪，就连风花怒涛也在队伍中。

    “石铭，这是怎么一回事？”

    风花早雪现在是非常的愤怒，在听了石铭的叙述之后就是怀疑有内奸，然后就将那些接触过石铭购买的食材的人全部召集起来盘查，可是啥都没有查到。

    “算了吧，怎么可能这么简单就找出线索，还是先帮忙看看初雪的病情。”

    石铭让御医帮忙看护一下初雪的问题，然后风花早雪就是讨论起石铭肚子上的查克拉抑制装置。

    风花早雪由于这两年都是在外留学，所以对于这个雪之国才制造出来的装置不了解，而旁边的风花怒涛就是代为解释。

    并且他还说了前些天他负责的研究所被盗，丢失了几件查克拉盔甲和这种查克拉抑制装置装置，而这东西只要被带上就是取不下来。

    风花早雪听了之后，就是脸色大变，道：“难道就没有办法拆除下来吗？”

    风花怒涛摇了摇头，尽力做出了无奈的表情。

    “大哥，你也知道，这东西本来就是试验品，因为它制造的查克拉壁垒十分坚固，所以现在研究机构也在研究如何拆解这个东西，你的这个护卫恐怕暂时是废了。”

    风花怒涛心中冷笑，虽然自己的手下没有杀了石铭，但是只要这东西还在石铭身上，那么他就没有半点威胁。

    此时风花怒涛还没有收到属下的汇报，所以才会有这种想法，不然的脸色一定十分难看。

    “哪需要那么麻烦，直接撑爆它就是了，难道还要靠你们那些研究机构研究出一个解决办法吗？”

    石铭现在没了战斗，就是全力的制造查克拉让这个装置吸收，他就不行这个装置没有极限。

    怒涛暗暗冷笑，这个东西之前可是做过容量检验，即便是一百个忍者的查克拉都是充不满这个装置，别说石铭一个人了，但是他的脸色却是一下就变得难看。

    浩瀚的查克拉不停灌入这个装置，让装置渐渐的冒出了红光。

    “这怎么可能！达到这种程度，至少也要五十个忍者的查克拉才可以，这小子到底是何方神圣！”

    怒涛大惊，不敢相信眼前的一幕，然后看着红光慢慢的变得强盛，之后丝丝裂纹出现在了装置的正中心。

    咔嚓！

    玻璃碎裂的声音响起，装置的正中心全部碎掉了，并且还冒出了烟雾。

    之后石铭将手伸向了装置，没有被弹开，然后将这个东西从自己的肚子上取了下来。

    “这东西真是够可以的，吸了我一半的查克拉才坏掉，看来你们雪之国的科技确实可以。”

    石铭将装置放到了下属的手中，然后看到了怒涛难以相信的表情。

    “二殿下这是怎么了，难道我取下这个东西让你不高兴吗？”

    怒涛连连摆手，说道：“不是这个意思，而是这东西当初我们实验的时候，一百个忍者的查克拉都填不满这个装置，反而今天却被你一个人给撑破，我大哥果然是招了一个好手下。

    现在既然石铭阁下遇到了危险，那么说不定还会有第二次袭击。这里我送石铭阁下一套精良的查克拉铠甲，多一分实力也多一分安全。”

    怒涛现在还能说什么，虽然那些实验的人查克拉量都有些偏少，但是这也说明石铭一个人就比这十多个人要强，并且这应该还不是他的极限。

    他瞬间就是决定，不再和石铭做对，并且还送出东西拉拢他。

    他知道，石铭只是他哥哥的雇佣忍者而已，只要等时间到了，石铭离开了这里，到时候再对付自己的哥哥。

    虽然说他对成为国王没有意思，但是只有这样他才能举全国之力研究查克拉铠甲，增强自己的实力。

    这是由于怒涛的查克拉不是很多，在雪之国只能算是中等偏上，一些消耗过大的忍术连释放的基础都不满足，所以才热衷于寻求外在忍具的帮助。

    他就是个武斗派，所以才知道石铭有多危险。

    有这么多的查克拉，即便是个白痴都可以打败中忍，更何况是一个一看就不好惹的石铭。

    而听了怒涛的话，石铭也是满意的点点头。

    虽然他知道这个袭击说不定就是这家伙搞出来的，但是没有证据之下他也不好出手杀人，而且怒涛还送自己一副查克拉铠甲。

    杀普通人和杀王族是不一样的，普通人杀了就杀了，最多就是关进监狱判个几年。但是一旦杀了王族，那就相当于袭击其他国家。

    如果木叶村方面知道了，立即就会将石铭视为叛忍，而且绝对没有第二种妥协方案。

    所以如果石铭真的想杀怒涛，必须是站在大义的角度上，这样才不会被追究。

    不过还有一种方便的方案，那就是暗杀，而这种事情石铭干的也不少。

    三个人接着聊了一会儿，老御医就是走了过来，然后说初雪是服下了雪之魅，现在服下相克的药物要不了多久就会醒过来。

    石铭一听，也讨要了些药物，他现在的脑袋还是有些晕乎乎，而服下药物之后就是好多了。

    事情解决之后，早雪就是为石铭安排了一个新住处，并且安排了大量的护卫，虽然在石铭眼里毫无战斗力。


------------

第十二章 太极铠甲与太极之翼

    第二天天一亮，风花怒涛就是亲自送了一套查克拉铠甲过来。

    查克拉铠甲，也叫太极铠甲，是用雪之国独有的太极石经过几十道工序之后制造出来的，是雪之国最顶尖的武器，即便拿给其他国家研究也研究不出什么东西来。

    风花怒涛送来的这套铠甲黑白相间，中间有个太极图案，整体不过是五六斤，采用了最利于行动的样式，对动作的阻拦可以忽略不计。

    石铭穿上之后试了试，对自己查克拉的增幅简直可以忽略不计，最多就是增幅了一个秋道族人的量。

    对于雪之国的人来讲，这已经很了不得了，但是对石铭而言简直是毫无作用。

    不过这种铠甲制造的无形查克拉壁垒确实不错，只要不超过中心的太极图案能够承受的极限，那么就可以无伤挡住一切忍术和幻术，对于体术也有一定的防御力。

    但是超过极限之后，这套铠甲的核心就会碎裂，并且无法修复。

    石铭实验了几下之后，就感觉这东西对自己完全是鸡肋，虽然自己也可以输入大量的查克拉到铠甲中让这件东西跟着自己一起倍化，但是当石铭全身倍化的时候就代表着对付的敌人一定不一般。

    而这种敌人，打破这种铠甲简直是跟闹着玩似的，就像之前石铭一圈打碎那些忍者的查克拉铠甲。

    不过蚊子腿再小也是肉，这东西还是有很多好处的。

    石铭对风花怒涛表示了衷心的感谢，谢谢他送给自己这么好的太极铠甲，简直是受宠若惊。

    “这也算得上宝剑赠英雄，而且石铭你还救了我的哥哥，送你一套太极铠甲不算是什么。”

    风花怒涛现在已经摆正了姿态，对于石铭这个人完全只能做朋友而不是做敌人。

    本来他昨天以为自己的手下是打到最后才给石铭套上查克拉抑制装置的，没想到这家伙居然是在一开始就被套上了装置，而且还生龙活虎的反杀了他的两个手下。

    这完全是个硬骨头，还是不去啃才好。

    “那真是谢谢二殿下，不过这种铠甲就没有什么配套使用的武器了吗？”

    石铭只不过是随口一问，但是怒涛的回答却是出乎石铭的意料。

    “配套武器？还别说，这东西真的有。前不久研究所才制造了一种可以让人飞行的翅膀，不过由于查克拉消耗太大了，正在改进之中，不过我想石铭你的查克拉这么多，想使用应该是没问题。”

    怒涛的眼睛一亮，然后就是带着石铭去往风花城中的研究所。

    研究所是个半古朴半现代化的建筑，电器的普及也赶得上石铭离开时候的木叶村了。

    里面来来往往的都是些穿着白大褂的研究人员，手里拿着研究报告特别的忙碌，即便是看到怒涛也不是稍微的打声招呼。

    跟着怒涛走进一个地下通道，然后到了一个地下室。

    “副所长，将以前研究出来的太极之翼拿出来。”

    怒涛喊了一句，然后一个中年男子就是将一个一人高的盒子给拿了出来。

    打开一看，里面摆着一副很特别的翅膀，而且显得特别沉重。

    石铭掂上一掂，好家伙，起码有十斤。

    “让你见笑了，这东西才制造出来，有很多的不足之处，能够做成这样已经是现在我们的极限了。”

    风花怒涛很抱歉的说道，不过脸上却有着无比的自豪。

    毕竟飞行一直是人类最大的梦想，而这种太极之翼就可以让人满足这种愿望，虽然消耗挺大，但是毫无副作用。

    即便现在的石铭很强，但是也不能够飞行，这也是为什么当初他差点打不过光辉不死鸟的原因。

    毕竟它想打就打，想逃就飞，即便石铭开启了八门遁甲之后可以短暂的浮空，但是那种状态毫无灵活性可言。

    而如果一旦获得了这种太极之翼，那么石铭就华丽丽的从一个悲催的陆军升级成为空军，不管是战是逃都有着极大的可选择性。

    石铭在征得副所长和怒涛的同意之后，就是到外界试验一下这东西的作用。

    由于是作为太极铠甲的配件，所以太极之翼上面有着几个机关，刚好可以完美的贴合在太极铠甲之上。

    然后石铭就是准备使用，不过将查克拉输送进去之后却是没有反应。

    一开始石铭还以为是由于自己输送的查克拉不够多，但是在输送了三人份的查克拉总量之后，才发现事情没那么简单。

    “二殿下，为何我输送了大量的查克拉进入之后，这翅膀没有反应？”

    怒涛一听，一下就是想到了事情的重点。

    “看我糊涂的，我忘了告诉你的事，这太极之翼只有输送了风属性查克拉之后才可以使用，不然可不会飞起来。”

    而且他还讲了太极之翼之所以可以让人飞行，就是靠着独特的构造将风属性查克拉转换为向下的推动力。

    而石铭听了之后，就是满头黑线。

    石铭现在的实力虽然已经是影级了，但是上忍就应该掌握的属性拓展他到现在还没有练习过，所以到现在他依然只有火属性。

    “难道只有风属性查克拉才可以吗？”

    石铭不甘心，想要再次确认一下。

    怒涛摇摇头说不行，毕竟这东西就是以风属性为根本制造的。

    怒涛看出了石铭好像不是风属性，但是又舍不得太极之翼，就是做主将这样东西送给了石铭。

    反正这就是个残次品，查克拉的消耗大的不得了，本来都是要作为回炉处理的，现在就是用来作为一个顺水人情。

    石铭知道如果自己接受了这个东西，那么就真的被怒涛收买了，不过他依然是满怀欣喜的收下了这个太极之翼。

    即便以后自己修炼不出风属性，这东西也可以和太极铠甲一起送给水门这家伙，反正他的查克拉量也挺大的，不然以后也修练不了仙人模式。

    回去的路上，怒涛就是和石铭聊了起来，而由于石铭三年来到处游荡，所以见识比这个蜗居在雪之国的二殿下更加的宽广，让他更加的佩服石铭。


------------

第十三章 凌冬风花

    “听我大哥说，石铭你到我们国家来是来寻找一个东西的，不知道我们能不能帮帮忙？”

    怒涛在聊天中就是聊到了这方面，而他可是对这件事情十分上心。

    因为只有将石铭送走之后，他才能争夺王位。

    现在老国王还没有进行传位仪式，他还是有可能上位的。

    而一旦他的哥哥继位成功，那么就会掌管全国的军政，然后保护老国王的那群强悍忍者就会转而保护风花早雪，到了那时候即便是伤到风花早雪都是挺难的。

    “我是来寻找一个特别的植物，名字我不知道，但是只会生长在冰雪覆盖的高山上，而且寒风吹拂的时候还会像含羞草一样将自己的花瓣收拢起来。”

    石铭稍微的一解释，也没有多大希望认为怒涛能够知道，只不过是顾及面子随口一说。

    不过怒涛却是神色一喜，道：“听你这么一解释，我大概知道你要找的是什么植物了。”

    真没想到石铭找的居然是这个东西，那感情好，打发了他就可以继续谋求王位了。

    “哦？你知道我要找的东西吗？”

    石铭本来就想今天出去到那些高山上寻找一下，但是现在碰到一个知情的人，那么找到的几率就要大上很多。

    怒涛一指身上的家徽，道：“石铭，如果我没有猜错，你要找的就是我们风花一族家徽代表的植物，凌冬风花。”

    凌冬风花，能够在悬崖峭壁上生存，并且不畏一切风雪。

    这种坚韧深深的打动了当初风花一族的创始人，所以才会以这种植物的名字命名家族的名字。

    “凌冬风花？我还以为叫冰山含羞草。”

    石铭暗暗的说了一句，然后看向了怒涛。

    “那么这种花生存在什么地方？数量多不多？”

    怒涛一指远处的一处高山的最顶端，然后道：“就在那座冰崖山上，数量挺多的。不过现在那里经常雪崩，我想石铭你也不能去吧，你就再等两个月，等雪山的危险期过去了再去采摘吧。”

    现在还有十天就会进行继位仪式，按理说怒涛不该这么说，不然石铭真的等上两个月那他岂不是坐稳了千年老二的位置。

    可是他知道，石铭人又小实力又强，一定是个心高气傲之辈，现在被自己这么一说，说不定他就真的前去采摘凌冬风花。

    如果石铭一去，那么说不定就会遇上雪崩，而在天灾之下，人力显得是多么的苍白。

    而退一万步说，石铭没有遇到雪崩，或者是扛下了雪崩采摘到了凌冬风花，那么他也就没了继续呆在这里的理由。

    不管情况怎么样，都是对他百利而无一害。

    石铭想了一想，自己哪能在这里呆上两个月，立即就是再询问些消息就是准备去那座雪山，而这正中怒涛的下怀。

    回到住处，初雪已经醒了过来，也知道了昨天晚上发生的事情。

    “石铭，告诉你一个不好的消息。”

    初雪扭扭捏捏的站在石铭的面前，脸色通红十分不好意思。

    “干啥，有事说事，没事退朝，我现在还要去做一件大事。”

    石铭现在一看到初雪，就是想到昨天晚上她的模样，热血一下就是涌上脑门。

    而且这家伙能说什么不好的消息，她和自己又没什么太多的关系。

    “你这人怎么能这样！”

    初雪虽然穿着男装，但是嗔怒之下也是尤为好看，让石铭一阵恍惚。

    果然，自己太久没有接触异性了，现在居然被一个女扮男装的怪胎给迷住，看来得好好修炼一下从自来也那里学来的修心之术。

    “到底怎么了嘛，快说。”

    石铭将手上装着太极之翼的大盒子放在了地上，这东西还真是挺沉的，想来即便是能够上天消耗的查克拉也不是小数目。

    初雪低着头，慢悠悠的将背着的一只手伸了出来，手中还拿着一个精美的盘子。

    石铭接过来一瞧，笑着道：“嗯，你将我的盘子洗得挺干净的，看来你没少用心思，其它的盘子啦？”

    初雪瞟了一眼之后又是将头低了下去，耳根都是红透了，细声声的说道：“都摔碎了。”

    突然，石铭的一只手揪住了初雪的领口，然后道：“你说什么？都碎了？！”

    “就是昨天我没洗完盘子，就将盘子放在了洗碗池的边沿上，而晚上爆炸的可能震动到了这些盘子，就都是落在地上摔碎了。”

    初雪一说，石铭立即摔倒在地上，眼神中都是有着泪光。

    “石铭，你怎么了？！”

    初雪抱住了摔下去的石铭，可惜石铭的体重哪里是他能够承受的，立即就是将她拖拽的一起摔倒。

    而且好巧不巧，她就是和石铭亲在了一起。

    不过现在石铭沉浸在盘子被摔碎的悲伤中，宛然是没有察觉这种事情。

    而初雪急忙的抬起了头，现在不仅是脸红，就连全身都是通红无比，宛如才从热水池子里捞出来。

    她稳住要掉下的眼泪，摇晃地上宛如中了魔怔的石铭。

    “全碎了！全碎了！那可是我托匠之国的瓷器大师帮我制造的餐具，居然全部碎了！”

    如果说还有什么能够打击石铭的内心，那么就只有和料理有关的事情了。

    而一道菜想要表现在的尽善尽美，那么除了味道而外，盛装它的盘子也必须要十分的精美，这样才能够让人赏心悦目。

    “那你就再去叫那人帮你做一套嘛。”

    初雪也是很无奈，初吻都是被夺走了，偏偏这家伙居然还不知道，还一心放在他的盘子上。

    石铭眼睛冒着红光，直勾勾的盯着初雪。

    “你懂什么，那个瓷器大师在帮我做出这套餐具之后没多久，就是驾鹤西游，我现在还到哪里去制造这么美好的盘子。”

    石铭摸了摸手中的盘子，眼中有着无穷的惋惜。

    早知道昨天晚上就将这些盘子碗筷清洗干净封进卷轴里面，没想到不过是一夜不见，就是黑发人送碎盘子。

    石铭看向了初雪，道：“这都是你的错，昨天晚上你要是能全部洗干净放进柜子里，我心爱的宝贝就不会有如此下场，你要赔我！”

    “赔你就赔你！以身相许这总行了吧！”

    初雪也是来了脾气，这家伙夺了自己的初吻还不知道安慰自己，全部的心思都在盘子上，这人是不是脑子有毛病呀。

    石铭一听，立即跳了起来，然后认真的看着眼前的初雪。

    初雪也是被看的面红耳赤，而且还娇羞的低下了头，她也知道自己说了不该说的话。

    “哈哈哈！就你这样，还是算了吧！”

    石铭拍了拍她的头，之后就是走进自己的卧室，留下尴尬的初雪坐在客厅之中。

    难道自己不漂亮吗？初雪心中只有这个念头。


------------

第十四章 冰崖山

    冰崖山，自古以来就是雪之国的圣山，海拔七千多米，并且时常是狂风席卷，危险系数极高。

    能够登上这座山的人，除了实力强悍的忍者别无二选，常人想要登上来简直是做梦。

    而就是在这种危险的地域上，生长着唯一一独特的植物，那就是凌冬风花。

    这东西是雪之国的圣花，但是不限制别人采摘，并且雪之国的人以采摘到这种凌冬风花为荣，基本上能够活着摘下这种花的人，雪之国都会给他一官半职。

    所以一些对生活不满意的平民，就是前去采摘，可惜的是无一生还。

    而走了一个时辰，石铭终于走到了冰崖山下面，不过身后却跟了一个小尾巴。

    “我说初雪呀，要不是之前我大意没发现你跟在我后面，老子早就将你赶回去了。小孩家家的，不知道跟过来干什么。”

    石铭不停的数落身边的初雪，可她就好像没听到，还假装四处看风景。

    初雪是冰遁继承人，虽然实力低微，但却可以借由环境隐藏自己的身份，即便是石铭也没有发现。

    现在都是来到了冰崖山的山脚下，再将她赶回去也不太合适，所以石铭就是让她跟在了自己的身边。

    “跟过来好玩，就是想看看你如何采摘凌冬风花。而且石铭，我可不可以将这东西脱下来。”

    初雪小声的说道，毕竟一旦声音大了，说不定就会引发雪崩了。

    而她的身上，正穿着之前的太极铠甲，并且配备了太极之翼。

    冰遁，就是风属性和水属性融合到一起产生出来的血继限界，所以初雪当然可以使用太极之翼。

    “那可不行，如果一旦发生雪崩，你就麻溜的飞到天上，别拖我后腿就行了。”

    石铭不爽的说道，本来他就很小心的向前走，现在带了一个拖油瓶，那就更加的小心了。

    这次采摘凌冬风花，是由于这个东西在干制之后磨成粉，就是一种特别的调味剂，虽然只需要很少的量，但却是制造世纪浓汤必不可少的东西。

    冰崖山越往上走越困难，基本上都是下不了脚，即便是石铭也是几次遇险。

    而初雪就更加的不堪，不过还好有着太极之翼，在滑倒的时候稳定身形，让自己脱离险境。

    最终，在不断的前进之下，两人终于是到达了半山腰，然后初雪的眼睛好就是看到了一株被冰雪覆盖的洁白之花。

    这东西就是石铭要寻找的凌冬风花，然后就是被石铭小心的用小锹慢慢的挖了起来。

    本来这东西一般都是在山顶才生长，没想到居然在这里遇到了一株，真是运气使然。

    不过一株还不够，必须要再采摘些。

    而到了半山腰，寒风已经是非常强烈了，刮在皮肤上让人感觉疼痛。

    “初雪，你就在这里呆着吧，我上去看看。”

    石铭顾及到初雪的安全，可惜她确实死活都要跟着自己。

    如果按照一般主角的行为模式，就会让初雪跟在他的身边，然后在上山的途中好巧不巧的遇到雪崩，之后石铭就为了救初雪而身陷险境，不过最终是有惊无险，并且最后初雪还爱上了石铭。

    可是，熟知套路的石铭却是冷冷一笑，我可是反套路的穿越者。

    在拗不过初雪之后，石铭的手中就是出现了一条绳子，将这丫头绑在了半山腰的一个石头上。

    “好了，现在你就在这里待着吧。”

    石铭拍了拍手，总算是将这个问题处理好了，这样身边就不会有拖油瓶了。

    “石铭！你个混蛋！不就是不想让我跟着你嘛，至于将我绑在这里嘛！”

    初雪骂完石铭之后就是撅起了嘴，让面前的石铭非常的尴尬。

    “别闹，这里可是半山崖了，你这么大声说话很容易引起雪崩的，你就安稳的在这里呆着吧，不然你可是会被雪崩掩埋的哦。”

    石铭悠然的说道，将身上的大衣脱了一件套在初雪的身上，然后就是向前走去。

    “石铭！你看着吧，之后我一定会让你好瞧的！”

    初雪吼道，不过石铭依然是没有停下来，背着身子说道：“你可拉倒吧，我一根手指就可以打爆你，你居然还敢这么说话。”

    初雪看着石铭慢慢的没了身影，消失在了茫茫的大雪中，也是停下来大喊大叫。

    “蠢货！智障！白痴！脑袋有问题的家伙！”

    一会儿之后，看到石铭还没有下来，初雪小声的骂道，不过耳边突然传来了猥琐的声音。

    “本想上山采摘一朵凌冬风花，居然会碰到一个捆绑好的小美女，老天真是待我不薄！”

    在初雪的眼中，一个猥琐的大汉从山坡下慢慢的爬了上来。

    他的胡子头发上都是有着大量的冰屑，走起路来晃晃悠悠，状态十分不好，不过眼中确实有着极其强烈的欲望。

    他不过是个亡命之徒，只是想上山拼命摘一株凌冬风花，然后让雪之国给他一官半职，没想到半途却是遇到了一个绑好的美女。

    “太漂亮了，即便穿着男装，也是掩盖不了你的美，让叔叔我好好的关爱一下你吧！”

    猥琐大汉扑向了初雪，毕竟现在初雪全身四肢都是被捆绑住了，动弹都是个问题，更别说拦下他这个大汉。

    享受这道大餐绝对是没问题，这次即便是摘不到凌冬雪花也值了。

    猥琐大汉刚来到初雪的面前，看见她害怕的眼神，伸出手想摸摸她的脸蛋。

    可是忽然看到初雪的嘴中吐出了一个冰弹，正中他的额头，顿时将他打倒在地。

    “可恶的小鬼！老子活扒了你！”

    这猥琐大汉疼痛不已，摸了摸自己的额头，居然已经被打破了，鲜血流出来之后就是被寒冷的空气冻结。

    他爬起来将手伸向了初雪的胸口，但是又是一个冰弹吐出来打在他的太阳穴上，将他打的六神无主。

    之后再是一个冰弹吐了出来，将他直接打晕在地。

    “真是一个恶心的人，还好我穿着太极盔甲，增幅了我的冰遁之力，不然我就……”

    初雪的眼中有了泪光，然后仰天大喊：“石铭！你这个王八蛋！这都是你的错！”

    咔嚓！

    随着这一声大喊，整个冰崖山的上层陡然时传来了一声响动，而且声音还越来越大。

    初雪被吓着了，悲伤的情绪陡然被一种恐惧取代。

    “该不会真的被那个王八蛋说中了吧？”


------------

第十五章 雪崩

    “大老远就听到了一个人在骂我，我有这么讨人厌吗？”

    一身狼狈的石铭从风雪中冲了出来，手中还抓着几株凌冬风花。

    他刚从顶峰上下来，就是听见了风雪中传来初雪的谩骂，然后身后的积雪也是开始滑动。

    并且声势越来浩大，石铭不敢拖延，立即就是往山下逃跑。

    这个雪崩可是自然的灾害，小一些石铭还可以挡住，不过这种程度还有有些厉害，不亚于十几个忍者同时释放S级的忍术。

    “这人是谁？”

    石铭在帮初雪解绳子的时候，就是询问地上躺着的猥琐大汉。

    “你还说，知不知道由于你将我绑在这里，我差点那个啥了。你这个混蛋，你还笑！”

    绳子被解开之后，初雪看到石铭笑了起来，正想扇石铭一巴掌，不过看到石铭陡然严厉的目光，生气的将手收了回来。

    “好了，那就不救这个人了，我们走吧。”

    石铭将秘制的绳子收起起来，然后拉着初雪就是往山下逃跑。

    轰隆隆的声音不停地从头顶的山峰传来，将初雪吓得是面无血色，而且她回头一看，已经是看到了汹涌的雪浪已经出现在视线中了。

    “石铭，逃不了了，怎么办！”

    初雪才说出口，就是感到身体一空，被石铭背了起来。

    “我靠！你丫的怎么这么重！”

    石铭虽然嘴上打趣，不过也知道这是由于初雪穿着太极铠甲和太极之翼，快速的往山下跑去。

    石铭以类似体瞬身术的方法，将查克拉大量的灌输在双腿中，增加了他的移动速度，不过由于背着一个人，速度始终提不上来。

    第三生门，开！

    石铭察觉不对劲，立即就是使用了八门遁甲，而速度也是渐渐的提了起来，反正比后面冲过来的积雪快上一丝。

    ……

    而在山下，收到消息的风华早雪已经赶到了这里，想要告诉石铭这个凌冬风花王宫里面有存货，但是到这里的时候已经迟了。

    “怒涛！您难道没有告诉石铭现在不是上山的时候嘛！”

    风花早雪也是有了怒气，这个石铭可是他看重的人才，性格上温和待人真诚，而且之前石铭还告诉他他是一个浪忍，这就更是让他更加的喜欢石铭。

    早雪清楚的很，这个冰崖山每到这个月份，积压了一年的积雪由于受不了自身的重量，就会在细微的震动下开始大规模的雪崩。

    这种雪崩，冰崖山的山脚周围两公里都是危险区，更别说在山上，那里完全就是一个禁区。

    “大殿下，不好了，前方观察的护卫听见了轰鸣的声音，应该是冰崖山发生雪崩了，我们必须快点进行撤退！”

    太文姜匆忙的赶了过来，然后将最为重要的消息告诉了风花早雪，让他做决定。

    虽然以往年的情况，积雪应该冲刷不到他们所在的地方，但离这个东西远一点那一定没错。

    “退什么退！难道这个雪崩还可能会是百年一遇的地震雪崩吗！”

    早雪生气的一挥袖子，不可一世的说道。

    地震雪崩是一种格外特殊的现象，那就是冰崖山的雪崩触动了这片地区的地震带，让这片地区的其他五座大雪山一起爆发雪崩。

    冰崖山之所以非常高，就是由于这里是两块大陆板块的交界处，板块相互挤压慢慢的让中间凸起，让冰崖山慢慢的升高。

    而正是这个原因，这里有着一条特殊的地震带，每过一两百年就会被冰崖山的雪崩引动，到了那时这里都会成为一片禁区。

    所以这冰崖山的五公里范围内都是不住人的，就是怕遇到这种情况。

    正当风华早雪还在生气的时候，一个侍卫哭丧着脸跑了过来。

    “大殿下！事情不好了！周围的几座雪山都是开始崩塌了！恐怕我们遇到了百年难遇的地震雪崩！”

    风华早雪脸色一变，顿时翻身上马。

    “所有人！快撤退！”

    说罢，他就是驾着骏马开始往安全范围跑去，丝毫没有想起来他之前是多么的豪气万千。

    怒涛虽然心中冷笑这个哥哥真是个废物，不过他也是立即上马准备逃跑。

    不过还没有开始行动，就是看到已经跑出了很远的风花早雪跑了回来。

    “不好了！后面的一个小雪山居然也发生了雪崩，后路被封了，从北部那条路出去！”

    然后一个早就在北部驻扎的侍卫就是跑了回来，上气不接下气。

    他还没有开口，怒涛就是揪住他的衣领子。

    “别告诉我，北部的半云山也雪崩了！”

    侍卫表情一愣，不过立即就是点了点头。

    “我靠！去他大爷的！今天到底是什么情况！”

    以前即便发生地震雪崩，也不过就是冰崖山周围的五座山峰跟着雪崩，哪像今年这样两条后路旁边的小雪山都开始雪崩。

    这根本就是断人生路，早知道就不用来了。

    不过怒涛还是不担心，然后拿出了一个卷轴，召唤了一个新型的翅膀装在了自己的身上，接着就是准备飞行。

    这东西是太极之翼第三版，比送给石铭的第一版高级了不少。

    不仅消耗的查克拉只有一半，而且重量只有五斤，即便是怒涛也可以持续飞行一分多钟。

    “哥哥，让我带你飞起来。”

    怒涛上前抓住了早雪，想要提着他飞起来，毕竟这里如果有人幸运的活下来了，那么他的做法也会得到褒奖。

    而飞到了天空上，他假装一不注意将早雪摔在大地上，这样王位岂不是落到了他的手中。

    “好弟弟，你是好样的。”

    早雪不是忍者，所以现在所有的依靠就是落在了怒涛的身上。

    而其他的侍卫和大臣也是放弃了抵抗，就这么围在了早雪的身边。

    “大殿下，你可要好好的活着，而且我们这些侍卫这些年可是全心全意的侍奉大殿下，希望我们死了之后不要亏待我们的家属。属下我就先在这里谢谢大殿下了。”

    太文姜一把鼻涕一把眼泪的说道，而雪崩已经慢慢的来临了。

    这里是几座大山中间的低洼地，所以他们只有死路一条。

    “二殿下，你快点起飞吧，你可要好好的保护大殿下。”

    而当太文姜说完之后，怒涛就是拔地而起，带着早雪飞到了天空中。

    怒涛看着向中间地带冲过来的积雪，只要挺过来这雪崩的第一次冲击，那么危险就解除了。

    不过在下去之前，怒涛嘴角冷笑的看着手中的早雪，该是要好好的制造一个意外。


------------

第十六章 龙蝶爆威

    四面八方都是雪崩，正快速的冲向了正中心的低洼地带，而大量被卷起来的积雪也是掩盖了整个天际，让怒涛两个人看不清下面的情况。

    早雪也是闭上了眼睛，不想看到雪崩最终汇合的一瞬间，因为这代表着他的手下将全部死在这里。

    下面，太文姜也是停止了悲伤，默默的叹了一口气。

    这里有十多个人，不过都是没有哭闹，只是静静的等待雪崩来临。

    别说是他们，就是忍者在这种环境中也不好活下来。

    “那是什么！”

    一个侍卫指向了冰崖山方向，而那边汹涌袭来的积雪前方竟然还有一个跑得飞快的人类，而且背上还背了一个人。

    速度贼快，转眼就是来到了太文姜一行人的身边。

    “我靠！你们怎么在这里！”

    石铭本想背着初雪跑出这个地方，没想到却是遇到了这一群人，而且他们的后面居然也有着雪崩袭来。

    瞬间，石铭的脑海中有几十种方案闪过。

    有可以让自己一个人逃走的方案，有让他和初雪两个人逃走的方案，有救下所有人的方案。

    脑海中思绪转变了千百遍，而现实中不过只是过了两秒钟，不过雪崩已经是到达了眼前。

    再有七八秒，所有的雪都会集合到一起，而到了那时，这里将再也没有生命的气息。

    人类在大自然的面前，显得是如此的渺小。

    “所有人集合到一起，快！快！快！”

    石铭将初雪从身上放了下来，让她和众人集合到一起。

    “超倍化之术！”

    石铭的身体陡然时变成了二十米的巨人，而这种高度，依然是没有四周冲过来的积雪高，只不过是达到了一半。

    “我打！”

    石铭一拳打在了大地之上，顿时强大的冲击力迫使大地出现了一个三四米宽的深坑，之后石铭将所有人赶到了这个坑洞里。

    做完这件事情之后，石铭两手插在旁边的大地上，顿时将一块七八米宽的巨型土块给掀了起来，盖在了深坑的顶盖上。

    而做完了这一切之后，石铭就是闭上眼睛稍微的舒了一口气。

    现在准备工作都是准备好了，接下来就好好的应对这些汹涌而来的大雪。

    “守鹤，借我点查克拉，不然我就叫绿魔好好的修理你！”

    在四象封印中，石铭严厉的对守鹤说道，言语并没有一点妥协的余地。

    现在石铭的查克拉是一开始自己的二十八倍，但是和守鹤比起来依然是差的多了。

    石铭之前做够研究，他的细胞要觉醒到50%才比得上守鹤，而最终完全觉醒也不过只是和二尾相当。

    “小鬼，你现在遇到麻烦才想来找我，能不能没事的时候也进来找我聊聊天。而且那个绿魔每一次看到我都像是在看食物，你可得好好的给他说一声。”

    守鹤口中虽然这么说着，但是也将自己的查克拉完全的借给了石铭。

    经过了三年的共同相处，一人一兽的关系也是增长了不少，主要都是绿魔的功劳，时不时的就是吓一下守鹤，让守鹤不得不和石铭好好交流。

    现实中，石铭陡然的将眼睛睁开，强烈的红色查克拉在他的身上蔓延，而这种状态下也是可以使用那招。

    三年中，石铭也不是毫无长进，也是开发出了符合自己的招式。

    现在使用仙人模式已经来不及了，那就开启八门遁甲吧。

    第四门，伤门开！

    第五门，杜门开！

    第六门，景门开！

    二十多米高的石铭身上的红色查克拉渐渐的被绿色的能量取代，并且身上也是慢慢的冒出了热气，单单就是气势就让身边的积雪全部融化，而地上的所有人也是感到浑身一暖。

    常人状态开启八门遁甲就已经很厉害了，更可况是开启到第六门，更何况还是施展了超倍化术。

    所以在这种状态下，石铭已经强的超乎自己想想，不过查克拉也是消耗的十分厉害，不然石铭也不会向守鹤借查克拉。

    而在天空中的两个人也是看到了下面的一幕，顿时就是被吓住了，这么高大的巨人，简直是无法想像战斗力有多强。

    “那是石铭？！”

    早春也是无法相信眼前的一幕，而抓着他的怒涛却是喃喃自语。

    “这个是木叶村秋道一族的秘传倍化术吗？怎么变得这么大，而且全身居然散发出绿色的查克拉。大哥！这石铭到底是什么人！”

    早春也是满脸的无奈，苦涩的说道：“我也不知道呀，不过秋道一族的人不都是大胖子吗？”

    看着下方刚筋铁骨的石铭，他也看不清石铭的身份了。

    而石铭早就发现了天上两人的存在，不过没有去管他们。

    他蹲下了自己的身体，全身的力量不停的积蓄在两只手臂之上，本来就雄伟粗壮的手臂顿时便是变得更加的粗大，上面的一条条血管宛如一条条钢筋。

    雪崩终于来了，而石铭也是陡然的将手臂挥了出去！

    “朝孔雀！！！”

    超高速的正拳不停的挥出，在与空气摩擦后形成了的一个个庞大的火球，和冲过来雪崩撞在了一起。

    火球与雪浪碰在了一起，接触的地方顿时出现了大量的水蒸汽，雪浪直接被蒸发了，宛如在雪浪中挖掉了一块。

    石铭的身体转动了起来，一拳一拳的挥出，一个个火球不断的雪浪接触，一时间雪浪竟然无法接近石铭的身体，而他身下的坑洞毫发无伤。

    四面的雪浪有大有小，不过加起来完全可以相比于二十多个S级忍术。

    而现在的石铭，就相当于同时间和二十多个强悍的忍者搏斗，即便是他的查克拉丰富，即便是尾兽的力量，也不足以这么挥霍。

    不得已，他稍微的开启了自我烹调，查克拉便是越发的增长到了一个极高的程度。

    这个技能，被石铭列为了禁术，毕竟一不注意就会留下终身暗伤。

    雪浪慢慢的推了过来，要不了多久就会掩盖石铭的身体，毕竟他双拳难敌四面雪。

    “不行了！用那招吧！自我烹调也加大些火候吧！”

    石铭将全身的查克拉都是凝聚在了双拳之上，而身体中的极度压缩的脂肪也是不断的燃烧起来，提供的查克拉价值是比得上守鹤。

    这些脂肪可是石铭常年累月积累并且完全的压缩在一切的，不仅不会影响他的体型，并且每一个脂肪细胞提供的查克拉也是其他秋道族人的两三倍。

    而一百斤的脂肪，足以支持这种战斗了。

    石铭的双手由于查克拉的极度凝聚，加上石铭的一些改动，就是在手腕处产生了蝴蝶的翅膀，异常的绚丽多彩。

    这就是那种吃了红色辣椒丸之后，秋道族人在背后产生的那种蝴蝶翅膀。

    红色辣椒丸，是一种高效的减肥药，可以瞬间将人体全身的脂肪和少部分的肌体组织全部消耗作为查克拉的来源，但是代价就是死亡。

    而在这种状态下，使用的秘术只有一个，那就是‘蝶弹爆裂’！

    这种只有查克拉增幅一百倍才能使用的秘术，消耗完全不是常人能够想象的。

    石铭就是将这种蝶弹爆裂稍微的改进了一下，让这个招式完全的与朝孔雀这招完全的叠合起来。

    而这招的名字，石铭命名为——

    “龙蝶爆威！”


------------

第十七章 四拳定江山

    很快速的一拳挥出，和之前好像并没有什么不同，但是他手臂上的查克拉蝴蝶羽翼却是随着这一拳飞了出去！

    而且出手之后，居然真正的变成了一个蝴蝶，体型逐渐的变大，最终达到了五六米的体型。

    而石铭知道，这不过是龙蝶爆裂的第一个形态，初始之蝶。

    蝴蝶翩翩的扇动它的翅膀，然后在高速的摩擦中，渐渐的燃烧起来，形成了一只在火中起舞的蝴蝶。

    这是第二个形态，火炎之蝶。

    蝴蝶还没有接近前方的雪浪，灼热的空气就是让前方的雪浪开始融化，并且融化的速度还在不断的加快。

    “第三个形态，出现吧！”

    石铭心中怒吼，然后在他的眼中，面前的火炎之蝶在起火之后火浪就是被拉长了十几米，之后火炎之蝶渐渐在空气中扭曲变形，本来稳定的查克拉构造体渐渐的拉长变化，成了一个诡异的特别的怪物。

    第三形态，龙火之蝶！

    变形的蝴蝶成了龙头，拉长的火浪就是龙身，犹如世间最恐怖的怪物。

    秋道一族的人使用蝶弹爆裂，虽然要使用一百倍的查克拉，不过由于自身根本是掌握不了这么多的查克拉，使用蝶弹爆裂的时候最少一半的查克拉便是挥霍在了空气中，而且杀伤力也是有些分散。

    不过现在领悟了食义第二阶段的石铭就没有了这种缺陷，不仅没有过度的浪费，并且还将威力提升到了一种极限。

    这拳早已超过了影的极限，石铭突然间就是有了这个明悟。

    这拳完全有超影的战斗力，但是速度上有缺陷，只能是作为攻坚的手段。

    轰！

    龙火之蝶终于和前方的雪浪接触在了一起，破天荒的居然传出了剧烈的响声。

    之后龙火之蝶犹如滴入油锅中水滴，在剧烈的沸腾声中将石铭前方的雪浪横扫一空，前方竟然在一瞬间没有雪浪了。

    而后面跟随的雪浪也是后继无力，渐渐的停了下来。

    “现在是第二拳！”

    石铭紧绷的双腿一用力，转身向后面挥了一拳，顿时一只龙火之蝶再次和雪浪撞击在一起。

    犹如第一次一样，龙火之蝶悄悄的将后方的雪浪蒸发的一干二净。

    解决了两个方向，石铭身体中的查克拉渐渐的有些不足，不过在脂肪的快速消耗下，两只手上渐渐的又长出了蝴蝶般的翅膀。

    “双龙蝶爆威！”

    左右开工，石铭全身一用力，大量查克拉不停的被抽离，形成了两个蝴蝶飞了出去，而结果早已经是定下了。

    在整个盆地，到处都是几十米厚的积雪，不过石铭周围范围内的两百多米却是毫无积雪，反倒是湿漉漉的大地，犹如下了一场大雨。

    “救命！救命呀！”

    石铭停息下来之后，就是听见了呼救之声，就是将覆盖在深坑上面的土块给挪开，然后就是看到了要被雪水淹到脖子的一行人。

    石铭将所有人都是捞了出来，然后就是缩小身体，并且将身上的衣服套在了湿漉漉的初雪身上。

    在天空中本来想制造意外的怒涛，暗暗的吞了一口口水，算了，这个想法还是省省吧。

    他带着早雪回到了大地上，和石铭打了声招呼。

    “石铭，你可真是太强了！”

    早雪现在是激动无比，之前看石铭解决雪崩，那四拳现在还深深的烙印在他的心中。

    这拳头打出来的龙蝶完全是势不可挡，即便风花城的城门坚固无比，但是早雪也觉得根本挡不住。

    眼前这人，根本就是个人形猛兽。

    “之前我只能带着我哥哥飞到天空上，本来对于放弃这些手下感到心痛，但是没想到石铭你这么厉害，这么浩大的雪崩也挡不住你。”

    怒涛也是忍不住赞叹，而石铭和他们聊几句之后看到所有人冷的瑟瑟发抖，就是走了一颗松树的旁边。

    一拳将这棵松树打碎，然后又是几拳打成一小截一小截的木块。

    将这堆木头聚合到一起，一个豪火球之术下去，立即就是制造了一个火堆。

    众人全身都是湿透了，便是围了上来，脱下衣服裤子去烘烤。

    而石铭觉得初雪有些不便，就是在大土块的后面又生了一堆火，让初雪一个人在那边烘烤身体。

    太文姜等人之前在地下只是听见了声势浩大的响声，并不知道发生了什么事情，而在听到早雪和怒涛的叙述后，对石铭的崇拜简直是无法形容。

    雪崩，这种天灾，居然不是石铭的对手，这可真是让人惊讶。

    之前太文姜本来以为石铭会和他们一起待在那个坑洞里面，然后等危险过了后再慢慢的挖上去。

    没想到石铭居然这么猛，居然是硬抗雪崩。

    坐在火堆旁边，听着众人的夸赞，石铭也觉得身上不那么痛了，毕竟自我烹调和开启了六门的副作用叠加下来，石铭能够动弹已经是这三年的修行成果。

    他拍了拍自己的肚子，已经是饥肠辘辘，那些吃下的食物早在战斗的一开始就是完全的被榨干了。

    而他自身的脂肪，也是消耗了三十多斤，这才打出了四次超影层次的拳头。

    不过石铭也知道，这拳头虽然强悍，不过完全是灌入的查克拉多的缘故，是一种完全粗犷式的招式，丝毫就是没有内涵。

    如果是大野木前来，使用他的尘遁，肯定比石铭还要轻松，并且消耗也要少上很多很多。

    一个是量变的忍术，一个是质变的忍术，两者间的差距也是挺大的。

    这就是普通忍者那些血继限界忍者之间的差别，就相当于普通玩家和VIP玩家的区别，普通忍者大多只能是产生量变，而血继限界忍者基本上都可以产生质变。

    而石铭其实也算是拥有血继限界，他的血继限界就是美食细胞，让他的身体异常的变态和查克拉异常的旺盛。

    等到所有人都是将衣服裤子烤干之后，众人就是准备回去。而开路这种小小的工作，当然不可能是让石铭这种人来干，都是那些护卫动手。

    当众人疲倦的回到风花城的时候，已经是晚上时分了。


------------

第十八章 初雪的心

    “什么！你要走！”

    早雪不敢相信自己听到的话，痴呆的看着在胡吃海塞的石铭。

    “那还能呆在这里干啥，我可要继续旅行，要做的事多得很。”

    才回来不久，石铭就是叫人摆了一大桌饭菜，补充战斗中的消耗，然后在席间告诉了早雪自己要离开的消息。

    本来自己来雪之国就是为了采摘这种凌冬风花，既然现在都是达到目的了，那么就没了在这里呆下去的理由。

    石铭之前看到怒涛在危难之中救下了早雪，便是认为他现在还是个好人，不然也不用做出营救早雪的举动。

    想到这里，石铭就是觉得以前都是误会怒涛了，这个人其实还是挺不错的。

    早雪满脸的失落，不过依然不死心的说道：“石铭，如果你留下来的话，我可以许诺你雪之国大将军的职位，一人之下万人之上，你觉得如何？”

    雪之国的大将军，论身份都是比木叶村的村长还要高级，但是石铭丝毫不为所动。

    这年头，宁凤尾不**头，大树底下好乘凉。

    在木叶村，虽然只是一个普普通通的上忍，不过村子的战斗力非常强，不会动不动就是被其他国家攻击。

    即便作为剧情的正中心，时常发生奇奇怪怪的事情，但生活不就是这样才能更加的多姿多彩吗？

    “大殿下，我虽然很心动，但我之前骗了你，我不是浪忍，而是火之国的忍者。”

    石铭露出了在腰间隐藏的一个护额，上面木叶的标志正在熠熠生辉。

    出门在外，不漏出自己的身份是最好的做法，不然有时候会遭遇飞来横祸，虽然会有不长眼的宵小之辈找自己麻烦。

    “那你可以再待一段时间吗？”

    早雪问道，不过石铭却是摇摇头。

    自己还要去寻找另外的三种食材，可没时间在这里待下去。

    早雪看到石铭这么坚决，暗子的叹了一口气，而旁边的怒涛的心中却是笑了起来。

    走了最好，就没人挡住自己争夺王位了。

    “大哥，还是算了吧，既然石铭不想留下来，也就不必难为人家了。况且他作为木叶忍者出来，肯定是出来执行任务的，我们将他留下来，这肯定是不道德的做法。”

    怒涛发表了自己的意见，而且说的话挺有道理的。

    “那石铭你就慢慢休息，想要什么就告诉太文姜，还有就是这个东西就交给你了。”

    风花早雪拿出了一个盒子递给了石铭，之后就是和怒涛走了出去。

    石铭一手拿着一只烤鸡，另一只手打开盒子一看，里面装的全部是银票，而且还有几颗宝石，因该是石铭保护风花早雪的报酬。

    囫囵几口将手中的烤鸡吃了下去，不论宝石，加上之前给与的金钱，石铭这趟足足赚了二十万两。

    “现在有了这么多钱，也该好好的犒劳一下自己，明天早上到食材市场好好的购买一番。”

    石铭正说着，初雪就是从旁边的房间里面走了出来。

    “你真的要走了吗？那我怎么办？”

    初雪虽然和石铭接触的不多，但是却看出石铭这人虽然凶狠，但是有一点是最好的。

    那就是行的端坐的正，不像有些男人一看到她就走不开了。

    石铭擦了擦嘴巴，道：“这个你不用担心，你这么漂亮，我让大殿下帮你寻一个如意郎君，正好你也十七了，再不嫁人都算是老女人了。”

    初雪满脸不爽，随手就是将一碗汤扔向了石铭。

    “我靠！你干什么！”

    石铭陡然将头变得超大，然后一口将洒出来的汤给全部喝了下去，最后吐出大汤碗之后就是缩小脑袋。

    “你这人怎么动不动就是摔东西，我还没和你算我那些盘子的帐嘞！”

    石铭差点就是发起脾气，还好初雪是拿食物打自己，不算打断自己吃饭。

    初雪抬了个凳子坐到了石铭的身边，一拍桌子道：“你还有脸说，你可知道当时我和你理论的时候你将我那个了。”

    初雪的声音慢慢的弱了下来，好像说了什么见不得人的事情。

    “不就是初吻没了吗，我还不是一样，你这人这么扭着这个事情不放手。”

    石铭早就是记起来了这件事情，不过却是毫不在意。

    忍者嘛，生死都是平常事，有些时候为了任务还会牺牲身体，初吻这东西简直是不值得一提。

    初雪一只手指指着石铭的鼻子，骂道：“你这王八蛋，你是男的，我是女的，两个人能比吗？！”

    初雪气的眼泪都要出来的，这家伙居然早就记起来了这件事情，居然还满不在乎。

    “听你这意思，男人是不是比不上你们女人？你这话就不合规矩了，你知道我们男人有努力吗，凭什么男人的初吻就是比不上女人的初吻！”

    说到尊严的问题，石铭就是来了脾气。

    “况且我还这么厉害这么帅气，你可知道在我们那嘎嗒我可是村里的村草，整天屁股后面跟着一大群美女。我没找你赔偿就该你幸运的了，你哪边凉快哪呆着去。”

    石铭继续吃了起来，看着菜肴已经不多了，就是招呼旁边正在低头浅笑的侍女。

    “告诉御膳房，再给我弄一桌，还有就是告诉大厨师，他的菜有些咸，少放盐。”

    侍女得到了命令之后，就是出去了，然后这里就剩下初雪和石铭两个人。

    初雪嘴角翘的老高，心中特别的生气，这家伙简直是智障，偏偏自己还说不过他。

    “我不管，我要跟着你。”

    初雪将正在扒拉一个烤乳猪的石铭拉到了自己的身前，然后非常严肃的说道。

    石铭满脸的问号，最后恍然大悟。

    “你丫的不是喜欢我吗？！我告诉你，我村里……”

    石铭还想说些什么，就是看到初雪将头伸了过来，按照剧情发展那么接下来就是亲吻了。

    之前的初吻不过是在无意识状态下进行的，所以石铭也是大姑娘上花轿头一回。

    不过他却是退缩了，在最后一刻就是利用瞬身术离开了初雪的身边。

    “石铭！你什么意思！是不是瞧不起我！”

    初雪看到石铭离开，眼中的泪水一下就是流了下来。

    “不是那个意思，你总得让我将嘴巴把干净吧。”

    石铭看到初雪哭了起来，连忙上前安慰，并且拿起餐巾将油腻腻的嘴巴擦干净。

    “来吧！一切狂风暴雨我都受得了。”

    石铭眼睛紧闭，做出了大无畏献身的姿势，让初雪瞬间就是笑了起来。

    “你也拉倒吧，我不过是试探你而已，你还真以为我看得上你呀。”

    这次轮到初雪放石铭的鸽子，不过石铭也不在意，毕竟没有感情基础就是亲吻起来，他也是感到不好意思。

    “那初雪你到底是什么意思？为什么要跟着我？”

    石铭问出了最关键的话题，而初雪脸上的笑容也是慢慢的沉寂下去，转而是一种悲伤出现在脸上。


------------

第十九章 离开

    等到侍女带着一群人给石铭继续上一桌菜，初雪也是停下了说话，不过石铭已经知道发生了什么事情。

    之前石铭在外面抵抗雪崩的时候，大量的积雪就是被融化，然后流入了坑洞之中。

    而且，最让人无奈的是，这些水都是热水，常人碰一下都是要烫脱皮的那种。

    初雪没有办法，便是在众人面前展露了寒冰一族的能力，用冰遁慢慢的为热水降温，救下了所有人。

    但是正因为如此，她的身份就是暴露了，那些护卫全部都是知道了初雪的身份，看她的眼神都是变了。

    对于给雪之国制造了不亚于战败之耻的寒冰一族，这些护卫都是心存怨恨，恨不得杀了初雪。

    毕竟，寒冰一族受到了雪之国的供养，在最后却是一脚将雪之国踢开，带着大量的物资投靠雾隐村去了，谁的心里都不会好受。而且还好之前风花一族对寒冰一族封锁太极铠甲的制造方案，不然寒冰一族还要带着这个雪之国的立根之本投靠到雾隐村。

    所以这些护卫厌恶初雪也情有可原，不过知道现在初雪在救他们，也就没有动手，就是眼神冷漠无比。

    这个家族的遗留者，现在在雪之国都是不敢露面，不然就会受到人们的厌恶或是殴打，甚至是暗杀。

    之前初雪一直潜藏着这个秘密，比隐藏她的女儿身还要严密。

    而现在，这件事情却是被众人发现，那么之后她的情况而知。

    不是被其他人杀死，就是一直生活在所有人的唾骂和漠视之中。

    石铭等侍女将全部的料理摆好之后，就是将所有人赶了出去。

    “那么这么说来，这一切还是我的错了？”

    石铭说道，而初雪竟然不要脸的点了点头。

    石铭一脸无奈，说道：“大姐，没有我你早就挂了，你还敢这么说。”

    初雪也是打定注意要黏住石铭，不讲道理的说道：“我死了还好，而现在被所有人知道了身份，那么你一定要对我负责。”

    石铭脸色倏然变冷漠，将一把苦无拿在手里走向了初雪。

    “既然你说的死了还好，那我就送你实现愿望。”

    石铭将苦无放在了初雪的脖子上，可惜她却是好不害怕，反倒是吃起了桌上的料理。

    “哇，这个糖醋鱼味道真不错。”

    初雪毫不介意脖子上的苦无，一口一口的吃着，并且还发表自己的感想。

    “大姐，我这可是威胁你呀，你给点反应行不行？”

    初雪瞪了他一样，道：“要杀就杀，不杀就跟着你，哪有那么多废话。”

    石铭知道吓不了这家伙，便是收起了苦无，然后又是苦恼起来如何安排初雪这人。

    现在初雪这个牛皮糖粘住了自己，甩也甩不掉，而且把她一个人留在这里确实对她十分危险。

    现在他可是还要在外面奔波，整日在外面风吹雨打，带个女人在身边好像不合适吧。

    如果是以前，那么往木叶村一扔，那么以她冰遁的血继限界，在木叶不说受到重视，安稳的生活绝对没问题。

    木叶对于这些孤儿之类的忍者，可是来者不拒的，都是真心对待。但是一旦发现是间谍，即便是儿童也不会放过。

    “好吧，我可以将你带在身边，不过你要将自己打扮的更丑一点，不然可是会抢了我的风头。”

    石铭最终答应了初雪的请求，而半夜睡觉的时候这家伙居然还走进了自己的房间，说是为了防止石铭半夜潜逃。

    还好石铭把持得住，不然就少儿不宜了。

    第二天，天还未亮，石铭就是出门去买菜，初雪也陪在了他的身边。

    “大小姐，我这不过是买菜而已，我都是答应了你，你至于这么紧追不舍嘛。”

    石铭看着身边的初雪，不耐烦的说道。

    现在的石铭已经感觉出来了，这家伙怕是怕自己跑了，不然不会这么积极，六点多钟就是起来跟着自己。

    “你管我，我早上起来散步不行嘛。”

    初雪打了个哈欠，毕竟昨晚可是两点多钟才睡觉，而且她可没有石铭的体质，这么早起来脑袋都是晕乎乎的，一副昏昏欲睡的样子。

    她为了让自己不走丢和不摔倒，就是拉住了石铭的一只手，不过现在她穿的可是男装而且打扮的黑黝黝的，搞的大街上有些人看石铭的眼神都是怪怪的。

    好不容易购买了一万多银两的食材，石铭便是离开了食材市场，终于不用忍受那些怪异的眼光了。

    到了王宫，石铭就是给早雪告别，就是看到王宫里面居然是布满了白灯笼。而此时的早雪和怒涛居然都是满脸的愁容，一问才知道昨晚半夜老国王撒手人寰。

    也就是说，现在的早雪就已经是雪之国的大名了，所以石铭知道之后就是认真的拜见早雪。

    在忍者礼仪里面有一条，只要不是敌对的国家，那么忍者不管是见到了哪个国家的大名，都是要表示尊敬，毕竟这些大名都是有机会成为自己的金主。

    就像石铭一样，从早雪的手中获得了二十万两，而且打好了关系说不定以后雪之国的上层也会找木叶村的人发布任务。

    石铭突然感到有些不对劲，在他的感知中，早雪的周围有几个忍者在暗中保护他，并且实力还挺不错的，看来是保护大名的贴身忍者。

    离别的时候，升级成为内务大臣的太文姜送给了石铭一个马车，而且拉车的马是两匹全身雪白的马匹。

    这马叫做雪马，是雪之国的稀有马匹，速度和体力相较于普通马匹都是要高上一截，一匹马就是要三万两。

    并且马车中也是装载了大量的物资，零零总总算下了又是十万多银两，看来早雪这人待人真不错。

    在太文姜的告别声中，石铭和初雪驾着马车离开了雪之国，往雪之国东面的一个国家走去。

    两个国家的直线距离不是很远，不过中间却是一大片山脉的阻挡，想要过去只有从旁边绕。

    这个东西即便是石铭也没有办法，便是遵守交通规则从旁边绕过去，而这一绕就是半个月。


------------

第二十章 匠之国

    雪之国的背后是一个叫荒之国的国家，也是这个大型岛屿上的第二个国家。

    荒之国正对大海，经常受到东面凌冽海风的侵袭，所以土地都是呈现荒漠化，环境问题比雪之国还要恶劣。

    而正是由于这个原因，荒之国经常是对雪之国发起攻击，想要夺取雪之国的土地。

    所以当雪之国大名死了的消息传到了荒之国，这个国家就是秣马厉兵，想要趁机夺取雪之国的土地。

    不过他们的部队还没有出动就是胎死腹中，主要是得罪了一个人。

    石铭带着初雪好好的刚从雪之国边境去往荒之国，而守边境的一支部队就是看到石铭的两匹白马和豪华的马车，就是弄出了一系列的幺蛾子，想要夺取石铭的东西。

    而且最后还有几个武士看到了初雪，见色心起之下还准备杀了石铭，劫财又劫色。

    这个石铭哪能忍，一巴掌拍死了这几个武士，然后再杀了其他攻击自己的武士，一支部队立即就没了。

    这些武士太弱了，如果是铁之国的武士还可以，毕竟人人都会用查克拉刀，而这里的武士只是训练过的普通人。

    由于一支部队被杀，荒之国震怒，便是派出大军想先行要拿下石铭祭旗。

    石铭不想再造杀孽，就是变身成巨人，借用守鹤的查克拉一记龙蝶爆威轰向了旁边的一处大地，顿时大地就是轰出了一个超大号的坑洞，那些军队立即就是被吓得屁股尿流，仓皇而逃。

    石铭也不介意，处理好这些闲杂之事后，伪装了一下就是到了荒之国，寻找食材。

    而寻找到那个食材的时候，已经是一个月后了。

    之后石铭没有顺着原路跌反，将马车之类的卖了之后，就是带着初雪坐着船，从荒之国的南部坐船出发，到了水之国下端的虹之国。

    这个国家的环境挺不错的，而且还没多少战乱，石铭和初雪就是在这里稍微的休息一下，然后就是再坐船去往虹之国左边的一个岛屿。

    而在这个岛屿上，有一个国家，那就是匠之国。

    匠之国有着一个工匠村，主要为五大国打造优良的忍具，而由于这个原因，所以从来没有人敢攻击匠之国。

    得罪匠之国，那就是得罪五大国，这个谁都没有这个胆量。

    至于石铭来到这里的原因，那还用说，当然是为了找人打造新的餐具。

    自从一开始的盘子被打碎以来，石铭就是吃不饱心神不宁，一心想要回到工匠村，再寻找一个人打造餐具。

    一天后，商船终于靠岸了，石铭就是背着极度疲倦的初雪往匠忍村走去。

    “喂，我说石铭，你到底是干什么的，一开始出来到雪之国和荒之国寻找食材，现在又去匠忍村专门请人打造吃饭用的餐具，你还是不是忍者啦？”

    初雪伏在石铭的背上，有气无力的问道。

    她虽然是个忍者，不过却要晕船，即便是用查克拉梳理大脑神经也不过是杯水车薪，所以她现在精神恍恍惚惚，不然石铭才不会背她。

    “你这不是废话吗，不过我在成为忍者之前还有一个身份，那就是厨师。而且你以前不是问我出村是执行什么任务吗，其实我不过是想找到那些稀有的食材，用来制作一道美味的料理。”

    石铭感觉初雪的身体有些下滑，就是用手将她往上面抬了一下，不过一不小心碰到了她的屁股。

    初雪哼了一声，没有在意，接着说道：“你是说在你要用在荒之国寻找到的那种石头做料理？”

    石铭从荒之国寻找的食材，是一种蕴含了特殊盐分的石头，只要精加工一次就是可以提炼出特别的盐分，而这也是石铭所需要的

    “我说大小姐，上次不就是和你说过了吗，那是用来提取盐分的，你是不是脑袋有问题。”

    石铭蹒跚着往前面再走了一里路，就是看到了一座被大山和树木遮挡住的村庄，缕缕炊烟不停地随风飘散。

    “好了，你下来走吧，不然别人看我背着个男人，那得多不好意思。”

    石铭将初雪放了下来，就是看到她不满意的脸色。

    “哼，反正有你保护，我还穿什么男装，难道你不知道爱美之心人皆有之吗？”

    初雪不满意的说道，不过也是坚持她母亲教导她的做法。

    那就是出门在外独自一人，女人家为了保护自己必须要掩盖起自己的懦弱，穿上男装将自己扮丑，这样就会少很多麻烦。

    这时她又想起了自己的妹妹，虽然随着寒冰一族到了水之国，但是作为孤儿的她生活一定不会很好过。

    初雪没有请求过石铭带着她到水之国去看看，毕竟以前石铭给她讲过涡之国的灭国经过，知道石铭和水之国之间的矛盾是不可化解的。

    说不定还没走到雾隐村，就是打了起来。

    工匠村石铭来过一次，熟门熟路，所以带着初雪就是走到了一家人户门口。

    “白麻大哥，开门，我是石铭。”

    石铭敲起门来，不久之后一个壮汉就是将大门打开。

    “石铭！你怎么来了，快到里面坐坐。呦呵，这后面是你的女朋友吧？”

    白麻作为高级工匠，整日开炉打铁，早就练出了火眼金睛，一眼就是看出了初雪的伪装。

    而他的话，也瞬间让初雪脸红了起来。

    “不清楚，或许是吧，毕竟大哥你可是知道我的魅力。”

    石铭不在意的说道，不过却感到后面有一只手在揪自己的后背。

    不过不存在，反正自己有钢铁皮肤，一点也不痛。

    到了屋里，石铭就是说出了自己的来意，然后就是看到了白麻一脸疑惑。

    “石铭呀，当初我爸走之前就是将我们村最好的一块稀有岩石打造成了几十个盘子送给了你。毕竟宝剑赠英雄，你的菜那么好吃，也需要好的盘子来帮衬一下。怎么这不过是两年时间，你就又过来了？”

    石铭指了指旁边的初雪，道：“她全被给我摔碎了，就剩一个了，所以我才又过来打扰。”

    初雪哼了一声，没有说话。


------------

第二十一章 蝴蝶效应

    一一白麻叹了一口气，说道：“虽然这两年我的技艺也在不断的精进，但是赶上父亲还有段距离，最重要的是，巧妇难为无米之炊，少了白沙岩我也是制造不出来高级的餐具。”

    白沙岩，是匠之国最独特的岩石，用来加工形成的瓷器有着独特的光辉，让人赏心悦目。

    “我上次听你父亲说过，匠之国的那处毒雾沼泽不是有着少部分的白沙岩吗，我这一次就去给你取回来不就行了。”

    那处沼泽，以前石铭曾经去过，不过在那里却是动用了守鹤之力才逃了出来，积尘了几百年的毒雾可不是那么好让人承受的。

    但是这两年他的实力也增长了很多，想想应该没问题。

    不过白麻却摇摇头，道：“不行，那处沼泽已经完全的被毁了，那些白沙岩都是被工匠村的一些忍者收走了，用来打造特殊的忍具，而且石铭你来的不是时候，这些天的工匠村可是有些不太平。”

    说到这里，石铭就是感觉出了确实是如此。

    两年前来这里的时候，路上到处都是可以听见打铁的声音，而这次来到这里却是寥寥无几，并且路上的行人都是匆匆忙忙。

    初雪感觉到了好奇，就是问道：“工匠村不是五大国的附属吗，怎么会出现不太平的情况，这不就是和五大国作对吗？”

    初雪虽然一直生活在雪之国，但是从石铭的口中知道，五大国的力量是很强的。

    即便是现在受到了严重挫折的风之国，灭掉雪之国这种等级的国家根本是毫不费力。

    白麻叹了一口气，正想说的时候她的妻子从后面的厨房走了出来，看到石铭之后就是立即就是笑了起来。

    “本来我还想叫白麻吃饭，既然石铭你来了，那你可得帮我多做几个菜。”

    白麻妻子两年前见识过石铭的厨艺，并且讨教如何提高厨艺，和石铭的关系十分好。

    而石铭也不嫌麻烦，直接做了一大桌子的饭菜，然后继续和白麻聊起来。

    白麻吃了一口红烧鱼，再喝一口石铭特制的白酒，简直爽到了极限。

    “匠之国现在有混乱，说起来还和石铭你有关系。”

    白麻的话一出，顿时让石铭是丈二和尚摸不着头脑，这怎么和自己扯上关系了。

    白麻也是看出了石铭的不解，便是说道：“前两年石铭你去毒雾沼泽打穿了毒雾沼泽旁边的一处山丘，让毒雾慢慢的扩散出去，在三个月前毒雾已经完全的散尽了，然后一批人进去将大量的白沙岩给带了出来，并且还发现了一块半人高的四象岩。”

    石铭大惊，因为四象岩这种东西他也知道。

    这是一种打造高级忍具的材料，能够完全的传到土水火风四种属性，所以才会被命名为‘四象岩’。

    这种独特的岩石，只要打造忍具的时候稍微的加上一点，质地就会提升很多，完全是一种战略性的物资。

    还有就是施展四象封印的祭坛，其中也要掺杂这种岩石，不然威力发挥不到最顶点。

    “那之后怎么了？是不是五大国方面强迫工匠村交出四象岩？”

    石铭这样问道也是有理由的，毕竟这种东西一般都是以拇指大小被开采出来，而且有价无市。

    一个半人高的四象岩，可以想象有多大的价值。

    白麻摇摇头，道：“五大国没有出面，毕竟二战才结束，他们也不想引起祸端，而且即便交出去最终还是要轮到我们匠之国的手中，毕竟这东西我们工匠村可是研究了几十年，只有我们才能完美的发挥四象岩的特性。”

    既然五大国没有出面，那么工匠村就完全不用担心呀，为什么还会发生混乱，这根本不合道理呀。

    白麻看出了石铭的不解，就是解释道：“不管是哪个国家哪个村子，都会有保守派和激进派，而那块巨型四象岩就是落到了四个激进派的手中，并且打造了四个忍具，自称四天象人。

    他们想要脱离五大国的附属，并且鼓动我们跟着他们一起干。由于这个原因，现在村子里面的大部分人便是很畏惧，并且准备离开村子前去避难，要不是石铭你现在过来的早，再晚上一天你就看不到我了。”

    石铭一听，果然是蝴蝶效应，自己的一丝举动居然让这个匠之国的历史居然发生了这种变化。

    在二十多年后的匠之国，也会出现四个自称四天象人的匠之国野心家，抓捕了我爱罗，借用我爱罗体内的守鹤之力复活了匠之国创始人清明。

    现在居然由于自己打穿了毒雾沼泽，让巨型的四象岩落入了那些激进忍者之手，然后他们就不需要再慢慢收集零碎的四象岩，提前几十年的制造出了四种忍具。

    当然，现在出现的四天象人当然不是日后的四天象人，这就是一种称号而已。

    “那么五大国方面知道这方面的消息吗？”

    石铭停下了筷子，因为这件事情特别的重要，必须要谨慎处理，不然后果不堪设想。

    “早就告诉了五大国，可惜的是现在五大国方面才刚刚结束二战，而且好像还被一个麻烦事给拖住了，就是没有管理这方面的问题，只是将这四个人定为了叛忍，然后叫我们自己好好处理。”

    白麻说的也是在理，一个村子如果连四个忍者都是对付不了，那么也太弱了吧。

    “那你们是怎么处理的？”

    石铭问道，然后就是看到白麻一拍手，做了个无奈的表情。

    “你看看我现在都想跑路了，这件事情当然就是处理失败了。那四个人本来就是我们村子中最强的，更何况有那种忍具的帮助，一出手就是将村子的执法队全部打败了，不过他们还是念及旧情没有杀人。”

    白麻长叹一口气，然后道：“还好石铭你不是五大国的忍者，不然的话说不定你进入村子的一瞬间就会被杀死。”

    石铭从来没在匠之国露出自己火之国忍者的身份，所以白麻就是认为石铭只是一个浪忍，或者是小国家的忍者。

    “呵呵，杀死我，我看他们还没有这种能力。”

    石铭笑着说道，对自己的实力无比的自信。

    正说着，大门传来了急促的敲门声，还没等白麻前去开门，门口一下就是被踢开。

    “领大人命令，将两个外来之人抓起来。”


------------

第二十二章 四天象人

    ，出现的门口的几个忍者，看他们的行事作风肯定是四天象人的手下。

    白麻立即站了起来，愤怒的指着门口的几个人，“香柯！你们几个还有没有天理，大白天的就是出来抓人！”

    香柯就是站在最前方的人，也是他将大门踢开的。

    “白麻，听你这意思，我应该大晚上才过来抓人喽？”

    香柯给身后的忍者一挥手，他们立即就是冲到了院子里，挡住了每一个出去的方向。

    不像日后的四天象人，孤孤零零的没有手下，现任的四天象人可是深知属下的重要性，靠着蛊惑人心的方式收拢了一大批手下。

    石铭不爽的站了起来，可是被白麻按了下去。

    “这事你别管，交给我。”

    白麻走到了香柯的面前，“香柯，以前我还当你是我兄弟，但是现在你看看你做的啥！居然成为了四天象人的手下，你知不知道你这样做会给我们工匠村带来什么样的灾难！”

    香柯将脸瞥向了一边，“我不想和你说话，我做事不需要你管，今天这两个外乡人我抓定了！”

    说罢，他就是看到一个拳头打了过来，可是被他稳稳的抓住。

    白麻虽然工匠技术了得，可惜他不是忍者，在起码是中忍的香柯面前根本不够看。

    “你和我是同村人，我不打你，但是这两个人我抓定了，所有人，给我上！”

    石铭看着几个忍者攻了过来，随手将手中的一根筷子扔了出去。

    蕴含了查克拉的筷子速度极快，一下就是射穿了一个忍者的大腿，而随后看到了一个火球飞向了自己，右手倍化直接将之捏碎。

    “石铭！请手下留情！”

    白麻被香柯抓住，鼓着力气喊道，而他旁边的香柯一掌砍在他的后颈处，人一下就是晕了过去。

    “不过是两个小孩而已，我手下留情还差不多！”

    香柯一手伸向了自己的腰间，将一把长剑拿了出来，砍向了石铭。

    “在我的火焰剑之下哀号吧！”

    香柯将自己火属性的查克拉灌注到长剑中，通过几个特殊的小孔，然后让整个长剑的剑身都是燃烧了起来。

    他可是试过，即便是岩石，也要被自己一剑砍断，对付这个小鬼不过是杀鸡用牛刀。

    “有点门道，不过还是太弱了！”

    石铭一脚踢飞身前的忍者，之后双手渐渐的变成了绿色，并且还有长出鳞片的感觉。

    长出鳞片，其实就是美食细胞在高强度使用下，不自主的浮现到人体表面。

    石铭通过服用大量的金色蛤蟆油，就是刺激身体中的美食细胞，让美食细胞短暂的出现在表面上，提供自己的防御力。

    而经过了三年的修炼和美食细胞觉醒度的提升，他已经摸到了不靠金色蛤蟆油就让自己出现鳞甲的阶段，虽然还只是雏形。

    “小鬼！你竟敢用手接！”

    香柯看到石铭两只绿色的手掌伸向了自己的火焰剑，不仅没有收力，反倒是越发的加强了几分力，让火焰更加的浓烈。

    哧！

    手掌接触到火焰剑，发出烤肉一般的声音。

    香柯正想顺势将石铭的手臂砍下来，但是忽然收到了一股大力，将他甩向了一边，而手中的火焰剑也脱离了。

    火焰渐渐弱了下了，成了一个普通的长剑，被石铭抓在了手中。

    而他的手，居然被烫伤了一些，不过随着时间的推移，正在慢慢的恢复。

    “以你的实力居然可以伤到我，真是一把好剑，不愧是工匠村的忍者。”

    石铭握住了火焰剑的剑柄，丝丝查克拉从剑身上特殊的小孔射了出来，然后一遇到空气就是化为了火焰，并且随着石铭灌入的查克拉越来越多，火焰也渐渐的达到了两米之长。

    而其他的忍者看到石铭一下打飞香柯，并且火焰剑在他的手中居然发挥出了这么强大的能力，一时间不敢攻上去。

    “真是些废物！”

    随着一个声音传来，三个人影也是出现在庭院之中。

    一个人五大三粗，一脸横肉，身上穿着一套呈现白虎的全身铠甲，散发出丝丝的查克拉，一看就是让人觉得十分威风。

    一个人面容清秀，年龄比石铭还小一两岁的样子，手中拿着一把有三个青色剑身的长剑，并且剑柄居然还是一个龙头。

    还有一人是女的，模样长得挺漂亮的，正疑惑的看着石铭。而她的腰间有一蓝一红两把剑，一看就是十分特殊。

    石铭挥了挥手中的火焰剑，指向了这三个人。

    “你们不是号称四天象人吗？怎么就只有三个人？难道还有一个死了？”

    石铭看着他们身上的忍具，觉得和日后四天象人的忍具有着极为的不同，好像是更为的强大。

    “如你所愿，可怜的小鬼，我本想不出现的，但是你的话却是让我很不爽！”

    轰隆一声，一道速度极快的白色的查克拉能量刃轰轰破了白麻家的围墙，然后冲向了石铭，在石铭的胸口上砍出了一道伤口，鲜血一下就流了出来。

    事发突然，石铭也是没有反应过来，用手按住胸口的伤口，之后看着一个人影慢慢的从外面走了进来。

    他手中黑色的犹如獠牙的长剑再次发出了一道白色查克拉刃，被石铭躲过去之后将白麻家的房子一分为二，破坏力十分出众。

    “不错的小鬼，可以躲过我的玄武激水刃，看来你的实力不错，但是到了这里你就得遵守这里的规矩。”

    新出现的中年男子手一挥，那些在旁边不敢离开的低级忍者立即就是如蒙大赦，飞快的离开了这里。

    而初雪也知道情况不对，扶起地上昏迷的白麻，然后带着白麻的妻子躲到了一边。

    这处地方，现在只剩下四天象人和石铭对峙。

    石铭从头到尾将这四个人和他们的忍具看了一遍，确实和日后的忍具有些不同，看那种威力，比日后的要高上三五倍的样子。

    而那个女子突然间想起了什么，脸色陡然一变，看向石铭的眼神中有着极为浓郁的畏惧。


------------

第二十三章 奇妙的忍具

    对她猛然一回头，颤抖的对中年男子说道：“玄武大哥，这人好像是两年前的那个人！”

    朱雀恐惧的眼神被其他人都是看在了眼里，然后他们三个也是想起了什么，瞬间就是往后退了一段距离，谨慎的看着石铭。

    “看面相，果然是他，还好发现得早！”

    玄武现在也是不敢像之前那么张狂了，紧紧地握住手中的玄武霹雳剑，为他增添一些信心。

    石铭搞不清楚状况，不过看到那个女子应该认识自己，就是仔细的盯着她看，然后一声恍然大悟。

    “原来是你，当年那个在毒雾沼泽的大姐姐。当年我看你挺温柔的，怎么现在玩起了这种欺压平民的勾当。”

    石铭一说话，朱雀立即面色难看，想动手但是又不敢。

    初雪将白麻两人安顿好之后，就是走到了石铭的身边。

    “石铭，这四个人你认识？”

    “其他人不认识，不过那个女的我见过。当初我本来不想进入毒雾沼泽，可是看到一个人在里面里面瞎逛，马上要倒了，我就进去救她。然后毒雾太大，我看不清方向，就是随便找了一座山打了个洞，将她救了出来。”

    石铭随便说说，好像打穿一座山是多么平凡的事情。

    朱雀正想说些什么，旁边的青龙却是咯咯直笑，“原来是你打穿的毒雾沼泽，那可得多谢你了，让我们得到了一大块四象岩，使得我们完美的制造了工匠村自古流传的四象忍具。”

    青龙挥了挥手中的青龙伸缩剑，剑身变成了一节节的围绕在他的身旁，就像三条青蛇，而三个剑尖都是指向了石铭。

    他现在的正处于青春叛逆期，所以脾气十分冲，毫不畏惧以前石铭的战绩有多么强。毕竟在他的心中，石铭再强还能比的过掌握了四象忍具的他们吗？

    青龙的话，让朱雀皱起了眉头，这里只有她见识过石铭的战斗力，虽然只看过石铭挥了一拳。

    “哦？听你的意思，你这小家伙是不怕我了？”

    石铭让初雪离开这里，准备开始战斗。

    不管是这四个家伙在工匠村的做法还是自己想夺取他们的忍具，都让石铭在心中为他们打下了四个叉，即便他曾经救过其中一个人。

    四人看到石铭摆出了战斗的姿势，相互使了个眼色之后就是先发制人。

    “白虎打头！青龙左翼！朱雀右翼！”

    玄武紧急的下命令，而白虎立即就冲到石铭身边，用从背后拿出的一面盾牌狠狠的砸向了石铭。

    石铭用火焰剑去接，刚一接触就是看到火焰慢慢的弱了下来，最后显露出了剑的真身，只剩下小孔旁边还有着火焰。

    “居然可以吞噬我的查克拉，不错的忍具。”

    石铭看得出来，当自己刚刚和这个白虎接触的时候，火焰剑上面的查克拉就是不断的被他胸口的白虎吸收，让火焰剑发挥不出效果。

    “现在可不是夸别人的时候！”

    青龙出现在石铭的左边，将查克拉灌输到了青龙伸缩剑之中，三个剑身在吸收了青龙的查克拉之后，变成了三条青色的查克拉龙。

    每一条的速度都是很快，想要咬住石铭的身体。可是被石铭反手一捞，三条查克拉龙被他压在胸口，想要用力扯断的时候听到了右方的破空之声。

    “朱雀飞翔双剑·火卷狂风！”

    朱雀手中的两把忍剑，一把释放出了猛烈的狂风，一把释放出了灼热的烈焰，形成的火龙卷冲向了石铭的身体。

    石铭还想离开原地，忽然眼前白光一闪。

    “玄武重水剑·水流鞭！”

    在白虎的后方，玄武一下跳了出来，手中的玄武重水剑冒出了一条水之鞭，将石铭捆了起来，而下一秒火龙卷已经到来。

    轰！

    水流鞭一下子就是被蒸发，而石铭也是躲无可躲，被轰在了身上，身体瞬间就是被烧成飞灰，而大地也是被击出了一个大洞。

    “朱雀姐，这家伙也不是你说的那么厉害。”

    青龙十分的狂妄，但是却看到三个人惊恐的看着他，或者说看着他的背后。

    “你们的实力不错，即便是准影被你们这么一坑，说不定也要饮恨，不过你们可不要小瞧我，尤其是你这个小鬼！”

    一只手从青龙的心脏位置伸了出来，然后捏碎了手中的心脏。

    石铭扶住了青龙倒下的尸体，从他的手中拔下握得紧紧的青龙伸缩剑，没有顾及前方已经是满脸畏惧的三个人。

    朱雀是满头大汗，忍不住的说道：“好快的替身术。”

    石铭挥了挥手中的青龙伸缩剑，“哦，在被水流鞭控制的时候我就是结下了替身之印，所以我说你们不要小瞧我。”

    三条查克拉龙出现在石铭的手中，接着分为三个方向攻向了另外三人。

    可是他们没有躲闪，反倒是一结手印，查克拉龙一下就是停在了他们的面前，不动分毫。

    “我们早就料到了忍具会被抢夺的那一刻，所以都是在忍具中留下了后手，你别想使用我们的忍具！”

    白虎一把拉住一条查克拉龙，然后胸口的白虎铠甲不断的吸收石铭的查克拉，有一种不把石铭吸干不罢休的程度。

    “喂喂喂，你可被把自己撑爆了！”

    石铭看着查克拉龙变回了原本的伸缩剑的模样，双腿一用力一提手中的剑柄将抱着伸缩剑的白虎提到了天空上。

    “练空弹！”

    石铭的肚子不停的膨胀，接着一掌拍在自己的肚子上，犹如守鹤一样吐出了一颗练空弹。

    距离开雪之国也有段时日了，在初雪的帮助和守鹤的嘲讽之下，石铭终于掌握了风的性质变化，而且还掌握了守鹤的独门忍术练空弹。

    查克拉浓度这么高的风之球，以白虎铠甲的吸收力，肯定不能瞬间吸收，那么等待他的只会是重伤。

    “朱雀其一·斩风！朱雀其二·浴火！”

    朱雀跳到了白虎的身前，手中蓝色的剑一挥，立即改变了练空弹的风向，让练空弹冲向了石铭。

    而他的另一把红剑，释放出了烈火包裹在了练空弹之上，顿时练空弹形成了一颗浩大的风火之球。

    “哎呀呀，这下玩大了。”

    对于自己的攻击，石铭可是知道威力有多大，而且还加了额外的火遁，便是不敢停留在原地。在躲过几条水之鞭之后，逃到了百米之外。

    而其他人看到石铭都是躲得这么远，更是不敢待在原地，逃走之后就是听见后方传来爆炸之声。

    轰隆隆！

    即便初雪早就开始逃了，也是被后面的冲击波撞倒，然后她回头一看，嘴巴张得老大。

    白麻的家也不算小了，但是在练空火弹之下，已经消失的无影无踪，只有一个螺旋黑色大坑还在原地，旁边还有火焰在燃烧，显得十分的可怕。


------------

第二十四章 人生导师守鹤

    ，石铭跳到了初雪的身边，将她扶了起来。

    “你没事吧？”

    石铭拍了拍初雪身上有灰尘的地方，然后就是周围，那三个忍者已经是消失的无影无踪了。

    并且地上也没有青龙伸缩剑，因该是被白虎那家伙随手带走了。

    不过石铭的耳朵灵得很，听到了一些细小的响声，便是让初雪照顾白麻夫妇，然后独自一人往一个方向追去。

    那些人都是留之不得，其他人还好说，那个朱雀居然恩将仇报，想当初石铭可是救了他一命，刚才她居然想出手杀了石铭，这就让人很尴尬了。

    农夫与蛇，这个寓言说的真有道理。

    朱雀是蛇，不过还好石铭不是农夫，而是捕蛇人，今天他就要将当初救回的命收回来。

    三人是往工匠村的村后逃跑的，而那个方向是村子的公共墓地，难道这些人想要夺取清明的尸体来让他复活？可他们也没有那么多查克拉呀。

    石铭没有多想，就是一路追了过去，反正以他的实力即便是清明复活也可以将他再度打死。

    影级的实力可不是盖得。

    “小鬼，我的练空弹威力怎么样？是不是非常的不错？哈哈哈哈！”

    在石铭追逐的时候，他的四象封印里面就是传出来了守鹤的声音，不过语气里满满的都是嘲笑。

    石铭耗费了大量查克拉使用的练空弹，居然被敌方反弹回来了，而且还将威力加强了，这真是太丢脸了。

    “你还说，那个女人的忍具可是能够反弹一切风遁忍术，即便你来了也是一样。”

    石铭的一部分精神进入了封印里面，和守鹤交流了起来。

    “哈哈哈，你说的是这个道理，不过即便不使用风遁我也可以一巴掌将他拍死，你还是太弱了。”

    石铭一捏手印，顿时一条锁链从虚空中冒出来打向了正拍着肚皮哈哈大笑的守鹤，可惜被它灵巧的躲开了。

    “石铭，你这家伙还想打我，再练几年吧。你前年就是解开了对我的一切枷锁，我居然没有想杀你的心，如果这件事情被九喇叭那混蛋知道了，它一定会嘲笑我。”

    守鹤不满意的说道，然后一只手将石铭提了起来。

    “还有就是，绿魔今年来这里来的有些频繁，不过他经常说不多吃掉美味的东西可发挥不出他的实力是什么意思，你给我解释解释？”

    就像人类偶尔会找小猫玩一玩一样，绿魔有时也会到这里来一趟，说些守鹤弄不明白的话，什么美食细胞呀、全套菜单呀、完全复活呀、吃掉宿主呀之类的。

    “那个东西有点难以解释，不过你只要知道我吃下高级的食材就会增长自己的实力就行了。”

    石铭从守鹤的手掌上跳了下来，来到了它的头顶。

    一年前石铭就是和守鹤达成了和解，毕竟自己的实力摆在那里，加上绿魔的威胁，久而久之守鹤就和石铭成了朋友，而石铭也解开了对它的封锁。

    守鹤本来就是觉得石铭的力量提升的有些快，现在听到石铭这么一说，立即就是恍然大悟。

    “怪不得你这三年你的实力长得这么快，你的血继限界可真是奇怪。居然吃东西就涨实力，而且生下来身体里面就居住了一个怪物，你确定他不会害你？”

    绿魔的力量他可见过，初略看去不下于九尾。

    而且他不同于尾兽，不是查克拉的集合体，只是一种强烈的欲望意志，如果一旦拥有了肉体，那么战斗力不可想象。

    石铭一想，美食恶魔和宿主是相辅相成的关系，都是因为食欲而联系在一起，即便以后美食恶魔复活会吃掉宿主，那也不知道是多少年之后的事情了。

    毕竟现在他不过是觉醒了28%。

    石铭拍了拍脚下的守鹤，“上次我跟你说，让你帮我找一找其他尾兽，你咋一点动静都没有。”

    守鹤呵呵一笑，道：“小子，别以为我不知道你打的是什么主意，虽然我也很乐意看到，不过可惜，尾兽间的交流必须在一个小范围类。而我现在除开遇见九喇叭那混蛋而外，就没有遇见其他尾兽了。”

    寻找尾兽，石铭的目的只有一个，那就是吃。

    尾兽，那肯定是高级食材，尤其是三尾，那可是海鲜，如果拿来炖汤就是再美味不过了。

    不过这种东西一般人肯定是吃不了，除了六道仙人的后裔恐怕就石铭这种身体强悍的人才吃得下。

    守鹤现在很庆幸自己不好吃，不然以石铭的作风，当初恐怕不会封印自己，而是吃了自己。

    石铭也是叹了一口气，现在世界的形式和以后的形式大有不同，所以那些人柱力或是野生尾兽现在居住在那里，石铭也是不清楚。

    只有一个八尾奇拉比明明确确的在云雷峡修行，但是石铭一去怕是要被三代雷影给捅几个窟窿。

    那个三代雷影，石铭对他有些了解，木叶方面将他列为了云隐村历来最厉害的忍者，即便是一代雷影也比不上。

    他的雷电铠甲修炼到可以硬抗尾兽玉，这点上石铭可是比不上，完全是个变态级的人物。

    所以云隐村现在就很狂，二战结束没多久就是找火之国的麻烦，而石铭正是由于这个原因，才潜入雷之国想搞些破坏。

    想到这里，石铭就是想起了那只光辉不死鸟，希望它好好活着吧，为破坏云隐村多出一份力。

    他可是空军，即便三代雷影再怎么强，也不可能飞上天和一只鸟肩并肩吧。

    在现实中，石铭突然发现了目标，就是准备离开这个空间。

    “守鹤，我不和你聊了，我找到目标了，待会儿你出不出来玩？”

    在封印中，石铭的精神意志慢慢的消散，然后看到面前的守鹤摇了摇头。

    “算了，我借力量给你就得了。每次你一叫我出去就是战斗，我还想多睡上一觉。

    还有就是，别动不动就是只知道战斗和料理，你看看你身边的那个小女孩，鬼都知道他喜欢你，如果你不喜欢她，早点说出来，不然等到她越陷越深，那可就不好办了。”

    石铭的头上有了黑线，这个守鹤，没成为朋友之前只知道和自己对骂和骂九尾。

    等成为了朋友，好家伙，整天就是讨论石铭的私生活或是给石铭讲些大道理，搞的自己好像成了石铭的人生导师，怪让石铭讨厌的。

    “你丫滚粗，老子知道怎么办，不需要你教。”

    石铭不爽的离开了封印空间，走的时候还忍不住的一跺脚。

    而等石铭离开之后，守鹤忍不住的笑了起来，它就喜欢看到石铭这幅不爽的样子，让它很有成就感。

    守鹤这家伙，就是个傲娇的小狸猫，最喜欢作弄人了。


------------

第二十五章 清明

    的石铭终于是看到了前方的三个逃窜的忍者，而他们也是看到了石铭，越发卖命的逃窜。

    白虎这个大汉的手中正拿着一具棺材，鬼都知道那是清明的棺材，这些家伙的目的果然是复活清明。

    “前面三个人，给我停下来！”

    石铭在后面喊着，可是这根本就是没有效果。

    石铭无奈的摇摇头，然后倍化身体，头发也是快速的变长，并且根根竖立，犹如尖刺。

    “肉弹针战车！”

    一颗庞大的肉弹战车冲向了三个人，犹如陨石袭来，浩浩荡荡的，瞬间就是打乱了他们的阵形，白虎手中的棺材还差点脱手。

    “玄武重水剑·弱水！”

    “青龙伸缩剑·翔龙！”

    “朱雀双子剑·风火！”

    石铭刚刚从大坑中站起来，就是看到攻击从三个方向袭来。

    尤其是那个白虎使用的查克拉龙，因为有着白虎铠甲为伸缩剑提供特别合适的查克拉，导致查克拉龙比之前还要完善，犹如真的青龙在攻击石铭。

    这种攻击力和战斗力度，已经超过了之前那个小孩使用的时候。可以想象，如果四把忍具都是集中到一个人的身上，那么这个人的战斗力有多强。

    这里的每一把忍具，都是比之前雪之国的太极铠甲还要珍贵。

    雪之国的铠甲，即便再怎么精密，都是摆脱不了作为制式铠甲的身份，而这里的每一把忍具，都是独一无二的，有着自我特殊属性的能力。

    石铭的身体变成了绿色，之后身体形成一个球原地急速的转了起来，快速的旋转使得周身形成了一道无形的风墙。

    “肉弹回天！”

    三道攻击落在石铭的身上，玄武和朱雀的攻击直接被搅碎，而白虎的查克拉龙居然突破了石铭周身的风墙，击打在石铭的身上，可是立即就是被反弹出去，让后方的白虎连根本没时间吸收石铭的查克拉。

    日向一族的回天，是通过从全身的查克拉穴道放出大量的柔拳查克拉，再像陀螺般的作出圆周旋转运动，可以反弹所有的物理性攻击。

    而石铭的肉弹回天，是依靠自己更加高速的旋转，加上自己强悍的防御力，使用出来的招式。可以让一切突破风墙的攻击被自己身上的离心力反弹出去。

    这也是一种另类意义上的绝对防御，不过必须要自己拥有强悍的防御力，不然可是个非常愚蠢的做法。

    石铭停下来之后，趁着查克拉龙还没有被反弹多远，手臂倍化将之抓住，立即感到查克拉不断的被吸收。

    “吸？老子让你吸个够！”

    石铭的查克拉太多了，一遇到这种只知道吸收查克拉的对手，就有一个恶趣味，那就是让别人吸到不能再吸的程度，然后看着对方震撼的表情。

    石铭一手将握着青龙伸缩剑的白虎拉了过来，另一只手变大打向了白虎，在最后一瞬间被玄武使用的一道水幕给挡住拳头。

    接着水幕变化，包裹住石铭，可是连一秒钟都是坚持不住就是被石铭撕裂。

    “练空弹！”

    石铭的肚子再次变大，之后一颗一人大的查克拉空气球冲向了白虎，而朱雀立即冲过来救白虎。

    朱雀的两把剑，一把可以改变风向，一把可以劈开火焰，所以这两种遁术对他都是无用。

    “等的就是这个时候！”

    石铭看着朱雀冲了过来，背后突然出现了一条沙子尾巴，将没有防范的朱雀捆住拖到了自己的身前。

    “结束了。”

    石铭借用尾兽之力制造的尾巴可不是常人能够反抗的，然后一掌拍在了朱雀的胸口，然后她脸上惊恐的表情逐渐的凝固。

    随后，石铭的尾巴将朱雀的尸体一甩，不过却夺下了她的忍具，优雅的交到了石铭的面前。

    这条尾巴，犹如石铭的第三只手，各种灵活性的操作都可以施展出来。

    “你居然是守鹤！”

    玄武大惊，不过之后也是大喜。

    以他的知识层面，只知道守鹤，而不知道一尾，毕竟尾兽这个东西即便在五大国都是很重要的消息，不会轻易的透漏给平民。

    而之所以知道守鹤，是由于这东西一直被风之国掌握，并且投入到几次重要的战争中，所以知名度十分大，即便是工匠村也是听过这方面的消息。

    石铭看到玄武喜悦的表情，淡然的道：“你这家伙居然笑的这么开心，是不是想将我作为复活清明的查克拉源？”

    石铭一语道出玄武的目的，让他面色变得冷漠。

    现在已经折损了两个人，而且石铭的样子根本就没有消耗太多的查克拉，再战斗下去恐怕凶多吉少。

    “嗯？怎么回事？”

    石铭突然感觉全身无力，居然半跪在地上，然后看了看手中依然抓着的查克拉龙，而自己的查克拉依然不停的被远处的白虎吸收。

    以前石铭不过是消耗了一半的查克拉就是撑爆了那种专门的查克拉抑制装置，没想到这白虎铠甲居然犹如无底洞，吸收了他所有的查克拉。

    石铭本来是故意让白虎吸收查克拉的，这才一直紧握查克拉龙，但是没想到自己居然会有被吸干的一天。

    这白虎铠甲，不愧是工匠村的巅峰忍具，居然有这种力量。

    石铭立即就是扭转了之前的做法，一手猛拉查克拉龙想将白虎拖拽过来，可是他居然放开了青龙伸缩剑。

    “玄武，现在我的身体中有足够的查克拉，我要立即作为清明大人复活的活祭品，你给我挡下这小鬼！”

    玄武将身边的棺材竖立起来，打开盖子后显露出一具干枯的尸体。

    “转生无忌！”

    玄武快速的施展了十几个石铭根本看不懂的手印，一看就是独立于五行遁术之外的另类忍术。

    不过再怎么瞧不起清明，石铭也不可能让他复活，背后的尾巴闪电般的攻向了白虎。

    “玄武重水剑·地龙！”

    玄武挡在了白虎的前面，将手中的长剑插在了大地之上，顿时大地轰隆隆的响了起来，地下水脉受到牵引喷涌而出。

    石铭的尾巴是沙子做的，一遇到水就是变得极为沉重，一节节的碎裂洒落在大地上。

    而此时后方的白虎也是到了关键的时候，身体变成了白光被清明的尸体吸收，让他的生机慢慢的恢复，最后竟然睁开了眼睛。


------------

第二十六章 你们对力量一无所知

    经看着清明复活过来，已经消耗了大量查克拉的玄武立即就是笑了起来。

    “恭迎大人回归！”

    玄武的目的就是让工匠村屹立在忍界的巅峰，而到到这个目的的首要前提就是让清明作为终极武器复活。

    清明握了握自己的手，似乎对于自己复活过来还没有反应过来。

    不过由于白虎的生命全部给了清明，连带着将他们的所有计划也是被清明吸收，他也是知道发生了什么事情，然后就是看向了旁边的玄武和远处的石铭。

    “历时七十余年，我早年间设下的后手终于让我复活过来了。玄武，你做的很好。”

    清明施展了几个手印，接着四把忍具就是化成了白光，飞到了清明的身边，即便是被石铭紧紧握住的朱雀双子剑和青龙伸缩剑。

    一件件忍具套在了清明的身上，白虎铠甲穿在他的身上，玄武重水剑成了他胸口上白虎的尖角，青龙伸缩剑在他的背后化为了三条剑刃丝带，而最后的朱雀双子剑，被他拿在了手中。

    而且最令石铭不爽的是，他的身边还有三个绿色的查克拉球体，以石铭的眼光来看，那里面蕴含的都是他的查克拉。

    只不过清明身体储存不了这么多的查克拉，被他以秘法制造成球体环绕在身边。

    “哦，居然不是简单的四法忍具，而是最高级的四象忍具，看来你们收集到了不少的四象岩。”

    清明感受了一下身上的四样武器，淡然的说道。

    他现在的身体中有着石铭所有的查克拉，并且还有着四种忍具的辅佐，实力强悍到了无法形容的境界。

    所以他根本就没有将前方的石铭放在眼里，只是把石铭当成了一个弱鸡般的存在，毕竟现在石铭没了多少查克拉。

    而在忍者的战斗中，只有拥有查克拉的忍者才是强者，没了查克拉的忍者只不过是一个普通的大头兵。

    “这还多亏了我们前面的敌人，就是他的存在让我们获得了一大块四象岩，我们才能制造出这么完美的四象忍具。”

    玄武半跪在地上，对着清明说道。

    他的目的终于达到了，接下来就是统御工匠村，宣战五大国，统治整个世界。

    “那这么说来，我也该留他个全尸，不然岂不是不讲情面。”

    清明双手一挥，一条火龙和一条风龙就是从剑刃上飞了出来，加上他背后的三条查克拉龙，顿时五条龙就是攻向了石铭。

    石铭掀起了脚下的土地挡在面前，可是只不过是让五条龙稍微的停顿了一下，这攻击力已经超过了之前四天象人使用忍具的时候了。

    “肉弹战车！”

    石铭从侧面撞向了清明，可是他却驾着查克拉球飞到了天空中，让石铭无语。

    太极铠甲在初雪身上，他也是没有办法攻击到天空中的敌人。

    能飞行果然是好的，至少站于战场的高点，先天上就是压制石铭这种陆军。

    之后清明就是使用三种忍具不停的攻击石铭，让石铭不得不左右躲闪。

    最令人无奈的是，这家伙胸口的白虎铠甲现在居然可以隔空吸取别人的查克拉，将石铭身体中本来就不多的查克拉一点点的吸取，有种不把石铭压榨干净不罢休的感觉。

    “看到了吧，这就是清明大人的力量，这就是我们工匠村的力量，五大国也必须要在这力量下折服！”

    玄武在旁边看到石铭狼狈的样子，就是出言嘲讽石铭，而且话语要多难听有多难听。

    石铭躲过了一道清明同胸前玄武重水剑使用的玄武激水刃，而他后方的一片森林全部就是被这道查克拉能量波砍断，断口光滑无比。

    这是一种将水和查克拉极度凝聚在一起的招式，即便石铭可以硬接，但是他也不是傻子，能躲干嘛不躲。

    不过这才刚躲过一道，后面立即又是来了一道，活生生的打在了石铭的身上，手臂被砍出了一个大口子，深可见骨。

    “小虫子的身体还是挺厉害的，玄武激水刃居然没将你一分为二。”

    清明站在天空中，怜悯的看着下方伤痕累累的石铭，宛如一个神灵看着一个普通的人类。

    石铭擦了擦嘴角的血迹，“果然只是小国家的首领，对于一点力量就是沾沾自喜，一副傲气凌人不可一世的样子，让人看了想吐，你们对力量根本一无所知！”

    石铭一下抬起了头，眼睛也变成了守鹤的铜钱眼，之后身体居然慢慢的变大，无穷的沙子不断的从他的身体力量涌出来，构成了守鹤的体型。

    “哎呀呀，你这小鬼又将我叫出来，不知道本大人想要睡觉吗？！”

    在石铭的身体中，守鹤正在发表不满，不过眼前的石铭却是做了个无奈的表情。

    “一失足成千古恨，全身的查克拉都是被那家伙吸收了，我也是没办法呀。”

    石铭虽然这么说，可是脸上却是一点悲伤的表情都没有。

    “那你可以使用仙人模式或者是八门遁甲、自我烹调呀，为什么偏偏要使用我的力量，我的力量难道就这么廉价吗？！”

    守鹤十分傲娇，发泄心中的不满。

    他最喜欢睡觉了，所以对于石铭打断它十分的不满意。

    “没有金色蛤蟆油使用不了仙人模式，而八门遁甲和自食作用有副作用，想来想去就只有将你召唤出来才是无副作用的作战方式。你就别BB了，快点将那个清明收拾，我还要赶着回去做正事。”

    守鹤一脸的不爽，还想说些什么，就是看着石铭蹲下了身体居然睡了起来，而这个做法就是说让守鹤掌握石铭的身体。

    这是种十分危险的做法，不亚于引狼入室。一旦守鹤心中有怨恨，那么它完全可以不归还石铭的身体。

    不过这都是好几年的交情了，守鹤早就真正的成了石铭的朋友，当然不会做这种事情。

    守鹤还记得，当初石铭第一次将自己的身体完全的交给自己时，石铭脸上十分镇定，根本就没有想过自己不会将身体给还给他。

    而正是石铭的坦诚相待，让守鹤真正的打开了自己的心扉，心中的坚冰慢慢的被石铭的热情融化。

    “好吧好吧，每次一遇到麻烦事情，就让我来擦屁股，搞得老子好像你的保姆一样。”


------------

第二十七章 有点强的清明

    现实中，清明看着眼前庞大的守鹤，头上也是出现了汗水。

    他生前也是听过守鹤的消息，这可是风之国历来的魔物，在砂隐村没建村的时候就是一个天灾，杀伤力可是无比强悍。

    可是感受到身体中的查克拉而身边的忍具，清明的信心又是提了上来。

    “既然是守鹤，那正好，把你抓了为我提供查克拉！”

    他话刚一说完，就看到天色一黑，一个爪子拍向了他，将他直接从天上拍到了大地当中。

    守鹤可不愿和这个清明多说话，出来之后就是攻击清明，丝毫没有废话。

    并且拍了一爪子，它还感到不尽兴，吸了一大口空气让肚子鼓得超级大。

    “练空弹！”

    守鹤的练空弹比石铭的练空弹要大上三倍多，瞬息就是来到了清明的面前，如果被打中清明恐怕不死也要重伤。

    忍者世界，虽然强大的忍者可以裂山分海，不过大部分人的身体防御力非常低，有时候一把手里剑就可以杀死一个强者。

    清明之前被一巴掌拍懵了，可是看到练空弹袭来也是吓得连忙的挥动手中的风之剑，艰难的将练空弹转向，打在了守鹤的身上。

    “哇丫丫！好疼！”

    守鹤肩膀上的沙子被打的四分五裂，之后又是慢慢的聚合在一起，不过是消耗一部分查克拉而已。

    “之前我还以为是那个小子实力不济，没想到即便是我的练空弹也要被反弹回来，你这个忍具真是不错呀！”

    守鹤的嘴巴大张，白色和黑色的查克拉从虚空中出现，形成了一颗紫黑色的圆球，单单是形式就让人寒毛直竖。

    “尾兽玉！”

    清明早就开始逃跑了，但还是被尾兽玉爆炸的范围给波及，即便是白虎铠甲也没有将他保护好，现在全身都是伤口，狼狈不堪。

    而那个玄武，早在守鹤出来的时候就是逃到了远处，看到了自己奉若神明的清明居然被打的满头鲜血。

    他瞬间意识到，以前自己的梦想好像不那么容易实现。

    在地上，清明用查克拉恢复自己的伤势，然后想要飞起来脱离守鹤的攻击范围。

    可还没行动，就是看到四周一大片范围内都是升起了黄沙之墙，形成了一个半圆形的笼盖，将他包围在中间。

    “四象归一·混沌波！”

    清明将身上所有忍具的力量混合在一起，发出了一道灰黑色的能量柱，将他前面的黄沙轰出了一个大洞，但是四散的沙子立即又聚合在一起，根本不给清明逃离的瞬间。

    “没有用的，这个黄沙囚笼可是我用磁遁制造的，除非你打败我，不然你可是出不去的！还有就是，即便你隔空在吸收我的查克拉，没有一个小时，你认为你吸的完吗？！”

    守鹤全身化为了沙子，弥漫了整个囚笼，无数的沙之刃攻向了清明，让他难以招架。

    “玄武重水剑·怒海狂涛！”

    清明消耗了大量的查克拉，又是借用了忍具的力量，好不容易没有水分的黄沙囚笼里面使用了一个水遁。

    这些忍具确实不错，不仅可以突破属性的限制，还将使用者的力量加大到了极限，可以凭空制造水。

    波澜壮阔的水遁冲向了四方，浸湿了大量的沙子，一时间让守鹤的攻势一缓。

    用水遁对付守鹤，在清明眼中是一个最好的方法。

    “小子！别把你守鹤大人的身体和普通的沙子混为一谈！”

    狂怒的声音从四周传来，然后那些被浸湿的沙子快速的将水分吸收，接着再次形成了守鹤的模样。

    而当守鹤回到这个模样之后，普通的水遁对它根本是毫无作用，只不过是稍微抑制了守鹤攻击的力道。

    “沙暴囚笼送葬！”

    守鹤双手合在了一起，接着外围的黄沙囚笼立即往回缩，眼看就要将清明的身体包裹住。

    “临兵斗者皆阵列前行！”

    清明忽然结了九个迥然不同的手印，然后身上的所有忍具全部是散发了白色的光芒，将这个黄沙囚笼里照射的有如白昼。

    “四象合击！”

    光芒陡然聚合到一起，然后绕着清明的身体一转，中途不管遇到什么，都会被白色光线切开，即便是守鹤的身体。

    轰！

    在外界，玄武看到黄沙囚笼陡然收缩形成一个土丘，接着沙丘内部传来一声低沉的爆鸣声，之后就没了动静。

    “难道清明大人败了？”

    玄武的心中有了这个想法，不过当他看到沙丘上的一处动了一下之后，一个人影从里面飞越出来，让他心中的悲伤一扫而空。

    “清明大人！”

    玄武接住了从沙丘中降下来的清明，可是被他一手抓住脖子。

    “清明大人！你这是做什么？”

    玄武眼中有着疑惑，但是下一秒他就是看着清明将朱雀剑插入了他的胸口，一切的生机都是被清明掠夺。

    吸取了玄武的生机，清明的身体状况好了很多，然后看着身后的沙丘。

    “要不是我用四象奥义杀了守鹤，恐怕要真的死在沙爆送葬之下。”

    清明之前运用了所有的查克拉发挥出了一招奥义，但是由于没有了查克拉的支撑，他马上就会步入死亡，所以才会吸收掉玄武的生机。

    清明喘着大气，将玄武干瘪的尸体扔到一边，丝毫不管之前就是玄武的帮助他才会复活。

    “我居然杀了守鹤！我居然杀了一个终极兵器！我才是最强的！

    五大国！你们等着吧，我会用我上一世还没有设计完的终极忍具消灭你们这些肮脏的国家的！”

    清明狂妄的笑了起来，而且笑声极为的张扬，丝毫没有注意他的身体正在发生某种不知名的变化。

    清明是一个天才，不然也不会在战国时期就在这个岛屿上建立了工匠村，之后还发明了让自己复活的忍术，并且还成功复活归来。

    可以这么说，在工匠村最珍贵的不是忍具，而是这种将自己复活的忍术，如果被五大国知道了，一定会来抢夺。这种禁术，一旦扩散出去，危害性不亚于秽土转生。


------------

第二十八章 井里的青蛙

    在清明狂妄发笑的时候，初雪因为看到石铭久久未归，顺着战斗的声音就是找了过来。

    而清明在空中看着远处匆匆跑过来的初雪，眼睛立即眯了起来，看向她的眼神如同是在看一个食物。

    “玄武的生机还不够，等我吸收了这个女孩，再将工匠村的所有忍者全部吸收，方能支撑我的消耗。”

    清明一下出现在初雪的面前，让不清楚情况的初雪眼前一一慌，不过立即出手攻击清明。

    “冰手里剑之术！”

    十几个冰手里剑被初雪扔了出来，但是清明却是笑了一下。

    “原来是一个血继限界忍者，那么蕴含的生机一定很多。”

    他背后的三条查克拉龙瞬间将这些冰手里剑挡下，而且还顺势攻击初雪。初雪即便跟着石铭锻炼了一段时间，可依旧不清明的对手，被查克拉龙轻松的捆住。

    “石铭在什么地方！”

    虽然被捆住，不过初雪却是一心牵挂石铭。

    对于她而言，现在的石铭就是她的全部。不管是在雪之国的经历，还是之后日子中石铭的照顾，都是让她倾心于石铭。

    可以这么说，她对石铭的感情，不是美琴的崇拜之情，也不是小糖的感恩之情，而是真真切切的爱。

    而这种感情，即便是守鹤也感觉的出来，要说石铭不清楚，那是不可能的，只不过是假装不知道而已。

    “那个小子，已经随着守鹤一起死了吧。”

    清明现在才解决了心腹大患，心情正好，就是和初雪聊上了几句。

    “你竟然杀了他！”

    初雪全身气的发抖，而束缚她的查克拉龙慢慢的覆盖上了一层冰霜，有着被冻住的征兆。

    “这种能力以前我见识过，应该是水之国东侧岛屿上的一群人才能使用的能力，以前我还抓过几个人用来做研究，用来制造新式忍具，可惜没有成果。”

    清明漠不关心的说道，只不过是将意识注意到胸口的白虎铠甲上，顿时将初雪的查克拉给吸收。

    可初雪即便是没了查克拉，也是扭动身体想要挣脱查克拉龙，而紧闭的牙齿由于过于的用力，已经是渗出了丝丝血迹。

    “有点志气，那我就不吸收你，就用你的身体作为研究素材吧。”

    清明用手中的剑砍向了初雪，但是刚一抬手就是发现全身不受控制，居然成了一个提线木偶。

    “其实你的运气很好，拥有石铭的查克拉，而现在石铭的查克拉对我来说有一定的抑制性，所以我就决定从内部将你分解破坏。”

    清明听到了身后传来的声音，脸色一下变得难看。

    沙丘动了起来，黄沙渐渐的形成了守鹤庞大的体型，然后大手一挥，顿时清明的身体便开始蠕动起来，一粒粒带着血雾的沙子就是从他的身体里面钻了出来。

    而清明受到了这种重创，立即就是倒地不起，就连呼吸都是成了一个问题。

    “可不能让你伤了这个小女孩，不然石铭岂不是要和我拼命。”

    守鹤用手拨开捆在初雪身上的查克拉龙，然后将清明提到了自己的眼前。

    “守鹤，没想到你接了我最强的忍术居然还活着！”

    清明现在感觉生机在慢慢的流逝，恐怕要不了就会再度死亡。

    守鹤一听，哈哈大笑起来。

    “你的话简直太搞笑了，搞得我一瞬间竟然想要放过杀了你。”

    守鹤感觉好笑，就像一个小孩在一个大人面前闹腾，然后说‘如果我刚才多用点力，你就会被我打死’一样。

    “你笑什么笑？！”

    清明感觉自己被侮辱了，虽然自己身上的铠甲还在吸收守鹤的查克拉，但是根本比不上他生命流逝的速度。

    “你可知道不自量力这个成语？石铭常常在我的耳边提起，而你就是这种人。”

    守鹤的铜钱眼死死的盯住清明，然后道：“你知道为什么我的人柱力不再和你战斗，而是把我召唤出来吗？”

    “哼，这还用说，那当然是打不过我了，还有你也是一样！”

    清明胸口的玄武重水剑制造了一道玄武激水刃射向了守鹤，虽然砍进了守鹤的身体，但不消片刻伤口就是恢复到最初的状况。

    “哈哈哈！你竟然说石铭打不过你！！！”

    守鹤似乎听见了天底下最好笑的笑话，笑的全身颤抖，让在地上隔得不远的初雪犹如感受到了地震一般。

    “打不过你？你就拉倒吧，你对石铭的力量根本一无所知。”

    守鹤如同看智障一样看着清明，“石铭一旦发起狂来，即便是我也不是他的对手，而他把我放出来，只不过是由于他害怕一不小心打碎了你身上的忍具，这样他就没了战利品！”

    守鹤还想嘲讽一下清明，立即感到身体中有着一股强烈的情绪想要钻出来。

    “好了，那小子要出来了，那就拜拜了，工匠村的‘终极兵器’，哈哈哈哈！”

    守鹤的身体渐渐的化成了沙子，之后石铭的身体就是显露了出来，静静的看着地上躺着的清明。

    “你是清明！工匠村的创始人，复活而来的终极兵器，居然死在你这小鬼的手里，我不甘心！！！”

    随着一声急呼，清明的身体渐渐的消瘦起来，成了一具干尸。

    “清明，你就应该年年过清明节，活过来干什么，徒增笑料而已。”

    石铭从这家伙的身上拔下来四件忍具，然后就是看到初雪满脸泪痕的扑了过来，想要抱石铭有不敢上。

    她看着地上的干尸，道：“石铭，这家伙到底是什么人？”

    石铭拍了拍手中的忍具，清理上面的灰烬，用自己的衣服擦了擦。

    “不过是一个有野心的青蛙，整天坐在井里，妄想统治世界。等到他从井里跳出来的时候，就是被现实狠狠的甩了一巴掌，他所追求的强大在别人眼里仅仅是不错而已，不过……”

    石铭看了看收集的四把忍具，“不过这人真他娘的是个天才，这种忍具都是研究的出来。如果一个普通人能够掌握这四把忍具，那么成为准影级人物绝对没问题。”

    初雪一愣，“准影级人物，那是什么等级？”


------------

第二十九章 初级食材指定卷

    石铭呵呵一笑，道：“这是我划分的一种等级，你就当时一种高于上忍，但是又低于影级的一些人物。

    主要是我觉得下忍、中忍、上忍、影这几个现有的等级有些笼统，就是瞎扯的一个等级，你听听就可以了。

    还有就是，以后遇到这些情况别冲上来，就你那点实力，真心不够看。”

    初雪哼了一声，没有说话，和石铭怄气起来。

    自己好心好意的前来帮助石铭，却被他这么说，果然是好心没好报。

    “还有就是，初雪你是不是对我有好感？”

    初雪本在在心中暗骂石铭，但是陡然听到这句话，全身都是一个激灵。

    而石铭此时已经停止擦拭忍具，很认真的看着初雪的眼睛，想要感觉出初雪的真实想法。

    “哈哈，你怎么聊到了这方面的问题，你是不是被打傻了。”

    初雪脸上的表情十分的僵硬，并且还伸手去摸石铭的脑袋，想要看看石铭有没有发烧。

    “摸什么摸，不说算了，你让开点，我要开始封印忍具了。”

    石铭看到初雪不回答，就是拿出了一个空白的卷轴，用特殊的墨水在上面写上特定的咒文。

    之后将白虎铠甲和青龙伸缩剑放在卷轴上封印了起来，而留下了朱雀双子剑和玄武重水剑。

    “走吧，回去。”

    石铭拍了拍旁边默不作声的初雪，她哦了一声之后就是跟在了石铭的后面。

    “这两把剑拿去，和你的冰遁很契合。”

    石铭将玄武重水剑和朱雀风剑递给了初雪，而她也是什么话都没说就是接住。

    这两把剑一水一风，合在一起就是冰，非常的适合初雪使用，也可以提高她一部分的战斗力。

    而朱雀火剑就是石铭使用，至于之前的火焰剑，当然是束之高阁了。

    走在路上，初雪就是觉得有些尴尬，便是问道：“石铭，你刚才那话是什么意思？”

    “意思倒没什么，主要是如果你对我也有好感的话，我们的关系可以再向前一步，你觉得如何？”

    初雪哈哈笑道：“那这么说来是你追求我喽？”

    石铭一挥手中的朱雀火剑，将旁边的十几棵大树一刀两断。

    “虽然我很不想这么认为，但你的说法没错，和我交往如何？”

    之前清明从沙丘中脱身的时候，守鹤就是可以再次凝聚身体杀了清明，可是看到初雪来了之后就是停了下来。

    本来守鹤的想法是，锻炼一下初雪的战斗力，可是没想到初雪竟然将石铭看的那么重，而这些也是被守鹤身体中的石铭看到。

    思来想去，石铭才敢这么说。反正他的脸皮厚，被拒绝了也是没有关系。

    男人嘛，还是要主动一点。

    “原来你送两件忍具给我，就是想要收买我，不过我得好好想想答不答应。”

    初雪俏皮的笑了起来，拍了拍石铭的肩膀，一副趾高气昂的样子。

    “哎呦呦，好像谁稀罕你似的，而且你搞错了一件事，这忍具这么金贵，我只是送给你使用使用，等我回到了村子我可是要卖给村子的，可别给我搞坏了。

    我出门的时候我爸把家炸了，还把别人家也给炸了，修房子可是很贵的。回到村子卖了忍具贴补家用，再将秋道领地旁边的一处荒地给买了，以后搞房地产一定很赚钱。”

    石铭的话让初雪感到好笑，什么房地产之类的，听都听不懂。

    回到村子，昏迷的白麻已经醒了过来，正坐在自己房屋废墟上面唉声叹气。

    “我家的老房子，从我爸爸的爸爸那一代就修建起，居然就这么被炸了，这下我可到哪里去住。”

    白麻坐在一个小板凳上，看到石铭回来就是立即上前询问事情。

    “那四个家伙怎么样？”

    之前他就听见远处传来浩大的碰撞声，而且还可以看见远处有一个黄色的怪物，吓得他都是准备跑路了。

    “那四个人都死了，而且他们还召唤出了你们村子的创始人清明，不过现在应该年年过清明节了。”

    石铭简单的叙述了一遍，这次战斗丝毫没有让他提起兴趣。

    四天象人合起来顶多是准影层次，而吸收了石铭查克拉的清明是影的层次，不过陡然间获得了这么强大的力量，他根本就是把握不过来，被守鹤耗点力气就解决了。

    就清明这种程度，还想宣战五大国，石铭猜想是不是死了那么久他的脑子全部腐朽了。

    听闻石铭轻易的解决了四天象人和和他们召唤出来的清明，他也是舒了一口气，这下终于不用背井离乡了，村里人可算是喝的上水了。

    对于清明的复活他不惊讶，毕竟当初四天象人招揽手下的时候就是说过要复活清明，不过当时他只是当成一个笑谈。

    对于间接毁了白麻的房屋，石铭便是拿了一大笔钱交给白麻，算是补偿。

    但是帮助工匠村解决了麻烦，石铭自身的问题却是没有解决，制造盘子的白沙岩仍然是没有下落。

    “要不要使用次一等的绿川石？”

    白麻提出了建议，不过石铭却是摇了摇头。

    对于其他的事情石铭可以不介意，对于这种和料理相关的餐具，他是不可能妥协的。

    “绿川石制造的盘子绿油油的，不好看，我还是喜欢白色的盘子。”

    石铭摸了摸自己的胸口，看来只有使用那个东西了。

    “你们在这里等等我，我出去转转，花不了一个小时。”

    初雪本来想跟着石铭出去，可是石铭让她在村子里待着，因为接下来他要做的事情有些危险。

    石铭出了村子到远处寻了一处空旷的地点，十分的适合战斗，然后就是从怀里拿出了一张特殊的纸张。

    名称：初级食材指定卷

    种类：特殊类

    介绍：一张被施加了魔力的纸张，可以指定一个捕获等级在五十以下的食材，下一次抽奖的时候一定可以抽出这种食材。

    自从从抽奖系统抽出这个道具，石铭就是一直保留在身上，而今天就是使用它的时候。


------------

第三十章 岩石大鼓

    一随着石铭的心念一动，纸张自动的燃了起来，然后石铭的眼前就是出现了一个虚拟屏幕，上面显示了几百万种捕获等级在五十以下可以食用的食材。

    “岩石大鼓。”

    石铭默念一声，几十万种名字全部消失，只留下一个名字停在石铭的面前，之后这个名字在石铭的注意下就是飞入了已经打开的抽奖系统，融入了那根指针之中。

    “好吧，开始做好战斗的准备吧。”

    石铭脱下了衣服，露出了宽广粗犷的上半身。

    他的身上没有一道伤痕，毕竟对于美食细胞而言不管是多么严重的伤痕，它们都可以将之恢复原状。

    美食细胞拥有者身上留下伤疤，只有一种情况，那就是美食细胞被折服的时候，也就是内部的美食恶魔认输的时候。

    当美食细胞受到了超过它承受极限的攻击之后，产生的伤口将是不会再恢复，而是作为一生的耻辱留在宿主的身上，也会留在美食细胞内部的恶魔身上。

    之后不管历经千世万世，那种伤痕都不会消失，是一种永恒的标记。

    而石铭眼角的伤痕，就代表着当初绿魔遇到了一个强悍的敌人，而这个敌人的攻击让绿魔感到了挫败，不得不承认敌人比自己强，这才留下了伤口。

    石铭摸了摸眼角的伤口，静静的等待抽奖转盘停下来的那一刻。

    毕竟岩石大鼓这个东西，捕获等级可是29，比当初难缠的恶魔大蛇还要高级。

    而那条恶魔大蛇，现在还封印在红葫芦里面。而红葫芦，还封印在金钢圈里面，不知道三年过去了，玖辛奈有没有将金钢圈上面的封印解开。

    那六道忍具一开始石铭还是挺上心的，想要自己使用，不过最后觉得还是应该物归原主，就是交给了玖辛奈。

    这点上石铭还是有些私心，要知道当初跟着木叶白牙逃出来的几个漩涡一族也是生活在木叶村，而且那个本来在漩涡一族中就身份不低的漩涡浩就在其中。

    漩涡浩是玖辛奈的舅舅，血统纯正，按理说金钢圈应该交到他的手上，不过石铭还是交给了玖辛奈。

    这件事情当时也引起了漩涡一族遗民的不满，不过还好漩涡浩大度，没有在意。

    只要这个东西还在漩涡一族的手中，那就是最好的结果。

    咔嗒。

    一声细响，转盘停了下来，而指着的绿色区域刚好是‘岩石大鼓’。

    名称：岩石大鼓

    种类：食材类

    介绍：巨大甲壳兽类，捕获等级29，完全沉浸在食欲中的猛兽，经常为了吃而迁徙，导致了大多数地方的生态圈遭到了破坏。身上可食用的地方极少，不过全身覆盖的高强度岩石是制造高级餐具的原料。

    光芒闪过，一个五米多高的岩石巨怪出现在石铭的前方。

    全身的岩石呈现乳白色，犹如肌肉一样一块块的隆起，两只手臂格外的长，利于岩石大鼓捕捉猎物。

    它出现在这里还有些恍惚，不过回过神来之后就是将手伸向了石铭，想要将石铭抓起来吃了。

    手臂伸过来，没有抓到石铭，反倒是手臂上的一块巨大的岩石被掀了下来。

    “果然挺硬的，将这个岩石抓下来居然让我的手都受伤了。”

    石铭看了看自己的手掌，之前交错而过的时候他顺势在岩石大鼓的手臂上一抓，虽然将岩石抓了下来，不过也导致手指头出现了损伤。

    “不过这样也好，这种岩石打造的盘子，一定不容易摔碎。”

    这种岩石，是岩石大鼓分泌的一种物质经过长时间的风吹雨打形成的，一旦打磨一下就是世界第一硬度与美丽的大理石的原料，被称为‘完美大理石’。

    岩石大鼓没看清石铭是怎么逃脱自己的攻击的，以它的智慧当然不懂瞬身术的原理。

    它愤怒了，鼓起全身力气攻击石铭，一拳一拳声势浩荡，不亚于倍化之后石铭的拳头，可是打不到人也是白搭。

    石铭也没有主动的攻击岩石大鼓，害怕一用力将岩石大鼓身上的岩石打成碎块，这样就不利于制造那些大型的餐具。

    之前白麻的父亲制造的餐具是烧制而成的，所以不管原材料有多么的细小破碎都没有关系，而想要用岩石大鼓的岩石制造餐具，用的是打磨的手法，当然必须要保持原材料的完整性。

    “看来必须得麻醉了。”

    石铭拿出了从裤包里取出了一个麻醉器，而且还拿出了一个平板电脑。

    这个平板电脑可是和麻醉器配套的一个产品，上面记载了大部分食材的基础知识，包括但不限于如何麻醉。

    “检索一下，巨大甲壳兽类，等级三十以下二十以上。”

    石铭通过检索终于将岩石大鼓的信息搜了出来，这还要归功于他是穿越者，对于使用平板之类的完全是没有压力。

    之前初雪也玩过这个平板，不过石铭教导了她很久她也没有掌握，果然只是一个古代人。

    “让我看看，麻痹点有三个，脖颈一处没有岩石覆盖的地方使用冲击力为5的麻醉电流、胸口正中心一个黑色的小点使用冲击力为10的麻醉电流、背后第三节脊椎处使用冲击力为4的麻醉电流。”

    石铭倍化手掌挡住了岩石大鼓的拳头，收起平板之后拿出麻醉器伸向了岩石大鼓的胸口。

    可它感觉到了危险，就是往后撤退，并且居然不顾一切的开始逃跑，丝毫没有一开始的那种不可一世。

    还没有跑两步，一条有紫罗兰花纹的尾巴就是缠到了岩石大鼓的双腿之上，慢慢的将岩石大鼓的全身都给覆盖。

    石铭扭动背后的尾巴，将岩石大鼓拖到了身体前面。

    “呦呵，力气还真大，不过你也就只有一身傻力气而已。”

    漫天的黄沙将岩石大鼓覆盖，即便它强悍到可以和石铭扳扳手腕，但是这下子也是无济于事。

    “我看看，就是这里了。麻醉！”

    石铭在岩石大鼓的头顶摸摸索索，摸到了一处特别的地方，在调节了麻醉器的电力之后，就是点在岩石大鼓的头顶。

    电流传输到岩石大鼓的身体中，特定地方传输进来的特定的电流，立即就是扰乱了岩石大鼓自身的神经电流。本来还在反抗沙子的身体立即软了下来，成功的被石铭麻醉了。


------------

第三十一章 完美大理石餐具

    一岩石大鼓的实力并不弱，即便是朔茂过来也是很难对付。

    主要朔茂掌握的是杀人的技术，在别人还没有反应过来的时候就是用刀划过了别人的脖子，而这点上岩石大鼓根本就不惧。

    它全身都是坚固的岩石，即便是石铭也不好扳下来。

    即便朔茂能砍上它十几刀，说不定刀崩断了岩石大鼓也没什么事。

    这个家伙，速度虽然不咋滴，可防御力却是杠杠的，最不畏惧的就是朔茂这种刺客型的忍者，但是最畏惧纲手这类型的忍者。

    纲手发起怒来，怪力术一拳下去，怕是岩石大鼓也要落于下风，硬碰硬可以将岩石大鼓敲的骨瘦嶙峋。

    而偏偏纲手这种近身肉搏型的忍者，却是害怕朔茂这种刺客忍者，相生相克体现的淋漓尽致。

    麻醉了岩石大鼓，石铭将它的身体翻个转，慢慢的挖下了它胸口的一块岩石，让下层的皮肤露了出来。

    “哎呀呀，怪不得介绍上说岩石大鼓可食用的部分很少，这种肉即便送给我我也不吃。”

    石铭敲了敲岩石大鼓的皮肤，紧绷的宛如橡皮，毫无食用价值。

    之后他便是将朱雀火剑从嘴中取了下来，一剑刺入了岩石大鼓的心脏，澎湃的鲜血狂涌而出。

    岩石大鼓受到这种攻击，一下就是脱离了麻醉状态，一只手拍向了胸口的石铭。

    可是它拍下的瞬间，石铭就用瞬身术离开，只留下一把竖起的朱雀火剑。

    扑哧！

    朱雀火剑没有被拍断，反倒是借着岩石大鼓自己的力量，插到了更深的内部，整个心脏都被砍成了两半。

    百足之虫，死而不僵。

    岩石大鼓受了这等伤害还没死，爬起来肆意的狂啸，还出拳攻击石铭。

    “算了，不和你打，免得破坏了岩石。”

    石铭跳到了远处，看着岩石大鼓将一颗颗大树拔起来扔到远处，宛如一个推土机，破坏了一大片土地之后才渐渐的消停下来。

    ……

    “刚才到底是什么怪物的咆哮，怪吓人的。”

    白麻坐在小板凳上，一口一口的抽烟，烟味一点都不令人难受，反倒是有股清香。

    这烟是他的一个顾客送给他的，听说是火之国前两年兴起的新产品，叫什么‘木叶雪茄’，不仅清香宜人，而且居然还可以驱蚊。

    在这个潮湿多蚊虫的匠之国上，不失是一个好东西。

    “谁知道那是什么，不过想来和石铭脱不了关系。”

    初雪手拿着两把忍具，一边摸一边笑，不知道在想些什么。

    白麻抽完了一根雪茄，还想来上一根，就是看到远处的石铭拖着一个庞然大物走了过来。

    将岩石大鼓的尸体扔在白麻的前面，石铭擦了擦自己头上的汗水。

    石铭还没开始介绍，白麻就是蹲在了岩石大鼓的身边，一脸震惊的敲敲打打，最后倒吸了一口凉气。

    “好东西，好东西呀！这么好的石料，已经不比白沙岩低了，而且居然还这么多。”

    白麻不愧是高级工匠，一眼就是认出了这东西的不平凡。

    他转头看向了石铭，“小哥，这怪物这个岛屿上没有吧，你从哪里找来的？”

    白麻的眼神闪烁这光芒，似乎是想在得到消息之后前去捕捉一只，丝毫没有想到这么大的怪物，一根指头就可以拍扁他了。

    “这你就不用管了，这家伙一个打你一千个都没问题，你还是安心的帮我制造餐具就行了。”

    白麻也知道自己失态了，就是用笔在岩石大鼓身上划了起来，分割出了十几个区域。

    “现在万事俱备，只差做了。你这次我就不收钱了，这怪物身上我划分了十五个区域，我就收下两个区域作为报酬，你觉得如何？”

    石铭一听，也觉得合理，就是答应了下来。

    之后白麻就是外出寻访自己还没有离开的朋友，让他们帮忙分解这个怪物。

    岩石大鼓即便是死了，白麻好几个人也是用锥子铁锤敲敲打打了两天多，才将它分割完全。

    而接下来的打磨就是更为耗时的工作，一天下来一个人最多做两三个盘子，让人无比的劳累。

    不过由于石铭用岩石大鼓那些可食用的肉制作了一大锅肉汤，不仅美味无比而且还有着快速恢复体力的效果，让越来越多的工匠加入了制造的行列。

    半个月后，工作终于完成，一百多个大大小小的盘子就是摆在了石铭的面前。

    这些盘子，大的直径有五十多厘米，是用来装大型食材的，小的直径只有四五厘米，是用来装蘸酱的。

    除此之外，还有勺子、杯子等一系列的厨具，齐全的很。

    而且这些餐具，无一例外的散发出极为耀眼的光辉，明亮的简直可以用来做镜子，即便是作为艺术品摆放在客厅中也不为过。

    “石铭，这些东西就是兄弟们加班加点制造出来的，边角料之类的我都是尽量给你打磨成有用的东西，你看看成果如何。”

    白麻兴奋的说道，而他和他身后的一干兄弟，体型居然都是胖了一整圈。

    吃了石铭半个月的菜，这些人可都是顿顿吃到不能再吃为止，长胖也是理所当然的。

    石铭看着面前的盘子，犹如是在看一个绝世美女，让旁边的初雪都是有些吃醋。

    用手摸了摸，光滑到让人感觉不到摩擦力，比之前的餐具还要好上一截。

    “好！好！简直是太好了！多谢大家的帮助，小小表示不成敬意。”

    石铭从初雪的手中接过五万银两，然后分发给了这些工匠，让他们都是高兴无比。

    本来他们只是听到在白麻家干活有好东西吃，没想到最后还有钱拿，简直是意外之喜，意外之喜呀。

    石铭将所有的餐具分类，一样一样的封印在了一个卷轴之中，之后收起卷轴，在上面写了一个‘餐’字。

    现在石铭身上的卷轴可是有很多，收纳菜刀的‘刀’之卷轴，收纳杂项厨具的‘厨’之卷轴，收纳食材的‘材’之卷轴、收纳忍具的‘忍’之卷轴，收纳杂项的‘杂’之卷轴。

    搞的石铭现在在思考，要不要学习自来也，弄一个大一点的卷轴，将所有的东西全部挪进去，这样也方便一些。


------------

第三十二章 熊之国

   

    一如果想要从匠之国回到火之国，可以坐船从海上直接到火之国的最下端，不过这可不是最好的办法。

    最好的办法是先坐船到匠之国左斜上方的熊之国，然后走陆路去往火之国的边界，这样可以减少些坐船的时间。

    而石铭的做法也是这个。

    不仅是路途短，而且还可以从熊之国获得一样食材。

    上一次石铭来的时候，正值夏季，那种食材根本没有生长，现在时值春季，刚刚好是那种食材生长的季节。

    “熊之国两百多年前掉下了一个陨石，这陨石有着特殊的放射性，可以让忍者的查克拉发生性质变化，所以一群忍者围着这颗陨石建立了星忍村。

    这个村子里的人，因为查克拉的特殊性，就开发出了一种叫‘孔雀妙法’的忍术，可以让查克拉变成各种形状攻击，甚至飞行。

    最令人搞笑的是，这个村子的首领竟然自称星影，你说搞不搞笑？

    不就是得到了从月亮上掉下的含有十尾查克拉的陨石，至于这么猖狂不，小小一个村子的首领居然敢称星影。人家半藏那么牛，一个打三忍加上我，都是不敢称影。”

    在大路上，石铭正在给初雪讲解这个星忍村的历史，对于这个星忍村的首领自称为‘影’这件事情极为的看不起。

    而初雪一听，就认为这个星影又是一个清明一样的人物，自以为自己有点力量就是忘乎所以。

    这就凸显了一个问题，满壶水不响，半壶水响叮当。

    石铭哈哈大笑，旁边忽然是冲出来一个人。

    “居然敢污蔑我们的星影大人，看来我要好好的教训教训你。”

    这个人三十多岁，头戴星隐村的护额，出手就是使用了他们星隐村的独门秘术孔雀秘法。

    这种秘法可以让自身极为活性化的查克拉在背后呈现翅膀的姿态，不仅可以用来攻击人，还可以用来飞翔。

    “初雪，看到没有，这就是我给你说过的孔雀秘法，就效果上来说可比你们雪之国制造的太极之翼要厉害很多。”

    石铭看着冲过来的星忍，反倒是给初雪讲了起来，随后一巴掌拍飞了冲过来的星忍。

    “上一次我来的时候，我还没收起木叶的护额，十几个星忍就是想揍我一顿，当时我就对这个村子没有好感了，不过还好那个老头还是挺有趣的。”

    星忍落到了地上，口中吐出了鲜血，身上变异的查克拉也被拍散，这还是石铭手下留情的结果。

    两个忍者从后方的大树上冲了出来，看了地上的星忍之后又看向了石铭。

    “居然敢打我们星忍村的人，大哥，我们上！”

    两个星忍的实力还可以，施展了孔雀妙法之后速度快到了极限，而且还无耻的在天空中施展忍术攻击石铭。

    “所以我说我最讨厌会飞的忍者了！”

    石铭半蹲身体，两条腿蓄力之后一跃而上，两巴掌拍碎这两个忍者的忍术，接着将这两人从天上抓了下来。

    “孔雀妙法·聚合双击！”

    这两个人被石铭抓住，还不肯老实，双方身上的查克拉聚合到了一起形成一个鞭子鞭打石铭，不过被石铭一口给吃掉。

    “不错的查克拉，味道确实比我的查克拉要高级。”

    石铭查克拉咽下肚，细细和自己的查克拉做对比，比他的查克拉在质量上确实要高级一点。

    查克拉，除了量而外，在‘质’上面，每个人都是不同。

    比如说漩涡一族的查克拉不仅量多，而且查克拉还有着一些特殊性，其中最特殊的就是玖辛奈了，查克拉可以压制九尾。

    就连初雪的查克拉，都是比石铭的查克拉要高级一点。

    石铭没有过多的关注过这方面的问题，毕竟即便别人的查克拉比自己高级，但是量可是比不上自己。

    就像这两个星忍，查克拉质量虽然高级不少，可是在石铭面前毫无反抗力。

    “你居然吃了我们的查克拉！你疯了吗！”

    这两人的查克拉可是变异了，沾染了十尾的气息之后就是类似尾兽的查克拉，对常人来说吃了必死。

    “疯了？你们对我知之甚少！”

    石铭下落的时候，将两个忍者轻轻的摔向了地面，不过这样也是让他们断了几根骨头。

    “石铭！休得猖狂！”

    四个忍者赶了过来，背后的查克拉翅膀十分庞大，一看就是高级了不少。

    “原来是以前被我修理过的‘风花雪月’，你们的屁股还好吗？而且我打一个出来俩，打两个出来四个，你们可真是奇妙！”

    石铭愉悦的说道，四个忍者立即面色变得阴暗，想要出手攻击的时候面前陡然是出现了一个老者。

    “拜见三代星影大人。”

    四个忍者立即毕恭毕敬的问候，不过旁边的石铭却是一脸的不爽。

    对于大名要尊敬，因为大名是金主。

    但是对于这种忍者村的人员，就不需要尊敬了，即便是无视也是可以的，因为同行之间肯定互相看不顺眼。

    三代星影是一个七十多岁的老头，无奈的看着石铭。

    “老头，你看什么看，是不是还想打一场？”

    石铭掀起了袖子，以前他打了大多的星忍，就是把熊之国的最终BOSS三代星影给引了出来，两人打了一场，居然还不分上下。

    这家伙，实力确实很强，不像以后一百多岁的时候那么的孱弱，被自己人反叛轻松杀死。

    “石铭，你这个不知道尊老爱幼的小鬼，还是这么令人讨厌。星影这个称号是第一代就是流传下来的，那可是两百多年前，那时候五大忍村还没有成立，凭什么我们不可以使用这个称号。”

    星影村可是两百年前就是成立的村子，相比于才成立了三十多年的木叶村，有着资历上的压制，而人家村子的最强者称号‘影’，本来就是无可厚非。

    这个石铭也是知道，不过就是想吐槽一下。

    “好了，我不和你说了，上次我就说不过你。还有就是，是你的人先动的手。”

    石铭指了指地上哀号的三个星忍，装作无辜的说道。

    星影也是无奈，摇摇手道：“好了，我知道了。你这次回来，刚刚好是陨星草生长的季节，真不知道你要这种杂草干什么，跟我来吧。”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第三十三章 陨星草

    一三代星影和石铭的关系，是打出来的。

    别看星影是个小忍村的首领，他的战斗力不亚于以前石铭碰到过的半藏，而且由于可以飞行，灵活性比石铭还要强。

    常年和十尾陨石呆在一起，星影的查克拉活化到了极致，比守鹤的查克拉还要高级一些。每一次使用孔雀妙法他的背后产生的翅膀，就宛如四条查克拉尾巴，可以如臂使用。

    随着星影慢慢的走向了星影村，道路上一些忍者看到石铭都是面色不爽，恨不得上前揍石铭一顿。

    “葛，你怎么全身都是绷带，难道上次我把你打伤你还没好吗？”

    “米莉，你好呀，你的胸部怎么还是这么一马平川，都怪我上次一拳拍下去用力过猛。干嘛瞪我，我可是关心你呀。”

    “洛川，你手中的是你的孩子吗？上次我可是没留手，你的下面居然还能用，你就不担心是隔壁老王干的吗？”

    “哈哈，老王，你躲什么，我只是一个比喻而已，你这就是做贼心虚了。”

    走在星影村中，石铭一个个的和旁边的的忍者打招呼，可他们不是狠狠的瞪石铭，就是扭头走开，丝毫不想理石铭。

    “石铭，你在这里可真不受待见。”

    初雪都是忍受不了这些星忍的目光，偏偏石铭还是挺享受的。

    “不受待见，你说的是笑话。上次我虽然将他们打了，但是我开了一个道歉晚宴，这些人都是不要脸的来了，还连吃带包。”

    石铭随口说道，而旁边的洛川差点扔下手中的孩子上前殴打石铭，不过最后想到自己不是对手就是忍住了。

    三代星影转过头来，“石铭，你就少废话点吧，上次你做的还算个人事，知道赔礼道歉。还有就是，这个陨星草虽然在我们村子里一文不值，但是我看你特别的想要，所以我就决定漫天要价，你要做好心理准备。”

    星影老头子非常平静的说道，丝毫没有感觉到羞耻。

    现在村子里要啥啥没有，遇到个大户，怎么说也要好好的敲诈一笔。

    “你这人怎么能这样，上次我不是和你讨好了吗，你说下次我来就送我一大筐。”

    石铭拉住了星影的衣袖，势必要讨个说法。

    星影一脸茫然，道：“你在说什么，我怎么听不明白，人老了，好多事情都忘记了，你说的我可不认。”

    老头子装起傻来，石铭也是没有办法，然后就跟着他走到了星隐村的后山。

    这里就是当年陨石降落的地方，一种杂草在受到了陨石辐射之后产生了变异，细胞活性变得非常大，成了一种新品种，也就是陨星草。

    看着满地紫色的才露出尖角的紫色小草，石铭不由得喜笑颜开，这样就剩下最后一样食材了。

    “你随便挖吧，不过待会儿我可是要论斤称量，一斤十万银两。”

    星影说道，之后就是待在旁边喝起来茶，防备石铭将陨星草封印到卷轴中。

    “老头，要不要这么贵，一斤十万，你要不要去抢呀！”

    石铭生气了，一斤十万，果然是漫天要价。

    “爱要不要，反正这东西就我这里有，除非你再给我弄来一条河豚鲸，不然你就交钱吧。”

    图穷匕见，星影显露出了他的目的，不过石铭却是摇摇头。

    “不行不行，那东西可遇不可求，我也是找不到，最多我给你弄一桌菜得了。反正这个陨星草我要定了，而且我肯定不会给钱。”

    石铭一边说，一边挖地上黑泥中的陨星草，星影也不过是说着玩的，一些杂草可以换一桌石铭做的菜，那也是值了。

    初雪想要帮忙，不过被石铭嫌弃的赶开。这土壤黑乎乎的，挖了手上都是一股烂泥味，石铭当然不会让初雪干这个。

    而且最重要的是，他认为这种一棵一棵的挖太麻烦了。

    “部分倍化术！”

    石铭的双臂变得老大，插入地下将一大块土壤就是掀了起来，上面有着大量的陨星草。

    “天杀的！你这家伙要不要干的这么绝！”

    星影一口茶水吐了出来，而且还呛到了鼻子。

    石铭瞪了瞪星影，然后道：“给你做两桌料理。”

    星影抹了抹嘴上的茶水，笑呵呵的道：“瞧你这话说的，我只是怕土地里面有石头咯着你的手，你继续挖，不过你说话可要算话。”

    星影也是个势利老头，听到石铭的话之后就是扭转话锋，之后拿出了一根雪茄抽了起来。

    “石铭呀，你们这个火之国的木叶雪茄可真是够劲道，比我们熊之国种植的烟草好上十几倍。我们熊之国的大名想要买些苗子回来种，你们木叶村还不同意。

    我看你是木叶忍者，而且还这么强，在村子里面一定说得上话吧，能不能帮我运作运作，让木叶村松一下口，批发我们一些苗子，如何？”

    石铭抬头一看，便是看到星影这家伙的手中拿着当初雪茄树的树枝制成的雪茄，心中难免感叹一番。

    当初自己只不过是想要贿赂贿赂猿飞，没想到木叶村还真的将雪茄树培育出来的，而且还成为了火之国的经济产业。

    不过雪茄树的培育有些困难，所以产量相对于整个忍界非常很少，只有贵族才能够享受得起。

    “哎呦，你可别说，老头，你这可就问对人了，你可知道当初第一颗雪茄树是从哪里来的？”

    石铭面色一喜，陡然间他想到了一个计划，而这个计划说不定可以让他学会星忍村的独门秘术孔雀妙法。

    “哦？听你这么一说，你知道是从哪里来的，快给我说说。”

    星影急不可耐，因为这些年熊之国的经济一直不景气，导致拨给星隐村的资金也很少。

    而资金一少，就不利于忍者的培养，而且这个修炼孔雀秘法必须要大量的补充营养，不然对身体不好。

    石铭停下了挖地，道：“当年这第一棵雪茄树，就是从我的手里送给三代火影的，所以说现在火之国的香烟产业搞得这么热火朝天，我的功劳起码有一半。嗯？！老头！你那是什么眼神，现在我的身上可没有雪茄树苗！别这么赤果果的看着我！”


------------

第三十四章 食材换秘法

    一看着星影猥琐的目光，石铭也是一个激灵。

    星影这老头一听到雪茄树是石铭搞出来的，看向石铭的眼光都变了，那可是如同看向一个大金主。

    “那东西是你找出来的？”

    星影忽然间觉得自己要马上为村子创收了，便是很认真的问道。

    “当然是我找出来的，还有你我身上的那些稀有食材，都是我找出来的，我可是寻找食材的小能手。”

    石铭说道，而星影却是有了奇怪的想法。

    陡然间，他的脑袋快速的旋转起来，思考石铭为什么要挖陨星草，难道这东西有利用价值？

    诚然，这东西味道还可以，但还比不上村东头的大白菜，而且吃多了还会导致肠胃不适，但是为什么石铭这么热切的想要获得这种植物？

    既然石铭能够找到雪茄树这种东西，那么说不定这个陨星草有着自己未能发现的食用秘密。

    星影佩服自己想得太好了，他一下从椅子上坐了起来，道：“石铭，我总算知道你为什么想要挖陨星草了，是不是这个东西有我们没有发现的经济价值，你如果不说的话我就不让你挖了！”

    石铭本来还是趾高气昂，陡然间听到这个，瞬间就是满脸问号。

    这老头发什么疯，这个陨星草哪有什么经济价值，只不过是自己料理世纪浓汤而必备的食材而已。

    “你在说什么，这东西哪有什么价值，不过就是些杂草而已。”

    石铭说道，但是星影已经是落弱了自己的牛角尖里面，上前拉住石铭，始终认为这个陨星草有着他未能发现的经济价值。

    搞的最后石铭不耐烦了，终于抛出了自己的杀手锏。

    “好了好了，你不就是想要为村子创收嘛，我这里有一种东西，如果你能够培育而出，那么星隐村的财政一定没有问题。”

    石铭看着抓住自己衣袖的星影，然后无奈的从美食商店里面取出了一大捆黑色的草。

    “这是什么，这种黑草怎么可能有经济价值，我要的是雪茄树的树苗，反正这里离火之国不远，你必须给我找几株过来。”

    星影完全的瞧不起这种黑草，不过石铭知道这老家伙不见兔子不撒鹰，便是扯了几根黑草，放到了他的嘴里。

    食材名称：黑草

    捕获等级：1以下

    储存份数：4/5

    售卖价格：一捆/100美食能量

    食材介绍：这东西虽然色泽给人苦苦的感觉，单吃下去则有清新的味道，口感方面是类似韭菜及青葱的清脆感。另外，群生的黑草被称为黑色地毯，对栖息于周边的草食动物来说是珍贵的营养来源。

    “嗯？！味道怎么这么好！”

    星影脸色大变，又拿了几根放到了自己的嘴里，慢慢的品味这东西的美味。

    清爽酥脆，即便星影活了这么岁数，也没有吃过这么清爽的蔬菜，这个比村东头的大白菜可是好上了太多太多。

    “好吃！好吃！这东西好吃，如果大量种植一定经济价值一定十分高！”

    星影一把将石铭手上的黑草全部拿走，不过石铭却是问道：“老头子，这东西都是没了根部，即便你抢过去，你也种不活。”

    石铭一说，星影才看到这东西连根都是没有，不过想到石铭既然敢拿出来，那么一定有办法。

    “说吧，你想要什么，你这家伙无利不起早，肯定看上了我们村子的东西，只要不是我孙女，其他的我都可以答应。”

    石铭一脸的嫌弃，“就你那孙女，年龄都是大我七八岁，即便漂亮我也不要，我就是想学习你们村子的孔雀妙法，不知道可不可以？”

    星影的脸色沉了下来，将黑草还给了石铭。

    “这我不能答应，你这东西我还是享受不起，我们村子还是继续穷下去吧。”

    石铭没想到有着一出，就是询问为什么，即便自己学了孔雀妙法，也不可能泄露出去呀，因为这秘术必须要利用陨石才能够修炼。

    星影一叹，道：“不是我小气，你看看我们村子穷到这种模样，你就知道这黑草对我们村子多么重要。即便奉献给大名，我们村子也会获得一大笔资金。我不让你学习，主要是怕害了你。”

    接着，星影就是告诉石铭，修炼孔雀妙法到高层次会使身体承受很大的痛苦，如果身体承受不住可能会终身残废或挂掉，这就是他不让石铭学习的原因。

    “哦，原来是这个，这你就不用担心了。就看你这种关心的力度，我给你透个底，你们之所以身上会出现副作用，那不过是你们的查克拉被活化到了极点，身体承受不住，而我的身体即便修炼到顶点也不会有问题。”

    星影一脸的问号，意思再明显不过，那就是你一个外村人居然敢向我讲诉我们村子秘法的坏处，是不是有点班门弄斧。

    不过，石铭的话还真的有些道理，和自己推论出来的差不多。

    “而且，我再给你说个事，你知道你这个陨石是什么吗？”

    石铭满脸笑意的看着星影，而他只知道这是天上降下来的陨石，对于来历当然是不知道。

    看着星影不说话，石铭就是说道：“我告诉你，你这个陨石来自于月亮。由于沾染了上面一只怪物的查克拉气息，所以才能让你们的查克拉异常的活化，呈现可控制状态。”

    石铭以自己穿越者的身份，满满的在星影面前秀了一把。

    “这怎么可能，你说的是假的吧，月亮上还有活物？”

    星影活了这么多年，第一次听到这等荒谬的话语，不过他也没有深究，石铭说啥就是啥。

    不和人争论，才是他活这么久的原因。

    石铭拍了拍星影的肩膀，“而这点上你就不用担心我，我的身体你也知道，修炼孔雀妙法简直不要太轻松，你就答应我吧。”

    星影思来想去，最后还是顾及到村子的财政问题，答应了石铭的要求。反正以石铭那种苦无都刺不进去的身体，硬扛下孔雀妙法的副作用也不是什么问题。

    而石铭在星影答应过后，就是拿出了用海星制造的苏生菜刀，用苏生斩砍了十几根黑草几刀，让黑草长出了根部，然后就种在了这个后山。

    这里土壤非常有营养，也满足黑草的种植条件。


------------

第三十五章 孔雀妙法

    一在一个地下室中，石铭正盘坐在一个陨石的前方，吸收陨石辐射出来的能量让自己的查克拉产生变异。

    而石铭由于是人柱力的缘故，修炼的十分快速，花了别人十分之一不到的时间就是修炼完成了初级的孔雀妙法。

    看着背后的两只紫色的查克拉羽翼，石铭的心中也是产生了孔雀妙法也不过如此的感觉。

    “那现在就来看看这个秘法的飞行效果。”

    石铭催动背后的查克拉羽翼，扑腾了几下之后只感到身体的重力被减轻，还达不到飞起来的效果。

    “嗯？那老头不是说只要达到了第一层次就可以飞起来，我这都是要达到第二个层次了，怎么还一点效果都没有。”

    石铭不信邪，背后的翅膀再次舞动起来，接连消耗了大量的查克拉，只不过是让石铭可以跳的更高更远而已，远远达不到飞起来的效果。

    “哦，我知道了。”

    石铭自言自语，突然间领悟了为什么星隐村的人都长得很瘦，原来是这个原因。

    体重。

    这是对飞行最大的阻碍，也是让石铭飞不起来的原因。

    感受了一下孔雀妙法的浮力，最多最多就是托起一百斤重量，而现在的石铭虽然身高不过一米七，体型修长完美，但是体重可是达到了惊人的二百五十斤。

    而这二百五十斤里面，只有三十多斤是脂肪，而还有的两百多斤都是石铭的身体组织。

    没办法，细胞的紧密度太大了，而且这个重量还有着逐渐增加的趋势。

    现在石铭食义的修炼已经摸到了食没的边缘，一旦领悟的话，那么体重达到一吨重都不是问题。

    而到了那时，别说是孔雀妙法，即便是朱雀妙法凤凰妙法也是不可能让他飞起来。

    “看来只有修炼到高级的孔雀妙法了，不过我现在可没时间在这里耗下去，要不要搞点事情。”

    石铭看向了这颗散发着紫色光芒的陨石，听守鹤说，这东西不一般，恐怕是月亮核心位置上的陨石，而且还沾染了十尾的查克拉。

    不过核心位置的陨石怎么会掉下来，难道是月亮上面的大筒木羽村一族发生了内乱，肆意战斗的时候打下来的？

    石铭觉得自己的想法很正确，或许就是这个原因。

    石铭将手伸向了陨石，越靠近那种辐射就是越强烈，自身查克拉的活性也不断的变化。

    这种变化对于人而言百害而无一利，可是初代星影却利用这种辐射，让自身的查克拉特定的形式改变，创造了孔雀妙法。

    果然不能小瞧天下人，即便是之前执念太深头太铁的清明。以他的智商如果情商再高上一点，匠之国早就是走上了高速发展的道路，偏偏心头想的是和五大国对决。

    看着陨石，石铭心一横，就是伸手敲击陨石的底部。

    嗯？

    居然没碎，果然是天上掉下来的东西，硬度大得很。

    恐怕这块陨石从天上掉下来的时候一定很大，然后在突破大气层的时候去芜存菁，浓缩成了一块精华，这才有了这种奇异的能力。

    不然的话，在月球上的大筒木羽村一族，岂不是人人的查克拉都要变异。

    石铭的手掌慢慢的变成了绿色，绿魔的力量被用了出来，接着就是覆盖了一层风属性的查克拉。

    风属性查克拉有着锋利的切割力，用在这处地方正为合适。

    一掌切砍下，陨石居然没有碎裂，不过慢慢的被石铭切割下了四分之一的小块。

    “我靠，这东西还真硬，用来打造忍具岂不是一级棒。”

    石铭砍下陨石的瞬间，手臂没收住力，一下就是将下方摆放陨石的祭坛给全部切碎，手臂还深入了大地之中。

    在密室门口听到声音的星影，闻声跑了进来，就是看到石铭手中拿着的一小块陨石。

    他没有说些什么，伸手就是比了个二字。

    “两桌饭菜，这事我就当没看见。”

    石铭将东西收了起来，“你就拉倒吧，我就做一桌，不然我就将东西放在这里。”

    星影本来就想收起这个陨石，让大家不修炼孔雀妙法了，所以也不是特别关心这颗陨石的后果，只要石铭不是全部敲碎了就行。

    “这东西就是个祸害，别天天放在身上，不然对身体有坏处。”

    星影随口说道，接着就是收起地上的陨石，然后带着石铭出了这处密室。

    “老头，这陨石可不可以吃呀？”

    在路上，石铭问了一个让星影冒冷汗的问题。

    别人连承受陨石的辐射都是有些难受，吃下这东西岂不是就是吃下了炸弹，怎么死的都不知道。

    看着星影诡异的目光，石铭也是挥挥手，“哎呀，我就是问问，问问而已，我又不会吃。”

    星影一叹气，道：“当你问出这个问题的时候，你就已经暴露了你的想法，不过我还是建议你别这么做，这东西邪门的很，即便你的身体强悍也别尝试。”

    石铭表面上虽然点头，但是心里可不是这么想，跟在星影后面的时候随手就是将一块陨石的碎屑扔到了嘴巴里面，吞下了肚子。

    嗯？

    有古怪！

    一种奇异的查克拉立即就是出现在石铭的肚子里，并且在他的身体里乱窜，破坏各处的肌肉组织，要不是石铭用庞大的查克拉压住它，恐怕少不了要重伤。

    “小子，你这家伙又吃了什么古怪的东西！怎么还有我的气息？这是十尾的力量！”

    守鹤在石铭的身体里咆哮，也是出力帮助石铭压制了这种查克拉，好不容易压制住了，肚子里面又是传来了同样奇异的查克拉。

    石铭立即就是盘膝坐了下来，运转孔雀妙法，两只紫色翅膀浮现在他的身后，不过却是闪烁不定，有种要崩溃的感觉。

    “怎么回事？！”

    星影转过头来，看到了石铭的不对劲，他的样子尤其的像那些修炼孔雀妙法走火入魔的忍者，全身的查克拉不听使唤才会导致孔雀羽翼出现变动。

    一旦这种孔雀羽翼涣散，轻则终身残废，重则立即挂掉，危害相当大。


------------

第三十六章 吞噬陨石

    一石铭盘坐在地上，星影不敢上去触碰，不然那会立即导致石铭走火入魔爆体而亡。

    “这可怎么是好，这小鬼没有运转孔雀妙法，为什么身体中的查克拉会暴乱！”

    他在焦急之中，忽然时看到石铭的身上弥漫出了黄沙将他笼罩住，形成了一个大大的黄沙囚笼。

    这是守鹤施展出来的，就是为了防止外人骚扰石铭。

    在石铭的身体中，陨石只不过是吞下了一小块，稍微过一段时间就是被石铭的胃液给消化的一干二净。

    那可是连钢铁都能够腐蚀的胃液，即便陨石再怎么厉害，也不过是多坚持一段时间而已。

    怪异的查克拉又是涌上了石铭的身体，在孔雀妙法的帮助下渐渐的将他的查克拉同化改造，而他背后又是生长出了两只羽翼。

    四只翅膀扇动，石铭立即就是感觉到自己再稍微的进步一些，那么就是可以飞起来。

    “还能怎么说，继续吃！”

    看着身边的黄沙保护，石铭立即拿出了自己切下来的陨石，然后一口咬了下去。

    石铭身上最坚固的就是这个牙齿了，一口下去就是咬出了一个坑洞，而一些碎石就是落入了石铭的口中。

    咔吧咔吧咬两下，就是吞下肚子。

    “来吧，让我的孔雀妙法直接修炼到最高级吧！”

    异种查克拉在石铭的身体中爆开，宛如剧毒，如果一般人吃了立即就是爆体而亡，不过石铭有着庞大的查克拉护体。

    用百份的查克拉去阻挡一份异种查克拉，便是挡住了这种查克拉的侵蚀。

    至于为什么金角银角可以吞噬九尾查克拉，除了六道后裔而外，还有就是他们的查克拉多，可以挡下一开始尾兽查克拉对人体的侵蚀。

    而且石铭不仅查克拉多，最重要的是，守鹤还在他的身体中。

    守鹤可以稍微的控制这异种查克拉的一小部分，可能是由于守鹤来自于十尾，系出同源之下产生的效果。

    花了十分钟之后，石铭的第二对羽翼渐渐的长成了完全形态，模样异常的绚烂。

    心念一动之下，查克拉羽翼立即合在一起化为了一只猛兽，栩栩如生。

    猛兽的攻击力甚至达到了可以在石铭的身上抓出伤痕，简直不亚于C级的忍术，就是长时间保持这种状态消耗的查克拉有些多，不过这都不是问题。

    “‘雀羽化兽’这个秘术的效果还不错，那我就再加一把火力！”

    石铭切下了大拇指那么大的陨石放入了嘴中，然后咔吧咔吧的咬碎，那种奇异的查克拉又是产生在石铭的身体中，在孔雀妙法的作用下让石铭的背后又是产生了一双翅膀。

    “恐怕只有十尾的查克拉才有这种效果，而尾兽的查克拉因为属性单一，所以不可能产生让别人查克拉活性化的效果。”

    石铭在修炼的时候，心里就在想这种陨石的特效。

    十尾的查克拉蕴含了天地八卦和阴阳，以大量属性不同的查克拉融合而出了类似自然能量的查克拉，也正是这种查克拉，才可以让人的查克拉产生活化性。

    第三双翅膀完全的长了出来，这就代表着石铭的孔雀妙法第二层已经修炼到了不错的境界。

    而那种破坏力极强的查克拉还没有消耗完，接着第四双查克拉羽翼又是长了出来，不过长到一半就是缓了下来。

    石铭感觉到不妙，就是再次吞了一小块陨石，接着翅膀又开始长出，最终形成第四双翅膀。

    四双翅如臂指挥，轻轻一扇就是让石铭飞了起来，简直是一种极为方便的忍术。

    “之前老头还对我说修炼这个孔雀妙法多么的困难，他花了五年才修炼到第四双翅膀长出来。可是本大爷就厉害多了，花了一上午就是修炼到第四双翅膀长出来。”

    石铭狂妄的笑了起来，然后就是让守鹤解除了黄沙囚笼。

    沙子退去，就是看到了星影焦急的样子。

    他看到石铭还完好的走了出来，一脸的难以相信。

    以前修炼孔雀妙法走火入魔的忍者，即便是没死，也是面如白纸，口吐鲜血，哪像石铭这样活蹦乱跳，而且背后还有四双翅膀。

    我靠！四双翅膀，假的吧！

    星影颤抖的指着石铭背后的翅膀，而石铭也是摇了摇翅膀，还化为了一只猛兽的样子。

    “好看吧，别惊讶了，我就是这么利害，还有就是我是来向你讨要最后的高级孔雀妙法的。”

    石铭拍了拍痴呆的星影，而他回过神来之后就是看向了石铭手中残破的陨石。

    “果然如此！果然如此！你居然真的将这个陨石吃下去了，而且居然还没有死，你的身体到底什么构造！”

    星影发羊癫疯大声说道，不过石铭却是拍了拍他。

    “快把最后的孔雀妙法交给我，我还要再接再厉，一鼓作气修炼到高层。”

    星影之前认为石铭三五年之后才能将孔雀妙法修炼到第四双翅膀的境界，所以没有给他最后的修炼手法，不过现在只能是将最后的方法交给他了。

    不过他最后又是犹豫了，现在石铭已经得到了一部分陨石，如果再得到最后的步骤，那么岂不是说星隐村的秘法就是完全的泄露出去了。

    而石铭也是看出了他的犹豫，一口将陨石全部吃下了肚子，接着就是感受到了磅礴的异种查克拉。

    “老头，快教我最后的步骤，不然我可以压不住身体中的能量！”

    星影看到石铭如此，也就是抛弃了最后的戒心，将最后的口诀告诉了石铭。

    在特定的方法之下，第五双翅膀也是渐渐成型，不过此时石铭身体中的异种查克拉还没有消耗完。

    石铭不想用自身的查克拉去抵消异种查克拉，因为这是种浪费的做法，便是强行的将异种查克拉往十只翅膀上赶去，想要让翅膀再长大些。

    而这种情况之下，一只最下方的孔雀羽翼便是开始变化，从紫色慢慢的变化。

    先是化为了五颜六色，接着其它颜色慢慢的变暗，而上面的黄色却是慢慢的变亮，接着还有着紫罗兰的花纹在上面产生。

    “什么情况！”

    石铭身体中的守鹤本来想要睡觉了，陡然间感到了一股吸力。


------------

第三十七章 尾兽剥离

    这股吸力的力道十分强，即便有着四象封印的保护，守鹤依旧是慢慢的被拖拽而走。

    之后吸力连通四象封印一起在内吸入了石铭身后舞动的十条查克拉尾巴中，最下方的那一只尾巴渐渐的凝聚成了实体，就是一条有着紫罗兰花纹的守鹤之尾。

    “石铭！你这家伙又干了些什么！”

    守鹤大声的喊道，可惜的是现在石铭已经进入了入定的状态，对于守鹤的问话根本听不到。

    他之前将异种查克拉聚到翅膀上之后，精神就是进入到了一个奇异的状态，仿佛脱离了自己的身体，来到了一个奇异的空间。

    恍惚间，石铭似乎看到了一个穿着白衣手拿权杖的老头，在看到石铭之后就是一惊。

    “怎么回事！没有受到我的召唤这里怎么会有人来！”

    白衣老头惊呆了，这里可是专属于他的异度空间，居然有人能够突破限制进入这里，真是奇了怪了。

    “嗯？有守鹤的气息，还有十尾的气息，这人到底在干什么？”

    白衣老头没有多想，为了防止自己的信息被泄漏，一权杖敲在石铭的头上，将石铭的精神打回了身体之中。

    扑哧一声。

    石铭的精神被敲散，现实中的身体也是一下子就是醒了过来，而背后的翅膀也是收回了身体之中。

    全身止不住的痛，这是石铭的第一想法，就好像自己全身的所有生机都是被掠夺了，只剩下一具空空荡荡的躯壳。

    连动一下手指都是困难无比，有种要死亡的感觉，并且这种感觉还越来越强烈。

    “怎么回事！我体内的守鹤去哪里了！”

    石铭大惊，被剥夺了尾兽有什么后果，石铭一下就是想到了。

    现在的石铭，就感觉自己像一个漏气的皮球，查克拉止不住的从全身泄漏，要不了多久就会漏光。

    而在那个时候，他一定会步入死亡。

    要不是石铭的查克拉异常的丰富，恐怕在剥夺尾兽的一瞬间他就会死亡，不过以现在这个情况来看，也不过是能够多坚持五分钟而已。

    “武食同源·苏生斩！”

    石铭站了起来，拿出了海星菜刀对准身体砍了几刀，但是毫无效果，他全身的查克拉穴道仍然是止不住的泄漏查克拉。

    这时石铭的思维转的很快，他终于知道为什么尾兽被剥离之后人柱力会死亡，而且无一例外。

    当忍者成为人柱力之后，身体的查克拉就会和尾兽的查克拉就会紧密的联系在一起，说是水乳交融也不为过。

    当尾兽被剥离的时候，会将忍者的查克拉也往体外拖拽，消散在空中。

    而这种消散，惟有死亡才会停止。

    “不能这样下去！必须求变！”

    石铭站了起来，晃晃悠悠的被星影扶住。

    “石铭，你这是这么了？”

    星影很慌张，想着之前石铭背后那一只黄沙翅膀，不清楚发生了什么事情。

    “别说话了，老头子，快将全村的食物给我送过来。我的尾兽被剥离了，我必须做点什么，不然我马上会死亡！”

    星影一听，也没有去管什么尾兽了，将石铭放在一个椅子上之后，就是出去按照石铭的吩咐，将全村的食物一点点的运了过来。

    “现在就是看我的身体厉害，还是这种查克拉泄漏厉害！全身三十多斤的脂肪呀，都给我燃烧吧！”

    石铭身体的查克拉在见底的时候，陡然是又加入了一股新的查克拉，都是燃烧脂肪所得。

    这种查克拉的泄漏，有种变缓的趋势，可是一般人是等不到那种时候了。

    三十斤，二十斤，十斤，没了。

    浑身滚烫的石铭现在看得出来消瘦了一圈，而那种查克拉泄漏依旧是没有停下来，虽然比一开始弱了一半，可是依旧不是石铭能够承受的。

    “难道我堂堂石铭今天就要止步在这里？守鹤这家伙到底哪去了！”

    石铭用查克拉在全身巡视，即便是收回身体中的变异查克拉也是巡视了一两遍，可是依旧没有发现守鹤的踪迹。

    而这时，星影终于是将全村的食物都是搬了过来。

    虽然都是些低级食材，但是积少成多，也是可以支撑石铭接下来的消耗。

    他纵身一跃，飞到了食材中间，拿出一个卷轴召唤了十几把菜刀，接着就是刀光闪动。

    “武食同源·千切一瞬！”

    石铭两只手由于过度的使用，肌肉组织陡然爆开，鲜血洒满了大地，而两把菜刀也是承受不住石铭的使用，在最后一刻爆开。

    接连报废了六把刀，食物终于料理完了，可是还没等石铭开吃，他就是摔倒在地上，生机一下就是断绝。

    不过他的一只手却是一下就变成了一个长满鳞甲的爪子，在不受石铭的控制下极速伸长将一个食物抓住放进了石铭的嘴中。

    随着爪子的疯狂行动，食物不停的送入石铭的口中，而丝丝查克拉终于又开始在他的身体中产生。

    不知过了多久，石铭忽然是吸了一口气，然后睁开了眼睛。

    “我居然活了下来？”

    石铭还想爬起来，可是身体却是沉重的不像样子，就好像积压了几百斤的食物在身体里面。

    “石铭，你终于醒了，果然是祸害遗千年，抽离了尾兽都没有死亡。”

    星影费了好大的力将石铭扶了起来，暗自咋舌石铭到底怎么将五百多斤的食物吃进了自己的身体，而且体型居然一点都没有变化。

    “你这家伙身上到底发生了什么事情，修炼孔雀妙法怎么会出现你这种情况？”

    星影可是从来没有见识过石铭这种情况，便是出言询问

    “唉，别提了。我之前只不过是修炼到孔雀妙法的顶端，想要再进一步，没想到自己的精神一下子就是脱离了身体，等回来的时候身体中的守鹤已经不见了。”

    石铭颤巍巍的说道，之后闻讯而来的初雪将石铭扶住。

    “石铭，你施展一下孔雀妙法，我觉得守鹤或许和那一条尾巴有关联。”

    星影想到了之前有着紫罗兰花纹的尾巴，而石铭听了之后也是强打起力气施展了孔雀妙法。


------------

第三十八章 新境界

    一双双孔雀翅膀出现在石铭的背后，前几双还是普通形态，而最后一一只翅膀却是出现了一些问题。

    “怎么回事，最后这只翅膀怎么和守鹤的尾巴差不多？”

    石铭一惊，难道是由于自己修炼孔雀妙法引起了守鹤的共鸣，将它吸入了这条尾巴中，所以自己才会出现之前的那种状况？

    石铭稍微的控制了这条尾巴，陡然是伸长变化，然后形成一个盾牌，完全的和之前守鹤的尾巴没有区别。

    最重要的是，自己还获得了守鹤的独特能力。

    紫罗兰尾巴上面慢慢的出现了一层诡异的查克拉，然后周边所有的铁器都是被吸引到上面，这条尾巴竟然还拥有了磁遁的能力。

    这可是意外之喜，不过守鹤去哪里了？

    石铭将注意力集中到了这条尾巴之上，意识渐渐的突破了尾巴的限制，然后再突破了内部四象封印的限制，看到了正在一个黑暗空间中瑟瑟发抖的守鹤。

    “石铭！你这家伙干了什么，为什么我的意志脱离不了这个空间！”

    守鹤看到了石铭，就是发起了牢骚，身边的黑暗空间不同于封印术制造的空间，即便被封印了意志也可以感知外界。

    而这里，因为有着十尾力量的影响，守鹤就像小鸡仔一样完完全全的被封印住，不管什么都是无法泄露出去。

    “我也是不知道呀，不过这样挺好的，上次我洗澡你还对我的小弟弟评头论足，当时我就是想将你完全的封印起来。”

    石铭说道，然后就是看到了守鹤委屈的眼神。

    “别呀，以后我一定改，这样总行了吧。你就帮帮忙，让我的一丢丢力量逸散到外界，这样我也不那么无聊。”

    石铭一撇嘴，“好了，我知道了，让我看看该怎么弄。”

    石铭运转孔雀妙法，一些知识油然的就是了解，之后随手就是结了几个手印，守鹤的查克拉便是泄露一点到外界之中。

    通过慢慢的感受孔雀妙法的变化，石铭便是察觉自己到底是做了什么样的突破。

    人柱力，是将尾兽封印在人体之中，两者的查克拉是独立的，互相不融合的，只可以借用。

    而现在，由于自己将孔雀妙法修炼到了前无古人的境界，身体中的查克拉获得了太多的十尾气息，便是产生了变异，往十尾的查克拉靠近。

    而正是由于这个原因，使得石铭的身体和十尾相差不多，或者说就是一个伪十尾躯壳。而十尾的躯壳，可是能够完全的真正意义上的吸收尾兽的力量，压制住尾兽的意志。

    现在的守鹤，它的查克拉完全的和石铭变异的查克拉混到了一起，也就是说守鹤完全的成为了石铭变异查克拉的一部分，而且还是石铭变异的查克拉占据主导地位。

    之后不管守鹤愿不愿意，石铭都是可以强行的借用它的查克拉，而且它的特殊属性也可以借用。

    这是比完美人柱力还要完美的一种境界，超越了前人的一切认知，所以石铭也不知道这种变化正不正常。

    不过有一点最重要，现在的守鹤已经完全的被融合在了一只翅膀中，如果以后石铭想要脱离守鹤，只要将翅膀分割下来就行了，最多就是重伤修养几个月，完全的没有生命危险。

    “如果我将八卦属性的八只尾兽和代表阴阳的九尾封印在翅膀中，那我岂不是相当于另类的十尾人柱力，那样的话我岂不是六道仙人层次？”

    石铭心中暗想，有了一个大胆的想法。

    在以前，人们曾经尝试过将两个尾兽封印在一个人的体内，但是因为尾兽力量的不相容性，人柱力立即就是爆体而亡，而石铭完全的可以借由背后的翅膀达到这种效果。

    每一只尾兽封印在一只翅膀中，每只翅膀都是独立的存在，十只翅膀结合起来可以和十尾的躯壳相比。

    那种情况之下，岂不是秒天秒地秒空气。

    没想到自己不过是想学习一个飞行秘术而已，却是有了这番意外收获，真是意外之喜。

    收敛了背后的十只翅膀，石铭慢慢的感觉到身体在慢慢的好转，剥离尾兽的副作用正在慢慢消减。

    “石铭，你的身上到底发生了什么事？”

    初雪眼睛红红的，看的出来她之前哭过。

    “不是坏事，是好事，别担心。”

    石铭稍微的说了一下，就是看向了星影。

    正是由于这个老人给了自己孔雀妙法，自己才有了一个通往最强者的庄康大道。

    提升自己的细胞等级始终太慢了，这么多年来只不过是发展到了28%，而现在却是有一条更快的通往强者的道路，那就是吞噬尾兽。

    吞噬的越多，那么自己的实力就越强，最后吞噬了九只尾兽，岂不就成为了这个世界的最强者。

    到了那个时候，自己岂不是碉堡天了。

    “石铭，你的身体没事了吗？”

    星影小声的说道，看到石铭点头之后还是不放心，便是让几个人把石铭送到医院修养。

    就是这简简单单的抬身体，就是让这几个人劳累的不行。

    妈的，这哪里是抬人，抬一头牛也没有这么重。

    好不容易将石铭送到了医院，一上病床就是听见咯吱一声，吓得石铭立即站了起来。

    这时候他才知道事情的不对劲，自己的体重好像增长了几倍，起码是六百多斤。

    摸了摸自己的肚子，虽然没有表现出来，但是石铭却是感到了里面有着大量的食物，正处于一种诡异的状态。

    “难道这就是食没？”

    石铭问自己，而在听了初雪讲解之前自己吃了大量的食物之后，这才确信下来。

    自己居然在死亡之后，在绿魔的帮助下领悟了食义第三个阶段，真是让石铭感觉自己的运气爆棚了。

    不仅修炼出了超越前人的孔雀妙法，还将一直处在第二阶段的食义修炼到了第三阶段，领悟了食义。

    这就代表着石铭完全的可以靠着食义和那些强悍的尾兽扳手腕，完全的不用担心查克拉会不够，续航作战能力翻了不知多少倍。


------------

第三十九章 麻醉

    就以现在石铭的食量来看，如果他吃的都是普通食材，那么他在吃饱之后储存的食物能够提炼的查克拉，基本上是他本体查克拉的两倍。

    也就是说，习得了食义的石铭，查克拉总量已经超过了守鹤，已经达到了当初他的梦想。

    人形自走尾兽，这个梦想终于是达成了。

    不过相比于这个世界上真正的大神，石铭知道自己还是太弱了。

    要知道，以后的漩涡鸣人的查克拉加上阳九尾的查克拉，在初代火影的口中也不过是和自己的查克拉量相仿，可想而知初代火影的查克拉量简直甩石铭几条街。

    而他的终身对手宇智波斑，查克拉也不会少到哪里去，不然怎么会用查克拉构成那么大的须佐能乎。

    可以这么说，后期的高手说是无限查克拉也不为过，高级忍术随便放。

    现在石铭就只能在普通层面上逞威风，如果和六道大家庭的高手比起来还是略有不足，他们那群人才是这个世界上的天之宠儿。

    但是如果石铭吃下的都是高级食材，那么查克拉量再翻个三倍也是没问题，可以比拟四尾五尾那种程度。

    而石铭最大的优点不是查克拉多，而是身体强壮，完全是人形猛兽。

    如果现在有人可以杀了石铭，将石铭的身体制作成人傀儡，那么不用说，一定可以成为比三代风影还要强悍的傀儡，成为传世之宝也不为过。

    不可估计的进化潜能，这就是石铭能够在这个世界中立足的根本。

    ……

    在病房内，石铭正躺在床上修整，而旁边的初雪正在给石铭削苹果，旁边还有几个大臣在询问关于种植黑草的步骤。

    星影在将石铭安顿好之后，就是八百里加急将黑草这件事情报告给了熊之国大名。

    熊之国大名也很重视这件事情，将几个精通农作物种植的大臣派到了星隐村，专门处理黑草种植之事，而且还来询问石铭的意见。

    可是石铭哪有什么意见，他对种植之事一窍不通。

    “我说你们别说了，这东西只要种在营养丰富的地方就行了，那有那么多要考虑的。”

    石铭来了脾气，直接怼这几个大臣。

    不就是种个植物嘛，这几位大臣从中午讨论到下午，还有一种不罢休的样子。

    “阁下有所不知，这个黑草的种植关系到我们熊之国今后的经济命脉，不得不小心。”

    一位大臣说道，接着星影就是走了进来。

    “各位大臣不用讨论了，黑草已经种下了，就种在后山，如果大臣们有不同意见就去那里讨论吧。”

    星影开始赶人，而这些大臣也不敢说些什么，就是走出了病房。

    星影坐下来之后，看了看脸色红润的石铭，道：“你小子日子过的还真悠闲，看你现在面色红润，现在还会不出孔雀妙法失控的情况？”

    孔雀妙法失控，是石铭在用孔雀妙法融合了守鹤之后，时不时的孔雀妙法就是不受控制，翅膀自主的就是跑出来，并且还会散发一种强悍狂暴的气息，破坏周围的一切东西。

    有时候太强了也不是好事。

    而在石铭的一次孔雀妙法暴乱中，查克拉翅膀胡乱攻击旁边的一切，还将初雪给打伤了，这就让石铭感觉必须要想个办法压制住自己的力量。

    “现在已经没有了，我将自己的一部分力量给麻醉了，所以这两天已经是没有暴乱了。”

    石铭脱下了自己的上衣，在背后第一个脊椎的地方有一个指头大小的黑色钉子正插在里面，看起来就很痛。

    “麻醉？那是什么？”

    星影听不懂美食的俘虏里面的专业术语，石铭解释可以将麻醉看成独特的封印术。

    星影领悟了一些，“原来这样，将自己的力量封印，确实可以抑制住孔雀妙法暴乱。不过孔雀妙法之所以会暴乱，我看是由于你的身体能量太强了，而精神能量跟不上，这才会有这种情况，你以后得好好修炼一下精神能量。”

    聊了一会儿关于石铭的情况之后，星影就是聊起了这些天听闻的关于木叶的消息，也是一个丑闻。

    “前些天，你们木叶村出了个叛忍，叫什么卑留呼，杀了大队的忍者逃出了火之国，即便是三忍同时出手也没有拦下这个人，让你们木叶村这些天成了一个笑柄。”

    石铭一听，暗暗摇头。

    卑留呼是三忍的朋友，但是他的资质并不如这三人，内心不甘。他为了弥补自己先天的不足，秘密地研究合成合身的忍术「鬼芽罗之术」。而这种忍术有悖道德，所以在被发现后猿飞就是派出了三忍追杀。

    而这个卑留呼能够逃脱，恐怕和三忍的放水不无关系，毕竟卑留呼和三忍可是好朋友，尤其和大蛇丸走得近。

    这人石铭也见过几次面，面相老实但是实力不咋的，在风之国的战场上出现过，还差点被敌方杀死，要不是大蛇丸出手他就是见阎王了。

    不过按照剧情而言，卑留呼不是在卡卡西获得了带土的眼睛之后才叛逃的吗，怎么现在居然提前了将近六年的时间？

    虽然石铭不知道怎么回事，但是这恐怕与他脱不了关系，剧情已经在他的影响下发生了重大的改动，而这是他最不想看到的。

    蝴蝶效应，不是说说而已。

    “不过是个叛忍而已，没什么惊讶的，村子大了什么鸟都有。”

    石铭很平淡的说道，这个卑留呼也是个天才，开发出的鬼芽罗之术效果十分不错，可以完全的继承别人的一切，即便是血继限界。

    如果是以前，石铭一定会对这个家伙感兴趣，并且还会为了夺取这种忍术而去追踪这个人。

    但是贪多嚼不烂这个道理石铭还是懂的，现在只要自己将孔雀妙法修炼好就行了，哪管得了那么多的事情。

    即便现在鬼芽罗之术摆在他的面前，石铭也不会有学习的想法。

    融合别人的身体，获得别人的能力，但是现在这个世界上有几个人的身体能够如石铭的法眼，这个忍术对他来说就是一个鸡肋。

    星影又是和石铭聊了一会儿，就是离开了这里，不打扰两人的二人空间。

    时间又是过了三天，石铭的身体终于恢复到了顶点。不过就是由于他自己将自己的一部分力量麻醉了，锁住了自己的脊椎骨，导致身体的协调性有些下降，走起路来还要被初雪搀扶着。

    而石铭离开星影村的时候，大量的星忍还跑来夹道欢送，有着送瘟神的想法也有着送恩人的想法。

    得到了黑草的星隐村，日后的经济一定能够快速的发展，走上强村健民的道路。


------------

第四十章 暗中窥视的眼睛

    火之国与熊之国的交界，一处茶馆里面，石铭正和初雪在这里歇脚。

    虽然两人都是在吃饭喝茶，不过心思都是落在了旁边的一处正在吹牛聊天的桌子上。

    “我给你们说，我那个在风之国打工的弟弟前不久回来给我说，大量的难民从鬼之国那一面跑过来，哭爹叫娘的，那是一个惨。来来来，你们猜猜鬼之国发生了什么事？”

    一个中年大汉表情夸张的说道，好像说的一件特别了不起的事情。

    而他同桌的一个小老头就是打断他，“不就是打仗嘛，至于说的这么玄乎。鬼之国小国家一个，常年战争，逃难又不是什么稀奇事。哪像我们火之国，和平安定没有战争。”

    而中年大汉看着有人反驳自己，陡然是诡异的笑了起来。

    “如果是打仗我还会这么神秘吗？我都这么神秘了，你用屁股想都可以想到肯定不是打仗，而是另有其事。”

    同桌的其他人立即来了兴趣，一个人连忙问他发生了什么。

    中年男子将脑袋伸向了桌子中间，压低了声音小声的说道：“听说是闹鬼了。”

    这话说起来阴森森的，让其余几个人都是吓了一跳。

    “闹鬼？你的头怕是被王寡妇的两条腿夹了吧，这么荒谬的话都说的出来，这世界上那有什么鬼。”

    “就是就是，即便有离奇的现象，肯定是忍者弄出来的，说不定是奇异的忍术。”

    中年大汉眉头一皱，道：“这我哪能骗你们，我这说的都是真的。那些难民告诉我弟弟，每到半夜都会有像人的鬼兵出现在大路上，天上还有怪异的东西飘过，只要经过的地方一个村子的人都是消失不见，你们说吓不吓人。

    那些难民将这个动静叫做阴兵借道，从阴间来到阳世的鬼兵通过的地方，只要有活人的存在，就会被鬼兵一起带到队伍中，成为鬼兵的一员。

    正因为这样，鬼之国的平民大量的向五大国逃窜，而我弟弟也感觉到了不对劲，提前两个月从风之国回来，不然我哪能向你们说上这些怪事情。”

    初雪听了之后，全身一凉，小声道：“石铭，这世上会不会真的有鬼呀？”

    其实初雪也不相信，不过那中年汉子说的太玄乎了，还弄出了什么‘阴兵借道’。

    “当然有鬼呀，而且还很强大。”

    石铭肯定不相信有鬼，至于他这么说，不过是想起了守护忍界的六道仙人，这家伙按照普通人的想法，那么就是一只大鬼。

    虽然现在是大太阳，不过初雪也是吓出了一身冷汗。

    石铭这么强的人都说有鬼，那么就真的有鬼，看来自己该是到庙子里求求神拜拜佛。

    离开了茶馆，石铭就是召唤出了蛤蟆流，而这家伙嘴上正叼着一个屁屁虫。

    现在石铭都是不愿意去妙木山，那漫山遍野放眼望去都可以看到屁屁虫出没，那简直是辣眼睛。

    不过屁屁虫这东西还是有用处的，那就是用来做枕头，让人非常的舒服。

    两人坐在蛤蟆流的背上，往木叶村赶去，而半路上却是遇到了一群强盗。

    现在的初雪已经抛弃了母亲的告诫，换上了女装涂上了胭脂水粉，简直好看到了极限，而这也是引来强盗的缘故。

    二十多个强盗将石铭两人团团围住，丝毫不给他们两个逃跑的机会。

    现在石铭已经收起了蛤蟆流，两人穿着朴素，也没带护额，在强盗的眼里就是两个普通人。

    “哈哈哈！没想到今天的第一票就是遇到这么好的货，看来我们也是时来运转！”

    强盗头目哈哈大笑，伸手想要摸初雪的脸。

    而初雪瞪了瞪石铭，好像在说‘别人调戏你女朋友，你看着办’。

    而石铭只是浅笑一下就是将头扭向了一边，根本不管初雪满头的黑线。

    最后，初雪一跺脚，在要被碰到的时候一道刀光闪过，就是将强盗头目的脏手给砍了下来，并且还一脚将他踢飞。

    “我的手！我的手！给我活捉了这个娘们儿，我要让他生不如死！”

    二十多个强盗冲了过来，石铭连使用忍术的想法都没有，一把苦无就是可以胜任这种情况。

    这些强盗对付平民还行，对付忍者就是太弱了，石铭连步子都没有迈就是杀掉了三四个强盗。

    而初雪更是强悍，连杀了十几个强盗，谁叫这些强盗出口辱骂初雪，让她也是心生怒气。

    对于这种拦路抢劫的家伙，石铭根本就是没有好感，杀了就是为民除害。

    当最后一个强盗看到自己的同伙都是死掉的时候，这时候他才反应过来碰到了硬茬子，可是为时已晚。

    他一不做二不休，紧握手中的武器砍向石铭。

    而这种程度的攻击，石铭连躲的想法都没有，简简单单的就是伸出了一只手去阻挡。

    可是忽然间，一股危险涌上心头，石铭立即就是往后躲散。

    但由于失了先机，被这个强盗一刀砍在了绿化的手臂上，鲜血流了出来。

    石铭往后撤退，看了看自己的伤口，呈现黑色的模样，看来那把刀上带着毒，而且是不一般的毒。

    “你是谁？！”

    石铭另一只手压在伤口上，慢慢的将毒液挤出来，不过仍然有少部分的毒液顺着血液系统流遍了全身。

    这毒好像是专门为石铭制造的，他身体中的抗体一时间竟然无法做出有效的应对，导致查克拉不能很好的提炼出来。

    这强盗的隐息忍术太强悍了，导致石铭一直认为他就是一个普通的强盗，然后就阴沟里翻船了。

    “言多必失，言多必死。你认为我会告诉你，你就去死吧！”

    这强盗挥了挥手上有着雷光的长刀，瞬间来到了石铭的面前，瞬身术比石铭的还要快。

    蔓延着雷光的武器砍了下来，石铭虽然不能提炼查克拉，不过手臂却是变成了绿色，一拳打在了大地上。

    地动山摇，强盗脚下的大地全部破碎，而积蓄了力量的武士刀也是从石铭的前方划过。

    “冰遁·冰龙之术！”

    一条冰龙飞到了强盗的旁边，在强盗不注意间，撞在了他的腰背上。不过立即就是被强盗一刀砍下了冰龙的脑袋，咕噜噜的掉到了地上。

    石铭看到强盗使用查克拉的时候，头上闪过一道红色的印记，忽然开口道：“你是卑留呼！”


------------

第四十一章 卑留呼

    强盗的身体愣了一下，没有说话，继续提起了武士刀攻击石铭。

    石铭此时连查克拉都不能提炼，使用孔雀妙法成了空谈，只能是靠着强悍的身体素质和这个家伙硬拼。

    “初雪！你离开！”

    石铭看到旁边蠢蠢欲动的初雪，连忙的出言警告。

    这强盗不仅体术厉害，而且身体素质居然比普通的忍者好上几倍，虽然比不上自己，但也很厉害了。

    普通的忍者想要修炼出这种强度的身体，不知道要经历多少的训练。看来是自己想错了，那个身体瘦弱的卑留呼怎么可能会有这种强悍的身体。

    一刀接着一刀，加上他时不时的释放忍术，压得石铭缓不过来。

    这强盗的实力，已经不是上忍的层面了，恐怕说是准影也不为过。

    最后石铭怒了，直接和这家伙的武士刀对了一拳，将他在雷遁下高速振动的刀刃给打碎，并且顺势抓向了他的脑袋。

    即便石铭不能使用查克拉，也不是易于之辈，强悍的身体带来的一拳一脚都是不亚于C级忍术，打在身上少不了重伤吐血。

    抓着这个强盗的脑袋狠狠的砸在了大地上，将这个强盗的脑袋全部砸进了大地之中，但是石铭并没有感觉脑浆爆裂的感觉。

    “那就再来一拳！”

    石铭的左手臂在蓄力之下粗壮的不像样子，一拳打在了强盗心脏位置，强盗身下的大地立即就是全数的碎裂，丝丝裂纹扩散到远方。

    “嗯？替身术？！”

    石铭将沾满了鲜血的拳头拿了起来，而他身下的强盗早就是和旁边的一具尸体交换了位置，不然就会成为石铭脚下的一堆碎肉。

    “很强的身体，而且还会雷遁，你是云隐村的？既然你不说话，那我就打得你说话！”

    现在的石铭只要不施展孔雀妙法，就不能借用在翅膀中守鹤的力量，这点上没有之前方便。

    而且石铭身体中的脂肪和食物再多，在毒素的作用下不能提炼查克拉也是无用。

    石铭将手伸向了背后，准备拔下脊椎上的钉子，解除自己的麻醉和这个家伙大上一场。

    毕竟麻醉了自己的身体，导致身体全方位的素质都是下降了不少，起码下降了三成实力，不然也不用打的这么麻烦。

    “哈哈，果然不愧是我看重的人，如果之前不是我躲得快，恐怕我就会死在你的拳头下吧。”

    这个强盗破天荒的说话了，而且身体居然还慢慢的变形，成了石铭印象中的人物。

    “果然是你，看到你头上的红色印记我就猜到是你了！卑留呼！”

    眼前的人赫然是卑留呼，穿着一身白色长衣，身材修长有力，面容娇美的犹如女人。

    而就是这么一个温文尔雅的人物，居然出死手攻击石铭，果然是人不能貌相。

    卑留呼揉了揉自己的头，要不是自己用鬼芽罗之术吞噬了那一只奇珍，增强了自身的肉体强度，恐怕在石铭之前的拳头下就是死了。

    在一年前，在某蛇的引导下，卑留呼意外的发现了一处山洞，在里面发现了一只沉睡的怪物，而且还有大量的研究笔记。

    通过研究笔记上的记载，他知道了这怪物非常强大，便是用鬼芽罗之术吞噬了这个怪物，让自己的战斗力提高了两倍多，身体素质更是增强了十几倍。

    接着，他又是偶然的发现了一个笔记本，上面记载了一些关于石铭的血继限界，让卑留呼心动不已。

    要是能够吞噬了石铭，那么岂不就是可以摆脱自己吊车尾的身份，可以比肩三忍。

    可惜的是，在前不久他开发鬼芽罗的事情暴露了，立即就是受到了三忍的追杀。不过还好大蛇丸念旧情，没有追究他的过失，反倒是将他放走。

    而他在自己暗线的帮助下，便是发现了石铭的在踪迹。为了保证万无一失，他就是设下了一个计谋，而效果也是挺成功的。

    他看向了石铭，道：“石铭，看来三年不见，你的实力涨了不少，居然不使用查克拉还有这么强的战斗力，让我更想将你吞噬了。”

    之后他看向了远处的初雪，“而且你的身边还带了一个小女孩，好像还是血继限界，看来今天我的运气不错。”

    石铭拍了拍自己的衣服，极为漠然的看向了卑留呼，好像在看一个弱者。

    “卑留呼，你以为你真的是我的是对手，你可是知道我是人柱力，该不会认为你可以打败守鹤吧？”

    守鹤的名字一出，卑留呼也是面色凝重不少，在他的心中守鹤可不是小角色，如果弄不好恐怕就会翻船。

    不过想到自己特别制造的毒素，他的心境又是稳定下来。

    那可是他通过笔记本慢慢研制的毒素，可以完全的压下查克拉的流动，而且还可以让人柱力不能和尾兽沟通力量。

    虽然这是第一次使用，但是他相当的信服自己调制的毒药的效果。

    “你别拿守鹤来压我，你一旦使用它的力量，你恐怕还没被我杀死，就会被守鹤吞噬心灵。”

    卑留呼不再说话，转而是咬开了自己的大拇指。

    “通灵之术！”

    三头奇异的怪物出现在卑留呼的面前，一条七八米长的双头蛇，一条体型庞大长着尖刺的狗，一只翼展五六米模样诡异的鸟。

    “石铭！你就在我的三种合成兽之下颤抖吧！”

    卑留呼这人不喜欢废话，他怕夜长梦多，石铭会将毒素排出来，那样的话石铭的战斗力起码还要提升一倍。

    他不清楚石铭有多少底牌，但是只要封锁了石铭的查克拉，那么他就是立于了不败之地，想打想逃都是可以。

    “又是不能使用查克拉的战斗，看来以后我好好的学习体术算了。”

    石铭躲过猛犬的攻击，一掌将双头蛇的脑袋砍了下来，不过转瞬间就是再生出了脑袋，继续攻击石铭。

    双头蛇的嘴中吐出了两只双头蛇，两只双头蛇的嘴中吐出了四只双头蛇，不消片刻石铭的周围就是围了一大堆双头蛇，一时间竟然被困住了。

    “嗯？羽毛？”

    石铭看向了天空，那只鸟身上的羽毛不停的落到了石铭的身边，接着上面红色的花纹就开始燃烧爆炸，威力不亚于起爆符。


------------

第四十二章 鬼芽罗之术

    当石铭从爆炸中走出来的时候，上半身的衣服已经是全部炸碎，只留下一点点还挂在石铭的身上。

    那些双头蛇也是全部被炸碎，不过后方最初的双头蛇却是抖动起来，一条条双头蛇又从它的嘴中冒了出来。

    “蛇！蛇！蛇！妈的，你以为你是大蛇丸呀！”

    石铭的手臂蓄力到了极点，猛然的向下一挥，一道五米多的空气刃立即砍向了双头蛇，这种威力，已经不亚于B级的风遁了。

    大量的双头蛇冲向了空气刃，被搅成了一顿肉泥，蓝色的血液漫天都是。

    巨型犬知道不妙，一口咬起本体双头蛇的尾巴甩向了一边，而它却是稳稳的接下了石铭的攻击，一条狗腿立即被削了下来。

    它可没有再生能力，断了腿之后实力下降了的厉害，被随后赶来的石铭一脚踢在了狗头上。

    巨型犬头骨还算坚硬，没有被踢爆，不过也是失去了战斗力，被石铭一掌切下了狗头。

    “卑留呼！你现在还是这么懦弱，只知道让召唤兽打先锋，这就是你为什么赶不上三忍的原因！”

    石铭跳起来一下抓住了起爆鸟的翅膀，用力的扔到了地上，趁着起爆鸟还没有飞起来，一屁股就是坐了下去。

    要知道，现在的石铭可是学习了食没，体重虽然没有一吨重那么夸张，可是五百多斤还是有的，瞬间就是将这个起爆鸟坐的全身骨折。

    然后石铭抓起起爆鸟的脑袋用力一捏，红的白的就是洒满了石铭的手臂，之后全身瘫软的被石铭扔到了一边。

    至此，除了那只双头蛇还完好而外，另外两只被卑留呼给予了厚望的合成兽都是死亡，让卑留呼的瞳孔紧缩。

    秋道族人本来就有很不错的战斗力，而石铭觉醒了血继限界之后更是强悍，在不使用查克拉的状态下就是杀了自己两只至少是上忍层次的召唤兽，足以看出石铭的可怕。

    不过石铭的战斗力越强，他心中的欲望就是越强烈，吞噬了石铭，这天下还有什么地方去不得。

    卑留呼将双头蛇召唤到自己的身边，看着石铭慢慢的走了过来。

    “卑留呼，既然三忍没有把你抓住，那么我作为木叶村的一员，今天我就要将你杀掉以绝后患！”

    卑留呼狂妄的笑了起来，道：“石铭！你可别太猖狂了，你对力量一无所知！”

    卑留呼双手拍在了双头蛇的身上，诡异的紫色物质从他的手掌上冒了出来，将双头蛇覆盖，之后紫色的物质还射出两条触须将死亡的两只合成兽拖到了卑留呼的身边，四者之间不停的融合起来。

    鬼芽罗之术是一种合称忍术，可以将多种不同的生物融合在一起，增加自己各方面的能力。

    而现在卑留呼就是将自己与三种合成兽完全的融合，三种生物不断的被他的肉体吸收，渐渐的脱离了人类的外貌。

    当最后卑留呼融合成功的时候，他的样子已经发生了极大的改变。

    头上有犄角，身后有尾巴，肩膀上还有两只翅膀，上面的羽毛能量充足，一看就知道能够爆炸。

    “多么强大的力量呀，我将成为世界……？！”

    卑留呼还没说完话，石铭猛蹬大地来到了他的身边，一巴掌拍在了他的脑袋上，将他扇到了旁边的树林里，传来噼里啪啦树木断裂的声音。

    “不管是什么时候，反派就喜欢比比，真不知道他们到底是怎么想的。”

    石铭挥了挥自己的手掌，居然还有点痛，这个卑留呼的脑袋还真是铁。

    丝丝查克拉出现在石铭的手掌上，毒素已经清除的差不多了，之后才是真正的战斗。

    “既然查克拉恢复了，那我就不解除麻醉了，那就让我来试试才获得的能力。”

    石铭自言自语，忽然是看向了天空之中，满身鲜血的卑留呼正在上面不停的喘气。

    “石铭，虽然你的力量强悍，不过我的恢复力更强！”

    卑留呼的两只尾巴，是之前的双头蛇，将急速再生的力量给与了卑留呼，让他的伤势快速的恢复。

    “哇，比我还快的恢复能力。”

    石铭在下方惊叹道，一只手陡然变大打向了卑留呼，可是卑留呼只不过是扇动了两下翅膀，就是飞到了石铭不能触及的地方。

    “哈哈哈，虽然你的查克拉恢复了，但是你打不到我又有什么作用。嗯？！”

    卑留呼正在张狂的叫喊，可是立马看到了石铭背后长出了一双查克拉羽翼。

    “服用了秋道秘药？”

    卑留呼心头产生了这个念头，可以他立即就是看到石铭背后的羽翼渐渐的增多，最后竟然达到了十只，并且最下方的一只竟然不是虚幻的。

    十只翅膀一扇，石铭立即就是来到了天空中，不过由于是第一次使用，协调性还不是很好。

    “卑留呼，之前你说什么，有本事再说一遍？”

    石铭背后的四双翅膀继续扇动，而最上方的两只翅膀不断的拉长，化成了两只查克拉猛兽攻击卑留呼。

    卑留呼那里见识过孔雀妙法，从一开始就是被压着打，之后局势扳回来之后石铭又是加入了两只翅膀攻击卑留呼。

    现在的卑留呼还没有吞噬血继限界忍者，一开始石铭还瞧不起他，认为不过是分分钟就可以将他拿下，但是这都过了三十多招，居然还没有将他拿下。

    这家伙现在的皮厚实的很，硬抗查克拉猛兽的攻击居然一点事都没有，让石铭有点小小的惊讶。

    不过也只是惊讶而已，现在的石铭即便没有解除自己的麻醉，也是完全处于上风。

    “鬼芽罗之术·吞噬之笼！”

    卑留呼的身上忽然是涌出了大量的蓝色物质，转瞬就是形成了一个球体将石铭二人包围在里面。

    石铭一拳轰在这个蓝色物质上，居然没有将之打碎，不过是稍微的产生了些裂纹。

    “卑留呼，你认为将我困住，你可以杀了我吗？”

    卑留呼擦去了全身的血水，现在他头上的犄角和身后的尾巴都是被石铭打断，恢复力也是下降了不少。

    听闻了石铭的话，他只不过是呵呵一笑。

    “你这家伙，不过是靠着血继限界而已，可别小瞧天下人！”


------------

第四十三章 熟悉的气息

    卑留呼如果还是以前，那么他根本不敢和石铭做对，他可是亲眼见识过石铭到底有多厉害。

    可是在吞噬了那一只奇珍之后，他的方方面面都是受到了极大的增强，让他有了劫杀石铭的胆子。

    卑留呼的身体渐渐的变大，越来越不像人形，红色的毛发从他的身上长了出来，整个人的整体样子和一只红毛猩猩差不了多少。

    只不过，这只红毛猩猩三米多高，而且身上的气息超越了之前石铭见过的任何一个人。

    这并不是说卑留呼现在的状态是他见过的最强一人，而是他完全的控制不住自己的力量，让混杂了多种负面情绪的查克拉随意的散发到他的周围。

    而在石铭的身体中，绿魔本来在睡觉，一下就是睁开了眼睛。

    “怎么有我的气息？”

    这句话虽然小声，但是也震荡了石铭的灵魂，让石铭看向卑留呼的眼神都不一样了。

    “石铭！你就看着吧，我现在的力量有多强！”

    卑留呼消失在了原地，居然不是飞行，而是使用了瞬身术。

    能在天空中使用瞬身术，这不仅需要极强的控制力，而且还需要有着能够踩空气的强悍身体，石铭只有在开启了八门遁甲的时候才可以稍微的做出这等动作，没想到这家伙居然轻松的就是做到了。

    一拳打在了石铭的背后，不等石铭飞出去，就是被卑留呼抓住了查克拉翅膀。

    他想要扯下石铭的翅膀，手臂一用力就是看到被抓住的翅膀开始变化，形成了十几只猛兽啃咬卑留呼的身体，拽下了大量的红毛。

    “倍化术！”

    比卑留呼身体还要庞大的绿色拳头打在了他的身上，然后就是听到了两阵骨折之声。

    不仅卑留呼的胸骨断了，即便是石铭的手骨也是出现了轻微的骨裂，足以看出现在卑留呼的身体到底有多么的强悍。

    “即便你变身了，我们之间的区别仍然不是你能够想象的！”

    石铭打飞卑留呼之后，全身变成了十五米高的巨人，一下就是将囚笼给撑破，并且顺势一掌砍下。

    卑留呼虽然躲过了直接的碰撞，不过石铭的手掌在接触大地的一瞬间，大地瞬间就是变成了大量的黄沙，将措不及防的卑留呼完全的覆盖住。

    “沙暴送葬！”

    恢复原状之后，石铭一捏拳头，强烈的力量作用在沙子内部的卑留呼身上，滚烫的鲜血溢出将沙子染红。

    噗！

    沙子瞬间收缩，一大片的液体状的物质从沙子中渗透出来，融合到一起化为了卑留呼的模样。

    他喘着大气，要不是他在前些天吞噬了水月一族的一个人，恐怕就是要死在黄沙之下。

    不等卑留呼喘息，石铭上前和他过了十几招，期间双方都是没有用任何忍术，而这个卑留呼居然还能够坚持下来，让石铭猜测这家伙到底融合了一个什么怪物，让他的身体素质有了这么大的提高。

    在对撞间，石铭拿出了朱雀火剑，一剑砍下了卑留呼的手臂，还差点砍下他的脑袋。

    说到底，这个卑留呼对石铭还是小瞧了，最后被石铭用手掌打穿了心脏。

    “嗯？不对！”

    石铭看着自己插入卑留呼身体的手臂，正在被丝丝蓝色的物质吞噬，和他的手臂融合在一起。

    “石铭，你就成为我的一部分吧！”

    卑留呼狂妄的说道，看着不断石铭不断被吞噬的手臂，大量的查克拉涌入了他的身体。

    只要是被他的鬼芽罗之术困住，即便是之前强悍的红毛猩猩都是束手就擒，石铭恐怕也是挣脱不了。

    不过石铭脸上确实没有任何慌乱，反倒是在回味什么。

    “果然，之前就是感到了不对劲，你身上居然有着我的气息，你到底做了什么？！”

    石铭现在的脸色十分难看，虽然蓝色物质包裹并正在腐蚀他的手臂，可是他一点都不在意，反倒是对于卑留呼吞噬的怪物的来历特别上心。

    “你的气息？你搞笑的吧，我在火之国的一处深山洞窟中获得的，和你有什么关系！”

    卑留呼身上的蓝色物质不停的涌出，渐渐的将石铭被包围了，接下来就是吞噬石铭，提升自己的实力。

    在卑留呼的感知中，石铭的身体正在不断的被自己溶解，要不了多久就会吞噬石铭，并且说不定还可以顺便将尾兽给吞噬了。

    两人处在了天空中，所以初雪在下方看到石铭受困，便是拿出卷轴召唤出了太极铠甲，穿上之后飞向了卑留呼。

    数不清的冰手里剑飞向了卑留呼，可是还没接近就是被溢出来的蓝色物质给挡住。

    两人之间的差距太大了。

    “很不错的冰遁，等我吞噬了石铭，我就将你一起吞噬了，那么我的鬼芽罗之术说不定就可以大成了！”

    卑留呼狂妄的笑道，背后的两只翅膀射出了大量的羽毛，将初雪从天上逼到了地下，还好她及时拿出了玄武重水剑，召唤出水流抵消了大部分的爆炸威力。

    “什么忍具？居然这么厉害，以你的实力居然能在无水的环境中召唤这么多的水，看来杀了你我也能获得不少好东西。”

    卑留呼身上掉落了一大块蓝色物质，形成了卑留呼的分身，出现就是不停的攻击初雪。

    这个分身有着卑留呼三分之一的战斗力，和掌握了朱雀风剑和玄武重水剑的初雪打得不相上下。

    石铭一开始遇到初雪，这家伙连查克拉的提炼也玩不好，在木叶村就是那种吊车尾中的吊车尾。之后虽然有着石铭的指导，也不过是从吊车尾进化到差等生的层次。

    现在她的真实战斗力不过是下忍，即便风水双剑让她的实力有了质的的提升，也不过是特别上忍的层次，根本不够看。

    最后，初雪靠着太极铠甲的防护力，拼命杀死了这个分身，让卑留呼稍稍的惊讶了一下。

    “忍具不错，不过你的实力太弱了！”

    卑留呼的背上拱起了两团大包，落在地上又形成了两个分身，让已经是过度消耗的初雪面色惨白起来。

    “让我看看你的极限在什么地方！哈哈哈哈！”

    自从卑留呼吞噬了那只红毛猩猩，身体中就是获得了一种奇怪的物质，细查之下居然是一种特殊的细胞。

    这种细胞有着极强的吞噬性，对于一切可以吃掉的东西有着极强的欲望，而这就是让他的鬼芽罗之术发展到了一个超高级的阶段。

    分泌出来的蓝色体液不仅有着极强的吞噬性，而且形成的分身战斗力还不错，让他感觉到当初拼命去吞噬是一个正确的决定。

    不过正在他悠闲的看向地面的时候，一只手从蓝色体液中伸了出来，抓住了卑留呼的脖子。

    “不要欺负弱小，不然我可是很生气的。”

    手臂一用力，就是将卑留呼的脖子捏短，让他脸上的笑容戛然而止。

    居然还有人能够突破鬼芽罗之术的限制？


------------

第四十四章 蛇

    卑留呼的脑袋掉到了地上，石铭身上覆盖着的蓝色体液也是落到了地上。

    再看看石铭，身上根本就是没有被吞噬的迹象，之前只不过是卑留呼的感知错误而已。

    来到了地面上，包括正在攻击初雪的蓝色体液也是快速的收拢到了一起，再次形成了卑留呼那种丑陋的红毛猩猩形态。

    “你为什么一点事都没有？我之前分明感觉出了你的身体正在被我的体液消化！”

    卑留呼满脸的不解和忌惮，石铭的身体再强壮，也不该抵挡得了有着强烈吞噬里的蓝色体液，那里面可是有着大量的奇异细胞。

    石铭冷笑，“被你消化，你是在做梦吧，我之前只不过是在这种恶心的物质中感受它的来历，却被你认为正在被你消化，难道是梁静茹给你的勇气？！还有就是，你之前到底吞噬了什么，为什么会有我的气息？！”

    石铭第一次爆发出了自己的气势，披肩的长头发无风自动，周身的一切全部被震碎，而他身后的十只翅膀不停的在翅膀和猛兽之间变幻，尤其是最下方的守鹤之翼，有种立即化身为本体的冲动。

    杀气，非常强烈。

    初雪虽然隔得很远，但也是被冲击力震得面色一边，这种不分敌我的杀气太震撼了，让他想起了之前石铭对抗雪崩的时候。

    不过即便是那个时候，石铭身上的气息也没有现在这么狂暴汹涌。

    卑留呼首当其冲，承受了石铭大部分的注意力，居然比之前三代对他释放的杀气还要强烈。

    果然不愧是被猿飞认定为新生代最强的人物，这种实力简直已经比上一代的三忍还要强悍了，果然秋道一族的血继限界太厉害了。

    怪物，真的是怪物！

    “我不知道你说的是什么，而且即便我不说你能拿我怎样？！”

    卑留呼也爆发出了最强的战斗力，身上的翅膀缩回了他的身体，之后是满身的红毛，最后体型渐渐的回到了最初的状态。

    但是此一时彼一时，现在的他将分散的力量压缩到了一起，不管是杀伤力还是防御力都强悍到了极点。

    石铭感受到了守鹤很想出来帮忙，不过石铭却是将他压了回去，并且还将是十只翅膀压了回去。

    “既然你不说话，我就打到你说话为止！”

    石铭如同人形猛兽，闪电般的冲向了卑留呼，不过立即就是转移方向，冲向了后方才使用瞬身术的卑留呼。

    “好快的速度！”

    卑留呼又是想使用瞬身术，可是还没等结印，就是看到了一只大手抓了过来，铺天盖地，直接笼罩了卑留呼周身的所有区域。

    卑留呼使用的是体术瞬身，这种瞬身术只不过是将自己的速度加快到了极限，达到了瞬移的效果，不像遁术瞬身真正的是瞬移。

    所以，这种瞬身术可以被范围攻击伤到，这也是石铭将自己的手掌倍化的原因。

    嘭！

    卑留呼双臂鼓胀的老大，用力的抵挡在了身前，堪堪挡住石铭的一只手。

    他的嘴角渗出了鲜血，还没等缓过气来就看到又有一只手掌砸了过来。

    “水化之术！”

    卑留呼可是吞噬了一个水月一族的忍者，而且还学习了水化之术，差不多算是一个真正的水月一族，在被石铭攻击之后就是化为了一滩水渍。

    “火遁·豪火球之术！”

    石铭对着水渍使用豪火球，属性相克这点道理石铭也是知道的。

    卑留呼不敢懈怠，化为了本体一拳将豪火球打碎，火焰对于他现在的肉体强度根本不算什么。

    两人现在就像两个角斗士，互相是拳拳到肉，偶尔是使用几次忍术。

    可是卑留呼本来就是一个吊车尾，除了鬼芽罗之术拿得出手而外，高级忍术没掌握多少，石铭只不过是开启了八门遁甲的前四门就是将他打的节节败退。

    他好不容易找到了一个机会偷袭石铭，手掌刚刚刺入石铭的胸口就是被肌肉夹住，拿都拿不出来。

    “打的很爽是吧，接下来就让我送你上西天！”

    石铭一拳打在了卑留呼的胸口，这家伙还想使用水化之术，不过看到石铭的拳头滚烫无比犹如烧红的钢铁，便是强行的用自己的肉体防御。

    “哎呦，居然没打穿，你的身体真是强悍！”

    石铭将胸骨碎裂的卑留呼举了起来，不顾他的攻击用力的砸在了地上，之后一脚踩向了他的手臂。

    手臂断裂的疼痛让卑留呼叫出了声，之后石铭接着又是三脚，将这家伙的四肢全部踩断。

    “卑留呼，当初我还敬重的叫你一声大哥，但是现在你就是我的阶下囚，说出你之前到底吞噬了什么，我就放你一条生路！”

    卑留呼看着狂暴的石铭，自己居然被一个十多岁的孩子给打败，真是太丢脸了，悲愤之下一口血水吐向了石铭。

    “冥顽不灵，消息什么的以后去找也行！”

    石铭一脚踩碎了这家伙的脑袋，之后就是一个火遁烧掉了这家伙的尸体。

    毁尸灭迹，是忍者必须要学的做事准则。

    ……

    而在千里之外的一处隐秘的山洞中，到处都是培养皿和待解剖的尸体，各种不知名的药剂融合到了一起产生了一种极其难闻的味道。

    在山洞的最里面，一处密室中，一个人影正看着一个破碎掉的用木头刻成的红毛猩猩。

    “没想到卑留呼那个家伙，即便吞噬了血猿，也不是石铭的对手，他现在的实力恐怕比我还要强悍。”

    灯光闪过，露出了大蛇丸的面容。

    那只血猿可不一般，它本来就是一只奇珍异兽，接着被大蛇丸注入了柱间细胞和石铭细胞，并且十分意外的让石铭细胞完美的吞噬了柱间细胞，并且还活了下来，让血猿的力量有了极大的增强。

    大蛇丸做实验这么多年来，那只血猿可是最上等的一只试验品。

    秘密将血猿送给卑留呼吞噬后，大蛇丸便是悄悄的给与了卑留呼一些关于石铭的消息，让他去找石铭的麻烦。

    那只血猿的体内有着特殊的咒印，可以让大蛇丸知道它周围发生的事情，在被卑留呼吞噬后，咒印就是转移到了卑留呼的身体内。

    而大蛇丸便是见识到了石铭的强大，而且他好像还没有动用守鹤的力量。

    “果然是最上等的材料，真想将他抓过来呀。不过现在我还不是他的对手，只能加快研究这两种细胞，研究出当时到底石铭细胞是如何吞噬柱间细胞的。正好现在鬼之国在开战，我的事情别人也是发现不了。”

    大蛇丸走进了一个屋子里，随后便是传来几个人的惨叫和解剖的声音，十分的渗人。
------------

第四十五章 十万火急

    杀掉了卑留呼的石铭没有一点安心，反倒是在想绿魔说的那句话。

    卑留呼的身上怎么会有绿魔的气息？

    石铭的脑筋快速的运转起来，思考了很多很多的问题，而最终就是联系到了很久以前在村子里破坏的那一个怪物。

    那个怪物的战斗力这么强，比现在的卑留呼还强，若说是普通怪物，那么石铭也是不信。

    这里面一定有一个自己还没有摸清的真相，而且和自己有着一定的关联。

    “难道是……”

    石铭陡然间想到了一个可能，而且这种想法还越来越强烈。

    “难道是卑留呼这家伙之前吞噬了我的血液，获得了我的美食细胞，这才让他有了一部分我的气息，并且身体也是加强到了极点。”

    石铭的想法很离奇，不过他怎么也不会想到这和大蛇丸有着关系，毕竟大蛇丸又没有出面，只是在后面推波助澜。

    而有着这种想法的石铭，心中升起了一种危机感，一下就是想到了初代火影。

    “如果别人获得了我的美食细胞就可以增强战斗力，那么我岂不是和柱间一样，成了人人追捧的唐僧肉，看来这个消息一定要封锁下去。”

    石铭全身打了一个冷颤，这个想法太可怕了。

    初代火影正是由于细胞太强了，导致死了都不安宁，细胞经常被别人用来做实验。

    想到这里，石铭想到了大蛇丸。

    “现在不知道初代火影有没有被大蛇丸这家伙掘墓，看来我回去之后要给三代提个醒。”

    清理了现场之后，石铭带着初雪就是往木叶村赶去。

    由于之前遇到了卑留呼这号人物，搞的石铭杯弓蛇影，遇到普通人都是十分谨慎的观察，害怕再次遇到会隐息之术的家伙。

    不过还没有等石铭赶到木叶村，就是连火之国的首都都没有赶到，就是看到了一只鸟。

    在木叶村有一种特殊的信鸟，只要一开始用查克拉喂养，就会记住饲养人的气息，不管身在那里都可以找得到。

    而这种信鸟，当初石铭在木叶村就是用查克拉喂养过一只。

    当石铭看着远处飞来的信鸟的时候，便是感觉到了应该发生了大事，不然木叶村不会派出信鸟寻找自己。

    从鸟腿上取下一个小圆筒之后，石铭将信鸟放了回去。

    之后他就是从圆筒内部倒出了一个信件，越看脸色越不好。

    “发生什么事了？”

    初雪在旁边问道，不过石铭也是摇摇头。

    “我也不清楚，这上面也没有写具体内容。就是说有战争发生，让我立即赶往风之国砂隐村集合。而且这上面还有一个火焰的标志，这代表十万火急，必须立即放下手中的事情去执行。”

    石铭叹了一口气，反复检查了信件之后，发觉这东西却是不是假的。

    不过为什么让他赶往风之国，现在石铭的名声在风之国完全坏到了极致，完全是砂隐村头号讨厌的敌人。

    “叫你去砂隐村？你不是和砂隐村有矛盾吗？这消息不是是假的吧？”

    初雪听石铭讲过以前发生过的风之国大战，知道石铭和砂隐村之间的恩怨，现在去砂隐村，岂不是羊入虎口。

    “不是假的，不管是信鸟还是纸条，都是木叶独有的，而且纸条上面十三种防伪标志一个不差，看来一定发生了不妙的事情。”

    石铭本来想去田之国旁边寻找最后一样食材，可是现在的情况看来这个想法只能是往后推了。

    木叶三年来都是没有主动联系过自己，现在居然让信鸽来找自己，并且还是十万火急的标志，看来情况一定不简单。

    石铭召唤出了蛤蟆流，作为岩宿大蛤蟆，它的体力是最旺盛的，并且速度也不慢，载着石铭赶向了风之国。

    在火之国的内地石铭还没有什么感觉，不过走到川之国之后石铭就是看到了很多小队的忍者，大部分是木叶和雾隐村的忍者，还有少部分云隐村的忍者，让石铭更加的感觉到事情的不一般。

    忍者之间还是有着矛盾的，石铭亲眼看见了一队云忍和一队雾忍发生了矛盾，差点都是下杀手，不过最后被其他人给拦住。

    到了人多的地方，石铭就是收起了蛤蟆流，自己下来奔跑。

    并且为了更快的赶路，就是背起了初雪，并让初雪带上了木叶的护额，这样也能减少不少的不必要麻烦。

    赶到风之谷的时候，石铭还是有些怀念，以前自己就是在这里打败了千代婆婆并且和守鹤大干一场。

    “石铭！居然真的是你！”

    在石铭回味的时候，耳边忽然是传来了一个惊喜之声，回头一看居然是波风水门。

    此时的水门，身边围了两个队友，居然是秋道丁座和油女志弥。

    油女志弥虽然没有和石铭碰过面，不过也知道面前这人是三年前主办了庆功宴的大厨，并且以一人之力改变了木叶村二十多年的饮食文化。

    “你们三个怎么会出现在这里，到底发生什么事了？”

    石铭看到熟人之后，就是放下了初雪，并且也把初雪介绍给了他们。

    水门先是看了一下初雪，然后严肃的道：“这个我也不是很清楚，只是知道风之国的边境上发生了大战，并且前不久开展了五影会谈，命令让大部分忍者赶往风之国和土之国前线。”

    几人聊了没有几句，水门就是催促赶快走，边走边将这些年发生的事情告诉了石铭。

    “什么！纲手和自来也结婚了？！”

    石铭听到这个消息差点没有摔倒在地上，主要是太震撼人心了。

    这两位能够走到一起，让石铭这个精通过去未来的穿越者雷的外焦里嫩。

    水门没有看到石铭的惊讶，继续说道：“老师现在都是三十岁了，能够和纲手大人走到一起算是修成正果了。不过这都是绳树的功劳，不然以老师害羞的性子，恐怕不知道还要拖多久。”

    石铭一听水门这样评价自来也，差点一巴掌拍在水门的头上，那个好色鬼要是害羞，这天下恐怕就是太平了。

    不过绳树有什么功劳，看来回去之后得好好的问问他。


------------

第四十六章 五影会谈

    科技是会发展的，这在任何地方都是一个真理。

    六年前木叶村连一个对讲机都没有制造出来，而现在已经是将电视机都制造出来了，并且还有着网络的概念。

    这种发展速度虽然有着木叶研究人员的努力，但是大部分都是归功于间谍从云隐村带回来的资料，让木叶村少走了几年的弯路。

    在一间会议室中，很多忍者都在忙忙碌碌检修线路，房间的正中央摆放着五个电视机屏幕，不过都是黑的。

    “所有线路都是检修完毕，预计电量可以支持五分钟，雷遁忍者注意补充蓄电池的消耗。”

    奈良鹿心不停地在指挥，尽量的减少一些故障，让之后的五影对话可以通畅的进行。

    猿飞就坐在他的身后，等待一切都被鹿心安排好之后，就是正襟危坐，等待前方一个摄像头的拍摄。

    “三，二，一，开始通话！”

    在会议室的正中心，一个屏幕亮了起来，上面显示的正是猿飞，而之后其它的屏幕也都是亮了起来，都是四个忍者村的影。

    “对于我们国家的科技结晶居然会被你们木叶村偷了去，我感到非常的耻辱，而且居然还无偿的分享给了砂隐村岩隐村，猿飞，你可真是大方！”

    五影才接通话，三代雷影就是表示了自己的不满，十分瞧不起猿飞的作为。

    猿飞吸了口雪茄，反怼道：“偷？我们村的忍者凭本事窃的，怎么能说是偷的。还有，别以为我不知道你们的伎俩，这半年来，有六起窃取火之国雪茄幼苗的事件发生，别说这里面没有你们云隐村干的事。”

    猿飞开了一个地图炮，顿时其他四个影都是小小的脸红了一下，他们都是参与到了窃取事件中来。

    大野木拍了拍桌子，道：“别扯这些没用的了，快讨论一下鬼之国的事情吧。你们别说，这个远程通讯忍具装置还真是可以，这样我们五影什么时候都可以聚在一起交谈。”

    大野木非常高兴，什么东西都没有付出却是获得了这种科技产品，猿飞这家伙脑袋真是秀逗了。

    猿飞本来心里就有气，听到大野木这么一说，顿时一扔雪茄，指着屏幕大骂道：“你们还有脸说，如果不是你们起头灭了涡之国，事情会发展到这个地步吗？！”

    三代水影脸色阴沉，道：“现在的地步已经发展到了这个地步，再谈论涡之国也没有意思了，还是继续想一下该如何应对鬼之国已经复苏的魍魉。”

    魍魉这两个字一出来，顿时五人都是安静下来，好像这两个字有着特别的魔力。

    沉静了许久，猿飞叹了一口气说道：“鬼之国自古以来就有一个异界魔物叫做魍魉，控制着数量庞大的傀儡大军，数次将整个大陆逼到了灭亡的边缘，除了鬼之国的巫女就只有涡之国有能力将它封印。

    鬼之国巫女之前想要封印魍魉，不过被复活魍魉的邪恶组织给杀害，让封印没有完全的成功，只留下年幼的巫女弥勒。而涡之国，哼，不谈也罢。”

    猿飞的话让众人无语，没想到才灭了涡之国就是遇到了这种事情，真是天道好轮回，苍天绕过谁。

    才将涡之国消灭，就是遇到这种事情，没了涡之国的封印术，对付魍魉只能靠年幼的巫女了。

    三代雷影说道：“现在最好的办法就是护送年长的巫女弥勒靠近魍魉，让她封印那个魔物，这样事情也可以完全的解决。”

    封印魍魉，这个说起来简单，但是做起来可是无比的难。

    想要突破十万傀儡大军的封锁靠近魍魉，即便是三代雷影也没有这个力量。

    三代风影巽风砂的旁边忽然来了一个忍者，小声的汇报了一下国家边境上的情况。

    等忍者走后，巽风砂说道：“前线传来急报，傀儡大军已经完全的控制了鬼之国，现在正在突击风之国的前线，虽然支援前线的忍者有很多，不过我们的军队还是在节节败退。有着魍魉的支持，那些傀儡大军完全可以再度恢复，而我们的忍者是死一个就少一个。”

    魍魉这个魔物，能够数次将大陆逼到灭亡的边缘，其实力当然不是常人能够想象，无法被消灭就是它最大的特点。

    当年，五大忍村还没有建立的时候，整个世界还处于战国时代，那时候就是发生了一场魍魉复苏事件，在短短半年之内就是侵占了鬼之国以西的所有土地，并且向着五大国的地盘前进。

    风之国和土之国直接沦陷了，雷之国和火之国岌岌可危，就处在最后方的水之国最安逸，战乱非常少。

    而在那场战争中，涌现出了六个人。

    那就是初代土影，初代风影，初代雷影，初代水影，初代火影和他的好基友宇智波斑。

    其他人都是打酱油的，只有初代火影和宇智波斑冲破了层层封锁，攻到了魍魉的身边，将魍魉打残之后让漩涡水户用封印术封印了它。

    就是这场战争之后，柱间被奉为了忍者之神，并且不久之后建立了木叶村，而其他国家也争相效仿。

    这时雷影想起了什么，“猿飞，你们村子不是还有少部分的漩涡一族吗，而且那个封印了我们村子四件六道忍具的金钢圈不是在你们手上吗，拿出来封印魍魉不正好合适。”

    猿飞哼了一声，道：“当年漩涡一族的族长在金钢圈上下了极强的封印，现在也不过是解开了一半。而且我听漩涡浩说过，那种能够封印魍魉的封印术早就失传了，现在只能够靠着鬼之国的巫女了，这都是你们的错。”

    风影在旁边安抚了一下猿飞的情绪，之后说道：“现在的情况看来，只能是靠巫女了。我觉得现在我们坚守前线抵抗傀儡军队的攻击始终不行，干脆我亲自出动，带领一个小分队送巫女到魍魉的身边封印它，你们觉得怎么样？”

    其他四个影都觉得匪夷所思，风影居然说想亲自出动，他可是一个村子的最高领导人呀！

    “不过，我也不会白白出手，你们每一个村子都必须要给我合适的补偿，不然我可不会出手。”

    风影说出了自己最大的目的，这是没有办法呀，现在的砂隐村太缺钱了，即便是他也不得不出动去挣钱养村子，不然村子的好多活动都是开展不下去。


------------

第四十七章 豪华小分队

    到了这个砂隐村，石铭虽然感觉得到到处都有针对自己的眼神，不过还好没有人敢在这种高压的氛围下动手。

    此时的他已经知道发生了什么事，居然是鬼之国的魍魉又复苏了，那家伙可是一个狠角色，数次将大陆逼到了灭亡的边缘，最近一次还是在二十多年前。

    听身边年长的忍者讲，那次战斗可是世纪大战，将土之国和风之国中间的石之国直接打废，在晚上都是可以看见天边的战斗光芒。

    不过石铭知道，这个魍魉并不是什么异界魔物，而是鬼之国巫女的所有力量的集合体。

    从很久以前开始，鬼之国的巫女由于自身的力量太强大了，就是自动的将自己的力量分割为了两部分，好的那部分还是巫女，坏的那部分就成了魍魉。

    每一次魍魉作乱，当代巫女就会用自己的生命作为代价封印魍魉，也就是说巫女的力量就和魍魉融合到了一起，久而久之，就是让魍魉的力量达到了一个不可计量的程度。

    本来每一个巫女就拥有着极其强大的特殊查克拉，而这些查克拉融合到了一起，创造出来的魍魉简直是强悍的无边无际，比起九尾也是不遑多让。

    而且魍魉还有着特殊的能力，创造了大量身体强悍的岩石傀儡士兵，具体的危害性比九尾还要强悍。

    如说上一个准确的话，魍魉就是一个鬼之国历代巫女不断以自身性命创造出来的另类尾兽，和空之国创造的零尾有着差不多的性质。

    ……

    在砂隐村的一处会馆中，石铭正在和波风水门交谈关于这些年村子中发生的事情，除了纲手和自来也要结婚而外，除此之外就自由卑留呼叛逃算得上一件大事情。

    “卑留呼，他当初还当过我一段时间的指导老师，没想到他竟然做出了这种事情，研究禁忌忍术鬼芽罗之术，这可是当初的二代火影都是不敢深入的一种忍术。”

    在房间中，水门惋惜的说道，随手拿起了一条石铭秘制的鱿鱼干。

    石铭曾经在海上钓鱼的时候，遇到了一条和抹香鲸搏斗的霸王鱿鱼，就是顺手将两个一起杀了，取下了有用的部份作为食物或是香料。

    石铭一听到水门谈起这个，就说起了自己回来的时候遇到了偷袭自己的卑留呼，而且已经被他给杀了。

    水门惊了一下，不过想到石铭的实力就是了然了。

    即便现在他已经学会了飞雷神，也不敢说什么自己肯定打的过石铭，现在他缺少的就是强悍的攻击忍术，螺旋丸还没有真正的开发成功。

    不过打不过不代表逃不了，现在的水门想要逃，这个世界上没几个能够抓得住他的。

    “大哥，现在你长的可真是健壮，身上一点肥肉都没有，这样以后你还怎么战斗。”

    丁座在旁边说道，手中还拿着大量的食物在胡吃海塞。

    刚刚见到石铭的时候，他还有些不确定，毕竟现在的石铭全身毫无赘肉，形态优美到了极点。

    而没了大量的脂肪，那么怎么使用那些消耗极大的秋道秘术。

    “丁座，你可不要小看你哥哥我，我现在的体重可不是你能够想象的。”

    石铭正说着的时候，一个砂忍前来敲门，叫水门和石铭前去面见风影。

    丁座还没反应过来石铭的话，不过看到石铭起身之后屁股下完全被压扁还不反弹的坐垫，忍不住吞了一下口水。

    这种体重，恐怕已经不是他能够想象的了。

    来到风影办公室，石铭就是看到了这里已经聚集了八九个忍者，而且身上散发的气息都表明这些人都不是普通的忍者，最弱的都是上忍的层次，还有几个的气息已经要赶得上自己旁边的水门了。

    巽风砂着重的看了一眼最后才到的石铭，然后开口道：“今天将大家召集过来，是想要让大家和我一起组成三支队伍，保护鬼之国的巫女重回鬼之国，将魍魉封印。这件事情其它四影都是同意了，所以请最后面的四位其他村子的忍者不要骚乱。”

    石铭听到这个风影都是要亲自带队出马，果然事件已经发展到了非同小可的地步，不然不可能出动作为一个村子定海神针的影。

    “风影大人，我想问一下为什么要组成小队突袭，直接让忍者大军碾压过去不是更好吗？”

    砂隐村的马基不解的说道，他是砂隐村少有的好手，所以也是被召集了过来。

    石铭看了一眼这个未来我爱罗的老师，忍不住的叹了口气，果然时间是把杀猪刀，现在帅的一塌糊涂的马基日后却是成了一个邋遢大叔样。

    巽风砂早知道有人会这么问，答道：“不管是什么年代，如果全面开战的话死亡的人数一定不少，对于才经历了第二次忍界大战的我们来说根本不合适，所以我们才准备精兵突袭到鬼之国的后方，以最少的伤亡取得最大的优势。

    而且即便现在我们大军出动，也不一定能够突破十万傀儡大军的防护层，只能够悄悄的偷渡过去，偷袭兵力稀少的后方。”

    之后巽风砂又是交代了大量的事情后，就开始分配队伍。

    四人为一组，加上风影和之后到来的两个人，刚好组成了三支队伍。

    其中第一队的队长为风影，保护着最重要的巫女桔梗。而另外的两只队伍，队长为千代婆婆和水门，而石铭就是在水门的麾下。

    这两个队伍的目的只有一个，那就是帮助第一小队铲除障碍，即便是要赔上自己的性命。

    千代婆婆看向石铭的眼神极为的不善，为了重新制造近松十人众，他们村子消耗了大量的资金，更是添加了砂隐村的负担。

    石铭当然不会在气势上落下风，直接瞪了回去，并还吐了吐舌头，让千代差点和石铭打了起来。

    还好这里有风影压阵，没有敢放肆。

    本来第三队的队长是石铭，不过被他给拒绝了，推荐给了水门。

    因为石铭知道自己一旦战斗起来，在使用了绿魔的力量之后人就会变得狂暴起来，容易失去理智，而这种状态显然不适合成为一个队长。

    之后等众人安定好自身的人际关系之后，风影就是带着三支队伍赶向了边界，有惊无险的突破了重重傀儡士兵的包围。


------------

第四十八章 被发现

    鬼之国由于的魍魉祸乱四方，已经是民不聊生，经常可以看到荒废的房屋。

    巽风砂在检查了一处房屋之后，就是让众人进去休息，不过吃东西方面都是吃干粮，一旦生火容易被发现。

    而这就体现出拥有一个厨艺大师的重要性，石铭将岩宿菜刀用忍术加热之后，以精妙的厨艺将一些需要烹调的食材完全的料理好，并且将调料的气味全部封锁在食材内部，一点也不散发出去。

    料理过之后的食材，外貌和没有料理的时候差不多，平平淡淡不彰显。

    虽然其他人看到石铭刀光不停的闪动，可是没有闻到香气，也是不知道石铭做出的食物有多么的好吃。反倒是觉得石铭耗费了这么大劲，做出来的食物和自己的干粮差不多，就是感到好笑。

    石铭小队的两个雾隐村的忍者一开始也是这个想法，不过之后却是成了石铭的粉丝，并且很聪明的没有将这件事情说出去。

    现在三只小队才刚刚突破前面的防线来到后方，巽风砂便是决定休息一晚，三支队伍轮换守夜。

    就是这短短的一夜，已经是十支傀儡队伍经过了荒废的屋子，看得出来巡逻密度十分大。

    这些傀儡都是用极其坚固的岩石制成，每一个的实力比得上一个下忍，虽然对众人来说可以轻松解决，但是容易吸引到魍魉的注意。

    千代婆婆是傀儡大师，在悄悄的研究了一个傀儡之后，没有在傀儡身上发现任何查克拉线，便是知道魍魉控制这些士兵是运用了一种不知名的手段，不容易破解。

    在三只队伍中间，一个比石铭还大上一两岁的女人正在睡觉，而她就是五大国的希望，鬼之国的巫女弥勒。

    弥勒之前被唤醒了魍魉的忍者追杀，好不容易逃到了风之国，对于再度返回鬼之国，她是心存畏惧。

    不过知道魍魉一日不除，这世上就是一日不安宁，强打着勇气一个人在三支队伍的保护下去往了鬼之国首都。

    她知道带队的忍者是五大国之一的影，安全保障他回到首都应该没问题，之后就是她耗尽自己的生命封印魍魉。

    天亮之后，巽风砂用铁砂感知周围没有傀儡士兵，就是先让第二小队在前面带路，接着第一小队才出发，而石铭的第三小队是作为殿后的队伍。

    不管是开路，还是殿后，都是很危险的，说不定就会发生战斗。

    前行了没多久，第一小队的队长千代婆婆打了个手势，接着所有人就是停了下来。

    “有敌方忍者出没，必须躲藏！”

    千代婆婆打完手语之后，就是原地躲藏了起来，而在后方的两支队伍也是依葫芦画瓢。

    石铭可是守鹤人柱力，一手按在地上卷起了大量的黄沙包围了他们四个人，伪装成了一个小山丘，只留出了几个用于观察的小孔。

    “哈哈哈！等魍魉大人控制了整个大陆，我们作为功臣也是会成为一处地方的大名，那画面我想起来就是爽快！”

    一个面色惨白的忍者从前方的树林中经过，还挽着一个全身无比暴漏的女人，每一次走路就是露出了不该看的东西，不过大家都是忍者，都能忍。

    这女子极为的妖娆，挽着忍者说道：“我现在全身都是奉献给了大人，希望以后大人不要忘了我。”

    语气娇羞无比，让忍者色心大起，将女人推到了旁边的一处岩石上，居然想就地干点羞羞的事情。

    而女人身下的岩石，刚好是石铭用沙子伪装的，即便是最老实的水门也是低下了头。

    但是这沙子都是灌注了石铭的查克拉，宛如石铭的皮肤，顿时就是让忍不下去了。

    “砂缚柩！”

    一看就肾虚的忍者正想脱裤子办事，忽然就是看到女人趴着的岩石裂开了一个口子将她吞了下去，而且大量的黄沙还冲向了自己。

    “水遁·千重浪！”

    肾虚忍者一看就是经验丰富，立即施展水遁抵消沙子的攻击，之后一把特殊的苦无射到他的旁边。

    这种苦无，闭着眼睛都可以闪过，肾虚忍者也是没有在意。

    突然间，一个人影出现在苦无的旁边，握住苦无之后放在了肾虚忍者的脖子上。

    “停止结印，不然我杀了你。”

    水门非常认真的说道，让肾虚忍者不得垂下了自己的双手。

    石铭在旁边看的分明，水门只不过是将苦无扔出去就是出现在肾虚忍者的旁边，速度快到了极限。

    时空忍术飞雷神，果然名不虚传。

    石铭在心中将水门定为了假想敌，不过只能推断出能打败水门，而不能杀了水门，他的速度太快了。

    将两人带到隐秘的地方，千代婆婆立即就是出口指责石铭：“你个小家伙有什么不能忍的，这点事情都让你坐不住，如果暴露了怎么办？！”

    千代婆婆本来就看石铭不顺眼，这下抓到了石铭的把柄更是数落起他来。

    巽风砂挥了挥手让千代不说话，虽然石铭差点暴露了队伍，不过也是抓到了一个忍者，这样就可以问出鬼之国首都现在的情况。

    盘问肾虚忍者交给了一个感知型的忍者，没多久他就是带来了五大国还没有掌握的消息，让所有人都是小小的震撼了一下。

    复活了魍魉的五个忍者首领接受了魍魉的一部分力量，强悍到了极点，现在自称五天王，掌管了鬼之国的一切俗事。

    从这个肾虚忍者脑海中探查出来的消息，众人推断出现在的五天王类似于人柱力，但是他们能够无危险的借用身体中魍魉的力量，相当于五个完美的人柱力。

    “现在鬼之国首都，有着大量的傀儡军队，少部分叛忍，五个首领，一个魍魉。魍魉交给弥勒巫女，那么我们接下来的任务就是挡住其它的一切力量，尤其是挡下五个首领，让巫女能够安心的封印魍魉。”

    巽风砂认真的说道，计划虽然没有变化，不过知道了有五个首领之后，那么就有了应对的策略。

    “哈哈哈！还想挡下我们五个，你们这些人都去死吧！”

    突然间，五个忍者从远处赶了过来，而巽风砂瞬间就是看向了那个肾虚忍者，他此时正在呵呵的笑着。

    “我们身体中可都是种植了魍魉大人的触须，你们在抓到我的时候就已经暴露了！”

    石铭一掌震碎了这个忍者的心脉，看着远处跑过来的五个忍者活动了一下身体。

    “这事是我惹出来的，我来挡下这五个人，你们护送巫女赶往首都。”

    石铭坚定的说道，而巽风砂却是摇摇头，：“我和你一起留在这里，其余人一起护送巫女赶往首都，之后所有人都是听从千代的指挥，还有就是波风水门成为桔梗的贴身侍卫，必要时带着桔梗逃离。”

    巽风砂看向了千代，很认真的说道：“千代，我还有一件事情没有告诉你，那就是木叶村的旗木朔茂已经提前我们一步潜伏到了鬼之国首都，之后你们一定会交接，希望到了那个时候你要克制一些。”

    千代一听到这个名字，脸色变得极为的难看，不过为了顾全大局，她也是无奈的点下头。

    在记下了之后的汇合地点后，她就是带着所有人离开了这里。


------------

第四十九章 虐杀爪牙

    五个忍者看着千代带队离开，有两个人想要追击，不过被大量的黄沙和铁砂挡住。

    “我可不能放任你们离开，不然我的脸往那里咯，你说是不是，风影大人？”

    石铭打趣的说道，而风影也是点了点头。

    “自我当上风影一来，整天坐在办公室里面，骨头都酸了，今天好好的战斗一场正和我的心意。”

    数量庞大的铁砂出现在巽风砂的旁边，而石铭也是动容了一下，就这个阵仗，比日后作为人傀儡可是强悍了起码一倍。

    能够背负起影这个称号，果然都不是普通人。

    石铭也是拿出了自己的本事，背后一双双翅膀冒了出来，形态极为的优雅美丽，但是众人都知道要将查克拉凝聚成型可不是一件容易的事情。

    不仅对面的人感到了警惕，就是巽风砂也是感到了危机感。

    石铭的成长太快了，这才三年时间，就是掌握了一种一看就非常强悍的忍术，而且最后一只竟然呈现紫罗兰的花纹，看来和守鹤一定脱不了关系。

    “风影都是留下来作为弃子了，看来你已经知道我们的力量了。”

    五人中的老大阴幻随口说道，不过巽风砂却是笑了起来。

    “我可不认为我是弃子，只不过是由于我觉得我和这小家伙留下来已经足够了。虽然我们一起留下来肯定能够杀了你们，不过鸡蛋不能放在一个篮子里的道理我还是明白的！”

    漫天的铁砂冲向了五个人，在靠近的时候都是凝聚成了手里剑的形状，增加砂铁的杀伤力。

    “土遁·鬼流壁！”

    一个忍者从嘴中吐出了大量黑色的物质，接触地面之后就是形成了一层一层的模样呈现鬼怪的土流壁，而且这些鬼怪还在挡住了砂铁手里剑之后，从土壤中走了出来。

    “果然是魑魅魍魉，忍术都是古怪的很！”

    一只庞大的拳头从天而将，不仅将这些鬼怪笼罩，即便是后方的五个忍者也在攻击范围之内。

    “土鬼，血虎，你们两个对付这个小鬼，铁龙、将牙和我一切对付风影！”

    看着拳头砸下来，阴幻在五人分开之前就是下达了命令，而他将风影看的比石铭还要重要。

    主要是石铭是年龄小，而且名声不外显，这五个忍者可不知道他的实力有多强。

    土鬼的土遁使用的很不错，而血虎这人使用的是一种控制血液的秘术，每当石铭接近这家伙，就感到肢体不受使唤，非常的难缠。

    而旁边，被三个人围攻的风影更加的不堪，铁龙召唤出了各种各样的大蜥蜴，而将牙手中拿着一把可以吸收查克拉的大砍刀，一碰到铁砂就是将内部的查克拉吸收的一干二净。

    至于他们的老大，居然使用的是幻术，看那个精通的样子，不亚于有着写轮眼的宇智波一族。

    这五人本来的实力就是上忍层次，可是在接受了魍魉的血肉之后，实力已经不亚于准影了，尤其是他们的老大，现在已经稳稳的是影的层次。

    要不是他们对于自己暴涨的实力掌握的还不精通，恐怕早就是将巽风砂给拿下了。

    看着风影落入了下风，石铭也会不敢隐藏，喝下了一大瓶金色蛤蟆油之后进入了仙人模式，之后再逆转成为恶魔模式。

    绿色的纹络出现在石铭的脸颊上，缓缓的长到了双手之上，加上石铭背后的十只翅膀，让他看起来格外的有气势。

    现在的石铭已经到达了不伤及自身的最强实力，增长的力量让土鬼和血虎一时间难以招架。石铭完全的不用顾及两人的攻击，一环接着一环的攻击他们的弱点，让他们缓不过起来。

    虽然两人站在了准影的层次，可惜他们对于忍术的掌控还是太薄弱了，时常出现忍术打空的现象。

    强行扛下血虎的攻击，石铭一手抓在了他的肩膀上，让他不能逃脱。

    “魔仙法·龙蝶爆威！”

    石铭的另一只手上出现了两只蝴蝶翅膀，一拳打了出去，瞬间就是让血虎少了半边身子，他这种强行提升起来的准影级实力缺点还是太多了。

    龙蝶爆威打爆了血虎威力还没有消减，化为了一条火龙攻向了还没有反应过来的土鬼。

    土鬼看到这种攻击的威力，那还敢硬接，立即钻入了大地之中。

    轰！

    爆炸声传来，石铭的前方出现了一个大坑，之后满身鲜血的土鬼从地下钻了出来。

    虽然没有直接被攻击打中，可是那种强烈的震动，已经是让他全身受损内脏移位。

    “居然还活着，那就再来一拳！”

    扔掉手中的半具尸体，石铭又是一拳挥出，对准了土鬼身下的大地，而他早就是注意到石铭的起手式，有惊无险的躲到了大地之中。

    这时候龙蝶爆威的弱点就是暴露了出来，就是速度太慢了，容易被人躲开，除非像血虎一样被石铭抓住。

    “哈哈哈！你们这些人，恐怕还不知道吧，虽然我不想承认，但是这个小鬼的实力还在我之上，你们策略一开始就是错的！”

    手臂被砍下来的风影豪气的说道，对付他的人虽然都没死，不过铁龙和将牙已经是奄奄一息，就差最后一击了。

    阴幻暗骂一句，忽然间看向了石铭，迷幻的查克拉顿时进入了石铭的脑袋，让石铭的思维进入到了一个诡异的空间中。

    “幻术？可笑！”

    石铭翅膀中的守鹤感觉到了石铭中了幻术，轻微的扰乱了石铭查克拉的流动，让石铭脱离了幻术的限制，接着它也是将自己所有的力量借给了石铭。

    石铭的身体不断的变大，成为了守鹤的模样，而意志也是石铭在主导。

    石铭将双手按在大地上不断的将大地变成沙子，既然那个土鬼喜欢待在地下，那就让他在地下好好的感受自己的沙暴送葬，不然还以为自己真的没有办法制他。

    还没等石铭将大地全部沙化，一处地方忽然是隆了起来，接着石铭没有多想，一个练空弹就是吐向了那个隆起的地方。

    土鬼才从地下冒起啦，就是看到一个练空弹撞在了他的脑袋上，瞬间脑浆迸裂死于非命。

    两个准影，就这么被轻松的解决，而且石铭还没有解除自己的麻醉，强悍程度完全不是这些人能够想象的。


------------

第五十章 幻之别离之术

    不能说这两个人不强，而是石铭太强了。

    掌握了两个世界力量体系的石铭可不是平庸之辈，实力到底有多强可不是这些忍界土著能够想象的。

    就像之前，石铭完全的没有运转查克拉保护身体就是让血虎自认为抓到了一个好机会，上前来攻击石铭的心脏，可惜苦无只不过是扎入了一厘米就是停住了。

    他的肌肉组织，紧密到了极限，完全不是这些人能够想象的。

    阴幻看着两个手下被杀，脸上居然一点悲都没有，反倒是抓起了地上的两个奄奄一息的手下。

    “老大，不要！”

    将牙还有力气说话，可是下一秒就是被阴幻吸收了全身的查克拉，还将一种紫色的液体吸入了他的身体，接着他又是从铁龙的身体中吸收了同样的物质。

    本来就是S级实力的阴幻，全身散发出了不详的查克拉气息，即便是石铭也是感到了不对劲。

    “魍魉大人的力量，全部来到我身上吧！”

    石铭一皱眉头，以守鹤庞大的身体踩住了土鬼的身体，可是那种紫色的液体还是从脚底下涌了出来，和另一团物质飞快的进入了阴幻的身体。

    吸收了四人身上的魍魉之力，阴幻全身先是膨胀了一下接着又是恢复原状，而他的气势已经比之前强盛了一倍有余，即便是普通人也看得出来他现在不好惹。

    石铭可不管他有什么变化，守鹤庞大的拳头如山丘一样砸向了阴幻。

    “土遁·超硬化之术！”

    阴幻本来是幻术型的忍者，可是吞噬了四人之力后却是获得了新的能力，居然能够完全的挡住守鹤的拳头，而且还面不红气不喘。

    “果然挺厉害的，不过你还太嫩了！”

    守鹤的拳头上冒出了大量的黄沙将阴幻包围住，接着白色和黑色的查克拉出现在守鹤的面前，转瞬就是融合成了一个尾兽玉，在被黄沙包围的阴幻身边炸开。

    这种爆炸，让守鹤的手臂也是牵连进去，手肘以下全部被炸碎，现在正不断的恢复。

    “这下总该死了吧。”

    守鹤的嘴里传来了石铭的声音，不过在硝烟散去之后，阴幻却是完好无损的站在了原地，即便是大地也是一点事情都没有。

    “怎么回事？！”

    石铭不敢相信眼前的一幕，忽然就是领悟过来，自己怕是早就中了幻术。

    这时石铭回忆起之前阴幻施展超硬化术，可是他的起手印根本不是施展土遁的手印，那么他应该就在那时施展了一种极高的幻术将自己拖入了幻境之中。

    让守鹤用查克拉扰乱自己的查克拉流动，果然是让这个世界变得虚幻起来，可是还没有回到现实之中。

    “没用的，我的这个‘幻之别离之术’可以完全的控制人的查克拉流动，即便有人帮助也不能立即脱离出来，是种超越普通幻术的高级幻术，即便是宇智波一族也破解不了！”

    石铭渐渐的变回了原状，可是脸上依旧没有畏惧之情。

    “即便你现在控制了我的查克拉，但是你又能奈我何，幻术只不过都是些障眼法，最终你想杀我还需要动用体术或忍术。”

    石铭口中说着，忽然看到对面的阴幻冲了过来，虽然石铭轻松的卸下了他的脑袋，不过他手中的苦无也划过了石铭的胸膛。

    “嗯？居然受伤了？好像不是幻术。”

    石铭摸了摸自己的胸膛，上面正有一个轻微的伤痕，真实的疼痛感钻入了石铭的心底。

    阴幻的身体恢复了原状，道：“你说的很正确，不过现在我的幻术在魍魉大人力量的帮助下，已经可以化虚幻为现实。也就是说，如果你在这里面被我杀了，那么你就真正会死去！”

    阴幻说完之后不停的攻击石铭，让他身上的伤痕不断的增多。

    石铭不介意这些伤痕，反倒是在意起了外界的情况。

    按理说这种幻术应该没有月读那种静止时间的能力，为什么这么久了巽风砂还没有过来扰乱自己的查克拉。

    那么这样想来，难道是来了新的敌人？

    “你在寄希望于三代风影吗？你的想法确实不错。要不是之前我设计取了他的一条手臂，恐怕现在他早就将你救出来了。可惜现在他正在与我的召唤兽战斗，没有时间来救你了！”

    阴幻见到石铭的气势渐渐的弱了下来，便是越发卖力的攻击石铭，让石铭节节败退。

    “只要我的查克拉超过了幻术的极限，那么我就可以突破出去！”

    石铭心中有了这个想法，之后眼睛看得到的查克拉从他的身上溢了出来。

    “没有用的，虽然你不断的增强你的查克拉，可是在这里面你的查克拉完全的被我控制。你的查克拉制造的越多，你就陷得越深，你是不可能逃出这个幻术的。”

    阴幻一身的实力都在幻术上，对于自己的幻术有多么的厉害他知道的一清二楚，即便和木叶村的宇智波一族、鞍马一族相比，也是不慌多让。

    幻之别离之术，可是他家族的终极秘术，也是他行走江湖能够活到现在的唯一保障。

    石铭身上的伤口不断的增多，不过石铭依然是不断的制造查克拉，并且还动用了用食没储存起来的食物。

    渐渐的，阴幻感觉到了不对劲，虽然石铭的查克拉越多，他在幻术中就是陷得越深，可是现在石铭的查克拉已经到了海量的地步，超过了这个幻术能够控制的极限。

    “你的查克拉怎么会这么多！”

    阴幻的脸陡然间破碎，接着石铭的意识就回到了现实。

    石铭看了看自己的身体，果然满身都是伤口，这种幻术果然厉害，有点‘伊邪那岐’的味道，将虚幻变成现实。

    耳边传来了爆炸声，石铭往远处看去就是看到了巽风砂正在与一只格外庞大长着翅膀的蜥蜴在战斗，他缺少了一只手导致只是处于了上风，还不能完全打败那只蜥蜴。

    晃了晃自己的脑袋，石铭消失在了原地，阴幻还没有反应过来就是看到一个肉弹战车来到了他的面前。

    “魔仙法·肉弹战车！”


------------

第五十一章 剥离

    阴幻难以抵挡，被肉弹战车冲撞而过，还好这次他真正的使用了超硬化术，不然就命丧当场。

    石铭没有停下来，反倒是继续冲向了远处，撞在了那只大蜥蜴的身上。

    这只通灵兽的实力还不错，硬扛了石铭的肉弹战车居然还可以动弹，并且还张嘴咬向了石铭。

    “崩铁射杀！”

    巽风砂作为影也不是好惹的，立即控制已经进入蜥蜴身体中的大量铁砂，聚集成尖刺状从蜥蜴的身体中穿了出来。

    不管是何等生物，内脏总是很娇弱的。

    蜥蜴死亡之后化为了白烟消失，留下石铭和巽风砂四目相对。

    “风影大人，你好歹也是个影，怎么这么狼狈不堪，手都少了一只。”

    巽风砂不满的冷哼一声，没有说话。

    之前他本来有些小瞧这个阴幻，却是阴沟里翻了船，中了幻术之后被铁龙一刀将手臂砍了下来。

    还好他是控制砂铁来战斗，实力没有下降多少，还可以坚持。

    石铭捡起了地上的断臂，感触了一下断臂的情况。

    “还行，如果十分钟之内杀了这个阴幻，那么手臂还能接回去。”

    巽风砂本来已经做好了以后使用傀儡手臂的准备，一听这话就是问道：“难道你还掌握着高级的医疗忍术？”

    “医疗忍术没有掌握，不过我可掌握着一门另类的技巧，不过首要前提还是先杀了这个阴幻，他现在的状态可不好对付。”

    石铭刚说完，前方被压进了大地中的阴幻终于爬了出来，看着并肩作战的两个人陡然间笑了起来。

    “之前我还惊讶你的查克拉异常旺盛，不过后来一想你是人柱力，那么这样也是正常的，不过你们两个想要打败我还是太天真了！”

    三人交战在一起，拼了十几招，居然是那个阴幻处于上风，搞的石铭都想解除自己的麻醉了。

    不过还好巽风砂作为风影，有着极丰富的战斗技巧，每一次趁着石铭和阴幻对拼，就是在旁边下冷手，最终用砂铁吞噬了阴幻的一只手，让他也施展不出忍术。

    “别以为这样我就不行了！你们对我的力量一无所知！”

    阴幻的身体长出了大量的紫色体液，出现在外界之后就是逐渐的硬化，形成了一副坚硬的铠甲，而且那一条断掉的手臂居然长了回来。

    “现在的我可是有着魍魉大人十分之一的力量，你们怎么会是我的对手！”

    石铭两人还来不及反应，阴幻就是瞬身出现在他们的面前。

    “魍魉枷锁之术！”

    阴幻的身上冒出了两条蠕动的紫色大蛇，锁在了两人的身上，并且蛇头还咬向了两人的身体。

    巽风砂被咬了之后身体立即开始变成了紫色，可是下一秒却成了一堆砂铁，接着阴幻的脚下伸出了两只手，将阴幻拉入了大地。

    “好机会！”

    石铭虽然不知道巽风砂什么时候使用的砂铁分身，但是也鼓起力气崩断了身上的蟒蛇，一拳打向了阴幻的脑袋上，不过被大量的紫色液体给挡住。

    “别以为能够挡住我的拳头！第四门，开！”

    石铭快速的收拳出拳，这一下不仅是阴幻的脑袋，这片大地也是爆开，要不是巽风砂跑得快，他也是在攻击范围内。

    爆炸正中心，阴幻这家伙被打的支离破碎，不过居然还没有死，魍魉的力量让他获得了一部分不死不灭的特性。

    “哈哈哈，没有用的，我可是魍魉大人的分身，只要魍魉大人不死，我就永远不会消亡！”

    他的身体在紫色液体的帮助下想要恢复，下一秒就被石铭打成了一滩肉泥，可是毫无作用。

    巽风砂走远处走了过来，道：“居然打不死，可不可以封印？”

    石铭摇头，他也是没有办法，魍魉是一种特殊的东西，一般的封印术是封印不了它的，即便只是它的一部分躯体。

    他摸了摸胸口的一个东西，不过想了想又放回去了，这东西太贵重了，现在还不是使用它的时候。

    想了想现在的情况，石铭拿出了岩宿菜刀，刀身闪耀着黑黝黝的光芒。

    “你这家伙想干什么，一把刀有什么用？”

    液体发出了阴幻的声音，而巽风砂也是满脸的不解。

    石铭冷笑一下，“你别狂，虽然我拿魍魉没办法，不过想要杀了你就简单多了，不要以为和魍魉的力量融合在一起就了不起！”

    岩宿菜刀发出了黑色的光芒，极为的耀眼，接着就是切在了液体的身上。

    “武食同源·千切一瞬！”

    石铭的想法很简单，那就是既然消灭不了魍魉的力量，那么就将阴幻和魍魉的力量分开，让他不能获得魍魉不死不灭的能力。

    刀光闪过，每一刀都是切在最适合的位置，一开始阴幻还没有感觉，可是到了后期却是感到自己渐渐的感知不到魍魉的力量了。

    这个石铭，居然靠着看不懂的方法将自己和魍魉大人分开了！

    三秒过后，石铭的手中出现了一个紫色的圆球，而面前躺着奄奄一息的阴幻。

    “这怎么可能！你怎么能将魍魉大人的力量剥夺！”

    阴幻起身反抗，之后被砂铁击穿了四肢，躺在地上不断的蠕动。

    “没有什么好了不起的，只不过是将混合在一起的食材分类而已，就像将普通的大米和糯米分开而已。”

    石铭收起了岩宿菜刀，拿出了一把普通的苦无杀了这个毫无反抗之力的阴幻，接着就是看向了面容诡异的巽风砂。

    巽风砂长叹一口气，道：“你这人虽然年纪小，但是稀奇古怪的东西掌握的可不少，如果和你做对手那可是有点危险。”

    石铭擦拭了一下手中的苦无，道：“那大家就好好的做朋友，别搞什么争斗之类的。我感觉这次魍魉作乱还是有些正面效果，，那就是将五大国联系到了一起，不然要不了多久又会产生战争。”

    巽风砂叹了口气，也算是同意了石铭的说法。

    魍魉祸乱，对于现在的砂隐村而言确实不错，给了砂隐村休生养息的时间。

    现在砂隐村的实力是五大忍村中最弱的，最重要的原因就是大名不支持，经济实力下滑的有些严重，有着被灭亡的可能。

    对于风之国而言，即便砂隐村被灭了，也不过是重新换一个扶持对象而已，反正以国家的实力，这点非常的简单。

    一分钱难倒英雄汉，巽风砂也不得不为村子中那些嗷嗷待哺的孩子谋求更好的生活。所以他这才不顾安危亲自出动，就是想从四大国获得大量的金钱支持。而且表现出实力之后，也会获得风之国大名的关注，很大的可能让大名提高以后对砂隐村的财政支出。


------------

第五十二章 医疗

    巽风砂看了看石铭手中的紫色圆球，问道：“这个魍魉的肉体你准备怎么办？”

    石铭这时才看向了手中的圆球，或者说一种肉球，有着极为旺盛的邪恶力量，即便是石铭也感到了皱眉。

    本来他想的是，既然魍魉作为了怪物，那么可不可以料理一下作为食物，可惜的是这东西的肉体太硬了，而且苦涩无比，就像窖藏了很久的排泄物，不适合食用。

    这不是石铭的厨艺不够，而是这个东西本来没有可食用的地方。

    “还能怎么办，只能让它离开呗。”

    这东西现在被石铭麻醉了，不然早就是飞回本体的身边，可是即便被麻醉，也在蠢蠢欲动。

    石铭拿出了四象封印祭坛，可是连尾兽都能封印的封印术对这个东西毫无作用。

    吃又不能吃，杀又杀不死，又不能封印，只能是放任它离去。这不是因为封印术的力度不够，而是魍魉的躯体有着极其古怪的同化性，虽然一开始会被封印，不过立即就是从封印中渗透出来。

    想要封印这种东西，必须要摸清魍魉的底细和性质，不然什么办法都没用。

    石铭还给了这个圆球一记龙蝶爆威，虽然将这个东西打的四分五裂，不过很可惜依然没有效果，慢慢的恢复成了原状。

    “真不愧是数次将大陆逼到绝境的魔物，除了鬼之国巫女的封印术恐怕别无他法，不然的话消灭了这东西就是消灭了魍魉十分之一的力量。”

    巽风砂在旁边说道，以他的见识确实找不出针对这种东西的方法。

    封印术是针对一切古怪敌人的最终办法，可惜在这里却是行不通了。

    石铭也是无奈的叹了口气，看着解除麻醉之后的圆球化为了液体瞬间飞向了远方，回到了它本尊那里。

    在石铭心里，应该有几种方法可以解决魍魉，不过这些方法他一个都不会。

    虽然麻醉术对这个东西有点效果，可惜现在石铭的技巧还是太过于微弱，效果体现不出来。

    看着魍魉的躯体飞向了远处，石铭也是收回了目光，准备帮助巽风砂接回手臂。

    他的手臂是被砍断的，切口完整，接回去的难度也不是特别大，只不过耗时有点长而已。

    以石铭现在的苏生斩是达不到再生躯体的层次，不过稍微的接回手臂还是可以的。

    红色的海星菜刀出现在石铭的手里，接着砍向了巽风砂的伤口处，要不是石铭之前给风影打过招呼，恐怕他还以为自己要袭击他。

    一连砍了三刀，恶魔快速的将手臂接回了断口处，接着从背包里拿出了一粒种子种在了大地中，接着将能够加速植物生长的液体倒在了种子上方。

    接着，一株长相特殊的芦荟就是生长出来了，长长的叶子犹如绷带一般，十分的高大。

    【名称】：医者芦荟

    【种类】：特殊类

    【介绍】：生长在荒芜地区的特殊芦荟，捕获等级62。别说什么外伤，就算是烧伤、冻伤、组织完全坏死都可以医好的天然绷带，是再生师不可或缺的道具。

    石铭扯下了一截绷带绑在了巽风砂的伤口处，让他感觉到了伤口正在不断的恢复，对于这种植物更加的好奇。

    看着石铭将剩下的医者芦荟取下来封印到一个卷轴中，巽风砂也是腆着脸问道这东西是何物，居然有着这等效果。

    “这东西你就不要想了，我们先来谈谈医疗费用。”

    石铭这话一出，巽风砂就是面色尴尬。

    “石铭，我们现在都是同伴，同伴之间治疗还要什么费用。”

    巽风砂感觉到手臂现在已经可以做一些轻微的动作了，便知道医疗费用一定不一般，就是和石铭哈哈哈的笑了起来。

    石铭没有管他，道：“苏生斩一刀五万两，再生之液一滴十万两，医者芦荟两米四万两，一共是二十九万两，我就给你凑个整数，给我三十万两就行了。”

    石铭一说，巽风砂就是面色紧绷起来。

    这价格还算公道，他也付得起，而且作为风影也不想做什么赖账的事情了，便是揪心的将一张金卡交给了石铭。

    金卡是五大国通用的高级金钱道具，一个价值五十万两，接着石铭就是递给了巽风砂两张银卡。

    巽风砂的悲伤转瞬即逝，作为风影他的气度还是可以的。

    “现在解决了叛忍首领，而且以我们拖延的速度，现在千代一定已经接近了鬼之国首都。不过既然我们被发现了，那么魍魉肯定会加强首都的防御，现在我们就要看看朔茂能不能探查到那条密道。”

    巽风砂镇定的说道，而石铭也是询问关于朔茂的事情，在之前他就是想询问这件事了。

    而巽风砂一说，石铭才知道他们不是第一批进入鬼之国的部队，而第一批部队是朔茂带领的一只木叶队伍，目的就是寻找到那一个通往首都王宫的密道，为后方的队伍铺路。

    作为一个国家的王都，百分百有着密道的存在，这也是一个国家被敌国打败的时候需要使用的。

    只要找到了那条密道的出口，那么护送队伍就可以通过暗道进入王宫，偷袭魍魉，这也是避开王宫外围大量的傀儡士兵的办法。

    要知道，那里可是有三万的傀儡士兵，而且各个身体强悍。

    虽然这些傀儡士兵的攻击力只不过下忍层次，但是防御力却是达到了极高的水平，每一个都是行走的岩石巨像。

    即便石铭化身尾兽，想要打败这么多悍不畏死的傀儡士兵，恐怕杀不了几千个就痿了，即便开启了食没，也不过是再翻一倍。

    最重要的是，这些傀儡越靠近魍魉实力越强，即便最后有些傀儡达到上忍层次也不为过。

    由于桔梗只是鬼之国的巫女，和鬼之国大名属于不同的体系，所以她也是不知道密道在哪里。

    而知道密道的，全部都成了魍魉的刀下亡魂。所以这次鬼之国动乱如果能结束，这个鬼之国的领导层面也会发生一场大动乱，毕竟谁都想当大名。


------------

第五十三章 首都王宫

    鬼之国的首都坐落在一个开阔的地方，四面都是平原，现在站满了密密麻麻的傀儡士兵，粗略看去已经不止三万。

    王宫的周围施加了一层感知结界，所以只要一出现在王宫的周围，就会立即被发现。

    别说是人，就连苍蝇都不可能飞进现在的王宫。

    这种严密的措施，就是为了保护处在王宫之中的魍魉。

    它虽然非常的强大，但是由于历来和巫女有着紧密的关系，所以非常容易被巫女封印，即便巫女的战斗力还没有五。

    在桔梗没有死亡之前，它是不敢出宫的。

    它的外貌犹如一条紫龙，背上有着三双翅膀，每只翅膀上还有着大量的眼睛，格外的渗人。

    最重要的是，它的背后有着三十五条尾巴，这代表从它诞生开始已经有三十五个巫女为了封印它而献出了生命。

    不过，大多数时候它还没有完全的复活过来又被封印了，这次肉身和精神能够完全的复活，是五百多年来的第一次。

    所以它的力量已经强悍到了无可复加的程度，现在它就只有一个想法，那就是统治整个大陆。

    它现在正在沉睡，忽然感到一团东西飞了回来，融入了它的身体。

    “果然都是些废物，看来巫女已经要接近王宫了，我也要好好的做好准备。”

    魍魉低沉的声音响了起来，接着它向门招手，立即就是进来了五个忍者。

    “你们的废物老大已经死了，现在你们就是我的贴身护卫队了。”

    那团能量一分为五，化为了五条小蛇钻入了这五个人的身体，将他们的力量拔高到了一种新的层次。

    “谢谢魍魉大人恩赐！”

    五个人都跪了下来，对于之前五个首领的死亡非但没有伤心，反倒是窃窃自喜。

    只有上面的人死了，他们才会升上来。

    “好了，你们退下吧。巫女桔梗就要来了，你们必须要在她到达这里的时候杀了她，接着等我的傀儡大军消灭了漩涡水户和弥勒，这样我才能够毫无顾虑的出战！”

    魍魉咆哮起来，对于自己曾经被漩涡水户封印感到十分的羞耻。

    那种封印术，居然和鬼之国巫女消耗生命施展的封印术有着异曲同工之妙，而且还不用消耗生命，让它十分忌惮。

    现任贴身五侍卫中最年幼的黄泉说道：“大人请不必担心，你所谓的漩涡水户早就死了，而且我才接到前线的消息，几年前第二次忍界大战，漩涡水户所在的家族已经被其他忍者村灭掉了，所以现在大人只要除掉了巫女，那么这天下将是没有任何东西可以挡下大人。”

    魍魉一听，一下就是笑了起来。

    “哈哈哈！没想到呀没想到，我这次复活居然听到了这么好的消息，在我的心中漩涡水户才是真正让我忌惮的人，没想到连整个家族都是被消灭了，真是天助我也！”

    魍魉抬起了龙头，忽然看向了一边，瞳孔微缩。

    黄泉虽然年轻，不过察言观色也是很厉害，一下就是看到了魍魉的动作。

    “大人，请问有什么不对劲的地方吗？”

    魍魉晃了晃庞大的脑袋，道：“这个覆盖王宫的结界没有问题吧？”

    感知结界刚好是黄泉负责的方面，开口道：“大人请放心，王宫部下了最高层次的感知结界，而首都也覆盖了高级的感知结界，只要一有风吹草动，那么傀儡部队会立即作出判断，杀掉外来者。”

    魍魉一听，道：“你这小家伙挺有信心的，不过你能不能告诉我，在我左边的三个小苍蝇是怎么回事？”

    魍魉的尾巴拍向了一处阴暗的地方，速度极快宛如使用了瞬身术，拍打之下飞出了三个身影，而他们的头上戴着木叶的护额。

    “怎么可能！”

    黄泉大惊失色，怎么有人能够躲过双重感知结界的探查潜伏到这里，如果来的是巫女，那么岂不是说魍魉就会被封印。

    魍魉看了一眼黄泉，道：“以后不要这么快下判断，不然我一定会杀了你！”

    三个忍者被逼出来之后，就是被魍魉加上五个强悍的忍者包围，立即逃向了外面。

    可是一出门，就是看到了密密麻麻的傀儡士兵，手中的长矛正对准了他们。

    为首的一个忍者打开了自己的麦克风，说道：“队长，我们三个已经暴露了，恐怕回不来了，不过现在情况来看，密道可以躲过感知结界的探查，请将这个消息传给后方的忍者。还有请告诉我的孩子，我很爱她。”

    另一个忍者接过唯一的麦克风，说道：“我其实没有什么说的，我家那孩子比我还省心，也没什么担心的，这个朔茂你也很清楚。以后等你碰到他了，告诉他他的老爹到最后都是很威风的。”

    忍者说完之后将麦克风递给了最后一个女忍者，可是她什么话都没有就是将麦克风砸掉了，之后三人静静的看着四周的傀儡士兵渐渐的推了过来。

    他们本来可以逃掉，只要在被发现的瞬间往另一边撤退，那么就是可以进入那个暗道，接着就是通过暗道逃亡外界，不过这么一来暗道就会被发现，这是他们三个不能允许的。

    不过还好，蹲守在通道口的朔茂没有被发现，只要他将消息公布出去，这样他们的任务就不算失败。

    村子也会因为任务的成功，获得大名更高一层的信任，肯定能够获得大量的钱财。

    只要任务成功，他们就是作为英雄而死去，即便是死了也是死得其所。

    “杀了他们！”

    黄泉一声令下，无数的傀儡士兵冲向了三个忍者，即便他们作为上忍战斗力强悍，但是没过多久就是查克拉耗尽，一个忍者还想吞服秘药，可是被轻松打断，之后就是被无穷大军活捉。

    魍魉看着这三个人，淡然的说道：“说出你们怎么过来的，我饶你们一条小命。”

    三人狠狠的看着魍魉，一言不发，即便黄泉在旁边用力的鞭打他们三个，可惜一点用都没有，他们都是有着自己信念的忍者，怎么说出最重要的情报。


------------

第五十四章 同伴和任务

    三个木叶忍者不停地被毒打，可连哼都没有哼一句。

    这就让黄泉感到奇怪了，即便是再强悍的人，受到了毒打，再怎么说也要不自主的哀嚎一声，可是这三个人怎么一点事都没有。

    带着这种疑惑，黄泉仔细的看了看他们三个，忽然是在一个胖子忍者的手上看到了一个咒印。

    “怪不得一点声音都没有发出来，原来是限时术的术式，居然对自己使用了这么狠毒的招数。”

    黄泉也是佩服这三个人，然后将情况禀告给了魍魉。

    限时术，禁言之咒的一种，可以让人在一段时间内不能发声的强行术式，即便受到可以危及生命的毒打。

    众所周知，人在受到伤害的时候会不由自主的发声，如果被强行禁止，那么久而久之就会憋出很重的内伤，所以即便是木叶暗部最黑暗的‘根’，也是不会使用这种歹毒的术式。

    “限时术？既然这样，那就杀了吧，反正也问不出什么来。”

    魍魉闭上眼睛睡了起来，而黄泉拔出了一把苦无，砍向了一个忍者的脖子。

    当！

    金铁之声传来，一个手里剑射飞了黄泉手中的苦无，接着三个人影出现，抱起地上的三个忍者就是逃跑。

    “居然还有人！让我一锅端了你们！”

    魍魉背后的三十五只尾巴射向了突然出现的人影，可是每一个人的身法都是极其的高超，用手中发着白光的短剑砍断几条尾巴之后就是逃向了王宫后面的一处地方。

    魍魉看着被砍断的六条尾巴正在渐渐的恢复，不顾身份起身追击，然后追到了一个水井处，看着三个人影抱着三个木叶忍者跳了进去。

    “原来如此，原来如此，这里居然有一个通道，还好发现得早。”

    黄泉仔细看向井里，就是看到井的半中腰有一个刚好通过人的通道，不仔细根本看不出来。

    黄泉正想追击，不过魍魉却是拦下了他。

    “那个家伙的实力不错，你们去只有送死的，只把这个通道炸了就行了。”

    魍魉摇晃了自己的龙头，还好后面这个人出现救了三个人，不然等巫女通过这个可以隔绝探查的通道过来，那情况可就危险了。

    “这人的实力不错，即便是分出来的影分身居然也可以扛下我的两条尾巴，看来应该是五大国那面所谓的S级忍者。”

    魍魉心头想着，就是命令大批手下进入通道安放炸药。

    在轰的一声中，它的忧虑也是消散的一干二净，不过为了防止还有通道，它就是让大批傀儡士兵搜查整个王宫。

    回到特定的王座上，魍魉说道：“这次还多亏了那几个木叶忍者，让我发现了一个隐秘的通道，那我也得好好的谢谢他们。”

    魍魉的脸上有了诡异的笑容，看的出来他在构思一件极为可怕的事情。

    “通知前线，所有魍魉大军不再攻击风之国土之国，直接取道石之国，穿过鸟之国和雨之国，到火之国的大地上好好的表达一下我们的谢意。”

    这个命令不消片刻就是通过特殊的手段达到了前线，而正在战斗的所有忍者立即看到大批的魍魉军队不再战斗，反倒是往风之国和土之国中间的石之国集中，接着以不可阻挡之势碾压过去。

    ……

    在阴暗的通道尽头，女忍者美咲一巴掌拍在了朔茂的脸上，而朔茂一句话都没有说。

    朔茂知道忍者的首要目标是完成任务，其他的都不重要，即便是同伴的性命。

    可是要朔茂眼睁睁的放弃朝夕相处的同伴，他根本做不出来。

    在同伴和任务之间，他选择了同伴，而这个选项却是不被忍界认同的一个选项。

    根据规定，严禁放弃任务，而他却为了救同伴的命而终止了任务，这对于忍者这个身份而言完全是种侮辱。

    “朔茂，你该为你的行为而感到羞辱，我们三个都是对自己施展了限时术，都已经准备好了牺牲，可是你居然出来救我们，你该为你的行为而感到羞耻！”

    美咲不停的谩骂朔茂，骂到最后自己竟然哭出了眼泪。

    旁边的忍者志村云藏也是不善的看向了朔茂，作为鹰派的弟弟，他早就有了这种觉悟，可是没想到这个朔茂居然这么不堪，亏之前自己还选他作为队长，真是瞎了自己的狗眼。

    呆在一边吸着雪茄烟的秋道取风也是叹了口气，道：“美咲，你也别骂朔茂了，他也不想卡卡西失去妈妈，事已至此还是想想怎么将烂摊子挽回吧。”

    美咲冷哼一声，看着朔茂说道：“每一个忍者，在出任务的时候就是该做好战死的准备，可是你居然做出了这等事情来，我为我嫁给你这种懦夫而感到羞耻！”

    朔茂的做法，完全是侮辱了他们三个想要牺牲守住秘密的尊严，而且还暴露了秘密通道，这下子什么都完了。

    他们的目的就是寻找这个通道，让后续的封印小队能够安全的避开上方的傀儡士兵，而暴露了通道就代表着后续的队伍除了强行突破到王宫就别无他法了。

    朔茂看着愤怒的美咲和旁边的两个人，认真的说道：“在以前，我都是将任务放在第一位，即便我的生命受到了威胁。但是今天，在你们受难的时候，我才知道，在我的心里伙伴才是最重要的，为此放弃任务，我无怨无悔。”

    云藏呸了一下，骂道：“说的好听，但是现在任务失败，拿不出好的方案突破傀儡大军，巫女近不了魍魉的身，我们靠什么来解决这场祸乱！我们拿什么保护后方千千万万的火之国百姓！”

    朔茂虽然救他们三个，他们三个绝对感激朔茂，但是这样一来就没有方法接近魍魉了，后方的火之国就会受到傀儡大军的破坏，这是他们不想看到的。

    虽然救了三个人，但却让后方千千万万的火之国民众陷入了危险之中，这就是他们为什么骂朔茂的原因。

    取风在这里面是最年长的，挥手让云藏不说话，接着主动的担任起了队长的职务，在沉重的气氛中带这三人前往了汇合点，接着放飞了一只信鸽。


------------

第五十五章 火之国危机

    傀儡大军的动作十分快速，还没有多久就是跨过了石之国和鸟之国，来到了雨之国。

    半藏也是没有阻拦大军的步骤，带着村子里的人躲到了一边，恰如风之国和土之国的行为。

    本来风之国的土之国的忍者大军如果集合起来，那么可以如之前一样挡下傀儡大军的步伐，但是他们却没有这么做。

    在发现傀儡大军的目标转换成火之国之后，这两个国家也是打起了驱虎吞狼的主意。

    政治上的东西远远比战场上的东西难以理解，火之国虽然发言让岩隐村和砂隐村出力，可是他们只不过是划划水而已，明哲保身的做法被他们运用到了极致。

    这个不能怪他们，就如同之前傀儡大军攻击土之国和风之国的时候，木叶方面也不过是派出了三分之一的军力，最重要的三忍依然留在了村子里面。

    这点上就要佩服云隐村了，他们虽然讨厌木叶村，巴不得火之国受难，但是在这个事件上却是做的很好，三代雷影带队亲自出击，和三代火影并肩作战，将傀儡大军挡在了火之国的边境上。

    不过漫无边际的傀儡大军，让人心里升不起一点想要防抗的情绪，即便雷影破坏了大量的傀儡，但只不过是小小的一部分，和整个大军比起来还是太弱了。

    雷影的忍体术修炼到了很高的境界，地狱贯手之下不管是最弱的傀儡士兵，还是高一等的傀儡将军，甚至是那些有着微弱魍魉力量的叛忍，都是一击毙命，强悍的一塌糊涂。

    相比之下，猿飞的表现就是温和很多，不过杀伤力却是一点不减，曾经使用了一个超大范围的土遁消灭了一千多的傀儡士兵，熟练的运用五行忍术让他成为了这战场上的第二根矛。

    而雾隐村啥事都不担心，反正水之国是一个岛国，只要火之国不灭，他们一点事都没有，就是在后方稳稳的坐着，连忍刀七人众都没有派出来。

    猿飞还寄希望于朔茂找到通道将巫女送进王宫，可是收到取风的信鸽之后却是眼前一黑，差点晕了过去。

    任务竟然失败了，而且还是朔茂为了救人让任务失败的！

    救人，是火之意志传承的表现，可是这样一来，就代表没有任何可以封住魍魉的捷径。

    加上现在傀儡大军攻击火之国，朔茂的做法完全让火之国步入了水深火热之中。

    消息传开之后，不仅是普通人，即便是朔茂的亲朋好友也是开始厌恶他，而独自一人在家的卡卡西也是听到了这种传闻。

    本来很受女孩欢迎的卡卡西突然没有人愿意和他一起玩了，在忍者学校的学习也是孤零零的一个人，不过还好碰到了爱扶老奶奶过马路的带土和温柔的琳。

    ……

    汇合点是一个山洞，千代带着一行人赶到了这里，看到里面的四个忍者都是面无表情，心中便是升起了不好的想法。

    “旗木朔茂，我是后续护送队伍的队长，我是过来了解关于那个暗道的事情的，以你的实力应该早就发现了吧。”

    千代的语气颇为不善，有种咄咄逼人的气势，可是说出来之后却是没有人理会她。

    “旗木朔茂！把你得到的消息告诉我！我没有时间在这里和你耗下去！”

    千代紧紧的握住了拳头，要不是这种特殊的场合，她恐怕会出手杀了朔茂。

    志村云藏冷笑一声，道：“千代，你就别白费力气了，暗道已经没有了，也就是说你们的任务也无法完成了，这次我们败了。”

    “没有了？”

    千代疑问，云藏的回答不是‘没有找到’而是‘没有了’，这就耐人寻味了。

    之后当所有人了解了情况的经过之后，除了水门看向朔茂的眼神还算正常，其他的人都是用不善的眼光看着朔茂。

    马基一拳打碎旁边的山壁，怒道：“早知道这件事情就由我们砂隐村来做，即便找不到也是保留了一丝希望，可是现在却是毁了，那还怎么接近魍魉！”

    众人你一言我一句，说的都是针对朔茂的话语，让他的头低得更厉害了。

    有些时候，冷漠与谩骂比刀剑还让人感到心痛。

    取风拍拍手让大家别说了，然后让大家想想接下来该怎么办，指责是解决不了问题的。

    可是现在通道被封了，那还有什么办法。

    千代叹了口气，道：“既然现在地下不行，那么我们可不可以从天上突袭？”

    这话说出来让大家眼前一亮，可是却立即暗淡起来。

    这个方法虽然好，可是这里的忍者都没有飞行能力，这个想法也是成了空谈。

    “想法虽好，可是我们却没有这种能力。”

    取风说道，而旁边的千代却是笑了起来。

    “你们木叶村想不出办法，不代表我们砂隐村想不出办法。我们的三代风影可以自如的控制砂铁，形成空中承重物简直是易如反掌。”

    取风听了，道：“可惜风影阁下没有来，不然的话就可以实施这个想法了。”

    旁边的水门一听，：“大叔，这次风影阁下一起来了，不过在后面抵御追兵，而且你的儿子石铭也和风影在一起。”

    取风全身一怔，对这个消息一时间还没有反应过来。

    他看向了水门，颤巍巍的道：“你说石铭这家伙也来了？”

    三年多了，已经是三年多没有见面了，取风对这个消息有些难以置信。

    而正在取风震惊的时候，山洞口传来了一阵脚步声。

    “风影大人，下次你断手的时候给我打个招呼，我给你算五折，怎么样，够朋友吧。”

    “还是算了，你不过是挥了几下刀加上给我缠了个特殊的绷带，你这钱来的也太快了。”

    “一分钱一分货，不然你的手臂可不会这么快好起来，现在都是可以结印了。”

    “我宁愿要钱，而不是要这条手臂，反正我控制砂铁也不需要结印。”

    之后众人就是看到有说有笑的两个人走了进来，而石铭也是看到了人群中的取风。

    “我靠，老爹，你怎么会在这里，你该不会是朔茂老师的手下吧？”

    石铭打趣的说道，不过立即就是发现了朔茂的表情有些不对劲。


------------

第五十六章 正确还是错误

    取风将石铭推到了山洞口，告诉了他朔茂犯下的错误。

    而石铭一听，心头是一万草泥马跑过，要不要这么巧，朔茂执行的那个让他自杀的任务居然是这个，而且他的队友里面还有自己的父亲。

    还有两个人居然是志村云藏和美咲，志村云藏这孙子石铭也不想接触，不过美咲可是他的师母，也是见过几次面的。

    而据剧情来看，朔茂之后可是遭受到了队友的中伤，这里面该不会有自己的老爹吧？！

    “那么老爹你是如何看到这件事情的？”

    石铭不清楚取风的态度，便是出言询问。

    按理来说自己被救了应该是万分的感谢恩人，可是取风却没有这种想法。

    “虽然他救了我，但是我觉得他的行为不可原谅，是一种对我的侮辱。”

    取风一说话就是让石铭大动肝火，“什么叫不可原谅，他可是救了你呀，我的老爹！”

    石铭可没有那种将任务凌驾于生命之上的想法，作为现代人他是万分的感谢朔茂的行为，这样他才不会听见一个噩耗。

    现在自己的父亲居然不爽朔茂的行为，都是那种无聊的家族荣耀和村子至上在他们心中作祟。

    取风对于石铭的态度十分的不满，道：“虽然你一直以来都是大大咧咧，但是你可知道任务失败代表着什么？那可是会导致千千万万的无辜的人死去，而其中一定有我们火之国的百姓，一定有我们木叶村的忍者！

    我们忍者，存在的意义就是保护我们的国家和村子，这是我们的使命，即便牺牲掉我们的性命也在所不惜。不然我们还出来做什么任务，还不如回家养猪！

    保护村子，保护国家，最重要的是，我想保护我的家人。而朔茂的行为，却是将打碎了我的梦，你让我如何不对他心存芥蒂！”

    石铭撇了撇嘴，满脸冰霜的从取风旁边走过去，真是古板的忍者行为，虽然立足点是正确的，但是行为完全是错的。

    错身的时候，石铭悄然说道：“我不知道任务失败会导致什么，但是我知道朔茂老师救我的父亲，而我只需要知道这一个就行了，放弃了任务的忍者就是废物，而放弃了同伴性命的忍者连废物都不如，我为我的老师自豪。

    还有就是，我作为老师的弟子，他遗留的漏洞就让我来将它补上，我不会让火之国的大地上出现战火的，我说到做到！”

    取风也是被石铭的想法给震到了，久久没有说话，然后看到一只寻路的信鸟飞到了他的手上。

    看了看里面的信条，取风脸色暗了下来，之后将密信扔到了石铭的手上。

    “那你可得干快点，现在魍魉的军队全部集中在火之国的边境上，要不了多久就会打入火之国的内部。”

    石铭吃掉了手中的密信，头都不回的说道：“你这是不相信你的儿子吗？”

    取风看着石铭的背影没有说话，不过脸上却是出现了会心的笑容。

    天底下哪有不相信自己儿子的父亲。

    到了山洞的最里面，风影作为最高指导人正在规划之后的任务。

    “那么现在的情况就只能是由我带着巫女阁下加上石铭、千代、朔茂三人飞到天上，接着从天空中侵入王宫。巫女下去之后就着手封印魍魉，而我们四个挡住其他的忍者和傀儡士兵。

    我们出任务的时候，其余的忍者要在王宫外围制造骚乱，引开大量的傀儡士兵和忍者，为我们减轻负担。”

    巽风砂严谨的说道，而出行的人员他也是经过了仔细的安排。

    虽然朔茂现在被大家讨厌，不过他的能力是有的，这点上风影也知道，这才将他加入了护送队伍之中。

    方案受到了大家的认同，虽然从天上降落的时候一定会被感知结界给发现，不过这也是现阶段最好的方法了。

    只要被发现之后快速行动，那么就可以趁魍魉不备，一举将它拿下。

    而没了魍魉，所有的傀儡士兵都不会再运动，这次突袭任务就算成功了。

    因为现在王宫刚刚经过混乱，聚集了大量的傀儡士兵，所以巽风砂决定等候一天，等到明天晚上的时候再行动。

    “这个不行，你们还不知道吧，现在傀儡士兵已经攻打到了火之国的边境，拖一天就是导致大量的人员伤亡！”

    取风喊道，不同意这个说法。

    这群人身处敌人腹地，对于这个消息非常的惊讶，尤其是巽风砂。

    “怎么回事？！是不是风之国被攻破了？”

    所有的砂忍都是心头一紧，在他们的心中如果傀儡士兵打到了火之国，那么不是风之国被攻破了就是土之国被攻破了，而这里面风之国被攻破的机会要大上很多。

    取风道：“风之国没有被攻破，是傀儡士兵停止攻击风土二国，转而取道石之国攻击火之国，或许是由于之前木叶小队在王宫暴露，让魍魉心有怨恨，改变了作战计划。”

    那些砂忍都是叹了一口气，只要不是自己国家出事了就好，其他的都要靠边站。

    千代说道：“虽然拖一天会有大量的伤亡，不过我们现过去可是一点用都没有，或许还没有下降就是被发现了。你们就忍忍吧，不过一天而已，伤亡不了多少人。”

    千代说的轻松，毕竟死的不是他们国家的人，想拖多久就拖多久，以千代的想法，再拖上三五天都行。

    巽风砂顾及到大局，也是坚持的认定自己的想法，不容别人质疑。他是这里的最高指挥官，说的话即便取风想反对也不行，只能默默的呆在这里。

    半夜睡觉的时候，石铭拖着睡着的朔茂和水门往洞外走去，守夜的取风发现了这件事情，不过他一句话都没有说。

    虽然不知道石铭要干什么，不过作为父亲就要无条件的信任自己的儿子。以取风的想法，石铭既然没有带上巫女桔梗，那么就不会去对付魍魉，应该就是去周围探查一下情况而已。

    不过，他错了，石铭此行的目的就是魍魉，而且是用他自己的方法。


------------

第五十七章 石铭的做法

    石铭三人走的很轻，加上这几日接连赶路众人都是累得不行，所以没有人被惊动。

    到了外面，水门和朔茂都是不解，不清楚石铭到底要做些什么。

    尤其是朔茂，现在他可知道自己多么的不受待见，作为忍者放弃任务拯救同伴，这完全是极其不明智的做法。

    石铭做了个稍安勿躁的表情，然后小声的说道：“朔茂老师，我谢谢你之前救了我的父亲。虽然大部分人不认同你的做法，但是我举双手赞成你的做法。而现在我把你们两个叫出来，是准备前去消灭魍魉。”

    水门一听，惊讶道：“石铭，如果你想消灭魍魉，那么必定要带走巫女。但是这么一来必定会惊动风影，而他肯定不会同意你的做法的。”

    玖辛奈给水门讲过当年水户大人封印魍魉的事情，所以水门对于魍魉这个东西有着深刻的了解。

    水户当年动用了十几种高级封印术封印魍魉，可是一点用都没有，都是封印不了魍魉，最后使用了涡之国一种特殊的封印术才封印了魍魉。

    可惜随着涡之国的灭亡，大量封印术消失在了火海之中，不然的话现在也不至于这么被动，只能依靠巫女。

    石铭摇摇头，道：“我不会借用巫女的力量的，我有办法封印那个魍魉，不过这就需要你们的帮助了。”

    然后石铭就是将自己的方法说了出来，大体的步骤虽然还是空袭，不过却有着细微的不同。

    在听完石铭的讲解之后，两人就是微微的点点头，只要石铭所谓的特殊封印术有用，那么他的方案比风影的方案更好也更好。

    朔茂自认为自己现在是罪人，虽然急于立功，不过也是问道：“石铭，你确定你的封印术真的可以吗？”

    石铭知道自己如果不能打消朔茂犹豫的念头，那么他的实力就不能百分百的发挥出来。

    “朔茂老师，请你绝对相信我，我的那个封印术绝对是最安全的，在这个世界上绝对没有人能够逃脱，即便是那个魍魉。”

    石铭给朔茂打包票，然后带着两人去往了首都王宫。

    黑夜总是潜伏者最爱的伙伴，也是守护者最大的敌人。

    王宫现在是警卫森严，一排排傀儡士兵不停的巡逻，而且宫廷里面灯火辉煌犹如白昼。

    一层感知结界包围着整个首都，而在王宫周围，还有一层结界，双重结界之下谁都进不来。

    在一处地方，到处都是密密麻麻的咒文，几个忍者正头戴特殊的头盔将自己的精神连接到了一个水球之上，而黄泉作为了头领就是站在了旁边。

    这里是两重感知结界的总指挥处，也是整个王宫最重要的地方，足足有五千多个傀儡士兵在外界保护这里。

    忽然，一个感知忍者眉头皱了一下，接着其它的忍者也是皱起了眉头。

    “怎么回事，怎么就下雨了，真是倒霉。”

    “哎呦，我负责的这边也下雨了，还有些大。”

    “我这边还是下雨，不过是小雨，我的负担可没你们大。”

    几个感知忍者聊天般的说道，而黄泉听了也是叹了口气。

    对于感知忍者而言，一旦天气出现了变化，比如什么下雨下冰雹起沙尘暴，虽然不会影响感知生命物体进入结界内，不过会增加忍者的负担。

    本来可以坚持五个小时，在糟糕的天气下最多只能坚持三个小时，是感知忍者最不想见到的情况。

    黄泉心中升起了不安，道：“别因为下雨就懈怠，必须要高度集中，势必不能放过任何一个生物进入这个结界内。”

    他一说，就是听见旁边一个感知忍者嗯了一声。

    “怎么回事？”

    黄泉问道，而那个感知忍者急忙道：“没有什么事，只不过是对这种天气下这么大的雨感到奇怪而已，不知道会不会是敌人弄出来的。”

    他口中虽然这么说，不过心里却是一点担心都没有。

    即便是敌人弄出来的又能怎样，反正只要一有生物进入首都，就会立即被发现，即便是那个所谓的风影。

    “确实有些大，这个季节下这么大的雨有些反常。嗯？还有冰雹？”

    另一个感知忍者说道，而其它的感知忍者也没有说些什么。

    毕竟现在是初春时节，天气还是有些寒冷，雨中夹杂着冰雹也不是什么稀奇事，这在鬼之国也很常见。

    黄泉拍了拍手，喊道：“不准说话，仔细感知，即便是一只苍蝇也不许让它飞进来。”

    众人心中暗骂，天天在这里蹲坐感知外界极其的枯燥，好不容易找了个可聊的东西却是被制止了，真是让人心里不爽。

    不过他们也是仔细的感知，没有滑水的行为。

    他们虽然非常的认真，但是却没有发现之前有几样东西混入了大雨之中，并且安稳的落到了首都之内。

    在天空上，一大片乌云覆盖着整个首都，而在乌云之上，正悬浮着体型庞大背生翅膀的石铭，而他的肩头上正站着两个人。

    “水门，你的苦无全部扔下去了吧？”

    朔茂在石铭的肩头问道，而站在另一边的水门比了个ok的手势。

    之前他将他特殊的苦无混在大雨之中，成功的躲过了所有感知忍者的探查，让他们认为只不过是冰雹。

    “好了，那我就解除忍术了。”

    朔茂一结印，解开了持续了很久的降雨之术，虽然只是个低级无伤害的忍术，不过覆盖面积这么大而且持续时间这么长，对他也是不小的负担。

    石铭看着下方的乌云渐渐的消失，之后往下飞了一段距离就没有再下降了，因为在他仙人模式的感知中，脚下不过一米的地方正有着一层结界。

    水门拍了拍石铭的脖子，跳到了另一边和朔茂站在了一起。

    “那么我们就先下去了，你自己之后要小心。”

    陡然间，水门使用飞雷神之术带着朔茂消失，通过空间穿梭来到了下方的一处苦无伫立的地方，完美的躲过了结界的感知。

    这就是石铭的办法，先是高空掩护被抛下飞雷神苦无，接着让水门带人下去，这样就可以避开结界的探知。

    至于石铭为何不一起跟着下去，那只不过是他要干一件大事。
------------

第五十八章 一声惊雷！

    在王宫内部，水门和朔茂悄悄的向魍魉所在的地方潜付过去。

    由于朔茂曾经来过这里，所以轻车熟路，轻松的来到了魍魉所在的宫殿旁边。

    傀儡士兵始终不是真正的人，观察能力有着很大的缺陷，丝毫没有发现两个人已经来到了他们的鼻子底下。

    这也说明这里面的人对于感知结界非常信任，只要感知结界没有发现生物入侵，那么就不用担心，可是他们却忽略了空间忍术。

    感知结界是空间忍术的一种，而飞雷神也是空间忍术的一种，以空间忍术对空间忍术，当然是飞雷神占据优势，这可是二代火影呕心沥血开发出来的。

    即便是现在的石铭，如果真正的和水门战斗起来，虽然各方面的素质都是完虐水门，可是依旧不能战胜水门。

    天下武功，无坚不破唯快不破。

    飞雷神之术一出，石铭也是没有办法，他的基础就是钢拳流，讲究的是硬碰硬，和水门这种人打完全是和棉花打斗，让人憋屈得很。

    朔茂看了看不过三十米的宫殿，小声的说道：“好了，据感知魍魉就在里面，现在执行计划的第二个阶段。”

    说着，朔茂忽然间就是攻向了宫殿，而这一下就是捅了马蜂窝，巡逻的傀儡士兵一下就是发现了朔茂的存在，大批大批的傀儡士兵从远处赶来。

    从天上看去，乌泱泱的傀儡士兵冲向了王宫，丝毫没有可以让人逃脱的方向。

    朔茂攻入了王宫之中，接着就是被打飞了出来，五个种植了魍魉力量的贴身侍卫走了出来，身后还跟着体型庞大的魍魉。

    此时的魍魉没有先行对付朔茂，反倒是用手抓起了黄泉，翅膀上不可计算的眼睛一起盯着黄泉。

    “黄泉，你不是说没有人可以潜伏进来吗？这是怎么回事？！”

    魍魉将黄泉砸在地上，澎湃的冲击力让他吐出了鲜血。

    魍魉还想杀了黄泉，不过想到这人还有用处就是停下手来，收了他的力量后让傀儡士兵将他带到首都边缘的监狱里关押起来。

    接着，魍魉看向了朔茂，眼神中有着了然。

    “原来是你这个小鬼，昨天才从我的眼前逃跑，今天又出现在这里，看来这个王宫里面的暗道还不少。”

    朔茂没有作答，用刀砍碎了几个傀儡士兵之后就是往一片空旷的地方撤退，不过看他的情况根本就是逃不出去。

    “砍吧，砍吧，这里可是有三万多的士兵，你就砍到死也砍不完的。”

    魍魉饶有兴致的跟在了朔茂的后面，慢慢的走到了大广场上，看着前方的朔茂不停的战斗。

    “很强的忍者，都是消灭了我三百多个傀儡士兵，居然还没有被杀死，不过也该到极限了。”

    魍魉随意的说道，而前方战斗了许久的朔茂已经是气喘吁吁。

    朔茂所学的都是单体的攻击方式，是用来杀人的忍术，对于大军真的是使不上力，而且这里的傀儡士兵还越来越多。

    即便现在朔茂长了两只翅膀，也是飞不出这种密度的包围，不过朔茂看着前方安然的魍魉，嘴角陡然翘了起来。

    他一手打出一个信号弹，让早就做好准备的两个人动了起来。

    在包围圈中，水门忽然出现在朔茂的身边，接着带着朔茂就消失在包围圈中。

    “瞬身术？不对！是空间忍术！”

    一个贴身忍者大惊，而魍魉也是眯起了眼睛，如果真的是空间忍术的话，那么不管是什么地方都不会是安全之地。

    然后在天空山，石铭看到了下方的信号弹，拿出蛤蟆油咕噜噜的喝了起来，身上的绿色花纹也越来越多。

    “做好完全的准备，首先就是严阵以待！”

    石铭拔下了脊椎骨上五厘米长的黑色钉子，完全的解放自己的力量，接着体型便是越来越大。

    五米，十米，十五米，二十米。

    使用了超倍化术的石铭打了个嗝，全身的绿色条纹渐渐的开始扩散，没过多久就是将他全身覆盖。

    “自我烹调，开启！”

    石铭低吟一声，接着全身就是散发出了格外强悍的热气，这是脂肪极度燃烧引发的现象。

    八门遁甲开启不了，这会和仙人模式起冲突，而现在石铭就需要仙人模式带来的额外效果。

    普通状态的石铭，仙人模式开启过后，全身就会覆盖一层看不见的自然能量，一旦挥拳就相当于在拳头上带了一个十厘米的拳套，增他的攻击范围。

    而现在使用了超倍化术的石铭，仙人模式也在开启之中，攻击范围被扩大了五六米。

    对于现在的他而言，需要的就是攻击范围而已。

    而且最重要的是，仙人模式还会增前自己的细胞活性，让自己的恢复力加强，让自己在接下来的自杀式攻击中减轻伤害。

    深吸了口气，石铭使用了守鹤的力量，在全身覆盖了一层沙之铠甲，接着全身裹成一个球高速旋转起来。

    在地上，魍魉陡然的看向天空，此时正有一个庞大的火球从天而降，背后还卷起了庞大的火龙卷。

    庞大的火球还在高速的旋转，而仔细看去这火焰不过是高速旋转摩擦起火而已，并且这火球的内部居然是光溜溜的一片，犹如玻璃。

    这不是陨石，而是忍术！

    魍魉的心中陡然是升起这个想法，接着就是想要逃跑。虽然它不会被消灭，不过那种被打成肉酱的经历也不好受。

    可是晚了，这里的所有人都晚了，广场上的所有人都在已经逃不掉了。

    轰！

    一声惊雷，大地咆哮。

    撞击正中心的三千多傀儡直接被轰成了粉末，连一点反抗的机会都没有，接着大地起伏，冲天的土浪蔓延向四方，范围了的所有傀儡都是在攻击范围之类，而此时天上的火龙卷也是来到了大地之上。

    天上的火焰和地下的冲击波，不管是忍者还是傀儡，甚至是魍魉，都是在一瞬间被消灭。

    整个冲撞强悍到了无以复加的地步，即便是在十公里之外的山洞也是震动起来，而被惊醒的巽风砂立即发现石铭三人不见了。


------------

第五十九章 准备封印

    听着远处的爆炸声，还有着冲天的红光，巽风砂知道恐怕是石铭前去突袭了，便是立即准备跟上去。

    以之前那种震动强度和与王宫的距离，他知道石铭三人肯定是憋了大招，必定对魍魉大军造成了严重的伤害，现在前去说不定效果更好。

    现在的王宫已经没有了，全部在之前的冲击波和震动中被摧毁了，整片地方空荡荡的让人心惊。

    这里本来聚集了三万的傀儡士兵，除了三千在一开始的冲击中被摧毁，接下来的后续攻击也是让傀儡大军损伤惨重，三万的傀儡士兵现在只剩下三四千。

    也就是说，在石铭的攻击之下，足足有两万多的士兵被消灭，不愧是一个大招。

    在一个犹如陨石撞击的坑洞中，石铭的体型已经变了回来，身边有着很多的玻璃片子，这些都是之前黄沙在与空气摩擦之后形成的。

    石铭动了动身体，全身都是止不住的痛，不仅身上有着很多伤口，而且内部的很多地方都骨折了。

    石铭还是太小瞧反作用力了，即便他早已经做好了完全的准备。

    仅仅是十分之一的反作用力，就是让他身受重伤难以动弹，而且这还是他的身体素质强悍，不然的话会被自己的招式杀死。

    “哈哈，没想到我全力出击竟然是这等效果，恐怕和宇智波斑的须佐能乎也不慌多让了。”

    石铭吐出了一口血，接着拿出了海星菜刀。

    “武食同源·苏生斩！”

    一刀砍在伤口处，接着又是一刀，足足砍了五刀，消耗了石铭用食没储存的一半食物。

    就是之前简简单单的一撞和这五刀，就是消耗了石铭用食没储存起来的所有食物，之后的战斗就需要消耗他的本体脂肪了。

    恢复了行动力之后，石铭将一个打开的罐头扔到了地下，接着一跃跳出了三十多米的坑洞，看着周围荒芜的战场，心中也是升起了一丝自豪感。

    整片场地空旷的让人惊讶，所有的物体都是被冲击波带到了远处，即便是那些还没有消灭的傀儡士兵。

    现在他们慢慢的挪动身子，一点点的向石铭靠近，在它们的的命令中，石铭就是最终大敌。

    水门带着朔茂瞬移到了石铭的身边，不过此时他们两个也是灰头土脸，之前只不过是退到了王宫的边缘处，也是受到了一定的冲击。

    “石铭，你可真是厉害！”

    水门竖起了大拇指，不过石铭可知道自己没那么的厉害。

    如果不是朔茂将大量的傀儡士兵引到一起，他这击顶多是消灭五六千的傀儡，隔得远的顶多是缺胳膊少腿，死不了多少傀儡。

    而且，对于忍者而言，只要在发现自己的时候迅速往外逃，那么也有很大的可能会活下来，只能怪这些傀儡速度不行。

    朔茂也是惊叹的看着周围，石铭三年不见居然强悍到了这种地步，早已经超越了他这个老师。

    就以这种攻击强度，恐怕是三代火影也比不上。

    “别夸我了，现在还剩下三四千的傀儡，虽然大多数缺胳膊少腿，不过也不是好惹的，而且那家伙还没有死。”

    就在石铭的说话间，一条条紫色的液体不停的汇聚，没过多久就是形成了魍魉的样子。

    “你这家伙，居然……！”

    石铭没有等这个家伙说些什么，上去就是一拳打在了它的头上，倍化之后被它的脑袋还大的拳头将它砸的云里雾里，接着石铭又是一拳将它打飞到天上。

    “既然仙人模式解除了，那就开启八门遁甲！”

    石铭的身上再度升起了热气，比之前还要强烈，这是自我烹调和第六门开启之后带来的融合效果，单体战斗力比之前还要强上一截。

    “龙蝶爆威！”

    一拳轰出，魍魉紧急的扭转一下身体，避开了龙蝶之后就开始反击。

    魍魉背后的三十五条尾巴不停的攻击石铭，迅速的让石铭反应不过来，不过打在身上不过是稍微的有点疼而已，没有多大的用出。

    石铭趁着一个机会，用力的扯下了魍魉的翅膀，接着就是钻入了魍魉的身体。

    “武食同源·千切一瞬！”

    魍魉的身体一下子就爆开了，犹如飞溅的水滴，之后快速的形成了两个魍魉，并且实力还不低。

    石铭越打越多，最后竟然形成了三十五个魍魉，合击之下活生生的将石铭从八门遁甲状态打了出来，要不是水门救援，恐怕石铭少不了要被魍魉打成重伤。

    “哈哈哈！之前不是挺狂的嘛，怎么现在就这么狼狈不堪，忍者只不过是低等的残次品，而我才是最高级的生物！”

    魍魉命令傀儡士兵攻击，石铭看着水门和朔茂坚持不下去，就是施展孔雀妙法，接着让最下方的翅膀独自的化为了守鹤，帮助他们战斗。

    守鹤由于从石铭的翅膀中来，所以和石铭有着一条查克拉线联系在一起，只要查克拉线被砍断，那么守鹤就会脱离石铭的控制，所以石铭逼不得已也不想使用这招。

    守鹤的力量很强，一出现就是挡下了大量的傀儡士兵，这里面有着克制因素在里面，所有的傀儡士兵只要一接近守鹤就是渐渐的化为了黄沙。

    这么一来，朔茂和水门就是腾出手来帮助石铭对付魍魉，但是毫无用处，还是被魍魉压着打。

    水门在每一个魍魉身上都刻了术式，循环不断的以飞雷神之术骚扰魍魉，可是他的战斗方式对于忍者还好，但是对于这种庞然大物就是太弱了。

    “石铭，你怎么还不快使用封印术？！”

    朔茂一刀砍断一条尾巴，鼓起力气的喊道，而石铭一掌打飞一头魍魉之后回应道：“别急，再等等，火候还没有到，我的封印术还在准备之中。”

    三十五个魍魉打飞三人之后，接着就是合为一体攻向了守鹤。

    魍魉的身体还没有守鹤的三分之一，可是战斗力却是比守鹤强悍了很多很多。三十五个巫女的力量集合在它的身上，让魍魉有着傲世群雄的资本。


------------

第六十章 金罐头

    守鹤摇了摇自己的脑袋，接着又是被魍魉打成了一堆黄沙，攻击力度大的出奇。

    “这就是你们五大国敬畏的尾兽？简直弱爆了！”

    魍魉一口将守鹤咬成了两半，然后静静的看着守鹤的身体渐渐的凝聚。

    守鹤也是满脸的怒气，对于这种被暴打的情况它也是颇为的尴尬，简直丢了尾兽的尊严，奋力和魍魉搏击了几回合之后又是被数量庞大的尾巴打成了碎沙子。

    “守鹤，回来吧，这家伙可不是一个人就能够对付的。”

    石铭强行的将守鹤收了回来，要不是之前他使用了守鹤大量的查克拉，守鹤也不会表现的这么不堪，至少还能够多坚持几回合。

    之后石铭心中突然有了一股触动，看向了旁边的陨石坑洞，那里的正中央正处于一个特殊的状态。

    好了，自己之前布下的后手终于成功了，那么接下来就是该准备封印魍魉了。

    “水门，现在你带着朔茂老师离开这里，不然之后会被我的封印术波及的。”

    石铭话一说完，就是变身成了巨人和魍魉战斗在了一起，背后的十只翅膀也是化为了十只手掌帮助石铭战斗，不过依旧不是魍魉的对手。

    魍魉可是时间积累出来的怪物，不管是实力还是不可毁灭的特性，都是让它可以数次毁灭大陆的原因，无人可以在缠斗中环将它击败。

    即便当年的初代火影数次将它打成碎肉，也不过是让它稍微的感到棘手。不过那种封印术‘明神门’真心不错，差点将它封印了，要不是它早早的脱离了一个分身出来，然后让分身解救本体，恐怕就是灭亡了。

    朔茂和水门也是知道石铭有着自己的打算，在飞雷神忍术之下瞬间就是从这里消失。

    “小鬼，你是打不过我的，你们忍者永远是打不过我的！”

    魍魉用五只尾巴缠住了石铭的一条翅膀，接着一用力将这只翅膀扯了下来吃掉，让石铭心痛不已。

    被破了秘术，对身体的负担石铭还承受的起，但是想要再修炼出一只翅膀不花上三四个月是不行的了。

    魍魉三十五条尾巴缠在了石铭的身上，将石铭拖到了自己的近前，一口咬在了石铭的肩膀上，不过随后就是将头挪开。

    “呸，你这家伙的身体真硬，连我的牙齿都咬不动。”

    它明晃晃的牙齿在石铭的眼前晃动，每一颗都有着半米多长，十分的可怕。

    可就是这么锋锐的牙齿，也不过是将石铭的肩头咬出血痕来而已。

    石铭陡然的接触自己的倍化术，落到地上一手抓起了魍魉的大脚，用力的甩向了当初他撞击的陨石大坑里面，接着自己也是跳了过去。

    九只翅膀融合成了一只庞大的拳头，抓住了魍魉几只舞动的尾巴。

    查克拉拳头将尾巴搂到了一起，石铭挥臂如刀，一举将尾巴全部的切了下来扔到了陨石大坑正中心的地方，接着自己也是逃向了那个地方。

    魍魉感动疼痛，也是跟着石铭来到了正中心，可是一跨过小小的距离，它就感到自己进入了一个特殊的空间。

    这个空间白茫茫的一片，上下左右都是一样的，让魍魉心生疑惑。

    不过，它对自己的实力绝对的信服，不管不顾的就是追上石铭夺回了尾巴，还将石铭暴打了一顿。

    两人的交战完全是硬碰硬，除了石铭偶尔使用倍化术，大多数时候都是靠着自己的肉身和魍魉战斗，消耗它体内的查克拉。

    不管是什么样的物种，能量守恒定律都是通用的，魍魉不可能一直保持巅峰的战斗力，只要自己一直攻击它，那么就可以将它的力量减低到一定的范围。

    双方拳拳到肉，让魍魉感到了兴奋，多少年了，终于不是遇到一个用忍术的对手了，让它能够百分百的发挥出自己的战斗力。

    可惜的是，面前的这个石铭身体太强悍了，不过是人类之身，身体却是比钢铁还要坚硬，到现在也是没有把他杀死。

    魍魉一爪子将石铭打飞，之后前腿踩在了石铭的胸口上，让石铭不能动弹。

    “虽然我知道你是故意将我引到这个地方的，不过我也将计就计，我就想让你明白一件事情，那就是在绝对的力量面前任何手段都是无用的！”

    魍魉三十五条尾巴齐齐的对准了石铭，尾巴的尖端上闪耀起紫色的光芒，不多时就是在石铭的面前形成了一个庞大的查克拉球体，犹如尾兽玉。

    “鬼吼弹！”

    魍魉大喝一声，紫色查克拉球就是在它的脚底下炸开，将一切都是吞噬殆尽，不过这个白色的空间依旧是完好无损。

    魍魉被自己的攻击炸出来的伤势渐渐的恢复，接着它就是看向了前方断了手臂的石铭。

    “很不错的反应，在我的鬼吼面前只不过是损失了一条手臂，不过下一次你就没有这么幸运了。”

    魍魉左右看了看，忍不住说道：“这个白色的空间很古怪，居然一点事都没有，看来是个很厉害的结界术，不过就此给我全部碎裂吧！”

    一个，两个，三个……

    足足三十六个小一些的鬼吼弹出现在魍魉的身后，接着分散到了整个空间中，让整个空间陡然间爆炸起来。

    但是它的瞳孔却是紧缩起来，因为在它的这招之下这个空间却是一点事都没有，一丝一毫的影响都没有，而重伤的石铭却是早就跑到了白色空间的边缘。

    它的心中忽然是出现不好的感觉，而这种感觉它曾经体验过一次，那就是遇见水户的时候。

    “魍魉，你接下来就好好的品尝一下我的封印术吧。忘了告诉你，我之前只不过是想和你玩玩而已，当你进入这个空间的时候，一切都已经结束了。”

    石铭一手抓住了白色空间的上层，接着用力往下一拉，整个空间的上层便是出现了锯齿状的形状，和地上升起来的锯齿状渐渐的合在了一起。

    “魍魉，你就在这个空间中不停的被料理吧。”

    锯齿终于合在了一起，之后石铭面前的白色空间渐渐的缩小，最后形成了一个金色的罐头落在了石铭的脚边。

    石铭将罐头捡起来放到了包里，没想到一年前使用食运抽取的金罐头居然使用在了这里，本来还想为大筒木辉夜准备的。

    【名称】：金罐头

    【种类】：特殊类

    【介绍】：有着封印之力的罐头，被关在罐头中的生物，将一直处在非生非死的‘被料理’状态，直到世界毁灭，是一种终极的手段。（施展的时候请小心，可不要将自己封印，不然即便是系统都很难救你。）


------------

第六十一章 砂忍的突变

    当石铭封印魍魉的那一刻，远在火之国边境上作战的七八万魍魉傀儡士兵陡然就是不动弹了，让所有人一愣，不过接下来就是狂喜。

    这已经不需要解释了，这分明是魍魉已经被封印的迹象，所以忍者军队立即就是吹响了反击的号角。

    而杀掉那些同流合污的叛忍，花不了多少时间，之后雷影就带着云忍离开了火之国，害怕解决了外患之后木叶村清理他们。

    这个也是很正常的，靠着共通的外患而逼成的朋友之间可没有多少的羁绊。

    在鬼之国王宫内，石铭叹了口气，魍魉这个家伙终于被解决了。

    金罐头是美食的俘虏里面的大杀器，最高的战绩就是封印了宇宙级强者的三虎，要不是后面三虎复制了食运，恐怕就要被关到世界末日。

    石铭一年前幸运的抽中了之前抽中过的食运计时器，并且使用食运之后抽中了这个大杀器。

    本来石铭是准备留在以后对付大筒木辉夜的，但是现在由于自己带来的蝴蝶效应辉夜会不会复活还是个问题，便是用在了这个地方。

    现在封印了魍魉，而且还是朔茂一起出手帮助石铭封印的，那么等这个消息散发出去，火之国人民对朔茂的抵制情绪也会减轻很多。

    石铭用手指麻醉了自己的右肩膀，封住了不停溢出的鲜血，接着唰唰两刀促进手臂细胞生长，可仅仅只是止住了血，达不到再生肢体的程度。

    苏生斩还修炼不到家，这石铭也是没有办法。

    不过以一只手为代价封印了魍魉，而且还是完全的封印，这个买卖值！

    医者芦荟被石铭缠在了手上，接着石铭就是掏出了一个信号弹发射出去，没过多久水门和朔茂就是赶了过来。

    “这是怎么回事，石铭你的手哪去了？”

    朔茂看见石铭的惨状大惊失色，一个忍者废了一只手，那么真的就是废了，结不了印是很残酷的事情。

    石铭安慰朔茂，道：“不过不用担心，想要恢复这手以后有的是办法。最重要的是，我成功的封印了魍魉。”

    封印魍魉是一件大事，除了鬼之国巫女以自己的性命为代价强行让魍魉陷入沉睡状态，几百年来只有漩涡水户成功封印了魍魉。

    “你确定是完全封印了，而且它没有出来的迹象？”

    水门急迫的说道，因为只要石铭的封印术有效，那么以后世人就是多了一种办法对付魍魉，即便魍魉再复活也不用只寄希望于巫女了。

    石铭将金罐头扔给了水门，水门疑惑的说道：“你这是什么意思，我现在还不饿。”

    水门搞错了石铭的意思，认为石铭扔罐头给他吃。

    石铭哭笑不得，没想到水门也有弄不明白事情的时候，就是简单的将事情介绍了一番。

    “什么！魍魉就封印在这个罐头里，你确定不是在骗我？”

    水门惊讶的叫出了声，和他平常稳重的气质极其的不相符，主要是这件事情太惊世骇俗了。

    小小的一个罐头，虽然长得挺好看的，但是想要封印魍魉听起来就是一个笑话。

    朔茂拿过了金罐头，左右看了看，除了材质非常的特殊，就和平常家庭里购买的罐头一模一样。

    上面也没有咒文，也没有查克拉波动，就是一个普普通通的金罐头。

    “我骗你干嘛，你看看旁边的岩石傀儡，现在还有哪一个在动弹，我这个罐头可是很厉害的。”

    石铭将罐头拿了回来，随意的抛到了天上，将另外两个人吓出了一身冷汗。

    水门瞬身将罐头稳稳的拿住，焦虑的说道：“石铭，你可省点心吧，要是把这罐头摔碎了，那么岂不是将魍魉放出来了。”

    朔茂稳住了要跳起来的身体，这水门现在的速度居然比他还快，看来老一辈真的要退场了。

    “你就别瞎担心了，这罐头可是使用金之素材打造的，如果没有金开罐器，那么是没有办法将这个东西打开的，你就放心吧。”

    “什么金之素材，什么金开罐器，你说的话我有些搞不明白。”

    水门挠挠头，不清楚石铭说的是什么。

    “你只需要知道是一种特殊的材料就行了。”

    石铭将金罐头收到了包里，接着就是讨论回去的事情，而他灵敏的耳朵也是听到了远处传来的声响。

    “风影大人，怎么那些傀儡都不动弹了，王宫里面到底发生了什么事情？”

    “我也不清楚，不过想来里面一定发生了重大变故，正是封印魍魉的最好时机。弥勒巫女，之后就要靠你了。”

    “风影大人放心，我一定会完成任务的，不过就需要大家帮我拦下魍魉的爪牙。”

    “这个巫女大人请放心，千代我绝对不会让任何敌人靠近您的身边。”

    声音由远及近，渐渐的来到了王宫，然后就是看到了眼前的一幕。

    巽风砂倒吸了一口凉气，眼前的景象太震撼了，诺大的王宫竟然全部被摧毁，而且王宫正中央还有一个庞大的坑洞，坑洞的边缘是大量的傀儡残骸。

    尤其是取风三个人，之前他们对付一两千傀儡士兵就是敌不过了，而现在摆在他们面前的残骸加起来起码没有三万也有两万吧，这里到底发生了什么！

    所有人都是不敢相信眼前的一幕，接着马基恍然大悟，惊叹的说道：“没想到这个王宫居然受到了陨石的撞击，我们可真是幸运。”

    他的话得到了所有人的认同，不过之后他们立即抛弃了这个想法。如果真是陨石撞击，那么现在陨石去哪里了，看来这个问题只能询问下方的三个人了。

    看着巽风砂前来，石铭说道：“呦呵，你们来晚了，事情都已经结束了。”

    巽风砂没有搞清楚石铭的意思，就是问道：“结束了？你说什么结束了？你们来得早，快告诉我魍魉去哪里了，现在所有的傀儡都不动弹了，它是不是已经被封印了？而且你的手怎么断了？”

    一连几个问题，让石铭转不过来，之后就是将事情的经过大概的说了出来。

    “这怎么可能，没有我的力量你们怎么可能封印魍魉！”

    弥勒惊讶的说出了声，可是现在的情况却表明石铭没有说谎，魍魉确实被封印了。

    巽风砂听了之后向千代打了个手势，千代也是暗中命令一声，接着所有的砂忍突然动手，趁着两个雾忍不备，瞬杀了这两个人。

    而取风可是经历了很多任务的老油条，早在听闻石铭封印魍魉的时候就是往石铭三人靠近，所以那些砂忍也是没有对他们动手。


------------

第六十二章 政治斗争

    情况发生的太突然了，两个精英忍者毙命当场，让木叶的忍者谨慎的看着砂忍。

    现在双方的人数都是一样多，只不过石铭三人才经历过大战，所以稍微的处在下风。

    “三代风影，才刚刚把魍魉封印，你们就像卸磨杀驴吗？”

    取风冷酷的说道，而三代风影摇摇头。

    “取风你误会了，我是不会对你们木叶忍者出手的。不管是之前石铭帮我治好了手臂，还是现在你们木叶忍者出手封印了魍魉，虽然我们立场不同，这都让我很感谢你们。”

    巽风砂的话没有让石铭这面的人信服，毕竟地上躺着的两个人身体都还没有凉，而之前他们两个还是这支队伍的队员。

    而且按理来说，在这里解决了石铭六人，既能消灭木叶村大量的有生力量，还可以回收一尾，最适合砂隐村的利益。

    千代走上前来，讽刺道：“虽然我很像杀了你们木叶忍者，不过我们也不是不知道知恩图报。之所以杀了这两个雾忍，只不过是我们水之国和我们砂隐村的交易。

    这两人所在的保守派家族和三代水影的政见不合，联合水之国上层逼水影退位。而水影为了反抗他们的行为，就是出钱让我们将这两个家族的顺位继承人留在这里。你们是知道的，我们村子很缺钱。”

    水门向前一步，疑惑的说道：“如果真的如你所说，那么你为什么将事情告诉我们，你就不怕我们将这件事情泄露出去吗，这样你们砂隐村和水影的勾结就会暴露出来，所以我不相信你们说的话。”

    巽风砂赞赏性的点了点头，道：“你说的很有理，我们是不该将这种机密的任务告诉给你们。可是昨天我收到了我们村子以特殊方法传来的消息，水影趁着大家的视线被傀儡大军吸引，发起血洗行动，短短一夜就是消灭了那两个家族，让雾隐村一夜间血流成河。”

    巽风砂的意思再明显不过，既然水影都是大张旗鼓的杀了起来，那么这里的消息传出去也无所谓。

    反正那两个人的家族都没了，也没人为他们报仇。

    水影发任务，风影接任务，这事情就这么简单，也让石铭感到心寒，恐怕巽风砂在出任务的时候将这两人选进来，就是给他们定下了死刑。

    巽风砂知道木叶忍者对自己这方面还是有戒备之心，就是让所有砂忍让到了一边。

    “虽然赶夜路不合适，不过你们现在肯定不想和我们在一起，那就再见了。尤其是你，石铭，如果你的手治不好可以到我们村子来给你安一个傀儡手臂，我也给你打五折。”

    取风也是谨慎的看着巽风砂，接着带队离开这里。

    走的时候，石铭将金罐头扔给了弥勒，并悄悄的告诉她里面装的是什么东西，让她瞳孔微缩。

    虽然之前石铭说了他用一种特殊的封印术封印了魍魉，每想到魍魉居然就封印在这个罐头里，让弥勒感到了一些好笑。

    而且这种封印听石铭说非常的牢固，以后也不会发生魍魉复苏的事件，也算是一劳永逸。

    不过这样也好，石铭封印了魍魉，她就不用献出自己的生命了。

    蝼蚁尚且偷生，这让她非常的感激石铭，可是还没说上两句感谢的话就是看到石铭不见了。

    等木叶忍者离开之后，巽风砂看了看巫女弥勒手中的金罐头，不过却没有说话，接着就是就地休息，第二天将巫女送到了鬼之国幸存下来的高层身边。

    回程的路上，千代询问以后的发展方向该怎么办，而巽风砂只说了一句跟着木叶村走，和木叶村达成坚定的同盟关系。

    这不是因为他被石铭的战斗力吓到了，也不是因为被石铭的潜力折服，而是在石铭的身上发现了巨大的经济潜力。

    可以加快伤口恢复的忍具、高速促进植物生长的汁液、最重要的是可以恢复伤势的奇异芦荟，只要能够得到那种芦荟，那么风之国的经济将是快速的发展。

    他之前可是询问过石铭，那种医者芦荟只能在荒凉的地方生长，这就恰恰适合风之国的国情。

    只要和火之国打好关系，说不定以后不通过间谍就可以将这些东西搬回风之国来。

    ……

    连夜，木叶队伍在取风的带领下离开了很远的距离之后，就是寻了一处安全的地方休息，主要石铭三人的查克拉严重不足，不能支撑这种高强度的长途跋涉。

    晚上，取风就是找了石铭聊天，对于石铭少了一只手臂感到了无比的惋惜。

    还好秋道一族的秘术是以阳遁为基础，不需要结印，不然的话石铭这下就算废了。

    取风抽了一口烟，说道：“既然石铭你是在外面游历的时候被强行招集到风之国，那么你所谓的食材寻找完没有？”

    石铭摇了摇头，道：“本来我是准备到田之国寻找最后一样食材，然后就是被强行招集了过来。所以我决定等之后经过雨之国的时候和你们分道扬镳，到雨之国寻早最后的食材，制造那种无上的美味。”

    石铭的眼中有了光芒，显现出他的无限渴望。

    “那你就好好的寻找吧，说真的，我还对那种世纪浓汤的味道特别的怀念。”

    取风突然间想到了什么，竟然笑了起来。

    “儿子，你现在还不知道吧，你在三年前创造的那些料理可是成了我们木叶村的标志性产品，火之国大名都是特意到我们村子吃过几次，村子都是成了火之国的美食小镇了，好多人来木叶村旅游，这可让猿飞这家伙既高兴又无奈，整天说什么村子这么受欢迎和忍者的氛围不符合。”

    这个消息让石铭稍微的笑了一下，这种情况让他也是感到了有些好笑。

    回到了风之国前线，石铭就听闻所有的忍者都是回到了自己的国家，而初雪也是跟着丁座回到了木叶村。

    这点石铭也不担心，有着秋道顺位继承人的陪同，初雪也不会被木叶忍者刁难。所以石铭就在风之国和大部队分道扬镳，独自一人赶往了田之国，寻找最后一样食材。


------------

第六十三章 系统进化

    在妙木山，一处空旷的地方，正有一个用大理石搭出来的巨型厨房，即便是五六米的蛤蟆在这里面也不会感到拥堵。

    大量蛤蟆正将一个个不同的食材送到了这个厨房，在石铭的指挥下放到了不同的地方。

    在田之国寻找到食材之后，石铭就是让蛤蟆流将自己逆通灵到了妙木山，准备将所有的食材料理成世纪浓汤。

    这是石铭三年来的愿望，也是妙木山所有蛤蟆的愿望，三年来帮助石铭打工，还不是为了在这个时候尝上一口石铭所谓的无上美味。

    石铭这时候郑重的穿上了厨师服，手中拿着岩宿菜刀不停的料理每一个食材。

    “紫蘑菇的毒性只需要剔除一半，剩下的会和巨型生石花产生味道的融合。”

    ……

    “让吃掉了黑羽鸡的雷蛇在冬眠状态下被料理，将美味完全的锁在身体里面。”

    ……

    “火笋要切块烤干，再撒上荒之国寻到的特殊调料。”

    ……

    “最后就是在汤面上撒上凌冬风花的粉末，这样的话前期准备工作就成功了，接下来就要等到时间来将一锅汤的所有精华完全融合。”

    石铭用帕子擦掉了头上的汗水，虽然他缺少了一只手，可是他的料理速度却是之前的三四倍，毕竟他的身后可是有着九只如臂使用的翅膀。

    对于断掉的手臂，现在石铭还没有能力让它生长出来，只能是让它断着，等以后自己的苏生斩技艺提高了再作考虑。

    而且即便不靠苏生斩，也可以去找大蛇丸，这家伙绝对已经在研究初代的细胞了，到时候移植一条初代手臂或许还会增强自己的战斗力。

    一个五米宽的铁锅中，石铭不停的将里面的浮渣去除，让整个汤渐渐的变得澄清干净，宛如纯净水。

    而这项工作石铭就是做了五天，并且还没有完全成功。

    在一边，蛤蟆大仙人居然也在这里，一边吃着屁屁虫一边和旁边的两个蛤蟆仙人交流。

    而在旁边，蛤蟆田终于达成了自己的梦想，左拥右抱两只母蛤蟆，大声的说着自己和石铭之间的关系。

    “我告诉你们，当年要不是我救了石铭，今天我们就甭想吃到这么美味的屁屁虫，你们说惨不惨。”

    一只母蛤蟆眼冒红心，道：“蛤蟆田哥哥真厉害，我现在都不敢想象没有屁屁虫的日子多么的难熬，那样我恐怕一天都坚持不下去。”

    另一只道：“那可不，蛤蟆田哥哥可是我们妙木山的英雄，让我们过上了好日子。不过这个石铭还需要多久才可以将料理完成？”

    蛤蟆田最喜欢母蛤蟆的恭维了，现在已经乐的找不到北了，就是说道：“别急，一切都在掌握之中，只要再等一会儿就行了，好东西总是来得晚。”

    看着汤面不断的变得澄净，石铭也是笑了起来，当他将一切的杂质捞干净之后，整个汤面宛如清泉。

    没有香味，没有颜色，没有油腻之感，看上去就和普通的泉水无疑。

    “石铭，这是好了吗？”

    志麻仙人跳了过来，不过石铭摇了摇头，之后拿出了从田之国取来的地脉山泉，然后仅仅是滴了一滴到汤锅里面。

    “之前没好，现在好了。”

    随着山泉进入了汤锅，犹如在油锅里滴入了水，让所有的汤不停的沸腾起来，不过沸腾只是持续了一秒钟，接着一道美丽的极光就是从汤锅里升了起来。

    这是美味被高浓度集中的表现，也是世纪浓汤真正完成的表现。

    石铭喝了一口，瞬间全身的细胞都是舒展开，接着脸上止不住的出现了诡异的笑容。

    还好石铭之前给所有蛤蟆打过招呼，让他们知道喝汤之后脸上会有一种诡异的表情，不然的话现在指不定要被打一顿。

    “汤好了，深作，快去给我端一碗过来！”

    蛤蟆大仙人想要有所动作，可是自己太衰老了，只能是指挥深作前去盛汤。

    而它喝了之后，本来就满脸褶子的老脸顿时成了那种诡异的表情，久久没有退去。

    所有的蛤蟆都是喝上了世纪浓汤，而这是它们真心觉得这三年来忙忙碌碌都是值得的。

    其中就石铭喝的最多，而他沉寂了很久的美食细胞也开始进化了，越过29%达到了30%，而这也代表着他的系统又要开始进化了。

    除了这已经是第三次进化，除了会让美食商店再增加一个食材位之外，还会让抽奖系统再一次进化。

    不过石铭对于抽奖系统进化完全是没有兴趣，欧洲人就是欧洲人，非洲人就是非洲人，即便抽奖系统里面的好东西增加的再多，那也是无济于事的。

    三年来，算算次数，也是三十六次抽奖机会，虽然只有几次谢谢惠顾，不过还有大部分抽奖机会是抽中了那些食之无用弃之可惜的东西。

    最令人尴尬的是，还抽中了一只光辉不死鸟，差点将自己给害死，不过现在石铭也掌握了飞行的能力，也不用惧怕那一只小鸟了。

    系统的升级没有升级礼包，这就让石铭非常的尴尬，也是他对系统升级没有感觉的原因。

    翻看美食商店，确实增加了一处食材位，不过为什么这个食材位是闪耀着特殊的光芒。

    【指定食材位】：此处食材位不会刷新食材，不过可以复制其他食材位的食材，并且每个月都会刷新指定的食材。

    看了介绍之后，石铭这才知晓系统也是会变通的。如果哪个月刷新了河豚鲸，那么自己将河豚鲸这个食材指定在这个【指定食材位】上，那么每个月都是可以吃上美味的河豚鲸。

    既然美食商店发生了变化，那么抽奖系统说不定也发生了变化。

    打开一看，果然是如此，抽奖盘上竟然出现了十几处紫色的区域，一看就是高端很多。

    而上面记载的东西让石铭倒吸了一口凉气，这些东西只要自己得到一样恐怕就可以横着走了。

    永久食运、猿武、人造食宝、神之料理术、少数派结界、饥饿空间……

    我靠，这些东西太bug了，让石铭都是不敢相信，差点幸福的晕了过去。


------------

第一章 退婚

    火之国木叶村，是一个神奇的地方，火影忍者所有的boss都来自于这个村子。

    大蛇丸、药师兜、宇智波斑、带土都是来自于这个村子，五大国以后的岁月里都会被这个村子里的叛忍搞的乌烟瘴气。

    走在木叶村的土地上，石铭感到了无比的舒畅，回家的感觉真好。

    站在木叶村正门口，石铭没有往里面走，只是向里面望去，看着三年来村子是否发生了变化。

    “哎哎哎，前面的让一让，别挡着路。”

    一道声音打破了石铭的沉思，还带着一丝不爽。

    石铭回头一看，后面是一大群普通人，领头的还是一个导游。

    什么时候，木叶村的旅游业也这么发达了？

    等石铭错开身体之后，导游继续带着老老少少的队伍往木叶村里面走去。

    “各位旅客，现在我们就是进入了木叶村里面，接下来我们的饮食行程是木叶大酒店的木叶醋鱼、味轩阁的开水白菜、秋道酒店的秋道肉和石铭豆腐，最后是一乐拉面馆的拉面，想必大家现在已经食指大开，那么我们就开始今天的行程吧。”

    导游在前面说道，而所说的都是关于饮食方面的。

    一个中年人叹道：“可惜没有那种世纪浓汤，我一个当忍者的朋友给我说过那种汤好喝到了极点。”

    导游笑了一下，道：“确实如此，不过可惜那种汤的制作流程没有传下来，而做那道菜的厨师已经离开了木叶村三年了，所以我们是品尝不到了。”

    石铭在旁边听了愣了一下，这个旅游团居然是专门过来品尝美食的，而且居然还和自己有着关系。

    果然，由于自己的影响，木叶村发生了小小的变化，不过这个变化是好的。

    没有想什么，石铭跟在后面走进了木叶村，路上的行人虽然多，可是没有一个认识石铭的。

    三年说长不长说短不短，对于快节奏的忍者世界，已经是发生了很多很多的变化，忍者也更新换代了一次，不认识石铭也是正常的。

    石铭没有先回秋道一族的领地，而是走向了一乐拉面馆，准备先见一下很久没有见手打大哥，然后看看他的技艺增长没有。

    可是还没有接近，就是听见一阵杀猪般的叫声，而且这声音还特别的熟悉。

    顺着声音，石铭走进了旁边的一个小巷子，看到了里面正有一个半大小子在哭闹，旁边还有两个熟人在。

    日向日足和漩涡玖辛奈。

    至于叫喊的人是谁，那还用说，当然是那个吊车尾绳树了。

    不过现在的绳树穿着木叶独有的绿色外衣，那么代表他已经是上忍了，说他是吊车尾已经不合适了。

    “为什么小糖会退婚，我到底犯了什么错。这让我怎么见我的姐姐，让我怎么振兴千手一族！”

    绳树一张口，差点没有让石铭摔在地上，这消息太震撼了吧。

    自己走的这三年里到底发生了什么事情，听绳树这话小糖和他成了一队，并且还订婚了。

    如果真是这样，那么小糖岂不是飞上枝头变凤凰，加入了千手一族岂不是走上了人生巅峰。既然大家走到了订婚的地步，为什么最后还会退婚？

    日足安慰绳树道：“你们两个的感情这么好，为什么她会退婚，是不是你做了什么对不起她的事情？”

    玖辛奈一巴掌拍在了日足的脑袋上。“日足这么傻的人你以为还会有第二个小糖看上他吗，不过我也想不出来原因，但我肯定原因就是出在你的身上。”

    玖辛奈和小糖可是好朋友，经常一起逛街，小糖的脾气她知道的清清楚楚，小糖退婚肯定不是瞧不起绳树的原因，而且以小糖的身份也没有资格瞧不起绳树。

    绳树虽然傻，可他却是实打实的千手一族继承人，日后可是要当族长的。说句不好听的，小糖和绳树能成那可是攀上了高枝。

    日足顶了顶玖辛奈，说道：“要不要你去一乐拉面店里问问小糖是怎么回事？”

    玖辛奈一叹气，道：“别说了，现在野乃宇和美琴正在店里做小糖的思想工作，而且正是由于这个原因，一乐拉面店今天还暂停营业。”

    日足一听，“美琴也在？她不是要生了吗？怎么还出来走动？”

    美琴和富岳在一年前完婚，当时大办特办，火之国十里八乡的高层都是来祝贺，并且富岳也在那时候结果了宇智波族长的职位。

    玖辛奈道：“这不是富岳听说小糖退婚了吗，就是让美琴过来帮绳树问问是怎么回事。不得不说，以前我不喜欢富岳，不过自从一年前结婚了就是转了性子，完全的成了一个暖男，美琴也算是嫁了个好男人。”

    在旁边，石铭听他们越扯越远，居然扯到了当年崇拜自己的美琴居然已经结婚了。

    如果石铭所料不差，他肚子里的正是传说中的有点猛的鼬神。

    美琴和自己差不多的岁数，也就是说她是虚岁十七岁的时候嫁给富岳的，让石铭受到了一百万点的暴击。

    不过还好，自己已经有女朋友了，不怕他们在自己面前秀恩爱。

    “是谁？！”

    日足感到有点不对劲，忽然使用白眼看向了一边，就是看到了躲在墙角的石铭。

    不过现在石铭的变化有些大，他一时间也没有认出来，认为只是普通的忍者。

    石铭看到不能躲藏了，就是骚包的走了出来，脸上还带着淡淡的笑容。

    “日足，这才不过是三年而已，你就把我忘记了？”

    特有的音色加上骚包的表情，日足和玖辛奈一下子就呆着了，而略显沮丧的绳树也是惊讶的张大了嘴巴。

    “大哥！你可回来了！”

    绳树一个急冲过来将石铭抱住，眼中溢出了兴奋的泪水，他可是将石铭当成了他的亲生大哥。

    “大哥，你可要帮帮我呀，小糖居然退婚了。”

    绳树泪汪汪的说了起来，不过石铭一下捏住他的嘴巴将一瓶装好的世纪浓汤倒进了他的嘴里，本来沮丧的表情一瞬间竟然变成了一个让人害怕的诡异笑容。

    日足和玖辛奈看到绳树的样子，都是止不住的打了个冷颤。

    好可怕的笑容！


------------

第二章 缘由

    一乐拉面馆，今天破天荒的在营业时间停业，让大多数食客都是乘兴而来败兴而归。

    尤其是之前石铭碰到的那个导游，本来将一乐拉面馆定为了最后一战，没想到却关门了，让所有的游客都是感到不满意。

    而在拉面馆内，三四个女的正围着小糖在噼里啪啦的说些什么，仔细一听都是在劝小糖收回退婚意见的。

    现在这件事情还在一个小圈子里传播，如果一旦发散到整个村子，那么对于男女双方都将造成不好的消息。

    绳树倒不用怕，作为千手一族的公子，过个一两年依然饱受大多数青年女性的热爱，而小糖就不行了。

    她作为普通的百姓，根底不足，连忍者都不是，一旦退婚就会背上一个骂名，之后能不能嫁出去都是一个问题。

    这个世界就是这么现实，有钱有权的人做错事可以原谅，不过无钱无权的人做错事了就会被人看不起。

    美琴撩起了自己散下去的头发，说道：“小糖，你身上到底发生了什么事，你怎么就不告诉我们，难道我们这几个姐妹还会胡乱说吗？”

    美琴和小糖的关系十分好，虽然以前因为石铭吵过架，不过等石铭走后，她们才慢慢的知道以前对石铭感情根本不是爱，所以抛开成见之后就是成了好姐妹。

    所以她是真心的关心小糖的生活，希望她不要做出傻事。

    小糖看了一眼旁边的手打，他也是知趣的拍拍手。

    “哎呀，这天气不错，我出去看看风景。”

    手打走了之后，这里就剩下几个女同志，除了美琴而外，还有着初雪和野乃宇。

    初雪来到村子已经是半个月了，靠着自己温柔的性格瞬间就是成了这群姑娘中的一员，即便是眼高于顶的野乃宇。

    这个腹黑的姑娘这些年来行走在各个国家，窃听了大量的秘密，被誉为‘行走的巫女’，是除了玖辛奈之外混的最好的女忍者。

    小糖一看没了男人，开口小声的说道：“我告诉你们，你们可别告诉别人。以前我们绳树在一起的时候，从来也没当他是木叶第一家族的继承人，就是觉得那小子不错。可是等我和他订婚后，才知道两人之间的差距是如此之大。

    你们是忍者所以并不能体会我的感觉，每一次我到千手家族里去，除了纲手姐姐对我和颜悦色，之外的所有人都是看不起我。虽然纲手姐姐现在作为了千手一族的代理族长，即便她之前亲自主持了我和绳树的订婚仪式，可是其他人不喜欢我即便我嫁进去了过的也不快活，我还能怎么办。”

    小糖说的也是在理，让其他的都是无奈的叹了口气。

    门不当户不对，在这个有着强烈门户之见的世界里被看的非常重。

    如果小糖是一个忍者还好说，可她只是一个普通人。绳树的资质本来就不好，那么很有可能生下来的孩子没有忍者的天赋。

    即便有忍者天赋，说不定也是一个吊车尾，这是千手一族不想见到的。

    就是由于这个原因，千手一族的大长老单独找小糖谈话，并且说了很多难听的话，想要让小糖知难而退。

    小糖也是个暴脾气，不干就不干，这才导致了这场退婚风波。

    其实总归来说，退婚这两个字顶多是说说，当不得真，毕竟这事还没有传到纲手的耳朵里，不然的话早就解决了。

    纲手亲自定下来的事情，千手一族中现在可没有人敢反抗，不然少不了一顿揍，毕竟现在千手一族可没有人打得过纲手。

    即便打得过纲手，也打不过纲手和自来也的联手，还有一个电灯泡大蛇丸。

    美琴在宇智波一族身份低，但是再低也是宇智波一族的族人，所以和富岳结婚没有人想反对，所以她感受不到小糖的心酸。

    野乃宇这是插嘴说道：“是不是那个千手盛前天和你说了些什么，别连忙不承认，那天我刚好不小心的经过了你家门口。”

    美琴还没有回答，店门一瞬间被人打开了。

    “哪个千手盛，竟然敢如此猖狂，不知道小糖的背后是我这尊大神吗？”

    一群人走了进来，而带头的人虽然缺少了一只手，不过依旧没有让几个女的把他忘记。

    熟悉的话语，熟悉的人，让店里的几个女的都是激动的溢出了眼泪。

    “石铭，你还舍得回来，在鬼之国可让你出尽了风头。”

    野乃宇一直有一个任务，那就是监察石铭的行踪，可惜石铭这家伙太滑溜了，一直没有被人发现，只有前段时间匠之国动乱才听闻了石铭的一些消息。

    而且就是由于长时间没有发现石铭的消息，导致野乃宇还被越来越暴躁的团藏骂了几顿。

    几个女的脸上都是带上了笑容，将关于小糖的事情暂时性的放在了一边，询问石铭这三年来过得怎么样。

    石铭就将自己跋山涉水寻找食材的事情简单的讲了讲，还重点讲了鬼之国的事情，让所有人都是连连惊叹。

    鬼之国事件，现在可是众人皆知，石铭作为了功臣可是木叶村炙手可热的人物。

    “啧啧啧，人虽然没有长帅，不过实力却是有了极大的进步，现在你可是成了火之果英雄。”

    野乃宇在旁边酸溜溜的说道，让石铭也是笑了起来。

    “别夸我，这些东西以后有得聊，我给你们看个宝贝。”

    石铭掏出了一个大瓶子，接着用火属性的查克拉加热，顿时美丽的极光就是出现在瓶子的正上方。

    当每人都喝下世纪浓汤之后，恶心的笑容一下就是在他们的脸上。

    绳树本来笑呵呵的，但是一看到小糖已经阴沉下来的表情，顿时吓得一个激灵。

    石铭摆摆手，让大家的情绪都稳定下来，接着询问小糖到底发生了什么事，还有那个千手盛到底是个什么玩意儿。

    “你们就别问他了，这件事情就让我来解释吧。”

    门口出现了一个老头子，严肃的脸上有着十几道伤痕，一看就是那种心狠手辣的人，进来之后就是一副高傲的姿态。


------------

第三章 就是一个资质惹的祸

    老人一来就是走到了众人的前面，面色毫无变化并且还有点小小的高傲，对所有人都是看不顺眼。

    即便看到了石铭也不过是稍微的变了一下脸色，而看到美琴就是露出了厌恶的表情，之后就是一直板着一张脸。

    而石铭看到他这样，忍不住的笑了一下，看来这个老头依旧认为自己处在一代火影二代火影那个时期，千手一族是最伟大的一族。

    可惜，他错了，千手已经没落了，千条手臂手只剩下百条手臂了。

    老头是千手盛，也就是之前众人讨论的一个人，是个古板到不和世界沟通的人物。

    他看向了绳树，恭敬的叫了一声少爷，接着就是开口道：“我之所以不同意绳树少爷和外族女子结婚，只不过是想要保住千手一族纯正的血脉。虽然绳树少爷没有柱间大人的能力，不过这不代表绳树少爷的后代不会继承这个能力。如果和外族人通婚，那么这种可能将微乎其微。”

    千手一族的没落始于二代的死亡，之后家族就是一代不如一代，渐渐的沦为了和秋道一族同等的水平。尤其是涡之国被消灭了，导致通婚的对象大大减少，导致千手一族的特殊体质慢慢的泯然众人。

    即便有着他这种资质都是少得可怜，更不用说比得上初代火影。在绳树这一代，能升上上忍的不过是三十多个，远远比当年鼎盛时候弱上十倍。

    千手盛心中有着强烈的危机感，如果再让情况这么发展下去，那么当年威震五大国的千手一族将消失在漫长的历史中。反观宇智波一族，依旧是活的好好的，并且天才辈出。

    所以他才出手制止绳树和外族人通婚，尤其是和一个平民通婚。

    石铭一听，立即对这个千手盛极其的看不顺眼。

    千手盛这种人，就是那种自己不会飞偏偏要后代使劲飞的鸟，自己不能振奋家族荣光，偏偏将重任寄托在绳树的身上，让石铭觉得恶心。

    石铭翘起了二郎腿，道：“按你这种说法，自来也也是外族人，那么当初纲手姐姐和自来也结婚的时候，你也是持反对意见了？”

    千手盛一时语塞，不过都是一大把岁数的人了，什么尴尬的场面没见过，镇定的说道：“那个不一样，自来也作为了三忍之一，资质和实力都是完全配得上我家的公主，老朽又怎么敢提反对意见。”

    这话说过去说过来就一个意思，那就是和外族人通婚也是可以的，不过必须是拔尖的忍者。

    石铭一拍桌子，虽然没有用多大的力，不过直接将桌子拍出了一个深深的手印，而桌子其他的部位却毫发无损。

    习得了食义的石铭，现在对于力量和查克拉的控制十分精妙，一丝一毫的力量也不会外泄，让力量高度集中在想要使用的地方。

    不仅千手盛吓了一跳，连石铭旁边的所有人都是吓了一跳。

    “千手盛，你这分明就是瞧不起小糖的身份，别找些什么冠冕堂皇的理由。结个婚还要什么资质，你这个老古板眼里到底有没有自由恋爱，现在什么年代，你居然还有那种恶心的门户之见。我就想不明白，千手一族这么受人尊敬的家族，怎么就出了你这么个人，真是让人瞧不起！”

    石铭就差指着千手盛的鼻子骂他了，让他本来古井无波的心绪立即就是翻腾起来。

    石铭什么岁数，他是什么岁数，这话说出来简直让人羞辱到了极致。

    “秋道石铭，这是我们家族的家事，和你没关系！”

    千手盛才说完，就是看到一拳打了过来，要不是他的身子骨还可以，立即离开了原地，不然就会被这拳打中。

    “秋道石铭，你这是在做什么！君子动口不动手！”

    千手盛知道自己不是石铭的对手，这才这么说，不然的话他立即就会打回去。

    打又打不过，当然是只能讲道理了。

    可是石铭就是不吃这一套，接连几拳打向了千手盛，不过看到这个老家伙准备施展忍术的时候又是收手了。

    这里始终是一乐拉面店，可不是外面，打坏了东西可是要赔的。

    石铭一指小糖，大声说道：“小糖是我从外面带回村子里的，在这里我就是她的娘家人，你现在欺负她就是不给我面子，而且一旦别人不给我面子我就会不爽，我一不爽就会出手打人。

    还有最重要的就是，这件事情是绳树的终身大事，你一个老头瞎掺和什么劲，还是在家里洗洗睡吧，别没事就瞎管别人家的私事。”

    千手盛一手指向了石铭，没想到这家伙居然说出了这等话来，这是何等的羞辱。

    “秋道石铭，我现在没有时间和你辩论。绳树，跟我回去！”

    绳树一下站了起来，语气坚定的道：“盛爷爷，我知道你的好意，不过我真心喜欢小糖，这事你就不用管了。等我当上火影，重振家族还不是分分钟的事，你就别担心了。”

    绳树也是有着自己的想法，不会被家族观念束缚，和家族的未来相比他更热爱现在。

    千手盛满脸的无奈，一甩袖子就是离开了这里。

    本来只是想单方面施压让小糖知难而退，不过却是搞出了这么多的事情，让他也是感到了无奈。

    这个石铭的思维从来没有和大家族联系在一起，不仅自愿成为了人柱力，而且还和自己对着干，他难道不知道会引起千手一族和秋道一族的仇视吗？

    真是一个不圆滑的小鬼！

    千手盛来到了外面仰天长叹，看来自己还是该想想其他的办法了，比如给绳树纳妾或是让绳树有婚外情。

    只要思想不滑坡，办法总比困难多，千手盛本来低落的心情立即就是变得好转。

    砰的一声……

    在一个小巷子里，千手盛撞在一个人的身上，不过通过身体传来的触感他立即感觉到了不对劲，这反馈过来的触感怎么这么柔软。

    随后抬头一看，果然不对劲，这家伙哪里是人，分明是怪物！


------------

第四章 灰汁兽

    这怪物长得就如同一个人形章鱼，浑身粘乎乎的触手，四肢就是更为粗壮的触手，一看就是让人恶心到了极致。

    虽然和常人一样的大小，不过却散发着极为狂暴的气息，看得出来不是好惹的。

    千手盛顿感不妙，立即准备攻击这种怪物，可是一结印就是感觉到了疼痛，他双手的表皮竟然呈现腐蚀的状态，之前的碰撞让他的双手沾上了怪物的粘液，而这种粘液的腐蚀性非常强。

    怪物转过身来，感觉到了千手盛身上的恶意，一条触手就是打向了千手盛，犹如闪电一般。

    千手盛虽然年老，不过也是老而弥坚，作为千手一族的高层人物，他的实力至少也是准影层次，战斗力和经验可不是常人能够相比的。

    啪的一声，触手打在了大地上，一条沟壑立即成型，遗留的粘液还将大地慢慢的腐蚀，杀伤力让躲开的千手盛一惊。

    怪物慢慢的将触手收回，接着浑身的触手不停蠕动，一起激荡而出攻击千手盛。

    千手盛一个不注意，被一只触手擦到了身子，伤口立即就是开始腐烂，接着被他用苦无将坏肉切下来。

    不能硬碰硬，只能智取。

    “火遁·龙火之术！”

    在这个狭窄的小巷子里，使用这一个忍术简直是最佳的选择，加上这个怪物一看就是水生生物，那么先天上的克制就是更加的明显。

    火焰的杀伤范围极广，包括周边的两栋建筑都是被波及，而火焰消失之后千手盛的前方就是一片狼藉，还有一个被烤焦的怪物。

    此时的怪物完全被烤焦，只要撒上孜然和盐巴就可以食用了。而它身上的大部分触须都是变成了焦炭，化为粉末掉落在地上。

    千手盛走到尸体面前，擦了擦头上的汗水，虽然废了不少力，不过也把这个怪物拿下来，接下来就是等待暗部的到来。

    不过这个怪物到底是什么？

    千手盛用手在被烤焦的章鱼怪身上碰了碰，忽然看到章鱼怪表层被烤焦的皮肤忽然裂开了一个口子，之后一条触须以偷袭般的行为来到了千手盛的面前，插入了他的胸口。

    忍者的破坏力强，但是肉体可不强，瞬间就是被打成了重伤。

    之后被烤焦的表皮慢慢的裂开，一只体型小一点的章鱼怪钻了出来，他的身上光滑无比，不过慢慢的就凸起了十几个小点，然后长成了一条条的触手。

    章鱼怪没有说话，也不能说话，在触手长出来之后就是射向了千手盛，不过都是避开了他的要害。

    这章鱼怪，想抓活的。

    章鱼怪拖着千手盛慢慢走到了一处下水道口，在跳下去的瞬间一只手就是从远处伸了过来，抓着章鱼怪就是摔在了旁边的大地上，接着还抢下了它手中的千手盛。

    “早早就听见吵杂的声音，没想到一过来居然是在战斗。而且这怪物到底是什么东西，野乃宇，你知不知道？”

    石铭一边收回手臂一边询问，不过野乃宇却是摇了摇头。

    即便他作为谍报人员，知道了很多的内部消息，不过依旧不清楚这怪物的来源。

    石铭将千手盛放在了一边，接着野乃宇就开始为他治疗，所幸都不是什么致命伤，以野乃宇的医疗忍术足以治好。

    石铭看了看自己的手，上面的粘液正在不停的腐蚀皮肤，可是这种腐蚀力度对石铭来说不过类似于将手伸进碳酸饮料当中，伤害微乎其微。

    章鱼怪看到自己的猎物被抢夺走，便是发起狂来，几十条触须闪电般的出现在石铭的周围。

    “水遁·暴奔流之术！”

    绳树也不是当年的绳树，升为上忍之后的他虽然实战经验少，不过战斗力也不弱，一个高级的水遁立即将飞过来的触须全部冲走。

    可是章鱼怪的触手在适应水遁的力度后，竟然钻入了水流之中，让自身的速度更加的快，转眼就是来到了石铭的身前。

    绳树愣了一下，而旁边醒过来的千手盛也是恨铁不成钢的低下了头。

    这怪物明眼人一看就是水生怪物，水遁使出来完全是事倍功半，还助长了怪物的力量。

    初雪紧握住风水双剑，双剑齐出砍在绳树制造的水浪之中，冰花渐渐的在水流里散开，转瞬间就是让所有的水流结成了冰块，而触手全部被封锁在冰块之中，丝毫不能动弹。

    而石铭看着眼前不断挣扎的章鱼怪，脑海中瞬间就是出现了一个词语——灰汁兽！

    灰汁兽，是将多种多样的蕴含美食细胞的动物融合在一起，制造出来的强力怪物，和卑留呼制造的合成兽是差不多的概念。

    而灰汁兽里面的最强者，甚至可以学习和食义同等级的‘食霸’，不过食义是感恩万物，而食霸是镇压万物。

    当初，石铭学习食义久久的不成功，曾经动过修炼食霸的想法，而以石铭的力量修炼食霸是很容易成功的，不过最后他又放弃了，他不愿意自己成为一个不会感恩的人。

    看着眼前的章鱼怪，加上之前的卑留呼和更久以前的恐龙人，石铭的脑海中的几个点顿时联系在了一起。

    恐怕这一切都和自己脱不了关系，一定有人在利用蕴含美食细胞的生物在做研究，而且弄不好说不定还是在利用自己的细胞在做实验。

    而在木叶村有这种科研精神的人只有一个，那就是大蛇丸。

    “大蛇丸！”

    石铭暗骂一句，接着瞬身来到了章鱼怪的面前，一掌砍断了被冰封的触手，却是受到了章鱼怪其余几只触手的攻击。

    “回来吧。”

    陡然间，正在和石铭打斗的章鱼怪脑海中响起了一句话，而章鱼怪也是立即进入了旁边的下水道，接着顺着水流不知道去向了何方。

    “怎么办？”

    绳树在旁边询问道，石铭只是黑着脸不说话，接着十几个暗部就是出现在这里。

    这些暗部就相当于现代社会的警察，只有到了事情结束之后才回来临，清点这里发生的事情。

    而石铭在和几个人打过招呼之后，就是前往了火影办公室。


------------

第五章 地下基地

    到了火影办公室，石铭也没有和猿飞扯皮，立即就是将这件事情说了出来，并且还说大蛇丸有很大的嫌疑。

    “大蛇丸，不可能吧，他哪有时间做这些事情，他现在天天耗在研究所里面进行忍具的开发，而且你为什么会怀疑他？”

    猿飞将手中的文件放在了一遍，满脸的狐疑，这就让石铭瞬间明了。

    是呀，在大蛇丸的研究事迹败露以前，没有人知道他是一个专心于生物研究的科学家，除了石铭这个穿越者。

    所以石铭说大蛇丸是搞出这个怪物的罪魁祸首，猿飞是非常的不相信的，不过这也让猿飞对大蛇丸这个人多长了一个心眼。

    大蛇丸这个人，天赋非常好，可这些年来却是一直跟着团藏混，并且有些时候还不明不白的失踪，颇为的神秘。

    不过猿飞最后自嘲，大蛇丸可是自己教导出来的，瞎担心什么，难道还能反出村子不成。

    “这件事情非常重要，说不定和几年前的恐龙人袭击事件是差不多的性质，这这事我会好好的处理，你还是下去好好休息，将身体养好。”

    猿飞最后下了这个决定，而石铭也是无奈的遵守。

    在离开前，石铭询问了一下村子对于朔茂老师的判决是什么。

    猿飞叹了口气，道：“放弃任务是忍者大忌，本来是要取消朔茂上忍的身份，不过之后他帮助你封印了魍魉，所以上面决定只是取消他暗部总队长的身份，其他的职务保持不变。”

    上忍身份，这个职位看起来虽然不是特别的重要，对于实力没有一丁点的影响。

    可是它却是一种荣誉和身份的象征，并且只有当上了上忍才有资格成为火影候选人，这是一直以来的潜规则。

    就算以后多么厉害的鸣人，拯救了木叶村加上拯救了忍界，也不是一来就是让他成为火影，还是要慢慢的熬资历，从下忍升上中忍，接着升为上忍，最后才是成为火影。

    朔茂没有被取消上忍资格，那也算是一个好消息，这样在面子也好看。

    离开了火影办公室，石铭径直的走向了一处地方。

    既然组织上不信任自己，那么就只能靠自己去寻找大蛇丸的把柄了。

    现在的大蛇丸可不是日后的大蛇丸，在木叶村也是高层一员，属于英雄式的人物，石铭可不敢上前直接揪着大蛇丸的脖子问是不是他干的。

    “左边，不对，是右边。”

    “东边，怎么又变成了西边。”

    “到了村子外？”

    石铭之前和章鱼怪交手的时候，以守鹤的力量将一些砂金打入了章鱼怪的身体，作为了跟踪器使用。

    守鹤的纯战斗力虽然不强，不过综合能力却很不错，控制沙子的能力有着多种多样的使用途径。

    石铭通过守鹤的力量只能简单的控制少部分砂金，完全达不到罗砂的程度。

    而以后罗砂崛起，砂隐村缺钱的日子将一去不复返，毕竟控制大量砂金的罗砂可是很有钱的。

    跟随着砂金，石铭渐渐的走向了一处大森林，然后就感觉砂金没有动弹了，那么就是应该到了根据地。

    木叶村周边的森林太多了，十几人环抱的大树比比皆是，这里面除了火之国物资丰饶而外还有着初代火影的功劳。

    当年初代火影在木叶村子旁边释放了几次树界降临，让各种各样庞大的树木长了出来。

    在这个世界，初代火影就是一个绿化专家。

    石铭潜伏到一处大树上，接着观察周围的山岭地貌，没有任何人造的物体，看来基地应该是在地下，而且非常隐蔽。

    不过在石铭面前，一切的躲藏都是无用的。

    石铭在树上闭目打坐，接着丝丝自然能量被他吸收，之后就是进入了仙人模式。

    “五分钟的时间，就让我好好的看看这个基地的入口到底在什么地方。”

    不用金色蛤蟆油的仙人模式可是很短暂的，如果使用了大型忍术还会降低持续时间，完全的没有服用金色蛤蟆油方便。

    进入了仙人模式，石铭的感知力被大大的加强，以空气中的自然能量作为跳板感知周边的一切，没多久就是感知到了一处隐蔽的入口。

    不过石铭没有从这个入口潜入，因为在仙人模式的感知下，入口处可是有三道感知结界，没有特定的手印可是会被立即感知到。

    既然不能从入口进入，那么就从旁边进入。

    用能力将洞口旁边的土壤全部化为沙子，完美的避开了洞口的感知结界，而之后基地中的一些防御措施，都是被石铭轻松的躲过。

    来到了基地的最里面，推开一个房门之后，就是看到了一个试验场所。

    到处是培养皿和大型的医疗器械，各种各样古怪的肢体和怪物在培养皿中沉浮，让人看了心头不爽。

    阴暗的环境中散发着一种腐败的气味，是血肉腐烂之后和福尔马林混合在一起的气味，而通过砂金传回来的反应，石铭猛然的拉开了实验室旁边的一扇大门。

    门后是一片血色的环境，还有着三只怪物和两个昏迷不醒的人类，旁边还摆放了大量的培养皿，而培养皿中居然是一个个幼小的孩子。

    不过这些小孩的状况都不怎么好，已经死去了一大半，而剩下的孩子也是奄奄一息，离死不远了。

    石铭看向了地上昏迷的两个人，一个是日向一族的成员而另一个是宇智波一族的人员，看来这三个怪物都是将血继限界忍者定为了目标。

    “杀了他。”

    一个声音同时出现在三个怪物的脑海中，顿时三个怪物立即什么都不管不顾的冲上前来和石铭搏斗，战斗的余波立即让旁边的培养皿碎裂。

    一个本来还活着的小孩落到了外界，立即就全身痉挛，呼吸也提不上来，微微抬起的手臂一下就是落到了地上。

    看着一个小孩死在自己面前，石铭的心里也是不好受，便是退到了外围的实验室和这三个怪物打了起来，而石铭一退，一个黑影立即从最黑暗的地方跑了出来，趁着石铭不注意逃向了外面。


------------

第六章 初代细胞

    这窜出来的人全身套在黑衣里面，一丝一毫都没有泄露出来，让石铭一时间不清楚他的身份。

    他越过门口的时候，石铭身后黄沙凝聚形成一个拳头打向了黑衣人，被他一拳给打碎，沙子撒的到处都是。

    石铭想追，不过三个怪物瞬间包围了石铭，阻碍了石铭的步伐。

    一个章鱼怪、一个虎怪、一个鹰怪，海陆空三者都是具备，虽然不会施展忍术，不过强悍的身体素质和嗜血的性格完全比得上纯修炼体术的忍者。

    如果石铭的手还完好，他就会使用影分身之术分出三个分身暂时挡下这三个怪物，接着去追击那个黑影。

    虽然那个黑影将自己掩藏的严严实实，可是石铭知道那人一定是大蛇丸，也只有大蛇丸有这种能力搞科学研究。

    领先众人半步是天才，领先众人一步是疯子，而大蛇丸就是一个疯子。

    石铭觉得那家伙如果生活在现代社会，肯定是一个世界级的大科学家，搞不好还会获得诺贝尔奖。

    石铭看着三个怪物袭来，直接是取下了自己脊椎上的钉子，爆发出了自己最强的战斗力，虽然只有一只手，但也足够了。

    章鱼怪第一个冲上来，十几条粘乎乎的触手如同鞭子一样，抽打在石铭身上，可是毫无用处，反倒是被石铭趁机抓住一个触手拖拽到了自己面前，一脚瞬间踢飞。

    石铭不想使用大范围的忍术，怕一不注意伤到培养皿当中的孩子，可这些怪物就是没有这种限制。

    三个怪物越打越猛，将这处实验室毁了七七八八，细小的碎石头从上面掉下来，让这处基地有着坍塌的趋势。

    这三个灰汁兽的实力都很强，不知是怎么培养出来的，如果能够大量培养的话，那么比之前的魍魉大军还要恐怖。

    最令石铭惊讶的是那一只形似老虎的怪物，不管是哪一方面都比其余两只灰汁兽强上一截，石铭在仙人模式的感知下察觉到这个灰汁兽身上有着一种特殊的波动，和食义有些相似，看来应该是食霸。

    掌握了食霸的虎形灰汁兽不仅实力强劲，而且还有着一丁点的智慧，每一次石铭攻击的时候它都知道往后面躲，不敢硬接石铭的攻击，而等石铭每一次和两只灰汁兽搏斗的时候，它就在旁边抽冷子。

    不过实力就是实力，石铭的实力可是比这三个灰汁兽强悍太多了，当石铭一拳打碎章鱼灰汁兽的心脏之后，终开启了一场虐杀行动。

    鹰怪看到石铭唯一的一只手正插在章鱼灰汁兽的胸口位置，立即从头顶的岩石上飞下来抓向了石铭，猩红的爪子凸显出它杀的人不在少数。

    “可笑，畜生就是畜生，还想偷袭！”

    石铭的背后爆出了九只翅膀，接着守鹤的一只手掌从最后一只翅膀里面冒出来捏住了鹰怪的脖子拖到了石铭的脚下，被石铭一脚踩在了脑袋上。

    “竟然没死，果然是灰汁兽！”

    石铭接连又补了两脚才将鹰怪的脑袋踩碎，转身的时候就看到最后那只虎形灰汁兽想要逃跑，完全的忘掉了之前主人下达的命令。

    智慧有时是助力，但有时也是阻力。

    被吓破胆的虎形灰汁兽还没有跑上两步，就是感到身后传来深深的危机感，而下一秒就被石铭倍化之后的拳头抓住。

    “吼！！！”

    虎形灰汁兽的身体陡然间膨胀了三四倍，钢筋一般的肌肉迸发出强横的力量，不仅将石铭的手掌挣脱开还顺势抓伤了石铭的手掌。

    “急雨砂金弹！”

    石铭收回手掌之后，守鹤之臂瞬间扔出了数十颗子弹大小的砂金弹，大部分虽然被虎形灰汁兽的身体挡住，可仍然有三五颗顺着它之前的伤口进入了它的身体，之后就是扩散开来，成为了石铭的信号追踪器。

    看着虎形灰汁兽逃离这个地下基地，石铭也是没有想法，接着发射信号让暗部前来接管这里，最主要的就是接管这里还没有死亡的十几个孩童。

    石铭没有首先去追虎形灰汁兽，毕竟他被打下了自己的记号，除非一颗颗的将细小的砂金掏出来，不然的话它是逃不脱的。

    回到最里面的培养皿房间，由于之前的战斗现在已经有十几个培养皿出现了不同程度的损坏，绿色的培养液从里面流了出来，让整个房间全是水液。

    石铭看向了那些培养皿，那些小孩不过是三四岁，应该不是木叶村的孩子，是战争遗孤。

    这些孩子身上都是有着不同程度的白色斑点，这是被注入了柱间细胞的表现，如果承受不住就会被柱间细胞吞噬，也就是死亡，

    想到大蛇丸用孩子来做实验，让石铭浑身感到不舒服。

    石铭看到了旁边有一堆灰烬，恐怕是大蛇丸抢在自己进来之前将所有有价值的东西全部销毁了，左右翻找之下确实没有发现有价值的东西。

    也没有找到能够证明大蛇丸就是主谋的材料，毕竟捉贼捉脏抓奸抓双，没有证据单凭自己一家之言也不可能有人相信自己。

    石铭将地上的两个忍者抬到了医疗台上，接着用医疗忍术帮他们稍微的治疗一下，不过也仅仅是治疗一下而已。

    治疗忍术就是对阳属性查克拉的使用方法，而石铭也曾经学过一点，加上对于苏生斩的学习，也是算是登堂入室，比得上野乃宇的一半。

    两个忍者醒来之后还在迷糊，不过听了石铭的讲解之后就是恍然大悟，不过石铭没有说这是大蛇丸干的，毕竟现在这话说出来即便是这两个人都不相信。

    没过多久，暗部就是来临，了解了具体情况之后立即就是将事情禀报给了三代火影。

    猿飞收到消息立即赶了过来，并且认真的询问事情的经过，还单独的找两个被绑架的忍者交谈。

    “老师，情况有些不太对劲，这些孩子的身体中都注入了两种活性化极高的细胞，将这些孩子的身体作为战场不断的斗争，而且据我推断其中一种物质应该是我爷爷的细胞。”

    被紧急召集过来的纲手急忙的将才发现的情况禀报给猿飞，让猿飞和石铭面色大变。


------------

第七章 秋道一族的血继限界

    石铭变了脸色并不是因为这些孩子的身体中有柱间细胞，这东西他早就知道了，他惊讶的是纲手说这些孩子的身体中有两种活性极高的细胞。

    一种是柱间细胞，那么另一种是啥？

    这个世界上有能和柱间细胞相抗衡的细胞吗？

    石铭心中想着，不过下一秒他的脸色唰的变惨白。

    石铭的脑袋一瞬间就懵了，如果说这个世界上真有和柱间细胞相抗衡的细胞，恐怕只有自己带来的细胞了。

    美食细胞。

    这种有着强烈进食欲望的细胞，在阶级上完全不弱于柱间细胞，甚至还略有超越，毕竟美食细胞是可以进化的，如果寄宿了恶魔的细胞那就更加的厉害了。

    初代细胞那是啥？

    石铭知道的清清楚楚，那东西在这个世界上就是个bug，说是开挂器也差不多。

    随便一个水货有了柱间细胞，可以说直接就获得了主角模版，秒天秒地秒空气都没有问题。

    单单看吊车尾带土，一半身体换成了柱间细胞之后，神威随意使用，丝毫没有失明的迹象，反观卡卡西，不说也罢。

    还有就是止水的眼睛，这个鼬可是清清楚楚的说过，使用一次别天神可是要等上十几年，除非移植了柱间细胞，才可以作为一种意义上的战略忍术。

    这个东西其实石铭也想搞一点，这样就可以让自己的手臂恢复过来，不过听纲手这么一说，这两种细胞居然还会相互打架，那就是说两种细胞不兼容。

    而且这个大蛇丸居然将两种细胞同时注入了孩子的身体里，他到底想要干什么？

    制造出一个同时有美食细胞并且掌握了木遁的人吗？

    石铭脸上的变化没有人发现，也没有人想去发现，现在所有人的注意力都是在另一种细胞的来源上。

    猿飞满脸的惊异，他可是那个年代的人，知道柱间细胞到底代表着什么意义，现在怎么又冒出一个和柱间细胞相比的细胞出来，让他立即感觉到了危机感。

    “马上研究这种细胞，势必要找出这种细胞的来源，并且用一切努力将这些孩子救回来，别让他们还没享受生活的美好就这样离开人世！”

    纲手一听，正准备走人，不过却被石铭拉住了。

    现在到了这个地步，不管说什么，美食细胞都会曝露在众人的目光之下，还不如自己大大方方的说出来。

    “石铭，你拉着我干什么，快点让我离开，我还要去救那些孩子。”

    纲手迫不及待，不过石铭依旧是不急不缓。

    他构思了一下语言，然后说道：“其实我知道另一种细胞的来源。”

    纲手本来焦急的面容立即变得疑惑，不过知道石铭不会故意说大话，就是询问另一种细胞的来源，而猿飞也是竖起了耳朵。

    石铭看着两人的样子，指了指自己，开口道：“如果我所料不差，另一种细胞应该来源于我的身体。”

    犹如播放到一半的歌曲陡然间被中断，纲手和猿飞脸上的表情一瞬间变得僵硬，对于这个消息他们一时间根本没有反应过来。

    另一种细胞来源于石铭？

    这不可能吧，这岂不是说石铭也是血继限界拥有者，而且他的血继限界还不亚于初代火影。

    猿飞是第一个反应过来的，他看了看石铭又想了想石铭这些年的突出战绩，确实感到了石铭的身体好像确实和其他的秋道族人不一样。

    不管是力量还是防御，都超过了其他秋道族人不知道多少倍，尤其是身体防御，听暗部说还能变成一种绿色的形态，比钢铁还要坚硬。

    纲手不敢相信，颤巍巍的说道：“石铭，秋道一族好像并没有血继限界吧？”

    石铭找就有了对策，“这只是你们孤陋寡闻，秋道一族其实有血继限界，只不过多年来就只有我一个人觉醒了。就像你们千手一族，除了初代火影会使用木遁，其余的谁还会使用木遁。”

    这谎话说起来头头是道，将两个人诓骗的连连点头。

    “由于这种血继限界没有明显的特征，只不过是让我变得更快更高更强而已，所以你们没有发觉。即便是我，也是在不久以前发现自己和普通的秋道族人不一样，这才确信了我拥有血继限界。”

    猿飞听着听着突然间感觉到石铭的话有漏洞，严肃的问道：“既然你不久才知道你拥有血继限界，那么你是如何知道这些孩子身体中的另一种细胞是你的细胞，你是通过什么途径得到的消息？！”

    这话将石铭问住了，瞬间他就是懵了。

    对呀，如果石铭是土著，即便知道了自己有着血继限界，也不会过多的去探究，更不会在得知了这些孩子身体中有着两种细胞之后就是立即指出另一种细胞是自己的。

    按照正常程序，应该是纲手先检查另一种细胞，石铭在旁边观察，然后一不小心将自己的手切开了或是什么其它原因，让自己的血滴了出来，接着纲手再一不小心拿起来做研究，发现石铭的血液里面另一种特殊的细胞一模一样，接着大家就是推断出另一种细胞的主人就是石铭。

    这就是正常程序，而石铭却是省略了中间的过程，让猿飞立即发现了不对。

    而石铭也是很尴尬，总不能说自己是穿越者，而且还有系统，所以这些知道的清清楚楚。

    那样说的话，石铭怕是会被作为精神病抓起来关着。

    石铭的大脑高速的旋转起来，终于让他想到了一个合适的理由。

    他先是叹了一口气，装出一副深沉的样子，接着开口道：“这还不是之前我杀了卑留呼，检查了他的尸体之后获得的消息。他的鬼芽罗之术你们也知道，可以融合其他生物的身体。

    我在杀了他之后就是检查了一下他的身体，然后就是发现他身体中有着两种特殊的细胞，其中一种细胞我检查过之后便知道是我的细胞，而另一种细胞我当时还不知道。

    不过今天听纲手姐姐这么一说，两件事情联系到一起，我顿时明白了卑留呼身体中一种是我的细胞，而另一种就是初代火影的细胞，想来这些孩子的情况和卑留呼差不多。”

    这个回答石铭给满分，毕竟这都是石铭主观意义上的推测，也让猿飞认同的点了一下头。


------------

第八章 腐朽的根

    石铭的话很正规，也很有条理性，当纲手取了一点石铭的鲜血之后，更是认同了石铭的说法。

    秋道一族确实有血继限界，而且等级不亚于初代火影的木遁。

    这个消息对猿飞来说也是一个慰藉，这代表着木叶村出现了一个和初代火影同等资质的忍者。不过资质不代表实力，在猿飞心里，如果以后石铭能够达到初代火影一半的实力，那么就是谢天谢地了。

    初代火影，他就是一个标杆，是忍界多年来的最强者，没有之一。即便是尾兽也可以轻松压制，还可以靠着纯实力打爆魍魉，而不是像石铭一样用计封印了魍魉。

    既然现在知道了另一种细胞的来源，纲手也是有了更完好的医疗方案，便是立即去救治那几个孩子。而石铭就是短短的耽搁一下，已经死了三个孩子，看得出来他们的情况很不妙。

    同时注入了柱间细胞和石铭细胞，两种细胞不停地在孩子身体里面吞噬，谁也不让谁，相互抵制导致孩子们的身体机能受到了不同程度的破坏。

    这种内部的吞噬效应不是外伤，即便是苏生斩也救不回来，石铭也只能够干瞪眼。

    纲手走了之后，猿飞沉思了一下，道：“你之前说你给放跑的怪物打下了追踪器，我现在命令你为追捕小队的队长，带领三支暗部小队，去追踪那个怪物，遇到事情你自行判断。”

    现在的事情分为了两个部分，一个是救人，这个最重要；一个是抓人，这个是次要的。

    听石铭说之前跑了一个黑衣人和一个怪物，而那个怪物被石铭打下了追踪器，那么很有可能顺着那只怪物就可以找到那个黑衣人，说不定还可以端掉其他的基地。基地不可能只有一个，猿飞非常肯定。

    “保证完成任务！”

    石铭招呼了一下，还没有出这个地下组织就是听见了惊恐之声，转身一看就是看到医疗忍者堆里现在是骚乱无比。

    “怎么回事！？”

    石铭和猿飞走上前，还没有人回答石铭的话，他们两个就是看到了一幕惊恐的现象。

    一个小孩的身体正在不断的膨胀，接着身上长出了奇怪的肢体和鳞甲，整个人逐渐的变为了大象一般的怪物。

    “吼！”

    小孩变成的怪物嘶吼一声，呼吸非常的急促，胸口不停的浮动，接着脑袋一偏就是死了，死相极其可怕。

    这让所有医疗忍者都是心里一惊，尤其是帮助那个小孩稳定身体状况的医疗忍者，吓得腿脚直哆嗦，刚才小孩变成的怪物就是对着他嘶吼的。

    “这是什么情况？！”

    纲手询问这个医疗忍者，语气颇为的凝重。

    医疗忍者也是快速的稳定心神，道：“刚才我用医疗忍者帮助这个小孩稳定两种细胞，可是那种绿色的细胞却是吞噬了白色的细胞，占据了小孩的整个身体，接着他就开始变化。”

    绿色细胞来源于石铭，白色细胞来源于初代，这个都是重要情报，所以纲手没有告诉所有人，只有少部分人才知道。

    “怪物，怪物，怪物。”

    猿飞喃喃道，突然想起了当年碰到的那一只S级的四臂恐龙人怪物，如果所料不差，那应该就是注射了石铭细胞的现象，并且还活了下来。

    看来一直有一股暗流在木叶村的下面流淌，而他居然还不知道！

    这边的情况纲手还没有解决，旁边又是发生了突发情况。

    “纲手大人！不好了，这个小孩身体里的白色细胞好像战胜了绿色细胞！”

    一个女性医疗忍者喊道，纲手立即就不再检查异变的小孩尸体，接手了开始异变的小孩。

    可即便是纲手，也是难以制止住这种变化，然后小孩的身体开始长出了小树苗，接着短短片刻之后就是长出了参天大树，直接顶到了头顶的岩壁。

    至于那个小孩，当然是死了，整个身体都是化为了大树的养分。

    在旁边的石铭看的分明，这些小孩的身体里的两种细胞正在互相的吞噬，石铭细胞将柱间细胞视为了美食，柱间细胞将石铭的细胞视为了养料，不管是哪一种占据上风都会快速的占据小孩的身体，接着产生异变。

    如果说成年人还能扛得过这种异变，可是这些孩子最大的不过四岁，怎么可能扛得过这种变化，除了将两种细胞稳定在绝对平衡的状态，不然这些小孩唯有死路一条。

    接着，就像是点燃了导火线，所有小孩身体都开始出现变化，不是长出了树木就是开始变成怪物，短短一瞬间还剩下的七个孩子瞬间就是死了五个，还剩下两个正在苦苦支撑。

    这两个孩子年龄都不过两岁，自我意识都没有完全形成，但是求生的意志却是让他们两个坚持了下来。

    纲手懵了，差点哭了起来，不过她知道现在不是哭的时候，必须尽快将这两个孩子救下来。

    “石铭，快过来帮忙！”

    纲手将两个小孩挪到了一起，接着让石铭走到她的近前，二话不说就是让切开石铭的手腕，用医疗忍术将血液注入了将要变成树木的小男孩的身体内部。

    石铭的血液里面肯定含有少量的美食细胞，虽然并不能影响常人的身体，但是对这个小男孩而言就是将骆驼身上的一根稻草拿开。

    血液进入了男孩的身体之后，纯正的美食细胞扩散开来，让占据上风的柱间细胞受到了严厉的阻击，两者又开始僵持不下，不过却有了新的变化。

    而对于另一个小女孩，纲手的方案更是暴力，直接取了小男孩将要长出树木地方的血液打入了女孩的身体里。

    柱间细胞和石铭细胞都是万能型细胞，所以纲手也不用担心身体会产生排斥现象，即便有排斥显现，用阳属性查克拉梳理一下就行了。

    两人的情况都是暂时的稳定下来，都是没有出现变成怪物和树木的现象，不过这只不过是治标不治本的做法。两种细胞都是在小孩的身体里进行着严厉的斗争，两个小孩想要活下来只能是靠着他们的毅力，除此之外别无他法。

    而在旁边，一个暗部冷静的看着这一幕，两只眼睛很少眨一下。


------------

第九章 各胜一个

    木叶村大地深处，暗部的总基地。

    团藏和大蛇丸正目不转睛的看着眼前的一个水晶球，而水晶球里面显现的景象就是那个暗部所看的一切。

    这个暗部是团藏的暗子，他的身体中被施加了一种监视性忍术，可以将他看到的返还到团藏这里。

    团藏看了水晶球返回来的情报后，道：“之前你的面容没有泄露吧？”

    团藏头上缠着绷带，主要是为了掩盖眼角后面的血丝，虽然注射了石铭细胞之后让他的实力有了质的飞跃，不过也让他的身体产生了一些变化。

    如果脱下他的衣服，那么还可以看到他的背上和手臂上还有着大量的黑色鳞甲，不过这些年来正在慢慢的减少，想来再花上三五年时间就可以完全的恢复原状。

    大蛇丸舔了舔嘴唇，道：“你就放心吧，我的安全防护意识可是很高的，石铭绝对没有发现我的容貌，而且基地里面一切可以证明身份的东西都被我烧掉了。”

    大蛇丸之前本来想抓几个血继限界忍者作为试验品，而这也是得到了团藏的同意，或者说这件事情就是团藏牵头的。

    团藏也是叹了口气，看着水晶球里面的石铭咬牙切齿，那个基地可是蕴含了他们两年来的心血，这下什么都完了。

    研究两种细胞的共融本来就达到了最后阶段，可惜被突然出现的石铭被破坏了，让团藏心头非常不爽，不然的话等大蛇丸获得了新的研究成果，说不定就可以将柱间细胞移植到自己身上。

    三年前他曾经在大蛇丸的帮助下移植过一次柱间细胞，可是那一次两种细胞的相互吞噬差点让他死掉，那时他就知道两种细胞不共融，所以大蛇丸才会做这等实验。

    “毁掉了就好，现在风声正紧，你这几个月还是别做实验了，等过一段时间你再开始，还有就是实验体不够就告诉我，现在可还不是和平年代。”

    团藏的意思很明显，大蛇丸也很明白，用根的成员去抓那些敌对势力的忍者是很轻松的。

    “这点我知道，那我就先告退了。”

    大蛇丸走的时候突然回头说道：“对了，跟着我回来的合成兽你可以将它处理掉，它的身体里一定有追踪器，你可要小心一些。”

    团藏点了一下头，等大蛇丸走了之后就是秘密处死了那只灰汁兽，还将尸体封印在一个卷轴里让根带着抛到了远处。

    而这么一做，石铭就算是有通天的力量也找不到这里，也就是说线索断了。

    如果石铭第一时间追踪还有可能发现，可是他却被拖在了基地里面作为了血袋。

    基地里面，众人的心都提到了嗓子眼上，看着纲手救治这两个奄奄一息的小孩。

    纲手现在已经是满头大汗，用医疗忍术修补这两个孩子身体中受损的组织已经是让她精疲力尽，不过也感觉出这两个小孩的身体正在慢慢的好转过来。

    这里面少部分是纲手的功劳，最重要的是这两个小孩的求生欲望特别强烈，顽强的挺了过来。

    小男孩身体中的柱间细胞已经完全的吞噬了石铭的美食细胞，但是并没有侵蚀小男孩的身体，已经是完全的和小男孩融合到了一起。

    至于那个小女孩，她身体中的美食细胞吞噬了柱间细胞得到了进化，也是沉寂下来没有危害小女孩的身体，反倒是在不断的改造小女孩的身体组织，让她的身体慢慢的强壮起来。

    “现在情况稳定，送去木叶医院重症室。”

    纲手擦去头上的汗水，然后就是下达命令。

    经过了一个小时的紧急治疗，终于让这两个小孩脱离了险境，不过这种细胞层面上的研究纲手也把握不定，不清楚这两个小孩身体中的细胞之后会不会反噬。

    她回头看了一眼石铭，这家伙的细胞太强悍了，居然能够和爷爷的细胞相媲美，这简直是让人无法想像。

    而作为本体的石铭今后会有多强，这个谁都无法给出答案。

    石铭看着这两个小孩，其中一个看得出来就是日后的大和，毕竟面相上十分的相近，另一个小女孩石铭就不认识了，毕竟在原著里面只有大和一人活了下来。

    这个小女孩现在完全的接受了自己的细胞，这让石铭感觉到十分的奇妙，就像这个小女孩是自己的孩子一样。

    虽然不是自己亲生的孩子，但是这小女孩却是流淌着自己的美食细胞，从血缘层面上讲，这小女孩也算是自己的亲人。

    就像大和，在接受了柱间细胞之后，他也算是柱间的半个孩子，现在小女孩和石铭就是这种关系。

    离开了这处基地，石铭带着三支暗部小队跟着隐隐约约感觉走向了离别木叶村很远的一处地方，之后在一个角落里面发现了一个卷轴。

    打开之后召唤出了那个死亡已久的虎形灰汁兽，这让石铭猛然知道恐怕自己的伎俩别人早就发现了，这样一来也就没有了证据。

    虽然石铭心里清清楚楚的知道这一切都是大蛇丸搞的鬼，或许还有团藏在里面耍阴谋，不过没有证据谁也不会相信自己，只能将事情憋在心里。

    收队回村，石铭将消息禀报上去，并且隐晦的说出要注意大蛇丸，而猿飞也是点点头，算是将石铭的话听进去了。

    之后他找过大蛇丸谈过话，旁敲侧击的问过大蛇丸几个问题，其实也不过是问大蛇丸在什么地方，和谁在一起，而大蛇丸就是将团藏搬了出来，说他自己和团藏在一起。

    之后猿飞单独问团藏之前是不是和大蛇丸在一起，而他们两个本来就是一伙的，当然回答的滴水不漏，让猿飞一时间竟然减轻了对于大蛇丸的怀疑。

    石铭只是说了要注意大蛇丸，没有说要注意团藏，而且猿飞也不会怀疑这个多年的老朋友，就是相信了团藏的话。

    不过猿飞作为火影，可不是简单的人，既然找不出谁最有嫌疑，那就每一个都是严加监控，派出了大量的暗部监控大蛇丸和石铭。

    在这个节骨眼上，谁都有嫌疑。


------------

第十章 收养孩子

    回到木叶村，石铭第一时间将情况报告给了三代火影，之后就是径直的走向了木叶医院，准备去探望那两个小孩。

    不管是从道义上讲，还是石铭想要近距离的观察这两个小孩的身体情况，他都是对这两个小孩非常的关注。

    原著中的大和只能够发挥出柱间细胞10%的力量，现在吸收了自己的美食细胞，起码发挥个20%绝对没问题。

    来到医院，简单的询问之后，就是来到了收养那两个小孩的重症室，并且在门口碰到了出来的纲手。

    “他们的情况怎么样？”

    石铭问道。

    这句话颇为的无营养，简直是废话，不过用来作为开场白最好不过。

    “情况总体来说还行，这两个小孩应该能够活下来。”

    纲手也是一脸疲倦，之前小男孩的身体发生过柱间细胞反噬情况，而那个小女孩就是稳稳当当的，什么事情都没有发生过，纲手推测是石铭的细胞完全接受了小女孩的身体。

    她就站在门口，和石铭聊了起来。

    聊着聊着就聊到了自来也的身上，让纲手脸上一红。

    主要不是石铭八卦，而是这件事情太让人感到好奇了，到底是什么样的力量让这两个人走到了一起。

    一个女强人，一个猥琐男，八竿子打不着，居然走到了一起，真是忍界第一大新闻。

    “别说了，这都怪绳树那个小王八蛋！”

    纲手脸上出现了诡异的表情，不想聊这方面的问题，而石铭也是知趣的没有再问。

    反正这事情好像和绳树脱不了关系，那就等以后问绳树，反正自己也不急于这一时。

    等纲手走后，石铭单独的走进了重病室，之后就是看到那个小女孩已经醒了过来。

    “醒了？”

    石铭坐到了小女孩的床边，容纳后就是看她害怕的点了一下头。

    她作为实验体被关在培养皿中可不是一直在沉睡，对外界也是有着微弱的感知，她也知道之前自己只不过是一个实验体。

    “你几岁了？”

    石铭问道，接着小女孩艰难的说了一个三岁，长时间没有和人交流让她失去了大部分的语言能力。

    这个世界的孩子早熟的很，鼬五岁就用火影的思考方式来考虑问题，这个小女孩现在的虽然不过是三岁，但是察言观色的能力已经不亚于七八岁的孩子，这就是特殊环境带来的特殊效果。

    “你叫什么名字？”

    石铭继续问道，不过这小女孩好像听不懂石铭说的话，满脸的疑惑，之后好像领悟了一点意思，微微的摇了一下头。

    “没有名字吗？这个很难办，那以后你就叫小和吧，刚好和旁边的这个小家伙的名字相匹配。”

    石铭随口起了个名字，也算是带着一点恶趣味。

    小女孩听了之后，也是张开嘴艰难的念叨了几声‘小和’，接着对石铭笑了起来，让石铭感觉到了心酸。

    这么小的孩子，却是遭受到了这等磨难，真是让石铭在心底里对大蛇丸产生了厌恶感。

    这不是说石铭讨厌大蛇丸，而是他不该用孩子来做实验，现在这个年代虽然人命不值钱，不过用小孩的身体来作为研究素材，那就是有些过分了。

    石铭可不是刚来的时候，思想观念还属于新社会的那一种人人平等人命关天，现在的他经过了多年的打磨，思想观念已经是有了极大的改变，人命在他的面前已经是微乎其微，除非是认识的人。

    在这个天天打打杀杀的世界中，不是你打我就是我打你，还时常搞些间谍活动，怎么不让人的思想发生变化。

    石铭小声的陪着小和聊了几句，接着旁边传来了响声，那个小男孩也是醒了过来。

    醒过来之后还哭了，简直比小和还像个娘们儿。

    石铭和他聊了几句，之后就是将大和这个名字给他定下，这样也防止以后别人给它取其他的名字，让自己听着尴尬。

    没多久，纲手回来了，和两个孩子聊了一会儿之后就是将石铭带了出去，说起来这两个孩子的归属问题。

    因为大和有着柱间的细胞，也是算是千手一族的人，而且将一个注定会掌握木遁的人收到家族里面，对于现在没落的千手一族有着镇定军心的作用。

    石铭听了纲手的决定后，抬头问道：“那么那个小女孩怎么办？”

    纲手诧异的看了石铭一眼，道：“那个小女孩流的可是你的血，你问我怎么办？”

    石铭差点一口气没提起来，自己可是还没有结婚，这话说的让自己太尴尬了吧。虽然流的是自己的血，可是事情也不是这样算的呀，不然那些输血的人和献血的人岂不是间接的产生了亲属关系？

    石铭摇了摇头，直言不行，而纲手也是不停的劝石铭，不然这小女孩只能是送到孤儿院。

    “那可是继承了你的血继限界，以后等她长大了，你觉得她会怎么想，反正你秋道一族家大业大，就当是做个善心将她收养了吧。”

    纲手还在劝石铭，而旁边突然走过来几个人，为首的赫然是中气十足的团藏。

    “既然石铭不想收养，那就交给我收养吧，正好我膝下也没有子嗣。”

    团藏的话算是激到了石铭，如果小和落到了团藏的手里，那么肯定是作为了杀人机器来培养，这样对这个小女孩太不公平了。

    石铭往重症室里面看了看，看到了小和正抬着头看着自己，瞬间就是将石铭的心软化了。

    收养就收养吧，反正自家的粮食多得很。

    团藏和两人打了个招呼，之后就是和旁边的一位医生聊了起来，谈起了收养的程序，可旁边突然咳嗽了一声。

    “哎呀，团藏大人你可是太心急了，我只说了我不收养，不过我秋道家族内部可是会收养的，毕竟这小孩可是继承了我的血继限界，容不得外人收养。”

    石铭陡然间扭转话锋让团藏皱起了眉头，因为小女孩继承了石铭的血继限界，也就是秋道一族的血继限界，一旦秋道家族出面收养，那么谁也不可能争得过。

    就比如说小男孩大和，在进入病房的时候上层就是讨论过他的归属了，而千手一族出面之后多方势力霎时间就罢手，因为他们知道争不过。
------------

第十一章 将团藏揍了

    团藏眯起了眼睛，明眼人都看得出来石铭在针对自己。

    团藏虽然做了很多对不起石铭的事情，暗中派遣野乃宇收取石铭的血液和偷袭石铭，可是这些都是私底下进行的，根本就没有被发现。

    而他看得出来，石铭仅仅是讨厌自己，并不是恨自己，那么说明他还没有发现自己做的一切，可是他为什么无缘无故的讨厌自己，这就耐人寻味。

    “石铭，这小女孩还是交给我收养吧，我这里能够给与她更好的生活学习条件。”

    团藏问道，语气带着一丝丝威胁。

    现在他的实力相比于以前增长了很多，加上石铭断了一条手臂，所以他才敢这么硬气的和石铭说话，而且他也打定了主意石铭不敢对自己怎么样。

    他可是火影顾问，在这个木叶村的地位仅次于火影，而石铭不过是一个上忍，一个实力强悍但是身份普通的忍者。

    对于小女孩他可是志在必得，要知道这小孩可是完美的获得了石铭的细胞，比他获得的细胞还要完美，从小女孩的身上他可以推断出以后自己该如何发展。

    他虽然能够发挥出石铭细胞更强的力量，但那个只不过是他的基础非常高，如果一旦他身体中的石铭细胞也吞噬了柱间细胞，那么他将变得更强，也更有实力角逐下一任火影的位置。

    石铭一听，依靠墙壁的身体也是挺了起来，看着团藏的眼神变得严厉，他听出了团藏的威胁，不过他是哪里来的勇气？梁静茹给他的吗？

    “团藏大人，我刚才没有听清楚，你敢再将话说一遍吗？”

    石铭话一说出来，气氛立即变得十分胶着，一股火药味弥漫着两个人之间。

    即便是旁边的纲手也是难以相信这种话居然出自石铭之口，在旁边拉了一下石铭的袖子，想给石铭提个醒，顶撞高层可是个不大不小的罪名。

    团藏眯起了眼睛，道：“你刚才说什么？”

    团藏已经记不清多久没有人敢对自己这么说话了，即便是猿飞对他说话也是客客气气，可是这个乳臭未干的石铭居然敢这么对自己说话，他以为自己是其他村子的忍者吗？

    石铭走到了团藏的面前，两人相隔不过三十厘米。

    “我说，团藏大人，我刚才没有听清楚，你敢再将话说一遍吗？”

    石铭强硬的语气一点不减，还略有增加，让团藏身后的两个根部立即就是做出了攻击的形式。

    团藏勃然大怒，吼道：“放肆！石铭，你可知道你在和谁说话，即便是你父亲来了也不敢这么说！”

    取风是团藏的同伴，也就是说石铭是团藏的晚辈，按理说石铭这么说话是大不敬，但是又有什么关系，石铭一点都不在乎。

    纲手在旁边挥挥手，“团藏，这里可是医院，不许大声喧哗。”

    团藏看了纲手一眼，然后又看向了石铭。

    “今天不管什么原因，这个女孩我收养定了，石铭你还是一个小孩子，连妻子都没有取，你还是算了吧。”

    语气非常强硬，延续了他一贯的作风，可是石铭却是笑了起来。

    “团藏，你这是要和我抬杠了？”

    石铭这次说话没有用敬语，而且语气颇为不善，让团藏背后的两个人瞬间动手。

    两个人从左右攻向了石铭，一个人身边飞出了大量的寄坏虫，犹如黑云的扑向了石铭，而另一个人脚步上却是毫无动作，不过手上却是结成了山中一族特有的手印。

    “心转身之术！”

    这人居然是山中一种的，一道精神立即进入了石铭的脑海控制了石铭的身体，让石铭不能抵抗接下来油女一族的攻击。

    山中一族特有的秘术，将自己的大部分精神力注入别人的身体，相当于短暂的夺舍。

    精神，相较于石铭的身体一直是他的弱点，不然也不会被山中一族控制，可是当虫子来临的时候石铭的背后却是冒出了九长一短的查克拉翅膀，接着一条有着紫罗兰的翅膀挡下了所有的虫子。

    和沙子的数量相比，这些虫子真心不够看。

    “团藏，你不一起动手，真是小瞧我了！”

    本来沉寂的石铭突然说话，让旁边想要出手的纲手停了下来，接着团藏的身后就是传出那个山中一族的惨叫。

    石铭的精神力量虽然弱，但是他的身体中却是有着一个魔鬼，他可是很危险的。

    山中一族的忍者只不过是看了一眼绿魔，接着就是感到了自己的秘术被破，而返还回来的精神力不超过三分之一，其余的都是被绿魔当作点心吃了。

    这种精神上的伤势，不躺个三五个月怕是恢复不过来了。

    团藏也是心惊，他可是知道石铭的身体强悍才特意带了一个山中忍者在身边，可是没想到这还没有一秒石铭就恢复动作了，而且自己的人还七窍流血。

    “秘术·虫玉！”

    油女一族的忍者刚刚使用秘术，立即就是被石铭用沙子将虫子全部包围带到了窗子外面。

    “这里可是医院，可不是打斗的场所！”

    石铭一手突破虫壁抓住了油女忍者，就这么拽着他的衣领子扔出了窗户，摔倒了外面的广场上，接着石铭也是跳了出去。

    团藏怕自己的下属出现损伤，便是跟在了后面。

    可刚刚出了窗户，就是看到下方伸出了一只手抓住了他的脖子，接着狠狠的摔倒了广场上。

    之前石铭跳出窗户立即将查克拉灌注双腿，站在了窗子的下方，就是为了偷袭团藏。要不是石铭念在大家都是木叶人，恐怕伸出的就不是手了，而是他的朱雀火剑。

    团藏可不是小朋友，在落到地面的瞬间一个扭转，稳稳的落到了地上，接着以风遁挡住了从天而降的一个拳头。

    能够击穿岩石的风遁不过是在拳头上打出了一道血痕，依旧没有止住拳头的攻势，打在了团藏的身上，将他打出了老远。

    石铭落到了地上，还想乘胜追击的时候旁边却是冲出了一个人，让石铭不得不停下自己的攻击。


------------

第十二章 将拔尖的按下去

    过来的人是猿飞，身后还跟着两个火影顾问，现在正是满脸的怒气。

    他们之前都是看到了石铭攻击团藏的过程，而这种事情，在木叶村子里简直是大不敬，尤其石铭还是他们朋友的儿子。

    “石铭！你在干什么！”

    猿飞首先发话，并且言语中带着一点怒气，对于石铭的所作所为极其的不满意。

    现在就毫无缘由的攻击火影顾问，那么再过一段时间是不是就要攻击火影，这种不良的风气必须要制止。

    石铭走到了猿飞的面前，道：“没什么，只不过是和团藏大人切磋切磋，没想到他的实力这么弱。”

    嘴角流出鲜血的团藏走到了猿飞的身边，听到这话差点跳起来，要不是被偷袭了，他至于之前被一拳打中。

    虽然这拳对他的伤害微乎其微，但是为了掩饰自己的身体强悍，他就咬碎自己的嘴唇做出了一副受伤的样子。

    猿飞在心里还是向着石铭的，毕竟他也不怎么喜欢团藏，在心里他可是十分赞同石铭的行为，可是在表面上他确实要做出一副正义凌然的样子。

    “什么样的切磋让你下这么狠的手，你看看都是将团藏打成什么样了！”

    猿飞严厉的说道，而这医院旁边也是出现了大量的暗部，有种将石铭拿下的感觉。

    猿飞向天空中挥挥手，接着暗部全部消失，他顶多口头上说石铭几句，真要对手做什么，他可不会这么做。

    先不说石铭是火之国的英雄，对付他会引起大量平民的愤怒，而且最重要的是，团藏这厮现在也不是没出什么事，还不如大事化小。

    猿飞站在两人的中间，感受得出来空气中的火药味极其的浓重，要不是他来的早，恐怕把这个医院掀了都不一定。

    “说吧，你们两个为了什么事情争斗的。”

    猿飞想要做个和事佬，然后石铭说道：“团藏大人想要收养那个小女孩，而我不允许，两人争吵之下就是打了起来。”

    猿飞和两个火影顾问立即知道发生了什么事情，一定是石铭和团藏都想收养那个女孩，这才导致了这场风波。不过那个女孩既然继承了石铭的血继限界，按理说被秋道一族收养是最合适不够的。

    不过这件事情牵连到团藏，那么情况就是有些不好办。

    团藏是谁，他可是木叶地下黑帮的老大，在木叶村排行前五的大佬，他如果想出手收养这个小孩，那么也是一股极强的竞争力。

    而且团藏到现在还没有孩子，收养一个孩子也是无可厚非。

    猿飞道：“那么石铭你是什么想法？”

    石铭毫不犹豫，直截了当的说：“秋道一族的血继限界不允许外泄。”

    这话说出来相当于断了后路，任谁也不敢无视。

    村子虽然是个集体，不过里面也是有着小团体的，虽然有通婚的现象，不过总体来说各个家族都是相互独立的。

    血继限界，这种东西可是一个家族的最重要的东西，任谁也不会无视。

    现在小女孩继承了石铭的血继限界，那么就代表她已经算是秋道族人，如果被外族人收养那就是对秋道一族最大的亵渎。

    家族荣耀不容许有污点。

    “理应确实如此，那么情况就这么定了，那个女孩由秋道一族收养，其余人不允许有异议。”

    团藏有点急了，道：“不行，这件事情还要多多考虑。”

    猿飞着重的看了一眼团藏，警告的意味不言而喻，而这时水户门炎发话了。

    “我觉得将女孩交给团藏也是不错的，毕竟团藏肯定能够给与小女孩更多的关心和爱护，而石铭现在年龄还小，不足以接触收养这种事情。”

    一个火影顾问站在了团藏的那一边，顿时让局势变得僵持起来。

    火影顾问，是猿飞设立的，是专门用来制止火影一个人专制独行的，他的话分量也是非常重。

    转寝小春此时也说道：“我认同门炎的话，石铭的状态确实不适合收养小孩，这件事情还是交给团藏吧。”

    这两个火影顾问一起站在了团藏的那一边，顿时让猿飞处于不上不下的地步，三个火影顾问的权力已经比得上火影了。

    转寝小春和水户门炎做出这种决定，其实并不是真心站在了团藏的那一边，而是为了制止秋道一族的力量继续扩大。

    秋道一族，在木叶阵营里面本来处于第三梯田。

    第一梯田是宇智波一族和日向一族。

    第二梯田是猿飞一族、千手一族、油女一族。

    第三梯田是秋道一族、奈良一族、山中一族、旗木一族等其它家族。

    可是这一切在石铭发迹以后就是开始变化了，在石铭自愿成为人柱力之后秋道一族的势力已然是超过了油女千手两族，而且家族经济不断的发展，现在已经超过了猿飞一族，直追第一梯田。

    而牵一发动全身，秋道一族的实力增强了这么多，当然会引发其它不必要的麻烦，利益纠纷就是这么出现。

    就像当初千手一族没落一样，直接是让木叶村的政治层面产生了一次重大地震，各种由于利益而产生的斗争不计其数。

    斗争，不仅村子之外有，村子内部更是激烈，只不过这种斗争不涉及生命。

    现在冒出一个石铭就是让秋道一族隐隐有升上第一梯田的感觉，如果在获得了一个资质和石铭一样的孩子，那么秋道一族将是会继续蓬勃的发展下去。

    这对于村子的稳定不合适。

    最好的局面，就是让大家都在本来的层面上同步的向上发展，这样就不会有利益的纠纷，而石铭的冒出却是打破了这个局面。

    所以转寝小春和水户门炎就是站在了团藏的那一边，想要抑制住秋道一族的发展。

    虽然他们知道一个人想要达到石铭这种程度是很艰难的，但是也难保不会有万一的情况发生。秋道一族本来就强，加上觉醒了血继限界，参考石铭现在的实力，这个女孩的潜力恐怕比那个男孩还要强。

    两个火影顾问的目的很直接，就是将拔尖的按下去。


------------

第十三章 当年的怪物

    道理猿飞也懂，可是他不想这么做。

    这不仅仅是怕伤了老朋友的心，而深层次里面是他是不想得罪石铭。

    就是不想得罪石铭，这个想法很坚定，主要是他与水门聊过，聊过石铭的实力。

    而且以石铭现在的功绩，已经是可以竞争下一任火影，对于这种人猿飞是不想打压的。

    家族门阀之类的东西，猿飞看的清清楚楚明明白白，这点上比两个火影顾问还看得明白，但正因为看得明白，他才会支持石铭。

    一个村子想要崛起，有三个先决条件，一个是忍者总体实力，一个是经济发展水平，一个是科研进展。

    忍者总体实力木叶村不缺，虽然不复一代二代那种荣光，不过也是强者辈出，超越其他村子不知道多少。

    经济发展水平更不用提了，和火之国搭上线，加上地处大陆最富饶的地方，经济发展水平已经是世界第一。

    至于最后的科研进展，这就要弱上很多，不过比上不足比下有余，超过砂隐村那些玩傀儡的不知多少。

    而样样都不缺的情况下，木叶村当之无愧的成为了忍界第一大村，有种会当凌绝顶的高手感觉。

    而就是在这种情况下，猿飞却是感觉到了危机感。

    那就是人人安居乐业，忍者没有了危机感，这对一个村子来说是一种比战败还要可怕的事情。

    所以猿飞想要求变，让村子活动活动筋骨，反正是内部矛盾，也不会产生什么重大的伤亡事故。

    猿飞站在了石铭这边，严肃的看着对面的三个人，正想说话的时候却是看到石铭侧身挡到了他的面前。

    石铭不像这些搞政治的，想法非常多，通过一件事情就是联系到了整个木叶各大家族的运行，现在的他只是看出了面前的三个人想要阻拦自己收养女孩。

    而石铭的做法也是很简单，那就是扳手腕，谁的手腕有力就听谁的，只有团藏亲口服软自己才会放弃。

    石铭深吸了口气，道：“这个孩子能够完全的继承我的细胞而没有死亡，这就代表她应该获得了秋道一族的血继限界，今天你们说得天花乱坠，这孩子也该归我秋道一族。如若不然，我就让你们看看这三年来我的进步！”

    暴躁的查克拉从石铭的身上散播开来，地上突然升起了大量的沙子，接着在石铭的肩头上凝成了一条手臂，上面还有紫罗兰的花纹。

    对于石铭强硬的态度，三个火影顾问如临大敌，凌厉的杀气不像是假的，石铭真的想在这里和他们翻脸。

    “石铭，别激动，这孩子就让你们秋道一族收养！”

    猿飞看到石铭剑拔弩张的样子，忍不住在旁边说道，可是石铭却是一点反应都没有，依旧是凶狠的看着面前的三个火影顾问。

    现在他就是想表个态，那就是谁敢惹自己，就要做好被自己攻击的准备，管你是什么身份。

    “秘术·虫玉！”

    旁边，那个油女一族的忍者忍受不住，为了减轻石铭释放出来的杀气，使出了全身力气让铺天盖地的虫子飞向了石铭。

    “嗡嗡嗡真是难听，全部去死吧！”

    石铭张大嘴大吸一口气，犹如一个动力十足的抽气机启动，这些虫子还没攻击石铭全部是入了石铭的腹部，接着被浓烈的胃酸分解，给石铭提供了大量的卡路里。

    所有人一开始看到石铭将大量寄坏虫吞下肚子，都认为他疯了，可是等了很久之后石铭都没有产生生理反应，他们立即知道石铭恐怕是一点事情都没有。

    尤其是那个油女一族的忍者，满脸的不相信，自己辛辛苦苦培育了很多年的寄坏虫居然全部被人吃了？

    这到底是怎么回事？！

    “味道真难吃！”

    石铭的黄沙手臂猛然变长，抓住了那个油女忍者，接着在众目睽睽之下就是扔向了团藏，并且随后身体还跟了过去。

    自己已经很久没有战斗了，之前和魍魉战斗不算，那是完全被压制，现在和团藏打打正适合自己现在的战斗力。

    团藏接住油女忍者，接着瞬身离开原地，让石铭扑了个空。

    旁边两个火影顾问还想出手，可是看到石铭眼中犹如铜钱一样的瞳孔，竟然退到了一边不敢出手。

    “石铭，你知道你在做什么，公然攻击火影顾问！”

    团藏出现在医院大门之上，话刚说完就是看到一个练空弹扑面而来。

    风遁可不仅仅是团藏的强项，石铭也是稍微的会一点。

    “团藏大人，对不起了，我身体中的尾兽暴乱了，现在我做的一切可不是我的意愿！”

    石铭疯狂无比，而他的话也没有人相信，试问一个人暴走之后怎么会只追着团藏打。

    团藏经常还没有将手印结出来就是被沙子攻击，十分的狼狈。他不敢使用全力，害怕自己的身份暴露，之后被石铭一个飞踢踢在脸上，鼻梁骨顿时碎裂。

    小不忍则乱大谋，必须得忍！

    团藏在心中给自己下暗示，可是一股火气却是不断的涌上他的脑门。

    “好了，石铭，住手吧！”

    猿飞挡住了石铭，可是石铭的身体却是化为了黄沙，接着守鹤完整的出现在了木叶村中，。

    “我需要战斗！”

    尾兽的力量是很强的，一招一式都是大型的忍术，一旦发挥出应有的破坏力，别说是这个小小的医院，旁边大量的房屋都会被破坏。

    阴与阳两种属性的查克拉聚集在守鹤的前方，接着形成了一个黑色的球体，而散逸出来的破坏力顿时让所有人都是面色一惊。

    这已经不是小打小闹的范围了，这已经是可以毁灭木叶的力量了。

    而团藏也是心惊，不就是强行收养一个小孩嘛，至于这么拼命吗！

    看着眼前突袭而至的尾兽玉，团藏知道今天不展现出所有的力量怕是不行了，不然会立即死在这里。

    他的瞳孔变得越来越不像人，接着两只黑色的手臂从他的背后长了出来，身上出现了一块块的鳞甲，让他的防御力大大提升。

    终于，尾兽玉撞在了他的身上，不过被他用四只手硬扛住，接着抛向了天空，爆炸的威力让下方的所有建筑物都是出现了不同程度的损伤。

    而石铭这时一转之前的疯狂模样，翘起嘴角说道：“当年那个怪物果然是你。”


------------

第十四章 疯狂的战斗吧！

    石铭的淡定不是装的，他早早就在团藏身上感受到了一种特别的感觉，而这种感觉他只有在三年前的那个怪物身上感受过。

    所以他孤注一掷，侥幸的逼出了团藏隐藏了很久的力量。

    团藏的变化让所有人都是一惊，这已经不是仅仅只关乎到石铭的问题了，这已经关乎到几年前的那个案子了。

    “怪不得当时团藏说他杀了那个怪物，原来那怪物就是团藏！”

    猿飞冷冷的看着眼前已经变形的团藏，心中升起了一种异样的感情。

    现在变成这等模样，加上之前基地中观察到的情况，恐怕团藏也是注入了石铭的细胞，而且在几年前就已经注入了。

    转寝小春和水户门炎也是倒吸一口凉气，没想到团藏居然是四年前那场袭击案的罪魁祸首，真是让人感到唏嘘。

    而这次发现的基地，恐怕和团藏也脱不了关系，恐怕这件事情就是他一手策划而来的。

    “没想到你也注射了我的细胞，我怎么这么受欢迎？”

    守鹤无奈的说着，而声音却是石铭的，他能够完全控制尾兽的事情不是所有人都知道。

    人柱力完全的控制尾兽，在这之前还没有出现过，即便是漩涡水户，也不过是强行的压制住了九尾然后借用尾兽的力量。

    团藏心中的怒气，早在显露出真身的时候就已经消除了，现在他正轻松的看着眼前的四个人，丝毫没有因为自己的身份暴露而感到不安。

    “团藏，现在你有什么说的？”

    猿飞说道，并且已经脱下了火影袍，露出了战斗着装，看得出来他已经准备战斗了。

    团藏摇摇头，接着道：“我没有话说，不过我没有做过一件对不起木叶的事情。为什么我这么辛辛苦苦的为木叶做事情，承担了木叶一切的黑暗，可是依旧得不到尊重！我所做的一切，都是为了提升自己的实力，然后让木叶村走上最好的道路！”

    “即便是用小孩来做实验？”

    猿飞说道，而前方的团藏欲言又止，最后没有说出大蛇丸的名字，而埋伏在远处的大蛇丸也是擦了擦自己的额头。

    他一直蹲守在医院之外，主要是为了观察两个小孩的情况，没想到遇到了团藏被迫展现出了石铭细胞的力量。

    如果事情暴露，他恐怕也会步入两难的地步，到时候除了逃出村子恐怕别无他法，对于用人体做实验木叶村的政策绝对不会姑息。

    团藏看了看猿飞，接着看了看地上的火影袍，突然疯狂的笑了起来，笑声一开始还是无比的猖狂，可是最后却是带着一点凄凉。

    “猿飞，你倒是好，不过是比我先一步说话而已，就是被老师定为了下一任火影。而你的行为太懦弱了，活生生的是一个保守派，可是在这个世界上不侵略又有什么用！”

    团藏咆哮起来，将积压在身体中的情绪全部发泄了出来，自己追求的东西以前离自己是那么近，可惜最后却是落到了别人的手里。

    由于尾兽玉爆炸的响声，大量的暗部和木叶忍者来到了这里，可是看到团藏的模样都是不敢置信，有些年长的忍者还想起了几年前的突发事件。

    团藏没有在意周围的忍者，或者说看不起周围的忍者，他现在的实力可不是之前能比的，半步变身之后全身的细胞无比的活跃，各方面都是获得了加强。

    现在的他，很强。

    猿飞摇摇头，“看来你对于我成为火影的事情依旧耿耿于怀，可是你也不该做出这么残忍的实验，我看你的模样，恐怕是注入了石铭的细胞吧。”

    团藏的四只手动了起来，每一只都是强劲有力，即便是专门练习体术的忍者看了也是自惭形秽。

    “对，我是注入了石铭的细胞，而且只有这样我才能获得这么强的力量，之前我可是放不出这么强的复合忍术！”

    团藏的两双手突然开始结印，而旁边的大河突然涌起来围绕到团藏的身边，接着天上也是降下了狂风。

    “风水遁·海上升龙之术！”

    大河变成了一条庞大的海龙，有着三颗脑袋和三条尾巴，体型比守鹤只小了一点。

    而施展了这么大型的忍术，团藏一点劳累的样子都没有，看得出来他的查克拉非常的旺盛。

    旁边靠得近的暗部还没有反应过来，就是看到一条尾巴扫过来，被打飞到了远处，接着海龙就开始狂暴无比的虐杀。

    它的速度很慢，不过在被天上的狂风托浮之后，就是迅猛无比，简直犹如一条滑溜的泥鳅，丝毫没有笨拙的样子。

    而现在大部分暗部都是围在石铭的身边，所以根本就没有人对付的了那一个海龙。

    “猿飞，我知道今天显露出这种能力代表着什么，不过我依旧不畏惧，杀了你我就是火影，谁敢不服我就打到他服为止，我才能带领木叶村走向胜利！”

    轰隆一声，石铭动了，丝毫没有去管旁边的暗部，伸手抓住了海龙的脖子捏爆了一个龙头，可是溢出来的蕴含了大量查克拉的河水却是浸湿了守鹤的身体，让它的行动变得迟缓。

    之后海龙的身体将守鹤的身体缠住，接着团藏跳过来将一道写满咒印的符纸贴在了守鹤的头上，而符纸之上写着一个‘镇’。

    “石铭，不好了，我被压制了。”

    守鹤的声音越来越弱，接着大片的黄沙坠落，石铭被迫和守鹤切断了练联系，想要再度联系起来恐怕不知道要多少时间。

    这个团藏看来也不是简单之辈，恐怕早就在心中将石铭作为了假想敌，所以才随身带着这张蕴含了封印术的符纸。

    “团藏，现在你收手我们还有的商量！”

    猿飞开口想要劝解团藏，可惜迎接他的却是一个真空玉，将猿飞旁边炸碎。

    到了这种地步，猿飞已经是对团藏完全失望了，接着几个命令下去就是让旁边的忍者将团藏逼出医院。

    可是团藏偏偏不，反倒是使用通灵术，接着五道庞大的身影就是出现在团藏的身边。

    “怎么可能，团藏什么时候背着我将这种概念性的怪物制造出来了！”

    远处，大蛇丸的瞳孔紧缩，对于团藏召唤出来的东西特别的忌惮。
------------

第十五章 战争巨树

    出现的五道身影全部长的一模一样，都是些十米多高的树人，在西方魔幻世界里面非常常见的树人。

    高大的体型，茂密的树叶，拟人化的犹如老人的面庞，两条粗壮的枝干伸出来形成了双手，而这些树人的最下方是密密麻麻的树根，作为了移动的双腿。

    这些树人都是团藏利用忍者的身体作为基石，将两种细胞注入忍者的体内，先是让柱间细胞发挥效用让忍者变成树木，接着催化树木体内的少部分石铭细胞，运气好的话就会让树木产生变化，成为这种战争树人。

    战争树人虽然攻击力不强，不过耐抗耐揍并且恢复力极强，一棵树轻轻松松可以拦下几十个忍者。

    如果说现在石铭还有什么感觉，那么就是觉得这些树人有点像数码宝贝中的祖利兽，只不过是树干没有那么粗壮。

    团藏看着身边的树人笑了起来，“猿飞，这些可是我这些年精心研制出来的战争兵器，你就好好的品味一下吧！”

    说罢，团藏就是转身离去，即便身边有着大量的暗部，他的身上也是凸显出绝对的强悍。

    “土遁·天降盖之术！”

    一个暗部在团藏的头上召唤了一个庞大的岩石盖子，落下来的威势浩浩荡荡，而团藏只不过四拳齐出，四股气劲被他打了出来，瞬间将天降盖给打成了碎块。

    团藏的身体可是有着美食细胞，体术可是不是一般的强悍，空手破忍术非常的简单，现在不害怕暴露，他也是难得的使用了自己全部的力量，顿时仰天长啸一声。

    而这次攻击只不过是拉开了序幕，接着多个暗部就是对着团藏出手，各种忍术齐放，即便是他的身体强悍也不敢硬接。

    不过他也不需要硬接，因为一个树人已经挡在了他的面前。

    树人的面容变得扭曲起来，本来就是茂盛的树冠越发的茂盛，数不清的枝干从树冠中长了出来，大量的气生根落到地上就是形成了粗壮的树干，霎时间就是在团藏的身边形成了一个很厚的树墙，而它的本尊也是融入了整个树墙之中。

    十几道忍术打在了这些树墙上，只不过是打出了大大小小的坑洞，转瞬之间就是恢复如初。

    树墙蠕动起来，几百道尖锐的树枝射了出来，速度极快，将一些靠得近的忍者全身射出了大大小小的窟窿，不过只有两个忍者运气不好被杀死了。

    战争树人的作用就是阻敌，杀伤力弱化到了极致，而且如果有忍者砍伤树人的本体，喝掉流出来的绿色汁液，还可以恢复自身的伤势。

    总而言之，这东西可不凶狠，只是一种防御型的战争兵器。

    石铭想要追击，不过一只树人挡在了他的面前，绿色的树叶扩散开来扰乱了石铭的视线，接着无数的枝干就是伸向了石铭，砍断了就会立即重生，不砍断还不断增多，十分的难缠，让石铭一时间逃不出去。

    而猿飞和石铭也是差不多的情况，即便使用火遁也是没有多少用出，树人的枝干有着诡异的抗火性，分泌出一种液体就不畏火焰，完全和普通树木不一样。

    战争树人耐抗耐揍，而且当战争巨树化成了一片树海之后，想要攻击本体也是成了一种奢望。

    这就是大蛇丸感到惊讶的原因，因为这种战争树人当年只是他的一个构思，不过因为某些原因他没有去研究，反倒是被团藏研究了出来。

    “区区树人，即便化为了树海又何妨！”

    石铭全身的肌肉不停的蠕动起来，接着一只手臂不断的膨胀膨胀，并且淡蓝色的查克拉从手臂上冒出形成了两只蝴蝶翅膀。

    一圈轰出，前方的树海顿时像是扔进了一颗导弹，直接从中间炸开，大大小小的木块就是散落四方。

    这还是石铭留情的后果，怕一不注意伤到旁边的民居。

    可是石铭想多了，用他和柱间的细胞培育出来的战争树人可不是轻轻松松就可以解决的东西。

    这些战争树人和两个小孩不一样，他们两个身体中的细胞在经过了交锋之后都是只留下了一种，而这些战争树人的身体里面却是完美的拥有着两种细胞。

    两种细胞有机的结合到一起，不仅互不侵犯还互惠互利，两个世界最高级的力量结合在一起，让这些战争树人拥有了生生不息的力量，即便被打成了碎块也是止不住它们重生。

    石铭还没缓过气，就是看到地上的木头竟然长出了嫩芽，接着便是以极快的速度长成了一棵棵参天的树木，挡住了石铭的去路。

    之后一颗大树开始变形，长出了面庞，又形成了之前的模样，只不过是消耗了一部分查克拉而已。这些树木是用人体培育出来的，所以它们的本源力量也是查克拉。

    “得，这么玩怪不得木叶村不缺木头。”

    石铭这时候还有心思开玩笑，接着双手结印召唤出了一个分身，接着分身去挡住这些树木然后本体前去追踪团藏。

    可是这时候正在对付普通忍者的战争树人就分出了一只，挡住了石铭的本体，誓死不让石铭越过它们的防线。

    这些战争树人不难对付，如果石铭和他们耗起来绝对能一个将它们五个一起挑翻，不过就是花费的时间比较长，那时候团藏早就跑得没影了。

    这时候石铭不去多想，便是使用孔雀妙法，十只翅膀一挥瞬间就是飞到了高处，这下让下面的树人傻了眼。

    它再怎么难缠，也是飞不起来，只能眼睁睁的看着石铭离开这里。

    人呀，要懂得变通，现在自己的目标可不是和树人对决而是抓住团藏，在这里完全是中了团藏的拳套。

    这时候就是凸显出飞行忍术的重要性，这也是石铭耗费大量时间学习孔雀妙法的原因。飞起来之后的石铭眼观六路耳听八方，眼尖的看出了西北方传来了爆炸的烟雾，看来团藏这家伙逃向的就是那个地方。


------------

第十六章 劫杀

    在天空中飞行的石铭追上团藏没有花费多少时间，落到地面上的时候刚刚看到团藏解决最后一个暗部，身上已经是鲜红一片。

    他甩甩手上的鲜血，看着一脸镇定的石铭，心中升起了别样的感觉。

    他是木叶的人，虽然为人心狠手辣无恶不做，不过这不代表他对木叶没有感情，现在被逼到叛村的地步，说实话他也是没有想到。

    而这一切的罪魁祸首，就是面前这个石铭，这个不懂规矩的小子。

    “你为什么要揭穿我的身份，这样对你来说有什么好处？”

    团藏一步一步的走向了石铭，背后逐渐长出了翅膀，虽然这会让他身体中的查克拉不断的消耗，可是不这样他根本摸不着石铭，毕竟石铭背后的翅膀不是做样子的。

    “好处？我可不要好处，我只是看你不顺眼而已，居然用我的细胞做实验，你可知道我是怎么想的！”

    石铭的一条手臂前伸，化为了滔天的黄沙，转瞬就是包围了团藏，接着沙子内部一股震动，砂缚柩被用了出来，可是却没有鲜血溢出来。

    四条有轻微伤势的手臂缓慢的从沙子里面伸了出来，接着哗啦一声撕碎了包裹自己的沙子，露出了面色铁青的团藏。

    团藏背后的翅膀一用力，瞬身来到了石铭的身边，一拳打在了他的脸上，牙齿都是差点掉了下来。接下来三拳打在了石铭的脖子心口腹部三个位置，最后还是以风遁真空玉收手，将石铭打飞到了一边。

    石铭没有小瞧团藏，但是没有想到他的速度这么快，简直比自己的快了一半，真是让人惊讶。

    那这么也是说明，团藏身体中的美食细胞和他契合之后，显现出来的特点就是速度。

    “果然不错，这种身体强度，恐怕是美食细胞觉醒15%的程度，你居然能够开发到这种程度，真不能小瞧你呀，团藏。”

    石铭从一堆碎石头里面翻身走了出来，衣服已经完全的破碎，上半身只有几道淤青和一个很浅的伤痕，是被真空玉打出来的。

    “美食细胞？”

    团藏也不会认为简单的几拳就可以将石铭杀死，不过却是皱起了眉头，对于这个新名词感到了好奇。

    石铭深呼吸了几下，身体中的血液快速的运转起来，一股热流在他身上出现，短短片刻伤势就已经恢复如初，不留一点痕迹。

    如果说留下了伤痕，那才是最让人尴尬的事情，团藏可不能让石铭的细胞认输。

    “美食细胞，那是我身体中特殊细胞的名字，你现在这么强大的躯体也是来源于这种细胞，而这种细胞可是会进化的。”

    团藏简单的重复了几遍这个名字，然后道：“你的细胞很奇怪，每一次我吃下美食都会感到身体在增强，取这个名字也非常契合，不过觉醒度是怎么回事？”

    团藏想多问一点事情，即便现在自己正在被通缉，也压不住他对知识的渴望。

    “那是另一套计算体系我可不愿意和你多聊，如果你愿意自缚手脚，我可以和你多聊聊。”

    这话说出来就是一个开战的信号，两人的身影瞬间消失又瞬间出现，短短的瞬间就是交锋了一次，而这次交锋石铭略占上风。

    团藏的实力本来就很强，加上获得了美食细胞，就相当于开挂了，而且不畏惧简单的忍术和体术攻击，居然真的就是挡住了石铭的攻击。

    本来石铭还有点小瞧团藏，可是事实证明他错了，团藏虽然美食细胞的觉醒度不及自己，可是忍术修为却是比自己更高，一种接一种高级的风遁使用出来，让石铭吃了不少的苦。

    最重要的是，团藏还可以使用复合忍术，这可不是简单的一加一等于二，而是一加一等于三，两种B级遁术结合在一起的杀伤力已经不亚于一些A级遁术，甚至摸到了S级忍术的门槛。

    石铭尽管可以硬抗一两次复合忍术，不过次数多了也吃不消，还好他也不傻，知道躲避。

    轰隆一声。

    石铭伸手挡下了团藏的双拳，可是团藏有着四条手臂，另外两条手臂也顺势攻了过来。

    “石铭，这就是我的优势！”

    团藏大吼一声，不过声音却戛然而止，因为他看到了石铭背后的翅膀化为了两个拳头挡下了自己的攻击，并且两只拳头上还冒出了小型的查克拉拳头，两拳打在了团藏的头上。

    “团藏，别小瞧人，我的手可比你更多！”

    击飞团藏之后，石铭抓住他的脚全身用力的摔打在大地上，轰隆一声中团藏的身体被打的稀巴烂，只剩下一只脚还在石铭的手上，不过却是逐渐的变成了木头。

    “又是这招，看来你这人很喜欢用替身术！”

    石铭转过头看向了一处地方，接着一记手刀劈了过去，快速的挥击让一道风刃飞了出去，将躲藏在树干上的团藏给打了出来。

    “火遁·龙炎放歌之术！”

    “风遁·龙卷飓风之术！”

    团藏的结印速度很快，两个忍术几乎是同一时间完成，完全的一心二用，接着风火相加，威力立即翻了三五倍。

    龙炎放歌之术本来就是A级忍术，加上B级风遁的加持，瞬间石铭面前的五条火龙便是扩大了几倍的体型，还没有接近石铭就是让他感觉到了灼热。

    这种火遁，毁灭掉一座森林都是轻轻松松，更不用说是血肉之躯。

    石铭不会水遁，所以他让自己的身体倍化成十米高的体型，接着全身蓄力，由于力量太大骨骼间的摩擦甚至产生了金铁相撞的声音，接着蝴蝶的羽翼出现在石铭的手臂上。

    “龙蝶爆威！”

    一个不亚于S级忍术的查克拉蝴蝶飞出，在摩擦中让身后产生长长的火焰，犹如一条张牙舞爪的查克拉火龙和对面的火龙撞在了一起。

    由于龙蝶爆威摩擦产生了火焰，相当于无形中增加了对方火遁的威力，所以居然是石铭的龙蝶爆威处于弱势被火龙攻破，不过也消耗掉了四条火龙。


------------

第十七章 团藏的力量

    “超倍化之术！”

    石铭没有等待，在施展了龙蝶爆威之后就是不顾一切的冲向了团藏，一个扫堂腿就是扫向了团藏的位置。这可是范围攻击，即便团藏的速度再快也是被犹如山峰撞了一下，被打的口吐鲜血。

    扫堂腿收回来之后，石铭又是一脚踩向了团藏的所在位置，可是却猛然感觉到一股大力，四只有力的大手抓住了自己的脚，犹如铁箍一般。

    这情况石铭还没有反应过来，就是感到二十米的身体旋转起来，接着被扔向了一边，庞大的体型压倒了不少的树木，整个战场一时间空旷了起来。

    “石铭，你可千万不要小瞧我！”

    废墟中团藏慢慢的走了出来，而他的身体居然在散发着热气，好像才从蒸笼中走了出来，一种可怕的气息在他的身边蔓延。

    “你怎么会八门遁甲！”

    石铭难以置信的喊了一句，没想到这种体术居然落到了团藏的手中。浑身通红，冒着热气，加上特殊的气息在身边蔓延，这分明是使用了八门遁甲的节奏。

    迈特戴很久以前将完全开发好的八门遁甲无偿的献给了木叶村，收录到了封印之书里面，而当时团藏就是经手人，便是暗中记下了八门遁甲，作为了自己的底牌。对于获得了美食细胞的忍者而言，没有比八门遁甲更适合自己的体术了，完全的相辅相成。

    石铭摇摇晃晃的站了起来，庞大的身体每一次运动都是让大地震颤，可是他的眼中却是充满了警惕。

    团藏本来就很强了，现在居然掌握了这种体术，那么就更难对付了，单单靠常规手段已经不是团藏的对手了。

    瞬间，团藏消失了，开启了七门之后他的速度已经超过了石铭的动态视力。

    轰！轰！轰！轰！

    蕴含了庞大动能的四拳打在了石铭的胸口位置，直接将石铭从倍化状态打了出来，随后一把揪住石铭的头发用力的砸向了地面。

    大地上立即出现了一个坑，不过石铭的身体太强悍了，这种碰撞不过是破皮而已。

    “石铭！之前我只不过是想尽快逃掉，不过在看到你一个人追来之后我就改变了主意。你这个人行事不守规矩，以后的某一天一定会成为木叶村的心患，今天就让我帮木叶村将你解决！！！”

    团藏将没有缓过神来的石铭扔到了天上，四臂齐动之下让身体升腾起了极其恐怖的查克拉波动。

    有这么强悍的身体，团藏也不会固步自封，他也知道去开发忍术，在受到了很多次忍术反噬之后，他终于是开发出了一个S级的忍术。

    他的双手不停的结印，最后居然四只手掌合在一起结出了一个诡异的印记，接着他的四只手上都是出现了不同的查克拉波动。

    火属性的查克拉、风属性的查克拉、土属性的查克拉，而最后一个居然是阴属性的查克拉。

    对于复合忍术而言，一般都是五行遁术相融合，这种有着阴阳属性合在一起的复合忍术极其的罕见，或者说之前根本没有。

    蕴含阴属性查克拉的手掌中心出现了一个黑点，接着另外三只手的属性查克拉不停的被黑点吸收，最后形成了一个不停旋转的篮球大的岩浆球。

    团藏的脸色不是很好，想要完全的掌握这种超级复合忍术对他而言也是一种极重的负担，而阴属性查克拉在其中不过是充当一种调和剂，不然的话在使用的一瞬间就会爆开。

    突然间，一点岩浆飞射出去，完全犹如巨石高速撞击在大地上，而且还将旁边的一大片森林付之一炬，杀伤力可见一斑。

    “石铭，你就死在我的忍术之下吧！”

    团藏怒吼一句，接着四手齐动，开启了七门的强壮手臂将高速旋转的岩浆球抛了出去，他差点承受不住自己忍术的炎热。

    被扔出去之后的岩浆球，外表依附的风遁终于展现了自己的威力，将岩浆球的表面如同液体一样甩成了星星点点的小液滴，霎时间从一个单体攻击化为了范围攻击。

    犹如一张红色的大网飞向了石铭，还没有接近就是让他的头发干枯毛躁起来，并且身上的衣服竟然有些地方开始变黄变焦，接着还燃了起来。

    一个飞的快的岩浆液滴接触到了石铭的手臂，毫无阻拦的就是突破了石铭绿色的胸膛，进入了血肉之中，然后不停的燃烧，最后被鲜血浇熄，让胸口升起了血色的烟雾。

    而这只不过是一个小点而已，指甲盖一点而已，而后方却还有一个篮球大的高速岩浆球。那东西撞到身体上，即便是石铭的身体强度，恐怕先是被蕴含的动能打碎胸骨，接着被灼热滚烫的岩浆烧穿胸口，连尸骨都不留下。

    这个团藏，虽然是枭雄，不过天分还是很强的，这个四属性复合忍术的威力已经不下于岩隐村的尘遁了，基本上就是挨了就死。

    石铭哪里还敢懈怠，瞬间拔下了自己脊椎处的钉子，让自己的实力恢复到了最高峰，接着也是开启了八门遁甲，不过很可惜，只是开启到了第六门。

    石铭回来的时间还没有太久就是遇到一连串的事情，也就没有从迈特戴那里获得第七门和第八门的修炼方法。

    团藏倒是知道第八门的修炼方法，不过第八门是要用查克拉激发自己的心脏中的死穴。即便是一个才学会查克拉提炼的小孩都知道查克拉去触碰心脏会让人痛不欲生，更不用说去激发心脏中的死穴，后果只有死路一条。

    “团藏，你也接我一拳！”

    石铭的身体没有扩大，不过他的那只沙子做的手臂却是不断的膨胀，接着四只翅膀从上面冒了出来。

    这次的情况有些不对，蝴蝶翅膀在没有飞出来的时候就是已经有了燃烧的极限，如果放大去看蝴蝶翅膀的话，就会发现构成蝴蝶翅膀的查克拉在不断的相互摩擦，这是使用了风遁的迹象，石铭也是在龙蝶爆威里面加了属性。

    “超·龙蝶爆威！”

    还在骚乱的木叶村的忍者先是听到雷鸣般的声音，接着看到远处升起了一道蘑菇云和极其耀眼的闪光，忍不住闭上了眼睛。


------------

第十八章 看谁先死

    爆炸在光芒之后产生，灼热干燥的狂风从四周散开，让周围陷入了一片火海之中。

    在火焰的正中心，两个人正四目相对，他们身上都是受到了不同程度的伤害。尤其是石铭，之前将风属性加入到龙蝶爆威中，反噬之力直接将沙子手臂炸开，身体内部也是受到了不小的伤势。

    对于将属性查克拉加入忍术，石铭也是突发奇想，没想到反噬这么厉害，还好手臂是用沙子凝聚成的，要是真正的血肉之躯，怕也是承受不住这种威力。

    “团藏，看来我还是小瞧你了，没想到你这人居然有这么厉害的忍术，怕三代大人也不是你的对手。”

    听到石铭的声音，团藏满脸的不爽，本来想一招定乾坤的，可是却被石铭挡下来了，而且还是在被封印了尾兽之力的状况下。

    “可惜又有什么用，即便我比他强，但我依旧不是火影。”

    团藏将背后残破的翅膀收了回去，毕竟两个忍术对攻，不可能真正的将所有的攻击力都抵消掉，总会有力量逸散出来。他现在双翅折损，背后的手臂断了一只，胸骨断了几根，但是和石铭的伤势比起来，他还算轻的了。

    他的身体被一些突破范围的岩浆给击中，在他的身体中不停的灼烧血肉，让一阵阵烤肉味不断的飘出，还蒸发了大量的鲜血，让石铭宛如一个蒸汽机一样散发着血色的蒸汽。

    还好石铭的造血干细胞不错，以百倍于常人的速度将血液制造出来，不过代价就是身体中储存的食材正在不断的消耗，已经见底了。

    美食细胞此时也是活跃起来，以最快的速度分裂恢复石铭的伤势，而对面的团藏也是相同的情况，身上的血痕不断的恢复，连一点疤都不剩。

    石铭用手从身体里扣出一块块黑色的岩石颗粒，最后拿出了海星菜刀，他可是有自己独门的恢复手段。只要一刀，自己的伤势就可以恢复个七七八八，相比于团藏只能靠最原始的方式恢复身体，他的续战能力简直是团藏的十倍百倍。

    团藏瞳孔一缩，他当然知道石铭有着一种特殊的治疗方法，本来大家的恢复力差不多，但是让石铭挥上一刀，那么他之前制造的优势就是荡然无存。

    所以他动了，靠着自己的速度冲向了石铭，一出手就是杀招，直取石铭心脏。

    开启了七门之后，他的速度快到了极致，短距离突袭速度和水门的飞雷神相差无几，几乎是瞬移，在石铭的海星菜刀还没有落下来的时候，就是来到了石铭的面前。

    团藏从口中吐出了浓郁的风属性查克拉形成了一把风之刃，一刀砍在了石铭的身上，好不容易的砍了进去。

    此时石铭还没有反应过来就是感到身体一疼，胸口上居然被砍出了一个大伤口，深可见骨。

    石铭大惊，接着看到团藏的另一只手如刀锋一般伸进了伤口，想要抓住石铭的心脏。不管是什么人，内部的防御力总是很弱的，团藏的做法凸显了他的战斗意识很丰富。

    他心里隐隐有了喜悦，只要自己的手臂再向前伸三厘米，就是可以碰到石铭的心脏，而那时候就是自己胜利的时候。

    可惜，他想多了。

    石铭笑了起来，他的肌肉陡然一收缩，夹住了团藏的手掌，接着身体向前一靠，独手抓住了团藏的另一只手，而身后的所有翅膀化为了一只查克拉之手抓住了团藏还剩下的一只手臂。

    一瞬间，团藏就被石铭稳稳的抓住。

    “我很讨厌速度型的忍者，所以我设计逼你近身攻击我，没想到你真的就过来了，现在想好怎么死了吗？！”

    石铭不聪明，但是笨人有笨人的智慧，他知道之前就是有些赶不上团藏的速度，现在他开启了七门那更是远远不及。

    既然如此，石铭就是以瞬间恢复伤势的能力逼团藏和他近身战斗，而之后的战斗就是简单明了多了。

    一只沙子手臂再次出现在石铭的肩膀上，一拳打在了团藏的头上，而团藏也是下狠了心，将手掌努力的往石铭的胸口里挤，让整个胸腔不断的被扩大，肋骨也是在这种压力下出现了裂纹。

    石铭将牙齿咬的咯咯直响，接着又是一拳打在了团藏的脸上，粗糙的沙子哗啦一声将他的脸皮给刮了下来，让他半张脸都是处于血淋淋的状态。

    现在的情况很简单，不是石铭打死团藏就是团藏捏爆石铭的心脏，一场本来有很多变数的战斗被石铭简化成了这种战斗，非常适合他的本性。

    喀嚓一声。

    石铭胸口的肋骨崩断了一根，接着团藏的手突然向前伸了一截，终于碰到了石铭的心脏，指尖都是从石铭的心脏滑过，让石铭遭受到了极大的痛楚。

    石铭困住了团藏，但是这也表示团藏困住了石铭，他们现在的情况就是看谁先死，看谁先倒下。

    在死亡的威胁下，石铭也是激发出了内在的潜力，用肋骨将团藏的手夹住紧紧夹住，比千斤顶还要强悍的力道瞬间夹断了他的手掌，让他用不出力道。

    “铁头功！”

    石铭的头可是很铁的，现在浮现出了层层的鳞甲，还有两个隐隐约约的凸起点。

    脑袋顶在了团藏的下巴上，庞大的力道让他的下颌直接碎裂，十几颗牙齿从他的嘴里飞了出来。而就在这时，石铭终于唤醒了身体中的守鹤，沙子手臂上立即出现了守鹤的脑袋，近距离对着团藏释放了一个练空弹。

    砰！

    团藏终于抵挡不住这种力量，可是在飞出去的瞬间依旧扔出了一张符纸，上面的字体在空中熠熠生辉。

    “靠！又是这招！”

    守鹤的意志慢慢变得模糊，接着又沉睡过去，可是在之前的一瞬间已经将大部分查克拉传递给了石铭。

    团藏的身体落到了地上，八门遁甲的时效终于过去了，无边的痛楚涌上了他的心头，可是他只不过是皱了皱眉头，艰难的从地上爬起来逃跑。


------------

第十九章 叶与根

    现在他已经不抱着杀掉石铭的想法了，本来想杀了石铭获得他的身体，可是这个想法现在看起来是多么的可笑。

    他这三年实力虽然提升了很多，可是石铭也没有原地踏步，实力增长的速度比他更快，而且最重要的是石铭居然也学会了飞行忍术，这是团藏没有料想到的。

    不然的话，他就会一直处于制高点攻击石铭，只要不贪功冒进，那么就不会生命危险。不然的话，他也不会故意逗留脚步等石铭过来。

    可惜偷鸡不成蚀把米，他的想法不仅落空，现在还会付出生命的代价。

    团藏蹒跚的走了起来，全身大部分肌肉都是处于崩裂的边缘，速度不及之前的百分之一。

    而就在这时，他听见了轰隆隆的声音从后面传过来，声音越来越响，接着背后突然受到了一股大力，整个人由于破烂的布偶一般甩向了远处。

    在破碎的大地上，团藏的身体虽然还算完好，可是内部里面的骨头已经是七零八碎。

    “咳咳……”

    他咳嗽两声，努力的想站起来，可是双腿却犹如两根木头，最终只能放弃，躺在地上听天由命。

    石铭好不容易的从地上爬起来，艰难的将胸口上往外翻的血肉往身体里一拍，接着用裤腿上绑着的绷带绑住自己的胸口，让伤势不再恶化下去。

    本来他就受了严重的伤害，可是为了不让团藏有一点希望，他便是强撑着自己使用了肉弹战车，虽然加重了身体的伤势，不过终于将团藏留了下来。

    石铭看了看掉落在团藏旁边的海星菜刀，之前团藏攻击他的时候将菜刀夺了去，现在从他的衣服里掉了出来。

    石铭在蹒跚中走向了团藏，最后停在了团藏的身边。

    “没想到，我居然败在你这个小鬼的手里，真是让人不爽。”

    团藏躺在地上看着俯视自己的石铭，含糊不清的说道。毕竟他的嘴巴受到了石铭强力的一击，还能够说话已经表示了他的身体不错。

    “胜就是胜，败就失败，和年龄无关，如果年龄越老的人越强大，那还要天才这个词语干什么。”

    石铭没有站着，蹲了下来，从口中吐出了一块变黑的淤血，淤血中还含有一小块器官组织，之前强行使用肉弹战车让石铭的内部的器官越发的残破，有些器官的机能甚至已经开始消减，要不了多久就会完全停止。

    不过石铭没有慌张，因为他听见了一阵急促的脚步声。

    当猿飞带着纲手一行人来到这里的时候，都是满脸的不相信，这要多大的破坏力才能够让这里呈现出这等模样。不仅大地碎裂一片残破的景象，周围到处是坑坑洼洼的焦土，还有大片树木在不停的燃烧。

    “会水遁的快快去救火，不要让火焰蔓延开来！”

    猿飞大喝一声，在这初春时节，雨水可不多，要是让火焰扩散开来，以后木叶村出门就只能看见光秃秃的焦土了。

    火之国的物资最丰富，树木最多，所以非常畏惧火遁忍术，一场战斗下来极其容易引起大面积火灾，这也是丰饶带来的小小副作用。

    纲手走到石铭的面前，没有说些什么，当即就是帮助石铭治疗身体，稳定他的伤势。

    “团藏，你可以告诉我为什么吗？”

    猿飞此时的心情非常的低落，自己的老朋友居然一直在村子里做些违背道德的事情，现在居然还背叛村子，实在是让他接受不了。

    团藏侧过脸，看着满脸悲伤的日斩，居然一反常态的笑了起来。

    “对你来说，日斩，我到底是什么？你是怎么看我的呢？”

    日斩愣了神，说道：“你就是你，是我的伙伴，我的战友，我一直将你视为我最好的朋友，可是你却做出这等背叛村子的事情！”

    团藏摇摇头，不同意猿飞的说法，接着一口鲜血从他的嘴中溢了出来。他的身体已经到了弥留之际，怕是活不过十分钟了。

    他看了看日斩，明确的说是猿飞身上的火影袍，眼神中有着极度的渴望。

    他摇摇头，说道：“不对，日斩你说的不对。你作为火影，你是沐浴光芒的木叶，而我是黑暗中…的根。你把我当成朋友，可是我一直把你当成竞争对手。一直希望得到你的认同，一直想知道你是怎么看我的，一直在和你比，一直在追逐你，可是最后……”

    他长叹了一口气，眼睛突然间亮了起来，已经到了回光返照的阶段。

    “可是最后却发现我还是超越不了你。现在我释然了，我们都是保卫木叶的一部分。你是昂首与土地之上的树干，我是匍匐于土地之下的树根，为了守护木叶这块安详的土地，为了守护木叶这些宝贵的玉，我们都可以奉献出我们的一生！可惜现在我却是背叛了我自己的村子，做出了危害村子的举动，这是对我最大的侮辱，我死不足惜。日斩，现在我终于明白为什么老师将火影位置传给你了，因为你的心不像我这么狭隘。”

    最后当团藏说完自己的心里话之后，立即就咽下了最后一口气，身上的气息慢慢的消失。

    日斩胸中的一股闷气久久不能咽下去，最后化为了一声叹息。

    “我不是一个合格的火影，二代大人将火影之位传给我，可惜我只继承了二代的一半，另一半却是由你来承担。你说得对，我是阳光下的树干，而你是黑暗中的根，一切我做不了的事情都是由你去做，而你做的也确实很好。”

    一个村子想要运行，领导人必须要同时具备温柔和严厉两个方面，不管是见得人的还是见不得人的，都是要一手承担。

    可惜日斩却是太温柔了，不然日后也不会放过叛逃的大蛇丸。那些肮脏的事情他做不了，而团藏看在眼里之后就是帮他去做，帮他去处理一切黑暗。

    他是游走于黑暗中的根，为了阳光下的树干成长，默默的奉献了自己的一生。


------------

第二十章 里四象封印

    在石铭心里，对团藏的态度是好坏参半。

    好的方面也就是如他所说，为木叶村做了很多见不得人但是又必须做的事情，让木叶村能够在这等暗流涌动的世界中生存下去。日斩这个人心太好太温柔了，是个温和派，也就是鸽派。而鸽子总会有许多做不了的事情，这就需要鹰的帮忙。

    他把一生奉献给木叶，尽心尽力的帮木叶干脏活。虽然他干脏活是为了权利，他组建根是为了权利，他做的所有事都是为了权利，可是瑕不掩瑜，他的努力帮助木叶村发展的更好。

    虽然日后他会与半藏一起逼死弥彦间接逼疯长门，为日后佩恩进攻木叶埋下隐患；

    九尾入侵，不仅不出面尽全力帮忙，还在之后派人暗杀三代；

    自作聪明，让野乃宇与药师兜自相残杀，逼得优秀的间谍人才药师兜造反；

    强抢可能改变宇智波一族的止水眼睛，逼宇智波鼬不得不手刃全族；

    与邪恶的大蛇丸一起合作，在大蛇丸入侵的时候不出面间接害死日斩；

    佩恩单刷木叶时为了保存实力坐视家园被蹂躏子民被屠杀，不仅杀死报信青蛙，还将自己所有的势力收拢起来，为了之后接手木叶。

    但是如果不是他，单单靠日斩一个人是支撑不了木叶村这么大的家业的，说不定木叶会受到更多的挑战，灭亡了也不一定，毕竟日斩只有二代火影的一半能力。只要村子还在，即便这个团藏死了，也会出现下一个团藏，这是历史趋势。

    坏的方面就是这家伙居然将自己视为了目标，那真是吃了熊心豹子胆，不打他还真对不起自己。

    在纲手的治疗下，石铭的伤势恢复了很多，全身的机能保持在一个稳定的状态下，没有了生命危机。

    活动活动自己的筋骨，石铭便是伸手去拿落在团藏身边的海星菜刀，这把刀可是石铭的宝贝，落在地上都是让他心痛不已。

    石铭拿到了海星菜刀，可是突然间被一只手抓住了手腕，接着他就是感觉到了一股生死危机。

    “你的行事太张狂了，以后必成木叶大患，今日必留你不得！”

    本来已经死去的团藏突然间醒了过来，一只手紧紧的握住石铭的手腕，接着他另一只手就是扯开了自己胸口的衣服，露出了胸口黑色的符文。

    团藏的胸口位置喷出了大量的黑色液体，并且他胸口上的符文也是浮现在半空中，将周围的所有人都是包围在其中。

    犹如油锅了倒入了一勺水，那种刺激人神经的感觉瞬间在每一个人的脑海中产生。

    而石铭的脑回路也是不断的运转，他立即知道这家伙想要干些什么，他的身体居然早就刻下了里四象封印。

    这可是最大能将几百米范围内的东西全部封入自己的身体内，并且将自己的身体一起封印的封印术。即便会空间转移的带土看了这招也是面色大变，更不用说被团藏紧紧抓住的石铭了。

    “所有人快退！”

    日斩大喊一声，也顾不得石铭的安危，立即呼喊所有人往后面撤退。

    而团藏也没有想要害其他人，所以里四象封印启动的十分慢，囊括的范围也十分小，刚刚好让除了石铭之外的所有人离开原地。

    这个封印术是团藏成为根的老大之后就刻在了他的身上，主要是他知道自己知道很多关于木叶村明里暗里的消息，一旦让别人得到自己的尸体，对木叶村将会是一个莫大的危害。

    “石铭！你就陪着我一起被封印吧！”

    团藏的隐息术非常的熟练，即便是日斩也没有发现他的漏洞，让石铭陷入了这种危机。

    其实团藏早就有了这个想法，那把落在他身边的海星菜刀就是为了吸引石铭过来，他可知道这把刀在石铭的心目中一定不一般，他的计划一定能够成功。

    团藏的身体瞬间冒出了大量的黑色液体，将他周围几十米都是包围成一个球体，让外界的人看不清里面的情况。

    封印术的气息充斥着石铭的脑海，让他来不及多想，立即就是使用了孔雀妙法，接着九只查克拉翅膀形成手臂忍痛将最后一只封印了守鹤的孔雀羽翼扯了下来。

    “四象封印·解！”

    石铭以这只翅膀为引，以这只翅膀里面的四象封印为基础，以沉睡守鹤的所有查克拉为源泉，让四象封印的力量爆发，用来抵抗里四象封印的力量。

    石铭不知道这种方式可不可以，但是他现在唯一能够想到的就只有这个办法。

    “石铭！你做了什么！”

    守鹤的声音传入了石铭的脑海，接着就是戛然而止，它身体中所有的一切都是被石铭以极端的方式输送到了四象封印里面，所以它死了。

    守鹤死了，死在了石铭的手中，不过它作为尾兽，即便死了一百次也会重生，所以石铭才不得出此下策，不然的话他或许真的会被里四象封印困死。

    “守鹤，对不起了，下次遇见你，我一定会向你道歉的。”

    石铭心中暗道，接着四象封印形成了一个小型的光盾将他包围，光盾上面有着同样的四道咒文印记，和里四象封印的咒文一模一样，只不过咒文是相反的。

    当里四象封印形成的黑色圆球往回收缩的时候，居然突破不了石铭的光盾，最终只能无奈的收回团藏的身体里。

    团藏看到了这一幕，也是无奈的叹了一口气，没想到自己都是做到了这一步居然还没有将石铭拿下，这家伙的生命力真是太顽强了。

    最后，里四象封印接着发力，将团藏自己的身体吸入了异空间中，不见了踪影。

    在一个宛如被勺子挖去的光滑圆坑中，石铭看着周围空旷的一切，吊起的心终于落了下去。

    虽然强行拔掉自己的翅膀对自己的根基有着影响，不过能用一只翅膀为代价挡住里四象封印，这个也是值得的，就是有些对不住守鹤。石铭可以想象，以后如果自己再见到守鹤，一定会被它怒骂，怒骂石铭今天所做的一切。


------------

第二十一章 结婚礼物

    木叶医院，重症室。

    石铭没想到自己有一天居然也躺在了这里面，而隔壁躺着的是那两个小鬼，现在正在呼呼大睡。

    自己本来只是想获得小和的抚养权，没想到却是弄出了这茬子事情，逼得团藏露出了马脚，最终不得不叛逃。

    不过团藏一死，他留下的势力也就群龙无首，木叶的黑暗面也是无人接手，这个可是关系到今后木叶村的发展，所以日斩回村子之后立即就是着手准备这方面的事情。将根合并到暗部里面，但是这个选谁做首领却是难倒了日斩。

    最后选来选去，日斩将目光投向了赋闲在家的朔茂和一直没有出面过的大蛇丸。

    现在这个暗部总队长的位置，可和以前不一样，可是相当于要接替团藏之前所做的一切，在获得权利的同时也要承担应尽的义务，处理那些脏脏的事情只不过是家常便饭。

    因为之前石铭给日斩提过醒，所以日斩没有选择大蛇丸，而是选择了在家里呆着的朔茂。

    虽然高层的一些人有意见，不过本来朔茂就是做过暗部总队长，而且人也不迂腐懂得变通，最后这个决定就是下达了下去。

    朔茂本来认为三两年之内，村子都不会给自己分发重要任务，可是由于团藏身死，他也是不得不赶鸭子上架，处理很多很多之前团藏遗留下来问题。

    医院中，一大批石铭同期的忍者都来看望他，衷心的祝福石铭快点好起来。

    石铭可是自己强行拔掉了自己的查克拉翅膀，而且还是最重要的那一只，对身体的伤害不可谓不大。这种内在的伤害最为严酷，任何医疗忍术都是没有作用，只能是静养。

    团藏用石铭细胞做实验的事情被日斩压了下去，这是一件丑闻，传出去对村子极为的羞耻。而且一旦披露出去，被其他村子的忍者知道，尤其是云隐村，难保不会对石铭起心思。

    那五个战争树人被日斩用封印术封住了，作为了一种战术储备交给了科技部研究，加入新的束缚咒印，以后交战的时候可以用来抵抗敌军，这也算团藏给木叶村留下的最后一笔财富。

    这战争树人虽然攻击力不强，但是防御力和恢复力真是太变态了，还可以变身成一座高大的树墙，要不是木叶忍者多，还拿不下这五个战争树人。

    以后和其他村子的忍者开战，什么都不用做，直接将战争树人往地上一扔，一座防护墙就拔地而起，而且树木的汁液还有回复效果，简直就相当于一个移动的基地。

    病房里，绳树看了看石铭，道：“大哥呀，你能不能安生一点，刚回来就搞出一件大事情，你知不知道现在木叶村乱成什么样了，一次大清洗恐怕是少不了的。”

    绳树说得很对，石铭也在反思，自己当时不应该那么冲动的。

    即便在团藏身上发现了自己的气息，自己也不该立即冲上去和他战斗，应该等一等，等到夜深人静的时候，悄悄的和团藏干上一仗。而且最重要的是，没有拿捏到大蛇丸的把柄。

    摆摆手，石铭瞪了绳树一眼，畏惧的表情立即出现在绳树的脸上。

    “大哥做事，还要你这个小鬼评头论足，是不是想挨打呀。”

    绳树这人第一个怕的是纲手，第二个是小糖，第三个是石铭。主要是得罪了石铭，就是吃不到美味的料理，对于他这个喜欢吃的人是非常的难受。

    而这也是这里所有人共同的看法，这不代表他们是吃货，而是认为只要和石铭打好关系就可以吃上美食，那何乐而不为了。

    民以食为天，这在任何地方都是通用的。

    关于团藏的事情大家都不过多的交谈，毕竟这种事情牵连太广，影响太大，所有人都是尽量的避开这方面的事情。

    聊着聊着，众人就是聊到了绳树和小糖的情况。

    他们两个已经订婚了，以木叶村的风俗，不超过半年就会举办结婚仪式，留给他们的时间已经不多了。

    而情况也确实是如此，纲手和自来也选定了个好日子，就是下下个月中旬结婚，现在千手一族都是在张灯结彩准备写请帖了。

    千手一族大少爷结婚，这可是一件大事情，即便是火影也分出了一点心思关心了一下这方面。

    聊起这方面的话题，绳树直接就是红了脸，小糖反倒是落落大方，热情的邀请所有人到时候一定要来见证他们两个的婚礼。

    整个病房之前还死气沉沉的，突然间就是变得热闹起来，男人女人以石铭的病床为分界线各坐一边，聊起一大堆关于结婚的事情。

    宇智波富岳给绳树灌输结婚前的知识，而美琴也是将一切需要准备的东西告诉给小糖。

    “小糖，你是我带回来的。现在你要结婚，我也要表示表示，这件东西就送给你了，那去做一件漂亮的婚礼服。”

    石铭这时候掏出了一个卷轴送给了小糖，她当然打不开了，不过旁边的初雪却是帮了个忙，将卷轴里面封印的东西召唤了出来。

    “哇！！！”

    所有女人都是止不住的感叹。

    “靠！！！”

    旁边的男人也是很硬气的说了一句。

    主要是出现的东西太华丽了。

    小糖捂住了自己的嘴巴，女人天生对美丽漂亮的事物有着一种极其强烈的热爱，看到身前的七八斤的华美羽毛她直接是陷入了兴奋之中。

    要知道，光辉不死鸟的羽毛本来就是制造婚纱的不二材料，华美的简直不像人世间该拥有的材料。

    当初石铭砍下了光辉不死鸟的一条腿，肉当然被吃了，而上面的羽毛石铭也没有抛弃，而是捆在一起封存了起来。

    本来石铭的想法是用这些羽毛给初雪做一件婚纱，不过现在绳树刚好要结婚，那就是送给他吧。

    反正那只鸟应该还在，到时候自己再去雷之国一趟，将那只鸟给杀了，取下它最漂亮的尾羽。腿上的羽毛虽然也非常的美丽，但是和它那几根漂亮的七彩尾羽相比，还是要逊色不少。


------------

第二十二章 指导上忍

    两个月后，绳树和小糖的婚礼如期举行，大办特办，将木叶村搞的热热闹闹。

    结婚，对普通人都是大事，更不用说绳树是千手一族的大公子，各种条条框框多的不得了，这也是贵族之所以是贵族的原因。

    小糖的婚纱，不出意外的吸引了所有人的目光，让旁边的绳树暗淡了不少。

    所有的女性，不管是结婚的还是没有结婚的，都围在了小糖的身边，细细的观看这件发着光芒的婚纱。一场结婚盛宴，宛然成了小糖一个人的红毯秀，这就让绳树对石铭又爱又恨。

    尤其是几个将要结婚的女性，不停的追问小糖这件婚纱的原材料哪里来的。今天可是大日子，小糖也没有不给这些人面子，就指了指旁边炒菜的石铭。

    自己的好兄弟结婚，石铭也是拿出了自己的本事，将婚宴办的美味无比，给绳树长脸了。

    之后这些女的就是一窝蜂的围到了石铭的旁边，要不是石铭在炒菜，恐怕立即就会抓住石铭询问婚纱的材料是哪里来的。

    石铭一开始还不想回答，可是她还是小看了这些女性对美丽的渴望，就像男人对肾功能的渴望一样，她们也是锲而不舍。

    最后无奈之下，石铭便是说了那原材料是从一只雷之国强大的飞行怪物身上取下来的。

    “该不会是那只雷鸟吧？”

    野乃宇小声的说道，她的消息可是很灵通。

    石铭的耳朵好，翻炒了几下大国之后问道：“什么雷鸟？”

    虽然他这么问道，不过心中早就有了一定的判断，所谓的雷鸟如果不出意外的话就是那只光辉不死鸟。

    野乃宇现在居然带上了眼睛，遮掩了她的美丽。她开口说道：“好像是从三年前开始，云之国境内就是出现了一只雷鸟，身上有着五彩斑斓的羽翼，不过一条腿却是断的。那只雷鸟一直在云雷峡环绕，一开始还和云隐村的忍者有着矛盾。不过之后因为一些原因，这只鸟居然成了云隐村的守护忍兽，听说实力可是不弱于尾兽。”

    野乃宇突然间想到了什么，“石铭，那只雷鸟的腿是不是被你打断的？”

    石铭点了点头，没想到情况居然变成了这样。

    本来自己将雷鸟留在雷之国，有着祸水东引的想法，可是没想到那只鸟居然成了云隐村的守护忍兽，真是世事难料。

    光辉不死鸟的实力石铭可是知道，不亚于一般的s级忍者，最重要的还是可以飞行，真的打起来即便是三代雷影这种等级的忍者也不惧，毕竟三代雷影可不会飞行。

    可是又有什么办法，当时自己虽然打败了那只鸟，不过当时他可不会飞行，只能眼睁睁的看着那只鸟飞走。

    本想给云隐村制造一些麻烦，没想到却是提升了云隐村的实力，让石铭一口闷气聚集在胸口。

    野乃宇听了之后，稍微的给所有人讲解了一下那只雷鸟，顿时将所有女性的热情给浇熄了。

    一个不亚于尾兽的飞行忍兽，还是云隐村的守护忍兽，即便这些女的再怎么爱美丽，也是知道分寸的，想要获取那只鸟的羽毛不亚于太岁头上动土。

    所有的女都散了，重新围在小糖的身边，而聊的居然是以后让小糖将这件婚纱借给她们使用。

    初雪独自留在了石铭的身边，“你将这么好的东西送给了小糖，你是不是还留了更好的东西？”

    初雪的想法是石铭还留了一手，不过他却是摇了摇头。

    初雪撇了一下嘴，道：“反正我不管，反正我以后的婚纱必须不亚于小糖的，不然你就等着好看。”

    石铭一边掂勺一边说道：“那还有什么，杀了云隐村的那只蠢鸟拔毛就行了。我可不管它现在的身份，从我手中漏出来的食材，我可一定会将它收回来。”

    哗啦一声。

    石铭将锅一甩，里面的菜肴立即就是稳稳的落入了十几个盘子中，接着几个服务员过来将这些菜端到每一个桌子上。

    光辉不死鸟，那可是自己从抽奖系统中抽出来的，是自己的东西，哪轮得到云隐村的人插手。

    几日后，火影办公室，石铭将一大堆东西放到了日斩的面前。

    “这东西是太极铠甲，可以增幅使用者的查克拉，并且可以抵御大部分的幻术和忍术，适合中低端忍者使用，对精英上忍还有些用处，对s级忍者的作用不大。”

    “这是太极之翼，和太极铠甲是配套的东西，可以让人飞行，可以弥补我们木叶村飞行忍者方面的不足。”

    随后石铭指了指从清明那里获得的四象忍具，“这些东西可不得了，是我从匠忍村的创始人清明那里获得的，可以配套使用，也可以让人飞行。”

    这些东西都是这些年石铭获得的有价值的忍具，都是交给了猿飞，算是支援村子做建设。

    猿飞尝试了所有的忍具，最后一屁股坐在了椅子上。

    “石铭呀石铭，我还是小看了你。这些忍具别人获得一件都是难上加难，你居然获得了整整的一大堆，我代表木叶村谢谢你了。”

    石铭一摆手，道：“别，先别夸我，这些东西我只是借给木叶村研究研究他们内部的构造，可不会送给木叶村，等几个月之后我还是要收回来。”

    日斩高兴的脸顿时拉了下来，不过他也知道这些东西的珍贵性，石铭当然不会圣母一般的全部送给村子。

    如果全部送给了村子，那不是大公无私，而是愚蠢。即便天天在第四次忍界大战中捡到了六道忍具，也是留给自己用，并没有送给木叶村。

    而且退一步说，这些东西在石铭手上和在村子手上其实并没有什么不同，毕竟石铭就是村子的忍者。

    将忍具的事情放在一边，日斩仔细的看了看石铭，不免有些唏嘘，自己在石铭这个年纪还没有他实力的一半，真是人比人气死人。

    “石铭你现在的伤势也全好了，我这里有一个悠闲的任务，你要不要做？”

    石铭伸了个懒腰，问道：“什么任务，如果是杀人之类的别找我。”

    猿飞呵呵笑道：“不是很难的任务，只是想派你去作为指导上忍。”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


------------

第二十三章 止水、静音、水木

    石铭揉了揉耳朵，似乎有些不相信日斩的话。

    “叫我去当指导上忍？你就不怕我将那些小鬼给打残了？”

    石铭的话也在理，他本来就喜欢意气用事，说不定指导的时候真的将那些孩子给揍了。

    不过日斩却是说道：“好，既然你不想当指导上忍，那么就去边境上探查雷之国的情报，如何？”

    两者相比起来孰轻孰重，石铭还是知道的。

    到边境上探查情报不仅吃不饱穿不暖，还要给那些蚊子献血，石铭才没有这么傻。

    “好了，既然你都这样说了，那么说说吧，你给我分配的三个小鬼是哪几个家族的，是不是熊孩子？”

    日斩从旁边的抽屉里面取出了一沓资料放在石铭的面前。

    “这些资料只是一个孩子的。别担心，这一个肯定不是熊孩子，反正比你正常。他的指导老师和同伴在上个月的战斗中牺牲，所以我才让你带他，也算是给你放个假。”

    日斩用指头点了点那一堆资料，接着石铭就拿起来看了看，面孔虽然没有第一时间认出来，不过那个名字石铭还是看得懂的。

    石铭挥了挥手中的纸张，道：“你就是让我带着个宇智波家族的小鬼？”

    虽然这个小鬼日后挺厉害的，不过现在顶多就是中忍层次，自己的小指头轻轻一挥，就是可以将之打败。

    “不要这么说嘛，毕竟他也是你父亲战友的后代，而且止水这小子可不得了，小小年纪就是自创了一种风属性的瞬身术，是宇智波最厉害的天才。”

    宇智波止水是宇智波镜的孙子，现在不过是七岁，而他的父亲宇智波玄却只比石铭大五岁，结婚的非常早，这在木叶村也很常见。

    主要是宇智波镜在二十五岁的时候因为任务原因牺牲了，这个原因刺激到了宇智波玄，让他尽快的留下了后代，怕某一天自己也像宇智波镜一样英年早逝，断绝了自家的血脉。

    “最厉害的天才，呵呵，以后可是有比他更厉害的。”

    石铭小声的嘟囔了一句，日斩没有听清楚便是询问，不过石铭打了个哈哈就是躲了过去，接着将手中的资料一页页的看完。

    不得不说，这宇智波止水真不愧被宇智波一族誉为天才，小小年纪就对瞬身术有着超乎常人的理解，速度比同年龄段的水门还要快，简直是像开了挂一般。

    而且重点还不是这个，重点是日后宇智波止水开启了万花筒写轮眼之后那才是一个变态级的人物，可以说得上是宇智波历史上最强的眼睛。

    别天神一出，不知不觉的控制人的想法，那是多么恐怖的一件事情。

    虽然纵观整个火影忍者的剧情，别天神这个忍术只出现了两次，不过能够覆盖秽土转生这种bug级的忍术，也说明了这忍术的厉害。

    即便是石铭，也不敢说自己能够扛得住别天神，恐怕只有六道级的那种人物才能够避免无声无息的被别天神控制。

    只要是名字里面带有‘神’的忍术，其威力都不是普通人能够想象的。

    神威、神罗天征、别天神、飞雷神、神乐心眼。

    前四种是战斗型忍术，最后一个是香菱使用的大型探知术，半径为数十公里以内都能用查克拉感知到异常的举动，非常的厉害。

    “那么我就只带这个小鬼，这样好吗？”

    看了资料之后，石铭便是问道。

    “那当然不是了，纲手的预产期不是要来了吗，她之前带的学生静音之后也会交到你的手中，还有一个是水木。

    这个水木你要注意一点，他的父亲就是之前止水的指导老师，你可要多多关心他的行为。他也是怪可怜的，父亲死了他也便成了孤儿，这对一个八岁的小孩可是很残酷的，比生下来就是孤儿还惨。

    这里面除了水木才从忍者学校出来而外，其他的两个人都是有着一定的经验，所以你不用耗费太多的精力。”

    日斩稍微的说了一下，接着石铭就是拍拍屁股走出了火影办公室。

    自己居然也有成为指导老师的一天，这真是让人感到奇怪，而且火影剧情里的第一个反派居然成为了自己的手下，这可真是让人感觉奇怪。

    不过这也让石铭非常的兴奋，能够指导一个反派boss改邪归正，这可是很有成就感的。

    那么，自己首先该是怎么做嘞？

    是直接去见那三个学生还是先暗中观察一下他们的情况？

    石铭想了想，还是暗中观察一下，一个人只有在单独的环境中才能够显露出他的本性。

    首先来到了千手一族的领地，撅着屁股悄悄的躲在了一边，想要看看静音的品性怎么样。

    可是还没有看上两眼，石铭就感到了一些不对劲。

    回头一看，自来也正静静的看着自己。

    “小哥，你在这旁边偷窥小静音干嘛？”

    自来也虽然结婚了，不过好色的本性只是改了一点点，所以给石铭使了一个‘我懂得’的眼神，让石铭差点暴跳如雷。

    简单的解释过之后，石铭算是解释清楚了，之后就和自来也同时逆通灵到妙木山，亲自动手请自来也吃了一顿。

    “我说自来也，当初你是怎么将纲手追到的，我对这方面可是很好奇呀。”

    石铭醉醺醺的说道，随手就是喝掉了一大海碗的美酒，香甜可口回味无穷。

    自来也一开始还不想说，不过现在被石铭灌得迷迷糊糊的，一切顾虑都是抛到了脑后面。

    “这可要感谢绳树那小子，胡乱的动了他姐姐的研究素材，将一瓶增加查克拉的药物和一瓶刺激人体欲望的药物交换了位置，之后的事情你懂得。”

    说罢，他一摇头，酒精的效果一时间消失了不少。

    “哎呀，我怎么把这件事情说出来了，纲手知道了一定会打死我的。石铭，你可是第四个知道这件事情的人，可不要说出去。”

    自来也随后酒精上头，哈哈大笑起来，接着又干了一大碗美酒。

    “管他的，大不了我跪下就是了，又没有什么大不了的。”

    自来也已经神志不清了，说起话来都是稀里糊涂，嘴里还在嘟囔些其他的东西，不过说的含糊不清，石铭也听不清楚。

    石铭憋出了内伤，差点笑出了声。

    虽然少部分人知道是绳树这家伙促进了纲手与自来也的感情，没想到居然是春药惹的祸，这可真让石铭感到好笑。
------------

第二十四章 火影接班人

    重新回到木叶村，石铭离开了千手一族，接着去往了宇智波一族。

    宇智波一族的领地占地非常大，不过却在木叶村的角落里，有点独立于村子之外的味道。

    这是二代火影的决策，表面上赏赐宇智波一族大量的土地让宇智波一族无比的光荣，深层次却是让宇智波一族远离村子的政治中心。

    即便建立木业警卫队也是一种加深木叶村民和宇智波一族间的矛盾。

    警卫队在治理村子的安全卫生等一切事物的时候，一定会引起村民的反感，而且由于警卫队大部分的人是宇智波族人，这种反感就会转移到宇智波一族上。

    本来宇智波一族就挺骄傲的，加上二代火影的这种针对的方案，不反叛才怪。

    或许老天也看不怪二代火影的作为，让千手一族渐渐的没落下去，人才是一代比一代少。

    来到宇智波的正门，立即就有族人前来迎接。

    这一族天生有一种骄傲感，对谁都看不顺眼，不过看到石铭来临也是表示了尊敬，毕竟石铭的名声可是一拳一拳打出来的。

    石铭灭杀团藏那一战，破坏范围都是波及了五公里，内部的所有东西全部被毁掉，那个场景不是S级忍者是万万活不下来的。

    来到宇智波一族，石铭先是和宇智波富岳打了个招呼。虽然当年他们两个有点小小的矛盾，不过现在他已经成了一族之长，这点小问题他当然不会放在心里。

    宇智波富岳知道了石铭要成为止水的老师，也是非常的高兴，以后止水的发展一定会更加的远大。而且石铭教导了止水，那么他和宇智波一族的关系将更加亲近。

    现在这个年代，真的是名师出高徒，有天赋的总归是少数。

    虽然指导上忍有很多，不过大多数都是普通的上忍，掌握的都是大众型的忍术，而且最多还只是A级，有着一两手独门忍术的上忍是很少的。

    毋庸置疑，石铭就是这种顶级的上忍。

    每个忍者，开发出独有的忍术之后，大多数都不会大公无私的奉献给木叶村，只会传给继承了自己意志的学生，相当于一脉单传。

    而石铭不谈不可以外传的秋道秘术，掌握的高级忍术也不少，这个宇智波富岳也是知道的。

    尤其是孔雀妙法，这种忍术可是让富岳羡慕不少，能够飞行的忍术总归是很少的。

    “富岳，当上族长的感觉怎么样？”

    走在石头小径上，石铭询问身边的富岳。

    他现在不过是二十三岁，就是领导起了整个家族的运行，石铭想想就觉得负担挺重的。

    “压力挺重的，不过三代火影也不过是同样的年纪就接受了木叶村，我这点压力也算不了什么。”

    说到这里，富岳眼中叹了一口气，“说起来，我还要谢谢你。”

    “谢谢我？为什么谢我？”

    石铭不解，好像自己和富岳之间没有什么交集，他的这个‘谢谢’到底从何而来。

    富岳看见了石铭的表情，道：“之前对抗魍魉的傀儡大军，我的父亲带领大量的宇智波族人前去抵抗，不过他没有跟着我们一起回来。你封印了魍魉，也算是帮我报了仇，所以我要谢谢你。”

    富岳漫不经心的看向了远处，想到自己的父亲死亡的情景，瞳孔中的三勾玉一闪而过，正要融合在一起的时候富岳却是闭上了眼睛。

    石铭忽然感觉到了一股特殊的瞳力，不过稍纵即逝，还没有搞清楚就是消失。

    不是三勾玉的瞳力，而是更高级的。

    石铭瞟了一眼旁边的富岳，果然，不是只有自己一个人的实力在增长，富岳见证了父亲的死亡一定开了万花筒。

    万花筒写轮眼的开眼方式需要手刃或目睹对于自己重要的人死去，当宇智波族人理解到‘爱’的真谛后又失去时，‘爱’的情感就会转变成更强大的憎恨。之后一种特殊的查克拉会侵入他们的大脑，让神经有规律的生长，导致他们眼睛的异变，也就是万花筒写轮眼。

    来到了宇智波玄的房屋外面，接着富岳将宇智波玄叫出来和石铭聊了聊。

    宇智波玄和石铭是同一辈的人，虽然早已是上忍，不过和石铭相差甚远，知道了石铭成为自己孩子的老师他也是非常的高兴。

    “要不要把止水叫出来和你聊一聊？”

    宇智波玄问道，不过石铭摇摇头，还是留待明天第一次相见吧。

    了解了宇智波止水的情况之后，石铭就是前往了水木的家。

    他的家庭状况和小时候的鸣人有得一比，或者说比鸣人更惨，父亲阵亡让他幼小的心灵产生了黑暗的想法。如果鸣人没有伊鲁卡自来也的引导，说不定以后就会成为水木这种人，自私自利无恶不作。

    可怜之人必有可恨之处，水木以后有那种黑暗的心理恐怕与这段时间有着不可分割的联系。

    本来就是没有天赋之人，加上自身是孤儿，有着逆反的心理也是很正常的，最后为了追逐力量成为了大蛇丸的实验素材。

    石铭突然间想到了卑留呼，这个没有天赋的忍者和水木是何其的相似。

    天赋这个词语，真是害了不少的人。

    回到了家里，石铭稍微的和取风聊了聊带学生的事情，得到了取风大力的支持。

    一般来说，掌握了秘术的家族是很少成为指导上忍的，因为秘术家族使用的都是秘术，当学生遇到忍术方面的问题时，不能够给与合适的意见。

    “现在三代火影提拔你成为指导上忍，等再过些年头，你的学生成长了，那都是你的潜在势力，而且其中一个还是宇智波一族的天才，看来他对你有些期待。”

    一般来说，一个家族里面的天才小孩，都是自家忍者或是平民忍者来带领，不会让其他家族的忍者带领，这避免了两个家族产生联系。而现在三代火影让石铭来带领宇智波止水，这相当于打破了规则，也就是说让秋道一族和宇智波一族联系在一起。

    而日斩做这种举措的目的只有一个，那就是增长石铭的人际关系，让他更加的了解不同家族的门门道道，这是每一个火影获选人都需要经历的。

    火影不是单独的一个个体，而是一个村子的中枢，只有和每一个家族都有着良好的关系，日后的工作才不会难做。


------------

第二十五章 新手任务

    第二天，收到消息的三个小孩早早的来到了一个训练场。

    三人的关系也不熟，所以表现的十分拘束。

    水木好像知道止水之前是他父亲的学生，格外的看了止水两眼，脸色阴沉不定，不知道在想些什么。

    等石铭到来的时候，三个人除了眼神交流一下，居然一句话也没有说过，说不出的尴尬。

    “好了，我就是你们的新任老师，我叫秋道石铭，以后就请多多指教。我这个人不好相处，我先给你们打个招呼。”

    石铭报上名头之后，除了才出学校的水木不清楚而外，其他两个人都是略有耳闻，知道这个老师的实力不一般。

    现在木叶村名声在外的人不过双手之数，而这个秋道石铭还是那群人里面的佼佼者。

    “既然大家以后都是伙伴了，那就先来介绍介绍自己吧，自己的爱好和对未来的展望，从静音先来。”

    静音是三个孩子中年龄最大的，跟着纲手已经一年了，说起话来也不害羞，简单几句话就是概括了自己的一切，最后还着重的讲述了自己是一个医疗忍者。

    提到医疗忍术，静音陡然看向石铭道：“之前我过来的时候，纲手老师说过石铭老师你掌握了一种独特的医疗忍术，我的目标就是从老师您的手中将这个忍术学会。”

    静音毫不隐讳的说出了自己的想法，坚定的样子让石铭满意的点了点头。

    “你的想法很不错，我也很乐意教你我独门的苏生斩。不过我丑话说在前头，想要掌握这项技术可不是一个简单的事情，纲手姐都没有学下来。”

    苏生斩这种技术，对于没有系统的普通人而言，只有先掌握食义或是同等级别的奥义，再通过锻炼才能够掌握，而且只有拥有美食细胞的人才能够使用。

    说白了，苏生斩就是利用美食细胞中的美食能量促进细胞的快速分裂，达到恢复伤势的效果。静音想要掌握这种技术，除非她也拥有美食细胞。

    静音紧紧的握住拳头，坚定的道：“绝对没有问题，我一定会努力的，争取将这个忍术学会。”

    石铭摇摇头，这个东西可不是努力就能够学会的，还需要资质。

    之后轮到了止水介绍自己，他的介绍很简单，简单的几句话就是将自己介绍完毕，一点也不拖泥带水。

    石铭对他特别感兴趣，就是问他是如何看待宇智波一族与木叶村之间的关系。

    这是个敏感的话题，不过石铭依然是问出来的，主要是看看现在的止水有没有继承他爷爷的火之意志。

    止水虽然年纪小，不过情商智商已经是达到了成年人的标准，而且由于继承了宇智波镜的理念，他的回答非常的恢宏大气，没有局限于家族的荣耀，而是放眼于整个村子，让石铭都是自叹不如。

    “那如果有一天家族的利益和村子的利益产生了矛盾，你会怎么做？”

    石铭将日后宇智波一族遇到的问题提到了台面上，想要看看没有万花筒的止水会如何回答这个问题。

    止水想了想，道：“我会尽我所能去阻止这种事情发生，即便会搭上我的性命。”

    他说的很坚定，而这也是日后他的做法。现在团藏死了，日后止水想要用别天神控制宇智波富岳的事情真有可能成功，说不定日后宇智波亡族的惨案还真有可能不会发生。

    不过以后的事情谁又能说的准了？蝴蝶效应一出现，剧情只会越来越崩溃，宇智波一族说不定会存活更长时间，也可能会提前灭亡。

    止水说完之后，石铭就是看向了水木。

    水木非常的腼腆，当看到三个人的目光看向他的时候还有点怯懦。

    “我叫水木，我的梦想是成为一个像老师你这么强大的忍者，这样我就不用害怕被敌人杀死，而我可以杀死别人。”

    水木只说了简单的一句，不过这句话也囊括了他的一生。

    因为父亲被人杀死而向往强大，只要强大了就不会被人杀死，如此他才一步步的走向了深渊，为了力量而迷失自我。

    人之初，性本善。

    谁也不是一生下来就是恶人，水木日后之所以那么恶心变态和现在他的遭遇密不可分。

    不过听水木的一番话，石铭发现这小子居然已经有了黑化的迹象，看来以后得好好的调教调教。

    将反派boss培养成正面人物，这是一件很刺激的事情，现在石铭已经迫不及待的想要教导教导水木了。

    本来按照木叶的传统，老师一开始要给学生们好好的‘上一课’，目的是给这些学生一个下马威，让他们知道自己的不足。

    而这一课，也是才出校门的忍者第一个任务，算是新手任务。

    但是这里就有一个问题，石铭的三个学生里面只有一个是应届生，其他两个都是往届生，都经历了大大小小的任务，尤其是止水还经历了一次生死危机，按照朔茂的方式来顶多让水木呕吐不已。

    至于抢铃铛，那个太俗了，石铭可不想照搬。

    两个铃铛三个人抢，还没开始石铭就已经猜得到抢不到铃铛的人是谁了。

    想来想去，石铭陡然间想到了最符合自己品性的一个方法，反正是新手任务，要玩就玩大一点。

    他将背后背着的一个大卷轴取了下来，接着在地面上铺开。

    石铭很久以前就想要一个和自来也类似的大型卷轴，日斩知道后就让后勤部给了石铭一个，算是消灭团藏的报酬。

    巨型卷轴是用特殊的纸张做成，坚韧度和牛皮有得一比，不然的话一战斗起来就被打碎了，岂不是非常的尴尬。

    石铭在上面摸摸索索看了一阵，终于找到了自己想要的封印印记，解开封印之后召唤出了一个庞大的白色猩猩，毛发都可以拖到地上了。

    这白色猩猩叫做银背特洛金刚，是特洛金刚中的佼佼者，捕获等级是10，自从被石铭以抽奖抽出来之后就被他麻醉然后封印了起来，今天拿出来作为三个小鬼练手的对象。


------------

第二十六章 善良的止水

    石铭在银背猩猩的身上点了几下，接着他的身体就开始颤动，眼睛一下子睁开。

    “吼！！！”

    作为特洛金刚的长者，它可是拥有极强的自尊心，它现在的记忆还停留在被一个人类麻醉的时候，他要找那个人类报仇！

    “吵什么吵，真是讨厌！”

    石铭瞪了银背猩猩一眼，一种极强的威压从石铭身上散发出来，而且这股气势不仅仅是杀气的表现，还有着一种特殊能量蕴含在其中。

    银背猩猩恍惚间似乎看到了一只绿色的恶魔站在了石铭的背后，全身不停的颤抖起来，最后跪伏在地上。

    “将美食能量融合在自身气势之中，在别人的眼中产生幻象，没想到效果这么好。”

    石铭摸了摸匍匐在地上的银背猩猩，收起了自己的威压，一时间这个训练场上顿时传来四声如释重负的叹息。

    其中一个是银背猩猩的，而另外三个是止水他们。

    即便石铭的目标不是他们，逸散的气息已经让止水静音感觉到了难受，犹如被一个猛兽给盯住。

    而水木还没有正式成为忍者，心理素质更是不堪，被石铭的威压吓得全身发抖，斗大的汗珠从他的头上滴下。

    “好强，好强！好强！这才是我向往的人物，这才是我羡慕的力量！”

    水木擦去头上的汗水，一时间对这个新来的指导上忍有了深刻的见识，看向石铭的眼神也是带着崇拜。他现在想的是能在这种人物的手下学习忍术，那可真是三生有幸。

    因为释放了威压，石铭突然感知到了一个紊乱的气息，不过稍纵即逝，等石铭想要深度的去探究的时候气息已经消失不见。

    这是有人在监视自己！

    不过爷今天心情好，还是先教育这三个小学生，待会儿才去找找是谁这么大胆。

    石铭竖起了一根指头，道：“我只有一个要求，一小时内打败这只猴子，我就算你们通过我的考验，希望你们不要让我失望。”

    说到这里，石铭退到了旁边的椅子上，缠着绷带的一只手稍微的打了个响指，一团黄沙就是从绷带的缝隙中溢了出来。

    虽然没了守鹤，不过控制沙子本来就是风属性的变种能力，石铭早就学会了这种能力，不会因为守鹤的脱离而忘记查克拉属性的变化。

    无定形的黄沙形成了一个球体，接着球体的最下方出现了一个泄漏口，一缕黄沙从球体上流了出来，成了一个简陋的漏斗。

    “现在开始计时，友情提示，你们可不要小瞧这个猴子呦，它的身体可是很强壮的。”

    石铭一开口，止水向另外两个人使了个眼色，三人都是往后撤退，拉开了和银背猩猩的距离。

    “火遁·凤仙火之术！”

    止水使用了一个范围性的忍术，一团团篮球大的火焰冲向了银背猩猩，而旁边的水木也适时的扔了两个手里剑，静音则是从袖子里面射出了两道淬毒的袖箭。

    先是有石铭的提醒，加上不清楚这个猩猩的能力，他们都不敢贸然和这个猩猩近距离开战。

    银背猩猩本来被石铭压制的够惨了，心中正有一股火气无处释放，看到三个小孩居然敢攻击自己，便是暴跳如雷发起狂来。

    它有智慧，所以躲开了正面的攻击，以极快的速度从侧面攻击三人，几个照面就是打伤了打酱油的水木。

    这还是银背猩猩中了静音的毒，全身的肌肉有些不听使唤，战斗力下降不少，不然的话水木少不了要重伤。

    银背猩猩虽然在石铭的面前乖的像一条狗，不过对止水三人而言却是头号大敌，一拳一脚不亚于特别上忍，而且最重要的是身体还特别的强壮，即便被忍术打中，身体却一点事都没有。

    在一个瞬间，止水趁着静音释放的毒雾吸引了银背猩猩的注意力，从后方偷袭银背猩猩，它的背上有一处被风遁打出了的伤口，只要自己的小太刀再次砍中那个伤口并触及内脏，那么这个猩猩再怎么强，也就没有了再战之力。

    不过智慧生物可不像普通的怪物，只知道蛮干，银背猩猩早就感觉了不对劲，猛然一回头就是看到了已经距离自己不足一米的止水。

    “吼！！！”

    银背猩猩两只手合在了一起，接着用力的往止水砸去，由于太用力而导致身上的伤口都有些裂开，将雪白的毛发染成了红发。

    石铭本来半躺在椅子上，不过此时他却是端坐起来，仔细的看向了止水，或者说止水的双腿。

    之前止水并没有结印，所以现在他无法使用替身术，而想要躲避这次攻击只能使用瞬身术。

    一般人使用体术瞬身会将大量的查克拉灌注到双腿中，所以逸散的查克拉会不由自主的对外界产生一点影响。这种影响虽然很微弱，不过石铭可是加入过暗部，想要看出这种波动还是很容易的。

    但是，他此时却并没有感觉到止水的双腿有大量的查克拉汇聚，反倒是他的全身和周围的一片空间出现了一股诡异的气息，并且让石铭感觉到风属性查克拉的味道。

    “自创的风属性瞬身术？我可真是期待。”

    石铭心头想着，接着就是看到止水单手结印，在银背猩猩拳头落下了的瞬间身体陡然消失，接着出现在它的身后，手中的小太刀出现了一丝丝的火焰。

    “宇智波流·狂风剑！”

    止水将小太刀紧紧握住，强力的斜劈下去，刀身上还爆发出了强烈的火焰，增加小抬太刀的属性攻击力。

    不过在最后的瞬间，止水却是将刀锋逆转，用刀背打在银背猩猩的身上。

    止水性格开朗温和，即使是战斗，也经常是用点到为止，很少伤人。想要让他杀掉这个有着智慧的猩猩，他可是做不出来。

    即便是这样，银背猩猩的背后也出现了一道一米多长的淤青伤痕，不过不碍事，以它的体质硬抗这种伤害还是可以的。

    它强忍着疼痛反手一把抓住了止水，接着另一只手抓在了止水的头上，想要用力捏死这个小鬼。

    “好了，停了吧。”
------------

第二十七章 风无相之术

    石铭微微的说了一句，但是银背猩猩却是如临大敌，颤巍巍的放开了止水，接着跪倒在地上。它虽然想要杀了止水，不过也是知道这件事情根本不可能发生，在它杀掉止水的时候石铭一定会提前杀了它，这个毋庸置疑。

    “你这猴子还挺上道，那我就不杀你了，之后就将你送给三代火影，我想他对你这个猩猩一定很满意。等你加入了花果山，说不定还另有一番机缘。”

    和高智商的银背猩猩对话，确实让石铭轻松不少，之后他就看向了遍体凌伤的三个人。

    其中静音的伤势最重，被银背猩猩一拳打碎了左手小臂骨，现在正在用医疗忍术治疗自己。而她表现也是可圈可点，在战斗中用毒很好的牵制住了银背猩猩，让止水能够及时的抓到银背猩猩的破绽。

    至于旁边正在揉搓自己双腿的水木，表现就有些差强人意，除开扔了几个飞镖之外就是毫无建树，完全是来打酱油，而且这酱油里面还有很多水分。

    不过对于一个刚出学校的见习忍者，表现差是应该的，如果表现好那才奇怪了。

    “止水，你最后使用的瞬身术好像有些特别。”

    石铭摸了摸臣服的银背猩猩，很满意的说道。

    “这是我前不久开发出来的风遁瞬身术，我叫做‘风无相之术’，以查克拉将自身和大自然的风同化并且融合在一起。查克拉之风吹拂的任何一个地方，我都可以瞬间到达，被我父亲定为了A级忍术。”

    说到这里，止水想起了这个忍术的缺陷，沮丧的说道：“不过这个忍术的缺陷是查克拉消耗特别的大，我也吃不消，而且将查克拉融入自然之风中也非常的艰难，并且一旦查克拉之风离我有五米远，就会逸散到空气中，所以我只能够瞬移到身边五米。”

    石铭拍了拍止水的肩膀，表扬道：“这已经很不错了，生死交战一厘米的误差就可以要人小命，更何况你的这个瞬身术可比体瞬身术最少快上两倍，短距离突袭和飞雷神差不多。一旦你熟练掌握那可就是战场杀神，成就不亚于现在的黄色闪光波风水门。天下武功无坚不破唯快不破，你要谨记。”

    石铭非常的高兴，这样一个天才成为了自己的学生，等以后他出名了，成为了一个顶级的上忍，自己的脸上也有光。

    即便有蝴蝶效应的原因，石铭也没有想过止水能够成为火影，因为木叶现在的领导层绝对不会让宇智波的族人登上这个位置。

    二代火影遗留下来的思想对后面的领导人产生的影响特别的大，潜意识的让随后的三代火影和几位火影辅佐对宇智波一族产生了敌意，为了不让宇智波的族人登上火影之位，三代火影甚至在四代火影死了之后又重新做了十几年的火影！

    宇智波一族和千手一族同为创立木叶村的功臣，家族中也不缺弱者，按理说出一个火影也是理所应当。

    他们本来对前四位火影都不是宇智波族人感到了不满，而且四代火影死了后三代却是重新执掌大权，这就更让宇智波一族心生怨念。

    按规矩来的话，四代死了就是选举第五代，此时宇智波一族可是有瞬身止水这等身手和理念都不弱的人才，还有着已然大成的宇智波富岳，登上火影位置的几率非常大。可是三代却来个回马枪，强行剥夺了宇智波一族的登顶之路，怎么不让宇智波一族愤怒。

    而就是这件事情让宇智波一族明白了，猿飞和上层是不会让宇智波的人成为火影的，这也就奠定了宇智波一族叛变的根基。

    听到石铭将自己和水门相比，止水是受宠若惊，直言自己还不行，还需要多加锻炼。

    夸奖完了止水，石铭接着夸了夸另外两人，让他们也感受到老师的关爱。

    夸赞静音还好，至少石铭根据之前她的行为可以聊几句。

    可是对于水木，石铭却找不出什么好词，最后只能憋出一个‘你手里剑扔的不错’这个如同安慰奖的夸奖词，不过却让水木更加的感到羞辱。

    试想一下，一个三个人的团队，其中有一个超级天才和一个精通医疗忍术的人才，还有一个是普通的不能再普通的吊车尾，那么那个吊车尾的心中会怎么想？

    嫉妒肯定会滋生，说不定还会产生怨恨，怨恨为什么别人可拥有这种天赋。

    水木轻微的一瞟旁边的止水，眼神中的羡慕不言而喻。

    凭什么他就可以击败银背猩猩，而自己却只能在一边打酱油。

    凭什么他有强大的力量，而自己却是弱小无比。

    凭什么他有那么高的天赋，而自己却是普普通通。

    这不公平！

    他心中这么想着，然后对力量的渴望更加的强大，接着就感到被人拍了一下。

    “小鬼，你在想些什么不好的事情？”

    石铭仔细的盯着水木，眼神略微的有些犀利。

    他从水木的表情看出了这小子有着黑化的迹象，便是拍了他一下。

    “没什么，就是觉得止水大哥好厉害。”

    水木没有把自己的真实想法说出了，不过石铭早就看穿了一切，意味声长的道：“既然觉得他厉害就努力锻炼锻炼，别整天的想些无用的东西，等你的实力增加了，我就教你一两招拿得出手的忍术。”

    水木脸上一喜，本来阴翳的心情一下子开朗起来。他现在可是知道了这个老师的实力，单单凭气势就压的银背猩猩俯首称臣，他手里漏出来的忍术肯定非同一般，自己学会了一定能够增加不少的实力。

    之后石铭将三人叫到了一起，教训了他们之前犯的错误，而且最主要的还是止水最后居然点到即止，没有用全力攻击银背猩猩。

    虽然知道止水这人心地善良，不过忍者交战，生死就在一念之间。

    石铭非常怀疑在剧情里面，止水被团藏夺了一只眼睛，会不会也是止水和团藏战斗的时候动了恻隐之心，才让团藏得逞。

    当教训静音的时候，石铭看到静音还在治疗自己的手臂，就拿出了海星菜刀。

    “静音，你不是想学我的苏生斩吗，现在你就体会一下这个技巧的效果。”

    在三人的惊讶中，石铭一刀向静音的手臂刺去。海星菜刀很锋利，毫无阻力的刺穿了静音的手臂肌肉，刀尖精确的碰到了骨头断裂的地方。

    静音脸上的表情凝固了，她想不到石铭居然出手攻击自己，不过随着石铭的菜刀拔了出来，她脸上凝固的表情更加的凝固，因为在她的手上居然没有伤口！


------------

第二十八章 监视的来源

    “以巧妙的挥刀手法将刀从细胞的缝隙间砍进去，以高超的厨艺和活性化极大的材料刺激细胞生长，这就是苏生斩，也是我最大的奥秘。”

    石铭很随意的说道，不过却让静音张大了嘴巴，而旁边的两个人也是目瞪口呆。

    “老师，你刚才说‘厨艺’，难道是我听错了？”

    不是静音怀疑自己的耳朵，主要是这个消息太令人震撼了，厨艺怎么会和医疗术联系到一起，这根本是八竿子打不着。

    厨艺就是厨艺，医疗术就是医疗术，两者间也没有什么联系。

    可是看到石铭依旧是高深莫测的表情，三人心中也是迷糊了起来，难道事情真的像石铭所言？

    “你们要知道，再作为一个忍者之前，我首先是一个厨师，在经历了稀有食材短缺的事件后，我就领悟到了苏生斩这门技术，让我可以拥有更多的食材，没想到最后还可以用来作为医疗忍术。”

    苏生斩不可能制造无限多的食材，因为刺激细胞生长会消耗食材大量的卡路里，当食材的卡路里不足的时候，即便砍一百刀也没有用。

    石铭恬不知耻的编造了一段苏生斩的来历，将面前的三人唬的一愣一愣的。

    “可是我还是不明白这个忍术的原理是什么？查克拉的消耗大不大？”

    静音感到自己的世界观崩塌了，怪不得当初纲手让自己学习苏生斩的时候，脸上有着奇怪的表情，恐怕她早就听石铭讲过这件事情了。

    石铭摇了摇手指头，很认真的说道：“你难道没有发现我一直说苏生斩是一门技术，而不是一个忍术，这是一个不涉及查克拉消耗的纯技术，所以才非常的难以学习。纲手姐就是由于厨艺不佳而放弃学习这门技术的，所以如果你想学，首要条件就是要提高你的厨艺，而且还要学会食义。”

    三人的脸上出现了更多的黑人问号，而石铭也发觉自己说多了，不利于他们消化，便是不再说下去。

    即便讲给他们听他们也学不会，食义可不是普通人能够学会的，必须要身怀美食细胞，当自身的感激之情与美食细胞逸散的美食能量融合到一起之后，才会升华自身灵魂。

    三人对食义这个词语产生了极重的好奇，不过石铭咬紧牙关没有继续说下去，只是说这个东西离他们还太远了，还是先想想怎么提升自己的实力。

    并且为了保持三人的进取心，石铭给他们定下了任务，只要他们在两个月之内实力翻倍，那么自己就会给他们一个小小的礼物

    。

    至于礼物是什么，石铭没有说，不过石铭说这话的时候脸上有着奇怪的笑容。

    晚上回到家，石铭便是看到了三双饿的发绿的眼神，就是主动的走向了厨房，接着便是传来了锅碗瓢盆碰撞的声音。

    睡觉的时候，石铭和初雪聊起了今天的教学情况，并且着重夸赞了止水这个人，将他创造的风无相与飞雷神相提并论。

    “飞雷神这个忍术我在雪之国也听说过，以前你们村子的二代火影杀了我们雪之国不少的人，那种可怕忍术也就在雪之国境内流传，你居然将止水开发出来的瞬身术和飞雷神相提并论，那他的天赋岂不是可怕到了极点。”

    初雪依偎在石铭的怀里，听完石铭的评价之后轻轻的说道。

    “能够开发出和飞雷神相提并论的忍术不可怕，可怕的是止水还不到十岁就开发出了这个忍术，我都怀疑他的背后是不是有一个老爷爷在指导他。”

    石铭稍微打趣的说道，可是这个世界就是这么畸形，和真正有老爷爷帮助的二柱子和太子爷，止水的成就其实并没有什么了不起。

    即便和石铭相比，如果是同等的岁数，石铭不敢说稳胜止水，但是绝对敢保证止水不能打败他。

    即便速度跟不上止水，但是石铭却可以一力破万法，以比银背猩猩更蛮狠的战斗方式和止水战斗，打的止水节节败逃。

    风无相虽然变态，速度是体瞬身术的两倍，不过缺点也是十分明显，那就是瞬身的距离太近了，只有寥寥的五米，要知道稍微对体瞬身术熟练一点的忍者就可以瞬身十米，更不用说和可以长距离空间跳跃的飞雷神相比。

    “什么老爷爷？”

    初雪又没看过，当然不知道老爷爷这个梗，不过石铭也没解释什么，简单的说了一下就睡觉了。

    初雪早已经是秋道家的准媳妇了，只不过还没有迎娶过门而已。石铭虽然没有说过迎娶的话，不过早就将这件事情放在了心里，只要等自己将那只笨鸟给杀了，那么就万事俱备了。

    至于造小人，现在还不及，至少将止水这个班给交差之后石铭才有这个心思。

    入眠的时候，石铭感觉自己好像遗漏了一件事情，不过一时间也想不起来也就不去想了。

    ……

    在那个石铭教育止水三人的训练场上，一个黑色的身影来到了这里，走到了一处草丛里。

    拨开几处杂草和几块碎石之后，露出了一堆白色的蛇皮，细细数去有十几个，而在白色蛇皮的中间有一条已经奄奄一息的小蛇，全身血淋淋的。

    “为了躲避石铭的感知，窥视之蛇居然蜕皮了这么多次，之后也不能再使用了。看来想要监视石铭也不是一件容易的事。”

    监视之蛇是大蛇丸用自己血肉制造出来的一个生物，虽然没有战斗力不过却有着极强的潜伏能力，每蜕皮一次可以减少自身所有的杂乱气息，所以不易被人发觉。

    大蛇丸用两根指头夹起了血色小蛇的脑袋，稍微一用力就捏爆了它的头，之后小蛇的身体却没有落在地上，反倒是渐渐的如同蠕虫一样融入了大蛇丸的手指。

    小蛇的记忆也渐渐的融入了大蛇丸的脑海中，在看到那个猩猩的时候也是倒吸了一口凉气。

    “又是一个特殊的珍兽，这个石铭到底是从那里找来，这等高级的实验素材我怎么就找不到。送给老师，看来我要好好的运作一下。”

    大蛇丸添了一下嘴唇，融入了黑暗之中，准备他的下一个计划。


------------

第二十九章 特殊的礼物

    火之国的天气大部分时间都很不错，气候宜人适合居住，不过边境上却是不尽人意，对于出行十分不便。

    而在一处地方，雷雨阵阵狂风呼啸，十分的折磨人。

    “老师，现在雨这么大，我们还是找个地方休息一下吧。”

    在一个奔波的小队中，静音大声的说道，因为只有这样她的话才不会被雨声遮掩。

    石铭看了看天空，黑乎乎的一片，这场雨恐怕不知道要下到什么时候。

    水木拍了拍自己已经进水的对讲机，最终只能无奈的放弃，扯着喉咙大声的道：“歇息什么，我们外出一个月将任务完成，还是快点将任务物品送到村子才行。”

    静音一撇嘴，道：“你小子不累本姑娘累，而且本姑娘可是受伤了。不是谁都像你这么体力旺盛，变态的肌肉男，真想知道老师给你的礼物是什么。”

    说着还鄙视的看了一眼大变样的水木，他的身材已经不复当初的瘦弱不堪，已然成为了一个肌肉男。

    “就是一瓶饮料而已，不过特别特别的好喝。”

    水木怀念的想了一下当时收到礼物的情况，并且止不住的舔了一下嘴唇，真想再喝一次。

    当初石铭接手他们三个的时候就是定了一个任务，只要谁在两个月之内完成任务就可以得到自己的奖励，而这个奖励只有水木拿了下来。

    这份礼物是石铭从抽奖系统中抽取出来的小商品，对自己没有用，不过对其他人的用处可就大了。

    【名称】：美食细胞（起源）

    【种类】：特殊类

    【介绍】：一瓶蕴含了美食细胞的美味饮料，普通人喝完之后自动获得和自身相匹配的美食细胞，并且不会对身体产生副作用。

    这种东西很不错，一开始石铭也是这样认为的，因为拥有了这个就代表拥有了无限的可能，直到石铭在前天获得了另一个特殊的物品。

    【名称】：美食细胞（进化）

    【种类】：特殊类

    【介绍】：一瓶蕴含了美食细胞的美味饮料，普通人喝完之后自动获得和自身相匹配的美食细胞，并且细胞中寄宿着食欲的化身。

    所谓的食欲化身，那当然是美食恶魔了。这么一对比，之前的起源美食细胞就显得很低级，而这个只是石铭在蓝色区域上获得的，除此之外石铭还在紫色区域上看到了一种更强的美食细胞，其名为‘终极’。

    对于将起源美食细胞给水木使用，石铭心中一点遗憾都没有，毕竟他也是想看看水木在自己的帮助下可以走到哪一步，而且在力量的诱惑下会不会像大蛇丸一样叛逃出木叶村，让师徒反目的戏码再增加一个。

    对于水木的未来，石铭还是很想看看会怎样发展，这是他好玩天性的体现。如果一个人成天就知道修炼和战斗，那么生活还有什么意思了。

    “老师，这附近刚好有我们宇智波一族的情报来源地，要不要我们去避避雨？”

    止水体谅的说道，而石铭也是点点头。

    “反正我们之前在温泉里面泡澡也耽搁了一天的时间，现在也不急于赶回去，就先去避避雨吧。”

    之前石铭小队领了个任务，是帮助火之国大名摘取雷之国境内的圣花，目的是羞辱雷之国的大名。这个任务的战斗系数也是非常高，所以回程的时候石铭嫌身上腻歪，就是泡了个温泉，耽搁了不少时间。

    在止水的带领下，小队转移了方向，往旁边的一处废墟赶去。

    这处建筑废墟不属于任何国家和村子，是一个中立的区域，廖无人烟。

    在废墟里面行走了两里路，接着止水就是进入了一个空旷的地道，算是避开了头顶的豪雨。

    “来者何人？所为何事？”

    一只有着杂色的野猫跳了出来，挡在了止水的面前，骚包的脸上有着高傲的表情，头上有着一个特别的花纹，两横一竖，差一横就是‘王’了。

    “难道是空手来的吗？！”

    又是一只猫跳了出来，头上有个‘忍’字，表情依旧是高傲无比。

    止水看到两只猫咪，道：“日奈，田火，怎么还是你们两个守门，我们是来过来躲雨的，顺便见一下猫婆婆。”

    说着止水就递出了几瓶饮料给它们俩，接着让它们带领自己一行人往里面走，前去见这里的领头人猫婆婆，路上还看到了很多会说人话的小猫咪。

    这些忍猫，在很久以前就和宇智波一族有着契约，是宇智波一族的独立情报来源，是个很高端的忍兽家族。

    在这个世界中，忍兽分为两种，一种是没有智慧的，一种是有智慧的。

    没有智慧的大多是以单独的形式存在，而有智慧的忍兽却是有着群居性，渐渐的形成了家族，和人类社会并没有什么不同。

    在两只忍猫的带领下，四人来到了一处大厅中，前方正坐着一个抽着雪茄的猫婆婆，身边还有一个在玩耍的小女孩。

    “这真是稀客，小止水居然有空到我这里来，是过来补充忍具还是接任务的？”

    猫婆婆是忍猫的直系领导人，做的是买卖忍具的行业，而它们的最大客户就是宇智波一族。

    “都不是，我只是过来躲躲雨的。嗯？你说有任务？”

    止水一愣，猫婆婆一般不发布任务，一旦发布任务就代表着忍猫一族有了重大的危机。

    “猫婆婆，难道那件事情又发生了？”

    止水紧张的说道，让另外三人也感觉到了压抑的气息。

    “对，时隔两年，那件事情又发生了！”

    猫婆婆吸了一口雪茄，眉头锁的更厉害了。

    “难道就没有预兆吗？”

    “有预兆，不过发现的晚了。猫霸王的实力虽然是忍猫中最强的，可是你也知道它的的弱点，这才发生了这等事情。”

    石铭被他们的对话搞的云里雾里的，不过也是听出了端倪，看来是这个叫猫霸王的猫咪被人抓住弱点杀了，所以忍猫一族猫猫自危。

    “那么你的任务就是抓住凶手了？”

    石铭突然间开口道，不过猫婆婆和止水却是疑惑的盯了石铭一眼。

    “抓什么凶手，只不过是猫霸王走丢了而已，而它又是个路痴，我才想发布任务把它找回来，你这孩子是不是脑袋秀逗了。”

    搞情报工作的猫婆婆早就认出了石铭，她虽然知道石铭的力量强大，不过她也忍不住的嘲讽了石铭一下。


------------

第三十章 忍猫一族

    只不过是一个忍猫走丢了，猫婆婆和止水的反应却这么大，真是让石铭感到好笑。

    真的很好笑，就像两个大人为了一个棒棒糖打的你死我活，之前那么严肃的表情却是只为了这件事情，让人无语到了极点。

    “不就是一只猫咪走丢了，找回来不就完了，至于说的这么严重。”

    静音出言吐槽，猫婆婆和止水的反应真的是太大了。

    猫婆婆摇摇头，脸上的表情依旧很严肃。

    她吸了口烟，道：“你说的轻松，我们忍猫一族本来就人丁稀少，少了一个就是极大的损失。而且猫霸王可是猫又大人的后代，一旦它出了事那么后果不堪设想。”

    猫婆婆砸吧了一下嘴巴，想到了一些不好的后果，浑身一哆嗦。

    二尾猫又，在很久以前就是忍猫一族的精神领袖，是忍猫一族能够占据一大片地方作为根据地的保障，即便现在在人柱力的身体中。

    “怎么可能，尾兽也会有后代？”

    石铭不敢相信，不过想到自己都可以穿越，尾兽又怎么不可能有后代。

    虽然尾兽是查克拉的聚合体，不过在阴阳遁的帮助下已经从能量逆转为物质，分泌出生命精华也是很正常的。

    不过忍猫一族谁这么大胆，居然敢和尾兽谈恋爱，石铭真想给它点个赞。

    不过后面猫婆婆又说了，猫又大人并没有什么伴侣，而是在特殊的情况下自身的查克拉阴阳共济，自我受精产下了猫霸王，挂靠在了忍猫一族。

    因为是尾兽诞下的，所以猫霸王也算是一个纯正的尾兽，只不过拥有的查克拉和猫又相差了十倍。

    但是尾兽就是尾兽，即便再小也是尾兽，所以猫霸王一旦被人发现了身份那么麻烦就大了，很可能被人抓住封印起来。

    了解了事情的经过之后，石铭也是了然，而且还明悟了一件事情，那就是尾兽也可以在特殊情况下诞生后代。

    想到这里，石铭便是想起了三尾，那家伙的身体中有着大量的小三尾，恐怕那些就是它的后代，被它养在了自己的体内。

    “猫霸王走丢之后，我们就给你们木叶村发布了寻猫任务，不过到现在还没有回信。既然今天你们到这里来，那么就是一个缘分，要不你们就接下这个任务，你认为如何，木叶的蝴蝶战神？”

    猫婆婆看向了石铭，而他口中的‘蝴蝶战神’，也就是石铭的称号，就像波风水门的‘黄色闪光’，旗木朔茂的‘白牙’，千手柱间的‘忍者之神’一样。

    称号这个东西，不是自己说出来就行的，必须是大家都要认同的，首要前提是只有强者才有，而且必须符合忍者的战斗风格。

    石铭由于自身体质过于变态，普通忍术不伤身体分毫，加上经常一拳打爆别人，一开始就是博得了‘战神’这个名头，加上对决魍魉的时候使用了龙蝶爆威，蝴蝶的形象深入人心，最后就成了蝴蝶战神。

    不过石铭对这个称号也不是特别满意，因为他觉得‘蝴蝶’这两个字过于女性化，和自己强硬的性格不符合。

    不过称号这个东西，一旦传开了，那么想要更改就很难了，石铭也是很无奈。

    “这个我无所谓，毕竟我也想见识见识尾兽的后代。不过我现在还有任务在身，并不能接手这个任务，只能说抱歉了。”

    石铭委婉的推脱了，他并不想趟这趟浑水。

    忍猫一族本来就是善于追踪，而且鼻子可是比狗还要灵敏，它们都找不到，那么自己就更加的找不到了。

    如果是战斗任务，石铭不会推脱，但是这种寻人任务那就算了，从小到大，石铭就是没有接过一个追踪寻人任务，接的全部是需要战斗的任务。

    战斗不需要动脑子，而寻人就很耗费脑细胞了。

    “不要嘛，老师，猫霸王是我很好的朋友，你就帮帮忙吧。”

    止水祈求石铭，他知道自己这个老师的厉害，之前夺取雷之国的圣花，就轻松的秒杀了一个上忍。有了他的帮助，想要找到猫霸王是很容易的。

    石铭哭丧着脸，道：“止水呀，不是老师不想接任务，而是专业不对口，我也无能为力呀。即便是一个小猫咪的探查能力都比我强，我到那里去找那个猫霸王。”

    石铭说的在理，谁都无法反驳，毕竟他可不是感知型的忍者，如果这件事情交给山中一族的人还好办一点。

    猫婆婆也是恍然大悟，陡然间明白自己犯糊涂了，一开始自己过于相信石铭的实力，可是忽略了石铭不过是战斗型忍者，哪能够做这等精细的活。

    等了三小时，暴雨终于停了，石铭就是告别了猫婆婆，带着三人往回赶。

    因为刚下了雨，所以路上泥泞无比，加上火之国也并不是到处都是高大的树木供忍者使用，所以石铭四个的裤腿和鞋子都是沾上了大量的泥浆。

    “喂，大哥哥，等一下！”

    在石铭经过一处亭子的时候，里面走出来一个和止水一般年纪的小孩，全身已经湿透了，看来之前淋了雨，冷的瑟瑟发抖。

    “有什么事吗？”

    石铭问道。

    小孩长得很清秀，看了看石铭身后的止水三人，接着道：“请问一下大哥哥，这条路是不是通往雷之国的？”

    小孩指着一个方向，石铭看了摇摇头。

    “错了，你指的方向是通往火之国首都的，通往雷之国是顺着这条路倒着走。”

    石铭指了指和小孩手指相反的方向，让小孩震惊不少。

    “我靠，我居然走反了！”

    小孩一拍脑门，之后一溜烟的往反方向跑。

    “喂，小孩，就你的小身板，恐怕一遇到强盗就危险了，你还是回家叫你的家长带你去。”

    石铭瞬身到了小孩的背后，一手抓住了他的肩膀，不过却是很奇妙的被小孩一扭腰挣脱了手掌，继续向前走去。

    “嗯？”

    石铭一愣，有些不敢相信，一个小孩居然卸掉了自己的力道，果然是英雄出少年。


------------

第三十一章 仇人相见分外眼红

    看着小孩在渐渐的消失在视野中，石铭也是耸了耸肩，转头带队继续出发。

    在这种环境下，即便是石铭这种实力也避免不了泥浆粘在鞋子上，而之前那个小孩却是全身白净一片，肯定不是一般的小孩。

    至于这小孩是谁，目的是什么，石铭也不想知道，他不是那种见着麻烦事就扑上去的人。

    对于掺合其他麻烦事，即便利益很大，石铭也不想去干，他这人就是生性懒散，多一事不如少一事。

    不过石铭还没有走上两步，灵敏的耳朵就是听见了后方传来了战斗的声音，声势特别浩大。

    接着声音越来越近，一道身影从后方窜过来，伴随着的还有着大量飞射的手里剑，即便隔得很远的石铭四人也是受到了波及。

    “这是怎么回事，连个路人甲都不要我做了吗？”

    石铭心中有点怒气，不过也没有发作，别人也不是有心攻击自己，这点肚量石铭还是有的。

    当身影停下之后，石铭四人稍微的有些惊讶，这个跳出来的人居然是之前的小孩，不过现在全身鲜血身受重伤，已是强弩之末。

    “愚蠢的小鬼，看我今天不杀了你！”

    随着一声怒吼，四个人从天而降，为首的一人全身冒着雷光，一拳打在小孩的头上，在地上砸了个大坑。

    这小孩还挺硬朗，这种攻击下都没有死掉，双手合力抓住头上的手臂，接着他的手上冒出了蓝黑色的火焰想要烧灼敌人，可是却被一层雷遁查克拉挡住。

    “居然会使用猫又的火焰，看来你身体中注入了二尾的查克拉，可是我在雷之国根本没有见过你。说，你到底是谁！”

    大汉将小孩抓了起来，用手捏住他的脖子，一用力就是让小孩喘不过气来，身上燃起来的紫色火焰又停息下去。

    “既然不说，那我就杀了你！”

    大汉怒火中烧，本来自己是带队追击火之国的队伍的，没想到之前却是碰到了这个小孩，看到他们之后就是不管不顾的攻击，差点将他的一个队友杀掉。

    “怎么回事？！”

    大汉加了一把力之后瞬间突破了小孩的防御线，不过却看到手中昏迷的小孩身体逐渐的变大，最后变成了一只一人大小的猫咪。

    大汉是雷之国的忍者，曾经看过二尾猫又的样子，而自己手中抓着的这只猫咪居然和二尾长得一模一样，只不过体型相差过远。

    本来石铭是不想出手的，即便现在知道那个小孩就是猫婆婆急于寻找的猫霸王，他也没有动手的欲望，不过在看到那个大汉的正面时却是勃然大怒，接着狂暴出手。

    “多木查！”

    一只庞大的拳头从远处挥了过来，大汉还没有反应过来就是被一拳打飞，要不是雷遁铠甲的保护，他恐怕立即就会死于非命。

    石铭顺手将地上的猫霸王抓到了手中，送到了焦急的止水身边，接着不管另外三个云忍的攻击，直接冲向了躺在地上处于浑噩状态的多木查。

    “所有人立即撤退，他们不是你们能够对付的！止水，你将这个接住，如果那个小二尾不安稳，就对它使用这个东西！”

    在攻击的时候，石铭不忘出言让止水几人离开，并且将一个卷轴扔给了止水。

    这些孩子虽然潜力巨大，不过想要将潜力转化为实力，还需要不少的时间。

    这里的四个云忍最弱的都是特别上忍，止水虽然没有问题，不过手中却是有着一个昏迷的猫霸王，此时离开才是最好的选择。

    至于卷轴里的是什么，只有石铭知道，他也想看看一旦卷轴打开会导致什么样的后果，不过可惜脱不开身。

    止水知道石铭的实力，他们留在这里只会成为他的负担，背起猫霸王之后就是带队离开，独留石铭在这里。

    在空中，三道忍术打在石铭的身上，除了一道强力一点的雷遁打散了他的沙子手臂，其它两个忍术只不过是打伤了石铭的肌肉组织，几个呼吸间就止住了鲜血。

    在半空中的时候，石铭蜷缩起身体，形成一个庞大的肉弹战车冲向了地面，剧烈的轰鸣声立即响彻天际，不过恢复了身体的石铭却是一点也没有放松，遥遥的看着使用替身术逃走的多木查。

    “没想到呀没想到，多木查，我居然又看到你了，这次我要为当初的羞耻报仇！”

    石铭满脸怒气，当年的那一幕幕瞬间在头脑里闪过，当时自己立下的誓言也被记了起来，今天就是付诸于实践的时候。

    多木查稳定了身体之后，终于看清袭击自己的人是谁了，不过对于碰到石铭他没有一点惊讶，反倒是一副理所应当的样子。

    “这不是当年只知道躲避的小鬼吗，现在居然成为了所谓的蝴蝶战神，听着真是让人恶心。”

    多木查止住身边的三个想要动手的忍者，虽然他们的目的就是追击石铭。

    对于雷之国的圣花被火之国的人取走了，雷之国上下都感到了羞辱。虽然花的价值不大，但是代表的意义却是很重要，所以雷影就是派了他们四个前来阻击石铭，势必要夺回圣花的种子，即便不能夺回，原地销毁了也不错。

    多木查看了看止水身边的小二尾，不过立即就是将目光看向了石铭，现在对付石铭才是重中之重。

    “恶心？你有本事你也恶心恶心我，别在一边唧唧歪歪的！”

    石铭掏出了一个小瓶子咕咕咕的喝了起来，身上立即布满了绿色的纹路，仙人模式立即开启。

    “魔仙法·肉弹战车！”

    石铭对于多木查这个人无需多言，一见面就是干，丝毫不给他喘气的机会。

    肉弹战车碾压过去，四个云忍无一例外的都没有被打中，而且他们逃离的距离也是非常远，在情报的帮助下他们知道石铭的攻击范围可是比实际看到的大上很多。

    肉弹战车没有撞到敌人，不过也没有停下来，一个转弯就是继续撞向了一个云忍，在仙人模式的帮助下石铭感知到了周边的一切流动的气息，让肉弹战车成为了追踪型忍术。

    想要对付多木查，必须先去其羽翼，这样自己才能好好的和他打上一场。他可是自己朝思暮想的寻仇对象，现在既然遇上了那就是天赐良机，杀了他正好了结了自己多年的夙愿。


------------

第三十二章 卷轴

    在战场之外，止水安顿好猫霸王之后就让静音治疗它。

    虽然它算是一个小型的尾兽，不过只要是拥有生命的生物，都可以被查克拉治疗。而且由于猫霸王是二尾的后代，对于医疗查克拉的吸收力度更加的快速，没过多时就是醒了过来。

    “止水！我还以为见不到你了！”

    猫霸王的年纪和止水一般，稚气未脱，做起事来不顾及后果。

    就像这次它学习了忍猫一族代代相传的变身术之后，就是乘机偷跑出了忍猫一族，想要去雷之国寻找它的母亲，可是一开始却走反了路。

    止水挪开身上哭泣的猫霸王，没有管它为什么偷跑出忍猫一族，反倒是问道为何与云忍打了起来。

    猫霸王一脸怒气，道：“那些家伙将我的母亲封印在人柱力的身上，我当然就气不过了，不过没想到碰到了硬茬子，差点死在那里，还好碰上了你们。”

    说着猫霸王还想舔止水，不过被嫌弃的推开。

    “你的事情待会再说，我已经给忍猫一族发了信息，没过多久猫婆婆就会前来，你现在给我安稳的待着。”

    猫霸王偷跑出忍猫一族就是为了去看看它的母亲，如果被猫婆婆抓住，那么这个想法肯定就泡汤了，一想之下就是跳起来想要逃跑。

    “早就知道你要跑了！风无相！”

    止水的身体瞬间消失在原地，伴随着清风拂过，他重新出现在猫霸王的身后，接着用小太刀的刀背将毛将猫霸王击倒在地。

    猫霸王在地上一滚便是逃向了另一边，一点看不出被止水打中的样子，尾兽的体质还是很变态的。

    “小猫咪，可不能让你给逃了！”

    水木截住猫霸王的退路，身上的肌肉暴涨了一分，一拳打在了猫霸王的头上，接着另一只手抓住猫霸王的尾巴拖了回来，用力的按在地上摩擦摩擦。

    水木在服用了美食细胞之后，身体的强度大大增加，加上他的忍术天赋不怎么行，便是一股脑的钻进了体术里面，靠着身体素质硬生生的成为了一个体术达人。

    至于他的实力，早就已经超过了静音，不过和止水相比还差上一截，天下武功唯快不破不是说说而已。

    猫霸王在地上被摩擦了一两下，一个翻身之下，双爪齐动在水木的手臂上抓出了两处血痕，接着后踢一蹬，将水木踢翻在地。

    猫霸王的模样犹如夏目友人帐中的猫咪老师，胖乎乎的，只不过要大上五倍多，所以战斗起来杀伤力也不弱。

    石铭曾经推断过，只有当自己的细胞觉醒到100%的时候，细胞制造的查克拉量才相当于二尾的查克拉。

    二尾十分之一的力量，如果纯用查克拉来比较的话，那么就相当于石铭当初细胞觉醒到10%的时候的样子，因为石铭的查克拉本来就比一半的秋道族人多，相当于两个秋道族人合在一起，那么这个猫霸王的查克拉就相当于二十个秋道族人查克拉的聚合体。

    有这么多的查克拉，猫霸王的实力也不弱，要不是怕伤了水木，它恐怕早就使用尾兽的独门忍术了。

    踢翻水木之后，它全身爆发出了极强的火焰，让人不敢接近。

    每一只尾兽都有着独特的能力，二尾的能力就是地狱火，而猫霸王也继承了这种力量。

    这种火焰，可以依照尾兽的意志来选择性攻击敌人，也就是说这种火焰即便碰到了自家的友军，也不会照成伤害，这也是之前猫霸王可以抱着止水的原因。

    “猫霸王！你可别执迷不悟，今天你必须回到忍猫一族，你可知道一旦你的身份暴露了会导致怎样的后果！”

    止水手中的小太刀出现了火焰，身体一阵模糊之后出现在了猫霸王的身后，刀背劈下去之后上面的红色火焰瞬间就被蓝黑色火焰吞噬，两种火焰的阶级十分明显。

    猫霸王硬抗止水一击，两只尾巴一甩打向了止水，可惜只打到了一个残影，止水太快了。

    “止水，我只出去三五天，你就别拦我了。”

    猫霸王十分顽固，丝毫不理解止水的好心。

    一旦外出的它遇到了强大的忍者，身份立即就会被看穿，不管是被抓还是被杀对它都不是好事。

    匹夫无罪怀璧其罪，猫霸王现在就是这种状态。

    水木手上的伤势已经恢复过来，之后快速的扑向了猫霸王，不过此时猫霸王已经决定用出全力，两团蓝色火球从它的尾巴上弹向了水木。

    “不好！”

    水木只躲掉一个，而另一个毫无阻碍的打在了他的胸口上，冲击力将他打的口吐鲜血，并且点燃了胸口的衣服。

    还好现在水木已经不是之前的小鬼，强忍着疼痛扯下了胸口的衣服，不过胸口此时已经被烧伤，让在一旁观察的静音立即迎上去帮他治疗。

    “对不起了，以后向你道歉！”

    猫霸王说了一句之后就是转身逃跑，没有注意到已经拿出了卷轴的止水。

    这个卷轴特别的豪华，以止水的眼光也看不出这个卷轴的内容到底是什么，不知道是封印术卷轴还是忍术卷轴，或是其他特殊的卷轴。

    “老师，看来还是要动用你的卷轴。”

    止水叹气的说道，接着对着奔跑的猫霸王打开了卷轴。

    随着卷轴的打开，卷轴上面书写的咒式也开始发出了光芒，这个石铭以一半查克拉制造的卷轴开始展现出了它的力量。

    大量的黄沙涌了出来，一开始还在卷轴周围蔓延，不过感应到猫霸王的查克拉之后就如同闻见了血腥味的鲨鱼，在空中逐渐的凝聚成一只有着黑色咒文的沙之手扑了过去。

    猫霸王感应到后方恐怖的气息，身上的寒毛都竖了起来，立即跳向了侧面躲过了沙之手的攻击。

    可是沙之手打在地上的时候，手臂上突出了一个点，接着又一只手从上面伸了出来，径直的抓住了猫霸王的脑袋，咒文全部从手臂上涌入猫霸王的身体，让它不能动弹分毫，接着手臂就抓着猫霸王拖了回来准备封印到卷轴中。


------------

第三十三章 突发事件

    这个卷轴可是石铭精心制作的封印卷轴，对付真正的尾兽都可以，更别说这个小小的猫霸王。

    “止水！！！”

    猫霸王嘶叫，说不出的愤怒。

    它现在被手臂拖着，身上布满了大量封邪法印的咒文，没有两秒钟就被拖到了止水的面前，接下来就是封印到卷轴中。

    一般来说，想要封印查克拉波动强大的东西，或者说封印尾兽，一般来说都是要使用特别的道具，就像鹿角盅、琥珀净瓶或者是人类的身体，一般的东西可是抑制不住尾兽查克拉的波动。

    而这个卷轴虽然材料普通，但是用来书写咒文的墨水可不一般，用的可是石铭自身的鲜血，而且还是凝聚了大量查克拉的鲜血。

    所以当时石铭将这个卷轴交给止水的时候，也是一阵心痛，毕竟这种封印卷轴都是一次性的，使用一次之后上面的咒文就会失去效果。

    沙之手回到了卷轴中，接着猫霸王的脑袋也被拖到了卷轴中，随后就是它的身体。

    可是此时止水听到猫霸王的呼喊加上念及旧情，便是输送自己的查克拉到卷轴中想要打断卷轴的运行，想要停止封印猫霸王。

    虽然它知道即便猫霸王被封印了，之后也是可以让老师解开，可是他不愿见到自己的朋友受伤。

    石铭以前当着止水的面说过，他这人太善良了，即便对敌人也是心怀善念，如果不改的话日后一定会出大问题。

    而此时止水心生善念，便是犯了一件傻事。

    如果是一般的卷轴，这样做还真可行，不过这可是石铭以守鹤磁遁为基础制造的封印卷轴，和一般的封印卷轴不同，在止水查克拉的扰乱下更改了卷轴内部的咒文纹路，让一个特殊的查克拉通道出现在止水和卷轴之间。

    情况太突然了，当止水想要弥补的时候已经晚了。

    本来要被封印到卷轴中的猫霸王身体一顿，卷轴上的咒文也是跳动起来，慢慢的变得模糊反向的进入了猫霸王的身体中，之后要被封印到卷轴中的猫霸王，顺着查克拉通道进入了止水的身体中。

    一个圆形咒印出现在止水的肚子上，有着三圈圆形的咒文，而在咒文的正中央有一个‘食’字，代表着这个封印术的体系。

    一个人柱力悄然诞生，而当事人还处在震惊中。

    “这，这，这是怎么回事？”

    止水呆呆的说了一句，然后看到了两个队友畏惧的目光。

    ……

    在另一边，战斗还在继续。

    此时石铭已经解决了两个忍者，正在攻击第三个忍者，而此时的多木查，正被石铭的一个影分身挡住。

    还剩下的这个云忍对于秋道一族的秘术研究过，知道肉弹战车是直来直去的招式，一旦没打中人必须先停下来接着再来使用，像石铭这种可以拐弯追踪的肉弹战车他也是第一次见。

    之前两个忍者也是因为是第一次见，所以失了先机，被高速的犹如火车般的肉弹战车反向撞在了身上，在一秒不到的样子里就是被撞的支离破碎，破碎的躯体飞向八方。

    不过既然现在知道了石铭的攻击手段，这个忍者也是不怕，接连躲过了石铭的几次攻击。

    “雷遁·电光手里剑之术！”

    云忍趁着肉弹战车从身边过去，手中扔出了十道苦无，每一道苦无都是蕴含了强烈的雷遁查克拉，击穿石头不在话下。

    可就是这么锋利的苦无，打在石铭身上瞬间被弹飞，只带走几丝鲜血。

    石铭停了下来，摸了摸自己的屁股，上面正有一个伤口，还好自己运气好，不然的话今天自己的菊花恐怕要受伤。

    云忍见势不妙想要逃跑，不过在可以飞行的石铭面前逃跑只不过是一个笑话，不过几招就是被石铭使用孔雀妙法杀死。

    虽然这个云忍看破了肉弹战车的攻击方式，可石铭不仅仅只有这种攻击方式。

    “嗯？使用了吗？”

    石铭收回背后的翅膀，看着自己的手掌心发出了红光，接着一个字迹慢慢的显现在手掌上，看情况是一个‘食’字。

    不过字迹只出现了一半就停了下来，并且在下一秒就消失不见。

    “怎么回事？”

    石铭心中大惊，不知道发生了什么事。

    他的那个封印卷轴最高程度据推测可以封印五尾，而且只要被封印了只有用自己手掌心的字迹才可以打开，而现在字迹没有显现完就是消失不见，难道那个小小的二尾后代破了自己的封印？

    这不可能吧，那可是自己耗费大量心血制造出来的封印卷轴，被一个二尾的后代给破了那可就丢人丢大了。

    而在石铭思考的时候，多木查终于打散了石铭的影分身，接着以雷遁查克拉刺激自身细胞爆发出了超高的速度，瞬间来到了石铭面前，手臂平举如同大刀。

    “雷遁·雷犂热刀！”

    石铭停止了思考，一股危机在脑海里闪过，无需多想之下整个脖子就是化为了绿色，接着就是被多木查的手臂撞上，而他的另一只手伸向了石铭的胸口，拿出了一袋种子。

    这些就是石铭从雷之国夺过来的，现在被多木查抢了回去。

    雷犂热刀的破坏力很强，高速的冲击力不亚于石铭普通状态下的肉弹战车，并且攻击的还是喉结这种人体弱点，杀伤力已经不需要再叙述了。

    但是多木查却是眉头一皱，在他的力道完全的爆发出来之后，他身前的石铭脖子上只不过是有了一道淤青，除此之外再无伤势。

    石铭吐了一口血痰，道：“刚好这几天感冒，一口痰卡在了喉咙里吐不出来，这可真是谢谢你呀，你想要我怎么报答你？”

    语气极为的挑衅，丝毫没有把多木查放在眼里。

    “狂妄！”

    多木查也是S级的实力，不然也不会被派出来追踪石铭，而且经验比石铭还要丰富，战斗起来也不是那种三两下就可以解决的菜鸡。他一声大吼，雷光闪闪的拳头一下接一下的打向了石铭，可是都被石铭精确的接住，交错几十招以后随着一声惨叫，他的身体被打飞到一边，口中溢出大量的鲜血。


------------

第三十四章 光辉不死鸟

    多木查从地上爬起来，看着略微喘气的石铭心生退意，反正自己已经完成了任务，便是以岚遁形成的电光锁链暂时捆住石铭的双手之后就抽身往后撤退，不过被一只查克拉手掌抓住了身体。

    “我说过让你走了吗？”

    石铭身体微曲，身后还空闲的另外五只翅膀又形成了一只拳头打在了多木查的身上，他夺回来的袋子也是被打碎，漫天的种子洒落出来。

    石铭的一只沙之臂化为了一堆黄沙，捆住双手的岚遁锁链便是掉在了地上，接着黄沙恢复，一条手臂再次出现。

    多木查止不住的往后退了几步，看着飞洒的种子心一横，即便这东西夺不回去也不会让火之国的人得到，不然国家就要丢脸了。

    “岚遁·镭射戏法！”

    大量的雷光从多木查的身上冒了出来，然后形成几道雷光锁链冲向了石铭，顺便将空中的所有种子全部毁掉。

    岚遁的攻击力比一般的雷遁还要强，将所有的攻击力汇合在一起，使破坏力不会分散出一丝一毫，即便是石铭也要躲避。

    躲过了岚遁，石铭的身体陡然变得巨大，三十多米高的身体特别的恐怖，接着一巴掌打向了地面的多木查。

    石铭的一巴掌，犹如一个门板，呼呼声中打爆了大地，拍出了一个巨大的手掌印，而掌印中有着一段碎掉的木块。

    多木查站在手掌印的前方，身上的雷光消弱了不少，之前虽然使用了替身术，不过还是慢了一点点，受到了最初的攻击。

    “又是替身术，这下我看你怎么用替身术！”

    石铭背后的翅膀猛扇，加上腿部一用力，巨型的身体跳到了高空中，起码有五十米的样子。

    接着庞大的身躯蜷缩在一起，十只翅膀也是聚合在一起形成了一个庞大的查克拉防御层包裹在他的身体之外，不仅加强了石铭的防御力还增加了之后他的攻击范围。

    “超肉弹战车！”

    不管是瞬身术还是替身术，即便是飞雷神，都有个距离限制，不可能瞬移到无限远处，一般的作用范围都是十米以上三十米以下。

    石铭蜷缩起身体之后，攻击范围是直径十五米的圆形区域，加上查克拉之翼之后攻击范围还要加上十米，再加上仙术查克拉还要加上五米。

    也就是说，一般的瞬身术或是替身术在石铭极大的攻击范围面前，是没有用的。

    如同陨石，高速旋转的带着火光的肉弹战车撞在了地面上，地形瞬间就是被改变了，一层一层的岩石被石铭从地下拱了起来。

    多木查以瞬身术加上雷遁急速也没有逃出石铭的攻击范围，被仙术查克拉撞在身上，受了不小的伤害。

    他知道这样下去不是办法，便是咬破手指准备使用忍术，可是还没来得及释放忍术就看到在烟尘中一个人影冲了出来，一个鞭腿扫向了他的脑袋。

    忍体术此事被多木查使用到了极限，一个急转身躲过了这下攻击，并且双手齐动之下抓住了石铭的鞭腿，一鼓作气的扔了出去。

    可是刚一扔出去，两只查克拉手臂反向抓住了多木查，带着多木查的身体一起做起了抛物线运动。

    在空中，石铭收缩查克拉手臂将多木查拉到了自己身前，双手抱住他之后解开查克拉手臂形成翅膀，扑哧一扇之下腾飞到了空中，瞬间就是来到了一百多米的高空。

    “石铭，你这家伙想要做些什么！”

    多木查激发全身的雷遁铠甲，暴躁的查克拉激荡起来，打在石铭身上发出滋滋的声音，可石铭依旧是没有放手，强忍着疼痛抱着多木查飞到了天上。

    一千米，两千米，三千米，突破了一层积云之后到达了高空，极寒的冷空气让多木查全身都起了白霜，身体不住的打起了冷颤。

    “多木查，你就好好的体验一下自由降落吧！”

    石铭突然间一放手，扇动翅膀看着不断下降的多木查，脸上有了满意的笑容。

    对于一个不会飞行忍术的忍者，一旦从这种高空掉下去，那么死亡是肯定的。

    石铭看了看自己的胸膛，此时已经是焦糊一片，还有着烤肉的味道，便是使用苏生斩帮助身体恢复。

    多木查不断的降落，很快便是从穿破云层，消失在石铭的视野中。石铭心中舒了一口气，接着便是扇动翅膀往下飞行，只有亲眼看见他的尸体石铭才会放心。

    不过等他刚达到积云的时候，一个庞大的闪着黄色闪电的巨型大鸟从云层下方冲了上来，尖锐的鸟喙刺在了石铭的胸膛，因为石铭是往下冲刺的，瞬间就让本不能突破自身防御的鸟喙击穿了胸膛，刺在了心脏上。

    大意之下，立即受到了重创。

    不管是何等强大的人物，内脏都是他的弱点，心脏还是其中最大的弱点。

    扑哧一身，石铭的身体被刺了个透心凉，血腥的鸟喙从石铭的背部穿出，说不出的可怕。

    “居然是你这个畜生！！！”

    石铭看清了眼前的生物，是那只光辉不死鸟，背上还站着兴奋的多木查。

    他早在很久以前就和光辉不死鸟定下了通灵契约，让光辉不死鸟成了他的通灵兽，所以石铭认为他没有高空作战能力是大错特错。

    石铭感觉到力量正在从全身散去，使用最后一份力将身体从鸟喙中抽出，之后身体止不住的落下了大地。

    背后的翅膀无力的扇动着，为石铭减少一点降落的速度，可是杯水车薪，用处不大。

    “哈哈哈！圣鸟，继续攻击！”

    多木查从来没想过自己的偷袭给石铭造成了这么大的伤势，说不定还会将石铭折损在这里，心中说不出的兴奋。

    光辉不死鸟嘶叫一声，身体上散出的大量黄色闪电勾动了这片积云之中的力量，让所有的积云的力量渐渐的凝聚在一起，让中心处的云层渐渐的变成了黑色，大量的雷电在上面闪烁。

    轰隆一声，天地自然之力被勾动，一道狂暴的雷霆从云层中冒出。类似于佐助的麒麟，但是力量却提升了数倍，雷电形成了凤凰的模样，于狂暴中飞向了不断降落的石铭。


------------

第三十五章 反偷袭

    石铭此时受了重伤，身体机能大大下降，强行用查克拉包裹住心脏，让查克拉不断的起伏压迫心脏将血液输送全身。

    心脏之所以是人体的最大弱点之一，是因为一旦心脏受伤，蕴含氧气的血液就会停止输送，那么全身的组织得不到氧气，就会停止运转，让主体步入死亡。

    石铭现在做的，就是暂时性的用查克拉包裹住伤口，让身体的输运系统暂时处于还稳定的状态，不至于一瞬间就死掉。

    可是这种状态也不能保持多久，以石铭的身体素质，最多保持十分钟。

    还好心脏不是全部被击穿，只是左心室受到了致命性的伤害，也算是不幸中的万幸。

    如果现在石铭及时的救治自己，以美食细胞的恢复力和苏生斩的效用，有很大的可能脱离险境，可惜的是现在还有两个敌人在自己面前晃悠。

    看着降下来的凤凰闪电，石铭也是鼓起力气扇动翅膀躲开，没曾想这闪电居然有着跟踪锁敌的能力，一直追在石铭的屁股后面。

    现在石铭既要稳定身体伤势又要躲避攻击，实在是很困难，最终只有用查克拉翅膀形成查克拉防护壁，硬抗这次攻击。

    “没想到阴沟里翻了船，真是倒了大霉！”

    石铭身上的伤势又加重了一分，背后的翅膀已是七零八落，恢复过来起码要几个星期，不过还好保护着他安稳的落到了地面上。

    看着天上飞下来的小黑点，石铭知道时间不等人，快速的拿出了海星菜刀，对自己使用了苏生斩。

    因为心脏不是被全部打碎，只不过是中间出现了一大裂口，用苏生斩还是可以治疗的，只不过针对这种内部问题，恢复的速度非常慢，慢到无法形容。

    石铭抹去了头上的汗水，这下命算是保住了，只要之后不做剧烈运动，不让处于恢复期的心脏受到波动，那么恢复过来就是一个时间问题。

    不过现在，石铭最缺少的就是时间。

    光辉不死鸟没有落到地上，下来之后就对石铭进行攻击，趁你病要你命是任何时期都很实用的原则。

    石铭没有防御，直接使用瞬身术逃跑，他现在可不想战斗。

    他身体中所有的查克拉都用来保护心脏的稳定，战斗力下滑的有些厉害，不足强盛时期的百分之一。

    “雷犂热刀！”

    多木查可不想让石铭从自己手上逃掉，可是一道身影闪过，一个冒着蓝色火焰的小太刀挡住了多木查的雷犂热刀，接着止水舍弃手中的小太刀，扔出了一个烟雾弹带着石铭逃跑。

    止水此时成为了人柱力，借用猫霸王的查克拉，力量强盛的无法形容，风无相之术也比之前强了三倍，可以瞬间出现在身体周围二十米的地方，不然他可不敢前来救援石铭。

    “想跑！没门！”

    多木查看了一眼光辉不死鸟，它也是心领神会，双翅一扇就是扇飞了所有的烟雾，让从侧面逃跑的止水二人显露出了身体。

    多木查身上雷光闪闪，毫不畏惧的冲向了止水，一出手就是最强攻击，对于倒在一边的石铭没有过多的在意。

    一个将死之人，能够有多大的力量。

    在这种危机下，石铭陡然间想到了麻醉大师次郎可以用麻醉术麻醉自身伤势，便是有样学样的对自己施展，虽然没有消除所有的伤势，不过也减轻了一部分身体的负担。

    石铭从系统学习的麻醉术包含了所有麻醉基础技巧，一开始的能力低下是很正常的，不过胜在潜力巨大，一旦开发即便麻醉整个星球也是可以的。

    石铭暗中握了握拳头，恢复了十分之一的战斗力，并且不可持续战斗，不然会拉动心脏的伤口导致伤势恶化。

    “只有一击之力！”

    石铭暗道，便是看到光辉不死鸟飞了过来，尖锐的鸟喙直直的对准了石铭的心脏，看来还想将石铭刺个透心凉。

    光辉不死鸟清楚的知道石铭的伤势有多重，没有第一时间毙命就是走了大运，所以攻过来的时候非常的松懈，有种看不起石铭的意味在里面。

    随着光辉不死鸟靠得越近，石铭的思想越清晰越明白，静静的等待出手的最好时机。

    当鸟喙触碰到石铭的胸口时，石铭终于动了。

    双手齐动之下一把抓住光辉不死鸟的鸟喙，之后一脚踩在了它的脑袋上。

    因为发生的太快，所以这个鸟也没有反应过来，之后就是感觉到了钻心的疼痛。

    石铭居然抓着它的鸟喙不断的往外拔，头上的肌肉组织不断的崩裂，大量的血液从头上溢了出来。

    有些鸟的头骨和鸟喙是连在一起的，一旦拔下鸟喙对头骨也会有一定的影响。

    嘭的一声。

    鸟喙断裂，石铭居然没有逃离，反倒是顺着鸟嘴钻入了光辉不死鸟的喉咙中。

    对于石铭来讲，从内部破坏敌人已经不是第一次了，所以这次做的十分熟练，不断的在内部吞吃光辉不死鸟的血肉恢复自己的伤势。

    这一幕也被多木查看到了，舍弃了奄奄一息的止水来到了光辉不死鸟的面前，可惜的是他也无能为力。

    并且在疼痛中，光辉不死鸟已经敌我不分，对着多木查死命的攻击，因为多木查不想攻击光辉不死鸟，所以被打的节节败退。

    最后随着一声嘶叫，光辉不死鸟庞大的身体倒塌在地，不久之后腹部就拱起了一个大大的圆球。

    多木查当然知道这是什么，便是一掌切了下去，血肉横飞间砍在了石铭的身上，削去了半个脑袋。

    不过石铭此时脸上却有着笑容，呵呵笑道：“你输了。”

    多木查心惊，突然间看到石铭化为了烟雾，居然只是一个影分身，而他的身体之下居然还有一个大洞，不知通向何处。

    有诈！

    多木查心中产生了极强的危机感，听闻后面一道突破地面的声音，还没来得及启动雷电铠甲就是感到心口一痛，一个手掌穿过了他的胸膛，手中还拿着一个心脏。

    “不！”

    多木查呼喊一句，接着就看到手掌一捏，血液洒的到处都是。

    他可没有石铭这种生命力，在心脏毁掉的下一刻就是身体一阵颤动，接着便是倒在了地上。


------------

第三十六章 暗潮涌动

    “偷袭者人恒偷袭之，你在下面好好的反思反思吧。”

    石铭收回手掌，看了看地上的多木查，一屁股坐在了地上，在他的旁边还有一个大洞。

    之前石铭学习鸣人在地下打洞，效果还是挺不错的，没有被多木查发觉。

    这次战斗，说起来就是一个笑话，对战双方都犯了致命的错误。

    一开始石铭大意被突袭差点死掉，之后光辉不死鸟大意被石铭钻入了肚子杀掉，最后多木查也是因为大意被石铭杀死。

    这就说明不管是面对什么样的对手，千万要严阵以待，不然的话肯定要命丧黄泉。

    之后没多久，猫婆婆带着一队忍猫赶来，将受伤的石铭扶到了忍猫一族。对于猫霸王被封印到止水身体中的这件事情，它也感到非常的无奈，两个人都是看着长大的，总不能为了救出猫霸王杀掉止水吧。不过还好猫霸王对于自己被封印到止水身体中也不是特别反感，最后无奈的接受了这个局面。

    而猫婆婆也是乐得轻松，将猫霸王这个淘气鬼封印到止水身体中，这样也就不用担心猫霸王被其他人捉了去，只不过不知道该怎么给二尾交代。

    一旦哪天二尾暴走，跑到忍猫一族来看它的后代，发现它的后代也是被封印到了人体内，怕是立即会灭了忍猫一族。

    这件事情就交给了石铭，既然是自己徒弟闯下的祸事，擦屁股这种事也是应该由自己来主持，便是准备前去雷之国寻找二尾，将这件事情告诉它。

    可是还没有前去雷之国，云忍村方面就是发通牒警告木叶村，如果不交出圣鸟和多木查的尸体，就会出兵攻打木叶村，挑起第三次忍界大战。

    这是由于多木查死了之后带来的连锁反应，这样一来石铭也就不敢再去雷之国，只能是灰溜溜的赶回木叶村。

    虽然石铭之前吊住了性命，不过战斗力也没有恢复到最高峰，一旦用力过猛就会心脏就会扯的痛，只能是回村子让纲手帮自己治疗。

    回到木叶村之后，石铭向日斩交代了事情的经过，不过隐去了猫霸王的事情，只是说了自己做完任务之后遇到了多木查来袭，一番战斗之后杀了多木查和云隐村的圣鸟。

    “也就是说，这一切都是你惹出来的？”

    日斩吸了口烟，很无奈的说道。

    杀了多木查无可厚非，毕竟是做任务，可是杀了圣鸟就是有些过了，这只鸟现在可是云隐村的精神象征，杀了的话带来的后果会很严重。

    最主要的是石铭不仅杀了那只圣鸟，还将它扒皮抽骨搞来吃了，这对于云隐村是个最大的侮辱。

    虽然石铭站在了大义的角度上，可惜的是云隐村就是蛮狠不讲理，最后还扬言不交出石铭就不罢休，简直是不要脸。

    “什么叫我惹出来的，大家都是做任务，我杀了他无可厚非，等哪天我神功大成，你看我不去云隐村教训教训这些孙子，真是太不要脸了。”

    石铭随意的说道，心里极其的看不起云隐村的行为，简直就是无赖。

    你打别人就可以，别人打你就不行，什么个道理嘛。

    日斩安稳好了石铭的情绪，“三代雷影确实是不要脸，你不就是杀了他的兄弟嘛。不过你放心，这件事情我是不可能松口的，他要挑起战争就让他挑起，大不了打上一场。”

    团藏的死给日斩的思想带来了一些变化，总归来说就是不再为了所谓的和平而退缩，该打的时候还是要打上一场。

    抛开了这个话题，日斩提起了止水的事情，这件事情石铭也只告诉了日斩一人。

    “我之前听你说二尾可以生产下后代，那么九尾可不可以也产下后代？”

    日斩看到止水能够安全的掌握猫霸王的力量，也是想利用九尾的力量制造一些类似于猫霸王的生物，虽然增加的力量少，不过胜在没有暴乱的后患。

    石铭听了摇摇头，“这个不行，我之前和猫霸王聊过，它很久以前就被二尾孕育出来，只不过几年前才诞生下来，我们可没那么长的时间去搞实验。”

    石铭总结自己的知识，简单的看出所谓的尾兽后代不过就是尾兽将自己的一部分查克拉分理出出主体，接着分离出来的查克拉产生了自主意识而已，一般来讲这种情况非常罕见，猫霸王的情况全天下仅此一例。

    不然的话，金角银角的身体中的九尾查克拉怎么就没有意识，还有就是现在石铭身体中还留有一点守鹤的查克拉，也是没有产生自主意识。

    不过如果石铭精通阴阳遁的话，说不定可以给尾兽查克拉注入意识，可惜的是这种想法只能想想了。

    “那真是可惜了，我还想制造一批强力的忍者，现阶段的氛围可不好，总感觉第三次忍界大战要来了。”

    日斩叹息道，现在火之国的经济发展太快了，快到了其他国家眼红，尤其是土之国，经常给火之国和风之国找麻烦。

    至于为什么找风之国的麻烦，那是因为罗砂的崛起，大量的砂金从无尽黄沙中提取出来，帮助砂隐村的经济快速的发展，让土之国感到了威胁。

    “现在砂隐村和我们站在了同一个战线，可惜强强联手也没有让大野木那家伙收敛，现在暗部已经探查出岩隐村派出使者和雷云隐村交接，打的恐怕是联合的算盘。”

    日斩说的很平淡，不过石铭听得出来其中蕴含的味道，战争恐怕不远了。

    一个巴掌拍不响，现在忍界暗潮涌动的现象其实不仅仅是其他国家暗中出手，即便是火之国也是参与其中，不仅没有阻止矛盾的激化，反倒是暗中推波助澜。

    即便是之前石铭夺取雷之国圣花的任务，虽然表面上只是火之国大名想要羞辱雷之国大名，但是往深层次想，其实是火之国上层想要激化两国关系，让战争可以快速的打响。

    在这个世界上，没有哪个国家是干干净净的。


------------

第三十七章 下一代

    日斩和石铭聊了很久，他知道石铭这家伙是一个灾星，便是不再让他接对外的任务。现在已经得罪了云隐村，如果再的罪其他村子的话，即便是木叶村也吃不消。

    至于接下来石铭的任务，日斩的安排是好好的教育学生，迎接接下来的中忍考试。

    现在可不是战乱年代，那个时候就是上战场杀敌来判定一个人可不可以升上中忍，现在处于短暂的和平年代，当然不能使用这种做法。

    石铭对此毫无异议，不过自己的三个徒弟每一个都不是省油的灯，他非常的期待他们三个在中考试的变现，不过在此之前还是要整理一下之前获得的光辉不死鸟的羽毛，起码三十多斤的华丽羽毛，制造五套婚纱绰绰有余。

    其中最珍贵的羽毛当然是留给自己，至于其他的石铭决定送给其他人，比如波风水门和日向日差。

    而石铭没想到的是，当自己将光辉不死鸟的羽毛拿出来之后，在木叶村引起了重大的轰动，大量的女人踏破了石铭的家门槛，只为求一点羽毛。

    因为大家都是一个村子里的，低头不见抬头见，不给总是不好的，石铭便是分了大部分出去，只剩下能够做两套的羽毛。

    之后过了三个月，中忍考试终于被提上了日程，石铭便是去火影办公室推荐自己的三个徒弟，没想到却被告知止水不用考试，直接提升为中忍。

    止水本来就是一个天才，加上熟练的掌握了尾兽之力，如果参加考试的话岂不是欺负别人。

    这不是开后门，而是为其他学生着想，毕竟谁也不想看到一个同年龄段的忍者超越自己太多太多，即便事实就是如此。

    本次中忍考试没有后日那么繁琐，只有一场考试，那就是在试练森林里面生存十天。

    并且在森林中尽可能的击败其他的下忍，得到失败者的胸牌，当十天之后忍者还没有倒下并且手中有至少三枚别人的胸牌，那么就成功晋级为中忍。

    也就是说，只要进了考场，所有人都是竞争对手关系，是一场血型的对决，不像日后那么温和。

    最重要的是，在森林中一旦发生死亡事件，考生是不用负责任的。

    虽然有监考老师监控考场，但是监考老师也不可能注意到方方面面，所以危险性也是有的。

    这只是一次简单的试练，不过却会考验学生的心性、耐力、策略、规避危险等多方面的能力，是一种完全模拟战场求生并杀敌的考试，非常适合忍界现在的环境。

    考生的来源有很多，大部分是木叶村的应届生，还有少部分来自周边的国家，实力鱼龙混杂有高有低。

    因为考生不仅仅是木叶村的，所以其中肯定有一部分人不单单是过来考试的，肯定带着探查木叶下一代天才的任务。

    猿飞将止水剔除出去不仅仅是怕他一个人屠杀大部分忍者，也是为了将他隐藏起来，怕止水战斗的时候激发尾兽的力量被其他人看见。

    人柱力可是一个村子最重要的秘密，而这个秘密能保密多久就保密多久。

    至于对于人柱力的态度，虽然因为石铭的关系，木叶高层已经不那么的厌恶，但是也好不到哪里去，依旧保持着若即若离的态度。

    之后日斩询问石铭有没有兴趣做一个监考老师，可是石铭嫌麻烦就拒绝了。这种一看就要连续不断工作十天的职位，鬼才愿意去干。

    离开火影办公室，石铭好巧不巧的碰到了交任务的波风水门，身边还带着三个小孩，正是卡卡西带土琳。

    卡卡西今年才从忍者学校毕业，虽然天才到了极限，不过水门还没有让他参加中忍考试的念头，准备缓一年再说。

    “石铭，你可是我的朋友，你分发圣鸟羽毛的事迹现在在村子里都传开了，你要是不给我一点我玖辛奈恐怕会杀了我。”

    止水之前都在做任务，今天才碰到石铭，便是抓住他的手不放，势必要讨要些华丽羽毛。

    女人这种生物，天生喜欢美丽的东西，这是男人无法理解的。

    石铭第一次看到止水这么恳求的眼神，看来他被玖辛奈折磨的不轻。

    “好的好的，那东西我早就给你准备好了，而且还编织成了一件婚纱，算是我提前给你们的结婚礼物。”

    石铭拿下了自己身后庞大的卷轴，在上面寻找到了一个封印图案，接着召唤了一个大盒子。

    盒子打开之后，是一件华丽到让人无法呼吸的婚纱，瞬间便是俘获了旁边的琳。

    “哇！好漂亮的婚纱，如果我以后也有一件就好了！”

    琳惊讶的说道，稍微的看了一眼身边面无表情的卡卡西，脸上一红。

    带土擦了擦自己的鼻子，道：“琳，你放心，等以后我也给你弄一件过来，并且保证比这件还漂亮。”

    这三个家伙，如果不出意外的话，三角恋的关系怕是甩不掉了，就宛如日后的鸣人三人。

    石铭拍了拍带土的肩膀，“那你就要多努力了，争取早日开眼，要知道你的眼睛可是很厉害的。”

    这个家伙石铭还是挺看重的，如果不走歪路堂堂正正的走下去，以他的火之意志说不定还真有可能成为第一任宇智波火影，成为宇智波一族最荣耀的一个人。

    而且他眼睛的特殊能力神威，即便是身怀系统的石铭也感到了羡慕，空间类型的忍术总是稀少且强悍的。

    石铭曾经向波风水门提出学习飞雷神之术，以石铭的身份和能力也是得到了日斩的允许，可惜的是即便是水门手把手教学，石铭也是一窍不通，最后只能放弃。

    带土咧嘴一笑，他现在还是一个吊车尾，有人夸他厉害让他十分高兴，傲气的看了一眼卡卡西，可惜卡卡西根本没有在意他的眼神，依旧是一副老子天下第一的表情。

    之后的中忍考试如同石铭所想，静音和水木轻松的通过了，并且水木在考试中的表现还非常优秀，虽然他对于忍术的掌握不熟练，但是身体素质摆在那里，打趴下了许多所谓的天才。


------------

第三十八章 谁是小白鼠

    因为自己的学生都升为了中忍，石铭作为老师便是表示一二，请他们到一乐拉面店亲手给他们做了一顿好吃的。

    有些食材还是从美食商店里面拿出来的，做出来的拉面不仅让水木三人垂涎三尺，即便是忙的不可开交的手打也是吞了吞口水。

    因为小糖和绳树度蜜月去了，店里面手打忙的不可开交，石铭便是挽起袖子上去帮忙。可还没动手做两碗拉面，一个身影走进了店里，顿时让石铭脸上布满了寒霜。

    将沾满面粉的手掌在围裙上拍了拍，石铭走到了大蛇丸面前，极为不善的盯着他。

    石铭早就想对这个家伙动手了，不过一直没有抓到他的把柄。虽然总归来说大蛇丸也没有做多么伤天害理的事情，只不过是研究禁忌而已，但是运用自己的细胞做实验就让石铭不能忍了。

    用自己的细胞做实验，搞的自己好像小白鼠似地，这是最让石铭厌恶的，是个人都不能忍。

    “大蛇丸，你来这里干什么？”

    石铭的语气极为不善，就像是在和一个陌生人说话。

    大蛇丸冷幽幽的笑了两声，脸上有着极其渗人的表情，让石铭全身一颤。

    “难道我就不能来这里吃碗面？”

    大蛇丸一开始看到石铭也是一愣，不过他的这个回答也在理，让人无法反驳。

    不过石铭可不相信大蛇丸这种人会专门跑出来吃碗面，恐怕醉翁之意不在酒。

    让手打给大蛇丸上了一碗拉面，石铭就坐在了他的对面，仔细的盯着他，眼神中有着极其的不信任。

    大蛇丸不是纯粹意义上的坏人，而是一个疯子，为了忍术研究他什么都敢做，即便是欺师灭祖。这种人放在普通世界中，那就是科学天才受人尊敬，而放在忍界中，他却是一个科学疯子受人唾弃。

    如果不是因为熟知剧情，石铭和大蛇丸的关系说不定会很好，毕竟他再怎么说也是三忍之一。

    可惜石铭是穿越者。

    似乎是感觉到了石铭的不信任目光，大蛇丸也是一头雾水，吃拉面也是心不在焉。

    “我好像没有露出什么马脚吧，怎么这个石铭看我的眼神好像有些不对劲？”

    他心中如此想着，脸上一点表情都没有，继续吃着面。

    此时他最为核心的研究已经成功了，这次来这里吃拉面就是观看效果的，不过直到吃完拉面之后身体都没有出现反应。

    哪里出问题了？

    大蛇丸细细思考，最后将视线看向了桌子上的拉面碗，接着感觉到了凌厉的目光，便是抬起了头。

    石铭此时正仔细的看着大蛇丸，之前石铭便是模糊的看见大蛇丸的脸上有几道凸起的血丝，在四目相对之下那些血丝更为的明显。

    如果是常人很可能凸起的血丝当成是青筋，这也是很常见的，不过石铭不这样想，而是联想到了美食细胞注入人体之后的状况。

    石铭一手支在桌子上，撑着身子将头靠向了大蛇丸。

    “你的身体中是不是有不属于你的东西？”

    石铭将话说的很委婉，没有指名点姓的说出什么来，那是因为石铭突然间察觉到一个有趣的东西。

    自己将起源美食细胞送给水木，其目的就是以水木的身体作为实验素材，看看普通人在得不到高级食材的情况下美食细胞会发展到什么程度，会不会在发展到到高级之后引来美食恶魔的青睐。

    团藏那种变身为恐龙人的形态，其实是不能完全融合美食细胞而带来的的畸形变化，不是所谓的将美食恶魔具现化到现实中。

    如果能够将美食细胞具现化到现实中，即便是一只手，石铭初步估计也可以吊打一尾，而且是那种吊打中的吊打。

    可惜的是，水木年龄太小了，短时间之类看不到什么状况。

    而现在情况就不同了，自己面前就有一个科学家，用自己的身体作为素材融合了美食细胞，自己何不通过观看他的情况来判断美食细胞进化到高级之后带来的影响，会不会吸引美食恶魔的到来。

    石铭的这个想法，其目的是判断一个东西：那就是如果不通过系统，普通人在拥有了美食细胞之后会不会吸引美食恶魔的到来？

    如果没有，那就说明火影忍者的世界和美食的俘虏的世界是不相通的，两者处于不同的位面。

    如果有，那么就代表两个世界是相通的，这就值得人寻思了。

    寻思的地方有很多，不过现在还不在石铭的考虑范围之内，除非他达到了六道仙人的层次。

    石铭的一句话吓到了大蛇丸，本来就惨白的脸庞更加的惨白，并且有杀气蔓延出来。

    “你的话是什么意思？”

    大蛇丸冷冷的说道，如果事情一旦揭发，他也宛如团藏一样吃不了兜着走。

    石铭笑道：“别激动，就只是问问，没有别的意思。瞧把你气的，就让我做一碗拉面给你赔赔罪。”

    正说着，石铭就是起身走向了厨房，接着就从身后的卷轴里取出了大量的高级食材，还有一瓶世纪浓汤。

    以世纪浓汤作为高汤，大量高级食材制成佐料，而且石铭在揉面的时候还将查克拉注入其中打断面筋，料理成了一碗等级极高的拉面。

    要不是石铭使用手法封住了拉面的香气，这店里所有人都会被香味迷得晕晕沉沉，连自己姓啥都不知道。

    “小小拉面，不成敬意。”

    一碗拉面被石铭摆在了大蛇丸的面前，石铭此时累的上气不接下气，就是为了做这一碗拉面耗费了自己三分之一的查克拉。

    别的不说，即便是没有美食细胞的普通人吃了这碗拉面，也会感到全身暖洋洋驱除百病，而拥有美食细胞的人便会增长几分力量。

    大蛇丸念及石铭的厨艺高超，便是吃了下去，接着身体内部便是热流涌动，全身的力量增长了起码十分之一，查克拉总量也有了一定的增长。

    大蛇丸心惊，不过脸上却没有表情，想到之前吃下的那些东西，便是猜到了只有高级食材才可以促进那种细胞的进化。

    等大蛇丸离开之后，石铭咧嘴笑了起来。之前大蛇丸将自己视为了小白鼠，不过在石铭给大蛇丸下面吃的时候，两者的身份已经悄然转变。


------------

第三十九章 巨食草兽

    之后的几个月中，石铭时常找些奇奇怪怪的借口请大蛇丸吃饭，而大蛇丸也不拒绝，每吃完一顿就感觉自己的实力增长几分。

    石铭完全没有养虎为患的想法，毕竟只要他的实力也在增长，那么大蛇丸就不足为惧。

    可怜的大蛇丸现在还不知道，他这个科学家已经沦为了石铭的小白鼠，每一次吃饭都是石铭的一次实验。

    新一月的第一天，美食商店刷新，刷出了几样高级的食材，其中就有传说中的宝石之肉。

    这东西可了不得，融合了法定长毛象全身各处肌肉组织的美味，即便是现在的石铭，吃下之后也增长了百分之一的觉醒度，现在达到了36%。

    之前的光辉不死鸟虽然等级很高，不过味道不怎么行，按理说以它那个等级，石铭还以为吃下之后会直接让自己的觉醒度再升一个段位，可是吃完了一整只也只给石铭提供了5%的觉醒度，实在是让人无奈。

    得到的宝石之肉只有两斤重，石铭吃了大部分之后给大蛇丸和水木各送了一部分，他们两个现在可是完美的美食细胞宿主，和自己算是同类人。

    之后石铭收拾自己的东西，拿出了那瓶更高级的进化美食细胞，说老实话，他不知道该给谁使用。

    于情于理，他首先应该给自己的父亲使用，可是到最后他却没有那么做，反倒是将那瓶蕴含了进化美食细胞的饮料送给了卡卡西。

    当年旗木朔茂救了取风，虽然石铭帮助他夺回了一部分名誉，不过石铭觉得这样还不够，这只不过是自己应该的，所以他才将进化美食细胞送给了卡卡西，算是报答当年的恩情。

    石铭自认为自己不是好人，但也不算是坏人，他的思想介乎于黑与白之间的灰色地带，这也是现实中大多数人所处的状态。

    卡卡西服下之后的岁月中发现自己的力量增长的特别快，还以为自己的天赋再度增长了，丝毫没有怀疑到当初递给他饮料的怪叔叔身上。

    因为肉身强度增加了，他提前开发出了千鸟这个忍术，被誉为了新一代的最强天才，让水门脸上特别有光。可是这就苦了带土这个小家伙，看到琳越发的关注卡卡西，气的护目镜都歪了。

    因为石铭时常的请大蛇丸吃饭，他们两个的关系越发的熟络起来，有时石铭发现大蛇丸那些没有隐蔽好的禁忌实验，也是睁一只眼闭一只眼。

    反正石铭旁敲侧击的说过，只要不是用小孩或者是村子里的人做实验，那么他是不会在意的。

    实验嘛，总会牺牲少部分人的生命的。

    在这个世界上，是没有多少人是干干净净的。即便是初代火影，死在他手上的忍者起码环绕木叶村三圈，其中甚至有妇女和孩子。

    至于他的弟弟二代火影，那就更不用说了，他的黑暗还略甚于大蛇丸。秽土转生之所以能够开发出来，是建立在大量活人实验素材死亡的基础之上。

    大蛇丸是高智商，猜出石铭恐怕已经发现了自己的行为，不过鉴于石铭没有检举他，也是模模糊糊的说出自己会收敛的。

    有时候，石铭觉得自己和大蛇丸在一起有种与虎谋皮的感觉，要不是有系统石铭根本不敢帮助掌握了核心科技的大蛇丸增长力量。

    有一天，石铭在家里晒太阳，便是被火影叫到了办公室，同行到来的还有波风水门。

    “前些天大名邀请我到王宫中商讨现今混乱的局势，我决定带上你们两个一起去，也算是和火之国上层打一个照面。”

    日斩的心思是带着两人见一下世面，毕竟他们两个也是下一代火影候选人，见识少可不行。

    而还有一个火影候选人大蛇丸，早就经历过这种事情，这次也就没有来。

    火影候选人只有三人，其实按武力来说还有自来也、纲手和旗木朔茂，可惜的是自来也出去写生去了，纲手怀孕在家，而旗木朔茂身上有污点。

    “可不可以不去？”

    石铭嫌麻烦，便想主动放弃任务，好不容易有混吃等死的好时光，傻瓜才愿意出差。

    猿飞瞪了石铭一眼，“别人都可以放弃这次任务，就你不行。大名指名点姓的让你前去做一桌好菜，听说是风之国大名正在火之国首都，大名是想让你去给他长脸。”

    石铭脸一拉，看了看是水门，道：“水门，你在首都有没有飞雷神的手里剑？”

    石铭的想法是让水门用飞雷神带自己到首都，可惜水门摇摇头，他没事在首都放手里剑干什么。

    在知道这个任务甩不掉了后，石铭便是和自己的家人学生打了个招呼，之后跟着日斩去往了首都。

    因为不是紧急任务，所以三人也没有用查克拉赶路，大概要花上两天时间，而这两天的饭菜便是由石铭来准备。

    在第一天晚上，石铭正想做饭，可惜发现带在身上的食物早就消耗的一干二净，他的食量可是很大的。

    “哦呵，没食物了，让我看看抽奖系统里面能不能抽中食材。”

    石铭早就将美食商店里面的食物吃光了，只能将希望寄托在了抽奖之上，如果没抽中食材那么只有到森林里面找些野味。

    抽奖总是一个让人揪心的事情，当最后指针指着一个绿色的区域之时，石铭还算松了口气。

    【名称】：巨草食兽

    【种类】：食材类

    【介绍】：哺乳兽类，捕获等级6，一种很傻的食草兽，吃草的时候就不会去管周围的环境。不过因为毫无食用价值，并且在特定的情况下可以无性繁殖，所以到现在还没有绝种。

    一只五米长的的毛毛虫似的肉山出现在石铭面前，长得丑陋不堪，一看就让人没有食欲。出现之后就是低头吃草，没有去管周围的情况，即便是对于自己为何出现在这里也是毫不在意。

    “靠！”

    石铭暗骂一句，伸手摸了摸巨草食兽，肌肉硬的掐都掐不动，还隐隐有股臭味，一看就毫无食用价值，怪不得还能活到现在，这东西就是个废物。


------------

第四十章 首都奇遇

    石铭看到毫不顾忌外界情况一直吃草的巨食草兽，气不打一处来，全力一脚将它踢飞，眼不见心不烦。

    这次抽奖，和没抽中没什么差别。

    “发生什么事了吗？”

    水门问道，他刚刚去河边打水去了，所以没有看见事情的经过。

    “没什么，就是没食物了，你速度快，去森林里打打野味。”

    石铭说完之后看了看水门的身后，没有看见日斩。

    “三代之前不是和你在一起嘛，怎么不见了？”

    水门哦了一声，“火影在河边和木叶村的两个猎人聊了起来，让我先行回来。对了，那两个猎人打了一头野猪，既然没食物了，那我就去将它买下来。”

    水门放下水壶，还没动身就看到猿飞走了回来，身边还跟着两个猎人。

    看到猎人一起跟了过来，石铭乐得清闲，提出购买野猪。而这两个猎人是木叶村民，哪能不知道石铭的名头，直接将野猪送给了石铭，怪让人不好意思。

    这两个猎人是父子，也不是什么富贵人家，不然也不会出来打猎，石铭也不好意思占别人便宜，悄悄的在他们的兜里塞了一万两。

    一只野猪，去皮剔骨下来也有三百多斤，之后石铭就拿出了一个五米直径的大锅将野猪肉全部放下去，让两个猎人张大了嘴巴

    ，不敢相信眼前的一幕。

    “这个，这个吃的完吗？”

    年纪小的猎人疑惑的说道，虽然知道秋道一族的食量大，不过这个也太夸张了吧。

    “不是吃不吃的完的问题，而是够不够吃的问题。”

    水门摇摇头，他可是见识过石铭的食粮，这头野猪说不定还不够他吃的。

    事实证明也是如此，当石铭将十几斤野猪肉分给四人之后，端起大锅就吃了起来。一锅野猪肉吃完也不过十几分钟，末了还意犹未尽，扬言只吃了七分饱。

    第二天，石铭仨人和两个猎人分别，在傍晚的时候就到了火之国首都。

    之后就是一番人际交往，日斩将石铭和水门介绍给了火之国的上层人物，也算是混个脸熟。

    政治交流总是让人最烦躁的，真不知道他们哪里找来那么多话讲，石铭给大名做好了一桌美食之后就以尿遁离开了王宫，避开了大量的官员，和水门一起逛起了首都的夜市。

    这里的繁华程度比木叶村高太多了，吃喝玩乐样样都有，还有几条红灯区，各种风格的小姐姐都有，实在是让人一饱眼福。

    因为忍者世界战火不断，各种吃喝玩乐的事情便是发展的无比繁荣，大部分人保持着今朝有酒今朝醉的态度，所以红灯区这种地方特别多。

    在红灯区，水门是低着头走路，不敢和周边的女子对视，而石铭就没有这种顾虑，毫不在意的和左右四顾。

    “啊哈哈哈~~~”

    突然，一阵熟悉的声音传入了石铭的耳朵，要不是他的耳朵好他还听不见。

    水门看见石铭不走了，便是拉扯了他几下，“怎么回事？”

    在这里停下脚步，那可不是一个好消息，难道石铭和哪个姑娘对上眼了？

    水门心中想着，正想搬出初雪的名头，可石铭突然开口了。

    “你有没有听见一阵熟悉的笑声？”

    石铭皱着眉头，这笑声时断时续，怪不好让人分辨的。

    “熟悉的笑声？哪有呀，我们还是快点走吧。”

    水门督促石铭快点走出红灯区，可惜他偏不，反倒是向旁边的巷子里走去。

    水门肯定拽不过石铭，跟在石铭屁股后面在房顶飞跃，来到了一个窗户旁边。里面灯火辉煌莺声细语，还有着一个极其放荡的男人笑声。

    “石铭，我们走了吧，这地方我感觉慎得慌。”

    水门紧张的说道，可是突然间他脸色一变，听到了一个熟悉的声音。

    “喝喝喝，我自来也大人还能喝，在家里我可受够了，出来我一定要喝个够！”

    熟悉的声音加上同样的名字，这个房间里面是谁已经是昭然若揭了。

    “嗯？是我感觉出错了吗？我怎么感觉窗户边有东西，等我去看看。”

    那个声音又响起来了，接着房间里面人影挪动，走到了窗户面前，接着哗的一下打开了。

    “哈喽，你好。”

    石铭对着满身酒气的自来也说道，语气极为的诚恳，如同对一个好久不见的朋友打招呼。

    自来也打了个酒嗝，看了看石铭和水门，全身一颤之后把窗户给关上了。

    “看来不能多喝酒，脑海中都出现幻象了，你们都走吧，这些钱给你们了，看来我要尽快的休息了。”

    里面响起了自来也迷迷糊糊的声音，接着是急促的将那些女子赶出去的声音，随着里面灯光一暗，再没了声音传出来，而从自来也关窗到熄灯不过是十秒钟。

    石铭石化了，呆呆的看着水门，“还有这种操作？”

    水门一手捂住了自己的眼睛，无奈的叹了一口气，当初自来也还勤勤恳恳的教水门‘忍者三戒’，可惜他自己却全犯了。自己这个老师，真是让人不省心。

    ……

    在王宫，自来也被石铭拎到了日斩的面前，满脸的尴尬。

    “老师，你怎么来了，我刚好在这里采集素材，早知道我就招呼招呼您。”

    自来也早就没了酒意，现在他已经预判出了自己的下场，等消息传回木叶村，纲手不把他三条腿打残废恐怕是不会收手的。

    日斩一副恨铁不成钢的样子，激动的用手指着自来也，气的胡子都歪了。

    “招呼招呼？难道你要带我去那种地方！？”

    自来也当即变了脸色，“不会的不会的，我是正经人，老师你要相信我。”

    日斩老脸鼓胀的通红，一手揪着自来也的衣领。

    “什么？你居然不带我去？！”

    日斩一说出口就知道遭了，不仅自来也懵了，连止水也懵了，不过石铭依旧是面无表情。

    呵呵，日斩什么德性石铭还不知道吗，自来也小的时候说自己发明了极高的隐息忍术去偷看女生洗澡，日斩知道后当即表示也要一起去。

    日斩咳嗽一声，又装出了正人君子的表情。

    “都是你的错，把我都气糊涂了，你自己好好反省反省吧。”

    说罢，他就是转身离开，走得很匆忙。


------------

第四十一章 守鹤重生

    最后，因为自来也的苦苦恳求，石铭保证自己不会将这件事情告诉纲手，让自来也放心不少。

    水门是他的弟子，日斩是他的老师，两人为了顾及自来也的面子当然不会说出这件事，如果石铭不说，这件事情也就不会散播出去。

    不过因为这件事情，导致自来也和石铭见面的时候，在气势上都矮上一头，毕竟把柄在石铭手上。

    一天后，火之国上层开了一次会议，并且席位上还有风之国的大名，石铭和水门跟在日斩旁边旁听，了解了大量火之国和风之国的交易。

    火之国大名现在的年龄比石铭还小上五岁，一脸的疲倦和慵懒，一看就是用肾过度，真是让人不爽。

    不过血统在那里摆着的，即便石铭不爽，也得向他鞠躬表示敬意，即便是火影也是一样。

    说实话，石铭真心觉得这个忍界的管理形式有点畸形，居然不是以强者为尊，最高贵的一批人就是这些啥忍术都不会的酒囊饭袋，最强的影也要屈居于这些家伙之下，这让信奉强者至上的石铭感到恶心。

    在大殿中，火之国高层聊得正嗨，谈话的主体也就是如果之后开启了大战，两国要同心协力一致对外，不让其他三国占到便宜。

    石铭听的烦躁，这些政客全部都是嘴上跑马的家伙，他们的可信度还不如黄口小儿，即便现在信誓旦旦的保证站在同一条线上，不过一旦触及到利益，马上就会翻脸不认人。

    会议一共开了三天，而这三天都是石铭掌勺给这些家伙做菜，不过为了表示不满他只拿出了一半的手艺，可即便是这样那些政客也是吃的满嘴流油，很不得会议再开上几天。

    离开首都的时候，一个人找上了石铭，是跟着风之国大名一起来的三代风影，将石铭带到了一个角落里。

    “有什么事吗？”

    石铭左右看了看，没有多少行人经过，是个杀人毁尸的好地方。不过巽风砂可不是白痴，当然不会干出这种事情，那么他的目的就值得考究。

    巽风砂想到了前几天风之国后方传来的消息，因为这件事情和石铭关系到一起，所以他必须找石铭问个清楚。

    “石铭，你现在老实回答我一个问题，守鹤还在不在你的身体内？”

    石铭眉毛一挑，脑海中瞬间闪过大量的信息。根据巽风砂的问题来看，守鹤恐怕是重生了，而且还在风之国的地盘上，说不定还在作乱。既然现在守鹤已经重生，那么自己也该做一下准备重新将它收回来，不过自己该如何解释当初发生的事情，这是一个重点。

    “哦，我凭什么回答你？”

    虽然石铭曾经和巽风砂组过队，不过道不同不相为谋，尾兽这种战争兵器的每一条消息都是最重要的情报，可不能白白的透漏出去。

    巽风砂没想到石铭会这样回答，脸上的表情一滞，十分的尴尬，很久没有人敢这样对他说话了。

    “你就别隐瞒了，前几天风之国的北部中出现了强大的查克拉波动，之后有几个忍者看见巨型怪物出没，据推测是守鹤无疑。而这些天你都在首都活动，各种情况都指出守鹤已经脱离了你的控制。但是你现在活生生的站在我的面前，让我对村子传过来的消息感到怀疑，你能为我解释一下吗？”

    尾兽脱离人柱力，人柱力必死，即便是漩涡一族，也不过是能够多活一段时间而已，这点上忍界已经达成了共识。

    现在石铭还活着，但是风之国确实出现了守鹤活动的痕迹，这就让巽风砂不清楚发生了什么事。

    石铭露出了一个意味深长的笑容，“我可没什么好解释的，不过你们村子传过来的消息是真的，守鹤已经脱离了我的控制。”

    巽风砂变了几次脸，他没有问为什么石铭脱离了尾兽还没死，毕竟这种问题问出来就显得他非常的无知，这种重中之重的事情任谁也不会说出来。

    “没有其他事我就先走了，还有就是你们捕捉守鹤的时候可要小心，它可是在我这里获得了一些东西。”

    石铭神神秘秘的说了一句便是转身离去，让巽风砂丈二和尚摸不着头脑

    不得不说，巽风砂给他带来了一个好消息。

    “一些东西？”

    巽风砂不解，不清楚石铭指的到底是什么。

    望着离开的石铭，巽风砂立即回到风之国大名身边，报告了一声之后就是提前赶回风之国，争取快一点将守鹤封印起来。

    既然守鹤已经脱离了石铭的控制，那么当初买卖尾兽的协议就已经作废了，现在守鹤就是无主之物，谁先得到就是谁的。

    巽风砂干得很快，不过他不知道的是一个人远远的吊在他的身后，跟着他去往了风之国。

    守鹤本来就是砂隐村的东西，虽然之前因为各种关系被卖给了木叶村，但是总结来说还算是砂隐村的战争兵器，而且还出现在风之国的土地上。

    现在的风之国与火之国的关系很融洽，砂隐村和木叶村的关系也不错，一旦砂隐村首先将守鹤控制起来，那么即便石铭力量强大也不敢出手抢夺，不然面子上挂不住。

    石铭不是叛忍，有些事还是不可以做的。

    因为石铭不知道守鹤出现在哪里，这才紧跟巽风砂的脚步，以待时机出手。

    巽风砂的速度很快，没有半天时间就越过了川之国，来到了风之国的边界上，期间没有发现石铭的跟随。

    风之国边境的防守不是特别严，稍微几个瞬身术就进入了风之国，跟着巽风砂的脚步前往了风之国的北部。

    那里是一片黄沙滚滚，就像是撒哈拉大沙漠，几乎看不见生命活动的迹象，风之国的人也很少踏足那里，能够在里面发现守鹤活动的痕迹实在是走了狗屎运。

    尾兽虽然可以无休止的复活，但是每一次复活都会有一定时间的虚弱期，实力不足以前的一半，这时候也是最容易逮捕的时期。

    不过，在石铭身体中呆过一段时间的守鹤，可不是之前的守鹤。


------------

第四十二章 尾兽仙

    风之国北部，无尽沙漠。

    这里已经成为了一个战场，大批的忍者前赴后继，只为了抓住才复活的守鹤。现在守鹤正处于复活的空窗期，抓捕难度要小上很多很多。

    轰隆一声。

    一个庞大的练空弹在沙漠上炸开，黄沙滚滚冲上天际，在正中央的几个砂忍第一时间就被打成了血雾，只有一个小孩靠着傀儡山椒鱼活了下来。

    蝎作为砂隐村最强的新一代，虽然不过是十岁，但是表现出来的战斗力已经不下于一些上忍了，毕竟毒这个东西即便是普通小孩使用，也可以威胁到上忍。

    各种新式傀儡被他创造出来，其中就有乌鸦、山椒鱼、黑蚁，弥补了砂隐村傀儡种类稀少的缺点。

    千代曾经说过，蝎是天生的傀儡师，表现出来的天赋比傀儡祖师门左卫门还要强，是未来风影的不二人选，这也得到了砂隐村大部分人的认同。

    如果说罗砂是一个保持砂隐村不会败落的杰出人才，那么蝎就是一个可以让砂隐村继续前进的天才，所以才参与了这次围捕守鹤的任务，增长他的战斗经验。

    蝎在练空弹爆炸的时候，紧急的控制山椒鱼挡在自己身前，挡住了所有的冲击波，只受到了轻伤。

    坚固的山椒鱼碎了一地，露出了后方的蝎。

    他擦掉嘴角的血液，一个砂瞬身术躲过了迎面拍下来的尾巴，在远处的时候手指一动，碎了一地的山椒鱼残骸中几个残片动了起来，钻入了守鹤的尾巴之中。

    “傀儡残躯·爆！”

    蝎手中的查克拉线一拉，勾动了那几个残片中设定好的超级起爆符，顿时一股爆炸在守鹤的尾巴中产生，大量的紫罗兰黄沙散落一地。

    “哇丫丫！可恶的小鬼！我要杀了你！”

    虽然这种损伤对于守鹤来说喘一口气就可以恢复，不过该有的疼痛还是少不了，两只手上在地上一拍，整片沙漠就蠕动起来，成了守鹤的武器。

    哗啦~

    沙漠中下凹了几百个空洞，每一个空洞中都射出了一个巨型的砂手里剑，铺天盖地的如同黑云过境，让初次和这种怪物战斗的蝎留下了惊恐的汗水。

    “三宝吸溃！”

    千代婆婆是这次战斗的总指挥，看到自己的孙子陷入危机，当即控制近松十人众前来救援。

    这十个傀儡是千代投入大量资源制造的，并且因为之前的傀儡被石铭活生生打爆，所以这次千代在制造的时候加入了大量的坚硬物质，虽然灵活性没有之前好，但是防御力却增强了一倍多。

    三个傀儡挡在了蝎的面前，一股吸力在它们的前方产生，形成的龙卷风毁掉了大多数砂手里剑，而剩下的被其它七个傀儡一一挡下。

    作为砂隐村的王牌，千代婆婆的实力还是可以的。不过傀儡术是一种针对人类的战斗型忍术，傀儡上附加的毒液对尾兽这种战争兵器一点用都没有。

    因为千代出手，砂忍们围攻守鹤的压力小了不少，不过这只是权宜之计，只要压制不住蔓延的黄沙，那么守鹤就可以肆无忌惮的战斗下去。

    千代婆婆的背上背着一个鹿角盅，这是用来封印守鹤的，不过在此之前要消耗守鹤大部分的查克拉，防止它在封印的途中反抗。

    “罗砂，快点使用砂金！”

    千代终于扛不住了，向旁边等候许久的罗砂打招呼，接着罗砂的身边便是蔓延起了大片的砂金，和守鹤控制的黄沙撞在了一起。

    因为砂金的比重比黄沙大，黄沙的渐渐慢了下来，最后居然停住了。虽然罗砂的实力不如巽风砂，不过守鹤也不如之前那么强悍。他的查克拉总量当然比不了尾兽，但是暂时压制一小会儿还是没有问题的。

    “嗯？不是砂铁？这是砂金！”

    守鹤当初在巽风砂的手中吃过几次亏，每一次它暴走就会被巽风砂以砂铁克制住，让人憋屈的很。今天这砂金比砂铁还克制自己，如果不妥善的应对，自己的战斗力要下降几分。

    “千代老娘们儿！你们不可能是我对手的！当我从那个家伙的手里学会这种招数之后，我已经已经不是以前的我了！”

    守鹤尾巴一摆动扇飞几个傀儡，两只手掌合在一起吸收天地之间的自然能量，无视一些忍者的低级忍术，接着它身上的紫罗兰花纹渐渐的变成了红色，黑眼圈也变成了红眼圈。

    石铭曾经想过，既然蛤蟆、蛇、猴子、鼻涕虫和人类都可以掌握自然能量，那么守鹤可不可以也依葫芦画瓢掌握这种力量？

    他抱着研究研究的态度将仙人模式交给了守鹤，没想到它居然真的掌握了自然能量，而且效率比石铭更加的快速，这恐怕与它是十尾的分割体不无关系。

    十尾掌握了阴阳五行，自身的查克拉与自然能量无异，算是一种另类的自然查克拉。如果精通仙人模式的人闭上眼睛去感知十尾，那么就会感觉十尾和自然环境毫无差别。也因为如此，只有自然能量能够对十尾及以上的人物照成伤害。

    作为它的分割体，守鹤先天上就亲近于自然能量，自身能够无限复活其实也和自然能量分不开关系，得到法门之后便是捅破了那层界限，成为了第一个掌握了仙术的尾兽。

    虽然它学习的是蛙仙术，不过最终体现出来的能力却和石铭掌握的大相径庭，有着很大的差别。

    自然能量，是一种混合能量，是十种单一能量混合后的产物，这个当初深作给石铭稍微的讲过，而蛙仙术吸收的便是自然能量中的一种单一能量。

    为什么蛇仙术和蛙仙术的效果不同，就是因为吸收的单一能量不同。

    守鹤虽然一开始学习的是蛙仙术，不过之后因为自身的特殊性，修炼的蛙仙术渐渐的跑偏了，最后竟然吸收起了另一种单一能量，也掌握了一种不同于蛙仙术的仙人模式。

    这点上石铭虽然好奇，不过限于自身知识浅薄，也就没有深究，只知道掌握了仙人模式的守鹤很厉害就对了。

    至于多厉害石铭就不知道了，毕竟当初守鹤在他的的身体里可没有地方施展。


------------

第四十三章 无与伦比

    “仙法·磁遁吞金！”

    守鹤大口一张，一股夹杂了自然能量的磁遁查克拉在它的口中产生，不仅将大量的砂金吸入了它的口中，即便是其它金属物品都不能避免。

    还有些倒霉蛋没有及时取下身上的金属物品，被一同吸入了守鹤的嘴中，在挤压中成了一堆肉泥。

    要不是千代见势不妙就控制十人众退到远处，恐怕她的傀儡也会被吸进去。

    “哈哈哈！这本来是我为三代风影那个小子准备的，威力不错吧！”

    守鹤一拍圆圆的肚子，吐出了一个黄色的金属球，在磁遁的作用下所有的金属都凝成了一块整体，金晃晃的十分耀眼。

    “仙法·磁遁冶金！”

    守鹤双手拍在金属球上，大量的仙术查克拉注入了金属球内部，让金属球慢慢的产生了变化，如同液体一般的流动覆盖在了守鹤的身上，形成了一副黄金铠甲。

    “我的砂金！”

    罗砂大惊失色，他和砂金之间的联系居然强行被守鹤切断，他的磁遁查克拉根本比不上守鹤融合了自然能量的磁遁查克拉，只能眼睁睁的看着守鹤套上了一副铠甲。

    那些砂金可是罗砂六年来起早贪黑在漫漫黄沙中淘出来的，可以支持砂隐村两年的一切开销，这下全都没了，让罗砂感觉人生顿时没了意思。

    这些都是钱呀！

    是砂隐村最缺乏的资源！

    居然在光天化日之下被一只尾兽给抢走了！

    “哈哈哈！这就是当初六道老头掌握的力量吗？真是太强大了！”

    守鹤本来的气势不如以前的一半，可是施展了仙人模式之后实力却是渐渐的回升，不仅在短短时间内恢复了所有实力，还更上一层楼。

    尾兽本来就是查克拉在阴阳遁作用下的具现化，自然能量融入它的身体完全是如鱼得水，促进全身各部位产生变化，身上的沙子慢慢的岩石化，防御力不知增强了多少。

    “一倍？还是两倍？九尾那个垃圾现在还敢瞧不起我吗！下次见面看我不暴打它！我守鹤大人才是最强的！”

    守鹤爆发了全部的战斗力，第一次主动的向周围的砂忍发起了攻击，砂金铠甲替它挡下了所有的攻击，让他可以毫无顾虑的屠杀那些身体柔弱的忍者。

    仅仅五分钟，守鹤就杀了十几个忍者，其中有几个还是上忍，砂忍的伤亡十分惨重。

    “风遁·沙龙卷之术！”

    罗砂没了砂金，只能使用普通的风遁忍术，在沙漠中卷起了大量的黄沙，扰乱守鹤的视线，为砂忍的逃跑提供方便。

    不得不逃呀，现在的守鹤太强了，比以前强了三倍多。

    “想要迷惑我的眼睛？真是可笑！”

    守鹤全身武装，一手拍飞射向它眼睛的几道手里剑，仙人模式下明锐的洞察力发现了身后有几道身影扑了过来，反手一掌拍了过去。

    不过手掌传来的触感却让守鹤愣了一下，三个身影不是忍者，而是三个傀儡，近松十人众里面的傀儡。

    “三宝吸溃！”

    这个忍术再度被远处的千代释放出来，顿时吸住了守鹤的一只手臂，另一只手臂也被其他七个傀儡给拦住。

    在另一边，罗砂发了狠，瞬身来到了守鹤身边，切开手臂将手拍在了砂金铠甲上，蕴含了大量查克拉的血液流了出来，在铠甲上形成了血液咒印。

    “大磁遁之术！”

    罗砂将自己全身的查克拉爆发出来，短暂的控制住了砂金铠甲，让守鹤不能动弹。这可是拼命的绝招，不到紧急关头罗砂也不敢使用，一不注意就会血尽人亡。

    “灵媒转生！”

    千代拿下身后的鹿角盅摆在自己身前，仓促的使用封印术，不过能不能封印守鹤还是一个未知数。

    本来一开始的计划是尽量的消耗守鹤的查克拉，在最后关头将它封印，但是没想到守鹤却爆发出了特殊的力量，让之前的计划成了一个笑话。

    在千代的施展下，鹿角盅发出了强大的吸力，作用到了守鹤身上，强行拖拽它往鹿角盅里靠近。本来保护守鹤的砂金铠甲成了它的束缚，让它不能有所动作，全身一点一点的被吸入了鹿角盅里面。

    鹿角盅封印了守鹤之后，在地上不停地跳动，并且表面上也出现了大量的裂纹，有种将要爆炸的感觉，不过最终还是安稳了下来。

    “侥幸封印住了。”

    千代擦去头上的汗水，强行使用封印术让她本来就不多的黑头发变成了白色，全身的查克拉也消耗的一干二净，正不停地喘着大气。

    而罗砂比千代还要干脆，看到守鹤被封印之后立即晕倒在地，他不仅查克拉消耗完毕，而且血流的也差不多了，正被几个医疗忍者带走。

    “这个守鹤怎么搞的，不仅全身变色，还变得这么强大。不过这样也好，这也代表之后的人柱力也会更强大。”

    千代伸手捡起地上的鹿角盅，不过鹿角盅却突然爆炸，破坏力瞬间将千代的手臂撕扯的四分五裂，身体也被冲击到了远处。

    “奶奶！”

    蝎大呼一声，飞身上前接住重伤的千代，接接着一个庞大的黑影在蝎的面前出现。

    “灵媒转生？这么垃圾的封印术想要封印我，那是不可能的！”

    仙人模式之下，守鹤已经不是之前的守鹤了，在感知出灵媒转生的漏洞之后就是开始发力，瞬间破掉了这种封印术。

    守鹤看着身前瑟瑟发抖的蝎和他手中昏迷的千代，毫不拖延的一巴掌拍下，势必要杀了这两个砂忍，尤其是千代。

    蝎满脸惊恐，看着巨大的手掌慢慢落下，想要逃跑的时候却发现身下的黄沙缚住了自己的身体。

    “要死了吗？”

    蝎满脸死灰，不过突然间听到了一个破空声，接着一个人影就立在了他的面前。

    “磁遁·砂铁界法！”

    大量黑色的砂铁从巽风砂身上蔓延出来，如同树枝一样不停的生长，在短时间之类就形成了一个砂铁森林，和落下了的手掌撞在了一起。


------------

第四十四章 出场

    嘭……

    砂铁森林不仅挡住了守鹤的攻击，还顺势往上生长，和守鹤手臂上的砂金铠甲融合到了一起，困住了守鹤的手臂。

    “三代风影！！！”

    守鹤咆哮一声，张大了嘴巴吐出了一个练空仙弹，极具震撼人心的威势让蝎止不住的往三代风影的背后躲去。

    练空仙弹最终没有伤到巽风砂，在中途的时候就被形成盾牌的砂铁给挡下了。

    巽风砂和守鹤交手过几次，熟知守鹤的一切能力，及时的应对守鹤的招数对他来说毫无压力，在挡下守鹤的练空弹之后就反攻了过去。

    不过让巽风砂奇怪的是，守鹤的练空弹怎么变得怎么强了？

    蝎扶着千代，望着前方和守鹤战斗的巽风砂，心中升起了止不住的崇拜。

    这就是三代风影，被誉为最强的风影，果然是盛名之下无虚士，轻轻松松就挡下了守鹤的攻击。

    蝎的眼中突然闪过诡异的光芒，如果自己将他……

    不行，不能有这个想法！

    蝎一巴掌拍在了自己的脸上，大幅度的动作让昏迷的千代醒了过来。

    “风影大人，守鹤已经不是之前的守鹤了，它的身体不知道发生了什么变化，已经变得比之前还强！”

    千代大声呼喊，将守鹤身上发生的事情告诉给了巽风砂，着重讲诉了灵媒转生已经压制不住现在的守鹤了，让正在和守鹤战斗的巽风砂心头一紧。

    “这个守鹤从石铭那里到底获得了什么？”

    巽风砂暗道，之前他还以为石铭说的只是玩笑话，没想到守鹤居然真的从他那里获得了学到了什么，让战斗力大涨。

    “嗯？”

    巽风砂忽然感觉到一股力量正在与他争夺砂铁的控制权，本来要攻击守鹤的砂铁漂浮在空中不停的左右摆动，让他不得不加大查克拉的输出。

    “三代风影！你以前用砂铁克制我，但是现在你的砂铁对我而言一点用都没有！”

    守鹤手臂一挥，硬生生的从巽风砂的手中夺取了一部分砂铁的控制权，之后控制砂铁反攻巽风砂。

    被自己的所有物攻击，这真是一件极度羞愧的事情，巽风砂虽然脸上没有什么表情，不过内心已经是无比愤怒，各种强悍的忍术从他的手中施展出来，压制了守鹤的行动。

    巽风砂的实力本来就比守鹤强，即便现在守鹤掌握了仙人模式，也不过是和巽风砂打了个五五开，不过随着时间的推移，巽风砂却渐渐的处于了下风。

    不是所有人都有能和尾兽相比的查克拉量。

    而且查克拉越用越疲倦，而仙术查克拉是越用越精神。打到后期巽风砂已经是疲惫不堪，而守鹤依然是生龙活虎。

    “哈哈哈！我可是最强的！”

    守鹤一巴掌拍飞巽风砂，正想一鼓作气拿下他的时候，身上红色印记却渐渐的褪去，露出了紫罗兰的花纹，仙人模式在关键的时候到头了，身上套着的砂金铠甲也碎裂了一地。

    守鹤的体积大，想要进入仙人模式需要的自然能量比普通人多上很多，所以之后的持久力也高上很多。而之前能够快速的进入仙人模式，靠得就是自身提前准备了大量的自然能量。

    守鹤现在退出了仙人模式，气势陡然一弱，被处于弱势的巽风砂发现，控制砂铁偷袭守鹤，扭转了整个局面，疯狂的攻击压得守鹤喘不过气来。

    “等等！等老子再吸收点自然能量！”

    守鹤一声急喝，立即抽身后退，他处于尾兽仙状态只能和巽风砂打个半斤八两，现在退出了仙人状态，当然不是巽风砂的对手。

    不过守鹤高看了巽风砂，作为人类的他早就是处于强弩之末，在一套强攻之后立即转身离去，丝毫不敢停留。

    虽然巽风砂知道守鹤现在处于最虚弱的时候，正是拿下它的重要阶段，可惜自己已经没了再战之力，这种想法也就无从谈起。

    “嗯？我居然打败了三代风影？”

    守鹤不敢相信，以前它可是和巽风砂打过几场，次次都是败下阵来，没想到掌握了仙人模式之后的自己居然打败了这个家伙，而且在之前还打败了千代等多个忍者。

    “哇哈哈哈！老子果然是最强的！”

    守鹤咆哮，控制黄沙阻止巽风砂离去，并且分出了几个小型沙分身阻止其它忍者离开，情况十分危急。

    在远处的一处戈壁上，石铭正悄然的观察着现场的一切，对于守鹤爆发出来的战斗力他也是挺惊讶的。

    没想到掌握了仙人模式的守鹤居然这么强，不仅压制了千代等人，还将巽风砂也一起压制了，实力恐怕增长了一倍有余。

    “虽然长途跋涉让巽风砂的实力下降了三分之一，但是守鹤能够压制住他，也证明它的实力增长了很多，当初教导守鹤仙人模式果然是一个正确的选择，这样我才有机会出手。”

    石铭轻声说道，看着陷入危机的砂忍，终于按耐不住战斗的欲望奔赴战场。

    现在石铭出手可不是抢怪，巽风砂等人已经陷入了危机，之后被守鹤团灭也说不定，石铭出手对付守鹤也算是救了他们。即便石铭将守鹤再度收走，他们也不好意思说些什么。

    这算是出师有名，也是石铭为什么选在这时候出手的原因。如果守鹤的实力不强被巽风砂压制住，事情反倒不好办。

    在战场上，守鹤一把握住全身覆盖了一层砂铁的巽风砂，以一种猫捉老鼠的心态看着他。

    “三代风影，当初你不是挺厉害吗，有没有想到有一天会落到我的手里？”

    巽风砂没有回答他的话，反倒是注视起了地上仅有的几个忍者，在守鹤的砂分身下苦苦支撑。

    他感觉身上一痛，是守鹤用力了。

    “本大人和你说话，你听见没有？”

    守鹤可算是扬眉吐气，心中有种说不出的高兴。

    巽风砂看着守鹤，“你到底从石铭那里学了什么？”

    语气带着一丝疑惑，表示着三代风影也想知道在守鹤身上发生了什么。

    “别在我的面前提这个名字！迟早有一天我会杀了那个畜生！”

    守鹤愤怒了，想起了当初的遭遇，自己睡的好好的突然间就死了，而且还不知道发生了什么，谁能够忍受得了这种事情。


------------

第四十五章 谁才是尾兽

    “哦？你要杀我？”

    一个声音陡然响起。

    石铭踩着黄沙飞奔到了守鹤的面前，顺手消灭了守鹤的几个沙分身，解救了被围攻的砂忍。

    “石铭！你怎么来了！”

    千代很讨厌石铭，即便被救下脸上也没有喜悦之情，反倒是带着一点怨恨，当初的事情被一点点的勾起。

    石铭手一挥，看都不看身后的千代，“别我为什么不能来，而且我不来的话你们岂不是死了，快退下吧，这里已经不是你呆的地方了。”

    语气十分的傲气，表达了石铭对千代的不屑一顾。

    千代一听，一股怒气涌上心头，差点动手攻击石铭，还好蝎和罗砂竭力阻拦，将千代拖到了一边。

    罗砂看着和自己差不多年纪的石铭，暗暗的握紧了拳头，这个家伙就是当初让砂隐村蒙羞的罪魁祸首，要不是自己打不过早就上前和他打上一场。

    “罗砂大哥，这家伙就是石铭吗？长得真年轻！”

    在远处，劫后重生的蝎兴奋的问道，不过却遭受了千代的白眼。

    罗砂叹道：“确实很年轻，我还没学会磁遁的时候这家伙就已经闻名于五国，是木叶村最天才的人物。不过你也不用羡慕他，你的天分比他更强，等你以后成年了实力绝对比这个家伙还强。”

    蝎是砂隐村的希望，罗砂不想看到蝎崇拜一个其他村子的忍者。

    千代止住了自己的伤口，道：“确实如此，你以后绝对比这家伙还要强。这家伙可不是一个好人，如果以后有机会一定要杀了这家伙！”

    千代愤怒的说道，让蝎皱起了眉头。

    虽然他现在已经开始黑化了，不过让他对救命恩人出手让他感到反感。

    “为什么要杀他，他不是才救了我们吗？”

    笑声响起，千代居然笑了起来。

    “救我们？蝎！你要谨记，这家伙虽然救了我们，但是你要想想为什么他现在才出现，他的目的是什么。他不是我们村子的人，不会无缘无故的救我们，除非有利益在里面！”

    千代看得很明白，所以她在看到石铭出现的时候就满脸怒气，因为她已经猜到了接下来的发展。

    不过猜到了又能怎样，即便心中愤怒但是又无可奈何。打到最后被石铭截了胡，真是好气呀！

    石铭看到砂忍离开后，手臂一抬挡住了守鹤的手掌，不过守鹤的手臂一按就压住了石铭，让他的身体顺势向下一弯。

    “石铭！你个畜生，看老子不杀了你！！！”

    守鹤看到石铭气昏了头，甩掉了手中的巽风砂，近距离的使用了尾兽玉。

    轰！！！

    黑色的查克拉球在石铭身边爆开，沙漠中顿时出现了一个圆形大坑，按住石铭的手臂也是寸寸碎裂。

    尾兽玉是尾兽的最强攻击手段，是一种破坏力不稳定的忍术，尾兽查克拉注入的越多就越厉害。现在守鹤含恨出，连自己都没有放过，瞬间将地形整容。

    “要不要这么暴力呀，要不是我往沙子里面钻，恐怕要死在你的手下。”

    爆炸中心出现了一个凸起，接着毫发无损的石铭钻了出来，身体瞬间倍化，凌空一脚踢飞了守鹤，轰隆隆的在地上滚了几圈。

    守鹤本来就没了多少战斗力，当然不是精力旺盛的石铭的对手，刚才那个尾兽玉已经是它最后的力量。

    石铭也不想将事情做绝，踢飞守鹤之后道：“守鹤，你先别冲动，让我将之前的事情解释一下！”

    “我去你大爷的解释！没有解释！你丫的杀了我一次！我要找你报仇！”

    守鹤艰难的站了起来，接着想到了什么，陡然逆转口风，道：“好吧，你解释吧。”

    说罢，它就是坐了下去，一副听从石铭解释的模样，其实是在暗中吸收自然能量，没有被石铭发现。

    石铭恢复了原状，走到了守鹤面前，接着将以前发生的事情讲了一遍，让守鹤知道当初自己利用四象封印对抗里四象封印也是无奈之举。

    “这么说，当初你是为了救自己才拿我当挡箭牌？你可真做的出来！”

    守鹤才不管石铭之前的想法是什么，她只认准一件事情，那就是石铭杀了它，而且还是在自己不清楚的状况下。

    “我也是没有办法呀，里四象封印如果不能及时躲开，只能够用四象封印来抵消作用，我也是没有办法，反正你不是还会复活嘛。”

    守鹤站了起来，一声咆哮。

    “滚蛋吧！你以为死亡之后的日子好过吗？！整日待在那种暗无天日思维凝固的无尽虚空中，一秒钟就可以将人逼疯！”

    守鹤身上再度产生红色的花纹，落在周边的十几块砂金铠甲也再度覆盖在了它的身上，根根尖刺从铠甲上冒了出来，如同一件荆棘铠甲。

    石铭没想到守鹤也耍了一个心机，顿时乱了分寸，早知道就先把守封印进自己的身体再和它慢慢交流。

    “你就扯蛋吧！我今天必须杀了你！”

    进入了仙人模式的守鹤速度十分快，拳脚加上忍术的攻击让石铭喘不过气来，在石铭身体里面待了几年，他清楚知道石铭的脊椎骨上刺了一个钉子，自己必须要在石铭取下之前打败他。

    石铭虽然理亏，但是被压着打也来了脾气，最后满腔的怒火一下子爆发了出来。

    “守鹤！看来你不喜欢站着，那就躺下吧！”

    从沙子、砂铁、砂金形成的砂缚柩之中逃了出来，石铭鼓起力气挤出了脊椎处的钉子，接着使用了八门遁甲。

    八门遁甲是一种开发人体潜力的体术，因为石铭的肌肉太强了，前四门的开启已经毫无作用，只有到了五门的时候才让石铭感觉到了力量有了一些增长，到了六门的时候才增长了四分之一。

    不过这样也行了，对付守鹤已经可以了。

    石铭可不是巽风砂，打到后面就萎了，查克拉丰富的完全的压着守鹤打，砂金形成的铠甲早就被石铭打碎了一地，之后活生生的将守鹤从仙人模式打了出来，如同一个玩偶一般被暴打。

    最后，守鹤无力的躺在沙漠上，不停的喘着大气，而它面前的石铭不过是气息紊乱而已，食没带来的超长续战能力在这时体现的淋漓尽致。

    “到底谁才是尾兽？”

    蝎心中暗想，不敢相信眼前的一幕，一个忍者居然活生生的耗尽了守鹤的查克拉，并且看样子再来个几个回合也没有问题。

    人类的查克拉居然比尾兽还多？这真是突破了蝎的世界观。

    “那种强度的肉体，如果能够为我所用，那么这世间还有什么地方不能去！”


------------

第四十六章 快点将我封印吧

    蝎的心中产生了诡异的想法，不过他不敢说出来，不然恐怕会被石铭一拳解决。不过自己本身的战斗力虽然不强，但是自己有毒呀。

    天下强者，无坚能破，唯毒能破。

    这就是蝎的想法。

    自己的奶奶够厉害了，去年还不是被自己配置出来的一种毒药差点给药死，所以说这个真正打起来谁输谁赢还不一定。

    除非石铭免疫毒素。

    看着守鹤没了反抗之力，石铭从卷轴里取出了四象祭坛，安稳的放在了地上，准备封印守鹤。

    “石铭！你别狂妄！老子是不可能屈服的！”

    守鹤费力的从地上爬了起来，如果再不动弹的话就会被石铭封印，这是它最不想看到的。守鹤很傲娇，对于自己被石铭作为盾牌这件事情十分的愤怒和不爽，即便石铭诚恳道歉都不原谅它。

    杀父之仇就是不共戴天了，更可况把自己给杀了。

    守鹤全身有着奇怪的咒文，是石铭在它身上布置的封邪法印，让守鹤现在只能动用肉身的力量，可是和石铭比起来简直是小巫见大巫。它一巴掌拍了下来，可是在石铭眼里就如同婴儿的拳头一般，是那么的无力和不堪。

    没有反抗，石铭硬生生的用头接住了一巴掌，接着双手往上一翻，抓着守鹤的手臂一用力，轻松的让守鹤庞大的身体在空中反转一百八十度，重重的摔在了地上。

    “守鹤，我都诚恳的向你道歉了你还想怎样。我也不和你废话，你就进入我的身体吧！要怪就怪我比你强！”

    石铭开始施展四象封印，大量的查克拉涌入了祭坛，让一股特殊的波动产生在祭坛和守鹤之间。

    守鹤动弹不得，感觉到自己的本源正在被祭坛吸引，要不了多久自己就会被封印，再度进入石铭的身体里，这是它最不想见到的。

    其实在潜意识中，守鹤选择性的忽略了一件事情。它之所以抓着石铭牺牲它的这件事情不放手，并不是它真的痛恨石铭，而是它畏惧石铭身体中的那个怪物。

    只不过作为一个高傲的尾兽，它怎么会承认它害怕别人，所以这种害怕被它隐藏在意识深处，并且不被自己承认。

    自从复活以来，守鹤生活在广袤的天地里面，呼吸着自由的空气，时常发出感叹‘终于摆脱那个怪物的目光了’，说实在的，它还觉得石铭牺牲它是个最伟大的决定。

    在绿魔垂涎的目光中在石铭的身体中生活了几年，虽然石铭曾经命令绿魔不准对守鹤下手，但是早就让它的神经脆弱的不堪一击，被石铭强制牺牲只不过是一个导火索而已。

    它口口声声说痛恨石铭，其实不过是他害怕石铭身体中的绿魔，只不过这种想法被它选择性的忽略，转变成了对石铭的厌恶。

    现在看到石铭摆弄祭坛，它的身体陡然一震，想到了当初被支配的恐惧，愤怒的表情瞬间就变成了恐惧。

    想起绿魔的模样，守鹤全身打了个哆嗦，那是一只完全不在一个等级上的生物！

    “我不要回去！”

    守鹤一声大吼，在恐惧下激发了自己的气势，在四象封印完成之前突破了封邪法印的限制，爆发出了极强的查克拉气势，在地上一滚就来到了留守的砂忍旁边。

    千代认为守鹤想要临死反击，单手控制傀儡反抗，但是少了一只手和大量的查克拉，傀儡的战斗力不足之前的百分之一。她本来没抱着多大的希望，可是十个傀儡还没出招，守鹤顺势就是倒在了傀儡之下，并且装出一副重伤的样子。

    “千代！你的傀儡术真厉害！还不快点封印我！”

    守鹤吼道，语气中丝毫没有一点羞耻。

    “……”

    “……”

    “……”

    千代表情一滞，不知道发生了什么事情，手上的动作也不顺溜了。

    石铭刚好结下四象封印的所有手印，虽然无语守鹤的动作，可是却没有放弃攻击，但是刚出手就被一大片砂铁挡住。

    “石铭，现在守鹤已经被我们砂忍给制止了，你难道想出手抢夺？”

    巽风砂恢复了点力量，一眼就看出了守鹤的目的，它宁愿自己被砂忍控制也不愿再落到石铭的手中。虽然不知道他们之间发生了什么，不过这样一来却便宜了砂忍。

    不管是什么时候，打架必须要找个理由，如果是同盟关系就更是要找个理由。

    之前石铭出手，是为了帮助砂忍对抗守鹤，谁也挑不出毛病来；可现在守鹤被砂忍制止了，虽然明眼人都知道是假的，但是再出手的话就是对砂忍的挑衅。

    木叶村是一个遵守规则的村子，不会做出那种主动攻击盟友巅峰事情，巽风砂也是这样认为的，不过他对于石铭知道的还是太少了。

    没有停手，石铭一巴掌拍碎面前的砂铁，毫无顾忌的攻向了守鹤。

    “千代小心，小心守鹤有诈，我来帮你抓住它！”

    石铭出手的时候还不忘喊上一句，只不过是贼喊做贼，强行给自己冠上大义之名，这也是石铭之前停下来几秒钟想的两种方案中的一个。

    至于另一个，只不过是杀掉现场所有人而已。

    巽风砂呆了，没想到这个家伙真的敢出手，不顾两个村子之间签订的和平条约，这是怎样一个不守规矩的忍者！

    “哈哈哈！守鹤，快来到我的怀抱吧！”

    石铭笑了起来，几拳打飞千代的傀儡，一只手终于抓在了守鹤的大腿上。

    守鹤慌了，急忙对千代道：“快使用封印术，我绝对不反抗，你可千万要把我封印呀！我在这里求你了！”

    千代也明了，单手控制一个傀儡用双手结印。虽然这里没有了鹿角盅，不过那东西只不过增加封印术的成功率而已，现在守鹤自主的配合，成功率肯定会很高。

    至于封印到谁的身体里，千代看了一眼自己的孙子，暗暗的点了一下头，希望不要没有坏处。

    “四象封印！”

    “灵媒转生！”


------------

第四十七章 人柱力蝎

    两个声音同时响起，不过四象封印压制了灵媒转生，强行牵引着守鹤的躯体往石铭的身体靠过去。

    封印术也有高低之分，四象封印当然比漏洞百出的灵媒转生厉害，这是必定的。

    “石铭！我是不会让你得逞的！老子即便是便宜了其他人，也不会便宜你的！”

    守鹤分割了自己的一部分本源，就如同壁虎断尾，让自己分成了两部分，大部分随着灵媒转生进入了蝎的身体，少部分进入了石铭的身体，让他背后的一只孔雀翅膀出现了紫罗兰的花纹。

    进入石铭身体的守鹤查克拉，顶多就是三五个秋道族人的查克拉，和石铭的孔雀翅膀完全的融合在了一起，不过还不足以让石铭再度掌握了磁遁的力量。

    尾兽的查克拉如果逸散出去，那么就会慢慢的消失在天地之中，但是在一个宿主体内，那么就可以借用宿主的查克拉不断的弥补消耗，保持一个稳定的水平。如果再加以修炼，还可以慢慢增长，就如同金角银角。

    “居然主动封印到别人的身体里，你得多恨我呀。”

    石铭小声的说了一句，严厉的目光便是看向了蝎，一个新一代的守鹤人柱力。

    之前蝎还没有反应过来，守鹤就进入了他的体内，如同雷击一般的感觉顿时让他付倒在地，全身不断的抽搐。在这个时候，他想起了人柱力的待遇，心中升起了无限的恐惧。

    “小子，别怕，我是自愿躲，自愿来到你的体内的，你不用担心什么，我可以无偿借用查克拉给你。”

    守鹤来到蝎的身体内，如释重负的喘了一口气，自己终于不用见那个绿魔了。不然要是哪天绿魔的心情不好，岂不是卡巴卡吧将自己给吃了。

    守鹤有种感觉，被绿魔吃了，可复活不了。

    “嗯？”

    蝎愣住了，长久以来，村子都流传着守鹤是狂暴无比难于沟通的，没想到现在这个守鹤居然这么听话，和自己说话的时候还低声下气的。

    之前的一幕他也看见了，那个木叶村的忍者到底做了什么，居然将守鹤逼到主动逃到别人的体内，想想就让人感到可怕。

    “小子，努力活着吧，只要你和石铭做对，本大爷就全力支持你，在我的帮助下你的傀儡术绝对会突破天际。”

    守鹤已经决定了，要将自己的人柱力培养成大高手，不是为了杀掉石铭，而是为了能够在石铭手下保命。

    至于现在最大的问题，就是石铭会不会对蝎出手。

    空气一时间凝重起来，所有人都沉声屏气，不敢有丝毫动作。

    铁砂在巽风砂身边蔓延，可是他却满脸的无奈，显然他知道石铭如果真的不顾颜面出手，自己可是挡不住他的，但是一心逃命的话还是没有问题。

    石铭沉默了，严肃的望着蝎，思考出不出手的问题。

    抽离尾兽这种技巧，石铭虽然不熟练，不过也知晓一二，但是一旦出手就代表会杀了蝎，这是一种和砂忍撕破脸的举动。

    要不要出手杀了所有人？

    石铭心中升起这个想法，不过看了巽风砂一眼就摇了摇头，速度型忍者不好抓。

    反正自己已经拥有了一部分一尾的查克拉，也算是掌握了八卦属性之一，也可以融合出十尾的力量成就六道仙人模式，也不一定要现在就完全掌握守鹤，以后有的是机会。

    算了吧，现在还不是撕破脸的时候。

    看着周围凌厉的目光，石铭陡然笑了起来。

    “大家别紧张，我之前只是怕守鹤伤人，既然现在被封印了，我肯定不会再出手了，毕竟我们还是同盟关系。上面没下命令，我可不敢对你们出手。”

    这段话里面有很多刺，可巽风砂听了却如释重负，石铭不出手是最好的结果，不然的话即便自己能跑掉，这里的所有人都得死。

    “那就多些石铭出手帮助，如果没有事的话我们就先走了，希望以后多多联系。”，巽风砂可不愿意在这里多待，立即招呼砂忍走人。

    石铭一听，“话怎么能这么说，我才是客人，要走也是我走，怎么能让主人家率先离去，你们好好的清理现场吧，我就先走了不过在这之前……”

    石铭望向了蝎，冷静的说道：“守鹤，我不知道你丫的到底怎么想到，居然生这么大的气，你就在蝎的身体里好好的休息吧，等以后有机会在好好谈一谈。”

    守鹤听见了石铭的话，又缩了缩身体，鬼才想和你谈谈，除非那只绿魔不再用垂涎的眼光看自己。

    等石铭离开之后，巽风砂利用铁砂仔细的探查周围的环境，确定石铭真的离开了，这才命令手下清理现场。

    “这真是一个耻辱，之后必须将这件事情报告给木叶村！”

    千代面色惨白，手臂稍微的包扎了一下稳住了伤势，少了一只手对傀儡师而言简直是场灾难，即便安上傀儡义肢灵活性也会下降不少。

    日后千代婆婆的那只傀儡手臂之所以没有让她的灵活性下降，那是因为那是用她真正的手臂改装的。

    “别有这个想法了，报告了又怎样，木叶村顶多责怪石铭两句，不会有什么实质性的伤害，反倒是会加深石铭与我们之间的矛盾，所以我不同意。”

    罗砂的目光长远，可不像千代这么容易被仇恨蒙蔽了头脑。难道将事情报告给木叶村，木叶村会将石铭杀掉或者是作为罪犯送到砂忍村？

    得了吧，别想多了，石铭可是木叶村的天才，珍贵的很！

    巽风砂也点了点头，道：“罗砂说得对，这件事情说出去对石铭一点伤害都没有，反倒会让砂隐村丢面子，这种事情还是烂在肚子里为好。而且正因为石铭到来，才让我们收服了守鹤，这样的结局难道不好吗？”

    千代反驳道：“难道你们就能容忍石铭的所作所为？！”

    巽风砂脸色一沉，“当然不能，只不过现在还不是翻脸的时候，迟早有一天我会让今天的耻辱完全奉还给木叶村，并且我保证就在不久的将来！”


------------

第四十八章 第三次忍界大战

    砂隐村的背叛来得很快，七个月后在川之国的一次混合演习中陡然反水，杀掉了大量木叶村的忍者，成为了木叶村心中永远的痛。

    木叶村的人在思考，之前砂隐村和木叶村的关系好到要签订同盟合约，怎么会突然间出手，并且还毫无利益可取？

    别人不知道，但是石铭可是明白得很。

    石铭气的暴跳如雷，知道这是砂隐村在复仇，便亲自出手追击在川之国的砂忍，不过因为猿飞日斩的阻拦，这件事情就被压了下来，毕竟只要真正的打起来就会导致第三次忍界大战，这是木叶村大部分人不想看到的。

    但是石铭不停劝阻，悄悄的来到了风之国边境，屠杀了所有的忍者，报了砂隐村反水的仇恨。最后巽风砂出场，要不是千代婆婆和罗砂的帮助，石铭说不定还会将风影斩于马下。

    这件事情在忍界中引起了轩然大波，首先舆论风波都是在谴责砂隐村背后下杀手，丢了一个大国家的脸面，不过后来曝露出了石铭抢夺尾兽的事情，所有人才知道砂隐村的人为什么出手。

    木叶村总结原因，认定这是石铭犯下的错误，不过日斩只不过是口头上谴责石铭，没有实质性的惩罚，并且下达了一个全员警备的命令。

    团藏的死，让日斩知道不能懦弱下去，全副武装的忍者部队开往川之国前线，势必要讨个说法。

    这种强硬的态度让砂隐村的那些性格分析师慌了阵脚，按他们的推断，日斩在这件事情上肯定会继续隐忍下去，不然他们哪敢反水。现在一看到日斩不是开玩笑，便是紧急联系雷之国，以大量的财力请求云隐村出面给与木叶村压力。

    砂隐村和岩隐村有着长久的恩怨，两个国家是不可能走到一条线上的，这也是砂隐村为什么和云隐村走到一起的原因。而且要不是怕岩隐村的好战分子趁着砂隐村和木叶村对峙之时偷袭风之国，砂隐村根本不想寻求云隐村的帮助。

    战争最后还是没有打起来，不过砂隐村赔了木叶村一大笔财产，算是了结了之前的恩怨。

    之前木叶村和砂隐村处于蜜月期，联合的形式让其他国家不敢动手。但是现在木叶村和砂隐村闹翻了，在忍界的形势越发的危机起来，所有的国家都是想从火之国身体上撕下一块肉。

    发展太快就会导致别人的嫉妒。

    岩隐村早就蠢蠢欲动了，大野木这个好战疯子早就想动手了，派遣间谍到处破坏，搅乱各个国家的形势，短短两年之间就让总众多国家的关系降到了冰点。

    在这期间，大野木还聘请雨之国的雇佣兵晓，解决一些他们不便出手的难题。而晓这个组织得到岩隐村的支持，发展速度越来越快，成员大大增加，让雨之国的首领半藏十分恼火。

    弥彦、长门、小南创立的晓组织，立志不靠极端武力来创造世界和平，不过现阶段他们做的事却是挑起战争，不得不说是一种讽刺。

    此时志村团藏已死，不过半藏虽然没有收到团藏的蛊惑，却是提前对晓组织产生了畏惧，最后还害怕他们势力的扩大会威胁到自己的统治地位，所以半藏欺骗他们说，想借用他们的力量，向火、风、土三大国提出和平的交涉提案，弥彦当然答应了他的请求。

    但是等他们到了会谈的地点，才发现这是个圈套，众多雨忍攻击晓组织成员。不过因为蝴蝶效应，团藏和他的势力没有参与到圈套中，导致围捕计划出现漏洞，弥彦三人不仅一人没死，并且激发了轮回眼力量的长门还召唤出了外道魔像配合弥彦击杀了半藏。

    一代半神，至此殒命。

    这件事情在雨忍村闹得很大，半藏可不是什么阿猫阿狗，他可是一个名声在外的大忍者，就这么死在了几个名声不显的小孩身上，顿时让雨忍村上上下下惶恐不安。

    不过还好，弥彦不是一个暴君，以更加和善的方式来统领雨忍村，不过晓组织却隐于幕后，即便是雨忍村的忍者也不怎么是知晓。

    并且因为这件事情，晓组织在地下世界的身价暴涨，大野木雇用他们的价钱直接翻了两倍，让这个老头子十分不满。

    时间再过了几个月，期间发生了一件大事，那就是砂隐村的天才傀儡师将自己最好的朋友改造成了人傀儡，并且这件事情还泄露出去了，导致蝎的叛逃。

    因为蝎是超S级天才，并且完美的掌握了守鹤的力量，实战能力在砂隐村处于第一梯队，情报第一时间就发给了在风之国边界视察三代风影。

    可是情报没有送到三代风影的手中，他这个人仿佛在世间消失，至此再无痕迹。

    按理说三代风影这种等级的人物，如果被人杀了，那么之前肯定经历了一场巅峰的对决，而这种战斗肯定声势浩大，不可能不被发现，所以砂隐村的人就认定三代风影是失踪了。

    可惜他们不知道的是，蝎在消息没有传到前线的时候，以砂隐村核心的身份靠近了独自修炼的三代风影，然后手上带剧毒的匕首轻轻一挥，一个强者就在偷袭下陨落了。

    最危险的敌人恰恰是你最贴心的朋友。

    不是没有人怀疑才叛逃的蝎，可是傀儡术先天就被磁遁克制，蝎想要杀了三代风影十分困难，说不定还会被反杀。最后砂隐村的人将目光投向了其他村子，认为是这些村子的高手一起出动劫持了三代风影。

    有很大嫌疑的木叶村成了砂隐村的目标，临危受命的总指挥罗砂派出大量忍者进攻川之国，短短三天之内就拿下了川之国，而此时消息才传到木叶村。本来就一触即发的忍界形势一下就爆发了，三代风影失踪就是一个导火索，让之前积蓄的愤怒轰然爆开，第三次忍界大战终于来临了。

    与此同时，石铭却在家里研究怎样将宝石之肉烹煮的的更加美味，毫不关心政治局势。


------------

第四十九章 赫拉克

    “糖少许，味精少许，加上世纪浓汤调味，将食材的美味完全的引出来。”

    在厨房里，犹如邻家大哥哥一般的石铭正在做料理，一只一人大的幼马在他旁边蹲坐着，时常将一些调料递给石铭。

    “赫拉克，把辣椒递给我。”

    石铭品尝了一下宝石之肉，觉得还差点火候，便是喊了一句。

    那只幼马听了，脑袋一个激灵，脑袋伸进橱柜翻找一下，将一包干辣椒咬住扔向了石铭。

    石铭拿到之后双手一撮，辣椒顿时变成了辣椒粉，洒落发出光芒的宝石之肉上，让美味再上一层楼。

    “嗯，这样味道就好多了。”

    石铭尝了一口，接着切下一大块肉扔向了后面，不过幼马一点兴趣也没有，打了一个响鼻将肉块给震了回来。

    “忘了忘了，你是只吃空气的，等哪天给你弄点臭氧草。”

    石铭一拍脑袋，想起了幼马的身份，一口将宝石之肉吃了下去。

    【名称】：幻兽赫拉克（亚种）

    【种类】：食材类

    【介绍】：大气食性，只有呼吸才是真正进食的时候，捕获等级无法估量，继承了马王稀薄的血脉，幻兽赫拉克的众多驳杂亚种之一，体型虽然不大但是战斗力极强，成长潜力十分恐怖。

    赫拉克是石铭从抽奖系统中抽出来的，刚出来的时候还桀骜不驯的和石铭打了一场，不过处于婴幼儿状态的赫拉克捕获等级顶多是50，被石铭轻松的击败，成了一只宠物。

    但是经过了一年的成长，现在的捕获等级怕是超过了七十，和尾兽有的一拼。并且赫拉克有着超强的超速再生能力，不比恶魔大蛇弱上多少。

    曾经大蛇丸想打赫拉克的注意，趁着石铭外出钓鱼，便对赫拉克出手，可是却被赫拉克教训了一顿，被打的支离破碎。要不是大蛇丸流替身术的存在，恐怕大蛇丸今后就要成为一个残疾人。

    夺取尾兽回来之后将近三年的时间，石铭都是在木叶村度过，没有出去过半步。虽然外面时常发生大问题，不过日斩却不敢再叫石铭出去做任务，怕他又惹出什么麻烦。

    这样也好，石铭也乐得清闲，整天在家里喂马料理带徒弟，生活过得十分惬意，而实力也在时间的流淌中越来越强。

    三年的时光，石铭不知道吃了多少珍贵的食材，就连伪食宝也吃了一点，使得美食细胞现在已经进化到了54%，将石铭的肌肉力量提升到了一个顶峰。

    系统也再次进化了两次，第一次进化只是量变，只是让美食商店再度多了一个食材位。而第二次进化却产生了质变，抽奖系统里面出现了一个特别的程序，那就是用通过加注让中奖率提高，赫拉克就是石铭用自己全部的美食能量抽取出来的。

    不然的话，这种梦幻的东西不知道何年何月才抽的出来。

    咚咚咚。

    敲门的声音传来，随后一个小女孩走进了厨房。

    “爸爸，那个阴深深的叔叔又来了。”

    自从石铭收养小和之后，这个孩子就生活在了石铭家里，并且将石铭看作了她的父亲。因为小和继承了自己的细胞，石铭也没有反对。

    她的实力增长的也还可以，虽然没有石铭这么变态，不过也算得上天才，成了木叶村新生一代的领军人物。

    现在石铭还没有和初雪结婚，就多了一个孩子，有时也让石铭挺无奈的。刚好上个月水门和玖辛奈结婚了，这就让石铭心中寻思，要不要将结婚这件事情提上日程。

    “好了，我知道了。”

    石铭整理了一下自己，接着来到了院子中，大蛇丸正在院子中喝茶看风景。

    石铭动手从庭院中的池塘中取出了一瓶保存在水底的美酒，打开之后自顾自的喝了起来，坐到了大蛇丸的正前方。

    “你拖我办的事情我已经办好了，四尾人柱力叛逃出岩忍村之后，现在在田之国的一处大山中，不过他的反侦查能力很强，说不定现在已经离开了田之国。”

    大蛇丸组织了一下语言，继续说道：“砂隐村现在处于混乱中，一尾人柱力蝎叛逃村子，听说在雨隐村出没过一段时间。至于你要我寻找的三尾，很可惜，我没有查到相关的信息。”

    很久以前，石铭就托大蛇丸专门帮他探查一些关于尾兽的消息，可惜即便大蛇丸在各个地方都有手下，也搜查不到很多消息。就比如说大蛇丸不知道七尾重明在泷隐村。

    “田之国吗？值得一去。”

    石铭喝完一瓶酒，走进厨房将之前烹制的宝石之肉送了一半给大蛇丸，当成了情报的酬劳，这也是大蛇丸甘心帮助石铭做事的原因。

    “真是美味，每一次品尝都让我兴奋不已。不止是材料的珍贵，料理的手法也特别高超，简直可以让人一瞬间忘记所有的烦恼。”

    大蛇丸边吃边评论，稍微的看了一眼在石铭身后的赫拉克，瞳孔止不住的收缩了一下。

    真是个强悍的通灵兽，如果可以拿来做实验的话就太好了，可惜自己没有一瞬间拿下这匹马的能力，而一旦被石铭再次发现，恐怕会被打死。

    之后大蛇丸又将大量的关于尾兽的事情告诉给了石铭，不过都是些捕风捉影的事情，没有一点实际用途，尾兽的消息都是S级情报，每一个村子都不会透漏出来的。

    大蛇丸知道石铭探查尾兽的消息肯定有目的，说不定就是为了出手捕捉，可是捕捉其他村子的尾兽可是忍界大忌，一旦石铭出手即便木叶村也不会留他。

    但是又有什么关系，大不了就叛村，而大蛇丸挺希望石铭这样做，这样石铭失去了村子的庇佑就可以真正的和自己同流合污。

    等大蛇丸走了之后，石铭便是去寻找日斩，说明了自己想要去往田之国。

    本来日斩是不愿意的，将石铭放出去又不知道会惹出怎么样的麻烦，但是又拗不过石铭，只得放他离去，正好靠近田之国的边界上发生了一件怪事，正好让石铭去处理。


------------

第五十章 死亡终点

    其实很多偶然性事件，在某一方面来说其实就是必然性事件，以前做的种种事情总会导致一个特定的后果出来。所谓命运，其实都是人的一厢情愿。

    当石铭来到火之国边缘的时候，还有些恍惚，自己正前方本来郁郁葱葱的广袤森林怎么就变成了一片光秃秃的大地，所有的绿色都消失不见。

    如果说个比喻，那就是一张绿色的纸张上，中间的一部分全部变成了黄色，并且还延长到远方。

    而且地形的改变不是战斗导致的后果，石铭检查过之后发现这地方没有战斗过的痕迹，所有的植物只是简简单单的消失而已，而这个世界上有什么东西能够将这么广大的森林在短时间之内弄得消失不见？

    如果仅仅是没了植物还好说，整片大地就宛如遭受了十几年的干旱，土壤中的生机被完全的剥夺了，呈现出特别荒芜的形态，如果狂风再吹拂上几年，说不定就会形成沙漠。

    “这到底是怎么了？”

    止水发出了感慨，在他旁边的水木和静音也露出了震惊的表情，不明白发生了什么。

    虽然第三次忍界大战已经开启，不过现在只是在雨之国边境和桔梗山边缘战斗，战火还没有烧到火之国，那就更不用说在火之国保护下的田之国。

    若不是战火侵袭，那么又是何种原因导致的，即便是石铭也没有搞明白。

    他叹息了一声，暗想这恐怕就是日斩让自己来处理的怪事吧。大片森林离奇消失，恐怕不是一般的手段能够干得出来的，确实值得他出手。

    随着官道，石铭带队来到了荒芜大地之中的一个小镇。这里没有一丝一毫树木的痕迹，即便是用来建房的木材也都不见踪迹，只剩下砖石瓦片，丝毫看不出是一个镇子的模样，破破烂烂的宛如贫民窟中的贫民窟。

    “忍者大人，忍者大人，你们终于来了。”

    耳边传来了几声呼喊，接着十几个猎户打扮的汉子从大道上走了过来，带头的还是当年和石铭有过一面之缘的中年猎人。

    在中年猎人的焦急声中，这个地方发生的事情终于被石铭知晓，其原因就是这里出现了一只特别大的怪物，起码有说三十多米高，吞噬了这里所有的树木，连房屋都没有放过，所幸这只怪物是食草动物，这才让所有人活了下来。

    “这还不是重点，重点是那只怪物将我们这里的所有植物都吃光后，居然产下了几个小崽。而且那些小崽的生长速度太快了，刚开始的时候还是正常人大小，短短一天之后就长到了三米高，特别可怕。”

    中年猎人害怕的说道，当时怪物来临，他是唯一一个没有逃跑的人，也看到了那个怪物身上发生的一切。

    他知道事情的严重性，要是这种怪物无尽的繁殖，要不了多久这里所有的森林就全部会被吃掉，到那时他们这些猎户将没有任何生活来源，所以托人将这件事情报给了木叶村。

    听着中年猎人的讲解，石铭觉得这件事情听起来非常的熟悉，似乎听过这方面的内容，可是短时间之内却是想不起来，最后伴随着沉重的心情，石铭带队继续往荒芜大地追去。

    之前的荒芜大地宽度只有五十多米，而以小镇为分割点，之后的荒芜大地的宽度却有三百多米，看来之后的那些怪物是一字排开往前方推进的。

    在道路上有很多动物的尸体，躯体瘦弱不堪，一看就是被饿死的或是被踩死的，这也说明了怪物是不吃肉的，不然的话不会留下野兽的躯体。

    跟在荒芜大地的后面，前行了差不多一天的时间，一眼望去终于见到了点绿色，伴随着的还有几十只庞然大物，一只六十多米长，十几只有四十多米长，其他的怪物从二十米长到四五米长不等。

    “哇！哇！哇！这些家伙不会是假的吧？！”

    水木自从得到了美食细胞，实力天天都在增长，便是让他培育出了一种嚣张的态度，可是看到面前的那些怪物，他也是脸色铁青头冒冷汗。

    止水握紧了拳头，最后无奈的舒展开，这些怪物太大了，简直跟一座山一样，自己即便爆发所有的力量恐怕都无济于事。

    这些怪物将脑袋抵在大地上，长满尖牙的大嘴一口一口的将树木不停地吞噬下去，郁郁葱葱的森林肉眼可见的消失不见，让路过的地方呈现无比荒芜的状态。

    而见识到了这种怪物，看到它们那种怪异的模样，石铭倒吸一口凉气，微微的说出了一个名字，“死亡终点。”

    “嗯？老师你说什么？”

    止水没有听清，随口问了一句，不过石铭没有回到，此时他正在想这种怪物是怎么来的。

    死亡终点是一种有着无穷食欲的超巨型食草兽，是一种生物的变异体。因为其破坏性的食欲，可以在短时间之类可以吃掉一个大陆的所有森林，另森林化为沙漠。在漫画中死亡终点导致了人类的食粮危机，最后跨过海洋登上一个年轻斗狼的领地之后，被全部灭绝。

    至于在这个没有美食生物的世界中，死亡终点是怎么出来的，石铭想到了很久以前被自己踢飞的那只巨食草兽。

    如果说当初被自己踢飞的那只巨食草兽，在忍界生活几年之后陡然变异成为了死亡终点，那么这一切就说的通了。

    变异这个东西本来就是不可估计的，吃下特别的东西、受到辐***神受到刺激，总之导致变异的情况有很多很多。

    至于巨食草兽是怎样变异的，这个鬼才知道，现在石铭只知道必须制止死亡终点继续吞噬森林。

    还好，看样子这里的死亡终点最多只繁衍了三代，还没有真正的形成一个大规模的群体，那么想要解决也是可以的。

    最大的死亡终点当然是交给自己解决，至于其他的那些十米以下的，石铭就交给止水三人来对付，也算是一场历练。
------------

第五十一章 来自低级生物的嘲笑

    成年死亡终点的捕获等级，石铭虽然不是很清楚，不过以它的战绩来说，恐怕不下于80。

    曾经的死亡终点为了吞噬广袤的森林，必然会被在森林中生活的野生动物阻击，但是最后却带来了粮食危机，这就代表那些野兽的阻击毫无作用。

    在人间界中，大体上生物的捕获等级都不会超过100，而且那些高等级的生物都生活在特定的范围内。死亡终点能够在人间界横着走，没有点实力恐怕是不行的。

    但是这只是石铭推测出来的下限，至于死亡终点的上限是多少，就不是石铭一眼能够看出来的，至少要打过了才知道。

    “我先出手对付最大的怪物，你们先在旁边看着。”

    石铭冲向了死亡终点，为了方便出手，瞬间倍化成了一个二十米的巨人，一拳打在了最大的那只怪物身上，反弹回来的力道甚至将石铭的手臂震得发麻。

    经过了三年的蛰伏，石铭这次是第一次出手，震撼性的拳头比较以往少了一丝灵敏，不过多了几分霸气。

    “嗯？没有用？！”

    石铭惊讶的说了一句，可以将守鹤打飞的一拳打在死亡终点身上只不过是让它的硬质表皮碎裂而已，两万多吨的身体只不过是震动了一下，没有一点移动的痕迹。

    太大了，真的是太大了，看着面前的这块肉山，石铭第一次有种自己很矮的感觉。以前都是别人仰视自己，没想到今天自己居然仰视别人，这种经历真是太奇妙了。

    最大的死亡终点反应过来，脖子微微的转动了一下，便是看到了自己身后如同小孩一半的石铭，眼神中有着一点怀疑。

    刚才就是这个两脚怪在拍自己屁股？

    死亡终点的智慧不高，也没有一点争斗之心，看了看石铭之后又开始低头吞噬森林，而其他的死亡重点连一眼都没有看过石铭。

    死亡终点能够带来粮食危机，除了食量大而外，还有就是它的防御力极为惊人，可以无视其他生物的攻击。虽然它是血肉之躯，但是和一座钢铁城堡差不多，而且是一座六十多米高两万多吨钢铁城堡，即便是尾兽在这种体积和重量面前都相形见绌。

    “这是瞧不起我吗？”

    石铭生气了，看着死亡终点居然无视自己，一股邪火陡然升了起来。

    自己居然被一个低劣的毫无智慧的生物鄙视了，这让自己还怎么在道上混，要知道自己的三个徒弟可还在旁边看着自己，这可是很让人丢脸的。

    十只孔雀翅膀从石铭的背后冒了出来，其中有两只的模样极为不同，一只紫罗兰翅膀，一只火焰花纹翅膀。

    二尾的查克拉来自于止水，石铭通过里四象封印截取了他体内的猫霸王的一部分查克拉，之后封印到第二只翅膀中，用自己的查克拉慢慢的培育，就如同火之寺的空。

    空的父亲是原‘守护忍十二士’之一的和马，在未来九尾作乱的夜晚，他将逸散在周围的九尾查克拉收集培育，然后注入空的体内，让空成为一个伪人柱力。

    这种做法其实在各个村子都不新奇，当年尾兽才分派到各个村子时候，那些科研人员也搞过这种实验，只不过没有一个成功的案例，所有的实验人员都死在了尾兽查克拉的暴乱中。

    没有尾兽意志控制的尾兽查克拉，一开始可是狂暴无比，如果不经过一段时间的调理整合，普通人可是消费不起。

    当初石铭开始培育二尾查克拉的时候，也经历过尾兽查克拉的狂暴，还好他的查克拉量大，稳稳的压住了暴乱情况，最后将二尾的查克拉据为己有，每天用自己的查克拉灌养。

    只不过没有尾兽意志的存在，单独的尾兽查克拉增长的十分缓慢，到现在也不过是只有一个普通秋道族人的查克拉量，一般情况下石铭是不会过度的使用，只是作为了调味剂混入自己的查克拉之中。

    十只翅膀交融在一起，覆盖了石铭的两只拳头，形成了拳套一样的保护层，让石铭的左手呈现紫罗兰花纹右手呈现蓝色火焰状态，接着上面冒出了蝴蝶般的翅膀，轻微的扇动想要高飞。

    “双·龙蝶爆威！”

    全力出击，毫不停留，这招的缺点是速度，可是面对没有警惕心的死亡终点，这个缺点也消失不见。

    两只查克拉蝴蝶急速飞跃，火焰在它们背后产生，烈焰熊熊中扑向了死亡终点的屁股。

    死亡终点终于停止了进食，背后传来的感觉如同一把尖刀停留在他的头上，那种威胁感挥之不去。也是在同一时间，它终于做出了应对措施，全身蜷缩成一块球体，让肌肉全部紧绷起来，用来面对石铭的攻击。

    这完全就是在硬碰硬，打靶子一样的战斗，就看碰撞之后的情况如何，是矛厉害，还是盾厉害。

    两发龙蝶爆威打在了死亡终点的身上，如同彗星撞地，肉山终于有了反应，磅礴的屁股陡然被打的翘了起来，接着在天上旋转一圈重重的摔在地上，两个血淋淋的坑洞展示着之前攻击有多么的强烈。

    但是这可以塞下一个成年人的伤口对于六十多米高的死亡终点，只不过是稍微重一点的轻伤，连伤筋动骨都算不上。

    死亡终点在地上翻转了一下身体，还没站起来石铭就跳上它的脑袋位置，一手按住它的脑袋一手高举，紫罗兰花纹和蓝色火焰同时在石铭左手上出现，之后一拳砸了下去。

    死亡重点的头骨被一瞬间砸碎了，不过没有如同西瓜一样被打碎。它的身躯一震，将石铭甩了下来，丑陋的嘴巴陡然咬向了石铭。

    石铭还想伸手挡住死亡重点的上下颌，可是还没动手死亡终点就轰隆一声倒在了大地上，如同喷泉一样的鲜血从它的头上流了出来。

    石铭喘着大气看着眼前的一幕，对自己的表现还算是满意，不过对付不会还手死亡终点，石铭总觉得有点胜之不武，可这个态度在下一秒马上就转变了。


------------

第五十二章 四十米

    “吼！！！”

    死亡终点一般不会攻击，它就如同侏罗纪的三角龙，极为的稳重，不过在受到生命危险的时候也会露出獠牙，展现自己的战斗力。

    当第一只死亡终点被石铭打死之后，其他的死亡终点爆发了，以极其不优雅的蠕动方式冲向了石铭，犹如几堆大山在大地上移动。

    死亡终点的战斗力并不怎么强，也没有多少攻击手段，不过巨大的体型只要轻轻一压，比什么忍术都好使。单靠肉体力量，石铭只不过能够挡住四只死亡重终点，至于其他的就应接不暇了。

    最大的死亡终点虽然被解决，可是那些四十多米高的还有着十几只，超倍化之后的石铭只有它们的一半，现在对上四只死亡终点，犹如一个小孩在对抗四个大人。

    秋道倍化术讲究的是用查克拉扩大细胞间的距离，迫使肢体产生倍化，一旦倍化到了一个极限，细胞间的距离就会被拉扯到了一个零界点，之后再加强查克拉的输入就会导致细胞的联系被解除，反映在宏观现实中的体现就是身体组织纤维断裂。

    一开始秋道取风就告诫过石铭，当到达了二十米等级的时候就不要再倍化身体了，这是一个最佳的倍化范围，前人经过无数次的实验探寻出来的。

    以前石铭也完全的遵守老爹的命令，可是某一天他想起了自己可不是普通人，凭什么要遵循这种准则，便是在二十米的基础上再倍化一次，没想到还真行。

    这就像是你在面对一个五米宽的悬崖时，别人一直在你面前说你跳不过去，久而久之你也会认为你跳不过去，可是某一天当你稍微的试一试，才发现别人说的都是屁话。

    这就是所谓的惯性思维害死人。

    石铭被几只死亡终点围住，终于以十倍查克拉的消耗开启了自己最强的状态，而那个时候他一秒钟消耗的查克拉就可以释放十个螺旋丸。

    “极限超倍化术！”

    石铭其实不需要喊这个口号的，只要催动身体里的查克拉流动就行了，可是他认为作为一个高等级的忍术，势必要喊出来才有氛围，也就是所谓的装逼。

    此时四只死亡终点正在东南西北四面用尖锐的牙齿围攻石铭，脑袋探下去的瞬间就看见石铭的身体瞬间长大，石铭的脑袋和四个丑陋的下颚撞在了一起。

    喀嚓四声，四个下颚快速的和上颚结合在一起，而这种经历每个人都有，并且其中一只还不小心咬断了自己的舌头，鲜血染红了它的大嘴。

    达到了四十米身高的石铭其实还可以继续成长，可是这种状态下的他已经是最适合出拳的状态，也就不再为了追求三五米的高度再度成长。

    他双臂夹住两个死亡终点的脑袋，全身一用力往中间拉扯，就听见噗通一声，两个脑袋完美的撞在了一起。粗壮的手臂挤压着两个死亡终点的脖子，让它们不能呼吸，想要憋死他们。

    不管是什么生物，都是要呼吸的，尤其是体积庞大的生物，这也是石铭从赫拉克身上学到的。当初赫拉克一次深呼吸让一大片区域的供氧不足，差点让石铭出现低氧反应。

    可是石铭还是低估了这种等级的怪物，即便被卡住了脖子不能呼吸，也不是短短两三分钟之内就能憋死的，它们可不是人类，而旁边还有其他的死亡终点。

    人多力量大，这个道理在什么地方都是相通的。有着数量优势的死亡终点迫使石铭放开了双手，解放了两只死亡终点。

    “宇智波流·狂风连顺剑！”

    止水当然不会让石铭孤军奋战，此时带着另外两人对上了几只仍然还在吞吃植物的幼年死亡终点，最大的也不过五米高，也适合现在止水三人的实力程度。

    对于这种沉浸在无尽食欲中的变异生物，止水也没有表现出他的善良之心，刀刀都是砍在了幼年死亡终点的弱点上，仅仅是三两分钟就解决了两只小型死亡终点。

    水木的表现更为狂暴，三年来他只着重学习了一个忍术，那就是土遁之中的硬化术，让自己的身体更加的坚硬，之后以纯体术的方式战斗。

    一招鲜吃遍天，即便鸣人到最后也不过是只会搓丸子。

    掌握了硬化术的水木实战能力直线上涨，紧紧地跟在止水的后面，要不是他的天赋实在是太差了，恐怕超越止水也不一定。

    静音的表现中规中矩，她的毒术对这些庞然大物作用非常之低，不过好在不是一无是处。

    她的身体里也被石铭注入了原始美食细胞，也教导了她很多厨艺技巧，不过想要使用出苏生斩，还有很长的一段路要走。

    此时战场分为了两部分，石铭所在的高端战场和止水所在的幼儿园战场，战线被拉得很长，起码有数千米的土地被打的下陷。

    一手拔下一只死亡终点的脑袋，石铭稍微的歇了口气，又是投入了战斗，两拳龙蝶爆威打碎了两只死亡终点，一时间让其余的死亡终点不敢上前。

    一个死亡终点似乎开了窍，从石铭后方偷袭，一口咬下了石铭的一只手臂，不过咔吧吞了一口才发现满嘴的沙子。

    “真是饥不择食，看来我要给你好好的上一课！”

    石铭单手结印，那些被吞下去的沙子都蕴含了石铭大量的查克拉，在指挥之下形成了尖锐的刺针，扎破死亡终点的胃部之后再扎破所有的内脏和肌肉组织，只剩下一个完整的皮囊。

    不管是什么时候，敢于吞吃石铭的人都不会有好下场。

    “要不是你们这些家伙全身散发着一股臭味，老子也要吃了你们！！！”

    咆哮声从石铭嘴里暴发出来，一脚踢飞一个二十多米高凑热闹的小型死亡终点，接着屠杀那些不多的四十米级的死亡终点。

    石铭现在保持着四十米的状态，一拳一脚都有着莫大的威力，而以他的查克拉还可以坚持半个小时，自从有了美食细胞之后石铭从来没有为查克拉枯竭而担心过。


------------

第五十三章 美食细胞扩散

    爆炸般的拳头打在坚固的头颅上，最后一只死亡终点不甘心的断了气，渐渐的停止了蠕动。

    死亡终点最危险的地方就在于它们无穷的数量和绝佳的防御力，可惜的是在它们还没有发展起来的时候，就已经被石铭全部解决，死的非常憋屈。

    任何生物都有优点和弱点，死亡终点的优点就是体积庞大皮肤够硬，即便是一些S级忍者也不好对付，缺点就是智商低不懂得变通，对于石铭的攻击不躲不闪。

    石铭拍了拍手，看向了旁边的幼儿园战场，止水三人已经灭杀了十几只最小型死亡终点，正在对付最后一个十米高的死亡终点，再过不了三分钟就会解决战斗。

    望着最后的一只死亡终点，石铭心里陡然升起了一个想法，便是瞬身来到了最后一只死亡终点面前。

    “停手，停手，这个抓活的。”

    石铭连连喊上两声，水木此时杀红了眼，之前被面前这个死亡终点一屁股坐在了大地上，差点没有被坐死，虽然耳边听见石铭的声音，可还想攻击。

    “小子，我说不打了，这个留活口有大用。”

    汹涌如海涛扑面的拳头被石铭及时接住，所有的力道都被石铭轻松的化解。

    水木这个小子如同大部分青春期儿童一样，叛逆心极强，有时候还敢反驳石铭的话语。一般时候石铭不想和他一般见识，但是在战场上不听从指挥可是大忌，以后必须得教训教训。

    “老师，这东西就是个祸害，留它干什么？”

    水木的语气有点不满意，好像不杀了这个死亡终点是一件多么可惜的事情。

    现在所有人都看得出来，这种怪物对生态有着极大的破坏性，而且还有着极大的潜力，不斩草除根不是个好主意。

    “我知道你想表现自己，可是这东西我留下来有大用，研究研究它们为什么变异。”

    石铭取出一个小卷轴，之后用笔墨在上面描绘出简单的禁锢咒印，将最后一只活的死亡终点封印到了里面，并且还在卷轴无关紧要的地方写上了死亡终点的所有信息。

    “好了，这样的话传送给大蛇丸他也知道该如何做实验。”

    石铭心中想着，之后就是取下自己背后的大卷轴，翻开之后在中间的位置寻找到了一个空间定位印记。

    这个印记是单向传送印记，是水门帮助石铭刻画的，原理和飞雷神差不多，而物品接受点就是木叶火影大楼，准确一点就是大楼之中的大蛇丸办公室。

    这种高端的素材当然不能简简单单的就放过，送一个回家给大蛇丸研究也是一个不错的选择，探寻一下死亡终点是如何变异的，是不是美食细胞发生了定向的进化。

    伴随着蓝光闪过，空间定位印记慢慢的从蓝色变成了原本的黑色模样，至于放在上方的卷轴，早就在蓝光闪动间传送了出去。

    在木叶大楼中，大蛇丸作为下一任火影的热门选手，正在自己的办公室当中处理日斩分派下来的任务，但是有些心不在焉。

    有时候大蛇丸就在想，如果自己真的当上了火影，那么一定要对木叶村进行改革，将工作重心放到科学实验上，让木叶村成为一个先进的工业村子，培养大量科研人员。不过大蛇丸是有私心的，他只不过是觉得自己一个人研究太慢了，想要寻找几个帮手而已。

    如果不谈论大蛇丸的邪恶实验，他的思想理论还是挺先进的，已经超过了木叶村的所有人，即便云隐村也没有几个人赶得上。

    前些天在一次高层会议上，大蛇丸提议全村铺设电路让整个村子都进入电气化时代，提高人们的生活水平，这样人们就有更高的激情投入到忍者学习之中。可是这个提议却被驳回了，理由是没有过多的资金做这等无聊的事情。

    真是些蠢货！

    大蛇丸非常的愤怒，作为科学家，他清楚的知道高水平的生活会带来什么样的有利后果。

    从自己的间谍口中得到的消息，现在云隐村已经全面普及电气，甚至将电气和忍术结合到了一起，研究出了大量的科研忍具。如果木叶村还不注重电气化时代，那么一定会落后于云隐村。

    嗯？

    传送台亮了？

    石铭那家伙又送什么好东西给自己？希望不是普通的料理，而且自己也该动身了。

    收起卷轴，石铭看向周围的几十块肉山，瞬间感觉头都大了。

    要是这些家伙可以吃还好说，可是却抽的不得了，闻着都让人难受，更不用说吃了。

    也不能把这些尸体抛在这里不管不顾，不然滋生了细菌带来了瘟疫，那可是一场重大的灾难，对周围的生态环境将是严重的打击。

    这时石铭觉得杀掉死亡终点还容易，解决尸体问题才是一个重大的问题。

    止水提议用火遁全部焚烧，可是死亡终点的表皮却犹如防火衣，一点也不好焚烧。石铭倍化成四十米的巨人使用豪火球之术，一百米宽的豪火球足足的释放了一分钟，也不过烧掉了死亡终点一部分的脂肪，而且焚烧散发出来的味道极其也不好闻，如同谁家的厕所爆炸了。

    望着黑乎乎不易燃的尸体，石铭最后决定挖个坑将这些家伙全部埋下去就行了，便是挖了一个两百多米深的坑洞，而宽度足足有五百多米。

    为了挖这个坑，石铭可是消耗了两天的时间，之间还差点呕吐一次，尸臭味加上死亡终点本身的臭味，简直是让人无法接受。

    不过还好，将所有的尸体埋下去之后，后患也就消除了，地下的微生物会将所有的尸体慢慢分解消化，所谓的瘟疫即便产生也只是小规模的。

    而实际情况也正如石铭料想的，瘟疫没有产生，死亡终点的尸体在地底慢慢的腐烂，被分解者慢慢的消耗殆尽，而美食细胞也扩散了出去。

    一开始美食细胞只存在于那些微生物或是食腐动物体内，接着慢慢的扩散到高一级的动物体内，一层一层的往高级动物体内扩散。

    一百多万吨的死亡终点尸体，会培育出多少携带美食细胞的生物，这个问题所有人也不清楚。

    一场大变即将来临。


------------

第五十四章 岩之老紫

    田之国作为火之国上方，是一个小国家，没有忍者村的存在。日后大蛇丸叛逃来到这里，依靠自己研究的音遁忍术建立了音忍村，实力也不容小觑。

    石铭来到田之国之后没有过多的停留，直接去往了一个乡镇，和镇上大蛇丸的暗线交谈了一番，得知了四尾人柱力现在的下落，便是单独一人前去捕捉。

    捕捉尾兽的事情石铭没有告诉任何人，即便身边的止水三人也不知晓，毕竟这是只要漏出去了是一件极为不利的事情。

    随便找了个理由，石铭离开了镇子，给止水三人一大笔钱让他们好好在镇子上玩耍，叙说自己要单独离开一天时间。

    田之国的地方不大，以石铭的速度四天时间可以逛个来回，找到在中部的一个隐秘的小山林也花不了多少时间。

    岩之老紫生活的地方很隐蔽，周围都没有百姓居住，要不是之前老紫到市集上大肆购买物资，也不会被大蛇丸的密探发现。

    忍界的地图很大，但是人数却是很少，很多地方都处于荒芜的状态，如果一个人真心想要躲避不接触人类社会，想要找到是件非常困难的事情。

    独自走在密林中，石铭用手扇了扇面前的蚊虫，这里的环境非常的恶劣，不过不是消息来源可靠，石铭也不会相信这密林深处生活着一位人柱力。

    “幸好老紫现在叛逃出了岩忍村，不然的话我也不敢单独一人前来，落单的人柱力总是让人垂涎三尺，真希望快点掌握获得尾兽的力量。”

    石铭自言自语，无目的的说着。

    “四尾的能力是熔遁，是火属性和土属性的结合体，杀伤力很大，就是不知道现在的老紫有没有完全的掌握四尾尾兽的力量。还有就是，到时候我要不要杀了老紫。”

    老紫是一个保守派忍者，也是一个性格固执的忍者。他因为和主张战斗的三代土影政见不合，这才叛逃出了岩隐村，独自一人到这个地方生活。

    这是一个三观很正的人，而且和石铭无冤无仇，说实话石铭也不愿意对他出手，可是现实就是这么残酷，匹夫无罪怀璧其罪，要怪就怪他是人柱力，而且行踪被自己发现了。

    密林森林一个水潭，有几只野兽在这里喝水，潭水边有一个人在修炼，一切显得是那么的宁静自然。

    老紫现在不过是三十多岁，正处于一个忍者最巅峰的状态，他全身覆盖着熔岩铠甲，正在锻炼自己从四尾那里学习过来的熔遁。

    就像三代风影从一尾那里学会了磁遁，老紫从四尾这里学会了熔遁，熟练的掌握了土与火的融合，即便不依靠尾兽的力量，他也是一个顶尖强者。

    老紫自从十岁那年成为人柱力以来，第一次和四尾见面，就准确的记住了它的名字，让四尾感到满意。之后二十年间的共同生活，也让他和孙悟空之间的芥蒂少了很多，不过离真正掌握尾兽的力量还差了很多。

    不然的话，当初老紫就不会仓皇叛逃了，而是会挑战大野木的权威，将大野木拉下土影之位。

    石铭没有隐藏自己的意思，到来的一瞬间就引起了老紫的注意，凌厉的目光看向了石铭。

    “你是谁？！”

    简洁而明了的开场白，语气带有一丝震惊，还有潜藏的杀意。

    “我是木叶村……”

    嘭！

    石铭被一瞬间打飞，胸口上出现了两团被烧焦的痕迹，之后撞进了一棵大树里面一动也不动，似乎是死了。

    老紫收回双拳，上面的岩浆也慢慢消失。

    “我可没兴趣知道你是谁，知道我地址的人都得死，弱者就该在家好好呆着。”

    老紫心里很郁闷，虽然不知道这人是偶然过来的还是有预谋过来的，但是这个地方也不该再待下去了，是时候转移阵地了。

    对于打死了一个忍者，老紫没有一点心理负担，反正这人是木叶村的，死了也活该。

    他看了看陷在树木中的石铭没有动弹，低头又看了看自己的双拳，突然间有种不对劲的感觉。

    “是不是感觉刚才自己的拳头没有打穿我的身体？”

    一道声音在老紫的耳边响起，惊的他陡然向后一跳，并且身上本来要消失的岩浆也再度爆发出了强烈的光芒。

    不过没有用，一只手掌不惧岩浆抓在了他的身上，手掌上的绷带在第一时间就燃烧起来，而里面的沙子仅仅是融化了一些而已。

    “一见面就给我两拳，你打招呼的方式也挺独特的，来而不往非礼也！！！”

    覆盖了大量查克拉的拳头打在了老紫的胸口上，他的熔遁查克拉模式消减了拳头大量的冲击力，不过剩下的也将他打的晕乎晕乎，差点一口气没有缓上来。

    看着老紫身上冒出了大量的岩浆，这是熔遁查克拉模式被使用到了极限，如同海贼里面的赤犬，逼迫石铭不得不放开老紫。

    “熔遁·灼河流岩之术！”

    在后退的时候，老紫一次性从口中吐出大量的岩浆球，攻击范围十分巨大，让石铭避无可避。

    石铭有些融化的沙子手臂插入大地中一掀，一大块土层被当成了盾牌挡在了他的面前，挡住岩浆球之后立马反攻。

    被沙子手臂抓住的土层在查克拉的作用下，慢慢的风化变成沙子覆盖了石铭的全身，形成了一层薄薄的沙之铠甲，其灵感来源于我爱罗。

    有了沙之铠甲的存在，石铭才敢和熔遁查克拉模式的老紫硬碰硬，不然的话血肉之躯去接触岩浆总是吃亏的。

    双方交战很快，短短十几秒就过了几十招，而且是石铭占据上风，力量大真的可以为所欲为。

    老紫从来没有见识过能用体术对付自己的忍者，难道这个男人根本不畏惧岩浆的温度，这怎么可能，普通忍者不使用水遁怎么回事自己对手！

    他仔细的看了看石铭，陡然间想起了木叶的两个新生代传说，其中一个是黄色闪光，而另一个应该就是面前的这个人，果然如传闻的那样，体术非常的变态。


------------

第五十五章 尾兽出来了

    就属性上来说，任何体术攻击都被熔遁查克拉模式克制，现在的老紫就如同穿了一件反伤甲，谁敢近距离攻击他就会遭受被灼热的查克拉反伤。

    即便石铭身体上套了一层沙子也感觉到了灼热，而身体中的美食细胞开始有了反应，用食没储存在身体里的大量水分不断的被消耗，丝丝蒸汽从身上冒出来，带走多余的热量。

    这种冰火两重天的感觉，如同在蒸桑拿一般。

    老紫看到石铭身上升腾起强烈的水蒸汽，以为是和五尾人柱力差不多的蒸汽忍术，让他脸上的表情越来越严肃。

    盛名之下无虚士，这点老紫也知道，石铭能在忍界闯出名头，不可能就只会几招体术。而且他知道石铭是秋道一族的族员，但是到现在他还没有使用家传的倍化术！

    没有使用倍化术就和自己打得不相上下，如果使用了倍化术，自己岂不会立即败下阵来。虽然他也有几招后手，不过那些都是有着风险的，尾兽的力量能不使用就尽量不使用。

    所以他和石铭过了几招之后，使用大型的熔遁忍术将石铭周围的大地变成了岩浆，暂时的封印石铭的行动。

    逃跑没有什么可耻的，而且他不知道石铭到底有没有同伴，如果时间再拖长一些说不定自己连逃跑的机会都没有。

    “想跑？可笑！”

    石铭的身体陡然膨胀，转瞬间就变成了四十米高的巨人，六门也在一瞬间打开，短暂的时间之内爆发出了全部的战斗力，要不是仙人模式无法与八门遁甲共融，石铭还会使用仙人模式。

    他一个跨步越过了身边的岩浆池，一巴掌从天上拍了下来，如同巨型门板一样拍在了老紫的身上，巨大的冲击力迫使他撞进了水潭中。

    别说什么熔遁查克拉模式，就算老紫在身上套上几层岩浆铠甲，也挡不了石铭的攻击。

    滋滋滋的声音从水潭中冒了出来，大量的水泡从水潭中升腾起来，对付熔遁最好的方法当然是使用水遁。日后晓组织捕捉尾兽的行动，要不是老紫年龄大了并且被鬼鲛克制，能不能被捉住还是个未知数。

    “死了吗？”

    石铭的身体又恢复了原状，看着老紫久久的没有从水潭里浮起来，心中便是有了这个疑问，可是下一秒他就看见无穷的红色在水潭底部产生，巨大的黑暗力量让石铭皱起了眉头。

    轰隆！

    水潭陡然爆炸，一个黑红色的怪物从里面冲了出来，三条尾巴在怪物的身后不停地摇摆。

    “居然直接是状态二，可惜对我而言还是太……！”

    石铭装逼的话还没有说完，一只黑红色的爪子就抓住石铭的脑袋狠狠的砸在大地上，随后三条尾巴卷曲在一起，狠狠的拍在了石铭的背上，把他砸进了大地之中。

    还好石铭身体硬，没有被打懵，在尾巴第二次打向自己的时候，翻身一把抓住。

    “我靠！好烫！”

    现在的老紫可是使用了四尾的力量，状态二下的他虽然没有了自主意识，可是熔遁的力量却比之前强上一倍，连石铭也不敢接触。

    要知道在第四次忍界大战之中，九喇叭模式的鸣人对尾兽化的老紫使用螺旋丸，可是一点用处都没有，还被烫伤了手掌。

    九喇叭模式都防不住这种灼热，石铭不能忍受也是正常的，不过他可不愿意灰溜溜的放手，忍着疼痛以杀敌一千自损八百的方式殴打了老紫两拳，也算是出了气。

    拉开距离跳到水潭上，石铭看向了自己的手掌，已经是通红一片，有些地方还出现了水泡。

    老紫为了借用四尾的力量，现在已经是没有了人性，以疯狂般的行为攻击石铭，有时身上还会溅射出岩浆，让石铭打的有些畏首畏脚。

    石铭对于战斗型忍术也不是特别精通，能够用拳脚解决的战斗何必使用那些麻烦的忍术，结印的时间就够他挥上两拳，所以石铭也算是一个体术精通型忍者。

    这点让他在以前的战斗中可以先发制人，以狂风暴雨般的节奏攻击敌人，可是面对这个穿着荆棘铠甲的老紫，却是被完全的克制住。

    石铭抽空使用了几次练空弹，可是风遁忍术却起了反作用，毕竟熔遁算是火遁的升级版。

    既然以常人形态不是对手，那么就变身吧。

    石铭陡然变身成了四十米的巨人，巨大的手臂一挥，将状态二的老紫抓住，忍着疼痛按在了水潭之中。

    “老子叫你释放岩浆，现在你就在水潭里面好好的冷静冷静！”

    大量的水蒸汽从水潭起来冒出来，肉眼清晰可见水平面在持续下降，不过老紫身上传来的威胁也在慢慢的减弱。

    他身上黑红色的查克拉正在慢慢的消减，之后退化成了状态一，也就是红色查克拉覆盖全身的状态，身后的尾巴也变成了两条。

    “还好这里有一个水潭，不然的话我也不好办。属性克制还是有点麻烦。”

    看着老紫在水潭中渐渐的恢复原形，石铭也是喘了一口气，终于将这个家伙解决了。

    不过这也是一开始就定下的结局，老紫不管怎么说都万万不是石铭的对手，实力上的差距非常大。

    在老紫的封印中，四尾孙悟空正在字迷惑老紫的心灵。

    “快点吧，你要是解开这个封印，我就帮你杀了那个忍者，现在你的决定可是掌握着你的性命。”

    孙悟空蹲坐在一个囚笼中，对着囚笼之外的老紫说道，它感觉出今天是一个机会，如果运作的好说不定自己可以从这个封印里面挣脱出去。

    生死危机，可是会让人做出愚蠢的行动。

    “解开封印吧，来吧，来吧，就是这样，将这个封印解开，我将帮你解决任何问题。”

    已经麻木的老紫在孙悟空的迷惑下，慢慢的走进了囚笼，将上面的符纸撕下来之后，露出了一个钥匙孔，之后一把钥匙就插了进去。

    “就是这样，就是这样，转动钥匙吧，你可以的。”

    迷惑的声音继续响起，老紫也如同孙悟空所言的那样，慢慢的转动起了钥匙。


------------

第五十六章 绝灭之呼吸

    “嗯？不好！”

    石铭本来已经舒坦下来的心情陡然被拉紧，他清楚的看到手中已经差不多要溺亡的老紫身上陡然爆发了强大的红通通的查克拉，短短片刻就煮开了整个水潭，鱼儿全部飘了起来。

    滚烫的查克拉让石铭收回了手掌，本来抓住老紫的大拇指和食指现在已经是疼痛不已，受到了严重的灼伤。

    “真是个不安分的家伙，你就不能安心的让我把你抓起来吗！”

    石铭愤怒了，没有顾及会不会把老紫打死，一拳狠狠地砸向了水潭，拳头还未接近，强烈的风压就迫使水平面下降了几厘米，与陡然从老紫身上冒出来的一个长着红毛的拳头打在了一起。

    “都死吧，都死吧，恶魔出来了。”

    老紫看了石铭一眼，之后他的意识便沉沦了，让四尾的查克拉接管了他的身体，整个人的**不断的膨胀，完全的尾兽化了。

    二十五米高，大猩猩一般的体型，有两颗长长的獠牙，全身长满了红色的毛发，身后的四条尾巴上面还有着岩石状的突触。一出现就体现出极为磅礴的气势。

    “哈哈哈！我终于出来了！我终于出来了！”

    四尾狂妄的叫喊着，下一秒它的耳边居然传来了另一个声音，而且这个声音居然比自己还要兴奋。

    “你终于出来了！你终于出来了！”

    四尾感觉不对劲，之前在老紫的身体他只知道老紫遇到对手了，不清楚对手是什么模样，现在一抬头，就看见四十米高的石铭正眼巴巴的看着自己，居然还吞了吞口水。

    这家伙怎么可能这么大！

    而且眼神怎么还带着极度的渴望！

    怎么像是进食之前的表情！

    “本来我之前想抓住老紫之后逼迫它体内的尾兽出来，没想到你居然主动出来了，真是让我非常高兴呀！”

    石铭的眼睛眯成了一条线，俯视着四尾痴呆的模样让他非常的高兴。

    十只翅膀从它的背后冒了出来，而其中有两条翅膀尤为的华丽，凸显着不一般的气息。

    “你身上怎么会有守鹤和猫又的查克拉，这是怎么回事！”

    四尾惊呆了，他居然在同一个人身上感觉到了两只尾兽的气息，这根本是不合道理的。加上这个人的话语，它瞬间就明白了这个人不是冲着老紫来的，他一开始的目的就是自己！

    而且自己为什么感应不到守鹤和猫又的意念，难道它们在被面前这个人吞噬的时候抹去了意识，而这个人的目的难道是将那只怪物再度召唤出来？

    四尾想到这里，眼神一下变得犀利，一下子爆发出了全部的力量，一拳砸在了大地上。

    “熔遁·花果山！”

    以四尾的拳头为中心，方圆百米之类的范围全部变成了岩浆海，而且地表还在不停地震动，巨量的岩浆从地下冒了出来，庞大的石铭首当其冲的受到了攻击。

    早就做好准备的石铭没有担忧，身后的翅膀覆盖全身，以高浓度的查克拉帮助石铭抵御岩浆，代价只不过是消耗大量的查克拉而已。

    “哈哈，痛快！四尾，你的熔遁可比守鹤的磁遁强多了！”

    无需多言，四尾一开始就将石铭当成了人生大敌，在它的心中它认为石铭用特殊的方法杀死了守鹤和猫又，这才获得了它们的力量，不过在慌忙间它并没有发现这两种尾兽查克拉十分的稀少。

    战斗之间不需要繁杂的招式，石铭的一拳一脚就是最好的忍术，庞大的体积带来了极佳的战力加幅，和四尾拼了个旗鼓相当，这还是在被熔遁克制的情况下。

    眼看岩浆给自己带来了很多麻烦，石铭解除了对自己的麻醉，身体瞬间就变得肌肉突起，爆发了全部的战斗力，全面的压制了四尾。

    “尾兽玉！”

    以阴阳查克拉融合到一起的尾兽玉，其威力可以轰掉一座大山，和石铭的两发龙蝶爆威撞在了一起，震耳的响声传遍了整片森林。

    打到现在，大片的森林已经被破坏，现在的战场据起始的地方已经有三四公里了，周边已经看得见人类活动的痕迹，而四尾还没有败落的迹象。

    “不行，再这么下去虽然可以打败四尾，不过会被人发现，必须要速战速决！”

    石铭用手指蘸了蘸肩膀上的鲜血，准备使用通灵术，最后摇摇头又放弃了，蛤蟆虽然会使用水遁，可是对付四尾还是心有余而力不足，那么就召唤另一个家伙吧。

    随着召唤烟雾的散开，一个白马出现在石铭的脚边，只不过是常人大小，对于四十米高的石铭来说极为的秀珍。

    “哈哈哈！居然召唤出了一匹马，你难道想骑着它逃跑吗？！”

    孙悟空笑出了声，一开始石铭使用通灵术还让它心脏一缩，以为他要召唤什么强悍的生物，没想到居然召唤出一只不过三米的白马，真是笑死人了！

    虽然它不是石铭的对手，不过也拦不住它对石铭嘲讽。

    石铭将白马拎起来放到了自己的肩膀上，深吸一口气道：“希望你待会儿还可以这么嚣张的说这句话，愚蠢的花果山齐天大圣孙悟空，赫拉克可不一般。”

    四尾眉头一皱，这个家伙怎么知道自己的名字，难道是老紫在之前的战斗中将自己的名字讲了出来？

    还没有等它思考一阵，它便是看到石铭肩膀上的白马深吸了一口气，之后它立即感到头晕目眩胸闷气喘，全身极为的不舒服，呼吸极为的不顺畅。

    绝灭之呼吸，马王一族的家族绝招。

    大气中的氧气含量是21％，少了5％就可以让人呼吸不畅，虽然赫拉克不可能像马王一样瞬间让一个地方形成真空，不过让一个地方的氧气含量减半却是很正常的。

    赫拉克一天只呼吸一次，而一次呼吸就可以让它运动一天，在刚才它一共呼吸了三次，暂时的让氧含量下降到了极低的程度。

    “这是怎么回事！你难道对我下毒了！”

    四尾感觉十分难受，知识浅薄的它可不清楚这是氧气稀少带来的后果，还以为石铭对它下毒了。

    最快更新，无弹窗阅读请。

    g_罩杯女星偶像首拍a_v勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

   


------------

第五十七章 虎口夺食

    这就让石铭十分的尴尬，这让自己怎么对它解释原因，恐怕石铭说出氧气这个名词四尾也不明白。不过也不需要它明白，石铭也没有解释的想法，直接动手攻击四尾，不给它喘息的机会。

    当氧气浓度低于15%的时候，空气中的氧浓度便是不足以支持燃烧，一切燃烧现象将会受到抑制或是完全熄灭。

    四尾虽然强悍，但是也敌不过规则，喷吐出来的的岩浆慢慢的变成了黑色的石头，杀伤力大大减小。本来它的肉搏能力就不是石铭的对手，一直靠着岩浆的属性负隅顽抗，现在氧气浓度减少了一半，转瞬之间就被石铭抓住。

    “你之前到底对我下了什么毒？难道是这匹马的能力？”

    四尾被石铭用封邪法印镇压住，巨大的体型也缩小到了一半，看了看石铭身边的赫拉克，眼神中有着无尽的疑惑。

    它可以失败，但是不能容许自己不明所以的失败，自己居然稀里糊涂的就败下阵来，这让它十分的受打击。

    “没有下毒，只不过是让空气的成分变化一些而已。”

    没有过多的解释，四尾也不是什么科学家，说多了它也不懂。

    石铭摆出了大量的道具，为之后剥夺尾兽力量做准备，只不过他不会将四尾全部从老紫的身体中取出来，他会留一条尾巴在老紫体内。

    四尾没有八尾那种自由断尾帮助人柱力续命的能力，所以这方面需要石铭出手强制性的砍断尾兽的尾巴。

    “四象森罗，转邪解封！”

    漩涡一族特有的解封术，可以解开这世上大部分的封印术，即便是老紫身上的‘岩石巨印’。

    当石铭的一只手搭在四尾的身上之后，它全身的封邪咒印开始收缩，压迫四尾的身体慢慢的缩小，最后露出了老紫的体型，他和四尾之间只剩下一条尾巴还连在一起。

    这时候只要石铭手一拉，就可以将四尾完全从老紫身上剥夺下来，只不过这样他就会死掉。

    “虽然你一开始不分黑白的攻击我，但我的目的也不光明，我就留你一条命吧。”

    一把红色的菜刀被石铭拿了出来，一下扎入了老紫的腹部位置，突破了组织的限制截断了尾巴和主体的联系，强迫一条尾巴留在了老紫的身体内。

    做好了这件事，石铭的手臂一拉，将呈现流体状态的四尾从老紫身上拉扯出来，挤压到自己背后的一只翅膀之中，不过此时一个黑影却陡然出现，想要夺取石铭手中的四尾。

    石铭及时反应过来，一出拳却发现自己陷入了幻境之中，虽然还没有三秒就脱离出来，但是手中的四尾已经消失不见。

    “到底是谁？竟敢在我的手中夺食，真是不知好歹！”

    石铭望向了周围，那个黑衣人早已消失，带着石铭的胜利果实消失不见。

    “不过既然你想逃跑，就证明你不是我的对手，那就让我们好好来上一场猫捉老鼠的游戏！”

    石铭拿出了一瓶金色蛤蟆油喝了下去，激发了自己的仙人模式，感知力被大大加强，察觉到了远方的一丝气息。

    之前石铭挤压四尾融入自己的翅膀，两者的一部分已经完全的融合到了一起，那个黑衣人在抢夺四尾的时候，拉扯之下将石铭的翅膀也扯下了一点。

    那人应该没有发现四尾当中有石铭的查克拉，这就是石铭的机会，循着气息就追了上去。

    石铭的速度可是很快的，加上使用了肉弹战车，简直是无法形容的快，路途中遇见的所有障碍物，全部被撞成了碎片，即便是石头也一样。

    那个黑衣人的速度不是很快，只不过隐藏能力很强，但是他身上可是有一个信号发射器，让石铭非常容易就发现他的踪迹。

    没过多久就被石铭看见，肉弹战车紧紧横冲直撞，直撞那个人的后背，没有一点留活口的想法。

    扑哧一声，那个黑衣人被石铭撞成了两截，手中握着的一个卷轴也掉落出来，被石铭接住。四尾应该封印在卷轴里面，使用的是一个石铭没有见过的封印术，不过稍微花点功夫就可以解开。

    “哦？居然还没死？”

    半空中，黑衣人的上半身断口处陡然冒出了大量的毒蛇，下半身也冒出了大量的毒蛇，两者结合在一起将两个残躯缝合到一起。

    “石铭，你的攻击还是一如既往的有力。”

    大蛇丸不知道自己是如何被石铭追上的，他和石铭共通处事很长时间，石铭不善追踪和幻术的缺点早就被他知道，没想到今天却栽沟里了。

    在石铭第一次向自己打听尾兽的消息时，大蛇丸就知道石铭恐怕会对人柱力出手，便是乐于将消息告诉给石铭，接着自己在幕后做渔翁。

    没想到渔翁没做成，反倒是被石铭发现真面目，这就让他感到头都大了。

    现在可不是和石铭翻脸的时候，

    “大蛇丸，居然是你，我可没想到你居然会对我出手，看来你已经不想在木叶村待了。”

    石铭收起卷轴，摆出了一副战斗的姿态，本来认为自己和大蛇丸的关系已经很不错了，没想到这个家伙还是一个白眼狼。

    “反正我也呆腻了，早点出来也是一个不错的选择。”

    大蛇丸也无奈的接受了这一切，虽然现在离开木叶村早了些，反正实验在任何地方都可以做。

    轰隆！

    石铭一拳打向了大蛇丸，被他避开之后打在了一座小山之上，强悍的冲击力让小山从中间断裂，大量的碎石散落一地。

    “还是一如既往的强悍，越来越想得到你的身体。”

    大蛇丸火热的看着石铭，情不自禁的舔了一下嘴唇，虽然自己也获得了石铭口中所谓的美食细胞，但是凸显出来的力道却比不上石铭的一半。

    “那就拿去吧！”

    十只孔雀羽翼形成了十只猛兽扑向了大蛇丸，虽然没有建功但却将大蛇丸逼到了石铭身边，双臂挥动间扯下了大蛇丸的两只手臂，接着一拳轰爆了身体。


------------

第五十八章 大蛇丸的成果

    大蛇丸的尸体散落了一地，还好上半截身体还算完好，接着大蛇丸的嘴巴一张，一个新的身体从嘴里钻了出来，之前的伤势全部被转移到了破碎的身体上。

    “你的忍术还是一如既往的恶心，看来我不学习是一件很正确的事情。”

    石铭嫌弃的说道，望着全身流淌着粘液的大蛇丸，还好当初没有学习这种忍术，不然可得多恶心。

    大蛇丸干涩的笑了笑，没有生气，反正以前石铭就嘲讽过他开发出来的这个忍术。

    大蛇丸流替身术，可以以消耗大量查克拉为代价，激发身体细胞快速的增殖，从而制造一个新的身体出来。

    当初石铭还想学习，以此来让自己的身体恢复，不过之后察觉到这个忍术每一次施展对灵魂都会产生一定的伤害，为了保证自己灵魂的完整性最后便是放弃。反正以沙子制造的手臂一点也不妨碍生活，反倒是在某些战斗中有着额外的作用。

    即便会伤害灵魂，但这个忍术的价值也特别大，恢复效果比石铭的苏生斩还要厉害。

    “没有什么恶心不恶心的，只要有用就行，就如同我觉得你的血继限界有用，我就将它移植到自己体内。”

    大蛇丸使用查克拉快速的蒸发身上的粘液，之前消耗的查克拉在短短的几分钟之内又恢复过来，获得了美食细胞的他完全是一个翻版的石铭。“还有就是以你的秉性，时不时的给我提供美味的料理，必定有着不可告人的秘密，不过我没有揭穿你，毕竟这对我有好处。既然现在事情被挑明了，你可不可以告诉我你的目的是什么？”

    一个秘密被揭穿，石铭皱了一下眉头，不过到现在也没有什么好隐瞒的。

    “抱歉，无可奉告。”

    唰的一声……

    石铭出拳了，一只蝴蝶从石铭的拳头上飞了出去，查克拉带来的极高重塑性让蝴蝶躯体慢慢变成了一条火焰巨龙，在空中张牙舞爪无比的恐怖。

    “通灵·三重罗生门！”

    大蛇丸也不是吃素的，反手间三道刻着恶鬼的钢铁巨门便是被他召唤出来，一扇更比一扇大。

    第一道罗生门对蝴蝶来说毫无压力，扑哧一声被撞出了一个极小的缺口，这是能量高度集中没有扩散出来的迹象，而起缺口的边缘处还处于融化状态。

    第二重罗生门的防御力更强，但还是被击穿，只花费了一秒钟。最后龙蝶爆威狠狠的砸在第三重罗生门上，威力大减的龙蝶爆威这次终于不行了，只是让第三重罗生门产生了裂纹。

    大蛇丸擦了擦自己的额头上的汗水，但是一股危机感陡然出现在他的心底，在龙蝶爆威消失之后，石铭居然从龙蝶爆威后面冲了出来。

    一拳打出，恰如压死骆驼的一吨稻草，轻轻松松的打碎了第三重罗生门，而此时大蛇丸还没有反应过来。

    “仙法·肉弹战车！”

    急速旋转的肉弹战车撞在了大蛇丸的身上，高速的冲击力迫使他全身的骨骼全部断裂，倾倒在大地上，化为了无穷的毒蛇逃向四方。

    “我让你玩蛇！”

    天空陡然间暗了下来，是石铭使用了倍化之术，身体化为了四十米的巨人，两只脚不停地在地上踩踏，几千几万条毒蛇就这样被踩死，只有几十条及时钻入大地中躲过了死劫。

    石铭此时处于仙人模式，感知到地底还有大蛇丸的查克拉气息，双腿一用力跳了起来，再重重的踏在地上，让躲在地下的毒蛇几乎全部被震死，只剩下一条躲过一劫。

    那条毒蛇很聪明，早早的离开了石铭的攻击范围，从土中冒出来之后就张大了嘴巴，接着一条更大的毒蛇从它嘴中爬了出来，而出来的毒蛇亦是张开嘴巴，让一条更大的毒蛇爬了出来……

    十多次之后，出来的毒蛇已经可以称作蟒蛇了，差不多有现在石铭的手臂粗，大概来看有一百多米长，白色的鳞甲在阳光下闪闪发光。

    石铭一掌拍下去，打在蟒蛇软滑的身上没有一点作用，反倒是被蟒蛇顺势给缠住，扭转几次躯体之后缠住了石铭全身，凶猛的蛇头和石铭面对面。

    之后大蛇丸那腻滑的身体再次从蟒蛇口中冒了出来。

    “石铭，我和你相处这么久，对于你的能力了解的可不算少。这条蟒蛇是我三年来的研究成果，柔滑的表皮能够减少九成的物理攻击力道，你的拳头对它而言只是笑话，而且它口中的药剂也是我特意为你准备的。”

    大蛇丸平淡的说着，跳下蛇口之后指挥着蟒蛇咬向了石铭。

    此时石铭双手都被束缚住，没有一点机会反抗，只要被咬上一口大局差不多就已经稳了。

    超级肌肉松弛剂，是大蛇丸在研究美食细胞之后，特意开发出来的一款针对型药剂，可以短时间之内让美食细胞陷入松弛状态。

    大蛇丸当初以自己为实验体，中了这种药剂之后力量减少了八成，虽然石铭的肌肉更强，不过起码可以减少他一半的力量。

    望着蛇头咬了过来，石铭没有慌张，陡然张大了嘴巴，趁着蟒蛇扑咬的时候率先咬了过去，将蟒蛇的上下颌死死的咬住。

    牙齿突破了蟒蛇的表皮和血肉，贴合到了骨头上面，再顺势一拉，大块的血肉被拉了下来，还有少部分的骨头。

    囫囵的吞下了蟒蛇的血肉，石铭张开了嘴巴，鲜血滴溜溜的落在了地上，说不出的恐怖。

    “味道还不错，算是个好食材。”

    巨型蟒蛇叫了起来，全身肌肉一松，被石铭找准机会突破，十指如同刀刃一般扎进了巨型蟒蛇的体内。

    哗啦……

    石铭一使劲，十根指头在巨型蟒蛇的体内拉动，十道血淋淋的伤口被制造出来，内脏清晰可见。蟒蛇被打疯了，无目的的蠕动身体，巨大的尾巴鞭打在石铭身上，拍出一道道血痕，不过这对石铭来说只不过是小伤。

    “死吧！”

    石铭一手抓住巨型蟒蛇的上颌，一手抓住巨型蟒蛇的下颌，接着双手往外一用力，整条蟒蛇就被他撕成了两半，鲜血浇灌了全身。


------------

第五十九章 象转之术

    石铭觉得这还不过瘾，便是将两片蟒蛇躯体绑在了腰上，体现自己的强大。

    “大蛇丸，你还是收手吧，你永远不是我的对手，还是束手就擒吧！”

    石铭狂妄的笑着，笑声传遍了整个森林，那些无意间来到这里的浪忍听到之后都是吓了一跳，这里居然有人说要三忍之一的大蛇丸束手就擒，今天是愚人节？

    “石铭，你的话还是那么的搞笑，你怎么不说让我乖乖的被你杀了？”

    大蛇丸心里在滴血，那条巨型蟒蛇可是自己三年来的研究成果，以万蛇的基因为根源，花费了大量的贵重物资，居然就这样没了？

    自己还是太低估石铭的战斗力了，距当初和团藏战斗，他的实力又上升了不少，自己如果一不注意恐怕不是重伤就是身亡。

    别人将波风水门和石铭列为了木叶村的两大王牌，但是只有大蛇丸才知道，波风水门在石铭面前恐怕只有佯攻的能力。绝强的物理攻击和超越钢铁的防御，让石铭可以尽情的攻击敌人，而不用在意敌人的攻击。水门现在是开发出了一个A级忍术，大大增加了攻坚能力，但是这个忍术能不能突破石铭的防御力，还是一个问号。

    石铭已经不能看作普通的忍者了，身体强悍的完全不像人类，他完全成了一个人形尾兽，超越了大蛇丸多年来的常识。

    大蛇丸的眼神凶狠的可以杀死人，但是又不能随便出手，毕竟石铭现在可是狂暴的如同红毛狒狒，而且自己现在的这具身体不能发挥出自己的所有力量。

    望着远处跟过来的一匹白马，大蛇丸终于放弃了继续和石铭战斗，那匹马的战略价值比石铭还要厉害，如果也加入了战局自己瞬间就会败下阵来。

    “石铭，这次战斗你赢了，但是下一次你可就要小心了，还有就是这具身体……”

    石铭没有等大蛇丸说完话，手掌顺势砍下了大蛇丸的脑袋并且捏碎了他的身体，让大蛇丸不能使用那种恶心的替身术。

    不过捏碎大蛇丸的肉体太轻松了，完全不像是一个拥有美食细胞的忍者，似乎只是捏碎了一个身体柔弱的普通忍者。而且这场战斗结束的太快了，连石铭都感到了奇怪，大蛇丸表现的的不堪一击，一点也没有体现出身为三忍的实力。

    八岐之术、秽土转生等等强悍的忍术，大蛇丸一个都没有施展过，而且最后自己偷袭他的时候，他本来有机会躲开，但是根本没有躲避，而且还主动靠向自己。

    不解的地方太多了。

    石铭看着大蛇丸的尸体残块，心中第一个想法是一个强者就这么陨落，让人可惜，但是随后一想，这家伙真的死了吗？

    石铭的想法倾向于大蛇丸还没有死，鬼才知道大蛇丸有多少后手，对多少人施展了咒印，就木叶村就有一个他的复活点——红豆。

    大蛇丸的尸体必须全部摧毁，不然的话不知道会带来什么样的后果，而当石铭捡起大蛇丸的脑袋时，突然间感觉自己被耍了。

    他捡起来的脑袋，面庞根本不是大蛇丸的，而是一个谁也不认识的普通面貌。

    “可恶的大蛇丸，什么时候和长门混到一起去了！！！”

    石铭愤怒的甩掉手中的脑袋，摔在地上撞的粉碎，自己早就看出大蛇丸有些不对劲了，没想到之前和自己战斗的只是一具象转分身。

    象转之术是轮回眼所特有的忍术之一，发动后可使其他人得到与特定人物相同的相貌并可使用特定人物会的一切术，包括血继限界，但只有本体所有能力的三成，行动受本体控制，永远失去自我意识，查克拉用完后受控体死亡，死后恢复原貌。

    象转之术是一种变相的傀儡术，有别于普通的傀儡术，从表面来看和蝎的“人傀儡”很相似，但傀儡术是依靠查克拉线控制，而象转之术是依靠施术者本体的意志而控制。这是很恐怖的一点，只要意志存在就可以战斗，而且本人不需要亲临战场这可以冷静的观察战局并且不受到外界的干扰。

    之前和石铭战斗的人，不管是查克拉还是特有的忍术，绝对是大蛇丸无疑，而现在尸体居然出现了另一个面貌，瞬间就让石铭想到了长门的象转之术，除此之外没有第二个想法。

    联系到大蛇丸最后要说出的话，恐怕他是想说‘这具身体不是我的本体，输给你也是正常的’等等相似的一番话语，但是被石铭给打断了。

    不过大蛇丸怎么可能和长门混在一起，现在弥彦也没有死，他也不会堕落，思想上绝对算是一个五好青年，怎么会帮助大蛇丸施展象转之术，这不合道理呀。

    事情太繁杂了，根本不是石铭这种一根筋的人能够想得通的，太多不解的地方了。

    最后石铭一拍脑袋，自己想的太复杂了，只要到雨忍村去问问长门就行了，一定能够得到满意的答案。

    自己作为自来也的同伴，也算是和长门有点边缘关系，接近他们也不是难事。但如果他们不愿意相见，那么就用拳头问候一下。

    缩小到本来体型，两条蟒蛇腰带也落在了地上，被石铭收到了卷轴里面。大蛇丸居然认为一条毫无智慧的蟒蛇就可以制服自己，真是太天真了，完全的没有将自己放在眼里。

    这时候几个忍者跑了过来，居然是水门三人。

    之前大蛇丸和石铭战斗，远远窥视的几个浪忍吓得逃到了止水所在的小镇上，将这件事情在小镇上大肆宣扬。止水一听四十多米的巨人，立即想到了石铭，便是认为石铭遇到了敌人，带队前来支援。

    石铭不可能将捕捉四尾的事情说出来，也没有说大蛇丸的事情，只说遇到了一个很强的巨型变异蟒蛇，至于多强，看看周围的环境就知道了。

    为了防止三人不相信，石铭还将蟒蛇的尸体从卷轴中拿出来，巨大的蟒蛇尸体立即打消了他们的疑惑。


------------

第六十章 降服

    石铭没有第一时间就去往雨忍村，毕竟人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，加上才经历了一场大战，便是就地搭锅煮肉吃了起来。

    一百多米长的蟒蛇，去皮剔骨下来足足有三十多吨，并且全部是腱子肉，非常的有嚼劲。

    止水三人也知道自己这个老师一旦吃起饭来，那是雷打不动，也没有催促，反倒是跟着石铭吃了起来。石铭吃了差不多几百斤的蛇肉，补充了之前的消耗，接着将剩下的蛇肉制成了肉干，防止变味。

    这蟒蛇不是寻常物，捕获等级至少也是六十，所以肌肉特别的美味，让石铭大大的过足了嘴瘾。

    吃完饭之后四人便是回到了小镇，此时小镇已经闹翻了，很多百姓慌张的在大街上逃窜，以为是其他国家的军队打过来了，还有些不法分子居然在打砸抢烧。还好管理组织部门及时出面，带领为数不多的忍者掌控了整个局面。

    当晚上一切都安静之时，石铭才掏出那个卷轴，打开之后将里面的四尾封印到了自己的孔雀羽翼当中去。

    “石铭！我永远不会将我的力量借给你，你就拉倒吧！”

    在翅膀中，四尾不停的咆哮，表达出了对石铭的憎恨，而石铭只是笑了笑，没有和四尾多废话，直接让绿魔出面解决它。

    绿魔可是石铭强悍的隐藏实力，在他看来对付四尾完全是手到擒来，但是事情却超过了石铭的认知，四尾宁愿被绿魔吃掉都不表示服从。

    对于这种硬骨头，石铭表示很生气。

    “我绝对不会服从，那是一个耻辱！”

    在翅膀中，四尾才说完就被绿魔一巴掌拍在了地上，健壮的大脚踩在了它的头上。

    “要不要我吃了它，我真相尝尝你口中所谓的尾兽。”

    绿魔满不在乎的说道，而他身边的石铭摇了摇头。

    如果四尾被绿魔吃了，从能量根源上就会被绿魔消化，那可算是真正的死亡，之后能不能构建出十尾还是一个问题。

    “还是算了吧，你是我的胃，而你的胃可是连接了另一个世界，这种垃圾如果被你吃了，那么就会消失在这个世界。”

    就如同NEO，或者是拥有类似的能力，被绿魔吃下的东西会消失在这个世界，这可是石铭当初用自己的查克拉为食量做实验测试出来的。

    石铭挥挥手让绿魔挪开大脚，接着四尾就咆哮起来，但是倍化成四十米的石铭发出了更加强大的声音，压倒性的盖过了四尾的气势。

    咔的一声。

    四尾和石铭对了一拳，本来就是重伤状态的它手臂直接被打断，接着又被按在了地上，三条尾巴在地上无目的的拍动。

    “但是对于一个不听从指挥的宠物，我的态度倾向于好好调教！”

    石铭的眼中冒出了血光，一用力扯下了四尾的一只胳膊扔给了绿魔，痛的四尾全身不停的颤抖。

    “好味道！真是好味道！美味的甜点！”

    绿魔的嘴巴如同空间门一样，瞬间吞下了十几米的手臂，而且他的肚子一点膨胀的迹象都没有。

    石铭满意的点了一下头，对着身下的四尾说道：“如果你还不屈服，我就让绿魔吞了你，就如同你的手臂一样，不要再挑战我的忍耐力！”

    四尾看到绿魔垂涎的看着自己，身体一个哆嗦，但还是没有屈服，反倒是叫嚣起来，一副不畏死亡的模样。

    但石铭还有的是办法，既然四尾不服从自己，那自己就是用强硬手段。

    这也是普通人想要降服尾兽的真正做法，那就是查克拉角力。用自己的查克拉将尾兽的查克拉从身体中拉出来，并且排除查克拉当中的尾兽意识，让庞大的查克拉形成自己的能量源泉。

    这个招数当初石铭没有使用过，毕竟守鹤一来就完全服从了，而之后还成了石铭的朋友。

    蓝色的查克拉从石铭身体上冒了出来，转瞬间和四尾连接到了一起，从它身上拉出了红色的查克拉。

    四尾发现了石铭的目的，但是却没有办法，它现在处于重伤状态，只能眼睁睁的看着自己的查克拉不断的从身体中拉了出来。

    它也曾反抗过，但是却没有一点用处，石铭几拳就可以让它躺在地上。

    最后一个红色的查克拉形态的四尾被拉了出来，在石铭的精神空间中形成了一个庞大的查克拉球，而四尾的本体如同被榨干身体一般的躺在地上，骨瘦如柴。

    石铭一拍手，天上降下了三个石柱镇压到四尾的三条尾巴上。

    “你就在封印里面好好养伤吧，如果等我用完这些查克拉之后你还不服从，我会在一次将查克拉从你的身体里面拉出来，而这种感觉肯定不好受。”

    石铭揉了揉肩膀，“不要以为我是暴君，我只是不喜欢废话而已，我可不想用一堆大道理来让你喜欢我，说些什么‘我不怨恨尾兽、我为身为人柱力而自豪’之类的话语，这样花费的时间太长了。顺我者昌逆我者亡，你就好好想想吧。”

    石铭离开了精神空间，绿魔也走了，独留下四尾在这个空间中发呆。其实两人间并没有什么深仇大恨，而且石铭还留下了自己的一条尾巴帮助老紫续命，要不就从了吧，反正不是第一次了。

    当初被柱间捕捉，情况比这次还惨烈，以它的倔脾气一直和柱间对着干，直接被打断了五肢和四条尾巴，肚子上也被开了一个大洞，现在这伤势还算轻的了。

    四尾也不是愣头青，它也知道自己继续强硬下去只会受到更多的折磨，那种查克拉被全部拉扯出来的感觉真的非常难受，和死了差不多。

    难道就这样简单的屈服？

    不行！自己还是有尊严的，必须再坚持一段时间之后再屈服，让石铭好好看看自己身为尾兽的骨气。此时它已经知道石铭并没有杀了一尾和二尾，只不过是获取了它们的一部分查克拉，真是虚惊一场，但这样一来岂不是没有人和自己聊天，真是让人不爽。


------------

第六十一章 绝

    现实中，石铭驱动了一点四尾的查克拉，因为没有尾兽在里面做主导，当尾兽查克拉被石铭运转之后，他的身体表面瞬间就出现了一层薄薄的红色能量，如同覆盖了一层熔岩。

    “这就是熔遁查克拉模式，或者说叫四尾模式，真是够厉害的，让我的拳脚都带上了绝佳的属性攻击。”

    石铭摸了摸旁边的一棵大树，树干立即就开始冒烟，一股难闻的气息传了出来，要不是石铭及时收回手掌，恐怕再过个一秒钟，树干就会燃烧起来。

    “属性伤害力还算可以，不亚于C级火遁忍术，如果加上一点力量的话，那么破坏力就更为可观。”

    烈焰之拳打在了树干上，咚的一声之后被打成了碎片，溅射出去的时候还燃了起来，落到地上引起了大火。要不是这里是小镇之外，恐怕立即就会被发现。

    石铭手一挥，风压将地上的火焰扑灭，只留下焦黑的一片。

    “威力不错，让我的攻击力更强了，属性攻击一直是我的薄弱点，而且我感觉自己还可以使用熔遁。这种状态下的我更加的不用在意和敌人近身战斗，谁敢靠近只有死路一条。”

    石铭从包里取出了一把苦无，用力的扎在了自己的脖子上，经过熔遁查克拉和表皮的双重保护，苦无根本就刺不进去，尖端处甚至出现了融化的迹象。

    如果说之前石铭是一个钢铁战神，那么现在就是一个熔岩战神，只是站在那里就有绝佳的威慑力。

    石铭心神一动，将一些熔遁查克拉聚集在手中，凝聚出了一个熔岩球，发出了恐怖的光和热。

    手臂一挥，熔岩球被扔到了旁边的小河中，顿时大量的河水被蒸发，海量的高温水蒸气蔓延到了周边的草木之中，本来青绿的草木慢慢的变成了褐色，在高温中失去了所有的生机。

    “只不过是一点点查克拉，就爆发出了B级和A级之间的威力，四尾查克拉的质量确实比我的高级不少，看来我还是要在查克拉量上下功夫。”

    石铭低语，算是赞扬了四尾。

    虽然四尾的查克拉不管是质还是量，都超越了石铭，但是最终却败在了石铭的手上，这代表尾兽对于查克拉的运用根本不能和人类相比，这也是野生的尾兽非常容易捕获的原因。

    尾兽除了掌握自身独有的遁术和尾兽玉，对忍术的精通程度还不如一个上忍。同样的查克拉，通过忍术的施展后，可以爆发出至少三倍的破坏力，这也是忍者因为查克拉稀少而苦苦专研的后果。

    君不见迪达拉捕捉三尾的时候，只是放了个捏了个粘土小鱼鱼炸弹，就捕获成功，多余的手段都没有使用过。

    如果之前四尾将自己的查克拉全部借给老紫，让老紫来对付石铭，恐怕石铭还不会这么轻松的解决战斗，至少还要花费三倍的精力。

    “是谁？”

    石铭陡然间感觉到那片高温水蒸气的蔓延范围中有一个波动的查克拉气息，那个气息一直处于和自然共融的状态，要不是被高温水蒸气影响到了还不一定被发现。

    这是一个很厉害的忍者，石铭心中想着，瞬身术来到河边，穿过层层水雾，一手抓向了气息传出来的地方，那里是一颗大树，但肯定不是普通的大树。

    灼热的手掌从树干最中心穿了过去，火焰燃烧了起来，一个身影从树干当中跳了出来，碰到大地立即就遁入其中，土遁忍术极为的厉害。

    “遁地？你真是太天真了！”

    石铭双手抓在大地上，熔遁查克拉灌入其中，大地之下立即冒出了红光，下面的土层全部被石铭转化成了岩浆，。

    “爆发吧！”

    大地表层的几个薄弱点瞬间破裂，橙红色的岩浆从下面喷涌而出，而那个遁入大地的忍者也被逼了出来，在石铭的面前显露出了自己的面貌。

    石铭现在可算是一个光源，全身散发着浓烈的光芒，清清楚楚的看清了面前之人。

    “白绝？”

    对于面前全身白乎乎如同植物一般的人类，石铭瞬间就认出了他的种类，并且这个白绝脸部还呈现漩涡状，如果所料不差，应该是以后帮助带土战斗的白绝阿飞。

    白绝，或者说阿飞，惊讶的愣了一下。

    “你知道我？”

    石铭没有停止将查克拉灌入大地中，始终让大地呈现将要融化的状态，不然的话一不注意就会让这个白绝跑掉。

    阿飞被分派过来探查石铭的底细，当然知道石铭的战斗力有多么厉害，况且现在还掌握了四尾，自己更加不是对手，被秒杀也是会发生的。

    他看了看大地，红彤彤的如同焦土，看来蜉蝣之术不能使用。

    那是一种将自己的肉体与大地草木融为一体达到高速移动的效果，可以与大地一体化，然后通过介入存在于地中的植物的根部和地下水流之类的有机物网络，可以高速移动到任何一个地方，忍术发动期间断绝一切气息。

    靠着这种忍术，阿飞和大量白绝在这个忍界中探寻到了大量的情报，给斑的工作提供了极大的方便。而现在不能使用这种忍术，加上面对狂暴的不像人类的石铭，之后恐怕凶多吉少。

    要不是自己被高温水蒸气烫到，从而导致查克拉产生了波动，又怎么会产生这种后果，真是霉运连连。

    石铭咧嘴笑了起来，“我怎么不知道你们，白色的臭虫，是不是斑派你来监视我的？别忙着反驳，我知道斑还没死。”

    穿越者就这点好处，对于各种事情了如指掌，让阿飞更加的害怕。

    这个男人怎么知道斑大人的消息，是什么时候泄漏的？

    他想了很多，陡然看到前方的石铭动了，一只手抓向了他的脑袋。

    “孢子之术！”

    阿飞早就在石铭身上种植了孢子，现在急速的生长起来，想要扰乱石铭的攻击节奏。但是还没有发挥作用就被石铭的身体上的熔遁查克拉烧得一干二净，一点作用都没有。

    火焰，是对付植物的最好道具。


------------

第六十二章 斑

    白绝的实力普遍低微，除了数量大就别无长处，不过也有阿飞这种变异白绝的存在，有着极强的战斗力，但在石铭面前真的如同小鸡崽，轻轻松松就被石铭抓住。

    “说，你的目的是什么？！”

    石铭高声大喊，捏住阿飞脖子的手臂使用了更大的力道，让他难以呼吸。

    “我没有恶意，我只是想观察一下你而已，什么斑，我不知道。”

    阿飞在死亡威胁面前，不得不放下自己的身段，低声下气的说道，但是他还想撒个谎，认为石铭只不过是在诓骗他。

    阿飞不相信石铭真的知道白绝的存在，他们这种生物在这个世界上还没有生活太多时间，石铭怎么可能知道。

    石铭瞬间不满，一巴掌拍在了阿飞的脸上。

    “蠢货，到现在还想骗我，别以为我不知道宇智波斑在神无毗桥的周围，而且你们这些白绝还是他通过柱间细胞制造出来的，如果你不说一点干货出来我就立马杀了你！”

    石铭扯下了阿飞的手臂，以此来立威，如果这个阿飞真的当他是个傻瓜，那他不介意让阿飞成为过去。

    ……

    三天后，神无毗桥。

    石铭紧了紧身上的风衣，迈步走向了一片森林，而奄奄一息的阿飞跟在他的后面。

    对于追踪斑还是追踪大蛇丸这个问题，石铭当然是选择去和斑打打照面。

    因为这次出行说不定要和斑开战，石铭早就吩咐止水三人前往雨忍村打探消息，自己一个人带着阿飞来到了神无毗桥，并且还在之前吩咐了止水一件事。

    神无毗桥是岩忍村最重要的补给线，前线百分之六七十的忍者都靠这条线补给，一旦被炸了对岩忍村就危险了。但实际情况就是，在一天前的强行突围中，石铭轻轻松松的轰爆了这座桥，并且还杀了大部分保护这座桥的岩忍。

    神无毗桥之战，还没开始就结束了，一大片的剧情都被改写。

    嗜杀的一面展露在阿飞面前，让他更加不敢反抗，战战兢兢的给石铭指出斑所在的地点。

    “就是这里吗？”

    石铭指着一块大石头，他面前的阿飞立即点了点头。

    石铭耸了耸肩，一只手放在巨大的石头上，风遁查克拉慢慢的注入石头之内，让石头慢慢的风化，不一会就变成了一堆沙子，整个过程没有一点声音。

    石头后面是一个黝黑的洞窟，深不见底，石铭漫步悄悄的走了进去。

    他一只手抓着阿飞，一只手握拳，一副严阵以待的模样，只要哪里出现声响绝对会面临他的雷霆万击。

    战斗没有发生，通过长长的洞穴之后，石铭总算是见到了人类活动过的痕迹，看到了一个庞大的洞窟，还有一个垂垂老矣的老年人。

    “石铭，你来了。”

    老年人转过身来，浑浊的眼睛中透漏出无尽的沧桑，证明他的生命历程十分久远。

    而他的背后，还有一个粗壮的树干，正中央有一个千手柱间的模样，而树干上吊着很多很多白色的茧。

    看到斑对于自己来临没有一点惊讶，石铭心中产生了疑惑，听斑的语气，他早就知道自己会来了。既然他知道自己会来，为什么没有逃跑，难道是对自己的实力特别信服，没有必要逃跑？

    斑杵着一个拐杖，慢悠悠的走向了石铭，身后有一个导管连接到后方巨大的树干上。

    “阿飞，你任务完成的很不错，先下去吧。”

    等阿飞走后，斑才看向了石铭，脸上还有着笑容。

    “别担心，我在这里等你并没有什么恶意，只不过是想和你这个后起之秀做个交易。”

    石铭的心中产生了轩然大波，斑居然想和自己做交易，真是滑天下之大稽，他也真是看得起自己。

    好像说错了，自己本来就挺强的，他必须看得起自己。

    斑走到了石铭面前，道：“我不知道你是从哪里得到关于我的消息的，但是现在木叶村没有大肆散播我还活着的消息，那就证明你没有说出去，对此我表示感谢，看来你也不是特别满意木叶村现在的状况。”

    石铭翻了个白眼，差点出言吐槽，不过还是忍住了。

    这位大爷，自己可是根正苗红的木叶子弟，可别把我看作你这种二五仔！

    石铭没有说话，但是脸上却抽搐了一下，让斑给看到了。

    斑认为自己探寻到了石铭的内心，面前这个小鬼果然是不满足木叶村现在的政治局面，不然的话就以这小鬼掌握的情报，足以让自己翻不了身。

    斑现在还记得当时石铭对阿飞说‘斑就在神无毗桥！’的情况，如果这件事情被披露出去，那么自己隐于幕后的想法将毁于一旦。

    正好想要达成自己的目标，还缺少一个帮手，那就慢慢蛊惑这个少年吧，让他成为自己的接班人，为日后复活自己做保障。

    “作为木叶村的战神，未来的火影候选人，你在木叶村有着无比的光荣。而你居然隐瞒了我还活着的消息，虽然我们还没有接触很长时间，但我有很大的理由信任你不会背叛我，你一定会对我的月之眼计划感到兴趣。”

    斑是个多疑的人，但是对于石铭却没有产生多大的怀疑，这是对石铭没有揭露自己的奖励。

    石铭差点一口狗血喷了出来，要不要这么自来熟，自己只不过是忘了公布斑还活着的消息而已，要不要被说的这么高尚。

    斑看到了石铭扭曲的表情，认为石铭被自己的话感动了，转身走向了那颗大树，树的最底部是外道魔像。

    “当年我和柱间战斗之后，世人都认为我死了，但是我没有。我侥幸的活了下来，并且获得了千手的力量，经过十年的历练，最终在死亡前让我开启了轮回眼。”

    斑挥挥手让石铭跟着他的脚步，“召唤出外道魔像之后，我利用它创造了这棵树，之后借用树的生机苟延残喘的活了下来，并且开展我的计划，但是计划之中缺少了最重要的一环，而你的出现弥补了这个缺口。如果你祝我完成计划，我许诺你一人之下万人之上，嗯？”

    噗哧！

    一只手从斑的胸前伸出，鲜血洒落了一地。

    “对不起，我想你对我有着误解。”


------------

第六十三章 伊邪那岐

    大多数老人的脑细胞活动会减缓，从而导致智商下降，而斑现在或许就是这种情况。

    他看着胸前的染血的手臂，一时间还没有反应过来。

    多少年了，斑想不起来了。

    自从终结谷之战以后，自己就没有流过血，没想到今天却见红了，而且还是被自己信任的人给偷袭了。

    “为什么？”

    斑扭过头，眼神中带着疑惑，口中也溢出了鲜血，全身不停地颤抖。

    斑本来因为大限将至，这才想找一个忍者接替他的班，继续他的计划，而石铭的出现让他无比的满意。

    实力强大，心有不满，作为自己的棋子最好不过。

    正因为他接近死亡，加之前石铭没有公布他的消息，让他无比的信任石铭，但没想到石铭居然出手偷袭他。

    “为什么？我想你对我有着误解。我确实早就知道你还活着的消息，并且也知道你生活在神无毗桥，但我之所以没有将你的情况公之于众，只不过是认为没有必要而已。”

    石铭将身体靠向了斑，脑袋紧紧的依靠在他的耳朵旁，轻微的呼吸声被斑听的清清楚楚，“你在我的眼里，只不过是上上上一代遗留下来的失败者而已，正面打不过千手柱间只能躲在阴暗的角落里等待复出的时机。乌龟比老虎活的时间更长，但是乌龟只能躲在老虎接触不到的地底，妄想某一天在没有老虎的世界中称霸。”

    斑腐朽的身体产生了强大的力量，挣脱石铭的手臂之后跳到了大树之下。

    他身后的导管蠕动起来，将树干的生机传输到斑的身体里，而树上的一个茧也落了下来，转变形态覆盖了斑的伤口，但是伤口居然还在恶化下去。

    正好此时石铭瞬身来到了斑的身边，一只手抓向了他的脑袋。

    斑叹了一口气，知道躲不过，快速的结了三个手印。

    “卯-亥-未。”

    他心中低语，之后整个脑袋被石铭轰成了残渣，但是下一秒他却出现在另一边，脑袋一点事都没有，除了一只眼睛失去了光彩。

    “石铭，你知不知道你在做什么，居然想要杀我，你难道不怕死吗？！”

    一声大喝，整个洞窟都颤抖了一下。

    大量的白绝从地下冒了出来，足足有数千只，紧紧的包围住石铭，还有十几只一看就是稀有品种。

    石铭笑了笑，妄想以人海战术对抗自己，可惜自己的体力旺盛到极限，杀完了这些白绝说不定生龙活虎。

    “斑，你就是乌龟，躲在角落里苟延残喘的乌龟，而我是当今的老虎，这已经不是你的时代，老家伙就在历史中成为传奇吧！”

    光芒从石铭的身上发射出来，熔遁查克拉模式被开启，整个人如同一个小金人。

    运用全身的力量和熔遁，石铭一脚踏在了地上，大量的查克拉输送到其中，接着红色的光芒马上传遍了整个洞窟大地。

    “就在岩浆的洗礼中成为过去吧，这已经不是你的时代了，传说之人宇智波斑！”

    扑哧！

    一点岩浆从大地中溅射出来，但是下一秒就偃旗息鼓，大地中居然出现了一股超越石铭的查克拉，无声无息但是又极为恐怖，如同自然，也如同无限。

    这股查克拉如同猎食者，简单的吞噬了石铭的熔遁查克拉，而那些被吞噬的查克拉如同回到了母体之中。

    石铭看了一眼斑之后视线没有停留，继续往后看去，最后落到了外道魔像和那棵大树的身上，上面千手柱间的面孔居然出现了一些表情。

    石铭了然，视线又回到了斑的身上。

    “了不起，整个洞窟，不对，是这里的一大片地区，都蔓延了柱间之树的根须，稳固了所有的土壤，以天然的生态环境形成了一个高级的结界术，而且这个结界术对于尾兽查克拉还有着抑制性。”

    石铭低头躲过飞过来的一个黑棒，斑居然在自己发言的时候动手，果然是一个枭雄。

    黑棒是利用阴阳五行查克拉凝聚而成的实质性产物，有着抑制查克拉流动的能力，即便石铭也不想碰触，怕一不小心着了道。

    斑战斗力没有多少，制造出一个黑棒已经消耗了他为数不多的查克拉，现在正大口大口的喘着气。

    “木遁·树界降临！”

    他的一点查克拉通过导管进入到了大树中，接着树干上千手柱间的面庞痛苦的狰狞起来，伴随着的是大量的树干从树上蔓延出来，渐渐的充斥了整个空间。

    石铭此时已经爆发了所有的战斗力，形成了一个二十米的巨人，一拳一脚砸死了大量的白绝。但是体积庞大却成了一个负担，被蔓延的树干困住了肢体，一点也不能动弹。

    大量的白绝如鱼得水，融入了树干之中，接着从另一个地方跳出来，不停的攻击石铭。

    十几根特别的树枝扎入了石铭的身体，吸取了大量的查克拉，而石铭此时居然没有一点反应，宛如木偶。

    斑的眼睛流出了鲜血，石铭的查克拉太庞大了，如同尾兽，以他的幻术造诣居然还有些困不住石铭。这时候他就有些怀念自己的眼睛，要是运用自己真正的眼睛，别说什么石铭，即便是九尾也得服服帖帖。

    “滚蛋！！！”

    石铭终于突破了幻境，变小身体挣脱所有的树干，转瞬来到斑的身边，一拳打出，扑哧一身将他的脑袋打成了残渣。

    而下一秒他又如同梦幻般的出现，不过另一只眼睛也失去了光芒，眼皮慢慢的闭合上。

    伊邪那岐，究极瞳术之一。拥有宇智波一族的力量才能发动此术，是由六道仙人的忍术“‘万物创造’应用而生，万物创造之术正是六道仙人创造所有的九只尾兽的时候使用的忍术。

    伊邪那岐的作用是在忍术发动的瞬间，将施术者自身的状态用写轮眼记录下来，然后在术的有效时间之内，将施术者所受到的任何的伤害，甚至包括施术者的死亡，都可以将其物理性的恢复到写轮眼记录的状态。


------------

第六十四章 伊邪那美

    “你现在已经没有了眼睛，我看你如何与我作对！”

    石铭全力出击，准备一鼓作气杀了斑，但是所有的白绝以悍不畏死的气势冲向了他，用身体帮助斑逃脱。

    在大片的树林中，白绝的行动极为的敏捷，靠着蜉蝣之术可以在树干里面进行瞬移活动，以此躲过石铭的攻击。

    但是在绝对的力量面前，所有的白绝都是纸老虎。

    石铭以震撼人心的战斗风格，以极端的破坏力，在短暂的时间里将身边的所有树木都破坏，在里面还没有瞬移的白绝也全部死亡，大量的尸体摆了一地。

    石铭看到斑从兜里拿出了一个玻璃管，里面居然有着两颗写轮眼，打开之后准备交换眼睛。

    这个世界照样有血型匹不匹配的说法，但是只要查克拉充足，这些都是浮云。

    石铭想要阻止他，不过却突然感到了一丝悸动，那一只没有动弹的外道魔像在斑的指示下，终于动了起来。

    外道魔像因为只是一个躯壳，没有查克拉是不能行动的。刚好之前大量的树木吞噬了石铭一部分查克拉，这才让它有了短暂的行动能力。

    五十多米的它一挥拳，暂时挡住了石铭前进的道路，给斑制造了喘息的时间。

    他蛮狠的将两个眼球从眼窝中挖了出来，接着将玻璃管里面的眼球按进了自己的眼窝，随着查克拉和身后导管输送的生命力，让眼球和他的身体渐渐的融合在一起，不消片刻就重新睁开了眼睛。

    “去死吧！”

    外道魔像虽然强悍，但是出招几次之后就没了查克拉，成了一个雕塑，让石铭可以继续攻击斑。

    斑望着眼前渐渐放大的拳头，脸上居然出现了笑容，写轮眼高速的旋转起来，之后整个脑袋被石铭打的四分五散。

    但是石铭心中却产生了极为熟悉的感觉，这一幕之前好像发生过。

    使用伊邪那岐的斑再度出现在石铭面前，他现在的模样居然和之前第一次被石铭打碎脑袋时候一模一样，脸上还带着笑意。

    “石铭，你知不知道你在做什么，居然想要杀我，你难道不怕死吗？！”

    斑一声大喝，整个洞窟都颤抖了一下，大量的白绝从地下冒了出来，足足有数千只，这情况和之前一模一样。

    “怎么回事？！”

    石铭一惊，然后脑海中想起写轮眼的另一个禁术，立即就知道遭了，自己恐怖中了伊邪那美。

    伊邪那美是靠两人的感觉而生效的瞳术，在行动的任意一瞬间，先用瞳力将那一瞬间自己与对方的体感像照片一样记录下来，并设为A。接下来再记录具有明显特征的体感B，C。然后再次故意重现A的体感并将此体感设为A'，伊邪那美便是只要把A与A'重叠连在一起就能把两点之间的时间也连在一起并自动再生B'，C'的术。就等于是创造无限循环的能力。之后会付出失明的代价。中术者会不知不觉得被这个术困住，会把虚幻的对手当为目标一直攻击，一直重复事先施术者所设定的轮回时间A-B-C。

    因此上解除这个术实际上就是要达到施术者所设定的条件，实际上伊邪那美有点类似于编程中的开关语句那样的感觉，只有达到条件才能从循环程序中跳出来。

    该术原本是为了拯救陷入傲慢与怠慢之中的宇智波族人的术，阻止那些企图用术逃避应该有的结果而诞生的术，只要接受自己原本的结局，不再逃避，伊邪那美届时会自动解除，也就等于已经拯救了你才会解除。这是一个引导人们不再依赖术而是主动接受命运的术，让人改邪归正。

    但这门术也有着缺点，也可以反过来让本身极为正派的人堕落，如果这样使用的话，那么跳出轮回的方法就不是改邪归正，而是改正归邪。

    “笑你大爷！”

    石铭爆粗口，这时候身边也冒出了大量的白绝，就如同之前一模一样。

    事情如同之前一样发展，白绝出现，斑使用黑棒偷袭，外道魔像阻拦，斑使用幻术，斑第二次被打爆头，之后时间线瞬间转到第一次被打爆头的时候，一个循环就这样被经历了。

    这时候石铭也知道石他什么时候中招了，第一次打爆斑的脑袋为A点，第二次打爆斑的脑袋为A'，那时候斑就用瞳力将这两点记了下来，当之后他替换眼球之后，就利用新的眼睛释放了伊邪那美。连接了这两个点对石铭使用了伊邪那美。

    循环一次又一次，石铭就如同大蛇兜一样，在这个循环里面不停地反抗，但是却始终脱离不了这个幻境，他已经深深的陷入了这个幻境中。

    “石铭，没有用的，当你中了这招的时候战斗就已经结束了，你是逃不出这个空间的，除非你认同我的计划。”

    在幻境中的斑缓缓的说道，之后再次被石铭打爆了头。

    斑留下的生门石铭已经知晓，那就是真心的认同他的计划。这不是常人所认为的认同，转过身来就可以反叛，而是真正意义上的从思想灵魂上改造，当石铭真正的认同斑的计划后，他的思想就会认为那是最正确的。

    就举个简单的例子，如果斑在这个幻境里面留的生门是让石铭认为他是一个女的，当石铭从伊邪那美里出来后，那么他就会认为自己是个女的，并且坚持这个想法不会改变，即便其他人说他是个男的他也不会相信，除非某一天他再中一次伊邪那美。

    石铭最后放弃了，既然这些都是幻觉，那么杀不杀斑都没有意思了，就躺在了地上思考对策。

    现实中，斑看着陷入幻境中的石铭，拿出了一把苦无砍在了他的脖子上，但苦无却反被崩出了一个口子。

    “秋道家族的血继限界果然厉害，等石铭从幻境中出来，他必定会成为我的帮手，以他的实力计划绝对会成功。”

    斑满意的点点头，虽然制服石铭让他消耗了太多的精力，让本来不多的寿命从两年降到了一个月，但是他还是觉得这样是值得的。


------------

第六十五章 突破脑海

    “石铭，你就别再挣扎了，当你陷入伊邪那美的时候，你就已经输了，不管你做什么你都逃不出这个幻术的。这个幻术，以我拥有的查克拉，加上幻境中的时间流逝不同，我可以让这个幻术持续十年时间，你认为你可以逃出去吗？”

    幻境中，斑悠闲的说着，然后又一次被石铭杀掉，可是依旧没有用，循环又一次开始。

    石铭曾经想要从这个地方跑出去，但是跑出洞窟之后没过多久又回来了，不管做什么都逃不出这个幻术，这个写轮眼的禁术。

    这个不利用五感来触发的幻术太厉害了，虽然自己知道自己处于幻境中，但是一点瑕疵都找不到，除了斑留的那个后门。

    但是石铭没有去碰触，一旦碰触肯定会改变自己的本心，思考方式都会被改变，从而成为斑想要的模样。

    事情一时间变得复杂起来。

    石铭看到单靠自己无法突破出这个幻境，便是寻找身体中未知的潜力，首先寻找封印在翅膀中的四尾。

    利用别人的查克拉来扰乱自身的查克拉流动，是破解幻术的最基础方法。在石铭的逼迫下，四尾帮助石铭扰扰乱他的查克拉流动，但是一点用都没有。

    作为宇智波一族的禁术，如果就这么简简单单的被破解，那么就太丢人了。

    绿魔此时没有动静，隐于石铭触摸不到的地方，安稳的睡了起来。

    他乐于见到石铭陷入黑暗，反正伊邪那美不伤及性命，而且石铭陷入黑暗中对他还有好处，那就是更符合他的心态。

    绿魔，可不善良。

    最终无奈之下，石铭将希望寄托在了抽奖系统上，伊邪那美可影响不到石铭美食系统的运转。

    他手中有三张幸运卷，是在过去的岁月中从抽奖系统中抽取到的，每一张可以提高自己百分之二十抽取到紫色物品的几率。

    本来石铭想要再抽取到两张幸运卷，让抽取紫色物品的几率到达百分百时再使用，可是现在行不通了，必须立即使用！

    在脑海中，三道光芒注入了转盘中，接着转盘动了起来……

    现实中，斑再次换了两颗写轮眼，这里是他的老巢，写轮眼多的是。他作为曾经宇智波一族的族长，收集的写轮眼可不少，而且作为真正靠自己实力开启轮回眼的忍者，他才有能力使用别人的眼睛施展伊邪那美。

    “还好石铭不像柱间那么小心，这才让我有机会使用伊邪那美，不然的话，我现在的状态可不是他的对手。”

    斑喃喃自语，接着一只手放在了石铭的脑袋上，感知石铭在幻境中处于什么状态。

    嗯？居然在幻境中沉思？真是奇怪，让我看看你在想些什么。

    斑也算是一个高级的感知型忍者，入侵别人的脑海探寻记忆简直如探囊取物一般容易，但是今天却是犯了难，他一点也查不到石铭在想些什么，并且隐隐的感知出有一股强大的力量守护着他的核心思想。

    “是设下了封印术吗？看我如何破解！”

    斑曾经掌握过轮回眼，而一旦轮回眼开启，大量的稀有忍术便是自动的从虚空中灌入了他的脑海，召唤外道魔像便是如此被他掌握的，同样的还有轮墓、神罗天征等忍术。

    现在他要使用的‘心层隐之术’，便是六道忍术中属于人间道的忍术，比日后长门控制的人间道分身使用的‘心层潜’还要厉害，可以无声无息潜入别人的脑海。

    一丝蕴含了意志的查克拉注入了石铭的脑海，通过层层大脑自我防御层之后来到了核心之处，运用各种方法想要破解石铭的大脑防御。

    这层防御层十分厉害，要不是没有一点反伤能力，斑也不敢这样肆无忌惮的破解，而实验了十几种方法之后还是没有打破，只是破解了这层防御的百分之一。

    “难道石铭早就认为有人想探寻他的想法，这才在脑海中下了这么一个复杂的封印。而且这个封印术式到底是怎么来的，从复杂程度比地爆天星还要厉害！”

    斑的脸上出现了汗珠，他拥有的力量已经坚持不到他突破石铭的防御层，所以他立即放弃了探寻石铭内心的目的，准备收回自己的查克拉。

    这不是普通的查克拉，而是蕴含了意志的查克拉，别看仅仅是一丝而已，如果这一丝查克拉丢失的话，他便会因为失去意志成为植物人。

    但是等他想要退出的时候，他陡然发现查克拉后面已经破解的最外围术式已经愈合了，而且还慢慢的往自己的查克拉挤压过来！

    我靠，这是怎么回事！！！

    他本来就是个老头，精力当然比不上成年人，这下瞬间就变得尴尬无比，自己居然处于上下不得的地步！

    这时候他就无比的痛恨自己，痛恨自己为什么要探寻石铭的思想，安安心心的等着石铭变心就行了。

    只要术式挤压到的查克拉，那么肯定会被挤爆，斑从心底里产生了绝望。

    也就在这时，石铭的思想防御层突然出现了一道裂缝，就在斑的查克拉旁边，之后一个光芒从里面飞了出来。斑通过缝隙往里面看，还可以看到石铭思维核心居然散发着七彩的光芒。

    这时候斑就有两个选择，顺着缝隙逃出去，但是也可以顺着缝隙进入石铭的脑海深处，查询他脑海中到底有什么珍贵的东西。

    前进还是后退，这是个问题。

    斑从来没有这么纠结过，即便当初装死的时候他也没有这么纠结，但最终他选择了进去，既然石铭在脑海里面设下了这么厉害的封印术式，那么就代表他脑海中有着特别重要的东西。

    噗嗤一声，查克拉突破了封印术式，来到了石铭的脑海深处，而在脑海中的每一个气泡都代表着石铭的每一份记忆。

    斑没有去探查这些记忆，而是操作查克拉去碰触最核心地带的七彩光芒，第六感告诉他一旦自己碰触到那道七彩光芒，那么事情将会变得大不同。


------------

第六十六章 系统泄漏

    “警报！警报！在抽奖物品被发放的时候，有未知力量侵入进来，请宿主及时清理！”

    “宿主处于幻境隔阂之下，启动第三反抗方案，减少系统本源泄漏！”

    “第三反抗方案启动失败，美食系统少部分本源已泄漏，被未知力量复刻吸收！”

    “经检验，三十二个子系统之中被复刻的有第四‘战力振幅系统’、第八‘等级提升系统’、第十七‘属性面板系统’，第二十六‘探查系统’，核心系统没有泄露！”

    “由于第三十二子系统的存在，美食系统不可伤害别人，经过系统最佳判别，入侵的未知力量被投放到宿主精神所在的幻境中！”

    一连串的消息传入了石铭的脑海中，让处幻境中的石铭根本反应不过来。刚才自己抽中了一个紫色的区域，还没看清楚是什么，就听到了这番急促的提示音。

    “怎么回事？系统出现了什么情况？怎么会被入侵？斑对我做了什么！”

    系统播报的消息可不是什么好消息，系统一直以来都是石铭最重要的秘密，现在却泄漏了出去，可算是最糟糕的局面。

    突然间，幻境中一道光芒闪过，一缕查克拉出现在这里，和石铭面对面，而通过气息的感知，石铭清楚的知道这就是斑的查克拉。

    这恐怕是这个幻境中最真实的东西了，石铭想去捕捉，但是查克拉一溜烟钻入了幻境斑的身体内，让他越发的真实起来。

    这是蕴含了斑所有意志的查克拉，也就是代表着斑也陷入了自己的幻术。但是伊邪那美不同于别的幻术，只要施展出来之后就无法解除，除非通过当初留下来的后门。

    不过现在斑没有去想这方面的问题，而是研究起了自身的变化。在他的思维中，居然出现了一个属性板，而且上面还列出了他的各种能力。

    姓名：宇智波斑（老年虚弱状态）

    等级：0级（0/100）（每次升级全属性自适应提升）

    攻击力：37

    防御力：13

    速度：7

    能量：32

    掌握技能：豪火球之术（Lv10/Lv10）、豪火灭却（Lv10/Lv10）、封术吸印（Lv8/Lv10）、通灵术（Lv1/Lv1）、秽土转生·解（Lv1/Lv1）、写轮眼独有忍术（部分能使用）、轮回眼独有忍术（无法使用）、木遁……

    特殊血统：三勾玉写轮眼、柱间细胞

    装备：木遁导管（将外道魔像生命力传输到身体中用来延长寿命）、镰刀（本来是用来斩敌的武器，但是现在只能用来当拐杖）、宇智波团扇（在黑暗的角落里沾满了灰尘）

    当前任务：无

    总体介绍：窥视命运之人，依靠偶然中的偶然，触碰到了石铭脑海中的美食系统，从而成为了天选之人。究竟你能不能依靠系统超脱命运，还需要时间来验证。

    大量的文字在斑的面前显现，让他震惊不已，而且他看到任务一栏上居然还有一个感叹号，就用意念去碰触了一下，没想一大串文字又弹了出来，样子和各个村子发放的任务只有少许不同。

    逃离伊邪那美（S级）：这是一个新手任务，你没有听错，这是一个S级的新手任务。自己释放的忍术，就要自己去承担后果，从你自己留下的生门逃脱吧。任务奖励1000经验、短暂恢复年轻。

    任务介绍下面还有两个选项，一个是、一个否，斑当然不会选择否，他这个人就这样。

    当他从属性板里回过神来的时候，他立即就看到石铭冲了过来，一只拳头打向了他的脑袋。此时被石铭打死的话，那么蕴含在这个身体里的意志就会消散，现实中的身体就会成为植物人。

    可是自己又打不过石铭，那就从后门逃生吧，而且还能完成这个新手任务，不过斑最担心的就是他留下的后门不会让他改变。

    石铭的拳头打空，斑的身体消失在了这个世界中，而且因为斑从所谓的‘后门’离开，在原地留下了一个缺口，石铭前冲的身体立即撞向了这个缺口。

    后门里有一股很大的力道，石铭无法反抗，只能眼睁睁的看着自己被吸入当中。虽然不知道斑的思维会不会被修改，但是石铭的意志绝对会被改变。

    ……

    现实中，斑的手掌搭在石铭的脑门上，两个人一动不动，他们的意识都处于伊邪那美当中，没有人知道他们什么时候会出来。

    一道光芒从石铭的脑袋里飞了出来，在空中盘旋之后形成了一个猛兽，这就是石铭从系统中抽出来的，也正是因为要将它释放出来，才给了斑可乘之机。

    【名称】：豆乳道

    【种类】：幻兽类

    【介绍】：捕获等级487，是美食界当中的妖兽。肉搏能力不强，不过擅长利用自身散发出来的如同烟雾一般的豆乳迷惑他人，营造出恐怖的幻境，从而轻松获取食物。

    豆乳道有七八米大，形如一个车轮，中间是一个形如人类的大脑袋，不过和人类毫无关系，满身散发着极其浓郁的豆乳香气。

    但它是一个极度血腥的生物，并且有着高超的智慧，当看到下面两个不动弹的人类时，便是一口咬了下去，准备杀了这两个人。

    轰隆！

    豆乳道被打飞，是处于幻境中的两个人醒了过来。打飞豆乳道的是斑，此时他已经召唤出了须佐能乎，三头六臂的须佐能乎十分有威慑力。

    斑因为完成了任务，系统让他从老朽的状态恢复到了壮年，身体中澎湃的力量让他有足够的查克拉挥霍，召唤须佐能乎只不过是毛毛雨而已。

    “真是神奇至极，这个所谓的系统真是厉害得很，居然真的让我重返青春！”

    斑淡然的说道，语气并没有那么咄咄逼人，好像转了个性子。

    姓名：宇智波斑

    等级：4级（0/500）（升级全属性自适应提升）

    攻击力：120

    防御力：30

    速度：20

    能量：7400


------------

第六十七章 生吃豆乳道

    这就是他现在的状态，极度的强大。

    “重返青春最好，这样我们才可以一起实现月之眼计划，但是在这之前我必须先观察一下你的实力！”

    狂妄嚣张的声音响起，接着一只长满绿色鳞甲的手臂就抓向了须佐能乎的脑袋。

    五根指头犹如铁钳，狠狠地抓进了须佐能乎里面，接着手臂一用力，居然突破了须佐能乎的限制，触碰到了在里面的斑。

    “宇智波斑，你的须佐能乎好像不行呀！”

    石铭匍匐在须佐能乎的脑袋上，但是立马被须佐能乎拍飞出去，撞击在洞窟的顶部，全身的筋骨都受到了损伤。

    “哈哈哈！真是厉害呀！果然不愧是传说之人，和你一起共事恐怕是一件极为愉快的事情！”

    此时的石铭表情十分的恐怖，因为从伊邪那美里面出来，导致自身的想法被完全的改变，从而变成了一个心狠手辣的人。

    正所谓洗白弱三分，黑化翻一倍，现在由于心境的改变，从而和绿魔完全的契合，导致石铭现在不管是哪一个方面，都增强了不止一倍。

    斑看向了石铭，微微的笑了起来。以现在石铭的情况来看，他的思想已经从根源上被改变。

    他在伊邪那美中留下的后门，主要就是让人真心的认同自己的做法，认同月之眼计划的实施。而斑本来就认同这种想法，所以他的思想没有被改变。

    变动的只有石铭一个人。

    石铭拍了拍自己的身体，慢慢的走到斑的身边，但是也带有一点警惕。

    虽然他的思想被改变了，但是这不代表他成为了斑的傀儡，两人现在只不过算是志同道合的朋友而已，该下毒手偷袭的时候还是该偷袭的。

    “那个系统的事情到底是怎么回事？”

    斑询问系统之事，但是石铭本来对于斑复刻了自己的一部分系统就感到不满意，又怎么会告诉他这等重要秘密。

    “斑，这是我的秘密，你认为我会告诉你吗？”

    石铭高傲的看着斑，没有因为斑处于巅峰状态就害怕，说实在的，现在的石铭还真相和斑打上一场，看看谁更厉害。

    斑此时很想压一压石铭，但是系统让自己恢复巅峰状态的时间还剩下四分钟，便是将这个想法压了下来。虽然石铭语气不善，但是至少他的想法现在和自己是一条路上的。

    斑指了指天上的豆乳道，道：“这个东西是你的通灵兽吗？”

    石铭嘲讽的说道：“你还要感谢这个畜生，要不是它的存在，你根本碰触不到我的系统，至于现在它只是一个食物而已。”

    豆乳道有很高的智慧，也可以说话，听见石铭骂它是个畜生的时候，立即就咆哮起来。

    “愚蠢的两个人类，居然敢大放厥词，正好我很久没有吃人类了，今天就用你们来打打牙祭！”

    大量的豆乳从豆乳道的身上散发出来，这种豆乳丝滑的如同烟雾，转眼间就覆盖了整个洞窟，而且还渐渐的改变周围的一切。

    本来是一个阴暗的洞窟，渐渐的变成了山岭地带，蓝天白云之下还有着大量的恐怖生物，都是豆乳道利用豆乳幻化出来的。

    石铭暗骂一句又是幻术，对着斑开口道：“这家伙擅长施展幻术，就交给你了，如果我出手这个洞窟就不复存在了。”

    斑的写轮眼快速的旋转起来，透过现象看本质，陡然间发现了一点不同，控制须佐能乎一刀砍在了那个地方。

    随着一声嚎叫，所有的烟雾消失，而那个豆乳道此时头上被砍了一刀，不停地溢出豆乳，那相当于它的血。

    “怎么可能！你们怎么会这么轻易的破解我的幻觉，这不可能！”

    豆乳道咆哮，它大半的力在于幻术上，幻术没了用它就毫无突出的地方，还比不上那些捕获等级两百的猛兽。

    它旋转身体撞向了斑，气势比石铭使用肉弹战车还要厉害，但是被须佐能乎的六只手臂给接了下来。

    “须佐能乎·豪火灭却！”

    浓烈的火焰从须佐能乎的嘴里喷吐出来，而豆乳道也从口里吐出了大量的豆乳，暂时挡住了火焰的侵蚀。

    石铭找到个机会，跳到了豆乳道的背后，毫不介意生的豆乳好不好吃，倍化成二十米的巨人一口咬了下去。

    真是丝滑如同巧克力，好吃到极限！

    石铭一口足足吃了豆乳道十分之一的身体，痛的它竟然挣脱了须佐能乎的束缚，反生一口咬向了石铭，但是却崩坏了自己的牙。

    斑本来想省几分力，不想上前和豆乳道战斗，但是脑海中的系统突然发出了任务。

    夺取豆乳道（S级）：有个问题你不得不否认，那就是你的系统是残缺的，而帮助系统进化是你应有的责任，所以就快点从石铭手中夺下豆乳道吧！任务奖励2000经验，美食细胞。

    斑的眉毛抖了一下，转瞬控制须佐能乎一刀砍向了豆乳道，将豆乳道一刀砍成了两半。

    “虎口夺食！绝对不行！！！”

    此时吃了豆乳道的石铭感觉到全身有一股爆炸性的力量，一拳轰向了抓过来的须佐能乎手掌，以查克拉构建而成的手掌居然被石铭一拳打碎。

    “木遁·木龙之术！”

    一条木龙在须佐能乎的身边出现，趁着石铭不注意夺下了半截豆乳道的身体，吞入了腹中。当木龙还想夺取另外半豆乳道的身体时，那半截被石铭硬塞入了自己嘴中。

    “啊啊啊！！！”

    黑化翻一倍的战斗力，加上消化豆乳道之后带来的爆炸性力量，让石铭一拳打飞了须佐能乎，搬起旁边的外道魔像砸向了木龙。

    堂堂外道魔像，十尾的本体，居然被人抛出去砸人，不过威力看起来还不错。

    木龙那比得上外道魔像坚硬，被砸中之后奄奄一息，被石铭一手抓了起来。

    看着手中比得上自己身高的木龙，石铭再次倍化自己的身体，达到了四十多米，接着将木龙塞向了自己的大嘴，喀嚓喀嚓一口一口将木龙吞了下去。


------------

第六十八章 雨隐村告急

    木龙的味道绝对不算好，这点上石铭也知道，但是既然敢在自己面前夺食，就要付出连身体都要被吃掉的代价。

    这条木龙的体积还是挺大的，有四十多米长，石铭只吃了一半就胀的差不多了，扔掉木龙的后半截身体之后就看向了斑。

    “斑，你这是什么意思？”

    石铭眼神无比的凶狠，只要斑不说出一个完好的答案出来他就会出手，虽然他不相信自己能够打赢现在的斑。

    斑看了看旁边的木龙残躯，本来吞下的豆乳道已经全部被石铭再度吃下去，看来系统的任务已经无法完成了。

    虽然只是短暂的接触，但是斑已经将自己脑海中的系统摸得差不多了。这就是一个能够提升自己战斗力的东西，珍贵度和当初自己开启的轮回眼差不多，或者更加珍贵。

    就是这几分钟的接触，就让他赞叹了无数遍，而掌握了完整系统的石铭潜力有多大，是他不敢想象的，和他翻脸是一件最愚蠢的事情。

    “别紧张，我只是想帮你一下而已，我害怕这东西再次使用幻术出来。”

    石铭一听，心中的怒气消去了一半，斑的话也确实在理。豆乳道的幻术很厉害，如果真的是由自己去处理的话，恐怕凶多吉少。

    “好吧，这次就暂且相信你。如果以后，我希望没有以后。”

    石铭变回了原样，接着将外道魔像搬回原处，回头就看到了斑恢复了老年之身。

    斑叹息了一口气，青春看来不是这么容易就恢复的，杵着镰刀一步一步的走到了石铭身边。可惜没有夺取豆乳道，没有得到系统所谓的美食细胞。

    “系统提示，任务失败。但是为了鼓励宿主继续活下去，系统特意将美食细胞提供给宿主，希望宿主有一天能能够毁灭世界，你一定要加油呦！”

    斑正在叹息，脑海中突然出现了系统的声音，接着全身一股热流涌动，本来已经萎缩的各处肌肉居然再度开始膨胀。而那股热流在流经胸口的时候，居然让自己产生了点点痛觉，不过没过多久痛楚就消失了。

    本来斑因为动用了大量的查克拉，伤及了自身本源，最多活不过三五天了，但是现在因为这股热流的出现，他感到自己如同焕发了第二春，要熄灭的生命之火再度燃烧起来。

    佝偻般的身体已经不再痛苦，脊椎骨迸发出了强劲的力量，促使斑扔掉了手中的镰刀拐杖。

    “嗯？怎么回事？”

    石铭感觉到斑的身体发生了一点变化，心中升起了要杀了他的想法，并且这个想法越来越强烈。斑在伊邪那美中留下的后门只是‘认同月之眼计划’，而不是认同斑这个人，石铭即便杀了斑也不会违背本心。

    “到底杀不杀？”

    石铭心中问自己，反正杀了斑这个人，自己也可以独立主持月之眼计划，反正自己的细胞觉醒度已经要突破60%大关了。

    但是最后石铭还是放弃了这个想法，并不是关爱老人，而是斑拥有着监察忍界的情报系统，有了他才有机会收集其他尾兽。

    斑变老之后，看到石铭没有攻击他，便是知道石铭真的成了自己的人，那就带他看看自己真正的秘密吧，尤其是关押在地底的那只小乌龟。

    ……

    三天后，雨忍村。

    在最外围，因为水木盲目行事，泄露了止水三人的行踪，被几十个雨忍追杀。

    他们依照石铭的话，来到雨忍村追查大蛇丸的下落，但是在这个风声鹤唳草木皆兵的时期，他们三个可不受到其他村子的代价。

    一被发现就受到了最严酷的追杀，止水为了救下静音腰上还中了一刀，内脏都可以看得到。

    水木看着身后的大批追兵，又看向身受重伤的止水，一咬牙停了下来。

    “水木！你停下来干什么，快点走！”

    止水大喊，静音也是满脸的惊慌，这个时期一分一秒都珍贵无比，停留下来只有死路一条。

    水木转过头来，脸上的表情无比的坚定，看向静音的时候脸上透漏出一丝温馨，而看向止水的时候脸上居然也出现了温馨的笑容。

    “你们走！我来拦下这些忍者，不要让我的牺牲白费！！！”

    说罢，水木就冲向了追击过来的雨忍，一往无前视死如归，接触的瞬间就一拳打碎了一个忍者的胸口，但是自身的肩膀上也中了一刀。

    “不过如此！不过如此！”

    水木颤抖的喊道，身体如同充气一般膨胀，短时间从一个一米五的少年成长为了一个两米多的壮汉，身上古铜色的皮肤就是他最坚韧的护甲，挡住了四面八方飞过来的忍术。

    “螳臂当车，不自量力，给我杀了他！”

    一个上忍冷漠的说道，那些追击的雨忍都使用了自己最强的忍术，强壮的水木便是笼罩在了看不清边际的水遁忍术之下。

    “不要！”

    静音哭的声嘶力竭，想要上前帮助和水木并肩作战，但是下一秒却被止水打晕。

    “静音，你可别怪我，我不能让水木的好心白费。”

    他背起静音，几个起落间消失在了这片地方，只剩下战斗声还在这片地方响起。

    水木望着离去的止水，心中出现了多种感情，此时他终于体会到当初自己的父亲为什么会用自己的生命帮助止水逃生，以前是师生之情，现在是朋友之情。

    五分钟后，水木全身上下都出现了大大小小的伤口，整个人如同在红色燃料缸里滚了一圈。身上有些地方还扎着手里剑，他已经没有力气将之拔下去。

    不过在他的脚边，也躺下了十几个忍者的尸体，其中还有一个是上忍。

    带队的上忍无比的愤怒，只不过是一个小鬼，居然让己方出现了这么大的伤亡，如果回去了不知道怎么给上面交代。

    他一挥手，一把苦无射向了水木的心口，而他已经无力躲避，漠然的闭上了眼睛。

    苦无狠狠的扎入了血肉之中，鲜血飞溅出来。

    “嗯？”


------------

第六十九章 万花筒写轮眼

    带头上忍发出一声疑问，目光凝聚在突然出现在水木身前的一个人。

    “好快的瞬身术，不仅避开了我的属下，还没有一点查克拉波动的痕迹，真是厉害呀。”

    即便知道对方是敌人，带头上忍也忍不住夸赞了一下，接着一挥手，四周蓄势待发的忍者迸发出了强大的速度，直取中心处的水木两人。

    “你为什么回来，不知道这是一条是死路吗？！”

    水木睁开眼之后却看到止水挡在他的身前，虽然心中出现了强烈的感动，不过也有一丝愤恨，恨止水为什么回来。

    止水拔下手中的苦无，道：“石铭老师一直教导我们要珍惜同伴，虽然我知道回来是一条死路，但是我还是要这么做，毕竟这就是我的忍道。”

    止水将静音放到一个安全的地方之后就立马赶了回来，以前他被水木父亲救了一次，这次应该轮到他救水木，毕竟他的年纪比水木大多了。

    “通灵术！”

    止水突然召唤了一只庞大的忍猫，手臂上还带着一个红十字纱布，它是忍猫一族的医疗猫，是止水通灵出来治疗水木的伤势的。

    “我还能再打十个！你别让我下战场！”

    水木强打起精神，可是下一秒就被止水运用查克拉敲击在穴道上，整个人瞬间昏迷过去。

    “医疗猫，水木就交给你了，带着他离开战场吧。”

    忍猫一拍胸脯，道：“你放心吧，我的医疗忍术可是很厉害的，喵！”

    忍猫将水木背在身上，跑向了一个方向，有雨忍上前却被止水拦下。

    止水现在完全像是变了个性子，已经抛弃了他心中长存的善良，出手之间凶狠之极，别人毫无半点可乘之机，只是简单的几次肉搏他就杀了两个忍者。

    但是剩下的忍者已经全部是精英，不管是实力还是经验都是上上之选，单凭止水一个人还不是对手，被打败只是时间的问题。

    “猫霸王，让我借用你的力量，这时候你就别管我的身体能不能承受了！”

    不管是什么时候，尾兽查克拉一旦用多了，而且查克拉里面的意志没有拔除的话，那都是会对身体产生伤害的。猫霸王始终不是二尾，虽然它可以无限制的使用自己的力量，但是它一旦让别人使用，它可不能驱除查克拉当中属于二尾的意志。

    猫霸王总归来说，只不过是一个二尾使用特殊方法培育出来的珍兽。

    天上的落雨突然汇聚一体，形成了一条水龙，咆哮间冲向了止水，虽然被他打爆，但是周围立即出现了十几条水龙，重重的冲刷在了止水的身上。

    砰！

    在一片水潭中，全身覆盖着尾兽查克拉的止水窜了出来，身后还有一条查克拉尾巴在不停摇摆。

    “风无相之术·连续幻瞬杀！”

    止水身体中的大量查克拉融入空气中，随着风的传输，慢慢的弥漫了大片的空间，接着他的身体就突然消失了，这是他利用写轮眼施展了幻术让自己隐于大自然之中。

    他瞬身来到了一个忍者的后面，手中的小太刀一挥，一个脑袋就飞了出去。当这个人的身体还没有倒下去的时候，止水又出现在了另一个忍者的头顶，一刀砍下，将那个忍者劈成了两半。

    带头上忍满脸怒气，当他看到前方的止水消失的时候，立即转身挡住了身后的攻击。

    “虽然挺快，但是漏洞太多！”

    他一脚踢飞了止水，三个水弹打在了止水的身上，而下一刻止水又消失在原地，伫立在一颗大树上不停的喘着大气。

    他还是太弱了，第一次将风无相之术的范围扩展到二十米的范围就让他有些吃不消，加上尾兽查克拉在不停的侵蚀他的身体，要不是他是宇智波族人，精神力量强大，恐怕早就迷失在尾兽查克拉中疯狂暴走了。

    咔嚓！

    止水脚下的树枝被敌人打断，而他的身体落在地上之后立即跳了起来，扑向了一个表现不佳的忍者，一个交错间将他的脖子砍断。

    这招过后，止水感觉到不行了，身体有种要崩溃的感觉，这是要到极限了。

    一次出手对付四五个上忍加上十几个中忍还是太艰难了，而且雨忍村还源源不断的有忍者前来。

    带头上忍看出止水要不行了，便是下令全力出击，势必要杀了止水，为死去的忍者报仇。

    远处传来爆炸声，那里是医疗猫逃跑的方向，让止水心里一紧，一不注意之下被带头首领砍伤了手臂，伤到了经脉，不好使用忍术。

    “在我雨忍村的范围，居然有敌村势力的存在，真是丢人！”

    一道身影从远处冲了过来，到了之后将手中提着的两个东西扔到了地下，居然正是之前逃跑的医疗猫和水木。

    而这个突然出现的人影，赫然就是现在雨忍村的最高领袖，晓之领袖弥彦。

    他之前正在外面和一个忍者交流，那个忍者早年间就和他合作，并且已经加入晓，是晓在木叶村的间谍。在几年以前，那个忍者就来找弥彦，提出了合作，因为那个忍者提出了弥彦无法拒绝的条件，所以他很轻易的同意了。

    半个月以前弥彦是和长门一起出去和那个忍者交接的，但是因为村子还有许多事情要处理，独留长门在那个忍者的基地购买科学产品，自己一个人提前回来。

    没想到一回来就遇到了重伤的水木，顺手就抓了起来，而反抗他的忍猫也被他杀了。

    虽然弥彦的梦想是世界和平，他也是一个善良之人，但是在这个时期一点好心说不定会导致村子受损，宁可错杀一千不肯放过一个。

    和平之前必定有死伤，这是正常的。

    此时，躺在地上的水木突然爆发出了强大的力量，逃离了弥彦的脚边，可是下一秒一个雨忍却来到了他的后面。

    “不要！”

    止水大喊，可是无能为力，那个雨忍一刀砍在了水木的心脏，接着身体噗嗤一声撞在了地上。

    本来已经重伤的水木此时因为没有得到妥善的后续处理，加上心脏受伤，血液流了一地，没过几秒就失去了生机。

    就这么死在了止水的面前，恰如当年水木的父亲一般。

    止水看着这一幕，泪水不自主的流了出来，他捂住脑袋，不敢相信眼前的这一幕，整个人的精神混乱到了极致，水木父亲和水木的死相交替出现在止水的眼前，占据了他的整个心灵。

    悔恨、迷茫、痛苦、悲伤……

    止水渐渐的被这些负面情绪影响，极度悲伤的情绪渐渐的涌到了他的眼睛，改变了视神经的经络，让三勾玉成为了一个谁也没有见过的花纹。


------------

第七十章 别天神

    当宇智波族人受到强烈的精神刺激时，一股特殊的查克拉就会侵入他们的脑海，从而形成写轮眼，一般有点天赋的人都会到达三勾玉的程度。

    但是三勾玉之后所谓的万花筒，就不是普通人能够掌握的了，除了需要极高的天赋之外还要经受亲朋好友死亡的刺激，方才能够破茧化蝶。

    所以，万花筒写轮眼，就是一个悲伤之后的产物，不过这个产物很强很强。

    止水的写轮眼渐渐呈现如同风车的一般的花纹，身上散发着一种邪恶的气息，让人不敢接近。

    他麻木的挺直了身体，脸上依旧是痴痴呆呆，没有一点身在敌营的感觉。他摸了摸自己的眼睛，感受到了那种恐怖的力量，不清楚自己身上发生了什么。即便是宇智波一族的，也不是每一个都知道万花筒写轮眼这种秘辛。

    “好诡异的查克拉气息，宇智波一族的眼睛竟然还可以进化？！”

    弥彦看到止水身上的变化，倒吸了一口凉气，瞳术的可怕他可是知道的，他的身边就有一个使用瞳术的人。

    他一挥手，所有的雨忍同时出手，攻击精神还处于恍惚状态的止水。

    “啊！！！”

    止水一声大吼，身上渐渐出现了绿色的查克拉光芒，掩盖了身上的尾兽查克拉，在身边形成了肋骨样的形态，挡住了所有的攻击，这是每一个开启了万花筒写轮眼的人共通的技能。

    当止水开启眼睛的那一刻，大量的知识涌入了他的脑海，形成一个个他特有的忍术。

    万花筒写轮眼的瞳术会符合其拥有者擅长的领域，例如止水擅长幻术，于是开眼后两只眼睛便有了最强幻术别天神；鼬擅长幻术和火遁忍术，开眼后便有了月读和天照；佐助擅长忍术的各种形态变化（参考他对千鸟系列的多种改进），于是便觉醒了天照和加具土命。而当两只眼睛都拥有能力之时，便是开启须佐能乎这个瞳术的钥匙。

    “别天神·光芒！”

    止水的双眼释放出了明亮的光芒，查克拉通过精神逆转之后形成了特殊的光芒覆盖了整个空间，所有的忍者都处于这个忍术之下，即便是弥彦也没有躲过。

    这是以双眼释放与‘月读’类似的攻击型幻术，将敌人的精神拉至一个完全由自己支配的幻术空间，并对其造成极大伤害，瞬间将敌人的精神化为尘土，是别天神一种浅显的应用方式。

    因为是攻击性技能，所以不可能从根本上改变别人的意志，只不过让所有准备攻击的忍者全身一怔，接着脑海中就经历起了一种无法形容的幻境。

    十秒过后，几个忍者倒了下来，他们都迷失在了幻境之中，精神已经崩溃了，而还剩下的几个上忍全部是精疲力尽全身发抖，只有弥彦看起来还像个正常人。

    他抹去自己头上的汗水，这一个动作也让他头痛不已，看起来后遗症一时间还消不了，但是自己可是一村首领，怎么可以让其他村子的小鬼在这里撒野。

    强忍着头痛，他出手攻击止水，一交手才发现这家伙已经是强弩之末，没有几招已经让止水处于崩溃的边缘。

    止水边打边退，身边的几根肋骨已经出现了裂纹，要不了多久就会断裂。但是在熟练这个忍术之后，几个肋骨上渐渐长出了一只手臂，接着查克拉继续塑形，须佐能乎逐渐变成了一个半身骷髅的模样。此时的须佐能乎已经是攻防兼备，即便以弥彦的能力也不好打破。

    作为宇智波一族的天才，止水确实值得骄傲，小小年纪就能和成名已久的强者战斗，他在这个忍界也算排的上号了，日后没有一个宇智波族人能够超越他的天赋。

    宇智波鼬自认天赋还比不上止水，而日后的宇智波佐助如果不开挂的话天赋其实也强不到什么地方去。至于宇智波带土，那就不用谈论了，他就是火影里面最大的挂王。

    带土十三岁之前都是吊车尾，而且是吊车尾中的吊车尾。当经历神无毗桥之战之后，他就开了窍。十三岁开启万花筒写轮眼，十四岁控制水影矢仓，十五岁用眼睛控制九尾袭击木叶村，之后帮助宇智波鼬灭族，三十一岁开启第四次忍界大战成为十尾人柱力。

    开挂的人生完全不需要解释，别人几辈子都赶不上他的成就。

    止水开启万花筒之后，自身的查克拉增长了很多，现在的战斗力已经不落于弥彦，有时还能反将弥彦一军。至于旁边的几个上忍，当止水开眼的时候，他们就不用放在眼里了。

    战斗持续了很久，止水渐渐的落于下风，最后他不得不释放那个寄存在他眼睛中的最强幻术，虽然日后要休养十几年。

    别天神！

    弥彦此时正利用遁术逃到了一边，躲过须佐能乎的攻击，但是下一秒就看到止水的一只眼睛竟然旋转起来，而他的思维也更着

    转动起来。

    “不要和止水战斗！”

    一个思想陡然进入了弥彦的脑海，从深层次改变了他的想法，本来杀意沸腾的心态立即平淡下去。

    他摇了摇头，想要违背这种想法，不过他可是自来也的学生，之前本来就将自己视为了半个木叶村的人，最后逐渐的认同了这个想法。

    这是个比伊邪那美还要厉害的忍术，伊邪那美只能让人认同自己的本心，最多再修改别人对某些事情的看法，不可能像别天神这么狠辣，可以将别人视为傀儡。

    现在弥彦已经没了杀心，正准备找个机会放过止水，好让石铭离开，但此时又来了一群雨忍，为首的忍者还是雨忍村的三号人物小南，不过他们身上都是破烂不堪，好像遭受了一场劫难。

    “弥彦，不好了，雨忍村受到了木叶村的攻击，让我们交出大蛇丸！”

    小南喊道，他们是被打出来的，就是逃出来寻找主心骨的。最让人惊讶的是木叶村进攻的人只有一个，但就是这么一个，却将他们的队伍打的支离破碎，溃不成军。


------------

第七十一章 石铭归来

    弥彦大惊，大蛇丸和他们有沟通是极为隐秘的事情，又怎么会泄露出去？

    还没等他发号命令，一个极为庞大的岩浆球从远处呼啸而来，瞬间砸在战场中心，滚烫发黑硬化的岩浆飞溅到各处。

    小南首当其冲，被正面击中，全身大量的纸张被点燃，不过没有伤及性命。

    “怎么回事？什么人的攻击？”

    弥彦使用水遁，消除飞溅到各处的岩浆，减少二次伤害。

    小南剔除身上大量燃烧的纸张，火遁是专门克制他的忍术，就是这简简单单的一击，就让她损失了五分之一用查克拉制造出来的查克拉纸，想要恢复是很艰难的。

    止水此时才是丈二和尚摸不着头脑，木叶村攻击雨忍村，怎么可能，自己怎么没有接到一点关于这方面的消息！

    “交出大蛇丸！我保证不杀你们！”

    一声大喝传来，同样呼啸而至的还有十几个庞大的岩浆球，每一个都比之前的还要庞大，将天空完全的遮掩住，覆盖面积足足达到了三四个足球场。

    “熔遁·天时岩浆雨！”

    十几道光芒耀人的身影出现，身上覆盖着红彤彤的熔遁查克拉，同时出手一拳打碎天上的十几个岩浆球，一时间大量的岩浆四处飞溅，如同一场雨一般，让每一寸都逃不过岩浆的洗礼。

    一个雨忍站在最外围处，第一时间被岩浆攻击到，极为快速的岩浆扑哧一声射穿了他的身体，接着将身体焚烧成焦炭。

    所有的雨忍同时吸了一口凉气，紧急的聚到了一起，合力使用水遁挡住了一小片范围的岩浆。还好这里是雨忍村，到处都是雨水，不然的话众人合力还挡不住天上的岩浆。

    至于止水，准备用自己的须佐能乎硬扛下这招。

    等岩浆雨过了以后，整片地区的地形全部被改变了，见不到一丝一毫的绿色，湿润的大地一时间全部成了焦炭，只有雨忍聚集的地方和止水所在的地方还是完好地带。

    弥彦和手下的几十个雨忍同时撤销水，严阵以待的看着前方渐渐走过来的十几个光芒耀人的忍者，天上降下来的雨水在落到他们身上的时候都蒸发得一干二净。

    弥彦碰了碰小南，小声道：“这些都是木叶忍者？”

    小南点了点头，：“这些人一开始到雨忍村的时候就这样，扬言自己是木叶村的忍者，来这里是捉拿木叶村的叛徒大蛇丸的，但是大蛇丸怎么会在我们这里，我就认定这些家伙是来找茬的，就出口反驳了几句，没想到这些人一言不合就杀人，还将我们打了出来。”

    大蛇丸加入了晓，这是一件隐秘之事，只有长门和弥彦知道，之外没有任何人知道，所以小南才这样说。

    弥彦擦去头上的汗水，没有向小南解释大蛇丸的事情，反而是望向了对面的十几个忍者。

    “你们这群木叶忍者为什么到我们袭击我们雨忍村？我的老师是自来也，我们之间是不是有什么误会？希望你们及时收手，不然真的动起手来，我也不会留手的。”

    十几个忍者一愣，最前方一个人哈哈笑了起来，道：“你们？你的用词恐怕有错误的地方，这里没有一群木叶忍者，而是只有一个，我乃秋道石铭，我后方的都是我的熔遁分身。”

    石铭撤去了熔遁查克拉模式，露出了自己的真容，让所有人都惊讶了一番。

    弥彦是最惊讶的，想起了当初石铭解剖山椒鱼的场面，那种战斗力虽然他现在不是很在乎。但是石铭也不是一个原地踏步的人，这些年木叶秋道战神的事迹已是众人皆知，实力已经不是他能够想象的。

    石铭打了个响指，身后的十几个声音同时融化，成了十几滩岩浆，慢慢的变成了黑色。

    “你是雨忍村现如今的领袖弥彦吧，这次我是来寻找大蛇丸的，我知道他和你们有勾结，只要你告诉我他的下落，我就放你们一条生路。我警告你一句，绝对不要反驳我，我现在都不知道自己有多强。”

    极具震慑力的话语，凸显了石铭的霸气，也代表他对自己的实力无比的自信，一点也不把弥彦和他身后的忍者放在眼里。

    弥彦很想敷衍石铭一番，但是潜意识里却告诫自己不要这么做，一股危机感不停地在他心里狂跳。

    “大蛇丸在草之国，北罗山脚下的小镇里面。”

    草之国在雨之国的旁边，两者之间的距离并不遥远，石铭听了之后扭头就走，如果弥彦撒谎到时候回来灭了雨忍村，石铭相信自己有这个实力。

    “老师，等等。”

    当石铭想要离开的时候，止水陡然间来到了石铭面前。

    “对不起呀，止水，老师我之前没有发现你在这里。”

    石铭抱歉的说道，他想起了自己将止水三人分到这边来探查情报，不过没想到居然在这个战场上。

    之后他看到止水居然拥有了万花筒写轮眼，便是急切的问道：“止水，你的眼睛怎么变成了万花筒写轮眼？”

    听闻了水木身亡的消息，石铭瞬间气爆了，没有去管什么大蛇丸，立即看向了一边的弥彦，心中产生了无穷的杀意。

    “既然你杀了水木，我就杀了你为他报仇！”

    水木可是石铭用心培育的学生，就算一开始对他不上心，但是几年的教导已经让他喜欢上了这个学生，现在听闻自己的学生被杀了，即便他再怎么好脾气也气爆了。对于自己释放大招毁掉了水木的尸体，石铭选择性的无视了。

    加上石铭现在已经沉浸在伊邪那美之中，本来就暴躁的他心中的负面情绪被无限放大，一怒之下身后冒出了孔雀羽翼，其中四只还有些不同。

    望着自己的老师，止水感觉石铭老师和以前有些不同，身上多了一种高高在上的孤傲感，眼神虽然还是那般温和，不过却多了一分冷漠。

    直觉告诉止水，自己的老师身上恐怕发生了什么事情，而这时候他又想起了当初在田之国的时候，石铭和他分别的时候，警告过他的话。


------------

第七十二章 变心

    “止水，明天你们就要去雨忍村探查大蛇丸的情报，而我会前往神无毗桥查探一个人的消息，如果说之后你见到我是发现我的性格大变，不要惊慌，那只不是我中了你们家族的伊邪那美而已。”

    在旅馆里，石铭在书桌面前细心的说道，而止水正坐在他的面前。

    “伊邪那美？那是什么东西？”

    止水可比不上石铭这个穿越者，他连自己家族的禁术都不知道。

    石铭没有想太多，说道：“你不要管什么是伊邪那美，你只要了解当我的性格大变的时候，就代表我中了别人的招式，而你就要帮助我重新改正自己的思想轨迹。你日后的眼睛会拥有一种强力的幻术，你要谨记，其中一只眼睛拥有的忍术要为我留着，我怕自己会做出一些反人类反社会的问题。”

    止水发呆，不清楚石铭说的是什么意思，又询问石铭怎么知道自己以后的眼睛会有一种强力的幻术。

    石铭故作高深，道：“你别管那么多，你只要知道这件事情就行了。好了，我马上要施展一种消除记忆的忍术，消除自己今天晚上我对你说的一切，你之后也不用把这件事情告诉我，如果我的性情没有大变就烂在心里。”

    止水点了点头，脸上甚是凝重。

    石铭拍了拍他的肩膀，：“这只不过是我预想到的最糟糕的局面，你不用这么担心，我可不会相信我很轻易的就中了幻术。”

    ……

    想起当初石铭对自己说的一切，望着身边传出冷漠气息的石铭，止水暗暗的叹了一口气，恐怕石铭老师遇到了他所谓的最糟糕的局面。

    “那么就依石铭老师所言，对他使用别天神，只不过使用之前要想一个好的方法，不然被老师躲过去了就麻烦了，我可不敢保证他会不会打我。”

    止水心里想着，此时的石铭已经和弥彦众人打了起来。

    四只模样各异的翅膀，拥有守鹤、猫又、孙悟空和矶抚的力量，展现各种各样的尾兽特殊能力。其中又以矶抚和孙悟空的力量最强，毕竟这两只翅膀都拥有尾兽完全的力量。

    三尾矶抚，早年间被斑收集起来，最后交给了石铭，只不过石铭当天晚上就将矶抚肚子里的所有小三尾抓出来炖来吃了，而矶抚被封印到了翅膀中。

    三尾本来就傻得很，又有前人孙悟空指路，当然不敢和石铭做对，规规矩矩的成为了石铭的力量。

    斑也表示炖三尾的味道确实不错，只不过没多久之后就因为虚不受补，翘辫子了，安心的到下面去了，等待石铭日后将他复活，不过最后他也在石铭身体中留了点东西，防止石铭中途生变。

    他留下的所有东西，都交给了石铭，包括那个外道魔像，要不是外道魔像味道太差了，这个所谓的十尾躯壳恐怕活不过三天。

    斑也用最后的查克拉利用阴阳遁术制造了黑绝，作为了他的意志帮助石铭处理事情，而石铭也没有拒绝。不管黑绝是斑的意志还是大筒木辉夜的意志，石铭都便是不关心，只要对自己有帮助就行了。

    石铭被伊邪那美改变的意志只有一个，那就是施展月之眼计划，这个想法即便石铭想反悔也反悔不了，他的心中认为这是一件最光荣的事情。除此之外其他的想法虽然没有被改变，但是行事作风上却变得极为残酷，出手招招狠毒，致人性命。

    弥彦没有招架之力，即便旁边的小南和大量雨忍帮助他，他也不是石铭的对手，被打败只不过是时间的问题。

    硬扛下小南的几十张起爆符，石铭一拳打在了弥彦的脑袋上，给他打了个脑震荡，随后扭断了他的两只手。小南还想救援，不过只有石铭十分之一查克拉的熔遁分身就让她分身乏术，只能眼睁睁的看着弥彦被石铭抓住。

    石铭将磁遁查克拉注入弥彦的身体内，在他的身上形成一个封印，让他不能使用查克拉。

    “弥彦！”

    小南看到弥彦受到这种折磨，一鼓作气突破熔遁分身的阻拦，来到了石铭身前，数不清的纸手里剑砍到了石铭身上，不过一丝痕迹都没有留下来。

    “虽然华丽，不过伤害不足，我连躲避的想法都没有！”

    石铭深吸一口气，接着迅疾的往外呼气。

    只靠着自己的肺部运作，没有动用查克拉，就将后续的纸手里剑吹的倒回去，击打在小南身上，砍出道道伤痕。

    “告诉长门，弥彦在我身上，如果想要夺回弥彦，那么就来神无毗桥来找我，我保证不会杀了弥彦！”

    石铭一手抓起弥彦，来到了止水的身边，“走吧，现在去静音旁边，我们一起回去。”

    止水点了一下头，突然间捂住了自己眼睛，整个人不停的颤抖起来。

    “啊！我的眼睛好痛！！！”

    突然的状况让石铭也吓了一下，急忙的抓住止水，挪开他的手掌观察他的眼睛发生了什么事情，但是下一秒他却看到了止水的一只写轮眼竟然溢出了鲜血，而他的意识突然陷入了无尽的虚空中。

    在石铭的视野中，止水的瞳孔不停的放大放大，整个人的精神也如同棉絮一样陷入了瞳孔之中，在瞳孔的挤压下不停地被揉碎挤烂，整个人的思维也变成了一滩浆糊。阴暗的想法在挤压中被抛出去，而光明的想法被提纯保留下来。

    一个人，即便是一个最坏最坏的恶人，在某些时候也会产生善良的想法；最善良的人，有时也会有邪恶的想法。而别天神会将人类不管多么微弱的思想无尽的放大放大，从而达到让人从根本上改变想法的程度，比伊邪那美还要厉害十倍百倍。

    “嗯？”

    止水发现了石铭脑海有一个幻术起效的痕迹，接着用自己的别天神覆盖了这个幻术，可是没想到，这个幻术中居然还隐藏了一个幻术，启动条件居然是当伊邪那美被破解的时候。

    这是斑在石铭身体中设下的一道防线，防止石铭自主的破解脑海中的伊邪那美，是斑利用外道魔像的生命力和大量写轮眼的瞳力构建出来的一个外道幻术，其效果可算是达到了幻术的极致。

    这个外道幻术的效果只有一个，那就是将破解伊邪那美的幻术复刻下来，接着加上伊邪那美一起反弹回去。

    所以在下一秒，当石铭脑海中的伊邪那美被破解的时候，一个复刻出来的别天神加上伊邪那美就作用在了止水的身上，本来帮助石铭解除幻术的他居然陷入了一个幻术之中。


------------

第七十三章 又一个变心的

    当止水感觉自己中了幻术之后，还想要借用自己的幻术能力帮助自己破解，可是两只眼睛的别天神都使用了，他也是无可奈何。

    别天神的极限在什么地方，没有人知道，况且是加强版的别天神，即便是止水这个使用者都抵挡不住，沉浸在了这个幻术之中，成为了斑的傀儡。

    或者说一个偏执狂，执意要实现月之眼计划。

    别天神可以无声无息的改变别人的想法，而且当事人还以为这就是他自己真正的想法，丝毫没有被破解的可能。就如同墨水滴进清水中，清水成了污水，而之后想要将清水恢复原样，是更本无法成功的。

    一道查克拉进入了止水的脑海中。

    就如同日后波风水门在八卦封印当中寄存了他和玖辛奈的查克拉，斑也在外道幻术当中寄存了自己的查克拉，之后这道查克拉顺着幻术进入了止水的脑海。这种操作即便是对那些影级实力的忍者也无比艰难，但是对于斑这个精通阴遁忍术的人来说太简单了。

    查克拉是人肉体能量和精神能量的结合体，拥有着忍者的所有记忆，这也是大蛇丸四处散播咒印的原因，这让他能够立于不败之地。

    在止水的脑海中，斑利用自己的查克拉将所有的事情告诉给了止水。

    他此时非常惊讶止水写轮眼的特殊能力，居然能够解开伊邪那美，简直是一个bug。

    但是有这双眼睛又能如何，还不是成为了自己的傀儡，说到底自己才是最强的，即便是死了都把活着的人算的死死的。

    斑对于止水非常满意，他作为自己的代言人恐怕比石铭还要合适，只要有了这双眼睛，那么日后止水就可以聚集大量的强者，不愁实现不了自己的愿望。

    “今后，你就是斑。”

    当这个声音在止水的脑海中响起时，斑的查克拉终于消散了，而止水也成为了斑的代言人。

    现实中，战场中心。

    石铭恢复了清醒，因为伊邪那美被破解，他这时才知道之前自己做了什么，那些之前他看似无比正常的事情现在看来是那么邪恶。

    自己居然中了斑的幻术，而且最后还是靠着止水的幻术救了自己，看来自己肉体力量虽然强大，但是在这个世界上还算不上最强者，精神方面太薄弱了！

    一个强者可不能有短板，必须要均衡发展，开启八门的迈特凯虽然厉害，但是如果去对阵带土，恐怕毛都摸不到，毕竟空间至上。

    对于灵魂该如何保护，石铭想起了封印之书里面有一个二代火影开发的忍术，叫做‘移幻之术’，是一个精神系忍术。这个忍术可以将几个忍者的意志连接在一起，当一个忍者中了幻术之后，可以将这个幻术转移给另一个人，帮助自己脱离幻术。

    这是当年对阵宇智波一族的时候开发出来的，不过由于修炼难度很大，一不注意还会反伤施术者的精神，非常之鸡肋。日后山中一族发现这个忍术可以提高感知能力，就收录到了山中一族的家族忍术中，但是山中一族的人也很少修炼这个忍术。

    一般的幻术石铭也不用怕，石铭借用尾兽就可以破解，但是一旦遇到高级的幻术，那么就有些不够看，必须要掌握这个忍术。

    当日后自己中了高级幻术之后，就将幻术转移给身体中的尾兽。

    只不过这个想法只有到木叶村之后才可以实施，石铭也不急，现在最重要的还是处理眼前的事情。

    “待会儿我一定要去往神无毗桥毁了斑的所有东西！我还要鞭尸！”

    石铭心中发狠，但此时却发现面前的止水面色不正常，眼神极度的冰冷，他可不知道止水中了幻术。

    “止水，你怎么了？”

    石铭没有得到回答，反倒是被止水一脚踢在了脸上，接着止水施展瞬身术离开了战场，只留下一脸茫然的石铭。

    “这是怎么回事？”

    止水突然离开不是偶然，而是他在预测了石铭的战斗力之后才做出的选择，必须尽快回到神无毗桥，转移一切有用的东西。

    至于静音，反正石铭在这里，也不用担心她的安危。

    石铭看了看离去的止水，又看了看手上抓着的弥彦，一时间不知道如何办才好。

    之前他中了伊邪那美，心态偏执之下抓住弥彦想要引出长门，之后夺取长门的眼睛以留自用，但现在让石铭做出夺取长门轮回眼的事情，石铭还是做不出来。

    “可惜是自来也的徒弟，不然的话……”

    石铭低吟一句，接着拿出了海星菜刀，使用苏生斩帮助弥彦恢复伤势，再随手一抛，将弥彦扔给了小南。

    弥彦本来心想自己凶多吉少，但是却发现石铭将自己完全治好，顿时不知道石铭的葫芦里到底卖的是什么药，先是伤了自己再医好自己，这人是在展示自己样样精通吗？

    石铭也觉得自己的行为实在是如同傻子，而他也不想说些关于自己的事情，冷酷的看了几眼弥彦就消失在原地。

    没有离开，而是动手杀人。

    石铭杀掉了除了弥彦小南之外的其它雨忍，算是为水木报仇了。石铭不知道是哪个雨忍杀了水木，索性将所有的雨忍杀掉，这样就不会有漏网之鱼了。

    “石铭！你到底想怎样！”

    弥彦活动了一下自己的身体，看着周围死掉的雨忍，忍不住叹了一口气，他还没有出手阻拦石铭战斗就已经结束了。

    现在他的心里没有一点报复的想法，报复是建立在同等或者相近的实力上，现在的他还有他背后的雨忍村还是太弱了，除非长门能够进一步开发他的眼睛。

    轮回眼，三大眼睛中的最强眼睛，可是有着无穷的潜力。

    石铭抹去手上的血迹，冷笑道：“我只是帮我的学生报仇而已，而且你们两个还要多谢我，要不是自来也是你们的老师，你们也会命丧与此。”

    石铭说罢，径直的离去，留下两个劫后余生之人。


------------

第七十四章 长门

    依靠着仙人模式，石铭发现了藏在远处一个树洞中的静音，此时她还没有醒过来。

    弄醒静音之后，石铭悲伤的将水木身亡止水消失的事情告诉了她，接着让她独自一人回到木叶村，将消息告知给三代火影。

    止水可是宇智波一族的宝贝，弄丢了可是一个大事件，处理的不好还会受到宇智波一族的敌意。虽然石铭不介意这个家族，但是止水可是他的学生，他必须要找到他！

    仙人模式全力发动！

    靠着敏锐的感知力，石铭探查到空气中残留的查克拉波动，艰难的在几十道波动中找到了属于止水的气息。

    嗯？

    草之国方向？

    神无毗桥方向？

    止水去这个地方干什么？

    止水这小子石铭很清楚，性情温和善良，不可能突然间就转变性子，而且还殴打自己，之前他帮助自己接触幻术的时候一定发生了自己不清楚的事情。

    石铭搞不清楚状况，但是只要将止水抓住，就一切了然。还可以顺便毁了斑的洞窟，还有他亲手埋下的尸体。

    对于忍者而言，赶路是很快的，没过多久石铭就来到了草之国，之后再用一天的时间赶到了神无毗桥。

    此时的神无毗桥聚集了岩隐村大量的忍者，已经完全占据了这个地方，而木叶方面还一点消息都没有。

    神无毗桥是火之国西边的咽喉，这地方的战略价值不亚于风之国边境的风之谷，被岩隐村占据了之后他们完全是进可攻退可守。

    “今天，你们都要把眼睛给我放亮点，不要让一个别村的忍者穿过我们这条防线！”

    在一个关卡边，黄土正在下达命令，他旁边的忍者一个个都是严阵以待。

    作为三代土影的儿子，黄土可谓是土隐村的太子，加上他为人正直天赋优异，便是成为了众多岩忍心中的明日新星，日后必定会成为新一任土影。

    黄土谨慎的看着远方，不过心中想的却是家里那个淘气的孩子迪达拉，整天搞些研究，说是要将爆遁和土遁融合在一起，毁掉了多少房子，赔了多少钱，都成了黄土的心头之患。

    “嗯？！”

    黄土突然看向南面，那里是雨之国的方向，正有一个狂暴的气息冲过来，完全没有隐藏的意思。

    “注意！敌袭！”

    不过黄土的警告太迟了，他的话音还没落下，那个狂暴的气息就冲入了人群中。

    “土遁·地龙……”

    黄土才结了一半的手印，一只手就伸了过来，抓住了黄土合在一起的手掌。如同大人制止小孩，黄土感觉到了一股远超自己的力道。

    黄土紧张的汗水都溢了出来，抬头一看居然发现突然出现的这个人居然满脸的油彩，而且居然没有睁开眼睛。

    “熔遁·自我爆发！”

    石铭身上慢慢的溢出了岩浆，如同喷泉一样喷发到了四周，在这个关卡的所有岩忍都在攻击范围之内，之后就是十几声惨叫，包括被石铭抓住的黄土。

    短暂的几秒过后，石铭身上的岩浆逐渐的硬化，接着出现裂缝龟裂，从石铭身上掉落下来。

    石铭看了看焦黑的地面，没有停留一二便是再次行动，现在他已经察觉不到止水的查克拉了，只是猜测一般的赶往了神无毗桥。

    之前自己抓住的那个岩忍有点眼熟，应该是个剧情人物，不过遇到了自己那就是只有死路一条。

    等石铭走了之后，之前焦黑一片的大地出现了异动，一只手从地里伸了出来，之后大难不死的黄土从大地中钻了出来，身上有几处烧伤的地方。

    “还好我及时使用土替身术，不然的话我恐怕也会死在这人手里，虽然这人我没有看清，不过他的忍术……”

    黄土看向了周围，一片狼藉，十几具焦炭尸体正在地上安稳的躺着。

    “这种忍术，即便我是白痴都认得出来这是熔遁，恐怕这人是夺取四尾的木叶忍者石铭，即便不是也必定有着瓜葛，说不定就是新一任四尾人柱力。必须尽快将这件事并报给土影，派兵将这人抓起来，四尾绝对不可以让其他村子掌握！”

    老紫在被夺取了四尾之后，便是灰溜溜的回到了岩隐村，四尾丢失的事情也传了，被列为了岩隐村当前最重要的大事。

    现在看到点相关的事情，黄土当然是不淡定，即便队友的死亡都没有让他伤心，紧急的前往了神无毗桥后方的总基地，三代土影就在那里。

    ……

    这里是一个洞穴，冰冷的地下水从洞穴上方的岩壁上滴落下来，落在地上发出滴答的一声，接着融入了大地之中。

    “这个地方，可是我花了很长的时间找到的，这里一定有你感兴趣的东西。”

    阴森森的声音响起，在这个洞穴中显得无比的空旷，如同洞窟中潜藏许久许久的毒蛇。

    “我希望你不要欺骗我，之前我帮你出手对付石铭，付出的可是我一个手下的性命，我可不希望什么利益都收不回来。”

    另一个声音响起，接着洞穴中走进了两个人，其中一个红头发的人还摸了摸自己的眼睛。

    大蛇丸笑着看着身边的长门，尤其是看向了他的眼睛，多么美丽的一双眼睛，真的太想要了。不过大蛇丸也知道，这个想法是实现不了的，自己还是安安分分的成为一个科学家吧。

    他舔了舔嘴唇，“你就放心吧，我毕竟也是晓的一员，我怎么会欺骗自己的队友。”

    随着步伐的前进，他们两个来到了洞穴的尽头，一个大石头挡住了洞口，石头上还有咒印的存在。长门呵呵的笑了一声，看到了咒印便是放下心来，至少这个地方有人类活动的痕迹，不是一个天然的洞穴。

    大蛇丸伸手碰了一下石头，石头突然变得通红，灼伤了他的指头。

    “是‘火焰封印’，后面还应该套了一个第二重封印术，或许还有第三重封印，不过都是些小玩意儿，你先等一会儿。”

    大蛇丸可是忍术专家，没有一会儿就解开了火焰封印，而火焰封印之后的‘旋风封印’也没有花费太多时间。

    不过大蛇丸却皱起了眉头，因为他发现封印术居然是三重，而最后一重居然不是封印术，而是一个普普通通的通灵术。


------------

第七十五章 重获新生

    “通灵术？”

    大蛇丸表示不解，但是下一秒他就懂了。

    当属于通灵术的光芒散去之后，一匹白马出现在他们的面前，眼神中有着无比的高傲，瞧不起任何一个人。

    “赫拉克？”

    大蛇丸可没有想到，赫拉克会出现在这个地方，石铭怎么会和这个地方有着瓜葛，这不合道理呀！

    自己可是花费了好长好长的时间查询大量的典籍，自己再亲自寻访，才发现这个地方，才发现宇智波斑的所在地！

    自己今天可是带着长门过来屠神的，杀了宇智波斑之后就有了一具美丽的实验素材，而且自己还掌握了那个禁术。

    既然这个地方有石铭宠物的存在，那是不是说他早就和宇智波斑打过照面的，或许还和宇智波斑达成了协议，不然怎么会让自己的宠物来守门。

    但是下一刻他却笑了起来，赫拉克在这里更好，他早就对它垂涎三尺了。

    “马？”

    长门可没有小瞧这匹马，毕竟这马长相霸气，可不是一般的货色。

    嗯？它怎么这样吸气？

    长门看到赫拉克高高的昂起脑袋，接着鼻腔一用力，眼睛看得见白气在它的鼻尖围绕，一股强大的风压出现在它的身边。

    “逃！”

    大蛇丸可是知道赫拉克的厉害，抓起长门就往后面跳，但是在这个洞穴环境中，还是没有逃出绝命之呼吸的作用范围，陷入了低氧状态，两个人无比的难受。

    “怎么回事？”

    长门说了一句，接着就看到赫拉克一脚踢了过来，这一脚还没下来长门就知道不能接，双手一张，外道之力作用在了周身。

    “神罗天征！”

    剧烈的排斥力环绕在长门的周身，赫拉克一蹶子踢过来立即被反弹走，将挡在山洞的那个石头撞碎，露出后方大大的洞窟。而大蛇丸因为早早的躲开，没有收到牵连。

    两人快速的逃到了洞窟之中，大口大口的吸入空气，缓解身体的缺氧状态。

    洞窟极为的空旷，有着大量人类活动的痕迹，除了一颗高大诡异的巨树和一个巨型的雕像之外，其他的都是常见之物。

    在洞窟中的阴暗处，一个医学仪器中，一个人类正在里面躺着，一种白色的物质正通过十几个通道传入了他的身体，改良他的身体素质。

    这一切太过于隐秘，所以大蛇丸和长门都没有看见。

    “咴！咴！咴！”

    在一堆碎石下，赫拉克翻身跳了出来，自从吃了豆乳道之后提升了实力，它还没有想到自己竟然被一个普普通通的人类用妖术给打败！

    它迅速的打了一个响鼻，快速的动作扰乱了空气的流动，让一部分空气被挤压而形成空气炮，不亚于守鹤的练空弹。

    长门没有用神罗天征，扭转身体躲开空气炮，在空中的时候将手伸向了赫拉克。

    “万象天引！”

    这种特殊的能力让赫拉克不知道怎么破解，前两个蹄子硬生生的砸入了大地中，让自己的身体不会被拖拽走，接着后两个蹄子也如法炮制，带来的阻力让身体一动不动。

    长门加大查克拉的输出，赫拉克的四只脚在地上划出了四道深深的凹槽。

    “八岐之术！”

    大蛇丸不知何时居然来到了洞窟的顶端，接着一只庞大的八岐之蛇就从天而降，砸在了赫拉克的身上。

    这种破坏力一般人早就死了，但是赫拉克可是筋骨强壮的超凡生物，居然在一开始的撞击过后，鼓起力气将八歧大蛇顶了起来接着一蹄子就踢在出去。

    此时赫拉克可能被撞傻了，蹄子居然没有踢在八歧大蛇的身上，反倒是将旁边的山壁踢出了一个十米大小的坑洞。

    大蛇丸脸上出现了汗水，但是眼中止不住的兴奋，他一个人对付这匹马虽然困难，但是加上一个长门可是易如反掌。

    长门也发现赫拉克的肉搏能力非常强，便是打消了和它肉搏的想法，利用自己掌握的六道忍术和大蛇丸打擦边球。

    当八歧大蛇被赫拉克一口一口的将八个脑袋撕下来的时候，它也是到了强弩之末，但是自准心可不准许它投降，马王的后裔，不准跪着生！

    石铭待自己如同朋友，他将自己留在这里镇守洞窟，自己当然不能让他失望，这是身为一匹马的尊严！

    绝灭之呼吸！

    赫拉克的肺部之前被打出了一个伤口，现在强行使用绝招导致肺部破裂，之后再无呼吸的可能，这次呼吸便是它的最后一次。

    以生命的力量爆发出来的绝招，达到了赫拉克此生的最巅峰，不过依旧没有达到真空的标准，但是已经够了。

    长门和大蛇丸已经卧倒在地难以呼吸，空气被大量吸走之后大气压降低，给身体带来了沉重的负担，要不是这两人身体强悍早就死了。

    “万象天引！”

    长门此次使用这招不是去拉拽赫拉克，而是远处通道中的空气，一股风暴立即在洞窟中产生，而空气的回来让他们脱离了脱氧状态。

    赫拉克无力的望着这一幕，下一刻就看到大蛇丸阴笑着走了过来，手中还拿着一张符咒。

    扑哧！

    风暴中陡然钻出一个人影，一脚踢飞大蛇丸，回头看向了赫拉克，眼睛中的光芒渐渐的填满了赫拉克的心灵，之后它的眼睛竟然成了一副写轮眼。

    “虽然只是刚刚融合了初代的细胞，但是带来的效果却是无比的强大，别天神又可以使用了。”

    全身光溜溜的止水自言自语，才从培养皿中出来的他十分满意自己现在的能力，以前这个打都打不过的赫拉克转瞬之间就成了他的宠物。

    不过他还没有笑上几秒，就看到赫拉克口中溢出鲜血，接着无力的躺在地上死了。

    “之前我避开正门进来，就是觉得自己打不过老师的宠物。现在这家伙虽然被我控制，不过却死了，真是不想让我得到一个强力的助手，虽然这里还有两个人，不过……”

    止水看向了后方的两个人，眼神极度的可怕，就像是在打量两个商品。

    他摸了摸自己的下巴，抬头看向了天空，陷入了沉思。

    “不过我还有一只眼睛可以动用，究竟对付谁才好？”


------------

第七十六章 不起作用的别天神

    大蛇丸，三忍之一，声名远扬，早就是忍界一顶一的高手，而且还是一个科研学者，控制他代表着掌握了核心技术。

    长门，虽然名气浅薄，但却是斑指定的轮回眼拥有者，漩涡一族的背景可以让他发挥轮回眼一半的能力，实战能力比大蛇丸强了不止一筹、

    “究竟控制谁才好？”

    止水还是那般愁容，对于将还有一次的别天神使用在谁的身上产生了纠结，可是那两个人可不是木偶，除了一开始被突然出现的止水吓了一跳而外，心中根本没有将这个小孩放在眼里。

    说笑话，不管是大蛇丸还是长门，怎么会将一个十五岁不到的小孩放在眼里，即便他的宇智波一族的小孩。

    “止水，你这个小鬼怎么会在这里？”

    大蛇丸对于自己之前被止水一脚踢飞产生了愤怒，瞬身来到了他的面前，一只手伸向了他的眼睛。

    但是止水的眼睛只是动了一下，就让大蛇丸的身体难以动弹，只能微微发抖，攻击止水也就成了一个笑话。

    大蛇丸的汗水滴在了地面上，他可没有想到只不过是数日不见，这个止水的实力怎么就变得这么强了，那种瞳力简直不是他能够抵挡的！

    当他看到止水的眼睛时，这才醒悟过来。

    “我还说普通的金缚幻术怎么可能让我中招，原来是万花筒写轮眼，不过你还是小瞧我了。”

    现在的大蛇丸可没有施展过他的转生忍术，灵魂还保持着极度完整的状态，可不是日后的那般不堪。

    只不过是在身体中逆转几次查克拉的流动，就解开了这个金缚幻术，那只前伸的手掌变成了一只大蟒蛇咬向了止水的肩膀，一口咬下去这个身体就变成了一个石头。

    大蛇丸将手臂收回来，抬头望向天空。“别人都说你是瞬身止水，没想到替身术也使用的挺不错的，我连你结印的过程都没发现。”

    在洞顶上，止水正利用查克拉立在上面，此时他满脸的难色。

    他虽然早就来到了这里，还利用这里的仪器将柱间细胞注入了身体，但是他可不敢保证石铭不会来到这里，而一旦他到来的话自己可就无法再转移宇智波斑的尸体。

    想到这里，他就下定了决心，看向了长门。

    “轮回眼还是掌握在自己手中最为令人满意！”

    长门感觉到了危险，轮回眼不停的转动，发现身边有一股诡异的查克拉气息，接着止水就利用风无相之术来到了他的身边。

    “神罗天征！”

    “别天神！”

    两个忍术同时释放，止水被排斥了震飞，而长门也蹲下了自己的身体，捂着头不停的摇动。

    别天神能不能突破轮回眼的防御？

    这个问题之前止水也在思考，不过想得多不如做一次，如果成功了那就是万事大吉。

    轮回眼与写轮眼并非进化关系，是由因陀罗和阿修罗的力量融合，引出六道之力，获得新的瞳术‘轮回眼’，覆盖掉原来的瞳术‘写轮眼’。两者彼此独立，使用相应的力量的时候需要互相切换。

    不过轮回眼可是唯一能够防御和终结无限月读的方法，作为三大瞳术中的最强眼睛，拥有着比写轮眼更强的力量，在别天神的刺激下，爆发出了潜在的能力，一口气突破了别天神这个幻术。

    而且还由于潜力的爆发，长门意外的掌握了又一份轮回眼的能力，算是意外之喜。

    长门慢悠悠的站起来，格外凝重的看着止水，刚才只要自己稍微一松懈，恐怕这辈子就完蛋了，这种等级的幻术简直太可怕了。

    “居然没有控制，真是失策了，早知道就控制大蛇丸了。”

    止水满不在乎的说道，忽然感知到自己在外面设下的触发型结界被撞破了，便是知道有强者来临，瞬身来到了那棵巨树面前。

    “算你们运气好，不过以后就没有这么好的运气了，你们好好的在这里和来临的强者战斗吧。”

    止水一手按在大树上，接着大树的最底部凸出了一个凹槽，一具棺材从里面冒了出来。

    这棵大树大蛇丸早就发现有古怪，正中央居然还有一个初代的面庞存在，或许是宇智波斑搞出来的珍贵物品，而树枝上面挂着的白色家伙，大蛇丸以前见的没见过。

    他看到有一具棺材从下面冒了出来，不管里面装的是什么东西，都有被夺去的价值，一手拿着从嘴里取出来的草薙剑砍了过去。

    不过树上忽然冒出了大量的白绝，以身体挡住了大蛇丸的攻击，难以在短时间里攻过来，看着止水将棺材封印到一个卷轴中。

    “止水！你果然在这里面！”

    当所有人还没有将视线从棺材处挪开的时候，一个咆哮的声音从洞窟的上方传来。

    “嗯？是他！”

    大蛇丸当即变了脸色，止水也是，只有长门一点反应都没有，只觉得这声音有些耳熟。

    接着洞窟上方轰隆一声全部塌陷，起码有三十多米厚的上层土石陡然破碎，剧烈的声音传遍洞窟的每一个角落，而阳光也顺着缝隙照射下来，让这个阴森冰冷的洞窟有了一丝暖意。

    一个人影从上方降了下来，满脸怒气，一只手臂生长到了二十米长，遥遥的抓住了止水，拉回到自己面前。

    “止水，你到底怎么了？！”

    止水假装镇定，冷静的说道：“没有什么，只不过觉得这个世界该改变一下。”

    手臂缩小之后，石铭的手掌抓住了止水的脖子，一眼看到了他手中还没有卷起来的卷轴，上面显现了一个棺材的图案。

    同时，石铭看到了巨树的底部，那里正有一个凹槽，里面的棺材早已消失不见。

    石铭当即变了脸色，宇智波斑尸体的所在地，只有他和宇智波斑知道，除此之外就连白绝黑绝也不知道。

    “说，你的身上到底发生了什么？”

    止水冷笑，道：“只不过是和老师你之前一样，成为了宇智波斑的伙伴。还有就是，老师你抓着的真的是我吗？”


------------

第七十七章 石铭VS长门

    石铭感觉不妙，一晃之间面前的止水就成了一个白绝，而真正的止水却是逃到了洞顶。

    “老师，再见了，大蛇丸就在这里，你们可以好好聊聊。”

    轻身一跃，止水就逃离了这个地方，只带走了宇智波斑的尸体，还有大量的珍贵物品没有带走，而那些白绝也慢慢的隐于大地，除了有几只被大蛇丸抓住。

    “可恶！”

    石铭暗骂一句，突如其来一只手抓在了他的脸上，接着一股吸力从手掌上传出来，快速的吸取他的查克拉。

    饿鬼道之力被触发，长门熟练的将六道之力作用在了石铭身上，将大量的查克拉吸入到自身中，弥补之前的消耗。

    “又是查克拉的吸取，你们的招式怎么这么匮乏，让我都不知道说什么好！”

    石铭全身感觉到了无力，这是查克拉被夺去的反应，不过他的肌肉力量可是有着爆炸性的伤害，一挥手将长门的手臂砍了下来，接着一挥手抓向了他的脑袋。

    还好长门够机灵，没有注重脸面，一个驴打滚在地上滚了一下，逃脱了石铭的毒手。

    长门躺在的地上，望着一脚踩过来的石铭，立即施展了神罗天征，用以保护自己。

    那种极为强大的排斥力，让石铭的脚掌停在了空中，没有被弹开也没有踩下去，两种力量正在角逐，达到了一种平衡。

    “长门，之前我放弃了回收轮回眼的想法，不过现在你这么不听话，那我也得给你一番教训。”

    石铭稳住自己的身体，沙子手臂开始融化，慢慢的形成了熔岩手臂，滴落下来的岩浆让长门感觉到了危险，不由得加到了神罗天征的反击力道，不过石铭也加到了腿部的力量，肌肉膨胀的一只脚甚至有了之前的两倍大。

    反作用力将长门慢慢的挤压到了大地之中，说不出的可怜。

    神罗天征是一个不稳定性的忍术，随着查克拉的注入威力可以越来越大，最强大的时候甚至可以摧毁一个城镇，不过那时候就应该叫超神罗天征了。

    石铭丝毫没有感觉压力，现在的长门还处于成长期，虽然已经立足于影级，但是影这个级别可是有一个很长很长的跨度范围，石铭在这里面可算是最上等。

    “你就去死吧！”

    石铭对准了长门的腹部，没有打他的脑袋是怕将轮回眼破坏了。

    “潜隐蛇手！”

    大蛇丸懂得什么叫做唇亡齿寒，一只灰色的蟒蛇缠到了石铭的腰上，将石铭的身体往后一拉，锤下来的拳头也打在了大地上，将五米之内的土石全部化为了岩浆，而地面不收受力之下，他的整个身体也陷入了岩浆之中。

    长门急忙回到大蛇丸身边，抹去头上的汗水，刚才他真正的感觉自己离死亡是那么的近，以前好好的饿鬼道能力对于石铭居然一点用都没有。

    不该说是没有用，而是吸收的查克拉对他而言只不过是一点点，而且自己还在他的身上感觉除了四种能量源，到底是什么东西？

    “他死了吗？”

    长门问道，语气带着不确定。

    大蛇丸呵呵笑道：“不要有这种想法，岩浆对他而言不过是滚烫一点的水而已，能让他受伤就不错了。”

    接着，大蛇丸就将手中沾满鲜血的苦无放到了一个打开的卷轴上，将之前自己抓住的一只白绝败在了卷轴面前准备动用禁术。

    趁现在石铭还没有爬出来，紧急的施展秽土转生。

    “寅－巳－戌－辰！”

    最后大蛇丸双手合十，卷轴上的咒文也延伸出了大量的纹路，围住了那只白绝，灰黑色的尘土也出现覆盖住了那只白绝的身体，逐渐的勾勒出一个庞大的体型，形如马匹。

    “好吧，好吧，赫拉克，你就舒醒过来吧！”

    大蛇丸心中想着，之前他偷跑到赫拉克的尸体旁边，采集了它的DNA，就是为了这个时刻。

    秽土转生完毕，那个处于忍术中心的召唤物没有动弹，渐渐的睁开了眼睛，为自己重新复活过来感到好奇。它转动身体，看到了身后的大蛇丸，立即扬蹄踩下去，不过蹄子在最后的关头停了下来。

    “赫拉克，现在你的敌人是石铭。”

    施术者可以无条件的控制一切受术者，即便是赫拉克也不可反抗，一步一步的走向了那个岩浆洞，此时一只熔岩手臂从里面伸了出来。

    “你们准备好接受我的……”

    石铭的‘怒火’还没有说出口，一个蹄子就将他探出来的脑袋踩了下去，并且看到石铭的脑袋没有陷于发黑的熔岩之中还再次踏了两下。

    赫拉克的蹄子会岩浆烧成了渣滓，但是马上就有尘埃覆盖上来，恢复它的身躯。

    一般而言，因为秽土转生之人本来就死了，而死了的人可不能再死一次，所以都是不死不灭之身，极为难缠。

    扑哧！

    岩浆翻腾，一个人影快速的跳了出来，一眼便看到了才复活的赫拉克，忍不住骂了一句。

    “我靠，大蛇丸你这家伙真不是东西，居然将赫拉克复活了！”

    但是此时的赫拉克已经不是之前的赫拉克了，石铭可不会手下留情，大张手臂抓住了赫拉克。秽土转生的家伙实力会有一定程度的下降，而赫拉克由于不靠忍术吃饭，所以实力下降的有些厉害，还没有之前的一半强。

    处于熔遁查克拉模式的他攻击方式不需要多么花哨，抓住赫拉克之后它的身上就冒出了浓烟，虽然在不停的反抗，不过没过多久就变成了一堆灰烬。

    但是石铭知道秽土转生不是那么好解除的，除了阴阳遁只有封印术才可以完美的解决。

    他分出两个分身，一个帮忙封印赫拉克，一个对付长门，而他的本尊对上了大蛇丸。

    “真是个难缠的家伙，不知道这招你觉得这么样。”

    大蛇丸一手拍在了地上，接着地上就升起了三个棺材，不用说其中两个肯定是初代和二代火影，但是第三个棺材又是谁的，这就让石铭有些搞不清楚。


------------

第七十八章 秽土转生

    石铭并没有过多的猜测，他也不会那种阻止大蛇丸召唤棺材的忍术，便是直接偷袭他的本身。

    他可不是一个傻子，即便大蛇丸召唤出来的是一个下忍，他也需要挥一下手才可以解决，况且以大蛇丸的能力，低于影级实力的忍者他都不可能看得上眼，那就需要付出更多的努力。

    倍化术被石铭运用到了极致，或大或小，何时大何时小他都有一个度，但是多数时候石铭都喜欢以大压人，就如同现在他将一只手倍化到二十米的程度，拳头比大蛇丸的身体还要大上三四倍。

    “神罗天征！”

    长门和大蛇丸是一个势力的，挡在了大蛇丸的前方，以神罗天征同时挡下了石铭的拳头和一个分身。

    石铭的熔遁分身实力不错，全身覆盖熔遁铠甲的状态下，比上忍还要强一倍，即便被打飞了也没有受到多少伤害，翻身起来接着攻击长门。

    至于石铭的另一个熔遁分身，就有些厉害了，利用自身的高攻击力再次打碎了赫拉克的身体，正在使用磁遁封印它。

    长门同时挡住两个人，着实让他有些无奈，简单的被熔岩拳头檫过脸面，那种灼热的感觉就让他有些难受，与此同时对于轮回眼的使用也更加的清楚起来。

    他突然感觉自己和摆放在角落里的那个树木巨人产生了联系，无目的的施展了几个手印，居然和那个巨像产生了联系，接着远处的外道魔像砰的一声变成烟雾，与此同时出现在长门的面前，用胸口挡住了石铭的一只拳头。

    “吼！！！”

    外道魔像陡然叫喊起来，比之前斑控制它的时候还要兴奋，全身爆发的力量甚至让石铭感到了危险，并且自己身体中的尾兽力量居然在此时产生了悸动。

    他一拳打碎了石铭的熔遁分身，但是它左手的三根指头却焦黑一片，大片大片被烧焦的木块从上面掉落下来，看来也不轻松。

    而此时，那四个棺材终于从土里面冒了出来，掀开了封闭很久很久的盖子。

    一身红色铠甲的初代火影千手柱间，一种霸气不由自主的从他身上冒出来，只有他才能匹配忍界之神这个词语，除此之外即便是斑都不配。

    作为二代火影千手扉间，他身上的白色修身铠甲不会影响身体的灵活性，反倒是会加强自身的灵敏，体现了他对于敏捷的看重。

    长头发，蓝眼睛，黑色的风衣在他身后飘扬，三代风影巽风砂此时的脸上有着一丝麻木，不清楚发生了什么。

    至于最后一个，和石铭还有着一点渊源，他就是被石铭杀掉的团藏，此时正愤怒的看着大蛇丸。

    “大蛇丸，这到底是怎么一回事？！”

    大蛇丸还是那般欠揍，“当初给你做实验的时候顺便取了你一部分DNA，便是用来使用秽土转生，不过你也要多多感谢我，我给你一次再次和石铭战斗的机会。”

    团藏十分愤怒，正准备出手攻击大蛇丸，但是旁边的巽风砂早先一步攻击，铁砂覆盖了大蛇丸的身体，但是最后却一点一点的散去。

    “怎么回事，我的身体居然不听从我的指挥？！”

    巽风砂越发的惊讶，不过之后却感到了极度的羞辱，自己死后居然也不得安稳，不仅尸体被蝎玩弄，连灵魂也被人被人玩弄。

    此时的扉间也搞清楚了状况，“原来是你这个小鬼召唤了我们，不过你以为用这个忍术就可以控制我了吗！”

    一股杀气从扉间身上冒了出来，他正准备施展接触秽土转生的手印，但是却发现自己的身体居然动不了了。

    “扉间大人，虽然秽土转生是你开发出来的，但是我也在其中加了一点改动，以你现在的实力可是破解不了的。”

    大蛇丸单手结印，手中拿出了一把有着符纸的苦无，只要这东西放到了召唤者的身体里，就会完全的受他控制，不过会因为失去意识而导致战斗力下降。

    “扉间，以前我就说过你了，别搞些这种有悖道德的忍术，现在好了，把自己套进去了。”

    柱间发泄了自己的不满，满口的怨气，丝毫没有身为忍者之神的风范。

    他看向了几十米之外正在战斗的石铭和外道魔像，还加上一在边缘上掠阵的长门。

    “怎么可能！那小孩居然拥有轮回眼！而那个大块头难道就是斑口中的外道魔像！不过谁能够告诉我，秋道一族的人什么时候这么强了！”

    柱间感觉自己热血澎湃，眼前发生了太多他不了解的事情了，至于自己被复活过来，他没有多少惊讶，当年扉间开发秽土转生的时候就召唤了他几次。

    他正想自己要不要爆发实力上前战斗，一把苦无就放入了他的脖子中。

    “你这种人太强了，随时都可以突破秽土转生的控制，我可不能让你继续有着意识。”

    大蛇丸脸上有着惊恐的神色，刚才柱间只不过是有了一个想法，就让他感觉到秽土转生随时都可能被柱间突破，不愧是自己最强的矛。

    扉间看到柱间被抹去了意识，虽然心中悲痛可惜一点办法都没有，接着看到大蛇丸拿着一把符纸苦无走向前来。

    “二代火影，你也成为一个战争兵器吧。”

    这把苦无没有刺入二代的脖子，因为这时一声巨响，巨大的外道魔像被石铭打飞，落点刚好就是大蛇丸的所在地，如果他不躲开就会受伤。

    他只身一人躲开，而其余四个转生之人被砸的四分五裂，不过还好可以无穷复活，这就是他们的优势。

    “外道·幻龙九封尽！”

    长门的眼睛流出了鲜血，突然间使用极其巨大的瞳力，如同让一个水管的出水量变大三倍，对于肉体的负担十分巨大，普通人这样玩说不定眼眶会一下子爆炸。

    还好他是漩涡族人，生命力顽强，没有大碍。

    外道魔像一下子爬起来，张大了嘴巴露出内部的黑暗，接着一条查克拉龙就从里面冒了出来，让石铭身体中的尾兽极为的畏惧。


------------

第七十九章 黑暗行

    作为从十尾身体中分隔出来的九只尾兽，对于十尾的肉体产生畏惧那是最正常不过得了，即便现在的外道魔像没有展现出多大的能量。

    一条查克拉龙扑向了石铭，速度非常快，瞬息之间便是缠住了石铭的身体。

    不过此时的石铭也学了乖，早就结好了替身之印，将身体和远处的一个死掉的白绝替换，要不是替身术修炼不精，石铭还想将自己和秽土扉间交换身体。

    替身术只要学的精通，不仅仅可以和无机物交换位置。就像卡卡西才接受第三班的时候，和鸣人对决，就让自己和鸣人的一个隐分身交换。

    这天下间就没有弱小的忍术，只要善于专研，即便是普普通通的E级忍术也会有绽放光彩的时候。

    石铭刚躲过查克拉龙，十几个风遁真空玉就从旁边喷射过来，一个扭腰躲开大半，接着用身体硬抗伤害。

    “石铭！我虽然很讨厌大蛇丸，但是我一定要杀了你！”

    团藏是第一个出手对付石铭的人，而他的出手揭开了新的序幕，其余的三个秽土人物也开始攻击石铭，至于大蛇丸，居然跑到一边收集这个洞窟中残留的有用仪器。

    柱间的身手是最麻烦的，一来就是树界降临，丝毫不给石铭喘息的空间，巨大的树木从覆盖了整个洞窟。

    本来石铭击破头顶的土层，阳光可以照射到阴暗的各处角落，但是树界的降临让地面上再次没了阳光，与此同时扉间也行动起来了。

    “黑暗行之术！”

    这是一个幻术，是扉间开发出来的忍术，可以让别人的视野成为一片黑暗，这对于在刀尖上添血的忍者来说是非常恐怖的。

    而因为这个幻术，越发的加深了石铭想要提升自己幻术抗性。

    石铭的视线里一片黑暗，索性闭上了眼睛，靠着耳朵听音辨位。

    石铭很庆幸他的耳朵一直很不错，灵敏的很，在中了幻术之后不过一秒钟，就听见左方传来了破空之声，凭感觉应该是团藏的风遁。

    一个鹞子翻身，石铭跳到了空中躲过了风遁攻击，但是下一秒他就变了脸色。

    四面八方上下左右，忽然间传出了嗡嗡的刺耳声音，联想到秽土人物，石铭当即想到了什么。

    “磁遁·砂铁界法！石铭，你快躲开！”

    巽风砂一边使用忍忍术一边警告石铭，这是他现在唯一能做的。

    在石铭见不到的周围，那些弥漫的砂铁渐渐的凝结到一起，形成了尖锐细长的长矛，在三代风影的指挥下同时刺向了石铭。

    这种招式，石铭没有想躲避，全身的肌肉股涨起来，接着变成了绿色，加强了自身防御。

    持续数十秒的不间断攻击，那些砂铁长矛才轰击完毕，洞窟中间多了一个深不见底的坑洞。

    “嗯？”

    巽风砂望着地上的大洞，一抬手想要收回自己的铁砂，但是洞窟里面却没有反应。

    他不清楚怎么回事，又是一挥手，这次下面终于有了反应，一点点砂铁终于飘了上来。

    “哦，石铭难道想到了方法破解我的砂铁之术，真是好样的。”

    巽风砂手上虽然在出招攻击石铭，但是他的本意可不是这样，看到石铭破解了这招，他也是无比的高兴。

    一只钢铁手臂从大洞里面伸了出来，抓在洞窟边缘上一不注意就扒下了一大块岩石，力道十分的强大。

    “巽风砂，我将你的所有沙铁融化成了这只手臂，你不介意吧？”

    石铭照样闭着眼睛，黑暗行之术还没有解开。

    “那当然可以，还有就是快点将我打败，我可不想被人玩弄，而且还是一个小辈。”

    巽风砂满脸的不乐意，但是下一刻他的脸上就没了表情，而大蛇丸也从他后面走了出来，一把苦无刚刚放进了他的脖子。

    “所以我就说有意识不一定是好事，不能完全服从主人心意的傀儡又怎么叫做傀儡。”

    大蛇丸冷笑，正在想要不要给扉间和团藏抹除意识，不过想想又算了，有了意识打起来才有趣。

    此时的石铭拥有着一只铁砂手臂，听着风声打向了旁边的一个方位，和外道魔像拼了一拳，将外道魔像一拳撂倒，不过敌人太多了，石铭有些着招架不过来。

    突然间产生了一道空间波动，扉间使用飞雷神传送到了石铭后方。

    “木叶小子，小心！我在你后面！”

    石铭带着一个木叶护额，扉间当然将他认出来了，不然才不会出言警告。

    不过即便有警告，石铭也没有反应过来，被一刀砍在了脚脖子上，脚筋都被砍断了。扉间的刀锋上居然有风遁和雷遁两种属性的查克拉，这是为什么能公突破石铭防御的原因。

    因为扉间的警告，石铭背后冒出了十只翅膀，及时的卷住了扉间，接着撕成了两半。

    “四象封印！”

    一只孔雀翅膀化成手掌打开了石铭背后的大卷轴，上面有着石铭提前设定好的封印术，只要注入大量查克拉就可以使用。

    扉间想要反抗，利用飞雷神离开石铭的控制，但是却发现毫无作用，一查之下才发现孔雀查克拉居然和他的查克拉集合在了一起，他想要使用飞雷神，必须将石铭也一起带走，也就是说毫无摆脱的可能。

    “真是个有趣的小子。”

    扉间才说完话，就被封印到了石铭的卷轴中，成为了石铭的战利品，而黑暗行之术也被破解。

    在大蛇丸召唤的人里面，石铭最怕的不是柱间，而是扉间。柱间虽然厉害，但就只有木遁一个招数，而扉间会多少招式没有人知道，容易中阴招。

    望见了周围的人，石铭嘿嘿嘿的笑了起来，万事开头难，解决了扉间那么接下来的就好办了。

    “老远就听见这里有剧烈的响声，真是热闹呀。”

    一个尖酸刻薄的声音响起，接着几道人影就出现了洞窟的上方，左右巡视无比的自傲，但是再看到千手柱间的时候全身止不住的一个哆嗦。

    “搞什么玩意儿！！！”


------------

第八十章 两天秤大野木

    两天秤大野木，是现如今岩隐村为数不多的高手，即便不使用尘遁也是不可小瞧之人。自从他当上火影之后，就很少出手了，但是当他从黄土口中听说疑似四尾人柱力出没在这里，立即就不让他淡定了，便是亲自出马前来搜寻。

    他是无比高傲的，学成尘遁以来，这世界上能当他对手的人简直是少的可怜，顶多就是双手之数。

    不过当他看到柱间面庞的时候，还是忍不住颤抖起来。

    居然是忍者之神！

    大野木的心扑通扑通的跳个不停，心中有种哔了狗的感觉，他现在还忘不了当年他还是下忍的时候，第一次外出做任务，恰好碰见了千手柱间在对付尾兽。

    不是一只尾兽，而是两只尾兽，熔遁四尾和沸遁五尾，但就是两只尾兽，也敌不过柱间的力量，最后被两只木龙稳稳的压制住，而且柱间好像并没有费多大力。

    那两只时常在土之国出没的天灾，就这么被柱间收服了。

    即便现在他学会了尘遁，对上心目中的那个忍者之神，胜算也不过是从零变成了百分之一，简直少得可怜。

    眼神越过柱间，大野木看到了早就死掉的团藏，还有之前失踪的巽风砂，正在治疗自己的石铭，他的雇佣兵长门，恶心的大蛇丸，还有庞大无比的外道魔像。

    不过毕竟是一个影，时常在刀尖上添血，什么事情没见过，短暂的失神之后就稳定下来，而这就让他发现了一些不同，那就是那些不该出现在这里的人身体都灰尘仆仆，不像是真正的肉体。

    “谁能告诉我，这里发生了什么事？”

    大野木慢慢的漂浮下来，停在了一颗大树上，居高临下的看着下方的几人，语气中带着影的高傲。

    石铭此时已经差不多治好了自己的腿伤，活动一下筋骨之后望向了大野木。

    大野木满怀期待的看着石铭，正准备从石铭口中听一听这里到底发生了什么事，不过石铭只是轻挑的看了他一眼，接着冲向了巽风砂，在途中身体变得超巨大。

    先不提活人，在还残留的三个秽土转生之人里面，柱间实力强大不好瞬间解决，团藏手上有很多写轮眼可以施展伊邪那岐，只有巽风砂看着好欺负一点。

    庞大的钢铁拳头携带着激烈的破空之声，狠狠的砸在巽风砂的身上，他的风遁防御术简直是毫无作用，身体被打成了一块块细小的粉尘，不过这对现在的巽风砂而言，不过是轻伤而已。

    石铭握紧的拳头舒展开来，向下面恢复七八分的巽风砂抓去，不过几条细长的大树如同线条一般捆住了石铭的身体，是旁边的柱间在动手。

    同时间，长门、大蛇丸、团藏出手，手中携带耀眼的忍术冲向了石铭，打中了肯定没有好果子吃。

    最重要的是，柱间也出手了，一手按在捆住石铭的树干。

    “木遁·木龙之术！”

    本来捆住石铭的树木陡然间变形，变得更加巨大，化成了一条丑陋的木龙，嘴巴狠狠的咬在石铭的肩膀上，身体中所有的尾兽查克拉立即被压抑住，而且随着时间的推移慢慢变得严重。

    “好！既然你们谁都不说，那么全部是我的敌人！”

    大野木发飙了，他堂堂土影，居然被晾在一边，他双手合在一起，一个灰光圆点出现在他的手中，散发出来的光芒不算耀眼。

    “尘遁·原界剥离之术！”

    光球核心被他扔了出来，直直的掉在了石铭的面前，之后光球的四周突然出现了一个结界，并且还逐渐扩大，先是覆盖住石铭的全身，接着覆盖住全场，所有的人都在覆盖范围内。

    中了这招，肯定毙命，如何防御，只能各凭本事。

    大蛇丸召唤出了三重罗生门挡在身前，不过他可不敢保证罗生门可以挡住这招，还好长门出现在他的身边，接着利用饿鬼道吸收身边的尘遁之力，接着在外围的结界上吸出一个小口带着大蛇丸逃了出去。

    长门其实可以用饿鬼道吸收全部的尘遁之力，但是他可不想这么做，石铭死了最好。

    在生命为危险面前，石铭的思想无比的清晰，好不容易掰开木龙的大嘴，接着就变回了原本体型。

    他望向了四周，还有三个秽土转生出来的人陪伴着他，但是他们可一点不怕这个忍术。

    好吧好吧，自救多福。

    石铭拿出一瓶金色蛤蟆油喝下去，接着快速的进入了仙人模式，身体表面也出现了大量的绿色魔纹。

    半秒之后，核心光球散发出了耀眼的光芒，这光芒是火、土、风三种属性合称，有着极强的分解之力，不管什么东西都可以分解。

    “记忆中的第四次忍界大战，斑利用快速膨胀的须佐能乎撑破了尘遁结界，一种可能是须佐抵挡住了尘遁，另一种可能是尘遁的分解速度没有须佐生长的速度快，不管是哪一个方面，这都透露了一个事实！”

    石铭的眼神变得十分凌厉，在思考的同时又拼命的吸收空气中的自然能量，导致全身都出现了绿色的印记，那是自然能量溢出的现象，并且身体的某些部位居然产生了石化的迹象。

    “这个事实就是尘遁是可以硬抗下来的！”

    石铭继续思考，脑海里的神经元全部被他调动起来，一条条有用的信息在被他回忆起来。

    “而且最重要的是，仙术查克拉可是连七属性合一的求道玉都可以挡下，怎么可能挡不住三属性合一的尘遁！”

    话虽这么说，仙术固然可以挡下任何忍术，但现在石铭可是在用肉身在抵抗尘遁，这之间的差距可不是一点半点，不过事在人为。

    石铭全身的毛细孔都弥漫出了仙术查克拉，整个人外围有足足一尺长的查克拉能量层，和射过来的光芒碰触在一起。

    分解的声音响起，能量层却是延缓了尘遁的分解力量，等光线分解完能量层之后，石铭本来前驱的那只钢铁手臂的手掌眨眼就消失不见，之后就是分解石铭的肉体。

    不过，石铭却笑了起来。


------------

第八十一章 活着

    其实不管在什么层面上，输出功率才是制衡忍术强不强的表现。

    就以尘遁和须佐能乎来说事，两种忍术的强弱得看使用者的查克拉够不够强。

    大野木再强也只是普通人，虽然查克拉和常人比起来超过了不知道多少倍，但和斑这种因陀罗转生者加上写轮眼拥有者比起来，查克拉要差得远，简直甩了几条街。

    他们两个人都是拿着激光炮的人，奈何斑的输出功率比大野木强了一个数量级，所以须佐能乎比尘遁强。

    反过来说，要是斑用尘遁，大野木用须佐能乎，那么肯定是尘遁强。

    强大的不是武器，而是使用武器的人。

    当尘遁消失之后，场中出现了一个大坑，切面极为的平整，但是并没有石铭的身影，而微风过后，地上慢慢聚集起了三堆灰尘，慢慢的凝结成团藏、巽风砂和柱间。

    柱间没有意识，但是团藏和巽风砂却连连称赞，还好他们是不死之身，不用害怕被杀死。

    发完怒气的大野木落到了地上，和长门面对面。

    “刚才那个人是木叶的疯狗吧，确实疯狂的很，居然还想硬抗我的尘遁。”

    刚才大野木看见石铭在里面疯狂的咆哮，身上还爆发出强烈的绿光，确实延缓了分解之光的速度，不过还是杯水车薪。

    长门冷眼看着大野木，这家伙刚才真的想将他一起干掉，亏自己还帮助他解决了大量的杂事，虽然都是有报酬的。

    “三代土影，你可真够狠得，突然下手可是吓死人了。”

    大蛇丸阴恻恻的在旁边说道，此时他的一只手已经没了，缺口很完整，是刚才在结界里面的时候被分解了，鲜血撒了一地。

    大野木正值壮年，比日后强了不止一倍，不过却没有日后的人情味，现在的他就是一个为了利益不折手段的政治家。

    他看了看大蛇丸，“你这不是还没死吗，如果你有兴趣，我可以再送你一个尘遁，不收钱的。”

    这个小辈他记得，木叶三忍之一，杀了岩隐村不大知道多少忍者，真想在这里杀了他。

    大野木长期待在前线没有和木叶村的间谍接触，加上木叶方面对于大蛇丸叛变的消息还处于封锁状态，所以他现在还不知道大蛇丸叛变了。

    “别说其他多了，三代土影，现在石铭已死，你是想和我们做敌人还是做朋友？”

    长门的语气冷酷的不含有一点温度，他知道大野木不是一个爱好和平的人，说不定上一秒和你有说有笑，下一刻就拔刀相见。

    而且因为召唤了外道魔像，长门被魔像吸取了大量的生命力，搞的身体瘦弱了不少，脸上的肌肉都凹陷进去了，和纵欲过度差不多一个样。

    他的身体不适，大蛇丸也好不到哪里去，一只手缺失可是用不了忍术，对上一个满状态的大野木，危险要多于安全。

    还好旁边还有三个秽土忍者，还好大野木不知道长门的眼睛是轮回眼，还好他念及到以后还会利用晓，所以他思考一下就下定了决心。

    “长门你可以走，但是大蛇丸必须得留下，我可不想放过任何一个木叶忍者离开。”

    长门一听心里缓了下来，接着就说：“三代土影，你恐怕还不知道，大蛇丸早在之前就叛变了，所以不用担心会有木叶忍者从你眼前离开。”

    大野木可没想到大蛇丸这么根正苗红的忍者都会叛变，真想吐槽一下木叶村的教育问题，不过想到自己家的四尾人柱力之前也叛逃了，也没有什么好说的。

    “既然这样，那么你们走吧，带上这三个傀儡。”

    大野木说的傀儡是三个秽土忍者，而大蛇丸便是收起了秽土转生，之后和长门一起离开了现场。

    同时消失的还有外道魔像，被长门用轮回眼给转移了位置，这个能和他的眼睛产生反应的巨像让他十分好奇。

    等两人走后，大野木看了看四周，这么大的洞窟着实令人期待，将上空的大窟窿用土遁修补一下这里就可以作为战时总基地，比现在的那个基地强了不知多少倍。

    咔嚓。

    大野木听见洞中传来一个声响，他闻声转过头看向了之前那个被尘遁打出来的坑洞，坑洞的正中心鼓起来一个大包，接着一只手从里面伸了出来。

    紧接着，一个全身鲜血的石铭从里面爬了出来，四肢还剩下了一只手，除此之外身上还有很多窟窿，内脏都可以看见。

    “打野母，你可……真……狠。”

    石铭的舌头也缺了一小块，说起话来断断续续还不正确，极为的悲凉凄惨。

    大野木也是挺惊讶的，虽然以前听自己的老师说过当年他和斑战斗的时候，他的尘遁不能完全的分解须佐能乎，当时他还不认同这件事，认为尘遁是无物可挡，没想到今天他也看到了一个可以抵抗尘遁的人物。

    不过虽然抵挡住了，但是又有什么用，这种伤势之下连下忍都打不过，活着就是受罪。

    大野木走到石铭近前，一脚踩住他血淋淋的手臂，还用上了大力，让石铭本来就扭曲的面容更加的扭曲。

    “说老实话，如果你不是被你们火影大人的木遁困住，我想要杀了你，恐怕挺难的。”

    大野木的语气中带着窃喜，也带着对石铭的嘲讽，居然被自己家老祖给坑了，真是倒了八辈子血霉。

    抬起头，瞪了大野木一眼，没有在第一时间说话，而是看向了周围，没有其他人。

    “看着我！”

    大野木最讨厌别人无视他，这让他非常没有面子。他一手抓着石铭的脑袋提了起来，看着石铭如同死鱼一般噗嗤一声笑了起来。

    石铭无视了他的嘲笑，艰难的说：“其他人了？”

    “我们都以为你死了，然后我就放那两个人离开。”大野木看着石铭，脸上露出了笑容，“说老实话，小鬼，给我说说你是如何活下来的，真是令人惊讶。”

    石铭眼中闪过一丝光芒，接着一口血痰吐向了大野木，接着还残留的一只手抓向了大野木的脖子。


------------

第八十二章 超越极限的仙人模式

    之前还如同棉絮一般的手臂，突然有了伤人的能力，而且在近距离之下的突袭实在是令人难以招架。

    不过手臂还没有挨到土影，就突然抛飞出去，同样飞舞的还有大量的血液。

    此时的土影手中拿着一把岩石之刃，刃口还闪耀着银白色的光芒，这是岩石被高度压缩的表现，坚硬度堪比钻石。

    “你虽然年幼，但是实力却和我差不多，我可不敢大意。”

    大野木身经百战，当然知道人只有死了才没有威胁力，而且偷袭这种行为，他年幼的时候也干过几次。

    接着他手中的岩石剑横着一砍，石铭的脑袋就掉了下来，心中那股紧绷的石头也落到了地上。

    “本来还想从你口中获得一些木叶村的消息，不过你这种人还是早点死了才好，不然迟则生变。”

    他话音刚落，突然就感觉情况不对劲，前方石铭的尸体居然开始融化，那些喷涌的血液也变成了岩浆，落在他身上让他无比痛苦。

    噗！

    地上再次鼓起了一个土包，接着全身通红的石铭冲了出来。

    他将鸣人的迷惑招数运用到了极致。

    在之前对阵尘遁的时候，他全力的使用蛙仙术，当他的输出频率到达一个极限的时候，他终于发现身边的分解之光已经奈何不了仙术查克拉。

    此时石铭终于放下心来，仙术确实可以对阵尘遁。

    至于身体因为吸收太多自然能量而出现的石化，却被活跃起来的美食细胞破解。

    美食细胞在那个时候极度的活跃，进食欲望旺盛到了极限，居然将自然能量当初了食物吞了下去，这样的后果就是让石铭摆脱了石化，并且细胞也有了一定程度的增长。

    福从祸中来。

    至于抵抗了尘遁之后，石铭当然不会傻傻的待在地面上，便是钻入了地底隐藏起来，不过这样也不好看清地面上的情况，所以才召唤一个熔遁分身先到上面探探路。

    此时石铭左边的肩膀空空如也，而右手却搓了一个螺旋丸，应该说是一个不停旋转的熔岩球。

    水门可以根据尾兽玉的原理创造螺旋丸，有着两个尾兽的石铭当然也可以，即便走错了路，两只尾兽也可以给他指出来。

    并且石铭在其中注入尾兽之力和自己的查克拉，交叉之下穿透力比龙蝶爆威还要厉害，还没有碰触到大野木，熔遁螺旋丸前方的风压便是让他的胸膛向后微微凹陷。

    “土遁·岩石魔像戈伦！”

    大野木的口中吐出了绵延的岩土，在他的前方形成了一个持盾的岩石巨像，和石铭的熔遁螺旋丸碰在了一起。

    黑黑的岩石巨像冒出了白烟，接着身体变得通红通红，整个身体散发出强烈的高温，被砸中的正中心还开始化为岩浆。

    碰撞没有产生爆炸，岩石魔像戈伦就像一个动量吸收器，将一切动量全部吸收，而代价就是自身化为了一滩岩浆。

    这只不过是一瞬间发生的事情，之后两人的眼神在空中对碰一下，擦出别样的火花。

    毕竟是石铭偷袭，占据了时间上的优势，率先进攻，并且为了保证百分百击中目标，没有施展复杂的招式，连倍化术都没有使用，简单的一拳打在了大野木的脸上。

    只听见鼻梁骨喀嚓一声，五六颗白色的小碎块混在血液中落到了地上。

    噗！噗！噗！

    大野木连退三步，每退一步就喷出一口鲜血，而且外在的伤势还是小事，最危险的事情是他被石铭一拳砸出了脑震荡，此时正难受得要命。

    “尘遁·限界剥离之术！”

    脑海中的疼痛简直可以让人昏过去，不过大野木还是施展出了这招极度消耗查克拉的招式，不求杀了石铭，只求将石铭逼退。

    一道光柱从大野木的手中射出，没有东西可以抵抗这道光柱的分解力，接着大野木双手画圆，让人不敢接近他的身体。

    石铭当然不会去硬抗，之前为了合成仙术查克拉，他已经消耗了大量的精神肉体双重能量，肉体能量石铭多得很，但是精神能量却很少，现在能省一点是一点。

    等硝烟散去之后，现场一片狼藉，头顶的窟窿也扩大了三四倍。

    以半蹲的大野木为中心，一个圆锥形的新战场，被活生生的制造出来，尘遁的破坏力简直是无法想像。

    不过使用了这么猛的忍术，大野木也不好受，之前就使用了一个大型的尘遁，现在又使用了限界剥离之术，他的查克拉已经所所剩无几，大概还有三分之一。

    在忍者的战斗中，查克拉的多寡才是最重要的，没有查克拉释放不出忍术，就只有拼刺刀了。

    而和石铭拼刺刀，即便是三代雷影也不敢，人形尾兽可不是说说而已的。

    “三代土影，两天秤大野木，今天这里就是你的葬身之地。”

    石铭一步一步的走向了大野木，全身开始散发出了绿色的查克拉，这是仙术查克拉溢出的表现。

    石铭坚挺的胸膛上，本来只是一条条的绿色纹路又开始增长变化，最后形成了一个图腾，一个极为凶狠的图腾，而这个图腾的模样就是石铭身体中的绿魔。

    凶狠，暴躁，恐怖，畏惧……

    图腾栩栩如生，简直就像要从石铭胸膛上越出来一样，意志不坚定的人看了肯定会晕过去。

    “以前，我和云隐村的人交战，很羡慕他们的忍体术，那种将忍术和体术结合到一起的战斗方式，给我强大的启发，所以日后我的战斗方式都是这般模样。”

    石铭凌厉的眼神看向了大野木，如果他查克拉的颜色是蓝色的话，那么现在就如同雷影开启了雷遁查克拉模式，如果是红色，那就是开启了熔遁查克拉模式。

    “我很久以前就掌握了仙人模式，但一直以来我都将仙人模式当作了破坏力的增幅器，始终没有在这条道上专研，直到今天被你虐了一番。”

    石铭抬头仰天深深的呼吸了一口，而伴随着他的呼吸，一棵棵小树苗出现在他的身边，颤动的绿叶上闪耀着太阳的余晖。

    “今日神挡杀神，佛挡诛佛，六道仙人降临也止不住我的杀心！”


------------

第八十三章 四代土影

    之前的战斗中，破坏了很多很多树木，大量的木块也混入了泥土之中。

    而这些碎木块，在石铭极其旺盛的仙术查克拉的供养下，居然开始生根发芽，在石铭的身边不停的生长蔓延。

    在这个阴暗的洞窟中，再次出现了绿色，显得是那么的难能可贵。

    石铭的每一次呼吸，简直可以算得上‘生命之呼吸’，不仅可以帮助自己也可以帮助别人，如果说柱间可以在呼吸之间让别人的伤口愈合，那么石铭的能力恐怕达到了他的层次或者说更强。

    柱间身为阿修罗转世和仙人模式两者叠加，而石铭自己肉身强大加上仙人模式的共融，两人的恢复机理是一样的。

    石铭走到了大野木面前，此时的大野木已经站了起来，两人四目相对，氛围紧张到了极限。

    “独手状态让我的身体没了平衡性，是时候复原了，你不会介意吧？”

    石铭询问大野木，而大野木居然也点点头，没有一点想要攻击石铭的样子。

    石铭单手切开左臂已经愈合的伤口，在石铭强盛的心脏起搏之下，鲜血涌了出来，而伤口也开始蠕动，一条条肉芽长了出来，一个个细胞开始寻找基因深处的记忆，开始往外延伸构建左臂。

    人类之所以不能断肢重生或者长出新的器官，那是因为人体的再生能力过于缓慢。

    再生能力就如同字面上那么简单，那就是肢体或者器官恢复到原样的能力，而再生能力和自我恢复速度是两个不同的东西。

    人之所以因为如果手断了不能恢复，那是因为我们人类的再生能力慢于身体的自我恢复速度。当自我恢复速度快于再生能力的时候断掉的部位会被自动的包裹起来。

    之前石铭的恢复速度虽然强，但就是因为太强了，导致肢体还没有长出了伤口就复原了，但现在就不同了。

    进化后的仙人模式不仅再度加强了自我恢复速度，还将再生能力拔高到了超越自我恢复速度的程度，所以石铭断手断脚不过和壁虎断尾一般。

    “卓越的再生能力，即便是当年的初代火影恐怕也比不上。”

    大野木真心夸赞，现在石铭单凭恢复力，已经超越了他心目中的忍者之神。

    他不知道石铭为什么不在第一时间就攻上来，那时他还没有从脑震荡里缓过来，如果石铭攻击会很有把握拿下他，至于现在，查克拉差不多恢复到了一半，大型尘遁也可以用上两次，至于小型尘遁起码十多次，谁胜谁负未可知。

    太阳的余晖渐渐的消失在这处洞窟中，一丝丝阴冷的气息在这处山窟里面环绕。

    石铭挥了挥才长出来的左臂，洁白的如同新生婴儿的手臂，接着望向了变得阴暗的天空，石铭来这里的时候还是阳光耀眼。

    “嗯，太阳下山了。”

    ……

    五日后，岩隐村，大型会议室。

    “此次精英上忍投票，黄土三十一票，狩十六票，班六票，老紫一票，除此之外有七人弃权。”

    在站台上上的一位老者缓缓的说道，将各人的票数全部念完，语气即悲伤也无奈。

    “综上所述，黄土当选第四任土影，承接土之秘阁与全岩隐村军力，成为全村领导人。”

    下方的人群中，满脸悲伤的黄土站了起来，向四方鞠躬，然后走上了站台。

    他望着下方麻木的人群，一时间不知道说些什么好，就这么站着，直到被老者碰了一下。

    “四代土影大人，至少也要说点什么。”

    老者小声的说着，之后缓缓的走下了讲台。

    黄土百般变幻自己的措辞，想了很多很多鼓舞人心的言辞，可是最后说出来的却是一句悲伤之语。

    “我们输了。”

    下方传出来哭泣之声，几个身上还带着伤势的忍者居然哭了起来，流血不流泪的忍者居然哭了起来！

    “五日前，草之国边境，神无毗桥左前方的地下洞窟，突发战斗。”

    黄土忍不住想起了当时的场景，全身止不住一个哆嗦，那个恶魔！

    “我和兄弟们雄心壮志前去查探，谁知道还没有走近，就死了十三个弟兄，平均上前十米就死一点三个，走近之后，却看到了那般惨状！”

    黄土愤怒的直哆嗦，连话都说不出来了。

    “三代土影是一个备受尊敬的人，虽然很古板但不缺乏对我们的关心，但就在那场战斗中离我们而去，木叶的忍者，现在我想起他的名字恨不得吃他的肉喝他的血！”

    黄土留下来滚烫的眼泪，大野木除了土影这个身份而外，还是他的父亲。

    下方的迪达拉一直是一个问题儿童，在这等氛围之下也是痛苦无比，他最讨厌的那个固执老头就这么离他而去，让他的心缺了一块。

    这件事我迪达拉记住了！

    黄土之后又说了一大堆，要人们化悲痛为力量，这样才可以在这个世界中崛起。不然的话会沦为其它势力的口粮。

    “且行且珍惜，我们岩隐村已经遭受了最大的困难，大家在这个时候可不能颓废下去，不然的话该如何保护我们的后代！作为第四任土影，我在此下达第一个土影命令，为了减少岩隐村更多的人力财力消耗，岩隐村全面退出第三次忍界大战！”

    铿锵有力的话语从黄土口中说出来，让他感觉不是个滋味。

    第三次忍界大战是岩隐村挑起来的，现在又要第一个退出战斗，真是丢脸丢到姥姥家了。不过战火挑起来了，不是想退出就能退出的，如果其它忍村不放过岩隐村，就此灭村也说不定。

    你说打就打，你说不打就不打，这世界上怎么会有这么容易的事情，可以预见，之后岩隐村的日子肯定不好过。

    选举会议之后，在土影办公室里面，黄土正一脸愤怒，身边站着岩隐村的各个高层。

    “我们都提出了那么耻辱的条件，木叶还是不肯将三代土影的尸体还回来，真是些禽兽！！！”

    大野木可是血继淘汰拥有者，研究价值非常大，就像岩隐村如果得到了千手柱间的尸体，也不会归还，这是一个道理。

    黄土一拍桌子，愤怒表情最后化为了无奈，想起了早已封闭多年的土之秘阁，里面可存着岩隐村最珍贵的忍术。

    “选取十个有天赋并且根正苗红的小孩学习尘遁，迪达拉也算在内，只要有一个能活下来，那么我们岩隐村就还没有输，日后必雪耻辱！”

    所有人一听，都是低下了头，悲伤的气息环绕整间办公室。尘遁虽然强，但是即便有着天赋，如果不抱着丢掉性命的信念也是学不会的，强大的忍术都带着难以掌握的性质。


------------

第八十四章 移幻之术

    “从此之后再无三代土影，这是我最后对大野木说的话，他躺在地上没有一丝一毫的畏惧，对于死亡他已经看透了。

    不过当黄土带队出现在我的面前时，大野木却是慌了神，他看向我，眼神带着恳求，而我看懂了他想要表达的想法。那时候他的身份不是土影，而是一个父亲。所以在杀了大野木之后，我没有杀掉黄土，而是将他放走。

    黄土是一个有着领导天赋的人，在岩隐村可算得上一呼百应，具体来说他的存在意义就类似于你在我们村子里的地位，他当上土影我也是感觉的出来。

    你之前问我有没有后悔没有杀掉黄土，说老实话，确实后悔。他的风格不像他的父亲，他行事作风十分十分稳重，但某些时候也敢赌博，让人琢磨不透。现在他收敛兵力驻扎在土之国边界，如同一个乌龟让人无法难以下口，看来是打算就退出三战。

    如果说当时我杀了他，让爆遁狩或者是五尾人柱力班接手土影一职，以他们两个的暴脾气，肯定集结大量兵力为大野木报仇，而那时候我们虽然会损失大量的忍者，但是最后我们一定会尝到胜利的味道，说不定还会趁势灭了岩隐村，获取大量的资源。不过现在讨论这些也没啥用，事情已经过去了，黄土已经当上了土影，现在我去杀他还不好办。

    这场战斗中，我的一个学生战死，一个学生被策反，最忠心的宠物死了之后还被我封印起来，我已经失去了太多太多，怪不得最擅战的忍者最讨厌战斗。

    有件事情你肯定不知道，我也不准备告诉你，但是你要感谢我，我帮了你。”

    石铭放下酒杯，自己酿的酒劲头就是大，以自己的体质居然受不了几杯。

    水门一听，满脸问号，为什么要感谢。

    石铭笑了笑，没有说话，两人之后就静静的站在火影办公室之外。

    水门不知道，如果不是他的行为，让带土免于被斑迷惑，也避免了日后水门被九尾杀死。

    石铭看着水门，突然想到了自己，现在的他何尝不是翻版的水门，就威胁而言，止水可比带土强的多了，日后必定会掀起一阵腥风血雨。

    获得了柱间细胞的他，如果一直利用别天神控制人心，不知道会拉起怎么样的豪华阵容，这是石铭一直担心的一件事。

    “石铭、水门，你们两个进来吧。”

    办公室里面传出了日斩的声音，略显疲惫。

    之后房门大开，转晴小春和水户门炎从里面走了出来，两人见到石铭都是微笑示好，现在的石铭可是木叶村最伟大的英雄，风头完全是碾压水门。

    虽然只是几个月，但是日斩现在如同过了几年，面容衰老了不少。

    之前猿飞带队驻扎在桔梗山，发起了第三次忍界大战中赫赫有名的桔梗山战役，而在历史中这场战役之后木叶方面收养的孤儿里面就有兜。

    不过因为石铭杀了三代土影，导致木叶方面士气高涨，敌军不敢和木叶交战全部退走，让一开始声势浩大的桔梗山战役就这么虎头蛇尾的结束了。

    “昨天你告诉了我斑控制了止水的事情，我连夜和别人商量这件事情，如果情况属实，那么止水的那种能力将是十分可怕，简直是无解，所以我准备停止和其他国家战斗，全力搜寻止水的下落。现在土之国方面也休战了，风之国也翻不起什么大浪，水之国完全是墙头草，只知道占便宜无伤大雅，最令人担心的是雷之国云隐村方面，如果三代雷影不愿意休战那么事情就大条了。”

    日斩知道以三代雷影的性子，他就是一个战斗狂，“之前接到消息，风之国水国方面赞同结束战斗，但是雷之国方面迟迟没有回应，或许有继续战斗的打算。”

    结束战斗是一个大事情，决定着很多人的生死，石铭和水门听了后都有着不同的想法，但是没有说出来。

    扑、扑、扑。

    一只送信老鹰飞了回来，送回来的信件是三代雷亲笔书写的，日斩取下信件一看傻了眼，那个还算谈得来的三代雷影居然不想结束战斗。

    在信件上，他还说多谢木叶村方面杀了土影，这样他就更有理由侵略土之国了，并且他还在信件上说他现在就在土之国边陲小镇携带部下猎杀土之国忍者。

    但是非我族类其心必异，看完信件之后，猿飞叹了一口气，恐怕不只是猎杀忍者那么简单，恐怕普通百姓也会被波及。

    这方面即便是木叶村偶尔也会做，这是因为时常发生忍者伪装成平民进而偷袭的事件，五大忍村都在这方面吃过亏，三代雷影当初就是因为这种问题差点死掉，所以他遇到百姓不是抓起来关押就是立马杀掉。至于放走，不好意思，那是圣母才会做的。

    可以想象，在岩隐村收缩势力的情况下，那些本该由他们保护的城镇现在不知会沦落到什么下场，最好的结局是被接收然受到高压政策，最坏的情况是连人一起焚烧殆尽。

    将这件事情给两人一说，水门面露不忍而石铭毫无反应。

    在这个世界里，在强者的眼里，弱小就是原罪，死了就是活该，石铭自己都几次面临死亡，哪有什么心思去关心别人。

    不过日斩却是一个不合格的火影，他的行事作风偏于光明，看不惯这种情况，便是派石铭和水门带队前去抵抗三代雷影。

    “不好意思，没有兴趣。”

    石铭好不容易回到村子，加上之前被幻术控制而产生了恐惧，现在的第一想法是学会二代火影开发的‘移幻之术’，这才是重中之重。

    既然石铭不想去，日斩也没有为难，就派遣了止水和旗木朔茂前去，行事以朔茂的意志为先。

    至于石铭，就是从封印之书得到了移幻之术的一切信息，开始学习这个忍术，在武力威胁之下，石铭身体中的两个尾兽都服服帖帖的，很短时间之内就将自己的精神和尾兽联系在一起。

    一旦联系成功，就会开始消耗施术者的查克拉，一般人坚持个一小时就不行了，而对于石铭，这种消耗程度还没有他恢复得快，所以就让它一直开着。


------------

第八十五章 汤之国

    第三次忍界大战，在石铭杀掉大野木的时候已经上升到了顶峰，一国之影被杀掉，岩隐村这次算是翻车了，提前退出了战争。

    风之国和水之国也不想战斗，劳民伤财十分难受，想要趁这个机会也退出战争，不过雷之国这时候却跳出来说：不，爸爸还要打上三百回合！

    虽然大家不想打，但是雷影想打，说不定什么时候就偷袭各自的边界，所以各方势力都不敢撤兵。牵一发而动全身，大家都被雷影牵着鼻子走。

    在大野木死后，受损最严重的是雾隐村，忍刀七人众变成了五人众，被云隐村的军队正对面杀掉了两个。

    死掉的是西瓜山河豚鬼和枇杷十藏，忍刀‘斩首大刀’和‘鲛肌’被夺走，而云隐村当时的领头人物是奇拉比和未来的四代雷影艾，还有就是二尾人柱力由木人。

    将最终底牌出动，云隐村也是非常大胆，丝毫不担心人柱力被抢走。

    雾隐村也是慌了神，也不怕后果会如何，投入了六尾人柱力，本来是忍者间的战斗变成了天灾间的战斗，三只尾兽之间发生了强烈的战斗。

    不过六尾可不是两只尾兽的对手，被打的缩回了人柱里体内，被雾隐村的忍者带走。

    当夜云隐载歌载舞庆祝胜利，但是最诡异的事情发生了，那就是二尾人柱力由木人当夜失踪，至今没有消息，历时已经三天了。

    当这件事情传入石铭耳中的时候，他当即知道这恐怕与止水脱不了关系，能够无声无息控制住由木人，现如今这世上也只有他的眼睛才可以。

    收拾细软，穿戴整齐，石铭就前去查探，如果止水还垂涎八尾或者是其它强者的话，那么说不定还在汤之国。

    “我这次出去，应该要不了一个月，到时应该赶得上孩子的出生。”

    在离别前，石铭摸了摸初雪鼓鼓的肚子，那里面有着他们爱情的结晶，在几个月以前石铭不小心弄大了初雪的肚子，所以两人便是奉子成婚，不过还是慢于水门。

    初雪摸着自己的肚子，满脸的幸福，抬起头看向了石铭。

    “等这次战争结束，你就别出任务了，在村子里开一个饭馆就行了，你可不知道那些学会你菜式的厨师现在在村子里多么珍贵。”

    石铭摇摇头，开饭馆可以，不过任务还是要做的，至少现在他就有一个任务，那就是追回止水。

    知道事不可为，初雪也叹了口气，力量越大责任越大。

    她有时希望石铭是一个普通人，不过成了一个普通人，像她当初那样，又不好在这个世界上活下去，思来想去还是强大一点好。

    石铭对她笑了笑，弯腰看向了初雪旁边的小和，这小妞最喜欢和大和一起玩，毕竟当年同甘共苦。

    “小和，你就在家好好照顾妈妈，有问题就告诉奶奶，你知道奶奶经常在哪里玩吧？”

    小和摇摇头又点点头，细声细语的说：“爷爷说过，村头东的奈良麻将馆，村西头的日向麻将馆，如果这两个地方都找不到，那么在千手家族和纲手大人讨论赌术。”

    石铭满意的拍了拍小和的脑袋，“不错不错，孺子可教，不过你也不用担心，静音姐姐待会儿会过来的。”

    看着眼前的温馨，石铭还真是不想走，他虽然强，但是这个世界上能弄死他的东西还挺多的。

    初雪笑着说：“好了好了，你快点走吧，我还要和玖辛奈到美琴那里去，讨教一些育儿的事情。”

    石铭挠挠头准备走，突然又回头。

    “初雪，你一定要快点生下来，虽然水门比我先结婚，但我们的孩子一定要是他孩子的哥哥。”

    初雪笑了，“这个哪说得清，就看老天的了。”

    这个当然说的是笑话，小和听了虽然不了解但是也微微的笑了起来。

    离开村子后，石铭往汤之国奔赴而去，因为是一个人，所以很快就到达了目的地，虽然汤之国在海之间，但是耐不住石铭会飞。

    石铭也是赞同停战的，杀人也是解决不了问题，到了战场后，石铭没有在显露自己的身份，怕引起骚乱，现在石铭这个杀了土影的凶手出现在这里，不知道要吓破多少人的胆。

    暗中搜寻搜寻，搜着搜着就搜到了云隐村的驻扎地，将目的打到了奇拉比的身上。

    “究竟进不进去？”

    石铭问自己，他在得不到止水的消息后，便是想收集尾兽了。

    现在可是个好机会，奇拉比就在前方五百米的帐篷内，等过了这个村，可没有这么好的机会捕获尾兽。就像雾隐村的六尾，现在不知道藏到什么地方去了。

    不过捕获尾兽这个想法，和自己支持停战的想法相悖，让石铭十分为难。

    去他爷爷的，自己杀了大野木就算是处决了这场战争中的最大号战犯，积了天大的公德，现在稍微浪一下应该没关系。

    贪欲占据了上风，石铭摸进了云隐村的地盘，看到忍者还要藏起来，偷偷摸摸的行动真是不适合石铭的作风。看着身上的服饰有些碍眼，石铭便是找一个朋友‘借’了一套衣服。

    摸到了奇拉比帐篷外，还没有所动作，旁边便是传来了一个声音把他吓了一跳。

    “那个忍者，你在干什么？”

    石铭一个激灵，这感觉贼他妈酸爽，回头一看居然是艾，又吓了一跳。

    “我是，我是……”

    石铭看了看衣服上一个小小的标志，好像是名字，但确是用雷影村密文书写的，石铭不认识。

    想了半天，石铭大声道：“报告艾大人，我是铁蛋！”

    艾满脸的疑问，遥遥的看了看的衣服，吼道：“那你给我解释衣服上为什么写着‘夜月玄奇’！”

    “报告，刚才一紧张，说了自己的小名。”

    石铭突然间觉得自己紧张什么，自己可是用了变身术，怎么可能会被敌人认出来，即便被看穿了大不了拍屁股走人，怕个球。

    想到这里，石铭便是高傲的挺起胸膛，狠狠的瞪着艾。

    艾被石铭的气势震住了，就挥挥手说：“好了，知道了，地牢缺乏人手，你去照看一下那几个邪神教徒。”


------------

第八十六章 邪神教

    石铭不想去，真心不想去，但是拒绝的话肯定会被怀疑，那时候肯定会招来一场浩大的战争。

    奇拉比加上艾，两个人的实力不低了，加上旁边或许还有隐藏的止水，石铭当然不会傻乎乎的直接上前捕捉尾兽，要是为他人做嫁衣那就尴尬了。

    那就去吧，何况艾所谓的那个邪神教吸起了石铭的注意。

    这个世界由于饱受战争，大多数平民的精神受到折磨，如果没有一个精神寄托，那么久而久之下去一定会患精神疾病，这种氛围给了宗教一个可以茁壮生长的土壤。

    而且信仰宗教在忍者里面也很流行，谁说奉承火之意志不是一种信仰行为？

    宗教在这个世界上有很多，有些好的比如说真一教、求存教，但也有坏的，比如说石铭剿灭的六道仙人教，打着信仰忍者始祖的旗号时常做些伤天害理的事情，尤其是教主时常和女教徒开无遮大会，恶心至极。

    而这个所谓的邪神教，便是汤之国最大的邪教，就连汤之国大名也信奉这个，艾收管这里之后，便是大肆改革，收押了很多执迷不悟的信徒。

    艾把石铭带到地牢门口，让他自己下去，地牢是用土遁制造出来的，非常简陋。

    进入地牢，一股臭味扑面而来，让人反胃，石铭终于知道艾为什么不下来。

    石铭正前方是一条长长的走道，走道两旁是囚房，走道尽头是一个向下的阶梯，一声声囚犯的惨叫从下面传来，还有雷遁被使用的声音。

    走过长长的通道，石铭仔细观看两旁的囚犯，说不定运气好就发现邪神教徒飞段，他可就是出自汤之国的邪神教，面相上应该没有多大变化。

    “忍者大人，你帮我看看这东西可不可以赎命？”

    走到通道中间，一个囚犯将手微微伸出了铁门，手上还拿着一个发光的琉璃珠子，看得出来很珍贵。

    石铭不想甩他，直接走了过去，但是后面又传来那个囚犯的声音。

    “龟孙儿，快来看看爷爷的宝贝可不可以赎命，不然爷爷射你一脸！”

    语气还带点不耐烦，好像自己多么的高贵。

    “我可是邪神教北方总坛黑衣大主教，我这东西可是价值一亿，我还有一个价值一千万的宝贝，只要你帮我我就送给你。”

    那个囚犯满脸黑泥，但是也掩饰不住他的尊贵，石铭被他震住了，他要上前瞧瞧到底是什么宝贝值那么多钱。

    石铭走到了那人面前，那人手抖了抖，示意石铭看看他手中的宝贝，而石铭也顺手上去拿。

    等石铭刚刚碰到那个东西，那人的脸色突然变得凶狠，接着反手抓住石铭的手臂想往身前拉。

    “嗯？”

    这个所谓的大主教觉得自己拉的不是一个人，而是一座山，一座很重很重的山，他用上了拉屎的力气都没有将石铭拉动分毫，不过也不碍事，这种距离石铭照样可以杀了这家伙。

    他另一只手上出现了一把匕首，狠狠的扎在了石铭的脖子上，而在这个时候全部囚犯都沸腾起来。

    “又一个！又一个！大主教殿下又干翻一个，真是好样的！”

    “这家伙才来的吧，不知道监狱长说过不能接近我们吗，我们可是亡命之徒，愚蠢的云忍！”

    笑声一阵接着一阵，将下面的云忍都惊动了，一个忍者接着就跑了上来。

    “靠！怎么回事，现在的忍者都这么不小心嘛！”

    他之前就差点被骗，现在看到一个忍者就这样死去，难免有些兔死狐悲，不过情况怎么有些奇怪，为什么没有血液溢出？

    “这东西确实很好看，应该值得上两千万，你说这东西值一亿就有些夸大其词了。”

    石铭的脖子死死的夹住那个匕首，刀尖已经崩出了一个大口子，而石铭的皮肤只有一个白印子。

    大主教满脸惊恐，本来抓住石铭的手反倒是成了他的催命符，反而被石铭抓住。

    “你到底是谁？”

    大主教的语气颤抖不已，之前他还以为这个忍者太没有戒心了，但是现在他才知道，这人根本没有将他看作一个人，而是一只蚂蚁，一只小小的可以一只指头按死的蚂蚁。

    石铭摸索了一下手中的琉璃珠子，是个珍惜物品，串着这个琉璃珠的链子上还有很多蜜蜡。

    “这东西送给我可以吧？”

    大主教全身一怔，“当然可以了，那去吧，那去吧。”

    石铭松开了自己的脖子，大主教将匕首收了回去，眼见上面还有一道深深的裂痕，恐怕一用力就会崩坏。

    旁边的囚犯不敢笑了，都默默的回到了牢房最里面，都将视线从石铭身上挪开，不敢再看。

    石铭收起宝石项链，走到了云忍面前。

    “我是才来的，如果有什么得罪的地方，那么请你们在自己身上找原因。”

    石铭说的很诚恳，然后走下了楼梯，那个忍者默默的跟在了他的身边。

    “这里有没有一个叫做飞段的家伙？”

    石铭的话中有着上位者的语气，那个忍者年纪也不大，加上刚才见过石铭的一点实力，当然就被折服了。

    他想了想，道：“有一个，不过之前已经被我们杀了，那家伙一直叫嚣让我们杀了他，那我们当然就满足他的愿望了。”

    刚走完楼梯，望着前方的牢房，石铭突然间停了下来，连忙问道：“那么他的尸体在哪？”

    “当然是扔到万人坑了，这里又不是摆放尸体的地方，不过那个家伙有奇怪，我们杀他的时候他好像一点都不怕，还有点兴奋。”

    谁说飞段没脑子，人家脑子这不是好着的嘛，还知道用计让自己逃跑，天才的行径。

    石铭听了后便是转身离去，而这个云忍也不敢多问，他只不过是一个普普通通的下忍。

    没过几秒钟，石铭又走了下来。

    “万人坑在什么地方？”

    忍者连忙说道：“就是在后山，你可是大家都知道的地方，你不是我们的人！”

    小忍者也不傻，突然间就明悟过来。如果真是云忍的人，当然知道万人坑在什么地方，而石铭这样问，事情已经很明确了。

    啪！

    石铭一巴掌拍晕这家伙，然后漫步离开这里，除了某些囚犯看到，没有引起半点骚动。


------------

第八十七章 神

    后山，万人坑。

    所有死亡的尸体都会扔到坑里，撒上石灰之后再填上一层土，这样就免得照成瘟疫，到现在也不过是填了五层土，七八千具尸体而已。

    十几个忍者正将石灰撒到新鲜的尸体之上，不过只洒了一半领头的就发话了，现在天色这么黑就明天再来弄，让尸堆下方的一个半大小子忍不住缓了口气。

    他虽然不怕死，但是也怕被埋，窒息而死是他最讨厌的一种死法。

    等忍者离开之后，尸堆动了动，一只手伸了出来掀开身上的尸体，接着飞段缓缓的爬了出来。

    “可恶的云忍，灭了我邪神教，邪神大人一定不会放过你们的！”

    他狠狠的握住拳头，双眼愤怒的可以喷出火焰，一手一脚的从万人坑当中爬了出来。

    还没有叹口气，他就看到一个人缓缓的走了过来，当即吓得逃向了远处。向前奔跑不过五十米，两只手里剑便是射穿了他的脚掌，整个人啪的一下摔倒了地上，被后面的人慢慢的追了上来。

    “见面不要跑，谁知道来的人是敌人还是朋友。”

    石铭叹息的蹲下了身体，看向这个和止水一般年级的小子，不过就是实力差了很大一截。

    飞段双脚被刺穿，痛的不得了，不会死不代表着不会痛，只不过痛觉很轻很轻而已。

    “那么你是朋友吗？”

    飞段问道，这个问题问到了核心之上，石铭对着他笑了笑，“当然不是啦，我都射穿了你的脚掌，这种人怎么可能会是你的朋友。”

    飞段一手拔下脚上的苦无，刺向了石铭，但是半途中苦无却停了下来，接着便是化为了一捧砂铁。

    “小朋友，你这样做可是不对的，你让我完全有理由杀了你，虽然我本来就没有放过你的想法。”

    石铭抓起飞段，接着全身散发出了绿色的光芒，而在光芒中飞段受伤的部分正在慢慢恢复，不消片刻便是恢复如初。

    毕竟是个小孩子，那见过这等妙术，当即惊讶的呆住了。

    石铭将飞段提到一边，道：“小鬼，你也看到我的能力了，我也不和你打马虎眼，你把你不死的秘术交给我，我就将我的仙人模式交给你，虽然你不会死亡，但是也会受到伤害，而伤害多了可是会影响你杀敌的效率，这样还怎么报复云忍。”

    飞段听了之后便是思考，不过以他的一根筋也是思考不出石铭东西来，随口便是将不死秘术说了出来，同时还将咒术·死司凭血交给了石铭。

    死司凭血可是飞段的招牌能力，只要取了你一点血，那么受害者的一只脚就步入了鬼门关，但代价就是必须伤害自己才可以伤害别人，不过这个缺点对飞段毫无压力。

    得到自己想要的东西后，石铭很光明的放走了飞段，然后研究起从飞段口中得到的邪神不死秘术。

    这个秘术是邪神教研究出来了特殊忍术，也可以说是诅咒，为了试验这个忍术，邪神教做了很多次人体实验，但现如今只有飞段一个成功的案例。

    这个秘术是将自己的灵魂献给邪神，整个人成为一具有行为思考能力的活体傀儡，只要邪神不死，那么人就不会死，并且随着杀戮这种诅咒也会越强，表现就是不死能力越来越强。不过邪神不会谁的灵魂都瞧得上，不然也不会只有飞段成功。

    不过即便是不死之身也有缺点，最明显的就是一旦肉体失血过多就会生机枯竭而死才，除此之外如果被斩断肢体那么也长不回来。

    在远离云忍营地的一棵大树上，石铭思索那种召唤邪神的方式，和尸鬼封禁召唤死神的方式差别不到，这两者之间说不定还认识。

    再加上一个轮回眼召唤出来的阎王，这些个神神鬼鬼到底是什么个东西，是如何存在于这个世界上的，会不会他们也类似于六道仙人一样，在远古时期死亡，接着以精神状态在监管忍界，谁家召唤就出去露露面。

    如果他们真是如同六道仙人一样，那么他们生前不知道多么厉害，像柱间这么拽的人死后也只是待在净土成为一个不会思考的灵魂。别说，石铭觉得自己这个想法还挺不错的，人死后会待在净土，说不定这些神鬼也呆在净土，只不过他们在净土也能活动自己的意识。

    这么说来，这世界不仅仅只有忍界现实社会一面，还有着独立于现实世界的外在精神世界，让石铭大感兴趣，说不定哪天就可以去玩玩。

    这些鬼神，从来没有展现过真正的实力，但是一旦动起手来，就目前了解的情况，石铭知道恐怕自己撑不过三个回合。

    “召唤邪神看一看，情况不对就停止。”

    石铭结印使用从飞段那里得来的秘术，身体中大量的查克拉被消耗，这个石铭已经预测到了，毕竟据飞段说这个忍术可是一个群体忍术，至少要十个人才可以施展，而且还要持续一天的时间，持续时间随着人数的增多而减少。

    “时间我很缺，那就加快查克拉的输出，先来个一百人份的。”

    查克拉大量涌出，而石铭也感觉到自己正在慢慢接近一个未知的东西，久违的恐惧涌上了石铭的心头，在终于要成功的时候石铭陡然松开了双手蹲在地上大口大口的呼吸着空气，汗水从他的头上滴了下来。

    缓了一段时间之后，石铭觉得自己废了那么大的劲，还是应该看看邪神是什么样的。

    第二次召唤开始了，又消耗了大量的查克拉，石铭终于再度和一个未知的东西建立了联系，并且这次还清晰的感觉到了它生命的律动。

    “是……”

    一个声音在石铭脑海里响起，但是石铭立即就萎了，停止了召唤，自己还是不要和邪神接触才好，说不定会有不好的事情发生。

    但是最后他又觉得不甘心，第三次召唤开始了。

    “是谁……”

    第四次。

    “是谁在召唤……”

    第五次。

    “是谁在召唤我，我就是……”

    这句话说的特别快，好像那个未知存在有些不满。

    石铭歇了口气，还是放弃吧，自己还是不想召唤邪神，如果染上因果就麻烦了。不过自己这么强，打不过也逃得过，再召唤一次如何？

    石铭问自己，最终觉得这个想法挺不错的。

    结印，建立召唤通道，输入查克拉，开始召唤。

    呼！

    石铭突然感觉查克拉大量的输出，一点也不听从他的指挥，好像被人控制一般，汹涌的往一处未知的地方涌去，而石铭的正前方也出现了一个黑洞，一只爪子从里面伸了出来。

    “还要不要神活了！接连几次召唤我又放弃，你这家伙把本神当猴来耍呀！”

    一道气急败坏迹的声音响起，接着黑洞里面的怪物开始探出来，那只爪子就比得上一个人那么大。

    石铭突然摆脱了那种无形的枷锁，应该是类似于金缚幻术一类的幻术，自主的停止了查克拉的输出，而那个黑洞也由于没有后续力量的输入开始缩小缩小，里面还传来一声谩骂，不过石铭已经充耳不闻。

    石铭擦了擦额头的汗水，用手抹了一下脸稳定情绪，倚着大树面无表情。

    “这个禁术还真是危险，用多了还会出现幻视幻听，我还是该去睡睡觉补充一下精力。”


------------

第八十八章 孢体

    石铭擦去脸上的汗水，哼着小曲跳到了一个高大的树木上，找了个合适的位置蹲下休息，虽然夜晚正是劫营的时候，不过石铭知道这个想法恐怕不行。

    望着远处的云忍营地，石铭也不免的叹了口气，想要不引起骚动夺取八尾还是挺难的。

    至于才学会的邪神秘术，还是忘记了最好。

    扑哧！

    一个细微的声音，如同空间被打破，在石铭下方的一个地方再次出现了一个黑洞，那只手再次从里面伸了出来。

    “这是怎么回事，我可没有施展忍术！”

    石铭从树上跳了下来，这件事显得是那么的诡异，虽然还不至于让他感到害怕。

    离开黑洞远远的有一段距离，石铭可不敢太接近，毕竟这个世界有很多诡异的术法，如果里面的那只怪物刚出来就给石铭套一个解不开的忍术，岂不是尴尬了。

    即便飞段的实力那么弱，要不是石铭知道他的弱点和特长，石铭也不敢和他接触。

    石铭能够在忍界混的风声水起，和他掌握了大量知识不无关系。

    咔嚓……

    “可恶的忍者！等老子出来一定要杀了你再玩弄你的灵魂！竟敢戏弄身为净土之人的本大人！”

    那个怪物终于从里面钻了出来，全身黝黑如同穿着盔甲的狗熊，一股狠辣的气息从它身上散发出去，大吼一声让四方的树木全部倾倒，而且这个怪物身形虚幻，看来还不是实体，但是最令石铭惊讶的是它身上坐着的那个黑白相间的人类。

    头上两个角，一黑一白，身上穿着血色的披风，上面刻画着大量扭曲的人头像，而手中拿着一把大大的镰刀，恐怕飞段日后使用的武器就是仿制这种大镰刀。

    这个才是正主，石铭心头如此想。

    “我花费自己的本源能量，从净土赶来，让我看看是谁那么不长眼！”

    邪神骂了一句，一只手举了起来，上面出现了大量的查克拉。

    “还好没有完全消化完那些人的查克拉，就让我好好看看你逃向了什么地方！”

    邪神将查克拉扔进了胯下冥魂狗熊的嘴中，它咔吧咔吧吞下之后，两只眼睛直直的盯向了前方，那里正是石铭躲避的地方。

    “风紧，扯呼！”

    石铭突然看到远处的一人一兽不见了，全身毛细孔全部竖了起来，往旁边一看便是看到了一个凶恶的面庞，很丑也很强大。

    惊讶之下，石铭一拳打了过去，以石铭的力道解决这种体型的凶兽还不是轻而易举，不过石铭没想到，自己的拳头打了个空，啥都没有碰触到，前倾的整个人还摔倒了地上。

    “愚蠢的人类，作为净土生物，我等身上可是有着‘不可接触’的特性，以你等区区的体术妄想碰触我，但是如果我想攻击你，你连挡都挡不住！”

    狗熊大口一咬，死死的咬住石铭的手臂，本来想一下子将石铭的手臂拖拽下来，但是狗熊运用了好大的力气，才堪堪从石铭手臂上带下一块五六斤重的肉块，这是因为石铭细胞密度特别大，其实也不过时巴掌大的一块肉。

    石铭一个翻滚逃向了远处，看了看自己的伤口又看了看前方的邪神，不过是宠物出手就让自己有些招架不住，暗暗在心中思考破解之法。

    “不像是带土的空间忍术，不然之前它攻击我的时候我也攻击它了，但是还是接触不到，看来这是净土生物的一大特性，那么就再试试忍术。”

    一记苏生斩，石铭的手臂就完好如初，接着运用起自己擅长的遁术，一连使用了几种不同的遁术，但还是一点作用都没有，连邪神胯下的凶兽都碰触不住。

    “人类，你是接触不到我的，除非你像千年前的那个小鬼，学会了仙术，才可以勉强伤到我。”

    邪神满脸的高傲，还有一丝怒气。这次他可是依靠自己的力量跨界前来，没有人指引的情况下会消耗他大量的本源能量，而在净土里面能量可不好吸收。

    “仙术听得懂吗？可怜的小鬼，你的查克拉是挺多的，别以为查克拉是你们的根本，等那个女人复苏，你们的查克拉还不是归她所有。”

    邪神高傲的叫着，不过随后他惊呼一声，原来是一颗小石子打到了他的脸上。

    “谢谢指点，仙术我还是知道一点的。”

    石铭身上冒着绿色的光芒，如同赛亚人一般，手中拿着三个小石子，蕴含着绿色的光芒。

    在石铭脚边，几棵本来要枯萎的小草陡然成长并且开出了小花，娇翠欲滴的让人看了想一脚踩碎，邪神就是这种人。

    他尴尬的笑了笑，之后又淡淡的笑了起来。

    “原来是个好小伙，那我就原谅你之前的无理，毕竟你这么好的素材可不多见，如果能够得到你的灵魂就太好了。”

    邪神确实很狂，居然将石铭视为了素材，让石铭感到不好受，也认定了不要和这家伙打交道的想法。

    石铭拍拍身体，道：“那么邪神大人还有事情吗？如果没有事情我就先走了。”

    那人一听，哈哈大笑。

    “你居然认为我是邪神，真是好笑，鬼熊，这家伙居然认为我是邪神，这要是让邪神大人知道了，岂不是要扒了他的皮。”

    嘲讽的话语从这家伙的嘴中说出来，让石铭一怔，便是问道：“那你是谁？和邪神有什么关系？”

    “我乃邪神大人的孢体，或许相当于你们这里所谓的影分身，你不想想邪神本尊怎么可能有时间出现在你面前，如果你将你的灵魂献祭给我，我保证不计较这件事情。”

    这个邪神孢体异常的趾高气昂，显得自己多了不起，而以他的实力在这个世界确实可以显摆。

    他看着石铭，高傲的道：“为了防止你做出愚蠢的事情，我告诉你我这个宠物可是吞吃过你们所谓的影，那个老家伙一点用都没有，而我的实力，当然更加强大，你把我召唤过来不付出什么代价可是不行的，要么生要么死。”


------------

第八十九章 好吃的净土生物

    汗水滴在地上，砸出微不可见的声音，让石铭的心更加的紧绷。

    要不要再试探一次？

    石铭问自己，在稳定了情绪之后石铭觉得这家伙或许不那么强，毕竟没有身为强者的意志，整个人表现的就像个富二代傻逼。

    而且最重要的是，刚才自己不过是扔了一个小石子他一下，他就痛的不得了，恐怕除了他口中千年前的小子恐怕就没有人打过他，这助长了他的脾气，说不定实力不咋的。

    石铭心思百转千回，接着道：“你说你这个家伙吞吃过影，可有证据？”

    邪神孢体认为自己的尊严受到了侮辱，因为常年不和其他生物交流导致他的智商出了问题，当即就说出了一句让他染上祸端的话语。

    “两百多年前还是一百多年前，我记不大清楚了，毕竟我们没有时间概念，那时候你们这个世界第一次接触邪神大人，我作为使者前来。

    召唤者是一个杵着拐杖的老头，好像是什么雷影，他想要获得不死之力但是我看不上他的灵魂，他恼怒之下和我打了起来，一开始他根本接触不到我，但是拿出了一把鸡毛扇子却碰到了我们的身体，还想把握收进一个瓶子中，最后我忍无可忍便是让鬼熊出手杀了他。

    他还算有些实力，作为人类够骄傲了，能够靠着扇子和鬼熊打的不相上下，不过和我比起来就相差太远了，我一个可以打他十个。”

    雷影，不是一代就是二代，而且还是一个老朽的雷影，实力应该还不如全盛时期的三分之一。

    现在石铭能够那么按照实力对比，加上仙人模式带来的帮助，应该也差不到哪里去，出手即便打不过这个人也可以扛着伤害逃到他不敢追踪的地方。

    邪神孢体不耐烦了，不悦的喊道：“生还是死，你选一个吧！”

    这是下了最后通牒，就连鬼熊也开始磨牙动爪，一旦石铭的回答让它不满意它就准备出手，它还真希望石铭做出愚蠢的选择，逼近这样它就可以尝尝石铭的血肉了，之前可真是美味。

    石铭收起了仙人模式，一脸萎靡不振，而邪神孢体却笑了起来，看着走进自己的石铭。

    “你不会后悔的，只要你将灵魂献祭给邪神，即便你死了，灵魂也会在净土得到升华。”

    他继续诱惑石铭，声音中带着一种幻力，微不可查但是又让人无法摆脱。

    石铭走到他的身前，抬头看着骑在鬼熊身上的邪神孢体，开口道：“你不用使用幻术，毕竟这东西现在对我无用。”

    在石铭的身体中，三尾已经处于幻术之中，这是由于石铭将自身中的幻术移到了它的身上。

    石铭继续道：“而且还有一件事情，我既不想生也不想死，我的选择是吃了你！”

    绿色的查克拉从石铭身上爆发开来，接着双手升入了鬼熊的嘴巴，仙术查克拉让石铭可以突破了‘不可接触’的特性，手掌清晰的感知出鬼熊嘴里的温度。

    “倍化之术！”

    两只手开始在鬼熊的嘴里膨胀，鼓胀的肌肉撑的鬼熊口腔肌肉撕裂，这时鬼熊就有些想哭泣，自己确实是想吃肉，但是可不是这么多的肉。

    嘭！

    血肉漫天飞舞，带着浓烈的倾略性，洒在地上还腐蚀了一大片地方，而失去了脑袋的鬼熊也开始摇摇欲坠。

    一点鲜血落入了石铭的口中，腐蚀性并没有起作用，反倒是激起了石铭的食欲。

    “美味！真是美味！异界的稀有食材！”

    石铭可是厨艺大师，对于食物的调理当然知道，单单是一点血液就激起了石铭的食欲，这只鬼熊的食用价值简直是太高了。

    不过想要享用这个食材，必须要学会仙人模式，不然可接触不到这种作为的净土生物，也算是一种特殊料理食材。

    就比如说没有事先尝过ANOTHER的话是无法品尝到NES的味道的，而学会仙人模式就是品尝净土生物美味的先决条件。

    邪神孢体慌了，他可不知道石铭竟然突然发难，而且他居然给了自己一种危机感，这真是滑天下之大稽！

    他可是净土八神之一邪神大人的孢体，掌管勾引引导忍界的灵魂，是邪神麾下大将之一，怎么能够被一个小小的忍者所打败！

    在鬼熊死亡的那一刻，邪神孢体跳向了空中，在解除了对身体的限制后他的躯体开始变化，变成了一个放大版的山羊，不过就是背上长着上百只翅膀。

    “邪之冲击！”

    上百只翅膀一挥动，狂风立即呼啸而下，每一道狂风都可以将钢铁斩断，上百道加起来威力更是叠加到了一个无以复加的地步。

    最重要的是，这种招式只能够使用仙术才能够抵抗。

    在风暴之下，石铭的绿色查克拉不仅没有被压回身体，反倒是在狂风之中不停的增长增长，渐渐的达到了十米之巨，将邪之冲击撑破。

    三分之一的自然能量，三分之一的精神能量，三分之一的肉体能量，只要三种能量够多，那么仙术查克拉就可以无穷无尽。

    “怎么可能！”

    邪神孢体大喊一声，接着背后的尾巴一划，召唤出了一个黑洞，想要逃回净土，这个忍者实在是太可怕了。

    “让我说些什么好，如果没有不可接触的特性，你这种生物不过和四尾相当，愚蠢的净土生物！”

    绿色查克拉当中，石铭窜了出来，墨绿色的拳头上散发着诱人的波动，而那种波动的代名词是死亡。

    一拳之下，邪神孢体的脑袋从天上掉落，身后的黑洞也在慢慢变淡。

    落到地上，石铭看了看地上的尸体，自己刚才居然还害怕这种生物，真是滑天下之大稽！

    一滴鲜血滴到了石铭身上，烫的石铭都有些痛，这个邪神孢体的血液竟然如同岩浆一般，而且血液里面还有着一种黑黑的颗粒，类似于熔岩渣子。

    将一滴血液送到口中，味道极为怪异并且烫的人无法忍受，不过石铭通过现象看本质，察觉出这东西只要料理一下便是人间美味。


------------

第九十章 汤料理

    石铭望着面前的十大桶血液，都是从邪神孢体身体中得来的，而它的肉石铭尝过，虽然不难吃但是也算不上美味，可入不了石铭的法眼。

    “这种血液如果这么料理一下，那么可以剔除所有的不良因数，并且可以引出百分之九十的美味。”

    石铭一手拿着海星菜刀，一手运转大勺从桶中舀起一勺血液扔向天空。

    “劲道使用七成，在剔除了颗粒中蕴含的毒素之后，运用海星菜刀的再生能力和我的仙人查克拉提升血细胞的活性，再运用火遁让血液成熟。”

    石铭心中所想不过半秒，接着便开始料理血液，先是刀锋插进血液中搅转了几十次，一点点黑色的杂质抛飞出去，而石铭身上的仙术查克拉也适时的进入血液当中，和海星菜刀的再生能力共通促使血液的美味慢慢提高。

    最后当血液落到大勺当中的时候，血液已经不再是红色，反倒是变成了蓝色。

    接着石铭利用仙术查克拉使用仙人模式，数千度的高温让血液慢慢的发酵变化，内部蕴含的异种能量也在这个时候被火焰慢慢的从血液中烧出来。

    如果是普通的勺子，石铭可不敢这么做，毕竟即便是黄金也受不了几千度的高温，但是这个勺子在火焰中却一点事都没有。

    这就要追究到这个勺子的主人了，他可是和梅尔克齐名的制锅大师栗坊，他的锅就算是在数千度的高温之下持续煮上半年也不会有一毫米的变形。

    能够从千百万物品中抽出这样东西，石铭也算是走了大运，这也算是有了一件趁手的武器，不过石铭可不想栗坊勺上面沾染血液。

    火遁持续了半个小时，勺子都有些发烫发红，而血液内部的能量终于剔除干净，整体颜色变得乌漆嘛黑，不过香味却从里面传了出来，如同诱人的黑色骨汤。

    “好东西，绝对是好东西！”

    石铭运转仙人模式，嘴巴一吸，勺子里滚烫的血液腾空进入了他的嘴巴，接着在石铭的口腔里爆发出强烈的美味，那一个个熔岩渣子如同跳跳糖一般在石铭嘴里爆开，将美味再度推上了一个新高潮。

    这种美味从石铭的心里里浮上来，接着传到外界，只见一道道白色烟雾从他七窍传了出来，整个人如同成了一个火炬。

    “不是仙人模式尝不到这种美味，但是即便有了仙人模式如果身体不强，必定会被这种血液给烧干水分，成为一具干尸，这是只有强者才可以品尝的佳肴。”

    石铭不停的赞叹，突然感觉自己的细胞发生了变化，而且这种变化还越来越强烈，力量正在不停的从细胞深处涌出来。

    每个月石铭都可以从系统中得到美味的食材，而这些食材也会使石铭的力量增前，提升细胞的觉醒度。

    但是从来没有一种美食让石铭的细胞产生这么大的反应，而石铭也知道了，这个食材恐怕是非常符合自己的细胞，契合度简直是达到了百分之百！

    等细胞中后续的几层桎梏全部破碎后，力量不再增长，石铭才开始注意脑海中的系统。

    此时的系统还是如以前那般古朴，只不过记载石铭细胞觉醒度的那一栏发生了变化，本来过半没多少的细胞觉醒度突然间进化成了百分百，这代表着石铭的细胞已经开发到了无以复加的地步。

    堪比二尾的查克拉充斥石铭全身，而身体的肌肉力量也增强了一倍有余，石铭现在只是轻轻的吐一口气就将面前的大树吹倒，真不知道他的极限在什么地方。

    “这到底是怎么回事？！”

    即便这东西再美味，也不可能这么变态吧，不过系统是不会骗人的，石铭也不清楚怎么回事。

    暗中沟通系统，系统也给了石铭一个模棱两可的回答。

    系统指出因为品尝的超限食材适合细胞最后一层桎梏的开启，由于开启细胞最后一层桎梏后，获得的能量反向击穿了细胞的低级桎梏，这才导致了石铭突然获得了超限力量。

    通俗的用修仙来比喻，石铭如果是一个修真者，可以通过百转千回的苦难慢慢积蓄力量然后修炼成仙，但是也可以吃下一颗仙丹立地成仙。

    而石铭吃下的邪神孢体血液，就相当于仙丹。

    由于细胞觉醒到百分百，系统进化了，所谓的美食商店再没有了食材数量和食材种类的限制，而是可以无限获取高级的食材，只要石铭的美食能量够用。

    但是这些都比不上抽奖系统带来的变化，那就是转盘上再没有了白色的区域，连绿色的区域都少了很多，现在的转盘上蓝色区域占据了很多，而紫色区域也不少见。

    而紫色区域代表着什么？

    代表着得到一样就可以在这个世界横着走！

    而且每次抽奖还不用花费美食能量！

    这是多么的令人震撼！

    压抑了自己不停跳动的心情，石铭没有去摆动那个抽奖系统，而是拿出了贴身放的一张羊皮纸，多少年了还只有一个名字在上面。

    这张羊皮纸是全套菜单，也是石铭的重中之重，在他的心中派在第三位，第一位是系统，第二位是美食细胞。

    在颤抖中，石铭的意识被菜单吸收，接着菜单上面再度浮现了一个名字。

    人生菜单

    前菜——无

    汤料理——邪神的熔岩血液（捕获等级：350）

    鱼料理——无

    肉料理——无

    主菜——无

    沙拉——无

    甜点——无

    饮料——妙木山秘传癞蛤蟆油（捕获等级：36）

    汤料理的捕获等级这么高，还真是有些出乎石铭的意料，恐怕这个和邪神孢体拥有的‘不可接触’特性有关，这个特性让捕获难度大大增加，如果石铭没有掌握仙人模式，即便再强一倍，也是无可奈何。而且还有料理的难度，没有石铭这般手艺可是无法做出这等美味。

    【汤料理效果】：服用汤料理之后，宿主获得‘灵虚’特性，身体受到净土之力保护，没有掌握神秘之力的人无法接触。


------------

第九十一章 我欲成仙

    灵虚？

    这东西难道就是那所谓的‘不可接触’特性，如果真是这样，那么自己在这个世界上还不是横着走？

    想到这里，石铭便是再度料理了一勺邪神血液，半小时之后料理成功，再度服用下去。

    接着石铭就感觉一种特别的能量作用于自身，接着身体就变得有几分梦幻感，虽然双脚任然立在大地上，但是石铭知道如果自己想要，那么自己立即将就可以陷下去，他的身体已经不属于血肉之躯了。

    这时候石铭突然想到了灵化之术，这个当年二代火影开发的忍术。

    灵化之术，将精神能量和肉体能量分离，并将精神能量实体化，形成“灵体”并以此来战斗的忍术，其效果已经超乎通常忍术的概念。当灵体附身于他人身上时，既可以操纵他人战斗，也可以直接从内部使其肉体崩溃而死。

    这种忍术，何尝和这种‘灵虚’多么的相似，只不过灵化之术只可以灵化灵魂，而这种灵虚特性却可以让人的肉体跟着灵化。

    其实换一个角度，灵虚说不定就是灵化之术的晋级版。

    “如同带土的空间忍术，但却又更加的完善，如此一来这世上还有谁可以挡我。”

    石铭的身体从一棵大树当中穿过去，而且在途中他还出手将树心挖了一截下来，如果和敌人战斗，那么挖下来的将是敌人的心脏。

    这种状态，完全是最强之盾和最强之矛的结合体，实在是收获不小。

    “本想获得不死之身，没想到却获得了更强的能力，看来我说自己不是主角都没有人信。”

    石铭解除这种状态，暗暗地感受身体中不多的奇异之力，或许这就是所谓的净土之力，而正由于这股力量的保护自己才可以无视这世界的忍术攻击。

    石铭称这种状态为灵虚之体，比脑海中所谓的六道仙人模式还要厉害，毕竟那种状态可还是挡不住体术的，而自己却可以无视体术。

    但是这却更加凸出了仙术的重要性，简直是万金油，让人不用担心自己的招式打不到人。

    不知怎么的，石铭突然觉得仙术这个东西肯定还有隐藏的秘密，自己只不过是掌握了单一的自然能量就可以无视灵虚特性，如果一个人掌握了十种自然能量那么会强到什么境界，简直是不可想象。

    不过仙术再怎么好，也始终是水中月镜中花，只不过是一种战力增幅器，对自身一点裨益都没有。

    仙术查克拉是自然能量混杂人体两种精神能量诞生的，但也仅仅是使用而已，可无法将自然能量储存在自身体内，石铭尝试过很多次，不管做出怎样的努力，没有使用完的仙术查克拉都会慢慢的消散于天地之中，不像忍术查克拉可以长存身体中。

    这种规则很怪异，就像世界不想让人真正的拥有自然能量。

    使用仙术是运转环境中的自然能量，世界可以将自然能量借给你使用，让你发挥出更强的战斗力，但是当你使用了仙术之后，这些自然能量还是要返回世界的怀抱，只不过在使用者身体中转了一圈。

    作为优秀的穿越者，石铭在穿越前当然是熟读各种类型的网络，他根据自己在忍者世界中对于查克拉和仙术查克拉再到自然能量的见解，和修真中的修炼体系对比，得出了一种无法证实的理论。

    那就是一旦忍者真正的掌握了自然能量，那么将会对生命体产生一种根本性的质变，换言之就是吸收自然能量会让细胞的基因链发生变化从而促使生命蜕变。

    而这种脱离凡胎的方式石铭将之叫做修仙，也是他梦寐以求的追求。

    普通的忍者修炼忍术仅仅是挖掘自身力量，所以他们未来的实力理想上有多强早就在出生的时候定下来了，这也是忍者世界门阀高立的原因，毕竟大家族的血统就是好，有些家族还天赋异禀拥有血继限界。

    但是挖掘自身会对自身有帮助吗？

    这就相当于你爸爸本来给你留了十个亿，只不过他给你定下了一系列的任务，一旦你完成一个就可以获得一千万，你奋力完成任务让自己更加富裕，你把任务做完也不过十个亿，不多不少。

    这些钱本来就是你的，只不过还没有过继到你手中而已。挖掘自身也是如此，虽然可以让你更快更高更强，但是也不过是让自己的本拥有的潜能发挥更多而已。

    就像人脑，虽然拥有海量的神经元，但是只不过开发了小小的一部分。

    挖掘自身可以让你更强，不过却不能让你的财富增加到十亿零一元，而想要获得这多余的一块钱，就不要再着眼于自己的小宇宙，而是要将自己和大宇宙连接起来，让自己不再固步自封。

    不过这一块钱可不好获得，即便现在的石铭也毫无头绪，无法找出一种可以让自然能量溶于自身的方法。

    站在枝头上，石铭一声长叹。

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求仙！”

    咔嚓！

    枝条被踩断的声音传来，接着是一群云忍的巡夜队伍从这里经过。

    “大家都仔细搜索，刚才的战斗声音应该是从这边传过来的，这里或许有雾忍的忍者出没。”

    带队的小队长谨慎的说道，刚才这边传出来的声响直接传到了营地，听声音动静还不小。

    不过他们可发现不了已经变成了一只猫头鹰的石铭，慢悠悠的从一只树枝飞到另一根树枝，接着又飞到一根树枝，慢慢的远离了这里。

    飞到了云忍肯定不会过来的地方，石铭也算是松了口气，自己不露出踪迹最为好，不然会被某些有心人针对。

    望着远处摇动的手电筒，石铭变回了原型，利用四尾掌握的土遁挖了个地洞，飞舞的铁砂在里面覆盖了所有土壤形成钢板一样的保护层，石铭便是躺了进去，而洞口处除了铺上一层灌木还施加了一层结界，保证自己绝对能够第一时间发现异动。

    做好了这一切，石铭便是看向了自己的系统。


------------

第九十二章 宗伽大神的食运

    系统的进化给与石铭带来了极大的希望，希望这次能够抽中一个有分量的东西。

    转盘动了起来，哗啦啦的转个不停，而石铭却是一点紧张都没有，毕竟即便东西最差都是个蓝色物品，比之当年的谢谢惠顾可贵重多了。

    在石铭的注视中，转盘停了下来，而指针也不负石铭厚望。

    【名称】：宗伽大神的食运

    【种类】：技能类

    【介绍】：使用者自动获得隐藏人物宗伽的食运，此时你已经免疫一切低等级的攻击，大概率免疫其他层次的攻击，一切幸运尽在你的身边围绕。（PS：使用过度会导致食运永久的消失）

    在常人的眼里，在美食的俘虏里小松作为第一主角，恐怕食运是第一等的，但是和宗伽比起来或者还略有不如，毕竟小松还有很多人保护他，而宗伽大神可是一神带二腿勇敢的撑到了最终决战，这家伙的食运不强石铭都不信。

    这家伙从漫画开篇就一直默默跟随着四天王，看着四天王的成长。不论人间界还是美食界却从未受过伤，每次四天王发现重要的食材都少不了宗迦大人。主角们进入美食界各种九死一生，但他从未受伤，还丝毫不受影响的进入了百G山，帮助四天王捕获pair，最后还成功和猿王班比纳结为连理，和猿王相拥只是简简单单的昏倒，并且在最终战中靠着强大食运解救了整个地球。

    他的食运比松竹梅之流强了不止一倍，毕竟小松也有几次生命危急，而宗伽大神可是一路痴痴呆呆到了最后，拥有这食运中的食运。

    得到了大神的食运，石铭恨不得仰天长叹，自己也有脱非入欧的一天，简直是苍天有眼。

    “幸得大神食运，日后必定焚香祷告！”

    石铭手中出现了一个手表，当按下启动键之后手表便是消失不见，随后石铭就感觉到一股未知力量涌入自己的身体。

    不同于之前的净土之力，这种力量不是一种能量，是一种精神方面的东西，如果不是突然进入石铭的身体石铭还感觉不到，而适应之后石铭也感觉不到了。

    为了试试这股力量，石铭开始了尝试。

    他拿出了一把苦无，紧接着扔到了空中，等待苦无落下。

    唰的一声，苦无落在了石铭手臂上，划出了一道棱子，还好没血液溢出，不消片刻就完好如初。

    “不对呀，难道不是应该在食运的帮助下完美的从我手边落下去吗？”

    石铭大惑不解，接着又开始实验，而这次苦无还是落到了他的身上，并且刚好砍中了石铭身体最薄弱的一个部位，鲜血涌了出来。

    “我不服，再来！”

    石铭发了狠，再次试了一次，而这次的结果让石铭大惊失色，自己差点就可以修炼葵花宝典了。

    “什么个鬼食运！这东西简直是霉运！”

    石铭暗骂一句，不过陡然间想到一个问题，难道宗伽大神的食运是一个蓄力型技能，平时间步入非洲攒人品，在关键时刻进入欧洲发光发热。

    这些都是石铭的瞎想，石铭忽略了技能的介绍，上面明明说了不能自己作死，这时候食运会帮忙才怪，自作孽不可活说的可就是石铭刚才的行为。

    晚上可是万籁俱静的时候，到了晚上三四点钟，石铭也犯起困来，倒头睡了下来，随后十几个巡逻的忍者从这边经过，好巧不巧的没有发现他们正前方的洞口，让石铭睡了个好觉。

    ……

    “这根本不可能！战斗范围外的探知型忍者没有人发现未知人员出去，你们没有从战斗范围中将人逮出来，难道那片土地子自己将自己炸了吗？！”

    艾愤怒的拍着桌子，砰砰砰的直响，让周围的忍者都默默的低下了脑袋。

    身为艾的搭档，奇拉比可是非常清楚这位兄长，别看他严厉的责骂其他忍者，其实只不过是担心自己而已。

    二尾人柱力刚刚丢失，恰好营地边发生了一场诡异的战斗，而且还没有找出一点痕迹，怎么能不让人担忧。如果不能捉到那个未知的人物，那么可以想象奇拉比的安全岌岌可危。

    “呦呦切克劳，哥哥不用多担心，我的八尾非常精，有事他会通知我……嗯，编不出来了，就这样吧。”

    奇拉比满不在乎的说道，毕竟八尾加上他的实力，这世上确实难有敌手，不过他也知道如果自己真的遇到了无声无息控制二尾人柱力的人，恐怕也凶多吉少。

    艾看着自己的弟弟，叹了一口气，希望不要出事才好。

    匆忙的会议室当中，一个忍者突然冲了进来。

    “报告艾大人！一个自称为邪神教老祖的强者出现在我军前方！我军任何的攻击都无故的偏离这家伙！”

    临时会议室立即就炸开了锅，而艾便是立即带领众多高级忍者跟着报信者到了争斗发生的地方，一大群云忍正在和一个老头战斗，而且一群忍者被这个老头逼到了绝路。

    “小雄，你的苦无怎么扔的，好巧不巧的挡下了我的雷遁！”

    “谁放的水遁，我消耗大量查克拉制造的火遁就这样没了！”

    “别说话，谁能告诉我，我胸口上这只手里剑是怎么回事？”

    “别放雷遁，我们脚下有水！啊！！！”

    鸡飞狗跳的战斗场景出现在艾的面前，让他越发的愤怒，堂堂云隐村精锐居然这么胡闹战斗，怪不得发展速度比不上木叶村。

    开启雷电之铠，艾冲入了人群，直取前方那个猥琐的老头。

    这老头长得其貌不扬，但是一脸的傲气，走起路来虎虎生威。

    “今日，我就是来讨个说法，趁我闭关之时捕捉我邪神教教徒，真是其心可诛！”

    老头穿着红色的衣服，带着一个红衣主教才能佩戴的项链，这东西艾缴获了几个，非常的值钱。

    “装神弄鬼！看我不杀了你！”

    艾脾气暴躁，一发怒就冲了上去，脚步突然一滑撞到了旁边的一个火遁，还好没有受到伤害，在他疑惑的时候空中两把苦无碰撞在一起，偏转角度之下就射向了他的眼睛。


------------

第九十三章 攻击偏离与无法接触

    飞来的苦无速度很快，艾一开始也想不到后方会有人会攻击自己，急忙把眼睛一闭，靠着眼皮挡住了苦无，扎出了一个血口子，还好无大碍。

    艾刚想大发脾气，身后就传来奇拉比急促的声音。

    “呦呦，大哥，快离开原地吧，小八的尾巴来了。”

    奇拉比当然想出一把力，召唤一根章鱼尾巴砸向了所谓的邪神教老祖，不过他突然感到鼻子一阵瘙痒，噗嗤一声打了一个喷嚏让章鱼尾偏离了方向，而现在的目标正是前方怒发冲冠的艾。

    听着后方传来的破空之声，艾的全身当即雷光闪耀，强行活化细胞之后瞬间离开了原地，如同公牛一般冲向了石铭，堪比石铭胳膊的手臂狠狠的撞向了邪神老祖的脖子，并且这次攻击碰触到了敌人。

    艾大呼一口气，终于解决了这个敌人，刚才大部分自家的攻击无故但有偶然的冲向了自己，如果不知道情况的人还以为他才是敌人。

    现在艾回想起来，刚才那种看似偶然但又离奇的种种突发情况，恐怕是这个所谓的邪神老祖的诡异忍术，不过还好被自己解决了。

    这世上没有一个雷犂热刀解决不了的，如果有，那就两个。

    不过短暂的松懈之后，他的心情突然紧绷起来，刚才那人虽然没有施展忍术，但是自己好像也没有碰到他！

    “这种年级就达到了这种实力，果然是英雄出少年，不过和木叶村的秋道石铭比起来你差的简直是太远了。如果和他对上，老朽绝对不敢来。”

    邪神老祖侃侃而谈，在众军之中一点也不惊慌，卖力的贬低艾而抬高秋道石铭。

    如果不知情况的人，还以为这个邪神老祖赏识木叶村的秋道石铭，但是却不知道这所谓的邪神老祖就是石铭变化而来的，至于为什么变成这模样，就是为了避嫌和师出有名。

    火之国已经放出话来，必须要制止制止第三次忍界大战，谁不服就是不同意木叶村的决定，风之国没有野心土之国没有强者，两个国家就同意了，水之国也表示雷之国只要退兵，他们就准备议和。

    所以现在全忍界的大风气是停止战争，作为发起村的人员，石铭当然不会和自家对着干，便是想出了这个办法。

    邪神教被云忍杀到要灭教的程度，作为邪神教的‘老祖’，石铭当然要给这些人一点教训了，这也是合情合理的。

    “艾大人，那人没有施展变身术。”

    一个探知型忍者将自己探知到的情况告诉艾，石铭只不过是扭转身体骨骼和肌肉的形状让自己呈现出别人的模样，别人查得出来才怪。

    艾略微点头，看到身边的忍者欲言又止，气不打一处来。

    “有话快说，有屁快放，别磨磨蹭蹭的。”

    忍者一个哆嗦，虽然这位大人不打人，但是骂起人来谁也按不住。

    “这人看似年老，但是全身的查克拉呈现年轻化，活力比大人的还要强盛，如果不是忍者变身那就证明这人十分可怕，所以大人对我先前的判断要谨慎看待。”

    艾差点想一巴掌拍死这个探知型忍者，说了一大通最后却给我一个无法确定的回答，让人想死的心都有了。

    不过大敌当前，还是先想想怎么对付这个老祖吧。

    想到这里，他的身上再度出现了雷霆闪光，单单看威势已经不差三代雷影半分了。

    “没用的，没用的，我即便不出手你也打不中我，何必要做无用功了。”

    雷光闪耀，一瞬千里。

    艾再次从石铭身上掠过，无往不利的雷犂热刀失去了作用，依旧碰触不到石铭的身体。

    艾不信打不中石铭，其他云忍也不信，全部出攻击石铭，而石铭为了不过度使用食运，潜意识的让食运停止运转。

    石铭瞬间遭受到了大量攻击，七种属性的遁术加上幻术和体术，基本上石铭遭受到了各种类型的攻击方式，不过依旧是一点用都没有。

    受到净土之力的保护，如果不是以这个世界的基础能量去破坏，那么将是做无用功。

    等他们消停后，石铭摇头叹息，做出一副悲天悯人的表情，“我堂堂邪神教，虽然喜欢用人来做实验，扰乱汤之国朝纲，收刮民脂民膏，但这也不能说明我们是坏人呀。现在你们云忍基本灭了我们邪神教，还将我所有的徒子徒孙抓的抓杀的杀，你让我如何是好，未来的雷影阁下？”

    语气带着点条挑衅，但是没有一个人发怒，毕竟现在石铭表现出来就是一个无敌者。

    那个感知型忍者再次出现在艾的身边，将自己得出的结论告诉了他，艾听完之后脸上的凝重少了很多。

    “你问我如何是好，我的回答是有本事你来杀我呀。别以为掌握了两个强力的忍术就可以在这个世界上横着走，即便是木叶村的秋道石铭都不能！”

    石铭脸上露出了疑惑，两个忍术是什么鬼，但是马上就明白艾的意思了。他将自己避开所有攻击的能力当成了一个忍术，而虚化自己身体的能力也当成了一个忍术。

    艾看到石铭脸色变了变，还以为摸清了石铭的底细。

    “不可否认，你的两个忍术都很厉害，但是不管什么东西，都是有着缺点的。第一个忍术看似无解，让所有的攻击都偏离，但是恐怕也是有着极限的，不然为什么不能偏转我的攻击，说明实力却强你越不好控制。还有就是强大的忍术都有一个弱点，那就是查克拉消耗过大，”

    艾笑了笑，回忆刚才别人告诉他的话。

    “所以，你才会使用第二个能力，让别人不能够接触你，让我们所有的攻击都白白浪费。这个能力看似比第一个还强，不过为什么你都是被动接受我们的攻击，为何不出手攻击我们，还有就是为什么不走两步？”

    一番话说的铿锵有力，让所有信心大损的云忍再度燃起希望之火，而这个也是艾的目的。

    对呀！

    为什么这家伙不移动？


------------

第九十四章 八尾

    任何忍术都是有着缺点的，只不过是或多或少而已，即便尘遁这种bug级忍术都有着消耗过大的缺点，何况是一个名不见经传的邪神老祖所使用的秘术。

    肯定有缺点，并且这个缺点就和他为什么不攻击不移动有关系，或许这个忍术看似厉害，实则有极大的缺点，比如说一旦移动就失效。

    这个想法在很多人脑海中诞生，之后他们都露出了微笑，知道了这个邪神老祖的弱点让人大为放心。

    未知的东西总是让人害怕的，尤其是这个邪神教的东西，离奇古怪的很。前不久云忍攻打这个宗教，很多云忍都折损在千奇百怪的秘术之下，但是一旦知道了破解之法就不足为虑。

    “为什么不移动？”

    石铭浅笑一下，脸上的皱纹都挤在一起了，如同一个千年老妖精，难看的很。

    果然是古代人呀，不懂得装逼的乐趣所在，自己一个人站着就让你们手足无措，得来的快感你们这些菜鸡是不能理解的。

    真想抛开伪装的模样，好好的和这些家伙打上一场，反正石铭最讨厌的就是云隐村的忍者。但是想到自己未出生的孩子，这股战斗欲望又被压下去了，少造杀孽多积阴德。

    不过自己都可以借用净土之力，那么这所谓的阴德会积蓄在什么地方？

    石铭知道自己偏题了，思绪立即在周围嘈杂的声音中飞了回来。

    “不能移动？那我就动给你看。”

    石铭当即走了一步，走的那是一个虎虎生风。

    “就是现在！”

    艾心中大喊一句，随即如同雷电般窜了出去，拳头直取正在移动的石铭。好不容易用语言让这个邪神老祖开始移动，他怎么能够浪费这个机会。

    轰！

    土石冲天，艾从废墟中爬了出来，望着面前依然一点事都没有的石铭，脸上出现了一点担忧，不过随即就被刚毅压了下去。

    石铭动了动脚腕，一步一步的在艾的面前走动。

    “反正我没病，走两步就走两步。大家看看呀，我走的多欢快。”

    石铭不仅走了起来，还腾空跳了两下，不过想到这种行径不适合现在的身份，便是沉稳下来。

    看着趾高气昂的邪神老祖，艾头疼的很，不过看到任何攻击都从石铭身上穿过，反过来推理，那么石铭也无法攻击他们，这是相对的。

    不过这仍然是个麻烦，超级大的麻烦，让艾也是无从下手。

    现在的艾遇到了当初石铭刚刚碰见邪神孢体时的状况，空有一身力气但是打不到敌人，这种感觉比死了还难受。

    石铭停止了嘲讽，“小鬼，可否在思考既然你们打不中我，那么我也打不中别人？”

    艾立即想说是，不过想到自己的心思被猜透，就甩了石铭一个白眼。

    “小鬼要小心了，我要攻击你了，就用这把苦无吧。”

    石铭从地上捡起一个锋利的苦无，满身杀气的走向了艾，正要攻击的时候天上降下来一个红黑色的尾巴，砸在了石铭的身上。

    “我还有余力，魅力闪耀！八尾砂比奇拉比就是我！耶！啊！”

    此时已经呈现半尾兽化的奇拉比全身黑红色，身后长出了六条尾巴，除了击打石铭的那一条，另外五条随后就跟了上来。

    石铭依旧是毫发无损，前后左右的查克拉尾巴一点也挡不住他，石铭碰触一条尾巴，将自己的一点查克拉输入了其中，和八尾意识达成了联系。

    在奇拉比的封印中，八尾正满脸惊讶，一个陌生人居然跑了进来，而且这人身后还站着两只尾兽。

    三尾和四尾！

    八尾暗中努力观察这人的气息，居然还在这人身体中感受到了一尾和二尾的气息，这人身上居然有着四只尾兽的力量，他到底是什么人？

    “你是谁？”

    八尾和奇拉比达成协议后，早就改邪归正了，脾气也不像以前那么暴躁，算是尾兽中最温顺的。

    石铭没有回答，往后一躺，四尾知趣的将手伸过去让石铭坐着，它不感到羞愧，反倒是认为和石铭打好关系是必须的。

    “我是六道仙人的后继者，日后必将终结一切的战争，成为新一任忍者之神，我名为恶魔！”

    石铭眼角一挑，一股霸气露了出来，即便是八尾，也不免的将身体往后一缩。

    “哈哈哈！真是好笑，就你还想成为老头子，孙悟空，矶抚，你们两个认为他是不是笨蛋？”

    八尾用大笑来显示自己的畏惧，之前他真的怕了，石铭那股从血海中历练出来的杀气不是假的，而且还没有当初千手柱间的仁德，这就更加的凸显他的恐怖。

    三尾不爱说话，用摇头来表达自己的想法，而四尾却说话了。

    “牛鬼，你这次恐怕错了，我这个人柱力恐怕真的有这个实力，他是我见过的最有天赋的人柱力，和我们的关系相处的不错。而且在他的身体中还有……”

    石铭咳了一声，接着望向了八尾。

    “我需要你，你能不能搬到我的身体中？”

    八尾听闻这种说法，当即感觉真是好笑，虽然奇拉比和他的关系好，不过他觉得这个是特例，没想到石铭这种人居然还邀请它到他的身体中去，真是感动至极。

    “哈哈哈，你这人真有趣，我很喜欢，所以我决定拒绝你！”

    八尾对着石铭咆哮，双眼冒出熊熊烈火，一只尖尖的独角顶向了石铭，不过却被三尾的乌龟壳给挡住。

    “若是战斗，势必奉陪！”

    三尾不喜欢多言，它信奉见面就是干，所以它在发现自己压根打不过石铭的时候，就完全的臣服于石铭，比四尾还要忠诚。

    石铭拍了拍三尾的壳子，三尾慢慢的走到了石铭身后，和四尾并排在一起。

    “八尾，我不喜欢用武力逼迫别人，这让我显得很没有道理，但是不这么做别人又觉得我好欺负，你觉得我该怎么做？”

    石铭一手放在了牛鬼的牛角上，双眼紧紧的盯着它看，接着身上升腾出了绿色的气焰，在空中形成了一个绿色的恶魔，让人从心底里感到恐怖。

    魔鬼出来了！


------------

第九十五章 我邪神教没有老祖

    现实中，硝烟未散，虽然情况还没有出来，但是艾对此却持着悲观的看法。

    六条尾巴的攻击，即便是他也不好受，何况是一个老年人，但是这老者浑身上下都透着一股邪性，还真有可能一点事情都没有。

    “阳光正好，不知诸位是否想要看看明天的太阳？”

    石铭慢悠悠的从尾巴里面走了出来，尾兽的攻击对他而言一点用都没有，并且石铭还稍微的和八尾聊了聊，两人还聊得很投缘，而聊天的工具当然是‘拳头’。

    所有人的脸上都出现了悲伤，这家伙完全是一个铁豌豆，云忍的手段都要用完了，却拿这家伙一点办法都没有。

    “既然如此，那就使用尾兽玉！”

    奇拉比暗道，但是突然间感觉身上的尾兽查克拉全部褪去，缩回到八尾的身体中。

    “牛鬼呦，你这是干什么，给我增加游戏难度吗？”

    奇拉比随意的说着，但是没听到话痨的回应，随即便感到八尾的变化，居然在微微的发抖。

    八尾不想别人看见自己的懦弱，之前它虽然感觉到了生命危机，但是如果它真的抱着必死的信念来战斗的话，那么至少能在死之前重伤那个人。

    “比，我不会再帮你了，你不知道你面对的是什么人，如果我再帮你我恐怕他会杀了你。”

    八尾说完之后就陷入了沉寂，让奇拉比搔头弄鼻不知所措，想要联系八尾但是却被拒绝。

    一阵阵海风从东面吹来，让在场的所有人都不自觉的抖了一下，让紧张的氛围越发的紧张，一些年幼的云忍甚至都往后挪了一两步。

    看着自己的弟弟无故取消了半尾兽化状态，艾也搞不清楚状况，不过想来或许是奇拉比觉得无计可施。他望着毫发无损的邪神老祖，心中暗暗拟了一个办法，只要这个办法不成功，那么他就准备妥协。

    轰隆！

    雷电的冲击力让大地出现了两个小坑，接着艾出现在石铭面前，居高临下的看着石铭。

    石铭挑了一下眉毛，似乎不喜欢别人这样看着他，也狠狠的瞪了回去。

    艾看到石铭气势上不落下风，开口道：“我真的没有想到，邪神教这种蛇虫鼠蚁混杂的地方居然也能够出产你这等强者，我确实无计可施，但是我发现你好像没有攻击力？”

    “没有攻击力？那就让阁下用身体来判断了。”

    石铭手中依旧握着那把苦无，在艾漠然的眼神中刺向了他的肩膀。与此同时，艾没有退缩，反倒是用肩膀撞了上来，身上的雷光浓烈如同铠甲，和苦无对抓在一起。

    不是神兵利器当然不可能伤到艾，苦无在短暂的角力之后输给了艾的肩膀，从尖端寸寸断裂，接着撞向了石铭的身体。

    石铭的另一只手抓向了雷影的肩膀，硬生生的破开了艾的雷电铠甲，艰难的在他的肩膀上抓出五道血痕，而艾的肩膀却像根本没有碰触到实物，怪异的穿过了石铭的身体。

    如果是带土，他想要攻击别人也会受到别人的攻击，但是石铭不同，他即便攻击别人也不会受到攻击。

    除非掌握仙术，石铭在这个世界完全是横着走。不过仙术可不好掌握，那是这个世界最大的秘密。

    而且石铭还发现自己化成灵虚之体之后，还可以无视任何封印，所以他才可以自由的出入奇拉比的铁之封印，甚至是别人的体内。

    两人交错，雷影看着自己受伤的肩膀，再看看依旧风清云淡的石铭，他的信心终于被碾碎了。

    本来他认为石铭既然行动的时候没有显出实体，那么攻击的时候一定会被别人攻击到，但是刚才的试探终于让他明白了这家伙完全没有缺点，或者说有缺点但是自己找不出来。

    艾将一个云忍叫到了自己的身边，接着那个云忍点了一下头离开了战场，石铭没有去阻拦。

    “小鬼这是准备去搬救兵了吗？”

    石铭笑道，不过艾却是没有表情，反而是看向了自己的弟弟。

    “比，使用尾兽玉！”

    奇拉比也想使用尾兽玉，不过八尾不听从他的指挥他也是没有办法，连连的向艾摇头。

    “大哥，八尾不听我的指挥，它说这个邪神老祖是个妖怪，让我快点退去。”

    艾愕然，这个八尾居然在关键的时候掉链子，真是可恼可恨。

    不过也在这个时候，那个云忍提着一个人跑了过来。

    “艾大人，我们被骗了，根本就没有什么邪神老祖，邪神教的领导者就是教主，而教主早就被我们杀了！”

    刚刚艾叫这个云忍去大牢拷问那些还没有死掉的邪神教徒，让他们说出邪神老祖的弱点，但是得来的消息是这世界上根本就没有什么邪神老祖。

    这将负责拷问的云忍大惊，提着一个地位最高的红衣主教就赶了过来，生怕误了大事。

    不仅艾大惊，石铭也是吓了一跳，这要是暴露了自己可怎么办呀！而且那个被提过来的人怎么这么眼熟，仔细看居然是之前想要刺杀石铭的红衣主教，那个价值连城的项链现在还在石铭脖子上带着的。

    艾抓住红衣主角的脖子，狠狠的问道：“你们邪神教真的没有什么老祖？”

    红衣主教哪敢撒谎，在生命的威胁下他连忙回答，“真没有什么老祖，最大的就是教主。”

    接着这家伙就看向了四周，尤其是盯着前方的那个老者，他脖子上的项链怎么那么熟悉，突然想起了昨天晚上的事情，正欲说出的时候忽然感觉到一股别样的杀气。

    “区区红衣主教当然不识我，这可只有历代教主才知道的事情，而且以我的实力还需要诓骗你等吗？！”

    石铭知道这家伙肯定认出了自己的身份，但是自己装成他家的老祖，他应该配合自己而不是拆穿自己，不然骂他是猪都是侮辱猪这种动物。明眼人一瞧突然冒出一个强大的老祖为自己的门派出头，不管是不是真的，都会上前抱大腿，何况这个阶下囚红衣主教，更需要一个大腿，不然他就只有死路一条。

    “一派胡言，我邪神教没有老祖，你在这里夸夸其谈，将自己凌驾于所有邪神教徒之上，真是不要脸！”

    在石铭的杀气中，红衣主教不仅没有沉默，反倒是开口大骂，狂妄的让艾都吓了一跳。


------------

第九十六章 恐怖咒术

    被一个猪揭了老底，石铭也是捂脸叹息，真不知道这愚蠢的家伙是如何活下来的。

    但是这次石铭误会这个红衣主教了，其实他并不傻，但是作为一个信仰邪神的教徒，他的心智早就扭曲到了极限，思考方式当然和常人偏差甚远。

    这些邪教徒早就将邪神看作了心灵信仰，而教主就是神在现世的代言人，突然冒出一个老祖，这是所有虔诚的邪教徒都不能容忍的。

    自从邪神教主被云忍杀了后，红衣主教就将自己看作了离邪神最近的人，一旦让他承认石铭是邪神老祖，那么石铭才是距离邪神最近的人，这是他不想承认的。

    总结一句话来说，邪教徒都是被洗脑的疯子，在宗教信仰方面绝对不会妥协，即便这会让自己活下来。

    石铭被揭穿之后没有露出悲伤的表情，反倒是笑了起来，让人看了心生恐惧。

    “真是瞎了我的狗眼，费了这么大的力气来救你们这些徒子徒孙，你居然不认我！那我就让你看看我是不是真的！”

    石铭将一只手举起了，指甲上还残留着艾的血液，鲜红的如同盛世的花朵。

    而那个红衣主教看到石铭将目光看向手上的血液时，他突然打了个冷颤。

    “不会吧，那可是邪神教的神术，这个家伙肯定是装神弄鬼！”

    红衣主教满脸的不在乎，不过之后在他的诧异中，切切实实的看到石铭将血液吞入了口中，还砸吧砸吧了一下嘴巴。

    “他这是在干什么？”

    艾突然打了个冷颤，连忙询问手中呼吸困难的红衣主教。

    红衣主教冷笑，艰难的道：“吞服血液，我们邪神教只有一个神术需要这般，那就是死司凭血，那个血液的原主人要遭殃了。

    ”

    不过这个忍术也有一个坏处，那就是施术者也要遭受同等的伤害，除非拥有不死之身。

    飞段能够不死，只不过是灵魂被邪神控制，之后被净土之力改造，灵魂呈现灵化状态，身体即便被打的稀巴烂也不会让灵魂受到一点伤害，所以就这么着拥有了不死之身。

    而石铭就不用说了，现在他想要死掉，还真是一个问题。

    他吞服下艾的血液，略微一皱眉，抬头说道：“艾小鬼，你一定要节制呀，你血液里面阳气不足阴气过旺，这是肾虚的表现，不要那天死在了女人肚子上。”

    这等羞辱之言出来，艾当即暴跳如雷，扔掉红衣主教飞奔到了石铭身前，一记试探性的攻击打向了石铭。

    砰！

    石铭被打飞，身体从天空重重的摔下来，血液撒了一地。

    “怎么回事？怎么打中了？”

    艾呆呆的看着自己的拳头，难道自己突然间迸发出了未知的力量，这次攻击到了这个伪装的邪神老祖。

    奇拉比当然将局势看得清清楚楚，在艾出手之后就瞬身而上，虽然八尾不降力量借给他，但是他也习得了八尾的某些招式。

    “亿怒端数烦流奴！”

    只够覆盖一个人的墨水从奇拉比的口中吐了出来，完全的覆盖住还没有翻身的石铭，只要再等上三秒，当墨水凝结的时候，石铭就会被完全的封印住。

    不过事实难料，墨水突然失去了依靠，全部撒在了地上，而石铭拍拍身体站了起来。

    “只不过想借拳头用用，你们还真以为我的能力失效了吗？”

    石铭一脚踩在了自己的血液上，接着以脚掌为笔，在地上开始绘画咒术阵，之后的情况就昭然若揭了。

    “别让他完成咒术阵，他想使用最伟大的神术！”

    红衣主教的呼喊是一个信号，可惜没有人可以碰触石铭的身体，让他将咒术阵完美的在地上画了出来。

    红衣主教就是个老鼠屎，他可是知道这个忍术的缺点，立即大声呼喊：“毁掉地上的咒术阵，这样他就无法使用死司凭血！你们是乌龟吗，快点呀！”

    艾一听，当即就准备攻击石铭脚下的土地，挺拔的大腿上溢出了浓烈的雷光。

    “义雷沉怒雷斧！”

    这招下去，大地还不是得给艾一个面子，光荣的四分五裂。

    但是石铭拿出一把苦无狠狠的扎在了自己的大腿处，就是大动脉的所在，鲜血简直是飙了出来。

    “啊！”

    艾痛苦的叫了起来，大腿上陡然出现了一个大洞，伤口和石铭的一模一样，现场除了红衣主教的其他人都是面露难色，不清楚什么情况。

    “都说了快点，不然你们的首领只有死路一条。”

    红衣主教躺在地上，语气中的嘲讽味道十分浓重，不过他旁边的云忍一脚就踢在了他的头上。

    “阶下之囚还敢狂妄！”

    接着又是两脚踢断了这家伙的两条腿，痛的这家伙在地上不停的打滚。

    奇拉比从后方偷袭石铭，但是石铭却立即转了个身，手中的苦无对准了自己的心脏。

    “如果不想你的大哥死掉，那么就退到一边去。”

    说着还将苦无往心口扎起，艾的胸口立即就出现了血口子，吓得艾连忙的往后退去。

    “我说了我是邪神老祖，你们还不信，难道我还要向天下人通告我的身份，真是搞笑。”

    石铭满不在乎的说道，而听了这话的红衣主教也慌了神，难道教主之上真有一个老祖，如果真是这样他就背信了他的信仰，死后灵魂到不了邪神的嘴里去，让他痛苦无比。

    石铭看着自己的大腿，那个伤口已经完好了，仙人模式加上石铭的体质确实让他可以无视这种伤害，而且现在的石铭即便心脏被挖了他也可以在死之前长出一个新的来，只不过是在恢复前有点虚弱而已。

    艾刚毅至极，止住血液不顾奇拉比的喝止又冲了上来，势必要和石铭拼个生死。而石铭却是两刀砍断了自己的脚筋，艾的脚踝处也是立即迸出鲜血，前扑的身体立即就摔了个狗吃屎，滑行到了石铭面前。

    “我本善良人，何必让我举起屠刀。”

    石铭一脚踢走艾，接着看向了手足无措的奇拉比，右手拿着苦无正对着自己的心脏。


------------

第九十七章 收服八尾

    “本来本尊是想过来拯救邪神教徒的，但是现在看来还是让他们自生自灭吧。奇拉比，我知道你和艾的关系很好，如果你不想他死掉的话，那么就跟我钻小树林吧。”

    石铭这是在下最后通牒，奇拉比看着受伤的大哥，也是不得不从。

    “比！别听他的，我们怎么能够屈服于这种畜生，即便我死了你就将这件事情告知给父亲，让他给我报仇！”

    艾痛苦的说道，因为石铭又在胸口处扎了两个口子，虽不致命但是疼得令人发指。

    三代雷影确实值得石铭侧目，因为自己杀了土影的原因，他应该碰不上被一万岩忍围攻的事情，安然的从三战中退出看来已经是板上钉钉了。

    而且现在听说波风水门的介入，已经让雷影不敢大张旗鼓的进攻土之国，想来终结战斗应该是在这个月。

    反正石铭以艾的性命相邀，奇拉比想不服从都难，最后跟着石铭走出了这片地方。

    苦恼的艾立即下令诛杀全部的邪神教教徒，不过他可不知道石铭真的不是邪神老祖，那些邪神教徒算是遭受了无妄之灾。

    在石铭的带领下，奇拉比紧紧的跟在后面，几次想出手但是又停住了，毕竟这家伙可不好杀。

    总算是走到了一个远离云忍营地的地方，虽然身边有几个小虫子，但是应该不碍事。

    四张符纸从石铭手中扔了出去，落在东南西北四个方向。

    “四紫炎阵！”

    四张符纸是坐标，接着上面就溢出了紫色的光芒，转瞬间就是形成了一个结界，并且这个结界颜色极为的浓郁，外界不好看清楚内部的情况。

    “好了，舞台已经搭好了，小虫子无法进来，我这就说说我的目的。”

    奇拉比的年龄和石铭差不多大，所以石铭也没有摆什么架子，直截了当的将自己的目的说了出来。

    “多年前初代火影恩泽天下，将天灾尾兽分配给各个国家，以平衡各国的实力，但是到了今日，各国实力已经有了一定程度的变化，有的强有的弱，导致战争连绵不断。所以为了保证各国可以安稳的生息下去，我秋道石铭不愿艰难险阻，决定将尾兽再次合理分配，敢问奇拉比可否愿意助我一臂之力？”

    厚颜无耻的话语从石铭嘴中说了出来，为了满足自己的一己私欲却改了个冠冕堂皇的帽子，石铭觉得自己的口才也是可以的。

    他变回了原样，青年般的打扮加上那个名字带来的威慑力，当即让奇拉比后退了两步，他可想不出邪神老祖居然就是石铭，两者运用的忍术和战斗方式根本就是两方面！

    而这也凸出了一个事实，那就是石铭一旦使用全部的力量，那么不仅他挡不住，刚才全体的云忍都挡不住，看来这个石铭还是不想多造杀孽，不然的话现在他已经是个尸体了，那还能这么和石铭说话。

    奇拉比这时想起八尾的警告，怪不得它让自己快点退走，原来事情是这个样子的。

    在这个结界中，奇拉比可没有逃跑的想法，他看着恢复原状的石铭，道：“那我怎么助你一臂之力？”

    石铭笑了笑，“当然是将你的八尾借给我。”

    说是借，但这肯定是有借无还，而且尾兽能借吗？一借自己就完蛋了。

    奇拉比的脸色变得不大好，这也是正常现象，石铭要借的不是什么零碎东西，而是他活下去的根本，这让奇拉比不知如何是好。

    想到自己哥哥还在石铭手中，他暗暗的下了一个决定，要用自己的生命来保护云忍。

    “我可以将八尾给你，但是你要保证不会对云忍的部队出手，这是我的原则。”

    奇拉比本来是个嘻嘻哈哈的人，这一下子却变得十分忧愁，在死亡面前他已经不淡定了。

    石铭看见他这番模样，便是道：“我为什么暗中收集尾兽，其实就是为了少造杀孽。我只是取你八尾，而不是要你的性命，八尾有断尾续命的能力，而我则有强行让尾兽断尾让人柱力续命的能力，你大可不必为抽离尾兽死掉而担忧。”

    奇拉比可从来没有听过断尾续命这种说法，暗中询问八尾，得到的答案是当然的，这让奇拉比安心不少。

    虽然少了一个好伙伴，但是能把性命抱住就是最好的了。

    “但是八尾会同意吗？”

    奇拉比想到了这个问题，但是看到石铭露出了一个意味深长的笑容，“别担心，我们早就和它谈好了，它可是很期待我的计划。”

    ‘我们’这个词语让奇拉比思索半天，想来想去不知道石铭的意思，便是准备交接尾兽。

    尾兽的交接首先要破解奇拉比身上的铁之封印，铁之封印虽然比不上八卦封印，但是复杂程度也不是一时半会儿能够解开的。

    石铭嫌麻烦，直接利用灵虚特性让自己的查克拉进入封印中，接着在铁之封印当中敲开了一道缝隙，一丝八尾的查克拉也从当中脱离而出。

    一条尾巴从奇拉比的手臂上‘挤’了出来，之后就是八尾的其它部位，最后在八尾完全脱离奇拉比的时候，它忍着疼痛给奇拉比留了一条尾巴，让他可以活下来。

    “哈哈哈！我又恢复自由之身了，真是让人感觉空气都清新了许多。”

    八尾沉闷的声音传出，接着它就低头看向了地上的石铭，小不点一个，要不要一尾巴拍死他？

    这个想法越来越浓烈，他的眼中也有了血光，不过看到石铭从身体中取出来一个长长的牛头角，这个想法就消失了。

    牛鬼很苦恼，自己本来就长得丑，但是一个角被三代雷影砍了，一个角在之前奇拉比的封印空间交锋中被石铭砍断，这样自己脑袋上就光秃秃的很难看。

    虽然它也可以长回来，但是觉得这是一个耻辱，就让伤口一直留在那里。

    “来吧，八尾，你还在等什么。”

    石铭背后突然冒出了十只翅膀，四只有着别样的颜色，那么只能挑选另外六只中的一个作为老巢了。


------------

第九十八章 反震雷封印

    六只翅膀有高有低，八尾也是个高傲的主，直接选了个最高的位置，然后石铭便是开始准备封印仪式。

    其实石铭完全可以不用给翅膀施加封印，现在八尾已经完全的认同他，封印不过是多此一举。但石铭还是抱着未雨绸缪的打算，以后的事情谁能说得清，如果牛鬼起了反心那就糟糕了。

    石铭封印牛鬼运用的是‘反震雷封印’，震雷属于天地八卦属性之一，有着刚强的特性，但是反震雷封印却有着坚韧的特性，是最适合用来封印八尾的封印。云隐村所谓的铁之封印，被云隐村的人吹的简直要上天了，但其实也不过是反震雷封印的变种封印术。

    当年六道仙人用阴阳遁创造九只尾兽，其中就利用‘震雷’属性创造了八尾，让八尾有了极强的攻坚特性，单单是身体素质已经超越了九尾，但这种力量对于阴柔的反震雷封印却是一点用都没有。

    在封印一途上，石铭信奉漩涡一族的格言：最适合的才是最好的。

    八卦封印比之反震雷封印强了不止一筹，但是能抑制八尾的作用还比不上反震雷封印的一半，这就是所谓的术业有专攻。

    同样的，封印三尾四尾的当然是‘反坎水封印’、‘反艮山封印’，而一尾二尾的查克拉因为没有自主意识，所以便是没有设定封印术，只不过是简单的储存于翅膀中而已。

    看着八尾被封印到石铭身体中，奇拉比露出了苦涩的表情，即便是他面对石铭这种强的不讲道理的人，也是有苦说不出。

    但是随即一想，自己单独和石铭出来，没有人将自己看管，那自己岂不是可以独自一人出去玩耍，享受一个人的清闲，这真是一个好机会。

    奇拉比作为人柱力，可是很少被批准外出，都是在云雷峡潜心修行，这对于他这个喜欢freestyle的人来说简直是一个折磨，正好趁这个机会偷跑出去好好的玩耍一番。

    随着最后一个步骤结束，一只出手注入了翅膀之中，封印八尾终于成功了，三尾四尾也多了一个伴。

    九只尾兽，现在收服了三只，还有六只，一尾在蝎的身上，二尾应该在止水手中，五尾在岩隐村，六尾在雾隐村，七尾在泷隐村。

    在这里还有一个笑话，当年七尾和二尾八尾一起被分配给了云隐村，泷隐村自认为自己是大村不服这个决定，便是质问初代火影，但是初代火影根本就不理这些家伙，这个村子的高层恼怒之下便是派出角都暗杀初代火影。

    角都哪是初代火影的对手，此时还没有学会地怨虞的他只不过是一个普通的不能再普通的上忍，轻轻松松被初代火影打败，不过就像石铭会放过下忍中忍一般，柱间也放过了角都。

    最搞笑的是角都最终返回了村子，回去之后泷隐高层对于他没有杀掉初代火影感到不满意，殊不知当年四尾从他们旁边经过，轻松毁掉了一半的泷隐村，而柱间可是能收服九尾的强者。

    泷隐高层简直是脑残，让角都去做这个必死的任务，角都回来后还残酷的对待他并且将他关押起来。角都怀着非常强烈的仇恨逃狱，偷窃了被村子视为珍宝的秘术地怨虞，并且顺手取走了村子所有高层的心脏。

    日后角都也成了一个名人，至于他最光辉的事迹当然是和初代火影交过手，见到高手就显摆。

    不过经历的坏事多了，泷隐村也交到了好运，那就是之后云隐村的七尾人柱力居然为了追求爱情来到了泷隐村，久而久之七尾就成了泷隐村的东西，让本是小忍村的泷隐村一跃成为五大忍村之下的第一忍村。

    既然知道七尾在泷隐村，而现在手头也没有什么事，加上现在战火还未完全熄灭，石铭就准备去夺取。

    泷隐村这个小村子，即便石铭把它灭了都没有人敢说他什么，这就是这个世界的残酷。而且这个国家的领导人还有些可耻，小小泷隐村的领导居然敢自称为泷影，这可是半藏花了大半辈子都得不到的名号，真是让人贻笑大方。

    欲戴其冠必承其重，既然敢自称为影那么就看看你们有没有承受这个称号的实力。

    想到这里，石铭邪恶的笑了起来，随后看到奇拉比在现场，便是收敛起来。

    “奇拉比，我之后不希望听到我就是邪神老祖的事情，这会导致很多很多战乱，你觉得怎么样？”

    石铭略带尝试的询问一番，而语气中却有带着威胁的味道。

    奇拉比看似呆头呆脑热爱说唱，其实他也是大智若愚，当然知道要饱受秘密，不然惹怒了石铭会给云隐村带来严重的灾难。

    “呦呦，你说我就做，秘密藏我心，当然没问题，我可是嘴最严的忍者，你可不要小瞧我，混蛋。”

    奇拉比又开始说唱起来，但是效果石铭只能呵呵了，运动肌肉将自己变成邪神老祖的模样，之后一拍手解开了四紫炎阵，结界开启的瞬间还发出了耀眼的紫色光芒，让那些云忍探子都暂时性的瞎了眼。

    “就此别过吧，这个东西给你。”

    石铭在离别前扔给了奇拉比一个东西，这年头能如得了石铭法眼的忍者可是越来越少，而奇拉比这种善良之人当然值得上石铭的欣赏，而那个东西就当作是给与奇拉比的补偿。

    石铭走了之后，奇拉比趁着周围云忍的探子还没有反应过来，用瞬身术离开了原地，接着潜行到了远处。

    等到奇拉比觉得已经够远的时候，这才停了下来，然后仔细观看石铭送给他的东西。

    这是一张符纸，上面勾画了一种特别复杂的咒文，应该是一种召唤术和一种秘术的结合体，但是运转模式奇拉比没有推断出来，就随意的放进了自己的裤兜里面。

    奇拉比好不容易出来，当然要去寻找阿金老师学习说唱的方式，这也是他为数不多的乐趣。

    也是因为奇拉比的任性，艾在军营里面苦苦等待了许久都没有等到奇拉比回来，接着回来的探子也说他们没有找到奇拉比的下落，他们便是认为奇拉比已经遇害了，艾都开始准备衣冠冢了。


------------

第九十九章 三战结束，止水现身

    战争结束的很快，当这边奇拉比消失的情报传到三代雷影的耳朵中时，这个刚毅无比的汉子居然流下了眼泪，之后就下令班师回朝，让感到战场还未战斗的波风水门扑了个空。

    这也是一个好事，如果按照本来的剧情发展，三代雷影应该会孤军深入，接着被土之国武士和忍者组成的上万军队耗时三天三夜诛杀，这对于本来就遭受二尾八尾齐齐丢失的云隐村不失为一件好事。

    第三次忍界大战就这么结束了，让本来一些推波助澜的家伙都有些不敢相信，而历史上很多著名的战役就这么消散于空气中。神无毗桥之战，因为岩忍早早的就撤退了，所以波风水门带队劫杀岩隐村粮草队这件事情没有发生，而日后将成为BOSS的带土也没有受到伤害，依旧还是一个喜欢扶老奶奶过马路的好孩子，不过依旧也是一个吊车尾。

    卡卡西也还是有两只眼睛，并且因为有着美食细胞的存在，他不再是一个缺蓝的小鬼，在其他战场上展现了自己的实力，不愧为白牙之子。

    野原玲也还是一个天真活泼的孩子，经常关心笨拙的带土也崇拜威风八面的卡卡西，成为他们两个之间调解矛盾的联系带。

    兜在孤儿院里面得到了野乃宇的关爱，而没了团藏的逼迫孤儿院也发展的有声有色，兜便是没有成为大蛇丸的部下，在孤儿院里面茁壮成长。

    事情往好的方面在发展，战争之后百废待兴，各个新兴产业也开始发展，听说云隐村的科研部发明了无线通话装置，让科技生活再次往前前进了一大步。

    打打杀杀这种事情石铭也厌倦了，准备收了七尾就回家开一个饭馆，守着自己的老婆和孩子，日子就这么过呗。

    至于会不会被评上火影，这点上石铭也不好说，他虽然武功强盛有余但是文治方面却弱于波风水门不少，而且石铭也乐得看见水门当上火影，至于他日后就当个火影顾问就行了。

    ……

    霜之国，大青山。

    奇拉比可是好不容易出来一趟，当然要好好的玩玩，便是来到这里寻找自己的说唱老师阿金。

    阿金原本是一个歌唱艺术家，他的歌唱实力在这个社会可是受到了各个阶级的欣赏，不然可收不到奇拉比这个家伙。他偶然间走上了忍者之途，也算是一个不务正业的人，

    “奇拉比！你的说唱根本就不押韵，你要在收尾的时候拖得更长一些才可以，就像我这样！”

    阿金老师开始表现自己的实力，一番演示下来让奇拉比自叹不如，以更加强盛的激情去学习演唱方式，时不时的询问几个问题。

    “我就说如果奇拉比没有死的话，那么来到这里寻找肯定没错。”

    一个优雅高傲的女声传过来，奇拉比先是皱起了眉头随后又舒展开来，这个声音他很熟悉。

    在树林中，两个人齐步走来，一男一女，女的是云隐村早已失踪的由木人，而男的就是石铭寻找已久的宇智波止水。

    止水面无表情，让人看不出他的心情，虽然年纪小，但是他却是这个二人小队的头领，并且这个小队还会越来越大。

    他看着奇拉比，淡淡的笑了一下，积蓄了一个月的时间，今日自己的瞳力终于完全恢复了，这下应该可以控制八尾人柱力。

    别天神随着使用瞳力的多少，产生的效果也有高有低，最高可以让人死心塌地的为别人做事，最弱只不过是让别人对施术者产生好感。

    即便有了柱间细胞，但是止水也不能随意的使用别天神，不然瞳力使用过度会导致视力受损，情况严重或许还会瞎眼睛。柱间细胞最大的作用还是将他瞳术的冷却时间大大减少，而减少视力受损只不过是夹带的能力。

    美食细胞虽然在强度上不弱于柱间细胞，而且有了恶魔入住之后更是强盛，但是柱间细胞妙用多多，这点是美食细胞比不上的。

    “由木人，你难道也是在村子里面呆久了，也想借用失踪的名义出来玩耍？”

    奇拉比没有升起怀疑，满怀激情的和由木人聊天，他们两个同为云隐村人柱力，常年来交流不少，感情上是‘友情越位恋人未满’，她知道奇拉比在这里当然是正常的。

    由木人很严肃，并且还有点傲娇，看到奇拉比在学习说唱就有些不满意。别天神改变的只是让她信奉止水，其他的一点都没有变动，至少她还是喜欢这个脑袋有问题的八尾人柱力。

    “奇拉比，什么话都别说了，今天我只是给你引荐一个人。”

    由木人侧身露出了身后的止水，而此时止水的双眼已经呈现万花筒写轮眼状态，一股幻术之力作用到了奇拉比的脑海中。

    “速战速决，别天神！”

    瞳力入侵了奇拉比的脑海，他根本就没有一点反抗之力，这个冷却时间到达十几年的瞳术在这个世界上可没有几个人能够破解。

    由木人没有担心，毕竟让奇拉比加入‘暗’她也非常认同。

    暗，止水建立的组织。石铭的‘铭’读音同‘明’，而止水为了表明自己的心意，便是取了一个和‘明’相反的‘暗’来作为自己的组织名。

    至于晓，那个组织止水可不想进去，等待时机成熟用别天神去接收就好了。

    阿金老师知道情况不对，拿起一把长长的大砍刀便是去攻击止水，但是被由木人的一条紫黑色尾巴给拍飞。

    奇拉比蹲到了地上，幻术正在改变他的思维，而也在这个时候，他揣在怀中的一张符纸从他怀中飘了出来，发出了别样的光芒。

    其中属于召唤术的咒文序列开始运转，吸取奇拉比的查克拉开始进行召唤，随着一阵白烟，石铭出现在奇拉比身边，看到止水之后露出一种‘果然如此’的表情。

    止水看到石铭当然不敢硬拼，现在还不是硬拼的时候，和由木人两眼相对之后便是准备离开。

    不过石铭怎么可能让止水离开，一手点在那张符纸上，符纸吸取了石铭大量的查克拉便是化为四分飞向东南西北，之后一道结界屏障便是从分散的符纸上升腾而起，眨眼间便是覆盖了四面八方，止水和由木人也在结界内。

    结界呈现红色，还有火光闪动，由木人变身成二尾，仗着自己本来就是离火之身，前去碰撞红色的结界，结界没有破碎反倒是引火烧身，十分狼狈。

    止水也动手试了试，结界很坚固没有被打破，他之后用起了自己的风无相瞬身术，不过这结界中连风都传不出去，他的瞬身术也就无用了。


------------

第一百章 学厨救不了忍界人！

    “没用的，这个可是比四紫炎阵强上数十倍的四赤阳阵，我敢使用就保证你们不能攻破，你们就陪我好好的聊聊天。”

    石铭硬气的说道，在看到止水的时候他就已经不淡定了。

    本来他还在前往泷隐村的途中，但是突然感觉一股召唤之力，便是知道奇拉比出事了，而自己留下的后手也喜人的起了作用。

    那张符纸，可是石铭特定为了逮住止水而研究出来的，只要经受别天神的瞳力一催动，就会召唤石铭并且张开结界，保证到来之后的石铭能够安心的对付敌人。

    石铭将手放在奇拉比头上，让八尾沟通奇拉比身体中的那只尾巴，再借由尾巴让石铭和奇拉比联系在一起，之后就是吸取那股别天神瞳力到自己身体中来。

    瞳力被石铭吸收了，奇拉比也度过了难关，正躺在地上大口大口的喘着气。

    瞳力在石铭的身体中晃悠，接着进入了石铭的脑海，而此时石铭也早就喝下了烹制好的邪神血液进入了灵虚状态，那股瞳力在石铭脑海里晃来晃去找不到作用目标，在石铭脑海中不甘的消散了。

    石铭露出了一种理所应当的表情，本来他就打算借用灵虚状态来对付别天神，净土之力应该可以挡下任何非仙术攻击。如果灵虚状态不成功还有移幻之术，石铭可被幻术打怕了，早就做好了完全的准备。

    现在石铭就庆幸自己可以使用仙术，不然当初不管他使用什么样的方法，恐怕都不是那个邪神孢体的对手。而只要掌握了仙术，即便是不熟练都可以对邪神孢体造成伤害，这就是一物克一物。

    感觉到瞳力消失，止水露出了惊讶之色，没想到石铭现在居然可以无视别天神，而一旦这招失效，他还怎么是石铭的对手。

    他看了看四周的结界，本来需要四个影级强者才可以施展的结界术，石铭单单靠一张符纸就施展了出来，这代表着石铭在体术强悍有余之外开始钻研起了忍术，并且成就还不低。

    那些符纸正在燃烧，不过速度不快，应该可以撑上一刻钟，而止水可不敢保证自己能在石铭手中撑上一刻钟，作为石铭的弟子，他深知石铭的厉害。

    最终他看向了由木人，眼神中有一丝不舍，但是想到自己的下场他就下定了决心，一将功成万骨枯，只要自己能够逃出去牺牲由木人也是可以的。

    但是在当他准备下手的时候，石铭发话了。

    “止水，你知不知道你到底在做什么，你在斑的计谋下中了自己的别天神，那可是不会被人发觉的幻术，你现在已经不再是以前你的了。我知道你不会听我话的，但是今天你是逃不出去的，束手就擒吧。”

    看到止水阴暗不定的表情，作为止水的老师他当然看出了止水恐怕有了一个或许能够逃出去的办法，便是出言制止他，也说出了当初他的经历。

    止水当然不会听石铭的，温和的说道：“中了自己的幻术？老师，你是傻了吗，我怎么会中自己的幻术，即便我中了自己的幻术，我也有把握解开，你还是太小瞧我了。”

    看到止水铁了心不信，石铭苦口婆心的道：“既然你说你没有被别人控制，那么你看看你现在在做什么，利用别天神控制人柱力，你知道你在做什么吗？！”

    止水听了后，不仅没有低头沉思，反倒是哈哈大笑起来。

    “老师，你是只许州官放火不许百姓点灯吗？你不允许我控制人柱力，但是你反倒是强行掠夺别人的尾兽，大家做的都是同一件事，你却说你是光明我就是黑暗，天底下哪有这个道理！”

    石铭听的愕然，一股气顶在胸口上，久时间不能呼出来。

    止水说的有道理，石铭无言以对，如果这是辩论赛，那么止水已经赢了。

    石铭虽然想要让止水明白他现在不是依照本心来行事，但是谁又能说明现在的他不是依照自己的本心来行事？

    看着石铭不说话，止水又道：“你说的斑我知道，一个失败者而已。他以为能够控制我，但我已经摆脱了他注入我脑海中的想法，他想要让我利用长门复活他，做他的春秋大梦去吧！月之眼计划可行性非常高，既然我能够聚集一大批强者，我何必去复活他这个已亡之人！

    当年你给我们讲述用美食来消除战争，还让忍界的大多数人跟着你学习厨艺来让人们感到幸福，这样战争就会在不知不觉中消失。当时你还一副信誓旦旦的样子，但是随着我接触这个世界上的黑暗，我才知道你简直是白日做梦，即便美食让人们感觉到幸福也不过是一瞬间而已，黑暗与战争才是这个世界的基调。老师，学厨救不了忍界人！”

    这些话如同一记重锤打在了石铭的心坎上，他现在已经不知道止水到底是被控制还是没有被控制，或者说已经摆脱了斑的计划，但已经真心的认同他的月之眼计划。

    止水这个人很善良，所以也很容易被人迷惑，即便他知道月之眼计划可以消弭一切战争的时候，他也不会因为这个目的而和老师反目成仇，所以在石铭心中他就是被控制了。

    被别天神控制的人不知道自己已经被控制，这就是别天神的厉害之处，不过现在止水居然想自己单干而不想复活斑，起码也代表他有了一点进步。

    奇拉比不知道两人之间的恩怨，听得是一头雾水，不过他知道如果不是之前石铭的帮助，恐怕现在他就如同由木人一样，听从这个宇智波止水的差遣。

    他听着两人不停的辩论，最后演变成了争吵，声音大的出奇。

    石铭认为止水被控制了，所以行事才这么离奇，而止水认为自己没有受控制，行事这般猖狂只不过是跟着石铭学习而已，只不过是用自己的方法。

    两人最后谁也不服谁，一场争吵眼看着就要变成战斗，也就在这时，四赤阳阵开始变得虚幻，眼看就要消失不见。


------------

第一百零一章 外道魔像再临

    止水面带喜色，他长时间和石铭打嘴炮是为了什么，还不是等待四赤阳阵消散的那一刻。

    “老师，你说的有道理，但是我也有我的道理，你说我不行，我就让你看看我到底行不行，即便当初的初代火影也不敢小瞧天下英雄！”

    止水高谈阔论，意气风发，本来准备的后手也取消了。二尾由木人还不知道自己已经在生死边缘走了一遭，还忠心耿耿的守候在止水身边。

    石铭踱步走到结界边，“别以为我不知道你打的是什么算盘，不过你以为我就是傻子吗，结界的能量虽然要用完了，但这不是还有我吗？”

    石铭脸上突然呈现出了仙人脸谱，接着双掌按在了结界上将自己和尾兽的查克拉输入其中，结界犹如吃了壮阳药一般，晃悠几下之后瞬间变得坚挺，并且也由于自然能量的混入，结界上覆盖了大量的绿色纹路。

    结界上还长出了长长的触须，这些触须一开始只是在结界上招展，但是随着已经变身的由木人靠近，这些触须立即变得坚硬如刺，还带着自动的伸长缩短的能力，让二尾受了不小的伤。

    “止水，你要知道老师我肯定不会做出大意放跑敌人的事来，你以为和我聊聊天就可以让我放下戒心，看来我要再给你好好的讲上一课！”

    石铭身上冒出了绿色的炎气，背后也冒出了孔雀翅膀，除了没有进入灵虚，石铭已经达到了最完美的状态。

    奇拉比也跃跃欲试，对上了已经变身成为二尾的由木人，虽然没了八尾，但是他也不失为一个影级的好手。

    止水的心潮不平静，看着一个突进就可以接近自己的止水，他也是拔下了背后的小太刀。

    “老师，这些时日我开发出了一些忍术，希望能够得到你的指教！”

    止水单手一捏手印，他的查克拉立即弥漫了十分之一个结界空间，只要他心意一动，那么可以瞬移到任何一处有查克拉覆盖的地方。

    石铭本来很乐意看到土地成长，但是这时却没有欣慰的想法，反倒是深深的忌惮。

    “一百米的范围，看来你移植了柱间细胞之后的成长也是够大的，那就让老师来好好看看你的成长！”

    石铭背后十只翅膀一扇，在后方引起了一阵狂风，整个人也在一瞬间来到了止水面前，紧握的双拳青筋暴露，上面还有小小的虚幻的查克拉蝴蝶羽翼。

    “双·超龙蝶爆威！”

    双拳齐下，浩瀚如海的威势从石铭的拳头处爆炸开来，两只起始优雅随后狂暴的蝴蝶扑向了止水，而这种爆炸性的攻击简直是不留一点情面，只是十分之一的破坏力就可以取人性命！

    止水整个脸被风暴吹的扭曲无比，他也不敢懈怠，急忙的利用风无相之术横向瞬移了一百米，不过也还是在爆炸范围内。

    逃不了了！

    止水心中只有这个想法，以极快的速度结了一个巳之印，接着身边的大地中就长出了大量的木头包围住止水，接着一个面形如獠牙鬼脸的木质盾牌从地底冒出，覆盖在木头之上，抵挡正前方的冲击力。

    “木遁·榜排之术！”

    在终结之谷之战中，柱间曾用此术防御住了斑的威装·须佐能乎的刀砍，因为这个忍术不含一点攻击力，所以防御力强悍到了极点，即便是尾兽玉也可以扛上几下。

    轰！

    一场风暴在结界中爆发，强悍的冲击力扩散四方，连正在对战的奇拉比和由木人也短暂的息战，接着施展忍术抵御冲击波。

    结界突然往外膨胀，那些触须全部被压在结界上不可动弹，还好这个结界够坚硬，转瞬之后又恢复原状，而本来郁郁葱葱的森林已经全部倒塌，现场不堪入目。

    木遁壁垒消失，止水看着眼前的一幕，也是倒吸了一口凉气，以前和石铭在一起不觉得，现在他就体会到了作为石铭敌人的痛苦。

    一不注意就会身死，简直是太暴力了！

    “榜排之术，真是有意思，看来你对于木遁的运用正渐入佳境。”

    在爆炸正中心，石铭满身的细小伤口，不过在几个呼吸间就恢复如初，顺便将翅膀中的三尾和四尾放了出来。

    两声嚎叫，三尾和四尾出现在结界中，背上都有一个查克拉线条和石铭的翅膀联系在一起。

    两只尾兽加上石铭，这种压迫力让止水很想退却，但是他突然睁大了眼睛，因为他又看到一只尾兽从石铭翅膀中窜了出来。

    “八尾？奇拉比？”

    止水看了一眼又开始和二尾战斗的奇拉比，为什么这家伙被抽离了尾兽居然还没有死，突破了他的想象，怪不得奇拉比不变身成为八尾，原来是这么回事。

    “止水，老师可要发威了！”

    石铭运转倍化术，成为了一个四十米的巨人，幸好结界的高度有五百多米，不然的话还顶不住石铭这个巨人。

    看到石铭变身，止水也是让自己的查克更快逸散到空气中，之后一个大巴掌便是拍了下来，他侥幸的利用瞬身术躲开，但是三只尾兽又攻了过来。

    石铭现在变得这么大，已经不需要什么施展什么忍术，一拳一脚就已经势不可挡，反观止水却是狼狈不堪。

    没了别天神，止水虽然还是个好手，但是和石铭比较起来简直是个婴儿。

    “木遁·树界降临！”

    这个忍术恐怕已经烂大街了，大量的树木从地底蔓延而出，想要纠缠住石铭，但是这些大树只不过是二十多米高，只不过能够让石铭行动迟缓而已。

    这些树干如同藤蔓，缠在石铭脚上让他行动迟缓，不过随着石铭前去拉拽，树干全部崩断，而三只尾兽现在全部被限制如同累赘，被石铭吸入身体中。

    “没有办法了，是该献祭尾兽的时候了！”

    当石铭刚刚摆脱树干的时候，止水却是将由木人召唤到了身边，接着使用通灵术召唤了外道魔像，而石铭却只能远远的看着。

    自从掌握食运之后石铭就有了一种趋吉避凶的能力，当石铭看到外道魔像出来的时候，虽不知道止水要做什么，但是食运却突然暴躁起来，好像如果石铭不做点什么，马上就会发生极为不好的事情，所以他动了。


------------

第一百零二章 外道花

    “虽然这招会毁掉外道魔像，但是只要能活下来就还有希望！”

    止水暗道，随机心一狠将太刀刺入了恢复原状的由木人心口，在由木人惊讶的目光中将二尾从她身体中活生生的勾出来。

    “嗯！止水，你居然杀我！”

    由木人口中溢出血液，想要反击止水，不过等她看到那双眼睛的时候，就成了一个提线木偶。

    “为了大业付出你的性命，你也是不枉此生。”

    止水转动手中的小太刀，接着由木人就失去了所有的生机，而她身体中的二尾此时也完全在外面露出了容貌。

    “你这个止水，居然敢杀由木人大人，让我杀了你替大人报仇！”

    一道女性之音从猫又的嘴里吐出，但是尾兽因该不分雌雄，毕竟它们只是查克拉的大型聚合体。

    它一爪子拍向止水，不给他留一点生机，但是突然感觉一股血脉相连的悸动，而那股悸动就在止水身体之内，便是抑制住了自己的攻击。

    “猫霸王？猫霸王！”

    前一声疑惑，后一声肯定，接着它便是无比的狂怒，自己当初将自己的分身，也可以说是孩子寄托在忍猫一族，就是为了让猫霸王可以安生的活下去，但是没想到居然成了别人的充电电池。

    刚发现的一瞬间猫又还想拯救猫霸王，但是随着它想到由木人的惨状，便是火冒三丈，不顾猫霸王的生死让停留的爪子再次拍了下去。

    “喵！去死吧！”

    爪子下面陡然探出了止水的脑袋，接着双眼一晃，二尾的身躯就开始微微的抖动起来，当安稳下来之后它的眼睛也变成了写轮眼。

    “你是为猫霸王停顿的吗？可惜它早已不认识你了。而恢复瞳力的我可不是你这等畜生能够相抗，安心成为一颗炸弹吧。”

    外道魔像突然张开了嘴巴，将被控制的二尾吸入口中，并且外道魔像居然全身都出现了蓝色的火焰，几十只眼睛扑哧一声全部张开，瞳孔全部呈现写轮眼的三勾玉状态。

    “老师，就好好享受我给你准备的大餐吧，可惜了这个十尾的躯壳，被消耗之后只能够利用柱间细胞好好的培养了，这也要花些年头。”

    止水暗暗自语，瞬身从外道魔像身边离开，因为此时的外道魔像已经爆发出了强烈的波动，是一个无差别攻击。

    以二尾的全部生命能量来让外道魔像产生异变，将之引导成为一个只能动用一次的毁灭性武器，止水保证没有人能够挡得下这招。

    石铭知道情况不对，此时他已经扯烂了所有的树干，三个跨步就来到了外道魔像身边，而此时的二尾已经全部被外道魔像吸入了口中。如果只是单单的将尾兽封印到外道魔像当中，必然不会让石铭惊慌失措，但是石铭居然没有在外道魔像中感受到二尾的气息，要知道他的身体中可也是有二尾的查克拉。

    没有了二尾的查克拉，石铭反倒是觉得这个十尾躯壳居然产生了一点生机，并且发生了一种诡异的变化。

    外道魔像盘膝坐在地上，木头材质的身躯已经慢慢变得柔软，一点点液体状的木头汇集到它的胸口，形成一个外貌模糊的东西，但仔细看去也看得出来是一朵花，一朵由火和木头构成的死亡之花。

    石铭一拳打了下去，这种变化一看就不对劲，不破坏的话肯定没有好下场。石铭的力道用的也不是很大，主要是为了探敌虚实，但是一拳下去却是将外道魔像的脑袋给打了下来。

    石铭先是感觉到兴奋，接着便是疑惑，即便自己再怎么厉害，也不可能一拳将十尾躯壳给枭首吧，而也在这时，石铭听到了一个微弱的声音。

    石铭的耳朵很好，即便一千米之外的细语也听的清楚，不过现在却是听不清楚，石铭知道如果不是自己的问题就是自己中招了，便是解除了胃中的一个小型结界。

    石铭在胃中施加了一个结界，而这个结界当中有着料理好的邪神熔渣血液，当血液一接触到石铭的胃酸时，灵虚状态被触发了。

    轰得一声！

    脑袋一个清醒，石铭如同从水中露出了头，那种自由自在的感觉是如此的爽。

    刚才必定是中了幻术！

    止水闷哼一声，一只流血的眼睛慢慢的失去了光彩，显然是瞎了，过度使用瞳力就是这番下场，即便有柱间细胞的帮助没有十几年也恢复不过来，而另一只眼睛看东西也模糊的很。

    不过止水的这招效果也是好样的，加强版的别天神让石铭连使用移幻之术的时间都没有，不知不觉中就中招了，给外道魔像争取了时间。

    “石铭，你对着空气打拳干什么，那个珍兽在这边！”

    一声大喊，是奇拉比的声音，他此时正在给他的阿金老师治疗伤势，一旦离开阿金必死无疑。他用手给石铭指了指一个方向，石铭晃眼看过去那里正有一个已经要融化完毕的外道魔像。

    “果然是别天神！不可小瞧！”

    石铭摆脱幻境之后，一个飞身扑向了外道魔像，而此时的外道魔像也已经融化完毕，在半空中留下一朵蓝炎木头花。

    看着这一幕，止水知道事情是成了，而石铭居然还扑向了这朵木头花，真是不知好歹。

    “木遁·外道花开！”

    木头花本来是一个花骨朵，但是陡然间吸收了所有的蓝色火焰开始绽放。

    一道黑色的光芒也从开放的花瓣处射出来，视万物为无物，还好石铭解开倍化术缩小身体，那道黑色极光刚刚从他的头顶滑过，在四赤阳阵上面射了一个窟窿，缺口处的边缘上还在燃烧一种黑色的火焰。

    石铭暗惊这东西果然是厉害，居然能够射穿四赤阳阵结界，不过还好自己及时躲开，不然身上必定会多一个大窟窿，即便自己恢复力强恐怕也要很长的时候。

    “还好只有一道，要是来上十道的话，我恐怕也难逃一劫。”

    石铭摸了摸自己的脑袋，此时正留着鲜血，而他早已处在了灵虚状态。

    这种诡异的力量，居然可以伤害他！


------------

第一百零三章 食运救命

    自从石铭通过喝下邪神血液进而掌握净土之力后，灵虚状态就成为了石铭最大的依仗，不用害怕被一些诡异的忍术给控制，除了害怕仙术这个缺点。

    而刚才的那道黑光，石铭可是没有感觉到自然能量的气息，反倒拥有一种石铭弄不明白的气息，并且石铭从来没有接触过。

    能量也有高低之分，最低级的当然是卡路里，只要是生命体都会孕育出这种能量，用来支撑生命的各种活动；而高级一点就是忍者经常运用的查克拉了，只要是有点天赋的都可以锻炼出来；而再高一等就是所谓的仙术查克拉了，这种混杂了自然能量的东西掌握起来很难，但是效果也是杠杠的，将忍术增强三四倍轻轻松松。

    而石铭所见的最高等的能量，只有三种。

    一种是自然能量，在忍界到处都是但是没有人能够感觉到；一种是净土之力，这种从亡者世界传递过来的力量拥有着超凡脱俗的能力，一个蠢材掌握了肯定会立即变成天才，可惜石铭只能够通过喝下邪神血液被动性的掌握一点而已。

    而第三种能量，就是今天所见的黑色光柱，通过刚才止水说出的忍术名，石铭觉得黑色光柱当中拥有着外道之力。

    外道和六道，这两个词语石铭听了千百遍，六道代表的意思石铭还清楚，但是对于外道就有些搞不明白，六道之外，那到底是些什么？

    大筒木羽衣被称为六道仙人，不过历史并没有说出他为什么有这个称号，或许这就是一个尊称，毕竟他消灭了十尾，成为了历史上第一个解放平民百姓的忍宗。

    或许也有其他原因。

    后面的爆炸声让石铭惊愕，毕竟能够将四赤阳阵打穿的攻击肯定能够将他打穿，爆炸的风暴让正在接受治疗的阿金更加的痛苦。

    “带他去外面吧，你也一起出去。”

    石铭飞到奇拉比旁边，手掌在阿金头上摸了一下，他身上的所有伤口便是开始愈合，从死亡边缘被拉了回来。

    奇拉比当然不觉的待在这里是一件好事，听了石铭的话也顺势从那个洞口逃脱，随后还有一阵风想从窟窿中出去。

    “止水，不要有这个想法！”

    石铭深吸一口气吐了出去，呼出了一阵风暴，将蕴含了止水查克拉的一阵风从窟窿口吹开，接着一巴掌拍在窟窿处，绿色的查克拉开始剔除那种黑色的火焰。

    这火焰应该是天照之炎，无法消除厉害得很，并且还会燃烧石铭的查克拉，惹的石铭直接将和黒炎接触的壁垒全部剔除，让黒炎成了无根之木，不一会儿便是消失。

    之后石铭在结界上一拍，断口处的结界壁垒开始增长，不一会儿便是完好如初。

    止水虽然被抑制住逃跑的步伐，但是表情却没有一点气馁，反倒是笑了起来。

    看着止水的表情，石铭正想夸夸其谈说些厉害的话，但突然间变了脸色，凌厉的眼神看向了那朵木头花，三片花瓣正在绽放。

    嗤！嗤！嗤！

    三道光，呈三角形射向了石铭，黑色的光芒在空中尤为的耀眼。

    没有人想去碰撞这三道光芒，即便是可以断肢重生的石铭，一个鹞子翻身从三道光芒的中间窜过去，不过随后立即就有五道光芒射了过来，不给石铭留活路。

    “肉弹战车！”

    旋转起来的石铭速度很快，整个球冒着青绿色的查克拉，在不能躲避的情况下和一道光芒撞在一起，而光柱占据了上风。

    肉弹战车没有停下来，旋转力有着极强的切削力，将碰撞的光柱一点点的切削，黑色的能量一点点的落到了周围，最后消失不见。

    肉弹战车在短暂的劣势之后压制了没有后继之力的光柱，但是血雾也从肉弹战车上冒了出来，和绿色的查克拉交汇在一起，让人看去如同一片紫雾。

    光柱还是被石铭挡下来了，停下来的石铭满身鲜血，这是由于在碰撞中身上的表皮被磨破了，有些严重的地方还少了几斤血肉，不过石铭可是在胃里面储存了大量的食物，消化之后提供物质基础慢慢的让那些血肉长出了。

    石铭身上有几处黑色火焰，这种火焰确实是天照，石铭直接切下了那些沾染火焰的皮肉扔到地上，全身除了一个裤衩就再无衣物。还好有这个裤衩，不然的话石铭今天就要裸奔了。

    这个裤衩是特制的，材料和猿王用来包裹自身的布是一样的，有着极大的韧性和硬度，一米的布即便拉拽到十米也不会崩断。

    石铭恶狠狠的看着止水，这个徒弟真是好样的，居然将自己逼到了这种程度。

    一抬脚，一跺地，石铭飞快的冲向了止水，而止水见到这种阵仗，那还有保留，以超负荷的状态驱使外道花。

    “外道花·九九天轮舞！”

    止水的全部查克拉都被吸干，接着空中的木头花受到了强烈的刺激，所有的花瓣全部绽放，足足有九九八十一瓣，脱离了花柄射向了石铭。

    这种气势比之前的黑色光芒还要厉害，简直是不可阻挡，石铭正想躲闪的时候突然脑袋一晕，整个人完全没有了自主意识。

    止水蹲在地上，另一只眼睛不停的溢出鲜血，他准备用最后一只眼睛来换取石铭短暂的失神，即便石铭被三片花瓣打中，即便瞎了也没有关系。

    石铭知道不妙但是无计可施，他知道自己可以在三秒钟之后挣脱这个幻术，但是三秒钟之后那些花瓣早就将他射成了筛子。

    “还是大意了。”

    石铭叹息，但是他还是没有放弃求生的希望，毕竟他可是有食运的男人。既然无计可施，那就将所有的希望都寄托在运气上吧！

    而食运确实开始起作用了，之前只是简简单单的趋吉避凶了，但是现在却是影响了现实的物质，那些本来射向石铭的花瓣，居然在食运的作用下，一片片的偏离石铭。

    当石铭从幻境中脱离的时候，看着毫发无伤的自己和千疮百孔的结界，忍不住大声笑了起来。

    食运，确实是个好东西。


------------

第一百零四章 世界意志

    能够救命的东西都是好东西，不分高低贵贱，当石铭拥有了灵虚特性的时候，觉得食运只是一个鸡肋技能，没想到今天却救了自己的性命，真是要好好的感谢宗伽大神。

    被射出太多大洞的四赤阳阵不堪重负，最后消失不见，当一缕清风吹到止水的面庞上时，他既高兴又悲伤。

    高兴的是杀掉了老师，悲伤的是杀掉了老师。

    不过当石铭豪迈的笑声传到止水的耳朵里时，他满脸的惊讶，不清楚事情为什么会变成这样，石铭确实已经无计可施了呀，为什么他还能从外道花的攻击中活下来，那可是以十尾躯壳施展出的自杀式攻击！

    可惜他已经瞎了，没有见到刚才的一幕，不然他会更加的惊讶，那些攻击居然无缘无故的偏离石铭，这真是一件未解之谜。

    普通宇智波主人过度使用瞳术瞎了眼之后，除非进化到永恒的万花筒写轮眼或者是进化到轮回眼，不然的话只有换眼睛才可以恢复光明，但是有着柱间细胞的止水却可以经过几年的修养慢慢的将视力恢复，这就是柱间细胞的妙用。

    柱间细胞就是唐僧肉，妙用无限，整个火影忍者的历史都是围绕着柱间细胞而展开的，没有这个东西忍界就不会天翻地覆，斑也不会开启轮回眼，之后的那一连串的事情也不会发生。

    止水虽然瞎了，但是也知道现在已经事不可为，利用瞬身术赶紧逃命，不过却撞到了石铭的肚子，脚下一滑摔到了地上。

    “止水，你这是自投罗网还是幡然醒悟？”

    石铭一掌拍在了止水的身上，大量的咒文包裹了止水全身，让他不能再使用查克拉，这是为了防止止水再度使用瞬身术逃跑。

    止水争扎了几番，最后发现无法摆脱咒印，全身的精气神陡然间一跨，整个人看着颓靡不振。

    “算是自投罗网吧，不过老师你是如何避开攻击的，要知道我可是以瞎了一只眼的代价让你中了我的幻术，按理说你是躲不了的。”

    石铭摸了摸止水的脑袋，“你相不相信运气？”

    如果给止水讲这是食运的功劳，那她是明白不了的，还不如说是运气使然，而实际上的体现也确实如此。

    “运气？强者才可以谈运气，弱者只有认命。”

    刚才意气风发的止水不见了，整个人颓靡不振十分可怜，他认为石铭没有说真话，而是用运气来搪塞他。

    “你会怎么处置我？”

    最后，他问出了这个问题。

    “打上封印关到牢房，随着时间的推移让你慢慢的改变想法，我不会什么幻术，只能用这个本办法。”

    石铭很爽快的说出了处决止水的方法，而止水听了点了点头，到现在他终于觉得自己是不是被改变了想法。

    别人的错误可以很容易的看出，而自己的错误就不是很容易的就看出，何况是内心的想法。

    止水一直认为自己只不过是按照本心的想法来做事的，即便是现在也是如此，不过有了一点点动摇，但也仅仅是一点点而已。

    石铭拿出一条从口中突出一个卷轴，差点没有把自己噎死，接着从卷轴里面召唤了一条施加了术式的绳子，将止水捆了起来，现在即便他有天大的本事，也是无计可施。

    轰隆！

    天空中无故的打起了雷，简直是晴天霹雳，将正在给止水捆绑的石铭吓了一跳。

    这道雷打的很突兀，一声之后就再无第二声，但是一种沉重的感觉突然萦绕在石铭的心头。

    有大事要发生！

    石铭生出了这个念头，并且这个念头越来越强盛，已经达到了要让他恐惧的程度。

    石铭突然间想到了食运的介绍，这东西一旦使用过度可是会引起世界的反弹，而石铭刚才可是利用食运强行扭转了止水的攻击。

    轰隆隆！

    雷声再度响起，天色突然间黑了下来，乌云蔽日雷声滚滚，银白色的闪电在云间穿梭，每一次闪动都让下方的几人心里一颤，但即便是这样，就是没有下雨的意思。

    “这是怎么一回事？”

    即便是奇拉比，也没有见过这种天色，云雷峡的雷暴够厉害了，但还比不上现在这天气十分之一，就像是整个天塌下来一样。

    所以在这种情况下，也为了照顾阿金老师，奇拉比正想离开原地，但是一个物体突然飞了过来。

    “这是我弟子，帮我照顾一二！”

    石铭将捆绑好的止水扔到了奇拉比身边，现在的止水就是一个累赘，石铭虽然不知道接下来会发生什么事情，但是也不想在身边带一个累赘，而奇拉比听了没有说些什么就带人逃跑。

    石铭因为有着系统的存在，对于一切事物都抱着小瞧的想法即便是影级强者都不能让他动容，但那是因为他的对手都是人，即便再强也不过是尾兽。

    不过今天却因为食运而得罪了世界意志，虽然不知道它要干什么，但是石铭觉得不会有好事情，毕竟挑衅世界意志可是摸老虎的屁股，即便这样的手感很好。

    正当石铭还想动用什么手段去应对的时候，天空中突兀的出现了一道犹如雷龙的雷霆，半截身体还隐藏在雷云下面，比之日后宇智波佐助使用的雷遁麒麟还要有威势，毕竟佐助召唤的雷云是人力所为，而现在这片雷云是天地所为。

    石铭不敢懈怠，直接展现了自己最大的努力，全身都变成了青绿色，接着身上的查克拉如同要化作实质一般围绕在身边，给石铭提供了不弱的战斗力。

    眼前的雷龙虽然恐怖，但是石铭有把握硬接下来，最多就是一半的身体被摧毁，并且现在石铭感觉一股强烈的奇异力量围绕在身边，看来是食运在起作用，那么这条雷龙能不能打中自己还是一个问题。

    常年征战，石铭感觉这条雷龙类似于一个超级的S级忍术，虽然会让自己重伤，但是绝对不会出现性命问题。

    不过随着雷龙的后半截身体从雷云中探出，石铭立即变了脸色。


------------

第一百零五章 金丹

    “还有一只？！”

    石铭看着另一只雷电聚成的雷龙从雷云中探出身体，说不吃惊是假的，这个东西一只来了就让人不好受，何况是两只，有很大的可能将石铭劈成黑灰。

    两条雷龙在乌云中扭动，没有落下来，应该是雷云还没有凝聚它们的后半截身体，这就让石铭有充足的时间可以应对。

    石铭一开始准备逃跑，但是一股飘渺的敌意却锁定了他，只要他敢离开原地半米那么空中的雷霆必定会劈下来，让石铭不敢乱动只能暗暗积蓄力量。

    “三十六重反震雷结界！”

    一道道灰暗的结界在石铭身边出现，足足有三十六重，每一层虽然比不上四紫炎阵，但是凭着天生抗雷的属性，是现在石铭能够使用出来的最强防御，这时候比什么四赤阳阵还要好使用。

    为了施展这招，石铭已经将三只尾兽的查克拉抽干，并且提取了本来就不多的一尾二尾查克拉，这才满足了三十六重结界的消耗，让石铭真心觉得随身携带几个电池真是非常不错。

    三十六重结界，每一重之间有着一指宽的间隙，这让石铭皱起了眉头，准备利用仙术查克拉的控制力收拢结界提升防御力，但是突然发现自己吸收不了自然能量。

    怎么回事？

    石铭能够感觉出自然能量就在自己身边，但就是不能吸收，随后他恍然大悟，自己得罪了这片天地，还想借用它的力量来对付它，这恐怕是痴人说梦。

    石铭看着天空中的两条雷龙，越来越闪亮，随时可以劈下来，雷光的闪耀程度不似一般雷遁，恐怕其中蕴含了自然能量，让石铭越发的心里没底。

    “你的本能让你不敢将自然能量借给我，但是你这次恐怕失算了，既然你不借我就抢！”

    常言道天道无情，石铭认为世界意志就是一个查漏补缺的程序，这不是观察而来的，而是前世看了大量之后总结出来的，只不过这个程序非常的高级。

    他拿出了一个小瓶子，那里面可是他很久没有动用过的金色蛤蟆油，并且这瓶蛤蟆油因为放置了很长时间颜色已经变成了暗金色。

    石铭拔开瓶口，一丝美味不经意间流露出来，在空中化为了一只金色的癞蛤蟆，被风一吹便是倏然破灭，被吸入了石铭的鼻腔中。

    嘭！

    石铭舒服的舒了口气，一股看不见的冲击波在他身边产生，他的眼角陡然出现了红色的仙人脸谱，但是只存在了一瞬就消失不见。

    “没有用的，你无法阻止我的，除非你杀了我，不然的话你的力量我取定了！”

    现在石铭更加的笃定世界意志没有思维能力，不然自己刚才那么挑衅它，空中的两条雷龙一点变化都没有。如果是一个人受到挑衅，肯定会有一点感情波动。

    触发了全套菜单的能力，只不过是一点美味，石铭就强行从世界意志手中夺取了自然能量，这让石铭痛快的大笑起来，接着仰头喝下了暗金色的蛤蟆油。

    无名的风暴突然炸开，在风暴中心的石铭双眼紧闭，脸上的仙人脸谱时有时无，处于不稳定状况中。

    之前使用仙术，石铭都是从环境中借来自然能量，但是现在他却是抢。

    以石铭的本事自然无法抢夺，不过他喝下蛤蟆油可是引动了全套菜单的力量，在千难万险中将丝丝自然能量从环境中截取而来，并且菜单还消除了这些自然能量自古就有的一个烙印。

    自然能量，当然来自于自然。

    动物的呼吸、幼苗的生长、忍术的释放、情感的发泄……

    自然中发生的一切变化，不管是生命还是非生命，不管好的坏的，不管是物质上的还是思维上的，当这一切的一切开始出现的时候，自然能量就诞生了。

    这种天与地与物共通合力诞生的力量，肯定会有一种整合众生意念的意志来管理，不然某些天资出众的生命会窃取这种力量，从而超脱其上，这是不被允许的。

    而这种整合出来的意志，就是世界意志，整个忍界所有生物与非生物意念中共通诞生出来的一种处于生命与非生命之间的产物，无法阻挡就是它的性质之一。

    每一份自然能量的诞生，都打上了世界意志的烙印，而除非把烙印消除，是不会真正的掌握自然力量的。

    纵观忍界历史，能够真正掌握自然能量的生物，不过是三个，人类中一个，妙木山半个，龙地窟半个，湿骨林一个。

    而今天，再度诞生了一个。

    咚！咚！咚！

    这是石铭的心跳声，好似擂鼓，已经远离了一公里的奇拉比也听的清清楚楚，并且突兀的倒在了地上，已然是被这种心跳声震伤了内脏。

    “这是怎么回事？”

    石铭感觉全身无比的清爽，一点点黑色的杂质被心跳声震出了肉体，让石铭感觉无比的舒服，接着他便是发现身体中那股被截取的自然能量居然开始变化。

    本来是无色的能量流，但是在石铭的身体中却慢慢的开始变化，在瞬息之间变成了一颗金色的珠子，在石铭的心脏处发出耀眼的光芒，光芒顺着血液慢慢的流经全身，剔除肉体中的杂质，让石铭隐隐觉得自己可以借用那只魔鬼的力量。

    而在石铭胃中居住的绿魔，突然笑了起来，不知道所为何事。

    “这个世界还真是有趣，不吃下食宝就可以让肉体增强到这种程度，到底是一秒还是两秒，我可是很期待这具肉体的极限。

    石铭呦，慢慢成长吧，将我的力量慢慢复活吧，现在我觉得这个世界还是挺精彩的。”

    绿魔暗暗的说道，在他的身边摆着大量的食材，这些都是他很久以前猎取作为储备粮食的，他拿起一条蟒蛇，眼眶处居然是两个黑洞，这代表蛇眼的引力非常大，即便是光都不能逃脱。

    如同野人一般吞下蟒蛇，绿魔伏在地上又睡了下去，肚子中传来的吸力让他有些不舒服。

    “恐怕睡不了多长时间。”


------------

第一百零六章 超级雷龙

    在金丹改造石铭身体的时候，天上的两条雷龙终于落下来了，爆鸣声尤为的刺耳。

    “仙法·六六归一大结界！”

    石铭从来没有感觉这么好过，使用仙术查克拉是如此的得心应手，只不是接一个手印，三十六个结界就如同听话的士兵一般，一下子结合在一起，如同凝在一起的千层饼，使得防御力增强了三倍。

    金丹发出的光芒融合自己的查克拉就可以形成仙术查克拉，这是石铭没有想到的，而且感觉自己的身体在金丹光芒下慢慢的改变体质，石铭觉得改造成功之后自己的肉体就是仙人体。

    第一条雷龙落下来，张牙舞爪间落在了结界上，很厉害的打碎了十三层结界，可是到了第十四层的时候却将自己的脑袋碰碎了，而第二条雷龙便是顺着缺口打了进来，准备再度攻破几个结界。

    “反震雷·吸收！”

    石铭单手捏剑指，防御的结界终于露出了獠牙，破碎的缺口突然长出了大量的触须，一下子将那条雷龙拖拽到结界边，接着被一种绿色的蒸汽消弭。

    等吸收完雷龙的力量，结界也恢复如初，如同没有受到攻击那般。

    萧瑟的冷风在空中吹拂，天空中的雷云突然向下压了近十米，真是让人感觉天塌下来了，而周围能够看到这种景象的人早就逃向了远处。

    忍界平民百姓的神经很大条，但是今天却是吓破了胆，携家带口的往外面跑，一些得到消息的汤之国忍者前往雷云中心，可是还有三里地的时候就被天上降下的雷霆劈死。

    奇拉比靠着自己是雷遁好手的份上，堪堪从里面逃出来，看着里面雷光阵阵忍不住一个哆嗦，那种雷电密度即便是三代雷影进去也是有去无回。

    奇拉比不知道石铭遇到了什么，不过今天应该活不下来，而手中的止水奇拉比也不想交给木叶村，当然是关到云隐村的大牢里。

    三十六重结界，是石铭最大的依仗，让石铭可以无伤接下两道雷龙，这一切都亏了全套菜单的作用。

    先是强行截取了自然能量化为己用，接着这种能量化为金丹改造自身，让石铭发生了天翻地覆的变化，如果说以前的他始终是一个人，现在却开始进行生命的蜕变。

    可能是世界意志觉得自己受到了挑衅，接着雷云中出现了十道光点，显现出来之后就是一条雷龙，同时间降临下来。

    如果一条接着一条的降落，石铭觉得可以扛到一百条不喘气，但是现在同时落下来，石铭觉得这个结界顶多扛上七条，之后的四条就要用肉体来抗衡了。

    这些雷龙不仅仅是雷电聚成，还带有自然能量，让石铭不能使用灵虚状态，不然的话岂不是爽到爆。

    石铭此时可没有闲心让结界攻击，全力将仙术查克拉灌输到结界中提升强度，等到雷龙前后相差不过一米的降下来时，一层层结界轰然爆炸，不过是消耗了三条雷龙就是攻破了十五层结界。

    但是随着结界的减少，石铭加持在破碎结界上的仙术查克拉便是分散到剩下的结界，使得越往后面走结界越难受到破坏。

    当三十六重结界破碎的时候，居然消耗了八条雷龙，这样石铭就只用对抗两条。

    这两条雷龙气势汹汹，但却是外强中干，和石铭外溢的仙术查克拉碰撞在一起，发出咯吱咯吱的声音，僵持不下。

    当仙术查克拉被消耗之后，其中属于自然能量的那一部分再度回到了金丹之中，然后在后续的使用中再度合成仙术查克拉。

    “好了，完成了！”

    当石铭全身震了一下，便是感到自己的身体已经改造成功，虽然力量上没有增强多少，但是对于自然能量的感知却强上不少，基本上一闭眼就可以感知到身体周围的自然能量，不过这些自然能量石铭都不可吸取。

    仙人体是忍界历史上很重要的一个东西，而现在石铭在结成金丹之后自然而然让身体进化成了这种状态，和很久以前饱受祖上余泽的阿修罗相似，但是却超之太多。

    而石铭不一样，他本是肉体凡胎，但是却一步步的走上了仙人之路，这里面困难简直是不可计算。即便是六道仙人，也不过是有着极强的血统，不然的话恐怕还比不上石铭的成就。

    两条雷龙落了下来，如果是之前的石铭还会担心害怕，但是随着仙人体的改造成功，三个和仙人体相关的忍术自然而然的出现在他的脑海中，就像开启了万花筒写轮眼的人自然而然的掌握了究极瞳术。

    “仙法·六持金刚！”

    石铭没有结手印，只是平静的说了一句而已，但是金丹的光芒却溢出了他的身体，整合石铭的查克拉在空中化为了一个金色的六臂金刚，和半身须佐能乎差不多大小。

    金刚的六只手臂一揽，将两只雷龙抓在腋下，活生生的将雷龙挤爆吸收，接着两只手上就出现了两只金龙，看模样就是刚才的雷龙所化，只不过缩小了几十倍，正在六持金刚的手中进化。

    这么轻松的打爆雷龙，石铭也不敢想象，果然在这个世界纯体术是小道，使用忍术仙术才是大道。自己只不过是动用了三种仙人体忍术之一就轻松消灭了雷龙，那么可以想象现在的雷龙对于石铭来说也是挺简单的。

    天空突然一声雷暴，雷云翻滚的更加厉害，但是雷云中只出现了两道亮光，接着两道雷龙跃出了大半个身子。

    “这是黔驴技……恩！不可能！”

    石铭话还没有说完，立即被接下来的雷龙惊呆了。

    当两条雷龙慢慢的往外挪动身体，石铭才看清这哪里是两条雷龙，而是一只庞大无比的雷电之龙的两条触须！

    触须就是三十米长，而当整个三百多米长雷龙从乌云中探出来的时候，每一次舞动身体都让天空一阵颤抖让人生不起反抗的想法，石铭和这条雷龙相比简直是一个小虫子。

    这条超级雷龙，无法阻挡！


------------

第一百零七章 绿魔的一只脚

    三百多米的雷龙，能够以人力做成这等围观的忍者世上不超过一手之术，其中蕴含的能量简直是不可估量，比九只尾兽相加还要多，简直就是一个十尾。

    这就是天地之力，人类与之相比简直是一个小虫子，即便千手柱间的千手观音出现在这里也挡不住这等雷龙，那就是一个天灾！

    不过最令石铭惊讶的不是这个，而是他极目远眺之后发现的一幕，那条超级雷龙后面的雷云居然开始凝聚，应该在酝酿后手。

    石铭知道现在不是讨论雷云的时候，现在最关键的是正将呼啸而至的雷龙给挡下了，虽然有很大的可能挡不下。

    “仙法·六道召唤！”

    六持金刚的背后突然出现了六个空间通道，金刚反手将手深入其中，接着从里面拿出了六把武器，居然就是六道仙人留下来的六把武器。

    幌金绳、芭蕉扇、金钢圈、七星剑、紫金葫芦、玉净瓶。

    而当玖辛奈突然发现放在家中的六道武器消失的时候，还不知道怎么回事，连忙将事情报告给三代火影，同样的情况也发生在云隐村内。

    六种武器摆放在六持金刚的手上，而那两条被收服的雷龙，都被扔向了天空，在空中化为二十米的身形撞向巨型雷龙，作为试探。

    两条雷龙也算是S级忍术，经过石铭仙术加持之后越发强大，但是当碰触到巨型雷龙的时候，却是轻松被破解，只不过是稍微延缓了巨型雷龙的降落速度，消弱的幅度还没有百分之一。

    将六道武器拿在手中，六持金刚得到了武器内部蕴含的六道之力，整个体型扩大到一百米之巨，和完全体须佐能乎差不多。

    “仙法·金刚护体！”

    石铭结了一个已之印，接着跳向了空中，随后百米高的金刚化为了一道流光进入了石铭体内，六道武器也全部被石铭化为能量吸收，促使石铭的外貌发生了天翻地覆的变化。

    石铭一身绿色的能量化衣服，样式和六道仙人差不多，不过没有那些红色勾玉，只是素衣而已。披风在他后面随风飘扬，上面没有什么求道玉之类的图案，只有一个栩栩如生的恶魔图，而图中心有一个字。

    逆！

    逆天而行，神挡杀神。

    “这样子，还真是骚包，不过能不能挡下这个雷龙还是个问题。”

    石铭一挥手，无数的土石冲天而起，凝聚成了一只巨手伸向天际，不过刚一接触就被雷龙炸碎，一点减速的迹象都没有。不过接着又是一个岩石之手冲向天际，并且随后还有几十只，石铭知道质量上比不上雷龙就想用数量来抵挡。

    雷龙身上绽出几十道雷光，每一道都将岩石巨手打碎，接着雷龙无阻碍的冲向了石铭。

    此时金丹正在改造石铭的精神能量，让石铭的眼睛出现了重影迹象，不过还不影响战斗。他的仙人脸谱渐渐的隐于皮层之下，但是眉心却是出现了一个绿色的小点，小点渐渐的扩展形成一条细线就没有动弹，而石铭本来的眼睛却开始了变化。

    石铭手一挥，一片水幕就出现在他的眼前，让石铭清晰的看出自己的一只右眼瞳孔中呈现绿色的正方形，而左眼呈现绿色的圆形。

    “我自己的眼睛吗？”

    石铭淡淡的说道，左眼看向了天空的雷龙，一股生涩的瞳力运转而出，本来快速前进的雷龙速度突然间变得迟缓，一举一动都慢了不少。

    “时间迟缓，不错的能力，那么右眼的能力是什么？”

    左眼的能力对雷龙来说只持续了半秒钟，接着石铭闭上左眼接着用右眼注视雷龙，而在瞳力的运用下雷龙的速度陡然加快了一倍有余，突然间来到了石铭面前。

    “我靠！时间加速！”

    由于石铭的愚蠢，雷龙已经冲到了石铭面前，那张比文太还大的巨口突然张开咬向了石铭。

    一颗金丹从石铭口中吐出，华为了一根金色的权杖，石铭拿在手中由下往上一挑，几百吨重的土石全部被挑起，和雷龙撞在了一起。

    这当然挡不住雷龙，石铭也是知道的，所以权杖也开始变化，化为一个薄膜覆盖了整个雷龙，在石铭指挥下如同抹布一样想要将雷龙从大地上抹去。

    金丹的材质是自然能量聚合而成，但此时也有着被打破的迹象，石铭心痛之下便是回收到手中，再度化为权杖和雷龙战斗起来，时常受到致命的攻击。

    雷龙比石铭遇到过的最强者八尾还要强上十倍百倍，恐怕和传说中的十尾相当，每一缕电光都让石铭心惊胆颤，要不是身体进化成了仙人之体，恐怕早就死了。

    这场战斗打了三天三夜，战斗范围波及了整个汤之国，各处山岭被打成了深谷，高山被打成盆地，所有的地形都在战斗中被破坏，所有没有逃离汤之国的生物，都死在了战斗风暴之中。

    而这场风波也传遍了忍界，知道有一个超强者正在和一条雷龙大战，那里的天空就像是要塌下来一样，没有人敢上前观战。三代雷影仗着实力出众前去观战，出来的时候只剩下一口气了，全身七零八碎无比破烂，撑着力气指了指火之国的方向就死掉了。

    这件事情没有掀起波动，毕竟战斗还在继续，时间已经过去了十天，半个汤之国已经沉到了大海之中，而铁之国和汤之国一海之隔，也受到了无妄之灾，一颗雷球从穿过海洋打了过来，将一个海边重镇从地图上抹去。

    水之国的运气也不差，一个光球飞了过来，砸碎了一个小岛，迫使忍界连忙收拢海边的百姓往内陆靠，不然的话不知道还要死多少百姓。

    战斗到达第十五天的时候，石铭终于将雷龙斩杀，石铭看着身边的残垣断壁还没有发出一声感叹，天上的雷云突然往两边扩散，露出了一只毫无感情波动的眼睛。

    “挑衅天地意志，灭杀雷域劫龙，杀之无错！”

    巨眼中射出了一道光芒，简直是灭世劫光让石铭感受了大恐怖。

    而也在这个时候，石铭突然感觉身体不受使唤，接着已经恢复不了的左腿断口处突然间长出了一只狰狞的绿色大腿，一跺地就让本来残破不堪的汤之国大陆沉了下去。


------------

第一百零八章 王者逝去

    石铭经过了半个月的征战，早就虚弱的如同一只老鼠，肌体的恢复能力已经衰弱到了极致，所以后续的几次碰撞中，石铭没能恢复被打断的左腿。

    而石铭身体中潜藏的恶魔，在感觉到危险之后便是顺着缺口跑了出来，帮助石铭度过难关。

    石铭现在的身体已经被绿魔完全接管，整个人也从仙人模式当中脱离出来，但是却爆发出一种残暴恶毒恐怖的气势，即便是天上的巨眼也惊讶的收缩了瞳孔。

    “小小的蝼蚁，居然在本大人露面，不知道食物就该好好的藏起来吗？！”

    绿魔控制石铭的身体张狂的说道，那只完全出现在这个世界大腿一用力，瞬间冲向了天空中的那道毁灭之光，上千米的距离只花费了0.01秒。

    “躲到角落里吧！”

    那条恶魔之腿一用力就踢碎了那道灭世劫光，这道比巨型雷龙还强的劫光就这么烟消云散，即便是没有情感的世界意志都在一瞬间产生了迷茫，它不清楚石铭为什么突然间变得这么利害，超过了天地对他的计算。

    恶魔之腿接着在空中一踩，整个人就冲到了雷云巨眼面前，相较于上万米之巨的眼睛，石铭简直是小的可怜，但是气势却反压雷云巨眼。

    “给我散开！露出你的脸吧！”

    恶魔石铭一个膝踢，强烈的冲击波瞬间让围绕了汤之国半个月之久的雷云全部散开，而没有耗尽力量的冲击波则冲向了宇宙，差点撞击到月球。

    阳光再度降临这片已经所剩无几的大陆了，不过那些沉入海底的植物已经不需要阳光了，它们会在海底慢慢的腐烂，运气好说不定还会在千年后化为石油。

    恶魔石铭呼吸了一下新鲜空气，下一刻恶魔腿踢向了一处只有空气的地方，不过脚下却有痛苦之声传出，接着一个灰白色的毛毛虫就显现在世间，被恶魔腿冒出的尖刺给刺中，全身溢出淡蓝色的血液，滴在海里瞬间创造出一个个小岛。

    “这是这个世界所有美味的聚集产物？不过闻起来味道为什么这么寡淡，还比不上赤红宇宙地球的GOD，简直是一个糟糕的食材，不过为了表示尊敬，我还是尝尝你吧。”

    恶魔石铭张开了嘴巴，露出了两排光亮的牙齿，但是陡然间他却变了脸色，整个身体的肌肉开始崩裂，所有的器官都出现了不同程度的衰竭。

    “撑不住了，不过我还是要尝尝！”

    在美食面前，绿魔可不管石铭的死活，毕竟他们这种将一生都献给美食的生物，在他们眼里只有石铭才是最重要的，除此之外一切都显得不重要了。

    这条天地意志所化的幼虫，被恶魔石铭扔到了口中吃下，牙齿还没有咬下去味道还没有在口腔中散开，石铭的身体就一下子爆炸的渣都不剩。

    一颗破碎的金丹化为十份落到了下方的小岛，在土石当中发出不同颜色光芒，到底是蒙尘还是被人利用，这点谁也说不清楚。

    如果当石铭身体崩裂的时候绿魔回去，石铭的身体还不会被撑爆，但是活下来的石铭面对这个天地意志化成的幼虫又能怎样，还是死路一条，要怪就怪绿魔出来后没有真心的对战天道意志。

    天地幼虫活了下来，对于自己能够活下来它没有什么欣喜的表情，即便刚才要死的时候它也没有露出恐惧，止住血液低落之后它化为了一道道光芒融入了天地之中。

    除了新生成的小岛，就没有其它证据证明幼虫曾今出现过，之后这场战斗也会像千年前那样，在时间的推移中被人遗忘。

    ……

    木叶四十八年二月，由于惊天战争迫使五大国签订了停战的条约，自此经历了一年多的三战就此落下帷幕，而汤之国事件也成了一件禁忌之事。

    此战中岩隐村、云隐村和砂隐村全部换帅，村子的发展速度大大降低，而雾隐村除了丢了两把忍刀就没有过多的损失，发展速度不快不慢，而木叶村大发战争财，不仅夺取了大量的土地还获取了大量的战争赔款，发战速度翻了一番。

    但即便是这样，木叶村内却是死气沉沉，很多忍者都是哀声叹气。

    在烈士陵园，没有下雨，不过许多忍者的心里却下起了雨，有些忍者还哭出了声，即便是三代火影都是满脸的悲伤。

    转寝小春知道猿飞日斩为什么难受，其实她也是一样，村子虽然赢了战斗但却失去了一位强大的忍者，而且还是呼声很高的四代火影候选人。

    在他们的正前方，是一个墓碑，而上面的名字赫然是秋道石铭，而这个墓只是一个衣冠冢。

    木叶村有个规定，忍者出行在外每隔一个月要向村子发送消息证明自己还活着，如果村子连续两个月没有收到消息，就代表忍者已经失联，或许是被抓或是叛逃或是死亡，而石铭已经连续三个月没有给木叶村发消息了。

    石铭在木叶村简直是一呼百应，四代火影的位置简直是伸手可取，即便他做了见不得人的事情都会被原谅，所有叛逃是不可能的。

    至于他被抓住，这种情况有可能吗？那么就剩下最后一个可能，那就是已经身亡了。

    这点其实所有的木业高层都不相信，被抓都不可能被杀就更不可能，但是当三代雷影死亡前遥指木叶村的消息传过来之后，加上云隐村当中的知情人士爆料，石铭已经死亡的消息就是板上钉钉了。

    作为秋道石铭的家人，不管是父亲母亲还是妻子，都是满脸的泪水。不过初雪的脸上除了悲伤而外还有一点坚强，那是肚中的孩子给她的坚强，只有坚强才能照料好孩子。

    日斩看了看挺着一个大肚子的初雪，暗中吩咐暗部要照料好这个烈士之妻，不要让敌国忍者对石铭的遗腹子下手。

    阴霾总会过去的，笑容总会出现在这个村子里的，过去的就让它过去吧，不要留在心中徒增伤悲。

    战争过后迎来了一个婴儿潮，让这个村子摆脱了之前的悲伤。

    木叶四十八年，三月二十八日，春野樱出生；

    木叶四十八年，五月一日，秋道丁次出生；

    木叶四十八年，七月七日，犬冢牙出生；?

    木叶四十八年，七月二十三日，宇智波佐助出生；

    木叶四十八年，十月一日，秋道无敌出生；

    木叶四十八年，十月十日，漩涡鸣人出生……

    石铭当初说的话，终于成了现实，每一次想起这件事情，初雪都会会心的笑起来，这件事情上她没有辜负石铭的愿望。看着空中的叶子落到地上，不由得让她想起了火之意志，感慨之后又回到房间里带孩子。

    树叶飞舞之处，火亦生生不息，火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。


------------

第一章 净土

    当灵魂风暴从第三区离开之后，天空和大地也变得安静起来，这代表了一年之内这处地方都不会再有危险发生。

    在白茫茫的大地上，一个个灰白色透明的小鬼从白土当中翻了起来，先是望了望天空中悬浮的一个个灵魂之云，接着开始在地上悉悉索索的寻找，希望找到一个被灵魂风暴从天上卷下来的灵魂。

    当灵魂进入这个世界的时候，都漂浮在天空中形成一个个灵魂之云，只有当灵魂风暴刮过之后，才会有一两个灵魂落下来，破碎的灵魂会成为地上那些生物的食粮，而完好的灵魂会慢慢的升到天上和灵魂之云合在一起。

    在这群全身都是灰白色的小鬼当中，一个灰色的小鬼显得特别出众，它没有像其它小鬼那样只在自己洞穴范围内寻找，而是蹒跚的往聚居地外行走，它知道一个很容易找到灵魂的地方。

    行走了大概半小时，灰色小鬼看到前方有一个脑袋大灵魂，欣喜的上前观看，居然是一个兔子的灵魂，陈旧的灵魂有了消散的迹象，没有能力再度返回天空，这就让灰鬼大喜，上前抓住兔子的身体就开始吮吸起来。

    没过多久，小鬼就将这个兔子灵魂吸入了身体中，灰色的毛皮也开始变得灰暗，有几处毛发还变成了黑色，当它的毛发变成黑色的时候，就是它晋级的时候。

    它继续向前行走，此时有一只比它大上几十倍的黑熊尸体，如果能够吸收不仅可以晋级，说不定还可以增加它的灵智。它先是高兴的走上前观看这个灵魂，看了几遍之后才最终确定这个灵魂没有一点消散的极限，这就让它非常的沮丧，最终看着灵魂慢慢的升上了天空。

    灰鬼摇了摇它核桃大的脑袋，不灵光的脑袋出现了一个想法：这个黑熊没有死多久！

    这个想法越来越强烈，也是它三百年来的第三个念头，让它十分高兴，接着蹦蹦跳跳的去寻找其它落下来的灵魂。

    如果灵魂没有自然破碎，在这个世界中就是坚不可摧的，即便是灰鬼见过的那个即便是气息就可以将它震碎的大人物，对完好的灵魂也是无计可施。

    突然间灰鬼发现了一个人类的灵魂，这东西是所有灵魂当中最珍贵的灵魂，它漫长的生命里面只尝过一次，但就是那次，让它从灰白色进化成了灰色。

    不过灰鬼陡然听到了后方有动静，转头看去居然是一个灵魂猎手，外貌如同有两根尾巴的蝎子，那可是灰鬼这个种族的最大敌人，它立即逃向了那个人类灵魂，而灵魂猎手也发现了它，四腿一动便是冲了过来。

    灰鬼逃到了人类灵魂旁边就被灵魂猎手追上，正想好好享受这顿大餐的时候，灰鬼突然面向灵魂猎手张大了嘴巴，比它自己还要大的嘴巴将前冲的灵魂猎手吞了进去，猎物与猎人的身份在一瞬间交换。

    灰鬼得意洋洋的笑了起来，这灵魂猎手还以为它是普通的小灰鬼，却没有发现它可马上要进化成大黑鬼，对付一只灵魂猎手易如反掌。

    它转头看向了人类灵魂，巡察这个灵魂是否开始破碎。这可是这个世界非常贵重的一种灵魂，如果破碎了那就是它一个人独吞，说不定会进化成猛强鬼成为一个族群的领袖。

    不过当它走到人类手掌旁边时，突然就被手掌抓了起来，手臂的力道让它不能反抗，接着就被塞到了嘴巴里面，喀嚓喀嚓几声之后就化为了这个灵魂的午餐。

    人类灵魂旁边再度恢复了安静，不过没有多久一只浑身黝黑的圆球生物跑了过来，这东西就是所谓的大黑鬼，力量比灰鬼强上十倍，还可以使用特殊力量。

    它看到人类灵魂也是欣喜若狂，不过低微的智慧陡然让它发现了灵魂嘴巴上的一撮毛，这让它心生疑惑，怀疑这个人类灵魂是拟态变色龙变化的，目的就是为了吸引低级的生物前去，然后被吃掉。

    大黑鬼觉的自己太聪明了，接着便是叫了一声，几只小灰鬼便是来到了它的身边，在大黑鬼的命令下冲向了躺在地上的人类灵魂。

    不过还没有等到小灰鬼查探灵魂的状况，一只手就动了起来，抓住一个小灰鬼不顾脏不脏能不能吃的顾虑，直接往嘴里扔，其他小灰鬼痴呆的看着这一幕，不知道发生了什么，直到大黑鬼发出信号逃跑它们才动了起来，从石铭身边离开。

    从灵魂风暴开始，已经有三天了，而这三天有很多灵魂生物前来查探这个灵魂能不能吃，但是都被一只手抓住扔进了肚子里化为了这具身体的能量。

    今天来了一只半人大的夜王狼，这次人类灵魂没有动弹，而夜王狼看到灵魂没有消散的迹象就走开了，让这个人类灵魂缓了口气，胸腔也微微的起伏。

    “要不是我掌握着净土之力，恐怕我也会像其他人一样，死了之后飘在天上感受不到任何事情。可惜我掌握的净土之力不够多，一开始只能让思维活跃，要不是偶然间一个生物进入我嘴中被我吃了，消化之后得到了纯净的净土之力让一只手动了起来，不然我恐怕就会这么看着天空直到世界末日。”

    灵魂石铭望着天空，两只眼睛在今天居然动了起来，两个瞳孔一圆一方，很是神奇。

    在火影世界，没有灵魂轮回这个概念，所有进入死者世界的人的意识都停止了，死掉的任何生物都会净土里待着直到千百年之后灵魂开始消散，化为能量供这个世界吸收。即便是阿修罗和因陀罗，也不过是他们的查克拉在忍界中转世，而不是灵魂在转世。

    不过当石铭开始动弹的时候，那股保护灵魂不会被净土生物破坏的能力依旧存在，虽然石铭惧怕那条狼，但是不代表那条狼可以伤了他。

    “等着吧，再吞噬两个小灰球，我的另一只手就可以动弹了，那时候我的捕猎速度会加快不少。”


------------

第二章 捡尸体

    石铭用意念打开了系统，看着美食商店里面玲琅满目的食物，但是因为自身原因居然一个都不能吃，即便拿出来了味道也就像

    狗屎一般，吃起来让人发慌，也不能提供任何能量。

    石铭现在的状态对应于美食的俘虏，就是一个食灵，也就是拥有美食细胞的强者死后的灵魂。除了食宝AOTHER，就再也没有食物能够让石铭在死了之后还能够品尝到美味。

    那东西可是食宝呀，石铭只有在抽奖转盘上看见过这个名字，一想起来就垂涎欲滴，如果吃了不知道会将自己的力量增幅到什么地步。

    不过想到食宝可以唤醒恶魔的力量，石铭便想起了绿魔，这家伙在石铭化成食灵之后就消失不见了，据石铭推断应该是自己死了之后他也死掉了。

    但是根据能量守恒原则，能量不可能无缘无故的出现，也不可能无缘无故的消失，所以作为能量构成的美食恶魔，在未来的日子里会再度复活寄宿在别人的身体里，就如同尾兽不管怎么杀都不会死亡。

    石铭没有责怪绿魔将自己弄死，毕竟即便绿魔退去，他也逃不过天地意志的攻击。但是对于绿魔最后没有吃到天地意志，石铭还是有些不满的。

    想再多也是烦，石铭不再去想绿魔的存在，接着开始规划日后的行程。

    作为食灵，这点上毋庸置疑，石铭发现自己和普通的灵魂确实有点差别，那就是对于吃的欲望从来没有停止过，有一天吃了一条比自己还大的灵魂蟒，肚子居然一点都没有拱起。

    而食灵有一个特性，那就是可以依附在美食细胞拥有者的身上，成为细胞当中寄托的美食恶魔。

    石铭在忍界散播的美食细胞不算少了，加上某些有心人的帮助，现在忍界拥有美食细胞的恐怕不下于一百个，这些都可以成为他的宿主。

    并且当宿主吃下了食宝之后，就可以真正将美食恶魔的肢体具现化到现实当中，当美食恶魔被完全唤醒之后，就可以吃掉宿主真正的复活。

    这也是当初美食商店刷新过伪食宝但石铭却没有购买的原因，他怕将恶魔复活之后自己成为恶魔的食粮，他可不相信自己有阿虏的那种能力，让美食恶魔反着将自己送给阿虏吃。

    这也是居安思危，虽然吃下食宝可以让自己的力量提升到卫星级的战斗力，但是也会把绿魔复活。而绿魔的实力最少是行星级的，石铭对上他也是慎得慌，如果他一不小心将自己吃了那就万事皆休。

    不过等自己成为了一个生物的美食恶魔，那么石铭当然是给他凑齐八种食宝，接着石铭把宿主吃下将自己完全的复活。

    这听起来虽然很不人道，但是死道友不死贫道，为了复活石铭什么都做的出来。

    那么现在的第一目标就是恢复行动力，找到这个世界的智慧生物，询问出去的办法。

    不过想要恢复，那可是得再吃下很多生物才行，让净土之力充斥全身。而等待的日子总是很烦躁的，石铭在地上躺尸了足足五天，吞噬了杂七杂八的生物，从昆虫到小型哺乳动物，都是石铭的捕猎对象，但也不过是恢复了两只手。

    “不知道我会不会碰上熟人的灵魂，我杀的人可不少，可惜的是我依然还活着而他们已经死了。唉，我死了这么久怎么就没有人将我秽土转生，大蛇丸到底是干什么吃的，以前对我这么觊觎，现在连秽土转生我的时间都没有。”

    石铭叹息的看着天空，陡然间听到了很轻微的奔跑声，这让石铭皱起了眉头。

    由于这个世界是亡者的世界，所有的生物都是灵魂状态，一般来说不管怎么行动都是轻飘飘的不着痕迹，但是随着实力的增加身体却开始实质化让破坏力大增，这等存在想要对付现在的石铭，简直是轻轻松松。

    石铭做好了装死的准备，闭上眼睛等待，如同一个普普通通的人类灵魂。

    呼！

    石铭听到远处刮过一阵风，紧接着便是一阵脚步声和一个豪迈的声音。

    “你这夜王狼，今天是逃不掉了，乖乖的成为我们的食粮吧！”

    紧接着便是一道惨叫声，石铭微微的张开眼睛观看，就看到前方不远处有一个站着的人类，手中还拿着一个已经死掉的黑狼，就是前不久从石铭身边经过的那只狼。

    那人感觉到窥视，突然转过了脑袋看向这边，石铭当即闭上眼睛装死。

    “咦，这里怎么还有一个灵魂没有飞到天上去，难道是开始破碎了？”

    这人脸上有一道疤，看着很凶狠，将黑狼往肩上一抗就走到了石铭身前，左右观察石铭的状况并且给石铭翻了个身。

    “灵魂没有破碎呀，为什么没有飞上天，不过这样正好，送给咒鬼大人作为材料修建堡垒。”

    石铭不敢有多动弹，接着就感到身体被抓起来放到肩上，被这个汉子给扛走了。

    此处是一处深谷，汉子扛着石铭爬了很长的一段距离，有几个不长眼的小灰鬼跑到他的脚边，被一脚踩的稀巴烂。

    等汉子走出深谷，，面前正有一架木板车，车上绑了很多生物的灵魂，防止灵魂飞到天上，而木板车的旁边有一个小青年。

    “大哥，我们可不吃人的灵魂，这东西你从哪来的就送哪里去。”

    青年是汉子的弟弟，名为足利，他看到哥哥手利没有行动，又接着说道：“我的大哥呀，虽然咒鬼大人将我们点化从而恢复意志成为了他的奴隶，但是你也不能吃人呀，快快扔到一边。”

    听了弟弟的话，丑陋汉子手利连忙解释道：“弟弟，这个你想多了，这个灵魂还没有破碎，是一个没有及时飞到天上的灵魂，咒鬼大人不是要修建堡垒让我们出来寻找材料嘛，刚才追赶夜王狼的时候看到了这具尸体，顺手拿了回来。”

    “哦，既然这样，那就绑在旁边吧。”

    足利听了哥哥的话，让手利将石铭放到，熟练的用绳子绑上，而那个死掉的夜王狼，手利顺手扔到了石铭脸上。


------------

第三章 完全复苏

    被当成尸体捡了，而且还要拿去修建堡垒，石铭也是很无奈。

    听这两个人说话，石铭得到了很多有用的消息，那就是这个世界不只有低等生物的存在，还有高级智慧生物生存，并且这片地区最强的生物应该是那个咒鬼，而这个咒鬼甚至可以让灵魂恢复意识。

    不过现在最先考虑的不是周边的势力，而是自己嘴边的狼肉，温热的极富净土之力的血液滴入了石铭嘴中，让他的身体渐渐的恢复了行动力。

    一口下去，狼血在嘴边蔓延，还没有僵硬的血肉慢慢的被咀嚼吃下，对于现在饥饿的石铭而言，简直是无上的美味。

    石铭不知道自己的运气为什么这么好，想来想去应该还是食运的原因，但现在食运自身知道了大幅度的帮助石铭会导致不好的后果，就演变成了润物细无声的帮助方式。

    由于夜王狼的尸体遮掩了石铭的脑袋，所以没有人发现石铭在吞噬狼肉，就是流出的血液顺着木板流到了板车尾部。

    “哇，血流的有些厉害呀，早知道就少砍两刀。”

    看着流到手边的狼血，手利无奈的摇了摇头，算是便宜了这处地方中的小灰鬼。

    夜王狼可是鬼狼的进化体，是幽灵狼这个族群的第三等级进化体，要不是手利拥有咒鬼赐予的魂具，还不一定抓得到这条夜王狼，它流出的血液对那些处于第一等级的小灰鬼而言不亚于灵丹妙药。

    前面拉车的足利听了，道：“能杀了就不错的了，夜王狼真正的实力可是你的十倍，要是它发起怒来，十个你也压不住。要是遇到变种，呵呵，一百个你也压不住。”

    手利没有应话，只是点点头认同弟弟的说法，接着便是努力的推车，争取晚上回到聚集地。

    石铭听到了一个特殊词语‘变种’，不过没有去过多的思考，接着努力的啃咬起嘴边的狼肉。

    这东西味道太美味了，和之前吃的净土生物相比简直是天差地别，提供的净土之力也百倍的涌入石铭身体内，让石铭上半身的肌体都有了感觉。

    石铭的肚子鼓了起来，这三天来第一次感觉到饱腹，不自觉的打了个响当当的饱嗝。

    “大哥，打个嗝而已，至于这么夸张不，引来鬼狼群就不好了。”

    足利听到后方传来的声音，略带嘲讽的说道，而后方推车的手利连忙解释，“弟弟，这个嗝难道不是你打的吗？”

    足利转过头来看着手利，发现他正疑惑的看着自己。

    “真不是你？”

    “真不是我。”

    “你确定？”

    “我当然确定，我以我们那在天上飘着的老爹发誓！”

    两人瞬间感觉一阵冷风吹过，接着便往车板中间看去，那头本该死去的夜王狼此时腹部真在蠕动，像是有什么东西在里面。

    哐当！

    手利和足利瞬间惊慌失措的远离了木板车，看着前方的木板车忍不住的打了个寒蝉。

    “那是什么声音？该不会是鬼在作祟吧？”

    手利虽然长得很凶，但其实是一个胆小鬼，胆子还比不过细胳膊细腿的足利。

    足利打了一口气，小声的说道：“大哥，我们就是鬼吧，我觉得你死了之后就更傻了，你能不能让我省点心呀。”

    被弟弟批评一顿，手利没有恼怒，反倒是小声问道：“那你说是啥？你看！那头狼又动了起来！”

    看着本应该死去的夜王狼腹部在动弹，两个人一时间都不敢上前，怕惹上什么麻烦。

    “哥，你确定将夜王狼杀死了？”

    足利一边将手利往后拉一边说着，不过他也觉得这个问题有点傻，那个狼自己刚才就也看过了，脖子和胸口处上有几个大口子，肯定是死的不能再死了。

    但如果是这样，那么事情的真相到底是什么，这两个净土世界的底层人士有了马上逃离木板车的冲动。

    “嗝~~~”

    又一声洪亮悠长的响声从木板车中间传出，这一下两人都没有犹豫，迈开步伐撒丫子的逃向了远处，躲在了一个石头后面，远远的看着这一方。

    当石铭打出第一声饱嗝的时候就知道要出事了，不过天大地大不如肚皮大，石铭便是越发努力的吃起狼肉来，整个身体能够活跃的地方慢慢的开始增加。

    当石铭感觉到十只脚趾的存在时，一手拿下了脸上的夜王狼，接着站在了木板车上。

    “你们两个，告诉我，这里是那里，这里的基本规则是什么，不说，就死。”

    石铭霸气的说道，接着开始啃咬起手中的夜王狼，不过却看到远处那两个人的脸色有些奇怪。

    “大哥，你听到没有，这家伙居然说要杀了我们？”

    足利忍住不笑出声，但是哥哥却忍不住了，噗嗤一声笑了出来。

    “看来这家伙还复活没多久，不知道这个世界的规矩，不然的话就不会说出这种话了。我们本来就是死了的人，哪有死了的人再死一次的说法。”

    净土世界当中有两种生物，一种是本土的净土生物，一种是外来的死者灵魂。

    净土生物可以被杀死，但是外来灵魂除了自己开始破碎扩散，那么就没有任何方法能够将灵魂破坏，这也是为什么那些强大的净土生物喜欢将自己的本源净土之力输送给那些普通人类灵魂，就是想以此来获得不会被破坏的免费劳动力。

    他们两个走到了石铭面前，一点也不怕石铭，弟弟足利略带愤怒的说道：“小子，报上名来，是哪个大人物唤醒你的思维的，要知道你可是吃了我哥哥辛辛苦苦打下来的夜王狼，如果你没有一个好靠山，那么你今天就惨了。”

    石铭感觉自己的世界观一瞬间崩塌了，不过一想确实是这个道理，哪有人死了之后还可以再度死一次的，这也是石铭脑海中的误区。

    跳下板车，石铭将吃剩的只剩下毛皮的夜王狼扔到了车上，擦擦嘴平静的接着问道：“没有人敢唤醒我，我是自主复苏过来的。”

    这句话如同九幽寒风，让两兄弟突然间眉头一紧，做好了战斗的准备。

    “那你没有死之前是不是邪神教徒？”


------------

第四章 净土一天，人间一年

    听到手利这么问，石铭满脸疑惑，便问道：“何出此言？”

    因为大家都是死者灵魂，也就没有什么死不死的概念，威胁也就无从谈起。两个人在世的时候虽然是平头老百姓，但是在这个世界他们却没有什么好怕的。

    手利是个老实人，没有责怪石铭刚才的不礼貌，随口就说：“因为那些邪神教徒都信奉邪神，有些高层在世时便是获得了邪神的力量，也只有他们能够在这个世界自主的复苏。”

    邪神就是这个净土世界的主人翁，这点石铭当然知道，但是听到这种说法也是第一次，还颇为的新鲜。

    弟弟足利还在旁边补充说：“不过实力不能太高，我就见过几个红衣大主教现在还在天上挂着，听说即便是邪神也无可奈何。”

    石铭摇摇头，“不好意思，我不是邪神教徒，我也不信奉什么其他的神，我只信奉我，我就是自己复苏的。”

    手利和足利听起这番话就像是听笑话一般，除了邪神教徒和某些本来就和这个世界有交流的弱小人士，没有人能够真正的靠自己复苏恢复意志。

    “来来来，你看那里，那个人当初在人间的时候强的不能再强了，吐一口气都可以将我们杀了，但是你看他在这个世界飘了四十多天了，还不是一点反应都没有。”

    这时候远处飘来了一个土黄色的灵魂之云，比几百几千个灵魂积聚在一起还要庞大，碰到其他灵魂之云直接将之撞碎，而这处灵魂之云中只有一个灵魂。

    “那是谁？”

    石铭觉得天空中漂浮的那个死者灵魂有些熟悉，好像在什么地方见过，但是又想不起来，似乎是个强者。

    “那是初代土影，我们这片地区最强大的一个灵魂，前些日子这里本来有一个和他不相上下的灵魂，但是突然间就消失不见了，当时还让咒鬼大人大惊失色，认为是敌人来了。”

    足利散漫的说着，语气中还带着点高高在上，好像是在显摆自己活过来了而那个人依旧是死人。

    石铭当然知道初代土影，和记忆中那个模糊的面孔一对照，果然是那个土之意志的开山创始人，但是他细细咀嚼足利的话，突然间发现了一个问题，一下抓住足利的袖口拖到身前。

    “你说他在这里飘了多久？”

    足利被石铭的气势吓到了，当即说道：“四十多天呀，这么大的灵魂时间仅有，我急的这个东西出现的时候我在帮助咒鬼大人修建堡垒，这个灵魂突然出现在上空，这件事情我记得清清楚楚，绝对没有出错！”

    石铭将足利放开，喃喃自语道：“可是初代土影已经死了四十多年呀，怎么可能采才出现了四十多天，难道以前的岁月他都待在现世与净土中间的中转站？”

    ‘中转站’这个东西在火影里面出现过很多次，比如说白牙等待卡卡西的那个火堆，带土为了送眼睛给卡卡西的那个白色空间，这些都是有据可循的，所以石铭才这么想。

    但是脑海中却突然冒出了一个想法，并且挥之不去。

    看着石铭失神落魄的样子，足利也原谅了石铭的无理，当即解释道：“没有你说的那么麻烦，只是这个世界的时间流速和人间不一样，净土一天人间一年，你怎么连这个事情都不知道，难道你真是靠着自己复苏的。”

    石铭听清楚足利的话，无奈的一声叹息，露出了果然如此的表情。

    石铭猜想火影世界没有轮回的概念，死了就会永远的待在净土里面，时间流速快，或许就是为了让从亡者的灵魂能够更快的被分解，让净土不至于被亡者的灵魂堆满。

    但是石铭却猜错了，虽然他的想法有理有据，不过却不是这个世界分解灵魂的方法。

    当一个灵魂进入这个世界之后，如果还有人记得他的存在，那么他就会一直存在灵魂不灭，但是一旦当他的存在被世人遗忘的时候，他的灵魂就会开始破碎，最终成为这个世界的养料。

    所以对于阿修罗、因陀罗这种史上留名的人物，他们的灵魂是不会被分解的，只会在这个世界待着直到永远。

    “净土一天，人间一年？我在这里待了五天，那人间岂不是已经过了五年！”

    石铭突然疯狂的笑了起来，笑着自己如果在这里待上个两个月，那么岂不是过去了六十年，那时候自己应该会看到很多熟人进来。

    但是自己不能这样！

    必须要找到出去的方法！

    石铭突然看向了两个人，凌厉的眼神让他们两个产生了恐惧，手利暗暗的握紧了衣服中的那把匕首。

    “带我去见你们身后的咒鬼，我需要找他问问话。”

    也就在这个时候，一群鬼狼突然间出现在三人的视野里，起码有三百多头，除了狼群中有几只夜王狼而外，在狼群的正前还有一只长着翅膀的夜王狼，模样极度的凶恶。

    “长着翅膀的夜王狼，不好，是变种！”

    手利吓得喊出了声，那东西的战斗力是普通夜王狼的十倍，可以轻轻松松的将他们打趴下，接着就是吸取他们身体中的净土之力，而没有了净土之力他们就会失去思考行动能力成为普通的灵魂。

    虽然灵魂不会被破坏，但是成为了一个木偶般的灵魂，和死又有什么区别，这就是他们为什么害怕的原因。

    不过正当两兄弟想要逃跑的时候，石铭伸出手抓住了这两个人。

    “不过就是一群狼而已，看我杀了它们，算是吃了你们猎物的补偿。”

    石铭毫不在乎的说道，毕竟以自己的战斗力，毁天灭地随随便便，何况是对付一群狼。

    变种夜王狼感觉到石铭身上的危险，指挥一头普通的鬼狼冲向了石铭，想要试探试探石铭的斤两。

    看着只不过一头鬼狼冲向自己，石铭感觉受到了侮辱，接着一脚踢向了飞扑过来的鬼狼，按照石铭的推测这头鬼狼必定被自己踢得四分五裂。


------------

第五章 再无查克拉

    但没有想到的是，这鬼狼轻松的躲开了石铭的攻击，接着撞在了石铭的胸口上。

    噗通一声！

    石铭被撞倒在地，整个人还不清楚发生什么事情，耳边就听到鬼狼湿热的呼吸声，而眼前也出现了一个恶心的狼头，一口咬了下来。

    这种危机情况石铭见的多了，没有过多惊慌便准备提炼查克拉，到那个时候打败只要一拳便可以打死这只狼。

    “怎么回事？怎么提炼不了查克拉？！”

    不过这个时候可容不得他思考，血淋淋的狼嘴就咬了下来，恶心的口水都滴到了石铭脸上。

    一根木板伸到了石铭面前，挡住了鬼狼的攻击，而旁边紧跟哥哥步伐的足利拉住石铭的肩膀就往后面拉，暂时的脱离了险境。

    “为什么我不能提炼查克拉？”

    石铭还不敢相信自己变成了一个弱鸡，询问帮助自己的两兄弟，可他们两个生前生后都是普通百姓，哪知道这里面的门门道道，就连查克拉这个词语也是第一次听说。

    手利根本就不想和石铭说些什么，扛起他就和弟弟往一边跑，并且从兜里拿出了一个哨子吹了起来，接着一个个小灰鬼从石头角落里钻了出来，阻挡后面追赶而来的狼群。

    那个哨子有一股魔力，石铭推断应该是精神能量，哨子声让那些小灰鬼进入了幻境，让它们悍不畏死的冲向了狼群，不过却一点用都没有，即便是普通的鬼狼也可以在小灰鬼里面杀个七进七出。

    而到了这个时候，石铭终于知道为什么不能施展查克拉了，那就是因为自己没有肉体能量。现在他可是食灵状态，也就是一个十足的灵魂，除了精神能量充足而外，使不出查克拉当然是正常的。

    这点和六道仙人不一样，他虽然死了，但是却将自己的精神能量和肉体能量全部脱离了躯壳的束缚，以查克拉的状态保护忍界，所以施展忍术轻轻松松。

    狼群在追赶三人，在平原上掀起阵阵烟尘。

    按照足利以前的推断，有着小灰鬼略微的阻挡，他们百分之七八十能够跑掉，不过事情总是不如人愿，突然间一道黑影便是出现在他们头上。

    翅膀这东西长出来就是为了追敌与逃命的，变种夜王狼自从变异以来，靠着翅膀不知杀了多少猎物，逃过了多少强悍四级生物的追杀，追赶上石铭三人简直是轻轻松松，甚至石铭三人速度再加强一倍也没有问题。

    变种夜王狼从他们头上滑过，扑腾一下落到了三人的面前，如同小牛犊的身体微微拱起，让三人不得不停下脚步。

    “这家伙的速度都要赶上四级生物了，就是不知道战斗力怎么样。”

    手利拿出了一个一掌长的匕首，上面覆满了咒文术式，有着破魂的效果，是咒鬼赐予手利的武器，让他不至于简简单单的就被三级生物打败。

    即便是变异夜王狼，也不免停住了攻击的步伐，等待狼群的到来。

    如果是那些有着智慧的净土生物，看到手利拿出了匕首，恐怕就会离开，毕竟即便吸了三个人的净土之力，也不过是饱餐一顿，而抓住三人的过程却会损失很多狼，简直是得不偿失。

    不过幽灵狼这个族群却是只长力量不长脑子的物种，看到能动的东西就想吃，即便是进化到九头狼，也经常发生误食猛毒蟾蜍而死的事情。

    狼群到来围住了三人，手利为了保证身体的灵活将石铭扔到了地上，而石铭却没有反应，因为他正在闭着眼睛不知道在干些什么。

    “哥哥，怎么办？”

    足利已经是慌了，如果今天他们被吸取了净土之力，那可是要飞到天上的，之后咒鬼想不想找到他两个还是一个问题。

    说着他看了看脚边打坐的石铭，真是气不打一出来，什么时候了这家伙居然还在闭目思考，简直是榆木脑袋。

    不过被狼群追上，足利也知道不怪石铭，毕竟想要集结这么大的狼群，没有半个小时是不行的，恐怕在很久之前他们两个就已经被盯上了，而石铭只是运气差的和他们两个走在了一起。

    想到这里，足利便是可怜起石铭来，如果他真是靠着自己的力量复苏，那么在现世他的实力不知道多强，可惜这个世界的力量规则和人间不一样。

    在变异夜王狼的嚎叫声中，十只鬼狼冲了上来，不过综合战斗力还比不上半只夜王狼，而手利手中的匕首却发出了几道咒文，每一道都轻松的穿透了鬼狼的脑袋。

    手利的真正实力处于二级，但是面对同为二级的鬼狼，有着四级魂具的他简直像是一个杀神，轻轻松松解决了变异夜王狼派出的试探。

    所以为了保证自己的尊严，变异夜王狼出手了，手利还没有回过神来的时候就看到眼前出现了一只爪子，连忙的挥动匕首前去阻挡。

    殊不知这一爪只是虚招，变异夜王狼陡然一伏腰，一口咬出了手利的手腕，匕首也落到了地上。

    这个世界每提升一个等级，实力就增强一百倍，而变异体还至少有着本来等级的十倍实力，并且有些天赋异禀的种族甚至可以以低等级之躯对抗高等级生物。

    手利即便手持四级魂具，但实力充其量也不过是普通三级生物夜王狼的四倍，和增强了二十倍的变异夜王狼而言就是一个小虫子。

    一丝丝净土之力从手利被咬住的手腕处被变异夜王狼吸收，而当净土之力消失的时候，手利也就成了一个傀儡，从此就和天上飘着的灵魂一般。

    足利上前帮忙，不过却轻松的被几只夜王狼按在地上，体内净土之力损失的速度比之手利还要快。

    但也在这个时候，石铭睁开了眼睛，本来普通的眼睛瞳孔却慢慢的变成了一圆一方。

    “耗费了一点时间，终于将身体疏通了一遍，如何使用招数我也有了想法，接下来就该对付这些肮脏的小狼了。”

    石铭的眼睛只是轻轻的一扫，身边所有的鬼狼都不再动了，就连滴出来的口水也停留在半空中，时间在这个时刻停止了前进。


------------

第六章 瞳术

    而在下一刻，当时间开始流动的时候，这些鬼狼的身体却突然间飞了出去，它们都受到了未知力量的重击，吐出了漫天的鲜血染红了石铭的周围，而这些鬼狼落在地上之后就再也没有爬起来。

    摸了摸自己的两只眼睛，石铭真的不知道这两个技能在这个世界居然这么利害，简直是两个不可破解的技能，即便自己现在的身子骨素质只是如同鬼狼一般，但是想要杀了这群狼恐怕要不了多少时间。

    这一幕让狼群一惊，本来安静的狼群突然变得闹哄哄的，那些高等级的夜王狼都停止了吞噬两兄弟的净土之力，缓缓的将石铭围起来。

    变异夜王狼首先冲了上来，张牙舞爪的样子很是恐怖，不过当石铭开始使用左眼的瞳力时，这片空间除了石铭之外都停住了。

    在人世，石铭和巨型雷龙战斗的时候试验过左眼的时间迟缓能力，最多就是让一片空间的时间迟缓两倍而已。但是在这个世界，由于本来的时间流速就是人世的三百六十五倍，这就促使石铭的时间迟缓能力的效果变成了迟缓一千零四百六十倍，这根本就是时间停止！

    这就相当于石铭度过了一千四百六十秒，而敌人的时间纬度里才不过度过了一秒钟，不过石铭可没有这么多时间来持续时间迟缓的能力，他只不过是能持***钟而已。

    但是在敌人的时间被迟缓的时候，石铭给自己施加了右眼的能力，时间加速。

    让自己的时间加快到敌人的一千四百六十倍，而时间加速和迟缓之间是相加的关系，所以石铭相当于可以在这些狼群时间纬度的一秒钟内有两千九百二十秒来做事情，也就是四十八分钟。

    敌人的一秒钟，对于石铭来说是四十八分钟，那是什么样的概念？

    所以石铭就无敌了。

    在这个时间被严重破坏的空间范围内，石铭一拳打在了一只夜王狼的胸口，可惜对它一点伤害都没有，不过随着石铭一拳又一圈的打在同一个地方，石铭感觉的出来当自己解除双拳的能力时，这条狼不死也要脱层皮。

    紧接着石铭在每一只夜王狼身上花费了三分钟，这三分钟之内石铭只是做一件事情，那就是插这些夜王狼的眼睛，直到将眼球**。

    四十多分钟也是很难受的，到了三十多分钟的时候，看着身边的每一只狼都被他祸害了，石铭这才高兴的解除了双眼的能力。

    轰！

    三只夜王狼狼突然间飞了出去，胸口处不知怎么就有了一个脚印，紧接着这些鬼狼吐出了肠肠肚肚，在空中就已经死了。

    两只夜王狼突然冲天而起，那是石铭持续的对这两只狼施展了朝天踢，让这两只狼如同火箭一般飞到了天上，久久没有落下来。

    还剩下的几只夜王狼就比较幸运了，没有看见这一幕也没有听到任何声音，所有的感官都被石铭破坏了。

    至于其他鬼狼，都是遭遇了各种各样的破坏性攻击，石铭将从暗部里学习的折磨人的手段全部用在了这些狼的身上。

    变异夜王狼最凄惨，突然间感觉全身一凉，低下头一看，自己居然只剩下一个骨头架子，肌肉全部消失不见，心脏在胸腔里不停的跳动，但是没过多久就不再跳动了。

    而其它没有被石铭攻击的鬼狼或者是最低级的幽灵狼都是全身一抖，夹着尾巴哀号着就从石铭身边逃跑，不复之前那般狂妄的模样。

    手利和足利此时还没有从地上爬起来，突然间听到一阵噼里啪啦的声音还没有反应过来，爬起来之后却看到狼群逃跑满地狼尸

    ，根本不知道发生了什么。

    “这是怎么回事？”

    手利咽了一口口水，接着天上就掉下来两只夜王狼，落到地上摔成一滩肉泥，应该还能食用。

    石铭此时正在吃着从变异夜王狼身上剐下来的肉片，还好这个世界的所有生物都是灵魂构成的，不然石铭还要考究一下如何料理狼肉。

    “来呀，别客气，我吃了你们一只夜王狼，而这里的狼尸你们想拿多少拿多少。”

    石铭豪气的说着，有了两只眼睛的瞳术，至少有了自保之力，不像之前一般毫无战斗力，一个普通的二级生物就可以将自己解决。

    手利和足利在这个世界生活了半年之久，当然看得出来石铭身体中蕴含的净土之力不过和一个鬼狼相当，而这个世界只要控制的净土之力越多就越厉害。但就是这么虚弱的一个人，刚才居然不知用什么方法秒杀了一大群实力远超他百倍的狼群，这简直是无法相信。

    不过还好他们刚才没有对这人怒言相向，不然的话就危险了。

    手利只是捡起了一只夜王狼的尸体，“我们只要一只就行了，多了我们也吃不完。”

    手利其实在说谎，在这个世界只有吃得越多才能够在身体里积蓄足够的力量提升自己的等级，如果他能够得到这里所有的狼尸，肯定能够登上三级生物的门槛。

    石铭知道他们两个的想法，但还是扔给了他们两只夜王狼算是报酬，他们两个当然不敢不接，而且接下之后还能得到这个强者的好感。

    突然间，但是那摆了一地的狼尸突然间少了几只，只有足利发现了这个问题，但只是觉得自己眼睛花了。

    石铭拍了拍自己的肚子，既然这个世界的生物都是由灵魂构成，那就没有什么忌讳的了，石铭连皮带骨一起吃了下去，并且吃了这么多食物石铭也感觉身体里一个枷锁被打开了，纯灵魂实力增长了一百倍的样子。

    不使用其他的能力，现在石铭就觉得自己肉搏能力和一只夜王狼相当，不过谁叫自己有外挂瞳术，秒杀变异体三级生物都没有问题。

    石铭虽然是吃货，但也知道现在可不是吃的时候，询问这两个人有没有人曾经出去过，但是这两个人当然不知道这种重要事情了，便是带着石铭前去面见他们的主人咒鬼。


------------

第七章 咒鬼

    在这个无比恶劣的净土世界中，没有任何植物的存在，如果突然间看到了一棵草或是一棵树，那就要小心了，因为那百分百是植魔变化而成的。

    植魔这个种族从最低级的草头魔到第四级的树海魔都是没有行动力的，但正因为这样，它们拥有着极强的引诱技巧和极强的防御力，在同等级中属于无敌，所以很多强者喜欢将植魔移栽到自己的范围内作为守卫。

    而在石铭的正前方，左右两边便是拥有着两棵三级的植魔，其中一棵还是变异种，比之当初的变异夜王狼还要强悍。两棵树长在山崖的旁边，茂密的树枝遮住了山壁的容貌，两棵树的树冠连接在了一起，郁郁葱葱的让石铭看不清楚树冠内部的情况。

    “这里就是咒鬼城？”

    石铭疑惑，这处地方除了两棵树就再无其他东西，哪有什么城池。

    手利哪敢欺骗石铭，当即说道：“大人莫慌，咒鬼城就在这里，不过却不在地面上，容我和植魔大人禀告一声，大人自然知道咒鬼城的所在。”

    这两棵植魔有两百多米高，腰围十个人都抱不住，还好这东西不能行动，不然这陆地上的生物就要遭殃了。

    手利上前跪拜两棵植魔，自顾自的将事情的经过说了一遍，接着石铭就看到两根树枝弯了下来，卷起了木板车上面的灵魂扔到了树冠中，而那些树叶也如同生物一般，慢慢的将不会破坏的灵魂运到了树冠内。

    石铭趁着灵魂进入的一瞬间，看清楚树冠里面居然有一个用各种灵魂搭建的堡垒，很是有趣。

    之后一颗植魔的下端就开启了一个口子，露出了一个庞大的树内空间和一个向上攀升的阶梯。

    “好了，大人，可以进去了，经过树内阶梯就可以走上咒鬼城了。”

    手利在前面带路，石铭跟在他的身后，而足利推着木板车跟在后面。

    本来净土世界的空气都燥热的很，让人不免有些烦躁，然而进入巨树之后，那种感觉却突然消失了，一股类似于人世间的感觉又重回石铭心底。

    “大人是不是感觉这里面很像人间，我在这里生活久了有时也分不清我到底死没死。”

    看到石铭表情有些恍惚，在前面带路的手利热情的讲解这里的一切，而石铭也适时的点点头。

    树内循环阶梯只有一百多米长，不长也不短，走出树内通道来到了外面后，石铭看到周围的场景，也满意的点点头，这才有点净土的意思。

    这里应该是植魔的中间部分，但因为植魔的自我意识让枝条往外面生长，而那些树叶如同地面一样填满了每一寸地方，在中间腾出了一大块空闲地方，用来作为那些被复活人类的居住地。

    看着和忍界相差不多的建筑，要不是时常有净土生物从石铭眼前经过，石铭还真以为回到了忍界。

    “居然将一个树冠改造成这处地方，你们的那个咒鬼大人还这是有些本事。”

    石铭勉强的夸赞，不过看到周围并没有用那些坚固的灵魂做建筑材料，他便是询问了一番，然后得知那些不会被破坏的灵魂都在另一棵变异植魔的树冠内，用来修建咒鬼一人的宫殿。

    “咒鬼大人太强了，即便是散发出来的灵魂波动也不是我们这等平民能够抵抗的，所以便是用坚不可摧的亡者灵魂修建了一个宫殿，用来抵挡自己的灵魂波动。”

    手利正在和石铭解释，而此时足利已经前去寻找这棵树冠内的负责人，最后一个煞气十足的如同黑熊的猛鬼便是来到了石铭身边。

    “我是鬼熊，听说你是来拜访我的父亲，可我父亲每天只接见一个人，在你前面还有三个人，你就在这里登上三天吧。”

    鬼熊傲慢的说道，不过作为三级生猛强鬼的变异体，他可是咒鬼最宠爱的孩子，说这话当然有着自己的底气。

    三天，人间就是三年，这点石铭可是等不起，不过人在屋檐下不得不低头，便是问道：“可否通融一下？”

    “通融？当然可以，奉上一具三级变异生物灵魂就行了，没有就别谈了。”

    鬼熊满脸的鄙夷，不过石铭却看出了一点装模作样的痕迹，加上看到鬼熊身后目光躲躲闪闪的足利，石铭清楚的知道发生了什么事情。

    不过石铭也没有反驳，将身后背着的一大袋东西放到地上，打开之后露出了双翼夜王狼的残骸，这世界所有生物的肌体都是由灵魂构成的，吃骨头和吃肉获得的能量是一样的。

    “这东西我已经吃掉了大半，不知道还可不可以满足条件？”

    石铭刚说完便是看到鬼熊满脸的贪婪，便知道事情已经成了，反正自己来的目的就是为了寻找出去的道路，损失一个灵魂残骸也没有什么。

    鬼熊收起袋子交给了吊在了旁边伸出来的树枝上，一张丑脸笑呵呵的道：“当然可以了，我父亲最喜欢结交人类精英，我这就进去给你通报。”

    石铭看着鬼熊离开，自己就坐在了旁边的树凳上，至于手利和足利两兄弟悄悄的离开，石铭根本就没有心思去管。

    等了半个小时，也相当于人间过了一星期，鬼熊终于走了过来。

    “好了，我父亲同意见你了，不过你只有十分钟，让植魔送你一程吧。”

    鬼熊吹了个口哨，接着石铭就感觉屁股下面的凳子一抖，居然直接动了起来，凳子就是这个植魔身体的一部分，被它控制是理所应当的。

    眼看石铭就要撞上树冠的边缘，但是树叶却突然舒展开来，露出一个完全由树叶和枝干组成的通道，将石铭送到了另一个树冠内部，一眼就看见前方有一个完全由亡者灵魂组成的宫殿。

    等后方的通道封闭之后，石铭才打量起这个更大的空间，不过除了宫殿而外没有其他事物。

    “未知的亡者，告诉我，你为什么想要见我？”

    一个声音从宫殿里面传了出来，朦朦胧胧如同天音，但石铭却突然皱起了眉头。


------------

第八章 出去的三种方式

    石铭久久没有回话，突然间抬起头来望向了宫殿，道：“你是想控制我吗？”

    石铭本来摆低了姿态想好好的聊聊这个世界，但是没想到这个咒鬼居然在声音里面夹杂了幻音，让石铭真是愤怒不已，他可是最讨厌幻术的了。

    宫殿里面突然传出了一声叹息，接着声音再次响了起来。

    “没想到能够你居然能够发现我声音中的幻音，但是你放心，这只不过是我天生的能力，所以我才建造了这个城堡来抵挡我的力量，不然的话你现在恐怕就是我的行尸走肉了。”

    那个声音虽然很平和，但是石铭却听出了高傲，和自己以前对别人说话一模一样，而那时候自己根本就没有把其他人放在眼里。

    好吧，让你高傲，不过如果你不能说出些让我满意的答案，就别怪我比你更高傲。

    石铭开口道：“既然如此，我就长话短说，究竟如何才能从这个世界脱离出去？”

    这个问题直指核心，石铭本想那个所谓的咒鬼答不出来，但是没想到他答得却是很顺溜。

    “方法有三种。第一种是现世有人召唤你的灵魂，第二种是成为五级生物，第三种是进入生与死之边缘的那个门。”

    作为这片地区的最强者，咒鬼复苏了不知多少人类灵魂，而他们最喜欢问的就是这个问题，所以咒鬼早就对这个问题对答如流

    。

    石铭不想浪费时间，接着道：“什么是五级生物？那道门又是什么？”

    咒鬼的声音带着极强的迷惑性，要不是石铭的意志坚韧到极点，恐怕早就中招了。

    “这个世界不同于现世，那里的力量本源是查克拉，而这里的力量规则是净土之力。这里实行等级制度，每个生物身体中都有五道桎梏，通过汲取大量的净土之力冲破这五道桎梏，每破一道桎梏便增加一百倍的力量，而成为五级生物之后，便是可以真正的控制净土之力，构建小小的空间洞降临现世也是轻轻松松。

    至于那道门，也不该说是门，只能说是一种概念，是净土与现世联系的中转站。每一个灵魂过来都要经过中转站，而灵魂想要回去也要经过中转站，由于每一个人的灵魂不同，所以每一人的中转站都不同。而通过中转站进入净土很容易，但是反着来就如同逆水行破舟，难上加难。”

    咒鬼的声音停止了，似乎是在等待石铭消化才得到的知识。

    第一种方法石铭当然知道了，不过由于没有人召唤自己，自己也是无可奈何。

    至于第二种，可行性非常高，而现在石铭由于吃了大量的夜王狼，当然成长为了三级生物，不过按照突破时的感觉，石铭知道起码要吃两百个同等级的生物才可以碰触到下一个等级的桎梏。

    第三种石铭也听懂了一些，毕竟看过剧情都知道旗木白牙在一堆篝火旁等待卡卡西，那就是中转站，也就是所谓的‘门’，不过石铭却是丈二和尚摸不着头脑，想要探寻到自己的‘门’恐怕无比艰难。

    石铭思考了很久，直到自己被一根枝条鞭打了一下，意味着他访问的时间到了，而他身后也露出了一个树枝通道。

    石铭无奈的准备离开，但是最后他却停在了通道门口。

    “最后一个问题，我如果吃了五级生物会不会直接提升到那个层次？”

    石铭斜着脑袋看着身后的宫殿，但宫殿大门却突然打开，从里面射出了一个红色冲击波，石铭毫无疑问的被打飞，整个灵魂受到了重伤。

    “你不要抱着遐想，我当年也是如你这般想象，直到现在我的实力还没有恢复到颠峰时期，至于我刚才攻击你的力道，只不过是我现在力量的十分之一。”

    树枝将重伤的石铭送出了变异植魔树冠，运到了普通人居住的树冠，全身实力没有恢复一半，而重伤的石铭一出来，一些心怀不轨的净土生物便是眯起了眼睛，可惜想到这里是咒鬼的地盘，也就无奈的摇头走开了，被一个四级生物追杀不可怕，可怕的是被一个变异四级生物追杀。

    石铭感觉的出来那些恶意，眼睛左右一扫便是记住了七八个身影，暗暗的即在了心底，那个想法越来越强烈。

    这个世界除了积蓄净土之力打破桎梏才可以让力量增加而外，没有其他增强力量的方法，而且积蓄的净土之力还不能增加一丁点的实力，这就是这个世界最扯淡的地方。

    石铭刚刚复活的时候应该是一个普普通通的一级生物，但是靠着天生灵魂不会被破坏的特效成功躺着晋级到了二级，而之后吃下了两只夜王狼才让石铭堪堪进入了三级的状态，而之后即便吃了变异夜王狼和大量的狼魂也不过是积蓄了六份的三级净土之力。

    “吃两个高等级的生物才可以进入下一等级，那么我知道该怎么做了。这个世界的规则还真是奇怪，只要一直吃就可以变强，简直是我的天堂。”

    石铭暗道，接着就看到一个净土生物准备离开树冠，接着石铭也跟着走了出去，那可是刚才对他露出贪婪之色的一只净土生物，石铭不准备放过他。

    而等石铭离开的时候，几只净土生物也跟着走了出去，让那些一直观察石铭情况的净土生物知道马上要有一场好戏要发生了，并且还设下了赌局，预测谁会再度返回这个地方。

    “我选八臂猿，他可是故意独自出去让这个人类跟着的，不然他怎么不和他的哥哥一起离开。”

    “你说的是这个道理，但是我选择虚雪豹，他一个月前可是独自杀了三个同等级的生物，资质比起我等强多了。”

    “你们怎么不选暴龙，他不是出去的生物中最强的吗？”

    “暴龙前些天被一个路过第九区的变异三级生物打伤，现在最多只有八九成的实力，不好胜利。”

    七八个有智慧的净土生物围在一个桌子前，各自买定离手，用蕴含净土之力的魂珠作为赌注，挑选各自心目中的胜利者。

    “哦，我可以参加一个吗？”


------------

第九章 以逸待劳

    听到陌生的声音，几个净土生物都是转过头来，然后看到了正在微笑的石铭，气息还有点不稳定。

    “你难道没有出去？”

    一个长得像河马的净土生物说道，毕竟刚才那么多生物走下了植魔树屋，石铭这个大肥肉想要活着真是不好办，除非石铭在阶梯上逗留了一圈又走了上来。

    石铭没有回答，反倒是扔了一个魂珠到赌桌上。

    “我赌自己能够回来，你们没有意见吧？”

    一条蟒蛇面带不善，倏然缠住了石铭，蛇头和石铭的脑袋之间相差不过五厘米，那股蛇臭味石铭都闻得见。

    “小鬼，想下注可以，但是你得走出这个安全区和那群找你的那帮生物聊一聊，像你这般在植魔阶梯里晃悠一阵再上来，对我们的赌注可是很不公平呀。”

    说完之后蟒蛇放开了石铭，但是赌桌周围的净土生物都笑了起来，看着石铭的眼神就像是在看一个小白兔，它们非常后悔刚才没有跟着下去，毕竟虐杀人类会让它们的欲望得到充分的满足。

    即便石铭是三级生物，但是不同种类的三级生物实力也是不同，就比如说缠住石铭的这条蟒蛇，虽不是变异种，但是一个打三个三级生物还是可以的。

    如果种族再高级一点，比如说脚下的植魔，普通种就达到了其他生物变异种的实力，如果经过变异的话，轻轻松松与普通的四级生物相搏斗。

    石铭没有发难，反而是张大了嘴巴吐出了一堆净土生物的灵魂残骸，直接堆满了整个赌桌。

    灵魂堆里有一只只剩下三只手臂的猿猴，一个被扳成两截的暴龙，还有一个雪豹的脑袋，除此之外还有很多灵魂高级灵魂的残骸，但无一例外的摆在桌上不能动弹。

    这一幕吓到了所有净土生物，安静的区域陡然引来了其它生物的注视，而在看到桌上摆放的灵魂之后都是眼神一滞，欲望贪婪在里面滋生。

    从石铭下去到现在不过是十分钟而已，但就是这十分钟，所有净土生物还没有回过神来，这个普通的不能在普通的人类居然都将它们全部解决，这个人到底是个什么玩意儿！

    那条蟒蛇突然吓得全身哆嗦，想要离开的时候忽然间看到了石铭的看过来的视线，便是知道一旦自己离开这里恐怕凶多吉少，便是寻了个安静的地方躺了下来，看来以后的半个月都要在这里躺着了。

    “弟弟！”

    一只威猛的八臂猿猴嚎叫起来，眼睛中都可以喷出火来，一个起跳冲了过来，八只手臂合在一起砸向了石铭的脑袋，它要为它的弟弟报仇。

    “这里不得杀戮，违者处死！”

    就在拳头要砸到什么脑袋的时候，一个迷幻之音从另一个树冠里面传了出来，接着大量树枝从地下伸起啦挡在石铭前方，完美的挡住了八臂猿的攻击。

    八臂猿被树枝震飞，脑袋清醒之后陡然想起了这是个什么地方，噗通一声跪在了地上。

    “咒鬼大人，请放小猴一命！”

    不过八臂猿的求饶并没有什么效果，大量黑色的树枝从脚底下暴起，将八臂猿插了个透心凉，接着被树枝拉入了树叶内部，作为养分供植魔吸收。

    闹事的八臂猿只不过闹腾了一下就被解决，看到的人都是打了个冷颤，深知不是四级生物在这里就是蝼蚁，一旦挑衅规则就是自寻死路。

    石铭毫不关心这一幕，悄悄的散去了双眼中的瞳力，接着收拢赌桌上的灵魂残骸和大量的魂珠。

    “没有人买我赢，所以这个赌局我通杀，这些魂珠我就收下了。”

    一个魂珠顶得上一个二级生物的灵魂，这里起码有三十多个，相当于半只三级生物，石铭收下也是聊胜于无，并且拿到之后直接当糖豆吃了。

    当着所有人的面吃掉了所有的灵魂，石铭拍了拍肚皮悠闲的走下了树冠，柔弱的体型蕴含了那么多的净土之力，加上石铭表现的就像一个暴发户，就差没有在头上写着‘快来吃我呀’。

    而这也是石铭的想法，自己一个人慢慢的去寻找生物那得多麻烦，还不如将自己装成一个唐僧肉，让那些心怀不轨的生物主动的靠近自己，而到了那时候就该自己高兴了。

    等到石铭离开之后，这里的生物都还没有回过神来，毕竟能在短短时间之内解决这么多三级生物的强者，恐怕不亚于脚下的这棵植魔。

    但在短暂的惊讶之后，它们慢慢的回想事情的经过，越想越觉得不对劲。

    “即便这个人类相当于变异种，但是三级生物就是三级生物，他怎么能够瞬杀几只名声在外的同等级生物，难道那些生物不是他杀的？”

    一个穿山甲想起了这个问题，然后脑补出了那些生物为了得到石铭自相残杀全部重伤，最后靠着亡者的身体特性完好无损的跳出来杀掉了最后的胜利者，并且享用了所有生物的灵魂。

    穿山甲本来就不是智力型的生物，一根筋的认为自己的想法非常对，然后自认为悄悄的跟在了石铭后方，有同样想法的生物不下于三只。

    走出植魔树，石铭向一个偏僻的地方行进了大概有三公里的样子，接着就坐下来等待后面的食物。

    自己那么卖力的表演，起码能够吸引五六只高级生物吧，以自己现在的分量石铭认为这个很容易就达到了。

    但是等到石铭看到后方出现的三只净土生物时，不免的有点沮丧。

    “只有三只，看来我的表演能力有待加强。嗯？还有一只！”

    石铭突然间跳了起来，而一个穿山甲也适时的从地下钻了出来，对于石铭能够躲过它攻击并没有感到吃惊，这年头它也不指望一击就见效，所以随后尾巴便是一甩，将石铭从空中打到了地面，被另外三只生物给包围起来。

    “给大爷我离这个人类远点！”

    石铭正想发动瞳术的时候，陡然间看到身边的一只孔雀被打飞，露出了后面拿着斧头穿着衣裤的猛强鬼，样子十分可怕。


------------

第十章 给你看个宝贝

    这个猛强鬼呈现熊的形态，而这方圆几百公里的地域内，长得像熊的猛强鬼只有一只，那就是咒鬼的儿子鬼熊。

    对于鬼熊出现在这里营救自己，石铭还略微有点感动，不过想到自己和他非亲非故，总觉得事情有点不对劲，石铭这时候还真希望这家伙是来吞噬自己的。

    不过石铭失望了，当鬼熊以势不可挡的姿态将四只三级生物赶开之后，他伸出手将石铭拉了起来。

    “在我家的范围内，可不允许出现以多欺少的事情，你们识相的就离开，不识相的的就留下，正好我还没有吃午饭，拿下你们中的一个正好作为午餐！”

    鬼熊挥舞着手中有着咒文术式的斧头，增加了他的气势，比之当初石铭猎杀的变异夜王狼还要强悍起码一倍。

    即便同为变异，但是种族不同，就代表潜力不同。虽然小灰鬼比不上幽灵狼，但是作为智力型的进化体，小灰鬼这个族群进化到第三等级就可以使用术式，和只能使用尖牙利爪的夜王狼当然不是一个层次上的。

    三米长的穿山甲从地上爬了起来，背上有一道血痕，是被鬼熊的斧头劈出来的，让它现在还感觉到疼痛。

    “鬼熊，即便你是咒鬼大人的孩子，但是你真的要与我们战斗吗？！”

    庞大的斧头劈向了穿山甲，还好它及时的逃入了地底，躲过了这一劫，而其它三只生物也作鸟兽散，逃离了这里。

    “区区普通三级生物，竟敢与我交锋，真是不知道哪里来的勇气！”

    鬼熊将斧头背在了背后，接着看向了‘惊慌失措’的石铭，在他看来自己救了这个小鬼他应该对自己放松警惕了吧，等到制住了这家伙，就该自己一个人想用这份大餐，说不定还可以因此突破三级桎梏往上攀升。他对于石铭还是挺忌惮的，不知道是运气还是什么，这个人能够简单的解决之前的那些三级生物，恐怕实力即便不如他也是弱不到哪里去，对于这种实力的人，还是攻心为上。

    作为咒鬼唯一的一个孩子，鬼熊在咒鬼的照顾下吃了不知道多少三级生物，身体中的净土之力早就达到了三级的极限，只要再吃上十几只三级生物，那么妥妥的成功晋级。不过第九区都是他父亲的领地，那些三级生物都是他父亲的子民，他也不好出手将那些生物屠杀一空，所以石铭的出现就给了他一个非常完美的机会。

    “只要吸取了这家伙身体中的净土之力，那么我就可以成为新一任的咒鬼，而那个老不死的，如果他安稳点我就饶他一命，如果不安稳我就让他成为我的一部分。”

    鬼熊心中思绪万千，不过脸上却没有表现出一点来，反而是热心的说：“小鬼，在这片地方可不要小瞧任何人，不然的话怎么死的都不知道。我知道你很厉害，但是这片土地稍微不注意就会翻跟头，就像你之前一样。”

    看着自己的食物被打跑，石铭真的是想弄死这个鬼熊，不过想到这家伙好像对自己没有恶意，最后万般委屈化为了笑容，“那就多谢你了，不然的话我恐怕难逃一死。”

    石铭装成弱小的样子，道：“之前我就在植魔树边经历了一场战斗，要不是他们自相残杀起来，我恐怕早就被吸干了净土之力，飘到天上成为一个木偶。”

    石铭将事情的‘经过’说了一遍，着重的描绘了自己是因为运气好才活了下来的，想要试探试探鬼熊到底是不是真心的，如果是真心想救自己那就放他离开，如果不是真心的那就送他去死。

    鬼熊露出了鄙夷的表情，但很快就被他遮掩住，转而露出了一副关心的样子。

    “那可真是可怕呀，不过你不要担心，以后在这片地区你报上我的名字，那些有智慧的都会卖我一个面子。说实话，你的运气还真是好，之前那些生物如果不是自己乱了阵脚，恐怕那只八臂猿就可以将你杀了。”

    鬼熊也在试探，他总觉得事情有些不大对劲，想着想着他突然间想起了足利寻找自己的事情。那时候足利告诉他石铭身上有变异夜王狼的残骸，但正当足利要告诉他石铭的实力时，他却因为贪婪快速的跑去敲诈石铭。现在回想起这件事情来，鬼熊真心觉得那时候自己应该多多听一听足利要讲些什么，搞得自己现在搞不清石铭的底细。

    不过这个人应该有着三级变异体的实力，但是却装出了一副弱不禁风的样子，看来是想扮猪吃老虎，那么自己是上还是不上？

    鬼熊的心里无比的纠结，而石铭也是一样的。

    “这个鬼熊到底是上还是不上，真是急死爷爷了，你要上就上呀。”

    两人突然间心照不宣的对视一眼，腼腆的笑了起来，但是两人都不知道对方笑容的意思。

    “我看天色不早了，那我就此离去了，多谢鬼熊大哥的帮助。”

    石铭看出来这家伙是真心想帮自己，不然自己装成这么弱的样子这家伙怎么还不杀自己，看来自己不能把每一个长得丑的都想成了坏人，这个世界上还是好人多呀。

    鬼熊愣了一下，连忙道：“那就祝你一路顺风。”

    鬼熊最终还是下不了决心，如果石铭真的有变异体的实力，看他瘦弱的样子应该偏重于速度，一旦跑起来可不是自己能够拦住的。

    石铭起步背对咒鬼城离开而鬼熊站在了原地，等石铭走了几十米之后突然转过头来道：“鬼熊大哥，我可真的要走了，你真的没有什么事情要对我说的吗？”

    看着石铭冒着精光的眼睛，鬼熊打了个哆嗦，总觉得自己好像有些不安全，但是看到石铭曼妙的身姿，他终于下定了决心。

    “小弟别走，哥哥给你看个宝贝。”

    石铭一溜烟的跑到鬼熊面前，好奇宝宝一样的问道：“什么宝贝？”

    鬼熊将手伸进了裤裆，陡然掏出一个黑乎乎的东西扔向石铭，而这个东西在半空中就一下子爆开，发出大量的雷光锁链，欲要将石铭包围在其中。


------------

第十一章 以彼之矛

    那个宝贝是咒鬼给与他的一次性魂具，有着四级生物一击的破坏力，对于平常净土生物而言触之必死，而对于石铭这种复苏的亡者，即便不能杀掉也可以让其暂时性的不能动弹。

    鬼熊看着石铭毫无防范的被自己的宝贝击中，脸上不免露出了狰狞的笑容，没有发现石铭脸上没有慌张，反倒是有一种如释重负的淡然和微不可查的笑容。

    “时间迟缓！”

    在雷电大网将要困住石铭的时候，石铭左眼的瞳力释放了，导致周围的一切相对于石铭都产生了静止一般的效果，而其后的右眼瞳术将石铭从普通时间纬度拉扯到了高速时间纬度。

    周围一切都静止了，不再运动的雷电网，笑容凝固的鬼熊，还有一个缓缓走出绝境的石铭，一步步的走到了鬼熊面前。

    “怎么说才好，如果你不对我下死手我也不会对做些什么，我这人就是这么讲道理，可惜你却出手，那我也不好意思了。”

    石铭一点点的将鬼熊手中的斧头扳下来，以现在的这个身体居然还有些拿不动，便是扔到了一边，撸起袖子一拳打在了他的脸上，但是一连串的咒文却浮现在鬼熊的身上，当石铭一拳下去的时候反倒是被凸起来的咒文给伤到了拳头。

    “这是反伤咒文？”

    这可难为了石铭，不过看到旁边的雷电网，石铭便是有了一个计划。

    他慢慢的鬼熊拖到了雷电网旁边再将它塞进去，雷电网的力量立即体现出来，极度缓慢而又不失威力的在鬼熊皮肤上绽开，那一条条飞溅的细长雷电光芒环绕着鬼熊，让他看起来就像一个雷神，但是一旦石铭解除时间迟缓，那么雷神将会马上变成悲催鬼。

    反伤咒文还在运作，在鬼熊的皮肤上慢慢的涌动，可对于这种雷电伤害无能为力，最后居然在不停的运转之中一下子崩溃，如同墨水一般从鬼熊身上滴下来。

    满意的看了看自己所做的一切，石铭打了个响指解除了时间迟缓，也就在那一瞬间，噼里啪啦的声音一下接着一下，与此还有一连串的惨叫。

    上一秒鬼熊还停留在偷袭石铭的喜悦之中，下一秒就不知怎么的进入了雷电网的包围之中，那种深入骨髓的疼痛顿时让他觉得活着并不是一件好事。

    “啊！！！”

    雷电网就如同刀锋，一点点的陷入了鬼熊的身体，至于伤口的边缘处都是一块一块的焦炭，整个肢体能够活动的地方直接减少了九成九，就只剩下一个脑袋由于石铭的好心没有被雷网破坏。

    石铭蹲在旁边，一边听着鬼熊的惨叫一边望着四面八方，他不希望自己杀掉鬼熊的事情被人知晓，但是他知道这种事情顶多只能拖上个三五天，三五天之后必定会被咒鬼追杀，在那之前自己必须要升上四级，才有实力和他叫板。

    之前咒鬼意外攻击石铭的时候，石铭在触手冲到自己面前的时候，就已经动用了时间迟缓，但是在时间静止纬度之内石铭攻击了那条触手将近四十分钟，没想到解除瞳术之后那条触手一点事都没有，照样将石铭打伤。

    这就让石铭明白了，自己现在这种细胳膊细腿连咒鬼的防御都突破不了，更何况对上五级生物以及这个世界最恐怖的五级变异生物，自己如果不变强只会成为炮灰，而且还是最低级的炮灰。

    等惨叫停止之后，石铭转过头来看着脚下已经奄奄一息的鬼熊，身上的伤痕深可见骨，要不是身为变异生物他根本就活不下来。

    “你到底做了什么？为什么我在咒雷网之内？快快救治我，不然我就杀了你！”

    鬼熊的声音很虚弱，石铭不仔细听还听不见，蹲下身体看着无比悲惨的鬼熊，石铭噗嗤一声笑了起来。

    “到了现在这种境地，你认为威胁我有用吗？你是不是脑子有问题？”

    鬼熊没有被石铭的嬉笑打击，反倒是干笑起来，“在你眼中我重伤不治没有战斗能力，威胁你简直是傻到不能再傻，是不是？”

    石铭点了点头，没有反驳。

    现在这家伙四肢都受伤颇重，石铭感觉上前踢一脚就可以杀了他，而这家伙居然还敢威胁自己，不是傻子是什么。

    鬼熊痛苦的动了一下身体，将一只手插入了地下，不过拔起来的时候有些困难，他就直接将手臂折断，而石铭发现他脸色都没有变一下。

    “你可知道，我们脚下的这片土地有什么？”

    石铭皱起了眉头，他感到了一点危机，不过想到自己的能力便是挥去了心头的不安，突然间想到鬼熊刚才的动作，便是一手插入了地底，摸到了一根根长条一样的东西，拔起来一看居然是植物的根系。

    “这是什么的根？”

    问了这话，石铭便是觉得自己太傻了，浮眼望去都是苍茫一片，而植物就只有几公里之外的植魔，心绪一转之下陡然一脚踢在了鬼熊身上。

    “你居然敢传递消息！”

    石铭大怒，现在他想的就是避开和咒鬼战斗，没想到事情却已经暴露了，愤怒之下便是一脚踢向了鬼熊的胸口，此脚下去必定取其性命。

    扑哧！

    十几根树根从地下冒了出来，有黑有紫，上面长满了倒刺，模样十分怪异。

    这些树根轻松的挡住了石铭的一脚，并且熟练的将鬼熊保护起来，一根黑色的树根还插入了鬼熊的脖子，将一股股未知的液体输入了鬼熊体内恢复他的伤势。

    “小鬼，不要以为有点奇门秘术就了不起了，在第九区里我的父亲就是王，这里就是我父亲的天下，而我就是王子。可惜你刚才没有一瞬间杀了我，现在你就接受我父亲的怒火吧！”

    石铭正准备动用瞳术，陡然间一朵乌云从远处急速的飘过来，近了之后才知道这哪里是乌云，分明是黑黝黝的头发，而头发正中央的是一个头发构成的人型生物，头发构成的双眼正怒目直视石铭。


------------

第十二章 四级生物

    看着头上漫天的头发，石铭陡然间明白了自己之前暗中攻击咒鬼的触手却没有让他产生反应，原来那条触手是头发构成的，如果自己不能将头发割断，当然不能对咒鬼照成伤害。

    “那就是咒鬼？果然是不可力敌！不过我也铤而走险一次！杀了鬼熊就跑！”

    一圆一方两个瞳孔释放出了两种瞳术，以石铭为中心扩散到周围，靠得最近的鬼熊和那些树根一下子不再动弹，而空中的头发由于距离遥远没有被控制。依旧以超高的速度冲向石铭。

    不过时间迟缓虽然没有影响到咒鬼，但是石铭自身可是有着时间加速的作用，整个人以上千倍的速度进行着自己的事情。

    在他的时间纬度之内，石铭冲到了鬼熊面前，一根一根的扳开他身上的树根，接着一口咬了下去，吸取他身体中的净土之力。

    石铭的打算是杀了鬼熊吸取他的净土之力后就拍屁股逃跑，但是趴在鬼熊的身体上吸取了好一会儿却依旧没有将净土之力吸取完毕，石铭这才知道自己找到宝了，说不定自己可以仅靠鬼熊一人的净土之力晋升为四级生物，到那时候就不用像现在这么害怕咒鬼。

    一成！

    两成！

    ……

    八成！

    九成！

    九成九！

    当石铭完全的将鬼熊吸成人干的时候，才发现自己身体中的净土之力已经达到了充沛到九成九的境界，即便之后再怎么压榨鬼熊的身体，都无法榨出最后一点力量出来。

    “就差一点点呀！”

    石铭痛心的很，不过晃眼一看到脚步的树根，脸上又出现了笑容，拿起树根一顿狂吸。

    本来植魔这种生物，一旦出现了净土之力被吸取，那可是会如同蜥蜴断尾一般将树根自行断裂，但是在这个时空迟缓的空间里面，它的反应速度就慢了一些，被石铭吸了起码十分之一的净土之力，刚好满足了石铭最后一点需求。

    当时间迟缓结束之后，石铭才打了个饱嗝，然后静静的等待天上的咒鬼飞下来，身体中的净土之力正在慢慢的交织变化，升级的方式比之前几次玄妙很多。

    千米范围的头发落到地上，全部汇聚在一起形成人类的模样，而多余的头发在他的背后形成七八十条触手，每一条都可以单独灭杀一个三级生物。

    在咒鬼眼里，不过是一秒钟而已，石铭就以他察觉不到的速度灭杀了鬼熊还将他体内的净土之力全部吸干，让他放下了所有的轻视之心，暗暗的分析石铭是如何弄出这一幕的。

    石铭看到咒鬼没有说话，自己也暗暗的等待瞳力恢复。

    本来之前石铭认为一旦达到界限，那么会立即进入第四级，没想到现在却还有有个缓冲阶段，真是急死人了，还好这个咒鬼没有第一时间出手。

    咒鬼看了看石铭又看了看周围，忽然道：“你和阎罗有什么关系？”

    阎罗，也就是阎罗王，漩涡一族的禁术和轮回天生之术就需要召唤这家伙的虚影，这可是一个至强者，一口气就可以将石铭吹散。

    之前石铭吞噬了大量净土生物，偶然的获得了一个生物的知识，当即知道这个世界的主宰者。

    净土分为四块大陆，每一块有一个至高者统领，但是自从四年前一个至高者被一个人类杀了，第四块大陆就成了无主之地，众多生物为了夺取至高之位战斗不息。

    而还活着的三个至高者，都是五级变异净土生物，

    掌管浮屠七塔的阎罗、镇压三山九区的尸鬼、统御四海八荒的邪神，每一个都拥有这个世界的极限力量，可以轻松降临人世收割灵魂。

    这三个家伙，石铭早就知道了，所以在得知之后并没有惊慌。

    而现在咒鬼居然说自己和阎罗有关系，这就让石铭不明所以，不过为了保命当然要承认了，一旦这家伙认为阎罗是自己的靠山，那还不得跪下让自己走人。

    “你的眼光不错，居然被你看了出来。”

    听到这个回答，构成咒鬼的头发全部抖动起来，让他整个人都看起来很模糊。

    “阎罗是净土的最强者，掌控时间之力的他可以让任何死亡的生物恢复到之前的状态，即便是当年杀掉第四至尊的那个人类都不能打败阎罗。当年我暗中偷袭阎罗旗下掌管第五浮屠的罗刹魔，我还没有发觉就被他打成重伤，事后我才知道他从阎罗身上获得了一点时间之力，这才是我失败的原因。”

    咒鬼不停的唠叨，让石铭都有些厌烦，不过当身体中那道桎梏被打开的时候，石铭这才放下心来，压抑自己的气势继续听咒鬼唠叨。

    咒鬼稳住自己的身体，露出了一个惆怅的表情，道：“后来我苦苦钻研时间之力的奥秘，靠着自己的领悟也弄懂了一件事情。那就是时间之力这个东西极为特殊，即便死了都不会从亡者身上消失，除非被人利用特殊的方法剥夺，你听懂我要表达的意思了吗？”

    看着石铭严肃的表情，咒鬼笑了笑，接着说：“本来我过来是帮助鬼熊这个智障报仇的，但是最后当我发现你掌握时间之力的时候，我才知道塞翁失马焉知非福，如果不是你杀了我的孩子，我还傻傻的将你这个人放过。所以，您今天折损在这里吧！”

    说到最后，咒鬼突然暴起化为无穷的头发丝攻击石铭，想要趁着石铭还没有使用时间之力的时候杀掉石铭。

    不过对于掌控时间的人来说，偷袭只是一个笑话，当几十道尖刺将束缚住石铭身体的时候，一股波动从石铭身上传了出来，让周身的时间纬度开始产生变化。

    “还好我知道作用范围是一百米，本源早就逃到了远处，虽然那个空间只能束缚住我一秒钟，但对那个小鬼可不是一秒钟。”

    在三百米之外的一条头发触手尖端上，一团杂乱的头发突然构成人形，看着前方不能动弹的傀儡头发，心中的欲望更加的强盛，只要自己能够得到这种力量，那么说不定可以从第九区超脱，成为五级生物。

    他就只差一步了，而这步有了时间之力的帮助他必定成功！


------------

第十三章 为他人做嫁衣

    靠着经验推断出石铭的瞳术的作用范围只有一百米，所以远在扭曲时间维度之外的咒鬼很是悠闲，不过他立即就发现自己的思维停了下来，那种无形的扭曲空间维度不知什么时候覆盖了他的身体。

    “怎么可能？难道他之前一直在留手？！”

    咒鬼的思维停了下来，而石铭当然没有留手，只不过进化到四级之后瞳术也得到了进步，作用范围都有了极大的扩展。

    石铭不清楚这些头发到底该如何对付，拳脚打上去根本不受力，反倒是被头发上的反伤咒文给震住，导致石铭想直接吞噬这家伙的净土之力，但是左右寻找一番之后却没有发现一丁点净土之力的痕迹，这个咒鬼完全是一个钢豌豆。

    “不好办呀，难道要逃跑？”

    看着时间一点点的过去，石铭也是慌了神，二十多分钟了都没有一点成果，要不是石铭将咒鬼的时间延缓腾出了二十分钟，不然的话现在的咒鬼已经脱离了控制。

    净土之力是这个世界的必备东西，不然的话就会死翘翘，所以石铭相信自己肯定还有东西没有发现。

    黑色的头发在空中暂停，石铭攀爬上那几十条尾巴，终于在一个地方发现了一个隐隐约约的人形，使得石铭脸上终于露出了笑容。

    “原来如此，在这个地方，真是让我好找。”

    石铭寻到了咒鬼的真身之后，留下的时间已经不多了，而石铭先是尝试了攻击这个头发构成的人形，还是没有反应，便是拉扯过来观察，可还是没有发现一丁点痕迹。

    “没道理呀，这东西即便再怎么牛逼，也该是有弱点呀，我怎么一点瑕疵都没有发现。”

    石铭在头发堆里翻来覆去的寻找咒鬼的漏洞，不过依旧没有发现什么，最终心一狠，直接拔起一大坨头发就往嘴里塞。

    只要吃不死，就往死里吃，干涩恶心的口感石铭嘴里扩散开来，陡然一口气的吐了出来。

    “什么玩意儿，和吃土完全没有区别，真是让人扫兴，看来我还是跑路吧！”

    石铭心中鄙夷，看着眼前这一大摊头发，想到咒鬼根本就不该叫做咒鬼，叫做发鬼最合适，这一大堆头发真是让人无从下口。趁着最后的几分钟，石铭撒丫子的跑向了远方，直到这处空间的时间流速再度恢复原状。

    杂乱的头发，沾染了口水的断发，消失不见的石铭，咒鬼看着这一幕心中一股怒气陡然炸开，柔软的头发如同尖刺一般将周围的风沙岩全部扎了个窟窿。

    虽然只不过度过了一秒钟，但是咒鬼缓过神来之后却知道那个小鬼肯定对自己研究了很久很久，要不是自己早就有了防范，恐怕在之前被冻结时间之后他就已经完蛋了。

    “自从我被时间之力折磨过之后，我就知道普通的身体已经不能成为我的壁垒，所以我就将咒鬼之身全部融化形成核心，融合在万千鬼发之中，这样即便我被控制了，面对这么多不受力的头发，即便是五级生物都要苦恼。”

    咒鬼沾沾自喜的小声说着，接着一根细长的头发从他的脚下升了起来，被他郑重的收入怀中。

    这根头发平平常常，和普通的头发没有什么不同，但是如果仔细看去就会发现这根本就不是头发，而是一圈圈紧密细小的咒文合在一起构成的咒文链，而每一个咒文都蕴含着不可查探的净土之力。

    就如同蝎一样，这个咒鬼以自己的咒术天赋将自己的的灵魂全部抛弃只留下一个核心，并且将这个核心置于大量的鬼发之中，让别人无法发现他核心的存在，这样就不畏大多数的诡异能力。

    “可怜的小鬼，自认为可以从我手中逃跑，但是只要你没有逃出第九区，你就依然坐在我的控制之中。”

    咒鬼脚边拱起了一块土壤，植魔的树根从里面钻了出来，接触到咒鬼之后将这片地区的消息传给他，慢慢的让咒鬼脸上的笑容凝固。

    “没有在其它地方发现那小鬼的踪迹，难道他已经逃出了这片大地，还是说他会飞行？”

    飞行是这个世界最珍贵的能力，除了那些天生的净土生物，只有五级生物可以飞行，而咒鬼虽然两者都不是，但是架不住他改造了自己。

    “人类不可能飞行，而即便他有着时间之力也不可能这么短的时间之内逃出第九区，难道是躲在某些植魔不能探查的地方？那就有些麻烦了。”

    第九区虽然以咒鬼为尊，但也拥有着几个即便是咒鬼也不敢惹的生物，但是现在他为了那触手可及的时间之力，准备前去好好的探查这些地方。

    离开前，他看着地上已经干瘪的鬼熊尸体，大量的小灰鬼聚集在上面啃食，有些还发生了进化。

    咒鬼面带不忍，走到鬼熊尸体面前，挥开那些分解者一般的小灰鬼，超控头发将地上三米多的鬼熊搬到了自己身前。

    “我可怜的孩子，为父必定会为你报仇的，你就安息吧。嗯？怎么这么重？”

    此时咒鬼脸上有着慈父般的表情，为自己的孩子感到悲伤，不过咒鬼万般松懈的时候，一个人影从咒鬼的肚子中冲了出来。

    “既然担心，那你就陪陪他吧！”

    石铭此时脸上带着狰狞，躲在鬼熊萨骚气十足的残骸中就是为了这次攻击，哪能做无用功！

    此时咒鬼满脸的惊慌失措，无他，因为那根核心咒文链还在它的胸口盘旋，没有完全的收进身体里面！

    而石铭也是看到了这一幕，在咒鬼将咒文链吸入浩瀚的发海之前使用了瞳术，一切又静止了。

    即便咒鬼有通天的法力，在规则面前也得饮恨，最后的眼神中透漏着后悔和畏惧。

    “既然如此，何必当初！”

    石铭咒鬼身体中揪出那一根细如发丝的咒文链，完全就像是一根头发，拿在手中感知依旧感觉不出一点诡异的地方，但是放在眼前细细观察却能够看出一点不同，这东西居然是一个个咒文组成的。稍微打碎一个咒文，一大股净土之力从里面喷涌出来，简直都要比得上石铭现在的全部力量了。


------------

第十四章 心想事成

    这是个超级好的东西，即便是现在的石铭也不敢想象，总觉得自己占了大便宜，就是苦了这个可怜的咒鬼。

    不过既然这个家伙想要杀了石铭，石铭杀了他也是无可厚非，这就是这个世界的真理。

    不用谈什么道德，只要能够变强，那么就可以无所不用其极。

    破碎的咒文在石铭身边环绕，被石铭一口吞入了肚子里，接着就是消化其中的净土之力，让刚刚升入四级的石铭只感觉全身舒爽到了极致。

    五分钟后，石铭终于将那个咒文完全的消化，整个人的净土之力已经是翻了一倍。

    咒鬼两父子，一个让自己升到四级，一个或许可以让自己升到五级，两人真是好的没话说。

    “只不过是一个咒文就让我获得了这么多的净土之力，若是将这个咒文链全部吃掉，那么我即便升不到五级，恐怕也差不到哪里去，不过……”

    石铭思索自己不过是吸收一个咒文便是运用了五分钟的时间，而这条咒文链可以拥有着一两百个咒文，短时间之内是肯定不能吃完的，而一旦咒鬼醒过来，不知会捅出什么幺蛾子，到那时自己可就不好阻挡了。

    本来在现世中，石铭的瞳术有着很长的冷却时间，如果过度释放也会有损失视力的缺陷，不过在这个世界中，石铭本来就是个死者，而死者即便再怎么作死也是不会死的，所以石铭这才可以无休止的释放瞳术，但是也要有三分钟的缓冲时间。

    一旦这个家伙醒过来，石铭可不担保自己能在他手下撑上三分钟，所以石铭只不过是吸收了两个咒文就跑路了。

    等到实际时间纬度度过了一秒钟之后，咒鬼从迷茫中醒了过来，发现自己的核心和石铭双双不见了，便是知道事情遭了，随即一感应咒文链便是冲向了一个方向。

    咒鬼这大量的鬼发相当于就是一个傀儡，而那个咒文链就是他的能量意识核心，虽然现在还可以远距离的控制这大量的鬼发，但是随着咒文链被石铭慢慢的吞噬，那么他控制的鬼发将会越来越少。

    一场追逐战在这片荒芜的平原上出现，领头的石铭两条腿当然拼不过会飞翔的鬼发，在三里外的一处平原上被追赶到。

    “小鬼！把我的核心交出来！”

    铺天盖地的鬼发中出现了一个洪亮的声音，伴随着的还有大量突袭过来的尖锐头发，破坏这片大地简直是轻轻松松。

    石铭被一束头发伤到了左手，差点被斩断，让石铭对咒鬼的的战斗力有了一个清晰的认识，简直是不可力敌。

    而那个被石铭握在手中的咒文链也发出了咒鬼的声音，“人类，不管你逃到什么地方，都会被我的鬼发傀儡追上的，我现在给你一个机会，只要你跪下……”

    石铭一捏咒文链，话语戛然而止，自己的核心被别人控制住还这么猖狂，看来这个咒鬼的智慧也高不到什么地方去。

    而也在这时，石铭的瞳孔忽然变成了一圆一方，瞳力已经恢复过来。瞳力弥漫出来，整个时间纬度再度扭曲，大量的黑发不再动弹，而石铭也趁机吸收了两个符文，然后接着逃跑。

    等时间一过，鬼发张牙舞爪的继续追踪逃跑的石铭，只不过由于咒文被石铭吸收了几个，导致一些鬼发不受控制，落在地上成为了装饰品。

    事实证明，性命落在别人手里，可千万不要傲气，不然的话只会自讨苦吃。

    由于咒文链里咒鬼的谩骂声持续不停，石铭也是有了一股拼劲，每一次时间停止都会吞噬三个咒文，直到最后咒鬼的语气都开始软弱了，最后居然请求石铭给他留一线生机。

    等到三天之后，石铭终于不再逃跑了，而他身后的鬼发已经不多了，反正不管怎么攻击都不能打败石铭，而那条咒文链已经只剩下一小截了。

    “咒鬼，你攻击我的时候可想到了这个时候？”

    石铭询问，而咒文链之中已经没有声音传出来了，现在的咒鬼可是虚弱不堪，算是认命了。

    “可惜你将核心咒文链露了出来，不然的话我可不能在那么多的鬼发中寻找出来，说起来你就是自己将自己害死的。”

    石铭抬头看了看天空，大量的灵魂之云在漂浮，而那些单独一人就成了一片云的亡者灵魂，石铭在里面也是看到了一个熟人。

    “看见天上那块云没有，里面的是三代土影，当初就是想要杀我被我杀了，只要是得罪我的人都没有好下场！”

    前方残余的鬼发呼啸着攻击石铭，不过一点用都没有，而石铭就在战斗中将最后的几个符文吞下了肚子，等待着净土之力慢慢的被自己吸收。

    “不要！”

    石铭肚子中传来了一个声音，可惜戛然而止，这片第九区的管理者在此时已然成了历史。

    感觉着身体中如海的净土之力正在冲击第五个桎梏，石铭便是寻了个安稳的地方利用大量的鬼发建立了一个安全区域，然后在里面打坐等待。

    石铭第四次突破就等了好些时候，谁知道第五次突破的时候会有什么样的变化，在这个世界中还是谨慎一点好。

    六天后，在鬼发堆建起来的安全区域中，焕然一新的石铭从里面走了出来，全身洋溢着浩然的气息。

    “这就是第五级，如果以纯威势来判断的话，破坏力层次大概就在影和超影之间。”

    石铭双手往两边作势一抓，两座耸立千年的石柱陡然碎裂，成了一堆碎石。期间石铭根本没有动用一点力量，只不过是觉得自己可以抓破这两座石柱，然后就抓破了这两座石柱。

    随后石铭手臂往旁边的一座山虚砍，但是整座大地却突然一分为二，中间出现了一个十数米的缝隙。

    “没有动用力量，只不过是认为自己一掌可以分开大山，然后就可以分开大山，真是一个恐怖的能力。那么我一旦想要回到现世，那么会发生什么事情了？”

    石铭正准备尝试一番，但是陡然感觉到一股召唤之力从遥远处传来，石铭正准备抵挡这股召唤之力，但是想到最后又放弃了，任由这股召唤之力作用在自己身上。


------------

第十五章 忍界的两个变化

    自从三战结束后，各大忍村也是知道了战争的厉害，不轻易开启战端，世界各地经过十二年的发展也算是生机勃勃，虽然总有些野心家在私底下搞些小动作，但还是无伤大雅。

    十二年，在这个五六岁就可以上战场的忍界中，忍者群体也算是经历了至少两次更新换代，当年那些震撼世人的战斗也慢慢的消散于冷风当中，只有少部分人还将那些事情作为茶余饭后的谈资。

    长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    那当年威名赫赫的秋道石铭，和以前的千手柱间两兄弟一样，仅仅是成为了木叶百姓心中的英雄，一种精神支柱而已，毕竟死了就是死了，活人的世界还是活人来掌管。即便当初石铭的名声高过波风水门几倍，但现在的木叶忍者却是极度的崇拜波风水门，这就是活着的好处，死掉的人的归处只有历史。

    不过作为忍者的石铭死掉了，但是作为厨神的石铭却越发的声名显赫。

    那些美味的菜式现在已经传遍了整个忍界，不管是什么地方的大厨，只要觉得自己遇到了瓶颈，那么必定会前往木叶村一次，希望能够在那里得到某些指点。

    而作为厨神仅有的几个真传徒弟，手打大叔近些年来也在各个国家开了不少分店，一乐拉面的名声更为的响亮。

    现在在百姓面前提起石铭这个人，人们的第一印象不是什么木叶战神，而是木叶厨神。

    当对现有的食材不满意的时候，有些学业有成的厨师也模仿当初石铭外出寻找新颖的食材，而且还真是让他们找到了一个奇怪的地方。

    那是火之国边缘处的一大片森林，广袤树木占据了火之国起码四分之一的土地，里面本来就是生存了大量的珍惜生物，但是不知从何时开始，人们就发现里面某些动物的肉质鲜美无比，这便引来了大量的饕客。

    随意的猎杀在这片森林里出现，火之国方面虽然有禁令不过成效不大，不过之后人们发现这些动物的力量越来越强，直到某一天一只七八米的野猪从密林深处出现。

    当时火之国大名正在里面宴请各个层次的达官贵人，这条野猪的出现一开始还被认为是天赐美食，不过随着几个忍者被轻松杀死，这个想法也成为了笑谈。

    直到最后，除了大名和几个侍卫逃了出来，全部的人员都死在了那只野猪的蹄子之下。

    事后火之国大名向木叶村施压，木叶天才卡卡西带队出手前去诛杀那只野猪，找寻几日之后终于找到了那只野猪，出手之下当然轻松的压制了那只野猪，不过却被它逃入了密林中的一个洞窟之中。卡卡西带队跟进，但是却在里面发现了一窝野猪，每一只都有着七八米长，而在阴暗处还有着一只尾兽体积的野猪，轻易的打退了卡卡西。

    当这件事情被被披露出来的之后，整个忍界一片哗然，也有不信邪的忍者进去，可惜再也没有出来，包括一个。

    从木叶历五十三年起，那个美味聚集之地，成为了一个禁地，无人再敢毫无忌惮的进入。

    但是人类开始收敛之后，那片森林中的生物却开始扩散，而靠近那处地方的几个国家，就受到了重大的损失。

    其中田之国受损最严重，整个国家的国土沦陷了一大半，而统治那片沦陷之地的野兽是一只有着智慧的蟒蛇，五百米的长度可以让很多人都望而却步。

    这是一个大事件，即便是五大国都集中起来讨论了很久，最终经历了几场大战之后，那些生物也知道不要跨越边界，只是在规定出来的区域中修养生息，时不时的杀掉那些不长眼进来的忍者。

    但是这件事情也不全是坏处，也是有很多好处的。

    在忍界中，想要寻找一个通灵兽是很艰难的，毕竟忍者多而通灵兽少，而那些传承已久的通灵兽家族可是瞧不起普通的忍者，这样就形成了平民忍者很难得到自己的通灵兽。不过随着这片森林当中出现强悍的动物时，通灵术这种偏门忍术在忍界中开始兴起。

    本来普通的动物野兽是无法承受被召唤时候的空间传送的，而且无法使用查克拉，但不知怎么的，这里的动物就这么皮糙肉厚而且天生拥有一点点查克拉，并且也有着低级的智商，可以为忍者分担压力。

    当一个忍者感觉自身实力不够的时候，就会前去寻找一个强悍的动物，如果双方都瞧得上对方，那么就会签订通灵术契约，只要那只动物不死那么忍者就有一个强悍的助力。而且里面可是有几只堪比尾兽的动物，一旦达成契约那可是直接立地成佛，成为整个忍界少有的几个强者，可惜那几只野兽都生活在密林深处。

    这也是这个忍界少有的变化，几乎只要是个忍者，都会从森林里面契约一个通灵兽，不然总觉得自己就会落伍。

    从魔鬼肌肉兔到泰坦巨猿，只要是可以作为通灵兽，人们对此趋之若鹜。

    这是忍界的两个重大变化之一，而另一个变化从当年的汤之国遗址而来。

    那处地方，当年虽然被打的沉入海底，不过却不知怎么的拥有了几个小岛，而且这些小岛当中还有着一种极为强大的宝石，只要得到一颗就可以成为强者。

    事情的起因来源于木叶村的一个忍者在小岛上搜寻有用的东西，意外的从一处土石当中翻出了一个红色不规则的宝石，当时这个忍者还不是很在意，但是之后当他被仇敌追杀的时候，使用火遁忍术却发现这个红色的石头居然可以十倍增强他的忍术力量，让他一举秒杀了仇敌，事后他又在小岛上翻出了一个黑色的宝石，可以让阴遁忍术增幅十倍。

    这件事情虽然被木叶村隐瞒，但是天下没有不透风的墙，各大忍村大军出动前来寻找，差点发生一场大型战斗，还好最后被制止了。

    最后总共找到了十颗宝石，就像平分尾兽一般，为了稳定五大国的实力平衡，这十颗宝石平均分给了五大忍村。

    而这十颗宝石，由于拥有着各种各样能和查克拉产生反应的特性，在后来的岁月中被称为查克拉之石。


------------

第十六章 十二年后的复活

    木叶历五十六年，平静的一年，不过平静之下却暗潮涌动。

    作为这个时期的最天才的忍者，宇智波鼬小小年纪便是实力超群，成为暗部小分队队长，私下里也是四代火影暗中监视宇智波一族的间谍。

    由于波风水门的怀柔政策，力排众议改变对宇智波一族的应对措施，不仅重用各个宇智波一族的族人，并且私下里经常和宇智波一族的人走动，促使本来应该叛变的宇智波一族在立场上产生了动摇。

    经过十多年的政策改变，本来心中怨恨颇多的宇智波族人都变得搞不清楚状况，有人想要叛变但是有人想要安稳的生活在木叶村内。

    当初针对宇智波一族的政策，是二代火影留下来的，三代将这种政策延续了下去，如果四代也继续延续下去，那么这个家族必定叛变，毕竟村子都真心对自己那么又何必在这里生活。

    但是四代上台后，励精图治改变政策，真心对待宇智波一族，这点上所有的族人都感觉的出来，这让叛变这件事情成为了一件悬而不决的问题。

    最后经过多次会议考量，宇智波富岳决定不叛变，这让一直观察父亲行动的鼬大舒一口气，庆幸避免了一次内战。

    本来应该灭族的宇智波一族，安稳的活了下来，而鼬也没有叛变，一切看起来都是这么和谐，让那个暗中推动这件事情的人大为恼火。

    ……

    木叶历六十年，这一年正是新生一代忍者学校毕业的那一年，作为秋道石铭的孩子秋道无敌，不像悲催的老爹和其他家族的孩子组成小队，而是和同期毕业的山中奈良两族的同龄人组成了队伍，至于带队老师却是石铭的弟子静音。

    而由于没有九尾入侵事件，波风水门和玖辛奈也没有死掉，鸣人也没有成为九尾人柱力，并且他也不用因为姓‘波风’被有心人注意而招致祸端，所以现在的他叫做波风鸣人，承袭了父亲的名。

    鸣人和佐助这两个主角，都没有了痛苦的童年而茁壮的成长，算是蝴蝶效应带来的不多的几件好事。

    也就是毕业当天，当所有人都注意到那些新一代的孩子时，一个阴影潜入了一处新修不久的民宅，挖开地面之后进入了一个被掩埋很久很久的实验室，从一个特别装置当中取走了一瓶保存完好的试管，而里面装的是鲜红的血液。

    这个地下实验室荒废了很多年，要不是之前的主人突然间想起这个实验室当中的东西，恐怕还不会潜藏很久的暗子过来。

    等这个暗子出了木叶村，早就有一个黑衣人在等候着他，而当试管交接之后，这个黑衣人却是突然杀了这个暗子，保证事情不会暴露。

    等时间过上几日，黑衣人终于离开了火之国的范围，也绕开了那处危险的森林，走到了田之国的范围内。

    也在这个时候黑衣人才觉得安心，脱掉了身上的黑衣，展露出了自己的容貌，赫然是音忍五人众当中的‘娇花’多由也。

    多由也早年也是和众多试验品一样，过着‘人不像人，鬼不像鬼’的生活，经常被拿来做实验，但却也很艰辛的活着。直到后来在一次“竞选”中打倒了众多的试验品，生存到最后和另外四个人组成了一个队伍。

    摸了摸胸口处的试管，多由也的心也安稳下来，然后走向了大蛇丸在田之国建立的音忍村。

    自从大蛇丸想要夺取轮回眼的想法暴露之后，他就被长门赶出了晓组织，然后在小小的田之国建立了音忍村，每日就是研究忍术和做实验，生活过的比谁都舒坦。

    还没有到音忍村，多由也就转道走到了一处深山当中，然后走进了一处地下基地，准备将东西交给自己的主人大蛇丸。

    此时的大蛇丸正在进行人体实验，将改良过的美食细胞注入人体之内，然后观察后续的反应，可惜这个人先是膨胀成了一个怪物，接着轰然爆炸。

    还好大蛇丸早有准备，拿了一块东西挡在自己身前，防止自己被血液弄脏身体。

    “还是不行，石铭细胞本来就有着自主的进化性，一旦我主观的去改良细胞，就会让细胞在人体之内产生不好的反应，看来这种实验该放弃了。”

    大蛇丸擦了擦手，接着就看到多由也走了进来，脸上陡然出现了兴奋的表情。

    “东西拿到手了吗？”

    大蛇丸要不是这些天从咒印研究转移到美食细胞研究，恐怕还想不起来当初自己可是在木叶村的一个试验基地中保留着那个人的血液，不然的话他早就使用秽土转生了。

    那个人，即便是死了，也是一个财富，那可是一个战争兵器呀！

    多由也半跪在地上，取出试管交了出来，“大人，幸不辱命！”

    大蛇丸收下试管之后阴深深的笑了一下，“你做的很不错，现在去囚牢给我随便抓一个人过来。”

    得到了命令的多由也当即离开，不多时便是再度回来，手中还抓着一个被打晕的人。

    等多由也放下人之后，就在大蛇丸的眼神下离开了这里，她可不想知道大蛇丸之后想要做些什么。

    一手拿着昏迷的人类，一手拿着试管的大蛇丸走进了一个暗室.

    这个暗室里面摆放了很多棺材，每一个的旁边都有一个标志牌，显示里面放置的是谁的尸体，要是透漏出去这个忍界恐怕要发生一次地震。

    将这个人类放置于一个大型咒文台上，大蛇丸拿着一把匕首打碎了试管，让鲜红的血液沾染在匕首之上，之后便是深吸一口气准备接下来的事项。

    “寅－巳－戌－辰！秽土转生！”

    沾满鲜血的匕首被放置在咒文台上，随着大蛇丸的动作，一连串的咒文便是往四周蔓延，而大量的灰尘也适时的从咒文之中产生覆盖住那个人类，慢慢的勾勒出另一个高大男人的模样。

    那人身形高大结实，一头长发直到肩膀，穿着一件白色的大风衣，而风衣上的‘逆’字尤为的清晰。


------------

第十七章 你认为你可以控制我？

   

    “大蛇丸，你也算干了件好事。”

    被复活之人背对着大蛇丸，但是却直接点名了大蛇丸的名字，有种未卜先知的感觉，让大蛇丸久违的想起了十二年前这个人的力量，不自主的拿出了一把咒文苦无。

    当那人转过头来的时候，大蛇丸也是不免的颤了一下，不过想到自己的秽土转生精度不够，这人的实力顶多只有生前的六成，自己应该不用畏惧。

    看着那记忆中面庞，大蛇丸开口道：“是呀，可惜我一般喜欢干坏事，复活你的目的也是这样的，当年的战神石铭。”

    大蛇丸将抹除意识的苦无放在身后，没有让石铭看到，至于原因大蛇丸都不知道。

    潮湿沉闷的空气萦绕在鼻头，石铭用力的深吸了一口气，在这个暗室里面引起了一阵小旋风，那些棺材都有些摇摇晃晃。

    石铭突然间抬起了手，而大蛇丸如临大敌，立即结印加强秽土转生的束缚力，迫使石铭不能动弹。

    “搞什么呀大蛇丸，你就这么害怕我吗？我只不过是想摸摸我的脸而已，千万别杯弓蛇影。”

    石铭的手臂只抬到胸前就停了下来，虽然意识想要运动，但是身体却不听使唤，整个人成了一个有意识的傀儡。

    大蛇丸脸上出现了汗珠，他感觉的出来石铭正在对抗那种束缚力，一旦被石铭挣脱，那么自己恐怕不死也得重伤。

    “对于你这种人来说，再多的戒心也不为过，我可不想被自己召唤的傀儡杀掉。”

    对于大蛇丸来说，召唤石铭是个双刃剑，虽然可以帮助自己在之后的毁灭木叶计划中承担重要攻击力，但是现在看来想要制住他却是个难题。

    石铭哈哈大笑起来，整个人脸上的灰尘都落下了不少，然后手臂居然在强烈的束缚之下缓缓的动了起来，让大蛇丸越发的加强自己的束缚力，大量的精力都作用于石铭身上。

    石铭停止了与大蛇丸对抗，悠闲地道：“你的夸奖我就收下了，可惜你的秽土转生精度不够呀，让我只有生前五分之一的实力，不然的话今天你恐怕就要跑路了。反正现在我也不想杀你，你就不能放开对我的控制吗？”

    大蛇丸如释重负，现在的情况看起来自己还是能够控制住石铭的，接着就解开了束缚。

    石铭晃了晃身体，有着实体的感觉真是好，虽然净土里面的生物也有一种伪实体的感觉，但是却根本比不上现在的百分之一。

    大蛇丸依旧保持着对石铭的警惕，“我这个秽土转生在二代的基础上可是优化了两成多，起码可以恢复你六成的战斗力，怎么可能是五分之一。”

    “哦，你见过我的最巅峰状态？”

    石铭一句反问，大蛇丸便是闭上了嘴巴，毕竟他对于石铭的实力判断还停留在当年神无毗桥洞窟中时的认知，而对于实力当然是石铭自己最清楚。

    石铭闭目感觉了一下身体中的情况，大量的净土之力就在身体中荡漾，但却是集聚在灵魂核心只是逸散一丁点出来，不然的话恐怕会被世界意志当成是死人送回净土里面去，这就让石铭知道当初为什么邪神孢体那么的不堪。

    就像忍界的强者死了之后进入净土不会成为强者一样，净土的五级生物进入忍界之后也有强大的限制，至少净土之力有九成九不能发挥出来。不过石铭也发现掌握净土之力的一个好处，那就是自己清晰的感知出自己可以立即摆脱身体回到净土，让自己有了一点自主的权利。

    这就是石铭的底气，不过和轻松将亡者从净土召来送走的六道仙人相比，石铭还是相差了很多。至少石铭觉得如果是自己出手召唤其他亡者，顶多只能召唤一两个。

    在石铭沉思的时候，大蛇丸却是拿着咒文匕首上前，不过石铭却是在瞬间转过头来看向大蛇丸，一股霸气直冲他的面门。

    砰！砰！砰！

    整个暗室几处薄弱的地方都崩裂开来，而首当其冲的大蛇丸也讨不了好，一缕鲜血从嘴中流了出来，被石铭的霸气震伤了内脏。

    “大蛇丸，如果不是我想在这边待着，你认为你可以控制住我？”

    石铭咆哮着，盯着大蛇丸不停的巡视，吓得大蛇丸努力的加强秽土转生的束缚力。

    但是石铭对大蛇丸手上的控制苦无也是心生忌惮，如果一不注意被这东西控制住了，那么自己只能够返回净土，而自己可是还想呼吸一下这边的空气。

    看到大蛇丸脸上阴晴不定，石铭继续说道：“你放一百个心吧，杀了你这个秽土转生也会解除，我可不想再度返回净土，那里的生活可没有这般美好在，整日间不是你吃我就是我吃你，真是烦得不得了。”

    大蛇丸召唤过很多亡者，而他们对于死亡之后的世界一概不知，只知道自己死了之后宛如陷入了黑暗之中，直到被自己唤醒。而石铭现在却说自己有过净土的生活经历，这让大蛇丸提起了兴趣，将控制苦无放回了身后。

    “你说你有净土的生活经历？”

    大蛇丸尝试性的问了一句，毕竟对于大蛇丸这个最怕死的忍者，他对于死后的世界是最感兴趣的，想知道时候的世界到底是怎么样的。

    石铭瞥了他一眼，道：“要不要我送你进去考察一番？那里面就是一个地狱。嗯，本来就是地狱。”

    石铭随便的说着，简单的将那个世界的消息告知给了大蛇丸，但是关于净土之力方面的消息却一点都没有告诉他，不然让这个科学家知道这里面的弯弯道道，不知道还会弄出什么幺蛾子。

    大蛇丸听了之后，露出了向往的表情，吓得石铭还以为他要到那个世界去搞科研项目。

    从复活到现在为止，两个人像是老朋友般的聊着天，搞的石铭现在还不知道外界的情况如何，大蛇丸可不想和石铭聊这些没有营养的事情，便是让石铭出去寻找他的手下，让他的手下告知石铭这方面的问题。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第十八章 突然间有了个亲戚

    “石铭，你要记住，你的性命在我手上。”

    大蛇丸最后给了石铭一个警告，而石铭也是挥挥手表示自己知道了，现在他还不想和大蛇丸翻脸，至少在进入美食生物体内成为美食恶魔之前。

    看着石铭走了出去，大蛇丸这才缓了口气，接着又开始研究美食细胞对于血继限界病症的治疗效果，现在君麻吕的时间可不多了。

    出了暗室，循着单一的走廊到了外面，迎面就碰到了四个人，正好是大蛇丸的贴身保镖音忍四人众。

    “哦，原来是你们四个，你们里面怎么没有君麻吕？”

    石铭随意的说道，但是他现在可是一个陌生人，出现的瞬间就让四个人如临大敌。

    “你是谁？！”

    除了君麻吕，带头的人就是左近，所以这句话也是他说的，不过石铭并没有甩他，而是看向了他们的身后，那个带着圆框眼睛的男人。

    “没想到即便我杀了团藏，改变了孤儿院被打压的事实，你却还是成为了大蛇丸的爪牙，看来真是狗改不了吃屎，你这样对得起药师野乃宇吗？”

    石铭突然间冒出一句话，而走过来的兜满脸的疑惑，看着石铭的样子知道他是秽土之人，但却不知道他的身份。

    兜走到了石铭面前，道：“我们认识吗？”

    “你不认识我，但我认识你，你叫药师兜，算是药师野乃宇的孩子，难道不是吗？”

    兜敢保证，除了大蛇丸，音忍村再没有人知道这件事情，这让他更加的忌惮这个秽土之人。

    兜正想说些什么，不过却拿出了一个通讯器接通，不停点头的答应顶头上司的吩咐。

    挂了电话之后，兜露出了一个笑容，道：“原来是当年的木叶战神，请原谅我的无知，大蛇丸大人刚才吩咐我一定要好好的为你讲解这些年来的变化，请跟我来。”

    说着兜就做了个请的姿势，石铭也不托大，顺着兜的指示走了出去，而兜也跟在了后面，至于音忍四人众，他们要到大蛇丸旁边，帮助大蛇丸治疗君麻吕的血继病。

    走了一会儿，两人就出了地下基地，眼前就豁然开朗起来，阳光白云青山绿水，实在是让石铭非常的满意这种生活。

    “石铭大人，请让我为你讲诉这些年的变化，不知大人想从那一年挺听起？”

    石铭想了想，道：“从汤之国覆灭那一年讲起吧。”

    兜笑了笑，“原来大人是在木叶四十七年死的呀，不知那场惊天战斗可否和大人有关联？”

    这又是一次试探，不过石铭一点都不在意，反正自己也不需要隐瞒些什么，大大方方的就说：“我就是死在那场战斗中的，不过怎么死的就不告诉你了，挺丢人的。”

    石铭当然不会说出自己将自己杀了，不过想到当年自己的金丹遗失了，就含糊不清的问道：“在那场战斗之后，有没有人在那些小岛上发现一个奇怪的东西，就是一个金色的圆石头？”

    兜摇头，这个东西他真的没听说过，那十颗查克拉石头虽然也是趋近于圆形，不过可不是金色，颜色最平淡的阴之石都是白色的。

    不过为了表现自己的才华出众，兜还是问道：“敢问大人问的可是查克拉之石？”

    查克拉之石？这东西听都没有听过，石铭摇头表示不清楚，让兜给他说一遍什么是查克拉之石。

    “简单的来说，那是十颗有着奇异魔力的宝石，可以让人的忍术实力发挥出更强的力量，不过有三颗石头到现在还没有搞清用途，而其中一颗有时却可以让人突然间飞起来，现在还在研究之中。”

    兜噼里啪啦的讲了一大堆，让石铭也是了然那些查克拉之石应该是当初自己金丹破碎之后自然形成的单一属性宝石，八种属性加上阴阳，刚好凑齐十个。

    “可以让人飞起来的的石头？应该是天之石吧，雷属性查克拉和风属性查克拉对半输入，因该就可以激活吧，不过都是我的猜测。”

    石铭简单的表达了一下自己的看法，表情有些得意。六道仙人留下尾兽和两大仙人家族，而自己也不差，留下了十颗堪比尾兽的查克拉之石，而且自己还机会将这些石头全部收回来。

    走到了一处山泉边，石铭蹲坐下来，静静的听着兜讲诉忍界的形式。

    当听到美食生物大爆发的时候，石铭就坐不住了，想来想去肯定是当年杀掉的那些死亡终点的尸体导致的后果，不过这样也好，自己想要寻找宿主就容易多了。

    十二年的时间太长了，兜都是只选择重点的事情来讲解，那些小打小闹即便是大蛇丸建立音忍村的事情都没有和石铭讲诉。

    “那么木叶村的发展怎么样，宇智波一族有没有发生变化？”

    石铭诚恳的问道，他想知道蝴蝶效应有没有将这件事情改变，而兜的回答也让石铭十分满意，波风水门这个火影当的是真的有水准，刚柔并济。

    问东问西，石铭算是对整个忍界有了个完备的认识，总体来说除了几个方面的变化，整个忍界还算是风平浪静。

    石铭询问过宇智波止水的消息，但是兜却说早就没有在江湖上听说他的事迹，不过传闻他被关押在云隐村，看来奇拉比没有履行自己的命令。

    而到了最后，石铭颤抖的问道：“那么我家的情况如何？”

    兜早就知道石铭会询问这个问题，所以回答的非常迅速。

    “大人家里在大人离世之后过的风平浪静没有波澜，而秋道一族靠着大人你当年留下来的手艺现在混的是风生水起，而你的遗腹子秋道无敌天资聪慧，前不久在波之国还认了一个亲戚。”

    秋道无敌这个名字是石铭取的，所以石铭没有惊讶，倒是对所谓的认亲起了兴趣。

    “和谁认亲？”

    兜不敢隐瞒，连忙道：“雾隐村叛忍鬼人再不斩身边的一个叫做白的忍者，她的母亲是当年从雪之国迁移到雾隐村的寒冰一族后裔，并且刚好是贵夫人的妹妹，所以那个白算是大人你的侄女，她算是交了个好运。”


------------

第十九章 天之石

    石铭眉头一挑，这件事情他是万万没有想到的，那个白居然是自己的侄女，要不要这么搞笑呀！

    所以石铭短暂的恍惚之后，让兜完完全全的将事情的经过讲述一边。

    “事情是这样的，由于当年汤之国沦陷之后，波之国来了很多难民，这些难民灭杀了当地的黑帮组织，之后建立了一个小忍村维护治安，修桥补路也算是将波之国治理的十分恰当。

    但是在一个月前，那个小忍村发生叛变生灵涂炭，好不容易平静下来，火之国便是派遣了几只小队前去刷刷存在感并且慰问一下这个村子，没想到就遇到了鬼人再不斩带领的一个雇佣兵组织。当时再不斩才从云隐村夺回了斩首大刀和鲛肌，整个人非常傲气，和当时木叶村带队的卡卡西斗了几次嘴最后演变成战斗。

    在战斗的时候，那个白使用冰遁挡住了很多人，而贵公子也使用了冰遁，两人在战斗中通晓了对方的事情，最后知道原来是亲戚，但是在人多的情况下静音偷袭了白，将她抓住，而再不斩和他的一干雇佣兵却逃走了，扬言要从在卡卡西手中夺回白。”

    这一段一段的隐秘从兜的嘴里说出来没有一点重复，但是石铭的脸色却是越来越不好。

    “你们的谍报工作做得挺好的呀，这种事情你们都查得到，看来有你们在这个忍界就危险了。”

    石铭发表了一下自己的看法，话语中带着点敲打威胁的意思，不过兜没有在意一个死人的威胁，脸色依然平静。

    石铭接着道：“刚才你说白是女的？”

    兜不清楚石铭为什么在这种事情上追究，但还是认真的道：“是个女的。虽然她一直对外说她是男的，但是根据她经常购买女性用品和没有喉结等一系列的证据，最终得出她是女的。至于为什么说自己是男的并用男人的装束打扮自己，恐怕是缺乏安全感，这或许与她幼年的经历脱不了关系，那时的她差点……”

    兜看了石铭一眼，觉得这种话还是不要说为好，反正看石铭的表情已经听懂了。

    石铭当然懂了，话都说到这个份上，那就证明石铭的脑子没有跟着秽土转生一起跟过来，而这些事情却加深了石铭想要离开的欲望。

    不过他知道不可能，大蛇丸虽然让他可以有点自由生活，但绝对不可能让他在众人面前显摆，那样会暴露大蛇丸的野心，所以在兜将忍界这些年的变化告诉石铭之后，石铭就感觉身体不能动弹了。

    “大蛇丸还是对我不放心呀，我才玩耍这么点时间，他就想将我放在棺材里面，难道我还能逃出他的手掌心不成？”

    石铭轻松的对兜聊着，忽略了身边从地下升起来的棺材，而兜只是笑笑不说话。

    感觉到后面传来的吸引力，石铭没有反抗的任由棺材召唤自己，不过却愤怒的拍了一下旁边的一棵大树，而这种举动并没有引起兜的疑惑，只当是石铭的无奈之举。

    “可惜当初修炼的时候没有认真观看封印之书，不然的话我就可以解开这个忍术了，大蛇丸真是一个好家伙，希望他日后能够管得住我吧。”

    石铭的身体走进了棺材里面，当棺材板盖上之后棺材又沉入了地底，被召唤回了那个摆放棺材的暗室，而此时正在暗室里面施法的大蛇丸也是松开了合在一起的双手。

    要不是为了让兜从石铭口中套出某些情报，他根本不会让石铭自由的外出行动，说是为了告诉石铭忍界的变化其实就是一个欺骗人的幌子。

    “真是一个双刃剑，和召唤初代火影差不多的感觉，要是我使用的是高级忍者来作为祭品，恐怕这个基地就不保了。”

    直到将石铭收起来，大蛇丸才真正的把心放下来，这个家伙当年也是木叶村的高级忍者，说不定就看过封印之书里面的秽土转生的解除方法，要是这个忍术被他解除了，那就尴尬了。

    兜走了进来，厚厚的衣服下满是汗水，都是在之前被吓出来的，要不是知道石铭不能背叛大蛇丸的意志，他能不能在石铭面前安心的讲述忍界变化还是一个问题。

    “大蛇丸大人，事情我都给他说了一遍，并且从他口中套出了一些有用的消息，秋道石铭当年真的就是死在那场战斗中的，并且那些突然出现的岛屿和查克拉之石，应该和他有着密切的关系，说不定石头就是他弄出来的。”

    兜推了推自己的眼镜，将自己获得的情报说了出来。

    大蛇丸走到实施台边上，拿起一个试管放在眼前观看，嘶哑的道：“当你提起查克拉之石的时候，石铭是什么反应？”

    由于兜就是一个谍报人员，记忆力是真的没话说，记起石铭刚才的表情轻轻松松。

    “有点惊愕，但随即就露出了恍然大悟的表情，好像搞懂了那些石头的来历，并且他还问了我一个金色圆球的来历，可惜在小岛上并没有这种东西，或者说有这个东西但是被人封锁了消息。”

    大蛇丸听了之后表情并没有什么变化，只是从旁边拿出了一个华贵的盒子，打开之后里面躺了一个戒指，上面都镶嵌了一颗白色的宝石。

    “那么我让你探知关于白色宝石的事情你做的怎么样？”

    大蛇丸将戒指戴在手上，宝石在灯光之下发出耀眼的光芒，令旁边的兜心神荡漾，不过突然间看到大蛇丸凌厉的眼神就躬下了腰背。

    “我试探过，他把飞翔之石叫做天之石，只要输入雷遁风遁查克拉各一半就行了。”

    大蛇丸可是七种属性都具备的强者，所以略微一实验，整个人就飘了起来，就如同石铭所言。

    “果然呀，这些石头应该是石铭弄出来的，不然的话他可不会这么清楚，那么当年在汤之国到底发生了什么事，究竟是何人与石铭在战斗？”

    大蛇丸落到地上后没有将戒指取下来，脸上露出了沉思的表情，默默地看着兜走出了房间。

    “你有告诉石铭你杀了野乃宇的这件事吗？”

    面对大蛇丸突然的一句问话，兜的脸庞从阴影中探了出来，露出了比大蛇丸还要邪恶的笑容。

    “当然没有了，我可是不想被石铭大人惦记，即便他是一个死人。”


------------

第二十章 寻找宿主

    青山绿水，阳光明媚。

    在兜和那些暗中的忍者离开之后，那棵被石铭拍过的树木发生了变化，一个人类灵魂从里面钻了出来。

    “利用净土之力强行在棺材将自己封印之前分离出了两成的灵魂到树干当中，这样我就可以躲避大蛇丸的视线安心的享受这个世界的一切，不过首要的目标就是要寻找一个宿主，不然等到下一次大蛇丸再次召唤我，这部分灵魂就会再度被吸入秽土之身里面。”

    这个灵魂就是石铭，由于只有一成，所以灵魂的质感极为的淡薄，冷风吹过还让石铭站不稳双脚，随着冷风一起飘荡向远方。

    目的地是美食森林，那里可是有着很多强悍的美食生物，当然有适合自身的一个，只要成为了美食恶魔自己这一部分灵魂就不会被秽土之身影响，而那个被住宿的生物就相当于成为了自己的分身。

    对于寻找野兽还是人类成为自己的宿主，石铭也是有过考量的，寻找人类虽然能够更好的在这个忍界存活下去，但是自己完全复活可是要吃掉宿主，石铭即便再怎么饥不择食也不想吃人类，所以就选择了野兽，这样自己就没有心理负担。

    在空中飘荡的时候，石铭想起了自己身上的美食系统，当初在净土的时候由于不能吃东西，所以直到现在石铭才想起这个东西的作用，不过现在还不是使用这个的时候，至少也要在找到一个宿主之前，到那时就可以大吃特吃。

    灵魂是可以被人看到的，这点早就被各种各样的忍术证明了，所以石铭出逃音忍村都是从天上飘过去的，期间还通过了音忍村的感知结界，不过被当成了一只鸟。

    “驾六龙，乘风而行，九合诸侯，一匡天下！”

    在天上飘荡的时候，石铭不由得想起了曹操的这句诗，石铭也希望自己那一天能够一统天下，但是在没有外敌的情况下，天下肯定不会真正的统一起来，而且战争也不会真正的消除。

    就如同日后第四次忍界大战的开启，要不是带土和兜两个人的势力强悍到后人无法匹敌的境界，五大国之间肯定是不会同仇敌忾的合在一起。

    历经了一天的飘荡之后，石铭终于来到了田之国的边缘，在一个水潭里亲眼看见了那条祸害半个田之国的巨型蟒蛇。

    这条美食细胞催生出来的巨型蟒蛇，当初大蛇丸还想将之收服，不过却无功而返，成了这个地方的一霸。

    石铭将自己淡化成别人看不见的状态，接着进入了蟒蛇的躯体里面感受美食细胞，可惜一点让石铭舒适的感觉都没有，即便强行住进去也没有什么好处，整个美食细胞中有着一股恶心的粘稠感。

    所以石铭又离开了，飘入了美食森林当中，在千千万万的生物当中寻找一个适合自己的生物在，整个森林广袤无比，石铭也在其中看到了寻找通灵兽的一群队伍，看他们佩戴的护额应该是泷隐村的忍者，而且后面还有一个石铭看着有些眼熟的女忍者，但是却想不起来是谁。

    “这次我们前来通灵兽森林，你们要认真的寻找一个适合自己的通灵兽，千万不要好高骛远寻找那些天灾级的猛兽，反正以后你们还是可以过来寻找其他的通灵兽的。适合自己战斗方式的通灵兽才是最好的，寻到之后一定要好好培养为之后的中忍考试提供好的帮助。”

    一个二十多岁忍者正在训话，而身后跟着几个协助老师和十几个年龄十一二岁的下忍，其中一个绿色头发的小女孩颇为顽皮，左看看右看看，抓起一个小动物放在手中观察，没有注意到前方带队的中年忍者已经看了过来。

    “芙！刚才我说的话，复述一遍！”

    水烟觉得这个芙太不守规矩了，到了这里还是毛毛躁躁的，如果惹了那些强悍的凶兽就麻烦了。

    芙一个激灵，扔掉了手中的小动物，惊慌的道：“对不起，水烟老师，我知道错了。”

    看到芙认错，水烟也不好责骂，接着给这些下忍讲诉这里面需要注意的事项。

    而在空中的石铭，隐约的听见了下面的争吵，这才知道那个他觉得熟悉的小女孩原来是泷隐村的七尾人柱力，没想到即便是这么一个国家兵器也会来寻找一个通灵兽，看来把这里叫做通灵兽森林不是说着玩的。

    石铭飘呀飘，忽然看到一只双眼犀利有着四只翅膀的老鹰冲了过来，不过经过的时候石铭却突然不见了，让这个猎食的老鹰不知道发生了什么情况。

    四翅老鹰左右看了看，接着飞向了远处，没有注意到从他背上飘出来的一个灵魂。

    “捕获等级大概是十五，不过身体中的美食细胞却一点都不适合我，看来我要寻找一个灵长类的美食生物。”

    石铭轻轻的说着，接着往回飘荡，之前他一座山上看到了一群野猴子。

    对于美食生物现有的实力，石铭根本就不注重这方面，即便现在石铭寄宿到一个普通野猪身上，也可以通过美食商店中的食物将野猪培养成猪八戒，所以适不适合才是石铭看重的方面。

    一群野猴子当然好找，就在一座庞大如同大厦的树木之上，那群猴子正在树顶嬉戏打闹，接着被刚才那只四翅老鹰给抓去两只，这才仓皇的逃向了地面，其中有几只途中没抓稳树枝还重重的摔在了地上，有立即断气的也还有痛苦的喘气的。

    看着逃窜的猴子，石铭正想追上去，但是身体突然间停了下来，接着看向了一只将要断气的小猴子，在它身上是感觉到了一股强盛的召唤。

    “居然产生了共鸣，看来今日你是死不成了。”

    石铭化为了一阵风钻进了这个小猴子身体内，熟练的进入了美食细胞当中，整个人瞬间就和小猴子的精神连接到了一起，从内心深处感觉到了小猴子的痛苦，只不过这个小猴子连简单的智商都没有，精神传递给石铭的意念都是些咿咿呀呀的吼叫。


------------

第二十一章 乔亚真菌1.0

    “别叫了，你死不了了。”

    一道光芒闪过，一颗彩虹色的果实出现在小猴子的嘴边，只要咬上一口就可以促进美食细胞发生进化，恢复这点伤势简直是轻轻松松。

    小猴子作为美食细胞的携带者，对于吃当然是特别关注，当看见这颗彩虹果实的时候，立即就忘了身上的疼痛，强忍着骨头破碎的危险一口咬在了彩虹果实上。

    那些溢出来的汁液飘荡在空中，扩散化为了一道道彩虹，让四面八方都可以看得到，而某些猛兽也被香味和彩虹光芒引了过来，一股股杀气在周边蔓延。

    首先坐不住的是一只白牛，踩着重重的步伐就冲了上来，一脚一个坑，头上的两只牛角血迹斑斑，准备先杀了小猴子再享用彩虹果实。

    而牵一发动全身，白牛一动，几十只被吸引过来的猛兽同时出动，颇有排山倒海的气势。一些弱小的动物不自量力的上前想要讨一杯羹，不过刚冲出来没有几步，就被后面野兽踩成了肉泥，化为了这片大地的营养。

    “吼！”

    西面，一只丹顶鹤居然发出了恐怖的嚎叫，接着整个身体高速旋转成了一道飓风从遥远处冲了过来，途中不管是树木还是动物，全部被飓风击穿，转瞬就追上了白牛。

    白牛转过头来，将牛角对准了丹顶鹤，可是下一刻血光一闪，白牛头上出现了一个血窟窿，前后通透，可以看见后面停止旋转舒展羽翼的丹顶鹤。

    一缕缕血水从丹顶鹤身上滴了下来，尖尖的长喙上上面有着大量的伤痕，这是它几百次战斗之后留下的荣耀证明，血红的双翅一展就吓到了九成九的野兽，马上扭转屁股不要命的逃窜。

    只剩下三只还算可以的动物还在苦苦支撑不肯离去，在吃果实和保命两个选择间摇摆不定，就这么站在了边上，想要看看自己能不能从这个丹顶鹤嘴中获得些残羹剩饭。

    至于正在不要命的吞吃彩虹果实的小猴子，这些强大的动物都已经将之无视，毕竟只是个蚂蚁一般的生物。

    丹顶鹤没有去管小猴子，继续看着旁边的三只动物，看到它们畏畏缩缩的样子不免扬起了高傲的脑袋，都是些软骨头的货色。

    丹顶鹤走到了彩虹果实面前，看到小猴子在旁边啃咬果实，不爽之下一翅膀打了下去，这等高级食材只能够自己享用，至于食材是怎么出现在这里的，丹顶鹤根本没有去想。

    这一翅膀看似风轻云淡，不过内里蕴含的力道可不小，边缘处的羽毛有着金属的光芒，每一根都可以用来制作苦无。

    不过突然间，丹顶鹤感觉到了恐怖，视界里面已然变成了黑色，而在黑色的中央正有一个盘腿而坐的人类，只是一个眼神就让这只诛杀过上忍的丹顶鹤全身一个哆嗦。

    “小鸟，要有分寸呦。”

    戏谑的声音响起，丹顶鹤吓得猛然往后退了一小步，而眼前哪有什么人类，还是那只一口一口吞吃彩虹果实的小猴子。

    罢了，就让它吃吧。

    丹顶鹤不再去管小猴子，一口一口的吃起了彩虹果实，那种芳香让它根本就不敢相信人世间有这种美味，即便三年前抢夺的那个朱果也没有这般美味。

    而旁边的三个动物看到丹顶鹤没有对那只小猴子下死手，就胆大的往前走了一小步，想要分一杯羹。

    唰！

    丹顶鹤如同利箭，长长的鸟喙成了箭头，从一只老虎的头上射了进去，接着从背上射了出来，嘴里还叼着这只老虎的一截脊椎，吓得另外两只动物立刻不再抱有幻想，屁股尿流的逃离这里。

    丹顶鹤扔掉口中的脊椎，看了看身边还想反扑自己的老虎，细长的腿一股劲的踢碎了它的脑袋，躺在地上再也不动弹了。

    清理了身上的血迹，丹顶鹤走到了彩虹果实面前，一口一口的吃着果实，毫不在意身边的小猴子，两只动物相处的非常和谐。

    等到丹顶鹤吃不动了，就慢悠悠的飞走了，留下了小猴子和还剩下一半的彩虹果实。

    吃饱喝足的丹顶鹤在空中飞舞，感觉有些无聊，便是准备去追杀刚才逃跑的两只动物，当作茶余饭后的小游戏。

    而此时成为美食恶魔的石铭却笑了笑，熟悉他的人知道他又在打什么歪主意了。

    “吃了我的食材，可是要付出代价的，里面的真菌一般人可消化不了。”

    那个真菌是石铭刚刚从美食系统当中抽取了一种特别道具，名为‘乔亚真菌1.0’，可以控制捕获等级不超过50级的生物，当时石铭没有在意，毕竟50级以下的生物对他来说不过是几拳几脚就可以解决的，不过想到自己现在就是个废物，小猴子也是个废物，所以才拿出来使用准备控制个强大的生物作为保镖。

    只要有生物吃了这个东西，真菌的菌丝就会进入生物的脑部，控制脑神经让其成为石铭的傀儡，就相当于中了别天神幻术，不过比别天神更彻底，毕竟整个人的脑神经都被控制了，石铭甚至可以控制别人产生特定的想法。

    抽中这个东西，简直是神来之笔，石铭想着恐怕又是食运在起作用，不过很隐晦，不然的话又会召来世界意志的注视。

    现在要做的只是等待，等待真菌控制住那只堪比准影的丹顶鹤，那时候小猴子就有一个护道者了。

    说起小猴子，它依然在吞吃彩虹果实，吃下的食物甚至是它的十多倍。

    小猴子的胃当然不大，但是石铭将自己的食没能力反馈给了小猴子，让它可以百倍千倍的吞吃食物，在没有人打搅的情况下慢慢的将这个果实给吃光了。

    石铭很庆幸这只猴子的智商不高，这样它就可以相当于操控傀儡一样操控这只猴子，以免日后产生感情不好将它吃下去。

    吃饱喝足的小猴子躺着就睡了，而身体中的美食细胞开始起作用修复受伤的地方。而石铭将一点威压施加在小猴子身上保护它不受野兽攻击之后也去睡了，在睡眠中慢慢恢复自己的精力。


------------

第二十二章 七尾的指点

    “记住，当你们找到心仪的动物时，态度一定要诚恳，并且将自己背包中的食物送给那个动物吃，这样动物才会对你产生好感，接着就是签订契约。”

    水烟继续说着，而后面的人也不烦躁。

    “签订好了之后，你可以带走也可以放在这处地方，但是如果你的通灵兽在这里死去，那么你就只能再找一个了，所以一定要找一个实力出众并且适合自己的，就像我的通灵兽。”

    水烟召唤出一只三米高的袋鼠，全身的肌肉鼓胀的如同铁块，接着水烟就滑稽的钻入了袋鼠的育儿袋。

    “我的拳击袋鼠在这外围的地方也算是独树一帜，而且只要我进入了这个育儿袋，我就不用担心防御方面的问题，安心的释放忍术就行了，而体术攻击方面就交给拳击袋鼠，别看它呆呆的，一拳下去钢板都可以打穿。”

    水烟在育儿袋里面很滑稽，不过没有人敢嘲讽，因为水烟曾今就这个模样打败过两个上忍，所以这次带队才是由他出马。

    听到夸奖，拳击袋鼠一拳打碎了旁边的一颗大树，然后满意的享受那些下忍羡慕的目光。

    收回拳击袋鼠，水烟接着说：“不过你们选择的时候也要分清形式，千万不要惹这处地方的几只动物，尤其是一只长着两颗脑袋的鳄鱼，那家伙可是这里的一霸，当年我就是从双头鳄鱼嘴里救下拳击袋鼠，它这才成为我的通灵兽。”

    芙突然间指了一个方向，“水烟老师，你说的是不是那只正在奔跑的鳄鱼？”

    水烟一听看向远处，陡然间看到一只尾巴断了一截的双头鳄鱼，那熟悉的模样立即让他慌了神。

    “大家快躲起来！这只鳄鱼可是狂暴的很！不要被它……”

    话还没有说完，一只丹顶鹤从天而降，先是穿过了鳄鱼的一只脑袋，接着一脚踩碎了另一个脑袋，全程完全是屠杀，接着两只丹凤眼就看了过来。

    水烟比了个手势，让所有人不要有大动作，不要惊到了这只恐怖的丹顶鹤，不然的话这里的所有人都不会有好结果。

    还好这个森林里虽然常常有杀戮产生，但是由于人类不好吃，即便是低头吃草都比吃人类好吃多了，久而久之就没有动物主动的攻击人类了。

    丹顶鹤高傲的看着这群人类，不知怎么的晃了晃脑袋，它总觉得在吃了那个花花绿绿的果实之后，脑袋就有些奇怪的感觉，不过它没有过多的在意。

    又是一群渣渣都比不上的人类！

    丹顶鹤嘲讽的看了一下这群人，接着飞了起来，继续寻找另一个逃跑的野兽。

    等到丹顶鹤离开了之后，所有人才舒了一口气，不过没有芙，曾经被七尾折磨过的她根本就不害怕。

    水烟想起了什么，拿出了一本书籍翻阅起来，接着在上面看到了一副丹顶鹤的图片。

    “暴君鹤，兽王级通灵兽，曾经灭掉了云隐村一只上忍带队的抓捕部队，是森林外围最强悍的一批动物，没想到今天我们居然碰到了这只动物，听闻兽王出没必有珍品，真不知道我们是走了大运还是倒霉。”

    水烟收起书籍，里面记载的都是些恐怖的生物，至少都是兽王级的，而兽王以上的生物水烟只是看到介绍就心生恐惧。

    芙歪着一个脑袋，问道：“什么是兽王？”

    水烟本不想解释，但是看到所有孩子求知的眼神，勉为其难的说：“兽王，就是那些产生了灵智并且实力即便是影出动都可以挡住的生物，恐怖的肉体破坏力免疫了大多数的忍术，是一种稀少但是强大的生物。”

    有下忍起哄，“那只统领半个田之国的泰坦巨蟒是兽王吗？”

    水烟摇摇头，道：“是兽王，而且是兽王当中的佼佼者。好了，不要好高骛远，就在这周围寻找你们的通灵兽吧。”

    水烟都下话了，没有人敢反对，接着就三五成群的外出寻找自己的通灵兽，而芙由于是七尾人柱力不被人关心，就独自一个人往周围晃悠。

    反正在这个地方，人类就是一个被嫌弃的生物，只要不主动招惹那些生物那就没问题了，至于残暴的生物当然有，不过都是在森林深处，这边缘地带可是没有几个。

    芙一个人很孤独，走着走着就走到了双头鳄鱼的身边，突发奇想的沿着双头鳄鱼奔跑的方向走了过去，自己运气好说不定就碰上了一只被双头鳄鱼撞伤的生物，然后自己救了它之后就像水烟老师一样获得一只强力的通灵兽。

    芙不是唯一一个有这个想法的人，除她之外还有两个人，并且已经走在了芙的前面。

    “老师说了兽王出没的地方有珍品，说不定双头鳄鱼就是因为觊觎珍品才被暴君鹤追杀的，但是觊觎珍品的肯定不止一只双头鳄鱼，肯定还有其它生物，一旦我们找到一个没有被打死的生物，那我们就赚翻了。”

    前面的声音传到了芙的耳朵里，那说话的人是他们这群人中最聪明的，芙便是更加笃定的认同了循着痕迹追上去一定有好东西。

    当芙终于走到位的时候，便是看到了一地死尸，并且那两个下忍正站在一只小猴子面前。

    “听老师讲过，这种猴子好像叫做麻雀猴，是这个森林中最弱的一类生物。最喜欢偷其他生物储藏的食物，实力顶多不过和我们相当，看来是因为太弱了才会被放过。”

    一个带着眼镜的小男孩说着，之后带着他的好兄弟离开了，循着其它痕迹看看能不能寻找到一个合适的通灵兽了，麻雀猴实在是太弱了。

    而芙也小心翼翼的走到了小猴子面前，没有去碰触，这猴子不仅弱而且还身受重伤，根本就不适合作为通灵兽，不然的话会被人耻笑的。

    可是当芙准备走人的时候，她突然听到了一个声音，那是她最不想听到的声音。

    “如果我是你，我就会和这只猴子签订通灵血契，而不是灰溜溜的走开。”

    七尾慢悠悠的说道，让很多年没有和七尾互动过的芙感觉到不可思议，接着又将眼光看向了地上那只呼吸均匀的麻雀猴。


------------

第二十三章 猴子捕鹤，小芙在后

    一只被尾兽这么夸奖的小猴子，虽然还躺在地上睡大觉，但是芙却是感觉到自己恐怕是捡到宝了。

    “你为什么要告诉我这些？”

    芙和七尾的关系并不好，可以说是敌对关系，小时候的芙可没少被七尾欺负，还有几次差点暴走的经历，今天七尾破天荒的指点了一下芙，说老实话芙并不是特别相信，总觉得这个七尾在坑自己。

    在封印中，七尾叹了一口气，道：“当年我的一个好朋友就是猴子，可惜不知怎么的我就感觉不到它的查克拉了，我知道他恐怕又被人干掉了，这也是很正常的一件事情，在以前的岁月中我也自愿被干掉过三次，但是到了现在他还没有重生，我就知道事情并不简单，或许这次他是真的被干掉了。

    当年他最喜欢说的一句话就是‘猴子永不为奴’，并且教了一个徒弟变成棍子的忍术，想要借此打遍天下无敌手，可惜出门就碰到了一个木遁忍者，而作为救兵的我前去帮忙，结果可想而知。”

    七尾为了顾颜面，只是说了一个含糊不清的话语，让芙觉得那个木遁忍者被打的很惨，说不定还被打死了。

    但是实际情况只有七尾才知道，他可是屎差点被打出屎来。

    如果是以前，七尾是根本不会芙这种弱鸡讲话的，但是自从二尾、三尾、四尾、八尾突然间消失在这个忍界之后，他就有些畏惧了，虽然尾兽可以无限的重生，但是和一个将尾兽打的十二年都没有重生的强者生活在同一个时代，着实让七尾产生了危机感，不得不进行少女养成计划，而今天就是一个最好的开端。

    七尾说了一大堆毫无关系的话语，都是当年他和那个猴子朋友之间的故事，让芙都有些不耐烦了，不顾惹怒七尾的风险直接让他捡重点来说。

    七尾也觉得偏题了，连忙说道：“综上所述，我对于猴子这种生物挺感兴趣的，所以刚才我稍微的感知了一下这个猴子的情况，然后就发现了一个不得了的事情！”

    那种震惊的语气不像是在弄假，芙连忙追问：“发现了什么？”

    尾兽都带有傲娇属性，即便是七尾这只昆虫，他最喜欢听见别人求他，别人一求他就让他浑身酥软好不快活。

    芙又求了几声，七尾才慢悠悠的道：“我发现这只猴子的精神能量远超肉体能量，而且精神能量还处在活跃的状态。如果把肉体能量看成你，那么精神能量就是我，你说怪不怪。要是这只猴子以后发展良好，一猴就可以灭掉你们泷隐村。”

    七尾不是在夸大其词，他也对此感到非常奇怪，要不是这个猴子的肉体能量和精神能量突然间产生了不匹配的波动，他根本就看不出来，而且还感觉到了威胁。

    “真的这么强吗？”

    芙非常激动，不过却忽略了七尾既然主动和她说话，那么她就可以借用七尾的力量，现在找什么通灵兽完全是锦上添花。

    谁干就干，芙正想上前抓起麻雀猴，但是立即被七尾的声音止住。

    “不要碰它，它身边有一股反抗性的精神结界，一旦碰触恐怕会惊醒这只猴子，那时候它可瞧不上你，容我助你一臂之力。”

    青色的鳞粉从芙的身上冒出来将她掩盖，接着整个人消失在了阳光之下，要不是地面上被挤压的小草，根本就看不出这里有个人。

    “好了，我的鳞粉可以挡住视线和感知，现在你快点和这个猴子签订契约，签完了我们就跑。”

    芙听到要跑，满脸疑惑，“为什么要跑？”

    七尾不爽的道：“你觉得我被封印在你的身体里，我会高兴吗？”

    响起七尾经常想要夺取自己身体的控制权，便是道：“不高兴。”

    “那不就结了，这个可是兽王级潜力的动物或者就是一只重伤的兽王，你说要是发现自己成为了通灵兽，那么它岂不是要暴跳如雷，恨不得杀了你取回成为自由之身，总之你快点吧，我感觉到这只猴子的精神有些变化了，恐怕要醒过来了。”

    芙当机立断，拿出了一个卷轴摊开，在咒文的正中心有两块空白的地方，是用来按压血之印记的。

    芙切开自己的一根手指，接着让五只手指同时沾染血液，轻轻的按在了一个空白之处，而刚好小猴子的一个脚掌上有着自己的吐出来的血液，芙顺势用卷轴在猴子脚掌上按了一下，达成了血之契约。

    “快跑，猴子要醒过来了，不要让它发现我们！”

    芙立马跑路，几个呼吸就没有影了，而睡觉养伤的小猴子也适时的醒了过来，舒爽的伸了个懒腰。

    空中传来了噼里啪啦的声音，全部是从小猴子身体里面冒出来的，是骨关节之间的碰撞发出来的。

    由于食材的原因，在睡眠中麻雀猴的肌肉筋骨表皮都进化了不止一次，让原本二十厘米高的小猴子身高又长了几厘米，这还是不算尾巴的长度。

    “不错，有着高级食材的我想要培育出一个猛兽，简直是轻而易举。而且在睡眠之中，我的灵魂居然能够同化这个猴子的灵魂，看样子要不了三个月我就可以完全的同化这只猴子的灵魂，成为这个身体的真正主人。这虽然会让我们两个的灵魂融合在一起，但是这个猴子完全没有智慧如同一张白纸，同化了它根本没有思维紊乱的副作用，这真是天助我也。不对，真是食运助我也！”

    石铭非常爽朗的在小猴子身体内笑着，丝毫没有注意自己刚才在睡觉中同化小猴子灵魂的时候，自己的肉体已经被别人动了手脚，不然的话他就笑不出来了。

    成为了通灵兽虽然不是成为奴隶，但总会让人心里很不舒服。

    “时间过了这么久，是时候收网了，不然即便现在的这具肉体增强了十倍，也不过是那些强大生物的口中餐。”

    石铭暗中沟通乔亚真菌，十分钟之后一只丹顶鹤从天而降，口里还叼着一个比它还庞大十倍的野猪，就这么落在了小猴子面前。

    “好好享受吧，我的宿主，这可是我尽心挑选的坐骑，能坐上这等猛兽，你也算不枉此生。”

    在石铭潜意识的控制下，小猴子走向了丹顶鹤，双腿不住的在打颤，如果不是心中的一个声音让它不要怕，恐怕他会马上拍屁股走人。

    暴君鹤此时没有了傲气，将嘴中叼着的野猪扔到了一边，接着将脑袋匍匐到了地上，让小猴子的一只脚踩在了它的头上，这代表着它完全的臣服于小猴子，不敢叛变。


------------

第二十四章 我居然成了通灵兽？

    当芙赶回集合地点的时候，已经是三个小时之后了，之所以她回来的这么晚，是由于七尾让她在森林里逛几圈，看看能不能再次碰上好运。

    七尾可是非常崇信‘幸运’的，因为七可是幸运的代名词。

    不过幸运七只起作用了一次，自从意外的获得那只潜力恐怖的麻雀猴之后，芙碰到的动物都是些垃圾，这就是欧气用尽的后果。

    “芙，你的通灵兽是什么，该不会没有找到吧？”

    一个小女孩跑到芙的身边，身后还跟着一只三米高的大猩猩，如同缩小版的金刚，而头上还带着泷隐村的护额。

    芙笑了笑，没有提起自己的通灵兽，反倒是夸起了这只大猩猩，而之后又围过来几个小孩，身边都带着各自的通灵兽，之后他们可以带走，也可以放养在这片森林中。

    “红枣，你的这个通灵兽可是真魁梧，我看都不亚于水烟老师的拳击袋鼠了。”

    戴着眼镜的小男孩说道，作为班级上最帅气兼最聪明的男生，他的夸奖一瞬间就让红枣脸红起来，为了掩饰自己的尴尬她就询问小男孩杜芳的通灵兽是什么。

    “是一只蜂王，而我可以通过它控制一个蜂群，有了它我一个人就比得上几只巡逻队。”

    杜芳骄傲的说着，指了指肩膀上一只拳头大的杀人蜂，让周围的小伙伴们都惊呆了。

    “那你岂不是和木叶村的油女一族一样，不对，因该是你更强，这种蜜蜂好像比寄坏虫要强些。”

    芙真心的夸赞杜芳的通灵兽，不过不是很羡慕，毕竟有了麻雀猴她就是这群人里面的胜利者，而且还是胜利者中的胜利者。

    红枣和芙的关系很好，也是为数不多知道芙是人柱力的人，她看到芙身边没有带着通灵兽，而且面色有些焦虑，就询她是不是没有找到一个合心的通灵兽。

    芙当然回答有一个了，而众多小伙伴也将眼光投了过来，绿油油的意思再明显不过了。

    “不是我不想召唤，而是我那只通灵兽不合群，你们会把它吓到的。”

    芙正在慌张的解释，但是突然间就传来了水烟慌张的声音。

    “大家快聚到一起不要出声，那只暴君鹤又过来了！”

    随着水烟的呼喊，令行禁止被这些下忍完全的落实，之后他们就看到天上飞过了一只两米多长得到丹顶鹤，高高在上的模样让下方的忍者心生梦幻。

    “如果它是我的通灵兽就好了，不过我已经有了小花了。”

    红枣小声的说着，而小花指的就是那只大猩猩，芙听了雷得个外焦里嫩，那么豪迈的猩猩居然叫做小花，自己这个好朋友果然是很不简单呀！

    众人抬头看着那只飞过去的暴君鹤，突然间杜芳小声的道：“你们看，那只暴君鹤的背上有东西！”

    这一声呼喊让所有人都仔细看了过去，确实发现在暴君鹤的背上有一只动物，不过由于太高了让人看不清楚到底是什么东西。

    “居然能够降服身为兽王的暴君鹤，那只动物简直是太可怕了。本来暴君鹤身材娇小就位列兽王已经让很多人惊讶了，现在又冒出一个身材更小但是更强的动物出来，看来这个森林果然是不可小觑。”

    水烟小声的说道，接着就催促所有人快点走，一天时间遇到两次暴君鹤，要是被这个残暴的兽王给杀了就得不偿失了。

    众人动了，惟有芙还在仔细的看着天上，有着七尾的帮助，她的眼神非常好，简直可以明察秋毫。她总觉暴君鹤背上的动物有些熟悉，而且还有黄色的毛发，难道是……

    一个恐怖的念头出现在芙的心里，但是陡然间就被她抛弃，毕竟那只小猴子虽然被七尾捧上天了，但是短短时间之内不仅伤势痊愈还降服了另一只兽王，实在是令人不敢相信。

    但越是不相信，这个念头就越强烈，直到最后芙轻轻的咬开了自己的手指。

    “芙，你想干什么？”

    红枣指了指天上，想要让芙不要做些奇怪的事情来，但此时芙的面容却是极为的严肃，接着就使用了通灵术。

    ……

    高处不胜寒，这个道理石铭还是明白的，不过自己住在美食细胞当中不受严寒酷暑侵扰，所以冷的直打哆嗦的只是骑在暴君鹤背上的麻雀猴。

    “等小鹤将我送回木叶村之后，我该如何向众人解释我身上的变化？不知道他们懂不懂夺舍这个词的意思。”

    石铭正在想这个问题。

    此时麻雀猴才知道上来容易下去难，嘶叫着让暴君鹤下去，可是暴君鹤至听从麻雀猴身体中石铭的指挥，小猴子的吼叫只不过是被它当成了胡言乱语。

    暴君鹤没有因为被控制就产生怨念，反倒是觉得自己作为石铭的奴隶才是最正确的，这才是体现自己存在意义的方式！

    噗通！

    一阵白烟在暴君鹤背上出现，主人的突然消失让它瞬间慌了神，原地胡乱的拍打着翅膀，但背上和周围却没有一点主人的踪影。

    自己居然将主人弄丢了！

    暴君鹤十分懊恼，觉得自己犯下了天大的错误，早知道小猴子在咿呀叫唤的时候就应该飞下去，不然怎么会出现这种情况。

    我可怜的主人呀，属下对不住你呀！

    ……

    随着大型咒文术式在地上蔓延开来，在白烟当中出现了小猴子的身影，看着周围的众人没有动弹，显得是那么的孤独和畏惧，跃跃欲试想要逃跑。

    而此时在它身体里无比悠闲的石铭也慌了，脸上的表情凝固了，他感受到了小猴子身上的变化，所以才这么惊讶。

    “老子什么时候成了通灵兽！”

    现实中，由于石铭愤怒思维的影响，小猴子也是愤怒的咆哮起来，不过说出来的都是咿呀咿呀的猴子叫声，没有人听得懂，反倒是将几个女给逗笑了。

    而当一直盯着暴君鹤背部的芙看到那个生物突然消失不见时，她所有的疑惑都化为了一声长叹。

    “这次真是走大运了！”


------------

第二十五章 七尾吓破胆

    麻雀猴这个物种的唯一存在价值，恐怕就是为这个森林里的那些猛兽提供食粮，除此之外毫无用处，即便是最强的麻雀猴王也不过只能够和中忍相当，而且并没有什么发展的前途。

    对通灵兽森林深入研究了七八年，这种最基础的知识早已经是深入人心，即便是一个傻子都不会和一个麻雀猴签订契约，这分明就是闹着玩。

    没有人看到天上的变化，所以都惊讶的望着芙，水烟老师来的时候就说过一些动物不纳入签约范围内，其中就有这个麻雀猴，这分明就是在闹着玩！

    “芙！你到底是怎么想的，即便找不到好的通灵兽你可以找我帮忙呀，为什么要挑选这种弱不禁风的麻雀猴！”

    此时天上的暴君鹤已经飞远了，所以水烟才敢大声说起话来，并且走到了麻雀猴的身边，将这只猴子抓起来看看有什么不同的地方。

    “大了些，不过依旧是弱不禁风，芙，你糊涂了。”

    水烟继续说着，而石铭那里遭受过被抓起来的感觉，暴躁的情感就传递给了小猴子，让已经慌张到极限的小猴子一脚踢在了水烟的眼睛上，力道大的让水烟立即倒在地上晕了过去，一只眼睛肿的老高。

    “水烟老师！”

    几个下忍冲了上来，杜芳就在最前面，他现在已经看出了这只小猴子就是刚才的那只猴子，没想到力量还是挺大的，芙算是签了个不错的通灵兽。不过种族的极限摆在那里，麻雀猴即便翻上一倍力量也不是他的对手。

    因为大家都相信是因为水烟的大意，这才被小猴子打晕，所以杜芳冲上前的时候也也有些松懈，然后他就尴尬了。

    喀嚓一声！

    由于小猴子矮小，它一脚只能踢在杜芳的脚掌上，不过却直接将他踢倒，而脚指头碎裂的声音也传了出来。

    小猴子也不知道自己力气怎么变得这么大，但是它感觉很爽，接着和红枣的大猩猩对了一拳，居然是大猩猩落于下风，让众人都是大跌眼镜。

    “芙！快喝止住你的通灵兽！”

    一个随队的老师喊着，而芙却是满头大汗，他本来就没有和小猴子沟通过，小猴子听不听她的话还是一个问号。

    而也在这短短的时间里，地上已经躺下了很多下忍和几只没有化为白烟离去的通灵兽，这也是这个森林里面契约的通灵兽的最大优点。

    别的通灵兽一旦遇到危险情况或是受伤，就可以自愿变成烟雾离开，而这些美食生物不一样，只要你给它美食吃，它们就可以为你战斗至死。

    泷隐村的忍者就如同杂牌军，被一只不懂如何战斗的麻雀猴硬生生用身体素质碾压了，那场景简直是狼狈不堪，不过在石铭的潜意识指导下，小猴子都没有搞出致命伤。

    等到那些围过来的生物全部被打倒的时候，小猴子或者说石铭这才爽快的喘了一口气，之后看向了那个绿色头发的女孩。

    说句良心话，小猴子很讨厌这个女孩，但是又不知道这个情感是如何出现的，所以痴痴呆呆的看着芙，直到看着她从包里拿出了一块饼干。

    “你吃，好东西，你不动手就给你吃，你要相信我。”

    这个饼干是从木叶村学艺归来的泷隐大厨做成的，诱惑那些低级的动物绝对一拿一个准。

    石铭表示很轻蔑，刚才自己才喂过宿主吃了一顿好的，怎么可能被一块小小的饼干所吸引，这个芙完全是在做无用功，要不要趁现在这个时候将她拿下，然后抽出她身体中的尾兽注入小猴子体内？

    “不知道尾兽可不可以注入动物体内？嗯，不要，你可是百兽之王，你怎么能这样！”

    在石铭痛心疾首的惨叫中，小猴子居然扑腾着走向了那块饼干，然后拿在手中吃了起来，居然还对芙露出了一个笑容。

    我靠！

    绝对不能忍！

    自己怎么可能被收买！

    “果然是未开化的动物，自己被卖了还对别人摇头晃脑！”

    石铭费尽力气压制住了麻雀猴的灵魂，接着掌控了这具身体，气冲冲的将饼干摔在了地上，接着傲气的看着蹲下来比自己还高的芙。

    “咿咿呀呀哎呀！（去你大爷，你知不知道你干了啥！）”

    “咿呀！丫丫咿呀哟！（我靠！语言不通，那还说个屁！）”

    石铭咆哮了两嗓子，接着用一只树枝在地上些写写画画，随后将树枝折断。

    “没事别召唤老子！不然我先杀了你！”

    杀气腾腾的一句话让芙打了个冷颤，就在这酷热的季节里，不过随后她就稳定下来，因为她可是有后台的人。

    七尾虽然有点傻，不过在这方面也是知道要帮助自己人，道：“把我的意志放出去，让我好好的教训一下这个，嗯？它怎么会写字？算了，不管了，将我的意志放出去！”

    陡然间，芙的眼睛就变了，整个人身上透露出一股强悍的气势，想要用杀气压倒小猴子。

    但是在意识层面上，七尾突然间看到了小猴子背后站着一个人，一个高大威猛的人类，身上飘飘的白衣如同当年六道仙人的衣服。

    “你到底是什么人？”

    七尾艰难的问话，它突然间觉得在这个人类面前释放杀气简直是个错误的决定，因为它感觉自己的杀气还没有这人的十分之一多。

    石铭眼神凌厉，道：“只不过是一个想要安心过日子的亡者，不过却被你们给搅了好梦，你说该如何赔偿我？”

    那种尸山血海中走过来的气势让七尾都感觉呼吸不畅，并且意外的在石铭身上听见了几声残留的惨叫，而那些惨叫声它听的很清楚，声音的主人是当年它的同伴。所以它噗嗤一声消失在这个意识空间中，返回了芙的身体里，并且不再沟通任何人，躲在角落里瑟瑟发抖。

    “芙，快跑，这只猴子身体里有怪物，比我还怪物的怪物！”

    本来还在等待七尾把通灵兽处理的顺顺当当的芙听到了这句话，简直是满头的问号，怎么和说好的不一样？


------------

第二十六章 猿武

    芙当然准备逃跑了，不过看到刚才石铭都没有致人死命，心中便是有了点侥幸心态，径直的盯着麻雀猴的眼睛，里面强撑出来的坚定让石铭感觉好笑。

    拿着一根树枝，石铭在地上又划了一排字。

    “不用担心，我不想杀你，我只是想知道现在木叶村的形势如何。”

    猴子写字其实不算什么，毕竟这个世界动物都可以说话放忍术，写写字简直就是再平常不过得了。

    而石铭这个问题也有讲究，主要是想看看兜这家伙有没有欺骗自己，而石铭不具体问什么东西，就是想芙搞不清自己的意图，这样就可以多问点东西出来。

    接着芙就将自己知道的所有事情说了一边，而且还透露了一个重要的消息，那就是木叶村将在两月之后举行中忍考试，而芙这群人也要去参加考试。

    现在的木叶村可不得了，不仅是五大国当中综合实力最厉害的，而且还远超第二位的云隐村，导致各个小村子为了表达自己的忠诚之心，都跑到木叶村进行中忍考试，将自家有天赋的忍者曝露在木叶村的目光之下。

    “我给你一次召唤我的机会，你要好好把握。”

    石铭写完之后就缩回了美食细胞当中，要是石铭再呆下去恐怕会导致小猴子的身体破碎，就像当初绿魔撑爆石铭的身体一样。

    一声咆哮从天上传了下来，吓得晕过去的水烟醒了过来，然后看到落在自己身边的暴君鹤，又晕了过去。

    小猴子慢悠悠的走了过去，双脚踩着暴君鹤的脑袋走到了它的背上，坐稳之后石铭就命令暴君鹤飞走，留下一大堆表情诡异的忍者。

    “我就知道那只猴子不一般！”

    杜芳一拳打在了地上，悔恨当初自己没有第一时间签订那只麻雀猴，让后面来临的芙捡了个便宜。

    那可是让兽王甘愿为坐骑的麻雀猴呀！

    而且那只猴子的战斗力也不弱，如果行为有招法那就更加的恐怖，比水烟老师的去拳击袋鼠还要强，简直是强的没边了。

    享受着众人羡慕的目光，芙也不知道如何是好，想要和七尾聊聊天却发现它蜷成一团不敢说话。

    唉，反正这次中忍考试应该能过了吧。

    ……

    通灵兽森林，石铭喜欢称之为美味森林，那些味道产生质变的生物实在是令人食指大动，不过和美食系统当中的东西比起来就是小巫见大巫。

    龙虾鱼……

    金色鲑鱼子……

    河豚鲸……

    世纪浓汤……

    臭氧草……

    只要是美食商店能够购买的东西，石铭都会买下来供麻雀猴食用，而暴君鹤也在旁边吃了不少，导致身型翻了三倍不止，实力也增加了很多，而麻雀猴的变化也就更大了。

    时隔一个月，石铭已经完全同步了麻雀猴大半的灵魂，之后就只有用时间去磨，而整个肉体的使用权现在已经变成了石铭占上风。

    石铭不可能自由的出去，这会导致麻雀猴的身体崩溃，只不过是利用一些小手段间接性的控制整个肉身而已，反正不会出现肉体不听从自己想法的情况。

    石铭之前有过回到木叶村的想法，最后又放弃了，他想要恢复真正的人类之身出现在亲人面前，不想第一次见到孩子的时候自己却是个猴子，让石铭想起了数码宝贝五当中的番长狮子兽。

    石铭知道那些人类把丹顶鹤叫做暴君鹤，这个名字很霸气，让石铭很羡慕，和自己宿主的名字相比较而言简直是一个天一个地。

    八卦毕竟是人类最喜欢的东西，石铭索性就驾着暴君鹤外出逛了两圈，虽然有人看到了但是并没有新的名字传出来，只是被隐隐的称为猴王。

    这不是人们舍不得取一个新名字，而是看到石铭和麻雀猴长得挺像的，总觉得石铭就是一直变异的麻雀猴，还有就是没有看过石铭出手，这才是最重要的。

    每一只兽王的诞生，都是踩着人类捕捉队伍的尸体走向大众的，石铭缺乏的就是一场战役。

    在一棵比十人环抱还要粗的大树中，石铭正控制麻雀猴不停的吃东西，导致现在的猴子完全成了一个大胖子，整个体型也完全的超过了一百只麻雀猴，简直是变成了另一个种族的生物。

    不过随着食没开始起作用，那些臃肿的肥肉开始慢慢的消下去，露出了精干恐怖的真身。

    一米的身材不高，但是却布满了肌肉，即便是脑袋上也是薄薄的一层肌肉，用头劈山断水不在话下，而一米长的尾巴如同钢铁鞭子，曾经一尾巴下去将一块石头击穿但是不伤旁边一丝一毫，连一点裂纹都没有，力量内敛到极限。

    原本的暴君鹤还有些奇怪主人为什么那么弱小，现在的它就没有这种想法了，毕竟现在的猴子比它还要强。

    可是石铭觉得还是不够，整个身体简直就是一个限制器，让掌控过强大力量的石铭来使用简直是一种折磨，总是在想快快的提升战斗力。

    今天刚好是新的一个月，石铭也爽到暴了，直接转动了抽奖系统，上面的几个食宝可是让石铭垂涎了很久很久。

    不过指针没用停留在那些食材上面，反倒是停留在一个非常契合石铭的东西上，但石铭可不想使用这个东西。

    【名称】：猿武

    【种类】：技能类

    【介绍】：不必惊讶，这其实是一门舞蹈，只不过有点厉害而已。

    当一本秘籍出现在石铭手中时，他还有些不高兴，怎么不是食宝或者是其它可以瞬间提升战斗力的武器，反而是这种潜力无限但是学习难度大的技能。

    猿武分为了‘新来的’、十级到六级、五级到一级、初段到五段、六段到九段、代师范、师范，直到最后的猿王。可惜舞蹈就是舞蹈，即便再怎么强，即便学到了师范级别，在猿王眼里也不过是可以稍微够看的角色。

    不过东西到了自己手里，还是先学了再说，等到石铭将书籍使用，立即感受到了身体中产生了某些良好的变化。


------------

第二十七章 三方密谈

    对于大蛇丸来说，毁灭木叶村是他多年的愿望，即便他知道这样会非常难。

    现在执政的四代火影不用说了，还有一个可以简单控制九尾的玖辛奈，加上木叶白牙等等一系列强者，论总体实力，比之剧情中三代执政的木叶要强上两三倍，实在是让别人不敢动歪念头，要不是近些年来老一辈强者减价的走下坡路，大蛇丸恐怕还不想进击。

    还好大蛇丸也不是历史上的大蛇丸，他虽然从晓组织里面退了出来，但还是有着千丝万缕的关系，并且偶然的和黑绝勾结到了一起，暗中掌握了一万的白绝大军，用来攻击木叶村显然是最好的炮灰。

    不过大蛇丸对于黑绝显然是不信任，想要查出他的老底，但越查越搞不清楚他的身份，好像就是一个脱离于历史之外的人。

    在今天，由于大蛇丸要和那些准备颠覆木叶村统治的野心家在音忍村碰头，所以这片布下了很多很多密探，探查每一个到来的忍者。

    在地堡之中，一个圆形桌子前，有三个势力在这里聚首。

    “打前锋？不可能，这辈子都不可能打前锋，你大蛇丸的算盘打得响，让我们去打前锋，要不是我顾全大局，你信不信我现在就杀了你！”

    其中一个势力有七个人，而说话的是再不斩，至于他身边的六个人，就是忍刀七人众的其他六位。

    之前再不斩在雾隐村进行政变的时候，这六个人在其中的手脚都不干净，而现在五代水影上位雷厉风行进行改革，再不斩就利用这些把柄要挟六个人，让他们帮自己一把，不然就把之前他们在村子里的小动作抖出去。

    不过再不斩也知道不能一味的要挟，所以就送出了大刀鲛肌给西瓜山河豚鬼，让他帮帮忙协调一下，这才让六个人准备出手，准备掺合到这个颠覆木叶的大行动中。

    大蛇丸阴深深的没有说话，反而是将目光看向了旁边严肃的长门，作为弥彦死了之后晓组织的话事人，它觉得自己还是该说说话。

    “五年前，晓组织接受岩隐村想要灭亡鸟之国的赏金任务，事件中弥彦被木叶村的人杀了，所以我们的战斗欲望很强烈，即便打前锋也是可以的，不过事后九尾必须要交给晓，至于查克拉之石我们也要一颗。”

    长门的话激怒了再不斩，他挥了挥手中的斩首大刀，而刀柄处还镶嵌着一颗淡蓝色的宝石，荡漾出水波的感觉。

    “尾兽可以给你，但是宝石不能，我们忍刀七人众的目的就是那两颗宝石，不然的话我们就退出，不用再交谈了。”

    再不斩的言语很坚定，他就是因为一颗泽之石变成了七人众当中的最强者，而另外六个人也是被木叶村的那两颗石头所吸引的，不然的话即便再不斩说的是天花乱坠他们也是不会出手对付木叶村的。

    看到两方势力起了冲突，大蛇丸道：“七人众可以拥有那两个查克拉之石，而我这里也拥有一个查克拉之石，如果长门你不嫌弃，你可以收下。”

    说着，旁边等候许久的兜就拿出了一个锦盒，打开之后露出了天之石，之后道：“这个东西只要输入风遁和雷遁查克拉就可以让人飞行，并且对于飞行忍术有加强作用，正好和贵组织的神使契合。”

    兜摸到了长门的脉门，这个石头拿出来也正合他的心意，本来他就是想夺取一个石头回去送给小南。

    作为晓组织的头号人物，轮回眼的拥有者，长门可以通过轮回天生之术复活任何死去的生命。别谈什么死了很久的人不能够复活，那都是扯蛋，宇智波斑的终极目的就是想要利用长门复活死去多年的他，如果不能复活哪还玩个毛线。

    但不管是原本的剧情还是现在，长门都没有想过复活弥彦，这是为什么？

    毕竟在原剧情中，长门要施展轮回天生之术复活那些木叶忍者，小南的台词是‘以你现在的查克拉施展这个忍术怕是要翻车呦’，也就是说只要查克拉足够，便是可以不用牺牲自己的性命，说不定之前长门就在小南面前使用过这个忍术，她才这么清楚。

    所以总结来说，不是长门不能复活弥彦，而是他不想复活小南，毕竟这样他就不能继续和小南发展革命的友谊了。

    总之，人心呀。

    等安抚好了两个势力，大蛇丸也告诉他们自己的计划。

    “计划分为三步走，第一步就是我们集体易容前去木叶村报名参加中忍考试，不能解决自身身份问题的可以装扮成音忍村的忍者，期间我们尽量少沟通以免被发现。

    第二步就是进行考试，期间一定会有很多麻烦，尽量避免同伴之间碰撞，即便输了也无所谓，反正留在木叶村就行了。

    第三步就是在中忍考试的最后时刻发难，到那时木叶村大部分忍者都会前去观看，可以将那些忍者一网打尽。”

    这只是大方面的计划，小方面的计划详情由兜在旁边讲出，详细的步骤让再不斩听的麻烦。

    “好了好了，反正到时候砍人就行了，我倒是很想和木叶白牙交交手，只是不知道会不会被人打扰，听说四代火影的瞬身术可是很厉害的。”

    那种忌惮的语气不像是说假话，这些年虽然波风水门没有出手，但是那种神乎其神的空间忍术让众人感觉到十分棘手。

    “不用担心，我不久前可是秽土转生了一个有趣的人，一定能够让他既开心又愤怒。”

    长门眯着眼睛，两个轮回眼不停的转动，道：“那个忍术确实厉害，既然能够将人类的灵魂从净土拘束而来，不过我不希望你复活不该复活的人，不然的话我不会对你留手。”

    大蛇丸笑了起来，只不过看起来是那么的令人恶心。

    “不会的，我是不会复活那个人的，你也知道我不会这么做的，而且我可没有收集到那个人的DNA。”

    还好长门是一个人来到的这里，不然被小南听见他们说的话，恐怕会掀起一阵不必要的风波。


------------

第二十八章 离开与来人

    等交谈差不多之后，这里又变成了无声无息的地方，而大蛇丸也再次来到了那个暗室里面。

    兜跟在他的后面，低眉顺耳的极为温和，不过眼神说不出的恐怖。

    “那个宇智波一族的小女孩还是没有解开那几个封印吗？”

    大蛇丸无来由的说了一句话，不过兜知道大蛇丸在问自己，所以立即回答：“毕竟是到当年秋道石铭设下的封印，如果没有解封序列咒文，即便是漩涡香菱也无可奈何。”

    在当年的战斗之后，大蛇丸将那些被石铭封印的秽土人物收集了起来，但是到了现在依旧是无法打开封印，即便是身为漩涡一族后人的香菱。

    那些人物都是些强者，大蛇丸也不想放弃，现在他的秽土转生精度有提升了不少，只要解开封印他就会多几尊影级的强者。

    “那算了吧，把东西运上来，看来还是要寻求石铭的帮助。”

    兜退下了，而大蛇丸却对着一个棺材施展了手印，接着棺材板揭开，露出了下方石铭平静的面容。

    双眼睁开，石铭也有些恍惚，之前他的意志还停留咋麻雀猴的身上，但是突然间就转移到了这里，真是让人头痛。

    不过石铭一心二用还是可以的，一边控制麻雀猴在森林里面闲逛，一边控制这边的身体走出了棺材。

    “怎么又在这种地方召唤我，不是应该在战场上将我召唤出来吗？”

    石铭不清楚状况，接着就看道有人送进来几个严丝合缝的木乃伊，上面的咒文石铭特比的清楚，闭着眼睛都认得出来。

    石铭看看木乃伊再看看大蛇丸，哦了一声，知道了这家伙的想法，原来是想利用自己将当初的封印解开。

    “初代二代，团藏风影，加上我后面这批人，你可真是厉害呀，要是这些人集体去攻打木叶村，恐怕木叶村都挡不住。”

    石铭不想解封，不过身体却不听使唤，接着就将几个封印给一一解开，而出现的人无一例外的被插上了消除意识的控制苦无。

    “可怜的二代火影，居然被自己创造的忍术给弄得死去活来的，真是苦了他了。”

    石铭发出自己的感叹，而大蛇丸根本就没有理石铭，不过却暗暗的给石铭后方打了个手势。

    立即，石铭催动净土之力，让自己进入了灵虚状态，接着就看到一只拿着匕首的手臂从自己胸前透过。

    石铭往后一看，居然是大野木，因为漂浮在半空中让石铭没有发现。

    一股后怕从石铭心中产生，张口大骂：“大蛇丸，如果你的秽土转生精度再高上一截，今天你就命丧黄泉了，你要感谢你自己的忍术修炼不精。”

    这种挑衅并没有让大蛇丸产生愤怒，反倒是悠闲地说道：“看来你死之前又掌握了某些奇妙的能力，只是不知道你能不能躲过这一招。”

    紧接着石铭身边的大野木就对着石铭使用了尘遁，想要将石铭打成粉末，接着在石铭构建身体之时将控制苦无放入石铭的身体里，而石铭此时却是一点都动不了，硬扛了这一个尘遁。

    “有种灵化之术的感觉，果然这个世界上还是能人辈出，这种忍术我就没有见识过。”

    大蛇丸很悠闲的在旁边看着，反正尘遁被局限于一个小型结界之内，他也不用担心，不过看到石铭在尘遁之下依旧是毫发无伤，不免有些失落。

    “算了，你还是休息吧，战斗的时候我还会叫你出来的。”

    不待石铭说些什么，大蛇丸又将石铭送到了棺材里面，之后开始研究如何破掉石铭的能力，不过没有想到自己掌握的咒印之力。

    ……

    “靠！可恶的大蛇丸，总有一天老子要杀了他！”

    在森林中，一只猴子正在不停的咆哮着，没有人听得懂是什么意思，一边咆哮一边修炼猿武，可惜到了现在石铭依旧是‘新来的’。

    有几个人类潜伏到了石铭身边，他们是偷猎队伍，将捕获的高级生物卖到外面去，不管是作为食材还是作为通灵兽，他们都会得到一大笔钱。

    他们早就知道这个地方有一个猿王，不过不知道实力如何，但是只要是一个贪吃鬼就一定会被他们捉住。

    “老三，将东西放在前面。”

    带头人发话，一个精瘦的汉子立即将一个盒子打开，露出了一块香味扑鼻的蛋糕，即便是闻到香气都让人陶醉。

    放好东西之后，老三退回到了原地，比了个ok的手势，只要那只猴子吃了这个下了猛药的蛋糕，那么这笔买卖就成了。

    五个人在远处遥遥的看着，接着就看到那只猴子走了过来，口中还在叫个不停。

    “来了来了，快点吃。不可能！它怎么拿起来不动口！”

    只见石铭拿起蛋糕没有吃，然后走向了五人躲避的地方。

    那个老大见势不妙，立即想要逃跑，可惜才动腿就被石铭给追上了，抓起来就一拳打在了的脑袋上。

    这人还想反抗，不过此时石铭的力量已经比之当初强劲了不少，这人稍微反抗就被石铭扳断了双手，接着将蛋糕塞进了他的嘴里。

    要不是看在这人头上带着木叶村的护额，石铭直接会将这个人打死，果然是鸟大了什么林子都有。

    其它四个人也受到了同等的待遇，接着倒头就睡在了地上，而石铭却气冲冲的离开了，至于这些人之后的生死就不是他能够考虑的了。

    “等老子回到音忍村，老子必定教大蛇丸如何做人，不对，是做蛇！”

    石铭就是个睚眦必报的人，刚刚在大蛇丸手中受到了这种羞辱，怎么可能忍气吞声，便是准备前去讨教一二，势必给大蛇丸一顿好看，如果运气好还能让他交出解开秽土转生的方法。

    虽然石铭看过火影忍者，但是里面介绍的结印手法他怎么能记得住，所以还是需要求助于大蛇丸。

    不过等石铭走到森林尽头的时候，突然看见前方来了七个人，各个身上都带着兵器，或长或短或粗或细，看着挺吓人的。


------------

第二十九章 悲催的河豚鬼

    忍刀七人众出现在这里不是偶然，而是必然。

    由于刚刚才在音忍村出来，加上还有段时间才会进行中忍考试，这七个人就准备到这里来寻找满意的通灵兽，至少可以帮助自己战斗。

    “我已经有了一个通灵兽，我就不进去凑热闹了，我就在这外面等你们吧，你们完事了就到这里来找我。”

    再不斩随意的说着，接着就坐了下来，而另外六个人听了后也没有说些什么，就组队走了进去，没有发现躲在旁边石铭。

    不然以现在石铭强壮的像一只狗熊一般的身材，一定会受到这些人的注意，而之后肯定会发生不美好的事情。

    六个人全部分开没有聚集在一起，毕竟寻找通灵兽也不需要战斗，而石铭也特地的跟在了好欺负的西瓜山河豚鬼的后面，毕竟森林里就是石铭的天下。

    非我族类其心必异，石铭觉得自己该将这个人留在这里。

    西瓜山河豚鬼由于才拿到鲛肌，对于忍刀的熟悉度不比其它几个人，没有一种人刀合一的感觉，所以石铭才特地的跟在了他的后面。

    至于蹲守在原地的再不斩，石铭感觉出他十分的强大，不过这种强大之中透漏出一种熟悉的气息，让石铭不知道怎么回事。

    而对于这个侄女婿，应该算是吧，石铭也不知道如何应对，索性就让他呆在那里。

    河豚鬼身材臃肿庞大，就是一个大呆鹅，真不知道他是怎么混到七人众这个位置上的，毕竟按照原定的历史规则，他早就被鬼鲛给砍了，可是历史却是被石铭玩成了破烂货。

    猴子的灵敏性很好，可惜石铭肌肉满满的样子却更像一个大猩猩，上了树恐怕会将树枝给扳断，所以就步行跟在了后面。

    不过河豚鬼时常往后面看着，石铭推测自己恐怕已经被发现了。

    发现了才好，这样自己就不用费尽心机的躲藏了，大大方方的走了出来，让一直感觉背后有人的河豚鬼笑了起来。

    “原来只是个畜生，我还以为是有人相对我下手了。”

    河豚鬼看着石铭强壮的模样，拿出一本书籍看了起来，但是上面标注的兽王里根本就没有石铭，不过河豚鬼也不沮丧，如果石铭真的是兽王他还不一定是对手。

    他看着石铭强壮的模样，而大块头之间确实容易产生好感，所以河豚鬼立即就认定石铭就是自己的通灵兽。

    他走到了石铭的身前，拿出了一颗果实，是产自这个森林的稀有水果，基本上拿出来就可以勾引大部分动物，所以河豚鬼也很笃定石铭会被自己吸引。

    “来吃，吃了我们就是伙伴了。”

    河豚鬼如同哄小孩，而石铭也怯生生的走到了他的面前，一手去拿那颗果实，吃了之后露出了满足的笑容。

    “成了！现在就签订契约吧。”

    河豚鬼立即拿出了一个卷轴，在上面按下了自己的血手印，接着指示石铭也在上面按下自己的手印。

    而石铭确实是伸出了手臂，但却是一巴掌拍在了河豚鬼的脸上，血水从它口中喷了出来，还有几颗明晃晃的牙齿在其中混杂。

    “吼！”

    石铭站在河豚鬼的正前方吼叫，正准备一拳下去却被他立起来的头发挡住，接着鲛肌从旁边砸向了石铭，上面的倒刺清晰可见。

    毕竟是个准影级的人物，虽然一开始被偷袭落入下风，但是马上就进入了状态，让石铭的几招后手没能施展出来。

    猴子尾巴一甩，和鲛肌碰撞在一起，砰的一声非常响亮，而鲛肌能够吸收查克拉的能力没能在石铭身上体现出里，毕竟石铭现在就是一个靠身体素质来搏斗的野兽。

    当河豚鬼从必死之局中脱身的时候还有些恍惚，之前再不斩告诉过他们如何签订通灵兽，所以他知道只要动物吃下了自己的东西这件事情就成了一半，但是这个猴子却不按套路出牌，一开始装成温柔的样子，一旦接近自己就曝露了獠牙，真是一个智慧型动物。

    可惜，现在自己要亲手杀了这只动物，想想还真激动！

    河豚鬼高举手中的鲛肌，上面的尖刺也活灵活现，真把刀如同变成了一个怪物，接着就挥砍向石铭。

    而此时的石铭没准备后退，它就站在原地不动，在鲛肌要接近它的脑袋时，石铭立即高抬双手施展出这段时间的成果。

    一股豪光从他的眼睛中爆发出来，而他的手也开始移动，轻轻的碰到了砸过来的鲛肌。

    猿武·斗转星移！

    石铭全身的细胞完全的达成一致，将一股巧劲施展出来，轻轻松松就将要砸在脑袋上的鲛肌给弹开，并且自己没有受到一丁点的伤害。

    而河豚鬼还没有发现是怎么回事就感到一股反弹力作用到手上，剧痛之下松开了手掌，鲛肌从他的手上飞了出去，砸在了一棵大树之上。

    猿武博大精深，每个人都会以此为基础而开发出各种各样的能力，但是有两样能力却是猿武修炼者必备的。

    其中一个就是斗转星移，将一切动能从自己身体中移出去，就如同四兽一样。

    但是只有自身身体素质越强这种能力才越明显，自身实力不强即便技巧多么厉害那都是无用的，而这种说法的引申含义就是‘一力破万法’。

    由于鲛肌脱手而飞，河豚鬼也知道这只猴子不一般，运转头发伸长去拔树上的鲛肌，只要刀在手他的力量就可以发挥出百分之一百二。

    但是突然间一道红色旋风从天而降，切断了他的头发并且携带着鲛肌飞到了石铭的旁边，正是那只暴君鹤，正努力压制着鲛肌的暴走。

    河豚鬼认识暴君鹤，发现事不可为之后立即离开，但是忽略了已经蓄势完毕的石铭。

    当全身细胞达成一致之后，就可以将力道全部运用在一个方向上，至少可以提升五倍的破坏力，并且力道极为集中不会分散太多。

    猿武·开山劈！

    一道纯粹的劈砍，没有夹杂任何查克拉，但是爆发的力道却是让河豚鬼不可阻挡，直接将他整个人分成了两半。


------------

第三十章 再不斩表示看不懂

    开山劈将河豚鬼劈成两半之后没有消失，接着在后方砍出了一道百米长的裂痕，发出了一阵大响。

    河豚鬼死的很憋屈，一步错步步错，如果不是因为他一开始对于石铭放下了警戒，他还不至于死的这么干净利落，至少还能够和石铭过上几招。

    石铭也没有想到，施展代师范级别的猿武居然可以让自己发挥出这么强大的力量，比之自己的全力攻击翻了起码五倍的破坏力，而且这种增幅是一直存在的，只要自己的肉体力量一直增加，那么就一直能够获得五倍的增幅。

    可以想象，当石铭恢复原本身躯的时候，那真是秒天秒地秒空气，即便让石铭再度和世界意志过过招也行。

    河豚鬼本来就没有走多远，留守的再不斩听到这个响动，立即赶了过来，不过眼前只有一具残骸，再无他物。

    再不斩没有第一时间观察河豚鬼的死因，而是左右巡视了一番，可惜并没有发现鲛肌的下落，气的直跺脚。

    “到底是谁在这里蹲守我们，是大蛇丸还是晓？！”

    再不斩可是刀尖上添血的人物，立即就怀疑了之前的两个盟友，而且着重怀疑长门，毕竟那个家伙可是有着秒杀准影级人物的能力。

    但随着他围着河豚鬼的尸体转了几圈又检查了一下伤口，再不斩抛弃了这个想法，这种伤势根本就不是自己认识的任何一个人能够弄出来的，那种光滑的切口和地上的裂痕证明这是一个他不知道的高手所为，而且这个高手解决河豚鬼不超过三招。

    越是观察，再不斩越是心惊，他没有在这里发现一丁点动用过忍术的痕迹，即便是地上的裂痕也好像是纯体术造成的，让他不由得想到了木叶的忍者。

    突然，他拔刀砍向了后方，但是却没有传来血肉分离的声音，刀锋稳稳的被另一把忍刀接住，而这把刀在一个猴子手上。

    “你是谁？！”

    再不斩说完之后没有等猴子回话，拖拽大刀又砍了下来，目标是猴子拿刀的那只手。

    不管这个猴子是什么，再不斩都决定先将它斩断四肢再说，这就是为什么他被称为雾隐鬼人的原因，他这个人太残暴了。

    这一刀角度极好，正好是猴子的视野盲区，以斩首大刀的锋利，再不斩觉得斩下一条手臂绝对没有问题，即便这个森林里面的动物以肉体防御力强而著称。

    但是当刀锋落下的时候，接触的地方完全像不受力的空气，自己的刀锋居然莫名其妙的从猴子手臂上划开，重重的砍在地上。

    这种卸力手段很是高明，让曾经和长门战斗过的再不斩觉得这招恐怕比神罗天征还要出色。不过再不斩没有惊慌，因为他的攻击一般是分为二段，而现在第二段才刚刚起触发。

    只见刀柄末端镶嵌的泽之石瞬间亮了一下，接着斩首大刀就在万分之一秒之内召唤了一片水的沼泽从天而降，就在猴子的头顶。

    而让再不斩欣喜的是，面前的那只猴子居然没有动作，反倒是直勾勾的看着斩首大刀上面的泽之石，双眼迷离不知道在想些什么。

    哗啦啦！

    几千万吨的水量从天而将，那就是一个大湖的积水量，恐怕要两个大瀑布之术才可以制造出来，那种浩瀚的声势如同天河决堤。

    那股冲击力甚至可以折断斩首大刀，再不斩用这招解决过很多人，并且之前差点用这招解决了白牙之子和那个可以用菜刀将人伤势恢复的木叶女忍者，所以再不斩不认为那只猴子可以这招之下幸免，即便还留有一口气自己也可以补刀。

    “散。”

    石铭低声说了一句只有自己才能听见的话，但是将要冲撞在他身上的瀑布却突然从中间分开了一个缝隙，从石铭的四周落到了地面上，砸出了轰隆的一声，将周围的森林变成了一个大湖。

    而湖中却有两个小岛，一个是再不斩的脚下，一个是石铭脚下，周围的湖水不敢靠近这两个人。

    “怎么回事？！”

    再不斩脸色铁青，而他上一次变脸色还是在他参加中忍考试的时候，那时候的他一个人屠杀了全班，只不过是因为觉得杀人很好玩而已。

    泽之石是雾隐村交给再不斩保管的，而他叛变之后便是带了出来，最后安装在了从雷之国夺回来的斩首大刀上。这颗石头可以突然召唤一个大湖泊，对他周围的所有范围进行无差别打击，只有身为石头主人的他才可以稳如泰山。

    但是他今天却是傻了眼，眼前的这个猴子居然可以不受伤害，而且看样子这个湖泊还有点听候它的指挥，难道它身上携带着雾隐村的水之石？

    不可能！那东西可是在五代水影那个娘们儿的身上！

    “不管了，杀！”

    再不斩提起斩首大刀，上面的宝石发出了光芒，紧接着水中就飞起来三条水龙。

    这是水龙弹之术，普通人想要召唤一条都需要冗长的结印手法才可以，但是再不斩只不过是借用这片水泽的力量就可以轻松使用出来，代价只不过是消耗自身一部分查克拉而已。

    再不斩对这个森林的动物理解的很清楚，即便是身为兽王的动物也不会使用查克拉，只不过是靠着变态般的体质来战斗，所以对付这些动物必须要进行忍术对决，如果拼体术只会自己吃亏。

    所以再不斩决定先使用三条水龙将这只猴子拉下水，接着在水底下慢慢的对付它，最好是利用水压和无氧的环境让猴子自己丧失战斗力，不战而屈人之兵。

    不过他却看到猴子笑了一下，真的，他真的看到猴子诡异的笑了一下，不知怎么的，再不斩总觉得今天自己怕是要出事，接着就看到那只猴子一只手举了起来。

    再不斩没搞明白猴子在干什么，但是却突然感到刀柄处的泽之石抖了一下，接着那只猴子的背后却出现了五只水龙，而且每一只都比自己的要大上许多。

    冷汗从再不斩的头上滴了下来，他突然间觉得自己已经有些看不懂情况了，这只猴子表现的比自己还像是泽之石的主人！


------------

第三十一章 七把刀

    天见犹怜，再不斩真的觉得自己要疯了，他居然发现一只猴子都比自己厉害！

    他花在泽之石上面的心思不少了，召唤这一大个湖泊已经是天赋异禀，即便是二代火影再生也不能做的比他更好了。

    但是今天他发现了什么，一只猴子一开始只是抬头叫了一下便是分开了降下来的瀑布，接着一挥手便是召唤了五条水龙，形如五指，如果那只猴子再伸出另一只手，说不定还会召唤五只水龙。

    再不斩承认自己的神经有问题，那是小时候打架留下的祸根，但是今天这是怎么了，这眼前的一切是那么的令人不敢相信，难道自己中了这个猴子的幻术？

    可是这个森林中的大部分动物都不能使用忍术，何况是技术性需求特别高的幻术！

    泽之石可是在自己手中，但是自己却只召唤出三只水龙，每一只还是阳痿无力。

    那只猴子只不过轻轻的一挥手，恐怕查克拉都还没有动用，却召唤出了五只水龙，每一只都是无比强壮。

    这种情况让再不斩脸色狠了下来，他不想自己的所有物可以被别人控制，对石铭的杀心越发的浓烈。

    如果说之前他是想要抓住石铭询问河豚鬼的死因，但现在他已经抛弃了这个想法，而是决定直接杀了石铭，一点也不留手，这是为了让泽之石只属于自己一个人。

    最重要的是，绝对不能让别人知道一只猴子都比自己强，拿自己还怎么在江湖上混！

    对，就是这样！

    所以，杀了它！

    再不斩一挥刀，三条水龙便是扑了过去，和对面的五只水龙碰撞在一起，但是随着那只猴子的五指变化，五条水龙也做出了各种有效的应对措施，轻轻松松就剿灭了再不斩的水龙，而剩下的四只水龙乘胜追击，想要给再不斩一个教训。

    再不斩觉得自己太弱了，本来三只对五只，应该也会灭掉对面三只水龙吧，但事实却给了自己一个教训，只不过是消灭了那只猴子的一只水龙！

    一只呀！

    仅仅一只呀！

    再不斩觉得自己今天恐怕收不了这只猴子了，暗暗的祈祷自己的队友快点回来，不然的话等这个猴子跑了将会是自己心中永远的痛。只要猴子不死，自己每一次使用泽之石就会想起自己不如一只猴子，这对于被称为鬼人的他来说将会是一个耻辱。

    但是，一旦自己的队友来了，那岂不是会发现自己不如这个猴子的事实，想到这里再不斩全身一个哆嗦，接着在四条水龙到来的时候关闭了对泽之石的查克拉输入，让召唤过来的这片湖泊瞬间消失，而那四条张牙舞爪的水龙也同样消失不见。

    “你到底是谁？”

    这是再不斩再次询问这个问题，但是对面的猴子却笑了起来，指了指自己的喉咙又摇了摇头，表示自己不能说话，之后又指了指斩首大刀上面的泽之石又指了指自己，那意思再明显不过了……

    那石头是我的！

    再不斩何曾受过这种挑衅，立即提刀上去砍石铭，这次他不敢使用泽之石的能力，害怕被反制，可是不用那个石头他依旧是一个强者，即便石铭是一个兽王他也敢保证将之杀掉。

    不过在战斗之前，再不斩靠本身施展了雾隐之术，接着施展了无声杀人术。

    再不斩的成名忍术就是雾隐之术，只要是在这片浓雾中，他就是一个无声的死神，但是他忽略了一只猴子的感官。

    麻雀猴这个种族很弱小，所以五感方面很是灵敏，不然早就绝种了，靠着灵敏的感官，石铭轻轻松松的识破了再不斩的无声杀人术，毕竟石铭现在的感官比狗还要厉害。

    这家伙潜伏到了石铭身后，但是却不知道他的一举一动早就摆在了石铭的眼前，所以再不斩攻击的时候及时的躲了过去，并且将手臂伸到了斩首大刀刀锋前端的大圆洞之中，让再不斩不能动弹。

    而石铭的另一只手可是提着鲛肌，这个在主人还没有死亡的时候就臣服于石铭的利刃展示了自己的力量，前端的布条散开露出了一张大嘴，狠狠地咬在了再不斩的肩头上，不停的吞噬他的查克拉反馈给石铭。

    再不斩也是个狠人，放开斩首大刀一拳打在了鲛肌的下颌，等鲛肌松口之后往后跳跃。

    也就在这个时候，天上落下来一个瘦弱的中年人，手上的爆刀飞沫狠狠的打在了石铭的脑袋上，一股股爆炸立即产生。

    猿武·斗转星移！

    石铭没有防御住第一次攻击，但是随后的爆炸却是被转移到了脚下的土地中，而无梨甚八看到这一幕便是稍微一愣神，接着就看到斩首大刀已经来到了自己的脖子边。

    但是无梨甚八的前方却突兀的出现了一大片蜘蛛网一样的钢丝网，挡住了石铭的反击，接着栗霰串丸从无梨甚八后面出现，手中的长刀缝针末端连着一根钢丝。

    栗霰串丸的手臂一抖，挡住斩首大刀的钢丝网被他收了回来，接着在他的手中环绕一圈如同鞭子一般打向了石铭。

    石铭抬起鲛肌挡在身前，但是忽然听见后方的破空声，接着背后一痛，一把斧头砍在了自己背上。

    钝刀兜割一端是一把形如斧头的刀，另一端连着锤子，攻击方式是先用刀砍，再用锤子砸在刀背上以追加力量，号称可以击溃一切防御。

    而紧接着，偷袭石铭的通草野饵人便是高举锤子，准备给石铭来个大的，但是石铭除了四肢可还是有一条尾巴，喷射式的打在了通草野饵人的胸口，将之打飞。

    但是由于石铭过于关注后方被栗霰串丸的钢丝给缠住了身体，接着栗霰串丸将手中的缝针射向了一边，而那里正站着黑触雷牙，手中的雷刀牙已经积蓄了大量的雷电力量。

    两把雷光闪耀的武器碰撞在缝针上，而雷电便是顺着钢丝传递到了石铭身上，那种天谴一般的力量甚至让石铭金色的毛发也燃烧起来。


------------

第三十二章 一刀一石头

    雷光闪耀，但还不是终点。

    最后当鬼灯满月将平目鲽拿出来的时候，这一场战斗才到了最后的时刻。

    在鬼灯满月的控制下，平目鲽的两个圆孔先是发出气体然后整个鲆鲽整体发光，形成了一个庞大的查克拉聚集体光球，接着爆发出去，狠狠的撞击在石铭的身上。

    七人众同时出手对付一个猴，真是给足了石铭面子，而这种应接不暇的连串攻击让石铭连反击的时间都没有，只能够尽全力的施展猿武期待减少伤害。

    轰！

    平目鲽的查克拉球体力道很足，直接将石铭打入了一座小山之中，之后在小山的背面飞了出来。

    不过随后的招式，尤其是能量型的攻击，最容易被猿武躲避，所以石铭没有遭受多大的伤害，小山被击穿就是因为石铭将全部的能量攻击转移到了山体上，整个人受到的伤害百不存一。

    但是石铭还是感觉很恼火，毕竟敌人可是六个人呀，自己现在的状态对付上一个可以占上风，对付上两个不用担心失败，但是对上三个就要准备逃跑了，何况是对上六个。

    这可都至少是准影级的人物呀！

    如果能够动用本体的力量石铭还不怕，但是这个猴子之躯可是挡不住，所以石铭准备战略性撤退，而自己可是拿着两把忍刀，算是赚大发了。

    不过事情不以石铭的意志为转移，当他想要逃跑的时候，就感觉到身上的钢丝一紧，接着如同坐过山车一样从远处拉了过来，经过那个小山洞窟的时候还碰了一鼻子灰。

    栗霰串丸拉扯着钢丝，将石铭再度拉扯到了众人面前。

    “嗯？没死，那就再来一次！”

    鬼灯满月发现这只猴子居然还在反抗，就让所有人再来一次，而自己却是在为平目鲽积蓄更强的力量，这一次他准备留下这个兽王。

    泥人也有三分火气，何况是石铭，当看到通草野饵人拿着一刀一锤出现在自己前方的时候，想到背后的伤势，石铭立即爆发了。

    他愤怒的情绪通过斩首大刀，传递给了刀柄末端的泽之石，接着所有人够感觉天黑了，而且还冷飕飕的。

    “不好，是冰河！”

    再不斩是第一个发现异变的人，当石铭拿着斩首大刀的时候他一直在注意石铭的动作，所以当发现不对的时候就看向了空中，

    就看见了遮天蔽日的湖泊停留在天上，而且这个湖泊里面还有大量的冰块。

    总的来说，最小的那个冰块就可以砸死人，而最大的那块可以砸碎山峰。

    泽之石的力量七人众都知道，所以当再不斩发出警告的时候都往四周退去，但是当栗霰串丸准备移动的时候却反被手中的缝针拖拽住，捆住石铭的钢丝却成了他的障碍。

    放还是不放，这是一个问题。

    一旦放手，忍刀说不定就收不回来了，这是栗霰串丸不想看到的，但是不放手自己就会完蛋，这更是他不想看到的，所以他准备放手。

    不过，鬼灯水月却赶到了他的面前，将积蓄的查克拉球对着天空爆发，止住头上的一片水泽。

    “不用放手，全力攻击，防御有我！”

    鬼灯满月严肃的说着，而他的话栗霰串丸也很信服，就和石铭角力起来，但发现自己好像不是石铭的对手。

    而此时的鬼灯满月却接触到了天上的冰河，接着整个人就化为了一滩液体融入其中，成为了一个超大号的水之巨人匍匐在了栗霰串丸的头顶，并且顺势还拉住了捆住石铭的钢丝。

    这一幕让逃到三里之外的四个人舒了一口气，接着其中三个人看向了再不斩，动用眼神想要让再不斩给一个解释，要不是他们六个人及时回来恐怕再不斩这个名义上的领导就要翻车了。

    “我也不知道这只猴子哪里来的，但是应该是它杀了河豚鬼，并且这只猴子和泽之石有着天生的契合度，之前泽之石在我的手中时它就可以调动我召唤过来的水泽，而现在由它来施展更是不得了。”

    再不斩大大方方的将事情讲了出去，在战斗中隐瞒信息就是找死。

    通草野饵人点点头，道：“这个猴子有问题，不仅召唤过来的湖泊是再不斩的五倍大，并且其中还夹杂着冰块，杀伤力不是再不斩能够相比的，我们需要谨慎呀。不好，那猴子想要对满月对手，前去帮助！”

    在寒冷的湖泊中，那些巨大的冰块将满月砸的是苦不堪言，接着保护身体中的栗霰串丸游向了水面，而此时的栗霰串丸已经将钢丝解开了，不然他恐怕会被拖死在水底。

    满月化身为水巨人在这处湖泊里面很是得力，不过在浮上水面的时候却看到一座冰山撞了过来。

    “咦……呀！”

    通草野饵人利用可以击穿一切防御的钝刀打碎了这个冰山，将两个忍者解救了出来，和另外四个人站在一起远远的看着石铭。

    他们现在站在一个冰块上，而远处的石铭也是站在一个冰块上，双方之间的气氛紧张到了极限。

    石铭得到了泽之石，几次想要动手攻击那六个人，不过想到真正的决一死战，恐怕这具才培养的肉体会被破坏，便是吹了一个口哨。

    六人不懂什么意思，还以为面前的猴子准备战斗，都是一副紧张的模样，不过却看到一个三米高的红鹤从天上飞了下来。

    “那是暴君鹤？怎么这么大？”

    再不斩一说话众人就变了脸色，本来就不好对付这个猴子，又来了一个肯定难缠的兽王，如果再打下去七人众百分百会减员。

    石铭坐上了暴君鹤的背部，居高临下的看着前方的六个人，接着将手中的斩首大刀扔给了再不斩，而鲛肌就留给自己用。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    既然自己得到了一把刀和一颗石头，再战斗下去恐怕会出现不好的后果，所以石铭一夹暴君鹤的肚子，它就扇动翅膀飞了起来，飞向了众人看不见的高度，而地上还没有发挥作用的冰川也慢慢的消失不见。

    这些人，除了再不斩，还是以后再杀吧。


------------

第三十三章 猿魔

    在美食生物未曾爆发之前，忍界一共有三大圣地，妙木山，龙地窟，湿骨林。

    而三大圣地之下，还有着七八个同样强大的通灵兽聚集地，花果山就在其中，对外宣称拥有着十万猴兵，不过就是因为没有领头人物而显得十分薄弱。

    当初孙悟空统领花果山的时候，那真是所向披靡，听说还曾今攻打过湿骨林，不知道是真是假。

    但是自从四尾被抓之后，花果山的威名就已经日渐消弱了，而现任的统领猿魔只能够保证花果山不会继续衰败下去，一场改革势在必行。

    在花果山最高的一处洞窟中，猿魔端坐在一个庞大无比的宝座上，然后静静聆听下方巡山猴子的报告。

    “猿魔大人，之前我巡山途中听山下的忍者闲谈，说是通灵兽森林出现了一只特别奇怪的猴子，居然将那只残忍无比的暴君鹤当成了坐骑，并且那只暴君鹤还破天荒的没有一点反抗情绪。我思考这件事情有些门道，就自作主张的跑来向猿魔大人您汇报。”

    巡山猴子实力不强，不过胜在头脑灵活，深得猿魔的宠爱，一般是他亲自汇报的事情，猿魔都会认真的考虑一二。

    猿魔满头白发，作为活了四百多岁的它来说，已经是步入晚年了，所以近些来考虑的事情都是如何提升花果山的实力，可惜手底下大猫小猫两三只，没有一个可以担负重任。

    所以听了巡山猴子的话，猿魔心头一喜，但还是沉稳的道：“实力如何？”

    花果山的猴子实力普遍不强是个历来已久的事实，所以猿魔曾经深入通灵兽森林，想要寻找一个可以继承衣钵的猴子，可是寻来寻去只发现一只天赋异禀的猴子，可是回程途中却被一只飞天蚂蚁给杀了，所以到现在花果山任然没有继承人。

    而一旦百年之后猿魔逝去，花果山必将崩析分离，所以巡山猴子的消息可谓是及时雨。

    巡山猴子早就做好了完全准备，将一个消息卷轴递给了猿魔，而猿魔看了良久之后才将卷轴收了起来。

    猿魔站了起来，摸了摸手边的宝座，接着将卷轴扔给了旁边的一只大猩猩，而大猩猩看完之后脸上的笑容却是喜忧参半。

    “猿魔老大，那只猴子虽然没有显露过身手，不过既然能够降服暴君鹤，那么实力一定不会差，要不要我派人前去迎接回来？”

    这只大猩猩有二十多米高，地位相当于妙木山的文太，是猿魔麾下的大将。

    猿魔叹息道：“自从我的老师孙悟空离开花果山之后，这里就已经一天不如一天，即便我也是如此。这只猴子既然有这种实力，那么就迎回来，继承我花果山的大统。狂猿，这件事情就交给你了。”

    大猩猩得令，立即走了出去，并且还带上了自己的两个兄弟。

    ……

    天高云淡，风清气爽，人世间最爽快的莫过于此。

    石铭将尾巴从关节伸入了飞天蚂蚁的脑袋，几番搅动让它的大脑成了浆糊，等石铭收回尾巴的时候，只看见一具黑溜溜的身躯在原地打转，没过多久就躺在地上不动了。

    “区区一只蚂蚁，居然想要吃我，真是不知天高地厚。”

    此时的石铭已经可以说话了，这都是托了查克拉的功效，可以用来改变喉咙的发声器官，这也是那些通灵兽基本上都可以说话的原因。

    石铭全身上下有着几处大伤口，都是被刚才的蚂蚁咬出来的，这只飞天蚂蚁的攻击力太强悍了。而暴君鹤更惨，全身的羽毛所剩无几，要不是石铭的几次救援，暴君鹤今天恐怕是要成为历史。

    石铭狠狠的踩了蚂蚁脑袋几脚，不过那种黑色的有机物铠甲一点事都没有，反倒是顶的石铭脚底生痛，让石铭回想起刚才对付这只蚂蚁的时候，要不是针对关节下手还真不好杀了它。

    之前石铭驾着暴君鹤往森林里面飞，又没做什么亏心的事情，但是这只飞天蚂蚁却一股脑的冲了上来，差点用两个大尖牙将暴君鹤分成两截。

    而既然这只蚂蚁出手了，石铭也可能善罢甘休，借用泽之石和暴君鹤的力量，斗了很久才耗干了这只蚂蚁的体力，接着才杀掉了这只蚂蚁。

    石铭抬起如同小牛一般大的蚂蚁脑袋，用手敲了敲，钢铁之声穿了出来，看来这个飞天蚂蚁的尸体拿来做铠甲将会是一个不错的选择，防御力绝对没话说。

    所以石铭不准备继续往森林里面走了，说不定就会在里面遇到什么危险，扛起七八米长的蚂蚁就往外面走，准备找个安全的地方将这个蚂蚁给开膛破肚，吃掉里面美味的蚂蚁肉。

    和这只蚂蚁相比，石铭一米高的体型才真的如同一只蚂蚁，不过还好力气大不然还扛不动，不过两条腿却是踩进了泥土之中，远远看去就像是一只蚂蚁在浮空行走。

    不过这样也好，那些美食生物一看到一只大大的蚂蚁经过，早就跑得远远得了，让石铭省了不少麻烦。

    暴君鹤一瘸一拐的跟在后面，警惕的看着后面跟着的三只花里胡哨的野狼，只要它们冲上来暴君鹤就会教他们如何做狼。

    三头狼也看出了自己不是暴君鹤的对手，即便这只鹤受了重伤，所以它们尾随一阵之后就离开了。

    暴君鹤满脸的喜色，虽然它自认为可以解决这三头野狼，不过自己也要添上不少的伤势，现在它们不战而退最好。

    如果说当初的暴君鹤只不过是刚刚迈入兽王的门槛，但是现在的它已经是坐稳了这个层次，如果不是成为了石铭的坐骑，它都想进入森林内圈挑战那些它曾今仰慕的至尊兽王。

    那个势力占据半个田之国范围的泰坦巨蟒，比之万蛇都要强悍，龙地窟都几次派蛇招揽它，不过都是被无视。所有人认为它就是通灵兽森林当中的最强者，但暴君鹤知道不是这样。

    它，只不过是森林内圈赶出来的一个失败者而已。


------------

第三十四章 搞不清楚的状况

    石铭努力的搬运蚂蚁，走几步就停下来休息一下，没有注意到他的前方已经来了几个不好惹的家伙。

    “大哥，我们还要找到什么时候呀？”

    一只十七八米高的猴子正在抱怨，至于它前方的狂猿根本没有听他说话，要不是之前抓了一个人类询问他还真不敢往里面走，再走下去可就是森林的内圈了。

    对于森林内圈，外人知道的不多。而狂猿身为猴子自然有不同的消息渠道，比之人类知道多一些情况，但也仅仅是一些而已。

    据传闻，在森林的内圈是一座山，而山上有一颗庞大无比可通天际的世界树，而一旦能够登上这棵大树，那么就是整片森林的皇，可惜到现在只有三只动物曾经登上去而已。

    至于现在，没有一只动物能够登上去，而树下却盘踞了几只动物，那些动物都是这个森林的底蕴，是保证这个森林不会被消灭的原因。

    猿魔曾经和狂猿说过自己进入森林内圈的往事，那里拥有着太多不被人知晓的兽王，而那里的花草树木也是最茂盛的，因为大地之下掩埋了太多太多的强者尸骸。

    所以千万不要进去，一旦进去就出不来了。

    狂猿相信猿魔的话，所以他走的很谨慎，但是最后还是来到了一条大河面前。

    狂猿的兄弟，一只一百多岁的年轻巨猿，看到这条河的时候不免沮丧的叹息道：“走到这里都没有发现那只猴子，再往里走可就是森林内圈了，猿魔大人可是告诫过我们不要进去。”

    森林内圈和外圈，是以一条宽阔的圆形河流作为分界线的，河的里面就是生人勿近之地，敢于踏进去的不是死了就是苟且的活着。

    但是狂猿却看到河的对岸有一个黑点在一上一下的运动，十分有规律，但是一股威胁感却是弥漫开来，让狂猿全身不舒服。

    “那是啥？一只蚂蚁？飞天蚂蚁！”

    狂猿弟弟的眼神很好，一眼就看出了远处的那个黑点是一只蚂蚁，并且还在向自己这面运动过来。

    当年猿魔本来可以迎回一个继承人的，但却被一只蚂蚁杀害，这件事情在三年前的花果山闹得是沸沸扬扬。

    “退！退！退！”

    狂猿此时已经没了之前力扛一只兽王的威风，整个身体居然开始发抖，然后督促自己的几个兄弟赶紧往后侧退。

    那只蚂蚁依旧是匀速的在行走，看来是没有发现己方的存在，不然一旦被发现，地上跑的可是比不过天上飞的。

    但狂猿觉得这也是一个机会，便是向退到后方树林的几个兄弟打了个手势，立即他们就明了了狂猿的意思，施展忍术化为了一根根顶天立地的金箍棒，而紧接着棒子上却长出了树枝，伪装成一棵棵大树。

    作为猴族的一员，金箍棒变化术是必学的一个忍术，作为变身术的变种，这个忍术是猴族的立身之本，实力强悍的猴子变身成的金箍棒甚至可以水火不侵刀枪不惧。

    而狂猿也做好了准备化为了一棵大树，接着就在原地等待那只蚂蚁过来，在时机合适的时候一起出手，一举拿下这只狂妄的蚂蚁，为当年的那件事报仇。

    不过为什么走的那么慢？

    这是所有猴子心头所想的一件事情，每一棵大树上都长出了一只眼睛，静静的看着飞天蚂蚁慢悠悠的在行走，不过模样有些古怪，就好像有人在背后推动蚂蚁往前走。

    不过蚂蚁终于下水了，而且下水后的速度还挺快的，没有花多少时间就来到了河的对岸，‘爬’到了猴子的陷阱当中。

    出手！

    狂猿变身成的大树率先倒了下去，接着几棵大树也跟着倒了下来，而目标正是在地上已经被吓得‘目瞪口呆’的飞天蚂蚁。

    在猴子的眼中，飞行是个很难缠的能力，所以他们倒下来的方位基本上阻拦了飞天蚂蚁可以升天的途径，连阳光都不好照进来。

    不过为什么这只蚂蚁怎么一动不动？

    “我靠，天怎么黑了！”

    一个猴子从蚂蚁下方钻了出来，看到天上的一幕都不知道怎么回事，为什么这些大树会突然倒下，而且那股倒下来的气势根本就不像一个普通的树干，而是像一根根钢管。

    猴子的出现打乱了所有巨猿的计划，狂猿第一时间改变降落的角度，向旁边倒下的一棵大树倒了过去，两个树木碰撞的时候还有两声闷哼，让石铭颇为惊讶。

    而另外几棵大树也是如此一般，在石铭极度怀疑的眼光中巧合的碰撞在一起，互成掎角之势架在了石铭的头顶，不过却有几滴鲜血落到了石铭头上。

    以子之矛攻子之矛，硬碰硬的感觉绝对不好受。

    “怎么回事？”

    石铭还没有搞清状况，任谁也不可能第一时间就发现这几棵大树的奥妙，不过随后就看到这些大树全部变成了一只只巨猿，那庞大的模样让石铭都有些恍惚……

    这个猴子族群自己居然没见过！

    而更令石铭惊讶的是，这些猴子全部对着石铭单膝下跪，模样极度的虔诚，让正准备动手的石铭停了下来，也挥手止住了后方想要赶来帮助的暴君鹤。

    “我等花果山水帘洞猿魔麾下侍卫，特来召唤兽森林迎接未来的猴王，如有得罪，请王不要介意。”

    洪亮的声音围绕在石铭耳边，更是让他丈八和尚摸不着头脑，自己除了吊打过四尾而外，好像就没有和花果山有过联系，为什么这些巨猿将自己认为了猴王，难道就是因为自己是一只猴子？

    石铭抬头看向这些猴子，可是没有一只猴子敢于和石铭对视线，一看到石铭的眼神看过来，就立即低头看向旁边的飞天蚂蚁，好像和石铭对视线是一个很无力的事情。

    之前这些巨猿对于选择一个外来的猴子作为花果山的继承人还有些怨气，不过碍于猿魔的指示这才不敢放肆，但是看着地上摆着的飞天蚂蚁尸体，这些巨猿突然间觉得让外来的猴子作为领袖是一个明智的选择。


------------

第三十五章 花果山的局势

    在森林的外围，一个十几米的篝火旁，狂猿正将自己到来的目的告诉给石铭，而石铭听了后只是低头思考。

    狂猿不敢打扰他，只是顺服的待在旁边，连喝水的心思都没有。

    良久，石铭抬头，道：“你是说花果山必须要一个传承人？而且还非我不可？”

    狂猿可不敢把这个杀掉飞天蚂蚁的猴王当成傻子，立即就告诉了石铭现阶段花果山的窘迫，虽然现在还没有露出衰败的迹象，但是随着猿魔老去，花果山必将遭受众多野心通灵兽种族的觊觎。

    花果山比不上妙木山等三个圣地，但是自然能量也十分充足，而自然能量代表着生活环境的优渥，在那种地方生活少说寿命都要增长几十年。

    正所谓匹夫无罪怀璧其罪，占据着花果山的猴子一旦衰弱，那么肯定会发生争夺战，到那时猴子们平稳的生活就消失了。

    “所以在这种情况下，猿魔老大对于继承人十分的注重，这才让我们来迎接你，并且下命令即便牺牲掉我们几个都要安全的将你送到花果山。

    本来我还认为你作为这个森林的生物，对于灵智的开启恐怕要逊色不少，但没想到您居然可以开口说话，这真是老天不愿我们花果山就此沉沦。”

    狂猿已经将石铭摆在了领袖的位置上，和猿魔的地位相当，但是现在他担心的不是石铭这个继承人够不够资格，而是石铭愿不愿意去。

    自己们本来就是一厢情愿的来到这里迎接石铭，如果石铭觉得没意思，即便他们想绑都不可能将石铭绑回去。

    狂猿一个人的力量就比得上猿魔，加上五个兄弟，压制住石铭确实很容易，但是要知道石铭身边可是有一只暴君鹤，一旦飞上天那就万事皆休了。

    篝火旁边烤着蚂蚁肉，鲜嫩多汁的模样让石铭一口气就吃了三十多斤，抹了抹嘴巴道：“那么我有什么好处？”

    狂猿一喜，立即知道石铭动心了，不然直接可以用一句话打发走自己，而不是询问利益。

    “一旦你继承王位，那么你将成为花果山上上下下八万猴子的领袖，一旦有猴不服，我们六个将成为你最锋利的矛。”

    这就是表态了，一般猴听到这种宣言，立马就会热血上头的立马赶回花果山，之后开启新一任猴王的历程，有着猴王近身六卫的保护，即便是一只猪都可以坐稳位子。

    不过，石铭的眼界决定了他的想法，在不把所有情况都了解清楚的时候是不会答应的，便是道：“既然有八万只猴子那么花果山为何还这么艰难，据我所知妙木山的蛤蟆不算蝌蚪只不过是五千只，而龙地窟只是三千大蛇，湿骨林仅仅一只蛞蝓，八万那完全可以碾压过去，何必还要外出寻找一个强力的猴王，你到底在隐瞒些什么？”

    字字铿锵有力，即便是狂猿也感到了压力，不得不苦笑起来，“花果山确实有八万猴子，这件事没有作假，但是其中五万只是普通的猴子，战斗力低微，而剩下的三万只开窍的猴子当中有两万非战斗单位，只不过是智慧种而已，无法使用查克拉，而剩下的一万只猴子才是花果山真正的兵力。”

    一口气将花果山的情况说了出来，狂猿便是静静的等待石铭的回答，虽然他刚才没有欺骗石铭，不过却隐瞒了具体的详情，如果是暴躁一点的猴子，恐怕会立即离开。

    “这一万猴子的的具体战斗力如何？”

    石铭觉得收拢花果山势力也是个不错的选择，而且这还是别人主动来让自己当老大，想去想留只不过是在石铭的一念之间。

    “这一万猴子分为了三个种族，有五千多金丝猴，看重速度和敏捷，一般成年的都不亚于忍者的下忍，佼佼者不亚于上忍，而领头的金丝猴王实力比我还强；有一千多巨猿，成年的就是上忍阶段；还有就是猿猴一族，成年就是中忍层次，而其中的最强者就是猿魔老大。”

    这么强悍的势力，轻轻松松就可以灭掉一国，现在却要一个外来猴子作为领头人，不知道是不是脑壳有病。

    石铭也是这样想的，所以他疑惑的看着狂猿，眼中的意思再明显不过了，不过狂猿却一点不懂眼神交流，所以也含情脉脉的看着石铭，没有说话。

    石铭干咳了一声，道：“我想问一下，既然你们的总体实力这么强，那么何必要寻找一个猴王，我敢说只要你们合在一起，除了三大圣地和忍者，谁敢攻击花果山呀，你们这不是自找没趣嘛。”

    略带轻佻的声音并没有让狂猿安心，反倒是叹了一口气，伴随着夜风飘荡向远方，吹的树木簌簌摇曳，好像也在为狂猿的悲伤叹息。

    “事情如果是这样就好了，但问题是花果山就在这个通灵兽森林的旁边，前几年来了几只实力强劲的野兽，每一只虽然逊色于猿魔大人，但合起来的力量却是很强大，而到了那种层次，数量上的优势并不再是优势，而是一个累赘。这些野兽想要占据花果山，五年来和花果山开战了几次，虽然无一例外的被我们打败，但是一旦猿魔老大逝去，各个种族之间便会生出隔阂，所以必须要寻找一个德高望重并且实力出众的猴子继位成为新的猴王。”

    狂猿想到了那几次战斗，心中有点害怕，那些家伙完全是滚刀肉，一旦大军出动就跑，一旦落单就攻击，让猿魔都是焦头烂额。

    他接着叹了口气，道：“而且除了这个敌人，花果山还得罪了岩隐村，经常受到那些岩忍的突袭，整个花果山现在就是热锅上的蚂蚁。”

    “得罪了岩隐村，怎么回事？”

    石铭来了兴趣，而狂猿也不介意的道：“只不过是杀掉了他们的大名并且顺便夺走了一颗查克拉之石，又不是杀了他们的影不知道那些岩忍发那么大脾气干什么。嗯？你干嘛？”


------------

第三十六章 五灵兽

    石铭站了起来舒展了一下身体，道：“花果山在哪，我们快点回去吧，你这单我接了。”

    狂猿大抵不会想到石铭这么快就做出了决定，之前你还在犹豫好吧，转变的这么快难道不是有诈？

    “你就不多想想？”

    狂猿略显尴尬的说道，他也怕石铭在诓骗他，毕竟石铭之前摆出了一副不愿意的表情，狂猿觉得自己还需要多说些好话石铭才会勉为其难的跟着自己前去花果山。

    石铭站了起来，拍拍身体道：“自从你说了查克拉之石，你这个花果山我就去定了，那些岩隐村的家伙不来就罢了，如果敢来我就送他们去净土！”

    狂猿看到石铭这种不像是作假的样子，陡然间笑了起来，连带着旁边一直不敢说话的五只巨猿也笑了起来，看来花果山将会拥有一个至强的猴王。

    连夜出发，不留片刻。

    出了通灵兽森林，石铭就坐在狂猿的背上休息，手掌一晃就出现了一张羊皮纸，正是那张全套菜单。

    石铭也不知道怎么回事，当自己忍不住口腹之欲将鲛肌吃下去之后，这张羊皮纸就从虚无中冒了出来，而上面的鱼料理一栏就显示了出来。

    “鱼料理可以让我拥有吞噬别人查克拉的能力，但是鲛肌已经被我吃完了，看来是该好好寻找一下当初三尾生活的那个湖泊，里面一定有鲛肌的同类。”

    石铭心中默想，忍不住砸吧了一下嘴巴，鲛肌的味道确实美味，不然自己也不会将之作为自己的鱼料理。

    矶抚当年在一个湖泊里面生活，一大群小鱼聚在它的身边帮助它消化食物，之后浸染上了矶抚的查克拉产生了变异，而鲛肌就是当中的佼佼者，不过后来不知怎么的就被雾隐村的人做了制成了忍刀，但是想必它的那群小伙伴一定还在那个湖泊里面繁衍生息。

    现在是的全套菜单上面只有三样东西，金色蛤蟆油、邪神的熔渣血液、鲛肌。

    这三样东西里面最容易得到的就是蛤蟆油，简直是应有尽有，而邪神的血液早就在对抗天意的时候掉光了，以后想要夺取只能进入净土，不过是感觉到了那个世界自己恐怕不是邪神的对手，这个想法只能想想罢了。

    而最后的鲛肌，只要自己慢慢寻找，肯定能够在某个湖泊里发现踪迹，这个急不得，所以就躺在狂猿的肩膀上呼呼大睡，在睡梦中梦到了自己集齐了八样食宝完全的将自己复活。

    当清晨的第一缕阳光照射到石铭的脸上时，他才悠悠的醒了过来，然后伸了个懒腰，这恐怕是他回到现世之后睡的最痛快的一晚。

    “狂猿，还有多远？”

    石铭的声音不大，不过狂猿的耳朵就在旁边，不怕他听不见。

    狂猿指了指远处的一座环绕在云雾中的高山，道：“那里就是花果山，猴王大人你再等上一小时，你就可以登上那座仙山，当年的孙悟空大人可就是在上面一呼百应，聚集三大猴子势力成立了现在的花果山一脉。”

    四尾吗？

    石铭笑了笑没说话，然后盘腿坐下慢慢的调和全身的细胞，这是修炼猿武的最基础手段，虽然速度慢但是胜在安全。

    猿武这个技艺，不是只有实力强才可以修炼成功，但是只有肉体强大的人修炼才能够发挥更强的力量，这是一种完全为肉身强大者准备的招式。

    石铭现在思考的是当自己成长为花果山猴王的时候，可不可以将猿武教给某些忠心的猴子，这样自己就可以坐享其成，不用每件事情都亲力亲为，那可得多丢猴脸呀。

    花果山不负盛名，还没有走进石铭就感觉清风拂面沁人心脾，不过为什么风中为什么有血腥味？

    “狂猿大哥！不好了，岩隐村的人来攻击我们了，并且这次他们居然和那些凶兽聚在了一起！”

    一只金丝猴从远处跑了过来，速度很快就像是一道闪电，转瞬便是跨越了上千米的路途。

    狂猿身体一震，没想到那些家伙居然趁着自己六个人离开的时候攻击，果断的看向肩膀上的石铭。

    “真是对不住了，猴王大人，没想到一回来就遇到这种事情，你先再次等候片刻，等我前去驱赶那些畜生，我再来此迎接您！”

    说着便是抬手想要将石铭抓住放到地上，不过却被石铭一手给拍开。

    “无妨，带我前去观看，也好见识见识花果山的猴子大军与敌人。”

    石铭觉得这正是一个大好的机会，只要自己在战场上表现出极强的战斗力，那么可以立即收拢一大片猴心，这样自己猴王的位置才坐得稳，虽然自己并没有想要坐很久。

    一个月，再过一个月就是中忍考试了，期待下一次要抽中食宝。

    狂猿也不矫情，听到石铭想要前往他是最高兴的，一个能够杀了飞天蚂蚁的猴子能够弱到哪里去，即便他是配合暴君鹤一起诛杀的。

    想到这里，狂猿看了看另一个肩膀上的暴君鹤，那瘦弱的体型看着体态优雅，不过背了它一晚上的狂猿却知道它的底细，至少三吨重，肌肉不知道紧密到什么样子。

    那只金丝猴不清楚石铭的底细，迎接新猴王这种隐秘的事情当然不可能是它这种斥候所了解的，但是也不想多关心什么，转身就在前面带路。

    花果山树木众多，是个猴子生活的好环境，但也是其他生物生活的好环境，谁都想要一个好的生活环境，被垂涎也是理所应当

    。

    在山的背面，五只凶兽不知怎么的和岩隐村的人混到了一块，然后合力攻打猿魔带领的猴子大军，可惜猴子这个物种虽然喜欢玩闹，但是一旦遇到战斗就怂了。

    猿魔奋力挡住了两只凶兽，这两只凶兽被猿魔称为火灵兽和雷灵兽，一只全身冒着熊熊的烈火，猴子一上去就被烧成焦炭，而另一只全身闪耀着雷光，让人看不清楚它的体型，不过出手迅捷有力，猿魔都忌惮三分。

    “火灵兽和雷灵兽虽然被猿魔拖住，水灵兽和土灵兽被金思猴王和巨猿王拖住，但是剩下的风灵兽却是无人可挡，加上巨猿六护卫出去未归，这场战斗是我们赢了。”

    岩忍带队的人脸上稚气未消，不过没有人敢轻视，只不过他旁边一个佝偻老人却是笑了起来，笑声很年轻。


------------

第三十七章 千机变

    年轻人眉头一皱，不爽佝偻老人的笑声，不过两人之间的关系不错，所以他也没有发怒。

    不过年轻人身后的几个上忍却是满脸怒气，要不是看在自己打不过老者的份上，恐怕会立即冲上前暴打他一顿，竟然敢嘲笑未来的土影大人，真是不知好歹。

    佝偻老人笑了一阵，道：“迪达拉，那个猿魔可是还没有动用山之石，你怎么能这么笃定那些猴子就会输，要知道这旁边可是花果山呀，当年四尾的根据地。”

    这一句话就让那几个上忍一呆，细细一想确实是这个道理，那股积蓄的怨气立马消了一半。

    山之石可以控制周围的山体行动，是一种可以改变地形的宝贝，价值比土之石还要高，所以岩隐村这批人才一直攻击花果山，就是为了夺回山之石，不过情况一直不明朗，这才和五灵兽勾结在一起。

    迪达拉很稳重，一点也不浮躁，这是成为上位者的必要前提，而就是这股沉稳才让他学会了尘遁，也是继大野木之后的惟一一个尘遁使用者，至于其他学习尘遁的人，早就在历史的硝烟中化为了灰烬。

    他看了看下方的战斗，无奈的对那个佝偻老人道：“蝎大哥，我每次说话你就要打击我，你和我到底什么仇什么怨，我说烟消云散才是艺术，而你说永恒才是艺术，哪天你才能附和我一次。”

    佝偻老人，或者说里面的蝎发出了干哑的笑声，之后道：“等哪天我烟消云散了，我才会认同你的话，至于现在还不行。你看，六护卫回来了。”

    蝎往花果山的背面一指，那六个小黑点在视线中慢慢的放大，正是赶回来的猴王六护卫。

    “岩忍部队全军出动抵抗猴军，我前去阻挡六护卫，不知道蝎大哥可否与我前去？”

    迪达拉很傲气，而蝎更傲气，道：“你还是呆在这里吧，我一个人前去就行了，你一出手就不留尸首，而我还想用那六个猴子做几具傀儡。”

    不待迪达拉反应，蝎就冲了出去，气的那些岩忍直跺脚。

    “不过是一个叛忍而已，竟敢这么和迪达拉大人说话，不知道在神气什么！”

    一个岩忍不耐烦的说道，大抵在他的眼中迪达拉就是最尊贵的人，而这个叛忍敢这么说话，真是不知好歹。

    不过迪达拉却和气的说道：“他自然有他骄傲的本钱，你们对他的实力一无所知，即便是我也不敢说自己是他的对手。”

    那些岩忍很是惊讶，学会了尘遁的迪达拉都说自己不能稳胜，不过想到迪达拉一贯以来的谦虚，他们认为这只不过是迪达拉给那人留面子而已。

    不过迪达拉笑了笑，他在这件事情上真的没有谦虚，蝎拥有着灭国的战斗力。

    远处战火漫天，六只巨猿恨不得立即赶到前线，但是走到半中央的时候却看见前方的大树上站着一个老者，眼神很冷漠。

    “滚开！”

    狂猿知道只要不是猴子，那么都是自己的敌人，所以出手就是不留余力的一拳头，势必要杀了这个拦路的老不死。

    石铭尾巴一甩，以点穴的方式砸在狂猿的肩膀上，卸掉了他半边身体的力量，身体失去平衡重重的砸在了大地上。

    “猴王大人，你为什么要拦我？！”

    狂猿躺在地上大声呼喊，不过看到石铭用尾巴拔起一颗大树扔向那个老者之后就明了了，疾射过去的大树在空中不知遇到了什么被分成了七八节，切口处极为的工整并且还有着腐蚀的痕迹。

    再细细看去，那个老者的前方居然有着一道查克拉线布下的屏障，而这个屏障还带着一抹紫色。

    “本想先行解决一只巨猿，没想到被你发现了，真是个明锐的猴子。”

    蝎躲在绯流琥里面，非常惊讶于这只猴子的灵敏，但是回过头一想，这只猴子一定是一个好材料，可以让自己的傀儡术更进一步。

    一根根查克拉线被收回了绯流琥的身体里，六只巨猿想要攻击但是被石铭制止。

    “这个小鬼和我有旧，你们就先行去帮助猿魔，这里就交给我了。”

    石铭的话带着极强的威严，让六只巨猿不由自主的同意了，从旁边绕过去。

    蝎几次想出手，不过最后还是忍住了，他感觉道两股杀机笼罩着自己，每一股都不容小觑。

    等到六只巨猿前去援助战场时，蝎这才认真观察面前的两个生物，一个身高不足一米的猴子，一只不超过五米高的红鹤，但就是这两个普普通通的生物，却让蝎感觉自己前面站着两个影级人物。

    他突然间认出了那只红鹤，虽然体型有些变化。他曾经进入过通灵兽森林抓捕那些强悍的生物制作为傀儡，其中就碰见过这只暴君鹤，不过那时候他还没出手暴君鹤就飞远了。

    不过猴子就看不出来了，而且猴子居然说他们两者之间有联系，这就让蝎有些好奇，自己难道也差点将这个小猴子制作为凶兽傀儡？

    “蝎，别来无恙，还有你身体里的守鹤还好吗？”

    石铭说出了一个重要的信息，让躲在绯流琥里面的突然惊了一下，这种即便是现在的砂隐村都没有几个人知道的消息，为什么这个猴子会知道，让他忍不住想要出手。

    喀喀喀的声音从绯流琥身上传了出来，各种机关被定位到开启的状态，接着他开口道：“你为什么知道这种事情？”

    蝎已经决定，不管之后这个猴子怎么回答，他都会杀了它保住这个秘密，即便将它的尸体捣烂到无法制成傀儡也是可以的。

    石铭笑了笑，身后的尾巴不停的再摇摆，似乎蝎的小动作他一点都没有看到，很悠闲的说道：“当初就是因为我，守鹤才会进入你的身体里的。”

    说完之后石铭就看着没有动静的绯流琥，里面的人恐怕被这个信息惊到了，以至于久久没有出手攻击。不过下一刻，绯流琥却是轰然间爆炸，而在烟尘当中走出来一个红头发少年，缓缓的将自己背上的第四个卷轴拿了下来。

    “千机变！”


------------

第三十八章 蝎的底牌

    蝎一共有四个卷轴，第一个是火属性卷轴，第二个是水属性卷轴，而第三个就是大名鼎鼎的‘百机操演’卷轴，里面封印着数百个人傀儡，蝎曾经靠着那个卷轴毁灭了一个国家，而且在毁灭那个国家之后碰到了前来做任务的迪达拉。

    可谓是不打不相识，两人在激烈的战斗之后擦出了友情的火花，蝎就自然而然的成为了迪达拉的朋友，表面上的身份是一个雇佣兵。

    但是即便对阵会尘遁的迪达拉，蝎也没有动用第四个卷轴，不是因为那个卷轴比百机操演更珍贵，而是里面拥有着许多禁忌的产物，不适合露面。

    咔嚓咔嚓的声音响个不停，整整九百九十九具模样怪异的傀儡从一个小小的卷轴中飞了出来，占据了整个天空。

    一只蟒蛇傀儡很庞大，和万蛇相比也不遑多让，而且它的每一个关节都可以作为单独的傀儡攻击敌人，而口腔中有着两个暗室，里面放着两个卷轴，让这条蟒蛇可以喷火和吐水，和旁边同样巨大的蛤蟆傀儡有着同样的威严。

    一个人傀儡看着很普通，但是却长着五个脑袋十只手臂，这是蝎利用傀儡知识将五个属性不同的人制作成一个傀儡，没有明显的弱点，气势不弱于准影。

    最为令人奇妙的是，这里面居然还有一种藤蔓制成的傀儡，这藤蔓生前是一种类似于猪笼草的生物，有着强悍的实力和狂暴的性格，即便现在做成了傀儡，那股煞气还一直存在。

    而还有一部分傀儡，是用一些如同恶魔的人类制作而成的，有的身上保留着美食细胞的气息，但大部分身上有着天地双咒印气息，想到蝎曾今和大蛇丸合作过，这种情况也不令人疑惑。

    或是人类、或是动物、或是植物、或是其它……

    玲琅满目的如同百族齐聚，让石铭这种经历了大风大浪的人都感觉到了不一般，这个蝎居然不仅仅局限于人类，而是将一切生物都当成了傀儡原材料，这种天赋真是远超傀儡祖师门左卫门。

    蝎胸口的再生核射出了数千道查克拉线，连接在这些傀儡身上，就那个蛇傀儡就动用了他一百道查克拉线，要不是守鹤给与了他大量的查克拉，恐怕蝎还坚持不住这种消耗。

    至于蝎为什么这么大动作，无他，只不过是被石铭的话吓住了，让他想起了当年的那个男人。

    “你是石铭！”

    蝎信誓旦旦的说着，但是眉目间却产生了疑惑，“不对，你只是只猴子，你不可能是他，他已经死了！但是，你身上为什么会有他的查克拉？！”

    蝎自己被搞迷糊了，但是他身体内得到守鹤没有迷糊，通过仙人模式感知出了眼前的猴子之躯里面竟然有着那股熟悉的查克拉，那股隐隐约约但是又确切存在的查克拉。

    模样不是用来分辨谁是谁的唯一标准，查克拉才是，所以守鹤才出言告诫蝎，而蝎也直接动用了自己的最后底牌，用在这里一点也不亏。

    “疑惑？不解？不知道发生了什么？凡人呀，你怎么能够了解我现在的伟大，如果你哪天脱离了你胸口的再生核也可以将你的查克拉存留在世间，那么你就会知道我为何而存在。”

    石铭如同布道者一样，面对乌泱泱的一片傀儡，不仅没有害怕反倒是兴奋起来，而他的宣言代表着王者归来。

    听了石铭的话，蝎突然间想到了什么，道：“难道你自己死后残留了一堆查克拉，然后这堆查克拉如同尾兽一般被人封印到了这个猴子体内？”

    石铭的笑容陡然间凝固，不免的干咳了两声，“你可以这么认为，但是也略有不同，我一直掌握着主导权，不像你身体里的守鹤，出来还得给你打声报告，真是丢脸呀。”

    这种情报来的太突然，蝎敢保证，当石铭任然活着的消息传出去之后，这个忍界必定会掀起一阵腥风血雨，这就是那个名字所带来的影响。

    傀儡不停的往中间集结，有种一言不合就开干的形式，而远处的战斗声音也加快了这种局势。

    “怎么，你想先对我下手吗？也对，我现在的实力可是发挥不出当年的两成来，你想杀我也就只能趁现在了。”

    石铭不退反进，靠近了旁边的一颗老虎傀儡，不过那只傀儡却往后面退了一步。

    蝎忍受不了这种诡异的气氛，道：“这么多年你都没露面，现在却出现在这里，你的目的到底是什么？”

    “你认为我会将这这种事情告诉给你，你不过就是一个傀儡师而已，又怎么能够和我相提并论，要不是守鹤在你的身体里面，我连和你说话的兴趣都没有。”

    石铭正准备走动，但是发现双脚不知在什么时候已经陷入了沙粒里面，接着那只傀儡蟒蛇一尾巴就拍了过来，而石铭也挥舞着背后的尾巴打了过去，而胜利的反而是石铭那条细长的尾巴，直接斩断了傀儡蟒蛇的尾巴。

    猴子尾巴在空中旋转了两下，接着如同利箭一样射向了蝎，本来不过一米的尾巴此时却是不断的延长，还射穿了两只拦路的傀儡。

    “今天我的目的就是将当年没有吃干净的一餐全部吃下肚子！守鹤，我知道你听得见，顺我者昌逆我者亡！”

    一只傀儡乌龟挡下了尾巴，不过背上也出现了大量的裂纹，只要再中上一招就会四分五裂。

    蝎看到猴子那么威猛，立即逃向了后面，接着动用大量的傀儡将石铭掩盖，准备来一次人海战术，这也是他擅长的。

    “不是说只有两成力量吗？！他难道也开始骗人了？！”

    守鹤没有见识过石铭最后的力量，还认为他是在骗人，但是也不是势不可挡，守鹤觉得自己还是有机会，他可不想再度进入石铭的身体里瑟瑟发抖。

    所以守鹤动用全力在将这片地区化为了沙海，让人触目所及全是沙子，而大量傀儡乘着沙浪冲向了石铭，毁灭一个国家轻而易举。

    “石铭，你只不过是过去的强者，现在的时代还是我们年轻人的天下！”

    蝎咆哮着，他紧张的已经动摇了自己时常保持的冷静。


------------

第三十九章 海山

    “年轻人的天下？别搞笑了，强者始终是强者，而弱者不管是在什么时代都是弱者，你们两个是永远不明白的。”

    石铭挣脱了困住双脚的沙粒，虽然现在无法动用本体灵魂的力量，但是这具猴王身体在自己的食补之下已经凝练到了极致，加上猿武的存在，已经稳稳的站在了影的阶级，石铭说自己只有当年的两成实力只不过是饱受估计。

    暴君鹤双翅一扇，狂风立即将两座扑过来的沙浪打散，但是当它正准备出手的时候，石铭拦住了它，接着从毛发中取出了两个黑黝黝的手套带上。

    这个手套是用整个飞天蚂蚁的身体精华打造的，每一只手套都有一吨重，而每只手套上面有五个窟窿，而一个窟窿上面正镶嵌着一个淡蓝色的宝石。

    泽之石是当初自己突破极限之后凝练出来的金丹分裂物，别人只不过能够发挥出一半的力量就强悍的不可一世，而石铭却能够百分之一百二的发挥泽之石的力量。

    “山之石，回来吧！”

    石铭没有去管四面八方的的沙子，也没有管那些张牙舞爪的傀儡，而是对着一个方向喊了起来，并且通过泽之石沟通不远处的一个小石头。

    此时蝎这边的情况已经吸引了那边战场的注意，猿魔就是其中之一，不过还没有搞清怎么回事，安稳揣着的山之石立立即冒着黄光飞了出去，吸引了众多人的目光。

    “全军出击，势必要夺到那颗山之石！”

    迪达拉出战了，跟在了那颗石头后面，但是还有比他更快的，那就是土灵兽，它感觉自己只要吃下那颗石头绝对可以晋级，而其它生物也是不甘落后，整个战场的局势一瞬间就开始转移。

    ……

    在沙海正中央，蝎听见石铭喊了一声，接着就感到沙海当中进入了一个杂物，而这个杂物瞬间就飞到了石铭的面前，镶入黑色的手套中，和另一只手套的泽之石相对应。

    “蝎，守鹤，让你们见识见识真正的力量吧！海山降临！”

    石铭大喝一声，接着蝎就发现天色陡然间暗了下来，抬头一看天上怎么突然间多了一座山，一座用海水做成的山。

    石铭双手一按，那座召唤而来的海山立即降落下来，在自由加速度的作用下撞击在下方的沙海之上，而那个庞大的蛇傀儡和蛤蟆傀儡在第一时间就粉碎了一半，而剩下的都被回过神来的蝎收拢到那两个大型傀儡的下面，接着自己也躲了过去。

    海山降临是一种大势，而大势不可违！

    而那些跑过来的大军也立马扭转方向，以更快的速度往四周散去，生怕自己跑慢了被海水给压住，那是要送命的。

    轰隆！

    一滴水落下来不可怕，一盆水洒下来也不可怕，一吨水却是可以致人死命，而这个数千万吨的海山砸下来那是无人可挡，在撞击声中荡漾开来，将这片地方全部改变了地形。

    至于那些沙子，都被水冲散了，这处地方也变成了一个湖泊。

    “对于守鹤，用水来对付绝对没问题，现在你还想和我作对吗，蝎？”

    石铭站在一处唯一干燥的地方，看着狼狈的从水底浮上来的蝎，他之前用两个大型傀儡和大量傀儡挡在自己身边，算是安全的活了下来。

    不过现在这个水泊地形完全的不适合守鹤的能力，自己的战斗力也算是消减了大半，那么还该如何对战这个强势的猴子，这个问题蝎一直在考虑，不过首先还是打了再说，如果能赢就好办了。

    还剩下的几百个傀儡踩着水面冲向了石铭，而石铭前方却冒出了十条水龙，成为了挡在石铭身前最坚固的壁垒，只要水龙没有被完全打碎，那么就可以吸取湖泊中的水恢复自身，对于蝎来说是最不好对付的敌人，毕竟傀儡上面的毒素一点用都没有。

    “尘遁·原界剥离之术！”

    一道光芒扫过，直接毁灭五条水龙，迪达拉飞到了蝎的身边。

    “没事吧？那只猴子是怎么回事？花果山的底牌吗？”

    蝎摇摇头，道：“你看到的虽然是猴子之躯，但那人是当年的木叶战神秋道石铭，也是杀了你爷爷的凶手，不然我何至于被一只猴子打败。”

    蝎这招驱虎吞狼用的不是很高明，但是迪达拉就吃这一套，顿时眼睛红红的看着那只猴子，一只手也深入挎包中揪了一小块起爆黏土，手心的大口正在慢慢的咀嚼。

    爆遁的升级版就是尘遁，所以现在的迪达拉不仅会使用尘遁，对于爆遁更是无比精通，手臂一挥便是扔出了十几个粘土动物，在空中化为了飞鸟与鱼，目标就是前方的那只傲气凌云的猴子。

    迪达拉知道蝎虽然会耍些心眼，但是绝对不会欺骗他，所以一出手就是不死不休。

    “喝！”

    迪达拉单手结印隔空引动粘土动物当中的查克拉，让那些粘土动物全身不停膨胀将要爆炸。

    而石铭手往外一挥，身边的海水立即往外流淌，让那些粘土鱼只能在安全范之外爆炸，至于空中的攻击就有些麻烦，必须用拳头来解决。

    “千切一瞬！”

    石铭出手了，极高的拳速让他能够在爆炸还没有扩散的时候，用带着手套的手掌将那些粘土动物一只只的捏住，接着扔向了远方，即便有几次失手也无伤大雅，爆炸对手掌根本无可奈何。

    猿魔想过来帮忙，但是现在五灵兽和岩忍大军却是和猴子大军混在了一起，一旦猿魔离开那么那些猴子必定会受到敌人的攻击，死伤一定很惨重。

    猴子大军虽然多，但是实力到了一定的程度，数量根本是无法起作用的，不然也不会有三代雷影一人挡一万岩忍大军、宇智波斑一人单挑五国联军这种事情发生，对付高手还是得高手出面。

    但是当猿魔想要出手对付五灵兽的时候，水灵兽和土灵兽却是不顾猴军直接冲向了石铭，眼神中有着无比浓烈的欲望。


------------

第四十章 收服，退敌，围困

    这世间的一切生物，从被生下来的那一刻开始，都被自己的欲望所驱使，从抢奶喝到杀人夺宝，这一切都是欲望在支配，而这也构成了人世间的丰富多姿。

    迪达拉和蝎对了个眼神，正想要联起手来攻击石铭，不过看到两只灵兽冲了过去，便是准备做渔翁。

    这下方的湖泊都算是石铭的召唤物，别人想要使用是很困难的，但是水灵兽却是轻松的御使了一大块水泽，形成了海浪冲向了石铭。

    而土灵兽就没有这等主场优势，只不过是不停的变大变大，成长为了一个庞大的石头巨兽，横跨湖泊冲了过来。

    两只灵兽很强大，即便是对于现在的石铭依旧是很强的对手，如果真的要战斗的话恐怕要花费很多时间，所以石铭拿出了一个藏在毛发中的小瓶子，里面装着一缕缕白色的菌丝。

    “可惜乔亚真菌只能够控制那些低智商的动物，不然的话我还舍不得在你们这两个家伙身上使用。”

    石铭一跃而上，将白色的菌丝涂抹在自己的尾巴上，接着和山岳一般的石头巨兽相撞在一起的时候，尾巴一下扎到了它的肩膀，穿过层层岩石碰到了它的血肉，将一缕真菌种植在它的身体中，之后只要等待就行了。

    而石铭为了这么做也不是没有代价，被石头巨兽一拳抓住尾巴扯了起来，尾巴上面崩出了丝丝裂纹，在将要断裂的时候石铭一拳打在了石头巨兽的手臂上。

    那颗山之石起了作用，居然控制住了整个石头巨兽的行动，看那样子还不能动弹半分，石铭也顺着这个机会抽回了尾巴，接着阻挡冲过来的海浪。

    “开山劈！”

    石铭将猿武运用到极致，全身的细胞力量整合到一点上，劈出了一道金色的光芒，从中间将海浪劈成了两半，而上面的水灵兽也不能幸免。

    不过水灵兽的身体比鬼灯一族还要诡异，虽然被分成了两半但却一点事都没有，接着又合在了一起，再次召唤海浪攻击石铭，不过天上降下来一道红色闪光，再次将水灵兽分成了两半。

    暴君鹤出手了，而且盯上了水灵兽。

    此时石铭才稍微安心，他能够对抗两个灵兽，但是旁边还有两个人在掠阵，所以他也不敢使出全力，总是留了几分余力，战斗体验不是很好。

    岩石巨兽挣脱了山之石的控制，接着攻击石铭，但是没有被石铭放在眼里，只要再过上一段时间这个家伙就会成为自己最忠心的奴隶，那么自己可不能将它打残，镇压住就行了。

    “群山听我号令！”

    石铭一手高举，上面的山之石开始爆发出强烈的波动，岩石巨兽突然间停止了异动，而远处庞大的猴子圣地花果山却开始了抖动，而旁边的几个小山丘此时已经飞了起来，如同飞来峰一般往这边飞了过来，落下来之后绝对可以和之前的海山降临相比。

    “出手！”

    迪达拉知道不能让石铭蓄力，不然的话没有人是他的对手，和蝎眼神交流之后合力出手，将制造好的起爆黏土抹在了一个飞鸟傀儡身上，而这个飞鸟傀儡生前肯定是一个美食细胞生物，居然有着空间位移的能力，晃眼间就来到了石铭的面前。

    “喝！”

    “斗转星移！”

    石铭伸出了一只手去迎接爆炸，那化学反应产生的剧烈爆炸让石铭全身肌肉都开始不停的震颤，不过在猿武的作用下导入了湖泊之中，接着本来澄净的湖水立即浑浊起来，水面下的大地现在已经是千疮百孔。

    石铭满身鲜血，不过在猿武的整合下，全身的死亡细胞开始脱落，而新的细胞开始长出，短短片刻几乎就恢复的差不多了，但是这一下却是打断了石铭的蓄力，那些小型山峰穆然的落到了地面上，砸死了很多不长眼的岩忍和猴子。

    “那是什么能力？！”

    蝎的心在滴血，那可是他最珍贵的傀儡，没想到悍不畏死的攻击下居然只不过是打断了石铭的蓄力，这让他怎么敢相信自己能够打败石铭。

    傀儡师三大法宝，傀儡、猛毒、跑得快。现在两样都没有用了，那道自己就只剩下跑路了吗？

    “尘遁！”

    迪达拉已经被仇恨遮蔽了双眼，他使用了最大功率的尘遁，在正要将核心射向石铭的时候，一只岩石巨手就拍了过来，土灵兽已经成了石铭的傀儡了。

    迪达拉没有办法，只能用尘遁去对抗拍下来的手掌，接着抽身往后面退，他根本不明白为什么土灵兽为什么会倒戈相向。

    尘遁的力量很强，毁灭了岩石巨兽的半边身体，但是作为核心的土灵兽却早就跳了出去，停在石铭的身边如同一只小狗。

    战争就是牵一发而动全身，土灵兽背叛岩忍加入石铭，这一来二去就是相当于石铭这面多了两个影级人物，对一场战局有着决定性的作用。

    迪达拉打了个口号，知道事不可为，就招呼那些岩忍逃离，如果再这么下去恐怕所有人会死在这里，至于那些灵兽，就让他们自身自灭吧。

    而猴子大军也没有追击，石铭也是默许了这种行为，放任他们离开才能够安心的对付蝎。

    蝎也想走人，但是却发现石铭已经将他锁定了，只要一动就会遭受打击，现在的他拼了命也最多能够从石铭手中逃脱，但是他必须站在大地上。而在这个石铭的主场湖泊上，他能不能逃脱只能够看石铭的心情了。

    岩忍退去，猴子大军兴奋的叫了起来，那些失去了对手的猴子被猿魔安排往花果山退去，接着带领六护卫往石铭这边赶过来。不过还没有等这些猴子靠近，整个湖泊却鼓动起来，将一切闲杂人等全部从湖泊中推了出去，包括正在战斗的暴君鹤与水灵兽。接着边缘上的水面往上鼓起往中间合拢形成了一个水阵壁结界，将石铭和蝎完全的包围在这里面，还有一个虎视眈眈的土灵兽。

    “蝎，要不要我给你指一条明路？”

    石铭悠闲的说着，单对单才是最完美的，让他想起了逝去的河豚鬼，那家伙在净土一定睡的很安稳。


------------

第四十一章 仙术傀儡

    “什么明路？”

    蝎已经失去了刚才的气势，现在的他虽然没有败，但是结果已经显而易见。

    环境对一个强者来说特别的重要，不同的环境当中使用忍术的效果都不一样，其中又要以湖泊环境对水遁的增幅最厉害，普通的B级忍术可以增幅到A级的程度。

    如果在沙漠环境当中，蝎即便不能打败石铭，但是想要逃跑还是可以的，可惜现在他处在了石铭的地盘上，四面八方都是水的情况下让他简直是巧妇难为无米之炊。

    石铭坐在土灵兽的脖子上，接着道：“将你身体当中的守鹤交出来，我就放你一条生路。虽然我现在并没有帮人续命的能力，但是你现在也不是正常人了，剥夺尾兽根本不可能让你死亡，你觉得如何？”

    蝎将自己的身体改造成傀儡，只留下一个作为核心的再生核，以他现在的状态即便剥离了尾兽也不过是虚弱一段时间，根本没有生命危险。

    这是经验带来的眼光。

    “剥夺？不可能！这辈子都不可能剥夺的，除非……”

    蝎义正言辞的说道，不过却突然将手伸入了再生核当中，扯断几条线将一块红彤彤还在跳动的东西拿了出来，毫不留恋的扔给了石铭。

    “除非我选择送给你。”

    蝎依旧很傲气，看不出半点悲伤，似乎将储存守鹤查克拉的东西扯下来对他一点事都没有，不过他身后摇摇欲坠的傀儡却证明他已经受到了极大的重伤，如果石铭反悔的话他绝对活不过三分钟。

    “蝎！你就这样出卖你的朋友！”

    红色块状物里面冒出了守鹤的声音，接着大量的黄沙从里面漫了出来，不过石铭用手套上的山之石和那东西碰触在一起，一大股查克拉就被吸入了山之石当中。还好守鹤没有真正的来到世间，所以石铭才能这么轻松的将它转封到查克拉之石当中，而石头就是世间最强的封印，如果没有六道等级的力量，可是万万不能够突破出来的。

    “虽然封印你用风之石最适合，但是现在你还是先待在山之石里面吧，以后再给你换家。嗯？想要使用仙术？”

    山之石上面陡然冒出了浓烈的自然能量波动，而且那些外在的沙子也是变了颜色，从黄色慢慢的变成了红色，看得出来里面的守鹤正在不断的将自己的查克拉挤出山之石。

    而也在这个时候，石铭久久没有注意的蝎动了起来，他的脸上浮现出了红色的闪电花纹，原来他之前都是在暗中积蓄自然能量。

    那些控制傀儡的查克拉线产生了变化，导致还剩下的几百具傀儡全部换了个模样，脸上手上身上都出现了红色的花纹，从普通的生物傀儡成长为了仙术傀儡，尤其是那个五个脑袋的傀儡，整个气势从准影级迈到了影级。

    千机变，重在‘变’这个字，现在的蝎才露出了真正的实力，之前的他不过是在示敌以弱罢了，而这种情况石铭根本就没有料到。

    之前的水阵壁结界本来是用来封锁蝎的动向，现在却成了石铭的囚牢，让他立即感觉自己玩大发了，而且自己现在全力压制山之石当中的守鹤，一旦松懈那可是会将那个怪物放出来。

    “石铭！我之前就说过现在是年轻人的天下！”

    蝎的声音极为的恐怖，之前将封印守鹤的肉块扔出去不过是他的一个计谋而已。

    如果守鹤还在他的身上，一旦他想要使用守鹤的全部力量，自己就会变身成为守鹤，那时他就不能使用自身的傀儡术。而现在就不同了，他既可以使用全力，也可以用守鹤拖住石铭，而且石铭松懈还会放出守鹤，到那时石铭就会有两个对手。

    蝎十只手指如同交响乐的指挥棒，在空中一划动那些傀儡就全军出动。

    “仙法·千机变！”

    那只长着五个脑袋的傀儡冲到了最前方，十只手臂全部开始结印，然后五个嘴巴吐出了五种属性不同的攻击，五行齐聚相辅相成，土灵兽上前一撞，用身体挡住了五种攻击，接着挥舞流着鲜血的爪子拍向五头傀儡。

    不过那只乌龟傀儡从天而降套在了五头傀儡身上形成铠甲，土灵兽一爪子下去居然一点事都没有，反倒是自身被其它几只傀儡给偷袭打伤。

    那乌泱泱的傀儡大军让人感到害怕，土灵兽绝对不可能挡住，而现在的石铭也不好动弹，所以立即撤销了水之石的召唤之力，整个湖泊陡然间消失，让那些本来在踩水的傀儡陡然间身体一空落到了地上。

    “给我挡住这些傀儡！”

    石铭大喝一声，不过那些猴子大军却没有反应。还好猿魔现在已经知道了石铭的身份，及时响应了石铭的号召，派出了五千多只猴子前来帮忙，而自己和剩下的猴子还要对付那三只灵兽。

    猴子军队虽然赶了过来，但是远水救不了近火，此时一些傀儡已经到了石铭的身边，石铭只能运转猿武，准备能挡几时就挡几时。

    还好土灵兽有几分天分，钻入地下接着从石铭的脚底钻了出来，接着顶着石铭就往猴子大军那边跑，途中受到了几只傀儡的袭击，将土灵兽的尾巴都砍下来了。

    一个傀儡跳到了土灵兽的背上，挥着一把太刀砍到了石铭的脖子上，不过那股冲击力却顺着石铭的身体转移到了尾巴上，接着从尾巴传递出去。

    一时间，这个傀儡竟然无法奈何石铭，不过随着跳上来的傀儡越来越多，石铭的猿武也有些挡不住了，还好这时土灵兽已经跑到了猴子大军中间，堪堪挡住那些疯狂的傀儡。

    而到来的五千多个猴子，除了某些能够巨猿能够单一的对战一个傀儡而外，其他的猴子都是要几个或者十几个才能够对抗一个猴子，不然的话会被一击解决。

    蝎此时竟然以一人之力，抵抗了五千多个至少是下忍的猴子，而且那些猴子中还有不少强者，比如说巨猿六护卫，不过现在却是处在了下风。

    蝎展露了身为天才傀儡师的凶名，灭国简直是轻轻松松，没有几个影级选手根本近不了他的身，迪达拉看到了都会忍不住吞口水，然后不再敢将自己和他比较。


------------

第四十二章 全部吃掉

    这些傀儡或大或小或高或矮，但是无一例外的强大，石铭就看到一个不足一米五的傀儡生撕了一个十米高的巨猿，仙术对这些傀儡的增幅虽然不如对人类的增幅，但是变强就是变强。

    蝎在猴群中如蝴蝶一般飞舞，而用十指控制的十个傀儡围绕在他的身边，消灭着所有来到他身边的猴子，他周身十米就如同一个禁区。

    仙术，仙术，还是仙术，一些人类身体制作的傀儡可以释放忍术，但是现在使用的都是仙术，风火水土雷阴阳仙术应有尽有，还有些特殊的秘术，总之五花八门。

    蝎是越杀越兴奋，渐渐的进入了无人之境，而猴子大军却有些猴心涣散，有了败势。

    “果然是漩涡一族的后人，这么庞大的查克拉，果然是，果然是呀。”

    石铭赞叹道，之后看向了手套上的山之石，上面显现出了守鹤的容貌和邪恶的眼神。

    “哈哈哈！石铭，这十二年之间我教导蝎领悟了仙人模式，就是为了让他强大到可以碾压一切敌人，你现在这种状态连查克拉都很难使用还摆什么谱，你这次输定了，我不会再次进入你的身体！哈哈哈！”

    守鹤很狂妄，让石铭有些唏嘘。看来当年守鹤独自一兽在自己的身体内，绿魔将他吓得不轻，已经达到了精神病的程度，这都要怪自己呀。

    石铭的灵魂和这个身体本来就不是同根生，所以很难将精神能量和肉体能量融合到一起产生查克拉，不然要是他拥有了大量的查克拉，可以轻轻松松用查克拉活活镇压住守鹤，那还需要用山之石里面完全属于自己的自然能量慢慢的压制守鹤。

    “石铭，你看，一个毒蚊傀儡来了，当年蝎可是耗费了浩大的心血才将它捕捉，你可要小心呦！”

    一只如同人类一般的蚊子飞了过来，如同长矛的口器黑得发亮，石铭仗着猿武可以卸力的手段，一动也不动。

    但是没想到这蚊子居然突破了石铭的猿武，狠狠的将口器扎入了石铭的肩膀，然后不停地吸着鲜血。

    “哈哈哈！你就被吸成人干吧！”

    守鹤疯狂的嘲讽，那是它感觉自己要被封印的缘故，而且这种感觉还越来越强烈，接着就感觉自己陷入了无穷的黑暗，不管做些什么都无法突破这个空间。

    石铭这才松了一口气，而此时他全身的鲜血已经损失了五成，那只傀儡蚊子的肚子犹如一个大水袋，透过黑色的皮膜可以看到里面鲜红色的血液。

    当石铭想出晃悠悠的手去抓它的时候，这只傀儡蚊子却先一步飞走了，蝎可不愿意这只蚊子被石铭抓住，以石铭残暴的胃口，这只蚊子恐怕顶不了三口。

    不过石铭也不是一个人在战斗，此时将水灵兽蹂躏到暂时无法恢复的暴君鹤前来救驾，没有去追击那只蚊子，反倒是突袭蝎和蚊子之间的查克拉线，利用自己锋利的羽翼将之斩断，接着那只傀儡蚊子就不再动弹了。

    “好样的，就是这样。”

    石铭轻轻剁了一下脚，脚下的土灵兽立即知道了石铭的意图，载着石铭就冲向了那只落下来的蚊子，撞飞几个傀儡之后让石铭稳稳的抓住了蚊子傀儡，接着就是鸡肉味噶蹦脆。

    毕竟是用生物制成的傀儡，还算是肉制品，所以石铭也不挑食，不管三七二十一，一点也没有浪费，连皮带骨带血全部吃了下去，而美食之胃全力启动，胃壁一点也不敢消化那些血液，全部纯吸收进入了身体中，将血液补了回来，而且石铭还隐隐的感觉细胞有了一点松动的迹象。

    那个傀儡居然还算是一个美食！

    石铭的眼中出现了精光，让远处控制傀儡战斗的蝎全身一颤，稍微一分神居然让一只猴子攻到了他的面前，当他将这个猴子解决之后突然往一边看去，那里有一个野猪傀儡刚刚被打碎，而肇事者石铭正在吞吃这个傀儡的残骸。

    石铭感觉味道还不错，突然间吃到了蝎的查克拉线，就如同吃面条一般大力一吸，瞬间从蝎的身上吸取了大量的查克拉，吓得他连忙斩断了那条查克拉线，但是噩梦才刚刚开始。

    石铭不停的在傀儡群当中游走，虽然被围攻但是却越打越兴奋，简直是一个铜豌豆，而遇到那些可以吃的傀儡时就露出了笑容，接着就不动手而是动嘴了。

    蝎想过自己的傀儡被打碎或是被其他方式破坏，但是没想到居然有一天会被人活活吃掉，而且石铭吃了那么多肚子居然只不过是凸起了一点点。

    而且石铭的加入就是压死骆驼的最后一根稻草，蝎想要逃跑但是发现自己刚才杀的兴起已经处在了猴群的中央，四面都是眼睛红红的猴子。

    “没想到我居然会死在这里。”

    当张牙舞爪的石铭冲到蝎的面前时，他说出了这句话，然后一点也没有反抗的被石铭砍下了脑袋和四肢，接着拔出了他胸口的再生核，而外在还残留的傀儡全部瘫痪在了地上。

    这东西就是蝎存在的意义，只要被打碎蝎就死了，但此时石铭却不想杀他，而是将一缕菌丝放在了再生核当中，说不定运气好就可以控制蝎。

    乔亚真菌不能够控制高智商生物，这个石铭早已了解，但是万事都要搏一搏，成功了就是万事大吉。

    将蝎解决之后，石铭将目光投向了那三只还在奋战的灵兽，在石铭的眼里它们未来必将是自己麾下的大将，只要它们乖乖的让自己种植菌丝。

    石铭现在没有真正的复活，所以没有以前的霸气，那时候的他何须动用这些手段，遇到敌人直接一拳打过去。可惜现在不行了。这个猴子身体虽然强并且掌握了猿武，可以比肩影，但是不好动用查克拉就让石铭有些捉襟见肘，所以这才想找帮手。

    而且石铭总觉得未来的中忍考试不会只有大蛇丸一个敌人，那必将会是一场血战，所以招收手下势在必行。


------------

第四十三章 寻找石头

    五天后，花果山顶端的猴王殿里面，群猴正在拜见新一任的猴王。

    “花果山，战无不胜，至强猴王，文成武德，千秋万载，一统忍界。”

    下方的猴子高声呼喊，嘶声力竭的模样很是野蛮，而在一阵阵的呼喊之中，作为上一任猴王的猿魔将作为王权象征的金箍交给了石铭，证明了权利正式交替。

    之后就是开启宴会，群猴欢饮达旦，好不快活，而石铭悄悄的和猿魔走到了后方。

    当石铭说自己要离开的时候，猿魔虽然抵触但是任然同意石铭的决断，毕竟别人万里迢迢来帮花果山解决了最大的后患，再强留别人恐怕会引起反弹，而且……

    猿魔看了看眼前这个一米高的小猴子，心中打了一个冷颤，当初蝎高声呼喊猴子的身份，他可是听的清清楚楚，眼前这尊可是个杀神，可不能当成一个猴子来看待。

    作为猿飞日斩的御用通灵兽，猿魔可是知道石铭的强悍，用灭国级战斗力形容他都是有点谦虚，难么自己是不是该用逆通灵术将日斩召唤过来，让他见见这个木叶村的天才？

    石铭似乎有种看透人心的能力，突然间道：“对于我的身份，我希望你能够保密，也希望花果山能够保密，现在将我活着的消息散播出去极为的不明智。”

    这不是危言耸听，如果石铭出现的消息传到了大蛇丸的耳朵里，那么他会怎么想，会不会立即开棺验尸，到了那时候自己的意志就会被扯过去，不利于现在的猴子身躯增强实力。

    猿魔受限于消息的不流通，反问道：“为什么不说出去，你难道有什么忌惮吗？”

    “对，确实有忌惮。一股暗潮正在平静的忍界之下荡漾，一旦弄不好，即便是我也会饮恨。”

    石铭很悲观，一天吃不到食宝，他的力量只能蜷缩在这个小小的猴子之躯当中，连之前对付蝎都有些麻烦，何况会对付更强的敌人，比如说秽土之后的自己。

    石铭真心觉得，这次中忍考试怕是比第四次忍界大战还要恐怖，说不定各个时代的老怪物都会跳出来，什么蛤蟆大仙人、蛇仙人、蛞蝓仙人之流都会出来，那些都是堪比六道仙人的人物。

    那个时候，只要不成仙，都是蝼蚁。

    石铭不是自己吓自己，而是他当初成就仙人凝聚金丹之后整个人的灵魂都得到了升华，现在回到现世经常会进入天人合一的状态，而这种状态下他能够看清一点模糊的未来，就如同蛤蟆大仙人能够梦到未来一般。

    这种能力石铭不知道是不是每个真正领悟自然力量的人都有，或许也是因人而异。

    猿魔被石铭严肃的模样吓到了，这是他多年来头一次被语言震住，“你，你是不是太悲观了？”

    石铭摇了摇头，“没有悲观，不然我也不会成为你们的猴王。我来的目的就是寻找帮手，希望到时候大战开启你们花果山能够出一份力。”

    猿魔尴尬的笑了笑，道：“你这话就见外了，现在你是花果山的王，你说啥就是啥，我也要听你的，我们可不会做哪些阳奉阴违的事情，你就放心吧。”

    猿魔当然信任石铭，这是对强者和对猴王的基本尊敬，而石铭听闻之后却是拿出一个卷轴交给了猿魔。

    “好好练，上面的东西学会了肯定有好处。”

    石铭很欣慰的和猿魔抱了抱，接着就走出了，而紧接着五只灵兽和穿着黑衣的蝎也跟了出去，至于暴君鹤早就在外面等候了。

    等石铭走了之后，猿魔看着手上写着‘猿武基础3.0修订版’的卷轴起了兴趣，石铭出品必属精品，这个道理所有人都懂。

    ……

    “蝎，我知道你没有被控制，以你的能力那种低级恶劣的菌丝奈何不了你，所以你也不用装了，我就是想问一下，你愿不愿意跟着我干？”

    在花果山的脚下，石铭很认真的对面无表情的蝎说道，让他万年不变的脸上产生了一丝诧异。

    “那个菌丝的作用我已经分析透了，为什么你还能发现我的马脚，难道是我伪装过度了？”

    在五灵兽的包围下，蝎看向了前方坐在暴君鹤背上的石铭，他知道自己跑不掉所以也很干脆，没有一点想反抗的情绪。

    石铭双眼很冷淡的看着蝎，良久之后才缓缓的道：“不是伪装过度，你的伪装很完美，我刚才只不过是假意试探你一下，没想到你真的没有被控制，那么你来说说我该如何对付你？”

    蝎一愣，呦呵，石铭这种级别的强者居然也玩钓鱼执法，而且自己还被钓起来了，那该如何办？

    时间一点点的过去了，两人都没有说话。石铭不会用死亡来威胁蝎，因为他这种人根本就不害怕死亡，能够冒着生命危险一步步将自己改造成傀儡的人，他恐怕不仅不害怕死亡反倒是向往死亡。

    “如果我跟着你，我有什么好处？”

    蝎提出了这个问题，虽然是阶下囚，但是丝毫不影响他的高傲。

    “这个世界并不是只有忍界，当你将目光放长远一点，你将发现这个世界之外还有世界，而我将带你认识忍界之外，并且我可以告诉你真正永恒的秘密，如何？”

    石铭知道蝎这个人喜欢永恒，所以就想用这方面的秘密来将他捆绑，至于告诉他什么，当然是告诉他人类可以通过修炼让自己以纯查克拉的形式存在，他一定会非常感激。

    事实也是如此，当石铭说出六道仙人能够一直存在，尾兽为什么杀也杀不死的原因之后，蝎就有些兴奋，并且当即表示可以跟着石铭干，而且没有任何条件。

    而真正收服蝎这个强者之后，石铭派他前往土之国回收他们手上的土之石，为了保证任务一定会成功，石铭将五灵兽全部给与他驱使，这种情况下还不能完成任务的话那只能说蝎太菜了。

    至于石铭自己，当然是前往风之国夺取自己的两颗查克拉之石，通过手上的两个石头，石铭在一定范围内可以感知到其它石头的存在，所以不用担心找不到。


------------

第四十四章 湿骨林中的蛞蝓

    分道扬镳之后，石铭就前往了风之国，而途中却一点也不顺利，总有人将石铭当成宝可梦来抓，大概认为一只能够坐在其他生物背上的一只猴子肯定有点厉害。

    不过他们失算了，石铭不是有点厉害，而是特别厉害，要不是不想杀人他现在已经是满手鲜血了。

    在风之国的途中，靠着自身的机敏和肌肉石铭躲避了很多次追捕，然后轻松的从手鞠手中夺走了风之石。

    手鞠恐怕是想利用这个石头在中忍考试中露风头，不过人算不如天算，还没有到考试开始，石铭寻着味就来了，然后没有闹出多大动静就获得了风之石。

    这个石头是最适合守鹤待的地方，所以石铭给他换了个地方，而换地方的时候守鹤却很安稳，没有骂骂咧咧，恐怕是发现待在石头中不用和原来的那个绿魔同住在一个屋檐下，所以非常的温顺。

    得到了风之石，石铭靠着对石头的感应继续追踪，听闻风之国还有一个阴之石，只要自己得到那么就圆满了。

    不过还没有等到石铭找到阴之石，手鞠却将有人入侵的消息说了出来，整个砂忍村立即风声鹤唳严防死守，让石铭悔恨自己当时看在手鞠是个小孩的份上只不过是将她打晕而已，没想到她醒来的这么快，真是失算。

    不过自己还没有被发现，还可以继续浪，接着石铭就将暴君鹤放出去让它去吸引注意力，然后自己一个人前去阴之石所在的地方。

    没想到呀没想到，那颗石头居然在我爱罗母亲加瑠罗的身上，而且被她制成了戒指戴在了手上，这就让石铭不好直接将那颗石头用意念勾过来。

    不用怀疑，加瑠罗本来的力量就很强，不然死后也不会用深深的母爱守护着我爱罗，那就是查克拉永久存留于现世的一种表现，而现在有了戒指的力量，石铭恐怕不能悄无声息的将她解决。

    不过现在害怕个球，被发现就被发现，石铭直接召唤了海山将这处地方完全的笼罩形成结界，之后利用风之石刮出来的冷风结合海水形成冰去攻击加瑠罗，但是却被她躲了过去，恐怕早就发现了石铭的踪影。

    “你是谁？”

    加瑠罗厉喝，要不是她忽然感觉戒指产生了一丝波动，他还不清楚有一个人潜到了自己身边，但是轮到她看清的时候，她才发现居然是一只猴子。

    “交出阴之石，我放你一条生路。”

    石铭不喜欢恐吓，但是对于一个伟大的母亲，他可不想动手，不过得到的回应是两只疾射而来的苦无，扎在石铭身上连皮都没有破。

    “没有用的，我知道你在等援兵，外面确实有很多人在攻击这座水山，但是我敢保证十分钟没有人会进来，你要相信我，而且你即便不为你着想，也要为你身后房间中的我爱罗着想，我虽然段时间杀不了你，但是杀了他却是绰绰有余。”

    加瑠罗瞳孔微缩，而她身后的房间突然被打开，一个红头发的小鬼走了出来，正是没有黑眼圈的我爱罗。

    “母亲，不要担心，我可是要成为风影的男人，怎么会被一个猴子给吓倒！”

    现在的我爱罗既没有母亲的眷恋，也没有守鹤的保护，是一个不择不扣的平凡忍者，而且从小被父母溺爱让他成了一个乖乖孩子，这点从他拿着苦无的颤抖双手可以看出。

    水山忽然起了阵阵波纹，这是外面有人在攻击，但是就如同石铭所言，一时半会儿没有人能够攻的破。

    石铭展示一般的一拳打在了大地上，飞天蚂蚁拳套加上山之石的力量陡然让整个大地不停颤抖，如同地震一般的攻击以震荡波的形式传递到了外面，接着水山的波动就停了下来。

    “你也看到，我一拳就可以隔空解决外面的大部分忍者，如果我真的想对你下手那么你将躲无可躲，我看你也没有阴属性查克拉，阴之石对你来说也没啥用处，希望你不要再逼我，我的忍耐也是有限度的！”

    石铭加强了自己的恐吓力度，而这次的成果很不错，加瑠罗立即拔下戒指扔给了石铭。

    我爱罗满脸的愤怒，道：“母亲，那可是父亲送给你的定情信物呀！那个猴子你快点将东西还给我母亲！”

    石铭没有生气，将阴之石拔下来按放到了手套上面，现在自己已经收集四个了。

    “没想到我的东西居然能成为定情信物，这可真是暴遣天物呀，不过我也不占你的便宜，这个东西给你们吧。”

    石铭从宛如无底洞的毛发中拿出了一块黑色的金属扔了过去，落到地上居然砸出了一个大坑，看得出来那个东西的密度比黄金还要高几倍。

    “这是一个兽王的甲壳精华，也算是一种补偿。”

    接着石铭就突然取消水山，趁着外面的人还没有反应过来，直接坐在刚好飞过来的暴君鹤身上扬长而去，让匆忙赶过来的罗砂气得直跺脚。

    堂堂砂忍村居然被一只猴子给劫了财！

    ……

    风之国和土之国之间有几个小国家，作用就是大国之间的屏障和缓冲带，而现在石铭就在中间一个名叫鸟之国的小地方，而猿魔曾经告诉石铭这个国家当中有一个圣地。

    蛞蝓的故乡，湿骨林。

    石铭本来想直接前去土之国和蝎碰头，但是想来想去还是准备前去湿骨林看一看，见识一下传说中的蛞蝓大仙人，并且验证一下湿骨林只有一个蛞蝓的说法到底正不正确。

    湿骨林很隐蔽，即便猿魔告诉石铭在什么位置，他也是差点找错，最后突破了几个结界之后终于走进了一处清幽的树林，到处都是参天的大树，很是让人感慨。

    一只半个巴掌大的蛞蝓从树上掉了下来，摔成十几个更小的蛞蝓之后又聚到了一起，好像一点事情都没有，接着慢悠悠的爬到了石铭面前。

    “这位大人，敢问前来何事？”

    这个蛞蝓很礼貌，没有在意石铭旁边的暴君鹤对它垂涎欲滴。


------------

第四十五章 即将到来的决战

    石铭瞪了暴君鹤一眼，接着就说道：“我是花果山的信任猴王，想来拜见一下蛞蝓大仙人。”

    石铭将自己的姿态放得很低，而这个蛞蝓也没有为难石铭，连一点戒备心都没有，直接让石铭紧跟它的步伐。

    在路上，石铭看到周围都是或大或小的蛞蝓，忍不住问道：“以前我一直听说湿骨林只有一个蛞蝓，不知道这个消息是真的还是假的？”

    带路的蛞蝓转过头来，道：“是的，湿骨林其实只有蛞蝓大仙人而已，而我们虽然有着自我的意识，但是归根结底都只是大仙人的分裂体，而这个树林里之所以蛞蝓的数目极多，其实只不过是蛞蝓大仙人排除自身寂寞的一种手段。”

    石铭点了点头，之后就看到前面的蛞蝓停在了一个洞窟口。

    “好了，进去吧，蛞蝓大仙人就在里面。”

    说罢，这个蛞蝓就走了，而石铭让暴君鹤留在原地，之后自己独自一人前往里面。

    洞口初极狭，才通人，走了几十步之后两边就越来越宽阔，等到了一个大厅，眼前就豁然开朗起来，在石铭的正前方有一个带着博士帽的超大型蛞蝓，比之文太还要大上五六倍，是石铭见识到的最大型生物。

    蛞蝓大仙人依旧和小蛞蝓一般样，这是同根生的缘故，并不像蛤蟆大仙人和蛇仙人一样面色衰老，所以在石铭心中这家伙的查克拉恐怕比蛤蟆大仙人都要强。

    “花果山的猴王，不知你来找我有何事，而且为什么我在你的身上感觉当年超脱之人的气味？”

    蛞蝓大仙人的声音很缓，就如同一个绅士，而他口中的超脱之人，石铭不用猜就知道是自己，正想表明真正身份的时候，蛞蝓大仙人轻微的咦了一下。

    她头上的两个触须越来越长，而视线的目标就是石铭拳套上的查克拉之石，“原来是那人的遗留物，怪不得带着那人的气息，我还差点以为那人出现在我面前了。”

    石铭及时的抑制住自己的语言，接着就顺坡下驴，夸赞蛞蝓大仙人真是好眼力。

    等一番毫无营养的套话之后，石铭询问何谓超脱之人，而蛞蝓大仙人也很大方的说了出来，就是将仙人模式修炼到可以自由控制自然能量的地步。

    而且说到这个话题，蛞蝓大仙人就打开了话匣子，噼里啪啦的讲了起来，让石铭都感觉这个大仙人有些啰嗦。

    但是想到这里的蛞蝓虽然多，但都是她的分身，其实说白了这里就只有她一只蛞蝓而已，所以没有经常和外人聊天，见到人这么兴奋也是理所应当。

    “我现在还记得外星人降临的那一年，那是我刚刚三百岁成年的那一天，她满身鲜血的模样我现在还记得。”

    蛞蝓突然间说起了一段往事，让昏昏欲睡的石铭立即来了精神，“外星人，什么外星人？”

    这个词语的意思石铭懂，放在其他地方石铭也懂，但是从蛞蝓大仙人嘴里说出来就有些让人感到别扭，总感觉这个词语不该出现在这里。

    蛞蝓大仙人解释道：“抱歉，我不知道你听不懂什么是外星人，通俗来讲就是天外来客，就是忍界之外的生物，而且你的身上还有那个天外来客带来的东西，就是你手套当中封印的尾兽。”

    石铭知道蛞蝓大仙人说的是大筒木辉夜，而神树就是她带来的东西，也就是十尾的本体，而十尾的分离体就有一尾，所以石铭很容易的就明白了蛞蝓大仙人讲的话。

    石铭看到蛞蝓大仙人还想讲解一下外星人的概念，立即抢先道：“我已经知道了外星人的概念，所以你还是先讲一讲那个女人为什么满身鲜血？”

    那个女人是大筒木辉夜，这点毋庸置疑，但是她那么强大的人都被打的满身鲜血，可想而知他的对手有多强。要知道第四次忍界大战的时候鸣人和佐助也不过是取巧利用六道地爆天星封印了辉夜，而使用封印术就是承认自己弱的表现，这点也包括六道仙人。如果是真的强者，就会硬碰硬的打上一架，直到某一方倒下。

    蛞蝓大仙人回忆了一下，道：“当时她就落在我的身边，我就帮她治好了伤势。在治疗的时候她说她从遥远的国度来临，因为夺取了一颗果实被追杀，之后就离开了，而我以后也没有见过她。”

    石铭眉头微皱，看来整个忍界还算是一个新手村，在上面还有未知的敌人。

    等到石铭发现无法从蛞蝓大仙人嘴里获得更多的消息时，他就有了离开的想法，所以等半小时之后蛞蝓大仙人停止了讲话，石铭立即起来表明了自己想要离开。

    蛞蝓大仙人很委屈，不过也没有留下石铭，强扭的瓜不甜。

    而就在石铭走到洞口的时候，后面传来了一个声音。

    “虽然你自己说自己是花果山的猴王，但是你应该是十二年前那个超脱的忍者吧？”

    声音不大，却敲进了石铭的内心，他头也不回的道：“不错，就是我，不过由于自己作死将自己搞成了这样。”

    “是你就好，那么我们这面就多了一个战斗力，你好好的恢复力量吧，老蛤蟆梦到了不久之后必将有一场大战，我们需要一切超脱的力量。”

    石铭听不懂，但是后面也没有解释的声音传来，看来蛞蝓也不想将太多的事情告诉自己，应该是怕扰乱自己的心。

    蛤蟆大仙人的梦？

    和自己推测未来有一场大战完美的契合到了一起，看来自己也不是杞人忧天，未来肯定有一场大战，而且是在中忍考试前后。

    这个在原剧情中只有大蛇丸第一个BOSS的战斗，现在却成了一个扑朔迷离有着多方高手参加的大会战，不得不说蝴蝶效应非常的强烈。

    而石铭要做的就是在战斗前，将自己的实力提升到最高的层次，方便之后的战斗，而对手或许是辉夜姬或许是其他，但是他们必定有一个共通点，那就是超乎想像的强大。


------------

第四十六章 复活尾兽

    带着一点点疑惑，石铭离开了湿骨林，这次前来一点实际的东西都没有得到，只是获得了一些无关紧要的消息。

    未来的事未来说，现在的石铭就前往了土之国，然后和蝎碰面。

    蝎不愧是个好人，不仅将土之石给石铭带来，并且还将五尾人柱力和老紫给带了回来，给了石铭不小的惊喜。最后才知道土之石在老紫的手上，而老紫当时和五尾人柱力在一起，所以他顺便将他们两个一起解决了。

    途中虽然被发现，但是火力全开的蝎和五灵兽却是势不可挡，即便是迪达拉都无法阻止，只能放任蝎抓人离开。

    在一处山坡山，石铭先是将土之石戴在了手上，接着将目光看向了地上昏迷的五尾人柱力，现在他要做的就是抽取尾兽力量，并且不再顾及他的生死。

    而因为石铭不好凝聚查克拉，便是将解封方法告诉蝎，然后由蝎将人柱力身上的封印解开，放出了里面的五尾。

    五尾穆王很强，善于使用沸遁，可是出来还没有好好的呼吸一下新鲜空气就被石铭这边的人打的瑟瑟发抖，然后被封印到了地之石当中。

    当五尾封印好了之后，蝎便是问道：“我知道查克拉之石是你的东西，但是你为什么还会收集尾兽，难道是想召唤出传说中的十尾吗？”

    十尾的传说虽然很少有人知道，但是蝎恰恰是为数不多知道当中秘密的人，毕竟他曾今也是一尾人柱力，大多数上古时代的秘密他都知道。

    石铭也是坦诚相待，说道：“石头本来是我的东西，所以我必定会将之回收，而收集尾兽不过是想用来炼丹而已，而只有炼成了丹药，尾兽的力量才可以真正被人体吸收。”

    尾兽合一是十尾，十尾成长是神树，而神树果实就可以用来炼丹，炼成一颗金丹，这是当初的辉夜姬都没有完成的事业，也是未来桃式金式来到忍界的原因。

    “炼丹？”

    蝎表示不明白，不过石铭也没过多的解释，接着看向了昏迷中的老紫，他要借用老紫身体中残留的四尾查克拉来复活四尾。

    四尾当初和自己一起被世界意志打爆，如果真的要靠四尾自己复活，那么还得等上一两年，不过现在石铭有了一个捷径，那就是利用四尾残留的查克拉吸引四尾逸散扎空气中的查克拉，从而让四尾复活。

    而这种方案，还是石铭吃了鲛肌之后想到的，主要是当时吃了鲛肌之后从它的身体中获取了一份精粹的三尾查克拉，一番实验之后却发现这种查克拉可以吸引空气中游离的三尾查克拉，所以便有了这种想法。

    石铭一拍胸口，吐出了一团查克拉，接着让蝎构造了一个查克拉汇聚术法阵势，最后将三尾查克拉放在了核心处，慢慢的可以看到查克拉正在不停的变大变大。

    紧接着蝎又刻画了一个，而石铭也拉出来老紫身体中残留的四尾查克拉，而老紫也在无声无息中死亡了。当初自己让多活了十几年，现在取了他的性命也不算造杀孽。

    看着在两个术式阵当中不断变大的查克拉团，石铭想起了一件事，就是问道：“我让你探寻宇智波止水的消息，不知道有没有什么进展？”

    这件事情一直是石铭心中永远的痛，自己最好的弟子竟然和自己兵戈相向，而最后奇拉比竟然没有按照自己的说法将止水送还到木叶村，恐怕凶多吉少。

    蝎将视线从阵法上面收了回来，道：“我在雷之国有几个探子，前不久我询问了这件事情，得知当年奇拉比在那次战斗中带回来一个瞎子关押在云雷峡，就是不知道是不是你所谓的宇智波止水。不过几年前云雷峡发生了强烈的爆炸，奇拉比消失不见，而之后云雷峡就起了大雾，导致到现在都没人居住。”

    石铭紧握双拳，飞天蚂蚁手套被握的咯吱作响，“那就是止水，看来是时候到云隐村一趟了，不过中忍考试马上要开始了，必须要抓紧时间，我感觉将会有不好的事情发生。”

    蝎点了点头，在石铭的力量和经历之下，他已经成了石铭的头号粉丝，即便石铭说下一刻忍界会爆炸，他也会相信。

    而时间一点一点过去，当三天之后，三尾终于完全复活，而感知到石铭的查克拉之后它就很机智的臣服了，而随后复活的四尾也是一个德行，不过看到石铭成了一个猴子还是忍不住笑了起来，让石铭差点想再杀它一次。

    接着两人就开始前往雷之国，在潜入了云雷峡之后发现这里已经荒废很久了，不过看得出来这里经历过一次很恐怖的战斗，到处都是残垣断壁。

    石铭走在路上，突然间感觉到有些不妥，接着就看向了一个地方，那里正有着一个中年正在看着自己，双眼无神并且恐怖。

    “奇拉比？”

    石铭正想问他当初的事情，没想到奇拉比竟然瞬间出手攻击，眼神依旧是没有一点人情味。

    可是这里有着八个不下于他的生物，不用石铭和蝎出手，暴君鹤与五灵兽便是将奇拉比打的满地找牙，使用的雷遁忍术被雷灵兽完全的克制住，之后被蝎一偷袭就成了阶下之囚。

    而看着奇拉比无神的双眼，蝎说道：“没想到奇拉比还活着，并且成了某个人的傀儡，会不会就是你口中的止水，当年我也听说过他的名号，幻术挺厉害的一个人。”

    石铭检查了一下奇拉比的身体，脸色凝重的道：“应该就是别天神的能力，不过止水不是瞎了吗，难道！”

    石铭没有往下想，那个想法太恐怖了。

    接着便是潜入云隐村寻找查克拉之石，在一个忍具陈列馆里面发现了雷之石，但是依旧没有发现空之石的痕迹。所以石铭抓了一个人询问了一番，才知道在几年前空之石就丢失了。

    而之后石铭无奈的将八尾复活封印，接着前往水之国追寻那一颗水之石。


------------

第四十七章 召唤石铭

    水之国之行不太顺利，因为途中要经过汤之国遗址，那个当年让石铭殒命的地方。

    看着那一个个小岛，石铭很是不爽的想起了之前的世界意志，真相一巴掌把这处地方全部毁了，但是石铭知道这个想法太幼稚了。

    水灵兽在这次出行中出了很大的力，它引动大量的水形成一个冰船，载着所有人前往水之国，途中也顺便解决了几个不长眼的忍者。

    雾隐村不是很大，但是常年处在一种大雾让这处地方很是潮湿，对于一身皮毛的石铭来说很不顺利，没有走多久全身上下都是水珠，最后石铭就趴在了火灵兽的身上，借着它的温度蒸发自己身上的水。

    到了雾隐村的边界上，这里也有一层感知型结界，不过在蝎的帮助下轻松就走了进去，接着石铭就感应到了那颗水之石。

    石铭单独前去，极为的隐蔽，然后就在一间屋子里看到了正在洗澡的五代水影，而石头正被她戴在了手上。

    哈哈哈，非礼勿视……

    所以石铭等了好一会儿才敢往里面看，脑袋刚伸到窗前，就看到了两只大眼睛看向了自己。

    照美冥现在已经穿好了衣服，很不爽的瞪了石铭一眼，转过头之气冲冲的道：“我还以为有谁想开了跑过来偷窥我，没想到只是一只猴子，难道我就真的没有吸引力吗，怎么就没有人喜欢我。”

    照美冥继续发牢骚，转过头来看到石铭还在窗前，忍不住骂了一句臭猴子，而在她的眼中那只猴子听到了这句话居然露出了一个人性化的表情，不过立即又变成了迷茫的表情。

    照美冥奇怪的看了猴子一眼，当她看到猴子身上都是水珠的时候，心软之下打开了窗户，“进来吧。”

    猴子没有动，所以照美冥给石铭做出了快进来的手势，但是没想到猴子突然间抓住她的手不放开，等到照美冥好不容易将猴子甩出去的时候，却发现手上的戒指不见了。

    她瞬间慌了神，但是抬头一看，那还有什么猴子，眼前都是白茫茫的一片大雾。

    ……

    靠着装傻卖萌的办法，石铭从照美冥的手中获得了水之石，这样自己就拥有了七颗石头，还有两颗在木叶村，还有一颗不知所踪。

    不过现在自己有了七颗石头，靠着石头之间的交相感应石铭清晰的感知出三颗石头的方位，而石铭也没有马上走，在水之国他可是还有一个东西没得到。

    石铭在约定的地点慢慢的等候，而蝎出现后没有说啥，直接将一个卷轴扔给了石铭。

    “六尾人柱力是一个叛忍，据传在水之国东南部，这是最近的消息。”

    石铭将卷轴上的内容看了一遍，和蝎说的没有一点出入，便是前往水之国东南部，只要到了那里再依靠尾兽之间若有若无的联系，夺取六尾轻轻松松。

    六尾擅长的是溶遁，是一种酸性毒液，不过石铭与之战斗的时候直接当成了碳酸饮料来喝，让六尾直接傻了眼，接着就被石铭从羽高的身体里抽了出来。

    将六尾封印在泽之石当中，石铭这才松了一口气，抓捕六尾不困难，困难的是寻找六尾，足足花了石铭五天的时间，而中忍考试已经开始一天了。

    按照中忍考试第二阶段的残酷，石铭知道芙必定会召唤自己，所以给蝎下了命令，如果自己突然间不见，那么立即带队前往木叶村。

    而石铭的命令下达还没有一个小时，石铭就噗嗤一声化为白烟不见了，而蝎也按照石铭的命令，带着六只凶兽前往了木叶村，将沿途的忍者吓得大气都不敢出。

    ……

    木叶村，在波风水门的治理下节节高升，由于没有宇智波叛变等内乱的存在，所以如今的木叶村总体战斗力比之剧情里面强上太多了，而且很多成名的强者也常驻木叶村。

    如果说还是按照剧情发展，只是大蛇丸一个人前来，那么会死得很惨，现在的猿飞日斩在木叶村的实力还排不上前五名，可想而知木叶村的战斗力有多强，即便是其它四大国联手说不定也不是木叶村的对手。

    忍界的扛把子，这话不差。

    而由于木叶村太强大了，导致木叶村举办的中忍考试各个国家都想参一脚，想要看看木叶村到底是如何培养人才的，不过能不能学到点什么就要看各人的天赋了。

    平静之下暗潮涌动，很多莫名的强者利用消写颜之术之术潜入了木叶村参加中忍考试，真不知道这些强者为什么会有这种想法，难道虐菜真的有意思吗？

    而第一轮笔试就是八仙过海各显神通了，而那些作弊的手法一看就能够让人猜出考生的身份，使用水化之术的满月、使用轮回眼视力共享的佩恩六道、使用写轮眼拷贝的忍者……

    总之，五花八门，比之剧情里面的可精彩多了。

    而随后上场的伊比喜很狂妄的在台上恐吓下方的考生，殊不知要是他得罪了下方一个隐藏身份的人，那么他就该去净土玩玩了，真是无知者无畏。

    而芙由于基础知识扎实，轻松的通过了第一轮笔试，紧接着她就要进入死亡森林进行第二场考试，天地二卷抢夺战，而她的队友久就是红枣和杜芳。

    不过他们的运气很不好，刚一进去就碰到了一个伪装队伍，而且就是佩恩六道当中的三个人。

    红枣和杜芳两个人就是绣花枕头一包草，被修罗道轻松撂倒，而无可奈何之下的芙便是使用了通灵术，而修罗道也没有阻拦，之前红枣和杜芳就使用过这招，但是召唤出来的通灵兽根本不够看。

    嘭！

    白烟消散，修罗道看着眼前出现的不足一米高的小猴子，脸上露出了笑容，接着手上就射出了一枚最小型的导弹，按照估计可以轻松将这只猴子给杀死。

    但是他却看到那猴子一点也不怕，看着飞来的导弹不仅没躲还伸出手去接，然而却在接触的一瞬间被猴子捏爆，发出了一阵暴鸣声。

    “真是弱小的一次试探性攻击。”

    石铭拍拍手，手上一点伤都没有。


------------

第四十八章 抽出灵魂

    修罗道脸上露出很惊讶的表情，不过立即他就以更加威猛的形态攻击石铭，凸起的背上涌出了十个导弹，在同一时间射向了面前的那只猴子。

    石铭很是轻松，如果面对这个最弱的佩恩他都不是对手，那么就可以洗洗睡了。

    细长但是坚韧的尾巴一甩，比之捆仙绳还要厉害，一个不落的点爆了十个导弹，接着扑哧一声射穿了阿修罗道的身体。

    石铭不知道后面的两个佩恩里面有没有地狱道，但是为了保险直接用尾巴将修罗道卷到了自己身边，接着用拳头打成了稀巴烂，看不出一点人形。

    这一切发生在一瞬间，所以天道和人间道根本就没有反应过来，而等到他们反应过来的时候，修罗道已经成了一堆废材，这时候他们才认真的观看眼前的这个猴子通灵兽。

    天道是弥彦的身体做的，所以能力是排在第一位的，他向前一步走，单手对着石铭释放了万象天引，瞬间一股大力作用在石铭的身上。

    石铭哗的一下飞了起来，但是下一刻他的尾巴却插入了地面起码十米深，稳住了自己的身形。

    此时的石铭还有余力，转过头来说道：“芙，你为什么不借用七尾的力量，别给我说他不听你指挥，但是既然你将我通灵到这里，待会儿你也要付出代价，等价代换。”

    石铭说的很硬气，一点也不在乎旁边两个虎视眈眈的佩恩，对他而言现在这两个人就是两个跳蚤，只要自己动用查克拉之石的力量，那么这些人将马上成为自己的手下败将。

    而芙听了这句话，心中陡然升起了不好的感觉，总觉得将石铭召唤出来是一个错误的决定，但是箭在弦上不得不发。

    “居然噶如此小瞧我，真是不知好歹。”

    天道很是不爽，接着就加强了万象天引的力度，让石铭的尾巴在大地上划出一道长长的痕迹，也就在这时，人间道出手了，能够剥夺人灵魂的手臂伸向了石铭的脑袋。

    还好石铭没有犯轻敌的错误，一脚就踢翻了攻过来的人间道，这一脚不仅将人间道踢飞，还将他的胸口踢出了一个窟窿，当场死亡。

    说实话，在佩恩六道里面，除了天道的攻击力强盛而外，其他的佩恩石铭都瞧不上眼，即便是可以吸收任何忍术的饿鬼道，在石铭面前都只是一拳头的事情，毕竟现在他根本不使用查克拉，都是靠着肌肉力量来战斗。

    天道脸上露出了极为惊讶的表情，接着就开始撤退，但是石铭哪能让他逃跑，突然从地下抽出自己的尾巴，整个人如同炸弹一样冲向了天道佩恩。

    而这一幕可把他吓住了，立即将万象天引逆转为神罗天征，强大的斥力全部作用于石铭的身上，扩散的斥力将天道身边的一切都全部排斥出去，惟有一个任然在苦苦坚持的石铭。

    此时的石铭整个人就如同崩坏了一般，全身的毛都往后面竖起，脸上的肥肉也向后面飘，不过石铭的一只手还是慢慢的伸向了天道，慢慢的接近了天道的胸口。

    “啊啊啊啊！！！”

    天道发出了杀猪般的叫声，接着一掌拍在了石铭脑袋上，如同压死骆驼的最后一根稻草，将石铭拍飞到了远处，接着整个人就瞬间消失在原地，居然逃跑了。

    不过在天道的心里，这不是逃跑，这只不过是战略性撤退，等集合了另外三个傀儡和本尊，消灭这只强力的猴子不过是轻轻松松，而且到时候这个猴子说不定因为通灵时间到了而回去了。

    石铭撞飞了十几棵大树，接着撞在了一个大石头上，然后慢慢的从上面挪了下来。

    石铭可没有想到，长门那么骄傲的人，居然也会撤退，看来是不想以卵击石，所以石铭接下来的目的是芙，或者说她身体里的尾兽。

    虽然这样会牺牲掉芙的性命，但是成大事者不拘小节，牺牲掉芙也没有什么关系，并且两人之间也不熟。

    此时的芙正在发抖，看到石铭走了过来大气都不敢出，七尾已经告诉她这个猴子的身上有着几只尾兽的气息，一旦情况不对就马上逃跑。

    石铭看出了芙的紧张，道：“你在害怕什么，你为什么要害怕你的通灵兽，难道你看出了我会抽出你身体中的尾兽？”

    芙大惊，突然间拔腿就跑，但是一只猴爪就已经放在了她的肩膀上，忽视了她身上逸散出来的尾兽查克拉，狠狠的将她抓住。

    “不要怕，事实就是这么残酷，尾兽在你的身体中就是你最大的不幸，我只不过是帮你早点解脱而已。”

    石铭很温柔的道，但是突然间一拍脑袋，忽然记起了自己现在不能使用查克拉，根本无法解开芙身上的封印，剥夺尾兽这种说法也就无从说起。

    也就在这个时候，石铭突然听到了四面八方传来了声响，接着七个忍者就出现在他的四方，除了一开始离开的天道而外，又来了六个人，其中三个任然是佩恩，而另外三个却是大活人。

    一个青年一看就是角都伪装的，毕竟地怨虞制造的丝线正在他的手中飞舞，而另外两个人不出意外的话，用纸张的是小南伪装的，而那个红头发的就是长门，轮回眼的拥有者。

    此时的长门可不想剧情中的长门那么虚弱，现在的他可是正值壮年，一出现就是指挥所有人攻击石铭，毫不顾忌身份会泄漏，而石铭一个人也招架不住这么多人的攻击，推开芙之后正准备使用查克拉之石的力量。

    但是，一只手臂却搭在了石铭的脑袋上，一股生死之间的悸动传遍了石铭整个身体，而回头看去便是看到了人间道那张笑脸，而在人间道的后面，地狱道正缓缓的将召唤出来的阎王虚影撤销。

    人间道的肉搏能力虽然很弱，但是让他发挥出自己的价值，那也是很强的，就比如说现在他很轻松的扯出了面前这个猴子的灵魂。


------------

第四十九章 犹如玩闹般开始的战斗

    但是人间道立即就发现了不对，怎么这个猴子灵魂的后面还连着一个人类的灵魂，而且这个灵魂比他以前接触过的任何灵魂都要强大。

    简直是无法形容！

    不过只要是落入自己手中的灵魂，都是砧板上的鱼肉，想到这里人间道便是露出了愉快的笑容，消灭那个猴子灵魂之后将那个人类灵魂拉到了自己的身前。

    但是突然间他的笑容就凝固了，只见那个灵魂居然无视自己的力量，两只手反着抓住了自己的手臂，而且那股力道根本就不像是一个灵魂，就像是一个活着的生命抓住了他！

    “本来我在猴子身体内寄宿，之后慢慢用食宝将我复活，那时的我不仅可以恢复实力还可以更进一步，但是居然被你扯了出来坏了我的大计，要不是查克拉之石在我身边，我恐怕就要死在你的手上，你说你要如何赔偿我！”

    听到这个人类的咆哮，人间道这才仔细的看向了这个人类灵魂的胸口，现在正有七个查克拉之石正在熠熠生辉，发出力量将灵魂保护起来。

    而人间道特有的能够破坏灵魂的查克拉，在这个时候居然无法突破这个灵魂身上的屏障，让他立即大惊失色，想要离开却无法摆脱石铭的双手，而紧接着就被七颗石头上面射出来的查克拉光波射成了渣渣。

    等石铭解决了人间道，这才看向了周边的几个忍者，而那张熟悉的面容立即让长门和小南失了分寸，一股难以置信的表情出现在他们两个的脸上。

    而芙和角都因为没有接触过生前的石铭，所以根本不知道他是谁，但是感觉石铭身上的那股爆炸性的杀气，他们两个便是知道出现了一个不得了的人物。

    石铭瞪了小南一眼，突然间手一招，那个被揣在小南兜里的天之石立即飞到了他的面前，小南想去追，但是被长门给拦住，现在不知道石铭底细的情况下，随意出动都说不定会让自己陷入困局。

    “第八个。”

    石铭将空之石收到了自己身前，和其它七个石头混在一起。

    本来石铭只不过是一个灵魂，没有肉体能量的情况下是不能使用查克拉的，所以石铭才想居住在麻雀猴体内，等到自己真正复活的时候也拥有了自己的身体，那时候不仅可以使用查克拉，而且吞噬了麻雀猴的身体后自身也会得到一定程度的增长。

    但是现在却被人间道给抽了出来，虽然自己现在借由查克拉之石的力量可以使用出查克拉，但是这也不是长久之际，必须要尽快的获得新的肉体，或者使用另一个办法。

    那就是重新复原自己的金丹，以金丹为核心将自己的灵魂寄宿到其中，而金丹是当年自己的能量核心，里面有着大量的自然能量，如果将自身意识溶于自然能量中，那么也是能够以纯能量的方式存在于这个世上。

    六道仙人之所以能够以查克拉的形态在这个世界上存在，不过是因为他在死之前将自己的精神能量和肉体能量全部提取出来融合成查克拉，之后就如同尾兽一般能够长存于世上。

    而石铭不一样，当初他在被打死的时候，肉体能量早就消散了，只有灵魂进入了净土，虽然现在又回来了，但是肉体能量却回不来了。

    所以现在石铭才这么尴尬，而且在忍界也不好使用净土之力，只能将希望寄托于金丹。

    但是如果谁认为现在的石铭是个纸老虎，那就大错特错了，至少也是一个SS级忍者，也就是超影级忍者，战斗力可不是角都这种人能够想象的，而长门顶多能够窥探一点点石铭的力量。

    石铭手一挥，八颗石头全部聚合在一起，石头上面多余的零件全部被排除在外，接着慢慢的凝聚成一个圆珠子的模样。

    “出手！”

    长门知道再不出手，恐怕就真的不用出手了，一个烈风掌就拍向了石铭。虽然不过是C级的忍术，但是在长门手中不亚于一个A级忍术，同时角都和小南也出手了，飞舞的纸鹤与蔓延的地怨虞冲向了石铭。

    此时长门将全部的心神收了回来，那些佩恩便是不再动弹了，就只有三个人攻击石铭。

    但是看到三人冲了过来，石铭却是笑了笑，手指在将要凝聚在一起的石头上一滑，瞬间便是一个结界出现在石铭的周围，任凭三人如何攻击，依旧是一点用都没有。

    而在外面监考死亡森林的感知型忍者，瞬间便是感觉一股超乎想像的查克拉在场中出现，立即大量的监考老师前往了那个地方，并且这件事情也禀报给了第四代火影，导致木叶村的全体顶级战斗力全部出动，就是为了前去观察那个地方到底发生了什么事情。

    而且不仅仅是木叶村慌了，连那些心怀不轨的潜入人员也慌了，也是匆忙的赶往了那处查克拉波动极为恐怖的地方。

    波风水门虽然是最后收到消息的，但却是第一个到达的，之后便是看到三个在国际上被通缉的忍者正在攻击一个白的发出金光的结界，虽然他不知道发生了什么事情，但是也知道先让他们停下来再说，至于方式当然是利用拳头了。

    可是还没有等他出手，就看到几个考生以超乎常理的方式赶到了现场，为首的一个孩子看到水门之后立即一声令下，：“先杀了水门！”

    之后水门便是看到十几个考生攻了过来，一开始还没有注意，但是等到这些忍者再使用全力的时候，所有考生身上的伪装在一瞬间消除，而显露出来的真实身份让水门不免心里一颤。

    “忍刀七人众！大蛇丸！兜！长门！这到底是怎么一回事！”

    水门虽然强，但是也不会认为自己一个人可以解决全部的忍者，还好这时候木叶方面的忍者到来，帮助水门分担了不少的压力。

    就这样，本来该在第三次考试中暴漏身份的大蛇丸一行人就这么开始攻击木叶一方，但是正打的热火朝天的时候，那个结界却轰然爆炸，然后伸出了一只手。


------------

第五十章 幕后黑手止水

    这一个响动就像是一个信号，两派人马突然间就站到了结界的两边，然后观看结界里面会出来什么东西。

    不过在里面的人还没有出来的时候，长门就走到了大蛇丸的耳边，说了一段话之后让大蛇丸面露疑惑，接着召唤了一个棺材，而棺材打开之后里面的人瞬间化为了一滩灰烬，只留下作为祭品的忍者躺在里面。

    “没想到那家伙居然以我不知道的方式复活了，不过你确定他不能使用查克拉？”

    大蛇丸询问长门，而长门便是点了点头，道：“刚才我看过他的身体，是以纯灵魂的方式存在的，战斗力肯定不强，不然的话我现在就会带着小南逃跑。而且他夺了小南的空之石，我必定要将之夺回来！”

    大蛇丸露出一个神秘的笑容，大抵是在嘲笑长门还不知道那些石头都是石铭的东西，但是现在还用的上长门的力量，所以他并没有说出真相。

    而木叶这一方面，波风水门询问身边的日向日足，“里面是什么东西看清楚了吗？”

    日足摇摇头，道：“看不清楚，里面有很强的能量场，白眼根本看不透，不过里面有着一股很微弱的查克拉，让我感到很熟悉，但就是想不起来。”

    而在旁边的玖辛奈却感到了一股悸动，她身体中的九尾正在不停的躁动，但是以她和九尾的关系两人也不可能交谈，所以她也不知道九尾为什么躁动。

    不过躁动一会儿之后，九尾却主动向她说话了。

    “玖辛奈，待会儿你要小心，我在里面感应到了七只尾兽的查克拉，你可要小心一点。”

    九尾很紧张，从来没有这么紧张过，那是对未知力量的恐惧。

    在万众瞩目的情况下，那只手终于动了起来，刷的一声撕裂了整个结界，接着露出了里面身穿白衣的石铭，模样和当初对战世界意志的时候一模一样，不过就是胸口上多了一个金色的珠子。

    “呦呵，大家都在呀，真是好久不见呀。”

    石铭打了一声招呼，大蛇丸那群人感觉一身冰冷，而波风水门一行人却感到惊讶，而惊讶之后就是狂喜。

    “石铭！你居然还活着！”

    水门是最高兴的，一股强烈的情绪涌上了心头，要不是多年来身居上位养出了稳重的气势，恐怕他现在马上就会冲上去和石铭拥抱。

    但是他看出了石铭的不对，那股模糊的体态不像是活人，接着用心感知，却发现真的只是一个能量体而已。

    “石铭，这些年来你身上到底发生了什么事？”

    水门询问，石铭却是不顾身后敌视的目光，道：“先不谈这个，村子里的火之石和阳之石给我，我就差这两个东西就可以将我的金丹补全了。”

    水门产生了警惕，道：“你不说说你要用来干什么吗？”

    石铭也知道一个去世多年的老友突然间复活在自己面前，而且还让自己拿出宝贝，任谁都会产生警惕感，便是在突兀中拿出了一个果实扔了过去。

    “彩虹果实的味道该不会忘记吧。”

    水门接住彩虹果实还想说些什么，但是旁边的玖辛奈却一口咬了下去，然后溅出来的汁液在空中化为了彩虹。

    “嗯嗯，没错，就是这个味道，他就是石铭。”

    玖辛奈可是个吃货，当然认出了这个果实是她很多年前吃过的那个美味，接着将身上的一个石头扔给了石铭，之后看向了旁边的宇智波鼬。

    鼬看着玖辛奈的目光，很委屈的用眼神寻求水门的帮助，而水门吃了一口果实之后就点点头，接着鼬很不甘心的将手上带着的一个戒指扔给了石铭。

    而在两颗石头被扔过来的时候，大蛇丸几人一对眼神，瞬间出手想要夺取，不过石铭早就有了准备，手臂一挥就在后面召唤了一道犹如城墙的岩石墙，暂时挡住了后方的攻击。

    之后抓住空中的两个小石头，按在了胸口的残缺金丹上，立即补全了上面的缺陷，而完好之后的金丹立即冒出了强烈的查克拉波动，促使石铭的身体发生了变化，慢慢的往当初的那种境界靠拢。

    而且当金丹真正聚合之后，石铭还发现里面不仅存在了自然能量，居然还聚集了大量的肉体能量，让石铭十分的兴奋，真是柳暗花明又一村。

    石铭的灵魂慢慢的进入了金丹，灵魂力量和里面的肉体力量融合在了一起，而此时那个高大的岩石墙已经被打破了，但是却只见到金丹不见石铭，一下间不知道发生了什么事。

    “怎么回事，人啦？”

    再不斩问道，而瞬间他就趁人不备，一个起跳来到了金丹旁边，一手将之抓住。

    “哈哈哈！有了这个我必定天下无敌！”

    但是他却看到了木叶方面怜悯的目光，接着就感觉手中的金丹发出了大量的热气，热量之下立即将金丹甩了出去，接着上面慢慢的凝聚了石铭的体型。

    而且石铭这次的行头比之以前任何时候都要潮流，背后的披风上面此时已经不再是‘逆’字了，而是十个勾玉状的图案，颜色各不相同，而且其中几个勾玉还在动弹，那是由于里面封印了尾兽。

    “再不斩，你刚才再说什么？”

    石铭看着再不斩，而再不斩也狠了心的将斩首大刀砍向了石铭，不过在碰到石铭身体的时候就崩成了两半。

    “小兔崽子不学好，先去一边躺着吧。”

    石铭突然出现在在再不斩的身前，手指点在他的脖子上，瞬间他就昏了过去。

    接着石铭看向了大蛇丸一行人冷笑不已，接着开口道：“止水，你控制的这批人已经不行了，现在也是时候了露面了吧，老师我可是很久没有看你了。”

    而也是石铭的这句话，让大蛇丸背后的一个小喽啰慢慢的走了出来，眼神很有杀伤力。

    “你是怎么发现我的？”

    小喽啰问了一句，而石铭却是笑了起来，“虽然你认为自己做的天衣无缝，但是我可从来不敢相信这么多S级的忍者能够毫无戒心的混在一起就是为了推翻木叶这个简单的目的，而且其中还有很多人是不为利益的，你说说这怎么可能！所以我断定必定是你在暗中使用别天神，控制了这群人！”


------------

第五十一章 想法

    石铭说的斩钉截铁，非常的笃定这一切都是止水的阴谋，而止水也没有反驳，慢慢的卸除了自己身上的伪装。

    而木叶方面的人，尤其是宇智波鼬是非常的震惊，他可是止水的头号粉丝，但是现在自己的偶像居然成了一个终极坏蛋，让他的信仰在一瞬间崩塌了。

    而大蛇丸却阴冷的笑了起来，道：“控制我？怎么可能。虽然我不知道这个小喽喽是止水，但是能无声无息控制我的忍者还没有出生！”

    止水回过头来，道：“是吗？”

    在说话间，他的眼睛就变成了万花筒写轮眼，接着不仅是大蛇丸，连带着他身边的大部分忍者眼里都出现了写轮眼的形状，这是被完全控制后的体现，只有长门逃过一劫。

    石铭很悠闲的看着这一幕，怅然说道：“这么多年你的部下就只有这些吗？”

    不是石铭小瞧大蛇丸那群人，而是自己加上木叶的一群人和对面比起来，战斗力相差确实过大了，如果不出意外的话止水一行人必败无疑。

    面对石铭的疑问，止水摇了摇头，道：“本来如果只是对付木叶村的人，这点人当然就够了，但是如果加上你，我觉得还是不行，必须得让你看看我这几年的进展。攻击吧。”

    石铭瞳孔一缩，但是并没有看到大蛇丸那一面的人动手，正疑惑间身后突然传来了破空声，回头就看到了以飞雷神冲过来的水门，接着就被螺旋丸打在了胸口上，整个人一下就摔倒了地面上。

    而紧接着，迈特戴不知怎么的就开启了八门，整个人就像疯了一般冲向了石铭，全身爆发了红色的水蒸气，凌空一脚就踢向了石铭的胸口，扑哧一声踢出了一个大窟窿。

    这一脚就让石铭失去了绝大部分的反抗力，无力的招架紧随其后的攻击。

    而紧接着，白光一闪，木叶白牙出动，手中的刀刃一刀将石铭的右手砍了下来，而紧随其后的自来也和纲手联合之下，将石铭残缺的身体打的四分五裂，只剩下一个金丹在空中旋转。

    而随后几个人想过来攻击这个金丹，但是金丹却有着不可摧毁的特性，任凭那些人攻击，都不损伤一分一毫。

    不过几秒之后，石铭的身体又从金丹中冒了出来，一只手陡然变大抓向了前面的止水，虽然止水躲过了第一招，但是石铭却抓到了大地上，紧接着将自己拉到了止水面前。

    “没想到，木叶村居然都被控制了！”

    石铭狠辣的看着四周的人，这些本来的敌人和朋友全部变成了他的敌人，只有长门一个人独善其身，看着这一幕不知道如何是好，最后以迅雷不及掩耳之势将小南控制，接着离开了这个是非战场。

    石铭看着止水，然后道：“我现在有一个疑问，你的眼睛不是瞎了吗，即便柱间细胞有一定的恢复性，但是也不可能将已经瞎了的眼睛恢复吧？除非你……”

    止水看着如同笼中老鼠的石铭，之后道：“就是你口中的除非，当年我在云隐村饱受折磨，在生与死的边缘终于领悟到了精神力量和肉体力量的融合，终于让自己再度恢复了光明，那就是六道仙人的力量！”

    突然间，止水的写轮眼一下模糊起来，然后一圈一圈的轮回纹出现在他的眼中，赫然是轮回眼。

    在宇智波斑之后，他是第二个靠着自己力量将轮回眼修炼出来的人，所以才将他本来瞎了的视力再度恢复。

    看着眼前的止水，石铭不免有些唏嘘，想到刚刚离开的长门，现在的忍界就有两对写轮眼，而且止水的这一对还是原配的，这代表现在他表露出来的实力已经超过了长门，在这个忍界也是前五。

    石铭突然间笑了起来，“没想到呀没想到，自己的弟子居然有了这么大的成就，不过你为什么要这么做，这么多年了你没有从斑的设计中逃出来吗？”

    止水笑着说：“我当然从里面出来了，但是你可知道我在云雷峡受到了怎样的对待，那些家伙完全是不把我当作人看，要不是我活着的价值更大，那么我早就死了。所以我想报复，不仅是报复云隐村，还要报复整个忍界！只有将世界毁灭才能够重生，创造一个完美的和平世界出来，而我便是新世界的王！”

    止水疯狂的样子让石铭想起了斑，偏执的有些厉害，不知道那几年在云隐村遭受到了怎样的打击，导致他人格都有些扭曲了，居然丧心病狂的控制了那么多的强者，这是要翻天的节奏呀！

    石铭叹了口气，道：“但是你想如何做，只要有人的地方就有江湖，这个世界就是战乱纷争不停，不可能停歇的，你的梦想注定是一个梦想。”

    止水停下了狂笑，看了石铭一眼道：“当然，仅仅是靠着我的力量当然无法做到，但是当我阅读了宇智波一族代代相传的石板之后，我就该知道如何做了！”

    石铭一听就不对劲了，这家伙难道也想使用无限月读，连忙道：“唉唉唉，你知不知道，上面的东西都被黑绝给篡改了？”

    这种特别机密的事情石铭保证这个世上除了当事人黑绝知道而外，就只有自己知道了，但是当他说出来的时候，对面的止水的面色却一点都不改。

    “黑绝，那家伙我知道，一个蝇营狗苟之辈，在下面和大蛇丸勾搭在一起，还以为我没有发现，不过你说石板被篡改了，这点我真的不知道，不过我也不回真的仿照上面的事情来做，我可不会使用无限月读那等低级的的幻术来控制所有人。”

    如果不是无限月读那还有啥，所以石铭便是问道：“那你想干什么？”

    止水忽然间笑了起来，道：“老师，虽然我一直都知道你是个强者，但是始终只是个忍界的强者，你可知道我们脚下的这颗星球之外还有生命的存在？”


------------

第五十二章 十尾降临

    自己居然被当成了一个土人，真是够嘲讽的，不过石铭却产生了警惕感，止水居然知晓了这个世界的真正面目，那么他还了解了多少忍界之外的东西。

    止水看到石铭不说话，认为石铭被自己的话震到了，所以接着说道：“老师你虽然强，但是终其一生也不过是在这片大地上混迹，从来没有接触过世界之外的东西，这是老师你的悲哀，也是整个忍界的悲哀。当初我觉醒了轮回眼之后，偶然间发现了六道仙人时期留下来的几处遗迹，终于让我发现了这个世界的最大奥秘，原来那个所谓的忍者之祖根本就不是这个星球上的人，而是天外来客！”

    止水很沸腾，他要将自己发现的最大奥秘说出来，当初他发现这个奥秘之后，整个人经历了慌张无助最后到仰望的心理历程，所以他很想将这件事情分享给别人听。

    不为别的，就为了让别人的信仰崩塌。

    “你给我说这个到底是什么目的？”

    石铭皱起了眉头，而止水却笑了起来，道：“没有关系，你可以看作是我话多，我只是想和别人分享分享这个故事而已，但是我看老师你一点都不惊讶，那说明你也早就知道了这件事情。不过我的目的到底是什么，我现在还不想告诉你，但是我现在的目的是复活十尾，和老师你的目的是一样的。”

    石铭默默不语，静静的听止水装逼，但是突然间却动手了，整个人瞬间冲向了旁边看热闹的芙，接着一掌按在她的肚子上，将七尾从里面提取出来，不过却斩断了七尾的一条尾巴给她续命。

    七尾是天灾，但是在石铭这种等级的人面前，和家养的小狗差不了多少，两者之间的差别犹如鸿沟。

    而将七尾封印到自己的金丹当中后，石铭却发现周围的人居然没有动手，而且空中悬浮的止水仍然是戏谑的看着自己。

    “老师，我知道你的目的是聚集尾兽，这点也是我的目的，所以我不会阻止你，反而会帮助你。现在你就差二尾和九尾了，那就一起拿去吧。”

    瞬间，止水从身体中抽出了猫霸王扔向了石铭，而石铭接着之后当机立断，将猫霸王作为了祭品吸引整个忍界游离的二尾查克拉，而止水也乐意看到这一幕，没有打扰石铭。

    不多时，一个紫黑相间的二尾就出现在石铭面前，紧接着就被拖入了金丹当中封印起来。

    而之后止水手指一挥，玖辛奈便是走了出来，自动的解除了封印，将九尾放了出来，不过石铭和玖辛奈的关系不错，在九尾将要完全出来的那一刻，动用查克拉刃砍断了九尾的半截尾巴，让玖辛奈得以续命。

    “究竟是谁敢对本大爷出手！让本大爷吃了他！”

    九尾出来了就疯狂的很，耀武扬威的样子简直把自己当作了神，但是当他看到周边的忍者时，头上也出现了汗珠，他虽然强但是也不敢保证自己能够对付这里三分之一的忍者。

    之后止水便是说道：“老师，现在九尾也放出来了，你可以将十尾召唤出来了，至于当初我损坏的外道魔像，我早就用外道魔像的细胞培养了一个新的出来。”

    止水单手做了一个通灵术的手印，接着一个庞大的外道魔像便是出现在现场，让本来想要复活十尾的石铭突然间怂了。

    总所周知，当别人想要极力的帮助你完成某些事情的时候，他必定有着某种阴谋，而现在的石铭就陷入了这种情况中。

    虽然现在他不惧怕止水表现出来的力量，即便他身边围了这么多的影级强者，但是实力到达了一种程度就已经不用畏惧数量了，不过石铭却根本不知道止水兜里到底卖的是什么药。

    他的目的到底是什么，为什么帮助自己聚集尾兽，他到底想干什么！

    到底要不要召唤十尾？

    石铭突然一跺脚，怕个蛋，反正自己有着六道仙人级的战斗力，还怕他作甚，到时候自己吸收了十尾再度增长战斗力，那时候所有的阴谋都难不倒自己。

    石铭瞪了九尾一眼，而九尾这时候想要逃跑，但石铭的两只眼睛慢慢的呈现出一圆一方的形态，瞬间让九尾那个地方的时间纬度产生了变化，但是还没等石铭动手，止水却瞟了一眼九尾，九尾的眼睛立即呈现写轮眼的状态。

    “老师，对付这些畜生还是幻术好用，你现在就放开手大胆的干吧！”

    石铭哼了一声，接着跳到了外道魔像的头顶，结好手印之后就将胸前金丹当中的一尾灌入了外道魔像的嘴巴里，紧接着是二尾，然后是三尾……

    到了九尾的时候，石铭盯了止水一眼，没想到他仍然是一脸的微笑，不知道到底在做些什么。但是石铭知道一旦将九尾封印道外道魔像当中，那么止水必定会有所动作，就是不知道他的动作是自己的意料之内还是意料之外。

    不过事情都做到这个程度了，石铭当然不会放弃，紧接着便是将九尾封印到了外道魔像当中，而外道魔像瞬间便是开始产生异变，渐渐的变成了十尾瞳兽。

    而也就在这个时候，石铭和止水两人都同时动了起来，而石铭看到和十尾相隔一段距离的止水笑了起来，因为他已经结好了吸收十尾的手印。

    “止水，你迟了！”

    石铭大吼一声，紧闭双眼张开双手，等待十尾的力量进入自身，但是久久却没有感觉到身下的十尾有任何变化，便是疑惑的睁开了双眼。

    石铭保证自己绝对没有犯错，但还是再次结了一次手印，而身下的十尾却任然没有反应，而此时的止水已经来到了十尾的旁边。

    石铭疑惑的问道：“为什么我不能吸收十尾？你干了什么？”

    止水笑了笑，道：“老师，你到现在还没有明白一件事情，你不过是一个查克拉能量体而已，没有肉身的你如何能够将成为十尾人柱力，所以从一开始你就在为我做嫁衣！”


------------

第五十三章 无限别天神

    石铭如遭雷击，瞬间就明白了自己是一叶障目不见泰山，搞过去搞过来居然忘了自己不过是一个查克拉能量体而已。

    要知道宇智波斑当初想要吸收十尾，都必须在轮回天生将他复活之后才能够吸收十尾，那就是因为非生命体是无法吸收十尾。

    而石铭一直以来所向披靡，竟然忘了这个大漏洞，整个人瞬间就不好了。

    “既然我无法吸收十尾，那么你也别想！”

    石铭想要攻击止水，但是有人比他还快，飞雷神光芒一闪波风水门就带着迈特戴和迈特凯来到了石铭的面前，紧接着迈特凯也开启了八门，和他的父亲一起同时对石铭进行攻击。

    开启了八门之后的两个人，瞬间战斗力已经立足于六道的级别，石铭也不敢托大，倍化拳头之后打了过去。

    “夕象！”

    “夕象！”

    “双龙蝶爆威！”

    轰隆！

    冲击波立即让整个森林全部被摧毁，那些离得近的忍者无一幸免，只有影级实力的人才能够在这等冲击波下活下来，紧接着出手攻击石铭。

    石铭此时双拳俱废，不过查克拉能量体的好处是可以任意的修补身体，就是消耗有点大，而和他对攻的两父子就没有那么好运了，双腿承受不了自身的速度产生了严重性的骨折。

    石铭还没有将身体恢复，立即就飞到了空中，躲过了十几道攻击，紧接着几个会飞的忍者也飞上了天空，合力攻击石铭，一时间竟然有压制石铭的趋势。

    而在下方，止水已经将手放在了十尾身上，而十尾也开始化为液体涌入了他的身体，不需要太久就可以全部进入他的身体。

    石铭苦涩的看着围住自己的忍者，突然冲向了水门，战斗真正开始的时候必须要首先解决机动性最强的他，不然之后的战斗不好打。

    也在这个时候，自来也却冲到了石铭的前方，红色的眼圈证明他依然是进入了仙人模式，然后一个仙法就打在了石铭的肩膀上，但是却被石铭胸口的金丹完全的吸收。

    “现在的我可是不会害怕一切仙术！”

    石铭一手抓住自来也的脸庞，紧接着另一只手伸出一个指头插在了他的脖子上，整个人瞬间就被石铭麻醉了。紧接着石铭身上浮现出来一个查克拉分身，携带自来也逃向了远处。

    石铭很强，在十几秒之间就麻醉了大部分的忍者，然后利用自身的查克拉将他们带到远方，不过当石铭将所有的忍者解决的七七八八的时候，止水已经完全吸收了十尾。

    他的身上忽然间冒出了光芒，亮的让人看不清楚，而光芒散去之后他的外貌已经大变样了。

    一身白衣，六颗求道玉浮现在他的背后，手中拿着一根权杖，头上长出了一长一短两个犄角，眉心处有着一条血缝，整体外观比石铭还要拉风霸气。

    石铭知道此时任何忍术对他无用，可惜自己掌握了超越前人的仙术，他的这种能力对自己根本无效。便是一拳打了过去，而拳头上覆盖着大量的仙术查克拉。

    一颗求道玉挡住了石铭的拳头，紧接着另外五个求道玉变成了尖刺射向了石铭的拳头，逼得石铭收回了拳头。

    “老师，现在我应该追上你了，你难道就不夸夸你的学生吗？”

    止水一边说一边利用求道玉攻击石铭，而石铭用自己的金丹化为了幕布挡住了这六颗求道玉，接着拉近了两人距离，一拳打了过去。

    “我印象中的止水可不像你这般凶狠，他已经不见了，而你不过是一个野心家而已！”

    石铭一拳打在了止水格挡过来权杖之上，但是紧接着双腿一用力，狠狠的踹在了他的脸上，不过下一刻止水利用他的瞬身术从石铭的后续攻击中逃跑。

    两人现在完全是化繁为简，但是一招一式之间都是S级忍术的对决，一不注意就会改变地形，所以到现在为止这片森林已经烟消云散了，成了一片荒地。

    而随着两人的交战，战场越来越大，两人居然打到了终结谷，然后石铭一招砍歪的开山劈将宇智波斑雕像毁掉，而止水一招超神罗天征将柱间的雕像也毁掉了。

    整个大陆受到了无妄之灾，到处都是高山变平地，平地变深谷。

    不过石铭还是略胜于止水一筹，终于在长久的战斗中抓住了他的一个破绽，然后一手插穿了他的心脏，但是自己也受到了严重的一击，整个人被止水一杖劈成了两半，只剩下金丹还在天上转悠。

    止水忍着疼痛用六个求道玉将金丹包围住，但是金丹的层次比求道玉高上一截，在几秒之后打破了求道玉组成的屏障，冲天而起，紧接着石铭的身体再次从里面走了出来。

    此时的石铭脸色惨白，凝重的说道：“可惜你不能完美的利用好十尾的力量，不然我早就被你打跑了，论纯战斗力，止水你永远不是我的对手，你现在投降还来得及。”

    止水按住自己的胸口，里面的血肉正在慢慢的恢复，一颗心脏慢慢的被构建出来。

    “老师，没想道即便我成为了十尾人柱力，成为了新的六道仙人，居然也不能拿下你，你的力量真是让我惊讶。但是老师你真的认为我就只有这点实力的话，你就大错特错了！”

    止水双手合十，大地当中轰然长出了一颗参天大树，而止水就站在这棵大树的顶端慢慢的远离地面，最后停在了某一个高度上，而他脚下的树顶也慢慢的长出了一朵花苞。

    石铭心里一颤，吼道：“止水，你居然想使用无限月读？！”

    止水哈哈大笑，道：“老师，我之前就说过不会使用那种低等的幻术，我接下来使用的将是我自己的忍术，将所有人的想法全部转变的忍术！你就好好看着吧！”

    止水的手指一点眉心，那条血缝突然间睁开，露出了一只轮回写轮眼，紧接着天空中的月亮也慢慢的变成了红色。

    “无限别天神！”


------------

第五十四章 忍界之外

    在石铭愣神的时候，止水已经将自己的查克拉与月亮联系在了一起，然后咆哮道：“老师，就让你看看我真正的力量吧！所有人都将成为我的士兵！”

    一股波动从止水身上蔓延出来，紧接着他就将自己的眼睛投射到了月亮之上，红色的月亮瞬间就出现了写轮眼的图案，而且是止水写轮眼的图案。

    无限别天神，启动。

    月读和别天神哪个厉害？

    而无限月读和无限别天神哪个厉害？

    这个谁也说不清，但是效果真的不是一般的强大，当月亮的光辉照耀忍界的时候，所有的人都陷入了别天神当中，无意识的将止水当成了他们心目中的王，最致命的是他们还根本不清楚自己已经被控制了。

    石铭首当其中，也动用了自己的眼睛，可惜自己的瞳术是战斗型的瞳术，在这里根本毫无用处，并且石铭感觉自己好像要被控制了，所以立即缩回了金丹当中，借由金丹的力量阻挡幻术光芒。

    ……

    整个忍界当中能够抵挡这种幻术光辉的只有几个，三大圣山当中的主宰和一个监控忍界的老人，即便是同样拥有轮回眼的长门也陷入了这种幻术当中。

    在妙木山，蛤蟆大仙人咳嗽了一声，喃喃道：“无限月读？不对，比之还要强烈！将这种瞳术投射到月亮上，那忍界岂不是遭了，恐怕很快就会招来天外来客，看来我也到了该死的时候了！”

    蛤蟆大仙人一声叹息，强撑的最后一口气被他自己主动散掉了，而这也代表着他已经死了，也相当于躲过了无限别天神。

    但是在下一刻，一股庞大的查克拉从蛤蟆大仙人的身上涌了出来，接着慢慢的往中间凝聚凝聚，最后凝聚出一颗水汪汪的金丹出来，而这个金丹表面慢慢的出现了一个壮年蛤蟆的模样。

    “没想到，只有我以死前的最后一口气作为契机，才堪堪将金丹凝聚，希望大白蛇也能够凝聚出来吧。”

    蛤蟆大仙人说道，之后就化为了一道流光赶往了那个战场。

    而正如他所言，在幻术光辉照耀过来的时候，在龙地窟的蛇仙人也消耗了自己最后一口气将金丹凝聚了出来，不过金丹有些不稳固，相比于蛤蟆大仙人还略有不如。

    而在湿骨林的蛞蝓大仙人，在幻术的光辉中吐出了两个金丹，金丹在空中发出了白色的光芒抵挡了天空中的幻术光辉，紧接着她将湿骨林所有的蛞蝓全部收到自己身上，然后走向了那个令她忌惮的战场。

    这三个大仙人，曾今发过誓不会亲自参与人类的战争，即便是当年的辉夜姬暴乱他们也没有出场，但是现在却逼不得已了，毕竟天空中的那个红色月亮现在就是个路标，只要一直存在就会吸引那些天外来客降临这个世界，到那个时候这个世界必定会灭亡。

    在远古时期，辉夜姬还没有降临这个世界之前，这个世界还是一片混沌，没有人会使用忍术，仙术才是这里通用的力量。但是之后有个野心家使用了一个超大型的仙人幻术覆盖了整个忍界，虽然在之后的灭世战斗中野心家被刚刚成年的蛞蝓所诛杀，但是这种波动却引来了第一个天外来客。

    那就是辉夜姬，而她的到来奠定着忍界将不再是一个独立于宇宙之外的世界，已经出现在了某些大世界的眼中。

    ……

    也就在这个时候，千年来维持忍界治安，不让忍界消息透漏出半点到外太空的一个老人气的直摔拐杖，谩骂道：“我苦苦隐藏忍界的存在，不让忍界出现在那些大世界的眼中，没想到今日功亏一旦，真是气死我了！”

    老者很气愤，最后抓起权杖走出了这个白色的空间，他要给那个忘乎所以的小鬼一点教训，这次他不准备像以前那几次一样只将力量借给他人，这次他要亲自出手，也算是在天外来客到来之前活动活动筋骨。

    ……

    战场上，在无限别天神的光芒闪耀过之后，止水不由自主的笑了起来，然后看向了空中漂浮的那个金丹，理智告诉他自己的老师还没有被自己控制。

    不过突然间他感觉四道特别庞大的查克拉往他这边冲了过来，每一道都不亚于他，而且其中还有一股查克拉让他感觉到了恐怖，比十尾还要恐怖。

    也在这个时候，空中的金丹也动了起来，石铭从当中冒了出来，然后看向四周皱起了眉头，“好像来了不得了的几个强者。”

    唰！唰！唰！唰！

    三兽一人出现在战场上，每一个石铭都认识，而且正因为认识他才惊讶的叫了起来。

    “蛤蟆、蛇、蛞蝓、羽衣！你们是过来对付这个小鬼的吗？”

    石铭惊讶的说道，但是六道仙人却和善的说道：“我认识你，十二年前和世界意志做对的那个忍者，想不到你现在居然和我们站在了同一个层次上。不过我们今天来的目的不是对付这个施展幻术的小鬼的，而是另有对手。”

    其它三个通灵兽也点点头，让眼高于顶的止水愤怒了，“你们都是些什么玩意儿！居然敢小瞧我，我可是十尾人柱力，新一任的六道仙人！”

    蛤蟆大仙人笑了起来，指着六道仙人说道：“羽衣，那小鬼居然敢这么说，快去教训教训他。”

    六道仙人摆摆手，道：“小鬼，你虽然力量强，但是心性距六道仙人可是差得远了。”

    止水单手一挥，手中赫然出现了天沼矛，这是一把传说中六道仙人用来创造世界的武器，他用这把武器指着六道仙人然后道：“你是谁，竟然敢如此对我说话？！”

    六道仙人无奈的一挥权杖，意气风发的说道：“我乃大筒木羽衣，也就是世人口中的六道仙人，不知道可否讨教一二？”

    而在六道仙人话音刚落的瞬间，耐不住寂寞的石铭出手了，并且一出手就是全力，将自己的金丹化为了武器打了过去。而牵一发动全身，另外四个人也动起手来，一场可以遇见结局的战斗开始了。

    ……

    遥远的太空中，漫无边际的星星点缀着一切。而在黑暗的太空中忽然间一阵红光闪过，而相距没有多远的一架太空飞船侥幸的检测到了这种波动，而检查员看到机器打印出来的报告后立即兴奋的将这个消息告知给了船长。

    船长收到消息后，兴奋的说道：“我们在这个宇宙漂泊了这么久，终于找到了当初那个偷盗丹药的白眼公主逃跑的地方，这次我们一定要抓住她献给无限一族，这样我们也可以进入神国，宇宙这种低级位面还是太落后了。”

    他的船员一瞬间高兴的跳了起来，其中一个红皮肤的船员还兴奋的说道：“船长，我可以杀人吗？”

    船长哈哈大笑，道：“当然可以了，这次我们的目的就是屠星，我想经过了这么多年上面一定繁衍了很多白眼后裔，他们的眼睛可是上层人物最喜欢的装饰品，就让我们进行一场酣畅淋漓的屠杀吧！”