　　
    书名：【火凤鸣】
　　作者：不祥
    字数：56586
    排版：scofield1031
    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！
　　



    第一章
    
　　“达，达……”蹄声在久安庄门前停下，三个年轻人跳下马来。
　　久安庄主周震山带领家丁迎出庄门。“三位贤侄可来了，周某恭候多时了！”
　　身材高大的年轻人拱手道：“有劳周世伯久候了，在下刘志德代家叔向周世伯问好了。”
　　周震山笑道：“刘总镖头太客气了，年轻人出来见见世面是好事吗！我们做长辈的一定支持的。”
　　刘志德身旁英俊的年轻人行礼道：“小侄严兴，家父常说周伯父仁德无双。
　　今日看来还应该加上古道热肠。“
　　周震山哈哈大笑道：“严兄是在下的至交，严贤侄太见外了。”
　　最后一个瘦弱的年轻人拜倒在地，说道：“外甥卜……卜垣，跟姨……姨舅磕……磕头。”
　　周震山忙扶起卜垣说道：“垣儿，你体弱多病，就不要多礼了。快进庄见你姨母吧，她可常惦记着你呢。”
　　周震山对着刘，严二人拱手道：“众位贤侄鞍马劳顿，先进庄休息一下。”
　　众人跟随周忠明前后进入庄内，只见亭台楼阁错落有序。三个正要赞美间，见两少女嘻笑着，一前一后从内院跑出来。
　　“小贼，那里跑？”后面的少女叫道：“让我抓住，看我不把你绑起来。”
　　三人顺着声音看去，顿时眼前一亮。只见那女子正当妙龄，不过十五六岁年纪，肌肤胜雪，娇美无比，容色绝丽，不可逼视。
　　“胡闹！”周震山脸色一沉道：“疯疯颠颠，成何体统！”转身对三人道“小女周凤仙和丫鬟小蝶，乡下丫头不懂规矩，各位贤侄见笑了。”
　　刘，严两人忙道：“那里，那里。”卜垣则低头不语，偶尔瞟了周凤仙一眼，又马上垂下头。
　　周凤仙咯咯一声娇笑，上前抱住周忠明的手臂轻轻摇道：“爹，女儿在和小蝶玩侠女抓飞贼吗。你干嘛在这么多人面前，骂女儿呢？”
　　“拿你这个丫头，没办法！”周震山笑道：“还不见过你卜表哥，刘世兄和严世兄。”
　　“卜表哥好，刘世兄好，严世兄好！”周凤仙大声说道：“小蝶还不出来见礼。”
　　三人看去，见小蝶虽比不上周凤仙的绝色，但也是清新秀丽。她躲在周凤仙背后，也不见礼，只点头笑了笑。
　　刘，严两人吞了吞口水齐声道：“周小姐，你好！”卜垣脸红了红，还是低头不语。
　　“哎！”周凤仙学着周震山的口气说道：“乡下姑娘，便这么不大方，都是自己一家人，怕什么羞啦？”
　　众人听到都哈哈一笑……
　　当晚，周震山设宴招待三人忙到深夜，安排三人休息后，回到寝室。周震山倒在椅子上，深深长叹一声。
　　夫人李氏忙关切道：“夫君，有何心事。”
　　周震山道：“夫人有所不知，在今天三位贤侄来之前，他们的长辈都曾写信来提过亲，今天来只怕是来相亲的。”
　　周夫人道：“不会吧？相亲应当家长同来吗！”
　　周震山苦笑道：“这次不过是，让孩子们见见面，心里有个底。只怕下次就是正式提亲了。”
　　周夫人诧异道：“那有什么不好，女儿家早点定个亲，我们做爹娘的，也放心啊。”
　　周震山叹道：“女人就是没见识！我们就只一个女儿，这次来提亲的，不是亲朋就是好友，拒绝了那一家都不好。”周夫人嘻笑道：“还不是怪你当年不努力，要是咱们有三个女儿不就好办了。”
　　周震山嘿嘿笑道：“可孩子可是你生的，想当年，我可是天天都有交床头税。
　　只要那几个贤侄能再等个十几年，我们今晚就帮他们造个老婆出来。“
　　周夫人白了周震山一眼，笑骂道：“老不正经的！说正事吧，我觉得垣儿不错，从小我就看着他长大。他老实，人又聪明，再说姐夫的风云庄可是天下第一庄，姐夫的一手混天气功，在武林中可是第一等的高手。”
　　周震山道：“可惜，垣儿的身子太弱了，又有点口吃。要不亲上加亲也是件好事。”
　　周夫人不屑道：“身子弱，怕什么？你小时候在咱师门里，可是最弱的，当时要不是我护着你，你只怕早就被师兄们欺负死了。”
　　周震山举手道：“是！是！是！夫人最厉害行了吧。我到现在都是夫人的手下败将，要不，怎么每次夫人都在我上面呢？”
　　周夫人啪的敲了一下周震山的头，道，娇嗔道：“想死呀！老鬼！”
　　周震山笑道：“‘在下’对夫人的可是真心敬佩，要不是‘在下’后来勤奋练功，只怕没等师兄们欺负，就先被夫人‘欺负’死了。”
　　周夫人用指尖点着周震山的鼻尖，娇嗔道：“我怎么欺负你了？”
　　周震山学着夫人的尖声道：“八师哥呀，你不招架，让我试一下，我刚创的‘玉手兰花指’。”
　　周夫人得意道：“那是我悟性高，能自创武功啦。”
　　周震山苦笑道：“什么自创武功，根本就是乱戳，搞得我身上经常青一块，紫一块的。”
　　周夫人捂着嘴笑道：“那是你笨呀，这么简单就把你骗了。”
　　周震山笑道：“是啊，那时候别说是‘玉手兰花指’，就是‘玉手兰花刀’。
　　我都会心甘情愿挨着。“
　　周夫人动情的叫了声师哥，坐到了周震山的身上。
　　周震山温柔的抚摸着周夫人的秀发，回忆道：“记得那一次，师父我们几个师兄妹去捉金库大盗吗？”
　　周夫人喃喃的道：“那怎么会忘记，那可是我们的第一次……”
　　周震山回忆道：“是啊……记得出发前的晚上，你说，要和我练抓强盗。我就知道你又想出什么主意整我了。”
　　周夫人嘻嘻的笑道：“原来，你知道啦？”
　　周震山苦笑道：“我当时就知道，不过被心爱的女子整，再苦也高兴！”
　　周夫人嗔道：“坏蛋，扮猪吃老虎。”
　　周震山感慨道：“师妹，你比我聪明，那时候我还真的打不赢你。”
　　“聪明？”周夫人道：“有什么用呢？师哥你比我勤奋，二十五岁后我就不是你的对手了。”
　　周震山道：“可当时，我败在你的剑下。你就说，强盗打败了就要绑起来见官。”
　　“那当然啦。”周夫人笑道：“你当然好老实呀，还真让我绑。”
　　周震山气愤道：“可你还拿，你的腰带塞到我嘴里。”
　　“嘻嘻……”周夫人笑道：“怕你这个强盗，有同伙来救吗。”
　　周震山气哼哼道：“塞得那么紧，还有一股汗味。”
　　“缚虎不能不紧也。”周夫人摇头晃脑的吟道。
　　周震山笑道：“幸好我装作昏到，才得救。”
　　“你那里只是得救。”周夫人脸一红道：“把你一解开，你就象饿狼一样的扑来，把人家……”
　　“不能老是吃亏哟。”周震山得意的笑道，忽然脸色露出痛苦的神色，道：“哎……只是对不起四师兄啦。”
　　周夫人紧握着周震山的手道：“师哥，这事不能怪你，我是自愿的和你好的。
　　四师哥，当时突然出现，发现了我们的事。他……他那时的眼神好可怕呀，我想他当时一定是想杀了我们。“
　　周震山痛苦的道：“我们没成婚就做那事，就算是四师兄杀了我，我也死而无憾。只是看到他走向你，我就什么都不顾了。只要能保护你，当时我什么事做得出来。明知道他是门中，年轻一辈里的武功最高的，可我这个最差的还是向他发出挑战。听到四师兄的冷笑，我就知道会死在他的手上。”
　　“是我……”周夫人把头藏到周震山的怀里，说道：“是我，在你们比武时从背后刺了他一剑。那一剑刺在他的右手经脉上，四师哥以后都不能用右手拿剑了。
　　听着四师哥跑开前惨呼着我的名字，我的心都碎了。“
　　周震山抱紧妻子道：“那不怪你，你也是为了救我。只希望从那时失踪的四师兄，能忘记这断仇恨。我看得出来，四师兄当时是非常喜欢你的。”
　　周夫人摇摇头道：“我不知道，只觉得四师哥很严肃，练武很用功，我有一点怕他，就象是怕师父一样。”
　　周震山叹了口气道：“四师兄，从此在江湖上销声匿迹，只怕是……”
　　周夫人握紧丈夫的手，说道：“夫君，这些都是以前的事了，就没再提啦。”
　　周震山拍了拍夫人的手道：“是我们夫妻欠他的，等以后凤仙长大一些，我要告诉她，如果遇到四师兄或他的后人，要好好的替她的爹妈还这个债。”
　　周夫人笑道：“可你怎么告诉她呢？说你爹在被你妈绑起来时，被你四师伯遇到了……”
　　周震山装作怒道：“好哇，你还提这事！今天，本夫就要报这十几年前的旧仇。”
　　周夫人笑嘻嘻的跳起来叫道：“你想得美呀，本侠女永远都不会败在，你这个小贼的手上。”
　　周震山跳起来，一把抓住夫人的两臂，顺手拧到背后笑道：“本大爷，是老虎不发威被你当病猫。今天不给你点颜色，大爷我以后怎么在江湖上混。”
　　周夫人娇笑道：“你这小贼，今天算你厉害。本侠女既然被擒，要杀要剐就倾听尊便。”
　　周震山见到娇妻投降，不由得心头一热，看看徐娘半老的妻子，只见她不过三十多岁，身材保养得很好，完全看不出是生过子女的痕迹。岁月在她的眼角虽已留下淡淡的印记，不过这只增加了她成熟的魅力。容貌秀丽的脸上，一双眼睛灵活之极，赔以小巧的樱唇，就算是天仙也不过如此。
　　“傻瓜！”周夫人跺脚道：“你在看什么，还不……”说到这里不由脸一红。
　　“呵呵……”周震山笑道：“本大爷正在想怎样惩罚你。算了，先捆起来再说。”
　　“你敢！本侠女是不会屈服的！”周夫人抬起头，一付正义懔然的样子。
　　周震山一手抓紧夫人的双手，另一手解下床头，捆蚊帐的绳子。然后，仔细地绑住夫人的双手，再用绳子穿过夫人的脖子绑紧两臂。周夫人双手受制，突然粉脚乱踢。周震山将夫人面朝下放平在床上，两腿压住夫人的双脚，把夫人的双腿双脚都牢牢的绑住。
　　周夫人微微嘬道：“小贼绑这么紧，干嘛？还怕本侠女跑啦？”
　　周震山笑道：“缚凤不能不严也！”说着，从架子上拿下一个手帕，走到夫人的面前，捏着夫人的小嘴塞了进去。手帕不大不小，刚好堵住夫人的小嘴。周夫人试着吸了吸气，觉得并无不畅，不由得用及深情的眼眸扫过周震山，嘴中‘唔……
　　唔……‘的要说什么。
　　周震山点着夫人的俏鼻，笑道：“怕你有同党，这下安全啦。”
　　周夫人鼻子呜呜作响，身子奋力扭动，可又无既于事。周震山看着夫人被绑得象棕子般的扭动，不由丹田升起一股热气。于是他忙给夫人除去衣物，周夫人羞涩难当，可又不能动弹，只能口里呜呜的抗议。一会儿，周夫人身上除了绳子再无它物，丰满酥胸绑成‘羊’字的形状后，更显得象水蜜桃般滑嫩，弹之欲破。
　　纤细的绳索陷落她的雪肤冰肌之中，衬托出微微颤抖的光滑肌肤。周震山微微一笑，弯下身来，对向夫人的桃源密洞，轻轻一吻。周夫人‘呜啊’的一声，一阵敏感像触电一样抖了一下。周震山解去身上衣物，爬到夫人身上，轻咬的夫人的耳垂，说道：“我要进去了，小仙！”小仙是夫人的闺名。周夫人感到耳边穿来阵阵的麻酥，只有紧紧咬自手帕，忍受著欲火在全身蔓延。周震山双手在夫人的乳峰来回游动，只觉得绳子的粗糙和皮肤的细滑，形成对比强烈的冲激。
　　周震山松开夫人腿上的绳索，温柔的掰开双腿，只见夫人双腿间已经水汲泊泊。
　　周震山扶得铁硬的阳具，调整了一下，‘扑哧’一声插蜜洞。周夫人‘啊’的一声呻吟，可是发出来的不过是“唔唔……”的声音。周震山轻轻的抽插了两下，好让阳具沾上阴水，然后有条不紊的做起活塞运动。多年的经验告诉他，房事中男子不能操之过急，良好的控制力是男人房事的法宝。在下身不断的运动中，他也不忘用两手安慰周夫人的双乳。周夫人毕竟是生育过的女人，双乳以微微有些下垂，不过躺下身子看得并不明显。周震山并不觉得遗憾，反感到一种为人夫欣慰，觉得这是，她为了自已和女儿做的牺牲。
　　温柔的拔插使周夫人感得是一种熟悉的热情，紧密的束缚又使人觉得新鲜的冲激。行动和言语的禁止，刚好让精神高度集中去享受这动人的一刻。这种无依无靠，要人保护的感觉不正是每个女人所需要的吗？周震山在几百下热身后，开始加快抽插的动做和力度。他身上以汗流浃背，可身上的热量远不及心的热情。
　　周夫人习惯性的咬紧牙冠，突然发现自已的嘴已经被堵上，不用再担心被人听到什么了。她于是尽情的呻吟，发泻出欲望的歌声。
　　周震山看了看四周，确定不会被隔壁的女仆听到后，就开始发起总攻。跨下的肌肉冲击周夫人的臀部，发出‘啪啪’的声音，加杂着周夫人被堵嘴后‘呜呜啊啊’的呻吟声，形成这乐章的高潮。就在周震山感到欲仙欲死的时候，只听到周夫人一声被压抑的尖叫，阳具感到一阵滚热。他的腰部也控制不住高速的向最深处狂顶几下，热精滚滚而出。
　　“啊！”周震山吐出一口气，爬在夫人的身上粗重的喘息着。半晌，周震山抬起身子，慢慢解开周夫人身上的绳子，用嘴轻咬着手帕，把它从夫人的口中拉出来。
　　周夫人‘樱叱’的一声呼出一口气，轻轻的娇嘬着。周震山躺到夫人的身边咬着耳朵，轻声说道：“我的女侠，感觉怎么样？”
　　周夫人嫣然一笑，道：“你好坏呀，弄得人家感觉，自已好象荡妇一样。”
　　“嘿嘿……”周震山笑道：“荡妇怕什么，反正也只是我一个人的荡妇。”
　　周夫人把脸埋到丈夫的胸前，柔声道：“我不许你说，心里就算这样想，也不许说。”
　　周震山轻拂着夫人的秀发道：“小仙，你刚才的样子好迷人！我觉得，就象和你新婚时一样。”
　　周夫人微笑道：“你呀，在人前象个君子，在房里就象一个无行的浪子。”
　　周震山调道：“荡妇和浪子，那不是刚好一对？”
　　“你呀！”周夫人嗔道：“不和你说了。人家好累，早点睡吧。”说完熄灭床头的蜡烛。
　　三个年轻人，在久安庄住下后。周震山夫妇每日热情的招待他们，并细心观察每人的人品。几日后，夫妇商议觉得：刘志德豪爽；严兴聪明；只有卜垣并无过人之处。
　　一日，周震山带李管家到镇上收帐。周夫人独自在房中犯愁，她本想成全外甥和女儿的婚事。无奈卜垣体弱多病又有口吃，和刘，严二人相差太远。她正在想着，忽听有人叩门，开门一看，正是外甥卜垣。
　　“你来正好，我有话对你说。”周夫人指着椅子，让卜垣坐下。“垣儿，姐姐在生你时就过世。姨妈从小就看着你长大，对你就象对自已的骨肉一样。”
　　卜垣点点道：“我知道姨妈对……对我好，就象娘……娘一样。”
　　周夫人笑笑道：“见外的话就不说啦，你觉得凤儿怎么样？”
　　卜垣楞楞的看着周夫人，说道：“表妹，她很……很好呀！”
　　周夫人心中叹了口气想到：这孩子就是头脑太不灵活。转念又一想，老实也不是坏事，经验可以慢慢学，可本性是很难变的，不由得高兴道：“你喜欢不喜欢，你表妹呀？”
　　卜垣头一低，半晌说不出话来。周夫人只当是年轻人面皮薄，开导他道：“你爹和我都有意，让你娶凤儿，来个亲上加亲。想姐姐在天之灵，也会赞成这门亲事。
　　大家都是一家人，凤儿托付给你，我也放心。凤儿她从小娇生惯养的，嫁给别人我真的很不安心。这事就只有你姨父还没同意，这个老顽固非要在你们三人中选一下。
　　咦……你有没有听呀！“卜垣点点头道：”姨妈，您不……不用为我操心。
　　“
　　周夫人叹了口气，道：“姐姐死得早，我不操心行吗？你呀，打起精神给你姨父看一下，别总是无精打睬的。你……，你该不会是，已经有了心上人吧？”
　　卜垣犹豫了一会，猛的抬头，眼中明亮的眼神直盯着周夫人点点头。
　　周夫人啊的，大吃一惊，想到：这孩子终日不出风云庄，会在那里遇到心上人呢。也没听说姐夫没受过女弟子，嗨……天下有情人，也不都是师兄妹。她想到这，嘴角不由浅浅一笑，又想到：该不会是庄上的丫鬟吧，姐夫一定不知道，要不，就不会让他来相亲啦。垣儿年纪轻轻的，该不会已经做出什么越轨的事吧。
　　想到这里，忙追问道：“你的心上人是那家的闺女，你爹知不知道。”
　　卜垣走到桌前到了杯香片，递给周夫人道：“姨妈，你喝口茶，听我说。”
　　周夫人接过茶，抿了一口道：“垣儿，姨妈不是说你，不过世上的人心眼可多了，姨妈是怕你被人给骗啦。”
　　卜垣看着周夫人笑了笑，说道：“她是不会骗我的！我知道，她只会为了我好。
　　她打我骂，我都是爱护我。我这一辈子，就算有了其他女人，都永远不会忘了她。“
　　看着周夫人一脸的狐疑，卜垣接着道：“记得小时候，有次我不知，为了要什么，爹不答应。于是我就大哭大闹，这时候她来了。那时候她看到不话不说，揪起我的耳朵，按到板凳上就打了一顿屁股，心痛的得我爹，在旁边直搓手。当时，我觉得她好漂亮，特别是生起气来就象月里的嫦娥，我庄中的女人和她比起来就象土鸡一样。打完了我，她又帮我搽药，柔声问我知不知道错。我当时觉得她好温暖，这是和爹完全不同的。爹虽然事事都听我的，可他从来没这样关心我。
　　那时我就发誓，我要爱她，要她做我的女人……“
　　‘咣当’周夫人手里的茶杯掉到地上，一时间，惊讶得说不出话来。
　　卜垣看到这里，得意的笑了笑，弯腰捡起茶杯，掏出手帕擦了擦，又放回桌上。
　　“我好喜欢这种紧张的感觉，不知为什么只要一紧张，我就不口吃啦。姨妈你猜得没错，我梦中的女人，就是你，我的亲姨妈………一直以来这种爱念，只能在我心里想想罢了，只到我十六岁时，终于有了自已的第一个女人。姨妈，你也认识她，就是风云庄的女管家林可娇。那个贱女人在书房里和我爹偷欢时，被我看到了。
　　第二天，我就用迷药，把她迷昏了绑到我的寝室，然后足足奸辱了她一天一夜。她醒后拼命反抗，可是越反抗，我就越兴奋。我拨光了她的衣服捆起来，堵住她的嘴，然后用鞭子抽她，用蜡烛烧她，用我的尿浇她。所有能侮辱女人的方法，我总用上了。我要证明：我已经是个男人，还是个强壮的男人。哈哈……
　　“卜垣仰天长笑，眼神逐渐疯狂”一次，爹来找我，发现了他的儿子正在奸淫他的情人，可他二话没说，就关上门走出去了，还下令，以后没有我的招呼，任何人不得擅自进入我的睡房。哈……做爹的，就这样把自已的女人做为玩具，送给了自已的儿子。你说，天下还有没有更好笑的事情？哈哈……“
　　“不可能！”周夫人阑阑自语道：“林管家武功高强，一手‘飞雁鞭’撼遇敌手，我都不见得是她的对手，你个毛孩子怎么能迷到她，你在骗我，对不对？”
　　“哼！”卜垣冷笑道：“什么‘飞雁鞭’，是被我打得象飞雁罢了。对了，忘了跟你说，我爹见我身体弱，怕我在江湖上被人欺负，专门为我炼制了一种迷药，叫‘化功散’，对敌时撒出，中者三个时辰混身虚弱，不能使用内力，混入茶水中药性更强，能持续十二个进辰。”
　　“畜生……”周夫人从震惊中恢复过来，忽然感到丹田空空如野，惊觉道：“你对我做了怎么？”
　　卜垣脸色渐渐平静，可眼神更加疯狂，只听他平静的说道：“不要吃惊，姨妈，‘化功散’无色无味，没有任何气味，你再在做什么都已经晚了。你知不知道，我驯服了林可娇后，并不开心。虽然，林可娇也是个美人，而且被驯成听话的爱奴。
　　可我心里还是想的是你。每次和她做爱，心里老想着你的一言一行，幻想着我绑着的是你，骑在你的身上共赴巫山，这种幻想折磨了我六年。六年呀……我是人，我不光要女人，还要心爱的女人。你知不知道，得不到心爱的女人有多么痛苦。你到底知不知道，为了得到你，我不惜杀光世上所有的人……“
　　周夫人一股怒气从心头涌起，大声喝道：“你知不知道，我是你姨妈！就是禽兽也不会，对自已的亲人做乱伦之事！”
　　“哈哈……”卜垣大笑“禽兽不如，是吗？不错，我早就知道自已不是人，我是禽兽，我没人性，哈哈……我是畜生，我怕谁？哈哈……我想要什么，我就要得到什么！不管是抢是骗，是杀人还是放火。哈哈……只要能满足我的欲望，什么乱伦，我呸……什么亲情，我呸呸……哈哈……”卜垣歇斯底里的狂叫道：“小仙，你是我的！哈哈……不要吃惊，我刚来那天晚上，你和姨父的好事，我都看见了。
　　没想到姨妈你这样骚，不过我喜欢！那晚后，我更想要你啦！“
　　“你……”无比的震惊令周夫人说不出话来。
　　猛的周夫人一咬牙，从腰里抽出一把匕首刺向卜垣。忿怒完全充满她头脑，忘记了自已用不出内力。卜垣冷笑一声，手一抖，毫不费力的打掉周夫人的匕首。
　　顺手一推，周夫人被推到床上，卜垣一纵身跳起，骑在周夫人身上。周夫人又怒又羞，她已忘掉什么武功招式，只用女人的本能，拼命的去抓去咬。卜垣早有准备从怀里摸出一个两头带布绳的圆球，强行扳开周夫人的嘴塞了进去，然后用布绳在她脑后打了个节。
　　“啊……呜……”周夫人呻吟一声，口中一紧，圆球已把嘴里塞得满满的，牙齿不由紧紧咬住圆球的末端。卜垣又掏出一段红绳，用一只手扭住周夫人的双手，另一手把周夫人捆绑起来。卜垣的手法很熟练，看来经常练习，双臂被反到背后，手心对手臂的紧缚，腿上的关节被红绳整齐的捆了几圈。其余的绳子从胸部开始交错分部，最后在双腿根部聚合。纤细的红绳，妖艳的分部在周夫人全身，没一处太多，也没一处太少。
　　卜垣满意的看了看自已的杰作，犹如多年来的思念化作红绳紧缚着眼前的尤物。
　　周夫人恼羞难当，泪水不禁夺眶而出。卜垣低头看到身上的绸衫，已被周夫人撕破，胸口有五条长长的血痕。不禁笑道“小仙，你可不乖呀！哥哥身上的衣服都被你撕破了。”
　　周夫人满是泪水的眼睛，狠狠的瞪了卜垣一眼。卜垣淫秽的笑道：“不听话的孩子，可是要受到惩罚的哟。”说着伸手撕破周夫人下身的衣裳，露出白净的粉臀。
　　周夫人大惊，可又偏偏作声不得，只能‘呜呜’的怒哼连连。卜垣得意的伸出手，‘啪’重重的拍在周夫人的臀部上。周夫人‘啊’的一声，屈辱的泪水夺眶而出。
　　一阵阵莫名的兴奋，使得卜垣再现显出疯狂的眼神。
　　“啪”
　　“呜……呜呜……”
　　“啪，啪”
　　“呜……呜……”
　　“啪，啪，啪”
　　周夫人再在控制不住，放声大哭起来，可是嘴被堵住，只能‘呜呜’的哭泣。




　　第二章

　　卜垣越打越兴奋，四，五十下后周夫人的双臀已红肿。卜垣停下手，低下头来，见双臀粉红的皮肤被鲜红的绳子包裹起来，更显得玲珑剔透。卜垣闻了闻女子下体所传来的淡淡的幽香，不禁抱住周夫人粉臀狂吻起来。丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现，不一会，卜垣便觉得丹田内的欲火已不可忍耐。
　　卜垣翻过周夫人的身子，只见周夫人的怒目恨恨的盯着自已，不由心头一阵发虚。“姨妈，我是爱你的！”卜垣小声道，象是在安慰自已，从枕巾上撕下布条，把周夫人双眼蒙上。他嘘了口气，心中的兽欲又如火山般燃起。他野兽似的撕扯周夫人裹在红绳下的衣裳，一会儿周夫人已衣不遮体。美丽脸庞，乳房微颤，丰满的臀部，醉人的逍遥洞，加上疯狂的呜咽声。卜垣感到她正是，他从小梦中女人的。
　　我梦中的仙子呀，那些没做春梦的人，又怎会了解梦中仙女的魅力？
　　卜垣迅速脱去身上的衣衫，趴到周夫人的身上，周夫人闷哼了一声。多么温暖的感觉，这是林可娇身上，感觉不到的。卜垣吮吸着周夫人的乳尖，成熟女人那特有的丰润乳房，更能勾人魂魄。卜垣狂野的抚摸咬吸着周夫人的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的痛楚，但远远比不上她心中的痛楚。
　　卜垣解开周夫腿上的红绳，强行分开亭匀的玉腿，茂密的芳草下就是那逍遥蜜穴。卜垣握着已经肿胀的阳具，深吸了一口气，多少年等待的一刻终于来临。
　　周夫人羞愧欲死时，感到卜垣突然没有动做，知道最痛苦的时候来啦，正要拼命挣扎。
　　‘扑哧’卜垣的阳具已插入她的蜜穴中。
　　羞辱，愤怒，悲伤，快感一起涌上周夫人心头，咽喉中‘骨碌’一声，压抑的唾液咽了下来。周夫人被捆绑的双手忽然攥紧拳头，下体加剧扭动直至收紧抖动，呻吟更加凄美悠长。
　　“我在做什么？被自已的外甥强奸。为什么会这样？我为什么还会有快念，难道说是我天生是个荡妇？震山知道会怎样？凤儿知道了，会怎么看她的娘？我为什么还活着没有死……”无数的声音在周夫人脑中响起。
　　卜垣剧烈的在周夫人身上抽插着，天地间仿佛只有这一件事。周夫人机械的抖动着，嘴不知喊着什么。“姨妈有感觉啦，她还是喜欢我的”卜垣心里反复对自已说着。
　　“啪……啪……啪……”
　　一声声肉体相撞的的消魂声，呻吟声一阵高过一阵。
　　“呜呜……”
　　“啊……啊……”
　　卜垣也大声呻吟着，他以前也有过数个女人。可是做爱从不出声，他对自已说，只有女人才会浪叫。如今看来，只是对她们没有感到高潮而以。
　　卜垣感到，一阵强烈的刺激袭来，下身不自觉的上下抽动。卜垣不断的扭动屁股，摩擦着周夫人大腿内侧。只见他嘴脸一歪，一股热流从阳具上奔泻而出。
　　卜垣大叫一声，搂着失神的周夫人，把阳具顶向最深处的花心。
　　良久，卜垣穿好衣衫，解下周夫人眼睛上的布条。周夫人双眸已失去神采，卜垣一惊，摸了一下周夫人的脉搏，松了口气。突然他，冷笑道：“刘……刘兄，严兄，你……你们偷……偷看够了，进来吧！”
　　卜垣整了整衣角坐到桌边，就象没发生什么事一样。刘志德和严兴难堪的走进来，刘志德看了看床上的周夫人，对卜垣拱手道：“卜兄，这是……”
　　卜垣给自已倒了杯茶，冷笑道：“你没……没长眼睛吗？还……还是装着看不……不懂。”
　　刘志德道：“这样对待周夫人，好象不合适吧？”
　　“哈哈……我没……没听错吧？刘兄！”卜垣嘲笑道：“上个月，在罗田县城是谁……谁强暴那个买……买花的姑娘？后来，要不是靠……靠我来摆平，你早…
　　…早就身败名裂。“
　　刘志德脸涨得通红，气愤的道：“那个君子不好色？我只不过非礼她，可是你一刀就把人给杀了……”
　　严兴看情形不对，忙打圆场道：“刘兄，卜兄，大家自家兄弟，不要为这点小事生气。”
　　卜垣冷笑道“是啊，刘兄，大家各……各自寻开心。你有事，我那次……次没帮忙？去年你说：你叔父想……想在浙江开镖局，我二话没说要我爹……爹给浙江黑白两道打招呼。有我们风云……云庄关照，那个敢在浙江动……动你们的镖？还有你……你严兄，上次要不是我帮你……你还了赌债，你只怕到今……今天还在被人追杀。”
　　严兴拱手笑道：“那件事，多亏卜兄帮助，兄弟一直感激。”
　　说着拉刘志德到旁边劝道：“刘兄弟，卜垣我们可得罪不起。他连他姨母都敢上，要是说翻了脸，说不定马上杀人灭口。”
　　刘志德小声道“我们两个人还怕他？”
　　严兴摇头说道：“先不说，我们两人加起来都可能不是他的对手。你想：要是让他爹知道，我们杀了他的宝贝儿子，天下虽大，也没我们的容身之地。再说一路上，只要是我们有为难之处，就有人帮我们搞定。我想风云庄一定高手在暗中保护他。”
　　刘志德点点道：“多谢严兄提醒，我太意气行事了。”说完转身对卜垣笑道：“卜兄弟，小弟刚才一时说错话，请你不要放在心上。”
　　“哈哈……”卜垣得意笑道：“那里，好……好兄弟嘛，小事情！”回头看了看昏迷中的周夫人，道：“兄弟如……如手足，女人如……衣服。这久安庄上……
　　上的女人都是……是我们兄弟三人的。“
　　刘志德一喜，不由想到那如天仙一般的周凤仙。
　　严兴担心道：“可是，周庄主回来，那怎么交代？”
　　卜垣冷笑道：“对死人不用交代！我已忍了他很多年。是时候杀他了！”他走到门旁道：“我现在去找……找我的表妹，两位慢……慢慢在这里享受吧。”
　　说完走出去，关上门。
　　卜垣轻敲着周小姐的闺门，心想道：表妹越来越漂亮了，就象鲜花那么娇嫩妩媚。
　　“谁呀？”门里传来银铃般动人的声音。
　　“是我，表哥。”卜垣下意识的吞了吞口水。
　　‘嘎吱’门打开了，卜垣深吸了口气，看向周凤仙。眼前的美人难道就是当年和自已抢玩具的倔强女孩吗？清纯的脸上虽没有，姨妈那种成熟的风韵，却有着另一番莲子般清新的感觉。
　　“阿垣？你就是当年欺负我的坏蛋？”周凤仙含笑说道。
　　“我……”卜垣一时无语以对。
　　“哈哈……”周凤仙娇笑道：“还是象以前一样口吃。”
　　卜垣也笑道：“是凤仙你现在太好看啦，我一时说不出话来。”
　　“嘻嘻”周凤仙嘻笑道：“阿垣呀，你的嘴巴变得好滑哟！傻站着干嘛，进来吧。”
　　卜垣随着周凤仙走进屋来，只见屋内布置得很精致，有个一股淡淡的清香。
　　“你的丫鬟呢？”卜垣随意问道。
　　“她到花园摘花去啦。”周凤仙回答道。
　　“哦，是吗。”卜垣一时想不出说什么。
　　“阿垣。”周凤仙道：“我们有七，八年没见了吧？”
　　卜垣道：“是呀，最后一次见面，是你来我家。”
　　“是啊。”周凤仙回忆道“你那时好讨厌呀！还是表哥呢，玩起来一点都不让着我。”
　　“你……你还记得那次。”卜垣激动道。
　　“是呀！”周凤仙眨着眼睛，淘气的道“和你玩官兵抓强盗，每次划拳，你赢了就不客气的把我绑起来，可是要是我赢了，你就耍赖。”
　　卜垣一边想起童年时回忆，一边道：“那是你运气不好，怪我干嘛。”
　　“才不是呢。”周凤仙娇嗔道“当年，是妈说你身体有病，要我让着你。所以你耍赖，我才没有追究。你现在没病吧，有本事再来。”
　　“来就来，我还会怕你个小丫头。”卜垣故意说道。
　　“好小子，来吧。”周凤仙气哼哼的叫道“剪刀，石头，布……”
　　卜垣一面祈祷着，一面伸出右手道“石头”只见周凤仙出的是剪刀。
　　“哈哈……”卜垣大笑道“凤仙，你还是我的手下败将。”
　　“不算，不算，我还没准备好。”周凤仙嗔道。
　　“我就说吗，我怎么会输。原来是这样。”卜垣装作生气道。
　　周凤仙撒娇道：“当年我可是让了你的！你还是表哥，让我一次好不好？”
　　“不行！”卜垣故意板起脸道“我不和没信用的人玩。”
　　周凤仙看到卜垣生气，忧郁了一下，爽快道：“绑就绑，好女子敢作敢当。
　　不过绑得轻一点呀。“说着转过了身，手伸到了身后。
　　卜垣心里一阵激动，把她按到椅子上。从怀里掏出红绳绑她手腕，然后绕过她脖子，将手稍微上提，然后绳子绕腰一圈，固定在腰间，再将上臂用力向后用绳索收紧。这种捆法叫‘鸭子凫水’，被绑者昂首挺胸，双臂开张而后反剪，角度十分好看。
　　“哎呀”凤凤仙叫道：“干嘛绑得这么紧呀，我又不跑。”
　　卜垣看了看战利品，拿出手帕堵住凤仙的俏口。周凤仙摇摇头，想吐出嘴中之物，双眸惊诧的看着卜垣。卜垣面无表情，从周凤仙衣裳上撕下布条，蒙住周凤仙的双眼。周凤仙心中一阵慌乱，不知道脸色阴沉的卜垣想干什么。
　　这时候门突然打开，小蝶手提花篮笑盈盈的走进来，“小姐，我采了好多…
　　…“
　　小蝶看到被绑得不能动弹的小姐，不由惊呀得说不出话来。
　　卜垣微微一笑道：“没事的，我来你家小姐在玩一个游戏。小蝶你要不要也来玩？”
　　“我……我……”小蝶惊慌道。
　　卜垣走过去，一手轻拉过小蝶，搂到怀里。另一手撕下衣袖塞到小碟嘴里。
　　‘呜……’小蝶丢掉花篮，想掏出嘴里的堵塞物。卜垣双手用力把小蝶双手掰到身后捆起来。这次用的是‘反拜观音’，小蝶双手在背后手心相对，绳索在手腕处打节，使其不能分开。
　　一会儿，卜垣捆完小蝶，把她头向下放到床上，用被单盖好。
　　周凤仙不知出了什么事，急得只哼哼。卜垣看到嘿嘿一笑，走跟前坐在对面的椅子上。
　　看着周凤仙挣扎的样子，卜垣压下情欲，从容的倒了杯茶，慢慢品起来。




　　第三章

　　周凤仙感觉不到卜垣的动静，口里‘呜呜啊啊’的想说什么。卜垣突然，扯开周凤仙的衣领，把手里的茶从周凤仙的脖子上倒了下去。
　　“呜……”周凤仙大吃一惊，吓得大叫起来。
　　“哈哈”卜垣拍手大笑道“真好玩！”
　　卜垣想了一会，摇摇头，解下周凤仙眼睛上的布条。周凤仙一双水灵灵的大眼睛，惊恐的看着他。
　　卜垣心里对自已说道：不要慌，小姑娘，怕什么。想着双眼冷冷的看着周凤仙的双眼，一把撕开她胸前的衣服。
　　“哇……”周凤仙吓得大叫，无奈只能发出‘呜……’的一声。
　　“哈哈”卜垣大笑，三下五除二扯掉周凤仙的外衣，露出贴身的红兜兜。玉臂粉腿露出深红的兜兜，显得是那样妖艳。
　　卜垣不禁又吞了吞口水，隔着兜兜抚摸着周凤仙的酥乳。
　　周凤仙羞怯欲昏，眼泪夺眶而出。
　　卜垣点点头，心里道：是时候进去啦。只见他从绳子中慢慢扯出红兜兜，很小心。
　　周凤仙天仙般的玉体，陈现在眼底。
　　卜垣坐到周凤仙的身上，用手摆弄着早以高高翘起的老二，对准周凤仙的的蜜穴。腰部猛的一挺，插了进去。在进入一半时，卜垣感了一点阻力。
　　“这难道说，就是处女膜，老子还是头次操处女，哈哈！”卜垣对自已说道。
　　周凤仙只觉得一阵撕裂般的刺痛从胯下传来，“啊”的一声惨叫，隔着手帕传出来。
　　卜垣看着周凤仙眼中的痛苦，惊恐，愤怒……感到一阵的征服刺激。和强暴周夫人不一样，卜垣感到心一阵平静。就象等了一年终于吃到了中秋的月饼。胯下有力的抽搐，手里抚摸着有如婴儿般爽滑的肌肤。
　　卜垣想到：处女就是不一样，不由得哈哈大笑。
　　周凤仙坐在椅子上，红绳不紧不松的勒进白色的玉肤中，卜垣骑在她身上，形成独特的‘鹤交颈’春宫图。
　　卜垣低头吻着周凤仙露出手帕的红唇，“呜呜”的叫声胜过任何天籁之音，再刺激他反复抽插。‘啪啪’声中，卜垣感到无比舒坦，‘啊’的大叫一声，紧抓住周凤仙的肩头泄了出去。
　　“啊……”凄惨的叫声传遍出庄。
　　“这是最后一个了。”刘志德用死去家丁的衣服擦去钢刀的血渍。
　　卜垣悠闲的问道：“都杀……杀完了吗？”
　　“放心吧，我守在门口，庄上二十三口，一个都没跑掉。”严兴回答道。
　　卜垣看着地上三个麻袋，满意的点点。麻袋里面装着，被捆绑堵嘴的周氏母女和丫鬟小蝶。
　　“你们准……准备一下，周震山快……快回来了。”卜垣若无其事的直呼姨父的名字。
　　严兴担心道：“周庄主是湖北武林有名的豪杰，浣花剑派第二高手，‘浣花剑’‘天罡六阳掌’打遍鄂中无对手。我担心卜兄的迷药对他……”
　　卜垣一摆手打断他的话，道：“没……没事，相信……信我。”
　　周震山奇怪的推开庄门，嘀咕道：“小三，这小子跑到那里去啦？门也不看好。”
　　身后李管家笑道：“八成，又是陪小蝶采花去啦。嘿……这小子。”
　　周震山点点头，走进大厅坐到椅子上对李管家道“你把帐目拿到帐房里去算一下吧。唉……人都跑到那去啦？”
　　“姨父！”突然卜垣从内室跑出来“姨妈不见了，只留了这封信。”说着递过信。
　　“什么？”周震山拍案而起，急忙接过信打开。‘碰’信内藏着的拉炮炸开，喷出白色的石灰。周震山忙用手护住双眼，深吸口气，跳到一旁，心中暗叫，不好。
　　卜垣走过来扶住他问道：“姨父，没事吧？”
　　周震山定了定神睁开眼，觉得没有大碍，道：“没事。”看看手里的信只是白纸一张，忙问道“庄上发生了什么事？你姨妈呢，她怎么啦？”
　　这时，刘志德和严兴提着刀枪跑进来叫道：“周庄主，大事不好了。有二个庄丁被杀了。”
　　周震山忙看向二人，心说：我好几年没在江湖的走动，是那里仇家找了门来了呢？忽然胸口一痛，身体向旁边一让，躲过致命的一击。抬头一看，卜垣手里拿着匕首，狞笑着看着自已。
　　李管家惊叫一声“庄主！”。他身后的严兴抡起花枪，一招“李广射石”，一枪从的后颈扎入，喉头转出。李管家愕然盯着枪尖上的红缨，气绝身亡。严兴脚踩尸身，抽出枪头，在脚底擦干鲜血。
　　“你们干什么？”周震山大吼道，想去救李管家，一动间，才发现内力渐失。
　　卜垣狞笑道：“周震山，你已中了我的‘化功散’，三个时晨内，不要想和人动手了！”
　　“为什么？”周震山强压住心头怒火“我有什么对不起你们？你们想要杀我？”
　　严兴奸笑道：“你要怪，就怪你有个漂亮老婆，又生了漂亮闺女。”
　　卜垣冷冷道“多什么废话，大家一起上，杀了他！”
　　刘志德叹了口气，手中钢刀一式‘力劈华山’向周震山迎头砍来。周震山知道这是生死关头，暗行内息暂时压制住药力，在钢刀快贴近头皮时，反手一掌劈在刀背上。虽然只有平常四成劲力，但刘志德只觉得虎口一热，钢刀脱手而出。
　　刘志德大骇，忙出圈外，低头一看，右手上已鲜血淋淋。
　　严兴运起家传‘中平枪’，手腕一抖，舞起几个枪花冲向周震山。周震山脚踩马步，看准枪的走势，双手一招‘天罡六阳掌’中的‘安禅制毒龙’，双手合实夹住枪尖。严兴大吃一惊，用力强刺，无奈花枪如生了根般纹丝不动。周震山夹住花枪，上身不动，双脚用力向严兴奔来。严兴被枪柄推得向后退去，只得放弃花枪，逃出门去。
　　周震山放下花枪，大步向卜垣走来，道“我夫人在那里？”
　　卜垣没想到周震山中了迷药还如此强捍，手心不由只冒冷汗。看着周震山走过来，还是莫然不语，眼神凶狠的看着他。
　　周震山走到卜垣面前大吼道“我再问一遍，我夫人在那！”说着举掌欲劈。
　　“慢着！周震山你想你老婆活命，就马上束手就擒！”
　　周震山回头，只见刘志德从内室扛出一个麻袋放在地上。他解开麻袋，露出被紧紧绑住的周夫人，他手中钢刀一横架到周夫人脖子上。周夫人眼前一亮，只见丈夫站在面前，不由隔着嘴里布团向丈夫“呜呜”只叫。
　　周震山看着妻子眼中的泪花，不禁心一软。随即又硬起心肠道“师妹，你愿意受这奇耻大辱吗？”
　　周夫人知道丈夫虽沉默寡言，但性格十分刚强，不由心头一喜。含着眼泪坚决的摇摇头。
　　周震山看着妻子点点头，转过身含泪道：“师妹你先走一步，为夫杀了这几个贼子，就陪你到阴曹地府再做夫妻。”说着运起全身气力一掌劈向卜垣。
　　突然一个银色的影子从门外飞来，卷住了周震山的手掌。周震山用力一挣，无奈体内功力不足三成，竟然挣不动。
　　他忙回头一看，只见绿衣艳妇站在门口，手中的银鞭正卷着自已手臂。
　　“奴婢林可娇，拜见姨老爷。”林可娇见个礼道：“公子有不是之处，姨老爷教训一下是好啦，不过可别伤着公子爷。”
　　“‘飞雁鞭’林……”周震山忽觉喉头一凉，低头只见卜垣手持匕首刺入自已的喉咙。
　　卜垣用力把匕首推进，只抵整个匕首都刺入周震山的喉咙。
　　卜垣凑近道：“你一个人去地府吧，姨父大人！姨妈会和我在阳间做夫妻！”
　　说完抽出匕首，鲜血喷了他一脸。
　　周震山瞪着卜垣，心中不知是忿恨还是担忧，喉头“咕咕”做响，直挺挺倒在地上，含恨而亡。
　　大厅内响起两声女人的惊叫。周夫人眼睁睁看着丈夫惨死在面前，“呜”的惨叫一声昏了过去。
　　林可娇惊叫后走过来，走到周震山尸身前，收起‘飞雁鞭’。
　　“含恨而死的人，魂魄是不会安息的！”林可娇用手合上周震山的双眼道：“公子爷，有必要这样的狠吗？”
　　“阿娇……”
　　“公子爷。”
　　“啪”卜垣一巴掌打在林可娇的脸上，满是血迹的脸上显得阴森可怖“你什么身份？也敢来教训我！你当年杀了负心的唐门少主，被唐门满天下追杀。不是买身到我家，江湖中那个敢收留你？”
　　林可娇玉齿一咬红唇，跪在卜垣面前道：“对不起，公子爷，奴婢多嘴了。”
　　卜垣捏住林可娇的下巴，抬起她的脸，柔声道“错了就要受惩罚，知不知道？”
　　林可娇默默的点点头。
　　卜垣转身对惊魂未定的刘、严两人道“两位仁兄帮我把这个贱人捆起来。”
　　刘，严二人一阵惊讶。
　　卜垣笑道：“吃惯了野味，不想来点家禽吗？”
　　严兴忙取来麻绳把林可娇上身紧紧绑缚起来。
　　林可娇乖乖把手背到身后，看来是被捆惯了。
　　卜垣对刘志德道“刘兄，你过来，就站来这里。她会让你舒服的，你手指都不用动。”低头对捆绑得动弹不得的林可骄道“还不快伏持刘公子！”
　　刘志德走到林可娇面前。林可娇虽然一百个不意愿，可在长期淫威下，只得轻启红唇，用牙齿咬住刘志德的衣带，用嘴解起他的衣服来。
　　只见林可娇相当熟练，舌头左一顶，右一挑，一会解开刘志德的外衣。
　　内衣扣子的胸前，跪着的林可娇够不着。刘志德刚想伸手解开，卜垣一把抓住他的手道“刘兄，我说过，不用你动手。”转头对林可娇道：“阿娇，把内衣咬开。”
　　林可娇犹豫了一下，咬住刘志德内衣的衣襟，嘴里发出豹子般低沉的闷吼声。
　　只见她秀目露出野性的光芒盯着刘志德的眼睛，“呜”的又一声低吼，头一摆，撕开刘志德的内衣。
　　卜垣和严兴看得哈哈大笑。
　　严兴道：“老兄有如此艳奴，小弟真是羡慕不以。”
　　卜垣得意的笑道：“小意思！严兄找个丫鬟训练一下，不就行了。”
　　林可娇已完全行入角色，一会就兽性大发撕掉刘志德的内衣。然后象小猫般，开始细心的舔着刘志德的阳具。林可骄用嘴翻开刘志德的包皮，牙齿轻咬住龟头，舌尖顶着马眼一转，刘志德的阳具立刻涨了起来。刘志德只觉得热血沸腾，一手抓住林可娇的头发，一手抚摸着她被绳索勒得肿涨的乳房。然后把阳具送入林可娇的小嘴，开始进进出出的忙碌。他只觉得林可娇湿润的小嘴吮吸着自已阳具，时不时被玉齿轻咬一下。肚子还可感到林可娇鼻子里喷出热气，这感觉实在是飘飘欲仙。
　　而林可娇口里吞吐着阳具，不时的摆摆头，鼻子里还不忘“呜呜”的闷吼着。
　　卜垣道：“严兄不用客气，这女人性子可大得很呢。”
　　严兴对着卜垣一拱手，抱起林可娇跪在地上的粉臀，撩开她下身的衣裙，撕开贴身的内衣。然后解开自已的衣襟，对准蜜穴从她背后插了进去。林可娇站起身，弯着腰，双手被绑到背后，口里含着一个，后面插着一个，鼻子里还‘呜呜’不止。
　　三十多岁的她正是需要的年纪，加上卜垣几年的调教，使她的性欲更强。如今她已忘掉一切，尽情享受着两个年青人的热情。
　　卜垣满意的笑着，坐到桌边的椅子上。他给自已倒了杯酒，看了看忙碌的三人，又看了看地上周震山的尸体，一口喝干，舔了舔脸上的血水道：“欢迎各位参加我的宴会！”
　　



    第四章
    
　　午夜，一辆大车停在久安山庄门口，刘志德和严兴正在山庄四处安放柴草。
　　卜垣不耐烦的催道：“怎么还……还没放好，快……快点火。”
　　刘志德答道：“就好了。”说着用手中火把点燃墙角的干草。
　　严兴也在大厅开始放火，一会儿烈焰直冲上房梁。
　　厅内停放着久安山庄上下二十五具尸体，被火焰无情的吞蚀着。
　　林可娇忙把大车赶出一段距离，生怕马儿受惊。
　　看着卜垣三人嘻笑着走出庄门，林可娇轻叹一声，回头看看车上被捆绑的三个女人。
　　卜垣等人走上大车，叫道：“走……走吧。”只听车内有人“呜呜”的做响。
　　卜垣一看，是周夫人在那里挣扎，仿佛有什么话说。
　　卜垣走近，隔着薄衣玩弄起周夫人因被缚而隆起的乳房，上下其手好一阵，看着周夫人痛苦而屈辱的扭动，好不快意。
　　良久，方才掏出周夫人嘴里的布团。
　　周夫人长舒了口气，润润干涩的喉咙，问道：“你要把我们，带到那里去？”
　　卜垣得意道“你们母女，我……我会带到风云庄上，小蝶要……要跟着严兄走。”
　　周夫人面无表情的说道：“风云庄？你不怕你爹知道吗？”
　　卜垣道：“我……自有……办法。”
　　周夫人道：“解开我，我要最后去拜拜师哥，毕竟是夫妻一场。”
　　卜垣犹豫一下，想到刚给她伏下‘化功散’不怕她逃走，于是点点头，解开她身上的麻绳。
　　周夫人整整零乱的衣裳，对卜垣道：“你先下去，我和女儿说句话。”
　　卜垣摇摇头道：“有什……什么话，现在就说。”
　　周夫人怜悯的看了女儿一眼，凑到女儿耳边道：“凤儿，等会人都下了车，你就快跑。你要记住，不管遇到什么事，你都要坚强的活下去！”说着用身体挡住卜垣的视线，用尽全身力气捏断了周凤仙腿上的绳索，然后转身走下车去。
　　卜，刘，严三人半包围的，跟着周夫人走到山庄门口。
　　周夫人推开大门，只见庄内四处火鸦飞舞。转头对卜垣道：“垣儿，你真的为了我，不惜做任何事？”
　　卜垣坚定的点点道：“我对姨……姨妈的心，海枯……枯石烂，永远不变！”
　　周夫人微微一笑，对卜垣道：“我好喜欢你这么说呀！”说着轻握住卜垣的手，卜垣心顿感温暖。
　　只见周夫人脸上显出一股纯洁的坚定神情，柔声道：“我们去见你妈妈吧，只要她同意，我就做你妻子。”卜垣正在意乱情迷时，不由顺口应道：“好！”
　　周夫人说完竟拉起卜垣走到向烈火中的大厅。
　　旁边的刘，严二人见势不对，齐声大叫道：“卜兄，快醒醒，她要拉你进火海！”
　　说着两人拉住卜垣向回拖。
　　卜垣闻言惊醒，慌乱中尖叫道：“我不要死，你们快拉我回去！”
　　周夫人中迷药多个时辰，已暗自运功中回复了部分内力。此刻早已把生死置之度外，竟拽得三个年轻人走向火海中。
　　垣眼见离火焰越来越近，炽热的热浪已烤焦了他的眉毛，骇得双腿发软，又是一声尖叫，声音中充满了又惊又怒，又是绝望之意。
　　突然绿影一闪，‘咔嚓’一声，红光一冒。三人忽觉拉力顿消，跌落地上。
　　只见，林可娇脸色凛重的口含银鞭，手持匕首，匕首上鲜血淋淋。
　　原来是林可娇及时赶来，在卜垣快被拉进火海的瞬间，手持匕首斩断了周夫人手腕。
　　而周夫人却已投身入火海。
　　卜垣拣起还紧紧抓住自已衣袖的断手，想到心爱的人已投入火海，不禁发出凄厉的怒号。他疯狂的挥动手臂，反复叫道：“你回来呀！没有我的命令，你不能死！”
　　刘志德和严兴忙用力扯住他，渐渐他疯狂的叫喊变成凄凉的哭号声。而火焰中隐隐传来周夫人轻柔的歌声：“哥要出门啦哟……妹妹好担忧哟……世上豺狼多哟……外面要当心哟……”
　　众人扶着目光呆滞的卜垣回到大车。
　　严兴帮卜垣撩开车帘，安慰道：“卜兄不用伤心，女人天下有的是，车上不就还有……”
　　却见车内一堆绳子，小蝶还绑在那里，可周凤仙不见了。
　　众人大愣，卜垣呆滞的目光顿时变得凶狠。气急败坏的吼道：“马上把她抓回来，她妈跑了，不能再让她也跑了！”
　　刘志德见卜垣情绪激动，说道：“卜兄不要急，我和严兄马上追她回来。”
　　卜垣看着二人离去，伸手解开小蝶的麻袋。小蝶在麻袋里正憋得难受，忽然眼前一亮，卜垣就在眼前。
　　卜垣充满血丝的眼睛盯着布袋中的小美人，恶狠狠的说道：“你们小姐一个人跑了，也不管你的死活，不过她被绳子绑着跑不远。可你呢，可就要倒霉啦！”
　　说着对车外的林可娇喊道：“阿娇，把你的鞭子拿过来！”
　　小蝶听到周凤仙逃走刚松了口气，却见林可娇面色木然的把银鞭递给卜垣，不由心惊胆战，口含着布团‘呜呜’的颤抖。
　　周凤仙拼命奔跑，直至奔进参天盖地的树林里，再也支持不住，先是双膝脆倒，跟着往前仆去，脸枕着冰冷湿润的泥士。
　　母亲在惨死前给她松开腿上的绳索，虽然手还绑着，嘴里的布团也没拿开，但这已是给她一线生机。
　　泪水涌上眼眶，可她强行忍住，现在还不是哭泣的时候。她心中在呐喊：我要报仇！可十六年娇生惯养的生活，使得双腿无力向前。
　　已经奔跑了半夜，她身心都极其疲惫，可不能停下来，身后的追敌已如恶犬般跟踪而来。急促的呼吸使肺中的空气似被抽空。一阵阵晕眩随着清晨的雾气袭击着她的神经。
　　前面就是大道了，她好象已看到有人骑马走来。
　　“呜呜……”她不管嘴里还堵着布团，拼命叫喊道。
　　“臭婊子，你还真能跑！”刘志德从后面追来，气愤的一脚踢在周凤仙的腰眼上。
　　一股剧痛从腰部传来，凤仙惨叫一声，再也支持不住，昏了过去。
　　这时严兴也赶来，忙拉住怒火中烧的刘志德道：“算了，刘兄，快带她回去吧。”
　　林间小路上一骑迎着朝阳缓缓而来。
　　马上的壮士风尘满面，正懒洋洋的依在马背上仰天唱到“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，疯沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。救赵挥金锤，邯郸先震惊。千秋二壮士，火赫大梁城。纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经？”
　　李青莲这一首“侠客行”古风，写的是战国时魏国信陵君门客侯嬴和朱亥的故事，英锐之气，虎虎有威。
　　那壮士唱完，解下腰间的葫芦，灌下一口酒后叹道：“十步杀一人，千里不留行。天下真有这样的英雄吗？”
　　严兴为人谨慎，见来人气言不凡，忙低声对刘志德道：“刘兄快把她带走，给人看到不好。”
　　刘志德哼道：“怕个屁，被他看到就一刀，宰了他完事。”说归说，还是扛起昏迷的周凤仙，从原路退回去。
　　严兴见来人还有数十丈的距离，可能还没看清是什么事，就放心的跟着刘志德走去。
　　走不到几步，只见前面树下坐着一人，正在喝葫芦里的酒，见他俩走来道：“朋友，大清早就做生意，辛苦得很嘛。”
　　



    第五章
    
　　严兴一看，正是刚才路上那人，不由大吃一惊。
　　刘志德从肩上放下周凤仙，抽出钢刀道：“你不想活了，大爷正想杀人呢。”
　　严兴一把拉住刘志德，拱手道：“老兄不要误会，在下是在抓府上逃跑的丫鬟。”
　　说着打晾那人，只见他年纪四十多岁的年纪，长脸无须，满面风尘，一双眸子倒是炯炯有神。
　　那人站起身来，把酒葫芦挂到腰上，迎向他们，口中说道：“真人面前不说假话。两位小兄弟也是同道中人，道上的规矩可是见面分一半。”
　　他看了看地上的周凤仙，咽了咽唾沫：“人么，自然不能分两半。这样吧，咱们手底下见真章。赢了的带人走，公平吧。”
　　刘志德怒吼道：“输了，就把命留下！”一刀向那人砍去。
　　那壮士大笑道：“好个小辈，有种！好久没活动了，今天老子就陪你玩玩！”
　　轻轻纵身躲过刀锋。
　　严兴见已然翻了脸，便也抽出花枪加入战团。
　　那壮士见到也不生气，笑嘻嘻的把手背到身后，道：“看你们年幼，先让你们十招不还手。”
　　刘志德气得哇哇大叫，手中钢刀展开一路“五虎断门刀法”。
　　“五虎断门刀”在南方流传极广，刘志德的叔父正是“五虎断门刀”断字门的掌门刘磊。刘志德得其叔亲传，刀法在年轻一辈中是出类拔粹的。
　　他大吼一声，使出本门的绝技“断字决”，手中钢刀霹雳般劈出无数刀，刀刀欲断命。
　　那壮士大叫道：“好刀法！”一式“细胸巧翻云”翻身跃到刘志德背后。
　　严兴和刘志德是老拍档了，手中花枪以一式“羝羊触蕃”刺向壮士的后心，配合得恰到好处。
　　却见壮士腰一扭，枪尖擦着衣襟刺空。
　　刘志德转身挥刀，雪花般刀式猛攻上去。
　　严兴却是越打越心寒，觉得此人武功不在武林中任一派掌门之下。但一时间又想不起湖北武林，何来如此高手。
　　那壮士左一闪，右一避，转眼过了十招，跳出圈外道：“十招已过，且看你们能挡我几招。”
　　说完迎向严兴，严兴一式“后翌射月”十成功力举枪刺去。
　　那壮士也不躲避，右手一拳“犀牛望月”，正击在枪杆上。
　　严兴只觉手臂酸麻，花枪竟脱手而飞。
　　那壮士也不追击，身形一晃已转身挥拳打向刘志德面门。
　　刘志德舞出漫天刀花剁向迎面而来的拳头。
　　壮士转拳为抓，一把扣住刀背，叫道：“撒手！”
　　这刘志德天生膂力大，竟不放手。
　　壮士一皱眉，心想，对这莽汉，不给点厉害，只怕他不服。
　　当下将内力提升二成，只听“咔，咔”声响，钢刀竟断为数节。
　　刘志德手持断刀，面如死灰，手中这纯精打凿的钢刀当真成为“五虎断刀”。
　　壮士哈哈一笑，抱拳道：“多谢，各位老弟啦。”
　　说完也不看他俩，自顾走向地上昏迷的周凤仙。
　　严兴脸色铁青，道：“阁下，可敢留个字号。”
　　壮士转头冷笑道：“老子行不更名，坐不改姓。干尽缺德事的‘快刀追风’吴天德，就是老子。你们两个小子听好，想报仇就回去练个十几二十年，再来吧。”
　　刘、严二人一听，不由大惊。
　　“快刀追风”吴天德是江湖上有名的独行大盗和采花贼。一手“六合神刀”，一身“天下逍遥游”的轻功，独步武林。
　　打劫采花，无恶不作，无所不为。
　　老一辈的色魔“无欲和尚”曾和他打赌，谁先把河洛大侠独生女儿的“贞操宝裤”搞到手，输者需自宫后退出江湖。结果江湖中从此不见“色魔无欲”这字号。
　　武林中的名门正派曾几次尽出高手围缴他，可每每都被他逃脱，反伤了青城掌门等人。
　　只是没想到，他会出现在这里。
　　吴天德得意洋洋的准备背起周凤仙时，突然从刘志德背后飞一鞭，无声无息的抽向吴天德的背后。
　　吴天德只觉背后气流有异，左手一闪，“六合神刀”出鞘，架住偷袭的银鞭。
　　回头一看，却是一美妇和一少年过来。
　　来的自然是卜垣和林可娇。
　　卜垣眉头一皱，问道：“这是怎……怎么回事？”
　　严兴忙指着吴天德道：“这人就是‘快刀追风’吴天德！”
　　卜垣疑惑的面向林可娇。
　　林可骄扫了吴天德几眼，道：“他是江湖上有名的采花贼。”
　　吴天德笑嘻嘻的，对林可娇抱拳道：“美人儿过奖了！美人儿这么见多识广，敢问贵姓芳名，青春几何呀？”
　　卜垣对吴天德：“你快……快把这女人交……交给我。”
　　吴天德转头恶狠狠的对卜垣道：“你这结巴的小兔崽子，给老子闪到一边玩去！
　　没看到，我正和美人儿说话吗？！“
　　卜垣气得脸色发白，瞪了一眼旁边偷笑的林可娇，喝道：“林管家！给我杀…
　　…杀了他！“
　　“是，公子爷。”林可娇说罢，玉腕一抖，“飞雁鞭”顿成无数个大大小小的圈子，将吴天德裹在其间。
　　吴天德纵身而起，左手刀一招“天地六合”，招分十二式，连环劈出，势不可挡，刀尖上光芒闪烁，嗤嗤嗤的发出轻微响声。
　　林可娇纤腰轻摆，一一避过，银鞭便如灵蛇颤动，直奔吴天德胸口。
　　吴天德身形笋变，口里说道：“美人儿管家，你家少爷脾气太大了。你不如辞了他，随着我，也给当个管家吧！”
　　林可娇手里银鞭快速无伦的连连进招，口里娇笑道：“好呀，可我的工钱很高哟，不知你付不付得起？”
　　卜垣在旁肺都快气炸了，喝道：“别说废话，快动手。”
　　林可娇沉声应道：“是！”手中不停，银鞭急速转动，鞭影纵横，似真似幻。
　　吴天德哈哈一笑，身形顿时加快，竟如没半分重量，忽东忽西，忽进忽退，在林可娇身周飘荡不定。
　　林可娇越斗越惊，看着这犹如鬼魅的身法，一咬玉齿，银鞭如天外游龙，矢矫而至，犹如南归的雁群。这正是‘飞雁鞭’的看家绝学“天门飞雁”。
　　吴天德识得厉害，“逍遥游”任他行，待得林可娇招式用老，眨眼间又串至林可娇面前。右手在林可娇吹弹的破的脸弹儿上轻轻捏了一把，左手神刀一圈一转，使出“六合劲”中的“扎合”“螺旋”二劲，已将林可娇银鞭圈住，格格两响，银鞭节节寸断。
　　吴天德笑嘿嘿一笑，神刀回鞘，说道：“美人，还是跟着我走吧。”
　　林可娇又惊又恨，又羞又恼，一咬红唇，右手一招“天女散花”，打出七颗透骨钉，直奔吴天德上，中，下三路。
　　吴天德用刀鞘舞出个圈，“叮叮当当”连响，透骨钉都被刀鞘反震落地。
　　林可娇却趁机拉住卜垣的手逃了开来，嘴中叫道：“吴天德，风云庄不会放过你。”
　　刘、严二人见事不妙，也跟着逃去。
　　吴天德双手凑在嘴边作出喇叭状，对着林可娇逃去的方向大喊道：“怕你风云庄的大头鬼！想杀我，你们首先要打赢我手里的刀，还得要追赶得上我！”
　　见其走远，吴天德解下腰间的葫芦，猛灌几口，擦了把冷汗，自言自语道：“幸好没伤人，要不麻烦就大了。”
　　低头看了看地上昏迷的周凤仙，又奸笑道：“嘿嘿，一天内碰到两个美人儿，有什么麻烦都值啦！”




　　第六章

　　周凤仙缓缓舒了口气醒转过来，见自已躺在干草堆中，手脚动了动，已经不见了绳索。
　　突然之间，想到父母已死，再也不能和自己说话，胸中悲苦，两行热泪水缓缓从面颊上流下。
　　打量周围，象是一间土地庙，泥塑的土地神矮小委琐，形貌甚是滑稽。
　　周凤仙伤心之余，见到这小小神像，忽然心生敬畏，恭恭敬敬地跪下，向神像磕了几个头，心下不觉多了几分安慰。
　　突然间外面传来一阵踢哒、踢哒的脚步声，正是向土地庙走来。
　　来人践踏泥泞，却行得极快。周凤仙吃了一惊，耳听得那人越走越近，忙缩身到了神龛之后。
　　脚步声越近，周凤仙的心跳得越快，只听得呀的一声，庙门给人推开，跟着一人咒骂起来：“妈的个巴子，这满山的兔子不知逃到了哪里去了，只抓了只山鸡。
　　小姑娘……咦，人呢？“
　　周凤仙心中害怕，禁不住瑟瑟的发抖，手抓住的神龛也噗噗的直响。
　　那人哈哈一笑，突然推开神龛，露出缩作一团的周凤仙。
　　凤仙只见一个中年男子，手里提着死去的山鸡，笑嘻嘻的看着自已。
　　那人道：“别害怕，小姑娘，我不吃人。”
　　说着晃晃手里的山鸡道：“肚子饿了吧，我们的晚餐有了。”
　　凤仙警惕的看着来人，一言不发。
　　来人一笑，自顾坐在神龛上，开始拔鸡毛。
　　周凤仙看着他拔鸡毛，用香炉烤鸡，不禁小声问道：“你是谁？”
　　来人道：“我叫吴天德，你就叫我吴大哥好了。前天早上在林间小路上，就是我，路见不平救了你。”
　　周凤仙看了看他腰上的佩刀，心想道：这人看起来比父亲年纪还大，却要我叫他大哥。可又不敢违背，只得轻声道：“谢谢你，吴大哥！”
　　吴天德摆摆手说道：“没事，江湖上朋友都称我‘快刀追风’吴大侠，这点小事何足挂齿。”
　　吴天德一边把剥好的鸡用树枝穿起来，一边问道：“那三男一女和你是什么关系，为什么要追你？”
　　周凤仙听到，心中一酸，哇的一声哭泣起来。
　　吴天德慌忙放下手中的烤鸡，走过来拍拍周凤仙的肩头，从怀里掏出破布般的手巾送给周凤仙，略显不耐烦道：“好了，好了，别哭了。我最讨厌女人哭。”
　　那知周凤仙却是越哭越伤心，竟把埋入吴天德怀里，号啕大哭起来。
　　吴天德无奈，只得轻拍着周凤仙的头，任她哭个痛快。
　　好一会，周凤仙渐渐收起哭声，不好意思的抬头望了望吴天德，抱歉道：“对不起，把你的衣服都弄湿了。”
　　吴天德微微一笑道：“脸上满是眼泪和鼻涕，难看死了。”
　　凤仙忙用吴天德的手巾擦脸，只觉得恶臭入鼻，几欲作呕，禁不住丢掉手巾道：“好恶心呀！象十几天都没洗的。”
　　吴天德难堪道：“嘿嘿，是有几个月没洗。”
　　说着从衣袖上撕下一块布送过去。
　　凤仙感激的看了他一眼，用布擦干净脸。
　　吴天德忽然想起了什么，回头一看，只见山鸡半边已烤焦。大叫一声，跳起来抓过烤鸡，用手使劲扇着，口里嘀咕着：“好好的烤鸡变成了焦鸡！哎，还好还有一半能吃。”
　　周凤仙先是吃了一惊，随后又忍不住扑哧一声笑出来。
　　吴天德送过一只半焦的鸡腿，道：“你昏睡了三天，一定饿坏了。快点吃吧。”
　　周凤仙接过鸡腿，才发觉自已饥火难忍，油腻的鸡腿一沾唇，就狼吞虎咽起来。
　　虽然半焦的鸡肉，带点苦味，凤仙却觉得胜过家中的山珍海味。
　　吴天德看着周凤仙，觉得她现在虽然狼狈，但不失纯真的美感，于是又撕下一片鸡肉递给周凤仙。
　　凤仙感谢的对吴天德点点头，接过鸡肉大嚼起来。
　　一会儿，周凤仙放下手中的鸡肉说道：“那个结巴的人是我表哥……”
　　吴天德道：“哦？那可是表哥非礼表妹？！”
　　周凤仙痛苦的点点头头，于是把事情原原本本向吴天德说出来。
　　其间是忍不住痛哭好几次，在吴天德的好言安慰下，终于把事情原委说完。
　　吴天德听罢不觉长叹一声道：“想不到，世上还有如此禽兽不如之徒！”
　　心中却想到：真是长江后浪推前浪，一代新人胜旧人！如此年少不凡的人物，以后见面倒要好好交一交的。
　　说话间，天已经黑下来，借着烛光，吴天德只见周凤仙红颜俏丽，玉面之上虽蒙尘垢，但也遮不住倾国倾城之本容。直看得情欲暗涌，便故意说道：“天色不早了，周小姐就在庙内休息一晚吧。”
　　凤仙道：“还是吴大哥在庙内休息，我到庙外去睡吧。”
　　吴天德笑道：“外面天气寒冷，还是我们都在庙内睡吧。”
　　周凤仙一时惊诧。
　　吴天德懒洋洋的说道：“索性也不再瞒你啦，直说吧，老子便是江湖上鼎鼎大名名的采花大侠。前天救你，是看在你长得动人。适才见你挺可怜的，所以才和声细气和你说了半天。现在，老子没耐心了，反正你也不是处女了。就让老子也爽一下吧！”
　　凤仙脑袋发胀，直气得粉脸通红，“啪”的竟打了吴天德一耳光。
　　吴天德倒被打的一愣，哈哈大笑道：“打得好，这样咱们两不相欠了。”
　　说完扑向周凤仙。
　　凤仙心中凄苦，没想到自已刚脱虎穴，又入狼口。
　　吴天德往她身上一伏，双手捧住她的粉颊，哈哈狂笑道：“小美人儿……想了你几日了……”将嘴向前一凑，往凤仙身上乱嗅。
　　凤仙被他沉重的身躯贴身压住，羞得无地自容，急得要吐血。自知大难又至，受辱在即，想嚼舌自绝。
　　可那吴天德是花丛老手，见多识广，捧住姑娘脸颊的手，用劲恰到好处，牙关附近的筋骨丝毫不能牵动，全被制住。
　　凤仙苦不堪言，闭上了双目，泪如泉涌，想破口大骂，却一时失声，心头在淌血，比珠泪流得更多。
　　吴天德不觉得意已极，双手按在她高耸的玉乳上，逐渐收紧，虽隔着单薄的衣裳，玉乳仍是逐渐变形，指尖揿住乳尖颤动，一面怪笑道：“小美人儿，你休想乱转念头，大爷玩得尽兴，才好替你爹娘报仇……”
　　凤仙心痛如割，睁开布满红丝的凤目，用怨毒无比的眼神，厉盯着吴天德。
　　吴天德也不在乎，只顾道：“你也不必伤心过度，反正有过前次，多上几次也是无妨，大爷不会亏待你，保证你快活！哈哈！”
　　“嗤”一声裂帛响，凤仙的外衣应声剥落，现出翠绿色亵衣，衣内贴身胸兜隐约可见。
　　凤仙只觉胸口一甜，一口鲜血由口中泛出，她真到了求生不得，求死不能的痛苦境遇中了。
　　吴天德愈加狂野，“嗤”一声响，凤仙下裳也半裂了。
　　一只怪手在她颈下一按，抓住胸口亵衣的领口，顺势要往向下拉。
　　周凤仙万念俱灰，也不知哪来的劲道身子竟然拼命反抗起来，挣扎中手触到一物，想也不想挥起乱舞。
　　吴天德正在忘形时，忽觉右臂一痛，终身弹起。
　　只见凤仙疯狂的挥动着刚才杀鸡用的小刀，自已右肩已被划出一道伤口。
　　吴天德真是又气又恼，他自战败色魔无欲和尚、挫伤青城掌门之后，纵横江湖，鲜有伤败，任多名门正派高手面前，打不赢也能仗着“逍遥游”的盖世轻功脱身。
　　今天一时大意，竟被一个手无缚鸡之力的小丫头刺伤，传出去岂不让人笑掉大牙。
　　周凤仙胡刺了一阵，力道用尽，软在干草堆上嘤嘤的泣哭。
　　吴天德撕下一节衣襟给自已包扎，冷冷说道：“今天的事，无论如何，从不从都由不了你。老实点，就少受点苦。要是惹得我性起，先奸后杀，那时你可不要怪我！”
　　周凤仙停止了哭泣，抬起头恨恨的盯着吴天德道：“为什么，你们男人都是这样。开始时，装做关心人，可马上又变得象恶狼一样。”
　　吴天德被盯得心中发毛，这十几年，他一直率性而为，强奸女子之时，那些女子不是吓得惊惶失措，就是苦苦哀求，从没人敢这样大胆的注视。答道：“象你这么美丽的女人，哪个男人看了不动心？！”
　　凤仙自言自语道：“我长得美丽吗？”想起母亲正是那么美丽才招此劫祸，难道说，这就是书上说的自古红颜多薄命？
　　想到这里，凤仙猛的举起小刀在自已白玉无瑕的粉脸上狠狠划了下去，口中自言道：“这样美不美？”
　　吴天德大惊，一个箭步冲过来，一脚踢飞了周凤仙手中的小刀。只见她脸上的血痕从左眉头一直划到鼻梁右边，虽然划得不深，可终生都会留下疤痕。吴天德知道：脸蛋对女人对性命还重要，多少次面对不屈服的女人，只要他说要拿刀在她们脸上划得横七竖八，多少烈女都吓得乖乖顺从。一个女人自毁容貌，只能说她伤心之极，吴天德不禁有些后悔。周凤仙呆呆的望着吴天德，好象这一切和她并没关系。
　　吴天德叹了口气，想放弃，忽然，心中一个声音道：我有什么烈女贞娃，没见过？
　　就这样放过她，太没面子！吴天德把心一横，拿出绳子，把周凤仙捆起来。
　　周凤仙也不挣扎了，只是痴痴的看着他。吴天德尽量用自已平时，最拿手的，最煽情的绑法。一会儿，周凤仙被绑得如暴雨中的梨花，楚楚动人。鲜红的血流过她那玉洁的脸庞，更显得娇艳妩媚。吴天德掏出一块红绸，塞入周凤仙的樱桃小嘴中，对着她喝道：“别这么看着我，我是不会心软放过你的！”
　　周凤仙还是一动不动的看着他，吴天德也恶狠狠的注视着她。渐渐，吴天德觉得自已的眼光在软化，周凤仙目光中有几分凄凉，几分悲伤，更多的是幽怨。
　　吴天德感到这种幽怨似成相识，这种让人终生难望的幽怨，多少次梦中出现的神情。
　　吴天德对自已说：不会的，不是她。但这眼神又是那样熟悉，似乎把他又带回从前。满腔热情如烈日溶冰，无影无踪。吴天德闭起眼，强忍住夺眶而出的泪水，摇摇头放下周凤仙。
　　良久，吴天德从随身的包裹中，拿出金创药。细心的替周凤仙，把脸上的伤口涂药。他撕下衣袖上的布条给周凤仙包扎好，看看自已两个袖子都已被撕光，露出双臂在处，象马夹般的。吴天德突然觉得好笑，他仰天大笑，可笑声那么悲壮。过了好一会，他拿出毯子给周凤仙盖上，他没给她把绳子解开。他喜欢她被绑住的样子，那么可怜无助，就向当年的自已。
　　周凤仙眼光还痴痴的看向空处，吴天德觉得她现在和当年失意的自已很相象。
　　她是失去女人的一切，贞洁，容貌。而他是失去了男的一切，武功，爱人。吴天德看了会周凤仙，操起葫芦走出土地庙，一翻身跳到庙顶。他坐在房顶上，被周凤仙勾起的往事，被他就着酒吞入肚内，然后高声唱出来：“浪尽天涯酒伴剑，千山万水星共眠。
　　成王霸业谈笑中，伊人以去不侍君。




　　第七章

　　周凤仙迷迷糊糊睡了一夜，清晨醒来，见身上绳索以除去。周凤仙心道：这过得是什么日子，每天醒来都要检查是不是还被绑着。四周看看，吴天德已经离开。
　　周凤仙呆了一会，走出土地庙。庙门口放着一套干净的女装，显然是吴天德留下的。
　　周凤仙到庙里换上衣服，这是套黑色的劲装。周凤仙想到自已正在孝期，黑衣当是孝服吧。摸着新衣，周凤仙心中说不出是什么滋味。衣服旁还有个带面纱的斗笠，周凤仙拿起斗笠戴起来。周凤仙想道：他是很细心的人呀，要不是采花贼多好。
　　周凤仙骑马走在公安县城，她离开吴天德已三天了。她已决定去找师伯，浣花剑派掌门吕松。她不想找姨父风云庄主卜天雕，因为她恨卜垣，吕松现在是她唯一的亲人。她买掉现在唯一的首饰，母亲送给她的项链。她没时间去惋惜，因为她要买马赶路，路上要吃要住。母亲最后说过：不管遇到什么事，你都要坚强的活下去！
　　周凤仙在心底对自已说道：我要活下去，我要复仇！三天来的风尘，慢慢洗去心里的痛楚，可更坚定了复仇的决心。
　　想着想着，肚子也饿了，周凤仙走进路边的酒家，找了个角落坐下。其他的酒客打晾一下这个戴面纱的黑衣女人，又继续喝酒吃饭。小二笑眯眯的走来“这位客官，要点什么？”周仙道：“一碗牛肉面。”小二唱个诺“牛肉面一碗……”
　　“老王，你听说了没有？”旁边桌上的食客说道。
　　周凤仙随声看去，见是两个盐贩在旁桌喝酒。湖北水路交通便利，四面八方的货物运到这里，再运出去。所以湖北地区的保镖业发达，其中以运盐的盐帮和运米的槽帮最有势力。这两帮不光保镖，还自已采购销售，所以利润很高。盐帮又分海盐帮和川盐帮，两帮分管海盐和川盐的运输。这两人正是海盐帮的。
　　“什么事呀，小齐？”那老王答道。
　　“久安庄被人灭门的事！”小齐道。
　　周凤仙身子一动，强忍下心头的激动，留心听起来。
　　“怎么回事？说来听听！”老王道。
　　小齐神密道：“我可是昨天听曹舵主说的：久安庄上下二十五口一夜之间被仇家杀光，庄子还被烧成灰烬。”
　　老王道：“不会吧！周庄主我认得，是有名的好汉。一手浣花剑，就连咱们帮主都佩服他三分。”
　　小齐道：“这你就不知道了，常言说：天外有天，人外有人。再说，好象还有内奸。”
　　老王奇道：“难道说，庄上有人勾结外人？”
　　小齐道：“曹舵主是富德镖局刘志德镖头的好友。听他说，是周老庄主的千金周小姐，引人来杀了周庄主全家。”
　　周凤仙听到感到一阵天旋地转，一股莫名的忿努涌上心头。
　　老王道：“胡说，天下那有亲生女儿杀自已爹妈的？”
　　小齐道：“信不信由你，这可是刘镖头亲口对曹舵主说的。久安庄的那场火只有两个人逃出来。”
　　老王好奇道：“那两个呀？”
　　小齐道：“就是那位周小姐和另一个丫鬟小蝶，小蝶姑娘逃出来时，被刘镖头和他的朋友救了。就是小蝶告诉他们，周小姐的事。”
　　周凤仙心道：不会的，小蝶不会冤枉我的！一定是他们逼她说的！
　　老王摇头道：“不能光凭一个下人的话，就断定周小姐引人灭门呀。”
　　小齐得意道：“当然，还有玄的呢！刘少镖头当下就和另二位江湖上有名的少侠，追上去。没想到居然给他们撞到，周小姐和那个杀人凶手。”
　　老王忙问道：“是谁呀？”
　　小齐故意泯了口酒，慢慢说道：“说起此人也是大大的有名，他……就是‘快刀追风’吴天德。”
　　老王啊了一声道：“是他呀！那刘镖头还有命回来吗？”
　　小齐道：“刘镖头和他两个朋友也不盖的。三位少侠连手打败了吴天德，还砍了他一刀。不过那淫贼逃跑的功夫一流，还是给他跑了。咦？你也知道那个淫贼？”
　　老王道：“老跑江湖的，谁不知道他呀！当年，泰山一战，咱们帮中还有两位舵主毁在他手里。这么多年，没想到这淫贼还能活在世上。”
　　小齐叹道：“哎，只是不知这周小姐为什么，好好的千金小姐不作，跑去跟这淫贼。”
　　老王道：“这还不简单！这周小姐呀，定是先被这淫贼侮辱了身子，然后恋奸情热，居然连自已的爹妈也害了。”
　　小齐奇道：“你怎么知道？”
　　老王道：“当年，唐门高手唐杰的闺女唐环，就是被这淫贼玷污后，性情大变。
　　后来偷了唐门的秘籍给这淫贼。她老爹知道后，亲手在掌门面前毙了她。哎……“
　　小齐道：“那淫贼那有，这么大的魅力？”
　　老王不屑道：“还不是靠下三滥的迷药！”
　　小齐羡慕道：“听说这周小姐是鄂中有名的美人，要我也能和她睡一晚，折寿十年也愿意！”
　　老王邪笑道：“那淫贼一定把床上功夫教给那娘们，你和她睡？别说折寿十年，小心是精尽人亡呀！”
　　周凤仙越听越努，啪的一拍桌子站起来，对两个怒目而视。那二人吓了一跳，忙站起身抽出刀来。其他酒客见事，忙闪开一边。周凤仙看着二人怒道：“你们别胡说八道！”那老王大声叫道：“你是什么人，敢和盐帮做对？”说话中先抬出盐帮，要对方知难而退。周凤仙一把扯掉斗笠道：“我就是久安庄的周凤仙！”
　　众人眼前一亮，只见一倾世美人站在面前，虽然脸上的伤疤醒目，可遮不住她那如花似玉的艳容。“周凤仙”小齐吞不吞唾沫，见她只身一人，道：“象你这等心如蛇蝎的女子，人人得而诛之。我……我齐风今天要擒下你，交给刘镖头处置。”
　　说着挺刀向周凤仙扑来。周凤仙本有些武功根基，无奈，怒火中烧已失去理智，发狂般向齐风狂抓乱咬。齐风见周凤仙神情疯狂，一时也心慌意乱，被她扑入怀中。
　　顿时，脸上身上被撕开多处。老王见周凤仙并无武功，胆子大了些叫道：“小齐别怕，我来帮你！”说罢收起刀，走上来运起小擒拿手，扣住周凤仙的双手脉门。小齐缓过劲，见自已浑身是伤，不由气往上撞，走上来啪啪打了周凤仙两耳光。周凤仙一咬牙，抬腿正踢在齐风下阴。“啊……”齐风一声惨叫，捂住小腹蹲了下去。
　　围观的众人齐声大笑，齐风痛苦的面色惨白，忍着剧痛大吼道：“有什么好笑的！”好一会，齐风站起，恨恨的看着周凤仙，手中刀恶狠狠向周凤仙面门砍来。
　　周凤仙早以不故生死，只是怨恨的盯着齐风双眼。眼见刀就要砍到周凤仙的面上，齐风心头一软，刀砍到旁边的桌上。众人呼的放下心来，看到如此美丽的少女险些被杀，心里不免于心不忍。
　　齐风从腰间解下腰带，绑住周凤仙双手双脚。周凤仙心中气渐渐平息，不禁后悔自已的冲动。她定定神对二人说道：“二位请听我说，我没有害我父母。其实…
　　…“齐风气哼哼的道：”你不用说，见了刘镖头，和他解释吧！“周凤仙大惊道：”不行，他，他是杀人凶手，还有卜垣，严兴……“齐风道：”是杀你情哥哥的凶手吧？“旁边老王不耐烦道：”小齐还费什么话，堵上她的嘴不就得了。
　　“齐风拿起店小二抹布，堵到周凤仙的嘴里。周凤仙还想说什么，可油腻的抹布塞进嘴里，只能难受的”呜呜“的叫。
　　“各位，好了吧！”这时，坐在角落桌上的酒客站起来，背对着二人说道。
　　刘，王对望一眼，不知是何方神圣。那酒客转过身来，周凤仙一看，正是吴天德。只见他，打了个饱嗝道：“你们这两个王八蛋，刚才骂了我半天，现在又欺负我的女人。”他活动活动手指，接着道：“你们说，我该什么办？”
　　“吴……吴……吴天……吴天德！”老王上下牙齿，打起架来。
　　吴天德笑道：“我知道个家伙，一激动就不结巴。可你老兄，一激动就变成结巴。哎……真是林子大了，什么鸟都有！”
　　老王“扑通”跪在地上说道：“小人该死，小人刚才是放屁！”刘风看到老王的样子，腿也哆嗦起来，可嘴里还硬道：“好汉敢作敢当，怕别人背后说什么……”
　　声音越来越小，最后几个字几乎听不见。吴天德点点头说道：“好汉嘛…
　　…“说着一步跨过三张桌子，冲到齐风面啪啪打了他两嘴巴，厉道：”这是给我女人打的，好了，滚吧！“齐风捂着脸，逃出店外。吴天德对想爬出店门的老王道：”不是要你滚，你不是说你该死吗？我最讨厌别人骗我了，你死吧！
　　“老王脸上红一阵，白一阵，呆在那里不知所措。吴天德闪电般抽出腰刀，咔，一刀砍断老王右手手腕。老王倒地杀猪般的惨叫，店内众人见大白天行凶，”哗“的一声都跑开了。吴天德不屑道：”断只手而以，干嘛叫得这么难听。“手里腰刀一抡，甩干血渍，反手两刀，削断周凤仙手脚上的束缚。周凤仙忙掏出嘴里的抹布，吐掉口里渣滓，望着吴天德道：”你为什么又要救我？“
　　吴天德看了她一眼，一把拉住她走出酒店，帮她骑上马道：“跟我来，我要话问你。”说着也跳上另匹马。这时迎面跑来两个捕快，叫道：“朋友，伤了人可别么快走！”吴天德也不答话，抡刀砍翻两个捕快，一拉周凤仙马头，两人快马奔出城外。
　　一口气，跑出二，三十里，吴天德拉住周凤仙的马头，停下来。周凤仙心中一阵揣测，难道说：他后悔了，想在这里………吴天德盯着周凤仙的脸，柔声道：“别害怕，小妹妹。我来问你，周震山是不是你爹？”周凤仙莫名其妙的看着他，点点头。吴天德深吸了口气接着问道：“那……那你妈叫什么名字？”周凤仙疑惑的看着他。吴天德不耐烦道：“快说，快，快！”周凤仙道：“我母亲姓李…
　　…“
　　吴天德舔舔干燥的嘴唇，点点头道：“叫什么？”周凤仙小声道：“叫李小仙。”
　　吴天德道：“果然是她！”周凤仙小心问道：“你认识她们吗？”只见吴天德已陷入深思中。
　　好一会，吴天德会过神来道：“那你为什么叫，周凤仙，而不叫周震仙，或周仙山什么的呢？”周凤仙忍不住笑出声来，这几天来，头次觉得这么开心。而吴天德却一脸严肃，催道：“笑什么，快说！”周凤仙忍住笑道：“我妈有次对我说，她和爹爹一生只对不起一个人。这个人名字里有个‘凤’字，我名字也有个‘凤’字，就等于是他一半的女儿。妈要我，以后遇到他，要好好孝敬他，就象是亲生父母一样。咦……吴大哥，你什么了？”周凤仙推了推，如被雷击的吴天德。
　　吴天德笑笑道：“没事，你妈有没有说，他是谁呀？”周凤仙摇摇头。吴天德长抒了一口气道：“好了，你以前说过李美仙的儿子害死了你妈，对吧？”周凤仙奇怪道：“我没说过姨妈的名字，你怎么知道？”吴天德道：“别说这些。
　　久安庄在那里，带我去。“周凤仙黯然道：”我不想回去！“吴天德拍拍她的头道：”傻瓜，过去的事总要去面对。再说你不想看看你爹妈吗？勇敢点！有我在，那个小王八蛋再也伤害不了你！“周凤仙忽然感到一股暖流涌到心里，默默对吴天德点点头。
　　两人快马加鞭向久安庄奔去，一路上，周凤仙问道：“吴大哥，你为什么要去久安庄呀？”吴天德道：“你爹二十年前和我打赌。你爹出老千，赢了我一大笔银子。现在他死了，我要去他坟墓里好好骂他。”周凤仙道：“多少银子呀，我将来还给你！”吴天德摇摇头道：“你还不起，一辈子也还不起……”
　　二天后，周，吴二人来到以成废墟的久安庄。周凤仙眼含热泪，看着曾经的家园。吴天德走过来，道：“想要报仇，就不要流泪。”说着拉周凤仙，走入废墟中。
　　吴天德看看四周道：“尸体都不见了，一定有人把她们埋藏了。周围有什么山和树林没有？”周凤仙道：“庄后有一小山坡。”吴天德拉起周凤仙向庄后走去。
　　来到后山坡，只见林中立有两个新坟墓。周凤仙惊叫一声冲上前去，月光下左边墓碑上书“周震山公之墓”，右边是“周门李氏之墓”。周凤仙强忍眼泪，可泪水却如泉水般涌出来。吴天德傻傻的看着右边“周门李氏之墓”，二十年的相思化，尽化为情人墓碑上的清风。原来，吴天德就是当年浣花剑派的四师兄赵凤翔。那一夜后，他飘零江湖，受尽欺凌。后巧遇一老丐，学得“六合刀”和“逍遥游”。他苦练左手刀法，终于回复武功。情场失意使得，他变得玩世不恭，愤世嫉俗。
　　突然，吴天德听了有人走近，忙收拾情怀，一拉低头垂泪的周凤仙，躲到旁边草丛中。吴天德低头，对周凤仙做出个禁声的手势。只见一群人走上山坡来，为首的是一老道士。周凤仙一看正是，掌门师伯青松子吕松。周凤仙心中一阵欢喜，正想高声招呼，可突被吴天德把嘴捂住，作声不得。吴天德指指吕松背后，只见卜垣，林可娇等也一同前来。
　　“众位，现可有凤仙的下落？”吕松说话中气十足，显出很高的内家修为。
　　严兴恭身答道：“小侄们以传出消息，请各路朋友帮着寻找周小姐，请道长放心！”
　　吕松叹道：“周师弟一世英雄，可惜……哎，凤仙年纪还小，做错了事，只能怪我们做长辈的，没有教好。”
　　刘志德道：“道长放心，我们要找到周小姐，一定安全送到长春观。请道长严加管教。”
　　吕松道：“我已是方外之人。”转身对卜垣道：“还是请卜庄主看在，你母亲的份上照顾她吧。”
　　卜垣低头答道：“是……”
　　吕松点点头，走向周氏夫妻的墓前，双手合实道：“无量佛！八师弟，小师妹，为兄得到你们遇害的消息，连夜和湖北的朋友来赶来，可还是来迟一步！不过你们放心，为兄一定为你们主持公道！”卜垣等人和众人也低头行礼。
　　周凤仙再在忍不住，在吴天德捂住自已嘴的手上咬了一口。‘啊’吴天德放开手。周凤仙猛的站起身，向吕松走去。众人一片惊呀，只有卜垣露出一丝笑意。
　　周凤仙走到吕松面前跪下道：“请吕师伯，为我的父母报仇！”吕松忙扶起周凤仙道：“孩子，有话慢慢说。”周凤仙搽了一下眼角的泪水，转身指道卜垣道：“就是他！杀害了我的爹爹，妈妈！”众人又是一片哗然，严兴叫道：“众位看，我说的没错吧？这周小姐已被那淫贼迷住心窍。”周凤仙急道：“吴大哥并不是淫贼，卜垣，严兴，刘志德才是真正狼心狗肺的淫贼！”众人只她维护吴天德，心中有气，七嘴八舌的议论开：“老子敬周庄主也是个英雄，才大老远跑来助拳。
　　没想到他闺女是这样的东西！“”睢，人家‘吴大哥’叫得多亲热！这叫爹亲娘亲，不如奸夫亲呀！“
　　“要野男人不要父亲，世上那也多得很。只不过指使奸夫来杀死自己父亲，这就骇人听闻了。”
　　“他妈的，你这贱人这么无耻，老子一刀先将你砍了。”
　　吕松一看不是事，忙说道：“各位，凤仙年纪轻，没见识。周师弟不幸逝世，她孤苦伶仃地没人照料，大家别跟她为难。以后她由卜庄主抚养，好好的教导，自会走上正途。大伙儿嘴上积点儿德，别在江湖上传扬出去。”
　　他这番话一说，人群中有不少声音附和，都道：“是，是，吕掌门的话有理。
　　咱们去找那淫贼，抓了他来碎尸万段！“
　　众人嘈杂叫嚣声中，周凤仙心中一酸，“哇”的一声，哭了出来。这时，只听一人朗声说道：“小凤仙呀，看清楚！这就是江湖，这就是所谓的正派人士！”
　　声音震撼山坡，远远地传送出去。众人相顾骇然，尽皆失色。树林下，吴天德抽出腰刀扛在肩上，只见他微微冷笑，浑不以敌方人多势众为忌。周凤仙痴痴的看着他，心中混和着无尽喜悦、担忧、依恋和感激，只想扑入他的怀中痛哭一场，诉说所自已的苦难和屈辱。
　　众人和吴天德相对片刻，猛听得一声呼喝，两条汉子并肩冲上坡去，一使金鞭，一使双刀。吴天德冷笑一声，刀交左手，脚下用力，向二人闪电般奔去。只见他手起刀落，使金鞭的还不及反应，刀锋从他头顶直劈至腰。使双刀的又惊又怒，手中双刀舞得象雪花般。吴天德在他刀光中穿来插去，突然，伸手抓住他的脖子，一挥之下，已将那使双刀的，劈去半边头颅。群豪虽然惊骇，但敌忾同仇，叱喝声中，众人分从左右攻上。吴天德也不躲闪，如虎入羊群，刹时间，只见刀光闪处，血光闪动，片刻已有六人死在吴天德刀下。
　　吕松见他顷刻间连毙八人，武功之诡异，手法之残忍，实是不可思议，心想：“这般打法，余下这十几人，只怕片刻间便被他杀个干净。”拔出配剑道：“各位暂且退下，让老道来会会他！”群雄眼前一花，吴天德人影已不见，只见他已在数丈外，正挥刀向吕松攻去，忙道：“道长，小心！”吕松见眼前刀光闪动，他不及细想，顺手使出来的便是九式连环的“孔雀开屏”，将长剑舞成一片光屏，挡在身前。但听得叮叮当当，刀剑相交之声密如联珠，只一瞬之间，便已相撞了三十余声。
　　众人瞧得都是手心中捏一把冷汗，均想：“浣花掌门名不虚传，只有他才挡得住快刀恶贼，这般快如闪电的急攻。”吴天德一击不中，退出丈许，赞道：“浣花剑法，名不虚传！”言下之意是剑法虽好，可使剑的人倒不什么样。吕松心中有气，正要冲上前，只见人影一晃，吴天德向山坡下旁观的卜垣等人扑去。
　　卜垣正用心盯着周凤仙，忽见腰刀迎面而来，还不及惊呼时，身旁的林可娇抽出银鞭格架腰刀。林可娇只觉虎口剧震，银鞭几乎脱手，但已挡歪刀势，腰刀斜砍在卜垣肩上。林可娇见势不妙，手中银鞭向吴天德抛去，弯腰抱起惨叫的卜垣，纵身逃去。
　　吴天德闪身躲过银鞭，心中暗道：“可惜！”这时吕松一人一剑已抵面前，他只得运起“六合刀”式，一味向吕松强攻。浣花剑是有名的快剑剑法，吴天德连攻三十六刀，一刀快似一刀，居然尽数给他挡了开去。吴天德心中一动，回想浣花剑法，这时吕松一招“浣花洗剑”刺来。
　　吴天德知道，这招明刺是虚招，当下身形不动，腰刀横在左上方。吕松见到大惊，这招“浣花洗剑”是以虚招诱敌，实招是跃到敌人左上方攻击，现在的情景不等于向刀口上撞。他想变招，可这套剑法几十年来练的极熟，身体已惯性般的跃向左上方，心里叫道：我命休也！吴天德心中暗叹，腰刀反转。
　　吕松只觉脖子一凉，刀背划过颈部，而手中剑已刺中吴天德。吴天德后退一步，惨笑道：“你还是那么拘泥于招式，不懂得变化。”吕松心中疑惑，细看吴天德猛想起一人，心说：“不会的，如果他是四师弟，是不会杀小师妹的！”
　　周凤仙惊叫一声，跑过来扶住吴天德。吕松看在眼里，心道：难道说真是卜垣他们杀了周师弟？想到这里，心里不由踌躇起来。
　　吴天德缓缓道：“吕松，你去吧！浣花剑派百年基业，可不要断送在你手上！”
　　群雄中有人喜道：“淫贼受伤了，大家并肩上……”他“上”字还未说完，胸口鲜血激喷，已被腰刀砍中。吕松长叹一声，丢下钢剑，转身而去，众人见唯一，可和吴天德一拼的人走了，而吴天德伤后还能杀人，看来伤势不重。也不知是谁发了一声喊，众人四散而走，只剩下满地的尸首。
　　周凤仙对着吕松远的方向高声叫道：“吕师伯……”，声音哀凄，远处吕松身子一动，反加快了脚步。吴天德走来拍拍她的背道：“浣花剑现在的声势，是惹不起风云庄的，他也很为难。”周凤仙咬着嘴唇沉吟片刻，突然跪到吴天德面前，说道：“求求你，教我武功吧！”吴天德道：“我是江湖有名的采花贼，你跟我学武，世上人会怎么说？”
　　周凤仙坚定的摇摇头，道：“我不管！”吴天德点点头，道：“我生性好色，你跟着我不怕我强暴你吗？”周凤仙抬头盯看着吴天德的眼睛，道：“我不怕！”
　　吴天德哈哈大笑，道：“好一个，天不怕，地不怕的女子！你跟着我吧！”周凤仙磕了个头，叫道：“师父！”吴天德摸着脸，道：“我很老吗？你还是叫我吴大哥吧！”周凤仙眼含热泪，笑道：“吴大哥！”吴天德拍拍她的头，道：“好啦，起来吧！我们，去追那个畜生去！”
　　



    第八章
    
　　吴天德带着周凤仙，追踪卜垣的行踪已经半月。半个月来，卜垣等人日夜兼尘不挺逃避，马儿都换了几匹。这一日，吴，周二人来到杭州城。天色不早，吴天德找客栈住下。他要了两间房，他虽说是，风流成性，可对周凤仙却收起色心。
　　吴天德心中感叹道：虽然她是李小仙的女儿，可自已对着朝夕相处日美女不动心。
　　难道说自已真的是老了，想尝尝天伦之乐？正在胡思乱想时，周凤仙走进屋来。
　　“吴大哥”周凤仙坐到子上说道：“你说过教我武功的，可为什么这几天都不再理这事呢？”
　　吴天德看看周凤仙的脸，一路上，给她讲了很多遇过的江湖轶事，她已明显开朗了许多。
　　“‘六合刀’是天下至刚至猛的刀法。你臂力太低，不适合练我的刀法。”
　　吴天德道。
　　周凤仙急道：“不会的，我会努力苦练。爹说过，功夫不负有心人。一定可以的！”
　　“哎……”吴天德叹道：“话是这么说，可是有些事还是要看天赋的。以你的条件，也不是练不成，可不知要花多少年？”
　　周凤仙丧气道：“这么说，我是报不了仇了！”
　　吴天德犹豫道：“有一门功夫……不过，要吃很多苦。”
　　“什么功夫？”周凤仙喜道：“不管多么辛苦，我都不怕！”
　　吴天德从包袱里找出一本书，轻放在周凤仙面道：“这是一个女孩子，用性命帮我偷出来的。”
　　周凤仙拿起书看到，只见书上醒目的写着“唐门镖法”。
　　周凤仙奇道：“你怎么会有这本秘籍？哦，会不会是别人说的那位唐环姐姐，帮你偷出来的？”
　　“她是个好女人！”吴天德沉默一会，正声道：“唐门四十八种暗器，以毒荆棘最为有名。可要谈到灵活多变，让人防不胜防的，还是飞镖。唐门飞镖又分二种，一种男子练的‘蝎子镖’，一种女子练的‘凤尾镖’。‘蝎子镖’讲究的是速字，镖身重速度快，直线打出令对手防御不及。‘凤尾镖’进究活，镖身轻巧变化多端，使出来千变万化，令人眼花缭乱。
　　唐门的毒也是武林一绝，飞镖中用的是蝎毒，虽不猛然，但中者痒痛难当，生不如死。虫毒性凉，比蛇毒等其他毒性发作的慢，可持续时间长。中了蝎镖毒的人，往往惨呼数日，痛苦而死。“
　　说着伸出右手，周凤仙只见他右手上星星点点，满是麻点。吴天德心有余悸的说道：“想把镖法练好，就得先练成一只百毒不侵的手。要是戴了什么鹿皮手套等防毒的东西，就失了准头，难到更高境界。我当年练‘蝎子镖’要承受一千个蝎子的叮咬，现在想起还不寒而立，所以不到万不得已，我不轻易使用。‘凤尾镖’毒性更强，要承受万蝎啄手之苦。”
　　吴天德拿起周凤仙那柔若无骨的纤手，轻轻抚摸着道：“多好看的小手啊…
　　…练起毒来就不能停，直到功得圆满，否则蓄积的毒性会反攻本身。我出去散散心，你好好想清楚吧！“说着，带上刀走出房门。
　　吴天德走在清冷的街道上，心想到，没成想光摸一下手，就叫人飘飘欲仙。
　　老子一生什么女人没上过，高，矮，胖，瘦，燕瘦环肥。没想到今天摸摸手，就搞得心如鹿撞。我呸，心如鹿撞是说女子怀春啦。啊……那感觉好舒服，就象以前牵着师妹的手游花园。哎……以前的事，别提了！嗯！是不是好几天没做那事了？
　　也对，自从那丫头跟着我以后，就没去偷过欢，老子可是天下第一采花大盗！
　　咦，这家不错，看起来挺气派，一定有不少女人！
　　吴天德抬头一看，只见门庭上写着“吕府”。他四周看看没人，一纵身跃过墙头，来到园内。两个丫鬟提着灯笼，匆匆走来，他忙隐身在树后。只听一个丫鬟道：“西厢房的那位女客好漂亮呀！”另一个酸道：“我看咱们老爷的魂都被她勾走了！”
　　此后这两个女子叽叽喳喳谈的都是些风流之事，甚么“老爷”最喜欢你啦，甚么“老爷”这时一定在想你啦。吴天德心中烦躁，只想快点去看看，到底是怎样漂亮的女客。脚步声渐渐远去，吴天德跳出来，向西面找去。
　　来到西厢房，只见有间屋子还亮着灯。吴天德悄声走到窗前，附耳倾听。只听到一种奇怪的声音，好象是女人堵住嘴后，鼻子出气的声音。吴天德一楞，心说：该不会是那位同好，先来采花吧？忽然，屋内有男声说道：“你今天的样子，好动人啦！”吴天德一听，正是严兴。吴天德强压下抽刀砍人的念头，先听听他们说什么吧。他用手指点破窗纸看去，严兴赤身裸体坐在床上，而他身边有个美艳的女人。
　　这美女正是风云庄管家飞雁鞭林可娇，只见她也全身裸露，身上的外衣内衣被丢在床前的地上，浑身被麻绳紧紧绑住，胸前双乳被绳子勒紧，显得无比硕大。
　　林可娇口里被自已的袜子塞得满满的，麻绳深深陷入她丰满白皙的身体，而她象鱼儿般轻轻扭动着。严兴正用羽毛尖轻搔着她那被勒得浑圆光泽的乳房，而她似乎十分享受的，从鼻中发出销魂的呻吟声。
　　吴天德暗叫“精彩！”只听严兴道：“你家少爷，真不东西！说好吧那个丫鬟小蝶送给我，谁却被他破了身。”林可娇哼了声，也不知是说的是什么。严兴接着道：“你当我不知道！他叫我和你一起走，而他和刘志德带着小蝶走另一条路，就是想那姓吴的来追我们。他们倒是跑了，把我当做替罪羊。”吴天德心中一惊，暗道“小兔崽子，好狡猾。”严兴奸笑道：“幸好，杭州城内有我父亲的朋友。我们就在这儿躲一阵，明天请这里的主人，找二个人把姓吴的引走，而我俩就可以整天风流快活啦。”
　　吴天德听得怒从心头起，暗道：“你倒是想得美！”随即抬起窗户，跳到屋内，手中一指点向严兴的穴道。严兴正在销魂时，不及防备，被吴天德一指点中，一声闷哼到在床上。吴天德抽出刀，一刀向严兴砍去。严兴如从快乐的海洋一下掉到恐惧的深渊，胯下本来勃起的阳具，一阵抽搐，居然泻了。吴天德心念一动，停住刀，冷笑道：“没出息，那象个汉子？杀你只会辱的我的刀！今天放你一马，以后自然有人找你算帐！”说着，刀尖向下一旋，割下严兴的那玩意。严兴只觉胯下一凉，一阵撕心的巨痛传来，闷哼了一声昏了过去。
　　林可骄眼见吴天德闯进来，苦于全身被捆得不能动，只得哼哼连声。看着吴天德阉割了严兴后，向自已看来，心里又急又惧。吴天德点了严兴的止血的穴道，用被子包起林可娇，扛在肩上翻窗出来。
　　吴天德扛着被子，匆匆离开吕府，来到郊外的一片树林。他看了看四周，扛着林可娇跳上一棵老榕树，这棵树树身足有八尺，树枝茂盛。他选了个地主放下被子，这里树枝交叉如同天然的木床。
　　林可娇有如腾云驾雾般，她知道难以幸免。她并不怕凌辱，自已早就以经习惯被侮辱。吴天德是有名的淫贼，只怕会先奸后杀。不过也好，以后再也不用过，这没有半点自尊的生活。
　　吴天德解开被子，对林可娇道：“美人，我说过咱们会再见面的。我好几天没搞女人了，你也不是什么贞洁烈女。咱俩就在这天作被，树作床的地方，尽情享受一番吧。”林可骄冷哼了一声。吴天德解开自已的衣服，对林可娇道：“哼什么哼？
　　今天就让你知道，真正的男人，和那些小兔崽子有什么不同。“说着，解开她腿上的绳索，把她双腿分开高高翘起。脚腕用绳子捆到横着的树枝两头。
　　林可娇感到浑身的血液，一下子涌到头上来，那感觉又新鲜又刺激。吴天德折根小树枝，在林可娇白玉般的身上游走。林可娇缺血的下半身，感觉比平时更敏感，在树枝的搔动下，一会儿以是娇嘬声声。吴天德左手也不闲着，在林可娇下身温柔的抚摸着，时不时点点，戳戳，手法极其熟练。
　　林可娇感觉到一种从来没有的新鲜刺激，蜜洞已斑斑水渍，双腿拼命蹬踹，撤着树枝有如活过来般的舞动。吴天德看得热血沸腾，穿到林可娇双腿中间，捧着林可的的双股。挺枪直捣宫中。林可娇的腰几乎垂直成九十度，在强烈而具有震撼力的冲击下，没有半点顾及的高声浪叫。全身心的呐喊，通过嘴里的堵塞物，成为世上最销魂的天籁之音。
　　无数次感觉的浪潮下，林可娇双腿一紧，大喊一声高潮来临。吴天德微微一笑，腰下攻势不减，仍是反复冲刺。林可娇很快又调起性欲，头部猛摆，眼上充满快乐的泪水。第二次高潮如滚滚江水，扑面而来。吴天德咬紧牙冠，仍然固守阵地。千年古树，也如同回应着两人的热情，左右摆动它的手臂。风声，蛙鸣，树叶的沙沙声加杂着男和女满心喜悦的呐喊。
　　也不是多少次后，吴天德腰部一硬，深深插入花心，在林可娇呜呜的叫喊声中，进入快乐的顶峰。他身子一软，倒在猛烈呼吸的林可娇身上。吴天德轻轻掏出林可娇嘴里的袜子，粗鲁的吻着她的樱唇。林可娇激烈的回应着，口舌的纠缠中，她终于感觉到女人的感觉，而不再是玩偶。渐渐吴天德的动作温柔起来，双手抱着她的玉体，轻轻抚摸着她那疲倦的身体，和受伤的心灵。
　　半晌，吴天解开林可娇的束缚，穿上衣服。林可娇看着他强键和身体，幽幽说道：“要杀了我吗？”吴天德愕然道：“为什么？”林可娇道：“我可是你的敌人！”
　　吴天德微笑道：“我不杀女人。”林可娇惊诧道：“江湖传言，你杀人不眨眼。要是，有女人想杀你什么办？”吴天德豪爽的笑道：“打得赢就打，只是不伤她性命；打不赢就跑，也没什么丢人的。象对唐门的掌门老太太，天下在她面前跑掉的，除了我只怕没几个。”林可娇心中一动，原来他也被唐门追杀过，可他为什么一点也不怕？
　　吴天德跳下树去，一挥手道：“后会有期了，美人！下次见面，再大战一场！”
　　林可娇在树上叫道：“你难道说，不追问我卜垣的下落吗？”吴天德回头道：“你是他的手下，强迫你说只会害了你这样的美人。我自有办法，去追踪他的下落。”
　　说着转身下次去。
　　林可娇沉默一下，对着吴天德背影喊道：“七天后午夜，无锡城外树林，他在那里和我会合。风云庄的执法长老雷行天，会去保护他，你要小心他。”吴天德远远的应了一声。林可娇叹了口气，幽怨的自言自语道：“为什么？我以前没遇上这样的男人！”
　　



    第九章
    
　　无锡城内，吴天德和周凤仙立马而行。吴天德欣赏着路边的街景，江南水秀，路边来往的妇女们打扮得花枝招展，脸蛋上透出水灵灵的秀气。周凤仙却心不在焉，神色中显出焦急的盼望。
　　吴天德一边盯着对面的卖花姑娘，一边安置她道：“别心急，晚上那姓卜的小子才会来。”周凤仙咬牙切齿道：“我要亲手杀了他！”吴天德对着卖花姑娘挤挤眼睛，满不在乎的应道：“行，行，我留他半条命给你。”周凤仙唬着脸看着他，突然一马鞭抽在他的马屁股上，口中说道：“我累了，你快去找间客栈！”
　　马儿吃痛狂奔起来，吴天德手忙脚乱的握住缰绳，叫道：“你想闹出人命呀！
　　哎呀……前面的快让来，马惊了！“叫喊声中，已狂奔出三个街口，身后传来周凤仙银铃般的笑声。
　　吴天德的马刚奔出一个路出，忽然间从前面走来一顶四人小轿。吴天德暗叫不好，马向着轿子冲去。抬轿的轿夫们见马冲来，一声大喊四散而逃。轿子一歪倒在路上，从轿中跌出一少女。轿后一女声惊叫道：“啊……小姐！”
　　吴天德心中一惊，以来不及勒马。只见他在马背上一翻身跃到地上，向前急奔几步，冲到马前的侧面，右脚运足气力向奔马就是一脚。那马儿眼看就要踩上少女，被吴天德一脚蹬来，如被千斤一击，横着飞向路旁的店铺，‘轰’的一声砸倒一排木板。
　　吴天德长抒一口气，擦了擦额头的冷汗，看向地上的少女，只见她眉目清秀，从骨子里透出一种温柔，似乎还未从惊诧中清醒过来，还惊恐睁着一双妙目。
　　吴天德心中一动，走上前扶起少女，握着她的小手道：“让小姐受惊，在下罪该万死！”这时从前面赶来一中年妇女，对吴天德喝道：“你是什么人？这大把年纪，还对我家小姐动手动脚！”说着拉过少女。吴天德正受之神色，听到中年妇女的话，鼻子差点气歪啦。正要发作时，只听那少女羞涩道：“王妈，你误会了。是这位壮士救了我。”王妈嘴里嘀咕着：“本来就是他的马闯的祸！”说着招呼轿夫扶起轿子。少女对吴天德一揖道：“多谢壮士救命之恩，小女子姓陈，家住城东。
　　请壮士来我家，我爹爹自会好生酬谢。“吴天德一拱手道：”小事一件，何足挂齿。“
　　少女羞耻一笑，低头走进轿内。众轿夫抬起轿子，向东走去。
　　吴天德看着她们远去的背影，自言自语道：“好个温柔多情的江南女子！”
　　周凤仙从围观的人群中走出来，对吴天德笑嘻嘻的道：“吴大哥，你的脚好厉害呀！”吴天德脸色一沉喝道：“你还好意思说，都是你惹的获！害我被那个老妖婆臭骂一通。”周凤仙吐吐舌头，低声道：“不就是说你一把年纪吗？”吴天德吼道：“你还说！我年纪很老吗？告诉你，老虎我都打得死两只！”周凤仙转过脸偷偷的笑。吴天德气得也不看她，向着东方想着心事。周凤仙疑惑道：“咦，你在打什么歪主意？”
　　三更天，吴天德和周凤仙身着夜行衣，来到城外树林。吴天德一拉周凤仙嘱咐道：“要你不要来，可你非要跟来！等会，可能会遇到风动庄的高手，不管有什么事，你一定要听我的话。你知不知道！”周凤仙撅着嘴道：“你都说了好几次了，烦不烦呀！难怪有人会说你一把年纪了！”吴天德气哼哼的看着她，周凤仙嫣然一笑，走进树林。
　　这夜里满天无星，黑云密布。树林里满是坟墓，四周安静无声，偶尔一声夜鹰鸣叫，让人听得阴森恐怖。周凤仙走着走着，来到树林中央的空地，回头一看，吴天德人影全无。周凤仙心中惧怕，又不敢大声喊叫，只得站在原地发愁。忽然，背后伸出一只手，拍了一下她的肩头。周凤仙‘哎呀’的一声大叫出来，声音在空旷的树林中回响。吴天德的声音从背后传来“你干什么！想吓死人呀！”
　　周凤仙心说：你才是吓死人呢。吴天德低声道：“树林里我转了一圈，鬼都没有一个！”周凤仙下意识的打个寒战，颤声道：“不要说‘鬼’字，好不好！”
　　吴天德从背后握住她发抖的手，安置道：“鬼有什么可怕的？有些人的心比鬼更可怕！
　　他们还没来，我们先在这里躲起来。“
　　周凤仙点点头，随着吴天德藏身在灌木丛中。吴天德象故意逗她，给她讲一些鬼故事，什么‘吊死鬼’呀，‘淹死鬼’呀。周凤仙把头埋进他的怀里，默默的听着，好象不管有什么可怕的事，只要在他怀里就会安全。
　　时间过得很快，一会儿接进午夜。吴天德正在天花缭乱的胡吹着，突然停下声音。他仔细听了一会，在周凤仙耳边低声道：“有人来了！”周凤仙精神一镇，抬起身子向四周看去。
　　不一会，一行人走到树林的空地中间，周凤仙看去。这行人为首的是一个老道士，只见他五十岁开外，身形奇小犹如小童，白眉黑须，相貌十分独特。老道身后跟着两人象是道童，最后还跟着一女子，只见她步法呆滞，但看不清面容。
　　老道走到空地中央，拿出一个铁八卦，似乎在算些什么。两道童摆出一张方桌，开始布置起法坛。吴天德捅捅周凤仙，指向呆立一旁的女子。周凤仙一看，正是白天差点被马撞到的陈小姐，心中一阵纳闷，不知他们是什么关系。道童们摆好法坛，就在法坛周围撒上糯米。他们撒得十分仔细，刚好把法坛围成一圈。
　　一会，老道见都布置好，走到法坛前对道童们道：“徒弟们，今天阴气特别重，正好让它大功告成。只要练成它，我就可以夺回‘金仙门’的掌门位子。哈哈……”
　　道童齐声：“祝师傅马到功成！”
　　老道笑罢，脸成一肃道：“你们法力低微，还是退出树林，等天亮后再来接我。”
　　两道童急忙向老道行礼，跑出树林。
　　吴天德对周凤仙小声道：“等会我要你跑，你就赶快跑。”周凤仙问道：“吴大哥，你看到了什么吗？”吴天德摇摇头道：“没有，只是感到很大的怨气。”
　　周凤仙向法坛看去，树林中升起一股薄薄的雾气，衬托出法坛更加神谜莫测。
　　老道见道童走后，对着陈小姐一招手，那陈小姐如失魂般的走到法坛旁。老道跳到子上，扳起陈小姐柔美的脸庞，淫笑道：“好漂亮的脸蛋，喂给它太可惜了。
　　还是让道爷我先尝个鲜。“说着口中念念有词，右手在陈小姐额头一拍。
　　陈小姐如梦中惊醒，惊诧道：“我这是在那儿？”
　　老道笑道：“美人儿，你是在道爷的怀里呀！”
　　陈小姐一看老道惊叫一声，推开老道转身欲走。老道从子上摔下来，狼狈的爬起来骂道：“让你跑了，老子‘鬼神童子’雷行天，以后名字就反着写！”说着急奔到陈小姐面前，小腿一勾。陈小姐脚下软，被勾倒在地，老道雷行天跳上陈小姐背上，掏出绳子‘四马攒蹄’的绑起她来。
　　陈小姐哭泣道：“求求你，放过我吧！”
　　雷行天也不答话，反剪陈小姐双臂，绳子绕过她的脖子，把双臂捆得结实。
　　老道绑完手臂，转过身骑在她的玉臀上，把陈小姐左腿大腿和小腿绑在一起，又同样的绑起她的右腿。雷行天下手毫不留情，陈小姐被绑得疼痛难忍，呻吟声和哀求声此起彼伏。雷行天从她臀部撕下一块布，堵塞住她的樱桃小口，喝道：“小声点，吵醒了它，你死得更快！”
　　吴天德看得暗呼过爽，不自觉的小声叫‘好’，忽觉大腿上被人拧了一把。
　　只见周凤仙对他白了一眼道：“吴大哥，你快去救她呀！”吴天德道：“再等等，看他搞什么鬼。嘿，你看精彩的来了！”周凤仙向老道看去，那老道开始撕扯陈小姐的衣服。陈小姐身上的绸衫被撕得支离破碎，露出白皙光滑的肌肤。
　　周凤仙看得怒火中烧，恨恨的骂道：“淫贼！”看到吴天德诧异的看着自已，周凤仙忙抱歉道：“我不是说你啦，吴大哥，你快去救她吧，我求求你了！”
　　吴天德盯着陈小姐道：“你知道那老道是谁吗？”周凤仙摇摇头，奇怪道：“管他是谁？”吴天德道：“他是风云庄执法长老，他是来接应卜垣的。我们现在出去，卜垣还肯露面吗？”
　　周凤仙咬着嘴唇犹豫了一下，缓缓道：“报仇以后还有机会！可是见死不救，爹爹妈妈泉下有知，也不会原谅我的！”说着站起来，冲出树丛，大声喝道：“妖道，还不放开那位姑娘！”
　　雷行天正在用小手抚摸着陈小姐光滑的脊背，忽见冲出来一个美人，狞笑道：“我正愁一个妞不过瘾呢，你来得正好！”
　　周凤仙正欲答话，这时间树林间，突然传出一声沉闷的低吼。这吼声似牛叫，又似虎哮。吴天德惊诧无比，他做惯大盗，自觉听力过人，可这吼声他却分不出远近。这吼声似从遥远的远处传来，又仿佛就在耳边，最骇然的是，这声音好象是从地下传来。雷行天听到也慌忙从陈小姐背上爬起，跑进糯米圈内的法坛。
　　周凤仙听到吼声，只觉得从心底升起极大的恐惧，一阵寒意遍布全身。忽然间，她看到树林里有一双眼睛在盯着她，这双眼睛在黑夜里闪闪发光，利剑般的眼神，完全没有感情的盯着她。吴天德闪电般冲向周凤仙，同时间，一个黑影也扑向周凤仙。周凤仙觉得眼前一花，已被吴天德抱到怀里。
　　吴天德抱周凤仙脚不停歇，冲到一棵大树前，跃到树枝上。黑影一下扑空，又发出一声令人心寒的怒吼。吴天德向树下看去，只见黑影是一个古装女子。她惨白的脸上露出诡异的神情，双唇边伸出两颗尖长的獠牙。周凤仙看得心惊胆战道：“这是什么东西？”
　　雷行天得意的笑道：“嘿嘿，这是我花三年时间培养的吸血僵尸。”
　　吴天德喝道：“胡说，这世上那有什么僵尸？”
　　雷行天不屑道：“无知之辈，我们‘金仙门’本就是以帮人赶尸为生。经过历代祖先的努力培养出，毒僵尸，干僵尸，金甲尸等无数优良品种。我要是早几年就养出这吸血僵尸，现在就已经是掌门了。”
　　吴天德和周凤仙听得目瞪口呆，雷行天激动的接着道：“那些替人捉妖驱鬼的‘符咒门’‘天师派’，根本看不起我门。他们掏的是富人的银子，而我们赚的是穷人的铜板，因为只有那些买不棺材的穷人才会找我们赶尸。我师傅那个老古板，养了那么多威力无穷的僵尸，可是他只用在赶尸路上保镖。我偏偏不服气，我要养出更强大的僵尸。我要用它赚取……我想要的黄金和美女。为了这个目标，我开始偷偷练吸血僵尸，可被师兄发现。当年我还没真正练成，所以败在他的金甲尸手上。
　　于是我脱离师门，满天下寻找养尸地。终于在三年前，被我找到这里的汉代古墓。
　　你们看这里草的长向错杂，地磁混乱，正是上好的养尸地。这个宝贝女尸已在地下吸了五百年的地气，加上我用年轻女人的血的喂养，它已是脱胎换骨。“
　　吴天德听到这里，向吸血女尸看去，见它围着树下转。它步伐轻盈，皮肤光滑，完全不象传说中蹦蹦跳跳，面目狰狞的样子。
　　雷行天陶醉的看着他的僵尸道：“吸过活人的阳气后，它也吸收了她们的灵力。
　　现在它虽比不上金甲尸的力量，可是比它灵活百倍，法力高强。什么武林高手？也禁受不了它的一爪一抓。“
　　那女僵尸在树下围了好久也上不去，它抬起头盯着树上二个，嘴里发出轻柔的呻吟。吴天德只感到心神一荡，觉得这声音无比动听，有如深夜中女子思念情朗的轻抒，又似春宵中无尽的喘息。他迷迷糊糊中只觉一个美人向自已飞来。吴天德突然心中一紧，清醒过来，见周凤仙面带红潮，如痴如醉，欲跳下树去。他暗道：“好邪的家伙！”他解下腰带把周凤仙的腰和树干寄在一起。
　　女僵尸发出迷魂的呻吟的周时，身体奇迹般的慢慢飘起。月光照在它那面无血色的脸上，显出诡异的妖艳。吴天德压制住心的惊惧，大喝一声从树上跳起，手中腰刀‘力劈华山’，迎面向女僵尸的面门砍去。女僵尸也不回避，双爪向吴天德抓去。吴天德的腰刀砍僵尸的脸上，如砍在硬木上，而同时腰部一股巨大的力量传来。
　　“啊”的一声惨叫，吴天德被女僵尸一爪击飞，而女僵尸也被冲击得跃落地上。
　　周凤仙听到叫声回过神来，见吴天德倒在地上，腰间血肉模糊，不禁惊叫道：“吴大哥！你没事吧！”
　　吴天德爬起来吐吐嘴角血渍，对周凤仙苦笑道：“没事，皮外伤而以。”女僵尸从地上跃起，脸上伤口迅速复原，向吴天德扑来。吴天德也故不得伤痛，围着空地满场跑。僵尸跟在他身后急追，无奈，吴天德左一转，右一闪，身法灵活之极。
　　奔跑间，吴天德踩到地上的糯米，心中一动，跑进糯米圈内，随后的女僵尸停下脚步，对着圈内吴天德连声怒号，却不敢跃糯米圈一步。
　　吴天德长抒一口气，转向法坛的雷行天走去。雷行天又惊又怒，挺剑向他刺去，口中喝道：“快出去！把它惹得尸性大发，我们都活不了！”吴天德用刀拨开剑尖，一把抓住雷行天的衣领道：“要出去，你就出去吧！”说着把雷行天矮小的身体甩出糯米圈外。
　　雷行天咒骂着爬起来，惊恐的看着向他走来的女僵尸。突然，他敞开道袍大声道：“我是男的，你要吸女人的血，那边就有一个！”说着伸手指向不近处地上，挣扎不止的陈小姐。女僵尸厌恶的看了他一眼，看向陈小姐。突然，一个身影飞奔到绑成一团陈小姐的面前，抱起她转身就跑，女僵尸低吼一声追了上去。
　　周凤仙一看，正是吴天德，她大声喊道：“吴大哥，快！快点上树来！”吴天德抱着一个人，速度大减，眼看就要被女僵尸的爪子抓到时。他身型一纵，跳到树上来，把陈小姐交到周凤仙手上道：“你来照料她。”说完，就跳下树来。
　　女僵尸也不理吴天德，还盯着树上的两个女人。吴天德一咬牙，飞奔到女僵尸背后，用尽力气向它砍去。“咔”，竟然砍断女僵尸的一只手臂。女僵尸怒吼一声，转过身来，又向他扑去。
　　吴天德忙跑进糯米圈内，女僵尸顺后追来，不小心踩到糯米上。“呲”，女僵尸脚下白烟一冒，竟如踩在火上一般，它惨叫着退到圈外。吴天德得意的笑道：“你有种就进来！我等着你。”僵尸在糯米圈外恶狠狠的看着吴天德，突然它走向吴天德。它脚下白烟连闪，口中怒吼几声，竟忍痛走过糯米圈。
　　吴天德看得傻了眼，雷行天喝道：“你这笨蛋！吸血僵尸吸了人气后，也有了感情。它发起怒来，就会狂性大发，你死定了！哈哈……”
　　吴天德跑到雷行天身后，一脚把他踢向僵尸，嘴里叫道：“你搞出来东西！
　　要死你先请！“雷行天大叫着，落在僵尸脚边。他抬头只见僵尸眼中的怒火越来越重。雷行天从背后摸出两颗棺材钉，用力把僵尸的脚钉在地上。”嗷……
　　“僵尸凄厉长声惨叫，在这深夜里听来，众人不由寒毛直立。雷行天跳起来，口里念念有词，伸手把一张符贴在僵尸的脸上。本来狂叫的僵尸，顿时象被定住似的一动不动。
　　吴天德一看是机会，冲上前去，一刀砍下僵尸的首级。雷行天大吼道：“你干什么！”他拣起地上僵尸的头，哭道：“这可是我三年的心血啊！”
　　吴天德拿起法坛上的蜡烛，走到僵尸面前，点燃僵尸的衣服，冷冷说道：“这种害人的玩意，留着干什么！”僵尸身上的衣服迅速燃烧，发出一股烧腊肉的味道。
　　雷行天见到，冲过来想阻止。吴天德一脚踢在他肚子上，喝道：“你费了三年心血？你可想到，人家爹妈费了十几年的心血养大的闺女，被这东西吃了多少？
　　如花似玉的大姑娘，就这么白白浪费了，你他妈的也忍心！老子看着你这样人就有气！“
　　说着操起腰刀，就向雷行天走去。
　　雷行天见他走来，也故不得心痛了，忙跪到地上磕头道：“大侠饶命呀！小人以后再也不敢了！”
　　吴天德冷笑道：“老子虽不是什么大侠，不过也讨厌你这样没骨气的男人。”
　　说着举刀欲砍。
　　“等一下”雷行天急忙从怀里掏出个瓷瓶道：“这是我花十年时间，走遍名山大川，用各种名贵药材炼制成的壮阳神丹。吃了以后，补肾壮阳，金枪不倒，夜御十女不在话下。现在愿送给大爷，换取小人的狗命！”
　　“哦！”吴天德好奇的接过瓷瓶，疑惑道：“有这么神奇的玩意？谁知道，这是不是毒药？”
　　雷行天道：“大爷不信可找个人……不，用条狗试一下。”
　　吴天德打开塞子闻了闻，果有壮阳药的腥臭味，道：“我问你，卜垣在那里？”
　　雷行天道：“卜少庄主昨天以回浙江风云庄，现在可能在的路上，我今天是来等林管家和严兴公子的。”
　　吴天德把瓷瓶揣到怀里，对雷行天道：“看来你还有点用处，滚吧！以后喂僵尸用男人。老子再看到你糟蹋美女，就把你先阉了，再喂狗！”
　　雷行天连声答应，也不故法坛，一溜烟的跑了。
　　吴天德从树枝上抱下周凤仙和陈小姐。周凤仙已解开陈小姐的绳子，见吴天德腰间鲜血淋淋，忙心痛的替他包扎。
　　“吴大哥，你刚才来那妖道说了些什么？怎么放他走了？”周凤仙一边包扎，一边问道。
　　“哦”吴天德道：“我问了一下，卜垣的信息。再教训他几句，以后不要害人。
　　哎……得饶人处却饶人吗！“
　　陈小姐定定惊魂，对二人跪下谢道：“多谢两位的救命之恩。”
　　周凤仙忙扶起她道：“这位姐姐不用客气，路见不平拔刀相助，是我们的本份吗。”
　　陈小姐看了吴天德一眼，脸一红低下头道：“我家就在城内，这位大侠受了伤，请到我家，我爹会请全城的名医来为恩公治伤。”
　　吴天德点点头，口里低声含糊的说道：“也好，不住白不住……”
　　周凤仙白了吴天德一眼，转头对陈小姐道：“多谢姐姐，不过我们已住在城内的客栈。不过我们会先送姐姐回家的。”
　　吴天德想起怀里的“神丹”，热心的对陈小姐道：“对呀，姑娘家一个人走夜路不安全，我们还是好人做到底，送你回去吧。”
　　



    第十章
    
　　午夜，吴天德身着夜行衣，翻过陈府高高的院墙。白天送陈小姐回家时，他已经探清楚院内的路径。他想道：周凤仙这丫头整晚上缠着我问这问那，好不容易哄她睡着，都到三更天了！院内鸦雀无声，吴天德摸了摸怀中的‘壮阳神丹’，想起下午用两个狗做的实验，忍不住得意的嘿嘿笑了几声。
　　吴天德记得，陈小姐的闺房在内院的右侧。他狸猫似悄无声迹的跃出院内，来到陈小姐的闺房前。他趴在门口听了会，门内轻轻传来均匀的呼吸声，吴天德满意的点点头。他不喜欢用迷香这种东西，昏迷的女人在他看来和死鱼没什么区别，半点刺激都没有。他抽出腰刀慢慢拨开门栓，用手托着门框轻轻推开房门。
　　房门悄声打开，他飞快闪进屋内，反手关上门，插好门栓。
　　屋内虽漆黑一团，但吴天德却清楚的看到床上女人。吴天德走到床边，看着陈小姐睡梦中露出的甜甜微笑。吴天德不禁想到，白天，她站在她爹身旁也是，这样含情默默的对着自已微笑。难道说她已看上了我？不会的，象我这样的采花贼，又是个半老的老头子她怎么会看上我？不对……她并不知道我的身份，或许我看上去还很年轻！加上我的英雄救美行为，小女孩见识少，就这样爱上我说不定。
　　想着想着，吴天德低头又看看陈小姐恬静的脸，心中暗叹道：可惜，我不是你想象中的英雄，我只不过是个自私自利的小人而以！
　　吴天德摇摇头，收起念头，拿出一块白布折成布条，又掏出个核桃握到手中。
　　只见他右手扳开陈小姐的下巴，左手的核桃塞了进去，然后双手把布条绑在陈小姐的嘴上。陈小姐用梦中惊醒，黑暗中只觉得有人在身边，吓得大叫喊，发现嘴被堵得严严的。吴天德也不顾挣扎的陈小姐，弯曲她的腿，把她双脚的脚腕分别和手腕绑在一起。
　　陈小姐身体弯曲，惊恐的眼神看向绑住她的人。月光下她看清了，绑着她的人竟然是她的救命恩人吴大侠。吴天德仔细的把陈小姐纤细的小腿和浑圆的大腿捆在一起，女人美丽的腿部曲线被整齐的绳子绑在一起。他停下手，欣赏着自已的作品，发现陈小姐不再挣扎双眸直直的盯着他，象是已经认出自已。
　　吴天德一拍胸口对她说道：“没错就是我！老实告诉你，我是纵横江湖的采花大盗吴天德。我救你一点好心也没有，你再也不用感激我。没办法，我就是这样的人，你要恨就尽管恨我吧！”
　　陈小姐眼中神彩一动，看了吴天德一眼。她鼻子‘呜……’的哼了一声，闭上双眼，眼角流出一行泪水。吴天德心里一动，她的眼神怎么这象当年的唐环，也是那么幽怨，那么让人心碎！
　　吴天德低下头吻着陈小姐的面颊，齿尖轻咬着她的耳垂。陈小姐身子微颤，咬紧嘴里的核桃，轻轻的呻吟一声。吴天德解开她的内衣，双手温柔的抚摸着她的双乳，小指尖在她的乳头上一挑。陈小姐浑身又是一阵战栗，一股暖流涌向全身。吴天德捧着陈小姐精致的乳房，尽情吮吸着，右手伸进她紧闭的双腿间，粗糙的手轻揉着陈小姐大腿内侧敏感的部位。
　　陈小姐咬着核桃拼命忍耐，可她的处女之身怎堪吴天德这样的老手挑逗。一种从未经过的感觉席卷着她的身心，强忍了一会，终于鼻子里“樱呲”一声，松开双腿。
　　吴天德觉得是时候了，摸出瓷瓶掏出一颗‘壮阳神丹’吞了下去，轻声对陈小姐道：“不要怕，每个女人都要经过这一步，没什么可害羞的。”陈小姐意乱情迷间，顺从的点点头。吴天德微微一笑，脱下自已的外衣。
　　吴天德正欲行事时，突听窗外女人轻声一笑。吴天德一惊，正在暗怪自已大意时，窗外一个女声尖叫道：“来人呀！有采花贼到小姐房里了……”
　　吴天德又惊又怒，忙穿上外衣，一看陈小姐正眼向自已。眼神加杂着几分惊喜，几分失望，几分担心，几分惆怅……
　　吴天德听到四周响起吵杂的人声，心一横，强压满腔欲火，打破窗户，翻到院内。几个家丁操着扫帚，菜刀冲出来，见小姐闺房里跳出一黑衣人，眼前一花又不见人影。
　　吴天德一路翻房跃瓦回到客栈，心里越想越觉得，那声音是周凤仙。来到周凤仙门口推门进去，果然，周凤仙不在。他关上门也不点灯，搬过把子坐在黑暗中。
　　过了一会，门一响，走进一人。吴天德点燃油灯，灯光照在周凤仙惊讶的脸上。
　　吴天德压抑着怒火问道：“这么晚了，你到那去了！”
　　周凤仙嘻嘻一笑道：“我睡不着，出去转转。”
　　“你去那里转了！”吴天德大吼道。
　　周凤仙嘴一撇道：“没去那，只不过去看看陈姐姐。没想到遇到一个小贼，我就跟着追过去。”说着对脸色气得发白的吴天德笑道：“那小贼还想对陈姐姐无礼，我就……”
　　“我的事不用你管！”吴天德怒吼道：“我本来就是淫贼，你又不是不知道！”
　　“吴大哥！”周凤仙正色道：“你难道就不顾及陈姐姐的感受吗？我也经过女人的这一步，我永远忘不了那种被人凌辱的滋味。我就算是到死也洗不脱这种耻辱感觉，我不希望陈姐姐也和我一样。”
　　吴天德泄气道：“我会很温柔的对待她，不会让她感到痛苦的。”
　　“这有用吗？”周凤仙道：“比起心灵的伤害，肉体的痛苦算得了什么？”
　　吴天德沉默半晌。
　　周凤仙柔声道：“吴大哥，我知道你是好人。虽然你处处显出恶人的样子，可我觉得你心地很善良。”
　　“放屁！”吴天德愤然道：“老子杀人放火，强奸盗窃，无恶不作，凭那一点说个善字！”
　　“不对！”周凤仙摇摇头：“妈说过，看人不能用眼睛看，要用心去看。吴大哥，你一定是以前受过什么委屈，才会这样……这样玩世不恭。”
　　吴天德叹道：“哎……你不懂的！”
　　周凤仙盯着吴天德眼睛道：“不管是什么事，吴大哥，就象你对我说的，要勇敢去面对，负起责任来。就象对陈姐姐，你要真的喜欢她，就娶了她并好好的对待她，我看得出陈姐姐也是喜欢你的。这样才是敢作敢当的男子汉！”
　　吴天德回视着周凤仙，缓缓道：“我以前爱过一个女子，那时候我年轻气傲，不把任何人放在眼里，可是对她却千依百顺，她要星星，我不敢给她月亮。可是一天，我发现她却躺在我最看不起，觉得最没用的师弟怀里。我当时气得发疯，那师弟还胆向我挑战，我于是想杀了他。谁知道，在我打败师弟的时候，她一剑刺在我右手上。我情愿她一剑刺死我，可她只那么幽怨的看着我。”
　　吴天德停了停，喘口气道：“我彻底绝望了，整个夜里我喊着她的名字在旷野里奔跑，什么光大师门，什么未来掌门，我都不顾了。由于她那一剑，我苦练十几年的右手再也不能用剑，可我并不在乎。我迷迷糊糊走了几天，一个老乞丐救了快饿死的我。我也就自暴自弃的跟着他行乞，受尽世人的白眼。反正我爱的女人没了，武功也没了，生死对我已不重要。老乞丐见我识字，就给我一本书，说是在死人身上拣来的。我一看，竟然是武功秘籍，不知是那位枉死的前辈留下的。我就这样，一边行乞，一边练习‘六合刀’和‘逍遥游’。几年后，老乞丐死了，我把秘籍和他埋在一起。从此我改名换姓浪迹江湖，任性而为。我发誓不做好人，所以抢劫盗窃，强奸杀人什么都做。只到有一天，我遇到了唐环。”
　　吴天德眼中，流露出忧伤的神情道：“那天，我因和黑虎寨有过节，一个闯进黑虎寨把寨主杀了。这时候，她也来杀黑虎寨救人。于是，我们结伴而行。她也象你这样说我是好人，可没过几天我忍不住就强暴了她。事后，她知道我是谁，可这个傻姑娘还是愿意跟着我。我也很感动，想从此就改邪归正，不再做坏事。
　　没几天，唐门得到消息，唐门的掌门亲自杀我。这老太婆真是厉害，我好不容易逃出来，可被打了一镖。四天后，唐环在我们约好的地方，找到已中毒得奄奄一息的我，她见了我什么都不说，只是一个劲的哭。为了救我，她从唐门中偷出这本‘唐门镖法’。
　　她把书交给我，就那么深情的看着我。我并不知道，这是她最后看我的一眼。
　　当天她就离开我，一个人回唐门谢罪。半个用后，我用秘籍上的方法，解了毒，可听说她被她的爹亲手掌毙在唐门的祠堂。我听后，马上冲入唐门。那天幸好掌门老太太不在，我杀了十几个唐门高手，把她那狠心的爹的双手砍断，看在唐环的份子上，我不杀他。我抱着唐环的尸体走出唐门，把她葬在幽静的山谷。我在她坟前，默默的喝着酒，心中没有思念，也不再悲伤，只觉得心情很平静。一年后，我从出江湖，回复了从前本性。既然爱心以死，我只有追求肉体的享受……
　　“
　　周凤仙痴痴的听着吴天德说完，眼中滚动着感动的泪花。良久，她低声道：“吴大哥……”
　　吴天德一摆手，神情坚定的道：“我不需要别人的同情！”
　　“我……”周凤仙咬着嘴唇，除下外衣道：“我求你不要再去采花啦！我当初跟着你时，就决定把这身子交给你。只要你不嫌弃这身子被……”她红着脸说不下去。
　　‘壮阳神丹’早就把吴天德胯下之物撑得高高的，此候他看到周凤仙贴身的红兜兜裹着她匀称的四肢，欲火如潮水般的涌上丹田。吴天德强行压下欲望摇头道：“我从第一次采花开始，就习惯绑着女人做。正常的，我做不来。”
　　周凤仙脸色通红道：“我那次也是被绑着，我想我会习惯的。”
　　听到这话，吴天德那还按耐得住。他冲上来几下拨光周凤仙的衣服，灯光下，只见她眉如小月，眼似双星，玉面略带羞，朱唇樱桃红，真正是绝色尤物。吴天德吞吞口水，拿出绳子，周凤仙乖巧的把双手背到背后。吴天德把绳子绕过周凤仙结实而坚挺的乳房，细心的在她身上编织一张绳网。被触动了敏感处的周凤仙，轻声发出醉人的娇嘬。吴天德拉动绳子勒紧周凤仙玉脂般的皮肤，绳子陷入她的身上可并不痛，反而有种酥麻的感觉。吴天德把周凤仙抱到床上，开始捆她的双腿。周凤仙的大腿浑圆修长，小腿笔直，不象一般人小腿骨是弯曲的。吴天德把她一条腿伸直，密密麻麻的捆上绳子；另一条腿弯曲，用绳子整齐的绑好。
　　周凤仙全身动弹不得，只感到孤立无助，心底升出一种需要人痛爱的感觉。
　　她浑身放松，任由吴天德摆弄，嘴里发出舒心的呻吟声。吴天德一块白布包着一个核桃，折成一条。他用包着布的核桃堵塞上周凤仙的樱桃小口，布条两端在她脑后勒紧。周凤仙的呻吟声顿时变成“呜呜啊啊”的鼻音。吴天德又用白布折成的条，蒙上她紧闭的双眸。周凤仙视觉被阻，只得专心享受绳子摩擦产生的快感。
　　吴天德看着床上扭动的周凤仙，耳里听着她鼻中发出的天籁之音，可心里产生出怪异的感觉。按理说，周凤仙被绑得如此动人，他应该早就热血沸腾，可现在他却有种做了亏心事的感觉。吴天德坐到床边，抚摸着周凤仙少女娇嫩的肌肤，心里竟有种爱惜的感觉，就象是父亲在抚摸女儿的头发。吴天德心说，难道是自已真的老了？
　　“不可能的！”吴天德大叫道。沉默半晌，他对周凤仙道：“小凤仙呀，我并不是理想的情郎，将来你会遇上比我最好的男人。我的心已经老了，不能给你年轻的热情。”说着给周凤仙盖上被子，冲出门外，只剩下周凤仙在床上‘呜呜’的叫个不停。
　　吴天德一口气冲到街上，急忙找到城内最大的妓院。妓院的老板娘正在打瞌睡，虽然妓院是通宵开门，不过一般午夜后生意很少。突然，一个黑衣人冲进来，身后的龟奴忙跑过来。老板娘吓了一跳，以为是强盗来了，忙跳起来。
　　吴天德把一张五百两的银票，摔在桌上喝道：“快叫姑娘出来，伺候大爷！”
　　老板娘立刻变出副笑脸，受起银票道：“大爷！你先喝口茶，姑娘们马上就来。”
　　“喝个屁！”吴天德拍桌吼道：“老子欲火焚身，还不快点叫！”
　　老板娘立刻唱道：“楼上的姑娘们，出来接客啦……”
　　一会，楼上走下几个打扮得花枝招展的妓女。吴天德一看，这几个女人不能说很漂亮，但还算有姿色，因常在风流场，所以每人从骨子里透出一种狐魅。
　　吴天德叫道：“给我叫十个姑娘！”
　　老板娘惊道：“天啦，大爷！你一个人要上十个姑娘？”
　　吴天德一拍钱袋道：“有银子你不赚，你怕老子没钱？”
　　“那有推上门的财神爷呢！”老板娘陪笑道：“只是，今天生意好，别的姑娘都有客，只有这七位姑娘，要不，加上我？刚好”发“位。”
　　吴天德看了老板娘一眼，见她三十多岁，正是徐娘半老，风韵犹存，点点头就拥着众女走上楼来。
　　走进房，老板娘给吴天德倒了杯茶道：“大爷！怎么个玩法？”
　　吴天德往子上一坐道：“你们先自已捆上，我一个个的上。”
　　老板娘脸色一沉道：“大爷！我们这可不兴这调调！”
　　吴天德掏出一打一百两的银票，抽出八张甩到老板娘手上。
　　老板娘马上笑眯眯的道：“当然，有银子怎么玩都可以，走后门都行！”说着从床头的柜子里拿出几节麻绳，一些两边系着绳子的木制圆球，口里说道：“有这里边种爱好的大爷还真不少，我经常都备有这些玩意。不过玩这些，姑娘们辛苦得很，多给点赏钱也是应该的。”
　　吴天德一看木球，道：“这塞嘴球不错，你想得还挺周全！”
　　老板娘笑道：“大爷！果然是高手，一眼就看出门道。这可是苏大学士做的，又方便又刺激。那些读书人就爱用这玩意，书读得越多就越爱！大爷你要是喜欢，走的时候我送你几个新的。”
　　吴天德点点头道：“谢了，老板娘！”
　　老板娘忙道：“大爷客气了！别人都叫我红姑，这是桃红，杏红，梨红，枣红，樱红，桔红，荔红。”
　　吴天德色眯眯的盯着她们，道：“好一盘红透的鲜果子！”
　　红姑笑道：“可不，他们一个个就熟透的水果般，甜得象蜜，咬一口直冒水！”
　　说着就要她们脱了衣服，绑起来。
　　吴天德在旁欣赏着，红姑不愧为风流场的老手，只见她左一个‘老树盘根’右一个‘鸭子凫水’，一会把七个人绑得结结实实。七个全裸的女人：有绑在床上的，有捆在子上的，还有或坐，或蹲，或躺在地上被缚紧的。七个女人，七种绑法，倒不从复。红姑捆完，拿起塞嘴球走过去，一个个把她们的口堵起来，屋内立刻响起一阵女人们压抑的且‘呜呜……’‘啊啊……’声。
　　吴天德闭起眼专心的听着，心说：这才叫满堂春色！红姑绑完众女，拿着一节麻绳走过道：“大爷！你来捆我吧。我这么玩多了，你只管用力捆。对了，抽屉里有根软鞭子，也是苏学士的杰作。你只管用它来抽我，我平时打她们打惯了，偶尔被抽两下也蛮过瘾的。”
　　吴天德接过绳子，红姑主动跪到地上，双手背到背后，额头撑着地，屁股翘得老高。吴天德也不客气，把她手心相对，绑了个‘反拜观音’，下身用绳子给她绑了个‘丁字裤’。绳子紧紧勒入老板娘的蜜洞，兴奋得她‘哇哇……’乱叫，立刻，白色的液体顺着她丰满的大腿流下来。吴天德一皱眉，用球把她的嘴堵起来。
　　吴天德从抽屉里拿出软鞭，走到红姑身后道：“我开始抽了！”红姑鼻子里哼哼几声，象是急不可待。吴天德‘啪啪’的打了几鞭，她马上‘呜呜’连声，象是得到十分兴奋。吴天德抽得兴起，手中连连挥动，红姑的呻吟声立即盖其他人，下身已水如线状。
　　吴天德抽了一会道：“可惜，我不是太喜欢鞭打人，你还是慢慢享受绳子吧！”
　　说着，走到梨红身前，脱了衣服，大马金刀抽枪杀入。梨红为娼以有几年，本来控制功夫还不错，可在绳索的摩擦下，加上吴天德也不玩虚的，直来直去的冲锋，一炷香的功夫，她气喘喘的浪哼一声，身子软了下来。吴天德抽出坚挺的那玩意，去和樱红做进进入入的运动。樱红的情况要好一些，比梨香多坚持了一炷香，也向吴天德投降了。
　　就这样，一个时辰后，吴天德已让七女缴械，中间他也泄了一次，不过很快就重整雄风，又投入战斗。吴天德最后来到红姑身后，捧起她硕大的臀部，拨开绳子开始拔插。他一面合着肉体撞击肉体的节奏，拍着红姑丰润的屁股；一面下半身在她蜜洞里快进慢出。老板娘不甘示弱，嘴里高声发出含糊的‘咿咿呀呀’的浪叫声，而蜜洞内的洞壁乎紧乎松，搞得吴天德心痒难忍。
　　这天夜里，在无锡城内的妓院二楼的一间房内，手拍屁股的‘啪啪’声，小腹撞击屁股的‘扑扑’声，女人被压抑的‘呜呜’声，粗重的喘息声，行成独特的春宫曲。
　　日渐高杆，吴天德怀抱着桃红在床上醒来，地上还横七竖八的躺着精疲力竭的众妓女。吴天德抬起身体，觉得腰酸背痛。他一直干活到五更天，自已好象泄过四五次。而床下还被绑着众女，每人都在四次以上。他笑了笑，昨晚到后来，自已越战越勇，倒不象是做爱，反象是和对手做生死决斗。
　　以至，最后连解开她们绳子的力气都没，倒在床上就睡着了。对了，周凤仙还绑在客栈的床上，这一夜可够她受的。也好，让她知道爱上自已，并不是个好的选择。
　　吴天德走下床穿好衣服，走到红姑面前，用脚推推她。红嗯的醒过来，‘呜呜’声音传出，才想自已还被捆绑堵着嘴。吴天德接开她的绳索，又丢了几张银票在她面前道：“昨天晚上，辛苦了！”说着走出房去。
　　



    第十一章
    
　　吴天德和周凤仙二人马不停蹄向东追去。三天三夜后，两人来到浙江金化县境内。
　　两人在客栈前跳下马来，吴天德去向掌柜定房。周凤仙独自站在一旁，一路上她对吴天德不理不睬。吴对她解释那天晚上没去采花，她也不听。她自已也不知道，为什么生这么大的气。吴天德并不在意，一路上还是和她谈天说地，仿佛有说不完的故事。
　　吴天德走过来，拍拍周凤仙的头道：“房租好了，上去休息吧。”
　　周凤仙甩开他的手，一个人走上楼去。
　　楼下，吴天德难堪的和掌柜解释道：“哎，现在的丫头们脾气大的很！”
　　“可不！”掌柜应声道：“我那丫头每天回去都没给我好脸色，好象她是我爹似的。”
　　周凤仙气呼呼的推开房门，走进屋坐在子上，自言自语道：“我可不是你女儿！”
　　说罢手撑着面颊，痴痴的看向窗外。
　　吴天德走过来，站在门口道：“今天早点休息吧。”
　　“干什么？”周凤仙余气未消“晚上又想去干好事！”
　　吴天德做了个禁声的手势道：“从路上踪迹看，卜垣那小子离我们以很近了，应该就在金化镇。”
　　周凤仙点点头。
　　吴天德笑道：“你的镖法练得怎么样了，到时候手可别发抖哟。”
　　周凤仙也不答话，右手一扬，一只飞凤镖向吴天德面门打去。
　　“哎呀！”吴天德夸张的一叫，顺手带上门，飞凤镖钉在门背上。吴天德在门外道：“真是，教会了徒弟，打死了师父！”
　　周凤仙忍不住‘扑哧’一笑。
　　二更时分，吴天德带着周凤仙穿行金化镇的房尖屋顶。周凤仙跟在吴天德身后，气喘吁吁的说道：“我们都查了几家了，那有卜垣的影子？你是不是判断错了！”
　　吴天德摇摇头道：“不会的，当年我跟踪过多少镖车，从未失过手，他们一定在金化镇。金化镇就巴掌大的地方，我就不信找不出他们来。怎么，你累了？”
　　周凤仙小嘴一撅，道：“才不是呢！好吧，再信你一次。”
　　吴天德又翻过一堵院墙，转身扶住勉强跳过来的周凤仙，低声在她耳边道：“小心点，要是被人发现了，可要绑了见官哟！”
　　周凤仙忍着耳边的麻痒，瞪了他一眼。
　　吴天德嘿嘿一笑，拉过她的手，悄声溜入院内。周凤仙红着脸，任他牵着手，幸好黑暗中吴天德看不到她的脸色。吴天德来到一个门口，头趴在门上听了会，脸色一沉。他拉着周凤仙来到院内，周凤仙正要询问。吴天德突然一手捂住周凤仙的嘴，另一只手拦腰将她抱起。他腿一用力，抱着周凤仙翻上屋顶，双脚在房瓦上一弹，竟一点声音也没有。
　　吴天德对着怀里的疑惑的周凤仙点点头，又冲着瓦下示意了一下。周凤仙明白了，仇人就在脚下。吴天德轻轻放下周凤仙，却不肯松开捂着她嘴的手，自已的手清楚的感觉到她的滚烫的红唇，那感觉好舒服呀。周凤仙也不作声，静静看着他的眼睛，任他捂着嘴，好一会，吴天德收起心情，放开她。
　　吴天德手慢慢揭开一块瓦片。周凤仙向下看去，只见卜垣，刘志德，飞雁鞭林可娇，鬼神童子雷行天正围着一张桌子坐着，而好久不见的小蝶就站在一旁。
　　周凤仙又喜又恨，喜的是仇人们会聚一堂，恨的是小蝶居然忘恩负义。吴天德对着她摇摇头，在她耳边道：“下面情况还不明了，先听听再说。”周凤仙点点，努力控制着情绪。
　　雷行天嘶哑的嗓声道：“那姓吴的，果然不是我僵尸的对手。要不是他轻功好，僵尸追不上，公子那还用担心。不过那僵尸还没练成，不能带来，公子还是早回庄上好些。”
　　吴天德不屑的低哼了声，继续听道。
　　林可娇用悦耳的声音说道：“是呀，公子爷，你还是早回庄上。严公子受伤后，奴婢连夜就赶来，就是怕公子爷有危险啊！”
　　雷行天眼睛盯着林可娇胸口，淫笑道：“还是阿娇心痛公子呀……”
　　“哎呀！雷长老就会取笑奴家！”林可娇顺势拧了雷行天一把，心说：要不是想再见他一面，我才懒得这快来见你们几个王八蛋呢！雷行天受之神色，和林可胡乱的调笑起来。林可娇不时发出动人的浪笑声。
　　卜垣一挥手，打断道：“好……好了！我们……们就住在这……这里等他来。”
　　众人大叫，刘志德急道：“卜兄，那淫贼武功高强，我们只怕……”
　　卜垣脸上露出恨意，坚决的说道：“不用……用说了，我自有……有办法！”
　　说着也不顾众人反映，对旁边的小蝶道：“你……你们去睡吧，小蝶今……
　　今晚就扶伺我！“
　　雷，林两人无奈齐道：“谨听公子吩咐！”
　　吴天德听得心中疑惑，觉得有种不安感觉。周凤仙见众人要离去，忍不住踩碎屋顶，跳了下去。“卜垣，你这个禽兽！到九泉下去见我爹爹妈妈吧！”
　　吴天德心说：也罢！抽出刀，跟着跳了下去。
　　屋内众人大惊，卜垣二话不说逃出屋内，林可娇深深的看了吴天德一眼，也跟着卜垣而去。雷行天抽出桃木剑，二指在顺着剑背一刮，一团火焰向吴天德扑来。
　　吴天德躲火焰，反手一刀，砍中正欲逃走的刘志德。
　　刘志德惊天动地的惨叫着，倒在地上。周凤仙一拉吴天德道：“快追卜垣！”
　　卜垣三人急匆匆逃出院子，来到街上。午夜的街上以无人迹，吴天德正插着腰，威风凛凛的站在街头。雷行天眼中露出惊恐，林可娇眼神闪动，不知是喜是忧。只有卜垣镇定下来，冷笑几声不屑的看着吴天德。
　　周凤仙走过来喝道：“卜垣，你记好，我今天杀你，是为了我父母抱仇，为久安庄所有人抱仇，是为……”说着眼泪唰的流下来。
　　卜垣冷笑道：“表妹，你跟着姓吴的这么久。觉得是他让你舒服，还是我让你舒服？”
　　“你无耻！吴大哥是好人，他没有对我……”周凤仙脸一红，说不下去。
　　“哈哈……”卜垣嘲笑道：“你是说，你跟着天下第一淫贼这么久，结果什么就没做？哈哈……没有比这更好的笑话了！”
　　“放你奶奶的屁！”吴天德喝道：“老子杀人强奸，坏事做尽！可是从来说一不二，说是没做就是没做！你他妈的，爱信不信！”
　　“姓吴的。”卜垣撇着嘴冷笑道：“这事和你并不相关，你多管怎么闲事！”
　　吴天德眉毛一扬道：“老子喜欢，怎以样？就是看你小子不顺眼！”
　　这时，突然镇的四面远无传来长啸声，啸声振荡重叠，犹如千军万马，奔腾远去。最来难是的是四声长啸，高低节奏完全一样，象是一人发出。吴天德脸色凝重心说：这四人内力都不在我之下，纵来一个都难说取胜。
　　卜垣得意的笑道：“风云庄八大长老来了四位，姓吴的，你的面子大得很吗。”
　　吴天德对周凤仙道：“你快走！”说着闪电般的冲向卜垣。
　　林可娇见过他鬼魅般的身法，忙挡在卜垣面前。谁知吴天德身影一晃，转到卜垣身后，刀光挥向他的后颈。猛听得呼呼声响，一件小物迅速异常的破空而至，刚听到一点声息，那物转瞬间划过长空，已将吴天德手中腰刀打落。这暗器先声夺人，威不可当，吴天德大吃一惊，只觉虎口发麻，随即纵身过去一看，原来只是颗寻常的小石子。
　　“谁敢伤我儿！”街的另头奔来一行人，为首者五十岁左右，细目长须，眼中精光逼人，透出内家高手气势。他身上跟着四人，太阳穴高高鼓起，显是外家高手。
　　“爹……”卜垣惊叫道：“你闭关出来了！”
　　来人正是风云庄主卜天雕。卜天德看着卜垣慈爱的笑道：“终于悟出了‘混沌掌’，比预计的早一个月。刚出关就听说，居然你被人追杀到浙江来了！”说着转眼看看吴天德淡淡道：“老夫多年未在江湖上走动，原来江湖上的朋友已不把我放在眼里。”
　　雷，林二人走上前道：“庄主，属下无能！”
　　卜天雕哼了一声，道：“不关你们的事。”
　　周凤仙跪倒在地叫道：“姨夫！”
　　“是凤仙呀！”卜天雕和蔼的笑道：“你都长这么大了。哎，你父母的事我都知道了，你放心，我会替小仙妹和周贤弟抱仇雪恨的。”
　　周凤仙急忙道：“不是的，姨父你听我说，是卜垣他杀害我父母的……”
　　卜天雕眉头一皱，心道：这女孩子，怎么不如好歹。我不提你的丑事，就是要保住你的名节，你还反咬垣儿一口。当下沉声道：“垣儿从小是被溺爱了一点，可这么大逆不道的事，他还是做不出来的。”也不由周凤仙分说，对身后四人道：“王长老，你带凤仙先回庄上。”身后一人回应一声，走向周凤仙。
　　就在这时，忽然一人高叫道：“等一会！”只见黑暗走出一人。
　　众人一看，竟是小蝶。小蝶走过周凤仙身边时，眼含热的看了她一眼。她走到卜天雕面前跪到地上，说道：“姨老爷，奴婢小蝶向姨老爷磕头了！奴婢三年前随夫人，去过风云庄，不是姨老爷还记不记得？”
　　卜天雕点点头道：“我记得你，小蝶。”
　　卜垣在一旁看得心惊肉跳，没想到父亲闭关这么早出来，而最要命的是小蝶在这时候，竟敢出现。看来只怕事情瞒不父亲，他不由忐忑不安的看了看卜天雕。
　　小蝶跪着道：“小姐说的全是实情……”她把事情原原本本向卜天雕说出来，声音清晰冷静。为这一刻，她忍辱偷生保全性命，无人的时候不知练习过多少遍。
　　吴天德走过去，扶起周凤仙。周凤仙听着小蝶的述说，又勾起伤心事，忍不住倒在吴天德怀里低声哭泣。而卜天雕越听越惊，越听越怒。小蝶说的仿佛不是他的儿子，而是一只豺狼，一个衣冠禽兽。
　　时间一秒一秒慢慢过去，小蝶终于说完事情的前因后果。最后她对着卜天雕磕了个头道：“我落在他们手上，本早要寻死。不过，我知道小姐是个直性子，心地又单纯。我怕她斗不这群虎狼，那久安庄的冤屈就永无昭雪之日，于是我忍辱偷生到现在。可是，天见可怜，小姐她遇到个大贵人，能站在这里。我心愿以了，是生是死全凭姨老爷发落。”
　　一时间，卜天雕象衰老了十几年，他手指着小蝶缓缓说道：“你有什么证据，可以证明？”
　　小蝶猛的抬起头，解开身上的衣服。外衣，内衣，一件件被脱下，月光下，雪白的肌肤发出圣洁的光芒。众人看向她赤裸的胴体，‘哗’的一阵吵杂。只见她全身被鱼网般的红绳紧紧束缚着，纤细的红绳残忍的陷入她瘦弱的身躯。双个本来白皙乳房，被红绳勒成酱紫色的圆球。阴道和肛门里被插入圆木棒，红绳把木棒深深的顶入，白色的液体顺着她，被勒成一圈一圈的大腿流下来。
　　吴天德脱去外衣，递给周凤仙。周凤仙走过去，把外衣披在小蝶身上，把她扶起来。小蝶再也忍不住，眼泪顺着脸颊流下来。周凤仙哭诉道：“小蝶，对不起！
　　我误会你了！“小蝶咬着嘴唇，摇摇头道：”不要紧，小姐！知道你还活着，我好开心。“
　　卜天雕楞在那里，手指哆嗦着，心中无数念头在交战。好一会他咬牙，嘶哑的叫道：“垣儿！”
　　卜垣颤声道：“爹……”
　　“跪下！”卜天雕大吼道。
　　卜垣腿一软，跪在卜天雕脚下，拉着他的腿反复叫着“爹……”
　　卜天雕听得心如刀割，猛的一咬牙，转过身，手掌举过头顶，只见卜垣眼中充满恐惧，凄凉………卜天雕手举在半空，亡妻往日的的柔情密意瞬息间在心中滚了几转。他长叹一声，回过身，一掌拍在小蝶的额头。小蝶惊讶的看着卜天雕，含恨倒在地上香消玉损。周凤仙不禁一呆，惊叫着扑到小蝶身上。
　　卜天雕眼中回复了可怕的冷静眼神，对小蝶的尸体道：“对不起了！”
　　吴天德站在一旁，看着事情的发展。他并不太吃惊，卜天雕的行为在他看来也属正常，所以他并没对他抱太大希望。他静静的等着机会，他的武功在卜天雕面前，连逃走胜算都没有。
　　卜天雕拉起周凤仙，交给身后的四长老。他用冷冷的眼神，看着吴天德道：“我佩服你也是条好汗！如果，你能挡我三招，我就放你一条生路！”
　　吴天德摇摇头，指着周凤仙道：“我要她和我一起走。要是一个人走的话，还不如现在就逃走，活命的机会还要大一点。”
　　卜天雕冷笑道：“好吧，老夫答应你。”说着用脚尖挑起腰刀，踢向吴天德。
　　吴天德接过刀，舞了个刀花，一拱手道：“请！”卜天雕一抱拳，道：“第一招叫‘翻江捣海’，请接好！”说罢身影晃动，顿时化为无数人影向吴天德扑去。吴天德展开身法，前冲后跳，可怎么也冲不出卜天雕的身影。突然人影斜弯急转，一只手掌竟从绝不可能的弯角横将过来，拍的一声，已击中吴天德背心。
　　吴天德身子便如一捆稻草般，在空中平平的飞了出去，重重摔在地下。
　　周凤仙一声尖叫，吴天德从地上缓缓爬起，笑道：“卜庄主果然高明，不过我还受得起。”卜天雕冷淡道：“这一掌，我只用五成内力试试你。第二招是‘自在飞花’，请接好！”
　　右手一伸，随随便便的拍了出去。当此情势，吴天德不能不接，当下不敢大意，腰刀平推出。不料卜天雕手掌忽低，便像一尾滑溜无比，迅捷无伦的小鱼一般，从他刀光之下穿过，波的一响，拍在他的胸前。吴天德一惊之下，护体的内功自然发出，和对方拍来的掌力一挡，就在这两股巨大的内劲将触未撞、方遇未接之际，卜天雕的掌力忽然无影无踪的消失了。
　　吴天德一呆，抬头看他时，猛地里胸口犹似受了铁锤的一击。他立足不定，向后接连摔了两个筋斗，哇的一声，喷出一口鲜血，委顿在地，便似一堆软泥。
　　周凤仙眼见他受伤，焦急之下，便即奔出相救，但被王长老拉住。她叫道：“吴大哥，你……你……”
　　吴天德觉得胸口热血翻涌，摇了摇手，道：“死不了。”慢慢爬起身来。卜天雕走来道：“你不是我三招之敌，只要你发誓：这件事永不向人言起。我就饶了你。”
　　吴天德苦笑道：“自古以来，只有打死的好汗，没有求饶的英雄。最后一招，请卜庄主赐教。”
　　卜天雕一竖大指道：“好汉子！第三招叫‘仙剑斩龙’，小心了！”
　　突然间全身骨骼中发出劈劈拍拍的轻微爆裂之声，炒豆般的响声未绝，右掌已向吴天德胸口击去。卜天雕手掌交错，一股内劲狭带着热浪，如风如火，似雷似电。
　　招式平平淡淡，一成不变，但却挡无可挡，避无可避！旁观众人齐声惊呼，只道吴天德定然全身骨骼粉碎，说不定竟被这排山倒海般的一击将身子打成了两截。哪知一掌过去，吴天德竟好端端的站着。
　　卜天雕微微一笑道：“你去吧！”
　　周凤仙忙跑过来，扶住吴天德，关切道：“吴大哥，你没事吧？”
　　吴天德对卜天雕拱手道：“卜庄主不亏是天下一第一的高手，在下佩服！”
　　说完拉着周凤仙转身离去。
　　卜垣见他们离开，急道：“爹为什么不杀了他，把表妹抢回来！”
　　“啪……”卜天雕一巴掌，打在卜垣的脸上，厉声喝道：“你这畜生，伤天害理的事还没干尽？以后你不准离开风云庄半步！”他转过身，看着吴天德远去的方面说道：“姓吴的是个硬汉，他五脏六腑尽被我震碎，可是还一声不啃。哎……林管家，雷长老。”
　　林，雷二人忙道：“庄主，有何吩咐？”
　　卜天雕道：“你们追上去，等姓吴的死了后，杀了周凤仙。记得要好好安葬他们！”
　　吴天德拉着周凤仙来到客栈，也不拿行李，牵出一匹马来。吴天德抱着周凤仙，骑上就向北飞奔去。跑了一个时辰，来到了长江边，周凤仙心中悲切，禁不殷殷抽泣。
　　吴天德在她身后厉声喝道：“不要哭了！哭得老子心烦，象他妈送殡的！”
　　声音严峻，吓得周凤仙不敢出声。突然，“哇”的一声，周凤仙只觉颈后一热，伸手一摸，竟是满手鲜血。周凤仙大惊，回看去，只见吴天德五官流血。
　　“吴大哥……”周凤仙尖声叫道。
　　吴天德身体一软，滑下马去。周凤仙急忙跳下马来，奔到吴天德身边，扶着他，哭泣道：“你怎么了？不要吓我！”
　　吴天德微微一笑，左手抚摸着她光滑的面颊上那触目的刀痕，说道：“我内脏尽碎，活不成了……不要哭，这个世界不相信眼泪。你以后一个人，一定要坚强，不要让别人可怜你，不要只依靠他人。”
　　周凤仙咬紧牙关，泪水满面的点点头。
　　吴天德柔声道：“对不起，吴大哥没用，不能为你报仇了。你以后要好好生活，其实报不报仇也并不重要。我不想你也象我这样，一背子生活在过去的阴影里，而没抓住眼前的幸福。我记得有人说过，凤凰在死前会撞向不周山，然后在山上燃烧完最后的能量，于是新的凤凰在熊熊火焰的诞生。它长鸣一声，宣告过去已死，新生命从此开始……”
　　周凤仙泣声道：“你不要死……不要死……”
　　吴天德凄然一笑道：“人生自古谁无死！想我能死在美女的眼泪中，还有何憾……”
　　吴天德眼前渐渐模糊，周凤仙的声音也仿佛越来越远，朦胧中两个女子来到身旁，一个是李小仙，一个是唐环。
　　他欣慰的轻声叫着“小仙……阿环……”吐出最后一口气。
　　周凤仙心中大悲，竟然也不再哭泣，默默看着冷去的吴天德，眼中垂泪。
　　黑暗中，雷行天和林可娇走出来。雷行天欣喜道：“姓吴的终于死了！哈哈…
　　…他的身体说不定可做成上好的僵尸。“
　　林可娇冷冷道：“是吗？”
　　雷行天盯着周凤仙道：“这妮子蛮够野味的，杀了真是可惜。还不如让我先享用一番！”说完搓着小手，走向周凤仙。突然，他觉得胸口一凉，一把匕首从背部插进心脏。雷行天喉头咕咕做响，回头见林可娇面如寒爽的站在身后，左手里正握着匕首柄。林可娇不屑的看了他一眼，右手银鞭一扬，卷起他的矮小的尸身，抛到江中。
　　周凤仙对这一些不闻不问，慢慢抱起吴天德沉重的尸体。
　　林可娇对着她说道：“你走吧！以后不要让风云庄的人遇见。”
　　周凤仙抬起头，盯着林可娇的眼睛，缓缓摇摇头说道：“我再也不需要人同情！”
　　说罢看着怀里吴天德，走向江中。林可娇心中一寒，觉得她眼中不带任何感情，可又让人感到无比的忧伤，真不知人伤心到何种地步，才有这种眼神。林可娇看着她走入江水中，手中银鞭一动，随即又垂下来。
　　“吴大哥，其实你好笨哟！我早就知道，你就是我的四师伯。我本想替母亲偿还欠你的情债。可后来发现，自已原来好喜欢你呀！可你为什么不接受我呢？
　　我知道，你一定不是嫌弃我。你的胸膛那么宽阔，让我觉得好温暖！只要你喜欢的，我都会喜欢，什么正邪好坏，我才不管呢！要是说你是淫贼，那我就是荡女；你要是魔头，我就是魔女。哈……管它叫什么……哈哈……“
　　



   （完）
   
   
     色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！
