      *************************************************************
      *    【本文由TXT小说网下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.7TXT.NET】                       * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************

<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>一个男人的绝色传奇，一条男人在火影中的传奇征途！”纲手？御姐熟.女是我的最爱。日向火花？萝.莉养成计划似乎我也不讨厌。你说井也？好像青春少女味道不错，我也不介意。嘿嘿。总之美女一个也不能够逃出我的手掌。“猪脚脸上带着笑容说道。</font>


火影之男人征途


第001章：飞来横祸
　　因此注意不到他前面的路正有一辆赤红色的法拉利正飞速的奔驰而来。杨扬的脚步向前迈进了几部之后忽然想起了自己过马路时没有看车！”吧吧吧”刺耳的声音瞬间传进了杨扬的耳中。杨扬这才意识到现在自己的处境非常的不妙，他瞬间转过头来看了一下，然后靠着本能迅速的就要往旁边一靠。但是他还是低估了那辆法拉利的速度，那辆法拉利在其还没有反应过来的瞬间就一二百的时速撞到了他的身上。
　　杨扬没能够发出一丝的声音，立即便是被那辆车撞的飞起来，然后因为法法拉利速度太快刹车不住的原因从车顶上翻滚几圈后落下地上，倒在一滩血泊之中。
　　杨扬只觉得眼前的光线在刹那间失去，眼前一黑，意识便是失去了感觉。
　　而在杨扬临死之前，杨扬脑中瞬间想起的那一丝念头便是：”怎么会这么的倒霉，我可还是个处男呢，还没有亲自尝过女人的滋味呢，真是遗憾！若然有机会重生的话，我一定要尝遍天下美女的滋味，不要在留下任何的遗憾……”
　　杨扬并不知道，在他躺倒在血泊之中的时侯，他平时一直都带在身上的玉符从他的身上掉了悄然无声的落下了地上，与他的血液接触之后，晶莹剔透的玉符立即染上了血红得鲜血，开始由白的透明转变为红的透明，并且发出了一阵常人不能够看到的耀眼红光，把倒在血泊之中的杨扬包裹在那透明的耀眼红光中。
　　这种情况持续了几秒钟后，玉符发出的耀眼红光慢慢的淡去，直到消失。
　　但是玉符却没有变回原来的白色，而是一直保持着粘染杨扬血液后的透明红色。在红光消失之后居然又从肉眼能够看见的实质物质化作了常人肉眼不能看见的透明物质。随后在杨扬死后的尸体上盘旋了几圈，从n杨扬的尸体上带出一团黑色的看不见的气体向天空之上化作一道赤色光芒飞速扶摇而上。


第002章：厮杀
　　遥之上，一颗黑洞犹如恒古不变的存在，从远处穿越而来的光线一丝一毫都无法经过，全部被那无尽无穷的黑洞吞噬而进，永远无法逃脱出这无底的黑洞。
　　但在这使无数物质（包括生物以及非生物）都走进无出的黝黑黑洞之中，却是有着一处令人骇惊的独立空间。这处独立的空间与黑洞的空间截然相反，完全是由白色的光线布满。在黑洞之中成为一处极为特殊的地方。
　　而在这奇异的白色独立空间之内，在某个时候却是出现了几百条透明的人形虚影。
　　在庞大的人形虚影之中，有些一个和其他虚影有着云泥之差的黑色虚影，此时正独自一人呆在独立空间得偏僻角落里，枉然无措的呆站在那里，一动不动的虚幻身影犹如老憎入定一样。
　　如果认识杨扬的人看到这人影的话，一定会大为惊讶！这不正是杨扬吗？怎么会变成这个样子了？
　　此时杨扬那极为奇特的虚幻身体内泥宫丸处，一颗血红的透明玉符正占据着泥宫丸的中央地方，通体散发着淡淡的红色光芒。这正是之前粘染杨扬血液的神秘玉符。
　　在某个不知道的时刻，黑洞之中的白色独立空间中的虚影的眼睛竟然从原来茫然的透明白色变成了极其怪异的透明腥红色，然后这些虚影开始两两走到一起，开始互相嗷叫厮杀起来，直到一方败北，败者消失胜者留下，并且胜者在败者消失之时那虚幻的身体会变得凝实一些，虚影体那虚幻得感觉也会随之减少一点，这就如同擂台比试一般，只不过给人豪爵残忍了点。就连角落里的杨扬那道黑色虚影也是加入了这场残酷的比试，没有一个例外。
　　在杨扬所在的那场厮杀比试当中，杨扬用尽了一切脑中能够想到的办法，最后终于是在这场残酷得厮杀比试中胜出了。待到面前的白色透明虚影消失，自己的虚幻身体变得凝实一点后，杨扬忍不住松了一口气，同时心中回想起自己所知道的一切：自己被车撞死之后，自己平时一直挂在身上的一快神秘玉符粘染到自己血后，自己成为了神秘玉符的主人。由于神秘玉符知道杨扬的生前愿望，居然给了杨扬实现那个在常人看来认为是极度荒唐的愿望的机会。而那个机会便是在几百个人只的厮杀比试中胜出，要是在中途失败没有成为胜者，那就只能消散于这茫茫的宇宙之中，成为宇宙尘埃中的一分。因为玉符也不想要一个弱者做自己的主人。并且现在自己的这种虚幻虚影的形态叫做精神体，是人的全部精神所在。至于杨扬为什么会知道这些，那是因为杨扬从泥宫丸中神秘玉符传递过来的信息中知道的。
　　开始的时候杨扬还不是很相信，但是按照玉符中所给的信息中所说：杨扬现在是精神体，能够看到泥宫丸中的玉符。杨扬试了一下，竟然真的能够看到，并且在和其他精神体厮杀的过程中，杨扬实实在在的感觉到了疼痛感。别以为没有了的精神体感会感受不到疼痛，按照神秘玉符给的信息来说：精神体是纯粹由精神组成的一种特殊人体形态，由于完全由精神组成，所以精神最为集中，感受到的感觉却会是平常的两倍。别看杨扬现在看起来好像没有什么事情似的，其实杨扬现在正闷忍着那比平常疼痛更加厉害十倍的痛感。
　　其实那块玉符也只是杨扬在街外走路的时后不小心踩到后，看到玉符看起来通体透明，色泽柔润才把玉符留在身边，并且随身挂着，杨扬怎么也没有想到这块在街边随便捡到的玉符会这么的神秘以及神奇，不过事实摆在眼前，想不相信也不行。
　　杨扬一边忍受着那透测全身的痛感，一边独自看着周围不远处的厮杀，吸收着战斗经验，择取对手信息杨扬可是清楚得知道“知己知批彼，百战百胜”这句话的准确性。
　　在杨扬观看了一会儿战斗之后，周围的几处厮杀已经结束。杨扬从那几个胜者之中挑选了一个最弱的对手，乌黑得虚幻精神体便是充向了对手。杨扬在之前观看过这个对手的战斗，知道这个对手的弱点所在之处。杨扬要的是在对手刚刚厮杀完还没有回复之时向对手的弱点下手。这招趁他病拿他命是杨扬之前在第一场战斗中就想到了的，这也是杨扬的优点之一：在做什么事情之前都会做好准备，以至于有备而无患。
　　一段时间过去，杨扬所在的战斗圈站再次结束，杨扬以有备迎无备，不出意料的胜出，精神体再次变得更加凝实，因此精神力也是因此走了更进一步的长进。
　　或许时因为杨扬拥有神秘玉符得原因，杨扬两次战斗都是第一个胜出的胜者，拥有其他对手没有的时间优势，以至于杨扬有着更多的优势。
　　杨扬胜出后还是如上次一般，观摩其他战斗圈的对手，对其动作分析，学习，吸取更多的经验，迎接下一场凶卜未知的厮杀比试。即使他有着神秘玉符，杨扬也不敢大意妄为，三国时期的刘备就是大意失荆州的。
　　ps：本人出外打工，没带电脑，手机码字极为不易，希望兄弟们看的爽的同时给与七郎动力，看完后随手丢下鲜花收藏推荐……新书时强烈求推荐收藏鲜花


第003章：胜出！重生！
　　一段时间过去，杨扬所在的战斗圈站再次结束，杨扬以有备迎无备，不出意料的胜出，精神体再次变得更加凝实，因此精神力也是因此走了更进一步的长进。
　　或许时因为杨扬拥有神秘玉符得原因，杨扬两次战斗都是第一个胜出的胜者，拥有其他对手没有的时间优势，以至于杨扬有着更多的优势。
　　杨扬胜出后还是如上次一般，观摩其他战斗圈的对手，对其动作分析，学习，吸取更多的经验迎接下一场凶卜未知的厮杀比试。即使他有着神秘玉符，杨扬也不敢大意妄为，到底这次的厮杀比试谁才是最后的胜者可是就要看这场厮杀比试的赢家冠头花落谁家了。
　　到了这最后一场厮杀比试，互相向对手冲刺攻击的两个精神体都是经历了上百次的厮杀强者，都经历精神力以精神体也都是经历了上百次的强化。所以如今那曾经虚幻的如同随时都有可能被微风一吹就消散了精辟体都都凝实的如同真正的一般，看起来就好像两个活人一样。
　　杨扬身体往右微微一靠，躲开身前那看起来年过半百的老人的攻击，随后左手迅速抬起，在几百次厮杀中锻炼出来的手臂肌肉立即凝聚力量，狠狠的向对面的老人困出的破绽之处——他的右胸攻去。
　　杨扬的老人对手明显感觉到胸口拳风涌动，心中一惊！没想到杨扬在与他厮杀了这么久之后还有这么快的反应速度，想要躲开却是因为之前消耗太多力量没能赶上，只好横臂在胸前一档，硬是吃了杨扬的奋力一拳。
　　杨扬一击得手，并没有就此罢休，反而向老人欺身上，右手瞬间又攻向了老人。对于这个老人，杨扬可是一点也不敢大意。别看老人看起来年过半百，弱不禁风。其实老人是个极其危险的人物，身怀一身极为不俗的武术，施展出来招数招招都是凌厉精秒的妙招，端的是厉害无比。杨扬一开始和老头老人交手的时候可是极为的狼狈不堪。老人每出一招，杨扬都得用尽全部的实力去迎接，不敢有一丝一毫的大意。而且每接老人一招，杨扬的精神体都会因此狠狠的一颤，因为老人的每招都会让他精神体受上不大不小的伤，而那堪比常人十倍的疼痛感觉便是杨扬精辟体颤抖的根源。
　　杨扬的那接二连三般而来的攻击使得老人顿时措手不及，只能如同之前杨扬面对他那般狼狈迎接。同时老人心中也是为杨扬的耐力以及适应能力感到极为的头疼与惊讶。
　　老人狼狈的接下杨扬一番连续的攻击后，脸上似乎也是因此而觉得挂不住，快要接近常人般凝实的精神体的老脸微微一红。随后便是恼羞成怒，嘴上传出一声沉闷的低喝声，一招之前和杨扬交手时从来没有使用过的招式立即施展了出来。
　　只见老人那瘦弱的精神体突然开始微微的膨胀，纤瘦的躯体开始涌现一块块狰狞有力的肌肉。随后老人那充满暴力感躯体如同猎豹捕食一般，双眼死死得盯住杨扬，从老人口中隐隐约约有着低沉的声音发出。
　　在老人精神体变异的那刻开始，杨扬心中便是觉得不对劲，心中暗道:“没想道会因为之前的连续攻击把老人刺激的一下子就把杀招拿出来了，真是倒霉。不过这次的攻击一定要顶住，成败在此一举，不能够失败！要不之前的努力将会付诸东流！”
　　于是杨扬唯有竭尽全力，发挥出平常不能达到的水平。
　　杨扬仰天大喝一声，精神体全身的肌肉开始压榨体内剩下能量，然后开始收缩，精神体微微前倾。积蓄全部的力量的同时身体快速的拉开与老人的距离。
　　对于杨扬的动作，老人没有阻止，眼中只是露出自信的眼神。老人对于自己的这招颇为自信，因为老人生前就是靠着这招取得一番威名的。而且老人这招也需要一点的时间做准备，所以老人对杨扬把距离拉开了也无动于衷，
　　杨扬把与老人的距离拉开到足有一千米后停了下来。随后精神体一直收缩积蓄力量得肌肉瞬间爆发，从静止到运动，速度以一种骇人的速度增加着。杨扬要的以速度加上自己的全力给老人来上一击自己超水平的攻击，凭此抵抗下老人的绝招。因为杨扬还记得一句武侠小说中的话（天下武功，维快不破！）杨扬对此深信不疑！
　　杨扬用千米的距离来提高自己的速度，等到杨扬来到老人面前的时候，杨扬的速度已经达到了即使是老人也要骇惊的程度。
　　而在杨扬到达老人面前的时候，老人的必杀绝招也是准备完成了。最后的绝招准备完毕，老人脸上那因为杨扬速度而骇惊的神色便露出了颇为自信的笑容，心中因为杨扬那怪异速度引起不安也是被压下心头。精神体肌肉收缩，如豹的躯体立即宛如炮弹般射出，同时双手握拳，腰杆的力量带动手臂力量，耳手臂力量又带动全身的力量涌向拳头，加上拳头本来积蓄的力量。随后充满老人百分之一百二十的力量的拳头狠狠的砸向飞过来的杨扬。
　　而杨扬在即将来到老人面前的时候，精神体倒转，双脚面向老人，同时身体飞快的旋转起来，把全身的力量集中到双脚的脚尖上面，。”以点破面”这就是杨扬的另一个想法。
　　下一刻，两人的攻击碰撞到了一起！
　　刹时间，这片空间中的声音消失了，没有激烈碰撞而发出的声音，只有无声的沉寂！
　　老人与杨扬只在碰撞中坚持了一秒，然后两人双双向后倒退飞开，最后一同落下地上……
　　良久，地上的杨扬极为艰难的站了起来，看了一眼躺在地上慢慢消散的老人，随后迈着阑珊的步伐向这片空间地面的中央走入。因为他知道，他赢了！成为了最后的胜者！而且之神秘玉符告诉他如果他成为了厮杀比试中的最后胜者，就到这片空间得中央地区去。它会完成杨扬死前的愿望！
　　到达独立空间中央的杨扬，此时精神体已经完全的凝实得如同常人一般，只是常人无法看到而已。
　　杨扬把心神沉入精神体内的泥宫丸之中，把自己成为最后胜者得消息传达给神秘玉符。
　　随后，杨扬沉入泥宫丸的心神便是得到了神秘玉符传达出来的信息，心神戴着一种兴奋的心情回到了精神体中，睁开眼睛，果然看到了自己面前出现了一个黑呦得通道，蔓延千里，无穷无尽，犹如一个无底深渊一般。
　　“这就是我重生得通道吗？我终于可以重生了！”杨扬张开嘴巴，因为太久没有说话而变得嘶哑的声音从其口中传出。
　　话语落下，杨扬不带丝毫的犹豫，毅然走进了那幽深墨黑的通道……
　　ps今晚不小心删除了一部分，实在心痛，那可是我写了三个小时的呀


第004章：成了宇智波佐助？
　　，进去黝黑通道的杨扬只感觉眼前一黑，随后精神体感觉到周围空间一阵扭曲，对周维的感觉立即失去……
　　不知道过了多久，杨扬回复了知觉。睁开眼睛，映入眼前的是一张精美成熟的脸庞：一头柔顺乌黑的长发垂直至肩，包裹着极为精致的脸蛋。脸蛋上面有着一双水灵的黑色眼睛，再下面是挺直的小巧鼻子，和一张樱桃般大小娇红小嘴。此时姣
　　ff53jkm→_→;nf好的脸蛋上正满脸的汗水，眼中水波流动，露出发自内ru出门好哦/fji.心的急切，关怀神色。看到杨扬睁开眼睛之后，喜悦的神色他奶奶老老实实快乐来看看漂亮老公，看看咯扑克过来了拉票我都快@额噶到了你是(李老师了解了/l)随后便是出现在满脸疲惫，夹带汗水的脸上，微张，悦耳的声音便是传进了杨扬的耳中:“佐助，你总算是睁开眼睛了，你都块要吓死妈妈！”
　　虽然这成熟美人的声音让杨扬听起来极为的舒服，但是她n的话语却是使杨扬脑中轰得一响！
　　“自己居然重生到了火影的世界，还成为了宇智波家族的一员:宇智波佐助！”这是杨扬听到成熟美人的话语后第一时间能够想到的。
　　在杨扬还没有
　　反应过ui～来的时候，成熟美人的如黄莺一般悦耳的声音再次在杨扬耳边响起:“要是你在不睁开来眼睛，妈妈我就ur。!的不知道怎么办好了。你还真是个让人不安心的家伙呢。”
　　成熟美人的话语刚刚落下，一个妇女的声音又是在杨扬身边响起:“夫人，把少爷给我吧，少爷出生到现在还没有叫过呢。”
　　然后杨扬居然感“”觉到自己的身体居然被抱了起来，把自己的双脚拿起来，随后疼痛的感觉立即便是从神经反射弧传进杨扬脑中，杨扬不由得想要出声大骂。可是话到了嘴边却变成了婴儿般的嗷嗷叫声，这便使杨扬立即停住了嗷叫。
　　杨扬这时才注意到自己居然变成了一个婴儿。”看来自己的重生也是没有想象中的那么好，原来我可是以为还能够在原来的地球上靠着自己原来的躯体重生。但是现在却是重生到了动漫中火影的世界，还成为了刚刚出生还处于婴儿时代的佐助，真是无奈”杨扬心中暗自想到。不过对于能够重生对于杨扬来说已经是莫大的运气了，所以即使没有在原来的地球重生，杨扬除了发一点儿牢骚之外，也没有什么不满。因为杨扬知道就算他发在多的牢骚也是无补于事，根本不会在有那么好的运气会再次回到地球。既来之则安之，这是杨扬处事的基本方法。
　　“太好了，少爷终于是叫了出来，而且声音洪亮，一定很健康。”就在杨扬心中有所想法的时候，那个妇女的声音在这个房间中再次响起。
　　“呵呵，是吗？小家伙很健康么？太好了。”成熟少妇，哦，不。应该说是宇智波美琴的声音明显是放心多了。
　　“小孩出来了么？怎么样？让我看看。”这时房间里出现了一个中年男人和一个看起来只有四五岁的小男孩，刚才那带着丝毫长期处于上位者而特有的威严语气的声音明显是那个中年男人发出来的。”你怎么现在才来？刚才佐助出生的时候你都没在我身边。”宇智波美琴带着些许不满的声音传出。
　　“刚才族中有要事开会，所以我一散会就赶过来了。来，让我看一下我们的佐助。”中年人口中略带点歉意，虽然族中之事重要。但是自己的孩子出生，自己做父亲的总得要在身旁，这一点中年人还是觉得是颇为需要的。
　　杨扬感觉自己被换到到了另一个人的怀抱之中，眼中又是出现了一张陌生的中年男人脸庞。
　　“这个就是宇智波富岳了吧？之前的那个成熟少妇应该就是宇智波美琴了。”杨扬心中看到宇智波富岳后心中猜测道。
　　“我的儿子啊，以后你可是要成为宇智波一族的成员了，要以我们宇智波一族为傲呀！”宇智波富岳靠着自己怀抱只中的佐助（以后就不叫猪脚杨扬了，就叫佐助算了），口中带着笑容对佐助说到。但其话语中却是带着作为一族之长的语气，对自己的儿子说出对族中成员所说的话语！
　　“这个宇智波富岳真是没的救了，对权力居然到了如此的地步，一心想要造反，夺取木叶的政权。虽然刚才从他刚进来的话语看的出他还存有一点的人性，但是看来宇智波这一族还真的是没法逃避灭族悲剧啊。”听到宇智波富岳的话语，佐助心中感到一阵阵的厌恶感，佐助对那些因为权力而丧失了人性的人极其的厌恶。
　　躺在的宇智波美琴听到宇智波富岳的话语也是眉头一皱，明显也是从他的话语中听出了其中得味道。不过宇智波美琴对此也是没有办法，自己丈夫的事情她自己最清楚，只是她没有办法去改变自己丈夫，没有办法干预族中的事情。
　　“说什么呢，孩子一出生就用这种语气对孩子说话。把佐助抱过来给我。”虽然宇智波美琴没有办法改变自己丈夫，但是作为一个充满人性的母亲，还是忍不住的出声对自己的丈夫说到，虽然那声音中没有生气的味道。
　　妻子的话传到宇智波富岳耳中，他刚刚想要说点什么，房间的门口处却是突然出现了一名暗部，对宇智波富岳说到:“族长，族中长老邀请，说是有族中要事。”
　　宇智波富岳刚要说出口得话语便被其咽下肚子，把手中的佐助抱到宇智波美琴的身旁。转过身子，走到那名暗部身前对他说:“你先回去，说我随后立即赶到。”那名暗部听后应了一声“是”便从房间消失，回去向那些所谓的长老们报道了。
　　在暗部消失之后，宇智波富岳身影一晃，也是从房间中消失了。在其走前只留下一句话:“族中要事要紧，我去看看再回。”
　　对于宇智波富岳这种情况，宇智波美琴早就习惯了。而且宇智波美琴是一位极其贤淑的女人，对自己的男人的事业从来不会干扰，只会任由自己的男人自己做他自己的事业，她自己只在男人的身后做好一名好妻子，儿女的好母亲。所以宇智波美琴也只是微微看了一眼宇智波富岳离去的身影，之后便是把心思投放到了自己刚刚出生的儿子身上。
　　对此，佐助张开嘴巴，想要说点什么。但是佐助却是忘记了自己想在还不能够开口说话，直到他发出了类似婴儿哭叫一般的声音之时，他才记起了自己还不能够说话的事情。
　　而宇智波美琴听到佐助得声音，还以为他是肚子饿了才发出的哭声。随即便是把佐助抱起，在佐助那惊讶的目光之中，从坐起身子，把自己身上的上衣往上拉开，露出一对浑圆的坚，挺乳，房，对佐助柔声说到:“佐助乖，是饿了吧？妈妈现在就喂你哈。”
　　说完，宇智波美琴就把她芳香满逸的塞到佐助的嘴里:“乖，慢点吃。”之后便是满眼柔情的看着正吃着自己母乳的佐助。
　　佐助只感到自己眼中突然满是白色的一片，随后宇智波美琴的一只乳，房便是塞进了自己的口中，顿时甘甜可口的乳汁便是流淌进去了口中。
　　没有碰过女人乳，房的佐助立即便是迷上了宇智波美琴的乳，房。嘴里用力的着口中美，乳里面流出来的乳汁，小手一边抓着一只，学着地球上Av中的技巧，生疏的把把玩着宇智波美琴的两个山丘。
　　宇智波美琴被佐助这样玩弄，因为宇智波富岳忙于政权而久旱的身体身下的密处竟然慢慢的流出了……感觉到自己身体下面的异样，宇智波美琴坚强不由的微微一红，娇美的脸蛋显得更加的迷人。同时嘴上对佐助微嗔的说到:“我的小佐助还真是个小坏蛋呢，这么小居然就这样对自己的妈妈。以后还不知道会有多少个女孩会栽在你手里呢。”
　　宇智波美琴虽然嘴上那么说，但是她却是不认为才刚刚出生的佐助就会女人，还以为佐助只是贪玩才会那样，所以只好忍受着下面的难受感觉，任佐助随意把玩……
　　ps:本来今晚不加班可以码字多一点的，但是我表哥要搬家，我只好帮忙，只能码这一点字。这些都是七郎的辛勤所作，希望兄弟支持。本人在飞卢小说网还有一本书（死神之欲帝），看的人也挺多的，有兴趣的兄弟可以去看。


第005章：宇智波美琴
　　佐助享受着这无比幸福的时刻，没过多久，就感到肚子开始饱涨，只好张开与宇智波美琴山丘接触良久的嘴巴，离开了那令无数男人向往的地方。
　　佐助嘴巴离开宇智波美琴的山丘后，宇智波美琴竟是用着微喘的语气，香气从其口中油然散发，嘴唇蠕动对佐助说道：“你这个小坏蛋，终于是吃完了么？呵呵，不过你吃的还真多呢。以后肯定能够健康成长。”母亲的对儿女的最基本期望就是儿女们能够吃得好，能够健康成长，这点宇智波美琴当然不会例外。
　　知道佐助吃饱后，宇智波美琴脸上泛着桃红，不管佐助那还在她山丘上作怪的双手，拿开双手拉下上衣，把那大好的在遮掩在衣服之下。
　　而就在宇智波美琴刚刚把自己的遮掩下去之后，在垂布外面站了陂久的小男孩终于是等不住了似的，张口对垂布里面的宇智波美琴喊道：“妈妈，我可以进去吗？我在想看一下弟弟。”（产妇房间用垂布把产妇分隔在一个独立的空间内生产）
　　原来这个小男孩就是十多年后很宇智波鼬！佐助在听到小男孩的话语后马上想到了小男孩的身份，便把头扭向垂布外面的方向，想看看自己重生的世界中和地球上动漫中的人物是否相同。
　　宇智波鼬的话使得宇智波美琴从对佐助的幸福注视回过神来，这才知道外面还有自己自己的另一个儿子在外面，于是张合，对外面的宇智波鼬柔声说道：“恩，鼬，你进来吧。”
　　之后佐助便是看到一个和动漫中鼬一摸一样的男孩走了进来，眼中有着难以掩抑的兴奋和喜悦之情。
　　宇智波鼬走到宇智波美琴所在的床边，带着点点小孩子特有的好奇看向了宇智波美琴怀中的佐助，在看到宇智波美琴怀中的佐助这时也是看着他时，不由的发出声音:“哇，妈妈，弟弟好可爱啊。看，他现在正看着我呢。”
　　之后充满高兴与喜悦之情的声音再次从宇智波鼬口中传出:“耶，我以后有弟弟了，我成为哥哥了。哈哈。”
　　看着宇智波鼬那高兴无比的样子，宇智波美琴也是美脸露笑，对宇智波鼬开口说到:“好了，看把你给高兴的。以后可是要好好照顾弟弟，作一个好哥哥。”
　　“恩，以后我一定会做一个好哥哥，照顾好弟弟的。”宇智波鼬的声音中没有任何的犹豫。”好了，你先出去吧，弟弟刚刚吃饱应该睡觉了。别打扰弟弟睡觉。”宇智波美琴想起婴儿吃饱应该毕竟比较想睡觉，所以出声把高兴的还想呆在这里的宇智波鼬叫了出去。
　　“哦，那我先出去了。”宇智波美琴的话虽然让宇智波鼬有点失望，但是宇智波鼬还是听话的乖乖应声出去了。
　　宇智波鼬出去之后，宇智波美琴便是把抱在自己怀中的佐助放在自己身旁的，娇声对佐助说:“佐助，现在是不是想要睡觉了？妈妈现在就让你睡觉哈。放心，妈妈会一直陪在你身旁的。”
　　随后宇智波美琴便是在佐助的身旁慢慢躺下，一股夹带美人香气的微热气息便是传进佐助的鼻子。之前一直都在宇智波美琴怀里，鼻子习惯了那种味道，佐助没有注意。直到刚才才发现原来宇智波美琴身上的味道会这么的香。
　　佐助禁不住狠狠的吸一口，“真香！”这是佐助当时的脑中唯一能够出现的两个字。
　　佐助因此贪婪的想要更多香味，小手向身旁的宇智波美琴申去，口中哇哇直叫，想要宇智波美琴再次把自己抱在怀中。
　　看到佐助的样子，宇智波美琴立即是明白了佐助这是要自己抱他，侧着娇躯把佐助再次抱在怀中:“宝贝乖，妈妈在这。”
　　佐助感觉自己身子又回到了宇智波美琴迷人的胸口前面，口中的叫声随后便是停住，伸出自己的小手把宇智波美琴的巨大双丘抓在手中，嘴巴微张，大口大口的呼吸着宇智波美琴娇躯身上散发出来的独特迷人香气。
　　ps这章没有完，下次补上，上了十二个半小时的班，累死。
　　续：
　　看着自己怀中佐助的样子，宇智波美琴不由得是又气又笑，姣美的笑靥充满母性的光芒。她气的是自己的儿子竟然又是抓住了自己的双丘，而笑的则是儿子对自己也引以为傲的双丘的喜欢。
　　佐助在宇智波美琴那馨香温暖的怀抱中，感觉全身都是彻底的放松了下来，和身体融合在一起得精神体也是感到了阵阵舒适。慢慢地，佐助精神体一直压抑着的大量疲惫感刹哪间涌上佐助心头，佐助就这样不知不觉的闭上眼睛，舒服的在这充满母性温暖的馨香怀抱中睡着了。在其嘴边还残留着因为重获新生以及拥有宇智波美琴这般疼爱自己的母亲的喜悦而发自内心流露出来的可爱微笑。
　　宇智波美琴从躺下床抱住佐助后便是一直看着她自己怀中的佐助，水晶一般的美丽眼中盈溢着满眼爱意，嘴边扯起的笑容满带着温暖。在看到婴儿期中的佐助带着甜美的笑容睡去之后，宇智波美琴眼中爱意更深。只是她怎么也想不到，在一段时间过去之后，他看向自己儿子眼中的爱意并不单纯只是对儿子的爱，而且还有着对自己喜爱的男人的爱！
　　熟睡过去的佐助，此时其经过千锤百炼后凝实无比得精神体正慢慢的吞噬着其重生体体内原来的一个婴儿般大小的精神体，在一股红色的能量中逐渐进行着与这幅身体的彻底融合。那正是原婴儿佐助的精神体！但是这一切都是在熟睡的佐助无意识中进行的，所以佐助对此事是一无所知，直到原婴儿佐助的精神体彻底的被吞噬也是如此。
　　而在佐助的身体以及精神体的泥宫丸处，那块红色的神秘玉符居然都不复存在，不知道是否在佐助重生之时丢失了。但是辅佐佐助精神体融合身体的红色能量又是从那里的呢？难道是凭空出现的？神秘玉符又到底是什么东西，为什么会能有让人重生的机会？为什么玉符认佐助为主，帮佐助重生后却消失不见了？这一切的一切，都还是一个迷，一个未解之迷……
　　佐助舒适的睁开眼睛，眼中便是映入了一副魅力迷人的美景：只见宇智波美琴此时正闭着美丽的眼睛，挺直的小巧鼻子中有着缓慢的呼吸，小小得鼻孔微微张合，要不是佐助靠的离宇智波美琴的脸庞只有不到一寸距离的话还不能够看到。红色的微张，嘴巴右边略微上翘，露出极其甜美的笑容，华美的脸蛋上盈溢着一种熟睡后的慵懒气息，端的是一副美人海棠春睡图。
　　刚刚睡醒的佐助瞬间被这的成熟美人的美丽迷住，心头一热，婴儿的身体带动婴儿的小嘴往熟睡的成熟睡美人宇智波美琴的红唇上一盖，吻住了那尽在眼前的成熟美人。
　　熟睡中的宇智波美琴敏感的身体立即感觉到了自己嘴上好像有什么东西，随后其闭上的美丽眼睛上的长长睫毛微动，合上的眼睛睁开了来，往自己的嘴上一看，竟然是婴儿的佐助吻在了自己的娇唇上！
　　本章完！


第006章：人、妻辛玖奈
　　宇智波美琴姣脸上露出惊讶的表情，没有想到自己的儿子，还处于婴儿时期的佐助竟然会在自己睡熟的时候偷吻自己的娇唇。
　　而吻住了宇智波美琴红唇的佐助此时却是感觉自己的嘴巴好像碰到了两块柔软的棉花糖一样，软软的，香香的，一时之间迷恋上了这种美妙的味道。不知不觉间，佐助又运用上了从书上学回来的亲吻技巧。小小的嘴巴居然在宇智波美琴正要推开他那吻在宇智波美琴香唇上的脑袋之时，突破宇智波美琴娇柔的唇瓣，把舌头迅速的伸进了宇智波美琴的嘴中。找到宇智波美琴那正因为佐助这惊人举动而没有动弹的香软舌头，与其纠缠在一起，细细的品尝宇智波美琴的味道。
　　待到宇智波美琴反应过来之时，才发现自己的舌头竟然是在在自己不自觉间与佐助的小舌头纠缠在一起了，而且那种滋味居然让自己有着一种从前从来没有感觉到过迷人感觉。这种感觉好像是在以前自己喜欢上现在的丈夫宇智波富岳之时才感受过，但现在
　　迷于权力的宇智波富岳已经不能够带给自己哪种感觉了。
　　随后宇智波美琴脑中闪过自己与佐助的关系，心中不由得骇惊的想到：自己怎么会对还是婴儿的儿子有那种想法呢，一定是自己感觉错了！
　　宇智波美琴想念至此，瞬间推开了吻在自己嘴唇上的佐助，把自己怀中的佐助放于身旁的，她自己却是从躺在变成的坐在，美脸上红云漂浮，同时还有着略微的惊慌。
　　佐助感觉到自己被推开放在之后，心头的炙热慢慢淡化，理智再度回复。回想起自己刚才冲动的行为，不由的看向了坐在的宇智波美琴。
　　感觉到成熟美人宇智波美琴心中的惊慌，佐助心中暗恨自己刚才太过冲动，吓坏了现在还是自己这个冒牌货的美人母亲。
　　对于现在的这种状况，美丽的宇智波美琴不知道如何去解决，只好选择逃避。她心中暗自决定，以后绝对不会在让刚才的事情发生。但是她却不知道，她的决心在以后会在佐助的影响下慢慢淡化，直到消失。
　　心中下了决心，宇智波美琴慢慢的平复下了心情，从新进去到母亲的身份去。
　　宇智波美琴扭转过头来，把自己刚刚放在的佐助抱起来，脸上板起一副装起来的严肃神情，张口对心中有点后悔刚才所做的事情却又回味着宇智波美琴娇唇味道的佐助说道：“佐助，以后可不能够再向刚才那样子对妈妈了，要是再这样妈妈可是要打你的小屁屁了。”
　　虽然说宇智波美琴想要告诫佐助不再对自己作那样的事情，可对于自己的亲生儿子，宇智波美琴怎么也搁不下狠话来吓唬佐助，只好用打小屁屁来吓唬还是婴儿的佐助。说完还示范的轻轻拍打了一下佐助的。
　　只是宇智波美琴忽略了一点：一个婴儿在刚出生没两天就会亲吻的婴儿，会是个寻常的婴儿么？
　　已经两世为人的佐助察觉到宇智波美琴并没有生气，板起脸来也只是想要自己害怕而因此收敛。但宇智波美琴的话语却是让佐助心中一阵偷笑:本少爷活了两世还会怕你打吗？嘿嘿，我现在不会再那样对你，但少爷我长大后就不能由你了。
　　佐助心中寻思：“自己现在还是不要太过急切，太过着急反而会得到反效果。”
　　佐助为了7让宇智波美琴放心，只有装作乖巧的样子，可爱的婴儿脑袋狠狠的点了点头。7
　　那可爱的样子立即使得宇智波美琴噗嗤一笑，容颜如花般美丽，清脆的声音传进佐助的耳朵：“呵呵，小坏蛋。不过我的佐助好可爱哦。”
　　佐助由于一直的欣赏着宇智波美琴的美丽，所以对宇智波美琴稍微有了点抵抗力，不至于瞬间又被宇智波美琴迷的楞住。可宇智波美琴实在太过美丽，其身上的成熟太过使人陶醉，佐助即使对其有了一定的免疫力，却还是被宇智波美琴搞得心头发烫。
　　佐助心中极其的郁闷：世界上最使男人难受的就是美人身在身前，但是却能看不能动。没想到本少爷现在会面临这种情况：心理成熟，身体却是婴儿。
　　对此佐助只能张口叫喊几下，往宇智波美琴的伟大胸怀里面挤去，闭上眼睛，来个眼不见为净，再次在宇智波美琴的怀里睡去。因为以现在佐助现在的这幅身体可是什么都做不了，所以只有一个字：睡！
　　看到在自己怀中再次睡去的佐助，宇智波美琴嘴露笑容，抱起熟睡的佐助向房间外面走出，她想要帮自己刚刚出生的儿子买些东西……只是宇智波美琴以及木叶村所有的人都不知道，木叶将会在不久迎来一场极大的灾难。
　　此时，宇智波美琴抱着佐助在怀中，于木叶的街上走着，正在去集市的路上。
　　但没过多久，一个七八十岁的老婆婆带着一位头长着长长红发的大肚子美女从宇智波美琴前面的道路走来，而那个大肚子的红色长发美女显然是个孕妇。
　　看到前面6的红发美女孕妇，宇智波美琴脸上顿时露出高兴的脸色，快步走到美女孕妇的前，娇美的声音从其口中发出：“辛玖奈，你这是去哪里？”
　　（不太记得鸣人母亲的名字了，如果错了的话，可以在书评提出。以后七郎会改回来。）
　　宇智波美琴怀中的佐助却是正巧在此时醒了过来。他眼睛立即便是看到了一位美丽不下于宇智波美琴的美女:她有着一头火红色的鲜艳头发，灵气动人的大眼睛，略显淘气的挺直鼻子，以及红润的娇唇。这些器官个个都恰到好处的点辍在其莹白色的脸庞上，组成了一张巧夺天工的美丽脸蛋。并且这位红发美女的身上还有着一股与宇智波美琴截然不同的气息。宇智波美琴身上的气息是温婉成熟的。而眼前这个红发美女虽然气息中也带着一股成熟，但佐助感觉到更多的是一股泼辣调皮得气息。“啧啧，真是梅兰菊竹，各有特色。每个美女都是有着各自的迷人美丽之处。”佐助心中感叹道。
　　“咦？等等！”佐助心中刹哪间回想起了动漫中得清洁与人物，发现了一个今他极为惊讶的事情！
　　“眼前的这位美女不就是原来动漫中猪脚鸣人的母亲么辛玖奈么？对了，我想起来了，原著中可是有提起到的:在我出生后没有多久宇智波美琴便是遇到了鸣人的母亲辛玖奈。因为辛玖奈那时将要要去一处密处生下鸣人，防止封印在其体内的九尾妖狐趁此逃脱封印，危害木叶。”
　　想到此处，佐助便是想到最后辛玖奈这个红发美人会香消玉殒，心中没有缘故的有着阵阵的不愿之感传出:自己怎么能够甘心让这样的一个美人从世界上消失呢？不行！我一定要救她她是属于我的！就算是神也不能从我这里夺走她！
　　不知道从何时开始，佐助开始变得极其的霸道，心中对美女的占有欲也是前所未有的大。心里冷静下来后感觉到自己的不对劲的佐助也是极为的不解。自己什么时候会有这种思想了的？
　　但没有人能够给与他答案，佐助心中不由得暗自猜测:大概是从被车撞死后才开始的吧？
　　然而辛玖奈的娇美声音却是把佐助从思考中拉回到现实中来:“哦？原来是美琴你呀？我这是要去生孩子呢。我肚子里的孩子也快要生下来了。对了，我听说你昨天又生了个孩子呢？是你怀中的这个孩子吗？”
　　辛玖奈注意到了宇智波美琴怀里的佐助，的脸上泛着迷人的笑容对宇智波美琴问道。
　　“恩。”宇智波美琴看向自己怀中的佐助轻声应道。
　　“哇好可爱呀！帮他起了名字没有？”辛玖奈看着还是婴儿的佐助的可爱样子，忍不住出声问宇智波美琴。
　　“起了，他叫佐助。”宇智波美琴看向佐助得眼中戴着几分难以掩掩抑的柔情爱意……
　　ps这章码了很久，希望兄弟看的开心……本书慢热发展，十多章后将会是猪脚的男人征途开始。同时大家也可以收藏本书，养肥了再宰……新书需要的是书友门的大力支持作为动力，求鲜花，收藏，推荐


第007章：秘密处所
　　“原来是叫佐助呀，挺好的名字。这么可爱的孩子让我抱一下行吗？”婴儿时期的佐助实在是太过可爱，这导致辛玖奈忍不住要把佐助拿过来抱一下。
　　宇智波美琴轻轻得点了点头，示意辛玖奈可以。
　　看到宇智波美琴点了头，辛玖奈随后便是高兴的把佐助从宇智波美琴的怀中抱了过来，开心的逗弄着佐助：“佐助，啊姨我是妈的好朋友哦。以后你也要和我们家的鸣人做好朋友哦。”
　　佐助对辛玖奈的话语有些无奈，原来看动漫时虽然很佩服鸣人那永不放弃的精神，但对鸣人那笨蛋的性格还是有点鄙视，原因是鸣人太过追佐，以及对喜欢着人不敢勇敢的去追求，对喜欢自己的人没有任何察觉！
　　不过现在自己成为了佐助，对于这个可能一直都会把自己当做兄弟笨蛋，佐助觉得也没有什么可以拒绝辛玖奈的请求。
　　本着有便宜不占白不占的想法，被貌美如花的四代火影妻子辛玖奈抱在怀中的佐助用力的把头往辛玖奈温暖的胸怀里面钻，鼻子尽情的呼吸着辛玖奈的迷人芳香，而且小手在其胸前胡乱的搅动。
　　辛玖奈被佐助得小手无意间碰到的腋下，酸痒的感觉立即使得辛玖奈格格的笑了起来。
　　辛玖奈抓住佐助乱动的小手，娇笑着对佐助说道：“佐助，不要乱动哦，阿姨被你弄的酸死了。”
　　听到辛玖奈的话语，佐助略微有所收敛，小手不在乱动，不过他的头还是深深的埋在辛玖奈那充满弹性的双丘之前，贪婪的呼吸其间的气息。
　　在一旁同样看到佐助举动的宇智波美琴对此也只能是脸露微笑，就连她这个母亲也是对其束手无策，只能任由佐助乱来。
　　就在这个时候，一个带着些许不耐烦的夫人声音响了起来：“辛玖奈，我们要走了，还要赶路呢，不能够聊太长时间。”
　　佐助听到这个打扰自己占美人便宜的声音，不由得把深埋在辛玖奈那充满迷人乳香的胸前的头抬了起来，往着声音的源头看去，原来是一个头发花白的老太婆。
　　佐助心中回想起动漫中的剧情，这才想起这个老太婆的身份。这个老太婆原来是那个三代火影老头的妻子，她和辛玖奈在一起是因为负责把辛玖奈带到一处密处把鸣人顺利生下来。
　　现在还是个婴儿的佐助既不能说话又还未能走路，什么都做不了。所以佐助只能够在在心里暗自的嘀咕几下，口中对那个老太婆哇哇大叫几声，以表示自己的不满。
　　但佐助这个举动却是惹得宇智波美琴和辛玖奈同时娇笑一声。
　　“看来我们家的佐助挺喜欢你的呀。以后有空经常过来看下我们的佐助吧。”宇智波美琴脸上戴着些许的笑容。
　　“恩。以后有空肯定会。不过现在我要走了，下次再聊。”辛玖奈说完，把怀中的佐助交还给宇智波美琴。
　　“佐助，阿姨要走了，以后有空再去你家看你。你要乖乖的听妈的话哦。”辛玖奈对佐助娇声说道。随后，便是在宇智波美琴耳边悄声问了一个宇智波美琴了始料未及问题，话语中带着一丝少女特有的语气：“生孩子会不会很痛啊？！”
　　宇智波美琴美琴顿时愕然，以宇智波美琴对辛玖奈的性格了解，辛玖奈可是个天不怕地不怕的人。随后宇智波美琴忍不住的对辛玖奈开口说道：“原来辛玖奈你也会怕痛呀。”
　　辛玖奈听后脸色微红，刚要说些什么，却是被三代火影的老太婆妻子打断了：“辛玖奈，快点，要走了。”那老太婆把话说我竟是独自转身，向她们要去的地方方向走去。
　　辛玖奈回头看见老太婆已经开始走了，只好不顾宇智波美琴的回答，对佐助和宇智波美琴摇了摇手，快步向老太婆那里又去。
　　“我先走了，拜拜。”辛玖奈临走前最后的一句话从不远处传进佐助自己宇智波美琴的耳朵，声音极为的悦耳动听。
　　宇智波美琴看着辛玖奈逐渐远去之后，娇美的脸庞上露出一丝微笑，随后抱着佐助再度往集市的方向走去，她可是还没有买到要给佐助卖的东西。只是宇智波美琴没有注意的是，在她怀中的佐助眼中在辛玖奈走时突然闪过一丝微不可察的红色光芒，旋即那红光便是消失不见。而佐助眼睛也变得没有刚才那样的明亮，就连他眼睛放射出来的光线也是变得略微的有点暗淡……
　　在辛玖奈走向秘密场所的路上，一向颇为好动的辛玖奈静静的跟在那个老太婆的后面，没有说过一句半句的话语，路上的气氛因此显得有点沉闷。
　　只是，她们两个都没有发现到，她们身后一直都有着一股淡淡的精神波动跟随在后，一步不离……”踏……踏……踏”细微的脚步声在一处极为隐密房间里响起，之后从房门处走进两个人，一个是有着长色发美女孕妇，另一个则是头发花白得老太婆，正是赶路到秘密处所的辛玖奈以及三代火影老头的妻子。
　　到达房间后的辛玖奈和老太婆把房间的门关上之后，老太婆第一时间就把忍具袋中拿出一只看起来极其普通的苦无，手中开始迅速的结了一个印。在其手中的苦无随后便是发出一毫隐晦的空间波动。但一秒钟过去后，苦无上的空间便是消失了。
　　做完这件事情之后，老太婆脸上的肃穆略微淡化，开口对身旁的辛玖奈说道：“已经把消息传达给四代火影了，现在就等水门他赶过来了。”（四代火影是不是叫波风水门？如果七郎记错的话请兄弟们指出，七郎一定改正。火影看了有些久了，一些东西记得不太清楚了。）
　　“恩。”辛玖奈听后点了点头。
　　而房间角落里的那丝精神波动在两人的对话完后稍微有些悸动，随后角落那丝精神波动竟然是如同蒸发了一般，在房间之内彻底消失。房间之内只7剩下辛玖奈和老太婆两人的存在。
　　其实那丝精神波动是佐助的精神体所散发。原来佐助在辛玖奈与他和宇智波美琴分别开始时，精神体从婴儿体内剥离，只留下一丝精神体的精神残留在婴儿体内，以应付母亲宇智波美琴。而那从婴儿分离出来的则是紧跟着辛玖奈后面，一直随同辛玖奈来到了那个秘密处所。
　　至于佐助是怎么会这种能让精神体与分离的方法，原因是消失不见的神秘玉符不知道什么时候在佐助的精神体内留下了一丝蕴藏一种精神体技能的信息。在那种技能中，就包含着让精神体分离的方法。
　　佐助本来是想一直在房间内观察辛玖奈的情况的。但是佐助一时大意，没有想到常人虽然无法看见和感觉到精神体的存在。四代火影却不是常人，就算不能够看见精神体的存在，但应该还是感觉的到精神体的存在的。
　　佐助也是在听到辛玖奈和老太婆的谈话后猛然想到这件事情，所以佐助才在那所房间内呆了一会后就从房间内走出了外面要不然让四代火影感觉到就麻烦了。
　　在房间外面一个隐秘角落之处的精神体精神体佐助一边感应着房间里面的情况，一边谨慎的放出一丝精神力窥探着四周，目的是要知道这个世界上最大的boss——宇智波斑是否就在这个房间的四周。
　　不过窥探良久之后的佐助并没有发现什么房间四周有丝毫的异动，却是突破感觉到房间里面传出一阵阵空间波动，随后在佐助的感觉中，房间内多出了一个人。
　　佐助心中一惊，瞬间收敛起自己的精神体波动，极力的把自己隐藏起来。根据佐助的判断，房间里面出现的人应该是四代火影，而不是那个宇智波斑。
　　因为要是出现的是宇智波斑得话，房间内的辛玖奈以及老太婆一定不会这么的安静不出声。而且宇智波斑可不会这么轻易的出现在辛玖奈面前，他等待的最佳时期可是辛玖奈分娩之时。那时九尾妖狐的封印才会减弱，宇智波斑才能有机可趁……
　　ps佐助狂喊:“求鲜花推荐收藏。要不我没动力去救辛玖奈了。”
　　七郎每天都要码字到一点多才能睡，七郎坚信，努力一定会有回报，即使回报很少。


第008章：四代死，救美人
　　房间内出现的四代火影出现后并没有着急的和辛玖奈两人对话，而是两眼凝神，警觉的察视了房间一遍。在没有发现什么异像之后，这才放心的收回扫视的目光，转过头来对辛玖奈问道：“在路上没有什么事情发生吧？有没有发现什么可疑的东西？”
　　没有发现任何特殊事情的辛玖奈很快便是回答四代火影道：“一路过来都是一马平川，无惊无险。也没有发现什么事情。”
　　辛玖奈的话语却并没有让四代火影放下心来，因为在路上越平安，越顺利的到达这里，那么他门面临的敌人就越是危险。不过四代火影却没有把这种情况告诉辛玖奈二人，避免她们过多的担心：“哦，那就好。你们一路上都累了吧？现在快点休息吧。”
　　“恩。”一路赶来这里的时间和路程都不短，辛玖奈也是略微的感到有点疲惫。况且她肚子里还有一个孩子，需要母亲休息好，那样对肚子里的孩子才好。所以辛玖奈在听到四代火影的话后，也是同意的点头应道。”你们安心的休息吧，这里会有我在这里看守着，应该不会有什么事情。”四代火影的声音再度在房间里响起……
　　时间如同轻柔的微风一样，飞快的从这个世界略过，留下点点岁月的痕迹。一晃眼之间，十几天过去。在隐秘的一处地方里，有着一间看起来极其平凡的房子。而在那间看起来很是平凡的房子内，却发生着一件颇为不平凡的事情。
　　光线稀少的幽暗房间内，一张大正躺着一位满脸紧张的红发美女孕妇。在哪位红色长发美女的床边，有着一个金色头发的英俊男子，虽然说从他得脸上观察不到什么紧张的情绪，但他那布满焦急之色的眼神却是把他彻底的出卖了。
　　这两人正是辛玖奈和四代火影波风水门。十几天过去，美丽人、妻辛玖奈的分娩时间也是随着时间消失而来临。而这天刚好是辛玖奈分娩的一天。
　　“水门，我有点怕。”辛玖奈那嫩白滑皙的脸上的紧张之色毫无保留的暴露出来。
　　“不用担心，有我在这里陪着你。”虽然四代火影嘴上如此说着，但是没有任何经验的他也是一个楞头青，他是只能嘴上安慰着辛玖奈。其实他的心里也是充满了紧张，在自己的女人面前装逼而已。
　　心思单纯的辛玖奈没有发现自己男人说那话时的不自在，听到四代火影的安慰话语后心中的紧张稍微的减少如玉的下颚轻轻点了点:“恩。”
　　没过多久，辛玖奈开始感到一股撕心裂肺般的疼痛，她不由的大声叫喊起来:“啊！好痛啊！”她的这声叫喊表示，她已经开始要生孩子了。
　　辛玖奈的痛呼也是让四代火影知道自己的妻子要生了，他开口对辛玖奈说道:“辛玖奈，坚持住啊，孩子就要生出来了。”
　　“啊……”四代火影的话语没有得到辛玖奈的一句回答，却是换回了辛玖奈声音更响的痛呼声音。
　　在辛玖奈忍痛把她肚子中孩子生下来的过程中，加持在辛玖奈身上对九尾妖狐的封印开始明显的减弱。被封印在辛玖奈体内的九尾妖狐因此感觉到封印的变化，心中狂喜的九尾刹时开始挣扎，狂暴黑暗的邪恶力量向封印展开冲击，想要借住这个难得的时机冲破这个困住他多年的封印。
　　九尾对封印的冲击瞬间被一直关注着辛玖奈的四代火影察觉到。
　　四代火影心中暗道果然会遇上九尾冲击封印想象逃脱的事情，同时心中也对此有着点点的愤怒:本来自己已经够烦乱的了，你这个九尾却是又选择在这个时候插上一脚。
　　四代火影顾不上痛呼叫喊的妻子辛玖奈，开始对辛玖奈的封印传送上他自己身体内的查克拉，目的是为了给因为能量减弱变弱得封印输送上足够的能量，以抵抗九尾对封印的冲击，防止九尾冲脱封印的束缚。这也是四代火影以及辛玖奈特地要来这处秘密处所生孩子的主要任务。
　　过了一段时间，满脸香汗的辛玖奈停住了叫喊，在其双腿间，已经是有着一个刚刚出生的孩子“哇哇”的大声哭叫着。
　　察觉到辛玖奈挺住了叫喊以及孩子的哭叫声。四代火影心中一喜:“孩子已经生下来了。现在只要我把九尾事情解决好就行了。”于是四代火影加大对封印能量的输送，得到大量能量补充的封印开始重新对九尾进行束缚加紧封印。
　　感觉到封印重新加强的九尾不甘的发出愤怒得咆哮，对封印的挣扎变得更加的厉害。可是已经恢复能量的封印又岂能是能够容易挣脱的？所以现在九尾也只是徒劳的挣扎而已。
　　但是就在这个关键的时分，房间内突然出现的声音却是使正在输送能量的四代火影身体狠狠的一颤:“四代火影大人，如果你不想我手中的孩子丧命的话，请你停止手上的动作。”
　　四代火影和香汗淋漓的辛玖奈寻着声音源头望去，只见到一个头戴面具的男人手中抱着一个婴儿，而那个婴儿正是辛玖奈刚刚生下来的鸣人。
　　“鸣人！！！”四代火影以及辛玖奈同时出声喊道……
　　一直都隐匿于房间外面的佐助，正神情专注的关注着这发生着事关木叶安危的重大事件的屋子之中的情况。虽然说在地球动漫上已经看到过这件事情的整个过程，但是亲眼看到的和在电脑上看到的总是有着巨大的差别，哪一种真实的感觉是从电脑感觉不到的。
　　这时佐助看到了屋子内那面具男子——宇智波斑发出了令辛玖奈以及四代火影咬牙切齿的声音:“四代火影大人，如果你再不停止你手上的动作。那么这样你付出的代价了将会是我怀中的孩子——你的7亲生儿子，在刚刚出生不久就在他的父母亲面前死去！”
　　辛玖奈对于这几乎快使她晕阙的话语没有任何的免疫力，因为宇智波斑怀中的可是她刚刚生下来的亲生骨肉。她美目水波流动，泪水从她的脸颊留落下来，划出两条清晰的泪痕，对四代火影叫喊到：“水门！”辛玖奈她是想要四代火影听从宇智波斑的要求，停止手上的动作，抱住她儿子鸣人的性命。
　　四代火影虽然也很想去救他的儿子，可是身为木叶的第四代火影，他同时也是肩负着保卫整条村子村民性命的责任。四代火影还没有在履行保护自己刚刚的儿子性命和保卫木叶村民安全的两个责任间做出选择。一旦他选择了其中的一个，那么另一个也就算是放弃了，他还没有能力同时保全两者。就算不记上那个可以在自己好不察觉的情况下在自己眼皮底下夺走自己儿子的深不可测的面具男人，四代火影都没有把握能够保全两者，因为九尾一旦释放出来可不是闹着玩的。所以7四代火影还在犹豫不决中，心中一时之间未能做下定夺。
　　看到还在犹豫不决中的四代火影，辛玖奈眼神暗淡：”在他的心中难道自己的儿子的性命永远比不上村子村民的安危么！？”
　　宇智波斑心中着急，要是在这么下去，九尾突破封印束缚的大好时机就可能失去了。宇智波斑不耐中带着阴寒的声音在房间内传进犹豫不决中的四代火影和眼神暗淡的辛玖奈两人耳中：“四代火影大人，我的耐性已经到达极限了。看来你是不想要你的儿子了。”语毕，宇智波斑把拿住婴儿鸣人的手轻轻松开，8他手中的婴儿鸣人便是在瞳孔突然放大的辛玖奈以及四代火影的眼睛中快速落下。
　　“不要！！！”辛玖奈哭红的美目中泪水如断线的风筝，悄然无声的加大水势，疯狂的如河水般留了下来。撕心裂肺的声音让佐助心中一痛，对于这位早已被自己当做自己女人的娇美女人，佐助心中极为不忍见到辛玖奈那痛彻心扉的样子。
　　四代火影见到这般情况也是被迫作出了抉择，他要救下自己的儿子。至于放出九尾的责任，他打算自己一个人解决。
　　四代火影瞬间施展他的成名绝技：飞雷神之术。在鸣人没有落下地上之时去到鸣人落下之地，伸出手来，正要接下鸣人。
　　可是就在四代火影就要接住鸣人之时，就连佐助也是出乎意料的异变陡然发生。“土遁，土流壁！”宇智波斑的声音不大，但是却让观察着这里事情发生的所有人心中都是狠狠的收缩。
　　四代火影与鸣人之间刹时出现一道土墙，把四代火影和鸣人在极小的距离间分隔开！
　　四代火影心中一怒，狠狠的撕开土墙，想要救下鸣人。
　　但在四代火影撕开土墙的时候，鸣人离落下地上只有一寸不到的距离，四代火影已经没有足够的时间去救下鸣人了。
　　同一时间，不同地方的佐助心中猛然作下决定：去鸣人救下来！这是佐助在厮杀搏斗的时候训练出来的一种反应，一种习惯。如果没有这种面对任何突发情况都能迅速作出准确决定的反应，佐助可能就没有再次重生的机会了。
　　如今面对这种可能是因为自己而出现的蝴蝶效应，因而带动的突然出现变化，佐助立即便是作出了对他最为有利的选择。若然鸣人死去，火影剧情便会发生翻天覆地的变化，佐助最大的依仗，作为穿越者最强大的作弊器：对剧情的熟悉，对火影世界动向的了解。
　　只见眼见着就要落下地面的鸣人突然停住下落的趋势，随后诡异被一股看不见摸不着的能量慢慢的稳稳托起来，飞向因此一脸惊讶的四代火影，落在四代火影的怀中。
　　已经抓住辛玖奈就要离开的宇智波斑发现这个异像，眼神凝聚着点点不安，能够在他和四代火影斗没能发觉的情况下毫无声息的把人救下，这个神秘的人物绝对不会是一个简单的人。
　　宇智波斑停下正要离开的身子沉声发出声音：“到底是何方鼠辈，为何偷偷摸摸的不敢现身。”佐助救下鸣人的行动已经说明了佐助对他来说是敌非友，宇智波语言之间没有一丝要和佐助这个神秘人物结交的味道。
　　四代火影却是对此发出了感激的声音：“谢谢朋友的鼎力相助。”
　　被宇智波斑封住所有力量抓住的辛玖奈的脸庞也是露出放心的神色。但自己丈夫以前那高大无敌的形象却是在那时消失，对四代火影有着些许寒心的感觉：刚才要是他早点作出决定，鸣人9也不会陷入哪种危险的状况。要不是那位神秘人出手，出生不久的鸣人就可能因此死去！
　　宇智波斑的问话没有得到任何的声音回答。房间中顿时出奇的有点安静。
　　可是没过多久，没有得到任何回话的宇智波斑心中微寒，心中对佐助这个神秘人留上了心思。随即他发动空间忍术，从面具上仅露出来的眼睛发出丝丝能量。那只单眼前的空间便是如同漩涡一样转动，在四代火影没来得及阻止之时就在房间中消失……
　　之后的事情便和原著中的剧情一样发展：宇智波斑把辛玖奈体内的九尾从封印中释放了出来，并且控制住了强大而邪恶的九尾。然后宇智波斑去到了木叶之中，施展通灵之术把九尾当做他的通灵兽召唤了出来，开始对木叶进行他对木叶把报复。
　　但佐助却在其间作出了一些改变原来剧情的举动：把被释放出九尾的美丽人、妻辛玖奈救走。以至于四代火影赶去救辛玖奈之时,佐助已经是把新玖奈带到了安全的地方呆着了，并且还把这个消息传达到了四代火影那里。
　　之后，四代火影找到了宇智波斑开干了一架，在与宇智波斑交手的过程中猜到了宇智波斑的身份，而且还顺带着使宇智波斑对九尾的控制权丧失掉。虽然四代火影让宇智波斑吃了不少的苦头，但是最终还是让宇智波斑逃离了。四代火影就算再强大，都成了人精的老狐狸宇智波斑也不会在其手上栽倒，那可是活了几百年的老不死。
　　了解到自己的妻子辛玖奈已经达到了安全的地方，四代火影心头的最后一块大石头放下，来到九尾所在的地方，看到那本来表面上安宁无争的木叶被九尾毁成一片狼藉的样子，四代火影心中的无名怒火还是燃烧起来。
　　四代火影来到九尾的身后不到十米的近处，对正和九尾死死相拼的三代火影老头子满脸歉意的说道：“对不起，三代火影。我没有完成你交给我的任务，阻止不了九尾冲破封印。你先离开，这里就交给我来对付九尾。”
　　四代火影说完，不等三代火影老头子说话，调动身体内充沛的查克拉，双手飞快的开始结印。
　　一秒钟的时间不到，四代火影已经飞快的完成了结印，擅长的空间忍术瞬间被其施展出来，在一片光芒闪烁之间，把自己和九尾传送到离村子一千多米的远处，不想让其他的木叶忍者受到无辜的牵连。
　　况且与九尾交战，四代火影没有抱有任何跷幸的念头，他已经有着必死的觉悟。“就算失去自己的性命，我也要保护好木叶这个他心中的神圣归属地。”四代火影带着九尾传送离开木叶时，心中这个想法在其脑袋中出现。
　　离木叶一千米之外的远处，四道与九尾狼狈的来回交战着。“火遁，豪火球之术。火遁，火龙弹之术。风遁，大突破。”四代火影连续发出三个忍术，连个火遁在风遁的助长之下，温度陡然增高，迅速的向九尾头部狠狠的飞去。
　　复合忍术击中九尾后，四代火影迅速的在原地留下一把苦无，身体查克拉流动，身体立即来到他家里放置着鸣人的房间，抱起小鸣人，身形一闪，抱着鸣人回到了刚刚扔下的苦无之处。之前对九尾的攻击只是一个诱饵，四代火影对九尾攻击只是为了争取一点时间让他回家把鸣人带到战斗圈中。
　　经过与九尾的交手，四代火影明白要想凭借他自己一个人的力量重新把九尾封印起来是不可能的了。所以四代火影想到了一个办法：那就是以他自己的生命为代价，发动已经灭亡的漩涡一族的秘术：尸鬼封尽！把九尾封印进他的儿子鸣人的身体里面。
　　四代把小鸣人放在地上，随后来到因为找不到四代火影而胡乱攻击的九尾面前。手中开始飞快的结印，把印结完后四代火影左手握着右手，右手大章张开，口中喝到：“通灵之术！”
　　砰的一声，白色的大烟弥漫大片地方，随后出现一个极大的大蛤蟆，四代火影则是站在其头顶上。仔细一看，原来那个大蛤蟆是自来也的通灵兽哈默老大。
　　把自己老师的通灵兽召唤出来后，四代火影没有过多的废话，对身下的哈默老大说道：“哈默老大，现在紧急情况，你先把眼前的九尾顶住一会儿，我随后出手解决掉它。”
　　语毕，四代火影身影掠下鸣人所在之地，争分夺秒的准备封印之术的时间。
　　被召唤出来的哈默老大还没有来得及对四代火影大骂，九尾已经开始向四代火影那边攻击去。眼光瞥视到这种情况的哈默老大也是顾不上什么，忍住心中的恐惧向那咆哮的九尾迎去。
　　而在同时在四代火影与九尾战斗的不远地方，被佐助带到这里来观战的辛玖奈悠悠的从晕睡中醒过来，随即便是感觉到自己不远处与九尾战斗的四代火影。
　　脸庞上还残留着疲惫脸色的辛玖奈把目光投向战斗圈中，寻找着四代火影的身影。
　　可是待到辛玖奈心中带着满心担心的目光寻找到四代火影之后，四代火影的身形却是让辛玖奈香肩一抖，眼中的担心全部化作暗淡的眼神。因为辛玖奈已经察觉到四代火影要干什么了。
　　观察这战斗状况之余还同时注意这自己不远处的美人辛玖奈的佐助感觉到辛玖奈的情况，她那眼中的黯淡神色让佐助忍不住想要把她紧紧的搂在怀中安慰，为她洗去心中的不快，让她重新回复那如花儿绽放一般美丽的笑容。可是想都现在的自己还是处于精神体的状态，辛玖奈根本感觉不到自己的存在，佐助只好叹息着作罢，然后继续观察着战斗圈中的动静。
　　此时战斗圈中的哈默老大身上已是带上了满身的伤痕，但是知道四代火影一定有紧要事情要做的哈默老大只有苦苦的用尽全力顶住暴虐的九尾。
　　“水遁，水牢之术！”哈默老大的蛤蟆手指飞动，把手中的印迅速的结完，随后狂乱的九尾身边便是出现了一堆的水潭，水潭上的水开始掀起，飞快的结成一个圆形的水牢，把九尾包围在里面。
　　“嗷……”被这个低级忍术困住的九尾顿时嗷叫一声，身下的九条火红色的尾巴狠狠的对着水牢一甩，这个看似坚固的水牢瞬间被九尾击破，然后去势不减的往哈默老大身上劈去。
　　砰的一声，哈默老大被九尾的九条尾巴含怒一击，立即被甩的飞起，撞倒十几颗几人都合抱不起来的大树后在一座小山包前停住去势。
　　之后蛤蟆老大所在地方出现一片硝烟，哈默老大回到了他们蛤蟆的所在地方秒木山。能把九尾抵挡到这一个地步已经是哈默老大的极限了。“剩下的事情就靠四代他自己解决吧，希望不会发生什么意外的事情。”蛤蟆老大离开前心中想到。
　　之前被蛤蟆老大缠住的时候九尾已经注意到了这边的状况，知道那个四代火影想要借助他身旁不远处的婴儿把它再次封印。可是受够了被封印味道的九尾那里能偶容忍那样的事情发生？于是九尾嗷叫一生，伸出身前的一只爪子向鸣人如闪电一样的速度刺去。
　　一直在不远处观看这这边情况的辛玖奈看到九尾的动作，尖叫一声，调动身体内不多的查克拉瞬间来到鸣人的身前。居然是和原著一样帮鸣人抵挡下了九尾的攻击。
　　这一切都发生在一刹那之间，佐助在发现辛玖奈尖叫之后便是想要阻止辛玖奈，可是那时已经晚了一步，辛玖奈已经离开了原地，去到了鸣人的身前，抵挡下了九尾的一击！
　　轰！！！“自己认定的女人就这么的就在自己的面前受了伤，就要在自己的面前离自己而去。我到底有什么用？如果不是为了观看这个狗屁的战斗，也不会发生这种事情了。”佐助心中顿时一片黯然，脑袋如同被雷电击中了一样。
　　辛玖奈的出现也是出乎了四代火影的意料，居然帮鸣人挡下了九尾的攻击。本来心中怒火不少的四代火影瞬间被刺激的爆发起来，准备多时的封印忍术霎时发动。
　　“尸鬼封尽！”四代火影的沉重声音响起，随即在四代火影的身后，顿时出现一个手持屠刀，面目狰狞的怪脸死神。强大的气息瞬间把九尾锁定住，竟然是让暴戾无比的九尾变得动弹不得。
　　“乖乖的呆在我儿子的身体里吧，畜生！”四代火影淡淡的声音响起。尸鬼封尽开始发动，九尾开始慢慢的被封印进鸣人的身体内。
　　“嗷……”九尾不甘的叫声发出，想要挣扎，却是没有任何的效果，依然是逃脱不了被封印住的结局。四代火影以牺牲掉自己性命的代价换来的忍术难道会是简单的忍术么？
　　“嗷……”九尾最后的嗷叫声发出，封印终于是结束了。而佐助也是被九尾的嗷叫声从对辛玖奈的受伤中拉出来。
　　佐助看向鸣人身旁的辛玖奈，只看到辛玖奈还残留这一丝的气息，慢慢的向鸣人移去。
　　佐助突然惊觉的醒悟:"自己一定要变强！如果没有强大的实力，自己怎么去尝遍天下的美女？别说死天下的美女，如果像刚才那样连一个女人都保护不好，自己也就别再想拥有实现那个愿望的可能。而且，辛玖奈并没有彻底死去，依照神秘玉符留下来的精神体技能，我还能够救回辛玖奈！”佐助想要变强的变得空前的强大，同时也是意识到辛玖奈还有的救的可能。
　　于是佐助来到辛玖奈的身旁，对意识已经开始迷糊，仅凭着最后一丝执念移动着的辛玖奈伸出婴儿一般的手掌，缓缓的在离辛玖奈身上三寸之远的地方一抹，只有精神体才能够看到红色光芒涌动。随后佐助小手交叉，开始慢慢的结着一种极其隐晦玄奥的手印。（佐助精神体和婴儿的精神体融合，精神体自然是变成了婴儿的模样。不过虽然是婴儿的模样，其能够做的事情却是婴儿所不能做的。）
　　十几秒中过后，佐助手中的手印结完，心中低沉的一喝：“轮回法：剥离！”
　　辛玖奈曼妙的身体上开始涌出一股青色的轻烟。
　　“轮回法：凝！”佐助的精神体的小手手中手印一变，再次在心中低喝道。
　　那从辛玖奈身上涌现出来的青色轻烟开始变幻出模糊的人形形状，然后逐渐演变成为一个相对于吞噬过几百个精神体的佐助来说比较虚幻的精神体，其模样跟的辛玖奈一模一样。
　　佐助看到已经凝聚出模样的辛玖奈，心中一缓，手上结出的印开始散去。随后佐助的精神体红色光芒一阵闪烁，佐助那原来无比精神体慢慢的变得虚幻起来，而原来虚幻的辛玖奈的精神体却是慢慢的变得凝实。在中此消彼长的状况下，一小段时间过去之后，两人的精神体凝实程度开始变得一样了，那种变化才开始有停止的现象……
　　ps；迟来章节送上，昨天手机没钱又没有流量，没能更新，现在补上……顺便说明一下，七郎有时可能会段更，那是正常的事情，因为七郎不是职业的作家，仅仅只是个业余的作家。所以请请大家能够体谅一下哈


第009章：把美人带回家
　　微风吹弗过满地狼藉不堪的大地，为这片地方带来些许新鲜的空气。
　　在这片混乱的地上，崩塌出好几个一丈来高的大坑，大坑旁边是棵棵拦腰倒下的大树，显示出这里刚才经历过一场激烈的战斗。
　　一个满头金黄色的男子倒落在一颗断截的大树之上，在其身旁一米多远的空地上，一个襁褓中的婴儿正哇哇的大声哭喊着。
　　而在哭叫得婴儿身旁，有着正处于精神体状态中的佐助以及辛玖奈存在。
　　刚刚把辛玖奈从临死的状态救出，并且把其的身体搬离到了一处没人知道的隐秘地方后赶回这里，佐助虽然说还有点疲累，但总得的来说却是没有什么大碍。
　　不过虽然看起来佐助并没有受到什么伤害，可佐助的精神体的凝实程度已然变成了重生之时的三成而已，可以说是元气大伤。
　　以精神体的凝实程度变小作为代价换回成熟美丽的人、妻辛玖奈之性命，佐助佐助认为这事值得。
　　佐助看向倒睡于地上的辛玖奈，成为精神体的辛玖奈比较虚幻，那曲线柔顺的娇体和嫩白的脸庞既可以清晰的看清，但又如半透明一般模糊，如幻似真。朦胧的精神体给辛玖奈抹上一缕生前并未具有得神秘感觉，让人看起来宛如梦幻中的下凡仙女。佐助一时不由的看痴了，眼睛直直的勾住辛玖奈娇躯猛的觑个不停。
　　佐助欣赏了辛玖奈那曼秒的躯体一会儿。沉睡中的辛玖奈悠悠醒来，她娟长的柳眉一扬，眼中带着饿些许疑惑看向四周。心中同时想着：我难道到了天国么为什么我还会拥有意识？
　　可是随后辛玖奈看到的景象便是将辛玖奈对于她自己是否身处天国的疑问驱除。因为在辛玖奈心中充满惊讶的时候，辛玖奈看到了倒在倒落大树之上的四代火影，离自己不远处的襁褓婴儿小鸣人。以及一个看起来让她感到十分怪异与熟息的站立婴儿。与平常人和婴儿不一样的是，这个站立的婴儿身体如同一条虚幻的幻影。并且那个婴儿看起来和小小鸣人的年龄一样，眼中却是时而闪过拥有着婴儿甚至是成年人都难以具备的睿智。
　　辛玖奈看着自己身前奇特婴儿，心中非常疑惑：“自己怎么会对这个婴儿感到一股熟悉的味道呢？”辛玖奈的两道细眉紧紧的皱在一起。
　　突然间辛玖奈想起了某件事情，知道自己为什么会对眼前的婴儿感到熟悉：“这个婴儿可不就是那天宇智波美琴怀中的婴儿么，我记得好像是叫佐助吧？”辛玖奈感到疑问解决了。
　　“但是为什么自己的好友宇智波美琴的儿子会出现在这里呢？”辛玖奈娇美的脸上泛起新的疑问。
　　没有代辛玖奈解开心中的问题，几道人影闪现在辛玖奈的视线范围之内。是三代火影，四代火影的弟子卡卡西，以及三个暗部！
　　看到三代老头子的出现，辛玖奈心中疑惑被其压下，心头涌上一股悲伤。四代火影——自己的丈夫死了，是为了封印九尾在自己的儿子体内，拯救整个木叶村子而死的。虽然自己丈夫的行为是极其伟大的，但辛玖奈心却充满伤感。辛玖奈心底希望的是自己的丈夫是个会尽父亲和丈夫负责任的人了，而不是为了村子而牺牲自己和家人的伟人，英雄。
　　因此对于四代火影的死去，辛玖奈即使心中也充满伤心的感觉，但更多的是对四代火影的失望。
　　辛玖奈心中九味陈杂，复杂的情感充斥整个心间，她娇红的两片唇瓣张合，对来到四代火影身旁的三代火影喊道：“三代火影大人。”
　　辛玖奈对三代火影发出呼喊三代火影犹如没有听到似的，只是眼露悲伤之情的看着倒落的四代火影。
　　三代火影的怪异样子让辛玖奈满是疑问：难道是自己的声音太小，三代火影他听不到？
　　于是辛玖奈再次张嘴，口上加大声音对三代喊到：“三代火影大人。”
　　三代火影该是如之前辛玖奈喊他时一样，好像没有听到她的呼喊。
　　“没有用的，他们是听不到你的声音看不到你的存在得。你先看一下自己和他们到底有什么不同之处吧。”佐助看到辛玖奈对三代火影呼喊的两次，便是忍不住出口对脸上闪现出不可致信表情的辛玖奈说道，稚嫩的声音让的辛玖奈一下子把目光投注到了佐助的身上。
　　闻言的辛玖奈开始带着疑惑听话的看向自己得身体。不看还好，一看就是使得辛玖奈大声娇乎了一下：“怎么会这样？我怎么会变成这个样子了？”辛玖奈看到自己的身体和身前的婴儿一样，是一道虚幻的人形存在。这怎么能够不使辛玖奈惊乎？
　　就在辛玖奈惊乎之时，三代火影从悲伤中走了出来。一只用望远镜之术观看着这里战斗的三代火影已然明白了整个事情的经过，知道四代火影是为了封印九尾拯救木叶而牺牲的。
　　三代火影大手一挥，对跟随而来的卡卡西以及三名暗部命令道:“立即把四代火影一家人带回木叶！这一家人都是拯救木叶的英雄！”
　　“是！”四人同时应声说道。
　　随后一名暗部来到三代火影面前单漆跪下报告道:“报告三代火影大人，没有发现四代火影大人的妻子辛玖奈大人。”
　　听到暗部得报告，三代火影眉头紧紧的一皱:“难道在我们来之前有人来过？”随后他对四人命令道:“先把四代火影二人留下。你们四人到四周查看一下，如果发现辛玖奈的立即把她带回。若是有敌人，立即发出信号，其余的人收到信号立即赶到信号发射地。我留下来看守四代火影二人。一刻钟后没有发现立即回来。”
　　四代火影话语落下，四条影子随即向东南西北四个方向射去。
　　听到四代火影的话语以及看到四人的离开，辛玖奈不由向佐助问道:“你不是宇智波美琴的儿子么？怎么会出现在这里？我和你为什么会是现在的这个样子？而且为什么三代火影他们会看不到我和听不到我的声音？”
　　辛玖奈接二连三的问题使佐助略感无奈:“辛玖奈姐姐，你一下子问那么多的问题叫我回答那一个问题？”
　　佐助婴儿精神体发出的稚嫩声音让辛玖奈一愣，姣脸浮现红云:“也是哦。那你就一个个的回答我的问题。你是不是宇智波美琴的儿子？”
　　随后辛玖奈发觉到佐助对她的称呼存在的问题，她娇脸一阵好笑，对佐助娇声1说道:“你应该叫我阿姨才对。你才和我的儿子年龄差不多呢。”
　　佐助却是不以为然，婴儿一样的小嘴一撇，那样子在辛玖奈眼里要多好笑，看着辛玖奈那风情万种的样子说道:“才不要呢。你那么的年轻好看，一点也不像阿姨。”
　　佐助的赞美话语让辛玖奈心中一甜，脸上露出迷人得笑容。女人都喜欢被别人赞美，而且小孩的赞美最能够让人喜欢不讨厌。辛玖奈把现在地上的婴儿佐助抱入怀中，伸出青葱玉指轻轻点了一下佐助的额头:“你这个小孩，这么小就学会说好话讨好别人了？快说，你到底是不是宇智波美琴的儿子佐助啊？”
　　被辛玖奈抱起来的佐助，闻着辛玖奈久违了的体香，呼吸着辛玖奈鼻间呼出来的温热气息，佐助不由得在其稚嫩的脸上露出舒适的神色，随后佐助用着婴儿奶声奶气的声音对辛玖奈说道：“恩。宇智波美琴是我妈妈。”
　　佐助的话语没有出乎辛玖奈的意料，她看到佐助的样子和感觉到其身上的熟悉气息，就确定佐助就是宇智波美琴的孩子了，她还要问佐助只是为了确认一下而已：“我和妈可是好朋友呢，你论辈分你是要叫我阿姨的，你这个小孩。对了，你为什么会到这里来的？”辛玖奈樱红的娇唇张合，香气如兰的气息喷发到佐助的脸上，让佐助感到自己有一种正处于仙境一样的感觉。
　　佐助用力吸了一口辛玖奈呼吸出来的气息，开声说道：“辛玖奈姐姐，我是来救你的，我说我能够预测未来你信不信？”
　　佐助的话语传进辛玖奈的耳中，使辛玖奈感到无奈的同时也是被佐助的话吸引了：他这个刚刚出生没到一个月的小孩是来救自己的？而且这个小孩还能够预测未来？小孩的话总是最能够让人信服的，因为有一句话叫做童言无忌。小孩一一般都是想到什么就说什么，不会对人说谎。所以辛玖奈也是对佐助的话半信半疑。毕竟佐助的话语太过夸张。如果一个人对你说一个还没有满月的婴儿能够救人，能够预测未来你会相信吗？这也就是辛玖奈的疑的所在。
　　辛玖奈没能够判断佐助的话的真假，只好对佐助无奈说道：“我也不知道。这个我还不能够作出判断。你该回答我的第三个问题了。为什么我和你会是现在这种样子？”
　　“这是因为你和我现在都不是的存在，而是一种叫做精神体的存在。而所谓的精神体是一个人的全部精神凝聚在一起的形体。你的已经失去生机，如果不把你的精神体从身体内抽取出来，你肯定会和那个金发的大叔一样死掉的。而且我已经把你的带到了一处安全的地方安放好了。”佐助对辛玖奈解释了什么为什么她会是现在的这种形态。
　　“那为什么三代火影他们为什么会感觉不到我们的存在，听不到我们的生下？”辛玖奈再次提出问题。
　　“这个么？我也不是很清楚。精神体这种东西我很奇妙，我也没有彻底了解。”佐助也不知道精神体为什么常人感觉不到。佐助心中觉得：精神体这种东西或许和中国古书上说的魂魄有什么联系吧？古书上说的魂魄也是常人所不能够感觉的存在。
　　在辛玖奈对佐助问完问题后，卡卡西和那三个暗部已经回来，对三代火影报告道：“三代火影大人，没有发现辛玖奈大人。”
　　“”没有一点的发现么？“”三代火影脸上阴沉。
　　“恩。完全没有发现任何与辛玖奈大人9有关连的东西。”卡卡西垂头说道。师傅的死去，师母的尸体的失踪让卡卡西心中充满愤怒。
　　“木叶现在正需要人手修复，我门没有多余的时间。走，先回村子。辛玖奈的事情以后处理，现在先把水门的尸体和他的儿子鸣人安全送回村子。”三代火影老头子沉着的说道。
　　“撤！”随着三代火影老头子的一声响起，五人带着四代的尸体和小鸣人迅速向木叶赶回去。
　　看到三代火影他们走后，美丽的少妇辛玖奈脸上开始露出茫然的神色：我现在该怎么办呢。自己的丈夫已经死去。以自己现在的形态常人却无法察觉自己的存有，自己已经没有可能回去照顾自己的孩子鸣人了。家族也早就被人灭族，哪里才会是我的容身之地呢。
　　辛玖奈眼神空洞，美丽的脸庞失去光华，成熟美丽人、妻憔悴的样子让在其怀中的佐助心中无比怜惜。
　　佐助小手抚上辛玖奈的那令人看了心疼万分的脸蛋，关心的话语传进辛玖奈伤怀的心扉：“辛玖奈姐姐。还有我在这里陪着你呢。你不用担心，我会保护好你，不让任何人欺负你的。以后我的家也就是姐姐你的家。辛玖奈姐姐，你跟我回家吧。”
　　佐助那小孩特有的稚嫩声音带着温暖的关心，把辛玖奈从茫然中带回现实。那稚嫩中带着如同正真男子汉的坚决誓言，那稚嫩中带着的男人霸气，暖透辛玖奈的心扉。辛玖奈不由的噗嗤一笑，如同鲜花绽放一样的迷人笑容展现在辛玖奈那吹弹可破的脸蛋。那笑容宛如寒冬中的灿烂阳光，迷人而耀眼，惹人喜爱。她微张，声音娇柔的能把男人的铁石心肠融化：“呵呵，你这个小不点，能够保护好姐姐我吗？”辛玖奈在不知不觉间已经接受了佐助对她的称呼。
　　“一定能够的，我以性命起誓。要是保护不了姐姐你，我立即抜刀自刎。辛玖奈姐姐，跟我回我家吧。”佐助痴痴的看着美丽辛玖奈，口中的语气带着不容置疑的坚决。
　　感觉到佐助这个小孩居然如同一个大男人一样话语中带着的坚决语气，辛玖奈心头微甜，传出令佐助高兴无比的娇美声音：“好吧。姐姐我跟你回你家。”……
　　ps希望能够大家看的愉快，鲜花推荐收藏也投的愉快


第010章：弹指十年
　　.    “太好了，辛玖奈姐姐。我好喜欢你噢。”佐助拌作小孩一样对辛玖奈说道。随后他抬起两双小手放在辛玖奈颈后，搂住辛玖奈的脖子。双手用力，拉起自己的身体，头部够到辛玖奈的头部后迅速得在辛玖奈的光滑脸蛋上狠狠得吻了一下。
　　“呵呵，你这个小鬼。”佐助的举动出乎辛玖奈的意料，直到佐助再次躺回她得怀抱她才意识到自己被佐助偷吻了。
　　“辛玖奈姐姐，我们还是快点回家吧。在这里呆着并不安全。虽然说我门现在精神体得状态常人无法察觉，但是如果遇到些不正常的人就麻烦了。”佐助分析着现在的情形，带着一半的玩笑对浑身上下都散发着沁透人心的香气的辛玖奈说道。
　　美丽的人、妻少妇辛玖奈听着佐助前面的话语还没有觉得佐助其话中的不对劲，但待到佐助把最后一句话时不由的绽开媚透人心的笑容，笑的花枝乱颤，之前的忧伤被佐助逐渐从其内心赶走，使辛玖奈再次夺回久违的快乐：“哈哈，什么不正常的人啊？你这小不点就会乱说。”
　　佐助把辛玖奈的那能够迷死万千正常男人的笑容收入眼底，心头流动着淡淡的滚烫：还真是是个不折不扣的妖精。要是放回中国的古代，一定又是一个如封神榜中迷的纣王神魂颠倒的女旦己（那个字打不出来，所以用（女和旦）两个字来组成了。）之类的人物。
　　辛玖奈脑袋中突然回想起一件事情，于是便低下如玉雕琢而成的精致脸蛋，看向自己怀中的佐助，发出轻柔的声音问道:“对了，佐助。之前那个在秘密处所中救了我儿子鸣人的是不是你？”
　　“不是我那你还以为会有谁啊，辛玖奈姐姐。”佐助凝视着近在眼前的娇美脸庞反问到。
　　“我又欠你一个人情了，姐姐我都不知道该怎么报答你。”辛玖奈听到佐助的反问，知道又是佐助在暗中帮佐助了自己。她想起还是婴儿的佐助不仅仅救了她自己，而且还救了她得儿子，心中一时之间涌起无限的暖意，说出了佐助意想不到的话语。
　　佐助心中一乐，心底的想法差点说出口来:“最好的报答就是你对我以身相许呀。”不过佐助还是忍住了，没有说出那种唐突佳人的话语，娃声娃气的对辛玖奈回答道:“我和姐姐之间还用说什么报答，以后可不允许姐姐你说这样的事情。”
　　佐助的话语中虽然带着婴儿特有的孩子气，但佐助的话语却不是一个孩子能够说出来的。成熟迷人的少妇辛玖奈想起佐助关于这个婴儿的种种奇特事情，辛玖奈心中不由的有点怀疑:“这真的是一个还没有满月的婴儿么？”辛玖奈没有找出答案，也没有人把答案交给她。苦思良久后她终于是放弃了寻找答案，辛玖奈并不是一个会执着于一个解不开的问题上的人。这点可以从继承了她性格大部分的鸣人身上可以知道。
　　“好，以后我不说这样的事情了。”辛玖奈听到佐助的话，心中涌动，用自己的额头亲昵的轻轻顶了一下佐助的额头。她现在已经开始慢慢把对自己儿子的爱从鸣人的身上转移到了同样是婴儿的佐助身上。
　　辛玖奈亲昵动作中隐藏着如同母亲对待儿子的爱意被佐助感觉到，佐助暗暗高兴。事情要慢慢的来，不可操之过急，现在辛玖奈对自己有母亲般的爱意已经是不错的发展。佐助有信心，以后他会把这份爱意转变成另一种爱意。
　　“辛玖奈姐姐，我们回去吧。”佐助享受着辛玖奈的爱意良久，出声对辛玖奈说到。
　　辛玖奈这次没有多余的话语，从两片艳红的唇瓣中发出一声轻嗯声，抱着怀中的佐助转向木叶的方向，精神体的虚幻小脚轻点地面，带起一阵香风向木叶走去……
　　宇智波家族的一处房间中，宇智波美琴满脸柔情的靠着被自己抱在怀中的婴儿佐助。最近这半个月来，不知道因为是什么原因，宇智波美琴觉得自己的儿子佐助突然变得乖巧了许多，每天除了睡觉之外就是睁着他那可爱的眼睛靠着自己，脸上还带着婴儿的可爱笑脸，不哭也不闹，也没有像刚刚出生后那样子对待过她，这让辛玖奈对佐助喜爱到了极点。虽然说佐助刚刚出生对她做的那些事情让她也是感到了久违的女人快乐，但是她们之间的身份却是让成熟知性的宇智波美琴不自觉的抗拒着这种事情。
　　半个月开，宇智波鼬也是经常的过来看佐助，对佐助这个可爱的弟弟喜爱也是随着时间的推移变得更加的厉害。唯有宇智波一族的现任族长宇智波富岳没有来过多少次宇智波美琴这里看看他自己的儿子，这让宇智波美琴心底对其积聚不满越来越多，只是知性美丽的宇智波美琴一直把其压抑在内心深处，不让内心的不满有发挥作用的影响。
　　这天夜里，宇智波一族内光线柔和的一间房间里，身材凹凸有至的宇智波美琴正拉起其上身上的单薄睡衣，露出两个硕大的高耸山峰，哺乳着还处于哺乳期的婴儿佐助。的山峰反射出来的光线似乎比灯光还要明亮，让房间内的灯光都羞愧的暗淡了下来。房间之内，宇智波美琴身上的每一处美景足以让每个男人流连忘返。
　　就在这个时刻，房间之内有着一个常人肉眼观看不到的人小心翼翼的向房间内走进，在其手中还抱着一个不大的婴儿。还专心哺乳着佐助的宇智波美琴对此却毫无察觉，依然自顾的照顾着怀中的佐助。
　　走进房间的那个人是有着一头火红色长发的美丽少妇，而其怀里抱着的婴儿却是和宇智波美琴怀中的佐助一模一样！正是从木叶远处赶回来的辛玖奈以及佐助。
　　辛玖奈看向正哺乳着佐助的宇智波美琴，这才发觉到原来自己的好友山峰原来是那么的巨大。她把自己怀里的佐助挪开一点，看了看自己的山峰，发现自己的山峰虽然也算不小，但和好友的山峰相比还是显得小了点。于是美丽少妇辛玖奈看向宇智波美琴的眼中不由的带上了些许的羡慕之色。
　　而佐助看到房间内的美丽景色，心感叹回来的真是时候。他定定的看了宇智波美琴的硕大山峰几秒，才从宇智波美琴那充满无限力的白花花双丘上回过神来。
　　佐助转过头来，看着眼中带着艳羡目光看向自己那个母亲宇智波美琴巨大山峰的辛玖奈说到:“姐姐，我先回我的内了。”
　　“”恩？哦，那你先回你的内吧。“”辛玖奈的心神被佐助的声音带回身，她有点不自然的回答佐助道。
　　随后佐助离开辛玖奈得怀抱，走到正露出巨大双丘哺乳着坐在床边的宇智波美琴身前。伸出婴儿小手，开始缓慢的结着手印。
　　随着佐助手中的结印完成，佐助的精神体开始涌起一股淡淡的红色光芒。光芒出现一阵子后，佐助看起来虚幻的精神体开始扭曲的晃动，随后化为一股黑色的轻烟向口中着宇智波美琴光滑山丘上殷红小葡萄的佐助飘去，顺着佐助的婴儿的鼻孔进入了佐助的之内。
　　随后，宇智波美琴怀中的婴儿佐助双眼回复了刚刚出生时的明亮，可爱的眼睛反射出喜悦的光辉。
　　“终于回到了，要是剥离的精神体出现什么三长两短，就算留下了一缕最根本的本源精神，也不知道要什么时候才能够恢复。还有，好久没有吃过母亲辛玖奈的山峰了，好怀念上面得味道啊。”佐助心中终于松了一口气。
　　刚刚恢复对的掌控，佐助鼻间便是嗅到了一股极其熟悉的香味，那是分别了十几天的宇智波美琴双丘的独特乳香。佐助心中喜悦，狠狠的呼吸着这股久违了的迷人味道，好像要一次把它聞个够。
　　同时口中的甘甜味道让佐助把一大部分心神分散到了嘴上，口中用力的着源源不断的甜汁，并且用舌头在小葡萄上来回舔弄……（此处和谐）
　　于是佐助再次回到幸福的生活中：在需要睡觉时，精神体离开和辛玖奈独处。在睡够后精神体便回到，在宇智波美琴的底线上对其进行，大吃自己母亲这个成熟的豆腐。
　　幸福的时光总是过得很快，一晃眼间，十年时光匆匆离去，佐助摇身一变，从可爱的婴儿变成了一个英俊帅气的十岁男孩。处于精神体状态的辛玖奈和佐助的母亲宇智波美琴却没有发生什么变化，依然如十年前一样青春靓丽，妩媚动人。有着些许变化的只是她们的气息，她们都变得更加的成熟，气息中的成熟味道常常使佐助不能自拔，迷恋于其中。
　　ps七郎现在没有流量，是超流量写书，所以七郎没有办法去书评回复大家的书评，以后流量来了第一时间七郎回接受大家好的提议，改正本书中兄弟们指出的错误


第011章：灭族风云
　　十年的时间，对于每天都在两个美人之间旋转萦绕的佐助来说，并不算是一个很长的时间。而在这十年的光阴中，辛玖奈和宇智波美琴对佐助的爱也是逐年加深，到了现在可以说是到达了比溺爱还要厉害的程度。
　　十年后的某天清晨，刚刚睡醒的朝阳懒散的升上天空，挥洒下万道刺眼的金光。那金黄色的阳光带着朝阳的朝气溜进木叶中宇智波一族的某间房间，给刚刚仍然有些凉意的房间送上温和得温度，也给房里渡上了一层浪漫的金黄颜色。
　　“咿呀。”的一声从房间内传出，一个看起来三十来岁的成熟打开了房间内的一扇木窗，任由朝阳落下的金黄光线和夹带清新的花草味道的空气钻进房间。然后扭转那浑身上下都弥漫着一股浓郁的成熟气息的娇躯，来到房间内仅有的一张木床边上，拉开那还遮盖在一个男孩头上的薄薄被子，樱红的小嘴微微张合，如同黄莺叫声一样动听的声音在这个房间响起：“佐助，快点起来了。太阳快要晒到了。”
　　原来这个成熟的美丽妇人就是佐助的母亲宇智波美琴，而睡在的男孩就是已经成为了一个十岁男孩的佐助。
　　“不嘛，妈妈，让我再睡一会嘛。”佐助拉回被拉开的被子重新盖在自己的身上，懒懒的对辛玖奈说到。
　　“快点起来，你忘了今天你可是要上忍者学校了呀。”宇智波美琴再次拉开盖在佐助身上的被子，声音的美透人心。
　　“我不要。嘿嘿，不过如果妈妈你让我亲一下我就起来。”佐助狡诈的声音传进成熟美人母亲宇智波美琴的耳中。
　　“好好好，就亲一下哦，之后你就要起来了哦。“”宇智波美琴经过十年与佐助的相处，早就习惯了佐助的无赖与调皮，于是她只好无奈的笑着答应佐助的无理要求。
　　佐助奸计得逞，笑容立即浮现在其英俊的脸上。他从站起来，走到母亲宇智波美琴所在的床边，伸出双手搂住母亲宇智波美琴的洁白脖子，对着宇智波美琴娇红的嘴唇吻了下去。佐助随即便是感觉到的嘴上那两瓣唇瓣的芬芳气息，那唇瓣的柔软。
　　虽然佐助这几年尝试过了嘴上这两瓣娇唇多次，但是每一次品尝都会让他感到无比的迷恋。
　　佐助嘴唇微微用力，细细的吸允着宇智波美琴的两片美唇，让她能够感受到自己的温柔，自己对她的爱。
　　品尝了宇智波美琴的红唇一会后，佐助开始不在满足于仅仅是品尝到她那
　　柔软的唇瓣，他需要更进一步的亲近自己这一世的美艳、母亲。于是佐助伸出自己的灵巧舌头，开始向宇智波美琴玉齿之内的空间进攻。
　　“恩。”感觉到佐助更加过分的举动，宇智波美琴心中有着点点的期待，但心中的羞涩让她不敢轻易的任由佐助轻薄她。她轻恩一声，声音酥柔，紧紧的合住两排玉齿，想要借此抵挡下佐助的舌头。
　　佐助感觉到自己面前的成熟母亲宇智波美琴因为羞涩而作出的举动，心中对宇智波美琴爱意更是猛增，心中滚起一团邪火，心里更加肯定了要把舌头探进玉齿之后的空间。因为佐助非常喜欢喜欢看到美艳、母亲的羞涩样子，所以十年来佐助一直都不时的对宇智波美琴做一些令她感到羞涩的事情，每次都会让宇智波美琴羞涩的粉脸火红，而佐助则是会趁此欣赏成熟的娇羞美丽。
　　佐助把抱住宇智波美琴头部的一只手拿开，顺着宇智波美琴的魔鬼身材一路往下流动，最后来到宇智波美琴的胸前双丘旁。然后出其不意的突然用力的抓住了宇智波美琴的那一对伟大。
　　宇智波美琴猝不及防之下，没有想到佐助居然会在这个时候突然偷袭自己的，她随即伸出一只玉手握上佐助那只作怪的手，同时忍不住想要出口叫佐助停止那种羞人的举动。
　　可是她忘记了自己还在被佐助吻着，所以最后只能发出一声娇哼，同时松开了紧紧闭住的银牙。
　　佐助意图达成，灵巧的舌头立即钻进宇智波美琴口中，追逐着宇智波美琴惊羞乱逃的丁香小舌，掠夺着宇智波美琴口中香甜的液体……
　　良久之后，佐助离开了宇智波美琴软香的嘴唇，满脸满足的看着脸蛋红朴朴，娇喘嘘嘘的艳丽母亲宇智波美琴。
　　“小坏蛋，谁允许你把舌头……谁允许你像刚才那样对我的？我只是答应你吻我一下而已。”宇智波美琴娇唇微张，脸上红云朵朵，嗔怒的对佐助娇声说道。
　　宇智波美琴心中波澜起伏：竟然又被佐助这个小坏蛋弄的身下密处有反应了。
　　宇智波美琴心中的伦理紧紧的束缚着宇智波美琴的心，她心中清楚这样子下去一定会坏事。但这十年来自己的丈夫宇智波富岳没有动过自己一次，久旷的娇躯对佐助的行为极为的享受，让她难以自拔，深陷其中。所以宇智波美琴希望表面上是抗拒，不喜欢佐助的行为，但内心深处却是湧出深切的渴望佐助对她所做的一切。只是辛玖奈现在还不敢承认而已。
　　“都是妈妈你太漂亮了，我一时性起才作出了那样的事。妈妈你不要生气嘛。”佐助装作不了解宇智波美琴脸上的嗔怒，心底她生气了的样子。佐助心中知道，女人都是喜欢被哄被赞美的动物。
　　“哼，这次绕了你，可不允许再有下次喔。”佐助的赞美让宇智波美琴心中欢喜，想到自己都三十多岁的人还能够让一个小男孩迷恋，心中暗自说道：自己还没有失去魅力呀，呵呵。
　　“是，宇智波美琴大人。”佐助学着见到宇智波美琴的其他忍者的口气说道。
　　“呵呵，你这个小鬼头。快点吃完早餐去上学吧，要不可是要迟到了。第一天上学就迟到会给老师留下不好的印象噢。”宇智波美琴被佐助搞怪的语气弄的一下子露出迷人的微笑。
　　随后佐助没有再纠缠宇智波美琴
　　，迅速在宇智波美琴的娇唇上如蜻蜓点水一般的轻轻点了一下，随后在宇智波美琴没好气的笑骂中离开了房间，留下宇智波美琴美琴这个美目注视着他离开的成熟于空荡的房间之中。
　　佐助离开宇智波一族的领地，辨认了一下方向，然后凭着这十年来的记忆向木叶的忍者学校走去……
　　佐助在学校度过了极其无聊的一天后，心中决定以后上课可是要逃课了。放学之后，佐助无奈的回到了宇智波一族的领地，和往常一样和已经做上了木叶暗部的宇智波鼬在一起增进感情，并且心中暗自计算着时间。
　　和宇智波鼬聊天的同时，佐助在连宇智波鼬也察觉不到的情况下思考着问题：“算算时间，应该才不多快要到宇智波一族被灭族的时候了。不知道，鼬他是否已经杀死宇智波止水了？”
　　佐助刚刚想到这里，屋外就走进了几个宇智波一族的族人，口中带着傻子都能听出的质疑语气对宇智波鼬问道：“你知不知道止水大哥他被杀了……”之后的剧情和原著中一样，鼬没有承认自己杀了宇智波止水，在最后隐忍的对他们道了歉。但看到这里的佐助知道，这已经预示着宇智波一族快要灭族了。
　　佐助脸上消失了平时人蓄无害的笑容，酷气的小脸上挂上了肃穆，走到向屋里走回的宇智波鼬面前，紧紧的盯着宇智波鼬的眼睛，声音不缓不慢，极为沉稳的对宇智波鼬说道：“鼬。我不管经历了战争的你多么的喜欢和平，不管你有多么的讨厌战争，我也不管你将要对宇智波一族作出什么事情。但是，我绝对不允许你对母亲做出任何会伤害到她的事情。虽然我敬爱你是我的哥哥，但是如果母亲有什么三长两短，就算你有多么的爱我，我也会好不犹豫的把你杀掉。不要怀疑我是否有这个能力，要不你想要的和平和喜爱的我都会毁在你自己的手里！”
　　佐助把话说完，不顾宇智波鼬眼中的惊骇，掉头向宇智波美琴的房间走去。因为他知道，现在他一定要把母亲宇智波美琴和辛玖奈离开这里，不然，宇智波美琴一定会遭受灭族一事的波及。灭掉宇智波一族的可不止宇智波鼬一个人，还有着宇智波一族的老祖——宇智波斑，宇智波鼬佐助还能够凭借各种办法带着宇智波美琴和辛玖奈逃走，但是如果是宇智波斑的话，那绝对是九死一生……
　　ps本书就上推荐了，兄弟们，动力在哪里？


第012章：灭族风云2
　　宇智波鼬看着佐助离去的背影，心中久久不能平静。他没有想到平时一直都喜欢粘着自己和母亲的弟弟居然会知道那么多的事情，而且从弟弟佐助的话宇智波鼬了解到，似乎弟弟对于自己并不惧怕，还有着能够把他杀掉的实力。
　　宇智波鼬心中反复回想起以前和佐助一起度过的时光，在记忆中，佐助对他的感情宇智波鼬能够感觉到那并不是假的，而是发自内心的。但是，在宇智波鼬的感觉中，母亲在佐助的心目中的位置和佐助对母亲的感情并不是对他的感情能够相比的，母亲在佐助心中比他要重要百倍。
　　对此，宇智波鼬只好无奈的摇了摇头，他一直深爱着的弟弟，从佐助出生那一刻开始。无论佐助隐藏的多深，他依然深爱着他的弟弟。
　　宇智波鼬眼中闪过万种念头，最后决定听取佐助的戒告，他不打算拿他最疼爱的弟弟的性命自己一直乞求的和平来打赌……
　　时值太阳下山的傍晚，佐助快速赶回母亲宇智波美琴的房间，看到正做好了晚饭正等着自己的宇智波美琴，心中流动。
　　他放轻脚步，悄无声息的走到正坐在饭桌旁边定神的看向窗外的宇智波美琴身后，从其娇躯身后腰部伸出双手搂住那仅堪一握的蛇腰，把头放在她那香软的肩上，嗅着她身上的独特香气，轻声在宇智波美琴晶莹的耳边说道：“妈妈，在想什么呢？怎么想的那么入神？”
　　刚刚被人搂住腰部的宇智波美琴娇躯一颤，正要出声发问到底是谁？可是随后身后传来的轻柔声音却是使得宇智波美琴顿住了想要呼出的叫声。
　　成熟美人宇智波美琴伸手轻轻的在她肩上靠着的脑袋上拍了一拍，嗔怪的娇声响起：“小坏蛋又来吓唬妈妈。”
　　“妈妈，你还没有回答我的问题呢？你到底在想些什么呀？想的那么的入神？”佐助对身前的美丽妇人撒娇说道。
　　“臭小子，妈妈想什么事情都要向你报告才行呀。呵呵，我就不告诉你，你自己慢慢猜去。”宇智波美琴好像个小女孩似的调皮的对她自己的儿子佐助说道。
　　佐助听到宇智波美琴那如同小女孩一般的话语，心中一乐，对宇智波美琴说道：“妈妈，你是不是在想你英俊潇洒的儿子我呀，我猜的不错吧。嘻嘻，妈妈，有奖不？”
　　“哼，你没有猜对，也没有奖品。好了，别贫了，快点吃饭了，饭菜都快要凉了。”宇智波美琴脸上泛起点点的微红之色，没想到还真是被佐助猜对了，但她却是不愿意承认，急忙出声转移话题对佐助说道。
　　佐助从宇智波美琴身后注意到成熟美人娇美脸上的微笑变化，心中也是不由的一笑：自己也只是胡乱的一说，没想到还真是给我给说中了。
　　佐助听着宇智波美琴口是心非的话语，也不拆穿，乖巧的收回放在宇智波美琴细腰上的双手，坐到宇智波美琴身旁的一张桌子上面，看了一眼桌上的饭菜，知道这些都是自己最爱吃的，心中爱意涌动，把头转向恢复了正常脸色的母亲宇智波美琴说道：“美琴，你真好。”这句话是从佐助内心深处发出的花语，没有夹带任何的赞美，所以就连话语中对宇智波美琴的称呼都改变了，不是叫母亲宇智波美琴妈妈，而是直接的叫出了成熟、妇人的名字。
　　佐助话语中带着的深深爱意宇智波美琴怎么会感受不到？她心中由衷的感到高兴，以至于佐助对他称呼的改变她都自动忽略了过去。她美脸露出一丝迷人的笑容，夹了一道菜到佐助桌面的饭碗对佐助说道：“知道妈妈我好了？以前还经常欺负妈妈我呢。讷，这些都是你最喜欢吃的菜，你尝尝好不好吃？”
　　佐助夹起碗中的饭菜，放进口中，味道可口美味。他不紧不慢的把口中的菜品尝完毕，随后出声：“太好吃了，妈妈做的菜永远都是那么的好听，永远都吃不厌。”然后狼吞虎咽的对桌子上面的饭菜开始掠夺。
　　宇智波美琴静静的在一旁看着儿子佐助吃饭，脸上带着的满是满足的神色，对她来说，能够静静的看着自己的儿子吃饭也是一种幸福。
　　没过多久，佐助挺着微微饱胀的肚子随手抹了一口嘴边上的油泽，满足的声音在这个房间内响起：“额，好饱啊。”
　　看到佐助吃饱了宇智波美琴正想要收拾桌子上的东西，一旁的佐助却是带着一种她从前从来没有从佐助脸上看到过的严肃脸色阻止了她的动作，把他拉到床边，按住还有点愕然的她坐在了。
　　佐助看了看宇智波美琴那种妩媚动人的脸蛋，万般念头在其脑中瞬间闪过。他眼中毫芒一闪，决定还是把整件事情告诉眼前的母亲——成熟的美丽妇人宇智波美琴。
　　但在佐助还没有出声之时，宇智波美琴眼中带着疑惑却是忍不住对其问道：“发生什么事情了，怎么露出这样的一副脸色？”
　　听到宇智波美琴发问了的佐助理了理头中的思绪，然后缓缓的对宇智波美琴出声:"妈妈，你先答应我一件事情。呆会我把事情告诉你了，你一定要听我的话，跟我离开这里，好不？”
　　佐助话语让宇智波美琴眼中疑惑更重，心中隐隐的感觉到一点不安的感觉，发出的声音娇脆却是带上了迫不及待的味道：“到底发生了什么事情？竟要严重到要离开这里？好，佐助妈妈答应你，你快点把事情告诉我。”
　　听到宇智波美琴答应了自己的要求，佐助心中松了一口气，自己心里虽然已经决定无论宇智波美琴是否答应自己，都要把自己心中最为疼爱的女人之一带走，但自己却是不想听到宇智波美琴拒绝自己，到最后发展成自己强行把母亲宇智波美琴带走的结果：“好。相信这十几年来，妈妈已经察觉到我们一族的不对劲了吧。其实这不对劲的源头便是你的宇智波富岳带动我们宇智波一族的族人想要夺取木叶的政权，宇智波富岳这十几年来一直很少来看过你和我也是因为这个原因。但是天下的事情很少能有不走漏风声的，因此，木叶的上层知道了宇智波一族的阴谋，决定要消除掉我们宇智波一族这个木叶的最大隐患，要对我们宇智波一族的族人进行屠杀，一个不剩。所以，你应该知道现在这里有多危险了吧，我们不能够在这里坐以待毙，离开这里。”
　　听完这件事情的宇智波美琴心中震撼不已，美目中闪现出骇然的目光。虽然这些年来她早就察觉到了她丈夫宇智波富岳的不对头。族中以前并没有像这些年一样那样频繁的开会，族人也并没有像这些年一样频繁活动，这更是让不笨的宇智波美琴觉得事情不对。可是族中的事情她从来不会去顾及，不想顾及，也不能够顾及，所以宇智波美琴也只有当作什么事情都没有发生过，把心思放在了做好一位妻子和母亲上面。但她万万没有想到族中的变异原来是族人密谋做反。想到族人因此招来了灭族之灾，这让她一时之间没能够反应过来……
　　ps倒霉透了，不小心又按错了一个键，写了半个多小时的书没有保存到


第013章：
　　佐助来到宇智波美琴身边，伸出虽然不大但是却显得强壮有力的双手在她的柳腰上搂住了宇智波美琴，用自己体温温暖着宇智波美琴内心的心坎，张口柔声对被自己搂在怀中的成熟美人宇智波美琴说道：“妈妈，事不宜迟，我们现在最好马上离开这里。依据我的猜测，木叶的上层应该会在明天晚上开始对宇智波一族开始动手。而且我还得到一个可靠的消息，哥哥鼬被木叶上层排除在需要灭掉的族人之外。”佐助并不想现在就把宇智波鼬的事情告诉宇智波美琴，免得心地淳朴善良的成熟美人母亲会一时之间受不了连续的打击。
　　“为什么鼬会被特殊对待？那你的父亲富岳他呢，他怎么办？我们叫他一起逃走吧。”宇智波美琴听到佐助的话后带着疑问和提议对佐助连忙说道。宇智波美琴这么说并不是还爱着宇智波富岳，而是因为她被传统的世俗观念束缚着，作为一个妻子应该对自己的丈夫不离不弃。即使宇智波美琴已经被宇智波富岳这十几年来的行为伤透了心，她因为她还是他的妻子的名分依然关心着宇智波富岳。
　　佐助听到宇智波美琴之前的第一句花时还没有什么特别的反应，但宇智波美琴随后的话语却是让佐助的脸色慢慢沉了下来，等到自己搂着的成熟美人把话说完之后。佐助轻轻的声音慢慢在宇智波美琴耳边响起，但是这些轻柔的话语却是字字玑珠，带着牵动她每一根心玹：“美琴，难道你以为一个不顾自己妻子和孩子，自私的一心想要夺取木叶政权，还是一个的父亲与丈夫吗？因此，我没有父亲，他也绝对不是我的父亲，根本不配，不能做一个父亲，更加做不了像你这样一个大好女人的丈夫。美琴，你心里清楚，宇智波富岳他从来没有爱过你，你也没有爱过他。他这些年来有关心过你一次么，有看过几次我这个儿子呢？你只不过是因为拥有作为他妻子的名分而觉得不能够不理他而已。宇智波富岳是这次叛变的带头人，也是宇智波一族的族长，木叶的上层一定不会轻易放过他，必定不惜话花费一切力量铲除他。”
　　说道这里，佐助顿了顿，然后说出彻底改变宇智波美琴想要带走宇智波富岳的幼稚想法话语：“难道，你想为了一个伤透了你，为了权力丧失本性的自私自利的人连累但你和你的儿子么？难道一个这样的人比你和自己的亲生儿子的性命还要重要吗？”
　　佐助紧紧的用力搂了搂自己怀中因为自己话语而沉默不语的成熟美人，声音平淡的回答了她刚刚关于鼬的问题：“至于哥哥鼬，木叶上层肯定觉得他有什么值得利用的地方，所以鼬才能够被放过吧。”
　　宇智波美琴虽然贤淑善良，但却并不代表她笨。听到佐助这一番话语之后，心中在经过一番波浪翻滚，苦苦争斗之后，终于是理智的放下了彻底伤透她心，她从来没有爱过的宇智波富岳。事实上，宇智波美琴和宇智波富岳的婚姻原来是一场政治婚姻，宇智波美琴当初也是因为族中上层的决定才和宇智波美琴结成了夫妻，所以他们没有任何的感情，更加谈不上什么爱。只是宇智波美琴一直希望宇智波富岳能够做好一名丈夫和父亲，但却屡次令她失望，伤透她心。
　　因此经过佐助的开化，宇智波美琴也是唯有接受事实，颔首轻轻点了点，从红艳的嘴唇发出一声轻嗯，表示她已经赞同佐助说法，同意和佐助一起离开这里。
　　一直静静搂着成熟美。妇宇智波美琴的佐助一直观察着宇智波美琴的表情，看到其娇美的玉脸上经过一番挣扎，最后露出已经作下决定的神色，轻嗯着对自己点了头，心中松了一口大气，终于是解开宇智波美琴心中的一个大结了，这对于自己来说可是一个绝好的事情，以后攻破美人心中最后一个心结可是容易多了。
　　佐助心中喜悦，万般柔情在胸口聚集，柔声对宇智波美琴开口：“妈妈，现在没有时间再在这里呆着了。迟则有变，木叶上层若是决定提前行动的话就来不及了。”佐助知道刚刚改变想法的宇智波美琴需要一点时间适应，但是他恐怕拖得越久不走，会发生其他变化。
　　“恩，好，那我们走吧。”宇智波美琴也了解到事情的严重性，于是**张动说道。
　　佐助得到母亲宇智波美琴的回答，脸色微缓，然后对白天睡觉美丽人、妻辛玖奈发出一丝精神波动，叫醒了身姿曼秒动人的辛玖奈，传出一丝精神信息，告诉她现在跟自己离开这里。（佐助每天晚上都和辛玖奈呆在一起，所以辛玖奈白天眼困睡觉。精神体也是需要睡觉的，虽然精神体不需要东西进食。）
　　本章未完
　　ps每天晚上都写到一二点的七郎这两天白天上班困得打瞌睡，所以今晚早点睡觉，明天补完这章。
　　佐助牵着宇智波美琴的芊芊玉手和往常一样走出了宇智波一族的领地，而他们身后则是有着还处于精神体状态中、常人察觉不到的美丽人、妻辛玖奈。
　　在佐助和宇智波美琴走出宇智波一族的领地之后，佐助和宇智波美琴脸上并没有露出任何的异样神态，而是带着和平常他们一起出去一样表情，往着木叶集市的方向缓缓的走去。
　　佐助脸上挂上一副和以前一样的好奇神色，和牵着宇智波美琴的玉手，眼中露出貌似和以前一模一样的好奇向四周不停的看来看去，但其实佐助是在观察着有没有人跟踪着他们。
　　佐助观察良久，没有发现有任何人跟踪自己三人的现象。但是佐助不敢掉以轻心，小心驶得万年船这句话佐助从开始懂事起就已经把它铭记于心，他继续带着宇智波美琴如同小孩一样在集市上走走停停，不时把敏觉隐晦的目光撇向四周，仔细的洞察着四面八方的一切动静。同时，佐助在这走走停停的期间慢慢的把自己一等人带向了自己的最终目的地，楼房出售地。
　　在把自己一等人的所在地慢慢的转移到目的地的过程中，一直警觉着四周情况的佐助也是和刚刚走出宇智波一族的领地之时一样没有发现任何的异样,这使最后到达了目的地的佐助终于是把心中的那块石头落下。佐助心里害怕的就是木叶的上层会派人一直监视这宇智波一族的族人，会跟踪一切走出宇智波一族的族人。但是所幸的是自己三人并没有受到任何人的监视。佐助心中暗自猜测:应该是鼬听到自己的话后担心真的会出现自己所说的事，所以去跟木叶谈判了。原著中只有自己被放过，现在却是多了一个人。
　　佐助心中微喜，看来宇智波鼬这个便宜大哥还是和原著一样深爱着自己这个弟弟，要不也不会在听到我的警告后去和木叶上层谈判。
　　这时看到被她自己儿子佐助带来到楼房出售地，心中微微一想，联系之前叫她把所有钱带上的事情，便是知道了佐助心中所想。于是宇智波美琴微微出声对身前的佐助说道:“佐助，我所有的钱并不够买下一处房间呀。”虽然宇智波美琴是宇智波一族族长的夫人，但是宇智波一族却没有给予宇智波美琴是钱财，只是为宇智波美琴提供一切物品消费，所以宇智波美琴的积蓄不多，不足以买下一处房子。
　　“呵呵，妈妈，钱的问题你不用担心，这个交给儿子我来处理。”听出宇智波美琴话语中的担心，佐助出声安抚宇智波美琴说道。
　　随后佐助拉着宇智波美琴的手走进里面，顺利的出钱买下一处木叶中比较偏远中心的地方，然后带着辛玖奈以及宇智波美琴住进了那处房间，度过了今晚。
　　到了第二天晚上，佐助和宇智波美琴在买来的房间中静静的呆着。一阵微风吹过，略带凉意的风中却是有着些许血腥的味道，黑暗的夜空中只有着一轮月牙，正被一层乌云慢慢的掩盖过去。夜黑风高杀人夜，这一夜，注定不是一个平凡之夜，而是一个曾经辉煌家族的灭族之夜！
　　宇智波美琴心中满带着不安，美目呆呆的凝视着窗外的夜空月牙，在其旁边，仅有十岁的佐助则是紧紧的把其搂在怀中，乌黑明亮的眼睛也是看向屋外。只不过，宇智波美琴眼中呆着的是不安，佐助心中呆着的却是警惕。
　　良久，佐助眼中放射出一个人的身影，他凝神一看，正是和宇智波斑一起灭掉了宇智波一族的宇智波鼬。
　　“鼬，你终于是来了。”佐助淡淡的声音响起，似乎没有任何的感情。
　　听到佐助话语的宇智波美琴从愣神中回过神来，她转过头来，对着正缓缓走进房间的宇智波鼬，美目中带着对她自己儿子的关心对宇智波鼬问道:“鼬，你没有事吧？”
　　听到宇智波美琴话语的鼬目光微微闪烁，知道了佐助还没有把他的事情告诉母亲。
　　随后鼬他在宇智波美琴惊讶的目光中向宇智波美琴跪下，开声缓缓说道:“对不起，孩儿不孝，是我把我们宇智波一族全部杀掉了的，这次是来和你道别的，这次离开，下次可能就没有机会见面了。”
　　“什么？”宇智波美琴红唇微张，心头的惊讶使她一时没有反应过来。
　　鼬没有机会还处于惊呆状态中的宇智波美琴，站起身来对这个自己一直疼爱着的弟弟佐助说道:“佐助，你说的事情我照做了，没有伤害到母亲一丝一毫。现在我要走了，你自己多加小心。我想你虽然有能够杀掉和我实力一样的对手，但是代价一定不小，所以你得尽快提升自己的实力。经过昨天的事情，我知道你有着不低于任何成人的智慧，但是实力才是使智慧作用的更加完美的武器。”宇智波鼬的话语虽然听起来冰冷，但是字字都透漏出深深的关怀。
　　佐助心头暖流流动，前世没有过任何朋友的他真切的感受到鼬对他的兄弟之情，要不这十年来他也不会在和鼬一起时流漏出真感情。
　　佐助脸上装着不在乎的样子，嘴角一撇，开声说到:“走就走吧，谁会在乎？”他顿了顿，随后又一句话吐出:“不过，一切小心！“”话语不多，但是关心之意屋内任何人都可以听出。
　　佐助的话使鼬嘴角出现一丝微笑，他呵呵一声随后消失在屋内。弟弟佐助的一句关心话足以抵上千言万语，他不是罗嗦的人，不喜欢多言，所以马上离开了。况且现在的他可是木叶的判忍了。
　　佐助深深的看了眼鼬离开的方向，随后转过头来，看向了还没有理解一切事情的宇智波美琴，他知道现在该把事情告诉宇智波美琴了:“妈妈，你一定很惊讶为什么鼬会是灭掉宇智波一族的人吧，现在我来告诉你一切事情。”
　　“妈妈，你还记得你刚刚生下鼬时是什么时候吗？”佐助对听到自己会把事情讲给她听而清醒了许多的宇智波美琴问道。
　　“好像是第三次忍者大战的时候吧。”宇智波美琴回想了一下说到。
　　“没错，就是第三次忍者大战的时候。鼬会把自己一族的族人灭掉也是因为这个原因。”佐助轻声对宇智波美琴说到。
　　“第三次忍者大战跟鼬灭族的事情有什么关系？”宇智波美琴心中疑惑。
　　“这关系可大了。鼬因为自小就出生在战火纷飞的年代，深切的体会到战争会给人们带来的痛苦，所以鼬深切的渴望和平。而宇智波一族如果叛变成功，木叶实力就会改变，其他忍村可能因此会对木叶动起心思，最后引起忍村之间开战，引发战争。木叶上层就是利用了鼬的这个深切渴望和平的人，混进宇智波，灭掉宇智波一族。“佐助用着淡淡的话语说出不平淡的事情。
　　宇智波美琴美目眼中满是不可至信的眼神，同时还有着一丝最后的疑问:“那为什么有没有杀掉我们呢？他可是连富岳都杀掉了呀。”
　　“这是因为我是他最深爱的弟弟，比他自己生命以及渴望的和平还重要的弟弟。我在之前跟他说过，不能够动你一根头发，不然他会失去他最深爱的弟弟妈妈，你应该感觉的出哥哥对我的爱对比任何人都要多。”佐助心头有着丝丝兄弟之情温暖他的身体。
　　宇智波美琴想起往日鼬对佐助的行为，以及刚才鼬和佐助对话时弥漫的兄弟之情，对她自己这个母亲的稀少话语，知道在鼬的心中，她自己这个母亲比不上佐助在鼬心中的地位。
　　佐助静静的看着宇智波美琴，等待着宇智波美琴慢慢消化掉刚刚听到的震惊事情。对一个母亲来说，儿子是一个灭掉自己一族，杀掉自己亲生父亲的杀人凶手的打击可不可谓不大。
　　时间慢慢过去，已经三十来岁的成熟美人宇智波美琴逐渐从宇智波一族灭族一事的影响中走了出来，回想起佐助对鼬说不能够伤害她，如果伤害到她就会让鼬失去佐助，她心中却是不觉随即涌起对佐助的无限爱意，她美目中露出千种情意，万般柔情，投注到佐助脸上:“佐助谢谢你，妈妈能有你这个儿子真好。”
　　佐助感受到宇智波美琴眼中的爱意，乐从心生:“又增加美琴对我的爱了。”
　　美人在怀，吹弹可破的雪白脸蛋近在眼前，佐助忍受不住诱、惑，张嘴一口吻住了宇智波美琴的娇唇……
　　一直在房间内了解到事情发生的美丽人、妻辛玖奈心中也是暗自惊叹，没有想到会发生如此令人惊骇的事情。同时辛玖奈也是被鼬对佐助的兄弟之情感叹，佐助对宇智波美琴的情意而羡慕。她心中暗自想到：“不知道要是我会发生什么事，佐助这个小东西会不会也那样呢。”
　　就在辛玖奈心中想到这里之时，她看到了佐助吻住了自己的好友，佐助他母亲……


第014章:三年修炼，男孩变男人
　　佐助对成熟美人宇智波美琴所做的行为被屋内的美丽人、妻（哦，不，应该说是寡妇了）辛玖奈看到，辛玖奈美脸上不由一红，心中想到：“这个小坏蛋，又去占自己母亲的便宜了。这次还占的更厉害了。”在这十年里，佐助经常找着各种借口，不停的在她和宇智波美琴的身上。不过佐助也只是对辛玖奈毛手毛脚，抓摸两两下这个美丽无比的俏寡妇而已，以及被辛玖奈看到佐助他占宇智波美琴便宜也是和对辛玖奈一样，抓摸两下宇智波美琴。所以现在看到佐助吻住了自己的好友宇智波美琴，心中除了有着一点的羞涩，竟然还有些羡慕宇智波美琴能够被佐助亲吻。只是这点羡慕还只是有着一点点，辛玖奈没有察觉到而已。
　　在俏寡妇辛玖奈俏脸微红的良久的注视下，吻住成熟、妇人宇智波美琴的佐助终于是离开了宇智波美琴香软的嘴唇，然后在两女娇羞的眼神下作出了令两女更加嗔怪的动作，舔了舔嘴唇，一脸享受的样子说道：“妈妈的嘴唇好香好软噢。”
　　佐助的样子被两女尽收眼底，心中同时想到：“这小坏蛋越来越坏了。”
　　宇智波美琴脸上红云漂浮，微张，香气轻轻的从小巧的鼻子之间呼吸出，带着些许嗔怒对双手环绕着自己柳腰的佐助说道：“小坏蛋，竟然敢又对妈妈这样，而且得了便宜还卖乖。”
　　佐助看得b出，现在的宇智波美琴已经没有像以前那样抗拒自己对她的亲热行为了，对于刚才自己亲吻她这件事，宇智波美琴已经开始有些享受自己和她亲吻的味道了，要不她也不会表现出这种表情和说出这样的话语。
　　佐助内心暗自欢喜宇智波美琴的变化，但同时也是被阵阵的郁闷堵住心胸，因为自己的身体还只是一个小孩的身体。十岁的小孩身体根本还没有，搞得自己想要做什么事情都要忍着点。
　　佐助郁闷归郁闷，一会儿后佐助便是回复了往常的心情，把头往宇智波美琴怀中的双丘上一埋，感受宇智波美琴伟大胸怀的弹性，呼吸其娇躯的体香，模糊的声音传出：“谁叫妈妈你这么漂亮。”……
　　宇智波一族灭族的事情就这样过去了，宇智波美琴因此改变了部分思想，对佐助的爱意也是由此增进不少，佐助也因此生活的更加滋润，更加自由了。
　　之后，佐助每天便是按照宇智波美琴的要求去忍者学校学习，但忍者学校的东西对于智商高达一百二十的佐助来说简直是小菜一碟，所以佐助自己一个人把学校里那些东西自学完后，每天都是去了忍者学校表示去过忍者学校之后便逃课出来，自己一个人开始自己独立的修炼。
　　每日的清晨，在离佐助，宇智波美琴，辛玖奈三人居住地方不远的一处茂密深林中，都能看到一个汗水潺流，英俊阳刚的俊美男孩在林中不停的锻炼着自己的身体，跑步，指卧撑，仰卧起坐等等无一不被男孩做过。而这个英俊得男孩就是经历过宇智波一族灭族后的佐助。
　　等到上午锻炼完身体之后，佐助便会带着浑身的疲累回到家中，在宇智波美琴的怀中不时调戏自己成熟动人的美艳、母亲中吃完午饭后，再次回到深林深处，进行下一个项目的锻炼，那就是提炼作为一个忍者必备的查克拉和修炼忍术。
　　说起提炼查克拉这件事情，佐助心中也是有点喜悦，因为佐助心里还记得一个关于提炼查克拉作弊的方法，那就是用影分身来提炼查克拉，可以用同样的时间提炼出一个人提炼出来的查克拉的几倍甚至几百几千倍的查克拉，所以佐助自己的修炼会比别人快上极多，你说这能够不让佐助欢喜么？
　　提炼查克拉这件事不用佐助操心，所以佐助每次都会分出自己所能够分出来的最大数量影分身，一半用来提炼查克拉，另一半则是用来修炼忍术……
　　日子就是在佐助这样日复一日的度过，不知不觉，三年时光又是匆匆过去，佐助在这段时间里，辛勤的努力得到了极好的回报，本身的实力有了飞速的提升，从原来一个没有任何忍者力量的小男孩变成拥有普通中忍实力得少年。
　　而且或许是因为过早，十三岁佐助现在已经有着一米七零的身高，壮实阳刚的身体，以及十三岁小孩不能拥有的七寸龙枪。以前还一直愁着身体没有的佐助发现自己已经重新拥有回一个男人的本钱后，高兴的佐助当天晚上一晚没睡，都处于极度高兴的状态中，以至于第二天脸上是带着两个微黒的眼圈去到忍者学校后，第一时间便是趴在了桌子上睡觉。
　　这天清晨，太阳刚刚照进徜阔的屋子，三年时间一直早起养成了习惯的佐助睁开眼睛，看了看自己的身旁，没有看到往常一个勾人的成熟美人睡在自己身旁的景象，心中微微感叹，本来以为身体重新拥有男人本钱后可以不在忍受美人身在眼前却不能动手的折磨，可是6没想到自己回复男人资本后一样还是得忍受同样的折磨。
　　因为虽然这三年里，佐助已经慢慢的试图改变宇智波美琴和辛玖奈的想法，也收到不错的成效，她们两人已经不再抗拒自己，就算一些极为暧昧的行为也是娇脸戴着羞涩半推半就的让佐助得手。但是，她们心中不敢接受这个被她们认定是儿子的男人，两颗害怕的心还被世俗的伦理束缚着，还不能够从中自拔。已经回复男人资本的佐助每天对着宇智波美琴和辛玖奈成熟动人的娇躯，心中即使很想让把自己一直忍了十三年长两女吃掉，但是佐助却是不想在两人不愿的情况下强行下手，两女可都是和自己共处十三年，自己发自内心深爱着的女人，佐助要在她们心甘情愿的时候才吃了两女。
　　于是佐助不得不提出和之前一直和自己睡在一起的美艳、母亲宇智波美琴分开，晚上自己一个人独占一张床睡觉。因为如果和宇智波美琴在一起睡觉的话，佐助担心自己会一冲动，忍不住宇智波美琴成熟娇躯的把她给吃掉了……
　　ps这章是过渡章，可能看的可能会有点郁闷，兄弟们将就点，猪脚很快就会开始男人的征途，暧昧不会少，激情更不会少，当然，男人的战斗少不了


第015章:美母的改变，剧情的开始
　　佐助从走下，一直都有着裸睡习惯的他从衣柜中拿出衣服穿好，对照一下镜子，看着镜子中映出的自己模样，佐助嘴角一咧，露出满意的笑容：只见镜子中的自己有着平常十三岁孩子没有的一米七身高，乌黑发亮的头发，酷毙到极点的发型，配合上一副俊美阳刚的脸庞，比起原著中的佐助简直是有过之而无不及，整个人给人一眼看去的感觉除了是帅和酷之外，还有着一种阳刚俊朗的味道，一种很男人的气息。
　　佐助有点小得意的对着镜子中的自己摆了一个poss，随即不再在这里浪费时间，双手往裤兜随手那么的一插，向着房门向屋子里的饭厅走去。因为佐助知道，自己那个艳美的母亲宇智波美琴这时候应该不会还在睡觉，而是做好了早餐在外面等着自己醒来后去吃早餐呢。
　　佐助来到饭厅，果然看到在放置着两盘香气飘逸，色香具备的早餐的饭桌旁边，一个身姿成熟，曲线动人的成熟夫人。她正把头扭向自己房间的方向，水波流动的眼中露出等待不少时间，急迫想要看到等待之人的眼神。而那个成熟的美丽夫人则正是自己心爱的母亲宇智波美琴。
　　刚刚走到饭厅的佐助可以从宇智波美琴的眼中看到，宇智波美琴原本略显着急的眼神在看到自己从房间中出来后立即便是变成了喜悦的神色。佐助对此忍不住在嘴边露出笑容，看着美艳、母亲宇智波美琴那娇美的脸蛋向饭桌走去。
　　宇智波美琴美目水波晃动，的脸庞上挂着一丝迷人的微笑，心中虽然因为等到佐助出来而喜悦，嘴上却是嗔怪的对向她走去的佐助说道：“小懒虫终于肯起床啦？害妈妈我做好早餐等了你那么久，你却是到现在才起床出来。”
　　佐助对宇智波美琴的话语不置可否，来到宇智波美琴身旁后便是直接坐在了她旁边的椅子上面，心中却是清楚的知道：并不是自己起的晚，而是母亲宇智波美琴她起的太早了，想要给自己这个儿子亲手做一顿可口营养的早餐。
　　佐助把头转向身旁的宇智波美琴，仔细的观看着宇智波美琴那张对于自己来说百看不厌的娇美脸庞，张口柔声对美艳、母亲宇智波美琴说道:“妈妈，以后不用这么早就起来给我做早餐，只要在我快要起床的时间提前一点时间，简单的做一点早餐就行了。睡眠不够可是会让你提前变老得哦。”
　　宇智波美琴听着佐助的话语，脸上笑容变得甜美，她知道佐助这是为了不让她那么早起床做早餐而说出来的，她吃吃一笑，娇翠的声音传进佐助的耳朵:“这个就不用你这个小坏蛋担心了，我每天的睡眠质量都很好，睡眠时间也足够。怎么样？难道你是嫌弃妈妈做的早餐不好吃？”很着佐助相处了十三年的时间，成熟美丽的宇智波美琴在佐助的潜移默化之下，竟然也是开始学会跟佐助开起玩笑来。
　　佐助对此只好无奈作罢，知道宇智波美琴是决定了不惜减少晚上的睡眠时间也要给自己做上一顿可口营养的早餐，开口给宇智波美琴拍上一记马屁:“怎么会呢？妈妈做的早餐光是看起来就让人差点就流口水了，吃起来肯定也是美味可口，使人回味无穷。”
　　说完佐助立即拿起桌子上面的早餐吃了一口，可口的味道立即让佐助食指大动，含糊的说了一声:“恩，真是好吃，妈妈做的早餐太好吃了。”随后便是和以前一样狼吞虎咽的对饭桌上面的美味早餐进行消灭行动。
　　佐助的马屁以及狼吞虎咽消灭早餐让宇智波美琴姣脸扯上一抹勾人心玹的笑容:“小坏蛋，就你会拍马屁。”
　　随后宇智波美琴顿了顿，声音再度响起:“你慢点吃，没人跟你抢，每次吃饭都是这样。真是的，都已经十三岁了，还跟个小孩子似的一样调皮。”
　　宇智波美琴把话说完，看着自己身旁已经长的比自己还高出几厘米，英俊阳刚的儿子佐助，突然想起，不知不觉间，自己的儿子佐助已经十三岁了，已经像个成年男子汉一样，变得高大多了，变得英俊多了。
　　成熟美人宇智波美琴想到这里，随即又想起前几天儿子佐助提出和自己分开睡觉的要求，她虽然奇怪，但是该是答应了佐助的要求。现在回想起来，才知道了原因是佐助长大了，才会提出那样的要求。
　　但是宇智波美琴认为的是佐助长大后知道男女之间不能够随便睡在一起才会提出和她分开睡觉的，却是不知道佐助是因为害怕忍受不住她的才会不想和她睡在一起的。
　　一顿可口营养的早餐在佐助的狼吞虎咽以及宇智波美琴对他的柔情注视之下吃完，佐助满足的放下饭碗，打了一个饱呃，随意拿起桌面上的纸巾把嘴擦干净，张口说道:“妈妈做的早餐太好吃了，都快让我吃的撑爆肚子了。”
　　宇智波美琴闻言噗嗤一笑，笑容如牡丹一样雍华美丽，伸出一只玉手在佐助的额头上轻轻曲指弹了一下佐助说道:“呵呵，有没有那么夸张啊！？”
　　不过旋唧宇智波美琴语气一变，成熟美人如同小女孩一样天真的对佐助问道:“真的很好吃吗？你真的那么喜欢吃？”
　　“恩，如果我骗妈妈的话我以后就取不到老婆，一辈子呆在妈妈身边陪着妈妈。”佐助心中有点好笑，不过随后便是认真的对宇智波美琴说道。不过佐助心中随即有着另一番想法出现:嘿嘿，我不取老婆，但是我找女人回家一起陪你。
　　“你这个小鬼头，这么小就想着取老婆了的事情了？”宇智波美琴听了佐助的话后娇笑着说道。
　　不过这次佐助作出任何的回答。他站起身子，迅速的在宇智波美琴的柔唇是上吻了一下后，对宇智波美琴说了一句:“妈妈，我先回学校了，晚上会迟点回来。不过妈妈，你的嘴唇好香软噢，嘻嘻。”随即在宇智波美琴略显羞怒的注视下飞快的走出了屋子，向木叶的忍者学校走去。
　　“这个小坏蛋……”宇智波美琴看着佐助走出屋子以后，娇唇微微蠕动喃喃说道。随后宇智波美琴不自觉的用玉手在她的红润上摸了摸，似乎还残留着佐助的点点阳刚男人味道。眼中浮现出佐助那英俊阳刚的脸庞，嘴角向上微微一翘，她好像越来越喜欢被佐助亲吻的味道了。特别是这两三天来，佐助身上独特4的男人气息让成熟、妇人宇智波美琴逐渐8开始转变心中对佐助得看法，以至于内心中对佐助的抗拒也是逐渐的开始慢慢变低。只是这一切事情，佐助还没有发现，要不然的话，佐助肯定会高兴的和回复男人本钱一样整夜兴奋的睡不着觉。
　　话说回来，离开屋子的佐助和平日一样按时来到了忍者学校，随后佐助并没有如以前一样在等到老师来到教室后立即逃课离开忍者学校独自一个人去深林里修炼，而是依然静静的和原著中的佐助一样一人呆在一个角落里，双手随意的抱在脑后，等待着老师宣布事情。因为今天正是忍者学校要开展毕业考试的一天，同时也是会有着特殊事情发生的一天，火影原著剧情开始的一天。
　　佐助不想因为一天的修炼而胡乱的改变原来的剧情，那样明显是个极为不明智的做法，聪明如佐助这样的人绝对不会做出如此的行为。
　　佐助没有等待多久，带领佐助这一班的老师伊鲁卡便是走了，身旁还有着今天晚上一件事情的反角龙套（不记得那个龙套叫什么了，就用”龙套”这个名称代替吧。）
　　在佐助以及几十个小孩的目光注视下，伊鲁卡整理了一下桌面得东西，然后看向下面的还只有十来多岁的小鬼头门（这里说的小鬼头不包括猪脚）说道:“今天，是你门进行忍者学校最后一次考试，也就是毕业考试，你们之间谁如果通过了这次考试，谁就能够成为一个真正的忍者。但是，如果没有通过的话，只有等到下次毕业考试的来临，再次进行考试，看是否能够通过考试。好，现在开始考试……”……
　　事情和原著一样，在佐助的冷眼旁观之下按照着原来的剧情顺利的发展着:龙套考试失败的鸣人去偷取木叶的封印卷轴成功，鸣人以及龙套将会在今晚上演一场好戏。
　　待到了晚上夜幕降临时分，佐助一个人独自呆在忍者学校空无一人的教室中。待到佐助看到已经完全被黑暗笼罩的夜空后，他那俊朗的脸庞划起一丝邪笑。随即佐助抬起的双手，手上开始快速的结印。
　　一阵令常人感觉眼花缭乱的结印过去后，佐助身体泛出一阵暗淡的鲜红光芒，身体轻微的抖了一下，一缕黑色的轻烟从他头顶天灵盖上飘出，慢慢的向木叶村中的某个方向飘去


第016章：调戏雏田
　　在木叶中的某处小屋子前面，一个头上长着金黄色头发的十多岁小男孩鬼鬼祟祟的向四周查看了一下，在他觉得屋子四周没有任何一个人的时候，他脸上那有着几道像猫一样的胡须的脸庞随即便是露出放心的神色，竟然大摇大摆的走进了屋子之内。
　　那个金黄色头发的进去屋子之后没过多久，随后便是飞快的背着一个差不多有一米来高的卷轴离开这里，向屋子旁边的深林的一处地方快速奔去。
　　金黄色头发的男孩脸上带着兴奋与高兴，很快就来到了一个没人的深林深处地方。他那看起来极其幼稚的脸旁带着一丝疑惑向四周张望了一下，在并没有看到心中所想之人的身影后，他小脸便是疑惑便是更加的重了，他小声的嘀咕一下:“那个龙套老师不是说叫我拿到东西后来这里，他会事先在这里等着我，然后让我毕业的吗？”
　　“真是不守信用。”小男孩无奈的说了下。
　　原来这个金黄色头发的小男孩正是毕业考试没有通过的鸣人，这会儿来到这里是因为受到龙套忍者的，把封印之书偷了出来在这里等待龙套忍者。
　　这时鸣人等的觉得有点不耐烦，随即心中却是升起了对身后背着得封印之书的好奇。他把身后的封印之书从背上解下，眼中涌动好奇的神色把封印之书打了开。
　　“咦，原来这个卷轴里面写着那么多的忍术呀？”打开了封印之书的鸣人看到封印之书上面写着的全是忍术，不由的惊讶的发出声音。
　　但是满眼好奇的鸣人一直都在火影办公室里面用望远镜之术观看鸣人一切行动的三代火影都没有发觉到，在观看封印之书的鸣人身后，有着一股极其隐晦的精神波动散发。
　　而这股精神波动的来源便是已经处于精神体的佐助。之前在忍者学校结完手印之后，佐助便是靠着神秘玉符留下来的方法把自己的精神体再度从剥离出来，跟随被去偷封印之书的鸣人来到这里。为的就是趁着鸣人观看封印之书的时候，自己也能够在那个时候观察到里面的忍术。毕竟封印之书可不是一般的卷轴，能够被木叶秘密收藏起来的卷轴，里面的东西能够普通吗？
　　这时的佐助忍住内心中的兴奋，快速的浏览过封印之书上面所记载的各种忍术，没有任何时间考虑的就把里面能够看到的忍术快速的记在心中。
　　然而，鸣人刚刚把封印之书翻阅到记载着多重影分身之术并且好奇的试着按照书上记载的方法练了一下之后，鸣人一直等待的龙套忍者出现在了鸣人的身后。
　　龙套忍者看到鸣人真的把封印之书给偷了出来之后，脸上高兴的神色毫无保留的表现了出来。龙套忍者拍了拍了正在试练着多重影分身之术的鸣人的肩膀，对他说到:“还在干什么，快点把你面前的封印之书给我。”
　　感觉到他身后有人拍他肩膀的鸣人把面前的封印之书收卷起来，转过身来，看向了拍打自己肩膀的龙套忍者……
　　知道龙套忍者来到后的佐助心中对这个龙套暗骂一声该死的，然后不再在此逗留，精神体的脚步一踏地面，身体立即跳向离自己之后五米之远的一棵大树。随后毫无停顿的化作一缕常人不能察觉得到的黑色轻烟飘向木叶的忍者学校。至于在鸣人的身上接下来会发生什么事情，佐助已经了然于心，对后面将会的事情没有任何的兴趣，那对于佐助来说是没有任何关系的。
　　在忍者学校内一间没有一毫灯光照耀的教室，一缕黑色的轻烟混杂着夜晚的夜色飘进了里面，慢慢的来到教室内独自呆立于教室角落的英俊男子面前。随即便是顺着男子那挺直的高大鼻子的鼻孔钻进了那男子的身体。
　　被黑烟钻进的英俊男子身体没有出现任何的异象，只是他那一直紧闭着的眼睛在此时睁开了来，眼中闪烁一丝微不可查的鲜红色光芒。
　　“封印之书果然没有让我失望，居然连那么厉害的忍术都记载到里面去了，果然不愧是大蛇丸都想要参考的书籍。”英俊的男子张开眼睛之后独自喃喃说道。从其话语我们就可以知道，这个英俊的男子正是偷看了封印之书后迅速离开现场回到忍者学校的佐助。
　　佐助来到一张桌子上坐下，闭上眼睛回想了一下脑袋中迅速记忆下来的忍术，以加深自己的印象不至于到时候忘记。
　　待到佐助把脑袋中的忍术都会想过一次之后，佐助睁开那双明亮的大眼睛，嘴角咧开，露出一丝满意的微笑，随后便是离开了这件教室。
　　走出忍者学校的佐助慢慢的漫步向宇智波美琴所在的屋子走去，可是在佐助漫步走回家中的途中，佐助遇到了一个令他意外的人。
　　佐助这时正身处于木叶的集市街道上，在来来往往的人群之中，佐助那锐利的目光敏锐的捕抓到在人海中并不好找到的一道身影。佐助脸上泛起极其富有男人味道的笑容，悄无声息的走到了那道身影的背后，抬起纤长的右手，佐助轻轻的在那个娇小的可人身上一拍，佐助那磁性十足的声音便是在其耳边突然响起。
　　本章未完待续
　　“雏田，在这里想些什么？”佐助的声音不大，却是清楚的传进了他身前那可人的耳中。
　　原来佐助在集市街上看到的是火影忍者中最爱害羞，可爱，以及佐助最喜爱的小之一。
　　正在集市街上一边向她家族所在方向又去一边想着她心中之事的雏田忽然感觉到她自己那娇小的肩膀被人拍了一下，随后便是从她自己的身后传来了一个令她觉得很是熟悉的男性声音。
　　心里正想着她平日一直默默关注着得人的雏田立即便是因此娇脸微红，可爱的脸上浮现两朵羞红的红云。她身体不由向自己身后的方向转回，想要知道这个突然出现把她下了一跳的人到底是谁。
　　但是当雏田看清楚来人是谁之时，雏田那因为害羞而变得红彤彤的粉脸随即便是变得更加的红热，可爱的如同一个熟透了的红苹果一般。
　　“啊？原来是佐助君你……没有，我没有想什么……”脸色羞红的小雏田说出的声音极小，竟然如同蚊子声音一般大小，要不是佐助听力极好的缘故，可能佐助还听不到这个经常会因为一点点小事而满脸通红的小的细小声音里说出了什么话语。
　　不知道为什么，佐助觉得自己比较有点喜欢看到美女羞涩的样子。所以，有着这一种怪异癖好的佐助看到雏田那羞红娇美的脸蛋时，心中捉弄之心油然升起。他身子一动，脚步向前踏进了一大步，极大的拉近了与雏田的距离，把自己刚郎俊逸的脸庞贴近小雏田的羞红脸庞，用只有他们两个人才能够听得到的声音对雏田说道：“真的是这样么？你真的没有在想什么，没有骗我？”
　　佐助刚刚把话语说完，他面前的雏田娇小的脸蛋竟然是变得更加的火红，然后在佐助的惊讶目光注视之下，完全由纯洁的白色组成的眼睛忽然之间闭上，就这样的就晕倒过去，摇摇晃晃的就要倒落下地面。
　　佐助心中来不及多想什么，立即伸出有力的双手把已经晕阙过去的美人抱住，制止了雏田就要倒落街边的结果。
　　没有过多的理会周围因为雏田晕倒而投注过来的目光，佐助把雏田那已经初具规模，略显女人味道的娇小抱起，横放于胸前，迅速的离开了这群流涌动的集市街道。
　　佐助抱着雏田在路上走着，心中想起了雏田晕倒的这件事情：怎么好端端的雏田她突然就会晕倒了呢？我只不过是玩心兴起，想要调戏一下这个可爱的小而已。
　　佐助心中不解，随后便是回想起原来地球上火影忍者的剧情，原著中的雏田好像是在她暗恋着的鸣人靠近她的时候也出现过这种情况。
　　“恩，等等！”佐助想到这里，心中猜测到了雏田突然间晕倒的原因：原著中雏田一直暗恋着的鸣人靠近她时雏田便是会晕倒。那么，现在雏田晕倒也是因为暗恋着自己了？
　　“哈哈，太高兴了。原本就因为雏田暗恋鸣人有着诸多的不爽，现在好了，雏田这个心底极其善良，可爱而且又爱害羞的小美人居然喜欢上了自己，哈哈。”佐助想到雏田晕倒的最大可能原因，内心高兴的大笑起来。
　　心中高兴不久，佐助脑中却是又升起一个疑问：为什么雏田会改变为暗恋着自己而不是鸣人可？
　　佐助苦苦回想来到火影世界的十三年时间内自己经历过的所有事情，终于在最后将要放弃寻找答案之时想起了一件关于自己和雏田的事情：那是在宇智波一族还没有灭族，佐助才只有八岁之大的时候，佐助趁着宇智波美琴不注意的时候偷偷的溜出宇智波一族的领地，到木叶的四处观看木叶的景象，毕竟知晓火影剧情的佐助对于木叶的现象也不是很了解。
　　而就在那次佐助出来的时候，佐助无意中遇到了不知道是什么原因而自己一个人走出家族保护，被其他小孩欺负的小雏田。佐助便是在小雏田被皮欺负的快要崩溃之时把那些欺负她的小屁孩通通赶走，最后把委屈受欺的小雏田带回了她家。
　　这件关于自己和雏田的事情想起，佐助心中知道雏田喜欢上自己的极大原因可能就是因为这件事情，心中顿时释怀，嘴角掀起一丝愉悦的笑容。
　　抱着雏田一直找着可以放前这具身体的佐助这时终于找到了一处地方，脸上有神的双眼闪过一丝喜色，立即把雏田带到了那个地方。
　　其实佐助发现的是一张处于街边路灯之下的长椅，那里几乎没有人经过，是佐助认为较好的地方。
　　佐助来到长椅面前，慢慢的美人放下长椅，让雏田横躺于长椅上面，随后自己便是坐在了长椅还剩余下来，刚好足够一人坐下的空余位置，等待着这个极有可能已经喜欢上了自己的可爱醒来。
　　等待着雏田醒来的佐助把头拧向雏田的那边，正好看到了雏田那因为仰头向上睡着的可爱脸庞：此时雏田的娇脸上红云已经彻底散去，可脸上还残留着微红的脸色。闭合上了的眼睛上的眉睫弯弯翘起，显示出女孩的活泼青春。再下来的眼睛之下便是那小巧的琼鼻，挺挺直直的，加上下面的樱红小嘴以及娇美的脸蛋，组成了一张青春可爱，娇小美丽的脸庞。
　　佐助定定的注视着这张并没有自己母亲宇智波美琴以及寡妇辛玖奈那样的脸庞，心中却是却是暗暗流动着喜爱的小河：雏田虽然没有宇智波美琴和辛玖奈那样成熟动人的身材和气息，但是却是有些她特有的独特韵味，可爱，害羞，青春，这些都是已经成为妇人了的宇智波美琴她她们身上极少能够感受到的气息。
　　在佐助的注视中没过多久，雏田如同感受到佐助的目光而不敢久睡一样缓缓的睁开了那双满是纯洁白色的美丽大眼睛。
　　刚刚醒来的雏田一睁开眼睛，便是看到了了正带着满眼温柔看着她的佐助，她那还残留着些少微红的脸蛋再度变红，眼神中布满羞涩，张开了那红润的小嘴：“啊！？……佐助君？”
　　说完后，雏田立即便是从躺着的长椅上坐了起来，低下已经火红的娇羞脸庞，两只小手各自伸出一根食指互相一下下的对点着，娇细的声音隐隐约约的从其口中传出：“佐助君，对……不……起……”……
　　本章完


第017章：雏田成了女朋友
　　雏田娇细的声音隐隐约约的从其口中传出：“佐助君，对……不……起……”
　　雏田那羞涩可爱的模样被佐助看在眼里，爱在心里，这是多么单纯善良的呀。
　　佐助嘴角挂上一抹笑容，伸出一只大手在雏田的脑袋瓜上面揉了揉，然后对雏田说道：“傻瓜，你又没有做错什么事情，道什么歉呀。”
　　“我想起我好像是突然晕倒了……肯定是佐助君把我带到这里来的……一定又麻烦佐助君你了……”雏田脸上红云将散未散，声音还是如同蚊子鸣叫一样大小。
　　不过，随即而来的事情却是使得雏田想要出声说话但又不能说话。
　　只见佐助不管还想继续说些什么。伸出两只大手捧住雏田娇美可爱的脑袋，再把自己的脑袋往雏田这个娇小的脸庞一贴，嘴巴吻住了雏田的两瓣柔唇。
　　遭此袭击的雏田立即想要出声，可是话到口中却是只能够发出一声娇哼。纯白颜色组成的大眼睛也是因此猛然睁的大大的，的脸蛋以及香颈瞬间被一片赤红的红潮涌上，两只小手紧张羞涩的紧紧抓住她自己的上衣下摆，脑袋处于一片空白，无法转动的状态，却是没有如同之前一样晕阙过去。
　　吻住雏田红唇的佐助则是趁机好好的品尝着与宇智波美琴，辛玖奈两个成熟美人滋味不同的唇瓣，嘴上细细用力着美人雏田的柔润娇唇。
　　被佐助亲吻良久，雏田终于是从脑袋失灵中反应了过来，她脸上娇羞不减，原本紧紧抓住她自己上衣下摆的一双小手放到佐助的胸前，用着她身体内拥有的娇小力气吃力的想要把佐助往她面前推开。
　　感觉到自己面前的小这般反应，佐助心中虽然不舍地就这样离开雏田那娇柔的，但是心里却是知道事情不能够一下子做的太过火，要不然极可能会把事情弄砸。于是佐助只好用自己的舌头轻轻的在雏田的两片唇瓣上扫过，在自己的舌头上留下美人娇唇得味道，意犹未尽的把嘴巴带离了雏田的香唇。
　　佐助把捧住雏田的双手松开，脑袋与雏田的娇美脸蛋拉开可一定的聚集，俊脸上露出坏笑：“雏田，你的嘴唇好香软哦，再让我亲一次好不好？”佐助半开玩笑半认真的对眼前脸庞火红的可爱说道。
　　“啊……不要了……”雏田本来感觉到佐助的嘴巴离开她自己得，心中刚刚松了一口气，脸上带着尚未褪去得潮红看向了自己身旁的佐助。谁知道佐助竟然又是露出坏笑，对他说出了刚刚的话语，吓得雏田连忙娇羞的把头转向另一边，同时发出羞涩细小得声音回答佐助道。
　　其实雏田这时内心早已翻起滔天巨狼，心中的高兴无法用语言描绘。
　　“佐助君刚刚是吻了我吗？佐助君说我的嘴唇好香软，这是因为佐助君喜欢吻我吗？被佐助君亲吻的味道感觉好美哦！太好了。”这是雏田把头扭转过另一边时心中所想，只不过一直自小就养成了的爱害羞性格让她不敢再让佐助亲吻她，她不想让佐助认为她是一个随便的人。
　　看到眼前极其爱害羞的可爱小作出的把头扭向了另一边以防止自己亲吻她的举动，佐助心中好笑，要是真的想要吻你就算你立即跑开都没有用。
　　佐助站起身子，走到雏田带着红云朵朵的脸蛋面向的那一边坐了下来，俊美的脸上朝雏田露出一抹富有极大魅力的微笑，然后嘴上发出的温柔声音传进雏田的耳中：“雏田，做我女朋友好不？”
　　“啊？……什么？……”雏田太过高兴，脸上已经是红的不能够再红了，她有点不敢相信自己的耳朵，不敢相信自己听到的东西是真的。
　　“我说，你可不可以做我的女朋友？”佐助脸上带着一摸平常难以看到的认真。他在前世之时就已经非常习惯这个可爱，爱害羞，敢爱敢做的，别看现在的雏田还不是非常的美丽，佐助可是在前世中的动漫知道，当雏田拥有十六岁的年龄之时，雏田可是会出落成一个不输于辛玖奈和宇智波美琴的美女。
　　嗡的一声在雏田的脑袋中响起，雏田心中得喜悦难以掩抑：佐助君叫我作他的女朋友！！！她今天受到的惊喜太多了，以至于雏田那可爱的脑瓜子一时堵塞起来，脸上只是通红得没有回答佐助的问题。
　　“雏田？你不愿意吗？”佐助心中虽然已经百分之九十的确定雏田喜欢自己，但看到雏田只是定定的看着自己没有作出一丝回答之时，佐助心中的底气顿时不足。这是佐助有生以来第一次对异性发出这样的请求，他有点害怕自己会遭到拒绝，遭到眼前这个可爱的小，自己前世就非常喜欢的美人雏田的拒绝。
　　佐助的再次发问把雏田从愣神之中扯回，听到佐助的话语的雏田立即脸色赤红得着急回答佐助：“没有……佐助君你真的是喜欢我吗？……我……其实愿意佐助君的女朋友的……”雏田的脑袋往下越来越低，声音在开始的时候还是平常人说话一样大小，可是越到最后，声音便是越小，大概只有她自己能够听到而已。幸亏佐助听力异于常人，清楚的听到了雏田的回答。
　　“哈哈，雏田，太好了。我当然是真的喜欢你啦，要不然我会叫你做我的女朋友？呵呵，你这个小妮子。”佐助听到自己没有遭到自己喜欢的美人雏田拒绝，他的高兴之情毫不掩饰的在自己的语言和俊脸上表现出来。
　　佐助高兴的笑完之后，看着还把脑袋低俯着的雏田，把她面向自己拉进进自己宽阔温暖的怀中，用一只大手的食指微曲，勾起了雏田羞涩低下的脸庞，静静的观赏着这个心思单纯的可爱的美人。
　　一会儿，佐助对雏田发出了一声由衷的赞美：“雏田，你好美！”
　　心中早已对佐助芳心暗许的雏田在听到佐助说喜欢她要她做佐助女朋友之时便是高兴不已，现在再听到佐助对她的衷心赞美，她心里觉得好甜，如同吃了蜜糖一样甜美。
　　“佐助君，不要这样子看着我……”雏田那爱害羞的还性格没有改变，听到了佐助的赞美，心中即使已是甜甜的，但她还是口不照心的娇羞的对佐助低声说道。
　　佐助听到雏田的话语，看着雏田那被自己用手指勾起，动人的脸庞，心头顿时涌起一股不明的滚烫感觉，心中念头闪过，低下脑袋，再度吻住了雏田那羞红脸庞上的润红朱唇。
　　再度被佐助吻上的雏田，心中虽然娇羞万分，可已经答应佐助做他女朋友，早就已经对佐助芳心暗投的她内心深处却是非常的喜欢自己喜欢之人佐助亲吻8她自己的感觉。所以雏田只好乖巧的静静任由佐助亲吻，享受着被自己心上人亲吻，男女亲吻的美妙感觉，同时还把她那双芊美的玉手放到佐助的颈后，搂住了佐助的脖子，任由佐助肆意的亲吻她自己。
　　感受到自己怀中美人的温柔举动，佐助心中高兴异常，强有力的手臂用力的搂住怀中的佳人，用力的往自己怀中挤进，好像要把这个还没有成年的花季小融入自己的身体。
　　佐助的举动略微让雏田感觉不适，她只好轻轻的扭动娇躯，以表示自己的不适。
　　可是因为雏田正坐在佐助之间的缘故，她娇躯得扭动带动她那极具弹性的挺翘娇臀扭动，刚刚好摩擦到了佐助的巨、龙。
　　受到刺激得巨、龙立即便是不受佐助的控制，从沉睡的状态中苏醒过来，硬生生的挺直站立起来，顶在了雏田翘臀的夹缝之间……
　　一时之间，两个人都是同时抖了一下，都知道是什么事情的雏田以及佐助都是不约而同的定住在了那里……
　　良久，佐助忍着跨间兄弟发出的阵阵不满，把脸色依然通红的雏田葱自己的怀抱放下长椅，平息着心中的滚烫感觉。他知道现在的雏田一定不会答应自己，把她的身子这么快的就交给自己，雏田还需要一段不长的时间来适应自己和她的关系，所以佐助只好无奈的放过了这个可爱的小。
　　“雏田，时间，不早了，我送你回家吧。”佐助把心头的火热压下，声音还带着点点不自然的嘶哑对雏田说道。
　　“恩。”雏田今天晚上被喜悦以及羞涩缠绕了一晚，心中虽然答应了佐助做他的女朋友，可还没有做好准备把她自己的身体交给佐助。因此雏田也想要早点回家，免得一个不小心在她自己没有准备好的情况下丢掉身子。
　　得到雏田的回应，佐助心中松了口气，要是继续这样和雏田待在一起，他害怕他会忍不住不顾一切得就把雏田给吃了。随即佐助没有多说，抱起娇羞的雏田迅速的往木叶日向一族所在之地又去……
　　ps明天扣月租，有流量去书评观看，回复，兄弟们的书评，改正自己书中兄弟门提出的存在的不足了


第018章：劫寨
　　皓洁的银月，高悬暗黑的夜幕天际，披撒下茭白的月光，给这个漆黑的夜晚铺满柔和的光线。
　　在木叶日向一族的家族大门外面，陡然出现一道挺立的人影，顺着柔和的月光看去，竟是一个看起来只有十五六岁的英俊青年。而且在怀中，还有着一个颇为可爱的美丽短发小被其抱在怀中，脸上残存着些许潮红之色。这两个美男俊女正是送美人回来的佐助和小雏田。
　　“佐助君，快点放我下去。”雏田看到已经到了她的家门口，害怕被别人看见的她立即又是仰着可爱的小脸对还依然抱着自己的佐助说道。
　　“呵呵，还这么爱害羞，这有什么好害羞的，明天别人就会知道你雏田是我的女朋友这件事情了，还用的着怕被你别人看到吗？”佐助看着自己怀中可人那娇俏可爱的脸蛋。
　　“啊？这……要是让父亲大人知道的话不知道会不会……”雏田听到佐助的话语，心中欢喜，却又是觉得羞涩和不安，她有点害怕如果让她父亲知道的话会阻止她和佐助交往。
　　“傻瓜，你父亲一定会答应我和你交往的，一定会。”佐助吻了一下雏田的光滑额头，语气中带着一股令人信服的自信。
　　“好了，我就送你到这里了。回去之后要想我一百编才能够睡觉噢。要是让我知道你没有按照我说的去做，小心我打你的小屁屁喔。”佐助这才把雏田从自己的怀中放了下来，然后脸上带着一丝邪笑对雏田说道。
　　“啊？……恩……我会的……”雏田听到佐助这个有点荒唐的要求，可爱的娇脸闪过一丝惊讶，可是随即她竟是答应了佐助这个不同寻常的要求。
　　“哈哈，快点回去吧。”佐助见到雏田如此反应，心中对雏田的喜爱更增一分，开心的笑了一声对雏田说道。
　　“恩。”雏田娇羞的应了佐助一声，随后居然在佐助也是感到诧异的目光之中，轻轻的跃起，迅速在佐助的俊美脸庞上亲了一下，然后带着通红的姣脸跑进了日向一族的家中。
　　佐助目光凝视着美人雏田离去的方向良久，伸出一只手在自己刚才被雏田吻过的脸庞之上摸了一下，脸上露出笑容，随即用脚轻点地面，离开了这个地方。
　　回到家中，佐助和这两天一样对宇智波美琴撒娇以及吃豆腐了一小段时间，便是不敢再和随着年龄增长而越发美艳动人的母亲宇智波美琴多待，他害怕自己真的会忍不住。于是回到了自己的房间洗澡准备睡觉。
　　但随后知道佐助回来了的美丽人、妻寡妇如平常一样，趁着宇智波美琴不注意，打开了佐助的房门，进去到了佐助的房间。没有人陪伴，每天都非常寂寞的辛玖奈想要佐助陪她聊一下天，想要和这个和自己关系极为暧昧，和她儿子拥有同样年龄的英俊青年佐助玩耍一下，这已经是辛玖奈十三年来和佐助相处养成了的一种习惯，也是辛玖奈内心每天都期待的事情。
　　辛玖奈的到来让佐助心中欢喜的同时也有点脑袋胀痛，刚刚避开了美艳、母亲，现在又来了一个魅力完全不输于宇智波美琴的寡妇辛玖奈。佐助只好忍着心中不断腾起的火热和往常一样和辛玖奈戏耍了一会儿，便是借口自己修炼了一天很累把辛玖奈请出了房间，然后一头倒于，来回滚动了十几分钟，才沉沉的睡去……
　　第二天早上，佐助草草的吃过早餐，在宇智波美琴的娇嗔中迅速在其雄壮的双丘上抓了一下后去到了学校。
　　在学校中，今天只是分配好毕业生的队伍，所以佐助和原著一样被分配到了第七小队，跟春野樱那个粉红色头发的花痴美女以及金发鸣人一队，归旗木卡卡西队长带队，明天到卡卡西指定的地点集合。
　　等到学校的事情完成之后，佐助便是毫不理会花痴小樱和鸣人的叫唤，去到雏田的跟前，对她说了自己有事情要做，叫她自己先回她家。随即不管雏田的羞涩阻止和其他小鬼的目光，在雏田羞红的脸上亲了一下后离开了忍者学校……
　　石林遍布，茂木稀疏的一座矮山半山腰之处，有着一处强盗聚集的山寨。而山寨之内，差不多有两百来个强盗此时全都聚在一起，大口大口的喝着刚刚抢来的美酒，吃着刚刚打猎回来的香肉，颇为兴奋的讨论着刚刚打劫到的财富应该怎么分赃，完全没有注意一下外面的情况。
　　就在这时，这处极少有人出现的强盗聚集之地，身形灵活敏捷的佐助悄无声息的出现在了山寨之外，没有惊动一人的潜伏在山寨强盗聚集喝酒的门口之外。
　　看着里面喝酒的人群，佐助脸上此时凝聚着严肃的神色：这处山寨是佐助无意中打探到的，经过打听情报，佐助也是知道了一些关于这群强盗的事情。一直黑吃黑，打劫强盗顺带锻炼实力的佐助开始打起这些强盗的主意，于是来到了这里。
　　可是事情有点出乎佐助的预料，刚刚佐助粗略的估计了里面的人数，却是没有想到这里的人数竟然达到了一百九十多人，这等数量，与佐助之前打劫的山寨相比，至少多上一倍人，这可是佐助遇上的一次最棘手的山寨。
　　佐助眼中闪过丝丝毫茫，脸上露出冷酷的表情，他已经做下了最终的决定，要洗劫这个山寨。虽然这个山寨有点出乎意料的棘手，但是棘手并不代表佐助没有实力洗劫这个山寨。
　　佐助默默观看了强盗们大吃大喝了一会，随后心中默念着这次行动的倒数时间：“10，9，8……3，2，1，0！!!”
　　心中0字念下，佐助身影闪动，迅速的走到一个强盗面前，从忍具包里面拿出苦无，在那个强盗只能发出一个“你”字之后快速把其喉咙割破，解决掉了那个强盗。
　　佐助的举动立即便是惊动了山寨里面的其他的一些强盗：“有敌人入侵，大家快点过来把他解决掉，敌人只有一个人。”
　　一些还没有发觉到佐助的强盗听到第一句话之时还有点惊怕，但是随后的话语却是使得那些强盗心中的惊怕消失，都寻着声音的源头寻找佐助的身影，想要快点解决掉这个胆敢单枪匹马进去山寨杀人的“”。
　　察觉到周围情况的佐助脸上没有出现任何变化，再次来到一个强盗的身前，再次解决掉一个强盗……
　　佐助的持续杀戮一直到佐助已经杀了山寨中三分之一人数，已经惊慌失措的强盗人群中突然分开一条通道，随后从中缓缓的走出一个脸上有着一条自眼上拉到嘴角伤疤的中年男人。
　　随手杀掉身前一个强盗的佐助用手在死掉的强盗衣服上抹掉沾在手上的血迹，佐助看向了那个刀疤男人，感觉到其体内隐隐散发出来的查克拉波动，佐助两眼一皱，两眼之中挤出一个川字，心中暗道：正角终于是出现了么。根据他身上的查克拉波动估计，那个刀疤男人应该也是个实力达到了普通中忍的忍者，不知道到底是哪个村子的叛忍，竟然来到了这里做起了强盗。
　　那个刀疤忍者身后的一个强盗看到佐助之前的举动，心中害怕，开口便对刀疤忍者说到：“老大，就是那个人杀掉了我们三分之一的兄弟。”
　　强盗小弟的话语传进刀疤忍者的耳中，他随即便是转眼看向了佐助，眼中带着阴寒的神色，如同金属摩擦发出的声音从其口中传出：“小子，竟然敢在我的地盘上杀掉喔如此多的手下。虽然你实力不错，但是你还是把你的命给留下来吧！”
　　佐助的听到刀疤忍者的话语，脸上没有变动表情，只是眼中寒光一闪，没有对刀疤忍者说话，身形转动，直接向刀疤忍者攻击而去。佐助知道，多余的话语只会浪费口水，只有直接的交战才是最好的话语。而且刀疤忍者的实力不弱，佐助心中隐隐感觉，刀疤忍者的实力应该在普通中忍之上，所以，刀疤忍者会说出那等话语也是不足为奇


第019章：激战刀疤忍者
　　怪石遍布，茂木参差的矮山山腰上，灯火通明的山寨内，几十条尸体胡乱的横倒于地上。而在尸体倒落之地的中央位置，一个英俊的男子正和一个刀疤男人开始着最初一轮的交手，两人正是劫寨的佐助和山寨强盗头目刀疤忍者。
　　只见先行动手的佐助被刀疤忍者毫不畏惧的迎接到不能波及到他手下的尸体倒落之地中央，后发制人的拿出忍具包里面的苦无，快速的将其投掷向正向他攻击过去的佐助。
　　看到刀疤忍者的这般举动，佐助面无表情，身子微微向旁边一让，闪躲开了迎面而来的苦无，在下一刻，迅速的来到刀疤忍者的身前，手上的苦无刁钻无比的刺向了刀疤忍者的颈部。
　　佐助能够避开刀疤忍者投出的苦无刀疤忍者并没有吃惊，反应敏捷的拿出一把苦无将就要刺向他喉咙的苦无抵挡下来，随后迅速的后退，走到远离佐助的地方停下。双手开始迅速的结印，口中开口说到：“水遁，水龙弹之术！”
　　一条完全由水凝聚而成的水龙立即从刀疤忍者的身前生成，然后张牙舞爪的向佐助飞出。
　　看到这个刀疤忍者一出手就是一个高级忍术，佐助心中不敢丝毫怠慢，手上开始飞速的结印。
　　很快，佐助的手印结完，口中喝到：“土遁，土流壁！”佐助知道，在忍术之中，水遁是受火遁克制的，或许是因为穿越引起蝴蝶效应而造成了佐助幸运的拥有了原著中佐助并不拥有的全属性体质，所以佐助便是施展出了能够克制刀疤忍者土遁。
　　在迅猛袭来的水龙即将攻击到佐助之前，佐助的周身突然出现了一个圆形的的土壁，把佐助完全的包裹进去。
　　“”彭！“”
　　下一刻，水龙与包裹佐助的土壁相接触，立即发出一声响彻山寨的声响。水龙与土壁随后双双消失，漫天飞起朦胧的水雾，而佐助的身形快速的离开了原地。
　　佐助警惕的微眯着双眼，四处观察着自己周身的情况，因为刀疤忍者在之前水龙攻击掉他施展出来的土流壁之后，已经在佐助的视线之中消失。
　　没过多久，在佐助眼神微寒中，刀疤忍者的嘶哑声音兀然传进佐助的耳中：“水遁，雾隐术！”刀疤忍者竟然施展出了桃地在不斩经常用来杀人的雾隐术，不过，水雾的浓度没有到达会用无声杀人术的桃地再不斩那样完全看不到东西的地步。
　　刀疤忍者把忍术使用出来之后，佐助感觉到自己视线之中完全是一副白蒙蒙的景象，仅仅能够看到自己周围一米多远距离的东西。这使佐助心中开始觉得有点不安，自己的写轮眼还没有开眼，如果刀疤忍者对自己进行攻击，无论是远程忍术攻击或者是近身攻击，如此之短的距离以现在自己的实力还没有能够豪发不伤的阻挡下刀疤忍者的攻击。
　　想到继续呆在此处的后果严重，佐助毫不犹豫，立即转身，向自己记住的山寨大门方向迅速走去。这处山寨内已经被雾气弥漫，佐助猜想，以刀疤忍者的实力，他施展的忍术不可能波及到山寨大门之外。
　　佐助刚刚走动，在暗中观察着佐助一举一动的刀疤忍者自然是知道了佐助的想法，当即对佐助施展攻击。
　　嗖嗖嗖，的几处破空之声声音从佐助耳边想响起，佐助瞳孔微缩，眼中几把缠绕着引爆符的苦无迅速扩大，同时感觉到身后还有着几把苦无刁钻之极的射向自己的后脑，左心，后颈三处。
　　佐助暗道之声不好，身体灵活闪动，在千钧一发之际躲开了苦无的攻击之后，右脚狠狠一踏地面，继续向着山寨大门闪掠而去。
　　“”彭彭彭”佐助刚刚离开原地，苦无之上的引爆符立即便是被刀疤忍者引爆。
　　还没有远离原地的佐助迅速遭到波及，强烈的劲风夹带沙石狠狠的把佐助吹离原地几米。不过，却是把佐助与山寨大门的距离拉的更近了。
　　佐助心中微喜，加快脚下的速度，想要借此快速离开山寨。
　　“哼，想要逃离这里？还是先把你的小命给交出来吧！”浓雾中突然传出刀疤忍者的冷哼声。
　　浓雾之中闪现一阵细微的波动，随即在佐助的视线之中出现了5个“”刀疤忍者“”，手中都持有着一把锋利的苦无，同时从佐助周围的五个方向向佐助迅速攻来。
　　“草，是水分身！”佐助心中暗骂一身，随即双手开始结印：“火遁，凤仙花之术！”低沉的喝声从佐助微薄的嘴唇发出。佐助身子一转，同时向自己周身五个方向的五个刀疤忍者分身发出几十个火球。
　　几个实力只有刀疤忍者十分之一的水分身赶不上火球的速度，立即便是被迎面而去的火球群蒸发的丝毫不剩。
　　佐助刚刚把刀疤忍者的水分身给消灭掉，刀疤忍者的阴险笑声传进佐助的耳中：“这次我看你是否还能轻松的应付过来。水遁，水龙弹之术！水遁，大瀑布之术！”刀疤忍者竟是趁着佐助还没有完全回应过来之时连续施展了两个忍术。
　　刀疤忍者的话让佐助眼皮微跳，随即便是看到一条比刚刚还要大上一倍的水龙向自己以一种极快的速度向着自己呼啸而来，同一时间还有着一道五丈来大的瀑布快速的从自己头顶倾泄而下。
　　佐助旋即靠着身体本能迅速结完两个忍术，经过三年的训练，佐助的结印速度已经极快了，可以达到一秒一个印的速度。所以佐助用了两秒的时间把两个忍术嘿施展了出来。
　　“水遁，水阵壁，风遁，大突破。复合忍术，冰遁，寒冰壁。”佐助原来是把两个忍术结合在一起，组成了威力比仅仅的两个忍术更厉害的复合忍术。
　　佐助的复合忍术刚刚完成，刀疤忍者的忍术立即攻击到了紧紧包裹住佐助的寒冰壁。
　　“彭……”刀疤忍者的水龙攻击到佐助周围的寒冰壁上面，寒冰壁并没有立即便是被破坏，而仅仅只是出现几道裂痕。
　　“彭……”水龙刚刚消失，从天而降的大瀑布便是坠落到了已经出现裂痕的圆形冰壁之上……
　　大瀑布刚刚落到寒冰壁之时，佐助的寒冰壁依然坚持着没有被摧毁，不过，裂痕却是逐渐的增加。
　　十几丈的瀑布对佐助的寒冰壁进行着连续的冲击，在十几秒过去之后，包裹着佐助的寒冰壁在裂痕的逐渐增加之中被裂痕遍布。
　　“咔嚓……”寒冰壁上出现最后一道裂痕，犹如压倒骆驼的最后一根稻草，整个寒冰壁开始破裂倒塌。
　　而佐助也是趁着寒冰壁破裂的瞬间释放出刚刚结完手印的忍术：“火遁，豪火球之术！”炽热的火龙在佐助头顶凝聚，奔腾着向还没有完全消失的瀑布飞去。
　　“”嗤嗤嗤……“”
　　火龙与瀑布互相抵消，蒸腾出一阵水汽，最后双双消耗殆尽。
　　把瀑布弄掉之后，佐助的双手还没有停止结印，依然结着令常人感觉眼花缭乱的忍术手印……
　　两秒，又是两秒过去，佐助再次完成得结印，不过这次佐助完成的忍术不是两个，而是三个！“火遁，凤仙火之术！风遁，大突破！水遁，水阵壁！”佐助心中已经被刀疤忍者接二连三的攻击惹毛，决定不在理会身体的消耗，也要破解掉刀疤忍者的忍术。
　　佐助的沉闷喝声刚刚落下，佐助嘴巴微张，吹出一个个弥漫山寨的大火球后，遍布山寨的风遁迅速发动，山寨内的火球借住风势，瞬间涨大几倍，整个山寨立即便是被温度极高的火焰布满。
　　“啊……啊……啊……老大救我们啊……”山寨之内的强盗们都是一些体质比常人强壮一点的壮汉，不能够避免大火的炽热灼烧，佐助忍术发动之后，他们的疼痛叫喊声便是弥漫山际。
　　而佐助则是在呆在一个水蓝色的圆形水瘴之内等待着山寨内雾气以及大火的的消散……
　　几秒过后，大火连着水雾消去，山寨后便是现出了被大火弥漫过后的景象：只见原本还算可以的山寨之中到处一片漆黑，满地烧焦了的乌黑尸体和物品，只有离山寨大门不远处的一处水蓝色水壁之内，以及山寨大门边缘的水蓝色水壁之内的佐助和刀疤忍者依然毫发无伤的呆在里面。
　　看清山寨内的一切情况，水壁内刀疤忍者脸上立即便是出现狰狞的神色，把水壁散去，阴厉的声音宛如咆哮一般发出：“好好好，竟然敢吧我辛苦建成的山寨破坏成这样！把我的手下杀得一个不剩！小子，我会让你尸骨无存的！”
　　佐助对于刀疤忍者的话语没有太过理会，他早料到刀疤忍者会友如此反应，所以只是一言不发的暗中偷偷快速结印……
　　ps昨天晚上太累，所以断更一晚，希望兄弟们讲解


第020章：写轮眼
　　额，忘了告诉兄弟们，我手机回复不了书评，也看不了书评，所以请兄弟谅解。对了本书群号是139715118。大家可以在上面交流意见。
　　狼藉不堪，烧焦尸体陈杂的山寨之内，一个俊朗阳刚的青年俊脸脸色沉重，挺直着壮实的身躯，正双手飞快的结着手印。确是和刀疤忍者激斗不短时间的佐助。
　　而在佐助五十米之远的山寨大门口处，看到正沉默的结着手印的佐助，刀疤男子眼睛深处闪过一丝狰狞，随即用脚重重的点了一下地面，身体犹如一道箭矢般冲向佐助，同时手中开始结印。
　　“水遁，墨雨之术。”刀疤忍者低沉的声音响起，他周身立即出现几十个水分身，几十个一模一样的刀疤忍者同时把手探进忍具袋，拿出几把手里剑，在同一时间把手中的手里剑飞快的投向了正处于结印状态的佐助。
　　佐助眼中寒色闪过，身体敏捷快速的躲开那从四面八方飞来的手里剑。
　　“火遁，凤仙火之术！”佐助避开那无数把手里剑之后1，立即结印发动忍术，一个个巨大的火球随即以刀疤忍者分身不能反应过来的速度飞向他们，把刀疤忍者的水分身一个不剩的蒸发成了水蒸气。
　　看到他自己的那些如此之多的水分身被佐助消灭掉之后，刀疤忍者竟然反常的露出一脸令人诧异的狰狞笑容。
　　旋即，刀疤忍者身体内发出一阵一阵的邪恶查克拉能量，脸上的笑容变得更加的狰狞，青根一条条的裸露在脸上，之后竟然从脖子之上涌现一种黑色的斑点，密密麻麻，一直往脸上攀延，把刀疤忍者的下半边脸都遍布的密不透风。
　　刀疤忍者便是因为这种变故，速度立即提升了一个档次，瞬间离开原地，以佐助勉强能够看清的速度来到佐助面前，狰狞的笑容更加厉害，他抬起右脚，带着破空声音狠狠地甩向佐助。
　　佐助看到刀疤忍者这般模样，知道这是因为刀疤忍者拥有大蛇丸开发的咒印，所以才会瞬间的把实力提升了一个阶段，从普通中忍的实力提升到了到了特别中忍的实力。（这里我给大家说明一下本书实力等级的安排：从低到高是下忍，普通中忍，特别中忍，精英中忍，普通上忍，特别上忍，精英上忍，准影，影，超影。）
　　佐助心中来不及问候大蛇丸的全家女性，已经处于咒印状态的刀疤忍者攻击已经到达身旁，佐助心中暗道一声好快，不愧是达到了特别中忍的实力。随即便是仓促得用手抵挡下了刀疤忍者迎面扫来的鞭腿。
　　“彭！”低沉的声音从手脚交接出传出，佐助便是被实力已经提升了一个等级的刀疤扫离了原地，在烧焦了的地面滑出了一道清晰可见的痕迹。
　　佐助甩甩被踢得有点麻痹的双手，心中暗道不好，要是再这样和刀疤忍者硬碰硬的斗下去，吃亏没命的肯定会是自己。
　　佐助还没有停顿多久，刀疤忍者却是再次继续对佐助进行攻击，似乎是不想让佐助得到休息的时间。只见刀疤忍者双手迅速结印，瞬间把一条水龙召唤出来，夹带着丝丝咆哮声音的水龙便是快速的向佐助飞去。
　　水龙来的太快，比之前刀疤忍者召唤出来的水龙速度快上一倍之多，因此离刀疤忍者距离极短的佐助根本没有时间结印。
　　看到瞬间来到自己面前的咆哮水龙，佐助脸上却是仍然一副水波不兴样子，没有任何焦急出现，立即沉着冷静的释放出自己释放最快的忍术，无印忍术：“螺旋丸！”佐助心中低喝声响起。
　　佐助右手迅速浮现出一个由查克拉凝聚的a级忍术螺旋丸，对准面前飞来的水龙龙头一送，极速旋转的螺旋丸便是以它那极强的破坏力把水龙破坏殆尽。
　　可是佐助刚刚把水龙破坏，刀疤忍者的嘶哑狰狞声音便是从佐助身旁响起：“嘿嘿，这次我看你怎么办，我拥有大蛇丸大人赐予的咒印，现在我实力可是比你高出了一个等级。水遁，水牢之术！”
　　佐助暗道不好，想要抽身离开却是为时已晚，他的身体已经被一个圆形的水罩密不透风的包裹住，完全没有逃脱的空隙。
　　“嘿嘿，想要逃，有点晚了！水遁，大瀑布之术！”这个声音却是从离佐助十多米的地方发出，佐助放眼看去，那里竟然也是有着一个刀疤忍者。原来佐助身旁的刀疤忍者只是一个水分身。
　　刀疤忍者声音落下，十来丈宽的瀑布瞬间从天而降，落到了佐助头面的水牢之上。
　　刀疤忍者立即将触碰着水牢的手拿开，把忍术解除。庞大的瀑布带着极大的水压旋即砸落到佐助的身上……
　　瀑布连续得在佐助身上砸落，时间一直持续了一分多钟才停止，最后露出了历经庞大瀑布连续击打的佐助。
　　只见这时的佐助浑身湿透，一滴滴的水滴不停的从佐助湿透的衣服上面滴落，俊脸上嘴巴大张，粗热的气息不断的从中喘出，双眼死死的盯住对面的刀疤忍者，眼睛中满是对其的戒备。明显是吃了不少的苦头。
　　“糟糕，刚刚使用太多查克拉抵挡刀疤忍者的忍术，现在所剩不多了。”佐助心头略急，身体的严重疲惫加上查克拉的不足，佐助现在已经是强弩之末了。
　　“啧啧，竟然还没有死掉，你得运气不错啊！”看到佐助没有如她想象中倒下得刀疤忍者开口说道。
　　佐助没有理会刀疤忍者的话语，依然保持着一直的沉默，双眼悄无声息的观察着山寨四处，想要寻找逃离的出口。“”现在这种情况自己还是先离开为秒。留得青山中，哪怕没材烧。以后在回来找他算账。“”佐助独自想到。
　　佐助的一言不发使得刀疤忍者开始不耐，他布满咒印的脸庞不耐浮现，嘶哑的声音响起.：“小子，不要以为你还可以离开这里，现在你应该7是把查克拉消耗光了吧。你就乖乖的受死吧。”
　　刀疤忍者把话说完立即闪身离开原地，如同一只猛虎一样来到佐助面前，举起拳头，带起凌厉的拳风砸向佐助。
　　佐助看到刀疤忍者来势汹汹，不敢拿自己疲惫不堪的身体与其硬碰，只好暂避其锋芒，身体一晃，调动身体内所剩不多的查克拉带动身体，闪避开了刀疤忍者的一拳。
　　一拳刚过，刀疤忍者又是一掌劈了过来，佐助只好再次狼狈的躲开那一掌，随即向山寨内一个极为隐秘的窗口移去。
　　本章未完待续


第021章：情动辛玖奈
　　.    夜幕降临，如银盆般的银月高高悬挂于星云密布的夜空之上，撒下凄凄迷离的月光，黑夜便是因此而变得浪漫多了。
　　在木叶村比较远离中心地区的地方，一座不大不小的普通屋子宛如入睡的婴儿，静静的没有一毫声音传出。
　　然而，随后一个忽然出现在屋子门的少年却是将这处的宁静打破。月光照映，露出少年那俊美的令无数男人嫉妒的俊脸，正是劫寨归来的佐助。
　　佐助整理一上的衣服，确认没有任何的打斗痕迹之后，他才“”吱呀
　　“”的打门，走进了屋子。
　　“妈妈，我回来了。”佐助脱下鞋子，一边走进客厅，一边开口呼唤着整天没有看到过的美艳、母亲。
　　似乎是听到了佐助的呼喊，宇智波美琴的房门立即被打开，走出了一身粉红色睡衣的妩媚妇人：“小坏蛋，舍得回来了？这么晚才回来，吃过晚饭没有？”正是佐助那风姿不减当年的美丽母亲宇智波美琴。
　　进入客厅，听到那婉转声音中传出的关心，佐助那略感疲劳的心神仿佛因此得到了滋润，疲劳之感顿时消失的一干二净。随后佐助顺着声音的源头看去，顿时眼前一亮，宇智波美琴之前从来没有穿过今晚这样美丽的睡衣，今天看到宇智波美琴这身的穿着，佐助感到了一种惊艳的感觉：宇智波美琴身上的粉红色睡衣是一种如裙子一般的睡衣，有着蕾丝的花边，上身上面只有着两根极细的吊带，吊在宇智波美琴玉润的肩膀上，裸露出宇智波美琴的锁骨，仟美的肩膀。在吊带之下，紧身窄小的上衣紧紧的束缚住她那巨大无比的山峰，那薄薄的衣料被宇智波美琴的那双伟大绷的紧紧的，好像包裹不住里面的壮伟峰景。在往下看，是仅及膝盖的衣裙，裙摆之下，一双的美腿毫无保留的暴露于空气之中，行走摆动之间，魅力无限扩大，如果是有着特殊爱好的男人看到，一定会被迷的神魂颠倒，不知东西。
　　佐助楞楞的看着从房间里走出的美艳熟、妇，口中呐呐得发出赞叹：“妈妈，你好美！”
　　来到佐助面前的宇智波美琴看到佐助如此模样，不由的吃吃一笑：“都一把年纪了，老了，还有什么美的？看你那傻样。呵呵。”说完，还用她那青葱玉指点了一下佐助的额头。
　　被宇智波美琴一点，佐助从愣神中回过神来，伸手揽住眼前美人的蜂腰，随后开口反对说到：“妈妈才不老，妈妈现在看起来就像是十八九岁的姑娘，青春靓丽，我们一起上街的时候，我还听到有人偷偷的说我们是两姐弟呢。”
　　“咯咯，就你嘴甜，好了，你到底吃饭了没有？要是没有吃饭我现在去给你热一热饭菜，拿出来给你吃。”佐助得赞美胖宇智波美琴很是受用，姣脸上笑容更甜，笑着问回之前对佐助问的问题。
　　“咕咕……”没有等佐助回答，佐助的肚子已经发出了抗议，表示它从上午到现在没有一粒米饭收获。
　　“看，你的肚子都抗议了。好了，快去饭厅里等着我，我如热热饭菜给你吃饭。真是的，不知道你在干什么，这么晚才回来，又没有吃饭，这么大的人还不会照顾自己。”宇智波美琴听到佐助肚子发出的声音，知道了佐助肯定没有吃过饭，娇嗔中带着些许无奈对佐助说到。随后便是转过娇躯，迈着轻盈的莲布走向了厨房，去给佐助准备饭菜。
　　于是佐助幸福无比的在宇智波美琴守候中吃完晚饭，和宇智波美琴闲聊嬉戏一个小时之后，便是带着略微急促的呼吸回到了自己的房间。因为佐助佐助在与宇智波美琴嬉戏过程中，宇智波美琴的在不断的增强，她那身的穿着，丰腴曼妙的身姿，无时无刻都在引诱着佐助，都给佐助的视野和触感带来极限的冲击。以至于想要多陪宇智波美琴一下，补偿这些天来因逃避她而丢失的陪伴她时间，佐助都不能够实现。只好遮掩着胯下抗议的巨、龙，呼吸急促的回到了自己的房间。
　　可是没有回到房间多久，刚刚平复下内心火焰的佐助便是看到自己的房间房门被悄悄的打开，从门外走进了一道曲线动人，曼妙美丽，有着一头显眼的火红色头发的人影，正是十三年前已经成为了寡妇的俏丽人、妻辛玖奈。
　　佐助心中不由的无奈的暗道：“刚刚才送走一个，现在又来一个！”
　　走进房间的辛玖奈再次悄悄的把房门关上，走到正坐在床边的佐助身旁坐下，甩了甩她那一头飘逸靓丽的火红色头发，娇声的对身旁的佐助发出了这几天来一直盘旋在她心头的疑问：“小鬼头，我问你。为什么这些天来你都好像很不想和我在一起的样子，只跟我聊了一会就把姐姐我赶出房间。”
　　辛玖奈这时的样子就好像在盘问自己的男人为什么不理她一样，顾盼生辉的桃花眼水波流转，把精致的脸庞贴近佐助的俊脸。在这种近距离相处的情况下，成熟人、妻辛玖奈鼻尖那香热的气息便是便是噴打到佐助的俊脸之上，让佐助真切的感受着成熟人、妻的。
　　佐助凝视着眼前美丽人、妻的精美脸庞，呼吸到她呼吸出来的香气，心头热火慢慢的升腾，之间的大兄弟隐隐有将要抬头的样子。佐助不敢再让辛玖奈在这里多待，被刚刚压下，让宇智波美琴引诱起来的火焰已经再次燃烧，辛玖奈要是再在这里多待，自己可是可能会做出点什么事情来。
　　于是乎，佐助只好别过头，不敢再看着辛玖奈那无限的脸庞，开口把声音传进脑袋后面的美丽人、妻耳中：“没有得事情，我没有不想和姐姐你在一起。我只是这些天学校课程太多，太累，回来后想要早点睡觉而已。”佐助的话语没有多少底气。
　　“哼，小鬼头以为姐姐什么都不知道么？我偷偷出去时可是听到你学校的小屁孩说起过你，你可是每天都逃课不上课。你是不是觉得姐姐我老了，不想和姐姐在一起了？”辛玖奈语气中带着点点以前从未有过得怒气，她不想她现在唯一依赖的人欺骗她。辛玖奈想起这些天佐助对其的敷衍态度和以前亲热喜爱的态度截然不同，心中忍不住泛起酸酸的味道，说出的娇翠话语还带着一点难以觉察的哭腔。
　　佐助又怎么听不出辛玖奈话语中的隐涩哭腔？听出辛玖奈的话语中夹带的委屈和哭腔，佐助连忙把头转过来，急切的对眼前就快要落泪的美丽人、妻辛玖奈解释说道：“对不起，姐姐。我不是故意骗你的，也不是觉得姐姐老了。姐姐这么的美丽动人，我又怎么会觉得老呢。我只是因为别的原因，不敢和姐姐你多待的。”佐助最难消受的就是美女落泪，佐助觉得，让自己女人，属于自己的美女落泪的男人不算是个男人。（除了开心，幸福的泪水）所以，尽力的想要阻止身前娇躯曼妙，就想要落下雨水的美丽人、妻辛玖奈落泪。
　　佐助的反应和回答有效的阻止了辛玖奈将要涌出眼眶的水滴，从佐助的反应和话语中，辛玖奈清楚的感觉到了佐助的急切关心。她眨了眨她那美丽的大眼睛，双眼紧紧的盯住佐助的脸庞，娇声问到：“别的原因是什么原因？你告诉我。”
　　“这个原因是……”佐助一时之间想不出怎么回答身前的娇美人、妻，低下眼皮，眼神飘忽的在其身上来回转动。自己总不能直接的对她说：“我想要了你，但是我知道你现在不会答应，所以一直回避着你。”吧？（佐助心中想到）
　　佐助的眼睛在辛玖奈的玲珑娇躯上转动，看着她那如同魔鬼一般，凹凸有致的身躯，体内刚刚忽略的热火再次翻滚，开始升温，变得更加的火热。佐助的眼睛顿时离不开辛玖奈的玲珑躯体，呼吸又开始变得急促了，胯下的巨、龙又开始愤怒的抬起了脑袋，便是它强烈的不满。
　　佐助支支吾吾的回答很是让艳丽的寡妇人、妻辛玖奈着急，她移动娇躯，竟然是把那能够迷死万千男人的曼妙娇躯贴住了佐助壮实的身体，胸前的山丘不觉的顶住了佐助的手臂，伸出两只玉手捧住佐助的俊脸，不让佐助四处张看，温热的香气传进佐助得鼻间，娇声的问着佐助：“到底是什么原因，快点告诉姐姐。”
　　辛玖奈的这一举动无疑是火上加油，雪上加霜，佐助的呼吸已经变粗，胯下的巨、龙不住的频频点头，手臂上传来的柔软触感让佐助内心本来已经是水波荡漾的水面立即便是翻滚起滔天巨浪，淹没了佐助心中残存不多得理智……
　　本书明天开始上架，喜欢本书的兄弟就订阅吧，希望兄弟们多多支持。七郎在这里狂喊一次：求鲜花，收藏，推荐。


第022章：情动辛玖奈2
　　手臂上传来的柔软触感让佐助内心本来已经是水波荡漾的水面立即便是翻滚起滔天巨浪，淹没了佐助心中残存不多得理智。
　　佐助双眼刹时之间变得腥红，心头滚烫的犹如被烈火燃烧一般。他口中发出一声低沉的嘶哑孔叫，伸出强壮有力的双手放在艳美寡妇辛玖奈的玉肩之上，猛地把还捧住自己俊脸等待自己回答的辛玖奈扑倒在，拿开俏寡妇辛玖奈捧住自己脸庞的那双玉手，狂热的吻住了辛玖奈吹弹可破脸蛋上的红润香唇。
　　佐助那突如其来的热吻让成熟艳丽的俏寡妇辛玖奈倏得睁大了那双妩媚的大眼睛。在那忽然睁大的美丽眼眸之中，惊讶和羞涩同时极速流动，布满整双美眸。
　　辛玖奈此时心里颇为复杂，既是对佐助忽然变回和以前一样喜欢亲吻自己而感到无比的欢喜，可是心里又是极为的羞涩，觉得自己不应该那么的随便，不应该如此随便的就让佐助亲吻自己。
　　所以辛玖奈那双洁白的仟手此时正犹豫不决的放于佐助背后，想要拥抱紧紧的拥抱住这个让她忧心忡忡了几天的男子，却又想要缩回自己的胸前把如此随便便吻住自己的佐助。
　　不过此时已经被妖精一般的俏寡妇辛玖奈勾出熊熊热火的佐助却是没有发现辛玖奈的异样，心头被烈火烧的滚烫滚烫的他，在这般时候已经没有几分理智存在，有的几乎全是对身前绝色佳人随心所欲占有的欲念。
　　佐助吻住了辛玖奈的娇红后，俏美寡妇辛玖奈那两瓣唇片接触的柔软触感使得佐助心头狠狠一荡，把佐助身体的烈火燃烧的更加的猛烈。他忍不住心头的狂热，用力的品尝着嘴上的香美。
　　可吻住了娇俏寡妇辛玖奈红唇的佐助并不仅仅满足于对身下美人嘴唇的占有，于是他把按住辛玖奈香柔肩膀的一只手拿来，来到已经好些天没有被他占过便宜的山峰，隔着一层薄薄的上衣和一层罩子抓住了一个让无数男人向往不已的山丘，让那弹性极佳的柔软在其手中变换着各种形状。
　　两处地方都收到佐助光顾的美丽寡妇辛玖奈姣脸上开始泛发出红红的娇羞脸色。佐助的动作虽然有点不同往常的粗鲁，但是辛玖奈却是反常的觉得极为舒服受用，本来还犹豫着是否应该抱住佐助的双手竟然按照内心深处所想的紧紧揽住佐助强壮的虎背，同时还忍着心中的羞涩伸出了丁香小舌探进佐助的口中，任凭佐助肆意品尝，享受那之间亲热的无穷趣味。
　　感受不到成熟寡妇辛玖奈的抗拒范而感受到其欢喜迎合的佐助心里顾忌离去，行动更是变得没有忌虑，嘴中舌头火热无比的与辛玖奈的，品尝美人口中的香美液体，和美人交换着彼此口中的液体。
　　而原来隔着衣物抓弄着俏丽寡妇那高耸山峰的狼手也是更加放肆，居然是从美艳寡妇辛玖奈那柔滑的上衣之下，在美人腰部揽起上衣，露出了美人上身的魔鬼身材……
　　佐助眼睛腥红的把辛玖奈娇躯身上的衣物剥开的一干二净，露出她那如同羊脂般的魔鬼娇躯，正要提枪上阵，结束他的处男生涯之时，本来已经是意乱情迷的辛玖奈却是不知道什么原因，娇叫一声后使用出不知道一时从哪来的巨大力气把佐助从其身上推开，脸色羞红的从坐起，拿起被子遮挡住她身上的美丽，随后红润的微微蠕动，娇细的声音便是传进了满眼通红的佐助耳中：“佐助，不行，给姐姐一点时间，姐姐现在还不能把身子给你。”
　　心头被欲念占据的佐助不甘，本来就快要要得到自己朝思暮想的成熟美人，现在却又不行了，他心中着急万分，嘶哑的声音带着急切向辛玖奈说道：“为什么？不，我现在就要。”佐助压抑了好些天的可不是一时半会可以熄灭的，因此把话讲完后佐助便是不管辛玖奈的阻挠，扯开了披在辛玖奈娇躯上的被子，再次把成熟的俏美寡妇辛玖奈压倒在，提起自己身下的兄弟，就要进去成熟美人辛玖奈得体内。
　　被压倒的成熟人、妻寡妇辛玖奈美丽的眼眸刹时留下两行清泪，啜泣细小的声音从其红唇里面传出：“佐助，不要，姐姐现在真的不行啊……”
　　辛玖奈啜泣的声音虽然细小，但是到达还被焚身的佐助耳中却是如同雷鸣一样震耳发溃，把佐助从那无边的火海之中拉起，让其丢到九霄云外的理智重新回到其脑中，把熄灭的一丝不剩。
　　佐助心中极为的恼怒，怎么会一时被欲念占据，把自己心爱的女人给弄哭了呢？他顾不上反省自己，迅速的从辛玖奈那无限，惹人犯罪的上离开，然后用被子包裹住其的娇躯，把姣脸上依然流着眼泪的成熟人、妻抱在自己的怀中。低下脑袋，无限温柔的把佳人姣脸上的眼泪全部吻去，待到怀中的俏寡妇不在落泪之时，才离开辛玖奈的脸庞，看着其微微泛红的美丽眼眸，对其说出语气温柔，带着无比歉意的话语：“姐姐，对不起。刚才我一时头脑膨胀，就要做出了姐姐还不愿意做的事情，让姐姐伤心落泪。姐姐，你打我吧。”
　　佐助的温柔举动深深的感动了成熟的俏美寡妇辛玖奈，而随后佐助那温柔中带着无限歉意的话语更是让辛玖奈感动，使得她心头涌起无限的甜美感觉。她忽然破涕为笑，露出了甜美无比的笑容，那梨花带雨的风情，瞬间让佐助当场石化，定定的盯着眼前美人的娇靥。
　　“看你这次没有真正做出坏事，能够及时悬崖勒马，这次姐姐就原谅你了。小坏蛋，9你是不是知道姐姐舍不得打你，所以你就叫姐姐我打你呀，小坏蛋还真坏。”辛玖奈笑靥微红，知道佐助并没有那种意思的她竟然对佐助开起了玩笑。
　　辛玖奈的娇声话语把佐助叫回了神，回味起她的话语，知道辛玖奈并没有怪罪自己的意思，心里暗暗的松了一口大气，随即装作不知道辛玖奈开玩笑的样子回答辛玖奈：“姐姐，我没有。”然后还撒娇的摇了摇怀中的成熟寡妇辛玖奈的娇躯。
　　可是这一摇晃，他怀里的成熟人、妻辛玖奈的挺翘圆臀竟是触碰到了佐助双腿间还没有熄火的挺拔大兄弟，与它来回的摩擦了几下，使得佐助的大兄弟在辛玖奈的两片臀瓣间受用的挺动了几下。
　　佐助胯下大兄弟的情况被成熟艳丽的俏寡妇辛玖奈察觉到，她娇美脸上泛起俏红的脸色，把娇唇放到佐助的耳边，娇小的声音便是传进佐助的耳中：“你好难受吗？”
　　听到辛玖奈的话语，佐助虽然不明所以，但是只好如实回答她的问话：“恩。不过姐姐放心，我还忍得住。”
　　“我听别人说这样忍着对身体不好，要不我用手帮你弄出来吧？”辛玖奈娇羞的话语虽然细小，但是佐助却听的真切。这是佐助心中顿时狂喜不已，没想到辛玖奈竟然会想到用手帮自己。
　　旋即佐助便是快速的用惊喜和不敢置信的语气大声对怀中身姿曼妙的俏寡妇辛玖奈问道：“姐姐，你真的肯用手帮我吗？”
　　“怎么？不愿意？那我不帮你了。”听到佐助这么大声的问自己会不会用手帮他，辛玖奈娇羞无比，吓唬着佐助说道。
　　“不，不是，我的好姐姐，你就忍心看着我难受吗？”佐助倒不是害怕辛玖奈不用手帮自己弄出来，他只是借着撒娇的机会在辛玖奈的娇躯上占着她的便宜。
　　听到佐助的话语，辛玖奈没有再说什么，只是美眸轻轻的带着万种风情白了佐助一眼，随后姣脸微红的从被子中伸出一只柔嫩的玉手，慢慢的沿着裸露在外的强壮身体往下移动，最后来到佐助怒挺的巨、龙之上，轻轻的握住了佐助的第二生命。
　　“噢……”成熟艳丽的寡妇辛玖奈的柔嫩玉手触碰到佐助的大兄弟后，佐助不由的舒适的发出一声叫声……
　　半个钟头过去，成熟艳丽的辛玖奈玉手开始感觉到酸软，她抬起娇红的妩媚脸庞，羞涩的开声对还没有任何喷发现象的佐助说道：“你怎么还没有出来？我的手都已经酸软了。”
　　“姐姐，在等一会吧，我也不知道什么回事。”对于自己的持久程度佐助心中虽然感到自豪，但是现在要美人帮自己弄了那么久还没有出来，佐助心里还是有点尴尬……
　　ps新上架，疯狂要求收藏订阅鲜花和推荐


第023章：可爱雏田
　　木叶郊外的一座普通屋子的内，此时正发生着并不普通的事情。只见这间屋子的一间房间内，一个俊美异常，浑身，露出精壮雄躯的男子怀里抱着一个被被子包裹住身子，有着一头火红长发的成熟艳丽。
　　美艳的姣脸红云朵朵，从包裹住她凹凸有致的娇躯被子中伸出玉手，放到了紧抱住他的英俊男子身下，竟是抓住了男子的怒挺小钢炮，嫩白的仟手不住的上下撸动，在为男子用手解决男子的生理问题。
　　房间之内的两个美男俊女正是成熟火辣的俏美寡妇辛玖奈和活了两世到现在依然还是处男的佐助。从辛玖奈开始用手想要帮助佐助释放到现在，辛玖奈已经是在不断的用她那柔嫩无比的白手帮佐助弄了足足一个小时之久，但是佐助胯下的巨、龙却是骇人的持久，到了现在，居然没有一丝想要7喷发的现象。
　　辛玖奈到此时终于是忍不住玉手的酸软麻痹，放开了佐助那青根缠绕，巨大雄伟的巨、龙，用另一只小手揉了揉已经为佐助弄了一个小时的玉手，小嘴微微阙起，然后轻轻的用手拍了一下佐助那怒挺的大兄弟，酥软入骨的声音传进佐助的耳朵：“你的小弟欺负姐姐，姐姐不来了。”
　　“哎呦，疼死我了。姐姐，你这是想要我断子绝孙哇？”辛玖奈的拍打极轻，根本不能够带给佐助疼痛，但是佐助还是夸张的大叫说道。
　　“哼，谁叫你欺负姐姐我？弄得我的手都快没有知觉了，你还不出来。”辛玖奈好像变回了以前的泼辣少女，娇嗔的对佐助说道。
　　不过她好像还真的相信了佐助的夸张话语，说完上一句之后，立即是伸出她的玉手来到佐助胯下的兄弟那里了几下，水波荡漾的大眼睛关心的看着佐助的巨、龙对佐助开声问道：“真的很疼么？对不起了，姐姐我已经是很轻的去拍了。姐姐帮你揉揉。”
　　辛玖奈柔软的小手触碰到佐助的兄弟，佐助敏感的大兄弟立即便是舒适的颤抖了几下，佐助随后便是发出了一声舒适的轻哼。
　　“可是，你现在还没有出来啊，怎么办？”辛玖奈想起佐助还没有把出来，不由的担心的娇声发问。
　　听到辛玖奈的娇柔声音，看着艳丽俏寡妇辛玖奈那一张一合的红润娇唇，佐助明亮的眼睛骨噜噜的一转，心中心思一动，火热的念头充斥脑袋，身体开始微微的发热，他忍不住把嘴巴放到辛玖奈的耳边，用着极具男人磁性的声音轻声着辛玖奈：“姐姐，要不用你的嘴巴来帮我弄出来吧！”
　　“什么？用嘴巴？”还没有任何用嘴巴服侍经验的辛玖奈听到佐助的话语后，着佐助兄弟的玉手挺直的了动作，美目泛着惊讶与羞涩。以前还是四代火影的女人的时候，在要生鸣人之时辛玖奈也只是曾经有过一次用手帮四代火影，但是却从来没有过用嘴巴的时候。因为四代火影是个极为传统的男人，其他的东西四代没有懂得一点，就连那次辛玖奈用手也是辛玖奈无意听到木叶的八婆说话，对忍了很久的四代提议的。
　　“恩，姐姐，我好难受啊。你难道忍心看着我难受么？我想用嘴巴的话我一定可以出来的。”佐助有点邪恶的对辛玖奈说道，同时，他还装出了一副我好难受的样子，想要以此达成他内心邪恶的。
　　深深心爱着佐助的辛玖奈不忍看到佐助那装出的难受样子，只好接受了佐助的邪恶要求。美艳的俏寡妇辛玖奈，似嗔非嗔的用她那水汪汪的大眼睛瞟了一眼佐助，羞涩的声音从其嘴中传出：“小坏蛋就会欺负姐姐。就这一次哦，以后别想让我用嘴巴帮你再这样了。”说完，她便是自己用手拿被子包着她自己从佐助的怀中离开走下了大床，在床边低下一头火红长发的脑袋，张开她那樱红小嘴，吞下了佐助那的钢炮……
　　十分钟过后，佐助抓住身下艳美寡妇辛玖奈的火红秀发，不停的抖动几下，最后喉咙发出一声低沉的叫声，在辛玖奈的生涩口技下，于她那温暖的小嘴中爆发了出来。
　　佐助抽回兄弟，装满了满嘴精华的辛玖奈娇嗔的白了一眼佐助，随即便是走到房间的垃圾桶前，吐出了她一时还难以适应的男人精华……
　　出压抑了不短时间，佐助便是抱着辛玖奈那成熟的娇躯，在和她说了一些肉麻情话之后，和她一起沉沉的睡去……
　　第二天早上，较早醒来的佐助吻了一处美梦之中的睡美人辛玖奈的，走到厨房和成熟妩媚的宇智波美琴一起吃过早餐之后，缓慢的向卡卡西约定的地点走去。
　　之所以佐助是缓慢的向着卡卡西约定的地点走去，那是因为佐助可是清楚的记得卡卡西这个忍者的一大缺点：那就是迟到，而且迟到的时间还不短。所以佐助并不着急，于是便在途中缓慢的行走，一边欣赏着木叶的街景。
　　佐助走了一半的路程，忽然听到身后传来一声呼唤：“佐助君！”
　　佐助不由的转身回头一看，原来是可爱美丽的小雏田，脸上随即便是露出一丝笑容，刚朗的男人声音响起：“呵呵，原来是雏田啊。”
　　看到转过身来的佐助向她打招呼，雏田的脸蛋马上微红，小跑到佐助的面前，停下脚步，抬起可爱的脸蛋了略显羞涩的看着佐助，然后发出依然细小的声音：“佐助君，你吃早餐了不？”
　　雏田的问话有点出乎佐助的意料，他浓浓的墨黑眼眉一挑，略带笑意的看着雏田回答道：“吃了啊，怎么？有什么问题吗？”
　　佐助的回答却是似乎让雏田有点失望，她纯白的眼眸中的光彩变得有点暗淡，低下可爱的脑袋瓜子，小小的声音隐隐约约的传出：“没……没有……我想可能你没有吃到早餐，所以我亲手做了点早餐过来……但是我不知道你已经吃了……”
　　佐助这时才明白雏田之前会问自己吃了早餐没有的原因，感情是这个小妮子特地为自己做了早餐。心中顿时爱意柔情无限，随即用手指轻轻的勾起了雏田低下了的娇脸，凝视着她那纯洁无暇的眼眸，俊脸浮生邪笑：“我现在不知道又感觉到饿了，雏田你说你该不该立即把你手上的早餐交出来给你老公我吃呢？”
　　“啊？是真的么？”陷入恋爱的女人总是会变得很笨，恋人说的谎话她都会百分百相信。但是雏田还是有点惊讶，立即抬起脑袋，可爱的脸蛋红红的，说出了天真的问话。
　　“恩，是真的。雏田，你不拿早餐出来是不想让我吃吗？你想要饿死你老公我呀。”佐助俊脸邪笑依然。
　　“啊……不，不是。我现在就拿出来。”雏田说完后便是马上拿出了手上一直拿着的小巧餐盒，举到佐助的面前。
　　看到面前的餐盒，佐助笑着伸出一只大手，从雏田手上拿了过来：“这就是雏田你做的早餐呀？走，我们到那边的椅子上吃。”随后他便是牵着雏田的小手走向了离他们不远的一处长椅。现在他有的是时间，反正卡卡西是会迟到两三个小时，到就快要吃午饭的时候他才会过去的。
　　来到长椅上面拉着雏田一起坐下，佐助打开餐盒，一股清香的味道便是扑鼻而来，向餐盒一看，饭菜被雏田做成了一个心形，简单却不失美味，佐助看到后，肚子虽然还没有消化掉之前吃掉的早餐，但也是想要品尝一下雏田亲手所做的早餐的味道。
　　“佐助君，你尝一下看好不好吃。”这是雏田得声音呆着些许希冀，再佐助得耳边响起。
　　“恩。”佐助应了一声，随后便是用汤匙农商一口饭菜，张口吃进口中。
　　“好吃，雏田米做的早餐很好哦。”雏田亲手做的早餐味道清淡，却又不失芳香，可口适当，虽然没有宇智波美琴做的饭菜那般美味，但是也十分不错，因此佐助吃了一口后，便是开口赞叹道。
　　“佐助觉得好吃就好……”雏田娇小得脸蛋有着满意得笑容浮现，觉得辛苦几个月的功夫没有白费。
　　雏田的可爱笑容被佐助察觉，顿时发现原来雏田笑的时候也很甜，很美。佐助以前总是看到雏田的羞涩表情，觉得雏田的美就美在羞涩可爱，但是现在佐助才发现，自己之前的看法错了，其实雏田最美的是在笑的时候。只是雏田很少露出笑容，所以她笑容的美丽便是被羞涩的美丽所掩盖。
　　“雏田，你笑的真美。”佐助目光闪烁，紧紧的盯着雏田那美丽的笑脸，好像是要把这幅美景深深的印下心里……
　　ps刚刚上架，兄弟们多多支持哇。鲜花呢？推荐呢？收藏呢呢？


第024章：带雏田去沐浴
　　朝阳高挂，金光普慧。木叶的清晨，街道上人群熙熙攘攘，摩肩接烱，利来利往，好一副热闹的兴隆景象。
　　在街道的转角角落，一张一米来长的长椅上，佐助星眸泛光，眼睛一眨也不眨的锁定住眼前雏田露出的天使笑容，那裸，不加丝毫掩饰的欣赏目光，足以让许多脸皮不厚的人抹上一层红粉。
　　而雏田也是这些脸皮不厚的人的其中之一，她不但脸皮不厚，相反的，还特别的薄。所以雏田在看到佐助的目光后，脸上笑容瞬间褪去，然后被一直尝尝占据雏田小脸的老手羞涩取而代之。
　　“佐助君，请不要这样的看着我……”雏田把脑袋低下，双手的食指互相在对碰着。
　　“你笑的真的是很好看啊，我是真的很喜欢看到雏田的笑容哦，雏田你以后要多点笑哦。”佐助把雏田低下的脑袋抬起，看着她那羞涩可爱的小脸，眼神中带着些许认真的7神色。
　　“是真的吗？我以后尽量笑给佐助君看……”佐助的话语让雏田纯白的眼眸露出欣喜之意，随即看着佐助的俊脸小声的说道。同时还挤出了一个极为勉强的不自然笑容。
　　“傻瓜，不用勉强自己去笑。只有你在觉得开心的时候露出笑容，发自内心的去笑，这样才是你最美的笑容。”佐助看到那极为勉强的笑容，心里有点哭笑不得，只好伸出大手，揉了揉雏田娇小的脑袋后对她说道。
　　“哦。”雏田听话的点了点头。
　　“佐助君，快点吃吧，要不饭菜就要凉了。”雏田随后想起佐助还没有把她做的早餐吃完，她立即便是捧起被佐助放在长椅上的爱心早餐，对身前的佐助轻声说道。
　　佐助接过雏田手中的早餐，用汤匙舀起来后，却是没有把其送进自己的口中，而是叫雏田把小嘴张开之后，把早餐放进了雏田得口中：“你也尝一尝自己做的早餐得味道。”
　　“呵呵，好吃吧，我们一起来把它吃掉。”佐助看到雏田粉脸微红把口中的饭菜轻咬几口吃下肚子，便是也给自己舀一口，俊脸露出微笑对身前的可爱说道。
　　于是，这顿继宇智波美琴所做早餐后的又一顿爱心早餐便是在两人你一口我一口之中被两人找你的的一干二净。
　　看着雏田收拾长椅上的餐盒，佐助脸上笑容灿烂，站起身子，对很快就收拾好美人雏田说道：“雏田，待会和你的老师会和完之后再来这里等我，我带你去一个地方。”
　　“啊？哦。那佐助君要带我去什么地方呢？”雏田听到佐助的话语，她不禁好奇心涌动，有点好奇的对佐助小声问道。
　　“到时候去了你就知道了。还有，以后不许你再叫我佐助君了，要叫我老公，你以后就是我的老婆知道了不？”对于雏田的发问，佐助却是没有回答的问题，而是对她提出了一个要求。
　　“哦，我知道了，佐助君。”雏田心中欢喜，随后娇脸红扑扑的答应了佐助的要求，只不过她却是习惯的用上了敬语来称呼来佐助。
　　“看，刚刚说完，你又叫我佐助君了。来，叫一声老公给我听听。”佐助听到雏田习惯性的称呼，立即便是出声对雏田说道。
　　雏田脸上羞意涌动，在这大庭广众之下让她叫佐助老公，脸皮极薄的她还有点放不下，因此她只有把脑袋贴近佐助的耳朵，张开小嘴羞涩之极的在佐助耳边喊了佐助一声：“老公！”
　　“雏田，你说什么？我听不到，你再说大声一点给我听。”佐助心里高兴，却是想要逗弄一下这个脸皮极薄的小妮子。
　　雏田脸色羞涩更甚，不过对于佐助的要求却是没有想要拒绝，只好提高了她的讲话声音，用着常人说话大小的声音红着脸再次说出了两个结婚之人之间的称呼：“老公……”
　　雏田把那两个字喊出来后，便是羞叱的把脸庞拧转，转到了街上行人看不到她脸蛋的方向，她害怕被街上行人听到她得叫喊后会向她看去。
　　佐助脸上邪笑显示，不想再逗雏田的他在雏田的侧脸上快速的吻了一下：“老婆乖，我先走了，记得待会要回来这里等我。”随后便是飞速的离开了这里，向和卡卡西约定的地方走去……
　　佐助到达目的地后，卡卡西果然如佐助预料的那样还没有来到，只能够看到一脸郁闷的花痴平胸美女春野樱和白痴鸣人一脸愤闷的在哪里等待着卡卡西和自己的到来。
　　佐助没有过多理会因为看到自己到来而高兴的小樱和郁闷的鸣人，肚子找了一个离他们比较远的地方，手指飞动，瞬间结完一个忍术手印，低沉的喝声从其心底响起：“多重影分身之术！”
　　“彭彭彭彭……”的声音霎时间在佐助周身直径十米的地方响起，随即一个个和佐助一模一样的影分身便是在小樱和鸣人的惊讶目光之中出现在佐助的身旁。
　　佐助没有说话，通过心中和影分身的联系把意思传达给了每个影分身后，便是同召唤出来的影分身一起盘腿坐下和影分身一起争分夺秒的凝聚起查克拉来。佐助明白以自己现在特别中忍的实力还很难保护自己心爱的女人免受任何人的伤害，极为渴望实力的他不想浪费任何可以修炼的时间。（除了陪女人的时间）
　　佐助的怪异行动引起了小樱和鸣人的好奇心，他们不由的同时向佐助的本尊走来，开口带着疑问问佐助这是在干什么。
　　不过正在修炼的佐助却是没有回答他们的问话，依然我行我素的进行着查克拉的凝练。
　　没有得到任何回应的小樱和鸣人只有无奈离开佐助，继续带着满腔的郁闷等待着卡卡西的到来。
　　两个小时过后，卡卡西终于是出现在了佐助的感应之中，佐助于是解除忍术等待着卡卡西随后的到来。
　　果然，卡卡西没过几秒便是出现在了佐助三人面前，开始了因为佐助刻意演戏而造成的和原著一样的剧情……
　　佐助草草吃过卡卡西买来的午餐，便是离开了那里，内心浮起雏田可爱美丽的笑脸，心头微微火热，迅速无比的回到了今天早晨和雏田吃过早餐的长椅之处。
　　佐助看向长椅所在的地方，映入眼帘的是一个有着蓝色齐耳短发，纯白美丽眼眸，千娇百媚，四处张望寻找人影的可爱小。看到自己的到来，张望的停止张望，笑脸浮现天使般的笑容，纯白眼眸欢喜闪过，站起坐在长椅之上的娇躯，走到自己的面前，小嘴微张，娇涩的声音传进自己耳朵：“老公，你来了！”正是极爱害羞的善良美丽小雏田。
　　“恩，走，我带你去一个好玩的地方。”佐助心头有着淡淡的爱意涌动，但是随后却是说出了计划已久的话语。
　　佐助不由分说，拉起雏田那柔若无骨的小手，向着木叶的中心商业地区走去。
　　没过多久，佐助和雏田双双来到了一处门前挂着一个黑色大字：“浴！”的地方。原来佐助这头还是处男的色狼是想要带雏田去浴房一起来个香艳的沐浴……
　　ps主角的处男生涯会不会因为此行而结束呢？预知后事，大力支持


第025章
　　看到佐助把她带来的地方，想起自己别人对这里的描述，雏田脸上红晕浮现，那只被佐助拖着小手竟然冒出是冒出了一些小小的汗迹。
　　感觉敏锐的佐助随即便是感觉到了身旁美人的紧张，他把头回转过来，俊脸上带着些许的邪笑，对着那粉脸羞涩的可爱小萝莉说道：“雏田，走，我们进去吧！“
　　语毕，雏田的小手便是被他用力牵着，内心羞涩的跟着佐助走进了这间木叶最大的一间浴房。
　　佐助带着笑脸通红的雏田走到交钱的柜台，俊美的难以形容的脸庞露出魅力无限的微笑，对那个长的还算可以的MM说道：”小姐，帮我把一间浴房单独的包下来。“
　　那个柜台MM明显又又是一个春野樱一样的花痴女人，看到这次来这里的竟然是一位帅的掉渣的超级大帅哥，她那双眼睛立即便是眼冒红心，连忙答应下佐助的要求，热情无比的把佐助和雏田带到了一处没有任何人沐浴的浴房:"这位先生，请问还有什么吩咐吗？或者需要什么服务吗？”木叶这里的浴房也提供各种让男人销魂的服务，而这位本来不做那些服务的柜台MM在看到佐助如此帅气英俊之后，竟是春心荡漾，在把佐助带到浴室后便是眨着那双还算得上漂亮的眼睛，不断的向佐助抛着媚眼，想要为佐助这位在浴房难一见的帅哥特别服务一次。
　　“呵呵，不用了，小姐，你可以出去了。”对于那个MM电压极强的电眼，佐助只是微微一笑，回头看了一下身后那纯白眼睛中似乎带着些酸意看着柜台MM的美丽小萝莉雏田，便是笑着说出了送客的话语。
　　“哦，那祝先生你这次沐浴愉快，如果待会需要什么服务的话，我随叫随到。”佐助的俊美笑又是让那位MM眼冒红心，可是随后佐助的话语却是让她感觉一阵失望，她眼睛里带着些许艳羡的目光看了一眼躲藏在佐助虎躯身后的可爱小美人雏田，随即便是收回了目光，语气中还带着些少的希望用着标准的职业语气对佐助说道，然后掉头扭动挺翘的臀部走离了这里。
　　佐助心里暗骂一声骚货，随后便是转过身子，俊脸上浮现一抹让雏田心动不已的魅力笑容，牵起她那雪白的玉手，来到了浴池的旁边，随后雄浑有力的声音从其口中传出，带着男人特有的魅力磁性，传进了雏田的娇嫩耳朵之中：“雏田，我们一起沐浴吧！”
　　佐助的话语让雏田娇羞无限，桃脸粉红，眼中满是羞涩，她心里虽然极为愿意和她自己最心爱的男人一起沐浴，可是脸皮极薄的她还是羞涩万分，只有轻轻的娇声发出一声轻嗯，手上却是没有任何的行动。
　　佐助见状，嘴角掀起邪笑，在雏田的惊讶娇羞目光注视之下，干脆利落的在雏田的面前慢慢的解下自己身上的武装，把身上的外衣全部脱掉，只留下一条黑色的四角内裤，露出那精装结实虎躯和线条柔美却不是极强爆发力的一块块肌肉。
　　雏田洁白的眼眸微睁，俏脸泛红，心里虽然惊叹于佐助在那俊美无比的外表之下竟然隐藏着如此壮美，充满男人刚性的强壮躯体，可是内心娇羞更甚，随即便是转过娇躯，呼吸略微急促的看向了房中的浴池。
　　雏田的举动被佐助看在眼里，心中暗笑雏田还是那么的爱害羞，同时脚下走动，来到身前那把柔弱娇躯背向了自己的可爱美人身后，一双强有力的手臂伸出，拦住了面前随手可得的娇躯，用他那强壮的臂弯把雏田紧紧地夹在怀中，低下脑袋，向她那晶莹白嫩的耳垂轻轻吹了一口湿热的口气，把轻柔的磁性声音送进了她的耳朵：“雏田，不是说我们一起沐浴的吗？你怎么还一动不动的站在这里，还不快点把你自己身上的衣服脱掉？”随后他的语气微微一顿，坏笑的声音便是在雏田娇柔的耳朵旁边响起：“还是你想要我来亲手帮你脱掉呢？”
　　被佐助紧紧抱在怀中的雏田娇躯微微颤抖一下，她脑中想象到佐助帮他脱掉身上衣服的情景，娇美的小脸顿时变得如同火烧一样，红的极为的厉害：“不。。。不是。。。老公你先把我放开，我自己来动手。”
　　雏田的话并没有让佐助立即就把怀中的可人松开，依然如同刚才一样把身前那充满青春气息，娇羞胜人的萝莉用力的环抱在身前：“还是让我来吧，老公怎么能够让老婆做这种劳累的工作呢。”佐助的语气中坏笑，明显不怀好意。
　　把话说完，佐助便是立即履行诺言，在依然把身前可人抱在怀中的情况下伸出一只大手，从雏田的背后摸索着缓慢的把雏田身上的衣服脱离。
　　佐助的动作使得雏田羞涩更甚，但是她却是没有阻拦佐助的行动，只是闭上那美丽的纯白眼眸，轻声的娇羞对佐助说道：“老公，不要。。。”
　　佐助从雏田的行为便是知道雏田对于自己的动作没有任何的抗拒，而她刚刚说出的那句话语只是出于她本能的羞涩而发出来的。所以佐助听到雏田的话语之后仍然没有任何停下手上动作的意思，毫无顾忌的逐渐把雏田身上不多的外衣脱下，让她那如同牛奶一般美白的肌肤慢慢暴露于空气之中。
　　佐助轻轻的把雏田的裤子一拉，那被解开衣带，松垮的裤子便是沿着雏田曼妙的曲线落下地面：雏田身上的外衣终于是被佐助全部脱掉了。
　　雏田的外衣完全被脱，佐助和雏田那几乎完全接近赤裸身体便是由于佐助紧抱着雏田的原因，没有一丝阻隔，零距离的紧贴在一起。佐助从两人肌肤的互相接触之中，完全感觉到了雏田娇躯的娇柔，肌肤的光滑，男人体内特有的雄性荷尔蒙发作，身体深处的熊熊火焰迅速升腾，猛烈的涌向身体各个部位，佐助的强壮躯体不由得微微升温发热，浑身上下如同被抹上一层赤红之色，而其双腿胯间的兄弟也是顿时充血，猛然抬起脑袋，宛如一条被惊醒的发怒巨龙，从雏田浑圆挺翘的娇臀臀瓣之间跨过山沟，紧紧地顶在了雏田的私密之处。
　　少女一般早熟，曾经听过其他八卦妇人闲谈的雏田已经对男人的那些东西有着朦胧半知的了解，因此雏田在感受到她自己身下私密之处有着一根火热滚烫的棍子顶住之时，她便是知道了那便是那些八卦妇人们所说的男人的命根。她粉红的脸蛋顿时娇艳欲滴，娇羞满脸。
　　佐助心头火热，口舌干燥，心底有着一种立即将身前美人压倒在地，剥开其娇躯身上的最后一层防守，肆意对其进行鞭笞的强烈冲动。
　　不过佐助理智尚存，并不是完全只为下身考虑，只有野兽欲望的男人，他还知道对自己身前那善良单纯，敢爱敢做的可爱萝莉美人一定要尽量的温柔，尽量的让其感到幸福，感到开心，要让这个娇羞的小萝莉拥有一个美丽的第一次。所以佐助只好强行忍住内心的强烈冲动，默默的忍受着身体欲火的焚烧，喘着急促的呼吸，把身前娇躯半裸的美丽小美人横抱起来，抬动脚步，跨进了蒸汽弥漫升腾的浴池。
　　跨进浴池，佐助身体立即便是被温热的浴池温水浸过一大半身子，几乎快要漫到胸前。那温热的池水顿时让佐助身体血液流动速度微微加快，竟是使得佐助身体的火焰燃烧的更加的猛烈了。
　　佐助放下怀中可爱小美人的娇嫩身躯，看到那娇躯被池水半淹，被粉红色裹胸包裹的挺翘雪白小山峰半露，粉嫩脸蛋被火红颜色布满的娇美萝莉雏田，佐助双眼火热，熊熊的火焰好像已经涌上了他那原本明亮智慧的眼睛，把佐助心底仅存的一丝理智燃烧殆尽。他动情的对身前美丽小美人声音低沉的喊了一声：“雏田，我爱你！”随后便是火热的吻上了雏田的红润小嘴。
　　情郎的情谊深切的呼喊表白和火热深情的亲吻让雏田内心甜蜜无限，内心的柔情加上身体的渴望，原本娇羞的她居然是在佐助吻上了她之时便是生涩中略带羞涩的迎合上了佐助的热吻，张开樱红的两瓣唇瓣，伸出柔软的香舌把佐助的灵活火热的舌头引导进她的口中。
　　雏田的举动只是让佐助微微惊讶，随后已经和家中两个成熟美人亲吻无数，亲吻经历丰富的他便是灵活无比的缠上了雏田的丁香小舌，在其口中各处捣动，两人你来我往，互相追逐，口中的液体互相交换了几百次，一时之间，两个人陷入了火热强烈的热吻之中。
　　两人热吻良久，最终四片紧密相连的唇瓣分离，两人分开，呼吸都是略微的急促，并且在两人的嘴唇之间，还连接着一条晶莹光亮的细丝，显得极为的香艳。
　　雏田此时脸色羞红，眼神迷离，娇唇半张半合，被佐助的火红眼睛倒映在眼里，佐助感觉那简直是上天派来的一个魅惑人间天使，身体瞬间被欲火充斥，强壮火红的虎躯身处一片欲火强烈升腾的火海之中。
　　佐助双手微微颤抖，缓缓的把雏田身上的最后两件贴身内衣脱下，雏田的略显青涩，凹凸有致的娇躯便是完全暴露在佐助身前，佐助被雏田的诱人娇躯诱惑，猛然把身上的最后衣物脱下。
　　佐助将雏田的脱下，一副羊脂白雪般的娇躯立即便是出现在了他的眼前，上面有着还略显青涩的较小山峰，较小的葡萄，迎风而立，显得极为的可爱诱人。佐助这个只看过毛片，却没有真正经历过男女欢爱的初哥，见到雏田如此美丽可爱的摸样，哪里还能够认得住？体内的火焰急剧升腾，只将他那强壮的虎躯燃烧的浑身赤红。
　　佐助喉咙中发出一声低沉的吼声，随即便是温柔的将推出推到在地，双手热情的抓住她胸前那对初具规模的山丘，手指轻捻那顶尖之上的小小粉红葡萄，不是的用他大手的粗糙手肉刮磨一下那铭感的山丘顶尖；而他的大嘴这是盖住了雏田那娇小的小嘴，灵活的舌头伸进那香气缭绕的小嘴之中，纠缠其雏田那不再羞涩的丁香小舌，你来佐助往，两根舌头宛如分离多年的夫妻，紧紧的缠绕在一起，互相交换着对方口中的液体。
　　“嗯。。。”雏田娇小的鼻子不断发出声音，佐助那双在她玲珑山峰上抓弄的大手灵活多动，不断的刺激着她那铭感的山丘，让她感觉一种前所未有的舒爽感觉。而且，更加让她羞涩欢喜的是，佐助胯下那巨大的火龙不知何时，早已经抵触在了她身下的私密之处的门口之外，红红的龙头沾着她私密之处流淌出来的晶莹液体，慢慢的在她那湿润颇久了的花瓣外面来回摩擦，阵阵使他娇躯禁不住战栗的舒爽感觉便是不断的传送到她的大脑之中，小小的她，这时身上平时的羞涩已经不复存在，娇躯上剩下的只是被佐助勾引出来的熊熊火焰，让她只想和佐助一起体会那男女之间的乐趣，体会那原始的舒爽。
　　佐助将雏田压在身下上下一起下手，过了一段时，佐助通过胯下那火热的火龙感觉到雏田身下的私密之处已经泛滥成河，娇嫩的翘臀不断的扭动着，生涩的用她那湿滑的花瓣摩擦着自己的男人图腾，只让他胯下那巨大的钢炮一阵颤抖，竟是在短时间内再度涨大两分。微微胀痛的感觉加上身体内火焰的灼热燃烧，立即便是让还保留着一丝理性的他彻底变成一头野狼，他将嘴巴从雏田的娇唇上挪开，迅速用之前放在雏田山丘之上的大手雏田的双腿，握着粗大的巨大火龙，将其对准了已泛滥成灾的私密之处，看似轻缓却略用力的插入。噢！插入雏田的通道，竟然是的紧，温暖又湿润，噢！
　　“疼。。。佐助。。。”雏田是个还没有经历过任何交欢的处女，被佐助的巨龙那么的一插，那珍藏十几年的处女贞洁瞬间被他夺走，一滩鲜红的血迹立即便是从雏田的私密之处缓缓的流淌了下来，她吃痛之下，立即便是对着佐助痛喊一声。
　　佐助见雏田可爱的两道眉毛微皱，知道她实在痛的厉害，心中顿时升起一抹温柔，停下正要抽动的巨大火龙，将大嘴盖上了雏田的小嘴，双手再次重游故地，刺激着雏田娇躯之上的敏感之处，以借此减轻雏田所感受的痛苦。
　　果然，被佐助如此温柔的对待了一段时间，雏田那两道可爱的眉毛渐渐的舒展了开来，鼻间不时的发出了轻哼，而且娇躯已经开始慢慢的扭动了起来。
　　“嗯。。。佐助。。。好像不那么疼了。。。你动一下试试。。。”雏田感觉到她私处这时痒痒的，有着一种要找东西赶走这种感觉冲动。
　　佐助闻言，心中欢喜，立即便是满脸欣喜的吻了一下雏田，身体的兽、血一阵沸腾，他化身成为一匹野狼，猩红着眼睛，轻中带重的用胯下巨大的火龙在雏田紧窄的娇嫩体内抽动，阵阵强烈无比的舒爽感觉传来，他不觉的又慢慢加快了一点速度。
　　“噢。。。佐助。。。。这种感觉好奇怪啊。。。。怎么会这么舒爽？。。。”雏田渐渐的被佐助抽出了感觉，娇嫩的花瓣里面不断流出河水，娇小的娇躯不断扭动，小小的翘臀不断上迎，似乎是渐渐的迷上了这种感觉。雏田是那么真实又清醒的被佐助弄，身体是如此热切的做回应。
　　“噢！……噢……佐助……噢！……嗯……噢……”雏田眉目微皱，轻哼着。佐助开始反复用力的做抽。插动作，通道里的温润窒肉，将佐助的巨大火龙紧密地包裹住，噢！好爽！……噢！不行！这样会太快射出来的！佐助自觉地放慢抽送动作，然后将巨大火龙先抽出来，停了一下，调匀了呼吸，只见雏田失望似的哼了一声︰“啊……”
　　佐助的双手仍搓揉玩弄着她的山丘，手指回转着触摸她的葡萄，但巨大火龙仍悬空停在她的私密之处外，轻触拨弄着黑亮柔细又浓密的草丛，却挑拨逗弄着不插进去。只见雏田面颊潮红，娇喘吁吁，忘形的轻哼︰“噢！……我……噢！……我要……”
　　佐助装作不解的逗弄她︰“你要甚么啊？”她着急似急促轻声哼道︰“佐助……要你……插进……来……噢！……”
　　至此，佐助知道雏田已完全被佐助征服，变成淫欲的荡妇了，佐助回答说︰“好喔！那佐助又插进来罗！”将臀部向前一顶，巨大的龙头和巨大火龙又深入雏田的体内，开始抽。插着，她又喜又惊的轻哼︰“啊！……噢！……噢！……佐助……噢……噢！……”
　　经抽。插狂弄了约三十分钟，雏田其间已忘形颤抖着泄了两三次吧！佐助的巨大火龙跟她的私密之处已是湿漉漉一片，佐助的手臂跟背上也留下她乐而忘形的指甲抓痕。佐助一直强忍着，克制住不射精，又变换了两个性交姿势。
　　“噢……雏田，我好爽啊！你舒服吗？”
　　雏田已被佐助弄得欲仙欲死，轻轻呻。吟着︰“嗯……舒……服……噢！……噢！……”
　　佐助再问︰“佐助弄得你舒服吧？嗯？！”
　　她回答︰“嗯……佐助弄得……我……好舒……服……噢……噢……”
　　佐助再问︰“下次再让我弄好不好？”
　　雏田闭目轻哼，并不答话，佐助见她不回应，又更加速的抽。插狂弄她，她叫了一声︰“啊！好痛！佐助……噢！……噢……嗯……噢……”佐助的手更是摸遍爱抚过她全身每一寸白晰的肌肤。
　　佐助又问︰“下次再给佐助弄好不好？”
　　她终于回答︰“嗯……好……可是……不能让我家里人知……道……喔……”
　　听她说完，佐助快感接近到要爆发的极限，更猛烈的作着抽。插。只见她颤动身躯，近歇斯底里的大声呻。吟︰“噢……噢……噢……佐助……噢……佐助……不……行…噢……”
　　佐助终于将巨大火龙急促拔出，移到雏田的脸上，一股浓稠的乳白色精液蓦然喷出，射到雏田的嘴唇、脸庞上。只见她虚脱似的躺着一动也不动，美丽的脸上大半布满着佐助的精液，佐助不由得满足地微笑起来。


第026章
　　木叶的某处浴室之内，浴池之中，池面蒸汽漂浮，热气弥漫，隐隐约约之间，可以从浴池外面看到两条白花花的赤裸人影，犹如两团分不开的粘糕，紧密无间的紧靠在一起，缠绵悱恻，来回挺动，互相缠绵，时而传来一声低吼，时而传出一声娇呼，组成一曲暖色暖香的动人乐曲，令人听了无不血脉膨胀，怦然心动，恨不得马上也能够和里面缠绵的两人一样，找到另一个美貌异性，尽情放肆的放纵自己的欲望。
　　浴池之内的两个在忘佐助的情景下毫无顾忌的放纵，两个小时过去，在男子的一声沉重低吼和少女同时到达极限后发出的一声娇呼娇呼中，这片浴池终于是能够得到了暂时的安宁，池内一直荡漾不休的池水最终是停止了那仿佛无休止的池水荡漾，只留下细微的两道喘气声音来回的回荡于这片刚刚上演完一场春光无限的浴室之内。
　　安静、蒸汽蒸腾的浴池在享受过短暂的安宁之后，又是再度被房间内响起的声音打破这片安宁：“雏田，刚才舒服不？”
　　其实这浴池之内的两人正是佐助与雏田，此时的佐助正一丝不挂的赤裸着身子，把自己那壮实有力的虎躯毫无保留的暴露在外，站在雾气飞扬的浴池之中，湿热的池水刚好到达他胸肌微微隆起的胸前。
　　而在佐助那温暖的胸膛之前，一对娇俏挺立的小巧山峰正零距离，毫无阻碍的紧贴在佐助的胸膛之间。在他的身前，则是被他紧抱于怀中，娇躯裸露，娇羞可爱的萝莉美人雏田，她眼眸半合，眼神迷离，迷人的水波夹带着别样的情绪来回荡漾于纯白美丽的眼眸之中；挺直的巧鼻鼻尖点点小小的汗滴密密点缀，樱红的小嘴微张，香气呼出，被被她面前的佐助吸进，蒸汽吸入，让她绞脸微微红润加上那洁白光滑的娇躯，凹凸有致的身材，远远望去，疑是九天仙女下凡，又似是魅惑人间的妩媚小妖精。
　　佐助的欲火得以发泄，心中爱意翻涌，对于雏田这个自己的第一个女人，佐助内心爱意之深，足以抵上和自己相处十三多年的美艳母亲宇智波美琴以及美丽动人的俏丽寡妇人妻辛久奈。佐助伸出双手，在雏田那似乎因为成为真正女人而变得更加曼美的娇躯上回来爱抚，让她静静的享受着几次巅峰之后的舒爽余韵。佐助清楚的知道，女人在男女双方达到巅峰之后，最是需要男人的怜意爱抚，以享受那之后的美丽余韵。
　　待到佐助觉得时间差不多的时候，佐助便是俊脸带笑的对自己怀中那娇躯赤裸，魅惑动人的可爱雏田问出了先前的问题。
　　慢慢回味完那快乐无限的感觉，雏田便是听到了已经夺去她珍贵的处子之身的心爱男人传来声音，她随后不由得脸泛红润之色，想起之前她自己娇声疯狂迎合佐助的样子，心中羞涩占据半壁江山，娇羞的轻声回答了佐助：”嗯。。。“那较小的声音简直如同蚊子鸣叫，不过早已习惯的佐助却是听得真切，听得清楚无比。
　　佐助看着怀中的娇羞萝莉，她那娇媚妩媚的脸庞紧紧地把他的目光吸引，那娇羞可爱的样子和娇柔身躯接触带来的触感猛地拨动佐助的心弦，身体刚刚熄灭的火焰再次熊熊燃烧，胯下那还停留在雏田那柔嫩私处的巨龙再次从沉睡之中苏醒，，霎时之间把雏田的花穴充斥的雏田满满的，不留一丝的空隙，充实饱胀的感觉立即从雏田的身下传达给雏田。
　　“啊！！！老公你怎么又来了？。。。”雏田脸上羞红，惊讶的抬头看着近在眼前的佐助的俊脸，对佐助这个持久力和恢复力都是极强的老公既是欢喜又是害怕。她喜欢佐助能够带给他如此美妙的感觉，但是又害怕如此下去，自己会吃不消佐助如此强烈的欲望，刚刚和佐助欢喜过的她这时的私密之处还因为佐助的猛烈鞭笞略微的红肿，再来一次和刚才那样长久的运动的话，她害怕之后自己还能不能够走路。
　　“嘿嘿，雏田，这次我们到浴池上面，佐助们再来一个更好的姿势，一定会让你更加的舒服。哈哈。”雏田的娇羞表情佐助虽然看了无数遍，但是无论看了多少遍，佐助还是一如既往的觉得这是这个世界上最美的表情之一，犹如人们平常所吃的米饭一样百吃不厌。佐助把话说完，便是在浴池之中移动脚步，向浴池的池边慢慢靠近，最后把那绞脸红润无比的可爱小萝莉抱离了浴池。
　　雏田听到佐助的话语，回想起之前佐助让她摆出来的各种羞人姿势，她心里暗暗想到：这次佐助说再来一个更好的姿势，那一定会是更加羞人的姿势。
　　“不过，之前用的那些姿势做起来感觉都好舒服啊，这次会不会更加的舒服呢、”随即雏田心中春心荡漾，那些令她感觉无比羞人的姿势带给她的感受无一不让她舒服透顶，所以心中隐隐的有着一丝对佐助所说的姿势有所期待。
　　佐助把怀中心态杂乱的雏田从怀中释放下来，把其裸露的娇躯略含不舍的放下了地面，随后眼神火热的看着雏田那雪白美丽的娇躯，喉咙略带嘶哑之感，在雏田的耳边开声轻轻的对那娇羞的用手半掩着自己娇躯的雏田说了一句话，然后目光中满是期待的凝视着雏田的娇躯，等待着雏田待会的动作。
　　雏田一听到佐助的轻语，娇脸立即变成一个熟透的红苹果，脸上羞意浮现，最后银牙一咬，忍着内心的羞涩，在佐助如炬的目光之下，慢慢的低下光滑白嫩的娇躯，趴在了浴室的地面之上，身躯微微颤抖的抬起了她那挺翘浑圆的翘臀。
　　佐助见到雏田那翘美的臀部，刚刚退去下去的兽性马上便是涌上脑中，他浑身滚烫无比，呼吸急促，举着胯下那巨大的火龙，对着雏田那早已湿润一片的花室，便是用力的一冲到底。
　　因为佐助太过用力扒花瓣的缘故，害的雏田不由哇哇大叫：“佐助……你……你轻一点……我的……花室都快被你扒裂了……轻……轻一点……哎……哎哟……哎唷……你……你那么用力……要……要死……哎哟……”
　　佐助也不理她的喊叫，拼命用力的插了进去，只听的“噗”的闷声一响，龙头不知顶到了一个什么地方，柔柔的充满了弹性，应该就是她的花心了。
　　雏田被这下一顶，也不挣扎了，也不喊叫了，屁股却随着佐助的动作前后晃荡着，迎合着佐助的抽插。
　　佐助把扒花瓣的手放开了，一手握着一个悬垂在空中的山丘，手指用力的揉弄了起来，身子压在她的脊背上，也不再大力抽插，只是把巨大火龙插在通道深处，左右的晃动着，不时还打上几个旋。
　　雏田想要把腰挺直，可是两腿之间夹着巨大火龙感觉怪怪的，而且被佐助压的动弹不得，被佐助这么顶了一下，又温柔的厮磨着通道肉壁，不由的肉欲高涨，只想能被大巨大火龙大力的插上几下，也不敢大力挣扎，只怕大巨大火龙从自己的通道逃出了，只有自己忍耐一下这种怪异的姿势了。嘴里却是一个劲的无力呻吟着。
　　佐助一边蠕动着自己的臀部，抽送着巨大火龙，一边用手把她的两个山丘扯着向下拉，直拉的雏田山丘又麻又痛，却还有一种奇异的快感，她不禁甩动着头，有气无力的呻吟着“不……不要……”
　　雏田的双手支撑在浴池边，两腿极力的向两边分开，她的阴部从后面看去，花瓣倒向后面，通道口被插的大大的撑开，随着巨大火龙的插进抽出，淫水飞溅到佐助的睾丸上、大腿上，还向地上滴落着。
　　睾丸被热滚滚的淫水刺激的往上直缩，好不舒爽！佐助不禁越插越有劲，越插越觉得兴奋。
　　雏田的屁股高高的撅起，被佐助从后面几乎次次正中花心，插的她直叫：
　　“唔……唔……哦……哦……好…………我的花室……好……好痒哟……喔喔……嗯……佐助…你真会……真会弄……好舒服……嗯……”
　　雏田的花瓣被佐助插的几乎整个翻了过去，佐助慢慢的用牙齿在她的背上呲咬着，不时还用牙齿叼住一块嫩肉，在牙齿间呲磨着。佐助这样做的时候，雏田便一个劲的身体打着颤，屁股却是更加急速的迎合着佐助的动作，大幅的摆动着。
　　佐助的火焰也越涨越高。
　　佐助松开了雏田的山丘，身子站直，两手按住她的两瓣美臀，低头看着巨大火龙在通道里进进出出。通道口处的肉壁紧紧套牢着巨大火龙，随着巨大火龙的动作被拉伸又褶皱。最美妙的是雏田的肛门小孔也随着佐助的动作，张开而又合上，周围的肉绷的紧紧的。
　　佐助不禁大为兴奋，伸出一只手指在她肛门的小孔处轻轻按了一下，雏田的反应却是十分激烈，她“啊……”的一声长叫，肛门急剧的一收缩，把佐助的手指差点卷了进去。然后反手一把抓住了佐助的手，哆嗦个不停。
　　可以感觉的出，她通道的肉壁也同时在颤动着，甚至内里还有一股力量在往里面拉扯着巨大火龙，让巨大火龙抽插的更加艰难。
　　佐助的手被她抓着，便一个反手，反扣住了她的手腕，把她的手按在她的背上，巨大火龙却是丝毫没有停息的冲刺着，雏田一只手撑着身子，还被佐助从后面冲击着，身子的幅度不禁摆动的更大，几次几乎翻到在一侧，还好佐助的另一只手及时扶着她的细腰。
　　“噢。。。雏田。。。”佐助感受着那无比舒爽的味道，一阵阵的潮水向他狂涌而来，“雏田。。。我要来了。。。“佐助抓着雏田那美美的娇臀，狂热无比的飞速抽动，每一次似乎都像是用尽了全部了立即，好像要把火龙外面那两颗小小的蛋、蛋也是送进雏田的通道内。
　　”哦。。。佐助。。。我，我也要来了。。。。“被佐助用后背式强烈无比的作弄的一个多小时，雏田早已经到达了几次巅峰，现在的这一次在佐助如此猛烈的冲刺之下，来的更加的汹涌，强烈的快乐感觉让她已经玩掉了一切，美美的娇臀不断的往后用力推送，迎合着佐助的狂猛。
　　”哦。。。雏田。。。来了。。。“佐助忽然如同发疯了一般疯狂抽、动巨大火龙，几十下的猛烈抽、动之下，佐助虎躯最终是一颤，一大堆滚烫的精华便是喷发进了雏田的体内。
　　”啊。。。做。。。我也要来。。。“雏田被佐助那滚谈的生命精华大堆的连续喷发，立即便是受到了一阵强烈的刺激，她娇美的娇躯一阵颤抖，随后一股奔腾的洪水便是迎上了佐助那喷发不断的生命精华。。。。。。
　　傍晚时分，佐助终于是带着被他连身带心都征服了的雏田满足的走出了这个木叶的最大一间浴室，把家规颇为严厉的雏田送回了日向一族。
　　只是佐助和雏田都不知道的是，在其隔壁的一间浴室之中，一个秀发微微弯卷，长垂至肩的美丽女子在她们两个做着激烈的原始运动之时，通过她房间内一个不知道被谁砸开的小洞把两人所做的好戏看了个遍 。而且在两人激烈忘我的交缠之时，受他们两人刺激的那个美丽女子竟是在一边看着两人运动的同时，一边用她那修长白皙的玉手放到她身下的幽谷之处，呼吸和佐助两人一样急促的用手帮她自己解决着她的生理需要。而这个美女如果让佐助看到的话，佐助一定会非常的惊讶。因为这个美女并不是佐助不认识的人，而是佐助一直喜欢的火影美女之一，夕日红！！！
　　佐助把雏田如前两天一样把雏田送到日向一族的家族大门之处，在其娇羞可人的表情下无比深情的亲吻了一下她那可爱的娇唇之后，才在雏田的柔情万分的目光凝望之中，离开了日向一族的家族大门，心情极为舒爽的向着自己所买屋子的方向走去。
　　而雏田则是看着自己心爱的情郎渐渐远离她的视线之后，才万般不舍的向她的闺房小走去。不过，回到了自己闺房的雏田心中微微有点奇怪：”为什么自己的私密之处的酸肿之感会不见了呢？不知道是不是最后老公身上浮现的那些微弱红光造成的呢，自己沟谷的胀痛似乎就是在老公身上的红光出现后才不见的。”雏田内心有点疑惑，猜测的喃喃说出了自己的想法。。。。。。
　　佐助心情大好，在回家的路上，一边迈动自己的轻快脚步，一边在嘴边一直哼唱着二十一世纪的流行歌曲：“摇摇欲坠不只你的泪，嘲笑的风，高唱的离别，不管还要等待多少年。。。”
　　只是佐助还没有走到一半的路程，佐助那原本充满愉悦神情的眼睛一凝，两道浓浓的剑眉微微一挑，他靠着自己精神力的敏锐觉察力感觉到了有着一位实力不弱的忍着正紧紧地跟着自己。
　　佐助心中杀意微微涌动：“想要跟踪自己回家，那么，你便是把自己的小命给留下来吧。不管你有多么牛逼的实力，想要伤害我的女人我可是不会有任何的怜惜之情的把你给杀掉。”佐助心中暗暗的说道。
　　佐助在发现有人跟踪自己之后，没有露出任何的异样，依然在脸上露出看似那看似开心的表情，嘴上仍然唱着小歌，但实际上他却是慢慢的把那跟踪之人带到了一处渺无人踪的森林。
　　已经走到了树木茂密，高大撑天的森林深处的佐助眼神寒光绽放，在唱着小歌之时，猛然转过身子，从自己随身携带的忍具袋中迅速的拔出一把缠绕着起爆符的苦无扔向了身后五十来米的一处隐秘草丛之处。
　　“彭！！！”的一声巨响彻这片森林，佐助扔出的苦无到达那处草丛之后，立即便是被佐助引爆，那处草丛顿时尘土飞扬，木屑纷飞，被炸的一片狼藉。
　　起爆符爆炸之后，佐助心中并没有任何的心情出现，眼神深处依然隐藏着深深的杀意，他不认为如此轻易的就能够把那个在自己感觉中实力颇为不弱的忍者给解决掉。他警惕的凝视着自己三点钟方向的一处地方，同时身体释放出一丝丝隐晦的精神波动，遍布自己周围半径五米的地方。
　　“出来吧，我知道你就在那里。你再躲藏也是无用之举。“佐助通过感应，确定那个忍者就在自己三点钟的方向的那处地方隐藏，因此眼神微凝，雄浑嘹亮的声音便是从其口中传出。
　　或许那个忍者觉得佐助是在吓唬他，所以在佐助出声之后并没有任何要出来的意思，仍然一声不响的隐藏在哪里。
　　”哼！还不想出来？火遁，豪火球之术！“佐助看到那个忍者并没有要出来的意思，他随即冷哼一声，一个火遁便是瞬间被其施展，迅速的飞向了那个忍者的藏身之处。
　　巨大的火球袭到，那个忍者终于是知道佐助是真正察觉到他她藏身之处，身体脚尖轻点地面迅速的离开原地，然后出现在佐助十米来远的一个大树之上：“不错，竟然是能够发现我的藏身之处。你果然不愧是宇智波一族的人。”那个忍者的声音中有着些许赞许，但是佐助觉得里面更多的是原形毕露的杀意。


第027章：
　　茂林修竹，草木成荫，这片拥有着每棵树木都高大撑天的森林深处，两个各占一方的男子正互相凝望着对方，整个场面没有一丝一毫的声音传出，有的只是无声的静默。
　　只不过，看到这种场景，千万不要误会，两人并不是什么亲密无间的好朋友，他们互相凝视也是因为某种原因。因为这两个男人便是回家途中的佐助和跟踪佐助的忍者。
　　佐助凝望着对面的忍者，他那副脸带面具，将整个脸部完全遮掩在面具之内的样子，使得佐助心中杀意更甚，眼神深处之中隐晦的凝聚着一抹精光。不过佐助这次却没有立即对那对面的忍者发动攻击，而是率先开口，声音凌冽的对着对面的忍者发问：”你是木叶的暗部还是木叶的根？”
　　佐助声音不大，却是让那个忍者眼中惊讶之色变幻。随即那个忍者眼神的惊讶便是再度转变改换成为寒芒毕露的杀意，忍者声音阴沉的说出了一句话语：“没想到还只是十三岁的小鬼就已经知道了这么多的事情。可惜，你不是团藏大人的人，要不大人一定会极为的重视你。不过，知道的事情越多，你的小命便是越是容易丢失！”佐助对面的忍者声音声调微微提高，随即伸手从其忍具袋中迅速拿出一把苦无，身影一闪，用着极为不俗的速度快速来到了佐助的面前，手中的苦无顿时带起寒冷的刀风，横割向了佐助的脖子。
　　面对着这突如其来的迅速攻击，佐助神色不改，脸色沉静的快速从自己的忍具袋之中拿出一支苦无，在那个忍者的苦无即将触碰到自己脆弱无比的脖子的千钧一发之时，恰到好处的把那支苦无抵挡在了佐助的胸前，佐助神色平静，声音平淡的对着身前的那个忍者说道：”这还不用得着你这个杂毛来告诉老子。“
　　佐助的话语让那个手拿苦无的忍者额头浮起一根青根，正要说话，佐助却是话锋一转，寒冻彻骨的声音迅速的传进了其耳朵：”你知道了我知道这么多事情，你就把你的小命作为代价，换取知道我知道这么多事情的情报吧！“佐助寒冷的话语落下，身上那亲身经历过屠杀几百条生命的虎躯顿时散发出一阵阵令人颤抖的实质杀气，灵活敏捷的身躯迅速离开那个明显是”根“成员的忍者一点点距离，得到一丝动身的空间，旋即那训练过十三年岁月的强壮身躯便是涌现出其颇为不俗的力量。
　　只见佐助微微提起一条矫健有力的腿，随即夹带着凌冽的腿风，毫不留情的扫向了身前根成员的下盘。
　　“彭。。。”的一声，那个根成员因为佐助的攻势太快，根本来不及做出任何抵挡，便是被佐助一脚扫落。
　　不过一直是趁你病拿你命的佐助又是岂会因为这么一点的胜利而高兴的不在攻击呢。因此佐助在根成员即将倒落地面之时，右腿瞬间再度抬起，从哪个忍者的腰身部位用力往上一踢，哪个根成员便是停住了倒落地面的趋势，随即身体如同炮膛一样，迅速的被佐助一脚踢向了天空。
　　把根成员的忍者踢向天空之后，佐助面上邪笑涌动，其中隐隐寒色光芒涌现，脚尖轻点地面，身子以一种更快的速度飞向了天空，来到那个面具忍者一直上升的上空，右脚高抬过头，在面具根成员忍者快速飞来之时，抬起的右脚瞬间往下就是一个狠戾的鞭腿：“狮子连弹！！！”佐助那沉闷的声响在面具忍者的耳边响起，随后他便是被佐助的一腿给压了下去。。。
　　“轰！。。。”面具忍者掉落的地面霎时之间尘土飞扬，一声巨大的声音从哪里传开。
　　随后一丝“咔嚓”的声音传出，那坚固的泥土地面竟是有着一丝裂纹从哪里蔓延而出，地面随即如同蜘蛛网一样龟裂开来。
　　佐助落在一处高大树木的树枝之上，看向面具忍者落地之处、寒芒涌现的眼中带着些许的戏谑：“哼！跟踪我和小看我就是这种下场！”
　　面具忍者落地之处的尘土依然弥漫飞扬，但是随后那飞扬弥漫的尘土之中，走出了一道显得极为狼狈的身影。
　　一直观看着哪里动静的佐助嘴角一咧，戏谑中夹带寒意的声音便是从其口中传出：“刚才的味道是不是极佳呢？”
　　佐助的话语使得那个面具忍者眼中的眼神显得颇为的阴沉，刚刚佐助依靠着他上升的飞快速度，加上佐助腿部的巨大力量，狠狠的给他来了一击，随后再让他从空中带着加速度自由下落，让他再次吃上了极其狠力的一击，那种连续遭受重力攻击的滋味可不是好受的。所以面具忍者心中杀意翻滚之时，也是暗恨自己刚才小看了佐助这个只有十三岁的小鬼，收回了心中那对佐助的可笑的小觑。
　　面具忍者吃下了这个让他感觉极其侮辱的大亏，心中对佐助的杀意越发浓郁，他那面具上仅仅裸露出来的两个眼睛中眼神阴沉，抬起脑袋看向了那纵身站在树木树枝之上的佐助，声音恼怒的开声对其说道：“小鬼，你竟敢如此对待我。哼，待会我会好好的款待你，让你尸骨无存的消失在这个世界上的。”
　　对于面具忍者放出来的狠话，佐助却是不屑一顾的轻轻撇了一下俊脸之上的嘴角，随后说出了让面具忍者差点暴跳如雷，失去理智的话语：“什么？你有在说话么？怎么我只看到你的嘴在动，却是没有听见你的声音啊？你难道被刚刚的攻击给弄成哑巴了？”
　　面具忍者身体狠狠的颤抖了一下，随即身体瑟瑟发抖，手上的紧紧地握成了一个拳头，眼神中怒火喷发，面具之下的嘴巴张合，暴怒的声音便是传出：“小鬼！我要让你生不如死！”虽然跟的成员都是经过严格训练的优秀忍者，身体和心理都经受过严格的考验，但是遇上了佐助这个来自二十一世纪的高智商男人，却是依然被佐助运用其高超的智商把他气了个半死。
　　根成员的面具忍者暴怒的声音传出之后，其双手也是快速的开始结印，施展出了他暴怒而发的狠力一击：“火遁，火龙喷射！”（以后大多数的忍术都是作者自己编写的，火影原剧情中并没有出现过，但是，一些原著之中特有的忍术作者并不会因此而更改。所以兄弟们如果发现有些忍术是原著中没有出现过的请不要过多追究。因为我找了很久都没有找到火影的全部忍术资料，只找到一些火影中经常出现的忍术，那些偏门一点的忍术我根本找不到。但如果兄弟们如果能够帮助我收集忍术资料的话，七郎感激不尽，这样七郎就不用自己编写忍术了，不会让本书丢掉一些火影的原汁原味，七郎想最好就是能够不丢掉火影的原本味道。如果找到请发送到我的邮箱1269278709@qq.com）
　　面具忍者阴厉的声音响起，其身前立即便是凝聚了三丈来长的巨大火龙。红色火焰凝聚的火红火龙一出现，便是发出一声咆哮，张开那巨大的火焰龙口，一颗温度极高的炽热火球迅速凝结，随后便是被火龙用力的喷向了佐助的所在之处。
　　嘴角上带着些少戏谑笑容，但是却一直暗中戒备着面具忍者的佐助在其身前火龙凝聚之时，便是迅猛的做出的反应，他手上手印瞬间结动，迅速无比的把忍术手印结完，口中猛然传出低沉的大喝：“水遁，双龙绞杀。”（这招是原著的招数）佐助身后两条和面具忍者一样大小的水蓝水龙霎时浮现，随后两条水龙交缠，旋转着迎向了对面火龙猛然喷射过来的炽热大火球。
　　水龙与火球接触，“嗤嗤”的声音便是从其交汇之处不断传出，两个威力不弱的忍术正在互相消食着对方，开始了一段时间极短的持久战。
　　几秒钟的时间悄然走过，两招互相碰撞的忍术也是分出了胜负：属性上克制着火焰的水龙略胜一筹，把那温度炽热的巨大火球消食完后，继续带着残余的力量飞向了面具忍者。
　　“哼！火遁，豪火球之术。”面具忍者轻哼一声，又是使用出了一招忍术，巨大的火球便是在其身前形成，温度虽然与之前那火龙凝聚的火球相差极大，但是确实刚好把佐助那后力不足的两条水龙给抵挡了下来，最后双双消失，蒸发出一阵白蒙蒙的水汽。
　　佐助看着自己的水龙被抵挡下来，内心没有丝毫的惊讶，他根本没有想过仅仅靠着一招高级忍术便是能够把那个“根”的成员消灭。因为从那个面具忍者身体散发出来的查克拉波动佐助可以判断，这个根的成员至少也有着精英中忍的实力，而自己却是只有特别中忍的实力，实力略逊一筹。
　　不过，知道这种情况的佐助眼中却是没有任何的惧怕之意，已经开眼了的自己越级杀人根本不是件难事。
　　自己的水龙被抵挡下来，佐助身子瞬间离开树枝，在面具忍者看不到的大树后面分出一个影分身之后，本尊立即收敛气息隐藏起来，一边心神指挥着处于明面的影分身向面具忍者发动攻击，一边等待本尊攻击的时机到来。
　　佐助的影分身手印结动，用比本尊慢上一秒钟的时间结完忍术手印，口中低喝着对那个面具忍者发出了猛烈的攻击:"水遁，双龙绞杀。风遁，大突破。复合忍术，冰盾，冰龙双杀！“影分身发动了影分身能够发动的最强力的攻击，身后两条寒气弥漫缠绕的冰龙在刹那间迅猛无比、咆哮声音嘹亮的向面具忍者冲刺过去，
　　面具忍者觉得自己“艺高”，所以便是”人胆大“，站立在地面的身子没有一丝想要离开的意思，手印结动，一招破坏力不错的忍术施展出来：”火遁，双龙喷射。“
　　”吼。。。“两条火龙发出一声龙吟，出现在面具忍者的身后之后，血盆大口张开，两道赤红的火焰光束迅速喷射而出。
　　佐助影分身发出的冰龙，立即便是与那两道赤红的火焰光束碰撞在一起，复合忍术的威力立即在这时显示了出来。却见那两条寒光闪烁的冰龙碰撞上两道赤红光芒的火焰光束之后，火影光速仅仅是能够抵挡住两条冰龙一瞬，便是尽数被冰龙破坏，去势不减的继续猛然攻向了面具忍者。
　　面具忍者再度悲剧，两条温度极低的双龙瞬间旋转着碰撞上了他那与冰龙相比弱小无比的身躯，他立即便是被寒气逼人的两条冰龙撞得连续与几十颗撑天的大树相碰，随后冰龙破碎，破裂的冰块碎片霎时间便是把他的身躯给砸穿无数个血痕，根根冰刺刺进其血迹满身的身躯，面具忍者顿时收到了不少创伤。
　　面具忍者摇摇晃晃，如同病危的垂暮老人一般，从树木倒塌的乱从之中走出，他眼神猩红，不顾自己身上那如刺猬一般插在身上的冰刺，竭斯底里的阴沉叫喊从口中宛如咆哮一般发出：“小鬼，如若今天我杀不了你，我绝不为人！”同时他手中开始结印，身体的查克拉狂乱涌动，想要用尽全部的实力，发动他最大的招式之一。
　　“火遁，乱龙暴走。”面具忍者声音声调极高，疯狂的发出了一声喝声。
　　在其身边立即便是有着一股股的火热气息涌现，随后他周围的树木开始燃烧，十条巨大火热的巨龙在其头顶凝聚，在面具忍者用手一指佐助的影分身之后，十条火龙便是前扑后继的飞向了佐助的影分身。
　　佐助心中暗笑之时，心神也是微微紧张的控制着影分身施展忍术抵挡一下这威力极大的一招。要是影分身轻易地被面具忍者给破坏，那么自己的隐藏会变得毫无意义。所以面具忍者的这一招佐助一定要抵挡下来。
　　十条火龙疯狂扑来，佐助影分身手中飞快结印，随后施展出了对于这场战斗至关重要的忍术：“水遁，水龙乱舞。风遁，大突破。复合忍术，冰盾，冰龙乱舞。”佐助的影分身头顶五条巨大冰龙出现，其身边周围的空气温度陡然开始下降，周围的树木的树叶之上也是有着白茫茫的霜冻出现。
　　五条冰龙看着面前扑来的十条炽热火龙，顿时同时仰天咆哮一声，然后张牙舞爪、毫不畏惧的迎向了火焰巨龙。。。


第028章：
　　森林深处，五条寒气透骨的冰龙正和十条温度极高温度炽热的火龙互相攻击，火热的火焰与冰冷的寒气交替，两者互相抵消，互相吞噬，你来我往，誓死要把敌方对手消灭。
　　几秒钟之后，双方终于是到达了最后的决胜关头，一方的五条寒冰巨龙和另一方的火焰巨龙同时发出一声巨大的龙吟，随后猛然向敌方猛冲过去。
　　“彭。。。”两者相接，一声巨大的撞击声响从双方接触之处传出，十条温度足以烧焦赤铜的火焰巨龙和寒冷的足以冷冻一条数十丈大河的五条寒冰巨龙顿时双双瓦裂分解，火焰巨龙那炽热的火焰开始湮灭，寒冰巨龙的寒冰龟裂，化作漫天飞霜，洒落森林。
　　“彭。。。”又是一声细小的声音响起，佐助的影分身因为能量耗尽，顿时消失不见。
　　那眼神本来就颇为阴寒的面具忍者看到那使出冰龙对抗火龙之后的影分身消失，眼神顿时变得更加的阴寒。。。
　　可是影分身消失的瞬间，一直隐藏于暗处的佐助陡然发威，双手两边分别紧握着一颗不断旋转的螺旋丸，速度极快的来到了那面具忍者的身后，双手随后马上托起两个破坏力极强的螺旋丸，像那板砖砸人那样狠狠的全力砸向了面具忍者的后脑和后心。
　　在佐助的螺旋丸马上就要触碰到面具忍者的时候，那个眼神变得更加阴寒的忍者才有所发觉，惊骇的就要躲开佐助那即将砸到他身体的螺旋丸。但是时间已经来不及了，他想要靠他的实力完全躲避佐助的攻击已经是一件不可能可能的事情。因此，发现此点的面具忍者竟然是当机立断的靠那短暂的时间挪开他那最为要害的脑袋。。。
　　佐助的螺旋丸立即便是砸到了面具忍者的后心之处。
　　“嘶嘶。。。”的声音传出，面具忍者的左边后心之处被佐助的螺旋丸击中，脆弱的肉体顿时被螺旋丸那高速旋转的查克拉能量旋转着把其破坏，同时身体被佐助的螺旋丸爆裂开来的狂暴混乱的查克拉乱流猛力的向前一推，身体顿时便是被轰飞出去。
　　佐助感觉一边的攻击击空，眼神强烈的杀意涌动：“一定不能够放过这个”根“的成员，要不然团藏那个恶心到极点的老狐狸还以为我佐助是好欺负的了。”眼中杀意闪过，佐助左手边上的螺旋丸消失，旋即快速的把一个略显生涩的手印结完，随即右手张爪，掌心面朝地面，左手紧握住张爪的右手。
　　“吱吱吱吱。。。”一阵阵如同鸟鸣的声音传开，佐助那成爪的右手闪烁出强烈的雷光，寒光闪烁的双眼同时出现变化，白底黑瞳的双眼瞬间便是变成了猩红颜色做底，黑色眼瞳边上有着两轮黑色勾玉围绕旋转的特异眼眸。正是佐助使用出的正是从封印之书记载的卡卡西的成名绝招之一：千鸟和宇智波一族的血继限界：写轮眼！
　　之前的佐助一直没有使用千鸟这种威力和速度都是极佳的忍术是因为佐助之前还没有拥有写轮眼，使用千鸟刺激的速度以他自己现在的身体还不能够适应，使用千鸟具有一定的危险。但是现在写轮眼开眼，佐助心中毫无顾忌，想要靠着这招极为厉害的忍术把那个“根”的成员给抹杀于此。
　　千鸟形成，写轮眼成功使用，佐助没有丝毫的停顿，阵阵实质般的杀气从身体散发，身体猛地以一种面具忍者躲闪不及的速度迅猛无比的向面具忍者冲刺过去，吱吱作响的千鸟摩擦地面，在地面画出一道被雷电烧焦的土地痕迹。
　　刺啦的一声细微声音响起，那个面具忍者双眼之中露出一种不可置信的眼神，瞳孔陡然睁大，缓慢艰难的低下脑袋，看向了自己左边的胸口部位。随即映入他眼中的是满目的刺眼的闪烁雷光，正布满了他左边胸口之处，直直的把其那脆弱如纸的胸膛洞穿。
　　“啊。。啊。。这怎么可能，我怎么可能被这种只有十三岁的小鬼杀掉。。。”面具忍者临死还不能够相信他被一个看起来实力比他低了一个等级的特别中忍杀掉的事实。
　　佐助把手从面具忍者的胸口抽出，任随面具忍者缓慢的朝地面倒落，抽回的那只手手上的鲜血一滴滴的不停滑落，在地面形成一片细小的血泊，他看着那已经倒落地上，还残留着一丝口气的面具忍者，冷冽的声音从其那微薄的两片唇瓣之间传出：”虽然对于宇智波一族我没有什么荣誉感，不过，不扣否认，宇智波一族的写轮眼的确是一个不错的东西。你错在不应该找上拥有写轮眼的我，更错在不应该找上已经活了两世的我。。。“
　　佐助把话说完，身体随后立即跳离到一颗离面具忍者较远的大树树枝之上，双手迅速无比的把已经熟练的很难再进一步的手印结完，一招毁尸灭迹的忍术随即便是被佐助施展出来：”火遁，豪火球之术！“
　　直径足有一丈之大的巨大火球瞬间形成，把那已经彻底没有丝毫气息的面具忍者包裹而进。那句并不坚固的尸体立即便是被温度极高的火球瞬间烧焦，然后在那大火的熊熊燃烧之下，逐渐化作一堆火灰，成为着这片森林中肥料的一部分。
　　把这一切做完之后，佐助双眼精光闪烁，警惕的扫视了一下周围，在确认感觉不到任何异样的情况之后，身体脚部脚尖轻点树枝，身子如同大鹏一样跃飞起来，极其迅速的离开了这片经过一场激烈战斗之后狼藉不堪的森林。。。
　　只是佐助刚刚离开，这片树木胡乱倒塌，到处都是烧焦的树木和冻结的树木的森林再度出现两个脸带面具的忍者。
　　两个面具忍者眼神沉重，观察了一下这处森林的情况，随即便是发现那还没有被风吹散的火灰。两人眼神对视一下，其中一个忍者便是发出了颇为惊讶的声音：”按照刚才的感应，晓辉应该是来到了这里，但是在没有赶到这里的时候，却是感觉到他的查克拉波动突然完全的消失掉了，应该是被人杀掉了！“
　　不过两人却是没有发现，在离两人一处较为隐秘的黯黑草丛之中，一条身影正把身体的气息极力隐匿，探着耳朵，窥听着两人的谈话。而这人，却是刚刚离开不久的佐助。
　　佐助呼吸缓慢，毫芒闪烁的双眼隐晦的紧紧盯住两人，两只耳朵极力放松，窃听着两人之间的谈话之时，心中同时闪过各种念头：”这两人应该也是根的成员吧。是否应该也把他们留下来呢？“可是佐助凭着自己精神力的特殊感应，知道外面两人的实力都在刚才那个面具忍者之上，应该都处于普通上忍的实力：”要是拼尽全力，我有把握把他们两人之一拿下。可是加上另一个实力同样不俗的“根”成员，要想把他们两个一起拿下，难度可是颇为的不易啊。“
　　”还是先听一下他们到底在说什么吧。”佐助心中前后考虑，最终还是决定先打探一下情况在说。
　　这时，另一个忍者也是开口说道：“团藏大人可是叫他去跟踪宇智波一族那个幸存下来的小鬼佐助的，怎么会在此处被杀？我可不觉得那个小鬼有那样的实力把晓辉给杀掉，晓辉虽然实力在我们之下，但他可是一个货真价实的精英中忍。我想可能是其他势力的人做的。”
　　那个忍者的话语似乎和最先说话的那个忍者想象中的相差不多，于是最先说话的忍者也是赞同的点了点头：“我想可能也是这样，那么，我们现在先回去把这件事情报告团藏大人吧。或许这不是一件小事。”
　　另一个忍者听后，也是点了点头，随后身子一跃，和刚才那个忍者一同离开了原地，朝着木叶“根”的秘密基地迅速走去。
　　看到两人的离去，佐助却是没有任何阻拦的意思。现在那两个忍者误会有其它的势力可能会跟团藏作对，他根本没有必要傻乎乎出去要把那极难留下性命的两人留下。
　　所以佐助在两人离去之后，仍然在原地静候了一会，没有发现有任何人到来之后，也是迅速离开了这里，回到了那个让他感觉极为温暖喜爱的屋子。。。
　　回到屋子门前的佐助推开屋子大门，然后随手把门关上。经过一场激烈战斗的他此时虽然为了不让宇智波美琴担心在外面换上了一身干净的衣服，可是浑身都是粘糊糊的，带着一身的汗定住，臭，所以进入屋中的佐助并没有如往常一样叫唤宇智波美琴，而是径直的走向了屋子的浴室，想要洗一个舒服的凉水澡再说。
　　可是佐助刚刚把脚步踏进浴室，看到了浴室中的景象之后，双眼之中马上布满一种惊艳的神色。。。


第029章：
　　疲劳不堪的佐助脚步迈进浴室，刚要把自己身上的衣物脱下，不经意瞥向裕盘的他，随即被映入眼中的艳丽景色所震撼，一双炯炯有神的双眼顿时如同被施展了魔法一样定住，眼神火热的看着裕盘的美好景色。
　　却见装满混合着一堆白色泡沫的池水的裕盘之中，一个头发乌黑，身姿婀娜多姿的绝色成熟美人正全身裸露，一丝不挂的躺睡睡于裕盘之内。密集透明的泡沫堆积在一起，覆盖于那血脂玉肤之上，裕盘的池水刚刚浸过美人的一半巨大山峰，却是无法把美人那绝美的春光完全遮掩。而且被那种满是泡沫的池水浸没，绝美佳人那藏于水中诱人娇躯，隐隐约约，朦朦胧胧，那种半遮半掩、朦胧欲清、春光半露的景色，能够给天底下无数正常的男人带来绝顶的诱惑，让人想要走近美人身旁把那碍眼的泡沫拨开，好能够清楚的看清美人的完美娇躯。
　　佐助虽然平时因为习惯的缘故，走路时脚步都会放轻一点，所以走路时发出的脚步声并不大。但浴室之中的美人耳朵聪灵，还是听到佐助那几乎微不可闻的脚步声。美人那姣好的脸蛋泛起惊讶之色，抬起那双水波流转的美眸。看向了浴室的房门之处。
　　“佐助！！！。。。怎么回来了不跟妈妈说一声？”浴室中的那个绝色成熟美人正是佐助的母亲，宇智波美琴。宇智波美琴看到进来的是自己的儿子，而且佐助还眼神呆滞，眼睛一眨也不眨的盯着自己的胸部直看，她脸上顿时浮现羞红的脸色，随后她便是惊羞的把她那魔鬼的身材完全浸入水中，只露出那姣美脸带上还带着羞红神色的脑袋。
　　佐助被宇智波美琴那悦耳动听的声音唤醒，眼神顿时回复了平时的明亮，只是，眼神深处，有着些许微不可察的火焰，似乎正蠢蠢欲动。
　　佐助看了一眼那已经完全隐没于池水之中的娇躯，随后在宇智波美琴美眸的注视之下，俊美的脸庞上带一丝许邪魅笑容，伸手把身后的房门拉上，缓慢的抬起脚步，走到了宇智波美琴所在裕盘旁边的一张椅子面前，便是坐在了宇智波美琴的旁边：“今天修炼太累，想要直接把澡洗完再说。可是却没有想到你竟然会在这时在浴房洗澡，妈妈，你辛苦一天的儿子回来想要完成洗澡这个极小的愿望都完成不了，你说你该怎么补偿回我。”佐助的声音之中带着丝丝不怀好意味道，如同小孩子一般向着美艳无比的美丽母亲宇智波美琴撒娇。
　　宇智波美琴听着佐助的话语，心中知道自己的儿子一定又是有着什么坏主意藏在心里，可是对佐助极度溺爱的宇智波美琴却是没有任何的办法，还残留着羞涩之色的娇美脸庞上的娇唇微张，从水中拿出那还余留着水迹的青葱玉指轻轻轻的在佐助饱、满的天庭之上弹了一下，婉转的如同黄鹂鸣叫的声音从其口中传出：”哼，又有什么坏主意了？可不能够太过分哦。“
　　”嘻嘻，妈妈，既然你打扰了我的洗澡，把我要使用的浴房给霸占了。那我就和妈妈你一起洗吧。“佐助语不惊人，说出了令宇智波美琴极为惊羞的话语。
　　”不行。。。你已经不小了，不可以再和小时候一样和妈妈一起洗澡了。“宇智波美琴虽然对佐助已经有了些许属于男女之间的爱意，但是宇智波美琴内心依然被通俗的传统理念束缚着，内心还不敢接受这种对自己亲生儿子产生男女爱意的事实。所以在佐助提出要和她一起洗澡之后，宇智波美琴心中虽然惊羞，但随即便是说出了拒绝佐助要求的话语。
　　”妈妈，我才十三岁啊，怎么不小了？你难道想让你可爱的儿子劳累一天，回到家后却不能够洗上舒服的澡？这可是你在这里洗澡造成的啊。“佐助无赖的功夫施展出来，把一切责任都推到了宇智波美琴的身上，面不改色，心跳不快，气不喘的对宇智波美琴撒娇的说道。
　　”我已经洗完了，我这就出去，把浴室让给你自己一个人洗好了吧。“宇智波美琴其实也是刚刚进来没有多久，但是为了能够拒绝佐助要和她一起洗澡的要求，她只好说她已经洗完澡了。
　　”不要，我就是要和你一起洗。“佐助这时为了能够和宇智波美琴再度重温一次香艳的洗澡，竟是和小孩子一般，装作发了小孩子脾气一样。说完，他居然是直接的走到摆放衣物的架子旁边，迅速的把自己身上的衣服脱得一干二净，再次走到那可以容纳三人的巨大裕盘旁边，猛地跳进了其中。
　　”哗啦。。。“的一声响起，裕盘中的池水顿时溅出裕盘，把裕盘旁边的瓷板给打湿了一大片。
　　跳进了裕盘，佐助便是从宇智波美琴左侧把她那魅力无限的娇躯抱住，把头靠近宇智波美琴那娇媚脸庞，嘴边贴着宇智波美琴的晶莹耳朵，富含男人魅力磁性的声音随即便是传进了宇智波美琴的耳中：“妈妈，就这一次，下次我一定不会这样了。”
　　宇智波美琴刚刚发现佐助把衣服脱下，佐助便是已经跳进了裕盘，用那赤裸的强壮身躯把她的丰腴娇躯抱住。宇智波美琴刚刚想要说出阻止佐助行为的动作的话语竟是因为佐助的一抱给塞堵在其口中，不能说出。她心肝突然扑通扑通的加速跳动起来，从身侧传来与男人久违的触感，佐助身体那温暖强壮的感觉立即便是使得宇智波美琴内心出现短暂的混乱，陷入短路状态。
　　随即佐助的磁性声音传进耳朵，宇智波美琴也是从那短暂的短路状态走出，她那诱人的丰、满娇躯微微一抖，娇红的樱唇香气微吐，随后竟是答应了佐助：“嗯。。。下不为例。。。”宇智波美琴的声音酥麻入骨，娇滴滴的，足以勾起任何一个男人的无限欲火。
　　而佐助正是如此，宇智波美琴那答应自己的娇媚声音传进耳朵，佐助内心那丝早已蠢蠢欲动的欲火顿时趁势作乱，一点点星火之力，引发足以燎原之火势，猛然使佐助内心燃起滔天大火，身下的庞然大物宛如潜伏于火山深处的炽热火龙，从那已经轰然爆发的火山之内苏醒，盛气凌人的抬起了那青根缠绕的脑袋，顶在了宇智波美琴一只雪白滑嫩的大腿之上。
　　身子极为敏感的宇智波美琴在佐助身下火龙刚刚接触到她之时便是知道了那到底是什么，白皙光滑的脸蛋上羞涩之色闪过，之后惊讶之色浮上了她那美丽的双眸之中:"好大！这至少都有八寸了吧？怎么会这么的大？就算是以前的富岳也只是五寸而已，而他却是比富岳大上了一半。。。“宇智波美琴心中不觉便是拿起了她的前夫宇智波富岳的东西和佐助的火龙比较了起来，谁知到一比之下却是得出了佐助的火龙是一个万中无一的稀罕宝物，她心中羞涩之意更重，春心竟是开始有些荡漾，娇躯的幽谷不知不觉之间已经有着些许湿软粘滑的感觉。
　　佐助心头火焰滔天，身前拥着一具丰、满迷人的娇躯，口舌焦躁的他便是把宇智波美琴的娇躯扭转，让她的凹凸娇躯面向了自己，大嘴随即立刻覆盖到了宇智波美琴的红润嘴唇之上，动情的热吻着宇智波美琴，吸取着她口中的香甜液体，以解决自己口中那干燥的感觉。
　　娇唇被吻，强烈的男人气息扑鼻而来，宇智波美琴芳心顿时有着些许的迷恋，伸出那宛如雪藕一般的雪白双手，环绕住佐助的颈部，和佐助一样深情热烈的与佐助热吻起来。
　　浴室之中，两个动情的甜蜜鸳鸯，正在一个巨大的裕盘之中，互相紧抱着对方，互相热情的热吻着对方，互相动情的交换着彼此口中的液体，两人的舌头互相追逐，互相嬉戏，如同戏耍游戏的两个小孩。
　　”嗯。。。“宇智波美琴鼻尖忽然传出一声娇哼，从她的感觉之中，她感觉到了佐助的一只大手已经不知道在什么时候攀登上了她胸前高耸入云的珠穆朗玛峰，此时正在峰顶之处摘取着她引以为傲的山峰上的葡萄。。。
　　夜色当空，银月高挂，木叶火影的办公之中，明亮的光线之中，泛着丝丝的凝重，宣示着这间房间之中可能没有什么令人高兴的事情。
　　只见办公台内，头戴一顶火字垂布斗笠的三代火影手中拿着一支烟斗，烟斗上飘出的青烟将三代火影老头子轻轻萦绕，衬托着三代老头子那微皱的眉头的脸庞，这间房间的气氛便是更加的不对。
　　“真的没有一点辛久奈的线索了吗？”三代火影语气中似乎还有这丝丝的期盼。
　　办公桌之前，一个单漆跪地的暗部低着脑袋，确定的声音从其口中传进三代火影老头子的耳中：”的确没有发现任何关于辛久奈大人的线索。“
　　”既然没有，那你先下去了吧。不过，你给我继续调查，无论什么情况，都要尽可能的查出关于辛久奈的线索。“三代火影依然没有放弃，在叫暗部退下之时还吩咐继续调查关于辛久奈失踪的事情。
　　”是，三代火影大人！“那名暗部点了点头，随后身子一闪，从这个房间中消失不见。
　　见到那名暗部离开，三代火影眼神有点忧郁的看向了窗外，辛久奈失踪这件事情，始终让三代火影老头子觉得对不起死去的四代火影。
　　不过，三代老头子毕竟是活了快要一百岁的老人，很快便是回过了神，看向了房中的另一个暗部，开口对其问道：”什么事情？“
　　”报告三代火影大人，团藏大人的“根”对宇智波一族的宇智波佐助出手了。。。。“。。。。


第030章：
　　“报告三代火影大人，团藏大人的“根”对宇智波一族的宇智波佐助出手了。。。”木叶火影大楼中的火影办公室中的暗部刚刚把话说到一半，那脸色本来就不是很好的三代火影老头子的两道眉毛立刻紧皱在一起，在两眉间形成了一个“川”，随后缓缓的开声说道：“什么？团藏居然先宇智波佐助出手了？那宇智波佐助怎么样了？“
　　”是的，三代火影大人。归团藏大人所管辖的“根”的确是向宇智波佐助出手了。不过，宇智波佐助并没有出事，反而是那名对宇智波佐助出手的“根”在跟踪宇智波佐助之后，莫名其妙的死去。不知道是否是有着其他的高手在暗中保护着宇智波佐助。“那名暗部听到三代的发问，随后将自己所打探的的情报毫无保留的告诉了三代老头子。
　　”嗯？那名跟踪宇智波佐助的“根”成员在跟踪佐助之后死掉了？。。。好了，你先去帮我去“根”的基地叫团藏过来一下，然后你再帮我去调查一下那杀死跟踪佐助的“根”成员到底是谁所为。“三代火影听到宇智波佐助没事，反而是那名跟踪佐助的”根“成员死掉，心中疑惑，便是叫那名暗部去调查一下到底是谁把那名根成员杀掉的，隐隐之中，三代火影老头子觉得，杀死那位根成员的可能并不是什么保护佐助的高手所为，而是宇智波佐助所为！虽然这种感觉颇为怪异，但是谁能够保证佐助并没有那种实力？曾经辉煌一时的宇智波一族可是人才辈出，佐助的刚刚宇智波鼬便是其中的一个天才，才十岁的时候便已经成为的中忍。而其弟弟怎么可能是一个庸才呢？所以，三代火影猜测的无不道理。而且，三代火影还真的猜对了。
　　”对了，那名被杀掉的根成员实力在什么程度？“三代火影在那个暗部刚刚要离开办公室之时，忽然出声对其问道。
　　”报告三代火影大人，根据调查，那名被杀掉的根成员大概有着精英中忍的实力。“暗部听到三代老头子的话语，立即便是顿住了即将离开的身子，低着头，回答着三代火影的问题。
　　”哦，精英中忍的实力啊。。。好了，你去吧。“三代火影听到暗部的回答，拿着烟斗放在嘴边，用力吸了一口，把灰烟突出，若有所思的喃喃说道，随后便是出声让那名暗部退下。
　　那名暗部走后，整个火影办公室便只剩下三代火影老头子一个人。他枯老的脸庞上的嘴巴叼着一个烟斗，慢步走到办公室的窗边，凝望着这夜色之下颇为繁荣的木叶夜街，眼神中有着丝丝的欣慰。
　　”几代火影的努力总算没有白费，木叶村民这几年来都过着和平安定的生活。“三代火影喃喃的说道。
　　不过，想起木叶现在的状况，三代老头子满脸皱纹的老脸也是随后被沉重覆盖。”团藏，一直以来我都如此的忍让于你，没有丝毫过分的举动。但是现在，宇智波佐助这件事情可是不能够任由你胡来了。“三代火影想着关于宇智波佐助的事情，心中响起一声低语。
　　没过多久时间，”吱呀。。。“的一声响起，火影办公室的房门被打开，一个头缠绷带，遮住一只眼睛，整个右手都被绷带缠裹、左手拄着棍子的老头随后便是缓慢的走进了火影办公室。
　　注意到房间的动静，三代老头子转过身子，看向了正从门口走进的那个老头：”团藏，你来了。“
　　那个老头——团藏听到三代火影的话语走动的脚步停下，没有被绷带缠住的那只眼睛也是看向了三代火影：”袁飞，你叫我来有什么事情。“团藏的话语不急不缓，面对三代火影这个一直想要超越的对手，内心诡计多端的他知道三代火影不会无缘无故的找上他。
　　三代火影不喜欢绕弯，看着离他不远、一直和自己作对的团藏，直接把自己想要说的事情说了出来：”团藏，你的“根”对佐助出手了吧？“
　　”嗯，有什么事情？“团藏没有任何的惊讶，他在那个根成员被杀之时便是知道这件事情应该很快便会传到三代火影的耳中。
　　”团藏，你应该还记得吧？你我四人都答应过宇智波鼬什么事情吧？你现在如此作为，难道想要违背诺言吗？“三代火影看着团藏仍然那副不咸不淡的样子，一直没有什么脾气的他不知道怎的，从心底升腾起一丝怒火，声音微微提高，质问着对面的团藏。
　　”我这都是为了木叶着想。而且我只是派人跟踪他而已，并没有出手杀人。“团藏看着微微发怒的三代火影，狡辩着事实。
　　”哼！你不用狡辩，别以为我什么都不知道。总之，以后不准你再对宇智波佐助出手！这是作为火影的我命令你！“三代火影知道团藏企图狡辩，冷哼一声，拿出了作为火影的威严，
　　”如果，宇智波鼬知道了宇智波佐助的事情，木叶的和平将会受到破坏，这种结果，我绝对不允许。所以，一旦你再敢对宇智波佐助出手，作为木叶的火影，我将会以罪人的名义把你处决！你好自为之吧！“三代火影眼神前所未有的严肃，一旦牵涉到木叶和平的问题，这个心底热爱着这片土地的和蔼老人便会无比严肃的对待。
　　”你出去吧，我不想再与你多说，团藏，记住我说的话。“看着对面那脸色略微发青的团藏，三代火影随后便是下了逐客令。
　　”哼！“受堵的团藏听到三代火影的话语，也是没有多说，冷哼一声，随后便是不置可否的走出了火影办公室。。。。。。
　　浴室之中，佐助搂着怀中的丰腴娇躯，吻着美人的红艳娇唇，身体欲火燃烧，身下的巨大兄弟炽热的顶在了宇智波美琴的平躺小腹之上，那火烫的温度极度的刺激着他怀中的美艳母亲，冲击着其内心的残余理智。
　　被佐助那火烫的大兄弟顶住，宇智波美琴芳心便是一荡，迷离的眼神浮现在她那美丽的双瞳之中，佐助那巨大火龙的炽热温度似乎点燃了她血液之中的火焰，让她凹凸有致的曼妙娇躯增添上一抹粉红之色，她更加动情了，娇柔的丁香小舌不住的在佐助的口中像个调皮的小姑娘一样挑逗着佐助，和佐助的灵活舌头你来我往，饥渴无比的吮、吸着佐助口中的液体。
　　宇智波美琴的热情立即便是让佐助更加亢奋，他握住宇智波美琴雪白山峰手加大了力度，那柔嫩的大白兔立即便是在其手中不断的变换着形状。
　　“嗯。。。轻点，小坏蛋。。。”佐助手上的动作可能力度太大，受痛的宇智波美琴随即便是把娇唇离开了佐助的嘴巴，玉手轻轻的拍打了一下佐助的后背，小嘴一嘟，如同一个小女孩一般娇嗔的看着那紧搂着她的英俊男人，娇嗔的对佐助说道。
　　“你就会欺负妈妈。。。”宇智波美琴美琴脸色娇羞，被自己的儿子如此对待，心中多少有些羞意。
　　“对不起，妈妈。我不是故意的，我只是一时冲动，不知道会弄疼你的。你打我骂我吧，是我不对 。”佐助这时心头火热稍减，脸上带着歉意，深情的看着自己怀中的美艳女神，抱歉的话语随后便是从口中说出。
　　”你这个小坏蛋，妈妈又怎么舍得打你骂你呢。“宇智波美琴看着佐助着急的向自己抱歉，心中暖意缓缓流遍心窝：”有一个这么关心，爱护自己的男人真好。“宇智波美琴心中不由得跳出了这个念头。
　　”哎，只是，这个男人终究是自己的儿子。。。“宇智波美琴心中那根深蒂固的伦理道德再次把宇智波美琴的内心束缚，本来明媚亮丽的双眸顿时微微暗淡。
　　宇智波美琴美眸的微弱变化没有逃脱佐助的感觉，被佐助清楚的扑捉在精明的双眼之中。他搂住宇智波美琴的润美丰腴娇躯的双手随后搂的更紧，把宇智波美琴那诱人的娇躯紧紧地抱住，通过彼此互相接触的肌肤，通过自己那坚实健壮的胸襟把自己的温热体温传达到宇智波美琴的娇躯身上，用那充满男人魅力的双眼凝视着宇智波美琴的美丽双眸，轻柔的声音便是传进了宇智波美琴的娇柔耳朵之中：”美琴，不用想太多。我们只需尽情的享受我们的爱意，享受只属于我们的乐趣，何必去管那些无所谓的伦理道德呢。来吧，美琴，我会让你幸福的！“
　　佐助说完，眼中情意和欲火互相交融，触动着佐助的大脑神经，眼前那美丽脸庞之上的红润娇唇似乎散发着无边的诱惑，佐助情不自禁，火热的双、唇再度贴上了宇智波美琴的润红娇唇，火热的与宇智波美琴热吻着。
　　佐助的话语虽轻，但却是如同勾魂的魔音一般，拨动了宇智波美琴内心深处那欲望的心弦，她心中猛然觉得：”自己和佐助互相热爱着对方，为什么就不能够在一起，凭什么就要两个相爱的人忍受那不能与相爱之人一起的煎熬？“心中的魔音响彻心房，宇智波美琴那原本缠裹着宇智波美琴的世俗伦理顿时变得宽松，宇智波美琴心底那极其渴望突破伦理束缚的欲望陡然充斥她整个心房，她内心变得舒适了，眼神变得更加迷离了，那双美眸之中荡漾着的水波更加晶莹了，随后，宇智波美琴情意泛滥，一双玉臂紧紧地扣挂在佐助的脖子之后，娇躯火热的扭动，激情无限的迎合着佐助的热吻。
　　佐助从宇智波美琴那扭动的火热身躯中感受着美人那滑腻的肌肤，身体雄性的柯尔蒙瞬间增多，身下的怒挺巨龙随后竟是陡然增大两分，顶的宇智波美琴那没有一丝赘肉的小腹微微发痛。
　　佐助已然忍不住怀中那成熟美人的极限诱惑，从裕盘之中一边和成熟美艳的妇人热吻，一边把成熟美妇那诱人的娇躯从裕盘之中抱了起来。
　　“哼。。。”感觉自己被佐助抱了起来的宇智波美琴想要出声说话，但是佐助却是紧紧地覆盖着她的娇红樱唇，因此她只能够发出一声细微的娇哼之声，随后她那迷离的美眸风情万种的轻轻瞟了一下佐助，便是不再想要说话，闭上那双妩媚的眼睛，仍然和佐助动情热吻着。
　　佐助看到怀中那成熟美妇一瞟的迷人风情，心头宛如被千只小手挠痒，抱着怀中女神的性、感娇躯，腾出一只大手，打开花洒把两人身上的泡沫冲干，随后走出裕盘，从衣架上面拿出一条毛巾在与宇智波美琴热吻的同时把两人身上的水滴擦干，便是燎急的抱着宇智波美琴走出了浴室，来到了宇智波美琴的闺房之中。
　　佐助热吻着把怀中的成熟娇躯抱到床边，随即猛地和艳美的妇人一起压倒在那柔软的大床之上。
　　佐助这时压着身下宇智波美琴的成熟娇躯，胸膛紧紧地压着她那巨大的白兔，身下的巨龙则更是厉害，竟然已经在佐助的不知不觉之中抵触在了宇智波美琴那幽谷的门口之外，只要佐助愿意，随时能够破门而入，探访成熟美人身体的秘密，与成熟美人交融在一起。
　　佐助的炽热火龙的炽热温度从身下神经传达到了宇智波美琴的大脑中枢，本来就已经是娇媚的粉红颜色的肌肤立即便是更加的红润，粉红的眼神加深，娇嫩的肌肤顿时被娇艳的红色充斥。而其芳心也是被佐助的火龙炽烫，心中欢喜中夹带些少害怕，强烈的深情欲火冒上了她的双眼，娇躯的臀部竟是微微扭动，用那娇柔的私处来回触碰着佐助的巨大钢炮。
　　“吼。。。”受到这般香艳的刺激，佐助喉咙顿时发出一声欲焰高涨的低吼声，双手在宇智波美琴的婀娜娇躯之上走动，感受那雪白肌肤的滑嫩触感，随后嘴巴离开成熟美妇的娇唇，看了一眼那娇媚的脸蛋，眼中欲焰膨胀，嘴巴便是随着美人的白皙的脸蛋上一路往下湿吻，途中经过宇智波美琴的美白脖子和肩前性、感的锁骨之后，最终是到达了美人娇躯身上的山峰山脚。
　　佐助不畏美人胸前的雪白山峰的高危，一路攀沿直上，最后终于是达到这次短暂旅途的目的，摘取下山顶那甘美鲜红的葡萄，美美的品尝着。
　　“哦。。。”美人胸前受到攻击，那种舒适的感觉立即便是如同电流一般传遍全身，触电的感觉让她的身体微微的颤抖着，她不禁闭上双眼，头朝后仰，樱唇微张，一双玉手环抱住佐助的脑袋，略微用力的往自己的胸前拉回，好像是想要自己心爱的男人好好饱览一下自己那引以为傲的高挺山峰的美景一样。
　　佐助感觉脑袋被宇智波美琴按住，鼻子尖顿时深埋在两座山峰的深邃沟壑之间，香美的乳香顿时萦绕脑袋，他随后便是忍不住的把脑袋更加用力的往宇智波美琴的挺拔山峰之间猛挤，像是想要融进成熟美人的身体之内。
　　佐助在宇智波美琴的山峰之上流连忘返，饱览美景，可是身下火龙却是膨胀的有点胀痛，那些许的胀痛顿时使得佐助从美人的靓丽“峰”景之中回过神来，他抬起那久久深埋于山峰之间的俊美脸庞，眼神深邃，凝视着身下美艳佳人的妩媚眼眸，深情的对美人说道：“美琴，我爱你！给我吧，我会给你幸福（包括性福）的！”
　　话语落下，身下那炽热胀痛的巨大火龙顿时挺身而进，头部率先破门而进，进入了美人花房，随后感觉到花房的紧窄温暖的头部的神经传出一丝讯号，火龙的身躯也是跟随着进入了美人身下那神秘的秘密花房之内。
　　整根粗长的火龙就这样滋！“的一声，戳进了妈妈的肥花室之中了。
　　那硬硬的粗大的火龙用劲地向前一顶，妈妈那肥嫩的大屁股往上一迎，撞个正着！花室最深处口深深的含住了佐助的龟头不放，宇智波美琴长长呻吟一声：“哦……“佐助尽最大的可能的将硬硬的火龙往妈妈那肥嫩的花室的深处猛插，这是佐助的火龙第第一场光顾宇智波美琴这美妙的花室，体内的血液沸腾不已。
　　佐助懂得了怎样去肏女人的花室能使女人兴奋起来，因为佐助发现只要佐助的火龙往宇智波美琴的肥花室里的一处柔软突出物撞击时着，宇智波美琴肥花室里的嫩肉就会更紧紧的扭住佐助的火龙，而且不只紧紧的箝住而以，更不停的蠕动将佐助的火龙往里面吸吮进去。
　　这时的宇智波美琴整个丰满的身体就像筛子一样贴着床褥摇个不停，宇智波美琴的双腿也情不自禁紧紧的缠夹在佐助的腰上，肥嫩的花室更加突出的挨着佐助的火龙的插干，宇智波美琴的双手毫无意识的紧搂着佐助的背部，像条八爪鱼一样把佐助紧紧的搂住，并且娇躯直扭，肥嫩的屁股高挺、狂扭着迎合着佐助抽插的速度。
　　温暖湿润的肥花室也一紧一松的吸咬着佐助的龟头，淫水更一阵阵的往外流个不停。强烈的快感更让佐助不停的撞击着妈妈那高高挺起来的肥大屁股。在佐助的火龙深深插进妈妈肥花室里的花室芯时，在她的花室最深处口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用火龙在她的肥大的花室口磨磨，再狠狠的插进去。
　　佐助感受到宇智波美琴的肥嫩的花室里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着火龙的插入和抽出而从妈妈的肥花室里流了出来，更使妈妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“喔……好啊…嗯…喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……”宇智波美琴哼了起来。让佐助更好奇的低头看着佐助和妈妈的结合处，只见到宇智波美琴的肥嫩的花室口扩张的软肉，随着佐助的火龙入侵而向内陷了进去，当佐助的火龙抽出时又跟着翻了出来。
　　佐助可以感受到宇智波美琴花室里的嫩肉紧紧抱裹着佐助的火龙的奇妙感觉，时松时紧，那是非常舒服的感觉。
　　“啊…我的花室好爽喔…啊…佐助…妈妈的心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死佐助了……喔…快…再来…妈妈要用力顶…啊…对…用力干…喔…酸痒死了…嗯……”宇智波美琴急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在佐助耳里，有如天籁般令佐助兴奋不已。
　　“啊…佐助的火龙…插的妈好涨喔……啊……涨死妈妈了…喔……”宇智波美琴把她的大腿分得更大更开了，宇智波美琴用手按着佐助的屁股将佐助的火龙快速的插进她的肥花室里，看她那副陶醉晕然的样子，佐助知道佐助的火龙给了宇智波美琴极舒适的感觉，一边肏着宇智波美琴的花室，一边说：“妈妈……佐助肏你的花室……儿子要天天肏你、要天天肏妈妈的骚花室，喔……喔……“佐助和宇智波美琴的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。佐助感到宇智波美琴一股股淫水喷洒在佐助那龟头上，在宇智波美琴的花室最深处口一吸一吮的快感中火龙传来了酥麻感，佐助的腰眼一麻精关一松，佐助的火龙在妈妈的肥嫩的花室里吐出了一股股强劲的生命精华，全部射进了妈妈的花室芯里。
　　佐助那又急又浓的生命精华，像箭一般射向妈妈的肥花室的花心里，宇智波美琴也被佐助这股火热的生命精华烫得娇躯直抖、肥嫩的大屁股连连的摆动，妈妈也随着佐助生命精华的喷出又泄了一次。
　　嘴里喃喃叫道：“啊…。好热呀………儿子…。射的妈妈忍不住…。
　　又要泄给火龙的儿子…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好儿子…妈妈从来没有这爽过……啊…妈妈爱死你的火龙了…喔……真得爽死了…啊……只见妈妈的身体一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在了炕上，两股生命精华在妈妈的肥花室中互相激荡着，佐助们自然的把对方搂得紧紧的，母子俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。。。。。
　　佐助欲火充斥整个脑袋，高兴的极度兴奋情绪流转整个心房，激烈的和宇智波美琴大战了几万回合，最后在宇智波美琴的娇声求饶中，佐助停住了身体的运动，拥抱住被自己猛烈鞭笞了四个小时的成熟美人，舒爽疲惫的两人随后便是在互相慰藉对方中沉沉的甜美睡去。。。
　　次日清晨，几个小鸟飞到宇智波美琴的窗边，婉转的鸟叫声音轻轻的盘旋于这间有着两个赤裸身躯，互相紧紧拥抱缠绵着对方的俊男美女。
　　动听的鸟叫声音不停响起，两个昨晚运动了不短时间的人竟是同时睁开了眼睛。两双明亮的眼睛中的目光相接触，一股别样的情意在两人之间的心房来回旋转，俊美的男人嘴角挂起了迷人的微笑，而娇媚的女人则是脸上泛起了红晕。
　　“美琴，我爱你！”佐助看着近在眼前的完美脸蛋，心头柔情掠过，随后，轻柔的吻上了宇智波美琴的红唇。这一吻，没有丝毫的欲望！这一吻，紧紧是佐助对宇智波美琴情意的表现！这一吻，仅仅是佐助对宇智波美琴的迷恋。！是两人成为真正夫妻的爱意的升华后的一吻！所以，佐助只是在宇智波美琴的娇唇之上停留了极短的时间，便是离开了宇智波美琴的樱桃小嘴，明亮深邃的双眼之中浮现浓重得淡化不开的柔情，紧紧地将眼前的美艳女人的凤眼盯住。
　　宇智波美琴美目泛光，她心中心弦被佐助眼中的浓浓情意深深的触动着，拨乱心中那水面平静的湖水，她娇躯动了一动，光滑的娇躯摩擦了一下佐助的强壮身躯，娇唇张开，清脆的如同小鸟鸣叫的声音便是传进佐助的耳中：“佐助，我也爱你！”
　　此时的宇智波美琴，在经历过昨晚的冲动把身子交给佐助的事情之后，心思已经发生了翻天覆地的变化。她已然从那一直束缚着她的世俗伦理之中挣脱，陷入了对佐助的疯狂恋爱之中。她已经开始享受佐助对她的爱，享受佐助对她疼，享受佐助对她的恋。这都是以前的宇智波美琴从来没有经受过的，这段她觉得超越巨大年龄的爱恋让她觉得无可自拔，深深地沉迷其中。
　　佐助心中万分高兴，这个成熟美貌、娴熟知性的美艳女人，终于是连身带心都完全的属于自己了。这段禁忌的爱恋，不但使宇智波美琴感到无比的刺激与享受，也使佐助那内心的邪恶欲望得以宣泄,心中十三年来一直期望得到的女人终于如愿以偿的得到，这等事情，如何不让佐助兴奋,不让佐助高兴。
　　佐助看着眼前宇智波美琴那美丽的脸庞，眼中绵绵的爱意宛如小河流水一样涓流不绝，目光炽热无比的凝视着宇智波美琴的双眼，两人的目光交接，两人那目光中流露的深切爱意碰撞，立即产生光芒四溅的火花，他们呼吸顿时变粗了，心跳开始加速了，他们的血液沸腾了，他们此时心中只知道，自己需要自己心爱的对方的身体，要把自己和心上人身体完美的交融在一起。。。。。。
　　“啊。。。佐助。。。快点。。。。”房间内， 宇智波美琴手指擦红色指甲油的双手，紧紧抱住佐助的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己体内里的大肉棒，能更快的插着骚痒的穴。
　　“我的好儿子……你的……巨大火龙……干得妈好爽……妈……要你……天天……干我……儿子……好好的……干……用力的干……啊……爽死妈了……”
　　似乎感受到母亲体内里的嫩肉死命夹着的快感，佐助双手抱着母亲的屁股，奋力的往下猛 着。
　　“妈妈……儿子这样干你……爽不爽……儿子的……火龙……大不大……妈咪的花室……好紧……好美喔……儿子的火龙……被夹的好爽……妈咪……我好爱……你……啊……”
　　抱住儿子的屁股，宇智波美琴的肥臀疯狂往上顶猛烈摇头享受快感。
　　“喔……佐助……你真是太棒了……你的巨大火龙……比你爸爸还大……插死我了……”宇智波美琴呻吟起来。
　　“妈……你的 好紧……夹得儿子火龙好舒服……我要天天干你……好妈妈……喔……我的淫贱的妈妈……”
　　佐助更加用力地抽动起来，宇智波美琴快乐地呻吟着∶“哦……哦……哦哦……哦……哦……好……好……哦哦……乖儿子……干我……干我……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妈妈了……哦哦……哦……啊……”
　　宇智波美琴的生命精华的液体不断地从骚 里泄出来，挺起腰来配合儿子的抽插，让自己更舒、服。
　　“妈……儿子干你的体内……爽不爽……啊……妈咪的花室……好紧……好美喔……儿子的火龙……被夹的好……爽……妈咪……我好爱……你……你……啊……”
　　“啊……好儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好儿子……啊……巨大火龙。。。儿子……啊……你插的娘好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我要被亲儿子……喔……插死了……啊……”
　　佐助将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮留在宇智波美琴的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓得变形。
　　“啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……佐助干死妈的淫 ……啊……把妈咪的骚 干破吧……啊……爽啊……再……再来……啊……妈的好儿子……喔……妈咪爱死你了……啊……你把妈干得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”
　　“卜滋卜滋”，生命精华的液体使母亲肉 与儿子火龙激烈的接触发出了淫、靡的声音。
　　乱伦性交的刺激带来的兴奋激动得他呼吸越来越重，佐助压在妈妈的身上，下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拼命地把肉棒往妈妈的深处挤送。
　　佐助将胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好像要被压扁一般，下身有力地挺动着，拼命地把肉棒往妈妈的 腔深处激烈抽插。
　　“哦……干……干你……我干死你，妈妈……喔……妈妈，我干死你这骚妈妈……干你……干死你这乱伦妈妈，喔……妈……”
　　“快……干我……我体内生出来的好儿子……快干妈妈……快用力干……干穿妈妈的骚 ……快用我生给你的巨大火龙……干你的妈妈……”
　　“卜吱！卜吱！卜吱！卜吱！”
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　“伊嗡！伊嗡！伊嗡！伊嗡！”
　　火龙 干 腔的声音、耻骨与耻骨互撞的声音、床 摇晃的弹簧声，还有淫诲的叫床声，交织成一部性爱交响曲。
　　“啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……干烂妈妈的骚 ……妈妈……的……浪 好痒……快帮妈妈止痒……快……妈……爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔……”宇智波美琴淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拼命王上挺完全承受了儿子猛烈的抽插。
　　“哦……插死你！干死你！妈妈……哦……妈妈，哦……干……干你……你这臭 ……干死你！……干死你这勾引儿子的臭婊子……我干死你，妈妈……啊……我的骚 妈妈……”佐助一边叫着，一边用力地猛干妈妈，把妈妈带上一个又一个的高峰。
　　“我的乖儿子啊……从妈妈骚 里出来的好儿子……儿子的火龙又粗……又长……喔……用力的干……噢……对……干死你这个淫贱的妈妈……就是这样……啊……喔……宝贝……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……我好喜欢啊……骚 好爽啊……好儿子……你比你爸还要棒………啊……好爽……天啊……爽死了……啊……”
　　佐助紧抱着母亲的屁股，像野兽般似的，以最大的力量将肉棒从妈妈 里插进送出。妈妈的屁股也不断用力向上挺动，迎合儿子强壮的抽插。
　　“啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……孩子……乖儿子……亲儿子……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力干……再干……用力插……插得妈咪好舒服喔……妈咪要死了……哦……妈咪……要被坏儿子插死了……啊……啊……妈咪不行了……妈咪要泄了……哦……好儿子……亲儿子……快射出来……快射出来给妈咪……哦……啊……我要死了……”母亲这样惨叫，最后的高潮使她的全身发生痉挛。
　　“啊……妈咪……我也射了……啊……”佐助大叫一声，用力一顶，将火龙全根没入母亲的骚 ，让龟头顶住的花室深处口，佐助全身一抖，新鲜的生命精华就这样全部射进自己的母亲的花室深处里。。。。。。。
　　佐助和美艳的宇智波美琴再度交战几千回合后，因为两人爱意而引起的激烈运动最终停止，佐助双手放于宇智波美琴那成熟丰腴的诱人娇躯后背，慢慢的抚摸着那茭白的滑嫩肌肤，嘴巴与她那娇红的红唇紧凑，抚慰着刚刚到达美丽仙境后回来的宇智波美琴，给予她无限的温柔体贴。
　　良久，佐助嘴巴离开那甜美的红唇，看着那因为激烈运动而脸色微红的成熟美人，俊脸之上，一丝微笑浮现，他张开嘴巴，一句令美人羞涩不已的问话便是说出：“美琴，刚才美不？”
　　宇智波美琴那原本就微红的绞脸顿时更加红润，脸上有着不可掩饰的娇羞，不过她还是如实的回答了佐助的问题：”嗯。。。“她的声音娇小，心中的羞涩难以掩抑。
　　听到宇智波美琴那娇羞的回答，佐助脸上那丝微笑顿时添上一丝邪意的味道，他把脑袋凑近成熟美人那雪白脸蛋之后的晶莹耳朵，嘴巴微张，湿热的气息吹进佳人的耳中，让宇智波美琴感觉痒痒的，同时还带着一丝异样的舒爽，随后那坏笑的声音便是传进了美人的耳中：”既然美琴你觉得美，那我们再来一次好不？“说完，翻身把成熟美女那丰、满美丽的娇躯压倒在身下，身下臀部一动，胯下还没有软倒的火龙便是跟随着在宇智波美琴幽谷之内一动，似乎马上就要再来一次旷古大战。
　　”啊？不要了。。。再来的话，我怕我要下不了床了。。。小坏蛋，就会欺负我。“宇智波美琴心中害怕，佐助的强悍让她觉得既是欢喜，又是害怕，随后便是不由得娇声阻止佐助的行为。
　　听到身下美人的求饶，男人的虚荣心得到满足，心中也是怜惜美人，不愿让美人如此劳累，所以佐助只好无奈的停住身下的动作，看着美人那娇媚的脸庞，坏笑的对宇智波美琴说道：”好，我现在不动，不过，今晚你可是要什么都依我，要不然，我就打你的屁屁。“
　　对于佐助的话语，宇智波美琴除了点头，别无他法，她虽然心中娇羞，但是心底里还是很喜欢和佐助在一起缠绵，喜欢搂着佐助那强壮的身躯，喜欢佐助在她身上奔驰的感觉：“嗯。你先出来，我要出去做早餐给你。”宇智波美琴心中无时不刻都在为自己的男人考虑，这时还想着要去给佐助做早餐。
　　佐助看着那时刻都是考虑着自己的美人，心中的爱意无边，随后听话的把自己的巨龙从美人美丽的世外桃源中退出。
　　佐助站起身子，在宇智波美琴略带疑惑的目光之中，走到房间中的衣柜拿出宇智波美琴的衣服，然后回到宇智波美琴的身旁，不顾美人的娇羞阻止，自顾的帮她把衣服一件一件的穿上。当然，在这期间，少不了佐助的毛手毛脚，在美人那成熟风韵的娇躯上到处占便宜。
　　把宇智波美琴穿完衣服之后，佐助也是迅速的把自己的衣服穿好，随后同宇智波美琴一起到达厨房，在宇智波美琴准备好早餐之后，佐助便是和宇智波美琴你一口我一口的把这顿香艳的早餐吃完，然后在美人的关心叮嘱之中，哼着小曲，心情舒爽万分的走出了屋子。只是佐助和宇智波美琴都没有发觉，在恩爱无比的吃着早餐的时候，佐助的房门微微打开，从门缝之中露出一个长着满头火红长发的脑袋，而那美丽的脸庞之上，一双带着些许血丝的美眸，眼睛红红的看着恩爱无比的两人，内心有着丝丝的委屈之感，小嘴便是不由得可爱的撅起，口中有着些许为不可察的话语：“哼，该死的小坏蛋，居然把自己的母亲。。。害我等了你一个晚上，被你们折磨一个晚上。。。”。。。
　　佐助心情爽快，漫步缓缓的走到了第七班的聚集地，他慵懒的用手后抱于后脑，微眯着眼睛，看着虽然已经学会来迟却是依然等待不久时间的白痴鸣人和花痴小樱，心中无奈，独自的走到一处比较远离两人的地方，等待着卡卡西的出现，根据他的计算，卡卡西也是差不多该来到了。
　　只是，卡卡西还没有来到，那看到佐助过来的花痴小樱却是眼冒红心的走向了佐助：“佐助，你终于是来了。卡卡西老师也是的，总是爱迟到，而且还总是迟到那么久。”
　　“啊，是啊。。。”对于这个花痴到了极限的小樱，佐助心中不太感冒，只是随便的搭理了他一声。
　　“佐助，雏田她真的是你的女朋友吗？”对于佐助的冷冻，花痴的小樱却是认为佐助很酷，走到佐助的身旁坐下，把心中一直不想承认的事情对佐助问了出来。
　　“嗯，雏田的确是我的女朋友。”佐助斜眼瞟了一眼小樱，随后便是回答了他的问题，对于和雏田的关系，佐助根本不害怕被人发现，反而，他还很乐意的要把这件事情告诉别人,告诉别人雏田是自己的女人，不要想打雏田的主意。
　　“哦。。。原来佐助君喜欢像雏田那样的女生啊。”听到佐助的回答，花痴小樱脸上有点失望，她本来还觉得自己还有希望被佐助看上的，但是在得到佐助的肯定回答后，希望便是变成了失望。不过花痴的小樱仍然没有放弃，小声的喃喃说道。
　　就在小樱喃喃自语的时候，万年迟到的迟到大王卡卡西终于是来到，对佐助三人说了一些和上次一模一样、完全不能让人相信的谎话，在看到佐助三人脸上完全是“你在骗人”的表情之后，只好无奈地带着佐助三人走到领取任务的地方领取任务，然后带着三人做起了那些无聊的C级和D级任务。
　　佐助无聊透顶的和他们做完那些低级的任务，随后便是离开他们，向雏田那一班所在的地方走去。
　　佐助走到雏田一班的聚集地，却是没有看到雏田的身影，他心中有点疑惑，向四处张望了一下：“之前明明和她说好在这里见面，叫她在这里等我的，怎么这会却是不见人影呢？”
　　佐助正四处张望，一道美丽的身躯却是忽然出现在了他的视线之中，仔细一看，佐助便是想起了自己自己所喜欢的火影之中的每个美女的样子，记起了那个出现在自己视线之中的佳人到底是谁。
　　“红老师，你知道雏田去哪里了吗？”佐助看着向自己走来的夕日红，嘴边挂起一丝迷人的微笑，笑问着雏田的去向。。。


第031章：
　　在佐助的不远之处，火影之中的美女之一夕日红，正扭着丰臀向佐助走来。
　　而佐助看着那和宇智波美琴同样拥有一种别样的知性美丽的夕日红，心中不禁食指大动：“嘿嘿，夕日红，我决定了，我要你做我的女人。虽然说我不讨厌阿斯玛，但是这么美丽的御姐要是让他这个长得不咋样的大叔给拱去了，那简直是鲜花插牛粪，而且，最后还要这个美丽的御姐为他守寡，对夕日红这位知性美丽的御姐来说，太不公平了。”
　　佐助心中对夕日红有所想法，夕日红心中也是有所想法。夕日红在经过偷窥之前浴室中佐助和雏田两人的盘肠大战的事情之后，每每看到自己的学生雏田，心中总会不由自主的想起那在浴房之中看到的香艳场景，眼中总会浮现佐助那根巨大火龙在雏田体内进出，雏田舒爽的娇声呼叫的火爆画面。而现在直接看到佐助本人，由于第一印象的缘故（佐助给夕日红的第一印象便是拥有无比巨大的男人本钱），夕日红立即便是想起佐助胯下的巨大火龙，那双美丽的大眼睛的目光随后便是轻轻的在佐助的胯下隐晦的飘过，娇脸上染上一层粉红的颜色：“没想到还只是十三岁的男孩便是拥有着比正常男人还大上一半的骄傲男人本钱；而且，这个小子还把自己班里最为可爱善良的雏田的芳心给偷走了。。。不过，好像雏田看起来很幸福啊。。。不知道，如果让他的那根东西放进自己的身体，会是一种什么样的感觉呢。。。啊。。。好羞人，我怎么会在想这种羞人的事情。。。”夕日红心中对佐助的硕大本钱感到惊讶，同时，还没有经历过男女欢爱的她，内心深处隐隐有着一种要和拥有着丰厚男人本钱欢爱的潜在冲动，她想要真正的尝试一下男人的滋味；只是，心中的廉耻之心让她不敢释放、正视这种想法。
　　夕日红一边想着关于眼前这个年龄处于男孩时期，身体却是处于成年男人时期的佐助，一边迈动轻盈的莲步，不觉之中，她已经走到了佐助的面前。从脑中的想法之中回到现实，夕日红压下心中浮现的关于佐助在浴房之内的景象，娇脸上带着尚未退却的粉红之色，露出一丝魅惑人心的笑容，娇声的回答了佐助的问题：“雏田啊，刚刚来了一个日向家的人跟雏田说了几句话，然后她告诉我她父亲叫她回去就回家了。”
　　”雏田的父亲找她？该不会是因为我们两个成为了男女朋友这件事情传到了雏田的父亲那里吧？我记得雏田的父亲可是不会无缘无故找雏田的。“听到夕日红的回答，佐助脸上虽然一样笑容灿烂，心中却是不由得猜测想到。
　　”算了，这件事情不用太过担心，兵来将挡，水来土掩，雏田是我女人这件事情谁也不要想改变。“佐助心中思考片刻，便是在心中说道。日向一族虽然是木叶的四大大家族之一，哦，不现在是最后的一大家族了，可是佐助却是对其没有任何的畏惧，只有着些许的忌惮。原来木叶的四大大家族分别是千手一族，宇智波一族，日向一族，鞍马一族。其中，宇智波一族已经被灭族，鞍马一族却是没落的没有几个人才，而也是千手一族已经衰落的没有几人。所以现在的四大家族只剩下日向一族。但是，虽然日向一族是仅剩的四大家族之一，他们一族却是不能够在木叶之中一家独大。因为，木叶之中还有着其他的老旧家族，比如说奈良一族，秋道一族，油乃一族等，他们都在在四大家族衰落期间，慢慢的发展起来，逐渐的成为了木叶之中举足轻重的家族，已经具备了能够与日向一家的实力。
　　佐助把事情想完，看着眼前的娇媚御姐夕日红，看着眼前的夕日红，阳刚俊美的脸庞之上露出一丝邪魅的笑容：“哦，原来是这样啊。红老师，我听雏田说你的幻术超级厉害，能不能教教我呢？”佐助的话语之中带着一半玩笑一半真意。佐助觉得，幻术可能自己学起来会比较容易，更能够增加自己的实力。在这个世界中所谓的幻术，按照自己的理解来说，其实就是一种在精神上对敌人进行攻击、让敌人产生幻觉的特殊方法。而自己那经过厮杀搏斗之后的精神力可是比常人好上十几倍，用来学习幻术，攻击精神力比自己虚弱的人，简直是天造地设，百分百的适合自己。之前的佐助之所以没有进行幻术的修炼，是因为佐助从封印之书上看到的忍术之中，并没有记载到任何关于幻术的修炼方法；想要去找别人教导，却是想不出到底有谁可以胜任、相信。直到到了刚才，佐助才猛然想起，眼前这个娇艳美丽的知性御姐不就是一个幻术高手么？所以，佐助才忽然对夕日红提出了刚刚的请求。不过，佐助虽然意在学习幻术，但是佐助还有着更深一层的想法，那就是借此接近夕日红，以增进两人的感情，不要让阿斯玛那个短命的大叔把眼前这朵娇艳的鲜花给摘掉，让美人可伶的守寡。而且，正所谓近水楼台先得月，越是接近夕日红，得到这个带着特殊知性韵味的美丽御姐便是越容易，借此把那个阿斯玛给打发掉。在佐助看来，这个计划真乃是一举两得的好计划。
　　“呵呵，小鬼的小嘴真甜，怪不得雏田会被你迷的茶饭不思。”夕日红听到佐助的话语，嘴角挂起一丝绝美的笑容。
　　“不过，如果，你真的想要跟我学习幻术，倒也不是不可以。只是，我的幻术可是没有你所说的那样超级厉害、而且也不是很会教人，你学不好可是不要怪我哦。”夕日红娇唇微抿，口中略带着点点谦虚和玩笑。只是，夕日红自己没有发觉，自己从来没有和别的男人用这样的语气说话，就算是那她觉得略微有点好感的阿斯玛，她也未尝如此对待他。却是对这个因为经常来找雏田而认识不久的、年龄只有十三岁的男孩有着特殊的对待。
　　“哈哈，只要老师你肯教我（手把手的教），我就算学不好我也绝对不会怪老师你的。”佐助听到夕日红答应，得了便宜还卖乖的对夕日红说道。同时，心中也是暗暗高兴：掠美计划有了顺利的开始，接下来就要看自己行动了。
　　“呵呵，你这个人小鬼大的小鬼，得了便宜还给我卖乖。”夕日红看着佐助那阳刚俊朗的脸庞，对于佐助那得了便宜还卖乖的行为只是脸带微笑的说了一下佐助。
　　“嘿嘿，我早就知道，红老师这么美丽漂亮，一定会答应叫我忍术的。红老师，你真好。”佐助老脸不红，若无其事的拍着夕日红的马屁。不过随后，他却是做出了使美丽御姐夕日红娇羞无比的行为。
　　只见佐助刚刚把话说完，便是快速的把俊脸贴近夕日红那娇媚的脸蛋，把嘴巴迅速的吻住了夕日红那娇艳欲滴的红唇。
　　“嗯。。。”夕日红被吻，巧鼻之间发出一声轻嗯，美丽的大眼睛倏地睁大，目光之中完全是一种不可置信的神情。夕日红这个美丽的御姐怎么也想不到，这个刚刚还和自己说笑着的十三岁男孩，忽然间便是在没有经过她的允许之下，迅速的把她那保存了二十多年的初吻给夺走。
　　夕日红脸上娇羞与恼怒同时浮现，身手不凡的她在经过片刻的惊讶后，立即便是脚步一踏地面，身躯轻盈的往身后一条，和佐助拉开了一段不少的距离：“你这个小鬼，我答应教你幻术，你却是趁机占我的便宜，哼，现在我反悔了，不想教你幻术了。”
　　看着夕日红粉脸之上娇羞表情，对于夕日红的话语没有多大担心的佐助随后便是对其说道：”红老师，你现在好漂亮哦，就像十七八岁的少女一样美丽。“
　　夕日红一听，极少被人称赞的她心中很是受用，粉脸之上的恼怒不觉间渐渐退去：”那你的意思是说老师之前的时候不漂亮，很老哦。“夕日红脾气很好，心中恼怒退去之后，随后便是和之前一样和佐助开着玩笑。
　　”红老师，你知道我不是那样的意思的。“佐助俊脸之上，笑容依然灿烂，随后身子一闪，使用瞬身术来到了夕日红的曲线诱人的娇躯身后，伸出双手，挪移到娇艳御姐那平躺的小腹之上，轻轻的搂着知性御姐的柳腰：”而且，红老师，你总是小鬼小鬼的叫我，那你告诉我，我哪里小了？“佐助那邪魅的笑声在夕日红的晶莹的耳后响起，随后竟是在这空旷无人土地之上，把他那不知何时已经火热抬头的巨龙抵触在了夕日红那肥美的翘臀之间，而且那置身于柔软臀瓣之间炽热巨龙还舒适无比的在那道深邃的沟壑之间来回挺动。
　　夕日红只感觉眼前一花，那原本还好好的站在她娇躯身前的佐助便是忽然消失，随即，耳后便是传来了带着湿热气息的男人声音，把双手放在了她的平躺小腹之上，并且，那个让她感觉身躯强壮结实的男人还把他那巨大无比的巨龙，顶在了她的翘美臀瓣之间，来回挺动。经常自己用手解决生理问题，心底极其渴望真实的男人家伙的夕日红娇躯受到这等真实的刺激，娇柔美丽的娇躯立即发热，微微发软，其身下神秘的秘密幽谷之处，在夕日红的感觉之中，已经有着不少的河水流动，把她那薄薄的贴身衣物沾湿。。。。。。


第032章：
　　待到感觉到自己身下神秘私处的湿润感觉之时，夕日红才意识到，那被她称作“小鬼”十三岁男孩虽然年龄只有着十三岁，但是那个"男孩“却是已经不能够被称作男孩，因为那个年龄还是男孩年龄的”男孩“已经拥有着不下于成年男人的强壮体魄，有着不低于成年男人的思想与智慧，以及还有着比任何一个男人都要巨大的丰厚男人本钱。从本质上来说，佐助已经不能够说是男孩了，而是一个彻彻底底的真正男人。
　　夕日红那敏感的娇躯微微发热，未尝人事的她粉脸羞涩，眉目含春，娇媚的声音带着掩抑不住的羞意：“不。。。不小。。。你就会欺负我们女人。。。”
　　佐助听后脸上笑容越发灿烂，把口中的舌头伸出，轻轻的在夕日红的雪白耳垂之上舔了一下，随后张口含住了那较小白皙的小小耳垂。在弄得夕日红鼻间呼吸凌乱，娇躯微微颤抖之后，佐助才肯罢休，把口中的晶莹耳垂从口中吐出：“红老师，哪里不小？我不知道你说什么不小啊。”
　　佐助的话语让那本来就已经无比娇羞的夕日红的绞脸上布满红晕：“哼。。。不知道就不知道。。。”夕日红强行装出不在乎的样子，不过语气却是令人无法有一丝的信服。
　　“你。。。你快点把我放开，要不然我可是不客气了。。。“夕日红随后却是又说出一句话语，她已经不敢再被佐助这样抱下去，仅仅是被佐助这样抱着调戏一下，她身下便是变得湿润无比了，要是还这样下去，之后她会更加的不堪。不过，她的语言有点不太流利，想来是还没有从羞涩中适应过来。
　　佐助听后，没有立即的回答夕日红，而是用双手扶着夕日红那娇润的肩膀，把那用娇背背对自己的妩媚御姐夕日红扳转过身，使夕日红把娇美的脸蛋和凹凸有致的娇躯面向了自己，脸上露出一丝邪笑：“嘿嘿，既然红老师你不告诉我，那我就惩罚老师。”
　　佐助把话说完，便是把脑袋缓缓的落下，慢慢的贴近夕日红那张完美姣好的脸蛋，最后把嘴再次把嘴贴上了夕日红的红润美唇。之后，吻住了夕日红甜美的嘴巴的佐助并没有满足于仅仅的亲吻，便是把手原本放于夕日红肩上的一只大手缓慢的沿着夕日红那柔美的曲线朝夕日红胸前的雄壮地方移动。。。
　　只是，在食味知髓的夕日红正要动情的回应佐助的亲吻、佐助的手即将攀登上娇媚御姐那高耸的山峰之时，一个不适时的男人声音却是远远的从远处传来：“红，我来了！”
　　听到这个声音，佐助手上的动作顿时顿住，嘴巴离开夕日红的美唇，扭头转向声音的来源方向，眺望着来者何人。
　　但是夕日红听到这道声音娇躯却是陡然微微一颤，水波流转的眼眸之上有着丝丝对自己居然想要回应佐助亲吻的责怪，随后便是用力推开抱着自己的佐助，娇躯轻点地面，曼妙美丽的娇躯便是如同轻盈的树叶一样飘离到离佐助一米来远的距离，微微整理一下衣冠，妩媚的美眸风情万种、娇嗔的白了一眼佐助，随即转过身子，凤眉一挑，桃眼之中的妩媚退去，和佐助一样凝视着声音的来源方向，微皱的两道仟眉之中，有着些许的不悦，似乎已经从来人的声音中判断出了来人的身份。
　　佐助眼角注意到美女御姐那足以让每个男人疯狂痴迷的一记白眼，心中欲念陡然升腾，有着一种想要立即把那刚刚从自己怀中离去的妖媚妖精娇躯之上的薄薄衣服撕开，然后把她压倒在身下，尽情享受美人滋味的强烈欲火。可是想到这里立即便是会有一个男人来到，佐助也是只有口中发出一声微微”咕噜“的吞咽之声，把自己心中的欲念暂时压下：”真是个妖精，待会就把你给就地正法了。“
　　佐助心中念头瞬间闪过，而这这短短的时间之内，一个看起来略显粗矿的中年男人脸上带着无法掩饰的笑容，从离这里不远的一颗撑天大树之上跳了下来，手中拿着一支还沾着些许露水的红色玫瑰，走到美丽御姐夕日红的身前，把手中的红色玫瑰递给夕日红：“红，给你！“
　　佐助把这一切看在眼里，已经知道来人到底是谁的他却是没有阻止那个男人的意思，只是在静静的待在一旁，观看着事情的发展。
　　夕日红看了一眼不远处的佐助，在没有看到佐助脸上有任何不满的情绪表现之后，心中竟是忍不住的暗松了一口气！她居然是在在乎佐助有没有对她的事情有所不满！这等怪异的微妙变化，随后便是让反应过来后的夕日红心中娇羞：”自己到底是怎么了，怎么会去在乎那个已经有了雏田的男人的想法。“夕日红不知道的是，她早已把只有十三岁的佐助当做了一个真正的男人，一个可靠、令人喜欢的男人。
　　随后，没有发现佐助布满情绪的夕日红双眼看着身前略显粗矿的中年男人，娇声的拒绝了他手中将要送出的玫瑰：”阿斯玛，把花送给别人吧，我不喜欢玫瑰。”
　　原来那个中年的男子却是那个原著中把夕日红肚子搞大后便是短命死去的阿斯玛。阿斯玛听到夕日红的话语，脸上有着些许的尴尬：“额，红，我不知道你不喜欢玫瑰，下次我再送你别的花。”
　　佐助看着那显得有点笨拙的阿斯玛，心中有点难以相信：“这么烂的泡妞技术还敢出来泡妞，还真是不知道原著中的夕日红是怎么被阿斯玛这个短命的大叔给骗到手的。”
　　夕日红听着阿斯玛的话语，绞脸上有着些许的无奈：“不用了，我不喜欢花。还有，我都说了好几次了，要叫我的全名，不要只叫我“红”。“夕日红心中虽然对阿斯玛有着点点的好感，但是她却只是仅仅对阿斯玛的实力有点佩服而已。所以之前阿斯玛直接叫她的单名时她便是告诉过阿斯玛，不允许阿斯玛直接叫她的单名。但是阿斯玛每次听后嘴上都会答应，下次再见到红的时候却是又直接叫唤起了夕日红的单名，这便使夕日红每次听到阿斯玛那般好像自己和他很熟的呼叫的时候，夕日红那两道柳眉都会不自觉的一挑，使夕日红在时间的推移之中慢慢的淡化着对阿斯玛心生的好感。
　　“啊，我又忘记了，对不起啊，红。”阿斯玛似乎真的是忘了样子，不过她说出的话语却是让听到的美女御姐夕日红那光滑的额头之上出现一个超大的“#”号，就算是善解人意、知性的她心中也是忍不住想要发飙了：“阿斯玛！你最好注意一点你的言行！”夕日红声音虽然依然娇细，但是话语之中已经是带上了警告的味道。
　　一直注意着这里发生的一切事情的佐助在阿斯玛正要回答夕日红的时候出声了：“阿斯玛老师！”
　　佐助的声音传进阿斯玛的耳中，正要说话的他不由得看向了佐助所在的方向，一直都只把心思放在夕日红身上的他之前完全是把佐助给忽视过去了：”哦？你不是卡卡西那一班的宇智波佐助吗？原来你一直在这里啊，对不起，我刚才没有注意到。“阿斯玛这一副一个粗心的大叔样子，看着佐助说道。
　　佐助这时脸上露出一丝笑容，看起来异常灿烂，心底却是暗暗的鄙视着这个原本觉得还蛮可以的大叔：”哼，看来原著之中阿斯玛是靠着死缠烂打的功夫把夕日红骗到手的。在看原著的时候还觉得这位大叔人挺不错的，看来是看错人了。”不过，佐助心中对阿斯玛有所想法，却是不想把其说出。
　　佐助慢步走到艳美御姐夕日红的身旁，俊脸上笑容邪魅，把头转向站在夕日红身前的阿斯玛，嘴巴一咧，一口洁白的牙齿闪烁，开口对着那个短命的大叔阿斯玛说道：“哦，没关系，其实我也是一直没有注意到阿斯玛老师，一直都在数小鸟，倒是我要向阿斯玛老师你道歉呢。””红老师，你说是不是啊？“佐助对阿斯玛说完后，扭头转向身旁那浑身上下都散发着一股迷人芬芳的娇媚御姐夕日红，右眼轻轻一眨，随后便是向夕日红问道。
　　佐助的话语瞬间把站在夕日红面前的阿斯玛雷的浑身一阵烤焦的味道，而夕日红却是被佐助的话语和举动弄得扑哧一笑，绞脸上的郁闷与怒气在那瞬间消失的毫无痕迹。她那一刹那的风情，能够倾倒世间任何一个男人。她的笑靥如花，美丽简直能够称得上是仙女下凡，魅惑人间；她容颜如雪，简直能够与牛奶一比高低，雪白嫩滑；她的笑声如铃，简直能够比得过黄鹂唱歌，婉转动人。
　　看着这一副美丽画面的佐助，心中一片痴迷，火热的欲焰腾腾升起，瞬间燃烧的佐助的心窝：”夕日红一定是我的女人，谁也不能够从我身边抢走。。。“


第033章：
　　艳阳高照，晓风微卷，几片落叶飘荡。一处空旷之地，三人成影，两男一女，却正是那俊美无双的美男子佐助，知性温柔的美丽御姐夕日红以及年迈中年的短命鬼阿斯玛。
　　这时的佐助心中炽热燃烧着熊熊欲焰：“夕日红一定是我的女人！谁也不能够从我身边抢走！”他眼角注意到夕日红那娇艳动人的迷人笑靥，心中充斥着狂热的呐喊。
　　可是随后阿斯玛的声音响起，微微消弱了一点佐助心中的热火：“额，宇智波家的小孩真会说笑，哈哈。”阿斯玛脸上有着点点的尴尬，没有注意到娇媚御姐那迷人笑脸的他向佐助打着哈哈说话，以掩饰自己内中的尴尬。
　　佐助听到身前传来声音，心神从心头强烈的火焰燃烧中逃脱，看了一眼眼前的阿斯玛，他那明亮乌黑的眼睛，微微转动，随后，一个大胆的念头便是涌上心头，刺激的佐助呼吸竟是忍不住的略微有点急促。
　　佐助压下心头疯狂涌动的欲焰与兴奋，阳刚俊美的脸庞上露出笑容，对身前的阿斯玛开口说道：“对了，阿斯玛老师，你来找红老师干什么呢？“佐助脸上露出一副我很好奇的样子，眼睛紧紧的盯住身前的中年男人阿斯玛。
　　不过，在佐助对阿斯玛说话之时，佐助却是移动右手，用自己和夕日红两人靠的很近的身子阻挡住阿斯玛的视线，在阿斯玛看不到任何事情的情况之下，把手挪移到了 夕日红的润滑后腰之处，竟是在和阿斯玛聊天的情况之下，站立在中年大叔阿斯玛身前，在同样站在阿斯玛身前的美丽御姐夕日红的曼妙娇躯后面来回抚摸着！
　　身子敏感的夕日红立即便是感觉到了佐助那只放肆的大手，娇躯不由热微微一颤，随即看向了站在她身旁的佐助。
　　佐助感觉到夕日红的目光，迅速的转头，俊脸上带着丝丝坏笑向夕日红眨了眨眼睛，随即把头再次扭转向阿斯玛，大手却是变得更加的放肆，在夕日红那润滑的后腰之上抚摸了一会儿之后，慢慢的从上面移动到了夕日红的下身，最后在夕日红那挺翘肥美的翘臀之上停顿。
　　佐助那只作怪的大手刚刚触碰到夕日红那挺翘的肥美翘臀，柔软、极具弹性的手感便是瞬时从大手传到佐助的脑袋神经中枢，佐助瞬间便是感受到了夕日红那翘臀的美丽手感：”啊，这种手感，简直就是极品。“那极佳的手感被佐助感觉到后，作怪的大手随即便是微微用力，在夕日红那挺翘的娇臀之上用力的揉、捏着。
　　夕日红看到佐助的坏笑，心中便是知道在她身后捣怪的大手便是佐助的手，心中娇羞无限。随即便是想要伸出小手，把佐助那作乱的色手从她身上拿开。可是她那茭白细嫩的纤手还没有来到她的后背，佐助的大手却是已经到达了她身下的肥美臀部之处，用力的在她那翘美的美臀之上揉、捏。这便使得夕日红顿时停住了正悄悄的要移动到她自己身后纤手，娇躯猛然有着一阵微不可察的颤抖，她的心头涌上了一种异样、疯狂的刺激感觉，随即她那颤抖的娇躯身下竟是因为妖媚御姐夕日红心中的刺激感觉而变得无比的湿软，花道之间竟是在佐助的大手舞弄之中泥泞不堪，雨水淋漓。
　　夕日红忸怩的在阿斯玛没有察觉的情况下轻轻扭动娇臀，脸上一片晕红，似是在害羞的要躲避着佐助那作弄的大手，又似是在迎合着佐助的动作。
　　佐助和夕日红两人之间发生的事情看似时间很久，但是却没有用到多长的时间，随后，在佐助正要进行下一步动作之时，没有被面前那的确颇为粗心的阿斯玛发现两人之间猫腻的两人之前的阿斯玛却是发话回答佐助之前明知故问的问题：”呵呵，没有什么，就是刚好路过，看到夕日红在这里，我就过来和她聊下，哈哈。“阿斯玛把手中没有送出去的玫瑰连手一起放回身后，另一只手挠了挠他的脑袋，脸上尴尬依然，笑着说出了根本不能够令人信服的话语。而且，这次阿斯玛终于是学乖一点儿了，没有直接叫美女御姐夕日红的单名，而是叫出了正被佐助用手在其美臀上抚弄的美女御姐的全名。
　　“哦，原来是这样，我还以为你是和我一样来找红老师学习幻术的呢。”佐助脸上露出一副我明白了的表情。同时放于知性与妩媚兼顾的美女御姐夕日红翘臀之上的大手终于是进行了下一部动作。
　　却见佐助那只原本在夕日红肥美臀部之上揉、捏抚摸的大手忽然停止了动作，从夕日红那紧紧包裹住美人翘美肥臀的超短裙之上迅速向下移动，然后在夕日红来不及反应之时从那超短的短裙裙下把大手伸进了短裙之内！
　　感觉到佐助那更加过分的动作，夕日红茭白的脸上晕红之色更甚，她原本并不是那种随便的女人，只是因为看过佐助和雏田春宫戏和佐助的男人魅力吸引才会有了之前直到现在的事情发生。但是，夕日红能够允许佐助有刚才的动作，却并不代表她允许佐助现在这种如此放肆的行为，她心中的羞耻感不允许她任由佐助继续下去。所以，夕日红粉脸晕红之色密布，美眸之中泛着羞涩，用那靠近佐助的一只纤手在佐助的腰上用力的抓住佐助腰间的一大块肉，狠狠的扭了一下。
　　虎腰之间传来的疼痛使得佐助手上的动作微微一顿，但是，没过一会，佐助脸上坏笑更甚，看了一眼那因为粉脸上有着羞涩神色而变得更加娇媚的美丽御姐，手上的大手便是继续行动。他用那进入了夕日红裙子之中的大手手指穿过美人腿间的幽谷，来到夕日红那早已被河水湿透了的私密花园门外。。。
　　“哦，原来你是来向夕日红她学习幻术的啊，我还以为你是来这里找雏田的呢。“阿斯玛最近也是在一些和佐助同一届的忍者学生口中得知，新生中的宇智波一族的天才宇智波佐助和日向家的雏田的关系很是密切，虽然佐助和雏田都没有亲口说过他们两人是男女朋友，但是新生们都从佐助在教室中亲吻雏田的事情中确定了两人的关系。
　　阿斯玛的话语传进娇脸羞红的美女御姐夕日红耳中，心中那羞耻的感觉顿时消减不少，替而代之的是一种强烈狂热的刺激感受。“自己竟然被自己学生的男朋友做出了那样的事情！”夕日红受到佐助在其身下的挑逗，加上久久隐藏心底欲焰、被自己学生的男朋友调戏刺激以及在别人面前让别人毫不知觉在让佐助挑弄私处的强烈刺激，夕日红娇躯的私密之处河水更多，把她那原本就已经有着微微湿软感觉的性、感小内裤给沾湿了一大片。
　　佐助听到阿斯玛的话语，心头浮现雏田那娇美可爱的脸蛋，心中随即想到如果把夕日红收进怀中，让自己身旁的知性美女御姐夕日红和她的学生雏田一起和自己大被同眠，那将会是一种多么令人亢奋的事情。想到这里，佐助心头那火焰如同浇上了火油一般，燃烧的更加的猛烈，俊脸上尽力的做出最自然的笑容，对身前的阿斯玛说道：”对了，阿斯玛老师，刚才好像有一个叫鹿丸的人来过，好像说是你的学生，找你有什么事情呢。“佐助已经对阿斯玛有着些许的不耐，于是随便编造了一个谎话，想要借此支开这个只会对女人死缠烂打、已经三十几岁却还想要把夕日红那样比他小上十年左右的美女追到手的男人。虽然说佐助自己两世的年龄加起来也是差不多有三十来岁，但是不知不觉变得极其霸道、对美女占有欲望极强的他，看到追求自己看上的美女的男人，佐助心中有着一种说不出口的不爽。
　　而佐助在对阿斯玛说话的同时，手上的动作一刻也没有停过。那只已经钻进了夕日红超短裙之内的大手宛如一只勤劳的蜜蜂，在美女御姐那被一层极薄细布包裹住的花瓣之外徘徊移动。在佐助心中欲焰的刺激之下，那只蜜蜂急切的想要采集到花瓣花蜜，大手上的一根手指挑开那包裹在湿润花瓣之上的细薄布片，随即大手上的又一根手指便是在那已经失去布片保护的湿滑花瓣之上滑动。
　　夕日红私处受到最直接的接触与挑逗，密道之内的嫩肉顿时有着一阵阵酸痒中带着舒爽的感觉传出，她那娇俏的巧鼻鼻间低低的发出一声娇媚的哼声，旋即密道之中便是分泌出了源源不绝、大量的蜜汁，从那原本就已经无比湿滑了的花瓣之内涛涛流出，把佐助那只大手给沾湿了一大片。
　　“哦？鹿丸找我有事？”佐助的谎言传进阿斯玛的耳中阿斯玛便是说道，随后，为佐助所说之事思考了片刻之后的阿斯玛把脸面向夕日红，开口说道：“夕日红，我学生既然找我有事，那我就先走了。。。嗯？你的脸怎么会红红的？难道是不舒服吗？”脑袋似乎是一根玄的阿斯玛终于是注意到了夕日红绞脸之上的异样，奇怪的对夕日红问道。。。


第034章
　　阿斯玛把脸面向夕日红，开口说道：“夕日红，我学生既然找我有事，那我就先走了。。。嗯？你的脸怎么会红红的？难道是不舒服吗？”
　　阿斯玛的问话顿时把正不知不觉中开始享受那种在别人眼皮底下被人暗中爱抚的刺激感受的夕日红给吓得一惊，把放在了她自己娇躯之上的注意力收回，看向了脸上有着些许疑问的阿斯玛，心中暗骂自己怎么会如此不知廉耻的享受那种感觉，随即樱唇张开，用着极力掩饰的平静语气回答阿斯玛说道：‘没有什么，就是肚子有点疼。你要去找你的学生就去吧，不用再这里浪费时间。“夕日红也是害怕再这样下去，阿斯玛迟早会发现她和佐助之间的秘密举动，所以便是想要叫阿斯玛快点离开。
　　“你真的只是肚子疼吗？要不要去医院看一下？”阿斯玛却是没有离开，脸上的疑惑未去，对那脸色依然晕红的美女御姐夕日红建议道。
　　阿斯玛的话语却是使得本来耐性挺好的夕日红怪异的失去了耐性：”要是他还在这里，我可能就会出丑了！“夕日红心中羞愤，随即那双凤目之上带着点点的不耐，对阿斯玛说道：”你学生找你了，你还不赶快去，说不定是什么急事呢。我没有事情。。。”“啊。。。”对阿斯玛说着话的夕日红忽然失声的娇呼了一声，娇躯之内的私密之处泉水顿时涌流不止，那曼妙的身姿上带着点点的抖动。
　　因为，在夕日红和阿斯玛说话之时，佐助竟是在这个时候把他手上的一根手指插进了夕日红那紧窄的私密甬道之内，用那根终于进入美人全身之中最隐秘地方的手指在她的体内灵活地来回捣动，忽进忽出，如同一根缩小版的、可以弯曲的男人图腾一样，在她的体内做着小幅度、却让她感觉销魂无比的运动，抽插出了她娇躯内储存了二十多年的泉水，沾湿了她花瓣周边的凄迷芳草，湿透了花瓣周围一大片的内裤。
　　阿斯玛听到夕日红忽然的娇呼，立即便是出声说道：”夕日红，你怎么了？还说没有事？还是我送你去医院吧。。。”
　　但阿斯玛还没有把话说完，娇躯已经支撑不住快要暴露的妖媚御姐夕日红却是打断了他的话语：“我没有事情，你快去找你的学生。要是有什么急事出现，作为老师的你却是没有给予学生帮助，那你还有何颜面去教导学生。你难道想要置你的学生于不顾吗？”夕日红心中急死，被逼的拿出了作为老师的责任去压阿斯玛。
　　夕日红的话语钻进阿斯玛的耳朵，阿斯玛眼神闪烁，思考片刻，随即便是无奈的点了点头：“好，那你自己照顾好自己。佐助，红老师肚子疼，你可是要帮雏田照顾好她的老师。”
　　阿斯玛把话说完，已经注意到夕日红眼中不耐的他知趣地转身向奈良一家的方向跃飞而去，只留下在其眼前做着疯狂举动而男女两人。
　　佐助看了一眼阿斯玛离去的背影，心中邪笑：“嘿嘿，我肯定会好好照顾好大美人啦，这个还用你说吗？不过，阿斯玛这个有点糊涂的大叔也不是那么的笨，居然想要装作离开，然后一会后再次回来观看到底发生了什么事情。”“但是，就算你再回来也是没有用，用我那比常人高出十几倍的精神力使用写轮眼施展出来的幻术，可不是你那种精神力不高的人可以轻易从中逃脱的。”佐助在之前竟是对阿斯玛用写轮眼使用了幻术，而且还看出了阿斯玛的企图。。。
　　而绞脸红云密布，身躯因为舒爽感觉而微微颤抖的娇媚御姐夕日红则是在看到阿斯玛离开之后，心中暗松了一口大气。她把那脸色潮红的脸庞转向站立于她身旁的佐助，眼中妩媚的水波轻轻荡漾，较小的樱唇微吐香气，美眸之中带着嗔怒：”坏蛋！居然敢在阿斯玛的面前对我做这种事情。。。啊。。。“
　　夕日红本来还想多说，佐助却是没有允许，把那原本处于夕日红紧窄密道之内来回抽动的湿润手指拿出，用那只大手中的食指和拇指移到夕日红花瓣之间的小小颗粒之上，两指用力轻捻，捻动着夕日红那可爱的花瓣小豆，极其敏感的小豆之上立即把刺激舒悦的感受传遍美人的娇躯全身，夕日红便是不由自主的再度发出了一声高声的呼叫。
　　佐助的意图成功，随即便是把身子转过，面对面地面向那娇媚美丽的美人御姐，另一只空闲的左手搂住美人的蛇腰，嘴巴吻上了美人那娇润的红唇，而那位于美人修长双腿之间的大手则是继续在继续进行着原来动作的同时，再次把一手指送进了风韵美人那窄小的密道之中，来回进出，勾动着美人体内一直隐藏深处的火焰。
　　经历过之前佐助对其做的事情，夕日红心中对佐助的动作已经没有了多大的害羞之感，所以佐助刚刚吻上佐助，夕日红只是略微的呆滞了一下，随后便是张开一双玉臂，搂住佐助那壮实有力的虎背，美目之中流动着丝丝享受之色，和佐助动情的吻在了一起。
　　佐助享受着夕日红那柔美的娇唇，精神力却是在一边享受的同时，一边慢慢的从他的身边缓缓扩散，窥探者周围的动静。现在的佐助虽然是已经被欲火燃烧的快要焚身，但是他心中依然有着一丝尚未消失的理智，他知道，如果自己没有释放精神力去窥探周围的情况，要是待会有人过来或者是有突发的事情发生，陷入迷乱之中的他和夕日红都会极难应付。
　　在佐助和夕日红热吻了一会之后，那之前离开了的阿斯玛果然是又悄无声息的回到了这里，在佐助的精神力感应之中，偷偷的躲藏到一处树木之后，向佐助和夕日红所在的方向偷偷窥视。
　　感觉到了阿斯玛回来的佐助心中冷笑：“想要看自己的春宫，那是不可能的事情，你就在我布置的幻像之中生活一下吧。”随后佐助便是不再理会那躲藏在大叔之后向他那边窥视的阿斯玛，把已经被夕日红私处泉水沾湿透了手指从那好像舍不得手指离开的甬道之中抽离，大手离开夕日红的裙底，放到夕日红的身后，和那搂着美人蛇腰的左手放于一起，不顾手上的湿滑泉水，双手在夕日红的身后飞速了结了一个手印，随即心中微微发出一声低喝：“水遁，水阵壁！”
　　随着佐助心中的低喝之声落下，在佐助半径直达十米之外的土地之上，一层蓝色水光闪烁的半球形水壁不急不缓的徐徐凝聚，在几秒钟的时间内，把以佐助和夕日红两人为中心，半径足有十米大蓝色半球形水幕便是把两人连带周围的东西一起包裹而进，把亲热之中的两人和外界彻底隔绝开来。
　　施展出水针壁之后，佐助心中最后的一丝顾虑消去，身体之内一直没出发泄的火焰直腾腾的往佐助心窝直窜，瞬间把佐助的心房充斥的不留一丝空隙。佐助身体火热难耐，吻着夕日红润美的红唇，已经结完手印的左手随后便是挪移到了夕日红胸前饱、满丰硕的巨峰之上，火热用力的隔着夕日红身上的两层衣服揉、捏着那弹性极佳，手感极好的挺拔山峰；而其右手却是再度来到了夕日红的短裙之内，撩开夕日红那湿润的可以捏出水来的湿薄内裤，伸出两根手指，伸进了美丽御姐的紧窄甬道之内，开拓者里面尚未被哪位幸运男人命根光顾过的娇嫩荒土。
　　夕日红娇躯三处受扰，身体的情欲膨胀，肌肤绯红，桃脸如花，眉目如丝，翘臀轻轻扭动，似是舒适，又似是在拒绝。
　　佐助紧贴着夕日红曼妙娇躯的身躯感觉到夕日红肥美翘臀的扭动，隔着两人之间三两件单薄的夏装，佐助能够清楚的感受到夕日红那雪白肌肤的润滑。佐助心头宛如被浇了一碗热汤一样滚烫，身体深处的邪火猛地往下直窜，他那雄壮巨大的火龙便是像被激怒了一般，庞大的身躯陡然挺直，夹带着阵阵的炽热气息，隔着衣物，顶在了夕日红的小腹之间，还不停的愤怒点头，表示着抗议之意。
　　佐助忍受不住身体那滚烫的热火灼烧，搂住夕日红那盈盈只堪一握的仟腰，有力的右脚轻点地面，随即便是带着夕日红飞跃而起，竟是来到了那隔离着阿斯玛面前的水幕旁边。
　　被佐助带到水幕旁边，夕日红这时才发现水幕之外，眼睛向她们这个方向看来的阿斯玛，想起自己现在的样子，夕日红心中骇然，桃眼挣得大大的，眼中竟是惊讶于羞涩。随后她那搂着佐助后背的一双玉臂舞动，在佐助后面胡乱的用力拍打佐助后背，同时脑袋用力的想要往后直仰，想要把和佐助吻在一起的娇唇和佐助的嘴巴拉开距离，她不敢再让阿斯玛看到她和佐助亲热的样子。
　　然而，夕日红的动作没有丝毫的作用，感受到她那即将离开自己嘴巴的娇唇，佐助把那来回在巨大山峰之上浏览“峰”景的大手拿开，放到了夕日红的脑袋后面，大手微微用力，按住了夕日红的脑袋，阻止了夕日红那香甜娇唇离开自己嘴巴的事情发生。
　　行动受到阻挠，夕日红立即便是想要反抗，但是只精通于幻术，体术马马虎虎、娇躯力气不足的她却只能在鼻间发出一阵呜呜的哼声，香味醇厚如酒的娇唇依然被佐助贪婪的用力允吸着。
　　夕日红的挣扎片刻，徒劳无功，只好放弃了行动，任命的停止娇躯的动作，任由佐助妄为。
　　佐助待到夕日红变得平静之后，按住夕日红脑袋的大手离开，随即有点不舍的把还没有品尝美唇足够的嘴巴从夕日红娇唇之上挪开，双目之间柔情之中带着些许的狂热，凝视着夕日红那完美的脸蛋，把夕日红没有知道的事情告诉了她：“红老师，阿斯玛老师是看不到我们的。我已经对他施展了幻术，他现在已经陷入到了我所设计的精神世界之内，只能看到一切幻象。而且从这个水幕的外面看向这里，根本看不到这里的任何东西，但我们却是能够看得到外面的情况。所以，红老师你不用担心会被阿斯玛老师看到啦。”
　　听到佐助的解释，夕日红心中的骇然却是没有减弱多少，她不相信的纤手拿到阿斯玛眼前来回晃了一晃，在看到阿斯玛没有任何变化，依然目光呆滞的看着她们所在方向之后，内心中的惊骇终是散去。她后怕的如同小女生一般，伸出纤手轻轻的拍了一拍她的胸脯，那对巨大的白兔顿时上下抖动波涛汹涌，没有发现佐助目光忽然紧紧盯住她胸前美景的她随后娇声的说道：“啊？是真的啊？吓死我了，还以为真的被阿斯玛看到了呢。”“不过，佐助，你不是说你没有学过幻术呢，可你怎么会对阿斯玛施展幻术呢？。。。”夕日红回想起佐助的话语，心中有点疑惑，不由得把眼睛看向而来佐助，可是她却是看到了佐助双目放光，眼睛一眨也不眨的紧盯着她的胸部猛瞧，芳心在有点自豪、欢喜佐助如此迷恋她的巨峰之时，也是有着娇羞浮动，粉脸顿时飞上两朵红云，忘记了想要对佐助所说的话，停住了说话的声音。
　　佐助听到夕日红的发问，却是没有回答，心中的火焰已经被美女御姐夕日红彻底引诱勾起的他，喉咙干渴的咽下一口口水，随即口中发出一声低沉的吼叫，猛然痴狂的吻住夕日红的香醇，身上的双手迅速的把自己身下的裤子全部脱下，在把那暴怒的高温火龙释放出来之后，随即便又是快速的把手挪到包裹着夕日红翘美肥臀的超短裙之内，把那之前早已湿透的内裤脱下，呼吸急促、火热的把夕日红那一条修长的美腿抬起，挺着身下那怒挺的巨大钢炮，对准夕日红那微张的花穴洞口，腰部用力一沉，火热的巨龙立即便是进入了一片紧窄的湿滑世界。
　　"啊！好疼！佐助。。。“佐助那巨大的火龙进入夕日红的体内，便是一路直前，照着佐助那长疼不如短疼的想法，一举突破了夕日红通道内那一层薄薄的薄膜，夕日红随即感到一阵无比的疼痛，顿时马上娇呼一声，紧紧的抱住了佐助的虎躯。
　　佐助突破了那层障碍，了解夕日红疼痛未去，心中升起一阵怜爱，一只手抓住了她那胸前那对坚挺的酥胸，温柔的抓捏，另一只手则是在她那滑嫩的娇躯背后一阵抚摸，大嘴盖上了她那红润的娇唇，给予着她温柔无比的安慰。
　　良久，受到佐助一段时间的抚慰，夕日红处子破瓜的感觉渐渐消去，只感觉娇躯内有着一股酥痒的感觉。“嗯。。。”她不由的娇声的嗯了一声，随即媚眼如丝的对着佐助开声说道：“佐助。。。我现在好痒，你动一下嘛。。。”
　　佐助听到夕日红那酥媚入骨的声音，心中的温柔顿时瞬间消失，体内的火焰一阵猛涨，他再一次吻住了夕日红的娇美红唇，双手分别在夕日红坚挺的酥胸上和翘臀上抓弄，胯下的巨龙开始抽动起来。
　　但他这往后一抽动，夕日红那紧窄的密道内却是翻涌出一阵粘稠的蜜汁淫水，紧窄滑嫩的小穴嫩肉竟是咬住了佐助那巨龙的龙头，让佐助挺动有着阵阵令他舒爽无比的感觉。
　　佐助心中欢喜无比，手上不断在挑逗着夕日红那白嫩的酥乳以及那肥美的翘臀，这样一来，夕日红的小穴里淫水便是更加泛滥，泊泊的流出，使龙头渐渐松动了些，佐助猛的用力一挺，只听得“滋”一声，大鸡巴整根插到底，紧紧被蜜穴包套住，龙头顶住一物，一吸一吮。
　　夕日红痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：“狠心的佐助！”只感觉大龙头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由蜜穴传遍全身，好像似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。那种滋味实难形容于笔墨中。佐助把夕日红领入从未有过的妙境里，她此时感到佐助的大鸡巴像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龙头棱角，塞得蜜穴涨满。于是……双手双脚紧挟缠着佐助，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“佐助……大鸡巴佐助……好美……好舒服……红要你快动……快……”
　　佐助今天是第一次插穴，眼见夕日红此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得佐助心摇神驰，再加上大鸡巴被紧小蜜穴包住，紧、暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龙头在子宫口旋转、摩擦，只肏得夕日红浪声大叫：“啊，佐助……我小穴生出来的大……大鸡巴佐助……红……红美死了，你的大龙头碰到红红的花心了……啊……”
　　她梦呓般的呻吟不已，佐助则越肏越猛，淫水声“叭滋、叭滋”的响，次次着肉。夕日红被肏得欲仙欲死：“……呀……佐助……我的小亲亲啊……红可让你肏得上天了……啊……佐助……红……痛快死了。”
　　佐助已抽插三百多下，只感觉龙头一热，一股热液袭向龙头，佐助骇的立即便是收紧肌肉，堪堪的止住了那要射精的冲动，心中暗呼一声好险。夕日红那紧窄到了极点的蜜穴让他感觉到了与宇智波美琴和雏田不同的销魂感觉，所以他这次才会差点忍不住就射出了体内的生命精华。
　　但夕日红，被佐助那么猛烈的插干，没有什么经历的她很快便是迎来了她人生的第一次高潮。她双手紧紧的抱着佐助的虎背，娇躯微颤，娇喘连连：“宝贝心肝……大鸡巴的佐助……红不行了……红泄了……”说着，蜜穴内一阵收缩，嫩肉紧紧的缠绕着佐助的巨龙，一股阴凉的淫水便是从她体内流出，冲打在佐助的巨龙龙头之上。
　　“噢。。。”佐助不禁吼叫一声，夕日红高潮时体内的感觉令他感觉到无比的销魂。。。。
　　良久，夕日红在佐助的温柔抚下慢慢的从高潮中醒来，佐助体内的欲火还没有发泄出来，自然便是还要继续那人类最伟大的运动。
　　一会，佐助从忍具袋中拿出一张柔软的毯子，铺在地上，整个人压在夕日红的身上，双手抱着夕日红的肩膀拼命的将自己的鸡巴插进夕日红的小穴里，随着佐助的抽插，整个地面似乎也随之摇动而发出“吱、吱”的声音，配合着他们俩的下体所传来的“啪、啪”和夕日红小穴里所发出的“滋、滋”的野战的性爱交响曲。
　　“啊…佐助.....好。。。…啊…你乾的我上天了……啊…你的大鸡巴插的我好爽啊…我的小穴爽死了…”
　　“嗯…红…我也好爽…啊…红的小穴真紧…乾的我的鸡巴好爽…”
　　男女的狂欢和小穴所传来的快感一波又一波的冲击着夕日红，夕日红十几年来的情欲空需，此时此刻全都被激佐助烈的鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，同感受着佐助爆发性的力量和鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着男女性交的高潮。
　　“哦…我的好丈夫…啊……乾的好…嗯…佐助的好鸡巴插的我好爽…啊……啊…乾死我了……我快丢死了…”
　　“嗯…红…喔…忍一会…啊…让我再乾一会…嗯…我们一起丢吧…啊……”
　　“嗯…好…啊…你可快一点…啊……你的大鸡巴乾的我快爽死了…乾的我就丢死了…啊……再干下去…嗯…你可乾死我了。。。“
　　佐助看着被自己紧压在身下的夕日红已被自己乾的求饶，也有些不忍，心想夕日红的小穴必竟十几年没被男人的鸡巴插过，保持着处女之身直到今天，但今天不但让自己的大鸡巴插了两次，而且也插了有半个时辰之久，小穴里的淫水早已不知流了多少，不仅自己两小腹沾了黏稠的淫水，连毯子上也是沾湿了一大片。
　　“嗯…红…哦…快了…啊…我就要射给我的好姐姐了…啊…夕日红的小穴…嗯…用力夹我的大鸡巴…啊…我要射了…”
　　“啊…佐助…用力射吧……全射进夕日红的小淫穴里…啊…让、我为佐助生个小宝贝啊……”
　　夕日红双手紧紧的抱着佐助的背，双脚也跟着紧紧的夹住佐助的腰，小穴里的嫩肉更紧紧的夹住佐助的大鸡巴不放。一阵快感从佐助的鸡巴传来，让佐助更紧紧的抱着夕日红，同时鸡巴更是死命的往夕日红小穴里顶，似乎要连两颗子孙袋也顶进夕日红的淫穴里似的猛顶着。
　　“啊…红…佐助要射了…啊…好好接着…”
　　“啊…红的好佐助…哦…射的好…啊…好烫啊…射的红好爽…啊…射的红爽死了…”
　　射完精后的佐助整个人趴在夕日红的身上喘息着，佐助静静的躺在夕日红的身上享受着夕日红因高潮而不停吸吮着佐助鸡巴的美感。而夕日红也紧紧的抱着佐助的身躯感受着佐助鸡巴不停跳动的快感，同时她也感觉到自己淫穴里的嫩肉不停蠕动的紧夹着佐助大鸡巴，似是乎怕鸡巴会再此刻抽离似的。。。。。两个动情相拥的男女相互拥抱了良久，最先从那美妙仙境之中回到现实的佐助张开眼睛，明亮的双眼之中，有着丝丝隐晦的喜意浮动。随后他看向已经被自己夺去处子之身、被自己弄得到达了十几次高峰的美丽御姐那娇媚的脸庞，给人看上睿智偏冷的双眼之中，满腔的柔情上涌，布满整双明眸：这个初经人事的美艳御姐竟是在这等刺激的矿外空地之上，承受住了自己那就算是已经有了孩子的宇智波美琴都难以承受的猛烈鞭笞：抛开夕日红初尝交欢不知畏惧的情况来说，在之前的运动之中，狂热地在夕日红娇躯之上冲刺的佐助在让她达到几次巅峰之后便是微微的发现，夕日红的娇躯之下的柔嫩花瓣已经开始有了极为明显的红肿，可是夕日红却是没有出声制止正火烧胸腔的佐助，而是绞脸泛红，嘴巴发出细微的“哼哼”娇叫，默默的承受着自己的欲焰，没有发出一声拒绝之言。她为什么身体承受不了却依然还要硬撑着承受自己的鞭笞呢？答案只有一个，那便是，这位美丽足以勾走任何男人心魂的美丽知性御姐，在心底已经把自己当做了她唯一认可的男人，已经是从心底接受了自己，开始从内心爱上了自己。
　　心中念头至此，佐助那吻住了夕日红娇唇的嘴巴便是缓缓的离开了那红艳的樱唇，面对着那感觉到自己嘴巴离开后也是睁开了一双桃眼娇美脸庞，他俊逸的脸上嘴角扯起一丝若有若无的弧度，明亮的双眼之中柔情闪烁，透过那清新自然的空气，静静的凝视着眼前的美人脸蛋。
　　夕日红的一双美眸对上佐助明亮的双眼，佐助那看向她双目之中的柔情立即便是被她轻易的发觉，回想起刚才的那种种销魂缠绵，加上现在佐助眼中那不加掩饰、真实动人的满目柔情，夕日红芳心之中涌起阵阵的甜蜜，好像是尝试到了蜜蜂刚刚酝酿出来的新鲜蜂蜜，甜美的感觉一直从芳心蔓延，直把夕日红的心坑甜透。
　　而夕日红心中虽然对佐助那满是柔情的目光感到甜蜜，但是在佐助一直没有转移一丝视线的注视之下，她那娇美白皙的脸蛋之上随后便是慢慢的被绯红的云朵攀上，欢喜的脸庞之上带着点点的羞涩，美眸经不住和佐助炽热目光的长时间对视，眼珠微微一转，看向了佐助脑袋的一边，躲开了佐助目光。
　　佐助看到夕日红的变化，嘴角噙住的弧线越发明显，邪魅的笑容最终是再度出现在了他那阳刚俊逸的脸庞之上，他张开嘴巴，喉咙之中的身带颤动，充满男人磁性的声音便是传进了已经真正成为了女人的美丽御姐夕日红耳中：”红老师，怎么不敢看我了？“
　　夕日红听到佐助的话语，那满是男人磁性魅力的声音使得她心中对佐助的喜欢更增一分，同时绞脸之上的羞涩之色更重，她低下了螓首，美眸看着佐助胸膛之前实涨胀鼓起的胸肌，娇脆的声音有着丝丝的羞涩：”没。。。没有啊。。。我。。。我只是想看一下其他的东西而已。。。“没有多少说谎经历的夕日红编造出来的谎话极为难以使人相信，娇声的话语中有着略微的断断续续的感觉。
　　夕日红的话语使得佐助俊脸之上的邪魅笑容变得更加的邪魅，低沉而清晰的声音中带着些许坏笑：”是吗？红老师。说谎话的人可是会受到惩罚的哦。哦，我知道了，红老师一定是觉得刚才的运动还不够，想要再来一次吧？“笑着把话说完，随后腰部便是发力，臀部扭动，那还没有软倒下去、一直泡在夕日红那湿滑紧窄密道之中的火龙立即便是再度开始活动了一下，似乎好像再来一次销魂舒爽的运动。
　　佐助火龙刚刚动了一下，听到佐助话语和感觉到自己娇躯体内状况的夕日红马上便是抬起脑袋，眼中带着丝丝的惊惧和娇羞，惊叫的张开了嘴巴：”啊！？你的东西怎么还没有。。。还没有软下？我。。。“夕日红心中犹豫着，想着是否继续让她心爱的男人继续享受她的身体，还是要拒绝佐助。
　　看到夕日红眼中的惊惧和犹豫，佐助心中不忍再吓唬这个心爱着自己的美丽御姐，于是便是停下了臀部的动作，眼中带着丝丝的情意，在美人朱唇之上轻轻的吻了一下，随即离开，看着夕日红那娇媚的脸蛋，缓缓的出声说道：”红，你真傻。如果我真的再要你身体的话，你身体肯定会吃不消的，何必犹豫呢？就算是你答应，我也是不可能在要你的身体的啊。知道为什么么？我告诉你吧，因为，我爱你啊，红！“佐助在情动之下，直接呼出了夕日红的单名。
　　佐助的话语中的柔情蜜意直透美人心扉，美目之中竟是有着朦胧的水光闪烁，随即陡然搂住佐助的脖子，紧紧的抱住佐助的身躯，娇脆的声音之中，有着点点的哭腔：”佐助！。。。我也爱你！“
　　PS更新迟来，没有办法，时间不够，写到了晚上一点才码出这章。。。对了，看来本书的兄弟们不喜欢加群聊天呐？没有几人加群。。。要是在过几天没有人加群的话，七郎就把群改啦。。。


第036章
　　日当正午，艳阳高照，金光万里，树影成荫。空旷的一处地方之中，直径直达二十来米的水蓝色半球形水幕水波缓慢流动，在太阳那金黄的阳光照耀之下，折射出梦幻般的千种颜色，宛如一个七彩颜色的水晶，美奂绝伦。
　　而在那美丽的水幕之中，却是有着两个互相紧密拥抱在一起的男女。这时，英俊阳刚的男子正把一双大手环绕到那妖媚动人的美女柳腰之后，面对面的看着他身前那衣服还略显凌乱的美女，明亮的眼睛之中有着丝丝的柔情，丝丝的笑意，还有着毫不掩饰的开心愉悦。
　　英俊的男子和那娇媚艳丽的美女眼对眼的对视片刻之后，嘴角掀动，一抹灿烂的笑容如同那高空之中的阳光那样温暖地绽放，随后他嘴巴张合，独特的男人声音便是传出：“红老师，你真美！能够得到你，是我最大的幸运（之一）。“
　　原来，这那英俊的男子正是佐助，而那个娇艳的美女御姐则是雏田的老师——夕日红。两人在经过一场激烈、刺激，禁忌火爆的原始运动之后，休息了片刻，把衣服穿好之后，已经有了夫妻之实的两人也是从心底发生了一些念头的转变。佐助原本是出于心中对美女的强烈占有欲望才会想要接近夕日红这位美丽知性的美女御姐，而夕日红则是因为未尝鱼水之欢，在看过佐助和雏田两人春宫戏后心底生起对于两性的渴望，所以在佐助有意接近之时并没有任何的抗拒，反而因为知道佐助本钱丰厚而滋生一丝渴望早点能够尝试交欢味道的原始欲望。两人在各自心底的欲望推动之下，最终顺利的如愿以偿，都得到了双方所想要的东西。但是，或许是因为身体结合而导致心灵交融的原因，佐助和夕日红在那场激烈的运动之后，心中都是陡然萌生了对对方的深深爱意，生理的欲望变成了心灵的爱意，在两人的体内散发着特异的力量，促进着两人之间的感情。而正是因为心中萌发爱意的原因，佐助才会说出刚才那句赞美之中夹带真诚感情的话语。
　　佐助话中的情意，夕日红能够真切的听出，心中因为一时冲动而产生的些许后悔也是因此：“嗯。可是。。。我、你和雏田三个人。。。怎么办？”夕日红轻嗯一下，随即娇媚的脸上有着淡淡的担忧，她还没有因为爱情而完全丢失理智，还记得佐助还有一个是她学生的女朋友——雏田，知性的她害怕因为她的介入可能会使得她们三人的关系变得尴尬。
　　佐助听到眼前那绞脸上还有着丝丝晕红的艳美御姐的话语，脸上的笑容不减，依然灿烂如前：”红老师，你愿意和雏田一起做我的女人吗？“佐助开口娇艳美丽的夕日红问道。
　　夕日红听到佐助的话语，心中随后便是浮现了和雏田一起做佐助女人，和雏田一起服侍佐助的场景，心中既是害羞，又是觉得刺激期待，脸上晕红之色更甚，樱唇微张，如同小女人似的，带着些许幽怨味道的娇脆声音便是传进了佐助的耳中：“我的身和心头都被你偷走了，我还能够不愿意吗？坏蛋！”
　　佐助即使早已想到夕日红会答应，但心中还是不由得有着极为高兴的感觉浮动，心底对夕日红的情意变得更深一层，明亮的双眼之中，情意映然：“红！！！”佐助动情的轻呼了一声夕日红的名，眼睛随后便是对上夕日红的星眸，片刻之后，佐助心底的淡淡欲望涌现，想要再品尝一次夕日红那甜美的樱唇。情欲交融之下，佐助身随意动，立即便是再度把嘴巴覆盖上了夕日红那红润的娇唇之上，细细的品尝着美人娇唇之上的甜美。。。
　　两人的亲吻持续良久，最后终于是在夕日红呼吸略显急促之下结束。佐助低下俊脸，看着夕日红那娇媚的脸庞，嘴巴蠕动，不轻不重的声音便是传出：“只要你不介意，我一定会说服雏田，让她接受我们的事情。你是我的女人！这件事情，谁也不能够改变！”
　　佐助的话语声音虽然不大，但话中男人的霸气却是将他的话语渲染的霸气飞扬，魅力十足，直透知性美丽的御姐夕日红心中，竟是使得看着佐助那阳刚俊美脸庞的她心跳加速，芳心中完全充斥着佐助那张俊美阳刚之中却是不失霸气的脸庞，装满了佐助的影子。芳心经过片刻的悸动，夕日红慢慢的恢复正常状态，心中甜蜜的她想起佐助的话语，娇美的脸盘之上露出一抹足以勾走任何男人魂魄的笑容：“嗯。我相信你！”夕日红脸上带着甜美的笑容，深深的看了一眼佐助的俊脸，把那张魅力无限的画面刻进心中之后，便是低下脑袋，把头靠在了佐助的胸膛之前，宛如小女人一般，闭上那双妩媚的桃眼，倒在了佐助的怀中，呼吸着佐助身上带有的独特男人味道，因为长时间激烈运动而变得疲劳不已的她没过多久便是甜美的在佐助怀中睡去。
　　佐助任由夕日红倒在自己的怀中，刚刚想要说话，却是因为精神力比较敏锐的缘故，发现了怀中的美人已经是在片刻的时间之内带着平稳的呼吸和甜美的笑容睡着了。他不由得顿住了口中将要说出的话语，看着眼自己怀中熟睡的美人，心中的缓缓升起声音：“是因为之前的运动累坏了么？竟然是在站着的特别情况下睡着了。”佐助想到这里，想起刚才那场春宫美戏的激烈与刺激，心头竟是再度有着丝丝的火烫感觉，身下的火龙再次有了将要雄起的意思。
　　但不想让美人因为自己的欲望而被自己从美梦中扰醒的佐助忍住了，立即把心思向往其他事情：”不知道雏田有没有什么事情？不过，我想雏田的父亲日向日足要是真的听到关于我和雏田的传闻，可能事情会有点麻烦了呀。“佐助看着那被阳光照耀而显得颇具唯美感觉的水幕，心里不由得浮现雏田那可爱美丽的脸蛋，随即他便是想起了雏田被日向一族的族人叫回去的事情，心中有着点点担忧：”自己的确是不害怕日向一族，可是雏田这么善良可爱的一个女孩子，如果自己和她的父亲作对，雏田一定会很为难吧。“
　　佐助心中那淡淡的担忧涌起之后，佐助智商高达一百二十的脑袋便是开始飞速的运转，寻思着解决事情的方法。良久之后，佐助乌黑明亮的双眼之中闪过一丝别样的光芒，心头的淡淡忧虑随即便是烟消云散：“嘿嘿，或许，日向日足会极力赞成我和雏田的事情呢。。。”佐助嘴角掀起一抹邪魅的笑容，心头喃喃的声音响起。
　　想通雏田的事情后，佐助看了看自己身前不远的七彩水幕，透过那透明的水幕，便是发现之前中了自己幻术的阿斯玛早已消失不见，佐助嘴角扯起一抹隐晦的笑容弧度，心中随即低喝一声：“轮回法：精神幻境，解！“
　　随着佐助心中低喝之声响起，已经与佐助身体彻底融合的精神体发出一阵悸动，开始慢慢的变得疲劳虚幻，而佐助身体散发出来的精神波动也是明显的减弱不少。
　　”嗡~~~”的一声从佐助脑袋深处传出，佐助精神竟是变得有点恍惚，他随即便是用力甩了甩脑袋，把脑中的恍惚感觉甩开。随后，佐助那俊美的脸庞之上显露出一抹苍白之色，精神虽然不再恍惚，可是脑中却是有着阵阵的疲劳的感觉涌现，冲击着佐助那本来就有点虚弱的精神，佐助随即便是感到一阵头晕目眩，天转地旋。
　　佐助心头暗道不妙，狠下心来，空出一直搂着夕日红柳腰的大手，从忍具袋之中迅速的拿出一把苦无，毫无犹豫的刺向了自己的大腿。
　　“兹”的一声细微声响从佐助那被刺中的大腿之上传来，佐助佐助的大腿立即便是有着一股鲜血溅出，沾湿了美人的裙角，也沾湿了地上的黄土。
　　“该死的！没有想到这招后遗症如此之大，竟然连我吞噬了几百个精神体的精神体都会差点因此晕倒。要不是我反应的快，可能就会就此晕倒在这个并不算的上安全的地方了。”佐助被那透心的疼痛刺激，脑袋立即便是恢复清醒，心中有点后怕的暗骂着。
　　佐助暗骂完后，随后便是用那只空出来的手从忍具袋中拿出应急的伤口处理药品，单手的做了简单的伤口处理，挥手散去那因为折射阳光而变得七彩缤纷的水幕，轻柔的抱起那熟睡的睡美人夕日红，不敢有任何大幅度的动作，用着自己最快而且身体最为平稳的行走方式向之前从雏田口中无意间听到的地址——夕日红的住处走去。
　　佐助抱着夕日红一边走着，心中一边想着自己心中的事情：“看来以后还是少点用神秘玉符遗留下来的精神幻术吧，这么大的后遗症可不是以自己现在所拥有的实力可以轻易承受得了的。要是在战斗之中使用完那招后，敌人还没有彻底死去，那么到时候要死的就会是我了！而且就算是刚才那种没有发现任何敌人的情况之下也是不能够轻易使用，之前要是我晕倒了，随后要是有人过来，自己和夕日红岂不是要鸳鸯双双殒命？”佐助心中暗下决定，在实力到达特别上忍之前，一定不能够轻易使用那招幻术，除非是在生死关头，才能够破例使用，要不然使用那招幻术之后，反而会起到自己所不想发生的反作用。
　　想到这招幻术的威力之大，佐助随即便是因此响起了神秘玉符的事情：“也不知道那块神秘玉符到底是没有跟随自己穿越过来，还是跟自己穿越过来后消失了。按那神秘玉符留下来的东西看来，神秘玉符的来头一定不小。如果神秘玉符还在身边，自己的实力说不定会提升的更快。只是，现在的神秘玉符已经不见了。。。”


第037章：
　　偏僻、鲜迹的小道之上，佐助抱着睡熟的美人，快步行走于屋檐之下，在黑色檐荫笼罩之下，脑袋飞速旋转，思考着自己的事情：“神秘玉符倒是什么东西呢？为什么在感觉不到它存在的同时，却又隐隐的感觉它就在我的身边呢？”佐助心中思考着，同时也是释放出那颇为不多的精神力，勘探着周围的动静，想要看看到底有没有神秘玉符的动静。
　　可是佐助不久之后便是失望了，因为佐助完全没有感觉到任何关于神秘玉符的东西，更不要说神秘玉符了。
　　可是佐助却是还没有死心：“再到泥宫丸里面去看下。说不定那里能够找到一丝线索。“佐助嘴唇微微蠕动，细小的只有他自己能够听到的声音从他的嘴巴传出后，他立即便是分出一丝心神，进入到了自己眉心之中的泥宫丸之处。
　　其实所谓的泥宫丸，只是人们集聚精神的一个特异空间。它位于人们的身体之上，相对来说，只是一个小小点。但这个小小的一个点”穴“之内，却是由人的精神力凝聚繁衍而成，是一处独立、特异的巨大世界。在泥宫丸的世界之中，由身体主人的精神力厉害程度与否，决定这个世界中拥有的事物。因而，身体主人的精神力越强，泥宫丸之内的事物便会是越多，反之，则是越少。像是在佐助还没哟吞噬过其他精神体的时候，佐助的泥宫丸世界因为佐助精神力弱小的缘故，只有直径不到一百立方米的圆形空间，被无限混沌的虚无包裹，其中，更是除了以焦黄的土地之外，没有任何其他事物。
　　但是，现在佐助的精神力至少也是提高了十几来倍，因此，泥宫丸世界便是发生了相对于普通人来说颇为巨大的变化。心神进入了泥宫丸世界的佐助看着那事物变得越来越多的世界，心中也是为之感到惊叹：“果然是一花一世界，就算是一个极小的东西，里面的世界也是不可以能够用平常的目光去看待啊！”佐助那虚幻的心神说完，随即便是用那锐利如刀的目光，扫视着这个变得越来越大世界，寻找着那神秘玉符的踪迹与线索。
　　须臾时间过去，佐助已经把这个世界的每一处地方都探查完毕，但是却依然没有发现到任何的线索。佐助的心神凭空虚浮，虚立于这个世界的中央地方上空，居高临下，浓眉微皱，俯视着下面的一处泥土高台。而那处高台，则是原来神秘玉符在佐助泥宫丸之内的时候所在的地方，只是这时，那高台之上悬浮着的神秘玉符已然不在，只留下那座略显孤寂的黄土高台。
　　“如果说我真的是成为那枚玉符的主人，它应该是不会留在原来的地球，而是跟随着我一起穿越过来才对。难道说玉符真的消失不见了？”佐助心神所化作的虚幻人形上的眉头皱的更重，几乎快要拧成了一个川字。
　　佐助心中没有办法，只好试着用那最笨的方法去找寻玉符：“玉符，你到底还在不在？要是在的话，就给我出来，我有事情找你。”佐助张大嘴巴，洪亮雄浑的高声呼叫立即便是在这个没有丝毫人烟的世界之内响起，久久的回荡于这个世界。在佐助看来，神秘玉符应该具备灵性，自己作为它的主人，呼叫它的话，应该可能会有所收获。
　　但是佐助却是再次失望了，在他的呼叫之声传出之后，佐助便是静静的等待了不断的时间，却是没有发现任何的一丝回应。
　　“哎，算了，还是走出把，看来神秘玉符真的是消失了。“佐助两道紧皱的眉毛松展，轻轻的叹了一口气，随即心神所化作的虚幻人形便是红光一闪，虚幻的半透明人形开始如同青烟一般，缓缓消散，分出的那丝心神也是随着回到了本体。
　　而在佐助心神探查泥宫丸世界的期间，佐助也是凭着那种平缓又不失快速的速度，抱着怀中的睡美人夕日红到达了她的处所。佐助从夕日红裤腰之上拿出一窜钥匙，逐个的在门上试了一下，靠着运气，他很快便是试中了房门的钥匙，于是他随后便是把门打开，走进了夕日红所住的房间。
　　走进了夕日红的家中，佐助眼睛扫视了一下四周，随后按照对于卧室的认识抱着夕日红走进了一处布置淡雅温馨的房间。
　　”呵呵，想来这就是红的闺房了吧，应该错不了。“看到房间那独特的布置，佐助便是觉得没有走错地方，嘴唇微微蠕动，细小的喃喃声音传出。
　　”还是先把她放下来吧。“佐助走到床边，看了看怀中夕日红那张熟睡的美丽脸蛋，口中有着细微的声音传出，随后便是轻轻的把被他横抱于怀中的美人放下床、上。
　　放下夕日红，佐助站起身子，低头凝望着夕日红那熟睡中的娇艳脸蛋，美人那甜美的睡容似乎感染了佐助，使得他心底竟是有着淡淡的温馨之感。佐助嘴角禁不住的扯起一丝弧度，悦心的微笑在俊脸之上浮现。
　　”好好的睡一觉吧。“佐助嘴边发出轻声的话语，随即俯下身子，弯着虎腰，在夕日红那甜美的睡脸上的娇唇之上轻吻一下，轻柔的为她盖上一张被子，随后便是悄无声息的走出了她的闺房，把门轻轻关上，离开了夕日红的住所。
　　离开了夕日红的住所之后，佐助便是缓慢的慢步走于街道之上，一边走着，一边想着心中的事情。可是没过多久，佐助的身前便是闪现出了两道人影，直直的站立在佐助的跟前，挡住了佐助的去路。
　　事情的发生让佐助收回了放飞的心思，他顿住了移动的脚步，抬起俊脸，明亮双眼之上的两道剑眉一挑一皱，随即却是又舒展眉毛，脸上露出一丝令人捉摸不透的笑容，张开嘴巴，没有任何情绪的声音淡然传出：”呵呵，请问日向一族的两位找我有何贵干呢？“原来佐助从两人那特殊的瞳孔知道了两人的身份，两人正是日向一族的族人。”看来雏田被他父亲叫回去的那件事情不简单啊。“佐助知道来人的身份，心中不由得喃喃说道。
　　听到佐助的发问，佐助面前的两个中年忍者便是对视一眼，随即左边那个似乎是领头的中年忍者向前踏进一步，神色之间有着点点的异样，张口便是回答了佐助的问题：“宇智波佐助，我们日向一族的族长找你有事，请你跟我到日向家的领地去见族长大人。”
　　佐助听到，脸上笑容不变，笑着对那忍者说道：“哦？你们日向一族的族长找我？不知道所为何事呢？”
　　佐助的话语传进那忍者耳中，那中年忍者看了一下他后面的忍者后，便是开口回答了佐助：”这个。。。我也是不知道，你还是到了族长大人那里亲自去问族长大人吧。“
　　佐助听到，心中闪过千般念头，随即眼中毫芒闪过，抬起脚步，率先向日向一族的领地走去：”哦，那好，我们走吧。“对于日向一族这两人还不算得上坏的态度，佐助虽然没有厌恶，但也是不愿与他们多说。
　　看到佐助率先走动的身子，日向一族那两人互相看了一样，随即脸上竟是同时闪现一抹讥讽，身形闪烁，立即便在原地消失。
　　佐助感觉到两人的离去，嘴'角也是有着一抹阴寒噙住：”看来日向一族之行，还有着不少的东西等着我呢。“但随后佐助语气陡转，眼中温柔闪过，想起了雏田那个善良可爱的可人萝莉：”就是不知道雏田有没有受苦？”
　　“要是雏田受苦，日向一族的人，全都别想好过！”佐助的声音寒冷透骨，他绝对不允许自己心爱的女人受到任何的委屈。
　　“还是先到了日向一族再看吧。”佐助心中想到了雏田，随即便是加快了脚步速度，身子速度立即提升，猛然在地面滑起一道黑影，飞速的向日向一族走去。
　　顷刻，将速度提高到了最大的佐助立即便是赶到了日向一族的门前。而在那门前，那两个刚才给佐助传话的两个中年忍者却是早已在哪里等待着，看到能够如此迅速的赶到，他们两个眼中不由得同时闪过一丝惊讶：“这等速度，是和他们家大小姐年龄相同的男孩能够拥有的吗？这几乎快要比的上精英中忍的速度了。“不过，他们眼中的惊色也是一闪而过，没有持续多久。随即，那和佐助说过话的中年忍者出声说道：“宇智波佐助，跟我们来。”语毕，他们两个便是转过身子，走进大门，从地面的一挑碎石小道迈步走开。
　　在看到门前的那两个中年男人，佐助心中也是有着点点的惊讶：“没有想到我用出了没有雷遁刺激的最大速度也是被他们超前赶到，看来他们的实力至少也是有着普通上忍的实力。日向一家果然不大简单，绝对不能够掉以轻心。”随后，听到中年忍者的话语之后，佐助也是抬起脚步，紧跟着两人，进入了日向一族的领地。。。。。。
　　PS精彩的故事即将上映，狂求订阅推荐。。。


第038章：雏田的婚事3：暴怒的佐助
　　佐助跟着那两位日向一族的中年忍者在日向一族颇为庞大的领地之上兜兜转转地走了十几分钟后，他心中忍不住暗叹：“啧啧，没想到日向一族的领地竟然如此之大，走了十几分钟都还没有走到他们口中所谓的宗族大厅。如果不是因为没有发现他们两个没有耍什么花样的话，还真的有点令人难以相信，要知道就算是曾经辉煌一时的宇智波一族也是没有这等庞大的领地啊。“其实，日向一族的领地之所以比宇智波一族的领地大上不少，那是因为宇智波一族一直都遭到木叶上层的打压，而日向一族却没有受到任何打压的缘故。佐助并不是没有想到这点，而是因为日向一族的领地实在是太大而忍不住的发出点点对宇智波一族和日向一族的不同待遇的感叹而已。
　　”前面的两位，请问还有多长的路程要走？“佐助心中感叹完后，便是张口出声对在他身前走着的两人日向一族的中年忍者问道。
　　听到佐助的发问，前面那个一直没有说过话的中年忍者转过头来，眼中带着些许隐晦的幸灾落祸的眼神看了佐助一眼，随后转过头去，一道阴阴的声音便是从他口中传进了佐助的耳朵：“嘿嘿，别急，还有一小段路就到了。“
　　佐助听后，嘴角一撇，双眼微皱，不再言语，但是却是在极力的掩抑着心中的杀意。不知道从何时开始，佐助慢慢得变得霸道无比，看到不顺眼的人时，心中总会涨起一股股从身体深处涌现的杀意。所以，佐助在听到那个忍者的话语之后，心中便是因为对那人生起厌恶之感而产生杀意。只是，佐助知道，现在的自己不能够随便乱来，如果把日向一族的那人杀掉，自己的处境也是会因为一时的冲动而变得对自己极为不利，甚至危害到自己心爱的女人。因此，佐助只能够撇一撇嘴角，挖掘出自己平时的心态，把目光投向别处，靠着前面两人的脚步声向前走动，淡化着心中翻腾的杀意。
　　不过，那个日向一族的中年忍者倒是没有胡说，三人走了片刻时间，在佐助心中思考着待会他应该如何面对雏田的父亲——日向日足的时候，三人已经是走到了日向一族的宗族大厅。
　　想着事情的佐助听到前面两人停下的脚步声音，抬起头来，待看到面前那开阔的门口之后，嘴角便是挂起了一丝使人捉摸不透的笑容，淡淡的说道：“呵，已经到了么？”
　　佐助前面的两人看到佐助的笑容，眼神中既是奇怪，又是讥讽，随后那个最先和佐助说过话的中年忍者便是开口对佐助说道：“你先在这里等着，我先进去通报一声。”
　　可是那名中年忍者的话语刚刚落下，门内便是传出了一声颇具威严的声音：“不用了，直接叫他进来吧。你们两个先自行退下。”
　　听到里面传来的声音，那两人对视一眼，随后便是一同转向门口，单膝跪下，低声应道：“是，族长大人。”随后两人站起，再度转过身子面向佐助：“族长大人叫你进去。”两人说完，便是直接从佐助身边穿过，离开了这里。
　　只是，在他们两人从佐助身边走过之时，佐助那本来毫无表情的俊脸之上陡然露出一丝诡异的笑容，朝着他们两人笑了一下，随后便是迈步走上门前的台阶，向日向一族的宗族大厅里走出。
　　而那离开的两人则是被佐助那诡异的笑容弄得手心冒汗，心中竟是涌起了阵阵不安的感觉。只是两人想起佐助的表面实力，心中却是对那种不安不置一顾，强行压下那心头的不安，去到族中领取了各自的任务后便是开始执行。。。
　　佐助走进日向宗族大厅，隐晦难察的精神力立即便是陡然从身体中如洪水一般汹涌涌出，遍布于自己的周身和大厅之中的每个角落，大厅之中的景物与人的信息随后便是准确无误的传进佐助大脑。佐助脸上微笑如风，走动脚步，缓缓移动到了大厅的中央位置，眼光扫过面前站立的几人，随后把目光定在那正闭目坐于一张红木太师椅上的男人身上，张口开声说道：“日向日足大人，请问你找我有何贵干呢？”
　　听到佐助的问话，日向日足张开双眼，一双全是白色构成的眼睛之中立即便是带上一抹精光，看向了面前站立的佐助，目光灼热的与佐助的眼神对视。
　　面临日向日足的目光，佐助则是面不改色，目光毫不避忌，不卑不吭的与眼前这个身居高位的族长对视，丝毫没有退缩。
　　两人对视良久，日向日足收回那灼热的目光，眼神闪过一丝毫芒，随后缓缓的开口对佐助说道：“好，不错，不愧是宇智波一族的小子。年纪轻轻，却有如此气魄。"日向日足的话语之中有着些许的赞许，不过随即，他的话锋陡转，话语之中却是带上了一种令佐助极为不爽的命令语气：”不过，有气魄并不代表你配的上我日向宗家的女儿，你还是自行离开雏田，和雏田做个了断吧。“
　　佐助听到日向日足的话语，心中虽然不爽，但是脸上的笑容却是依然存在：”呵呵，那怎么样才能配的上你家的女儿呢？日向日足大人？“佐助并没有把日向日足的命令算一回事，而是笑着对日向日足提出了问题。
　　“怎么样才配的上我的女儿？哈哈，你难道以为你有配的上我日向宗家大小姐的实力吗？真是初生牛犊不怕虎。”日向日足听到佐助的话语，笑了一声，随后便是开口说道。
　　“我有没有实力，并不是凭口就能够确定的吧？日向日足大人。”佐助看着日向日足，脸上的笑容丝毫不减。
　　听到佐助话语后，日向日足脸上的笑容退去，随后便是缓缓开口说道：“看来，你在没有尝试到失败的苦头之前，是不会放弃的了。也好，我和你比试一下，我只出一招，如果你能够抵挡的下我一招，我便可以考虑你和雏田的事情。”
　　佐助听到日向日足的话语，发现话语之中潜在意思的他终于忍不住了，俊脸之上的笑容迅速的散去，一抹讥讽随即便是毫不避忌的浮现于那俊美阳刚的脸庞之上：“日向日足，你脸皮未免也太过厚吧。竟然要亲自与我这个只有十三岁的人交手。不说我能不能够抵挡的下你一招，按照你话语的意思，就算是我挡下了你的一招，你也是可以不答应我和雏田的事情。这件事情传出去，你就不怕你会被别人所耻笑吗？”佐助的话语冰冷，似乎瞬间便是把大厅之内的空气冷冻的堵塞不通，大厅之内的气氛顿时变得寂静无声，紧张无比。
　　佐助把话说完，脑中也是不断的想着接下来如果发生冲突，自己到底应该如何：“待会还是先跑为妙吧，以自己现在的实力，面对日向一族整一个家族可是没有丝毫的胜算。”随后，佐助也是想到的雏田：“雏田啊，可不是我不想给你老爸面子，而是你老爸实在是给脸不要脸，让我太过不爽，没有立即便是与他冲突已经算是不错了。”
　　佐助的话语传到日向日足的耳中，使得他脸上立即便是一片铁青：“哼！宇智波一族的小鬼原来只是嘴巴比较有实力！”他的话语落下之后，随后便是抬起右手，微微一挥，房间之内的几人立即便是把佐助包围起来。
　　“小鬼，如果你现在识相的迅速离去，我可以让你毫发无伤的离开这里；但如果你觉得活得不耐烦了，还是想要纠缠我家的雏田的话，就把命给留下吧。”日向日足被佐助之前的话语一说，竟然是因此恼羞成怒，想要强行威胁佐助离开雏田。
　　佐助目光寒冷，扫视了一下周围包围住了他的几人，随后抬头看向了脸色铁青的日向日足，话语之中带着一种不可置疑的坚定：”想要我放弃雏田，除非我失去性命，否则，绝无可能！“
　　佐助的话语传开，日向日足脸色立即便是变得更加铁青，他冷哼一声随后便是开声说道：”哼！既然想死，我就成全你，我不介意宇智波一族最后的血脉之一死在我日向家的手中。“说完，日向日足用手做了一个砍头的动作，佐助周围的人立即便是准备动手，一场因为雏田而引发的战斗一触即发。
　　而就在这等紧张的时候，一道高声的尖叫却是从大厅的门口之处传进：”父亲！不要！“
　　佐助闻到声音，看向门口，立即便是看到了几个时辰没有见面的可爱美人雏田，心中平添一分安定，随后身影闪烁，虎躯在原地消失之后立即便是出现在了雏田的身边，搂住美丽小萝莉雏田那不堪一握的蛮腰，轻声的呼唤着雏田的名字：”雏田，对不起，我来迟了一步。如果我早一点去找你的话，我想可能就不会有现在的事情出现了。“
　　雏田感觉到身前佐助那雄健的虎躯，听到佐助那轻柔的声音，伤心之意散去，欢喜升起，立即便是张开一双玉臂，抱住了佐助的虎躯，把脑袋靠在佐助的怀中，带着些许的哭腔，轻声对佐助喊道：“不是你的错，老公。。。”
　　佐助从雏田话语之中听出其中的哭腔，用手抬起她的脑袋，脸上有着森寒之色涌动：“雏田，发生了什么事情？“佐助凭着敏锐的感觉觉得，雏田一定发生了令她伤心的事情。


第039章：
　　灯火通明的大厅之中，中央之地，太师椅上坐着一位颇具上位者气息的白瞳中年，而在其身前，几个一身白色服装、瞳孔全白的忍者手持苦无，双眼紧紧的盯着大厅门口之处的两人，气氛之中，紧张和静默同时充斥其中。
　　门口处，英俊的男人搂着一位清纯可爱的萝莉美女，俊脸之上，有着隐藏于那看似和善的脸皮之下的寒冷。
　　“雏田，告诉我，发生了什么事情？”英俊的男人用着平和的声音问着被她搂于怀中的美丽萝莉。
　　听到了男人的发问，美丽的可爱萝莉——雏田不由的抬起那小小的脑袋，用那微红的水灵眼睛看了看男人的俊脸。从那看似平静的俊脸之中，雏田却是知道男人此时心中已经充满了怒气。看到自己的男人如此为自己着急，雏田心中此时却是充满了辛酸与苦涩。她脸上挣扎片刻，复杂的表情显露脸上，片刻之后，最终像是定下了决心，在佐助略显愕然的目光之中，放开那双刚才还紧紧搂着他虎腰的玉手，离开佐助的怀抱，踏步离开佐助一段距离，随即转过娇躯，强作镇定的开声对那正坐于椅上的日向日足说道：“父亲大人。请你遵守承诺，让佐助离开。“
　　日向日足听到雏田的话语，脸上阴沉的脸色一阵翻滚，随即便是平静下来，看了一眼佐助，随即淡淡的开口回答雏田：”嗯，不过，你要也要记得你答应过我的事情，遵守好你的承诺。“
　　雏田此时那娇美的可爱脸蛋似乎没有任何的表情，看了一眼门口的佐助，随后便是轻声回答说道：”是的，父亲大人。“说完，雏田转过娇脸，面向那门口之处的佐助，强忍着心中的悲痛，装出冷漠的表情对佐助开声：”佐助，你走吧，我们已经没有关系了。也请你以后不要再来纠缠于我。。。“雏田口上说着，心中却是有着千滴眼泪掉落，滴满她那刺疼的芳心，滴穿了那她脆弱的心灵。
　　但是她的话语还没有说完，她的娇躯之前却是忽然出现了一道人影，在她惊愕的瞬间，低下脑袋，众多的目光注视之下，轻柔的吻住了雏田的红唇。
　　雏田看清身前的人影，脸上闪现矛盾的娇羞与苦涩两种表情，抬起玉手，想要推开佐助，却是没能够把佐助那强壮的虎躯推开。
　　佐助感到雏田那放于自己胸前、想要推开自己的玉手，随后便是用他的一双大手按住雏田的玉手，霸道无比却是温柔无限的强吻了雏田。
　　佐助那一吻的柔情与霸道，雏田都清楚的从佐助的嘴巴感觉到了，她心中一时不由得为之着迷，压抑的情意涌上心头，一时之间，竟是放弃了手上的动作；可是没过多久，心头闪过日向日足对他所说的话语，雏田顿时猛然从佐助的吻中回神，心中着急，想到在这样下去的后果，随即便是被逼的想出了平时想都不敢想的想法。她犹豫片刻，不希望自己喜爱的男人受到伤害的她顿时下定了决心，银牙顿时便是一咬。。。
　　佐助感觉敏锐，在雏田两排银牙即将闭合之时，立即便是把那伸进了她口中灵活舌头缩回，离开雏田的娇唇，看着雏田的绞脸，俊脸之上，怒气与柔情来回交替。他张开嘴巴，看着雏田那略微红肿的双眼，柔和的声音立即便是传进了雏田的耳中：”小傻瓜，你不用回答了，就这样站在这里，安心的看着老公我处理事情吧。“
　　把话说完之后，佐助随后便是缓缓转过脑袋，面向那此时已经从太师椅上站起了的日向日足，阳刚的俊脸之上，立即便是笼罩上了一层冰冷的寒气，怒气与凶戾在眼中闪烁不惜。并不是傻子的佐助从刚才观察雏田的语言、神态中知道，这一切的事情，全都是因为日向一族的族长，日向日差所造成的。而雏田则是被逼与她那冷漠的父亲定下了自己并不知道点的约定，被逼和自己断绝关系，离开自己。
　　雏田看着面向她的背影，心中却是有着万分的着急。一直很乖，对于佐助所有话语都会听从的她不顾佐助的要求，红着眼睛，走到佐助的面前，强压着心中的悲痛，竟是对着佐助摆开了战斗的架势，用那言不由心的话语对佐助娇声喊道：”我已经和你没有关系了，你快点离开这里，要不然我不客气了！“
　　雏田的声音传进佐助耳中，看向了日向日足的目光顿时转移到了身前那道已经摆开了战斗架势了较小身躯之上，眼神微凝，心中愤怒意更加澎湃：日向日足这个该死的老狗，到底对雏田说了些什么，竟然会让一直对自己千依百顺、可爱善良的雏田要用对自己出手的方式逼走自己。
　　佐助没有理会雏田的话语，目光移动，转向了大厅中央的日向日足，寒气透骨的声音随后便是缓缓的在这宗族大厅之中响起，使得大厅之中的空气也是顿时为之一咽：”日向日足！不知廉耻的你，到底对自己的女儿说了什么？！“
　　佐助的话语，毫无保留，真真确确的传进了大厅中每一个人的耳中，顿时，厅中没有一人出声，陷入了佐助对日向日足发问后、寒冷的静默之中。
　　良久，日向日足脸色变得更加的阴沉，羞怒的声音，随后便是从其口中传出：”我和我的女儿说了什么，你无权过问！“不过，刚刚把话说完的日向日足却是再度出声，脸上有着一种告诉佐助、佐助也改变不了任何事情的表情浮现，竟是回答了佐助刚刚的问题：”哼，你还是死了这条心吧！要是想要保住你这条小命的话，就乖乖的听我女儿的话，离开这里！宇智波一家的无知小鬼，我就大发慈悲的告诉你，雏田已经答应了我，以不取你的性命作为交换条件，和奈良一家的奈良鹿丸极为婚姻。你和雏田之间，根本没有可能。。。“
　　日向日足的话语还没有说完，那本来已经摆开架势，想要逼走佐助的雏田却是在这时出声了：”父亲大人！不要说了，叫人让他离开吧。。。“雏田的声音之中，浓浓的悲切不言而溢；待到她阻止了日向日足还要继续说下去的话语后，立即便是把头转过一边，不敢面向着身前的佐助，心中的悲痛阵阵，刺痛着她那娇小的脆弱心灵。
　　佐助听完两人的话语，心中的火焰顿时猛然涨大，双眼陡然蒙上一层猩红之色的毫芒，眼角瞥了一眼扭头不堪看向自己的雏田，随后便是抬脚向前踏进一步，面向着那站立于大厅中央位置的日向日足，森寒的声音随后便是从其口中爆出，语气之中，冷笑之内充斥着无比的狂意：”哈哈，日向日足！你也太过高估你们日向一族的实力了。你说雏田要以不取我的性命作为交欢条件而去和奈良家的奈良鹿丸结婚？这个玩笑可是开大了！你们难道真的以为，我宇智波佐助的性命就是那么的好取的吗？啊？！！！“
　　佐助的森寒话音刚刚落下，他的身子立即便是在原地留下一道残影，瞬间出现在大厅中央中的一个日向家白眼忍者的面前，随即在那名忍者的惊骇目光之中，陡然伸出一只带着红色光芒、变作爪形的大手，狠狠的插进那名忍者的左边胸膛。
　　”丝。。。“的一声，穿透肉体发出的细微声音在那陡然死静了的大厅之中响起，那名忍者的胸膛已经被佐助的右手彻底贯穿。
　　佐助面若冰霜，毫无表情的看着那已经发不出声响，瞳孔圆睁的白眼忍者，把那沾满鲜血的右手从其左边胸膛缓缓伸出！而在他右手之上，一颗鲜血淋漓，猩红颜色中还有着些许跳动现象的心脏则是被他毫无畏惧的抓在手中，他狂然站立，宛如一个复仇的在世修罗，猩红的双眼之中，煞气逼人，直教人看了脚部直抖。
　　”想要取我性命者，便是将要和这般的下场无异！“佐助煞气满脸，发出的声音犹如来自地狱深处的呼唤；说完，佐助右手在其身侧举起，用力一捏，他右手之中的心脏顿时便是被佐助的狠力抓破，鲜红的鲜血立即便是从中溅射而出，心脏的血肉已然被佐助捏成的碎肉！
　　寂静！此时的日向宗族大厅之中，每个角落都是被寂静布满，没有一丝的声音传出！
　　良久，日向日足头上青根顿时便是暴露在其额头之上，脸上发青，语气直抖、气急败坏的声音最终是将大厅之中的片刻沉寂打破：”好你个宇智波一族的小鬼，竟然敢在我的眼皮底下杀掉我日向日足的手下！好好好，好的很！来人！给我把这个日向一族的侵入者给我拿下！“
　　日向日足的话语落下，才刚刚从佐助的凶悍表现中回过神来的雏田立即便是开声对日向日足说道：”父亲大人！你可是答应过我，要放佐助离开的！“
　　听到雏田的话语，日向日足却是不置一顾，冷冷的哼声随后便是传进雏田的耳中：”哼！我早就已经给机会他离开了。但是他却是当着我的面把我们日向一族的族人给杀了，难道还想安然离开？这绝对不允许！“
　　雏田听完，眼中苦涩悲伤，悸动的便是再度想要出声。可是，佐助却是没有给予雏田再次说话的机会。只见佐助那原本站立在大厅中央的身子再度消失，随后出现在门口雏田的身前，用那还没有被鲜血沾染的大手搂住雏田的柳腰，张开嘴巴，放低声音对雏田说道：”我的大傻瓜老婆。不用再说了，你老公我怎么会被抓到呢！“
　　雏田听到佐助的声音，了解日向一族底细的她心中却是依然满是担心，看着那面对着自己便会露出温柔表现的佐助，娇声的呐呐说道：”可是，我们日向一族很多人很厉害的。还是快点逃跑吧。。。“
　　雏田没有把话说完，佐助却是再度和上次一样，用亲吻阻止了雏田的话语。轻轻的在雏田的娇唇之上吻了一下，佐助抬起脑袋凝视着雏田那纯白美丽的一双大眼，带着一种坚定的语气，对雏田说道：”放心，我知道日向一族厉害的人物不少。但你的老公我可不是吃素的！“
　　佐助把话对雏田说完，随后便是转过身躯，面向着那在大厅之中陡然多出的十几个白眼忍者，脸上那刚刚隐匿下去的凶戾马上便是再出浮现，霸道雄浑的话语随后便是从其口中传出：”你们家的大小姐，我要定了！她，就是我宇智波佐助的女人！我的女人，谁，也别想动！！！“
　　PS最近好像订阅少了不少，不知道是什么原因，希望兄弟有什么提议可以跟我说一下，七郎会努力更进。。。今天的这章可能写的不是很好，因为写的太过仓促，所以请大家多多谅解。。。想加本人QQ的请加：750700791.本人二十四小时挂Q


第040章：
　　蔚蓝的天空，千朵浮云，懒懒的太阳，这时正躲在一朵厚厚的云朵后面，懒洋洋的撒散着耀眼的金光，铺便地面的每个角落。而那懒洋洋的阳光，似乎是不想太过劳累，竟是从某个开阔的窗户，偷偷的钻进木叶中日向宗族大厅的之中。不料，却是见到了另一番不好的景象。
　　却见这时的日向宗族大厅之中，阔朗的大门之处，十几个日向一族的白眼忍者围成了一个圆圈，全部睁开了日向一族特有的血继限界——白眼，紧紧的围住大门之内的佐助与雏田两人。被白眼忍者组成圈子围住的佐助与雏田两人之中，佐助却是剑眉上挑，傲然站立，怒发冲冠，猩红的双目之中，凌厉之中充满骇人煞气的目光来回的在那群忍者身上来回扫视，一副凌然不惧的样子。而那心中心情复杂不已的可爱雏田则是紧紧的跟在佐助的后面，一双白皙玉臂搂着佐助那强壮的娇躯，凭借着佐助那强壮的虎躯，微微的驱走心中的那点点复杂情绪；加上大厅中央地点上脸色阴沉的日向日足，大厅之中的空气，似乎是因为这紧张骇人的气氛而变得凝涩不同，沉重万分，似乎却是吓得那偷溜进来的懒样阳光陡然减弱几分光芒，静静的停留在大厅中的角落之处，不敢再向前踏进一步。
　　大厅之内，紧张无声的气氛持续的片刻时间，佐助便是抬起脚步，向前迈出一步，经过几次屠杀历练出来的凌寒的杀气，随后便猛地从佐助身体爆发出来，触碰到那些日向一族的白眼忍者身上，竟是使得他们不由自己的心生一种惊骇与害怕，佐助冰寒的俊脸嘴角一咧，宛如修罗一般的笑容顿时悄然浮现，配合着他右手之上还残留着的未干血迹，森寒的声音马上将大厅中的无声打破：“哈哈哈！日向日足，我倒是要看看，到底你们日向一族有多大的能耐，竟想要把老子的性命！”佐助面向着大厅中央的日向日足，冰冷的声音之中，有着深深的自信与不屑。
　　听到佐助的话语，日向日足脸色阴沉变幻，随后，冷哼之声从其口中传出：”哼！无知的宇智波小鬼！之前我倒是以为你有着几分与年龄不符的气魄，但是现在看来，你只是有着小鬼一般的狂妄自大而已。”
　　然而，佐助却是没有因为日向日足的话语受到任何的影响，傲然的笑容显露，雄亮的声音随后响彻大厅：“哈哈！是我狂妄自大，还是我艺高人胆大，试试便知！”佐助说完，随后便是用左手从身后搂住雏田的仟腰，抱起雏田的娇躯，身子幻化一道虚影，陡然在原地消失。
　　佐助的突然消失立即让厅内的一些白眼忍者心头警备，用那青根裸露于眼角边上的血继限界——白眼扫视这周围的情况。他们在看过佐助上一次的举动之后，心中都是对佐助那极快出手速度和狠辣程度有着深深的忌惮，都害怕如果自己一个不小心，就会成为下一个被佐助捏爆心脏的悲剧人物。
　　“找到了！他带着雏田大小姐到了大厅外面了！”顷刻之后，在众多白眼忍者的扫视之下，他们其中的一个忍者便是用白眼穿透墙壁，发现了那在大厅消失、却出现在大厅之外的佐助和雏田。
　　”哼！想逃跑？没那么容易。难道以为我们日向一族是想来就来，想去就去的地方吗。所有人听令，立即出去追杀佐助，不留活口。”日向日足听到那名忍者的报告，马上有着一声冷哼之声传出，随后他的阴冷话语便是传进了大厅中日向一族的每个族人耳中。
　　“是！日向日足大人！”听到日向日足的命令，大厅之内的忍者随即便是同声应答，然后脚踏地面，前继后续的一个个从大门跃出。而在最后一个忍者即将离开大厅之时，日向日足的声音再度传出：”对了，你去告诉他们，不要伤害到雏田！“日向日差的声音还是如此阴冷，他之所以吩咐不要伤害到雏田，并不是因为他心疼他自己的女儿，而是因为他不愿因一个外人儿伤害到他自己的女儿，这会有损他的名声，有损他的威信。
　　日向日足的话语说完，那名正要离开大厅的忍者顿时顿住身子，对日向日足回答了一下”是“后，便是从大厅门口跃了出去。
　　画面转到大厅之外。此时，在大厅门口之外，十几个白眼全开的日向一族的忍者正围成一个135°的圆弧，把这时已然孤身一人的佐助包围在一个角落之中，十几双的白眼，同时的把目光紧紧投注到佐助的身上。
　　而佐助面对着那十几名实力不弱的白眼忍者，脸上却是有着狰狞的笑容散开。因为此时的他，心中已经没有了丝毫的顾虑。因为之前他忽然的消失，并不是为了击杀敌人，而是为了把雏田从他的身边送走，不让他心爱的女人继续留着这个危险的地方，让自己能够毫无顾虑、放手疯狂的战斗。
　　”哈哈，你们待会可是不要逃走哦！还真是有点期待的感觉呢，竟然能够和这么多拥有白眼的人交手，之后的实力应该能够提升不少吧！“佐助英俊的脸蛋煞气满布，傲然大笑一声，雄厚的声音随即便是从其口中说出。
　　然而佐助刚刚把话说完，立即便是有着一道破空之声从其面门前面传来。
　　看到攻击的来人佐助咧嘴一笑，把头一偏，便是躲开了那一道攻击。
　　看到佐助躲开了他的攻击，佐助面前一个看起来只有二十几岁的白眼男子便是开口说道：”哼。不知果真是个不知天高地厚的小子。你还是想想你能不能保得住你的小命吧。喝！柔拳，八卦十二掌！“那名白眼男子刚刚把话说完，随后便是想要接着佐助还没有远离他身体的机会，施展出了日向一族的独门体术，顿时，佐助便是陷入了那名男子一阵连续不断的攻击之中。
　　不过，佐助虽然是陷入了白眼男子的连续攻击之中，但他却是一次也没有被那名男子击中，在白眼男子那密密麻麻的连续攻击之中，身体如同一条柔软的练带，灵活的做出各种难度极高的怪异姿势，每次都在白眼男子攻击即将触碰到他身体的时候，敲到好处的将那攻击躲闪过去。
　　没过多久，白眼男子的那招攻击已经施展完毕。而丝毫没有收到伤害的佐助在发现那连绵不断的攻击开始有了停止的趋势之后，眼角的闪过一抹凶戾，原来不断躲闪的身子顿时停了下来，双手飞速的在白眼男子身体停顿的瞬间把手印结完，心中沉声发出一声低喝：”忍术，双人绞杀！“
　　霎时，那名白眼男子身边立即便是出现了两个手持忍刀的佐助影分身。
　　”小心，红雄！“那些在一旁观战的十几个白眼忍者在看到那忽然出现的影分身，立即异口同声的对那名白眼男子喝道。
　　但是，他们的提醒来的太迟。在他们刚刚把话说完之后，那个叫红雄的男子还没有反应过来，佐助那两个影分身却是已经双双把手中的忍刀攻向了红雄。
　　”嗤啦“的一声响起！大片的鲜血洒落地面，那个叫做红雄的眼睛猛然睁大，其中带着满眼的不可置信，颈部的一道隐晦血痕逐渐显露，然后，他头上的那颗脑袋竟是轰然从颈上掉落，红热的鲜血，立即便是从其颈部飞溅而出，溅洒到地面和其胸膛流出的血液慢慢的流合在一起！
　　原来，佐助的连个分身分别攻击到了那个红雄的心脏和颈部，让那个红雄在他的一击之间，血腥恐怖的瞬间死去！
　　”嘶~~~”细微的倒吸之声从那十几个白眼忍者口中发出，他们其中虽然有些是因为之前已经见到过佐助的冷酷与凶戾，但是，在再次看到这等情景之时，还是不由自主的和那些没有见识到过佐助凶悍一面的人一样，从心底心生一股发凉的寒意。因为他们都知道，那名叫做红雄的男子并不是他们之中实力弱小的一个，而是一个实力已经达到了特别中忍实力的年轻高手，这样的实力都是只在佐助的手上一招丧命，那么，那个只有十三岁大小的佐助的实力到底有多强悍？是个变态？还是个天才？
　　“哼，只有特别中忍实力的废物竟然也敢在我面前嚣张，不自量力！”佐助嘴上传出一声冷哼，狰狞的笑容却是不减，冰冷的杀气来回的萦绕于他的周身，空气之中，温度降到极低，似乎都已经把其身边的空气冻结。
　　“之前是你们率先攻击我。嘿嘿！现在，轮到我去攻击你们了。”佐助的冷哼发出之后，俊脸之上狰狞的笑容随即便是扩大，邪邪的对那包围着他的白眼忍者说了一句，随后脚尖用力点踩地面，强壮的雄躯立即便是向那白眼忍者的人群之中爆射而去，而其脚下的地面，一道道裂纹，却是宛如蜘蛛网线一般，蔓延而出。
　　顷刻之间，佐助的身子立即便是出现在了那白眼忍者的人群之前。而那些看到陡然爆射到了他们面前的白眼忍者在发现佐助的身影之后，脑中没有经过丝毫的片刻，立即全部把身体往后暴退。进过之前的事情，他们之中的人没有谁会怀疑，如果不果断的马上后退，下一个死掉的人，可能就会是自己。
　　佐助看着那发现自己后，立即连忙后退的一众白眼忍者，脸上随后便是有着一抹细微的幅度浮现，心中喃喃自语的说道：”哼，开始学乖了么？不过，以为这样就能够躲避的开我的攻击了么？“随后，佐助脚下再次轻点地面，强壮的身躯随后竟是如同大鹏展翅一样，飞速得向人群之中运气极为不好的一个白眼忍者跃飞而去。
　　那身子急忙后退的倒霉忍者看到佐助那正飞速的朝着自己方向跃飞而来，知道自己实力到底如何的他想起被佐助盯上的结果，脸上冷汗狂飙，旋即双牙紧咬，身子忽然停了下来，顿立原地，随后竟是摆开了攻击的架势，想要和佐助垂死一搏。
　　佐助看着那忽然停下、摆开攻击架势的忍者，脸上邪笑不止，飞速的前进的身躯立即便是来到了那名忍者的面前，手上迅速的凝聚起一个无印忍术——螺旋丸，抬起右手，狠狠的朝着那名忍者砸去。
　　不过，之后从佐助面前传出的一声沉闷声响却是让的佐助脸上忽然出现略微的愕然，他凝眼看去，随即瞳孔微微一缩，嘴角扯起一丝细微的弧度：”呵呵，原来是三代火影大人！“


第041章:隐忍，离开【两章合一】
　　”呵呵，原来是三代火影大人！“待到佐助看清那忽然出现在自己面前挡下了自己攻击的来人时，口中便是传出颇为友善的话语。
　　只见佐助面前，三代火影老头子手中正拿着一支乌黑色的长棍，将其横挡与自己的胸前，站在那冷汗直飚的白眼忍者面前，帮助白眼忍者挡下了那对白眼忍者来说极为致命的一击，抱住了他的小命。
　　”三代火影大人？！多谢三代火影大人救命之恩！“那名倒霉大白眼忍者看清楚站在他前面的就是三代火影老头子后，双眼立即闪过一抹深深的感激，随后单膝跪下，低着脑袋，向三代火影老头子郑重大道谢。
　　”嗯！你先起来吧。“三代火影老头子此时老脸眉头紧皱，轻轻嗯了一声，叫那名忍者站起来后，那双深深隐藏着精锐光芒的老眼便是把目光注视到了佐助身上：“哎，没想到这宇智波一族的小鬼也是这么的不安定啊。不过，现在自己到了这里后，也是终于确定那被团藏派去跟踪那宇智波一族小鬼的人是死在了他的手上。按照之前那个螺旋丸的威力来看，至少也是有了精英中忍的实力。”三代火影老子心中暗叹，心里也是确定了他的猜测，因此那看向佐助的目光之中，多少有些异样：”宇智波家的人都不简单啊，之前的宇智波鼬是个天才，而现在他的弟弟也同样是个不可多得的天才。不过，就是不知道这个宇智波家的小鬼为什么会四代火影的忍术？”三代火影老头子想到了之前佐助使用的螺旋丸，心中不免有点疑惑。
　　佐助被三代火影老头子那带着点点一样的目光注视良久，心中不禁升起一阵恶心，紧绷的虎躯之上随即竟是瞬间起了一身的鸡皮疙瘩：“干！三代火影老头子不会是有那种特殊的爱好吧？！“佐助心中一阵恶寒，随后立即便是缩回那释放了螺旋丸后停在三代火影长棍之前的右手，轻轻的咳了一声，开声对三代火影老头子说道：“咳！三代火影大人，您来的可真是及时啊！”佐助心中对三代火影打断自己的攻击，心中多少还是存有些许的不爽。
　　知道佐助话中意思的三代火影老脸眉头随后竟是扭的更紧，这个宇智波的小鬼杀伐太重了，从之前他身上散发出来的杀气可以感觉得到，死在他手上的人命肯定不小。“大家都是木叶的村民，没有必要硬要拼个你死我活才能够解决问题，有什么事情可以好好说。”三代火影老头子心中最为关心的还是木叶这个村子，都是以着木叶的一切着想，他不想木叶中的人因为个人恩怨而破坏掉木叶现有的和平。
　　“呵呵，是吗？三代火影大人。心爱的女人被人强迫与其他人结婚，您还能够平静的和那个人交谈吗？而且，这一切都是他们所引发的，他们要取我性命，难道我就不能够取他们的性命？！”在听到三代火影老头子的话语之后，佐助那原本和善的俊脸之上立即便是露出一抹冷笑，连续对三代火影质问了几个问题。“其他的事情老子可以忍耐，但是如果老子心爱的女人有事，就算是天皇老子来了也是没用，老子只会用自己的方式去解决问题.。”佐助心中暗自想着，同时也是把转向了日向宗族大厅的方向，目光之中，淡淡的冰冷泻出，拳头微握：这样的事情如果默默的接受，我就不算是个男人了！
　　佐助接二连三的问题随即便是把三代火影老头子问的顿时愣住，佐助所说的的确是事情，他问心自问，如果那样的事情发生在了他的身上，换做了他成为事情的主角，他也不敢保证，自己能够心平气和的去和那强迫他爱人结婚的人交谈。想到佐助现在的处境，三代火影脸上紧皱的眉头渐渐的舒缓散开，脸上逐渐恢复平日慈祥老头子的样子，目光凝视着那嘴角噙住一抹冰冷的佐助，随后便是头疼的轻叹了一口气，转向身后的那些日向一族的忍者，扫视一圈，缓缓的把话说出：“你们现在都先进去，告诉日向日足，宇智波一族的小鬼宇智波佐助我先带走了，让他他随后去火影大楼找我。”
　　三代火影的话语传进那十几人白眼忍者的耳中，脸上随后便是浮现几分犹豫，竟是没有一人听从三代火影老头子的话，进入宗族大厅告诉日向日差。
　　佐助看着脸上犹豫不决的十几个白眼忍者，脸上的冷笑弧度扩大。看来三代火影这个火影当的确是不太好当，那些由各大家族培养出来的忍者，在没有收到宗族的命令时，便是会听从火影的命令，而在得到宗族的命令之时，宗族的命令却是比火影的命令更有效力，因此，三代火影对那些木叶的家族也是没有太多的干预能力，以至于家族的上层人物甚至敢反驳三代火影的意思。
　　看到那些都还是一动不动的站在原地，脸上在闪现犹豫之色的同时还紧盯着佐助身子的白眼忍者们，三代火影那刚刚退去的皱眉再度凝聚，脸色有点不太好看的提高声调，对着那些日向一族的忍者们说道：“怎么？难道作为火影的我说的话你们都敢不听了？看来你们宗族的教导是好的不得了了。”三代火影老头子坐上火影的这些年来，没有少吃过那些宗族上层的反对，心中早就对那些宗族有着些许的芥末和不爽，而现在在他眼中还只是个小鬼的佐助眼前被这些宗族的下层人物反驳自己的意愿，就算是活了半百年纪的他也是觉得有失作为火影的尊严。
　　三代火影老头子话语之中的不爽立即便是被那些并不算傻的忍者们听到，脸上的犹豫之色更甚，一边是家族的族长的命令，一边是村子的火影、村子的精神领袖的命令，夹在两者中间，他们一时之间，难以抉择。
　　可是，随后兀然从大厅之内传出的声音却是立即使得那些忍者心中的犹豫散去：“还不快点按照三代火影大人的话去做？这里已经没有你们的事了，速度离开这里。”大厅之内的声音刚刚落下，日向宗族大厅的门口之处便是出现了一道人影，众人顺着那洒散在其身上的阳光看去，立即便是知道了拿道声音的来源。
　　那些白眼忍者看清门口出现的人影之后，脸上闪过一丝喜意，连忙一同大声回答：“是，日向日足大人。”他们说完，随后便是脸上带着些许的歉意转身对着三代火影说道：“刚才对不起了，三代火影大人，我们现在就立即离开。”语毕，他们眼角的条条青根顿时散去，随后用脚轻踏地面，身子化作一条条的黑影，向着四面八方消失而去。
　　原来，那出现在门口的人影便是一直都待在宗族大厅之内的日向日足，一直关注着外面情况的他从开始到现在都把这大厅之外的事情了解的一清二楚。日向日足在知道三代火影出现之后，心中便是知道佐助已经是不可能被杀了，于是便是在三代火影受到他手下不听从命令的对待时出身，适时的给予了三代火影老子一个台阶走下。
　　三代火影老子看着那些忍者一个个离开，随后便是把那张老脸转向了日向日足，看着那慢步向他走来的日向日足，苍老的声音便是缓缓从其口中传出：“呵~日向日足。“
　　佐助看到那依然走向了自己和三代火影所在之地的日向日足，俊美阳刚的脸庞之上冰冷开始慢慢的隐藏而下，身体内蠢蠢欲动的杀气被其死命的抑制于身体深处，脸上随后竟是露出了一抹邪异的笑容。佐助心里此时虽然有着一种极为强烈、恨不得马上把那想要把自己女儿进行政治联婚的日向日足杀掉，但是心中的理智却是依然紧紧地、丝毫不让的占据于佐助的大脑之上，他知道，现在自己实力还不足与日向一族这样底蕴雄厚的家族和实力可能已经有了暗部或者准影的日向日足正面对抗，自己需要暂时的隐忍，才能够在以后有机会把现在心中的念头实现，但如果自己是紧靠着心中的一股热气和一时的 头脑发胀便是愚蠢的去和日向日足正面对碰，那么会死的肯定会是自己。
　　日向日足走到三代火影和佐助的面前，眼角隐晦阴冷的扫过脸露邪笑的佐助，随后便是把目光投注到了三代火影的身上，如同一个老狐狸一般对三代火影说出的话语：”三代火影大人，亲自来到我们日向一族，难道便是只为了一个宇智波一族的小鬼？“日向日足没有和三代火影老头子说多余的废话，一开口便是省去了无数的客气话语，直接切入他心中所想的主题，对三代火影老头子发问说道。
　　三代火影听到日向日足如此直接的话语，不喜太多客气话语的他也是没有在意，随后便是开口回答了日向日足的问题：”嗯，没错，我这次来这里的确就是只为了宇智波一族的这个小鬼。“说道这里，三代火影眼角瞥了一眼那静静站立于他们两人身旁听着他们两人说话的佐助，便是顿了顿话语，随后再度开声：”我希望你能够让我先把他带到火影大楼，至于你们两个之间的事情，你待会去火影大楼时我便是为你们解决。“三代火影老头子说完，便是看向了日向日足那双全白的眼瞳，等待着日向日足的回答。
　　看到那注视到自己眼眸的目光，日向日足心中念头转动，随后便是对三代火影开口说道：”三代火影大人你真的一定要带走这个宇智波一族的小鬼？“
　　”不错，一定要带走！这个小小鬼也是木叶的未来；我也曾应允过一个人承诺，要在这个小鬼还在木叶的时候不能够让他有任何的闪失！所以，这个我不能够让他留下！‘三代火影老头子老头子心中对着佐助还有着对待孩子一般的慈爱，加上他对鼬的应允，三代火影老头子便是肯定的回答着日向日足，一双枯老的双眼之中，闪烁着一种坚决。
　　日向日足看着三代火影脸上的坚决，心底仅存的一点念头消去，知道有三代火影护着佐助，已经是没有办法再对佐助有任何其他的作为，他脸庞带着一脸的阴霾，目光阴森的转头看了一眼佐助，随后便是带着些许的不干之意，回应了三代火影：“好，既然三代火影大人您决意要把这个小鬼带走，那您便是把他带走吧。我待会在过去火影与您详谈这件事情。”他心里虽然对屡次对他不敬、将他骂的体无完肤的佐助充满的杀意，但是他并不像仅仅就因为佐助这样的一个小鬼太过得罪于三代火影老头子。
　　听到日向日足的回答，三代火影老头子点点头，道：“既然你已经同意了，那我便先带这个小子走了。”三代火影老头子把话说完，隋鸥便是转过身子，对那已经准备好离开的佐助开声说道：“走了！小子！”语毕，三代火影老头子便是率先跃起，苍老却是不失灵活的身子化作一道黑线，向着那火影大楼的方向离开了这里。
　　而佐助则是在听到三代火影老头子的话语之后，早已储蓄好力量的身躯便是平地跃飞，转脸向那脸色颇为阴沉的日向日足露出一抹诡异的笑容，嘴唇微微蠕动一阵，随即便是紧跟着三代火影的影子，飞速的向那火影大楼飞奔而去。
　　日向日足看着佐助远去的背影，脸上的阴沉竟是变得更加的厉害，之前佐助离开之时，日向日足从其滑起诡异笑容的嘴巴之上读出了佐助没有发出声音的唇语：“我下次再来日向一族之时，便是你日向日足开始衰败之时！”
　　日向日向被佐助的话语气得不轻，深深看了一眼佐助离开的方向，轻哼一声：“哼！只会空口说大话的小鬼！别以为有了三代火影的庇护我便是真的不敢对你做点什么！明的不行，我就不能来暗的么？！。。。”随后，日向日足便是背负着双手于自己身后，脸色阴森的走进了宗族大厅，只留下之前被佐助击杀成几段的血腥尸体，被那路过的几只黑色乌鸦发现，那沾满鲜血尸体血肉随即便是被分割成几分，一丝不剩的装进了胃口颇大的乌鸦口中。。。。。。
　　路上，佐助看着前面的飞奔着的三代火影，心中一直关心着的事情便是让佐助加快速度，来到三代火影老头子的身旁，和老头子保持着同样的速度，扭转过那俊美的脸庞，看了一眼那头戴火影斗笠的老头子，把心中的问题对他提了出来：“哎，老头子。你既然出现在了日向一族的地方，那么雏田现在应该是安全了吧？”其实，三代火影之所以会在佐助和日向一族的忍者血拼的时候出现，全都是因为佐助在带着雏田走出大厅之时，便是施展忍术把雏田送往了火影大楼，通知三代火影老头子。佐助知道三代火影老头子因为鼬的事情应该会来帮助自己，毕竟鼬当初可是和木叶上忍之中的三代火影等四人约定过，不能够让自己在木叶有任何损失的。
　　“嗯，那个丫头现在就在我的办公室中，安全应该不成问题。”三代火影听到佐助的发问，眼角轻撇了一下佐助的脸庞，待看到佐助俊脸之上的担心之色后，便是回声告诉了佐助。
　　“呵呵，她安全我就放心了。”佐助了解到雏田现在的处境安全，俊脸不由的露出一抹 发自内心的微笑。
　　三代火影转过脑袋，看着佐助脸上的微笑，心中忍不住的感叹：”难道现在的小孩都是这么的早熟？才十二三岁耳朵年纪就已经懂得什么就是爱情了？“”哎，年轻人的事情，现在我们这些老家伙是管不了咯。“三代火影想到佐助为了那个日向家的丫头便是敢跟整个日向家族作对，心中再次发出一声感叹，随后脚下加快速度，超过旁边的佐助：”小伙子，要跟上来哦。“说完，那看起来既瘦又老的身子便是发挥出令人不堪有丝毫小觑心里的速度，迅速的来开佐助的距离，飞快的向火影大楼的方向走去。
　　三代火影老头子的忽然提速让佐助略感愕然，不过随后佐助也是很快的加快了提高了身体的速度，紧跟着三代火影的身影，内心之中，有着一股隐隐的期待，期待着看到刚才心中一直惦记着的可爱萝莉，期待着看到心中的那道美丽倩影。。。。。。
　　几分钟过去后，并不算高达雄伟的火影大楼之前，几个工作于此的忍者来来回回的走动于此，忙着各自的工作。
　　”嗖嗖“
　　两道破空之声传来，两道黑色的身影相继飞速的划破空气，出现在了火影大楼之前。
　　”是谁？！“一个刚好工作经过这里的男忍者发现忽然出现的破空之声，立即警惕的从忍具袋中拿出一把苦无，对着那传出破空之声的地方喝道。只是，待到看清楚来人之时，那名男忍者脸上的警惕之色立即散去，然后脸上露出恭敬的神色，收回了手中的苦无：”原来是火影大人！刚才我不知道是您，如有冒犯，请大人您原谅。“
　　原来那两人便是飞速赶回的三代火影和佐助。三代火影听到那名忍者的话语，脸上露出和蔼的笑容：”呵呵，没事。这是你应该的，如果没有你这般的警惕，这里可能随时都敌人侵入。我先上去，你去做自己的工作吧。“随后，三代火影走进那名忍者的身旁，轻轻的拍了怕那人的肩膀，旋即抬脚向阶梯上走去。
　　佐助看了一眼那因为三代火影如此和蔼态度而脸上尊敬之色更甚的忍者，随后也是绕过那名忍者，向着那阶梯上走：”三代火影老头子收买人心的手段不错，不费丝毫力气，仅仅就是一句话便能够把人心收服。“佐助一边在阶梯之上行走，一边心中稍微的喟叹道。
　　不多时，佐助和三代火影便是走过了阶梯，穿过一条不长的走廊，跟随在三代火影的身后，进入了一间空间体积不小，看起来开阔明朗的房间。
　　佐助进入房间，明亮的黑眸便是扫向了房间的四周，随后目光顿住，停在了房间黄色沙发之上的一道美丽倩影身上：”雏田！“佐助略显低沉的声音在这件房间中响彻。
　　佐助的声音传进那正低头想着自己心中事情的可爱萝莉耳中，可爱的人儿娇躯立即便是一震，随后惊喜的抬起小脸，顺着声音的源头望去：”老公！“雏田看到站在房间门口之处的佐助，高兴的娇呼立即便是从她那小巧的樱桃小嘴中传出。
　　雏田纯白的大眼睛中闪着若隐若现的泪光，飞快的从沙发之上站起，快步走到佐助的面前，搂住佐助的虎腰，柔软的娇躯紧紧往佐助怀中挤进，娇媚的小脸埋在佐助的怀中，略微带着哭腔的娇声便是从佐助怀中传出：“太好了，老公。你能回来真是太好了。。。呜。。。我好怕我们分开后就再也见不到你了。。。”
　　雏田的声音断断续续的声音被佐助听到，俊脸之上挂起笑容，抬起大手，放在雏田那娇小可爱的脑袋之上，轻柔的揉了揉，道：“傻瓜，你老公我福大命大，怎么会回不来呢。”
　　佐助的声音轻柔，传进雏田的耳中，有着一种不可言语的魔力，抚平她心中的害怕，使得雏田那因为啜泣而时而抖动的娇躯逐渐平静下来。她松开一只放在佐助腰间的小手，在那姣好的白皙脸蛋上面抹了抹，随后抬起脑袋，看着佐助那带着迷人笑容的俊脸，娇细的声音便是传出：“老公，你没有有没有受伤？”此时雏田双眼微红，看着佐助俊脸的纯白瞳孔之中，真切的关心满满盈溢。
　　雏田眼中的关心印进佐助眼中，佐助内心情愫被其唤醒，内心深处，淡淡的暖流宛如小溪一般缓缓流淌而过，温润着佐助那颗因为今天事情太多而略显疲惫的心灵：“呵呵，不用担心，我没有受伤。”佐助脸上笑容依然，笑着对雏田说道。
　　“真的吗？”雏田到佐助的话语，心中似乎放心不下，纯白的眼眸中带着些许的不相信，巡视的目光在佐助身上来回移动，她担心佐助因为害怕自己担心而不敢告诉她受伤的事情。
　　看到雏田娇小的脑袋在自己身上来回移动，可爱无比的检查着自己的身体，佐助心中不禁好笑，随后用双手捧住雏田那可爱的脑袋，制止住她的检查，脸上带着丝丝的邪笑把嘴巴靠近雏田皙白的耳垂边上，将那雏田羞涩无比的话语说出：“哼，居然敢不相信你老公我。为了重振夫纲，我决定今天晚上要带你回我家和我宇智波美琴见面，然后和你到床、上大战几万回合，让你检查个够，看你下次还敢不敢不相信我。”
　　雏田听到佐助的话语，娇美的嫩白脸蛋上马上变得晕红，羞意浮现：“啊？！不要老公！要是真的那样，我明天一定会起不了床的！”雏田心中虽然娇羞，但是幸亏她还没有忘记房间中还有其他人的存在，所以说出的声音极为娇细，只有耳朵也是放在了她嘴边的佐助能够听到。
　　”哈哈，以后还敢不相信你老公我不？“雏田那求饶、害怕娇细软语传进耳中，佐助的男人心理得到极大的满足，随后便是笑着继续贴着雏田的耳朵对雏田问道。
　　”不敢了。。。“雏田娇羞的回答着佐助的问题。
　　”咳咳。。。“一个不适时的咳声从佐助两人不远处响起。
　　”咳，你们两个小家伙要亲热的话，回去在亲热，别再我老人家面前来。“原来那声音的主人便是三代火影老头子，在看到佐助和雏田两人卿卿我我不短时间之后，实在不能够再看着佐助两人如此亲热的他终于是忍不住的开声对雏田和佐助说道。
　　”啊。。。“可爱美丽的雏田听到了三代火影老头子的话语，脸上红晕顿时遍布满脸，随后便是害羞的从佐助怀中离开。之前心中一直惦挂着佐助的安危，害怕佐助会被她的父亲伤害，所说雏田在看到佐助后立即便是不顾别人投进了佐助的怀中；但是现在心中的担心退去，平时的爱害羞的性格便是再度在她身上恢复，在听到三代火影的话语之后立即便是离开的佐助的怀抱。。。。。。
　　PS这两天网站维护，更新不上，请兄弟们多有原谅。。。额，因为七郎比较懒散，所以这两三天只更新了两章的字数，希望谅解。。。透露一下，在小时候被称为“红发辣椒”的成熟人妻辛久奈将会被推。那时的场面，到底会有多么的香艳、多么的刺激？兄弟，期待着吧。。。


第042章：本章未完，请于十二点半后订阅
　　雏田粉脸羞红，从佐助的怀中离开，躲到了无比害羞的躲藏到佐助的身后，不敢面对着刚刚出声打断她和佐助亲热的三代火影。
　　佐助见到雏田如此动作，脸上随后便是浮起了一抹笑容，用手放回身后亲昵揉了揉雏田的脑袋，随后转头对着三代火影道：“呵呵，老头子，你救了我一次，谢了。”佐助对于三代火影在自己有困的时候立即出手救助于自己这件事情还是有着不少的感谢之情，不管怎么说，要不是三代火影出手，或许到时候自己就不能够再呆在木叶这个相对于其他村子来说比较和平的村子了。
　　“呵呵，没什么，要谢就谢另一个把你的性命看的比自己生命还重要的人吧。我也只是在履行诺言而已。”三代火影得到佐助的道谢，老脸之上顿时展现出和蔼的笑容对佐助说道。抛开佐助之前在日向一族的表现不说，三代火影其实心里还是对佐助有着点点的好感。
　　佐助眼前浮现宇智波鼬的样子，那冷峻的目光之中，隐藏着对自己深深的兄弟之情，他心头暖和，知道三代火影口中所说的人到底是谁，随即点了点头：“嗯，的确也是应该感谢某人。不过，老头子你怎么说都是救了我，这一声的”谢谢“还是应该的。”佐助脸上的笑容和熙，对着三代老头子说道。
　　“哦？你难道知道我说的是谁？”三代火影听到佐助的回答，枯老的脸上有着惊讶出现，对着佐助疑问说道。要是这个小鬼真的知道了自己所说的人到底是谁，那么，他不也知道了他宇智波一族为何会被灭族的事情了吗？三代火影心中惊讶的想到。
　　“呵，没有，你说你是履行约定而救我的，那么和你定下约定的人就是我应该感谢的人了，即使，我并不认识那个人。”佐助察觉到三代火影老头子脸上的惊讶，心中知道有点不妙，随后立即便编出了一个借口想要把三代老头子心中的疑问弄掉。
　　三代火影听到，脸上的惊讶慢慢褪下，道：“哦，原来是这样。”三代火影心中虽说有点怀疑佐助知道了宇智波一族灭族的真相，但是心中还是觉得不大可能，毕竟，在他眼中，佐助那个时候才是一个六岁之大的小屁孩，知道宇智波一族灭族一事真相的可能极小。
　　佐助一直暗中观察这三代老头子的神色，待到老头子真的是相信自己所说的话后，心中忍不住暗自松了一口大气。如果三代火影知道了自己已经了解到了宇智波一族灭族的事情，那么，自己身上的麻烦事便会是因此而变得更多，甚至还有着一种令佐助极为不愿发生的事情发生，那就是改变原来火影剧情的大致线路。要知道，作为一个穿越人士，最大的作弊武器便是熟知原著剧情，了解世界未来发展的大致路线。所以，如果佐助真的因为此事而改变了火影原著的大致线路，那么佐助便是失去了他身上最大的作弊金手指，失去本身的最大优势。这种事情，佐助是万万不愿看到发生。
　　"对了小鬼，你现在的实力已经有了精英中忍的实力了吧？“三代火影想起在日向一族领地的时候佐助展现出来的实力，便是开口向佐助确认问道。
　　”嗯，我说老头子，你都看出来了，何必还要多此一举的问多一次。“佐助知道三代火影应该是从之前抵挡下自己攻击的瞬间判断出了自己的实力，脸上有点无奈的回答着。
　　”哎，现在的小鬼都不懂得尊重老人家啊，我只是多问一句而已，你这个小鬼便是如此不耐了。“三代火影看到佐助俊脸上的无奈，随后便是有点喟叹的说道。‘不过，宇智波一族的人果然都是不简单的家伙啊，你小小年纪就有了如此的成就，将来肯定又是威震一方的人物。””只是，小鬼，我还有一个问题，你是怎么会四代火影的忍术的？”三代火影感叹完佐助的天赋后，再度对着佐助问道。
　　“你说的是螺旋丸这个忍术吗？原来是四代火影大人的忍术啊？其实这个忍术是我出去村外走动的时候看到一个白色长发的好色大叔施展的时候学会的。“佐助装作这才知道螺旋丸这个忍术是四代火影开发的样子，然后对三代火影编辑了一个谎话。
　　三代火影听完，按照佐助口中所说，便是知道佐助说的那是他的三个弟子之一的好色仙人自来也，心中随后宛然，自来也会四代火影的忍术这他是知道的，佐助是从自来也哪里学会的并不奇怪。”嗯？等等？你的意思是说你是看到自来也施展出螺旋丸后，没有经过自来也的教导，自己一个人学会的吗？“三代火影回味起佐助之前所说的话，才彻底品位出其中的味道，随后惊讶的瞪大一双老眼，盯住佐助的眼睛问道。
　　”嗯，是的。“佐助语不惊人，脸上一脸的随意，淡淡的回答着三代火影。只是，佐助并非是看到自来也施展螺旋丸后自己学会的，而是在熟知螺旋丸修炼原理的情况下自己单独学会的。
　　三代火影听完，脸上惊讶之色不言于色，看着佐助的眼睛之中，有着一种毫不掩饰的异样神情：“没想到这个宇智波的小鬼天赋如此厉害，竟然只看了一眼自来也施展螺旋丸便能够自己独立学会！”三代火影心中暗自惊叹。
　　佐助看到三代火影的目光异样，心中虽然是知道老头子是因为自己的话语而变得如此，但是他还是忍不住的想起了前世中有”断臂“龙阳之好的男同志，恶寒之感顿生，立即便是开口打断三代火影那让他浑身不适的目光：”哎，老头子，注意的你的目光。日向家的日向日足什么时候会来，我还有其他事情要做，要先回家了。“佐助这时想起家里还有着两个活色生香的美人：美艳母亲宇智波美琴和泼辣的成熟俏寡妇辛久奈，回家的念头陡然升起。
　　三大火影被佐助从惊讶之中拉回，听到佐助就想要回家，他也没有其他挽留话语，反正到时候日向日足来的时候，谈判并不需要佐助的存在：”哦，嗯，那你打算是自己一个人回去，还是，带着你身后日向一族的大小姐回去？“三代火影对佐助问道。
　　”当然是和雏田一起回去了！难道我还要让她留在日向一家中让她被日向日足逼婚？这是绝对不可能的。“佐助把右手伸到背后，拉起雏田的小手，紧紧的抓在手中。
　　”呵，那你就带她回去吧，日向日足的事情就交给我吧，我会处理好。“三代火影听到答案，口上回答的同时，心中也是有了想法：”呵呵，这小子竟是把日向家的大小姐拐带走了，日向日足这个可是亏大了。“
　　佐助从三代火影口中得到自己满意的回答，脸上浮现一抹阳光的笑容，拉着脸上有着淡淡的粉红之色的雏田，走向了火影办公室的门口：”老头子，谢啦。“佐助对身后的三代老头子对下了一句感谢。
　　三代火影看着佐助的背影，老脸上笑容如菊花一般绽放，他在不知不觉中竟是对自己原来还有些不满的佐助当做了完全可以信任的一个村子中的小孩，可是，随后他猛然想起之前在佐助身上感觉到了实质杀气，立即便是叫住了刚刚把一只脚踏出了门口的佐助：”小子，等一下。虽然我不知道你这么小的年纪为何会拥有杀戮千遍才拥有的杀气，但是，我想你应该不会对村子的有所伤害，不会，背叛村子吧？“三代火影老头子此时收敛了刚刚绽放出来的笑脸，枯老的脸上带着庄严的凝重。
　　佐助顿住脚步，转过身子，看着三代老头子凝重的老脸，脸上邪魅笑容遍布，淡淡的话语说出：”三代老头子，对于这个，我想告诉你一件事情。木叶这个村子是我出生的地方，我确实对这里有着一份无法让其他事物代替的特殊情感；不过，对木叶有着特殊情感却并不代表我会完全把心交给了木叶。我只能够对你保证，只要木叶中没有人会对我和我珍惜心爱的人造成伤害，我便不会对木叶做出任何事情，甚至还有可能给予木叶帮助。但如果木叶中有人敢伤害到我和我身边心爱珍惜的人，那么，对不起，我想，木叶应该在不久的将来，不复存在！！！对我来说，没有我对木叶的背叛，只有木叶对我的背叛！！！“佐助说道最后，冰冷的煞气油然散发，遍布整个房间和走廊，温度顿时下降不少。”
　　三代火影一双皱纹密布的老眼紧紧的盯住佐助那邪笑中带着不可一世的霸气的俊脸，感受着周围那陡然下降的空气，已经有了几道银丝的眉毛紧皱，心中念头千变万化，转换不断，与用着大手紧握住雏田小手给予她无限温暖的佐助互相对视着僵持，良久，三代火影紧皱的眉头缓缓消散，转过身子背对着佐助，心中微微叹气：“算了，此子虽说杀伐太重，也太过霸道。但看得出他并不会是那种因为其他利益而对木叶做出不利事情的人，还是留下来，让他走吧。”三代火影在听到佐助的话语之后，深深热爱着村子的他立即便是升起了杀心，不过，在想起之前佐助交谈之中，他从佐助身上感受到的感觉，心中考虑千遍之后，才做出了如此决定。“你走吧，希望你所说的事情是真的，木叶只要有我在一天，我就能够保证你和你心爱的人不受到木叶中的任何伤害。”三代火影背对着佐助，苍老的声音缓缓的传进了身后的佐助耳中。
　　佐助听后，抬起明亮的双眼，深深的凝视了一眼三代火影的苍老背影，身上的散发出的煞气缓缓的敛进体内，拉着雏田的小手抱起雏田那娇小玲珑的娇躯，转身踏出门口：”放心吧，我佐助说道做到。还有，你在位的时候，我会尽量对你给予我现在力所能及的帮组。谢了，老头子，我走了。“佐助对三代火影留下一句承诺和道谢，身子随后化作一道黑线，便是在原地消失不见。智商极高的他知道，三代火影在听到自己所说的话后立即便是对自己心生了杀意。可是，最后却是没有动手，反而相信自己的话语，让自己离开。而且在之前自己出村的时候，曾经被暗部发现并跟踪过，后来再次出去的时候，却是再没有人跟踪，连带着自己那离村子较远的家中没有任何暗部监视这件事，都是三代火影出手帮助，减少了自己的不少麻烦。这一切的一切，使佐助心中对三代火影的好感顿时飙升不少。。。。。。
　　旁晚的夕阳斜立，洒散着一天的最后余晖。木叶郊外，一间不算大也不算小的屋子前，几颗撑天大树宛如守卫一般树立于屋子两则，木叶茂密，树影成荫。
　　”嗖“
　　一道黑色的身影出现在屋子的门前。
　　”雏田，到了，这里就是我的家了。“身穿黑色劲装的佐助原来便是忽然出现在屋子面前的黑影，他对自己怀中的可爱美人轻声说着，一边把雏田从怀中放了下来。
　　”嗯，原来这里便是老公的家啊。“雏田被佐助放下，纯白的眼眸看到了身前的屋子，娇声的开口说道。
　　”呵呵，不错，就是这里。我们进去吧。“佐助看了一眼好奇的看着屋子的雏田，随后便是牵起她的小手，拿出钥匙，打开了屋子大门，和雏田走进了屋子。
　　佐助领着好奇不已的雏田走进屋子，不会便是走进了客厅。佐助四向看看，没有发现母亲宇智波美琴的身影，随后便是开口对宇智波美琴的房间喊道：”宇智波美琴，我回来了！“
　　佐助话音刚刚落下，宇智波美琴的房间房门随即便是打开，在直通宇智波美琴卧室的客厅中，耳朵敏锐的佐助听到开门之声，立即便是看向了宇智波美琴的房间。
　　只是，待看到从中走出的宇智波美琴之后，佐助脑中猛然被两个巨大的字体布满空间，口中喃喃的惊叹道：”好美！！！“


第043章
　　佐助明亮的双目紧紧的盯着宇智波美琴的闺房的方向，别样的光芒微微闪烁，脸上惊叹之色不言而喻，嘴巴略张，口中有着细微的喃喃声音：“好美！”
　　雏田见到佐助的异样表现，随着佐助的目光看去，随后纯白美丽的瞳孔之中立即便是浮现一种羡慕的神色，忍不住的发出一声娇声的惊叹：“好美啊！！！这到底是谁？！！怎么会这么的漂亮？！！”
　　却见佐助和雏田目光所落下之处，似乎是刚刚睡醒的宇智波美琴刚好从卧室之中带着点点的慵懒味道，慢慢的走向佐助，本来就娇艳美丽的她，此时身穿着一身纯白色的连衣短裙，上身两条细小的细绳掉在玉肩之上，裸露的性、感锁骨下面有着被紧窄连衣裙上衣紧密包裹着德尔雄伟山峰，度过那高耸山峰向下浏览，经过那纤细平坦的小腹，是仅仅只包裹住翘臀的超短下裙，暴露于空气的一双修长玉腿，白皙美丽，晶莹剔透。整个人给人一种既是慵懒，又是充满的无限诱惑的感觉，在宇智波美琴那不经意散发出的成熟贤淑气息陪衬之下，宛如来自天堂的美丽天使。
　　宇智波美琴轻移莲步，走向佐助，才注意到佐助的异样，看到他俊脸上明亮的双眼正一眨也不眨的紧盯住自己，宇智波美琴甜甜一笑，走到佐助身前，抬起玉手在他的面前来回晃了一晃，轻笑的对佐助说道：“喂，小坏蛋。”宇智波美琴此时心中非常高兴，在和佐助有了夫妻之实后，她今天竟是特意的去集市买了几件衣服，好好的为自己打扮了一下，为的就是能够看到佐助喜欢的样子，现在目的达成，她芳心之上就好像是被抹上一层糖水，甜甜的，美美的。
　　“啊？。。。哦，妈妈，我回来了。”佐助被宇智波美琴一唤，从刚才的惊艳感觉中离开，随后便是抬头凝视着宇智波美琴那娇媚的脸蛋，回答着宇智波美琴。妈妈今天好漂亮啊，比以前更加的漂亮了，嘿嘿，不知道是不是有了我滋润后才忽然变的这样美丽的。佐助看着比以前更加美丽的宇智波美琴，心中说道。
　　“格格，看你刚才那傻样。我知道你回来了，你是不是忘了要跟我介绍一下你身旁的那个女孩是谁呀？“宇智波美琴格格一笑，早就已经发现佐助身旁有着一个漂亮女孩的她对佐助开问着。
　　”哦，差点忘了。来，雏田，你过来。“佐助被宇智波美琴提醒，这才想起了自己这次是连带着雏田也给带回来了，他随即便是对雏田呼唤一声，把现在开始变得有点害羞的雏田拉到身边。
　　”妈妈，我来跟你们介绍一下。这个就是我们木叶日向一族宗家的日向雏田，也是我现在的女朋友！“佐助脸上带着丝丝笑容，说出的话语却是让的他身前的宇智波美琴娇躯一抖，美丽的双眸之中，复杂的眼神来回流动。
　　佐助向宇智波美琴介绍完雏田后，便是看向自己身旁的雏田，继续为她们两个介绍着：”雏田，这个就是我的妈妈，妈妈可是人很好的哦。“
　　雏田脸色羞涩，佐助给她们做完介绍后，粉脸羞红的看了一眼佐助，在佐助鼓励的目光中，开口娇声的对宇智波美琴道：”阿姨你好，我。。。我叫日向雏田，请多多关照。“
　　宇智波美琴眼色复杂，秋水流动的双眸看了一眼佐助，随即隐藏下心中的别样情绪，挂起一丝强作的笑容，对雏田回答说道:"呵呵，好漂亮的小女孩，怪不得佐助会带你回家呢。”说完，她再次看了一眼佐助，却是发现佐助此时正看着雏田，心中顿时隐隐有着点点的委屈，脸上的笑容变得更加的勉强，难以持续，她收敛笑容，做出平静的摸样，迈动脚步，想着厨房走去：”你们先到客厅去玩一下，我去准备晚饭，很快就行。“
　　佐助把头扭转，目光深邃的凝视了宇智波美琴那离去的美丽香影，眼中闪过一丝不忍，不过随后立即便是被一抹决然代替。雏田和宇智波美琴相遇这件事情迟早都要发生，自己和雏田的关系也是迟早都要告诉宇智波美琴。如果拖久了，不告诉宇智波美琴，到时候被她自己发现，事态还会比现在更加的难收拾。所以倒不如现在就告诉宇智波美琴他和雏田的关系。虽然说现在会让宇智波美琴极为的伤心，但是如果没有告诉她被她发现的话，她会更加的伤心。而且雏田和宇智波美琴两个，他谁也不想放弃。现在先告诉宇智波美琴，是为了以后着想，若是以后收了美女，却是不能让她们共聚一堂，这可是会让他无比的头疼，一旦现在有了先例，那么以后发生类似现在的事情便是好办了。
　　佐助对走向厨房的宇智波美琴回答一声，随后拉着雏田的小手，和雏田到了客厅闲聊几分钟，没过多久便是听到宇智波美琴的娇叫：“佐助，晚饭煮好了，进来吃饭吧。”于是佐助便是带着雏田走到了客厅，开始了今天的晚饭。
　　不过，这次晚饭的气氛颇为不对劲，三人都没有多说一句话语，其中，佐助是心中有着计划而不能出声，雏田是害羞胆小不敢出声，而宇智波美琴则是心中委屈不愿出声。一顿晚饭便是在这种沉默的气氛之中满满的度过。
　　吃过晚饭，宇智波美琴收拾好餐具，最后带着心中的委屈，跟佐助说了一声，便是肚子一个人走进了她的闺房。
　　佐助看到宇智波美琴走进闺房，将雏田带到了客厅之中，叫她自己一个人在客厅等待自己一段时间，自己便是在宇智波美琴刚刚关上房门不久之后，轻轻的走向了宇智波美琴的房间。
　　佐助悄无声息的打开宇智波美琴的房门，轻步走进房间，把门关上，然后轻轻的离开房门，走向了房间中宇智波美琴正侧卧着的大床。
　　他脚步移动，不带起一丝声音，走到床边之后，猛然跳上大床，搂住床、上美丽佳人的火爆娇躯，把美人娇躯扭转，不待美人有所动作，马上便是霸道的吻住了宇智波美琴的娇红润唇。
　　宇智波美琴看清吻住自己的到底是谁，脸上闪过一丝喜悦，但随即被一抹委屈代替，娇躯扭动，双手推动着佐助的强壮雄躯，想要离开的佐助的怀抱。
　　佐助发觉宇智波美琴的动作，却是不依美人意愿，搂住宇智波美琴的大手用力变得更紧，吻住宇智波美琴的嘴巴吮、吸的愈发厉害，舌头伸进了她香甜的小口之中，狂乱捣动，追逐美人的香软小舌，吞食着宇智波美琴口中的美妙液体。
　　宇智波美琴抵抗一段时间，发现无论她再如何挣扎也是毫无用处，于是便放弃动作，停止扭动的娇躯，一动不动的定在佐助怀中，静静的让佐助热吻着自己。
　　佐助狂吻一段时间，吃足了宇智波美琴口中香甜液体的他随后便是带着一丝意犹未尽的味道离开了她的娇唇，捧住宇智波美琴的脑袋，脸上歉意表露，双眼深邃，定定的盯着宇智波美琴的绞脸，旋即开声：“妈妈，对不起，让你受委屈了。”
　　宇智波美琴被佐助那深邃的双眸盯住，眼中顿时有着点点的迷恋，不过，想起之前的佐助的行为和佐助带回来的女朋友，她心中立即便是又被一种酸酸的感觉充满，美丽的双眸微微发红，水波流动，绞脸上的樱桃小嘴竟是如同小女孩一般微微撅起，带着点点的醋味，娇声的说道：“哼，你不去找你那个漂亮的小姑娘，来这里找我这个又老又丑的妈妈干什么。”
　　佐助听后，俊脸笑容浮现，却是 又带着衷心的歉意对眼前的美人开口：“妈妈，对不起，我知道你受委屈了。再说了，妈妈你怎么会老呢，你现在可是看起来可是比那些十七八岁的女孩都要漂亮十倍哦。”
　　女人最是受不了花言巧语，糖衣炮弹，听到佐助的话语，心中的点点酸意竟是消散不少，不过她还是做不到对此事毫不介意：“哼，就你这小坏蛋嘴巴最甜。”“那你为什么还要去找那个女孩做女朋友？”宇智波美琴话语中还是带着不少的酸味，带着不少的委屈。她才刚刚把自己的身子交个佐助，可是佐助却是立即又找了一个漂亮的女孩做女朋友，还把那个女孩带回了家里，要说让她心中没有委屈那是不可能的。
　　”妈妈，雏田是个很好的女孩，我很喜欢她。“佐助回答着。
　　宇智波美琴听到佐助的话语，看着佐助脸上的表情，知道佐助所说不假，并不是因为雏田漂亮才找上雏田做女朋友的：“那你是不是想不要妈妈了？”宇智波美琴美丽的双眸中雾气升腾，语气有点哽咽。难得刚刚才打开自己的心扉去接受和佐助这段禁忌的爱恋，却是在不久被佐助告诉他有了女朋友，心中想道佐助可能是想不要自己了，宇智波美琴心中本来并不是特别多的委屈霎时猛增，酸酸的味道充斥满了她颇为脆弱的心田。
　　佐助看到宇智波美琴如此摸样，立即便是开口辩释：“妈妈，不是我不想要你了，而是我实在放不下你。十三年来，我一直都喜欢着你，爱着你，直到前不久能够得到了你之后，我便对自己说，我一定不能够放弃你，离开你。我一定要和你在一起，呵护你一辈子，不能够让你受到人很多伤害，你就是我这辈子最爱的人。但是雏田也是我最喜爱的人，她温柔善良勇敢，是个很好女孩，并且她也把身子交给了我，我不可能辜负于她，让善良可爱的她受伤害。”佐助顿了顿，随后继续说道：“我是想你们能够好好的相处，我会一视同仁的对待你们。。。”
　　但宇智波美琴却听不下去了，她脸上此时已经落下了眼泪，嘴巴中传出点点的呜咽之声：“你是想让我们一起做你的女人？对不？“没有把佐助的话听完，她已经是知道了佐助的意思。要她和别的女人分享自己心爱的男人，她心中有着万分的不愿，有着万分的委屈和酸意。
　　”嗯。“佐助轻声的应答着，双眼紧紧的凝视着依然落下眼泪的宇智波美琴，心中阵阵的刺痛传出，心爱的美人落泪，可不是那么的好受。他张开那捧住宇智波美琴脑袋的手的拇指，温柔的抹去她脸上的落泪。
　　宇智波美琴却是眼神黯然片刻，随后便是挣开被佐助双手捧住的脑袋，转身背向佐助，声音微噎，伤心的对佐助说道：”你出去吧，你找你那个漂亮可爱的女孩。我决定了，我退出，你还和你那善良的女孩一起吧，我不想再介入你们之间。“
　　佐助听到宇智波美琴的话语，心头震撼，没想到宇智波美琴竟然会选择退出。不过，已经把她当做的自己的女人，已经深深的爱了她十三多年，心中已经舍弃不了她的佐助又怎么会同意？佐助心想：这样下去不是办法，只有用点特别点的办法了。要是不能够让她同意，自己以后还怎么敢收服其他的女人？自己来火影的初衷不是就因为这样儿完成不了了么。“想到此处，佐助不由的看向了宇智波美琴的美丽的背影。
　　只见此时宇智波美琴坐在床、上，那纯白紧身的连衣短裙紧紧的包裹住她那曼妙美丽的娇躯，完美的曲线通过那极为合身的纯白连衣短裙展现出来，因为哭泣的缘故，娇躯微微抽搐颤抖，娇弱、惹人怜爱却是又带着妩媚的感觉透出，散发出无限的勾人魅力。佐助那本来没有任何欲望的心田立即便是被宇智波美琴的娇躯勾起熊熊火焰，他那满是欲焰的眼中闪过一丝精光，一个念头闪现，俊朗的脸庞，立即是被邪魅的笑容填充。
　　佐助他从床、上移动身躯，来到宇智波美琴的身后，陡然调转宇智波美琴的火爆娇躯，挺身而上，把一时惊讶而没有做出任何动作的宇智波美琴压在身下，两只大手分别按住她的那双玉手放于她头部两侧，嘴巴再度覆盖上宇智波美琴的嘴巴，同时下身分开宇智波美琴的修长双腿，挺着那刚刚雄起的大兄弟，顶在了她下身的私密之处。佐助这是想要强行和宇智波美琴交欢，之后让雏田进来，让两人一起服侍自己，好乘此机会，消除两个之间的隔阂。他相信，如果两女有了一起服侍自己的经历，那么以后的事情肯定会水到渠成，不用在担心宇智波美琴会在拒绝和别人一起做自己的女人了。虽然这种方式可能不是太好，但是为了以后的性福生活，佐助也只有如此去做了。
　　“嗯。。。”宇智波美琴反应过来，笔直的巧鼻传出一声娇哼，娇躯顿时用力挣扎挺动。然而，随即她的娇躯便是陡然定住。因为之前没有发觉到自己私密之处已经被佐助的苏醒巨龙抵触着的她在扭动身躯的时候终于是发现了这件事情。
　　她顿了一会，知道佐助想要做些什么的她立即便是不顾私密之处的火热巨龙，继续尽力的扭动娇躯，想要把佐助挣扎开来。
　　“妈妈，我不能够没有你，失去了你，我的生命便会失去最大的意义！我是真的爱你，不要离开我！”佐助抬头暂时离开宇智波美琴的娇唇，深情的对着她说了话后，又是吻上了那让他迷恋不已的娇唇，狂热的动作变得温柔了不少。
　　宇智波美琴被佐助深情的话语轻轻的撬动了心中抗拒的石头，娇躯的扭动动作开始从激烈变得缓慢，紧紧闭合着的两排银牙也是不自觉的张开，巧鼻间发出一阵哼哼之声。她不是石女，她有着敏感的美丽娇躯，佐助的热吻已经成功的勾引出了她心中的一丝火焰。
　　佐助感觉到宇智波美琴的动作变慢，心中狂喜，知道宇智波美琴已经没有了之前那般强烈的抗拒意愿，甚至还有可能已经被自己点燃了心中的欲火。他立即大受鼓舞，嘴上的动作越来越温柔，与宇智波美琴湿吻了几分钟后，嘴巴开始转移阵地，慢慢的来到美人肩上，用牙齿落下她肩上的两条吊带，随后移动到宇智波美琴胸前的雄伟山丘之上，继续用那作用巨大的牙齿扯下裹住美好峰景的裹胸上衣。
　　“妈妈，你好性、感哦！好美！”佐助扯下裹胸的上衣，宇智波美琴里面黑色的性、感罩子立即便是被佐助收入眼底，他不由的发出一声赞叹。
　　“不要。。。”宇智波美琴听到佐助的声音，娇羞的扭动着娇躯，口中娇声的对佐助说道。她此时已经没有了刚才那样巨大的委屈感觉，作为佐助的母亲，作为一个深深爱着佐助的女人，对佐助的爱意已经深入骨髓。之前的她说要退出的话语只是一时感觉太过委屈而说出的气话。其实她已经慢慢的接受了现在的事实，只是心中的矜持在遏制着她的内心，不让她放开心扉的让佐助和她亲热。
　　佐助可不会傻傻的去听宇智波美琴的话语，他心中赞叹的同时，立即也是把那覆盖于高耸山峰之上的性、感黑色罩子用牙齿咬住往下用力一拉。一对巨大的雪白兔子立即便是猛然跳出，贴在佐助的俊脸之上，散发着一阵阵宇智波美琴特有的独特乳香。
　　佐助心中兴奋不已，终于是又见到这对最让自己迷恋的山峰了，他情不自禁的张开嘴巴，把嘴巴旁边的一只白皙白兔含住，嘴上灵活的舌头灵活的在山峰顶头的一颗红润葡萄边上打转，来回舔弄，还不不时的用牙齿轻轻嘶哑一下，一时之间，佐助好不舒爽。同时，佐助的动作也是引发了宇智波美琴身体隐藏的火焰，弄的敏感的宇智波美琴娇躯频频颤斗，异样的销魂感觉传遍了她的四肢百骸，传遍了她的全身。她已经自由了的嘴巴便是因此不断的发出声声的火热娇呼。
　　听到宇智波美琴的勾人的娇声呼叫，佐助身体的温度立刻飞速升高，彪窜到了四十几度的超高体温，呼吸急促无比。“马上就能够再次进入妈妈那销魂无比的娇躯了！”的念头在其脑中浮现，透发出无限的刺激感觉，使得佐助心头狂热，鲜血滚烫的在经脉中飞速流动。禁忌的火焰已经开始慢慢吞噬掉佐助的心智了！
　　他双眼慢慢的由明亮转变的猩红骇人，喉咙开始变得干渴咸涩，发出的声音嘶哑无比：“妈妈，我爱你！让我们永远的在一起吧！”佐助把话说完，松开按住了宇智波美琴的双手，已经确认她不会在反抗的佐助随后便是把手放到了宇智波美琴的裙子底下，用力微微一扯。
　　“嘶”。。。
　　薄薄的性、感小内裤马上便是被佐助撕开，宇智波美琴神秘诱人的私密之处随后便是暴露出现在了佐助的眼中。
　　佐助深深的呼吸了一下，忍住心中想要立即进入宇智波美琴体内的欲望，把头移动到了美人的双腿之间。
　　“不要啊，佐助。。。好羞人。。。”宇智波美琴大腿感觉到佐助鼻间呼出的炽热气息，一双修长的美腿立即便是合拢，夹住了佐助正观看着她身下美丽景色的脑袋，娇羞无限的娇呼。
　　佐助却是不理，用手抱住宇智波美琴的双腿，用力微微张开一点可以让自己脑袋移动的空间，把脑袋靠近她那芳草萋萋、已经水光潋滟了的私密地方，开声说道：“怎么会羞人呢，妈妈。你这里好美丽哦。”说完佐助竟是张开嘴巴，吻住了她下面湿润微张的嘴唇。
　　“啊。。。佐助。。。不要。。。”宇智波美琴尖叫着，修长美丽的双腿夹紧了佐助的脑袋。
　　佐助不顾，继续进行着嘴上的工作，在宇智波美琴不断的尖叫之下，把她身下的嘴巴吻了个遍，把她身下的蜜汁吃了个遍。。。
　　几分钟过去，在宇智波美琴的胯间辛勤工作了不不短时间的佐助终于是抬起了脑袋，用手抹了抹嘴边，擦开唇边的蜜汁，随即迅速的开始脱下身上的衣物。他已经忍耐不住了，禁忌的刺激情欲已经彻底将他燃烧，身下的火龙已经忍无可忍，只有眼前母亲的诱人娇躯才能够让它平息下来，才能够满足心中的火焰，才能够发泄出心头的欲火。
　　佐助走到宇智波美琴的双腿之间，分开宇智波美琴那双修长的美腿，呼吸急促，炽热喷动，挺着下面高高怒挺的八寸巨龙，抵触在了宇智波美琴湿润无比的花瓣之外，轻轻的摩擦着，但是他并没有立即将其送进那销魂花瓣之中。
　　“妈妈，我好高兴，好高兴能够得到你，好高兴你能够做我的女人。妈妈，我要进入咯。”佐助口中喘着粗气，看着已经媚态百出的宇智波美琴的佳美脸蛋，粗声粗气的说着。
　　“嗯。。。”宇智波美琴已然被佐助引出了无限的欲火，加上两人的禁忌关系，禁忌的感觉也是使得她悸动不已，早已想要佐助身下那根火热巨龙填满她空虚花室的她粉脸红润无比的回答着佐助。
　　“妈妈！那我真的进去了哦。”说完，佐助开始挺动巨龙，轻轻的宇智波美琴的花室探洞，却是在只进入了一点点头部，宇智波美琴期待不已的时候停了下来，随后竟是有着想要从中抽出的现象。佐助其实是想要逗弄宇智波美琴，要宇智波美琴饥渴难耐之时才放进其中，让她彻彻底底的感受到自己的好处，在狠狠征服了她的娇躯后让她死心塌地的和其他女人一起跟着自己。
　　宇智波美琴感觉到佐助的怪异动作，一双修长美腿立即便是放到了佐助的身后，不让佐助的火龙退出，娇声的着急呼喊：“不要啊，佐助。。。你。。你快点进来啊。。。”


第044章
　　在宇智波美琴那布置显得极为温馨的闺房中，此时却正上演着一幕与这房间布置气氛格格不入的淫、靡场面。
　　只见宇智波美琴此时衣裳凌乱，秀发披散，下身短裙撩起，露出雪白嫩滑的挺翘臀、部，白皙的长腿以及神秘的私处，长而性、感的一双美腿之间，全身裸露、精装雄躯毕现无疑的佐助正用双手抱住了宇智波美琴那双令他着迷不已的秀腿，双眼猩红，粗气大喘，胯下巨龙高挺，顶在宇智波美琴湿润的花、瓣之间，头部堪堪顶进点点，似进似退的巨龙竟是让的一向贤淑成熟的美艳熟女宇智波美琴樱唇张合，娇喘嘘嘘的对着他哀求道：“佐助，不要逗妈妈了。。。好羞人。。。你快。。。快点进来吧。。。”
　　佐助闻言，心头的火焰顿时又是暴涨几分，燃烧的更加的厉害，炽热的灼烧着他那不停跳动的心脏，但他并没有立即答应宇智波美琴的要求，而是忍着那非寻常男人可以忍受的住的火焰灼烧，理性的对着宇智波美琴逗弄着，胯下的火龙只进入花瓣之间的点点空间，在那令人向往的通道外慢慢旋转捣动，摩擦，嘶哑的声音随后从其略微干渴的厚厚唇瓣之间传出：”妈妈，你要什么？要我的什么进去呀？要进去哪里呀？“佐助想要宇智波美琴彻底的放下她心中的矜持，放下她心中的娇羞和羞涩，然后才与宇智波美琴进行一场旷古的盘缠大战，让自己这一世的母亲彻底的臣服于自己的胯下，从心和身都彻彻底底的爱上自己！想到此处，佐助心中禁忌的火焰燃烧越发剧烈，心中波浪微微起伏的心湖顿时宛如被煮沸了热水一般沸腾起来，心中因为那种禁忌的欲、火变得滚烫不已，雄壮的虎躯竟是因此有了点点兴奋到了极点而催发的颤抖，双腿之间的热龙马、眼之间，几滴生命的精华竟是缓缓的流出！
　　宇智波美琴听到佐助的发问，粉脸羞红，眉目流水流转，知道佐助这是想要她说出那羞人字眼的她随即便是娇嗔的对着佐助说道：”小坏蛋，你坏死了。。。明明知道人家说的是什么，还硬要人家说出那种羞人的话语。。。你。。你快点进来吧。。。“
　　佐助心中即使是因为宇智波美琴那娇媚的摸样和勾人心魂的娇嗔而差点把持不住，但他心中仅存的理智却是如同永远不倒、打不死的不死卫兵一眼，坚守着最后的重要之地，没有答应宇智波美琴的要求，俊朗的脸上露出遗憾的神色：”哎，既然妈妈都不说叫我做什么，我还是先出去吧。“佐助把话说完，随后立即便是装作就要拿走胯下那尊巨大坚挺钢炮的样子，臀部就要往后移动。
　　佐助的话传出，宇智波美琴放在他腰间的双腿立即盘的更紧，用着全身的力气，死死的缠住佐助的腰部，不让佐助离开，口中娇喘连连，芳心之中的欲、焰和身体的激烈需要已经开始把宇智波美琴心中的羞涩和矜持慢慢吞噬殆尽，她已经彻底的放下了心中作为一位母亲的尊严和世俗的一切道德束缚，媚眼如丝的看着佐助的强壮娇躯，口中发出了佐助期待已久的娇滴滴的声音：”不要啊，佐助。。。不要出去啊。。。啊，好羞人。。。我说，我说。。。啊，好羞人。。。你。。。你快点把你身下那根巨大的火热钢炮放进妈妈我身下那流水的通道里面吧。。。我。。。我。。。我想要。“宇智波美琴把话说完，心中残存的羞耻之心立即便是让她羞红着娇媚的脸蛋闭上了妩媚的美丽双眸，一双玉手抬起，捂住了自己的诱、人脸蛋。
　　”好，妈妈，收到。你的乖儿子我现在立即就听你的话语，把我的巨炮送进你身下的通道去！“佐助听到了宇智波美琴那不顾廉耻的娇羞哀求，心中的欲、望立即如同缺堤的洪水，淹没心中的最后理智，将那最后的坚定不移的理智报复似的卷席而进，用那无边的欲、望洪水将其深埋底下。同时心中的虚荣心空前的得到瞒住，心中一只爱护呵护着的美艳女神、艳美的母亲宇智波美琴竟然在刚才不顾羞涩廉耻地哀求自己和她交欢，那种美妙的成就感觉无法言语，深深的佐助亢奋起来，极度兴奋的对着宇智波美琴嘶哑着喉咙说道。
　　“哧”
　　佐助腰部用力抽送，胯下那原本就定在花、瓣之间的巨龙立即便是借着宇智波美琴的通道内流淌出来的露珠润滑作用插进了宇智波美琴那紧密窄小的通道，那尊巨大的坚硬钢炮，竟是被佐助的巨力一丝不留在外的全部刺进了宇智波美琴娇嫩的通道，巨力造成的摩擦声音马上便在这安静的只剩下喘气声音的房间中响起。
　　“啊。。。疼。。。小坏蛋。。。你轻点。。。难道想要弄死你妈妈我啊。。。”佐助巨大火龙的尺寸虽说宇智波美琴已经尝试过了一次，但是还没有完全适应它的雄伟的宇智波美琴立即被佐助用力的插送弄疼，她不由的柳眉微微一皱，旋即嘴上微微嗔怒的对佐助说道。而在她对佐助娇嗔的时候，一双光滑的玉手随后竟是攀上了佐助的颈部后面，把她那娇躯弯起，上半身离开大床，半掉在佐助的身上！
　　“小坏蛋，现在好像不疼了。你轻轻的动一下吧。”宇智波美琴在佐助略显奇怪的目光中掉在他的身上，过来良久之后她也是慢慢的感觉到了佐助那巨大兄弟带来的好处，巨大的火龙炽热的将其花室完全充满的感觉让得她因为刚刚佐助用力抽、送带来的疼慢慢的消失，随之而来的痒痒感觉便是让她微皱的柳眉舒展，娇声的对佐助说道。
　　佐助之前因为宇智波美琴说她疼痛，心中的升腾的火焰顿时被压抑了一段时间，他不希望自己得到快乐却是给自己的心爱女人带去疼痛，所以在宇智波美琴说她疼痛之后便是按捺着心中的强烈冲动，静静的给宇智波美琴些许适应时间，现在时间过去，得到了美人的恩准，佐助心头那被压抑一时的欲、火立即便是再度爆发，侵占着佐助的心智，佐助顿时如获圣旨，双眼猩红的沉声应了一声，身下的巨龙便是开始慢慢的开始挺动。
　　“奥。。。”感受着宇智波美琴体内的娇嫩湿滑感觉，佐助舒爽的发出一声声音，进过几分钟的轻抽慢送之后，他终于是忍不住要开始发动更加猛烈的攻击了。之前一直的温柔是为了让宇智波美琴更加的动情，更加的适应自己巨大的本钱，现在感觉时机刚好，佐助心中的顾忌丝毫不存，猛然抬起宇智波美琴放在自己腰间的那双美丽长腿，将其弯曲的压在宇智波美琴娇柔的娇躯之上摆成一个W形状。
　　“嗡”。。。
　　佐助看着被自己摆成如此诱、人姿态的宇智波美琴，美艳熟女的唯美性、感顿时让佐助嗡鸣一声，经过短暂大脑短路之后立刻挺动胯下那因为美人诱惑姿态而变得更加巨大的火龙，浑身肌肉凸显，猛烈的开始了对宇智波美琴激烈攻击。
　　“啊。。。佐助。。。小坏蛋，你尽让我做这些羞人的姿势。。好羞人。。。”宇智波美琴看到自己被摆成了如此放、荡勾、人的姿势，脸上的红晕顿时将她那美丽的脸庞布满，娇羞无限的开声说道。
　　这种姿势，她和佐助都能够将两人的交合之处一览无遗，宇智波美琴一双美眸立即便是被那刺激动人的情景吸引，水汪汪的大眼睛失神的盯着那两人的交合之处，媚眼水波缓缓流动。佐助那种在她娇嫩体内猛烈的冲击的狂野滋味让她心湖荡漾不已，巨大火龙的炽热仿佛像是要将她花室之内的露珠全部蒸发，散发的炽烫的温度，巨大的火龙拥有着骇人尺寸，如今却是全被被佐助硬生生的放进花室捣蛋，花室中那充实膨胀的感觉，让她感觉芳心满是满足。
　　同时，两人的关系也是深深的刺激着两人的神经，佐助和宇智波美琴心中都满是兴奋，禁忌的交合、打破常理的快乐、刺激的交欢，他们已经深不可拔的陷入了这无边的欲、望泥沼，不能自拔的激烈交合着！男的虎腰不停猛烈摇动，胯下的巨龙已经毫无怜惜，每次的狠命的把全身钻进花室，破开花室中的秘密小门，头部进入花室中另一个美妙神奇的更加紧窄的地方；而女的则是频频的摆动白、花、花的肥、臀，狂乱的扭动着柳腰，挺翘的臀部不停的往上挺动迎合着男人的猛烈攻击，好像完全不怕男人的巨大，死命的迎合的男人的一切动作，娇红的樱桃小嘴张合，淫、荡勾魂的声音不住的发出，更加刺激、勾引出了男人的兽性，胯间的巨龙攻击愈发狠力，两人都陷入的无尽无穷的疯狂！！！情与欲的交融，打破禁忌的刺激，爱的升华，佐助和宇智波美琴此时眼中只有着身前的对方！有的只是对方的身体！有的只是对对方的爱与性！母爱与爱情的交汇，已经超越了一切的束缚，已经没有任何人能够阻挡他们互相之间的爱，没有人能够阻止他们的性！！！
　　一段疯狂的时间过去，两人终于是双双到达了第一次的高潮。喷发了一次的佐助，那巨大的火龙并没有软倒下来，依然是那么硬邦邦的插在宇智波美琴那充满了粘稠淫水和精液的蜜穴之内。高潮后短暂的时间过去，恢复力极为变态的佐助搂着宇智波美琴曼妙的娇躯，体内再一次慢慢的升腾起了熊熊的火焰。
　　于是佐助便从宇智波美琴体内暂时抽出了那比之前更加坚硬的巨龙，逐渐将手移向白嫩大腿的根部，摸到了宇智波美琴的肉穴由于妈咪的肉穴已经湿淋淋，让佐助的手指很容易就撑开妈咪的阴唇，进入肉穴里。
　　此时，从也是从之前那次高潮中恢复过来的宇智波美琴也渐渐无法控制自己的呼吸，不断的喘息，肥穴不停地流出淫液。
　　为了使宇智波美琴接受更大的刺激，佐助开始用手指抽插宇智波美琴的肉穴，同时摩擦美艳母亲那美丽的阴蒂。
　　受到这种刺激的妈妈宇智波美琴，开始扭动着自己的屁股，于是佐助确定宇智波美琴已经再一次渐渐的升起了欲念，只是碍于心中仅存的点点羞涩之心，尽力不让自己兴奋的呻吟出声而已。
　　佐助开始一次比一次深的用手指进进出出抽插起来，让宇智波美琴再也无法遏制自己的欲火了！
　　宇智波美琴开始“喔……喔……”轻声的呻吟出来，并且把腿微微地张开，好让做儿子的佐助能够更深入她的肉穴里。
　　佐助听到宇智波美琴娇媚的声音，知道她已经被自己勾出了体内的无限欲火，心中稍稍得意，不再逗弄她，挺着身下火热滚谈的巨龙狠狠的送进了宇智波美琴娇柔的蜜穴之内。
　　“哦。。。”佐助的巨大火龙插进宇智波美琴那温热的蜜穴之中，一股久违了的紧窄感觉顿时从巨龙的龙身以及龙头处传到佐助的脑中，销魂的感觉让他不禁发出了一丝声音。
　　感受着那无以伦比的乱伦刺激，以及宇智波美琴蜜穴内传来的舒爽感觉，佐助浑身的血液沸腾起来了，伸手抓住了宇智波美琴胸前那一对巨大的乳房，虎躯紧紧的压在宇智波美琴成熟丰满的娇躯身上，胯下的巨龙开始用力的抽送。
　　“啊。。。佐助。。。好美。。。”佐助强有力的抽送给予宇智波美琴蜜穴一种无比充实的感觉，她只感觉体内乱伦的血液已经将她完全驯服，在佐助抽送间传出的快感之中，展现出了与平时温柔贤淑的样子完全不符的摸样。
　　“噢。。。佐助。。。你快点。。。好美啊。。。好儿子。。小坏蛋。。。你快把我弄死了。。。”宇智波美琴双手紧紧的搂着佐助的虎背，在那强烈刺激的快感之下，一双玉手的手指在不觉间便是用力的刺进了佐助虎背后的血肉之中，让佐助感觉后背一阵热辣辣的刺痛。
　　“噢。。。宇智波美琴。。。好美琴，你好美。。。你要永远做我的女人。。。你永远是我的宇智波美琴，是我的女人。。。”虽然佐助的灵魂并不是宇智波美琴的儿子，但他的身体却实实在在是流淌着和宇智波美琴一样的血液，而且佐助也早已经将宇智波美琴当做了他这一世的母亲，打破世俗伦理的禁忌快感深深的刺激着他的心身。他气喘如牛，放开了宇智波美琴胸前那对巨乳，抬起宇智波美琴那肥美的翘臀，让那留着晶莹淫水的肥臀停留在半空之中，便是狠狠的抽动火龙，搂着宇智波美琴那滑腻的娇躯一口气狂烈抽插了几百下。
　这样面对面的奸淫，宇智波美琴好像是受不了这种母子相奸的强烈刺激，猛力的扭动着，我狂抽了十几分钟，也是有点累了，于是便抓着宇智波美琴的双手按在床上，然后慢慢地一下一下的大力奸淫着，宇智波美琴也逐渐享受起母子乱伦的快感，慢慢配合我的抽送动作，挺动着屁股，也发出愉悦的浪叫声。
　佐助见宇智波美琴已经欲火攻心，尤其是他的大鸡巴还插在她的小穴穴里，就像一支大肉棒顶得她酸麻酥痒，什么滋味都尝遍了，使她非常舒爽地哼着。
　　“呀……呀……对……哎唷……哎呀……喔……好……舒服呀……喔……喔……乖……儿子……你……干得……妈妈……舒服极…了……哎唷……妈妈…爽……爽死了……哎唷……喂呀……喔……喔……喔……”
　宇智波美琴爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯巨颤着，佐助的巨大火龙从出生以来没有像这么痛快的时候，而且插的是佐助美艳柔媚、娇嫩欲滴的亲生宇智波美琴呢！
　　又加上这些莺声燕语般的浪叫淫哼，更使得佐助把小时候吃奶的力量都用出来了，拚命地夹紧屁股用力地抽插着宇智波美琴的小穴，使她小穴穴里的淫水像夏日的雷雨般猛泄而出，一阵一阵接连地泄个不停，把佐助的床单浸湿了一大片。
　　宇智波美琴不时地呻吟着：“呀……嗯……嗯嗯……好…好舒服……心肝宝贝……哎……哎喂……舒服……透了……唷……宇智波美琴……受……受不了……哎唷……佐助……爽死……了……啦……”
　　佐助知道宇智波美琴快要进入高潮了，更加卖力地扭动着，挥动佐助的巨大火龙直捣她的小穴心，同时顽皮地问道：“宇智波美琴！你舒服吗？”
　　宇智波美琴没命地浪叫着道：“好……舒服呀……哎唷……妈妈的……亲……儿子……你……干得……妈妈……爽死……了……啦……”
　　这时宇智波美琴原本紧窄的肉洞已经被佐助干得渐渐松了，加上她大股喷泄出的淫水滋润下，让佐助的抽插更是得心应手越插越快，巨大火龙和小肉穴相撞的“噗吱！噗吱！”声和淫水抽动的“滋！滋！”声，混合着宇智波美琴小琼鼻里哼出来的浪叫声充斥着整个房间，在这春天迷人的夜晚里四处回响着。
　　宇智波美琴舒爽得猛摇榛首，发浪翻飞之中，散发出一阵阵温馨的迷人香味，佐助的巨大火龙也不负宇智波美琴所望地越干越深入，使宇智波美琴媚眼番白地大声浪叫：
　　“美死……了……哎唷……哎……佐助的……亲……儿子……呀……佐助……好舒服……了……啊……啊……啊……呀……喔……喔喔……啊……宇智波美琴…要……要泄……要……泄给…妈妈……的……好……儿子……了……啊……啊……”
　　只见她娇躯一阵抖颤，长长地喘了一口气，骚浪地泄出了一阵阴精，软绵绵地瘫软在床上，见她呈现着满足的微笑，让佐助太高兴而骄傲了，虽然佐助还没有射精，但是能使宇智波美琴爽到如此欲仙欲死的境界，真是令佐助雀跃万分。
　　宇智波美琴娇羞满面地道：“嗯……你……唉！…妈妈……舒服……死了…………唉……”
　　佐助却是没有答话，巨大火龙还又硬又翘地插在她的小肉穴中呐！
　　佐助把巨大火龙抽出一半，又再猛地挺了进去，宇智波美琴震得娇躯一抖，双手紧抱着佐助，浪声叫道：“哎……哎唷……你……你还没……泄……泄精啊……喔……喔……又……顶到……妈妈……啊……的花…花心……了……啦……啊……啊……啊……”
　　宇智波美琴扭动着雪白的大屁股，一直对着佐助的巨大火龙凑上来，好让她的小肉穴跟佐助的巨大火龙更紧密地配合着。
　　宇智波美琴真是个娇艳欲滴的成熟大美女，再加上那淫荡无比的浪叫声，佐助相信不论是哪个男人听到了，都会忍不住地操着巨大火龙插干她。
　　佐助见她酥胸前的两团肥嫩饱满的大奶子，摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔掌一把就抓住了宇智波美琴的乳房，入手又嫩又暖，极富弹性，手感美极了。
　　又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，她峰顶两颗奶头又被佐助揉得硬挺了起来，佐助看得垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们舐咬含吮着。
　　宇智波美琴的娇靥显出非常受用的表情，喘着上气接不着下气，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，姣美的粉脸红郁郁地，浪得让人不得不加快抽插的速度狂干她。
　　佐助狠狠地肏了她几千下，直到她又浪叫着道：“哎……哎呀……亲……亲…儿子……小……浪穴……妈妈……要……要泄……泄……了……啊……啊……喔……顶……顶快……点……佐助……佐助......要……来……来了……啊……啊……”
　　大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着佐助的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下，叫道：“啊……啊……佐助……佐助....妈妈我要来…来了……啊……喔……好……好美……呀……”
　　佐助也在她大叫的同时，把一股精液直喷向她的美穴里，事后佐助轻吻着她的脸庞道：“妈妈！你刚才泄得舒服吗？”
　　“嗯。。。坏死的小坏蛋。。。”宇智波美琴高潮之后，满脸的慵懒之情，躺在佐助强有力的臂环之中，眯着美丽的双眼轻声的说着。
　　“妈妈。。。我还想要。。。美琴。。。”佐助年轻气盛，刚刚泄了两次，却是还没有满足，见着宇智波美琴慵懒美艳的摸样，心中大受刺激，欲念陡然便是升起，还在宇智波美琴体内的巨龙便在没有得到宇智波美琴的回答之时，又开始了抽送。
　　“啊。。。小坏蛋。。。佐助。。。不要。。。我们已经做了两次了。。。啊。。。”宇智波美琴还在回味着那高潮的韵味，被佐助那么的抽插，蜜穴之中立即又是流出了大片的淫水，但是口中却是娇羞的对着佐助开声说道。
　　“嗤嗤嗤。。。”“啪啪啪。。。”佐助体内的火焰已经燃烧的旺盛，没有理会宇智波美琴的娇声燕语，腰部却是不断的发力，用胯下巨大的火龙一次又一次的在宇智波美琴用力的抽送。。。。。。。。
　　房间之内，一场超越常理的禁忌春宫火爆的上映了一段不短的时间之后，房间的大门此时却是在两个激烈交缠的男女没有发觉之中微微打开，一个小小的脑袋随后偷偷的钻进一半，露出一双纯白色的眼睛，正是被佐助留在客厅很久一段时间的可爱小萝莉雏田。
　　原来雏田在忍着心中好奇静静的等待了佐助接近两个小时之后，终于是忍不住心中的好奇，偷偷打开了宇智波美琴的房门，想要看看佐助进入他母亲的房间到底在干什么，竟然是让她等了这么久的时间还不出来找她。
　　“啊！！！”
　　但是刚刚把眼睛看向房间的卧床之上，可爱的小萝莉美人立即便是被眼中看到的景象惊吓的发出一声娇呼。宇智波美琴的闺房虽说隔音效果不错，但是在两人那没有了理性的激烈交欢中，发出的疯狂叫声和大床的摇摆声音还是有着些许传出了闺房，被客厅的雏田听到。而雏田则是因为听到那传出的模糊声音而心中好奇不已，所以才会有了偷窥宇智波美琴闺房的一事，可是，雏田却是没有料到会看到如此令她惊骇的一幕火爆场景。


第045章：火热3P之雏田加入，美母少女魂不归
　　雏田此时心中震撼的难以加复，通过她那纯白色的瞳孔，聪灵的耳朵，一副淫、秽的场景和动人心魄的淫、荡来回的盘旋在她小小的脑中，悸动着她那小小的心灵，她怎么也没有想到，自己一直非常喜欢着的男朋友佐助竟然会和他那美丽万分的母亲有着这般超越伦理的关系。
　　雏田的视线落下宇智波美琴闺房之中安置大床的地方，却见那张柔软的白色大床、上面，佐助的美艳母亲宇智波美琴此时正娇躯半裸，下身短裙锊起，白、臀暴露，淫、荡无比的做出如同母狗一般的姿势，螓首趴在大床、上面，紧贴着白色的床单，秀发如云散落，后身肥、美翘、臀高高撅起，而在她肥、美的白色翘臀之上，佐助的一双大手正放于丰圆的两片臀、瓣两边，扶着那挺、翘的美、臀，用他胯间那火热的巨龙放在那翘、臀下面的美丽通道之间，不停的进进出出，粗大坚硬的钢炮每次都会狠力的全部送进那紧窄的通道，佐助那肌肉菱角分明的小腹却是在每一次的进出之间，亲热无比的猛力拍击着宇智波美琴那令人向往不已的臀部，发出【啪啪啪啪】的巨响，加上巨龙进出紧窄水道而造成的“扑哧、扑哧”声响以及宇智波美琴绞脸泛春，通红一片，娇小樱唇不断张合发出的娇声呼喊，奏成了一曲淫、靡不堪的乐曲，配合着房间中那激动人心的激烈禁忌运动，房间之内的气氛充满着一种无法言语的气氛。
　　雏田看到这极为震撼的场景，一时之间便是被那激烈的场面吸引，带着心中的震撼感觉，纯白的美眸紧紧的盯着那令人血脉膨胀的春宫，单纯善良的她竟是被那种火热无比的场面刺激的娇躯身下的密道微微蠕动，丝丝的露珠竟是慢慢的蔓延而出，将她所穿的小小内、裤打湿了小片。雏田鼻间呼吸微喘，樱唇微张，看着那被佐助激烈攻击而频频发出舒爽声音的美艳熟妇宇智波美琴那娇媚的脸蛋，心中竟是有着些许的向往：“要是那里面现在正被佐助侵犯的人是我，我一定也会很舒服吧。”这个念头刚刚涌出，雏田随即便是在心中娇骂一声自己：“呸呸，你怎么能想这种事情呢。”不过，一个如同魔鬼一般的诱、惑声音再度从其心底生出：“怎么不能。你不仅要想，而且还要做。里面的可是你的男朋友，你应该得到你男朋友的恩宠。”
　　雏田面对那梦幻般的魔音诱惑，雏田心中挣扎片刻，内心立即便是被那诱惑的声音动摇了，初尝鱼水交欢滋味的她心底对那销魂的感觉也是有着无比的向往，现在遇到这种刺激的场景，心中被她心中羞涩一直压抑、隐藏欲，望立即便是奔腾而出。不过，雏田却还是不够大胆，只能够睁着那双纯白的迷离眼睛紧盯着房间大床、上的旖旎春光，一只小手随后竟是颤抖着从她自己裤子的内侧伸进内裤之中，将自己的手指幻象当做佐助的火热巨龙，生涩的慢慢插进了她自己的娇嫩甬道，自己安慰着自己。
　　而就在雏田自慰之时，大床、上的佐助和宇智波美琴却是同时双双的颤抖了一下，宇智波美琴那原本狂甩猛扭的肥美臀部竟是抬动的越发狂乱厉害，娇美的容颜上有着点点的香汗下滑，娇唇张合，发出了竭斯底里的最后一声娇呼：“啊。。。佐助。。。我又不行了。。。我要又要飞起来了。。。快点！快点！”
　　佐助听到宇智波美琴的竭力娇声呼喊，知道她立即便是要达到她第十次的最高山巅，虎腰立即猛然发力，火热的巨龙马上便是如同发动引擎一般，凶猛的加快速度，用力开炮，用那一秒钟抽、插几次的极快速度，狠狠的塞进宇智波美琴那紧窄的通道，喉咙也是发出了一声低吼：“啊。。。好紧。。。我也快要不行了。。。妈妈，我们一起飞起来吧，让我们飞到那快乐无边的仙境去吧！”
　　“啊。。。好，我们一起飞去那快乐的仙境。。。不行了，佐助，我要来了。。。”宇智波美琴一直用力后挺得的翘臀竟是停止了挺动，娇媚晕红的娇躯微微颤抖，娇唇裂开，香气飞快的进出，发出了美丽天鹅的最后一声喊叫。
　　“妈妈。。。等我，我，也要来了。。。”佐助感觉宇智波美琴停下了动作，身下的抽、动速度愈加猛烈！
　　“不行了，佐助。。。我忍不住了。。。我来了。。。”宇智波美琴美琴娇躯颤抖，强忍着那极度销魂的快感一阵子后，终于是坚持不住，极度舒爽的快感立即如同缺堤的洪水一般，将其瞬间淹没，她娇躯颤抖的更加厉害，樱桃小嘴发出一声声的呐呐之声，湿润无比的通道深处，一股阴凉的液体疯狂泻出，一股股的喷打在佐助那炽热的钢炮炮头之上。
　　佐助早已是强弩之末，现在受到宇智波美琴这等强烈的刺激，腰脊立马便是一凉，火热的巨龙被其猛力往宇智波美琴娇柔的体内用力一塞，塞进了那紧窄通道后面的秘密花房之中，火热的火龙瞬间陡然涨大几分，滚、烫炽、热的生命精华马上便是从那巨大钢炮的炮口之中如潮水般涌出，那生命精、华喷、射的强力力度，立即是又带给了宇智波美琴一阵阵快乐的美、感。
　　“啊。。。我又来了。。。”宇智波美琴竟是在佐助的喷、射之下，再度迎来了另一个巅峰，通道的花室房门微微打开，一股股阴凉的露水马上便是迎上了佐助喷、发的生命精、华，同时还洒满了佐助那进入花室的巨龙龙头。。。
　　但，佐助那性、福无比的兄弟感受到了那美妙无比的感觉之后，佐助还没有来得及细细品味这种销魂无比的味道，眼前却是猛然有一道红光闪过，身体的精神竟是在这时脱离了佐助的身躯，陷入了短暂的空明状态，随后，佐助便是感觉，以自己为中心，方圆千米之内的东西毫无遗留的印进了自己的脑中，一草一木，一沙一石，甚至连那飞动的细小蚊子都清晰的展现在了脑中，精神进入了一种玄之又玄的境界。
　　佐助感觉自己的精神好像被一层血红的光膜包裹着，那光膜散发着温润的气息，温润着佐助那刚才因为刺激而一直高度紧绷着的精神，佐助感觉这样自己好像再度回到了母亲怀中，温暖的感觉让他不由的沉沉睡着，但是，四周千米内的动静却诡异的仍然被佐助清晰的感受到，佐助像是在沉沉的熟睡着，却又是在观察着那四周的动静，端的是无比的怪异。
　　在佐助在这种玄之又玄的境界 中呆了不短的时间，佐助的思维慢慢的恢复正常从那浑浑的沉睡中苏醒，精神感觉颇为的轻松舒适，脑中依然有着那四周的动静画面浮。
　　苏醒后的佐助立即便是对那神奇的事情感到好奇，意念一动，那画面立即便是变换，佐助所在屋子的四周景象立即便是清晰无比的放映在了佐助的脑中，而且视觉角度还是完全的3D效果，简直是有着身临其境的真实感觉。佐助心中兴奋不已，意念再动，一处画面再度浮现，却是佐助所在屋子不远处的深林，此时哪里的几颗撑天大树之上，几只可爱的小鸟正清脆的唱着婉转歌曲，来回的盘旋于大树茂盛的枝叶上面。
　　“啧啧，好神奇的能力啊。以后可是又多了一种厉害的能力，这对于收集情报可是有着举足轻重的作用，简直是拥有了一对比日向一家更厉害的白眼了。”佐助的精神体有着喃喃的感叹之声传出。
　　“嗯？这不是雏田吗？奥，糟糕，刚才太过忘情于妈妈，却是把留在外面的雏田给忘记了。“佐助脑中的画面不断的向着他所在的屋子往回放映，在经过宇智波美琴房门的时候，佐助发现了那此时正开门偷窥着房间动静的雏田，便是不由的轻嗯一声，随后想起被自己丢在客厅的雏田，心中暗骂道。
　　”嗯？雏田，现在好像是在。。。在自慰？！！“佐助精神感知着雏田的情况，惊讶的发现那一向羞涩害羞的雏田竟然会看着房间中的自己和宇智波美琴自慰！
　　”哈哈，不过这样也好，刚好叫雏田进来，我可是还没有彻底满足呢，妈妈却已经不行了。而且这样还可以打破两人之间的隔阂呢。“佐助心中千种念头迅速闪过，随后精神体轻笑一声，脸上带着丝丝的淫、笑。
　　佐助精神回到躯体，却是发现身体那潮水般的快、感，依然存在，自己的精华还在猛力的喷、发着。佐助还没来得及惊讶，立即便是舒爽的发出一声舒坦的低吼，双手死死的搂住宇智波美琴那肥、嫩的翘臀，巨大的兄弟紧紧的塞在她那紧窄的通道间发、泄着。
　　良久，佐助从那极度的快乐中回神，心中惊讶的想到：看来之前在精神脱离肉体的时候，自己虽然说感觉时间过了不断时间，但是在现实中却是没有经过一点的时间流逝，或者说，那空间时间流逝的速度是现实的超高倍速，以至于现实中只过了不到一秒钟的时间，在那能够观察四周情况的空间内却是经过了不断的时间。
　　佐助想完，轻柔的从宇智波美琴体内拿出呢还没有软倒的巨炮，温柔无限的把宇智波美琴的娇躯从臀、部上撅的姿势弄回了舒适的姿势，轻轻的在她娇唇吻了一下，随后光着哧溜溜的身体，走下大床，身子化作一道黑影，瞬间来到雏田的面前把还在自、慰着的雏田抱住，再度迅速的化作一道黑影，抱着那被这件事情惊骇的放在裤子之内自慰的小手都停住了地雏田回到了床、上，放下雏田，脸上挂起一抹邪魅的笑容，轻声的对雏田说道：”雏田，看了这么久。现在该轮到你了哦！“。。。
　　PS兄弟们，看的够爽了，就请高抬贵手，投下你们手中的鲜花、推荐、打赏和催更吧，你们的支持才是七郎的最大动力啊。你们的大力支持，才会让七郎觉得自己的努力没有白费，才能够让七郎写出更加好的章节，更加好的情节啊。。。想要等肥了再宰的兄弟们也可以动手一次了，七郎的更新虽然不多，但是十几万的字数至少够你们看几个小时了吧。。。


第046章：
　　佐助放下那愣住了的雏田，脸上带着邪魅的笑容：“雏田，看了这么久，现在该轮到你了哦！”
　　愣住的雏田听到佐助的话语，才知道自己已经被佐助发现，但她忽然想起自己刚才是在用手自、慰的时候才被佐助抱到床、上的，雏田脸上立即便是娇羞的被染上一层红晕，连忙把自己放在裤子之内的小手抽出，害羞的放在后面阻挡着佐助的目光，不让佐助看到她小手被露水沾满的样子。
　　做完这些，雏田却是才反应过来，回味起佐助话中的意思，雏田脸上的晕红颜色更加鲜艳，娇羞惊讶的开口对佐助说道：”啊？不。。。怎么可以。。。怎么可以在你妈妈的身边做那种事情？！“雏田心中还没有放开，对于这种打破常理的事情也是多少有点抗拒。
　　佐助听后，脸上的笑容却是更加的灿烂，虎躯靠近雏田的娇躯，伸出一双强有力的双臂将那娇羞惊讶的美丽少女搂紧怀中，一只大手随后便是迅速的挪移到怀中可爱萝、莉已经初具规模的坚、挺山峰之上，用力的微微揉、搓，另一只大手却是更加厉害的放到雏田裤子的内侧，和雏田刚才自、慰时候一样，伸进了雏田娇躯下面的私密之处，拨开那包裹住河蚌的小小内、裤，抚摸上了那已经湿润了的花瓣，发现雏田这等情况的佐助不由的坏笑的对着雏田说道：”雏田，你不老实哦。你看你都已经湿成这样了，还说不要。而且你看到了，妈妈也是我的女人，在她旁边做那种人类最伟大的事情有什么不好。“
　　雏田脸上羞涩万分，被佐助发现了她私处的异常，她无话可说，但是她对于佐助竟然和自己的母亲有男女关系这件事情有着些许的芥末：”可是你们是母子啊，怎么可以这样？！“
　　佐助听后，脸上笑容中带上了些许的严肃，在手上动作没有任何停止的情况之下，看着雏田那颇为不解的羞涩绞脸，开声说道：”是母子又怎么了？雏田？只要是两人真心相爱，就能够在一起，能够在一幸福的生活。难道，是母子就要让两个相爱的人承受痛苦的相思，永远不能呆在一起？雏田，你想想，如果你和我现在是母子的关系，心中深爱着我的你，想要和我在一起却因为那所谓的伦理而不能在一起，你不心痛吗？“
　　听完，雏田脸上的羞涩缓缓退去，脸上的不解也是慢慢的消失，的确，若果她真的和佐助是那种母子的关系，心中深爱着佐助她的，如果不能够和佐助在一起，她心中会非常的痛苦和难受，只不过，以她的性格，她却是会把这份痛苦和难受深深的隐藏起来，不让别人知道。
　　”恩，如果不能和老公你在一起，我的确是会心疼。“雏田纯白的眼眸看着佐助那双明亮迷人的眼睛，对佐助回答着说道。雏田是个心地善良的女孩，想到宇智波美琴也是和自己一样真心深爱着佐助，如果因为她和佐助两人的关系而不能在一起，宇智波美琴一定也会和自己一样非常的痛苦难过，所以自己不能够反对佐助和他他的母亲。推自及人的她，已经被佐助的一段话道醒，推心及心的明白了宇智波美琴的苦衷，已经慢慢的接受了佐助和宇智波美琴有着男女关系的这件事情。
　　”老公，对不起。我没有想到这一层，我一定不会反对你们的。“雏田较小可爱的脸蛋上带着些许的歉意，看着佐助说道。
　　”呵呵，没有关系。我知道，善良可爱的你一定会了解我们的。“佐助看到雏田已经不再对自己和宇智波美琴的关系介怀，脸上的些许严肃立即散去，笑容更甚之前，手上的动作更加的剧烈，直弄得雏田绞脸再度泛起红云：“嘿嘿，雏田，既然你也不反对了。那我们就和妈妈一起度过这良辰美景，度过这美丽的夜晚吧。”
　　佐助把话说完，随即便是吻上了雏田的樱桃小嘴，细细的品尝那娇嫩软滑的香、唇。。。
　　良久之后，在佐助的辛勤努力之下，上下其手，三处夹攻，雏田最终是被弄得香躯软绵，柔弱无骨，私密之处洪水泛滥，倒在佐助的怀中，最后在她娇羞的半推半就之下，佐助终于是在一旁的美、艳、母亲宇智波美琴的美目注视之下，脱下了雏田的全身衣服，把雏田横放于软床之上，分开雏田那长长的美、腿，进入了雏田的娇躯之内。
　　佐助将将巨龙送进，再次来回磨动，而且还尝试著将半个龟头探进小穴之中，雏田美的直翻白眼，脸上露出傻傻的微笑，一副满足的淫浪模样。佐助见她没有痛苦，鸡巴于是一挺，整个龟头已经全塞进了穴儿之中。
　　或许是有些时间没有经历过佐助的巨大火龙，被佐助那尺寸巨大的火龙一刺，雏田立即便是娇呼一声：“好痛啊！”雏田紧皱著眉头，惊呼了一下。佐助知道这时不能半途而废，狠著心，仍然一抽一送节节逼进，雏田痛得直打他的胸膛，却哪里能阻止得了他的深入，终于佐助觉得龟头顶实了穴心，已经全根到底，这才停下动作。雏田哭得泪流满面，恨恨的说：“教人家叫你佐助佐助，你却一点也不心疼我，我好痛啊……”佐助真的很抱歉，他说：“对不起……，我怎么会不疼你，真的，这样子你才痛得短，马上就好了，我最爱的雏田。”佐助见她又嗔又娇的摸样，忍不住去亲吻她的唇，雏田自动的用小舌回应他，俩人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。
　　不知道甚么时候开始，大鸡巴慢慢地在轻轻抽送，雏田已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服的表情。“佐助。。。佐助……哦……哦……”佐助逐渐加快抽插的速度，她也都已承受得了。“哎呀……好舒服……天呐……怎么会……这么舒服……这下子……又顶到心……里去了……啊……啊……佐助啊……”
　　雏田再一次尝试到那美妙到极点的男女交欢，畅美莫名，眼前的情人所带给她未有过的舒服感觉，让她真要直飞上天。而佐助在抽动之间，感觉到鸡巴被温暖紧凑的嫩肉包裹著，这小穴里淫水阵阵，感度十足，插得他也是兴奋不已，不断的亲吻雏田的小嘴、酒窝、脸颊和雪白的脖子，雏田感受到佐助对自己得怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。
　　佐助觉得雏田的淫水又多又滑，每一次龟头退出小穴时，总会刮带出一大滩来，不一会儿地毯上已经到处灾情，他乾脆取过两片座垫，将它们都塞到雏田的粉臀底下，既可以垫高雏田的美穴，顺便可以吸收她的淫水。佐助没想到今天才刚开苞的雏田，骚水滥起来比其他以往所经历的女人都要多，他立起上身，低头看著大鸡巴在嫩穴儿里进进出出，每一插入就“渍”的一声，雏田也“哎呀！”一叫，插得几下，他再也无法温柔下去，运起大阳具，狠抽猛插起来，回回尽底。雏田被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了大阳具的进攻，花心猛抖，终于被推上了最高峰。“啊……啊……天哪……这……这是怎么……了……不好了……要死了……啊……啊……我快死掉了……佐助……佐助啊……抱紧我……我……啊……好……好美啊……啊……啊……”
　　佐助从龟头顶端感觉雏田小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经登上了这辈子最为舒适的一次的高潮，就在佐助和他母亲宇智波美琴的旁边。佐助停下动作，鸡巴仍然继续泡在小穴里头，轻咬吻著雏田的耳垂，问：“雏田，美不美啊？”雏田全身乏力，勉强伸臂环抱著佐助，却回答不出声音来了。佐助让她稍作休息，屁股悄悄的上下挺动，鸡巴又抽插起来。这回雏田要浪却也浪不起来，只是轻声的求饶。
　　“佐助佐助……慢……点儿……”娇嫩紧窄的小穴毕竟还有一点儿痛，佐助就时快时慢的调整著速度，双手也到处抚弄来转移雏田痛楚的注意力。雏田渐渐体力恢复，骚劲又上来了，主动摆起屁股挺扭，口中“嗯……哼……”呻吟著。“哦……哦……深点儿……啊……好佐助。。。佐助……”佐助知到她这时候要的是什么，猛的大起大落，鸡巴毫不留情的进出。雏田不自主的收缩起小穴，佐助哪里忍受的了，她的小穴本来就又紧凑又狭小，这时候夹缩的更为美妙，佐助停不住自己，大龟头传来的警告讯号，他已经顾不得持久逞强了，鸡巴忽然暴涨，来到了紧要的关口。雏田不知道佐助已经快要完蛋了，只觉得穴儿中的鸡巴像根火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大，插的自己是舒美难言，恨不得情郎乾脆把穴心插穿，口中浪哼起来：“好佐助……真舒服……你……插死我……啊……算了……啊……哦……我……又来了……啊……哦……又要飞……了……哦……”
　　这叫声更要了佐助的命，精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，全射进雏田的身体深处。雏田被这阳精一烫一冲，花心又被大龟头死命的抵住，一阵晕眩，骚水又纷纷洒出，同时到达高潮，精水和淫水都洒满了大片的床单。。。。。。
　　佐助刚刚在雏田的体内喷发出一阵浓稠的精液，便是感觉身后被一具丰满的娇躯伏了上来，佐助喘着粗气转脸一看，原来宇智波美琴已经被他和雏田两人的春宫好戏再一次引起了她体内的欲火，她正满脸带着红润的脸色，丰满的乳房紧紧的贴在佐助的后背之上，媚眼如丝的张开樱唇，爹声爹气的对着佐助说道：“佐助。。。好儿子。。。人家也要。。。我现在好痒。。。”
　　佐助见宇智波美琴此时一脸的淫荡神色，体内刚刚刚才熄灭的欲火顿时马上又是升腾的力气，他马上转过虎躯，将巨大的火龙从雏田的体内抽了出来，搂住了宇智波美琴成熟丰腴的娇躯，张嘴便是将宇智波美琴胸前的那对巨大凶器一口咬住，用牙齿轻重带重的厮摩着那早已经硬挺起来的红色乳头，鼻子用力的呼吸着宇智波美琴体内散发出来的迷人香味。
　　“噢。。。佐助。。。小坏蛋。。。好儿子。。。你弄得。。。妈妈我。。。好舒服。。。“宇智波美琴一双玉手紧紧的抱着佐助的脑袋将佐助的脑袋用力的往她的深水沟壑中按去，螓首往后直仰，如云的秀发直直的散落，她脸上露出舒爽无比的深情，口中毫不顾忌的大声娇呼着，母子之间的禁忌关系深深的刺激着两人的心灵。
　　佐助就那样含弄了宇智波美琴乳香迷人的巨大乳房一段时间，逐渐的不再沉醉其中，将宇智波美琴推倒在了雏田的身旁，分开宇智波美琴那双修长的玉腿，随即便是血液加速的将头埋进了她腿间令人向往不已的沟壑之上。
　　之前佐助一直都是欲火直飚，美人在怀之后，马上便是挺枪上阵，从来没有好好观摩过女人的蜜穴。现在那湿润无比的蜜穴真真实实的呈现在了他的眼前，他血液立即便是加速的流动，闻着那带着点点美人体香的蜜穴，佐助心头一热，便是张嘴覆盖了上去。
　　“啊。。。佐助。。。小坏蛋。。哪里好脏的。。。不要。。。哦。。。儿子，佐助。。。好爽。。。”宇智波美琴被佐助的嘴巴覆盖蜜穴之上，立即便是娇呼了一声，随即便是双腿一合，夹住了佐助的脑袋，刚开始还对佐助如此大胆的行为有点放不开，但那点点的羞涩随即便是被佐助嘴巴给她带来的强烈快感给冲走，她随即开口和之前一样浪声的喊叫。
　　佐助用嘴巴为宇智波美琴服侍了一会，不太习惯的他很快便是将脑袋从宇智波美琴的推荐抬了起来，红着双眼，嘶哑着声音对宇智波美琴说道：“妈妈，美琴，快点。你快点爬到雏田的身上去。”
　　宇智波美琴微微一愣，随即脸上飞起两朵微红的红晕，但想到她都已经和雏田在同个穿上服侍佐助了，心中随即也是释怀了，她风情万种的瞥了一眼佐助，然后从床上转身，趴到雏田的娇躯之上，那丰满的翘臀便是呈现在了佐助的面前。
　　”佐助。。。你快来。。。妈妈我好痒。。。“宇智波美琴到了床上，平时温柔贤淑的母亲摸样早已丢失不见，用着一个有着不少生理需要的美妇身份，放浪的向她的男人扭着撅起的肥美翘臀，诱惑着她爱到了极点的男人去满足她，让她的男人用巨大的火龙狠狠的占有的她的身体，充实的她的身体。
　　佐助见到平时温柔贤淑的宇智波美琴竟然露出了如此放荡的美艳姿态，体内的欲火立即便是将他焚烧的外焦里嫩，他随即马上便是挺着巨龙，跪到重叠在一起的两人美人腿后，用巨龙的龙头对准宇智波美琴往后撅起的肥臀的蜜穴，先在大阴核上，轻点密揉一阵，往里用力一送，尽根到底，只见大肥屄被撑得鼓鼓的，阴唇紧紧包住粗大的鸡巴。佐助搂紧宇智波美琴，急如暴雨，快速异常，猛烈的抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。那股勇猛之劲，实非干妈那老弱的丈夫所可比拟的。
　　佐助因在其之前宇智波美琴和辛久奈二人身上，已领略到中年妇人之成熟的生理，若无粗长的鸡巴猛攻狠打的干劲、高超的技巧、持久的耐力，是无法使其死心蹋地的爱你、想你的。
　　“宝贝……乖儿……妈……被你……插上天了……啊……好美……好舒服……亲儿……亲丈夫……我……泄了……”“你真厉害……插得真够味……干得我……心肝……你的鸡巴……又热又硬……又粗……又长……我舒服透……透顶了……我的骨头……都散了……我又……泄了……”宇智波美琴趴在雏田的娇躯之上，高高的撅起肥臀，大大的屁股不停扭转、挺送，配合心爱人儿的抽插。
　　“哎呀！顶死人的乖儿……狠心的小冤家，你……插死……妈……了……小丈夫……妈…………好儿子。。。好爽……了。”佐助是是勇猛非凡，阳气凌然，不停的猛抽狠插。
　　“乖儿！好爽啊，妈吃……吃不消了……给你插死了，妈快要爽死了。。。。…”“妈！大鸡巴被……被你的……的屄咬住了……你快……把子宫口放……放一放……我要你那个小口咬一咬我的龟头。。。”“会肏屄的乖儿子……啊……妈被……被干死了……”宇智波美琴早已不知西东，极乐的感觉让她大声的娇喊着，狂乱着扭动着肥大的肥臀。
　　佐助抽插的起劲，狂烈的冲刺早就将雏田弄得芳心躁动，被宇智波美琴压在身下的她这时也是开声对佐助说道：“佐助。。。老公。。。我也好痒。。。我也要老公你的。。。你的鸡巴。。”雏田虽然平时羞涩，但在床上的时候，那股浪劲相比宇智波美琴这些中年美妇来说，也只是差了一点点，在此时情欲的催发之下，平时的羞涩早不知道被她抛到了哪边去了。
　　“嗯。。。好。。。我可爱的雏田。。。老公这就给你。。。妈妈，美琴，你等一下。。。我先满足一下雏田。。。”听了雏田的浪叫，佐助口中喘着粗气，便是将在宇智波美琴体内抽插的巨龙抽了出来，对照着宇智波美琴小穴之下相贴着的泛水蜜穴，便是用力一插。
　　“啊。。。佐助。。。老公。。。好涨。。。好充实。。老公，，，你快点动啊。。。”雏田被佐助巨大鸡巴一插，立即便是浪叫着让佐助快点抽插。
　　佐助得令，腰部立即猛然发力，巨大的鸡巴马上如同装上了马达，不停在的快速在雏田娇嫩的蜜穴之内抽动，带起阵阵的淫水，洒落在她们三人的腿间。
　　“啊。。。啊。。。老公，。。。你太厉害。。。好大，好充实。。。老公我最爱你了。。。。”雏田被宇智波美琴丰满的娇躯压在身下，没有办法够的着佐助，便是双手抱住了宇智波美琴的成熟娇躯，在床上变得极为大胆了她不由的调皮的用手不时的揉弄着宇智波美琴胸前的丰乳，同时还一边承受着佐助的抽送，娇声的浪呼着。
　　“哦。。。佐助。。。雏田。。。你不要弄。。。啊。。。”宇智波美琴被雏田抚弄敏感的巨大乳房，立即便是有了反应，娇喘着扭动丰满的娇躯。
　　佐助听着两人的莺声燕语，浪言浪语，体内的火焰燃烧到了极点，巨大的鸡巴再度膨胀几圈，狂烈的抽插了雏田几十下之后，马上又是转移阵地，对着宇智波美琴河水泛滥的蜜穴又是一阵狂烈的猛插，轮番的享受着两个不同的蜜穴。
　　“啊。。。。佐助。。好儿子。。。雏田。。。你也弄得我好舒服。。。”宇智波美琴此时正被佐助抽插着，乳房在雏田抓在手中玩弄，舒服无比的她不由的大声喊叫，娇躯不断的扭动，娇媚的脸上洋溢着阵阵美丽的春潮，不多会的时间，在佐助的一阵强烈猛力抽送之下，成熟的娇躯一战颤抖。
　　“啊。。。儿子，，，妈妈我要泄了。。。好爽。。。好大的东西。。。在抽快一点。。。我要更快一点。。。”宇智波美琴不断的向后挺臀，口中狂热的浪叫着，希望得到更加强烈的快感。
　　“好。。。妈妈。。。。好紧啊。。。。我要插。。插你。。。你是我的妈妈。。。好美琴。。好妻子。。”佐助见宇智波美琴的肥臀抖动，那白白的浪花晃的他极为的刺激兴奋，他不由的加快了速度，用上更加快速的速度，狠狠的满足着宇智波美琴这位美艳的母亲的要求。。。
　　“啊。。。佐助。。。我去。。去了。。。啊”宇智波美琴成熟的娇躯猛然抖动，最后高声的娇呼一声，便是到达了高潮。。。，，。。。。
　　佐助又一次转移战线，挺着大鸡巴对准雏田那深红色、湿淋淋的肉洞，用力插了下去，只听“滋的一声，同时雏田也”唉啊！“一声浪叫，我把那粗长的鸡巴直抵屄心，雏田那紧窄的肥屄被塞得涨满，阴壁一阵收缩，一阵松开，屄心吸吮了大龟头数下，使得我感到一阵快感布满全身。一头秀发洒满在枕头上，粉脸娇红、媚眼如丝、娇喘吁吁、柳腰款摆、肥臀挺耸、淫声浪哼：“啊！…老公…我好舒服……快……用力……肏死我……你的大鸡巴……是我最爱最爱……小丈夫……要命的老公……我什么……都不要……只要……乖儿……用力……肏……我屄就行了……哎呦……你真凶……老公，，，我…又……又要……死了……啊……。
　　雏田说着，肥臀猛摇，挺腹收肌，一阵痉挛，一阵吸气吐气，满脸生辉，媚眼冒大，艳唇发抖，欲仙欲死，肥屄里又是一股淫水冲击而出来。
　　“雏田！我也要出来了……。”我此时也已快到顶峰，大龟头一阵酥麻暴涨，猛力的一阵冲刺，抵紧子宫口，滚热的精液，射进子宫里，射得雏田，浑身颤抖，屄心的快感传遍全身。口里浪叫道：“亲丈夫……烫死我了……我……我要去啦。。……啊！”雏田紧紧的搂着宇智美琴，双手双脚紧紧抱住宇智波美琴的身体，媚眼一闭昏睡了过去.........
　　或许是精力充沛的缘故，佐助睡了两个时辰，便是神清气爽的从香甜的美梦中醒来。他左右看了看各自睡在自己身旁的两位美人，心中自豪的感觉油然而生，试问有谁能够比自己性福？佐助念头刚刚闪过，感到身体精神都是无比舒爽的佐助便是不想再睡，轻手轻脚的从两个美丽女人的拥抱中爬出，跳了下床。
　　跳下床来的佐助目光投注到宇智波美琴和雏田的娇媚脸蛋之上，看着两人脸上嘴角都是有着一抹甜甜的笑容，宁静无比的沉醉于美梦之中，佐助阳刚俊朗的脸庞之上忍不住露出一丝发自内心的笑容，自己心爱的女人因为自己而感觉幸福，每个都会无比的开心，佐助也不在例外。他身躯弯下，从床、上拿起一张被子，轻柔的为两人挂上被子，遮挡去宇智波美琴和雏田裸露出来的无限春光，随后便是走出了这件房间。佐助清楚的了解到，自己现在倒确实是精力充沛，但是雏田和母亲宇智波美琴却是需要休息，自己如果继续呆着那件房间之中，佐助觉得他一定会忍不住心中的欲火，弄醒熟睡中的两人，再次来一次旷世大战，自己虽说会舒爽无比，但是雏田和宇智波美琴的娇躯是否承受的了，是佐助最为担心的。佐助不想因为自己无尽的需求而将自己心爱耳朵女人的娇躯弄垮，这样即使在精虫上脑的时候会让自己得到极大的快乐，但是时候却是会让自己后悔莫及。
　　佐助走出宇智波美琴的闺房，随手关上房门，走到了浴室清洗了一下身子，随后便是穿上一套宇智波美琴为他买了很久，而他一直未曾用过的睡衣，回到了自己的房间。不料，却是见到了自己的床、上，处于精神体状态的俏丽寡妇宇智波美琴正坐在那柔软的大床之上，香背背对着自己，不知道在干些什么、
　　佐助看到，脸上随后便是滑起一丝邪邪的笑容，身形闪动，毫无声息的快速移动到小时候曾被称作”红发辣椒“的俏媚寡妇辛久奈的后面，猛然从其娇躯身后抱住了她，将那洪亮的声音传进了辛久奈的耳中：”姐姐，你在我房间干什么呢？“
　　佐助的陡然出现，令没有发觉的辛久奈娇躯微微一颤，随后她便是娇嗔的用手轻轻的拍打了几下佐助那放在她身前的双手，微嗔的对她身后的佐助说道：”哼，小色鬼，你想要吓死你姐姐我啊，就这样没有一丝声音的进来，还这样突然的抱住了我。“
　　佐助听后俊脸从辛久奈的身后贴近辛久奈那白皙的脸蛋，轻轻的厮摩着，口中微微的对着她那晶莹的耳垂边沿吹出阵阵的热气，磁性的声音随后便是传出：”我怎么会想吓死姐姐你呢，姐姐可是我最爱的女人啊！”
　　辛久奈被佐助如此暧昧的动作弄得脸蛋微红，想起之前无意中看到的场景，心中却是有着些许的酸味：“哼，谁是你最心爱的女人了？你最心爱的女人不是那个日向家的小姑娘和你的母亲美琴么！”原来辛久奈和雏田一样，被宇智波美琴房间中的声音所吸引，暗中打开了房间，偷窥到了里面发生的事情。只不过，两人之间不同的是雏田是在佐助和宇智波美琴大战的时候偷窥的，而辛久奈则是在佐助与宇智波美琴和雏田进行着激烈3、P的时候偷窥到的。
　　“额。。。原来姐姐你也发现了。”佐助听后，脑中思念闪过，随后便是猜测到了辛久奈应该也是和雏田一样，偷窥到了房间中的大战，所以辛久奈才会有了之前所说的话。“姐姐，你说的不错。雏田和妈妈的确都是我最心爱的女人，但是，在我的心中，姐姐你和她们同样都是我心中最心爱的女人，你们都一样的重要。”佐助反转了辛久奈的娇躯，面对着辛久奈那娇媚的脸蛋，凝视着她的美丽双眼，情深的说出心底的话语。
　　佐助的双眼深邃，其中流露的深情辛久奈能够真切的感受得到，只是，她心中还是有着些许介怀：“那你为什么只去找她们两个，而不来找我？是我不够她们漂亮吗？”辛久奈脸上略微有点紧张的问着佐助，她虽然对自己的美丽有信心，但是她也知道，雏田和宇智波美琴的美丽并不在她之下，她想知道，在佐助心中自己是不是比不上她们两个而只去找雏田和宇智波美琴好，不来找她。只是，她却是忽略了一个问题，之前佐助想要的时候，她说还不是时候，不能够把身子交给佐助，佐助才没有夺走她的贞、操的。。。。。。


第047章：寡妇销魂辛久奈2【明天四更！！！】
　　银亮的月光，皎皎动人，调皮如小孩，偷偷通过半开的窗子，跑进了一间男女共处一室的房间。
　　房间之中，男的英俊刚朗，女的娇媚动人，有着一头长长的火红色秀发，正被那坐在床、上的英俊男人抱着，两人脸对着脸，双眼都是一眨也不眨的盯着对方的双眼，似在传达着两人之间的情感。
　　“不是的，辛久奈姐姐。你和雏田、妈妈都是同样的美丽，同样的漂亮，你们每个人都有着各自独特的美丽之处，梅兰菊竹，各有各的美丽，所以并不能说谁比谁漂亮。”那个英俊的男人双眼深邃的凝视着被其怀抱着的美丽红发女人片刻，缓缓的开声说道。原来，那个红发美女的正是辛久奈，而那个英俊的男人则是刚刚和雏田、宇智波美琴大战几千回合后回到自己房间的 佐助。
　　“之所以并没有找你，是因为，我想要在你心甘情愿之时，才会得到你的身体。而且，上次你不是也说了么，现在还不能够把你的身子交给我么。”佐助继续说着，回答着之前辛久奈对他提出的问题。
　　辛久奈听后，想起了上一次佐助火焰升腾的时候，自己哭着对佐助说不能够把身子交给他的情景，心中释然，原来自己是多虑了。不过，上次辛久奈是觉得时机未到，自己太过容易被佐助得到身子的话佐助可能会觉得她是个很不自爱的女人，心中的矜持也是让的她不想让佐助那么快就得到她的身子。但是现在不同了，佐助现在已经有了其他的女人，和佐助共处了十三年之长，已经无可自拔的爱上了佐助的她却是不能够做到放弃佐助，不能够舍弃佐助。所以辛久奈这时心中已经有了想要把自己身子现在就交给佐助的想法，她害怕佐助会因为其他女人肯把自己宝贵的身子交给佐助、和他生活了十三年却依然不肯把自己身子交给他而被佐助逐渐的淡忘。至于佐助女人很多的这件事情，在现在的辛久奈看来，自己现在唯一依靠的男人佐助能够真心爱着自己，关心着自己，其他的事情都已经无所谓了。
　　”佐助，今晚，我也要把身子交给你。“辛久奈下定了决心，美丽的双眼之中泛着柔情，对着佐助说完，随后竟是抬头主动的吻住了佐助的双、唇，从她香甜的口中伸出一条软滑的小舌，钻进了佐助的口中，热情的和佐助的舌头追逐，来来往往，双方的口中的液体，在这种追逐之中，来回的流转于两人的口中，而因为两人之间的湿吻，佐助和辛久奈嘴巴接触的地方，竟是传出了些许细微的声响。
　　佐助热情的回应着着辛久奈的亲吻，心中高兴的想到：”哈哈，辛久奈终于肯把身子交给我了，今天白天虽说发生的事情有着让自己极为不爽的事情，但是的艳福可真是不浅。不仅在早上的时候收了知性的美女御姐夕日红，还如愿以偿的得到了这一世十三年来一直日思夜想的母亲宇智波美琴的身体，和雏田一起来了场销、魂无比的3、P，现在，和自己相处了十三年的美丽俏寡妇辛久奈也答应了把身子交给自己了，哈哈。“
　　佐助和辛久奈的湿吻没有持续多久，辛久奈便是绞脸粉红，香气微喘的离开了佐助的嘴巴，抬着那有着一头靓丽火红秀美长发的脑袋，看着佐助的双眼，娇声的对佐助说道：”佐助，我爱你，我今晚就把我自己的身子交给你，今晚以后，你就是我的男人了。你以后可不能够欺负我，不能够不理我哦。“小时候曾经有着”红发辣椒“之称的辛久奈，此时对佐助说着这般的话语，竟是没有丝毫小女孩的娇羞之色。
　　”姐姐，你放心。你是我最心爱的女人，我一定不会有不理你的事情发生。我也可以保证，我绝对不会像四代火影那样，不会为了所谓的木叶大义而让你伤心，在我的眼中，你，我的女人才是最重要的，比任何一切都要重要。不过，姐姐，我可是不能够保证不欺负你哦。“佐助双眼中浮现着坚定目光，说完了之前的话语，但是在最后的时候，佐助脸上却是露出了点点的邪意笑容，随后，佐助双手竟是飞速的从辛久奈的上衣衣角下面钻进辛久奈的衣服之内，来到了辛久奈的饱、满双、峰上面，抓住了那惊骇的想要逃离的大白兔，用力的揉、捏着。
　　”啊。。。佐助，你这个小坏蛋，就知道欺负人家。“辛久奈敏感的双、峰遭到袭击，樱桃小嘴立即发出一声娇呼，随后媚眼如丝的瞟了一眼佐助，嗔怪着对佐助说道。聪慧的她知道，佐助之所以说不能够保证不欺负她是因为这个缘故。但是之前她所说的是另一种意义的欺负，和佐助说的那种欺负并不相同。
　　”嘿嘿，谁叫姐姐你这么的漂亮，让我无法自拔，一看到姐姐你就有一种想要欺负姐姐的冲动。“佐助受辛久奈那风情万种的一瞟，体内那被宇智波美琴和雏田用娇嫩身躯拼命扑灭的大火再度复苏，他不由的对眼前那坐在自己怀中的俏丽寡妇嘿嘿的笑着说道。
　　辛久奈娇躯敏感，身上最为敏感的地方之一——丰、满的双、峰受到佐助连续不停的攻击，酥麻的特异感觉传出，生理的反应立即便是使得她那雪白的娇躯慢慢开始变得粉红，白皙的脸蛋上娇唇微微张开，香柔的气息从鼻尖吐纳而出，听到佐助的话语，心中便是有着甜甜的感觉，被自己现在最心爱的男人赞美，没有一个女人会不喜欢，就算是她辛久奈也不例外。”呵呵，就是你这个小色鬼的嘴最甜，整天都抹着蜂蜜，都不知道骗了多少的姑娘。“辛久奈娇媚的脸上露出一丝笑意，笑着对身前的佐助说道。
　　”哼，小色鬼，现在还叫人家姐姐，而且我和你妈妈可是同一辈的人，和你妈妈是好姐妹呢，你这样叫可是乱了套。今天晚上我就是你的女人了，以后叫我辛久奈吧。“辛久奈想起佐助还是在叫她姐姐，嘴上轻哼一声，随后便是娇柔的对着佐助说道。
　　”嗯，就听姐姐你的。哦，不，是辛久奈。“佐助听完辛久奈的话，心中想想，觉得辛久奈所说的不错，自己叫宇智波美琴妈妈，却叫和宇智波美琴是好友的辛久奈姐姐，的确挺怪的，于是点点头说道。
　　”不过，我亲亲的辛久奈，今晚如此良辰，春、宵苦短，我们还是先做点有意义的事情吧。“佐助怀中抱着辛久奈丰、满成熟的娇躯，身下的巨龙早已暴怒而起，体内的火焰熊熊热烈燃烧，忍不住这种煎熬的佐助随后便是坏笑着对着辛久奈说道。
　　”啊。。。嗯。。。“辛久奈听到佐助的话语，感受到了佐助那火热的硬物顶在了她双股之间，饶是她火辣大胆，也是绞脸微红，想到自己死守了十三多年，一直没有被人夺走的贞、操，在这时即将被自己的心爱男人夺去，她心中有着点点的紧张，同时也是有着点点的激动。
　　佐助明亮的双眼看到辛久奈那娇羞的粉脸，美丽中带着的点点娇羞风情令他不禁食指大动，心头瞬间有着一股热流奔腾而过，他那放在辛久奈双、峰之上作怪的双手竟是离开了那柔软的双、峰，放出了辛久奈衣服外面，随即双手抓住辛久奈胸前的衣领。
　　“嘶。。。”的一声，用力的把辛久奈的上衣撕开，将那破裂的上衣拿开，露出了辛久奈那只被一只性、感的黑色罩子遮住高耸山峰的上身。
　　“佐助，小色鬼，竟然这么的粗暴，把人家的衣服。。。嗯、嗯。。。”辛久奈感受到自己的上身的衣服被佐助撕开，立即娇声的嗔骂着佐助。可是辛久奈还没有把话说到一半，佐助便是把嘴巴贴上了辛久奈那娇柔的双、唇之上。因此她最后只能发出“嗯嗯”的声音。同时，佐助吻上了辛久奈的时候，双手并没有闲置搁下，灵活的移动到了辛久奈的身后，把那遮住辛久奈美丽双、峰的黑色性、感罩子解开。辛久奈胸前的一双雪白大白兔立即蹦跳着挣脱了黑色罩子的束缚，黑色的性、感罩子从双、峰上面掉落，而辛久奈那对雪白的白兔则是暂时的在辛久奈胸前调皮的上下弹动着，划出一条条美丽的雪白弧线。
　　佐助伸手抓住那还在上下弹动着的柔嫩大白兔，和辛久奈热情湿吻着的嘴巴忽然离开了辛久奈的香唇，看了一眼因为他忽然停止湿吻而有些愕然的俏媚寡妇辛久奈，随后慢慢低下脑袋，来到了辛久奈那香气扑鼻的双、峰上面，脸上闪现一抹陶醉的神情，随后深深的呼吸了一口辛久奈身上的迷人香气，张口猛的含住了辛久奈饱、满的山峰。
　　“啊。。。”
　　辛久奈刚刚才因为佐助忽然停止和她热吻而略显愕然，不过佐助随后那动作却是使她迅速的从那愕然中脱离，娇嫩敏感的山峰被佐助含住，用力的吮、吸，嘶哑，异样的快意瞬间便是传遍了她的全身，她不禁的娇声的发出了一声声音，随后抬起了她那双白皙的手臂，揽住了佐助那放在她双、峰之上的脑袋。
　　PS在这里，七郎只能够郑重的说一声抱歉。五天没有更新，是在太过对不起兄弟们。因为中秋国庆难得放假，七郎便放纵了几天，是在不知道对一直都支持七郎的兄弟说些什么。话不多说，明天四更，累死了算死七郎倒霉。


第048章
　　佐助的房间之中，辛久奈此时已经被撕开了上衣，裸露出了那勾人的曼美身姿，只可惜，寻常的常人根本看不到她那足以令无数男人为之疯狂的娇躯，这等美好的风景，只有佐助这个英俊刚朗得天独厚的穿越人士才能欣赏得到。
　　却见佐助此时搂住了有着一头火红秀发的俏丽寡妇辛久奈的柳腰，把头埋进了辛久奈胸前的深深沟壑之中，嘴巴咬住了一只又白又嫩的大白兔，呼吸急促，双眼泛红的用他一双钢牙轻轻嘶哑着，用他灵活自如的巧舌来回的在山峰顶尖的一圈晕红旁边旋转，挑拨着美人体内的欲火，嘴巴用力的吮、吸着，似乎是想要吸出辛久奈那雪白白兔之内的乳汁一般。
　　“啊。。。佐助。。。小色鬼，你这样弄得我好奇怪啊。。。痒痒的，又有点疼痛。。。但是怎么会让我觉得好舒服。。。”辛久奈被佐助如此作弄，高耸的山峰上面便是传来了一阵阵既让她感觉奇怪，又让她感觉舒服的奇特感觉，她抱着佐助脑袋的一双美白玉臂不由的更加用力了，嘴上发出娇美的声音轻声的对佐助说道。辛久奈跟四代火影在一起的时候，四代火影和她这个美丽的大美人行房却是没有多少，而且在行房的时候也是规规矩矩的，并没有弄过其他的花样，像是佐助这般对待辛久奈，四代火影从来没有试过，辛久奈如今受到佐助那从二十一世纪学来的技巧作弄，自然是有着令她感觉到前所未有的感觉。
　　佐助听到辛久奈的莺歌燕语，体内的火焰流窜全身，把全身的血液都灼烧的滚烫无比，强壮的虎躯温度急剧升高，似是受到了巨大的鼓励一般，嘴上的动作变得更加的剧烈，从上世中学到的百般口技通通使用出来，动作中狂烈却不失温柔，仅仅通过辛久奈胸前的一座高耸山峰便是使得辛久奈全身发软，娇喘嘘嘘，不时发出的娇呼如同仙乐一般婉转好听。
　　佐助口上过足了口瘾，把辛久奈胸前的两只巨大的山峰都尝试遍了之后，终于是有点不舍的离开了辛久奈胸前深邃的迷人沟壑，抬起脑袋，望着辛久奈娇红的粉脸，内心之中的欲焰以及情意来回交战，各占心中席地一半，俊美的脸庞宛如烈火一半通红，但是佐助却露出了一抹邪魅无比的笑容：“（辛久奈）这样叫着很不习惯，我给你改个 亲昵一点的名字，以后我就叫你奈奈了，哈哈。”佐助这厮，完全没有觉得“奈奈”这个称呼到底有多么的肉麻。
　　不过虽然“奈奈”这样的称呼很是肉麻，但是陷入爱河的女人确实无比的欢喜，对于佐助这种肉麻的称呼完全没有任何的抗拒，于是，经过多年的静养、身上那种火辣性格已经慢慢淡化了点点的辛久奈便是红着娇脸，眉目泛情的轻嗯了一声，算是同意了佐助的建议：“嗯。。。”
　　佐助看着辛久奈桃脸的娇红之色，体内火焰腾腾的燃烧，他哈哈的邪魅一笑，随后便是把怀中的俏丽美人放倒在床上，脸上的邪意却是充满的魅力，一边脱下辛久奈娇躯下身的裤子，一边对着辛久奈说道：“哈哈，奈奈，今晚，我会让你感觉无比的性福的。”
　　佐助笑着把辛久奈曼妙娇躯身上的全部衣服脱下之后，双眼立即被辛久奈娇躯那完美的曲线吸引，目光之中，熊熊燃烧的火焰犹如巨浪一样猛烈的翻腾，不知不觉之中，佐助明亮的双眼已经开始变得猩红，而且，在双眼的猩红之中，一抹隐晦无比的血红之色不时的闪掠而过，佐助的双眼，便是因为那神秘隐晦的血红之色的作用，带上了一种独特的吸引力，双眼之中的猩红色，让人看上去却是有着一种美丽的感觉。只是，佐助和辛久奈都没有注意到这一点。
　　佐助目光定定的停留在辛久奈那完美无缺的娇躯上，良久，他终于是从那勾人视线的美丽娇躯上缓缓离开，深深的呼吸了一口房间中的暧昧气息，惊叹无比看着辛久奈的娇脸说道：“奈奈，你好美！“
　　辛久奈本来就因为佐助解开了她身上的全部衣服而娇羞不已，本来想要用手害羞的遮挡住胸前和身下的私密私处，却是因为看到佐助那对她娇躯迷恋不已神态而没有行动，想让自己心爱的男人欣赏自己的娇躯，迷恋、欢喜自己的娇躯，但是佐助从那迷恋中脱离之后的话语，却是人辛久奈心中的娇羞再度占据芳心，略显害羞的侧过身子，蜷缩着用手遮住胸前的美丽峰光，用白皙的光滑背部面向了佐助，火红的秀发散落在她头部下面的枕头上面，娇羞的声音随后慢慢的传出：”佐助，小色鬼，不要这样看着人家，好羞人。。。“不过，她心中还是因为佐助那句由心而发的赞美而感到美滋滋的，自己喜爱的男人对自己的赞美永远是女人最为喜爱的东西。
　　辛久奈的动作被佐助尽收眼底，他不禁嘿嘿一笑，随后迅速的站起身子，飞快的用了不到三秒钟的时间把自己身上的全部武装解除，随后邪笑着扑到了辛久奈侧身面向的软床旁边，搂住了辛久奈那白皙滑嫩的光溜溜娇躯，淫、笑着对娇脸微红的辛久奈说道：”奈奈，这样有什么好羞人的。你都说了，从今晚开始，我就是你的男人，就是你的老公，老公看老婆，天经地义。“
　　佐助说完这两句，继续带着那淫笑对辛久奈说道：”嘿嘿，奈奈，现在我们可是要做些夫妻之间该做的事情了哦。“
　　辛久奈听后，娇媚的脸蛋变得火辣火辣的，心中有着隐隐的期待，又有着点点的害怕，害怕佐助得到她的身子之后会不要她了，内心之中，患得患失的感觉来回盘旋。即使，辛久奈心中已经确信佐助不会那样，但是女人天生就是这样，总有着一些奇怪的念头，这也就是人们为什么经常说”女人心，海底针！“的原因所在。
　　佐助把话说完，便是吻上了辛久奈那美丽白皙的额头，慢慢的顺着辛久奈的雪白肌肤移动，经过辛久奈的美丽眼睛，挺翘的鼻子，娇红的红唇，白皙的脸蛋，一直往下蔓延着，似乎是有着想要吻遍辛久奈全身美丽的地方。同时佐助也是用双脚慢慢的分开了辛久奈那紧紧并拢的秀长美腿，双腿逐渐的放进了辛久奈的双腿之间，下身缓缓的靠近了辛久奈的神秘私处。
　　终于，佐助在嘴巴逐渐的吻到了辛久奈胸前的山峰边沿之时，佐助的下身终于是接触到了辛久奈的下身，他那火热坚挺的巨龙已经触碰到了辛久奈的私密之处，火热的巨龙龙头抵触在了辛久奈私密之处之外微张的湿软花瓣！
　　两人身上最为敏感、最为重要的器官接触，两人的身躯同时都不约而同的颤抖了一下，他们都知道，再过不久，他们两人就会紧密的结合在一起，成为最亲密的夫妻。
　　片刻之后，佐助移动脑袋，用嘴巴含住了辛久奈那雪白无瑕的高耸山峰，柔情万分的吮吸嘶咬了顷刻后，离开了辛久奈的两座诱、人山丘，抬头在辛久奈嘴上轻轻轻的吻了一下，目光中闪烁着柔情与欲焰，双眼紧紧锁定辛久奈的那双美眸，轻声的开口对辛久奈说道：“奈奈，我要进去了哦。以后，你就是我的女人了，我发誓，我绝对会带给你幸福。”
　　辛久奈美丽的双眼中有着点点的泪芒闪烁，心中那点点害怕之感散去，患得患失的感觉消散而去，娇美的脸庞嘴角掀起一丝妩媚的笑容，笑着看着佐助：“嗯，我相信你，小色鬼。来吧，从今晚开始，我就是你的女人。”辛久奈再次得到佐助的誓言，感觉到佐助话语之中的真实情意，她之前的点点的害怕瞬间消散：“既然都已经决定了，那我还害怕什么呢。我要相信自己喜爱的男人。更何况，我自己还能够感到得到，佐助是真心的爱着自己的。”
　　佐助点点脑袋，无言的情意在两人之间来回流淌，他脑袋向前轻轻一靠，嘴巴无限的贴近辛久奈娇红的艳唇，开口说道：“奈奈，我进去了。”佐助刚刚把话说完，他随即便是吻住了辛久奈的娇唇，身下的臀部微微用力，胯下的火热巨龙立即便是熟练的找到了辛久奈花室通道的入口，靠着两人调情而导致辛久奈甬道内流出的大量湿滑蜜液，“滋”的一声，庞大的火龙顿时便是缓缓的挺进了辛久奈那久旷的花室通道之内。
　　“哼、、、、”辛久奈的虽然已经生下了鸣人，但是花室的通道依然紧密无比，十三年来，久久未有客人曾经进入的通道头次迎来佐助那雄壮无比的巨大家伙，竟是让她娇嫩的花室通道感觉到了丝丝疼痛之感，于是，被佐助嘴巴堵住了的辛久奈不由的发出了一声娇哼，两道柳眉微微的紧皱在一起。
　　佐助听到辛久奈的娇哼之声，看到她柳眉紧皱的样子，心中在为辛久奈生下孩子依然有着如此紧窄的通道高兴的同时，也是在为辛久奈感到疼惜，但是佐助知道，长痛不如短痛，自己如果是慢慢的挺进的话，辛久奈的痛感也会持续久点，所以佐助也只好狠心的用腰部发力，臀部沉力向前一挺，巨大的巨龙立即便是把辛久奈的花室给占据布满，不留一丝一毫的空隙。强烈充实感觉夹带着一阵巨大的痛感，顿时通过神经反射弧反馈到了辛久奈的大脑神经中枢。
　　“哼。。。”
　　辛久奈的比肩发出的哼叫之声比之前的高声了许多。
　　佐助把胯下巨大的兄弟挺进了辛久奈的紧窄通道之后，并没有急着立即便是挺动，而是停下了胯下的动作，搂住辛久奈粉臀的一只大手放到了辛久奈胸前的高耸山峰之上，温柔无比的揉弄、轻捏着山峰上面的可爱小小葡萄，嘴巴缓缓离开了辛久奈娇艳的红唇。
　　佐助刚刚把嘴巴挪开，辛久奈立即便是红着那双美丽的眼睛，娇嗔的用双手捶打着佐助的强壮雄部：”佐助你这个小色鬼，这么用力，疼死我了。我可是十几年没有做过了，怎么经得住你那巨大的家伙。打死你，打死你，一点都不怜惜我。“成熟俏丽的寡妇辛久奈竟是露出了宛如小女孩一般的姿态。
　　佐助感受到辛久奈在自己胸前不断捶打着的娇柔小手，不但没有一点儿的疼痛之感，相反的是，她那娇嫩的小手与他肌肤接触捶打却是让佐助感觉略显舒适，不过佐助知道辛久奈那如此紧窄的通道要容下自己的巨大家伙的确会有着不小的痛感，于是俊脸之上带着歉意，深情的对着辛久奈说道：“对不起，奈奈，让你受苦了，我没有想到奈奈你竟然还这么的紧窄。不过，之前要是我慢慢的进去的话，你受到的疼痛将会更多，所以我只好像刚才那样做了。”
　　佐助的柔情话语传进辛久奈的耳朵，辛久奈那不断捶打着佐助强壮胸膛的小手慢慢的停了下来，她用那双泛着些许泪光美丽的眼睛看着佐助，迎上了佐助那深邃的眼睛，待辛久奈看到了佐助眼中的歉意之后，她知道自己不应该责怪佐助，佐助并不是不怜惜，而是因为怜惜她才会有了刚才的作为，她眨了眨眼睛，把眼中的些许泪光咽下，用刚才那双捶打着佐助胸膛的玉手轻轻的在佐助胸前抚摸着，绞脸之上，也是带上了歉意的表情：“佐助，对不起。是我错怪你了。疼么？“
　　佐助听到辛久奈的话语，脸上笑容浮现，摇了摇头，微笑的对她说道：”呵呵，不疼。“不过，佐助随后脸上的笑容变得有些邪邪的，坏笑 的对着辛久奈说道：”奈奈，你现在还疼么？我忍不住要动了哦。“语毕，佐助腰部微微用力，胯下的火热巨龙立即便是微微的挺动了一下，不过，佐助的动作却是无比的轻柔，深怕又一次弄疼了自己心爱的女人。
　　”啊。。。不。。。不疼了，不过，你现在轻点。。。让我适应慢慢适应了你的。。。你的东西才行。“辛久奈被佐助的巨龙轻轻抽动，还没有适应佐助那巨大尺寸的她还是有着点点的痛感，她柳眉微微一皱，不由的发出了一声轻呼，随后对佐助娇声的说道。当然，佐助挺动的轻柔动作辛久奈知道，但是辛久奈还是怕佐助会忍不住，用力的抽动，就像她和四代火影新婚之夜那样，不知道温柔的四代火影一上来便是不顾辛久奈的疼痛，只顾自己抽动，所以她便是微微的提醒了佐助一下。
　　“嗯，奈奈，我会轻点的。”佐助看着辛久奈的娇柔脸蛋，身体的欲火虽然不断的熊熊燃烧着，但是佐助还能够勉强的控制住心中的欲望，心中还保存着些许的理智，身下的炽热火龙慢慢的在辛久奈那湿滑的通道内挺动着，动作温柔而细腻，细细呵护着怀中深爱着自己、和自己相处了十三年的成熟美人。
　　“佐助。。。我。。。我爱你。。。”佐助温柔细腻，辛久奈又怎会感受不到，她静静的看着强忍欲火、慢慢挺动下身的佐助的俊脸，娇媚的声音有着丝丝的哽咽，情动的对着佐助说道。
　　”呵呵。“佐助听到辛久奈的话语，俊美的脸庞不由的露出一抹微笑，看着辛久奈那娇美的脸蛋呵呵的笑了一声。
　　佐助缓缓的在辛久奈体内挺动良久，辛久奈脸上微皱的眉头已经慢慢的舒展开来，她紧紧的搂着佐助的虎腰，杏眼逐渐变的迷离，桃脸泛春，张开娇红的樱、唇，对佐助娇声说道：”佐助。。。嗯。。。现在可以快点了。。。啊。。。我现在好痒，快点啊，佐助。。。“
　　辛久奈的娇声话语传进佐助的耳中，差点就忍不住了的佐助立即如获圣旨，紧绷的俊脸顿时舒展开一抹笑容，淫、笑着看着辛久奈的妩媚脸蛋，胯下早已膨胀到了极点的炽热火龙猛然苏醒，强有力的腰部用力发力，巨大的火龙顿时如同吃了猛烈无比的伟哥一般，狂乱的开始来回冲刺，来回进出，佐助对着怀中已经动情不已的辛久奈说道：”嘿嘿，奈奈，现在还痒不。?“
　　辛久奈在佐助慢慢挺动的时间内已经完全适应了佐助的巨大尺寸，花室之内早已经泥泞不堪，汁水横流，酸痒难耐，此时被佐助的巨大火龙陡然的猛烈冲刺，狂烈的销、魂感觉顿时如潮水一般向她汹涌袭来，她不禁的娇声呼喊，双手紧紧的搂住了佐助的虎背，秀长的双腿跨在佐助的腰部之上，用力的箍紧佐助的虎腰，肥美的翘、臀开始有了迎合的现象：”啊。。。现在。。现在不痒了。。。佐助。。。小色鬼，好舒服啊。。。“
　　佐助看到了辛久奈如此妩媚诱、人的状态，心中的欲火顿时把脑中剩余的一点理智吞噬，猩红的双眼紧紧的盯着辛久奈那娇美无比的脸蛋，喉咙发出一声低吼：”哈哈，奈奈，舒服吧。我会让你欲仙欲死的。“说完，佐助便是用双手抱着辛久奈的柳腰，把辛久奈侧身的娇躯扳转了回了正面朝天的姿势，随后抬起辛久奈那双修、长的美腿，夹在自己的腋下，跪在了柔软的大、床上面，开始了猛烈的攻击，一时之间，那张本来还算坚固的大、床顿时发出了吱吱呀呀的声音，慢慢的开始抖动着，房间之内，火爆勾人的春宫好戏开始了最为好看、也最为诱、人的一幕。。。。。。
　　佐助正趴在辛久奈的成熟娇躯之上，用力抽送着“哦……佐助……哦……佐助……你作得真好……我很舒服……啊……啊……对啊……好深……好粗……涨得我……好充实……啊……”佐助被辛久奈娇声称赞，干得更卖力。“好弟弟……好哥哥……啊……妹妹好好啊……哥哥……唉呦……佐助……我好美啊。。。。”“噢……奈奈你好漂亮…小穴好紧啊。。。夹得我好舒服…嗯……”佐助捧著她的脸，和她亲嘴起来。
　　“嗯……”辛久奈和他吻著，屁股忘情的迎凑。佐助的鸡巴实在是粗，辛久奈的阴道被撑得满满的，穴儿口翻出红红的嫩肉，但是她一点儿也没觉得难过，宁愿他再粗一些也没关系。佐助趴在充满成熟美人韵味的胴体上，他今天已经做过好几次了，现在一心只盼望能作得让她高兴，博取她的欢心，真是任劳任怨埋头苦干。而且他自己也是爽的够厉害。他的鸡巴插在肥腴的阴户里，有力的抽动，当他尽底时还会受到辛久奈大腿肉的反弹，真是奇妙的经验，没想到辛久奈的娇躯居然那么的令人销魂，每一次都有着不同的刺激感觉，让他感觉无比的喜爱。
　　“亲佐助……亲哥……你插得……真好……姐姐应该……啊……早一点跟你认识……哦……那该多好好……你……好粗啊……磨得好爽啊……哦……再快一点……啊……姐姐会被你……嗯……插上天……啊……啊……”佐助没听着辛久奈那么厉害的浪叫，辛久奈的声音直催得他头皮发麻，他用力抱紧辛久奈，狂风暴雨似的摧残她起来，没想倒这更投了辛久奈所好，叫的愈发肉紧。“佐助……好老公……弄死老婆了……啊……啊……干死我没关系……我要……噢……对……像这样……还要……不能停哦……啊……啊……别停……嗯……再快……再快……啊……啊……”她快要高潮了，双手紧锁著佐助的颈子，浑身乱颤，屁股挺到老高，让鸡巴可以插得更深入点。“哥……快插……啊……快插……我快要来了……啊……啊……天啊……要命……哦……完了完了……啊……啊……”她下身一阵狂喷，把佐助的床都弄湿了，佐助并不知道这代表什么意义，仍旧拼命的抽插不停。
　　“哦……哦……健……你真的是……我的……啊……好哥哥……嗯……哎呀……这么好……啊……啊……我又一次……哦……又……啊……来了……呃……”她又一次高潮，阴道膣肉压得更紧，所以同时也将快乐感染给佐助，他被不停收缩的子宫吮得难以忍受，终于鸡巴急速膨胀，噗吱射出阳精。“啊……奈奈……奈奈。。我也要去了。。……”他们软弱无力抱在一起，满身大汗。辛久奈满意的亲他的颊，佐助抬起头来，细细的看著辛久奈的脸。从她的额，她的眉，她的眼，她的，到她的唇，辛久奈的一切一切，都美丽极了。
　　佐助和辛久奈之前在甜言蜜语一番，便是因为今天的疲劳和舒爽而互相搂着，沉沉的睡去。
　　第第二天清晨，耀眼的金色阳光透过房间的半开的窗户，闯进了这间有着一对交颈鸳鸯的房间，扑打在床上的英俊男子的俊美脸上，暖暖的温度以及刺眼的阳光便是慢慢的让那刚刚还在熟睡的男人苏醒。
　　佐助缓缓的张开眼睛，刺眼的阳光顿时让一时之间还没有适应的他微微眯起，伸出一只大手，眼睛上面，遮挡住了那照射着他双眼的耀眼阳光。
　　片刻时间过后，佐助已经适应了这刺眼的光芒，放开那只大手，想要从床上坐起身子，却是被颈部的一只雪白玉手环绕牵住，他扭头一看，映入眼中的却是辛久奈那熟睡中的甜美笑容，她那火红的秀发略显散乱，却是凭空为其增添了几分慵懒的勾人魅力，她此时的双手正紧紧地环绕着佐助的颈部，安详宁静的在佐助的怀中之中熟睡着。
　　佐助脑中回想起昨晚的疯狂一夜，脸上有着淡淡的笑容浮现，看着辛久奈那甜美的笑容，随后轻轻的在她的朱、唇上面轻吻了一下，小心翼翼的拿开她那环绕在自己颈部的玉手，坐起身子，再度回头深深的看了一眼辛久奈的娇美脸蛋，心中有着暖暖的暖流和自豪：”这又是一个深爱着自己的女人，自己一定要好好的保护她，呵护她，不让她受到任何的伤害。。。不过，我还真是艳福不浅，原著中的可爱娇羞的萝、莉雏田、成熟贤淑的艳丽美妇宇智波美琴、知性美丽的御姐夕日红已经活泼动人的俏丽寡妇辛久奈都已经成为了我的女人了，哈哈。“
　　佐助脑中闪过这般念头，随后甩甩脑袋，把心中的这种念头甩到脑后，轻柔的为辛久奈盖上一张被子之后，在床头的桌子上面拿出两张纸条，写下了两份留言，走了下床，把一张留在这里的桌子上面，随后来到了宇智波美琴的房间放下另一张纸张在床头的桌子上面，随后便是离开了屋子，他知道，现在的自己必须赶快的增强自己的实力了，自己的女人越多，需要的实力便越是强大。单凭着自己现在的实力，想要保护好自己的所有女人必定很难，所以他现在要出去增强实力。至于他留下来的两张纸张，只不过写上了让辛久奈和宇智波美琴她们放心一些话语和一些情话而已，并没有其他的含义。
　　佐助离开了屋子，便是快速的走到了木叶的集市上买了一点早餐果腹，因为宇智波美琴昨晚被他鞭笞了无数次的缘故，宇智波美琴今天早上还没有睡醒，给佐助做到早餐，所以佐助只好到集市上寥寥草草的吃了一顿不能够与宇智波美琴手艺相比的早餐。什么？你说”一乐拉面“很好吃？佐助其实在宇智波一族灭族之后去过一次，在佐助看来，实在没有鸣人那个热血白痴所说的那样好吃，还是不如宇智波美琴所做的早餐一半。
　　吃过早餐之后，佐助便是去和卡卡西、小樱、鸣人他们集合，又是做了一些无聊的D级任务之后，才飞速的回到了平时修炼的深林之中，进行实力提升的修炼。
　　同样的，佐助的修炼方法和以前的大致一样，分出一部分的影分身提炼查克拉，一部分修炼体术，再有一部分修炼忍术和结印的速度。只不过，在佐助这次的修炼之中，多出了一项修炼方案，而那项修炼方案则是练习”单手结印“！佐助想过，忍者的实力在提升了一级之后，想要再次提升一级的实力难度很大，想要短时间之内提升查克拉的量和实力等级很难，以他现在的普通上忍的实力来说，想要把实力再度提升到特别上忍，按照佐助自己的估算，就算是按照木叶那些所谓天才最快的速度，至少需要一年的时间，虽说他知道了可以用影分身帮助修炼的这件事情，但是想要提升实力到特别上忍那至少也是需要半年以上的时间。所以，既然现在的实力难以短时间提升，那么佐助便是想要借助其他的特别手段，让自己在迎敌的时候能够起到意料不到的作用。而”单手结印"则是佐助想到的特别手段之一。
　　按照原著的说法，单手结印只有白一个人会使用【不太记得了，如果有其它人会单手结印的，在书评留言七郎，七郎会更正】，其它的忍者没有一个能够使用单手结印的。但是，按照佐助的看法来说，所谓的单手结印应该是需要极高的精神控制力才能够使用的出。平常的忍者想要学会单手结印，应该就需要和白一样的精神控制力，要不然，想要学会单手结印则是不可能的事情。忍者施展忍术之所以需要双手结印，是因为这样能够更好的控制体内的查克拉流动，以至于施展忍术。而如果单手结印，对查卡拉的控制就会大为减弱，查卡拉控制不好就会造成忍术不能施展。所以想要单手结印施展忍术，对查卡拉的控制需要极高的控制能力，也就是精神控制力。白的精神控制力应该远远超于常人，所以她才会施展单手结印。
　　佐助想，自己精神力已经超出了常人的十几倍，精神力高，精神力控制力也就自然不会差到哪里，想要学会单手结印，应该不难。。。。。。
　　于是，不会因任何事物而停顿的时间便是在佐助的修炼和平常中带着香艳气息的生活中慢慢流淌而过，转眼间，时间便是渡过过了一个多月。
　　在这段时间之内，佐助按照自己的所想，最终成功的自学成了单手结印，证明了自己的所想确实不假。实力同时也是在逐渐的稳步提升之中，体术、忍术都有了不少的精进，结印的速度和身体的强度、反应速度都有了不少的提高，而且，佐助在这一个多月中，在回家和宇智波美琴、辛久奈、雏田这三个绝色天香的美人夜夜春、宵之余，在白天也会忙里偷闲的去找雏田的老师夕日红偷吃，两人的关系佐助还没有告诉雏田她们，所以他们两个经常是提心吊胆的再一次刺激无比的偷欢，而在每一次和辛久奈偷欢完、休息好后，佐助便是要求夕日红把她拿手的绝活“幻术”教他，每次教他一种幻术，到了现在佐助已经是差不多把夕日红身上的幻术给掏光了，并且把那些幻术在短时间内熟练，以至于夕日红第二天叫他施展昨天所教幻术后，总会惊讶的说佐助是一个绝世的天才，这也是让佐助每次心中都有着些许小小的得意。
　　东方的水天交接之处刚刚泛白，懒洋洋的太阳正慢慢的从那山头爬起，释放出万缕金光。
　　“嗖嗖”
　　灰暗的森林之中，两道人影一前一后的飞快掠过。
　　”水遁，水龙弹之术！“忽然间，那个在森林中飞掠的两道人影的前面人影顿住身子，转过身子飞快的结了一个手印，一条巨大的水龙顿时凝聚，飞舞着向那后面飞速略来的人影扑去。
　　不过，后面的那人明显早就料到前面的那人会有此招，随后抬起身体右边的一只大手，竟是用单手飞速进行了结印：”土遁，土龙飞舞！“低沉的喝声从那个英俊的黑发男人口中发出，随后，一条黑色的土龙从地面陡然腾空升起，挡在了那面黑发男人的面前。
　　”彭！“
　　一声巨大的声音响起。两条巨龙相碰，双双同时爆裂而开，大量的水珠和土沫四向爆射，将附近的树木沾满。
　　”哼，该死的，突然的攻击居然没有成功。“前面那个是用水遁的人见到偷袭不行，愤愤的低声骂了一声随后便是飞快的加快速度，向着前面的树木飞跃而去。
　　”哼，想跑？那就要看你有没有本事逃得出我的手掌心了。“那名黑发英俊男人看着那猛然加快速度的水遁使用者，鼻间发出一声低哼：”写轮眼！开！“那英俊的黑发男子一边保持着与前面名水遁使用者的距离，口中忽然发出了一声沉闷的低喝，随后，他那原本黝黑发亮的黑色眼眸顿时变成了猩红颜色做底，中间黑色圆点，周围有着两轮弯弯的黑色勾玉的眼睛，却是木叶宇智波一族的特有血继限界——写轮眼！而这个使用写轮眼的英俊黑发男子则是宇智波一族仅存的四个族人之一，宇智波佐助！
　　佐助这一个月来，在修炼、执行任务之余，还经常出去猎杀着那各大国的叛忍，和打劫强盗山寨，刚刚那个水遁使用者则是佐助今天打劫的强盗山寨老大，也水之国的叛忍之一，实力也是达到了普通上忍的等级。只不过，在被佐助杀掉他山寨中的手下、和佐助交手之后，逐渐的发现惊讶佐助的手段颇多，忍术威力极大，而且还会单手结印，交手一段时间之后，慢慢感觉吃力，最后竟是出乎佐助意料的想要逃走。因为之前他和所打劫的山寨老大交手，没有一个是想要逃跑，都是想要将自己杀之而后快。所以在那个叛忍逃跑之时，佐助略微惊讶，便是被那个叛忍逃出了山寨，他一路追来，便是追到了这个森林之中。
　　佐助打开了写轮眼后，脸上随后便是露出一抹恶魔般的笑容，在胸前举起的那只右手飞快的结了一个手印，随后右手掌心朝地，左手抓住右手手腕。
　　吱吱。。。
　　强烈的雷光伴随着如同鸟叫的声音从佐助右手传出，佐助一边保持着与那名叛忍的距离，嘴角的笑容越发灿烂。
　　”什么？！怎么可能？！怎么可能从手上凝聚出实质的雷电？！“
　　水之国的叛忍听到后面传来的诡异声音，回头一看却是被眼中看到的一幕惊讶，接受不了这种事实的他大声的喊着，随后拼命的再度加快脚下的速度，他从佐助手上的千鸟感觉到了无比强烈的危机感，他的直接告诉他，如果被那一种攻击击中，他绝对不死也会脱层皮。
　　”呵呵，现在才感到危机干么？可惜，晚了！“佐助嘴角有着宛如死神的笑容，轻轻的喃喃说道。随后身子如同闪电一般快速闪掠而出，飞跃着带着千鸟向那名叛忍狠力的砸去。
　　”吱吱吱吱。。。“
　　片刻的时间，佐助因为被千鸟刺激起来的飞快速度瞬间的来到了那名叛忍的身后，眼见着千鸟马上就要触碰到了那名叛忍的身体。
　　”啊。。。我不要。。。“感觉到马上就要触碰到自己的千鸟，那名叛忍顿时发出了一声害怕的呼喊。
　　”哧。。。“
　　那名叛忍的声音还没有完全落下，肉体被穿透的细微声音顿时响起，而那名叛忍的惨叫声音也是戛然而止，心脏已经被佐助完全的穿透扎破，涨大的双眼之中有着强烈的不甘，但是确实依然没有任何作用，并没有发生所谓的小宇宙爆发的事情。或许，因为他不是所谓的主角吧。
　　”彭。。。“
　　佐助从那名叛忍的身体拿出右手，鲜红的液体顿时从那名忍者身体缓缓流出，死去的叛忍随后便是从站着的大叔树枝上面倒落，狠狠的杂落在地面，发出了一声沉闷的声音。
　　佐助忍具袋中拿出一块黑布，那上面沾满了暗红的干涸血液，把右手在上面擦了擦，把手上的血液勉强擦干之后，丢开黑布，跃身腾空而起，左手快速结印，口中有着沉沉的低喝之声发出：”火遁，豪火球之术。“巨大的火球顿时凝聚，扑向了到地面的忍者，炽热的火焰随后便是连带着那块黑布一起灼烧，森林之内，通红的火光熊熊的照亮了这片地方的每一个角落。
　　佐助落下一个大树上面看着那熊熊燃烧的火焰，嘴角喃喃的说道：“呵，这豪火球之术倒是一个不错的毁尸灭迹的忍术。”说完，佐助便是转身一跃，向着以他自己为中心，十二点钟的方向飞速的跃走，因为在那个方向，正是木叶所在的方向。
　　十几分钟之后，换掉了被血液沾满的衣服的佐助回到了木叶，回到了自己平常所在的修炼之地修炼了两个时辰，才慢悠悠的来到了佐助所属第七小队经常集聚的地方，却是惊讶的发现这时卡卡西已经来到了，平时都是他来到那里几分钟之后，卡卡西才会来到的。“没想到卡卡西这个万年迟到的人今天居然会早到，真丝稀奇。”佐助心中暗暗的想到。不过，心中这样想着，他却是露出了平时对着鸣人他们少见的笑容，笑着对卡卡西说道：“哈哈，卡卡西老师，今天是什么日子，居然会这么早就来到了。今天没有在人生的路途上迷失了方向吗？”自己最后一个来到，佐助只好倜傥着卡卡西，以至于掩盖自己最后一个来到的事情，让他们不要提起。
　　“额。。。今天找到了道路，没有迷失方向。”卡卡西，被佐助那他平时在迟到的时候经常的对着佐助他们所说的话来倜傥，脸上留下了一滴大大的汗滴，随后闷闷2的开口说道。
　　“呵呵，今天没有迷失啊。好，那么今天的任务是什么，我们快点做完，回家吃饭，我的妈妈还在家里等着我回去吃放呢。”佐助脸上虽说挂着淡淡的笑容，但是话语中却是有着些许的急切，说道了宇智波美琴，佐助便是想起了回家后将会面临的香艳场面，心头立即便是被一股滚烫的水流流过。
　　“咳。今天可是不能够回家吃放了，今天收到火影大人的消息，说是要我们这一小队执行一个C级的任务，护送一个造桥的老人家回波之国，这可能需要几天的时间。”卡卡西听到佐助的话，轻咳一下，随后便是开口说道。【这里更正一下，火影中的C级任务是护送没有忍者刺杀的人的任务之类的，而D级任务则是找小猫小狗，帮人种田之类的琐事。之前所说的佐助跟卡卡西他们执行的都是D级的任务。之前的章节已经更改。】
　　”噢嘢，终于可以不用做哪些无聊的任务了。“听到卡卡西的话语，站在卡卡西身旁的鸣人立即便是欢呼的跳起，大声的说道。
　　”嗯，终于不用做哪些D级的无聊任务了。“这些天来，佐助他们几个接过不少帮人种田的任务，爱干净的女孩——小樱当然也是厌倦了那些D鸡的任务，也是大声的欢呼的说道。
　　”佐助，你说是不？“小樱欢呼了一下，随后，花痴的毛病再度降临在其身上，发走进了佐助的身边，看着佐助的俊脸，眼冒着红心，对着佐助问道。
　　”嗯。“佐助对于小樱这个花痴女还是不太感冒，只是淡淡的应了一声，心中却是泛起了荡漾不停的波荡：”接到波之国的任务了？那不是快要见到白了吗？以自己现在的实力，应该还不能够从再不斩身边夺走白吧。那自己在路上只好想出一点计划了。“对于白，这个在火影前期就出现了的美女，她和雏田一样善良的心地早就已经被佐助列入了必收的女人之一。虽说，白在原著中说过，她是一个男的，但是佐助打死也不会相信，拥有那种美丽的脸蛋以及那种曼妙的身材和动听的声音人，会是一个男的。
　　又是得到佐助淡淡的回应，小樱刚刚高兴起来的心情顿时便是不再明媚，只好悻悻的离开佐助，走到一旁，心中又是想起了她一直都不明白的问：“为什么佐助总是对我这么的冷淡呢？”
　　看到佐助离开的身影，佐助嘴角微微一撇，随后便是双手飞快的结了一个手印：“影分身之术！”佐助把话说完，随后便是有着一声声响发出。
　　“彭”
　　的一声响起，佐助身旁的烟雾散去，一个和佐助一模一样的影分身被佐助施展了出来，随后迈开脚步，飞快的向木叶郊外的地区飞奔而去。
　　昨晚这些，佐助拍拍双手，随后转过头来，看着卡卡西说道：“好了，我已经叫影分身回去告诉我妈妈了，现在可以出发了。”原来佐助分出来的影分身是被佐助叫回去告诉宇智波美琴他要离开村子几天的事情了。
　　“哦。”卡卡西听到佐助的话语，随后把脸转向小樱，开口对她说道：“佐助已经告诉了他的妈妈了哦，你需要告诉一下你的家人吗？要是不用的话，我们就直接出发，去执行任务了哦。“
　　“哦，你们等下，我也告诉我妈妈先。”小樱听到卡卡西的问话，随后便也是和佐助一样，分出了一个影分身，叫她回去告诉了她的家人。
　　“好了。可以了。”小樱看着自己那离去的影分身，随后便是开口对卡卡西说道。
　　”嗯，那我们一起出发吧。“卡卡西看了一眼因为没有家人而略显低沉的鸣人，大声的对佐助三人说了一下，随后身子一闪，化作一道黑色的影子，向着火影大楼的方向走去，而佐助、鸣人、小樱看到卡卡西离开之后，也是跟着跃离地面，向着火影大楼飞奔而去。
　　不久，佐助他们便是到达了火影大楼，接到了这个波之国的任务，和造桥的那位大叔一起踏上了前往波之国的路途。
　　在前往波之国的途中，造桥大叔在佐助卡卡西这一队人的护送之下，走了半天的路程，却是没有出现过任何的敌人袭击，弄得一直期待有什么敌人出现、然后他大展身手的鸣人一直抱怨着。
　　不过，在身下的半天路程之中佐助终于是发现了和原著一样化作水滩隐藏在地面的忍者，在那些忍者的出手攻击之中造桥大叔时，佐助和卡卡西两人把那些忍者杀掉，随后卡卡西也是发觉了这不是寻常的C级任务，委托任务的造桥大叔没有把全部事情告诉他们，想要丢下那位造桥大叔，却是在大叔的哀求之下无奈答应了下来。而在那些忍者的袭击中，鸣人也是和原著一样受到了不少的打击，导致最后拿出了苦无刺手自残，以表示自己变强的决心。
　　到了第二天，卡卡西带领着佐助、鸣人、小樱这支小队继续保护着那个造桥的大叔向波之国的方向走去。
　　"嗖。。。“
　　一股猛烈的破空之声从远处传来，一支苦无飞快的从一颗大树的后面飞向了那个造桥的大叔。
　　”镪。。。“
　　佐助感受到那陡然传出的破空之声，看到了那飞速射向了造桥大叔的苦无，身随心动，迅速的反应过来，从自己的口袋忍具袋中拿出苦无，在那只苦无即将射击到了造桥大叔的瞬间把那只苦无击飞。
　　”有敌人，大家小心警备。小樱、鸣人，你们保护好大叔，佐助，你和我一同迎敌。“卡卡西本来想要出手救下造桥大叔，可是被佐助抢先一步，他之后顿下即将扑向造桥大叔的身子，戒备的扫视着四周，对着佐助三人吩咐说道。
　　”是，卡卡西老师。“小樱、鸣人和佐助同时的应声说道。鸣人虽然说对于卡卡西的安排有些不满，但是他心里还是明白，佐助的实力的确高于他，卡卡西叫佐助一起迎敌也是理所当然的事情。
　　”哦？原来是木叶的COPI忍者卡卡西，真是稀罕，没想到会在这里会遇到你。“在佐助一群人的右边的一颗大树之上，忽然传出了一声声音。
　　佐助、卡卡西等人连忙看向了哪里，随后佐助和卡卡西的口中都不约而同的说出了同一句话：”雾隐七人众之一，桃地再不斩！！！“
　　PS累死人的更新，十个小时的连续写作，一万二千的更新，兄弟们，鲜花呢，打赏呢，催更呢，推荐呢。。。明天可能的话，七郎尽量做到三更，但是如果时间不够的话，可能就是一更了。。。对了七郎所说的加更规则可能兄弟们并不明白：其实，有不少的人看七郎的书，所以每个人只要是打赏个一百甚至可能是五十，每个人加起来只要足够一千，七郎也会加更了的，所以，并不是叫每个兄弟们都打赏一千，兄弟可能被一千这个数目吓到了，呵呵。。。【额，不知道能不能打赏五十的？七郎不是很清楚】


第049章
　　佐助此时脸上有着深重的警惕之色浮现，俊美的脸庞上双眼精光连连闪烁，手上的拳头微微紧握，他很清楚，眼前的这位敌人是他来到火影后需要面临的最强大敌人之一：雾忍村的叛忍，雾隐七人众之一，桃地再不斩！！！而他另一强大的敌人，则是他自己的女人雏田的老爸——日向日足。
　　“彼此，我也没有想到会在这里见到雾隐七人众之一的桃地再不斩！”卡卡西看着那站在大树树枝之上、举着一把斩首大刀扛在肩上、和他一样遮住了脸部的再不斩，双眼凝重的缓缓说道。
　　再不斩听到卡卡西的话语，脸上的表情似乎没有发生什么变化，他放下了抗在肩上的斩首大刀，树立于大树的树枝之上，看着满脸警惕的卡卡西，随后说道：“看来这次的对手有点棘手了。木叶的COPI忍者卡卡西的名字可是名气不少呢。不过，这样也不会太过无聊。”再不斩的语气中有点狂傲，看来在他心中，卡卡西也不是他桃地再不斩的对手，卡卡西只不过在他心中是有点棘手的对手。
　　卡卡西和佐助小樱听到再不斩那狂傲的语气倒是没有过多的反应，但是热血无比的鸣人可是忍不住了：“混蛋，你是什么人。看我漩涡鸣人把你给收拾掉。”鸣人满脸不爽的对着那站在大树之上的再不斩喊，随后他立即便是双手结印，施展出了他最为得意的忍术：“多种影分身之术！”鸣人大声的喊出了那招忍术的名称。
　　“砰砰砰。。。”连续不断的砰砰之声响起。
　　随后，周围的各颗大树以及方圆二十米以内的地面以着再不斩为中心，出现了成千上百个、密密麻麻的如同蚂蚁一般的鸣人。
　　“嘿嘿，害怕了吧。趁现在我还没有出手，乖乖的离开，我就饶了你这次。”把这么多的影分身召唤出来之后，那些鸣人全都脸露自大的笑容，对着那站在大树之上的再不斩嚣张的说道。
　　再不斩看着这么多的人数，裸露出来的两只眼睛也是微皱眉头，不过，探查到了那些影分身体内的查克拉量极少的他随后便是恢复了正常的表情，环视了一眼那无数 密密麻麻的鸣人影分身，淡淡的说道：“哼，无知的小鬼，放马过来吧。”
　　“你这个混蛋，看我把你打得满地找呀。兄弟们，上啊！”最是受不了别人调谑的鸣人听到再不斩的话语，立即便是对着再不斩大喊着说道，随后便是呼唤着那极多的影分身，蜂拥地叫喊向着再不斩跃去。
　　“啊。。。”鸣人的影分身们发出了一声声的呼喊，举着拳头，抬起了双腿，攻向了站在大树之上的再不斩。
　　“砰砰砰。。。”
　　可是没过多久，再不斩的身边响起了一连片的砰砰声音，周围有着阵阵的白色烟雾萦绕。
　　鸣人那些向着再不斩涌的影分身听到了那些声音，不由的微微一愣，停下了手上的动作，看向了再不斩的所在之处。
　　却见再不斩身边那些白色烟雾渐渐散去，露出了再不斩再度扛起斩首大刀的摸样。再不斩撇了一眼那些微愣的影分身，随后发出一声怪笑，把扛起的斩首大刀拿下，迅速的往影分身最多的一处用力一甩，那把巨大的斩首大刀立即便是飞速的旋转而出，所过之处，鸣人那些反应不及的影分身立即化作团烟雾。
　　那把斩首大刀破去了鸣人的十几个影分身之后，惯性逐渐变小，最后凭着它那沉重的重量掉落地面，倒插在那还算坚硬的泥土之上。
　　“哈哈，小鬼，你的影分身就这点能耐？那你还是赶快回家，在修炼十几年再来找我吧。”再不斩的斩首大刀落地之后，站在树枝之上的再不斩不由的发出了一声大笑，对着鸣人说道。
　　再不斩的话语落下，他却是没有让鸣人有机会发言，空出的两只大手开始飞速的结印，片刻时间，一招忍术立即便是被再不斩施展了出来。
　　”水遁，水龙弹之术！“再不斩面罩之下的嘴巴发出一声沉沉的喝声。随后，他的身前立即便是出现了一条蓝色的水龙。那条水龙一出现，立即便是张牙舞爪的腾着那巨大的身躯，向着鸣人召唤出来的影分身飞腾而去。
　　”彭。。。彭。。。彭。。。“鸣人召唤出来的影分身一个个全都在那条水龙的冲撞之下化作一团白雾，发出了一声声的砰砰之声。没过多久，再不斩施展出来的蓝色水龙慢慢缩小消失，而鸣人召唤出来成千上百个影分身却是全军覆没，一个不剩。
　　”可恶，怎么可能。这个混蛋！“鸣人待看到自己的影分身全部都被再不斩一招的忍术消灭，嘴上立即便是大喊着，随即便是愤怒着跃起身躯，想要向着再不斩所在的树枝之上扑去。
　　”咻“
　　鸣人刚刚想要动身，离着鸣人还有不断距离的卡卡西却是身形一闪，出现在鸣人的身旁，一只右手按住了鸣人的身子，眼中闪烁着凝重的神色，沉声对着鸣人说道：”鸣人！不要过去。你不是他的对手！你也看到了吧，你那么多的影分身都是被他用一招忍术便是全部消灭掉了，你和他还有着不少的差距，你现在过去只能白白的送命。“
　　”可是，卡卡西老师。。。“鸣人脸上有着不甘的神色，虽说经过之前的事情，他知道自己和再不斩有着不少的差距，但是热血无比的他就是咽不下这口气。
　　”不用说了，鸣人。那个人就交给我，你和佐助、小樱现在的任务就是保护好那位大叔。知道了没有，你们三个！“卡卡西缓缓的走到鸣人的身前，看着那站在树枝上面的再不斩，用着不可置疑的口气对着鸣人、佐助和小樱三人说道。
　　鸣人看到了卡卡西眼中前所未有的凝重之色，知道卡卡西这次是极为的认真，并不像以前做哪些D级任务是那样的懒散，他只好闷闷的回答说道：“是，卡卡西老师。”
　　“嗯，卡卡西老师，我会尽力保护好那位大叔的。”小樱从头到尾都在这里惊讶的看着，在听到鸣人回答了卡卡西的问话之后，也是立即的回应着卡卡西。
　　“哦。”对此，佐助只是淡淡的点了点头，表示自己明白。佐助知道，卡卡西之所以不叫他一同迎敌，是因为发现了这次出现的敌人并没有像之前的那种敌人那样弱小，按照自己表现出来只有普通中忍的实力，卡卡西应该是觉得自己和他一同迎敌只会成为他的累赘。不过，佐助并没有因此有任何的不满表现，既然卡卡西不让他出手，他也是懒得休闲。况且面对着再不斩这种实力至少是在精英上忍这一等级的人物，佐助也会感到压力山大，自己加上写轮眼的实力最多也就是能够在特别上忍的手中不落败阵，至于如果面对着精英上忍，佐助将会陷入极大的困境之中。忍者到了上忍这阶段，每往后提升一个等级，之间相差的实力可是一段不少的差距。佐助能够在以普通上忍的实力越级挑战特别上忍，而且不落败阵，已经是件了不起的事情。
　　”好。佐助、鸣人。小樱，你们全都退下，带着那位大叔远离我百米之外的地方。“卡卡西听到了佐助三人的回答，随后便是开口叫佐助他们远离他，他现在也是不太敢保证，能否在名声不在他之下的再不斩手中保证佐助他们的安全。
　　”是。“佐助明白卡卡西的意思，随后便是来到鸣人和佐助的身边，拉着两人肩膀上的衣服，对着那已经汗流浃下的早大叔走去：”走吧，暂时的远离卡卡西老师，到百米之外的地方观看老师的战斗。老师不能够保证在与这种强敌交手之下能保全我们的安全。“
　　”放开我，佐助。我自己会走。哼。”鸣人听到卡卡西的话语，脸上有着点点的不满，嚷嚷着便是拉开了佐助放在他肩上的那只大手，随后便是转头轻哼一声，慢慢的向着百里之外的地方走去。
　　但是，与鸣人这个热血白痴不同的是，小樱这个花痴并没有和佐助一样的嚷嚷要佐助放开手，反而满脸红晕、眼冒小红心的靠近了佐助，一边和佐助并排走着，一边娇声的回答着佐助：“是！佐助君！”同时，她心中还不断的狂喊着，心中幻想着：“佐助他拉着我的衣服，佐助他拉着我的衣服！天啊，佐助是不是喜欢上我了？嗯，一定是的，嘻嘻。。。好高兴哦。。。”她的这点心思幸亏没有被佐助知道，要不然，佐助肯定会给这个花痴一个爆栗。“笑话，要是自己喜欢上了一个花痴，自己还不如直接当白痴算了。”这是佐助心中曾经如此想过。
　　小樱那靠近她的动作早就被佐助发现，只是他并没有开声阻止小樱。虽说他是对小樱这样的花痴不太感冒，但是他并不会拒绝免费送上门来的便宜。现在的小樱即使还是只有十三岁的年龄，和雏田一样可以算得上是一个萝、莉，但年龄却没有限制到这个花痴女的身体发育，还处于豆蔻年华的她，那看似瘦小的娇躯已经颇具规模，该挺得地方挺，该翘的地方翘，而且胸前已经有了两座小小的坚、挺山包，与雏田的相比起来，似乎还大上了些许。
　　如今小樱把身体靠近了佐助，和佐助近距离的并排行走着，佐助便是因此不方便的放下了拉着小樱肩上衣服的大手，垂放了下来，却是在走路走动之间，不时的触碰到了小樱那软软的小山包，传来阵阵的舒适感觉，让佐助还舍不得让小樱离开。
　　慢慢的，佐助和小樱、鸣人走到了远离卡卡西的百米之外的地方。卡卡西见到，心中暗自松了一口小气，随后便是弯腰从腿上的忍具袋中抽出一把苦无，那苦无之上锋利的锋刃反射出一道白色的光满，卡卡西便是开口对着再不斩说道：”再不斩，你还是就此离去吧。我们木叶从来不会放弃任务，坚决要把任务完成。你我交手，谁胜谁负，还不能够确定。“
　　听到卡卡西的话语，再不斩眼中却是闪过一抹讥笑，面罩之下传出一道声音：“哈哈，卡卡西。那就要看你有没有这个能力完成这个任务了。”
　　再不斩对着卡卡西把话说完，随后便是结动手印，在瞬间把忍术手印完成，低喝一声：“雾影之术。”
　　再不斩对着卡卡西把话说完，随后便是结动手印，在瞬间把忍术手印完成，低喝一声：“雾影之术。”他口中低沉的声音落下，瞬间，以着卡卡西为中心，直径直达五百米之大的雾气立即便是把这片深林覆盖，而且还把之前的远离卡卡西的佐助四人包裹进入了其中。
　　卡卡西、佐助小樱等五人立即便是感觉眼前一白，视线之内，立即便是布满了浓浓的雾气，就算是眼力极好了卡卡西和佐助，也只是仅仅能够看到自己周身两米以内的东西，再往外看去，也就只能够无尽雾气，一片无穷的白色。
　　“这就是再不斩的无声杀人术？果然名不虚传。这种情况之下，想要出手迎击敌人，也是无从下手。跟之前那个刀疤忍者施展出来的相比，简直是一个在天，一个在地。”佐助口中喃喃的说道，随即也是提高了警惕，明亮的双眼中布满着警惕之色。他并没有想到，再不斩施展出来的无声杀人术能够把这么大的范围包裹住，自己等人之前的所做动作看来是多余的了。
　　“无声杀人术？！糟糕！佐助他们可能也被着雾气笼罩在一起了。”卡卡西看到这忽然间出现的无尽白雾，立即便是想到了关于再不斩的情报，知道了这就是再不斩的成名绝技——无声杀人术！他想到这无尽的白雾看起来如此浓郁、无穷随后便是想到了佐助可能也被再不斩施展出来的雾气包裹了。
　　”咻“
　　想到佐助一行人中的造桥大叔可能立即便是会被再不斩杀掉，卡卡西的身影立即化作一道黑线，照着之前佐助他们远离的方向飞奔而去。
　　PS更新七郎会尽快补上，本人正在整理合集之中，更新的事情，希望 兄弟多多包涵。。。还有，七郎在这里感谢一直以来都坚定不移的支持着七郎的那十几位兄弟，七郎在这里表示衷心的感激。。


第050章：
　　“镪！！！”
　　金铁交击的清脆声音油然响起，佐助脸色沉重，手中今晚着一把锋利的苦无，横放胸前，抵挡住了面前那把与苦无相比大了不知道 几十倍的斩首大刀，随后身形立即便是暴退，跃回到了那位造桥大叔的身前，警惕的看着那相离自己不远再不斩。
　　“小樱、鸣人，你们自己小心，这个忍者可不是什么猫三狗四，是个很厉害的家伙。”佐助瞥了一眼在看到自己被攻击后也是退回了造桥大叔身前的小樱和鸣人两人，随后便是淡淡的对两人说道，虽说佐助对于这两个人并没有多少好感，但是毕竟小樱和鸣人是这个火影世界中牵连最大的人物，如果这两个要是因为自己造成蝴蝶效应而导致两人在此处被再不斩干掉，那么，自己的好日子也算是到头了，他相信，在两人死后，他接下来将要迎对的会是无穷无尽的变故，他如果一个不小心，可能就会因此丧失性命。佐助并不希望有这种事情发生，所以便是对两人好心的提心一下，但这并不代表佐助是因为和他们相处了一段时间，生出了感情而才会对两人提醒。
　　“嗯，佐助。”小樱对于佐助的话一直都是没有丝毫的抗拒之感，在听到佐助的发话之后，立即便是开声对佐助应道。
　　“哼，知道了，这不用你这个臭屁鬼来提醒。”鸣人即使对佐助的话有些不爽，不爽佐助那在他眼中好像是在装帅一般的样子，但他毕竟不是个彻底的没脑，在看到了再不斩居然能够施展出如此大范围的忍术之后，立即便是知道了再不斩的厉害，在轻哼了一声之后，也是警惕的从口袋中拿出了一把苦无警戒着四周。
　　“呵呵，小鬼，实力不错，年纪轻轻便是有了这般的实力。木叶不愧是五大忍村中最厉害的忍村，天资聪慧的人才每代都不会缺少。”再不斩站在距离佐助十米左右的前面，看着能够在他无声杀人术中抵达下他的攻击的佐助，双眼之中有着丝丝的赞叹，开声对着佐助说道。
　　“不过，可惜。木叶的这个天才今天却是要在这里栽倒了。小鬼，不知道你是否能够接的下我下一次的攻击呢。”再不斩眼中赞叹之色仅仅是存在了一瞬间，随后立即便是被一股杀手常有的杀意代替，缓缓的开声对着佐助问道。再不斩之前还以为卡卡西这些带领的小鬼最多只有下忍的实力，所以在出手对付佐助的时候便是仅仅使用出了刚好能够杀掉下忍的力量，但是却意外的被佐助抵挡了下来，不过，再不斩虽然有点惊讶，在他的感觉之中，佐助表现出来的实力绝对超越了下忍的等级，已经到达了普通中忍的实力，但是随后心中便是有点玩味的念头升起，他想，这样也不会这么的无聊。
　　“哼，接不接得下，试试便知！”佐助心中似乎对再不斩这个拐卖走了白的男人有着深深的不爽，在听到再不斩的话语之后，立即便是冷冷的哼了一声，冷漠的看着那眼中有着些许玩味的再不斩说道。
　　“哈哈，有了一点点的实力便是那么轻狂，小鬼，你会为此付出代价的！”再不斩看着佐助那冷冷的表情，口中哈哈一笑，随后便是拿起插立在地面的斩首大刀，缓缓的消失在了那浓浓的白雾之中。。。。。。
　　浓浓的白雾之中，佐助正警惕的环视着四周的情况时，他的身后却是无声无息的出现了一把巨大的斩首大刀，再不斩缓缓的再度现出了身影，举起手中的斩首大刀，快速的朝着佐助他颈部横砍而去。
　　“镪！！！”又是一声的清脆声音响起，金铁交割的声音划破了这迷雾中的沉寂。
　　佐助快速的往着身前一跃，远离身后两人的一段距离，随后便是甩了甩那没有拿着苦无的左手，把手中些许的汗迹甩掉，转过身躯，看着那紧紧对峙着两人，心中暗呼一声好险：”好险，差点就要露馅了。要是卡卡西没有及时来到的话，我可能就会暴露出自己的实力并不只有普通中忍这么简单的事情了。“
　　却见佐助看向的地方哪里，卡卡西手中正把持着一把苦无，竖立的抵挡在他身前，把他身前那再不斩手中的斩首大刀完全的抵挡了下来，小小的一把苦无，却是令的再不斩那把巨大的斩首大刀丝毫不能够前进半分。佐助看在眼里，心中也是有着点点的佩服之感：“不愧是负有COPI忍者称号的卡卡西，在原著中差点成为了火影的男人，实力的强悍程度的确令人佩服。”
　　“呼，吓死我，幸好卡卡西老师及时来到，要不然，佐助就会被那个什么再不斩打伤了。”小樱看到卡卡西抵挡下了再不斩的斩首大刀，随后便是轻呼一口小气，拍拍那鼓鼓的胸口，宛如松了一口大气的轻声说道。之前再不斩的忽然出现小樱和鸣人都是发现了，只是小樱和鸣人还没有来得及提醒佐助，再不斩立即便是以着迅速无比的速度把手中的大刀看向了佐助，小樱心头骇然，因此吓的一时之间竟是不能够发出声音，只能够眼睁睁的看着再不斩把斩首大刀挥向了佐助的脑袋，心头急速的狂跳，不过，卡卡西却是那是几时的出现了，抵挡下了再不斩的攻击，花痴的小樱这才放下了心中的石头。
　　“你的对手是我，你没有必要对这些后辈们出手，这样做你难道不怕被人取消吗，一个成名已久的雾隐七人众，却是跑去欺负一个只有十三岁的小鬼。”卡卡西紧握着手中的苦无，用力的顶住他身前的那把斩首大刀，冷冷的看着他身前的再不斩，缓缓的对其说道。
　　"哈哈，如果你肯收手离去，把那另外两个小家伙身后的那个老东西给出来给我，我还可以答应你的事情。“再不斩听到卡卡西的话语却是哈哈大笑，随后便是玩味的对着卡卡西说道。在再不斩的心里，只要任务能够完成，他才不管什么欺负后辈之类的东西。
　　”哼，木叶没有放弃任务的忍者。“卡卡西听到了再不斩所说的话语，立即便是冷哼一声，随后身子往后一跃，和再不斩暂时的拉开了距离，看着那再度把手中的斩首大刀抗在肩上的再不斩，眼神中凝重之色闪动，再不斩可不是什么普通的角色。
　　”既然你不顾廉耻，硬是要对后辈出手，要阻碍我们完成任务。那么，我也只好奉陪到底了。“卡卡西冷眼看着那没有做声的再不斩，淡淡的说着，同时，举起了左边那只没有拿着任何东西的左手，放到了脸庞面前，随后竟是缓缓的拉起了那斜放遮住了左眼的木叶忍者护额，一只猩红做底、漆黑圆形周边有着三轮黑色勾玉的诡异眼睛便是显露了出来。
　　”那是。。。写轮眼？？没想到卡卡西老师竟然拥有着宇智波一族特有的写轮眼！“一只观察着这边情况的小樱在看到卡卡西的左眼竟是宇智波一族的写轮眼之后，立即便是惊讶的开声说道。她之前从书籍上看到过，知道这是佐助所在宇智波一族特有的瞳术，是一种血继限界，外人根本不会使用，但是她没想到现在竟然从卡卡西的身上见到，自然会是惊讶万分。
　　”写轮眼？那是什么？很厉害吗？“一旁的鸣人听到小樱的惊讶话语，却是不知所云的开声对小樱问道。他从来不会主动去观看什么书籍，也没有听别人提起过写轮眼的事情，自然是对写轮眼一无所知。
　　”砰。。。“一声微响响起，鸣人脑袋之上立即便是起了一个红色的大泡。
　　”笨蛋。自己以后回去找书看，懒得跟你解释。“小樱脸上暴怒和郁闷的表情来回交替，恶狠狠的对着鸣人说道，暴力女的形象完全展示了出来。
　　”哦。。。“鸣人对于暗恋的小樱只好默默的忍受，忍着头上火辣辣的红色大泡，回答着小樱。
　　”哦，原来是写轮眼，怪不得实力这么的强。“再不斩看到卡卡西露出来的写轮眼，双眼之中的惊讶之色一闪而过，随后便好像是释然的说道。
　　”不过，你的写轮眼并不能够看清我的无声杀人术吧，毕竟不是你们木叶中传说的白眼，不能够看透我施展的白雾。嘿嘿。“只是再不斩随后便是发出嘿嘿的得意笑声，对着卡卡西说道。
　　”哼，不是白眼又怎么样。”卡卡西在再不斩的话音刚刚落下之时，立即便是冷哼一声，随后身形化作一道迅速无比的黑线，爆射着向再不斩进行忽然的攻击。泥菩萨也是有着三分的脾气，卡卡西的强大实力是他努力的无数个日日夜夜而换来的，但在刚才再不斩的话语之中，却是把他的实力强大归根为拥有写轮眼的缘故，尽管卡卡西并不是热血一类的人物，但是心中也是有着阵阵的不爽，所以他立即便是要把心中的不爽全部发泄到再不斩的身上。。。。。。


第051章
　　卡卡西化作的黑线迅速的来到了再不斩的面前，拿起了手中的苦无，用着刁钻无比的角度向着再不斩身上的要害部位胸膛刺去。
　　”哗。。。”
　　在在场的每个人眼中，卡卡西的苦无的确是刺到了再不斩身体。但是，在卡卡西手中的苦无刺碰到了再不斩的身体之后，那再不斩的身体却是化作了一滩水渍，哗然扫落地面。
　　“是水替身？好快的结印速度。”卡卡西看到这洒落地面水渍，口中不由的喃喃说道。不过，随后他立即便是往着身旁快步走离原地。
　　“嗖嗖嗖。。。”
　　在卡卡西刚刚走离原地的瞬间，三只结成了品字型的苦无立即便是和卡卡西擦肩而过，拉起一阵阵的破空之声，刺落地面。原来，卡卡西是警觉到了再不斩的忽然袭击。
　　“佐助，你快点来到我这边，和小樱、鸣人一起尽力保护好造桥大叔，我会尽量的保护你们。”卡卡西躲开了再不斩的袭击，随后便是开口对着佐助说道。之前卡卡西还觉得有着佐助他们在身边会给他添乱，但是现在在再不斩的忍术完全也把佐助他们席卷进来的情况之下，卡卡西也只能够叫他们呆在他的身边，如果再不斩忽然袭击，他也能够随时出手救助。但若然佐助他们是远离着卡卡西的话，到再不斩再次施展无声杀人术的时候，卡卡西便是会来不及救助佐助他们了，而且就算是卡卡西来得及对鸣人他们进行救助，卡卡西也会被活活的累死，这种事情，卡卡西现在当然不会想要让其发生。
　　闻言，佐助也是之后点点脑袋，表示同意之后，立即便是跑回了小樱和鸣人的身前，同时心中思考待会自己要做的事情。
　　看到佐助听话的回到了自己的身后，卡卡西满意的点了点头，随后便是更加警惕的看向了四周，观察着周围的一丝一毫动静，以应对再不斩的袭击。。。。。。
　　时间便是在卡卡西他们这种警惕的状态之下一点一点的溜走，慢慢的，十几分钟过去，而那再不斩却是没有再度出现过一次，鸣人和小樱、造桥大叔也是因为这时间的推移慢慢的放松了警惕之心。
　　“那个人是不是走了啊？怎么这么久都没有出现过一次？“鸣人把手中的苦无插进了裤子上的袋子之中，看着周围的浓郁白雾，话语之中明显没有了一点的警惕。
　　”是啊，卡卡西老师，那个再不斩是不是走了？“小樱虽然并没有像鸣人那样把苦无放回了袋子之中，但是语气之中也是没有多少的警惕，显然是被这十几分钟慢慢的消磨掉了。
　　”鸣人、小樱、不要放松警惕。。。。。。“卡卡西听到鸣人和小樱的话语，立即便是无比凝重的沉声对着他们两个说道，不过，他的话还没有说完，立即便是被忽然发生的事情打断。
　　”水遁，水龙弹之术。“再不斩的声音陡然响起，随后，浓雾之中立即便是穿了一条巨大的水龙，以飞快的速度迅速无比的飞向了刚刚放松警惕的小樱和鸣人。
　　卡卡西刚刚听到了再不斩的声音，随即立刻来到了鸣人和小樱的身前，双手快速的结印，飞快的完成了一个忍术，口中发出低沉的喝声：“火遁，火龙弹之术！”
　　卡卡西的声音落下，他的身前立即便是变得炽热无比，随后一条火红色火龙迅速凝结，带着火热无比的温度，扑向了那飞驰而来的蓝色水龙。
　　“{哧。。。”
　　水龙与火龙的接触，立即便是发出连续不断的“嗤嗤”之声，火龙蒸发着水龙的水分，而水龙也是一点点的扑灭着火龙的火焰，时间没过多久，两条巨、龙便是在那种互相的销蚀之中消失不见，化作了阵阵的雾气，卡卡西这般举动，却是再度为再不斩的忍术增添了点点威力，无意中反而帮助再不斩把浓雾的浓郁程度加深了一点。
　　“哼，该死的，竟然没有想到这点。”卡卡西看到周围那似乎因为他之前施展出来的忍术而变得更加浓郁的浓雾，心中不由的暗骂一声。
　　”卡卡西老师，如果你能够施展风遁和火遁和话，可以施展一个先施展一个威力比较强大的火遁忍术，然后再施展一个威力巨大的风遁忍术，这样便是可以把这浓雾腾消散。“在卡卡西心中暗骂之时，他身后却是传来了佐助的淡淡声音。
　　佐助之所以告诉卡卡西这种方法，也是为了能够让卡卡西早点把再不斩击伤，自己好快点进行得到自己前世最为喜爱的美女之一——白的缘故。
　　“嗯？这种方法的确可行。之前我怎么没有想到呢。”卡卡西听到了佐助的话语，心中也是随机想到了佐助所说的方法的可能性，心中暗自的说道。随后，不想再这么憋屈的戒备再不斩的卡卡西立即便是想要开始结印。
　　但是，听到了佐助所说的再不斩怎么会甘心让自己施展出来忍术眼睁睁的看着被卡卡西破去呢，他立即便是在卡卡西还没有结印的时候悄无声息的来到了卡卡西的身后，斩首大刀照着卡卡西的腰部狠狠的用力横腰斩去，巨大的斩首大刀立即划破那层层的浓雾，贴近了卡卡西的身体。
　　卡卡西正要结印，但凭着多年锻炼出来的危机感，他立即便是感觉到一股危机已经向他无限的逼近，卡卡西一个激灵，随后迅速无比的平地跃起，跃飞到了一颗大树的树枝之上，躲开了那危险的一击，心中暗呼一声好险。随后卡卡西立即便是想要再次结印，再不斩的无声杀人术实在是让人防不胜防，要不是他警惕性够好，可能在刚才就已经被再不斩给拦腰斩断了。
　　不过，再不斩一击没中，现身出来的身躯立即又是在浓浓的白雾之中隐去，然后再度不带丝毫声音的来到了树上卡卡西的身旁，斩首大刀再次砍出，其速度迅猛无比，眼看着就要抵达卡卡西的身体。
　　正要再次结印的卡卡西感觉到再不斩的再度到来，攻击迅速无比，眼看着就要砍把他自上而下的砍成两半，他心中来不及多想。
　　“雷遁，千鸟！”卡卡西立即手中一抓，吱吱的声音不断响起，千鸟千鸟瞬间完成，身体受到雷电的刺激，身体的速度立即有了极大的提升，险之又险的侧身躲过再不斩的砍击，卡卡西抓紧机会，趁着再不斩还没有隐没进浓雾的时候，手中紧抓着千鸟，以着极快比再不斩砍击他还快上许多的速度，猛然向再不斩轰去。
　　“糟糕，没想到他竟然能够在手上凝聚雷电！”“可恶已经来不及躲开了！该死的！”再不斩见到卡卡西手中千鸟之后，心中骇然的想到。
　　随后再不斩立刻便是迅速的靠着本能把斩首大刀用双手顶住，向着卡卡西手中抵挡推去。
　　“吱吱吱吱。。。”宛如千万只鸟类鸣叫的声音不断响彻这片沉寂的空间，闪亮的电光不停的闪烁。
　　卡卡西此时身体前倾，右手往前探出，竟是穿过了再不斩那把坚硬大斩首大刀，右手的手掌，触碰到了离他不远的再不斩胸膛面前，掌心之处，吱吱的鸟叫之声和闪烁的电光传出，而站在那里的再不斩眼中却是充满的不可置信的目光，瞳孔被眼前发生的事情刺激的扩大了几分。
　　“咳咳。。。”再不斩口中咳嗽了几声，喷出了一口鲜红血液，沾湿了他面带着面罩，随后他立即便是往后一跃，在那宽大而长的树枝之上与卡卡西拉开的了一段不短的距离，把手中被卡卡西洞穿了一个大洞的斩首大刀插进树枝上面，身体微微依仗着那把斩首大刀，微微喘着大气。
　　“太过大意了，没想到木叶的这个卡卡西如此厉害，没有防备之下竟是遭受到了他这种厉害的忍术，我的身体也是因此受到了不少的伤害，即使有了斩首大刀抵挡下了大半的攻击。"再不斩眼中闪过一丝光芒，看着对面站立着的卡卡西，心中暗自的想到。
　　”咳。。。卡卡西，的确不愧是有着COPI忍者称号的人，这次是我太过大意，就先放过你们一次，下次再见到你们的话，你们可就不会像这次这样的好运了。“再不斩口中再次咳了一下，随后开口对着卡卡西说到，然后身体竟是慢慢的变得朦胧，慢慢向着雾气的白色变化着。
　　”糟糕，他想要逃跑，不行，一定要阻止他。“卡卡西看到再不斩的异样变化，心中立即便是想到了再不斩的意图，随即身体飞速的向着再不斩爆射而去，想要把再不斩留下。
　　只是，卡卡西还没有到达再不斩的所在的地方，再不斩却是已经完全的和雾气融为一体，消失在了卡卡西的视线之内。
　　“该死，让他逃走了。”卡卡西见到再不斩已经消失，随后便是停下了身子，看着再不斩消失的地方，恨恨的说道。随后，卡卡西便是跃身而起，落下地面，朝着佐助他们所在的方向，快速的走去。
　　卡卡西来到了佐助他们所在的地方，和他们解释说再不斩已经逃跑之后，便是叫佐助他们原地休息，调整状态，等到休息好了，就再度启程，尽快的把造桥大叔护送大波之国。
　　“卡卡西老师，你们现在这里休息，我先离开这里一会很快就会回来。”佐助在卡卡西对鸣人他们解释完后，立即便是对着卡卡西说道，随后，他还不待卡卡西有所答复，便是已经展开身形，飞速的离开了这里。。。。。。
　　在一处草丛之中，负伤的再不斩此时正气喘吁吁，背靠着一颗大树，右手捂着自己的胸膛之上的胸口，脸上露出的双眼之中，有着些许的痛苦之色，看来，再不斩受到卡卡西那一招千鸟并不好受。
　　“谁，不要给我出来！”喘息着的再不斩忽然出声，握住斩首大刀的左手用力把手中的斩首大刀用力一扔，带起划破空气的凌厉声音，飞速的向着离他足有五十来米的一处草丛之处飞速。
　　“彭。。。”草丛之内霎时有着花草混杂着泥土的碎屑溅射而出。
　　“嗖！”随着花草混杂着泥土碎屑的溅出，一道黑色的人影也是从中跳了出来，站在了一颗大树树枝之上，居高临下，如同掌握万人性命的王者一般，俯视着那背靠着大树喘气的再不斩。
　　再不斩定睛往那黑黑影所站在的大树之上一看，瞳孔随后便是一缩，他没有想到出现在这里竟是木叶卡卡西所带领的三个小鬼其中的一个——佐助：“小鬼，怎么是你？”“卡卡西呢？叫他出来吧，不用这样躲躲藏藏的。”再不斩看着那俯视着他的佐助，眼中有着些许的忌惮之色，经过之前的一战，他已经收回了对卡卡西的轻视之心，现在佐助出现在这里，再不斩便是以为佐助是被卡卡西带来的，而卡卡西则是在暗中窥视着他们。在他的眼中，佐助只是一个天赋不错的小鬼，虽说实力已经达到了普通中忍的等级，但是还不能够跟踪他跟踪到这里。
　　“哦？你原来想要卡卡西到这里来呀？不过，可惜了，卡卡西他不在这里，来到这里的，只有我一个人。”佐助听到再不斩的话语，心中好笑，随后便是戏谑的对着再不斩笑着说道。
　　“只有你一个人？怎么可能？我的施展出来的忍术应该到现在还没有解除，如果没有卡卡西的特殊手段，那你又是怎么 会能够跟踪我到这里？”再不斩听了佐助的话之后眉头一皱，双眼之中满是怀疑的神色，开口对着佐助说道。
　　“哼，天下你不知道的事情多了去，我能够跟踪你来这里也没有特别的。”佐助看着再不斩那微皱眉头的样子，嘴角微微一撇，轻哼一声，俯视着再不斩，冷冷的对其说道。其实佐助是通过之前刚刚得到的特殊能力，能够通过精神力探知周围景物的能力找到再不斩的，只是佐助觉得实在没有必要对再不斩解释什么。”他不明白自己凭什么要给他说明？而且这个人还是把我最喜欢的美女之一——白给拐走了再不斩，和他多说一句已经是很给面子他了。“佐助心中独自想到。
　　“好了，现在切入正题。我要你答应我一件事情，把白交给我，由我来带领白走向幸福的世界。”佐助看了一眼再不斩胸口之上的伤口，随后便是在嘴角滑起了一抹邪邪的笑容，对着再不斩用着一种霸道语气说道。
　　再不斩听到了佐助的话语，原本不停的喘着大气的他立即便是停止了大口的呼吸，身子顿了一顿，随后竟是忍着身上的伤口，缓缓的扶着大树的树干站了起来，双中既是震惊又是警惕，透出的目光紧紧的把佐助笼罩在内，良久，再不斩缓缓的声音传出：”你居然知道白的存在！看来我是彻底的小看了你了，小鬼！不过，我要是不答应你这件事情呢？“再不斩看向佐助的目光之中有着一种审视的味道，他想要知道，一个虽然身体发育的很好，但是在卡卡西口中却是只有十三岁的小鬼是凭着什么脱离他的忍术束缚，跟踪他来到了这里，而且还知道白的存在，胆大包天的跟他提出要求，说要他把白交给前者，会带领白走向幸福的世界。
　　”呵呵，不答应？那么，我只有打到你答应为止！或者，如果你很有骨气，打得半生不死也不答应的话，我只有把你给杀掉了！“佐助听到再不斩的问话，俊美的脸随后便是露出了一抹看似人畜无害的笑容，但是，他说出的话语却是有着深寒的杀意，冰冷的语气之中仿佛不带任何的感情，强壮的身躯竟是不知不觉的散发出了一种无法言语的霸气、以及一种强烈的血腥杀气。
　　再不斩感受到佐助身上那散发出来的强烈血腥杀气，心头再度被佐助所震惊：”这个小鬼居然拥有着能够与我比拟的血腥杀气！虽说我小时候也是杀了不少的人，但和这个小鬼相比，简直是拿蚊子和牛相比。“
　　再不斩心头虽然震惊于佐助那能够与他相比的浓烈杀气，但他毕竟是经历过了不少场面的人物，仅仅是片刻，便是从那震惊之中回过神来，看向了佐助的眼神之中，竟是带上了一种前所未有的凝重，现在的他已经受了不低程度的伤害，查克拉也是因为刚刚施展那比较消耗查克拉的大范围“雾隐之术”而消耗过半，只剩下小半的查卡拉残留体内，按照之前的一番对话看来，眼前的小鬼应该不是什么普通的小鬼，或许实力并不只有普通中忍那么简单。
　　“小鬼，想要带走白，那就看你有没有那种实力了。”再不斩看着那站在大树之上的佐助说道，随后他双手立刻迅速结动手印，对着佐助施展出了忍术：“水遁，水龙弹之术！”再不斩的低沉喝声响起，一条水龙立即便是从地面渗透而出，呼啸着想着佐助飞舞而去。
　　“哼，收拾现在这种状态的你，我还是有着这点实力的。”佐助看着那铺面而来的巨大水龙，凌然不惧，冷哼一声，随后双手也是迅速的结印：“土遁，土龙飞舞！”佐助发出一声雄亮的爆喝，随后，地面的土地居然开始一块块的破裂开来，一条完全由泥土做成的土龙升腾而起，飞速的飞到了高空之中，迎着那扑来的水龙，仰头呼啸一声，便是一甩黄色的泥土龙尾，巨大的躯体便是飞向了那水蓝的巨大水龙。
　　“彭！！！”巨大的声响自两条巨、龙碰撞之处传出，高空之中顿时便是有着无数细小的块状泥土和小滴的水滴飞舞而下，佐助的土龙轻松无比的抵挡下了再不斩召唤出来的水龙，同时也是和水龙一同消失不见。他们两人施展的忍术都是同一个等级的忍术，不过在属性上土龙克制着水龙，所以佐助才会如此轻松。
　　见到自己 的忍术竟然是如此轻易的就被佐助抵挡下来，再不斩心头顿时暗呼不妙，之前他所施展的水龙，就算是精英中忍也不可如此轻易的接下，那么这个小鬼的实力难道会变态的达到了上忍的等级？再不斩心头冰冷，此时的他才感觉到深深危机感觉，受伤了的他实力可是下降了不少的层次，如果面对的敌人是上忍等级的话，仅仅是普通上忍也会让他感觉无比的吃力。
　　”还是拖延一下时间吧，把时间拖延到白回来的时候，靠着白那特殊的血继限界，一同联手，就算是不能够杀掉这个扮猪吃老虎的小鬼，也是足以自保，不会让他有所作为了。“再不斩双眼神色不停闪烁，盯着依然站在大树之上的佐助，心头想到。
　　佐助把目光投向再不斩，待看到了再不斩眼中那闪烁的神色，佐助便是知道再不斩一定有所计划，他脑中立即飞速的运转，随后灵光一闪，脸上顿时露出了一抹邪魅的笑容，看着那大树下面的再不斩，发出如同恶魔一般的声音：”呵呵，刚才我就觉得有点不对劲，原始是我没有见到我想要见到的白。你是在等白回来吧？现在才发现我的实力，知道害怕了？”
　　佐助那如同恶魔所发出的声音传进再不斩的耳中，立即便是使得再不斩瞳孔狠狠一缩，脸上顿时深寒无比，没有想到佐助竟是猜想到了他心中的想法。
　　“呵呵，不过，我怕你是没有那个时间等到白回来了！现在我就把你打得半身不遂！要是用力过度把你打死也就算了！”佐助脸上的笑容看起来虽然灿烂无比，但是在再不斩眼中却是宛如恶魔的狰狞狂笑。
　　“水遁，水龙弹之术！风遁，大突破！”佐助把说说完之后，身上那两只本来插在裤兜之内的双手伸出，分别竖立在身前的两侧，随后两只手竟是飞速的结动着两种截然不同的手印，佐助这正是在使用锻炼了无数次的单手结印，心分二用的操纵着体内的两种查克拉，施展出了两种不同属性的高级忍术。
　　一秒钟之后，佐助便是飞速的用双手把手中的手印结完，口中发出一声高声的喝喊：“复合忍术，冰龙绞杀！”佐助面前迅速的出现巨大的水龙，然后在陡然出现的一阵狂风之中，飞快的转化成为了一条寒光四射的雪白冰龙。
　　“可恶，怎么可能？！”再不斩看到佐助施展出来的单手结印之后，立即便是对着佐助大喊着说道。
　　“你怎么可能会单手结印，而且还会施展出复合忍术！"再不斩眼中这次彻底的被佐助的所做的事情震撼了，他没有想到佐助竟然和白一样会使用单手结印，而且还会使用复合忍术。
　　“都说了，世界上你不知道的事情多了，人们眼中不可能的发生的事情总会在某个时候发生，这是事实，就算是你不相信这是事实也没用，事实永远不会因为你的不相信而有人和的改变。”佐助冷冷的看着再不斩那不可置信的样子，语气之中带着冷冷的味道，随后那结完手印了的一只大手举到胸前，双指合并，对着在地面站着的再不斩遥遥一指，冷漠无比的声音便是从其口中响起：“让我给你真切的感受这种事实！去吧，冰龙绞杀！”
　　佐助的话语落下，那条一直在佐助周身徘徊盘旋的巨大冰龙立即便是长啸一声，发出一阵清脆的龙吟之声，随即张牙舞爪的扑向了地面的再不斩。
　　”啊。。。水遁，水龙弹之术！”再不斩看着急速逼近冰龙，按照他现在的速度已经是不能够躲开，迫不得已之下，只能愤怒的大喊一声随后以着他前所未有的结印速度飞快的完成了结印，同时也是把全身体内剩余的查卡拉用尽到了那招忍术之上，混迹忍者世界多年的他知道，复合忍术的强悍程度并不是一加一的那么简单，佐助的那两招合在一起的忍术已经从B级忍术提升到可以比拟A级忍术的程度了，他要是还有所保留，可能立即便是会栽倒在这一招上面。
　　所以，在他全力施为之下，那招B级的水龙弹之术凝聚出来的水龙体积便是变得比他之前对着佐助施展的水龙都是大上了几倍，在佐助的冰龙即将攻击到再不斩之前飞速的向着那寒光闪烁的冰龙碰撞而去。。。。。。
　　PS这章大概达到了七千多字的章节便算是两更了，之前的更新都是三千字作为一更的。。。明天会继续尽量保持二更，有可能的话，三更也不是不可以，但是可能要在晚上一二点的时候再能发布了。。。算计一下，除了今天的减去的一更，七郎还差兄弟们六更之多，七郎慢慢的卖/身偿还吧。。。


第052章：威迫再不斩，强夺白4
　　“轰。。。”“哗啦。。。”“咔嚓。。。”
　　佐助施展忍术召唤出来的巨大冰龙和再不斩全力施展的水龙交击，立即便是发出一阵震耳发溃的声音，那再不斩施展出来的巨大水龙最先发出一声哗啦的声音，随后便是飞快从头部开始化作漫天的水滴飞洒而出，而佐助那巨大寒冰巨、龙也是在与那巨大的水龙碰撞之后相继的发出声声的咔嚓之音，寒气四散的巨、龙也是在水龙溃散之后爆裂开来，巨大的冰龙躯体碎散成根根尖锐的冰刺，漫天飞洒而出。
　　“嗖嗖嗖。。。”佐助面对着那漫天散落的冰刺，强壮的身躯如同虚幻的魅影一般来回闪动，躲闪着那根根锐利的冰刺，只是那密密麻麻洒落的水滴，佐助虽说无暇顾及，但那点点的水滴打落在他那强壮的身体之上，竟是有着阵阵的疼痛之感，佐助也是忍不住的暗骂一声，没想到再不斩这个家伙受了卡卡西的攻击之后还能够发出如此强大的招数。
　　相比于佐助状况而言，那地面之上的再不斩却是狼狈了不少。消耗几乎消耗了全部查克拉的再不斩此时已经没有过多的力气去躲避那如同冰雹一般刺落的冰刺和水滴，只能够堪堪的躲开天空之上那些看起来比较巨大的冰刺，而其余的冰刺和水滴则是毫无保留的刺落在他的身上，不多时，再不斩本来就受伤了身体便是已经伤痕累累，浑身上下几乎都被那小小菱形的冰刺插遍，小股的鲜血点点滑落，和那天空之上洒落的水滴混杂，把再不斩的全身都染上了一层混沌的红色。
　　一段时间过去，那天空之上已经的冰刺和水滴已经完全掉落，对着佐助和再不斩所战斗的这片森林一眼望去，则是一片满目疮痍的景象，几颗大树竟是因为两条巨、龙的爆破产生的气流强硬催倒，横七竖八，或是倒倚一旁的树木，或是拦腰折断，而且不管是倒落或者没有倒落的树木，树干以及树枝之上都有着不少寒气萦绕的菱形冰刺插遍，树木的树干和树枝都被点点的水滴打湿，是在是凌乱无比。
　　“再不斩，不知道现在你还是否认为我没有带走白的实力？嗯？”佐助身形落下一颗斜落倚靠在另一颗大树之上的折树树枝上面，看着此时满身都被冰刺刺满，被鲜血和水滴打湿了全身的再不斩，俊美的脸上嘴角 一咧，颇为张狂的对着再不斩问道。
　　“咳咳。。。”再不斩轻轻咳嗽几声，嘴角有着一道鲜血滑落，抬起了脑袋，身躯因为大口喘气而上下起伏着，他看向了站在树枝之上的佐助，脸上颇为的阴沉，开声对着佐助缓缓的说道：“哼，要不是我和卡卡西战斗时受了不少的伤害，我又怎么会输给你这个小鬼？”再不斩心中此时的郁闷程度可想而知，先是因为大意而被卡卡西一招击伤，现在又是被佐助这个只有十三岁的小鬼逼到如此田地，要他开口承认佐助，实在是有着不少的难度。他心中那所谓的尊严并不会让他开口承认一个因为自己受伤才将自己逼到了如此狼狈摸样的小鬼，即使他身上所受的伤害是因为他一时大意而得到的。
　　”哈哈，再不斩你也是个混迹忍者世界多年的人物了，说出这种天真的话语难道不感到好笑吗？这个世界上是没有如果的，你的受伤完全是因为你自己的大意引起，而且即使真的有如果，那也是（如果你不受伤我就不会来这里虐待你）。“佐助听到再不斩的话语，并不由的大笑一声，随后便是开口对着再不斩说道。
　　佐助的话语传进再不斩的耳朵，他脸上的双眼的眼神立即便是连连变幻，想来佐助的话语的确是说中了事实，他那面罩之下的脸部表情也是十分的精彩。
　　佐助看着再不斩那连连变幻的眼神，没过过多理会，随后继续开口对其说道：”好了，现在最后问你一句话，你也别想在拖延时间，你到底答不答应把白交给我？“佐助俊美的脸有着无比邪魅的笑容，但在再不斩眼中却是恶魔一般的笑容。
　　再不斩听到了佐助的问话，双眼的神色一顿，因为内心的所谓的尊严之心作怪，把脸别到了一边，轻哼一声，对着佐助说道：“哼，不答应。”再不斩不答应佐助把白交给佐助，并不是因为何白相处时间多了而对白产生了感情，而是他心中的所谓的尊严不允许他答应佐助。
　　“好，既然你不答应，那么，我也只有把你给杀了。”佐助听到再不斩的话语，脸上的笑容立即便是缓缓退去，声音之中带着无比的冷漠，从其口中传出。
　　嗖！！！
　　佐助身形一个闪烁，身子便是瞬间达到了再不斩的面前，迅速无比的抬起左边那只拿着苦无的大手，猛然向着再不斩的脑袋用力的插去。
　　已经受伤颇多、消耗太多的再不斩之感觉眼前一花，佐助便是出现在了他的面前，随后一把苦无立即便是在其眼中迅速的扩大，以他现在的这种状态，他是完全没有可能躲开这把苦无的攻击了。
　　“叮！！！”
　　然而，就在佐助的苦无马上就要刺插到再不斩的脑袋之时，一声清脆的声音陡然响起。
　　“嗤！！！“佐助立即便是感觉到自己手中那把苦无受到一阵巨大的力道，锋利的苦无刺击的方向一个偏差，随即便是与再不斩的脸部擦边而过，在再不斩的脸上划出了一道血痕之后，刺到了再不斩身后的那颗大树之上。
　　”嗖嗖嗖！！！“佐助才想要抬头查看倒是是怎么回事，耳边立即便是传来一阵的破空之声，他身体立刻便是本能的一跃，跃离了原地，落到远离再不斩足有十米之远的地面，佐助转眼对着自己那原来站立的地面一看，几只千本正深深的插入地面，还有一只千本则是横放于于再不斩的脚边。
　　”嗖！！！“又是一声破空之声响起，再不斩的身前却是出现了一个身穿和服的美女，把娇躯挡在了再不斩的身前，背后背着一筐的草药，雪白的手上各持着一支千本，对着佐助做出了迎敌的姿态。
　　”再不斩先生，你没事吧。对不起，我来迟了。“那位美女一边警备的看着佐助，一边用着清脆婉转的声音对着她身后的再不斩说道。
　　不过，看清了那站在再不斩身前的那位美女的样子之后，佐助俊脸立即便是在那位身穿和服的美女声音落下之后挂起一抹魅力无限的笑容，对着那位和服美女说道：”呵呵，我还以为是谁，原来是白啊。“原来，那位身穿和服的美女正是被再不斩叫去采集药材帮助他疗伤的白。白在刚刚回到这里之后，刚好便是见到了佐助正要把再不斩抹杀的一幕，情急之下，白立即便是用手中千本将佐助的苦无打偏，救了再不斩的一命。
　　看着佐助脸上那魅力无限的笑容，听到佐助口中的话语，白那双美丽的眼中随后便是出现了点点的疑惑，娇声的开声对着佐助问道：“你认识我？怎么我不记得我见过你？”
　　“呵呵，我当然认识你了。只不过，你不认识我而已。不过，从现在开始，你便是会认识我了。对了，自我介绍一下，我叫宇智波佐助，请以后多多指教。”佐助看着白那美丽的样子，俊脸之上的笑容愈发灿烂，目光凝视着白那美丽的双眼，笑着对她说道。
　　“咳，原来是宇智波一族的人，怪不得如此小的年纪便是有了这样的实力。”得到佐助回答的白还没有来得及说话，她身后的再不斩却是再次发出一声轻咳，语气之中有着些许的感叹，独自的开声说道。
　　“白，现在不是和他闲聊的时候。我现在受了不少的伤害，你现在要把他尽量的拖住，我先离开找个地方养伤，待我离开一段时间之后，你便是离开这里，按照我留下来的暗号寻找我。”“小子，我记住你了，以后我一定会把你碎尸万段，以报今天的耻辱。”再不斩摇摇晃晃的站起身子，对着白开声开声命令说完，竟然又是快速给佐助留下一句狠话，然后拖着那伤痕累累的身子迅速的用尽全力向着北边的一个方向离开。再不斩心中虽然知道了佐助的实力应该是在普通上忍的等级，但是他觉得白凭着血继限界，就算不能够正面迎对佐助，也是应该能够把佐助拖延住一段时间。而在这段时间内，他也能够成功脱离这里，找个地方养伤，到时候再回来找佐助和再不斩算账。
　　“是，再不斩大人。”白听到了再不斩的话语，立即便是对着那正迅速离开的再不斩应声说道，同时双眼也是紧紧的盯着佐助，准备在佐助出手阻拦再不斩离开的时候出手。
　　“哼，竟然叫白留下来阻挡我，真是个十足的蠢货。白血迹限界虽然有点麻烦，但是想要把我阻挡下来还是太过天真。就让你先离开一阵子吧，你在这里也是会碍手碍脚，反正你也逃不出我的手掌心。”佐助看着再不斩离开的身形，手上却是没有任何的动作，脸上竟是挂起了一抹怪异的笑容，心中响起了淡淡的轻哼之声。
　　"呵呵，白，别那么紧张，我不想和你交手。“佐助把视线转移到了白的娇躯之上，看着白那副警惕的样子，呵呵一笑，随后便是一边向着白抬起脚步，缓慢的向着向着白走去，一边开声对着白温和的说道。
　　”站住，你别过来！再过来我就要攻击你了。“白看着佐助慢步的走向自己，张口娇声的对着佐助娇喝说道。
　　PS额，是在对不起兄弟，今天的事情是在太多，没有多少多余的时间，七郎连吃饭的时间都是硬挤出来的，所以今天就仅仅是一更算了，欠着兄弟们的更新，七郎以后会补回。。。


第053章：
　　”站住，你别过来！再过来我就要攻击你了。“白看着佐助慢步的走向自己，张口娇声的对着佐助娇喝说道，把自己当做了再不斩工具的她，现在只想帮助再不斩顺利的逃走。但是，出奇的，她心中竟是没有对佐助这个把再不斩击伤了人有一点的生气，相反的，却是有着一种奇特的好感，所以在佐助走向了她的时候，并没有立即出手攻击，而是出声对着佐助发出了警告。
　　“呵呵，都说了叫你不要那么的紧张了。”佐助闻言，脚步微微一顿，随后便是再度对着娇脸上满是警备的白呵呵笑道，只是，他的话语刚刚落下，他的身形立即便是在原地消失，待到他再度现身之时，他已经出现在了白的面前。
　　佐助伸出双手，在白脸上的一阵愕然之间，笑着把她手上的两支千本拿了过来，随手把其扔到地面，俊脸之上展现一股阳光温暖的笑容，拍拍白的香肩，开声说道：“喂，白，回神了。”
　　“啊？怎么会？”佐助那拍打着白的大手传出点点的温热之感，把有点愕然的白唤醒，当白觉醒过来之后，看到佐助已经出现在了她的身前，而且手中的千本已经被佐助丢落地面，立即便是娇声的发出满带惊讶之色的话语，娇躯随后往后一跃，与佐助稍稍拉开了一段不少的距离。
　　“好快的速度，都快能够与实力达到了暗部水平的再不斩先生相比了，竟然能够在一瞬间便是来到了我的面前！”白一双美丽的大眼睛中流露出惊奇无比的光芒，没想到佐助这个年龄和她差不多的少年竟然能够有如此强悍的实力。
　　“你想要干什么，跟踪再不斩大人来到这里，还把再不斩大人打伤，到现在又眼看着再不斩大人离开，没有任何的动作，你这到底是为了什么？”白心中在惊叹完佐助的实力之后，却是回想起了自从再不斩想要离开的时候到现在，佐助都没有任何要阻挠再不斩离开的动作，反而任由再不斩离开，这便是令白百思不得其解，美丽的双眼把疑问的目光投注到佐助的身上，娇声的对着佐助发问着。
　　“呵呵，你想知道这是为什么？”“那我便告诉你吧！”佐助听到了白那娇脆的声音，脸上忽然邪邪一笑，身子再度一闪，站在原地的身形立即便是消失不见。
　　“啊。。。”经过之前的事情，白一直都在堤防着佐助那极快的速度，所以在看到佐助身形消失的瞬间，白立即便是娇呼一声，随后便有所准备的飞速后退，不想让佐助在有靠近她的机会。
　　“嗖！！！”空气被划破的声音悄然升起，飞速后退的白只感觉眼前一花，她的身前随即便是出现了一个脸带邪魅笑容的俊美男人，正是之前身形消失的佐助。
　　“啊。。。怎么会，好快！”在看到佐助的出现之后，白那白皙的娇美脸蛋之上立刻便是闪现惊讶的神色，她没想到已经有所防备的她会再度被佐助靠近，佐助的速度之快已经超出了她的意料。
　　“呵呵，白，都叫了你不要那么紧张了。”出现在白身前的佐助笑着对着白开声说道，随后他双手前伸，竟是猛然抱住了白的娇躯，脚尖对着地面一个轻点，那抱着白快速移动的强壮身躯立即便是平地向上一跃，落到了一颗树叶茂密青葱的大叔树枝上面。
　　“啊。。。你。。。你放开我。”待佐助已经把她抱到了大叔之上，她才发觉自己已经佐助抱在了怀中，佐助那强壮有力的手臂此时正紧紧的环绕在她的柳腰之后，有着健壮心脏不停跳动的胸膛正紧贴着她胸前的山峰，传出的温热温度立即便是使得白娇呼一声，粉脸羞红，一双小手放在佐助的胸前不停的推动者佐助，娇声的对着佐助喊道。、
　　只是，白的话语不但没有任何正面作用，反而引起了反效果，白的话音刚刚落下，佐助那紧抱着她的强有力手臂马上便是抱得更加用力，白那柔软的娇躯随即便更加的贴近了佐助的健壮身躯，从那隔着衣服的肌肤接触间，佐助那极具弹性，却又令人感觉无比坚硬的肌肉立即便是使得没有与任何男人如此亲近接触的白芳心一阵乱跳，粉脸泛起了红红的脸色，心肝如同小鹿般来回乱撞。
　　“呵呵，你不是想要知道我跟踪再不斩把他打伤，却又任由他离开的原因吗？我现在就是要告诉你啊？难道你现在又不想知道了？”佐助低下脑袋，俊美的脸庞靠近白那羞红的脸蛋，脸上有着邪邪的笑意，声音之中，带着男人的无限磁性魅力。
　　“就。。就算是要告诉我。。。也没有必要这样子。。这样子抱住我啊。。。”白此时已经娇羞的放弃了挣扎，感觉到佐助那无限贴近了她的俊美脸庞，佐助那如炬的目光让未经人事的白不敢抬头与佐助对视，只能够低着可爱的脑袋，断断续续的娇声回答着佐助。
　　“不，这时必须的，不这样做，怎么能够清楚的表达出我此行的目的呢。”佐助听到，对白轻轻柔声说着，而后则是将环绕在白仅堪一握的柳腰上的双手抽回，捧住了白的娇美脸庞，将她那羞红低下的脸蛋端正，在白羞涩而惊讶的目光之中，慢慢的伏头下去，吻住了白那娇红的红、唇。
　　“嗯！！！”从来都没有被人吻过的白鼻间立即发出一声娇哼，美丽的双眸陡然睁大，流动的目光之中满是惊讶和娇羞之情，那一瞬间，白只感觉自己的脑袋仿佛被雷电轰过，完全停止了思考，脑袋之中完全是一片空白，全身都好像失去的感知，只有娇、唇上面传来的美妙触电感觉，才能够让她觉得到自己的存在。
　　为了避免太过唐突佳人，佐助对白的亲吻并没有持续太长的时间，佐助脸上便是带着显而易见的意犹未尽的表情离开了白的柔软红、唇，看着白那娇美清秀的羞红脸蛋，俊脸而后再度挂起了一抹灿烂笑容：“噢，白，现在就告诉你我的目的咯。”
　　“啊。。。啊。。。你，，你说什么？”白被佐助的声音从那种脑袋处于空白的状态之中唤醒，没有听清楚佐助到底在说什么的她随后便娇羞的对着佐助问道，令佐助出奇的是，白竟是没有追究他强吻她的事情，他也只能够从白脸上的娇羞之色以及她那断断续续的话语才知道白并不是对自己强吻她的事情漠不关心。
　　看着白那吹弹可破的羞红脸蛋，佐助轻轻一笑，把嘴巴靠近白那白皙耳朵旁边，温润透心的磁性声音便是缓缓传出：”我说，我现在就把我的目的告诉你。““我的目的就是，我要把你从再不斩的身边带走！白，我比任何人都需要你！来吧，来到我的身边！我会带给你幸福！”
　　佐助的话语虽然并不响亮，但是传到了白的耳中却是如同轰雷一般震耳欲聋，如同自九天之上猛然落下的九天响雷，陡然触击到了白的芳心，白的脑袋之中，再度陷入了一片空白的混乱境地，此时的她心里已经陷入了两种尖锐的矛盾造成的一场战争之中。
　　佐助感觉到自己怀中那娇羞的白娇躯忽然颤抖了一下，随后娇躯便是平静了下来，没有再传出一点的动静，佐助随即便是把目光投注到了白的脸庞之上，但是却看到了白那陷入了呆滞状态的空洞眼神。
　　片刻时间过去，白缓缓的从那种呆滞的状态中回到现实，但是不知道她忽然从哪里来的巨大力气，猛然的从佐助的怀中挣开，凹凸有致的娇躯一个转身，留下一道美丽的身影，迅速的跃离这里。
　　”白。。。白。。。“佐助见到白如此的样子，脸上表情也是一滞，随后便是呼喊着白的名字，跳动身躯，跟着白走了出去。
　　”嗖嗖“，佐助呼唤着白的名字跟着白一路跃飞，最后白终于是在一个美丽的瀑布面前止步。
　　”白。。。“佐助看着那走到停下了走动娇躯的白，走到了白的身边，轻轻的用力把白的娇躯扭转，柔声的呼唤着白的名字。
　　”白，你不愿意跟我走吗？“佐助凝视着白那泛露着复杂神色的白，轻声的开声对她问道。
　　”不。。。不是。“白看着佐助的俊美脸庞，脸上的复杂之色更甚，有点欲言又止的样子。
　　“那你为什么要走？不跟我离开这里？”佐助继续柔声询问着白。“因为。。。因为。。。”白脸上欲言又止，断断续续的说着，始终还是没能够把原因说出。“是不是因为再不斩的原因？”佐助并不是那些什么都不知道的傻子，之前之所以会对白提出提问，只因为他想要白自己亲口说出，但是现在看来，想要白一时之间就能够从破内心的困扰，把原因说出，不大可能，所以想到现在时间也不是很多的佐助便是替白给说出了原因。
　　“啊。。。这个。。。我，我答应过再不斩大人的，我会一直作为再不斩大人的工具，永远跟随着再不斩大人的。而且，而且再不斩大人是第一个对我说需要我的人，我不能够就这样跟你离开。”白听到佐助已经把原因说出，心中也就没有了多少的顾虑，把自己心中的所想说了出来。
　　“对不起，虽然你也说你需要我，不知道怎么的，我，我也对你有种特别的感觉，但是作为再不斩大人的工具，我虽然有跟你走的想法，我却不能够就这么的离开再不斩大人。。。”白脸上带着点点的酡红，继续对着佐助说出了心中的想法。不知道什么缘故，在佐助的身上，白感觉有一种非常安心温暖的感觉，不自觉间，便是在短短的时间内对佐助摊开了心扉。
　　但白还想继续的说下去，佐助却是伸出了一根手指，竖起堵在了白的红唇面前，示意她不要继续说话：“好了，白，你不用说了。你在这里等我一段时间，我去去就回。”佐助把话说完，随后便是转过身子朝树上一跃，竟是倒立的站在了树枝的下面，脸上挂着笑容：“记得一定要等我哦，这是我对你的第一个小小的请求哦。“话音落下，佐助那倒立在树枝下面的身子便是唰的一身消失不见。而听到了佐助的话语的白则是有点愕然的点了点头，随后走到一颗巨大石头上面，坐了下来，静静的看着那飞流直下的瀑布，听话的在哪里等待着佐助的回来。。。。。。
　　”嗖！！！”杂草茂密的草丛之中忽然传来一丝声音，随后一道身形从中跳出，顺着夕阳柔和的光线照耀，便是可以看清那道人影的摸样，正是离开了白的佐助。
　　从草丛之中跳出的佐助闭上眼睛，凝神感受了一下状况，随后嘴角便是掀起了一抹淡淡的笑容：”呵呵，以为隐藏到那种隐秘的地方我便是找不到你了么，那我这个穿越人士还混个毛啊？“其实佐助叫白等待她一段时间是为了趁机出来寻找再不斩，在再不斩还没有足够时间把身上的伤害养好之时，再次把他狠揍一顿，然后用各种折磨来威迫他，让再不斩留下一封书信，说明再不斩要把白交给自己，然后自行离去了。
　　佐助知道，单凭着自己是不可能够完全靠嘴巴便能够把白说动。白其实心中只是为自己锁上了一把枷锁，只要拥有打开这把钥匙的人把锁打开，那么白自然便是会欣然跟着自己离开。而那拥有能够打开白心中钥匙的人，自然便是再不斩这个该死的该死的原著龙套之一。而佐助现在要做的则是要再不斩把能够打开白心中枷锁的那把钥匙交出。
　　佐助笑着，走到了一处极为隐秘的草丛之处，拨开草丛，随后便是发现了一个有着巨大岩石堵住的石洞，而且，那块堵住石洞的石头看起来好像缘边就在哪里的，如果不是认真观察，肯定会被那块岩石蒙混过关。
　　”呵呵，倒是挺会找洞钻的嘛，这个该是的老鼠。“佐助心中看着那块巨大岩石，心中想起了声音。
　　”喝！给我破！“佐助嘴角掀起邪邪的笑容，身躯往上一跃，刚好跳过那巨大岩石，举起手中的拳头，随后爆喝一声，那个被举起的拳头表面随后泛发出一团淡淡的白色光团，手臂青根暴露，充斥着极大力量的拳头立即便是猛然砸下。
　　”碰！！！轰隆！！！“佐助的拳头砸下岩石，那块足有一人之高岩石瞬间便是被佐助碰的一声轰碎，然而佐助那击碎了巨大岩石的泛光拳头却是依然没有止住去势的样子，在击碎了巨大岩石的下一刻，再度轰击上了石洞的洞口地面。那受到了佐助拳头轰击的石洞而后立即便是发出一声”轰隆“的巨响，地面竟也是在佐助这拳头的一击之下有点摇晃的迹象。
　　”再不斩，你这个老鼠快点给我出来。“佐助身子落下地面，拍拍手掌，然后对着那洞口张口一喊，洪亮的声音立即便是在这片空间之内响彻。
　　漆黑的山洞之内，正在静心休养的再不斩忽然听到一身巨响，紧跟而来的又是一阵地面摇晃，然后在听到了佐助的大喊，再不斩马上便是从中清醒过来，听出了那声音音色的他已经知道了来人正是之前把他打伤的宇智波一族的小鬼，宇智波佐助，他不由的暗骂一声：”该死的，怎么会这么快便找到了这里，而且这里还这么的隐秘，难道白没有拦住那个小鬼？“随后，伤势黑没有复原的再不斩也只有慢慢的走出了这个山洞，如果还继续呆在山洞里面，他一定不会好受到哪里。
　　”哼，肯出来了？不知道你现在身上的伤势已经复原了多少？是否已经恢复到了之前和我交手的状态了呢？“佐助看着那眼神阴沉的从山东之内走出的再不斩，冷哼一声，丝毫不留面子的出言打击着再不斩。
　　”可恶，你这个小鬼！“再不斩听到佐助的讥讽，经历了无数战斗的他也是忍不住的怒视着佐助，最终发出了愤怒的呼喊。已经憋屈了不断时间的再不斩，此时心中的怒气已经积聚的到达了以再不斩心性也按捺不住的程度。
　　”哼，你口中的小鬼，这时可是能够随时取走你的性命，你还想活命的就乖乖的闭上你的臭嘴。”“不过，我最后问你一次，对于我的要求，你是否答应！！！我的耐性，可是极其的有限啊！！！“佐助看着再不斩那愤怒的眼神，冷哼一声，再次讥讽了再不斩一句，随后脸色陡然一变，俊美的脸庞此时看起来怒不可遏，头发上指，怒发冲冠，表情无比狰狞的看着佐助爆喝着。别说是再不斩，佐助心中此时也是无比的郁闷，要不是为了那个善良美丽的白，他还用得着花这么多时间和口舌来面对再不斩这个已经受伤，完全不是他的对手的人，早就一拳把再不斩的脑袋给击碎成一堆”骨肉酱“了。
　　只是，怒气上冲的再不斩此时竟也是被怒气冲晕了脑袋，一时之间竟是忘记了他已经受伤的情况，在听到佐助的话语之后，立即便是从忍具袋中拿出一把苦无，向着佐助用力的冲去：“宇智波家的小鬼！想要我答应你的要求，还是回家做梦吧！”再不斩一边冲向了佐助，一边对着佐助大声喝道。
　　“哼，强弩之末，还想与我相斗！看来选择跟你废话是个大错特错的事情，应该早就给你点特殊的东西才行啊！你这个没脑的白痴！”佐助看着那向着自己喷跑过来，速度与上次交手明显慢上了不少的再不斩，鼻间发出一声冷冷的哼声，随后便是对着再不斩一声大喊，两边的两只大手分别开始快速的单手结印。
　　须臾时间过去，佐助便是飞快的把手中的手印完成，口中发出了一声暴喝：“土遁，泥石流动！”佐助声音落下，他身前的大片土地开始翻腾，随后立即便是卷起了如同波涛一样的泥石流，扑腾得如潮水一般向着奔跑过来的再不斩飞速流动过去。
　　“啊。。。”瞬间，波涛一般的泥石流把来不及离开那片区域的再不斩半身淹没，只留下一只脑袋露在外面，发出一声高声的惨叫。
　　待到再不斩被泥石流冲到了山洞的洞门旁边之时，佐助嘴角却是添上了一抹凌冽的弧线，如同死神召唤的声音缓缓的从其口中传出：“水遁，大瀑布之术！”佐助之前两只手分别单手结印，之前只是把一只手的忍术施展了出来，现在施展出来的则是另一只手早就结印准备好了忍术，只见佐助声音刚刚落下，一条宛如巨大匹练的瀑布立刻出现在在再不斩的头顶，来势汹汹的瀑布随即便是朝着刚刚被泥石流冲击完的再不斩落下。
　　“啊！！！”又是一声凄厉的惨叫声音传出，那从天而降的巨大瀑布给予再不斩的冲击力量巨大无比，早已负伤在身的再不斩又怎么能够抵抗得住这般连续的强力攻击？
　　良久，一段颇为寂静的时间过去，因为两次连续攻击、身体早已伤痕累累而昏迷过去的再不斩缓缓醒来，最先映入眼帘的却是佐助那俊美无比却是有着无比邪恶笑容的脸庞。
　　”呵呵，醒过来了？稍微有点明白了没有？答应，还是不答应我的要求？？？“佐助脸上的笑容隐藏的无比的邪恶之意，想来，如果这次再不斩再次拒绝的话，他将会受到生不如死折磨。。。。。。
　　PS六千字的两更，把一更补上了，还差兄弟们的五更吧。。。七郎会继续努力，但是兄弟们也要给力点啊，叫了这么的久，竟然没有一个打赏七郎的，七郎那脆弱的心灵实在是受到了很大的打击啊。。。而且，别说是打赏，就算是鲜花推荐也是少的可怜，难道七郎的努力就不应该得到点点的鼓励？七郎没有给过兄弟们多少要求，只是希望喜欢本书的兄弟们看完书后随手投下手中的鲜花，每天的推荐票。这点不会浪费钱财和多少时间的请求，希望兄弟们可以接纳。。。


第054章：
　　被泥浆和水渍染上一层不堪入目的景象的碎石山洞洞口旁边，一脸邪恶笑容的佐助此时正站在被他攻击的狼狈不堪的再不斩身前，一双极具男人魅力的双眼紧紧的盯着那此时已经差不多可以算是奄奄一息的再不斩的脸庞，戏谑的眼中，还有着一股还没有发泄出来的郁闷。
　　”哦，再不斩，答应，还是不答应的要求？“佐助盯着此时双眼之中已经隐隐泛发出点害怕神色得到再不斩，在再不斩耳中如同恶魔一般的魔音慢慢的从其口中传出，唤醒了刚刚因佐助连续攻击还处于暂时迷糊状态的再不斩。
　　”可恶！竟然要大爷我答应这个小鬼的要求！“再不斩心中的所谓的尊严之心依然还在继续作怪，虽然再不斩已经对佐助这个变态的怪胎克星心生惧怕之感，但是他那所谓的尊严却不让再不斩低下他那自以为高贵的脑袋，答应佐助这个对于他来说并不算是什么损失的要求。现在的白，在再不斩的心里仍然还只是一个工具的存在，没有发生和原著一样发生的事情，再不斩还没有被白的善良所感动。
　　”哼，要杀就杀，要我答应你的要求，小鬼，你还是先回去修炼个一百年再说吧！“再不斩极力压下心中的点点惧怕，冷哼一声，抬起那张已经被他自己的血液沾湿了大半脸部的脸庞，有点吃力的对着佐助说道。他心中所谓的尊严，想要再不斩宁死不屈。
　　”呵，跟我来宁死不屈啊？但是，你真的能够做到宁死不屈吗？宁死不屈，难道就这么的容易？“佐助听到再不斩的回答，心中的念头缓缓流过，嘴角的笑容慢慢的扩张，双眼之中泛露出来的邪恶之意逐渐的膨胀。
　　”喔？这么有气魄？不过，你想死？没那么容易！你就慢慢的享受一下吧！我给你带来的，生不如死的滋味！“佐助把他那俊美却不满着无比邪恶表情的脸庞慢慢的靠近再不斩，脸上的笑容在常人眼里看起来是那么的灿烂阳光，但在再不斩的眼里，却是恶魔的狰狞笑容。
　　”嗤！！！“佐助刚刚把之前的话说完，随后立即便是有着一丝细微的声响响起。
　　”啊。。。“再不斩的瞳孔陡然扩大，嘴巴张大，发出一种痛苦却是没有完全叫出了的喊声，随后慢慢的把视线往自己的身下移动，却是见到，他右边的胸膛之处，一只泛着清幽白光的大手正五指并拢，直直的插进了他那多年锻炼出来的强壮胸膛之中，携带着点点腥味的鲜红血液，慢慢的沿着那只白光手掌的手腕流下，一滴一点的逐渐滴落地面，发出如同千斤重锤敲打在他内心心脏的声音。再不斩现在完全明白，之前的那丝细微声音，是他身躯肉。体被穿透的声音！
　　”砰砰。。砰砰。。砰砰。。。砰砰砰砰砰“再不斩感觉到他的心脏开始猛然加速跳动起来，心中被那刚才压抑的点点恐惧之感缓缓攀升，然后逐渐扩散扩大，片刻的时间过去后，那刚刚还只有少许的恐惧之感便是几乎笼罩住了他的全部内心。
　　”呵！感觉怎样啊？再不斩？“佐助脸上的笑容邪恶而且狰狞，那只插进再不斩胸膛的大手，正是唯一属于他的手，他并没有让再不斩立即便是死去，只是用手洞穿了再不斩没有心脏的右边胸膛。
　　”哧“佐助狰狞的笑着对再不斩开声，同时也是把插进了再不斩胸膛的那只泛着白光的大手拿了出来。
　　”啊！！！“插进了身体的大手瞬间被猛烈的抽出，就算是经受无数战斗的再不斩也是忍受不住的大声喊出了惨痛的喊叫。
　　“呼。。呼。。呼。。”再不斩的惨叫持续的五秒钟的时间，随后便是慢慢的停止了痛喊，大口大口的张大嘴巴呼吸着空气中的氧气。“呼。。呼。。小鬼。。你。。呼。。要杀便杀，给我来个痛快的！“再不斩一边喘着大气，一边断断续续的对着佐助开声说道。
　　”哼，我都说了要让你尝试一下身不如死的滋味的，你就慢慢的享受这般美味的滋味吧！“佐助冷笑的冷哼一声，冷冷的回答的再不斩。”哦，对了，倒是忘了一件重要的事情了，要是因此出了点差错，我来这里和你花费这么多的时间便是太不划算了，哈哈。“佐助把对再不斩的话说完，随后便是好像想起了什么重要的事情，开声喃喃的对着再不斩邪恶的笑道。
　　佐助自顾的把话说完，随后把身子一跃，跳到大树的树枝上面折下了一根直径差不多有三厘米的小小树枝之后，立即便是从树枝上跳落地面，走到了再不斩的身前，在再不斩还没有明白他到底想要做些什么的时候，忽然的便是用手张开了再不斩的嘴巴，迅速的把他手中的那根树枝插进了再不斩的口中，而且，那根树枝插在再不斩的口中竟然完全没有留下一丝空隙，完完全全的把再不斩的嘴巴塞住了。
　　”糟糕，他这是为了让我不能够咬舌自尽！完了，他这是真的想要将我置于那种生不如死的地步。之前我竟然没有想到咬舌自尽，搞得现在连这种惨烈的悲剧让我不能够做出！“再不斩并不是什么蠢货，在感觉到自己的嘴巴被完全没有空隙的塞住之后，再不斩立即便是想到了佐助这样做的目的到底是为了什么，原来佐助口中所说的很重要的事情其实是让他不能够自尽。
　　"嘿嘿，这样你也就能够尽情的享受那种透骨的感觉了！不用担心，我是不会让你死掉的，直到你肯答应我的要求为止！“佐助甩了甩手上的鲜血，对着再不斩嘿嘿一笑，开口对着再不斩说道。
　　”“嗯。。。这次是哪里呢。。。对了，是手臂！”佐助对着再不斩喃喃的自言自语，随后便是想出了这次到底要从再不斩身上的哪里下手。他脸上随即残忍无比的对着再不斩邪邪一笑，随后便是抓起了完全丧失了力气的再不斩的左手。
　　”咔嚓！！！“佐助抓着再不斩左手手臂的大手用力一扭，再不斩的手臂之上立即便是传出得了骨头碎裂的咔嚓之声。
　　”啊！！！“再不斩原本右边胸膛的伤口刚刚被佐助洞穿，疼痛的感觉依然无时不刻的折磨着再不斩的精神，只是再不斩怎么说也算是个了不起的人物，硬是忍住了那般疼痛之感，在之前发出了一声痛呼之后便是没有再度叫疼，现在再次被佐助把左手手臂的骨头扭碎，两重钻心的疼痛感觉瞬间便是使得再不斩经受不住又发出了一声惨叫之声，虽说那惨叫之声并不是真正从再不斩口中发出，而是鼻间发出的类似声音。
　　”和，看你叫的那么大声，看来我这样做你很是舒服嘛？嘿嘿，那我就再多给你一点快乐！“佐助听到再不斩那惨叫声音，随后嘴角一咧，露出一口雪白的整齐铜牙，戏谑无比的对着再不斩说了一声后，竟是抬起了他的右腿，踩在了再不斩那伤痕累累的身躯之上，随后把再不斩骨头扭裂了的大手再度用力慢慢的往后一扯！！！”嗤。。。“”咔！！！“一阵血肉分离的声音和骨头断开的声音陡然响起，如果向着再不斩左手手臂的方向看去，便会看到一幅惊人的一幕：再不斩的左手此时已经彻底和他的主人分离开来，手臂和身体的分离之处，股股如同溪水一般娟细鲜血不断的滴落，血肉一片模糊，其中还有着一根裂开的白色棍子形状的东西，想来那就是被佐助强行用力扭断的骨头，不多时，再不斩身下的土地已经极为迅速的被他身上如水般直流的鲜血染红的大片的空间，那被鲜血染红了的土地此时看起来有着一种令人毛骨悚然的感觉。
　　”哼！！！“再不斩鼻间发出了一声闷哼之声，额头冷汗不断的往下直流，不知不觉间已经把他的头发沾湿了大半，而且，他的双眼之中满是疼痛透骨的痛苦神色，身躯还不时的颤抖着，只要不时傻子，谁都看得出，再不斩所遭受的疼痛之感有多么的厉害。
　　此时的再不斩心中那所谓的尊严已经在佐助的对他身体连续摧残之下，终于是变得脆弱无比，遥遥欲坠，他的内心已经完全被那钻心疼痛带来的惧怕之感充满。毕竟，那般巨大的疼痛之感可不是常人能够忍受的，即使再不斩他是一名夺走不少人性命的忍者。试想一下，如果你的手臂忽然被人在你头脑清醒的时候硬生生的扯下来，所会承受到的，会是一种多么厉害的疼痛。
　　佐助眼角瞥了一眼再不斩那被他扯断手臂的断裂之处，看到那极为血腥的摸样，心中竟是没有丝毫的恶心反感感觉，佐助心中不由的微微一笑：”难道我是个天生残忍的东西？“但是，他心中知道，他并非是个天生残忍的人，而是因为经历的太多，对这些东西已经有了一种麻木的感觉，完全的适应了下来。试问曾经屠杀过十几个山寨的他，又怎么会紧紧因为这点东西而感到恶心么？佐助在第一次进行屠杀之后，就已经适应了杀人这种东西，虽说他在刚刚把人杀掉的时候，曾经有过一种精神错乱的感觉。
　　佐助看了一眼已经成功被他那残忍做法吓到了再不斩，把手上拿着的断臂丢下地面，然后在再不斩那惧怕的眼神之中，缓缓的把手移动到了他另一条残存的手臂之上，慢慢的用力抓住，脸上闪烁着冷酷无比的深情。
　　”嗯。。。嗯。。。嗯嗯嗯！！！“只是，在佐助用手抓住了再不斩的另一只手之后，再不斩眼中竟是释放出来一种哀求的目光，被树枝塞住了的嘴巴发出了不断的哀求之声，同时身体惧怕的往后吃力挪移着，想要借此让佐助那沾满鲜血的大手离开他的手臂。再不斩已经不敢再承受一次那种深入骨髓的刺痛感觉了，他此时的心中已经完全被惧怕所笼罩，心中那所谓的尊严早已经被他抛到了九天云霄之外，他现在只想不在承受那种令他惧怕到了极点的折磨，甚至是用自己的生命作为代价，他心里完全不敢想象，佐助在把他的两条手臂扭断之后，接下会身体的那个部位将会面临佐助更加残忍的摧残，此时在再不斩的心里，佐助已经完全不是之前那个令他轻蔑低看的小鬼了，在他的心里，现在的佐助绝对是一个绝世的恶魔，凶残到了极点、令人惧怕无比的恶魔。
　　”哦？现在知道害怕了？哈哈，你之前不是很牛逼的吗？啊？怎么现在会觉得害怕了？啊？哼！！！”佐助看到再不斩那战栗着发出声声哀求声音的再不斩，脸上竟是异样的展现出一种嗜血的表情，抬起了站立在地面的一只脚，用力的踩在了再不斩的身上，心中有着一种变态的怪异快感，狂热无比的看着再不斩说道。
　　“啊？！。。。我，我这到底是干了些什么？怎么会有这种变态感觉呢？虐待着别人、摧残着别人的身体，心里居然会有这快意的感觉产生！！！”佐助双眼中满是猩红的用脚踩在再不斩的身上胡乱的乱踢了一阵子，佐助心头忽然一震，正在用脚踢打着再不斩身体的脚听了下来，心头猛然闪烁这般的想法。“原来的自己，并没有这种变态的心理，但是到底为什么从刚开始的时候到刚刚，自己的心头都有着那种凶戾怪异的心理感觉呢？”佐助心头独自的喃喃自语，眼中的猩红之色渐渐褪去，恢复了平常的模样。
　　”难道自己的体内还有着什么自己不知道的东西存在？怎么感觉最近的心中总是有着一种暴戾的情绪隐隐约约的来回出现？“佐助皱起了眉头，响起最近体内不时发生的一样感觉，心中感觉特别的疑惑。。。。。。
　　PS请假几天，七郎这几天都有些不得不做的事情，而且需要的时间特别的多，所以更新就请兄弟们宽恕了。。。对了，多谢今天打赏七郎的两个兄弟，七郎不胜感激，你们的支持对七郎来说绝对是一种比”伟哥“还要厉害的催情剂，等回来之后，爆发是绝对少不了的。。。。。。


第055章：
　　一道飞流直下的瀑布，一潭因为瀑布倾泻而涟漪不断的潭水，其潭水边沿的一颗巨大石头上面，一个面目清秀，形态仟美的少女正抱着她那白皙的双膝，坐在那巨大的石头之上，一双轻灵的美目眼神复杂的看着那倾泻万里的瀑布，在这里那莹白的升腾水汽之中，显得美奂绝伦。
　　“哎，好为难。。。“那位清秀美丽的少女眉头微蹙，口中发出细微的喃喃声音。
　　”嗖“
　　清秀美丽的少女的声音刚刚落下，一声极其细微的破空之声便是从她身后的一处草丛之内传出，随后一道黑色的人影便是从中闪现射出，迅速无比的来到了那个少女的后面。
　　”谁？“那丝声音虽然几乎微不可闻，但是听觉极好的少女还是清楚的听到了，她立刻略带警惕的扭转脑袋，看向了她的身后之处，却见一个模样俊美无双的黑发少年正脸带笑容的站在那里。少女见到来人，眼中的警惕缓缓立即消散，从那颗巨大的巨石上轻灵的跳下地面，樱红的小嘴微微一撇，样子颇为可爱的对着那个忽然出现的俊美男子说道：”你总算是肯回来了，要是你还没有回来，我可是就要走了。”
　　看到少女那可爱清秀的脸盘，听着少女那带着少女特有味道的话语，俊美男子心中像是很是高兴，脸上的笑容变得更加的灿烂，呵呵一笑，慢步的走向了少女：”呵呵，白，抱歉，让你久等了。“原来，那位清秀美丽的少女正是水无月一族仅存的少女水无月白，而那位俊美的男子不用说，大家想必也是猜测到了，正是之前把白留下，独自前往找再不斩算账的佐助。
　　听到佐助的抱歉，并没有任何抱怨心理的白那清秀的脸蛋上也是掀起的一抹微笑，不过，她随后才意识到她刚才的话语竟然有点反常，完全不像平常的自己，竟然露出了和普通少女一般的一面，脸上随即飞上点点微红之色：这是怎么了，怎么面对着他的时候会露出异于平常的自己的摸样？”她心中不解，最终勉强的归咎为是佐助脸上的笑容比较具有亲和力缘故，才把心中的疑惑压下。
　　“你刚才到底去干什么了？怎么去了那么久的时间？”白脸上的微红慢慢褪去，随后便是开声对着佐助问道。
　　“嘿嘿，都是为了白你而花费的时间，十几分钟，在我心中还算不了什么。”佐助嘿嘿一笑，开声对着白说出肉麻的话语，随后脚尖对着地面一点，身子立即便是一跃而起，竟是飞跃到了一颗高达二十来米的撑天大树的树顶之上，双脚稳稳地踩在那树尖之上。
　　佐助低头看了一眼脸上有点愕然和不解的白，脸上的笑容开始变得邪魅，张开嘴巴，喉咙一阵震动，雄亮的声音随后便是从其口中传出，响彻了这片森林方圆百里之内的空间：“白，我需要你！！！“
　　佐助的话语落下，他周围的空间便是发生一阵扭曲，随后，以着佐助为中心，直径百米之内，无数的各色玫瑰花瓣陡然出现，从天空之中纷纷落下，漫天的花花瓣，在那太阳的金光照耀之下，闪烁出万般迷人的色彩，徐徐的飘然而下，这片原本就因瀑布映衬而颇有美感的森林立即便是变得更加的美丽迷人，浪漫万分。
　　地面上的白看到这美丽的景色，清秀美丽的绞脸惊讶万分，她从来都没有看到过这种美丽壮观、浪漫迷人的景色，没想到今天竟然是看到了这可以令无数怀春少女尖叫娇呼的景色，而且，这片景色还是因为她而被人工造成的。
　　这漫天飘落的花瓣涌现的时间持续的一段时间，这美丽浪漫无比的壮观景色最终还是令人遗憾的停止了，不过，待到白从那浪漫景色回过神时，站在树尖之上的佐助却是忽然头朝着地面爆射而下，在快要一头插进地面的时候身子去势一变，随后竟是在那万分之一秒中的时间之内横掠过地面，飞速的掠到白的身边，伸手把白的柳腰抱住，带着怀中的美丽少女再度迅速的飞上的树顶上面。
　　”啊。。。怎么，怎么会忽然到树顶上面来了。。。“回过神的白只感觉一眨眼，她的柳腰便是一紧，随后娇躯便是被佐助抱住，待到她睁开眼的时候，她便是看到了自己正被佐助抱在怀中，周围却是没有了那诸多的撑天大树，只有那无尽无穷的天际可以看到，她因此不禁不自觉的往着脚下一看却是看到了自己的下面竟是大树的树尖，她立即的便是娇呼一声惊讶的娇声说道。
　　不过，白口中的惊呼刚刚呼出，她却是因为她眼中看到的另一番景象顿住了口中的话语，眉目中泛着无比的惊讶之色。
　　顺着白的目光往下俯看，却见在那瀑布潭水的旁边的空地上面，各种颜色的玫瑰花瓣已经被厚厚的堆在一起，形成了一个巨大的心形，而且，那花瓣堆积而成的心形之中，一个巨大的”爱“字显眼无比的堆放与其中，这花瓣堆积而成的心形以及”爱“字，已经完全的把白的视线吸引住，丝毫不能离开半分。
　　”喜欢么？白？这是为你而准备的。“白眼中惊讶万分的定定观看着那地面的心形之时，她耳边缓缓的传来了佐助那极具磁性的声音，勾醒了白沉浸起其中的芳心。
　　白把头抬起，一双美目紧紧的凝视着佐助的眼睛，眼中有着隐隐约约的晶莹雾气，声音哽咽的对着佐助娇声说道：“嗯，我喜欢。。。但是，佐助君，我，我不值得你这么做。。。我只是再不斩大人的工具，我答应过再不斩要做他一辈子的工具的，所以，我，我的真的不能够跟你走。。。”白的话语说道最后，眼中那不断流转的泪珠终于是忍不住的如断线的珠子，不住的往下只掉，打湿了两人的衣襟。
　　哎，这白怎么说哭就哭呢。佐助看到白娇脸的眼泪不止的往下直落，心中怜惜，空出了搂住少女柳腰的一只大手，抚上白娇红的脸蛋，为她轻柔的拂去脸上的泪珠，轻声的在她耳边说道：“不哭，不哭。再哭你就变得不漂亮了哦。看，你都已经哭成了一个小花猫了。“佐助紧紧的搂着白的娇躯，将自身的温热传达到了白的娇躯身上，让得白的脸蛋变得更红了一些。“哈哈，这些学来的东西今天终于是派上了用场，没想到效果还真的不错，白这个小妮子都被感动的梨花带雨了。”同时，佐助心中哈哈一笑，这些从前世中学来的浪漫攻势施展出来效果还真的出乎了佐助的意料，没想到会让白感动的哭了。之前回来的时候，佐助无意间发现了一处天然形成的花圃，那里玫瑰、百合、水仙等各种鲜花遍地生长，佐助看到，心中不知怎么就灵光一闪，想起了前世中学来的泡妞手法，便是把那些玫瑰装进了最近发现的泥宫丸空间之内，遇见了白的时候释把玫瑰的花瓣都放出来，便是有了刚才的那场浪漫景象。
　　”嗯，谢谢你佐助君。。。”白感受到佐助对她的无限温柔，心中感动，慢慢的止住了留下的眼泪，粉脸红红的娇声回答着佐助。此时的白，白皙粉红的脸蛋之上还遗留着两道清晰的泪痕，却是有着一种别样的风情，既是惹人怜爱，又是娇羞万分。
　　”嘿嘿，你和我，还用说什么谢，以后可是不许你说了哦。“佐助看着白那惹人怜爱的羞涩摸样，嘿嘿一笑，随后便是继续说道：”现在呢，我还不需要你这么早就给我答复。等到待会我和你一起去找再不斩，我请求他把你交给我，看他到底答不答应。要是不答应的话，我也只有等到他和别人战斗死后才去找你了，哎，谁叫白你那么迷人呢，我已经深深的爱上了你，无可自拔了。“佐助不知道什么时候已经炼造了一张脸皮极厚的脸，说起这些话来，浑然不知道什么叫做脸红。
　　“嘿嘿，这个时候，再不斩那个家伙也算是已经离开了吧，哼，早就答应本少爷我，不就不用受那种苦了么，还真把我当做那些没有经过世面的小孩呢，不给他来点狠的，就不知道花儿为什么会那么红的了。”佐助对着白说完话后，想起了之前去找再不斩的事情，心中嘿嘿一笑，狠狠的想到。
　　其实，在之前佐助发觉自己的点点不正常情况之后，百思不得其解之下，也是只好不再多想，再度恢复了虐待再不斩的心情，最后给再不斩施展了一些在前世学到的歹毒想法之后，再不斩终于是彻底屈服在了佐助的淫威之下，答应了佐助的要求，而佐助则是让再不斩在他离开之后留下一封手书，离开那里，滚到永远不能够让佐助看到的地方，所以佐助才会有了刚才对白的话语，要不然，佐助怎么可能会对白说出那样的话语？佐助这人，没有把握的事情极少去佐助，要做也是在胸有成竹的情况之下才会出手。
　　至于再不斩到底会不会乖乖的按照佐助的要求去做，佐助对此却是没有太多的顾虑，再不斩早已经被他虐待的心里产生了阴影，估计以后真的倒霉的碰到了佐助，他心中只怕也只是会立即产生惧怕的想法立即掉头逃跑。
　　”太好了，是真的么？“白不知道佐助心中此时想法，听到了佐助话语之后，小脸之上立即便是露出的欢快的笑容，抬起那娇红的脸蛋，看着佐助的眼睛欣喜的问着佐助。
　　”嗯，骗你我就是小狗。“佐助笑着看着白的欢快笑容，肯定的回答着白的问题。”那，佐助君你可不要在伤害再不斩大人了，现在的再不斩大人是还没有恢复伤势，要是再不斩大人恢复了伤势，生气了可是会报复你的。“白听到佐助的肯定回答，脸上一阵高兴，可是随后便是想到之前佐助便是因为她而把再不斩给打伤了的事情，脸上的神情微微一暗，随即低声的对着佐助说道。
　　要是再不斩不受伤我还不来找他呢，他不受伤的时候我来找他找抽啊。嘿嘿，我为的就是在这个时候阴人。不过，白还真是让人怜爱，她让我不去找再不斩的麻烦，其实却是向让我不用在再不斩恢复伤势之后遭到再不斩的打击。佐助脸上一笑，看着白的清秀美丽的脸蛋道：”嗯，绝对不会。你放心好了。“
　　白听到了佐助的回答，脸上有点暗淡的神情立即便是恢复了神彩，如同小女孩一般高兴的雀跃欢呼，被佐助抱在怀里的有致娇躯一阵扭动，欢呼的说道：”太好了，佐助君。真的是太好了。你要是和再不斩两个战斗的话，白可是会为难死的。“
　　”至于么，就这些事情就这么高兴。“佐助看着白的粉脸，心中一笑，但是白那扭动的玲珑娇躯不断的与他身体摩擦，滑腻柔软的肌肤接触感立即便是让已经尝试过不少次鱼水欢乐的佐助心头一荡，胯下的大兄弟立即便是在没有他的允许之下猛然挺起，顶在了白的平坦小腹之上。”乖乖，白还说起来也就是比雏田大上一两岁，身体却是发育的极为不错。不过，这可是你自己因此的，这自然的反应可不管我事。”佐助心中感叹着白的娇躯发育良好，同时心中也是把这这事情的责任归咎到了白的身上。
　　“佐助君，你身上有带着棍子么？怎么有一根硬邦邦的棍子正盯着我？”白极少接触这些男女事情，所以在感受到了佐助的男人特有图腾之后，小脸便是带着疑问对着佐助问道，同时把一只娇嫩的小手伸往了佐助的胯下兄弟之处。
　　“额，这个，这是我随身携带的一个防身武器，用来专门对付女子用的。。。”佐助饶是练就了一副极厚的脸皮，俊脸也是微微一红，随后便是对白瞎扯的说道。
　　“啊，好烫哦、好大，也好硬哦。”白把她那只娇柔的小手轻轻的抓住了佐助的巨大兄弟，随后便是娇声的惊呼说道。
　　“嘶~~”佐助身上致命的男根被白那柔嫩的小手抓住，即使是隔着两层衣服也是彻底的感受到了白小手的柔嫩，忍不住舒爽的发出一声细微的声音，胯下的巨大钢炮忍不住的上下跳动。
　　”咦，怎么还会一跳一跳的，真是奇怪。。。啊！！！佐助君，你坏死了！！！“白感觉到佐助那大兄弟的跳动，随后便是惊奇的出声说道，但是，不久，后知后觉的白像是忽然想到了什么，随即立即松开了握住佐助男人图腾的小手，粉脸羞红的娇呼着，和上次一样，娇小的娇躯忽然涌现出了不知哪里来的巨大力气，挣开了佐助环绕着她柳腰的双手，娇羞无限的离开了佐助的怀抱，兀自从那高高的树尖之上跳下了地面，飞快的了这里。
　　佐助见状，不由无奈的抹了抹鼻子，这个只是你弄出来的，可不能顾怪我啊。不过，随后佐助便是哈哈一笑，轻轻用力一跃，矫健的身躯便是如同大鹏展翅一般向着白离开的方向朝着地面飞掠而下。”嘿嘿，白这离开的方向不正是再不斩之前所在的地方么？看来白这是循着之前再不斩留下的暗号去找再不斩了啊。不过，她竟然是害羞的把我也给丢下了。待会让我追上，看我不打你的小屁、屁！嘿嘿！“身子飞掠着的佐助追着白，俊脸上露出的邪邪的笑容，嘿嘿一笑，随后身子的速度陡然加快不少。。。。。。
　　”嗖！“”嗖“
　　在离再不斩和佐助战斗过的山洞百米之外的地方，两道细微的破空之上油然响起，随后先后闪现出两道人影。
　　尾随着最前面那道人影的人影身形一闪，随后便是出现在了最前面那道人影的面前。几缕落日的余晖撒上那两道人影的身上，两道人影的摸样便是清晰无比的展现了出来。却见那原来最前面的人影原来是一个极为清秀美丽的少女，一双眼睛水灵眨动，高挺白皙的鼻子，樱红的小嘴，以及俊秀美丽的脸蛋，端的是一个极为好看的漂亮的少女。而那个尾随着美丽少女，闪现到了少女面前的人影则是一个阳刚俊美的少年，浓浓的两道剑眉，挺拔的高耸鼻子，不厚也不薄的嘴唇，点缀在那刀劈斧砍却又不失圆滑弧线的俊美脸庞之上，阳刚之中带着秀气和些许的邪意，看似稚嫩的脸庞上却是又带着不符年龄的成熟气势和睿智，是一位绝对能够迷倒任何思春少女，香闺怨妇的俊美男子。这两个俊男美女不是别人，正是找寻再不斩的佐助和白。
　　”嘿嘿，白，难道这里就是再不斩隐藏的地方。“佐助看了看周围，知道这里离再不斩之前所隐藏的山洞还有一百米的距离，但是他不能够说破，只能够带着些许的疑惑，邪邪一笑，开声对着白问道。
　　”没，没有。按照再不斩大人留下来的暗号指示，他隐藏的地方离这里应该还有一段距离。“白的脸上还有着些许的粉红之色，有点低着脑袋，害羞的不敢抬起脑袋看佐助。
　　”哦？不是？那，你口中所谓的一段距离到底是多远？”佐助看到白害羞低头不敢看他的样子，站在她身前的身躯挪动脚步，走到了白的身旁，在白没有注意之时用一只手搂住了白的柳腰，在白的耳边挑、逗的说着些无关重要的话语。
　　“啊。。。佐助君。你，你放开我。。。这个，我也不知道还有多少的距离。”白的娇躯何其敏。感，感受到佐助的大手忽然环绕到她的柳腰之上，娇躯猛然一抖，脸上的羞涩之色越发明显，小脸上的红晕多多，布满了白整个白皙的脸蛋。
　　“不知道？白，之前，你竟然敢丢下我，自己一个人就来找再不斩。嘿嘿，为了惩罚因为你丢下我而对我造成的心灵创伤的你，我现在要打你的小屁、屁。”佐助却是不管白知不知道距离的问题，反正都是无关紧要的事情，便是转换了话题，嘿嘿一笑，便是要伸手到白那挺、翘浑、圆的臀、部。
　　“啊！！？？不，不要啊，佐助君。我不是故意的！”白听到佐助的话语，绞脸上羞红仿佛可以滴出血来，娇声的开声对着佐助说道，想要阻止佐助正要进行的、那令她觉得羞人无比的动作。
　　“啪·~~”白的娇声求饶刚刚说出，一声清脆的声响便是从她身后的翘、、臀之处传出，随后白便是感觉到她那浑、圆的臀、部上传来一阵火辣辣的感觉，像是刺痛，但却又像是舒爽。“啊~~”白粉红的脸蛋羞红之色遍布，不由的发出了一声娇声的呼喊，像是痛呼，又像是舒爽的呻、吟，那娇滴滴的声音被佐助听到，心里顿时如同被猫爪挠抓，痒痒的，心中涌起一种异样的冲动。
　　“啪~啪~啪~啪~啪~”佐助受心中那股冲动影响，俊脸微红，双眼中有着点点的兴奋，在听到白那声无比勾、人的娇、呼之后，立即又是连续不断的微微用力在白挺、翘的嫩臀上拍打了几下，那与白嫩臀接触时的柔嫩触感，让佐助感觉全身的血液似乎都是因为这几下的拍打而微微沸腾了起来。
　　“啊~啊~~~佐、佐助君，不要~~”白只感觉翘、臀之处火辣辣的痛感夹带着异样的舒爽感触传遍全身，粉脸红红的，水灵的大眼水波缓缓流动，心中的羞涩让她言不从心的说着抗拒佐助的话语。
　　“啪~~”白的话语落下，这片空间却是再度响起了一声比以往还要大声上几分的声音。“嗯~~佐助君。。。不要，白以后不敢了~~”白娇羞的声音传出。
　　“呼~~~哼，以后要是再敢这样，我可是要打的你的小屁、屁打到我想要收手为止。”佐助深呼了一口大气，微微平复下心中翻腾的波澜，开声装作恶狠狠的样子对着白说道。他心中究竟还是有着不少的理智，虽说心中那异样的冲动让他全身的兽血都有了微微的沸腾感觉，但是理智还是让佐助把心头那股冲动暂时压制了下来，这里可是不是木叶，荒郊野外的，而且还是离火之国和波之国交界处不远的地方，要是忽然出现了什么敌人，那可不是件什么好事。
　　“嗯，白以后一定不会。”白脸上娇羞神色闪烁，娇声的开声说道。
　　白的臀、部还真是柔软，啧啧，那手感还真是不错。佐助有点依依不舍的把手从白的翘、臀之上拿开，心中感叹的想到。
　　“走吧，白，你不是说还有一段距离吗？我们快点去找再不斩吧。”佐助把手插进裤兜，脸上邪邪一笑，开声对着那在羞涩之中的白说道。佐助现在可不想再耽搁太多时间了，毕竟他出来也有一段时间了，要是天黑之前还没有回去的话，不知道那个虽然整天头只会在看《亲热天堂》但却不乏责任感的卡卡西会不会出来找他。
　　”啊？哦，是的。沿着十二点钟的这个方向走去，前进一段距离，如果没有看到再不斩大人的暗号，那么，哪里便是再不斩大人藏身之处了。“白听到佐助说起正事，随后便是抬起了脑袋，脸上的羞涩神色缓缓退去，轻声的为佐助解说着。
　　”哦，那么，我们现在变前进吧，嘿嘿。”佐助闻言，嘿嘿一笑，转身往十二点钟的方向迈进了一步，随后却是转过了脑袋，邪笑着开声对白说道：“哈哈，白，你的小屁、屁现在还痛不痛？要不我背你去吧？”佐助这厮，现在还想要趁机占一占白的便宜，他此时心中奉行的可是又便宜不占就是傻蛋的宗旨，当然要想尽一切办法占便宜才行。佐助心中也是知道，他的心中的想法开始慢慢的转变了。不过，佐助却是不讨厌这种变化，相反的，佐助反而有点喜欢自己的这种心理变化。因为他觉得，这种性格才是最适合自己的。一切随性而为，不被太多的外来事物所约束。自己所做的一切行为，都是真性情的表现，并没有任何的不妥之处。
　　“啊？！不，不用了，佐助君，我自己还能够自己行走。”白看着佐助那俊美邪魅的脸庞，心中羞涩，连忙拒绝的开声对佐助说道。
　　“呵呵，是么？那我们便快点吧。”佐助呵呵一笑，也不想让白太过于害羞，随后便转过脑袋向着前面走去。“呼。。。哦，等等我，佐助君。”白暗中悄悄的呼了一口大气，她原本害怕佐助又会想之前打她的屁、股一样，不听她的话语，便是霸道的对她的翘臀进行了侵犯，现在看到佐助并没有和之前一样，她自然是放下了心中的一颗大石，随后便是小跑的扭着那浑圆的翘、臀走到了佐助的身旁，只是，不知道怎的，白的心中还有着点点的失落。。。。。。
　　走了一分钟的时间不到，佐助便是和白一起走到了那个山洞的面前。此时的山洞外面看上去和之前佐助刚刚找到再不斩的时候相差不多，完全看不出这里曾经经历过一场打斗的摸样。却是佐助之前走的时候清理了场地，为的就是不让白知道再不斩和他又战斗过一次。
　　“看，佐助君，那个山洞洞口下面便是再不斩大人留下的暗号，再不斩大人就在这山洞里面！”走到了山洞面前，白却是忽然指着那山洞洞口旁边一个还算隐秘的地方，对着佐助娇声说道。
　　佐助顺着白的青葱手指指着的方向看去，果然在那块洞口旁边下面的地方见到了一个小小的暗号。只是，佐助心中有着些许的疑问，这里一眼看来很难看出这里便是一处山洞，而且洞口还被佐助用从记载了无数忍术的封印之书上学来的纲手怪力拳给一拳轰碎过，白是怎么看的出这是一处山洞，而且还看的出这里便是山洞的洞口？
　　”白，这里看起来并不像是一处山洞，你是怎么断定这里便是一处山洞，而且还断定这里便是洞口的？“佐助眼中带着疑惑看向了脸上有着点点高兴表情的白说道。
　　”呵呵，佐助君，这你就不知道了。再不斩大人隐藏行踪的时候全部都是找山洞隐藏的，而且每次都是在山洞的洞口旁边做上那种记号，表示他便是在那洞中隐藏。所以，我便是断定这里肯定便是一个山洞。虽然说这里只有一堆的碎石，但是想必把这些碎石挪走之后，洞口便是会出现在我们的面前了。“白听到佐助的问话，竟是呵呵一笑，娇声的为佐助解释着她为什么断定这里就是山洞的原因。
　　”哈哈哈哈，笑死我了！！“不会吧？原来再不斩还是个喜欢钻洞的家伙。而且每次都是钻洞隐藏行踪？靠，少爷我鄙视他。佐助听到白的解释，立即便是哈哈大笑，心中对再不斩鄙夷的想到。
　　”佐助君，不要笑了，要是让再不斩大人听到就不好了。“白看到佐助大笑，随后便是出声阻止佐助，叫他不要再笑，害怕被再不斩听到后再不斩佐助和再不斩的关系会更加的糟糕，或许等到两人见面的时候又要大打出手了。只是，事实证明，白的担心完全是没有必要的，因为再不斩早就已经离开了这里，完全没有可能听到佐助的大笑。而且，就算是现在的再不斩听到了佐助的大笑，只怕也是屁也不敢放个，任由佐助大笑的。
　　”哈哈，不用担心，我是绝对不会再对他出手了的。“佐助似乎是看出了白心中所想，哈哈的笑着，对着白说道。只是，他心中后面还暗中加了一句：“只要他不惹我。”然而，按照现在的情况看来，再不斩会招惹佐助的可能性几乎为零。
　　“呵呵，既然再不斩他就在这山洞里面，那我现在便把这些碎石搬开吧。白，你离开一点，我来搬开这些碎石。”佐助看了一眼快要落下的夕阳，心中知道时间已经不多，说完之后便是叫白走开，自己一个人做起苦力，把那些碎石搬开。。。。。。
　　几分钟过后，身上已经被些许灰尘沾上了的佐助拍拍手掌，看了一眼那黑黝黝的洞口，从忍具袋中拿出一支手电筒，对着身后的白开声说道：“白，我们进去吧。”说完，他便是自顾的拿着手电筒照明道路，往着山洞里面走去。白见到佐助已经走进了洞口，连忙也是跟随着佐助走了进去。
　　佐助两人走了一段时间，随后便是进入了一个比较宽阔的地方，佐助把手中的手电筒到处回来一照，观察着着山洞里面的情况。“这个该死的再不斩，把留下的的亲笔书信放在那里了？”佐助一边用手电筒照耀着山洞，一边寻找着他叫再不斩留下来的亲笔书信。
　　“咦，有了。在哪里！”佐助沿着手中手电筒的光线移动视线，不多久，在山洞一个角落的地面上上发现了一封书信，佐助心中不由得大呼一声。“白，你看，哪里有一封书信。”佐助开声对旁边因为看不到再不斩身影而正想要开声呼叫的白说道。
　　“嗯，真的是有一封书信。”白听到，也是沿着手电筒的光想往那角落一看，便是看到了地面的书信。“走，我们过去看看。这里没有看见再不斩，那封可能是再不斩给你留下来的书信。”佐助开声建议说道，随后便是拉着白的嫩白小手往那角落走去。
　　走到了那处角落，佐助把地面的书信拿起，一看，果然，上面果然写着“水无月白收”。”哼，算你识相，要不然以后见你一次便是折磨你一次。“佐助确定这是再不斩按照自己要求留下来给白的书信，心中暗自的想到。虽然现在自己的实力还比不上再不斩，但是以后再次见到的时候可就说不定了。佐助完全有信心如果真的能够在见到再不斩，他那时的实力肯定是能够与再不斩全盛时期比拟，就算是不能够虐待再不斩，再不斩也别想在他身上取得任何的好处。
　　”白，这是给你看的。“佐助把手中信封递到白的手中，对着她说道。”嗯。“白接过信封，嗯了一声，随后便是带着疑问打开的信封，取出了那信封之中的书信，平摊一看，却见信写着：”白，从今以后，你便不再是我工具，我已经不再需要你了！我当初带你回来，是因为我认为你的血继限界可能对我有所帮助，但是，到现在，我发现，原来你的血继限界对我并没有丝毫用处，所以，你留在我的身边也是无用。今天我已经把你抛弃，你我从此不再会有任何的瓜葛！——桃地再不斩书！“
　　白看完书信，水灵的双眼呆住，她怎么也没有想到，再不斩居然已经离开，并且留下书信说要把她抛弃，已经不再需要她，以前带她回来只是因为她的血继限界可能对他有用。她的眼中满是不可置信的神色，泪水竟然缓缓的无声留下。
　　佐助看完，心中分析情况，想想再不斩带走白的原因也的确可能如再不斩信上所说。要知道，再不斩可是一个杀人不眨眼，从小就杀人无数的忍者，对于一个与他无关的小孩，再不斩怎么可能有那所谓的善心去救助白，要不是看上了白的血继限界，他怎么会带上白？！只是，“再不斩信上所说的白已经对他没有用处了”这句话肯定是假话，要是白已经对他没有用处了，再不斩怎么可能对还带着白四处走动？了解原著剧情的佐助可是知道，再不斩在原著中的确是对白产生了真切的感情，但是，那是在和白经历了和卡卡西那一小队战斗一起生死战斗，被白百般舍命保护而产生的。但现在和原著那样的剧情还没哟发生，所以再不斩对白根本没有任何感情可言。
　　“哎，白，别哭，那种人并不值得你为他哭泣。“佐助走到白的身旁，轻声的对着白说道，他知道，白并不是因为喜欢再不斩而哭泣，而是因为她觉得自己受骗了才委屈而哭。
　　“佐助君。。。我。。。我。。。”白娇美清秀的脸上泪珠不断，好像不要钱似的往下直掉，沾湿了她胸前的大半衣襟，呜咽的扑进了佐助的怀中。这个时候的白，最需要的就是一个温暖安全的怀抱，一个能够细心呵护、安慰她受伤心灵的人，而这个人，现在非佐助莫属。。。。。
　　PS兄弟们等久了吧？是在是对不起。。。七郎这人，就是太懒了，一偷懒起来，就停不下来了，这一拖，便是拖了兄弟们十天的更新。。。这习惯，七郎一定得改，免得因为这个拖死七郎。。。呵呵，这个月就有了半个月的时间没有更新，是在惭愧。。。七郎也不敢轻易落下承诺，只能够说一句，十一月，每天一更七郎会尽量，并且，尽量做到隔一天就两更。。。


第056章：
　　“好了，别哭了，都说了，哭多了就会变得不好看了，看，你哭的现在眼睛都红肿了，小脸也快变成一个小花猫的脸了。”佐助抱住扑进自己怀中的流泪美人，右手轻轻抚摸着白光滑的后背，轻声的半开玩笑的对着白说道。同时，那从在白玉背上传来的娇柔触感竟是令佐助心头春。心荡漾，心中不由的感慨：“白这小妮子，长得是够水灵清秀，但是着发育的极为不错的身段却是如同勾人的妖精，光是抚摸一下后背就能够让我心里火燎火燎的。“佐助想着，随后竟是不由的加大了搂着白那小小娇躯的力气，用力的往自己怀中直挤。
　　”呜呜。。。嗯。。。“白肚子神伤的哭了一阵时间，眼中的眼泪逐渐哭光，心中的情绪也是逐渐的得到了发泄，女人生来就有着对自己容貌的无比关心，再听到佐助的话语，害怕真的会使自己的容貌变丑，也是缓缓的止住了眼中的泪水，乖巧的点了点头，仍然扑在佐助的怀中，但是佐助逐渐加大的力度却是让她的娇躯不断的往佐助怀中直挤，她那提前发育的刚好的胸前双丘慢慢的被佐助强壮的胸膛挤压的变形，让她心中不觉感觉有点气闷，脸上羞红之色泛起：”佐，佐助君，你太用力了，我快被楼的喘不过气了。。。“
　　白的声音细小，却是完完全全的传进了听觉灵敏的佐助耳中，意识到自己失态的佐助却是脸不红、气不喘，心跳不加速，哈哈一笑，放松了怀中的白，但是那双手依然环绕在白那柳腰之上：”呵呵，不好意思，一时不注意，一时不注意，我绝对不是故意的。“佐助见白心中的情绪得到了发泄，已经停止了哭泣，脸上这是却又升起了迷人的羞红颜色，把白那清秀的脸蛋平添了几分妩媚之色，他心中痒痒，竟是猛地升起了一种强烈的欲。火：乖乖，没想到白还有着做妖精的潜质。差点就把持不住了。
　　”嗯。。。佐助君，你先把我放开吧。“白听后，脸上越是羞涩，用一双小手放在佐助的胸前，顶住佐助的强壮胸膛，防止佐助在做出之前那令她羞涩万分的举动，用着如同蚊子鸣叫的声音开声对佐助说道。
　　佐助何等聪明当然猜测到白心中的心思，嘿嘿一笑，也不点破，不想让她更加羞涩难堪，只有无奈的把那一直都在温柔乡呆着、幸运无比的双手收回，笑着让白离开了他的怀抱。
　　”佐助君，谢谢你。。。“白离开了佐助的怀抱，想起之前佐助在自己伤心万分的时候对她的温柔，脸上粉红，看了佐助一眼，然后小声的开口向佐助道谢。再不斩在白家破人亡的时候收留了她，并对白说需要白。白心中充满感激，甘心的成为了再不斩的工具。但是现在，再不斩忽然离开，只留下一封书信，把事情说了个明明白白。白便是心地多么善良，也是经受不起再不斩那如此赤。裸裸的真相说明。而在白心里委屈难受的时候，却是佐助这个英俊中带着点点邪气的男子给予了她温暖的怀抱、强壮有力的依靠，本来白就已经被佐助之前的所作所为牵动了从家破人亡之时便开始沉寂了的芳心，现在又被佐助如此温柔对待，白心中自然是对佐助有着一种令她不明所以的情愫。只是白不知道如何表达那种心中的感触，只好以羞涩的向佐助道谢了。
　　“呐，说了不能够再跟我说谢谢的，现在又来了。再有下次我可是又要打你的小屁屁了哦。”佐助听到白又一次道谢，随后便是故意把脸一板，装作凶狠的样子，举起右手，上下举动，做出拍打的动作。
　　白见到佐助的动作，想起上次佐助打她屁、股的事情，绞脸羞红闪过，娇、臀上面似乎又涌起了被佐助拍打时的火辣感觉，带着点点娇嗔和害羞，娇声的对佐助说道：“不，不要，佐助君。你坏死了。。。我以后不说就是了。。。”白脸上的羞涩之色毫无保留，完全暴露在那白皙的绞脸之上，说不出的美丽动人，佐助看的心头的火焰似乎又一次蠢蠢欲动了。
　　佐助连忙抑制住心头的还没有燃烧起来的火焰，心头暗自的说道：完了完了，现在少爷我是越来越没有自制力了，只是见到白的美丽模样便是如此蠢蠢欲动了。要是回去见到了宇智波美琴、辛久奈这些成熟风韵的美丽妇人岂不是立即便是要扑上去把她们就地正法了？还是，白的美丽太大了？佐助心头闪过这些念头，随后便是帅帅脑袋，把那些念头抛到脑后，管他呢，只要率性而为，不作出些令自己终生后悔的事情就是了。美女当前，要是不动心那就不是男人了。
　　“嘿嘿，知道就好。”佐助听白已经答应不再和他道谢，嘿嘿一笑，开声说道。不过，这时，天空之中一朵厚重的厚云飘过两人的头顶，随后便是把那夕阳的斜斜余晖遮挡下来，两人所在的地方便是忽然一暗，佐助抬头一看，看那斜落的夕阳就要从那西边的山峰落下，知道时间已经不早。
　　佐助走到白的身前，拉起脸上还带着羞涩的白的一只小手，明亮深邃的眼睛凝视住白那水灵的大眼，开声说道：“白，既然只是想利用你血继限界能力的再不斩已经弃你而去，你便答应我，跟我走吧，我比任何人都需要！”佐助的眼中满是诚挚，目光灼热的注视着白的眼睛，令的白眼神竟是有些闪烁躲闪。
　　“佐助君，我，我愿意跟你走。”白虽然是看到了佐助眼中的真切诚挚，但是从来没有承受过和佐助那般灼热目光的她似乎是承受不了，和佐助对视了一阵之后，便是羞涩的低下脑袋，低声的回答着佐助。白虽说是个十几来岁的女孩，但是毕竟也不是寻常的女孩，再不斩的无情离去虽说白还不能够完全忘记。她心中早已接受了佐助的请求，只是限于再不斩的缘故，忠于自己的承诺，才会婉转拒绝佐助。然而如今再不斩已然离去，白自然是答应了佐助的要求。
　　”佐助君，你，你不是为白的血继限界而说需要白的吧？“白答应的了佐助之后，随即却是期期艾艾的、小声的问着佐助。她即使看出了佐助眼中的真切诚挚，但经过了再不斩一事，白那受伤的心灵便是变得极为脆弱，她不想再一次受伤，想要在佐助口中得到肯定的回答，她的心里才能够彻底的放心。【额，这里的白可能有点不太符合原著的白，请兄弟见谅，文笔不够，七郎会改进的】
　　“这个当然。在我眼中，你可是比那什么狗屁的血继限界珍贵一百倍。血继限界怎么能够与你相比？！”佐助脸上微微一笑，知道白的心思，口中开始对白施展糖衣炮弹攻势，眼中的诚挚却是不变。确实，在佐助的心中。血继限界再好，能够比得上一个心地善良，美丽清秀，身段诱人的美女么？所谓的血继限界，按照前世的科学角度分析，也就是相当于可遗传的基因突变。佐助对此并没有和这个火影世界的人一样趋之若鹜，在他想来，血迹限界也就是施展忍术方便些，施展出来的忍术厉害些而已，并不能够与活生生的美人相比。
　　”真的么？佐助君你没有骗我？“白好像对佐助的糖衣炮弹挺是受用，只是她心中高兴，却还不敢相信，绞脸带着痴痴的表情，娇声的对着佐助不可置信的问道。“真的！没有骗你，骗谁也不能够骗你啊，你可是我最需要的人【之一】。”佐助俊脸带着魅力无限的笑容，靠近白的娇躯，伸手再次把白搂进了怀中，甜言蜜语顺手拈来，只是那后面的两个字只留在心中说出。这也多亏了前世中网络发达，那些泡妞秘诀、情话、情书满街都是，佐助平时上网的时候无意看到，便是把那些所谓的秘诀和情书之类的东西记了下来，现在虽说相隔时间不短，但是佐助还依稀记得那些东西，所以用起来那是得心应手。
　　白这次被佐助搂紧怀中，却是没有任何的挣扎，乖巧的任由佐助将他搂在怀中，把绞脸俯在佐助的胸膛之处，小脸红红的、带着难以掩抑的欢喜。佐助这般对她，她心中已经把佐助认作了她生命中最重要的男人。
　　“佐助君，白，白愿意做你的工具，永远陪伴在你的身旁，永远不离开你。”白被佐助搂在怀中，抬起了清秀美丽的脸庞，娇声的话语中带着一种坚定的语气对佐助说道。
　　哎，白这个小妮子。怎么就会想要做别人的工具呢？肯定是再不斩那个该死的东西把白教成这样的。哼，早知道就之前就再折磨他一阵在放他离开好了。佐助看着白满脸认真的样子，心中不由的愤愤的想道。
　　”咳。白，我说我需要你。并不是要你做我的工具。“佐助轻咳一声，开始出声想要纠正白的想法。
　　”可是，白不做佐助君的工具，那佐助君需要白做什么？难道，佐助君你现在不想要白了？不要啊，佐助君？白什么都愿意做，白想要留在佐助君的身边。“白听到佐助并不是要她做佐助的工具，心思单纯善良的她还以为佐助现在又不想要她了，心里已经慢慢装下佐助身影的白随后便是焦急的娇声对着佐助求道，脸上的深情楚楚可怜，甚是令人怜爱。
　　佐助闻言，看着白那楚楚可怜的样子，心中苦笑不得，白也太过多虑了。他随后只好，松开放在白腰上的双手，猛地用双手捧住了白的娇美脸庞，大嘴朝着白樱红的两瓣唇瓣一贴，吻住了那令人怜爱不已的清秀美人。。。。。。


第057章：
　　夕阳的橙橙余晖洒下，透过那纯净没有污染的天空，落在正动情接吻着佐助和白身上，为他们披上一层浪漫的光彩。
　　良久时间过去，两唇交接的两人分开，佐助脸上笑容邪魅，看着自己羞涩乖巧、粉脸微红的倒在自己怀中白，眼神之中带着些许责怪的意思，伸手在白的娇嫩翘、臀之上轻轻一拍，开声说道：“哼，我是那种一时说需要别人，一时又抛弃别人的人么？以后不许在说那种话了。我不需要你做我的工具，而是需要你做我的女人！知道么？”白被再不斩带的逐渐染上了不少的奴性，佐助对此也是感觉有点无奈，只好自己用行动慢慢影响白。靠，之前要是早就在再不斩去找白之前就去找白，现在就不用这么麻烦了。佐助想到这里，心中不由的暗骂一声，懊悔不已。
　　白的娇臀被佐助一拍，脸上的红色越发鲜艳，心中感动高兴，却是羞涩万分的低着螓首，不敢和佐助的双眼对望，低声的开声对着佐助说道：”佐助君，白不值得做你的女人。白只是个被人遗弃的没用女子。白只要能够跟在佐助君你的身边，佐助君不像再不斩大人那样因为我没用而抛弃我，让我永远的做佐助的工具，白就很高兴了。“
　　佐助听此，不由的微微一叹，看来，白还是需要点时间适应这差别的对待啊。不过，佐助心中也是因为白的话语变得柔情万分，有这样一个美丽善良的女人如此为他，他心中除了怜爱还是怜爱。
　　“哎，算了。不过，以后你不能够叫我佐助君了，要叫我佐助，或者是亲爱的，嘿嘿。”佐助见一时之间还没能够改变白的观点，只好作罢，不过他随后便是嘿嘿一笑，脸上邪邪的看着白的清秀脸庞说道。
　　佐助的话语传进白的耳中，白不由的抬起可爱的脸蛋，看着佐助那脸带邪笑的脸庞，张开正要说些什么。但佐助似乎已经猜到了白的心中所想，迅速的把脸一板，做出一副严肃的样子，沉声对白说道：”白，这是命令，你不能够拒绝。“
　　白闻言，水灵的大眼水波流动，点点水光闪烁，随后把头靠在了佐助的肩上，脸上晕红的开声：”嗯，佐助。“白智商并不算低，只是性格单纯了点。她知道佐助这是为了她而对她下达的命令。
　　”呵呵，好了，时间也不早了。我和你回去回合我的老师和队友吧。“佐助把手放在白乌黑柔顺的秀发上一阵抚摸，随后那原本装出来的严肃脸庞露出一抹阳光的笑容，轻声的对着怀中的白说道。这个时候，那迟迟斜落的夕阳已经完全西下，昏黄的光线正缓缓的褪去，夜幕正如匍匐前进的野兽逐渐逼近，佐助这个时候已经不能够在和白在这里多呆了，要不然，佐助出来的时间太久，卡卡西说不定会出来寻找。虽然佐助心中很是想和白这个清秀美丽的善良女孩独处一段时间，和白聊聊人生理想，谈谈生理知识，再摩擦出点点火花，但是也只好无奈的作罢。
　　“嗯，佐助你走到哪里，我就跟随你走到哪里，永远不会离开佐助你一步。”即使佐助说了并不是要让白做他的工具，但是白心中却是依然把自己当做了佐助的工具看待，所以，对于佐助所说的一切，她都会无条件的支持和赞同，在听到佐助的话语之后，白立即便是娇声的回答着佐助。
　　“嘿嘿，对，白你永远都不能够离开我。”佐助听了白的话语，心中虽然满是柔情和怜爱，但脸上却是嘿嘿一笑，在白的耳边吹了一口热气，然后贴着白的晶莹耳朵说道，然后，他脸上露出一抹邪邪的笑容，忽然横抱起了怀中白的娇躯，身子一跃，便是跳上了一个大树，向着卡卡西三人所在的方向飞跃而去。
　　”啊。。。佐助。。。放，放下我。我自己能走！“白原本正满心甜蜜的靠在佐助的怀中，却是忽然感觉耳边传来一阵热气，弄得她娇躯微微一抖，随后听到佐助的嘿笑话语，猛然感觉自己的娇躯已经被佐助抱起跃动，待到她满脸通红的回过神来之后，便是羞涩的娇声对佐助说道，身为佐助的工具，怎么能够让主人亲自抱着自己走路呢，这可是搅乱了主仆关系。
　　”嘿嘿，白，这个也是我的命令哦，你就乖乖的在我怀中呆着，等着到达目的地吧。“怀中传来白的声音，佐助低头看了一眼白那粉红的脸蛋，随后嘿嘿一笑，开声一笑。他怎么会不知道白心中所想？现在的他也只好用这种命令的形式来对她好了。”哎，现在是能摸不能动，真是让我为难。“佐助这边在赶路，和白说着话，但抱着白那柔软娇躯的他却是实实在在的受到了白不经意间的诱、惑，在白翘臀之处抱着白娇躯的那只大手经受不住的用力抓捏白那柔嫩的翘臀，心里淡淡的火焰撩动，心中有点郁闷的想到。
　　”嗯。。。“白受到佐助的无礼之举，却只是娇羞的轻嗯了一声，绞脸羞红的抬头看了一眼正凝视前方的佐助，然后飞快的由地下的脑袋，并没有阻止佐助那只作怪的打手的表现。但白搂着佐助后背的双手却是不觉的加大了力度，把娇躯更加的贴近了佐助的虎躯。
　　乖乖，这可是不得了了。白的娇躯贴的佐助更近，佐助则是更加能够清晰的感受到白娇躯上的曼美曲线和那胸前的两座挺拔山丘，佐助血液加速流动，跃动的身子竟是慢慢的放慢了一点速度。呼，白还真是诱、惑死人不偿命。要不是我定力还算不错，准是会立即把她就地正法了。佐助用手微微用力把怀中的白靠进自己的胸膛，微微呼吸了一口空气之中的凉气，微微平复下心中的波荡，随后脚下用力一蹬，抱着白的娇躯，矫健的虎躯如同一只离弓的快箭，瞬间提高了速度，向着前方爆射飞去。。。。。。
　　在这茂密的森林之中，一处贯穿森林的道路旁边，四个老少不一的人正开声讨论着什么。
　　”喂，卡卡西老师，佐助那个家伙怎么现在都还不会来。我看他肯定是找到了什么好玩的地方，玩的忘记回来了。“一个靠在一棵大树下面，满头金发，脸上却有着如同小猫似的胡子的少年满脸不耐的开声说道。
　　”彭！！！“那个金发少年刚刚把话说完，一声击打东西的巨大声响响起，却见那个金发少年的脑袋这时起了一个红红的大包，痛的金发少年一阵龇牙。”好痛！！！“金发少年用手摸着他那脑袋上忽然突起的红色大泡，痛叫一声之后，看向了他的身旁。
　　”你以为佐助是像你那样整天就知道玩啊？！哼！“金发少年身旁一个粉红色长发的少女挥舞着手中的拳头，十足一个暴力女的摸样，大声的对着那个少年吼道。
　　”我只是说说而已嘛。。。用得着这样吗。。。“金发少年摸着脑袋的大泡，稚嫩的脸上露出些许委屈的表情，开声说道。”哼，说说也不行，再有下次，就再让你尝试一下我拳头的厉害。“粉红长发的少女听到金发少年的话语，哼了一声，举着拳头向着金发少年晃了晃，示威的看着金发少年。
　　收拾了金发少年之后，粉红长发少女白皙脸上随后便是露出一丝担忧的神色，移步走到一个巨大的石头旁边，对着一个蒙着脸部，头上戴着遮住左眼‘躺在石头上面的银发男人开声说道：”卡卡西老师，佐助去了那么久还没有回来，会不会出了什么事情，还是遇到了什么危险了？“粉红长发少女的脸上闪现担心的深情，语气中颇有些许着急的味道。“佐助这一去便是两三个时辰，却没有回来过一次，可能发生了什么事情也说不定。”粉红长发少女继续担心的说着。
　　原来那四人正是卡卡西、鸣人、小樱和那个委托任务的造桥大叔。
　　“小樱，别着急。佐助不是和你一样寻常的小鬼，应该不会有什么事情，你安静下来在等等吧。”正在看着亲热天堂的卡卡西听出了小樱话语之中的着急，瞥了一眼脸上担心之色毫无遗漏的小樱，淡淡的对小樱说了一句，随后便是把目光投回了亲热天堂上面，好像完全不担心佐助的安危似的。
　　“可是。。。卡卡西老师。。。气死我了。我在等一下，如果佐助还不回来的话，我便自己出去找他。”小樱听到了卡卡西的话语之后，立即便是想要说点什么，但是随后看见卡卡西还是那样一副懒散的样子，只能无奈的妥协了下来，只是，她并没有完全放下心来。。。。。。
　　几分钟过后，一直四顾着周围，盼望能够见到佐助归来的身影的小樱依然没有发现佐助影子，脾气略带火爆的她再也等待不住了：”卡卡西，老师，佐助出去了这么久还没有回来。你不出去找他，我便自己出去找人！“小樱把话说完，随后身子一跃，便是跃上了一颗大树，马上便是要离开这里去寻找佐助。
　　”嗖！！！“”嗖！！！“两道破空的声音却是在这时在这片空间内传开，随后，小樱、鸣人和那个正坐在地上喝酒的造桥大叔只感觉眼前一花，两条是身影便是出现在了他们的视线之内。
　　”呵，不用出去了，我这不是平安回来了么？“佐助站立在小樱对面的一颗大树上面，竟是出奇对小樱露出了一丝笑容，开声对她说道。佐助感觉何其敏锐，在距离这里二十米之外的时候，便是听到了小樱的话语。佐助虽然说对小樱这个让他感觉极为白痴的花痴女不太感冒，但对人对事却又是另一回事。这次自己肚子离开了不断时间，回来便是听到了话语之中完全是带着发自内心的关心的话语，这让佐助心中不由的减少了点点对小樱这个花痴女的厌恶感。
　　“啊！佐助君，你回来了！太好了，我都快担心死了，正想要出去找你呢！”小樱看到忽然出现在她面前的佐助，而且俊美的脸上还带着平时少见的俊逸笑容，不由的高兴的大声说道。
　　“嗖”小樱脸上带着高兴，说完后，则是情不自禁的跳到了佐助站着的大树上面。
　　“佐助君，你。。。”而小樱跳到了佐助的身旁之后，便是开口想要说些什么，但她的话只说了一半，便是顿了下来。之前一直都把注意力放到佐助身上的她这时才发现，佐助的身旁不远处还站着一个清秀美丽的黑发少女，她脸上的高兴表情渐渐消散了，眼中带着疑问，目光定定的投注在白的脸上。
　　佐助发觉到小樱的异样，却是没有太过在乎，他那明亮乌黑的眼睛往小樱那几乎算得上是平坦的胸前不带痕迹的一扫，脸上闪过一丝的失望，没想到这个花痴女的胸。脯竟然是一马平川，身上值得一看的就只有脸蛋而已。
　　不过，他对于花痴女小樱并没有什么想法，所以小樱的胸。脯到底如何他并没有多少在意，轻咳一声，随后走到了白的身旁，开声对那眼中有着疑惑的小樱说道：“额，这个是我的一个朋友，待会一起向卡卡西老师和你们介绍。”佐助说着，便是不再理会花痴女小樱，纵身一跃，落下地面，而随后白也是跟着佐助一同落了下来。
　　“卡卡西老师，我回来了。”佐助带着白走到躺在石头上面看着亲热天堂的卡卡西面前，开声说道。而在他对卡卡西说话的时候，鸣人和花痴小樱都已经走了过来，只有那个喝酒的造桥大叔还坐在地面喝酒。
　　“嗯，回来了啊。”卡卡西似乎对佐助的回来丝毫不在意，请声的嗯了一声，随便的对佐助说了一句，表示他已经知道佐助回来了之后，便是依然目不转睛的看着手上的亲热天堂。
　　不过，别人或许对卡卡西这种态度感到郁闷和受气。但佐助却是毫不为然，深知卡卡西性格的他并不会因为这种小事而发生情绪波动，他看了一眼走了过来的小樱和鸣人，随后便是开声对他们简单的介绍了一下白：“这个是白，我的一个朋友，她家人已经全部去世，无依无靠，今后便跟我们一起，执行完这次的任务之后，和我一起回木叶。”
　　介绍完了白之后，佐助继续开声说道：“卡卡西老师，现在的时候也是不早了，我们现在应该要赶快在天黑之前赶到城镇歇息，要不然今天晚上我们就要在森林里留宿了。“
　　佐助把话说后，鸣人和小樱抬头看了一下天空，却见这时已经没有太阳存在，天色正在逐渐变黑，光线逐渐被即将降临的黑影吞噬。他们这时才发觉就快要到晚上了。
　　卡卡西听到佐助把话说完之后，躺在石头上面的他终于是肯把手上的亲热天堂收回忍具袋中，看了一眼佐助身旁的白，沉思片刻之后，没有开声询问佐助更多关于白的事情，随后从石头上翻身落下地面：“啊？现在都已经快到晚上了啊。那我们快点赶路吧，要不然就真的要露宿在这森林里了。”卡卡西缓步走出森林里贯穿森林的道路上面，对鸣人开声说道：“鸣人，那位大叔就拜托你了，你扶着他一起走路，他已经喝的差不多要醉了。”他把话丢下，然后自顾的向着道路的一头走去。
　　“啊？为什么是我？”鸣人听到卡卡西的吩咐，大喊一声，声音之中夹带着满腔的委屈，不过，他也只是说说，随后便是乖乖的走到那个造桥大叔的旁边扶着大叔跟着卡卡西走去。这个小队之中，小樱是他暗恋而且极为害怕的女孩，而佐助则是任他怎么捣乱都无动于衷，不曾跟他说过半句话的人，他以前也曾经试着和佐助说话，但佐助完全是不鸟他一下，只给了他一脸的淡漠。所以卡卡西亲自点名，他不能够找佐助，也不能够找小樱帮忙，也只有闷声答应了这不公平的待遇。
　　见到鸣人和卡卡西都已经走上了道路，小樱眼中闪烁过一种令人捉摸不透的神色之后，便也是跟着鸣人和卡卡西开始赶路。她和鸣人一样，一直被佐助距于千里之外，知道佐助现在的变现是完全没有能够和他交谈的余地，她虽说花痴了点，但也不想一直的缠着不能够和她说一句话的佐助。
　　看到他们几人都已经开始赶路，佐助扭头看了一下身旁的白，脸上一笑：“呵，白，我们也走吧。”随后，他便是拉着白的柔嫩小手，加快了脚上的速度，紧紧的跟在前面几人的身后，向着城镇出发。。。。。。
　　几天的时间过去，佐助着一行人在没有了再不斩的阻碍之下，终于是顺利的把造桥大叔送回了波之国，之后帮助造桥大叔完成了大桥的建造，顺利的回到了木叶。而在这期间，卡卡西也曾经提起过再不斩为何之后没有再次出现的疑问。佐助当然不会告诉卡卡西这是他造成的，和鸣人小樱他们两个都一致的表示不知道。。。
　　回到了木叶，卡卡西带着佐助她们一行人，去火影办公室交了任务之后，佐助，卡卡西和白便是被火影留了下来。。。
　　“哎，老头子。你有事快说，有屁快放！我的时间可是无比珍贵的，每分钟时间可是都有几百万上下的。”佐助见三代火影留下了自己和白，便是知道了三代火影老头子的意图，；拉着白的小手，半开玩笑的对着三代火影老头子说道。
　　“咳，佐助，不得不对三代火影大人无理。三代火影大人既然，叫你留下来，当然是有重要的事情要说。”卡卡西还不知道佐助和三代老头子的关系已经算是颇为不错，听到佐助直接称呼三代火影叫老头子，而且还叫三代火影“有话快讲。有屁快放”，饶是他也是不由的额头冒汗，轻咳了一声，开声对佐助说教一般说道。
　　“呵呵，没事。”三代火影老头子听到佐助的话语却是没有什么，呵呵一笑开声对卡卡西说道。”呵呵，卡卡西，你要说点什么就说吧，这可是你叫我让他们留下，说是有话要说的。“三代老头子阻止了卡卡西训说，随后却是开声对卡卡西说道。
　　”嗯。“卡卡西听到三代火影老头子的话语，立即便是嗯了一声，随后却竟是把目光投到了白的身上，开声说道：”佐助，这个和你年纪差不多的女孩并不是普通人吧，你也应该知道，他身上有着一副忍者特有的查克拉气息，这个可是其他忍村的忍者，你把她带回村子，这可能会有些不妥。”
　　听着卡卡西把话说完，佐助脸上表情并没有多大的变化，他清楚的知道，卡卡西并不是针对他，这点从执行任务时，他把白带回卡卡西并没有出言过问可以看出。佐助明白卡卡西是担心他带着不明不白的忍者回到木叶，会给木叶带来危害。他脸上一笑，看了回头凝视了站在自己身后、清秀美丽的白一眼，再把目光迎上卡卡西露出的右眼，缓缓开声说道：“卡卡西老师，我知道你在想什么。对于你心中的所想，我也知道你的想法确实没有错。但是，我可以以我的性命担保，白绝对不会做出伤害木叶的事情。相信你也知道我并不是那种和小樱，鸣人一样的小孩，知道区分事情的轻重。所以，就请你放心吧，白是绝对不会伤害木叶的。”佐助脸上虽然带着的一缕灿烂的笑容，但是，卡卡西从佐助的眼中却是寻出了一抹绝对的认真。
　　“这个。。。虽然。。。”卡卡西听了佐助的话语，看出了佐助眼神之中那一抹认真，饶是他经历丰富，一时之间却也是找不出语言回答佐助，只是他心中的担忧还没有完全退去。
　　“好了，卡卡西。我相信佐助的话，你就不用多说了，你先退下吧。”见到了佐助和卡卡仅仅是一句的对话，三代老头子已经大概知道了这件的事情，老头子微眯的老眼从佐助和白的身上一扫而过，随后便是开声阻止还想要说话的卡卡西。。。。。。
　　PS两更，补上昨天的一更。。。新的一个月开始，七郎准备奋力码字，所以，兄弟们手上的鲜花，推荐，月票，都投到七郎的头上来吧。。。七郎决定拼一把，这个月是坚决坚。挺到底了。。。。。。嘿嘿，虽然七郎能够一夜七次郎，但是如同"伟哥"一样的鲜花，推荐，月票都丢给七郎吧，七郎可是需要雄起长达一个月的时间，哈哈。。。


第058章：
　　“这个。。。是三代火影大人！”卡卡西闻言看了三代火影一眼，待看到三代火影肯定的点点头后，也是只能够听从命令的回答，随后转过身躯，拉开房间的房门，离开了这里。三代火影既然都已经这样说了，他也没有必要在继续说下去了，卡卡西相信他们木叶火影的决定，肯定不会让危害木叶的东西留下。
　　卡卡西走出房间之后，佐助回头看了一下站在她身后的白，却见她脸上有着一股隐隐的担忧之色。佐助见状，知道了白心中所想，抓着白小手的大手微微用力，紧紧的抓在手中，讲手心的温暖传进白的小手，对着她微微一笑，示意她放心，一切事情都有他顶着。白这是担心佐助会因为他而承受到来自木叶的压力。
　　白看见佐助俊脸之上的微笑，感受到佐助手心传来的温暖，心中的担忧竟是慢慢的消去，脸上渐渐恢复的平常的脸色。
　　佐助安抚好白后，把头扭向了三代老头子的方向，俊脸上露出一抹真心的笑容，这一次三代火影又为他省去了不少麻烦，开声对着三代火影说道：“呵呵，老头子，谢啦。又一次受你帮助了。”三代老头子帮了他不少的忙，就现在而言，在这木叶之中，如果说是能够让佐助有点敬重的人，那么非三代老头中莫属。
　　“呵，你这个小鬼，就会给我添麻烦。不过，能够得到你这小鬼的一声道谢，这些帮你的忙也算是值了。”三代火影老脸上露出和蔼的笑容，微微一笑，开声回到。现在的三代火影，心中对佐助的好感已经不少，佐助的一声道谢让得他心中甚是高兴。
　　“哈哈，我也不想给你添麻烦，但是白我是肯定要留在身边，最多以后少点尽量少点惹事就是。”三代火影脸上的和蔼笑容令佐助心中微微一暖，被长辈关心的感觉似乎也是蛮不错的，从前都没有长辈关心的佐助心中不由的想到。
　　“对了，老头子。你留我下来有什么事情？还是那句话，有话快说，有屁快放，我还要回家和妈妈团聚呢，这一去便是出去了几天，妈妈肯定想死我了。”佐助虽说对三代火影有点敬重，但他的敬重是摆在心中，并不是摆在外面的，所以说的时候完全不带丝毫尊重的味道。想想这这几天出去，虽然有白这个清秀美丽的人儿陪伴，但和卡卡西这么一队人在一起，他是有心想要立即便是把白收入帐中，但是却不能够如此，只能够偷偷的调戏带摸，过过手瘾，年轻的火焰一直都被憋屈的压抑着，都快要压出毛病来了。现在回到了木叶，佐助虽然身在这里，但他的心却早早就飞回了木叶郊外的那座小屋之中，飞回到了那小屋中的两个成熟美人和已经成为真正女人了的美少女身上。
　　“哎，小鬼你还是那么不尊重老人家。”三代老头中早就习惯了佐助不带丝毫尊重味道的话语，脸上并没有恼气的神情，无奈的开声说道。
　　“佐助，据我手下的暗部报告，这几天你出去执行任务的时候，你母亲所在的屋子曾经被几个来路不明的忍者前往窥探，我得到消息，发动暗部想要抓拿下他们，但是却因为他们实力不俗，都遗憾被他们逃跑了。“三代老头子脸上的神色忽然变得严肃，看着佐助阳刚的脸庞，开声说道。
　　”什么？竟然有人对那里窥探？”佐助原本还挂着笑容的脸庞，因为听到了这个消息，瞬间的冷冻了下来，强壮的虎躯之上，一股冰冷到了极点的杀气在佐助的不觉间缓缓散发，房间之内的温度竟是因此大幅度降低，整个房间好像在那刹那进入了寒冬季节，寒冷让人瑟瑟发抖。自己在这个世界上最为重要的人都是住在那间屋子里面，如今竟然有人对那里窥探，看来对于自己来说极有可能是敌人；自己的最为重要的人安全受到敌人的威胁，这是佐助绝对不允许发生的。
　　“嗯，的确。我也派人探查过关于他们的身份来历，不过，却是一无所获。”感觉到房间内那瞬间冰冷下来的空气，三代火影也是忍不住呼了一口冷气，开声回答佐助说道。宇智波家的这个小鬼，看来实力又是增强了不少，现在的实力应该已经达到了普通上忍的实力了吧？这么短的时间，实力却又有所提高了。要知道，忍者的实力越往上提升，想要再度提升可是难度越来越大。这个小子还真的是和他哥哥鼬一样的不世天才。三代火影心中暗自为佐助的实力再度提升感到惊讶。
　　“有没有发现他们身上有什么特征？”佐助深呼了一口空气中的冷气，平复下心中的情绪，看似淡淡的开声对三代火影问道。“没有，据手下的暗部所说，那些人是在夜间窥探，身上都披上了一身不露样貌的黑衣，完全不知道他们身上有什么特别的地方。”三代火影听到佐助的发问，摇了摇头，发出了枯老嘶哑的声音。
　　佐助听此，脸上眉头紧皱，连什么特征都没有留下，这就等于完全不知道那些人的来历了。如果即使是能够发现他们身上的点点特征，按照自己对这个世界的认识，极有可能能够知道是何人所为。但是现在的状况之下，敌人到底是谁完全没有头绪。靠，本少爷最讨厌的就是这种敌人在暗，我在明的情况了。
　　“我要说的就是这些了，你自己斟酌着去办吧。我能够做的只有以后如果发现关于这件事的情报，立即便是把它告诉你了。”三代火影见佐助脸色阴沉，眉头紧皱，开声说道。
　　佐助听后，没有握着白的大手紧紧握住了拳头，眼睛望着这里的窗外看去，明亮的一双眼睛之中，闪烁着沉思的光芒。顷刻时间过去，佐助身上那冰冷的时间终于是慢慢的收回了体内，他把身躯转向了三代老头，看着老头子那枯槁的脸庞，俊脸缓缓的扯起一抹笑容，哈哈一笑，似乎已经忘记的刚才所听到的消息：“三代老头子，谢的话我就不多说了。总之，以后如果你有求于我，我一定尽力所为。”佐助知道现在就算是急也急不来，干脆暂时放下了这件事情。三代老头子给予他的帮助不少，佐助心中对三代老头子的好感逐渐提高，已经完全把他当做了自己的一个长辈对待。
　　“呵呵，有这个机会的话，我一定会求助于你。”三代火影见佐助恢复了平常的模样，呵呵一笑，脸上露出慈祥的笑容。对于佐助，三代火影也是不觉间把他当做了自己孙子一样的后辈对待。只是，以佐助现在的实力，三代火影有求于他的机会可是没有多少，所以三代火影才会由此一说。
　　“嘿嘿，世事难料，说不定不久，这个机会就会到来了。”佐助闻言，知道三代老头子话中的意思，却也毫不生气，只是嘿嘿一笑，脸上带着高深的神色，对三代火影开声说道。“哎，老头子，我要先回去了，下次有空来找你喝茶，哈哈！”佐助脸上的高深神色一闪而过，随后便是哈哈一笑，拉着白的小手，给三代火影丢下一句话，便是从这个办公室的巨大窗户，跳了出去，消失在这个办公室之内。
　　“世事难料？呵呵，的确如此。这个小子难道知道点什么东西？”三代火影看佐助带着白离开了这里，回想起佐助走前丢下的话语和佐助脸上的高深神色，脸上有点疑惑的喃喃自顾说道。。。。。。
　　佐助带着白飞速的向着木叶的郊外走去，顷刻时间过后，两人凭着极快的速度回到了宇智波美琴所在的屋子之前。
　　佐助站在那间屋子面前，看着那熟悉的摸样，心中升起一声温馨。这两天都在外面漂泊，几天没有回在这世界上唯一的家，心中总有一股想家的念头，现在终于是回到了这里，佐助一时之间，也是不由的微微感慨：“几天没回，还真的有点挂念呢。”不知道自己一个人住的夕日红现在在做什么？有没有在想我？屋子里面的美、艳成熟母亲宇智波美琴、俏丽却还带着点点少年时泼辣味道的俏丽寡妇辛久奈和羞涩可爱的雏田怎么样了？是不是都在想着我呢？佐助拉着白的小手，伫立在屋子的门前，心中想起了都已经和他有了夫妻之实的各个美女们。
　　“佐助，这就是你的家么？”白见佐助把他带到了这件屋子停下，站在屋子门前却迟迟没有进去，心中疑问，便是开声对佐助问道。
　　“呵呵，是的，这就是我在这个世界上，现在唯一的一个家。不过，现在这里也是你的家了。白，走我们进去。”佐助思绪被白的问话打断，回过神来，呵呵一笑，跟白说了一句，便是从忍具袋中拿出一直藏在那里的钥匙拿出，吱呀的一声，打开房门，拉着白的柔嫩小手，抬步带着白向屋子里面走进。
　　白听到佐助的话语，心中顿时被一股极大的暖流涌过，水灵的一双大眼闪现来回流转的水光，轻嗯一声，也是跟着佐助走进了屋子。。。。。。
　　佐助领着白一路前进，不一会便是走进了客厅，他心中的喜悦难以压抑，俊脸上浮现一抹灿烂到了极点的笑容，张大嘴巴正要开声叫喊，但是随即却让眼中看到的景象惊的一呆，张大的嘴巴定定的张着，眼中却是猛然喷出了三尺的鲜红火焰。
　　沿着佐助的视线看去，却见在那客厅的沙发上面，一个箩衣半解，香衣凌乱，身材凹凸有致，浑身上下都透露着一股火热气息的火红长发少妇，正桃脸粉红，香、唇半张，玉手放到了那雪白玉。体下面的私密之处，竟是用着一根青葱手指，在密处洞口慢慢的来回抽动着。此人不是别人，正是佐助几天没有见过的俏丽寡、妇辛久奈！


第058章：
　　“咕噜！”佐助看着眼前那火辣勾人的淫、靡场面，俊脸涨的赤红，眼睛定定的盯着那还没有察觉自己和白的辛久奈，看着她那绞脸娇红，曼妙的魔鬼身材，良久之后才感觉口中干渴的轻声咽下了一口口中的口水。
　　“嗯。。。嗯？啊？！！。。。佐助？！你回来了？！！”虽然佐助吞咽口水的声音极小，却是令正动情的自我安慰的辛久奈从中惊醒，看向了声音的来处，娇媚的红润脸上顿时涨的通红，比原来还更加鲜艳几分的红色，彻底暴露出了她此时的心情，她不禁惊讶羞涩的娇声说道。
　　没想到就几天没有我的滋润，辛久奈就已经饥渴的要自己动手满足自己了。不过，还真没有想到，在四代火影面前和平时都表现的颇为乖巧温柔的她，在成为了自己的女人之后竟然会变得如此大胆。嘿嘿，好像辛久奈小时候性格就非常的泼辣，难道是我不经意间把她以前的性格给从新引诱出来了？所以她才会如此大胆火辣，才敢自己在这大白天里自我安慰？不过这样正和我意，人前端庄，床上放、荡的女人才是最令男人欢喜的女人。佐助眼里看着辛久奈那半。裸的娇躯，心中的念头闪过，忍住心头一直往上直窜的火焰，随后脸上嘿嘿一笑，眼睛朝着辛久奈眨了眨，道：”嘿嘿，奈奈，你先回房间等我，我待会就去找你。“那脸上笑容的淫、荡，简直无法用语言形容。
　　”佐助，你在笑什么？“被佐助牵着小手走进客厅的白，在脸上带着点点的好奇把整个客厅浏览了一下之后，便是听到了佐助口中传出的嘿嘿淫。笑，白心中奇怪，脸上便是带着疑惑，娇声对佐助问道。
　　”哈哈，没有，忽然想起了一件好笑的事情，所以情不自禁的笑了出来，你不用在意。“佐助听到白的问话，哈哈一笑，找了个借口推搪了过去。其实，正处于精神体状态的辛久奈说出的话语，作为常人的白来说，白并不能够听见，而佐助之前对辛久奈做出的回答又是用精神体所为，所以白便是只能够听到佐助的肉。体不觉间发出的淫。笑。
　　”嗯。。。“被佐助发现自己如此羞人的行为，即使自小性格中就带着泼辣、有点开放和大胆的辛久奈也是经不住的娇脸火红，在听到佐助的嘿嘿淫。笑之后，脸上更是如火烧一般火辣，羞涩的轻嗯一声，顾不上还没有完全穿上衣服的娇躯，半掩的着娇躯，跑进了佐助在这屋子准备给她的房间。
　　“哦。怎么不见有人？你不是说你母亲在这里住的吗？”白听到佐助的回答，哦了一声，没有见到这屋子里面有人的她随后对佐助开声问道。
　　“呵呵，可能妈妈现在在她的房间里呢，你在这里呆着，我进去叫她出来。”佐助闻言，看了一眼宇智波美琴那紧闭着的房门，随后脸上挂起一抹笑容，对白轻柔的说道。“嗯。”白听到佐助的吩咐，随后便是轻嗯一声，表示赞同。
　　佐助见到白还站在这里，佐助脸上有点无奈，这小妮子还要人说，自己不会先找个地方坐下。“白，在这里你可不能够客气。我说了，从今天开始，这里也是你的家了。呐，你先在哪里的沙发坐一会儿，我先进去叫妈妈。”佐助指着不远处的沙发，开声对白说道。
　　“嗯。”白听到佐助的话，看着佐助那略感无奈的俊脸，心中暖流流过，点了点头，然后移动脚步，走到那沙发上面坐了下来。
　　见白已经坐到了沙发上面，佐助便是迈动脚步，向着宇智波美琴的房间走去，不一会时间，佐助来到了宇智波美琴的房间的门外。佐助看着那几天没见的房门，心中逐渐浮起了宇智波美琴的娇美容颜，和她那成熟丰腴的娇躯，体内的血液顿时不受佐助控制的加快了流动的速度，眼中有着熊熊的烈焰涌动，心里有着暖暖的情意翻腾，一时之间，佐助陷入了对宇智波美琴的回忆之中，竟是忘了将门打开。
　　良久，佐助从那种状态中回到现实，脸上一笑，呵呵，这是怎么了？难道这就是所谓的近乡情怯？不过这里可不是我的家乡啊。佐助笑着摇了摇头，把心中的念头甩掉，随后把门打开，走了进去。
　　佐助刚走进宇智波美琴的房间，立即有着一股淡淡的馨香迎面而来。这是美琴的体香，好香，好怀念，有一段时间没有机会闻到这种迷人的香气了。佐助用力的大口呼吸了这房间内宇智波美琴留下的淡淡馨香，心中有点感慨的想到。
　　佐助回味完那久违的淡淡馨香，环视这房间一走，随后把目光定在了房间内那张柔软的大床之上，明亮的双眼之内，浓浓的思念之情丝毫不加掩饰，心底翻滚的情意，逐渐让佐助脸上浮现了平常难见的一丝激动。几天没见，虽然回来的途中并没有太过挂念，但现在见到了宇智波美琴，佐助却是莫名其妙的激动了起来。
　　却见在房间内的柔软大床之上，宇智波美琴那成熟丰腴的娇躯此时正侧躺在床、上，娇躯面对着佐助，娇美的脸庞上，一双美目合闭，显然正在梦乡之中。但是，宇智波美琴此时虽然已经熟睡，然而，她那熟睡的娇美脸庞上面却是挂着一股淡淡的忧愁，美目之上的两道柳眉微微的紧皱，在佐助的注视之下，那合闭着的美目之中竟是缓缓的滴下了眼泪，娇红的小嘴竟是微微张开蠕动，细小的声音便是从其口中传出：“佐助，不要，不要走。快点回来，妈妈想你！”
　　佐助虎躯微微一抖，俊逸的脸庞上双眼闪烁出一阵情意浓重的光芒，他抬起脚步，轻轻的走到了床边，轻柔的走上了柔软的大床，躺下来，从宇智波美琴的娇躯身前一把把宇智波美琴搂进怀中：“妈妈，我就在这里！我是永远都不会抛下妈妈，抛下你而离开的！”佐助的平缓的声音之中，带着点点的颤抖，却是无比的坚定。“可怜的美琴，我才出去几天，就让她成了这个模样。”佐助心中有的是对宇智波美琴的无比痛爱。要说在这个火影世界里，最让佐助心疼、最心爱的人，那便是从新给予了他新生命，新人生的宇智波美琴。现在见宇智波美琴竟然在睡梦中还想着自己，因为自己而流泪，佐助心底奔流的情意沸腾的足以融化掉佐助的心。
　　似是感觉到了佐助的声音，那熟睡中的宇智波美琴缓缓的睁开了还在流泪的眼睛，待看到眼前和她相距不到一尺的俊逸脸庞之后，宇智波美琴的一双美目顿时通红，眼中流下的眼泪变得更加汹涌，如同奔流不息的河水一般，簌簌的往下直掉，她樱唇微张，微微蠕动，想要说点什么，却是咽在了喉咙之中，最后只能艰难的发出了一声娇呼：“佐助！！！”宇智波美琴脸上激动和喜悦的神色不加掩饰，张开一双玉臂，紧紧的搂住了身前那让她日思夜想，晚上翻来覆去睡不着觉的男人，眼中泪水狂涌，不消一会，便是把两人的衣衫泪湿。
　　佐助心中爱怜之意无限，任由宇智波美琴紧紧的抱着自己，而他则也是紧紧的抱着宇智波美琴那成熟勾人的丰腴娇躯，用手在她那光滑的玉背上面上下拂动着，安慰着怀中最让他疼爱的美人：”对不起，妈妈，美琴。我回来迟了，让你受苦了。“这两句话虽然简短，但却是佐助从心底发出的最真诚的话语，饱含着佐助此时的心情。那充满男人磁性的话语之中，满带着足以融化万物的柔情。
　　”呜呜。。。佐助。。。我想你，想你想的快要疯了。“宇智波美琴听出佐助话中的柔情，心中因为佐助留下她一人在家而委屈的感觉顿时烟消云散，心里高兴万分，眼中的泪珠却依然不断，激动之下，平时不敢说出那种话语的她竟是敢说出”想你想的快疯了“的话了。
　　”妈妈，美琴，我也想你，每天每夜，每时每刻都在想你。“佐助心中情动，甜言蜜语却是毫不保留，随口便是说了出来。
　　”呜呜。。。那，那你怎么不早点回来？“是女人便会喜欢甜言蜜语，宇智波美琴也不例外，她心中甜蜜，眼中的奔流不止的泪水渐渐减弱，靠在佐助胸膛上面的螓首抬起，凝视着佐助的俊美脸庞，娇声的问道。
　　佐助望着宇智波美琴那梨花带雨的娇美容颜，心中说不出的怜爱，低下脑袋，靠近了宇智波美琴艳美无双的娇脸，温柔的吻去她脸上的泪水，轻柔的开声对宇智波美琴说道：“我也想早点回来，但是任务并不能够那么快完成，所以便拖到了现在。好了，美琴，不要哭了，我已经回来了。我保证，以后出去一定尽早回来，不让你等的那么辛苦。”佐助把宇智波美琴的脸上的泪水吻去后，凝视着宇智波美琴的美丽双眸，俊脸上的温柔无限。
　　“嗯。。。”感受到佐助的温柔，宇智波美琴娇声嗯了一下，慢慢的止住了眼中的泪水。
　　”美琴，你真好看，就像天上的仙女一样美丽。“佐助双眼死死的盯着宇智波美琴的脸庞，痴痴的对着宇智波美琴说道。此时的宇智波美琴，刚刚哭完，脸上一片嫣红，绞脸的泪痕未干，晶莹闪亮，在宇智波美琴那姣美的脸蛋之上却是让感觉有着一种说不出的美丽感觉，难怪见多了美女的佐助也会因为看到宇智波美琴的样子而痴迷。
　　”你就会说这些大话来哄我，我要是真的有那么好看，你还用的找别的女人回家么。”宇智波美琴见到佐助因为自己的容貌而痴迷，心中无比高兴，但想起了佐助带回家里的雏田，便是幽幽的 开声对佐助说道。并不是宇智波美琴对佐助有了她还要带女人回来心存抗拒之感，而是女人和别人分享自己心爱的男人，多少会感觉有点委屈，虽然说她已经和雏田一起服侍过佐助。
　　“我绝对没有说大话，我说的一切都是发自内心，你要是不相信，那我就发誓：我发誓，刚才说的话绝对是发自内心，如果是说谎话欺骗美琴的话，就让我天打。。。。。。”佐助见宇智波美琴脸上闪过一丝细微的幽怨之色，聪明的他立即便是知道宇智波美琴多少还觉得有点委屈，立即板出一个严肃的面孔，就要发誓证明自己的真诚心意，但是发誓的誓言只说了前面的大半，后面的誓言却是让宇智波美琴伸出的芊芊玉手堵在的口中。
　　“不要说了，我相信你。”宇智波美琴用玉手按住了佐助的嘴巴，脸上带着娇嗔之色，粉脸微红的对佐助娇声说道。
　　“嘿嘿，美琴，我爱死你了！“佐助见宇智波美琴阻止了自己的发誓，伸出一只大手抓住宇智波美琴的白皙玉手，用嘴巴亲吻了一下，嘿嘿一笑，对宇智波美琴说了一句话语，随后便是拿开宇智波美琴的那只玉手，抱住宇智波美琴的成熟娇躯，脑袋贴近宇智波美琴的绞脸，吻住了宇智波美琴那娇艳欲滴的红唇。
　　”嗯。。。“宇智波美琴受到佐助的突然袭击，轻嗯了一声，随后便是动情的把一双玉手环绕在了佐助的颈部后面，热情的回应着佐助的动作。几天没有见到佐助，宇智波美琴心中一直思念着他，夜里还不时想起佐助和她亲吻的场景已经佐助和她缠绵交。欢的场景，现在被佐助亲吻，身体的渴望便是是让宇智波美琴热情无比和佐助亲吻起来，那和佐助亲吻的动作，竟是比佐助还要热烈几分。
　　须臾时间过去，佐助和宇智波美琴两人紧贴在一起的嘴唇分开，两人脸上都是染上了一片红色。佐助伸出舌头舔舔嘴唇，回味一下宇智波美琴香唇残留在上面的味道，嘿嘿一笑，对着宇智波美琴开声说道：”美琴，好美，好甜。“
　　”不要说了，佐助，羞死人了。“宇智波美琴见到佐助的动作，绞脸上一片羞红，用手轻轻的拍了一下佐助，娇羞的开声说道。”嘿嘿，有什么好羞的，我们可是夫妻，说什么不行？“宇智波美琴脸上的娇羞，却是让宇智波美琴更加美上几分，佐助见到，心中喜悦，嘿嘿一笑，搂着宇智波美琴娇躯的双手紧了紧，笑着对宇智波美琴说道。
　　”就是你理由多。“宇智波美琴闻言，脸上粉红，微嗔的对着佐助说道。佐助见状，俊朗阳刚的脸上露出灿烂的笑容，有妻如此，夫复何求？“哦，对了美琴，雏田呢？怎么没有见到她呢？”佐助想起自己是安排雏田和宇智波美琴住在一起，现在却是没有见到雏田的人影，不由的带着些许的疑问，开声对宇智波美琴问道。
　　“雏田出去了，她也是忍者，要去执行任务了。怎么，想她了？“宇智波美琴听佐助提起雏田，脸上却是露出了一抹娇艳的笑容，娇声的问道。她虽说因为要和雏田分享佐助而感到有点委屈，但是见佐助并没有对她们其中一个有所偏袒，心中那种委屈早就被埋进了心底深处。而且，她并不是那种爱嫉妒的女人。
　　”呵呵，几天没见，说不想那是假的。她接的任务是短时间内完成的吧？“佐助见宇智波美琴脸上并没有不快的神色，反而带着一抹娇艳的笑容，知道她已然完全接受了事实，俊脸上灿烂一笑，坦白的回答完宇智波美琴的问题后，但她担心雏田也会接到和自己一样的长途任务，便是开声继续问着关于雏田的问题。
　　“嗯。”宇智波美琴点了点头，表示雏田接的的确是短时间内完成的任务。“嘿嘿，那就好。几天没见，今天晚上我们要好好聊一聊，谈谈人生理想，做做有益身心的运动，做。爱做的运动。”佐助得到肯定的回答，嘿嘿一笑，俊脸掀起邪邪的笑容，大手在宇智波美琴的成熟娇躯上面一阵拂动，脸上带着无比的期待。这几天来，年轻气盛、身强体壮、精力旺盛的佐助一直都忍耐着体内的旺盛火焰，如今回到了家里，当然是要好好的补偿回来。而且，他相信，没有他的这几天，宇智波美琴和雏田她们应该也是和他一样，体内积蓄了几天的火焰，早就难耐无比了吧。
　　“嗯。。。佐助，你坏死了。”果然，积蓄了几天火焰的宇智波美琴，身体原本就是极为的敏。感，现在仅仅是受到佐助的抚摸，娇脸上立即便是娇艳欲滴，媚眼如丝，成熟丰腴的娇躯一阵扭动，摩擦着佐助的虎躯，发出的声音酥麻入骨。
　　“啪。。。”房间内忽然响起 了一声清脆的响声，却是佐助竟然忽然用手拍打了一下宇智波美琴那浑圆肥美的翘、臀。”啊。。。佐助，你这个小坏蛋。“宇智波美琴翘臀上受到佐助的拍打，臀上火辣辣的感觉之中却带着一阵令她麻酥酥的感觉，但她心中娇羞，不由的娇嗔的对着佐助说道。
　　“嘻嘻，情不自禁，谁叫美琴你那么美。”佐助嘻嘻一笑，俊脸上带着邪邪的笑容，刚刚拍完宇智波美琴翘臀的大手放在宇智波美琴的臀、部上用力揉、搓，感受着那惊人的弹性。“美琴，我饿了。一天下来都没有吃到什么东西，我们出去吃点东西吧。“佐助原来是想要拍醒微微陷入了情、欲之内的宇智波美琴，但见宇智波美琴被自己拍打了臀，部之后脸上反而更加娇艳，知道起了反效果作用，只好开声找了借口，对宇智波美琴开声说道。要不是佐助心中的理智提醒着佐助，外面还有白在等着，他才不会放过这个机会，压下体内的熊熊火焰要出去呢，美人当前，谁会想做那个什么狗屁的柳下惠？
　　”你一天没有吃过东西吗？真是的，自己也不会关心一下自己，这么大了还要让人操心。“宇智波美琴原来就是佐助的母亲，听到佐助一天都还没有吃过东西，体内涌现的情、欲立即便是消散，回到了作为佐助母亲的角度，娇嗔的对着佐助说道。
　　”嘻嘻，我就不关心自己，我只要美琴你关心我。要不是留着肚子，到时候美琴你做出那么好吃的东西我不完全吃掉，不就辜负了美琴你的心意了？“佐助俊脸上嘴巴一咧，嘻嘻一笑，如同小孩子一样对宇智波美琴说道。
　　”你呀。。。还不放开我，我出去你你做吃的。“宇智波美琴听到佐助的话语，心中甜甜的，却又很是无奈，风情万种的用那双美眸瞟了一眼佐助，娇声的对佐助说道。
　　”嘿嘿，是，遵命，宇智波美琴大人。“佐助见到宇智波美琴那风情万种的摸样，心脏一阵剧烈跳动，堪堪压下心头的火焰，嘿嘿一笑，放开了怀中抱着的宇智波美琴，从床、上走了下来。
　　见佐助放开了自己，走下了地面，宇智波美琴也是随后从那柔软的大床走了下来。之后，佐助便是把手环绕着着宇智波美琴，搂着宇智波美琴的成熟娇躯，闻着宇智波美琴身上那种迷人的淡淡馨香，和宇智波美琴拉开了房间内关着的房门，走出了客厅。。。。。。
　　“佐助，你出来了。”佐助和宇智波美琴一走出客厅，一声娇脆的声音便是传进了他们两人的耳朵之内，佐助和宇智波美琴沿着声音的方向看去，原来是坐在沙发上的白发现了他们。
　　“这个是谁？”见到家里忽然出现了一个清秀美丽的女孩，而且听她的语气好像还是佐助带回来的，宇智波美琴娇脸上神色一阵闪烁，随后好像是想明白了什么事情，微微的叹了一口气，随后脸上扯起一抹笑容，开声对佐助问道。。。。。，
　　PS两更合一，鲜花，推荐，月票，这些东西都砸死七郎吧。。。。。。有了鲜花，推荐，月票这些东西，佐助便会像吃了伟哥一样，征服美女，所想披靡啊。哈哈哈。。。


第060章：再进美人体内桃花源1
　　佐助扭头看了一次宇智波美琴，见到她脸上并没有任何不快的神情，反而露出了一抹笑容，心中松了一口气，他眼睛闪烁着感激的光芒，放在宇智波美琴柳腰上的大手轻轻的抚摸了一下宇智波美琴那平坦的小腹。
　　对于佐助那小小的动作和他眼中的感激，宇智波美琴却是带着点点嗔怪的神色，轻轻的瞟了一眼佐助，随后便是掩嘴一笑，好像是忽然高兴了起来。“我决定了，以后对佐助带回家的女人，我都不会想佐助带雏田回来那次的那样了，我要用心接受她们。这样，佐助才会对我更加喜爱。”宇智波美琴脸上轻笑，心中却是浮起了这种念头。并不是笨蛋的她，已经知道，想要压制佐助不再拈花惹草是不可能的，堵不如疏，只有接受佐助的花心，用心接纳佐助带回来的女人，她才会让佐助更加的喜爱。
　　对于宇智波美琴的想法，佐助当然是不知道，但佐助却是被宇智波美琴掩嘴轻笑的那一刹那的风情给迷住了，看着宇智波美琴那娇美的容貌，一时之间，他的脑海之中，只有宇智波美琴那唯美的笑容来回盘旋。
　　不过，宇智波美琴和佐助之间发生的事情仅仅是用了几秒钟的时间，这时，那原本坐在沙发上的白已经走到了佐助的身旁，看着被佐助搂在怀中的宇智波美琴，脑中的疑惑一闪而过，但随后便是因为宇智波美琴的容貌和气息，心中不由得想到：“好美啊，这就是佐助的妈妈了吗？怎么看起来这么年轻美丽？”
　　而就在白走到佐助身旁，心中升起了对宇智波美琴美丽的感叹之时，佐助已然从宇智波美琴的绝美容颜的痴迷中回过神来，他见白已经来到了自己的身旁，水灵的大眼却是看向而来被自己搂在怀中的宇智波美琴，眼中闪烁着点点羡慕，以及感叹之色，心中一笑，俊脸上笑容灿烂，松开了放在宇智波美琴柳腰上面的大手，走到两人的中间，为开始为两人介绍：“咳咳。我来介绍一下。妈妈，这是我这次任务中找到的水无月一族仅存的族人，水无月白，她已经没有了家人，从今天开始就住在我们的家里了。白，这就是我的妈妈，宇智波美琴。嘿嘿，以后也是你的妈妈了。“佐助见宇智波美琴对他带白回家便没有变现不快的神色，心中也就没有了多少顾虑，嘿嘿一笑，毫不顾忌的对着白说道。
　　”佐助。。。“白听到佐助后面的那句，脸上陡然羞红，用小手扯了扯佐助的一脚，羞涩对佐助说道。但是，虽然害羞，佐助已经为她介绍了宇智波美琴，她当然不能够少了礼数，只好不顾心中的羞涩之情，脸上有点紧张的对着宇智波美琴开声：”阿姨，你好，我叫水无月白，以后请多多指教。“
　　”呵呵，水无月白，名字不错，而且人长得也很漂亮。以后这里就是你的家了，欢迎加入我们的家庭。“宇智波美琴见到白小脸上的点点紧张之色，知道白这个女孩应该是和雏田一样单纯的女孩，心中对白的好感顿时增加不少，脸上微微一笑，随后娇声的对白说道。
　　”呵呵，介绍就到这里。白，我们一路走来，期间也没有吃过什么东西，你肯定也饿了吧。我叫妈妈去准备饭菜，妈妈的手艺可是一流的哦，我包你吃饱了以后还想要吃。妈妈，可要又要麻烦你了哦。“佐助见宇智波美琴和白两人之间好像还没有什么不对劲的地方，心中欢喜，俊脸掀起一丝淡淡的笑容，呵呵一声，然后开声对着这客厅内的两个美女说道。
　　”跟我还用说麻烦呢？以后可不能够说麻烦了。这可是作为你的妻。。。作为你的母亲应该做的呢。“宇智波美琴听到佐助的话语，微微一嗔，开声对着佐助说道，然后扭转娇躯，轻移莲步，向着厨房走去。呼，差点就把我们的关系给说出来了。现在还不是告诉白这件事的时候呢。宇智波美琴心中暗呼了一口气，随后加快的脚步，向厨房快步的走去。
　　”这怎么行？我也要帮阿姨，虽然我不会做菜，但我可以帮忙洗菜，切菜之类的东西。“白听到佐助和宇智波美琴的两人的话语，娇声的对着佐助说道，随后便是快步跟上了宇智波美琴。
　　”哎。。。白。“佐助听了白的话，刚要说点什么，但白已经跟上了宇智波美琴，他也只好合上了张开的嘴巴。”算了，让她们两个一起做点事情，或许能够增进两人的感情呢。“佐助见宇智波美琴这时已经和白开始了谈话，摇了摇头，开声独自的说道。。。。。。
　　半个小时过去，这件屋子里面的两个美女终于是一起做出了一顿色香味俱全的饭菜。佐助，白，宇智波美琴三人坐在一起，在佐助狼吞虎咽，白和宇智波美琴细嚼慢咽的强烈对比中，把一餐桌的可口饭菜全部消灭，一点不留。饭后，宇智波美琴要收拾餐桌，洗碗，白也是和之前一样和宇智波美琴积极无比的把这些事情做完。而在把这些事情做完之后，她们两个大小美女的似乎也是因为一起共事的缘故，关系在短时间变得无比的近亲，把碗筷收拾干净之后，宇智波美琴便是拉着白的小手走进了她的房间，亲热无比的与白交谈，两个大小美女交谈，一时间之间，房间内便是不是被一阵轻笑来回飘到。都说是三个女人一台戏，这才两个女人，就已经成了一台戏了。完全被宇智波美琴和白两个忽视了的佐助听着那不时从宇智波美琴房间内传出的轻灵笑声，颇为有些无奈的想到。
　　佐助从没有关上房门门口处看着宇智波美琴和白，见她们两人交谈正欢，没有自己能够插上一脚的余地，眼皮有点打盹。“对了，辛久奈还在房间内等着我呢。嘿嘿，冷落了美人可是一件大罪。绝对不能够做出这种事情。”佐助百无聊赖间，忽然想起刚刚回来时就看到的辛久奈，脑中浮现辛久奈那娇脸通红，将那成熟婀娜的娇躯躺在沙发之上，用那青葱玉指给自己安慰时的香、艳淫、靡的场景，体内深处的火焰顿时猛然上涌，喉咙嘶哑的自言一声，随便拔腿飞速的跑向了这屋子内一间平时没有人居住的房间。而这件房间，表面上是没有人居住，但实际上这是佐助为常人不能够看到的辛久奈所准备的房间。
　　佐助趁着宇智波美琴和白交谈正火，便小心翼翼的走进那间房间，然后轻声的把门关上，转身满脸放光的朝着这间房间内放置睡床的方向看去。
　　但是，随后，佐助脸上的光芒便是暗淡的下来，挂上些许的失望，他并没有看到自己想象中那样香艳的场面，反而只是见到那睡床上面铺开了一张大大的被子，把整张睡床都铺满了。整个床上完全没有没有见到辛久奈的影子。只是那铺开的大被中间，高高的隆起，似是有什么放置在下面。
　　“嗯？这下面是什么？难道？嘿嘿，肯定是辛久奈在下面。”佐助见到那被子中间隆起的地方，心中奇怪，但走近床边，认真的观察了一下之后，便是发现那隆起的地方的形状好像是一道身材凹凸有致的人形，佐助眼中一亮，心中不由的想到。这房间内根本没有其他人，那被子下面的人，不是辛久奈，还会有谁？
　　佐助想着，俊美的脸上笑容灿烂而且淫、荡，脑中幻想着掀开被子那一瞬间会出现什么样子的香、艳情况，拿手拿起被子的柔软一角，倏然把被子用力掀翻！
　　那张白色的大被被佐助飞快的掀翻，顿时，一具成熟丰满，凹凸有致的勾人娇躯倒映在了佐助的眼中！果然不出佐助所料，在那张被子下面的，正是之前在客厅外面沙发上自我安慰的辛久奈。此时的辛久奈，正背向着佐助，展露在佐助面前的，仅仅是辛久奈的白皙光滑的后背，挺、翘肥、美的翘、臀，已经那长度过肩的火红秀发。但，光是这一幅景象，便已经是令人向往不已。见到如此景象的人，脑中无一不会想到，单是背面的就已经如此美丽了，那前面风景到底是何等的美丽勾人。
　　佐助眼中熊熊的烈焰喷发，身体的血液一阵沸腾，如此美景，正常的男人怎会无动于衷，他喉咙发出一声低沉的吼声，猛然的扑上的床上宇智波美琴的娇躯，将那几天没见的熟悉娇躯紧紧的用力搂进自己的怀中，脑袋靠在辛久奈光洁的肩上，闻着辛久奈身上散发出来的浓郁的如同玫瑰花香一样的体香，心头一阵火辣，张大嘴巴，声音嘶哑无比的发出了声音：“奈奈，我想死你了。”有一句话说得好，闻香识女人。一般来说，体香或者是喜欢清淡香味的女人，都是比较娴静端庄的女人。而那些体香、喜欢浓郁香味的女人，则都是实质上比较开放火辣，淫。荡的女人。但是后者有些平时表面上端庄高贵，可床上或者闺中却是放、荡无比；有些则是无论什么时候，行为做事都是放、浪形骸，丝毫不加掩饰。佐助闻着辛久奈身上那浓郁的体香，结合之前在客厅内见到的景象，便知道辛久奈是俗语那种人前端庄，床上放、荡的女人。男人绝大多数都是喜欢这类女人，佐助当然也不例外，抱着辛久奈那柔软成熟的娇躯，心中着实高兴不已。
　　浑身赤、裸，一，丝不。挂的辛久奈被佐助抱在怀中，听到佐助那充满情意以及欲、焰的呼唤，白皙的娇躯渐渐变得粉红娇艳，心中甜蜜的情意涌上心头，但那背向佐助的娇脸却是闪现羞红一色，她张开了那张红润的樱、唇，有些带着点点少女的羞涩，娇声的对佐助说道：”佐助，你是不是觉得我很不是廉耻？“。。。。。。。
　　PS鲜花，推荐，月票，推到的动力，坚。挺的源泉，用这些砸过来给七郎吧。。。。。。。


第061章：
　　辛久奈脸上带着点点羞涩，对佐助开声问道：”佐助，你是不是觉得我很不知廉耻？“
　　体内血液已然沸腾了的佐助听到辛久奈的话语，脸上也是不由的一愣，随后俊脸挂起一抹温柔的笑容，暂时强行压制下体内的强烈冲动，将辛久奈那肌肤美白胜雪的娇躯扳转，使辛久奈面向了自己，捧住身前美人那有着娇媚容颜的脑袋，轻声对她说道：“怎么会呢。那是你正常的生理需要，并不是什么不知廉耻的事情。而且，我很喜欢奈奈你之前的样子呢。美得我都快要痴迷其中，呆如木鸡了。“
　　”真的。你真的喜欢，喜欢我那个样子吗？佐助“辛久奈见佐助脸上笑容温柔无比，对她说并不觉得她之前的行为讨厌，反而说他喜欢她的那个样子，心中即使羞涩，又是欢喜，有点不敢相信，娇嫩的小手搂住佐助的虎背，娇羞的对佐助开声问道。
　　”嗯，是真的。骗你我就是小狗。“佐助看着辛久奈那妩媚中带着羞涩的娇容，心中压制下的火焰又开始不安分起来，奋力的挣脱佐助的压制，急速的窜上了佐助的心中，佐助堪堪忍耐住那股压制不下的烈火，俊脸通红，但明亮的双眼却是紧紧的盯着辛久奈的眼睛，肯定的回答着辛久奈。
　　”那，那以后，你出去回来后，我做，做那种事给你看好不？“辛久奈得到佐助的肯定回答，娇脸羞涩不已，但火辣大胆的性格却令她置心中的羞涩不顾，为了得到让自己所爱的人——佐助欢喜，粉脸羞红的娇声对佐助说道。
　　”好，不过，现在我们先做一些爱做的事情吧。“辛久奈此时的绞脸上羞涩中带着粉红，眼中柔媚如水，一、丝、不、挂的成熟勾人娇躯靠在佐助 的怀中，而且还大胆的说出了之前的那句话，佐助心中苦苦忍耐的火焰顿时如同火上加油，顿时猛涨几分，熊熊的烈焰彻底将佐助体内的血液燃烧的沸腾。他原本明亮的双目开始变的猩红，声音低沉而沙哑的对辛久奈说了一句，放在辛久奈玉背后边的一双大手开始行动，一只抓上了辛久奈胸前那饱满挺拔的酥、胸，而另一只则是下移到了辛久奈那肥、美挺、翘的翘、臀上面，上下齐手，对辛久奈敏。感的酥、胸和翘臀又是抓，又是捏的。并且，佐助虽然双手已经开始享受到了辛久奈娇躯身上的最美丽、最令人向往的两处地方，但他还不知足，大口一张，便是要吻上辛久奈那娇红的红、唇。
　　”嗯？什么是【做、爱做】的事情？“本来，辛久奈听到佐助的话语，心中疑惑便是开声对佐助发问，但随后感受到佐助在她娇躯身上作怪的两只大手之后，便是明白了佐助的问题，心中欢喜与羞涩交加，正要张开说话，但马上便被佐助吻住。
　　”嗯。。。“佐助的双。唇火热，贴在辛久奈红唇之上，立即便是让她鼻间发出了一声轻微的鼻息。但辛久奈毕竟不是那些不谙男女情事的少女了，已然知道了男女之间的乐趣，并且吻住了她的是她这三十多年来最爱的男人，她又是那种火辣大胆的性格，被佐助吻住之后，不消一会，辛久奈便是动情的主动紧紧搂住佐助，火热的回应起佐助的热吻。
　　郎有情，妾有意。两人可谓是干柴烈火，一点就着。他们两人都是处于对两性渴望旺盛的时期，相隔几天没有尝试那种男女间的无穷乐趣，身体早已经渴望无比。现在两人再次相见，熊熊的火焰便如同火山喷发的岩浆那般滚烫，彻底将两人的血液燃烧的沸腾。佐助和辛久奈狂热无比的湿吻了长达十分钟之久，打破了这个世界上的最高纪录，最后终于是意犹未尽的分开。
　　”奈奈，我爱你！想你！”佐助凝视着辛久奈那绝美的容颜，一手抚摸着辛久奈那火红柔顺的长发，眼中猩红，话语中的欲焰却是带着点点真切的情意。“佐助，我也爱你！我也想你！来吧，今晚我完全是属于你的！”辛久奈伸出一只玉手，在佐助那俊朗的脸庞上柔柔拂动，娇脸上一片羞红，带着点点的痴迷，娇羞却又大胆、火辣的娇声对佐助开声说道。
　　“轰！“佐助脑中轰然一响，仅存的些许理智顿时被那熊熊烈焰吞噬的一干二净，眼中只剩下眼前辛久奈那绝美的容颜和她那成熟火辣的娇躯。他已经被辛久奈刚才的那一句彻底点燃。
　　”吼！“佐助口中低沉一吼，体内如同野兽一般的滚烫血液飞速在体内来回流动，他猛然翻身，把辛久奈的成熟娇躯压在了身下，俯身贴下，随后一口咬住了辛久奈胸前的一颗饱满酥、乳，嘴上轻微用力，一边轻轻的撕咬着饱满山丘上的鲜红葡萄，一边还用那条灵活如的舌头在那晕红的地带来回旋转浮动，弄的辛久奈娇喘连连，成熟火辣的娇躯一阵扭动。
　　”啊。。。佐助。。。轻点。。。“敏。感的辛久奈感觉佐助牙齿上面的力度忽然加大，微微吃痛的她不由的用一双玉手抱住了佐助的脑袋，立即开声对佐助说道。不过，她并不知道的是，她的这声呼唤，酥媚入骨，却是让佐助心中沸腾起来的欲焰更加汹涌。
　　在辛久奈胸前作弄的佐助刚刚作弄了片刻，便是开始不满足于现状了，空闲出来的两只大手开始重游故地，一手抓住了没有被佐助关注的雪白山丘，一手抚摸上了辛久奈那浑圆的美、臀，一时之间，玩的不亦乐乎。。。。。。
　　”嘶“良久，浑身上下都已经变得通红，汗水沾湿了全身的佐助竟是从娇脸羞红，美目含春的辛久奈娇躯上站起身躯，满眼猩红的将自己身上的衣服的撕开，然后便是迫不及待的重新扑到了辛久奈的成熟娇躯身上。
　　”奈奈，我要来了。“已经充分做完了前戏，佐助胯下的巨大钢炮早已经雄赳赳的挺拔起来，巨大的紫红龙头不时对着辛久奈那火辣勾人的娇躯轻轻点头，佐助心中火热难耐，口中干渴无比，嘶哑的对着辛久奈开声说道，随后便是激动不已的抬起辛久奈那双修、长的美腿，用胯下那坚硬如铁的巨大兄弟在辛久奈早已河水泛滥的私密之处外面一阵磨转，用那在光线照耀下亮橙橙的河水沾湿了大兄弟的头部，准备进入那已经进入过几次的秘密桃源。
　　”嗯，佐助，进来吧。“辛久奈桃脸酡红，如水的美眸间水波流转，眉目妩媚，娇声的回应着佐助。那一副如同魅惑人间的妖精模样，只看的佐助胯下的巨大兄弟一阵频频点头，一个不小心，差点在没有进入美人体内桃花源便已经喷发而出，幸好佐助功力不错，堪堪忍住了那种强烈的冲动，才不至于做出了男人最为羞耻的事情。
　　”吼！“得到老婆大人的娇声回答，被辛久奈那娇媚的声音惹得全身滚谈不已的佐助发出一声低吼，然后虎腰一沉，腰部微微用力。
　　”哧。“胯下的巨大兄弟马上便是挺进了辛久奈娇躯体内的秘密花园，佐助心中渴望已久的世外桃源，湿软的秘、洞与坚、挺的火龙摩擦，竟是发出了一声极为淫、靡的声音，响彻了这件正发生着无比香艳的事情的房间。不久，房间内便是发生产生了一阵地动天摇的晃动，辛久奈的那张大床发出连续不断、不绝于耳的”吱吱呀呀“的声音，并且其中还夹杂着女人的娇媚呻、吟之声，已经男人的低沉吼叫之色，一时之间，房间内春。光十色，涟漪无限，一场活、色、生、香的绝世春、宫好戏便在这小小的房间内演出：
　　只见佐助的那巨大的鸡巴在辛久奈的饮水泛滥的小穴中发出“滋”一声。很轻易的就全根没入阿姨的小穴了。
　　“啊……嗯……好……好……好久没……干穴了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……太爽了……佐助……阿姨的穴……美不美……嗯……”辛久奈美目含春，躺在床上，紧紧的抓住佐助的虎躯，放荡的大声呻吟着。
　　“美……阿姨……你的穴好美……夹得我好爽……”
　　佐助也是好些时日没有插穴，现在插到辛久奈这样销魂的小穴，舒爽的他满脸通红，一边用力的抽干着辛久奈一边喘着粗气说着。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……阿姨也是……你好厉害……啊……啊……啊……啊……阿姨让你干得……也好爽……啊……啊……啊……啊……以前不知道……不知道美琴她儿子有这么好的……肉棒……啊好舒服啊。。。快点。。。……啊……”辛久奈在佐助不再的这几天，小穴早就痒痒的不行了，现在又能够如愿以偿的得到佐助这更巨大的肉棒，爽的简直快要疯狂了。
　　“阿姨，你是不是很舒服。。。啊。。。。我干你干的是不是很爽。。。。”佐助抱起了辛久奈的两条美腿，按住她那肥嫩的小穴用巨大的鸡巴猛力的在她体内抽干着，淫水和精液都沾满了他们两个私处交接的地方。
　　“嗯……嗯……”辛久奈只是娇喘，被佐助如此大力抽插，舒爽的她已经说不出话来了，哪还说得出话。
　　“啊姨的穴真紧……夹得少阳好爽啊……”佐助两手拖着美娴的大腿，放肆的喊出来。
　　“嗯……佐助……嗯……大鸡吧……嗯……”
　　“啊姨……你的水好多……操起来好棒……”
　　“……佐助……嗯……佐助……嗯……”两人的声音越来越大。充满了这片房间，令人听到无不为之疯狂。
　　“阿姨，你转过身来，我要从后面干你。。。”佐助用力的抽干了辛久奈一段时间，虽然感觉销魂无比，但他想到了另一个更加让他血脉喷张的姿势，马上停下的抽干的巨大肉棒。
　　“啊。。。佐助你怎么停下来了。。。我要。。。佐助。。。我要。。。”辛久奈见佐助忽然停了下来，欲火焚身的她马上便是扭着柳腰，摇着肥臀，向佐助娇媚的呼唤着。
　　但待她听到佐助的话后，脸上浮起点点羞红，随即风情万种的白了一眼佐助，乖巧的从床上转过白嫩的娇躯，趴到了床上，撅起那肥硕大的美臀，摇了摇，很是淫荡的在前面娇声的对佐助说道：“佐助。。。你快点来啊。。。阿姨我快要疯了。。。阿姨我要你的大鸡吧。。。”辛久奈知道这个姿势会得到很大的快感，光是想想，她下面的小穴就不禁的留下了一大滩的淫水。
　　见辛久奈如此淫荡的摸样，小穴下面不停的留着淫水，再听到辛久奈那酥麻的娇声，佐助只感觉脑袋轰的一下，眼前便是只有了辛久奈那美白的娇躯和那肥美的翘臀，他握住那根巨大的鸡巴，对住辛久奈微张的湿软小穴，毫不怜惜的用力一插，巨大的鸡巴马上沉浸在了湿润温暖的蜜穴之内。
　　“啊。。。。佐助。。。啊。。。阿姨。。。好爽。。。。就是这样。。。阿姨快被你干死了。。。：”辛久奈被佐助这么大力的一插，马上便是感觉佐助的巨大鸡巴已经插干到了她小穴深处的子宫门口，舒爽到了极点的她马上扭着肥硕的美臀用力的往后抬动，迎合着佐助的插干。
　　“啊。。。阿姨。。。辛久奈。。。你的小穴好紧。。。”从这身后式来抽干，销魂的感觉更甚几分，佐助既可以抓住辛久奈胸前那对白白的丰乳，用可以看到辛久奈那美白的肥臀一晃一晃的强烈视觉冲击，这种感觉让他快要疯掉了。这就是男人的美妙生活啊、
　　“啊。。。啊。。。佐助用力一点。。啊就是这样。。。你顶到我的子宫里面去了。。。啊。。。好充实。。。好爽啊。。。。”辛久奈火红的秀发洒落在床上，胡乱飘舞，她紧紧的用双手抓住床上的被单，不断的扭动着娇躯，空中发出声声销魂的声音。
　　“啊。。。啊。。。啊。。。佐助。。。我快要死了。。。你太厉害了。。。我以前真是白活了。。。哦，又插到子宫里面去了。。。”辛久奈肥臀狂摆，浪声源源不绝，刺激的佐助双眼更加猩红。
　　“好。。。好紧。。。阿姨。。。辛久奈。。。你的小穴好紧啊。。。爽死了。。”佐助满脸通红，抓住辛久奈扭动的肥臀，身下一下又一下，用力的用大鸡吧插干在辛久奈的体内。
　　“啊。。。佐助。。。我快来了。。。你快一点。。。快一点点。。。。用力，用力。。。啊。。。我来了。。。“佐助和辛久奈忘我的用着让人疯狂的背后式插干了长达两个小时的时间，期间辛久奈已经丢了四次，现在已经是她的第五次高潮了。
　　“我也要来了。。。啊。。。。阿姨。。。我们一起去。。。等我。。。“佐助听了辛久奈的浪声浪语，插干了这么久，也是到达了极限的他，立马如同发疯了似的，臀部如同抽风机一样飞速的抽动，十几秒后，佐助大声的喊了一声，在辛久奈的娇声浪喊之下，一同到达了男女交欢的顶点。。。。。。。。。。。
　　佐助几天没有碰到过女人，在白的身上也仅仅是限于抓抓摸摸而已，现在回到家里，久旷的辛久奈和血气方刚的他这一战，便是花费了极为骇人的三个小时。在佐助的连番轰击之下，辛久奈最终是带着甜美的笑容晕睡过去，而佐助也是满足的在辛久奈的紧窄蜜、穴之内发射出了久存了几天的生命精华，舒爽中带着疲惫，搂着辛久奈那光洁滑嫩的成熟娇躯，沉沉的进入了美妙的梦乡，和周公的美丽女儿去下棋了。佐助也是人，并不是铁打的，而是是有血有肉的。毕竟长途跋涉了几天，可是没有安稳睡过一次好觉，现在回到了家中，心中自然而然的便是放下了在外的警惕之心，毫无顾虑，在身和心的双重疲劳夹攻加下，强悍如他这样的人也是难以抵挡住那沉沉的睡意。
　　但出奇的是，佐助才仅仅和辛久奈睡了一个小时多一点点的时间，他满脸精神的从梦想中苏醒，脸上神采奕奕，似乎是刚刚睡了一觉极长时间的大觉。
　　醒来的佐助精神万分，刚刚想要从床上坐起身子，但他的虎躯才刚刚微微一动，便是感觉身下的大兄弟似乎被套夹进了一处极为紧窄的地方，他随即低头往胯下一看，便是见到了自己那巨大的兄弟此时依然坚硬如铁的插在辛久奈的紧窄密道之内。作为一个血气旺盛的年轻人，见到如此的景象，佐助身体刚刚熄灭不到一个时辰的火焰立即便是有着复苏的现象，佐助身体本能的挺动一下，胯下的巨大兄弟马上便是在辛久奈体内的桃源内一挺，更加深入了辛久奈的娇躯之内。
　　“呼。。。“佐助口中深呼了一口房间内弥漫着辛久奈浓郁体香的空气，刚刚那一挺动，给予他的感觉令他舒爽的无法用语言形容。佐助心中火焰涨动，正要再开始一次绝色春宫好戏的表演，但耳中却是传进了一声娇哼。


第062章：
　　佐助听到那声娇哼，便是扭头看向了辛久奈，只见此时的辛久奈还没有从美梦中苏醒，娇媚的脸庞上，两道弯弯柳眉竟是是微微皱在一起，白皙中带着红软光芒的脸蛋却带着点点的痛苦之色，看的佐助一阵心疼。
　　佐助这时才想到，之前辛久奈被他如同野兽一般在那成熟的娇躯上狂猛冲刺，在最后他彻底发泄出体内的火焰后，辛久奈身下的那处娇嫩已经是被摩擦的涨红。现在自己醒来，辛久奈应该还没哟完全恢复，可能是自己刚才对辛久奈的侵入让她受疼了。佐助心中懊悔不已，暗声骂了自己几句，便是看向了辛久奈身下的私密之处。
　　但，佐助并没有见到辛久奈私。处如同想象中那样一片红肿的摸样，反而是和没有与佐助交合前那样的娇嫩粉红。佐助心中既是高兴，又是疑惑，高兴的是辛久奈不用忍受狂烈欢喜后带来的不便和痛楚；而疑惑的则是为什么每个女人和他交合之后都是出现了这种情况：刚刚交合完之后，私。处是一片狼藉不堪，红肿一片。但在休息一阵之后，那私。处便是又变回了没有交合时的那般摸样。把自己处男之身夺走的白是那样，在这个世界上给予了他生命的美艳、母亲也是那样，就连夕日红和眼前的辛久奈也是如出一辙。这种事情，端的是无比的怪异，让佐助百思不得其解。
　　“但是，既然辛久奈的私。处已经恢复了原来的摸样。那为什么她会露出那种表情呢？”佐助刚刚把之前的那个问题从脑海中甩掉，一个新的问题旋即又出现在了佐助的脑中，他因此不由的皱了皱眉，俊脸闪烁着疑惑，看着辛久奈那娇美的脸蛋，喃喃的说道。
　　其实，佐助没有想到的是，他之前用他那根巨大兄弟对辛久奈的一挺，在他心中欲焰的催动之下，不觉用出了极大的力度，而就是那么的一挺，他那比常人还要巨大几分的巨大钢炮便是直直的、粗鲁的窜进了辛久奈体内的最深处，熟睡中的辛久奈因为从来没有受到过如此强烈的冲击，因为和佐助大战了极长时间而极度疲劳的她虽然没有从中醒来，但是身体还是本能的表示出了她的痛楚。
　　“哎，不想了。现在还是先将兄弟从辛久奈的体内退出来先。可不能够因为自己的欲望而让美人受苦了啊。”佐助心中思考片刻，还是和之前一样找不出答案，从来都不爱钻牛角尖的他便是放弃了继续思考，看了一眼辛久奈那已经回复了平静的白皙脸蛋，轻声的说道。
　　说道做到，佐助随后便是极力的压下了体内到处乱窜的火焰，忍住心头的火热，慢慢的将自己胯下那巨大的兄弟从辛久奈那紧窄的甬道内抽出。说来也是有点好笑，在佐助抽出自己的火龙之时，辛久奈娇躯身下的娇嫩小口竟是真的宛如小嘴一样紧紧的咬住佐助的火龙不放，在佐助决心用力的从那紧咬火龙的花、穴红抽出之后，那粉嫩的小口竟然是发出了一声细微的声音，好像是舍不得佐助的巨大火龙离开一样似的、
　　艰难万分的从美人体内退出，佐助脸上微微一笑，细细的观赏了辛久奈熟睡中那种恬静优美的摸样一阵时间，心中喜爱万分，在她那红润娇媚的脸蛋上的红、唇柔情万分的轻吻了一下之后，为辛久奈如牛奶一般美白的娇躯披上被子，离开了这间充满辛久奈散发的浓郁体香的房间。
　　佐助走出辛久奈的房间，无意中觑见了客厅墙上的挂钟，知道现在已经是下午五点四十了，他心中不由的微微惊讶，之前他进入辛久奈房间的时候，才是下午一点多，而他在辛久奈的房间内和辛久奈大战可是用了足足长达三个小时的时间，现在才五点四十，那么，自己岂不是仅仅是在辛久奈的房间内睡了一个小时，几天劳累带来的奔波便是因为这一个小时的睡眠而彻底带走了？
　　不过，微微惊讶之余，佐助更多的则是对自己的这种事情感到高兴，有哪个男人不喜欢自己强悍？“哈哈，本少爷果然够强悍。按照之前的事情看来。我若是能够享尽天下艳福，一天晚上御女过百，然后只需睡上一个晚上，第二天岂不是又会龙精虎猛的了？嘿嘿！”佐助心中大喜，俊脸上露出淫淫的邪笑。
　　“咔嚓“就在佐助的邪笑之声刚刚落下之时，屋子的门口处传来一声咔嚓的关门之声，随后佐助便是听到了一阵轻盈的脚步声音。
　　”嘿嘿，这件屋子里住着的人也仅仅就妈妈宇智波美琴、奈奈、和雏田，现在美琴正和白在她的房间内和白聊天，奈奈则是被自己用兄弟服侍得进入了梦想，正在房间里面酣睡。那现在回来的人肯定是我最最可爱的雏田了。“佐助听到那阵轻盈的脚步声音，明亮的一双眼睛眼珠一转，随即便是想到了回来的是谁，俊脸上嘴角微微上翘，一抹邪邪的笑容挂在了俊脸之上。他心中暗笑一声，而后便是闪身躲到了进入客厅通道的一旁，屏住呼吸，收敛身上的气息波动，附耳在墙上听着那逐渐接近的脚步声音，等待着最佳的时机。
　　”喀。。。喀。。。喀“日本那独特的木鞋与地面接触，发出一阵喀喀喀的声音，并且逐渐向佐助接近。
　　”喀。。。“最为接近通道尽头的声音进佐助的耳朵，佐助立即便是知道雏田已经来到了通道尽头的面前，知道时机已经到来，身子立即瞬间从通道尽头的一旁跳进通道尽头，一把抱住了出现在他视线内的可爱娇人。
　　”抱住了几天没有见到的可爱娇人，感受着怀中娇躯那熟悉的独特清淡体香，心中的柔情顿时如同滔滔不绝的江水将他淹没，他伸手在怀中可人的柔顺短发上微微抚摸，俊脸上的邪笑退去，取而代之的是一模温柔灿烂的微笑。他张开嘴巴，嘴唇一阵蠕动，喉咙声带颤动，发出了充满磁性的声音：“雏田，我回来了！这几天有没有想你老公我？”
　　正要迈步走进客厅的雏田，忽然感觉眼前一黑，一个她没哟看清样貌的人便是出现在了他的身前，并且还将她抱进了怀中。她心中惊骇，体内的查克拉一阵涌动，正要施展她最为擅长的体术，但闻到那抱住了他的人身上的独特味道以及听到那人发出的独特磁性声音之后，她体内的汹涌流动起来的查克拉立即便是归于平静，心中惊讶和喜悦交加，只感觉鼻间忽然一酸，心里虽是高兴万分，那纯白的双眸却是缓缓的落下了眼泪，带着微微啜泣的声音，动情万分的对那被她天天挂念的着男人娇声说道：”呜。。。老公！我。。。我每天都在想你！“
　　雏田天生害羞，在相隔几天没有见到自己心爱的男人，那男人又忽然出现带给的巨大喜悦之下，竟是忍着心中的羞涩，大胆的对佐助说她每天都在想佐助，真是难能可贵，佐助听后，心中的因为见到雏田的高兴情绪变得更加的高涨。
　　”哎，还是那句话说的好啊：一日不见，如隔三秋！现在本少爷才和雏田她们分开的几天的时间，现在想见却是有了仿佛十几年没见、现在终于重逢了的兴奋与高兴。“佐助搂着雏田那较小但是在他开发一段时间后变得更加勾人的娇躯，感受着心中涌现的巨喜，脑中不由的暗自感叹。
　　”好了，我最最可爱的小美人，怎么哭了？快，别哭了，难道你见了老公我很不高兴？“佐助心中感叹，但随后便是回味过雏田那断断续续的话语，知道雏田这个小妮子不知道怎么的竟是哭了，心中一惊，最不想看到自己心爱女人哭泣的他立即便是将怀中雏田的脑袋抬起，一边急急的用手为雏田抹去她小脸上的泪水，一边开声如同哄小孩一样对着雏田说道。
　　见佐助居然如同哄小孩一般对自己说话，便是雏田也是不由的扑哧一笑，粉脸红红的，止住了眼中的奔流的泪水，用那刚刚流过眼泪的纯白双眸凝视着佐助那俊美无双的俊脸，心中只感觉甜蜜无限，随后便是娇声的回答了佐助的问题：“没有，老公。我。。。我是因为见到老公你太过高兴。。。所以。。喜极而泣。。。老公，你怎么还把人家当小孩一样哄我。。。”雏田依然还是那种让佐助喜爱的羞涩性格，说起话来那娇小的美丽脸蛋总是通红通红的，脸上总能见到那只属于的她的独特羞涩表情。
　　“哈哈，是吗？我怎么没觉得。可能是你老公我安慰人的功夫不到家吧。”原本还以为自己在不自觉间做了什么让雏田伤心的事情的佐助听到雏田的解释，心中暗自松了一口气，看着雏田那羞红的可爱脸庞，心中欢喜不已，柔柔的情愫轻轻萦绕在佐助的心间，他哈哈一笑，便是出声对雏田说道。


第063章：无遮拦艳夜2
　　佐助和雏田在通道尽头处郎情妾意的聊了一段时间，佐助便是要带雏田去见他刚刚带回来的白：“嘿嘿，雏田，我们不在这里多说了，今天晚上老公到床上和你脱个光光的，和你聊上一个晚上。我这次出去可是给你带回了一个漂亮的姐姐哦，走，我带你去和那位姐姐认识。”佐助脸上嘿嘿笑着，拉着雏田的小手，便是迈步走向了宇智波美琴的房间。对于雏田，佐助可是能够放上一百个心。以雏田那种善良害羞，而且对他的话一直都是坚定支持的性格，想来对自己带回一个姐姐给她，应该不会有什么事情。
　　果然，佐助一边走着，脸上露着俊逸的笑容，一边回头偷偷的观察着雏田脸上的表情，却见被佐助拉着小手走向宇智波美琴房间的雏田脸上并没有露出什么不悦的表情，茭白的脸蛋上反而带着点点的羞红，是真的对佐助的作为没有任何的不高兴。佐助心中大为高兴，心头萦绕着淡淡的温柔，抓着雏田小手的大手紧了紧，心中说不出的爱怜：”雏田这个小妮子，真是让人爱死了。“佐助眼中带着点点的柔情，微笑看着雏田那娇柔的娇躯，心头怜爱的想到。”嘿嘿，为了表示本少爷对雏田的爱和奖励雏田的贴心顺从，今天晚上一定要重重的犒赏雏田，让她到达那几天都久未曾去的旧地，到达那极乐的仙境！“不过，看着雏田那越发出水有致的娇躯，心头的那点柔情瞬间便是被那邪邪的欲。火代替，心中嘿嘿一笑，大声的在心里说道。
　　佐助牵着脸上带着些许晕红之色的雏田走在客厅走中走了一会，穿过既算不上大也算不上小的客厅，手牵着手的两人便是走到了宇智波美琴的房间门口。佐助听着里面传出的莺歌燕语，俊脸邪邪一笑，心中颇为高兴的想到：嘿嘿，今天的天气不错，今晚肯定也是个极为美妙的夜晚啊。佐助心中想着，不带任何犹豫，便是牵着雏田的小手走进了宇智波美琴的房间。
　　”嘿嘿，妈妈，雏田回来了哦。“佐助一进入房间，便是看到贤淑雍华、娇艳动人的宇智波美琴正与白一同坐在床沿边上，用那双和白一样娇嫩的玉手拉着白的小手，俏脸笑靥如花，和白说着一些女人间说的话，而白则是乖巧的听着宇智波美琴的话语，不是小声的插上几句，两人之间的感情看来已经颇为良好，这让佐助看的心中大为欢喜，嘿嘿一笑，把依然保持着害羞性格的雏田从身后轻轻的拉出，开声对着宇智波美琴笑道。
　　”哎呀，雏田都回来了呀。和你聊着聊着，不知不觉就到了要吃饭的时候。“宇智波美琴见佐助把脸上粉红的雏田带了进来，立即便是扭头看了一下墙上的挂钟，才知道现在已经到了要吃晚饭的时间，而她还没有去厨房准备饭菜，”白，雏田刚刚回来，你们两个好好认识一番，我先去准备饭菜了。“宇智波美琴笑脸上的带着点点的愧疚，在她的想法中，作为佐助的妻子就要准时为佐助准备好饭菜，但现在她到了吃饭的时间却还没有开始准备，心中觉得自己失责。而且她觉得为了抓住佐助的心，她应该在这个时候让雏田和白好好想识一番，好增进两人之间的感情，让佐助心中高兴，对自己更加喜爱。便是笑着对白说了一声，然后眼中带着歉意和点点妩媚瞟了一眼佐助，随后便是下床要走向厨房。
　　佐助受了宇智波美琴那一瞟，虽然不知道宇智波美琴眼中带着歉意，但是他还是对着宇智波美琴颇为搞笑的一眨右眼，表示自己宽宏大量，已经原谅她了。并且在宇智波美琴经过他身旁的时候，佐助看着宇智波美琴那成熟勾人的娇躯，明亮的双眼一阵放光，色心一起，随后便是从白不能够看见的角度，快速的伸手从宇智波美琴那高耸如云的山丘上捉摸了一把，嘿嘿一笑：“妈妈，今晚可是要再做多一点好吃的哦，我今天回来还没有彻底吃饱呢。”
　　一直站在佐助身旁的雏田见到佐助的举动，早就已经和佐助、宇智波美琴三人亲密无间的雏田脸上霎时变得通红，纯白的眼眸羞涩的神色一阵闪烁，小手抓紧佐助的大手，心中害羞的想到：老公太坏了，那个刚刚带回来的白姐姐还在这里，他就敢那样对美琴姐姐。。。“因为宇智波美琴的要求，雏田已经改口叫她做姐姐了。可不是么，两人都是一起服侍佐助这个享尽人间艳福的妻子，说是姐妹一点儿不为过之。而且按宇智波美琴的驻颜有术的样貌看来，宇智波美琴如果真的和雏田走在一起，别人还真的有可能把她们两个当做姐妹呢。
　　雏田脸上的羞红之色又怎能够逃得过向着她迎面而来的宇智波美琴，她猝不及防之下，胸前的酥。胸被佐助偷袭得手，心中顿时是又惊又羞，这时再看到雏田脸上的羞红，芳心羞意更甚，回头看了一下那还坐在床沿的白，见她神色正常，似乎是没有看到佐助刚才的动作，心中稍稍放松，羞怒之下，也是学着佐助的办法，找着一处白看不到的方向，嗔怒的在佐助腰间软肉用力一扭，待见到佐助俊脸忽然因为疼痛而表情怪异之后，这才稍稍解气，羞怒的瞪了一眼佐助，继续向厨房走去。
　　而佐助在吃痛之下，见到宇智波美琴那羞怒的一瞪，却是被宇智波美琴那娇脸嗔怒，桃眼圆睁，粉脸羞红的美丽摸样个勾走了魂魄，眼睛一时间定定的看着宇智波美琴离去的娇美背影，知道宇智波美琴的倩影消失在转角之处时，佐助这才回过神来。”美琴近来是越发娇艳动人了，一颦一笑都是变得勾人无比了。嘿嘿，肯定是我之前那几天辛勤灌溉的缘故！“佐助心中回味着宇智波美琴刚才那刹那的风情，心中嘿嘿笑着，为宇智波美琴的艳丽娇颜感慨着想到。
　　”嘿嘿，雏田，来我来给你们介绍一下，你们两个也好互相认识，大家以后可就是同住一个屋檐下的家人了，可一定要好好相处。“佐助心神从宇智波美琴的事情中回到房间内两个小美人的身上，他嘿嘿一笑，便是拉着雏田的小手向着正坐在大床的边沿的白走去，开声对被她牵着小手走动的雏田说道。
　　”嗯，知道了，老公。我一定不会给你添麻烦的。“被佐助牵着小手走动的雏田，此时小脸上面还挂着点点的晕红，似是脑中还在向着刚才佐助与宇智波美琴两人之间的问题，不过，听到佐助话语的她立即便是仰着小脸，纯白的眼眸把温柔的视线落在了佐助的俊美脸庞之上，乖巧的回答着佐助。对于佐助，雏田是把自己整个人的心思都放在了他的身上，佐助的一切事情，雏田都会毫无理由的支持。而就是雏田虽然平时羞涩不堪，但是敢爱敢恨、勇敢坚强、对自己言听计从这点，便是佐助对雏田爱怜无比的缘故。
　　听着雏田樱、唇中传出的柔语，看着她那纯白眼眸中的羞涩柔情，佐助心底一片柔软，这种可爱美丽、又对自己倾情加爱的女孩，他能够拥有，绝对是天下最大的福气。
　　雏田的话音落下一段时间。两人再走了十来步，便是已经走到了大床边沿。而白见佐助已经将白带到这里，立即便是从床上落下地面，站着身子，还没有待佐助开声为她们两个介绍，白竟是已经对雏田开声说话了：”雏田小姐，你好，我叫水无月白，是再不斩大人的工具，以后有什么事情尽管吩咐，我一定尽力完成。“白之前从宇智波美琴的谈话中，知道了眼前的这位看起来比她还小上两分的女孩已经是佐助的女人、佐助的妻子，依然把自己单做工具看待的白不敢逾越主人。妻子和工具的规矩，看到雏田走到她的跟前，便是立即开声对雏田自我介绍起来。
　　佐助听着白的话语，微微一愣，随后脸上略显无奈，见旁边的雏田听到白的话语也是微微愣住的样子，轻叹一声，随后便是走到了白的身旁，俊脸上板起一副极为严肃的摸样，沉声对白说道：”白，我再说一次。以后不许在我面前提起你是我工具的这件事情。我根本没有将你当做我的工具看待，你也根本不是我的工具。我只是需要你做我的女人而已，知道了不？听好了，这是命令！以后要是再让我听到你提起什么工具之类的东西，你就洗干净你的小屁屁，等着我将它拍烂！“在雏田的面前，佐助不像在宇智波美琴跟前那样还有所顾忌，毫不犹豫的便是把自己带白回来的目的在雏田面前给说了出来。随即，把话对白说完，佐助便是举起的一只大手，在雏田惊讶的目光和白的羞涩眼神注视之下，对着白那挺翘的翘、臀用力一拍！
　　”啪！“清脆的声音顿时从房间内响彻，只让房间内两个妙龄少女羞得耳根通红，一同羞涩的低下了茭白螓首。白只感觉自己翘、臀上和脸上传来一阵阵火辣辣的感觉，直羞的差点要在地面上找个小洞钻进去，低着的绞脸上水灵的双眼水波流动，端的是一个娇羞无限的娇俏小仙女。
　　”知道了不，这只是对你这次的小小惩罚，以后真的让我再听到了可是真的要打得你的屁股开花了。“佐助脸上紧绷着，看着低着螓首的白，沉声的对白开声说着，但心中却是对白翘臀的手感感叹：”弹性真好。虽然之前也打过几次，但是次次都会让本少爷感觉弹性十足，手感极佳。嘿嘿，以后经过少爷的开发，手感一定会更加的美妙。“佐助脸上板着黑脸，心中却是向着那些淫、荡的东西。
　　”嗯，知道了，佐助。“白听到佐助作出的沉声话语，还没有完全了解佐助的白还以为佐助真的怒了，低着的娇脸飞速的抬起看了一眼佐助的神色，见到佐助那装出的一副黑脸，立即又是低下的脑袋，感受着脸上和翘臀上依然如旧的火辣感觉，弱弱的回答着佐助。
　　”嘿嘿，知道了就好。好了，雏田，白已经介绍完了，到你自己介绍了。“佐助已经练就了一张不怕刀枪的、厚如钢板的脸皮，说变脸就变脸，刚刚还是一副严肃的黑脸，现在却立即变成了灿烂的笑脸，嘿嘿一笑，拉过都娇羞的低着小脸的两人，开声对雏田说道。
　　”嗯，老公。“佐助的话传进雏田的耳中，雏田脸上虽然还残留羞红的脸色，但佐助的话她又岂会不听，随即便是抬起了长着一张可爱美丽的脑袋，怯怯的伸出小手抓住了白的一只小手，对白开声说道：”白姐姐，我看你年龄比我大，我。。。就叫你姐姐吧。我叫日向雏田，以后。。。大家就都是老公的女人了，亲密的姐妹了，请多多关照。“雏田之前听佐助对白说的话，已经知道了佐助的意图，她没有任何的抗议，便是接受了白，还将白称作了姐姐。这一切被佐助俊脸邪笑的看在眼里，心中对雏田的喜爱程度有加深了几分，心中高兴不已。。。。。。
　　佐助见白和雏田两人介绍完，便是和她们两个说了一声，将她们两个留在房间，让她们两个和之前宇智波美琴与白一样，好好交流，增进感情，自己一个人走出了房间。
　　闲来无事，佐助心里颇感无聊，听着厨房内传出的些许声音，心中一动，便是轻轻的迈动脚步，蹑手蹑脚的来到了厨房的门口出，放眼往2厨房的橱柜上一看，明亮的一双大眼中闪烁着莫名的兴奋神色。。。。。。
　　PS七郎忽然有种想要快点将本书完本的想法，这几个月的工作量太大，每天都要抽时间出来码字，是在辛苦。。。。。。征求一下兄弟们的意见，五十万字数将本书结束如何？请将意见发表在书评中。。。。。


第064章：无遮拦艳夜3之与美母在厨房的秘密
　　佐助悄无声息的站在厨房的入口之处，俊脸上满脸泛光，双眼火焰升腾，直直的将那灼热无比的目光往厨房内橱柜的方向照射。而顺着佐助那灼热的目光往那橱柜一看，便是看到，一个成熟丰满，娇躯凹凸有致，浑身上下都散发着成熟贤淑气息的艳丽妇人，正弯着柳腰，低着螓首，在橱柜上涌那双芊芊玉手不断忙活着准备着饭菜。就是因为美。妇人这弯腰工作，她那成熟娇躯身下的肥、美翘臀翘臀便是高高的翘了起来，丰满的娇躯上的硕大山丘沉甸甸的，因为弯腰而工作而几乎贴上了那高高的橱柜，美。妇整个娇躯便是在不知不觉间做出了这个世界上最为勾人心火的魅惑姿势，曼妙的S型曲线完美无比的展现在了佐助的眼中，在那厨房中的淡淡柔和灯光之下，闪烁出勾人的迷人光彩。这个美丽的成熟。妇人不是别人，正是之前要为佐助准备饭菜而走进厨房的娇美母亲——宇智波美琴。
　　面临着如此诱。惑的画面，叫年轻气盛、血气旺盛的佐助如何能够承受得了。佐助压制住了鼻间那忽然变得急促起来的呼吸，屏住了全身上下去气息，在浑身沸腾血液倒流间，不发出丝毫的声音，脚尖轻点地面，随后浑身火热的虎躯便是在原地留下一道残影，瞬间无声的来到了宇智波美琴的身后。
　　佐助俊脸涨红，眼睛死死的盯着身前那姿态诱、人的娇躯，眼底喷发出温度直逼岩浆的烈火，心中的火焰涌上脑海，立即便是把佐助的脑袋烧的火热滚烫，他陡然伸出了一双大手，兀然伸到宇智波美琴那成熟丰腴的娇躯胸前，握住了那对沉甸甸的巨大山峰，并且将浑身火热的虎躯贴住了宇智波美琴丰腴迷人的娇躯，身下早已挺胸昂首的巨大兄弟抵触在宇智波美琴浑圆硕大的翘臀臀间，手上火热的揉弄着柔嫩山丘，胯下巨大兄弟穿过臀缝，直逼腿间私密之处，他情不自禁的将强壮的上身靠在了宇智波美琴的玉背后面，脑袋贴着宇智波美琴的螓首，嘴巴朝宇智波美琴的娇白耳朵吹了一口湿热的热气，动情的柔声对她说道：“妈妈，美琴，你好美！”
　　宇智波美琴原本正专心致志的做着手上的工作，为佐助这个心思淫、秽的坏蛋儿子准备着晚餐，但忽然感觉胸前山、峰受袭，臀间陡然出现了一根滚烫坚、硬的巨大棍子，娇躯被一个强壮的身躯贴上，挺直的巧鼻鼻间发出一声轻哼，娇躯深处传出一阵阵滚烫火辣的感觉，她惊讶的刚想出声呼叫，便是觉得耳边一阵湿热，酥酥麻麻的感觉传来，佐助那熟悉的不能够再熟的声音听进耳朵，知道是她心爱到了极点的儿子兼老公佐助作怪，便是止住了口中的话语，咽下了喉咙，娇躯慢慢的酥软了下来，差点就压到了橱柜上面，想到自己和佐助的事情极有可能被白和雏田发现，而且两人又是在厨房之中，心中娇羞不已，却又觉得刺激万分，她不由的羞红着娇媚的脸蛋，放下手上的东西，抓住了佐助那在她胸前作怪的一双大手，娇羞的出声对佐助说道：“嗯。。。你坏死了！之前我出来的时候便那样子对我，现在我在厨房料理，你却又来这里搞怪，白和雏田随时都有可能进来，会发现我们的！你快点放手，今天晚上我。。我再给你！”她说出的话语像是在嗔怪佐助，叫佐助离开，但樱、唇中吐出的声音确实娇滴滴的，苏媚入骨，叫人听了心头酥麻。她本来不说话还不要紧，但她这才刚把话一说完，佐助体内的火焰顿时像是被浇上了几桶火油，火势猛然暴涨三分，将佐助燃烧的浑身滚烫不已，双眼猩红，不但没有松开怀中宇智波美琴你的成熟勾人的娇躯，反而贴的宇智波美琴更紧了，手上被宇智波美琴玉手抓住的双手丝毫不受阻碍，手上的力度加大了两分，用力的揉弄的着那弹性极佳的柔滑巨大山丘。
　　随后、佐助忽然含住了宇智波美琴耳边的晶莹耳垂，轻轻的撕咬一番，然后从口中吐出那点点的柔嫩，火热无比的嘶哑着声音，开声对着娇躯柔软的宇智波美琴说道：“不，妈妈，美琴，我现在就要！都是你太美丽，太诱、人了，我现在就要你！”佐助一边对宇智波美琴说着，一边用手在宇智波美琴的巨大山丘上作弄，不时的捏捏山丘上的可爱小葡萄，还用自己胯下的巨大兄弟在宇智波美琴的私密之处门口那里轻轻的厮摩几下，表示他的强烈渴望。
　　“哼，你这些话肯定是对雏田和白说了无数遍，也不是道在外面用来哄了多少的女孩子。。。嗯，轻点。。。不要，要是待会雏田她们进来了就糟糕了。。。”宇智波美琴听着佐助那由衷的赞美，心中受用之极，却是轻哼一声，对着佐助开声说着，但随后似是因为佐助动作太过大力，弄疼了她，她便又是娇哼了一声，出声羞涩的对着佐助劝说，但她说出的话语实在没有多少的说服力。此时的她，娇躯早已经软的如同泥巴一样，手肘支撑着身子，趴在了那冰冷的橱柜之上，绞脸之上的神情说不出的妩媚，美丽的一双杏眼水波流转，端的是无比的勾人，却是像在等待着佐助的临幸一般。
　　“有什么糟糕的，你们都是我的女人，她们来了我们照做，大不了到时候将她们一起落下水来。“宇智波美琴的状态佐助无比清楚，知道她心中早已愿意，只是心中羞涩，还是有点放不开，但他却是不管，身体内的火焰早已将他燃烧的七荤八素，手上的动作没有丝毫要停止的意思，继续一如既往，辛勤的在宇智波美琴成熟勾人的娇躯上劳作，霸道开声对宇智波美琴嘶哑着声音说道。
　　”嗯。。。你这小混蛋，就会欺负妈妈。。。“宇智波美琴听到佐助那霸道的话语，知道现在不满足佐助佐助肯定是不肯罢休了的，心底早已答应了的她只能压下心中的羞涩，娇嗯一声，松开抓着佐助大手的玉手，脸上一片火红，随后便是微微嗔怪着对佐助开声。
　　”嗯。。。妈妈，美琴，我爱你。你真好！“佐助感觉宇智波美琴松开的玉手，便是知道宇智波美琴已经答应，心中狂喜之下，重重的在宇智波美琴洁白的玉颈上亲了一口，随后眼中带着浓郁的爱意和腾腾的火焰，笑着出声对宇智波美琴说道。
　　说罢，早已迫不及待了佐助便是从宇智波美琴的巨大山丘之上空出一直大手，血液沸腾，呼吸加速，慢慢的将那只大手移动到宇智波美琴的肥美翘臀之上，即轻即重在宇智波美琴那浑圆的翘臀上揉、捏。感受了一会那硕大美。臀的弹性和美妙手感之后，终于是颤抖着用大手将宇智波美琴下身穿着的短裙缓缓往上撩起，直到宇智波美琴的腰间，露出宇智波美琴那被一条薄薄的性感内裤紧紧贴住、包裹着的雪白肥美的臀，部；大手将那短裙撩起之后，随即便是继续工作，再在宇智波美琴娇躯的微微颤抖之下，慢慢的她娇躯身上穿着的薄薄性、感内、裤往下落下，直到宇智波美琴的双腿膝盖之处，最后终是将那硕大的美。臀的庐山真面目暴露在空气之中。
　　一阵微微的细风拂过，被佐助脱下内裤的宇智波美琴顿时感觉臀，部传来一阵凉飕飕的感觉，她妩媚如水的绞脸羞红，伏在橱柜之上的脑袋面下低着，不敢让后面的佐助看到，娇羞无限对着佐助嗔道：”嗯。。。小坏蛋，好羞人，都是你害的。。。“宇智波美琴的声音清脆婉转，如同歌唱的黄鹂一般好听，传进佐助的耳中，让佐助心头的湖水顿时掀起滔天波浪，将佐助的理智淹没在那无边的海水之中。
　　”吼。。。”佐助口中发出一声低沉的吼声，鼻间呼吸急促无比，喷发的气息打在宇智波美琴的玉颈之上，直叫宇智波美琴娇躯一片酥痒，脸部的晕红之色一直往后蔓延，竟是将耳后的大片冰肌玉肤也是染的一片通红，让宇智波美琴即使从背后看来，也是无比的美丽勾人，魅惑无限。
　　“美琴，妈妈，我爱你，我要你！”佐助心中的火焰的温度已经燃烧到了极点，他看着宇智波美琴那成熟美丽的勾人后背，虎躯紧紧的贴在宇智波美琴的玉背之上，手上双手齐齐下手，在那巨大山丘上轻揉慢捏，身下的巨大兄弟不知道在什么时候，已经被佐助从那裤子之内释放出来，露出一副狰狞可怕的摸样，早早的便是抵触在了宇智波美琴的肥美翘臀之上，他情动之极，欲、焰火热之极，说出的话语炙热真实，其中既充满了对宇智波美琴的深深爱意，也饱含了内心中的滚滚欲、火。
　　“嗯。。。小坏蛋，我也爱你。。。你。。。你快点进来吧。。。快点。。。快点做完了我好做晚饭。。。”宇智波美琴听着佐助的话语，感受出其中的深切爱意，心中无比的欢喜，娇声嗯了一声，成熟美丽的绞脸上带着少女般的娇羞，娇声的对佐助把话说完，之后便是羞涩不已的将脑袋埋在了自己的胸前。回想宇智波美琴平时贤淑温柔的样子，宇智波美琴能够说出这种话语，实在是用了莫大的勇气，以及说明佐助的影响巨大。
　　“好美琴，好妈妈！你是我最爱的人！”佐助听到宇智波美琴那般的话语，如何还能等待，深情无比的沉声对宇智波美琴说了一声，随后便是腾出双手扶正宇智波美琴那肥美巨大的翘臀，在心中为美。臀的手感感叹不已的同时，挺着胯下雄赳赳的巨大兄弟，一言不说，抵触在宇智波美琴的花室门口，微微厮摩片刻，靠着花室门口的湿润之物，“滋”的一声，巨大的滚谈火龙顿时直捣黄龙，瞬间没入了宇智波美琴那紧凑无比的夹窄花室通道。。。。。。
　　“啊呀……好……好爽……啊……乖儿子……你的鸡巴好烫……啊……好烫……好舒服啊……啊……太好了……乖儿子，太了……啊……就是这样……用力地干妈妈……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……我的……孩子……乖儿子……”佐助才刚刚插进宇智波美琴哪里不久，她马上便忍不住那巨大的快感，不住地呻吟，自己则像淫荡的妓女似的疯狂地扭动着屁股，迎合儿子有力的冲击。
　　宇智波美琴淫荡地配合着儿子的抽插，前后抬着屁股，口中淫叫着∶“好儿子，快干妈……喔……儿子……啊……佐助……我大鸡巴的儿子……啊……你的鸡巴插得妈咪快活死了……啊……妈咪的骚穴爽死了……”
　　宇智波美琴的臀部正用力的往上顶，整个骚 里的嫩肉更像怕失去鸡巴般，死命夹着儿子的鸡巴。
　　“啊……妈咪……你……喔……夹得我爽死了……啊……“
　　宇智波美琴手一双纤细白嫩的双手，紧紧抓住橱柜的边沿，臀部更不停的前后顶着扭动，好让插在自己骚穴里的大肉棒，能更快的插着骚痒的穴。
　　“我的好儿子……你的……大鸡巴……干得妈好爽……妈……要你……天天……干我……儿子……好好的……干……用力的干……啊……爽死妈了……”
　　似乎感受到母亲骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，佐助双手抱着母亲的屁股，奋力的往下猛 着。
　　“妈妈……儿子这样干你……爽不爽……儿子的……鸡巴……大不大……妈咪的小穴……好紧……好美喔……儿子的鸡巴……被夹的好爽……妈咪……我好爱……你……啊……”
　　抱住儿子的屁股，宇智波美琴的肥臀疯狂往上顶猛烈摇头享受快感。
　　“喔……佐助……你真是太棒了……你的大鸡巴……比你爸爸还大……插死我了……”宇智波美琴呻吟起来。
　　“妈……你的 好紧……夹得儿子鸡巴好舒服……我要天天干你……好妈妈……喔……我的淫贱的妈妈……”
　　佐助更加用力地抽动起来，宇智波美琴快乐地呻吟着∶“哦……哦……哦哦……哦……哦……好……好……哦哦……乖儿子……干我……干我……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妈妈了……哦哦……哦……啊……”
　　宇智波美琴的淫水不断地从骚 里泄出来，挺起腰来配合儿子的抽插，让自己更舒服。
　　“妈……儿子干你的骚穴……爽不爽……啊……妈咪的小穴……好紧……好美喔……儿子的鸡巴……被夹的好……爽……妈咪……我好爱……你……你……啊……”
　　“啊……好儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好儿子……啊……大鸡巴儿子……啊……你插的娘好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我要被亲儿子……喔……插死了……啊……”


第065章：
　　一个里面都摆满了碟碟盘盘、各种厨具的厨房中，原本是用了做菜的地方，此时却是上演着与厨房之地格格不入的一场别样的好戏。只见在那各种餐具整洁摆放的橱柜前面，一个半、裸着娇躯，下身短裙上撩，性感黑色内、裤拉下膝盖之处，上身趴伏在冰冷柜台上的绝艳美、妇，正高高的撅起她那肥美浑圆的翘、臀，扭动着她那成熟丰、满的娇躯，口中不断的发出和她那贤淑美丽摸样不相符的勾人呻、吟，娇美白皙的俏脸之上，两道弯弯的柳眉微微收缩，嫣红樱、唇微张，脸上的神情似是痛苦，却更像是无比的愉悦，透露着一种说不出的妩媚之色，直叫人浑身血液倒流，呼吸急促。
　　而在那成熟美丽的娇躯身后，一个俊脸阳刚爽朗，剑眉上挑的帅气少年则是满脸通红，虎目猩红，呼吸急促，衣衫凌乱，将自己的身躯紧贴在了那成熟美人的玉背之上，双手前探，落到了成熟艳、妇下伏的胸前，抓住了成熟、妇人胸前那双硕大的山峰，不停的搓、揉，轻捏；而且，他胯下不知道何时早已经掏出了一根巨大无比的男性图腾，硬、挺的插进了成熟、妇人身下的私密之处，臀，部不断猛烈狂抽，犹如加上的强力马达的发动机，每一次都将他的小腹狠狠的撞击到妇人的肥美翘、臀之上，之间发出不绝于耳的冲击之声以及图腾进出的摩擦“兹兹”之声。。。。。。。
　　两人如此在这场地不符的厨房之内，疯狂的在对方身上索求着，给予着，互相低声的狂喊着对方的名字“美琴，妈妈。。。我爱你。。。”“噢。。。佐助，儿子，我也爱你。。。”似乎在这厨房之内，刺激的感觉颇为巨大，两人都已经顾不上外面是否有人会听到她们两人的喘息和呼喊，呼叫的声音随着时间的推移而越来越大，而两人身上留下的汗水也是越来越多，直把两人身上还留着的衣衫沾湿。。。。。
　　佐助将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮留在妈咪的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓得变形。
　　“啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……佐助干死妈的淫 ……啊……把妈咪的骚 干破吧……啊……爽啊……再……再来……啊……妈的好儿子……喔……妈咪爱死你了……啊……你把妈干得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”
　　“卜滋卜滋”，淫水使母亲肉 与儿子阳具激烈的接触发出了淫靡的声音。
　　乱伦性交的刺激带来的兴奋激动得他呼吸越来越重，佐助压在妈妈的身上，下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拼命地把肉棒往妈妈的深处挤送。
　　佐助将胸膛整个压在母亲的洁白后摆上上，两人身躯紧紧贴在一起，使母亲的大奶好像要被压扁一般，下身有力地挺动着，拼命地把肉棒往妈妈的 腔深处激烈抽插。
　　“哦……干……干你……我干死你，妈妈……喔……妈妈，我干死你这骚妈妈……干你……干死你这乱伦妈妈，喔……妈……”
　　“快……干我……我骚穴生出来的好儿子……快干妈妈……快用力干……干穿妈妈的骚 ……快用我生给你的大鸡巴……干你的妈妈……”
　　“卜吱！卜吱！卜吱！卜吱！”
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　“伊嗡！伊嗡！伊嗡！伊嗡！”
　　鸡巴 干 腔的声音，淫水的泛露的声，橱柜发出的摇晃声音，还有淫诲的叫床声，交织成一部性爱交响曲。
　　“啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……干烂妈妈的骚 ……妈妈……的……浪 好痒……快帮妈妈止痒……快……妈……爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔……”慈芬淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拼命王上挺完全承受了儿子猛烈的抽插。
　　“哦……插死你！干死你！妈妈……哦……妈妈，哦……干……干你……你这臭 ……干死你！……干死你这勾引儿子的臭婊子……我干死你，妈妈……啊……我的骚 妈妈……”佐助一边叫着，一边用力地猛干妈妈，把妈妈带上一个又一个的高峰。
　　“我的乖儿子啊……从妈妈骚 里出来的好儿子……儿子的鸡巴又粗……又长……喔……用力的干……噢……对……干死你这个淫贱的妈妈……就是这样……啊……喔……宝贝……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……我好喜欢啊……骚 好爽啊……好儿子……你比你爸还要棒…………都棒……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……”
　　佐助紧抱着母亲的屁股，像野兽般似的，以最大的力量将肉棒从妈妈 里插进送出。妈妈的屁股也不断用力向上挺动，迎合儿子强壮的抽插。
　　“啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……孩子……乖儿子……亲儿子……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力干……再干……用力插……插得妈咪好舒服喔……妈咪要死了……哦……妈咪……要被坏儿子插死了……啊……啊……妈咪不行了……妈咪要泄了……哦……好儿子……亲儿子……快射出来……快射出来给妈咪……哦……啊……我要死了……”母亲这样惨叫，最后的高潮使她的全身发生痉挛。
　　“啊……妈咪……我也射了……啊……”佐助大叫一声，用力一顶，将鸡巴全根没入母亲的骚 ，让龟头顶住的子宫口，佐助全身一抖，新鲜的精液就这样全部射进自己的母亲的子宫里。。。。。。。。
　　时间在房间内那令人血脉喷张的声音中慢慢飘走，一个时辰的时间渐渐流过，傍晚的斜阳也是懒懒的从西山的山头缓缓落下。夜幕悄悄降临，点点闪烁的星星雀跃的跳进了那漆黑的天空，弯弯的月牙儿也是如同含羞少女一般，在一朵淡淡的乌云遮掩之下，慢慢的出现在了那星辉斑斓的夜空之中，洒下淡淡的迷离月光，在那片夜空之中娇羞的展现着她那独特的风采。而那房间之中的火爆声音，也是在这夜幕到临的时候，逐渐的熄灭了下来，厨房之内，也是慢慢的归于平静，只留下两道微喘的呼吸声音。
　　“呼，呼。。。都是你，坏死了。。。刚才也不知道有没有被雏田和白她们两个听到。。。”宇智波美琴娇唇半合，小嘴中 的气息微微急促，慢慢的从那橱柜上站起身子，娇脸上带着还没有散去的红润之色，娇羞的对着那此时呼吸也是有点不太正常的佐助嗔道，但她那眼间的妩媚，却是让她显得风情无限，令人情不自禁的便会被她那绝美的容颜勾走魂魄。
　　“嘿嘿，不会听到的，她们不会听到的。”佐助看着宇智波美琴那风情万种的媚态，眼中闪烁着深深的迷恋之色，脸上嘿嘿一笑，开声安慰着宇智波美琴，那双大手却又是攀上了宇智波美琴那柔软的硕大山丘，用力抓、捏，让那胀鼓鼓的大白兔在他手中变换着各种各样的形状。
　　“嗯。。。不要再弄了，小坏蛋。。。”刚刚和佐助一起到达那极乐仙境回来，身体正处于极度敏。感的状态，被佐助这么一弄，娇躯立即便是忍不住的软倒在了佐助的怀中，没力的靠在了佐助的怀中，一双美丽的杏眼水波流转，凝视着佐助那俊美的脸庞，脸上羞红，心中隐隐又传来一种渴望的心声，但她却是不敢再和佐助继续放肆，急忙费力的伸出了一只玉手，无力的抓住佐助的大手，娇声的对着佐助说道。
　　“嘿嘿，好，就听美琴你的。”佐助这次却是出奇的听话，放在宇智波美琴那绝世胸怀上的大手竟是停下的动作，颇有些依依不舍的味道，缓缓的离开那令无数男人向往的高耸山丘，搂住了宇智波美琴只堪一握的柳腰，嘿嘿一笑，眼神定定的凝视着宇智波美琴绝美的娇颜，一眨也不眨，出声对着宇智波美琴说道。
　　见佐助这次居然如此听话，宇智波美琴脸上不由的闪过一丝诧异，佐助这个小坏蛋什么时候变得这么听话了？但见佐助虽然听话的停下了手上的动作，明亮清澈的一双虎目却是紧紧的将她盯着，一刻也不曾离开，她娇脸随后便瞬间如同染上了一层粉红色的胭脂一般，洁白的脸蛋中带着点点的粉红，柳眉弯弯，眸如秋水，樱、唇娇红，说不出的美丽勾人，她别过脸去，躲开佐助佐助那如同火焰一般灼热的目光，微嗔的出声对着佐助说道：”哼，刚刚才变得乖了点，现在怎么又这样的看着我？你。。你快别看了。。。难道我脸上有什么难看的东西吗？“
　　”嘻嘻，我就是要看，我要这样看你一辈子。“佐助看到宇智波美琴别过脸去，晶莹的耳根有着的点点的熏红，嘻嘻一笑，把脸伸到宇智波美琴转脸的那个方向，再度把目光投注在了宇智波美琴的娇美脸颊之上，明亮的一双大眼之中却是闪烁着一抹化不开的柔情，佐助把脑袋缩回，随后用手将宇智波美琴的娇脸扭转，目光直直的凝视着宇智波美琴，温柔的声音缓缓的从其口中传进宇智波美琴的耳中，透进了宇智波美琴的心田：”美琴，不是你脸上有难看的东西。而是你脸上有着非常好看的东西。美琴，你美的就好像天上的仙女下凡，任何美丽的东西在你面前都不足你的一半！“佐助这话虽然说的夸张了点，但是却确实是他心中所想，字字中都带着佐助的真切感情。“美琴，能够有你这样的女人真好。”佐助柔声的说着，言语间处处透露着真情，他忽然闭上了明亮的双眼，缓缓的低下了脑袋，靠在了宇智波美琴胸前那处柔软之地，闻着那其中散发出来的淡淡香味，心中却是没有生出一丝的别样念头。
　　“嗯。”宇智波美琴低看往下看着佐助的俊脸，见佐助此时的样子就如同那刚刚出生的婴儿一般，像个小孩子一般靠在自己的胸前，因为成为了佐助女人而逐渐消淡了的母性温柔在宇智波美琴脸上布满，她一只白皙如雪的玉手轻轻的在佐助的脑袋上缓缓抚摸着，轻声嗯了一声，凝视着佐助的美眸，也是渐渐的升起了一抹母性的爱意。“现在倒像是个孩子一样了，刚刚出生的时候可就是个不折不扣的小色鬼了呢。”宇智波美琴玉手顺着佐助脸庞那刚柔的弧线，轻轻的抚摸着佐助的俊脸，想起这十三年来和佐助的一切，心底仿佛被抹上了一层厚厚的蜂蜜，甜蜜万分，娇脸上掀起一抹绝美的笑容，轻声的喃喃说道。
　　“嘿嘿，是么？美琴，那我现在就要做个大色鬼！”佐助安定了片刻之后，没多久却是又恢复了原来的本性，刚刚他只是一时之间有所感触，才会那般的纯洁，现在恢复了本性，听到宇智波美琴的话语，他那俊美的脸上立即便是扯起了一抹邪邪的笑容，嘿嘿一笑，对宇智波美琴说了一声，随即便是张大了嘴巴，一口将面前的巨大山丘含进口中，用钢牙轻轻的撕咬着山丘盯上的那颗小小的葡萄。
　　“哦。。。”宇智波美琴没想到刚刚还是如同孩子一样闭眼靠在她怀中佐助竟然会忽然又变回了原来的摸样，敏。感的地方受袭，她娇脸瞬间飞上两朵红云，禁不住的娇声呻、吟了一声。“佐助。。噢，你这个大大的坏蛋，不要在闹了，我还没有做好饭菜呢。。。我。。我可是进来料理的啊。。。”宇智波美琴双手紧紧的抱着佐助的脑袋，娇脸上满是妩媚，身体极度敏。感的她敏。感的感觉到她自己的身下竟然是再度流出了大量的河水，将那早已沾湿了薄薄内、裤变得更加的湿润滑腻，心底悠悠的升起了要和佐助再来一次大战的想法，但随后便是被她羞涩的否决了。因为她知道，要是在和佐助这般放肆下去，雏田和白待会肯定会进来厨房，发现她们两个的“奸情”。
　　“嘿嘿，美琴，那我还是不是孩子？”佐助嘿嘿一笑，吐出口中被薄薄春衫包裹着，弹性极佳的雪白白兔，开声对着宇智波美琴说道。原来他是为我说他是孩子而介意了，还真是个不折不扣的孩子。宇智波美琴听到佐助的话语，心中好笑，伸出青葱玉指，轻轻的佐助的脑袋额头上弹了一下，掩嘴轻笑一声，开声对佐助说道：“你啊，就是个半大的孩子。。。噢。。。小坏蛋，不要。。。”但宇智波美琴只是刚刚说了前一句，便是再度发出一声娇媚的呻、吟，口中断断续续的对着佐助发出如同求饶一般的娇语。
　　“那你说，我是你的什么，是不是孩子？”佐助脸上邪笑着，大手在宇智波美琴娇躯身下的紧窄通道门口出用手指在花、瓣间微微蠕动，将脑袋靠在宇智波美琴的白皙耳朵旁边，缓缓的开声说着。“嗯。。。小坏蛋，小色鬼。。。我说，你不是孩子。。。是。。是我的老公。”宇智波美琴实在受不了佐助的攻击，只好屈服在佐助的淫威之下，娇羞的张口说出了令佐助满意的回答。。。。。。
　　厨房中，两人甜甜蜜蜜的嬉闹了一番，佐助最终终于是放过了宇智波美琴，在宇智波美琴的娇躯上再上下动手的占足了便宜之后，才脸带满意的笑容，邪笑的离开了这里，到客厅等待吃饭时刻的到来。
　　不肖半个小时，一直都是她一个人做菜的宇智波美琴便是极快将一道道的可口饭菜端出了饭厅。佐助看着那些色香味俱全的可口饭菜，抹了一下嘴边的留下的口水，对着还在宇智波美琴房间内交流感情的雏田和白呼唤一声，唤来宇智波美琴、雏田和白，便是如同几天没有吃过东西一般，和宇智波美琴她们对那一道道的可口饭菜进行消灭大战。饭间，佐助低头猛吃，宇智波美琴、雏田和白这是脸上带着微笑，看着佐助那狼吞虎咽的样子，慢慢的吃着东西，三女不时莺声燕语的说上两句，一顿晚饭，便是在这般和谐温馨的气氛之中吃过。。。。。。。


第066章：
　　吃过晚饭，雏田和白两个都是殷勤的要帮助宇智波美琴，宇智波美琴本来说是她一个人动手就行了，不用她们两个帮忙。但在见到雏田和白脸蛋微红的一再坚持之下，只好无奈一瞟佐助，答应了下来，随后三女便是一起动手开始将晚饭过后留下的的碗碗碟碟收拾。而佐助则是在客厅邪笑的看着那一起忙活的三女，直直的目光丝毫没有加以掩饰，来来回回的在三女身上来回的飘荡，不是的点点头，咂咂嘴吧，眼中精光连连闪烁。
　　果然是众人拾柴火焰高，宇智波美琴、雏田和白三女一起动手，平时宇智波美琴自己收拾需要不少时间的东西没过多久就被收拾干净了。三女收拾干净东西之后，宇智波美琴便是带着雏田和白来到了佐助的身边，说是佐助出去几天，一定经历了不少事情，要好好的给她们说说。佐助虽说对于讲诉自己经历的这种事情没有什么兴趣，但在见到雏田这个小妮子粉脸满是期盼之色，一双纯白美眸直直的看着他的时候，也是只能无奈一笑，开始给她们讲起了自己的“惊险经历”。当然，佐助在所谓的惊险经历之中删去了他和白的真实情况，只是说他见到白美丽善良，心生了爱恋之情，不想白落在无情之人手中，便将白带了回来。。。。。。
　　佐助和三女坐在一起，三女听着佐助胡吹乱夸，不时传出一声声娇声的嗤笑，而时间，也是在他们四人如此的欢乐气氛之中，慢慢的划走，不知不觉中，已经是到达了晚上十点钟，宇智波美琴不经意间看了一眼挂钟，这才知道时间已经如此之晚，娇呼一声，提醒了众人，众人这才知道了时间。佐助听到，立即停下的一直吹牛的嘴巴，俊美的脸庞上露出邪邪的笑容，用着一种宛如实质的目光在宇智波美琴、雏田和白三具身材各异、却都是一般美丽迷人的娇躯上一扫过，嘴巴一咧，露出一口洁白的钢牙，嘿笑声便是从其口中传了出来，送进宇智波美琴、雏田和白三女的耳中：“嘿嘿，妈妈，白，雏田，时间可是不早了哦，我们早点安歇吧，熬夜可是对身体和你们的肌肤不好哦。”【就这样设定吧：这个火影世界的人睡觉都很早，一般九点钟的时间就睡觉了】
　　宇智波美琴三女见佐助目光从自己的娇躯上扫过，却是感觉那目光仿佛是一只无形的大手，在扫过她们娇躯的瞬间，便是将她们的娇躯都抚摸了个遍，三女不由的就如同约好了一般，各自的娇脸都同时在一瞬间唰的红了起来。而当听到了佐助的话语之后，雏田和宇智波美琴两人不由的对视一眼，随后脸蛋都是更是变得更加的娇红如雪，和佐助相处了不短时间、都已经成为了佐助女人的她们都从佐助的话中听出了佐助的话中意思，想到马上便要和佐助回到他没有走前的那几夜的状况，两女的下身竟是都微微湿润了起来，这便是使她们两个变得忸怩起来。
　　“嗯，我和佐助要和佐助你睡在一个房间。”心中除了有点羞涩便没有其他心思的白最先开声，对着佐助说道。听到白的话语，宇智波美琴、雏田和佐助都是不约而同的把目光投注到了白的身上，都是没想到白会说出这样的话语。佐助嘿嘿一笑，俊脸带着点点的好奇，凝望着白那清秀美丽的脸蛋，开声说道：““嘿嘿，你要和我睡在一个房间？”
　　见到佐助他们都看着自己，白回想起自己的话语，脸蛋忽的变得通红，急急的开声对佐助三人解释说道：“不是，不是你们想象的那样的。。。我作为佐助的工具、、、哦，不，是。。。是我心中发过誓，一定要随时跟在佐助的身旁，尽自己的能力保护好佐助的。。。不是要和佐助睡在一起。。。”白娇脸憋得火红，说起话来断断续续的，但那模样却是极为的可爱。
　　“哦。不过，我和雏田睡在一起，会做点正常夫妻做的事情的，你难道也要和我睡在一个房间么？”佐助听完白的话语，心中顿时有着一股暖流淌过，心中感动，但随后脸上便又是升起了邪魅的笑容，开声询问着白。“老公。。。”雏田听到佐助的话语，顿时感觉羞涩不已，老公怎么跟白说这些事情呢，羞死人了。但佐助对雏田的羞涩叫唤只是哈哈一笑，便是继续看着白清秀美丽的脸蛋，脸上邪魅的笑容不变，等待着白的回答。
　　“我。。。一定要和你睡在一个房间，我发过誓的。。。”白见佐助俊脸带着邪魅笑容看着自己，听完佐助的话语，多少有点知道夫妻间会做点什么的她脸上红的更加厉害，她咬着樱唇想了一会，随后娇脸上竟是闪过一丝倔强之色，粉脸火红无比的对着佐助说道。
　　”嘿嘿，既然这样，没有办法了，你便跟着我过来吧。雏田，美琴，我们走，睡觉去了。“佐助见白坚决如此，嘿嘿一笑，将白的要求答应了下来，随后便是对邪笑着对宇智波美琴和雏田叫唤了一声，拉着两女的柔韧的玉手，迈步走向了宇智波美琴的房间。佐助本来是想在和白单独相处的时候才收了白的，但既然现在白坚决要和他睡在一个房间，他没有办法，只好趁着这个晚上和宇智波美琴、雏田她们欢喜的时候讲白收了。
　　”小坏蛋。。。”宇智波美琴娇媚的瞟了一眼佐助，娇脸通红，在跟佐助走向房间的时候，微嗔在佐助耳边对佐助说了一句，看来是对佐助这样做法有点不满，但她却是没有一点的不悦，佐助早已经成为了她生命中的唯一，佐助做任何的事情她都会无条件的支持，她只是羞涩的如同小女孩一般在撒娇而已。
　　“嘿嘿，男人不坏，女人不爱。我不坏，美琴你有怎么会爱我呢。”佐助对宇智波美琴的娇嗔只是嘿嘿一笑，不顾会被雏田和白看到，大胆的在宇智波美琴的肥、臀上抹了一把，嘿嘿一笑。“嗯。。。佐助。。。你个大大的小坏蛋，雏田她们还看着呢！”宇智波美琴被佐助这么一摸，娇躯微微一颤，娇滴滴的轻嗯了一声，脸上却是羞红，用玉手在佐助那只作怪的大手上不轻不重的拍了一下，羞涩无比、嗔怒的对着佐助说道。
　　“嘻嘻，雏田早就和你一起陪过我了，白待会马上便又会成为你的姐妹了，被她们看到也没有什么。你说是不是啊？雏田。”佐助嘻嘻一笑，收回大手，相对安分的将大手放到了宇智波美琴的柳腰边上，感受着宇智波美琴腰间滑嫩的肌肤，将头扭转，别向了身旁因为他和宇智波美琴两人发生的事情而粉脸晕红的雏田，邪笑着对雏田问道。
　　雏田虽说已经和宇智波美琴、佐助两人做了不少次亲密无间的事情，但是因为性格内向，极为害羞的缘故，见到了佐助和宇智波美琴之间的点点动作和听到他们两人的话语，心中还是不由的感到羞涩，见佐助现在竟是也将她拉进了两人之间，对她问话，羞涩的她看了一眼宇智波美琴和后面的跟来的白，不知道如何回答佐助：”我，我不知道。。。老公你说是，应该就是了吧。“雏田怯怯的回答着佐助的问题，粉脸羞红的摸样煞是可爱，简直就是一个活生生、萌到了极点的可爱小萝。莉。
　　”哈哈，雏田，老公我爱死你了！“见雏田还是一如既往的可爱迷人，说出盲目相信的话语，佐助心中大为高兴，知道一个人如果会盲目相信另一个人，那另一个人肯定在在前者心中，占据了极大部分的位置。雏田既然能够说出盲目相信的话语，那么，佐助在她心中占据的位置肯定是不少。佐助心中大喜间，便是情不自禁的，用另一只空出来的右手，停下行走的脚步，搂住雏田的细小腰肢，大嘴迅速的吻上了雏田的娇唇，和雏田进行了一个不短不长的热吻之后，才肯罢休，哈哈一笑后，放开脸蛋红彤彤的雏田，继续响着宇智波美琴的房间走去。
　　后面的白脸色羞红的看着将佐助对雏田和宇智波美琴所做的一切之后，娇脸疑惑闪过之后，脸上犹豫片刻，随后便是轻咬着嘴唇，像是再次做下了决定，急急快步走上几步，跟上佐助的脚步，不消片刻便是追随着佐助走进了宇智波美琴的房间。
　　但待白跟着佐助走进了宇智波美琴的房间，脸色羞红的看着佐助，正要开口说点什么事情的时候，眼中看到的景象却是让她惊讶的张开了小嘴，清秀美丽的脸蛋上凝聚着一抹深深的不可思议的表情。
　　原来，佐助和宇智波美琴、雏田进入了房间之后，竟是好像迫不及待的样子，马上将成熟美丽的宇智波美琴按倒在了那张柔软的大床之上，一手抓着宇智波美琴的宇智波美琴胸前的硕大山丘，一手撩起宇智波美琴下身的短裙，虎躯压上宇智波美琴的丰腴娇躯后，嘴巴便是立马堵住了宇智波美琴张口正要说话的樱唇。这幅母子之间的画面被白看到，只把白当场惊的定住了娇躯，一时之间没有任何的反应，只是小嘴微张，娇脸和水灵的一双大眼中都闪烁着不可思议的神色。
　　”怎么会这样？佐助怎么会和她的妈妈这样。。。“白惊讶的定住了片刻，清醒过来之后，看着将宇智波美琴扑倒在大床之上的佐助，不可置信的喃喃说着。
　　之前好像迫不及待、猴急万分、压在宇智波美琴娇躯上吻住宇智波美琴的佐助却在白喃喃自语的时候将大嘴从宇智波美琴的樱唇挪开，悄悄扭头看了一眼那喃喃自语的白，随后便是在宇智波美琴的耳边悄悄的说些什么，在宇智波美琴随后娇嗔的神色之中，再度吻上了宇智波美琴的香醇。只是，这些白都一无所知，只有雏田羞红的小脸，纯白眼眸中闪着不解的神色，静静默默的看着这房间内的一切。。。。。


第067章：
　　脸蛋羞红、震惊不已的白定定的看着正热吻在一起的佐助和宇智波美琴，良久之后，才慢慢的接受了这个她不敢相信的事实，佐助确实是在和他的母亲——美丽成熟的俏丽美、妇有着不同寻常的男女关系：“刚刚见到佐助母亲的时候，便是看到了佐助的妈妈是被佐助亲热的搂着她的柳腰出来的。之前还只是觉得有点奇怪，但想到可能是佐助和他母亲的母子关系很好，便是没有发觉什么。但现在看来，佐助和他的母亲可不仅仅是母子关系而已。之前早就应该想到了的。。。”白脸上有点呆滞，回想着刚刚见到宇智波美琴的时候，宇智波美琴是被佐助搂着柳腰走出了的场景，心中喃喃的想着。
　　“嗯。。。”一声娇媚到了极点的娇嗯之声传进白的耳朵，将她从思绪中拉回房间，白顺顺着那声音看去，便是见到此时的宇智波美琴身上早已经不着衣服，雪白丰、满的成熟娇躯身上，布满则一层淡淡的粉红色，雪白高耸的山丘被佐助抓在手中，或许是因为佐助太过大力而导致宇智波美琴吃痛的缘故，宇智波美琴脸上的疼色一闪而过，随后娇美的脸上便是带着一丝嗔怒，用那芊芊玉手装作很用力的样子，轻轻的拍了一下佐助的胸膛，随后的便是娇嗔的对着佐助出声说道：“轻点。。。小坏蛋，用得着这么用力么？”
　　白见到这幅画面，粉红的清秀脸庞霎时变得火红，心中原本还是不太敢相信这个事实的她，更是确定了佐助和宇智波美琴的两人的关系早已经超脱了寻常母子，已超脱了伦理界限，发展到了寻常人不敢想象的男女关系。
　　“嘿嘿，对不起了妈妈，我不是故意的。都是妈妈你太漂亮了，我才会忍不住大力的嘛。”佐助嘿嘿一笑，脸上带着些许歉意，在对宇智波美琴道歉的同时还脸带迷恋之色，轻柔抚摸着宇智波美琴胸前那弹性极佳的冰肌玉肤，赞美着宇智波美琴。
　　接受了佐助和宇智波美琴母子两人那令人不敢置信的事情，白脸上的惊讶之色也是随之消失，虽然看着佐助和宇智波美琴两人的行为，她那清秀的脸庞上还是一如既往的火红一片，但脸上并没有任何抗拒的神色。在享受着宇智波美琴那绝美成熟娇躯的佐助透过精神力了解到白这些情况，心中悬起的一颗小小石头终于是落下，俊美的脸庞上微微上翘的弧线显得邪魅无比，手上对宇智波美琴娇躯作弄的动作由原本的狂热逐渐变得温柔万分，他随即不着痕迹的伏头在宇智波美琴耳边轻声说了几声，之后，便是在娇脸熏红的白羞涩注视下，从恋恋不舍的从宇智波美琴那柔嫩成熟的娇躯上离开，邪邪的看了一眼在门口出看着她和宇智波美琴的白，便是故意放慢了动作，慢慢的将自己身上的衣服一件件的从虎躯上脱下、
　　“啊。。。”脸蛋羞红的白刚开始时见到佐助的动作还不明白佐助到底想要做什么，但待到佐助将他虎躯上的上衣脱下之后，立即便是羞声的呼叫一声，急忙转过了发育的凹凸有致的娇躯，重重的羞涩感觉盘旋在她的心中，让她不敢去看佐助脱下衣服的样子。
　　见白羞涩不敢观看自己脱。衣。服，可佐助却是没有过多理会，一改之前脱。衣。服的慢动作，善解人衣的他立刻便是在短短不到三秒钟的时间内将身上身下的衣物迅速脱下，瞥了一眼转过娇躯的白，随后俊脸涨红，眼中带着浓浓的情意以及熊熊的火焰，飞快的扑倒在宇智波美琴的成熟娇躯之上。经过之前在雏田和白目视下的当众调。情，佐助和宇智波美琴已经不再需要太多的前戏，两人体内的蕴藏的火焰都被丝毫不留的从身体深处勾了出来，佐助宇智波美琴热吻了片刻，随后便是红着双眼，穿着大口的粗气，分开了那令他心神迷醉的一双修长玉。腿，听着胯下那暴怒挺起的巨大火龙，在宇智波美琴的花室门口处厮摩了几下，便是腰部一沉，将身下那滚烫不已的巨大兄弟送进了宇智波美琴紧窄的花室通道之内。
　　“嗯。。。”紧窄的通道内纳入佐助那巨大粗壮的男人图腾，一股前所未有的充实感顿时从那紧窄的花室通道内传遍她娇躯的四肢百骸，那那种没有一个正常人不感觉快活的巨大舒爽感觉冲击到宇智波美琴的脑中，她立即便是忍不住舒爽的发出了一声娇而腻的勾人呻、吟。
　　佐助是何人物？血气方刚、精力旺盛了极点的一个超大色狼，看着身下宇智波美琴的妩媚俏丽的娇颜，听到宇智波美琴那酥麻入骨的娇声呻、吟，体内那仿佛野兽一般的血脉顿时苏醒，迅速沸腾翻滚，滚谈的兽血上下窜动在佐助那火热的血脉之中，让佐助体内的兽。性霎时染上佐助的心神。他陡然发出一声如同野狼般的低沉吼叫，猩红着一双大眼，抓起宇智波美琴那双细长白皙的长腿，放在自己的肩上，强壮的虎躯扛着那双细腿往宇智波美琴的娇躯用力一压，将宇智波美琴摆出一个怪异的姿势，令宇智波美琴和他巨大火龙紧密相连的湿润花室展现在两人都能够看得到的地方，随后臀，部猛然狂热抽动，巨大如同婴儿手臂那般粗壮的火热巨、龙顿时狂烈的在宇智波美琴湿滑的花室通道内凶猛无比的进进出出，如入无人之境，连连带出大片的花露玉浆。。。。。
　　佐助用力的插干了宇智波美琴片刻，忽然好奇心一起，停下了插干，抽出巨大的鸡巴，用手插进宇智波美琴那湿滑的蜜穴里面，插在妈妈的淫 内的手指用力地掏挖着，他的指甲还不时的在阴壁刮弄着，弄得妈妈刺激得身体剧烈的颤抖，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。
　　“喔……啊……儿子……好爽……爽死妈了……”妈妈颤抖地呻吟着，屁股兴奋地左右摆动。
　　“好痒……喔……妈快痒死了！好儿子……哦……好舒服……啊……快……不要……不要再挖了……快……快干妈妈……啊……”之前被佐助已经抽插出浑身火焰的她，早就不能够在忍受佐助这样的举动了。
　　宇智波美琴刺激的差点晕了过去，手一边用力揉搓儿子的肉棒，一边用长满阴毛肿胀的阴部摩擦儿子的鸡巴。
　　“喔，好大的鸡巴，妈妈爱死了。”似乎是被佐助用背后式干上瘾了一样，她很快转过身，把整个身子趴在床上，抬起屁股淫荡地对着儿子的肉棒，用丰满的臀部骚浪地摩擦着儿子火热的大鸡巴。
　　“啊……儿子……干我……快，干我，快！……快从后面插妈妈……我骚 生出来的好儿子，来……快……快用我生给你的大鸡巴干你的妈妈。”她将屁股抬高，迫不及待的抓住儿子肉棒抵住 口，用颤抖的声音催促道∶“快……儿子……我要你的鸡巴马上插进来！……干进妈妈的骚 里。”
　　见到妈妈淫荡的模样，佐助连忙扶正肉棒，瞄准妈妈的 口，一咬牙往前就插，鸡巴顺利进入了妈妈的阴道。
　　“啊……啊……好儿子……你的大鸡巴真大……干得妈妈好爽……哦……大鸡巴儿子……干的妈妈美死了……喔……大力干妈妈……用力干……啊……”
　　佐助一听到母亲的淫声浪语，再也忍不住，两手抓紧妈妈肥臀，开始挺动屁股，并用肉棒狂暴的抽插他的母亲。
　　“对，就是这样，啊……啊……好爽啊……喔……爽死了……儿子的肉棒真好，干的妈妈好爽……嗯……嗯……再来喔……”
　　宇智波美琴不住喘气，屁股开始兴奋地向后挺动，配合儿子的动作。
　　“喔……太舒服了……真是……太爽了……儿子……妈咪的宝贝儿子……用力地干妈咪的骚 呀……喔……”妈妈呻吟着∶“好儿子……喔……喔喔……好爽……妈咪好淫荡啊……啊……真是太美了……妈咪勾引自己的儿子……哦……哦……爽上天了……啊……喔……好儿子……啊……”
　　“我最喜欢干你了，妈妈，”他怒吼着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部∶“好几天没有干你了，今天只是在厨房里面干了你一次，我还没有过瘾，现在我一定，我要好好干你，我最喜欢你了，我以后天天都要干你，妈妈。”佐助也不顾白和雏田就在这房间，毫不犹豫的就将厨房里面发生的事情给说了出来。
　　“只要你喜欢……你可以在任何时候干妈妈……喔……爽死了……”她放浪地大叫着到了床上，放浪到极点的她已经顾不上羞涩，对于佐助将她在厨房和她所做的事情说出来也没有露出多大的羞涩神色，倒是好像佐助说出这些，刺激的她好像更加兴奋了。
　　“啊妈妈，你的真紧，我太喜欢你的小穴了。。。每次都让我这么舒服。。。。”佐助用力抽动肉棒，进进出出间，从宇智波美琴骚 翻出大量的淫水。“你的小穴我怎么干都干不厌，我要永远的干你。。。妈妈，我爱死你了！”
　　“嗯，我也爱死你了。。。有着巨大鸡巴，勾引妈妈的坏儿子。。。。……好……好爽……快……快干你的淫荡的妈妈！”她疯狂的把屁股往后面顶，拼命地迎合儿子的动作∶“用力……哦……用力干……儿子……再重点……哦……我的宝贝儿子……干得……干得妈妈……好……好快活……啊……”
　　霎时间，一场火热香艳的春宫好戏便是在这间不大的房间内活生生的上演着，房间内到处都回荡着佐助的粗声喘气以及宇智波美琴那酥麻的媚声呻、吟，令人心神向往的美白成熟娇躯不断的扭动狂摆，迎合着强壮男人的猛烈冲刺；让无数闺房怨、妇日思夜想的粗大男人图腾闪闪发光，闪烁着能让那深闺怨、妇目光呆滞的淫、靡光芒，在那句成熟丰、腴娇躯的花室通道内狂猛挺动，带给成熟美人一阵阵直冲云霄的绝高快、感。
　　在佐助和宇智波美琴两人专心致志，深沉其中，不可自拔的在对方身上给予和索取着的时候，两双大大的眼睛，都带着一股羞涩，将目光若即若离的在两人身上飘荡。雏田可爱的娇脸羞涩的通红，坐在大床旁边的座椅之上，目光不时的飘过佐助和宇智波美琴的身上，还不自觉的往着两人身下交合之处看着，泛红脸蛋上虽然是有着明显的羞涩，但在其那纯白眼眸的深处，一种隐隐约约的渴望却是悄然逐渐凝聚，随着时间的推移，雏田的眼底的那抹渴望逐渐变深，变得逐渐明显，被佐助逐渐开发的颇具规模的凹凸娇躯不时忸怩的悄悄扭动，玉白的双腿紧紧的合拢着，那模样看起来甚是惹人喜爱。那两双将目光在佐助和宇智波美琴身上若即若离飘荡着其中一双眼睛正是雏田那纯白美丽的眼睛。
　　而在那门口之处，另一双眼睛的主人——白的情况却也是和雏田的差不多一样，听到了宇智波美琴和佐助交、欢所发出来的种种勾人心魂的声音，还没有了解男女之间事宜、正处于豆蔻年华的她，心中虽然是羞于去看佐助和宇智波美琴两人交合的模样，但是心中的那股强烈好奇却是在推使她悄悄的扭转脑袋，偷偷的将目光投注到佐助和宇智波美琴两人身上，想要看看男女之间最为亲密的事情到底是个什么摸样，满足她心中那种强烈无比的好奇心，以及正处于豆蔻年华少女所特有的春。心！
　　正所谓好奇心足以害死一个猫。白她不看还不要紧，但她这一看，便是因为看到的场景勾掉了心神。她只是看了一眼，便是被宇智波美琴娇媚脸庞上的舒爽深情和宇智波美琴那娇媚的美丽容貌、成熟丰腴的勾人娇躯吸引，心中的羞涩虽然依然存在，但已经阻挡不了宇智波美琴和佐助那香艳美丽的场景的诱、惑，她不时忍不住的扭转脑袋，脸上带着点点的向往已经满脸的好奇，观看着宇智波美琴和佐助的旷世大战，不时羞涩的将羞红的粉脸别过，不敢再看那令她心跳悄然加速，呼吸缓缓加深的香艳场景，那种矛盾却又可爱的摸样被不小心观看到这一切的雏田看在眼里，令雏田也是不由的莞尔一笑。
　　这时佐助的屁股用尽全力粗暴地挺动，粗大的肉棒在妈妈火热的肉 里狠狠地抽插。
　　“太好了，妈妈，我真的很爱你！喔……啊……我 …… ……插死你，妈妈，喔……干死你，妈妈，啊，我好舒服……啊……！”他兴奋地冲杀着，阳具彷佛知道他的心情一样，愈加暴胀、愈加勇猛。交合处满是淫味的浆液，满屋尽是呻吟声、喘息声和淫器官的撞击声。
　　“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！……”鸡巴进出肉 的声音。
　　“啪！啪！啪！啪！……”耻骨碰撞屁股的声音。
　　“啊……亲儿子……快点……用力……再重一点……干我……用力干我……用你亲亲的大肉棒干死你的妈妈吧……喔喔……你……真会干……干吧……用力一点……啊……啊……好大鸡巴儿子……我……再用力顶……爽死了……啊……啊……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……”
　　宇智波美琴不住地吸气呻吟着∶“用力……哦……用力……孩子……再重点……哦……我的宝贝儿子……你弄得妈咪好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒干死妈妈吧！……喔……喔……亲儿子……啊……妈快来了……啊……你也跟……妈一起吧……我们母子俩……一起来吧……妈快给你……了……啊……”
　　佐助也到达爆炸的边缘，于是加快速度猛力的插弄着骚穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在宇智波美琴的屁股。
　　“啊……啊……妈，我要来了……”他快支持不住，在妈妈肥大的屁股一阵疯狂地挺撞，做最后的冲刺。
　　宇智波美琴媚眼微闭，红唇微张，全身火热趐软，由鼻子淫声浪哼地道∶“来吧！嗯……嗯……射给妈妈吧……把儿子的孩子……全射进来吧……啊……妈也快泄了……妈泄了……啊……”
　　宇智波美琴的骚 一紧，阴道抽搐一阵暖流自子宫深处涌向儿子的龟头，身体不住的颤抖着。
　　佐助也支持不住，腰骨一麻，龟头开始发热“哦……妈妈……我……我不行了……我也射了……啊……”佐助怒吼一声，竭尽全力地用力将肉棒往妈妈的肉 深处一插，鸡巴全根没入妈的小穴，让龟头顶住妈的花心，然后炽热浓密的精液瞬间全部射进了妈妈成熟的子宫当中。
　　“噢。。。佐助，小坏蛋，大色狼，我，妈妈我也要去了。。。。”不知过了多久，被佐助换了个“后背式”、娇躯上身趴在柔床，肥美翘、臀高高撅起的宇智波美琴原本那热情扭动的娇躯忽然一阵颤抖，随后宇智波美琴那红润的娇唇陡然发出一声颤声的娇呼，高声的对着佐助说了一声，娇躯在经过那阵颤抖后慢慢软趴在床上，娇脸上布满了满足的娇媚神色，小巧的鼻间发出芳香的气息。
　　片刻时间过去，宇智波美琴虽然到达了那绝妙的仙境，他身体里面的欲火却好像永远发泄不完似的，想到房间内的白和雏田，他马上又欲火喷张了。他那猩红的双眼看了看软倒在床上的宇智波美琴，充满欲、火的猩红眼眸中闪烁过一丝温柔的爱意。佐助俯下虎躯，温柔的在宇智波美琴的娇躯给予她女人达到巅峰后应该得到的安抚后，在宇智波美琴晶莹的耳朵边对宇智波美琴柔声的说说道：“美琴，你先休息一会，等我待会将白变成了你的姐妹，我们再来一次。”“嗯。。。”得到巨大满足后在得到佐助的温柔安抚，宇智波美琴只感觉自己是世界上最幸福的女人，脸上甜蜜一笑，轻声的回应了佐助一声，便是继续趴在床上休息着，丝毫没有因为佐助说待会还要和她再来一次而变得羞涩，或许，是因为这时的她才开放大胆点吧。。。。。。佐助轻吻了一下宇智波美琴那娇柔的红唇，随后双眼内的温柔退去，脸上带着只属于他的特有邪气，挂着一抹独特的邪魅笑容，从大床上走下地面，缓缓的向那站在门口处的白。
　　偷偷转头偷看着佐助两人行为的白见到佐助邪笑的走向了她，她清秀的脸蛋顿时火辣辣的，马上扭转过头，芳心一阵乱跳，等待着佐助的到来。。。。。


第068章：
　　“嘿嘿，白，好看么？身体有没有什么特别的感觉？”佐助这时已经走到了脸蛋火红的白身前，邪笑的看着白那清秀火红的美丽脸蛋，嘿笑着对着白开声问道。 感觉到佐助那灼热的目光投注在她的脸上，芳心如调皮的小鹿一般快速上下乱窜，在听到佐助的问话之后，原本就红艳艳的脸蛋顿时红的更加鲜艳可人，她不自觉的合拢了一下玉。腿，心中因为腿间花室内不知何时就分泌出来的湿滑液体而羞涩不已，水灵的一双大眼目光到处乱窜，闪烁着羞涩的神色不敢与佐助对视，娇羞的开声回答的佐助：“啊？不。。。不好看。。。也没有什么特别的感觉。”
　　佐助见到白眼中闪烁着的羞涩神色，脸上邪邪一笑，脚步向前微微一踏，透露着浓郁男人气息的虎躯靠近白的娇躯，脸庞贴近白那清秀美丽的羞红脸庞，玩味的看了一下白身下紧紧合拢的修、长细腿，随后把目光放回到了白的脸上，目光灼热的盯住白的水灵双眼，开声对她说道：”白，看着我的眼睛。”“啊？嗯，是佐助。”白听到佐助的话语，心中虽然依然羞涩万分，但是还是听话的回答了佐助，一双水灵大眼娇羞的看向了佐助的明亮虎目。
　　“你的身体真的没有感觉到什么特别的感觉？”佐助虎目直直的盯着白的水灵大眼，脸上挂着一抹坏笑，若有所指的笑着对白问道。“真。。。真的。。。没。。。”白眼中看着佐助的明亮虎目，见到其中带着的点点玩味，心中像是想到了什么，娇脸上的神色变得更加的羞涩，断断续续的回答的着佐助，最后却是因为佐助那直直看着她眼睛的虎目没有将最后的一个“有”字说出。
　　佐助听了白的 话语，脸上的邪意更甚，随即便是在白没有反应过来之时，迅速的将大手伸进了白的白色裙衣之下，撩开白身上穿着的薄薄内裤，用手轻轻的在她柔嫩的花室门口拨弄那早已湿润无比了的花瓣，坏笑着对着白说道：““哦？那这是什么？你没有感觉吗？”
　　“啊。。。佐助，不要。。。那是。。那是。。。我。。。我。。。”白被佐助忽然袭击，感觉到的时候，立即便是羞涩的惊叫了一声，出声想要阻止佐助，但想到被佐助发现了自己那样羞人的事情，最后却是羞涩的回答不出佐助的问题，脸蛋通红的看着佐助，水灵的一双大眼中隐隐间竟是有着点点的水光闪烁。
　　“哎，怎么就想要流泪了呢？雏田也没有因为害羞而想要哭的时候啊，白还真是厉害，都将最害羞的雏田都比下去了。”佐助见白隐隐就有要泪流满面的趋势，心中暗自感叹一声随后便是将在白花室门前作怪的大手从裙底拿开，一把搂住白的柳腰，另一只空出来的手攀上白的脑袋，摸着她那如云的秀发，俊脸慢慢无限贴近白的清秀脸庞，大嘴向白的朱唇一压，便是吻上了白的柔唇。
　　“嗯。。。”佐助的俊脸在白的眼中渐渐扩大，最后白眼中失去了佐助俊脸的影子，只剩下无限靠近她眼睛的一双虎目，感觉嘴唇着嘴唇上的温热，水灵的双眼顿时陡然扩大，鼻间发出一丝娇声的鼻息，眼中的隐隐水光便是因为佐助这忽然的一吻而消失的无影无踪。
　　佐助见白眼中的雷光退去心中暗自松了一口大气，随后便是有点不舍的将嘴巴从白的柔唇上离开，咂咂嘴吧，微微回味着唇齿间留下的淡淡幽香，朝着白坏坏的笑了笑，然后对白说了一声：“嗯，我知道白身体没有什么特别的感觉了。不过，没有特别的感觉可是不行哦，现在要马上给你制造点特别的感觉才行。”佐助把话说完，随即立刻便是迅速的将白的曼妙娇躯拦腰抱起，哈哈一笑，便是在雏田羞涩目光的注视之下，抱着白走向了那张刚刚和宇智波美琴大战过的柔软大床。
　　“啊。。佐助，你做什么。。。快点放我下来。。。”觑见雏田看着她的羞涩目光，白脸上立刻也是羞涩的一红，轻轻的舞动着手脚，羞声的叫佐助将她放下。“嘿嘿，不放。我要给你制造点特别点的感觉，一种能够让你飘飘欲仙的感觉。”佐助抱着白娇躯的双手紧了紧，让不敢大力挣扎的白手脚安静了下来，嘿嘿邪魅一笑，朝白露出一口整齐的钢牙，坏笑的用着灼热的目光在白那凹凸有致的娇躯上上下扫动，笑着对白说道。
　　感受到佐助那如同一只无形大手在她娇躯上来回抚弄的灼热视线，白的俏脸阵阵发烫，羞涩的将脑袋埋在了佐助的宽阔胸膛之中，不敢言语，只是默默的无声靠在佐助的怀中，那般摸样，甚是迷人美丽，佐助看着白那羞红的脸颊，心脏的跳动缓缓的加快了速度，鼻子发出的呼吸渐渐变得火热。”就连清秀美丽的白在这个时候也是个迷死人的小妖精啊！”他心中暗道一声，脚上加快了速度，大步迈动，匆匆几步间便是把白抱到了床边。
　　佐助抱着白的娇躯，站在床边，视线自然而然的便是落在了床上趴在大床中央的宇智波美琴娇躯身上，看到宇智波美琴那安睡在床上的娇美容颜，成熟丰腴的勾人娇躯，鼻间的呼吸立刻又是加深了几分，他从这满是美女芳香的房间内深深的呼吸了几口芬芳空气，缓缓心中的火热，随后便是抱着白的娇躯，走上了还沾着他和宇智波美琴的体内流出的晶莹液体的柔床。
　　白长长的睫毛眨动几下，闭上的一双水灵大眼缓缓睁开，感觉好像是到了另一处地方的连忙从佐助的宽厚胸膛见探出小小的脑袋，往佐助身下一看。”啊。。。“她这一看，清秀的脸上顿时红晕遍布，发出了一声尖锐的声音。
　　白的尖声呼叫陡然在这房间内响起，房间内中的雏田已经抱着白的雏田立即便是疑惑的看向了白，待见到白脸颊羞红，目光惊羞的看着一处地方的时候，佐助和雏田都是不由的看向了那处地方。却见那处地方正是佐助的胯下之处，而在那胯下的双 腿 之 间，佐助最为疼爱的巨大兄弟却是不知道什么时候已经愤怒直挺，直指苍穹，赤红色的巨大龙头时而跳动，在床上的光亮的晶莹液体映衬之下，竟是显得别有一番风味。
　　已经成为了佐助女人的雏田粉脸飞上几朵红晕，脸上羞涩的看了一眼佐助，便是将目光悄悄的挪移，娇羞的不敢观看佐助。而佐助则是厚着脸皮轻轻一笑，轻咳一声，随后便是将白放下了大床上一处没有那晶莹液体的地方，靦着脸皮嘿笑一声、随后说道：”嘿嘿，没有什么。这是自然反应，自然反应而已。“
　　并不是对男女一无所知的白扭转脸蛋，羞红着脸庞不敢再看佐助，深怕会再次见到那令她娇羞不已的巨大男人图腾。佐助见状，嘿笑两下，随后便是从白的后面搂住了白的娇躯，双手偷偷的从白的身后攀沿到白大小恰当的玲珑山丘，虎躯贴着白的玉背，和白一样坐在了床上，随后将下颌放到了白的柔柔玉肩之上，手中用力抓捏几下手上的柔软白兔，轻声的在白的耳边说道：”白，这样有没有一种特别的感觉了？“佐助鼻中喷发出来的气息湿热温润，吹打在白的雪白耳根之上，顿时让白的耳根染上了一层鲜红的颜色。
　　白胸前的白兔落在佐助的手上，白只感觉浑身发软，一会儿便是软倒靠在了佐助的雄躯身上，粉脸粉红，清秀的脸蛋上浮现一抹难见的妩媚和可爱的羞涩，有气无力的将玉手抓住了佐助的双手，底气不足的娇声对着佐助说道：“佐助，不要。。。没，没有什么特别的感觉。。。”
　　佐助听着白的娇声燕语，感受到白那抓住自己的玉手并没有丝毫力气，知道白并不是真正阻止自己，只是碍于心中的羞涩，手上才会有了如此动作。他嘻嘻一笑，俊脸坏笑浮现，微微张口在白的晶莹耳边吹了一口小小的热气，双手的动作加大幅度，用上学来的技巧和不少的实战知识，挑拨着白体内深处隐藏着的火焰，魅惑的磁性声音缓缓的从其口中轻声传进白的耳朵：“白，这可是会有很舒服，很特别的感觉哦，雏田和妈妈她们都说那种既舒服又特别的感觉呢。你慢慢体会一下，就知道我说的话没有骗你了。”说着，佐助狼嘴一张，将嘴边的轻柔晶莹耳垂含进口中，上下两排钢牙轻轻厮摩咬动，刺激着白身上女人通用的敏。感部位。
　　“嗯。。。”女人敏。感身上两处敏。感的部位同时受到佐助的挑拨，轻轻的撩动着处于豆蔻年华少女的春。心，她心中虽是羞涩万分，可也是禁不住那从来没有受到过的特别、舒适感觉如同潮水上涨一般阵阵袭来，禁不住舒爽的发出一声勾人心魂的呻、吟，妩媚与清秀两种矛盾的东西完美的组合在她那娇美的脸颊之上，显得甚是美丽动人，散发出一阵迷人的光彩。
　　佐助听到白头一声发出的酥媚呻、吟，浑身的火焰暴涨三分，血液温度渐渐上升，张口吐出白那柔嫩的耳垂，双眼泛发出一阵猩红的光芒，握着白胸前那双玲珑白兔的双手飞快的一阵舞动，善解人衣的他立即便是迅速的在白还暂时沉浸在之前的舒爽感觉中时将白的上衣脱下，只在白的上身留下一个黑色的性感罩、子，包裹在白那双坚、挺的山丘之上，让白那雪白美丽的上身更加的美丽动人，小巧的白兔宛如两座挺拔的山峰，骄傲的伫立在她的胸前，引人不禁想要一攀高峰。
　　短时间沉浸在舒适感觉中的白感觉身上一片凉爽，随后的便是带着点点的疑惑往自己娇躯身上一看，便是看到了她自己那上衣被脱去的娇艳上身，她惊羞万分，知道这肯定是佐助所为，但她也没有办法，只有红着脸颊，娇羞的用手放在了胸前捂住小半的胸前峰光，羞涩的低着脑袋。
　　佐助见状哈哈一笑，伸手拉开白的小手，从她的后背低头用牙齿咬开罩子上的小小扣子，裹住挺拔山丘的罩子随即便是缓缓的从白的胸前落下，白那对挺拔的山丘也是在那瞬间展现在了空气之中，微微颤抖，闪耀着一阵耀眼的迷人光彩。佐助从白的光洁后背，把脑袋放在白的柔肩之上，居高临下的俯视到了白胸前这般迷人的峰景，胯下的巨、龙猛地颤抖了一下，体内的血液加速沸腾，一双大手也是随即在呼吸加速间攀登上了白那对独特的小巧山丘，胯下的巨、龙在颤抖间慢慢的靠近白坐在大床上的翘臀，好像马上就要对身前的清秀少女进行侵犯一般，青色的血根根根张牙舞爪的暴露在巨、龙龙身之上，摸样颇为狰狞。


第069章：“
　　”白，你好美哦。“佐助手中轻柔的把玩着白胸前的那对椒、乳，赤。裸的上身肉贴肉的靠在白那光洁雪白的后背之上，感受着白那温滑的肌肤，下颌放在白的玉肩之上，在白的耳边轻呵了一口热气，由衷的对着白说道。
　　白听着佐助在耳边的温声赞美，心中宛如被抹上了一层厚厚的蜂蜜，甜蜜无比，在心中高兴与羞涩的驱使之下，白红着娇脸，渐渐放松了下来，将一双玉手撑在了大床之上，微微用力的支持着上身，脸上虽是闪烁着羞涩的神情，但对于佐助在她身上侵犯的动作却是放任不理了，任由佐助的到手在她胸前挺拔的椒、乳上作弄，半羞半喜的摸样，极为的令人目眩。
　　见雏田不再有任何阻止自己的动作，佐助心中暗喜，俊脸上笑的灿烂无比，他轻轻用手将白椒、乳上的粉红葡萄慢慢捻动，嘴巴在白雪白的颈上轻吻了一下，随后开声对着白说道：“白，做我的女人吧，我会给你幸福的。我说过，我需要的是你做我的女人，并且会给你幸福。”
　　佐助的声音满是磁性，带着一副莫名的魅惑，送进白的耳中，猛力的拨动着白内心的心玹，勾起了白内心深处的芳心，她心中只感觉感动无比，甜蜜无比。“有着一个这样爱自己的男人，就算是为他而死也是值得了。”白心中响起了这个声音。
　　眨了眨双眼，眼眶中慢慢的泛起点点的晶莹水光，娇躯紧紧的后靠在佐助的温暖胸膛之中，娇躯微微抖动，红着清秀的脸蛋，声音中略带着点点啜泣的声音，开声回答着佐助：“佐助。。。我，我，我愿意，愿意做佐助你的女人。”说完，白随即便是陡然的扭转娇躯，双臂紧紧的搂住了佐助的雄壮虎躯，脑袋靠在了佐助的温热怀中，伴着着轻声的啜泣，她眼中的泪水也是缓缓的从脸上滴落，掉在佐助的身上，沾湿了佐助那赤。裸的上身。白之前一直都坚持的将自己当做佐助的工具，但是随着和佐助几天的渐渐接触，原本在她心中就已经有了一种莫名好感的佐助在她心中便是渐渐的扎下了一道不可磨灭的心痕，佐助的坏，佐助的温柔，佐助的体贴，佐助的强大，这些东西无一不深深感动着白，让她敢感受到了之前从来没有感受到的高兴感觉，让她知道了佐助之前对她所说的话并不是假话。如今，再次听到了佐助的说需要她，需要她做佐助的的女人，她心中一直将自己当做佐助的工具的那种坚持瞬间便是被佐助这句话给敲击的粉碎。白的心底深处生出了千万声的应肯之声，深深的触动了白的芳心，她终于是不再坚持，终于是表达出了心中的意愿，不再隐藏自己的心声。这时的她，是在喜极而泣，是因为感到幸福而留下了幸福的泪水。
　　“哎，无论怎么制止，都是防止不了女人的泪水啊。女人们果然都是水做的啊，动不动就要掉眼泪。虽说这不是悲伤而哭泣，但我看得心中也是个什么滋味啊。”佐助听着白微微啜泣的声音，知道白并不是悲伤而泣，但女人的泪水天生是他的天敌，最看不了女人落泪的他，心中不由的感叹了一声，轻轻的在白的光洁后背拍了两下，随后将白那梨花带雨脸蛋从怀中捧起，轻柔深情的为她吻去脸颊上的泪水。
　　女人都是感性的动物，感受到佐助在轻柔的为自己吻去泪水，白心中即使是极为的高兴，也是渐渐的止住了眼中泉涌的泪水，怔怔的看着眼前佐助那满脸温柔的俊脸，只感觉这是她见过的最俊美，最温柔体贴的男人，她心中甜蜜，清秀脸上随后竟是缓缓的扯起了一抹微笑。
　　见白已经停止了落泪，佐助也是将贴近白那清秀美丽脸蛋的脸庞挪离，把目光投注到白的脸上，瞧见白此时竟是一反刚才落泪的神色，清秀美丽的脸颊上挂着一抹甜甜的微笑，眼中闪烁着幸福的光芒看着自己，那般微笑的摸样却是比她平时看到的任何一个时候都要好看十倍，一时之间，佐助竟也是不由的痴痴的看着白的俏丽脸蛋。
　　不过，好歹佐助也是见过了不少美女的人了，在经过那短暂的痴迷之后，也是迅速的从白的美丽娇颜中回过神来。恢复本性的他脸上的嘴角随即微微一翘，扯起一丝邪魅的笑容弧线，双手慢慢的白的白嫩后背上拂动，嘴巴一阵张合，雄性的声音便是从其口中传出：”嘿嘿，白，你笑的的时候很美哦，以后一定要经常笑给我看知道不？“
　　见佐助又恢复的那种坏坏的邪魅样子，听到佐助口中传出的话语，本来还是微笑着的白脸上立即便又是飞起了几片晕红，娇羞的美丽摸样差点就能够比得上可爱的雏田了。不过，她可能因为答应了佐助，胆子好像比之前大了点点，脸上虽是娇羞，但也没有在出现那种害羞的不敢与佐助对视的情况了，只见她羞红着脸颊，水灵的双眼却是羞答答的勇敢对视上了佐助的眼神，娇羞的开声对佐助说道：”只要只要佐助你愿意，我每天都笑给你看。”白鼓起勇气将话语说完，那股勇气随即便是好像在白将话说出后消失不见，她马上便是红着脸低下了脑袋，搂着佐助的双手紧张的加大力度将佐助紧紧的抱着。
　　“嗯，嘿嘿，不错，你每天都要笑给我看。不过，要做我的女人，现在可是要做点特别点的事情才行，嘿嘿。”白的话触动着佐助心底的柔软，心中虽是感动，但脸上随即却是邪邪的嘿嘿一笑，双手抱着白的娇躯猛地将白推倒在了大床之上。
　　白既然已经答应了佐助要做他的女人，心中虽是羞涩不已，但对佐助的动作却是没有丝毫的抗拒，被佐助推倒在床，没有其他动作，只是脸色粉红，娇羞的万分的迷上那对迷人的眼睛，细细的睫毛微微抖动，用双手堪堪掩住胸前的大半峰光，等待着她心中认可的男人临幸。
　　白此时的美貌被佐助尽收眼底，他心中柔情似水，但却又滚谈异常，轻柔的在白的红润脸颊上微微一吻，随后便是沿着白那凹凸有致的娇躯，一直往下。佐助眼神凝固了，看着眼前平坦的没有一丝赘肉的小腹，而在小腹下面则是那最为令人神往的玲珑下身，一袭白裙包裹着曲线柔美的翘臀和细长的双腿，显得是那样的清秀美丽，却又是那样的魅惑勾人，他微微咽了一口口中的口水，探出一双微微颤抖着的大手，从白的细小腰身处缓缓的往下一拉，那件白裙便是从白的细小腰身上往下卷落，但到达白那挺翘的翘臀之处，却是卡主在了那里。
　　幸好，还是白善解人意。感觉到佐助的行动受到阻挠，脸色变得滚烫，但随即却是微微往上抬起了翘臀，好让佐助继续动作。佐助见状心中大喜，急忙将白裙从那处快速的落下，沿着白一双细长的秀腿将那间白色短裙脱了下来。
　　一具玲珑有致，娇巧美丽的白皙躯体便是展现在了佐助的眼前，如同牛奶一般白皙的肌肤，秀眉淡卷，粉脸娇红，美眸紧闭，身上一座新秀的挺拔山丘，虽未完全成熟，但却已经有了不少的规模，顶尖的两颗粉色葡萄迎风展露风姿，如同两个骄傲的小孩，下身是平坦的小腹以及被一条小小 内、裤包裹着的神秘私。处，青春少女的风姿展。露无。遗，令佐助看的眼珠直转，双眼泛露着阵阵狼性的光芒。
　　佐助早已等待的心火燎急，看着眼前全身赤、裸只留下一条小小可爱内、裤的美丽娇躯，哪里还能够忍得住心头的火焰，口中发出一声狼嚎，扑倒了白的娇躯之上，脑袋埋伏在那芳香四溢的胸前，高挺的鼻子陷入那勾人魂魄的沟壑之中，狠狠的呼吸着那股清新的芳香，两只大手一边一个，抓住了两只白白的白兔，用力抓弄，千种的形状在双手中来回变换，而他胯下愤怒挺起的巨、龙则是火焰汹汹的挺立在了白身下私密场所的门口之外，不时的来回摩擦，敲敲门口，将那巨大的紫红龙头不时隔着薄裤微微探进门口里面，沾上点点的雨露，弄得白娇躯阵阵发抖，一双玉手早早的便是将佐助的脑袋紧紧的抱住，脸颊上晕红遍布，股间不知何时已经被潺潺的流水沾湿，在那耀眼灯光的探射之下，闪耀出一股奇异的光芒。
　　佐助对白如此挑弄一段时间，胯下的巨、龙已经充血涨大了几圈，让他感觉到了阵阵的胀痛。佐助知道不能够在等下去，在这样下他可能就会给自己体内的火焰给活活烧的外嫩里焦，便是恋恋不舍的从白胸前芳香的沟壑间抬起脑袋，眼中泛露着猩红的光芒，里面熊熊的火焰几乎就要从眼底喷发而出，他迅速的将白身上最后一层防御悄声脱下，在白娇躯微微颤抖间，温柔的分开了她一双修、长的美、腿，挺着身下胀痛的巨大兄弟，伏到白的娇躯之上。他轻轻的在白红润的娇唇上一吻，开口柔声的对着白说了一声：“白，我需要你做我的女人，需要你生生世世都做我的女人，生生世世的都给你带来幸福！白，我爱你！做我的女人吧！”
　　白粉脸红润，脸颊上挂上了一抹从没有见过的、最为甜蜜的笑容，娇羞的，幸福的轻轻点头，嗯了一声，表示自己万分愿意。
　　佐助见着白这如此娇美的容颜，滚谈和温柔这两种怪异的感觉瞬间流淌过心间，他低头吻住了白的红唇，不再松开，下身虎躯腰部微微发力，臀、部用力一沉，硕大滚烫的火龙，便是瞬间直入，突破美人花室的大门，温柔却又粗鲁的闯进了美人温热的体内。顿时，鲜红的液体点点滴落，沾湿了那洁白的床单，一朵娇艳美丽的鲜花悄然绽放。。。。。。


第070章：
　　一段夹杂着温柔与粗暴的盘肠大战在宇智波美琴的房间内开展着，清秀美丽的白，这时已经将她保存十几天的红丸交给了佐助，在佐助既是温柔但又不时夹带点粗暴的连番轰击之下，清秀的脸颊上羞涩退去，一抹魅惑的妩媚悄然爬上娇脸，带着点点的粉红，她美目含春，柳眉上翘，一双玉手紧紧的搂着佐助的强壮虎躯，娇柔的凹凸身躯宛如在狂风暴雨中摇坠飘荡，发出阵阵魅惑人心的娇媚呻、吟，与佐助鼻间发出的粗热气息声音和两人兵刃交接出发出的“兹兹”声音混杂，在这艳光四射的房间内谱奏着一曲别样的仙音乐曲，令人听了血液不由的狂热沸腾。白未经人事的肉洞是如此的紧窄温暖，让佐助不禁舒服地呻吟出来。凭着先前充分的湿润，佐助一进二退，稳步前进，挖掘着白的秘洞。白虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性和嫩肉无比的柔韧性，还是将佐助粗大的肉棒迎进了肉洞深处。
　　在她的轻呼娇喘中，处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵。佐助让自己的龟头顶住白娇嫩的花心，肉棒停在湿热温软的肉洞里，享受着那几乎要将肉棒溶化般的快感。同时也不抽动肉棒，只是龟头轻扭慢擦，如蜻蜓点水般的伸缩点击着花心，佐助要让初尝肉味的白得到最大限度的快乐。
　　从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，让白的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄。只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的“咿呜”声，双手抱住佐助的虎腰，娇美的胴体向佐助挤、压、磨，纤腰香臀更是不住地轻扭。
　　渐渐的，她感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，肉棒和蜜穴的摩擦，给她带来更大的快乐。佐助知道白已经适应了自己的巨大鸡巴，开始扭动虎腰，让巨大的肉棒作起活塞运动。这下，白高兴地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，阴户逢迎着佐助的抽插。
　　佐助见状加快了进出的速度和力道，每次肉棒抽出都带出大量的淫水，以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。这下，白可尝到痛快的滋味了，既痛苦又快乐的奇异感觉，让她发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“佐助……轻点……啊……好……”
　　佐助起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着她的那对柔滑的乳峰，问道：“白，怎么样？舒服吧。”
　　白禁不住她阴户里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”佐助瞧着平日里清秀美丽的白被挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，巨大鸡巴更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。
　　白将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道：“哎哟……好酸……好痒……用力……深……一点……啊……用力……”佐助将她的香臀抱紧，深吸一口气，阴户里的巨大鸡巴顿时暴涨，直顶得白美目翻白。佐助将自己的巨大鸡巴在她的蜜穴里，又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　“啊……又长了……插到……肚子里……啦……”白发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住佐助的身躯。她只觉得阴户被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。
　　佐助一口气狠命干了百十下，就发觉白的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得巨大鸡巴在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花心慢慢张开，将一个龟头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让佐助感到全身异常的舒畅。
　　佐助俯身下去吻上了白不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。白像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着佐助的舌头。佐助感到白的香舌变得阴凉起来，知道是时候给她最后一击了。佐助猛的将虎腰一送，粗大的肉棒整枝没入温软湿热的肉洞里，大龟头探进花心，边搅边扭。
　　只见白娇躯狂震，四肢死命地缠住佐助，一双纤纤玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。子宫处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被佐助堵住小嘴，只能在鼻子里发出浪哼。
　　佐助感到包住龟头的花心猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵酥麻袭上心头，害得佐助差点就城门失守，精关大开了。佐助忙狂吸一阵白樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。佐助闭上眼睛，细细享受着这宝穴给佐助带来的快感。白只感到插在肉洞里的巨大鸡巴越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的阴精便喷薄而出，将佐助的巨大鸡巴层层包围。
　　泄身之后，白整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，深情地望着佐助，娇声滴滴地说道：“佐助啊……我真高兴……”
　　佐助望着身下娇娆的美女那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“快乐吗？”
　　白用力地搂着佐助，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰道：“我从未有过这般快乐，佐助啊，为什么不早点遇到你呢？”如此深情诱人的情话比最厉害的春药还要让人发狂，佐助顿时欲火狂升，恨不得搂着她再大干一场。
　　这时白才发觉插在肉洞里的巨大鸡巴还是硬梆梆的，而且又蠢蠢欲动了，不禁粉脸失色，忙娇声求饶：“佐助，佐助实在不行了。”
　　白初尝鱼水滋味，虽是对和佐助做的这种事情喜欢的紧，但她毕竟是个刚刚破瓜的雏儿，经受不了佐助异于常人的狂热轰击，不多时，她也是尾随着宇智波美琴，在被佐助热情狂热的猛烈攻击之下到达了数次的巅峰之后，便是再也不能够承受佐助还没有发泄出来的热烈火焰，娇嫩的花室花瓣已经被摩擦的红红涨起，旁边还带着丝丝破瓜处女特有的血迹，白不禁开始出声对佐助求饶。
　　佐助心中的火焰虽然还没有得到发泄，但见白是真的不能够在承受他鞭笞，所以也是只好无奈的停下了正运动着的巨大火龙，在白略带歉意的神色下，从她的体内将依然坚、硬如铁的巨大钢炮抽了出来。他并不是那种只是为了自己一个人享受而不顾自己女人感受的那种男人，况且还有雏田还在那里等着她恩宠，不愁体内的火焰得不到发泄。
　　佐助从白体内退出巨、龙后，温柔的告诉并不是她的错，只是他自己的火焰太过旺盛而已，随即便是轻轻的在白的清秀脸蛋上吻了一下，而后带着体内没有发泄出来的腾腾火焰，从床边抱住了之前一直坐在床边座椅上的可爱雏田。
　　佐助和雏田已经交、合了不少的次数，所以这次便是车径路熟，在白一如既往的可爱羞红脸蛋下，佐助对雏田娇躯上上下下都温柔的抚弄了好几遍，挑。逗完了这个美丽可爱的可人儿之后。佐助才火热的将雏田身上的衣衫一一脱去，将雏田那独特可爱、略显青涩的娇躯展现在自己的面前。早已欲、火喷张的他见到雏田那雪白滑嫩的凹凸娇躯，如何能够把持的住，他喉咙不禁发出一声低吼，将粉脸羞红的雏田推倒在床，挺着雄赳赳的巨大火龙，在门口厮摩了一阵，便是“滋”的一声，破门而入，坚、硬如铁的巨大钢炮塞进雏田体内紧窄有力的通道内，整装齐发，龙头不断钻进可爱人儿的体内深处，巨大的火龙将阵阵的火热带进雏田的体内，给予雏田阵阵的无边充实感觉。。。。。。
　　只见在那铺满了四条白花花肉体的大床之上，佐助热烈的吻着她的嘴唇。佐助单手抱着雏田的颈子，另一只手着捏着雏田的乳房，佐助的嘴慢慢的顺着雏田身体的曲线，来到她丰满的乳房，佐助用舌头一直舔着她的乳头，甚至将雏田的乳头含在嘴里吸吮着，同时佐助的玉茎也慢慢的抽送。
　　“嗯……啊……啊……佐助……啊……雏田……感觉好美……”雏田开始感到舒服叫出来了。佐助更加用力的吸着她的乳头，更用嘴唇夹起雏田的乳头用舌尖舔，佐助的玉茎也一会儿加快速度，一会儿又放慢的抽送，佐助要挑逗雏田的性欲，将她的性欲点燃。
　　“啊……啊……佐助……”看雏田的反应慢慢的激烈起来，佐助故意的停止抽送：“……啊……佐助……雏田好舒服……不……不要……”
　　“雏田……不要什么……”佐助故意逗雏田道。
　　“不要停……啊……好……就是这样……啊……佐助……吻我……”佐助俯下身体吻上雏田的嘴唇，雏田狂热的回应，伸出舌头来让佐助吸吮，又吸进佐助的舌头，贪婪的舔弄。佐助想她已经彻底的放开了，不再害羞了，于是佐助上下两面的夹攻，整个房内“滋”、“滋”的声音不断，淫靡极了，佐助更加卖力的抽动着。
　　“嗯……喔……佐助……雏田……好……舒服……再来……快……”看雏田激烈的样子后，佐助索性把雏田的双腿架在佐助的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“喔……佐助……啊……雏田是你的……啊……雏田舒服死了……哦……”佐助的玉茎不断抽送十多分钟，佐助们身上都已经被汗水湿透了。佐助不断的将佐助的玉茎插到雏田的小穴里，直到佐助的龟头撞到雏田的子宫颈佐助才摇晃佐助的臀部，好让佐助的玉茎能在雏田的子宫颈和阴道肉壁磨着。
　　“佐助……雏田快不行了……你好厉害……雏田快被你……啊……快……快……雏田快不行了……”佐助已经决心让雏田充分享受快感，所以一定要先让雏田泄出来，佐助快速的冲刺。
　　“啊……快……快……我要……啊……啊……”一高呼后，雏田终于泄出来了：“呼……佐助……雏田好……好舒服……”
　　佐助低下头吻她，雏田疯狂的搂着佐助又吻又亲：“雏田，说真的，舒不舒服？”
　　“嗯……刚开始很痛……后来很舒服……”雏田点头回答佐助。
　　“雏田，来，佐助想从后面插你，好不好？”
　　“雏田整个人都是你的了，只要你喜欢，雏田都给你。”说着雏田转过身子，跪在床挺起臀部：“佐助，来吧，从后面干雏田，我的身体都是佐助你的。”就连平时最是害羞的雏田，在到了床上后，也是被佐助征服的彻底放开了羞涩。
　　佐助拨开雏田的小穴，挺起龟头抵住雏田的阴唇：“雏田，佐助要插进去了。”
　　“好……佐助……快来吧……”响应雏田的呼唤，佐助挺腰一插，雏田“啊”的一声，佐助的整根玉茎顺利的从后面插进了雏田的小穴：“喔……佐助……这个姿势好棒……好爽……嗯……嗯……”佐助双手扶着雏田的臀部，努力的抽送着玉茎，不时的转动佐助的臀部。
　　“……啊……嗯……啊……雏田……的身体……心……都给你了……快……喔……”雏田大声地表达着心中的快乐，她已经完全将自己放开了。
　　“雏田……你的小穴好棒……好温暖……夹得我好紧……好爽……”佐助也不时地鼓励着雏田。
　　“嗯……佐助……是你的……太……粗了……雏田好喜欢……啊……你的好长……好粗……都……顶到……我的子宫……啊……我也好爽……啊……”佐助把胸膛贴在雏田的背上，双手握着她小巧的乳房，一边抽送，一边揉着。
　　“啊……佐助……我要疯了……雏田是你的人……我太舒服了……你好会干……干得雏田好爽……啊……不行了……快……佐助们一起……啊……”雏田一声长叫，身体绷紧，佐助想雏田泄了。可以从她不停收缩的小穴感觉出来，佐助于是随即放松，一阵狂插，也同时射精，射进了雏田的小穴深处。
　　等到雏田的阴道停止收缩以后，佐助拔出插在雏田阴户里的玉茎，雏田仍维持着弯腰的姿势。只看见穴口顺着佐助的撤离而流出一丝一丝的黏液，雏田仍闭目享受高潮后的余蕴：“喔……佐助……好美啊……雏田的脚……都麻了……”
　　佐助从后面搂着雏田，扶她起身：“雏田，辛苦你了。”
　　雏田转过身抱着佐助直吻：“佐助……雏田好幸福……”雏田依偎在佐助身旁，佐助则温柔的抚摸她那还未完全发育成熟的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、阴户及外阴等部位，然后再亲吻她的樱唇，双手抚摸她的秀发和粉颊：“雏田，舒服不舒服？”
　　“佐助……雏田好舒服……佐助……你舒服吗……”雏田腻声说道。
　　“雏田，佐助也很舒服。”佐助亲吻着她，不住地抚摸着她的娇躯，让她沉浸在高潮的余韵中。。。。。。。
　　或许是佐助体内的军火积聚了太久的缘故，在宇智波美琴、白和雏田三个轮番上阵之下，佐助显得毫不畏惧，反而红光满面，所向披靡。在最后的雏田败下阵来之时，他竟是令人可怕的没有喷射过一次。佐助见自己的兄弟还没有得到满足，只好无奈的将矛头再次指向了之前败下阵来的宇智波美琴和白两女。因为佐助经过之前和雏田的两个小时大战，佐助无意间看到了两女的花室，发现两女那原本又红又肿的花室花瓣竟然都是恢复了平时的娇嫩摸样，佐助知道这可能是自己体内有着什么奇特的东西才会出现了这种状况，之前和宇智波美琴、夕日红以及雏田她们交、合的时候佐助便是都出现了这种情况。
　　于是乎，这件房间内便是出现了一副旷古烁今的香艳场景，一个虎躯精装的俊美男子，在一张柔软却沾满了晶莹液体的大床之上，与两个大小不一，风情各异的绝世美女赤、裸着身躯，缠缠绵绵的交聚在一起；俊美的壮男举着胯下的火热巨、龙，在床、上那两具凹凸有致的娇躯轮番冲刺鞭笞，掀起层层的白花花浪潮，荡起阵阵的娇媚呻、吟之声。而在俊美壮男和那两个美女交战的不可开交的时候，那原本困倦睡躺在床上的一位可爱美女似乎是受到了他们三人那惊天动地的骚扰，从梦中悠悠醒来，见到他们三人的摸样顿时羞得不可开交，随后在那男人狼性大发的检查到可爱美女身下花室没有任何异样状况之后，那位少女也是被迫加入了这场淫风阵阵的盛宴。三位娇容俊俏的美女一起上场，与那旷世凶悍的俊壮男子交战在一起，顿时杀的地动天摇，日月淫光，娇媚勾魂的声声呻、吟，白花花的高峰，肥美的臀、浪，狂扭着柳腰，便是成为着这间房间中最为耀眼的存在，晃在那俊美壮男的眼中，激起他内心深处的熊熊火焰，一时之间，一龙激战三凤的旷世春宫便是在这间不大不小的房间内完美的演绎了出来，
　　“啊。。。。啊。。。佐助好快。。。好爽。。。你快要干死我了。。。”只见宇智波美琴正趴伏在大床之上，一双玉手一边在雏田的小穴中扣弄着，一边疯狂的用力往后摆动着肥硕的屁股，娇媚的脸上闪烁着迷人的色彩。
　　“啊。。。啊。。。美琴姐，你快要扣死我了。。。。啊。。。好舒服。。。美琴姐你好会弄啊。。。”雏田赤裸的白嫩娇躯横摆在宇智波美琴的头前，娇嫩的小穴被宇智波美琴用手扣弄的娇声大叫。
　　而在佐助的身后，欲火攻心的白则是娇躯火热的贴在佐助的虎躯上，用那婀娜的柔软娇躯轻柔的摩擦着佐助的虎躯，小嘴中不断的喘息着，显然是没有佐助的鸡巴，饥渴难耐了。
　　“啊。。。啊啊啊。。。噢，好深啊。。。这下可是要插死我了。。。佐助。。。妈妈我快被你插死了。。。。好舒服啊。。。爽死了。。。好儿子。。。”宇智波美琴忘我的呻吟着，成熟丰满的雪白娇躯上泛着一层粉红的色彩，说不出的淫荡诱人。
　　“啊。。。美琴姐。。。你不能够挖那么大力啊。。。啊。。。有点疼啊。。。不过，现在怎么又觉得好舒服了。。。。啊。。。美琴姐。。。再进去一点。。。”雏田小脸粉红，小嘴微张着，喘着大气，小小的娇躯在宇智波美琴的玉手玩弄下不安分的在床上扭动着。
　　“哦。。。妈妈。。。好爽。。。好紧。。。你生了我和鼬还能够那么紧。。。我真是爱死你了。。。我骚浪的妈妈。。。”佐助虎躯伏在宇智波美琴的丰满娇躯的玉背上，双手抓捏着她那对肥硕的巨乳，用力的抓捏着，用力的狠干着宇智波美琴，强壮的他，在与生下了他的女人、生下了他的母亲乱伦交欢的强烈刺激之下，俊美的额头上都出现了点点汗迹。
　　“噢。。。佐助，好儿子。。。小坏蛋。。。你就是我的全部。。。我就骚浪给你看。。。啊。。。啊。。。佐助。。。再快一点。。。好爽啊。。。好大的鸡巴。。。好儿子。。。再用力一点。。。我好想又要来了。。。”宇智波美琴骚浪的摆动着丰满成熟的娇躯，肥臀热烈的迎合的佐助，直到几分钟的强力插干过去之后，她终于是又在佐助的巨大鸡巴猛烈的抽插之下，又达到了一次高潮。
　　佐助本来在宇智波美琴紧窄的小穴中抽插的巨大鸡巴，在听到宇智波美琴之前的浪叫之后，马上便是感觉到宇智波美琴的蜜穴开始一阵抖动，粗大的鸡巴在蜜穴中被一圈圈柔嫩的嫩肉忽然紧紧的裹住，给予佐助一种强烈到了几点的快感。然后，正享受着被那嫩肉紧紧包裹的舒爽的巨大鸡巴，龟头瞬间便是被宇智波美琴体内喷出的一阵阴凉的淫水喷打，佐助马上又是享受到了另一个更加强烈的快感，差点一个把持不住，就此射出体内的生命精华了。
　　佐助见宇智波美琴已经又到达了高潮，马上便是将她的在雏田小穴内玩弄着的玉手拿出，将她温柔的放到了床上，将她与雏田并排放在一起。
　　“嗯。。。美琴姐姐。。。。你怎么。。。怎么不弄了。。。好难受啊。。。“眯着眼睛的雏田，感觉到宇智波美琴的手从她的小穴内离开，随即便是睁开了那双纯白的美丽眼眸，看向了宇智波美琴。
　　“嘿嘿。雏田，你现在不用用妈妈的手来解决了。我会让你很舒服的。“佐助欲火高涨的从宇智波美琴体内退出巨龙，然后便是将身后的白抱了起来，让她压到雏田的娇躯之上，使他们的小穴都面对面的贴在一起，用着以前就对宇智波美琴和雏田试过的方法来解决饥渴了一段时间的雏田和白。
　　“哧。。。“佐助用粗长的鸡巴对着白的小穴厮摩了片刻，然后马上便是将巨大的鸡巴插进了白的体内。
　　“哦。。。好深。。。佐助。。。”或许是佐助太过大力了，佐助才刚刚插进白的蜜穴之内，她清秀的脸庞马上便微微皱起了眉头，娇声对着佐助说着。
　　“嘿嘿。。。”佐助知道这并不碍事，白只是一时不适应他太过用力的抽插，只要她习惯了一定会喜欢上着用力插干了，所以佐助只是嘿嘿一笑后，便是继续用力的插干着。
　　“哦。。。哦。。。好深。。。好舒服，好爽。。。酥麻死了。。。佐助。。。你在用力一点。。。我好喜欢啊。。。”被佐助用力的抽干了一会，适应了佐助那用力插干的白马上便是知道了其中的甜头，开始扭动着娇躯，娇声的发出舒爽的呻吟。
　　“佐助。。。佐助。我也要。。。给我。。。”雏田听到白的呻吟，刺激的小穴内马上又流出一大堆晶莹的蜜汁，娇媚着声音对着佐助喊道。
　　佐助闻言，知道雏田这已经是非常渴望了，所以沉住气一口气在白的身上快速猛烈的抽送了几百下。“啊。。。啊。。。佐助。。。你好厉害。。。好快啊。。。好充实。。。好深。。。噢，爽死了。。。”白被佐助猛烈的抽送，娇媚的呻吟声音马上从她口中传了出来。
　　佐助猛力的抽插了白几百下，然后马上转移阵地，将巨大的鸡巴插进了白蜜穴紧贴着的雏田的湿润蜜穴，一上来便是猛烈的对着雏田展开了狂热的攻击。
　　“啪啪啪。。。”佐助的小腹击打在白的翘臀之上，巨大的鸡巴却是在雏田的嫩穴内快速的插干着“啊。。。。啊。。。。佐助。。。。雏田我。。。我好爽。。。都要插进我的。。。我的子宫里面了。。。”雏田小手用力的抱着压在她娇躯上的白，娇声的呻吟着。。。。。。。。
　　佐助就是这样轮番的在两人身上乱流轰炸，后来再加上了个没有彻底满足的宇智波美琴，花费的几个小时的时间，将她们三个都弄得不能够再动一根手指时，才将体内的浓郁精液喷射在了宇智波美琴的成熟娇躯内。
　　一夜无遮拦纵情交合的艳夜过后，佐助和宇智波美琴、雏田、白三女终于是在凌晨四点钟的时候互相搂着各人的身躯，六条秀腿、三对玉臂加上一双男人的壮实手臂和壮腿互相交缠，每人脸上都是带着满脸的满足与甜美，在深夜的阵阵微风吹拂中沉沉睡去，各自进入了各自的甜甜梦乡之中。。。。。
　　一夜好睡，旭日初升，当那朝阳的金光透过房间内的窗户钻进房间的时候，佐助便是悠然睁开了才睡了不到三个小时的眼睛，但其那双眼睛中却是没有一丝一毫的疲劳，反而精神抖擞，明亮的双目之中不时闪烁过一丝为不可见的精光，如同一个正在谋略着什么的智者一般。
　　早晨的微凉清风从窗户吹进，带动室内的空气流动，一阵夹杂着三种芳香气味的空气便是传进了佐助的鼻间，佐助闻着那混合在一起的芳香空气，俊美的脸庞上不由的挂上了一抹邪魅的笑容，转眼看了下睡在自己左右边的宇智波美琴和白、躺在自己身上的可爱小美人雏田，心中不禁回想起了昨夜的疯狂与香艳。
　　想到那昨夜的香艳与刺激，佐助心中甚是自豪与高兴，试问这个世界上还有哪一个男人能够像自己一样？坐拥这三个国色天香的美女？但自豪归自豪，高兴归高兴。现在大清早的，正是阳气最为鼎盛的时候，佐助作为一个比正常男人还要阳刚几倍的男人，在这阳气鼎盛的早晨，早早的便是出现了男人应该具有的情况。他胯下的兄弟早已经雄姿挺立，但是却正好抵触在了躺下他身上的可爱小雏田花室之外，不时点头的摩擦着那柔嫩的花瓣，渐渐的勾起了佐助体内熄灭下来的火焰，急的佐助是立即便是满头大汗，现在可不是再骚扰宇智波美琴的时候，她们昨天晚上可是自己连续不停的鞭笞了足足三个时辰的时间，如今她们的身体应该还没有休息好，自己要是不顾她们身体再去索求的话，自己便是个只有欲、望的禽兽了。
　　佐助在这种令人着急的情况之下，急的满头大汗的他没有办法，也是只好将心思暂时转移到体内查卡拉流动的上面，慢慢的等待体内火焰的熄灭。
　　佐助如此转移注意力，经过一段时间，他体内的火焰果然是慢慢的消散而去。虽然胯下的巨、龙依然坚。挺不、倒，但也没有之前那样令佐助为难了。但这火焰妇人消散也只是暂时的，如果再继续和雏田保持这个姿势的话，待会便有可能会被引出更加火热的火焰，到时候佐助就可能真的会被欲、火操纵，做出那种只顾自己私欲不顾自己女人身体的禽兽之事了。
　　佐助无奈，没有其他办法，只能轻轻的将三女交缠在自己身上的玉手一一挪开，然后悄然轻柔的将躺在他身上的雏田抱起，从大床中间的位置离开，随即把抱起的雏田无声的放回了他之前睡着的位置，最后才轻柔的从床上走下了地面。
　　佐助转头看向了床上不自觉有互相缠绕在一起的三女，见她们脸上都带着甜美的笑容，甜甜的在美梦中沉睡，宛如三个娇艳如花的姐妹，又好像三个美丽的睡美人，令人不禁心生怜爱之情。他俊脸上显露出一丝温柔的微笑，在床边俯首给了她们的红唇每人一个轻吻，为她们三个盖上一张轻柔的被子，口中有着轻轻的喃喃之声响起：“这三个令人疼爱的妖精，看来昨天晚上还真是把她们累的够呛的呢。”
　　说完，佐助便是不再在这件房间逗留，床上一身清爽的衣服，迈开步伐，从屋子内走出，在集市上匆匆吃过还算可以的早餐之后，便是来到了他之前一直修炼的地方，开始了一直以来都坚持着的清晨训练。佐助可是深刻的了解到，在这个强者为尊的火影世界上，实力就是一切。没有强大的实力，一切就都是浮云。自己不可能落下功夫，已经树立下远大目标以及和一些人敌对上了的他必须时时刻刻努力，尽可能最快的提高自己的实力。只有这样，自己才有可能保护好自己心爱的女人，才有可能保护深爱着自己的女人，才有可能实现自己来到这个世界上的远大目标。。。。。。
　　正是”光阴似箭，日月如梭。“，转眼间的时间，在佐助白天修炼，晚上在家和美人戏耍的悠闲日子中，不知不觉便是一个月过去。在这段时间内，经过佐助的不懈努力，艰苦修炼，他在达到普通上忍这个等级后一直没有多少跳动的实力也是渐渐有了起色，在佐助隐隐的感觉之中，他似乎不久便是要突破这个普通上忍的瓶颈，达到特别上忍的等级，只是，他还差点时机。他相信，只要时机一到，他马上便是能够突破这个等级，实力再度向前迈动一大步，达到特别上忍的等级。。。。


第071章：火爆妩媚，御手洗红豆
　　不会因为某样事物而停滞不前的时间匆匆跑过，转眼一个月的时间过去，在这一个月的期间，他除了每天修炼，晚上回家陪自己的女人戏耍，便是无奈的和卡卡西、鸣人和小樱这一队小队在一起做些无聊的D级任务，以及常常偷偷的去找雏田的老师夕日红，让她指教自己的幻术之余，顺带着偷偷的和她探讨了一些人体身体奥妙，所以，总体来说，佐助这个月内还是活的蛮滋润的，吃香喝辣，实力稳打稳扎的逐步提高，晚上和三女大被同眠，白天去找夕日红偷偷情，除了每天和卡卡西这一小队在一起比较郁闷之外，可以说是比神仙还要快活了。
　　只是好景不长。这种生活也仅仅是持续了一个月的时间，到了第二个月的第三天，佐助便是被卡卡西告知，中忍考试马上便是要开始了，并且叫他和鸣人、小樱两个考虑一下，要不要参加考试。佐助最初虽然为此感到稍稍的惊讶，但马上便是被恢复了平时对待他们的冷酷样子，丢下卡卡西他们三个，自己一个便是向郊外的屋子走去。
　　佐助走在回去的路上，俊美的脸庞一片平静无法看出其心中到底在想什么。可是，事实上，他的心中早已经掀起了一股滔天巨浪，狂猛的冲击在他的心脏之上，给予他一种说不出的沉重感觉。
　　“妈的，没想到中忍考试来的这么快，本少还没有准备好呢。”佐助心烦意乱之下，也是不由的爆出了一口粗话，一脚踢开路上的石头，将身上的郁闷发泄到那颗无故的小石头上面。只是，如果仅仅是能够靠踢掉一颗小石头便能够消除他心中的困惑的话，一向不喜欢那些烦恼事情给自己花费心思的他也不会如此的矛盾。
　　他脸上此时也是有点不服平时的平静了，他眼角看见这道路上的一场长椅，便是迈步走到那里，一屁股便是坐了下去，仰头仰望那湛蓝的天空，心底的思绪慢慢的涌上的脑袋：“既然中忍考试来临，那么剧情和会随之开展。原来的中忍考试对自己来说也仅仅是剧情的一部分而已，但是现在已经不同。如果这次的中忍考试真的会按照原来的剧情发展，那么，在大蛇丸这个悲剧阴谋家的计划之下，现在木叶的三代老头子便是会在这一次的中忍考试之中陨落。就之前自己刚来火影世界的时候而言，三代火影的死活根本不劳自己瞎操心。只是现在的情况非当日之状况可以相比。先抛开自己对三代老头子的点点好感不说，就他对自己这些时间的帮助来说，一旦三代火影陨落，那么自己和宇智波美琴等四女将会面临的是无数令人讨厌的麻烦，之前不久得罪的日向一族的族长日向日足和木叶阴暗根部头领团藏，个个都是个麻烦的家伙。三代如果不在，没有人顶住他们这两个，自己在木叶的好日也就到头了。”
　　“哎，只是如果仅仅是让三代老头子不陨落就能够解决问题的话，那就好了。”佐助长长叹了一口气，见天空上飞过几只小鸟，那欢快飞翔的样子在这个时候却是感染不了他半分，他眨了眨明亮的眼睛，心中的思绪再次如水般涌上脑海：“只是，如果自己能够让三代火影老头子活下来不至于陨落，便是会引起一系列的蝴蝶效应，剧情便会是大为改变，之后会出现什么危险的事情，便不在自己这个穿越人士的掌握之中了。“佐助口中发出细微的呐呐之声，明亮的眼睛之中闪烁着矛盾之色，现在的他进退两难，选择哪一种，都会给他带来无数的麻烦，让得他心中感觉极为的不爽。
　　”算了，兵来将挡，水来土当。现在还很难抉择，只能够走一步算一步了。船到桥头自然直。难道还能够让咱们穿越人士吃亏不？本少可不是穿越过来受苦受折磨的。“佐助暂时还没有想出办法，长长的呼吸了一口这个世界的新鲜空气，站起身子，便是走上了之前没有走完的路，向木叶郊外的屋子走去。他并不是会为一件事情而烦恼太多的人，而且性格乐观，在脑子消耗不少的脑细胞，心中矛盾片刻之后，便是不再愿意多做思考。。。。。。
　　又是匆匆的三天时间过去，中忍考试终于是渐渐的开幕。如同原著一样，卡卡西这一个小队以及木叶中各个小强所在的队伍都报名参加了这次的中忍考试。每个小强都是摩拳擦掌的，心中对自己的实力充满了自信，到了开始考试的这天，便都自信满满的来到了考试的场所，每一张略显稚嫩的脸上都闪烁着点点掩饰不住的兴奋之色。只是，他们并不知道，一场黑暗的阴影正慢慢的将这场考试包裹。等待着他们的，将会是这个火影世界上最为阴沉的角色。。。。。。
　　中忍考试渐渐的举办起来，只是这刚开始的事情发展和原著中的一模一样，中忍考试的第一场便是笔试考试，考察忍者们收集情报的能力，小强们都出乎意料，但是最后都发挥出各自的能力，通过了第一关考试。【除了鸣人这个靠交白卷通过的小强】
　　而在第一场考试结束之后，佐助一直期待着的火影美女之一——御手洗红豆便是走了进来。佐助一看，果然是和原著一样美丽动人，一张白皙娇媚的脸庞，上面点缀着一对弯弯的柳眉，妩媚却不失英气的双眼，挺巧的玉鼻，樱红的小嘴，身穿一套性感的渔网装，整个人给人看起来的感觉是她便是一个火热大胆的御姐，浑身上充满着一股和宇智波美琴她们不同的野性。
　　或许，她身上散发着的那股野性味道，和她是大蛇丸的弟子，被大蛇丸种下了咒印有关吧。毕竟、从前世看到的火影中，佐助看过御手洗红豆的小时候的一部分回忆，知道小时候的御手洗红豆可是个很可爱、很听话的小、萝、莉。现在的御手洗红豆身上有着那股不驯的野性和英气，佐助猜那多半是由大蛇丸那个阴沉的家伙引起的。
　　“嘿嘿，有点野性也是不错滴，这样在床上才会够味道啊。哈哈“佐助感受着御手洗红豆身上的那股子 野性与英气，一双明亮的眼睛射出宛如实质的目光，来回的在御手洗红豆那穿着性感渔网装的火爆娇躯上扫视，心中淫、淫的想着。
　　或许感受到了佐助那宛如实质般的目光扫视，刚刚从门口处走进考场的御手洗红豆那两道充满着英气的柳眉竟是微微一皱，感觉娇躯有着一种被野狼盯上的感觉，她立即便是圆睁着一对妩媚大眼，带着疑惑的目光朝着考场中环视了一周。但佐助机灵，见御手洗红豆柳眉一皱，便是知道可能被她发现了自己的目光扫视，立即便是收回了那淫、淫的目光，正襟危坐，目不斜视，脸上装出一抹随意，看似无聊把目光投向了御手洗红豆。
　　御手洗红豆扫视考场一周，没有发现什么，有着女人少有英气的她随即便是舒展开了微皱的眉头，妩媚的双眼中闪过一丝毫芒，随即浑身那野性的气息一收，娇媚的脸上摆出一抹威严神色，艳红的红唇一张，带着点点威严的娇声便是从其口中传进考场上剩下的小强耳中：”好了，既然第一场考试已经结束。那么，现在就要开始举办第二场考试。我是上忍御手洗红豆，是这第二场考试的主考官。通过第一场考试的人都跟我来，我带你们去第二场考试指定的场地参加考试。“她的声音虽然娇媚，但却颇具作为一个上忍的威严气势，让听着的小强们都不敢小看这位看起来极为妩媚好看的美女。
　　御手洗红豆将话说完，也不在多说，娇躯一转，扭动着那火爆的勾人娇躯，便是从考场内走了出去。佐助见着那左摇右摆的肥美翘臀，俊脸上红光满脸，眼底隐隐有着一抹火焰升腾，他心中暗骂了一声妖精，便是从笔试的座位上站起身子，跟着她的脚步，走了出去。而一众剩下的考生【额，这里边统统称作考生了，参加中忍考试的当然就是考生了】见佐助跟着御手洗红豆走了出去，也是收拾了一下心中的情绪，尾随着佐助的脚步，先后从这笔试考场内走出，跟着御手洗红豆的步伐，一同向那第二场考试的指定场地去参加第二场考试。
　　在御手洗红豆的带领之下，从各个忍村前来参加考试，在第一场考试中过关的考生在连续的奔跑了半个时辰之后，便是到达了御手洗红豆口中指定的考试场地外围。
　　”好了，这里便是第二场考试进行的指定场地。相信你们也看到了，这第二场考试的考试场地便是你们身后那庞大的深林。“御手洗红豆见考生们都脸带惊讶之色的看着他们身后那庞大的深林，妩媚的双眼似是闪烁着点点不为人知的毫芒，深处一直青葱的小手手指，指着考生们身后的庞大深林，缓缓的开声说道。
　　”在这里，我先说明一下比赛的规矩，你们听完之后，在决定要不要继续进行考试，不愿意再进行考试的考生可以主动弃权，我们会安全的护送你们回到木叶。但是，弃权的考生，也是代表失去了成为中忍的资格。。。。。。“御手洗红豆英气妩媚的脸庞上带着点点慵懒味道，缓缓的为考生们讲出这第二场的考试规则，那别具味道的慵懒风情被佐助尽收眼底，体内的火焰一阵燃烧，微热的心中立即便是出现了要将她推到在地，将自己那根巨大的龙根放进她的体内，感受她那火热身材的体内到底是一种如何令人销、魂的滋味。只是，佐助知道现在不可能实现心中的冲动想法，只好狠狠的呼吸了一口森林中微凉的空气，微微平复心中的火热，将体内的那股冲动隐藏了下去。“嘶，御手洗红豆还真是个十足的妖精。。。那妩媚的样子就连小时候 被人称作红发辣椒的辛久奈也是比不上她。。。”佐助轻嘶了一声，心中暗自的为御手洗红豆的魅惑感叹，火热的目光扫视在她那凹凸有致的曼妙娇躯上，明亮的双眼闪烁着一种想要征服眼前这个女人的强烈欲、望。。。。。。


第072章：遇手鞠，见我爱罗
　　“规矩已经讲完了，相信你们也是知道了这场考试的危险程度到底有多大。现在决定权便是掌握在你们的手中，选择留下继续参加考试，还是选择离开这里，放弃这场考试，放弃提升为一个中忍的机会，都随你们的意愿。”御手洗红豆桃眼环视考生一周，双眼中带着点点的严肃之色。
　　经过御手洗红豆的对比赛规矩的一番解说，在第一场考试中留下来的考生们脸上都是出现了点点凝重的神色，如果参加了这第二场的考试，则是意味着必须把性命给赌上，签下生死契约，一旦他们在考试中出了什么问题，都是由他们自己承担，考试的主办村不会承受任何的责任。这场考试的严重性就摆在一众考生面前，一些之前在第一场考试中幸运通过，实力较弱，胆子比较小的考生们中立即便是传出了胆怯的声音：“之前那场考试都已经那么难了，现在这一场考试的难度应该不小吧。。。”“嗯，这第二场考试绝对是比之前那场考试还要困难很多，而且还要签订生死契约，生死不论，实力弱点的话进去绝对是九死一生。。。”“对啊，之前那场考试我都是用尽了全力在通过的，现在进去极有可能会死在里面的，我还是不去了吧，我老爸只有我一个儿子呢。。。”随着这些想要临阵脱逃声音传出，那些实力较弱，胆子较小的考生随即便是陆陆续续的选择的退出考试，这便是让原来就不多的考生立即减去不少人数，只留下原来的一半人数而已。
　　佐助冷眼旁观，对于这些临阵脱逃的人倒是没有太多的想法，人各有志，对于他们这些实力不够的考生来说，进去考试也大多数也是送死，选择退出考试可能是他们较为明智的选择。只不过，这些临阵脱逃的人，可能这辈子就只能够是做些炮灰的存在，一旦这个世界的忍者大战开始，他们绝对是在战场上第一个送死的炮灰，他们只是比现在活多了一点时间而已。。。
　　御手洗红豆待想走的考生们一一离开之后，妩媚的双眼从佐助他们这群生下来的考生们一扫而过，似是有点满意的轻轻点了点那光洁的下颌，随即张口对着他们说道：“好了，选择留下来的你们必定是有着各自的信念，对自己的实力都比较有信心，那么，现在你们每个小队便过来随即抽取一个卷轴，在进入考场之后，在遇见的小队身上夺去与你们抽取卷轴对应的卷轴，最后带着两个卷轴到达中央的特定地区，便是通过这次的考试了。”御手洗红豆开口对佐助他们这些考生说完之后，便是将卷轴拿出，丢在地面，示意佐助他们过去抽取。
　　听完御手洗红豆的话，各个小队便是先后的到卷轴上抽取了卷轴，陆陆续续的跃身进入那庞大的森林考场。佐助他们这一小队抽取到卷轴之后，佐助便是用那隐晦的目光狠狠的在御手洗红豆那凹凸有致的火热娇躯上扫视一周，随即在鸣人和小樱的催促之中，转身闪身跃进那个庞大的森林考场。
　　可是，佐助似乎是低估了女人所谓的第六感觉，在他跃身进入那片森林的时候，一直没有注意到她的御手洗红豆竟是和之前进入第一场考场之时一样微皱起了柳眉，看着他离去的背影，口中有着低声的疑惑声音传出：“难道之前放出宛如野狼般目光的始作俑者是那个小鬼？。。。。”。。。。。
　　树木葱葱的巨大森林之中，几人合抱都抱不过来的一颗大树之下，一个身材高大的俊美男子正懒懒的靠在大树底下，不时的打盹，好像极为眼困的样子；而在那打盹的英俊男子对面不愿的另一个撑天大树之下，一个金黄色头发的稚嫩少年脸上带着郁闷的表情，抱着双臂别过脑袋，盘腿坐在树底，一看便是知道心中有气。只是他身旁有着一个表情和他并不相同的粉红色秀发的少女，并且那位少女白皙的脸庞上有着担忧以及委屈两种神色来回交替，站在那个金黄色头发的少年旁边，一双眼睛不时的将目光投注到对面那个打盹的英俊男子脸上。这三个人正是走进了中忍考试第二场考试场地的佐助、鸣人和小樱。
　　原来，他们在进入了这片土地广阔的森林之后，热血的鸣人便是叫嚷的要去寻找小队，击败那些小队后夺取卷轴。但佐助却是不同不同意他的意见，说是不必特意去寻找小队，自然会有小队会寻找上他们。佐助和鸣人两个各持意见，最终决定他们小队中的三人举手投票，赞成票数多的意见便是会被采纳，谁都不能够再反对。所以，这样一来，佐助的建议毫无意外的便是被采纳了下来。因为倾慕佐助的小樱最后还是将他那一票投给了佐助的建议。
　　但是佐助他们坐下来等了一段时间后，并没有发现有人曾经出现。鸣人立即便又是嚷嚷了起来，而小樱也是因为没有见到有人出现便开声对佐助劝说了一句，但是却被佐助用一句话将他们两个都顶了下来：“采纳我这个意见是之前的投票决定的，你们现在如果觉得可以不遵守承诺的话，便自己离去。”佐助淡淡的表情说着淡淡的话语立即便是让两人安静了下来，于是便是出现了刚才的那种场景。
　　他们三人继续保持那种状况，时间持续了片刻，刚刚还是满脸打盹的佐助眼中顿时闪过一丝精光，随后从坐着的树根上站起身子，扭头瞥了一眼十二点钟的方向，俊脸上掀起一抹邪笑，嘿嘿的笑了一声，略显兴奋的说了一句：“嘿嘿，我们的猎物出现了呢。鸣人、小樱，准备好了，到时候你们自己小心点。我可是没有空腾出手了救你们。”
　　鸣人一听佐助的话，眼中也是闪现了兴奋的神色，不知道是不觉还是故意，直接的便是将佐助后面的那一句话过滤，从地面跳起身躯，哈哈一笑，探眼私。处翘望，开声好奇的问道：“真的？有人出现了？哪呢？在哪里呢？”小樱见鸣人到处翘望，眼中的担忧和委屈之色退去，随即眼中便是也是带着好奇的神色，向四处探望着。
　　“嗖嗖嗖！”三声细微的破空之声传出，随即在他们的四周出现了形态各异的人，一个背后背着一个巨大沙子葫芦的少年，额头上刺着一个“爱”字，倒立站在大树树枝之上，双眼不带一丝神色的看着佐助三人；而两一个少年则是脸面难看，背后背着两具木偶，靠立在那个葫芦少年的倒立的大树树干旁边，脸上带着点点玩味的神色，也是和那个葫芦少年一样双眼盯着佐助这一小队；三人之中，还有着一个黄色秀发，背带巨扇的美丽女人，长得亭亭玉立，身材凹凸有致，浑身上下都散发着一种青春的气息，让人第一眼看去有着一种眼前忽然一亮的感觉，此时的那个美女正站在另一颗大树的树枝之上，目光略带好奇的在佐助三人身上扫视了一圈之后，眼中的好奇也是随之退去。
　　“喂，看你们的护额，好像是木叶的忍者吧？嘿嘿，遇上我们是你们的不幸，快点将你们身上的卷轴交出来吧。“三人到达这里之后，那个脸面难看，背后背着木偶的少年嘿笑一声，脸上的玩味之色不减，开声对着他们笑着说道。
　　听到木偶少年那极为嚣张的话，热血无比的鸣人立即便是不干了，他向前迈进一步，也是颇为嚣张的开声对木偶少年回道：”哼，看你们的护额，好像是木叶的吧？遇上将来要当上火影的漩涡鸣人我，是你们今天最大的不幸，识相的快快把卷轴给我们交出来，我可以让你们平安的离开。“
　　”额。。。“佐助和小樱在一旁看鸣人如此大放厥词，脑袋不由的狂汗。”鸣人这个热血白痴，居然居然敢说出那样的话来。他现在的实力也就是和小樱差不多而已，也敢走出去跟他还没有探明实力的对手叫嚣？是在是热血的够可以的了。。。“佐助无奈的摇了摇头，对鸣人做事不经大脑思考，遇事总是只凭着一股热血冲动做事的做法感到极为的无奈。
　　”哈哈哈哈，你说叫我们交出卷轴，让我们安全离开？没想到你们木叶的忍者这么的聪明啊。“听到佐助的话，那个木偶少年也是不禁的一愣，但随即便是哈哈大笑，难看的脸面上玩味之色更甚，大笑着喊说着，那名木偶少年明显是感受到了鸣人体内查克拉的弱小。而那倒挂在树枝上的葫芦少年和巨扇美女脸上的深情倒是没有多少变化，只是都将目光投向了刚才到现在一直都没有说过话的佐助身上。
　　”呵呵，木叶的人的确比你聪明多了。不过，我想说的话和之前那个人所说的话一样！识相的，就留下卷轴！想试一下自己到底有没有能力吃掉我们身上卷轴、不怕丢掉性命的，尽管反抗。不过，到时候你会死的很难看！“佐助感受着那两人的目光，俊脸扯起一抹看似温和的笑容，呵呵两声，但从其口中说出的话语却是令人感觉不寒而栗，似乎其中包含着一股莫名的气势，令人心中隐隐有一种想要相信他所说话语的感觉！
　　佐助的话语落下，片刻之后，那个脸上一直没有什么表情的葫芦少年脸上闪烁一抹嗜血的神色，淡淡开声对那个因为听了佐助的话语、立即想要动手的木偶少年说了一句：”勘九郎，不要冲动，你不是他的对手！“那名葫芦少年的话语虽是平淡，但却是让那个正要动手的木偶少年停下的手中的动作，眼中带着震惊，看了一眼那看起来好像就是一个小白脸似的佐助，满脸的不可置信，开声冲着那倒挂着的葫芦少年不敢相信的问道：”我爱罗，你说什么？我不是他的对手？！“
　　“嗯，他很强！手鞠和你加起来应该都不是他的对手！好兴奋呢！好久没有遇到这么强的对手了！”那名葫芦少年脸上凝重的神色一闪而过，随即脸上便是呈现了一种无比嗜血的神态，双眼直直的盯着佐助，脸上说不出的兴奋与嗜血。而他们这一小队，正是沙忍村的一尾人力柱我爱罗所带领的一小队！


第073章：虐待我爱罗
　　佐助见我爱罗脸上那疯狂的嗜血之色，心中不屑，不就是一个人柱力么？仅仅是因为成为人柱力的那种孤独便成了现在这幅摸样么？本少前世被父母抛弃，成为一个孤儿，自己一个人生活了十几年，也没见我变成你这幅摸样？好歹你还有手鞠这个姐姐呢。
　　”勘九郎，你不要轻易对他动手。他身上散发出来的气息虽然没有我爱罗的那么凶悍，但却令人捉摸不透。“手鞠精致的脸庞上带着点点的凝重，玉手撑着柳腰，瞥了一眼勘九郎，缓缓的开声说道。
　　勘九郎见到我爱罗脸上的兴奋之色，以及听到手鞠的提醒，即使再怎么大意也是收回了对看似一个小白脸的佐助的小看，看了一眼那俊脸上带着看似人畜无害的笑容，撇了撇嘴，然后闭上了嘴巴，靠在大树旁边，不再言语。他可是我爱罗的实力到底有多么强大，既然嗜血凶悍的我爱罗都已经对那个小白脸露出的兴奋的神色、向来谨慎的手鞠都看不清那个小白脸，那么那个看起来像是个小白脸的家伙极有可能是个扮猪吃老虎的阴险家伙。
　　“嘿嘿，美女，眼光不错哦。”佐助见那勘九郎闭上了嘴巴，并没有太过在意，俊脸嘿嘿一笑，把目光投向了站立在大树树枝之上的手鞠，扫视一圈那凹凸有致的娇躯，眼中闪过一丝赞叹以及可惜的神色”：真是不错，身材都快能够比拟上辛久奈这些成熟的美、妇了。只是可惜了，没有穿着裙子，要不然，以我现在的角度，肯定能够看清楚她下面穿的到底是一种怎样性感的内、裤。“原来佐助这厮是在无耻的为手鞠没有穿着裙子而可惜呢！
　　“我眼光到底如何，这个不用你说。”手鞠似是没有发觉佐助那在曼妙娇躯上扫荡着的目光，听了佐助的话语，只是淡淡的回应了一声。“嘿嘿，挺有个性的呀。”佐助见到手鞠那淡淡的神态，俊脸却是邪邪一笑，轻声的说着。
　　”呵呵，好了，话不多说。还是之前的那句话，是留下卷轴，自行离开；还是丢下性命，最后在留下卷轴，你们自己选择。至于后果么，自负！“佐助现在也不着急着调戏手鞠，呵呵一笑之后，脸色缓缓变冷，话语冷冷的吐出，直到最后一个字从其口中吐出之时，一股凶悍、冰冷、让人不禁冷汗直飚的强烈杀气陡然从其身体内冲出，笼罩着这附近的一片空间，四周的空气中的温度立刻便是迅速降低，这周围的空间立即便是出现了与其他空间截然不同的低温现象，一阵外界的微风吹进，却是让身处里面的几人深深的感到了彻骨的寒冷。
　　“嘶~这到底是一股多么可怕的杀气啊。。。”除了身上散发出杀气的佐助和倒立着的我爱罗之外，勘九郎、手鞠。小樱和鸣人口中都不由的脸色一变，轻嘶一声，心中同时升起了这样的一股念头。
　　“哎，实力还是不到家。如果是真正的高手，那股杀气便是可以直接锁定一个人物，其它不参与其中的无关人物根本不能够感觉到丝毫的杀气。我还是得尽快提升实力啊。”佐助眼角察觉到勘九郎等人脸色的变化，俊脸表情却是没有丝毫变化，手上拳头微握，反而心中升起了一种对于实力提升的渴望。
　　“佐助。。。”小樱看着佐助那冷冷的背影，感受着从其身体内散发出来的冰冷杀气，双眼却是一阵无神，口中呼唤着佐助的名字，声音细小的无法让人听见。
　　“可恶。佐助这个家伙实力竟然那么强，本来以为我自己努力训练了那么久，已经赶上了他的脚步了呢。不行，这次考试完后，我一定要卡卡西老师帮助我特训，我一定要超过佐助！我将来一定要成为火影！”鸣人头上冷汗狂飙，一颗心脏因为佐助那让他从来没有感受到的杀气而加速跳动，身体的血液急剧流动，此时的他心中虽然为佐助的强大而颤抖着，但是内心深处却是因为佐助的强大而刺激起了强烈的变强渴望。
　　只是，鸣人和小樱两人的一切，没有使用精神力感觉的佐助完全不知道他们的情况。。。。。。
　　“怎么样？是留卷轴，还是丢性命？”这片空间寂静了片刻，眼神冰冷的佐助便是缓缓的将目光冷冷的在我爱罗三人身上扫视了一圈，冷酷的声音旋即从其口中传出，打破了这片空间内短暂的寂静。
　　感受着佐助那彻骨的杀气，深深的恐惧感觉在内心游荡，勘九郎和手鞠脸色一片凝重，眼中的眼神不断闪烁着，却是没有出声。
　　”哈哈哈，你果然很强，真的太让我兴奋了一直都没有遇见到你这样强的人，现在终于让我遇见到了！我的血液忍不住开始沸腾了，我一定要把你杀了！“在佐助散发出杀气后一直没有出声的我爱罗却是忽然笑了起来，脸上闪烁着疯狂的神色，眼中那浓浓的嗜血之意完全不加掩饰，大声的对着佐助喊道。
　　说完，我爱罗随后立即便是出手，一直环抱在胸前的双手放下，伸出其中的右手。他背后背着的葫芦随即迅速化作一大堆沙子，在这片森林中翻起一股沙浪，卷席过地面上的撑天大树，这段那根根古老的树木，大鼓的黄色沙浪便是卷夹着那这段的大树，呼啸着卷向了佐助。
　　“嗖嗖”勘九郎和手鞠见我爱罗一出手便是如此声势浩大的招式，脸色微微一变，随即便是迅速闪身离开了沙浪的攻击范围。
　　“哼，虽然心理是有点不太正常，但那实力却是确实不弱。”佐助嘴边轻哼一声，心中便是暗自的说道。“鸣人，小樱，快点离开沙浪的攻击范围。自己保护好自己，要是让那两个纠缠上了你们，我可不会空出手去帮你们。”佐助眼神凌厉，淡淡的对身后的惊讶的看着沙浪卷来的鸣人和小樱说道。“可是。。。佐助君。。。你自己呢？”小樱脸上露出担心的神色，她虽然对佐助的实力抱有信心，但还是忍不住有点为他担忧。
　　佐助闻言，回头看了一眼小樱，见到她脸上实实在在的担忧之色，一直冷淡对待这个花痴女小樱的他心中微微暖和，对这个花痴女的抗拒顿时少了点点。他脸色稍稍缓和，冷冷的话语中带着稍稍的温和：“不用担心我，你们只要保护好自己便是了。快点离开！”
　　见佐助对自己的态度比平时似乎好上了点点，小樱心中的担忧顿时化作了点点的欢喜：”嗯，佐助君。我会保护好自己，不给你添麻烦的。“说完，她便是不再逗留，身躯脚部轻点地面，随后闪身跃离了沙浪的攻击范围。
　　”哼，今天我状态不好，就先让你做一回英雄。“见小樱已经离开，鸣人脸上神色一阵闪烁，随即便是哼了一声，对佐助丢下一句话，也是跟随着小樱那个花痴女从佐助的身后离开。
　　”呵，就会口上说些大话。“佐助听了鸣人的话，俊脸冷峻不减，微微张口，细微的声音便是从其口中传出。
　　佐助感觉身后的鸣人和小樱已经离开，也就没有了多少的顾忌，转眼看向了那狂笑着看着自己的我爱罗，冰冷的俊脸扯起一抹冷笑：”现在碍手碍脚的人离开了，边让你见识一下什么叫做差距吧！“佐助朝我爱罗把话说完，双手随即迅速的结印，一秒不到，两个忍术手印便是被他以惊人的速度完成：”水遁，水浪翻天！风遁，大突破！”冷冷的低喝声从佐助的口中传出，一股滔天的巨浪随即陡然出现，水浪翻起十丈之高，带起阵阵的雪白浪花，扑向了那卷席而来的沙浪。
　　“哧。。。”水浪与沙浪交接，一声巨大声响传出，两股巨浪力量相持不下，却在在巨大的冲力之下，水浪中的大鼓水流以及大鼓沙子随即疯狂的泄向了两边。但就在水流与沙子泄向两边的时候，一阵巨大的狂风带着巨大力量从水浪后面吹向了两股浪潮的交接之地。在那股飓风的助力之下，水浪猛然发飙，压制住了那之前相持不下的沙浪，将那黄色的沙浪连带着地面的湿土一起往沙浪的后面退去。并且，那股推动者沙浪的水浪在推动了沙浪一阵子之后，那股巨大的水浪忽然发出“咔嚓咔嚓”的声音。那巨大的水浪竟然在瞬间高腾一丈，在压向那股低面的沙浪的同时迅速化作冰块，将那不断翻滚着黄色沙浪慢慢的冰封冻住！
　　狂笑着的我爱罗见状，脸色顿时一惊，没想到佐助竟然回来那么一手，他那伸出的双手立即往回一扯，那股只是被冻住一半沙子的沙浪猛然加速往后缩回，集中了到我爱罗的脚下地面。
　　而那脸色冷然的佐助见我爱罗如此动作，俊美冷酷的脸庞也是随后露出了一抹玩味的笑容：“嘿嘿，算你收手的快！”“不过，收手的快并不代表你就能够将这一切完结了。”佐助那刚刚露出的玩味笑容忽然收敛，冰冷的神色再度出现在佐助的脸色，他的话语刚刚落下，随即，他那站在地面的身躯竟是顺间的消失不见！。。。。。


第074章：
　　脸色本太好看的我爱罗见到佐助的身影消失，随即瞳孔微微一缩，像是察觉到了什么，那散落击中在他脚下地面的傻子立刻迅速的在他的身体右侧树立起一层厚厚的沙墙。
　　“彭！”一声巨大的声音立即便是在我爱罗的沙墙刚刚形成之时，猛然从我爱罗沙墙那边响起。我爱罗微微转脸一看，便是见到那之前身形消失了佐助手中真拿着一把刀刃闪光、显然是极为锋利的黑色长形太刀，斜劈在他右侧形成的那面沙盾之上。而那面厚厚的沙墙，则是因为佐助之前那一刀，被那把黑色的锋利长形太刀深深的砍进，原本厚度直达二十厘米的沙墙在那太刀的锋利刀锋前竟然只剩下一层极薄的沙膜，只要佐助那一击的力度再大上一点点，便是极有可能突破掉我爱罗那层厚度极高的沙墙，给我爱罗狠狠的来上一刀。
　　“嘿嘿，你的实力马马虎虎嘛。”砍到那面沙墙之后，佐助立即便是冷然嘿笑一声，随即在我爱罗的眼中抽出砍进沙墙之中的黑色太刀，再度瞬间消失。下一瞬间，一道道黑色的身影以着一种令人惊骇的速度，疾速的往着我爱罗的地方靠近。
　　“绝对防御！”我爱罗见到那一道道黑色人影的瞬间，便是觉得不妙，嗜血的双眼微微一凝，口中发出一声吼叫，那散落地面的沙子，随即便是快速的化作了一个厚厚的球形沙盾，将我爱罗包裹进了那沙球里面。
　　“嗖嗖嗖嗖。。。”无数道黑色的疾速身形，连续不断的朝着那如同乌龟壳一般的沙球冲刺。从外面观战着的鸣人和勘九郎四人只能够看到，一道黑色的身影刚刚冲击到沙球之前，留下一刀深深的刀痕以及一声巨大的声响便是立即消失，而后另一道身影则是立即又从另一个方向，再度疾速冲击到那沙球之前，再次留下一道更深的刀痕和声响。。。如此连续反复，一刀过后，另一刀更加快速与猛烈，只将那厚实的沙球砍击的沙尘不断飞扬。
　　知道一分钟的时间过去，那连续不断的飞速砍击才在勘九郎等人惊呆的目光之中停下。而那包裹着我爱罗的沙球则是被砍击的沙子洒落一地，只剩一下一层薄薄的球形沙膜，还将我爱罗包裹在里面！佐助那连续不断的砍击，竟然直接将我爱罗那防御程度号称无敌的沙球给砍击的只剩下一层沙膜，这便是令勘九郎和手鞠惊讶的双眼大睁，满眼之中全是一种深深的震惊！
　　“怎么可能，我爱罗的绝对防御竟然差点便是被那个男人直接击破了！”勘九郎震惊的目光落在身形落在离我爱罗距离五十来米的佐助身上，口中喃喃的不可置信的说道。而站在他身旁的俏丽手鞠，美丽的眼睛之中除了震惊，则是还有着一种异样的光彩闪烁，目光落在佐助那英俊的脸庞之上，却是没有说出一句话语。
　　“好厉害，佐助！”花痴的小樱见到佐助如此厉害的表现，眼中神光闪烁，双眼之中冒出了两颗红心，直直的看着佐助俊美的冷脸，花痴的摸样一展无遗。
　　“嘿嘿，乌龟壳还剩下一点点么？看我怎么将你着乌龟壳给彻底破掉！“佐助见我爱罗依然还一层薄薄的沙膜包裹在里面，俊脸升起一抹冷笑，虽然有些惊讶自己新创出来的招式居然没有破掉我爱罗的防御，但是脸上却是有着点点的玩味，他随后将手上的黑色长形太刀放回忍具袋中，双手快速舞动，两个手印瞬间便是被他完成，他口中随即发出一声冷喝：”水遁，水龙乱舞，风遁，大突破！复合忍术，冰盾，冰龙乱舞！“佐助冷冷的声音落下，五条巨大的水龙凭空凝聚，在一阵大风的吹刮之下，瞬间变数化作了五条身形更加庞大的冰龙，口中喷着白蒙蒙的寒气，舞动着庞大的身躯，迅速的飞向了包裹着我爱罗的那层沙膜，而冰龙所飞过的周围树木，瞬间便是被冰冻成了一座座撑天的树木冰雕！那招复合忍术竟然强悍如斯！
　　”我爱罗，小心！“见到佐助使用出如此声势浩大，手鞠和勘九郎不由的脸色一变，怎么看我爱罗那薄薄的沙膜都不可能抵挡的住那五条巨大冰龙的攻击，他们两个立即便是出声对着我爱罗远远的喝道。
　　似乎是因为听到了手鞠和勘九郎的提醒，包裹着我爱罗的那层沙膜外面，之前被佐助用用黑色太刀砍落的沙粒竟是再度缓缓的升起，往着那层薄薄的沙膜聚拢而去。原来我爱罗这是想要重新凝聚绝对防御。
　　”哼，现在又想做出那个乌龟壳？晚了，没门！“佐助见到那沙子的动作，立即便是知道了我爱罗要到干些什么，冷哼一声，原本结印的一只手朝前深处，对着被沙膜包裹着的我爱罗遥遥用双指一指：”去吧，冰龙乱舞。给我狠狠的破掉那层乌龟壳的残留物！”那冰龙似乎真的听到的佐助的命令，飞动的速度陡然加快，在那沙子还没有形成绝对防御之前，便是瞬间的飞到了那层沙膜之前，巨大冰龙尾巴一双，五条庞大的身躯便是狠狠的朝着那层沙膜用力一撞！
　　“彭！”清脆的巨大声响传出，那层薄薄的沙膜简直不堪一击，在五条冰龙刚刚冲击到的瞬间便是立刻破碎。随后五条冰龙的巨大身躯去势丝毫不减，疾速的冲撞到了我爱罗那相比冰龙来说极为渺小的身躯。“喀拉喀拉！”冰冻凝结的清脆声音响起，我爱罗的身躯还没有被五条寒气逼人的冰龙触碰到，便是被飞速的冻成了一座人形的冰雕，在五条巨、龙的一同冲撞之下，被冰冻了的身躯立即便是在冰龙巨大身躯的带动之下，被飞速的向后推动，撞断一根根被冰龙瞬间冰冻的大树，在折断了几十颗晶莹的冰雕大树之后，终于是撞到了一坐小山包上面，止住了趋势。
　　“轰！”巨大的声响凭空响起。。。“咔嚓咔嚓！“在巨大的轰响声音之后，咔嚓咔嚓的声音慢慢的众人的耳边响起。
　　手鞠、勘九郎、小樱和佐助等人随即便是看向了那座小山包，却见那五条巨大的冰龙已经消失不见，漫天的冰刺纷纷落下，掉落下山包上，极其声声细微的声响，掉落下树木上，发出声声闷闷的声响，而那原本被巨、龙冰冻住了的我爱罗却是便会了原来没有被冰封住的样子。只是，那个我爱罗的身体表面，一道道裂痕缓缓的从他身上绽开，随即便是有着一块块的黄色块状物质从他的脸上，手上，腿上缓缓掉落，露出了我爱罗嘴角流血，身体软倒在山包脚下的狼狈样子。
　　”嘶。。。我爱罗受伤了。。。“勘九郎见到我爱罗那显得有点狼狈的摸样，嘴角有点抽搐，我爱罗有多么厉害，可以说是最为清楚的人之一，可是现在却被佐助打伤了，他不由的嘶了一声，口中喃喃的说着。这时，就连是手鞠，娇脸之上也是出现了担忧的神色，看着了我爱罗嘴角的两道血痕，眼中有些心疼的神色，虽然我爱罗的性格太过冷漠嗜血变态，但毕竟是她的弟弟，她怎么也会有点关心。
　　“哼，及时的在身上表面覆盖了一层用沙子形成的石质防护么？的确不错。不过，就你这精英中忍的实力，还不是被我虐着来玩？哼。”佐助冷眼观察了我爱罗身上的那层东西一会，便是想到了那东西到底是什么，心中暗自的哼了一声，手上随即迅速的开始结印，战斗中就是要争分夺秒，可不能够说对手还没有站起来就不能够动手，而是应该趁着敌人受伤不能动手的机会，迅速出招，趁他病拿他命！
　　“雷遁，千鸟！”阵阵刺眼的光芒从佐助手上散开，佐助口中猛然发出了一声大喝。“吱吱吱吱~”宛如千百只鸟儿鸣叫的声音不断的从佐助手上响起，众人的注意力立即便是被佐助手中的异样吸引了过去。
　　“怎么可能！怎么可能把雷电凝聚在手上！”众人见到佐助手上的电光闪烁、鸟儿鸣叫之声不绝于耳的千鸟，勘九郎、小樱和鸣人立即便是不可置信的开声说道。而一边的手鞠见到佐助手上的招式，脸上也是骤然变得惊骇：“这。。。这不就是木叶COPI忍者卡卡西的成名绝技”千鸟“吗？。。。怎么这个男人也会？”相对于其他人来说，见识比较广博的她显然是知道佐助这招千鸟便是卡卡西的成名绝技！
　　“嘿嘿，我看这招你怎么抵挡下来！“佐助俊脸的冷笑不断，闪烁的电光照耀在他那俊美的脸上，闪烁如在我爱罗眼中宛如魔鬼一般的面孔。佐助说完，抓着千鸟的那只右手便是将千鸟擦在店面，将地面擦出一道电焦了泥土痕迹，被雷电刺激出极快速度的身躯如同一只离玄的冷箭，飞速的射向了那还没有站起来的我爱罗。
　　”我爱罗！快点离开离开那里！”见佐助的身躯已经射向了我爱罗，勘九郎和手鞠立即便是对着我爱罗叫喊着，提醒我爱罗快点离开！
　　只是，他们的话音刚刚落下，佐助手抓着千鸟的闪光身影却是立即出现在了我爱罗的身前，冷冷的笑容从佐助的脸上浮现，佐助举起手中吱吱作响、电光闪耀的千鸟，对着我爱罗的右胸，在勘九郎和手鞠的瞳孔扩大之间，轰然对着我爱罗的右胸狠狠的砸了下去。
　　“哧！”细微的声音在陡然寂静了空间中如同惊雷般在中忍耳边响起，众人眼睛朝着我爱罗和佐助的方向看去，只见，佐助的右手还闪烁着点点的雷光，身上的紧身劲装已经被一滩鲜红的血液沾湿，而他的右手，则是深深的插进了我爱罗的右边胸口之处。一大滩鲜艳的红色血液，沾染红了我爱罗胸前的衣襟。我爱罗脸色略显惨白，眼中升起了之前从未出现过的惊讶神色，目光直勾勾的盯着他自己被佐助右手穿透了胸部。


第075章：我要你做我的女人
　　寂静，这片被我爱罗与佐助战斗后留下遍地伤痕的空间，忽然迎来了无声的寂静。一切事物都归于静止，一切事物都没有发出一丝一毫的声音。有的，只是众人那凝固了的惊讶表情。
　　“哧！“一声细微的声音打破了这片空间的沉寂，是万物重新归于动态。众人将目光朝着那座被根根寒气缭绕的冰刺铺满的山包脚下投下，只见到佐助刚刚将他那只还闪烁着点点细微电弧的右手从我爱罗的右胸之中抽出，点点滴滴的鲜红血液，随即便是从那被洞穿了的黑黝胸口处流淌了下来，顺着我爱罗的身躯往下流动，慢慢也是将他身下的裤子染红了大片。
　　佐助帅帅右手之上的血液，脸上没有丝毫的不适神色，冷冷的表情依然噙在他那俊美的脸庞之上，他冷漠的看了一眼一时间还没有反应过来的我爱罗，鼻间发出一丝冷哼，随即弯下虎腰，沾满着我爱罗身上腥味鲜血的右手便是在勘九郎等人的目光之中抓住了我爱罗的脖子。
　　”快点放开我爱罗！“见到佐助如此动作，勘九郎与手鞠脸上惊讶的神色立即便是变成了恼怒的深情，两人对着佐助大喝一声，随即便是一同出手对佐助进行攻击。
　　”咔咔咔咔“勘九郎背后响起一阵阵木片互相碰撞的声音，随后勘九郎后面的两具木偶便是在他手中查克拉线的操控之下，飞扑向了佐助。
　　而在勘九郎对佐助发动攻击的同时，手鞠也是从她身后拿出那把巨大的扇子，朝着对准着佐助便是用力的一扇，口中发出一声娇喝：“风遁，大突破！”一股强烈的飓风马上便是形成，带起快速的空气流动，狠狠的吹向了佐助！
　　两人出手都在一瞬之间，佐助刚刚抓着我爱罗的脖子将我爱罗从地面提起，勘九郎操纵的两具木偶和手鞠用巨扇煽起的飓风立即便是在短短的时间内从距离佐助三百来米的地方来到了离佐助不到五米的距离。刚刚提起我爱罗身躯的佐助感觉到空气中的气流流动，便是知道攻击离他不远，明亮的双眼闪过一丝精光，冷笑一声，空出来的那只左手瞬间便是将一个忍术手印完成：“土遁，土流壁！”佐助口中发出一声冷喝，一面厚实的土墙瞬间便是在他身后形成，将他的身躯完完全全的遮挡在另一面空间之中。
　　”轰！“土墙刚刚形成，震耳发溃的巨响立即便是从佐助身后的土墙处发出，漫天的灰尘随后纷纷扬扬的飞起，将佐助所在的空间变成了灰蒙蒙的一片。
　　良久，那漫天飞舞的灰尘终于是慢慢的散落地面，勘九郎和手鞠凝眼一看，眼中顿时都出现了一抹比之前更甚的惊骇之色。只见，那漫天的灰尘落下，一面裂痕遍布的厚实土墙便是出现在了他们的眼中，随即在一阵微风吹拂之下，厚实的土墙立刻慢慢的龟裂开来，快快的土块掉落地面，佐助那右手抓着我爱罗脖子、安然无恙的样子便是展现在了他们的视线之内。
　　“怎么会。。。他之前不是使用了三种属性的忍术了么？怎么现在还会用第四种土属性的忍术？！。。。”勘九郎眼中惊讶的眼中竟是升起了一丝明显的惧意，不可相信的开声说着。
　　“而且。。。他另一只手正抓着我爱罗，只有另一个手空出来。。。那边是说。。。他能够只用单手便是能够结印，并且结印速度丝毫不下于双手结印的速度。。。”手鞠眼中的惊骇之色相比勘九郎的更甚，双眼看着佐助那强壮的背影一阵出神。作为一个女人，也就比男人心细一点，没有仅仅被佐助会使用四种属性的忍术的惊讶蒙骗，竟是发现了佐助另一个更加令人吃惊的事情。
　　“佐助好厉害。。。”原本因为勘九郎和手鞠两人攻击而脸色有点发白的小樱见到佐助安然无事，从背后看起来的背影依然是那么冷酷，宛如一座巨大的山岳，任何种猛烈攻击似乎都不能够撼动他半分，小樱见脸色立即化作了欢喜，花痴的她眼中随即便又是出现了两颗红心。
　　“佐助这个家伙。。。”站在小樱身旁的鸣人见到佐助和小樱的摸样，下垂的双手不由的握紧了拳头，眼中闪烁出了一种强烈渴求力量的欲望，一丝血红的光芒在其他人和他自己的不注意间，飞速的闪过。。。。
　　“哼，想让他更快点死去你们便继续攻击。”佐助眼角瞥见手鞠和勘九郎脸上的神色，冷哼一声，抓住我爱罗脖子的那只手往上提了提，示意他们不要想继续出手攻击。只是，他的话语刚刚落下，他的脸色立即便是骤然一变，“该死的！”佐助暗骂一声，随即便是松开了抓住我爱罗脖子的那只大手。
　　“沙缚枢！”我爱罗那像是无力的声音陡然从佐助面前响起，不知道何时已经悄无声息的在我爱罗面前张开沙子巨手立即便是朝着佐助的身躯用力的抓去。“你大爷的，来不及了！”由于和我爱罗距离太短，就算佐助的速度极快，也是不可能将那距离他仅仅只有十厘米左右的巨手瞬间拉开距离。于是佐助便只能急忙用那只一直闲出来的左手结印。
　　“哈哈，去死吧！“我爱罗脸上略显苍白露出嗜血疯狂的笑容，在这么短的距离内，他相信就算佐助速度再快也是不可能逃离他的攻击。我爱罗的狂笑落下，那在他胸前形成的巨大沙手便是瞬间抓住了近在他眼前的佐助！
　　”彭！”“咔嚓”那巨大的沙手抓住佐助的身躯却是没有发出如同我爱罗想象中的声音，反而在一声闷声发出之后，一阵白烟出现，之后白烟里面再度传出了一声“咔嚓“之声。
　　听到那出乎意料的声音，我爱罗疯狂的脸色顿住，急忙看向了他那巨大沙手，却见那巨大的黄色沙手之中只有一堆被沙手抓碎了的木屑，佐助的身形却是不知到那里去了。
　　”哼哼，看来想留你小子一条性命是我的错误。你在看哪里呢？笨猪！“就在我爱罗脸色剧变之间，佐助的声音却是在我爱罗的身后出现。我爱罗听到佐助的声音，脸色变得难以置信，夹带着点点的疯狂，转过身去，对着佐助宛如发疯了开声说道：”怎么可能，你的结印速度怎么可能会那么快？你还会使用四种属性的忍术！。。。这怎么可能！。。。“
　　”哼，没有什么事不可能的！“佐助见我爱罗那疯狂的神色，却是没有多加理会，看过原著的他便是知道这个小子特别的变态疯狂，所以现在看到倒是没有丝毫的注意，冷哼一声，在我爱罗这疯狂的人柱力疯狂说话间，瞬间从忍具袋中拿出之前那把黑色长形太刀。”瞬杀！“佐助口中传出一声低喝，手中黑色长形太刀的刀刃反射出一抹耀眼的光芒，他的身形立即便是在原地消失。随后，和之前他攻击我爱罗绝对防御一样的无数黑影便是瞬间出现，在阵阵的刀光闪耀间，那站在原地的我爱罗身上立即便是一道加一道的相继出现了一道道的深深刀痕。
　　其实佐助那招叫做瞬杀的招式是佐助根据他自己那异于寻常忍者的速度开发出来的一种超高速攻击招数，能够在瞬间内移动几个地方，并且在原地留下一道道的残影，迷惑敌人的视线，用来虐待实力比他差以及攻击实力比他实力厉害的敌人，扰乱敌人视线比较有用。
　　”嗖嗖嗖嗖。。。“佐助身形急闪，在短短二十秒钟的时间内，运用他那超高的速度给我爱罗砍上了五十多刀，之后才因为之前运用过一次，消耗体力太多而停止了下来，闪身到离我爱罗距离五十米的一颗大树树枝之上，居高临下的俯视着我爱罗那伤痕累累，鲜血满身，已经被他砍断了双脚的样子，俊脸上的神色冰冷无比。
　　”我爱罗。。。。“手鞠和勘九郎见到我爱罗那中摸样，立即便是发出呼唤，身形齐齐跳动，在几个呼吸之间便是飞跃到了离他们距离不短的我爱罗面前。”我爱罗。。。你没事吧？！“手鞠娇脸噙着一脸的愤怒与担忧，从地上抱起断去双脚的我爱罗，急急的问着我爱罗。
　　但我爱罗却是眼神空洞，没有回答手鞠的问题，任凭手鞠将她抱着，凭着他身上的累累的刀痕与与鲜血看去，他似乎像是已经死去。“我爱罗。。。我爱罗。。。”一旁的勘九郎见到我爱罗那般摸样，便是以为我爱罗已经死去，用力的摇了摇手鞠抱着的我爱罗，大声的对着我爱罗喊道。
　　“不用喊了，他还没有死去。只是意识沉睡过去而已，你们现在怎么喊都是没有用的。“而在他们喊着我爱罗名字的时候，站在树上观察了一阵子我爱罗状况的佐助却是忽然掠身到达手鞠两人身前，在手鞠和勘九郎两人没有注意的时候将我爱罗迅速的从手鞠怀中拉出，给他们两个丢下一句话后，便立即又是闪身回到了小樱和鸣人两人的身旁。
　　”你做什么？快点将我爱罗还给我们！“一向谨慎冷静的手鞠这是却是变得比勘九郎还要急躁了，见到佐助将我爱罗从他的怀中夺走，回过神来之后，立即便是对着佐助娇喝一声。
　　”哼，之前便已经给了你们选择。是你们自己选择了现在的道路，这可是你们自找的！我有权处理被我打败的敌人！“佐助双眼扫了一眼手鞠那凹凸的身材，随即却是冷哼一声，毫不留情的对着手鞠说道。”嘿嘿，不过，想要将我爱罗还给你们，也不是不可以，这就要看你们的诚意了。我有两个要求！“佐助对着手鞠冷冷的说完之前那句话后，随后脸上的神情却是立即一变，邪魅的笑容宛如初春的鲜花一般在他的俊脸绽放，他嘿嘿一笑，扬了扬手中的被断去双脚的我爱罗，双眼在手鞠曼妙的娇躯上扫动一圈，开声说道。
　　”什么要求？说来听听！“手鞠柳眉一挑，愤怒的神色依然噙在娇脸之上，但心中却是不得不承认佐助所说的的确是事实，而且佐助的实力比他们明显强出了不知一个等次，想要从他手中夺回我爱罗，那几率几乎为零。所以想要夺回我爱罗的她也只有以答应佐助的要求为条件，交换回我爱罗。
　　”第一：把你们手中的卷轴交出。至于第二么，嘿嘿。。。我要你做我的女人！“佐助脸上邪魅的笑容灿烂无比，嘿嘿一笑，说出的话语却是语不惊死人不休。
　　PS兄弟们，推荐票，鲜花，月票在哪里？这个月七郎可是坚。挺了二十来天，一天都没有断过更，所以兄弟们是否因为给予七郎一些动力，让七郎继续坚。挺下去？也好让佐助推美女推的够快一点。。。嘿嘿，再次提醒一次，需要未删节的兄弟情订阅全部章节，然后发订阅记录中的详细订阅记录截图到750700791@qq.co、m这个邮箱。本人的Q号是1269278709.。。。


第076章：
　　“什么？！”听到佐助的话语，在场的众人都是不约而同的大声喊道。而当事人手鞠则更是一脸不可置信的样子。
　　“嘿嘿，没有挺清楚么？没所谓。我再说一次，你可是要听清楚了。我说，第一个条件是你们将手上的卷轴交出来，而第二个条件则是：我要你——手鞠做我的女人。”佐助听到那一同发出的声音，嘿嘿一笑，脸皮极厚的他随即便是将原来的条件一样不漏的对手鞠说了出来。
　　这次佐助的故意将声音放大了一点，在场的众人都听得清清楚楚，手鞠回过神来，脸上微微一红，随即便是浮现羞怒的神色：“你这是想要干什么？说出这些无聊的话来。快点说出你真正的第二个条件。”手鞠这无疑是不想承认佐助所说的话语。佐助提出的第一个条件她毫不意外，而且还会毫不犹豫的答应佐助，因为拿那卷轴与她的弟弟我爱罗的性命相比，明显是我爱罗的性命更加重要；但是那第二个条件却是令头脑聪明，一向冷静的她乱了方阵。这还是第一次有人当着那么多人的面前对她说出那样的话语。
　　“嘿嘿，没有想干什么。就是想你做我的女人而已。刚才我所说的就是我真正的第二个条件。”佐助见手鞠娇脸上带着点点的微红之色，却是平添了几分女人的羞涩之美，嘿嘿一笑，开声继续说着之前提出的条件。
　　“这不可能！你我爱罗伤成这样，休想我做你的女人。”手鞠看着佐助那俊美的脸庞，那脸上的坏笑让她芳心微微一动，但当她眼角注视到我爱罗那满身刀痕透骨，双腿尽去了的不堪模样，心中顿时被一阵愤怒充满，一向遇事都颇为冷静的她立即便是大声的对着佐助拒绝说道。
　　“嘿嘿，那我没有办法了，只有先将这个使用沙子的小子先给杀了，然后在从你们手中夺走卷轴，至于第二件条件则是看情况而论了。”佐助对于手鞠脸上的愤怒神色却是毫不理会，嘿嘿一笑，提着手中的我爱罗晃了一晃，随即用左手将暂时别在腰间的长形黑色太刀拿出，将到尖对准着我爱罗的心脏，作势马上便是要刺上一刀，将我爱罗的性命了结于此。
　　“慢，不要。”就在佐助马上便是将他手中的刀尖刺到我爱罗的胸前之时，一直没有出声的鸣人这是却是出人意料的开声阻止了佐助，并且还伸出一只手拉住了站在他身旁的佐助的手臂。“鸣人，你这是在干什么？”佐助见阻止自己的竟然是鸣人，俊脸上的笑容散去，两道浓眉一皱，冷冷的用双眼看着出声阻止他的鸣人，俊脸上一片冷色。对于这个不知道为什么事情而阻止他行动的热血白痴，佐助感觉到特别的不爽，差点便是要出手轰他离开，不让他继续在这里碍手碍脚。
　　“佐助，对一个现在没有任何还手能力的人出手，你难道觉得好意思吗？强迫那位沙忍村的那个女忍者做你的女人，你难道觉得这样做对吗？亏小樱还那样对你崇拜！你快点把那个人放下，给回他们，要他们交出卷轴就行了！“鸣人竟是一脸的愤怒之色，大声的对着佐助开声说道。
　　“佐助。。。鸣人，你这个笨蛋！”小樱听了鸣人的话语，担忧的看了一眼佐助，随后便是对鸣人大声骂道。
　　佐助听了鸣人的话语，脸上眉头皱的更加的厉害，他缓缓将手上提起的我爱罗放下地面，转身面向了脸上还有着愤怒之色的鸣人，心中涌起一股强烈的怒意，没想到鸣人这个白痴竟然白痴到了无可救药的地步。佐助深呼了一口空气，冷冷的声音便是从其口中吐出：”无论是谁，落到了敌人的手中，他的性命便是早已在同时也落到了别人的手中。如果现在是我败在了他的手中，我肯定早已经死在了他的手中！如果不是我苦苦修炼，拥有了现在这般的力量，现在躺下来的人就是我！如果我对敌人仁慈，放掉了敌人，可能下次敌人回来找我寻仇之时，我便是极有可能会被敌人毫不犹豫的杀掉。这些对于你这个没有经历过真正的生死搏斗的人，你能够懂点什么？啊？你能够懂点什么？你只不过是一个还没有什么经历的什么事情、一点事情也不动、只会无知的对别人大喊，想要贯彻你那所谓的仁慈的人而已！”说道最后，一向不轻易动怒的佐助终于是压抑不住心头那股怒火，眼中的暴怒如同熊熊燃烧的烈火，刺激着佐助那个心灵，他说完，便是一甩被鸣人抓住的手臂，巨大的力量马上便是震开了鸣人那只手臂，随即，体内怒火彻底燃烧起来的他举起拳头，不带丝毫的花俏，便是那么直直的一拳，带着一股绝对强大的力气，狠狠的一拳砸到了鸣人的胸膛之前。
　　“轰！”被佐助强力的一拳砸中，鸣人的身躯立即宛如一颗炮弹向后飞出，落在了之前我爱罗被佐助用千鸟洞穿胸膛的小山包之上，发出一声巨大的轰响。
　　佐助一拳将鸣人击飞，却是还没有放过鸣人，满腔的怒火已经让他浑身感觉不爽，身形在原地一闪，下一瞬间，立即便是出现在了山包脚下鸣人的身前，再度举起双拳，朝着鸣人的身躯不断的砸去。“轰轰轰轰。。。“佐助击出的每一拳都带着极大的力气，一直锻炼出来的强壮身躯每一次都将全身的力气都凝聚在了那不断打落在鸣人身上的拳头之上，拳拳击落，都是令地面发出阵阵的轰鸣之声，同时，之中还夹带着佐助的怒骂之声：”我做我自己的事情，关你个屁事啊？难道那个沙忍村的女忍者是你的姐姐？阿姨？婶婶？我强迫她又如何？你难道还管的着吗？小樱对我崇拜又如何？妈的，就算你喜欢小樱，小樱又不是你的女朋友，她怎么样你也管不着。本少最不爽的就是你这种装作好像什么都知道，闲着没事做便出来说些好听的，想要阻止别人事情的人。妈的，你还真是欠揍！“佐助愤怒之下，一直都不喜欢说粗话的他也是忍不住爆出了几句粗话，一边拳打着鸣人，一边怒骂着鸣人，通过拳打鸣人来发泄他自己的不爽和怒气。佐助完全不用怕他那强力的拳头会因此便是将鸣人给揍死，拳拳都是用尽了全身的力气，最后才狠狠的轰下鸣人的身上。毕竟鸣人可是出了名的打不死的小强，体内封印着九尾这个力量无语伦比的变态妖兽，从九尾哪里获得了快速再生的能力，对于常人来说极其严重的伤害，对体内有着九尾的鸣人来说便只是宛如一个小小的皮外伤。佐助可不相信自己没有用上查克拉的拳头就能够将有着那种能力的鸣人给打死。
　　“轰！”在佐助连续不断的拳击了鸣人几十下之后，在那不断的轰鸣声中忽然传出一声声音更加巨大的声音，小樱、勘九郎和手鞠眼球便是一缩，脸上都竟浮现了点点担忧的神色。
　　顺着他们的视线望去，只见佐助正慢慢的将拳头从倒在地面、身上伤痕不断的鸣人身上收回，缓缓的站直弯着的虎腰。原来，之前那声更加巨大的声响是佐助最后更加强力的一击造成的。
　　”鸣人！“小樱从愣神中回到现实，想起之前佐助那连续不断的骇人拳击，想到鸣人可能因此便是会给佐助给打死了，对于鸣人这个暗恋着他的热血白痴多少有点在意的她立即便是娇呼一声，向着小山包的方向冲了出去。
　　“哎！之前都只是光顾着惊讶的观看他们窝里斗了。勘九郎，趁现在，我们快点将我爱罗带走。”见到小樱冲向了小山包，手鞠也是回过神来，细声的惊呼一声，便是小声对着身旁的勘九郎说道。“啊？嗯，的确。我们快点走吧。那个男人太变态了，我爱罗还没有使用出沙鹤的力量，便是被他攻击的失去了意识。“勘九郎被手鞠一叫也是将视线从小山包出转了回来，落到手鞠的脸上，回味起手鞠之前的话语，便是立即赞同的小声回答说道。
　　”嗯，快点。我们小声点。“想起佐助之前的表现，手鞠眼中闪过一抹异样的神彩和震撼之色，随后轻嗯一声，便是小心翼翼的移动脚步，往着之前小樱站着的地方走去，因为昏迷的我爱罗便是被佐助丢在了哪里。
　　”哼，这个白痴还没有死。只要在医院躺上一周不到的时间，便是能够再次活蹦乱跳了！你自己慢慢照顾他吧，哼，白痴的家伙！“一直都不忘用精神力注意手鞠两人举动的他对着刚刚来到鸣人身前的小樱哼了一声，便是闪身离开了原地。“佐助。。。”知道鸣人没有生命危险的她立即便是松了一口气，但听着佐助对她又变冷了不少的声音，回想起之前佐助对鸣人所说的话，凝望着佐助那还残留在原地的点点身影，口中不由的喃喃叫唤着佐助的名字。
　　手鞠和勘九郎两人悄声移动了一段时间，便是来到了我爱罗躺着的地方，手鞠和勘九郎见以为佐助还没有发现他们的举动，脸上忍不住露出点点的欢喜。
　　勘九郎快速的向前一步，弯下身腰，便是要把我爱罗从地上抱起。但他忽然感觉眼前一花，待他再定眼往着地面一看，那原本还躺在地面上的我爱竟然是不见了。“嘿嘿，想要趁机逃跑么？这可是不行啊，你们还是先答应了我之前的条件，我自然便是会让你们不再受到一丝伤害，安全的离开这里。”佐助经过对鸣人的一顿揍打，心中的怒气已经消去，俊脸上再度恢复了平时常见的邪笑，手上再度提着我爱罗的胸襟，嘿笑着对那脸色剧变的手鞠和勘九郎说道。


第077章：
　　手鞠凝望着被佐助提起我爱罗，那累累的伤痕血迹还没有风干，依然是宛如之前那么的鲜艳，遍布在我爱罗那刀痕遍身的各处，显得是那么的令人害怕，那么的令她揪心。她白皙的脸庞神色变幻，眼中似乎是有着两种东西在来回挣扎，互不相让的想要占据那双明眸，脸上鲜红的嘴唇已经被她那一排小小的银牙咬住，红唇有些发抖，显示着她心中此时正处于矛盾的心境之中，内心两种的念头各不相让的想要占据她的心神。
　　走到小山包那边的小樱将鸣人扶起，正在为鸣人那个热血的白痴身上的拳伤进行一些简单的伤口处理，而佐助这边，则是因为手鞠没能顿时间内做出回应而暂时的陷入了沉默，一时之间，这边的小小空间寂静无声，耳力良好的佐助，都能够清晰的感觉到站在他对面的手鞠的细微呼吸之声，甚至能够听得到手鞠娇躯体内微微急促的心脏跳动。顿时间内得不到手鞠的回答，佐助也并不着急，俊美阳刚的脸上只是噙着一丝坏坏的邪笑，双眼目光停在手鞠那娇媚的脸蛋上面，慢慢的等待着美人的回答。
　　良久，手鞠心中那其中的一股念头似乎占据的上峰，她咬了咬红润的娇唇，脸庞带着点点的愠怒、却是又似乎带着点点的哀求，张开樱、唇开声对着佐助说道：“木叶的忍者，你的提出的第一个条件我可以答应你；但是你的第二个要求，我绝对不可能答应！你还是提出另一个条件吧，除了之前提出的第二个条件，不管你提出的另一个条件多么令人为难，我们也会尽力满足你的条件的。”
　　“这个么，等我想一下。”佐助听了手鞠的话，明亮的双眼精光一闪，随即便是嘿笑一声，装作有点为难的样子，对着手鞠说完，便是低下脑袋，似乎真的是在想另一个条件似的。
　　见到佐助似乎有点心动的意思，手鞠和勘九郎对视一眼，都是微微露出了些许喜色，急急的又将目光投注到佐助的身上，期待着佐助说出另一个条件。
　　“嘿嘿，似乎要想出一个对我比较有利的问题来代替之前提出的第二个条件，比较不容易啊。”佐助嘿笑两声，俊脸上露出一副我还没有想出到底是那样条件的样子，对着手鞠说道。“我还是先让我的同伴先离开这里先，要他们在这里等我，我也不太好意思。他们走后我也可以有时间慢慢想出一个能够代替第二个条件的条件。”佐助笑了一下，说完便是转脸面向了那刚刚为鸣人简单处理好伤口的小樱，开声对着小樱大声说道：“小樱，你先带着鸣人离开这里先，找个隐蔽的地方，隐藏起来，让鸣人那个白痴有个安静的地方疗伤。顺便在沿途留下信号，我待会就去找你们。”
　　小樱简单处理好鸣人的伤口，正转脸看向佐助，便是听到了佐助的话语，她微微一愣，并不算太过白痴的她随后便是回过神来，对着佐助张开嘴巴，刚刚想要 说点什么，但那边的佐助便是又传出了声音：”不要担心我，我的实力你又不是没有看见，快点带着鸣人找个安静的地方疗伤，难道你想要那个白痴死掉吗？“小樱听了，看向佐助的目光中不觉中多上了点点别样的色彩：”佐助居然在关心之前那样对他的鸣人，佐助的胸襟还正是广阔呢。“随即，她便是不再多说，听从了佐助的话语，扶起被佐助打的全身都是青白拳伤的猪头鸣人，跃身离开了这里。
　　“额。。。”见到小樱带走鸣人，手鞠和勘九郎不由的面面相觑，刚才才将人打得像个猪头一样，现在居然是开始关心起那个被他打的人了？搞得什么东东？两人脸上带着明显的疑问。
　　见小樱终于是带着鸣人离开了这里，佐助脸上便是扯起一抹邪邪的笑容，他之前会那样说，完全是为了让小樱放心的带走鸣人，不让他们两个在这里碍手碍脚的。他自己一个人，才可以完全的放开手脚，随心所欲。
　　“嘿嘿，不如我们先坐下来，等我好好的考虑一番，看能不能想出一个更好的条件？”佐助转过身躯，面向了手鞠，坏坏一笑，随即便是笑着开口对手鞠说道。“不用了，你快点想。我爱罗已经被你伤成了那样，我们必须尽快找个地方给我爱罗疗伤。”听了佐助的话，手鞠还没有出声，倒是她的另一个弟弟勘九郎有点不耐的开声对着佐助说道。佐助将我爱罗打伤成那样，勘九郎对他的怒气完全不下于手鞠对佐助的怒气，虽说忌惮于佐助那变态的实力，但他生性暴躁，听到佐助如此说话，原本就有点不耐烦的他便是忍不住的开声对佐助说话了。
　　“勘九郎！”手鞠见勘九郎依然是那副臭脾气，叫了一声勘九郎的名字，瞪了他一眼，示意他不能够再说话。佐助的实力就摆在那里，勘九郎再用他那副臭脾气对佐助的话，佐助或许又会改变主意了呢。
　　得到手鞠一瞪，勘九郎知道手鞠眼中意思的他便不再言语，悻悻的往后退回了一步，安静的伫立在哪里。
　　对于两人的动作，佐助没有太过在意，心中大约的估计了一下小樱离开的时间，想来两人现在也已经走远了。“呵呵，看来我适合做一个奸诈的反派角色啊。”佐助想着心头的计划，心中不由的自嘲的想到，随后眼中便是闪烁着一种莫名的光芒，把目光投注到了手鞠的身上。
　　“嘿嘿，手鞠小姐，我想来想去，都还是想不出还有什么条件比之前的第二个条件更加令我心动呢。”佐助嘿嘿邪笑一声，缓缓的开声对手鞠说道。“你。。。你，怎么出尔反尔？！”手鞠听到佐助的话语，知道佐助话中的意思，佐助这是不想再改变条件了，她脸色顿时一变，随即惊怒的对着佐助说道。“嘿嘿，难道我就说过我一定会改变条件么？没有说过吧，那只是你们的一厢情愿而已。我只是说我会想一下，如果想到比之前那个条件更令我心动的条件，便会改变条件。只是你们会错意了而已。”佐助望着手鞠脸上的惊怒神色，颇为无奈的摊了一滩双手，耸耸肩，坏笑了一声，便是开声对着手鞠说道。
　　“手鞠，不用跟他说了。我就知道他不会那么轻易答应我们改变条件的。”之前被手鞠叫住了勘九郎脸色变得极为的阴沉，听了佐助与手鞠的对话之后，便是开声阻止了手鞠说话。“我们沙忍村的忍者不会轻易的向敌人低头。到了现在，我们只有尽力一试，看能不能从这个家伙手中夺回我爱罗了。“勘九郎这时倒是有了点点男人的摸样，开声对着手鞠沉声说着。
　　”嗯。“勘九郎的话语传进手鞠的耳中，手鞠也是从惊怒中恢复了点点平时的冷静，轻嗯了一声，伸手往身后将巨扇一拿，便是把巨扇拿到了身旁，树立在地面，可见是抱着尽力一搏的态度了。
　　”哈哈，难道你们以为凭你们特别中忍的实力，便是能够从我手中夺回你们的弟弟我爱罗吗？“佐助两人摆出了一副视死如归的摸样，不由的大声哈哈一笑，开声对着两人反问道。
　　听到了佐助的话语，手鞠和勘九郎脸上微微一惊，没想到佐助竟然知道我爱罗便是他们的弟弟，但他们随后却是露出了释然的样子，如果佐助对他们调查过的话，知道他们的关系了解也并没有什么好惊讶的。只是，这样一来，如果佐助是调查过了他们的话，那么佐助这是事先便在这里等着他们来的了？他们两人心头都是闪过了这点念头。
　　”不试试怎么知道。“手鞠这时是彻底的恢复的平时的冷静沉着，听到了佐助的反问，柳眉微微一皱，便是开声对着佐助说道。”哈哈，好，你们自寻死路，我也只好成全你们。“佐助听了手鞠的话语，哈哈一笑，随即便是抓着我爱罗的身躯，往后用力一蹬，身体便是飞速的往后跃离了一段距离，同时空出的左手开始当手结印。
　　”什么？他竟然还可以单手结印？“勘九郎见到佐助单手结印的样子，脸上立即便是惊骇无比，大声的开声说道，心中的惊骇无以加复，之前佐助那能够将雷电凝聚在手上、同时能够使用四种属性的忍术的事情便已经让他感到无比的惊讶了，现在又让他知道了佐助能够做到寻常忍者根本不可能做到的单手结印，这让他不由的怀疑佐助到底是不是一个人，居然能够做出这么多常人不能够做的东西。
　　”嗯，你一定要小心了。他应该是木叶COPI忍者卡卡西的徒弟，实力你也看到了，很是变态，和他交手的时候一个不小心，便是极有可能会让你变成我爱罗的样子。“手鞠脸色凝重的嗯了一声，郑重的出声提醒勘九郎，同时也是将地上的巨扇拿了起来，准备出一副战斗的模样。
　　“嗯，知道了。”勘九郎艰难的咽了一口口水，随即便是认真的回应手鞠，从自己的身后拿出了那一双木偶，也是准备好了迎接佐助的攻击。
　　“水遁，双龙绞杀！”在他们说话的瞬间，佐助便是完成了结印，口中发出一声大喝，两条巨大的水龙便是瞬间凝结而成，舞动着那水汽缭绕的巨大水流躯体，呼啸着朝手鞠和勘九郎两人飞奔而去。
　　“风遁，镰鼬！”手鞠见到佐助发出攻击，不敢有丝毫的大意，一出手便是使用出镰鼬的第三形式，她玉手一摇，巨大的扇子便是朝着飞来的水龙一扇，一股直径三米的龙卷风便是快速形成，带着阵阵刺骨的冷风，朝着飞来的水龙卷席而出。“让你尝尝我的厉害，木叶的忍者。”勘九郎见水龙朝他飞来，对着佐助大叫一声，随即便是用查克拉细线操控着他那两具木偶，那两具木偶勘九郎的操控之下，立即便是发出“喀喀喀喀。。。”的木头碰撞之声，随后那两具木偶便是亮出了装在木偶身上的各种武装，朝着那对勘九郎飞来的水龙扑去。
　　“轰！”“轰！”双方的攻击触碰，两声巨大的声响随即便是轰然响起，漫天的水滴顿时从在散开的龙卷风余力中飞向天空，然后从天空中愤愤洒落。
　　“嗖！”就在双方的攻击刚刚碰撞完的时候，一声细微的破空之声响起，勘九郎与手鞠听到那丝细微的声音，顿时朝着佐助之前所在的位置看去，却哪里还见得着佐助的人影？他们看到的只是佐助留在原地、被断去双脚的我爱罗而已。
　　“我爱罗！”见到我爱罗被佐助留在的原地，手鞠和勘九郎立即便是大声的叫了一声，随后便是想要移动身躯，向地面的我爱罗跃去。
　　但就在两人正要动身之时，一声熟悉的声音却是在他们耳边响起：“嘿嘿，手鞠我先带走了。勘九郎你还是先去就你的弟弟我爱罗吧。五行封印！“佐助的身形忽然出现在手鞠两人的身后，嘿笑一声，随即右手五指泛起五团幽蓝的火焰，五行属性分别凝聚在五个手指之上，他将手迅速探到手鞠身前平坦的小腹之前，对着手鞠那平滑的小腹便是一按，手鞠便是发出了一声娇哼，晕倒在佐助的怀中。
　　“什么？！你。。。”勘九郎转脸见到佐助的行为，立即便是惊呼一声。
　　“你的姐姐手鞠我先带走了，嘿嘿好好照顾好我爱罗吧。我会好好对待你姐姐的，以后你还是我的小弟呢。哈哈。”佐助见勘九郎惊怒的神色跃然于脸，俊脸露出一抹邪笑，对他说了几句，哈哈一笑，便是抱着手鞠那曼妙的娇躯一跃，闪身离开了这里。。。。


第078章：
　　“嗖！”一处有着众多小鸟栖息的地方，空气被划破的声音忽然传出。正悠闲的栖息着小鸟们听到那丝细微的破空之声，立即便是受惊的鸣叫几声，随后扑腾着那美丽的翅膀，展翅飞向天空，离开了这里。
　　而后，一道黑色的身影便是在小鸟们飞离这里后的瞬间，闪身到了一颗树叶茂密的的大树树枝之上。透过那青葱的树叶层，靠着那点点柔和的光线，可以看到那道人影的清晰面孔，英俊阳刚的脸庞，两道上挑的浓黑剑眉，明亮的双眼，高挺的鼻子，微厚的男性嘴唇，无一不展示着这个男人的英俊帅气。而将如果将视线转移到那英俊男人的怀中，便是可以看到，一个扎着四撮发鬓、黄色短发的美丽女人正闭着一双美眸，安静的躺在他的怀中。这两个人并不是谁，正是之前从我爱罗一小队中将手鞠强行掳掠过来的佐助与受害者手鞠。
　　佐助将那明亮的双眼闭上，精神缓缓的进入一片空明的境界，随即他那从身体内散发出来的丝丝的精神便是被一片血红的光芒包裹，他意念微微一动，方圆千米之内的东西都是毫无遗漏的如同一幅动态的3D画面，呈现在他的脑海之中。“嘿嘿，有了这种特殊的本领，果然是省事了不少，堪比日向一族的白眼，而且看到的一切事物都是由色彩的，并不像白眼那样，看到的东西都是差不多的一片灰白。”佐助的精神勘探了四周的情况一阵，脑中嘿笑两下，暗自的想到。
　　“嘿嘿，暂时就在这里休息一下吧。这里也算是比较隐秘了，四周都是密密麻麻的生长在一起的茂密大树，只要自己屏住自己的气息，赶路走过这里的人如果不是特别注意，应该是不会注意到在这茂密树叶低下的我们的。”佐助精神力发现方圆千米之内并没有其他小队，慢慢的从那种特殊的境界中脱离，精神回到身体之中，嘿笑了一下，便是开声说道。
　　说完，佐助便是将怀中的手鞠放下被茂密树叶遮盖住的一根巨大树枝之上，晕睡过去的手鞠仰躺在了佐助的面前，一副凹凸有致的玲珑娇躯呈现在佐助的眼前，佐助的目光一时之间便是被那曼妙的娇躯吸引了过去。“啧啧，发育的挺不错啊。看那前突后挺的样子，身材差点就能够跟夕日红相比了。”佐助目光在手鞠那发育良好的娇躯上一阵扫视，口中不由的发出一丝赞叹之声，手鞠身材的美丽远远超乎了佐助的意料，几乎就能够与比她大上十来岁的夕日红相比了。
　　“呵呵，那五行封印之术还挺不错的，要不是那种忍术能够抑制别人体内的查克拉，我要带走手鞠，恐怕还要花上一点心思。”佐助俊脸上邪笑嫣然，想到自己带走手鞠的五行封印，不由的发出了一丝感叹。不过，要是让那发明了这招忍术的人知道佐助是用这招忍术来掳掠美女的话，恐怕会马上从棺材里面跳出来，掐死佐助这个胡乱使用他发明的忍术的家伙。别人都是用着五行封印来控制尾兽的查克拉，不让人柱力体内的尾兽发难。而佐助则是将这用对付尾兽的忍术，来对付一个美女。这其中的差别之大，恐怕会令所有知道的人大跌眼镜。
　　“嗯。。。”佐助刚刚为五行封印之术有所感叹，他身前却是随后传出一声轻声的娇声。佐助不由的将目光往身前投注而去，立即便是看到之前因为被五行封印之术封印住体内查克拉的手鞠正悠悠的从晕睡中醒来。
　　“呵呵，你终于醒过来了。哎，你都不知道你有多重，让我抱着你走路有多么的艰难，我都快想要丢下你自己一个人走了。”佐助脸上露出俊朗的笑容，口中却是在说着反话。
　　“啊？！是你？！木叶的忍者！”手鞠缓缓的张开眼睛，耳中听到佐助的声音，看到佐助那俊朗的笑容，原本还觉得模模糊糊的她立即惊叫一声，然后快速的从树枝上坐了起来。但由于这大树的树枝虽然够大，但那宽度也只能够是堪堪能够容纳下一个人躺睡，手鞠这么一坐起，身体立即便是因为没有多余地方让她保持平衡的缘故，“啊。。。”在手鞠忽然一声的娇呼之中，从树枝上一头往下栽了下去。
　　手鞠只感觉一阵天旋地转，随后便是感觉娇躯正头朝地的往下坠落，一时之间没有回过神来的手鞠，顿时愣住在了哪里，没有做出丝毫的举动，竟是任凭那曲线曼妙的娇躯往下直落。
　　“嗖！”直直下坠的手鞠忽然听到耳边传来一声细微的破空声响，随即便是感觉眼前一花，她眼前原本是急速向上直升的景物竟然在瞬间变成了青翠的树叶已经粗大的笔直树干，而且，佐助带着坏笑的俊美脸庞竟也是出现在了她的眼中，那一双明亮的双眼正直勾勾的盯着她的娇脸，目光之中，像是有着点点的好笑，却又好像是有着点点的爱恋之一，仿佛其中有着一团温暖的热水，缓缓的在他明亮的双眼之中打转。
　　“呵呵，看到我有那么的吃惊吗？我难道长的很吓人？”佐助俊脸带着邪魅的笑容，脸庞靠着手鞠白皙的脸蛋很近，如同黑色宝石的一对眼睛对视着手鞠的那双美目，开声对她说道。
　　“哼，没。。。没有。只不是长得比猪还好看点点。”或许是习惯了对佐助冷语相对，手鞠的娇脸虽是因为佐助贴的极近的俊脸而爬上了两朵微红的云朵，但还是习惯性的轻哼一声，转过娇脸，不敢与佐助那仿佛能够看透一切人心的明亮双眼对视，说出的话语有点不太自然，和平时的样子相差许多。
　　“你是说我长得很帅，是天下第一帅哥？嘿嘿，过奖了，过奖了。我就是又那么的一点帅而已，你不用那样夸我滴。”佐助知道手鞠这是在说着反话，也不在意，发挥着他那超厚脸皮的天赋，脸不红，气不喘，心跳不加速的嘿笑着对手鞠说道。
　　“你。。。你的脸皮怎么会这么厚。”手鞠转过去的脸顿时因为佐助的那几句话而转了过来，没想到佐助脸皮竟然如此之厚的她一时气节，一向冷静的她说起话来竟是有点断续，看着佐助那带着坏笑的俊脸，睁大了那双美丽的眼睛。
　　“嘿嘿，本少脸皮可是很薄的。你不要这样看着我啊，这样我可是会害羞的。”佐助看着手鞠睁大那双美丽的眼睛，眼上的长长睫毛弯弯翘起，娇脸带着点点的红晕，竟是有着一种说不出的令人心动的风情，嘿笑两声，继续厚着脸皮对手鞠说着，俊脸却是因为手鞠美丽的摸样而靠的手鞠娇脸更近了，两人的脸庞紧紧只隔着犹如一张薄纸般的距离，两人都可以清晰的感觉到对方鼻中呼出来的气息，喷打在对方的脸上，两人的呼吸竟然都是因为这个缘故变得急促的两分。
　　“哼，你不要靠我那么近，你这个让我爱罗受了那么重伤害的木叶忍者。”佐助那炽热的鼻息击打在她白皙的脸上，让未经人事的手鞠心头一阵发慌，赶忙又是别过了脑袋，娇躯便是要往后退后。但她这一动，这才发现，她早已经被佐助搂着了怀中，娇躯紧紧的贴在佐助的强壮的虎躯之上，而在她的柳腰之上，佐助更是早就将一双大手环绕在了她的腰后，所以她想要后退，便是受到了佐助双手的阻碍，不得后退半分。
　　“啊！你快点放开我，木叶的忍者。”手鞠脑中快速的思考的片刻，随即便是知道这或许是佐助在之前救她时而将她抱住，但她还是忍不住的娇羞，娇声呼喊了一声，便是扭动着曲线曼妙的娇躯，将一双玉手放在佐助的胸膛之前，用力的推着佐助。
　　可身体因为经历过无数个日夜锻炼而变得强壮无比的佐助又怎么会被已经没有了查克拉的一个娇滴滴的美女推动？无论手鞠怎样的用力，无论她多么用力的扭动娇躯，但也依然只能够停在佐助的怀中，丝毫不能够后退半分。她这一番挣扎无用，倒是便宜了佐助，在她那一番用力额挣扎间，曼妙曲线的娇躯因为紧贴着佐助虎躯的缘故，扭动着她手鞠便是无意间让她那滑腻的肌肤已经胸前那对柔软的山丘和佐助的肌肤来回的摩擦，虽然是隔着两层的衣物，可是也没能够完全阻挡下手鞠柔软山丘和滑腻肌肤给予他的舒爽感觉。“嘿嘿，再挣扎多一点。”佐助此时可是巴不得手鞠再用力点挣扎呢，他不由的将手鞠的娇躯搂的更紧，让手鞠的娇躯更加的贴近、更加的用力挤压的他身躯，好借此感受手鞠娇躯更多的美妙。
　　“嗖嗖嗖！“可就在这时，他们两人的耳中忽然传进了三声清脆的破空之声。
　　听到这三声声音的手鞠，娇躯一抖，随即便是停下了挣扎着的娇躯，没有在发出一丝声音，静静的靠在佐助的怀中，扭头朝着那声音传来的方向看去，便是看到，之前与她分开了勘九郎正背着断去双脚的我爱罗，和木叶的两个中年忍者，一同在这里停下了脚步。
　　”嗯。。。“手鞠心中顿时一喜，张开红唇，正要开声对勘九郎说话，但却被佐助一把捂住了嘴巴，最后只是发出了一丝微不可闻的声音，便是被佐助横腰抱起娇躯，身形一闪，展开极快的速度，没有留下一毫声音，便是带着手鞠离开了这里，瞬间便是到达了离之前百米之外的一颗大树之后。但到达了这里的佐助还是不太放心，脚下再度展开速度，在几个呼吸的时间内，快速的再一次达到了之前那个地方大约有八百米之远的距离。。。。。


第079章：与手鞠的美妙故事
　　“嗯？什么声音？”和勘九郎一同停下来的中年木叶忍者，似乎是听到了之前手鞠发出的那丝微不可闻的声音，疑惑的说了一句，扭头往着佐助两人两人所在的方向看去。“怎么？发现了什么吗？”另一个木叶身材比较魁梧的中年忍者听到那位忍者的声音，顺着也是顺着那位忍者望着的方向看去，但没有发现任何特别事情的随即便是开声对那位忍者问道。
　　“没有，之前好像是听到什么声音了。”那位忍者有些疑惑的再在佐助之前所在的那颗大树上环视一周，在确定没有发现任何异样之后，便是摇了摇头，低声的回答着。“哎，好像你最近的状态不是很好啊？最近出任务时总是恍恍惚惚的。嘿嘿，是不是在家和老婆弄得太多了，搞得现在做任务都没精神了？要注意点啊。回去护送这两个沙忍村的小鬼回去之后，好好休息一下吧。”魁梧的中年忍者拍了拍那位忍者的肩膀，随后脸上嘿笑两下，脸上带着一种是个男人就懂得的神色，对着之前那位忍者说道。
　　“去，你自己的事情还安到老子我身上来了。是你自己每天没有出任务的时候都和自己的老婆黏在一切吧。”那位中年忍者被魁梧的忍者这么一说，随即便是一翻白眼，大声的对着魁梧的中年忍者说道。
　　“嘿嘿，彼此彼此。”魁梧的中年忍者淫淫一笑，开声说道。“好了，都休息好了吧。赶快起来，在不赶回去，时间就来不及了，太阳还差两个小时就快要下山了。以我们现在的脚程，还休息的话，天黑前是不能偶离开这个考场的。”之前那位中年忍者不再理会那魁梧的忍者，对着勘九郎说道。
　　稍稍休息了片刻的勘九郎，听到那中年忍者的话语，知道确实如他所说，也是点了点头，背起断脚的我爱罗和那两位中年忍者跃身离开了哪里。。。。。。
　　离勘九郎等人离开的地方八百米之外，一颗巨大的石头之后，双手捂着，手鞠嘴巴的佐助俊脸上的双眼忽然闪过一抹红色的光芒，但随即又是归于平常。佐助微微张口呼了一口小气，脸上随即露出一抹邪笑，”看来勘九郎是想要放弃这场中忍考试了啊。不过也是，没有了我爱罗和手鞠，就他自己一个人，是不大可能在其他实力弱的小队中取得卷轴的。而且，之前搜寻手鞠忍具袋的时候，便是发现他们那一小队的卷轴就在手鞠的手中。勘九郎想要通过第二场比赛，那么就必须从其他的小队中获得两种配对的卷轴。啧啧，凭着他那在这些小强中，中上等水平的实力，想要做到哪一步可是不大可能。“原来之前佐助是通过精神力的那种特殊技能，了解到了勘九郎那边的一切事情。
　　“不过，这样一来，原著的剧情也是被我改写了一部分啊。不知道这样会不会引起太多的麻烦？我爱罗这一小队只是配角而已，应该不会有太大的影响吧？”佐助想着我爱罗这一队的事情，随即便是生出了点点改变原来剧情的担忧。“嘿嘿，不管这么多了。有美女出现，怎么能够放过？就算是改变一点剧情也是无所谓了。所谓牡丹花下死，做鬼也风流嘛。”佐助并不是会为一点小事而纠结太多的那种人，心中的点点担忧刚刚升起，随即却是又被他抛到了九霄云外。
　　“嗯。。。嗯。。。”不过，佐助正想着问题，被她捂住嘴巴一段时间的手鞠或许是因为他捂的太紧、让她透气不过的缘故，口中开始发出娇哼，娇躯乱扭，双腿乱动，立即便是将佐助从思绪中拉了出来。
　　“哦，对不起，一时想事情想的出神了，呵呵。”佐助见手鞠的脸色有点发白，便是知道她真的是因为自己捂的太紧，所以差点窒息了，他吓的连忙松开那只大手，抱歉了一声，随后脸上露出了点点笑容。
　　“呼。。。呼。。。你这个木叶的混蛋忍者，哼。”手鞠被佐助松开了手，立即便是微张樱唇，大口大口的呼吸着空气之中的新鲜空气，哼了一声，骂了佐助一句，便是将头扭转了过去。她倒倒也出奇的没有对佐助说他不让她和勘九郎说话的事情，或许是聪明的她知道她就算是说了，也是没有一点用处吧。
　　“呵呵，我可不是叫”木叶的混蛋忍者“，我可是有名字给你的呢。我现在正式的自我介绍一下吧：我叫宇智波佐助，现在正身处于木叶之中定居，以后请多多指教，美丽的手鞠小姐。”佐助见手鞠别过脑袋，颇有一副少女独特的青春韵味，俊脸不由的露出了一抹邪魅笑容，纠正着手鞠对他的叫法，并且做了一番迟来的自我介绍。
　　“嗯？你叫宇智波佐助？是宇智波美琴一族的人？好像宇智波一族几年前就被灭族了，就只剩下一个还未成年的小孩和她的母亲。难道你就是那个宇智波一族仅存的小孩？”手鞠听了佐助的自我介绍，刚刚还没有觉得什么，但当她将佐助的名字回味的一番之后，立即便是被佐助的话吸引了注意力，转过了别过去的娇脸，脸上带着一丝惊讶，上下打量了佐助一番，随后美目中带着疑问对佐助开声问道。
　　“哈哈，你看着我，觉得我像是个小孩么？”佐助见手鞠的注意力被他吸引的回来，而且还说他是一个小孩，不由的哈哈一笑，右脚向前踏进一步，虎躯靠近了手鞠的娇躯，紧紧的凝视着手鞠美白的脸庞，冲她说道。
　　“哼，你怎么看也像是个十足的大坏蛋，怎么会像是个小孩。”佐助俊美的脸庞贴的她极近，手鞠双眼将佐助脸部的刚朗线条一一收进眼中，白皙的脸蛋随即爬上了点点的绯红，暂时忘记了佐助对我爱罗所做事情她眼神闪烁的轻哼了一声，娇声的诋毁着佐助。“哈哈，你说的没错，我就是个十足的大坏蛋。”佐助见着手鞠脸上的点点绯红，哈哈一笑，随即再把身躯靠的手鞠更近一些，脸庞更加贴近手鞠的娇脸，继续开声对手鞠说道：“不过，既然你都说我是个大坏蛋。我不做点坏事，又怎么对得起你赐予我这么好听的称号呢，嘿嘿。”佐助脸上邪笑着，嘿嘿一声，随即伸出一双狼手，上下的找到了美人的两处柔软，用力的微微一抓。
　　“啊。。。你。。。”手鞠听了佐助的话，还没有品味出佐助话中的意思，立即便是因为受到佐助狼手的袭击而发出了一声娇呼，她娇脸陡然一红，羞怒的她立即便是看向了佐助的眼睛，张开樱唇便是要对佐助说话。只是她只说出了一个“你”字，便是被佐助邪笑着一口吻住了她那张开的柔软双。唇。
　　“啊，我的初吻！”手鞠被佐助这么的一吻，脑中立即便是嗡鸣一片，脑中仅仅只剩下“我的初吻”这四个大字。
　　佐助眼睛看到手鞠并没有挣扎，反而是定住了娇躯，立即便是趁着她还没有回神的机会，顺着她张开的嘴巴，将舌头伸进了手鞠含香的温热小嘴之中，找到那条温滑的湿软香。舌，细细的温柔吮。吸，温柔的搅缠，他要给手鞠一个让她永远难以忘记的美丽亲吻。
　　待到手鞠从被佐助夺走初吻的愣神中回到现实中时，便是立即发现，佐助竟是将她那灵活的舌头，伸进了她的温香小嘴内，此时正细细的吮。吸着她的香。舌，温柔的搅缠着她的香。舌，让她心中升起一种奇妙的怪异感觉，似是有点甜，又似是有点酸；而且她的舌头竟然也是在她不注意的时候，靠着身体的原始本能，弱弱的与佐助的舌头纠缠着，那般摸样，像是极为的欢快，像是颇为的喜欢那种感觉。
　　发现这种情况的手鞠娇脸不由的火红，心中羞恼自己的舌头为什么会那么不争气，竟然会自动和和佐助的舌头纠缠缠绵。同时心中也是发生了一番挣扎，想要用牙齿赶走佐助那令她感觉羞恼不已的舌头，却又因为身体的渴望想要留下佐助的舌头，继续尝试那没有经历过的奇妙滋味。
　　不知道什么原因，手鞠最终还是没有将牙齿咬下，选择了将佐助的舌头留在里面，轻轻的闭上了眼睛，不知道现在该做什么的她任凭佐助的舌头继续在她小嘴中搅动着。
　　佐助见手鞠闭上了眼睛，并没有阻止他的行为，心中大为欢喜，进入手鞠温香小嘴的舌头变得更加温柔，缠绕着手鞠的丁香小舌，引导着未经人事的她，享受着两性之前的独特美妙，互相交换着口中的液体；并且手上的动作也是因为手鞠的羞然默许变得更加的肆无忌惮，竟是双双从手鞠衣物的腰身之处，滑进了手鞠滑腻的娇躯之内，分别抚摸上了那两处令人向往不已的挺、翘柔软之处，细细用力抓。捏着，感受着那青春少女的惊人弹性。
　　”哼。。。“手鞠娇躯敏。感之处遭到佐助的狼手攻击，从没有感觉到的感觉立即便是将手鞠从默然应允的状态中惊醒，她娇哼一声，随即羞怒的用力撑开了佐助，嘴巴脱离的佐助的嘴唇，然后快速的将佐助的狼手从她的衣物内拿出，羞怒的转过娇躯，快步向之前身后的方向跑开。。。。。。


第080章：
　　佐助见手鞠粉脸羞红的跑开，双眼凝视着她扭动的曼妙身姿，用舌头舔了舔嘴唇上残留着的点点芳香，随即哈哈一笑，迈步追了上去：“哈哈，手鞠，别跑啊。我在这里呢。”
　　奔跑着的手鞠听到佐助的话语，粉脸更是羞红，不但没有停下脚步，反而加快了几分脚上的速度，看那样子，似乎是没有一点要理会佐助的意思。特意放慢脚步在手鞠后面追着的佐助见手鞠加快了速度，脸上的笑容随即变得越发的灿烂，眼中光芒一闪而过，随即不再刻意放慢速度，强壮的身躯瞬间消失，在原地留下嗖的一声，下一秒他的身躯的却是出现在了奔跑着的手鞠面前，脸上嬉笑的看着手鞠娇脸粉红的美丽摸样。
　　佐助陡然出现在手鞠身前的身形出乎手鞠的意料，靠着她自己体力全力奔跑着的忽然见到面前嬉笑的看着她的佐助，脸上立即便是微微一惊，随后想要停下奔跑的娇躯。但她全力奔跑的速度带来的强力惯性又岂是现在没有啦查克拉控制的她可以克制的了的？于是，身子停顿不下的手鞠马上便是发出了一声娇呼：”啊！~~“手鞠曲线曼美的娇躯顿时变是因为惯性扑进了佐助的怀中。
　　佐助一把将手鞠扑倒进怀中的曼妙娇躯搂住，一手放在她那纤细的蛮腰边上，一手放在她那挺翘的臀、部上面，用力的将手鞠的娇柔娇躯挤进自己的怀中，使手鞠那浑身上下都喷发着阵阵迷人芳香的娇躯紧紧的贴近他的虎躯，让手鞠胸前那对挺直的柔软山丘实实的压在他的胸膛之上，尽情的感受着那青春少女娇躯山丘的良好弹性。
　　跌进了佐助怀中的手鞠，只感觉娇躯忽然进入了一个极是温暖的怀抱之中，柔软的娇躯便是被强壮有力的男人紧紧的搂住，被那男人紧紧的挤进那仿佛有着无限安全感觉的怀中。还有迎面扑来一阵男人特有的阳刚气息，熏得她芳心一阵乱跳，她一时之间竟是有点懵懂了，就那样被佐助站着搂在怀中，感受着佐助怀中那令她感觉迷恋不已的阳刚气息，她只觉得这个怀抱是天下最温暖，最安全的一个怀抱。她心中猛然升起一个令她觉得不可思议的想法：”要是能够就这样永远的呆在这个温暖安全的怀抱之中，无论什么，都值得去做了。“
　　微微有点迷醉其中的手鞠心中刚刚升起那个想法，她立即便是从佐助那令她感觉温暖安全无比的怀中惊恐的将那个想法抛掉：怎么能够有这种想法，这个木叶的忍者，宇智波一族的宇智波佐助可是将我爱罗的双脚都给断去了啊。
　　从温暖怀抱之中惊醒的手鞠，马上便是把之前不觉埋在佐助肩前的脑袋抬起，拼命的用力，双手放在佐助的胸前推动着：”放开我，你这个坏蛋，流氓。“她脸上羞红着，娇躯微微的扭动着，身体上上下两处敏。感地方传给她的异样感觉让的再度羞怒起来。这个宇智波佐助又在占我的便宜了，自己之前就被他夺走了初吻，现在又是被他这样的占便宜。。。呜。。。手鞠芳心羞涩不已，双手的力度竟是令人惊讶的又加大了几分。
　　“哈哈，我早就被你赐予了个”坏蛋“的光荣称号，现在也不在意再多一个同样光荣”流氓“的称号。我就是不放开，我要你做我的女人。”手鞠身上的查克拉被佐助用五行封印之术封印住了，现在她身体上的力气对于佐助来说简直是小菜一碟，她用尽了全力，佐助也是毫不在意，丝毫没有放开手鞠娇躯的意思。他紧紧的揽住手鞠的娇躯，哈哈一笑，脸上露出点点令不少女人心动不已的霸道，开声对着手鞠说道。
　　手鞠听了佐助那霸道的话语，美丽的双眼中神色立即微微一闪，刚刚升起的点点情绪立即被她害怕的压制下心底。经过之前的经历，手鞠也是知道了她现在已经不能够使用查克拉，身上的力气对身躯强壮的佐助来说根本不值一提，而且佐助既然已经说了不会放开，经过之前经历的她也是知道佐助是肯定不会放开了。于是聪明的手鞠便是不再挣扎，停下的所有的动作，将脑袋微微别过，轻哼了一声，便是不再理会佐助，就连佐助那放在她娇躯之上两处敏。感地方的双手也是似乎是毫不在意的样子。
　　“哼，便宜都让他占了，现在放不放开都没有什么用了。”手鞠心中暗自的想着。只是，她的想法没有被佐助知道，要是佐助知道的话，估计马上便是会带着无比邪恶的坏笑，肆无忌惮的在她身上占便宜了。
　　“呵呵，不说话了？嗯，也好，之前某人的嘴唇的味道实在是令我回味无穷，我就再来一次吧。”佐助见手鞠不再言语，邪邪一笑，俊逸的脸庞带着之前吻过手鞠的嘴巴，缓缓的靠近了手鞠红润的娇、。唇。
　　“你。。。你，不要。你这个无耻的流氓，无耻的大坏蛋。”手鞠听到佐助的话语，随即便是见佐助真的将嘴巴靠了过来，粉脸立即通红一片，伸出可以随意乱动的一双玉手，捧住了佐助的俊脸，不让马上就要靠近她娇脸的俊逸脸庞再动半分，同时张口羞怒的骂着佐助。
　　“嘿嘿，肯说话了？”佐助见手鞠终于肯出声，嘿嘿一笑，随即便将靠近手鞠的脑袋挪回。“嘻嘻，你也不用现在就答应做我的女人，我有的时间是等你。”佐助挪回脑袋后，俊脸上随后便是嬉笑一声，搂着手鞠曼妙的娇躯说道。
　　“哼，你别费心思了，我是不会做你的女人的。今天不会，以后也不会。你那样伤害我爱罗，我是不会原谅你的，他可是我的弟弟。”手鞠眼中闪过一丝复杂的神色，随后银牙一咬，偏着脑袋娇声的对着佐助说道。
　　手鞠略显清冷的语气传进佐助的耳中，佐助那原本挂着笑容的俊脸慢慢的淡去笑容的弧线，看着手鞠的美丽白皙的脸蛋，张口吐出的话语带着点点令人生寒的冰冷：“对于你弟弟我爱罗的事情，我没有任何的过错。他已经对我心生了杀意，我不可能对一个已经对我心生杀意的人仁慈。不杀了他已经算是一种对自己的极大残忍，对他的一种极大仁慈。因为这样做的我，随时都有可能被以后实力大增的他来找我寻仇，我会因此随时背负着一颗不定时的炸药，生命会随时有可能丢掉。
　　佐助缓缓的将怀中的手鞠放开，双手从她那令他向往不已的柔软上离开，转过身躯，背向着手鞠，留给手鞠一个幽深的背影：”你通过之前我身上的杀气你应该知道，我手上沾着的鲜血不再少数。可是，你知道为什么杀人无数的我，只是断去了对我心生杀意的我爱罗的双脚，而没有夺走的他的性命？“说道这里，佐助的话语陡然挺直，口中没有在发出一丝声音，从背后看去的身影竟是有点寂寥。
　　手鞠看着佐助的强壮的后背，芳心忍不住的有点颤抖，却是没有出声回答佐助的问题，只是脸上的双眼光芒不断闪烁。
　　“对于一个对我心生杀意的敌人，我永远不会仁慈。只是，对于一个杀了他，可能会被自己喜欢的女人恨上一辈子的人，我是在下不了手。所以，你的弟弟——我爱罗，我下不了杀手。”沉寂了片刻的佐助再度缓缓的开声，那带着丝丝似是能够勾人心魂的磁性声音传进手鞠的耳中，马上便是让手鞠心中掀起一股滔天的巨浪，明媚的天空顿时云涌雷动，风雨齐动。
　　手鞠之感觉她的心头忽然被什么堵住了，鼻子间似是有着一股令人心酸的味道弥漫，眼里仿佛揉进了几百颗细小的沙子，一层层的水波，如同被狂风陡然吹过的平静湖面，荡起一圈圈波光粼粼的晶莹色彩，闪烁在她那美丽的双眼之中，仿佛两颗闪闪发光的明亮星星。手鞠张开张口，喉咙却是哽咽住了，嘴唇微微蠕动一番，却是没有能够发出一丝的声音，她心中所有的话语，都被硬塞在了她那张小小的嘴巴之中，想要一吐为快，但却有着层层令她揪心、令她难以突破的障碍。最终，手鞠转过了娇躯，如同佐助一样将玉背背向了佐助，美丽的双眸凝望着远方云卷云舒的天空，如同黄鹂鸣叫般婉转的身影随后从其口中传出，传到了同样是背向了她的佐助耳中：“你的鬼话，我能够相信么？”
　　当佐助耳中听到手鞠那动听的声音，便是缓缓的转过了身来，看着手鞠的香背，沉稳的声音随后从其口中送进手鞠的耳中：“嗯，天、地皆可作证，吾待伊人之心，如那皓皓明月，人皆可见。”
　　手鞠听后，片刻没有言语，随后竟是用双手在脸上抹了几下，然后转过了娇躯，面向了佐助，用那张依稀可见几分水光的娇脸，板出一副我不相信的样子，娇哼了一声：“哼，谁会相信你的鬼话，你当我是傻子么？你就死了那条心吧，我是不会做你的女人的。”手鞠一边的说着，眼中的一边神色闪烁，有着几分的犹豫，有着几分的挣扎。
　　“呵呵，不相信就算了。好了，现在的你可是我的俘虏。我现在要去回合我的队友们了，你作为我的俘虏，当然是要跟着我一起去了。”佐助见着手鞠那般摸样，眼中闪过万般的怜意，呵呵一笑，俊脸重新恢复了邪魅的笑容，对手鞠说了几句话之后，便是一个闪身，瞬间出现在手鞠娇躯身前。佐助朝着她邪邪一笑，随即便是一把搂住了手鞠的娇躯，跃身向着三点钟的方向奔去。


第081章：
　　时至傍晚，昏黄的斜阳摇摇坠坠，洒落着今天最后的几分懒散光线，慢慢的靠近西边的山角，渐渐的下落。远边的天空，七彩的云朵变换莫测，一会变成野狗，一会变成骏马，一会变成巨象，一会却是又变成小鼠，仿佛那里有着一个调皮的小孩正在不断的变换着脸色。
　　”塔。。塔。。塔！“夕阳余晖照耀下的一片草丛，油黄发亮，但过了不久，一阵缓缓的脚步声音响起，惊起那在上空盘旋着的几只小雀，发出几声受惊的鸣叫之声，盘旋了一圈之后，展翅而去。
　　“嗒。。。嗒。。。嗒。。。”脚步声离着那从高达一米之高的草丛越来越近，随后在靠着草丛极近的地方，声音顿时戛然而止。“哗啦！”的一声，那从茂密的草丛忽然被人拨开。
　　“咻咻！”两声细微的声音响起，两把冒着寒光的锋利苦无随即便是从草丛被拨开的地方飞射而出。
　　“叮叮！”只是，那两只苦无刚刚飞出草丛，两声金铁交击的清脆声音马上便是从草丛外传出，那两只刚才还去势汹汹的苦无随即便是无力的落下地面，溅起地上的点点灰尘。
　　“呵呵，警惕不错啊，小樱。”一声充满男人磁性的笑声在苦无落下之后，缓缓的从草丛之外传进草丛里面。
　　草丛之内，传进了这声声音之后，一道有着不少美丽曲线的身躯猛地便是从草丛之中飞出，落到草丛外面。靠着夕阳还残留着点点余晖看去，却是一个满头粉红长发，脸上带着不少的稚嫩之气以及担忧之色的女孩，看起来最多不过十五岁的少龄摸样。
　　从草丛中出来的粉红长发少女，看清了那来人的摸样之后，马上便是惊喜的娇呼一声，迈动着她那娇小身躯的小脚，朝着来人身上冲去：”太好了！佐助！原来真的是你，我还以为是别的小队发现了我们呢。“没错，来人正是抢走了手鞠的佐助，而那位粉红长发少女则是之前和佐助分开了一段时间的小樱。
　　看着惊喜欢呼的朝着自己冲过来的小樱，佐助只是挂着点点的笑容，待到一头粉红长达的小樱走到身前，正要抱住自己的时候，却是微微的错过了身躯，躲开了小樱的盛情拥抱。这并不能代表佐助对女人没有兴趣。相反的，作为一个血气旺盛，精力无比充沛的一个阳刚男人，佐助对女人的兴趣可是远远的超过了其他的一切事情。只是对于这个前世就看着挺令人不爽的花痴小樱，佐助的心中还对这个这世看起来依然是个花痴的小樱存有着不少的排斥，所以才会躲开了小樱的拥抱。
　　”呵呵，小樱，你太过热情了。“佐助脸上依然是那副带着点点不咸不淡的笑容，呵呵一笑，看着因为他而眼中闪烁着点点委屈和落寞神色的小樱，开声说道。其实佐助对小樱能够有着这样的态度已经算是对小樱不错的了。要不是这两天见小樱虽然是花痴了点、但是却是发自内心的关心着他的表现，想要佐助对小樱有现在的这种态度，实在是不大可能。要记得，佐助之前对小樱可总是一副的冷脸，从来都没有对她笑过一次，小樱想要接近她也只能够是帖了冷屁股之后才悻悻的败走。现在的佐助能够对小樱脸露笑容，已经是一个很大的进步了。
　　”难道佐助就那么的讨厌我吗？我有那么令人讨厌么？”小樱眼中闪烁着点点的委屈，看着佐助那淡淡的笑容，心中暗自的想到。“不过，佐助现在对我能够有这样的态度，也算是不错了。比之前总是对自己不理不睬的样子好多了。”小樱心中那点点的委屈仅仅是存在了片刻，随即她却是又颇为乐观的对自己说道。毕竟，佐助这两天对她的态度相比之前来说，是在好上不少。她要是再不知足的话，那也没有办法了。
　　“我。。。我见到你来，一时高兴，就忍不住的情绪失控了。对不起，佐助。”小樱看着佐助带着淡淡笑容的俊脸，娇脸上有点羞红，竟是对着佐助道歉起来。“这没有什么，你根本不用道歉。”佐助见小樱这个花痴竟然是对他道歉起来，心中微微一愣之后，随即便是朝她摆了摆手，示意她根本不用为这件事情而对他道歉。“对了，鸣人那个白痴怎么样了？醒过来没有？”佐助对小樱说了一句之后，便是开声询问起鸣人那个热血的白痴主角的事情。之前他可是在暴怒之下，将鸣人打得浑身是伤，还让他变成了一个猪头，晕阙过去了。他有点好奇，有着九尾封印在体内的他恢复力到底有没有原著中说的那样牛逼，或者是比原著的更加牛逼。
　　“鸣人么？还没有醒过来呢。现在身上还满是伤痕，不过现在倒是没有了那猪头的样子。”小樱听了佐助的问话，随即微微摇了摇头，开声对佐助说道。“嘿嘿，恢复的还蛮快的嘛？”佐助听了小樱的话，嘿嘿一笑，随后脚步向前踏进几步，拨开那草丛的杂草，朝着草丛里面看去，果然是见到此时的鸣人已经不再是那副刚刚被他揍完的猪头模样了。只是脸上的一青一红，以及身体上下露出的部位的青紫 颜色，无一不显示着他经历过一场狠狠的被揍。
　　“嘿嘿，九尾的效力果然是厉害。号称恢复速度能够比拟的上常人的十几倍恢复速度，果然不是盖的。要是常人被揍成他之前的那副猪头摸样，不用咯三四天，是很难恢复的。而现在他竟然只是用了几个时辰的时间便得到了常人必须花上三四天的时间才能得到的效果，九尾的能力还真是令人羡慕啊。”佐助咂咂嘴吧，心中微微的感叹着，同时也是有点羡慕有着九尾这般恢复能力的鸣人。
　　”嘿嘿，不过，就算恢复能力强又怎么样？还不是被我打得无还手之力？“佐助心中暗自的想着，心里在用暴打鸣人那件事情微微平衡着鸣人恢复能力比他强的这件事情。
　　”呵呵，小樱，辛苦你这样隐藏起来，并且保护鸣人这个白痴了。“佐助松开手，拨开草丛的那只手从杂草上离开，青青的高茎杂草随即便是再度将草丛里面的空间遮盖，转身淡淡的笑着对小樱说道。”啊？！没，没有辛苦。只要是佐助叫做的事情，我。。我都会尽力去完成的。“小樱听到佐助这样对她说话，一时竟是受宠若惊，脸上带着点点的粉红，低声的回答着佐助。
　　”呵呵，是么。现在的时间不早了，天色虽然就快要黑了，但我们还是赶路快点到达着考场的完成任务的指定地点。我已经收集到另一个和我们卷轴匹配的卷轴了。“佐助对于小樱的话不置可否，淡淡一笑，随即伸手进入了忍具袋中，拿出了他们这一小队的卷轴，顺手打开，只见里面写着一个”天“字。”我们这一小队的是“天之卷轴”，而我们所需要卷轴则是与之匹配的“地之卷轴”。“佐助打开卷轴之后扬着手中的天之卷轴，对着小樱说道。
　　”真的？佐助。你找到另一个卷轴了？那那张地之卷轴？在哪呢？“小樱听了佐助的话，脸上露出惊喜的神色，欢喜的对着佐助问道。“嘿嘿，地之卷轴么？呐，就在那边。”佐助听到小樱的问话，俊脸顿时掀起一抹邪笑，对着小樱嘿笑两声之后，把眼睛的视线转移到了他身躯的一个方向对着小樱说道。
　　“在那边？“小樱听了佐助的话，不明所以，带着疑惑，把脑袋转向了佐助眼睛一向的方向，不解的目光投注了过去。只是，待到她看清楚那边的情景之后，脸上的神色立即变得惊讶无比，她小嘴微张着，开声说道：”这。。。这不是那个沙忍村的女忍者吗？她怎么会在这里？难道，她真的答应了做佐助的女人？还将她那一队的卷轴交给了佐助？“小樱脸上满是不可置信。
　　却见，佐助哪里目光注视的那边，一颗一人之高的巨大白色岩石的旁边，将没有的巨扇在身的手鞠，正背对着他们两人，侧靠在那白色巨岩的旁边，仰着脑袋，凝望着西方的天边，静静的站在那里，一动也不动，好像这里就只有她自己一个人在哪里凝望天边，没有听到佐助和小樱的声音一样。
　　“佐助，难道她真的答应了你的要求了吗？”小樱愣神了片刻之后，终于是回过了神，小心翼翼的开声对着问着，脸上有着不敢相信神色，她怎么也不敢相信，手鞠竟然会答应佐助提出的条件。“要知道佐助之前可是斩断了她弟弟的双脚啊。”小樱心里想道。
　　“嘿嘿，她没有答应。”佐助见着小樱脸上的神色，却是毫不在意，嘿嘿一笑，开声回答着。“那她为什么会在这里？你又怎么说已经找到了地之卷轴，而且还说卷轴就在她哪里？”小樱听了佐助的话，更是疑惑，极为不解的问着佐助。“嘿嘿，没错。我的确是找到了地之卷轴，而且还在她哪里。并且她也没有答应我的条件。只是，我现在把她抓了过来。她现在就是我的俘虏。所以呢，她身上的地之卷轴就是我的了。”佐助俊脸邪魅的一笑，开声为小樱解开疑惑。
　　“可是，佐助。你，你不是有了雏田做女朋友了吗？怎么又要找这个沙忍村的女忍者做你的女人？难道，难道你不要雏田了吗？“小樱听了佐助的解释，心中的疑惑解开，但是心里却是因为佐助这样做的用意而纠结起来，开声有点怯怯的问着佐助。之前知道雏田是佐助的女朋友之后，小樱心中便是因为那件事情而惊讶以及纠结起来，现在遇到佐助今天竟然当着她的面又说要另一个女人做他的女人，心中便是因此更加的纠结了。。。。。。


第082章：
　　佐助听了小樱的问话，不禁莞尔：”看来这里一男一女的思想也是挺厉害的啊，小樱这个花痴应该是向往着那种一男一女的浪漫恋爱吧。“佐助心里想着，随后举起右手向正在那边看着天边落日的手鞠挥了挥，便是张开嘴巴，对着手鞠喊道：”哎，手鞠，过来了，我们要走了。“
　　那边的手鞠听了，颇为无奈的瞟了佐助一眼，随后慢步的向佐助和小樱这边走了过来。
　　佐助见手鞠开始向这边走来，俊脸灿烂一笑，随即便是转脸开声对小樱说道：”对于你的问题，我只能说：雏田永远都是我的女人，我对那个沙忍村的女忍者那么说并不表示我不要雏田了。只是你的思想与我的想法不同，我不能够向你解释的清楚。“说完，佐助便是拨开草丛进入了里面，像提小鸡一样提起了依然晕睡着的鸣人，从草丛里面走了出来，开声缓缓的说道：”好了，现在天色已经不早，太阳也快要完全下山了。夜晚很快就会来临，但是我们却不能够继续呆在这里，我们要赶时间的达到这场考试完成任务的地点。虽然说，黑夜里行走会遇到很多的危险，但我有自信能够安全的带着你们到达目的地。“佐助说到了最后，俊脸上带着一种的自信的神色，浑身上下都散发着一股男人的独特魅力。
　　在佐助刚刚提着鸣人从草丛出来后便走到了佐助面前的手鞠听到了佐助的话语，倒也是没有太多的情绪出现，只是默不作声，不做同意的表态，也不做反对的举动。在来到这里之前，佐助便是已经告诉手鞠回合小樱后要去的地方，以着手鞠的聪明，立即便是猜测到了佐助的意思，所以现在她再次听到便是没有过多的反应。
　　”嗯，知道了，佐助。我相信你。“还没有完全了解佐助话之前那一句话中意思的小樱在听到了佐助之后的那些话后，也是不再刻意的去想佐助的那句话，了解到自己这几个如果还继续呆在这里可能会遇到其他小队的掠夺的小樱，随即便是开声表示同意。
　　”嗯，那好。我们现在就出发吧，走！“佐助听了小樱的回答，点了点头，开声说了一句，便是转过身躯，提着鸣人跃起身躯，在相隔不远的几颗树上几个跳跃，便是和随后跟随而来的手鞠和小樱一同向考试前御手洗红豆指明的方向飞跃而去去。。。。。
　　月上枝头，清凉的月光透过密密麻麻的森林树叶，希希散散的散落在大树茂盛的树叶之下，带来点点能够模糊看清事物的光线。
　　”哗啦哗啦。。。“寂静的森林忽然响起一阵树叶被抖动的声音，随后在一颗撑天的大叔树枝之上，陡然出现了四道黑色的人影。靠着清幽的月光，能够勉强的看清那四道人影的面孔，分别是两男两女，只是那其中有一个男的是被另一个男的用手想提小鸡提着。
　　”嘘，手鞠，小樱，前面一百米外的地方发现未知人员。“那两男中的一个俊美男子细声的对着分别站在她两边的两女说道。凭着他们的摸样，以及话语，可以肯定，这一行四人正是之前在傍晚时分赶路的佐助、手鞠、小樱和鸣人。
　　佐助小樱和手鞠听了佐助的话语，微微点了点头，随即便是带着询问的目光，看向了佐助，意思很明显，这是在问佐助下一步在该怎么做。
　　佐助见着两人的询问神色，心中念头闪过，正要开声对她们两人说话，但却是被忽如其来的一件事情给打断了。
　　”土遁，土石陨落。“一声嘶哑的阴沉声音忽然在佐助这群人身后响起。
　　佐助漆黑的瞳孔微微一缩，暗骂了一声后，便是一手抛飞了鸣人的身躯，然后迅速的用双手分别搂住手鞠和小樱的娇躯，脚尖一点树枝，从那颗树枝上跳到了离之前那棵树二十来米距离的一颗低矮岩石之上，眼神冷冽的看着之前所在的地方。只见那里的上空忽然凭空雏田几十颗巨大的岩石，纷纷的从半空中落下，只把那里的五米的树木都砸段了大半，只留下几颗断肢少叶的残败树干。
　　”是大蛇丸在那里吧，你还是现出身来吧。既然都已经攻击过我们了，还怕现身见我们么？”佐助冷眼凝视了那被巨石砸落的地方片刻，眼神微微闪烁，随即便是缓缓的开声说道。
　　“呵呵，没想到佐助君这么厉害呢，竟然能够躲开我忽然发出的攻击，还能够知道是我攻击的你。”一道阴阴的声音从折断半身的大树截干后传出，随即在那黑暗的阴影之中，缓缓的走出一道身形，在月光的丝丝月光的照耀下，露出了那略显惨白的面孔以及阴阴的笑容。
　　“不会吧？这是木叶传说中的三忍之一——大蛇丸？！”见识比较广博的手鞠听到了佐助以及那人的回答，立即便是不可思议的喃喃出声说道。
　　“传说中的三忍之一——大蛇丸？！他怎么会出现在这里？而且看样子还是来找我们麻烦的。”小樱听了两人的对话，也是禁不住的惊讶，心中惊骇的想着。虽然没有那样见识广博，但对于木叶的传说中的三忍，她还是知道的。
　　“哼，怎么厉害也不够木叶传说中的三忍之一——大蛇丸你厉害，偷袭一个无名的后生小辈。”佐助冷哼一声，冷冷语气带着讥讽，开声对着段树旁边、已经开口承认了自己身份的大蛇丸说道。但佐助脸上虽然是无比的冰冷，心中却是升起了一种强烈的后怕之感：“自己竟然对大蛇丸的出现一点都没有感觉。而且之前我可是用精神力探索过了方圆周围的千米，只是发现了前面一百米的地方有着一个小队，并没哟发现其他的异样。但他现在却是能够悄无声息，在我毫无察觉的情况下对我出手。要不是之前的大蛇丸可能是因为想要自己的身体的缘故，手下留手，自己刚才可能马上便是会和小樱、手鞠以及鸣人这个白痴死在一起了。”
　　“自己的实力还是太差了，虽然自己相对于参加中忍考试的小强们，强上了不止几倍。但在大蛇丸这些活了四五十岁的老妖精跟前，还是不太够看啊。仅仅是靠自己现在的实力，随时都有可能死亡在大蛇丸这些老妖精的手中。”佐助拳头微微的握紧，心中那股强烈何求强大力量的欲、望熊熊燃烧，他已经再一次被大蛇丸刺激起了变强的巨大欲、望。
　　“呵呵，不错啊，佐助君。不过，激将法这种东西对我来说可是没有一点用处。”大蛇丸听了佐助的冷话，形状如同蛇一般的菱形瞳孔闪烁幽光一阵，随即再度发出阴阴的声音，开声对着佐助说道。
　　“呵呵，佐助君，说实话，对于你能够知道是我来找你这件事情，我有点惊讶。不知道你能不能够告诉我你是怎么知道的呢？”大蛇丸对佐助说完之前那句话后，随即脸上又是露出了阴阴的笑容，用着那让人看着忍不住一阵头皮发麻的惨白脸庞看着佐助说道。
　　佐助闻言，漆黑的双眼静静的凝视了大蛇丸片刻，随即缓缓的开声说道：”如果我说我是从你的手下口中无意中听到的，你会相信么？“佐助俊脸上带着淡淡的冷气，漆黑如墨的眼眸迎接着大蛇丸那如同毒蛇般让常人经不住战栗的目光，没有丝毫的畏惧之色。
　　大蛇丸听了佐助的回答，菱形的毒蛇瞳孔微微的收缩了一下，随即又恢复正常的样子。”说实话，我很难相信。“大蛇丸口中伸出长长的猩红毒蛇信舌，舔了一下嘴唇，菱形瞳孔如同毒蛇一样死死的盯住佐助，开声说道。
　　“哼哼，既然你都不相信，还问来干什么，岂不是在浪费嘴舌？！”佐助俊脸上扯起一抹讥讽的弧线，冷冷的开声说着，语气之中的讥讽之意明显的不能够再明显了。佐助这样做倒是不害怕会因此激怒大蛇丸，因为他知道大蛇丸并不是那种会因为别人一两句话而动怒的人。而且，佐助还是大蛇丸最为想要的容器，就算佐助怎么做，大蛇丸也不会现在就对佐助出杀手。
　　“啧啧，佐助君，你还真是让我心动呢。”果然，大蛇丸听了佐助的讥讽话语，没有脸上没有出现丝毫的怒色，反而眼中露出的欣赏的神色，嘶哑着声音对佐助说道。
　　“哼，你说的这是什么话？我可没有那种特殊爱好。你要是有的话，你就去找别人，我没有空陪你。”佐助装作只知道大蛇丸想要找他，却是不知道为什么大蛇丸要找他的样子，开声对着大蛇丸冷哼着说道。
　　佐助刚刚把话说完，那原本站在原地的大蛇丸却是陡然生变，出乎所有人的意料，忽然的跳起身躯，靠近佐助，伸出一对苍白的手掌 ，对着佐助阴沉的发出了一声低喝：”秘术，蛇影潜手！"


第083章：
　　佐助听到身后的动静，明亮的双眼立即一凝，眼角瞥视到身后大蛇丸的衣袖之中快速的窜出了一群信舌吞吐的蛇群，张牙舞爪的朝着他的背后袭击而来，他随后迅速的无比的用脚一蹬树枝，在那根有一彪壮男人腰围那般粗细的树枝一阵摇晃之下，搂着手鞠以及小樱飞速的跳到了两一颗大树的树枝之上，转身面向了袭击没有成功、此时已经将那些蛇群收回衣袖之中的大蛇丸。
　　“你这是什么意思？这是想要和我交手吗？难道你的目的就是那么简单的来找我交手？”佐助松开搂着手鞠和小樱小腰的双手，脸上带着点点的寒气，语气冰冷的开口问着大蛇丸。做戏就要做全套，佐助现在需要的是好好的扮演好一个毫不知情，仅仅只是知道大蛇丸回来找他，却根本不知道大蛇丸找的他的目的到底如何的复仇者。之前的佐助一直都在木叶各个人扮演着那个复仇者的角色，而且还扮演特别的成功。而且之前在第一次和卡卡西他们见面之时便是说出了他那巨大的“仇恨”，一直都将木叶的众人以及其他的一切蒙在鼓里。【除了三代火影和佐助的女人之外】所以佐助现在扮演起来，也算是得心应手了。
　　“小樱，手鞠，你们离开一点，木叶传说中的三忍有多厉害，你们应该有所听闻，你们在我身边我无法照顾好你们的安全。”佐助寒着声音对大蛇丸问完话后，随即便是低着声音对身旁的手鞠和小樱说道。
　　“佐助，可是。。。你怎么办，那可是传说中的三忍之一啊。。。”小樱听了佐助的话语，脸上随即便是露出了犹豫和担忧的神色，伸出一只手抓住了佐助的下垂的一条手臂，开声踌躇的对着佐助说道。她这是在担忧着佐助的安慰，是在为不听佐助的话可能会被佐助讨厌而犹豫着。
　　“知道了，你。。。还是小心点自己的性命，要是你死了。我以后可就不能够为我爱罗报仇了。”小樱刚刚把话说完，手鞠却是在佐助还没有回答的时候出声了，带着些许复杂的眼光看了一眼佐助，对佐助留下几句话之后，便是闪身从佐助的身旁跳开，落到地面。”上面那个叫小樱的木叶忍者，你要是真的担心宇智波佐助的安危，那就聪明点，快点下来吧，你在哪里会给佐助带来什么，你自己应该清楚。“手鞠落下地面，随即却是张开了嘴巴，淡淡对着上面的小樱说了一句话后，迈着轻盈的脚步从佐助所在的那颗大树旁边离开。
　　手鞠那淡淡的声音传进小樱的耳中，随后便是让小樱那空出来的另一只手微微的抓住了上衣的衣摆，明白手鞠话中意思的她，在过了片刻的时间之后，也是放开了抓住了佐助手臂的那只手，脸上的犹豫褪去，仅仅还残留着那掩盖不去的担忧。她双眼凝视了佐助一会，微微一咬牙，随即便是跃身落下了地面，转脸对树枝上面的佐助开声说道：“佐助，我知道了。你一定要千万小心，我还等着你带我通过这中忍考试的第二场考试呢。”小樱对着佐助说了几句，便是决心扭过的脑袋，朝着手鞠离去的方向，起身跃去。
　　佐助明亮的双眼凝望着手鞠和小樱离开的娇躯，不由的心生感动：“呵呵，还是手鞠聪明懂事啊。不过就是口是心非这点有点令我无奈。不过，小樱这个花痴女现在看来不算是很花痴嘛，看那样子，对本少的关心可不像是假的。”佐助心中暗自的想着。
　　“啧啧，佐助君，你认识的这些女人，都对你不错啊。”就在佐助心中有所感叹的时候，大蛇丸的嘶哑声音却是在佐助的耳边陡然响起，那阴阴的声音传进佐助的耳中，让佐助感觉极为的不爽。他不由的皱眉将脸转向了大蛇丸，随即便是见到大蛇丸那阴阴的笑脸。
　　“哼，这好像并不关你的事吧？作为三忍之一的你，找我到底有什么目的？”佐助冷冷的哼了一声，脸上的寒气翻涌，面对着简直就是一条毒蛇的阴谋家，那种宛如被一条毒蛇在眼前紧盯着自己的感觉让他感觉极为的不爽。
　　“呵呵，知道的太多可是不好，有些东西不是你现在能够知道的。”大蛇丸眼神那菱形的蛇瞳眼光闪烁一阵，好像是确定了佐助确实不知道他的目的一样，开声嘶哑的着他那怪异的声音对着佐助说道。
　　“有。。。”佐助见大蛇丸好像是确定了他真的不知道大蛇丸目的，心中却是不敢有丝毫的欣喜情绪，他俊脸的冰冷丝毫不变，张开嘴巴，正要说话，随即却是被眼前忽然发生的事情给打断了。“火遁，火龙弹之术。”佐助的身前猛然传来大蛇丸嘶哑的低喝声音然后佐助立即便是见到他身前迅速的凝聚起了一条巨大的火龙，带着一股灼热的气息朝着他自己呼啸而来。
　　“哼，水遁，水龙弹之术。”佐助唇间传出一声冷喝，他的双手快速的结完了手印之后，一条和火龙体积相差不多的水龙骤然从出现，舞动着那水汽缭绕的巨大身躯，迎向了那奔腾而来的火龙。
　　“嗤嗤嗤嗤。。。”水龙在属性上对火龙克制，同样是一样等级的火龙在碰撞到了水龙之后，马上便是慢慢的湮灭，在空中消失；而那和火龙同等级的水龙虽说在属性上克制着火龙，但和火龙却是同一个等级，在扑灭掉了火龙之后，也是慢慢的化作了阵阵的白色水蒸气，散落天空。
　　“呵呵，不错的实力，如此小小的年龄，能够有如此的实力，天赋是在惊人啊，佐助君。只不过，你还是太嫩了啊。”火龙与水龙双双消失之后，大蛇丸满带着着满意的话语，嘶哑的阴笑声音随即便是再度传出。“风遁，大突破。”大蛇丸的低沉声音落下，一阵强烈的飓风瞬间出现，带起阵阵强烈的气流流动，将着片空间内极大的范围都卷席了进去，猛烈的飓风朝着佐助凶然吹刮过去。
　　”哼，三忍之一的大蛇丸也不过如此。看我怎么再将你这招破掉，火遁，豪火球之术。“佐助脸上像是因为之前破了大蛇丸的攻击而露出的自大的骄傲神色，双手结过手印，随即将一只手放到下颌，作为指引，张口朝着大蛇丸的方向喷出一股巨大的火球。那巨大的火球，迎接上吹刮而来的飓风，马上便是暴涨两倍，化作一个直径十米之大的巨大火球，朝着大蛇丸所在的地方飞速射去。
　　”嘿嘿，佐助君，你可是大意了哦。“只是那巨大的火球还没有到达大蛇丸所在的地方之时，大蛇丸的嘶哑声音却是在佐助的身后陡然出现了，”秘术，猛蛇蹂蹑！“大蛇丸的嘶哑声音传进佐助的耳中，大蛇丸的身前立即便是瞬间出现了两条长度长达十米，蛇身宛如汽车一般粗壮的大蛇，朝着佐助飞速的爬走而去。
　　”什么？怎么会这么快？！“佐助听到了大蛇丸的声音，心中戏谑，脸上却是露出了惊骇万分的神色，失声的转过身躯，朝着大蛇丸看去，却见两条长相狰狞无比，蛇皮上闪烁着幽黑光芒的大蛇，已经是迅速的爬走到了他的身前。
　　见那速度在他眼中只是还算可以的两条大蛇出现在他的身前，佐助心中嘿笑一声，脸上却是露出了惊惧的眼色，装作在没有手段手段使用的情况之下，迫不得已的打开了两勾玉的写轮眼。“哼，就这种速度。看我把你这两条大蛇给烤了来吃。”佐助脸上一副忽然有了依仗、靠写轮眼看清了那两条大蛇的动作的表情，冷冷的说着，同时手中还结着手印。
　　”嘶~嘶~“两条大蛇的信舌发出嘶嘶的声音，随即一同举起巨大的尾巴，对着佐助立即便是狠狠的用力一甩。
　　佐助用写轮眼看了看那来势汹汹的大蛇，脸上露出自大的表情，身躯在那两条巨大尾巴甩到他的前一秒，快速的躲开了两条巨蛇的尾巴甩击。“火遁，凤仙火之术！”佐助身躯平地一蹬，立即便是直升而起，到达两条大蛇挺起的两颗巨大脑袋前面的上空，口中骤然发出一声低喝，十几个直径一米的火球，分别的朝着那两条巨蛇的眼睛飞去。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭。。。”十几个火球连续不断的击打在巨蛇的眼睛之上，发出一阵阵的爆破之声。“嘶嘶嘶。。。”脆弱的部位受到那等连续的攻击，那两条大蛇便痛苦的用信舌发出了嘶嘶的声音，巨大的身躯不断的扭动着，将地面的花草破坏，将地面的花草碎屑以及阵阵尘土搅动的飞舞起来。
　　“喝！火遁，双龙齐舞！”佐助可口发出一声暴喝，身体落下地面，快速后退五十来米之后，双手将手印快速的完成，两条火热的赤红火龙马上便是在那两条巨蛇面前形成，朝着那两条巨蛇冲击而去。


第084章：
　　“哧！。。。彭！”两条火龙的灼热气息令的空气也是发出了些许细微的声音，随即立即便是有着一声巨大的轰爆声音传出。
　　“嗤啦！”两条大蛇被那两条火龙轰中，那看似坚韧之极的蛇皮马上便是被两条火龙爆炸开来的灼热温度燃烧开来，发出声声微不可闻的声音。
　　“嘶。。。”两条大蛇遭受如此打击，长长的猩红信舌疼痛的发出丝丝声音。“轰！轰！”巨蛇原本眼睛受伤，就已经颇为的痛苦，现在又遭到火龙的强烈爆炸，被火龙的炽热温度燃烧起来，它们是再也忍受不住，两条巨大的蛇躯猛烈的挣扎了一段时间之后，便是毫无力气、奄奄一息的停止了动作，两条巨蛇随即便是双双疲劳痛苦的轰然倒下。
　　“啧啧，看来写轮眼还真是个好东西啊。”大蛇丸阴沉的看完佐助和巨蛇搏斗的过程，眼中闪烁着一种渴求的目光，用如毒蛇般的目光贪婪的望着佐助的眼睛，开声缓缓的低声说道。“呵呵，佐助君，你果然是很优秀。不过，现在的你，还是远远不能够和鼬相比呢。”大蛇丸见佐助带着自大的神色看向了他，随即阴险的一笑，开声对着佐助说完，双手立即飞速的结完手印，将右手掌心朝着地面一压，喝声说道：“通灵之术，邪蛇蜿蜒！”
　　“彭！”大蛇丸身前立马冒出一阵白烟，随即在佐助的目光注视之下，那阵白烟中陡然窜出了一条比刚才那两条巨蛇还要打上三分的蜿蜒巨蛇，以着一种精英中忍才能够比拟的极快速度，仰着巨大的舌头，朝着佐助迅速无比的冲撞而去。
　　“怎么会这么快，眼睛看的清楚，但我却跟不上那种速度！”佐助脸上惊骇无比，惊讶之极的失声说道，来不及躲闪的他只好立即的将手中的两支苦无交叉身前。
　　“轰！”那巨大的蜿蜒蟒蛇很快就来到了佐助的身前，用那巨大的舌头朝着佐助的身体便是狠狠的一个冲撞，一声巨大的声音随即便是从佐助哪里传出。而后，立即便是见到佐助那相比起巨大蟒蛇来说细小无比的身躯如同离膛的炮弹，忽然从地面被击飞向天空。
　　“秘术，陀演吕迦！【PSP原创招式】”大蛇丸将佐助击飞到天空之上后，并没有停止攻击，而是马上又结完一个忍术手印，朝着天空的佐助阴森一笑，口中发出了一声大喝。大蛇丸的声音落下，只见那原本如同箭矢一般被击飞到天上的佐助身旁，瞬间出现了两条巨蛇，一同快速的将还往上直升的佐助身躯用巨大的蛇尾包裹住佐助的全身，然后在远处手鞠和小樱惊骇的目光之中，一起将那蛇尾狠狠朝着地面一甩。被两条巨蛇蛇尾包裹住身躯的佐助立即便是被两条巨蛇用巨力狠狠的投下地面。
　　”轰！！！“佐助的身体凭着地面的引力以及两条巨蛇的巨力，身躯以着极快的加速度狠狠撞击到了坚硬的土地，发出一声惊人的巨大声响。在那巨大的下坠力量之下，就连那坚硬的土地也是被他的身躯轰出了一个巨大的人形巨坑，而佐助的巨蛇连续攻击的身躯则是实实的镶嵌在了其中。
　　“咳咳。。。可恶。。。”佐助被轰进地面片刻，那坑中不久便是传出了佐助的声音。佐助狼狈不已的从那坑中爬起，浑身的衣服已经沾满了泥土，乌黑的头发此时已经不复刚开始时的那般黝黑，带着点点的土黄，俊脸沾着点点的泥屑，嘴角还挂着两道鲜红的血痕。佐助带着怒不可遏的脸色，看向了站在另一边阴笑着的大蛇丸，开声愤怒的说道：“哼，我早有一天会杀了那个男人，即使拼上我的一切，包括性命。”“我还轮不到你来评价。即使你是三人之一的大蛇丸又如何，你只是能够欺负我这种新人而已。”佐助大声的对着大蛇丸怒声说道，然后，双手开始迅速的结印起来。
　　“火遁，火龙练空弹。”佐助的结印飞速完成，佐助大声的叫喝一声，一条长达二十米的巨大赤红火龙顿时从地面朝空中升腾而起，呼啸一声，让周围的温度骤然上升，随即便是一张巨大的龙口，一颗直径直达十米的巨大火球顿时悄然凝聚。”哧~“那巨大的艳红火球出现之后，本来被火龙气息弄的极高的温度立即升高一个层次，那巨大火球周围的空气仿佛都是被燃烧了起来，青翠的大树树叶瞬间被高温烤的焦黄，随即慢慢的在半空中燃烧起来。
　　”去吧！火龙练空弹！“火龙上的巨大火球迅速完成，佐助马上便是大喝一声，用手朝着对面远处的大蛇丸遥遥一指。”咻~“在佐助的一声令下，嘴前凝聚着火球的火龙立即便是朝着张嘴大蛇丸一喷，巨大的赤红火球燃烧尽周围空间的氧气，发出咻的一声，顿时划破空间，带起一阵令人头皮发麻的热浪向着大蛇丸腾飞而去。
　　”呵呵，不错，这一招的威力居然达到了特别中忍的攻击的力量，这果然是一副不输于鼬的容器。啧啧，我一定要他做我的容器，这将是我最好的容器。“大蛇丸见佐助发出的招式，菱形的蛇瞳闪过一丝惊讶，随即便是被一阵狂热代替，阴声的低低说着。
　　“哧~”大蛇丸说话的片刻，那赤红的巨大火球马上便是来到了大蛇丸身前，炙热的热气让他身后的大树发出了一声细微声音之后，青葱的树叶慢慢的燃烧起来。
　　大蛇丸菱形的毒蛇眼睛诡异的闪烁着一丝光芒，随即那苍白的脸上露出了一些阴笑，双手结印，瞬间便是完成，然后两只惨白的手掌在他弯腰间弯下一拍，口中发出低喝：“土遁，金刚墙！”
　　大蛇丸的双手刚刚与地面接触，他身下周围的地面马上便是微微的抖动起来，随即在卡擦咔嚓的地面破裂之声中，一层闪烁着金属光泽的岩石便是从地面的裂缝中破图而出，迅速的化作一面半圆形的厚实墙壁，将大蛇丸的身躯一丝不漏的完全包裹进去。佐助发出的那招攻击还没有攻击到大蛇丸，便是碰撞到了那金属光泽闪烁的厚实墙壁之外。
　　“彭！”火球碰击那怪异的半圆形岩石墙壁，发出一声爆破之声，赤红的巨大火球马上便是爆裂开来，或作一堆的火焰小粒，纷纷向四周撒去。那温度极高的火焰小粒落到各处，是树木以及花草的马上便是被快速的燃烧起来；是土地的马上便是被灼热的温度灼烧起一片焦黑；即使是有少许落到了有水的地方，也是立即将大片的水液蒸发开来。但最人惊讶的则是，那离着火球爆裂最近的岩石墙壁，出了表面没有了那层金属光泽以及被烧的焦黑了一点，却是完好无损的静静伫立在哪里，没有丝毫的异样。大蛇丸竟然是在佐助那看起来颇为骇人的攻击中毫发无伤的接下来了。
　　只是，佐助脸上还没来得及变换脸色，在他的身后，被佐助等人眼睁睁看着被包裹进岩石墙壁之内的大蛇丸却是悄无声息的出现在了哪里。大蛇丸张开嘴巴，长长的猩红信舌微微舔了一下嘴唇，口中随即发出一声阴阴的低语：“秘术，潜影蛇手！”
　　”什么？你什么时候。。。“佐助听到身后忽然传来的大蛇丸声音，脸上剧变，正要转过身来，却是被大蛇丸衣袖之中陡然窜出的一大群蛇群给缠绕住了身躯。而那众多的长蛇之中的一条，则是长着门前有着两颗雪白牙齿的蛇嘴，放在了佐助的喉咙之处，只要佐助一有任何的异动，马上便是会被那不知道有没有毒的长蛇将脆弱的喉咙咬上一口。
　　”啧啧，佐助君，你还是不要乱动为好。“大蛇丸一招得手，立即便是闪身到了佐助的身前，用猩红的长长信舌舔了一下嘴巴，笑着对佐助阴阴的说道。
　　佐助面露愤怒，眼中闪烁着一股不服的眼色，狠狠的看着将他擒住的大蛇丸，嘴巴却是不敢发出一丝声音，生怕他的喉咙只要一动，便是马上会被那条张口的蛇给咬住喉咙。
　　”呵呵，你肯定很渴求力量吧？渴望能够早日打败鼬吧？“大蛇丸却是置佐助那愤怒的神色不顾，继续用那一贯令人寒栗不爽的阴阴笑脸看着佐助说道。”啧啧，那你就来跟我吧，我会给予你力量，给予你能够快速获得打败佐助的实力的能力！“大蛇丸啧啧一笑，脸上的神色瞬间变得狰狞无比，惨白的脸庞上的血盆大口陡然的张开，脖子令人诧异的伸长，将脑袋迅速的靠到佐助的肩上，用那血盆大口朝着佐助的后肩处便是一咬。
　　”啊。。。“佐助俊逸的脸庞马上便是露出痛苦的神色，痛喊一声，随即便是当场晕阙了过去。
　　”啊！佐助！“远处的小樱见到佐助这边的场景，立即便是惊呼了一声，快速的朝着佐助这边跳跃过来。而和她在一起的手鞠眼中也是闪过一丝焦急的神色，迅速的从忍具袋中抽出几支锋利的苦无，朝着咬住佐助后肩的大蛇丸身躯便是用力的一甩，几把寒光闪烁的苦无便是飞速的朝着大蛇丸的身躯刺去。
　　”哧~“刚刚咬住佐助的大蛇丸身体立即便是被手鞠射出的几支苦无射中，吃痛的他立即迅速的在佐助后肩上留下一个咒印，随即便是放开了佐助的后肩，脑袋迅速的后伸回来，恢复原来的摸样。”啧啧，好好享受我给你的力量吧！你一定会来找我的！“恢复原来摸样的大蛇丸随意的将身上的那几根苦无拔下，啧啧一笑，舔了舔嘴唇，开声说道。
　　”嗖嗖！“两支苦无划破空气，落在大蛇丸身旁的一颗大树之上，一个娇媚的声音随即便是在这片空间陡然传开：”快点离开宇智波佐助！要不然我对你不客气了！“那娇媚的声音落下，一道窈窕的身影便是出现在了一颗大树的树枝之上，一双媚目上的柳眉微皱，脸上闪烁着复杂神色以及点点寒气的妩媚女子出现在了大蛇丸的菱形蛇眼之中，正用那水波横流的媚眼紧紧的注视着他。
　　大蛇丸看清楚来人的样貌，菱形蛇瞳之中闪过一丝别样的神色，随即呵呵一笑惨白的脸庞扯上一丝弧度，用着那依然阴阴的声音对着来人说道：“啧啧，是红豆么？好久不见呢！”。。。。。


第085章：红豆退大蛇丸
　　那忽然出现在大蛇丸面前的，正是将佐助他们这些考生带到了第二场考试考场的主考官、大蛇丸以前的亲传弟子御手洗红豆。
　　御手洗红豆听到了大蛇丸的话语，脸上的寒意更甚，妩媚的脸上冰冷如雪，微皱着两道弯弯柳眉，张口义正言辞的对着大蛇丸说道：”“大蛇丸，快点放开宇智波佐助！他可是我们木叶的忍者，是参加这一次中忍考试的考生，也是木叶的未来。“说道这里，御手洗红豆将目光转移到被一群蛇群缠住身躯的佐助，继续开声说道：”作为这场考试的主考官，我有任务保护好这些考生不被没有参加考试的忍者伤害，更有责任保护好我们木叶的忍者，有责任保护我们木叶的未来。“
　　嗖嗖！御手洗红豆的声音才落下，两声细微的声音忽然传来，两道曲线柔美的影子随即便是出现在了佐助的身前。御手洗红豆和大蛇丸用眼角瞥视了一眼，便是知道那两道身影正是之前见到佐助晕阙而赶过来的手鞠以及小樱。
　　正赶到佐助身前的手鞠和小樱见到忽然出现的御手洗红豆，也是微微的一愣，随即脸上双双的露出了欣喜的神色，她们两个都可以从大蛇丸以及御手洗红豆之前的气氛看的出，御手洗红豆正是赶来帮助他们的，虽然大蛇丸是传说中的三忍之一，可是御手洗红豆可是这场考试的主考官，有着上忍的实力，就算不能够将三忍之一的大蛇丸打败，也是能够对他们给予极大的帮助。
　　”御手洗红豆主考官，佐助被大蛇丸打伤的晕阙过去了，请你快点想想办法，救出佐助。”小樱脸上带着祈求的神色，眼中带着担忧的神色看了一眼身前被蛇群缠绕住、早就晕阙过去了佐助，随后开声对着树上的御手洗红豆开声说道。
　　听了小樱的话语，一旁的手鞠也是忍不住的看了一眼脸色略显苍白的佐助，随后眼中也是带着祈求的神色，将目光投送到了御手洗红豆的身上。聪明的她当然知道，就算是她赶到了佐助的身前也没有多少作用，想要在实力强大的大蛇丸手中救出佐助，那种可能几乎为零。所以她唯有将希望放在了现在出现的御手洗红豆身上，毕竟那是现场中唯一能够帮的上忙，而且实力不错的人了。
　　御手洗红豆见状，轻轻的点了点精致的下颌，脸上的寒气稍减，转脸开声回答手鞠和小樱说道：“嗯，这是我们主考官的责任。”御手洗红豆说完了这句，随即便是又将布满了寒气的娇脸转向了大蛇丸，开声对着手鞠和小樱命令说道：“你们快点离远一点，待会如果交手，以你们现在的实力是会受到波及而受到伤害的。”
　　手鞠和小樱两人 听到，脸上忧色一闪，随即对视一眼，都是听话的一同跃身离开了这里。她们都知道现在可不能由着她们的性子，即使心中担忧佐助的安危，但她们都知道即使她们在这里也只会是妨碍御手洗红豆从大蛇丸手中救出佐助，加大佐助的危险，所以才会乖乖的听没有见过多少面、根本扯不上多少关系的话。
　　“呵呵，红豆，这么久没见，你倒是变得成熟了许多呢。“大蛇丸在佐助的身后静静的阴笑看完手鞠、小樱和御手洗红豆的对话，然后呵呵一笑，开声对御手洗红豆说道。”哼，是么。“御手洗红豆看着大蛇丸的那对妩媚眼睛闪着点点的复杂光芒，轻哼了一声，冷冷的说道。
　　”呵呵，是呀。你已经不是以前那个什么都不懂的小女孩了，成为一个可以独当一面的忍者了呢。“大蛇丸脸上的阴笑依旧，用着那怪异的嘶哑声音对着御手洗红豆说道。
　　”哼，大蛇丸，你不用再那以前的东西来说了。现在的你最好快点放开宇智波佐助，乖乖的束手就擒。现在的你也已经不是以前的你了，你已经背叛了木叶了，你也不再是我御手洗红豆的老师了。“御手洗红豆眼中的复杂光芒闪烁了一段时间，随即被她心头的理智狠狠的驱除出心中，目光陡然变得更加的寒冷，已经完全没有了之前的点点复杂，开声冰冷的对着大蛇丸说道。
　　”啧啧，你果然是变得更像一个忍者了啊，红豆。“大蛇丸听了御手洗红豆的话语，菱形的蛇瞳之中闪过一丝惊人的精光，啧啧两声，看着那脸庞满是寒气的御手洗红豆说道。”你是已经通知了木叶的忍者过来了吧？“大蛇丸刚刚把之前的那句话说完，苍白的脸庞忽然朝着御手洗红豆咧嘴一笑，开声冲着御手洗红豆阴笑道。
　　”糟糕，被他看穿了！“御手洗红豆听了大蛇丸忽然的话语，脸上一惊，没想到大蛇丸竟然知道了她已经通知了木叶的忍者。”哼，不错。我的确是已经通知木叶的忍者过来了，现在这个考场已经完全被我们木叶的忍者包围，你是别想要离开这里了。我之前就立下过决心，一定要亲手将你抓回木叶，今天就是我抓你回去的那一天。“御手洗红豆脸上惊讶闪过之后，随即便是没有隐瞒的对着大蛇丸冷声说道。既然已经被大蛇丸发现，再怎么出言隐瞒也是没有用处，以着大蛇丸的狡诈，肯定会识破那些谎言，所以还倒不如直接将事实说出来。
　　”啧啧，红豆，难道你以为靠你这特别上忍的实力，就能够将我留下了么？”大蛇丸毒蛇般的目光投注在御手洗红豆的脸上，脸上有着些许的玩味。“虽然你已经成熟了不少，但还是太过天真了啊。”大蛇丸阴阴的笑了笑，伸出猩红的信舌舔了一圈嘴唇，嘶哑的声音随即便是传进了御手洗红豆的耳中。
　　御手洗红豆奖状，野性十足的她马上便是一条柳眉，冷冷的看着大蛇丸，开声说道：”能不能够将你留下，试试便是知道。“御手洗红豆说完，叉在蛮腰边上的一只手便是迅速的从忍具袋中暗处了几把苦无，用力的朝着大蛇丸脸面一射，那几把苦无立即便是飞速的向着大蛇丸疾速飞去。
　　”啧啧。。。“大蛇丸口中发出嘶哑的声音，然后身体马上便是往侧身一个错位，躲开了那几把射向他面门的苦无。”秘术，潜影蛇手！“大蛇丸才刚刚错身躲开那几把苦无，御手洗红豆的娇喝声音而后便是旋即在他的身后出现。
　　出现在大蛇丸身后的御手洗红豆，马上便是和大蛇丸之前一样，衣袖之中马上便是爬出了一群蛇群，朝着大蛇丸飞快的扑去。”呵呵，红豆，你可别忘了这招可是我教你的。“大蛇丸虽然为御手洗红豆能够忽然出现在他身后感到微微的吃惊，但随即便是阴笑一声，迅速的一个转身，面向了之前在他身后的御手洗红豆，伸出了一只苍白的大手：”秘术，潜影蛇手！“大蛇丸的伸出的那只大手衣袖之中，马上便是出现了和御手洗红豆一样的景象，一群的蛇群飞速而出，朝着御手洗红豆衣袖中飞出的蛇群扑去。
　　”嘶嘶嘶~“两群蛇群相交，由于两种忍术的等级都是一样，两群蛇群发出了一阵细微的声音之后，马上便是双双的一同断肢死去，大堆的蛇群尸体掉落地面，那断肢的蛇群尸体在空气中立即便是散发出了一股血腥的味道。
　　”哼，看我的，火遁，凤仙火之术！“御手洗红豆见到攻击无效，随即马上冷哼一声，朝着大蛇丸娇喝一声，一群数量庞大的赤红火球马上便是如同一群蝗虫一样朝着大蛇丸蜂拥而去。
　　”水遁，水阵壁！“大蛇丸见到那数量庞大的火球，脸上倒是丝毫没有一丝畏惧，猩红信舌舔舔嘴唇之后，手印迅速完成，低喝一声，他的周围立即便是出现了一个半球的水蓝帐幕。”嗤嗤嗤嗤~~~“那群数量极多的火球很快的便是碰撞到了那水壁之上，立即便是被属性克制的水壁一个个的将其熄灭，发出一声声的水汽蒸腾声音；而在那群火球完全的的被水壁熄灭后，那那包裹着大蛇丸身躯的水壁也是随之蒸发成蒸汽，慢慢的升上天空之中。
　　“咻咻~~~”御手洗红豆的攻击才落下，远处便是远远的传来几声急促的破空之声，一道道身影在清冷的月光下被拉的长长，覆盖在原本被月光照耀的木叶之上。
　　“嗯？太好了，那是我们木叶的暗部！”御手洗红豆听到那些声音，马上便是转头看了一下，随即脸上一喜，心头高兴的说道。
　　大蛇丸菱形的蛇瞳凝视了那远处片刻，随即便是迅速的转回头来，朝着御手洗红豆阴笑着说道：”啧啧，红豆，看来这次没时间进一步测量你这些时间到底进步了多少了。“大蛇丸阴阴的说着，随即便是跃身来到佐助的身旁，将那缠绕在佐助身上的蛇群收回，远离佐助五十来米的地面上，低头的看着御手洗红豆说道：”红豆，如果有机会的话，下次一定好好的测量一下你这不成器的弟子。我就先离开了，你们就慢慢的等待着这场考试的结束来临吧，啧啧！“大蛇丸说完，身体便是慢慢的往着低下陷入。
　　”糟了，他想逃！“御手洗红豆心中暗叫一声，一双玉手随即迅速结印”火遁，火龙弹之术！“红豆娇喝一声，一条巨、龙马上凝形，出现在御手洗红豆的身前，张嘴一吼，一颗赤红的巨大火球瞬间形成，火龙立刻用力一喷，赤红的炙热火球马上如同流星般朝着大蛇丸飞去。
　　”轰！“巨大的火球掩盖住众人的视线，在众人的眼中于大蛇丸身体下沉的地方爆炸开来，一股热浪顿时从哪里向四周扩散。。。。。。。
　　PS这个月的最后两天，推荐，鲜花，月票，都别藏着了，请都给七郎投上充满动力的票票和鲜花，七郎一定会更加努力，争取写出更好的文章。。。。。。还过四天，就要出51到80的H合集了，如果兄弟们有什么对合集的建议，或者是对之前的合集有什么意见，都可以在Q上或者书评中对七郎提出，七郎会尽力满足兄弟的心愿。。。毕竟，书都是为了兄弟们而服务，合集也得尽量满足兄弟啊。。。


第086章：
　　“咻！”待那股温度颇高的热浪刚刚有所缓熄，野性十足的御手洗红豆马上便是迫不及待的带着火爆的娇躯冲进了那股热浪之中。
　　“咳咳。。。”呛鼻的气息朝着御手洗红豆扑鼻而来，她娇俏的鼻子闻到后不由的轻咳两声，随即便是迅速的朝着之前大蛇丸所在的地方看去。但那里那里还有什么大蛇丸的身影，有的只是大蛇丸离去后被火球烧焦的一寸寸焦黑土地，被火球灼烧的燃烧起来的树木和花草。
　　“可恶，又被他逃跑掉了！”御手洗红豆弯眉一皱，娇声的恼恨说道。说着，她便是忍不住的伸手朝她白皙后肩出摸去。之前一直从哪里传出了的刺痛感觉，在大蛇丸离去之后立即便是消失的一干二净。”可恶的大蛇丸，以后见到你不会让你这么容易的逃走了。“御手洗红豆口中恨恨的说着，那只摸上后肩的洁白玉手放了下来，她之前摸上的那处地方随即便是暴露在了空气之中。凭着此时天空上的银白月光，能够隐约的看到那处的景象：只见在那银白月光下衬托的更加美白的后肩上面，三颗如同血轮眼勾玉的蝌蚪样黑色印记，正成三角的形式，围成一个圆形，印在御手洗红豆那雪白如玉的肌肤之上。样子有点怪异，却是让御手洗红豆增添了几分诡异的美态。
　　这正是大蛇丸在御手洗红豆还是她徒弟的时候，拿那时还是一个无知少女的御手洗红豆做实验留下的，而且，因为御手洗红豆是大蛇丸前期的一个失败品，所以大蛇丸便是毫不犹豫的抛弃掉了御手洗红豆这个对他来说，可有可无的弟子。而正是因为御手洗红豆有着大蛇丸失败的咒印，才会在遇到、或者靠近大蛇丸的时候，从咒印的地方传来一阵刺痛。御手洗红豆就是因为这种特殊的感觉，才在之前找到大蛇丸的位置的。
　　”嗖嗖嗖~~“御手洗红豆刚刚把话说完没有多久，几道破空之声便是出现在了她的耳中，然后她之感觉眼前一花，身前便是出现了五个带着暗部面具的木叶暗部。
　　”御手洗红豆上忍，这是？难道大蛇丸逃走了吗？“出现的五个暗部看了一眼御手洗红豆周围的场景，出了见到被火燃烧起来的树木和花草之外，倒是没有见到大蛇丸的丝毫声音，他们之中一个像是小队队长的暗部随即便是带着疑问朝御手洗红豆说道。
　　”嗯，他已经猜到我早就通知的火影大人调动忍者过来，到之前发觉到你们快来这里之后，立即便是逃跑了。我和他的实力相差太多，虽然我极力拦阻，但也是无补于事。“御手洗红豆见木叶的那部此时才赶来到，心中有些惋惜，但随即便是点了点头，开声对他们解说着刚才的事情。“不过宇智波一族的宇智波佐助被好像也被大蛇丸种下了咒印。大蛇丸此次来这里的目的好像就是这个宇智波一族的仅剩的三个族人之一，之前这个宇智波家的小子好像就跟大蛇丸战斗过了一场。”御手洗红豆想起刚刚来到这里看到的事情，眼角瞥了一眼此时因为晕阙而倒落在地面的佐助，柳眉微皱的开声说道。
　　“嗯，情况我们已经了解。现在就请御手洗红豆上忍你跟我回一趟木叶，做一个详细的报告吧。”带头的那个暗部小队队长听了御手洗红豆的话，沉吟了片刻，随即便是开声对着御手洗红豆说道。
　　御手洗红豆听了那名暗部的话语，脸上的柳眉皱的更紧，随即便是迈步走到那倒在地面的佐助身旁，低头静静的凝视了佐助那被大蛇丸印上的咒印了半会，然后转身面向了那五名木叶暗部，眉头微微舒展，瞥了一眼身后那正飞快的朝这边跃跑过来的手鞠和小樱后，便是开声对着那五名木叶暗部说道：”嗯，好，我跟你们回去做个详细的报告。“她之前是还有点担心佐助这个和她一样同样被大蛇丸种下了咒印，给了她一种同病相怜感觉的人会因为她的离开后遭遇什么不测，但看到小樱和手鞠之后，她那心中的担心也是立即的消散：“沙忍村的那个女考生实力在这群考生中还算是不错的一个，有她在身边，那个宇智波一族的宇智波佐助应该不会遇到什么大碍。况且那个小子的实力好像也不低，等他醒来后就更不用担心了。”御手洗红豆跃身跳上了一颗大树树枝，心中想着。“就是不知道那个小子怎么结识了之前和我们村子一直气氛不对劲的沙忍村的人，而且好像还扯上了一种不明不白的关系。”御手洗红豆回想到手鞠看向佐助的神情，心中有点奇怪的想到。
　　”御手洗红豆上忍，我们该走了！“御手洗红豆正想着事情出神，耳边却是传进了那名暗部小队长的话语。”嗯，好，我们回木叶去。“御手洗红豆转脸深深的看了一眼那躺在地面上的佐助，充满妩媚的眼睛闪烁过一丝神采：”有趣的小子，呵呵。“御手洗红豆心中说着，火爆的娇躯却是向前跳动，曼妙动人的娇躯飞跃向了木叶的方向。。。。。。。
　　嗖嗖~手鞠和小樱两人才刚来到佐助的身前，便是看到了御手洗红豆跟着那五名暗部正离开这里”御手洗红豆考官她走了呢？“小樱看着御手洗红豆离去的娇躯，开声有点遗憾的说道：”我还没有跟她说声谢谢呢，她帮了我们那么大的忙，救了佐助的性命。“小樱这个花痴，对于御手洗红豆忽然出现将晕阙的佐助从大蛇丸手中夺回的这件事情，可是感到非常的感激，而且还有点羡慕和喜欢御手洗红豆那样有着火爆美丽身材的美女。
　　”嗯，她应该是还有事情要做吧。“手鞠闻言也是深深的看了一眼御手洗红豆的离去的背影，开声缓缓的说道。”既然她已经有事离开了，那么就下次再和她道谢吧。我们还是看下这个混蛋有没有事。“手鞠见御手洗红豆的身影已经彻底消失不见，随即便是转过娇躯，对着小樱说道。
　　”嗯。“小樱听了手鞠的话语，也是情嗯了一声，反正又不是没有机会见到御手洗红豆了，道谢就留着下下次再说也行，现在最重要的还是看下佐助有没有事。”佐助君，佐助君。。。“小樱应了手鞠一声之后，随即便是弯下身腰，将躺在地面上的佐助抱了起来，让佐助躺在她的怀中，轻轻的摇着佐助的身躯，开声在佐助的耳边轻声的呼唤着佐助的名字。
　　可是小樱就那样的抱着佐助呼唤了几分钟之后，佐助依然还是没有任何的反应，依然是脸色带着微微苍白的晕睡着，根本就没有一毫要苏醒的样子。在一旁看着这种情况的手鞠，娇脸竟是渐渐的浮现了深重的担忧之色，这个木叶宇智波一族的坏蛋不会就那样被他们村子的叛忍——三忍之一的大蛇丸给杀死了吧？
　　手鞠心中担忧的想着，但随即她便是注意到了佐助落在地面上的手指在那一瞬间有了一点点的跳动，她心中的担忧立即便是转变成为欢喜，充满青春气息的娇脸上美艳盈着一圈闪闪发亮的水波，她眨了眨眼睛，随后将那水光咽下眼中，伸手在小樱不注意间抹了一抹眼角，擦掉点点隐约可见的水迹，随后便是又恢复了平时一副平静的摸样。只是，虽然她的脸上一片平静，但她此时的芳心，却是被一股春风和一股寒风互相交战占据着地盘，让她心里的湖面水波荡漾，碧潮时卷。
　　”怎么办，佐助君，他好像听不到我的叫唤，清醒不过来了。佐助君他，他没事的吧？“小樱继续摇着佐助的身躯互换了佐助一段时间，却是依然没有见到佐助醒来的样子，不由的抬头看向了站着的手鞠，满脸焦急的问着手鞠说道。
　　”嗯，放心吧，她没有性命危险。好像那个大蛇丸并没有要夺走佐助性命的意思，要是他真的想要取佐助的性命应该早就讲那个混蛋杀了，他根本没有可能与那个大蛇丸交手的机会。“手鞠见着小樱脸上的焦急，脸上却是一副平静，淡淡的开声为佐助分析着说道。”之前我还见到了他的手指微微跳动，肯定是还留着性命。至于其他的事情，我就不得而知了。“手鞠转身看向了佐助昏迷的略显苍白的俊脸，开声说道。
　　”而且，还有一点可以推断的是，让那个混蛋晕睡过去的东西，应该就是那个大蛇丸在他脖子上留下的那个奇怪印号了，呐，你看，那东西就在他的脖子后面，后肩的上面。“手鞠说完了之前的话语，忽然伸出一只白嫩的手指指着佐助的脖子之处，对着小樱说道。其实手鞠在之前大蛇丸刚刚在佐助身上留下咒印的时候便是留意到了那个咒印，只是之前还没有觉得那个奇怪的印号到底是什么，惯性的便是将佐助的晕睡归咎为大蛇丸的一咬结果导致。但现在静下心来，仔细想想细心聪明的她很快便是想到了佐助脖子上咒印可能导致的问题。
　　”啊？就是这样让佐助君晕睡过去的？这个是什么东西？要怎么才能够将这种东西去掉，让佐助清醒过来？“小樱听了手鞠的话，随后便是顺着手鞠的手指方向看到了佐助脖子上的咒印，心中好奇加担忧，顿时便是如同机关枪一样连续的对着手鞠炮轰出了几个问题。
　　”这个。。。“
　　”咳咳。“手鞠听了小樱的问话，也是有点无语，出声正要对小樱说话，但小樱的怀中却是传出了两声咳嗽声音。
　　听到这咳嗽的声音，两女娇躯都是不约而同的一颤，随即双双的将惊喜的目光投注到了小樱怀中的佐助身上。映入他们眼中的，则是之前一直晕睡过去的佐助的俊脸。此时的那张俊脸之上已经没有了之前的那丝苍白，取而代之的却是一抹红润的气色；他俊脸上刚刚还紧闭着的眼睛，此时却是已经大大的睁开，明亮的双眼中带着点点足以融化掉任何女人芳心的柔情，将目光投注缓缓的投注到了两人的娇脸之上。
　　“呵呵，手鞠，想我没有？”佐助脸上早已挂起平日的邪笑，开声问着眼中惊喜无法掩饰的手鞠。“没。。。没有。。。谁会想你这个混蛋。“本来还是满心惊喜的手鞠，见到佐助脸上熟悉的邪笑，娇脸上却是忍不住的浮起两朵红云，断断续续的回答着佐助的问题。
　　”嘿嘿，你没有想我。我却是想你，来，亲一个。“佐助见到手鞠脸上的红晕，立即便是嘿嘿一笑，不顾他就在小樱的怀中，便是伸手一把捧住了手鞠的娇美脸庞，将嘴巴覆盖到了手鞠红润的樱、唇上面。。。。。。
　　PS本来一位兄弟在今天打赏了七郎一千翠微居币，按照七郎之前的加更规矩，七郎本应该多更一章。但是今天情况却是有点特殊，七郎患上了感冒，现在还头痛不已，能够将这一更如期奉上，到已经是不错的了。。。所以，今天就暂且一更，欠下这位兄弟打赏的一更，七郎明天就回补回。。。。。。这个月就剩一天了，七郎再一次在这里带病的弱弱喊一句：求鲜花，求票票。。。。。。


第087章：“花痴”小樱
　　”嗯。。。“娇唇上传来一阵熟悉却又陌生的感觉，手鞠鼻间随即便是发出了一声轻微的娇嗯声音。手鞠万万也没有想到，刚刚才从被大蛇丸种下咒印的晕睡状态中醒来的佐助，竟然会在醒来的不久便是吻住了她。她惊羞的睁大了那对闪闪发光的星眸，顶住了佐助的如墨般漆黑的瞳孔，娇脸上飞起的几朵红云显得格外迷人，挂在手鞠那白皙精致的脸蛋上面，如同为其增添了一层薄薄的粉黛，透露着一种别样的美丽。
　　“啊？！。。。”刚刚还是因为佐助醒过来而惊喜不已的小樱，在看到佐助竟然是一清醒就吻住了手鞠，口中忍不住的发出微微惊讶之声，随即眼中便是带着点点的落寞，扭头转到了一边，没有在发出一丝声音打扰在她怀中捧住手鞠脸庞亲吻的佐助两个。
　　“嗯。。。嗯。。。”眼角注意到小樱状况的手鞠，脸上立即更加的羞红，伸出双手放在佐助的胸膛上一阵用力的捶打，鼻间发出几声细微的声音，想要借此来让佐助放开他。
　　“呵呵，手鞠的味道还真是香呢。”佐助感觉到手鞠的动作，注意到她脸上更加的羞涩，一时间竟也是有点不忍手鞠如此羞涩，便是顺着手鞠的意思，松开了捧住她娇脸的双手，嘴巴离开手鞠红润香甜的嘴巴，伸出舌头微微的舔了舔嘴唇，有点意犹未尽的邪笑着对手鞠说道。“哼，你这个混蛋。我不会在理你了。”手鞠听了佐助的话，娇脸的红润越发鲜艳，羞怒的瞪了一眼佐助，留给佐助一句话后，伸直了因为被佐助亲吻而弯下的柳腰，便是转身离开这里的一段距离，在不远处的一颗大树下背靠着树根，坐了下去，别过了精致好看的脸庞，抬头看向了夜空之上的弯弯银月。
　　“呵呵。”佐助见到手鞠这般样子，丝毫没有在意，俊脸倒是依然带着笑容，最后看了一眼手鞠之后，呵呵一笑，便是将脑袋舒服的在脑后的柔软出寻找了更舒适的位置，将脑袋伏了下去，微微的闭上了那双明亮发光的睿智双眼。
　　“小樱。”佐助轻轻的闭上了眼睛之后，便是伸手绕道了脑后，放在了身后柔软的娇躯上微微抚摸一阵，竟是攀沿上了那具娇躯挺翘柔软的翘臀之上，然后他口中便是传出了充满磁性的呼唤。
　　“啊？！。。。嗯？什。。。什么事？”小樱原本因为佐助醒来时立即便是亲吻了手鞠而有点落寞，但现在遭到佐助忽然出乎意料的动作，娇柔的身躯不由的微微一颤，口中发出一声细微的惊呼，然后羞涩万分的低下了脑袋，看向了闭着眼睛躺在她怀中的佐助。
　　“小樱，你喜欢我吗？”佐助听了小樱的话，依旧舒适的躺在小樱柔软的怀中，脑袋向身后柔软娇躯上更加娇柔的一处地方微微用力的拱了拱，闭着眼睛，开声问着小樱。“啊？。。。这个。。。”小樱没有想到佐助竟然会在这个时候突然问她这件事情，一时之间，竟是因为太过惊讶而不知道怎么回答。“小樱，你不喜欢我吗？”佐助听小樱没有回答，随即便是继续开声问着小樱，但他依然是那样舒适的躺在小樱的柔软怀中，闭着眼睛，一副舒适无比都样子。
　　“这。。。我，我喜欢佐助，我最喜欢佐助君了。”小樱听佐助继续追问，脸上闪过一丝羞涩以及犹豫，但随后便是被一抹决心代替，她微红着脸蛋，娇羞的开声对佐助说着。小樱并不是那种喜欢扭扭捏捏的女孩，她性格本身就很是大胆，开放，现在遇到佐助这样提问，心中虽是娇羞无限，但也是鼓起勇气，豁出一切的出声对佐助说出了心里话。
　　“呵呵。”佐助了小樱的话，感觉到其中的真诚，不由微微一笑，随即缓缓睁开了微闭着双眼，他停下了放在小樱娇臀上微微抚摸的那双大手，从小樱的柔软怀抱中挺起了身躯，转脸看向了了脸上虽是带着娇羞的晕红，却是能够大胆的看着自己的小樱。他的眼中浮现了一丝之前不曾对这个花痴少女露出过的温柔，嘴角扯起一道细微的弧线，看着小樱的双眼，开声对她说道：“你就只是喜欢我，而不是爱我吗？”
　　小樱感觉到佐助的目光灼热，直直的盯着自己，仿佛心里的事情都暴露在了佐助的眼中，原本还大胆的看着佐助那俊美脸庞的小樱，双眼却是有了一点躲闪之意。但在她听到了佐助的问题之后，小樱立即便是停止了那稍稍的躲闪之意，粉脸通红的急忙对佐助说道：”不是的，佐助君。我不仅仅是喜欢你，我。。。我还爱佐助君。虽然，佐助一直都好像很讨厌我，但我却还是那么的喜欢着佐助君，一直都喜欢跟在佐助君的身旁，喜欢每天都能够看到佐助君的身影。我即使年龄还很小，但我也知道爱河喜欢的区别。喜欢可能只是对着某人有着不少的好感，而爱则是会每天都会无时不刻都想念着一个人。我。。。我每天，无时无刻都在想着佐助君，想着佐助君的一切。。。“着急之下的小樱，立即便是把心中所有事情丝毫不留的说了出来。但即使是如同小樱这种以后很有可能会成为另一个纲手的大胆开放少女，将这些话语说出后，也是在随着逐渐的将话说完，慢慢的将声音的响度降到了最低。此时，少女的独特娇羞之美，完完全全的在这个以前在佐助眼中一直都是一个只喜欢帅哥的花痴女脸上浮现。
　　”小樱。。。“佐助听了吐出心中的每一句心声，心里顿时别一股温热的暖流以及深深的内疚流淌而过，他嘴唇微微的蠕动一阵，最后终于是轻声的说出了小樱的名字。佐助将手绕到了小樱的娇小蛮腰后面，轻轻用力搂住了小樱细小蛮腰，俊脸随即便是朝着小樱的粉脸靠近，嘴巴印在了小樱柔柔的两瓣唇瓣上面，深情而热烈的夺走了又一个少女的初吻。对于小樱，佐助在前世就因为她太过”追佐“而产生了一种先入为主的讨厌感觉，在以前一直就都是对她不理不睬的，甚至是过于的排斥。只是，在经过这一段时和她相处，感觉这个被他一直冠以”花痴“名号的女孩，不仅仅是因为他长得帅气而花痴的一直和想要和他亲近而已。在他和她在一起，每一次遇到危险的时候，小樱这个在他眼中仅仅是个花痴的女孩，都会第一时间的叫唤出自己的名字，满脸都会布满着发自内心的担忧。在他每一次遇到在察觉事情不妙的时候毫不犹豫的冲到自己的身边。。。。。。这些事情，无一不在慢慢的感动着佐助，让佐助逐渐的褪去对小樱的那种抗拒，以至于到达了现在接纳。凭着不同的身份，前世的他看到小樱一直都在追逐着原著的笨蛋佐助，将一直都用尽全力帮助她的鸣人置之一边的事情当然是抱着极大的郁闷、不爽和愤懑。但现在一切事情都发生了变化，他取代了原来那个本带的佐助成为了新的佐助，转换身份来想，有着这样一个对自己死心塌地的女人，自己应该感到高兴万分才对，自己为什么就要弃之一边，像原来的笨蛋佐助那样将一个美资美色的少女视如粪土？先不说这样的做法很笨，而且这样自己这样做，则是会伤害了一颗少女的纯爱之心，辜负了少女的那份真挚爱意，怎么也说不过去。前世的自己之所以会对小樱的”花痴“讨厌排斥，那是因为小樱的对象并不是他，而且小樱一直追逐的原著佐助根本没有鸟过小樱，而小樱更是辜负了原著猪脚鸣人一直对他的全力支持和帮助。但现在的情况已经大大不同，小樱所追逐的佐助就是自己，辜负的人，也是自己看着有点不爽的鸣人，自己根本没有理由再为小樱追逐自己而辜负鸣人去产生厌恶和排斥。”之前，一直没有想明白这层，倒是糊涂到了极点。号称聪明绝顶的我，也是被自己的先入为主的主观思想一时迷糊了脑袋啊。“佐助心中暗自的说着，在为自己之前那样冷淡排斥一直都真心关心着自己的美丽少女小樱而懊悔以及内疚。。。。。。
　　”嗯。。。“小樱没想到之前一直都变现的极其讨厌的佐助，这时竟然会忽然吻住了自己。她心中顿时惊喜的没有因为自己初吻被夺而有所感叹，圆圆的双眼陡然睁大，惊喜与娇羞，全都在此时盈溢在了她的眼中。她惊喜的呆住片刻之后，立即便是感觉到了佐助这一吻带给她的独特感觉，舒适的她随后便忍不住的也将双手搂住了佐助的虎背，生涩而热情的抬着脑袋，配合着佐助这突如其来，让她惊喜万分的一吻，迎合着佐助着带着无比深情与内疚的一吻。。。。。。
　　良久，热吻了几分钟钟时间的佐助和小樱终于是分开了那交缠在一起的四片唇瓣。两人双眼四目相接，些许的火花从中激荡而出，随即小樱便是略显娇羞的低下了脑袋，不敢看向佐助，心中充满高兴和羞涩地回味着之前和佐助热吻时给他带来的那种前所未有的感觉。
　　”我以前那样对你，实在是我一时糊涂，对不起了，小樱。”佐助见小樱羞涩的低着脑袋，便是伸手抬起了小樱的小脸，脸上带着一种内疚，开声对着小樱说道。“不，佐助。你不用说对不起，我没有怪过你。”小樱听到一向对她冷淡的冷酷佐助，今天竟然是在吻了自己之后，再对自己说出了她从来不敢想象的道歉话语，心中又惊又喜，随即便是开声对着佐助说道。“佐助君你之前那样讨厌我，是不是我做了一些让佐助君你很讨厌的事情，所以你以前才会那样讨厌我？”小樱对佐助说了之前的那句后，随即脸上却又浮现了一股幽幽的神色，低声弱弱的开声对眼前的佐助问道。。。。。。。
　　PS第一更送上，第二更可能要两点多才能够送出，请兄弟不要见怪啊，七郎时间不多这个兄弟应该都知道了，十二点前码完一张，用两点多钟再码出一章，已经是七郎的最大速度了。七郎不是职业写手，码字速度有限啊。。。。。。新的一个月，新的起点。兄弟们，七郎在起跑，需要的就是那源源不断的动力，大家都给七郎多投点鲜花，月票和推荐票啊。。。。。。


第088章：咒印带来的好处与忧虑
　　微风吹拂，夜空下的树叶发出沙沙的声音，高空上的弯弯银月高高悬挂，洒散着阵阵皓白的月光。而在那穿透树叶间缝的皓白月光披洒之下，正有着两个男女，此时正坐在地面之上，互相的看着对方，眼中闪烁着阵阵闪耀的光芒。这两个男女正是佐助以及小樱。
　　“呵呵，并不是你做了什么让我讨厌的事情，而是我一时糊涂，才会有了之前那样对你的事情。现在不同了，你放心，以后我肯定不会再像以前那样子对你了。”佐助见小樱虽说她并不怪他，脸上还是有着点点的委屈向他发问，不由的呵呵一笑，伸手一把将小樱那发育的还算不错的娇躯拉近自己的怀中，看着她的眼睛说道。“呐，你可是说没有怪我的哦。嘿嘿，要不，我再亲你一下，给你做个补偿？”佐助将小樱的娇躯搂进怀中后，便是目光灼灼的盯着小樱白嫩的脸蛋，细细的看着她那精致的脸庞，嘿嘿一笑后，便是开声坏坏的对小樱说道。
　　“啊？！不，不要了！”小樱听到听到佐助的回答心里的点点委屈很快便是消去，但随即在被佐助搂进怀中后那么一说，小脸立即便是一红，娇声的低呼了一声，然后带着一股嫣然的粉红之色，开口口是心非的对着佐助说道。
　　“嘿嘿，是么？！”佐助见小樱目光躲闪，心里如同镜子一般发亮，心中暗叹一声“女人果然都是天生口是心非，心里想要，口中却是另一番说法”后，便是嘿嘿一笑，邪笑的看着她那粉红的小脸，目光直直的照射在她躲闪的双眼之上，开声说着。
　　“嗯。。。”佐助的声音以及目光令小樱小脸变得越来越红，她微微的轻嗯了一声，随即便是不敢多说的躲闪着佐助那直直的目光。“哈哈，你不要，我却一定要补偿回你，要不我心里会过意不去滴！”佐助见着小樱那般摸样，不由的高兴的哈哈一笑，然后颇为无耻的对着小樱说了一句，然后在小樱还没有回话之前，迅速的又将少女那温润的柔唇吻住，品尝着少女那与其他女人不同的另一种独特风味。
　　“哼。。。”被吻住的小樱鼻子发出一声轻哼，眼中有着一股高兴，还有着一股知道被佐助知道心事的羞涩，但性格大胆开放的她很快便是放下了心中的那股羞涩，开始用手环绕在佐助的脖子之上，主动与佐助生涩的亲吻起来，享受着她一直暗恋着的男人给予她的火热亲吻，享受着她心里一直都喜欢着的男人给予她的那种独特感觉。。。。
　　又是那么的几分钟过去，两人亲吻良久的佐助和小樱再度分开，小樱随即便是嘤咛一声，羞喜的把头靠在了佐助的健壮胸膛之上，用耳朵聆听着佐助那强有力的心跳声音，用身体感受着佐助那给予她无限温暖的虎躯。“佐助，你有没有受伤？”小樱就那样子靠在了佐助怀中一会之后，便是抬起了脑袋，仰望着佐助那张菱角分明、俊美阳刚的脸庞，眼中带着一股发自内心的担忧，开声问着佐助。
　　”呵呵，不用担心。我没有受伤，只是被大蛇丸咬了一口而已，并没有受到其他利害的攻击。“佐助闻言，低头看着小樱扬起的小脸，见那有着一头好看粉红色秀发的美丽少女眼中带着一股担忧，嘴角微微一扬，挂起一抹灿烂的笑容，开声对着她说道。”可是。。。佐助，你脖子上的。。。“小樱听了佐助的话语，但眼中的担忧却是丝毫没有放下。她看了一眼佐助脖子上有着三颗黑色勾玉环绕成一个圆形的咒印，弱弱的开声对着佐助说道。小樱她这是害怕她如此多事，会被佐助所讨厌，但因为心中的担忧，她还是靠着心中的勇气低声的对佐助说了出来。
　　”呵呵，你是说这个东西么？“佐助见小樱这般摸样，心中欣慰，随即便是呵呵一笑，俊脸上带着淡淡令人捉摸不透的笑容，空出一只大手摸上了脖子上印着咒印的地方，开声对着小樱说道。
　　“嗯。。。佐助，那个沙忍村的女人说，让你昏睡过去的可能就是你脖子上被大蛇丸留下的印记所导致的。”小樱见佐助着摸着他自己脖子上的咒印对她发问，立即便是轻轻的对着佐助点了点头，开声对着佐助低声说道。“呵呵，这个倒真的是如她所说。”佐助听了小樱的话，转眼看了一下不远处靠在树根边上的手鞠，然后回头开声说道。“不过，你放心吧。这个东西对我没有坏处，只是一时之间忽然接触到这种东西，没能够一时间适应，便是才会有了昏睡过去的事情发生。”佐助见小樱听他肯定是那咒印导致他昏迷后，脸上闪烁着更加担忧的神色，随即便是继续的开声说道。
　　“是真的么？佐助，你可千万不能够再出事了。之前看到你被大蛇丸咬了一口后，便是晕睡不醒，怎么摇你，叫你的名字你都没能够醒来，我还以为。。。还以为你。。。那时我都快要急死了，要是佐助君你真的出了什么差错，我，我也不想活了。”小樱听了佐助之后的解说，脸上的担忧之色还是没有褪下，仰着小脸继续凝望着佐助的俊脸，娇声的对着佐助说出她心中的真切话语。
　　”嗯，是真的，我可是不会那么容易就死了呢。其他的女人都说我是个坏人，那么我应该还能有个一千岁的生命。呵呵，有句话不是叫做“好人不长命，祸坏留千古”么。我既然是个坏人，肯定是不会那么快就没命的啦。“佐助听着小樱那发自肺腑的深情倾诉，心头仿佛都被一股灼热的温柔给融化掉了，轻嗯一声，用大手抚、摸着小樱那柔顺的粉红长发，温声的对着小樱说道。
　　说到了这里，佐助不由的想起了之前和大蛇丸交战的事情，心中顿时升起了一股玩弄一个狡猾得不能够再狡猾的阴谋家的快感。在之前佐助和大蛇丸的那一场战斗，佐助虽然看似是拼尽了全力去和大蛇丸战斗。但其实佐助那是在刻意压抑他自身实力，凭着他的聪明才智跟大蛇丸这个阴险无比的阴谋家扮演出来的。佐助这样做一来是为了配合剧情的发展，二来是他的确也想看下得到那种咒印的力量，能不能够给他的实力带来好处。虽然说为了配合剧情发展和得到一种未知力量而那样压抑真正实力去和一个实力达到了影级的大蛇丸交手，实在是危险到了极点和愚蠢到了极点。但佐助也是实在没有办法，他不那样去做，剧情便是会因为他没有被大蛇丸种下咒印而发生巨大的改变，他最不想看到的就是剧情发生改变，导致所有的事情超脱他这个穿越者的掌控，从而导致他的女人会遭到未知的危险，所以他才会尝试一搏。只是，事实证明了一切，佐助那样的一搏，并没有出现任何的危险，反而成功的配合了剧情的发展，在演戏玩弄大蛇丸中得到了大蛇丸给予他的那种独特力量。
　　而且，凭着之前醒过来时偷偷分出心神去感受身体变化时感受到的感觉，他立即便是知道了咒印带给他的变化，心中马上便是为自己那冒险的一搏而感到庆幸。因为，得到了咒印的他，身体的查克拉量竟是发生了一番巨大的变化，变成了原来的十倍之多。并且，在那咒印的力量作用之下，他的实力，居然是突破了原来一直没能够突破的普通上忍等级，达到了之前一直期待达到的特别上忍实力。这一巨大的变化，简直让佐助心中的高兴厉害的无法形容。
　　而且，佐助在为实力和查克拉量变化而高兴之余，也是谨慎的尝试控制了那仿佛融进了他血脉之中的咒印力量，发现那股在原著中并不能够在一开始便是佐助等人随意控制的咒印，竟是在佐助没有花费多大力气的控制之下，做出任何佐助所想的事情，缓缓的跟随着佐助体内流淌的血液奔流。这一发现，更是让佐助心中更加的兴奋不已。心中仅存的一丝担忧悄然消失，心中为自己的举动而高兴不已。。。。。
　　想到关于大蛇丸和咒印的问题，佐助的思绪随后便是转到了以后为了配合剧情，要做出叛离木叶的事情，心中原本高兴的心情顿时被一股忧虑代替。自己如果背叛了木叶，那么夕日红、雏田、妈妈宇智波美琴和辛久奈，在三代火影老子死去后，她们肯定是会失去了木叶的庇护，她们可能遇到的危险便是会因此而提高到了前所未有的境地。自己因为剧情，为了配合剧情的发展，是不太可能抽出身来保护好她们的安全。所以，这件事情便也是成了佐助现在的最为担忧一件事情。”到底怎样才能够在不改变剧情的情况下保护好妈妈宇智波美琴她们呢？“佐助的剑眉微微皱在了一起，心中有些烦恼的想到。
　　”佐助，你是不是有什么不开心的事情。能不能够跟我说一下，我也想为佐助分担佐助君的不开心。“佐助正皱眉向着宇智波美琴她们的事情，见到佐助剑眉微皱的小樱随即便是紧紧的搂住佐助的虎躯，对着佐助说道。
　　”呵呵，没有什么。“佐助听到小樱的问话，思绪顿时被拉了回来，看了小樱对自己那般温顺，对自己那么关心的摸样，与对待鸣人时的暴力摸样大相径庭，他心中不禁柔软万分，低头看着小樱的脸蛋，开声对着她说道。。。。。


第089章：
　　佐助搂着小樱小小的蛮腰，静静的凝视了她半分，眼中犹豫的了半刻，随即便是开口对着她柔声的问道：“小樱，如果以后我做出了一些迫不得已，会令这个木叶村子所有人都厌恶的事情，你会不会还会这样的爱我？”佐助的到来，极有可能会给这个世界的剧情带来一系列的变化，什么地反会发生点什么变化，佐助也不能够清楚，，刚刚才有点喜欢上这个女孩的佐助，他有点担心，怀中这个粉红长发、在原著中一直都不顾佐助变化而追逐着佐助的美丽少女会不会因为他的到来而发生变化。
　　“嗯？！一定会的，无论佐助做出了什么事情，我都会毫无条件的支持佐助。”小樱听了佐助的话，回想到佐助之前皱眉的样子，随即小脸便是带着坚定的神色，看着佐助的眼睛肯定的回答着佐助。
　　"呵呵，是么。小樱，你还真是让我喜爱呢。“见着小樱脸上的坚定神色，佐助的俊脸不由扯起一抹笑容，随即便是在小樱的樱唇上轻轻的吻了一口，从她的小腰上放开双手，缓缓从地上站起身躯，深呼了一口这黑夜的冰凉空气，然后开声继续说道：“刚刚和大蛇丸的一战，已经花费了不少时间，现在时间已经不早了。我们得赶快行动，趁着这个时候一口气赶到指定的地点哪里。”佐助说完，然后便是低头看向了还坐在地面上的小樱，却是见到小樱正怔怔的盯着他的脸直看。佐助不禁莞尔，随即便是弯腰拍了拍她的肩膀，开声说道：”呵呵，小樱，起来了，我们要走了。“
　　”啊？！哦，要走了啊。“小樱见佐助俊脸正带着一丝笑意看着她，小脸不禁的微微红了起来，然后便是迅速的从地上站了起来。
　　”嗯，要走了。“佐助伸直弯着的腰部，笑着回答了小樱一下，然后迈步走向了不远处的手鞠，走到她的身边，看着她那种带着青春气息的好看脸庞，微微一笑，随即口中传出了声音：”手鞠，我们要走了哦。“
　　目光正有点迷离的看着那天边弯弯银月的手鞠，听到了佐助的话，随后缓缓将目光从那银月上收回，站起了娇躯，看了一眼佐助，看似随意的丢下一句话：“知道了，坏蛋。”然后便是自顾的朝着小樱哪里走了过去。
　　“呵呵，看来坏蛋倒是成了我在她口中的代名词了。”佐助看手鞠摆动着娇躯离去，不由的抹了抹鼻子，然后呵呵一笑，跟随走了上去。待三人都聚集到小樱哪里之后，佐助看了将目光在两女凹凸有致的娇躯上走扫视了一圈后，邪邪的笑了笑，然后开声说道：“好了，现在重新出发，争取在天亮之前到达目的地。”说完，他便是在一处草丛中找出了掉落在地、依然晕睡着的鸣人，一手提起，率先跃上了一颗大树，动身向着一个方向跃离这里。
　　两女见到佐助已经率先离开，刚刚还想要说点什么的她们立即便是快速的追上了再大树上飞跃着的佐助。“喂，坏蛋。你没有什么事情吧，刚刚和那个什么大蛇丸战斗完，现在这么急赶路会不会出现什么事情。要是你这样因为急于赶路而死了，我以后可是不能够为我爱罗报仇了。”手鞠跟到佐助的身边，语气中似乎是带着无比的冰冷。但实际上到底是否如此，她和佐助都知道。
　　跟随上来的小樱有点奇怪的看了一眼手鞠，随即脸上浮现了担心，转脸对着佐助开声问道：“佐助，你这样赶路没有问题吧。你才刚刚醒来啊。要不你休息多一会，等休息好了在赶路也没有问题啊。佐助你的身体才是最重要的啊。”
　　佐助闻言，俊脸随即便是扯上了一抹邪笑，空出来的一只手快速的在小樱柔嫩的翘臀上抓了一下后，嘿嘿笑道：“嘿嘿，这个你不用担心，现在的我精力可是充沛的很。要不我停下来，跟你查验一下？”佐助说后，脸上邪笑着，随即将目光投注到小樱的娇躯上。“不，不用了。”被佐助忽然一抓那柔嫩的翘臀，以及感受到佐助那目光中带着点点灼热，小樱她小脸马上便是红了起来。娇羞的开声回答着佐助。虽然不知道佐助口中所说的查验到底是什么样的，但她也能够从佐助脸上的邪笑大概猜测到一点，所以才会不敢答应佐助的建议。
　　“嘿嘿。”佐助见小樱小脸羞红，嘿嘿一笑，不再出声调戏，然后扭转俊脸，看向另一边的手鞠，对着她邪笑的说道：“呵呵，你放心，我会留着这条命的。你都还没有做我的女人呢，我怎么会这样的死去？”对于手鞠刚才的话语，佐助知道那只是她一种特别的关心问候，倒也没有一点生气。”如果你不相信，我也可以停下来和你查验一下，看我是否还有伤在身？“佐助脸上笑容灿烂无比，目光直在手鞠的娇躯上来回游荡，用对付小樱的方法对她如法炮制。
　　果然，只见手鞠娇脸马上便是红了起来，然后别过了脑海轻哼了一声，然后说道：“哼，你好了便是好了，我有什么好放心的。不用检验了，如果你真的有事了，那倒也省了我亲自动手。”
　　“哈哈，既然你们都没有意见了。那我们就继续赶路吧。”佐助见手鞠还是那样的口是心非，哈哈一笑，然后开声对两女说了一句，加快了脚上的速度。。。。。。
　　在天空银月照耀下的森林某处，忽然传出几声细微的声音，然后三个音色不同的声音马上便是同时传了出来：”是谁？“
　　”嗖嗖嗖。。。“那声问话才刚刚落下，几把苦无，便是从那传出问话声音之处飞速的飞了出来，射向他们那儿十二点钟的方向。
　　”叮叮叮。。。“清脆的声音响起，那几把飞出的苦无，顿时半空之中发出几声声响，一阵火花溅射，便是同时掉下了地面。”呵呵，看来我们又遇到阻拦了啊，真是运气不好呢。“离苦无掉下不远的一颗大树上面，传出一声充满男人磁性的声音。顺着清凉的月光看去，便是见到一个俊美阳刚的男子，脸上带着一丝邪笑，眼中闪烁着点点隐晦的寒光，手上却是提着一个晕睡着的少年；而在其身旁，则是有着两个青春美丽的美丽少女，脸上带着一点担忧神色，不约而同的护在那个俊美男子的两侧，摸样甚是警惕。这四人正是一路赶路的佐助四人。
　　”嗖“破空声音响起，佐助她们对面的一颗大树上面随即便是出现了三条人影，佐助等人放眼看去，却是见到了一队颇为怪异的组合：一个身上裹满了绷带、甚至连脸上都被绷带包裹的只剩下一只眼睛露出来的少女、一个有着一头黑色长发、很是美丽可爱的一个少女和一个头发竖起，手臂上带着一个布满小洞的东西，他们额头上都带着一个有着音乐符号的护额，站在佐助等人对面的树上，脸上竟然都是带着点点怪异的笑意。
　　”嘎嘎，看来我们发现了一队赶路的猎物啊。“那个全身都是绷带的少女口中发出了颇为难听的声音，目光带着好像他们那等人就是猎人似的目光，看向了中间的佐助。“哈哈，你们确实听不幸运的呢，遇见了我们，你们倒大霉了。”那个头发竖起的少年摸样狂傲的对着佐助他们说道。但她们中间的那个少女，确实没有出声，只是脸上同样带着如同那两个少年一样的笑容，无声的看着佐助等人。
　　“呵呵，我倒以为是哪一个小队呢。没想到只是大蛇丸手下的一队棋子。”看清了那一小队所有人的样貌，佐助脸上马上便是布满了戏谑的神色，邪笑的看向他们，脸上的笑容满是玩味。原来这一小队正是大蛇丸手下的一支音忍村小队，在原著中最容易令人遗忘的一队跑龙套角色。他们之中那个裹绷带的少年叫做托斯，头发竖起，手上戴着有洞器具的少年叫做萨克，而那个头发乌黑，直垂而下的长发美丽少女则是叫做金。在他们这一小队之中，实力最为厉害的一个就是那个叫做萨克的竖头发少年，实力最多也就是普通中忍的实力，对于佐助这一行人来说，根本就是不堪一击的小队。
　　佐助身旁的手鞠，也是在见到这一小队之后，渐渐的褪去了脸上的警惕。凭着她从那一小队所有人身上感觉出来的查克拉波动，她能够知道这一小队的人根本不能够对他们构成一丝威胁。之前她之所以会那么的警惕，也是因为之前有了大蛇丸那样的高手袭击而造成的影响，现在遇到这样的实力不堪一击的小队，以她的性格，她根本不会加以警惕。
　　“什么？你竟然知道我们是大蛇丸大人的手下？。。。不对，我们不是大蛇丸大人的棋子，我们是大蛇丸大人最得力的手下。”对面的萨克和托斯听到佐助的话后，脸上一惊，随即立即便是愤怒无比，大声的对着佐助喊道。


第090章：
　　“这些都是那个什么大蛇丸的手下？”手鞠听了佐助、托斯和萨克的话，脸上不由的有点疑惑，开声对着佐助问道。”嗯，不错。“佐助听后，邪笑着点了点头。”你怎么知道这些是大蛇丸的手下。“听到佐助肯定，聪明的她马上便是更加疑惑了，开声继续的问着。”大蛇丸不是木叶的叛忍么，而且听说踪迹不定，情报也是很难收集，怎么这个木叶的坏蛋会知道的这么清楚？“手鞠心中想道。
　　”呵呵，你想知道为什么我会知道么？“佐助智商不低，当然知道手鞠心中的疑惑，邪笑的转过了头，看着她白嫩的脸蛋，开声问道。”不想知道我还会问你么？你这个大坏蛋！“手鞠被佐助一看，粉脸立即又是红了起来，白了一眼佐助，然后开声对佐助说道。
　　佐助见手鞠这般可爱的摸样 ，不由的呵呵一笑，然后将脸庞靠近了手鞠的白嫩脸蛋，邪笑对在她耳边说道：“嘿嘿，想知道的话，那你就做我的女人，我把我知道的一切都告诉你。”佐助把话说完，便是张口朝着手鞠那晶莹雪白的耳朵吹了一口热气，弄得手鞠脚步马上微微一抖。
　　“哼，你不说就不说。休想用这些东西来骗我做你的女人。”手鞠芳心乱跳，急急往身边挪移了一步，离得佐助远了一点，粉脸羞涩的娇哼一声，开声对着佐助说道。
　　佐助和手鞠在这边打情骂俏，那边的音忍村小队却是看不下去了，脾气最为粗猛的托斯嗡着声音，开声朝着佐助那边恼气的大叫了一下：”喂，对面的那个家伙。不仅之前竟然敢说我们是大蛇丸大人的棋子，现在还居然敢我们面前和人打情骂俏，看来你是活得不耐烦了。“然后那个过着绷带的托斯便是从忍具袋中抽出了苦无，朝着佐助射了出去。
　　”嗖。“被托斯射出的拿一把苦无，很快就飞到了佐助的面前，但佐助却是丝毫没有理会，仅仅只是伸出了一只大手，便是在众人惊讶的目光之下，大手的双指一并，夹住了那只速度飞快的苦无。双指夹住了苦无，佐助随即便是掌心一翻，充满力量的双指一曲，那把苦无马上便是在众人更加惊讶的目光中向着浑身绷带的托斯道射回头。
　　”什么？怎么可能只用双指就做到了这些！“”就是，怎么可能会那么厉害！“见到佐助这惊人的一手，托斯和萨克马上便是不可置信的开声说道。
　　不过，事实摆在眼前，不得由他们不相信。向着托斯道射回头的那把苦无很快就飞射到了托斯的面前，托斯见状，顾不上继续为佐助那惊人的一举而惊讶，低声骂了一声，随即便是急急往身后一番，身躯从树上朝着后面往地面翻下。
　　”咚！“被托斯躲闪过去、落空了的苦无马上就是射到了托斯原来站着大树上面，发出一声清脆的声音。并且，苦无上带着的巨大力度马上将坚实的大树弄的木屑四处溅射，而那把则是苦无摇摇晃晃的插在那颗大树树枝之上。
　　”嘶~这得用多大的力度才能够造成啊！”一旁的金看着那把摇晃的苦无，口中不由的微微了吸了一口空气，脸上惊讶的小声说道。
　　“哼，就那么点的实力，居然还敢在我的面前嚣张。我看活的不耐烦的是你们才对。“佐助这时才俊脸寒冷的转过身来，目光冰冷的看向了音忍村一小队，冷哼一声，然后寒气逼人的说着。”自己才和美人说的气氛正起，就被你们这几个不长眼的东西给搞坏了气氛！”佐助心中极为不爽的想道。
　　“哼，我还不相信你真的那么厉害。”很是自大的萨克听了佐助的话，随即也是冷哼了一声，开声说道。“金，托斯。我们一起上，这家伙可能有点实力。”虽然说萨克极为自大，但他毕竟不是傻瓜，知道佐助能够做出刚才那一手，肯定实力不弱，为了谨慎起见，他便是把金和托斯都叫上，想要一起将佐助给舒适掉。在他想来，佐助应该就是他那一小队中最厉害的人了，只要干掉了佐助，剩下那个晕睡着的金发少年以及那两个美丽的少女肯定会不堪一击。
　　“嗯！”金和托斯都同时应了一声，他们也是知道现在需要三人一起动手，才有可能将那个俊美的男子给收拾掉。
　　“好，我从正面攻击。你们分别从他的两个侧面攻击。”萨克见金和托斯两人都做好了准备，对他们两个说了一声，然后自己马上便是从正面朝佐助冲了过去。
　　“哼，脑袋装草的东西。果然是只能够被大蛇丸当做一颗棋子。”佐助见他们见识到了自己的厉害，不迅速的逃跑，竟然反而向自己攻击了过来，立即便是冷哼的说道。“手鞠，小樱，你们先离开这里，我自己一个人就能够收拾掉他们了。”佐助冷冷的说完了之前那句，便是缓了缓声音，对着手鞠和小樱两女吩咐说道。
　　“嗯，你自己小心点。”小樱知道自己的实力不足，留下来也是只能够拖累佐助，随即便是开声对着佐助关心的说了一句，跃身离开了佐助。“大坏蛋，快点收拾了他们，可不能够受伤了。要不我们又要停下了为你疗伤了，浪费本姑娘的时间可是大罪。”手鞠虽然知道以佐助的实力，收拾他们简直完全没有压力，但还是口是心非的对着佐助关心了一下，然后才离开了佐助的身边。
　　“呵呵，被人关心的感觉还真是不错。”佐助看着两女离去的背影，脸上的冰龙暂时的褪去，呵呵一笑，心中独自的想着。
　　“嗖！”破空之声想起，佐助心神一转，看到了身前率先向自己冲来的萨克，俊脸浮起冰冷的笑容，大手一伸，修长的指尖向着萨克直冲过来的萨克一直，体内浑厚的精神力顿时化作一支无形的锋利箭矢，在空中荡出一圈无形的波动后，迅速的朝着冲来的萨克脑袋爆射而去。
　　“嘿，斩空波！”萨克还没有彻底接近佐助，马上大喊一声，手上有着无数小洞的器具发出一丝丝细微的颤抖，便是要对施展他最为得意的招数，想要出其不意的给予佐助一击猛力的打击。可是，他的如意算盘却是打错了。佐助熟悉原来的剧情，对他们所有人的招式都了如指掌，又怎么会让他们占到任何的便宜？所以之前就发出了那一支精神箭矢。
　　“咻！”常人不能看到的无形锋利箭矢划破空间，发出微不可闻的细小声音，萨克的那招攻击还没来得及施展，立即便是射进了萨克的脑中。
　　“啊。。。”萨克原本正要发出攻击，却是陡然感觉脑袋轰然一响，宛如里面爆炸起了一颗强烈的炸弹。巨大的疼痛感觉马上传遍了他全身各处的声音，遭受如此剧痛的萨克瞬间便是用双手捂住了脑袋，发出了一声惨叫，然后从半空中掉了下去。
　　“萨克！”“萨克！”原来正想要对佐助发动攻击的托斯和金，见到萨克竟然忽然惨叫一声掉下来地面，立即同时的惊呼一声，停下了正要发动攻击的身体，双双落下地面，走到了萨克的身边，脸上带着疑问和点点的担心，扶起了捂着脑袋痛喊的萨克。
　　“啊！。。。我的脑袋。。。我的脑袋好疼。。。好像炸开了一样。。。啊！！！”萨克听到金和托斯两人的话，疯狂的痛喊着，不住的用双手击打着他自己的脑袋，惨声对着两人大声回答说道。金和托斯两人听见萨克如此痛苦的样子，听到了他的话语后，不禁面面相觑，好像都没有看到那个男人怎么出手，怎么萨克就变成了这样子，好诡异的手法。
　　“金，不如我们还是先离开这里再说吧。那个男人太公诡异了，不仅能够用双指接下我射出的苦无，还能够不出手就让萨克变成这个样子，实力看来不想看起来的那么弱。“托斯看着萨克的样子，轻嘶了一口气，胆怯的对着着一旁的金说道。经过之前的两件事，他已经察觉到佐助的实力不弱，现在已经心生了退却之心。逃跑虽然丢面子，但要是没有了小命，那就什么都没有了。而且，一想到自己可能也会被佐助弄得变成萨克现在这样痛苦的样子，他的身躯便忍不住的颤抖了一下。他是在不敢想象，能够让萨克痛苦成这个样子的痛苦，到底会如何的变态。
　　”这个。。。嗯，的确是这样。“金看了一眼在托斯怀中痛苦叫喊着的萨克，犹豫的片刻，随即点了点头说道。金也是知道了佐助的厉害，不敢再继续和佐助战斗下去，她害怕受到如同萨克那样的痛苦，那可能会让她马上疯掉。
　　”好，那我们快点走吧。“托斯见金赞同，马上推开了在他怀中痛喊着萨克，对金叫唤了一声，站起身躯就要逃跑。”这个。。。萨克呢，我们难道要把留在这里吗？“金见到托斯竟然把托斯推开，不禁惊讶的对托斯问道。她心中还有着一点少女生来的善良，不忍心就这样抛弃同伴自己逃走。
　　”不要管那个家伙了，我们现在都自身难保，带上他一起走只会给我们增添负担，我们可能会因为带着他而送命。快，我们快点走。“托斯听到金的问话，不由的不耐烦的对着金说道。在面临生命危险之下，萨克这个对他来说只有一点微不足道的感情的人，托斯毫不犹豫的就将他抛弃掉了，这便是大蛇丸手下所有人特有的通性。。。。。。。


第091章：
　　见托斯满脸不耐的说着，脸上犹豫着的金也是在想了片刻之后，站起了娇躯，轻点下颌：”嗯，我们走吧！“说着她便是跃身跳上了一棵大树，作势就要逃跑。”托斯说的话也的确在理，带着萨克一起逃跑，他们原本逃跑成功不大的几率便是会降低不少。对于自己来说只是在一起没有多长时间的小队合作者的萨克，自己也实在没有必要为了他而丢掉性命。“长发直垂的脑袋暗自的想着。在面临着生命威胁之时，一切合作关系都如同一张薄纸那般脆弱，轻轻用力一撕，便能轻易的将其撕破。而他们现在的合作关系则是如同那张薄纸一样，被他们瞬间给撕开了。
　　托斯眼见金已经想通了，心中增添一分喜悦，他和金的实力相差不多，有着金一起逃跑，成功的几率会大上许多，必要的时候，他还可以那这个对于他来说如同萨克那样无足轻重的美丽少女当做护盾，自己趁机逃跑。要不是因为这个原因，他也不会劝说金和他一起逃跑，早就自己单身一人逃跑了。
　　”嗖！嗖！嗖！。。。。“接二连三的破空之声传出，然后便是听到托斯和金两人的喝声：”嘿，吃我们一招。“只见站在地面和在树上的金同时从忍具袋中忽然用双手拿出了十来把苦无，发出一声喝声之后，立即便是将手中的苦无用力的投射向了佐助。刹那间，二十来把密密麻麻的锋利苦无带起一阵阵尖锐的声音，从各个方位飞速的射向了佐助。
　　见到那二十多把密密麻麻的苦无朝着自己射来，要是被刺中，就算是强壮的他也难免被刺成马蜂窝，所以佐助当然不能够熟视无睹，抛开手上提着的碍事鬼鸣人，双手马上就是结完一个手印，口中发出一声冷哼：“哼！雕虫小技！水遁，水阵壁！”佐助的冷哼声音落下，一阵水蓝的光芒顿时从他的身边闪耀而现，然后一圈水蓝的球形水圈便是将佐助全省完完全全的包裹了进去，随后飞速射来的苦无马上射在了那个球形的水蓝水圈之上。只是，那些看似来势汹汹的苦无，在刺中的拿权水圈之后，去势立刻减弱，在吃力的穿透过那层水圈后，便是无力的落在了水圈里面。
　　”就是现在，我们走！“见到他们的招式并没有对佐助起到任何伤害作用，托斯的脸上闪过一丝惊色，随即马上对着金大喊一声，然后自己拔腿便是朝着一个方向快速直跑。托斯本来想他和金联手的一次攻击，至少能够给佐助带来一点伤害，可是结局彻底超出了他的预想。佐助的厉害程度远远超出了他的想象，心中早已后悔自己为什么会傻逼的找上这么一个煞神的麻烦，今天真是倒霉到家了。”嗯！“见到托斯逃跑，金也是顾不上为佐助的实力强大而惊讶，马上也是跟随着托斯，从树上迅速的跃离。
　　可是他们还是远远低估了佐助的实力，就在他们两个才逃出不到五十米的距离，佐助原本还在水圈里面的身躯，却是毫无征兆的出现在了走在最前面的托斯面前，俊脸上带着一丝玩味的冰冷笑容，目光如同锋利的刀锋一样在托斯的身上游刮。
　　佐助的忽然出现让托斯立即惊骇的顿住了脚步，倒退了几步后，才满脸不可置信的看着佐助，开声颤抖着对佐助说道：”你。。。你怎么会这么快就赶上我的。。。“佐助冷冷的看着身躯颤抖着的托斯，嘴角一咧，洁白牙齿稍稍露出，透发着一股令托斯心脏发寒的寒光，玩味的开声说道：“嘿嘿，想要让我们做你们的猎物，狩猎不成功后就逃跑，这可是不行。既然让我们为你们的表演扮演了一次角色，那么你们就得付出一些相应的费用！”佐助脸色既是玩味又是无比森寒的说着，随后缓缓的从身后拔出在和我爱罗战斗后就一直背在身后的黑色长形太刀。锋利的黑色长刀在佐助的缓慢拔动之下，与那黑色的刀鞘轻微的摩擦着，发出一阵尖锐的金属摩擦声音，激荡在托斯的耳朵边上，宛如一只催命的乐章。
　　“镪！”黑色的长形太刀终于是被佐助从刀鞘之中拔出，发出一声清脆的声音。佐助右手拿着那把黑色太刀，刀尖斜指地面，锋利雪白的刀刃，在那丝丝银白的月光照耀之下，显得森寒逼人，散发着一股令人忍不住颤抖的寒气。“嘿嘿，留下点东西再说吧！”佐助抽出太刀之后，嘴角邪邪的往上一翘，对着脸色发寒的托斯邪笑的说了一声，矫健的虎躯随即便是瞬间消失在了原地。
　　“什么？竟然不见了？这是多么可怕的速度！”托斯见到佐助的身躯陡然消失，露出的那只眼睛瞳孔马上一缩，心中惊骇无比的说道。“在哪里？！”托斯额头冒着冷汗，在 忍具袋中拿出一把苦无，紧紧的用力抓在手中，转着身躯，四顾的寻找着陡然佐助消失的身影。
　　“瞬杀！”托斯正四顾环望，寻找着佐助的踪影。但没过多久，他的身后却是骤然出现了佐助冷冷的声音。佐助的那声声音落下，托斯身躯马上就是一抖，他然后便是惊讶无比的看到了他的周身出现了无数道黑色的身影，全部都以着一种用他眼睛只能够看到一丝黑色残影的速度，飞速的拿着一把长长的黑色太刀向他冲刺而来。
　　“嗖嗖嗖嗖。。。”无数的破空之声瞬间响起，那一道道黑色的身影立即如同黑色的精灵一般，在这被月光披洒的黑夜中迅速来回穿梭。“啊。。。啊。。。啊。。。”而伴随着这些破空之声一同响起的，则是那在黑色身影穿越中心的托斯凄厉惨叫声音。
　　“哈哈，竟然敢在我的面前比我嚣张，就是现在的下场。“在托斯的惨叫声音和破空之声响彻了片刻之后，佐助那冰冷的戏谑笑声也是渐渐的从其中传出。”嘿嘿，给你最后一击吧！”“瞬杀，绞首！”佐助痛快的折磨了在他面前嚣张了一段时间的托斯后，心中的不爽也是渐渐的消去，已经不想再白费力气折磨他的佐助，想在是想要给予他最后的一击了。
　　“嗖！”无数道破空之声在同一时刻响起，集聚在一起，便是发出了极大巨大声响。然后，便是能够看到，那在托斯身旁来回穿越的黑影，在身形微微一顿之后，随即立即便是同时一同朝着中心的托斯抽动着寒光闪烁的黑色太刀向托斯冲刺过去。
　　“哧！”数不清的黑色身影瞬间将手中的黑色太刀划过托斯的脖子，一股滚烫的鲜血顿时飞溅而出，洒落到地上和大树裸露而出的根上，一阵淡淡的血腥味道顿时弥漫空间。“啊！”跟随着托斯跳跃过来，在见到佐助追上托斯后便惊骇的呆在一旁观战的金，见到托斯脖间飞洒而出的鲜血，还没有经历过这种血腥场面的她，顿时惊吓的娇呼出声。
　　而佐助在施展完那最后的一招之后，矫健的虎躯随即便是出现在了惊吓的用眼睛直看着托斯那边的金身边不远的地方。他缓缓的将手中刚刚虐待砍杀了一个人的黑色太刀缓缓举起，在那长长的锋利刀刃之上，竟是没有沾染到一点的血迹，依然是如同之前那般雪白森寒。“镪！”佐助无声的将举起的黑色太刀插进刀鞘之中，刀锋与刀鞘摩擦，顿时又是响起了尖锐的摩擦声音。
　　那尖锐的摩擦声音似乎是带动起了这森林里的一股微风，凉凉的微风吹过，带走些许空气中的血腥味道，但是却令一处地方显示出了令人看着就难免会心生一丝颤抖的景象。只见鲜血洒地的哪里，浑身都缠绕着绷带着托斯此时已经是满身刀痕，触目惊心的道道刀痕布满他的全身各处，显得极为的骇人；而他那依然被绷带裹着的脸部之上，露出的那只眼睛扩张的极大。在那扩张的极大的眼眸伸出，有着一种残留着的痛苦、骇然以及后悔。待到那阵看似轻柔的微风吹过，那眼中不再转动的托斯的脖子慢慢的出现一道血红的裂缝，而他那颗在脖子之上的脑袋，也是在这丝淡淡的血红裂缝出现之后，渐渐的移动，最后在佐助冷漠的目光已经远处小樱、他身旁金的惊骇目光之中，轰然从托斯的身躯上面落下！！！！
　　寂静，一时之间，这片空间忽然变得极为的寂静起来。所有人的呼吸声音，都能够在这寂静到了极点的空间中清晰的听到，所有的人此时都没有发出一丝的声音，都因为刚才的场景而变得沉默起来了。
　　良久，早就经历过比着残酷多了的事情的佐助深深的呼了一口空气，然后缓缓的开声：“好了，你应该不会还有逃跑的念头了吧。”佐助将视线转移到了身旁还沉浸在刚才的惊骇中的金，开声说道。”你应该知道，逃跑到底会有什么结果，刚才的托斯就是一个很好的例子。这也不能够怪我，要怪，就怪你们找错了对象。你们错就错在找猎物找到了我的身上。“佐助看着金那张堪比雏田那般可爱美丽的脸蛋，缓缓的开声说着。这样一个美丽可爱的女孩，又被大蛇丸那个该死的家伙当做棋子一样利用了，真是可悲、可怜。要不是本少好运穿越到这里，如果像原著那样发展，这个美丽的少女最后即使和原著一样在这场考试中得意逃跑，但也难免再遭大蛇丸的毒手。
　　”呜呜。。。你。。。你杀了托斯、萨克。。。你，你不要杀我。。。我好害怕。。。呜呜。。。“金被佐助的话从之前惊骇的场面中拉回神，到底只是个不经人世的少女，内心脆弱的她眼中水光闪烁，竟然立即便是留下了眼泪，梨花带雨的掩面哭着。
　　”哎。一个没有经历过多少父母关爱的娇小花朵，就这样被大蛇丸给利用来当做棋子，当做炮灰。。。也为难她了。“佐助心里有点为金这美丽的女孩同情起来。”金，你不用害怕。我不会伤害你的。以后，你就跟着我好了。我需要你，需要你的一切。我会保护好你不让任何人伤害你的。“佐助脸上的冰冷冰消雪融，俊脸挂上了一抹令无数女人都不禁为之心动的温柔，向前走动两步，将哭泣落泪中的金抱进了怀中，柔声的对着她说道。。。。


第092章：
　　“呜呜。。。你，你说的是真的吗？你真的不会杀我，而且还会保护我吗？”呜咽中的金，被佐助搂住怀中，感受到佐助那真真实实的温柔，听到佐助那轻柔的话语，一时有种受宠若惊的感觉，不禁娇脸带着眼泪小声的开声问着佐助。金怎么也没有想到，佐助在让萨克受到一种可怕的折磨以及将托斯都杀掉后，原本还杀气凌然的他，竟然瞬间变得如此的温柔，不仅说不会杀他，还说需要她，会保护她，这是她万万也没有想到的。没有享受过别人疼爱的金，简直不敢相信眼前发生的事情是真的。
　　“嗯，是真的。你这么可爱，这么漂亮，我怎么会舍得杀你呢。你放心吧，只要你愿意跟我，我会永远保护你不受任何伤害的。”佐助温柔的用手抚摸着金那头柔顺的黑色长发，明亮的双眼带着一股足以融化任何感情女人的温柔，盯住金的美丽双眼说道。
　　”可是。。。大蛇丸大人他。。。“金听了佐助的话，被佐助那股温柔慢慢驯服了她渐渐的停住了哭泣，刚想要对佐助说她要跟着佐助，但一想到之前一直都给她留下了无比可怕的印象的她，随即便是有点担心的对着佐助说道。她这是担心如果大蛇丸知道她背叛了她，在遇到大蛇丸的时候，她和佐助都会遭到大蛇丸恐怖的惩罚。
　　佐助见金担忧的说起大蛇丸，聪明的他立即便是知道金到底在想什么，心中微微一暖，这个和雏田一样可爱美丽的女孩竟然在为我担心起来了。佐助邪邪一笑，然后大手在金的翘臀上微微用力拍打了一下，然后笑着开声说道：”嘿嘿，金你难道忘记我的实力有多么厉害么，就算是大蛇丸来了我也不怕。不说你还不知道呢，在遇到你们之前，我就遇到了大蛇丸一次，还和他交过一次手，你看，我现在不是还完好无缺的站在这里么？“佐助在对金说着，心中也是为刚才在金翘臀的那一拍而心神荡漾，乖乖，这弹性，这手感，可是很不错啊。佐助心中暗自的想着，体内的丝丝欲。火慢慢的升腾了起来，佐助心里微微一惊，暗道自己怎么会那么牛逼，就为那么的抓摸一下而蠢蠢欲动了，虽然那手感是很不错，但也不至于那样啊。
　　”嗯。。。你，你坏。。。“金的娇躯还从来没有被其他人碰过，更别说是那羞人的臀部了，现在被佐助忽然的一拍，粉红的小脸马上红了起来，羞涩无比的开声对着佐助微嗔说道。不过，随即她便是为佐助之前所说的那些话而震惊了：”你，你真的能够和大蛇丸战斗后不受任何伤害？你真厉害。“金之前就觉得佐助很厉害，但不知道她会厉害的能和之前在她心中如同神一样厉害的大蛇丸战斗后全身而退。金的眼中闪烁着一种痴迷的神色，在为佐助那么厉害而欢喜不已。在这个世界，实力强大的男人，总会有无数的女人喜欢。所以从小就没有受到别人关爱的金在受到佐助对她的温柔以及知道佐助实力强大后，渐渐的将一颗芳心投放在佐助的身上，她已经在这短短的时间内喜欢上了佐助这个长得俊美无比，实力强大而且对她极其温柔的、有点坏坏的男人。
　　”嘿嘿，这个当然。“佐助见到金眼中那痴迷的目光，不由的嘿嘿一笑，然后好不脸红的说着。”嘿嘿，再过一段时间，我当然会能够和他交手而全身而退，甚至能够取下他的性命。“佐助心中肚子嘿笑补充着没有对金说出的话语。这倒不是佐助在对金吹牛，而是金自己理解错了。佐助只是说和大蛇丸交手过一次，现在还能完好无缺的站在她面前而已，并没有说能够和大蛇丸战斗后而全身而退。但佐助并没有纠正金的错误理解，他就是因为金的错误理解才更进一步的得到了金的芳心，他才不会傻逼的去将其戳穿，给金一个不好的形象。况且他很有信心，在不久之后就能到达能够将大蛇丸这个家伙杀死的实力。穿越人士的聪明加上不懈的努力，要是不能够追赶上大蛇丸这个家伙的实力，那就太没有天理了。
　　“金，你考虑好没有。我需要你，你跟我走吧，我需要你做我的女人，我会永远的爱你，保护你，不会让任何人伤害你的。”过了一会，佐助见金眼中依然还带着那种痴迷的眼神看着自己，不由邪魅一笑，开声对着金柔声说道。“啊？！我。。。我我愿意跟你走。“金听了佐助那直白露骨的话语，立即从痴迷中回过神来，粉脸羞涩一红，然后吞吞吐吐的羞涩回答着佐助。
　　”嘿嘿，金。你好美哦。“佐助看着金那羞红的脸蛋，感觉说不出的美丽，他心中的邪念一动，随即便是嘿笑着对金说了一句，然后迅速的低头吻住了金的小小红唇，双手毫不客气的分别抓上了金的娇柔山丘以及柔软的翘臀。
　　”呜呜。。。“没想到佐助竟然会忽然夺走她初吻的金，立即便是娇羞的发出了一声娇声呜咽之声，嘴巴娇羞的就要躲开佐助的亲吻。但她随后感觉到她娇躯上两处最为柔软的地方被佐助分别的抓住，娇躯微微一抖，便是不再躲闪，微微闭上了眼睛，软倒在佐助温暖安全的怀中，任由佐助舒爽的在她身上做坏着。
　　”嘿嘿，金的娇躯还真是敏、感啊。。。“佐助感觉到金的状况，刚刚顺势将舌头滑进了金那娇小的口中他不由为金的娇躯状况而微微感叹着。
　　”嗖！嗖！“佐助和金两个正问的火热，他的身边却是传来了两声破空之声，两道窈窕的身躯随即便是出现在了佐助的身后。正是之前在一旁观战着的手鞠和小樱。
　　”哼，这个大坏蛋，现在又将主意打到那个什么大蛇丸的手下哪里去了。大色、狼！淫。贼！“手鞠娇脸羞红的看着吻着金的佐助说道，她之前在远处便是看到了佐助对金所做的一切，只是现在看不过眼了，才想要出来打扰佐助的好事。”佐助。。。“小樱也是和手鞠一样，在远处观战的时候变看到了佐助对金的一举一动，本来犹豫着不知道应不应该过来她，在见到手鞠过来后也是跟随着过来了。但她没有像手鞠那样出声骂佐助，只是微红着脸蛋，目光闪烁的看着佐助喃喃喊着佐助的名字。
　　只是对于手鞠和小樱两人的出现和手鞠的娇骂响起，佐助却是一副完全不知道的样子，继续用双手在因为听到手鞠的话语而开始羞涩扭动娇躯想要离开他怀抱的金的娇躯上作弄，嘴巴依然在金那香甜的小嘴中贪婪的吞食着香甜的美人甘露。
　　”喂，大色；狼，淫。贼，你好了没有。我们不是还要赶路么，你现在怎么再这里拖拖拉拉的了。”手鞠见佐助听到了她的声音还是没有任何反应，依然在金的娇躯上作弄和吻着金，娇脸不由浮现羞怒的神色，用力用玉手拍了一下佐助的肩膀，嗔怒的对着佐助喊道。
　　“嘿嘿，也是，赶路要紧。刚刚经历完一场战斗，需要补充点能量，现在补充完了可以走了。”佐助听了手鞠这次的话，想想现在也的确不是该在这里和金亲热的时候，所以便是挪开了覆盖在金柔软嘴唇上的嘴巴，嘿嘿一笑，开声说着。“你说是不是啊，金，你的能量也补充的差不多了吧？嘿嘿！”佐助对着手鞠说完，然后再用手在金的小白兔上摸了一把，嘿笑着对着金若有所指的说道。
　　“嗯。。。”金听到佐助的话语，当然知道佐助是指她和佐助亲吻的时候两人互相交换口中双方的液体吃下去的事情，心中不由的羞涩万分，只好红着脸蛋轻声的嗯了一声，低头在佐助的怀中不敢去看在佐助身后羞怒的看着佐助的手鞠。
　　“哼，大色。狼！”手鞠也是被佐助亲吻过，自然也是知道佐助所指的到底是什么，听到佐助的话语，娇脸也是一红，微微的转过了脸，娇哼一声，又娇声骂了佐助一句。
　　“嘿嘿，手鞠，你不用再给我起这些光荣的称号了，色虽然是我隐藏了很久、被你发现的优点，但你也不用说出来啊。我们做人要低调啊。”佐助听了手鞠的话，嘿嘿一笑，马上又是发挥额厚脸皮的招数，毫不为然的嘿笑着对手鞠说道。“哼，不要脸！”手鞠见佐助竟然这么厚脸皮，也是拿佐助没有办法，只有在此娇哼了一声，轻声的骂道。
　　“嘿嘿，金，我们现在一起去那个这场考试的指定地点，过完这次的中忍考试后，我就你带你回家见我的妈妈。”佐助听了手鞠的话，只是嘿嘿一笑，然后用大手用力的抓捏了一下金的柔嫩翘臀，嘿笑着对她说道。
　　“嗯。”金被佐助这么一抓，再听了佐助的话语，心中又是羞又是喜，轻嗯了一声，羞红着脸没有说话。心中却是为佐助的话感到万分高兴，感到万分的幸福。
　　“嘿嘿，那我们现在就走吧。”佐助看着金那娇羞美丽的样子，邪邪的一笑，说了对金说了一声，然后便是拉着脸蛋羞红的金走到了手鞠身旁的小樱面前，对着眼神闪烁的小樱说道：“小樱，过了这场考试，我带你和金一起回去见我的妈妈吧。嘿嘿。”对于小樱，这个心中觉得有点对她愧疚的美丽女孩，佐助也是尽力的给予她欢喜和喜悦。
　　“啊？！嗯。。。是，佐助君。你真好！”原来目光闪烁的小樱，听到了佐助的话后，微愣了一下，然后便是感动的对着佐助说道。佐助能够带她回家见他的妈妈，这就彻底说明了佐助是的确喜欢她，并且的确想要她做他的女人。之前小樱还在为佐助喜欢这么多女人而有点吃味，不喜欢，但现在听到了佐助之前的那句话，她心中觉得佐助喜欢多少个女人都无所谓了，只要他还是像现在这样的喜欢着她就行了。。。。。。。


第093章：
　　“嘿嘿，当然咯。我不对你好，我怎么让你做我的女人啊。”佐助见小樱满脸感动的样子，随即嘿嘿一笑，偷偷嘿笑着在小樱的臀尖上一摸，然后一副什么事情都没有发生过的样子，开声对着三女说道：“嘿嘿，好了，经过这么一闹，花费了不少时间。我们也该赶紧的赶路了，我们走吧。”
　　“嗯。”小樱没想到佐助竟然会偷偷的摸了她一下，小脸不由的瞬间红了起来，随即娇羞的轻嗯一声，表示赞同佐助的意见。“嗯，佐助你去哪里，我就去哪里，我都听你的。”金没有发现小样的异样，听了佐助的话语，便是双眼迷恋的看着佐助，娇声的对着佐助说着。
　　“哼，大混蛋，大色、狼，要走就快走，还说这么多干什么。”金的话语落下，手鞠的轻哼声音却是随后响了起来。金没有看到佐助对小樱的动作，却并不代表手鞠没有看到，可在一旁可是连带着之前佐助对金的动作都全部看在了眼里，有点吃味的她，说完了那句话后，便是别过了娇脸。
　　“嘿嘿，看来她这是吃醋了啊。”佐助心里嘿嘿一笑，俊脸带着俊逸的笑容，目光在手鞠、小樱和金三女的身上扫视一圈，然后走到别脸看向一边的手鞠身旁，在手鞠的猝不及防之下，忽然横腰抱起了手鞠，然后跃身向着完场考试后要到达的指定地点中央塔走去。
　　”哈哈，小樱，金，手鞠她之前好像身体有点不舒服，我就这样抱着她走了，免得她因为身体不舒服而耽误了赶路的时间。你们拖起鸣人那个笨蛋，快点跟上来。“被佐助抱在怀中的手鞠还没有彻底回过神，佐助却是一边走着，一边哈哈的笑了一声，回头朝着也是因为他忽然的举动而有点惊讶的金和小樱说道。
　　”啊。。。你，你这个大色、狼。快点放我下来，谁身体不舒服了？我现在可是好的很。你快点放我下来。“佐助的话语传出，在他怀中的手鞠才反应过来，娇脸微红，羞怒的瞪着那双修、长的秀腿，小手一边捶打着佐助，一边娇声的对着佐助喊道。“哈哈，手鞠，不要勉强自己了。我知道你是不想麻烦我才会这么说的，可是这样耽误了我们的赶路可是不好啊，还是我抱着你走吧。不用担心，我这个人很正经的，不会占你便宜的。”对于佐助的动作和叫喊，佐助却是哈哈一笑，脚下用力一蹬，身躯跳跃到另一颗大树的身上，开声对着怀中羞红了脸蛋的美人说道。
　　“呵呵，原来佐助是怕那个女人累了会耽误赶路啊。金，我们也走吧，要不可是赶不上佐助了。”小樱在原地看着两人离去，片刻后便是呵呵一笑，转脸对着一旁的金说道。她还真的是相信了佐助对她所说的话了。在小樱的心中，佐助虽然是个有点坏坏的人，但是却又是一个对人很好的人，所以对于佐助之前的那番话，小樱很快便是接受和相信了。
　　“嗯，好，我们走吧。”金听到小樱的话，迷恋和感激着佐助的她也是没有多想轻轻的点了点头，然后和小樱一人一只手一同到了被佐助抛掉的鸣人身前，抓起鸣人，随即一起跃身追向了先她们一步离开的佐助。。。。。。
　　在这星星少的有点可怜，天上也只有着一轮弯弯的月牙的夜空之下，佐助和小樱等人便是好不停顿的赶了两个小时的路，在之后没有遇到任何一丝意外的情况下，终于是到达了这第二场考试的完成任务后必须到达的中央塔。
　　“喂，大色、狼。现在到中央塔了，你可以放我下来了吧？”达到了中央塔，一直被佐助抱在怀中、还被佐助不是在她娇躯上不时“正经”抓摸几下的手鞠，这时竟是出奇的没有如之前那样怒气，只是娇媚的白了一眼佐助，然后娇羞的微嗔了一句。
　　“嘿嘿，好像你还没有完全恢复啊。现在放你下来会不会有什么事啊？要是你出了什么事我可是会很心疼的。‘佐助听了手鞠的话，不由的低头看向了怀中的手鞠，看着她那少见的娇美摸样，心头微热，随即便是嘿嘿的笑了两下，开声邪邪的对着她说道。“哼，不要得了便宜还卖乖，快点放我下来。这一路下来，你到底有多“正经”？你这个坏到了极点的大色、狼！“手鞠听了佐助的话，眼中目光微微闪烁，随即竟是有恢复了原来的样子，娇哼了一声，微红着脸蛋说道。
　　”嘿嘿，你看，经过之前的事情你也是知道我很正经的了吧，我都说我很正经的了。”佐助被手鞠这么一说，早已将脸皮厚度练到了超厚的他丝毫不觉脸红，俊脸嘿嘿一笑，毫不脸红的开声说着。“呵呵，不过，我现在看你好像也的确是没有什么不舒服的现象了，就放你下来吧，免得你说我占你的便宜。”佐助也是知道现在不是继续调戏手鞠的时候，于是便是遂了手鞠的心愿，将她的娇躯有点不舍的从怀中放了下来，将目光投向了这中央塔的四周。
　　“哼，大坏蛋，色、狼！”被佐助放下，身躯得以自由活动了手鞠，听到佐助的话语，娇脸显得更加的红润，“明明占了我那么多的便宜，还说没有占到我的便宜。这个坏死了的混蛋！”手鞠心中是深深的为佐助的厚脸皮感到无奈和气得银牙直咬，所以也只有娇哼了一声，词穷的骂着佐助。
　　“呵呵，看来我们的确是来这里最早的一队呢。”对于手鞠词穷的娇骂，佐助他却是不加理会，目光环视了这中央塔的周围一圈，发现果然如同他意料中的一样，他们这一队是来的最早的一队人，现在除了他们这一队的人，根本没有见到其他小队的影子。”哼，我们是连夜赶来的，当然比其他的小队早啦。也就只有你个另类的大坏蛋，才敢连夜赶路，其他的小队只怕都是紧紧的缩在一个地方，严密的谨防着可能发生的突发事情呢。“手鞠听了佐助的话语，习惯了和佐助对着唱反调的她，随即便是轻哼了一声，开声理所当然的说道，不过她的话语之中倒也带着点点对佐助敢这样子做的欣赏，”敢于做别人不敢做的事情，倒也是个不错的男人呢。“手鞠说完，心底竟然是忽然升起了这个念头。”啊！。。。我这是怎么了，怎么又想着这个坏蛋的优点了。。。“手鞠心中微微一惊，心里连忙压下了心头的那种念头。
　　”嘿嘿，也是。“佐助听了，想想也的确如此，随即不由的嘿嘿一笑，俊脸灿烂的笑道。
　　”那佐助，我们现在怎么办，那些考生还没有达到这里，我们怎么才能通过第二场考试，不是都已经到达中央塔了吗？“站在佐助身旁的小樱，听了手鞠和佐助的话语之后，不知道现在情况到底如何的她随即便是开声问着佐助。
　　“嘿嘿，你看看现在的天色，不久就会天亮了的。那些得到了一整套卷轴的小队，肯定会马上赶来；而那些没有得到和他们手上卷轴相配的卷轴，也是会尽快的集齐卷轴，赶在中午十二点整的时间前赶来到这里。你不记得了么，之前那个主考官可是说到达今天的中午的十二点，能够带着整套卷轴达到指定地点的小队，就能够通过这第二场的中忍考试。”佐助听了小樱的问话，俊脸嘿嘿一笑，然后开声笑着为她解说道。
　　“哦，原来是这样啊。”小樱听完佐助的解说，这才一副我明白了的恍然大悟的深情，摸样说不出的可爱美丽。弄的看着的她的佐助心头都不禁泛起了点点火热。”晕，怎么现在的抵抗力怎么越来越差了，就是见到小樱这个样子都能够引发心底的火焰。不是都说见多了美女，对美女的抵抗力会越来越高的么？怎么反而是接触多了美女，对美女的抵抗地却是更低了呢。“佐助知道现在这里可不是能够让他发泄体内火焰的地方，赶紧压制下了心头那还没有彻底升腾起来的点点火焰，心中无奈的想到。
　　”嗖。。。嗖。。。嗖。。。“就在佐助心中颇感无奈的时候，三声细微的破空之声在这黎明前的黑影中清晰的传进佐助四人的耳中。
　　”是谁？“一旁来到这里一直都没有说话，只是在一边静静的看着佐助的金，在听到了那几声破空之声后，马上便是从忍具袋中抽出了苦无，娇喝一声，满脸警惕的转身看向了声音传来的地方。
　　佐助、手鞠和小樱三人听到那几声破空之声，也是瞬间的转向了声音传来的方向，只是手鞠和小樱都是满脸警惕的样子，而佐助则是一脸的邪笑。
　　顺着天空那轮未去的银月月光，佐助等人也是看清楚了那声音传来处的来人到底是谁：只见那破空声音传出的地方，三个身材不一的中年忍者，头上都带着木叶的护额，双眼目光之中带着如同大人看小屁孩的眼神，都一脸随意的看着佐助等人。根据着他们的摸样判断，虽然不知道他们的详细身份到底是什么，但也是能够知道，他们都是木叶的忍者。
　　“你们就是这第二场考试的最先到达这里的小队吧？我们是这中央塔里木叶的监视人员。”他们三人中一个口中抽着一根香烟，看似是小队长的中年忍者，这时开声对着他们佐助他们说道。“可是，你们这一小队怎么多了两个人？”可还没有待到佐助出声回答，那名中年人便是带着些许的疑惑，再次开声对着佐助问道。可还没有待到佐助出声回答，那名中年人便是带着些许的疑惑，再次开声对着佐助问道。
　　“啊？原来是木叶考场的考官啊。”金听了中年忍者的话语，小脸微微露出惊讶的神色，随即便是放下了警惕，将手上的苦无放回了忍具袋中，有点不好意思的开声说道。手鞠和小樱两人，也是在金收回了苦无之中，脸上的警惕退去，恢复了平时的摸样。。。。
　　PS昨晚有点事情，所以七郎就迟更了。。。今晚两点还有第二更，兄弟们能够等就等吧，呵呵。。。


第094章：中忍考试的最后一场考试
　　“呵呵，这位考官，我们这一小队是三人，还有两个是和她小队的队友走散了，才和我们一起，来到这里等他们的队友的。”佐助听了那位叼着香烟的中年忍者的问话，俊脸微微一笑，然后开声对着他们解释说道。其实之前来到这里的时候，佐助就用这他那比白眼还要厉害的精神技能，观察了这周围千米的的情况，发现了这三个木叶的忍者。佐助本来一看到他们三个也是和金他们一样心生了警惕，但他想这三个可能是木叶留在这里中央塔的考官，便是放松了心中的一点警惕，没有将他们三个逼出来，也没有将发现他们三个的事情告诉小樱她们。
　　“哦，原来是这样。你们现在就在这里等着吧，等其他的小队达到这里，到了中午十二点后，这第二场考试的主考官御手洗红豆大人就会来带你们出去，准备迎接第三场考试的。”叼烟的忍者听了 佐助的解释，脸上的疑惑顿时散去，看了一眼佐助等人，开声对着他们说道。
　　”你们现在就安心的在这里休息一会吧，这里有我们在这里守护着，不会有人敢来打扰你们的。“叼烟忍者旁边的一命瘦瘦的忍者，在叼烟忍者说完话后，也是开声对着佐助等人开声说道。
　　”呵呵，那感情挺好的。我们就多谢这几位考官了，手鞠、小樱、金，我看你们一夜没睡，应该也累了吧，赶紧抓紧这点时间，好好的休息一会吧。睡眠不足可是你们女人的天敌哦。“佐助听了那名瘦考官的话语，随即便是呵呵一笑，对他们道谢了一声，然后转脸对着手鞠她们开声说道。连夜的赶路，应该都让这三个美丽的少女都身心劳累了，要是不抓紧时间休息一会的话，她们应该都会很憔悴的。
　　女人最怕的就是睡眠不足，那可是让她们变老的更快。所以听了佐助这么一说，她们马上想到睡眠不足让她们变老的衰老样子，心中微微惧怕，随即倒也是没有顾忌多少，早已将鸣人那个家伙放到了一边的三女一起找了个干净点的地方，坐着休息了起来。有着她们最相信的男人佐助在一旁看着，这倒是她们敢在这个时候休息的最主要原因。。。。。。。
　　佐助等人，手鞠三女坐地休息，佐助一旁漫不经心戒备着，而那三个木叶考官则是满脸警惕的为他们防卫着。就这样过了一段时间，初升的旭日泱泱升起，耀眼的金光突破黑暗，飞快的驱除走缠绕了这片森林一夜时间的黑暗。
　　沉寂了一晚时间的森林，就在这金光驱走黑暗的时间中，瞬间变得热闹起来。不一会时间，这原本还略显清寂的中央塔，倒是陆陆续续的出现了得到了一整套配对卷轴的小队。
　　时间慢慢推移，在中央塔逐渐变得有点热闹的时间中，慢慢的便是到了这第二场考试的中午十二点。佐助微眯着眼睛，目光在中央塔的门口出有些焦急的等了片刻，眼中终于是闪现了一丝放心的神色，迈步走向了中央塔的入口处。
　　原来佐助一直在这里等待，就是没有等到他一直等待着的雏田那一小队。不想太过干扰原来剧情的佐助，之前在第二场考试开始时就和她分开了。原因是他知道原著中雏田这一小队能够成功的通过第二场考试，所以才会放心的让雏田她跟着她那一队小队的小鬼们一起参加考试。
　　但是刚才一直都没有等到雏田这一小队的出现，佐助心里当然便是焦急了起来，要知道剧情因为他的缘故，可能随时都可能发生变化。现在的佐助，便是因为看到了在最后时刻终于是来到了中央塔的雏田，才走向了入口处的。
　　“雏田，你可算是来了，差点担心死你老公我了。怎么这么久才到这里？”佐助飞快的闪身出现在刚来到中央塔的雏田娇躯面前，一把搂起雏田娇小的婀娜娇躯，在原地转了一个大圈，俊脸带着掩饰不住的欣喜神色，开声对着她说道。雏田可是他最为喜爱的火影美女之一以及是对她生出了爱意的女人，要是雏田出了什么意外，他可肯定是要痛苦死的。经过了这一次，佐助心里也是暗暗的下了个决心，下次一定不要让自己的女人离开自己和别人一起冒险行动，就算是改变了剧情也是要和她们在一起，保护好她们的安全。如果自己的女人连自己的女人都保护不好，没有改变原来的剧情又有什么用？而且，那些女人可都是自己心爱着的女人啊，无论是哪一个，失去了都会让自己疼不欲生的。
　　和雏田一个小队的牙和志乃，早就通过木叶中人们的口中和雏田口中得知他们两个关系，所以在一见到佐助抱住了雏田，面面相觑了一下之后，便是识相的无奈走进中央塔内，不想在这里做雏田和佐助的电灯泡。
　　”啊。。。老公。我们来的时候遇见了一个很厉害的小队，所以耽误了一点时间。“雏田见佐助脸上欣喜，心中也是极为的高兴，习惯的羞红着脸蛋，娇羞的将小小的脑袋埋在了佐助的怀中。
　　”雏田，辛苦你了。“佐助低头看着雏田那羞涩可爱的样子，心中却是没有和往常一样升起欲、望，反而是被一股暖暖的河流流过，温柔的对着怀中的雏田说道。”以后我都不会让你和其他人在一起冒险了，我一定会将你带在身边，好好的保护你，保护你不受任何的伤害。“佐助温柔的搂着雏田那被他开发的渐渐成熟起来的娇躯，柔声的说着，”你知道么，之前你这么久都没有回来，我可是担心死了。要是你到这场考试的考试时间结束都还没有回来，那我也一定不继续参加这鬼考试了，我一定回去找你，一直找你到将你找到为止的。“佐助俊脸露着难见的深情，下颌放在了雏田的脑袋上面，柔声的说道。
　　”老公！“佐助怀中的雏田，听到佐助那少见的深情话语，听到他那温柔到了极点的语气，心里不由的为之深深感动，她抬起了微红的脸蛋，纯白无暇的一双美丽眼眸看向了佐助明亮的双眼，也是紧紧的抱住了佐助的虎躯。她能够从佐助的话中听出，佐助对她的爱到底有多深。
　　“呵呵，不过，好在你现在达到这里。我也省了去找你的麻烦了。”佐助深情的和雏田拥抱良久，佐助才将怀中的雏田松开，恢复了平日的样子，呵呵一笑，开声柔声的说着。“雏田，我们先进去吧，待会主考官就会来了，我们马上就可以通过这第二场考试了。”佐助想起待会御手洗红豆马上就会来了，随即开声对着雏田说道。
　　“嗯，老公。雏田什么都听你的。”雏田听了佐助的话语，没有多说话语，只是乖巧的点了点脑袋，粉脸微红的抓着佐助的一条手臂。
　　“哈哈，我的雏田最让人喜欢了。”佐助见雏田这般的乖巧摸样，心中大为高兴，哈哈一笑，对着雏田说了一句，然后便是带着抓住他一条手臂的雏田走进了中央塔之中。
　　佐助和雏田才刚刚走进中央塔中和手鞠她们几个相会，为她们之间做了个简单介绍，这有点热闹的中央塔中，不久便是出现了一道身形火爆的身影。佐助目光顿时被那火爆的身影吸引了过去，一看，便是知道，那有着火爆身躯的人，正是这第二场考试的主考官御手洗红豆。
　　”咳咳。好了，都给我静下来！“御手洗红豆一出场，见到这中央塔中有点热闹的样子，随即便是微皱了一下柳眉，轻咳两声，然后大声的叫住了这中央塔中的考生们。
　　因为佐助清理掉了沙忍村一小队和音忍村一小队的缘故，这些通过了第二场考试的考生几乎全部都是木叶的考生，除了原著那几队经常看到的木叶小强们，还有着两队代替了沙忍村和音忍村的两队并不知名的木叶小队。由于他们都是木叶出生的村民，所以在听到了他们木叶的特别上忍御手洗红豆的呼叫之后，马上便是停下了各自的讨论，将目光投向了此时站在中央塔中央之中的御手洗红豆。
　　”好了，你们都是在这一天多的时间内获得了一整套配对好了的卷轴的考生了吧？那么，先一个个的将你们小队配对好了卷轴交到我身后这三位考官的手中，等全部检查、确认完毕之后，我便登记好你们通过了小队，然后带着你们全部离开这里，准备迎接下一场比赛。“御手洗红豆美目环视了这来到这里的考生一圈，待见到考生全部都是带着木叶护额的时候，眼中闪过一丝满意的神色，然后开声对着考生们说道。。。。。。。。
　　于是，第二场考试，便是和御手洗红豆所说的一样，检查好他们的卷轴，确认好通过的小队之后，便是结束了。然后，御手洗红豆便是如她所说的那样将这里的考生都带出了考场，吩咐佐助这些通过了第一第二场考试考生们回家休息三天，准备在三天后进行第三场考试。
　　三天时间，说短不短，说长不长，佐助三天都是在调戏调戏带回家中的金和手鞠，然后晚上和白、雏田、宇智波美琴以及辛久奈盘肠大战的快乐时光之中，悠然的度过了。三天后，佐助只是带了雏田，强行将执意也要跟着一起去的手鞠打晕，和金都留在了家中，便是去了参加这中忍考试的最后一场考试。原因无他，佐助只是不愿意在这最危险的最后一场考试中，带上手鞠和金。。。。。。


第095章：
　　在木叶一处如同古代罗马斗兽场的场地中，成千上万的木叶村民以及忍者都坐在层层递升的观众座上，目光紧紧的盯着下面的比赛场地，口中不时发出阵阵赞叹、细语、评论。他们都知道，木叶这个世界中年轻一代间最为精彩的决斗就会在这最后一场的考试中上演，所以他们当然是不愿意放过一刻的时间观看下面的场景了。
　　而在其中一处没有座位的位置上面，只露出一只眼睛的银发卡卡西、一头金光头发的鸣人、一袭粉装以及一头长长的粉红秀发的小樱、只留着短发的可爱雏田以及俊美阳刚的黑发酷气佐助都聚集在了一起。他们也都是和那些座位上的观众一样，都是将目光投下了下面的决斗长上面。因为此时，第三场考试早就已经开始了，下面的比赛场上，两个在原著中并没有出现的下忍正火热的战斗在一起。
　　“碰。。。”场面下忽然发出一声不小的声音，原来是下面决斗中的一人使用出了最后的绝招，将他的对手给打倒了。
　　场上的裁判官见到了场上的场景便是知道胜负一分，随即开声进行宣判：“这一场比赛，木叶的上齐火漆胜。”裁判官的声音落下，观众席上的村民们马上便是发出了一阵的欢呼声，对于没有任何战斗力量的他们，下忍之间的战斗已经算得上是一场比较精彩的决斗了。
　　站在观众席上的额佐助，见到这种情况，嘴角不由的扯起了一丝难以让人觉察的弧线：“嘿嘿，剧情果然比原著改变了不少呢。”熟知原来剧情的他，早就知道了如果没有他的干预，这场比赛到底会发生点什么事情。现在见到比原来剧情相差不少，禁不住有点感叹。
　　“呵呵，三代火影，看来你们木叶还真是人才辈出呢，现在进入第三场决赛的考生，差不多全部都是你们木叶的考生呢。”另一处观众席上，和三代火影坐在一起，扮成了四代风影的大蛇丸，在看完之前那场比赛后，不由的开声对着三代火影说道。
　　“呵呵，过奖了。”听到大蛇丸的话，不知道身边这个“四代风影”就是他曾经的弟子大蛇丸的三代火影老头子呵呵一笑，老脸上露出欣慰的笑容，微微谦虚的说着。木叶的繁荣，是这个热爱着村子的老头子心里最想看到的事情，如今见到木叶通过考试的人数占据了考生中的绝大部分，让一生都差不多都奉献给了木叶的三代老头子感觉很是高兴。
　　“哼，大蛇丸这个阴险的家伙。”之前嘴角还带着一丝弧线的佐助在三代老头子和大蛇丸说了一句话后，便是将视线从下面的比赛场中转移到了他们两人的身上，嘴角的那丝弧线已经淡去，看着大蛇丸的眼中，有着丝丝凌厉的神色。不管是对于大蛇丸这个家伙看上自己身体，想要将自己作为他容器的事情，还是大蛇丸将要把这个对他来说还算不错的三代老头子逼近绝路的事情，都让佐助对大蛇丸心中充满了不爽。“想要得到老子的身体，你还是先修炼多一百年再说吧，以后还不是逃脱不了被老子吞噬的命运。”佐助心中冷冷的想着。“哎，不过，三代老头子，这次可是要对不起你了。要是救了你，剧情会发生极为巨大的变化，这个是我不能够接受的。”佐助想着大蛇丸的事情，随即便是联想到了三代火影的事情，心里有着点点对三代火影老头子的歉意，毕竟这个老子头帮了自己不少的忙，为自己省去了不少的麻烦，让自己在之前的那段时间内能够放心的出去执行任务、锻炼实力。“以后我再帮你报仇，并且再有实力的时候，保证你的村子不会被以后的佩恩毁灭，也算是报答之前那段时间的帮助了。”佐助心里暗自的决定着，他也是迫不得已，他实在不敢独自面临改变了被大大剧情后的这个火影世界，所以只能够选择让三代火影光荣牺牲了。
　　至于三代火影死后，佐助那在木叶屋子中的女人：母亲宇智波美琴、雏田、白、金和辛久奈，佐助都会秘密带走。毕竟没有了三代的庇护，已经和团藏以及日向一族敌对上了佐助，想要在木叶里独善其身的同时保护好宇智波美琴她们，那是不太可能的事情。所以佐助才会想到将她们带走。而安置他们的场所，佐助心里已经有了一处很好的地方，木叶的团藏和日向一族既不可能将势力延伸到哪里，又安全无比的地方。
　　“这一场比赛是木叶的漩涡鸣人VS木叶的犬冢牙，请比赛选手到场上开始比赛。”佐助刚刚想完自己的事情，便是被比赛场上裁判官的声音将注意力拉回，待知道鸣人是和原著中一样和牙对战的时候，他的刚刚冷冻下来的俊脸不禁在再度浮起一抹胆小：‘嘿嘿，鸣人还是和原著一样和牙对战么？剧情虽然改变了不少，但除了被自己剔除的沙忍和音忍两队人，其他人的对手基本都是没有改变啊。“佐助心里略感放心，剧情并没有改变很大，只是改变了不少，但又不至于出现其他巨大的变故。”哈哈，鸣人这个家伙，被自己狠狠的揍了一顿，但竟然能够在三天内能够把伤势恢复过来。就是不知道他实力实力有没有受损呢。。。“佐助心里想到之前将鸣人那个家伙揍了一顿，但鸣人这个家伙现在已经又变回和原来一样的活跃样子，心里不知道鸣人是否因为自己的那一顿狠揍而实力受损，于是他不禁的想到。
　　场上，听到了自己要上场的鸣人和牙早已经在哪里准备好了，在听到裁判官的一声”比赛开始！“之后，便是很快的战斗在了一起。。。。。。。
　　这场考试，和原著中的虽然改变了不少，但大致上也没有改变多少。鸣人出人意外的胜出，小樱和佐助并没有接触过的井野打成平手，而雏田则是和原著一样的和日向一族的那个宁次交手，在经过一番努力之后，在即将败阵受伤的时候被佐助当场救了下来。。。。。。原著中和沙忍村小队、音忍村小队对战的对手们，都各自的和原著中没有出现的岩忍村、云忍村的小队对上了。结果是，云忍村中的两人胜出，土人村中的一人胜出，鹿丸、小李、活泼的美少女天天、油女志乃等木叶的小强们都是一一胜出。
　　而在经过一段不短时间的比赛之后，这中忍考试中的第三场考试终于是迎来了最后一场的比赛。之前一直都没有被抽中出场的佐助、终于是要在这一场比赛中和一个原著中没有见过的木叶忍者交手。
　　但就在那个木叶忍者跳出比赛场地跃跃欲试、佐助一脸冰冷的站在原地没有出场意思的时候，异变陡然发生！本来明媚的天空之中，忽然下起了缤纷的鹅毛大雪！比赛场上的众人见到这忽然飘落的大雪，都还没来得及惊讶，就立即晕睡了过去。
　　”不好！这是幻术！”在场的众人，一些实力达到了中忍以上的忍者却是并没有立即晕睡过去，而是马上惊骇的反应过来，惊叫的发出声音。“快点保护好火影大人，有人袭击村子！幻术，解！”其中的一个精英中忍，知道这是有人袭击村子，马上便是开声对着还没有晕睡过去的其他忍者说道，同时也是施术解开了自己中的幻术。
　　”嗯，我们这就过去。“其他解开了幻术的忍者们，听到那名精英中忍的叫喊，马上便是应了一声，身形闪烁，便是朝着三代火影哪里赶去。
　　“啧啧，袁飞老师，这么长的时间不见，你好像比以前要老很多了啊。人得生命还真是脆弱呢，完全经不起岁月的摧残。”扮成四代风影和三代火影老头子坐在一起的大蛇丸，这时已经恢复了他原来的样子，用着那猩红的信舌阴沉的舔了舔嘴唇，嘶哑着声音对三代火影说道。
　　见到之前一直和自己坐在一起的四代风影竟然是他的学生大蛇丸扮成的，袁飞原本还有着欣慰笑容的老脸马上便是绷紧了起来，他怎么也没想到一直都行踪不定的大蛇丸，这时竟然会出现在这里。三代火影眼角瞥见到比赛场上上发生的事情，马上便是知道是大蛇丸弄出来的好事：“大蛇丸，你这是在做什么？难道你是真的想要毁了木叶么？”三代火影脸色极为难看的看着眼前的大蛇丸，这个曾经让他极为满意的弟子，现在竟然成为了袭击他一身都保护着的木叶的敌人，他此时的心里要多难受，就有多难受。
　　“啧啧，袁飞老师，这个村子，已经逐渐腐败了。现在的我，已经对这个不能容纳下我的村子，没有什么留恋的了。所以，让我来将这个逐渐腐败了村子给毁灭掉吧。”大蛇丸惨白的脸庞露着几分难看的狰狞，啧啧两声，有些疯狂的对着三代火影开声说道。
　　“你。。。你难道就那么狠我当初没有传位于你、将你驱赶出村子么？可木叶并不是我，你想要杀我，但怎么要连你出生的木叶也毁了？”三代火影愤怒的看着大蛇丸，知道大蛇丸这是因为他当初没有将火影之位传位于大蛇丸、将大蛇丸驱逐出村子的事情而恨上了他，因而牵连上了木叶。
　　“哈哈，袁飞老师，现在你说什么也是没用了，你就等着看木叶的崩溃吧。四人众，动手！“对于三代火影的怒斥，大蛇丸却是阴森的哈哈一笑，身躯往后一跳，离开三代火影一百米的距离，对着周围大声喝道。
　　”是，大蛇丸大人。“大蛇丸的声音落下，早已被安排等候在屋顶四周的四人众同时发出应声，然后开始按照大蛇丸的命令动手。”四象炎阵，开！“”四象炎阵，开！“。。。。。大蛇丸和三代火影所在的屋顶四周同时传出大蛇丸手下四人众的声音。随即，屋顶的四周，顿时升起了四面紫色的光幕，将屋顶上的大蛇丸、三代火影和四人众都包裹里都包裹了进去！
　　”不好，三代火影被围住了！“那些赶去三代火影那边的人，还没有赶到三代火影哪里，见到那陡然出现的紫色光幕，马上发出了一声惊呼。。。。。。


第096章：三代死、大蛇丸走，阔别的激情1
　　随着四人众的动手，这场由大蛇丸一手策划的木叶崩溃计划便是慢慢的展开的序幕。木叶的各地区之中，忽然的便是出现了听从大蛇丸命令的凶猛大蛇，对还没有任何准备的木叶进行着毫不留情的破坏。而木叶的忍者知道之后，马上便是派上了一队队的忍者，出去处理那些肆虐的大蛇。
　　但那些大蛇并不是普通的大蛇，每条都是几乎有着精英中忍甚至是普通上忍的实力，所以，前往的那些木叶忍者们，几乎没有在那些在木叶各处破坏的大蛇手中占到便宜，反而还因为那些凶猛的大蛇而折损了不少的忍者。
　　同时，在这次考试从被大蛇丸扮成四代风影命令前来袭击木叶的糊涂沙忍们已经忠于大蛇丸的音忍们也是在此时对木叶展开了手脚，在木叶的各处和木叶的忍者战斗着。其中，沙忍村手鞠的弟弟之一：勘九郎就在那群袭击木叶的沙忍之中。可手鞠的另一个弟弟我爱罗却是没有在场，应该是还没有恢复伤势的缘故。
　　总而言之，现在的木叶，正在大蛇丸的策划之中，到处都弥漫着战火的硝烟，到处都是有着一场场激烈的战斗，不时的有忍者倒下，不时的有着响亮的爆炸声音传出，木叶已经在大蛇丸的计划中弥漫起一场不小的战争。
　　“咻！”“彭！”利刃划破空气，发出一丝细声，但随即却是响起了一声巨大的爆炸声响。在比赛场上，卡卡西用缠着起爆符的苦无决绝掉一个音忍村的忍者，然后快速的又和另一个忍者战斗在一起。然而就在卡卡西正要出手解决掉另一个忍者之后，他的身后却是飞速的出现了一把苦无，一个带着音忍村护额的忍者正手持着那把苦无朝着卡卡西的心脏速度极快的刺去。
　　卡卡西凭着多年的战斗经验，马上便是知道了身后的袭击。但他一个转身过来，却是发现那个忍者的速度极快，已经不是他现在这种极短的距离中能够躲闪的开得了。所以卡卡西也是只好用双手护在了胸前，准备用双手受伤的代价抵挡下那致命的一刺。
　　“叮！”可卡卡西正以为自己快要被那个音忍苦无刺中的时候，他的身前却是陡然出现了一道黑影，然后他便是听到了身前传来一声清脆的声音。卡卡西不由的张眼朝着前面看去，佐助那手握黑色长形太刀，酷气的挡下音忍手中苦无的身影便是映入了的他露出了那只眼睛之中。
　　“嘿嘿，卡卡西老师，虽然你是精英上忍，但也是要小心点哦。”似是感觉到了卡卡西的目光，抵挡下音忍手中苦无的佐助随即便是转脸朝着卡卡西嘿嘿一笑，对着卡卡西笑声说道。“呵呵，原来是佐助你啊。还真的是要谢谢了呢。”卡卡西见到是他的学生佐助所救，眼底随即便是有着淡淡的欣慰闪烁，呵呵一笑，对着佐助道谢说道。”嘿嘿，这倒是不用。你什么时候把你的雷切交给我就行了。“佐助听了卡卡西的话，随即便是邪邪一笑，对着卡卡西说道。”额，怎么佐助这个小子知道我还有雷切这个招数？“卡卡西听了佐助的话，随即微微一愣，他从来没有对佐助提起过雷切，有些惊讶佐助为什么会知道雷切。
　　卡卡西张口正要说话，可那个音忍却是已经在佐助抵挡下他手中苦无的微愣中反应过来，口中低喝一声，挑开苦无之上的黑色长刀，往后跳离，同时迅速结印，一招忍术便是使用了出来。”土遁，地刺！“原来这个音忍并不擅长声音攻击，只会使用五行属性的忍术。随着那个音忍的声音传出，佐助和卡卡西脚底的地面马上便是裂开，几十根褐色的突刺顿时从那些裂缝中出现。
　　“嗖嗖！”佐助和卡卡西的反应都不错，很快的便是迅速从原地离开，那些地面吐出的突刺根本没有对佐助和卡卡西造成伤害。
　　“嘿嘿，卡卡西老师，这个忍者就交给我了。”和卡卡西一同落到离原地五十米地方的佐助和卡卡西将目光投向了之前使用忍术的音忍，眼神微冷的对着卡卡西嘿笑说道。“瞬杀！”低声的喝声从佐助的嘴唇间吐出，下一刻，那名音忍的四周便是出现了无数道黑色的身影，迅速的冲向了音忍。
　　“好快！佐助这小子什么时候变得这么厉害了？我之前教他千鸟的时候顺便测验了一下他的实力，那时候他可没有这样的速度。看来这个小子还留着一手啊，呵呵。”卡卡西见到那无数的黑影，口中禁不住的发生的惊讶之声。佐助在得知要进行中忍考试后，便是假装还没有学会千鸟的样子，让卡卡西教他学习千鸟，虽然用看了一次卡卡西使用就能够学会千鸟的假事惊讶了卡卡西一次，但表现出来的实力却是刚刚勉强到达中忍程度的实力，所以现在的表现才会让卡卡西感到惊讶。因为那个音忍的实力就是普通中忍的实力，但现在佐助展现出来的速度却是普通中忍都不能够比拟的特别中忍的速度。
　　卡卡西还在惊讶，那边的佐助，却是在瞬间用瞬杀将那名还没有来得及发出一丝声音的音忍给解决掉了。”嗖“佐助闪身回到卡卡西的身边，开声对已经从之前的惊讶中恢复的卡卡西说道：”嘿嘿，卡卡西老师，你现在可是不能够在这里和这些忍者纠缠了，你可是得快点告诉那些袭击我们忍村的沙忍们说清楚事情才行，他们可都是被被大蛇丸那个家伙给扮成风影骗过来袭击木叶的，只有把这件事情告诉他们，他们才会收手的。“
　　“嗯，好，你自己小心点。”卡卡西听了佐助的话语，看了看那和三代火影一起被四象炎阵围在里面的大蛇丸，随即点了点头，身影一阵闪烁，离开了原地。从大蛇丸露出真面目的那一刻，头脑并不简单的他马上便是知道了这一切应该都是大蛇丸所策划出来的，只是他还没有想好怎么处理，现在有了佐助的建议，觉得佐助所说的实在可行，所以马上便是行动起来了。
　　“嘿嘿，那边的不是红吗？三四天不见，她倒是显得越发娇艳动人了，看看那气质，那姿态，无一处不透露着迷人的风采。”佐助见卡卡西离开，目光一转，随即不觉的便是在一处地方发现了夕日红的窈窕身影，看着那几天不见，却越发动人的红嘿嘿笑道。
　　“嗖！”正用幻术迷幻了一个沙忍，正要出手取走敌人性命的夕日红，忽然听到耳边响起了一声细小的破空声音，警惕的她知道有人过来，马上便是朝着左侧一错。只是可惜，即使她早有预料，可她还是没有躲过来人，只感觉盈盈只堪一握的小腰一紧，随即娇躯便是被拥进了一个散发着浓烈、令她感觉熟悉无比的男人气息的怀中。
　　“啊。。。”被人搂住的夕日红娇声嘤咛一声，脸上浮现两朵娇艳的红云。“佐助。。。不要。。。”知性御姐夕日红刚刚还一脸肃穆的迎敌，现在却是粉脸晕红，娇声的靠在那个人的怀中，娇声的说着。对那来人身上味道熟悉的不能够在熟悉了的她，很快便是知道了来人就既是她学生的男人、也是她的男人的佐助。
　　”嘿嘿，红老师，想我没有？“佐助一手将苦无用力一甩，轻描淡写的刺进那名被夕日红幻术迷住的沙忍喉咙之中，另一只手则是隐晦的在夕日红那弹性十足的翘臀上用力的抓捏着，俊脸带着坏笑对怀中的知性美丽御姐夕日红说道。
　　”嗯，想你。。。哦，不要，佐助，这里很多人的。。。”夕日红听到佐助的问话，美丽知性的她媚眼看了一眼坏笑的佐助，随即有点娇羞的开声说着；可佐助那作怪的大手弄的她实在难耐不堪，只好微微的扭着曼妙的娇躯，娇声的对着佐助说道。
　　“嘿嘿，他们都在哪里战斗呢，哪里有时间看我们。”佐助脸上虽是衣服没所谓的样子，但也是识相的收回了那在夕日红翘臀上的狼手；可他毕竟太过喜爱夕日红那手感极佳的美、臀，狼手离开夕日红的美丽翘臀时，却还要用力的抓了一下，再轻轻的拍了两下才肯离开，这便是弄的夕日红俏脸上的晕红之色变的更加的鲜艳动人了。
　　”红老师，你可是要小心点哦，弄伤了你可是会让我心疼死的。“佐助也知道现在并不是和夕日红调情的时候，所以在”微微“的调戏了一笑夕日红之后，便是恢复了正经的样子，眼睛看了看四处战斗的考场，然后俊脸带着温柔，双手紧紧环抱着夕日红温软的柳腰，明亮双眸深深凝视着夕日红水波流动的桃眼，柔声对着夕日红说道。
　　”嗯，我会小心的，你也是要小心点，要是你出了什么事情，我和雏田可是就不知道怎么好了。。。“夕日红眼眸倒映出佐助眼中的柔情，心里甜蜜无比，玉手在佐助的胸膛前轻轻的拂动着，微红着娇脸，小声的回应着佐助。此时的夕日红，还没有知道佐助现在的女人已经不止她和雏田两个，所以才会有了先前的话语。
　　”哈哈，你也不看看你的男人我是谁？我现在的实力也是提升到了特别上忍的等级了哦，我全力一拼，精英上忍都能够一战。而且我的速度极快，就算打不过，我就跑，凭着我这精英上忍也比拟不上的速度，能够伤害到我的人可是不多。“佐助见着怀中雏田的老师、知性的美女御姐夕日红关心着自己的娇美神态，不由的哈哈一笑，开声对她说道。。。。。。。。
　　PS再次修改一下等级。低级到高级分为：下忍、普通中忍、特别中忍、精英中忍、普通上忍、特别上忍、精英上忍、准影、影级、神影。。。。。。之前精英上忍后的等级安排是暗部，现在觉得不太合理，所以才做了修改。。。。。。昨天妹妹离家出走，搞了两天，还是没有搞定这件事情，七郎实在心烦，昨天欠下的更新就请兄弟多多原谅了。。。。。


第097章：
　　“好了，红老师，红老师，现在我们应该做的事情不是在这里和这些小罗罗战斗，我们应该先把被幻术昏迷了的雏田小樱她们转移到一处安全点的地方。”佐助和夕日红温存了片刻时间，随即想到让小樱雏田她们继续呆在这里，很有可能在昏迷的时候收到战斗的波及，所以便是开声对着怀中的夕日红说道。
　　“嗯，也是。”红听了佐助的话语，觉得在理，然后便是在佐助的带领下，将佐助看中了的女人全部转移到了木叶的低下避难所，交由那些留下来的中忍们照顾后，才迅速的回到了战场之中。
　　待佐助和夕日红再次回到已经变成了战场的考场时，这里的情况已经发生的巨大的变化，此时的沙忍们，已经知道了带领他们过来攻打木叶的四代风影是大蛇丸假扮的，为了向木叶道歉以及发泄被欺骗的怒火，已经是掉头向音忍村的忍者们对战起来。
　　因此，木叶的形态立即出现了好转的现象，音忍们的数量在沙忍和木叶忍者的夹攻之下，渐渐变得越来越稀少；而且，在沙忍又敌人变成盟友的关系后，木叶的一众忍者压力大减，便是有了足够的人手去对付那些在木叶私处肆虐的大蛇。经过木叶忍者的齐心协力，用了从早上十点钟到下午三点钟的时间便是慢慢的将那些在木叶肆虐的大蛇逐渐的消灭完毕。
　　那些大蛇一被消灭，木叶的情况便是变得更加的没有威胁了。在木叶动员了几乎全部忍者出动以及沙忍的夹攻之下，进攻木叶的沙忍们终于是现出了节节败退的现象。
　　场面转移到三代火影和大蛇丸所在的四象炎阵里面，只见这时的三代火影已然和原著一样召唤出了他的通灵兽魔猿，在和被大蛇丸用秽土转身之术召唤出来的一代、以及二代火影两个战斗着。
　　“咻！”三代火影手持着由魔猿变成的巨大棍子，闪身躲过从一代火影施展的木遁忍术中脱离，然后一个转身，面向尾随着他冲过来的一代火影和二代火影，丢开手中的棍子，让其变回魔猿原来的样子，双手迅速的结完手印，口中发出一声苍老的喝声：“土遁，土流大河！”
　　“唰！”三代火影的声音刚落，一条宽达二十米的泥土河流瞬间在他的面前出现，翻腾起一股巨大的浪潮，向着冲过来的一代和二代火影奔流而去。“轰！”一代和二代火影卒不及防，马上便是被那河流极快的土流大河的巨浪淹没。“呼。。。呼。。。魔猿，就是现在，你先去暂时的拖延一代和二代火影，我会在这顿时间内将大蛇丸那个孽畜给解决！”见到一代和二代火影被命中，三代火影的老脸并没有出现任何高兴的神色，反而白眉紧皱，布满褶皱的老脸闪过一丝决然后，微喘着粗气，对着魔猿说道。三代火影老头子多年没有出手，现在忽然和以前的一大盒二代火影那么激烈的战斗，压力实在极大，而且一旁还有着一直都没有出手的大蛇丸，三代火影知道如果不解决掉大蛇丸这个召唤者的话，二代和二代火影是不可能倒下的，所以他才会选择让魔猿暂时拖延住一代和二代火影。而且，知道现在只凭他一个人根本不可能解决大蛇丸的他，已经做下了一个决然的决定。
　　“袁飞，那这是？！。。。好吧，喝！”和三代火影一起多年的魔猿，听到三代火影带着决然的话语，便是猜测到了三代火影到底想要做什么，它脸色震惊的看了一下三代火影，但随即却是带着一股悲伤，答应了下来，它大喝一声，强壮的身躯随即闪到了一代和二代火影身前，拼尽全力和两个复活过来的影级高手一代和二代火影交手。
　　“猿魔，对不起了，要抛下你而离去了。”三代老头子老脸也是带着一股悲伤，看了看猿魔和一代二代火影战斗在一起的身躯，口中发出沉重的悲伤声音。
　　”嗖！“但三代火影的悲伤只是持续了片刻，随即身躯一闪，便是来到了大蛇丸的身前，发出了在来时已经准备好了忍术。”火遁，火龙炎弹！“三代火影的身影出现在大蛇丸的身前，一条赤红的灼热火龙瞬间出现，带起一股闷热的气浪，迅速的化作如同一颗陨落的流星的巨大火球，袭向了面前的大蛇丸。
　　”水遁，水阵壁！“见到三代火影忽然发出的忍术，就算是大蛇丸也是微微一惊，但他毕竟战斗无数，很快便是靠着锻炼出来的意识迅速的完成了一个忍术，一个厚厚的水流圆圈便是包裹住了他的全身。”嗤嗤！！“火球以着极快的速度撞到那水流圆圈之上，却是没有发出响亮的声音，反而出现了丝丝忍术互相消融的声音。只见那冲撞上水球的火球很快的便是把水球包裹，想要将那颗水球靠那灼热的温度完全蒸发开来。但是，那水球并不好惹，并没有被火球蒸发，反而凭着属性上的相克慢慢的息弱着那巨大的火球，让那火球的温度慢慢的降低开来。
　　渐渐的，两个影级高手发出的忍术终于是在一段不少的时间内互相抵消殆尽，那被水球包裹着的大蛇丸也是缓缓的重新出现在了下面眼巴巴看着四象炎阵里面情景的木叶忍者眼中。
　　但大蛇丸一出现，却是马上被眼前三代火影的样子而疑惑了，三代火影竟然是召唤出了两个分身，双目精光骇人的紧紧将他盯着。”大蛇丸，你的死期到了，我现在就用你的死，去冥祭那些木叶死去的村民，用你的死，来换回我们木叶的和平！“见到大蛇丸现出身来，三代火影干枯的老脸却是没有丝毫高兴的神色，反而一脸悲痛的对着大蛇丸喝道。
　　”啧啧，袁飞老师，看来你是越活越糊涂了啊，你难道以为凭着你现在的身体和力量，能够将我杀死吗？哈哈，别开玩笑了。“大蛇丸心中虽然疑惑于三代火影现在的状况，但听到三代火影的话语，还是经不住的阴笑说道。
　　”哼，我就让你见识一下你从来都没有见识过的忍术吧，我无知的徒儿！巳－亥－未－卯－戌－子－酉－午－巳，封印禁术，尸鬼封尽！“三代火影的两个分身护在三代火影的身前两侧，而他的本尊则是迅速的结完玄奥晦涩的手印，老脸极为肃穆的出声喝道。”嗡！“三代火影的喝声传出，一声细小的嗡鸣之声随即响起，然后，三代火影身后便是出现了一个摸样丑陋，左手手拿串珠，右手执刀，嘴巴咬着一把刀刃，身后周边飞舞着几团森白火球，身上披着大褂的怪物。”嘎嘎嘎嘎。。。“那个怪物一出，只有三代火影能够听到的阴笑声音便是不断的响起。
　　”这个是？！真的是尸鬼封尽！这个术听说只有和死神签订了契约、将灵魂奉献给死神的施术者才能够看到他身后的死神，而他身后那个被召唤出来的怪物则是死神！但是，为什么我能够清楚的看见这一切，还能够听到那个死神发出的声音？！“远处的屋顶，和夕日红站在一起的佐助，正看着三代火影那边，心中发出了惊讶的声音。
　　”难道？是因为我精神力远远高于常人的缘故？“佐助心中猜测到万种可能，最后也是觉得这个理由最为有可能。。。。。。
　　”猿魔，你在拖延一点时间，我马上就行。“三代火影本尊双眼冷冷的看着大蛇丸，开声对着那边已经浑身伤痕累累的魔猿说道。那边的魔猿应了一声三代火影，随即便是更加拼命的阻挡着一代和二代火影，和三代火影相处了那么久的他，知道三代火影的尸鬼封尽是要时间，他必须尽力的帮三代火影争取一切时间。而三代火影没有立即将大蛇丸封印并不是三代火影心里还有着对大蛇丸的仁慈，而是因为三代火影身后的死神还需要一段时间才能够发挥作用。
　　”哼，我倒是要看下你搞什么花样！秘术，潜影多蛇手！“大蛇丸虽然没有看到三代火影身后的死神，可是已经发觉到空气中因为死神的出来而变得极为不寻常的他，心头敏感的感觉到了强烈的不安，随即便是双手朝着三代火影的本尊伸出，两股大群的蛇群猛然从大蛇丸手中朝着三代火影飞射而去。
　　”哼，休想靠近！“见到大蛇丸出手，三代火影的两个分身立即冷哼一声，挡在了本尊身前。”土遁，土丘！“”土遁，泥石流！“三代火影的两个分身同时发出喝声，一个高达十米的小山丘便是瞬间从屋顶奇特的升起挡住了那一大群的冲撞过来的蛇群，让那些蛇群都撞晕在小山丘之上；与此同时小山丘下面还陡然的出现了一股汹涌奔腾的泥石流，正快速的朝着大蛇丸哪里涌去。
　　奔流的泥石流很快的将无处可逃的大蛇丸淹没，泥石流带着石头和大蛇丸的身躯，冲到了一处极远的地方，才慢慢的停了下来。
　　”咳咳“大蛇丸狼狈的从那泥石流中爬出，蛇形的瞳孔带着阴厉，但他却是并没有向三代火影哪里冲去，反而眼光闪烁了后退了几步，对着被魔猿拖延着的一代和二代命令说道：”你们快点给我回来，收拾掉三代老头子！“
　　一代和二代火影收到命令，手上的攻击很快就变得猛烈起来，把已经力竭了的魔猿击伤的然后迅速的来到了三代火影的身后！“水遁·硬涡水刃！“木遁之术，幻树绞杀！”初代火影和二代火影口中发出了喝声，两个忍术便是使用了出来。只见三代火影的身后陡然出现了一滩水泽，一把水蓝水蓝的巨大刀刃瞬间形成，刀尖朝着三代火影的本尊飞速的爆射出去；同时、地面迅速的长出一颗奇怪的树木，伸长着色泽黑褐的扭曲树干，向着三代火影的本尊迅速的蔓延而去。。。。。。。


第098章：
　　眼见着初代和二代火影的忍术即将逼近三代火影，三代火影的那两个分身却是迅速无比的出手了”土遁，泰山崛起！““火遁，火龙炎弹！”三代火影的两个分身似乎实力超强，他们的声音落下，由巨大火龙变化成的巨大火球以及从地面忽然崛起的一座高耸小型山岳瞬间便是出现，初代的幻树绞杀和二代的硬涡水刃给抵挡了下来。
　　“初代火影。二代火影，对不起了，为了木叶的未来，我只有将你们封印了。”三代的两个分身刚刚将前两代的火影忍术抵挡下来，三代火影的声音却是随即传进了初代火影和二代火影的耳中。
　　“嗖！”“嗖！”三代火影的话语让初代和二代心中微惊，随即便是听到了耳边传来的破空之声。他们两个转眼看去，只见三代火影的那两个分身已然出现在了他们的身前，伸出双手，刷的一声便是抓住了他们两人的肩膀，从那两个分身的双手中，传出一股巨大的力量，竟是让他们两个一时动弹不得。
　　“就是现在，机会到了。封印！“三代火影的两个分身口中发出低喝，本尊身后的丑陋死神再度发出一阵一笑，然后三代火影的两个分身的腹部骇人的伸出了一只如同他身后死神一样的巨手，插进两个前代火影的身上，缓缓的从初代和二代火影身上扯出两团人形的东西。
　　”那应该就是初代和二代的灵魂了吧？看来灵魂还真是和精神体一样的东西，我完全可以感受到那如同自己精神体一样的波动。“远处的佐助，看着那被三代火影两个分身扯出来的初代和二代火影在原著中被称作灵魂的两团人形物体，心中暗自的说道。”嘿嘿，接下来该是封印大蛇丸吧？不过，三代火影老头子现在的气息很是萎靡，应该查克拉已经所剩无几了，看来是真的要很原著一样，只能够封印住大蛇丸的双手，让大蛇丸的双手失去作用了啊。“佐助看着三代老头子本尊那气喘吁吁的样子，心里有点惋惜的想到。不过，佐助虽是有点惋惜，但却并不是真的希望大蛇丸真的被三代火影封印去，要是这样，剧情就大大改变了，佐助将来要承受的风险可是极大的。
　　佐助心里为四象炎阵里面三代的情形而想着事情的时候，三代火影已经将初代和二代的精神体拉进了那两个分身的身体之中，封印住了初代和二代火影，本尊再次面对上了那之前忽然识相后退的大蛇丸。
　　“咳咳。。。大蛇丸，现在该轮到你了。”封印了初代和二代火影，三代火影的气息更加萎靡，他轻咳两声，目光随即投上了大蛇丸的身上，声音略显嘶哑的对着大蛇丸说道。
　　“该死的老头子，居然使用出了这么厉害的禁术。不行，我一定不能够让他接近我，将时间拖延下来，老头子的这招忍术肯定有时间限制，只要我能够将时间拖延下来，最后胜出的人肯定是我，而且到时候老头子也因为禁术而死去了，纲手和自来也又不在这里，那么木叶就没有人可以阻挡我了。”大蛇丸看着慢慢倒下的初代和二代火影身躯，变回了那些被他用来当做祭品召唤两个火影的人的摸样，惨白的脸庞竟是变得有点发黑，蛇形的阴冷瞳孔不时的闪烁着狡诈的光芒。成名后一直没有惧怕过什么的大蛇丸，心中已然因为三代火影的禁术而产生了畏惧之心。
　　”哼，大蛇丸，知道害怕了吗？不过，那是没有用的，今天我一定要为木叶除掉你这个被我无心培育出来的祸害！“三代火影的本尊见大蛇丸眼神闪烁的不敢进攻，便是知道大蛇丸现在至少也有了一点惧怕之心。“哼，既然你不敢进攻，那么只有我来进攻了。上！”三代火影目光沉重的冷哼一声，然后对着那两个封印了初代和二代的两个分身发出了命令。
　　“是。”两个分身听到本尊的命令，应了一声，然后双双一同朝着大蛇丸冲刺过去。”哼，怎么会让你们靠近！秘术，邪蛇腕爆！”大蛇丸见到朝着他冲刺过来的两个分身，也是不由的冷哼了一声随即双手快速结印，十条巨大的蟒蛇便是陡然出现，伸吐着猩红的信舌，迅速的向三代火影的两个分身游去。
　　十条巨大的蟒蛇很快便是迎上了三代火影的两个分身，但三代火影两个却是毫不畏惧，从忍具袋中拿出两把苦无用双手握着便是朝着那些蟒蛇冲了过去。
　　”嘿嘿！“见三代火影的两个分身已经冲进蛇群之中，蛇群后面的大蛇丸随即却是阴阴的嘿笑两声。三代火影的本尊见到大蛇丸那阴笑，立即感觉不妙，用分身和和本尊之间的联系，将作法传达到了两个分身脑中。
　　”砰砰砰砰。。。“三代火影的命令刚刚传达到两具分身脑中，那群巨大的蟒蛇竟然是忽然间爆炸了开来。连续的巨大爆炸，掀起了一股带着浓郁血腥味道的风浪，屋大蛇丸和三代火影战斗的屋顶瞬间出现了一股红色的血气烟雾。
　　”啧啧，老头子还真是老了呢。“见到自己的阴谋似乎得逞，大蛇丸惨白的脸庞挂起一抹笑容，阴阴的开声说着。只是，他的声音刚刚落下，他马上便是感觉身体一紧。大蛇丸惊骇的用目光朝身体两边看去，却是见到那原本应该被他那蛇群爆炸消灭掉的两个三代火影分身不知何时已经悄无声息的来到了他的身边，用双手紧紧的用力擒住了他的身躯。
　　“嗖”大蛇丸正想开声，那边站在原地的三代却是瞬间来到了他的身前，用那双苍老却不是力气的手用力的按住了大蛇丸的身躯，让大蛇丸更加不能够动弹，口中随即发出一声喝声：“封印！”
　　三代火影的腹部立刻出现了一只只有他和佐助才能够看见的死神大手，插进大蛇丸暂时动弹不得的身躯内，开始缓缓的将大蛇丸体内的灵魂拉出来。
　　“不，不要。我不要被封印，你这个该死的老头！”体内的灵魂被慢慢的拉出，大蛇丸惨白的脸庞变得更加苍白，额头冒出点点汗滴，口中发出了恐惧的声音，同时那原本三代火影本尊以及分身三人压制的不能动弹的身躯竟然开始慢慢的动弹，而被三代火影腹部巨手拉出的一半灵魂居然是在他的这番挣扎下，又收回了一部分。
　　三代本尊的老脸紧紧的绷着，口中喘着大气，口中发出一声竭力的喝声，那被大蛇丸拉回了一点的灵魂又被那只大手扯出了半分。“呼。。。呼。。。大蛇丸，我一定要为村子除掉威胁村子安慰的祸害！”三代火影上气不接下气的开声说着，体内的查克拉明显的已经所剩无几，而且，他的生命也是快到了尽头。
　　“不！该死的老头子，你休想！之前就没有把火影的位置传给我，而且还将我赶出木叶！现在还想要将我封印！不，绝对不能！我要报复木叶，我要毁了木叶！”大蛇丸嘶声的说着，惨白的脸庞狰狞可怕，身体微微的颤抖着。
　　“呼。。。呼。。。没想到大蛇丸居然还能够反抗。。。呼。。。现在我的查克拉已经快要完全消耗完了 ，等我的查克拉一消耗完，死神就会消散，封印就不能够完成了。。。不行！最算不能够将他完全封印，但我只要也要让他不能够再使用忍术祸害木叶的村名！”三代火影和脸色狰狞的大蛇丸僵持了半刻，三代火影的查克拉已经快要消耗完毕了，知道以现在查克拉不能够完全将大蛇丸封印的他，马上便是定下了另一个决定！
　　“呼。。。大蛇丸，就算我不能够完全把你封印，我也要让你失去做忍者的资格！喝！封印！”三代火影陡然发力，口中发出最后的一声喝声，腹部的巨大死神之手瞬间将大蛇丸的灵魂从他的身体拉出了一小部分，三代火影身后的那尊巨大死神马上便是手持着手中的刀刃，将那被拉出的一部分迅速隔断，三代火影随后立即便是将那被砍断的一部分灵魂拉进体内，将其封印进了身体之内！
　　“啊！！！我的手！该死的老头子！竟然把我的双手给夺走了！”大蛇丸一部分灵魂被封印，双手顿时失去了作用，同时还带给了大蛇丸一种巨大的疼痛。那股钻心的疼痛立刻便是让大蛇丸惨痛的大叫起来。
　　“砰砰！”封印一结束，三代火影的生命也是随之消逝，三代的两个分身立即消失，而三代火影本尊的尸体也是倒下了战斗着的屋顶！
　　“三代火影大人！”“三代火影大人！！！”几乎解决了木叶里音忍的木叶忍者们，一直都焦急的注视着三代火影和大蛇丸战斗的地方，现在见到三代火影倒下，每一个忍者都是立即悲痛的发出了喊声。而卡卡西、凯、阿斯玛等有特别上忍实力以上的忍者都是因为三代火影的倒下而马上朝着四象炎阵哪里赶去。
　　”该死的老头！四人众！撤开四象炎阵，我们走！“大蛇丸见到三代火影倒下，恨恨的骂了一句，随即脸色无比阴沉的对着四人众命令说道。”是，大蛇丸大人！“他们四个虽然都看到了大蛇丸的双手已经无用，但大蛇丸之前带给他们的恐怖已经深深的烙在他们的心中，听到大蛇丸的话语倒是没有一个敢因为大蛇丸丧失双手而胆敢背叛大蛇丸。“四象炎阵，解！”“四象炎阵，解！”。。。四人众同时发出四声喝声，那将大蛇丸、三代火影以及四人众隔在里面的紫色四象炎阵顿时迅速消散，而他们四个随即也是迅速的掠到了大蛇丸的身前，其中一人将失去了双手的大蛇丸背起，便是要离开这里。。。。。


第099章：
　　“不好，杀了三代火影大人的大蛇丸想要逃走！”一些忍者见到四人众背着大蛇丸的样子，马上便是知道了他们的意图，不由的开声喊道。“大蛇丸肯定已经受伤了，不能够让杀害了三代火影大人的大蛇丸逃走了！”又是有着一个忍者出声，他显然是注意到了大蛇丸的异样。
　　“哼，想要留下我们？不要管他们，我们快点走，四人众！”大蛇丸听到木叶忍者的那些声音，惨白的脸庞阴沉无比，他冷冷的哼了一声，随即催促着四人众快点离开这里。要是正的被困在了这里，凭着现在已经失去了双手的他，可能还正的会被人杀掉也有可能。
　　“是！大蛇丸大人！”四人众听到大蛇丸的催促，不敢迟疑，马上便是带着大蛇丸迅速朝着木叶村外的方向飞奔走去。
　　然而，四人众的脚步才刚刚迈开，一声冷冷的声音便是传进了四人众以及大蛇丸的耳中。”雷遁，雷切！“只见不远处，已经赶到屋顶了卡卡西右手不断的闪烁着一阵强烈闪动的雷光，实质的雷电正被他紧紧的握在了掌心之中，不断的发出阵阵”吱吱吱~“的雷电声音，此时的卡卡西，浑身已经被一层雷电的光芒包裹，脚下有着一圈仿佛雷管形成的光圈，将卡卡西映衬的无比耀眼。
　　”不好，那是木叶的COPI忍者卡卡西。太可怕了，竟然能够将雷电凝聚在手掌心上！“四人众中的一人发出一声惊叫，明显是知道卡卡西的名声。”还愣在这里干什么！快点！快点进入咒印二的状态，迅速离开这里！“大蛇丸见到卡卡西手中那闪烁着耀眼光芒的实质雷电，立即便是脸色阴沉的对着四人众喝道。”是！“四人众听到大蛇丸的话语，不敢多说，瞬间进入了咒印二的状态，然后迅速的朝着木叶村外的方向跃离。
　　”哼！杀了我的师祖——三代火影大人还想逃！没有那么容易！“卡卡西见状，冷哼一声，经过雷电刺激的身体随即迅速无比的化作一道残影，被雷光包裹着的身躯宛如化成了一道雷电，在短短的一秒钟之内，便是到达了背着大蛇丸的四人众之一身后。
　　”给我留下来吧，大蛇丸！“卡卡西已经露出来的写轮眼神色冷冽，对着大蛇丸低喝一声，手中的雷电发出”吱吱吱”的声音，便是迅速的用那只握住了雷电的右手向失去了双手的大蛇丸后背插去！
　　“哧！”血腥的鲜血瞬间如同飞溅的水滴一样四处溅开，洒满了卡卡西的右手已经身上的大片衣服。卡卡西凝神看去，却是看到了那名原来背着大蛇丸的四人众之一此时口中正流着血痕，陡然扩大的瞳孔中，布满着惊骇的神色。而卡卡西的那只右手，则是刚好放在了那名四人众之一的人身上。
　　“走！快点走！”一旁，不知何时已经转移到了另一名四人众身上的大蛇丸嘶声的对着一时呆住的其余三人开声命令说道。明显的，之前的那名四人众是被大蛇丸当做了替死鬼，大蛇丸才得以留下一条性命。“嗯，是大蛇丸大人！”其余的三名四人众，立即便是被大蛇丸的命令惊醒，顾不上心中的骇然，随即惯性的回答大蛇丸，带着大蛇丸快速的飞奔离开了这里。按着四人众他们咒印二状态下极力展开的速度，让也是刚刚反应过来，已经没有雷电刺激身体的卡卡西也是追不上他们的速度。
　　”嗖！“卡卡西尽力的追赶着四人众一段距离，最后终于是被他们死命的逃跑离开了，卡卡西见着大蛇丸等人离去的身影，全都不由的紧紧了握住，口中发出愤恨的声音：”可恶，被他们离开了！“。。。。。。
　　木叶的这场被大蛇丸破坏的中忍考试，最终是以被三代火影的为村牺牲、犯人大蛇丸逃离而悲剧结束。之后，木叶便是开了一场极大的追悼会，追悼这位一生都在为木叶贡献着的伟大火影，很多木叶的忍者已经村民，都在那时纷纷落下真心的眼泪。三代火影的慈祥是大家有目共睹的，他的和蔼已经深入人心，为了这个村子，这个年迈的老者知道生命的最后一刻都在为木叶而奉献着，最后为木叶的暂时和平作毫不犹豫的贡献出了自己的生命，木叶中的所有人，心里都深切的敬爱着这位年迈的老者，知道他死去，木叶的所有人无不为此感到悲伤。
　　而在对三代火影的追悼和埋葬结束之后，木叶的所有人很快便是背着尚未完全退去的悲伤中进入了新的轨道，忍者们和村民都齐心协力的一同为被破坏了不少的木叶修复着；并且，没有了三代火影，木叶必须要去找一个忍者去成为新的火影。但在现在的木叶中实在没有适合的忍者，所以选来选去，便是都选择了名声响彻各大忍村的三忍之一自来也。可回到村子的自来也并不想当火影，便是说要另一位还忠于木叶的”三忍“纲手来做火影。鉴于纲手不再村中，所以自来也便是带着刚刚在木叶里认识的鸣人，踏上了寻找纲手的路途。。。。。。
　　皎皎的明月如同正待出家的姑娘，慢慢的从天边缓缓露出洁白的容颜，略显害羞的将半身躲在一朵黑云里面，释放出阵阵柔和的光辉，与夜空中那点点闪烁的星星，一同点缀着着幽暗的夜空，为着片原本并不美丽的夜空添上极美的一笔。在天空银月的月光之下，木叶的人烟稀少的郊外，有着一件不大不小的屋子，静静的伫立在那空旷的郊外之中，宛如一座无人居住的屋子。
　　可是那间原本还没哟丝毫声音传出了屋子，忽然传出了些许的声音，打破了这里的宁静。目光投进屋子里面，便是能够看到，在那座房间之中，灯光略显柔和，不大的客厅沙发上坐着几个气质完全不同、姿态各有各自美丽的美女以及一个摸样俊逸不凡的男人，脸色正有点紧绷的交谈着什么。
　　”妈妈，现在三代火影死了，我们在木叶已经失去了庇护，继续留在这里，等待着我们的可会是木叶的“根”以及日向一族的报复，所以我必须带着你们离开木叶这里了。”那名俊逸的男人对着他身旁一位成熟美丽、看起来最多也就是三十出头的成熟妇人说道。“真的必须离开这里了吗？佐助？“那名看起来很是贤淑的成熟妇人听到俊逸男人的话语，白皙美丽的脸庞上闪烁一丝不舍，开声对着俊逸男子说道。
　　原来，这间屋子正是佐助在木叶所居住的屋子，而那名俊逸的男人则是佐助，贤淑美丽的成熟妇人则是佐助的美艳母亲兼妻子——宇智波美琴。
　　“嗯，是的，必须要离开这里。我得罪了木叶的底下黑暗组织”根“的老大，以及因为雏田的事情和他的父亲闹翻了、并且在日向一族闹了一顿。之前我们在木叶之所以没有受到他们的报复，那是因为我们有三代火影的庇护。现在三代火影已经牺牲了，”根“的老大以及雏田的父亲便是没有了任何顾忌，对我们出手那是肯定的事情。我现在的实力还不足以在木叶里保护你们在这木叶两大势力的报复在不受伤害，为了你们的安全，所以我们必须离开这里。”佐助听了宇智波美琴的话语，轻轻的点了点头，随后开声说道。佐助从宇智波美琴脸上闪过的那丝不舍，知道宇智波美琴这是有点不舍得离开这个她生活了三十多年的村子。可是他有何尝不是？要知道他可也是在这里生活了十三年之久，木叶的村民们除了愚昧这个缺点，其他的都很好，佐助要是不对这里生出一点点感情，那是假话。而且，在前世中知道其他村子状况的他，知道木叶虽然已经渐渐腐败，但至少也比其他的忍村好多了，在木叶生活比在其他忍村生活好多了。但现在的情况可不是能够凭他和宇智波美琴的意愿来决定能不能够继续留在这里的了，他们必须离开这里，要不然等待着他们的则是日向一族和根的无休止报复。
　　“佐助，对不起，都是我搞得你和父亲他们变成那样子的。。。”在佐助的另一边，听到佐助话语的雏田随即便是低下了脑袋，纯白的眼眸目光微微闪烁着，竟是小声的对佐助开声道歉。
　　佐助见到雏田这个样子，心里怜爱无比，俊脸嘴角一扯，然后微笑伸手搂住了雏田的小蛮腰，对着她开声说道：“呵呵，傻瓜，这可不关你的事。要怪的话就只能够怪我，忍不住你父亲要把你嫁给其他人的怒气。不过，我倒是毫不后悔当初作出了那件事！雏田你是我最可爱的老婆，就算是要我和三代火影作对，我也是不能够允许你嫁给其他人！“佐助那带着极度美丽的声音传进雏田的耳朵，马上便是让雏田感动无比的抬起了低下的脑袋，用那双纯白的眼睛紧紧的看着佐助微笑的俊脸。她小嘴微张，想要说点什么，最后难于出口，最后只能够双眼微红的扑进佐助怀中，娇声的呼唤了佐助一声：”老公，你最好了，雏田我能够做老公你的女人，真是太幸福了！“
　　”呵呵，只要你感到幸福就好。“佐助微笑的用一只手搂着雏田的玲珑娇躯，笑着说道。说完佐助便是将目光投向了宇智波美琴哪里，开声对着宇智波美琴说道：”美琴，现在离开也没有什么，不用多久，我们很快就能够再次回来，到那时候我们还可以在木叶快乐的生活的。““嗯，我知道了。你也不用多说了，我知道事情的轻重。而且，你都要决定要离开木叶了，我能够不跟你一起吗？坏蛋儿子。"佐助刚刚把话说完，宇智波美琴便是开声回答了佐助，说道最后，还娇媚的撇了一眼佐助，略显无奈的说道。。。。。。


第100章：
　　”嘿嘿，美琴，我爱死你了。”佐助被宇智波美琴那娇媚的一撇直接电倒，体内的血液瞬间加快了流动，他不禁嘿笑一声，一手将宇智波美琴搂向自己，便是一口吻上了宇智波美琴那红艳的娇唇。“嗯！”被佐助当着这里几个没有出声的众女亲吻，就算是成熟美丽的她也是不禁娇羞的轻嗯了一声。但她随即便是任由佐助热情的将她吻着，做佐助的女人时间长了，和佐助以及雏田、白三人一起狂欢的次数也是变多了不少，赤裸坦诚的相对她都试过了，现在只是在雏田、白和还没有被佐助收入房中的金面前轻吻，她又如何会不敢？她也只是微微有点娇羞罢了。
　　良久，佐助和宇智波美琴不长时间的湿吻结束，佐助将嘴巴离开了宇智波美琴的香、唇，看着宇智波美琴那微红的俏脸，明亮的双眼不由定定的盯着那张绝美的容颜，心里微微一阵激动：”这就是我这世的妈妈，我这世的母亲。而且还是一个万里挑一的绝世大美女，能够让她成为我的女人，上世的遗憾也是弥补回来了。“
　　”哧，坏蛋儿子，回神了！有什么好看的？瞧你那样子，咯咯。”宇智波美琴见佐助定定看着她的摸样，娇脸不由的露出一抹笑容，用玉手轻轻拍了佐助一下，随即笑容嫣然的笑着对佐助说道。但是，同时的，她心里却是在为自己的美丽没有失去，能够将佐助这样年轻的男子，能够将她的儿子、同时也是她心爱的男人迷成这个样子而高兴不已。
　　”嘿嘿，美琴，你太美了，差点让我的魂魄都丢了。“佐助被宇智波美琴的话语来回现实，随即便是嘿笑的对着宇智波美琴说道。“你就知道甜言蜜语，少来哄我。”宇智波美琴听着佐助不加掩饰的赞美，心里甜蜜不已，可口中却口是心非的对着佐助娇声说道。
　　“嘿嘿，我可没有说假话，你的美丽雏田她们可是都知道的，只是她们不说，而我说出来而已。”佐助见宇智波美琴那娇媚的摸样，情商以及智商都极高的他又怎么会不知道宇智波美琴那是口是心非的话语？”白，金。我们明天一早就出发，你们没有问题吧？“佐助邪笑的在用手在宇智波美琴的翘臀上抚摸着，把俊脸转向了一直没有出声的白和金问道。
　　“嗯，佐助你去哪里我肯定就会跟到哪里，除非佐助你不要我了。”白听到佐助的问话，马上便是轻轻点头，娇声的回答着佐助。“我怎么会不要你了呢，你可不要想多了。不要忘了，你可是我心爱的女人，就算是丢掉性命，我也不可能丢掉你。”佐助听了白的话语，胸腔顿时被一股柔情充满。有这样一心一意为她着想的女人，实在是自己的莫大福气。
　　“你呢，金。”佐助对着白说完，随后便是把目光投注到了还没有回话的金身上，开声对她问道。“嗯，是你救了我，我的性命就是你的了。你走到哪里，我当然就会跟到哪里。”感觉到佐助的目光，金马上也是点了点晶莹的下颌，细声的回答着佐助。
　　“嘿嘿，既然大家都没有问题了，那么我们今天晚上就早点休息吧。”佐助听了金的回答，俊脸随即便是抹上了一抹邪笑，他嘿笑两声，然后便是将在宇智波美琴那翘臀上的大手收了回来，一把抄起靠在他怀里的雏田，迈步向着屋子里睡床最大的宇智波美琴房间走去。
　　“啊。。。老公，你、、、你放我下来，我、、、我自己能走。”被佐助当着众女的面前抱起，天生害羞的雏田小脸马上通红一片，羞涩无比的小声在佐助耳边说道。“哈哈，就算你自己能够我也要抱你。老公抱老婆，天经地义！”佐助听着雏田在耳边的羞涩声音，哈哈一笑，却是没有理会雏田的要求，继续抱着雏田较小柔软的身躯，向着宇智波美琴的房间走去。“啊，对了，金，你也要过来哦，我待会还有事要和你说呢。”佐助抱着雏田继续走了一会，随即便是想到了什么，俊脸的邪笑更甚，转脸回头看了一眼因为猜测佐助想要做什么而正娇羞的想要走回为她安排的房间的金，随后邪笑的开声说道。
　　“啊？！这，有什么事情明天再说吧。。。“金听到佐助的话，顿时停下了脚步，娇脸微红的娇羞回答着佐助。”嘿嘿，每天没时间和你说了，现在就得过来。“佐助对此却是嘿嘿一笑，抱着怀中的小脸羞红的雏田踏进了宇智波美琴的房间，坏的让众女都不由的娇脸微红的声音便是从房间内传出，钻进娇脸粉红的金耳中。
　　还在客厅待着的宇智波美琴见佐助已经进入了房间，看了那正娇羞踌躇着的金一下，贤淑的她随后便是走到了金的身前，拉住了金的小手，脸上露出娇媚的笑容，亲热的对着金说道：“呵呵，不用害怕，我们家的佐助会真心对待他每一个女人的，我们进去吧。“宇智波美琴知道眼前这个小美女也是佐助喜欢上的女人，她以前虽然不满意佐助如此花心，但现在却是因为完全被佐助征服了身心而在为佐助拉起皮条来了。
　　”嗯，是啊！金你就进去吧，佐助他不是坏人，她会很好的对你的。“白这时也是走过来拉着金的小手，脸上带着点点的高兴对金说道。对于白来说，佐助能够高兴，白就会高兴。她并没有那种因为佐助女人多而会布满的心，反而因为现在再加多一个亲密无间的姐妹而微微的感到高兴。“可惜那位手鞠小姐坚持要回沙忍村，要不我们今天晚上就能够再多一个姐妹了。”可白随即想到中忍考试一结束，手鞠就坚持着要回村子，佐助也是同意让她回村的事情，脸上露出一丝可惜的神色。
　　听到宇智波美琴和白这么说，金的脸蛋变得更加的红了，但她随后却是轻轻的点了点头，那意思再也明显不过。
　　“呵呵，那我们现在就进去吧。”宇智波美琴见金如此摸样，不由微微轻笑了一声，然后便是拉着粉脸娇羞无限的金，和白一同走进了她的房间。
　　一进入房间，金、宇智波美琴和白的眼中都是映入了一副香艳的场面：一张足以容纳十来人睡觉的巨大柔软大床之上，小脸羞红的雏田的娇躯此时已经没有了一件衣物。只见雏田她微闭着眼睛，羞红着小脸，较小却发育的不错的柔软娇躯正趴在那张大床上面，小脸帖着洁白的床单，浑圆的臀、部高高撅起，迷人的沟谷间，有着几缕在灯光下清晰可见的水泽！而在雏田那高高撅起浑圆翘臀之后，此时也是已经一丝不、挂了的佐助正裸露着强壮有力的虎躯，俊脸邪笑的用手抱住了雏田的洁白翘臀，胯间挺着一支雄赳赳不可一世的巨大钢炮，放在雏田那小小的臀缝之间，微微的摩擦着。
　　“啊！”未经人事的金见到这幅淫、靡的场面，立即便是又惊又羞的发出声音，随即便是脸红的扭过的脑袋不敢去看那令她脸蛋火辣辣的羞人场面。
　　”嘿嘿！“佐助听到金的惊呼，不由的嘿嘿一笑，随即便是用胯下那早已准备就绪的怒挺钢炮对准雏田腿间那湿滑的门口，用力微微一挺，便是进入了雏田那紧窄、温热、令人忘乎所以的温柔乡。”噢。。。“佐助的进入马上将雏田的湿润通道充满，那充实的感觉马上使得雏田满足的发出一声娇媚声音。
　　”嘿嘿，雏田，好老婆。我会让你舒服的如同到达仙境的。“佐助感觉着雏田体内那令人血液沸腾的超爽感觉，不禁嘿嘿嘿嘿一笑，随即用双手用力的抱住了雏田的白嫩翘臀，不顾门口出刚刚进来的金、宇智波美琴和白三女，开始了一番火热猛烈的进攻：
　　“啊。。。老公。。。好涨。。。好大。。。老公。。。”雏田被佐助当着众女的面狠力抽动，强烈的刺激马上便是让她发出阵阵勾魂的声音。
　　“嘿嘿。”听到雏田的娇声呻吟，佐助自豪的嘿嘿一笑，随后双手抬起雏田的双腿，放在自己的肩上，虎躯抱着她那双美白的细腿压向了雏田的娇躯，让雏田身下的淫水泛滥的蜜穴更加凸显，然后大力的猛烈冲击着。
　　“啊。。。啊。。。好舒服。。。老公。。。你快把我干死了。。。。”一旦到了船上，雏田那平时的娇羞已然全部抛弃，变成了一个狂声浪叫的萝莉狼女。只见她此时一双小手紧紧的抓着床单，浑圆的屁股不断的摇晃着，可爱的脸上露出无比舒爽的神色。
　　“啊。。。啊。。。啊。。。老公。。。好快 啊。。。你。。。用力。。。点。。。在用力点。。。我爱你。。。老公。。。。”佐助对着林雷抽插的速度陡然加快，雏田那娇美可爱的小脸上马上露出更加舒爽的神色，小嘴不断的张合着，口中发出一声声让人血液沸腾的声音。
　　“哦。。。噢。。。好快。。。。好大。。。老公。。。”雏田一直都在狂烈的猛力摇摆着她那浑圆的翘臀，迎合着佐助胯下那巨大无比的阴茎。
　　“呼。。。舒服吧。。。雏田。。。。哈哈。。。你骚穴也好紧。。。夹得我好舒服。。。”佐助感觉进入到雏田体内的巨大阴茎被一圈圈紧密无比嫩肉包裹着，那种夹窄的感觉，几乎快要让他疯狂。此时的他，双目已经变得猩红无比，在他的眼中，只有美女那白花花的肉体，只有与美女插穴带给他的那种销魂感觉。
　　"哦。。。老公鸡巴好大。。。老公。。。我要。。。我快要被老公你的大鸡吧给插死了。。。”雏田玉手搭在佐助的颈部后面。环绕在佐助的颈上，淫水横流的蜜穴嫩肉蠕动，在佐助那巨大阴茎的摩擦下，分泌出更多湿滑的蜜穴，给予两人之间的运动更加美妙的感觉。
　　佐助抽插了一阵，忽然将雏田的双腿放了下来，把自己的那巨大阴茎从雏田的蜜穴内抽了出来。
　　”啊。。。老公。。怎么了。。。我要。。。我的骚穴好痒啊。。。。老公。。。给我。。。快点插进来吧。。。“雏田见佐助忽然拔出的阴茎，正在爽头上的雏田小穴立即感觉一片瘙痒，让她马上娇滴滴的对着佐助喊着。
　　”嘿嘿，不要着急，我们换一个姿势、“看到雏田按娇媚哀求的样子，佐助心里也是一阵的火热，平时极其害羞的雏田，到了床上却是如此放荡，那种美丽的样子简直快要让他疯狂了。但他知道两人之间的性交不能够一味的用一种姿势，所以便是淫笑着把雏田的娇躯翻侧，让雏田侧躺在床上，随后他便是躺倒雏田的赤裸娇躯之后，抱住雏田的娇躯，用双手在雏田胸前的小小乳房上抓弄，同时用胯下的巨大阴茎熟悉的对准雏田湿滑的蜜穴洞口，用力一插。
　　”啊。。。好、、、舒服。。。“雏田感觉佐助那巨大的阴茎又插进了她的紧窄蜜穴内，充实的快感顿时涌上了她的脑袋，让她不禁又放声浪叫起来。
　　”噢。。。“阴茎插入雏田那紧窄的不像话的蜜穴，销魂无比的感觉也是让佐助不由的发出一声低沉的呻吟。”嗤嗤嗤。。。“佐助受到阴茎上传来的强烈快感，马上开始快速的抽插起来。巨大的阴茎与雏田那窄小的蜜穴摩擦，一声声淫靡无比的声音，顿时从两人性器相连的地方传出。
　　”啊。。。啊。。。啊。。。“佐助每一次都猛力的抽插，每一次都好像要把他那巨大的不像话的阴茎完全插进雏田的蜜穴之内，强烈的冲击感让雏田只能够发出”啊啊啊“的声音。”
　　“雏田。。。放开身心的呻吟吧。。。让金、白和妈妈她们知道你现在又多么的舒服。。。”佐助双手抓捏着雏田柔软的双乳，从雏田的娇躯后面亲吻着雏田那光洁的香肩，胯下的巨大阴茎狠命的在雏田的蜜穴中进进出出。
　　“”嗯。。。好。。。大鸡吧。。。大鸡吧老公。。我永远做你的老公。。。被你插穴真的太爽了。。。啊。。。老公。。。。好大的。。。好快。。。啊。。。“佐助的声音传进雏田耳中，雏田立即便是听话的对着娇声放荡的叫着。
　　“雏田，你自己来动！”佐助狂猛的抱住住雏田抽插了几分钟，忽然抱起雏田的娇躯坐在了床上，让雏田坐在的他跨上，对她嘶哑着声音说道。
　　“嗯。。。老公。。。”经过两次高潮雏田此时的娇躯已经布满了一层绯红的颜色，她娇滴滴的应了一声佐助，然后便是扶着佐助那长达二十几厘米的粗大阴茎，坐了下去。
　　”哦。。。。好深。。。好大。。。快顶到。。。。我的肚子、、、里‘面去了。。。“雏田的湿滑蜜穴吞没佐助那巨大的阴茎，那种观音坐莲的姿势带来的美妙感觉，使得雏田刚刚坐下，便是呻吟着浪叫起来。
　　”哦。。。老公。。。这样子。。。这样子做的姿势。。。好深哦。。。。你的东。。。。西都快。。。顶。。。到我的肚子里面去了。。。噢。。。又顶到肚子里面了。。。“雏田齐耳的短发狂乱的飞舞着，而她的娇小的身躯，也是同样狂乱的上下摆动着。“啊。。。啊。。。。老公。。。不要在往上顶了。。。在。。。顶。。。我就要被你。。。顶穿了。。。”雏田娇脸上的眉头微微皱着，但脸的舒服神色却是丝毫不减。
　　“啊。。。噢。。。。老公。。。我快不行了。。。”雏田在佐助的跨上狂烈的摇摆的十来分钟，很快的，那种强烈的舒爽感觉便是再度将她带入了一轮新的高潮。
　　“你要了吗？好，老公我给让你更加爽快！”佐助见雏田就快要到达高潮，立即便是将雏田翻身按倒在了床上，抬起她那挺翘的娇臀，火热的巨大阴茎开始比之间更加猛烈的抽插着。
　　“啊。。。。老公。。。好快。。。啊。。。啊。。。啊。。。再快一点。。。我到了。。。到了。。。啊！”雏田被佐助猛力的抽插弄的声音断断续续，不久，她高声的娇喊了一声，娇躯顿时微躬了起来，然后娇躯一阵细微的颤抖。蜜穴内的嫩肉陡然强力的紧缩，吮吸着佐助那巨大的龟头与阴茎，一股阴凉的淫水，顿时喷打在了佐助的龟头之上。。。。。
　　床上佐助和雏田那狂风暴雨声音，每一秒都在刺激着门口处的宇智波美琴三女的神经，不多久，已经被那番火爆场景刺激的身心俱热的宇智波美琴以及白便是抛下门口出羞红着脸蛋的金，媚眼如丝的迈步走到了大战的床上，在佐助暴涨的欲、焰之下，很快便是加入了那惊人的战斗事件之中，和佐助、雏田一同进行着一番新的战斗。
　　“嘿嘿，妈妈，白，雏田，你们都撅起屁股。”佐助刚刚将雏田抽插到高潮，但持久能力极强的他还没有射精，见母亲宇智波美琴和白已经脱下了衣服走上了床上，不由的淫淫的嘿笑一声，对着宇智波美琴三女开声说道。
　　“嗯。”饥渴难耐的宇智波美琴和白听到佐助的要求，马上便是听话的按照佐助的要求趴在了床上，撅起了她们两个那洁白娇嫩的翘臀。
　　“雏田，你也要哦。”佐助见雏田此时刚刚到达高潮，并没有马上和宇智波美琴那样听话的撅起屁股，随后便是伸手将软倒在床上的雏田像宇智波美琴和白那样摆好了姿势
　　”哧！“佐助走到了成熟美丽的母亲宇智波美琴身后，抱住宇智波美琴那肥美洁白的翘臀，没有经过任何的前戏，便是对准了宇智波美琴早已滑腻不已的蜜穴，将阴茎用力的插了进去。
　　”啊。。。好美。。。我的好儿子。。。”佐助的巨大阴茎一插如宇智波美琴的体内，宇智波美琴立即便是发出了一声娇媚无比的声音。与佐助多日不见，一直思念着自己儿子以及儿子那根巨大鸡巴的宇智波美琴，现在终于是得到了几天来日思夜想的东西，巨大的满足感，让她感觉快乐无比。
　　“哦。。。妈妈。。。好紧哦。。。几天不见。。。妈妈你的骚穴怎么变更加紧了。。。”佐助将鸡巴送进这一世的生母宇智波美琴的体内，一阵比在雏田体内还要强烈的销魂感觉马上让他忍不住的开始快速抽插起来。
　　“啊。。。好儿子。。。我也不知道啊。。。。啊。。。好舒服。。。这一下好重啊。。。”美艳成熟的母亲宇智波美琴感受到佐助那在她蜜穴内快速的抽动着的巨大鸡巴，强烈无比的快感以及禁忌的刺激让她疯狂的摇摆起了她那肥美无比的翘臀。
　　美艳成熟的母亲宇智波美琴的呻吟深深的刺激着佐助，他鼻间的呼吸显得特别的急促，双目便的猩红无比：”她是我的妈妈，她是生下了我的亲生妈妈。我现在插到到的美艳成熟女人就是这一世我在火影世界中的亲生妈妈！我又回到妈妈生我的那处地方了！“佐助心里狂热的吼叫着，禁忌的关系深深刺激着他的神经，胯下的绝美快感冲击让他快要疯狂。此时他已经完全被沉浸到母子相奸的那种强烈刺激与快感之中了。
　　”啊。。。啊。。。好儿子。。。好大的鸡巴啊。。。。有你这样的儿子。。。妈妈我太幸福了。。。啊。。。这下又插到妈妈的子宫里面去了。。。“宇智波美琴那如墨的青丝洒落在床上，遮盖住了宇智波美琴那娇媚的容颜。她和佐助一样都被两人的禁忌关系刺激的陷入了疯狂，她的眼中此时只有自己的儿子佐助，只有她自己亲生儿子带给她的那种强烈无比的快感与刺激。
　　”啊。。。。我的好儿子。。。妈妈我快被你玩死了。。。啊。。。“美艳的母亲宇智波美琴肥美的臀部不断的前后摆动着，在佐助用力的插进她的蜜穴时，用力的往后迎来，而在佐助抽离的时候有配合无比的往前脱离。两个淫乱交配的母子，配合的是如此的默契。
　　佐助此时感觉自己好像进入了一个温热无比的神仙妙境，巨大的鸡巴插在美艳的亲生母亲宇智波美琴的蜜穴内，母亲宇智波美琴蜜穴内的嫩肉便是如同无数只小手一样，紧紧的衣依附在鸡巴的龟头和鸡巴茎躯之上，温柔的抚弄着，带给佐助一种在雏田和白身上不能够感觉到的绝妙销魂感觉。随后，被那强烈快感刺激的他开始更加么猛力的抽动起来了，完全没有技巧一般的狂猛抽插，深深的打在美艳母亲宇智波美琴的蜜穴里面，带起艳母宇智波美琴蜜穴内的阵阵淫水，沾湿两人的交接之处。
　　“啪啪啪啪！！！”几乎能够让人兽性发作的淫靡声音不断的从两人之中发出。那是佐助的小腹与艳母宇智波美琴肥美臀部拍打在一起而发出的声音。
　　“啊啊啊啊。。。噢。。。。好儿子。。。妈妈的亲亲儿子。。。妈妈的骚穴快被你操烂了。。。啊   。。。。太美了。。。几天不见。。。。儿子你更加厉害了。。。啊。。。。”宇智波美琴完全抛弃了作为一个母亲应有的尊严，变成了一个强烈渴求自己丈夫宠幸的美艳成熟浪妇。
　　“呼。。。呼。。。那是当然。。。儿子我的实力可是每天都在进步着。。。床上的实力当然不会落下了。。。”佐助俯身压到了宇智波美琴的成熟丰满娇躯之上，双手抓捏着宇智波美琴那双巨大无比的乳房，喘着粗气回答着正被他猛力抽插着的艳美母亲。宇智波美琴带给他的销魂感觉实在太美妙了，让他听到了宇智波美琴的话语后，竟然是再度加快了抽插的速度和力度，让那粗长无比的鸡巴如同连续发出的子弹一般，剧烈的击打在艳母宇智波美琴的子宫壁上。
　　“啊啊。。。啊。。。。佐助。。。。妈妈的乖儿子。。。在快再大力一点。。。好。。。就是这样。。。妈妈。。。妈妈。。。妈妈我快要去了。。。”被佐助强力的抽插了十几分钟，成熟美艳的妇人宇智波美琴也是败在了她亲生儿子佐助的巨大鸡巴的猛力冲刺之下。
　　”连佐助的妈妈也是成为了她的女人，那佐助他肯定是很疼女人，他的女人也一定很幸福，看之前那个雏田和他妈妈的样子，她们好像真的很幸福啊。我也做他的女人应该也会很幸福吧。嗯，对了，是他让留给了我一跳性命，让我不用像在大蛇丸手下那样委屈的生活的。所以，我的生命就是他的，他要我做他的女人，那我一定要好好做他的女人。“被宇智波美琴三女和佐助战斗的声音影响，站在门口处已经有了很长时间的她不由的想到。在之前来到佐助家里的时候，佐助便是对他和宇智波美琴的事情不加掩饰，让当时的金知道后极是惊讶。但在后来的两天，佐助和宇智波美琴间表现的如同最亲密夫妻的样子便是渐渐的让金接受了这个事实。现在受到房间春、色刺激的金回想起来，便是想到了这些。
　　“好像她们都好舒服的样子呢。”金听得床上声音多了，金也渐渐不再那么的害羞，好奇心却是在不久后产生，她不由的眼眼角偷偷看了下床上和佐助一起激烈大战的宇智波美琴三女，在看到宇智波美琴三女满脸舒爽的样子，不由的小声的说道。
　　“噢。。。佐助。。。我要来了。。。”宇智波美琴趴在床上和佐助一起激烈运动着的成熟娇躯忽然颤抖了几下，她的娇美脸庞随即便是出现了极度愉悦的表情，用双手紧紧了抱住了佐助压在她身上的强壮虎躯，双手紧紧的抓住了床上的被单，红唇间发出一丝嘶声力竭的娇喊，柳腰一弓，腿间便是流出了一大堆晶莹浊白的液体。。。。
　　佐助搂住宇智波美琴安抚了一小会之后才放开达到了高潮的宇智波美琴，挺着更见怒挺的巨大鸡巴，来到了白的后面，同样是没有任何前戏，就插进了白的体内。。
　　”啊。。。佐助。。。好痛。。。你轻点。。。。“或许是佐助的欲火积蓄了太多，插进白的体内时太过大力，竟是让淫水泛滥的白感到了疼痛。
　　”对不起，白！”佐助听到白的痛呼，脑袋暂时微微清醒，并没有像对宇智波美琴那样马上开始抽插，反而停下了动作，让鸡巴在白的蜜穴内的淫水中浸着，上手摸上了白那比雏田大上半分的白嫩乳房，温柔的揉弄着，希望以此来减弱白的疼痛。
　　“嗯。。。佐助。。。我的小穴好痒。。。你快动啊。。。”果然没过多久，在佐助的温柔抚弄之下，白的疼痛很快便是迅速的消去，蜜穴内的瘙痒感觉让白开始向佐助娇声呼唤起来。
　　“嘿嘿，得令！”佐助听到白那娇美的声音，淫淫的嘿笑一声，然后开始慢慢的抽动其在白体内的鸡巴。
　　“哦。。。佐助。。。你。。。你快点。。。哦。。。”因为佐助这时候故意放慢速度的缘故，得不到真正满足的白不由的娇声的催促起佐助。
　　但佐助此时却并没有像和艳母宇智波美琴一起时那样疯狂了，反而慢慢的运用起各种技巧，用他那根巨大鸡巴带给白一中欲罢不能的感觉。
　　“啊。。。 啊。。。佐助。。。你好会玩啊。。。。啊。。。这一下好深好重啊。。。。啊。。。佐助不要放慢速度啊。。。啊。。。这两下又要了我的命了。。。”平时清秀美丽、不喜多言的白，在床上也是和宇智波美琴和雏田那样骚浪，在佐助九浅一深、八慢两快的技巧之下，忘我的呻吟着。
　　“噢。。。白。。。以后如果我见到再不斩，我将他杀了好不？”抽插着白的佐助忽然想起以前曾经是被白当做主人的再不斩，男人的霸道马上随后便是让他开口对白问道，他早就想将再不斩那个家伙给杀掉了，只是限于白的缘故，所以才在当初放走了再不斩。
　　“啊。。。好。。。佐助你说怎么样。。。就怎么样。。。”在佐助有技巧的抽插之前，白的娇脸通红，已经完全失去自我的她听到佐助的话语，没有丝毫犹豫，便是答应了佐助。
　　”好，白。老公我让你舒服个够！哈哈！“见到白在自己的抽插下轻易的便是答应了下来，佐助不由的自豪的一笑，然后将双手从白的乳房哈桑收回，放到了白那挺翘的娇臀之上，捧住那滑嫩的臀部，开始放弃之前的技巧，向之前对待雏田和艳母宇智波美琴那样猛力的冲刺起来。
　　”啊啊。。。噢。。。噢。。。。佐助。。。你好猛。。。我快不行了。。。噢。。。。再快点。。。。佐助。。。我快要了。。。你好厉害。。。啊。。啊。。。“白在佐助忽然加快速度的强力抽插下，竟然是在只过了一分钟之后，快要到达了高潮。
　　”好，白。“佐助听到白快要高潮，立即更加猛力的抽插，双手紧紧的捧住白的白嫩的臀部，小腹快速无比的击打在她的臀部之下，一连寸的啪啪啪声音响起。
　　”啊。。。佐助。。。。我要来了。。。“白的蜜穴陡然紧缩，紧紧的夹住佐助的巨大鸡巴，而后一波波的潮水便是冲向了佐助的巨大龟头。
　　”吼！“被白那紧密的蜜穴刺激，连续抽插了三女的佐助终于是在那种强烈的刺激之下，发出了一声低吼，他猛然猩红着双眼再度快速抽动二十多下，然后精关一松，将一股股浓稠的精液，射进了白的体内。。。。。。。。
　　在佐助和白同时双双到达了高潮之后，还没有彻底满足的佐助，便是从白的体内抽出了那即使已经发泄了一次、但依然是那样坚挺的鸡巴，走到了已经崛起屁股等待了好一段时间的雏田背后，“雏田，等了好久是不？老公，我现在就来补偿回你。”佐助脸上微微一笑，用鸡巴在雏田的蜜穴只为厮摩了片刻，臀部一沉，巨大粗长的鸡巴，便是再度送进了雏田的体内。
　　“啊。。。啊。。。老公。。。你好厉害。。。射了一次，还这么的坚硬。。。好像一根铁棒一样。。。啊。。。我好喜欢哦。。。。啊。。。老公。。。”之前已经被佐助送上过高潮的佐助，因为佐助和宇智波美琴、白两女的好戏，重新淫荡起来，口中的发出的声声勾人的呻吟声音，让人简直不敢相信那是平时跟人说几句话就会害羞的脸红的雏田。
　　“啊。。。。啊。。。老公。。。我的骚穴好爽。。。感觉自己好像到了天堂啊。。。。”雏田可爱的粉脸一片绯红，娇躯不断的摇摆，她已经完全变成了床上的淫娃。
　　“嘿嘿，雏田，老公和你在换一个姿势！”佐助抽插了不久，已经连续用了几次背后式的佐助不想再用这种姿势了，于是他便是对着雏田说了一身，依旧将鸡巴放在雏田的蜜穴内，抱起了她的娇躯走下路的大床，房间的周围来回走动的同时，一边用双手抛动着雏田的娇躯，让她的娇躯上下运动，借此来达到两人性交的效果。
　　“啊。。。老公。。。这种姿势。。。好深。。。啊。。。已经到了肚子了啊。。。好爽啊。。。。“雏田被佐助抛起，然后在重力的作用下快速的坐下，佐助那粗长的鸡巴，便是因为而完全的插进了雏田那蜜穴之内，超深的插入感，以及冲击力度，让雏田禁不住的为之疯狂。
　　”是吗？哈哈。“佐助听到雏田的话语，哈哈一笑，然后继续的在房间四处走动，用那种姿势带给雏田无比的美妙感觉。
　　”啊。。。老公。。。。我来了。。。啊。。。来了！“雏田被佐助用那种姿势抽插了几分钟，不久便是因为那种姿势的强烈快感又一次的达到了高潮。。。。。。。


第101章：
　　。欲求不足的佐助，很快便是将目标瞄上了门口出的金。他光着那副肌肉线条优美的强壮身躯，很快的便是走下了那张已经浑浊不堪的大床，迈步走到了此时已经不再那么害羞的金。“金，我要你做我的女人！”佐助火热磁性的声音从他的嘴巴传出，他把话说完后，二话不说，还没有等到金的回应，不由分说的便是拦腰横抱起了金的娇躯，迫不及待的走上的床上。
　　“啊！”已经走到了床上的金被佐助往床上轻轻一扔，金那和雏田一样较小柔弱的娇躯便是躺在了床上，有点受惊的金不禁微微的发出了娇声的惊呼。
　　似乎因为金的惊呼而受到刺激，佐助原本就红红的眼睛顿时变得猩红无比，他喘着粗气，有点异于平时的温柔，竟然是粗鲁无比的用双手一把撕开了金娇躯上的仅有的几件衣物，急促的挺着粗壮的火龙，压上了那柔嫩光洁的娇躯。
　　“啊。。。痛。。。”金轻微的痛叫，几滴泪珠顺着她的眼睑漂落下来，鲜红的鲜血，染红了雪白的床单。
　　“对不起，我弄痛你了。”听到金的痛呼，差点被欲火冲昏脑袋的佐助顿时稍稍清醒，双唇覆盖上了金的柔唇、轻轻的吻了一下，表示心中的歉意。
　　“别管我。。。我已经是你的女人了，就一定会尽力的满足我的丈夫你。。。”感受忽然变得温柔的佐助，金心里一阵感动，羞红着娇美可爱的脸蛋，修长的玉腿勾住了佐助的腰，阻止了佐助的退缩，双臂搂住了佐助，十指深深地深入佐助背部的肌肉中去。佐助们再度接吻起来，舌头疯狂地纠缠在一起，金那充满弹性的身体超乎想像的纤细，彷佛可以被身为男性的佐助，完全地包容起来，被压倒的一对肉球，非常的柔软。与她的体格比起来，乳房更是显得异常丰满。挺立于那膨胀顶端的粉红色乳头，在佐助的胸膛上擦来划去，让佐助觉得心痒难搔。
　　佐助渐渐地狂乱起来，而初尝爱情滋味的金，也不知死活地扭动着玉体迎合着佐助，少女的苦乐参半的娇吟此起彼伏，回响在夜空中：“啊。。。维尔。。。不痛了。。。佐助要你用力的爱佐助。。。对。。。让佐助感受到你的爱。。。啊。。。佐助感觉到了。。。维尔在佐助的体内。。。佐助们要永远在一起。。。”
　　“是的。。。佐助们会永远在一起。。。”佐助爱怜地吻着金，双手扶住金的细腰，粗壮的玉茎在玉液的润滑下，顺畅地金的体内进出。阴阳交接之处，不断地发出“啪”、“啪”之声，夹杂着“噗滋”、“噗滋”的水声和床板发出的“吱呀”、“吱呀”声，构成了一首“静夜淫靡曲”。
　　金闭着美眸，螓首不住地在枕头上摆来摆去，像是难以忍受下体带给她的无边快感。一双纤手像铁箍一样紧紧地搂着佐助的后背，十指已经深深地进入了佐助的身体。佐助不由在心中暗自苦笑：“原来给少女开苞，不仅女方会感到疼痛，男方同样也会有很疼啊。”
　　“啊。。。啊。。。啊。。。嗯。。。维尔。。。太美了。。。佐助感觉像是上天了。。。佐助是你的女人了。。。啊。。。再大力一点。。。刺穿佐助吧。。。维尔。。。佐助爱你。。。”金在佐助的身下扭摆迎合着，火热地反应着，雪白的肌肤上渗出了滴滴汗珠。
　　佐助一边加快了腰部的动作，一边伸出手去抚摸揉捏她胸前的蓓蕾和樱桃，柔软的玉峰在佐助的手中不断地变幻着形状，真想不到金第一次就这么热情。不过这倒跟她的性格很相符合的，敢爱敢恨，做起事情来绝不拖泥带水。金在佐助的狂轰滥炸下，已经吃不消了：“维尔。。。你太强了。。。佐助快不行了。。。哦。。。啊。。。佐助要死了。。。啊。。。啊。。。啊。。。维尔。。。佐助来了。。。啊。。。啊。。。”在佐助的疯狂抽插下，金终于达到了有生以来的第一次高潮，泻出了大量的阴精。
　　而佐助也是在金到达高潮后特意放松精关，在金到刚刚到达高潮之时，猛烈的抽插了一阵，陡然在金的体内爆发出第二波精液。。。。。。。。
　　一夜春光无限，和宇智波美琴四女的缠绵让佐助强悍无比的火焰第一次得到了无比满足的发泄。第二天早上一早，佐助很早便是精神饱满的从众女那勾人的温柔乡中醒来。他本想要醒来后便第一时间离开这里，可是当看到宇智波美琴等四女那熟睡的娇美样子，又不忍心破坏那美丽的景色，所以才自己在屋子的门外肚子的修炼一会，等到宇智波美琴他们醒来之后，便是让她们带上一些必要的东西，跟着他暗自走上一条他之前出任务时发现的幽暗小道。。。。。。
　　一路上佐助等人极为低调的悄声快速前进，经过了一半的路途，倒是没有出现任何异样的状况。
　　”塔塔塔。。。“在佐助、宇智波美琴、雏田、白和金走着的幽暗小路上，佐助几人的脚步踏在地面发出声声细小的脚步声。但那些声音虽然细小，可在这条几乎无人知晓的幽静小道上，却是显得极为的明显。
　　”佐助，我们看来我们这次走出木叶还挺顺利的啊。他们都还不知道我们要离开木叶了吧。“此时已经从少女变成了一个真正女人的金，娇脸上洋溢着一股初为妇女的美丽气息，和宇智波美琴、佐助、雏田和白四女并排走在一起，脸上有着为他们一路上都没有遇到阻挠而高兴的神色。”呵呵，应该是吧。“一路上都没有和众女说过多少话、一直警惕着四周的佐助听到金的话语，不由的将目光投到金那娇俏的脸上，待看到金脸上那有点高兴的神色后，眼中闪烁一丝不自然的神色，但随即却是呵呵一笑，回答了金的话语后，便是继续警惕着四周的动静。毕竟现在可不是闹着玩的，他们要在木叶的两大势力眼底下离开木叶，不被他们发现几乎是不可能的事情，所以他必须时刻警惕着，谨防会突然出现团藏的手下和日向一族的人。
　　见平时都没有出现过现在这种谨慎摸样的宇智波美琴，美眸目光一阵闪烁，红、唇微微蠕动，正要开声说话，却是被佐助忽然发出的声音给堵在了嘴中：“美琴、雏田、白、金，你们要小心了，木叶的人已经发现我们了。现在我在这里先堵住他们，你们则是先快速走出木叶的境内，留下暗号，等我脱离着那些家伙之后，便是会去找你们。知道么了？”佐助这段时间内一直都施展着那种可以侦查四周状况的精神技能，就在刚才，佐助发现了正快速朝着他们这一行人方向而来的木叶忍者们。而佐助和宇智波美琴她们出来的时候，便是已经告诉过她们，一旦木叶的人发现了他们，宇智波美琴她们就得快速的离开这里，他独自一个人殿后，等脱离那些木叶忍者的纠缠之后，便是会凭着她们留下的暗号去找她们。
　　"嗯，好，我们知道了。但你一定要安全的出现在我们面前，要不我们可饶不了你！”宇智波美琴听到佐助的话语，娇脸脸色微微一变，但贤淑的她随即很快便是点了点头，对佐助开声说了句话，便是带着雏田她们快速的离开这里。她们虽然担心佐助，可她们都知道她们在哪里只会给佐助添麻烦。而且她们都对自己的男人脾性了解，说一就一，说二就二，既然已经决定让她们现行离开，就不可能让她们继续留下来，所以她们只有听话的听从佐助的安排，先行离开这里了。
　　佐助目光送着宇智波美琴等人离开，明亮的双眼闪过一丝精光，随即双手快速结印：“土遁，土分身！”佐助双手手印结完，他面前的土地马上便会升起一股泥土，缓缓的变成佐助的摸样。“你在后面紧紧的跟着他们离开，保护好她们的安全，千万不能够让她们受到任何的一丝伤害！”佐助身前那泥土编程的、和自己一模一样的土分身，颇为满意的点了点头，然后便是开声对着那个土分身命令说道。
　　“嗯，是的。自己的女人，当然不能够让他们受到任何一丝的伤害了。敢动她们一根汗毛的，杀无赦！”那名由泥土变化成的土分身，听到了佐助的话语，轻轻的点了点头，然后开声回答着佐助。这名土分身拥有着佐助精神体分出了一缕精神，佐助的思想基本都能够在他的身上体现出来，所以那个土分身才会有了之前的那番话语。
　　“嗯，很好，你快点去吧。”佐助听了自己分身的话语，轻嗯了一声，随后便是让他离开。”嗖“那名分身听到佐助的话语，不再言语，身形顿时如同一道飞速射出的箭矢，快速无比的朝着宇智波美琴她们离开的方向走去。
　　待到那个土分身飞速的走出佐助的时间范围之后，佐助的心里微微悬起的心终于是放了下来。他怎么也不太放心宇智波美琴她们离去，现在有了自己拥有自己一半实力的分身前去帮助，遇到打不过宇智波美琴她们打不过的敌人，那名分身怎么也能够抵挡下那敌人一段时间，让宇智波美琴她们安全的离开。
　　“哼，团藏和日向日足，看来你们两个还真是联手了啊！”佐助通过精神力继续感觉了木叶赶来的那些忍者一段时间，随即口中便是发出了一声冷哼。他之前很早便是想到团藏和日向日足可能因为自己而联手，现在通过精神力感觉到情况却是如此，却是毫不惊奇。“嘿嘿，我就在这里等着你们过来。既然你们不想让我好过，那我也要让你心心痛一段时间，你们这些忍者的性命我全部收下了。”佐助闭着眼睛仔细的感觉了一会那些赶来的忍者，察觉到他们那群忍者的实力后，不由的嘿嘿一笑，嘴角掀起一抹冰冷到了极点的弧线，口中说出语不惊人的话语。佐助秉承的原则是你不犯我我，我不想犯你就不犯你；你若犯我，十倍奉还。团藏和日向日足都是在佐助并没有进犯他们的情况下而主动的来惹佐助，佐助又如何能够轻易放过他们？所以，佐助决定现在要将团藏和日向日足派出来的忍者们全部收拾掉，给他们两个一个狠狠的教训，让他们至少心疼一段时间，要不然还真的以为他是个任人抓捏的软柿子了。。。
　　“嗖嗖嗖嗖。。。”佐助站在一棵大树上等待了一段时间，不久便是听到了不远处传来的声声破空之声。而随着这些声音的出现，一道道略显迷糊的身影，也是逐渐出现在了佐助的眼中。
　　“嘿嘿！终于是来了么，速度还真是够慢的呢。”佐助见到那一群模糊的身影，唇角划上一道冷笑的弧线，口中冷冷的说道。佐助以现在的精神力，能够感觉到的范围最多就是一千米的距离。而这一千米的距离，对于佐助来说简直就不算是个什么问题，只需要短短半分钟的时间，便是能够轻易的到达一千米以外的地方。而佐助在这里整整一分多钟，相比佐助来说，他们的速度的确是慢到了极点。
　　佐助眼瞧着那身影越来越接近的那群木叶忍者，嘴角不由的掀起了一抹诡异的笑容，双手分别迅速无比的单手结印着。
　　“快看，那就是宇智波一族仅仅生存下来的族人之一，我们的目标就是他了。"随着那些木叶忍者越来越接近，他们也是渐渐的看到了站在大树上等待着他们的佐助。”就是那个小子了么？哈哈，看起来也没有什么嘛，兄弟们，我们一起上，收拾了那个小子后就回去。真不明白日向日足大人叫我们联合暗部一同，足足有七个精英中忍以及两个特别上忍过来过来干什么？这样的小子，我看一招就能够搞定他了。“一个日向家族的中年忍者见到佐助的样子，竟然有些不屑的开声说了一句话，便是首当其冲的向着佐助闪掠过去。
　　”不对，不好！那个小子双手好像在做些什么？“随着离佐助越来越近，一位”根“的面具暗部也是渐渐的看清楚了佐助此时手上似乎在做些什么。”怎么。。。怎么可能？不好！那个小子竟然会当手结印！而且看那样子已经是结完忍术手印了！笨蛋！日向勾史“狗屎”，快点回来，他这是在等待我们过去，埋伏我们！“待到那名根成员看清楚佐助到底在干什么的时候，立即便是惊骇的发出声音，随即便是了解到了佐助到底想要做点什么，他随即便是对着那就要靠近佐助了的日向狗屎喊道。
　　”嘿嘿，现在才发现？晚了！“佐助听到那名根成员的喊声，嘴角滑起一丝冰冷的弧线，随即双眼戏谑无比的看着那向他冲过来的日向狗屎，口中冷冷的发出一声低喝：”火遁，炽火燎原！“那刚刚冲到离佐助二十米距离的日向狗屎只感觉听到佐助的低喝声音发出之后，眼前顿时升起一面高达三十米之高的赤红火墙。
　　远远望去，以着那些快要达到佐助身前的木叶忍者为中心，一面直径直达五十米的环形火墙，顿时将那些木叶的忍者一个不漏的包裹进去。而且，在那些炽热温度弥漫的火墙凭空升起之后，在那火墙围成的圈子之中，一些温度灼热的可怕的火焰正以一种可怕的速度从火墙的边缘，在木叶一干忍者的惊骇目光之中逐渐的向着火墙之间的空间逼近。。。。。。


第102章：
　　眼瞧着那翻滚着灼热气息的火焰逐渐的朝自己等人逼近，木叶那群忍者中一个明显是日向一族的体术忍者不禁对着那些带暗部面具的根成员喊道：“你们还不快点想办法！我们都是体术忍者，对这些火焰没有抵抗能力，想躲也躲不过！”的确，如同那个日向一族的忍者所说，他们体术忍者，在对战忍术忍者是只有靠着体术的速度躲避那些厉害热忍术，但现在完全被佐助所施展的忍术包裹在一个范围之内，他们是怎么躲也躲不过去的。
　　虽然那些根成员对那个日向一族的忍者所说的话语有些不爽，但现在正是连他们都包括在里面的生死关头，所以他们也管不了那么多，在听到日向一族的忍者喊出声音之后，纷纷马上双手结印：”水遁，水阵壁！“”土遁，土流壁！“根的两名成员双手快速的将手印结完，口中发出一声低喝，然后，一层由水凝聚成的水圈，以及由泥土凝聚成的土圈，便是完全的将木叶的一干忍者包裹了进去。
　　木叶的那群忍者刚刚被那水圈和土圈包裹进去，那些快速弥漫的火焰也是随之到达那群木叶忍者所在的地方。”嗤啦！“那些猛烈翻滚、气息灼热无比的赤红火焰漫卷上最外层的水圈，温度灼热的可怕的赤红火焰瞬间便是将那层水圈完全的蒸发消失。随后那些蒸发掉了水圈的赤红火焰，便是如同一只吃不饱的野兽一般，赤红的火焰如同一个野兽的巨大兽嘴，在刹那间将那最后的一层土圈一口吞噬进那温度极高的火焰之中。
　　顿时，那层包裹住木叶忍者的黄褐色土圈，便是被无边的灼热火焰完全包裹。原本是黄褐色的土圈，在温度极高的火焰灼烧之下，很快便是呈现了焦黑的颜色。
　　”噼啪噼啪！“的声音响起，那被火焰灼烧的焦黑的土圈，在气势丝毫不减的灼热火焰灼烧之下，没过多长时间便是传出了一声声的噼啪声音。在那焦黑的土圈之上，一道道清晰可见的裂痕也是随着那些声音而渐渐的从土圈各处蔓延开来。
　　”该死！竟然使用了那么厉害的忍术！水遁和土遁居然都在那么短的时间内被破开了！“在土圈里面发现土圈出现裂缝的情况，一名右眼带着一个眼罩，身上散发出来的气息至少可以比拟上忍的白眼日向一族的忍者不由的开声骂道。”看来团藏大人和你们日向家的日向日足族长说的没错呢，那个小子的实力的确和他的年龄完全不符！待会土圈一裂开，我们“根”立即靠着忍术迅速冲出这个火焰区域。至于你们日向一族的，我相信你们应该至少也有些防护的招式。所以你们也是要在那个时候和我们一起冲出这个火焰区域！“另一名带着面具、身上气息比起戴眼罩的白眼忍者并不显弱的根成员看了看那裂缝越来越多的土圈，然后开声说道。
　　”嗯，就这样。等我们出去之后一定要让那个小子好看！竟然敢在这里埋伏我们！日向家的人听令，等土圈的一裂开，我们就靠“回天”冲出这个火焰区域！“戴眼罩的白眼忍者听了那名根成员的话语，赞同的点了点头，开声骂了几句后便是对着其余的三名白眼忍者开声说道。”是！日向杨伟“阳痿”大人！“听了日向阳痿的话语，包括日向狗屎在内的那三名白眼忍者立即便是开声应了一声。
　　”噼啪噼啪！“图圈内的木叶忍者们才交谈了不久，那焦黑的土圈上面的裂缝渐渐是布满了整个土圈，在那焦黑土圈被火焰灼烧的发出最后略显迅速的噼啪声音之后，那坚持了一段时间的土圈最终是在爆裂了开来！
　　”彭！“土圈发出一声巨大的声音，破裂的焦黑土块随即向着四周爆射纷飞！
　　随着那纷飞的焦黑土块射出，一声声的低喝声音也是随后从土圈原来所在的位置发出：“回天！”“回天！”“回天！”。。。
　　”嗖嗖嗖嗖。。。“土圈原来所在的位置忽然出现四个完全被蓝色查克拉包裹在里面的身影迅速的爆射出火焰区域。
　　而在那些蓝色查克拉包裹的忍者爆射出来之时，赤红火焰弥漫的中心也是发出了一声低喝：”水遁，水龙弹之术！“低喝之声落下，一条长达十米的水龙顿时迅速无比的冲破火焰包围，让被火焰完全覆盖的区域暂时的出现了一条通道。“就是现在，走！”里面传出一丝声音，然后三道身影随即便是从那通道内飞速冲出。
　　“呼！终于从那该死的火焰内出来了！”冲出那直径直达五十米的火焰区域，那名之前首先冲向佐助的日向狗屎深呼了一口气，散去身上的查克拉罩子，然后心有余悸的开声对着他身边的三个白眼忍者说道。
　　”嘿嘿，你以为从火焰内冲出来就能够逃出生天了吗？“而就在那日向狗屎的话音刚落之时，佐助那如同死神般的冷笑声音顿时从那四名白眼忍者身后传出。”怎么会？！他是那个小子是什么时候出现在我们身后的，速度竟然如此之快！“日向狗屎、日向阳痿等四人听到身后佐助那忽然出现的冷笑声音，不由得发出惊呼，随即便是一同立即向前爆射离去。
　　“哼，徒劳的挣扎！”站在原地的佐助见到那向前爆射离开的四名日向家的忍者，嘴角冰冷的弧线微挂，口中发出冷哼，然后身形瞬间在原地消失！
　　“瞬杀！”冰冷的似乎不带任何感情的声音，再次在那爆射离开的四名白眼忍者身后发出，随后他们便是惊骇无比的看到，他们的四面八方忽然同时出现了无数道黑色身影，正以着一种极快的速度朝着他们飞速射来。
　　“嗤嗤嗤。。。镪！“无数道黑影穿过那四名忍者，发出三声细微的声音后，忽然传出一声清脆的金铁交击之声，佐助那忽然消失的身形也是随后出现在了一颗大树之上。而那被黑影穿过的四个白眼忍者，除了日向阳痿在佐助落到大树上后跳到一个大石头上之外，其余包括日向狗屎的三名忍者，都是无一例外，全都瞪着大大的白色双眼，同时落下了地面。
　　”哼，三个有着精英中忍实力的日向一族也就这样的垃圾么？！看来你们日向一族果然是原来木叶四大家族中最弱小的一族啊！“佐助右手斜握着黑色太刀，一头黑色短发飘动，在身后那还没有消去的火焰照耀下眼神戏谑的对着那名唯一剩下来的白眼忍者说道。
　　”你这个宇智波一族残留下来的野种，有什么资格说我们日向一族！我们日向一族之所以能够生存到现在，是因为我们日向一族是四大家族中最厉害的一族！“日向阳痿听了佐助的话语，脸上马上露出愤怒的表情，开声对着佐助怒骂说道。
　　”哼！我是不是野种还轮不到你这个日向一族的阳痿东西来说！“佐助听了日向阳痿的话语，前世没有父母的他也是不由的微微一怒，戏谑的眼神瞬间变得冰冷，对着日向阳痿冷冷的说了一句，站在树上的身形随即再度消失！
　　“这个宇智波家的小子速度好快。就算是我这个特别上忍也是比拟不上！”日向阳痿见佐助的身形消失，心里暗自为佐助的速度惊叹，同时却是打开了自己的血继限界：“白眼，开！”日向阳痿口中发出低声声音，他的双眼眼角处随后便是出现了许多隆起的狰狞脉条。
　　“哼，我倒是要看下你这白眼到底有多么厉害！”日向阳痿的白眼一开，佐助的冷哼声音随后便是响起，一道速度极快的黑影瞬间便是袭向了打开了白眼的日向阳痿。
　　“火遁，豪火球之术！””火遁，火龙弹之术！““风遁，大突破！”然而，那道黑色的声音还没有到达日向阳痿的身边，三个低喝的声音便是陡然在佐助和日向阳痿两人耳边响起。一个巨大的赤红火球以及一条温度灼热的火龙骤然出现，在风遁忍术的加强之下，两个火遁忍术见势就长，温度立即到达了和佐助之前那个忍术差不多的程度，飞速的袭向了化作黑影的佐助。
　　”糟糕，忘记还有三个根成员没有收拾了！“佐助见到那飞向自己的两个火遁忍术，这才想到还有三个根成员没有被他收拾。”TMD，本少下次可以定要注意了要不死的人就是自己了！“佐助心中有些后怕，但幸好这些忍者都不是实力可以在他分神事可以将它杀掉的忍者，佐助很快便是反应了过来，双手分别结印，一招强大的复合忍术很快便是被他施展了出来：”水遁，双龙绞杀！风遁，大突破！复合忍术，冰盾，冰龙双杀！“佐助冰冷无比的声音响起，两条身躯庞大的寒冰巨、龙在刹那间便是凝聚出来，带起一股令人只是触碰到一点便忍不住全身颤抖的寒气，双双迎向了那飞速而来的巨大火球以及火龙。
　　”嗤啦。。。”两条巨大的冰龙与火球、火龙交击，瞬间发出了连续不断的互相销蚀声音。两个威力相差不多的忍术便是双双消失，化作两股倒退的气浪，分别卷席想了日向阳痿那边以及佐助那边。而佐助则是凭着那股气浪，乘机与日向狗屎他们拉开了一段不短的距离。毕竟，以他现在刚刚达到特别上忍的实力，虽说之前对付没有过于防备的日向一族四人没有多少压力，但是现在面对全身心投入战斗的两个精英中忍以及两个特别上忍，最算是他速度比能够比拟精英上忍，压力也是颇为巨大。。。。。。
　　PS昨天表哥结婚，去喝酒来了，所以向编辑请了一天假，请兄弟们不要怪罪七郎。。。。。。


第103章：
　　“哼，居然还敢说你们日向一族是四大家族中最强大的一族，我看那是狗屁！和十三岁的我交手，还要让根的成员来帮忙。”佐助缓缓的将手上的黑色长刀收回背后的刀鞘之中，目光冰冷的看着之前忽然出手偷袭他、出现在了日向阳痿身旁的三个根成员，语气中带着明显的不屑，开声对着日向阳痿说道。
　　“你。。。”日向阳痿被佐助这么一说，脸上立即露出愤怒的神色，但想到他的实力才是特别上忍，而佐助却也是到达了特别上忍等级，而且佐助拥有的速度还可以比拟精英上忍，他便是只能说出个“你”字，再也找不到其他话语来反驳佐助了。“哼，有本事你可以自己出来和我单挑，证明你们日向一族的确是四大家族中最厉害的一族。”佐助见日向阳痿那副愤怒却又无话可说的样子，心里更加鄙视，冷哼一声，便是对着他开声挑衅说道。
　　听了听出佐助话语中浓浓的不屑，死忠于日向一族的日向阳痿脸上的愤怒表情更加厉害，正想要独自一人上前迎接佐助的挑战，但他身旁却是传来了那名同样有着特别上忍实力的根成员的声音：”日向阳痿，不要受他的挑衅，他这是想要逐个击破我们，以那小子的速度，他绝对能够把你消耗死。而且，别忘了，那个小子还会别人根本不可能使用的单手结印！想要送死的话，你便去吧！“带着面具、看不清里面表情到底如何的特别上忍根成员显得极为的冷静，在面具中露出的双眼紧紧的盯着佐助的身躯，说出的话语直将日向阳痿从从那愤怒之中拉回冷静的状态。
　　”该死的，差点中了那个小子的诡计了。“日向阳痿听到那名特别上忍的话语，眼神一阵闪烁，在一丝后怕的神色闪过之后，才低声的骂了一声。”赤狼，我们一起上，迅速这个小子杀死，然后碎尸万段。“日向阳痿眼神愤恨的看了一眼佐助，然后出声对着那名特别上忍说道。
　　”嗯，总算你没有被愤怒冲晕脑袋。待会我们四人一起出手，你是体术忍者，先接近他不要他有空施展忍术，我们三人则是对他进行远距离的攻击。“那个叫做赤狼的特别上忍根成员见日向阳痿没有被佐助挑衅成功，微微的点了点头，然后便是对着日向阳痿开声说道。其实，赤狼之所以要阻止日向阳痿去和佐助单挑，那是因为如果日向阳痿也被佐助杀了的话，他们的任务将会很难完成。或许之前没有见识过佐助厉害的他还会觉得就算日向一族的人就算没来他们也能够轻松完成任务，但现在见识过佐助那与年龄大大不符的实力之后，他才觉得团藏的安排是对的。以他的实力，他也难有把握将佐助杀死。”现在只有和日向一族的日向阳痿联手，才有可能将那个小子格杀，完成团藏大人交给我们的任务。“赤狼心里暗自的说着。
　　”嗯，好，一定要杀死宇智波家的这个小子。“日向阳痿听了赤狼的安排，被佐助刺激的愤怒无比的他没有多加考虑，便是一口答应了下来，现在在他的眼中，就只有将佐助这个胆敢杀了他一干伙伴和侮辱日向一族的小子给杀了，根本没有想到赤狼这样安排的别有用意。
　　”哼，挑衅没有成功么？看来他们这是真的要一同联手了啊。“佐助听到他们的话语，心里轻哼一声，暗自的说着：”不过，那个日向阳痿也真是够笨的了，居然没有想到那个什么赤狼安排他和我近身战斗的阴谋。“佐助想到日向阳痿丝毫不考虑赤狼安排他和自己近身战斗的其他用意，心里对日向阳痿这个独眼家伙更加不屑。”不过，这样我也要放出全力，毫无保留的战斗一次了啊。好久没有全力战斗过了呢。“佐助想到待会将要面对两名特别上忍、两名精英中忍的联手进攻，冰冷的双眼也是逐渐升起了一抹凝重的神色，同时，在那抹凝重的神色之间，一抹狂热的色彩疯狂闪动。久违了的要用全力战斗，佐助心底也是禁不住升起了一股狂热的战意，他也很想要知道，现在的他，全力一战，到底有多厉害。
　　“写轮眼，开！”心里的狂烈战意使得佐助面对面前的实力颇为厉害的一组人马毫不畏惧，他心里低喝一声，原本还是漆黑的双眼，在瞬间便是变成了有着三轮黑色勾玉旋转，中间一点黑色瞳孔，猩红眼底的诡异眼睛。实力提升到特别上忍之后，佐助原本还是两轮勾玉的写轮眼，现在也是随着他的实力提升到了三轮勾玉的等级，相比之前两轮勾玉的写轮眼，更加强大喝实用。
　　将写轮眼打开，感受着那双有着邪恶气息眼睛带给他的奇异感觉，佐助心里的信心陡然增加了几分，口中哈哈一笑，然后便是对着对面的赤狼和日向阳痿笑道：“哈哈，看来你们这些垃圾也只有靠着人多取胜了。来吧，看我用这超强的写轮眼将你们这些垃圾给击败吧。”打开了写轮眼，佐助此时身上似乎染上了一股令人敌人忍不住战栗的邪恶气息，他猩红眼底的那双写轮眼看着对面的四人，强壮的虎躯上不时闪过几丝隐晦的猩红光芒。
　　“呼，好久没有见到写轮眼了，没想到这个小子的血轮眼已经到达了三轮勾玉的等级，看来很棘手啊。”赤狼见此时浑身带着一股邪恶气息的佐助，不禁暗自呼了一口大气，心里暗自的说道。在“根”呆了不久时间的他，在宇智波一族没有灭族前曾经和宇智波一族的人交过手。当时实力还没有到达特别上忍的他，和一个实力和他当时实力一样的宇智波族人交手，可是却因为写轮眼的缘故，败在了那个宇智波族人的手中。所以，现在看见久违了写轮眼，曾败在写轮眼之下的他心里不由的暗呼棘手。
　　“日向阳痿，我们一起上了，这次一定要完成团藏大人交给我们的任务。”赤狼盯着佐助那双邪恶气息弥漫的写轮眼看了片刻，然后便是双眼凝重的对着身旁的日向阳痿说了一声，随后双手快速的结起忍术手印来。
　　“好，你们记得及时给予那个小子致命一击。我尽量将那个小子拖住的。“日向阳痿见赤狼已经开始进入了战斗状态，应了一声，然后睁开了白眼，快速的朝着佐助冲刺过去：”宇智波家的小子，你就等着去死吧。八卦掌。八卦六十四掌！”日向阳痿很快的便是冲到了佐助的身前，在日向阳痿口中发出一声喝声之后，两人身下立即出现了一个八卦圈中，日向阳痿随即便是赤手空拳的朝着佐助身上六十四个穴位快速的进攻。
　　“哼，这就是八卦掌么？有点看头，可惜，对于本少我来说根本没有用处。”佐助见迅速向着自己身上各处穴道攻击过来的日向阳痿，轻哼一声，写轮眼随即便是看向了日向阳痿，他那原本快速无比的掌击，在佐助的眼中顿时变得缓慢无比。
　　“哈哈，有写轮眼就是厉害。”佐助看着日向阳痿在他眼中如同蜗牛般缓慢的掌击，心里爽快的哈哈一笑，俊脸随即却是对着日向阳痿一身冷笑，矫健的身躯忽然快速的扭动起来，做出各种高难度的动作，将日向阳痿每一次的掌击都躲避了开来。
　　日向阳痿越打越是心惊，在这八卦六十四掌施展出来的过程之中，无论他怎么加快速度，怎么变换攻击角度，佐助仿佛都能够预测到似的，每一次都在险之又险的时刻将那些掌击一一躲开，以至于，日向阳痿一共六十四掌完全使用出来，就连佐助的衣角也没有碰到几分。
　　“嘿嘿，阳痿的东西，看来你这招也没有什么嘛。”佐助见日向阳痿已经完全打出了八卦六十四掌的六十四掌，连他衣角也是触碰不到，不由的戏谑的一笑，然后在日向阳痿惊骇的目光之中，摆出了和他之前使用八卦六十四掌时的姿势，口中发出一声充满讽刺味道的喝声：“我倒是让你看下我的掌法，柔拳法，八卦六十四掌！”佐助那低沉得如同虎豹发出的声音从其口中发出，在让日向阳痿心里一颤的同时，在两人脚下凝聚出了一张猩红色的八卦图，随后，他那强壮的身躯便是往前一靠，连绵不段的八卦掌法随即便是如同不停拍打沙岸的波涛，飞快的向着日向阳痿身体上的各处穴位击打而去。原来，佐助之前在躲避日向阳痿攻击的同时，使用那招能够比拟白眼的精神技能，结合身体的写轮眼，暗地里将日向阳痿八卦六十四掌的形态和他体内的查克拉流动的路线记录了下来，待到日向阳痿的八卦六十四掌施展完毕的时候，便是出其不意的将刚刚从他身上学来的忍术给使用了出来。只不过，他施展出来的和日向阳痿的有着巨大的不同：日向阳痿施展这招时，脚下出现的八卦图是最为正式、黑白相间的八卦图，而佐助施展这招时，脚下出现的则是一副猩红无比的八卦图。
　　”什么？宇智波家的小子怎么会我们日向一族才能够使用的八卦柔拳法？！该死的！“日向阳痿虽然见到佐助施展出的八卦六十四掌和他施展出来的八卦六十四掌极为不同，但那佐助那攻击的姿势和将要攻击的穴位却是让他不得不相信佐助施展出来的的确是八卦六十四掌。可他也是只能够在心里惊骇的呼叫一声，暗骂了一下，随后便是依靠着对八卦掌的了解，飞快的躲闪开佐助的攻击。
　　待到佐助将拿一整套八卦六十四掌完全施展出来后，日向阳痿终于是得以获得暂时的轻松，赶快往后跳跃几步，将佐助拉开了一段不短的距离后，这才凝神看向了脸上戏谑神色不减的佐助。”难道是他的写轮眼复制了我的体术？但是这不可能！柔拳的施展是需要我们日向一族的血继限界——白眼配合才能够使用出来的，就算他用写轮眼复制了我招式的形态，看不清敌人身体的穴脉，也只是徒有形态而已。可那个小子并没有白眼，怎么会使用出柔拳八卦掌？！“日向阳痿心里惊讶着，疑惑着，他怎么也想不明白，佐助到底是如何将能够施展出需要白眼配合才能够施展出来的柔拳的。
　　”嘿嘿，太好了，本来我就想要连体术一起学习了的，可是一直找不到机会，现在好了，只要看到那个忍者使用的体术和忍术厉害，只要我将写轮眼和那招精神技能“虚无之眼”【佐助将那招精神技能命名为虚无之眼。意思是所有的障碍在那这招精神技能的作用下，都形同虚设，都能够如同用眼睛一眼去看穿那些事物】配合使用，就能够将那些体术直接复制过来使用了。“佐助看到日向阳痿眼中闪烁着的惊骇与疑惑，心中却是高兴不已，之前他一直都没有发现虚无之眼和写轮眼配合起来有那么大的作用，现在突发奇想，没想到还发现了这样一个惊人的事情。。。。。。。


第104章：
　　佐助心里暗自为发现轮回眼和虚无之眼的作用而高兴了片刻，随即便是带着令日向阳痿脸色变得极为难看的玩味冷笑，对着他开声说道：“哈哈，看来你这招八卦掌是很容易学会的了，就是不知道你八卦掌的其他几招是不是也像刚才那招一样容易学会？！哈哈哈！”
　　佐助的笑容马上便是消去了日向阳痿心头因为佐助能够学会八卦掌的惊讶，日向阳痿脸上很快便是如佐助所愿，出现了愤怒的神色，暴怒的对着佐助喊道：“哼，我倒是不相信你这个小子能够将我日向家的掌法都学去。看我的，八卦空掌！”日向阳痿怒声的对着佐助说完，随即便是摆出姿势，伸出一双已经被一层查克拉覆盖上的手，对着佐助先后连续的推出，一道道有查克拉带起的空气冲击便是袭向了佐助。
　　“哼，雕虫小技！”佐助见状，只是冷冷的哼了一声，随后迅速拔出放置背后的黑色长刀，对着身前不断砍击，一条条由长刀劈出的凌厉无形剑气便是迎上了那些空气冲击波。“砰砰砰。。。”两人的身前，也是在佐助和日向阳痿的连续对碰之下，发出了声声不绝于耳的空气爆破声音。
　　“呼，这个小子太过变态了，不仅忍术了得，而且剑法和体术也是相当的出色。“日向阳痿暗地的在为佐助的实力而惊叹”呼，不行，这样下去我肯定会被累死，一定要让他露出点破绽，好让赤狼他们沉寂收拾这个小子。”日向阳痿和佐助不停攻击着，已达中年的他有不禁有些疲惫，下定决心的他深呼了一口大气，随后便是再度使用出更厉害的一招：“八卦掌。破山击！”只见他双手上的那层查克拉忽然变厚了不少，在他手掌推出之际，一道道比之前厉害上一倍的空气冲击波便是快速的袭向了佐助。
　　“哼，看来他快要坚持不住了！“佐助见到那些忽然厉害上一倍的空气冲击波，心里冷哼一声，但随即嘴角挂起一抹冷笑，在日向阳痿和赤狼一等惊骇无比的目光之中，瞬间收回黑色长刀，摆开和日向阳痿一模一样的姿势，口中发出一声高声的喝声：”八卦掌。破山击！“佐助的话语落下，他身体的一双大手旋即迅速无比的快速伸出，对着身前日向阳痿的方向便是不断的推出双掌，一道道比日向阳痿施展出来还要凌厉半分的空气冲击波，便是如同奔腾的洪水一样，迎着日向阳痿发出的空气冲击波飞去。
　　”啵啵啵啵。。。“一连寸的清脆声音，在这片空间内不断的响起，片刻间，佐助和日向阳痿便是双双互相攻击了上百掌，可是每一招都没有对对方造成一丝伤害。因为他们两个的是实力等级、查克拉量都是处于同一层次，想要在这小小的对碰中分出高低，几乎是不大可能。
　　”该死的，我就不信，你能够学走所有的招式。去死吧，柔拳法。八卦一百二十八掌！“和佐助连续对碰了上百掌后，还没有见到佐助出现任何受伤的摸样，日向阳痿随后便是恼怒的骂了一声，然后躲绕过身前还遗留着两人发出的空气冲击波的地带，疾速的冲刺到佐助的身前，一张比之前八卦六十四掌还要大上一倍的八卦图便是在两人身下出现，然后日向阳痿便是快速的向佐助身体各处一共一百二十八个穴道进行攻击。
　　”靠，原来八卦掌还真的那么厉害！“佐助原本还对日向阳痿施展出来的八卦一百二十八掌没有多大在意，但是待到日向阳痿施展出来的时候，他才发现，原来日向一族能够号称体术最强，的确是有点本领。在日向阳痿攻击上来的瞬间，佐助便是用写轮眼和虚无之眼看上了日向阳痿的身体，在他眼中日向阳痿那缓慢的动作中正要躲开日向阳痿的攻击，却是忽然惊讶的发现，他的身体竟然是如同被什么东西阻碍上了一般，动作也是变得如同日向阳痿那般缓慢了。佐助立即便是知道，那是身下的八卦图对他的身体造成了强力的阻碍。
　　”TMD，不行这样下去肯定会被他攻击上，到时候自己的查克拉就会被他封住，自己就死定了。“眼看着日向阳痿正缓慢的就要攻击山自己的穴位，佐助心里低骂了一声，在日向阳痿带着得意的神色、正要攻击上他身体的瞬间，身体陡然爆发出一种极为惊人的邪恶气息，如同蝌蚪一样的猩红色咒印，飞快的从佐助脖子上蔓延到他的一半身躯，将他的半个身躯完全覆盖在那泄露着阵阵邪恶气息的猩红咒印之中。日向阳痿立即便是惊骇无比的发现，佐助此时的气息竟然已经突破了特别上忍的等级，进入了他一直想要踏进、却一直进入不了的精英上忍等级！
　　“哼，我看你怎么打得到本少。”佐助在最危险的时候选择进入了咒印的状态，实力马上飙升，面对着刚才令他动作缓慢的八卦图，他硬是用那飙升的实力将八卦图带给他的阻碍抵抗了下来，身体只比原来的速度慢上两分，但却是在日向阳痿手掌即将攻击上身体的瞬间，险之又险的躲闪了开来。
　　之后，佐助便是在进入咒印状态的情况下，在日向阳痿掌击每次攻击过来之时，巧妙无比的将其躲开，让日向阳痿攻击的同时，脸上青红交加，显然是为佐助能够每次都躲闪开他的攻击而恼怒万分。
　　一段不长的时间过去，日向阳痿的八卦一百二十八掌也是在最后一次攻击落空之中，施展完毕。“现在的这个小子不知道用什么办法，暂时提升了实力，我还是退避回去，和赤狼一起等这个小子提升实力的时间过去，在一起收拾这个小子。他施展完那个暂时提升实力的术一定会有不少的后遗症。”日向阳痿施展完八卦一百二十八掌，心里恼怒无比的同时，心里也是在为佐助忽然提升上去的实力而害怕，马上便是迅速的后退到了一直在他身后等待时机出手的赤狼三人身前。
　　“这个小子应该是使用的禁术将自己的实力暂时提高了，我们和他消耗一段时间，等那小子提升实力的时间过去，我们在收拾那个小子。”见日向阳痿难得识相的后退回来了，带着面具的赤狼微微点了点头，随即便是眼神无比凝重的看着佐助、开声对着他身旁的那两名精英中忍说道。精英上忍的实力，可不是他们几个能够轻易对付的了得，想要收拾掉现在实力忽然飙升的佐助，只有用计谋拖延时间，等待佐助飙升实力的时间过去，再一举将佐助击杀。
　　“是！”那几名暗部听了赤狼的话语，有些头皮发麻的看了一眼此时混生邪恶气息弥漫、实力忽然飙升到精英上忍的佐助，随后同时出声应道。
　　“好，现在你们和我一起出手。拖住这个小子！“赤狼见那两名精英中忍答应了下来，口中大呼了一声随后便是在刹那间使用出了之前就准备好了的忍术：”火遁，火龙炎弹！”一条凶猛的巨大的火龙，顿时呼啸而出，大口一张，一个巨大的炽热火球顿时在其口中凝聚，而那火龙的巨大身躯，也是在口中火球的逐渐变大间，渐渐变小。直到那火球涨大到直径直达二十米的巨大体积之时，那条火龙也是随之消失，而那巨大的火球，则是极为迅速的飞向了佐助。
　　“风遁，大突破！”“风遁，大突破！”巨大的火球还没有到达佐助身前，两声低哼从赤狼的身后传出，佐助放眼望去，原来是那两名精英中忍一同使用出了风遁。在那两种风遁的作用力下，那个巨大火球霎时变得更加的巨大，直径在短短不到一秒钟的时间内，竟是再度涨大，在到达佐助的身前是，那个火球已经是到达了直径三十来米的巨大的体积。
　　“哼，看来这一队根是以风遁配合火遁，以火遁为主来伤害敌人的。”佐助见状，明亮的双眸之中却是并没有出现日向阳痿和赤狼等人所期待的骇然神色，嘴边发出细声的轻哼，然后身体陡然暴退，双手分别单手结印：“水遁，水龙乱舞！风遁，大突破！复合忍术，冰盾，冰龙乱舞！”佐助双手结印速度极快，在暴退的同时，便是快速的结完的忍术手印，顿时，十条巨大的寒冰巨龙猛然从日向阳痿和赤狼等人陡然扩大的眼球倒映之中，呼啸出一声声嘹亮的龙吟之声。
　　那十条寒冰巨龙一出现，这片空间那原本让佐助的“炽火燎原”以及那个巨大火球而变得闷热的空气，瞬间降低了温度，原本还清晰可见的天空，陡然被冰冷无比的寒气弥漫，周围百米内的巨大树木，竟然都是在冰龙出现不久后被冰冻成了一座座晶莹闪光的树木冰雕。甚至连那原本还没有熄灭掉的“炽火燎原”，就在那冰冷出现的不久，慢慢的在十条寒冰巨、龙庞大身躯散发出的强大寒气中慢慢熄灭。
　　“嗷。。。”十条巨龙同时发出一声嘹亮的呼啸，巨大的龙吟声音响彻方圆千米，然后他们便是带着身上散发出的那股寒气，傲然的冲向了迎面扑来的巨大火球。
　　“哧。。。”巨大火球与十条冰龙接触，立即发出一声清晰可闻的声音。“嗷！！！”十条巨大的冰龙受到阻挡，嘴巴再度发出一声嘹亮的声音，随后同时一摆巨尾，在日向阳痿和赤狼他们张大嘴巴的看着之时，瞬间一同撕破了那巨大的火球，而后以一种令人视觉感觉到极大冲击的姿态，张牙舞爪的俯冲向了地面之上的日向阳痿和赤狼他们。
　　“啊，怎么可能，这小子怎么会如此厉害的忍术！”感觉到那似乎瞬间就能够将他送去地狱的巨龙向他俯冲而来，日向阳痿这时变得极为的恐惧，不可置信的语气中带着深深的畏惧，疯狂的喊着。“快点走，这应该是那个小子的全力一击，只要躲过我们就没事了！”赤狼此时眼中虽然也是闪烁着不能掩饰的惊惧神色，但他怎么说也是个平时极为冷静的小队队长，略作分析之后，便是急速往着一旁闪烁，企图躲开佐助施展出来的十条寒冰巨、龙的攻击。
　　“哼，本少的全力一击，你们也想要躲过？痴人做梦！要是让你们躲开了，我难道还用在这火影世界混吗？”佐助见到赤狼的动作，没有被咒印覆盖的半张俊脸露出一抹寒冷到了几点的笑容，他忽然伸出了一只手掌，然后猛然一握，口中骤然发出低沉的冷喝：“杀！”十条俯冲着的巨龙，在佐助那只手握住的瞬间，速度骤然加快了一倍，然后在赤狼再也保持不了冷静的惊骇双眼注视之下，瞬间将包括日向阳痿和赤狼在内的四人完全淹没！
　　”彭！“震耳发溃的声音传出，地面也是不禁颤抖了两下。
　　”咔嚓咔嚓。。。“冰块破裂的声音响起，随后那俯冲到了地面上的十条寒冰巨、龙，瞬间破碎开来。。。。。。。


第105章：
　　十条巨大的冰龙破碎开来，在那一大堆寒气缭绕的碎冰之中，随后便是出现了赤狼和日向阳痿等四个已经变成了冰雕的几人。
　　“哼，变成冰雕了么？”见到其中的情况，佐助不由的冷哼了一声，同时心里也是松了一口大气，要是着这招都没有解决赤狼和日向阳痿他们，在那招忍术上使用了几乎全部查克拉的他可能就会面临无比危险的境界了。
　　“咔嚓，咔嚓。。。”然而，佐助这才刚刚放松下来，一声声细微声音却是如同敲击他心脏的巨大锤子，捶打在他的心坑之上。佐助惊讶的回头望去，只见赤狼和日向阳痿变成的那两座冰雕正在慢慢的破碎，快快还冒着阵阵寒气的冰层正渐渐的从他们两人身上褪下。
　　“TMD，没想到这两人还这么难缠，受了我那全力使用的一招，还能够存活下来。”佐助脸色瞬间变得无比凝重，他怎么也没有想到这两人竟然这么顽强。“哼，就算是拼着自己受伤，也要将他们这两个人给杀了。”佐助刚刚为赤狼和日向阳痿两人还能存活下来惊讶完后，嘴角随即冷冷的一哼，拼命挤压出自己身体内残存的查克拉，双手成爪，两个不断旋转着的蓝色螺旋丸便是出现在了他的掌心之上。
　　“去死吧！螺旋丸！“螺旋丸一出，佐助口中便是发出一声沉重的喝声，疲惫的身躯一闪，瞬间出现在慢慢解除冰封的赤狼和日向阳痿身前，握着两个螺旋丸的双手立即便是朝着两人身上狠狠的一砸。
　　”彭！“。。。”彭！“赤狼和日向阳痿先后被佐助轰飞出去，重重的落下地面，在地面分别砸出两声巨大的声音。赤狼和日向阳痿身上的冰块瞬间破碎开来，而他们的口中，却是同时喷出了一口血腥的鲜血。在两人胸前的位置上，一个直达心脏的螺旋伤痕，正不断的滴落着被冰冻的没有丝毫温度的凝固血液。两人睁大的双眼之中，都露出了不干以及不可置信的神色，呼吸逐渐消息不见。
　　”呼，这下应该彻底死翘翘了吧？“佐助向前走了两步，来到两人掉落地面的前面，看着两人那般摸样，不禁开声说道。”算了，为了以防万一，我还是将他们彻底死去吧，要不待会我走后他们再和之前那样并没有死去可是不太好。“佐助双眼闪过一丝狠色，然后从身后抽出黑色的锋利长刀，俊脸阴寒，迅速的将赤狼、日向阳痿和那两名被冰封了精英中忍的脑袋全部砍了下来。
　　”哼，这下安心了。我还不信你们没有脑袋，还能够复活。“佐助俊脸冷漠无比的哼了一声，身上的红色咒印迅速褪去，然后便是跳到一颗树叶茂密的大树上，盘起双腿，开始恢复起体内的查克拉来。
　　”嘶。。。该死的，团藏，日向日足，等以后本少回来木叶之后，有你们好看的。”盘起双腿恢复查克拉的佐助，才刚刚开始恢复起体内的查克拉，体内忽然传出的剧痛便是让佐助忍不住的轻嘶一声，随即他便是咬了咬那一口洁白的钢牙，低声的暗骂了两句。佐助当然知道体内传出的那丝剧痛是由于挤压体内细胞遗留的查克拉而造成的。但如果不是团藏和日向日足那两个该死的老家伙派日向阳痿和赤狼他们来追击自己和自己的女人，他又怎么会承受到现在的透骨疼痛？而且，佐助对于胆敢招惹自己、威胁到自己和自己女人危险的人，一直都抱有格杀勿论的想法。所以，如今受到团藏和日向日足两人的派人攻击，佐助便是将他们列入了让他们两个受尽一切折磨后死去的名单之中。
　　暗骂了两句，知道现在再怎么想也是无用之举，佐助便是忍着体内那股钻心的疼痛，慢慢的静下心来，开始渐渐的恢复着体内的查克拉，毕竟，当前最重要的是要恢复会自己身体内的查克拉，然后再去寻找宇智波美琴她们，对于自己心爱的女人们，佐助可不想让她们受到任何来自别人的伤害，自己在她们身边，她们几个又是在木叶之外的混乱世界之中，没有自己的保护，难说不会发生什么意外。。。
　　佐助就那样在茂密的树荫下静静的盘腿坐了一个小时，身体内的查克拉终于是在佐助欣喜的心情中渐渐恢复。或许是经历了一场激烈战斗的缘故，那原本略显稀疏的查克拉竟然是变得凝实了不少，带着一股股充满生气的力量在佐助身体内各条经脉中奔腾流淌，滋润着佐助那因为压榨查克拉而受到了些许伤害的经脉。
　　紧闭着双眼的佐助睁开眼睛，眼中闪过一缕凌厉的精光，随即便是回复了平时的明亮睿智的样子。”噼啪噼啪。。。“佐助从树干上站起身子，活动着一直坐了一个小时的身躯，一阵骨头碰撞的声音便是从体内传到了佐助的大脑神经之中。
　　”哈哈，看来我的实力有精进了一点呢。“佐助感受着体内那流淌的比之前快上少许的查克拉，嘴角不由一咧，哈哈一笑说道。”嗯，现在应该该去找美琴她们了，她们现在应该还没有遇到什么危险，至少土分身可没有传回来什么信息。“佐助漆黑如墨的双瞳把目光投向了远处，想到宇智波美琴她们的他不禁喃喃的说道。
　　”哼，现在该是毁尸灭迹的时候了。“佐助想到宇智波美琴他们，虽说她们并没有遇到什么危险，但谁能够料到下一刻会不会发生什么突发的事情，所以担心着自己女人安危的他随后便是从树上跳下了地面，将视线投注到了倒在地面的四具尸首。”火遁，豪火球之术！”佐助双手迅速完成结印，随后一声低喝传出，他口中便是喷出了一个直径十米的巨大火球，将地面上的那四具尸体包裹进去，燃起熊熊的巨大火焰。
　　“哼，现在日向日足和团藏他们应该是知道他们派出来的手下都被我杀掉了吧？活该，这次还不心疼死你们。两个特别上忍和五个精英中忍可不是那么好培训出来的！”佐助见火焰很快将那些尸体燃烧成了火灰，口中随即便是传出一声冷哼，那冰冷的语气之中，带着一股暴戾的杀气与戏谑，”就算手下很多又怎样，还不是一样被本少我杀的一干二净，不留一具尸体？招惹自己的人，只有一个下场，那就是死！【美女不在计算范围内】”佐助心里充满着冷冷的戏谑与杀气，对于团藏和日向日足，他早就想除掉了，但是以他现在的实力又还没能够除掉这两个势力颇大的小BOSS，如今能够将他们两个的手下杀个干净，佐助心里也算是爽快了一回。
　　“还是快点去找美琴她们了，迟则生变，我可不想看到美琴她们的细皮嫩肉受到任何的伤害。”待到地面那堆火焰慢慢熄灭，地面已经没有任何尸体痕迹之后，佐助也是轻轻的说了一声，然后身躯一闪，如同变成了一道疾速射出的箭矢一样，往着三点钟的方向迅速无比的射去。。。。。。。
　　“嗖！”佐助一路狂追，终于是在土分身和宇智波美琴她们留下的暗号指引下到达了一处人数不多的村庄。“啊。。。美琴姐，你快看，是老公！”佐助那矫健的身躯才出现在村庄之中，佐助便是从五点钟的方向传来的欣喜清脆声音。佐助不由的顺着那声音传来的方向看去，随即便是看到了雏田满脸欢喜呼唤着她身旁没有注意到他的宇智波美琴。”是吗？在哪里？他有没有受伤？“宇智波美琴听到雏田的话语，成熟勾人的娇躯微微一抖，然后便是一边带着欣喜与担忧得说着，一边顺着雏田的目光看向了佐助。
　　”呼。。。还好，他看起来好像没有受到什么伤害！“待宇智波美琴见到佐助此时身上并没有任何受伤痕迹、而且还看向了她们这边后，张开小口轻轻呼了一口气，桃眼流动着点点的水光，轻轻的拍着她那丰满高耸的玉女峰。
　　”嗖！“耳力极好、清晰听到宇智波美琴所说话语和见到她那般摸样的佐助，鼻子微微一酸，随后身躯一闪，在快速穿越空气阻碍中发出一声破空身影，瞬间便是来到来的宇智波美琴的身前，一把便是将宇智波美琴那浑身上下都散发着一股成熟气息的丰腴娇躯拉进怀中。”对不起，美琴，让你担心了。“佐助紧紧的搂着宇智波美琴那丰满成熟的娇躯，鼻间闻着宇智波美琴发间的淡淡馨香，动情不已的对着宇智波美琴柔声说道。他清楚无比得知道，在这短短两个小时之中，怀中这个既是他母亲，又是他妻子的女人到底有多么的担忧，到底有多么的不安。自己可是她心头上的一块肉，也是她最大的依靠，一旦自己出了什么意外，她绝对会伤心欲绝。
　　”佐助。。。“宇智波美琴脑袋靠在壮实的胸膛之上，呼吸着佐助虎躯间散发出的阵阵男人阳刚气息，不安的心灵顿时像是找到了安全的处所，她桃眼眨了眨，终于是忍不住眼眶里那满溢的泪水，晶莹的泪水顿时如同掉线的水珠一样，从她的美丽的双眼中奔涌而出。。。。。


第106章：
　　“呵呵，美琴，没事，我这不是安全的回来了么？”佐助感觉到胸前传来湿热感觉，知道宇智波美琴这是喜极而泣，一颗心脏宛如被放在一盘温水之中，暖暖的。“你这个小坏蛋，每次都是让人担心死。要是。。。要是你出了什么事情，我也不想活了。”宇智波美琴娇脸上的泪水依旧，靠在佐助的胸膛上，玉手紧紧的抱着佐助的虎躯，声音略显颤抖，其中透露出来的关心与幽怨，让佐助那颗并不是铁石所做的心，仿佛被软化了一般。
　　“不会的，我怎么会出事呢。你可要知道，连你都说我是坏蛋了，那我肯定能够活命很长。不是有句话叫做（好人不长命，祸害留千古）么？我既然是个坏蛋，当然能够活个以前岁了，哈哈。”佐助俊脸微微一笑，然后抬起了宇智波美琴那梨花带雨的脸庞，温柔无比的为她一一吻去那些晶莹的泪水，语气之中带着一些开玩笑的味道。
　　“哼，知道自己是坏蛋就好，以后可不能够去做那么危险的事情了。”感受到佐助那温柔无比的动作，宇智波美琴心里的担忧渐渐的被心中的甜蜜驱除，泪水也是渐渐的止住了。回味起佐助话中带着的开玩笑意味，宇智波美琴随即便是风情万种的白了一眼佐助，对着佐助娇嗔了一声。
　　宇智波美琴那风情无限的白眼落入佐助的眼中，心里的满腔柔情顿时消去，随后便是被一股热烈的火焰燃烧：”吼，美琴妈妈实在太诱、人了，就是那么的一眼，就彻底点燃起了我身体内的火焰。“佐助心里低吼一声，暗自的为宇智波美琴那勾人的白眼而感叹着。
　　“嗯，以后一定，一定！”此时的佐助，闻着宇智波美琴娇躯散发出来的馨香体香，心中不再有着之前的那些温暖，而是燃烧起来熊熊的火焰，他有些艰难的轻嗯了一声，算是答应了宇智波美琴的要求，随后双手便是不由自主的落在了宇智波美琴身后那肥美的翘臀之上，用力的抓捏着，让那嫩白的臀肉在他那双大手中变换出各种形状。“嗯。。。小坏蛋，不要在这里。”宇智波美琴感受到臀、部上佐助的双手作怪，已经被佐助调教的更加敏感的她随即便是娇哼了一声，娇脸瞬间变得羞红，娇羞无比的开声对着佐助说道。“这里可是在村庄外面啊，要是让人看到了可就羞死人了。”宇智波美琴对佐助说话的同时，还羞涩的四处看了看，但在发现没有一个人看到他们之间事情之后，这才微微的松了一口气。
　　“嘿嘿，都是美琴你太美了，每次都让我情不自禁呢。”佐助听到宇智波美琴的娇声，头脑微微发热的他随后便是略微清醒，想到这里就是在村庄外面，要是让人看到他和宇智波美琴之间的事情，肯定会让宇智波美琴羞死，所以他也是只有恋恋不舍的摸了一把宇智波美琴的臀尖，嘿嘿一笑，搂着宇智波美琴柔软的腰肢说道。
　　“老公。。。”而在佐助的话语落下之后，佐助和宇智波美琴耳边便是传来了一声弱弱的细声叫喊。宇智波美琴和佐助一听，这才想起，她们两人刚才太过忘情，竟然是忘记旁边还有着雏田她们的存在了。而之前那声弱弱的声音，则就是美丽可爱的雏田所发出来的。”呵呵，雏田，对不起。刚才见到美琴哭了，心里着急，便是把注意力都集中到了她身上。“佐助俊脸露出一丝阳光的笑容，松开怀中因为雏田呼唤而略显羞涩要挣扎离开他怀抱的宇智波美琴，身躯向前迈进一步，便是低下脑袋，在雏田那娇小红润的嘴唇上轻轻一吻，然后揉了揉雏田的脑袋，柔声的开声解释说道。
　　”嗯。。。我知道的。“雏田因为佐助的一吻，极易害羞的她小脸上很快浮起了两朵红云，漂浮在她那娇美可爱的脸上， 那般摸样甚是美丽动人，让心头火焰本来就还没有消退的佐助有着一种更加蠢蠢欲动的感觉。
　　“呵呵，雏田最可爱了。”佐助强忍住心头的那股火热，俊脸对着小脸粉红的雏田由衷的赞美了一句，随后便是发现，他来到这里一直都没有见到金和白，随即便是疑惑的开声对旁边的宇智波美琴问道：“对了美琴，金和白呢？怎么我来到这里这么久都没有见到她们两个？”“金见到这个村庄上有着不少好玩的东西，便是拉着白一起去看了，应该不会有什么事发生的。”宇智波美琴见佐助把目光投注到自己身上，贤淑美丽的她便是知道佐助这是在担心金和白的安危，她不由的微微一笑，然后开声对着佐助解释说道。
　　”哦，原来是这样啊。“佐助听了宇智波美琴的话，点了点头，心里的些许担忧散去，这个村庄已经是在离木叶很远一段距离的外面了，手下实力受到不小损伤的团藏和日向日足应该还不敢这么快便是派人到这里来。而且在佐助教导下实力已经有了精英中忍实力的白和有了普通中忍实力的金走在一起，在这种没有忍者的村庄中应该不会出现生命事情。
　　”啊。。。佐助，你回来了！“佐助的话语才刚刚落下不久，佐助的身后便是传来一声清脆的声音，佐助转身看去，原来正是他之前正说着的金。此时的金，见到和宇智波美琴、雏田待在一起的佐助，脸上马上露出了无比欣喜的神色，拉着她身旁同样是一脸喜悦却没有多言的白，欢快的小跑到了佐助的身前。
　　”怎么样，你没有受伤吧？让我看下。”跑到佐助的面前的金，那原本欣喜的小脸忽然因为想起了什么而露出了担心的神色，拉着佐助的大手，上下左右的瞧看着。佐助被金那活泼可爱、却又带着对自己担忧的摸样弄得有些好笑，他哈哈的笑了两声，然后便是一把将那不断在他虎躯上瞧看着的金的娇躯搂进怀中，大手微微用力拍了拍她那小小挺翘的屁、股，然后开声对她说道：“哈哈，你的男人我怎么会受伤呢？你难道是在诅咒我？看我不打你的小屁屁。”说完，佐助俊脸闪过一丝邪笑，便是又在金的柔软的小屁股上拍打了几下。
　　佐助一边微微用力的拍打着那柔软的翘臀，心里一边在为手上传来的滑腻触感而惊叹：“没想到金这个小妮子的屁、股弹性这么好，啧啧，这手感，可真不是盖的。”佐助想着，拍打着金翘臀的大手在不自觉间竟是变成了抚摸着金的翘臀。
　　“嗯。。。佐助，你坏死了。。。”佐助的动作让的金小脸如同雏田一样瞬间变得通红，她娇声的嗯了一声，随后便是在佐助那轻轻的拍打下和抚、摸上软倒在佐助的怀中，浑身一丝无力的靠在佐助的虎躯之上。
　　“嘿嘿，这只是对你怀疑我的小小惩罚，在有下次，我就罚你自己一个人应付我，不能够向美琴他们求救。”知道现在还不是调戏美女的时候，佐助赶紧压制住了心头的火焰，俊脸扯起一抹邪笑，嘿嘿的笑了一声，然后便是放开了金的娇躯，用手微微扶着此时还没有恢复力气的金说道。
　　“啊。。。我不要。“听到佐助的话语，金的俏脸不由的更红，想到她和宇智波美琴、雏田以及白四女一起应付佐助，也是堪堪让佐助满意，如果让她自己一个去承受佐助的欲火，那她还不得被佐助给鞭笞死？所以金马上便是带着惊恐与娇羞的对着佐助抗拒说道。
　　”嘿嘿，不要？那下次你就。。。“佐助见到金那娇羞的摸样就快比的上雏田，心里邪念升起，嘿笑了一声，随后便是把嘴巴靠近了金的耳朵，小声的对她说起了只有两人能够听见的话语。”啊。。。哪里也能够那样的吗？“听到佐助在她耳边的细语，金马上便是惊讶的张开了小嘴，娇脸羞红的看着佐助问道。”嗯。。。可以的，哪里可是你最美丽的地方之一呢。“佐助见着金的惊讶娇羞摸样，邪笑的点了点头，然后轻声的对着她说道。“佐助你坏死了。。。”金被佐助邪笑的看着，想到到时候和佐助做那种事情，和雏田一样可爱但却不同雏田那般害羞的金随即娇羞的嗔骂了佐助一声，走到了宇智波美琴的身前，扑进了宇智波美琴的怀中，像个小孩子一样对宇智波美琴撒娇着。“美琴姐，佐助他好坏。。。”金将脑袋埋在宇智波美琴那巨大的玉女峰之上，娇羞的对着宇智波美琴说道。
　　“呵呵，他不坏，你会喜欢他吗？”在这两天和众女打成一片了的宇智波美琴见到金的这般摸样，微微一笑，语气中带着少见的调笑。”美琴姐，你取笑我。。。“听到宇智波美琴的调笑，金的小脸更加红了，羞涩无比的对着宇智波美琴娇声说了一句，便是深深将脑袋埋在了宇智波美琴的怀中，不再言语，似乎真的是害羞的不敢说话了。
　　”嘿嘿“佐助见状，嘿嘿一笑，心里暗喜着众女能够和谐、亲密相处的同时，便是拉起旁边一直没有说话的白的嫩手，靠近白的娇躯，深深的呼吸了一下白娇躯散发出来的、和宇智波美琴一样清淡的幽香，然后柔声的对着她说道：“怎么了？见到我不高兴？怎么不说话呢？这一别虽然说是几个小时，但我可想死你了。”佐助心里清楚白不说话是因为她性格沉默的缘故，但口花花的佐助又怎么会让她继续沉默下去，一个理由随手编来，然后再扔出一颗糖炮，便是和白开始搭话起来。
　　果然，事实证明佐助的泡妞技巧是的确是正确的，本来一直都没有说话的白，听了佐助的话语，清秀的脸庞闪过深深的感动神色，害怕佐助真的误会她因为佐助回来而不高兴的白随即便是有些着急的开声对佐助解释说道：“没有，佐助，我不是不高兴，我是。。。”不善言辞的白，一着急起来，竟然是不知道怎么对佐助解释。
　　“嘿嘿，白，你别说了，我知道你是在高兴我的回来，是不？”佐助见到白那着急想要解释，但却因为着急而不知道怎么解释样子，不由的嘿嘿一笑，拉着她的小手一同走到宇智波美琴的身边，随后便是双手分别放在了宇智波美琴和白柔软腰肢之上，邪笑着快速在白的娇唇上吻了一下，随即在众女桃脸羞红的注视之中开声对着她们说道：“好了，现在我们不宜在这里久留。虽然这里并不是木叶的境内，但也是在火之国的境内，我们必须找到一处安全的藏身之所，这样我们才能开始重新的幸福生活。“佐助到这里，明亮的双目环视了一下众女，待见到众女都是一副听你安排的摸样之后，不由的欣慰一笑，继续说道：”现在我知道有一个地方，很适合我们在哪里藏身。事不宜迟，我们现在马上就出发前往哪里！“佐助把话说完，便是在众女声声赞同话语之中，带着宇智波美琴这四个沉鱼落雁的美女，一同往着四点钟的方向快速奔去。因为按照着那个方向走去，便是会到达一个不同寻常的忍村。。。。。


第107章：
　　佐助带着宇智波美琴、雏田、白和金不断的赶路，经过几天的路程，终于是赶到了一个在火影世界中比较弱小的国家“熊之国”。
　　佐助带着宇智波美琴等人到达了熊之国之后，看到宇智波美琴四人脸上都带着一丝疲惫，便是在熊之国的外围国境内略作休息，随即便是继续的朝着熊之国的一处地方快速的赶去。
　　“嗖嗖嗖嗖！”时间又是过了一天，佐助和宇智波美琴她们不停的赶路，终于是在一个村子的入口处停下了一路飞奔的身躯。
　　“呼，终于是到达了这里了么？”佐助微微呼吸了一口空气中微凉的空气，目光投注到了那村子入口处有着一颗五角星标志的木门上方，口中低声的说道。“佐助，这里就是你所说的星忍村了么？”宇智波美琴她虽然也有着上忍级别的实力，但是久久没有经过运动，现在跟着佐助连续赶路，倒是有些不太适应，以至于此时是微张着红唇，口中微微的喘气，在胸前山丘不断的耸动之下，开声对着佐助问道。
　　“咕噜。。。不错，这里就是星忍村。”佐助听到宇智波美琴的提问，视线便是转移到了她的娇躯之上，但待到佐助看到宇智波美琴说话时胸前那耸动着的山丘不断划出一道道勾人弧线之时，不由的口舌干燥的咽下一口口水，双眼放光的看着宇智波美琴的高耸山丘说道。原来，着来的途中，佐助便是把此行要去的地方告诉了宇智波美琴他们，所以到达了这里之后，宇智波美琴才会有了之前的问话。
　　“小坏蛋，在看什么呢？”宇智波美琴发觉到佐助说话时的异样，顺着佐助的那发光的双眼看去，便是知道了自己因为呼吸的缘故导致玉女峰出现了那等勾人的景色，她不禁微微羞涩，心里在为佐助迷恋自己娇躯而高兴的同时，娇嗔了佐助一声，然后便是缓缓平息下了微微急促呼吸，让她那微微耸动着的玉女峰停下了上下运动的动作。
　　“嘿嘿，我在看妈妈你那美丽的山丘。”佐助见宇智波美琴娇脸微红，成熟美人的风情展、露无遗，心里微热，俊脸露出一丝邪笑，随即便是一把将宇智波美琴成熟的娇躯拉到自己的怀中，将一只空出的大手攀上了宇智波美琴胸前那高耸入云的山丘，用力的让那一只手也不能够完全握住的巨大白兔在他的手中变换出各种形状。
　　“嗯。。。”宇智波美琴成熟的娇躯极其敏感，被佐助那么一弄，心里虽然羞涩，但也只是发出了一声娇声，便是软倒在了佐助的怀中，任由着佐助那只大手在她胸前任意作怪着。“佐助这个小坏蛋真是坏死了，竟然就在别人村子的外面对我这样，要是让别人看到就羞人死了。。。我怎么会生出这样坏的儿子呢。。。。。。”宇智波美琴心里娇羞无比的想着，但同时也感受到无比的刺激，在别人的村子外面被自己的儿子佐助侵犯，那种刺激直让她双腿间也忍不住的流出丝丝湿滑的液体。
　　“嘿嘿，美琴，好软、好滑哦。”佐助搂着宇智波美琴那成熟无比的丰腴娇躯，大手揉、捏着宇智波美琴那胸前的巨大山丘，看着宇智波美琴媚眼微闭，娇唇微张的享受自己抚、摸的样子，不由的坏坏一笑，双手微微加大了力度，对着宇智波美琴调戏说道。“嗯。。。你这个小坏蛋，坏死了。。。不要这样。。。”宇智波美琴听到佐助的坏笑，嘤咛一声，睁开了那双勾人心魂的美艳，娇羞的低嗔佐助一句。
　　可宇智波美琴虽然口上说着不要，但她却依然没有要从佐助怀里离开的样子，依旧是将成熟的娇躯靠在佐助的怀中，微喘着娇气，享受着佐助那只具有巨大魔力的大手给予她那种刺激、舒爽的特殊感觉。
　　”嘿嘿，好，美琴说不要，那就不要了。“佐助见宇智波美琴口是心非，俊脸邪邪的笑着，随后停下了手中的动作，将宇智波美琴软倒在自己怀中成熟娇躯扶正。”这个小坏蛋。。。“宇智波美琴享受着佐助带给她的舒爽感觉，忽然感觉到佐助停下了动作，而且将她娇躯扶正，身体还依旧渴望着佐助对她侵犯的她心里不禁嗔骂了佐助一声，但虽然她身体渴望，可也不敢落下脸皮在这别人的村子外面当着雏田三女开声向佐助索求，只好暗自平复下体内被佐助挑起的火焰，用媚眼瞟了佐助一眼，这才渐渐的站稳了身躯。
　　”吼。。。美琴是在太勾人了，今天晚上一定要拉着她们大战三千回合，要不我肯定会被憋死。“佐助看见宇智波美琴那风情万种的一瞟，知道现在实在不宜再和宇智波美琴调、情的他心里不由低吼一声，在心底大声的喊道。”嘿嘿，美琴，今天晚上你可是要好好的洗澡，等着我哦。“佐助暗中压下体内火焰，咽下一口口水，随即俊脸便是挂起一抹坏笑，对着宇智波美琴说了一身，随后便是转身迈步向着星忍村里面走去”美琴、雏田、白、金，走了，我们一起进去，今后这里就是我们的生活的村子了。“佐助丢下一声话语，率先踏进了星忍村的领地。
　　”嗯。“宇智波美琴见佐助进入了星忍村，想起佐助之前对她说的那句话语，知道佐助话中意思的她娇脸顿时变得火红无比，她忍着心里既是害怕又是期待的心情，带着旁边的雏田三女，尾随着佐助一同走进了星忍村。
　　”不知道现在夏日星有没有偷走星忍村的那颗“星”没有？“佐助带着宇智波美琴四女慢慢的向着村子里面走着，心里一边想着关于星忍村的事情。”不过，她偷不偷走都没有问题了，以现在我的实力，这个村子还没有什么事情是不能够摆平的。“佐助心里暗自的说着，同时，心里涌起了原著中关于星忍村的资料：“星忍村，位于火影世界小国——熊之国的国境之内，是一个实力比较弱小的忍村。其村子忍者都是靠着村子里面的一颗天外陨石“星”修炼。凭着那颗天外陨石“星”的刺激，星忍村的忍者修炼速度极快，极短的时间内便是能够培养出一个中忍。但是用着这个天外陨石“星”来修炼有着非常巨大的副作用，靠着天外陨石“星”修炼他们唯一的忍术“孔雀妙法——雀羽化兽”到高层次后，便是让星忍村的忍者们承受到巨大的痛苦。虽然高层次的孔雀妙法很强大，但星忍村至今为止能够修炼到最高层次孔雀妙法的只有三个，分别是星忍村的星影，夏日星和萤火星。而因为孔雀妙法会带给修炼者的巨大副作用，星忍村便是将高层的孔雀妙法列为禁书。有个狼子野心不小、叫做赤星的家伙，为了能够修炼高层的孔雀妙法，杀死了已经达到一百多岁的高龄星影，自立为心星影，同时以已经失去丈夫的夏日星的儿子昂威迫夏日星交出“星”。并且在后来杀掉了夏日星，把星强心吸收进体内，到最后才让原著中的鸣人将他收拾掉。“
　　”哼，现在鸣人那个家伙并没有接到星忍村的任务，所以星忍村后来出现的剧情应该还没有发生。最多应该就是那个叫做赤星的家伙已经杀害了星忍村的星影而已。那个叫做夏日星的美丽熟、妇应该还没有被赤星给杀死吧？如果按照原来的剧情发展的话。”佐助心里发出一声冷哼，想到原著中那个极其美丽的熟、妇竟然被赤星那个不知怜香惜玉的家伙杀掉，心里一阵不爽，但想到在前世中从动漫中看到的夏日星的绝美成熟身躯，心头不由的滚烫起来。或许是因为前世作为一个孤儿，缺乏父母关爱的缘故吧，佐助有着极其深厚的恋母情节，对于艳丽成熟的妇人，总有着一种特别的心情和想法。
　　“哼，这个该死的赤星一定要将他给杀了。今后这里可是妈妈宇智波美琴她们在这里生活的村子，要是还留着他这个该死的杂种在这里，可是太不让人安心了。”佐助想到夏日星，随即便是联想到宇智波美琴，联想到自己带宇智波美琴四女过来这里的目的，心里顿时对那个素未谋面的赤星升起了冰冷的杀意。不管是因为他看上了的夏日星，还是为了宇智波美琴四女的安危，这个叫做赤星的家伙，一定要铲除。佐助在三代死去后，便是想到了以后要带宇智波美琴她们过来这里。而这里的想要对佐助他看上了的女人不利、以及极有可能威胁到宇智波美琴四女安危的赤星，则是他一早便是想要铲除了人物。
　　“站住，你们是什么人？来这里到底有什么目的？！”就在佐助心里刚刚升起对赤星的杀意之时，佐助行走着的道路面前，忽然跳出了一个带着五角星符号的护额的忍者，手持着一把苦无警惕的对着佐助和宇智波美琴四女喊道。
　　杀意正起的佐助，骤然听到这句话语，俊脸上的眉头不由的微微一皱，随即脸庞上铺上了一层冰霜般的寒意，冰冷的让人忍不住颤抖的目光，顿时便是转移到了那名忍者的身上：”给我滚开！速度叫你们这里的星影给我滚出来！就说他的大爷宇智波佐助来了！“冰冷的话语，猛然从佐助的唇间蹦出，传到那名忍者的耳中，让那名忍者不禁打了一个寒颤。
　　”呼，这么冰冷的眼神竟然从这个看起来最多不过十七岁的男子身上露出，好可怕。“那名星忍听到佐助的话语，自以为自己忍村能够比拟木叶的他随后愤怒看上了佐助的眼睛，但随即他便是被佐助那冰冷的眼神给震慑住了，脸上的愤怒顿时烟消云散，那名星忍微微呼了一口小气，眼神一阵闪烁后，便是识相的闪身离开。想来应该是听了佐助的话语，去叫他们星忍村的星忍出来了。。。。


第108章：
　　“美琴，雏田、白、金，待会你们自己保护包自己，互相帮忙。这里的忍者虽然实力都不是很强，但我们还是的小心点。”佐助见到那名星忍已经离去，眼神深处闪过一丝精光，然后缓缓的转脸对宇智波美琴他们开声说道。在他的记忆中，星忍村的忍者虽然没有多少厉害的角色，但实力达到上忍等级的似乎也有三个，在他和那个叫做赤星的家伙交手时，他很难抽出手来帮助宇智波美琴他们，所以宇智波美琴她们必须的小心一点，要不很有可能在他和赤星交手的期间受到伤害。
　　“嗯，你就放心吧。你可别忘了，我也拥有着特别上忍实力，白她也在之前一段时间内到达了精英中忍的等级，而雏田和金更是在那之前的时间内分别达到了特别中忍已经精英中忍的实力，他们想要伤害到我们，也不是件容易的事情。”宇智波美琴听了佐助的话，螓首轻点，轻嗯了一声，随即便是微笑着开声对着佐助说道。
　　“也是，哈哈。”佐助听了宇智波美琴的话语，微微一愣，随后俊脸翘起一抹笑容，这才想起宇智波美琴她们虽然都长得无比漂亮，但都不是没有丝毫实力、处处要受人保护的花瓶，只是之前他一直都很大男人主义的用自己的身躯挡在了她们的面前，没有让她们展现出属于她们的实力而已。
　　“嗖嗖嗖。。。”佐助的小声才刚刚落下，几声破空声音随即便是从不远处传来，佐助转脸眼神一凝，眼前便是出现了五个忍者，从他们几个身上的气息判断，他们五人之中，有着两位普通中忍、两位普通上忍，以及一名实力隐隐间似乎是到达了准影级别的忍者。
　　佐助发现他们之中竟然有着实力到达准影级别的忍者，心头不由微微一凛“那个实力达到准影级别的忍者应该就是那个干掉了上代星影的赤星了吧？实力居然到达了准影的级别，那他岂不是真的到达了可以做星影的实力？该死的，原著中的他可是没有这么厉害，现在可有点麻烦了。”在佐助的记忆之中，原著中星忍村星影虽然也号称影，但实力并没有真正的到达影级，而仅仅是到达了准影的实力而已，而那位叫做赤星的家伙和夏日星应该都是处于精英上忍的实力。可现在佐助来到这里才发现，这里的剧情已经和原著的不少的不同。赤星实力到达了准影等级，而且比原著中杀害敌人要早上不短时间。
　　“哼，就是你们这些人叫我滚出来的吗？”在佐助眼神闪烁的时候，出现在佐助等人面前的五个忍者之中的那个实力似乎到达了准影级别的忍者却是发出了一声冷哼，眼神阴翳的看着站在众女身前的佐助，开声冷冷的说道。
　　听到那个忍者的出声，佐助眼神深处闪过一丝狠色，俊脸随即瞬间的冰冷下来，双脚向前踏进了一步，随即缓缓的从背后抽出那把黑色长刀，虎躯瞬间散发出令人忍不住颤抖的凶戾杀气，完全将他面前的五名星忍包括在内。如今实力已经到达了特别上忍的佐助，已经能够控制住自己的杀气，不再像以前那样不分敌我了。
　　“哼，没错，叫你们滚出来的就是我。你就是那个叫做赤星的家伙吧？本少爷今天是来取你颈上人头的！”佐助用那宛如实质的杀气将那五名星忍完全锁定，眼神冰冷无比，看着站在五人中间的那个忍者说道。
　　“好厉害的杀气！这个小子是什么来历！”被佐助那凶戾无比的杀气锁定，那些星忍心里不由同时生出了这样的一种念头。佐助那种冰冷无比的杀气，让他们无一不感觉到宛如被一把锐剑放在颈上，他们的性命随时会因为佐助的一个念头而丢掉的怪异感觉。“这个小子到底是从哪里来的，怎么会有如此凶戾的杀气？这可不是开玩笑的，那至少要杀了多少人才能够锻炼出来的？”就算是那名实力到达了准影的星忍心里也不禁为之惊骇。
　　“哼，没错，我就是赤星！看来你这个小子是发疯了，竟然敢来我这里说大话。看来不给你些惨烈的教训，是不能够彰显我并不是那种善良的人啊！”不过，虽然惊骇于佐助的惊人杀气，但感受到佐助现在实力也只是特别上忍、自身实力已经到达了准影级别的那个忍者并没有因此感到害怕，反而因为佐助的话语而愤怒起来，他冷哼了一声，随后示意他身后的那几名忍者动手。
　　“孔雀秘法——雀羽化兽！”“孔雀秘法——雀羽化兽！”。。。四声低喝声音随即便是在赤星身后传出，四头完全由查克拉凝聚出来的怪兽便是从那四个星忍的身后升起，无一不张牙舞爪的看着佐助，兽躯积蓄待发，好像马上便是要朝着佐助猛然扑去。
　　”让你见识一下我们星忍村最厉害的忍术吧，哈哈哈！”见四个手下都已经施展出了孔雀妙法，赤星不由的自大的哈哈大笑两声，随后便是从四个星忍的身前离开，让出能够让那四名星忍与佐助战斗的空间：“火星、土星、金星、木星！你们好好的让那个小子知道我们星忍村孔雀妙法的厉害，哈哈。“赤星狂妄的笑着，开声对那四名星忍命令说道。在赤星想来，佐助虽然实力达到了特别上忍的等级，但那四名一共有着两名普通上忍、两名精英中忍的星忍对付起佐助这个实力才只是特别上忍的小子，已经算是绰绰有余了。
　　”是，星影大人！“那四名星忍虽然在为佐助身上散发出来的杀气而心里有些害怕，但村子里影的命令就是他们的一切，他们很快便是压制住了他们心里的恐惧，控制住那一头头由查克拉凝聚出来的怪兽，让那四头形态各异的查克拉怪兽扑向了佐助。
　　”哼，只是孔雀秘法的低级使用者而已，雕虫小技！让他们四个对付我，正合我心意，看我先把你这四个星忍村的精锐忍者给杀了。”佐助见到那四头查克拉怪兽向着自己来势汹汹的扑来，心里却是没有一丝害怕，冷哼一声，便是抽刀迎上了那四头查克拉怪兽。赤星让那四名星忍率先和他交手正合佐助心意，本来他害怕和赤星交手时，多出来的那四个星忍会对宇智波美琴他们造成威胁，但赤星的命令正好让能够让佐助心里的顾虑消失。只要他现在就把那四名星忍给杀了，宇智波美琴她们的安危就不用在过多操心了。
　　“哼，瞬杀——怪力斩！”佐助嘴角发出一声冷哼，那把锋利的黑色长刀表面便是覆盖上了一层蓝色的光芒，佐助的身躯随即化作千万黑影，快速的朝着那四头扑来的查克拉怪抽冲去。
　　“砰砰砰砰！”所有人都只感觉眼前一花，那些黑影瞬间便是去到了查克拉怪兽的面前，而后，四声巨大的爆炸声音便是在众人惊讶的目光之中轰然响起。而那由四名星忍所凝聚出来的查克拉怪兽，也是在那些爆炸声音响起之后，猛然炸裂开来，然后缓缓的消失不见。
　　“嗖！”一丝破空声音响起，那原本无数的黑影顿时消失，而佐助手持被蓝色光芒覆盖的长刀的俊逸身影随后便是出现在了宇智波美琴四女身前五米距离的地方。“哼，果然是不堪一击！”佐助心里冷哼一声，极其不屑的想到。“不过，应该是将怪力拳的原理运用到了瞬杀这招上后，瞬杀的威力加强了不少的缘故，那些查克拉怪兽才会如此不堪一击的吧。“佐助漆黑冰冷的眼眸闪过一丝精光，心里暗自的想着。“纲手发明的这个怪力拳还真是个好东西呢。“佐助心里有些感叹的想着。原来佐助之前的那招，是在瞬杀上运用上了纲手姬公主的怪力拳原理，才让那招的威力如此厉害。其实，在木叶的封印卷轴上，记载有纲手、卡卡西等名人的一些成名招数原理，而佐助是因为偷看了封印之书，才学会了卡卡西的千鸟、纲手的怪力拳。之前在追杀再不斩的时候，佐助在再不斩隐藏的山洞口外，一拳轰碎山洞洞口的招数便是纲手的怪力拳。现在，佐助只是一时的心血来潮，将纲手怪力拳的原理运用到了瞬杀里面。却是没有想到会让瞬杀的杀伤力变得如此厉害，仅仅是一招便是轰爆了两名精英中忍、两名特别上忍查克拉所凝聚出来的怪兽。
　　”这。。。这怎么可能，只用一招就破开了我们查克拉凝聚的怪兽！“那四名星忍见到他们凝聚的查克拉怪兽瞬间被佐助一招轰爆，一时间竟是不敢置信的大声说道。
　　”哼，有什么不可能，别以为你们这没有修炼到高层次的孔雀秘法很厉害，在本少眼中，这只是一种垃圾的忍术。“佐助听到四名星忍那不可置信的话语，不由的冷哼一声，凶戾无比的杀气紧紧的锁定着那四名星忍，随后瞬间将手上黑色长刀刀身上的蓝光散去，将黑色长刀收回的背后的刀鞘之中。他眼神一凝，而后双手迅速的结起手印。在刀术的造诣上，佐助只会运用速度的优势来攻击敌人，威力明显比不上忍术，所以以现在还有着一名准影实力的赤星在旁观看的情况，佐助并不想托大，便是决定用威力更加厉害的忍术来解决那四名星忍。用造诣比不上忍术的刀术来对付那些星忍，明显不太理智。
　　“水遁，水龙乱舞！”佐助双眼冰冷的看着那四名星忍，口中发出一声低喝，四条巨大的水龙顿时飞速凝聚，它们通通一同高声嗷叫一声，便是舞动着巨大的龙躯，迅速无比的朝着那四名星忍飞去。
　　四名星忍见佐助召唤出的水龙扑去，顾不上之前佐助带给他们的惊骇，连忙大喊一声，再度一同重新凝聚出了一头查克拉怪兽，分别扑向了那快速飞去的水龙。
　　然而，就在四条水龙与四名星忍的查克拉怪兽碰撞在一起的时候，那站在宇智波美琴四女身前的佐助却是在嘴角掀起一抹冷笑：”水遁，大瀑布之术！“佐助的声音落下，一条宽度直达二十多米的瀑布瞬间便是在那四名星忍的头上出现。庞大无比的瀑布水流，随后便是在重力的作用下，以极大的加速度疾速的坠落到那四名星忍的身上！
　　轰！
　　数量极多的瀑布水流很快便是在那四名星忍来不及躲闪之时，落到了他们的身上。然后，那四名星忍便是开始承受起连续不断的瀑布水流冲击。
　　良久，那巨大的瀑布终于是消去。赤星、佐助以及宇智波美琴等人放眼看去，便是见到哪里的地面铺满了大片的水泽，而在那大片的水泽中间，狼狈无比、浑身衣服都湿透了的四名星忍便是出现在了众人的眼中。
　　“哼，还没有死掉么？让我给予你们最后一击吧！”佐助见到那四名星忍的瞬间，嘴角便是扯起一道宛如死神脸上才能够出现的冰冷弧线。只见佐助虎躯忽然一闪，随即便是出现在了那摊水泽的外围之处：“雷遁，地走！”佐助口中传出一声喝声，在众人惊讶的目光之中，双手瞬间凝聚出一阵耀眼无比的电光，触碰上了那与四名星忍相接触的水泽。。。。。
　　“噼啪噼啪！”一连寸雷电闪烁的声音响起，那那片被佐助双手触碰到的水泽，瞬间便是染上了电光闪烁的雷电。大片的光芒闪烁的雷电，随即便是以一种极快的速度向着四名星忍哪里迅速无比的蔓延开去。。。。。。。。


第109章：
　　雷电蔓延的速度极快，根本不是常人的反应速度能够比拟的上的。所以，那片向着四名星忍高速蔓延着的雷电，仅仅是在一秒钟的时间内、在那四名星忍还没有来得及离开水泽的时候，瞬间蔓延到了四名星忍的脚下。大片电光闪烁的雷电瞬间便是触碰到了那四名星忍。
　　“啊！！！”四声惨叫的声音同时响起，那四名星忍很快便是被那大片闪烁着耀眼电光的雷电沾染上了全身，在短短几秒钟的时间内，他们的身躯已经被雷电电的外焦里嫩了，个个的身躯都是一片焦黑，头顶还不断的冒着缕缕的白烟。“啪啦。。。啪啦。。。”四声先后的落水声音传出，那四名被电焦了的星忍陆续的掉落在那大片还有着些许雷电光芒的水泽之中！
　　“你。。。你竟然杀了我四名星忍村最精锐的手下！”那边的赤星目瞪口呆的看着佐助将他那四名手下杀死，他呆滞了片刻之后，这次愤怒无比的瞪着眼睛，极其暴怒的对着佐助大喊说道。“哼，他们受你的命令，前来和我作对，才会遭到我的杀害。归根到底，其实你杀了他们！”佐助见到赤星那愤怒的样子，冰冷的脸色却是没有丝毫改变，冷漠无比的看一眼那四具倒在水泽里面的星忍尸体，这才带着让赤星几乎吐血的语气对他冷声说道。
　　“你。。。好，好你个牙尖嘴利的小子。看我不把你给杀了，以冥祭他们牺牲，然后在将你身后的那些女人抓过来。。。“佐助的话语让赤星气塞，随即他便是怒极而笑，刚刚放出了一半狠话，他的面前却是瞬间出现了佐助的矫健的虎躯。
　　只见佐助此时的脸色阴沉到了极点，原本漆黑如墨的双瞳，此时竟是染上了一层诡异的猩红之色。佐助疾速抽出背后的黑色长刀，用查克拉将其染上一层蓝色的光芒，随即便是杀气腾腾的砍向了还没有把话说完的赤星：“瞬杀——怪力斩！”冰冷的如同来自九幽地狱的声音从佐助的口中传出，他的身影随后化作万千到疾速移动的黑色身影。
　　“这个小子好快的速度！”赤星见佐助如此之快便是使用出了“瞬杀——怪力斩”，心里惊骇，战斗经历不少的他随即毫不犹豫的使用出了孔雀秘法。丰富的战斗经验让他知道，他如果在此时不使用招式，待会他肯定要吃大亏。“孔雀秘法——雀羽化兽！”一声低喝传出，赤星身上的光芒一闪，一个完全由紫色查克拉凝聚出来的、身形明显比之前那几个星忍凝聚出来的怪兽还要庞大几分的巨大怪兽便是将赤星的身躯尽数包裹了进去，受到佐助忽然攻击的他，此时只能够被动的防守了。
　　而就在赤星的身躯刚刚被那查克拉怪兽包裹进去之后，佐助身形化作的千万黑色身影也是瞬间到达了查克拉怪兽的身前。一道道被蓝色光芒包裹着的黑色长刀，随后便是连续不断的砍击在赤星查克拉所凝聚出来的巨大怪兽身躯之上。
　　”砰砰砰砰！！！“一声声连续响起的爆破声音如同一柄柄巨大的铁锤垂在当场众人的心上，而那被赤星查克拉所凝聚出来的巨大怪兽，也是在那一声声的爆破声音之中慢慢的缩小身形。原本巨大无比的查克拉怪兽，竟然是在短短几秒钟的时间内，被佐助砍击得只剩下一层薄薄的查克拉怪兽形态，在赤星那惊骇愤怒的眼神中显得极为单薄的将赤星包裹在里面。
　　”该死的，孔雀秘法根本不擅长防守，而且那小子的攻击好像威力颇大，要是他再来几下砍击，我肯定会被砍到！“赤星心里恼怒的想着，随后双手快速结印，体内便是再度涌现出了一股紫色的查克拉，拥进那已经变小了的查克拉怪兽体内。那原本被佐助砍击的只剩下薄薄一层查克拉怪兽形态的查克拉怪兽旋即迅速的又变回了之前那样的庞大身躯！
　　嗖！事情并没有像赤星所想象的那样，佐助的那招攻击似乎是已经施展完毕，万千道的黑色身影消失不见，而后佐助的身躯便是出现了离赤星一百来米的地面之上。
　　“你可以对我有杀死我的想法，但你不能够对我的女人有任何的想法！”佐助浑身的杀气变得更加的寒冷，紧紧的锁定在赤星的身上，脸色阴寒无比的佐助口中随后便是传出了如同死神一样令人可怕的冰冷声音：“胆敢对我女人有任何想法的人！只有一条路，那就是——死！”最后一个冰冷的字音传出，佐助已经变的猩红的双眼瞬间发生变化，三轮围绕着一颗黑色原定旋转着的勾玉在赤星骇然的目光之中陡然出现：”写轮眼！“寒冷的令人发颤的声音，缓缓的从佐助口中刚传了出来。
　　“那是木叶宇智波一族的血继限界——写轮眼？！这个小子是宇智波家族的人！”赤星见到佐助写轮眼出现后，瞳孔便是一缩，随后便是惊骇的发出一声不可置信的喊叫。
　　”哼，本来我还不想使用那最后一招的，但是现在，却不能够不适用那一招了！你已经成功的把我激怒了！“佐助使用出了写轮眼之后，浑身的气息便是变得邪恶无比，阵阵邪恶的气息以及冰冷的杀气从佐助的体内传出，从佐助身上感受到的诡异感觉竟是让实力达到了准影级别的赤星心里生出一丝胆怯的心理。
　　”咒印状态二，恶魔降临！“佐助面无表情的冷漠看着赤星，看似平淡的声音，缓缓的从他口中传出。
　　刹那间，佐助脖子后面的那圈猩红色的咒印发出一阵光芒，佐助的身体竟是在赤星和宇智波美琴四女惊骇的目光之中缓缓升起！呼呼呼~~~阵阵狂风吹过，让佐助的衣服不断飘舞，一头黑色的短发在那阵阵狂风之中不断摇摆。
　　哗啦！那猩红色的光芒在佐助的体表一闪而过，而后，佐助的后背，竟然是缓缓的长出了一对有着火红色羽毛的修长翅膀，而佐助那一头黑色的短发，也是在那火红翅膀缓缓伸张出来的同时，渐渐的也变成了与那翅膀一样火红的颜色，根根火红的头发酷气无比的倒竖而起，在随后那完全伸张出来的火红翅膀扇动之下，来回摆动，摸样像极了传说中的魔界恶魔——堕落天使。此时的佐助，正带着一股邪魅的气息，用那帅气到极点的身影，在翅膀扇动而立的高空之中，宛如一个裁判别人生死的死神一般，俯视着下面脸色变得极为难看的赤星。
　　“呵，原来我进入咒印二的状态并没有像原著那样长出的是巨大的肉翅以及变成那难看的摸样么？”佐助背后的火红色翅膀缓慢扇动，凭空站立在那半空之上，眼角瞥见到自己翅膀并不是原著中那样的一副巨大肉翅，佐助冰冷的俊脸也是嘴角一咧，轻笑一声，带着些许的高兴说道。“嘿，原著的事情变化的不少啊。不过，按照目前的情况来看，那种变化并没有对自己造成多大威胁。自己进入咒印二的状态，实力得到了提升，却没有变成原著那样丑陋的摸样，实在是件不错的事情。”感受着体内那大幅度提升的实力，那比之前强大上了不止一倍的力量让他不禁露出了一丝满意的笑容。之前他之所以不想使用这进入咒印二状态的这一招，是因为觉得原著中佐助进入咒印二状态的时候摸样非常丑陋，如果他以哪种形态出现在宇智波美琴她们面前，他觉得他在宇智波美琴她们面前的形象就会大大折扣。为了让他以为会发生的那种事情不能发生，所以佐助才从来没有进入过咒印二的状态。但现在被赤星话语激怒后进入咒印二状态并没有如同原著中那样变成那般丑陋的样子，而且实力还得到了提升，佐助心里自然是高兴的很。
　　“这是什么？好诡异的招数！”赤星站在地面，抬头仰望着那气息忽然暴涨、而且长出了对火红翅膀的佐助，倒吸一口冷气，开声惊讶的说道。
　　”老公他好酷哦，美琴姐，这是什么招数，是宇智波家族特有的秘术吗？”在四女之中最为活泼的金，看到佐助那扇动着一双修长美丽的火红翅膀、凭空站立在天空之上的邪魅身影，不禁满脸幸福的表情对宇智波美琴问道。“呵呵，小坏蛋这个样子的确很迷人呢。”宇智波美琴听到金那直率的话语，美目闪烁着一股别样的异彩，看了一眼佐助那邪魅俊逸的身影后，甜蜜的呵呵一笑，开声回答着金。“不过，那可不是我们宇智波家族的秘术，应该是他学来的或者自创出来的。”宇智波美琴娇脸此时也是浮现了幸福的神色，看着天空中佐助那来回扇动着的火红翅膀，低声为金回答着金的问题。从佐助之前的刀术来看，见识并不少的宇智波美琴并没有看出到底是那种刀术，所以便是猜测那是佐助自创出来的，而现在佐助再次使用出咒印的力量，没有见到过咒印的宇智波美琴很自然的便是又归咎为她心爱男人自创的或者是自学的了。”哦。。。原来是这样，老公他真棒！“金听到宇智波美琴的回答，小脸上也是闪烁出异样的光芒，迷恋的看了一样佐助的身影之后，才幸福的低声说道。。。。。。
　　”哼，现在，该是收拾下面那个家伙了。“佐助感觉良好的感受了体内的力量片刻，俊脸随后渐渐恢复了之前的冰冷阴寒，因为进入咒印二状态二一度消退回身体内的凌然杀气再度瞬间释放出来，没有泄露出一丝多余的杀气很快便是重新将地面的赤星身躯完全锁定。
　　感觉到那之前消失了的杀气又回到了自己的身体之上，知道佐助实力已经提高了不少的赤星不禁一抖，然后迅速双手结印，身后的那个巨大怪兽顿时化作了一双查克拉能量翅膀，紫色的查克拉翅膀扇动，他随后也是如同佐助那般飞到了天空之上。
　　“哼，现在你还以为凭着你那准影的实力，还能够与现在的我抗衡吗？白痴！敢对我的女人有想法，你只有死路一条！”佐助见到赤星飞了上来，眼角一寒，霸道无比的对着赤星冷冷说了一句，身后那双修长的火红翅膀扇动，同时右手朝着地面一抓，一个不断发出“吱吱吱”尖叫声音的雷电光球便是出现在了他的手心。“雷遁，千鸟！”佐助背后的火红翅膀猛然用力一扇，被雷电刺激出极限速度的身躯随即便是化作了一道血红光线，犹如一支离玄的锐箭，以一种能够比拟上影级强者的速度，爆射向了赤星。。。。。。。。


第110章：
　　“呀！”尖锐的鸟鸣声音划破天空，佐助化作的那道火红光线在短短不到一秒钟的时间内，已经爆射到了百米外赤星的不远身前。只见背后扇动着一双修长火红翅膀、火红头发随风飘动的佐助举起了手中的有着千万鸟鸣声音的雷电光球，身躯在射向尺形的同时，一同将手中的雷电光球给击向了脸色极其难看的赤星。
　　“该死！这个小子速度竟然那么快！”赤星心里低骂一声，双手迅速结印，一头巨大的查克拉巨兽随后便是挡在了他的身前，嗷叫一声，勇不畏死的扑向了高速射向赤星的佐助。
　　“嗤。。。”佐助的千鸟碰上那看似凶猛无比的查克拉巨兽，只是发出一声细微的声音，然后便是以一种摧朽拉枯的姿态，迅速无比的将那查克拉巨兽撕裂开两半，然后去势微减的继续袭向了正用一双查克拉翅膀站立在天空之上了赤星。
　　“可恶，这个小子竟然破开了我的孔雀秘法，虽然那只是我在使用翅膀后威力减去三成的孔雀秘法，但那小子竟然那么轻易的就破开了！”见到佐助破开他的孔雀秘法后再次快速的袭向了他，赤星不由惊讶和愤怒的骂了两声，然后快速闪动背后的紫色查克拉能量翅膀，向上快速的升起。
　　咻。。。因为之前被查克拉巨兽阻挡了一会的缘故，佐助再次袭向赤星，却是因为赤星已经飞上更高的天空而一招落空。
　　“哼，小子，去死吧，孔雀妙法——雀羽化兽！“佐助那招攻击没有成功，还没有来得及再度发起攻击，已经飞上了高空的赤星却就在佐助还没有任何防备的时候发出一声冷哼，而后，佐助冷冷的看向天空，却是见到了一头体型高达十米的巨大查克拉怪兽正张着一张血盆大口，从那高高的天空之上，向他飞速的俯冲而下。从哪个查克拉怪兽比之前那个怪兽大上好几倍的体积来看，这招必定是比赤星之前施展的那招至少要厉害上一倍。
　　“哼，看我怎么破了你垃圾的招数！“佐助见到那从天上俯冲下来的巨大查克拉怪兽，眼中并没有出现任何畏惧的的神色，反而冷哼了一声，伸出两只大手，两个高速旋转着的腥红色螺旋丸便是出现在了他掌心之上。凭着进入咒印二状态带给他的实力增幅，佐助的实力已经在短时间内连续突破两个等级，和赤星一样到达了准影的实力！所以，面对着赤星在使用查克拉翅膀的情况下招式威力会减弱不少的招式，佐助毫不畏惧。
　　“喝，给我破！”佐助凭虚站立半空，双眼毫不畏惧的仰望着那俯冲而下的巨大查克拉怪兽，待到那查克拉怪兽已经下冲到离他不远的距离只是，佐助那邪气无比的写轮眼闪过一丝冰冷的光满，大喝一声，手上的那对惺红色螺旋丸便是轰向了俯冲下来的巨大查克拉怪兽！
　　“轰！”佐助那变异了的猩红色螺旋丸与紫色查克拉巨兽相碰，一声巨大的轰鸣声音瞬间响起。两者相触的地方，一股股无形的空气波浪向着四周不断扩散！而后，佐助手中的螺旋丸和那巨大的查克拉巨兽便是在那些空气波浪泛起的同时双双消耗殆尽。
　　“哼！”背着一双修长火红色翅膀的佐助，在两人招式双双被破的瞬间，身躯陡然往地面坠落一米，嘴角发出一声闷哼。“这个叫做赤星的家伙本事还真不差！“佐助邪气的写轮眼紧盯着上空那闪煽动着紫色查克拉翅膀的赤星，心里暗自的说道。原来，佐助施展出来的两个螺旋丸威力竟然是和赤星的查克拉巨兽威力相等，但赤星因为是远程操控忍术，而佐助是近程释放忍术的缘故，佐助便是受到了两种威力相等的忍术碰撞时产生的余波波及，才会导致他向下下坠了一段距离。
　　“得速战速决了，我这准影级的实力，可不能够和那个家伙一样长时间持续！”佐助感受着体内那并不算是稳定的力量，双眼闪过一丝狠色。“虚无之眼！”佐助心里发出一声低喝，澎湃的精神力从他体内汹涌而出，遍布着周围百米之内的范围。佐助之所以将精神力高度集中在一百米的范围内，而不是他所能够覆盖的一千米范围，是为了在能够清楚的察觉到周围情况的同时，也能够观察到赤星体内查克拉的流动，配合上已经打开了额写轮眼，将那个家伙的孔雀秘法学习下来。但是，这样一来，佐助查克拉以及精神力的消耗将会变得非常的巨大。所以，佐助便是必须在精神力和查克拉消耗完毕之前，将赤星这个家伙扼杀。
　　“水遁，超。水龙乱舞！风遁，大突破！复合忍术，冰盾，超。冰龙乱舞！“佐助再度在赤星已经宇智波美琴惊讶不已的目光之中，双手分别快速的单手结印，足足有二十条的巨大水龙在升起的时候被一阵剧烈的飓风吹过，瞬间变成了二十条寒气缭绕的巨大冰龙。”去吧！“佐助诡异邪气的写轮眼冰冷无比，冷漠的看着那高空之上的赤星，朝着那天空双指一指，那二十条巨大冰龙顿时发出一声声然山岳也为之颤抖的嘹亮龙吟声音，而后二十条寒光闪烁的庞大冰龙，便是带着一股震撼人心的浩瀚声势，一同旋转着直冲上高空上的赤星。这次佐助却是没有再用用近身战去和赤星对碰了，吃过一次的亏，他就不会在犯第二次。既然赤星擅长远程攻击，那么他也就和赤星比比，到底是谁的远程攻击更加厉害。要知道，佐助厉害的地方并不是近身攻击，而是单手结印使用出来的远程攻击复合忍术——冰盾！
　　”什么？！该死的！“赤星看见那二十条比他身躯至少大上十倍的庞大冰龙一起向他快速的直冲而上，脸色变得极其难看，随后双手也是飞快的结印，足足有三头巨大比之前那头查克拉巨兽还要庞大上几分的巨大查克拉怪兽便是出现，而那赤星的脸色，也是在那三头巨大查克拉出现之后，瞬间变得苍白起来。”给我上！“赤星脸色虽然苍白，但却是露出的狰狞到了极点的摸样，低喝一声，便是控制着那三头体积能够比拟上五头巨大冰龙的查克拉巨兽俯冲向了直冲而上的二十条冰龙。
　　”哼，看来他也是技穷了啊！“佐助的写轮眼一直都在观察着赤星的动作，待看到赤星召唤出那三头查克拉巨兽后变得苍白的脸色，嘴角不由掀起一抹冰冷到了极点的弧线。
　　”轰！“三头体积庞大无比的查克拉巨兽与二十条寒气缭绕的冰龙很快便是碰撞在了一起，一声震耳发溃的声音，瞬间从碰撞的地方发出。“咔嚓咔嚓。。。“冰龙与查克拉巨兽碰撞发出的声音过后，一声声清脆的冰块破碎声音连续不断的响起。”乒。。。“”彭。。。“那二十条冰龙与三头庞大的查克拉怪兽陡然爆裂开来，一股猛烈的飓风，便是从那爆裂开来的地方向着四周疾速吹去；同时，阵巨大的飓风之中还带着冰龙爆裂后没有融化掉的冰刺，四处的洒射。
　　”冰盾，冰镜之术！“那一直在地面观看着两人战斗的白，见到天空上忽然射下来、数量极多的冰刺，很快便是出现在了众女的面前，使用出了冰盾，一面面菱形的坚硬冰镜，便是迅速的将四女包裹进去，让宇智波美琴四女都没有受到一丝伤害。。。。。
　　”呼，我还是多心了，她们可并不是好看不中用的花瓶啊，每一个都是有着常人不能拥有的特殊能力的啊。“佐助眼角余光看到宇智波美琴等四女被包裹进冰镜内没有受到伤害后，心里暗呼一口小气。
　　”哼，下一招，一定要将赤星那个家伙杀死！”佐助心思很快从宇智波美琴她们身上收回，邪异的写轮眼三颗勾玉一阵旋转，冰冷骇人的光芒一闪而过，随后，佐助的双手再度结起一阵令人眼花缭乱的手印。”噼啪噼啪。。。“佐助这次的手印竟然是出奇的花费了不短的时间，但待到佐助双手结完手印之后，一连寸的噼啪声音顿时从佐助的双手间传出。
　　脸色苍白的赤星和下面已经从冰镜内走出的宇智波美琴四女听到那些声音，都是不由自主的将视线转移到了佐助的手上。只见，此时佐助的手上闪耀的一阵阵比施展千鸟时还要耀眼几倍的雷电光芒，一丝丝连人看了都不禁为之觉得胆颤、有着拇指粗细的实质雷电不断在佐助的双手之间缭绕，宛若一条条活生生的雷电小龙一般。而在佐助的身躯脚下，一圈完全由雷电环绕形成的电圈不断的旋转，散发出阵阵比佐助手中雷电还要耀眼不少的光芒，将佐助的浑身都包裹在那耀眼到极点的电光之中。此时的佐助，在那阵阵雷光的衬托之下，原本就帅气无比的身影变得更加的酷气十足，只让地面之上的宇智波美琴四女看得眼眸连闪异彩之色。
　　“雷遁，雷龙枪！”俊脸凝重冰冷的佐助在赤星和宇智波美琴四女目瞪口呆的观看之下，陡然发出一声高声的喝声。“噼啪噼啪。。。”佐助的声音落下，他双手只见传出的阵阵声音变得更加响亮，然后，赤星和宇智波美琴便是讶异无比的看到，佐助那雷光闪烁的双手平直横向缓慢扯开，一根龙形的雷电长枪，慢慢在佐助的双手间凝聚出来，伴随着龙形雷电长枪的出现，一股令在场众人无不身躯颤抖的毁灭气息便是油然而生！
　　“赤星，你的死期到了！去死吧！“龙形雷电长枪凝聚出来，佐助的脸色也是瞬间便的苍白起来，但他脸上此时却是带着一股煞气悍然的杀气，双眼冰冷无比的看着高空之上的赤星，宛如一个掌控别人生死的死神一般，对着赤星冷喝一声，手中握着的龙形雷电长枪便是从其手中爆射向了赤星。。。。。。。。。


第111章：
　　“嗤！”龙形雷电长枪宛如划破了空间一样，在空间上荡出一阵阵令人畏惧的可怕波动。只是在赤星惊骇眨眼、正要逃开的一瞬间，便是如同一枚耀眼的流星一样，带着一阵耀眼无比的雷电光芒，猛然射中的还没有来得及移动身躯的赤星！
　　“啊。。。”赤星的瞳孔陡然扩大，不可置信的低头看向了自己胸膛间已经穿透了他心脏的那支龙形雷电长枪，口中只能够发出不能成话的声音。
　　“噼啪噼啪！”刺中赤星的龙形雷电长枪，并没有在洞穿了赤星的心脏后消散。反而是瞬间化作了一股股凌厉霸道的电流，在赤星的体内破坏着他体内的所有一切。顿时，高空中那赤星的身躯变得雷光闪烁，阵阵电弧相碰的声音不断传出。
　　不久，被那霸道雷电已经电得混生焦黑的赤星，体内的查克拉已经没有储存的身体而消散的一干二净，而那对紫色的巨大能量翅膀也是瞬间消失。赤星那焦黑的身躯，随即便是因为没有翅膀的支撑而从空中上掉落了下来。
　　”轰！“赤星那焦黑的身躯在天空上微微喘息着的佐助与地面上的宇智波美琴四女的注视之下掉落地面，发出一声巨大的声响。
　　”呼！终于是将那个赤星给杀掉了么？“佐助见到赤星掉落地面的焦黑尸体碎裂开来，不禁深深的呼了一口大气。而后，脸色苍白的他便是扇动着翅膀，缓缓的从那天空之上下落。
　　佐助的双脚触碰到了地面，他身后的那双修长的火红色翅膀便是在一阵猩红光芒闪烁间，慢慢收缩进佐助的体内。而他那头同样是火红色的头发，也是在伴随着火红翅膀的收缩而渐渐退变为了原来的墨黑色。”写轮眼，解！虚无之眼，解！“佐助心里默然的喊了两声，双眼的中的三轮勾玉已经猩红的眼底也是缓缓的变成了原来的白底黑瞳。
　　”啪！“写轮眼和虚无之眼一解除，在宇智波美琴众女那惊骇、担心的目光之中，佐助那挺直的虎躯竟然是缓缓的软倒了下去。。。。。。
　　良久，感觉意识昏昏沉沉的佐助缓慢睁开眼睛，映入眼帘的便是宇智波美琴那因为担心而变得有些憔悴的脸庞。“佐助！你醒了！”宇智波美琴见到佐助睁开眼睛，脸上担忧的神色瞬间变作的惊喜。但而后，她那娇美的脸庞上，却是留下了两寸晶莹的泪珠，扑倒了佐助的怀中！
　　“呜呜。。。你知不知道我们到底有多担心你，你这个最会让人担心的坏蛋。”宇智波美琴泪珠不断的留下，靠在佐助的壮实胸膛之上，低声的对着佐助略显幽怨的说着。“好了，美琴。不要哭了，你看我现在不是好好的么？”佐助见宇智波美琴竟然是又哭了，心里瞬间闪过昏睡前的种种事情，知道这是因为自己忽然晕倒而造成的，心里不由的一暖，俊脸微笑着捧起宇智波美琴那娇美勾人的脸庞，一一为她吻去脸上的泪水，开声对着宇智波美琴安慰说道。
　　“嗯。”宇智波美琴被佐助那般温柔的吻去泪水，因为太过担心而造成的点点委屈顿时消去，止住了眼中奔流的泪水，竟是如同一个乖巧的小女生一样，娇脸微红的轻声应了一声。
　　“呵呵，美琴，你真美！”佐助看着宇智波美琴泪后那微红的绝美容颜，一时之间不由的为之着迷，呵呵一笑，便是衷心的对着宇智波美琴赞美说道。“哼，谁要你的甜言蜜语了！”见到佐助那发自内心的对自己赞美，宇智波美琴心里顿时甜蜜无比，但她却是脸色羞红的对着佐助娇哼了一声，然后便是再度将脑袋靠在了佐助的胸膛之上，感受着那温热胸膛带给她的安全感觉。
　　“哈哈。”佐助看到宇智波美琴这般的样子，不由高兴的哈哈一笑，双手楼上了宇智波美琴的柔软腰肢，心里随后想起自己为什么会晕倒的事情。“没想到这些能力一起使用之后，竟然会有着那么大的后遗症，就算是我拼命的想制止那股晕沉的睡衣，但却还是抵挡不住身体内以及精神体上传的阵阵无限疲惫感觉。”
　　别看表面佐助在与赤星的队长之中似乎处处都是压制着赤星，摸样仿佛威风无比。可是实际上佐助却是有苦无处说。要从特别上忍的实力提升到准影的等级，并且同时使用虚无之眼以及写轮眼，佐助在身体上和精神上都承受着双重的痛苦煎熬，只是坚韧的性格使他不愿表现出任何异样，硬是将那些痛苦拼命的压制住，在还没有完全被身体和精神的双重煎熬击败前，率先迅速的杀掉了赤星。所以，一旦杀掉了赤星，佐助当时最大心患便是因此消失，一直紧绷着的一颗心一放松。而佐助也是终于抵挡不下那无限的疲惫疼痛之上，才会晕倒了过去。
　　“以后还是少点将一起使用那三种东西吧。要是没有成功击杀敌人或者是敌人的数量不少，时间一过，倒是危险的就是自己了。”佐助心里暗自为之前晕阙过去的事情而感到危险，同时使用那三种能力，虽然会让他的实力大幅度提升。可在那大幅度提升实力的背后，却也同时隐藏着极大的风险。“还用那一招，要是使用了，自己肯定会有一段时间实力不全。那招在不到迫不得已的时候，更加是不能够使用啊！”佐助想到那三招带给他的危险，心里便是因此联想到了脑海中神秘玉符给他留下来的一招更加厉害的招数，眼眸中闪过一丝异样的光芒。那一招，是他最为有力的王牌，也是最能带给他信心的王牌。他以前实力还没有成长起来的时候，之所以敢和团藏以及日向日足对抗，就是因为脑海中神秘玉符留下来的那招招式带给了他无限的信心。
　　”不知道什么时候才能够在不进入咒印二状态就能发出那招雷遁呢？自己实力还是不够啊，以后得加快速度提升实力才行了啊。”佐助心里暗自喃喃的自语说道。之前那招“雷遁，雷龙枪！”是他在进入咒印二状态时才能够施展出来的，如果没有进入咒印二的状态，但凭着他现在的实力，根本不可能施展出那样威力强劲的忍术。其实佐助之前一直都在尝试自己开发新的忍术，并且尝试过很多次施展想象中的雷龙枪，可惜每次都失败了。因为那种忍术，是将查克拉形态变化以及注入了查克拉属性糅合在一起才能够施展出来的S级忍术，就好像原著中鸣人所开发出来的旋风手里剑螺旋丸一样，凭着佐助现在的实力，控制起查克拉的形态变化以及注入查克拉属性，实在是难上加难。
　　”对了，美琴，现在我们这是在哪里？“佐助心里回忆完之前的种种，这才注意到他现在正躺在扑在地面的地毯之上，而他所在的地方，则是一间各种东西都配备齐全的房间，心头疑惑的佐助不由的开声对着怀里的宇智波美琴问道。
　　”这里是星忍村隔壁一个比较热闹城镇的酒店宾房，我和雏田她们见你晕倒，心里着急，就马上带着你来这里休息了。“宇智波美琴听到佐助的发问，这才将埋在佐助胸膛之前的脑袋抬起，娇声回答着佐助的问题。”哦。。。星忍村的忍者没有追来吧？”佐助听到宇智波美琴的话语，点了点头，然后便是有些担心的对着宇智波美琴问道。他害怕他晕倒之后，星忍村的忍者，会找上宇智波美琴她们，让宇智波美琴她们吃亏。“没有，我们见你晕倒了，都害怕极了，完全没有那里多停留一会，并没有见到星忍村的忍者。”宇智波美琴见佐助脸蛋带着难以掩抑的担心，心里还没有消退的甜蜜感觉变得更加的甜蜜，佐助在晕倒后醒来后还记得如此关心她们，绝对是真心无比的热爱着她们。“而且，你又忘了啊？你说星忍村没有多少厉害忍者的，凭着我们几个的实力，虽然不敢说必定能够打得过星忍村的忍者，但至少不会吃亏吧。”宇智波美琴娇美的脸庞上带着一丝美丽的笑容，笑着对着佐助说道。佐助之前就已经告诉过宇智波美琴星忍村没有几个上忍的情况，在佐助之前和赤星对战时就已经消灭了星忍村的两个上忍，所以现在的星忍村根本不可能派出实力像样的队伍。一个忍村，必须要有着大部分的战力留在村子，已经丢失了两名上忍并且没有多少个上忍的村子能够派出的实力，绝对不可能威胁到有着一个特别上忍、一个精英中忍、一个特别中忍以及一个普通中忍的四女。
　　“呵呵，我倒是真的又忘了。“佐助听到宇智波美琴的笑语，这才又想起宇智波美琴等四女的实力并不差，星忍村的人想要威胁到她们实在没有多大可能。
　　”星忍村现在一定已经乱的不可开交了吧？嘿嘿！“佐助想起刚刚自立为影的赤星已经被自己杀掉了，而且又不见了四个在星忍村绝对精锐的星忍，肯定是乱的不像样了。”嘿嘿，本少要的就是现在的效果。等休息好后，本少就去哪里将星忍村给暗地里控制住，以后哪里就会成为美琴她们安心居住的地方了。“佐助因为自己对星忍村造成的混乱而嘿嘿一笑，心里高兴不已。星忍村在离火之国木叶那么远的地方，一旦他将星忍村控制住，将宇智波美琴她们安居在哪里，因为几乎没有人知道宇智波美琴她们就居住在这里，所以木叶的团藏和日向日足她们也就不太可能威胁到美琴她们了。
　　”对了，美琴，金、雏田和白她们呢？“佐助这才察觉到雏田她们并没有在这个房间里面，不由的开声问道。”她们啊？现在正在隔壁租下来的另一件宾房里面睡觉呢。你是不知道，你这次昏迷足足睡了三天，而就在这段时间她们三个都日夜不睡的在这里等了你三天三夜，要不是我劝她们回去休息一会，现在估计她们还都在这里等你呢。“宇智波美琴了佐助提起雏田她们，眼眸闪过一丝略带幽怨的光芒，开声回答着佐助说道：”你可是最会让我们担心你了，你这个坏死了的小坏蛋！“
　　“美琴，真是辛苦你们了！”佐助听宇智波美琴说雏田她们三个居然足足在自己身边等了三天三夜，那颗在面对敌人时宛如钢铁冷漠无情一样的心脏，顿时被一股温暖无比的暖流软化，他对着宇智波美琴歉意的说了一声，然后一口吻上了宇智波美琴那红艳的娇唇。。。。。。。。


第112章：
　　“嗯。。。”宇智波美琴被佐助吻上，立即发出了一声勾人的娇媚声音。已经和佐助亲吻了不少次的她，在没有人在旁观看的情况下，很快便是动情的伸出丁香小舌迎合起了佐助，与佐助那每次都能带给她无比舒适感觉的舌头纠缠起来。而她的那双玉手则是很自然的紧紧搂住了佐助的健壮虎躯，将她那成熟无比的丰腴娇躯紧贴在佐助的身上。其胸前的那对高耸山丘，更是紧紧的挤压在佐助的胸膛之上，给予佐助一种无限美妙的触感。。。
　　宇智波美琴和佐助进行了一场时间直达五分钟内的超长湿吻，才带着略显急促的呼吸，从对方的嘴唇上离开。“美琴，你等我等了那么久，肯定也累了，快点睡下吧。要是累坏了你，我可是会心疼死的。”佐助大手环抱着宇智波美琴柔嫩的腰肢，双眼凝视着宇智波美琴那原本白皙光滑现在却是已经戴上了一圈微黑的眼圈的眼睛，柔声的对着宇智波美琴说道。从宇智波美琴带着黑眼圈的样子，佐助就可以猜出，宇智波美琴肯定是和雏田、白以及金她们三个一样，足足等了自己三天三夜再加上半个白天的时间。虽然他因为之前和宇智波美琴亲吻而弄得现在邪火四起，可是他却知道现在并不是和宇智波美琴欢喜的时候。现在的宇智波美琴，需要的是一顿长时间的美觉。如果他只顾自己的一时舒爽而不顾宇智波美琴身体是否能够承受得了的话，那可就是一头只知道发泄兽欲的禽兽了。
　　“可是，你睡了那么就是的时间，现在肯定是饿了，我要去给你准备饭菜。”宇智波美琴听到佐助的话，心里感动不已，但她却并没有听从佐助的话，立即躺下睡觉，反而是想要从佐助的怀中站起身子，给佐助准备饭菜。作为一位贤淑无比的妻子，宇智波美琴觉得她必须的给自己的丈夫亲手煮好饭菜，让睡了三天才醒来的佐助吃上她亲手做的饭菜。
　　不过，宇智波美琴只是刚刚把话说出，还没有站起身躯，便是被身躯强壮的佐助使用出一股柔力，把她的娇躯按倒在了他睡着的床铺之上：“现在一切可都得听我的，要不然，到时候我让你下不了床。”佐助俯身压在宇智波美琴那散发着阵阵成熟气息的娇躯之上，装出一副恶狠狠的样子，对着宇智波美琴说道。“你身体在我的心里可是比我的性命还要重要上一百倍，要是你现在不好好睡上一觉的话，身体累垮了，那可是会让我伤心的比吃不上你亲手做的美味饭菜更加难受一万倍。所以，你现在必须的给我睡觉！”佐助语气之中带着一股令宇智波美琴不能抗拒的霸道，直让宇智波美琴美目一阵水波荡漾！
　　“嗯，好，我听你的。霸道的小坏蛋！”宇智波美琴娇美的脸庞露出一抹甜蜜无比的笑容，然后闭上了那双几天没睡的疲惫眼睛，很快的便是带着甜蜜的高兴心情甜甜的进入了美妙的梦乡。
　　“呼，终于是睡觉了么。“佐助见几天没睡的宇智波美琴终于是进入了梦乡，口中微微的吐了一口气，然后控制着此时已经被熊熊火焰燃烧着虎躯从宇智波美琴的成熟娇躯上翻身下来。与宇智波美琴那样亲密的接触，感受着宇智波美琴那成熟诱、人娇躯带给他的阵阵诱、惑，年轻气盛的他又怎么会没有任何反应呢，如果再继续在宇智波美琴的娇躯上多呆一会，佐助不敢保证他不会被那急剧燃烧的火焰湮没理智，对宇智波美琴做出禽兽般的事情。
　　而就在佐助从宇智波美琴娇躯上翻身下来之时，房间内便是出现了一抹细微的精神力波动。感觉敏锐的佐助立即感觉到那丝细微的精神力波动，双眼便是将目光投注到了那散发出精神力波动的地方。
　　一个有着满头火红秀发，身材窈窕动人的俏丽美人的样貌便是映入了佐助的眼中。“玖辛奈【之前一直都因为自己读错的原因，将”玖辛奈“打成了”辛久奈“。而且已经有兄弟提醒七郎了，但七郎一直都因为习惯的缘故，一直错到来现在。现在特意改正】姐姐！”佐助眼眸里闪过一丝愧疚的歉意，站起身躯，移动脚步，走到了俏脸上带着点点幽怨之色的俏丽寡妇玖辛奈身前，搂住了她那散发着浓郁体香、不低于宇智波美琴的成熟娇躯，柔声的说道。在床上，佐助喜欢叫玖辛奈阿姨，平常的时刻，佐助还是喜欢叫玖辛奈姐姐。玖辛奈这样一个看起来最多也就二十来岁的美人，叫起阿姨来，佐助觉得挺不舒服的。可在床上的时候就不同了，是个男人都喜欢“阿姨”那种称呼的刺激。
　　“你还真是和美琴她说的那样，坏死了呢。”玖辛奈被佐助一抱，小时候有着“红发辣椒”称号的玖辛奈立即便是像个温柔无比的妻子一样软倒在了佐助的怀里，不过她说出的话语之中，那丝丝的幽怨却还是带着尚未消去的幽怨。
　　从佐助带着宇智波美琴她们逃出木叶开始，玖辛奈就一直顺从着佐助的安排，在赶来星忍村的路上几乎一言不发的跟在佐助的身边，知道了每天的晚上，才能够趁着佐助将宇智波美琴众女一起交欢后、让众女睡着了的时候，才能够和还没有彻底满足的佐助尽情交缠、事后躺在佐助怀中聊下天，以发泄一天下来没人能够和她的无聊与郁闷。之前佐助和赤星大战，玖辛奈就在佐助的要求下在远处观看，等佐助战后晕倒的时候，她的心脏几乎都要因为佐助忽然的晕倒而停止跳动了。毕竟，佐助是现在的她唯一能够依靠的人，也是她现在将整个心和人都托付给了的男人，要是佐助出了什么事情，经历过以前四代火影那些事情的玖辛奈，恐怕是不能够承受住那种刺激。
　　”你也和美琴她们一样是等了我几天是吧？“佐助看见玖辛奈的眼上也是有着一圈淡淡的黑眼圈，心里感动无比，用双手抚着玖辛奈那白皙滑嫩的脸颊柔声说道。”我怕你。。。“玖辛奈听到佐助的话语，娇柔的声音中有些哽咽，佐助不仅是她的男人，也是唯一能够看得到她现在这种精神状态的人。她心里早已决定，一旦佐助出了什么事情，她也绝对不会活下去了。
　　”怕我什么？怕我会死是么？“佐助听到玖辛奈微微更呀的话语，替她说出了她不想说出的话语。”放心吧，我现在是绝对不会死的，我还没有让你恢复原来的样子，堂堂正正的做我的女人呢。而且，我可是个十足的坏蛋，俗话说：祸害留千古！我都还没有活够一千岁呢，怎么会死呢。“佐助低头轻吻了一下玖辛奈柔软的红唇，然后抬起头凝视着她水汪汪的媚眼，柔声安慰着她说道。
　　“嗯，我相信你。。。”佐助虽然没有铿锵的誓言，但那轻柔的话语却是带给了玖辛奈无限的信任，让玖辛奈听后只能够请嗯一声，娇媚无比的靠在佐助结实的胸膛之前。”呵呵，你现在还是先快点睡觉吧。要不你的黑眼圈就要多了，到时候就不漂亮了哦。”佐助脸上露出温柔的笑容，呵呵一笑，开声对着怀里此时正如同一只小猫一样的俏丽寡妇辛久奈说道。玖辛奈和宇智波美琴一样从佐助昏迷时就开始等佐助醒来，到现在已经有几天没有睡觉了，要是再不睡觉，可真的是要熬坏身体了。即使玖辛奈现在是精神体的状态。
　　“嗯。”玖辛奈慵懒的在她怀里娇声应了佐助一声。“我要你抱着我睡！”玖辛奈竟是出乎佐助意料，对着佐助撒起娇来了。
　　“啊？”佐助听到玖辛奈的话语，也是不由微微一愣。要知道，玖辛奈的娇躯，其成熟丰腴程度，完全不低于宇智波美琴，现在他仅仅是抱着玖辛奈的娇躯，体内就有着一种蠢蠢欲动的感觉了，要是抱着她一起躺在床上，他体内的火焰可能就要将他灼烧焦了。不过，对于一路上都冷落了玖辛奈，佐助心里都有着一股歉意，所以随后俊脸上便是露出一抹无奈的笑容：“好吧，我抱着你睡。”
　　佐助说完，便是放开玖辛奈的成熟窈窕娇躯，从宾房角落里拿出备用的床铺和被子铺在地板之上，然后抱着脸上带着甜蜜笑容的玖辛奈一起躺在了床铺之上，抱着玖辛奈那成熟的娇躯，忍耐着被玖辛奈那成熟娇躯勾起的强烈火焰，静静的等待着的熟睡。为了自己的女人，佐助他只能够暂时的做起柳下惠来了。
　　十几分钟，便是在佐助艰难忍受体内火焰煎熬的情况下，变得缓慢无比的流过，而佐助也是在十几分钟过后，小心翼翼的从地上的床铺上爬起，然后为脸上带着甜美笑容的玖辛奈盖上被子，自己走出了这件宾房的外面。“呼，她们两个现在终于是睡着了。”佐助轻轻吐了一口热气，口中轻轻的无奈说道。“下次一定要狠狠在她们两个身上补偿回来，让本少我忍受了那么长时间的煎熬！”可随后佐助心里却是愤愤不平起来，发誓下次绝对要从宇智波美琴和玖辛奈身上占够便宜，才能补偿他之前忍受火焰煎熬的痛苦。“不过，不知道什么时候才能够找到让辛久奈便会原来拥有正常人肉体的摸样。”佐助想起这些天让辛久奈一直都隐藏起自己，默默跟在自己身旁的事情，心里觉得一直这样下去实在对不起玖辛奈，心里不由的想到。他不让宇智波美琴她们知道玖辛奈的存在，是因为宇智波美琴她们根本看不到玖辛奈的存在，和她们说了也只能是白说。所以他决定要在他让玖辛奈恢复原来摸样的时候，才将玖辛奈的事情告诉宇智波美琴她们。
　　”嘿嘿，不知道到时候玖辛奈和妈妈美琴雏田她们一起脱光衣服在床上，等着我宠幸的场面倒是何等勾人，真是期待啊！“佐助这匹色狼，很快便是想到玖辛奈恢复原来摸样，与宇智波美琴她们一起服侍起他时的那种香艳刺激的事情来。。。。。。。


第113章：
　　佐助心里想着玖辛奈恢复原来摸样时候的香艳事情，不自觉的慢步在宾馆的走廊里走动了几步。“咦？这些查克拉波动。。。是雏田她们的。“佐助刚刚迈步走过隔壁的房间门口，便是感觉到了几股熟悉到了极点的查克拉波动，立即便是判断出了那些查克拉波动是雏田三女身上散发出来的。
　　”不知道她们睡醒了没有。“佐助转身走回到了那宾房房门的面前，心里想道。”算了，还是不去打扰她们吧，她们几天没睡，现在一定还在沉沉的睡着呢。“佐助心里说着，随后抬脚向着走廊出口的方向去。
　　”吱呀。”佐助前脚才刚刚踏出，雏田三女睡觉的房间房门却在此时打开了，里面走出了脸上还带着担忧神色的雏田。”嗯？“佐助听到身后房门被打开的声音，便是不由的转过身来，往着雏田的房间门口处一看。雏田那娇小玲珑的娇躯以及脸上带着焦急的担忧的身影便是倒映入了佐助的眼中。
　　正走出门口的雏田似乎并没有发现佐助，急急的，便是迈着脚步走到了她隔壁宇智波美琴睡觉的房间。”这个小妮子，居然连我在这里都没有发现。“佐助见到雏田的样子，心里无奈的说了一句，然后快速的闪身到了正要敲门的雏田身后，一把搂住了雏田的玲珑娇躯：”美女，你这是要敲谁的房门呢？“佐助拥有无限男人磁性的特别声音传进了正因为被人抱住而想要动手的雏田耳中，立即便是让雏田的娇躯一颤。
　　”老公？！“雏田无比惊喜的扭转小脸，纯白的眼眸中带着点点的泪光，看着佐助那已经恢复了平时神彩的俊美脸庞，传出的声音略显颤抖。”呵呵，你可千万别哭哦，要是哭了可就不好看了哦。你老公我现在不是还好好的站在这里么。“佐助看着雏田那越长越漂亮但却又不失以往那般可爱之色的娇脸，不由的呵呵一笑，双手横腰抱起雏田的娇躯，走向了雏田刚刚走出来的房间。佐助之前已经见过宇智波美琴的眼泪了，现在不想再见到自己的女人在自己的身前落泪，即使，宇智波美琴她们都是因为太过高兴而流泪。
　　”嗯。。。“被佐助抱起，雏田心里虽然欢喜，但极爱害羞的性格还是让她粉脸马上羞红一片，但随后她便是轻嗯了一声，眨了眨那双纯白美丽的眼眸，咽下了眼眸之中的泪光，将脑袋靠在了佐助的肩上。
　　佐助抱着雏田走进雏田、白和金三女睡觉的宾房，视线一扫，便是看到了此时还在地上床铺上睡在一起的白和金。”呵呵，雏田，怎么她们还在睡觉，你就起来了呢。“佐助俊脸一笑，随手关上身后的房门，抱着雏田一边走向地面上的床铺，一边开声对雏田问道。
　　”因为。。。因为我想要去看老公你醒了没有。。。“雏田听到佐助的问话，她小脸不由的更红，紧紧的将脑袋埋向了佐助的胸膛之中，低声的回答着佐助。”哈哈。“佐助听到雏田的话语，心里温暖无比，口中哈哈一笑，已经抱着雏田走到了床铺边上的他便是弯腰将雏田放下了床铺，然后他也一屁股坐在了床铺的边缘，看向了被他放在床铺之上、小脸依旧通红的额雏田：”雏田，你睡了多久？”
　　“因为太累。。。所以，睡了差不多一天。。。”雏田弱弱的回答着佐助：“之前刚刚醒来，就想要去看看老公你醒来没有。但没想到竟然见到了已经醒过来的老公你。。。”
　　“才睡了一天？那怎么行？你几天没睡，应该多睡点，补充回睡眠。”佐助听到雏田的话，随后便是按下和他坐在一起的雏田，为她脱下鞋子，盖好被子：“没看到白和金她们两个还在睡么？你这么早起来想要累坏自己，让我心疼么。”
　　“不，老公。。。我已经不眼困了。。。”被佐助盖好被子，雏田却是又挺起了身子，红着小脸对佐助开声说道。“你这个小妮子，怎么现在不听老公我的话了呢。快点睡下，等你休息好了，老公我带着你们一起去逛集市，给你买好玩和好看的东西。“佐助见雏田坐了起来，脸上有点无奈，再度将雏田的娇躯按下床铺，然后便是站起了身躯，迈步向门口走去。
　　”老公。。。我。。。我想要和你多呆一会，我真的休息够了。。。“佐助还没有走到房间门口，便是又听到了雏田那娇小的声音，只是，刚刚的这声声音，竟是带着一股娇媚的味道，让佐助不由的转身看向了雏田。
　　轰！佐助的脑袋立即便是好像被雷电击中了一般，脑袋中响起一身巨响，目光死死的盯着雏田所在的地方，原本平缓有序的呼吸陡然变得混乱急促。
　　顺着佐助的目光看去，可以惊讶无比的看到，此时的雏田，竟然是站起了娇躯，完全的将自己身上衣服全部脱、光了。而雏田那嫩白美丽的玲珑娇躯，则是因此而完全暴露在了佐助的视线之内。”老公，我。。。我想你。。。“雏田粉脸带着羞红，半掩着赤、裸的娇躯，竟是变得极为大胆的开声对佐助说道。
　　”完了。雏田这小妮子是什么时候学会这样的了？这不是想让我变成野兽么？“佐助听到雏田的话，艰难无比的咽了一口口水，双眼中闪烁着狼性的光芒。”算了！看雏田她现在的样子，的确不像休息不够的样子。而且又是她要求的，我不去不是让自己的女人怀疑自己哪方面的能力不行？不行，这可不行，本少哪方面的能力可是超强的，可不能够因为这样的事情而折损了我堂堂男子汉威严！更不能够在此时做柳下惠了！“佐助心里千般念头闪过，很快的便是做下了决定。他是个年轻气盛的正常男人，眼前就有着一个赤。裸着的绝色美女等着你去宠幸，他怎么会傻逼的去做那个狗屁的柳下惠？
　　于是，佐助双眼很快便是变得猩红起来了。他一个跨步走到雏田的身前，瞬间便是将混身上下都没有穿着一丝衣服的雏田抱在了怀里，张嘴便是吻上了雏田那柔软的小嘴。”嗯。。。“雏田期待着自己男人宠幸的雏田，被佐助这么一吻，娇嗯了一声，随即马上便是带着些许的娇羞，迎合起了佐助的热烈亲吻。
　　佐助占据了雏田的娇唇，并不满足，很快的，双手便是分别攀登上了雏田胸前的那对玉兔以及柔嫩的翘臀之上，温柔而狂热的抚弄着，揉、捏着，感受着那少女最为娇嫩的两处极佳手感，佐助体内的火焰顿时便是被刺激的更加热烈的燃烧起来，以至于佐助现在，虎躯的体温高的令人可怕。
　　”啧。。。“和雏田湿吻良久，佐助将嘴巴从雏田那柔唇之上挪离，一声细微的声音，随即便是传了出来。”雏田，看今天老公我好好的惩罚你，居然敢勾引你老公我。你就等着下不了床吧、“佐助虎目一片猩红，呼吸略显急促，双臂有力的搂住雏田的玲珑娇躯，对着雏田沉声说了一句，然后迅速无比的解除下了他自己身上的全部武装，将雏田往床铺上一推，便是在有着白和金在身旁睡觉的雏田身上，用虎躯压了下去。
　　“啊。。。老公。。。嗯。。。。“佐助的鸡巴插进了雏田的体内，刚刚还显得极为羞涩的雏田，瞬间便的放浪起来。
　　”嘿嘿，就是这种女人最让人喜欢。平时在外面是一副样子，在床上却又是另一幅放荡的样子。“佐助听着雏田的浪声，心神摇曳，心里嘿笑的感叹一声，然后便是抱起雏田的双腿，一招老汉推车的姿势便是使用了出来。
　　”嗯。。。。嗯。。。好舒服。。。老公。。。好爽啊。。。你怎么这么会弄啊。。。。每次都将人家弄的欲仙欲死。。。啊。。。。好大。。。。“雏田双手抱着佐助的虎躯，在佐助抽插的时候摆动着她那逐渐向成熟发育的娇躯，娇声浪叫着迎合佐助。
　　”啊。。。我会死掉的。。。。嗯。。。。老公。。。你怎么放慢速度了。。。啊。。。快点。。。嗯。。。“雏田在佐助的高深技巧之下，不断的呻吟着。那声声的声音，无一不拨动着佐助那火热的心玹。
　　”啊，雏田。。。你的骚穴也。。。好紧。。。啊。。。我要操死你。。。“佐助舒爽之极，喉咙发出如同野兽一般的低吼，狠命的冲刺着。
　　”啊 。。。。老公。。。。你好猛。。。快让我舒服死了。。。“雏田娇唇微张着，摸样甚是娇媚。
　　”雏田，你坐在我的身上来！“佐助运动了片刻，忽然向要欣赏雏田放浪时的那种媚态，不由的开声对她说道。
　　”嗯。、、“雏田听了佐助的话，娇媚的嗯了一声，然后便是坐上了躺在了床铺之上的佐助身上：”哦 。。。。哦。。。。嗯。。。嗯。。。。老公。。。。我好爱你。。。让我能够享受到这种美妙的感觉。。。。啊。。。。“雏田不顾一切的呼喊着，此时的她已经放开了一切，完全忘记了旁边还有白和金在睡觉。
　　声声勾人心魂的声音不断响起，不多时，在雏田坐在佐助身上上下摆动着娇躯之时，白和金便是缓缓的睁开了眼睛。”啊。。。老公！。。。雏田！。。。你，你们！。。。“白和金见到在佐助身上摆动着娇躯的雏田和躺在她们床铺隔旁边的佐助，都是娇脸上都是不由的夫妻了娇羞的晕红之色，惊讶无比的看着两人，目光之中闪烁着不可置信的光芒。她们两个怎么也没有想到，平时最是爱害羞的雏田，竟然会在她们两个睡觉的时候，就在她们两人的旁边做出那种事情。而且，用的还是雏田坐在佐助身上运动那种姿势，这让她们两个不由的娇羞与惊讶。
　　“啊。。。白，金。。。啊。。。嗯。。。”雏田见到金和白醒来，红润的粉脸上瞬间便的更红，可她却并没有因为白和金的醒来的停下一直做着的运动，而是一边做着，一边呼叫着两人的名字。“嘿嘿，雏田，白和金她们醒来了哦。我们还是速战速决吧，也要让她们尝试到这种美妙的运动才行。”佐助见白和金醒来，却是嘿嘿一笑，猛然翻身将一直在他身上运动着的雏田压在了身下，抬起她那翘美的臀部，激烈的运动起来。
　　不多久，在佐助那忽然猛烈起来的攻击之下，还是少女之躯的雏田过不了多长时间便是败下了阵来。而没有彻底得到满足的佐助，则是俊脸带着邪魅笑容，将已经到达极乐巅峰的雏田温柔的摆在床铺之上，随后走到了两女的身前，猩红着带着兽性的眼睛，一把将两女身上的衣服全部都粗暴的撕开，将两女扑倒在地。
　　“你们两个叠在一起，老公我，好好宠幸你们。“佐助猩红着双眼，对着两女命令说道。
　　两女在看了雏田和佐助的一场大战，早已春心荡漾，听到佐助的命令，立即听话的将娇躯重叠在了一切。
　　“吼！”佐助见到白和金两女的美丽勾魂的娇躯重叠在一起，等待着他前去宠幸的媚态，喉咙马上发出一声低吼，挺着胯下还没有满足的巨大鸡巴。俯下身去，轮流的在两女的蜜穴体内抽动。
　　“啊。。。。老公。。。好美。。。。。好厉害。。。快点老公。。。。”没过多久，白便是被金抽插的浪叫起来。她双手激动的抓住了躺在她娇躯之上的金的双乳，用力的抓捏着。此时的佐助，正把鸡巴插在她的蜜穴之内。
　　“嗯。。。老公我也要。。。老公我好痒。。。。”听到白的舒爽呻吟，饥渴难耐的金一会后便是娇媚着声音，扭着那迷人的屁股对着正凶猛的抽插着白的佐助的说道。
　　“好。。。老公我回一碗水端平的。。。白。。。该轮到金了。。。”佐助听到金的话语，对白应了一声，然后从白那舍不得他那粗大鸡巴离开的蜜穴内拔出了来，随即又再度一送，将那沾满了白的淫水的大鸡吧，送进了金的体内。
　　“啊。。。。老公。。。。好爽。。。我以后天天都想要老公。。。。啊。。。老公。。。我爱你。。。你答应。。。答应以后天天给金好不。。。。”金被佐助差点忘乎所以，雪白的臀部段的往后挺动着，希望得到佐助更加深入的抽送。
　　“好。。。以后如果有机会，天天都满足你这个小骚穴。”佐助听到金的话语，心里滚谈无比，巨大的鸡巴开始加快速度抽动。
　　“啊。。。。啊。。。。老公。。。你好强大。。。啊。。。好快。。。老公我。。。。我快要来了。。。。”佐助希望尽早满足身下的两个小骚女，所以便是没命了抽插，所以金果然如佐助所预料的那样很快进入了高潮。“啊。。。。老公。。。。我来了。。。啊。。。。我去了。。。”金往后挺动的雪白屁股停了下来，而后她娇躯一阵颤抖，软倒在了白的娇躯之上。
　　“呵呵，金，你到一旁去休息一下吧。”佐助满足了金后，笑着将金从白的娇躯上挪移下了床铺，然后让白撅起了屁股，开始进行另一轮心的冲刺。
　　“嗯。。。。嗯。。。。佐助。。。我的好老公。。。。白我爱死你了。。。”白被佐助用最能够深入的姿势抽插，强烈的销魂感觉让她也是禁不住的高声呻吟起来。
　　“啪啪啪！！！”两人的身躯碰撞在一起，发出一声声令人耳目发红的清脆声音。而白则是狂乱的抛动着她那美丽勾人的翘臀，迎合着佐助。
　　“啊。。。。啊。。。”已经完全变成了女人的白尽情的呻吟着。
　　“啊。。。老公。。。我也要来了。。。”白被佐助猛力的抽干，娇嫩的她很快也是和金一样迎来的高潮。
　　“白。。。你等一下。。。老公我也来了。。。。”白已经是佐助现在最后一个抽干的美女，虽然还没有得到彻底的满足但他也只能够放松了精关，在听到白的呼叫之时，猛烈在白的蜜穴之内快速抽动了几十下。
　　“啊。。。老公。。。我忍不住了。。。”白的娇躯一阵颤抖，蜜穴内的嫩肉紧紧的夹住佐助的巨大鸡巴，一波波阴凉的淫水，如同潮水般涌现了出来。
　　“吼！白，老公我也来了！”佐助受到白高潮的刺激，精关一松，一股滚烫的粘稠精液，便是射进了白的体内。。。。。。。。。。。
　　PS：兄弟们，又是一个月了。七郎又坚持了一个月，所以，恳求兄弟们，多多支持七郎，将手中剩下的月票、鲜花、推荐票，都投给七郎吧。。。。。。作为一个新人作者，天天坚持更新，并不是件容易的事情。我想，我的这份努力的坚持，应该会得到兄弟们的支持的。所以，再次，就先谢谢兄弟们的支持了。。。。。。这个月的30、31号，应该会有两更，兄弟们，就让票票鲜花砸死七郎吧。。。。。


第114章：
　　佐助大战雏田、白和金，香艳勾魂的4P春宫好戏一幕幕上映在那宾房之内。。。。。。
　　经过几个小时，里面的战火终于是渐渐的平息，而之前还一直传出令人血脉喷张的宾房内，也是因此渐渐没有了声音。于是，房间内，便是在4P大战后经过了几个小时的沉静。
　　“吱呀。。。”雏田、金和白三女暂时居住的宾房房门被打开，神清气爽，容光焕发的佐助便是带着一抹满足的邪笑出现在了门口之处。“嘿嘿，真是舒畅啊！”佐助心里愉悦无比的笑道，然后迈步向着宾馆之外走了出去。
　　不多时，佐助便是走出了那件宾馆，他四处看了看，人生地不熟的他实在不认识这里的路：“想去下星忍村呢，还是向别人问下路线吧。”佐助口中低声的说了说，然后便是随便找了个人，问了星忍村的大致路线，随后便是身形一闪，向着星忍村飞跃而去。宇智波美琴和玖辛奈她们都因为各自的原因还在睡觉，佐助在哪里呆着甚是无趣，还不如趁着她们几个睡觉的时间，去将星忍村给收归麾下，免得到时候，他带着宇智波美琴几个去的时候，还要麻烦多一次。而且，佐助心里一直都还惦记着那个因为赤星而被迫与儿子分离、走到山谷下居住的成熟美、妇夏日星，他想要赶往星忍村，最大的目的之一就是为了她。
　　因为星忍村就在这个城镇的隔壁，不多长的时间，以着佐助那惊人的速度，很快便是到达了星忍村的门外。“失去了赤星和几个精英忍者，实力大减的星忍村现在只能够派出两个下忍来村子门口看守了吗？”佐助站在星忍村的门口外面，看着星忍村门口后面两个带着星忍村护额的忍者，心里不由的嘿笑说道。上次他带着宇智波美琴几个来的时候，看门的那个忍者至少也有着普通中忍的实力，失去了主要力量的星忍村，落魄的现在只能够用下忍来看守村门了。
　　“嘿嘿，直接闯进星忍村的星影大楼，将他们的上层忍者都给控制住就行了。”佐助心里嘿笑两声，虎躯瞬间化作一道黑影，在那两名看门的星忍村下忍丝毫没有觉察的情况之下，毫无阻碍的进入了星忍村的里面。“那个就是星影大楼了吧？比木叶的矮小了不少呢。“佐助身形快速在星忍村内移动，不一会便是看到了星忍村中央之处的一座比其他房子都要高大和威严上不少、并且楼上还有着一个极大的”星“字的楼房，马上便是猜测到了那便是星影大楼，身躯的速度稍稍提高，化作一道更加快速的身影，消失在了那星忍村人来人往的人群之中。
　　”嗖！“星忍村星影大楼的里面，忽然响起一声细微的声音，而后，一个俊逸不凡的男子便是悄无声息的出现在了星影办公室的门口之外。
　　“现在的星影到底由谁来担当？我们之中的任何一个都没有那个实力！”星影办公室里面传出了一个年老男人的声音。“不如去叫夏日星大人回来做吧？现在星忍村里面，实力最强的应该就是他了。”一个中年男人的声音再度从里面传出。“夏日星？不可能！她已经失踪了一年了，谁也不知道她哪里！而且，她可是被以前的赤星大人驱赶出去的。”那个年老男人的声音又一次传出。“该死的，不知道到底是什么人，竟然杀掉了我们的赤星大人和四位精锐忍者！要不我们现在也不会像现在这样了。”那个中年男人恼怒的声音响起。“好了，现在别再说这些事情了。再多说也是没有任何用处，现在当前最重要的问题是如何处理我们星忍村没有星影的问题。”年老男人听到中年男人的话语，并没有接着中年男人的话题说下去。“我们还是召集好村子里面的剩下的几位普通上忍和晶莹中忍，让他们尽快靠着”星“的作用修炼，谁能够最先到达以前赤星大人所到达的等级，而且品行过关，就是我们村子的星影了。”年老男人开声建议的说道。
　　“不行！虽然作为一个村子的影，实力最为重要。可也不能够单凭实力就去决定一个谁来担当星影啊？我们需要的是能够带领我们星忍村走向辉煌的星影，而并不是只有实力的星影！”一个听起来声音更加年迈的老者这时说话了，声音中颇有一番威严。“额。。。赫长老，您说的是。”听到那年迈的老者出声，之前那名年老男人和中年男人都不敢反驳，都是语气中带着些许的恭敬，一同应声说道。。。。。。
　　站在外面听着星影办公室里面讲话的俊美男子这时微微皱了皱眉头：“星忍村什么时候有个什么赫长老了？而且听之前那两个男人的语气，貌似对这个赫长老还蛮听从的。”俊美男子心里暗自的想着。“不过，现在不管这么多了。从他们这些人身上的查克拉波动判断，并不是什么高手，最多也只是普通上忍的实力，以现在自己的实力根本不用畏惧他们。美琴、雏田她们还都在宾馆里面等着我回去呢。”俊美的男子心里继续的说道。这个俊美的男子并不是别人，正是之前飞速赶往星影大楼的佐助。
　　“哈哈哈，你们都不用想了，从今天开始，你们星忍村由我来接管！”佐助想到做到，没有过多的犹豫，便是对着星影办公室里面哈哈大笑一身，一脚踹开房门，在里面几人惊讶而且警惕的目光之中，走进了里面。
　　“来者何人！竟然敢擅闯我们星忍村的星影办公室！”佐助脚步刚刚踏进星影办公室，和之前一样带着些许威严的声音便是从一名怒目瞪着佐助只看的白发老头子口中传出。
　　“哈哈，我是何人？你可是下去问问你们之前的那位赤星大人，到底是谁将他和他带着的四位部下杀了的。”佐助听到那名老头子的声音，俊脸马上露出一抹灿烂无比的笑容，仰头哈哈一笑，然后好笑的对着那名老头子回答说道。
　　“什么？是你杀掉了赤星大人！？”房间里面仅有的三人听到佐助的回答，双眼顿时瞪得老大，满眼都是不可置信的神色，不约而同的惊骇出声。他们不敢相信，眼前这名看起俊美的有点像小白脸的男人，竟然是杀死了他们村子现存唯一一个实力达到准影级别的赤星和村子里面的四名精英。如果，这一切都是真的，那么眼前那个俊美男子实力到底有多么厉害！
　　“哼，你们不相信？！你们可以走出一个来试试！”见到他们三个那一副不可置信的摸样，佐助俊脸上灿烂的笑容便是缓缓的凝固下来，冷哼一声，虎躯陡然散发出一股凶悍无比的血腥杀气，而且在同时进入了咒印二的状态，一对火红的羽毛翅膀在那三人更加惊骇的目光之中，缓缓的张开，而后，他那瞬间提升到了准影级别的强大气势和凶悍杀气也是猛然压在了那三人的身上。
　　轰！三人的实力都是仅仅出于普通上忍的等级，被佐助那凶悍的杀气和准影级别的强大气势一压，身体立即便是不由的往着身后急退几步，碰撞到着办公室的墙壁，砸出了三个巨大的洞口。
　　“哼！你们谁干上来试试我有没有那种实力？！谁？！”佐助变得猩红的眼眸带着无比的邪气冷冷的看着挣扎着从倒塌墙壁上爬起来的三人，口中传出冰冷无比的声音。
　　”这。。。“从倒塌墙上狼狈爬起的三人，脑门冷汗直冒的三人各自互相看了一眼，不约而同的闪过一丝惧怕，然后便是一同转向了佐助，目露畏惧之色的看着那此时邪气强大的佐助，同时的开声对佐助开声应道：”不敢，我们相信是你做的。“别看他们之前在星影办公室里面谈话时，是多么的为村子着想。但实际上，他们都是些贪生怕死的顽固家伙。虽然佐助之前就说要来接管星忍村让他们愤怒不已，但在知道了佐助有着将赤星和那四名星忍村精英杀掉的实力之后，那些愤怒立即便是被心里的惧怕之意代替了。“
　　“哼，都是些贪生怕死的家伙。”佐助心里对于态度忽然发生一百八十度变化的三人感到极为不屑。”什么狗屁赫长老，害我以为还有些什么厉害的家伙，原来也只是个贪生怕死的家伙。“佐助心里为之前还有些担心那个赫长老会是一个厉害角色而感到郁闷无比。”那两个人之所以会那么恭敬那个狗屁赫长老，应该是那个赫长老收买了他们两个的缘故。”佐助心里暗自的猜测。不过，佐助不知道的是。还真的是被他猜中了，事实上，那个赫长老是原来上一代星影在的时候就已经资历颇老的家伙。本来如果上代星影退任，按照他们星忍村的规矩，下一代的星影是应该由他来担任才会。但没想到赤星竟然会忽然刺杀了星影，强夺会“星”将实力提升到了准影级别，靠着强大的实力自立为了星影。心里不平而且贪生怕死的赫长老无奈，只有暗地的收买着在星忍村实力强大的忍者，准备等时机到来给赤星一记猛击。所以，那其余的两人，都是他所收买的部下。。。。。。
　　“我现在要接管你们星忍村，你们可有异议？！”佐助不管那什么赫长老是否已经收买了那其余的两人，冷冷的哼了一声，猩红的眼眸看向他们三个，用那凶悍的血腥杀气紧紧的将三人的身躯包裹，以强大的气势压在他们的身上，沉声的开声问道。对付那些贪生怕死的人，只要给予足够的恐吓，他们什么都会答应。深知这点的佐助所以才会用着那杀气与气势压着他们三个，为的就是让他们三个感受到他强大实力带给他们的恐惧。
　　“我们。。。我们没有异议！”三人身躯颤抖的忍着佐助那让他们如坐针毡的杀气和气势，不多时，便是对视一眼，单膝对着佐助跪了下去：“参见新星影大人！”胆小怕死的他们，很快便是识相的将佐助尊奉为了他们的新星影！。。。。。。。。


第115章：
　　佐助看着面前那单膝下跪着尊奉他为星影的三人，漆黑的眼眸中闪过一丝毫芒，嘴角掀起一抹灿烂的笑容，继续用着身上的那股气势与杀气压迫着那三人，开声说道：“呵呵，我说要接管你们星忍村，并不是要成为你们星影！”
　　并不是要成为星影？听到佐助的话，那三人不禁对视一眼，眼眸中有着深深的疑惑，不成为星影又怎么接管他们星忍村？
　　”嘿嘿，只要你们以及新选出来的星影都臣服于我，那就行了。“佐助看着那三人面露疑惑的看着他的样子，嘴角的笑意更加灿烂，他向前迈动两步，虎躯走到三人的身前，近距离的用那足以让普通人位置窒息的凶戾杀气和强悍气势压在三人的身上，伸出双手，在那三人没有来得及出声发问，便是迅速无比的双手结印：“封印术，生命禁锢！”佐助双手的手印完成口中传出一声戏谑的低喝，三道猩红色的光芒瞬间从其手中飞出，然后飞速射进了那三人的脑中。
　　“啊。。。”猩红色的光芒射进三人的脑袋，立即让那三人全身猛然的一阵颤抖，然后一同的发出一声长声惨厉的声音。
　　“你，，，你这是对我们做了什么？”三人的惨叫声音持续的一段时间，终于是停止了下来，而那位最先反应过来的年迈老头子立即便是惊惧无比的开声对着佐助开声问道。他被佐助手中发出的猩红光芒射中之后，只感觉体内的生命仿佛已经不再像以往一样被他把握在手中，已经成为了别人手中任意玩物。这种令人感觉惊骇无比的感觉，深深让他感受无比的恐惧。
　　”嘿嘿，没有什么，这只是为了增进我们之间的友谊。“佐助猩红双眸凝视着身前满脸惊惧之色的老头子，嘴角的笑容显得无比的邪恶：”当然了，这也是为了我能够顺利的接管你们的星忍村。现在的生命已经完全被我掌握在手中，如果，你们胆敢对我的命令有着任何的反抗。那么，你们的生命，立即便是会在第一时间内失去。“佐助俊脸的笑容虽然灿烂无比，但口中说出的话语，却是显得极为的冰冷，传到那三人的耳中，仿佛就像是来自九幽地狱一般，冰冷的让人忍不住全身一阵颤抖。
　　”生命禁锢“这一招封印术，同样也是佐助在木叶的封印之术上所看到的。这是一招能够禁锢别人生命，将别人的生命完全掌握在自己手中的极度恶毒封印术。据封印之书的记载，那是木叶从灭族了的漩涡一族中得到的。因为这招封印术端的是无比的恶毒，所以漩涡一族和得到了木叶都将其视为不能够使用的禁术，一直没有人试用过。当然，这个封印术虽然极度恶毒，强大无比。但也并不是能够对所有的人使用。施展这招封印术，需要的是：施术者的实力必须必被施术者高。否则，一旦对实力和自己相等或者是实力比自己强的人使用，施术者反而有着极大被被施术者控制的高度危险。不但没有控制别人的性命，相反的却是将自己的性命给送到别人的手上了。佐助当初看到那个封印术，知道这个忍术一定会对以后的他起着极大的作用，所以第一时间就将这个被木叶和漩涡一族视为不能够使用的禁术给记了下来。
　　而到了今天，星忍村发生的这件事情倒的确是证实了佐助当初的决定是极为正确的，要不，他也不知道如何将眼前那三个贪生怕死的老不死给控制住了。对于眼前着三个一见到有生命危险，马上便能够抛弃任何一切，保留自己性命的家伙，佐助明显是极为的不放心。那种随风而摆的墙头草，这次能够轻易的臣服于自己，下次必定也能够轻易的因为其他事情而臣服于其他人。所以，佐助并不能够对他们三个放心，便是以这种掌握别人性命的方法，来牵制这三个胆小怕死的墙头草，让他们三个即使以后想要背叛他时，也得掂量掂量他们三个的小命是否真的是能够随意抛弃的。
　　”嘿嘿，这样便是能够真正的掌握住这个星忍村了呢。“佐助猩红的眼眸闪过一丝精光，心里不禁嘿嘿一笑。如此轻易的掌控一个忍村，是他当初也没有想到的。现在能够只花费一点时间，就能够掌控住这个虽然并不强大、但因为已经没有赤星那种家伙存在已经变得和谐起来的忍村，让佐助心里稍稍有点得意。
　　“你。。。你。。。”三人听到佐助的话语，气得差点没有当场就晕阙过去，只能够惊惧和愤怒的对着佐助“你”了两声，便是在也没有能够说出其他的话语来。一来他们是气得语言系统失调，二来是畏惧于他们的生命就掌握在佐助的手中，不敢对佐助有任何怨言。
　　“嗯？难道你们还喜欢我这种增进友谊的方法？”见到那三人惊惧与愤怒的样子，佐助带着笑容无比腹黑的对着他们问了一句，随后笑脸一变，瞬间将笑容凝固下来，冷冷的发出一声冷哼：“哼！现在就算你们不喜欢也得喜欢。你们的性命就在我的手中，以后星忍村的一切事情都要由听从我的安排。”佐助眼中闪烁着煞气凌人的目光，紧紧的盯着身前单膝跪着的三人，强大实力带来的威压让三人惧怕的不断流汗。
　　“你们明白了不？！”佐助冷冷的看着眼前的三人，口中传出冰冷的声音。“是。。。我们明白了。以后一切都由大人您做主，我等誓死跟随大人左右，永不弃离！”心中虽然愤怒，但佐助那强大实力与杀气带个他们的恐惧之心更甚，他们也只好点了点头，然后恭敬无比的低着脑袋，对着佐助宣誓示忠！
　　“嗯。”佐助有点满意的轻轻点头，然后迈动脚步，一边在这件星影办公室中慢慢的来回走动，同时一边对着那三人开声说道：“既然你们做了我的手下，我当然不会亏待与你们。以后我会给你们一些其他忍村的强大忍术，你们可以挑选村子里面忠实的有天赋的忍者，让他们学习。你们星忍村的孔雀妙法虽然修炼到高层次极为厉害，但高层次的孔雀妙法却极难练成。所以，你们还是放弃这种修炼，学习其他忍村的强大忍术，这样，你们星忍村才有可能强大起来。”
　　佐助说道这里，继续迈动脚步，不理会那因为他说让星忍村忍者放弃“星”之修炼而再次惊骇无比的三人，稍稍润了润喉咙，开声继续说道：“而且，你们星忍村的新任星影，我已经决定让你们之中那位较老的老者去做，你们就不用再去挑选新的星影了。“
　　”让我去做？！“那名老者听到佐助的话语，目光之中不经有点呆滞，他没有想到，佐助居然会选择他去做新一任的星影，一时没有反应过来的那名老头子，不禁有点呆呆的对着佐助问道。”没错，就是要你去做。如果我猜测的不错，你在你们的村子里面应该资格颇老，声望也算是不错。选择你去做星影，应该不会有太多的阻碍。“佐助瞥了一眼那此时老脸已经渐渐被极度惊喜之色充斥的老者，然后继续说道：”当然了，你的实力，原本是你成为星影的不小阻碍。所以，我会在短时间内将你的实力提升到精英上忍的等级。这样子一来，你的实力则就是你们现在星忍村最高的一个了，你成为星影，也就没有人再敢出声反对。“
　　有着前世历史带给他的无比丰富经验，佐助知道，一位的靠恐吓来控制一个人，是行不通的。唯有在施加压力、给予好处的双重条件之下，用大棒加糖果的方法，才能够让被控制之人更加情愿去为你去卖命。佐助之前就已经带给了他们三个完全的惧怕和压力，现在再给予那几人一些甜头，他们必定会高兴的为自己去办事。毕竟，有了甜头，他们为你去做事才会干劲，做事起来才会心甘情愿。而佐助给老者的甜头则是让给他一个星忍村的高位。
　　“至于你们其余的两位，我也不会亏待你们。你们两个，以后在星忍村中的地位就仅次于这个新人的星影。册封你们两个为星忍村的长老，成立两人的长老团。对于以后星忍村的细节事情，如果新任的星影做的有违我的规定，你们可以两人一同否决，并且用长老团的权力，剥夺新任星影的”影“的名号，并且通知与我、将新任星影格杀。”佐助对着那位老者说完，顿下了脚步，凝眼看向了那剩余的两人，双眼精光闪烁的对着两人说道。以后佐助会经常不在这里，如果那个老者真的吃了熊心豹子胆，胆敢违背他的命令，那么，便是没有人能够管理住这个让他提升了实力已经坐上了星影位置的老者。所以，佐助便是想出了和木叶一样，建立一个拥有能够抗衡那个老者、带有监督意味的长老团。
　　“你们三个，可有异议？！”佐助将对于他们三个分配想法说了出来，双目煞气的对着三人一蹬，冷冷的对着三人冷声说道。“没有，大人！”那三人因为佐助带给了他们的足够甜头，所以这次，三人很快便是欣喜的回答着佐助。至于刚才佐助所说的舍弃他们星忍村“星”只修炼的事情，他们也完全不想去再去给佐助提意见。因为，他们也从刚刚对佐助的观察中知道，佐助这个看起来颇为年轻的男子，一旦决定了一件事情，应该会很难再让他改变。。。。。。。
　　将那三人收服了之后，佐助便是让他们几个各自去准备星忍村大改变的事情，而他，则是解除了咒印二的状态，略显疲劳的在那星影办公室中休息了一会，驱除了因为进入咒印二状态带给的点点疲劳，然后精神饱满的闪身飞出了星影办公室。。。。。。


第116章：
　　佐助从星影大楼里面出来，并没有立即回到隔壁城镇中宇智波美琴等女暂时居住的宾馆，而是直接混进了那星忍村之中，直接找到了一群正在戏耍着玩游戏的小孩。
　　“小朋友，你知不知道昂的家住在那里？”佐助俊脸上露出一抹灿烂和蔼的笑容，拉住一个摸样看起来比较听话可爱的小女孩问起话来。“你是说昂吗？”小女孩见到眼前俊脸脸庞带着和蔼笑容的佐助，明显是没有因为佐助是个陌生人而害怕，反而小脸带着疑惑，对着佐助问话起来。“嗯。就是那个父母都不在，自己一个人生活的昂。”佐助担心这个村子会不会忽然又多出了个名字和昂一样相同名字的人来，便是将昂的详细状况说了出来。“你是说那个昂啊？他几天前就已经因为犯了大罪，被以前的赤星大人处死了！”听到佐助的话，小女孩天真的小脸上露出一丝伤心的神色，低下了脑袋，回答着佐助。看起来，那个昂和这个小女孩关系不错。
　　”什么？你说昂被赤星处死了？！“佐助听到小女孩的话，俊脸立即露出惊讶的笑容，不可置信的对着小女孩说道。“嗯，也不知道到底是犯得什么大罪，村子里的人都不知道，赤星大人就宣布说昂犯下了村子的大罪，将昂处死了！”小女孩小脸挂着点点的伤心之色，继续回答着佐助。
　　“没想到居然又出了这么一回事！”佐助听到小女孩的话语，俊脸上的两道浓眉微皱，心里暗自的想到。“该死的，我知道了。肯定是赤星那个家伙已经达到了准影的实力，不再和原著一样惧怕夏日星了，才会将反对”星“之修炼的夏日星的儿子杀掉的，他这是在向夏日星示威，让夏日星以后不要多管闲事！”佐助高达一百二十的脑袋飞速运转，不久便是想到了赤星杀害昂的原因。
　　“哦，小朋友，别伤心了，叔叔给你糖吃！”佐助心里不断的思考着，随后便是舒展开了眉头，俊脸再度露出一抹和蔼的笑容，如同变戏法一般，将不知道什么时候买来的糖果拿出来，放到小女孩的手中。”对了，小朋友，那么，昂住的家在哪里？他的坟墓又在哪边？”佐助将糖果放到小女孩的手中之后，笑着揉了揉小女孩的脑袋，继续向她打探着关于昂的事情。
　　小孩子毕竟就是小孩子，原本脸上的伤心神色因为佐助的糖果而迅速消退，听到佐助的问话，便是指着一个方向对佐助说道：”昂之前住的家就在那边是一间比我们家要小很多的屋子，他的坟墓就在那边山林里面，我们之前都去过那边看过昂。“小女孩又指着另一处方向，对着佐助回答说道。
　　”嗯，那谢谢你了，小朋友。叔叔还有事，要走了。”佐助听了小女孩的话，暗自的记住那两个方向，笑着对小女孩道谢了一声，然后身形一闪，顿时消失在原地。。。
　　没过多久，星忍村之中，一个比其他房子都显得要小上很多的屋子之前，便是出现了佐助那矫健的身姿。
　　佐助看着身前那比其他屋子都小上不少的房子，双眼闪过一丝毫芒：“夏日星应该收到昂被赤星杀了的消息吧。不知道会不会真的如自己所想，会回来这里。”夏日星的儿子昂在几天前就被杀害，那么夏日星应该会受到消息。伤心的她极有可能会回到昂生前所住的屋子。正是因为想到这一点，目的是那个成熟美妇夏日星的佐助才会来到了这里。”还是进入看下吧。“佐助口中低声的说了一声，然后便是迈开脚步，打开了没有上锁的房门，进入了那间屋子里面。
　　佐助进入到屋子，四处看了一番，除了看到到处都是一片凌乱的场景，根本没有看到夏日星的影子，没过多久便是从屋子里面走了出来。”不在这里，难道是在坟墓哪里？“走出了屋子的佐助，口中疑惑的开声说道。”去那边看下，要是那边都不在，那么肯定是还在星忍村外面的山崖下面了，原著中的夏日星就是隐藏在山崖下面的。“佐助双眼目光闪烁，心中说了一句，然后身躯迅速化作一道黑影，飞速的向着小女孩所指的那处方向走去。。。
　　星忍村范围内，一处凉风习习的山林之中，有着一座由泥土堆起的小小坟墓。坟墓之上，竖立着一块木块制作的牌子，上面写着几个红色的字体：”爱子昂之墓“。
　　此时的天色已经渐渐接近黄昏，太阳斜斜西下。在那座小小的坟墓之前，有着一道被那斜阳所拉长的窈窕影子，正跪坐在那座坟墓之前，低声的哭泣着。”昂，是妈妈对不起你！。。。“那道窈窕影子之中传出低声的啜泣，但那声音虽然是在哭泣着，却也依然掩盖不住那声音的娇媚与清脆。”要不是妈妈我和赤星作对。。。你，也不用受到牵连。。。被赤星他杀害。。。“低低的啜泣声音，断断续续的在那坟墓之前响起着。
　　可就在此时，一声几乎微不可闻的声音响起，佐助那矫健的身躯便是悄无声息的出现在了那正在神伤哭泣着的窈窕影子之后。”还真的是被我猜中了，她肯定会因为他儿子被杀害的事情而到他儿子的房子或者坟墓去的。“看到那座小小坟墓之前跪坐着哭泣的窈窕娇躯，佐助心里暗自的开声说道。原来，那座坟墓正是昂的坟墓。那跪坐在坟墓之前的窈窕身影，则是佐助来星忍村的主要目的之一的成熟美妇——夏日星。
　　”昂。。。妈妈没用，不能够为你报仇。。。因为。。。那个赤星已经被别人给杀了。。。“夏日星双手掩面，低着脑袋，两行晶莹的泪水不断的从她那娇媚的双眼中流淌而出。原来，昂被杀害的消息传到夏日星耳中之时。夏日星便是升起了要去给自己的儿子报仇的想法。但是，她还没有对赤星出手，佐助便是已经带着宇智波美琴众女，赶在夏日星没有去找赤星报仇时，将赤星给杀掉了。所以，因为自己和赤星作对让昂死去、没有能够为自己儿子报仇的夏日星，现在感到无比的伤心和歉疚，觉得实在太对不起她的儿子了。
　　“逝者已逝！你再这样伤心哭泣，也不能够让他复活，你还是节哀吧！”夏日星正伤心无比的在她儿子的的坟前哭泣着，忽然，却感到自己的肩膀被人拍了拍，一道充满磁性的声音，随后便是传进了她的耳中。
　　夏日星顿时不由的止住了眼中的泪水，扭头一看，便是看到了摸样俊美无比的佐助，此时正站在她的身旁，双眼看着凝视着儿子的坟墓。“你。。。你是什么人？”夏日星娇脸神色微微闪烁，然后立即露出一脸的警惕，站起了那成熟窈窕的娇躯，往着身后跃退了几步，迅速的从忍具袋中拿出一把苦楚，对着佐助警惕的问道。虽然她因为儿子的死去而伤心愧疚，警惕力稍有下降，但也不至于有人走到身边，她一点也没能够察觉。如今佐助却是能够悄无声息的出现在她的身边，立即便是让作为一个忍者的她警惕起来。
　　”呵呵，你问我是谁？“佐助见到夏日星那忽然变得警惕起来的夏日星，俊脸不由的露出一抹笑容，有些玩味的说道。”呵呵，你猜我是谁？“佐助看着此时手持着苦无警惕的看着自己的夏日星，俊脸带着灿烂无比的笑容。没想到他好心出来劝说她不要伤心，却是让夏日星警惕了起来。
　　”看你的样子，你好像不是我们星忍村的人。“夏日星脸上挂着尚未风干的泪痕，眉头微皱的看着佐助：”听说那杀死赤星的，就是一个外来的年轻人。。。虽然之前我不太相信那些传言，但是，现在，我却是能够相信了。你应该就是那个杀死赤星的人。“能够悄无声息的出现在她的身边，实力必定比她只强不弱。而且，在之前的时候，夏日星就听说了杀死赤星的是一个外来的年轻人，结合现在的状况，智商不低的夏日星，很快便是猜出了佐助的身份。
　　”哦？没想到，你居然能够猜出我的身份。“佐助倒是没有想到夏日星居然能够猜测出他的身份。”你杀死赤星，到底有什么目的？“夏日星微皱着眉头，娇声的对着眼前的佐助说道。她想不明白，无缘无故的，佐助忽然从外地而来，杀死赤星，到底是为了什么。
　　”嘿嘿，目的？“佐助听了夏日星的问话，不禁嘿嘿一笑：”我的目的么？哈哈，我如果说我的目的就是你，你相信不相信？“佐助双眸中带着一股火热，略显灼热的视线在夏日星那成熟曼妙的娇躯上扫视一圈，邪邪一笑，然后对着夏日星说道。
　　”什么？为了我？“夏日星听到佐助的话语，不禁惊讶的出声说道。”我和你从来没有相识过，你怎么会为了我而杀死赤星？别开玩笑了。。。。“


第117章：
　　“嘿嘿，你不信？"佐助见夏日星脸上不相信的神色，嘿嘿一笑，迈动脚步，向着夏日星慢步的走去：”我要你做我的女人！“佐助脸上露出邪魅的笑容，嘴唇微微蠕动，随即却是吐出了令夏日星不禁娇躯一颤的肯定话语。
　　”什么？这不可能！我已经是有了丈夫有了儿子的人，怎么会可能做你的女人？而且，我才是和你刚刚相见，你居然说荒谬的话语，到底想要做些什么？！“夏日星脸上有些晕红，见到佐助正慢步的向她走来，不由的娇声的对着佐助说道：”你别过来，再过来的话，我可就要动手了。“夏日星手持着两把苦无，美目闪烁，盯着佐助那慢步走来的佐助，心里久久不能够平静。她没有想到，这个看起来只比他儿子大上几岁的男子，居然说是为了她而杀了赤星，而且，还说要她做他的女人。这一切都来的太突然，让因为没有了儿子而感到极度伤心和一直都极其寂寞的她有些慌乱起来。
　　”你的丈夫早就已经死了，而且，连你的儿子也在几天前被赤星杀死了。“佐助不管夏日星的威胁，继续的慢步向前走着：“所以，你现在只是一个没有丈夫没有儿子的孤单女人，做我的女人有什么不可能？我特意帮你去将以你现在实力最多只能够和他同归于尽的赤星，算得上是你和你儿子的恩人，难道你就是这样手持凶器来对待你们的恩人的吗？“原来，赤星现在的实力仅仅只是精英上忍的实力，她下定决定想要去找赤星为她的儿子报仇，便是已经抱着和赤星同归于尽的觉悟了。
　　“你。。。我。。。”听到佐助那不合情理却又让人觉得挺在理的话语，夏日星一时竟是不知道怎么回答佐助，脸上的警惕渐渐的已经消失不见，但却还是不肯将手上的苦无放下。按照佐助的确可是算得上是她和她儿子的恩人了，所以她也就不应该手持着苦无去警惕着佐助。只是，一时之间，还很难就收做接受佐助所说的话语、
　　佐助见夏日星已经放松了警惕，心里暗喜，慢步走着的身躯忽然一闪，在夏日星惊讶的私处张望之中，迅速无比的闪身到了她那成熟娇躯的身后，快速的将夏日星手中的那两把苦无用双手打下地面，随后将她腰间的忍具袋拿开，双手一合，便是将夏日星那成熟美丽的娇躯抱进了怀中。“我好喜欢你，夏日星，做我女人吧！”佐助将脑袋放在夏日星的香肩之上，对着夏日星那耳后晶莹雪白的耳垂轻轻的吹了一口热气，用着那充满男人磁性魅力的声音在她的耳边对她轻声说道。
　　“你。。。你，你快点放开我。。。我是有丈夫有孩子的女人。。。”夏日星被佐助那口热气一喷，敏感的她娇躯不禁微微颤抖，在听到了佐助的话语之后，一边略显羞怒的摇摆着娇躯，一边娇羞的对着佐助开声说道。
　　“我不管，我喜欢你，无论你是有丈夫还是有孩子，我都要你做我的女人。”佐助更加用力的抱紧夏日星扭动着的成熟娇躯，感受着那美丽人、妻寡妇成熟娇躯带给他的阵阵刺激，用那霸道的语气，对着夏日星说后，便是张口将她耳后的晶莹耳垂含进了嘴中，轻轻的用牙齿撕咬着。
　　“嗯。。。”敏感的耳垂被佐助含住，夏日星忍不住发出一声娇哼，娇躯微微颤抖，久旷的她，身下双腿间，竟然是涌出了一些湿润的液体。“你。。。你不要这样。。。快点放开我。。。让我离开。。。”夏日星感觉到自己身体的异样，心里既是娇羞不已，又是惧怕不已。“没想自己仅仅是被他咬住了耳垂，就已经如此不堪了。。。呜。。。好羞人。。。”夏日星心里娇羞的向着，同时双腿不由的夹了夹，希望腿间的液体不要在加多了。
　　“嘿嘿，你如果答应我做你的女人，我就放开你。”佐助听到夏日星的羞涩娇呼，吐出了口中被他嘶哑的泛红了晶莹耳垂，对她邪邪一笑，然后说道。有这么一个成熟美丽的女人在怀，他又怎么舍得放开呢，只希望永远的都能够将那美丽勾人的成熟娇躯抱在怀里呢。“不。。。我不能够做你的女人。。。”羞涩的不已的她依然坚持着自己的原则。同时的，她也是因为羞涩而导致惊慌失措，竟是忘记了她自己本身就是一名忍者，如果全力放抗，早就以及从佐助的怀里逃脱开来了。
　　“嘿嘿，那么我就抱着你，直到你答应做我的女人为止。”佐助听到夏日星的娇羞回答，嘿嘿两声，将夏日星背向她的娇躯扳转了过来，让她的娇躯面对着自己，然后一手攀登上了她胸前饱满的山丘，一手顺着她那成熟娇躯的曼妙曲线，来到了她那柔软的翘臀之上；而他的脑袋，则是在夏日星更加羞涩的目光之中，用手拉起她上身的衣服，推开那红色的蕾丝罩子，一口咬住了她胸前一只饱满的山丘。
　　“嗯。。。不要。。。”佐助双手分别在夏日星的翘臀和丰满山丘上揉弄着，而佐助的嘴巴，却是轻轻的咬住了她高耸山丘上的小小葡萄，用灵活的舌头在其周围打着圈圈，用牙齿轻轻的厮摩着葡萄那极度敏感的顶端，强烈的刺激马上便是让夏日星舒服的娇哼，起来，只是，她心里的理智还是在阻碍着她的身躯对于那种感觉的渴望，让她有气无力的对着佐助说出底气不足的声音。
　　“真是绝美的成熟身躯，太美丽了。”佐助不理会夏日新的话语，心里对夏日星那美丽的成熟娇躯发出一声感叹，继续的埋头在夏日星的高耸山丘之上，闻着鼻间那萦绕着的浓郁体香，呼吸稍显急促的品尝着夏日星那雪白滑嫩的巨大山丘。
　　“嗯。。。不。。。不要。。。不要这样。。。“夏日星体内积蓄多年的火焰终于是被佐助成功的勾引出来了，只见她此时正口是心非的娇哼着，双手却是紧紧的按住了佐助那埋在她胸前工作着的脑袋，似乎是想要将佐助的脑袋都按进她那巨大的胸怀之中似的。
　　”终于是放弃那所谓的羞耻之心了么。。。“佐助感受着夏日星的动作，心里暗道一声，便是更加努力的在夏日星的胸前进行着那令无数男人都羡慕嫉妒不已的工作，他想要进一步的将夏日星体内的火焰勾引出来，让夏日星表现的更加开放，让夏日星更加沉迷于自己带给他的快感。
　　”嗯。。。嗯。。。“夏日星已经完全放弃抵抗了，反而完全有异于之前的将佐助的脑袋紧紧搂着，后仰着脑袋，微闭着美丽的眼睛，让她那一头如云的秀发，直直的向后散落，口中不住的发出声声令人血脉喷张的娇声呻、吟声音，响彻在她儿子坟墓之前的空间之中。
　　”嘶。。。”在夏日星的胸前品尝够了夏日星的那两个巨大无比的山丘，早已被火焰燃烧的浑身火热，双眼通红的佐助竟是一把撕开了夏日星娇躯之上的一副，让夏日星那副巧夺天工，成熟美丽的娇躯完全展现在了他的眼前。那是一很美的画面，只见那斜阳的昏黄光线正洒落在她的那雪白无暇的赤。裸娇躯之上，一个媚眼半眯，娇脸羞红，脸上闪烁着极度渴望的神色美艳女人，搂着佐助的虎躯，樱唇微微的半张着，微吐的香气，摸样既带着几分慵懒，有带着几分妖媚，那副样子，就像简直就像一个魅惑人心的美艳妖精，端的是无比的勾人。
　　“吼！”佐助见到夏日星那样妖媚动人的摸样，喉咙禁不住的发出一声低吼，随即迅速的将他自己身上的武装一一解除，猩红着双眼、赤。裸着精装的虎躯，搂住了搂住了夏日星完全赤、裸的娇躯，抬起了她站立地面的一条玉、腿，一口吻住了娇脸红润的夏日星，然后便是挺着胯下的灼热火龙，对准夏日星身下已经泛滥成灾的九幽魔洞，腰杆一挺，巨大的火龙，便是势如破竹，一路直冲，毫无阻碍，狠狠的装进了夏日星紧窄到了极点的通道之内。
　　“啊。。。轻点。。。。我。。。。好。。好久没有过了。。。”夏日星久旷多年，如今受到佐助那远远异于常人的巨大火龙，加上佐助用力的一撞，立即便是让她微皱起了两道弯弯的柳眉，娇声的对着佐助说道。
　　听到夏日星的声音，并不是那种只会野蛮冲撞的佐助便轻柔的在她那紧密的湿润通道里面挺动起来。。。。。。。。【此处和谐，共同构建和谐社会】


第118章：
　　夜幕悄悄降临，星忍村里的山林之中，一座小小的坟墓之前，两个浑身赤裸着的搂在一起的男女正气喘吁吁的看着对方，闪烁的一双眼眸之中，都充满了一种刚刚生出的柔情。“星，以后就做我的女人吧。我保证，我会让你做这个世界上最幸福的女人【之一】！”刚刚与夏日星在她儿子坟墓之前打了一场极度火爆的野战的佐助，放开那一直被他搂在怀中的，一边从腰间一个专门用来装衣服的和其他生活物品的忍具袋中拿出一套为宇智波美琴等女准备的女人衣服帮夏日星穿上【忍具袋是相当于西方玄幻小说中的空间戒指，里面拥有巨大的独立空间，能够装下任何东西（除了活物）】，一边柔声的对着着夏日星开声说道。
　　“嗯。”之前还一直都不肯答应佐助的夏日星，在经过和佐助的一场大战后，此时竟是如同一只温婉的小猫一般，娇脸微红的让佐助帮她穿好衣服，轻声的对着佐助应道。此时的夏日星，已经完全被佐助强悍的能力给征服了。而且，佐助还帮助她将杀死了她儿子的凶手赤星给杀了，夏日星对佐助也是充满着感激，所以，对于佐助现在要她做他的女人要求，根本不会拒绝。
　　“嘿嘿，星，你好美！”佐助帮夏日星穿好衣服，嘿嘿一笑，在夏日星那成熟丰满的娇躯上摸了一下她那对高耸如云的山丘，然后看着夏日星那娇媚勾人的脸庞，开声说道。“嗯。。。你少哄我。。。我都已经有快向你那么大的儿子了，现在肯定已经很老了，哪里还会好看。。。”夏日星被佐助一抹，敏感的她立即发出一声酥麻的声音，随即脸上却是有点黯然的开声说着。她觉得，她这么与佐助的年龄相差那么大，以后佐助很厚可能会因为见到那些年少美丽的姑娘，而将她忘了、将她抛弃。想到这里，夏日星那妩媚的双眼，竟是隐隐的有些水光闪烁。她才将自己保守多年的娇躯交给佐助，如果以后佐助不要她了，那么，她以后都不知道还有什么生活的意义了。她已经没有了儿子和丈夫，现在好不容易将遇到了佐助，并且讲过刚才的事情后，完全将身心交给了他，如果再失去了佐助，她觉得，她再继续活下去的也没有意义了。。。。
　　“我绝对没有哄你。要是你已经不漂亮，我怎么会对你如此痴迷？星，我发誓，你绝对是这个世界上最美的女人之一。无论你以后老了，变成了什么样子，我都会像现在这样的爱你。”佐助见夏日星隐隐有掉落眼泪的样子，立即温柔的吻了一口他的娇唇，然后信誓旦旦的样子，对着夏日星说出了誓言。佐助深深的知道，无论是在什么时候，女人都是需要哄的。而且，任何的甜言蜜语，即使她们知道那是假的，都会觉得开行不已。更何况，佐助说她漂亮，那是百分之百的真话。只是后面的那句誓言，显得有点不太真实罢了。
　　“是真的么？”夏日星一双美目紧紧的盯着佐助，开声问道。虽然社会经验丰富的夏日星也知道佐助后面的话语不太真实，但女人就算知道那极有可能是假的，也忍不住甘心的去被骗。“嘿嘿，是真的，要不要，我们验证一下？”佐助轻轻的点了点头，随即脸上又是露出了坏笑，用手在夏日星那柔软的翘臀上温柔的拂动着，嘿嘿两声，便是开声对着夏日星开声说道。
　　“啊。。。不用了。。。我相信你说的是真的。。。“夏日星感觉到佐助手上的动作，知道佐助口中所说的眼中到底是如何验证，想到之前差点被佐助冲刺的晕阙过去的彪悍，就算是久旷多年的她也是经不住的娇呼一声，有些惧怕的开声说道。
　　”嘿嘿，你相信就好！“佐助嘿嘿一笑，看了看后面的那座小小坟墓，然后对夏日星张口说道：”星，如果我还有其他的女人，你还愿不愿意做我的女人？“佐助的脸上带着些许的凝重，如果夏日星说不，那么他以后肯定有一段时间麻烦的了。”嗯。。。我当然还愿意做你的女人。我现在都已经将自己交给你了，我还能够离开你么？而且，我现在也已经无依无靠了，如果没有了你。。。我。。。“夏日星听到佐助的话语，并没有如同佐助想象般的那样惊讶，只是轻嗯了一声，然后开声对着佐助说道。已将佐助当做了她全部的夏日星，已经无暇再去多管佐助是否还有其他的女人了。她只求佐助能够永远的将她记住，不将她抛弃，那样，她就已经觉得满足了。
　　“星！”听到夏日星的话语，佐助心里感觉暖暖的，极是感动，一把将夏日星搂进了怀中，大口一张，便是动情的吻住了夏日星，与夏日星进行了一次长达十分钟法国式湿吻。
　　良久，两人的双唇分开，之间有着一条晶莹的细线连接，显得别有一番异样的风味。“星，我知道了，以后无论发生什么事情，我都不会抛弃你的。”佐助看着夏日星那张娇媚的脸庞，深情的对着她说道。对于自己的女人，佐助一直都奉行一种信条，那就是“永远不抛弃”。所以，夏日星的担心也只是多余的担心。但为了能够让夏日星放心，佐助还是的对夏日星说。
　　“佐助。。。”夏日星听到佐助的话语，双眸一阵闪烁，呼叫了一声佐助的名字，便是将脑袋埋进了佐助的怀中。
　　“呵呵，好了，星。带你去见你的姐妹们吧。到时候，你就会知道，我所说的话并不是假话了。“佐助呵呵一笑，拍了拍她的香肩，开声说道。”嗯。。。“夏日星听了佐助的话，将脑袋抬起，轻轻地点了点头。
　　佐助见夏日星答应去见众女，俊脸上掀起一抹邪魅的笑容，他身后揽起了夏日星那成熟丰满的娇躯，然后在夏日星惊讶的目光之中，单手迅速结印，一对巨大的蓝色能量翅膀，便是在其身后凝聚。”嘿嘿，走吧，我亲亲的老婆。“佐助不理会夏日星因为他能够使用孔雀妙法而更加惊讶的目光，嘿嘿一笑，身后的巨大能量翅膀一扇，他便是抱着夏日星那凹凸有致的娇躯，化作一道蓝色的光线，划破黑夜，向着星忍村隔壁的城镇快速飞去。。。。。。。
　　第二天早上，林雷从星忍村隔壁的城镇之中，带着包括夏日星在内的众女，一同在夏日星的带领之下，去到了夏日星之前居住的山谷之下，将众女在哪里安顿下来。
　　等哪里的一切事情都安排好后，佐助便是告诉夏日星、宇智波美琴等众女他心里打算，在给众女承诺下最多三天回来一次的诺言之后，便是在众女的泪眼婆娑之中，从山谷之下扇动起用查克拉凝聚出来的能量翅膀，飞离了山谷，去到星忍村，与那已经臣服于他的星忍相见。
　　”这里面记载着能够在短时间内提高你们星忍村整体实力的各忍村的忍术、我对村子定下的各种规定以及记载着如何将赫长老实力短时间内提升到精英上忍等级方法。“佐助对着面前恭敬的跪在自己身前的三人丢出一支巨大的卷轴：”你们好好按照我的规定将星忍村发展好，如果我回来之时，见到有违反我规定的事情发生，那么，违反规定的人，结果到底如何，我想你们应该很清楚。“佐助冷冷的看着眼前的三人，丢下一句话语便是闪身离开，留下一脸欣喜神色的三人。。。。。。
　　星忍村的外面，闪身出来的佐助正用双手抱着脑袋，口中叼着一根翠绿的草枝，缓步的行走在林间的小路之上：”现在不知道怎么去找大蛇丸那个家伙啊。“佐助口中轻声的说着。佐助这次逃出木叶，除了将宇智波美琴众女安置好安身的场所，便是想要和原著一样去找大蛇丸。毕竟，以他现在的实力，还并不算强大。心里想要得到更加强大力量去保护自己女人的他，便是很自然的想到了大蛇丸。作为三忍之一，实力达到了影级的大蛇丸，其见识和所会的忍术，都是佐助远远所不能及的，如果作为一个老师，将会让佐助实力得到快速提升。而且，对于佐助写轮眼垂涎不已的大蛇丸，为了能够得到佐助的写轮眼，绝对会不遗余力尽他最大的可能，来帮助做快速提升实力。因为那样，他才能够尽快的得到佐助的身体。
　　”对了，金告诉过我音忍村怎么去，在原著中，大蛇丸的一个地下基地就在那边，如果能够联系到他的手下，应该就能够联系到他了。“佐助心里寻思着如何去找大蛇丸，心里陡然响起之前金无意中跟他提起怎么去音忍村的事情，心里顿时想到了如何找到大蛇丸的办法。
　　想到这里，佐助心里便是回忆起之前金对他说的去音忍村的路径，按照着脑中的记忆，从背后张开巨大的能量翅膀，微微扇动，便是快速的向着音忍村飞去。 。。。。


第119章：
　　因为音忍村和星忍村相隔比较远，所以，从早上便是赶去音忍村的佐助，一路靠用写轮眼和虚无之眼学来的孔雀妙法凝聚出来的能量翅膀飞行，竟是足足飞了几个小时，才在中午的时候到达金所说的音忍村。
　　“这就是音忍村了么？”扇动着巨大能量翅膀在音忍村外面的空中凭虚站着，佐助看着眼前那和星忍村几乎差不多一样大小的村子，低声的开声说道。先进去看下情况在说吧，林雷心里说了一句，随后便是缓缓的降落地面，收起背后的能量翅膀，谨慎的用精神力将身体内散发出来的查克拉波动控制在特别中忍的水平，才迈步走向了音忍村。
　　“站住！你是什么人？来我们音忍村想要做些什么？”但佐助还没有进入音忍村，便是在村门之处，和进入星忍村一样，被两个普通中忍级别的音忍给阻拦了下来。
　　“哼，我是什么人？！去叫你们的大蛇丸大人出来，就说我宇智波佐助有事找他！”对于眼前那两名普通中忍的阻拦，佐助的脸色瞬间便是在他的刻意控制之下冷了下来，他冷冷的哼了一声，然后一脸冷漠的看了那两名普通中忍级别的音忍，冷声说道。
　　“去，拿来的小鬼！来到这里就痴心妄想的想要见我们的大蛇丸大人，快点离开，要不人老子可要出手赶人了。”那两名音忍中的一个音忍明显是没有见过世面的白痴，听到佐助说出宇智波的姓氏，眼中仅仅是闪过一丝对宇智波一族不了解的神色，便是满脸嚣张的对着佐助开声说道。”喂，你想死啦！前不久，上面可是传来消息，说大蛇丸大人下令，如果有一个叫做宇智波佐助的人来找他，立即报告上级，不得对那个人有任何的怠慢，否则，杀无赦！“等那名白痴音忍将话说完后，这时和他一起守村门的音忍却是拉了拉那名白痴音忍的衣服，走到他的身边，在他耳边惊骇的望着佐助对那白痴音忍说道。
　　”啊！不会吧？！我怎么没有听过！“那名白痴音忍听到他同伴的话语，脑门顿时留下几滴冷汗，惊恐的对着他的那位伙伴说道。大蛇丸可就是他们音忍村的主宰，违抗了大蛇丸的命令，那种下场，白痴到极点的他也见过，所以对着大蛇丸有着无比的恐惧之心。”那是因为你这个家伙当时偷溜出去逛窑子了！“另一个音忍听到那个白痴音忍的话语，脸上马上露出怒容，大声对着那个白痴音忍说道。
　　”额。。。好了，现在只要你不说，我不说，就没有人知道了，兄弟，下次我出去的时候也带你一起去舒服舒服。“见到伙伴的怒喊，那名白痴音忍不由的一缩脖子，然后眼珠一转，然后偷偷的在那名音忍的身边说道。
　　只是，白痴忍者才刚刚对他的伙伴说完话，他左边的胸膛之上，却是忽然发出一声血肉被穿透的声音，然后他猛然感觉胸口一阵剧痛，一截黑色的刀刃，便是从他的胸口出透出。”哧！“那白痴音忍口中喷出了一口鲜血，旋即便是瞪着一双布满不可置信神色的眼睛，缓慢的扑向了他身前的另一名音忍。
　　而在身躯其倒向另一名音忍的时候，他的身后后面，佐助正一脸冷漠的将其手中插进那名音忍胸口之处的黑色长刀抽出，甩了甩那沾染在刀刃上的鲜血，然后将其放回了自己身后的刀鞘之中。”你。。。你竟然把他杀了！“另外一名音忍见到竟然是佐助见那个白痴音忍杀掉的，顿时惊惧的开声对着佐助说道。”哼！你们的大蛇丸大人不是说如果有人对我怠慢，就杀无赦么？我现在帮你们先将他给杀了，你们还得感谢我帮你们将他杀了呢！“佐助脸上依旧那么的冷漠，对于那惊惧的音忍冷冷的开声说道。招惹自己的人，一个都不能够放过！这是佐助奉行了另一个原则。既然那个白痴的音忍招惹了佐助，那么佐助才会毫不留情的将其杀掉。”难道你也想对我怠慢么？还不快点带我去见你们的大人大蛇丸？！“佐助见另外的那名音忍还在那里惊惧的看着自己，不由的用凌厉的双眼朝着他一瞪，冰冷无比的对着他喝道。
　　”啊？！是！“听到佐助的话语，想到怠慢了佐助会带来的结果，他的身躯马上打了一个寒颤，应了一身，然后推开扑在他怀中死去的那名音忍，嗲这佐助向音忍村里面走去。。。。。。
　　佐助跟着那名音忍走了走了一两分钟，便是被带到了在原著中后来变得极其牛逼、其阴险程度完全不下于大蛇丸的一个人物面前，那就是一直都跟随在大蛇丸身边，一直都是大蛇丸最为得力的帮手的药师兜！
　　”呵呵，佐助君，别来无恙啊！”见到佐助的到来，药师兜推了推鼻梁上面的眼睛，露出那副貌似人畜无害的笑容，开声对着佐助说道。早在中忍考试之中，佐助便是已经和原著一样，见过药师兜两次了，所以，见到了佐助的兜才会这么说。
　　“哼，别跟我来这一套，大蛇丸在哪里，我要见他！”只是，佐助对于兜那看似温和的笑容完全不感冒，冷冷的哼了一身，装出傲气无比的样子，开声对兜说道。
　　听到佐助的话语，兜的脸上依然挂着那一抹看似温和的笑容，不过，其眼底深处却是瞬间闪过一丝异样的神色：“呵呵，佐助君还是和以前那样没有改变啊。“微微一笑，然后便是转过身躯，抬起脚步，向着他身后的屋子里面走去。”跟我来，佐助君！“向那屋子里面走去的兜，不温不热的丢下一句话，便是继续的向前走去。
　　”哼，以后杀掉大蛇丸之后，一定要将兜这个家伙也一起给杀掉才行，要不然，让他和原著一样，成长为比大蛇丸还要厉害不少的角色之时，对自己来说，可是个不小的麻烦。“兜眼底那抹异样神色如何能够逃脱出精神力超于常人以及感觉极其敏锐的佐助，知道那是一丝有着些许敌意的神色的他，心里不禁冷哼一声，然后迈动脚步跟着兜一同走进了屋子里面。
　　进入了屋子之中，因为里面到处一片漆黑的缘故，兜便是手拿着一盏油灯，走在前面，为佐助带路走着：”佐助君，你可是要跟紧我了，要不然，触碰到这里面的埋伏好的机关，可是没命的！“兜的脸上挂着一抹笑容，不紧不慢的前面走着，开声对身后的佐助提醒说道。
　　”哼，你尽管走你的就是！“还是一如既往的冷冷一哼，对着前面的兜说了了句，但心里却是暗自的警惕起来，从体内悄悄的探出隐晦的丝丝精神力，探查着四周的情况。这里可是大蛇丸的巢穴，机关陷阱之类的东西，肯定不少，所以佐助不得不谨慎的对待。
　　兜和佐助就那么一前一后，沉默不言的走了一段时间后，佐助便是开始感觉到，他此时走着的道路，是一级一级的通往低下的。”还真是把基地建筑在了低下啊。“感觉到这种状况的佐助不由的心里感叹一声，虽然他和大蛇丸是敌对的关系，但心里还是不进为大蛇丸的能力感到有些许的佩服。在这个一切建筑都是靠人力完成的忍者世界之中，能够将基地建立在地底之下，是件十分了不起的事情。
　　两人又是那般沉默的走了十来分钟，一个拐角，佐助便是终于感觉到，那道路不再继续往下通往了。”跟着我来，大蛇丸大人现在在那边等着你！“兜伸手扶了扶鼻梁上的眼睛，用眼角的余光扫视了佐助一眼，对佐助说了一身，然后往身前诸多道路中的其中一条道路走去。
　　”TMD，没想到大蛇丸这地下基地还搞得像个迷宫似的！“佐助心里低声的骂了一声，然后便是继续跟着兜的脚步，向那大蛇丸现在所在的地方走去。。。。。。
　　这次佐助跟兜没有走多长时间，便是走到了一件房间的门前，而兜，则是就在哪里停了下来。”咳咳。。。咳咳。。。“房间之内，传出一声声嘶哑的咳嗽声音。
　　听到这些声音的兜，目光微微闪烁，随后便是伸出一只手，朝房门敲了敲，开声朝着里面说到：”大蛇丸大人，我已经将佐助君带来了！“
　　兜的声音传进房内，那些咳嗽声音随即便是停了下来，一道无比嘶哑的声音，便是从房门后面传出：”是吗？已经将佐助君带来了吗？快点让带他进来。“那声嘶哑的声音之中，有着一股掩饰不住的欣喜之意。”是，大蛇丸大人！“听到大蛇丸的吩咐，兜应了一声，旋即伸手打开了房门，带着佐助进入了房间里面。
　　一进入那件房间，佐助便是感觉到一阵扑面而来的难闻药味，他不由的微微皱了皱，然后双眼朝着房间内扫视一圈，然后便是将视线停在了房间内唯一的一张大床之上。因为，在那里，双手下垂，脸色极度苍白的大蛇丸，正用那一双闪烁着欢喜神色的菱形蛇瞳，直直的将他盯着。
　　“佐助君，你可是让我等了不短的时间啊，啧啧。”见到佐助的进来，大蛇丸那苍白的脸庞之上露出一抹让佐助觉得难看到了极点的笑容，嘶哑着他那令佐助听了极为不舒服的声，对着佐助开声说道。。。。。。。
      *************************************************************
      *    【本文由TXT小说网下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.7TXT.NET】                       * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************

