火凤涅磐


作者：christina78（娜娜小姐）


　　我一个人默默坐在黑暗里，看着周遭这既熟悉又陌生的世界，想哭却已没了
眼泪。

　　屋子里的家具陈设都是大峰陪我选的，每一件东西都有着我和他之间的甜蜜
回忆。我是多么的希望能给他一个家，多么的希望把这里变成我们两个人的幸福
港湾，可是现在，一切都过去了。我决定安静的离开这个世界，在他决定和另一
个人结婚的那一刻，我已经生无可恋。

　　我点燃一支很贵的香烟，浅酌了一口很贵的红酒，它们花去了我一个月的薪
水。我不是个有情调的人，所以我不知道它们是什么牌子。

　　我只是想在离开之前，尝试一下从来没有尝试过的东西。

　　香烟没有我想象的那么辛辣，红酒也没有我认为的那么醇美，也许心淡了，
一切就都跟着没有了味道。「身锁一家无限事，恨不相逢未央天」。这是他前晚
决定离开我的时候给我写的一阕词，现在读来也没了什么滋味。可那时，我听着
他的低吟浅唱，整个人像是被无边的幸福快乐和遗憾悲伤包围。

　　记得初见大峰的那一天，我刚被恋人绝情的抛弃，恋人嫌弃我的出身、我的
家世，却从不看看自己也是和我一样。我在公园呆坐，大峰就那么从远处缓缓来
到我身边。

　　他是那么的温柔体贴，那么的善解人意。

　　他让我忘记了刚刚经历过的悲痛，不，可以说我有点庆幸自己刚刚的悲痛，
否则，我不会遇见他。我放心的把自己的一颗心交给了他，毫无保留，我能感觉
到他也是如此。

　　可幸福的时刻总是短暂，我们认识整整半年的那一天，他说他要结婚了。他
的父亲决定让他娶一个他并不爱甚至都不怎么熟悉的女人，而他，无力反抗。我
以为那个女人同大峰一样有着深厚的家庭背景，大峰和她是家族联姻，如果是这
样，我也就认了。可大峰告诉我，那女人只是个私立医院的护士，他父亲住院的
时候，曲意奉承，所以得了他父亲的欢心。

　　我默默无语，只是垂泪。大峰给我念了那阙词，我的心都碎了。他转身要离
去的时候，我哭着在身后一把抱住了他，求他不要抛弃我，我愿意永远做他的地
下情人，不要名分。他缓缓的抚摸着我的手，流着泪对我说：「你不应该是个情
人，你应该得到更多，我不能害了你一辈子。」

　　我无力的跌坐，大峰绝情的离开。我看着他离去的背影，在心底默默的对他
说：「我只愿做你的人，如果不能，我宁肯死去！」

　　两天的时间，我只做了一件事——选择死去的方式。最后我决定自焚，把这
房子和自己化作一场绚丽、一截焦炭。我既然不能留在他身边，那么我就要永远
留在他心里。

　　我把房子的每个角落都倒满汽油，然后把油桶和火机放在身边，坐在床头呆
呆的看着表。２２点１３分，还有十分钟就到２２点１３分，我在那一刻遇见大
峰，也将在那一刻离他而去。

　　屋里很静，只有钟表的滴答声，还有３分钟我就要和大峰永别了。我拿起火
机，没有颤抖、没有恐惧，甚至还有一丝期许。

　　「小琪！你干什么？」

　　浑厚的声音传来，我本如止水般的心像是被投入了一块巨石，霎时间水花四
溅，连身子也跟着颤抖起来。我感觉自己倒在了一个无比熟悉的宽厚胸膛里，手
中的火机被夺走，远远的扔到门口。

　　「我做不成你的琪了，你不要再叫我小琪了。我要带着你给我起的这个名字
离开这里，成全你的幸福。」我泪如涌泉，却拼了命保持声音的平静。

　　「不，你永远是我的小琪，我要你一直跟着我，直到地老天荒。」大峰的双
臂环的更紧，像是怕我消失不见，「我已经和父亲说了，我不和那个女人结婚，
我要和你永远在一起。」

　　「这是真的么？大峰！」听了这话，我再也把持不住，一把抓住环在胸前的
臂膀，大声的哭泣。

　　「真的！我们再也不要分开！」大峰扳过我的身子，捧着我的脸用拇指给我
擦泪，可他自己也是泪花盈盈。

　　「大峰，不哭，要你爱我！」我哽咽着擦去他眼角的泪水，扑在他身上用力
的亲吻起来。

　　大峰热烈的回应着我，舌尖抵着我的舌尖，舔舐、勾缠。我感觉这一刻恍若
隔世，而我和大峰就像一对隔世重逢的情人，无比珍惜这来之不易的一刻。

　　我用双臂环绕着他的颈，身子和他紧紧的贴在一起，而他一只手抚着我的头
发，另一只手紧紧搂着我的腰。我能感觉到他和我一样，生怕再次失去这得来不
易的幸福。

　　我不知道和他抱在一起多久，更不知道我们的双唇有多久没有分开。我觉得
自己幸福的有些窒息，而他的幸福就简单多了——下体硬硬的顶着我。

　　自从大峰出现，我像是从地狱重返人间，而他的下体，更让我有了真实的愧
疚感。半年了，我们只是单纯的交往，最多只是像刚才般的热吻。我知道他每次
亲吻我，下体都会硬硬的涨起来，可是却从来没有做过进一步的要求。今晚，我
要交出我的一切，我要完完全全的把自己交给他，无论是心还是身体。

　　我用力的把他推开，他措不及防的坐倒在地板上愣愣的看着我，眼里满是不
解。我站起身子，一件件褪去自己身上为死去而准备的盛装，直到自己如同一个
出生的婴儿。

　　「大峰，要了我！」我用手和胳膊遮着最羞人的地方，脸色虽是绯红，语气
却是坚定无比。

　　大峰的眼睛射出火热的光芒，扑上来把我抱在怀里。我能感觉到他喉结的震
荡、沉重的呼吸、火热的身体，却感觉不到他有进一步的动作。在他火一般激情
的炙烤下，我的身体也燃烧起来：「大峰，我要！」

　　「不，我的小琪宝贝。」大峰吞咽了一口津液，长长出了一口气，这才开口
说话，「第一次是很痛的，我不忍心让你因为我的准备不足受到这样的痛楚。我
希望我们的第一次有红烛，有婚纱，永世难忘的浪漫，好么？」

　　「恩，谢谢你，大峰。」我说这话竟有些哽咽。如此的爱人到哪里去找，能
够和大峰在一起，用什么我都不换。我紧紧的抱着他，渐渐的冷却下来，可他的
下体还是那样硬挺。

　　我抬头坏笑着看了他一眼，然后温柔的去解他的衣扣。他乖乖的站在那里任
我施为，像一个被妈妈关怀着的孩子。可是当我为他脱下衬衣、转而去解他的裤
带时，他拦住了我：「小琪，你这是……」

　　「你不要我，是为我好，我听你的。」我蹲下身子，抬眼望着他，手里却毫
不停歇，「但是我不想让你憋着，这件事你听我的，不许说不。」

　　大峰的眼中先是诧异，继而变成感动。他配合着我的动作脱下裤子，被我拉
下内裤的那一刻，他居然羞红了脸，额头上也见了汗。

　　我轻轻一笑，对着他那因为紧张而软下去的阴茎打了个招呼：「小家伙，你
好啊！初次见面，请多关照！」

　　大峰听到我的话，一下子笑出声来。我一边向上看着他开心的脸，一边张开
小嘴，把他疲软的阴茎一下子全含了进来。

　　大峰没有料到我动作如此迅捷，身子抖了一下，抬起头从鼻孔里发出长长的
一声呻吟，刚要张嘴继续，我就离开了他。

　　「嗯？」大峰的呻吟转为疑问，但话未出口我就已经用两指扶着他的阴茎，
舌尖在马眼处打起转来。大峰深吸了一口气，不自禁的把身体向前挺了挺。

　　我的舌尖不停转动，感觉他龟头上的褶皱一点点的消失不见。心知他的阴茎
马上就要起立，于是迅速的用嘴含住整根阴茎，摆头一前一后的快速吞吐。

　　大峰舒服的大声呻吟，阴茎迅速胀满了我的嘴。我继续吞吐了十几下，便一
下子放开，改为去舔弄我已用手托着的蛋蛋。

　　大峰闭着眼，用手抚摸我的头发，阴茎在胯下一跳一跳的弹动，生机勃发。
在轻柔的舔舐的我，脸蛋上似乎都能够感受到那份时刻增长的活力。

　　我童心大起，从轻舔变为大力吮吸，一个蛋蛋一下被我的吸力拉扯着半入了
我的口中。

　　「哦……嘶……」大峰由舒爽转为疼痛，忍不住抽了口凉气。我抬眼看着他
笑笑，一下子又把他因疼痛而有些萎靡的阴茎含进嘴里，努力吮吸。

　　没有几下，阴茎就再次变得雄风万丈了，我越努力，能含入嘴中的部分就越
小。我慢慢的越含越短，最后只是把他的龟头包在嘴里，用舌头在整个龟头和冠
状沟处打转。

　　直到这个时候，我的味蕾才传来它的味道——略带一丝咸味的淫靡。

　　大峰的呻吟声像是憋在喉咙里，低沉的从鼻腔透出来，一声紧似一一声，充
满了雄性的阳刚气息。他不满足于自己龟头上的刺激，挺身要把阴茎插入的更深
一点，我却缩头躲开了，改为用舌头对阴茎从头部到根部舔舐，偶尔用舌尖快速
的舔弄龟头下包皮系带的两侧，刺激一下那男人最敏感的地方。

　　大峰失去了我嘴中的温暖，不甘的叹了口气，但我的舌头毕竟没有离开他，
所以还是眯眼享受着略微降低了的刺激。阴茎不再像刚才那么坚硬如铁，却没有
改变大小。在它软下来之前，我再一次把它含入口中，卖力的工作起来。

　　如是数次，大峰终于忍受不了我的挑逗和阴茎一次又一次的失落，猛地把我
抓起来推倒在床上，拿阴茎对着我的嘴，自己做起活塞运动来。我躺在床上，被
他压在身下，承受着他暴雨般急骤的动作，身体和心灵陷入了深深的矛盾中。我
的喉咙已经快要禁不住他粗大阴茎的征伐，每一下深深进入都让我快要呕出来，
可我的心却希望这一刻不会结束，我愿意用自己承载他的幸福，直到永远。

　　不知过了多久，大峰嘶吼着用把阴茎紧紧的顶在我的嘴里。猛烈的喷发使我
不断的咳嗽，眼泪和口水都被呛了出来。大峰这才醒过神来，带着心疼和愧疚把
我搂在怀里，扯了张纸巾给我擦拭：「快吐出来，唉，我真是……」

　　「咳……咳，大峰，什么都别说！我愿意的，真的！只要能和你在一起，我
做什么都高兴！」我抓住他拿着纸巾的大手，缓缓的摩挲。

　　「对不起，对不起……」大峰听了我的话，不但没有停止愧疚，反而哭了起
来：「小琪，对不起，对不起……」

　　他翻来覆去的重负这这一句话，我虽不知道发生了什么事，但从他的言语神
态，也知道事情不妙。刚要开口询问，猛然间醒起刚才自己还在寻死，不由得哑
然一笑，还有什么事情能大过死么？于是一下子便淡然了，扯了纸巾坐在一旁静
静的给大峰擦泪，等着他平静下来。

　　「小琪，我对不起你。我不该只为了父亲的一个命令就狠心的抛下你，让你
独自承受煎熬。」大峰缓缓抬起头，带着泪的脸庞依旧英武。

　　我缓缓的摇头，没有说话，只是委身过去依偎在他怀里，享受这本该普通却
是难得的二人时光。

　　「今天，我发现自己不能没有你，所以和家里坦白了你和我的恋情，谁知道
我家里的所有人都不同意咱们俩在一起。他们气疯了，认为我在结婚前说这些是
疯了，是对他们的侮辱。我家在这个城市的背景你是知道的，现在他们在疯狂的
找你，我怕你一出去就会有危险。是我，都是我害了你啊！」大峰的语速越来越
快，声音也越来越大。他的双手紧紧地搂着我，像是一松手我就会消失不见。

　　「不要紧，只要我和你在一起，地狱也是天堂。如果不能和你在一起，活着
又有什么乐趣呢？」我感觉自己的心像是回到了寻死前一刻的波澜不惊，反手环
住了他的腰，就像拥有了整个世界。

　　「小琪……」大峰再也没有说话，只是把我搂得更紧。

　　我紧紧贴在他的胸口，听着他有力的心跳，竟已不知今夕何夕。

　　我正在陶醉，突然感觉大峰浑身一震。我不知发生了什么事，扭过头去看，
只见一个女人呆若木鸡的站在门口，双拳一下一下的握紧放开，牙关咬的紧紧。

　　我承认再看到她的一刹确实有些惶恐，但却很快又平静下来。大峰看着她，
没有说什么，只是拉起我的手，用力的握紧。我感受到大峰对我的坚定不移，便
顾不得其他，于是把头靠得更紧。

　　「啊！」那个女人发出了足以使天崩让地裂的一声喊叫，继而歇斯底里的哭
泣，最后竟然靠在墙边呕吐起来。

　　我感觉到大峰的手微微抖了一下，于是抬头向他笑了笑。大峰低头看看我，
也向我微笑，还在我额头上吻了一下。

　　屋子里一片沉寂，直到那个女人默默的扶着墙站起身来。她没有说话，也没
有看向大峰和我，只是缓缓的举起了一个火机，那个被大峰扔到门口的火机。

　　「大峰，你和她走吧！你快走！屋子里满是汽油，她点了火我们都会被烧死
的，你快和她走……」

　　不等我说完，大峰的唇已经找到了我的唇，我再也说不出话，只能用尽身上
的力气去推他。可他的力气那么大，我怎么能推得开呢？随着关门的声音传进耳
朵，一股炙热感开始爬上我的皮肤。

　　「我哪也不去！」大峰放开了我，缓缓的拿起床边的油桶，往自己的身上淋
了好多汽油：「这个世界容不下你我没关系，我要和你去另一个世界做夫妻，直
到永远！」

　　我哽咽着看着他点头，抢过他手中的油桶，把自己淋了个通透：「大峰，吻
我！」

　　大峰的双唇和熊熊烈火同时爬上我的身体，可我却没有感觉到痛，只是感到
幸福和快乐。

　　我，终于拥有了这只属于我和大峰的绚烂。

……

　　半年后，女子监狱。

　　「喂！老大空姐姐叫我问你，你是因为什么进来的？」一个肥婆用脚踢了踢
失魂落魄、瘦得没了人样的新丁：「看你这人不人鬼不鬼的德行，吸毒吧！」

　　「杀人。」

　　「杀人？我操，你是不是在外面听说杀人犯可以不受欺负，这才拿杀人来骗
人啊？哼哼！」肥婆提手甩了新丁一个耳光：「就他妈你这德性杀得了谁啊？」

　　「放火。」

　　「放火？那还靠点谱……你把谁点啦？」肥婆看着木头一样的新丁，有点挠
头。打了耳光和没事一样，估计真是个难缠的主。

　　「……」

　　「我操，我他妈问你话呢！」肥婆提手要再打，忽然从角落里传来一个幽幽
的声音。「别打啦！」

　　「前阵子电视上那死了两个人的纵火案是你干的吧？」幽幽的声音中带着难
以抗拒的威严。

　　「是我。」

　　「为什么？」

　　「他们偷情。」

　　不大的囚室里立即传来一阵唏嘘声，幽幽的声音也叹了口气：「何必呢？为
了一个狐狸精，断送了自己的人生。」

　　「哈哈哈哈……」新丁笑声凄惨，「婚礼前一晚被悔婚，哈哈哈哈！跑去抓
奸，床上的两个人，一个是我的未婚夫，一个是我的前男友。刘大峰，龙小骑，
你们光溜溜的抱着，哈哈哈……是多么的相配……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】