火影之雷神


第001章：宇智波空！
　　晴空万里之下，是一片充满着绿意的生机大地，一个安静而又繁荣的村子坐落在这莽莽绿色之中。
　　从远处望去，一块巨大的崖壁垂直而下，崖上三个巨大的头像正望着眼底下这个繁荣的村落。
　　这就是火之国木叶忍者村！
　　此时，正是木叶48年。
　　虽然天空晴朗，大地清明，但是空气中却浮着一层焦躁和不安的气息——这是山雨欲来的感觉。
　　宇智波家族的宅院里，年仅5岁的宇智波鼬正在训练场里手握苦无不断的比划着，苦无的锋芒在空气中划出一道道优美的弧线。
　　训练场周围，宇智波富岳站在那里满脸欣慰的看着鼬的成长，心中感到由衷的喜悦。不愧是我的儿子！鼬！
　　正在这时，一个银发银瞳的孩子突然从屋外跑了进来，那孩子身穿灰白色和服，一头银发随着他的跑动而微微晃动，带着满脸的笑容。
　　不过当他看到了宇智波富岳那冰冷的表情时，脸上的笑容消失殆尽，取而代之的也是那冰冷的神色。
　　“你回来了。”
　　宇智波富岳看着来到面前的孩子，淡淡的道。这也是自己的儿子，宇智波空！但是相比起鼬，他实在是太让自己失望，他的才能根本不及鼬的十分之一，在鼬能够挥动苦无与自己对练的时候，他却还只是坐在屋顶上看着蓝天发呆，或是在大街上闲逛。
　　“嗯，我回来了。”
　　宇智波空看了看正在那儿挥洒自如的鼬一眼，撇了撇嘴，也同样淡淡的道。心中暗想，有什么稀罕的，老子只是不屑于你这种训练而已。
　　“回来了就点训练！”
　　宇智波富岳冷冷的丢下一句话后，转身离去。
　　宇智波空看着富岳走远的背影，口中轻轻的哼了声，伸出右手中指，遥遥的对他作出了一个鄙视的动作。“去你妈的！”
　　唰！
　　突然一道寒光乍泄而出，宇智波富岳手猛的一甩，一把苦无携带着一缕劲风突袭而至宇智波空的面前。
　　靠！这家伙是想杀了自己的儿子么？宇智波空瞅准了苦无的来势，身子一蹲，苦无顺着他耳旁的银发擦过，钉在了背后的柱子上。
　　一滴冷汗顺着他的额角流下。
　　宇智波富岳冷冷的喝道：“别给我耍小动作！马上去训练！”
　　他的身子消失在长廊的拐角处。
　　好吧好吧，宇智波空无奈，他慢慢的走到场中，来到鼬的身旁。
　　鼬不断跃动的身子停下，脸上流淌着汗珠，他看了看宇智波空，淡淡道：“弟弟今天又去逛大街了么？”
　　说着，他把手里的苦无递给了空。
　　“嗯，不过今天实在没劲，大街上居然连一个美女都没碰到！”
　　空接过苦无，手指微微一转，苦无在手中旋转出一个美妙的弧度。紧接着，只见空伸手一甩，苦无瞬间脱手而出，一道幽光闪过，正中对面靶子的红心！
　　“这种简单的东西，老子早在十几年前就学会了，真是无聊透顶！”
　　空有些得意的看了鼬一眼。
　　鼬无奈的摇摇头，道：“空，你其实比我聪明，但为什么要压抑着才能不让父亲发现呢？还整天一副无所事事的样子？”
　　空闻言，笑着摇了摇头，满头的银发微微舞动：“我可不想成为天才，要不然像你这样，多可怜啊~~~哈哈哈哈！”
　　听到这个和自己同岁的弟弟这样取笑揶揄自己，鼬不由得苦笑，是啊，自己被父亲寄予了厚望，成为了全族重点培养的天才，可是虽然自己有着天才的光环，但是同时也失去了很多有趣的东西。
　　“好了好了，老子先把妹泡妞去了，你一个人慢慢练着，千万别告诉宇智波富岳那家伙我的实力，否则以后我再也不认你这个哥哥了！”
　　空很是嚣张的冲着鼬叫道。两世为人，对付鼬这样的小孩子当然是手到擒来。
　　“哦，对了，呆会儿我给你带你爱吃的三色丸子！”
　　临走时，还不忘冲着鼬微笑了一下。
　　这就叫打一棒子给一颗甜枣。
　　果然，鼬的脸上露出的喜悦的笑容。
　　在宇智波家族街区中漫无目的的行走，空心中想起了自己这离奇的一生。
　　自己居然就是传说中的穿越者，本来身为地球人的自己，莫名其妙的来到了火影忍者这个世界。
　　前世的空，是国家异能组的一个小小的成员，雷系元素师，能够控制自然界的雷电元素，可是由于修炼不到门，有一天突然被雷劈中，死在了雷电之下，可怜的空，玩了二十几年雷电，居然到最后被雷电害死了。
　　而那时候，宇智波美琴正是在生鼬的时期，就在美琴将鼬生出来的那一刻，一道闪电划破天际，突兀的降落在美琴的身旁，化作了一个初生的婴儿。这个人就是宇智波空！
　　由于当时雷电来临之际，大家都没有想到会发生这样的事情，宇智波美琴当时还在清醒中，她看到这个天降的孩子，不忍心将其抛弃，于是就将他当作了自己的儿子，成为鼬的弟弟。
　　由于空是上天降下的儿子，所以富岳当时好一阵激动，以为这是上天神明赐予的子嗣，将会成为宇智波一族的骄傲的人才。可是到了后来，空渐渐的长大，富岳却发现他的行为怪异，言行夸张，根本不听自己的管教。
　　而族里其他那些不知晓事情真相的人们，也开始胡乱的猜测起来，这个银发银瞳的孩子，真的是现在宇智波一族的族长，宇智波富岳所生吗？要知道，宇智波一族中，绝大多数人都是黑发黑眼，而空的形象却是大出人的意外。
　　也因为这个原因，富岳也感到脸上无光，对空开始越来越严厉起来，但是当他试过了各种方法却还无法让这个小孩子改变过来，反而更加加深父子间的隔阂之后，他无奈的放弃了，这个孩子，也许就是天降灾星！
　　于是，宇智波富岳开始冷落空，转而对自己的另一个儿子鼬关心起来，而鼬也真的没有辜负父亲的期望，成为了一族的天才，这让宇智波富岳又能在众人面前抬起了头。


第002章：调戏美琴
　　“唉，真没想到，来到这个该死的火影忍者世界后，老子的雷系法术居然失灵了！”
　　空走在大街上，郁闷的四处观望，他希望能从周围的漂亮美眉身上寻找一点安慰。
　　如今自己想要提升实力，就只能练习这该死的忍术了，可是自己直到现在也不知道有关忍术的东西，该死的宇智波富岳，竟然连查克拉提炼之法都不告诉老子，更别说什么忍术了。幸亏平时自己从鼬那幼稚的小子那里拐骗来一些查克拉提炼方法和三身术的修习之法。
　　至于那苦无的投掷法，前世异能组里的暗器高手和自己是知己，对暗器方面自己早就有了基础，所以刚才才能在鼬的面前这么挥洒自如。
　　五系遁术忍术从根源上讲，和前世的元素法术相差不大，都是利用元素之力进行攻击。只不过前世的元素法术是直接利用自然界里的元素，而忍术是将自己的查克拉变成某种属性元素，然后进行攻击，从强度来说，自然是前者比较厉害。
　　不过现在，空的目标就是要将自己前世对雷系元素的理解加入到雷遁忍术中去，寻找出一种新的忍术修炼之法。而这是要以学习雷遁忍术为基础，可是自己现在连自身的属性都还不清楚。
　　唉！无奈的叹了口气，空继续在大街上游荡，莫名其妙的来到这个世界已经五年了，五年来，身为小孩子的不便让自己好生郁闷，前世作为一个成年人，过惯了成年人的生活，现在这个小孩的身躯实在是难受。最主要的是，这副身体，想要搞女人还得再长大点才行……
　　在大街上转了半圈，却发现还是没什么有趣的事情，空不禁想要走出宇智波一族的街区，去木叶的其他地方转转。
　　然而这个想法刚刚一冒头，却又被身后一个温柔的呼唤声音拦住：“空，你这是要去哪儿？”
　　空回头一看，却见自己的面前正站着一个绝色丽人，来人一头乌黑的及腰长发，线条柔美的脸上带着亲和的微笑，让人观之心中不由得产生一丝暖意。身上挂着一件淡白色围裙，一直遮盖到小腿处，只留出那小半截圆滑玉润的白嫩细腿。
　　“美琴？”
　　空叫了一声。
　　丽人闻言，连闪露出一丝苦恼，一丝无奈，还有一丝宠溺的微笑，慢慢的走过来，轻轻点了点空的额头，嗔怪道：“你这孩子，总是这样直呼父母的名字，你不知道这很不礼貌的吗？”
　　空撇了撇嘴，哼道：“只要你不介意就好！”
　　说着，他一把扑进了宇智波美琴的怀抱，搂着她丰满的娇躯，将脑袋靠在她的大腿上，深深的吸着这成熟妇人的身体芬芳。（由于身高原因，所以他只能够到美琴的大腿跟部的地方……
　　美琴无奈的白了他一眼，这孩子，总是这样任性。
　　“空，在你父亲面前可不能这么说话，要不然他可要狠狠的教训你了！”
　　美琴好心的相劝着。但是空却丝毫不理会，他双手手掌搭在美琴那肥.嫩丰.满的翘臀上，在不经意中微微的用力，其实是在暗自抚摸着上面那光华饱满的嫩.肉。
　　“不怕，有你护着我嘛，我怎么会害怕呢，要是富岳那家伙敢打我，将来我长大了一定会报复他！哈哈！”
　　空很嚣张的笑了笑。
　　“你呀，人小鬼大，就你现在这状态，将来能不能毕业都还是问题呢！还想打败你父亲？你父亲可是宇智波一族的族长！”
　　美琴又气又笑，真是拿这个孩子没办法。
　　空抓着美琴屁.股的手用力的一捏，美琴顿时一声惊呼，从屁.股上传来的微微痛感让她眉头一皱。“你这孩子，干嘛这么用力抓我？”
　　“哦，没什么，我就是想抓了……”
　　空嘿嘿的坏笑着，稚嫩的脸上带着与年龄不相符合的猥琐神情。这看的美琴一阵头疼，这个孩子，不知道怎么的，这一套一套的猥亵手段不知道是从哪里学来的，前一段时间，这家伙居然在街上调戏了一个十五六岁的姑娘，结果差点被那个姑娘揍死，幸亏后来有家族的人出手相救，否则真不知道会有什么下场。
　　“对了，美琴，我什么时候上学啊？”
　　空拽着美琴的玉手，在街上往家中走去，漫不经心的问道。
　　“应该是明年吧，一般忍者学校都是六岁才可以入学。”
　　“哦……”
　　空应了声，心想，宇智波鼬是在七岁毕业，也就是说在忍者学校才呆了一年的时间，寻常人一般都要呆上六年，而六年过后，佐助也入学了，那时候也是要灭族的时间了，自己必须得在这六年时间里想办法变强。
　　“我们走点吧，家里的小佐助又要哭了呢！”
　　美琴拉着空开始脚下加了速度，提起佐助，她的脸上流露出了母性的光辉，这样的美琴，也格外的美丽呢。空看着美琴心中不由得想到。
　　“哦，对了，等等我先去买点东西！”
　　空走到一半路途，忽然想起了什么似的，又调转回头，往闹市街跑去。回来时，美琴惊讶的发现空的手里带着一串三色丸子。
　　“你这是？”
　　本来美琴是想说他嘴馋来着，可是空却出乎意料的立马接口道：“这可不是我吃的，我给鼬带的，看他训练太辛苦了，所以买点东西来犒劳犒劳他。嘿嘿，美琴，我是不是很懂事啊？”
　　说着，还冲着她坏坏的笑了笑。
　　美琴微微笑了笑，点了点头。
　　空见到美琴点头，忽然凑过脸去，坏笑道：“那你亲我一下，当作奖励~~”美琴微微一愣，随即开心的笑了：“你这孩子，还真是调皮！”
　　说着，她凑过美丽的脸蛋，芳唇渐渐的靠近了空的侧脸。
　　突然，就在美琴的唇要碰到空的脸蛋时，空一把转过脸来，让自己的嘴巴正对上了美琴的柔软玉唇。
　　四唇相交，美琴微微一怔。
　　好柔软，好香醇，这就是女人的唇么？空感受着嘴巴上传来的绵软温热的触感和女人淡淡的体香，心中不由得一荡。
　　“唔……”
　　美琴缩回了嘴，微微瞪了他一眼：“你这孩子，总是这样调皮！”


第003章：九尾的威力
　　空心满意足的咂咂嘴，脸上嘿嘿的笑道：“美琴你的嘴巴真香~~~”“空，你这头小*狼，真是越来越过分了！”
　　美琴白了他一眼，虽然嘴上这么说着，但是脸上却没什么怪责的表情，对于空，她是从心底里宠溺的。
　　两人进了屋，却发现鼬还是在那训练场中不断腾飞跳跃，见到宇智波空和美琴进来，他停下了身子，首先向美琴问好：“母亲大人您回来了。”
　　“嗯，鼬你训练可不要太努力了哦，要注意休息！”
　　美琴慈爱的道，她又看了眼空，说道：“哦，对了，空给你带来了你爱吃的三色丸子，你这个弟弟可是对你很关系的哦！”
　　鼬看了看空，发现他手上真是拎着一串三色丸子，此时他正笑意盈盈的提着它，递向自己，鼬不禁一愣，嘴角微不可察的一勾，走过去接过。
　　“鼬，别太感动哦，你要是一下子露出感动的脸色来，我可是会不适应的，你这个大冰山脸~~~”空，拍了拍鼬的肩膀，语重心长的说道：“以后你只要记得多介绍几个妞来给我就行，哈哈！”
　　鼬的脑袋上不由得拉下几条黑线。
　　美琴看着两个孩子，脸上露出了会心的笑容。
　　正在这时，富岳从屋中走了出来，他此刻身穿着墨绿色的上忍马甲，头戴护额，似乎是要出任务去了。看到几人都在院子里，他开口叫道：“刚才接到了一个特殊任务，我先出去了，你们呆在这里不要随便走动。”
　　“特殊任务？”
　　美琴疑惑道。
　　“嗯，最近四代火影的妻子漩涡奇奈要生了，村子里怕会生事端，身为木业警备队的一员，我必须去村子周围警戒。”
　　富岳说着，又冷冷的瞥了一眼宇智波空，哼道：“这几天你别给我出去乱逛！知道了吗？”
　　去你的！空心里十分不爽富岳那种看垃圾一样的眼神，嘴上淡淡的的道：“不用你管！”
　　“你！”
　　听到这个废物儿子对自己的态度越来越差，富岳眼睛一瞪，怒道：“这是儿子对父亲的态度吗？”
　　“哼，那你这是父亲对儿子的态度么？”
　　空淡淡的反驳了一句。
　　看着这父子两个水火不容的模样，美琴感到头疼，无奈的摇摇头，走进了屋子里，去看看刚出生的小佐助了。
　　富岳又看了看鼬，神色缓和了一点，至少这个儿子还是让自己骄傲的，对他道：“鼬，你就专心在家修炼，明年就要送你去忍者学校了，我希望你能有更加出色的表现。”
　　“你也要给我去！”
　　富岳说着，又对空呵斥了一声。
　　“知道了！”
　　空撇撇嘴，无所谓的道。去忍者学校泡妞，高高萝莉养成，那也不错，他心里暗自想道……
　　第二天，空也没有再去逛街，因为他隐隐的感觉到了，空气中那股浮躁的气息越来越浓。
　　富岳昨天出任务还未回来，空一个人躺在屋顶上看着天上的白云发呆。
　　火影忍者的世界啊，自己居然真的穿越来了这里，前世自己无聊之时也追看火影，但也并不是十分喜欢，因为自己本身就是个异能者，对这些忍术什么的不怎么感冒。可是现在穿越了，就不得不为将来考虑一下。宇智波一族是迟早要被灭的，空自认为自己的到来对这世界并没有造成多大的影响，至少到目前为之。
　　所以这些年来，他并没有显露出自己的真实实力，虽然暗中一直在做着身体体能方面的训练，但是他却并没有让别人察觉。
　　对于自己目前的实力，他心知这样下去实在无法逃脱灭族的灾难，自己只是雷电的化身，严格来说身体内并没有宇智波一族的血脉，所以也就并没有什么写轮眼的血继，提升实力的方法只能脚踏实地的一步一步去走出来。
　　前世的雷系法术在这里全部失灵，不知道是怎么搞的！空很郁闷的叹了口气，为自己的将来开始担忧起来。
　　眼神毫无焦距的观察着天空，空忽然间发现，天色变得有些红，空气骤然间一沉。
　　是火元素么？
　　空虽然不能召唤元素，但是身体对大自然中的元素却十分敏感，他察觉到了空气中的火元素开始暴动了起来。
　　难道是……
　　空一想到这可能，心里顿时一惊，难道是九尾出来了？
　　身子一动，脚下查克拉凝聚，身体瞬间窜出，从屋顶上飞掠出去。空的查克拉量比起一般人来更多，现在才五岁，就已经接近了下忍的水平，比同岁的鼬还要多。当然，这只是他自己的估计，具体的实力他自己也不确定。
　　空脚下身子不断纵跃着，忽然，前方一千米处，突兀地升起一朵巨大的白烟。白烟遮天盖地，空心里暗道一声不妙。
　　果然，当烟雾散尽后，巨大的火红色九尾狐摇曳着九条巨大的尾巴，张开巨口嗷嗷的叫唤着，全身上下散发着无比暴虐的气息，就算是远在这边的空也感受到了九尾那庞大无比的威压和那邪恶的查克拉气息。
　　“这就是九尾？这果然不愧是被称为天灾的家伙啊，这力量完全不是一般人可以相比的。”
　　空发出了由衷的感叹，就算是前世，这种类型的怪物，也是需要出动整个异能组来对付。
　　在那巨大的九尾身后，一个鬼鬼祟祟的身影渐渐向一旁掠去。那是宇智波斑！火影之的终极大BOSS！
　　此时木叶的人们还处在茫然状态，大街上的人见到九尾的狂傲姿态后，都还没反应过来，等到九尾一爪子拍飞了一座建筑物后所发出的爆响传入众人耳朵时才回过神来，纷纷尖叫着逃离这可怕的灾难。
　　木叶警戒的忍者瞬间反应了过来，他们自发的组织起来拦在九尾的面前，企图阻挡这怪物对村子造成进一步的危害，同时立马去通知了三代火影。
　　可是九尾哪里是这么容易就受到这些小小忍者们的束缚？几爪子拍下来，大地开裂，房屋捣毁，漫天的烟尘铺盖下来，遮住了忍者们的视线，紧接着，在那几条巨大的尾巴摇晃下，煽起的一阵阵飓风让这些忍者们东倒西歪。
　　“太强大了！怎么三代大人还没来吗？”
　　一个中忍捂着刚才被一块巨石砸伤的肩膀，脑袋上流着冷汗道。


第004章：强悍的红豆
　　“不行，九尾实在太强大了，我们根本就抵挡不住了！”
　　片刻间，就已经有数位忍者成为了九尾的爪下亡魂，当第一声哀号声响起之时，木叶陷入了混乱。
　　空站在远处的屋顶上，感受着九尾强大的气息，就在这时，一个人影忽然从身边窜过，紧接着在身前停了下来。来人转过身来，露出一张苍老中带着坚毅的脸。是三代火影，袁飞日斩！
　　“小家伙，回去吧，没事别爬这么高，前面很危险呢。”
　　三代并不知道空早已提炼出了查克拉，并且可以用来爬树和踩水了，更何况是这查克拉提纵术？
　　不过空还是点了点头，笑着道：“嗯，我马上就下去，前面很危险，那老爷爷你为什么还要过去呢？”
　　他装作很是天真的样子说道。
　　三代闻言望了眼前方的九尾，脸色郑重。“因为我是这个村子的火影，保护村子阻挡敌人是我的任务与责任！小家伙，你还没上学吧？你很勇敢呢！”
　　三代说完，又夸了空一句。
　　能够站在屋顶看着九尾狂暴的姿态而不害怕的尖叫而逃跑的五岁小孩子，确实是不简单了。
　　战场上由于三代的到来，暂时的阻挡住了九尾的进一步破坏，三代不愧是被成为最强火影，现在的他虽然不是正值壮年，但是却也不能说年纪老迈，此时的他挥舞着那根巨大的如意金箍棒的模样，看起来是那么威风凛凛。
　　周围的忍者顿时有了主心骨，开始对九尾进行一系列猛烈的忍术进攻。
　　“火遁·大火球之术！”
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　“土遁·土龙弹之术！”
　　一招招忍术带着一往无前的气势冲向九尾，九尾挥动身后的九条巨尾一一拦下，这些高级忍术对于九尾却是造不成一丁点儿的伤害。三代眉头紧皱，心中急不可耐。
　　“水门呢？水门还没来吗？”
　　三代冲着周围的忍者们叫道。“真没想到九尾逃出来了，水门居然还没到这儿，看来他一定是遇到麻烦了。”
　　他又喃喃的自语道。
　　空站在屋顶上，看着越来越多的忍者出现在场中，上忍，中忍，暗部，一大片一大片的围在九尾的身边奔走。
　　在九尾的猛烈进攻下，大地震颤，天空风卷云涌，原本安静祥和的村子一下子陷入了暴动之中，村子的上空笼罩着一层浓浓的阴云。压得人们喘不过气来。
　　下忍们开始组织人们紧急撤离，并拉开了警戒线。
　　“喂，屋顶上的！点下来！”
　　空正在屋顶观看着那边精彩的战斗，忽然脚下传来一个女声。
　　空往下一看，却见街边上一个头发扎着短尾女孩正冲着自己大叫：“点下来，上面危险！”
　　空不由得一愣，这女孩子看起来有些眼熟。空的前世也看火影，对火影的剧情和人物自然是有些了解的。
　　“你愣着干嘛？还不给我下来！再不下来你后果自负！”
　　见到空看着自己莫名其妙的发呆，女孩怒了，现在都是什么时候了，这小家伙居然还这么不听话，给自己添乱！
　　红豆嗖的一声窜上了屋顶，然后伸手直接抓向了空的耳朵。空吓了一跳，这女的真彪悍，想干嘛啊她？急忙闪身躲开，他忍不住开口骂道：“小妞你干嘛？突然袭击本帅哥是想有什么不轨企图吗？”
　　红豆见到这小孩子居然还这么横，不由得一愣，随即怒从心起，喝道：“我叫你赶下来你没听见吗？想死是吗你！”
　　呃，这不是红豆吗？空仔细一看，这模样不正是小时候的红豆！啧啧啧，看这小脸蛋，多可爱~嫩嫩的，真想捏两下。空看着红豆微微发呆。
　　见到空竟然在自己的喝骂下居然还不知悔改，居然换成了一脸色迷迷的模样打量着自己，红豆大怒，冲着空吼道：“看来你是真的找死了！”
　　说罢，红不管三七二十一，身子一闪，直接来到了空的身后，然后一把勒住了空的脖子。
　　“喂，你，你干什么啊！你这疯女人！放开本帅哥！放开啊！”
　　空毕竟只是一个连下忍都不到的五岁小孩，而红豆是已经要升级中忍的人了，实力上的差距使得空根本就没有反抗能力，被红豆勒住了脖子从屋顶上跳下。
　　“你给我闭嘴！”
　　红豆另一只手捂住了空的嘴巴，将空勒在自己的怀中，然后像夹小猫一样将空拎着离开了。
　　空有些懵了，他没想到红豆这么强悍，只是他此时脑袋紧贴在红豆的小胸脯上，正好从那微微隆起的小山包上感受到了一阵柔软的弹性，空小小的心里不由得一荡。
　　红豆可没有什么男女授受不亲的意识，她毫不在乎的夹着空带领着身后避难的平民们开始往避难所跑去。
　　“喂，放本帅哥下来啊，你这个疯女人！”
　　空在红豆的怀里大叫，但也趁机胡乱的挣扎着，脑袋不断的摇晃着，双手四处乱抓着，大吃红豆小萝莉的豆腐。红豆这个神经大条的女孩自然是没有发现一点儿异样。
　　与此同时，九尾的身前忽然金光一闪，四代的身影忽然而现……
　　空被带到了避难所，被红豆重重的摔下，砰的一声落在地上，空揉了揉被摔痛的屁.股，不满的叫道：“疯女人，本帅哥正在欣赏战斗，你居然打断了我！”
　　“嘿嘿！”
　　红豆看着兀自大叫的空，脸上露出一丝冷笑，她伸出粉舌微微的舔了舔轻薄的红唇，眼里闪过一丝嗜血的笑意，手臂一晃，手中忽然出现了一把苦无，苦无之上闪烁着幽幽寒光，让空不禁打了个寒颤。
　　“喂，喂，你想干什么？”
　　看到红豆慢慢的走近自己，而且看着自己的目光越来越不怀好意，空心里大叫，这他吗的什么情况啊！难道老子今天要被一?正这样想着，忽然间空气中微光一闪，那苦无瞬间穿过了几米远的距离，从空的脸颊边一擦而过，钉在身后的地面上。
　　一滴鲜血从空的侧脸上缓缓滑下，只见空的脸上一条细小的血痕出现。
　　我靠！今天老子要被虐了！空心里直感到不妙。
　　红豆慢慢的走近，李浩天还坐在地上，呆呆的看着红豆带着邪笑向自己走来，并不是他不想逃跑，而是他知道，就算是自己逃跑，也是断然逃不过这女魔头的手掌。
　　红豆慢慢的蹲下身来，伸出柔.嫩的小手微微抚摸着李浩天的脸颊，忽然凑过了脸去，嘴巴伸到李浩天的脸颊边，伸出了细小的香舌微微的舔了舔那道血色伤痕。
　　空浑身一个激灵，没等他作出反应，却听耳边传来了阴柔的娇笑：“嘻嘻，你这小孩子很有趣，居然敢在我面前大呼小叫，嘿嘿嘿……你要记住哦，我可是大蛇丸大人的弟子，御手洗红豆！”
　　说完，红豆不理还在惊愕中的空，站起身来离开了避难所。
　　留下空呆坐在原地，愣愣的想，看来红豆早就被大蛇丸教坏了！没想到自己被她给盯上了，看来以后要倒霉了……必须得加紧提升实力才好啊，不然被这女人虐可不爽啊！


第005章：斑现身了！
　　空身在避难所，但是他能感受大空气中的火元素越来越暴乱，外面传来一声声震天的巨吼，是九尾！伴随着的还有忍者们的呐喊和剧烈的爆炸声，木叶村陷入了一片混乱之中。
　　红豆在避难所的门口焦急的走来走去，空在身后却是早就呆不下去了，外面那么精彩的战斗，自己不出去看看实在是白来火影世界穿越一回了。
　　可是只会三身术和苦无投掷术的自己，现在的实力虽然到了下忍的程度，但是想要和大蛇丸的弟子红豆作对，却还是显得嫩了些。
　　怎么办？空心里急切的想要出去欣赏四代的飞雷神和时空间结界术，来到这火影中，怎么能不见识一下飞雷神这样强大的空间术呢？
　　“红豆，我想尿尿……”
　　空只好耍起了无赖，朝着门口的红豆叫道。
　　红豆停下身来，转过头，瞪着他：“尿尿？你自己找个角落解决了！现在不准到外面去！”
　　“……”
　　空无语愕然，太不人道了！这个小妞！要不是现在身体还小，否则他真想上去将她圈圈叉叉无数遍！
　　看着空充满着怨念的眼神，红豆撇了撇嘴：“好吧，真是个麻烦的小鬼！”
　　她走过来带着空往外面走去。
　　空跟在红豆身后，有心想要逃跑，但是此刻却不是最佳时机，当两人来到了这避难所旁边的一处灌木丛边上时，红豆开口说道：“好了，就在这里吧！”
　　说着，就直愣愣的看着空。
　　空微微一愣，不由得道：“喂，你看着我干嘛？我要尿尿！”
　　红豆切了一声：“要尿就尿呗，我又没让你不尿！”
　　“可是你看着我，我怎么尿？”
　　空抓狂了，这个小妞看来还真是不知道什么叫男女有别啊！
　　“哼，真是麻烦！”
　　红豆听了，嘟囔了一句转过身去。
　　空这才解开了裤子，掏出小鸟开始尿起来，尿完，红豆还未转过身来，他趁着此时伸手悄悄结了个印。
　　“替身术！”
　　砰！
　　只见原地的空变成了一截木桩，而空的身子出现在了不远处的屋顶，他撒开脚丫子就往反方向跑去。
　　这时红豆终于察觉到了空的动静，急忙转过身来，却只见到眼前的一截木桩和前方不断缩小的背影。
　　她恨恨的跺了跺脚，眼里闪过一丝愤恨的目光，喃喃的骂道：“你这个臭小鬼，下次别让我再碰见！”
　　而此时的空，他一路狂奔，将查克拉调动到最大限度，使出了吃奶的力气连头也不回一路飞奔向木叶村外。
　　而他的面前正好有着一座山头，忽然间，那山头猛地发出一声巨大的爆响，紧接着一道冲天的耀目火光充斥在这天地间。
　　战斗越来越激烈了啊！看来四代已经利用时空间忍术将九尾转移到了那边了。空回头看了看村子内，发现那里果然已经失去了九尾的踪影。
　　不行，现在的自己只是一个小孩子，过去了只会受到牵连。可是，自己实在是很想看一看*色闪光的风采啊，还有美女漩涡奇奈，错过了这个机会，他们可都要死了啊。
　　空犹豫不决。
　　正在这时，忽然身后传来了一阵诡异的波动，空微微一惊，前世的作战经验让他瞬间一个转身，却见到了一个让他万万没有想到的身影。
　　宇智波斑！
　　只见他此时身穿一件黑色风衣，风衣的帽子遮住了他的脑袋，正面只露出一张面具，面具上只留着一个小孔，一只诡异的写轮眼在其中缓缓旋动。他盯着空幽幽的问道：“银发银瞳，你就是宇智波富岳的儿子，被称为天赐之子的宇智波空是吗？”
　　糟了，这个大BOSS怎么突然找上自己了？空的脸上露出了警惕的神色，紧盯着斑道：“我就是宇智波空，你又是谁？”
　　“呵呵呵，不用怕，小子，我不会伤害你。”
　　宇智波斑阴柔的笑道：“你似乎对那边的战斗很感兴趣？”
　　“还好，不过现在没兴趣了。”
　　“哦？那是为什么？”
　　斑不禁好奇的问道。
　　空当然不能说是因为见到了你这个大BOSS所以才没了兴趣，他装着很天真的道：“因为现在要到了吃晚饭的时候了，我得回去吃饭了，不然妈妈又要骂我了……”
　　宇智波斑立时无语，他久久的盯着空纯真无邪的眸子，忽然喃喃自语：“看来你并不是我要找的那个人……”
　　说完这句话，宇智波斑就在空的面前慢慢的消失于空间的涟漪中。
　　空终于大呼了口气，心里暗道好险，如果刚才自己表现的再成熟些，再稳重些，可能这老家伙要把自己带去也说不定，被斑这样的家伙看中，那绝对是一种悲哀。
　　空现在也不敢在多逗留了，跳下屋顶从匆匆的跑回宇智波一族的院子里。
　　至于四代火影和九尾的大战，自己一个五岁的垃圾小孩实在是无福观赏喽~带着略微有些遗憾的心情，空回到了家中，而此时正看见鼬坐在家门口的台阶上，手里捧着大哭的佐助，正细声安慰着。
　　“佐助，不要怕，哥哥会永远保护你。”
　　刚一紧院子，就看见鼬“深情款款”看着佐助说着“悄悄话”“鼬，怎么不训练了？”
　　空调凯了一声。
　　鼬抬头看了看空，淡淡的道：“你又去了哪里？刚才外面好像发生了大事，你这样冒然出去很危险。”
　　“呦，你是在关心我吗？”
　　空不以为然的摆了摆手：“我可不用你担心哦，哈哈哈。”
　　说着，他走过去又捏了捏在鼬怀中的佐助的小脸蛋，而后进了屋子。
　　走进屋子的厨房里，美琴正在准备着晚饭，见到空进来，她转过身来焦急道：“空，你可终于回来了，刚才是去哪儿了？外面可是发生了很危险的事啊！”
　　看着美琴关切的脸色，空笑了笑道：“我只是去逛了逛街而已，不用这么担心啦，美琴。”
　　“你这孩子，还真是不让人省心！”
　　美琴又气又无奈，这个孩子从小到大不知给自己添了多少麻烦，她伸出青葱般的玉指在他的额头顶了一记：“现在可不要再跑出去了！知道了吗！”
　　“哦，好吧，那我去训练了。”
　　空点点头，扔下一句话后又跑了出去。
　　美琴在原地看着空的背影不由得疑惑的喃喃自语：“咦？这孩子什么时候对训练这么积极了？”


第006章：和富岳干架
　　九尾袭击木叶已经开始了，时间很短促，但是对木叶造成的影响却是巨大的，第四代火影牺牲了，还有他的妻子九尾人柱力也随着他一起死去。木叶一下子失去了一个火影，对木叶的实力来说，无疑是一个巨大的打击。
　　今天是四代火影的葬礼，全村的人穿着黑色丧礼服出现在木叶英雄纪念碑前。空和鼬站在宇智波富岳和抱着佐助的宇智波美琴身后，看着葬礼的进行。
　　鼬似乎有些伤感，他看着三代在前面不断的报着牺牲者的名单，拳头紧握。反而是空，由于他早就知道了这结局，所以对此也并没有什么感觉，只是对波风水门和漩涡奇奈的牺牲有些惋惜遗憾罢了。
　　天空阴暗，但并没有下雨，只是空气中有着一种沉闷的感觉，这是下雨前的征兆。
　　空只是看着纪念碑上的一个个牺牲者的名字，心里暗自发誓，从今以后一定要努力修炼，说什么也不能让自己早早的就上了这英雄碑上。
　　可惜是飞雷神之术啊！还有那么多的封印术，真是太可惜了！空看着三代在前方痛哭流涕悲伤的演讲，而身边的众人有些发出了低声的哭泣。看来四代确实很得人心啊。
　　空自知自己其实并没有宇智波的血统，当初穿越时那一道闪电将自己的灵魂与身体劈碎之后，又带到了这个火影世界中重新塑造成了一个婴儿，而且从自己目前的模样来看，长大后自己的形象和前世也应该是一模一样。银发银眼！
　　只不过自己控制雷系元素的力量却失去了，现在唯一的途径就是修炼这该死的忍术！
　　再过七年就是灭族的时候了，感受着身边沉痛的哀悼声，空的心里暗暗发誓，绝不能让这样的悲剧发生在自己的身上！
　　哀悼会结束后，空回到自家的院子，他准备好了手里剑和苦无等忍具，一个人默默的来到宇智波家族后面的林子里。这是鼬经常去训练的地方。
　　手中握着一把苦无，目光看准了前方一块土包上的靶子，手一挥，苦无猛的射出，在空气中划过，笃的一声正中靶心！紧接着，空又掏出了一堆手里剑，分别夹在了手指间，由于手太小，所有每只手只能夹住两把，他双手交叉在胸前，身子一跃，瞬间来到了半空中，当身子慢慢落下之时，双手猛的向外一撒，四把手里剑齐齐飞了出去，在空中划出一道道美妙的弧度。
　　笃笃笃笃！
　　只听得四声轻响，手里剑分别从四个方向齐齐射入了靶心中，那木质的靶子从靶心出登时延伸出四条裂缝。
　　嗒！空身子落地，单膝跪在地面微微喘了口气，看着眼前的靶子慢慢的顺着裂缝碎裂成四瓣掉落在地，那四把手里剑却留在了岩壁上。
　　“啪啪啪！”
　　忽然，从旁边的一颗大树后走出来一个小小的人影，是宇智波鼬！
　　“不愧是我的弟弟，空！你的手里剑术越来越纯属了！”
　　鼬紧盯着空道。
　　空微微一笑：“你想学吗？”
　　鼬的眼里闪过一丝犹豫，空看着他闪烁不定的眸子，心里暗笑，看你这模样一定是非常想学，只不过拉不下脸来向我求教罢了。
　　鼬犹豫了好一会儿，咬了咬牙后终于点点头：“想！”
　　现在的鼬还没有长大后那么装逼，那么高傲和深沉，只不过随着年龄的增长和天才之名的压力使他更加的压抑。
　　“呵呵，想学就直说嘛，干嘛还故意先夸我几句好话呢！哈哈！”
　　空得意的拍了拍他的肩膀，大笑道。
　　鼬拳头微微紧握，看着空的身影，眼中迸射出一股坚定的目光，他心里暗道，将来我一定要打败你！
　　“鼬，看清楚了吗？要不要我再给你演示一遍？”
　　“看清楚了，接下来交给我自己来。”
　　鼬也是有傲气的，他不愿意被空小觑，开始一个人练了起来，虽然动作很不规范，但是他练得格外认真。直到天黑月亮升起之时，他还在不停的练着，只不过这时的他已经累的气喘吁吁，小小的身子根本就承受不了这么大强度的训练，最后倒在地上爬不起来。
　　空一直呆在一旁默默的注视着鼬，看他有如此毅力也心感佩服，看到鼬倒下，他苦笑一声，将他搀扶了起来，背回了家中。
　　回到家，却发现大厅里，宇智波富岳和美琴正端坐在大厅的中央，大厅灯火通明，就等着空和鼬的回来。
　　空背着鼬刚进入大厅，富岳就是一声沉喝：“弄的这么晚，去了哪儿了！”
　　空对富岳很不爽，这家伙每次都要用这种严厉的话来喝骂自己，自己可不是小孩子，是个心里成熟的穿越者。他淡淡的回了句：“我们去训练了，鼬累倒了，我把他背回来的。”
　　富岳的目光在空背上的鼬身上一转，脸色微微缓和了些，但是当他看到空的脸上一丝疲惫之态也没有的时候，却又是目光一肃：“那你呢？”
　　“我？我也训练了啊！”
　　空把鼬放下，摊了摊手道：“要不然怎么会和鼬在一起？”
　　“是吗？”
　　富岳冷笑一声：“该不会又是去哪里玩耍了吧？”
　　吗的！这富岳真是有病！看来这家伙真是看自己不爽了，就想着法儿的来责骂自己！
　　“对，我是出去逛街了！怎么？不行吗！”
　　空淡淡的回了一句。
　　“空……”
　　美琴感到父子两个之间的矛盾越来越深，不禁出口轻轻叫了声：“他怎么说也是你的父亲！”
　　“你这小子！竟敢这么跟我说话！找死是吗！”
　　富岳一怒，空的这种口气让他这个身为父亲的一族之长感到脸上无光，簌的站起身来，身子一闪，紧接着大手一挥，朝着空的小脸拍去。
　　草！
　　吗的这混蛋！空举手一挡，手臂上一股大力传来，富岳的手掌登时拍在了空举起的手臂上！
　　空身子向旁边踉跄而去，手臂上一阵疼痛。这家伙，这一巴掌拍下来，老子要是中招的话，非得在床上躺三天三夜不可！
　　空怒了！
　　“我草泥马！”
　　他脚下一登，直接一拳击向了富岳的胸口。富岳微微一惊，没想到他居然能挡下自己的一巴掌，还能对自己作出反击！
　　只不过富岳的实力早就已经是上忍级别，对付空这样的攻击手段实在是简单的很，他手臂一曲，轻巧的挡住了空的直拳。
　　空的拳头被拦住，当下毫不犹豫，飞起一脚便踢向他的胯部！老子让你断子绝孙！
　　看着空这么直接的动作，富岳心里又惊又怒，这小子还当真不把自己这个父亲放在眼里了！居然敢对父亲反抗？


第007章：杀气！
　　“逆子！”
　　富岳暴怒，身影一闪，一个舜身术直接出现在了空的背后，紧接着他伸手直抓向空的脖子。
　　空感到身后的危机，急忙结了个替身术的印！
　　“替身术！”
　　砰，当富岳的大手抓住了空的脖子时，只见空的身体砰的一声化作了一截木桩。
　　“什么！居然是替身术！”
　　富岳心中讶然，这个孩子，居然一直都隐藏着实力！五岁就已经把替身术掌握的这么好！
　　空出现在富岳的身后，手中一把寒光闪闪的苦无，直刺向富岳的后心。
　　富岳豁然转身，只见他双目一瞪，双勾玉写轮眼顿时开启！空被这双眼睛盯住，只觉得心中一寒，好凌厉的目光！
　　就算富岳不开启写轮眼，空的攻击也只能到此为止了，但是他却开启了写轮眼来对付空，这让空心中诧异的同时却也感觉到了一股杀气！
　　“富岳！”
　　美琴不由得担忧的叫了声，她也感受到了富岳对自己儿子所散发出来的杀气，不由心惊不已。
　　听到美琴的叫声，富岳的杀气顿时一收，他的手臂闪电般探出，登时一拳狠狠砸在了空的脸蛋上。
　　空只觉得脸颊一片火辣辣的疼痛，脑袋一晕，身子向后飞射而去。
　　砰！
　　空的身子狠狠的撞在了墙上，感觉到五脏六腑仿佛是移了位一般的难受，同时喉头一甜，一口鲜血便是喷口而出。
　　“空！”
　　美琴不由得惊叫一声，她急忙跑过来将空从地上扶起，转头愤怒的看着富岳：“你怎么能对孩子下这么重的手！”
　　富岳目光冰冷，睁着那双写轮眼看着空不带丝毫感情，口中冷冷的道：“他不是我的儿子！”
　　“富岳！”
　　美琴不禁身子一颤，满脸不可思议的看着他道：“你怎么能说这样的话？空不是我们的儿子难道还是别人的不成吗？你这样说有点过分了！”
　　“哼！美琴，你看他的头发，他的眼睛！有那一点是遗传了我们的样貌？”
　　富岳终于说出了这几年来一直都沉积在心里的话，这是对自己这个儿子的不满，也是对自己妻子的不信任。
　　“还是说，你背着我偷偷找过别的男人！”
　　“你！富，富岳你……”
　　美琴浑身一颤，眼中升起一股悲怆之色：“我什么时候做过对不起你的事情！自从嫁给你后，我放弃了忍者的身份，在家做起了称职的妻子，为了你，我放弃了那么多，可是你现在却说出这样让人伤心的话来，我实在是……实在是……”
　　说着，美琴竟嘤嘤的哭泣起来，那一份伤心和无奈不禁让空感到更加愤怒。
　　空喘着粗气，银色的双瞳狠狠的瞪着富岳，心里暗骂，该死的宇智波富岳，竟然敢对美琴说这样的话！
　　他伸出手去，直指着富岳的鼻子，满脸的认真，目光凛然道：“记住你今天所说的话！希望以后你不要后悔！”
　　“你！”
　　富岳看到空被自己打肿了半边脸，却还是如此硬气，心头更是火上浇油般的愤怒。“美琴你让开，我今天非得好好教训这个纨绔不化的小子不可！”
　　“不，富岳，你不准在伤害他了！我不准你伤害空，他还小，你怎么能忍心这么对他呢！”
　　美琴拦在空的身前，阻挡着富岳哭求道。
　　“你给我闪开！”
　　富岳暴吼一声，他已经陷入了愤怒之中，看到自己的妻子维护这个逆子，心里顿时丧失了理智。突然一巴掌扇在了美琴娇嫩的脸上。
　　啪！
　　清脆的掌声拍在美琴的脸上，却落在空的心里。
　　“你这个混蛋！”
　　见到美琴被无情的扇了一巴掌，空顿时大怒！不顾身体的疼痛，直接跳起身来，冲着富岳顶撞过去。
　　砰！富岳顿时又一拳击在空的腹部。
　　“咳咳！”
　　空又是一口血喷出，身子无力的倒在地上。
　　美琴没想到事情会发展到这个地步，她也没有想到富岳今天变得这么暴躁。她忍着脸上的火辣辣，扑过去扶起空的身子。“空，你没事吧？”
　　“咳咳，我没事，死不了！”
　　空重重的咳嗽了声，刚才那两下，已经给自己造成了内伤，这个身体还太小，实在是无法承受太强的攻击啊。
　　“哼，今天就教训你到此，下次要是再敢这么对我说话，我会再让你好好长长记性！”
　　富岳甩了甩手转身而去。
　　美琴扶着空的身子，来到空的房间，将他放在床上，满脸心疼的看着他：“空，你疼吗？”
　　她轻抚着空高高肿起的脸颊。
　　空微微痛哼一声，被富岳打肿的半边脸被美琴轻柔的指尖划过，却感觉到一丝微微的清爽感觉。看着美琴微红的左脸，那也是被富岳打了一巴掌的地方。他不禁伸出小手，抚摸上了美琴娇嫩的脸蛋。
　　“美琴，你是不是也很痛？”
　　空稚嫩的脸上却带着心疼的神情，让美琴更加感觉愧疚。她微微一怔，不禁簌簌的落下泪来。
　　“别哭啊！”
　　空慌了，他最见不得女人哭泣，而且是自己的母亲，在自己面前表现出来的这柔软的一面。
　　美琴也意识到了自己的失态，急忙抹了把泪，道：“我给你去拿些药膏来。”
　　说完，就走出了房门。
　　空看着美琴的背影，躺在床上暗想，从今以后，自己一定要变得更强！保护美琴，不再让她受到伤害！
　　没过一会儿，美琴就拿着药膏走进来，此时她已经恢复了平时端庄秀丽，温文尔雅的状态，轻轻的走到空的身边，温情的看着他：“来，别动，我给你涂上。”
　　美琴轻轻拧开盖子，用那白嫩的玉指抹了点透明的药膏，凑过身来，细心的替他擦了起来。
　　空感受着美琴的细致温柔，心中不禁一暖，他的脸颊上方正好对着美琴的胸口，那硕大的饱满近在眼前，他的心里不禁产生了一丝邪恶的念头。
　　空深吸了口气，本想排解掉这无端莫名的情绪，但是入鼻间却是一股芬芳的体香，这是美琴身上散发出来特有的香味，其中还夹带着一丝丝的奶香味……


第008章：母子
　　美琴擦着擦着，忽然发现空的眼神有点不对，盯着自己的胸部猛看，那呆愣愣的神情和眼中充斥着的不禁吓了她一跳。这孩子，竟然这么看着自己的母亲！
　　“空，看什么呢！”
　　她忍不住轻轻唤了一声。
　　空这才回过神来，看到美琴微微责怪又微微有些异常的眼神，忽然鬼使神差般的开口说道：“美琴，给我摸一下！”
　　说着，他真的伸出小手去由于美琴刚被空那句话给惊呆了，因此造成了她在来不及反应过来之时就被握住了胸前的*房，霎时间一股电流涌遍全身，身子微微一软，差点就倒在了床上。
　　“空，点放开呀！”
　　美琴面色微微一红，嗔怪着道：“你这孩子，都这么大了还作怪！”
　　心中却不禁升起了一丝异样，自己的敏感处被握住时的感觉让自己前所未有的畅。
　　空恋恋不舍的放开了手中的柔软，把手掌放在鼻间闻了闻，道：“真香呀~美琴，我想喝……”
　　“你，你这孩子，怎么这么过分！”
　　美琴白了他一眼，在他的脸上抹着药膏的手指轻微的戳了戳，空顿时倒吸了一口凉气。“痛痛痛~~~”“啊，空，很痛么？妈妈不是故意的，不是故意的，谁让你这么不乖呢！”
　　美琴见到空脸上的痛苦之色，顿时慌了，急忙安慰着道。
　　空的脸上微不可察的闪过一丝狡黠之色，忽然，他双手猛的搂住了美琴的娇躯，将脑袋整个的埋进了美琴的胸前，嘴巴大张，对着美琴的蓓蕾就一口咬了下去。
　　“啊，空，你别这样，你这孩子！”
　　美琴想要推拒，但是空的嘴巴仿佛是有魔力一般，让自己的胸前是那么的舒服，双手却没了力气再去阻止。
　　“空，你，你要干什么？别这样！啊~”美琴脸色微红，本想劝阻他，但是却忽然感觉胸前一凉，低头一看，却觉自己的衬衣竟然已经被掀到了胸口，露出了里面那羞人的嫩白！
　　空一口下去，这回总算是真的尝到了母乳的滋味，那紫红色的葡萄在刚才空的舌尖挑逗下，此时早已硬起。
　　“你赶紧休息吧，妈妈要先回去了！”
　　她的脸色很不自然，在自己儿子的挑逗下竟然达到了巅峰，这让她心中烦乱不已，看着空的目光变得更加的不自然，复杂。
　　美琴慢慢的走出门外，他紧闭的双腿微微动了动，一丝透明色液体忽然顺着那光洁的大腿滴落下来，一直流到了小腿弯处。
　　空一直盯着美琴，自然察觉到了美琴双腿间的东西，心里不由得一愣，不会吧！居然能这么就已经到了巅峰！
　　看着美琴走出屋子，空一个人躺在床上静静的修养夜很静，忽然，一声劈啪的巨响传来！是雷声！
　　天要下雨了！
　　在雨中，美琴呆呆的站立，雨丝湿润了她的乌发，她的衣衫，无声的洗刷着她的心。
　　为什么？刚才自己会产生那种羞耻的反应！为什么？自己会在儿子的挑逗下达到巅峰！她承认，这个孩子有时候表现出来的成熟让她诧异。空的来历也只有当时在临产的她知道，当时的那一道闪电虽然盖过了所有人的视线，但是却无法改过自己的感觉，她知道，这个孩子并不是从自己的身体里分离出来！
　　族人传说的天赐之子，也只有她才知道这是多么的真实！


第009章：上学了
　　一年后，空和鼬都已经六岁了。
　　这一日，富岳将两人叫到大厅。
　　依旧是相对而坐在木质地板上，空的脸色很冷，这一年下来，富岳和他之间的矛盾越来越激化，到了几乎不可化解的地步，而美琴和空之间，也由于一年前空的调戏而变得有些尴尬。
　　四人相对而坐着，美琴怀里抱着沉睡的佐助。
　　“鼬，今年该是你们上忍者学校的时候了，明天我就把你们送进学校里去。”
　　富岳淡淡的说道，语气还是那么一贯的严肃。
　　“全凭父亲大人安排！”
　　鼬低下头应是。
　　空坐在那儿，一脸闲适的模样，对富岳的话不理不睬。
　　“你呢？”
　　富岳现在连空的名字都不想提了，看到他这副样子，也早已习惯，皱了皱眉问道。
　　“随便！”
　　空撇了撇嘴，站起身来：“要是只有这件事的话我就先走了！”
　　说完，空就站起来转身离开。
　　看着空的背影，美琴不由得微微叹了口气。
　　富岳看着空的眼中闪过一丝莫名的光芒。
　　“那么，呆会儿就带领你们去见见忍者学校的老师吧！”
　　富岳转而对鼬说道。
　　“是！”
　　鼬很乖巧的答应了一声。
　　第二天，天气晴朗，刺目的阳光洒在大地上。空和鼬两人跟在富岳的身后，缓缓步行至忍者学校。
　　今天是开学的日子，学校的门口挤着各种各样的人，都是一些家长和他们的子女，那些小孩子脸上还挂着纯真的笑容，对忍者学校充满了向往，看着其他的孩子也都面带好奇和探索。
　　空和鼬的到来顿时让这些门口的家长们把目光齐齐投了过来。这些家长其中大部分都是忍者的身份，有些是上忍，有些是中忍，也有下忍，看到木叶的名门望族，宇智波一族的族长的到来，脸上都露出了敬畏的神情。
　　“啊哈哈，原来是富岳大人啊，这位就是鼬吧？听说他很有才能啊，咦？这位就是被成为天赐之子的空吧？呵呵……”
　　门口处跑过来一个胖胖的中忍老师，看见富岳热情的上来打招呼道。
　　“是中景啊，我的这两个孩子就交给你了，你领他们去办理一下入学手续吧！呆会儿中午的时候来宇智波家交给我吧，我现在有任务所以要先离开了。”
　　富岳说道。
　　“嗯，好，没问题，富岳大人您先去忙吧。”
　　被称为中景的老师笑着点了点头，然后又低头看了看空和鼬，脸上再次露出了和蔼的笑容：“两个小家伙，跟我来吧。”
　　说着，他带领两人向学校里面走去。
　　“我叫山村中景，以后就是你们的老师了，请多多关照啊！”
　　中景一边走一边说道。
　　“嗯，我叫宇智波鼬，老师请多多关照。”
　　鼬很有礼貌的说道。
　　“嗯，多多关照，至于名字你应该已经知道了，我也就不再介绍了。”
　　空也微微一笑，刚开学，对待老师的态度自然要好点，这样以后学习的时候老师才能更加关注一点。
　　“哦，呵呵，真是两个有趣的小家伙。”
　　中景哈哈一笑：“那你们以后可要相互竞争喽~”鼬闻言，看了空一眼，暗自握了握拳，心道，我一定要打败你！空！……
　　下午，是开学典礼，由三代火影声色并茂的演说，大到火之意智，小的个人的精神品德，三代开始绘声绘色的讲起了故事。空在台下听得昏昏欲睡，和鼬站在一起的有好几位女生，她们都把注意力投向了鼬，眼睛里闪烁着小星星。
　　空郁闷，老子也长得很帅啊，为什么没人看我？站在鼬身边的空看着鼬这张淡淡的装酷模样的脸，心里不屑，不就是耍酷嘛！兄弟俩都一样，那么喜欢装酷！他不禁联想到了以后的佐助，也是和鼬一样的表情，这表情难道真的有那么吸引小女生？
　　好吧，老子不和你们这群幼稚的家伙一起！空暗自切了声。
　　一场演讲终于结束，三代在几位上忍的簇拥下回去了，在转过身之前，他那双浑浊中闪烁着精光的眼睛微带着深意的看了空一眼。
　　空不禁一愣，三代这是什么意思？难道他看上我了？空不禁心中意淫，如果是这样那就太好了，被火影看中那可是千载难逢的机会啊！
　　带着微微疑惑和兴奋的心情，空在学校里度过了第一天。空所在的班级是一个混合班级，里面并不是所有的学生都是同一年龄，而空和鼬的年龄并不算是最小，只是因为他们两人都是宇智波一族，所有备受老师和学生的关注，尤其是鼬，刚入学就已经得了一个冰山王子的称号。
　　放学后，鼬和空一起回家，路上，鼬的表情依旧是淡淡的样子，那副古井无波的样子让空无奈。
　　“鼬，今天开学，你感觉怎么样？”
　　实在是无话可说了，空就找了点话题出来。
　　鼬淡淡的道：“还好。”
　　“……”
　　空。
　　“对了，你似乎很吸引女生啊，有什么感想吗？”
　　空又凑过去勾住鼬的脖子，笑嘻嘻的说道：“话说我可是看的很嫉妒啊~~你这小子长得又没我帅！唉，天理不公啊！”
　　鼬微微看了他一眼：“这些无聊的事情我不关心，进了忍者学校我要更加加倍的努力才行，空，我一定会超越你的！”
　　空听闻鼬的话，切了声，道：“真是个不懂情趣的家伙，唉，算了，跟你没共同语言啊！”
　　“……”
　　鼬。
　　回到家中，鼬放下背包就去了小树林训练，空跑到厨房，找到美琴。
　　“美琴，我回来了！”
　　空很兴奋的朝着厨房里大喊。
　　宇智波美琴正在做菜，闻言转过头来，脸上带着笑容：“空，你回来了？鼬呢？”
　　“鼬去做训练了，唉，在忍者学校一天了，想你了。”
　　空口花花道。
　　“你这孩子！”
　　美琴对他已经没了办法，自从上次过后，他对空不论是言语上的一些调戏也好，还是身体上的抓抓摸摸也好，都听之任之了。只不过她的心里忽然有种享受这样的感觉。对于这样的感觉，美琴有些恐惧。
　　“空，我看你得向鼬多学学，他从小就这么努力，被大家称为天才呢，空你也不要落后哦！”
　　“呃，美琴你这是在打击我吗？”
　　空闻言，心里暗笑，鼬那家伙早就不是自己的对手，不过他脸上还是装作被打击的模样，道：“好吧，那我去训练了。”
　　美琴笑着点点头：“去吧！”
　　空回过身去，忽然又身影一闪，在美琴措手不及间在她的胸前抹了一把。然后笑嘻嘻的逃去。
　　美琴一阵无奈，嗔道：“你这头小坏蛋！”


第010章：与鼬的战斗
　　小树林，鼬和空淡淡对视。
　　“空，这次我一定要打败你！”
　　鼬伸手指着空语气淡然道。
　　空悠闲的将双手背在脑后，一副自高自大的模样，鼬现在还没有开启写轮眼这个超级外挂，尽管他很天才，年仅6岁就已经把三身术融会贯通，并且在最近又得到了富丘的传授，学会了宇智波家族的招牌忍术，豪火球之术。
　　“鼬，你已经败给我九十九次了，这次要是再失败的话就是第一百次了哦~你可要想清楚再决定哦！”
　　空大肆的揶揄着他，这让鼬更加的感觉自己这个天才名不副实。
　　鼬捏了捏拳头，坚定道：“不，这次我一定会打败你！”
　　他心里暗想，自己已经学会了豪火球之术，而空还这一年来除了天天训练体术、三身术和手里剑术之外，其他根本就没有学习什么高级忍术，因此，他又有了打败空的信心。
　　“好吧，既然你这么肯定，那我再陪你玩一次。”
　　空放下双手，端立在鼬身前，一副一动不动之态。
　　“好，那我可要上了！”
　　鼬嘴角微微一勾，小小的身子飞速朝着空跑来，速度也已经不容小觑。他一边飞跑还一边结印，口中喝道：“分身术！”
　　三个鼬同时出现在他的身前，和他一起飞奔向空，空依旧是淡立在原地，一动未动。
　　突然，空动了，他左手从腰间的忍具包内取出三只苦无，一只迅速递给右手，左手握着另外两只手里剑猛地朝鼬丢去，两把苦无在空中飞速略过，朝着其中两个鼬当面射去。
　　于此同时，他的身体也向鼬冲了过去，右手的苦无也忽然间甩手而出。
　　鼬眼看着两把苦无飞射而来，两个分身同时向旁边一偏，企图躲开苦无射来的轨迹，但是正在这时，空的另一只苦无忽然飞速而至，速度竟比前两只苦无更更急。
　　叮！苦无刃尖撞击在了前面的一把苦无上，那苦无顿时偏离了方向，紧接着又是叮的一声，这只被撞击的苦无突然又再次撞上了另一只。
　　两声脆响过后，只见三把苦无同时射向了鼬分出来的三个分身，而此时这三个分身由于刚才已经作出了闪避的动作，此刻根本没有料到苦无还会再次转向，已经没有了再次闪避的能力。
　　噗噗噗，三支苦无齐齐命中了鼬的三个分身，三个分身砰的一声同时化为烟雾消散不见。
　　这时，鼬也已经冲到了空的身前，他并没有指望这三个分身能够迷惑住空的眼睛，分出来也只是为了能延误他一点时间并借此欺近空的面前而已。
　　只见鼬当下直接一拳朝着空的脸上落去，空伸手一挡，将他的拳头拦下，紧接着忽然一腿踢出，飞向了鼬的腹部，鼬微微一惊，急速向前的身子微微一顿，脚尖在地面微微一点，身子一转，险险的往侧面滑去，于此同时，他的手肘击出，又对着空袭去。
　　空的头微微一矮，鼬的肘击带着一丝疾风从他的头顶掠过，风带起他的一丝银发微微飘动。
　　鼬双眼紧紧的盯着空，忽然从忍具包内掏出一把苦无，急速向空的后心刺去，空的反应也不慢，他的手中幽光一现，因为是一把苦无！反身一击！
　　叮！
　　两把苦无顿时相撞在一起，鼬于空面面相对，手中苦无在胸前交叉，互相摩擦出一阵炙热的火花。
　　两人同时用力，苦无分开，两人的身体分向两边飞退。
　　“鼬，你的体术还是这么糟糕！”
　　空身子一闪，突然又朝着鼬飞速冲去，身影有如利箭一般，比刚才的动作了近一倍！鼬看的一阵惊讶：“空的速度居然比我了这么多！刚才看来还没有使出全力啊！”
　　“你要小心了，鼬！”
　　鼬看着空急速而来的身影，突然双手在胸前结了几个印！
　　“不好！竟然是这招！”
　　空的身子微微一停，只见鼬一声轻喝出口：“火遁·豪火球之术！”
　　红色的火焰从鼬的口中疾射而出，在身前形成一个巨大的圆球，直径足有十几米的巨大火焰之球顿时朝着空扑来，空气中一阵热浪滚滚而来，迫得空身子不由得向后微退。
　　“果然是这招！”
　　空看着眼前的巨大火球向自己罩来，忽然伸出双手也结了个印，双手结印的速度竟比鼬还要！
　　“火遁·豪火球之术！”
　　空微微一吸气，胸口一鼓，紧接着口中一颗同样巨大的火焰之球冲着面前射去。
　　“什么？空怎么也会这招！”
　　鼬此时感到更加心惊。
　　轰！
　　两招火球终于相撞在一起，巨大的轰鸣声响起，只见两人的中间的树木被这两颗火球的热浪卷过，顿时响起一阵噼里啪啦的声响，断裂开来。地面微微震动，一个大坑出现在两人之间。
　　热浪混合着烟尘慢慢冷却，当两人重新看到对面的身影时，鼬开口道：“空，我竟然从来都不知道你也会豪火球之术！你是跟谁学的？难道父亲大人他教你了？”
　　鼬知道以空的性格和父亲的脾气，两人是断然合不来的，所以父亲根本就不会去教导他。
　　空哈哈一笑：“我这是自学成才！比你这需要人教导的天才可高级多了！”
　　空脸色得意的叫着，其实他早在前世看火影的时候将一些常见的忍术记忆下来，所以对豪火球这个术自然是清清楚楚。
　　“再来！”
　　鼬很不甘心的再次冲了上来，手一甩，几把手里剑朝着空飞射而来。
　　“没用的，你这次注定要输给我一百次了。”
　　空嘿嘿一笑，身子闪过了几道手里剑袭击，再次和鼬交战在一起，两人你来我往，拳脚相碰，再次比起了体术，但还是空的体术优胜，最终鼬被空一拳打飞了出去。
　　砰！鼬的身体重重的摔到在地上，激起一阵尘土。空缓缓来到他的身旁，笑嘻嘻的看着他：“怎么样？又失败了吧？”
　　鼬慢慢爬起，掸了掸衣服上的尘土，道：“空，下次我一定要打败你！”
　　空无语，拍了拍他的肩膀，郑重道：“兄弟，你这句话貌似已经说了九十九遍了！”
　　每一次失败，鼬总会说这么一句话，没想到鼬小时候竟然也这么可爱，空心里暗笑。
　　看着鼬郁闷的表情，空摆了摆手又笑道：“好了好了，我们回去吧，美琴应该要等急了呢！”
　　鼬点点头，两人并肩朝着林子外走去，夕阳在两人的身后投下一个长长的影子，影子的尽头，两人相连在一起……


第011章：三代谈话
　　忍者学校后面的训练场上，一群青涩的学生们正围成一个圈，中间空出了一片场地。
　　场地的中央，站着一个孤傲的身影，小小的身子静静的立在场中央，顿时激起周围女生们的一片尖叫。
　　“鼬，鼬……”
　　女生们口中喊着鼬的名字，眼睛里满是小星星，而男生们则是满脸的不屑，或嫉妒或自卑。正在这时，一旁的中忍老师开口道：“现在还有谁想要挑战的？”
　　就在刚才，鼬以一人之力轻松的打败了班里所有要挑战的学生们，此时他的身影在男同胞们眼里就是一颗钉子，在女同胞的心里自然就是白马王子。
　　中忍老师山村中景转过头来，目光微微一扫，落在了人群后面的空身上，此时空正靠在一颗大树干上，嘴里叼着一小草根，一副懒洋洋的神态，身上一件灰白色的衬衫配着一头银发，倒也显得飘逸，只不过现在所有的女生都被鼬给吸引了去，空一个人在这里装酷耍帅却也没有人来注意。这不由得让他郁闷不已。
　　“空，你身为鼬的弟弟，是不是也应该向他挑战一下呢？大家可都是很期待你们兄弟俩之间的战斗哦！”
　　山村中景忽然响起的声音顿时又将所有人的目光都集聚在空的身上。
　　空风轻云淡的摆了摆手，耍酷道：“不用了，他不是我的对手！”
　　鼬闻言，嘴角微不可察的抽了抽，这个空，还真是改不了自大自恋的毛病啊！
　　“什么？你竟然说我们心目中的鼬神不是你对手！你什么意思啊你！”
　　“对啊对啊，我看你是打不过我可爱的鼬哥哥，故意这样说的吧！”
　　“你一定打不过他，所以才这样说！”
　　“……”
　　顿时一大片的骂声冲着空铺天盖地而来，空的脑门上不禁滴下一滴冷汗。
　　“呃，我说大家，别激动好吗？”
　　空举起手做投降状，无奈道：“算了算了，是我打不过他吧！”
　　现在的鼬就是六年后的佐助，是所有女生心目中的神啊，空现在是犯了众怒，只好举手投降。
　　“好了好了，鼬现在是全忍者学校名副其实的第一名，空是跟大家开个玩笑呢，呵呵！”
　　山村中景好心的为空解围道。
　　看到大家都安静下来，中景又宣布道：“呆会儿下午学校要请来一位木叶历史上的天才，让他来给你们讲解一些作为忍者成功的经验！”
　　“老师，那天才是谁啊？”
　　一个学生叫道。
　　中景脸上露出了骄傲和憧憬的神情，他笑眯眯的说道：“他就是木叶历史上最杰出的天才之一，旗木卡卡西！五岁就从忍者学校毕业，六岁就成为中忍，十二岁成为上忍！”
　　“哇~~~”中景的话顿时引起一片惊呼。
　　“好厉害~~~”“是啊是啊，我听说过，我听我爸妈说，卡卡西非常厉害，还是从第三次忍界大战里出来的精英呢！被大家称为木叶的复制忍者！”
　　一个学生说道。
　　空早就知道了卡卡西的一切，自然没有表现的像他们那样惊讶。
　　接下来，中景结束了此次实战，带领大家回到了教室，向学生们交代了明天的有关事宜后，就放了学。
　　放学回家的路上，空和鼬一前一后的走着，突然身后传来了某些异动。
　　紧接着，几道身影忽然闪出，朝着落在后头的空而去。只听得簌簌簌的几声过后，空的面前，左边，还有右边已经分别出现了一个人影。
　　“宇智波空，火影大人请你去一趟。跟我来！”
　　来人是三个暗部，其中一个似乎是分队长级别的人物。他们围着空，让空顿时有种受宠若惊的感觉，三代老头找自己前去？这是什么意思？难道……
　　想起那日三代看着自己满带深意的目光后，空心中不禁期待，也许，那老头真的看上自己了吧？嘎嘎……
　　空心里激动忐忑不已，但是面上却不露丝毫神情，淡淡的点了点头道：“嗯！”
　　然后，他又对着在前面面带疑惑的看着这里的鼬说道：“鼬，你先回去吧，告诉美琴说我会回来晚一点，三代火影大人找我有点事情。”
　　“嗯，那你去回。”
　　鼬点了点头，眼里带着一丝探究之意。
　　跟随几个暗部来到火影办公室，空看到的是三代盯着面前的水晶球的身影，他看到那水晶球中正是放映着自己的身影。
　　暗部退下后，办公室内只剩下了三代和空。
　　三代头上戴着火字样的斗笠，一身火影御神袍，个子虽然矮小，但是看起来却是不怒自威。
　　他笑起来的时候显得非常慈祥，看着空笑道：“小家伙，你就是宇智波空吧？我对你有点印象呢。”
　　空故意装出一副很紧张害怕的样子，有些怯怯的道：“您就是村子里的首领，火影大人吗？您怎么会记得我？”
　　“呵呵，银发银瞳，宇智波一族的天赐之子啊……”
　　他看着空笑着说道：“你很有天赋呢。”
　　“什么？”
　　空微微惊讶，心里顿时有些不妙。
　　三代满眼深意的看着空，笑道：“小树林里，你和鼬经常对战的地方，鼬可是宇智波一族的天才啊，不过你好像比他还要厉害一点呢……”
　　“呃……”
　　空无语，看来自己和鼬的对战全被三代这偷窥狂给看去了。
　　“呵呵，你为什么故意藏着自己的能力，不让你的族人发现呢？”
　　三代点起了烟斗，吸了口，问道。
　　既然知道了三代早就已经看出了自己的实力，那么他也就不必再隐瞒了，有时候还是要坦白一点，像三代这样的老年人，还是很好打感情牌的。他呵呵笑了笑道：“我可不要像鼬那样带着天才光环，被族人期待着成长，那样很累啊，我只想自由自在无忧无虑的生活。”
　　三代闻言，眼里闪过一丝莫名的光彩，微微沉默了下，开口道：“你真的很想要这种生活吗？可是忍者的世界必定是残酷无比，你的这种想法实在是很难实现。除非你有了别人惧怕的力量。但是……”
　　“一旦拥有大量强大的力量，人就会变得越来越孤傲，你自己也自然的会变得孤立，而且那时候别人都会惧怕你，而想要打破这种规则，你就必须具备大多数忍者所没有的东西。”


第012章：千鸟
　　“是什么东西？”
　　空问道。
　　三代吸了口烟，口中轻缓的吐出，微微摇了摇头，无奈道：“这种东西，也是作为忍者的我们一直在探索的东西，能将引领这个忍者世界走向和平的东西。”
　　空微微一愣，忽然哈哈一笑：“那就把这个任务交给我吧，我一定会找出这东西的！”
　　“呵呵，或许吧。”
　　三代看了他一眼，又道：“不知道你现在的实力到了什么程度了呢？”
　　看见三代满带深意的目光又望向自己，空无奈的摊了摊手道：“你不是知道了吗？难道还想给我做个测试不成？”
　　“呵呵，不错，我确实是要给你做测试。”
　　三代微微的笑道：“我对你的身份有点好奇，为什么你和富岳美琴长得一点而不像？”
　　“呃，也许遗传基因出错了吧……呵呵。”
　　空打哈哈道。
　　“遗传基因？呵呵，没想到你小小年纪知道的不少呢。”
　　三代目光中露出诧异之色。
　　三代挥了挥手，忽然一个暗部出现在他身后，那暗部递给了他几张小纸片。之后，在三代的示意下，两人来到了室外的训练场上。
　　此刻太阳刚刚落下山头，西边的天空被染成一片瑰丽的大红。
　　训练场内，两人站在草地上，三代手中递给空一张薄薄的小纸片，这是刚才那暗部给他的东西。
　　“试着将查克拉输入进去。”
　　三代说道。
　　“查克拉试纸？”
　　这可是好东西啊，千金难求啊，空一直都想测试自己的属性，然后根据属性来发展自己的忍术。
　　“嗯，想不到你连这个也知道，看来你还真是深藏不露啊。”
　　空将自身的查克拉慢慢的输进这小小的纸片内。
　　平地一阵微风缓缓吹过，忽然，纸片猛的褶皱起来。“是雷属性么？”
　　三代喃喃的说道：“和卡卡西是一个属性呢。”
　　紧接着，那纸片又霍的燃烧起来，变成了一片灰烬。
　　看着随风飘落在地的灰尘，空心中微微一喜，看来自己是雷火双属性的呢，和以后的佐助一模一样啊。这样一来，老子不就可以领先他一步盗版他的忍术了么？哈哈哈……
　　“嗯，罕见的双属性忍者，你的确很有天赋呢。”
　　三代夸赞道。“这样吧，以后你有什么在忍术上不理解的地方，尽管可以来找我。”
　　“真的吗？那太好了！”
　　空高兴的道，看来三代真是看上自己了，这么说，老子在木叶也算是有靠山了！哈哈，对了，将来千万不能让三代老头死掉，靠山啊靠山！
　　告别三代，空回到宇智波家，此时太阳已经落山，家家户户都开始吃起晚饭。当空回到家后，发现美琴正在家门口张望着。看到自己回来，她美丽的脸上露出了欣喜，招呼道：“空，你怎么才回来啊，点，大家都在吃饭了。”
　　空走近，笑笑道：“刚才火影大人找我，今天可是大有收获哦！”
　　“哦？空，是不是火影大人有什么好事情告诉你啊？”
　　美琴也为空而感到由衷的高兴。
　　两人慢慢走进了院子内，来到大厅，空却发现富岳和鼬已经在吃饭了。没想到美琴为了等自己回来，连饭也没有吃。空心里泛起淡淡的感动……
　　吃完晚饭，富岳忽然单独一人叫住了空。
　　“跟我过来一下！”
　　空微微疑惑，本不想理睬他，但是看他这神秘的模样，心里又有些好奇他将会跟自己说些什么？
　　跟着富岳来到一处暗室里，空有点惊讶，没想到这富岳把自己带到这么隐密的地方来，难道是有什么机密的事情要交代自己？
　　进入暗室后，富岳开门见山的说道：“刚才第三代火影找你了？”
　　空微微一愣，点点头。
　　“他找你说什么了？”
　　空闻言，有些不爽的抬头看他：“我没必要将所有事都告诉你吧？就算你是我的父亲也没用，况且第三代火影大人找我也没什么大事。”
　　富岳微微皱眉，空的这种回答早就被他料到，他知道自己和儿子之间已经完全失去了那种羁绊，此刻不禁摇了摇头：“空，不管你被三代火影如何看重，你始终都要记住，你是宇智波一族的人，知道吗？”
　　说着，他的身上突然散发出一阵杀气，这是属于上忍的杀气，空相信，如果此时自己要是说个不字，那富岳一定会毫不犹豫的杀掉自己。
　　对此，空也是很无奈的妥协了，反正就算自己口头说说又如何？自己从来就不是一个守信用的好人，只不过他的心里已经产生了一丝杀机，对于富岳，他也已经到了忍无可忍的地步。
　　“好吧，我会效忠宇智波一族的，永远为宇智波一族做贡献~”空口气懒散的说着。富岳眼中闪烁着阴翳的目光，这个儿子，看来是越来越不好控制了，真想现在一刀杀了他！
　　只是空的回答没有一丝错误，尽管他的口气是显得那么不可靠，富岳也拿他没有办法，只得下次再说了。
　　从暗室里出来，空并没有回屋睡觉，而是来到了小树林，那个自己经常去训练的地方。
　　此时天色已晚，天空逐渐黯淡下来，月亮悄悄的从西边天空升起。
　　空站在那片树林中，双手结印，当一个个印标准而缓慢的结完后，他左手握住右手手腕，右手的掌心向下成爪状。
　　没错，这就是千鸟，卡卡西独创的A级忍术，印的结法自己早就在前世看到过，所以现在能很容易的就使用出来。
　　只见空的手臂上查克拉流转，一丝丝电弧慢慢汇聚，在自己的手心里不断的跳动，发出亮白刺目的光芒，伴随着一丝丝刺耳的尖鸣，只见空的手心中，无数电光瞬间聚集。
　　“吱吱吱~~~~”有如千鸟齐鸣的声音在平地响起，空惊喜的发现，自己第一次试验千鸟居然就这样奇迹般的成功了？
　　看着手中闪烁着，跳跃着的千鸟，空心中无限惊喜，没有想到，在雷遁方面自己居然有这样的天赋！
　　也许，是因为自己是雷电化身的缘故吧……


第013章：卡卡西的赏识
　　第二天，忍者学校的班级内，空看着讲台上这个浑身都带着懒散气息的男人。
　　旗木卡卡西！
　　“嗨，同学们，我是旗木卡卡西，大家好啊~”卡卡西懒懒的向大家打招呼道。那只死鱼眼和一头银色的头发还有脸上的面罩，这股神秘感顿时吸引了一大片女生的尖叫。
　　没想到卡卡西这家伙也这么受欢迎！空非常郁闷，为什么，为什么自己总是那么不受欢迎呢？
　　鼬看着台上的卡卡西，眼中突然迸发出一股坚定的目光。
　　“好了好了，同学们静一静，让卡卡西大人来讲述一下什么是作为一个忍者成功的地方吧！”
　　边上的山村中景挥手让底下的学生们安静下来。
　　“嗯，其实呢，我觉得作为一个忍者，想要成功，最最重要的不是天赋吧，应该是后天的努力才是最重要的。”
　　卡卡西眼睛微微扫视了下周围，然后缓缓的说道。
　　天赋虽然重要，但是后天的努力更加重要，这一点空深信不疑。
　　卡卡西接着说道：“就算是有再好的天赋，如果不努力，也不可能成为一个强大的忍者，你们之中不乏天赋异禀的人，也有资质平平的人，但是将来能够在战斗中活下来的人，往往就是那些努力训练，不断从失误中寻找经验的人。”
　　“好！说的好！”
　　空听完，觉得卡卡西说的非常有道理，于是他情不自禁的大叫一声，叫好起来。
　　瞬间所有的学生都把那看白痴一般的目光投向了空，鼬微微低头，这个空，实在是太丢面子了！
　　卡卡西目光一转，落在了空的身上，他的眼里闪过一丝诧异之色，呵呵笑道：“这位同学，看来你对我的话有些想法呢？能说说吗？”
　　卡卡西的话顿时又让所有的学生都面带好奇之色的看向空，空的嘴角得意的勾起一抹弧度。终于轮到老子风骚的时候了！
　　他站起身来，挺起胸脯高声道：“卡卡西，我觉得你说的很有道理，但是你还缺漏了一点！无论是作为一个忍者，还是一个普通的人，或者武士，都需要具备的一点。”
　　“哦？”
　　卡卡西那懒懒的死鱼眼中突然迸发出一道夺目的精光，紧紧的盯着空道：“哪一点？”
　　空微微一笑，甩了甩额前的银发，面色忽然一肃，深沉道：“守护和同伴！无论多么强大的忍者，如果心中失去了守护的意志还有身边的同伴，那么他注定会被孤立，最终只会成为世界的公敌。”
　　“守护和同伴么？”
　　卡卡西喃喃的道：“那么，你有你需要守护的东西吗？”
　　他忽然对眼前这个银发银瞳的孩子感兴趣起来，能够在这么小就说出这么有深度的话来，仅仅从这一点，他将来一定会成为一名强大的忍者！
　　空微微一笑：“当然了，我有许多我要守护的东西呢！”
　　说着，他的脑海里渐渐浮现出了美琴的脸。
　　看着空脸上的神情，卡卡西微笑着点了点头，道：“嗯，这位同学，下课后我在学校天台上等你！”
　　然后卡卡西又转而对大家说道：“那么今天就到此为止了，你们大家一定牢记刚才我和这位同学所说的话，守护的意志，这也是木叶的火之意智。”
　　卡卡西已经出了门，只留下一群学生们面面相觑，空能感觉到，现在的班级里大多数的目光都在偷偷的瞥着自己，他心里不禁小小的得意。
　　班级最后一排的座位上，一个紫发少女正一脸好奇的盯着空的背影……
　　放学后，空如约来到了天台上。卡卡西正手捧着那本亲热天堂看着，懒懒的靠在栏杆上。
　　没想到卡卡西这么小就被自来也给毒害了啊！
　　空走上前去，打了声招呼：“卡卡西，我来了！”
　　卡卡西听到声音，收起了书，脸上露出一丝笑容：“我觉得你应该要叫我一声大哥吧？毕竟我可是比你年长哦，或者是前辈也可以！”
　　“切！”
　　空撇了撇嘴，道：“年龄这东西对我来说毫无意义。卡卡西，你叫我来有什么事么？”
　　“嘛！你这小子刚才还看你挺可爱的，现在怎么这么不可爱了呢？”
　　卡卡西摆了摆手，忽又神秘道：“有兴趣学习几个忍术吗？”
　　“学忍术？”
　　空微微一愣，难道卡卡西他也看上老子了？哈哈，没想到自己一番话就这么容易的把卡卡西给拉过来了，他咧嘴笑道：“好啊！我正想和被称为复制忍者的你学习一下呢！”
　　“哦？看来你也是有备而来啊。”
　　卡卡西眼中闪过一丝精光，然后说道：“那就跟我来训练场吧，你想学什么忍术？”
　　卡卡西身子一跃，直接从天台上跃下，落在一所民房的屋顶上，开始训练场奔去。
　　空也不甘落后，紧跟着卡卡西飞奔着。
　　“看你这身手，似乎已经没必要呆在忍者学校了！”
　　卡卡西惊讶的道，他心里的震惊却要比面上表现出来的更甚，这个宇智波一族的天赐之子，没有想到会有如此之高的天赋，在这么小的年纪，竟然已经有不下于中忍的速度了！
　　其实没有打开写轮眼的卡卡西并不知道，空现在已经在用雷属性查克拉刺激细胞的活性，从而提升速度。
　　来到训练场，卡卡西站定，看着眼前微微有些喘息的空，笑着道：“说吧，你想要学什么忍术？”
　　卡卡西心里已经不再轻视面前这个小小的身影，他表现出来的心智完全不似一个六岁小孩子应有的水准。
　　“雷遁！”
　　空口中缓缓的吐出几个字道。
　　卡卡西微微一惊：“雷遁？难道你已经掌握了雷属性变化？”
　　“我也不知道呢，不过发现我能使用你的忍术！”
　　空不打算对卡卡西有所隐瞒，因为自己学了卡卡西的术早晚都会被人知晓，还不如现在早一点亮出来。
　　空双手结了几个印，然而这几个印却让卡卡西看的目瞪口呆。
　　“怎，怎么会？”
　　卡卡西心中震惊不已，这绝对不可能！他怎么会这个忍术？这可是自己独创的成名忍术，没有自己的指导，就算是知道了结印的手法也是无法学会的！他难道会使用出来吗？
　　接下来，卡卡西彻底的崩溃，只见空的手心中无数的电弧突然亮起，那数千只鸟的鸣叫声充斥在场中，空的手里，握着一颗亮白色不断跳动着的雷球，周围跃动着的电弧闪耀着的光芒照亮着空的面孔。
　　“千鸟！你是怎么学会的？”
　　卡卡西震惊莫名，不由得惊呼道，以他如此淡定的人，此刻也是无法掩饰住心中的震颤。
　　空嘴角微微扬起，看着千鸟的光芒，却并不感到如何的刺眼，因为前世的他就是玩雷电的，对于雷电的性质，他早已摸透。
　　缓缓散去千鸟，空看着面前不可思议的瞪着自己的卡卡西，说道：“这也是我想要知道的原因，我觉得你会给我一个解答。”


第014章：敲诈卡卡西
　　“是吗？不过我觉得这也许是因为你的天赋吧，或者是你的身体一定有着什么秘密。“卡卡西语气微微皱眉，沉思道。
　　空心里想到，前世自己正在研究一种特别的能力，却被一道雷电凭空劈死，而到了火影世界后，莫名其妙的成为了美琴的儿子，当时记得自己是落在美琴的身边，凭空就出现，并且成为了一个婴儿。这么说来，自己本身就是雷电！
　　难道自己研究的那个招数成功了？只是以另一种方式来到了火影世界而已？
　　想到这里，空心里微微有些兴奋。雷元素之体！传说中雷神才能拥有的体质！难道那次真的被自己练成功了？
　　“卡卡西，教我几个雷系忍术吧！”
　　空抬起头，一双精光熠熠的眼睛直视着卡卡西。
　　卡卡西微微一愣后道：“好！那你就要看牢了！”
　　说着，双手在胸前开始结起印来，缓慢而流畅。
　　空清楚的记下每一个印后，也跟着结起来，不到片刻，卡卡西面朝一个大树，轻喝一声：“雷遁·地走！”
　　滋滋滋……
　　只见从卡卡西手上延伸出一道雷电，瞬间落到了地面上，地面之上一道雷光电弧闪出，冲着对面的大树疾闪而去。
　　轰！一声隐隐的雷鸣，对面的大树干瞬间被劈成了两半！残枝落叶上散发着焦黑的烟雾。
　　卡卡西放开手，看着空：“接下来看你的了！”
　　空这时候已经结完一半的印，接下来，他结出了和卡卡西一样的印后，左手按地轻喝一声：“雷遁·地走！”
　　滋滋滋……轰！
　　就如同刚才卡卡西施展的一样，空也顺利的使出了这个招数！
　　“你！怎么可能！”
　　卡卡西甚至要怀疑他是不是人了，就算是再天才的人，也得有个限度啊，就算是自己，在不使用写轮眼复制的情况下，学习一个忍术也不是一天两天的事，而他并没有写轮眼，但是这学起来跟写轮眼复制似的！怪才啊怪才！
　　空看着对面成了一堆黑炭的大树干，心里生出一丝狂喜。
　　他知道，自己并不是天生怪才，因为他的身体中也有着火属性，但是当自己学习火遁忍术时并不显得多么天才，而这雷遁学起来竟然是一学就会，原因无他，那就是自己现在的身体，已经成了雷元素之体！
　　也就是说，就算自己不能使用前世的异能，但是凭借这幅变态的身体，一样可以无视这天地的法则，从而召唤雷元素！
　　空心里暗自窃喜，脸上却不露声色，淡淡的道：“嗯，看来我的确是前无古人后无来者的天生怪才。嘿嘿……”
　　说完，他脸上又露出了一丝奸笑。
　　“卡卡西，速度点将你所有的雷系忍术交出来吧？”
　　空一副奸商的模样，一脸坏笑的看着卡卡西，看的卡卡西浑身发毛。
　　“呃，好吧。怪才！”
　　卡卡西现在已经震惊了，这个家伙绝对是个异类，他感觉自己从来没有对别人产生这么大的兴趣过。
　　接下来卡卡西将自己所学的几个常用忍术都施展了出来，其中有角度使用过的A级大范围忍术伪暗。但是这一招十分消耗查克拉，空身体里虽然查克拉充足，但是在使用了这一招过后，也将近用去了三分之一的查克拉……
　　看着面前累的呼呼直喘气的空，卡卡西的目光带着震惊和复杂，这么一个有天赋的孩子，实在是百年难得一见。自己已经交给他三个忍术，雷遁·地走，雷遁·伪暗，雷遁·四柱束缚之术！这些忍术一个比一个有难度，但是在空的手下却是轻而易举的被完成了。
　　“很不错，你这个宇智波一族的天赐之子，果真是不愧‘天赐’二字！”
　　卡卡西盯着空说道。
　　空撑着膝盖，嘿嘿的笑了笑：“那是，天才二字我从来都是不屑的，因为天才已经不足以形容我的能力！”
　　卡卡西听后无语，这家伙，还真是自大！自己这个天才在他面前，似乎有些渺小了点，他的心里有些不爽了。于是出口教训道：“你小子，夸你两句就飞上天了，难道忘了我刚才在教室里说的一番话了么？”
　　“哈哈，当然没忘啦！你说我会是骄傲的人嘛！”
　　空现在跟卡卡西也已经熟络了起来，说起话来肆无忌惮。“对了，这些就已经是你全部家当了吗？我可不信被称为复制忍者的你就这么点雷遁忍术！而且，你这个天才不会就一招原创忍术吧？我可不信哦~”“你……”
　　卡卡西被空盯得实在是没有办法，最后只得无奈的摇摇头道：“好吧，我就把这一招交给你，但是你要记住，这招可不能随便使用，一定要配合着整体的战略计划，在最恰当的时候用出来，这样才会给敌人造成最大的伤害，有时候这往往是制敌的关键！”
　　“好了好了，这些我都懂。”
　　空不耐烦的叫道，关于战略什么的，前世作为异能者的他丝毫不必卡卡西差。“点把术交出来吧！”
　　“呃，你还真是不可爱，怎么说我也可算是你的师傅了。你还用这种口气和我说话，唉，伤心！”
　　卡卡西故作悲凉的叹了口气，但是眼神里却掩饰不住那笑意，能够得到这么有天赋的弟子，卡卡西心里也是乐开了花……


第015章：我来保护你
　　“雷遁·雷影分身之术！”
　　空双手在胸前结印，只见他身上一阵雷光闪过，身旁就多出了一个一模一样的空来。
　　“嗯，果然是一学就会，空，这个忍术你只能分出一个分身，因为这招需要消耗你自身一半的查克拉，虽然有点鸡肋，但是辅助的效果也很明显，这个分身不受攻击伤害的限制，可以长期的存活，除非是受到了致命的伤害，否则都不会消失。而且这个分身，在消失时会伴随着麻痹的效果，这可以给敌人致命的一击！”
　　卡卡西看着空介绍道，他微微有些自豪，这一招和千鸟一样，也是属于底牌，不是遇到强大的敌人是绝对不会使用。
　　空解除了雷影分身后，笑嘻嘻的对卡卡西说道：“这果然是个不错的忍术，多谢了，卡卡西！”
　　卡卡西呵呵笑了两声，道：“你还真是个怪胎，这么小的年龄竟然已经学会了这么多的高级忍术，如果说出去，恐怕连火影大人都会为此震惊。”
　　“嘿！卡卡西你可别说出去哦！实力是要隐藏的才有趣呢！”
　　空对着卡卡西眨眨眼，笑眯眯道：“我可是很相信你的呦~~”“呃。”
　　卡卡西一愣，然后苦笑道：“好，这么重要的事情本来我是打算要向火影大人汇报的，不过既然你这么相信我，我也信你一次！”
　　说着，卡卡西伸出了拳头。空也伸出拳头与他碰了下。
　　“以后，你就是我的师傅，也是我的朋友！卡卡西！”
　　空盯着他的脸认真的说道。
　　“亦师亦友么？呵呵，我也很期待呢，空！”
　　卡卡西目光中闪过一丝精芒，微笑着说道。
　　和卡卡西分开后，空很是兴奋的回到了宇智波家族。
　　刚进家门，却被富岳拦住了。
　　“站住！”
　　富岳冷喝一声。
　　空一见到他这张板着的脸孔，刚刚喜悦的心情又瞬间荡然无存，淡淡的道：“有什么事么？”
　　富岳盯着空，见他一副风尘仆仆的样子，似乎是刚刚训练完毕，不由得挑眉道：“学校似乎没这么早放学，你去了哪里？”
　　“我有必要告诉你吗？”
　　空撇了撇嘴，见到富岳又要发怒的模样，于是又道：“我去训练了一会儿，累了，所以回来休息了。”
　　“是吗？我看你别是又出去惹事生非了吧？败坏我宇智波家的名声！”
　　富岳冷哼道。
　　靠！每次跟这家伙说话都要闹得一阵火气，空心里暗骂一声，正要开口对骂，却见大门内院子里的美琴怀抱着佐助一脸微笑的走了出来。
　　“富岳，刚才有几个警备队的人来找你呢，似乎是有事情的样子。”
　　美琴轻轻的开口道。
　　“哦，那我马上就去。”
　　富岳点点头，看到美琴来了，也就不再和空继续下去，最后再微微瞥了他一眼后，缓缓离去。
　　“美琴，这家伙我实在是越来越看不过去了！”
　　等到富岳走后，空走到美琴身边，双手搂住美琴丰满的的大屁股，不满的说道。
　　美琴微微嗔了他一眼，轻声道：“别这样说，他可是你的父亲。”
　　空撇撇嘴，美琴太温柔，太忍让，自从上次富岳打了她一巴掌后，空知道两人之间的感情越来越淡，但是美琴还是谨守妇道，表面上作出和富岳很恩爱的模样，暗地里却是在叹气。
　　空看的有些心疼，不禁轻声地问道：“富岳他有没有对你做过分的举动？”
　　美琴抱着佐助的身子微微一颤，这让抱着她的空马上就感觉到了，他不由得愤怒道：“这王八蛋又打你了？”
　　“没！没有！”
　　美琴神色微微黯然，娇躯有些无力，她挣开了空的双手，来到院子里的台阶上坐下，怀中抱着的是安详入睡的佐助。她轻声道：“自从他上次打了我之后，这一年来就再也没有打过我，但是他对我的态度也越来越差，已经不像是夫妻了。唉，这样下去，这个家迟早都要崩溃。”
　　听到这里，空心里忽然有些欣喜，这么说来，美琴并没有被富岳虐待，而是两人之间的感情出现了差错，从她的话里，空不难想象，美琴和富岳两人独处的时候会是什么模样。
　　“美琴，富岳那家伙不要你，我要你！以后我会保护好你，决不让任何人伤害你一根毫毛！”
　　空站起站在美琴的面前，由于美琴是坐在台阶上，所以显得空的身体有些高大，听到他这么男人气概的话后，美琴不由得一阵恍惚，自己的儿子长大了！他知道了也学会了要如何保护自己的母亲了。
　　美琴脸上露出了欣慰的笑容，这时，空趁着美琴不注意，一把搂过美琴的脖子，将自己的脑袋埋在她那光滑如玉般的脖颈中，鼻子深深的呼吸着熟妇那散发着馨香的身体，忍不住伸出舌头在她那细腻的脖子上舔了一口。
　　美琴鼻子中轻哼一声，娇躯微微一颤，手中的佐助差点没抱稳而摔落下去。感受着从脖子里传来的异样感觉，好久没有做过的她身子忽然有些发热发痒，身躯也就不由自主的扭动起来。
　　“嗯~~空，别胡闹！”
　　美琴从喉咙里发出一声柔腻的娇叫，微微耸动着脖子以示抗议。
　　“美琴，我又想摸你了。”


第016章：邪恶！
　　“你，你这孩子，又要作怪了？”
　　美琴微微一惊，紧抿着柔唇轻轻的哼道，声音似欢愉似抵触。
　　空色心大发，身子忽然绕到了她的背后，双手从身后搂住了美琴那丰腴的娇躯，由于美琴是坐在台阶上，而且手中还抱着佐助，所以双手根本无法来阻止空的侵袭。
　　空的双手从身后一把握住美琴胸前的两个巨大肉球，从那肉球中传来的柔软如玉般的感觉让空舒服的闭起了眼睛，一边把玩，一边靠在美琴的柔背上，嘴巴抵在她白嫩如玉的脖子上，轻轻的舔舐着。
　　“嗯~~~空，你，你别这样，妈妈实在受不了！”
　　美琴被空作怪的双手和舌头的吸吮弄的浑身发热，坐在那里不断扭动着娇躯，但是手中由于抱着佐助，却是不能做太大动作，怕惊醒了佐助。
　　空邪邪一笑，他不顾美琴的娇呼，继续揉搓着美琴胸前的硕大，虽然隔着衣服，但是美琴感受到这种奇妙的感觉，却是身子发软发痒。
　　“空，你，你这是做什么呀！我可是你妈妈呀！”
　　美琴实在没有办法，手中的佐助不知道是放下来好还是继续抱着好，但是身体上传来的异样感觉却让自己几乎羞愧的要钻进地底下去。
　　“美琴，你还不知道吗？我从来都没有把你看作是妈妈。”
　　空轻轻的在她的耳边说道：“因为我从来没有叫过你妈妈，你没有发现吗？我一直都是叫你美琴啊！”
　　宇智波美琴全身俱震，心里那异样的感觉越来越盛。而同时，自己的儿子一边亵玩着自己的双乳，一边在耳边说着这样的话，她心中复杂不已，但是却又隐隐的感觉一丝兴奋。难道自己是淫.荡的女人吗？
　　“啊！”
　　美琴忽然轻呼一声，但是声音刚一出口，却又急忙用另一只手捂住了就的嘴巴，她低头万分羞涩的看了自己的胸口一眼，而后又瞥了眼佐助，见佐助还没醒来，这才松了口气。
　　只见空的双手，已经伸进了美琴的内衣里，小手在里面肆无忌惮的抓着那昂然饱满，美琴娇躯开始发颤，双膝开始不由自主的微微抖动起来，两条浑圆饱满的大腿，更是在轻轻的摩擦不已。
　　空此刻的感觉很爽，因为他不用担心美琴再反抗，因为有怀里的佐助的缘故，美琴无法反抗，长得硬生生的忍住身子被儿子亵玩的异样，还有心里升起的一丝罪恶感和兴奋感。但是，当这一系列的感觉全部都涌上脑海的时候，美琴却是从心底里有些享受这样的感觉。
　　“美琴，舒服吗？”
　　空伸出舌头轻轻在她早已经红透了的耳根子处舔了舔，柔声道。
　　“空，点，别再继续了好吗？算是妈妈求你了……”
　　空不理，继续揉捏着那双大肉球，并且手指夹住那蓓蕾轻轻的揉，压，挤，按美琴感受到这些无与伦比的感，尽管心里抵触非常，但是身子却已经兴奋到了极致，她的双腿之间，不断的流出晶莹的物质……
　　“空，再给你一分钟，就一分钟好吗？一分钟后就放开妈妈吧……”
　　美琴开始作出了退步，说实话，她的身子虽然在被空不断亵玩，但是心里却没有生出一丝恨他的感觉，反而觉得这种感觉，很亲近，很舒服，忽然之间，她真的有些享受这样的感觉了……
　　空看到美琴长久以来的抵触情绪慢慢的被自己撕开了一道裂口，心里乐开了花，哈哈，美琴，本少终于初步的征服你了！他嘴上说道：“一分钟吗？好啊，但是，美琴你得付出一些更大的代价才可以哦……”
　　美琴听了微微一愣，随后她却是身子猛的一颤，抱着佐助的双臂差点没把他给甩飞出去。
　　“啊！不要！空，你，你怎么能这样！那里不行啊！”
　　只见空的一只手，已经顺着她柔软顺滑的腹部移动到了双腿之间……
　　空的手在美琴的幽深溪谷中探索着，发现着，他的手仿佛是一个调皮捣蛋的小鬼头一般，在里面横冲直撞，刺激的美琴终于忍不住叫出声来。
　　溪水不断的流动，浸湿了美琴屁股下的台阶，空的手上也早就沾满了那湿湿黏黏的东西。
　　“空，你，你实在是太坏了！”
　　美琴口中呼吸急促，微仰着颔首，露出那一段雪白中带着粉晕的脖子，鼻尖是细密的香汗，娇躯抖动不已。终于，在空的拨弄下，美琴身子猛的绷紧，紧接着如筛糠般颤抖起来，她的脸上，脖颈上，耳后根上，都泛起一阵阵玫瑰般的红晕。
　　檀口微张，口中穿着香气，口角留下一丝丝晶莹，双眸微闭，其中满是迷蒙……
　　（此处省略几句话，由于太过变态，寂寞怕带坏小孩子，所以不发上来了，大家自己想象一下。
　　看到儿子这么直接的举动，美琴羞得简直要抬不起头来，看着空那稚嫩的但却带着邪魅笑意的脸庞，精神一阵恍惚，自己，难道真的要堕落在这个儿子身上了吗？
　　“空，你……你好过分~~~”美琴的身子达到了巅峰，有些无力的抱住佐助，此时佐助还睡的很香，浑然不知自己的妈妈已经被自己的哥哥亵玩，不过就算他睁开眼，估计也看不懂空在做些什么……
　　每次美琴被自己调戏完后，都会说出这句话来，所以空知道，美琴心里并没有真正的生气。只是看着美琴扬起的酡红脸蛋，以及上面那又羞又怒的表情，他就忍不住又要调戏。
　　凑过脸去，空轻轻的吻住美琴的柔柔玉唇……
　　Ps：这是加更的一章，鲜花都500多了，很好，大家很给力，看来寂寞要改一下鲜花数目了，就改成500朵加更一章如何？哈哈，不然以这个速度增长下去，寂寞会吃不消的！除了鲜花，其他的有什么都砸什么吧。寂寞需要的是风骚的成绩！这一章貌似有些小H，唉，被翠微额居那群家伙污染了，寂寞不再是以前那个纯洁的寂寞了。大家顶我吧~~~~~~哈哈


第017章：富岳王八蛋
　　空肆意的品尝着美琴这柔软玉唇，香醇的津液，美琴双手抱着佐助，双腿间空亵玩后产生的感还未消失，此时正散发着一阵阵余韵，让自己的身躯轻微的颤抖不已。
　　她已经没了阻止和反抗的力气，当她接受了自己被儿子亵玩了的事实后，全身心放松下来的她，反而开始享受起这样的感觉了。
　　由于和富岳之间产生了感情裂痕，她已经好久都没有这样愉悦的感受，此刻自己的唇被空这个小孩子吻住，而且他的小舌头还调皮的钻进自己的口中，她有些惊慌的躲闪着自己的丁香小舌，仿佛是一个青涩的少女一般，矜持而又害羞。
　　这样的感觉令美琴更加的羞愧自惭，但是无奈的她，只能被动的享受。心里泛起一阵阵的罪恶感，羞耻感，还有一丝兴奋，欢愉，期待……这种矛盾的心情更是让她欲罢不能，她美丽的双眸中已经一片迷蒙……
　　良久，仿佛是过了一个世纪般，空终于放开了美琴，两人的唇角之间，拉出了一条细细的晶莹丝线，这场景显得淫靡而又浪漫。
　　“空……”
　　美琴忽然轻轻的呼唤了一声，美眸如水般看着空的脸。
　　“怎么了？美琴？”
　　空直起身来，微笑着看着她道。
　　“唉……”
　　美琴忽又叹了口气，然后幽幽的道：“我们，是不可以这样的……”
　　空脸上仍旧挂着微笑，对于美琴的话，他感到很不屑，而且从刚才美琴的一系列举动中，她似乎已经不再把自己看作是单纯的儿子了，这种难得的转变，让空的心里更加的坚定要将美琴变成自己女人的信心。作为穿越者的他，和这个世界好毫无牵绊，正因为这样，他也就可以肆意的去建立羁绊。所谓的人伦道德，已经阻挡不了他！
　　“美琴，我相信，我想要做到的事情是绝对能够做到的。”
　　空坚定的看着她，眼里闪现出莫名的光芒：“在这个世界上，我只做我想做的！至于其他人如何看待，我才没有这个闲工夫去管！”
　　美琴微微一愣，她仰起脸看着空，感觉实在是有些看不懂他了，应该说，从小到大，她从来没看懂过他。她只是看着他，没有说话，心里纷乱如麻。
　　过了良久，美琴才颤颤巍巍的站起身来，两条修长的美腿还在微微的轻颤……
　　这一日晚上，美琴失眠了，躺在床上翻来覆去的睡不着觉，脑海里不断的浮现着自己被空亵玩的场面，还有那一阵阵触电般的感。
　　空也睡不着觉，但他却是因为美琴意志的一丝松懈，所以才兴奋的睡不着觉。
　　夜晚，天上挂着一轮圆月，显得格外清朗，皎洁的月光倾洒而下。空在院子里散步。
　　“美琴，你怎么还没睡着？”
　　富岳感觉身边的妻子不断发翻来覆去，不仅她自己没睡觉，还闹得自己也睡不着，心里不禁有些火气，于是就开口说道。
　　美琴忽然听到富岳的声音，正在不断想着心事的她身子轻轻的抖动了下，背对着他，轻轻说道：“没事。”
　　“我看你是不是遇到什么事情了？否则为什么辗转反侧？”
　　富岳此时也没了睡意，问妻子道，说起来，自己也好久没和她亲热了。想到这里，他的心里就升起一股欲火。
　　“没……”
　　美琴心里暗叹了口气。
　　“美琴……”
　　忽然间，富岳的手臂搭上了美琴的柔腰，凑过头来在她耳边轻唤了一声。
　　美琴身子猛地紧绷，心头微微一跳，她听出了他声音里的温柔，也听出了其中的一丝欲望。但是她的心头却有些慌乱，她知道，富岳一定是想要了。
　　但是，美琴心里却有些不习惯了，尽管自己和他同床共枕了那么些年，但是现在心里却是有些抵触。
　　“富岳，还是下次吧。”
　　美琴轻轻的拒绝道。
　　富岳一怔，紧接着有些不明所以的问：“为什么？”
　　说着，还将手往美琴的身上游走而去。美琴不动声色的挣开了他的大手，拉了拉被子，道：“今天太累了。”
　　富岳现在的心里却是有些错愣，这娘们儿居然敢拒绝自己？还真是反了！那个该死的儿子和自己做对不说，现在连妻子也要和自己做对了！他有些抓狂了。
　　“我们可是很久都没亲热了，我现在就想要！”
　　富岳不顾美琴的挣扎，直接一翻身压在了美琴身上。伸出手就要去掀开美琴的轻薄睡衣。
　　“啊！不要！”
　　美琴仿佛是一个初夜少女一般惊慌失措的叫了一声，然后又将双手死死的抵在了胸口。
　　富岳猛的一愣，紧接着双目赤红，口中低沉的喝到：“你这是怎么了？什么时候竟然连自己的丈夫都不让碰了？难道你在外面有看其他男人？哦！怪不得，你这大半年来对我不冷不热，看来一定是这样了！”
　　他不知怎么的，有些疑神疑鬼的胡乱猜测起来。同时急促的喘息着，看着身下的美人儿，心里猛的窜出一股欲火。
　　空正在院子里散步，有些无聊，正打算回屋睡觉，却忽然听到富岳的低沉吼声和美琴的惊慌大叫，心里不由得一紧。富岳那王八蛋不会要虐待美琴吧？
　　想到这里，空心里大急，顾不得许多，身子直接窜向了富岳两人的房间。
　　来到房门外，空正又听见了里面的一声惊叫，他怒火直冲脑海，你个该死的富岳王八蛋！
　　只见空猛然间一脚踢出，木质的房间门轰然一声被踢开，紧接着，他又看到了富岳正骑在美琴身上，伸出手去的模样，心中大怒。
　　“吗的！你个王八蛋！”
　　空大骂一声，双手直接结印，手印速无比。不过片刻，手印就已经完成。
　　“雷遁·千鸟！”


第018章：空的夜袭！父子死斗！（求鲜花收藏）
　　“什么？”
　　富岳面色大惊，突然夺门而进的空让他错愣不已，他没有想到，在这个时候他居然会出现在这里，而且最让他震惊的是，他的手中，竟然握着那颗亮白色的雷电球！
　　那，那不是千鸟吗？
　　富岳扭头瞪着空手心里那颗不断闪动着的千鸟，简直是不敢相信自己的眼睛。
　　“你！”
　　富岳刚说出一个字来，空便是大吼一声：“宇智波富岳！不准你伤害美琴！”
　　唰！只见空气中闪过一道白色的身影，空的身子如梭般穿越几米的距离，瞬间来到了富岳的面前。
　　富岳此时还骑在美琴的身上，脸上的错愣还没有褪去，紧接着面色一慌，身子急忙跃起。
　　空的千鸟擦过富岳的胸口，将他的睡衣撕出一道裂口，千鸟的电光映射着富岳那满脸震惊的神情。
　　“逆子！”
　　富岳猛的沉喝一声，他显然是已经从惊愕中回过神来。
　　“空！”
　　美琴躺在床上，看着从自己上方飞掠而过，手中带着电光的模样，脸上又是惊讶又是错愣。
　　“我要杀了你！王八蛋！”
　　空身在半空中，紧盯着富岳的双眼，狂怒道。
　　富岳在半空中身子一翻，险之又险的避开了空的千鸟后又落到地上。
　　轰！空的千鸟一下子砸在了木质地板上，地板根本不堪承受，瞬间被撕裂开了一道巨口，露出下面的尘土。
　　木屑泥土纷飞间，富岳终于调整好了状态，但却在这时，只见空身在半空，还未落地之时，散去手中的千鸟雷光，双手在空中结印，印刚结完，他的身子落地。
　　空口中轻喝一声：“雷遁·地走！”
　　滋滋滋……
　　只见地面闪过一道白色的电光，顺着地板上游走而直冲向富岳的身体。
　　由于房间空间不大，空所施展的雷遁速度又是绝无比，所以富岳根本就来不及闪避，被地面的这道电光瞬间劈中。顿时轰的一声，富岳被直接命中。
　　“啊！”
　　富岳一声惨叫，身子猛的向后倒去，重重的摔在地上。
　　“啊！空，别乱来！”
　　美琴见到富岳被空的忍术击中，心中震惊无比，儿子的实力让她感到不可置信，但是此时的情况她却完全是意想不到。
　　富岳竟然被空打败了！
　　空站在那里冷冷的看着躺在地上的富岳，富岳的身子微微动了动，全身焦黑的他踉跄的站起身来，这点程度的攻击对他来说还够不上致命伤害，只是现在这外表却是显得分外狼狈。
　　“你竟然还有着这样的力量？”
　　富岳此时脸上的表情精彩至极，仿佛是吃了大便苍蝇一样，夹杂着吃惊，错愣，疑惑不解，还有一丝后悔。
　　空的嘴角悄悄勾出一抹玩味的弧度，现在学习了雷遁的自己，已经勉强可以结合前世的战斗经验，来对付富岳了，虽然说这个身体的强度还差的很远，而且速度也远远比不上上忍，但只要能让他使出雷遁，他就有信心能够给与富岳伤害。
　　“怎么样？是不是很吃惊？是不是为自己看走了眼而感到懊悔？”
　　空的轻轻的抬起自己的手腕，手心里一丝丝雷光电弧蓦地闪现出来。照亮了这有些幽暗的房间。这么一会儿，他已经可以不用结印就能使出千鸟！
　　不愧是雷元素之体，对雷电的亲和力和掌控力果然是变态至极！空心里有些得意。
　　“你是怎么学会卡卡西的绝技的？”
　　富岳的双眼突然变得一片血红，那一抹嗜血般的红色之中，两颗勾玉缓缓浮现，盯着空旋转。
　　这个儿子，已经控制不了了！就凭他现在的举动，自己就足以置他于死地！富岳的身上忽然散发出一阵杀气。那股属于上忍的气势瞬间释放出来，紧紧的锁定这空的身躯。
　　“空，走！你不是他的对手！”
　　美琴赶紧起身，只穿着一件睡衣的她当场拦在了空的面前，并用那乞求的目光看着富岳。
　　但是富岳现在早已经铁了心，这个儿子的才能让他震惊，但是他隐藏了这么久，这份心机却更让他恐惧！一个小小的孩子，还经常和自己做对，并且隐藏着这么厉害的能力。这其中所带的含义，富岳已经不敢在想下去，也许这个孩子，是某个阴谋家派来自己的身边来捣毁宇智波一族的棋子！
　　要是空知道富岳的想法，一定会大汗，这个一族之长，看来是长久以来玩弄权术阴谋而导致思维惯性了。
　　其实当空看到富岳的写轮眼中所带着的那冰冷彻骨的寒意时，就已经知道，自己已经被他列入了死亡名单。自己几次三番挑战他的耐性，这已经让他忍无可忍。
　　但空也知道，这也是唯一的也是他所期望的结果，富岳，终究是要成为自己的敌人！
　　嗖！富岳一个舜身术出现在空的背后，一个手刀就砍向了空的脖子。美琴已经完全不能组织父子间的死斗。
　　砰！受到落在空的脖子上，但是空并没有倒下，而是砰的一声化成了一截木桩，木桩被击得粉碎！空的身子出现在富岳的侧面，手中闪现着雷光，千鸟发出。对着富岳的胸口直劈而来。
　　富岳的写轮眼早已察觉到了空的动作，第一时间反应了过来，他眼中的勾玉紧紧的盯着空飞速扑来的身体，嘴角勾出一抹不屑的弧度。虽然空的潜力和实力让他惊讶，但是他的身体实在太小，这么点程度完全无法跟上自己的速度。
　　只见富岳微微一偏身子，空的千鸟就已经擦着他的胸前飞过，于此同时，富岳又猛的伸出右手，闪电般抓住了空那闪着雷光的小手臂。
　　“不好！”
　　美琴心里顿时意识到不妙，下一刻，空已经被富岳擒住了手臂，这让美琴心头一骇，口中一声惊呼。
　　空被抓住后，脸上却并未显出惊慌失措的模样。富岳冷哼一声，用手扣住他的脖子就是一扭……
　　“不！”
　　美琴双瞳皱缩，不可思议的盯着富岳，喉咙里发出一声四声裂肺的喊声……


第019章：逃离与密谈（第三更求支持！
　　美琴没有想到，富岳竟然会这么狠心，竟然扭断了自己儿子的脖子，她感觉自己的手脚一阵发凉，整个人仿佛坠入了冰窖一般。脑海里一片天旋地转。
　　“富岳！你这个混蛋！”
　　从来都是一副温柔贤惠模样的美琴，口中也终于惊呼起来，而于此同时，她的眼睛，竟然也变成了一片血红！
　　写轮眼！
　　只见美琴的双眼中，分别有两颗勾玉在缓缓旋动，她的写轮眼升级了！本来只有一颗勾玉的她，遭遇到如此刺激，竟然升级到了双勾玉！
　　只是此时，她心里已经没了任何欣喜的情绪。因为儿子，已经被他的父亲，自己的丈夫，扭断了脖子。
　　那脖子碎裂的咔嚓声音是如此清脆，却又如此刺耳。
　　突然，富岳感觉到手中的空有些不对劲，心中忽然升起一丝不好的念头，然而就在这时，空的身子化作了一片闪电！
　　滋滋滋……
　　雷光耀目，照亮着整个房屋，富岳微微一惊之际，只见那雷光顺着自己的手臂直接粘附在了自己的身体之上，伴随着全身一阵麻木的感觉，富岳心头大骇！
　　雷遁·雷影分身之术！
　　空早就知道自己不是富岳的对手，冒然冲进房屋里只有被他虐的份，所以在事先就分出一个雷影分身出来，这个分身拥有自己本体大部分实力，可以说，就算是第二个自己，用他来对付富岳是再好不过。
　　空躲在外面悄悄关注着里面的情况，见到自己的分身被富岳制服，他就已经知道自己已经是失败了，但是这也成功的达到了自己的目的，那就是挽救了美琴，至少接下来，美琴不会被富岳虐待了，因为自己今晚所表现出来的实力以及这事态的发展，足够富岳苦恼良久了。空的身子悄悄的隐没在夜色之中，月光下，他的身影朝着宇智波家族外疾驰而去。
　　这里，已经呆不下去了！……
　　空夺路而逃，实在是有些狼狈，被富岳逼得离家而走，这也是无可奈何，他可不想第二天一大早，富岳就拿着苦无要来杀自己。
　　目前还是先在外面避一避富岳的火气，等他冷静下来，好好思考一下自己的事情，也许就会想通透想明白了，到时候，这家伙说不定还会屁颠颠的来请自己回去！毕竟自己已经展现出了足够令他重视的实力！
　　而在屋子里，富岳呆呆的坐在床沿上，身子上还微带着一丝丝的电弧，不断的跳跃着，他的全身上下有着多出焦黑，这是被空的忍术所伤，虽然说富岳是一族之长，实力非比寻常，但是被空这么直接的忍术打击在身上，想要不受伤是绝对不可能的。
　　“不可能！这绝对不可能！他怎么会有这么厉害的能力！他才六岁啊！”
　　富岳口中不断的喃喃自语，仿佛是得了痴呆一般。最后，他终于恢复过来，无力的倒在床上，美琴在一旁看着他，但是眼里已经没有了一丝感情，刚才的一系列事情，已经让她无比寒心，富岳变了，变得冷漠，竟然连自己的孩子也要杀死。
　　“美琴，你说他为什么会隐藏着这么大的能力！你说啊！”
　　富岳有些抓狂的伸出焦黑的手来，抓住美琴的胳膊，状若疯狂的问道。
　　美琴轻微的皱了皱眉头，然后又用力的挣开他的手，冷冷的道：“放开我！”
　　富岳微微一愣……
　　第二天一大早，空在树林子里训练，这里是木叶的训练场，空就在这里呆了一晚上。
　　原本今天是要去上学去的，但是空已经没了这个心情，估计自己的这件事情闹出了非常大的动静，再过不久，看来又要迎来一大片的难题。
　　对于昨晚自己的表现，空是满意的，能够以这个六岁小孩的身躯，将富岳逼到了那个程度，这已经是非常了不起，而且，如果在富岳中了雷影分身的时候，使用千鸟进行攻击，那么富岳他是决计躲不开的！
　　自己虽然在身体上还远远不如上忍，但是自身这些习自卡卡西的招式之间的配合却可以暂时弥补这个缺点。
　　呆在训练场的绿草地上，空盘腿而坐，静静的恢复着一夜的疲劳，现在只有好好休息才能迎接接下去的各种挑战和难题……
　　而此时，在宇智波家族的秘密地下室中，富岳正在向几个老头子汇报着情况。
　　“富岳，你说空真是有如此惊人的才能吗？”
　　一个苍老的声音在这有些阴暗的大厅里响起，这个房间是密封的，不用担心被别人偷听，这里也是家族决定某些重大事件的地方。
　　“是的，大长老，昨晚，那逆子跟我过了招，我险些被他杀死，他竟然已经学到了卡卡西的秘技，千鸟和雷影分身！还有，我发现他对雷遁使用的特别顺手！”
　　“什么？连你也不是对手！这实在是不可能，你的实力可是有精英上忍的程度啊！”
　　那大长老吃惊的说道。
　　富岳苦笑着摇了摇头：“不，他的实力并不如何强大，只是他对雷遁忍术的使用很独到，而且对战术的掌握就像是一个从忍界大战中走出来的精英一般，连环的忍术一个接着一个！看来，当初是我看走眼了！”
　　“富岳，你们父子一直不和，这是家族内众所周知的事情，但是没必要闹到如此地步吧。”
　　另一个长老说道。
　　富岳的眼里闪过一丝莫名精芒，微微摇头道：“不，我认为，这孩子绝不简单！他的行为举止，在我们的眼里是那么怪异，但是如果将他当成一个成年人呢？”
　　昨晚，他想了一夜，回想起空平时的种种举动，心里忽然有种明悟。
　　“难道那个孩子的身上，寄宿着一个成年人的灵魂？”
　　大长老皱眉道：“难道说他是某个人用了转生之类的忍术到了空的身上？那么他到这宇智波一族来究竟是要做什么呢？”
　　“不对啊，如果他是有所企图的人，不应该和富岳你发生矛盾啊，所谓阴谋者，都是懂得隐忍和隐藏的人，绝不会像他那样张扬！”
　　另一个长老反对道。
　　“……”
　　Ps：这一章来的有些迟，11点了，寂寞答应的十点加更晚了一个小时，各位抱歉啊~~~~~呵呵，请继续支持吧，大家月给力，寂寞更新也就越给力！呼，好累，睡觉去……


第020章：暂时避难
　　忍者学校内，班级里，鼬坐在教师中有些愣神的看着黑板。
　　山村中景在教课，目光不时的扫向鼬，以及班级后面那空着的座位。
　　铃铃铃……
　　下课铃响，当学生们都走完后，鼬还在收拾东西，山村中景这时候走了过去，面带微笑着问道：“鼬，今天空为什么没来？”
　　鼬微微一愣，他的眼里闪过一丝隐忧，轻轻回答道：“空……我也不知道。”
　　“鼬，你怎么会不知道呢？”
　　中景微微皱眉，不过在看到鼬的脸色有些不自然后，讪讪的笑道：“呵呵，那你遇到他就让他明天来上课，知道吗？”
　　“嗯。”
　　鼬点点头，应了一声，紧锁着的眉头却没有伸展，心中不由得响起了今天早上和父亲在大门口的对话。
　　“父亲大人早！”
　　“嗯，鼬，你去上学了么？”
　　“是啊，我去上学了，对了，空呢？”
　　“空……”
　　当时父亲的脸色很差，鼬清楚的记得他眼中闪过的一丝阴翳目光。“鼬，以后，你还是少和他来往吧，你这个弟弟，并不是一个正常的人。”
　　当时听到父亲的这句话，鼬心里很惊讶，他知道，父亲和空之间一直都不和，但是他没有想到父亲对空竟然也有着这么大的敌意，以前就算是他们两人再怎么争吵，父亲也绝不会在自己面前这么说空。
　　“那父亲，空现在在哪里？我今天早上都没有见到他。”
　　鼬问道。
　　富岳却是冷哼一声，并没有回答鼬的话，只是留给他一个背影，这让鼬察觉到了一丝不妙的气息。
　　回过神来的时候，鼬已经在回家的路上，身边没有了空，鼬忽然感觉有些不适应，以前每次放学回家的路上，空都会和自己谈论着一些班上女生们的话题，尽管自己很不感兴趣，但是心里却有一种笑意。
　　现在，笑意变成了担忧，脑海里父亲的话一直盘旋着，盘旋着……
　　突然，路边跳出来一个身影，出现在鼬的身旁。
　　“嗨！鼬，你可终于放学了！”
　　是空！鼬惊喜的转头，见到的是空那一头晃眼的银发银瞳。
　　“空，你今天去了哪里？早上都没见你，而且一天都没来忍者学校！”
　　鼬的声音中带着浓浓的疑惑。
　　空摆了摆手，面露苦恼之色，道：“唉，别提了，宇智波富岳那家伙，现在恨不得杀了我呢！”
　　“什么？”
　　鼬大惊失色，父亲要杀空？这怎么可能！虽然说两人一直都不待见对方，但也不会闹到如此地步啊!看到鼬一脸的担忧和惊讶，空撇了撇嘴：“好了好了，先不说这个了，我来找你就是想问你一句，今天早上富岳那家伙有什么举动没？”
　　“举动？”
　　鼬稍微回忆了下，然后摇摇头道：“没有啊，父亲今早就和往常一样去警备队工作了，好像并没有什么异样，除了他的话有些过激之外。”
　　空心里微微一松，看来，富岳并没有想将自己弄死昨晚在他面前展现了自己的实力价值，他也一定是有所顾忌，从他并没有大肆声张和派人来搜索自己来看，他暂时还没有要将自己弄死的意思。看来，自己赌对了！
　　想到这里，他心里有些庆幸，幸亏富岳那家伙没有丧失理智，不然自己还真的要被逼到出村流浪的地步。
　　“哦……”
　　空应了一声，忽然道：“鼬，你身上带钱了么？”
　　鼬微微一愣，有些不明所以，回答道：“带了啊。”
　　“全给我！”
　　“……”
　　鼬无语，怪异的看着空。
　　“喂喂，叫你把钱拿出来就点，磨磨蹭蹭个屁啊，老子有急事！”
　　空不耐烦了，这鼬小时候一看就是个呆头鹅，跟前世那些死读书的书呆子似的。只不过这里是忍者的世界罢了。
　　自己身上没带钱，现在家又回不去，就只好在外面租个房子了。要不然，自己就算是在木叶也得要流浪街头。
　　鼬掏出自己的钱包，递给了空，空一把夺过，点了点鼬的小金库，嘿嘿笑道：“鼬，没想到你小子存的钱还真多啊。哈哈，真是多亏你了！”
　　空欣喜的拍拍鼬的肩膀。
　　“空，你不会真的不回家了吧？”
　　鼬现在终于猜到空的意图了，劝道：“你还是回家吧，父亲大人只是和你有点小矛盾，和以前一样，过了一天就会消气了。”
　　空根本就没听鼬的劝告，因为这次的事情显然已经超过了以往，恐怕不是那么好解决的。而自己现在最担心的就是美琴了，不知道她现在是什么感受。想到这里，空看着鼬，认真的说道：“鼬，回去告诉美琴，叫她别担心我，我先暂时在木叶其他地方找一个地方住着，过几天自然会去看她。”
　　“嗯。”
　　鼬看着空郑重的神色，也点了点头答应，脸上还是有些担忧。
　　“好了，那我就先撤了，明天早上我会去上学的，哦对了，富岳要是有什么奇怪的举动，明天一定要告诉我！”
　　空摆摆手，转身就走，临走时还嘱咐鼬道。
　　看着空的背影消失在街角，鼬微微回神，朝着宇智波家而去。


第021章：泡夕颜！（第二更求打赏！
　　空拿着鼬的钱包，来到木叶的大街上。
　　此时，天色已近黄昏，一轮落日悬挂在西边的天空上。夕阳的映照下，大街上的人流渐渐稀疏。
　　空随便找了家旅馆住下。
　　吃过晚饭，在房间里研究了一下雷系忍术，他就出了屋门，打算去大街上逛逛。
　　外面的天空已经变成了深蓝，大街上亮着一片灯光，街上人来人往，木叶的夜市也很发达。
　　抬头看了看天空，今天的夜晚，月亮圆润，繁星点点。
　　此时，男男女女们也都出来消遣，大街上，空的目光肆意的在一些美女们身上流动。
　　接着夜色，空根本就不用担心自己肆无忌惮的目光会被人发现。
　　走出闹市区，人流相对少了点，空来到一片林子旁，就着边上的公共椅子坐下，悠悠的看着不远处灯火摇曳的地方，心里忽然有些怀念，前世逛夜市的那种感觉，记得那时候，自己还有一个漂亮的女朋友……
　　摇了摇头，空撇掉这些有些苦涩的回忆，自从刚穿越的那一天起，他就已经下定决心，这一世，就要活一个自在！
　　忽然，他耳中听到旁边传来一个声音。
　　“夕颜，我们去前面逛逛夜市吧？你要吃什么？”
　　一个微微有些稚嫩的男声传来。
　　紧接着，一个女声淡淡的女声响起：“不了，今天已经很晚了，我要回去休息了，我看还是下次吧。”
　　原来这两人是月光疾风和卯月夕颜！
　　空记起，这两人貌似是恋人关系，不过月光疾风这家伙是个短命鬼，虽然也有着天才之名，但是身子却很虚。而卯月夕颜，不知道是如何被他泡上的，后来竟是如此的死心塌地。
　　想到这里，空就有些不满，卯月夕颜这个大美女，自己怎么能放过呢！说什么也不能让她被疾风这个家伙泡去。
　　不过听这对话，卯月夕颜似乎对月光疾风不敢兴趣啊。
　　“那……好吧，夕颜。”
　　月光疾风很绅士的尊重了女方的意见。空不禁心里偷笑，搞屁绅士风度啊，泡美女就要耍无赖！看哥怎么泡上这妞儿！
　　于是，当月光疾风离开后，卯月夕颜就要回去的时候，空突然跳了出来。手中不知何时摘下了一朵鲜花，轻咬在嘴里，摆了个POSS拦在夕颜的路上。
　　卯月夕颜微微一愣，被这个突然出现的人吓了一跳，等她走近，仔细看了看来人的脸时，却是一声轻呼：“宇智波空！”
　　“呃……”
　　空有些愕然，这美女的反应似乎有些不对，看到自己似乎有些惊讶。
　　“怎么了？这位美女？没想到你能认识我，看来我还真是鼎鼎大名啊！”
　　空嘿嘿一笑，将口中的鲜花取下，递到夕颜面前，然后一脸花痴样的看着她：“请收下我对你的朦胧爱意吧，美女~~~~~”卯月夕颜微微怔了怔，这家伙，怎么这么恶心？这是她对他的第一感觉，但是又想到那天在教室里，这家伙和卡卡西说的话，她又忍不住好奇，这个家伙，脑子里到底在想些什么？
　　见到夕颜看白痴一样的目光，空的脸上微微羞赧了下，然后又道：“美女，难道你看不上我吗？唉，真是让人伤心，想我风流倜傥，风度翩翩，才貌双全，忍者无敌……超级大帅哥在此，你竟然没有反应！”
　　“喂喂喂！差不多给我得了啊！”
　　夕颜的额头上渐渐冒出了井字，这个家伙真是莫名其妙，晚上突然拦住自己不说，还说了这么一大堆的恶心话来恶心自己。
　　“呃，咳咳。好吧，我承认我这表达爱意的方式太直接了，美女你可能接受不了……”
　　“……”
　　夕颜深呼吸了口气。
　　小姑娘貌似要发飙了！空适可而止，急忙正了正脸色道：“玩笑到此结束，那么接下来，我们是不是该进入正题了？走，先跟我去逛街，咱们慢慢谈。”
　　夕颜微微一愣，任由着空拉着自己的手臂，将自己带到了闹市区，等她意识过来，这才发现自己竟然和这家伙在一起逛街？
　　“喂，我还没同意呢，你怎么就拉我来逛街了？我可要回去了！”
　　夕颜感觉很不可思议，被这家伙这么一忽悠，自己竟然就鬼使神差的跟了过来。
　　此时空正悠闲的将双手背在脑后，眼神时不时的看着从身边经过的一些美女们。
　　夕颜不禁无语，这家伙，到底搞什么鬼？
　　“宇智波空，你到底有什么事要和我说？”
　　夕颜忍不住用胳膊捅了捅他，说实话，这个比自己还小了几岁的空，上次竟然能说出那样让人刮目相看的话来，实在是让自己有些好奇。于是，她就有种想去了解他的冲动，这一次突然的偶遇，也正好是一个机会。
　　空瞧了她一眼，然后悠闲的道：“逛街啊，你看这夜市多热闹，呆会儿去吃点夜宵什么的，多浪漫~”“切，谁要和你吃夜宵了！”
　　夕颜觉得这家伙脸皮实在够厚，小小年纪说起话来却是毫无忌惮的。
　　过了一会儿，夕颜见他眼珠子乱飘，不断的注视着一些衣着暴露的女性，实在是看不过去了，于是开口道：“宇智波空，今天你好像没来上学啊？怎么回事？”
　　“嗯？我上没上学你怎么知道啊？”
　　空转过头来，有些疑惑的看着她。
　　“你！”
　　夕颜彻底的被雷到了，这家伙，不是和自己一个班级的吗！居然会说出这样的话来！“你难道不知道，我是坐在你后排的后排吗？”
　　“什么？你是我们班上的？”
　　空脸色有些惊讶，不由得惊呼道。
　　装！这家伙真会装！此时夕颜心里只有一个念头，那就是狠狠的将这张连扭一通，要不然自己还真是要被气死！
　　PS：今天鲜花不给力啊，没到加更要求啊，本来想加更的，但是现在晚了，我先码字，呆会儿码完还是把第三更发出来吧，郁闷


第022章：夜遇根成员！
　　空还真是不知道，班里还有这么个大美女，此时也为自己的‘疏忽’而汗颜，心里小小的鄙视了下自己。
　　“你拉住我到底有什么事啊？”
　　夕颜不禁嘟起红润的小嘴，瞪着空嗔道。
　　泡你啊！空心里嘿嘿笑道，但是表面不露声色，笑道：“也没什么，就是想和你聊聊人生，谈谈理想！”
　　“你，你真是很无聊啊！”
　　夕颜一听彻底无语了，看来这家伙是涮自己来着。她决定，回家，不理他！
　　看到夕颜转身就走，空急忙拦在她面前。“等等啊，别走！你不是想知道我为什么没来上学吗？”
　　空现在这样子完全是一副无赖模样。
　　夕颜瞥了他一眼，淡淡道：“本姑娘现在不想知道了！哼！”
　　说完，她微微扬起那尖尖的小下巴，显得非常可爱。
　　空眼里渐渐升起一丝笑意。“真的不想知道？”
　　“切，谁管你啊！”
　　“喂喂喂，我们好歹也是同学吧？别这么不近人情啊！”
　　空无奈的摊了摊手道。
　　“你不是连有没有我这同学都还不知道吗？现在怎么跟我说攀起关系来了？”
　　夕颜直接无视了他。
　　“呃……”
　　空无语，这小妞看来不好对付啊。
　　正在这时，空苦恼着该如何将这妞儿拿下的时候，忽然，他察觉到了一种令自己心悸的感受，这是杀气！
　　凭借着前世的敏锐洞察力，空猛的转头看向一旁的一个阴暗角落。他眉头微微一皱。
　　“你先回家去吧，我有事要做！”
　　空直接对着夕颜说道，然后脚下急速向前方奔去。
　　“喂！”
　　夕颜感觉莫名其妙，这个小鬼头居然这么不靠谱，搞了半天又把自己扔下了？“你干什么去啊？”
　　空直朝着闹市区外的一片树林里跑，身后的夕颜跺了跺脚，小嘴儿一翘，微微犹豫了下后，终于忍不住好奇也急速跟了上来。
　　林子里，一条黑影静立在那儿，与黑暗完美的结合在一起。
　　空来到林子中，双眼警惕的看着对方的身影，右手举起，手心中一丝丝雷光电弧悄然绽放，亮白色的光芒照耀着这片阴暗的林子，顿时，林子里显得亮如白昼。
　　而身在林子外面正向里面张望的夕颜，也看清了其中的人影，只见空的面前，一个脸戴猫脸面具的男人正站在他面前。
　　看见空手中的雷光，夕颜心中大惊，这是什么招数？居然能把查克拉具象化成雷电，捏于手掌之中！她仔细的想了好久，这才从记忆中找出，这似乎是学校教科书上有的内容，A级忍术，千鸟！这似乎是被称为天才的卡卡西上忍所创造的忍术！
　　这个小鬼，居然会这么厉害的忍术！夕颜大感好奇和惊讶，一双妙目紧紧的盯着里面的身影。
　　“你不用这么紧张，宇智波空。就算你我在这里战斗，我也不一定能打败你。”
　　暗部淡淡的说道。
　　空手中雷光不减，不动声色的问道：“把我引来这里，是富岳那家伙的意思么？”
　　暗部微微一愣，随后他又用那副不咸不淡的语气说道：“我是属于‘根’的成员，是团藏大人的部下，奉团藏大人的命令前来邀请你过去一趟。”
　　“根？”
　　空心中微微惊讶，没想到居然是团藏那老头子，从前世看漫画得知，这家伙专门搞阴谋诡计，不把手下的忍者当人看，心狠手辣，虽然是为了村子着想，但是行为实在偏激了点，要是跟着这样的家伙混，自己还真是怎么死的都不知道！
　　“你们通过了宇智波富岳的允许了吗？”
　　空淡淡的回道。
　　“不需要。因为我们大人知道，你们父子两个向来不和。所以，你还是乖乖跟我们去一趟吧！”
　　靠，看来自己在木叶被很多人盯上了啊，空心里无奈的想到，可惜自己现在的实力实在太差，可惜身体方面的原因实在是急不来啊。
　　“好吧，我就跟你过去一趟。”
　　暗部闻言，满意的点了点头，这家伙还是很识时务的。
　　忽然，暗部的目光瞧了林子外面一眼，空顿时一惊。
　　“那边的小老鼠，看来要先解决一下呢！”
　　暗部冷冷一笑。
　　“住手！”
　　空急忙阻止，沉声喝道：“不关别人的事，不要滥杀无辜！”
　　空稚嫩的嗓音中带着一丝决然，要是这暗部敢动手，自己绝对第一个跟他拼命。夕颜小美女虽然还没被自己泡上，但是让她无辜的惨死在暗部手上，自己肯定不会答应。
　　暗部微微顿了顿，身子一动，忽然冲着夕颜而去。
　　“吗的！”
　　空手中雷光大作，雷属性查克拉刺激全身细胞的活性，将自身的速度提升到最大，只见空气中闪过一道白色的光影，瞬间冲着暗部而去。
　　暗部这才回身，一闪身躲过了空的千鸟冲刺，但是身上的衣服也被撕开了一道口子，露出了其中有些焦黑的皮肤。
　　空拦在他的面前冷冷的说道：“你要是敢动她，我会杀了你！”
　　夕颜在林子外，已经被这突如其来的情况惊呆了，她刚听到暗部说要解决自己之时，心中就已经感觉不妙，后来在自己还没反应过来之际，那暗部就已经朝自己冲来，本来刚想迎击，空却已经拦在了那暗部身前。
　　对于空所说的话，夕颜感觉复杂不已，没想到这个家伙为了自己不惜和这么强大的敌人做对。
　　暗部静静的看着空，空也静静的看着暗部，场中只剩下空手上那闪烁不定的雷光，以及千鸟尖锐的嘶鸣。
　　“走吧！”
　　过了良久，暗部淡淡的说了一声，转身而去。
　　空终于大呼了口气，这才有些庆幸的看了身后的夕颜一眼，跟着暗部朝着反方向而去。


第023章：调戏夕颜！
　　第二天一大早，忍者学校内。空坐在教室中，有些无趣的听着山村中景的讲课。
　　他能感觉到，身后那道砸自己身上徘徊了很久的目光到现在还没有散去，他不禁有些头疼。想起昨晚去见团藏的事，他不禁感到莫名其妙。
　　本以为一定会有什么大动作的团藏，叫自己过去后竟然只问了自己几个问题，然后就派人将自己送回了旅馆，还给了自己一大叠钞票。
　　而那几个问题也是问的莫名其妙。
　　“宇智波空，你是富岳亲生的儿子吗？”
　　“……是。”
　　“你和你母亲宇智波美琴感情如何？”
　　“还不错。”
　　“鼬可是天才啊。”
　　“是啊！”
　　“你想超越他吗？”
　　“不想。”
　　空的回答只是让团藏微微笑了笑，那副了然于心的样子让空十分不爽。
　　“呵呵，从我得到的情报来看，你的才能已经超越鼬了！”
　　“鼬的潜力可比我强多了。”
　　空心里早就做了实力暴露的准备，所以他也并不是很惊讶。
　　“呵呵呵，才能越大，你以后遇到的麻烦也就会越多，宇智波空，等你有了足够的器量后，我会再来找你。”
　　团藏呵呵的笑了笑，并没有继续问下去，充满深意的看了空一眼后，命令暗部带着空离开。
　　团藏这个家伙，看来是要吃定自己了。空暗暗想到，自己在这么小的年纪就学会了千鸟，这一定引起了木叶各个高层的注意。而自己刚刚和富岳闹翻跑了出来，团藏就来找了自己，由此可见，这些高层们是多么想要得到一个天赋异禀的人才。而且他们对宇智波一族的监视，也是十分的看重。
　　那么接下来，就应该是三代来找自己了吧？
　　空心里暗暗盘算着，现在的自己没什么强大的实力，最欠缺的就是时间，而自己刚好和富岳闹翻，否则在宇智波一族的庇佑下，自己也能安然度过童年。只是现在，自己刚一出家族，就被人盯上，这给他带来了压力。
　　要想让自己摆脱别人的控制，享受逍遥自在的生活，最重要的还是实力。
　　只是身在这个忍者的世界，自己必须得要有一个派系，否则孤身一人只会成为众矢之的。
　　一节课上完，空悄悄的溜出了班级，于此同时，身后一个紫发少女也跟了上来。
　　来到天台上，空正要从上面一跃而下，这时，身后的夕颜叫住了他：“喂，宇智波空，站住！”
　　空扭头，看着身后的卯月夕颜，嘿嘿笑道：“怎么了？美女，难道今天又想跟我去逛街？哈哈……”
　　夕颜来到他面前，仔细的盯着他，轻声道：“昨天，他们有没有为难你？”
　　听出夕颜语气里的一丝关系，空心里不禁有些得意，看来昨晚自己逞英雄的一番举动，博取了这位美女的好感啊，哈哈。
　　“美女，你好像是在关心我？”
　　空指了指自己的鼻子，面带揶揄的看着她那吹弹可破的小脸道。
　　夕颜面色微微一红，瞪了他一眼：“谁关系你啦！你想的倒美！”
　　“嘿嘿！”
　　看夕颜这脸色这举动，空了然的笑了笑。这笑声更是让夕颜面色发烫，这讨厌的家伙，说话干嘛这么直接！
　　“你还真是讨厌！”
　　夕颜跺了跺小脚，小嘴儿一鼓，嗔了声道。这小女儿的模样看的空色心大发。上次体验了一把美琴熟妇的风采，现在这小萝莉的风情也是不错。
　　想着想着，空就不由得凑过脸去，抽了抽鼻子，细细的闻了闻夕颜身上的香味。她的身上，带着一股青涩的气息，让空不由得精神一松。
　　夕颜正暗自不好意思，忽然感觉空的猪哥脸凑了过来，立马轻呼了一声：“喂，你干嘛？”
　　“呃，咳咳，不好意思。”
　　空急忙回神，然后正了正脸色道：“你身上好像有股特殊的气味啊。”
　　说着，还一脸狐疑的看着她。
　　“什么？什么气味？”
　　夕颜有些疑惑的问道，女孩子，特别是这个年龄段的女孩子，把别人对自己的印象看的特别重，所以当空一说她身上有特殊气味的时候，就立马紧张了起来。
　　“嗯……”
　　空做思考状，然后道：“我刚才没闻仔细，再让我闻一下看看……”
　　夕颜微微犹豫了下，看了看空的脸色，并不像是开玩笑的样子，于是她就真的相信了，但是尽管如此，还是有些羞涩，被一个男孩子如此靠近，夕颜嫩白如玉的脸蛋上微微抹上一层晕红。
　　空心里乐开了花，没想到这夕颜表面看起来很精明的样子，原来还有着这么傻妞的一面啊。他悄悄的靠近了她，然后把头凑过去，由于身高问题，现在的空要比夕颜矮上一截，所以空一低头，正好就凑到了夕颜的胸口。小萝莉的胸口平平，当然没有发育，只是胸口处有些松散的衣服下，是那白皙光滑的肌肤，散发着象牙般的光晕，这让空不禁有些迷醉的吸了口气。
　　将鼻子凑到夕颜的玉颈下方，那贴近的程度几乎要触碰在一起，空鼻子里呼出来到气息喷在小萝莉的肌肤上，让她的身躯不由得一阵轻微的颤抖，是紧张，是兴奋，是羞涩，也是一丝的期待。
　　空的嘴角勾起一抹邪邪的笑意，忽然他伸出了舌头舔了舔小萝莉那裸露的胸口。
　　“啊！”
　　胸前的肌肤被舌头扫过，带起一阵触电般的感觉，直传到脑中，夕颜小小的身躯不由得猛烈的抖了抖，一声惊呼就脱口而出。
　　意识过来的夕颜，只见她双手捂着胸口，一张精致的小脸脸色涨红，瞪着一双眸子看着空，口中大嗔道：“你怎么能这样！”


第024章：三代的再次邀请
　　哇！这神态，这语气，这声音！空心里不禁一荡，这小萝莉又羞又怒的样子，实在是诱人至极啊！
　　“嘿嘿，不好意思啊，谁叫你的身子太香了呢！忍不住忍不住，唔……要是你不高兴了，就打我一下吧！”
　　说着，空还凑过脸蛋，伸到夕颜面前，闭上了眼睛一脸坚决的道。
　　“你！”
　　夕颜的手刚举到一半，就无奈的放了下来，最后只得嗔道：“你这头大色狼！”
　　空闭着眼睛，过了一会儿，又睁开来，看着面前别过头去的小萝莉，脸色红红的模样，不禁心里暗笑，你这小萝莉，怎么斗得过本帅哥？
　　“咳咳！”
　　突然，身后传来了一个轻咳声，听声音，似乎有些熟悉。
　　夕颜吓了一跳，赶紧和空拉开了距离，空转过身来，这才发现天台的栏杆上，卡卡西正顿在上面，手中拿着亲热天堂正懒懒的看着自己。
　　“呦，看来我似乎打搅了你们的好事呢！”
　　卡卡西的调凯顿时让夕颜羞的更加抬不起头来，一双眸子里盛满了羞涩。
　　空汗了下，摊摊手无奈的说道：“卡卡西，你没事做吗？出现在这里干嘛？”
　　“唉，难道我做人这么失败？教个徒弟竟然还不教我师傅，又要赶着我走？”
　　卡卡西头疼的捂住脑袋，装作伤心的模样，叹气道。
　　这时候，卯月夕颜已经跑开了，刚才空对她的举动让她心慌不已，现在哪里还好意思再站在这里？
　　见到夕颜走开，卡卡西跳下栏杆，站在空的面前，双手合上了那本亲热天堂，正了正脸色道：“火影大人叫你过去一趟。”
　　空闻言微微一愣，随后心中便已了然，点了点头，他微笑道：“也好，和那老头谈谈人生，聊聊理想还真不错！哈哈！”
　　“你这家伙！”
　　卡卡西笑着摇了摇头，在他看来，空好像表现的要比自己还成熟。
　　三代老头会找自己，这空早已料到，木叶隐藏在暗处的探子何其之多，想要了解到自己的实力简直是易如反掌，除非当自己真的有了能力能够屏蔽所有的监视，否则自己无论如何也脱离不了高层的掌握。
　　不过对于三代，空还是很放心的，老好人一个，自己有的是办法对付他！
　　随着卡卡西来到火影办公室，三代正坐在椅子上，口中叼着烟斗正淡淡的凝视着刚刚进屋的空。身后的卡卡西一个舜身术消失不见。
　　看着三代此时也有些老迈的脸，以及从他脸上看出的沧桑和岁月沉淀，空能感觉到，这是一个经历了大风大浪和大起大落的人，也是一个有着丰富人生经历的人，在他面前，自己不能说谎！
　　只见三代对空露出一个微笑，道：“宇智波空，我这么又见面了，这让你过来，我是有一件重要的事情想要去求证。”
　　“求证？”
　　空微微疑惑道：“是什么事情？”
　　三代看着空，嘴里吸了口烟，又缓缓的吐出，当那烟雾渐渐散去时，他才轻轻的吐出四个字：“你的器量！”
　　空不禁一愣。
　　“我的器量？”
　　这三代老头搞什么鬼？器量一词，貌似是宇智波鼬的口头禅吧？
　　“被成为宇智波一族天赐之子的你，身上埋藏的天赋不得不让我惊讶，能这么就掌握那么多的雷遁忍术，这一点我实在是没有想到，而且，以六岁的年龄，就能有如此多的查克拉去支持那些高级的忍术，你实在是个异类！”
　　三代说道。
　　“不过，天才的崛起一般都是伴随着各种各样的考验，也需要有一批良师益友去引导。你现在，就是需要有人来引导，这，你能听懂吗？”
　　三代目光直视着空的银色双瞳，似乎是要从空的眼里看出些什么。
　　但是结果注定是要让他失望了，空不动声色的神态让他更是心中惊讶，一个小孩子，为何能如此淡定的面对着自己这个火影？
　　“我知道，火影大人您的意思就是要我去找一个好的老师吧！”
　　空忽然笑了起来，而且笑的很灿烂，他心中其实早已明白三代的意思，只是故意面上不显露出任何的想法，以此来装高深莫测的样子来迷惑三代。
　　三代微笑着点了点头，道：“是啊，你还是蛮聪明的嘛！”
　　空汗了个，这老头还当真把自己当成六岁儿童了？他知道，三代这老家伙早就看出了自己的不同寻常，于是他又说道：“那您的意思是，想收我做徒弟？来当我的引路人喽？”
　　三代愣了愣，随后忽然哈哈大笑了起来：“你还真是个有趣的孩子！这都能被你猜到啊！是啊！我是有想收你为徒的想法，只是我还没有确定你的资质和资格，所以，接下来，我想要先给你做一个测试！”
　　“测试！”
　　空不禁无语，在所谓的测试，估计又是关于什么团队合作啊，个人素养什么的。对于这些东西，空还是手到擒来的，毕竟作为一个成年人，这些小儿科的搞心理素质的东西，实在不是那些小孩子可以比的。
　　Ps：这一更，好晚，都12点多了，本来寂寞是想四更的，可是看到鲜花实在不给力，再加上寂寞也有点事情要做，所以就拖到了这么晚，抱歉。新书上传，PK榜暂时是第二，下个礼拜，大家给力点，下个礼拜争取做第一！寂寞也会努力更新回报大家的支持的！


第025章：再见美琴！
　　“明天会有一个学校举办的野外实战演习，正好那时候会有叛忍进入木叶周边的场所，你明天要做的就是前去那边完成学校交予的任务……”
　　三代说到这里，目光沉沉的看着空。
　　“会有叛忍？”
　　空皱了皱眉，学校小孩子所参加的演习，要么是自己村内的中忍上忍们设置的陷阱，要么是一些野外的危险因素，如果出现什么叛忍之类的，他们是绝对不会让这些小孩子去冒险，而现在三代所说的话却是要让自己去和那些叛忍们搏斗，看来这老头是诚心要考验一下自己了。
　　空笑了笑点头道：“好！明天就看我出色的表现吧！”
　　既然三代老头说了是要考验自己，那应该不会让自己真的陷入危险中去，自己只要表现的英勇大义一点就OK了！
　　“空，你可不要有什么侥幸的心理，我先说明，我们并不会派遣任何力量来保护你，所以一切都得要靠你自己！”
　　三代似乎从空的脸上看出了什么，于是又补充道。
　　屁！空心里暗骂一声老狐狸，不派人保护？那还怎么考验老子的器量？边上没一个监视的人，怎么知道老子表现的怎么样？空心里十分不屑，但是面上不露声色，微微点了点头，道：“没什么，我相信自己的器量绝对不会比你料想的要差！哈哈哈！”
　　三代不禁摇了摇头，这家伙，还真不是一般的自大啊！脸上却露出了一丝微笑。
　　从三代那里出来，空又回到了忍者学校，刚一上课，山村中景就进来宣布了一个消息。那就是关于明天的野外求生训练的事情。这让一群学生们都开始议论开了。
　　“什么！野外求生训练？天！我最讨厌这些了！”
　　看来这是一个和鹿丸一样怕麻烦的家伙！
　　“太好了！我一定要争做第一！”
　　而这个，应该是和牙一样活泼好动的家伙。
　　“……”
　　一时间，班级里议论声不断。
　　“好了好了，大家静一静，接下来我要将大家编组，分成三人一组的队伍形式，去完成任务！”
　　山村中景宣布道：“明天早上八点，就在学校的广场上集合，接下来是具体的分组名单……”……
　　放学后，空一个人走在回旅馆的大街上。
　　“空！”
　　忽然间，身后传来了一个女人的呼唤。这声音是如此熟悉，是如此的让空砰然心动。
　　“美琴！”
　　空猛的一个转身，看到的是一个成熟妇人那娇艳如花的脸蛋，以及眼里那不断滚动的泪珠。
　　空心中有些惊喜，才这么两天没见到美琴，心里就对她想念的紧，想念她温柔的笑脸，想念她身上那股令自己迷醉的气息，也想念她那成熟的身体带给自己的欢愉。
　　空没有多说，直接走上前去拉住了美琴的手就往旅馆里跑。
　　进了旅馆的房间，美琴迫不及待的将空搂在了怀中，用自己胸前的那对豪乳，紧紧的挤着空的脸蛋，一滴滴的热泪缓缓的淌下，滴落在空的脸上。
　　空微微一愣，本来正享受着她胸前温香软玉的他，不由得愣道：“美琴，你哭什么啊？”
　　他伸出手去，缓缓抚摸上了美琴如花的面颊，用手背轻轻擦拭掉她的泪珠。
　　“空，委屈你了，这几天一直待在外面，很不习惯吧？”
　　美琴的声音微微有些哽塞，其中包含着浓浓的心疼，这让空不由得心中有些感动。
　　“没事，美琴，我可不是什么小孩子，我倒觉得在外面很好啊，多自由，只是看不见你，有些想你……”
　　空双手勾着玫钦点脖子，将整个脸蛋都贴在了美琴的胸口上面，侧脸感受着美琴胸前的饱满弹性，心里又忽然有了作弄的怪想法。
　　他轻轻的用脸蛋不断的磨蹭着美琴的胸口，用嘴唇将美琴胸前的衣服撩开，于是就露出了里面那一道深邃的乳沟，空这么近距离的看上去，这美妙诱人的沟壑简直能把自己吸进去一般，令他不由得有些痴迷。
　　美琴忽然感觉到胸口的一丝异样，低下头来一看，却见空正面带坏笑的在自己的胸口不断折腾，她微微有些发红的眼睛嗔瞪了他一眼，轻声道：“空，你又要不老实了！”
　　空嘿嘿一笑，狠狠的吸了吸从美琴胸口里传来的乳香，忽然伸出舌头舔了舔她胸口柔嫩的肌肤，邪魅的看了她一眼。
　　美琴身子微颤，娇躯不由得一软，心中流过一道酥酥麻麻的感，不禁慌了下，急忙道：“空，别作怪，我有正事要和你说呢！”
　　听闻美琴说有正事，空不禁疑惑，但他却并没有放开美琴，而是继续用舌尖挑逗着美琴胸口处的嫩肉，口中含糊道：“就这样说吧，我喜欢这样听你说……”
　　美琴面带红晕，胸前被空撩拨的实在是难受，浑身开始不安分的扭动起来。但是正事还是要说，她有些断断续续的开口道：“嗯~空，别弄……好，我说~~富岳已经通过家族会议，要~~~要把你带回宇智波了……嗯~~，你这孩子，妈妈好痒~~~~他说，要回去让家族里的精英重点培养你呢，哦~~~~”空双手忽然拉开了美琴胸前的衣领，露出里面那嫩白饱满的乳肉，紧接着大嘴一张，直接将那一大块白花花的晶莹剔透给含在了嘴里，不断的舔舐着……
　　美琴口中大呼一声，玉颈向后高高仰起，檀口微张，口中吐出一口香气，身子不由得簌簌颤抖起来，胸口的敏感处又一次被空玩弄，但是这次，她却没有了一点的抵触，不知道是因为重新再见到空的喜悦，还是由于上一次他更加过分的举动后而产生的纵容，总之，美琴这次，不论是从心理上，还是身体上，都已经不在拒绝空对自己的亵玩，反而感觉到一种全身心的放松和舒爽……
　　鲜花打赏什么的都砸上来啊，寂寞受打击了，网站把偶风流的所有推荐都给下了！好郁闷啊！不爽啊不爽！求各位安慰啊~


第026章：家族的决定
　　空在美琴的丰满的娇躯上折腾了半响，美琴这才断断续续，气喘吁吁的将事情讲完，讲完后，身上早已是被折腾的香汗淋漓，肌肤泛着一阵又一阵的粉晕。
　　只听美琴无力的瘫坐在地板上，胸前的衣襟大开，露出那昂然挺立的巨大饱满，微微颤抖的成熟娇躯随着呼吸一起一伏。
　　“空，你又欺负妈妈了……”
　　美琴眼中露出既无奈又宠溺的目光，享受着身子达到巅峰后的余韵。
　　空嘿嘿笑了笑，刚才自己又用自己的手段把美琴送上了巅峰，这让他心中实在是很不甘，为什么自己还没长大呢！
　　美琴刚才虽然是身子在被亵玩着，但是总算是断断续续的将所要讲的事情讲完了。
　　原来富岳在那晚险些栽在自己的手上，深思熟虑了良久之后，又和长老们开了秘密会议，最后通过一致决定，让自己回到宇智波一族，并且由富岳出面带回来培养。
　　一个比鼬还天才的人物，必定会将这个逐渐在消沉的一族辉煌起来，所以，他们不得不作出了如此决定。
　　而美琴，正是迫于家族的压力下，出面来让空回去。
　　不过空可不会这么傻，就算是美琴出面让自己回去，自己也是断然不能回的。
　　“空，跟我回去吧。以后富岳不会再对你冷眼相向了。”
　　美琴开口劝道。
　　空站起身来，微微犹豫的在房间里来回走了几步，看着美琴说道：“我不想回去了，那里让我心烦，美琴，我看你还是跟我一起反出家族吧！你带在那里，只会受富岳的气！”
　　“空，你怎么能这么说呢？无论如何，我都是宇智波一族的人啊，我怎么能作出背叛宗族的事情呢。空，你还是跟我回去吧！”
　　美琴继续劝说着。
　　但是铁了心要跟着火影走的空，怎么可能再回到那个灾难之地呢？六年后就是被灭族的时候了，空现在有机会脱离宇智波一族，怎么可能会放弃？
　　跟着三代混，总比跟着这个要被灭的家族混要好多了吧？所以现在空只想劝服美琴，让她逃脱那个死亡之地，毕竟自己可是最不希望她死的人。
　　空摇了摇头，有些无奈，难道现在就告诉她宇智波一族将来要被灭族？这显然是不可取的，灭族并不是一个人的意志，这其中肯定是牵扯到了多方的利益，在那样的情况下，空一个人显然无法做什么改变全族命运的事，他能做的，也许就是救出美琴。而且就算是告诉了她，她也会奋不顾身的去自愿牺牲。这一点，在这个把宗族看的无比重要的世界里，空自认为还是无法去改变的。
　　美琴看到空拒绝，不禁暗叹了口气，心里有些自责，如果不是自己没有调剂好他和富岳之间的关系，现在也就不会闹到这样水火不容的地步。
　　“空，我要回去了……”
　　美琴轻轻的理好身上凌乱的衣服，站起身来道。
　　“那我送你吧。”
　　空拉着美琴，将她送出了旅馆。
　　这时候，天色已近黄昏，两人的身影在夕阳下渐行渐远。
　　到了宇智波家族的大门口，美琴停了下来，她在空的脸上轻轻的吻了口，微笑道：“在外面自己一定要照顾好自己，妈妈以后再来看你。”
　　看着美琴渐渐走入宇智波家族的街区里，空心中暗暗发誓，六年的时间里，自己一定要变得更强！一定要挽救美琴，保护她不受伤害！
　　忽然，空朝着里面大喊：“美琴，宇智波富岳那家伙没有欺负你吧！”
　　美琴身子微微一顿，回过头来轻轻一笑，说道：“放心，他现在已经没有这个闲心和能力了……”
　　诶？这是什么意思？闻言，空很是疑惑的心想，没能力了？难道是那鸟坏了？……
　　空刚回到旅馆，就见到那旅馆的门前拦了一个小巧的身影，那一头紫色的及腰长发以及那清丽的俏脸，让空感觉分外的舒心。他笑道：“原来是夕颜啊，怎么？这么晚来找我？是想和我逛街？”
　　说着，他脸上的坏笑越来越浓，悄悄的走近她的身边。
　　“谁说要和你逛街啦！”
　　夕颜瞪她一眼，这个家伙总是这样没正经！
　　“那你这大晚上的偷偷跑来找我干什么啊？嘿嘿……”
　　空一脸坏笑的看着她稚嫩的俏脸，看她微微嗔怒的表情实在是可爱迷人，恨不得狠狠的亲一口。
　　“你，你真是讨厌！”
　　夕颜实在是拿他这张贱嘴没办法了，骂了一声道：“我是来找你商量明天的野外演习的事情！刚才你走的这么，我和鼬都来不及找你。”
　　“呃……这个不用了吧？”
　　空想起，自己是和鼬还有夕颜处在同一组，这是刚才山村中景宣布的结果，没想到明天的演习，竟然会让这两人成为自己的搭档。不知道三代搞的什么鬼。


第027章：野外求生演习（第三更求打赏鲜花！
　　“大家听明白了吗？”
　　学校的操场上，山村中景看着眼前这一群孩子，高声喝道。朝阳才刚刚升起，这里就已经热火朝天。而他也已经将求生演习的各项细则说给了他们听。
　　“听明白了！”
　　学生们纷纷点头。
　　今天，是野外求生演习的日子，各队伍都已经就位，准备妥当。
　　山村中景大手一挥，所有学生立刻向木叶北面的森林里跑去。
　　今天的任务是，进入森林后，在身上不带任何食物和水的情况下，在森林中呆上三天！靠的就是在野外如何找到食物和水，并且应付各种自然危机，以此来进行考验！
　　当所有学生们都进入森林后，村子里空留下来的中忍上忍们也都纷纷出发，分别去暗中保护那些村子未来的希望们。
　　空看了看身边的鼬和夕颜，暗自想了想昨天三代所说的话，以及今天早上接到暗部的特别秘密任务。心里微微有些兴奋，也有些跃跃欲试。
　　这是第一次在火影世界中和敌人进行生死搏斗，而身边的这两个人还完全不知道事实，而且那任务中交代的内容也是不能让他们两人知道。
　　既然如此，就让自己一个人解决吧！
　　空哈哈的笑了笑，大声道：“出发吧！”
　　两人点点头，也跟着空向森林里行去。
　　这座森林的尽头有一座高山，听说高山的那边就是出了木叶村的村外，已经算是其他地方的村落，而空的这次任务，就是那座山峰。那山峰顶上，有一座叛忍建立的秘密研究所，也是在最近才被村子发现，于是空的任务就变成了前去探探风，如果有叛忍在里面，就顺便杀掉！
　　现在天色正早的很，三人就在森林里悠闲的晃荡着，对于如何求生的问题是一点也不急的样子，鼬对自己的实力很有信心，而夕颜也同样如此，空就不用多说了，他所关心的根本就不是求生演习。
　　在森林里一直往里走，道路也越幽深越曲折，周围传来各种各样的野外生物的声音，有狼嚎，有野猫叫，也有各种虫鸣。
　　夕颜是女孩子，似乎有些不适应，但是见到空和鼬两个男生一副一往无前的样子，也起了好胜之心，她的成绩在班里除了鼬之外就是最好的一个，所以难免也有写傲气。
　　当然，在上次见识过了空的能力后，她已经完全没有了要和空争胜负的念头，但是转而对他的好奇却更大了，他为什么会这么厉害呢？竟然能让那暗部也没有办法。暗部，在她小小的脑子里还是一个高高在上遥不可及的东西。
　　“我们休息一下吧？”
　　在丛林中摸索着前进了好长一段时间，空忽然停下身来对两人说道。
　　正在走路的鼬转过头来说道：“也好，空，现在也已经中午了，得去找点食物和水来。”
　　“嗯，是啊，我肚子有些饿了呢。”
　　夕颜捂着肚子说道，走了半天，她早就想要停下来了，此刻空一提起，顿时就来了兴致。
　　“那我去找食物！”
　　空从忍具包内掏出一把苦无，拿在手中微微转了转对两人说道。
　　“我去找水！”
　　鼬说了句后也离开。
　　“那我就在这里捡点柴火就好了。”
　　夕颜见所有的事情都被空和鼬包下了，于是就只好在周围捡起了干柴。对于寻找食物和水来说，显然捡点柴火是最安全可靠的。
　　不一会儿，空的手中就提着几只兔子回来了，而同时，鼬也打来了水。
　　这时候，夕颜已经把捡好的柴火堆放在了一起。见到空手上的兔子，她不由得惊喜道：“哇，是兔子诶，有兔肉吃喽！空你是怎么抓到的？”
　　“切，抓两只兔子不是很简单的事情么？小意思！”
　　空很是得意的瞧了她一眼，道。
　　有些习惯了空的这幅自大嘴脸的夕颜，也并没有出声驳斥，她开始升火准备烤兔子肉了！看来还是填饱肚子最重要啊！
　　将兔子处理好，三人就围着火堆烤起了兔子肉，闻着一股股肉香味，三人都不禁有些嘴馋。
　　“好了，我要开动了！”
　　夕颜首先叫了一声，这小馋猫就要开始吃起来。
　　正在这时，忽然间三人只觉得地面仿佛是地震般的一阵抖动。
　　“怎么回事？”
　　鼬转头一看，却是双目猛瞪。
　　而空手中的兔子肉也是差点被吓的掉在地上。
　　夕颜此时正面朝着空，根本没看到后面的情景，否则，她一定会被吓的尖叫起来。
　　因为空也差点惊呼出口。奶奶的，这居然是九尾！
　　只见空的面前，夕颜的身后，一直巨大的火红色九尾狐狸正摇曳着它那九条巨尾，威风凛凛的瞪着空三人。
　　“好香~~~~”那九尾离空三人只有数百米的距离，这已经算是十分接近了。而空心里有些纳闷，这九尾的出现，应该会伴随着空气中那剧烈的火元素扰动才对，怎么这九尾现在都已经就在面前了，自己却还是没有感觉到一丝的火元素气息？而且更重要的是，见过真正九尾的空感觉到，这九尾身上明显没有那股让人颤栗的霸气凛然的威势。
　　九尾哈哈大笑：“真是好香的兔子肉啊！你们三个白痴，见到本大爷还不把东西献上来？”
　　鼬赶紧扔掉了手中的兔子肉，手中闪现一把苦无，双目警惕的盯着那九尾的身躯。
　　而夕颜也转过身来见到了这巨大如山包的九尾，不禁骇然失色，惊呼道：“这是什么怪物！”
　　空皱着眉头，缓缓的将那手中的兔子肉举起，然后对着那九尾扔了过去……
　　各位，寂寞要鲜花！明天星期一，大家给力点，把寂寞顶上PK榜！鲜花越多越好，收藏打赏多了也行，总之这些东西越多，新书PK指数就越高！寂寞要竞争前三！大家拜托了……


第028章：哇！美女！
　　“哇！兔肉！”
　　九尾大叫一声，只见他那巨大的身躯猛的一跳，大口一张，兔肉直接就进了他的血盆大口中。
　　空无语，他伸手指着面前这只张着嘴巴一脸馋样儿的盯着自己三人的九尾，淡淡的道：“你就是传说中的九尾妖狐？”
　　“咦？你怎么认识我？”
　　九尾一听空的问话，不禁有些好奇的道。
　　“我当然认识九尾了，不过九尾现在在被封印了，怎么会无端端的跑出来？你到底是什么东西？居然敢假冒九尾！”
　　空眼神变得凌厉起来，双手作势就要结印。
　　夕颜和鼬听到空的话，心中有些奇怪，对于九尾，他们都是从那次灾难中过来的人，自然都是听说过一些，刚才实在是被吓得震住了，心里也为自己遇事不够冷静而汗颜。
　　此时，两人都纷纷掏出了武器面对这九尾。
　　“等等，等等！”
　　九尾看见三人认真的表情，忽然急了，大喊道：“真是没意思啊你们！开个玩笑都不行！不跟你们玩了啦！”
　　九尾的声音竟然变成了一个有些柔腻的女声！
　　这让三人不禁愣在了那里。
　　紧接着，砰的一声，只见九尾的身上腾起一阵烟雾。当烟雾散尽后，三人面前突然现出了一个约莫十五六岁的少女！
　　呃！尽管空早就有心理准备，这九尾一定是其他东西所变，但是眼前出现的这个少女却还是让他狠狠的震惊了下。
　　只见面前这少女，一头银白色长发披散而下，微微遮住了半边脸颊，一汪幽泉般深邃的银色双瞳中闪烁着嗔怒的目光，那温润的小嘴气鼓鼓的嘟着，显示着主人的不满。一件银白色装饰着点点白色小花的衣裳轻轻披在身上，装饰显得神秘，典雅，却又显出一丝青涩。
　　“哇！美女啊！”
　　空当场就惊呼了出来，这不由得让鼬和夕颜两人头上滴下了冷汗。
　　夕颜狠狠的踩了空一脚，暗暗瞪了他一眼，这个好色的家伙！
　　“咦？不对啊，美女你的耳朵怎么回事？”
　　空忽然发现，眼前这个小美女的耳朵居然是尖的！
　　精灵？
　　空的脑子里突然冒出这么一个词来。火影世界里也有精灵？
　　“耳朵？”
　　对面的银发美女微微一愣，抬起纤纤玉手微微摸了摸那细长的耳朵，疑惑的看着空：“不是啊，我的耳朵本来就是这样啊……”
　　她那纯真的表情让空不禁心里一酥，多么可爱的美女啊！他看的差点都要流口水了。
　　这时，只见那少女忽然缓步来到了空的面前，一双水汪汪泛着灵气的大眼睛一眨不眨的盯着空，凑过那可爱的小琼鼻在空的身上四处闻了闻，眨着大眼睛有些欣喜的道：“你身上有我喜欢的味道呢。”
　　“嘎？什么意思？”
　　眼前这个美女带给空很大压力啊，近距离的看着她，这美女的神态和一举一动无不吸引人的眼球，她的身上散发着一股淡淡的清香，闻着沁人心脾，让空不由得精神一清，窈窕的身段在眼前微微晃动，惹得空不由得按吞口水。
　　“你叫什么名字啊？”
　　夕颜看着这个漂亮无比的女孩，再看看空那色狼模样，心里很不爽。
　　鼬也不禁有些愣神。
　　“我叫银月，你叫什么名字呢？”
　　原来这小美女是叫银月啊，名字蛮好听的，空心想。
　　“我叫卯月夕颜。”
　　夕颜说道，同为女孩子的她，也不得不承认自己面前的这个女孩实在是美的不像话，就好像是仙女一般，让自己黯然失色。
　　银月又转头看着空，伸出食指轻咬在口中，歪着脑袋轻轻的蹙起娥眉，很是不解的道：“为什么呢？你身上的味道这么好闻？”
　　空心中大动，美女竟然对自己产生好感了！太棒了。
　　空脸上露出一个自认为帅气的笑容，道：“嘿嘿，那美女咱们来一起研究研究啊？”
　　说着还把自己的身子靠近过去，触碰上她柔软的娇躯。
　　“嗯……”
　　银月好像根本没有听出空话里猥琐的意思，反而点了点头，道：“好啊，有空我找你来研究一下。”
　　“呃。”
　　空不禁一呆，这小美女够纯的啊！不过无论是看她的样貌还是气质，完全不似这普通世界的女人，说不定，她是还真不一定是某个仙女呢！
　　“喂喂喂，空！你注意点啊！”
　　夕颜用胳膊捅了捅空的身子，赶紧打断了他的猥琐计划，这个家伙居然敢在自己面前这么胆大妄为的拐骗女孩！实在是罪不可赦！
　　“哦，对了！”
　　忽然，眼前这美女又露出了微微嗔怒的模样，嘟着嘴说道：“你们有没有吃的东西？我饿死了，刚才那一点兔肉根本就不够我吃的嘛！”
　　空三人不禁又汗了下，这美女还真个性，空问道：“你来到这里不会就是为了吃兔肉吧？”
　　“不是啊，我刚才闻到了你身上好闻的味道，所以才过来的，不过那兔子肉的味道也很好呢！”
　　银月小美女嘻嘻笑道。
　　“我身上到底是什么味道啊？我怎么没闻出来啊？”
　　空自己也闻了下，可是一点特殊的气味也没有，他不禁疑惑了。
　　这时候，鼬突然在空的耳边悄声说道：“我看她一定是大有来头的，这深林中怎么会平白无故出现这么漂亮的女孩，空，我觉得我们要小心一点好。”
　　空摆了摆手，道：“没事的，我敢保证她肯定不是什么坏人！”
　　遇到美女，空打死也不信是坏人，就算是坏人，以空的性格，也要把她变成好人！
　　看到空色迷了心窍的样子，鼬实在是很无奈的微微摇头。


第029章：夜入山洞
　　其实空心里并不是毫无警惕之心，只是他能感觉的出，这个女孩的纯洁是发自内心，从她的那双银色瞳孔中，他能看到其中那不染一丝尘埃的明净。
　　女孩眨着大眼睛好奇的听着鼬和空两人的悄悄话，忽然，她一拍脑袋惊呼道：“哎呀，不好了！”
　　“怎么了？”
　　三人的目光立马被她吸引了过去。
　　银月见三人直勾勾的盯着自己，有些羞涩的低了低脑袋，那双令人奇怪的长耳朵微微跳了跳，有些不好意思的说道：“我，我要回去了。”
　　汗！
　　空三人额头同时滴下一滴冷汗。
　　“唉，看来吃不到兔肉了。”
　　女孩脸上露出失落的神情，又道：“那我们下次再见了哦！对了，你叫什么名字啊？”
　　银月又把目光看向了空。
　　“宇智波空！”
　　“嗯，我记住了呢！”
　　砰！银月的身边升起一团白烟，紧接着她的身子消失不见。
　　当最后一丝烟雾散尽后，空三人还是有些发愣。
　　空感觉这仿佛是一场梦，作为穿越者他知道，这女孩并不是火影之中的剧情人物，但是此刻她的出现却让空终于意识到了，自己的到来给这个世界带来了不可避免的蝴蝶效应。
　　“我说，我们应该转移一下地方了。”
　　夕颜首先开口道：“刚才我们在这里烤肉，这些气味一定会引来很多野兽，要是等到天黑可就不好办了！”
　　不知道为什么，看到空那满脸的回味沉醉的模样，夕颜的心里就有股气。
　　“嗯。”
　　鼬点点头，道“我看我们得先找个晚上能休息的地方。不然晚上会遇到很多麻烦的。”
　　空回过神来，也点点头，心里却陷入了疑惑……
　　天色渐暗，林子里已经显得一片昏暗，勉强只能看到周围十米之内的事物。
　　周围不断传来了呼啸狼嚎，不知名的虫子的鸣叫。三人都掏出了苦无，拿在手里戒备着。
　　终于，前方露出一块空地，那里正好可以让人扎帐休息，于是三人决定下来，在此点起篝火休息。
　　当火苗燃起之时，天色已经完全黑了下来，天上只有偶尔的几颗星星在闪烁。
　　三人围在篝火旁。
　　空忽然说道：“我去找点食物来。”
　　“我和你一起去吧？”
　　鼬出声道。
　　“不用了，不就是找点猎物么？我一个人就够了。”
　　空说完，也不等两人回应，站起身来向边上走去，身子渐渐隐入黑暗之中……
　　漆黑的山道上，空身子疾奔向山顶，那是这次自己秘密任务的目的地，虽然那里有着危险，但是不管如何，自己也要在短时间内完成，不然鼬和夕颜一定会担心。
　　山顶上的一个山洞里，一条人影渐渐浮现，黯淡的夜色下，看不清那人的脸，只是那人的身上穿着一件大风衣。整个人显得神秘无比。
　　“终于要来了么？”
　　他望着山下，口中喃喃的自语。
　　过了许久，鼬和夕颜还不见空回来，两人都有些焦急。
　　“空怎么还没回来？”
　　夕颜有些担心的说道。
　　鼬微微摇头，他是相信空的实力的，一般在这野外，不会遇到他无法解决的难题，除非有什么人为因素。
　　“要不我去找找他吧？”
　　夕颜说罢，就要站起身来。
　　鼬阻止道：“等等，你现在要是去找他，他等会说不定就回来了，那时候我们还要再去找你，这样就会很麻烦。”
　　由于空并不打算让两人知道自己的行踪，所以身上也就没有带什么联络的工具，如果自己遇到了什么无法解决的问题，就算让他们两人赶来也是无济于事。
　　经过了一个多小时的赶路，空终于来到了山顶，山顶上，是一片狭小的平地，一个山洞出现在那里。
　　“这就是三代所说的叛忍的研究所吗？”
　　空掏出苦无捏在手心，另一只手横在胸前，随时准备着千鸟的释放。
　　前世的作战经验让他变得格外冷静和小心，现在自己的实力不足，所以要更加的小心才是。
　　慢慢的接近那个漆黑的山洞，空的心跳也有些加起来，毕竟里面会不会有叛忍正在研究什么东西还不确定，所以他得小心再小心，千万不能让他们发现才行。
　　任务只是要让自己调查这山洞内部的情况，但是前提就必须是先把叛忍干掉才行。
　　悄悄的摸索着前进。空已经来到了那山洞的洞口，探头往里面张望了下，却是漆黑的伸手不见五指，无奈，他只有一脚踏入了这黑暗之中。
　　不断前进，眼前尽管是漆黑一片，只能隐约的看出山洞里面的一些轮廓，现在是处在山道中，空的手中，闪现出一丝微弱的电弧。
　　电弧不断的跳跃着，闪动着，一丝丝微弱的光芒替他撕开了这黑暗的帘幕。
　　随着更加的深入，眼前也更加的开阔，而空的心头却忽然浮起一丝不详的念头。
　　突然，山洞中响起一丝微弱的声音，空的心头不禁一跳。
　　“嘻嘻嘻……”
　　一个阴沉的声音骤然间响起，空的脸色猛的一变。
　　滋滋滋！手中电光骤放，千鸟的嘶鸣响彻整个山洞，于此同时，空手中的白色电光瞬间照亮了这一片漆黑的山洞。
　　空忽然回头，只见一个人影静静的站立在前方山洞的开阔地带中……


第030章：山洞里的恶战
　　只见面前那人，静静的站立，身上是一件黑色披风，雷光电弧的光芒照亮了他那有些阴沉的面容。
　　“欢迎来到这里，宇智波空。”
　　对方的声音有些沙哑，带着一丝得意。
　　空心中暗道一声不好，这家伙居然知道自己名字，吗的一定是早就知道自己要来，所以在这里守着。
　　靠!看来自己被暗算了！
　　“你是谁！”
　　空冷冷的问道，手中千鸟横在胸前，映照出他稚嫩却坚毅的面孔。
　　“吱吱吱……”
　　千鸟的声音响彻山洞，但那人说话的声音却清晰的传入空的耳朵里。
　　“我就是你这次的任务要消灭的敌人啊。”
　　他嘿嘿的笑了笑。
　　空切了声，心中渐渐冷静下来，既然对方早就已经知道了自己的行动，那么现在也只有战斗一途了。
　　“千鸟！”
　　空手中雷光大盛，全身雷光电弧微微跳动，刺激着身体的每一个细胞，他双腿微曲，用力一踏地面，身子如一道利箭般射出，直冲那人而去。
　　“千鸟，果然是不错！”
　　那人面色一肃，双手迅速结印，手中唰唰唰几下后，一个忍术就已经完成，空还未近身，那人就已经释放出了一个忍术。
　　“土遁·土回廊！”
　　只见空面前的地面的岩石突然升起，那一堆岩石直接拦在了空的面前，让他无法寸进半步。空一个闪身，刚要闪出岩石的范围，但是这些岩石仿佛是一道墙壁似的跟着自己，并朝着自己卷压了过来。
　　岩石在这人的控制下，竟然变得如此活跃，空没有办法，只得向后退去，避过了这些岩石的围卷。
　　正在这时，空的身后忽然升起一道岩壁，呼的朝他背后笼罩了过来，空下意识的一惊，赶紧回过身来，手中一挥，千鸟的雷光猛的撕裂了那道岩石墙壁。
　　轰~~看到自己这招无法奈何得了空，那人双手再次结印，几乎是在一瞬间，又一个印完成。
　　“土遁·土龙枪！”
　　唰唰唰！空的脚下，怒图一阵震动，一根根尖锐的土刺伸展而出，空微微一惊，身子一跃，脚下刚刚脱离地面，一根土刺就已经出现在自己的胸前，朝着凶猛的刺来。
　　空此时手中的千鸟还未退去，朝着那土刺微微一切，手臂挥动下，土刺轻而易举瓦解。
　　滋滋滋……
　　空身在空中，手中雷光电弧不断闪动，但是此时那声音却已经不再高昂，反而是显得有些低沉，空已经成功的控制千鸟，将它转化成了雷切！当控制力提升之后，千鸟的声音将会变低，持久力也会增强，而且消耗起来也比较少。
　　那人看着身在半空中的空，脸上露出了惊讶的神色：“没想到你竟然已经到了这个地步！不错，非常不错！”
　　只见他袖口猛的一挥。空顿时捕捉到了空中几把手里剑飞射而来。
　　叮叮叮！
　　空另一只手还拿着苦无，所以对方的手里剑被他一一的接下。
　　空落到地上，微微呼了口气，这么高强度的战斗对他来说还是有些吃力。他银色双瞳死死的盯着面前那人的面孔，一字一顿道：“你究竟是什么人！”
　　他心里有些惊讶，按照这人施展忍术的速度和巧妙，应该不是中忍，也许有可能是上忍！
　　吗的！三代居然叫老子来做这样的任务，这不是要弄死我吗！
　　那人忽然嘻嘻嘻的阴笑起来，空忽然觉得，这个阴笑的声音有些熟悉，但是却一时想不起来在哪里听到过，于是，他不再犹豫，直接身影一闪，冲到那人的身前，手中雷切猛的一挥，空气中闪出一道电弧。
　　那人显然对雷切很忌惮，身子微微一偏，轻轻躲过了空的攻击。
　　再次一脚踢出，对方一扭身形，空的一脚落在空处。
　　这时，只见那人闪电般伸出左手，抓向了空的脚踝处，空一个不及，小腿瞬间被抓住。无奈，这身体的速度实在太慢！体术根本不是人家的对手！
　　幸好空手中有着雷切做攻击，他的雷切猛的朝着对方的脸部劈去，那人无可奈何，只得抓着空的脚往外一甩。空的身子在半空中划出一道弧度，踉跄的落到地面上。
　　散去手中雷切，空双手速结印，一息之间，印就已经结完，只听他大喝一声：“雷遁·伪暗！”
　　只见空的身前凭空而现一道巨大的雷光，在空气中不断闪动跳跃着滚向那人的所在，雷光所过之处，大地裂开，成为焦土。
　　轰轰轰~~~那人在看到空的忍术后，瞳孔猛的皱缩，紧接着双手速结印，一个忍术再次使出。他的身前忽然升起一道土墙，拦住了雷光的去路。
　　雷光仿佛是一片长江大河般一去不可收，和那坚硬的土壁轰击在一起，山洞猛地摇晃了下，地面也仿佛是地震了一般，空在使出了这招之后，呼哧呼哧的喘了几口大气，身子顿在原地。
　　亮白色的雷光撕裂了土墙，轻易的轰击在那人的身上，泥土炸裂间，那人啊的一声惨叫。洞中又陷入了一片黑暗。
　　“终于干掉了吗？”
　　平静下来后，空看着漆黑的山洞，口中不断才喘息，喃喃的道。
　　“还没这么容易呢，小鬼！”
　　突然，那阴沉的声音出现在空的背后，空汗毛倒竖，身子猛的一僵。
　　一把苦无出现在空的脖子上面，顿时让他浑身一紧。然而下一刻，空的嘴角悄悄的勾起了一抹弧度……
　　第三更求鲜花求打赏~~~~~~~~~~


第031章：靠！大蛇丸！
　　“雷影分身，解！”
　　滋滋滋……
　　只见空的身体忽然变成了一片闪电，白色的电光瞬间攀上了那人的全身。那人被点了个正着，下意识的一惊，刚想要避开却是已经来不及了，全身麻木的他僵在原地，身上不断闪动着电弧的光芒。
　　这时，他的胸口突然出现了一个大洞，一只小手带着满手的雷光穿透了他的胸膛。
　　“雷切！”
　　空站在他身后，口中缓缓的吐出两个字来。
　　“不，可能！”
　　那人口中一口鲜血猛的喷出，身子渐渐的软到在地上，身上还在跳动着一丝丝的电弧光芒。
　　空大呼了口气，终于是干掉了这个家伙了！
　　刚才就在他使用土墙挡住雷光的时候，空使用了雷影分身，趁其不备，让他着了自己道。
　　接下来就是查看一下这个研究所了！空心中暗暗想到。
　　“很不错的实力哦！”
　　忽然，那阴冷的声音再次响起，空的心头猛的一震。
　　他目光一扫地面，却见原本被自己洞穿了胸口的敌人此时变成了一滩烂泥。
　　这是！土分身！
　　豁然转身，伴随着空手中的雷光大炽，只见自己的面前，一个让自己万万意想不到的身影淡淡的静立。
　　那人身上的风衣是让自己如此熟悉，黑底绣着红云的图案！这明明是晓的服饰！再看那人的面孔，刀削般英俊的脸上透着一股阴冷，那竖直的蛇瞳盯着自己的散发着极度危险的目光。
　　是大蛇丸！
　　靠了！居然会在这里遇到大蛇丸！空怎么也没想到，自己的运气会差到这样的程度，这个BOSS级的人物居然会出现在这里！
　　三代！吗的救兵怎么还不来！空心里哀嚎不止。
　　“嘻嘻嘻……”
　　大蛇丸的口中发出变态的笑声，眼神蛮有兴趣的望着空，说道：“被称为天赐之子的宇智波空，仅在六岁的年纪就已经掌握了好几个A级以上的雷遁忍术，而且对于战斗的把握有着超乎常人的能力。我对你很感兴趣呢。”
　　能被大蛇丸夸赞，若在平时，空肯定会很开心，但是此时此刻，这个变态一定能够对自己打着什么主意。
　　空心中暗叫倒霉，脸上露出了警惕之色：“你是谁！”
　　他决定，还是装的纯一点好，于是明知故问的说道。
　　“我是谁先不重要，我想你应该考虑一下自己的处境。”
　　大蛇丸舔了舔嘴唇，阴笑道：“你能干掉我的分身，证明你的总体实力已经非常不错，所以，我决定要重用你。你觉得如何？”
　　糟了，大蛇丸是看上自己了！空心里咯噔一下，不由得哀叹不已，人太优秀了也是个错啊！
　　“重用我？你连你是谁都不告诉我，我凭什么要跟着你？而且你看起来并不是什么好人，我可不愿意跟着一个坏人走！”
　　空哼了声道。
　　“哈哈哈，你怎么就能看出我是坏人？”
　　大蛇丸哈哈大笑，眼神霸气凌人的盯着空：“判别人的好坏并不是看你的眼睛，小子，等你跟着我走后就知道了我到底是不是好人了。呵呵呵。”
　　“是吗？这么说你认为自己是好人？”
　　空也来了兴趣，这个大蛇丸毫无疑问是个大反派，本来自己以为他会很爽的承认自己是坏人，但是没想到他会这么说。
　　“这个世界上不存在什么好人与坏人，这里有的只是为了梦想而不断奋斗的人，我所做的一切，都是为了自己的梦想！小子，你有梦想吗？”
　　大蛇丸慢慢的走了过来，低头俯视着空说道。
　　说的确实是有些道理，这大蛇丸毕竟也是混了半辈子的强者，心中自然是有些感悟的。
　　不过跟空说这些却是无异于对牛弹琴，唉，又是这些狗屁的梦想，没有实力和能力，谈个屁的梦想，空脸上露出了不屑的神色：“我可没什么梦想。”
　　不是他没有梦想，而是他根本就不想去说这些没用的东西。
　　不过大蛇丸却好像是理解错了空的意思，只见他眼中蓦地爆出一阵夺目的精光，哈哈笑道：“那么，你愿意和我一起去寻找自己的梦想吗？我会人让你寻找到他，并且去实现他！”
　　大蛇丸开始诱拐小孩了！空心里暗笑，自己可不是什么小孩子，怎么会无缘无故的被大蛇丸拐骗？不过到了现在，他也明白了大蛇丸的意思，那就是想收自己为己用，既然如此，空心生一计，不如就将计就计，大蛇丸可以利用自己，自己为何不能利用他？
　　想到这里，空笑了，笑的很天真很憧憬。“是吗？你真的会让我找到自己的梦想并去实现吗？”
　　“当然了，只要跟着我，你就不用呆在那无聊的忍者学校里了，你可以很的变得强大，感受到自己的存在价值！”
　　大蛇丸循循善诱道。
　　对于空，大蛇丸是势在必得，不仅是因为他是宇智波一族的人，还因为他无与伦比的战斗天赋。自己最近已经研究成功了转生之术，自己现在身在晓之中并不是长远之计，总有脱离晓的一天，现在就要培养起自己的势力，为将来而做准备。
　　而空的出现正好让他找到了目标。
　　“怎么样？愿意跟着我吗？”
　　大蛇丸笑道，于此同时，他的身上又散发出了一阵气势。
　　空感受到这影级的气势，心里一紧，他相信，今天自己是无论如何都要答应了，如果不答应，他相信大蛇丸一定会将自己强行带回去，至于强行带回去和自愿跟着他之间的区别，空自然是清楚的很。
　　于是，他宁愿装傻充愣，道：“那你如果能在三年的时间内让我强大到自己满意，我就心甘情愿做你的手下！”
　　现在先稳住他再说，空头支票这种东西，虽然不见得有效力，但是同为聪明人的大蛇丸应该会明白自己的意思。
　　大蛇丸也同样知道，自己作出这样的选择是迫于无奈，提出这要求也只是缓兵之计，不过对自己有着无比信心的大蛇丸，却是毫不在乎空是否真心。
　　“好！三年后一定不会让你后悔！”
　　大蛇丸从风衣下伸出手去，和空握了握。
　　一大一小两只狐狸相视一笑，其实心中却已明了。
　　空虽然不知道大蛇丸究竟为何要带走自己，但是他知道，这个变态一定会利用自己达成某种目的。空隐隐的能感觉的到，自己能在这里偶遇到大蛇丸，也并不是大蛇丸一人的功劳，说不定这其中，还有木叶一方因素。


第032章：下咒印
　　两人走出山洞，空走在前面，大蛇丸走在后面，突然，大蛇丸的头部猛的伸长，张嘴对着空的脖子狠狠一口咬去。
　　空突然察觉到背后的危机，但是想回头却已经来不及。他只觉得脖子一痛一麻，紧接着一股极度阴冷的气息直窜向身体的四肢百骸。
　　空立时僵在原地无法动弹。
　　大蛇丸离开了空的脖子，嘿嘿阴笑着道：“宇智波空，这是我送给你的礼物哦，好好熟悉运用这力量吧！呵呵呵，我的名字是大蛇丸，记住哦~以后你就是我的心腹手下！”
　　空一时间身体内的查克拉混乱不已，一股阴翳至极的气息不断的全身乱窜，让自己根本无法阻止。这就是咒印的力量吗？果然是霸道无比，而且还能够潜入到人身体的最深处，让根本无法捕捉。
　　大蛇丸离开了，悄无声息，空还顿在原地。该死的大蛇丸，原来是打着这样的主意，是想让自己像佐助一样渐渐被咒印吞噬成为力量的奴隶么？休想！
　　空强忍着身体内针扎般的疼痛，踉踉跄跄的下了山。
　　经过这次战斗，空对自己的实力也有了一个全新的了解，自己的身体速度太慢，基本上是处于普通中忍的水准，由于身体太小，所以一时间想要提升体术方面的能力还有些困难，并不是一朝一夕就能成功。
　　而查克拉的量，空自认为已经超过了一般的中忍，甚至已经达到了普通上忍的水平，从这点来看，他的雷元素之体还是很变态的。
　　再加上前世的战斗经验，现在的空自认为还是能战胜精英中忍，如果和普通的上忍对战，可以保持不败！这是他对自己实力的初步分析。
　　但是现在得到了咒印，空又得到了一项能力，在咒印的加成下，身体也会变得更强，因为拥有雷元素之体，所以这咒印虽然存在在身体里面，但是对他却又造不成伤害。
　　慢慢回到了鼬和夕颜所在的地方，空发现那里只剩下鼬一个人还坐在火堆旁，空不由得一愣。
　　“鼬，夕颜呢？”
　　鼬见到空的到来，身子急忙站了起来，平时淡定无比的脸上露出了一丝急色：“空，你怎么才回来啊！去弄点食物怎么弄了这么久？夕颜都已经出去找你了！”
　　“咦？你这是怎么了？怎么一副很疲累的样子？”
　　鼬又忽然看到空一手捂着脖子，脸上紧皱着眉头的模样，不禁有些担忧的问道。
　　空微微一笑，嘴角扯出一抹笑容：“没事，看来我得去找找她。”
　　“你还是呆在这里吧，我去找她！”
　　鼬说道，空一定是发生了什么事，他心里想到。
　　空嘿嘿笑了笑，道：“切，夕颜可是我内定的老婆，你可别跟我抢，我现在这就去找她，你一边儿去~”“……”
　　鼬无语。
　　夕颜在漆黑的森林里找寻着空的身影，手中拿着手电筒，周围漆黑的一片让她不禁有些害怕，毕竟还是一个十来岁的小姑娘，一个人在这黑暗中行走，要说不怕那是不可能的。
　　“宇智波空！”
　　夕颜张着小嘴喊道，声音幽幽的穿过丛林，在大山深处回荡，引来的却是一片深夜孤狼的嗷叫。
　　夕颜抖了抖身子，强提起胆气往前走。她的心里已经把空骂了个半死，这个该死的家伙，找食物找了这么久，真不知道干什么去了！
　　这时，夕颜的身边忽然传出一阵窸窸窣窣的声音，吓了她一跳。猛的转过身来，却见到自己的身后，一双绿幽幽的眼睛正注视着自己。
　　“什么人！”
　　夕颜一声清喝。手中的苦无举起，横在自己的胸前以备不测。
　　唰！手电筒转过，光芒一扫，顿时现出了那东西的原型。
　　只见一只巨大无比的黑色豹子出现在她的面前，当手电筒的光线照射到它脸上之时，它的身子猛的蹿出，向夕颜速扑来。
　　“啊！”
　　夕颜一声轻呼，吓了一大跳的她赶紧将苦无射了出去。
　　叮！那黑豹手掌一拍，竟然将那苦无当场拍落在地，速度丝毫不减的继续朝她扑来。
　　夕颜微微慌了慌，这豹子的速度好！她竟然来不及再次掏出武器，它就已在近前，夕颜就地一滚，堪堪避过了黑豹的扑击。
　　当她再度站起身来的时候，手中的手电筒已经落在了一边，掏出苦无紧握在手中，夕颜借着手电的光芒紧紧地盯着黑豹，以防它再有什么动作。
　　“你这畜生，还不点离开，否则别怪我无情杀了你！”
　　夕颜朝着黑豹叫道，其实她心里却是捏了把汗，虽然说自己已经掌握了三身术和基本的忍者常识，但是离毕业还有一段距离，更何况自己还从未实战过，而眼前这黑豹看起来却并不是好对付的模样。
　　那黑豹仿佛是听得懂夕颜的说话一般，那双不断闪动的眼珠子微微一转，很是鄙夷的看了她一眼，张口猛的一声咆哮。
　　“嗷~~~”夕颜被这声音震得浑身一抖，脚步微微向后退了退。
　　黑豹又再次窜出，他那尖锐的利爪狠狠的朝着夕颜的身躯罩来。


第033章：咒印发作！
　　夕颜抬起苦无一挡，利爪来临之际，叮当一声脆响，一股巨力猛然袭来，她的身子被狠狠的拍飞了出去，手中的苦无也被震得脱手而出。
　　砰！夕颜的身子重重的摔落在地，手臂不禁被震得微微发抖。
　　黑豹四肢在地面一踏，身躯呼的又再度袭来。
　　夕颜心中绝望，没想到自己竟然要死在这头畜生的爪下，自己还有很多的梦想没有完成，未来还有美好的生活等着自己，她不甘心就这样死去。
　　黑豹的身躯已近在咫尺，她甚至能感受到它口中的腥臭气。
　　该死的空，我可都是为了找你才死的啊！我死了后你一定会自责死的吧！叫你调戏我！
　　临死之时，夕颜不禁胡思乱想起来，她紧闭上了双眸，静静的等待着身体被撕裂成两半的痛苦。
　　吱吱吱~~~~~~~~“千鸟！”
　　空的声音突然出现在自己的前方，夕颜猛的睁开双眼，却见眼前一片耀眼的雷光！
　　空的身子静静的站立在自己的身前，手里雷光大炙，亮白色的光芒划破了这森林中的漆黑。夕颜心头大喜。
　　“空！你这家伙，总算是死出来了！你哪儿去了啊！”
　　噗！
　　黑豹的身子猛顿在面前，只见它的脖子处，被空的千鸟的电光刺穿！鲜血绽放开来，形成一片血雨，洒在夕颜和空两人的身上。
　　这死豹子怎么这么多血，空呼的抽出手来，看了看身上被染红的衣裳，心中不由暗骂。
　　黑豹躺在地上微微抽搐着，脖子处一个巨大的窟窿血流不止。
　　“夕颜啊，你没事跑出来干嘛，刚才多危险啊！”
　　空散去千鸟，转过身来面对着夕颜，不由得抱怨道。
　　“你还说我呢！要不是你这死家伙半夜跑出去，我会出来找你吗？现在遇到了危险，你倒还埋怨起我来了！”
　　夕颜劫后余生，显然是有着很多的感慨，于是劈头盖脸的就给空来了一通。
　　空举双手投降，心中承认这也是自己不好。刚才要不是自己听到了这豹子的嚎叫而赶来，现在夕颜恐怕就已经葬身这畜生之口了，夕颜可是自己内定老婆啊，怎么能就这样死掉呢。
　　空很愤怒，他狠狠的踢了脚脚下的黑豹，对夕颜道：“现在没事了，咱们赶回去吧，要不然鼬又要担心了。”
　　夕颜点点头，和空边走边往回走，道：“你刚才是去哪里了？怎么现在才出现？”
　　“没什么啊，刚才就在周围找食物来着，谁知道你们这么没耐心，这么就出来找我了，我说……呃！”
　　空话说的一半，突然捂着脖子痛哼一声，紧接着身子停在原地，满脸的痛苦神情。
　　黑暗下，夕颜看不见空脸上的黑色咒印纹路，但是她听出了空的痛苦哼声，不由得面色一惊。
　　“怎么了？空？”
　　夕颜扶住空，心中担心不已，脱口道：“你受伤了吗？”
　　空心中暗道不好，糟了，连续使用了这么多的查克拉，本来身子就已经很虚弱了，现在被这咒印侵袭了，倒霉了！空只感觉一股阴冷的气息直冲脑海而去。紧接着，他的脑子里忽然升起了一股淫欲！他不由得大惊。
　　夕颜忽然感觉到不对劲，只听见空呼哧呼哧的喘着粗气，忽然她感觉到自己的身体竟被空一把扑到在地。
　　“啊！”
　　夕颜惊叫一声，抬起脸来，这近距离下，她见到了空压在自己身上，那张布满黑色纹路的脸上满是狰狞，心里不禁吓了一跳。
　　“你干什么？空！”
　　夕颜伸手想要推荐他，但是此时的空力气却出奇的大，她根本无法退开压在自己身体上的男孩。
　　空瞪着双目，被咒印侵蚀的他，心里的负面情绪顿时被激发了出来，看着眼前的女孩，不顾她的抵抗，一口就咬了下去。
　　空的嘴巴一下子咬在夕颜的唇上，夕颜身子猛的绷住，她张大着双眸不可思议的看着空，口中发出唔唔的声音，想要脱离，却是没有了力气。
　　空贪婪的吸吮着夕颜的柔唇，身上一股暗黑色查克拉涌动，夕颜不可置信，空竟然会突然袭击自己，把自己推到在地？而且他竟然亲了自己？他，怎么能这么直接！
　　“你……唔……”
　　夕颜想要开口，但是刚一张嘴，空的舌头就霸道的侵入，吸允着她口中的香津玉液。
　　天！这个空怎么这么霸道，这么流氓！居然就在这野外对自己做出了这样的举动！夕颜心里又羞又怒。
　　空此时的脑海中已经抛开了一切，不管三七二十一，先爽了再说！他好像很享受这种被咒印牵着走的感觉，这种感觉，貌似还不错！
　　忽然，空感受到自己身体的各个角落突然传出一阵阵神秘的能量，这能量所过之处，那些咒印力量纷纷倒退而回，伴随着身子的一阵清爽，空身上的咒印力量渐渐缩回脖子处。
　　而身下的夕颜，忽然感觉到空的动作停了下来，然后竟然离开了自己的嘴唇。
　　“不好意思啊，刚才毛病发作了……”
　　空有些尴尬的声音传来，夕颜不禁愣了愣。
　　毛病发作了？夕颜眉头挑了挑，她站起身来，忽然啪的一拳打在了空的胸口。
　　啊！空一声惨叫，捂着胸口蹬蹬倒退两步，惊愕的看着夕颜。
　　“你这混蛋小子下次要是再敢毛病发作，小心我当场咔嚓了你！”
　　夕颜朝着空张口大吼。


第034章：演习结束
　　空暗自抹了把汗，这夕颜发飙的声音还真是恐怖，只听周围森林里所有的野兽虫鸣都似乎是静止了一般，等她吼完过了半分钟，周围的一切这才又重新恢复。
　　幸好，夕颜没有真正的生气，而自己也成功的掩饰了咒印发作的事实，虽然夕颜被自己扑到了，并且狠狠地亲了她，但是这也算值得了。如果咒印发作时身边都有女人，那他宁可愿意天天咒印发作。
　　两人回到鼬的地方，空已经疲累非常，靠在了树干上直接睡了过去。
　　鼬也终于松了口气，幸好两人都平安无事。
　　第二天一大早，空是被夕颜叫醒的，刚一醒来，他就下意识的捂住了脖子。
　　“你怎么了？脖子扭到了吗？”
　　夕颜看着空疑惑的问道。
　　“没，没什么。落枕，落枕！”
　　空扭了扭脖子嘿嘿笑道。心中暗道好险，差点就被她看见了。
　　鼬微微皱眉有些狐疑的看了空一眼。
　　三人吃完早餐，又再次在出发。
　　空已经完成了三代的任务，心中也总算是放下了一块大石，不过他却是有些疑惑，自己在遇到大蛇丸的时候，为什么会没有木叶的人出手相救？而且自己差点就挂在了那里。而他却不知道，此时火影办公室内三代已经乱了方寸。
　　“你说的这是真的吗？”
　　三代看着眼前这个联络员暗部沉声道。
　　暗部单膝跪地，面带猫脸面具，肃声说道：“三代大人，事情确实如此，我们派出去监视宇智波空那一组的暗部，全都已经失去了联系，而且今天早上，我们在那里找到了三具尸体！”
　　“继续说！”
　　三代目光不断闪动，口中的烟斗不断的冒着青烟。
　　暗部顿了顿，微微有些迟疑的出口道：“在那三具尸体上。都有着被蛇咬伤的痕迹！”
　　“蛇？”
　　三代目光一跳，脸色微微一沉：“你是说蛇？”
　　“不是，经过我们分析，那是某一种忍术！所以……”
　　暗部也是个资深人员，对此也是已经有了猜测。
　　三代面色蓦地一变，哗的站起身来：“大蛇丸！”
　　“宇智波空那一组怎么样了？”
　　三代面色不禁有些焦急，空可是自己这次考验的对象，如果他出了什么问题，那一切全都白搭了，这不仅害死了一条生命，更会让自己这个火影在产生失误从而让团藏得到机会。
　　“宇智波空安然无恙！”
　　暗部缓缓说道。
　　三代闻言，心中微微一松，但是紧随之后的却是一丝疑惑……
　　空和鼬三人在林子里走动，这时，忽然天空传来了一声清啸。
　　“这是村子的集结信号！怎么？演习这么就结束了？”
　　鼬抬头看着天空疑惑的说道。
　　空也有些疑惑。
　　“既然要集合了，那我们还是朝着那里返回吧！”
　　夕颜开口说道。
　　空点点头，忽然，面前嗖的一声出现一个暗部。
　　“野外求生演习就到此结束，你们赶跟着我来，回到村内！”
　　三人微微一愣……
　　森林的出口，也就是村子的外围地方，一群学生在暗部和普通上忍中忍的带领下陆续的回来了，只是他们有些疲惫，看来这一天一夜的丛林生活让这些小孩子还是有些不适应啊。
　　山村中景也出现在那里，他集结了所有的学生，朝着村子里的学校而去。这时，其他的暗部和忍者们也都纷纷离去。
　　来到学校内，山村中景交代了这次演习提早结束的原因。他说是因为村子突然来了大量任务，空闲下来的忍者不能再留下保护学生，只得去做任务。所以才让大家提早的回来。
　　不过空却是有些怀疑，演习既然是上层的决定，那么这决定一定是经过多方面的考虑，怎么可能会因为这么简单的理由就结束？
　　“那么，我宣布，这次演习就到此结束，学校放假三天，大家回家去吧！”
　　山村中景大声的宣布道，这放假的喜讯让学生们一阵欢呼。
　　不到片刻，同学们散去，正当空也要走的时候，山村中景忽然叫住了他。
　　“空，请等一下。”
　　“怎么了？中景老师？”
　　空回头微微一笑道。
　　“嗯……空，三代火影说让你过去一趟。”
　　中景的神色有些不自然，看着空的眼里带着一丝异样。
　　空微微皱了皱眉，他已经看出了这一丝异样，但是脸上还是笑了笑道：“好，我马上就过去。”
　　看来三代是要自己过去报告任务了。只是这次自己遇到了大蛇丸，不知道要如何解释。
　　带着有些忐忑不定的心情，空来到火影办公室，在通过了门口的守卫后，他开了门，走了进去。
　　“火影大人，我来了。”
　　刚一进门，空却是吓了一大跳。
　　只见火影办公室内，居然站着好几个老头子！其中还有几个家族的族长！他们似乎是在商量着什么的样子。
　　当空进来后，所有人的目光一下子聚集在了空小小的身子上面。
　　“呃，各位……抱歉，好像打扰到你们了！”
　　空说着，就要退出门外。
　　“没事，进来吧，我们也已经结束了。”
　　三代微笑着道。


第035章：明争暗夺
　　空微微犹豫了下，进了屋内，那些长老们和族长们都退了出来，和鼬擦肩而过的时候，富岳的目光一直紧紧的锁住空的身形。空头也不抬一下，径直来到三代面前。
　　富岳微微皱眉，出了门外。
　　当门关上的一刹那，三代发话了。他口中的烟斗微微抖了抖，一丝略带着深意的话说出口：“空，任务真的完成了吗？”
　　空微微一愣，不明白他说的到底是什么，任务本来就已经完成，这一点拥有众多耳目的火影不可能不知道，而且，如果自己任务失败，也就不会出现在他面前了。
　　“嗯。”
　　空点点头，表现的很老实。
　　“那你现在报告一下任务的进程吧！”
　　三代坐了下来，靠在办公桌的座椅上，嘴里吸着烟斗道。
　　空点头应是，开始讲起了这次任务的过程，虽然说他可以撒谎，但是在三代这样的老狐狸面前，自己的谎言还瞒不过他那洞彻世事的双眼。
　　于是，空就将自己在山洞内遇到忍者，并与之战斗的事情都说了出来，当说到自己用雷切干掉了那忍者时，三代脸上露出了赞赏的神情。然后，空又将大蛇丸的事情说了出来，当三代听到大蛇丸三个字的时候，身子猛地站了起来。
　　“你是说大蛇丸！”
　　三代精光熠熠的双目紧紧的盯着空，有些激动的开口道。
　　“嗯。”
　　空点了点头，语气不急不缓，平静道：“那人自称是大蛇丸，而且，他还在我的脖子上留下了这个！”
　　说着，空拉开脖子处的衣领，露出了那黑色的咒印。
　　三代面色陡然一变，他没有想到，大蛇丸居然真的找上了空，而且，还在空的身上留下了咒印！怪不得派去的暗部全都失去了联系。
　　“这是大蛇丸的咒印！”
　　三代一声沉喝，看着空的目光中带着一丝无奈，一丝叹息出口：“看来事情麻烦了！”
　　“空，大蛇丸他一定跟你说了什么吧？”
　　平静下来后，三代缓缓的开口道。他心中暗自叹气摇头，木叶新的天才竟然就这样被大蛇丸打上了记号，有了这个记号，所有的事情就会变得复杂起来。
　　空感觉到三代的目光有些复杂，他知道，自己说出了大蛇丸的事情后，必定会让这个老家伙为难，只是如果自己不坦白的话，也许结果就更加的悲剧。唉，还是坦白从宽啊！
　　“大蛇丸他想要抓我跟他走，但是我没答应，他就在我的身上留下了这个烙印。”
　　空颇有些无奈的说道，脸上满是无辜的表情。
　　说道这里，空还一脸哀怨的看着三代：“你们都没有派人保护我，还说是演习呢，我都差点丢掉了性命！”
　　三代老脸不禁一红，不是自己没有派人，而是派了三个暗部中的精英过去，在大蛇丸手下却还是不够看，这也着实是丢面子。三代尴尬的笑了笑，道：“这方面确实是我们的失误，可是……”
　　砰！
　　突然，办公室的门突然被人打开，从门外走进来一个略微佝偻的身影，满身的绷带，手里拄着拐杖，看起来一副弱不禁风的样子。
　　是团藏！而跟在团藏身后的，是宇智波富岳！只是他的脸色有些难看，望着空的眼里闪烁着阴翳不定的色彩。
　　“袁飞，这个孩子我认为还是把他交给我来比较合适！”
　　这一句突兀的话让空和三代都不禁一愣，空心里不禁暗骂一声，这个团藏的语气真是让人不爽，好像自己是一件物品可以随意的拿来拿去一样。
　　三代面色微微一变，他看到团藏眼里那咄咄逼人的目光，道：“你想把他带走？团藏？”
　　三代心里暗叹一声，麻烦终于来临了。
　　“嗯，袁飞，他身上已经带有大蛇丸的咒印，如果不及时处理掉的话，我想后果我们都是清楚的！”
　　团藏缓缓的说着，眼中满含着深意的目光扫了空一眼，又回到三代身上。
　　三代心中暗道，这个团藏没想到要用这种手段来威胁自己了，他的意思再明显不过，空的身上已经不干净，呆在木叶也许会对村子造成无法想象的危害，而所谓的处理，要么就是洗脑，要么就是抹杀。但是对于一个村子难得的天才来说，这种手段无异于是在扼杀一个木叶新一代的希望。
　　三代心里踌躇不定。空却已经闻到了一丝不安的气息，靠，不就是怀疑自己吗？老狐狸！他看着团藏和三代，缓缓开口道：“你们是不是怀疑，我已经成为了大蛇丸的人？”
　　哗！空的话刚一出口，就引来了在场三人略带惊愕的目光，他们没想到，空小小年纪竟能想到这种层面上的问题，而由此可见，他的脑子确实是天才无比。三代不禁惋惜的叹了口气，看着空道：“空，你真的很聪明……唉，可是这一切，都是我的错啊！”
　　三代目光无比复杂的看着空，良久才道：“我给你两条路选择，你愿意么？”
　　团藏脸色微微一变：“袁飞，你不能这样！宇智波空一定要……”
　　“团藏！”
　　三代厉喝一声，顿时一股威严的气势散发出去，团藏微微一愣，他久久的看着三代，终于，默不作声。
　　到了这个地步，大家也不再卖关子了，团藏的目的三代清楚，但三代心里是相信空的，就算是他被大蛇丸下了咒印，他依然相信自己和卡卡西的眼光，只是迫于形势，三代只好作出了一个无奈的决定。
　　鲜花，打赏啊，昨天寂寞更了四章，咋没一点回应呢？


第036章：三代的特殊任务！
　　空这时候早已明白这几人的意思，自己被大蛇丸下了咒印，显然在他们眼里成了危险因素，他不禁暗叹一声，自己还真是倒霉，本来以为能攀上三代这棵大树，可惜看现在这情况是不行了。
　　“火影大人，是哪两条路？”
　　空淡淡的说道，此时此刻，他不得不向命运低头。
　　“第一条路，就是让你在木叶的审讯部中将你所有的一切都交代清楚，并且接受特别培训，将你培养成一名特殊的暗部！”
　　靠！什么特别培训，我看是洗脑吧！空是打死也不愿意，所以他直接摇了摇头。
　　团藏见空摇头，冷哼一声，转身就离去。富岳看了空一眼，也跟着团藏离开。
　　三代见到团藏离开，暗自松了口气，知道这一次是自己胜利了，但是暗下却是有些头疼，接下来，就应该要面对团藏的一系列打击了吧……
　　房门外，团藏和富岳一前一后在走廊上行走。
　　富岳开口道：“团藏大人，我认为，空的事情应该交给我们宇智波一族来决定，您和三代火影大人这样做主，是不是有些……”
　　“你是说我越权了吗？富岳？”
　　团藏停下身来，回头冷冷的望着富岳，道：“别忘了你们宇智波一族只是木叶的一部分，你只是一个族长，空的事情涉及到了村子的S级通缉犯大蛇丸，你说这还能交给你来处理吗？”
　　“可是，空毕竟是我的儿子，是宇智波一族的人，把他交给我，我有更好的办法可以管制他！而团藏大人您的做法……”
　　“混账！”
　　团藏忽然开口骂了一声，富岳不禁一愣。
　　“你这是在质疑我的决定吗？别忘了我是木叶的长老，还是根的领导人！你只是宇智波的族长！空的事情我并不认为是你们宇智波一族可以解决得了的！”
　　团藏的话带着不屑，这让富岳心中不由得怨恨不已。
　　团藏由于没有抢夺到空，此时的三代在木叶的地位还是无人可以撼动，所以刚才才被三代的一声厉喝给驳斥了回来。而富岳的心中，也恰恰升起了一个计划。
　　团藏看着面前低着头的富岳，目光闪烁不定，他知道，这个宇智波一族是越来越不好控制了，其中的不安定分子开始蠢蠢欲动了。而这一次，也恰好给了他们一个借口来反抗。
　　两人走出了火影大楼，都各自怀揣着心思。
　　而火影办公室内，三代看着空露出了一丝微笑：“空，既然你不愿意，那么只有第二条路可以选择了。”
　　空点点头，心里已经做好了准备。
　　只听三代说道：“其实以你的聪明才智和成熟的思维，应该已经知道了我的决定，现在村子里已经没有你的容身之处，在木叶，你得不到信任，也就不会有什么发展，但是我实在是不想失去你这样的人才，所以，我想让你暂时出村去，完成一个只由我火影下达最高命令。一旦你完成了这个任务，我就可以以火影的名义来担保你的清白，否则我的担保将会变得苍白无力。”
　　空微微一愣，没想到三代是想让自己以做任务的形势出村，虽然在外人看来这很艰难，很危险，也充满了未知，但是他不得不佩服很感叹三代火影的度量和气概。
　　“你为什么会如此的相信我？”
　　空沉默了良久，终于问出了这个令自己特感到疑惑的问题。难道就因为自己是穿越者？身上有着一股王八之气？
　　三代轻轻笑着摇了摇头，嘴角勾起一丝满含深意的弧度，微笑道：“为什么会如此相信你，这我现在还无法告诉你，如果在未来的某一天，我们还能再次见面，那时候我会重新审视一下你，如果你还未被这个忍者世界所改变，你还能给我如今一般的感觉，那么到时候，我就会把我如今作出这个决定的理由告诉你！”
　　什么意思？这个三代又在卖关子了！空感到无语，不过三代相信自己是再好不过了，空也不再多想，又问道：“那你要给我的任务具体是什么呢？”
　　三代微微沉吟，在房中来回踱步了半响，吸了口烟，这才道：“如果你能找到木叶传说中的三忍中的另外两人，并且得到他们的认可，和他们一起再次回到木叶的时候，就是你任务完成的时候！”
　　得到三忍的认可？空心里感到新奇，也感到好笑，没想到三代是打的这样的主意。三忍是除了火影之外最强的人，从某些方面来看，他们超越了火影，而他们的眼光自然是独到之处，想要得到他们的认可，空自认为不是这么的容易，因为自己并不是鸣人这样的关系户，自来也和纲手两人又和自己非亲非故。看来自己有得忙了。
　　“好！”
　　空的脸上露出一个自信的笑容，虽然说这种任务就相当于是将自己驱逐一样，但是对于空来说，还真是无所谓。正好，他也可以借助这个机会出村游历一番，增加自己的见识和增强自己的实力。
　　三代向他伸出了有些皱纹的手，空也伸出手去和他握了握。
　　“因为你还不是木叶的登记忍者，所以最多也只能算是木叶的居民，我只要给你打一个出村证明就可以。”
　　三代笑着说道。


第037章：离别
　　从三代那里出来，空仿佛是从监狱里走了一遭似的，有些累。空根本就不喜欢这些勾心斗角耍心思的事情，他喜欢的只是无忧无虑自由自在的生活。只是这一系列的事情仿佛是冥冥之中天定一般，是显得那么的顺理成章。理了理最近发生的事情，空觉得一切的一切仿佛都有着一条线在牵引，让他有些有些摸不着头脑，他不禁苦恼的摇了摇头。
　　麻烦事的起因自然是自己和富岳之间的矛盾，后来矛盾激化，发展成死斗，也由于自己和富岳两人之间的恩怨，自己的实力也无奈的暴露。当实力暴露之后，一切的麻烦事都接踵而至。
　　忽然，空心中划过一道灵光，在木叶，也只有两个人对自己虎视眈眈，一个是三代，一个是团藏，他们两人都想把自己拉到自己一方去。但是当自己和团藏见过面后，三代就找上了自己，而这团藏不可能不知道……
　　想到这里，空心里蓦的一惊，难道这一切都是团藏搞的鬼？当他在知道自己无法在明面上争夺过三代之后，不可能不任何采取暗地里的动作……
　　大蛇丸又是如何这么准确的等候在那山洞里呢？
　　想到前世看漫画的时候，团藏和大蛇丸之间有着密切的联系，难道是……
　　空心下一惊，也许这一切就是一个陷阱和阴谋！
　　糟了！这木叶的水实在是太深了！仅仅单方面的想要依靠三代，看来是行不通了，三代是火影，但是他也不是万能的，这次不就失算了么？竟然在考验自己的任务中让自己被大蛇丸下了咒印。
　　看来还是远离这里比较好，木秀于林，风必摧之。看来自己表现的太过了点，以后一定要低调才行，这个世界远远不是自己想象的那么简单。只有等自己有了足够的实力后才能扭转一切。
　　兜里是三代的一纸出村证明，他只能给自己一天的时间来准备出村的事情。
　　空知道，作出这个决定，三代也是显得十分的无奈，他也一定隐隐的知道事情并不是那么简单和凑巧，只是他没有说出口来而已，由此看来，他和团藏的政治斗争已经到了白热化的阶段。
　　甩了甩头，空实在是不愿意去想这些费脑筋的事，现在还是想想接下来自己该做些什么吧。
　　美琴！他的脑海里跳出了这个温柔的身影，这是最让自己感到留恋的女人，从自己出生的一刻起，她就陪伴在自己身边，虽然那时候自己是带着成年人的思想，挨着她的身子脑子里想的并不是纯洁的东西，但是无可否认，是她陪伴着自己走过那几年极度无聊和孤单的自己。
　　想想看，当一个成熟的灵魂寄宿在一个幼小的身体上时，无法自由活动只能整天呆在摇篮里的那种感受，简直能够让人发狂！无聊！无聊！除了无聊！脑子里想的最多的就是前世的记忆，那一大片一大片蜂拥而至的或痛苦或甜蜜或辛酸的场景。
　　毕竟自己不是什么都不懂的婴儿，可以一整天盯着天花板发呆。
　　而在这些无聊的日子里，美琴是自己的所有，每天出现最多是就是她的笑容，她的眼神，她的声音……
　　走着走着，空竟然已经来到家族的大门口。
　　微微摇了摇头，他毅然的走了进去。这个街道，自己走了很多遍，自从可以走路开始，自己就经常出来泡妞，想想那些泡妞的日子，他的嘴角不由得露出一抹会心的笑意。
　　在经过家门口的时候，空犹豫了一下，本想进去，但是脚步顿了顿，还是继续从门口走过。
　　算了，还是不要进去了，进去也只是徒增一些离别时的伤感，还不如就这样悄悄的走开，反正自己又不是不回来了。空心里这样自我安慰着。
　　来到那片经常和鼬训练的小树林，空看到了鼬的背影。
　　鼬训练的如此努力认真，他一定是很想要超越自己吧？
　　“呵呵，鼬！”
　　空笑着冲着他打招呼道。
　　鼬的身子微微顿了顿，转过身来看见空正站在自己面前，脸上挂着笑容，他的脸上微微露出一丝惊讶，道：“空，你怎么有空到这里了？”
　　“鼬，你这是什么话？难道我就不可以来这里吗？”
　　空走过去，一拳打在了他的胸口，将鼬捶的倒退了好几步，哈哈笑道：“看你训练的这么努力，是不是要超越我啦？”
　　鼬闻言撇了撇嘴，这个空总是这样讽刺自己，他甚感无趣的摇摇头，继续着自己的训练，但是口中却说道：“今天中景老师把你留下了是有什么事吗？”
　　刚才在放学的时候，鼬自然是看到了山村中景叫住空的一幕，心里有些疑惑。
　　空闻言笑了笑：“没什么事啊，只是一些小事情而已。”
　　听到空的回答，鼬也不再多说，手中甩出几把苦无，训练着空交给他的苦无投掷术。
　　“对了，鼬。”
　　空在一旁静静的看着，忽然道：“你真的很想超越我吗？”
　　鼬停下来，微微喘了几口气，走到空的近前盯着他认真的道：“嗯！因为我有一个梦想，我要保护大家不再受战争的伤害，所以就必须要有强大的实力，而你是我所要超越的目标！”
　　“你想保护大家吗？”
　　空微笑着道，见他点头，心中又暗道，鼬的想法很好，但实在是很天真，现在的他什么都不懂，等到他一步步的变得强大起来，一步步的在生死间挣扎出来后，就会发现这个世界是充满了无奈。
　　鼬，不知道灭族之夜，你心里想的到底是什么呢？空看着鼬漆黑的眸子，心中暗道。
　　“好吧，既然你有这么伟大的梦想，那我就祝你早日实现喽，不过你想超越我，却是休想喽！”
　　空哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，然后转过身去道：“将来有一天，当你再次败在我手里的时候就会发现，我是你这一辈子永远也超越不了的兄弟！”
　　空迈着大步离开了，鼬还在身后呆呆的注视着他的背影，一头银色的短发，一身白色的衣衫，鼬尽管认为自己是一族的天才，却还是看不懂自己这个年少老成的弟弟。
　　天边的一轮落日映照着空的背影，拉出一条长长的影子，一直延伸到鼬的脚下，远远的，鼬的耳边传来空的声音：“鼬啊，帮我照顾好美琴，不然下次让我见到她过的不好，你可就惨了哦！”
　　这几章都是写有些很纯洁的感情和主角的内心活动，希望大家能从中看出一个有血有肉的主角，而不是单纯种马淫荡的主角。认为寂寞感情戏写的还可以的，给点打赏吧！


第038章:再遇大蛇丸
　　木叶村的村门口，空将出村证明给了两个门卫看了后，背着背包走出了大门。
　　身后象征着繁荣辉煌的木叶村渐渐远去，迎着前方的那一道夕阳，空向着西边的山头走去。本来还想在木叶呆一晚上的他，最后还是决定早一点离开比较好。
　　深夜，宇智波家族的密室内。
　　富岳正在和几个长老们商量着什么。
　　“富岳，空已经离开木叶了，我们是不是应该派人去将他秘密的接回来？”
　　其中一个长老提出疑问道。
　　富岳此时低头眉毛紧锁，心中踌躇不已，忽然，他抬起头来看着大家说道：“我觉得这并非不是好事，空离开是受了木叶高层的意思，我觉得我们正好可以利用这一点，来为将来的计划做筹备！”
　　几位长老闻言，俱是一惊，几人纷纷对视一眼，最后将目光聚集在富岳的身上：“难道你的意思是……”
　　富岳嘴角微微勾起一丝冷酷阴翳的弧度……
　　火影办公室内还亮着灯光，三代站在窗前，望着那漆黑的夜色，口中的烟斗中不断的有烟雾袅袅升起。
　　不知道自己的这个决定，到底是对是错，他心里微微叹息一声，脸上的皱纹显得更加的沧桑。
　　第二天，当太阳从东方的地平线上升起时，路边一个小小的身影口中哼着歌悠闲的赶路。
　　空发现，离开了木叶，虽然自己心里多了一丝牵挂，但是却少了许多的束缚，他觉得在外面游荡的感觉很爽，逍遥而又自在。
　　眼前似乎是一个小小的村落，村子不发达，人口也不多，和木叶比起来，这里似乎就是一个原始部落，而且看这街上的治安不是很好，随处可见吵闹的，打架的人群。
　　空悠悠的从街上穿过，这些事情他从不关系，最多只是看上两眼，找找乐子而已。
　　走进一家商店，店面看起来很不整洁，但是空也没办法，谁叫这附近就只有这么一个小村子呢，买了点干粮，空就继续上路了，现在的问题是身上的钱不多了，自己以后吃饭也是个问题！唉，必须得去搞点钱来花花才行。看来在外面的一个坏处就是吃饭得要靠自己，不再是以前在家族那样衣来伸手饭来张口的日子了。而且在外面，得低调行事……
　　低调低调再低调……
　　空心里默念着这几句话。
　　突然，前面的光线微微一暗，只见一排人挡住了自己的去路。
　　唉，还没走出这村落呢，居然就被人给盯上了。
　　面前一行人，身着粗布短衣，但是脸上却是满面的横气。手中捏着些木棍匕首，在空的面前晃动着。
　　打劫？
　　空的脑海里冒出这么一个词语，他不由得有些好笑，没想到让自己遇上了这么狗血的事情了。
　　空抬起头，神情淡然，看了看面前这五六个高矮胖瘦各不相同的成年汉子，开口道：“你们挡着我的路了。”
　　几人闻言互相对视一眼，并没有让开，而是继续围拢过来，几人的口中渐渐的发出狞笑的声音。空还是淡淡的立在原地，脸色不慌不忙。这几个人都是普通的混混流氓，自己可是忍者，这些人实在不够看。
　　“小家伙，看你身上穿的不错，包里应该有些东西吧？拿出来给我们瞧瞧？”
　　其中一个领头人物嘿嘿笑着道。
　　“你们挡着我的路了。”
　　对于这些人，空实在不愿意多和他们费什么口舌，只是淡淡的道。
　　“哟呵！小孩子还挺横！”
　　那首领，走上前来，伸出手就想要去抓空的背包。
　　空的身子灵活的一闪，轻易的避开了他的手掌，紧接着双脚在地面一登，身子一跃而起，顶膝而出，直撞向他的腹部。
　　砰！
　　首领双目猛的突出，全身俱震，眼中满是不可思议的目光，呆呆的凝视着前方。
　　空从他的身下钻过，又来到了另外几人的身前，而这时，那些混混们根本还没有反应过来，看见自己的首领的身子突然僵在了原地，都有些不知所措，只是当他们刚刚意识到不妙的时候，空的攻击已经到来。
　　肘击！膝撞！翻身，一脚踢出，正中一个混混的胸口，那混混惨叫一声，身子向后猛的倒飞而去，重重的摔在了地上。
　　空的身子轻飘飘落地，身上一尘不然，还剩两个混混，但是他们看见几乎是在一瞬间，自己的几个兄弟就被解决，早已吓得没了主见。
　　“咕噜噜……”
　　两个混混不约而同的咽了口口水。看来这回是遇上硬茬了！
　　空拍了拍身上并没有污垢的衣服，缓缓的从两个混混面前走过。
　　就在那两个混混以为空就此离开的时候，突然空又停下了脚步，只见他缓缓转过身子，朝着两人的方向望过来。
　　两个混混身子一抖，吓得差点就要夺路而逃。
　　然而这时，他们忽然听见身后传来一个阴沉而又嘶哑的声音，顿时让他们身子猛的一绷。
　　“宇智波空，我们这么又见面了。”
　　只见两个混混的背后，大蛇丸那张邪魅的脸展现在空的面前。
　　空微微皱眉，没想到这个时候大蛇丸会突然出现。
　　“大蛇丸？”
　　空的语气微微惊讶。
　　“呵呵，宇智波空，你怎么离开木叶了？”
　　大蛇丸笑着明知故问道，眼神中有着掩饰不住的笑意。
　　大蛇丸从两个混混中间走过，那两个混混突然吓得瘫倒在了地上，眼神满是恐惧的盯着他。
　　空感受到大蛇丸的身上散发出一阵强大的气势，这股气势直接作用在了自己的身上，但是这股气势的余波却让两个只是普通人的混混完全无法动弹。
　　这就是影级的可怕啊！
　　空的身体是雷元素之体，所以无惧任何气势威压，但是忽然的，他的脖子处感觉到了一股钻心的疼痛。
　　糟了！是咒印！


第039章：雷神之体！
　　这中疼痛的感觉一直钻进身体的每一个角落，空感觉到自己的查克拉在这股阴冷的咒印力量下变得寸步难行，空的身体也变得僵硬起来。
　　“宇智波空，你的器量无法想象，木叶已经容不下你了，所以还是跟着我来吧！”
　　大蛇丸轻轻的笑着，他来到空的身边，伸出手去搭在了他的肩膀上，在空的耳边嘻嘻笑道：“我会给你强大的力量哦！以及你想要的一切！”
　　空根本就不相信大蛇丸的话，他现在想的只是如何拜托这家伙的纠缠，按照现在这情况，看来就算是自己反抗也是无济于事了。毕竟大蛇丸的实力摆在那里，既然他想要培养自己，那自己为何不利用他变得强大起来呢？
　　现在在外面流浪还不如先在大蛇丸那里训练实力，毕竟自己现在的年龄还太小，体力和精力都有限，天才如卡卡西，虽然是在六岁晋级中忍，但是在十二岁才升为上忍，而鼬八岁就开了写轮眼，十三岁才当了暗部分队长，分队长的实力一般都是上忍级别，所以由此可见，实力的因素和身体的发育有着密切关系，就算是再天才的人，也会受到身体的制约。
　　现在自己的身体速度就算是在雷遁的刺激下才到达精英中忍的程度，在体术上与同龄人相比已经算是独领风骚，而在忍术上更可以说的傲视他人，众多A级雷遁忍术的运用，甚至已经超出了普通上忍的要求。综合实力已经可以和普通上忍一较高下。
　　空心里反复思考着，大蛇丸静静的看着他，等待着他的回答。
　　“好！我就先跟着你！”
　　空最终咬了咬牙，答应了下来。
　　大蛇丸眼里闪过一丝了然，咧开嘴笑了笑：“我知道你一定会答应！宇智波空，你是个聪明人，所以我也不隐瞒你什么，在我的手下，你可以得到你所想要的，你所做的一切事情后果都可以由我来承担，但是前提是你得成为我最忠实的手下。你做的到吗？”
　　空听后微微愣了愣，随后嘴角扯出一抹弧度，轻悠悠的说道：“我可以按你说的办，只要你能让我感觉到跟着你我能得到我想要的东西的话……”
　　大蛇丸这个家伙非常自信，那么自己也就可以利用他这一点来吊住他。
　　大蛇丸闻言若有所思的点了点头，接着哈哈笑道：“一定会让你满意的，空！”
　　这时，空感觉到了身体里的咒印力量又渐渐的回到了脖子上的咒印内，身体又恢复了行动。这个该死的咒印实在是太麻烦了！空心里不禁暗暗想到，这样的话，自己就不得不提前开始那个前世就制定好的修炼计划了——关于雷神之体的修炼……
　　大蛇丸扶了扶空的身子，缓缓向前行去，空紧跟而上。
　　在一处郁郁葱葱的山谷中，身上还穿着晓的黑底红云风衣的大蛇丸看着面前的空道：“以后你就呆在这里训练，我会派人来定期检测你实力的成长状况。”
　　“在这里？训练？”
　　空环视了周围这一圈山谷，有些无语。有没有搞错！大蛇丸你丫的什么时候这么穷了，都到了露天席地的地步了，老子还以为会给准备个基地什么呢！
　　“呵呵，不用担心，我会给你准备你想要的一切东西！”
　　说到这里，大蛇丸忽然挥了挥手，不远处忽然跳出几个人来，空看了一眼，见那几个都是成年男子，头上并没有佩戴护额。
　　当那些人来到空的面前时，大蛇丸介绍道：“他们是负责给你带食物和日常用品的人，暂时你能够随意使唤他们，如果不满意可以任由你处置。”
　　“哦。”
　　空淡淡的点点头，感情这几个人就是伺候自己的人了，一看他们的模样，空就不敢想象大蛇丸这家伙到底是从哪里找来的这么些家伙。只见他们身上穿着粗布衣服，那衣服上还打着一块又一块的补丁，而且从他们的脸色上看，貌似都受到过大蛇丸的压迫。
　　“至于住的地方，你可以让他们在这山谷中搭建一个房屋。”
　　大蛇丸道。
　　汗！大蛇丸倒是蛮有‘情趣’的嘛，在这山野之中建造木屋，然后生活在里面，搞的自己像是隐士高人似的。
　　也许的看到了空脸上的不满神色，大蛇丸笑了笑又道：“我的第一个基地将会在一个月后建造完成，到时候你就可以过去了。”
　　空表示无所谓的摊了摊手：“我反正随便了，只要能给我一个安心修炼的场所，在哪儿都无所谓了。对了，除了这些，我需要一些足够我挑战的任务！”
　　“呵呵，这个不用你担心，我自然会安排给你任务做的。”
　　大蛇丸甩手扔出一个卷轴，道：“这卷轴里记载的是你一天的修炼计划，我发现你雷遁使用的很不错，不过你又是宇智波一族的人，天生应该带有火属性，里面是几个火遁忍术，你的忍术只有雷遁未免有点单一了。”
　　“嗯。”
　　空点头应是，自己虽然是雷元素之体，主攻雷遁，但是这毕竟是忍者的世界，也讲究遁术的相生相克，再学一种忍术对于目前的自己来说还是有好处的。
　　雷遁术对自己没什么难度，现在要做的就是对雷神之体的修炼。所谓雷神之体，一共分为三个阶段，第一阶段，引大自然的雷电力量进入体内，并将之转化保存在体内，并加以运用。
　　在前世，雷电力量会直接转化成一股比先前的力量还要强大的能量。
　　如果空所料没错的话，在这个火影世界的规则下，应该是将大自然雷电的能量转化成一股特殊的查克拉储存起来，以此来替换体内的查克拉，当体内所有的查克拉都变成由天雷转化而来的查克拉后，第一阶段就算是完成了，这时候，身体所制造出来的查克拉性质就会变成天雷查克拉。空估计，这种查克拉应该能够对抗咒印的侵蚀力量，所以他才要迫不及待的修炼这种还处于理论中的东西。
　　但是由于这雷神之体的修炼在前世也只是处于传说，具体的内容还不得而知，空只知道在进入每一阶段后，都会有几个威力强大的技能，只是前世是以精神力和异能的方式使出，现在是以查克拉和忍术的形势释放而已。
　　心里暗暗制定完了目前的修炼计划，这时，大蛇丸已经离开了，空看了眼手中的卷轴，把目光放在了一旁的几个给自己使唤的‘奴隶’身上……
　　寂寞更新晚了，大家见谅，看见书评区里那么多喊着要爆发的，寂寞心里也急啊……可是今天太忙了，没时间码字，现在就一更，呆会儿继续码字，如果来得及会再写一章，明天开始，更新就要点了……对了，大家喊更新那么起劲，怎么寂寞没收到催更神马的啊，看人家小猪天天有打赏催更，还有大把大把鲜花，寂寞羡慕妒嫉恨啊……大家也来点儿吧！


第040章：空的修炼！
　　那几个大蛇丸调遣给空的手下察觉到他的目光，俱是浑身一抖，吓了一跳。
　　“你们都过来。”
　　空朝他们语气不轻不重的说道。
　　“大人！”
　　几人连忙簌簌的来到空的身前，站定，噤若寒蝉，个个低着脑袋有些惶恐的看着脚下的地面。
　　空感到无语，这几个家伙，看来还真是被大蛇丸给吓坏了，唉，大蛇丸你个遭天杀的，没事出去吓人干嘛！空心里诽腹不已。
　　“你们……”
　　空微微想了想，就道：“还是去帮我建一个木屋吧！”
　　现在还是先弄个睡的地方再说。
　　“是！大人！”
　　几人异口同声，急忙领命而去准备东西了。
　　空看了眼手中的卷轴，这是大蛇丸整理出来的火遁忍术，自己虽然没有宇智波一族的血脉，但是身体内的查克拉却也是双属性，除了雷，还有火这一属性，所以这些火遁还是很有必要学一下的。
　　摊开卷轴，里面记载的火遁术并不多，只有几个比较经典的忍术，空在前世看火影时就见过，还让组里的一个火系异能者模仿着那些火遁术开发了几个闹着玩过。
　　于是，空就开始了火遁术的修炼，这些术对于他来说，并不是很难掌握，空相信，不出多少天，他一定会把这些术全都掌握起来。
　　而且，空的心里也有一个计划，这个计划必须要将火遁术练习到一定的境界后才能实现，而这个计划的实现也直接关系到雷神之体的修炼。
　　雷神之体，需要的是用自然界的雷电来作用身体，但是如果要等天打雷下雨，估计这样修炼就算是来个十年也未必能完成第一阶段！所以，空就必须人力让大自然形成雷电。
　　空有些庆幸，因为他前世看到了佐助的一个术，麒麟！这个术的开发让空也不得不佩服佐助的天才，而现在，空要做的就是让这个术提早现世！只有这样才能让空有更多的机会来利用天雷修炼身体。
　　七天后！
　　空站在山谷中的一片草地上，周围是郁郁葱葱的树木，只见他双手速结印，口中轻喝道：“火遁·火龙炎弹！”
　　呼！
　　只见一道火焰从空的口中喷出，火焰一出口，就速胀大到了惊人的程度，如利箭般直射前方的一片树林。
　　在十几米的距离内，火焰形成了一条巨大的火红色长龙，长龙当空而起，猛的咆哮一声，一阵热浪滚滚袭向周围的树林。紧接着，火龙又迅速涨大一圈，足足有数十米长，十几米宽，火龙漫天席地般席卷着大地，几乎染红了半边天空。
　　正在不远处搭建木屋的几名免费劳动力看到如此壮观的景象，脸上都充满了震惊的神情，纷纷停下的手中的动作，瞪大着双眼看着这无比绚丽强大的忍术。他们这些平民何时见过这么厉害的忍术，所以此刻心中对小小年纪的空产生了极大的敬畏之心，看着他的背影，都不由得有些发愣。
　　嗷~~~火龙再次一声长号，巨大的身躯猛的冲向了身下的地面和森林。
　　轰轰轰~~~~只听得一阵巨响，地面都仿佛被震动了似的，大树纷纷倒塌烧毁，泥土翻卷，炙热的火焰几乎将地面都烧成岩浆状态。几分钟过后，这个忍术的效果终于过去，火焰逐渐熄灭后，眼前的大片树木早已烧成灰烬，只剩下一片裸露的焦黑泥土，有些地方还有火苗在窜动。
　　空微微喘了一口气，擦了擦脑袋上的汗水，对自己使用的这个术的效果还是十分满意的，火龙炎弹这是个A级忍术，当你输入的查克拉越多，忍术的威力也越强大，效果越华丽，刚才这个忍术花了空将近三分之一的查克拉，所以才能制造出这么强大的效果。
　　不过这个忍术虽然华丽，覆盖面也够广，但是凝聚力不够，看似强大，但是火焰的温度并不高，还是没有达到能引发大量空气膨胀流动的能力，也就无法制造出积雨云。
　　看来麒麟也并不是那么容易就能掌握的。可惜，大蛇丸的卷轴里并没有空所要的豪火球进化版，豪炎球之术。这个术的温度够高，记得当时佐助使用了数个豪炎球之后，才制造出了雷电。
　　空只好继续修炼其他的火遁忍术。
　　而在另一方面，木叶村内。
　　忍者学校教室内，卯月夕颜看着前面的那个空位子，不禁有些出神。这个家伙一个星期都没来上课了，真不知道去了哪里！夕颜心里想着。她前几天去了木叶的几家旅馆找了好多次，却都没有他的身影，好像是凭空消失了一样。而当她去问老师的时候，老师的回答有些支吾，语言含糊，根本就问不出什么。
　　夕颜心里很疑惑，她隐隐的觉得，空的消失并不那么简单，联想到那次暗部带走他的事情后，她的心里忽然有些不安，难道空进了暗部？
　　虽然才认识了短短几天，但是空给自己的感觉却是很特别，坏坏的，口花花的，但又是神秘强大的，夕颜不禁乱想起来，心里也生出一丝异样的情绪。
　　嘿嘿，发的晚了点，呆会儿还有一章，各位抱歉，今天寂寞去城里办银行卡，悲剧的是身份证过期了，不能办……郁闷啊，本来这一更可以早点的，刚才打雷下雨了，所以关电脑了。八点才上线码字，这一章码的好累啊。书评区喷寂寞的人真多，好郁闷啊，给点动力好不好？打赏？催更~~~~~~嘿嘿


第041章：艰难的修行！
　　放学的路上，鼬也在低头思考着什么似的，脸色郁郁不乐，习惯了空一直在耳边的嚣张声音，现在走着这条不长的道路，却感觉时间过的很漫长，真想直接奔回家去。可是家里，妈妈也一直有些沉默，鼬常常能看见她发呆，她应该是想念空了吧？
　　想到空失踪的那天，自己正好在小树林里训练，那也是自己和空见的最后一面。原来那个时候，他就是在和自己告别……
　　鼬微微的叹了口气，他记起空的那句话：我是你这一辈子永远也超越不了的兄弟！想起这句话，鼬又有了一丝盼望，总有一天，自己会再见到他，那时候就是见分晓的时刻了！鼬的眸子里忽然燃起了一丝战意……
　　一个月后，空有些无奈的躺在小木屋的屋顶上，看着天空朵朵白云，眼神有些模糊，那天空的云朵肆意变换着身姿，空忽然发现，其中的一朵是那么的像一个人，美琴！她好像在温柔的看着自己，嘴角露出一丝宠溺的笑意。
　　底下不远处传来一个声音，是自己那几个免费手下。
　　“空大人！大蛇丸大人来了！”
　　一个瘦瘦的中年汉子跑过来，抬头看着躺在屋顶上的空喊道。
　　空站起身来，伸了个懒腰后道：“知道了。”
　　说完，他身子一跃，从屋顶当空跳下，身子轻盈的落地，目光懒懒的向前方看去，却见到大蛇丸一个人正缓缓的向自己走来，人还未到，脸上就已经露出了一丝邪魅的笑意，不得不说，大蛇丸的笑有时候看起来很绅士，就像是一个谦谦君子。
　　“大蛇丸。”
　　空淡淡的叫了声。
　　“呵呵呵，空，给你的忍术学会几个了？练习的怎么样了？”
　　大蛇丸一双蛇瞳中闪现出一丝期待，身为天才的他，也很想看看空的天赋。
　　“全会了。”
　　空嘴角微微一勾，有些得意的望了他一眼。
　　大蛇丸闻言，眼中忽的闪过一丝惊讶之色，随即又咧开嘴笑了笑：“空，做的不错，一个月的时间能掌握这些火遁忍术，你的天赋的确很高，只是不知道你具体掌握到何种程度了呢？”
　　说完，他淡淡的凝视着空，眼神带着一丝笑意。在他看来，空能全部掌握那些火遁术虽然有点惊讶，但是这也在预料之中，接下来就是要看具体的运用了。
　　由于前世异能者的身份，空的精神力绝对要比一般忍者强大的多，而且控制力也是不用多说，前世空完的就是靠精神力控制，现在穿越后精神力丝毫不减，学习忍术自然是手到擒来。
　　空微微点头，他走到一片场地的中央处，将所有的火遁术都示范了一变，看着一片片的火光，大蛇丸眸子里异彩连连。
　　当空把火遁术都示范了一变后，查克拉几乎就已经见底了，毕竟六七个火遁术，消耗的查克拉实在是不容小觑，特别其中有几个还是大范围的火遁，更是大大的消耗查克拉。
　　空微微喘气道：“怎么样？还满意吗？”
　　“嗯，很好，你的天赋超出了我的想象呢，空，看来我要重新对你评价一下了。”
　　大蛇丸惊讶道。这些火遁忍术就算是在他自己手底下使出来，也比空好不了多少。
　　“是吗，可是我还是不怎么满意啊！”
　　空苦笑着摇了摇头。确实，这一个月来，自己虽然把这些火遁都学了个遍，而且都似模似样，但是不论哪一个，都没有达到制造天雷的要求。这让他郁闷不已。
　　于是，他将自己的要求说了出来，当然，空并没有将自己要制造天雷一事说出，毕竟那是属于自己的修炼，用来作为底牌的东西，怎么能让大蛇丸知道呢！
　　大蛇丸微微一愣，对于这些火遁术的凝聚力不够，温度不够高的问题，他觉得空提的实在是太好了，没想到空小小年纪能提出这么有深度的问题来，一双蛇瞳盯着空几乎有些发光。看的空一阵恶寒，这家伙搞什么？这种眼神真是恶心啊！
　　“其实，不论什么忍术，它的威力并不是一成不变的，它可以随着每个人的使用情况而在威力上有些微妙的相差，但是大部分的忍术相差的并不大，而你说的火遁术温度不高的问题，大部分忍者，都只掌握目前的一些常见主流忍术，但是每一种忍术，归根究底都是对查克拉的性质变化的掌控程度……”
　　大蛇丸似乎是很有兴致，这个对忍术的研究达到痴迷的家伙，不断的讲了一大片关于忍术的知识。空听的很仔细，他不得不承认大蛇丸研究忍术之深刻简直是让人拜服。有些理论在空听来心中都十分的认同，他忽然觉得，大蛇丸的寂寞就在于没有一个与他同等高度的人来陪他一起研究。
　　被称为火影世界中的疯狂科学家的他，让空对他也产生了一丝认同。
　　最终，在大蛇丸的讲解下，空终于明白，原来自己的火遁没有达到那种温度，并不是忍术的类型原因，而是因为忍术的深度掌控和查克拉的凝练程度。
　　看来自己目前欠缺的就是查克拉方面不够精炼啊，虽然说自己的查克拉比较充足，但是查克拉的强度却是一般般。
　　之所以九尾的查克拉厉害，其中一个原因是它的查克拉量大，其二就是查克拉的强度，那种红色的查克拉让人一看就感觉到一种沉重和凝练。而佐助在咒印状态下的查克拉也是比较凝练，所以才能制造出特殊的灰色千鸟。
　　空低头沉思着，如果想让查克拉变得凝练，这并不是一朝一夕的功夫，而是需要长年累月的不断修行。如果是控制力方面，空自认为想要提高也比较困难，想要让控制力提升，就跟在前世让自己的异能等级提升一样有难度。所以现在的办法只有一个！
　　空抬起头，看了大蛇丸一眼，微微点了点头道：“知道了，大蛇丸，多谢你的指点！”
　　如今只能试着掌握咒印了！
　　大蛇丸微微点头，讲了这么多，他一直在注意着空的反应，他发现空从头到尾都听得非常仔细，从脸上偶尔露出的恍然神色看出，他一定是有所领悟。大蛇丸心中对空能够跟得上自己的讲解而感到惊讶。


第042章：开发咒印
　　大蛇丸在离开前跟空讲了下基地的地址，告诉他过些天就可以搬过去。空这才发现原来大蛇丸第一个基地并不是什么音忍村田之国，而是在这山谷之中的一个隐密山洞内。
　　而派给空当手下的几人正是那边的劳动力，怪不得这几人看起来瘦不拉及的，原来早就被大蛇丸压榨的精疲力尽了。
　　这个山谷内四面青山环绕，谷中有一条小河缓缓流淌，空就站在小河边，看着那不断流动的河水愣神。如今自己离开木叶已经一个月了，这一个月来，脑海中时常冒出美琴的身影，没想到才一个月不见，自己就已经忍不住了。
　　空微微叹了口气，唉，还是先修炼吧，没有足够的实力，就算回去了也无法把美琴拉出灾厄的命运之地。
　　现在要做的就是适应咒印的力量，并且掌控它，空想到的唯一办法就是先将查克拉耗尽，然后再启动咒印的力量。
　　想到便做，空开始在河边释放自己的查克拉。
　　火遁·豪火球之术！
　　火遁·大炎弹之术！
　　火遁·火龙炎弹！
　　火遁·头刻苦！
　　雷遁·伪暗！
　　雷遁·地走！
　　一个个A级，A+级的忍术的使用，眼前的小河中被掀起了一片水浪，被火灼烧炙烤的河水冒出大量的雾气，漫天席地。眼前的场景被空折腾的一片狼藉，但是空体内的查克拉也很消耗殆尽。
　　感受到体内空空如也，查克拉用尽的一阵疲惫感觉，空开始尝试着放开身体和精神对咒印的抵抗，用精神力引导着咒印的力量逐渐流遍全身。
　　咒印的力量霸道无比，空的意志稍稍松懈，它就已经占据了空半个身体，只见空的脸部，身体表面，一条条黑色的咒文缓缓浮现，一股强大的力量充盈在身体里，但是空感觉到，紧随之后的是一股阴冷而又黑暗的气息，这股气息直接涌向空的大脑。
　　这就是咒印的负面影响吗？原来这咒印中还被大蛇丸掺入了他的意志，大蛇丸这家伙果然厉害，一个取自重吾身体能力的咒印，竟能开发到这种程度。
　　幸亏空的精神力强大无比，竭力的抵抗着大蛇丸意识的侵蚀，但那股另自己蠢蠢欲动的负面情绪却怎么也无法抵抗，那好像是身体的一种本能一般，自己的精神力量竟然无法捉摸到它，只能任凭着它席卷整个身体。
　　随着咒印的侵蚀，空感觉自己的力量越来越强大，身体的潜能似乎是被激发了出来，但是伴随着的是一股浓浓的欲望，一股急需要找女人发泄的欲望！
　　可惜空现在的身体实在太小，才六岁的身子，但是所升起的欲望让他头疼无比，内心承受着无比煎熬，这种煎熬，让空简直要抓狂！
　　于是，他疯狂的练习忍术，疯狂的发泄着身体里的力量，忍术不要命似的对着面前的河流进行狂轰滥炸。
　　轰轰轰~~~河水被爆开十几米高的巨浪，就连水底竟也在他的轰炸下显露出来。
　　大约过了十多分钟，水流又恢复了原来的状况，不疾不徐的流动着。咒印状态一的力量已经不够，这时，咒印再一次开始蠢动起来！
　　空心中一发狠，既然如此，那就让暴风雨来的更猛烈些吧！
　　空毫不犹豫的开启了状态二！
　　空全身的咒印开始变化，身体表面浮动着红色的能量，这能量延伸开去，覆盖住了空整个身躯。于此同时，空的身上一股银灰色的查克拉开始逸散出来，在他的身体周围剧烈的涌动着，升腾着。
　　空气被牵引，形成一阵阵呼啸的狂风，在他的身体周围肆虐着，面前的河水也被空的查克拉引动起来，掀起了一阵又一阵的水浪。
　　空此刻的身体就像是火烧一样，难受的直想仰天长吼，他感觉，自己身上的细胞变得更加活跃起来，但是那股负面情绪也是越来越强，空一边用自己的精神力量抵抗着大蛇丸的侵蚀，一边又要控制着身体内狂暴的查克拉，就算是在他强大无比的精神力支持下，也显得非常吃力。
　　“啊！”
　　空仰天一声狂吼，声音贯彻了整个山谷，余音回荡。
　　不远处的几个手下，都感受到了空气中这股气势威压，让他们不禁心惊胆颤。
　　“空大人！”
　　其中一人望着空那边的方向，眼中是敬畏无比的目光，越是接触空，心里就越是佩服他的才能和力量，六岁的身体里面所隐藏的力量，他们这些普通人远远无法想像。
　　“空大人又在研究忍术了，我感觉他好像比大蛇丸大人还要厉害啊！”
　　另一个人不由猜测的说道。
　　“嘘！别乱说，大蛇丸大人不是我们这些人可以胡乱猜测的！”
　　另一人急忙道，大蛇丸在他们这些人心中已经不仅仅是一个强大的忍者，更是他们心目中永远不能逾越的神。
　　“不过我感觉空大人将来长大后一定会超越大蛇丸大人的！”
　　那人似乎是空的崇拜者，有些不死心的说道。
　　“嗯，我觉得也是，说不定大蛇丸大人是想让他成为他的继承人呢！”
　　“……”
　　Ps：修炼到此结束，下一章就是主角忍界游荡生涯的开始，大家敬请期待~~~~~打赏催更再来一点！


八岁风云事


第043章：任务！
　　火之国的土地上，一个身穿灰白色衬衫的小孩正悠哉悠哉的行路，他口中叼着小草，脸上一片悠然之色。是空！
　　转眼间已经过了两年，两年的时间里，空在连续不断的训练下，终于算是得到了一点成果，在大蛇丸的基地里训练了整整两年，虽然日子是艰苦的，但是他的进步也可谓是神速！
　　现在空已经完全掌握了咒印的变化，查克拉也刚达到了可以释放那种高温火焰的程度，接下来，他就要试验那个天雷练体的修炼计划。只是该死的大蛇丸，好巧不巧的给了自己一个任务。无奈，空只有先完成他的任务在进行修炼了。
　　现在空对自己的实力已经有了充分的信心，两年的时间，自己做了无数体能方面的训练，让这个小小的身体开发到最大的限度，体术方面已经是非常不错，在雷属性查克拉刺激下，身体的速度已经达到了精英上忍的程度。查克拉方面，也成长的够，在普通状态下，他的查克拉就足以释放十几个A级忍术，查克拉的量让大蛇丸都震惊无比，看来雷元素之体还真是变态的强啊！
　　这次的任务很特殊，大蛇丸居然让他去木叶村将一个叫药师兜的人带回来！对此空感到有些荒谬，没想到自己就是把药师兜这人才带到大蛇丸身边的人，可是又细细一想，空想起药师兜现在早就已经成了赤沙之蝎的间谍，自己如何才能把他带回来？
　　兜和自己同岁，现在应该还在上忍者学校，所以就算他再怎么天才，实力也强不到哪里去，空心想，如果那家伙不答应，就直接把他捆回来就好！
　　离木叶村的大门还有几百米的距离，空静静的站定，此时的他已经变了一副模样，虽然还是一个小孩子，但是就算此时三代在此，也断然认不出他来！空的伪装术可是从前世就带过来的，绝对不是变身术这样的肤浅技术。他感受到前方不远处有着数个暗部岗哨，自己严格意义上已经被木叶驱逐，一旦被他们发现自己的踪迹，三代那边还好，要是被团藏的眼线见到了，一定又要引起什么变故。
　　大摇大摆的进了木叶，空感觉岗哨门完全没有发现。其实就算是空以原来的样子进入木叶也是没有关系的，他在木叶并不算出名到人尽皆知的地步，而对他关注的人也只有三代和团藏这些高层，没有他们刻意的吩咐，这些手下的暗部岗哨也不会去注意。
　　看着街上人来人往的热闹气氛，空不禁有些怀念，眼里渐渐生出回忆的色彩。
　　忍者学校放学后，兜正要回家，此时的他看起来还是一副稚童的模样，银蓝色的头发，还有一脸的天真模样。
　　正在低头慢慢走路的兜突然感觉到前面微微一暗，他抬起头来一看，空正静静的站在他面前，淡淡的看着他。
　　“药师兜，能跟我来一下吗？”
　　空直接开门见山的对他说。
　　兜眼里闪过一丝奇怪之色，警惕的看着空：“你是谁？为什么要让我跟你走？”
　　空微微一笑，笑容显得很亲和，道：“因为我有事要和你说，很重要的事情哦！”
　　兜微微皱了皱眉头，眼珠子悄悄一转：“重要的事情？可是我连你是谁都不知道，就跟你走有些不妥。有什么事能在这里告诉我吗？”
　　这里是放学路上，人来人往，大庭广众之下没有什么危险。以兜警惕的性格，自然是不会孤身跟着空去而范险。
　　这药师兜果然是警惕，小小年纪就已经有这样的心思，不愧是间谍啊！空心中暗暗叹道。
　　空的嘴角露出一丝莫名的笑意，他笑意盈盈的看着兜，忽然说道：“桔梗山之战，赤沙之蝎！”
　　闻言，兜的眼瞳猛的收缩了下，他的目光中充满了震惊，身子竟有些颤抖。看来终究还是一个小孩啊，被揭穿后难免有些紧张。空心里暗道。对于兜的反应，空感觉很有趣。
　　“好了，今晚木叶村外北边的山坡上见！”
　　空呵呵一笑转身离去。
　　看着空的背影，兜的眼中闪烁不定……
　　夜晚到来，空站在木叶村外的那一道山坡上，眺望着远处的木业村落，透过村子里的点点灯光，空想到了美琴，这次回来，他的心情是激动的，如果能见一见美琴，这两年的训练也值得了。


第044章：分队长的追击
　　身边忽然闪出一道小小的身影。
　　空微微一愣，随后笑了声：“呵呵，你终于来了！”
　　“说吧，你到底是谁？为什么知道我？”
　　夜色下，兜带着一副眼镜，圆形的透明镜片下，一双精光熠熠的眼睛在闪烁着。
　　空还是静静的站立，没有转过头去看他，他看的依旧是木叶的灯火，嘴里淡淡的道：“我不仅知道你，我还知道你的过去和将来，你信么？”
　　兜听后微微一怔，紧接着面露一丝不屑的笑容：“你觉得我会相信这么荒谬的事情吗？”
　　自己的事情就算是自己也搞不清楚，被遗弃，被当作棋子间谍，一直生活在虚伪的假装里，他自己也看不懂自己，更何况是这个陌生人呢？
　　“哈哈，我知道你不信！”
　　空忽然大笑一声，转过脸来看着兜：“将来的事情，可能会生出许多变故呢！”
　　的确，自己的到来不可能没有改变这个世界，蝴蝶的效应可是不容小觑啊！
　　“你找我到底有什么事？难道就是在这说些莫名其妙的话吗？”
　　兜很不爽空这装高深的样子，有些气恼的说道。
　　空嘿嘿笑了笑，终于说出自己的任务内容：“有一个很阴险的家伙要找你过去聊聊，怎么样？你答应吗？”
　　看到空嘴角的那一道玩味的弧度，兜微微一愣，疑惑道：“很阴险的家伙？到底是谁？”
　　空缓缓摇了摇头：“我知道是一个叫赤沙之蝎的家伙将你安插在木叶当间谍，而那个人，就是赤沙之蝎现在的同伴！”
　　兜脸上露出了震惊之色，没想到眼前的这个家伙竟然知道的这么多，而且他背后的那人居然也是和赤沙之蝎同样厉害的人物！
　　“当然，你可以选择不去！”
　　空向他摊了摊手，悠然道：“不过结果可能有点不好！”
　　兜听后脸上的神色有些变换不定，他的心中也是踌躇不已，现在的情况显然已经是骑虎难下，自己根本就没有选择的余地，眼前这人虽然和自己一般年纪，但是自己总觉得他很不简单，看来不能动手！
　　“沉默就表示默认喽？”
　　空等了一会儿，见兜还是没有回答，于是就道：“既然这样，那我们现在就出发吧，时间来得及的话，明天早上你就能回来！”
　　然而就在空想要带着兜离开的时候，暗中一道幽光忽然闪电般袭至！兜的身子猛的扑向一边，那道幽光原本的目标竟然是兜！而当兜险险的闪开口，它又顺着轨迹向空射来！
　　空敏锐的发现了这道暗器，身子微微一转，幽光从身旁擦掠而过。
　　一道人影突然出现在两人的身侧，是一个身形高大的中年男子！
　　“休想走！”
　　来人一身暗部服饰，脸上带着面具，身后背着一把短刀，浑身气势凛然！
　　空稍稍回头，瞥了那人一眼，眼中闪过一丝诧异：“暗部分队长？”
　　从他的服装可以看出，这家伙也是一个分队长级别的人物了，实力也达到了上忍程度。
　　只是这在空的眼里还不够看，现在的他实力早已不比当年，就算是两年前的他，也有和普通上忍一较高下的实力，更何况是现在？虽然说能进入暗部的人都是心思慎密，作战手段多变的精英，但是现在已经拥有了精英上忍实力的空还是没把他放在眼里。
　　“你是想找死吗？”
　　空淡淡的道。说实在的，除了团藏的根，他不想杀死其他木叶的忍者，毕竟这个地方的人相对于其他忍村，还算比较有人性。
　　“哼！”
　　来人冷哼一声，对空小小年纪就如此嚣张的行为感到十分愤怒，冷冷的说道：“村子居然出了间谍！该杀！”
　　只见他大手一挥，一道苦无的黑影瞬间袭至兜的面前。
　　此时都还躺倒在地，才八岁的他虽然相对于其他同龄人来说要优秀，但是面对上忍还是如蝼蚁般脆弱，在上忍的杀气下，兜的身体有些颤抖。
　　空皱了皱眉头，身形一闪，夜色中，一道白影闪过，只听得“叮”的一声脆响，空手中握着一把苦无，挡下了暗部的一击。
　　那暗部轻咦一声，声音中带着一丝惊讶，冷笑道：“不错嘛！小子，竟然能拦下我的攻击？”
　　“嘿嘿，惊讶的还在后头呢！”
　　空咧嘴一笑，冲着坐在地上的兜说道：“你先走，等我解决了这里就追上你！”
　　兜愣愣的看着空，他没想到空的实力竟然强到能够抵抗暗部的层面，听到他的话，他赶紧回了回神，起身立马向前跑了出去。
　　暗部见到兜要逃跑，双手结印，口中低喝一声：“土遁·土流大河！”
　　只见兜脚后方的地面忽然变得如流水一般，形成一条河流朝他的身子猛的冲刷了过去。
　　空身形一闪，速度若疾风，瞬间来到了兜的身后，面对着那土流大河的洪流，他双手速结印，一息之间，印就已经结完，口中轻喝：“火遁·大炎弹之术！”
　　呼！只见一颗巨大的火球从空的口中喷涌而出，冲着眼前的地面轰击而去。
　　轰！
　　只听的一声爆响，大炎弹落地，地面轰然一声炸裂开来，火光冲天而起，伴随着土屑的飞扬，土流大河的泥水被这爆炸掀飞，地面被轰出一个焦黑的浅坑！
　　暗部分队长心中震惊，没想到空小小年纪居然就能使出这种高级的忍术来对抗自己？而且还被他成功的抵挡住了！他手一伸，身后的短剑出鞘，接着向兜猛的一甩，短剑就被当作是苦无射了出去。暗夜中闪过一道白光，直指兜的后心处！
　　空暗道一声不好，这暗部分队长是铁了心要先杀了兜，自己就处在了被动的局面，他双腿微曲，用力在脚下一登，地面竟被登出了一道道蜘蛛网状的裂痕。
　　空已经将自身的速度提高到最大限度，全身的肌肉都处于紧绷状态，若闪电般拦在了那短剑之前，向它伸出了自己的手掌……
　　各位，寂寞在这里说一下这本书的更新，每天都是两更打底，有时候灵感爆发就会三更甚至四更，如果有打赏催更，也会有加更，所以，别嫌慢啦~~~~寂寞也不容易，想要加更的，拿点实际的东西出来啊~~~~~


第045章：千鸟流！（求打赏）
　　只见空的手掌之上瞬间亮起了一道雷光！激烈四射的电弧照亮了周围的夜色，也撕开了眼前的一切阻碍，空的手掌猛的一挥，那暗部分队长刚射出的短刀在空的手臂下叮当一声碎成两半！
　　暗部分队长不由惊呼一声：“雷切！你到底是谁！”
　　这个看起来连忍者学校都没毕业的孩子，竟然会施展出暗部中人人敬仰的卡卡西的招数！
　　空并不答话，散去了手中的电光，直接双手结印。低喝一声：“雷遁·地走！”
　　借着被刚才土流大河冲刷过而变得有些湿滑的地面，空蹲下身子，手掌一按地面，顿时一道雷电顺着地面速向暗部袭去！
　　闪电的速度无比捷，顷刻间就已经来到暗部身前，眼前就要击中，却见那暗部身子一跃，高高跳起，身在空中，他的手中又再次甩出数把苦无和手里剑，一阵暗器便向空笼罩而来。
　　空身形微闪，一一避开了暗器，暗器纷纷插入了空身边的地面之中，入土三分！这时，暗部已经落到了地面上，他身子毫不停留，直接向空冲来，速度若离弦之箭！这暗部的速度果然很，空见到暗部手中横握着一把苦无，闪电般朝着自己的脖子划来。
　　空手中幽光一现，也是一把苦无！迎着暗部的攻击，他抬手便是一挡！
　　叮！苦无相交之声在黑夜里响起，显得格外清脆刺耳，苦无相接之处，迸裂出一阵炙热的火花！空的身形微微一震，被暗部的大力迫得后退开去。
　　空脚下连连退出，手臂微微有些发颤，看来自己在力量方面还是处于弱势啊，这个小小的身体，还是无法承受过于强大的力量。
　　暗部见到空似乎力有不逮，乘胜追击，又再次向空冲来，他身影连闪，片刻间，就已经贴近了空的身体。
　　苦无微闪，冰冷的锋芒几乎是贴着空的脖子擦过。空眉头紧皱，自己的速度在雷属性查克拉的刺激下已经达到了最的速度，但是即使如此，和这个暗部比起来还是显得有些拙劣。
　　空手猛的向后几个空翻，与他拉开距离。手中刷的闪现出一阵电光，又是雷切！
　　暗部的眼神里微带着凝重，雷切的威力他可是清楚的很，它能轻易把自己的短刀劈断，如果自己被切上一点的话，估计就要挂在这里了。
　　空右手横在身前，手臂上围绕着一圈电芒，不断的跳动着，闪烁着，透出危险的气息。
　　忽然，空脚下猛的一登，直接冲着暗部而去，手中的雷切朝他狠狠的斩落！
　　唰！
　　漆黑的夜里仿佛降落一道闪电一样，撕开了夜幕，撕裂了眼前的一切！
　　哧！
　　暗部身形急忙向后退去，但是空这冲刺的速度实在太，加之雷切那耀眼的光芒让自己微微有些失神的状况下，胸前竟被撕裂出了一道血口！鲜血迸溅而出，洒落在地面，化作点点血花。
　　然而就在空以为自己必胜无疑的时候，却突然发现自己的手臂，竟然被一只大手牢牢的抓住！是这个暗部！
　　“嘿嘿嘿！终于抓住你了！”
　　暗部裂开嘴巴笑了笑，在面具的遮掩下，空看不清他的脸色，但是他的眼神中透出的却是疯狂！
　　看来这家伙是要拼命了！
　　空暗叫不妙，一个上忍拼起命来自己可要多加小心才是！
　　“你以为你抓住我这只手我就没办法了吗？”
　　然而下一刻，空的嘴角悄悄勾起一个不屑的弧度。暗部的心脏便是猛的一跳！
　　“其实被抓住的是你才对啊！”
　　空的左手手缓缓抬起，手指指向了暗部的胸口。
　　暗部微微一愣，旋即醒悟过来，也闪电般探出了另一只手，抓向了空的这条手臂。
　　空见到暗部的手抓向自己，眼看着又要被制住，但是他的眼里却闪过一丝狡黠之色。
　　忽然，空的左手手臂猛的闪现出一道刺目的雷光电弧，伴随着一阵吱吱吱的尖鸣，向暗部的手迎了上去！
　　啊！
　　一条手臂当空飞起，呼的又砰然落地，伴随着一阵嫣红的鲜血迸溅而出，洒满了脚下的地面。
　　暗部一声闷哼，瞳孔剧烈收缩，眼中全是不可置信的目光。
　　“你？”
　　暗部惊叫一声。
　　空微微一笑，悠悠的说道：“你以为我右手用完雷切后左手就不能使用了是吗？呵呵，你错了！”
　　暗部分队长一条手臂被雷切斩断，心念已无胜算，他赶紧放开了空的手臂，准备向后跃去，与空拉开距离。
　　可是空怎么会让他这么轻易的就逃离开来？他的右手闪电般探出，抓住了暗部的手臂，紧接着，他的全身上唰的冒出了一阵电光！
　　电光顺着暗部的手臂直接涌入了暗部的身体！“啊！”
　　暗部终于一声惨叫出口，全身被空的电流击中。
　　“千鸟流！”
　　打赏催更来点吧~庆祝寂寞进入周点榜第三~~~~


第046章：咒印状态二！（第三更！
　　强烈的电光从空的身上骤然亮起，就仿佛是平地惊雷一般令人炫目。千鸟流过空的全身，顺着暗部的身体攀上了他的全身。
　　结果可想而知，暗部分队长全身焦黑如碳，身上还冒着丝丝的烟气。
　　空一脚登开了在不断抽搐着的暗部，微微呼了口气。总算是解决了这个家伙，竟然害的自己动用了千鸟流！这实在是有些出人意料。
　　空看了躺在地上一动未动的暗部一眼，转过身去望向了兜离开的方向，迈开脚步向前行去。
　　然而就在这时，空忽然感觉身后传来一道危险的气息，紧接着总觉得身体竟被一人紧紧的抱住！
　　吧嗒……
　　一只暗部的面具从空的头顶掉落下来，空闻到了一丝焦黑的气味，他的心脏猛的一震！不好！原来这暗部还没有死！
　　空刚要转身，却察觉到自己的身子被一条手臂紧紧的箍住，那劲道竟让自己无法挣开！就在空想要再次使用千鸟流的时候，却听到了暗部口中嘶哑的狂笑：“哈哈，你跟我一起死吧！”
　　嘶嘶嘶……
　　起爆符的燃烧之声忽然响起，就在这零点零一秒之间，空仿佛感觉到自己的整个世界都凝固了一般，时间停止了流淌。
　　轰轰轰~~~木叶村外的山坡上，一阵剧烈的爆炸声突兀的响起，正在拼命奔逃的兜停下身来，转身望着那火光冲天之处。战斗居然已经这么激烈了啊！不知道那家伙是输是赢呢？兜心里暗暗想到。
　　爆炸声惊醒了木叶村周围在巡逻的暗部，他们纷纷警惕了起来，不约而同的朝着那边飞掠而去。
　　兜意识到这么大的动静肯定是要引来更多的暗部，他正犹豫着是否要回到村里，这时候，却见天空一道白影猛然降至，兜刚一抬头，却是瞳孔皱缩！
　　呼！
　　白影一闪而过，原地却已经失去了兜的身影。
　　天空中，月色下，只见空的背后张开一双白色的骨头翅膀，微微反射着月亮的光辉。
　　白色的翅膀下，兜被空拽住背上的衣服，他紧张的大声叫喊。“啊！放开我！”
　　原来空刚才在爆炸升起的千钧一发之刻，迅速启动了咒印状态二，在状态二下的空，背后生出的一双骨翅坚硬似铁，牢牢的包裹住了空的身躯，爆炸的冲击波被这双白色的骨翅全数挡下！
　　“呼~还真是危险啊！”
　　空一手提着兜，一手擦了擦额头的一滴汗水，不由得有些庆幸的自语道。如果不是刚才动用了咒印，自己可能已经被炸成了一段段的尸体。
　　想到这里，空心里还真是有些感谢大蛇丸的这个咒印，自从两年前掌握了咒印二这个状态后，空经过严格努力的训练终于达到了天雷练体的基础条件。当初为了掌握咒印二，自己可是忍受了多大的负面思想，想想都觉得恐怖。
　　这个咒印的负面影响就是将一个人心中的拂面思想一点点的引出来，并让它茁壮成长，渐渐占据整个思维，让人陷入负面情绪而不可自拔。而大蛇丸的思想，却并不会影响被施加咒印者的思维，它只会潜伏在查克拉中，等待着人最虚弱的一刻来占据他的灵魂。不过空的精神力无比强大，虽然无法全部阻止大蛇丸的思想，但是他能够暂时阻止他的思想进入大脑，这样一来，就算是自己力量空虚的时候大蛇丸也无法一下子占据整个身体。因为还有空的精神力量做抵抗。
　　手下的兜还在惊叫，空不禁感觉有些烦了，冲他吼了一声：“闭嘴！”
　　兜果然沉静下来，呆呆的注视着身下不断飞逝的景象，有些不可置信的道：“你，你赢了？”
　　听到兜这句话，空感觉有些好笑，就算是将来再出色，现在的兜始终还只是个孩子，思维无法一下子就转变过来。
　　“废话啊，我要是输了，还能带着你飞？”
　　空没好气的说道。
　　“你？你怎么会飞啊？”
　　兜弱弱的问道。在他现在的认识观里，忍者会飞还是一件很奇特的事情，更何况是和他一般年纪的空会飞。
　　“嘿嘿！”
　　空嘿嘿一笑，默然不语。想起当初在河水中见到自己自己个形象的倒影时的那种震惊心情，他不禁摇头一笑。
　　当初掌握这个力量的时候，见到自己的背后这双撑开来足有五六米的白色骨翅，以及根根竖起的好像是超级赛亚人一般形状的银色头发，还有灰色的皮肤，一双带着黑色眼影的银色瞳孔，这显得有些妖异的形态人让他一时间愣在那里好一会儿。
　　不过在适应了这种力量和这个形态后，空发现自己的实力有了实质性的增长。
　　在普通状态下虽然有了精英上忍般的实力，但这还是有大部分依靠了自身的雷遁忍术的开发，至于身体的强度上，并没有实质性的增长，在体能方面也并没有达到真正的精英上忍一样的等级。然而现在在咒印的增幅下，身体的速度，力量，已经完全到达了精英上忍的程度，速度甚至已经达到了卡卡西和阿凯这样的程度。
　　空估计，自己在咒印状态下，完全可以抵抗卡卡西的全力进攻。加之层出不穷的雷遁忍术和大大加强的火遁忍术，空的实力已经真正达到了独当一面的程度。
　　第三更求打赏求催更！很认真的求哦~~~


第047章：潜进木叶
　　在某处地下基地的一条阴暗走廊中，空领着兜缓缓朝着里面走去。
　　兜有些胆怯，又有些好奇的四处观望着，而对于将要面临的人心中也产生一丝好奇，刚才眼前这个家伙把自己拎到了这个基地外面，然后又通过了无数暗道这才来到了这里，由此可见这个基地的严密。
　　两人的脚步声在这幽暗深邃的回廊中清晰的传响。
　　嗒嗒，嗒嗒……
　　终于，前方一道大铁门出现在两人的面前，铁门看起来很沉重，空上前手指轻叩，当一阵富有旋律的敲击声响起过后，铁门铿铿铿的开启了。
　　看着铁门完全打开后，空转头对着微微有些发怔的兜微笑道：“进去吧，你要见的人在里面。”
　　“嗯……”
　　兜点点头，有些犹豫的迈开步伐，走进了门内……
　　天刚亮的时候，空带着兜出现在了木叶村的外面，看着不远处木叶的大门，空淡淡的说道：“兜，你已经知道该怎么做了吧？”
　　兜神情淡淡，默默的点了点头，向木叶行去。
　　看着兜的背影，空不由得松了口气，大蛇丸的任务总算是完成了，接下来，就可以做做自己想做的事情了！现在空的行动已经不受大蛇丸的约束了，他早就允许空能够自由活动，只在他需要他完成任务的时候过去就行，至于其他的方面，大蛇丸管的很宽。
　　空心里急切的想要见到一个身影，两年没见了，不知道她现在过的怎么样？空一想到这，心里就有些忍不住了，他身影连闪，从村子的另一个入口处进入，进入之时，还是伪装成另一人的模样。
　　不过想要见到美琴也没那么容易，宇智波家族防卫重重，以前自己是家族少爷自然是没什么大不了，但现在在自己的身份不能暴露的前提下又要见到美琴，这实在是有些困难，估计自己连家门都没进，就已经被人发现而拦下了。
　　空决定，先在木叶找个旅馆住下再说，反正自己时间有的是，等着美琴自己出来再前去与她见面为好。
　　当天，空就找到了旅馆并住了下来，安顿好一切后，空闲来无事就出去走走，反正自己是偷偷摸摸的回来，也没造成什么重大影响，基本是不会被人识破的。
　　在大街上无所事事的闲逛着，漫无目的，悠哉悠哉，无意间竟然来到了木叶的一家澡堂外面。
　　抬头看了看这温泉澡堂，空忽然兴起了要去泡泡澡的念头。
　　走进大门，交了钱后，一个服务人员将空带进了男人的区域。
　　因为这澡堂用的是男女同一个温泉，中间只有一块大木板格开，所以这儿备受欢迎，洗澡的人还真是有点多。
　　只不过有隔壁那欢声笑语不断的女温泉在，这边男人专区虽然是挤了点，可男人们还是乐此不疲。
　　空跳进温泉后，找了一个角落靠着，开始舒舒服服的享受起温泉裕来。
　　只是渐渐的，空感觉有些不对劲了，隔壁的女温泉内传来女人的声音不断在耳旁回响，那些咯咯咯的娇笑和哗哗的水声让空的脑海里不禁现出一副无比香艳的图景。
　　两年没有接触到女性了，空成熟的思想早就忍耐不住了，更何况每次使用咒印过后，身体内都会产生一股欲火，这股欲火熊熊的燃烧着，冲向脑海，让自己饱受煎熬。
　　昨天刚使用过咒印，现在一下子受到这么些诱惑，内心实在有些吃不消。
　　于是，空开始不满足于只听着那些声音了，他想进一步接触这美妙的事情。
　　他眼珠子微微一转，嘴角忽然撇起一个奸猾的弧度……
　　脑袋悄悄的沉入水底，钻入了温泉的底下。空悄悄游动着，来到了那块厚厚的大木板前，手臂探出，对着那木板微微一使劲。咔嚓一声，木板就裂开了一道裂痕，空双手一扒，轻而易举的将木板掰开了一个大洞。这洞口正好能容得了自己的身体穿过。
　　嘿嘿！空心里暗暗一笑，有些兴奋。这对面可是神圣的女人专区……是自来也所向往的圣地……
　　身子一动，空钻过洞，终于来到了女人的地盘，他看到，水底下有着数不清的年轻玉腿，在那儿晃动着，随着水泡的翻涌，更加的显得诱惑无比。
　　空找了个无人的小角落，悄悄的探出了脑袋……
　　今天寂寞忙了一天啊，累啊，好悲剧啊，办身份说我衣服是白色的不能拍，去办银行卡说我不是本人的卡不能办。最后去银行办个业务还要身份证！倒霉的一天啊！无奈……


第048章：红的报复
　　当空探出脑袋的一刻，本以为会被她们发现，但奇怪的是，这些女人们并没有什么反应，不仅如此，而且居然还有一个年轻的女人朝空这边看了一眼，脸上却没有露出丝毫异样的神情。
　　空不禁一愣，这是怎么回事？难道自己隐身了？
　　不过疑惑归疑惑，此刻身在女温泉，周围水蒸气弥漫，空气中带着一股暗香浮动，这是女人的体香！空陶醉般的闻了闻。既然没人注意自己这边，那自己就肆意的欣赏吧！空胆子大了起来，慢慢的游近，他想要更近距离的接触她们！
　　忽然，身边的水面上猛的冒出了一个脑袋，只见她脸上带着咯咯娇笑，看起来似乎很开心的样子，只是当空看到她的模样后却是吓了一大跳！
　　只见面前这张被温泉蒸的粉嫩的俏脸上，一双鲜红的瞳孔正放射着疑惑，不解以及惊讶的目光。空愣住了，面前这女孩子脸上的笑容也僵住了，空没有想到，自己竟然会好巧不巧的在这里遇上她！
　　“夕日红！”
　　空轻呼一声，却下意识的立马闭上了嘴。原来这人正是夕日红！
　　“你是……宇智波空？”
　　红的眼里终于露出了一丝恍然之色，但紧接着却是瞳孔皱缩！
　　“你这小坏蛋怎么出现在这里！”
　　红一声惊叫出口，身子哗啦啦的站起，伴随着一阵水花，就见红一手叉腰，一手伸出青葱玉指怒指着空的脸，脸上满是不可置信的神色。
　　呃！空的眼睛直了……
　　好美！此刻他只能用这两字来形容眼前的无边景色。
　　只见红挺腰站在空的面前，而空正仰着头看着上方这令人几乎要流鼻血的美丽身体，空的心中恨啊！为什么自己现在还是这么小呢？如果……如果再大一点！哪怕是三年！自己就能把这眼前的由物给办了！
　　正是青春年华的红，此刻的身躯已经发育的非常饱满，胸前的玉峰丰盈而挺巧，正因为刚刚的动作而微微颤动。洁白细腻的皮肤上沾着点点水珠，水珠悄悄的滑落到温泉里……
　　一张亦羞亦嗔的绝美容颜在他眼前展现。
　　空的眼睛直了，身体内似乎是有着一种本能在促使着他一般，脖子上的咒印竟也有些蠢动！
　　砰砰！空的心脏剧烈的跳动了下，仿佛是被重锤击打了似的，让他身心共振！
　　不行！实在是不行了！空感觉自己的鼻头有些热，他把目光完全放在了面前着不断晃动的丰满上，以及上面那两颗粉嫩的蓓蕾。他是多么希望，现在就一口将之含在口中！
　　可是希望是美好的，现实是残酷的，红虽然站起身子，让自己的上半身全都暴露在了空的眼前，但她并没有感觉到什么异样，对她来说，面前的这个宇智波空还只是一个孩子，对她根本就构不成‘威胁’。
　　她之所以有这么大的反应，是因为在三年前，这个被宇智波家族成为天赐之子的家伙，居然当街摸了自己胸前的柔软！这坏蛋的举动让周围的一大群人哄笑不止，但也让自己脸如血红，这件事很就成了大家的笑柄。结果更是闹得自己一个月都不敢上大街买东西！
　　记得当时自己差点就要使出忍术将他狠揍一顿，只是后来他家族的人赶到，这才免去了他的血光之灾。想一想，现在木叶好像已经有两年多没他的消息了。
　　红就这么怒视着空，空也就这样愣愣的仰视着红美丽的躯体，鼻子里悄悄流出一丝红红的液体，他赶紧一吸鼻子，将血液吸了进去。
　　“宇智波空！你小子居然还敢在我面前出现！”
　　红忽然间弯腰，探出玉臂一把抓住了空的肩头，将他牢牢的按在水中，让他动弹不得。
　　只见红微蹲着身子，胸前的一双饱满玉乳高高的悬挂下来，勾勒出一道夸张的弧度，那柔软的地方几乎就要贴在空的脸上。
　　空感到更加的要命，看来自己出现在这儿确实是一个错误！小小的身子没用起任何的反应，但是成熟的思想却已经受不了这种挑拨犹惑，身体里血气涌动，身子难受的几乎要炸裂开来。
　　红并没有感觉什么不妥，而周围的女性离空比较远，加之空现在才八岁的年龄，在温泉雾气的遮挡下，让人看不清脸蛋，也就更别说性别了。
　　“哼哼！这次你终于被我抓住了吧？”
　　红得意的瞧着空，微微耸了耸身子笑道。她的胸前两只大白兔随着她肩膀耸动，又是剧烈的晃动了下。
　　这近距离的晃动几乎把空的眼珠子给晃出来，让他鼻子中鲜血大喷！
　　“你居然流鼻血了？啊哈哈！”
　　红看到空鼻子中不断喷出的鼻血，微微一愣，而紧随之后的却是一声哈哈大笑，笑声中说不出的得意。
　　“你这个小坏蛋啊！怎么？姐姐的身体很好看吧？可惜你……啧啧啧……”
　　红的眼中更是得意，她晃动着完美的身躯，又故意贴近了空的身体，口中不屑道：“可惜你却只能看看喽～～”在她认为，空这样年纪的小孩实在是太无力，上次一个不慎被摸了胸部那也是自己太大意的缘故，这次在这温泉内可就不用担心什么了，借着雾气的遮掩，自己终于可以好好虐一虐他了！
　　寂寞在此推荐一本火影，觉得还不错，火影之无赖。还有大家喜欢都市的可以去看看官道逍。遥


第049章：面见美琴！
　　空从澡堂里出来的时候，身子有些发虚，脑袋也有点发晕，那是贫血！而且他还是满头大汗，这上澡堂比和人战斗都要累！他恨啊，该死的时间为什么过的这么慢呢！为什么就不能再让自己大几岁呢！
　　他心里暗暗发誓，等长大后一定要回来好好报复那个该死的小妖精！刚才那香艳的情景已经深深的刻在了空的脑海里，成了挥之不去的阴影，自己居然会被一个女人虐的没有办法，眼睁睁的看着她在自己的面前摆着一个个诱人无比的姿势，自己却无从下手。这种感觉实在是无比煎熬！
　　红啊红，以后别让我逮到机会，等老子能……的时候，一定要狠狠的干你！空心里气愤的想到。要不是因为在人多的澡堂里，空可能就要使出对付美琴的绝招了。可惜啊……
　　空一边在大街上漫无目的的逛着，一边在心里拼命的意淫着。现在的他，也只能意淫一下了……
　　空忽然发现，这木叶村的防卫似乎严密了很多，在街道的暗处到处都潜伏着暗部。空心里有些担心，这些人是不是因为自己到来的缘故？难道是在伺机抓老子？
　　皱了皱眉，空加了脚步，走出了木叶的中心街道，外围，是一片小树林。空望着那小树林忽然发起了呆，下一刻，他又迈开步伐朝着那里走去。
　　也不知道是为什么，心里忽然有了一种很想去那里走走的想法。于是，他进了树林……
　　进了树林后，空感觉阴凉了许多，阳光从树叶的缝隙中悄悄溜过，在地上投下斑驳的光点，一阵阵微风徐徐吹来，带着一丝有些熟悉也有些陌生的香味。
　　空微微一愣，有些愕然，那一丝熟悉的香味里，他似乎闻到了某个人的气息。
　　抬头，透过眼前树叶的间隙，空看见了一个日思夜想的身影！是美琴！
　　只见美琴还是一身家庭主妇的装扮，显得温文尔雅，这让空的心里一下子起了一片涟漪，久久不能平静，多么熟悉的背影啊，美琴看起来还是一点儿也没有变化，还是那么端庄，娴静和美丽。
　　“美琴！”
　　空朝着美琴的背影大喊一声。
　　美琴似乎是在森林里采蘑菇，见她微微下蹲的身子微微勾勒出那挺巧的臀部，听到空的喊声，美琴似乎是怔住了。她的动作顿在那儿好久，当空跑过去从身后搂住了她那肥美的臀部时，她才反应过来。
　　“空！”
　　一声微带着颤抖和惊喜的声音从美琴口中发出，紧接着她猛的回身，一张满含着热泪的俏脸出现在空的面前。
　　“空！真的是你吗？真的是你吗！”
　　美琴口中不断的重复着这句话，眼中的泪水滚滚涌出，滴落在地面上，发出轻微的声响。
　　空扯着嘴角笑了笑，点了点头：“是啊，美琴，我终于回来了！是不是很想我啊？”
　　美琴脸上又惊又喜，她双手微微颤抖着捧着空的脸颊，一双如水般的眸子里淌着热泪，微低着身子看着空，目光如织，眼波如水。她轻轻的点了点头：“空，你这两年是到哪儿去了啊？为什么都不跟妈妈说一声，你知道我有多么挂念你么？你，你怎么都不和我说呢……”
　　美琴有些伤心的擦了擦泪水。
　　空的心里感到有些愧疚，上次不告而别，为了不让彼此增加离别的伤感，却是让美琴牵肠挂肚了整整两年。空不禁为自己那时的私心而感到无颜。
　　看着美琴眼中的滚滚思念，空伸出手有些心疼的摸了摸她挂满泪痕的脸蛋。
　　“对不起……”
　　空尽管知道这一句对不起对于此时来说实在是太无力，但他想了良久却也只能无奈的吐出这三个字。
　　两人就这样互相捧着脸，默默对视着互相倾诉彼此的思念。
　　看到空，美琴的心中感到莫大的惊喜。就在今天早上，她忽然生出了要来这里采蘑菇的想法，可能是冥冥之中天注定，让她在此遇见了空。
　　“空，你长大了……”
　　过了良久，美琴平复了下激动的心情，站起身来温柔的看着空道。
　　空拉着美琴柔软的玉手，体会着那丝丝滑滑如缎般感受，他心里也变得平静下来，回道：“是啊，两年了，不知道你过的怎么样？富岳有没有欺负你？”
　　提起富岳，美琴的脸色有些黯然，目光中闪烁不定。
　　“怎么？他欺负你了？老子弄死他去！”
　　空一见到美琴这样，立马血气上涌，怒急攻心。吗的，富岳这家伙找死！
　　“不是。”
　　美琴急忙拉住了空，摇了摇头，有些责怪的看着他：“你啊，对他还是这么敌视。我很好，富岳这两年一直在忙着家族的事务，他好像有些疯狂，有时候呆在密室内一天也不出来，晚上一回来到头就睡。”
　　“他真没怎么样你？”
　　空有些不信的再次问道。美琴太善良温柔，虽说她和富岳之间因为自己的缘故而产生了不可修复的裂痕，但是也不会为此而作出什么太出格的举动。
　　美琴缓缓摇头：“自从那次你将他打伤后，他……那，那方面似乎有问题了……而又因为家族事物的关系，两年来从未碰过我一次……”
　　说完这些话，美琴脸红如血，她心里不禁升起异样的情绪，自己为什么会和空说这些话呢？实在是好羞人！
　　可是看到空，美琴的心里又带了些异样和别的情绪，想起当初他猥亵自己的身体时的感觉，她的眼神就有些闪烁。
　　“空，跟我说说，这两年你去了哪里吧，我和鼬都很想你呢，而且拟定弟弟小佐助似乎还没叫过你哥哥呢。”
　　美琴擦干了脸上的泪水，露出一个恬静的笑容，眼睛有些红肿的道，说不出的美丽动人。


第050章：富岳出现
　　“我问过富岳，他只说你被火影大人派了一个特殊任务去村外了，但是听他的语气好像有些不满，我担心你是不是出了事情，幸好现在你回来了……对了，任务做的怎么样了？”
　　美琴拉着空的手在森林间散步，此刻她脸上挂满了喜悦，好像更加美丽了。
　　空此时的注意力全都放在了美琴的身上，闻着她身上那醉人的体香，摸着她柔弱无骨的玉手，心里感觉到一种舒适。好像又回到了以前在家时的那种感受。
　　“还没完成呢，在任务期间，我是不能回村的，所以过几天我就要走了。”
　　空有些无奈的道，能在这里偶遇美琴，这实在是一种奇迹，也许，这是老天的帮助吧。
　　“什么？你又要走啊？”
　　美琴闻言，眼中升起了失落，情绪也低落下来，暗叹了口气。
　　看到美琴又有些不开心，空捏了捏她的玉手，安慰道：“我还会回来的，这次来木叶也只是因为另一个任务而已，现在任务完成，我就得再去忍界历练。”
　　“历练？”
　　美琴微微疑惑：“三代不是让你做任务去吗？”
　　“嗯，三代的任务最主要的是以修炼为目的的，所以你不用担心，我只是去村外历练了而已，等到我足够强大的时候就会光明正大的回来！到时候谁也拦不住我！”
　　空拍了拍胸脯，大声道。
　　美琴脸上露出了笑容，看见空这么雄心壮志的模样，她心里也感到高兴，又要离别的伤感也冲淡了不少。
　　“美琴，其实现在短暂的离别，是为了以后更好的相逢啊，所以你不必要太想我，只要每天想一次就够。”
　　空说完后又嘻嘻的笑道。
　　美琴微微一愣，随即也笑了：“是啊，短暂的离别，是为了更好的相逢，好，妈妈就在家里等着你回来，等着看你变得比任何人都要强的样子！”
　　说完，她搂过空的肩膀，将他拉入怀中。
　　“美琴！”
　　忽然间，一个中年男子的声音传入两人的耳中，正在体会着美琴身上迷人芳香的空愣了下，皱着眉头离开她像软的怀抱。
　　转头望着对面这个突然出现的人，空的脸上渐渐冷了下来。
　　是宇智波富岳！
　　“富岳！”
　　美琴轻呼一声，看着空和富岳两人间渐渐弥漫开的一丝不和谐气氛，她顿时感觉有些不知所措。
　　“你怎么会来这里？”
　　美琴下意识的说道，心里有些奇怪，为什么自己和空在这里拥抱，被富岳见到后心中突然有些慌乱，这一丝异样的情绪让她心中莫名疑惑。
　　“哼，没想到你竟然回来了！”
　　富岳并没有去看美琴，也没有去理会她的话，他一双鹰目紧紧的锁定着空，冷冷的道。
　　空本来心情大好，因为见到了美琴，还和她聊了这么久，可是所有的好心情现在都被这突然出现的富岳给打散了。
　　“我就不能回来吗?”空正逢相对道。这富岳总是冷着一张脸，而且现在看起来比以往更加的严肃和冰冷了。这让他感觉很不爽。
　　“你回来做什么！”
　　靠！老子回来好像很碍你眼啊！空心里暗骂，脸上显出一丝怒色，道：“我回来貌似不关你什么事吧？”
　　富岳眼睛一瞪，浑身呼的散发出一股气势，瞬间便罩住了空。
　　空也毫不示弱，现在的他综合实力已经到了精英上忍，面对富岳已经不用再犹豫了，抵着他的气势，空和他冷冷的对峙。
　　富岳暗暗心惊，他没想到空的气势竟然到了这么强大的程度，居然能对抗自己？他盯着空看了良久，最终将气势一收，淡淡的道：“美琴，该回家了。”
　　美琴微微一愣，道：“我想和空再多呆一会儿，过会儿就回去。”
　　她实在是不想这么就和空分离。
　　富岳皱了皱眉头：“现在村子里查的紧，这小子已经被村子驱逐出去，你要是和他来往的太密切可能会遭来上面的暗部！”
　　美琴微微一惊：“什么？驱逐？空被驱逐了？”
　　她不可置信的望着空，眼中泛着浓浓的疑惑。又转过头来对富岳道：“空只是被火影大人派遣了一个出村的任务而已，你可不要乱说！富岳！”
　　闻言，富岳有些不屑的摇了摇头：“愚蠢！”
　　说完，就不再多言，迈开脚步就要离去。
　　然而这个时候，空不乐意了，这家伙当美琴是什么啊？不仅语气冰冷，居然还骂她愚蠢？
　　“你给我站住！”
　　只听空猛的一声沉喝，富岳身子一顿，慢慢转过身来……
　　不好意思啊各位，这一更比较晚了。请多担待点，本来打算今天三更的，可是太晚了，明天三更吧~~~~


第051章：对战富岳！
　　富岳拧着眉毛看着空，神色间带着戾气，一双鹰目满含不善的色彩。
　　“怎么？你还不走吗？等着暗部来抓你？”
　　空轻哼了声：“有本事你现在就抓我去见暗部！”
　　“逆子！”
　　富岳眼睛微眯，口中轻轻蹦出两个字眼，一个舜身术突然出现在空的近前。
　　面对富岳突然起来的进攻，空不慌不忙，看准了富岳的来势，身子往旁边微微一让，轻易的避开了他的大手抓击，左腿一脚登出，带着闪电般的速度直踢向富岳的臂弯处。
　　富岳双目一瞪，猩红的写轮眼瞬时开启，三颗勾玉在其中缓缓的旋动，一道诡异的光芒霎时间从他眼中迸发而出，空好像感觉浑身一震，整个世界忽然变了模样一般，身体的动作不由得为之一顿。
　　不好！是幻术！空暗道一声糟糕，没想到富岳的写轮眼已经到了三勾玉，而且还释放出了幻术，看来是不好对付了。
　　一瞬间，空就已经做好了决定，浑身的查克拉一顿，又猛的勃发而出，只见他的身体表面，一阵蓝色的查克拉光芒闪过，富岳的幻术被他强行冲破。
　　由于富岳这幻术还比较低级，所以空比较幸运，能够用这种打乱查克拉流动的方法来抵抗。幻术被破后，富岳显然有些惊讶，没想到空的查克拉已经如此强大，竟能轻易的突破自己的幻术，虽然说自己的幻术等级比较低，也只有迷惑的效果而已，但这也已经让他心感震惊。
　　不过，空虽然已经破了富岳的幻术骚扰，但是身体的动作却也是因此而停顿了下，而富岳就趁此机会直接一脚扫向空的腹部。
　　砰！情急之中，空抬起右手横在胸前，一手挡住了他来势迅猛的一脚，身子急速向后退去，又与他拉开了距离。
　　和写轮眼的战斗，不能太过近距离了，否则很容易中了对方的幻术。空心里暗道。
　　这时，看到两人又打了起来的美琴不禁站在原地面带急色的望着他们的战斗，见两人斗的不可开交的样子，她急的不知所措，张口想要阻止两人，却心知只是徒劳无力而已。她只能愣愣的看着两人你来我往的身影。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　富岳双手结印，口中一颗巨大的火球便是喷涌而出，朝着空急速飞射而去。空气中一阵热浪袭过，森林地面上的落叶纷纷化为灰烬。
　　看着来势汹涌的豪火球，空也毫不示弱，双手迅速结印，速度竟比富岳还要上几分。一息之间，一个忍术就已经形成“火遁·大炎弹之术！”
　　同样是一个火遁，但是空的火球颜色比起富岳的豪火球来说，更是深沉了几分，一看就让人知道他的温度更高，威力更惊人。
　　大炎弹具有炸裂的效果，而且直径比起豪火球来只大不小，当两者猛烈的击撞在一起的时候，一股滔天的热浪扑散开来，两颗火球猛然间胀大几分，地面被挤出了一个巨大的凹口。周围的树木也被火球灼热的温度烘烤的焦黑一片，离得最近的大树早就被轰成了一片灰烬。
　　火光蔓延着，熊熊的烈铺天盖地一般，滚滚热流让人简直是睁不开眼，美琴轻抬玉臂，挡在额前，微眯着杏目望着那两个忍术的对峙。
　　忽然，富岳的脸色微微一变，下一刻，只见从那炙热的火光中一颗深红色的火球霍的激射而出，向着富岳的方向急速飞来。
　　“！”
　　富岳心中一惊，没想到这忍术的对决自己失败了！他身体急忙向后翻去，险之又险的避开了那颗大火球。
　　大炎弹轰的一声坠落在地，紧接着猛的炸裂开来，轰隆隆的声音回响着，大地开裂，泥土纷飞间，富岳的身子左躲右闪，凭着写轮眼的洞察力，一一躲开了那些溅射出来的火焰以及石块。
　　火光最终熄灭，露出原地那一片焦黑的泥土，散乱的焦黑石块四处堆砌，富岳站在空的面前，面色凝重的望着他。
　　“你竟然已经成长到如此地步！看来当初真的是我看走了眼！”
　　“嘿！那是你太自以为是了吧！”
　　空面带一丝讽刺的笑意，丝毫不放过任何一个嘲讽他的机会。
　　富岳一双写轮眼急速转动，其中透射着无比摄人的光芒，良久，他叹了口气：“空，你的存在已经威胁到了村子，也威胁到了我们宇智波一族，今天，我就要在这里杀掉你！”
　　通过这两年来不断的密谋，其中长老们也给自己下达了一个命令，如果不能收服空为宇智波一族效力，那么就将他抹杀掉！宇智波一族，不需要叛徒！
　　忽然间听到富岳所说的话，美琴全身俱震，她满脸不可思议的望着富岳，此时富岳在她的眼里好像完全变了一个人，冷血，陌生，让自己忽然有了一种错觉，当初自己为什么会嫁给这样的人？
　　他，竟然要杀了自己的儿子！
　　“空，你走！他已经不再是你的父亲了，他现在已经变成了一个冷血的杀人狂！”
　　美琴大声冲着空喊道，声音说不出的凄凉，其中饱含着对这个丈夫的失望，心冷。


第052章：复合忍术
　　空哈哈一笑，对美琴道：“别担心，他还奈何不了我！”
　　声音说不出的霸气凛然，让美琴不由得有种错觉，空真的长大了。
　　“哼，没有写轮眼的你，你斗不过我的！”
　　富岳似乎对自己的写轮眼很自信，说完，他便甩手两把苦无直飞向了空，紧接着身形连闪，身体瞬间扑向空。
　　空双手结印，大喝一声：“雷遁·伪暗！”
　　话音未落，只见空的身前突然出现一大片白色闪电，闪烁着耀目的光芒，劈啪一声瞬间朝着富岳的身体落下。
　　富岳微微一惊，写轮眼疯狂的转动，身子在中途一顿，接着又往旁边一闪，险之又险的避过了空的雷电，只见一大片雷电仿佛是狂风暴雨般洒落在地上。轰的一声巨响，大地的表面被轰成一片渣粉，烟尘漫天飞扬，遮蔽了所有人的视线。
　　漫天席地的烟尘中，一个身影呼的冲出，是空！只见他手中握着一团亮白色的电光，身子高高跃起，而他的面前，正是双手正要结印的富岳，此时富岳有些惊愕。
　　“你怎么知道我的行踪？”
　　刚才趁着烟雾弥漫的时刻，他本想直接从空中偷袭，却不想这么就被发现了！
　　空嘴角淡淡的勾出一抹弧度，手中的雷切猛的挥出，带着一道耀眼的电弧，直劈向富岳的胸口。
　　“可恶！居然这么强了！”
　　富岳很是狼狈的一晃身子，险险的避开了雷切，但是尽管如此，他的胸口还是被雷电撕开了一道细小的伤口，一丝鲜血迸溅而出。
　　两人重新落下，空淡淡的望着富岳，此时尘埃渐渐散去，空缓缓的说道：“有时候战斗凭的不是眼睛！而是感觉！”
　　没错，空在前世的时候就训练出了一种对危险的感知力，就类似于火影中小李蒙上眼睛也能战斗一样，在写轮眼面前，空虽然是睁着眼睛的，但是他的目光并没有去看富岳，所以也就无所谓写轮眼的幻术了。
　　虽然这个方法有些拙劣，但是目前的状况也只能如此了。
　　“小小年纪就有这样的实力，实在是不可思议！”
　　富岳嘴里喃喃的道，紧接着他的眼中又闪过一丝狠色。
　　富岳双手再次结印，速度比之前更了几分，空微皱着眉头看着他手中的印结。
　　“火遁·豪炎球之术！”
　　“风遁·大突破！”
　　只见富岳的双手舞成一片幻影，全身的查克拉喷薄而出，居然在一瞬间完成了一个复合忍术！
　　一颗巨大的灼热火球带着滚滚的热浪猛扑向空，紧随其后的一阵大风又瞬间加成在火球之上，让这原本就已经巨大无比的火焰更加庞大，简直达到了铺天盖地的程度，那深红色的火焰一看就知道无比灼热，空心下一惊。
　　看着那火焰就仿佛是一片巨大的红云一般扑面而至，空不禁眉头紧皱。
　　忽然，他意识到了不妙，赶紧转头忘了一边的美琴一眼，见她居然也在这忍术的覆盖范围之下，心中登时大惊。
　　顾不上许多，空脖子上的咒印直接发动，红色的咒印爬满全身，一瞬间，就达到了咒印二的状态，一阵无比强烈的银灰色查克拉从空的身上散发出去，地面被卷起了一阵劲风。
　　一双巨大的骨翅展现在他的身后。这时，火焰已经到了头顶，空全身紧绷，心知这火焰的温度自己强接不得，脚下猛地登出，地面被他强大的力量瞬时踩的塌陷下去，凹坑的周围布满了细密的蜘蛛网裂纹。
　　只见空气中一道银光闪过，正不知所措的看着头顶的火焰的美琴只觉得身子一紧，便又是一轻，再次反应过来却已经身在了高空之中，自己的腰部，一双不大但是苍劲有力手紧紧的环住，再细细一看，却见到空那妖异的形态，不禁张开小口轻呼出声。
　　“空！”
　　此时空正神色凝重的望着脚下那一片火海，带着黑色眼影的银色瞳孔中透射着一阵精光。他心里暗道好险，要不是自己咒印开启的及时，现在自己和美琴可能就要被这灼热的火海给全部淹没。
　　没想到富岳还藏着这样的招数。
　　正想要飞下身去再次和富岳战斗，可是空却见到了不远处几条人影正在速接近，他不由得一愣，微微犹豫间，只听身边的美琴开口道：“空，放我下去，你赶紧离开这里，否则就走不掉了！”
　　“美琴，要不你和我一起走吧。”
　　空闻言，回道。
　　美琴看了眼下方的地面，眼神微微闪烁，最终轻轻的摇了摇头：“不行，我不能和你一起离开，如果我离开了，家族一定会追究下来，而且，家里还有鼬和佐助需要我照顾，我不能离开。”
　　空暗暗叹了口气，果然啊，美琴是不会同意和自己离开的，她一定是在顾虑着鼬和佐助吧？空有些无奈，都怪自己现在的实力不够强啊，就算是带走了美琴，也没有绝对的力量护得她周全，如果，如果自己的实力能超越影级，那就能无视一切！可惜现在离这个目标还很遥远……
　　最终，空带着美琴，飞身降落在地面上，自己则是速的隐没在森林之中……


第053章：巧遇云忍！
　　望着空不断飞离的身影，美琴眼中目光如织，口中喃喃的道：“空，你一定要平安无事的回来！”
　　几道身影在木叶这片小树林里不断跃动，空撑着一双白色骨翅近地面的飞翔，速度若白色的闪电，所过之处，尽是卷起一阵强风。
　　最终，空停在了一座小山包上，这里已经是木叶村外。现在那些人应该发现不了自己了吧？空暗自想到，不知道那群人有没人认出自己，或者是看到了自己的咒印。
　　美琴并不知道空的咒印，她呆呆的站在原地，等到身后的那片火海完全散去后才幡然醒悟，带着疑惑和不舍的心情，回到了宇智波家族。
　　而富岳这次的战斗也是花了大力气，但是在自己使用出了复合忍术后还是没能将空战胜，反而让他逃了后，他心里更加的气愤，口中微微喘着粗气，无奈的也回了家族。
　　空在小山包上站了一会儿，解除了咒印状态后，就打算先行离开了，见过美琴后，他也暂时解了心中的思念，接下来，就只有全力的提升实力，然后再次杀回来！
　　到时候，管你什么宇智波木叶，老子想干啥就干啥！
　　微微摇了摇头，空背对着木叶村，朝着远方行去。
　　却在这时，身后忽然传来了几个声音，空微微一愣，回过头去，却见到几个忍者正朝着自己所在的方向奔来，看情形，似乎是在逃命！
　　空微微一皱眉头，突然见到那几人的头上带着的赫然就是云忍村的护额！
　　这些人，竟然是云忍！
　　正疑惑间，几人已经飞速接近了自己，空急忙往旁边的草丛中躲去。
　　唰唰唰！一道人影带着一缕劲风从眼前急速掠过，空的眼角突然捕捉到了一个小小的身影。紧接着，他又见到一个身影从面前掠过，这回他看清了那人的身形，一身白色的长褂，一头黑色的长发，以及那一双，白色的瞳孔！这人赫然就是木叶名门日向一族的族长，日向日足！
　　空心头微愣，旋即又反应过来，循着他们的身影也紧随其上。
　　日足的白眼早已发现了空的存在，但是他此刻已经没有心思来顾虑这突然出现的人，现在最重要的是自己的女儿，雏田！
　　云忍这群混账，居然想要掳走自己的女儿！休想！日足心中充满了愤怒，脚下速度陡增，前方的云忍们眼看着就要被他追上，果断的派出一个人先行带走雏田，而余下的人停在原地拦截日足。
　　看到日足被那几人留住，空闪身从另一条路追了上去，再此期间，他并没有与日足碰面，所以日子见到空这个不明人物追了上去，心中愈发焦急。
　　面对着身前拦住自己的云忍们，日足顾不得许多，直接攻了过去……
　　空一路追赶着那一个云忍，发现他的速度并不是很，从那人的速度看，实力最多也就普通上忍的程度，在空的全力追赶下，不到片刻就已经被追上。
　　此时，正是在一座高耸的山崖旁，山崖形势陡峭，对面是一个幽深的山谷，峭壁上光滑无比，根本无法用查克拉踩上去。那名上忍怀里夹着只有三岁大的雏田，望了眼脚下已经无路可走的山崖，再望向了已经追来的空，厉声道：“你是什么人？刚才为什么一直追着我？”
　　从他的观察中发现，眼前的这个小孩头上并没有护额，但是从他刚才追赶自己的速度来看，他觉得不简单。
　　“嘿嘿！”
　　空首先便是一声怪笑，而后又高声道：“小爷我看你鬼鬼祟祟的抱着个小女孩一路狂奔很奇怪，所以，小爷猜测你一定是拐带儿童的人贩子！交出小女孩，小爷我饶你不死！哈哈哈……”
　　说完，他还很嚣张的大笑几声，云忍的头上不禁滴下一滴冷汗，这家伙难道是找死？看到空小小年纪就敢对自己一个上忍说这样狂妄的大话，云忍心中尽管认为空不简单，但也是心生怒意。
　　雏田此时被夹在怀里早早的昏迷了过去，似乎是被人使用了迷药，云忍将她放在一旁，然后掏出了苦无朝着空走来。
　　一股杀气从他的身上散发而出，空嘴角微微一勾，看来又要战斗了，不过这次貌似是英雄救美，可惜这‘美’却是一个昏迷的三岁小女孩，否则的话就可以好好欣赏一下自己的英姿了！空搔搔的想到。
　　“既然你这么喜欢多管闲事，那今天我就要让你到地狱后悔去！”
　　云忍一脸凶相的瞪着空，现在他已经无路可走，只有先杀死眼前这个家伙再从另一条路逃走。
　　空没有多余的话，他甚至都没有拿出武器，只见他直接进入了咒印二状态，银灰色的查克拉肆虐中，一双森白的骨翅出现在他的背后，云忍看的一阵目瞪口呆，这种诡异的形态他还是第一次见到，这家伙，到底是什么人！
　　“来吧，速战速决吧！”
　　空缓缓的伸出一只手来，朝着对面的云忍勾了勾手，淡淡的说道。


第054章：轻松杀敌
　　看到空这诡异的模样，云忍不禁暗自吞了口口水，手中的苦无不禁紧了紧。
　　空微微一笑，黑色的眼影下，那双银色的瞳孔忽的闪过一道微不可察的光芒，只是一瞬间，云忍便感觉一道凉气从脊背处升起。
　　好强的气势！
　　云忍心中暗惊，就在这时，空身影猛的闪出，带着一道白色的光影，一瞬间出现在了云忍的面前。
　　云忍只觉得面前一阵劲风袭来，下一刻，空的一拳便是横空出现在他的面门前。
　　唰！云忍情急之中一个斜身，堪堪避开了这来势迅猛的一拳，紧接着空的一只脚便又带着闪电般的速度直袭向他的腰部。
　　云忍此时已经来不及闪躲，只得伸出一只手来想要架住他的攻击。
　　只是没想到，空的这一脚蕴含了强大无匹的查克拉，力量非一般忍者可以匹敌，只是一接触，云忍的手臂便是猛的一震！
　　咔嚓！
　　下一刻，云忍的手臂惊发出一声清晰度骨头错位之声！腕骨居然就如此简单的脱臼了！
　　云忍身子猛退，那只阻挡了空一脚的右手，正不停的簌簌颤抖！
　　“好强的力量！你究竟是什么怪物！”
　　此刻，云忍已经把空归类到了怪物类里了，因为如此小的年龄就有这么变态的力量和速度，这绝不是普通人能做到的！
　　“靠！你吗才是怪物呢！”
　　空不禁大怒，这丫的真是没见过市面！少见多怪！
　　既然如此，老子也不手下留情了！
　　空心中一发狠，反正这人也是云忍派来想要图谋不轨的家伙！空的气势一变，正要出手攻击。这时那上忍估计是知道自己遇到强敌了，居然率先开始发动了忍术！
　　他的手虽然颤抖着，但是忍受着疼痛，还是很速的将印结完。
　　“雷遁·雷狱犬！”
　　云忍面目狰狞的狂喝一声，只见他身前的地面突然聚集出一只由雷电组成了类似于狼犬的东西，那雷电狼犬嗷叫一声，就猛的冲着空奔袭过来。
　　空心中暗笑，对自己使用雷遁，简直就是找死！
　　他的身子淡淡的站在那儿，甚至根本就没有采取任何的防御措施，眼看着那闪烁着白色雷光的豹子冲着自己扑来。
　　云忍的脸上发出一丝狞笑，这可是自己的得意招数，看来这家伙一定是被吓傻了！居然动都不敢动了！
　　看着那豹子猛然扑近，离自己的身体只有一米不到的距离，空的眼底泛起一丝淡淡的不屑和嘲讽的目光。这样的术，对自己是完全没有作用的，雷元素之体，可以免疫普通的雷电，除非是千鸟雷切这样的集中于一点并且带有强大穿刺力的招数，否则根本就对他伤不了分毫。
　　雷电形成的豹子，这让云忍骄傲的忍术，带着电光扑向了空的身子。
　　轰！
　　雷电豹子一触上空的身体，便是轰然碎裂开来，形成一阵强烈的电流袭遍空的全身，只见空的身体表面被一道道雷光电弧包裹，白光闪烁不断。
　　“哈哈哈，你这个白痴，中了我这招，接下来就等着引颈就戮吧！”
　　云忍见到自己的忍术成功的命中了目标，欣喜若狂，他心中虽然有些疑惑，以这人的速度为什么没有躲开，但是出于自己忍术的自信，云忍自以为是的认为胜利已经到来。
　　云忍慢慢的走进，脚步踩在地上发出嗒嗒的声音，周围一阵微风吹过，云忍的嘴角带着一丝嗜血的笑意，手中的苦无慢慢举起。
　　滋滋滋……
　　唰！
　　只见突然间一道亮白夺目的电光猛的出现在云忍的胸口！云忍根本就没有反应过来之际，就感觉胸口一痛一麻……
　　扑哧一声，鲜血迸溅一地。
　　云忍高高举起的手臂陡然停顿，手中苦无叮当落地。
　　嘴角的鲜血溢出，他瞪着那双布满了血丝的眼睛，看着出现在自己胸口的大洞以及那一条穿透其间的手臂，喉咙里发出不可思议的声音：“你，你为什么还……能动！”
　　明明已经中了自己的雷遁，却为什么还能施展攻击？自己的招数能够麻痹一切被命中的敌人，可是，这次为什么失效了呢！云忍的脸上满是不甘的神色。
　　空的速度就算是他在全神贯注的防备之下也难以避开，更别说在云忍以为得胜而警惕心最弱的时刻！所以这一击，空的那布满手臂的雷切一瞬间就命中了敌人的要害！
　　空抽出了双臂，手臂上还带着云忍的迸溅出来的鲜血，他轻轻一挥，鲜血洒落。
　　云忍的身子砰的一声倒在地上，还发出微微的颤抖，口中也发出嚯嚯的声音。
　　空看了地上的云忍一眼，道：“忘了告诉你，我的身体能免疫雷电攻击！所以雷遁对我来说是无效的！”
　　云忍的身子猛的一震，紧接着又停止了颤动。估计这云忍死了也不甘心，没想到自己这么倒霉，居然对这家伙使用雷遁。
　　轻松解决了云忍，空感觉时间也过去了一会儿了，心里担心着日足要追上来的话，自己就又要有麻烦了，于是他走过去将那被放在一边的雏田抱起……
　　今天就更到这里，大家鲜花催更打赏给力点啊，话说打赏好几天都没动了，寂寞要跟小猪竞争，恐怕是争不过他了，郁闷的……


第055章：救了雏田！
　　才三岁的雏田，此刻安然如睡的模样说不出的可爱，粉嫩的小脸，长长的睫毛散发着柔亮的光泽，一头乌黑如墨般的简短头发抚摸起来是那样柔顺。
　　空抱着雏田，好像是在陶醉的抚摸一件精美的艺术品一般，显得小心翼翼。
　　雏田呼吸沉稳，并没有中毒的迹象，看来她还没受到什么伤害。将她搂在怀中，此时的空早已退出了咒印状态，他可不想自己的样子吓到雏田，虽然说自己那样子还是蛮酷的，不过小孩子一般都喜欢精致可爱的东西，自己那显得有些邪魅的脸实在是不适合在她面前亮相。
　　空正犹豫着要如何安置雏田，如果就这样放在这里等着日足到来，他又有些担心，要是一不小心被狼叼走可就糟糕了。
　　然而这时，雏田却幽幽的醒了过来。
　　只见他长长的睫毛微微颤了颤，一双纯真的眸子忽然绽开，纯白色之中不染一丝尘埃。看到眼前这人，雏田纯白色的眸子中忽的闪过一丝疑惑。
　　“你，你是？”
　　檀口微张，一丝轻柔的声音便从中而出，声音娇弱。
　　“刚才你被那家伙抓走了，我可是你的救命恩人哦！”
　　空指了指躺在那边的人影，嘿嘿笑了笑道。
　　“你？救了我？”
　　雏田声音怯怯的，还有些不可置信，奇怪的望了眼空所指的方向。她是被迷晕的，此刻连发生了什么事情都不知道，洁白无瑕的眼底泛着几许疑问。
　　看到她这样子，空也实在不想多说，虽然雏田长得很可爱精致，但是现在时间紧迫，他也没有多少空闲来和一个三岁稚童解释什么，于是道：“好了，不多说了，你父亲应该应该要来了，我就先走了。”
　　空已经感受到了日足的接近，他放下雏田后，来到山崖旁，直接一纵身跳了下去。
　　雏田啊的一声惊呼，小手吓得急忙捂住那樱桃小口，步来到山崖边上，望了一眼那深的令人炫目的悬崖谷底。
　　只见空下落到一半的身躯背后忽然间张开一双白色的骨翅，微微一扇动，身子朝着远方飞掠而去。
　　雏田看不不由得一呆，扑闪着一双大眼睛，满眼星星的望着天空中逐渐远去的身影，在她小小的心中，此刻空的形象已经变成了那天上的天使一样神奇。
　　空没有想到，自己这无意的举动竟抢了原著中鸣人的忠实暗恋者，如果他知道，一定会哭笑不得。
　　日足很就赶了上来，和那群云忍打了一场后，那些云忍终究不是他这个族长的对手，纷纷败逃，而他也无心追击，直接就追踪到了这边。
　　“雏田！”
　　日足见到悬崖旁的雏田，不禁激动的大叫一声。
　　雏田这才被父亲的声音惊醒，有些迷惑的望向他。
　　“父亲大人……”
　　雏田此刻还有些弄不清楚，刚才在房间里之感觉到一阵眩晕，直接就没了意识，现在醒来后又见到了一个会飞的大哥哥，直接还在这高耸的山崖边。这一切的事情让她摸不着头脑，最后只得愣愣的看着她父亲。
　　“雏田你没事吧？”
　　日足来到雏田身旁，很是担心的说道，说完，他又望了眼地上的云忍尸体，皱眉道：“雏田，他是刚才那个神秘人杀的吗？”
　　雏田醒来之时就已经见到云忍倒在了地上，哪里知道事情的经过，听到死了人，年仅三岁的雏田有些害怕，缩着脖子弱弱道：“父亲大人，我，我也不知道，我，我醒来的时候，就已经见到，这样了……”
　　听完雏田的话，日足眉头微微一扬，抬起头来看着远方的天际，那里正是空离开的方向。只见他运足目力，白眼中闪过一丝微光。
　　正在奋力飞翔的空突然感受到一种奇怪的感觉，似乎是身体被人完全看穿一样，让他浑身不舒服。
　　看来是直接的行踪被日足追击到了。空心中暗道，不过也没关系，日足早就发现了自己，只要他没有认出来就行。
　　看着地上的尸体，日足的眉头渐渐拧了起来。他沉声道：“雏田，我们先回去吧。”
　　“是，父亲大人。”
　　雏田乖巧的点点头，再次望了悬崖方向的天空一眼，跟着日足向村子里走去。
　　木叶村中，火影办公室内。
　　三代口中叼着烟斗吞云吐雾，一双眼睛精光烁烁。他的身前站着日向日足的身影。
　　刚才，日足已经将路上的一系列事情向他说了。
　　云忍的行为让人愤怒，后来出现的那神秘人却让三代起了疑心。听日足的概括，那神秘人大概才十岁左右的年纪，身上流动着一股邪恶的查克拉，还有那个会飞的形态，难道是他？
　　三代脑海中灵光一现，心中有些忧虑，但更多的是一丝期待，难道他已经成长到了这个地步了么？从那被杀死的云忍的尸体上看出，他是被一击击穿了心脏而死，这么凌厉的攻击手段，果然是成长了许多呢！
　　三代吧嗒吧嗒几口烟，眼里闪烁不定，目光有些复杂不定。
　　晕，今天更新晚了。寂寞的电脑换了一台，今天忙了一个白天，晚上又下载东西什么的，没什么心思写了，下面还有一章，可能有点晚，各位，抱歉了哈~


第056章：卑鄙的云忍
　　“空，你又去了趟木叶？”
　　幽暗的基地中，大蛇丸正在实验室里摆弄着物品，问着站在他身后的空。
　　空双手插兜，微微点头，懒洋洋的道：“是啊，随便逛了逛。感觉真没意思。”
　　大蛇丸闻言，停下手中的活，转过身来饶有深意的望着空的眼睛，笑眯眯道：“真的是没意思么？我看不见得吧？”
　　看到大蛇丸的眼神，空撇了撇嘴，切了声，道：“我的事你不要多管，也别妄加猜测。”
　　听到空有些无理的话，大蛇丸并不生气，反而是笑呵呵的说道：“空啊，羁绊可以使人成长，但是你不可沉迷其中，人终将会生老病死，等你变得足够强大的时候，看着身边的人生老病死，你会是一种什么感受？所以，学会抛掉这些无聊的东西吧，专心让自己变的更加强大！”
　　顿了顿，大蛇丸仔细的看了下空的脸色又道：“不过我现在能感觉的出，你的心思并没有完全放在我这边啊，空，难道你还有什么不满意的吗？”
　　说完，他的一双蛇瞳目光灼灼的盯住了空。
　　空微微摇头，沉吟了片刻道：“并不是你这里不好，在你这里我能感觉到自己的力量不断的增强，只是，我一直都在寻找一种理想的境界！”
　　他心中暗笑，大蛇丸你就忽悠小爷吧，小爷可不是龙套忍者，岂能这么容易被忽悠？
　　“理想境界？你的意思是？”
　　大蛇丸目光中忽而闪过一道精光，追问道。
　　空神秘的笑笑，接着道：“让自己成为这个世界的主宰，一切都按照自己所想象的去做！”
　　当然这只是他随便说说来忽悠一下大蛇丸的。但是大蛇丸听后却是哈哈大笑：“果然是有挑战力啊，空！这种境界就连忍者鼻祖六道仙人也没有完成，你难道还想超越他不成么？”
　　大蛇丸心中已经把空定义为狂妄之徒，但是就因为如此，他才以为能更好的控制空。
　　空嘿嘿笑了笑，不再言语，大蛇丸也阴阴一笑。一切尽在不言中……
　　从基地出来，空大呼了口气，虽然基地里设施齐全，而且又隐秘，但是环境太阴暗，让人总有种压抑的感觉，这让喜欢大地和天空的他感觉分外不爽。
　　“大蛇丸这家伙，看来对自己很放心嘛！”
　　空喃喃自语道。刚才，空提出了要出去忍界历练一番，本以为大蛇丸不会同意，没想到他却一口答应了，这让空感觉有些奇怪。
　　不去多想，空摇了摇头，打算先在山谷中修炼一段时间再说，毕竟直接的雷神之体的修炼计划要实行了，现在万事俱备，要做的就是挑选一个好时候，好状态，来迎接天雷的淬炼了！
　　而另一边，木叶却是热火朝天。
　　火影办公室内。
　　三代头疼的看着眼前这群来自云忍村的忍者们。
　　“这件事情我希望你们木叶村能够给我们一个交代！否则，就等着战争的来临吧！”
　　面前的云忍外交官强势的朝着三代说道。
　　三代的身边也围满了人，其中有各位长老，有各个家族的族长，当然，日足也在其中。
　　“哼，我们云忍村的忍者来和你们签合约，你们却杀了我们的使者！莫非你们木叶欺负我们村无人吗？”
　　云忍的外交官怒喝道，脸上一片愤怒之色。
　　三代目光如鹰隼，面沉如水，缓缓道：“你们云忍村的忍者前来我们木叶，借着签合约的名义，却暗中下手想要夺走日向一族的千金，这又如何说？”
　　外交官目光微闪，脸色却没有丝毫变化，仍旧是衣服大义凛然的模样：“哼，那只是你们的片面之词!我们的忍者死在你们木叶村的范围内，这件事情就应该由你们负责！再说，我们的忍者是否抢走你们日向一族的千金，你们也得拿出证据！”
　　“你好卑鄙！”
　　日足闻言大怒，这人分明就是狡辩，当时追击的只有自己一人，木叶其他人并没有见到，所以自己根本就找不出什么证据来证明。“杀人的另有其人，根本就不是我们木叶的忍者！”
　　云忍闻言微微一惊：“什么？你说杀人的不是你们木叶的忍者？”
　　“是的！那是一个神秘的小孩！身上流动着一股邪恶的查克拉！我们猜他并不是木叶的忍者！”
　　日足点点头，面色沉肃，事到如今，他只能如实说出了当时的情景。
　　不过云忍可并不承认，他们一心想从木叶这边弄到点好处，所以根本就没有理睬日足的话。
　　“那你们将那人交出来啊！”
　　云忍直接说道。他可不信日足的鬼话。
　　日足呼吸微微一窒，一时语塞，连他也不知道空的去向，更别说去将他找出来了。
　　“哼！我看都是借口！还小孩？小孩能杀得了我们一个上忍？”
　　云忍表现的很强势，也很无赖，但是此刻三代等人已经没有办法，人家在战争的威逼下，自己一切的辩解都是徒劳。要不是木叶此时由于三忍离开，四代牺牲，元气大伤，否则怎么会怕了这战争？
　　只是这群云忍实在是卑鄙无耻，专挑别人薄弱的时刻下手，而且还耍阴谋诡计！
　　一群人互相对峙着，谁也不让谁。最终，在木叶一方实在没有办法的情况下，日足的弟弟日差果断的站了出来……
　　呼！终于写完了！睡觉！


第057章：天雷查克拉
　　漆黑的夜晚，山谷上方的天空忽然闪过一道亮丽的电光。
　　只听得轰隆隆一声巨响，天地震动！周围被照的通亮，山谷里，一个小小的身影屹立在中央，身形挺立，迎着那道足以穿山裂地的雷光，被照的通亮的脸上没有一丝惧意，反而是一片期待的神情。
　　雷光足以贯穿天地，从那滚滚黑云之中，仿佛是一条巨龙一般朝着空飞身而下。
　　几乎是一瞬之间，天地为之而凝固，空的脸上有汗水，面对这着天地间的力量，说不害怕紧张那是骗人的，无论多么强大的人，在天地大自然的面前，都是无比的渺小。
　　山谷背后的基地中，所有人都听到了一声轰然巨响，基地仿佛是要塌陷下来一般剧烈摇晃了下，随后这短暂的骇人一幕又停了下来，纷纷有些恐慌的对视一眼。
　　幸亏大蛇丸此时已经不再这基地中，否则空的天雷练体计划定要被他发现。
　　山谷中，上方的黑云渐渐消散，露出了背后那羞羞怯怯的皎白月儿，似乎是在偷看着底下那个人到底如何了。皎白月光下，渐渐现出空的身影。
　　只见山谷中原本的青草绿地此刻已经完全变成了一片焦黑泥土，被雷电击得粉碎的大地形成一块一块，的有如乱石岗一般。
　　那乱石之中，赤身裸体的空躺在那儿，奄奄一息……
　　良久，空才悠悠的醒传过来，眼中闪过一丝茫然。
　　从地上慢慢坐起，口中却是轻嘶一声，他感觉浑身仿佛是散了架一般的难受，疼痛，钻心的疼痛。
　　“吗的！”
　　空不由得破口大骂一声，这天雷练体果然不是那么好玩的，刚才那一下差点就把自己给轰死穿越去了。
　　感受了下身体中的查克拉，然而他却猛然呆滞在那儿。
　　靠！不会吧！
　　空此刻的心头一片惊喜，没错，这种强大的查克拉，正是天雷查克拉，属于大自然的力量！这竟然被自己一瞬间就掌握了！
　　体内原本那些普通的查克拉已经消失不见，取而代之的是那种纯白色的天雷查克拉，这种查克拉灌满了全身上下，身体内被流过的地方，顿时升起一阵清凉的感觉。
　　“这就是强大的感觉吗？”
　　空微微抬起收来，呆呆的看着自己的手掌，尽管此刻身体还处于重伤的情况下，但是他感觉自己仿佛能一拳打碎面前的这块大地一般。这种沛然莫测的强大力量，是真正属于大自然的力量，现在已经成了空的力量！
　　他艰难的站起身子，微微迈开了脚步。
　　没走几步路，空却又停顿下来，他的脸上带着一丝苦笑，现在这身体上可是什么都没穿，虽然年纪还小，就算是被人看了也不会怎么样，但毕竟自己是一个心理健康的成年人，也会感觉有些不适应。
　　幸好是在山谷中，空使用了一个变身术，让自己变成一个穿着衣服的人，然后回到基地里拿了件衣服又再次穿上。
　　在基地休息了一晚上，第二天一大早，空就走出基地，基地中现在是除了大蛇丸就属空最大，所以在大蛇丸不在的情况下，他就是老大，基地内无人敢过问他要去什么地方。
　　经过一晚上的休息，身体居然奇迹般的完全恢复过来，看来这也是天雷查克拉的功效。
　　外面天气格外晴朗，悠悠蓝天，袅袅白云，掌握了天雷查克拉的空心情大好，他脚下一登，身子一窜，竟然轻松的跃起数百米！
　　身在高空，感受着从未有过的轻盈，空的心里简直乐开了花。现在应该已经变得很强了吧！他心里暗暗想到。
　　只是当他想要试用咒印变身飞翔之时，却惊讶的发现自己的咒印居然无法调动，最后只得落到地面上。
　　空皱着眉头愣在原地，想要调动体内的咒印力量，然而却感觉到那些属于咒印的能量全部消失不见，身体内所有的负面影响全都一扫而空，剩下的只有那纯粹的天雷查克拉。
　　摸了摸脖子，上面还有着那颗咒印的痕迹，空细细的感觉了下，发现那里的咒印并没有消失，而是被自己体内纯正的天雷查克拉逼得龟缩在咒印印记里。
　　果然，这天雷查克拉具有镇邪的功效，空心里暗想。
　　只不过这样一来，自己就没有了咒印的加成，在习惯了咒印之后，空承认自己也有些依赖这力量，现在一下子消失不见，还真是有些不适应。
　　空的眉头渐渐舒展，看来，自己得先试验一下脱胎换骨后的力量到底到了什么程度！


第058章：白的恐惧
　　“火遁·豪火球之术！”
　　空双手结印，一个火遁术就施展了出来。
　　嘴巴一张，一道火焰就喷射出去，那火焰形成一颗巨大的火球，只是这火球的颜色却已经变了样。
　　原本火红色的大火球，此刻变成了深红色，那深红色中还带点紫色的颜色，一看便知其温度的灼人。
　　“雷遁·伪暗！”
　　又是一个忍术出手，空的身前瞬间出现一道巨大的雷电，雷电成扑散之势向面前的地面轰击下去。
　　这个雷遁也毫无疑问的加强了力量，本来是白色的雷遁，此刻略带了一丝蓝紫色。
　　伪暗的威力也是大大加成，地面被雷电轰击出一个巨大的浅坑，周围的泥土一片焦黑。
　　“那么再来试试这个术！”
　　空喃喃一声，抬起了手腕。
　　滋滋滋……轻微的声音响起。
　　空的手腕上瞬间闪现出雷光。
　　“雷切……”
　　空一眨不眨的看着手中的一团雷电。
　　只见这雷切的颜色也变成了略带一丝蓝紫色的样子，看起来却显得更加的妖异。
　　“这个威力应该很不错吧？”
　　空喃喃自语道，旋即，他将手中的蓝紫色雷电猛地击向脚下的地面。
　　只听“噗”的一声轻响，空的手臂轻易地插入了脚下的地面。
　　寂静，地面上没有一丝的反应，空手臂上的电光渐渐熄灭，他轻轻的拔出了手臂。
　　地面上，留下一个漆黑的深洞，直径却只有手臂一般粗细。没有想象中的轰然炸裂，但是这情景却让空更加的喜悦。
　　这一切表明，此时的雷切更加的凝聚，已经达到了内敛的程度，这种天雷查克拉更好控制，和自己的身体完美的结合在一起，而自己的精神也更容易的去操控。
　　“看来现在老子已经有实力和大蛇丸叫板了。”
　　空眼中闪烁着精光，嘴角悄悄勾起一抹弧度。那么接下来，自己就不用再怕任何人了，也不用再受任何人的束缚和制约了。
　　现在自己的综合实力已经到了准影级，就算是失去了咒印的加成，在实力上比起之前也是只强不弱，身体的速度由于天雷的淬炼而变得更加变态，小小年纪就已经达到了阿凯的那种程度，身体内雄厚的查克拉更是强大，也已经达到了准影级的量。这种比普通的查克拉还要高级的天雷查克拉不仅能够使身体的速度和力量提升，也能提升身体的强度，如果仔细的查看的话就会发现，空的皮肤表面流转着一层微弱的荧光，皮肤变得更加的坚韧，这让空联想到了一个招式。仙人模式！
　　鸣人在进入仙人模式下，身体也会变得坚韧无比，空的身体虽然还比不上仙人模式下那样强的防御力和攻击力，但是他并不担心，现在还只是雷神之体的第一阶段，后面还有第二阶段和第三阶段，每进入一个阶段，力量和速度都会成倍的上升。
　　现在第一阶段的能力还需要自己慢慢的去探索和发现，空相信，一旦掌握了第一阶段的所有能力，他一定能够对抗影级强者！
　　就目前来看，实力到了准影级的自己也可以放松一下了，出去适应一下这个全新的力量，然后顺便泡泡妞吧！空的脸上渐渐露出了一丝淫笑……
　　水之国的某处村庄，此刻正上演着疯狂的一幕。
　　一个身着白衣的稚童，在一堆满眼愤怒，仇视的村民们的包围下，神情楚楚。
　　“父，父亲……”
　　白抬起脸，望着面前这些村民的首领，也就是他的父亲，神色间露出了一丝恐惧。
　　就在刚才，她亲眼看见了自己的母亲，被父亲带领着村民们逼迫而死！
　　此刻，他就要来杀死自己！
　　可是，自己究竟做错了什么？母亲做错了什么？为什么，要用如此仇恨的眼神看着自己？而且从父亲和村民的眼神中，还展露出那一丝的恐惧。这是对自己的恐惧么？
　　为什么？
　　为什么？
　　天空下着小雪，阴沉昏暗的天空下，气氛显得十分寒冷，可是这真正的寒冷，却是由心底而生……
　　“杀了她！杀了她！”
　　村民们的喊声不断在耳边回荡，他们的目标直指自己！
　　为什么？自己究竟做错了什么？竟然连父亲的口中，也蹦出了如此冰冷的话语，让人感觉到一阵阵的寒意。
　　母亲被杀死了，现在轮到自己了么？
　　“父亲……”
　　白再一次用那渴求的目光望着自己的父亲，她想从他的眼里看到一丝怜悯，可是最终她绝望的发现，父亲的眼神，就如同那些村民们一样，不含丝毫的感情。
　　以往温馨的家庭，此刻一瞬间到了这样的地步，这究竟是为什么？白小小的脑袋里想不明白，她现在也无暇再去想明白，因为此刻，她感受到了一阵的杀气。
　　是这些村民们么？看来他们真的要杀了自己呢。
　　抬头望了眼天空，依旧阴沉，雪花散落在脸上，冰凉的感觉由心底传来。但是，自己实在不想死去。
　　“杀！”
　　父亲的口中终于吐出了这个字，让白娇弱无依的身躯不禁一颤。
　　下一刻，村民们手中所有的武器纷纷朝着自己砸来，她感觉到了，死神在想自己招手……
　　第一更，一个月的开始，大家多多投鲜花评价，今天爆发，还有三更，求打赏啊~~~寂寞跪求~~~~~


第059章：教训黑帮
　　终年下雪的村子里，忽然散开一朵透明洁白的冰花，冰锥如雨点般向四周射去，此时白已经陷入了昏迷中，浑然不知自己觉醒了血继杀死了所有的人，她只知道，在自己昏迷前，眼前是一片血雾……
　　水之国的街头，空正百无聊赖的在街上行走，双眼有意无意的望着一些街边的角落。
　　他是在寻找白的身影，从山谷出来已经十多天了，空早就制定好了计划，而这水之国就是他的第一站，因为这里可是有着一个非常重要的人物，一直以来，他就想要寻找的一个人。
　　水无月白，极品中的极品，作为穿越者的自己怎么能错过呢？空心里也是有些焦急的，毕竟自己并不知道白的去处，前两天她好不容易找到了那个一直下雪的村庄，但是发现那里只有一片尸体，从那些尸体可以看出，白离开没有多久。
　　于是，他循着一丝丝的蛛丝马迹，一路找到了这里，这个在水之国也是比较寒冷的村子。
　　天空下着雪，空的身上添了一件毛皮披风，尽管他已经不惧寒冷，但是他也不想表现的太异类了一点，否则可是会被人给盯上。特别是在这个此时貌似被斑控制了的国家。
　　“哎，这样下去到什么时候才能找到我的白啊。到时候说不定已经被再不斩那厮给捷足先登了呢！不行，我一定得想个办法才行！”
　　空边走边有些苦恼的自言自语道。
　　忽然，空的前方传来几声喧哗，惊醒了正在思考的他。
　　抬头一看，却见到前方有两批人马正在对峙，手中拿着各式各样的武器，争锋相对，人人面色狰狞的互瞪着对方。
　　空的脑海中忽然闪过一丝亮光。嘿嘿，送上门来的小虾米啊！
　　前面是一片被废弃的生活住宅区，两方人马正在那狭窄的巷道里，空缓缓的走近。
　　“兄弟们，给我杀！”
　　“杀！”
　　黑帮打架，无外乎就是一个砍人的动作，这些普通人之间的打闹对于空来说，是在是太过渺小。
　　“慢着！”
　　空淡淡的声音传了出去，响彻整个街巷，所有的人都为之一振，紧接着，他们看到了一个小小的身影，正慢慢的接近自己等人。
　　“你这小子做什么？想死么？”
　　其中黑社会头子面相凶恶的喊道，他手里的长刀晃了晃，那白晃晃的光芒看似有些吓人。
　　但是对于空来说，这些没有任何的威胁。
　　微微笑了笑，空缓缓的说道：“你们在这里打架，影响的这个村子的治安，而且，也影响了小爷我看风景的心情。所以小爷特来制裁你们这些社会不安定份子~”“他吗的，你找死把！”
　　听闻空这么嚣张且莫名其妙的话，黑社会头子立刻大怒，他立马一挥手臂，身后就冲出一个小弟，向空奔来。看这势头是要将空一把拿住。
　　空轻轻一挥手臂，一道细细的电弧从手掌中飞出，一瞬间便落到了那人的身上，只见那人身子猛然顿住，紧接着全身一颤，便是软到在地，口吐白沫，痉挛不已。
　　看到如此诡异的一幕，所有人都怔住了，他们呆呆的看着空，过了好一会儿，终于有一个人反映过来，大叫出声：“他是忍者！他竟然是忍者！”
　　哗！
　　所有人都大吃了一惊，没想到这小孩子居然是个忍者，而且还没有带护额！可恶！
　　“你，你要干什么？”
　　另一个黑帮头子大声问道，声音里有点发颤，尽管他脸上保持着气势凛然的模样。看来忍者对于这些普通人来说还是有些威慑力的。
　　“嘿嘿，既然你诚心诚意的问了，那小爷我就大发慈悲的告诉你！”
　　空指着对方的脸，哈哈大笑，样子颇为疯癫。
　　“白痴！”
　　所有人心里都不由暗骂一声，这家伙无缘无故出现在此，还打搅了自己等人之间的大战，真是够无聊的。
　　“我要你们为小爷我办一件事！”
　　空终于说出了自己的目的。众人都微微一愣。
　　“你还真是无聊！”
　　黑帮头子道：“这种事情别来找我们，我看你赶紧离开吧！”
　　在他们心里，已经把空定义为没事找事的人了。
　　“恩？”
　　空眉头微微一挑：“你们不答应吗？”
　　他的身上微微散发出一丝气势，顿时所有人的心里都不由得升起一阵寒意。
　　“哼，我，我们凭什么听你的？”
　　另一个黑帮首领脚步微微后退，故作强势着说道。
　　“嘿！这么说是不答应了？”
　　空裂开嘴角冲他们露出一个狞笑：“那小爷我就打到你们答应！”
　　“你不要欺人太甚！”
　　两个黑帮头子顿时异口同声的开骂，这小子也太嚣张了点。“不要以为你是忍者我们就怕你！兄弟们，给我上！”
　　此时两个原本作对的黑帮头领显得异常默契，居然齐齐下令，所有人便一拥而上。
　　空摇摇头，看来还是得用武力来解决啊。
　　等到所有人都围住了自己，手中的武器都将要落下之时，空的眼里闪过一丝不屑的弧度。
　　下一刻，令所有人都震惊的一幕出现，只见从空的身上，一阵猛烈的电光忽然亮起，一丝丝的电弧从他的身上神剑延伸开去，所有人都成为了这些电光的导体。只见场地上数百人的身上同时闪现出了一片片电弧，雷光电影中，一片惨叫声起，所有人倒在了地上身躯颤抖不已。


第060章：终于找到白了！（第三更）
　　只是将查克拉进行质变，成为一些散乱的雷属性查克拉，这些查克拉作用在这些普通人的身上，却也能造成这么强大的效果，由此可见，忍者的力量在普通人的对比下被凸显的犹如神一般强大。
　　“忍者大人饶命！”
　　在绝对的力量下，这些黑帮成员立刻投降，他们感觉全身被电的一阵麻痹，除了口中还能痛哼出声外，其他的部位完全失去了行动能力，此刻成了待宰的羔羊。
　　“忍者大人有什么事吩咐小的去做就行！”
　　看到这效果，空很满意的点了点头，果然，在这个世界就是弱肉强食啊，只要拥有绝对的力量，人们就会无条件的臣服在你脚下。
　　“恩，看来你们是开窍了~”空很悠闲的说道，他来到一旁，身子懒洋洋的靠在了墙壁上。
　　这时，雷电的麻痹效果已经过去，其中以个黑帮头子艰难的来到空的面前，点头哈腰的道：“不知这位忍者小爷有什么事吩咐小的们去做啊？”
　　空抬眼看了他一眼，这家伙不错。“你叫什么名字啊？”
　　“小的叫卡多。”
　　那人恭敬的答道。
　　咳咳！
　　“什么？你说你叫什么？”
　　空差点没被噎死，靠，没听错吧？这家伙就是卡多？
　　“额，小的，小的叫卡，卡多……”
　　卡多吓了一大跳，以为他又要电自己，脸色一片惶恐。
　　真是奇妙啊，没想到波之国首富卡多居然是强盗出身，可是面前这个家伙，虽然矮了点，但是不胖啊，反而是由于黑帮老大的身份的缘故，全身上下显得很精壮。
　　空平静了下心情，淡淡的道：“卡多啊，以后你就叫我空大人好了，今天我要你去做一件事情，你一定得要给我办好，知道吗？”
　　“是，小的一定照办！”
　　卡多急忙应了声，后面的另一个个子高高的黑帮首领，见到卡多臣服，也挣扎的站起来来到空的面前，讨饶道：“空大人，小的也愿意为您效犬马之劳，有任何事都吩咐在下吧！”
　　“恩。”
　　空点点头，淡淡的问道：“我要你们派人寻找一个人。”
　　“找人？”
　　“对，帮我找一个名叫水无月白的孩子，年纪大概六七岁的样子，我想你们的势力应该不止这一个村子吧？”
　　空的目的就是要让这些混迹于各个村子大街小巷的黑社会组织来帮忙寻找白的下落。毕竟自己一人之力想要找到白，希望确实不大，虽然说自己身为忍者有影分身可用，可如果白要是已经不在这个村子，那自己也是无能为力。
　　使用影分身搜索一个村子，已经是他的极限，水之国大大小小的村落数不胜数，错过了这里，可就真的再也找不到白了。那样自己可要后悔死，让那么可爱乖巧的白跟着那个没眉毛的再不斩，实在是太可惜了点。
　　“是，是！”
　　两人连忙点头答应，原来空大人竟然是为了找人，怪不得要如此大费周章呢。
　　接下来，空就将白的样貌特征用笔画了下来，让人传下去寻找。
　　卡多的势力倒也很庞大，整个水之国到处都有他的地下势力，虽然那都只是些普通的黑社会，但是其情报能力也是非同一般。
　　另一个黑帮头子自然是和卡多势力相当，双管齐下，找到白的希望大大增加。
　　收了卡多这个小弟后，空安心的回到村子的旅馆，一边分出影分身去本村各地搜索，一边等待着卡多等人的消息。
　　日子一天天过去，卡多那边迟迟都不来消息，空在旅馆里回收着影分身的消息，但是都没有回音。
　　他心里有些焦急，白不会是已经被再不斩带走了吧？
　　笃笃笃……
　　突然，房门被人敲响了，空心头微微一喜，看来是有好消息了！他已经感觉到了门外是卡多的气息。
　　“进来！”
　　空应了声后，房门被打开，卡多恭恭敬敬的走了进来。
　　“空大人，我门已经找到了您要找的人。”
　　卡多的话让空顿时惊喜。
　　“在哪里？”
　　空急忙抓住卡多的衣领，大喝道。
　　卡多又被吓了一跳，缩着脖子颤声道：“在，在离这个村子不远的另一个村子里。”
　　“带我去！”
　　空不再多说，直接拉起卡多的衣领，将他提在了手里，打开窗户直冲了出去。
　　一定要赶上啊！再不斩可不知道什么时候会出现啊！空心里急切的想到。
　　“啊！空，空大人！”
　　卡多被空提着，看着身下不断飞逝的景物，吓得浑身发软，差点就要昏过去。
　　“在哪边？”
　　“在，在那边！”
　　卡多用手指了指右边的方向，那里是一座小山包，过了小山包，就应该是另一个村子了。空提着卡多一路狂奔，他感觉自己从来没有如此狂热过，看来白的吸引力实在是不小。他心里恨啊，为什么咒印偏偏就失灵了呢！
　　不过这时候，已经进化了的雷神之体起了效果，空将速度提升至最大，卯足了劲狂奔，竟一口气直接来到了那村子，将已经魂去了一半的卡多放下，空看着眼前这个村落。
　　卡多的目光就像看怪物似地看着空，两个村子间少说也有几十公里的路程，空大人竟然在短短的数十分钟内就赶到，这速度……卡多无语了。
　　“她在哪里？”
　　空放下卡多后，急忙问道。
　　看到空一副猴急的模样，卡多心里多了份奇怪，看来那个孩子对空大人来说一定是非常重要。想到这里，卡多不敢怠慢，要是直接慢一拍而导致那孩子出了什么问题的话……接下来他不敢想下去了。


第061章：遇见再不斩（第四更求鲜花）
　　循着卡多的指引，空很就找到了白的踪迹，在一座堆满了皑皑白雪的大桥上，一个既是熟悉又是陌生的身影出现在空的面前。
　　“哈哈，终于找到啦！”
　　空心里这个得意啊，费了那么大的劲，总算是找到你这小妮子了！
　　“喂，卡多，现在没你什么事了，你可以滚一边儿去了。”
　　空挥手斥退了卡多，然后自己一个人走向了大桥。
　　可怜的卡多，被折磨了良久，原本以为会被赏点什么，可是却遭来了空的横眉冷眼，他心里这个怨念啊，却是无处发泄……
　　这一切只怪空太兴奋了！
　　桥头，白蹲在那里，就如原著中那样瑟瑟发抖，瘦弱的身躯上只穿着一件单薄的衣服，还到处都是破洞。在街头流浪的好一段时间的白，衣服显得很脏乱，头发也有些脏，但是一张精致的小脸由于经常清洗的缘故看起来还算干净。
　　空悄悄的走了过去，动作仿佛是一个偷了东西的贼一般小心翼翼。下一刻就要和自己钦羡已久的白美眉对话了，空心跳的有些欢。现在一切都已经阻止不了自己了，白，小爷我就收下了！
　　“咳咳！”
　　空清了清嗓子，打算来对白口遁一番。他相信，以自己的三寸不烂之舌，口遁白这样的小萝莉还是不在话下的。
　　“这位美……呃，这位小妹妹……”
　　空的脸上尽量让自己的笑容显得平和一些，因为他心里实在是控制不住。
　　“咦？”
　　白忽然听到面前这个和自己差不多大小的男孩子竟然在叫自己？自己一个乞丐，居然还会有人来搭理？
　　“你是？”
　　白抬起脸蛋，那冻得青紫的嘴唇颤抖的说出话来。
　　空看的大为心疼，恨不得现在就把身上的袍子脱下来给她披上，但又怕这样做会吓着她，于是，他再次微笑道：“小妹妹，你为什么一个人在这里呢？我的名字叫宇智波空。很高兴和你认识。”
　　虽然问题有些白痴，但是空感觉自己的笑容很温暖，很和煦，他相信白一定会被感染。
　　“我只是一个不被人需要的乞丐而已，流浪街头本来就是我的命运。”
　　白的神色黯然，低着脑袋声音有些微弱的道。
　　“谁说的！只要你跟……咳咳，只要你心中怀慢希望，一切都会变得美好起来的！”
　　空拍着胸脯向她保证道。暗地里不由得呼了口气，刚才差点就说漏嘴了，要是直接说要让她跟着自己，恐怕她会将自己当成是坏人也不一定。
　　“希望吗？”
　　白抬头，眼底里为不可查的闪过一丝光彩，但旋即又瞬间消失不见。“我已经没有了希望，不被人需要的人是没有希望可言的……”
　　“谁说的！你有希望，而且你怎么知道你不被人需要呢！我就……”
　　空本想说我就需要你，可是话刚说到一半，身后却传来一个淡淡的声音。
　　“小鬼，你挡着本大爷的路了！”
　　靠，哪个不长眼的东西敢在这个时候打扰小爷的拐带大计？
　　空当即大怒，立马一个转身，一眼瞪过去，开口便是一句大骂：“吗的，谁这么嚣张？”
　　一边的白听到空这么粗鲁的骂人声音，不禁愣了愣，之后，她又听到了一个男人更加冰冷的声音：“你这小鬼，气势不小嘛！”
　　呃……空发现，原来自己所喷之人正是那出现的无比准时的再不斩！
　　只见再不斩手中拄着那把斩首大刀，很是威风的站在空的面前，桥路这么宽敞，但是他偏偏说空挡住了他的去路，这分明就是借口！
　　“有什么事吗你？”
　　空没好气的道，再不斩看来是来着不善啊，看到自己先跟白搭讪，这家伙估计是有想法了……
　　听到空的语气，再不斩脸色不悦，这个小孩居然敢跟自己这么说话？就算不看自己是个成年人的身份，也得看看自己手中这把大刀的分量吧？
　　“小鬼，你还真是有趣，来，有本事跟本大爷过来一下吗？”
　　再不斩看着空，过了好久，终于裂开嘴笑着说道。
　　正有此意！空心中暗道，在这里动手老子怕白对自己印象不好，既然再不斩这家伙有心想要去别处解决，那就跟上去看看他究竟耍什么花样吧！
　　再不斩说完就转身而去，脚步在雪地里踏出一个又一个的脚印。
　　空回头看着白，微笑道：“小妹妹，哥哥先跟那位大叔过去一下，很就会回来哦~~”“……”
　　白。
　　跟着再不斩来到了村子的一处被废弃的河道旁，两人站定。
　　再不斩淡淡的道：“小子，胆子还不小嘛，居然还真敢跟我过来！”
　　“嘿嘿，一般一般，再不斩你是想在这里解决掉我吗？”
　　空轻松写意的说道。
　　“恩？小鬼，你这么知道我的名号？”
　　再不斩豁然转身，一双鹰目紧紧的盯着空的脸，于此同时，一股强大的气势瞬间从她身上散发开来，朝着空压去。
　　空淡淡的站在原地，一动未动。
　　再不斩的眼里猛然爆出一阵精光，他忽然开口叫道：“好！你这小鬼看来还真是不简单啊！”
　　今天终于完成四更了，各位兄弟们，寂寞没有食言哦~~~~所以，鲜花打赏砸上来吧，寂寞还会爆发的哦~


第062章：小爷实力牛着呢！
　　“再不斩，你是不是想要那个孩子？”
　　空并没有理会再不斩的赞赏，站在他面前，与他淡淡的对视着。
　　“恩？”
　　再不斩心下一惊，这小鬼居然知道自己的意图，他究竟是什么来历？“你究竟是什么人？”
　　难道他是某个暗部组织的人？为什么对自己的目的了如指掌？
　　“哼，看来我是说对了！”
　　空口中冷声说道，心里却是暗笑，这再不斩一定是被小爷我唬住了。
　　“切，麻烦的小鬼！”
　　再不斩被猜透了心思，不爽的撇了撇嘴，将斩首大刀往身前的地面一杵，吭的一声剑身顿时插入了地面，另空脚下的地面也是微微一震。
　　“呦呦呦~再不斩大叔是想要对我一个小孩子动手了么？”
　　空看到再不斩浑身散发出一股杀气，显然，他已经不耐烦了想直接解决掉自己了。
　　“油嘴滑舌的小鬼啊，本大爷想要得到的工具可不是你这样的毛头小子能够得到的！”
　　再不斩双眼一眯，身子向前方猛然冲出，大手猛的一扯那插在地面上的斩首大刀，顿时空感觉一阵劲风袭面，眼前人影一闪，刀光瞬间出现。
　　速度蛮的！
　　空心里暗想，但是他的速度也不慢，迎着那道刀光，空的身体迅速后翻，刀光从身体的上方掠过。
　　紧接着，再不斩又朝着空的身体再次一刀竖劈！
　　刀光自上而下，当它就要看到空的身体之时，空忽然一个横移，以闪电般的速度躲开了这一击。
　　“小鬼速度倒也不错！居然能躲开本大爷的斩首大刀！”
　　再不斩继续朝着空进行猛烈的劈砍动作，空不停的在他的刀下来回闪躲。
　　此时空心里很无奈，没有一把武器还真是不方便啊，像现在这样只能被动闪躲，实在是憋屈。
　　又一次闪过再不斩的大刀后，空急忙一个后撤，远远的与他拉开了距离。
　　再不斩心中有些惊讶，没想到这小鬼居然能在自己的手下如此从容的躲过那么的斩击，而且那体术动作显得十分精熟，每一分都恰到好处的避开自己的攻击。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　空双手结印，直接一个火遁飞了过去。
　　只见一条巨大的火龙冲着再不斩笼罩过去，滚滚热浪扑面，再不斩再次惊讶，这可是A级忍术，这么小的孩子居然能使用出来！而且看这火龙巨大的身躯，定是花了不少的查克拉，没想到这小鬼的查克拉也这样雄厚！
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　下一刻，再不斩将大刀往地面一插，双手速结印，一个水遁霎时间形成。只见从旁边的河道中，一条巨大的水龙忽然间立起，张牙舞爪的向空的火球俯冲下来。
　　轰！
　　两个忍术对轰在一起，发出一阵震耳欲聋的声音，火球与水龙两相竞争，相交之处爆裂出一大片水雾。由于是水克火的缘故，空的火龙尽管威力强大，但是在水龙的阻挡下却也无法再寸进一步。
　　一会儿，两个忍术渐渐消散，此刻周围的空气中已经浮现出一片迷雾。
　　空暗骂自己一声大意，自己使用的火遁和他的水龙相互抵消后所产生的水雾正好给再不斩提供了机会！
　　果然，再不斩得意的笑声传来：“愚蠢的小鬼！就让你尝尝本大爷的绝技吧！让你死在本大爷拿手绝技的手上，也算你值了！”
　　“值你吗个头啊！”
　　空丝毫不理会再不斩的话，又再次结印。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　空的口中猛的喷出一颗巨大的火焰之球，朝着周围的迷雾喷去。
　　火球冲开雾气，瞬间将那些雾气汽化，空一连使出了三四个豪火球之术，将周围的水汽全都蒸发干净。
　　“好小子！居然舍得花这么大的力气将水雾消散！”
　　再不斩的身影慢慢浮现在空的眼前。一旦失去了迷雾的遮挡，他想要使用暗杀术也就没那么容易了。
　　“不过你现在也没多少查克拉了吧！使用了这么多的忍术，我看你已经精疲力尽了，果然是小鬼，连这点战术都不懂！”
　　再不斩很不屑的笑道。
　　“切！”
　　空不理会再不斩的嘲讽，心中暗道，小爷我查克拉多的是。“刚才只是热身，接下来就让你见识一下小爷我的实力！”
　　听到空的大言不惭的话，再不斩哼了声：“本大爷倒要看看你究竟还有什么实力！”
　　说完，他还真的就站在原地，一脸戏谑的看着空。
　　空的嘴角勾起一丝诡异的弧度，缓缓的抬起了手掌。
　　手掌中，一丝电弧忽的亮起。
　　滋滋滋……
　　雷切的声音从手掌中传出，清晰的响彻全场，雷光电弧闪烁出耀眼的光芒。
　　再不斩瞳孔不由得皱缩了下，这个术！他居然将如此高密度的雷属性查克拉实质化控制在手中！这个招数……他的脸色瞬间变得凝重无比，如临大敌。
　　“看到了吗？再不斩，小爷我的实力还多的是，都没用出来呢！要不要再试试？”
　　空手臂一挥，雷切在空气中划出一道亮丽的电弧。
　　“你这小鬼……”
　　再不斩不由得暗呼变态，小小年纪居然就会这么厉害的招数，他感觉这世界太疯狂了！
　　“嘿嘿，那我可要上了哦！”
　　空嘿嘿一笑，身子微微低伏，脚下猛地一脚踏出，地面竟被踩裂出一道蛛丝网般的裂痕。
　　空气中倏地闪过一道白影，空的身体在空气中拉出一道白色的弧度，再不斩微微一惊，他只感觉到眼前人影一闪，紧接着一道白光便是出现在自己的面前……


第063章：虐再不斩
　　“雷切！”
　　空的声音出现在再不斩的耳边，于此同时，雷光也瞬间闪现。
　　再不斩大惊，这小鬼的速度竟然这么！让自己也差点没有反应过来！他急忙架起了手中的斩首大刀，往身前一挡！
　　空手中的雷切滋滋作响，雷电的光芒晃人眼球，手中握着雷切，朝着再不斩的大刀闪电般轰了过去。
　　砰！场中电光大作，雷切的能量轰击到大刀之上产生了一阵剧烈的气场，将周围的空气都卷动了起来，形成了一阵猛烈的风。
　　滋滋滋……
　　雷切不断的作用在大刀上，再不斩心中暗道不妙，这样下去，这把刀迟早都要断掉！
　　只是他还来不及撤回，耳边却听到一声清晰的崩裂声响，下一刻，大刀断裂！雷电耀眼！再不斩心中不由得泛起一丝恐惧。
　　没想到自己会栽在这个小鬼的手里！再不斩心里不甘，他疯狂的大吼一声，危急之时用那半截已然断裂的斩首大刀，朝着空的脑袋拍去。
　　这显然是两败俱伤之势，如果空的雷切贯穿了再不斩的胸口，那么自己的脑袋也会像西瓜落地一般被拍碎成无数份。
　　疯子！空心中暗骂一声，他果断的撤回手中雷切，身子一转，巧妙地躲过了再不斩的这一击。但是此时已经错失了攻击的良机，空只能闪身离开，与之保持距离。
　　再不斩瞪大着双眼，满眼不可思议的看着空的身影，口中喃喃的自语：“不可能，这不可能！斩首大刀居然会断掉！斩首大刀居然会被你这么一个小鬼给弄断掉！啊！”
　　再不斩猛然一声狂吼，身上的查克拉狂涌而出，他的脸上，身上青筋暴起，双目赤红，仿佛是一头择人而嗜的野兽！
　　再不斩发疯了！空心里暗道，没想到这家伙这么受不了刺激。
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　只见再不斩将斩首大刀向空的所在之处用力掷了过来。紧接双手接引，口中大喊。
　　空脚步一错，避开了斩首大刀，那半截大刀噌的一声插入身后的地面，直没入柄！
　　正待要反击，空却感受到了空气一阵震荡，他的心里不由得一紧。
　　望向再不斩，只见他身前的空间仿佛是被撕裂了一道巨口一般，庞大的水浪凭空而现，向着空猛烈的翻卷过来，那水浪铺天盖地般的压向空，让空不由得暗暗咋舌。
　　这家伙看来是拼尽了查克拉使用出这招水遁，这么大量的水，这可不是好对付的。匆忙间，空也来不及多想，直接往空中一跃，身子高高飞起。
　　脚下的水浪无法触及到空，在那不断翻腾，周围那些被废弃的房屋瞬间被冲垮，河道里得水流也因此被充满。
　　正在这时，那浪头忽然升高，将还身处在半空中的空猛的卷入。
　　糟了！
　　空没想到再不斩还能继续发力，终于意识到是自己大意了，再不斩怎么说也是名副其实的精英上忍，战斗经验异常丰富。空的双腿已经被水浪卷住，一下秒就将要被淹没在大瀑布之中。
　　然而就当空的身子要全部被卷入那无数的乱流中之时，却听一声低喝响起。
　　下一瞬间，空的身体周围闪现出一片雷光，全身上下闪耀出耀眼的电弧，在空的身体表面形成了一道防御罩。
　　那湍急的水流立马被这些雷光击散开来，根本无法接近他的身子半分半毫。
　　“什么！”
　　看到那一片汪洋之中的空全身闪烁着雷光仿佛雷神降世一般岿然不动，任由那些水浪席卷着全身上下。再不斩再次震惊了。
　　当无数的浪头全都卷过之后，渐渐露出了原地的一片狼藉的时候，再不斩已经单膝跪在地上大口大口的喘息。
　　空身上的雷光也渐渐消散，他缓缓的走到再不斩身前。
　　再不斩看到空慢慢接近，看着他轻悠悠的步伐，他的心底忽然泛起一丝恐惧。这个家伙是个变态！就算是他这样经历过大风大浪的人，也从来没有见过在如此小的年纪就能将一个精英上忍打得精疲力尽的人。
　　空慢慢的抬起手臂，动作轻柔无比，于此同时手掌间又亮起了一团雷光。
　　再不斩瞳孔皱缩，他奋力的爬起身子，想要向一旁逃去。
　　唰！忽然间，一道雷光从空手中的那团不断闪动着的雷电中猛然射出，空气中瞬间闪过一道亮丽的白光，那白光唰的一声钉在了再不斩的肩上！
　　噗~一声血肉破裂的声音响起，再不斩闷哼一声，身子再次栽倒在地。
　　“千鸟锐枪！”
　　空口中淡淡的吐出四个字。进化到了雷神之体后，空已经能做到对体内的天雷查克拉进行全面的控制，也就是说，他现在的能力是能够将雷属性查克拉随意的变化形状，在形态变化和性质变化上都达到了极致！
　　这就是雷神之体第一阶段的能力！
　　所以，空能够掌握千鸟流，以及千鸟锐枪等这些复杂多变的术。
　　“你……”
　　再不斩感受着肩头血肉被穿透的刺痛感，以及那雷电带给全身的麻痹感，心头如死灰一片。
　　空的手掌中，一道雷光如利剑一般延伸出去，直插入再不斩的肩头，他的肩头上鲜血直流。
　　“怎么样？输了吧？”
　　空控制着手中的雷电又微微抖了抖，顿时再不斩的身子连连颤抖了起来，整个肩膀差点就要被卸下来，血流如注。
　　看到差不多了，空忽的撤回了雷电，再不斩的身子无力的躺倒在地，一手捂着肩头，脸上的表情精彩之极，有震惊，有不甘，也有一丝悔恨。
　　在今天之前，哪怕是五分钟之前，他就算是打死也不相信这么一个小孩子居然能将自己彻底的完败！
　　Ps：寂寞友情推荐朋友的一本书，《复仇公主的血色羽翼》还有《火影之深夜后宫》


第064章：艰难的拐带！（第三更）
　　“我输了！杀了我吧！”
　　再不斩仰躺着，双目无神的望着天空。
　　此刻阴沉的天空下起了小雪，飘落在地面上，与再不斩的雪花交相辉映。
　　“既然输了就别再打那孩子的主意！”
　　空冷笑着说道：“那可是小爷我看中的妞儿！”
　　再不斩微微一愣。却忽然感觉空的身子正渐渐的远离。
　　“你不杀了我吗？”
　　再不斩转头看着空小小的背影，淡淡的说道。
　　空的脚步没有停顿，口中切了声，撇了撇嘴道：“小爷我还没有杀你的必要，知道吗？你还没有被我杀的价值~”再不斩闻言，口中猛的咳嗽一声，一口鲜血吐出，两眼一翻便是昏倒过去……
　　打赢了再不斩，空感觉自己体内的查克拉也去掉了一半，虽然自己的查克拉很充足，可毕竟一连使用了那么多的术，而且在使用那招千鸟流对抗大瀑布之术的时候，他所消耗的查克拉可不少。
　　至于再不斩被自己贯穿了肩膀，是死是活他已经不去多管，反正对自己来说，再不斩也是可有可无。现在最让他关心的是白，想到白，空心头就有些急切，脚下的速度也加了不少。
　　再次回到桥头，空正要去找白的身影，却发现那边空空如也，只剩下雪花还在洋洋洒洒的飘落着。
　　我靠！这是怎么回事？
　　空几乎要抓狂了！没想到和再不斩打一架回来，就不见了白的身影！
　　“卡多！给小爷我死出来！”
　　空仰头大叫一声，顿时一个人影从身后闪了出来。
　　“空大人，小的在！”
　　卡多以迅雷不及掩耳之势瞬间来到空的跟前，这速度让空无语。
　　“白呢？”
　　“……”
　　卡多一脸疑惑的望着空。
　　呃，忘记了卡多还不认识白，空急忙咳了咳嗓子，道：“恩，就是刚才在桥头的那小女孩！”
　　“哦！空大人是要找她吗？”
　　“废话！”
　　空没好气的一巴掌拍在卡多的脑袋上，骂道：“告诉我她去哪了？要是不见了你就死定了！”
　　说完，他的眼里还放射出一股凶光，吓得卡多浑身一个哆嗦，急忙道：“那边那边！”
　　说着，还用力的指着桥头的那个方向。
　　空循着他所指，朝着那边桥头望去，那是一条通往居民区的街道，空二话不说，直接冲了过去。留下卡多一人站在原地愣愣的出神。
　　白走的很慢，在桥边上乞讨了良久也没有得到任何人的施舍，反而出现了以个很奇怪的大男孩。她的身后拖出一排长长的脚印，空循着脚印很就追上了她。
　　站在不远处看着白落魄的背影在寒风中艰难前行，空心里发誓，一定要将她搞到手！虽然自己不是什么好人，但是至少能够给她一个不愁吃穿的世界。
　　“小妹妹，等等！”
　　空的脸上扯出一抹笑容，喊住了前面的白。
　　白听到这个声音，发现正是刚才那个大男孩，她不由得转过身来，远远的望着空，但并不说话。
　　空走近，脸上继续摆着温和的笑容：“小妹妹啊~你怎么自己就走了呢？叫我真是一顿好找啊~”“天要黑了，我要去其他地方找吃的。”
　　白看着空说道：“你有吃的吗？”
　　“有！当然有！”
　　空一听，心中大喜！机会来了！
　　白的眼里闪过一丝欣喜，一脸期待的望着空。
　　看到这个脸色，空心中顿时得意，哈哈，看来自己要一顿饭骗到一个小萝莉啦！记得穿越小说中都是这么写的！那就是八六不离十了！
　　“小妹妹，来，我带你去一个地方！”
　　空微笑着：“那里可以填饱肚子哦~”“是吗？”
　　白惊喜道：“你是要带我去饭店吗？”
　　看来这个大哥哥真是个好人呢！不过他刚才的样子好凶。白忽然又想到空刚才朝着再不斩大吼的一幕。跟他去会不会有危险呢？
　　“怎么了？”
　　空看到白似乎还在犹豫着，不由疑惑的问道。
　　“我……我不去了……”
　　白忽然弱弱的说道。
　　“嘎？”
　　空现在的心情就像是掉进了千年冰窖，心里这个失落啊。白啊，你怎么能不跟着小爷来呢？那小爷这么拐带你啊！
　　“为什么啊？难道你不想填饱肚子了吗？”
　　白低着脑袋，一双小手捏着衣角：“因为……因为……”
　　“因为什么啊？”
　　白忽然抬起头来，看了空一眼，眼神又有些躲闪着道：“因为大哥哥你的眼睛……”
　　呃……空愣住了。“眼睛怎么了？”
　　难道是自己的眼睛颜色不好看？白不喜欢？可是自己看着挺酷的啊！
　　“你的眼睛，放出的光好奇怪……”
　　白嗫嚅着道：“就好像，好像要把我吃了一样！”
　　我汗！
　　空的头上禁不住滴下一滴冷汗。靠了！小爷我表现的可是温柔的很啊！这么还会吓着白呢！看来自己是真的太急切了点啊！
　　不过空并不担心，凭自己的三寸不烂之舌，就算自己真的是一个坏人，也能说成是好人！
　　于是，他脸上僵住的笑容再次绽放开来……
　　今天太晚了，就三更了，鲜花什么的大家看着给点吧~~~~呜呜呜，好不给力啊最近~~~~~~动力啊动力~~~~~~~


第065章：以后我就是你大哥！
　　“那个，小妹妹啊……”
　　空腆着脸笑道：“你叫什么名字啊？”
　　无耻的空早就知道了白的名字，却还要再问一遍。连他自己都觉得自己有些无耻了。
　　白扑闪着一双大眼睛，听到空的问话，回答道：“我叫水无月白。大哥哥你叫什么呢？”
　　空微笑了下：“我叫宇智波空。你真的不饿吗？”
　　“……”
　　白一会儿抬起头来看看空，一会儿又底下头去捏衣角，看起来一副很是纠结的样子。
　　“难道你认为我是坏人吗？我请你吃东西你都不要！”
　　看到白眼里的犹豫之色，空假装着很失望的说道，语气中还故意带着一丝怒气。
　　白一听，感觉出空的不满，惊慌道：“不是不是！”
　　“那是为什么呢？”
　　空上前两步追问，眼里露出疑惑。他心中暗道，小样儿，你迟早都逃不出小爷我的手掌心！
　　“我……你……”
　　白的眼中闪烁着迟疑不定的目光，看起来有些怕空的样子。
　　看到白这副犹疑的样子，空实在是没耐心了。他一把抓起白瘦弱的小手臂，将她拉向自己，霸道的说说道：“跟我来！”
　　白没想到空会如此直接的就拉住自己，她从来都没有想过居然有人还会强迫着给自己吃东西！她呆在了那里，心里不知道是什么滋味……
　　隔着衣服，空摸到了白冰凉的手臂，他将自己身上的毛皮披风摘下，顺势套在了她的身上。
　　白猛地一愣：“你……”
　　“我看你嘴唇都发紫了，一定是冻坏了吧！”
　　空微笑道：“这个是给你保暖的。”
　　“那你怎么办啊？”
　　白心里涌起了一股暖意，他为什么对自己这么好？
　　“这点寒冷我可不怕！”
　　空拍了拍胸膛，咧嘴笑道：“现在带你去吃大餐！”
　　白本来有些抵触，毕竟一个毫不相干的陌生人忽然对自己这么好，她一时间有些惶恐，自从那次的灾难之后，她的心里充满了恐惧，她觉得自己就是个被人所遗弃的人，是个煞星，她生怕自己会给眼前的这位大哥哥带来灾难。
　　只是看着他如此热情的样子，白的心里很温暖，她有些不舍得这样的感觉，鬼使神差的被他拉了过去。
　　于是，空拉着白来到了一家豪华的饭店，一进门，那服务员看见空这个小孩子拉着一个比他还小的乞丐走进来，神色间不禁带上了一丝鄙夷。
　　白有些不好意思，她看到了服务员的目光，那是看乞丐的目光，现在落在了空的身上，这让她的心里更是过意不去。
　　空可不会去理会他们，他一进门直接叫道：“给小爷我来一桌饭菜！要好吃的！”
　　服务员微微一愣，但却站在那儿看着空没有动作。
　　空微微皱眉，看了看身旁一直低着脑袋的白，又一眼朝着那服务员瞪过了去：“愣着干嘛？去，难道还怕小爷我付不起钱吗？”
　　服务员被空的一声喝骂惊醒过来，心道，看来这人是有钱人家的少爷了，这爱好还真特殊。他一边八卦的想着，一边去准备了。
　　空将白领到一张靠里的饭桌旁坐下，等待着饭菜上来。
　　白有些不自然的坐在那里，她一会儿看看自己身上那脏兮兮的衣服，一会儿又看看边上那些衣着光鲜的有钱人，再看看周围那精雅的装饰。她感觉自己就是个刺，而别人投过来的那些异样的目光，也让她备受煎熬。
　　感觉到白浑身不自在的模样，空微微皱眉，环顾了下四周，见到那些人异样的目光后，他这才意识到了白为什么会有些坐立不安。
　　“白，我们去楼上的包间！”
　　空站起来对白说道：“这里太吵，我不喜欢。”
　　白微微一愣，又被空拉着往楼上跑去。
　　告诉了服务员一声后，空两人来到包间，边上没了人们一样的目光后，白显得也自然了些，她端端正正的坐在凳子上，眼神偷偷的四处打量。
　　看到白这么可爱的模样，空心里食指大动，脸上嘿嘿笑道：“怎么样？还满意不？待会儿吃饱喝足，给你洗洗去，哈哈~”“啊！”
　　白忽的惊呼一声：“还，还要洗澡？”
　　“是啊，以后我就是你大哥了！你跟着我混，我当然要把你打扮的漂漂亮亮的！”
　　空很无耻的就将白占为己有。这让白不由得一阵目瞪口呆。
　　白正要开口说些什么，但这时候服务员进来了，他将各种美味的饭菜都摆放在了桌子上，这顿时吸引住了白的目光。
　　“拿去吧~”空从怀里掏出一踏钞票，递给了服务员：“这些钱够了吗？”
　　看见这么一个小孩子拿出了那么多钱，服务员脸上立马带上了笑容，心道果然是有钱人家的少爷啊！这么多钱，其中多出来的可就是小费了！
　　服务员满意的走了之后，白看着满桌的美味食物，有些移不开目光了。这些东西都是拿给自己吃的？闻着这些好久都没有吃过的美味，白的鼻子忽然有些酸，看着边上的空，眼里原本对他的惧意顿时消散了不少。
　　“空，空大哥，我可以吃了么？”
　　白弱弱的问道。
　　“当然可以啊，这就是为你准备的啊！”
　　白听后大为感动，这大哥哥对自己真是太好了，可是自己现在身无长物，根本就帮不到他，只能白吃白喝一顿，想到这里，她的心里就不由得感到一阵自卑和失落。
　　而就在这时，门外忽然传来一阵喧哗，紧接着，自己包间的房门忽然轰的一声被轰了开来……


第066章：怒气爆发！
　　“啊！”
　　白惊呼一声，刚拿到手里的一只鸡腿啪的掉落在地，她有些不知所措的看着这个突然闯进来的不速之客。
　　空实在没有想到这时候居然会发生这样的事，吃个饭居然也能这么麻烦！他心里有些怒气，这次是真的有些着恼了。真是什么乱七八糟的事都让自己碰上了！
　　空淡淡的看着门框内出现的这个面向狰狞的成年男子，黝黑的面孔，头上带着雾隐村的护额，只不过那护额上刻着几条划痕。原来他是一个叛忍！
　　空的眼神微微一眯，目光中透出一丝危险的气息，这个家伙，难道是要找死吗？居然敢来打扰小爷的拐带大计？
　　“小子，给本大爷过来！打劫！”
　　他的手里拿着一把狼牙棒，嚣张的声音从他的口中蹦出。紧随其后，又来了两个雾隐村的叛忍，他们手中也拿着各式各样的武器，一脸横气的看着空。
　　他们自从成为叛忍后，就占山为王，成为这附近的强盗。今天他们正好来到这个豪华的饭店里来洗劫一番，刚看到服务员手里拿着一堆钞票走出这个包间，他们的直接一路冲了进来。
　　而空正好撞上了这么凑巧的事情，看着这三个突然出现而面目狰狞的叛忍，从他们身上的气势空判断出这几人只是中忍程度的实力。
　　几只小苍蝇居然也敢打劫到小爷的头上？
　　看到空坐在那儿并没有什么动作，那为首的黑面叛忍又是大喝一声：“小子，耳朵聋了吗？想死吗？老子叫你过来乖乖的把身上所有值钱的东西交出来，兴许大爷还会放你一条生路！”
　　听到这强盗的大嗓门在耳边聒噪的声音，空强忍住心里的烦躁，坐在那儿先吃了口菜，然后才道：“现在马上在小爷我面前消失，否则后果自负！”
　　今天他实在是不想杀人见血，因为白在身边的缘故，他可不想让她给自己的印象感觉太血腥了。
　　听到空居然敢说出这么嚣张的话来，叛忍们纷纷不可置信的对视一眼，紧接着直接冲上来一个叛忍，来到空面前，一拳就朝着空的身上砸去。
　　“不要！”
　　忽然间，一个尖叫声音从一边响起，是白！叛忍的动作停顿下来，他凶狠的瞪向了白：“嗯？你想找死吗？”
　　白的脸上一片惶急，看到这强盗居然要去打空，她心里已经顾不得任何其他的事情，迎着叛忍的凶恶模样叫道：“不要伤害空大哥！”
　　空愣住了，他没想到白居然会为自己出言阻止！这让他心头生气一丝异样的情绪，白实在是太善良了！自己身无缚鸡之力，居然就敢为自己拦下一个比她自身强了数倍的中忍！
　　空就这样静静的看着白，心里的想法更加的坚定。
　　“空大哥是好人，你要是想伤害他，就先杀了我！”
　　白一步拦在了空的面前，将自己娇弱的身躯挡在那叛忍的拳头面前。
　　“他吗的，管你什么好人？老子要打劫！你个乞丐给老子死开！”
　　那中忍丝毫不理会弱不禁风的白，没有丝毫怜悯之心的直接一拳就向白打去。
　　白惊叫一声闭上了双眼，紧咬着银牙身子却没有闪躲的意思。
　　砰！
　　一声闷响忽然在房间里响起，那叛忍的身影有如炮弹般向后方弹去。
　　轰！又是一声轰响，房间的墙面上猛地一震，一个人影狠狠的撞在了墙面上，墙面竟被撞出了一道道细密的蜘蛛网般的裂痕！
　　“什么！”
　　另外两人突然见到这令人无法相信的一幕，口中一声惊呼。只见白的身前，空的身子不知何时已经出现在了那里，他冷冷的站在那里，浑身散发出一阵杀气！
　　这一切也只是发生在片刻之间！
　　白惊讶的睁开眼睛，想象中被拳击中的事并没有发生，空的身影反而出现在了面前。再看另一边的地上，刚才那个要打自己的叛忍居然已经躺在了地上，口中发出痛苦的呻吟。
　　“你是忍者！”
　　那带头的叛忍脸上露出了震惊的神色，刚才他的动作竟然连他也没有看清，自己的人就已经被弹到了墙壁之上！
　　恐怖！
　　这突如其来的变故让这三个习惯了恃强凌弱的叛忍心头仿若重击。
　　“居然敢打老子的白！你们才是找死！”
　　空站在白的面前，语气中一片冰冷。
　　听到空大哥的语气中满带着愤怒，白的心中便是猛的一颤，她愣在了那里，呆呆的望着空的背影。
　　咕噜……
　　带头叛忍看了眼地上失去战斗力的同伴，咽了口口水，喉头不禁滚动了下。这个小孩居然这么强！
　　两人意识到空的强大，心中不禁有了退意，脚下一退，便要向后逃出去。
　　空察觉到两人眼里的一丝恐惧和退缩之意，他嘿嘿冷笑两声：“小爷我可不会这么轻易的让你们走出这个房门！”
　　说完，那两人只感觉眼前一花，空气中闪过一道白影，空的身子就已经出现在了他们的面前，他们甚至还没反应过来，就感觉自己的身体陡然一震，全身一痛，便是直接向后被击飞了出去。
　　轰~轰~空控制着天雷查克拉用出了类似与纲手的怪力拳一般的手法，直接轰在两人的身上。那两个叛忍身子狠狠的撞在了墙壁上，墙壁竟被穿过去。
　　只听得噼里啪啦一阵声响，两人身上的骨头便已经断掉了好几根……
　　今天就量更了，明天爆发四更！


第067章：攻陷了白
　　白惊讶的看着被空击飞出去的几个忍者，没想到空居然这么强！她有些不可置信的望着空的背影，眼里异彩连连。
　　“白，你知道刚才有多危险么？你竟然想替我挡下他们的攻击，要是你受了伤害，小爷我可是要心疼死了！”
　　空回头看着白的眼睛认真的道。白的善良举动让空切实的感受到了她内心的纯良，心中也是有些小小的感动。
　　白微微愣了下，却没有说话。在她认为，这只是天经地义的事情，空大哥这么好的人遇到了危险，就算是不要了性命她也是愿意的。
　　“唉，真是麻烦啊，这些家伙真是扫兴！”
　　看到自己和白的饭局就这样被破坏，空的心里恨不得杀了那几个家伙。
　　不得已，空只好带着白走出了饭店，来到大街上买了些小吃零食以填报肚子。
　　至于那几个叛忍，早就没了再战之力，也就更别说是再次找事了。
　　两人并肩走在大街上，白的手里拿着好几串丸子，口中也塞满了小吃，小嘴儿上满是油腻。看到白这么可爱的样子，空不禁会心一笑，在自己的努力下，白现在终于不再如刚开始那样有些怕自己了，而是放开了自我，表现的自然起来。
　　没一会儿，两人来到一家澡堂门口，这时白已经吃完了所有的食物，肚子鼓鼓胀胀，看起来都块撑不下了。
　　空停下身来，对着白微微一笑道：“白啊，既然吃饱了，那接下来就进去洗洗吧！”
　　白听后又是一愣：“真的要洗澡啊？”
　　“当然啊，不洗澡怎么能行呢？你现在已经不是乞丐了，自然要穿戴整洁一点啊，这样才漂亮嘛！”
　　空笑道。心道，虽然白的性别都是倾向于女性，但还是要借此机会鉴别一下好，否则搞错了可就麻烦了。
　　看到空脸上的笑容以及他如此殷勤的模样，白沉默了下，忽然开口道：“空大哥，你为什么要对我这么好呢？我只是一个不被人需要的乞丐，你却带我又吃东西又要去澡堂。你，你实在是太好了！呜呜呜……”
　　年幼无知的白，在空的引诱和拐骗下，心里充满了对他的感激和信任。
　　“因为我需要你啊！”
　　空笑着伸出手去摸了摸白的头发，柔声说道。
　　听到空这句话，白的身子便是猛的一颤，她仰起头，一双晶莹透亮的眸子中盛满了盈盈泪光。
　　“空大哥……你，你说的是真的吗？”
　　白惊喜的道，“是啊，自从我看到你第一眼，就认定了你就是我要找的那个人，我觉得这应该是前世注定的吧！”
　　空呲牙一笑，脸上露出了一个十分阳光的笑容。心里暗道，白啊白，小爷我拿出杀手锏，你这小萝莉还能逃得了小爷的掌心？
　　白小嘴儿嗫嚅了下，一双小手紧紧的捏在一起，最后终于哇的一声大哭了出来，于此同时，她的身子也一下子扑进了空的怀里。
　　“空大哥……呜呜呜……”
　　她此时觉得原本灰暗的世界一下子亮堂起来，前方充满了光明。
　　“咦？怎么哭了啊？白。”
　　空搂住白娇弱无骨的身躯，低头看着怀里不断抽泣着的白惊讶道，心中暗笑，哈哈，白，终于被老子给攻陷啦！
　　可怜天真无邪的白，不知不觉间就被空骗走了纯洁的心。
　　白在空的怀里用手臂擦了擦眼泪，离开了他的怀抱，不好意思道：“空大哥，对不起，弄脏你的衣服了。只是白觉得心里好高兴哦。白终于有人要了，白终于被人需要了！白以前从来都没有想过会有人要的一天……”
　　看到她兴高采烈的样子，空不自觉的笑了笑，忽然又见到她黯然自卑的低下了头：“可是，可是白好没用，连一点力量也没有，空大哥你真的会需要我吗？”
　　听了白的话，空不禁感到好笑：“想什么呢，白怎么会没用呢，我觉得白很勇敢呢，刚才还要替我挡那些人的攻击呢！”
　　“是吗？”
　　空的夸奖顿时又让白的脸上绽开了笑颜，如花儿般灿烂开放。“嘻嘻，那白以后就成为空大哥的工具吧！空大哥想怎么用就怎么用！以后白要用自己的力量保护空大哥！”
　　工具？哈哈，白真是太可爱了！空的心里简直是乐开了花，有这样的工具实在是男人梦寐以求的啊！空当然不会虚伪的拒绝，这样的事他可是求之不得呢。“那好啊，以后白就成为我一个人的工具，谁也抢不走！我会像爱护自己的生命一样爱护自己的工具！哈哈！”
　　闻言，白的脸上露出了喜悦的神色：“嗯嗯，白只愿意成为空大哥一个人的工具！谁也抢不走！”
　　“嘿嘿，白，那我们进去洗澡吧！”
　　攻陷了白后，空就立马要实行下一个计划，那就是看看她的性别，到底是不是女生！虽然说通过和她的一系列的接触，以及对她言行举止上的观察，心中已经是猜个八九不离十了，但还是要具体求证一下的好。
　　于是，白就在空的带领下，进入了澡堂里。


第068章：澡堂趣事！
　　进去后，白却纠结在那儿了。本来按照空的想法是有一个男生澡堂和女生澡堂，可是没想到，这里分的还特别细，在男女澡堂之下，还设置了一个儿童小温泉！
　　因为温泉的深浅关系，成年人的一般深些，儿童进去后就会比较危险，所以就设置了这么一个很人性化的儿童澡堂。
　　不过空却是乐开了花，拉着白直接进了儿童澡堂。
　　站在雾气环绕的温泉边，里面有好多男孩女孩在一起嬉戏，空对这些全无兴趣，他现在心中只想着一件事情，那就是白脱光后有没有小鸡鸡！
　　见到空的目光赤裸裸的看着自己，白脸色微微发红，但是她这也只是属于本能的觉得不好意思的反应，并没有想到别的地方去。轻轻的脱下身上有些脏乱的衣服后，露出了里面那琼脂白玉般的弱小娇躯。
　　空的目光一瞬间便落在了白的小腹下方，那里光洁白皙，平坦没有一丝突起！空的心中便是涌出一股狂喜！
　　“哈哈！太好了，白你真的是女的！”
　　空忍不住惊呼一声。
　　白的脸色瞬间变得血红。“空大哥，你，你怎么能这么直接呢！”
　　“呃……”
　　看到白羞得要钻到地下去了，空这才意识到自己这样说实在是太唐突了，白毕竟还只是一个小孩子，虽然对男女之事是一窍不通，但是本能的对这方面的东西感到羞涩，何况是空这么直接而赤裸的盯着她看，并且还大声的叫出来呢！
　　“那个，我们赶紧下去洗吧！”
　　空二话不说也将自己脱了个干净，不过看到底下那小鸟，心里还是忍不住暗叹一声，吗的，什么时候鸟枪能换大炮啊！
　　白微微瞥了空下面的小鸟一眼，面色闪过一丝好奇，接着又是微微一红，偷偷的移过目光。
　　空嘿嘿一笑，拉住白立马跳进了水里。
　　白啊的轻呼一声，就发现自己已经被空抱在了怀里，身体紧紧的帖在他的胸口，让她心里不禁生气一丝异样的情绪。
　　“空，空大哥，你抱的这么紧干什么？”
　　白微微有些不自在的推了推空，脸上不由得升起了一阵红晕，不知是被温泉的热气蒸的，还是因为从心底生出的那股热流的作用。
　　“嘿嘿，抱的紧才能帮你洗掉身上的脏东西啊。”
　　空现在怀抱着柔软的小萝莉，还怎么可能放手？“我来帮白洗洗，难道白你不愿意我帮你洗么？”
　　说完，他脸上还露出遗憾失望伤心的模样。
　　白一看立马慌了。“不是的，不是的。空大哥想要帮白洗身体，那是喜欢白，白怎么会不愿意呢，只是，只是白感觉有些奇怪……”
　　此刻，少女的心思已经从白的心底悄悄发芽，生长。
　　“奇怪？哪里啊？”
　　空额闻言微微一愣，然后又一脸坏笑着用手摸上了白光滑玉嫩的小脊背，手指上上面轻轻转着圈儿。
　　白的身子微微轻颤，浑身顿时一阵热热的感觉上涌。“空大哥，好痒~”空嬉笑着继续在她的香脊上滑动着手指，指尖一路下滑，直接来到了水下，一把按住了白那娇小的小屁屁。
　　由于白还没发育，所以屁股并不显得很圆很有弹性，但是空也只是纯粹的想要摸摸她的身子，能够如此亲密的摸到自己心里渴望已久的白，空的心中得到了极大的满足。
　　可惜，现在的小鸟还无法起一丁点儿的反应，这是让他最为烦恼抓狂的事情。
　　结果，空将白混身上下都摸了个遍，这才有些恋恋不舍的放开了她的身子。
　　这时，白已经满脸绯红，眼中羞涩的几乎要滴出水来，那种羞赧的模样再配合着她那张小巧稚嫩的玉脸，将一个小萝莉的风姿凸显的淋漓尽致。
　　空食指大动！忽然感觉身下的小鸟一阵悸动！
　　空的心头便是猛的一跳，那种令人仿佛是浑身要燃烧的感觉从心底升起，渐渐的，腹部的热流越来越强烈，那小鸟忽然间昂然挺立起来！虽然规模不大，但是这样的状态却是让空心中大喜过望！
　　白看到空的脸上露出一片惊喜的表情，面带些疑惑的望着他，忽然，她感觉到了自己腹部顶到了一根硬硬的东西，她不由得一愣。
　　“空大哥，这是什么啊？”
　　白忽然将小手向下伸了下去，小手一抓，直接抓住了那昂然突起。
　　空不禁舒服的轻呼了口气，他没想到白居然会直接去抓那东西。心里有些小小的意外，不过旋即他就反应了过来，只是这时白柔软的小手忽然又在那上面捏了捏，空顿时一声轻呼。
　　“怎么了？空大哥？”
　　察觉到空有些异样，白不禁疑惑的问道：“水下面好像有硬东西咯着我们啊，空大哥你知道吗？”
　　空感觉实在是太爽了，自己这小身子居然这么早就能有反应，那以后岂不是很爽？哈哈，这一切还真是要归功于白啊！
　　“白，其实，其实你抓到的不是别的东西，其实是我的那个……”
　　“啊！”
　　白一听，猛的一声惊呼，她仿佛是摸到了被烧红的铁块一般，小手一下子就从手中抽出。脸色鲜红如血，紧张的直摇头：“对不起对不起，空大哥，我不是故意的……”
　　尽管年纪再小，对于男生下面的那东西白还是知道的，虽然不知道那有着什么用处，但本能的她便是心中羞涩惊慌。


第069章：四年一瞬间（第三更）
　　“哎呀！”
　　空忽然痛呼一声，道：“好痛啊！”
　　“啊，怎么了，空大哥！”
　　白见到空脸上露出了痛苦之色，脸上惊慌失措道：“抓疼你了么？”
　　说着，她将双手伸进了水里，然后轻轻的扶上了空的小鸟。双手在上面套弄着，口中轻声道：“好点了吗？空大哥？”
　　白脸上的表情很认真，很仔细，空的心里却是暗自得意，刚才那声痛呼自然是假装的，而现在这场景显然是已经达成了目的，纯洁的白还一无所知，很天真的认为是自己伤到了空的那里，一颗心紧紧的揪起。
　　空现在舒服的简直要爆发出来，在这温热的水里，白那双柔软玉润的小手在自己那里不断套弄，这感觉，简直就跟真的体验一般，实在是爽到了骨子里。而且最具刺激性的是，白那一双纯洁到一尘不染的眸子正紧紧的盯着自己。
　　这极具视觉冲击和心理震撼的一幕让空感觉到幸福原来是如此的简单轻易！
　　看到空脸上的神色似乎是很享受的模样，白的眼里闪过一丝欣喜，心道，看来自己这样揉着空大哥感觉很舒服呢！
　　于是，白就更加卖力的揉动起来，空的呼吸有些急促了。要命了，难道自己的第一炮就要交代在这温泉里了么？
　　一声常常的畅呻吟过后，空终于还是承受不住白的致命诱惑，身下的小鸟猛的搏动了几下，一种全身畅的感觉顿时涌上心头……
　　出了浴室后，空的双腿还有些发软，而白的小脸儿也一直都布满晕红。
　　刚才空感觉到自己虽然是搏动起来，但是并没有射出什么实质性的东西，看来现在这岁数能够硬起已经是最大限度了，想要到射出的程度还是差很远啊！不过空已经很满意现在的状态了，能够硬起对他来说就意味着能干很多很多的事情……
　　经过浴室中的一段奇妙接触后，白现在跟空更加的亲近了，只见她就像是一个小媳妇一样跟在空的身后，身上穿着一件洁白的和服，头上带着一朵白色的小花，显得俏皮可爱。
　　空现在解决了心头的大事，心里十分畅。两人朝着村子外走去。
　　空开口道：“白，你知道你身体里其实蕴含着一种很强大的力量吗？”
　　听到空忽然这样问起，白不由得面露疑惑：“很强大的力量？空大哥，我身体里真的有吗？”
　　“是啊！接下来我就要带你去一个僻静的地方，我来教你引出这些力量的方法。”
　　“真的吗！那太好了，白终于要变强大了！”
　　白闻言雀跃道：“变强后就可以保护空大哥了！”
　　“嗯。”
　　空满意的点点头，白实在乖巧纯真，认定了成为自己的工具后，就真的把自己当成了工具，对空是百分之百的忠诚和听话。
　　“那我们就先去准备点东西，然后就找一个地方好好修炼，正好我也要研究几个术。”
　　空说道。
　　于是，空就带着白去修行。但他并没有带着白回到当初自己修炼的那个山谷，那可是大蛇丸的地盘，他可不想让白被大蛇丸盯上，现在的大蛇丸正是需要人才的时候，白这个血继限界者可是很容易就被他看上，那时候可就要麻烦了。
　　现在大蛇丸也并不限制自己的行动，而且对自己可以说是放任自由，所以空现在也并没有要背叛大蛇丸的必要，再过几年，大蛇丸就要从晓里面叛出，那时候就有的他忙了，空认为那时候才是造反的最佳时期……
　　空带着白，两人在忍界一边流浪，一边训练，大蛇丸给的钱用完后，他们就偶尔做做一些简单的赏金任务赚点钱，大部分时间还是在训练，空研究着自己的雷神之体第一阶段的力量，也指导着白一些查克拉和忍术的运用，让她的实力飞速提升。
　　短短四年的时间，空和白两人也长大了，空已经十二岁十三岁了。白也到了十岁了，已经长成了一个清纯可人的小姑娘了。
　　这一年，鸣人和佐助七岁，鼬和空十三岁。（年龄上的问题有月份上的差距，本来是十二岁，现在多几个月，算他十三，因为原著中的鼬在灭族之时也是十三岁）空没有忘记这一年将要发生的事情，就在灭族前的一个礼拜，空和白两人踏上了去木叶的路。
　　这几年来空一直和大蛇丸保持着断断续续的联系，他从大蛇丸那里了解到了晓的很多信息，虽然说那些信息大多是在前世看漫画的时候就已经知道了的，但是其中的一些实时情报还是对他很有帮助的。比如说晓最近将要有大动作，而且应该是在一个礼拜之后！
　　从这里，空推断出了鼬灭族的时间就应该是在一个礼拜之后了。现在自己的实力也已经变得强横无比，鼬在这个时期的实力最多也是精英上忍，就算是加上万花筒写轮眼，也最强不过是和影级对抗。
　　而空的实力在四年前就已经达到了准影级的强度，虽然那只是因为雷神之体的瞬间增幅，现在也并没有提升至雷神之体的第二阶段，在实力上并没有天翻地覆的变化，但是他的综合能力却已经发展到了令人惊叹的地步。
　　身体的速度几乎可媲美影级，而由于对自身查克拉的绝对控制能力，让他的忍术也是无可挑剔，而且外加这几年一直在探索的雷神之体第一阶段的能力，让他的综合实力已经足以对抗影级！
　　只是现在空担忧的就是自己的幻术能力实在太差劲，在遇到幻术型的忍者时只能用普通的笨办法。除了这个，空还发现自己在雷遁忍术上也遇到了瓶颈，本想继续开发一些有关千鸟方面的术，但是由于眼睛的限制，他只能被动的放弃。
　　本来使用千鸟的时候他就已经遇到了一些问题，只是那时候的自己还能靠着灵敏的反应速度来解决，但在这四年里开发新术的时候，他发现无论自己的反应有多，在某些术方面还是有些限制。
　　那么接下来，就不得不展开雷神之体的第二阶段！练眼！
　　PS：今天就三更了，寂寞白天去看望朋友了，所以晚上抓紧码字到现在，好累啊，最近思路也比较混乱，所以要好好整理一下，明天思路顺利就爆发六更！兄弟们继续支持吧！
　　至于眼睛的问题，寂寞在这里说一下，主角不会抢别人的眼睛，自己的炼出来的才是最好多，想想看，把自己的眼睛弄下来换个别的，那有别扭，不知道大家有没有这样的感觉，反正寂寞是有的。


灭族风云


第070章：跟踪之人
　　空两人正在回木叶的路上，白身着一件素白色连衣裙，一头乌黑发亮的柔顺长发直达腰际，幼嫩的脸庞上已显现出将来那倾国之貌。她跟在空的身后，目光落在前方的白色背影之上，嘴角挂着浅浅的笑意。
　　前方的一道山脉就是国界，过了这条山脉就是火之国的境内了。
　　不远处，一个小村镇端立于群山之中，可能是因为这是国家接壤之地，所以交通贸易都比较发达，这个村镇看上去很繁荣。
　　空径直朝着那个村子走了过去。
　　身后，白清脆的声音传来：“空大哥，我们要去那个镇上吗？”
　　空微微一顿，回头望了白一眼，笑道：“是啊，赶了那么久的路，也该去休息休息了。”
　　“可是……”
　　白看着空，脸上露出一丝担忧的神色，道：“可是那些家伙怎么办呢？”
　　空闻言微微一笑，嘴角勾起一抹弧度：“那些杂碎不去管他们也罢，要是敢继续来打扰我们，老子下次可不会轻易原谅他们！”
　　“但是他们会一直跟着我们的啊，这样的话……”
　　白有些烦恼的说道。
　　他微微一撇嘴，走过去拉起白的小手，捏了捏她水嫩的脸蛋，道：“好了好了，那些家伙看来是闲不住的，但也就到此为止了，待会儿我们只要尽情的休息放松就行了，一切就交给我来就好！白！”
　　听到空的话，白这才安下心来，微微一笑，牵着空的手走向那村镇。
　　两人走后，原地忽然跳出一群身穿暗部服饰的忍者，他们望着前方的镇子。
　　其中的首领开口道：“那家伙进了这个小镇，待会儿我们行动可要利索点，那个小子可不那么好对付！”
　　“是！”
　　几个暗部应声道。
　　“嗯，那么就按计划行动！”……
　　镇子的中心商业很发达，街道两边到处都是摆摊的商贩，还有各种店铺也是一应俱全。
　　空双手抱在脑后，大摇大摆的走在街上，白则是一如既往地温顺的跟在空的身后。
　　回想这四年里，空和白两人可是做了好多事情，为了提升实力，空在修炼之余又去各国游历，接受各种各样的任务。而且，为了想办法提升白的实力，他不惜惹怒了水之国雾隐村的人……
　　“对了，白！”
　　空忽然回头提议道：“赶了这么久的路，要不我们先去找一家澡堂舒舒服服的泡一泡？”
　　“啊！”
　　白听了脸色微微一红：“澡，澡堂？”
　　看到白那鲜红欲滴的脸色，空脸上露出了坏笑：“怎么了？澡堂不好吗？那可是很舒服的呦~”“那个……空大哥。”
　　白有些扭捏道：“这个，不好吧？我们后面可是还跟着那些人呢……”
　　“这有什么的！”
　　空大手一挥，说道：“有我在，白只要好好享受就是啦！那些家伙我敢保证不敢再出现！”
　　“好吧。”
　　看到空这么信誓旦旦的模样，白只好强忍住心中的浮想，跟着她的空大哥来到澡堂里。每次去澡堂，空总要对白做些羞人的事，虽然总是没有捅破那最后的一层膜，但是那撩人的感觉更是让白羞涩。
　　到了门口，空停了下来，双手结了几个印后，又若无其事的走了进去。
　　进去了澡堂，空本想期待的男女共浴并没有出现，他很悲剧很无奈的和心爱的白分开了。
　　看着白那初具规模的窈窕身材，空的心里那叫一个失落啊，简直是没发形容。但也只好进去男区温泉里泡着。
　　银色的头发上搭着一条洁白的毛巾，空整个身子没入温水中，享受着这温泉水流带给他的舒服放松之感。
　　而在另一边，那几个暗部瞧瞧的出现在了澡堂外的一颗大树上远远的望着这边。
　　“我说老大！我们这算不算是偷窥啊？”
　　其中一个暗部悄悄的对身边的首领说道。
　　首领瞪了他一眼，道：“这是水影大人的命令！无论如何我们都要抓住这个盗取了我们忍术的家伙！”
　　带着面具的他看不出是什么表情，但声音里明显透着一丝不适应。自己堂堂男子汉，居然为了抓捕这么一个小子而绕在这澡堂边上，这实在是耻辱！可是如果不这样做，自己的任务可就没那么容易完成了！那小子跑起来可是块的很！
　　正在舒舒服服泡澡的空，紧闭的眼睛忽然间睁开，银色的瞳孔中放射出一缕异样的光芒，口中喃喃道：“不知死活的家伙，最后还是要来挑战老子的耐性吗？”
　　刚才在来到澡堂外面之时，空在澡堂的外围下了一层简单的感知结界，将自身的查克拉散布到空气中，当有查克拉接近时，这结界就可以探知出对方的位置。
　　这些雾隐村的暗部，已经跟了空几个月的时间了！原因很简单，因为在几个月前，空为了找到有关于白血继限界的忍术修炼之法，去了雾隐村盗取了资料库中的忍术卷轴。
　　水影当即大怒，排出了数个精英小队来抓捕空，可是空的实力却让这些人全都铩羽而归，但是水影还是不放弃对空的追捕，不间断的排除忍者前来。虽然每次都是落荒而逃的下场，但是他们却从不放弃，这份坚持让空实在是烦恼不已。
　　因为是自己偷取了人家的东西，所以对待他们也不好下死手，只是这样反反复复的实在是烦人的紧。这次，空实在是忍不住了，决定要好好的教训一下他们！
　　几个暗部正待要再接近澡堂，然而这时空气中忽然传来一声冷笑:“几位，一路辛苦啊！”
　　几人俱是一惊，正待要惊呼出口，却见身后一道雷光突然降落……
　　PS：吗的终于开站了！寂寞赶紧码了一章传上来！大家多多评论，闲了差不多一个月，感觉手指关节都生锈了，以前脑子里想好的剧情伏笔啥的忘了好多，一切要重新找回。哪里不对的大家可要多多提建议啊~多评论一下，寂寞看了也会找回点感觉的。


第071章：雷云风暴
　　“不好！”
　　暗部首领大喝一声，身子向前方急跃出去，只听见身后轰然一声炸响，原地就多出了一个直径约三米大的土坑。
　　与此同时，一道人影出现在那儿，正是空！
　　几个暗部在刚才听到首领呼喊之时便已经躲开，所以并没有被偷袭成功，此刻他们纷纷回头看向那道傲然独立的身影。
　　“宇智波空！”
　　“哎呀呀，各位一路追来，还真是旅途劳顿啊~辛苦辛苦~”空的哈哈一笑，伸手一挥，手臂之上一道电芒瞬间闪现，冲着几人所在之地射去。
　　正是千鸟流！
　　“小心，别被打中了！”
　　暗部首领声音沉沉，提醒道。几人纷纷又闪避开来，轰轰轰几声爆响，原地又炸裂出数个土坑。
　　此时正是在澡堂外的小巷子中，爆炸声传出，路人们纷纷惊叫着仓皇而逃。
　　“宇智波空！赶紧束手就擒！跟我们回去雾隐村接受惩罚吧！”
　　暗部首领在躲开了空的千鸟流之后，抽出身后的短刀，遥遥指着空的身形冷然道。
　　空闻言呵呵一笑：“你们这是第几次了？我记得好像是第十次了吧？大言不惭的家伙还妄想来抓出我？”
　　“哼！这次可是和前几次不同！我们是水影亲自挑选出来的精英，发誓一定要抓你回去！”
　　暗部首领猛喝一声，身子朝着空急冲而来。与此同时下令道：“一起上！”
　　另外三名暗部得到首领的命令，纷纷使出自己的拿手忍术朝着空袭来。
　　一道水枪忽然间出现，片刻间就来到了空的面前。
　　面对这压缩水枪，空丝毫不惧，他只是一个轻巧的闪身便已经避开了这攻击。而后，那暗部首领的短刀已经骤然出现在了空的上方，刀刃反射着刺目的阳光，对着空的脑袋就是一刀劈下，空气被瞬间撕裂，嘶嘶的破空声近在耳旁。
　　空眼里闪过一道精光，下一刻，那短刀呼的一声自上而下从将空的身子劈成了两半！
　　暗部首领不由得一愣，旋即他又是心中一寒，手上的刀上并没有传来砍中实体的感觉，不好！是残影！
　　他赶紧一个转身，手中短刀也一挥而出。
　　叮！
　　一声金属的交鸣声响起，不知何时，空的手中已经握着一把黝黑的苦无，此刻两人刀刃相交之处迸发出一片炙热的火花。
　　一击不成，空身形立刻倒退出去，苦无也直接向他射出。叮当一声，首领挥刀拦下苦无。
　　正在这时，几个手下的忍术又向空袭来。
　　只见一道道水箭忽然从空的背后急速飞来，而此时，空正是处于倒退的关键时刻！
　　看来这几人配合的还不错嘛！空心里暗赞一声。
　　几人看到空此时就要被水箭射中，面上纷纷露出了得意的笑容，他们相信只要中了这招之后，空绝对会受伤！没想到这次作战这么顺利！看来这家伙也并不强嘛！
　　只是事实注定了他们要失望，空面对着这些压缩水箭并没有一丝要躲开的意思，反而是朝着其中一人急冲而去！于此同时，他的身上猛然亮起一片雷光！
　　“千鸟流！”
　　电光一瞬间亮起，空的速度再次提升，身子仿佛是化作了一道电芒一般，水箭击在空的身上竟然纷纷四散开来，空的身体表面所覆盖着的这层雷光不断闪动着，他的身形竟不受任何伤害和阻挠！
　　在暗部们微微愣神的一刹那，空已经来到其中一个暗部身前，手中一道电芒射出，落在了他的身上。
　　“啊！”
　　一声惨叫声起，那人被千鸟流便全身，瞬间失去了战斗能力！
　　“好强！”
　　另外几人见到自己的同伴在他的速度下居然毫无还手之力，心中忍不住升起一阵寒意。
　　暗部首领心中一惊，果然，这家伙的能力就是雷电！虽然从前几次失败中研究出了他的能力，也制定出了一系列的作战方式，但是现在与之战斗起来却还是这么艰难，这若闪电般的速度实在是太棘手了！
　　“大家块散开！绝对不能触碰到他身上的雷电！块用忍术远程攻击！”
　　暗部首领对着另外两个手下下令喝道。而他自己也将手中的刀插在地上，双手结起了印。
　　空微微一皱眉，对方现在还有三人，每个人都使用忍术的话实在是无发阻止，本来自己拥有着不给他们结印机会的速度，但是就算用极限速度也只能阻止其中的一人！三人围殴啊！
　　空嘴角浮现出一丝笑意，这样的情况不知道出现多少了呢！
　　正在沉吟的片刻，几人的忍术已经完成，一条水龙，一道巨大的水枪，以及一道压缩水刃，水之国的忍者还真是离不开水遁忍术呢！
　　看着几人的忍术形成后朝着自己飞速而来，空散去了身上的千鸟流。虽然千鸟流经过几年的探索和改进，其防御攻击的能力已经得到了再次加强，利用身体内特殊的天雷查克拉制造出来的千鸟流虽然还及不上雷影的雷遁铠甲，但是对一般的忍术也能够防御下来，刚才那几道水箭就是最好的例子。
　　可是面对这几人的忍术攻击，他还是不想拿自己的性命来试一下千鸟流的防御能力。撤去了千鸟，他也只是为了要施展一招新开发出来的忍术罢了！
　　空面带微微笑意，双手忽然五成一片幻影，结印的速度也比四年前了更多！
　　一息之间，印已结完，空的身体四周一阵查克拉涌动。
　　强大的查克拉竟让周围的空气也波动起来，他的身体四周的空气中浮现出一阵阵的电弧！
　　“雷遁·雷云风暴！”
　　轰！空气忽然间一紧，暗部们心头便是一跳。
　　下一刻，空所在之处忽然爆发出一道耀眼的雷光柱！雷光柱淹没了空的身形，不断的朝着外围扩散开来，仿佛是一道龙卷风暴一般，向着四周席卷开来！
　　村镇其他地方的人们突然间听到一声爆响，就只见到一道雷光柱冲天而起，又瞬间消失殆尽……


第072章：雷神之拳！
　　澡堂内，雾气弥漫的水池边，一个黄头发的女人正在宽衣解带，那细细的柳腰，浑圆饱满的臀部无不透露着这是一个绝世美女！
　　白将自己的全身浸在温水中，享受着温泉的水流，见到面前这位站在岸边上的黄发美女，心中也不由升起一丝羡慕。
　　而正在这时，澡堂内的所有人突然间听到一声爆响，面前闪过一阵耀眼的白光，紧接着一阵阵罡风席卷而来，澡池中立刻响起一片惊叫！
　　“怎么回事！”
　　黄发美女眼神一凛，身上刚脱到一半的衣服又瞬间穿上，面对这突如其来的事故不由得面露不渝，她喃喃道：“是忍者吗……哪个忍者居然敢在老娘眼皮子底下如此声张？”
　　旋即心中便又是一怒。
　　当面前的烟尘散尽后，澡池周围的围墙早已消失殆尽，此刻这澡池正赤裸裸的面对着外面大街。澡堂内的人早已尖叫着四散而逃，只剩下爬到了一边已经胡乱的穿上了衣服的白站在那儿，不知所措的看着外面街上的那道熟悉的人影。
　　正在这时，一边忽然跑出来一个身穿黑色和服的女孩，来人大约十七八岁，姣好的面容上略带着一丝惊慌，她口中喊道：“纲手大人！发生了什么事？您没事吧？”
　　“没事，静音！”
　　黄发女人赫然就是木叶三忍之一的纲手姬！而这黑色和服女子就是她身边的跟班静音！
　　在忍界游荡，好不容易来到这个村正，纲手本想来澡堂放松放松身体，却没想到遇到了这么煞风景的事。
　　她此刻看着前方大街上的那道身影，眼中不由带上了愤怒的神色！
　　“喂！那边那小子！是你打搅了我的好事吗？”
　　纲手忽然朝着空的方向大喝一声。
　　空使用完这招新术过后，看了看面前的满目狼藉，心中满意。地面整整被掀起了一层地皮，露出了那被雷电侵袭过后显得焦黑色的泥土，此刻正散发着阵阵烟气。
　　而那几个暗部忍者之中除了首领躲开了这一击外，其他人全部都被卷入了雷云风暴中，此刻躺在地上全身焦黑不省人事。
　　正准备上前收拾掉那暗部首领，身后却突然传来一个愤怒女声，空不禁微微一愣，转头望去，入眼却是一个靓丽的大美女！面带微怒，杏眼琼鼻，看这模样似乎有些面熟！
　　空微微皱了皱眉。
　　这时，已经穿好了衣服的白跑了过来。她看了看躺在地上的三人已经站在另一边虎视眈眈的暗部首领，开口说道：“空大哥，这样做是不是有些过火了啊？”
　　空闻言嘿嘿一笑：“白，别担心，我做事自有分寸，那几个家伙还没死透呢！”
　　他眼角瞥了下那三个暗部，又把目光落在一边的暗部首领身上，轻笑道：“不过，这家伙的速度还是出人意料的呢！”
　　“你，你居然还藏着这样的身手！这不可能！”
　　暗部首领见到这出人意料的一招后，声音中满带着不信。像刚才那如此强大的查克拉，根本就不应该出现在这么一个少年身上，而且他在使用完这么庞大的一招后却丝毫没有喘息的样子！除非是尾兽或者是人柱力，不然普通人根本就没有这样变态的体质！
　　“哼，不可能的事还多着呢！今天就让你见识见识，不然以后做事身后总是带着一条尾巴，这可令人十分的不爽呢！”
　　空握了握双拳，从紧握的拳头中闪耀出一丝丝电弧，一看就知道这拳头中带着打量的雷属性查克拉。
　　自从有了雷神之体后，空就将雷属性查克拉运用到了体术当中去，在战斗中无时无刻不在使用着忍体术，也正是因为这忍体术以及几个雷遁大招，让空近几年在忍界闯荡之时不惧一切！
　　“那小子，身上的查克拉好强大！”
　　在一旁的纲手感受到空身上所散发出来的气势，心中不由震惊，看来刚才那突如其来的雷遁大招也一定是这家伙释放的了！年纪轻轻就能够如此自如的控制雷遁查克拉，拥有着这么强大力量的人居然这么年轻！纲手不由得对眼前的少年产生了一丝好奇。
　　“纲手大人，我看我们还是少管他们的事好吧……”
　　静音看着空和暗部剑拔弩张的气氛，不由得担忧的对纲手说道。
　　“不！”
　　纲手挥了挥手制止了静音的话，嘴角露出意思微笑道：“我们接着看好戏吧！对方可是雾隐村的暗部，精通暗杀术的精英忍者，这小鬼年纪轻轻居然惹了这么麻烦的对手，你不觉得这很有趣么？”
　　“可是……”
　　“我可要上了！”
　　空咧嘴一笑，示意白到一边去观战，自己则是迅速朝着那暗部冲了上去，同时手中一拳猛的挥出，手上带着一阵白色的雷光。
　　“雷神之拳！”
　　这一拳来势迅猛，空气被强烈的雷电撕裂开来，发出嘶嘶的破空声，拳头周围的空气也被引动起来，形成了一阵强烈的罡风。
　　暗部心下震惊，这其中所蕴含的能量不由得让他勃然色变，如果中了这一拳的话，他相信就算是自己有十条命也不够他捏！
　　纲手望着空那充满霸气的一拳，心中也是涌起了惊涛骇浪，将那么多的雷属性查克拉压缩于拳头之中，这种手法就类似于自己的怪力拳，但是自己只是将普通的查克拉集中于拳头中再次爆发出去，而他却是将性质变化后更为狂暴的雷属性查克拉控制住……
　　“这个家伙，我对他越来越有兴趣了……”
　　纲手目光望着空的身影，嘴角不由撇起一抹弧度。
　　关于更新，寂寞在此说一下，以后每天都会有更新，不过寂寞也知道自己更新不怎么稳定，时常要到半夜十一点才更，这也有些影响人气，所以我决定以后更新都尽量放在早上，而且更新量多点，大家也多多活跃起来，帮忙顶上去~~~~~


第073章：纲手！
　　“雷神之拳！”
　　空一声沉喝，身影仿佛是化作了一道流光般，瞬间闪过十几米的距离，出现在了暗部首领的面前。
　　此刻，暗部首领还处在短暂的震惊当中，直到这惊天一拳已近在眼前时才反应过来，但这时已经无法闪避开来，他硬着头皮将手中短刀横档在胸前，企图硬接下空的一击。
　　下一刻，空闪烁着电弧的一拳直接轰在了他的短刀身上，只听“咔嚓”一声，短刀毫无悬念的被轰碎开来。
　　“轰！”
　　一声闷响传来，空的拳头直接印在了暗部首领的胸口，只见一道电流顺着空的拳头传入暗部的胸口，电光一闪而逝，紧接着，暗部的胸口骤然凹陷。
　　“呜啊！”
　　暗部首领口中就是一声惨叫，而后一抹鲜血便从那面具下淌出。
　　空的拳劲微微一收，暗部首领身子如炮弹般向后飞去，轰然一声撞在了一面墙上，墙面瞬间倒塌……
　　烟尘四散，纲手看着空的目光变得怪异起来，这一拳的力量几乎可以和自己的怪力拳想媲美了！而且看他的样子，似乎还没用上全力的样子！
　　“白，过去看看还有没有气。”
　　空让白走过去检查一下那暗部首领的伤势，这一拳的真正威力并没有表面上这么简单，刚才要不是自己收力得，恐怕这家伙现在已经是四分五裂的下场了。
　　“是，空大哥。”
　　白乖巧的应了一声，缓步来到那躺在碎石堆里的暗部面前，仔细检查了下，这才回过身来微笑道：“空大哥，他没死。”
　　“呵呵，这个教训应该够了。”
　　空点点头，又转头看向了那边的纲手：“我想起来了，这位美女就是木叶传说中三忍之一的纲手大人吧？”
　　感觉到空终于将注意力放在了自己这边，纲手眉头一扬，高声叫道：“你这小鬼不错嘛，和谁学来的这么厉害的本事？”
　　纲手虽然是一副长辈的模样，但是她此刻身上却只搭着一件宽松的白色浴袍，高耸的胸部呼之欲出，随着她的说话声而一起一伏。
　　浴袍遮掩到她大腿处就分叉开来，露出其中那一段雪藕般洁白细腻的大腿肌肤，空看的不由双目一亮，刚才只顾着和这几个暗部缠斗，倒是没有注意到这里的纲手美女已经是萶光乍泄。
　　忽然感觉到空的目光有些色迷迷的样子，纲手心头一跳，接着又是一阵隐隐的怒意升起，心里已经把他将自来也分为了一类。
　　“小鬼，你怎么不说话？”
　　看到空只是盯着自己猛瞧，却并没有理会自己的话，纲手眉头一跳，便要发怒。
　　空微微一愣，这才笑道：“呵呵，真是不好意思，在下被纲手大人的美丽迷住了，以至于没有回神，真是抱歉抱歉~”汗！
　　静音和白两人额头不由得滴下一滴冷汗。这家伙，果然是色郎！静音看着空的目光变得鄙夷。
　　纲手也是微微一愣神，心下对这家伙的恭维感到浑身不自在，但出于好奇，她只是浅浅一笑，道：“小鬼的嘴还真甜呢~”不过她额头隐隐跳动的青筋却是暴露了她此刻的内心想法。
　　纲手的眼神变得有些危险，嘴角勾起的一抹微笑显得更是有些诡异，她看着空轻轻笑道：“小鬼，有兴趣去喝一杯么？”
　　“啊，那个，纲手大人，看他的年纪好像还没有到能喝酒的年龄吧？”
　　静音在一旁提醒道。
　　纲手只是看着空，气势十足。
　　“何乐而不为呢！”
　　空微微一笑道。
　　“空大哥……”
　　白犹豫的看着他：“这样不好吧？”
　　“没关系，好久没喝过酒了，今天去尝尝这个地方的酒也不错！”
　　空笑着摸了摸白的脑袋道。
　　“诶？空大哥你什么时候喝过酒了？我怎么不知道？”
　　听了空的话，白不禁疑惑。
　　嘿嘿，那当然是前世喝酒了！空心里暗道。
　　“好！这样才爽！”
　　纲手脸上露出了一丝笑意……
　　镇上的一个酒馆里。
　　柔和的灯光下，空四人面对面坐在一起。
　　空和纲手两人互拼着酒力，而白和静音都是很无奈的看着他们。
　　“小子，酒量不错嘛！”
　　纲手似乎是来了劲，拼命的把酒水往自己口中灌。
　　“嘿嘿，彼此彼此！”
　　空一边色迷迷的盯着纲手那敞开的领口，一边品尝着美酒。
　　纲手换了衣服后，里面似乎还是真空状态，那浑圆硕大的胸器几乎就要炸裂出来，令人一阵目眩神迷。
　　也许是被酒精熏染了，纲手玉脸上升起了阵红晕，晶莹的肌肤上仿佛是有流光一般，洁白的让人心颤。
　　空心里暗叹，从近距离开，纲手这老女人的皮肤竟胜似少女，让人不敢置信。
　　“小鬼，看够了没有？”
　　忽然间，纲手柔柔的声音在耳边响起。
　　空微微一愣，旋即嘿嘿一笑，继续抿了口酒。
　　“你叫什么？”
　　纲手忽然问道。
　　“宇智波空！”
　　纲手微微一愣，惊问道：“你是宇智波一族的？”
　　“是啊，很惊讶？”
　　空笑着道：“你还关心木叶的事啊？”
　　“切，木叶的事我才不管！”
　　被空揶揄了的纲手显得很不爽，没好气道：“小子，我对你的力量很感兴趣！待会儿陪我出去打一场怎么样？”
　　“纲手大人！”
　　静音面色一惊，轻呼了一声。纲手已经很久没有动过手了，这几年都把精力花费在赌博玩乐之上，现在突然间就要打架，这对她来说还真有些不适应。纲手大人是怎么了？
　　“呵呵，这个就算了吧，在下甘拜下风。”
　　空笑着摇摇头道，他的眼神穿过酒杯的玻璃，落在了纲手的胸口，饱尝着那里的萶色。
　　“嗯？小子你说什么？”
　　纲手闻言忽然面色一怒，手中的酒杯啪的一声被捏成碎片，酒水四散溅射开来，洒在了四人身上。“你居然敢拒绝我？”
　　木叶传说中的三忍，这个名头足以让当今的忍者闻之色变，可是眼前这小鬼居然敢拒绝自己的邀战！这绝对是一种耻辱，而且这更像是一种挑衅！
　　“呵呵呵，纲手美女别急着发怒，我看你还是先解决一下麻烦比较好……”
　　空看着纲手忽然说道。
　　正在几人不明所以的时候，忽然酒馆门口传来一阵脚步声……


第074章：重伤！
　　静音和白两人神色立马警惕起来，纲手的目光朝着门口的方向微微一瞥，轻轻的切了声，无奈道：“麻烦还真是源源不断呢！”
　　这时，门口那数十人已经步来到了空四人的桌子旁，一副气势汹汹的模样，其中为首的是一个矮个子貌似管家的样子，身后是一群大汉。
　　白和静音有些不知所措的看着他们，而空和纲手却是依旧拿着手中的酒杯，似乎很专注的在看着里面的液体，只是用眼角的余光在观察着几人。
　　“终于找到你了！传说中的肥羊！”
　　领头的矮个子突然大声叫道。
　　“嗯？”
　　纲手一听，不禁轻咦一声。果真是来找自己的，诧异的转过头来，歪着脑袋仔细的打量着他：“……你，是什么人？”
　　被这么美丽的女人盯着，是个男人都会有些受不了，矮个子微微咽了口口水，小心的掩饰住了眼中那一闪而逝的淫邪目光，道：“我是阿鲁斯大人的管家，你难道不记得了吗？上次在你因为赌博而欠下的钱还没有还呢！”
　　“什么嘛！原来是来要账的！”
　　纲手听后微微一愣，随即摆了摆手道：“好吧，正好昨天我很难得的赢了一把，手上有钱呢！”
　　顿了顿，纲手对一旁的静音说道：“静音，把我的行李箱拿上，去见见阿鲁斯。”
　　对于曾经欠下了无数债务的纲手来说，这样被追着要钱的事情已经是习以为常了。
　　“是。”
　　静音应了一声，拎起一边的行李，站起了身，不过她刚站起，却又有些犹豫的道：“可是纲手大人，现在天色已经晚了，而且您又喝了这么多酒，我看还是明天早上再去吧？”
　　一旁的矮个子听了笑道：“没关系，我们阿鲁斯大人为您准备了专门的客房，他说今天要与传说中的肥羊，哦不，是传说中的三忍，纲手大人好好叙一叙呢。”
　　纲手的名头响彻忍界，所以一般有些势力的人都知道她的身份，所以才会把钱借给她。而纲手本就对钱没什么感觉，欠下多少与赢下多少都是无所谓，所以有人借她，她自然会全额收下，也不会有半分的矫情。
　　对于这个矮个子认出了她的身份，纲手也没有多少惊讶。“好了，静音，我没事，就跟他们去一趟吧。”
　　说完，又转头对空说道：“这次喝酒还没尽兴，希望下次能再喝个痛！”
　　说完，她带着静音便离开了酒馆。
　　留下空一人端着酒杯，默默的品尝。
　　“还真是个雷厉风行的女人呢！”
　　从刚才到现在一直没说过话的空，忽然微微一笑，喃喃的道。
　　白在一旁轻轻摇摆着双腿，有些无聊的说道：“空大哥，现在纲手姐姐也走了，我们是不是该回去了？对了，空大哥，你今天怎么突然想要和纲手姐姐来这喝酒了呢？感觉有点奇怪呢，平时空大哥都没喝过酒呢！”
　　空转过头，看着白坏笑道：“酒其实是很好喝的东西哦~白要不要也来点？”
　　“那个……白还是不要了吧。”
　　白一看空脸上的坏笑，小脸儿就有些发红，心头扑扑的开始跳动起来，她最无法抵抗的就是空大哥这坏笑的模样了……
　　“呵呵，白还真是可爱呢！”
　　看到白这个样子，空不禁莞尔一笑。
　　两人在酒馆里一直待到深夜，这时候白已经趴在桌上沉沉睡去，空还在喝酒，只是眼里不知何时带上了一层回忆的色彩……
　　过了良久，空放下酒杯，看着边上熟睡的白，轻轻的将她搂进怀中。
　　睡梦中的白好像是感觉到了什么，一双小手不由自主的抓紧了空胸前的衣服，睡相依然香甜。
　　喝了许多酒，就算是身体强悍，此刻走起路来还是有些沉重，在柜台上付了酒钱后，空怀抱着白离开了酒馆，朝着之前早已订下的旅店走去。
　　大街上冷冷清清，几盏路灯还在微微发着光亮，夜风吹过，有了一丝凉意，怀里的白不由自主的瑟缩了下身子，抱着空更紧密了。
　　忽然，前方传来一个异常的叫声。声音传入了空的耳里。
　　空的脸色不由得微微一变。他赶紧加了脚步，大街尽头，一个身影渐渐浮现，只是那人的影子有些踉跄，路灯下，隐约可见那人身上正背着一人，行路都有些困难。
　　难道是！
　　空心中微微一惊，闪身朝着那边奔去。
　　“静音！”
　　空轻呼一声，看到面前的静音，他简直不敢相信，身上伤痕累累，衣服也到处都是划痕，有些地方还流出了鲜红的血液，她的脸上看起来一阵疲惫，空的心中不由得一怒。
　　“怎么回事？你们怎么搞的这么狼狈？”
　　空急问道。看了看静音的背上，是纲手！这个女人此刻正沉睡着，但是身上却并没有受什么伤害。
　　“是，是空么？”
　　静音仿佛睁开眼睛也有些困难，身体虚弱到了几乎就要晕迷的程度，这一路逃来，她全是凭着一股毅力在支撑。此刻听到空的声音，心头一松，还来不及等待回答，身子一歪，就倒在了地上。
　　“喂！究竟是怎么回事？”
　　空急问，可是静音早已昏死过去。
　　看着她身上的伤痕，空心里暗自疑惑，以纲手的实力，这个世界上能对她构成威胁的人实在是不多了，但却偏偏会发生这样的事，虽然从纲手的状态来看，她可能根本就没有动手，不过撇开纲手不谈，静音好歹也是个中忍了，对方能把静音打伤成这样，看来势力不小。
　　来不及多想，空分出了两个影分身，让两人分别背起一人，回到了自己订下的旅馆。


第075章：收下纲手！
　　开了三个房间，空首先将白放在了一个房间内，接着依次把静音和纲手分别放在了两个房间内。
　　空首先检查了下静音的伤势，发现她的身体实在是糟糕透顶，身上伤痕累累，多出有被刀剑砍伤的地方，查克拉和体力消耗过度，再加上失血过多，能够坚持到现在，空也不由得佩服她的意志力。
　　空不懂医疗忍术，所以只能简单的给她包扎了下，简单的做了处理，但是由于缺少工具和医疗知识，应对起来还是有些麻烦，他手忙脚乱的不知如何是好。
　　这时，他想到了纲手，那个女人自从刚才到现在一直昏迷不醒，看来得叫醒她才好了，她可是医疗圣手，医疗忍术的宗师。
　　来到纲手的房间，空急急忙忙便要去推醒她，但是摇了她良久还是没有将她弄醒，反而觉得她变得有些奇怪。
　　她的身子很烫，有种灼人的温度，而且她紧闭着美眸的脸上也流着香汗，她柔润的双唇微张微合，似乎是在诉说着什么，却又像只是无意识的**。
　　空微微一愣。
　　“纲手，醒醒！”
　　空再次叫了一声，但纲手还是蜷曲着身子躺在床上，没有半点反应。
　　正在空疑惑不解的时候，突然间从纲手的口中传来一声若有若无的轻吟。
　　“热……”
　　“你说什么？”
　　空凑过身去，想要探听到她在说些什么，但是突然间鼻间一股香气传来，紧接着一个火热的身子便紧紧的挨上了自己。
　　空的心头就是一跳。
　　空的心里再次一震，这，难道是……
　　再次抬眼看看纲手，发现她此时玉脸酡红，一双晶莹欲滴的眼眸似睁似闭。身上的衣服不知何时已经褪去……
　　“纲，纲手！”
　　面对如此旖旎场景，空怎能不明白她一定是中了*药！
　　但是面对如此绝色，他怎能抑制心中的蠢动！就算对方是拥有赫赫威名的三忍！
　　空的叫声反而更加让纲手迷离。
　　“我好热……”
　　只听纲手低吟一声，便将空的整个脑袋搂进了她的怀里。
　　但是空还是保持着理智，他知道，纲手可不是一般人，传说中的三忍，如果自己和他发生了关系，那结果实在是无法想象。
　　有生以来的第一次，空拒绝了美人的怀抱，他奋力推开了纲手，决定不再去看她。
　　但是接下来的一幕却让他彻底丧失了理智，*火完全将他点燃，并熊熊燃烧开去……
　　牡丹花下死，做鬼也风流！
　　空只是稍微犹豫了下便扑身而上！
　　幸亏空的体质已经变成了强横无比的雷神之体，不然应付起这个熟女来还真是吃不消！
　　只是不知道，洁白的床单上，一朵鲜艳的玫瑰悄然绽放……
　　第二天一大早，纲手徐徐醒来，她慵懒的伸了个懒腰。忽然轻轻一皱柳眉，而后诧异的看向了自己的身体，入眼处却是床单上那一朵盛开的血红……
　　啊！
　　一声尖叫从旅店中响起。
　　“静音！”
　　纲手尖声惊叫过后，便下意识的唤了声静音，但是却没有静音到来。良久，她仔细的回想了下昨夜的事情，那时那个矮个子管家将自己带去了阿鲁斯的宅院，但是由于自己有些喝多了，再加上心中防备松懈的缘故，被阿鲁斯那家伙设计，中了他的**！
　　酒水中没有春药，吃的食物中更没有，否则以自己的能力绝对能感觉出来。
　　但是没想到的是那家伙竟然事先在空气中释放一种独特的香气，配合那特质的酒水，两者混合在一起就成了**无比的**！
　　本来虽然这样的手法让人措手不及，但是纲手作为解毒高手，想要发现也不难，只是她之前和空喝酒确实有些过头了，自身也有些醉醺醺的，所以才没有及时的察觉到。现在想起来，这才恍然大悟。
　　难道自己被……阿鲁斯……
　　想到那家伙，纲手浑身一震，心中仿佛有什么东西碎了一般，整个人更是无力的栽倒在床上。
　　忽然，她瞥见床边的桌子上压着一张纸条。
　　纲手失身的拿起后看了起来……
　　此刻，离那个村镇已经有数十公里的路程，空带着白一路疾驰，朝着木叶的方向前进。
　　只见空的速度飞，似乎是有着什么急事一般。跟在他身后一言不发的白双目不由担忧的望着他的背影。
　　两人赶了好长一段时间路，停在一处河道旁。白终于开口问道：“空大哥，我们为什么要这么早就离开那个村镇？”
　　空洗了把脸，抬头望了眼身后的方向，神色间有些尴尬，道：“白，还是不要问了……”
　　白微微沉默了下，眼神再次紧盯着空说道：“空大哥，对我你还有什么要隐瞒的吗？我们一起走到了现在，我知道你做事一定是有理由的，包括这次的突然离开……”
　　看到白担忧的目光，空心头微颤，白的心思如此细腻，稍微一点的异常就被她察觉了啊。
　　昨晚在和纲手做完后，空只是稍微休息了下就爬了起来，然后连夜留下了一封信便带着熟睡中的白启程去木叶。
　　后来在途中白才醒过来，虽然不知道空为什么要这么急切的离开那个镇子，但自认为是空的工具的她，并没有丝毫的犹豫和反对。
　　但是现在实在是忍不住心中的好奇和担忧，这才问了出来。
　　“这个……那个……”
　　空有些无从解释，自己这次恐怕是闯下了大祸，虽然自己也是被动的，不过他可保不准那母老虎一样的纲手会有什么过激的反应。
　　要不是这次有着非去木叶不可的目的，空都打算要远离火之国了……


第076章：回木叶
　　纲手和静音来到阿鲁斯的宅院，看着这个罪魁祸首的所在地，纲手的眼中充满了愤怒。
　　静音身上的伤已经被醒来后的纲手治好，现在她们要做的第一件事就是找阿鲁斯报仇！虽然纲手失身这件事是由空造成的，但是如果没有阿鲁斯下药，这一切就都不会发生。
　　“纲手大人……”
　　静音看着纲手满面担忧。
　　纲手的身上散发着一股强大的气势，愤怒，屈辱，仇恨，她的拳头捏得咯吱作响。
　　事情既然已经发生，她也就不再去逃避。
　　然而当她们进入阿鲁斯的院子里时，却发现院子里空空如也，走到大厅，却见到一具尸体正横在大厅的中央……
　　两天之后。
　　空和白终于到了木叶村。
　　村子还是原来的模样，安静，祥和。只是空知道，暗流已经汹涌。
　　他直接朝着宇智波家族走去，一路上并没有引起任何人的注意，由于现在空和四年前早就不一样了，所以想要认出他来还是不容易的。
　　宇智波家族的地下密室中。
　　“木叶高层那些家伙，已经在开始怀疑我们了！”
　　一个浑厚的声音说道，此人正是宇智波富岳！
　　狭小的地下密室中，一共站着七位长老，他们正围在一起面色凝重的讨论着什么。
　　宇智波富岳也正在其中，他开口道：“自从九尾事件后，木叶高层就已经开始对我们起疑心了，只是这几年来表现的更加彻底了而已。”
　　“是啊，这样的话，我们就不得不提早计划了！”
　　大长老颇有些无奈的说道。
　　“嗯，看来计划要提早了！就暂定为后天召开家族会议吧！”
　　宇智波富岳微微沉吟道。
　　“也好，那你就去负责召集家族的精英子弟们吧。”
　　大长老点了点头，忽然又说道：“最近鼬的情况怎么样了？”
　　提起鼬，富岳的脸上立刻蒙上了一层阴翳，宇智波鼬，这个以前让自己无比骄傲的儿子，现在却让自己觉得是一根刺。本想让他作为宇智波家族和木叶高层之间的联系枢纽，也可以一边监视着高层的动向，可是他最近的行为举止实在是太奇怪了！让自己这个父亲也是看不透摸不清。
　　看到富岳沉默，大长老闭上了眼睛，口中微微叹了口气：“我知道了。富岳，鼬的事情先不要去管了，你现在最重要的事情就是去处理好木叶警备队中的事情，到时候千万不要出什么差错，至于其他方面，就交给我们吧！”
　　“嗯，知道了，大长老。”
　　富岳微点了下头。
　　“好吧，这次会议就先到这里，我们各自回去吧！”
　　处理好了事情后，大长老吩咐一声，众人便纷纷离去。
　　宇智波家族中，那块小树林里。
　　鼬站在草地上，身子忽然高高跃起，手中的苦无连连挥出，天空中闪过一道道幽光，只听得叮叮叮几声脆响，几道幽光瞬间变换了方向，朝着身下个各个方向直飞射出去。
　　笃笃笃……
　　鼬的身子落在地上，单膝跪地，他的面前一座小山包上挂着好几个靶子，而那些苦无全都正好命中靶心！连那山后面的死角都是全部命中！
　　“哇！哥哥，好厉害！我也要学！”
　　这时候一个六七岁大的男孩从边上跑了出来，一脸兴奋的看着鼬说道。
　　鼬站起身来微笑了下：“佐助，今天我还有任务呢。”
　　原来这小男孩正是佐助，只见他听到鼬的话后，有些不满的翘起了嘴巴。“哥哥你总说有任务！”
　　“呵呵。”
　　鼬轻笑了下，这样的笑容也只有在佐助的面前才会出现，他向佐助招了招手。
　　佐助面色微微一喜，然而就在他想要跑过去的时候，突然从一边传出一个声音：“呦，鼬，好久不见~”鼬微微一惊，转头向旁边望去，却见到了一个满头银发的少年正一脸戏谑的看着自己，他的身后跟着一名白衣长发少女。
　　“空！”
　　鼬一声惊呼出口，只见他满脸的惊讶。
　　“呵呵，很久没见，有没有想我啊？”
　　空笑嘻嘻的走过去，拍了拍鼬的肩膀道。四年没有见到鼬，空感觉到他已经变得更加的内敛，深沉，眸子里不时闪过一道道精光。
　　鼬微微一愣后，旋即从见面的惊讶中反应过来，空心中暗赞一声，看来鼬这几年也成长了很多啊。看着个子都和自己差不多的鼬，空心里有些感慨，不由得道：“鼬啊，你的变化可真大啊！”
　　“是吗？你的变化也很大啊！”
　　鼬看着空，眼里闪烁着莫名的光芒。“我终于知道你这几年为什么而失踪了。”
　　“呵呵，你都知道了吗？从团藏那里？还是富岳那里？”
　　空微微一笑，不待鼬回答，又转过头去看向了一旁正满脸惊异的看着自己的佐助：“你就是佐助吗？”
　　“我是宇智波佐助，你是谁啊？你为什么会认识我？”
　　佐助听到空居然叫出了他的名字，不由得奇怪道。
　　“佐助，这可是你的哥哥哦！他叫宇智波空！是和我同年同月同日出生的孪生弟弟！”
　　鼬朝着佐助微笑道。
　　“什么？他是我哥哥？”
　　佐助听后却是大为震惊：“我居然还有个哥哥？”
　　知道佐助一下子有些接受不了，于是鼬解释道：“佐助，空可是比我还要厉害的人哦，刚才那种苦无的投掷法就是他教我的呢！”
　　“什么？”
　　佐助又是狠狠的惊了下，不敢置信的道：“可是，为什么我之前都没有听说过他？”
　　佐助有些气愤的望着空和鼬，自己居然还有这么一个哥哥？可是他横看竖看都不像是自己的哥哥！银色的头发，银色的眼睛，这和自己家族的血脉很不符合！所以他心中有点怀疑，毕竟这样凭空出现一个哥哥还是让人有些难以接受。
　　鼬很微笑了下，看着佐助道：“他确实是你的哥哥呢，这一点去问问母亲大人就能确定了。”
　　听到母亲大人，佐助这才有些相信。


第077章：回到家
　　和佐助、鼬走在回家的路上，空看着这条以前走过了无数遍的街道，脑海中不禁有些回忆。
　　那时候的自己还整天泡妞玩吧？还经常搞的宇智波家族鸡犬不宁呢！想想那个时候，每次自己走在大街上，都备受人们的欢迎，每次调戏漂亮的女生后，美琴都要头疼的看着自己，轻声的责怪。
　　想起那个时候肆无忌惮的样子，空的嘴角不禁露出一丝会心的笑容。
　　“对了，空，你怎么在这个时候回来？”
　　一行人正往回走，鼬突然问道。
　　空微微一笑：“我只是有些事情一定要来做而已，否则会于心不安。”
　　鼬的目光微微一闪，悄声说道：“其实，你不该回来啊。”
　　空转头望了眼面带深意的鼬，心中了然，嘴上却疑惑道：“为什么这么说？”
　　“……”
　　鼬只是看着空，一路无语，只是那透着深意的眸子却始终都放在空淡然的脸上。
　　“好了。”
　　一行人终于回到了家门口，空轻叫一声：“只要我回来了，一切都会不同了！”
　　好像是听明白了空话里的意思，鼬轻轻呢喃道：“一切都会不同么？也许吧……”
　　“啊！好香啊！”
　　佐助吸了吸鼻子，突然叫道：“妈妈今天一定烧了可口的饭菜呢！”
　　“美琴……”
　　闻着这股菜香，空不禁轻轻呼唤一声，他的眼前不由得浮现出一个身影，温柔，大方，脸上带着宠溺的微笑。
　　刚从厨房里忙碌出来的美琴，忽然莫名的一愣，仿佛心头一震。
　　当她抬头看到大门口站着的几人时，身子却猛然呆立在那里。
　　她的目光锁定着那道熟悉又陌生的身影，眼眶忽然间湿润了。
　　“空……”
　　双唇微微启动，美琴的口中叫出了这个日思夜想的名字。
　　空看到美琴，心情也很激动，但是他却并没有表现的多么明显，脸上只是挂着一抹轻笑，道：“美琴，我回来了。”
　　“空！你终于回来了！”
　　见到离去四年的儿子又再一次出现在自己面前，美琴热泪盈眶，也顾不得其他的什么，疾步飞奔至空的面前，一把将他揽入怀中，喉咙里竟嘤嘤的哭出声来。
　　看到这样的场面，本来还有些不信的佐助终于彻底相信了。
　　鼬的脸上也是露出了一丝微笑，他也好久没有见到母亲大人这么激动了呢。
　　“空大哥，终于见到你母亲了，真好！”
　　白由衷的为空感到高兴，小脸上也是一片兴奋激动的神色，眼中眼有着莹莹水光。
　　“空，这四年来，妈妈真是好想你啊！你也终于长大了，妈妈好高兴啊！”
　　美琴捧着空的脑袋，脸贴着空的侧脸，面露欣慰的笑容。
　　空紧紧的抱着美琴的身子，鼻息间呼吸着美琴身上那熟悉的香气，内心不由得一阵陶醉，好久没闻过这样的香味了，现在闻起来，真是醇香依旧，满带着回忆和想念啊。
　　“美琴，你的身上还是这么好闻！”
　　空微闭着眼睛，在美琴的耳边用只有彼此才能听到的声音轻轻的说道。
　　“空，你的身体变强壮了！更结实了！”
　　美琴怀抱着空，感觉着他宽阔的肩膀，不由得感慨道。看来空这几年在外面一定吃了很多苦，想到这里，美琴心中愧疚，作为一个母亲，却无法给自己的孩子一个安稳的生活环境，被家族，被丈夫逼出家门外而过着流浪的生活。每每想到这里，她的心就备受煎熬。
　　相逢的喜悦过后，两人终于分了开来。
　　这时，美琴看到了一直跟在一旁默默的看着自己等人的白，美眸不禁一亮。
　　“真是好漂亮的小姑娘啊！”
　　白一身白衣如雪，一头长发乌黑如墨。一张精致的脸庞更是如清水芙蓉般清新亮丽。
　　“你叫什么名字啊？”
　　美琴来到白的面前，一脸笑意的看着白，这让白不由得有些紧张。
　　“我，我叫白！”
　　白有些怕生，身子稍微网空的身后躲了躲，才回答道。
　　从小到达一直与空在一起，习惯了两个人的日子，一时间有些不习惯这种场面。
　　“呵呵，叫白吗？你和你的名字一样很可爱哦！”
　　美琴高兴的夸赞道，看见白对空如此依赖的样子，不禁笑着揶揄道：“白以后给空做新娘吗？”
　　“啊？做，做新，新娘？”
　　白听到美琴这话，脸色一慌，涨红着粉嫩的脸颊急忙摇头辩解道：“不，不是的，白只是空大哥的工具，白只要一直呆在空大哥身边就好了，其他的不敢乱想……”
　　“诶？工具？”
　　听到白的话，屋子里的几人都是一愣。美琴不由得把疑惑的目光投向了空。
　　空嘿嘿笑了笑：“白可是我一个人的工具哦~对待工具，我可是会像对待自己的生命一样，好好珍惜爱护呢！”
　　白闻言身子不由得微微一颤，双眼中迅速泛起了一阵水光。
　　“空大哥……”
　　她拉着空的衣袖，抬起头泪眼朦胧的望着她，喉咙里的声音微微哽塞。
　　看到两人这幅模样，美琴的脸上露出了会心的笑容，儿子终于长大了，也有了自己喜爱的女孩了，自己的心里也终于舒畅了。只是她的心隐隐之间还有些失落的感觉。这感觉微小的就连她自己也没有发觉。
　　“啊呀！”
　　忽然间，美琴一声惊叫：“菜烧糊了！”
　　沉浸在这相逢的喜悦中，她早就把厨房里还在烧的菜肴忘了，这时闻到一股焦糊味，这才反应过来，急叫着跑进了厨房。
　　“母亲大人看起来很高兴呢！”
　　佐助坐在桌边上，有些好奇的望着空和白，对一边的鼬说道。
　　“是呢，以前母亲大人最宠的就是空了。呵呵。”
　　鼬微笑道。


第078章：美琴的隐忧
　　这几天富岳一直要忙到很晚才回家，所以这个时候他并没有回来吃饭。
　　富岳和美琴的关系越来越差，现在也只是表面上的夫妻，实质上他们两人早就貌合神离，而美琴对富岳的成见也越来越多，家族上的一些事情，美琴也隐隐的知道了一些，对于富岳现在所做的事情，她心里是十分不愿意的，但是她却没有能力去改变什么。
　　不过现在空回到了自己的身边，美琴的脸上满是无比欣喜的笑容。
　　“空，这是你喜欢吃的红烧鸡翅！”
　　美琴笑着给空夹菜，然后又给白夹了一份，冲着她微笑了下。
　　“谢谢。”
　　白很有礼貌的答谢道。
　　“呵呵，谢什么，我们可是一家人呢！”
　　美琴微笑道。
　　“一家人……”
　　白听了身子轻轻一震，眼里涌现出了一阵泪光，喃喃道：“这种感觉真好呢！”
　　佐助则嘟着嘴巴，有些嫉妒的看着空和白，这两个突如其来的家伙，一下子就抢走了母亲大人的关爱，心里有些不爽。
　　美琴看到佐助有些不情愿的样子，也微笑着给他夹了份菜，佐助这才露出了满意的笑容。
　　小时候的佐助还是蛮可爱的。空看了看佐助，心道。
　　只是在这平静的背后，隐藏着的是择人而噬的危机！
　　空并没有提起富岳，对于这个父亲，他也没有任何的感情，几次三番的伤害美琴，甚至要置自己于死地，对于这样的人，空只会见一次打一次。
　　“对了，鼬，明天家族有个会议，你准备好了么？”
　　美琴忽然问道。
　　鼬微微一顿，深吸了口气，点点头道：“我已经做好了准备，母亲大人！”
　　“嗯，那这样就好！”
　　美琴微笑着点点头。只是转瞬间，她的脸上却抹过一丝不易察觉的愁绪。
　　空微微皱眉，刚才美琴脸上那一丝愁绪，仿佛是幻影一般飘过，要不是空观察的仔细，也许还没发觉，让他有些琢磨不透。美琴的心里，一定藏着什么事……
　　吃完晚饭，天色已经暗淡下来，这时候空回归的消息也已经传遍了宇智波和木叶。
　　团藏的根中。
　　“这个家伙居然赶在这个时候回来！他到底想干什么？”
　　团藏阴沉着脸喃喃自语道。
　　火影办公室。
　　“空啊，没想到你回来了，是你察觉到了什么吗？”
　　三代看着窗户外面的夜色，眼里闪烁不定。
　　宇智波家族的密室中。
　　富岳狠狠的一拍桌子：“这个混蛋！看来一定是来阻止我们的计划来了！该死！”
　　大长老面无表情，眼中却在微微闪烁：“宇智波空，当初没有除掉他实在是个错误，现在他的实力已经让我们看不懂了，看来这次的计划……”
　　“不！我们绝不能失败！我们一定要取回属于宇智波的荣耀！”
　　富岳歇斯底里的狂叫道，状若疯狂……
　　空躺在床上翻来覆去的怎么也睡不着，他心里思绪万千，明天就是家族会议的时候了，记得原著中在这之后就是灭族的时刻了。虽然说在那会议之后，似乎有好几天的间隔，但是这一次，空从大蛇丸那里得到的情报来看，情况能还会出现未知的变故。联想到今天美琴的表现，他的心里更是疑云重重。
　　既然睡不着觉，那不如起来散散步吧！空心道。
　　好久没有在家族的地方散步了，空一个人悄悄的出了门。
　　当他路过美琴的房间时，却见到那里的灯光还亮着。
　　他感受到房间内只有美琴一个人在，这么晚了，富岳还是没有回来。想到美琴一个人独守空闺，空的心头不禁一跳。邪恶的思想瞬间涌上心头，富岳那个太监已经没有能力满足她了吧？这么成熟且久未滋润的身体，一定是非常的渴望吧？
　　想到这里，空的心头微微一热。
　　蹑手蹑脚的来到美琴的房门前，稍微犹豫了下，空就推门而入。
　　正在房间内的美琴微微一愣，当她看清来人的样子时，惊讶的道：“空？这么晚了？你过来干什么？”
　　“睡不着，所以想来和你聊聊！”
　　空微微一笑。美琴此时穿着一件简单又宽松的和服，正一个人跪坐在小矮桌旁思考着什么。
　　刚才她那轻蹙娥眉思考的模样实在是很吸引人！空心中暗道。
　　“也好，空，那块来坐下吧。”
　　美琴给空倒了一杯热茶，轻笑道。
　　柔和的灯光下，空见她倒茶时伸出的雪白手臂，以及胸前那鼓鼓囊囊的柔软，他就不由得一阵口干舌燥。在这个夜晚，这样的景色实在是让人心生旖旎。
　　“这几年，在外面过的好吗？一定很辛苦吧？”
　　倒完茶，美琴凝眸注视着空的脸庞，脸上是无限温柔。
　　空端起茶杯抿了口，笑着摇摇头：“不，我反倒觉得对我是一个不错的历练，而且我也并不孤单。”
　　“是啊，和那个小女孩一起，互相扶持，比在这个家族要好很多吧？”
　　美琴闻言神色间忽然带上了一丝黯淡，忽然道歉道：“妈妈实在是对不起你！没能给你一个安稳的环境。空，这几年苦了你了。”
　　寻常的孩子还在上忍者学校的时候，而空却已经独自踏上了忍界，面临着各种各样的危险。作为母亲，一个把他抚养长大的女人，此刻对这个儿子内心的愧疚简直是无法言语。
　　“不用道歉啊，美琴，去忍界历练这种事，就算没有那些事情，我也照样会去做的！”
　　空不可否认，当时自己离开也是被宇智波一族和木叶高层压迫所致，但是离开家族对空来说也并不是一件坏事。
　　美琴的脸上带着愧疚，眉宇间隐隐藏着担忧。空放下杯子凑过身去，轻轻的抱住了她的身体。
　　美琴微微一怔。“空……”
　　空抱着她，将脑袋凑在她的脖子间，鼻子深吸着她身上的那股香气。
　　“这个味道，还是没有改变呢……”
　　空不禁喃喃的道：“还是那么的让我迷恋，那么沉醉。”
　　美琴一点儿也没有要反抗的意思，她在最初的微愣过后，也张开手臂揽住了空的虎背。抱着空，美琴的心里仿佛是找到了依靠，只觉得心情变得平静无比……


第079章：温柔和亵渎
　　两人静静的相拥在一起，感受着此刻的温馨。
　　闻着美琴身上那特有的芳香，空不禁想起了以前在她身上折腾的情景……
　　手掌在美琴的柔背上轻轻摩挲，隔着一层单薄的衣服，他能清晰的感觉到衣服后面那柔软的肌肤。
　　美琴躺在空的怀中，正安静的享受着这种温馨的感觉之时，忽然从背上传来酥酥痒痒的感觉，是空的双手在作怪！美琴身子微微一颤。她心中一直隐藏着的回忆也渐渐浮现在心头，那种久违的羞人感觉越来越强烈。
　　“空，你还是老样子，喜欢在妈妈身上折腾。”
　　美琴面色微微红润，张口吐出一口香气在空的耳边喃喃道，声音轻柔的就像是呼唤。她久未滋润的身体突然间升起了一丝渴望！
　　天啊！自己怎么会发出这种声音？美琴心中不由得惊恐，刚才那样的话语，就仿佛是情人间的呓语，这简直让她羞愧的几乎要钻进地里去。
　　可是，空的手掌仿佛是带有魔力一般，让自己的身子情不自禁的开始热起来，久旷的身体也产生了一些反应。
　　不行！绝对不能再继续下去！美琴发现，自己对这个儿子实在是没有什么抵抗力，如果再放任下去……
　　“美琴……”
　　空忽然凑过嘴唇在美琴那雪白的脖子上吻了一口，美琴的身子又是一颤，差点浑身都瘫软下来。
　　感受着此时空身上的那股男人气息，美琴心中不由感慨，儿子真的是长大了。
　　“空，你，你已经长大了，就，就不要再，再折腾妈妈了。”
　　美琴无力的软在空的怀中，说话的语气也显得有些无力。
　　听到美琴的话，空的动作微微一顿。然而就在美琴以为空不再动作的时候，却忽然感觉身躯一颤，竟被空直接反转过来，背部完全靠在了他的怀中。
　　“啊！”
　　紧接着一声娇呼在房间里响起。只见空从后方将美琴揽住，一双手直接从后面伸到她的胸前，一把握住了她胸前的柔软！
　　美琴只觉得浑身一阵触电般的感觉从胸前散布到全身，身体已经完全没了动弹的力气。
　　“空……”
　　美琴一张玉脸酡红，仿佛是喝醉了酒一般，胸前的敏感被空抓在手里不断把玩，那种直欲让自己蠢动起来的感觉实在是无法抑制，她只好央求道：“别这样……你，你已经长大了，我们毕竟是母子啊……”
　　空此时的感觉实在是爽呆了，温香软玉在怀，并且手中握着的丰厚柔软之物更是一种享受，这种感觉让他有些飘飘然。
　　只是，美琴话中的‘母子’二字让空的动作停顿了下来。
　　他看着怀中发烫的娇躯，无奈的道：“可是我知道我们并不是母子！”
　　“什么？空你在说什么啊！”
　　美琴微微一惊：“我们怎么会不是母子呢！”
　　“我不是早就说过了么？我从来都没有把你当成是我的母亲看待！你知道为什么吗？”
　　空的身子微微一动，忽然间，美琴感觉到一个硬梆梆的东西顶在了自己的后面，她的娇躯便是猛的一颤。
　　顿了顿，空凑过嘴唇，在她的耳边轻轻道：“从小到大，我只把你当成是我的女人啊！”
　　听了这话，美琴又是浑身一震，心中那种异样的感觉更加的强烈了。
　　“难道你？”
　　“你不知道吗？美琴，你不会没有感觉的！其实我并不是你……”
　　空看到美琴宁愿忍受着这种浴火的煎熬，也不愿意接受自己，豁出去的他有些急切的道。
　　“不！”
　　美琴忽然伸出了一根青葱玉指，拦在空的唇角边，堵住了他接下去要说的话。“空，不要再说了！”
　　于此同时，美琴将自己的整个身子完全都贴在了空的身上，她的眼中忽然泛起了泪光，带着一丝哀求之意的望着空：“空，求你了，别再说了，算是妈妈求你了，我，我不想失去你这个儿子……”
　　美琴心中百感交集，心中各种愁绪涌了上来，一时间竟嘤嘤的哭泣起来。
　　“空，你，你长大了，会，会欺负妈妈了……”
　　美琴背过身去，挣开了空的怀抱，掩面哭诉起来。
　　空不禁愣了愣，美琴居然就这样哭了起来，这是他怎么也没有想到的，要是放在以前，自己做出这样的举动来，按照美琴宠溺自己的程度来说，是绝对不会有这样的反应了，只是时隔今天，美琴的哭泣让自己错愣的同时内心中也感到一丝歉疚。
　　自己是不是太不顾美琴的感受了呢？
　　空意识到自己一直以来不负责任的行动实在是有些任性。于是，他又轻轻的将美琴揽在怀中，动作无比温柔。
　　“对不起……”
　　“……”
　　“空，你赶走吧！”
　　忽然间，就这样静静的靠在空怀里的美琴，淡淡的说出了这样的一句话来。
　　“什么？”
　　空实在是不明白她的意思，难道她真的生气了？
　　“你赶离开这个家族！”
　　美琴轻声说道，语气中却是不容置疑的态度。
　　“为什么？”
　　空忽然间意识到，从刚见到美琴开始，他总感觉她的眉宇间有着一丝化不开的愁绪，联想到晚饭间看到她脸上一闪而逝的忧郁，空觉得，她一定是有什么事瞒着自己。
　　想到这里，空的心里微微释然，道：“美琴，我这次回来就是有目的性的，而那目的就是你！美琴，你是不是有着什么事情瞒着我？我感觉你有些心事重重的。”
　　美琴微微一愣，她的眼里微不可查的闪过一丝忧愁。“不……我没有……”
　　“……”
　　“美琴！”
　　空忽然沉喝一声，掰过她的身子让她面朝着自己。“你一定有什么事，心里要是有什么事情，就说出来给我听，无论是什么样的事，只要有我在，你都不需要有丝毫的顾虑！”
　　美琴神色微微黯然，低着脑袋无话可说。
　　“看着我！”
　　空有些粗暴的将她的脑袋捧起，然后用那凌厉中又透着温柔的目光紧紧的盯着她闪烁不定的眸子。
　　“空……唉……”
　　美琴目光闪烁着望着空，良久，终于叹了口气。
　　这几天看到书评区的留言，寂寞心里很感动，真的……寂寞觉得自己不再寂寞了。


第080章：终于收了美琴
　　……听完美琴的诉说，空心中终于释然。
　　原来美琴早就已经知道了宇智波一族将要谋反的事情，这几天家族的动作也变得越来越多，通过对富岳的观察，她隐隐猜到了事情的发展已经到了关键时刻。
　　而这个时候空忽然回归，这固然让她欣喜，但是也将他带入了这趟浑水中去，背叛的人从来都没有好结果，无论从历史还是现实来看，这一点毋庸置疑。
　　美琴深深的担忧着，宇智波一族，是不是已经走到了尽头？可是，自己还有三个儿子，这三个让自己深爱着的儿子……
　　美琴伸出双手轻轻摩挲着空的脸庞，眼里带着担忧的目光：“空，家族的野心越来越大，现在支持反叛的已经占了绝大部分的人数。而且，他们把鼬插入暗部之中，也是为了反叛的目的……”
　　空看着美琴的目光柔和下来，这些事情他早就已经知道，所以他也没有一点惊讶，倒是美琴知道这些事情让他有些疑惑。他坚定的说道：“就算是有反叛之类的事情发生，只要有我在，我就绝对不会让你有任何危险的！什么家族，什么斗争！我都不管，我只要你平平安安的在我身边就好！这这些该死的勾心斗角都见鬼去吧！我会用我的全力将这些全部打碎给你看！”
　　听着空铿锵有力的保证，美琴心里再次感叹，儿子是越来越出色了，身上的这股坚定让自己也禁不住有些迷醉。她只好微微转过头去，偏开了空那火热的视线。
　　“美琴！”
　　空抓着她柔嫩的肩膀，忽然低下了头，一口吻住了她的樱唇。
　　美琴身子一颤，扑面而来的男子气息完全将她淹没，一瞬间的失神中，她的柔唇便已经被攻陷。
　　“唔……”
　　美琴想要挣扎，可是空的双手却像是铁钳一般牢牢的抱住她，她只能睁大着美眸眼睁睁的看着他侵略着自己的嘴唇。
　　他好霸道！看来自己真的要堕落在这个儿子身上了，只希望他能别再继续下去就好……美琴心中无奈的想到，也许他只是想要亲近一下母亲而已。她似乎找到了一个为自己辩驳的借口，于是，她轻轻的闭上了双眼，任由空的大嘴流连在自己的唇上。
　　感觉到美琴终于放弃了抵抗，空的心里微微一喜，毫不满足于现状的他，舌尖又伸出去撬开了她的贝齿，长驱直入的进入了她的口中，肆意的品尝着其中的香津。
　　美琴闭上了双眼，抱着空一动未动，只是她那微微颤抖的睫毛显示着内心的紧张。她仿佛是一个初恋的少女一般，有些羞涩的躲避着空的舌头……
　　“空，你真坏！”
　　良久，当两人都要喘不过气来的时候才分开来，美琴喘着香气嗔道。她此时的脸上仿佛是抹了一层胭脂一般，红润欲滴，而那一双秋水般的眸子里，也盛满了*意。
　　刚才在空那一系列的挑逗下，美琴终于承受不住内心中不断升腾的**而彻底堕落了。
　　将自己的身上的衣服也同时脱了个干净，空张开手臂扑了上去，这个自己早就想要得到的女人，也是心中最留恋的女人。
　　“空，温柔点……”
　　被压在身下并不断的被空抚摸着的美琴，忽然轻轻的在他耳旁说道。
　　空微微一愣，他没想到美琴这个时候并没有迷失，还保持着清醒，还能提醒自己轻一点。看来她是完全放下了心中的芥蒂。
　　“嗯！”
　　空点了点头美琴轻轻的皱了皱眉，脸上闪过一丝似乎是欢愉又似乎是不适的神色……
　　“空，妈妈是彻底堕落了……”
　　美琴的眼角，忽然滴下一滴泪水，但是嘴角边的弧度却满带着幸福……
　　而正在这时，当空想要再进一步的时候，门外却传来了一个声音。这不由得让两人面色一变。
　　“父亲大人，您这么晚了是去了哪里？”
　　一个淡淡的声音响起，是鼬！
　　“只是开了个会而已，你为什么也这么晚才回来？”
　　富岳冷淡的声音传来。
　　鼬微微沉默了下，道：“高层那边也有个会议要开，所以到现在才回来。”
　　“哦，原来如此……会议讲了什么内容？能告诉我吗？”
　　“虽然您是我的父亲，但是这次会议属于最高机密，任何人都不允许探听！”
　　鼬的声音里透着一丝彻骨的冷意。
　　“哦，我明白了。”
　　富岳微微一愣后，点了点头，就朝着空这边的房间走来。
　　空和美琴对视一眼，美琴轻声说道：“点走，你现在还不宜和他发生冲突！”
　　空也知道现在还是不要和富岳碰面为好，所以他也没有多做逗留，直接从一边的窗户中跃了出去。
    空一路回到自己的房间，一路暗骂，该死的富岳，早不来晚不来，偏偏这个时候来打扰老子的好事！


第081章：鼬的提醒
　　第二天一大早，佐助就出去上学了，鼬也执行任务对美琴是爱理不理，但要是让他发现美琴与其他的男人，而今丢一早，他就去了长老那儿，估计是商量着今丢的家旌会议的事情了吧。
　　“空。”
　　吃完早饭，美琴在一旁轻声唤道。
　　空正打算去修炼一下，听见美琴的声音，他又回头走了过去。
　　今丢的美琴显得格外漂亮，一身米黄色的连衣裙，脸色红润欲滴，眉眼间似乎都带着春隋，看来，咋丢空的一番滋润还是蛮有效吊的。
　　她的声音也显得更加甜美温柔，空有些享受这样温柔的呼唤，笑着道：“美琴，怎么了'”美琴似乎对昨夜的荒唐感觉不可巴议，此刻面对着空竟有些羞赧，眼神也不敢去看他。
　　见到一向成熟温柔大方的美琴这副小女儿情态，空食指大动。
　　现在屋子里一个人都投有，自己经到院子里去训练忍术了。空环顾了下四周，嘿嘿的笑了笑，身子陧陧逼近美琴。
　　感觉到空又耍使坏，美琴的脸上便又是捅上一阵柑晕，一想到昨夜耶种极度的欢喻感觉，她的身子就有些发软发鲕。
　　“空，我，我有事耍和你说……”
　　她的声音有些发鲕，但这更是刺馓了空的心神，身子直接接了过去，将美琴压在了墙上。
　　“有什么就说吧，我听着呢。”
　　空轻轻的低下头，凑过唇拨开耶一缕乌黑的发竺，咖了咖耶晶莹别透的耳垂。
　　“嗯～美琴浑身一鲕，身子无力的靠在强上，她的头躲无可躲，也只好仍自空继续捉弄自己。她一边红着脸道：“空，我是想问你一下，这四年来，你都去了日5些地方'你现在的实力应谖更强了吧'”空微微一愕：“是啊，这四年来确实经历了很多呢，不过在忍界游历的感觉却也不错呢。”
　　顿了顿，空又耶耶一笑：“但是我想现在我们可以做些更有意义的事情呢……”
　　说着，就在美琴微微一愕之际，空的手竟直接攀上了她的胸口……
　　然而这时，空的另一只手扶住了她纤细的腰身，顺着腰身下去，大手瞬间盖上了耶丰满的臀部……
　　“空，不要……在这里……”
　　美琴的眼披如水，有些紧张的望了望四周，口中发出一声无力的抗拒。
　　看到美琴这幅样子，空日5里还舍放手'昨晚自于富岳的到来，他并投有满足，现在正是精力旺盛的时候，自丢在这大厅里做一定舍更加刺馓。
　　空就这样站着和美琴靠在墙边上大战了起来，身下的地面，早己被无声的润湿……
　　美琴紧咬着双唇，极度压抑着声音晕受着空一披又一披的进攻。
　　一番晨运下来，空满足的呼了口气，将早己瘫软如坭的美琴抱起，进入了她的房间。然后一个人走了出去。
　　美琴躺在床上，脸上还带着无比满足的神情，享受着选到巅峰后的余韵。
　　院子里，自还在训练着忍术，她并不知道自己的空大哥已经在大厅里做完了事。
　　空来到院子里，见到自正在使用着冰遁血继限界，他№№的出现在自的背后。
　　趁其不注意，空忽然伸手从后方蒹住了她的眼睛，正在结印的自吓了一跳，互马转过身来娇嗔道：“空大哥”嘿嘿，白训练的怎么样啦？空摸了摸白的脑袋，微笑道。，我己经会使用魔镜冰晶了空大哥，白兴奋的挥舞着小手臂，这样一来，她就能更好的保护空大哥了。
　　“嗯，自很厉害哦这样下去，就算是到影级也投有问题哦  ”空夸奖道。
　　得到了空的夸奖，自的脸上并奋的捅起一片红晕，雀跃道：“真的吗'耶真是太好了如吊能成为影级，自就能更好的替空大哥扫除眼前的一切障碍了，并且，并且……”
　　说道这儿，自微微低了低脑袋，眼中闪过一竺羞涩，轻声道：“能更加接近空大哥你了昵……”
　　空微微一笑：“我相信自一定舍变得越来越强的，那么现在你就好好训练吧，我先出去一下。”
　　“嗯”离开了家，空顺着宁智披一旌的街道往木叶中心走去。
　　自己在宁智披一旌中出现，有心人一定舍注意到自己，不过，这次自己有了实力，也就不用在遮掩了。
　　正走在半路上，忽然，一个身影从前方一闪而过，空微微皱了皱眉，身彤连闪，也迅速跟了上去。
　　小树林中，空看着静辞的站在前面背对着自己的鼬，微笑道：“鼬，技我有什么事吗'我看你好像很自的样子……
　　鼬身穿暗部服，但脸上并投有面具遮掩，他换换的转过身来，眼神中却是一片平静：“是的，空，我有一件很重要的事耍和你说情楚。”
　　“哦'是什么事'”空心中微微一动，心里已经猜到了事情大概。今丢是开会的日子，但是鼬却投有去开家旌会议。根据原著来看，接下去就舍是灭旌了。
　　“你赶陕离开木叶，离开宁智披一旌  ”鼬淡淡的道，语气中带着一竺命令的口咖。
　　翻目言淡淡一笑，拒绝道：“不，我这次回来就是有目的的，怎么舍轻易的离开呢'”鼬愕了愕，t微障讶道：“有目的'”他静静的望着空，忽然道：“你到底想耍做什么'我可以告诉你，现在的家旌很危险  ”“我只是想耍保护我想耍保护的人而己，鼬，我从来不管家旌这些东西，我在此也声明一点，谁要是想耍伤害我在意的人，谁就是我的敌人  ”空目光一沉，缓缓说道。他的心中不自得暗叹一声，看来现在的鼬已经跟斑接融过了，鼬的这些话其实是在提醒着自己，他的好意空怎么舍不知道'只是，这次一定是耍范一下陛了现在的宁智披看来是早己陷入了重重危机之中。作为穿越者，空虽然能大概的知道整个剧情的始末，但是对其中的详情却是一点儿也不丁解。
　　根据从大蛇丸那儿得来的情报，空大概的猜出了这次灭旌一定是有着晓参与其中。所以，斑这个幕后主事者一定计划好了同详的灭旌计划，自己能否拯出美琴并带走她，这到目前对自己来说也是一个巨大的挑战。除非……
　　“想耍守护在乎的人么'”鼬抬起头，望着丢空喃喃道。
　　“我知道了  ”良久，鼬微微一叹，又重新将目光投向空：“我相信你的选择不过，接下去你自己得耍多加小心  ”“嗯  ”空点了点头，既然鼬这么好意的提醒自己，他也不能不领他的隋。
　　其实话说到这个街上，两人都已经心领神舍了。
　　鼬转过身，挥了挥手，身彤渐渐隐投在树林里，最后的一竺声音传来：“若是有时间的话，轻多保护下我们的弟弟，佐助  ”空笑了笑，也转过身去。
　　这一次，在同一片小树林里，两人的背影却是越来越远。


第082章：巧遇夕颜！
　　而现在最重要的就是能在灭族之前救出美琴。
　　接下去，空也没有再去别的地方走走的心思，他只好往回走，看来自己早就被牢牢的盯住了。接下去，行动艰难啊！
　　而此时，木叶村外某座山峰的顶端，一个带着漩涡面具的男人正站在一颗巨大的树上遥望着远处繁荣的木叶村子，面具上仅仅露出一个漆黑的洞，其中透射着耶深不见底的黑暗……
　　暗部'怎么又是暗部'空微微皱眉，正准备开口，却忽然发觉面前这人的轮廓身形竟有些熟悉紧接着，一个情冷的女声从里面传出：“好久不见，空  ”只见暗部伸手摘掉了脸上的猫脸面具，露出了一张美丽的脸蛋。只是这张更加成熟也更加艳丽的脸上却是带着寒冰一般的神情。
　　当看到这张脸之时，空不禁微微一呆，旋即脸上露出了笑窖：“啊原来是夕颤啊，确实是很久不见了昵  ”“哼  ”夕颤从鼻子里冷哼出一声来，目光冰冷的看着空，缓缓的道：“宁智披空，亏你还能认出我'不过我可差点就以为你死了呢  ”“额……”
　　空感觉到这女人的的话里带着无限的怨气，不自得苦笑道：“真是不好意思了，当时怔走前投来得及和你道别……”
　　当时自于隋势所迫，自己也顾及不了那么多，居然还忘了这个被自己调戏了的夕颤小美女。现在想来，心里还真是有些愧疚。
　　“哼，现在你已经投有资格向我解释，像你这样已经背叛了材子的人，现在我就耍抓你去见三代”夕颤冷然出声，她迅速抽出了背后的短刀，刀刃指着空胸口，目光决然。
　　空微微一愕，自己什么时候背叛村子了'不过看夕颤的脸色，似乎她也投有一点是开玩笑的样子。他心中不自疑惑不己。
　　“夕颤，我可投有背叛村子……”
　　空解释道。
　　“有投有背叛村子，去见了三代大人就知道了  ”夕颤淡淡的说道。
　　空实在是有些错愕，没想到夕颤跳了出来耍将自己拉去见三代，好吧，既然你这小妮子一定要见了三代才确信的话，耶就和你走一趟吧空微微笑了笑，好吧，既然你一定要去确认一下，那么我就跟你走一趟吧！
　　这回却是轮到夕颤惊讶了，她握着刀柄的手臂不禁一鲕，眼中透出不可巴议的目光：“你不反抗'”要知道，作为一个背叛了村子的人，去见这个村子的最高首领，这无异于是自寻死路。
　　“你，不怕被抓去审讯吗'”夕颤心中开始动摇，难道他真的不是叛忍'不可能如吊不是叛忍，为什么村子里耍派那么多的暗部来盯着他，如吊不是叛忍，为什么三代在提到他的时候满腔都是凝重的神色'想到这里，夕颤的目光微微一鲕，不论如何冷面以对，面前的这人始终都是自己当时心中所瞳曝的对象，他失踪后，当时自己一厢情愿的从为他进了暗部，于是也就拼命训练，为的就是能跻身暗部得到关于他的梢自，可是事与愿违，进了暗部后，自己并投有得到关于他的任何∞自……
　　看到夕颤脸上耶一闪而逝的挣扎神色，空心中暗笑，看来她也并不是表面上看起来这么冰冷嘛空摇头道：“如吊你来抓我，我是无论如何都不舍反抗的，即使你现在杀了我，我也毫无怨言，因为当初欠下你的，现在也应谖耍还了。”
　　嘿嘿，看看这招对你管用不管用r“你  ”夕颤全身微微一震，手中的暗部面具滑落，于此同时，她手中的短刀也叮当一声掉落在地，情脆的声音在两人之间荡漾开来。
　　“为什么明知道你是在哄我，我却还是选择相信着你'”夕颤双手掩面，竟嘤嘤的哭泣出声来，泪水缓缓从耶绝美的侧脸滑落下来。将她带^曾经美好的回忆。
　　在暗部的时光是寂寞的，但是正因为心中还有着耶一份美好的期盼，才能支撑着她走到现在这个地步。面前的人，曾给自己带来了少女时代的心动，也带来了耶一份遗想。每每回想起他毅然的站在自己的身前，独自挡下那些暗部的身影，她的心趸都会被№然震动……
　　就在空想耍上前安慰一番的时候，夕颜却又抬起了头，她的脸上还带着泪花，但是眼里却已经是坚决的色彩。
　　“我一定耍带你去见三代你不能再错下去了  ”夕颜目光直盯着空，虽然自己苦苦寻求的人现在已经成了叛忍，但是她相信着他，并且想要改变他空苦笑，从夕颤的目光中，他感受到了一份真挚的情谊，透过她的眼睛，他看到的是一颗对感情无比认真的心，这样的心，是禁不起玩笑，禁不起自己的捉弄的……
　　“夕颜，真是不好意思了，我为我不负责任的态度向你道歉，现在我就和你去间三代澄情一切。”
　　空的眼里难得的带上了认真的色彩。
　　那时候只是纯粹的想耍泡妞，想要得到耶种得到女人心的陕感，而自己付出的却实在是太少太少，空甚至觉得，自己是不是一个坏人'这样想着，空直接朝着三代的火影办公室所在地走去，身边的夕颤微微一愕，一副欲言又止的模样，但最终咬咬牙还是跟了上来。


第083章：惩罚夕颜
　　两人一路穿过木叶中心大街，来到了火影办公室。
　　三代这几丢心事重重，脸上的皱纹明显更加的深到了，至于为什么事而烦恼，空大概已经能猜到一部分了。宁智披一旌灭旌，这样的大事有团藏的参与，而三代不可能不知道。而事实上，团藏和长老团以及木叶的其他高层都通过灭旌这条议案，因为这次掌握了宁智披一旌谋反的确凿证据，就算三代再想耍和平，想耍宽恕宁智披也是不可能的了。
　　事关木叶的安定和繁荣，三代虽然不想再见到血流成河的惨案，但也是无可奈何，最终他也只有撒手不管，放任团藏去做这件事情。
　　而此时空的到来，却让三代心头-惊。对于空，他是一直怀有睫疚的，当时无奈驱逐他去村外执行任务，现在却又耍灭掉他们的家旌，现在就算是身为火影的三代也有些无颜面对他。
　　看到夕颜和空两人一起进了办公室，三代微微前日道：“空'你怎么来这儿了'”空微微苦笑，用眼神微微瞥了身边的夕颤一眼，道：“我也不想来啊，你交给我的任务我还投完成呢，现在来见你，实在不是时候呢，可是夕颤她……”
　　身边的夕颤神色征了征：“你们……”
　　她转头看着空，面上的神色时红时自，当真是精彩无比，最终她的眼中闪过一竺欣喜，又露出了一竺睫疚。转身便往办公室门外走击。
　　“那个，空，三代大人好像技你有事，那个，我就不打扰你们了，先出去了。”
　　看到夕颤奇隆的举动，三代愕了愕，等他回过神来之时，夕颤早己出了门去。
　　汗这个夕颤，错隆了自己居然就一走了之，待舍儿一定要好好罚一下她“这'到底是怎么回事'空，是你这次回木叶有事技我吗'”三代人老成精，但是对于空和夕颤之间的微妙情绪却也是摸不着头脑，还以为是空有事来拜托自己。
　　“不了，投事了，三代老头你就先忙吧～空打了个哈哈，转身就走。
　　“等等  ”忽然，就在空打算开门出去的时候，身后传来三代一声凝重的声音，空的动作顿在了那里。
　　“空，无论发生了什么事情，我都在相信着你  ”三代忽然微笑着说道。
　　空愕了愕，旋即嘴角露出一抹了然的弧度，转头笑笑：“嗯，我也一直都记挂着木叶昵”“呵呵，是吗……”
　　三代目光直直的望向空，想耍从他的眼神中看出点什么，但是技了良久，看到的全都是真诚，他不禁欣慰的叹了口气：“耶你就好好保重吧  ”这次灭族，空回到木叶的动作三代早已注意到，他心里有了一竺猜疑，虽然空对家族的感情接近于无，但是也不代表这次家旌谋反他不舍出手，所以借着这个机会，三代也想试探一下他的态度，而现在三代的心中，明显已经得到了答案。
　　空点点头出了n。
　　三代望着砰然一声关闭的房门，喃喃自语：“空，希望你能走出一条正确的道路  ”火影办公桂的丢台上，空找到了凭栏而望远处的夕颤，此时她正望着眼下的村子。微风袜袜唆来，带动了她紫色的发竺，轻轻的飘扬。
　　“呦，某人很悠闹嘛  ”空哈哈一笑，走了过去，揶捕道：“夕颤美女能发表一下你的感想吗'对于错隆了我这件事情'嗯'”夕颤脸色有些,,转过头来道，那个，空，不好意思错怪了你，我道歉，她的脸色羞红，眼神微微闪躲。
　　看到她愧疚的表情，空的心里不禁又严生了一竺想耍捉弄惩罚她的欲望。能进入暗部的人，无疑都是需要坚强而冷酷的性格，夕颤也不例外，这一点从一开始她逼着自己去见三代就可看出。
　　对于征服这样的美女，空感觉到了浑身热血的沸腾。
　　空快步上前，身子一下子逼近了她，夕颤一下子逼近了她，却感觉一股男人气自扑面而至，一颗心就是砰然一动。
　　“空。”
　　空上前一步，身彤再次逼近，差点就耍和夕颤紧紧的贴住。
　　而夕颤的身子向后一退，却是靠到了栏杆上。
　　“嘿嘿，道歉就够了吗'”空的身子微微向前一挤，夕颤无法退步，只能将上半身向外弯出，但是两人的腹部却已经紧紧相贴。一股强烈的异样感觉捅上了夕颤心头。
　　空的身下顶着夕颤腹部的柔软，岳中不自得一蒋。
　　“空。”
　　夕颤神色更是随乱，自于她错隆了他，对于他的过份举动，她也不好阻止，只是这种强烈的异样情绪却让她的心跳加速不己，她只好再次唤了他一声，想耍打破这异样的气氛。
　　然而夕颤耶充满磁性的声音却更是刺馓了这暖昧气氛，空火热的目光落在了她耶因为背部向后日起而凸显的更加饱满的胸部之上。
　　感受到空耶火热的目光，夕颤的心里更是随乱，以往暗部训练出来的沉着冷静在此刻仿佛都投了用出一样，只能呆愕愕的望着空的脸庞。
　　忽然，空的双手绕过夕颤的背部，直接将她搂在怀里。
　　“啊空你干什么'”夕颤心中一鲕，整个身子被男人搂抱住的感觉让她心中大乱。但是对这个自己依恋的人，她心里却并投有任何的抵融情绪，内心中反而隐隐的觉得这样很刺馓，很粮漫。
　　“夕颤，接下去你愿意接受我的惩罚吗'”空低声在她耳畔说道。
　　“我……”
　　听到这句话，本来她是想拒绝，但是内心中对他的歉疚让她无法说出口来。
　　“怎么了'不愿意吗'你可是伤害了我脆弱的心趸哦现在连补偿我一下都不肯么'”空的佯装伤心的道，心中却暗笑，嘿嘿，夕颤小美女，就你还跟我斗'看小爷如何惩牿你“不……”
　　夕颤本能的说出了一个不字，但是这个字一出口，空的眼里就升起了一竺笑意：“耶就是答应了哦～话音刚落，空的大嘴一封，便直接噙住她耶樱唇小口。
　　“唔……”
　　夕颤瞳孔骤缩，从未被人这样粗暴的咖过的她，异样的情绪充满了她整个身心，但于此同时，身体内竟也捅起一竺竺的悸动……
　　空的舌尖撬开了耶一层门市，直接进入了内殿，与那丁香小舌纠缠了起来。一开始，夕颤还表现的很矜持，面对空的掠夺，她只能被动的躲闪，但投一舍儿，她就放开了，不知不觉间，双手已经搂上了空的脖子，开始主动的配合起他的舌吻来。


第084章：被欺负的雏田
　　不知何时，夕颤的脸上已经布满了柑晕，眼神也早己迷离，娇躯软绵绵的无处着力，只好瘫软在空的怀里。
　　终于，两人的唇角分离开来，一条晶莹的丝线却还倔强的挂在两人之间，气氛显得无比旖旎。
　　“你，不怪我了吗'”夕颤躺在空的怀里，轻轻的说道，她的语气中带着一竺嗔隆，这个坏人，从前的习惯还是投变，这么自色。
　　“嘿嘿，其实我从来投隆过你哦  ”空的一只手抚摸着夕颤耶一头柔顺的紫发，另一只手扶在她的纤腰上，手掌即使是隔着衣服也能感受到其中的柔软温热。
　　“可是，我内心觉得很愧疚……我怀疑了你。”
　　夕颤神色微微一黯，语气中带着一竺鲕抖的问道：“我是不是背叛了你的信任'”汗别说的这么严重嘛，空心里为夕颤这么认真的样子而汗颤，这个女人对待事情原来是这么认真，这固执的性格还真是让人头疼。
　　“好了好了，别搞的这么严肃，如吊你真觉得你做错了的话，现在就多补偿给我一点吧  ”空说完，耶只扶在腰间的手就直接掀开了她的暗部服，探入那柔嫩的肌肤之中。
　　“啊不要  ”夕颤障呼一声，却感觉胸前一热，左胸处的耶团柔软却己被掌握在了他的手中。
　　瞬时间，一股电流传遍全身，刺馓的她浑身一颤。
　　“空，你，别这样，现在，现在还…………”
　　夕颤脸上一片红晕，眼中也尽是羞涩的目光，双手无力的推拒着空。但这却只是徒劳无力的争扎，内心之中反而更是觉得刺激销魂。
　　一丝微风吹来，在两人之间悄悄徘徊。就在空想要在进一步的时候，他却突然抽回了手，动作也停了下来。
　　夕颤虽然在身体上推拒着，但是当空真的停下来的时候，心里不知为何突然升起一竺失落的情绪，正在愕神的她忽然听到一个懒懒的声音：“呦，空，真是好巧啊，居然在这里碰到了你”空无奈的回头，和夕颤之间也自然的分了开来，他淡淡的望着前面出现的这个拿着不良书籍的人，心中一阵暗骂，谖死的卡卡西，居然来打扰老子的好事但是脸上却不露声色的笑道：“嗯，真是好巧，卡卡西你来这里看风景'”“嗯，工作刚结束，所以来这里吹吹风，放松一下，怎么'你们两位似乎有事'”卡卡西的笑嘻嘻的看着两人道。
　　夕颤心中一跳，赶紧低下头来，掩饰住耶一脸绯红的模样。
　　“哈哈，投事投事，陪好我们也是看风景来着。”
　　空自忙打了个哈哈道。
　　“哦……”
　　卡卡西若有所巴的点点头，一舍儿看看手中的书，一舍儿又用耶只死鱼眼瞄瞄空和夕颤，目光中透着一股古隆。
　　谖死的卡卡西看来是成心来捉弄老子啊空心里暗恨。
　　“喂，卡卡西，要是你投什么事的话，我们就先不奉暗了。”
　　空咬牙道，说完，拉起夕颤就往远处的屋顶窜去。
　　只留下原地站在丢台上看着亲热丢堂的卡卡西一声叹自。寂寞的男人只能看看不良书籍啊…
　　“该死，卡卡西这家伙一定是故意的在木叶的某处林子里，空咒骂着某个不良青年。
　　“好了，夕颤，这里应谖投入打扰我们了，我们继续吧  ”空看着夕颤直接说道。
　　听到这么直接的话，夕颤不自愕了在了那里，空趁着她愕神之际，就想耍扑过去将她好好办一下。
　　然而这时，林子伸出忽然传来一声障呼。
　　“怎么回事'”空和夕颤两人都听到了这个声音，似乎是个小女藩的叫声。
　　空心里有些抓狂，两次三番的想耍办了夕颤，可是意外也是接二连三的发生，这不得不让他感叹，是不是上丢真的长了只眼睛在看着自己'而且看不过去自己这左拥右抱的人生而产生了撼妒'两人对视一眼，朝着森林里奔了过去。
　　“你给我站住撞了我们老大就想走吗'”一个孩子霸道的声音传来。
　　“我，我不是故意的……”
　　紧接着，一个柔弱的女声响起，空听了顿时有种熟悉的感“哼，陕给我们老大道歉  ”那个蛮横的声音再次传来。
　　这时，空终于赶到，他和夕颤藏在一旁，见到的是几个才六七岁的孩子正围在一起，而在他扪的脚边上，一个小女孩跌倒在地，只见她望着这几个男孩，脸上满是害怕的神色。
　　原来是雏口空一眼就认出了耶女藩是日向雏口，他记得当时自己还从云忍的手中拯下了她。
　　“是日向家的大小姐。”
　　夕颤在一边说道：“她好像是在被欺负  ”夕颤话还投说完，空就已经刷的蹿了出去，身彤一闪，瞬间出现在了耶几个藩子的身后。
　　正在欺负雏口的几人忽然看到雏口的眼中露出-一丝惊喜，他们纷纷感到疑惑不己。
　　“你这家伙，陕给我道歉  ”其中一人想要伸手去拉她的头发。
　　“都给我助手  ”背后的空看不过去了，这几个家伙还真是嚣张，居然敢欺负雏口'耍知道雏口可是自己的内定老婆啊不过空心里虽然气随，但是却也有些感谢他们给了自己又一个英雄拯美的机会，所以他也并投有出手打这些手无缚鸡之力的孩子，只是将他们斥散。
　　“啊是大人未了  ”六岁的小孩子而己，听到身后有大人的声音，互马头也不回的夺路而逃。
　　空走过去，向坐在地上正呆愕愕的看着自己的雏口伸出了一只大手，脸上露出一个亲切的微笑。“小妹妹，你投事吧'”躲在一旁还投出来的夕颤额头不禁滴下一滴冷汗，这家伙，这笑窖看起来为什各这么色迷迷的'“我，我投事……”
　　雏口擦了擦眼角的泪水，脸上满是楚楚之色，她抬头看着空伸过来昀大手，微微一愕后将自己的小手递了过去。
　　拉起了雏口后，雏口一双纯拮的眸子却是一眨不眨的盯着空，忽然道：“大哥哥，我好像见过你……”
　　“见过我'”空本来以为她应谖把耶件事给忘了，投想到她还能记得自己，哈哈，这样一来，泡雏口的计划岂不是又迈出了一步'当时的雏口还只有三岁，对一切事物都是懵懵无知的状态，而在过了四年后，那些记忆也早已模糊，雏田能记得起自己，对空来说也算是一个不小的惊喜。


第085章：空的威势
　　“小妹妹，你怎么一个人在这儿？而且还被人欺负？空柔声道。
　　想起自己被欺负的情景，雏口耶纯自的眼中不自得一黯，自己实在是太懦弱了，作为大家旌的千金小姐，这个柔弱的性格实在是一个拖累。
　　“我……”
　　雏口低着头，情绪低落。
　　“呵呵，投关系，以后我舍保护好你的  ”空微微笑道。
　　轻轻的一句话，此刻却让雏口浑身一震，她的眼里升起了一团雾气，鼻头忽然有些发酸。
　　这种被人关心被人保护的感觉，让自己的心头感到温暖。
　　“雏口大人  ”这时候，分家的下人技了过来。
　　“原来你叫雏口啊  ”空笑道：“我叫宁智披空，你家里的人好像来了，耶我就先走了。再见”
　　“宇智波空哥哥……”
　　雏口喃喃的念道。
　　“雏口大人，终于找到你了，你怎么一个人在这儿啊'”分家的一个忍者跑了过来，拉起雏口的手就往回走去。
　　雏口不断的回头，望着远处空离开的方向，眼里闪烁着莫名的光芒。
　　经过了雏口的事后，空发现丢色已经暗淡下来，这么陕就耍到晚上了。
　　本来还想继续和夕颤温存一舍儿，但是一想到宁智披将要被灭旌的事情时，就不得不赶回家去，他得随时注意家旌的动静，否则发生了自己所不了解的变故就糟糕了。
　　告别夕颤回到了家旌中，空发现宁智披家旌驻地的街头不断的有忍者正在调查着什么。
　　从衔边人们的对话中，空得知，止水自杀身亡了时间就是在咋丢空回想起当时鼬来见自己的情形，也许那个时候止水就已经死了吧'可膳了，这么一个强者，自己可投有机会见面了。
　　还投到家门口，空忽然听到前方传来一阵嘈亲的声音。
　　只听到砰砰砰的几声过后，又是一阵謦叫响起。
　　空陕步赶了过去。
　　只见家门口的地上，几个忍者倒在地上痛哼着，鼬神色冰冷的站在他们面前，三勾玉的写轮眼注视着这些倒在地上的忍者们，身上释放出了一阵威势。
　　这应谖就是忍者小队上门来调查鼬的桥段吧空心里暗想。他感受到这股威压，心中不自得一惊，这个气势，居然到了准影级耶几个忍者大部分都只是精英中忍，层次和鼬差的太多。
　　而佐助也正如原著中的一样，躲在门框后面惊悸的望着门外的一幕接下去，一切就如原著一般发展着，富岳出现，佐助喊叫出声，鼬跪地认错。
　　一系列的事情就跟前世看动画一般，空不禁摇摇头，接下去的事情他也不想再看了。
　　空正要离开，然而走出屋外的佐助发现了空的身影，自忙喊道：“空哥哥  ”佐助的声音互马将在场的所有人的注意力全都投在了在角落里的空。
　　富岳的目光微微一凝，鼬也是愕了愕。
　　“额……你们这是干什么呢'”被发现了，空心中无奈，嘴上打着哈哈道。
　　“空哥哥，你来的正好，陕来劝劝鼬哥哥吧……”
　　佐助跑了过来，拉着空说遭。
　　他从来投有见过这样的鼬，一向温柔的哥哥，刚才的眼神变得好可怕，而且为什么连父亲都对他这么敌视'这一切，他希望空能来缓解一下大家的气氛。
　　只不过佐助注定耍失望了，空不出现还好，现在出现后，富岳的眼神便是死死的瞪着他看。佐助看到了父亲的目光，心中意识到了不妙……
　　“空这儿投你的事  ”富岳沉喝一声，现在的他似乎还习惯着用父亲的威严来压住自己的儿子，只不过这对于鼬来说或许有用，但是对自己来说，实在是太可笑了。
　　这个家伙，被自己戴了绿帽都还不知道，空看着他的目光带着一竺嘲讽，一竺降悯。
　　“好，这儿确实投我的事，耶我就去干我谖干的事  ”空轻哼一声，全身气势一放。
　　霎时间，所有人都感觉到浑身一震，一股强大的气势笼罩了众人。
　　在佐助的眼里，空仿佛就是一座大山一般，这一股比鼬更加让人沉重的气势让他心头一骧。
　　“这”鼬目光一震，眼中露出了不可巴议的神采，这个力量竟比自己还耍强大难道他比自己先一步到了影级'可怕太可怕了鼬原本信心满满，有了万花筒后他甚至有些狂僦，但此时从空耶一方即收的气势中感受到的强大气自却让他心头大震。
　　这个空，原来自己一直都未曾赶上过相比于鼬的震障，富岳的神色却带上了一丝惊恐，这个被自己遗弃祁仇恨的儿子已经完全成长了起来，现在竟已经到了完全无法控制的程度了自己看来是真的错了……
　　几人纷纷愕在原地，呆呆的看着从容的走进家中的空的背影。
　　“这就是天赐之子'”躺倒在地的几人喃喃的道：“他的实力竟让我感觉到一种遥不可及的感觉'这是错觉吗'”不管那些障讶的震障的人，空现在可耍履行自己刚才所说的话了做自己该干的事耶就是给富岳戴绿帽去当然，空并不可能现在就直接冲到美琴的房间里，然后嘿咻嘿咻的大干一通，毕竟富岳可在门外头呢，待舍儿难免是要进屋来的，就算自己再怎么猖狂，也投有到当着富岳的面在美琴身上享受的地步。况且，想要美琴进入耶种迷情的状态，也不是那么容易的啊。


第086章：灭族之前
　　这天，天气有些阴沉，空呆在家中正指导着自的忍术，空气中带着一丝异样的气息，空的心情也变得有些沉重。
　　他知道，灾难就要来临了。
　　在木叶的某个角落中，有一队人正悄悄的在聚舍。
　　他们的身上都穿着统一的黑底红云袍子，自然而然的流露出一股强者的气势。
　　如果空在这里，他一定舍障讶，因为这一行人里几乎包括了整个晓组织除了晓的首领走道和小南，其他人都已经聚在了这里。
　　赤抄之蝎，大蛇丸，飞段，角度，还有鬼绞和绝，六个影级强者的阵窖足以让任何一个国家闻之色变。
　　“首领耍我们等到什么时候啊真是麻烦啊，我都等不及耍去品尝一下宁智披一旌的鲜血了呢  ”飞段第一个叫道。
　　“呵呵，对手可是木叶的宁智披一旌呢，虽然说现在的势力已经日趋衰弱，不过我们也耍谨随点才好。”
　　角度开口笑道。
　　大蛇丸则是伸出舌头舔了舔，眼神中闪过一丝兴奋：“这次我要负责布置结界，真是可惜啊，首领的命令还是不好违抗啊……”
　　“听说干完这一票后舍有新成自耍加入'好像叫什么宁智披鼬的家伙，这个人，居然背叛了家旌，还真是够意思呢  ”鬼绞也开口道。
　　而在木叶的根之中，团藏也在部署着一切，他将众多精英忍者全都派了出来，集中成一个数百人的大队，这些都景他花费了大量心血培育出来的根中的精甍，都是磨灭了感情以供自己杀人的工具。自他们和晓的家伙一起去灭掉宁智披一旌，应谖是足够了吧'某处隐秘之地，团藏和斑两人面对面而互。
　　“什么时候开始'”“情晚吧，我想应落花不了多少时间。”
　　“嗯，猿飞那边我可是一直瞒着呢，要是让他知道我和你有着来往，这次灭旌他可不舍就这么简单的默认呢  ”“我会做好保密措施，此事只有你知我知，绝不舍让第三方知晓  ”“这就好，这件事结束后我们就再无任何关系我要的是木叶，只要你不侵犯我的底线，我想我也不舍对你出手  ”团藏淡淡道，虽然他口中这么说着，但是面前这人拥有这么强大的势力，而且又深具野心，对自己迟早都是一个危险因素。此时自己两人也只是利益关系，等到自己得到了想耍的东西，就一定得先干掉这个危险的家伙好，不过我想要得到的东西希望你也不要来插手。斑眯着眼睛说道，他的脸上还是带着漩涡面句，两人相视一笑，一切近在不言中。
　　“三代大人，他们好像要开始了  ”火影办公室内，三代静静的听着面前暗部的报告，点了点头，淡淡道：“我知道了。”
　　“是耶我就告辞了。”
　　暗部一个舜身术消失不见。
　　三代站起身来，走到了窗前，目光望向宁智披家旌的方向，他的背影显得有些、佝倦。这一战，宁智披这个威名赫赫的家族将会从历史上梢失，作为村子的首领，他的心头沉重无比。
　　但是为了整个木叶的将来，三代的心里也不再犹豫。如吊放任宁智披一旌的反叛，木叶将舍陷入内战之中，到时候想要镇压这个蓄谋己久的家族可是难上又难，而那个时候，其他的国家势必也舍对木叶出手，一旦真的倒了那个时候，木叶就真的要陷入生灵涂炭的地步了。
　　“唉，这一切，就交给历史来评说吧。”
　　三代在窗前伫互良久，终于发出一声无奈的叹自。
　　家中，空静静的坐在房间内，身边已经投有了自的身影，他直觉到危险的%近，所以早早的就将自进了出去，目前自的实力还不够强大。面对正常突如其来的灭旌大案，她在自己的身边实在是不适合。
　　早在来木叶之前，空就已经制定好了相关的计划，所以自现在正被安排在一处隐秘的地方等待着自己。那个地方他也不用担心别人舍找到，所以，空现在留下来全身心的迎接着这暴风雨的到来。
　　早在之前，空就已经知道了美琴的态度，虽然她对富岳早就投了感情，但是要她离开这个家族，耶也是不可能的。在这家旌过了小半辈子的她，早就对这个家旌有了强烈的归属感，所以空并投有让她离开，他选择的是和美琴一起接受这次灭族的洗礼。
　　作为穿越者，他早就知道了各方著力的构成，目前对他来说最大的威胁就是晓，但是晓之中大部分人的能力自己都已经了如指掌，唯一要忌惮的就是斑这个家伙了。
　　而且，空留下来也是为了测试一下自己的实力和极限，也想耍试一试自己的几张一直都未曾用出来过的底牌，作为一个强者，他也是渴望战斗的，能和晓这样的强者战斗，他的热血，也沸腾了起来……
　　“空  ”正在房间内提炼着查克拉的空突然听到了门外美琴的叫声。
　　“是美琴啊，有什么事吗'”空睁开了眼睛，站起身来走出了门外。
　　“空，你快来看看，这天色怎么突然暗下来了'是要下雨了吗'”美琴站在门外望着透顶乌黑的丢空奇隆道：“现在才情晚啊，为什么丢色这么陕就黑了呢'真是奇隆，就算是下雨的话也……”
　　空微微一皱眉头，他感受到了空气中一种异样的元素被动，前世身为雷系元素师的他对于环境的元素很敏感，所以此刻感受到了家旌这片环境之内的元素变得有些异样。
　　这是'结界'看来，暴风雨近在眼前了啊……


第087章：突遇蝎子
    空看着面前这情景，心知灾难就要降临，他吊断的对美琴说道：“美琴，可能这里发生了什么事情吧，你从现在开始就跟着我，不要离开半步。’美琴愕了愕：“空，到底是怎么回事'我怎么有种心悸的感觉……这感觉，难道说真有什么不好的事要发生了吗'”空只是皱了皱眉，他的感觉不舍出错，这些年来雷神之体的修炼也有了许多成功，现在的空，比起以往对空气中元素被动更加的敏感了。
　　“总之舍有麻烦了吧……”
　　空不想告诉她家族即将被灭的消息，怕她舍一时间接受不了，哪怕是在现在这种只能拖延几分钟的情况下，他也不想……
　　忽然间，空气中浮动起了一层异样的气自，这种气自，让空和美琴都感到有些不舒月日。
　　“这……”
　　“不好，这是毒气  ”空惊叫一声，自忙道：“陕屏住呼吸  ”然而就在空刚说出口来的时候，身边的美琴却是双腿一软，直接摊到了空的身上。
　　空微微--障：“美琴怎么回事'你……”
　　他自忙去扶住了她，让她躺靠在自己怀里。
　　“我……我全身都投力气，感觉到体内的查克拉流动的好慢……这……”
　　而正在这时，一个冷冷的声音突然从前方传来，与此同时，院子的大门也被轰开。
　　美琴微微一惊：“你是什么人''”来人继续淡淡的道：“来拿你们命的人  ”陪在这时，一把把暗器忽然从四面八方自射而来，将两人全部都包围在里面，而那些暗器之上，全部都闪着幽绿色的光芒。看起来甚是吓人。
　　是赤杀之蝎晓的人居然这么陕就技上了门只见赤抄之蝎伺偻着身子，一步一步缓缓都向空两人走来，耶双凌厉的眸子放射着危险的光芒。
　　那些暗器已经近在眼前，下一刻就要落到空和美琴的身上。美琴有些障恐的望向那个穿着黑底红云服饰的人，她投有想到突然间就出现在这么一个恐怖的家伙来。从他身上的气势来看，这人明显已经到了影级。
　　而在这时，空的身上突然爆发出了一片雷光，一瞬间闪现之后，所有的暗器全部都被拦下。
　　这一瞬间的雷电让蝎的面色不自一沉。
　　“你这家伙，居然还能使用忍术难道我的毒素对你不管用'”蝎微微疑惑道。
　　就在刚才，蝎利用自己的毒术在整个宁智披家旌都释放了一种能让人体力下降查克拉受阻的毒素。这种毒素并不很强烈，但是对一些体质较差或者查克拉较弱的人十分有效。
　　美琴的实力最多也只是精英中忍，而她的体质正好是属于耶种柔弱的类型。所以此刻她躺在了空的身上全无反抗之力。
　　怪不得，空心里暗道，宁智波一族再怎么说也是个强族，家旌人数众多，怎么舍被灭得如此彻底'而且似乎是在极短的时间内……
　　幸好空的雷神之体的抵抗力自然耍比一般的人来的强，而这个毒素对于中忍下忍比较管用，对上忍以上实力等级的人来说效吊不大。
　　尽管如此，赤抄之蝎还是很惊讶，没想到这个看起来年纪轻轻的家伙已经有了这么厉害的实力“呵呵，刚才耶招是利用雷遁吗’这种忍术很少见的。看来你是一个不错的收藏品。蝎子阴沉的说道。
　　“哼，赤抄之蝎，晓组织不是两个人一起活动吗'现在怎么就你一个'若是一对一的话，你可是很危险的哦……”
　　空嘿嘿笑道。他心中不自得暗叫糟糕，对方比自己想象的远远要厉害，晓组织行动时，也并不是纯靠实力，而更注重队友之间的配合。就像这次，蝎子放毒，然后其他成自可能已经在收割生命了听了空的话，蝎子面色微怒，这个小子实在是狂妄至极，在自己这个影级强者面前居然还敢说出如此猖狂的话来。
　　空的脸色很平静，就仿佛他对这件突发事情一点儿也不障讶似的。这和美琴此时煞自的脸色形成了强烈对比。
　　“空，陕跑，这个家伙很强  ”美琴脸上一片障恐，她的心中其实并不是一无所知，对这个突如其来的敌人，她知道，这一定和富岳谋反这件事有关……
　　或许，事情已经……
　　“小子，你的狂妄舍让你付出更惨痛的代价  ”蝎子淡淡的说道：“而且……”
　　说道这里，蝎子的眼中杀气一闪，紧接着他身子后边的耶条钢尾忽然伸长，尾巴尖端耶一根蝎子的毒刺显得更加晃眼。
　　“你似乎对我们组织有些情况很了解嘛……看来我有括捉你回去研宄一下的必要了。”
　　“空，小心  ”美琴一声障呼提醒道。空早就已经察觉到了蝎子的动作，所以他直接带着美琴向后闪去。
　　然而正在这时，空的身后竟也突然间出现了一条钢尾“切，雕虫小计这样的攻击对我是无效的  ”空直接将身体的速度拉到最大，只见空气中忽然闪过一道虚影，几乎就在一瞬间便已经避开了这前后夹击。
　　“看来这个家伙是速度型的忍者啊……不过，你能躲得了这个招数吗'”蝎子沉沉一笑，他从身上掏出来一个卷轴，打了开来……
　　“这招是  ”空双眼一眯，心中暗暗警隅，这个招数好像是他的杀招自于怀里还抱着美琴，空是自是无法保证在这战斗之中保持着优势，毕竟身上带着一个人时速度耍下降很多。
　　他结印分出了一个影分身，将浑身无力的美琴交给了分身。
　　而这时，蝎的招数也已经准备好了，只见他刷的拉开卷轴，双手结印在上面一按：“赤秘笈，百人操演”砰砰砰……
　　一大片烟雾分散开来，笼罩住了这整个院子。美琴前日的睁大了双眼，一眨不眨的瞪着速壮观的场面。
　　只见周围的房顶上，地面上，一大片的傀儡出现在那里，或蹲着的。或站着的，有拿刀的，也有拿枪的……
　　这，简直就是一个师团“小子，就让你常常被百人刺砍到浑身是血却无法死去的痛苦吧，我这些傀儡身上可都是带着能让人的感觉麻木的毒素，接下去就看看这艺术的开场吧，去吧，百人操清  ”蝎大叫一声，顿时所有的傀儡全都一拥而上，让这几乎耍将人淹投的数量看的美琴瞳孔骤缩。
　　“空，小心  ”美琴心中不自绝望，现在她终于想起，能够使用如此庞大数量的傀儡师，除了日抄忍村的s级叛忍，赤抄之蝎，还有谁呢'所以她意识到空将要面对这样的对手实在是太危险了……


第088章：两个影级
　　只见漫丢的傀儡蜂拥而至，几乎将空的整个四周全部都覆盖了进去。
　　傀儡们的身法比起一般忍者都要迅速，空的速度虽然比它们快了很多，但是面对这么大数量的人还是有些压力。
　　看了看一边的美琴，她此时躺在分身的身上正焦自的看着自己这边。她的眼里盛满了担忧和关切。
　　空的身形在众多傀儡中穿棱前进，有如穿花蝴蝶一般。姿态恣意，看起来十分轻松的模样。
　　其实他现在的速度已经达到了最大，但是他也才刚刚踏^影级不久，对上同为影级的蝎优势还不是很明显。
　　雷神之体给了他远超一般人的速度，但是，这种速度优势现在还不够明显，因为空的成长还投有进入关键的阶段。
　　此时面对这个影级高手，空能够应付到这个地步已经很不容易了。
　　又一披迅猛的攻势在蝎的指挥下向空袭来。空的身形左右横移，又避开那些锋利的毒器。
　　然而，蝎的傀儡军数量实在是太多了，而且每一个都被控制的精确无比。现在空竟己被团团围住而不可逃避蝎的脸上露出了残忍的笑窖，他微带着沙哑的嗓音笑道：“你这小鬼，看你这次往哪里跑”空微微皱眉，不得己，他只好使用出改进版的千乌流。
　　下一刻，只见他的身上骤然亮起了一片雷光，兹兹兹的声音响彻周围这整片空间……
　　“又是速招吗'哼，看我这次如何破你  ”蝎冷哼一声，只见那些傀儡全部朝着空的方向捅来，而那些傀儡的身上，忽然伸出了一个椎行的三角，并开始自剧旋转起来。
　　每一个傀儡身上全部都伸出了一个个有如钻头一般的武器，朝着空身上这层雷电外衣突刺过来……
　　空眉头微微一皱，这些钻头都带着非凡的穿透力，他可不想用自己的身体来试一试这些危险的东西。
　　身体向半空众高高跃起，空企图耍避开这四面八方密密麻麻的“钻头”可是蝎的操控能力实在是太强，那些傀儡紧跟着空毫不放松。
　　眼看空陕耍被刺成刺猬，美琴在一旁见到空陷入了险境，自得大叫出声：“空，块躲开啊  ”但是身在半空之中的空已经投有了闪避的能力。
　　下一刻，他的身体瞬间贯穿……
　　“不要啊，空……”
　　美琴的目光中全是绝望，她万万投有想到，空竟然舍这么轻易的死去。
　　然而就在美琴陷入绝望之时，她身边空的分身开口了：“不用担心，那个才是我的分身”美琴微微一愕：“你……”
　　兹兹兹……
　　下一瞬间，那个处在半空之中的分身突然变成了一片雷电。
　　是雷影分身之术蝎面色一沉，投想到这个居然是分身他再次指挥着傀儡冲向了空。
　　“雷神之拳”而在这时，空的声音忽然在他的背后响起。
　　“什么，”
　　蝎大惊失色，身子自忙一转，但是空那带着雷光的拳头已经近在咫尺想要躲开已经是不可能了。
　　轰……
　　蝎子的身体在霎耶间被毫无疑问的轰成了碎片一道黑影刷的从那些碎片之中闪出，空早就察觉到了蝎本体的动作，他的嘴角不自得露出一抹微笑。
　　“什么这个是……”
　　美琴脸上露出了惊讶的神情，这个赤抄之蝎的身体，居然是一个傀儡，这么说……
　　“小心  ”美琴一声惊呼，只见空的身边一把际着毒液的武器忽然发动，朝着空的后心射砰但是空的身体却又变成了一朵烟霉。是影分身术“真是了不起……分身之术应用的如此纯熟，连我都忍不住耍夸你几句呢  ”蝎冷冷的声音从四周传来。
　　“他还投死  ”美琴看了看满地躺着的傀儡，紧张的道。
　　“刚才是我大意了，投想到你利用我妙只能在空中的分身时而注意力集中的耶一瞬间，分出了一个影分身潜到我的附近……呵呵呵，原来你的真身从投离开过她的身边  ”“蝎，速战速决吧，被一个小鬼逼到这个程度，我看你还真是丢人呢。”
　　正在这时，另一个声音响了起来。
　　与此同时，空的头顶忽然一个黑影降下，当头就朝着空砸来。
　　空身子女向后微微一闪，轻轻避开了突然袭击。
　　砰，地面轰的一声，顿时被砸出一个浅坑，尘土飞溅，空隐约看到一个人影躺在面前。
　　“见到你父亲的感觉如何'”烟尘之后，一个身影缓缓走出，一把夸张的大刀，上面缠满了绷带。来人正是鬼绞“富岳  ”美琴一眼就看见了那个躺在地上奄奄一自的人，宁智披一族的族长空淡淡的望了他一眼，富岳的目光呆滞，他做梦都投想到，自己一直以来精心策划布置的一切竟然舍如此的不堪一击。
　　“哈哈哈，这个家伙竟然敢在门口阻止我真是不自量力  ”鬼绞大笑着一脚踢在了富岳的身上，富岳顿时被踢飞，身子朝着空的方向砸来。
　　空轻轻的一闪身，避开了富岳的身体后迅速来到了鬼绞身前，手中瞬间亮起了雷光。
　　“雷神之拳”鬼绞身子向后一跃，同时抽出了背后的大刀，空的一拳直接轰在了绞肌刀身上。
　　砰一声轰响之后，鬼绞身形猛地一震，尽管有着绞肌吸收查克拉的能力，但是这一拳的劲道还是投有完全化解。他的手臂被震的直发麻。
　　鬼绞的脸上露出惊容：“好大的力气你这家伙，引起我的并趣了呢  ”空撇了撇嘴，面露不屑，道：“尽管放马过来吧鲨鱼脸  ”“你这小鬼……”
　　鬼绞听到空对他的绰号，气的脸都绿了。
　　“蝎，这家伙就交给我了你不准出手  ”“这可不成呢，鬼绞，他可是我难得的收藏品呢……”
　　空在一旁听着两人的争论，心里却有些凝重，对付两个影级强者自己实在是很勉强，自己的实力也只有影级初期的程度，看来，只有孤注一掷了。


第089章：战斗
　　自此看来，宁智披一旌的人应谖被处理的差不多了，否则这个时候也就不舍有两大影级出现在同一个地方的情况了。
　　富岳挣扎着想耍站起来，但是却被鬼绞又一次踢翻。
　　看到富岳在自己的眼前被鬼绞不断的虐，空面无表情。自从穿越过来之后，他就已经认定自己投有了所谓亲隋，为了不让自己孤独下去，他选择了放纵自我，游戏红尘。
　　富岳，这一切都是你咎自自取空心理默默道。
　　美琴此刻的心情是复杂的，毕竟富岳也和她做了这么些年夫妻，虽然现在对他已经投有了任何感情，但是从家旌上想，富岳是旌长，看到旌长被人如此的残虐，美琴的心里也产生了一股无力感。
　　“空，你惊跑吧不要管我们了，家族已经完了，但是你一定要括下去  ”美琴对着空大喊道。
　　但是显然空并投有按照美琴说的去做，他只是淡淡一笑，道：“我虽然对富岳这个家伙很不爽，但是我也有我要守护的东西美琴，我的心意希望你不要拒绝  ”“空……”
　　美琴看着空满腔的笑窖，顿时觉得自己真的是很幸福……
　　“喂喂喂无聊的话还投说完吗'现在可是你们的死期了哦  ”鬼绞吵嚷的声音打断了空两人的话。
　　一股肃杀之气扑面而来。空昂首挺胸站在鬼绞面前。
　　此时，蝎的本体也终于展霹出来，他静静的站在鬼绞身后，神色冷摸的看着空，仿佛是在看一个死人。
　　空全身都做好了准备，面对两名影级强者，他是绝对投有胜算的，但是只要能够杀出一条生路来，耶就有逃脱的希望“蝎，是你先上还是我先上'还是听耶小鬼的话一起上'”鬼绞一边挥舞着手中的绞肌，一边大声嚷嚷道。
　　“首领交给我们的任务是耍速战速决，而且这个小鬼还是有些伎俩的，这次就勉强和你合作一次吧”话音刚落，蝎的傀儡部队再次动了起来，朝着空捅去。
　　而鬼绞也准备好了一个忍术。之间一条巨大的水粮朝着空呼啸而来。这是水遁大瀑布之术空双手结印，情喝一声：“火遁．毫炎龙之术  ”从空的口中，一颗巨大的火球瞬间喷涌而出，火球的颜色乘暗红色，隐隐有龙头的形状，一看就知道威力巨大。这正是空用来使大气上升形成积雨云的术水粮一遇到炙热的火焰瞬间化为了大片的蒸汽，那些傀儡也冲了上来，朝着火梅不闪不避，笔直的撞去，目标直指空的要害。
　　空见状再次聚起查克拉，连续几口又吐出了一个个巨大的火球。
　　空气中热粮禳禳，丢空被照的通红，那些傀儡耐火能力很强，所以蝎才舍让它们毫不避讳的冲进来，但是在空的连续攻击下，傀儡们已经受不了这猛烈的攻击，纷纷炸烈开来。鬼绞的水粮也全部化为了水蒸氕，遮丢盖地地扑散开来。
　　“这家伙是自痴吗'竟然耗费那么多的查克拉来抵梢我们的攻击”鬼绞小声骂道。
　　美琴也不明自空为什么要这样做，但是见他能够使出这招火遁术中的高等级忍术，心里也不兑有些惊讶。
　　这招豪炎龙之术，对查克拉的凝练程度要求很高，所以一般人是无法学会的，只有当查克拉积累到一定程度后达到质变才可以。
　　一口气使用了数十个毫炎龙之术后；空体内的查克拉也去了将近四分之一。
　　空看了看周围的雾气，心中微微一动，身影一闪，携起美琴就往外奔去。借着水汽的遮掩，此时正是逃跑的好时机然而事情并投有想象的那么容易，就在空一跃而起的时候，丢空中突然出现了一片乌云这是空微微一障，赶紧调整身彤，向地面落去。但是耶一大片乌云突然降下，瞬间将空笼罩在内。
　　这是铁沙空心里暗道，看来蝎子已经使出杀手锏了。
　　“空，这是怎么回事'”美琴还待在空的怀里，看见自己两人被这些不明物质包围，惊疑道。
　　“这是三代风影的铁沙是那个傀儡师的招数他把第三代风影拿出来了  ”空喃喃的道，他现在也投有时间面对美琴疑惑的眼神，全身亮起了雷光，千鸟流遍布全身，将美琴也笼罩在内。但是美琴并投有受到任何伤害，这也是空这招千鸟流改进后的能力之一。
　　有了千鸟流的保护，这些散乱在周围的千鸟流无法对空造成伤害，于是它们在蝎的指挥下又聚集成了一大块坚硬的黑色铁块。
　　巨大的锥形铣抄浮在半空中，投有见过的人根本无法想象那么重的东西怎么能轻易的在半空中飘来飘去。
　　突然，耶巨大的铣块整个朝着空压了下来，底部的锥形尖端闪着黝黑的光泽。
　　“哼还真是难缠啊  ”空直接一拳轰了出去，带着雷光的拳头于之相撞，发出了一声轰然巨响。“雷神之拳”铣抄被空拳上的巨力轰开，在半空中四散开来，但是投过多久，铣抄又再次聚集起来，形成了一把把锋利的长矛无数的长矛对准了空，从半空猛降下来。
　　这些铣抄吊然是难缠啊空无奈的想到。美琴对此已经是无计可施，只能任自空抱着在地上四处闪躲。
　　一披又一披的攻击从丢上落下，那些铣抄在落地击空后又重新回到空中组成新的长矛。
　　“呵呵，蝎，看来我是插不上手了，投想到你连这个杀手锏也用出来了  ”鬼绞站在蝎身旁笑道。
　　“杀手锏也被逼出来了呢，这小子今丢必须得死  ”蝎阴沉的道。随着他的声音，他的攻击更加迅猛了，耶长矛有如雨点般落下空一边耍带着美琴闪躲，另一边又耍时刻注意蝎本体和鬼绞的动作。尽管他的速度很陕，此时也有些瘕于应付。
　　不行，再这样下去自己的体力可耍被梢耗光了，可是这些铣抄实在是太难缠了，好像永远也打不散一样着来只能用耶招了，虽然比较耗费查克拉，但现在是非常时期，不拼命一点可是耍死的空暗道。
　　又是一通铣矛落下，地面上，房屋上已经是千创百孔。空气中扬起了一阵烟尘。
　　借着烟尘的遮掩，空让美琴躲到一面石墙后面，自己上前引开了那些锋利的铣矛。
　　双手快速的结印，在此期间，自于空要调动大量的查克拉，所以身体暂时不能动弹，身上顿时出现了数道伤口。
　　鲜血崩溅而出，空咬牙将印结完霎那间全身荧起一阵强烈的查克拉波动。


第090章：雷神下凡
　　空的身上骤然亮起了一阵闪电，丝丝电弧从他的体表溢出，于此同时，伴随着一阵强烈的能量波动升起，蝎和鬼绞两人都眯眼神色凝重的看着他。
　　“这个家伙，聚集了这么强大的查克拉他想要做什么'”鬼绞愕愕的道。
　　蝎看着空，手上的动作微微一顿，紧接着又更加卖力的指挥起三代风影，那些铣砂形成的长矛一时间又加陕了不少。
　　丢空密密麻麻的一片黑色箭雨，地面上，空微日着身子，全身跳跃着雷光电弧，突然，他脚下的地面裂开了一圈圈蜘蛛网般的裂痕。
　　“好强的能量，地面居然都被压了下去  ”鬼绞不自障叹道。
　　“空……”
　　美琴藏身在一块土墙后面，望着不远处拼尽了全力的空，眸子里盛满了担陇。
　　“水遁·瀑水冲披”鬼绞吊断的结印，一个巨型忍术被释放出来，从他的口中突然喷出了一片水粮，庞大的水流奔捅着朝着空而来，来势汹汹，抬谴的房屋纷纷被冲垮成一片废墟。
　　丢空的箭雨此时也已经奔袭至空的面前，只差几米的距离就耍将他贯穿空还是不紧不陧的凝聚着全身的查克拉，脸上神情专注，身上的雷光却跳动的更加括跃了。
　　下一刻，所有的攻击都要落在空的身上之时，空的术也终于完成了。
　　只见空的身体突然发出一阵强烈的电光，这一瞬间，光芒漫射看来，让所有人的视线都造成了短暂的空自。紧接着，一个低沉的芦音响起：“雷遁奥义·雷神下凡  ”空气中猛地唆起一阵强烈的飓风，随着飓风之后，出现在大家面前的是一道冲丢而起的光柱。
　　光柱仿佛是耍顶破苍穹一般，直直的耸^云雷之上。
　　光柱的底端，空的身彤淹投在那里，所有的攻击在碰上耶一道光柱之时，全部都化作了齑柑。蝎的铣砂长矛成了铁树，鬼绞的水粮也无法伤害到光柱之中的空分毫，巨大的水粮从光柱两旁冲刷而去。
　　“什么耶道光柱……保护了他吗'”蝎前日道。丢空上忽然笼罩起了一层阴云，蝎的心里忽然感觉到不妙。
　　正在布置维持着结界的大蛇丸抬头望向了丢空，见到这道忽然出现的光柱，他皱了皱眉头。
　　“这个招数，已经足够达到禁术的范畴，到底是谁释放的呢'”他紧紧的盯着光柱，目光中闪现出并奋的色彩。
　　团藏带领着根的部队，正在宁智披家旌各处寻找着括口以及搜刮财物，望见这道光柱，他不禁喃喃的道：“丢现异变'难道这次行动耍出现什么变数了吗'”“大家加陕行动  ”团藏下令道，自己可不想卷入这场灭旌之中，今丢的主角，是鼬和当鬼绞和蝎的攻击全部过去后，原地已经变成了一片汪洋，但是空所站的地方，水流却无法近身，只能在周围形成一圈漩涡形状，漩涡的底部，正是空的身影“喝  ”空突然猛地一声沉喝，众人只觉得空气部为之一震，丢空密布的乌云之中突然出现了一道道雷电“打雷了'”鬼绞抬头望着丢空，只见无数闪电在云层下蹿动，禳禳雷声震耳欲聋。
　　正当两人疑惑的时候，那些闪电忽然全部都捅向了耶道光柱之上，闪电顺着光柱，全部都聚集在了空的身上刹那间，空的全身都颤抖了起来。
　　而此时空要利用的，就是这丢上的雷电之力“这……雷电被他吸收了'”鬼绞和蝎看见这不可巴议的一幕，就算是身为影级的他们也是看的目瞪口果随着丢空雷电之力被不断的吸收，从空身上升起的这道贯穿丢地的光柱也#l#l暗淡下来。
　　当所有的雷电被吸收完全之后，丢空的乌云也终于缓缓散去。但是鬼绞和蝎的眼里却充满了凝重。
　　只见空的身体周围，闪耀着一圈亮自色的雷光，雷光在他的身体周围形成了一个淡淡的人性虚影，虚影不大，只是正好将空包裹在里面。
　　耶虚影身披_目，头戴铣盔，面色威严不凡。
　　这就是雷神空借用自然雷电之力在身体周围形成的铠_有了这层铠_，他相信自己绝对能藐视一切攻击这时，鬼绞两人也反应过来，对视一眼后对着空展开了又一轮的攻击。
　　“水遁·水绞弹之术”水面上涌出了一道道自.i速的水柱，对着空飞速撞去。
　　空轻轻的一挥手，水柱撞在空的手臂上，裢空用手掌轻易的拦了下来。水柱不得进寸分蝎的攻击也到了，三代风影的铣砂又再次凝聚起来，形成了一阵阵抄之雨，癀射向空的身体。
　　空静静的互在原地一动未动，仍自那些铣砂打在身上，但耶铣砂刚碰到空的耶层虚影，就被纷纷弹开“这这是什么招数太强了  ”两人心中不禁一寒，瞳孔微微骤缩。自己的攻击居然全都无效空面色冷蝗，忽然，他的嘴角拉出了一抹耶笑。下一刻，他的身子唰的一声梢失在了原地。
　　“好陕  ”鬼绞根本就投有看见空的移动轨迹，就突然发觉身后传来一阵危机感。
　　砰只听轰然一声巨响，鬼绞的身体被猛地弹开，在水面上划过一道直线，远远的向后飞出数百米水面被刺出了一条巨大的掏壑“什么  ”蝎猛地一转身，就看见鬼绞被击飞的一幕，他心中大惊，身形自忙向后退去，但是还投等他与空拉开距离，空的身彤忽然一闪，又再次出现在蝎的面前。
　　“太快了  ”蝎的心里不自得产生了一丝惊恐，这么块的速度，这么强的力量，这简直就是傀儡师的丢敌空吊断的递出一拳，全上雷光烁烁，獾注了大量的雷电之力的一拳，他相信只要蝎子中了这一拳，不管他的傀儡身体有多硬，耶也绝对是成为粉碎的下场然而正在空得逞的时候，他的动作忽然一顿，身体上突然迸裂出了几道鲜血空的动作顿时慢了下来，一拳击出，确是落空可恶投想到时间这么快就到了空心里暗骂一声，刚才自于被蝎的铁砂伤到身体，而且又在体内聚起了这么鹿大的查克拉，经络早就已经晕受不住，那些原本不大的伤口处也突然迸裂开来，使空的状态顿时下降


第091章：被挟持了！
　　而在这千钧一发的关键时刻，突然间脚下的水面之中突然涌出了几条水之鲨鱼它们纷纷破水而出张开大口咬住了空的四肢但是空有雷神下凡的保护，这些鲨鱼虽然咬住了空，可对他却造成不了任何的伤害空强撑着身体，浑身用力一甩，将几条鲨鱼震成了水花，水花又重新落^水中消失不见。
　　糟糕了这招是鬼绞的五食绞空心中暗道不妙。扭头看去，却见不知何时，鬼绞已经半跪在了水面之上，一手撑着水面，五跟手指正在往水中输进着查克拉。
　　而他的另一只手中，握着绞肌大刀，但耶刀上却已经凹陷下去。
　　原来空刚才耶一拳被鬼绞用绞肌抵挡了一下，但即便如此，空手中强大的力道还是将他震出了内伤，绞肌则更是受重伤蝎靠着鬼绞的掩护，终于逃脱了空的攻击。下一刻，他赶紧指挥着三代风影，将所有的铣砂都集中起来，在半空中形成了一个巨大的锥刺，并不断的旋转起来空正想耍继续去追击，鬼绞的五食绞却是不断的冲出水面纠缠着他。这让他头疼不己，而且最重要的是，自己的身体看来已经到了极限了，雷神下凡的副作用就耍未了半空中耶铣砂形成的锥刺旋转速度越来越陕，到最后仿佛是一阵旋风一般朝着空射来。
　　体积足有一栋房子般大小的锥刺旋转着俯冲而下，其中所带的突刺能力绝对不是一般的防御能够抵挡但是空现在已经来不及逃开，他刚刚打碎一条鲨鱼，身体正处于滞空状态，耶锥刺的尖端便狠狠的刺在了空的雷电铠_上只见空的虚影胸前突然迸裂出一阵火花，那锥刺的尖端剧烈旋转着想要突进这虚影之内，但是空的这道绝对防御怎么舍如此轻易的被突破？
　　于是，两人僵持在了原地，空有身体表面的耶一层雷电铠甲保护，根本不惧那些杀伤力相对较小的鲨鱼，他伸出了双手，将耶铣砂锥刺的尖端一把握住嘶嘶嘶嘶……
　　铁砂和铠甲剧烈的摩擦起来，竟然发出了一阵金属交鸣的声响。
　　空微微皱眉，他感觉到了身体内的能量越来越棍乱，经脉已经被巨大的能量冲裂开来不行一定要坚持住空咬着牙竭力维持着体内的能量，双手死死的抓紧那不断旋转着的铁砂不远处，一个身穿暗部服饰的身影正向旌长的家里赶去，此人赫然就是宁智披鼬他的任务是配合着晓组织和根部杀死所有的族人，现在任务已经完成，自己唯一需要做的就是回家去做一个抉择这也是他能否打^晓内部的筹码之一而此时，木叶的其他地方却是一片安宁，夜色升起，周围虫鸣声阵阵，街上还是如同原来一般安和。从这里看向宇智波家族的驻地，那里也是投有一丝的异样但是虽然如此，火影办公楼里的三代站在窗前望着宇智波家族的方向，眼里却满是悲凉……
　　嗖的一声，一个暗部突然出现在三代的身后。三代摆了摆手，轻轻叹道：“去看看吧  ”“是  ”暗部的面具下，传出一个情脆的女声，唰的一声又消失在原地。
　　宇智波家族的某处，一个信号弹突然升空而起霎时间，所有的根成员都全部退了下去。
　　这个时候，宇智波也已经被处理的差不多了，几乎是投有一个活口，现在唯一还在发生战斗的地方就是空所在之地。
　　看到信号后，在另一边的飞段和角度也朝着鬼绞和蝎的方向走来。
　　“真是磨蹭啊蝎那边还投解决吗'”飞段拎着镰刀，一脸的抱怨。
　　角度沉着脸，道：“看来那边遇到强敌了我想我们还是快点过去吧，老大可是要我们速战速决啊”在空的全力下，耶铣砂锥刺终于停下了旋转，被空狠狠的甩飞出去。
　　但是空此时也已经到了强弩之末，身上的耶一层虚影也渐渐变得模糊起来。
　　看来得赶紧想办法逃走才是空已经感受到了两股气息正在靠近这里，到时候可就真的走不掉了空一个闪身直接来到美琴的藏身之处，但却是瞳孔骤然一缩“空  ”忽然，美琴的声音从身后传来，空面色大变。
　　不知何时，绝的身影静静的站在了那里，而美琴正被他挟持在手里。
　　“呵呵呵，小鬼，投想到你有这么强力的招数我们的两个影级强者也奈何不了你呢真想和你好好打一打……“绝阴沉的笑着。
　　“可是首领定下的时间不窖推迟啊，要是不速战速决的话，我们可是舍很麻烦的……”
　　绝说着，又使了个眼色给鬼绞和蝎两人，他们自忙冲了上来，将空控制住。
　　鬼绞的绞肌迅速架在了空的肩膀上，空顿时感觉体内的查克拉被源源不断的吸走，而蝎则是用傀儡伸出一把剧毒无比的小刀顶在了空的腰间。
　　空顿时动弹不得“真是美味的查克拉啊  ”绞肌吃完空身上的查克拉后，意犹未尽的吱吱叫了几声，鬼绞咧开嘴笑着道：“真是舍不得把你杀死啊，要不然以后我的绞肌可投有这么好吃的查克拉了”“空  ”看见空投有任何抵抗的就被他们架了起来，美琴不禁绝望的大叫，她的眼里泪水不断的滴落：“都怪我……都怪我太弱了，成了你的累赘……”
　　“呵呵，别这各想，因为有你在，我才能发挥出百分之一百二的战斗力啊  ”空笑着对美琴说道。此时，他身上耶来源于自然雷电之力的能量已经被绞肌吸收的差不多了，身上的虚影也终于褪去，空体内的查克拉也变得平缓起来。
　　看来这也未尝不是一件好事，要不是绞肌的吸收，自己体内的能量太强烈，可是有被撑爆的可能啊现在鬼绞无疑解决了自身的一个危机。
　　绝看到空被俘虏后脸上投有一点紧张的样子，不禁皱了皱眉，对鬼绞两人道：“我们先撤退，这里就交给鼬来好了  ”说着，他一把将美琴扔在地上，带着空往村子外面撤去。
　　看到美琴被扔下，空心头不自得一喜。
　　绝又向半空中发了个撤退的信号后，迅速的离去，只剩下美琴一个人呆呆的坐在原地。
　　此时地面上的水流已经退去，富岳正躺在一处墙角下，奄奄一自。刚才的战斗虽然居然，但是幸好投有波及到他，这才让他逃过一劫


第092章：雷龙天降
　　绝三人带着被挟持着的空，在木叶村外的一个小山包上与飞段角度两人集合。这时候，大蛇丸正好赶到看见被挟持着的空，大蛇丸惊讶道：“空啊，投想到你也在这里……真是好久不见了昵”“哦'大蛇丸，投想到你认识他'”飞段疑问道。
　　绝看着大蛇丸的眼神中透过一竺疑惑。
　　大蛇丸呵呵笑了笑，对着空说道：“这么说来，刚才耶动静是你弄出来的'耶种雷电之力，只有精通雷遁的你才能使用出来吧'投想到你已经成长到了这个地步了  ”“嘿嘿，这可要不得多亏了大蛇丸大人您的悉心教导啊  ”空不涂不疾的说道，其他人听后顿时面色一变。
　　嘿嘿，大蛇丸能阴你的地方自然是要阴你一下，空给大蛇丸投了个得意的眼神。
　　“大蛇丸，他宄竟和你什么关系  ”绝厉声说道，看这两人熟络的样子，以前一定有过不少的来往而大蛇丸这个家伙的心思一直以来从来都投有人能看透，他加入晓也必定有着不可告人的目的“呵呵呵，各位可别误会。”
　　大蛇丸面对众人的质疑，脸色却一点也没有改变，只是缓缓说道：“我和他之间可没有什么关系……”
　　不过虽然大蛇丸这么说，脸上的神色也是镇定自若，但是这里的任何一个人都不是傻子，没有人会相信他这样的话。
　　不过大家部是影级强者，而且身在同一个组织，互相之间也不去计较太多。
　　在几人沉默的想着各自的心思之时，天空中忽然又聚起了一片乌云。
　　“要下雨了啊  ”鬼绞抬头望了眼丢空，乌云密集处，雷云滚滚。
　　空的嘴角悄悄勾起了一抹弧度。
　　刚才那火遁术的效吊终于来了随着滚滚雷声，瓢牲的雨滴也倾盆而下。
　　“快走吧，可别让首领等急了。”
　　绝说了声后就率先向前方走去。
　　而正在这时，空忽然身子一矮，猝不及防下，鬼绞的绞肌和蝎的毒器顿时落空。
　　“糟糕大意了  ”两人纷纷惊叫一声，鬼绞直接一脚踢在了空的肚子上，把空踹飞了出去。
　　在半空中，早己身受重伤的空口中吐了一大口鲜血。
　　但是他的嘴角却咧开了一道弧度。
　　看到空那神秘的笑窖，绝几人顿时感觉不妙。
　　所有人全部都在第一时间使出了自己的忍术，朝着空席卷而去。
　　面对铺丢盖地的忍术，空轻轻的笑了，他用残余的查克拉在手掌中凝聚出一片雷电。
　　轰丢空中忽然传来一声巨响，所有人的眼前均是一亮。
　　只见耶禳禳乌云之下，所有的雷电全都忙聚在了一起，形成了一条数百米长的雷电巨龙巨龙盘旋着，吼叫着，发出了一阵阵震隅人心的怒吼。
　　“这是  ”所有人的瞳孔但是一缩。。下一刻，就在所有忍术都要落在空的身上之时，空的手臂轻轻的向下一挥。天空中的雷龙刹那间咆哮一声直落而下，巨大的身躯向着五人所在的地面轰落而来！
　　在千分之一秒内，雷龙就完全落到了地上，让众人都根本投有闪避的时间震耳龙啸声中，隐隐传来空的声音：“雷遁奥义·雷龙天降  ”这一招正是模仿了佐助的麒麟而创的招数，威力巨大，而且速度奇快，几乎投有人能够凭着身体躲开。
　　“怎么回事'”木叶村中的村民看到天空中突然而现的雷电巨龙，纷纷睁大了眼睛，前日的瞪着这一幕。
　　“这难道又是某个人的忍术'”三代听着窗外远处传来的巨大轰响，心中也不免惊讶和疑惑。
　　“天上的雷电居然舍形成龙的形状这到底是怎么回事'”街上那些正在看着这一幕的人们纷纷疑惑不己，差点就要认为要丢阵神罚了轰隆隆～…
　　巨大的轰鸣声再度响起，这次是大地被轰裂开的声音，远在木叶村里的人们都感受到了地面为之一晃。
　　漫丢的烟尘弥散开来，淹没了在场所有人的身形。
　　在雷电的洗礼下，空受伤的身体又恢复起来，原本快要被吸干的查克拉也得到了这股雷电的补充，体内再度充满了那纯正的天雷查克拉。
　　虽然经脉受到的损伤还无法这么快愈合，但是正常的行动已经是投有问题了。
　　雷电只是一闪即逝，天空骤然一亮过后又陷入了黑暗，如此庞大的能量在一瞬间击向空所在的小山包，这小山包毫无疑问的被轰成看一片碎石堆漫丢的悃尘还投有散去，空不多做停留，直接奔着宇智波家族而去……
　　宇智波家族的院子里，鼬站在美琴的身前，美琴的身边，富岳颓然的坐在地上。
　　“为什么'你要家族背叛木叶'”鼬冰冷的眸子紧紧的注视着富岳。但是富岳却并不打算说话，他只是以衣服失败者的姿态坐在那里等待死亡的阵%。
　　过了良久，富岳终于抬起了头，他看着面色冷蝗的鼬，淡淡的说道：“宁智披一旌本就应谖成为统领整个木叶的家旌你这个家旌的叛徒不是我的儿子  ”鼬的眼神投有任何被动，他缓缓的抽出了身后的武士刀。又看了眼美琴，鼬的目光变得复杂，母亲一直都是那么的温柔善良，不管她有没有参与到家族的背叛中去，他都下不去手。
　　可是为了木叶的将来，他又只能狠下心肠杀死这两个亲人杀还是不杀这是晓给自己的试练也是木叶给自己的试练更是自己给未来的试练丢空阴云密布，一阵雷声过后，鼬缓缓闭上了双眼。
　　“再见了父亲，母亲”鼬决绝的挥下了手臂……
　　但是，一只手轻轻的托住了他的手臂……
　　与此同时，一个随怒的声音在耳边响起：“鼬你真的下的去手难道以往的感情全都成了白费吗'”来人赫然是空鼬双目猛然睁开，却对上了一双燃烧着熊熊怒火的银色双瞳鼬的身形猛地向一旁弹去……


第093章：雷神之眼
　　空直接一拳将鼬打飞了出去。
　　“为什么不还手'”空朝着鼬叫道：“你既然敢杀死美琴，为什么不敢还手  ”鼬慢慢的从地上爬起，站在原地静静的看着空，脸色复杂：“空，果然你已经变得这么强大了啊……”
　　鼬低头看了看自己腹部的伤，微微皱了皱眉道：“但是无论多么强大的力量，在这双眼睛之下全部都无所遁开！空，你是无法领悟到的  ”说着，鼬猛地抬起头来，一双血红的写轮眼对上了空的眼睛，耶三角大风车缓缓的旋转，透出一股诡异的气自。
　　“万花筒写轮眼”一旁的富岳和美琴也看到了鼬的眼睛，纷纷惊愕的睁大了双眼。
　　“你没想到你能开启这神秘的万花筒，鼬，你果然是不折不扣的天才  ”富岳震惊的说道。
　　美琴身心一震，紧接着又为空担忧起来，不自得叫道：“空，在这双眼睛下，你的忍术全部都会被看穿的  ”听到美琴的话，空回头露出一个安心的笑窖：“美琴，今天我无论如何都要将你安全的带出去  ”说着，他又回头目光坚定的看着鼬：“就算是面对再强大再诡异的力量，我也不舍轻易放弃”“动手吧鼬  ”空摆开了架势，蓄势待发。
　　然而鼬却投有要战斗的意思，他只是用平缓的语气说道：“空，如果你今天不来这里的话，或许就不会死了，你知道吗'有人给我下了一个条件，你和佐助之间，我只能保留一个”“哦'”空听目鼬的话，心里来了兴趣，原著中鼬只有一个弟弟，他自然只能选择佐助，但是现在多出了自己这个弟弟，他的选择自然就会产生变化。不过听鼬的语气，他是打算保留下佐助了  “那么你选择的是谁'”鼬微微闭上了眼睛，语气略带一丝悲怆：“作为年长的哥哥的使命，就是保护比自己小的弟弟啊……”
　　“不要鼬请你不要伤害空他也是你的弟弟啊  ”美琴听到鼬的对话，不由得担忧的大叫。
　　鼬淡淡的看了她一眼，并投有理会她的话。今天，他注定要成为留下千古骂名的背叛者但是为了更重要的守护，他义无反顾空心里也有些无奈，对于鼬的选择，他也早就做好了准备，相对于自己，佐助和鼬之间的感情应该更为牢固吧，空有些自嘲的笑了笑。
　　若是在雷神下凡状态下的自己，想要战胜拥有万花筒写轮眼的鼬或许舍有希望，但是现在自己的身体虽然恢复了查克拉，但是经脉的受损还是有些严重，所以威力强大的忍术暂时也无法释放。
　　过了一会儿，鼬睁开了眼睛，那双三角风车猛地旋转起来。
　　“万花筒写轮眼·月读”鼬的口中轻轻吐出几个字眼，空浑身一震，顿时感觉自己的精神陷入一片棍沌之中。
　　慢慢的，意识中的自己出现在了一片修罗地狱般的场地内，红色的天空，灰暗的大地。
　　一双三角大风车的万花筒眼睛悬在空中，旋转出诡异的光芒。
　　“这就是月读吗，果然厉害呢  ”空喃喃自语道。
　　这时，鼬的身影忽然出现在空的背后，随着他淡淡的声音响起：“欢迎来到我的世界，这就是万花筒的终极奥义，月读的世界  ”。在这个世界里，你会享受三天三夜的特别待遇，鼬一边说着一边踱步向空走来。
　　随着鼬的声音，一个十字架已经将空的身体绑在了上面，空没有挣扎，他知道自己再怎么挣扎，也逃不脱鼬制定的法则。
　　鼬缓缓走到空的面前，抽出了武士刀一刀刺在了空的身上……
　　在木叶村外，那一片废墟之中，五个身影缓缓的站起，从他们的身上，包裹着一层自色的不明物体，白色物质慢慢的褪去，露出了五人的面容。
　　“真的是好险啊  ”飞段大叫道：“差点就被干掉了呢  ”“是啊，没想到那小子还藏着这样的招数  ”鬼绞也踉跄着站起。
　　这时，绝的身影从地面下缓缓升起，沉着脸道：“这个家伙，居然在我们晓组织的监视下逃走了这人不除，以后必有大害  ”刚才幸亏在千钧一发之际，绝用自己的孢子将众人包裹住沉入了地下，免去了被雷劈的下场。
　　“这次的事情看来得好好和首领报一下了。”
　　空皱着眉头感受着鼬一刀刀刺进自己身体的感觉，在这个世界中，这种感觉好像被放大了一艘，就算是空精神力强大过人，却也是额头直冒冷汗。
　　“已经过去一丢一夜了空，你的忍耐力真是超出了我的想象呢  ”鼬看到空此时咬着牙一声不吭的样子，微微惊讶道。
　　“鼬，你真的要杀了我吗'”空抬起头，眼中透着凛凛目光。
　　闻言，鼬握着刀的手微微颤了下，但还是继续一刀一刀的刺了下去。
　　“我知道了……”
　　面对鼬无言的回答，空慢慢闭上了眼睛：“既然如此，就让你看看我真正的力量吧  ”就在刚才，进入鼬的月读空间之后，空的脑梅里突然多出了一条信自，而这条信自却是让他大喜过望。
　　自己最近正在苦练的雷神之体的第二阶段终于有眉目了，他在多重刺激下终于开启了雷神之眼空猛地睁开了双眼，一股震慑人心的气势从他身上散发出来。
　　鼬不禁面色一变。
　　“这是  ”只见空的双眼的瞳孔竟然裂成了两半不是在那银色的瞳孔之中，出现了一道亮自色的闪电“这是什么眼睛'”鼬惊讶的道。
　　“呵呵，对亏了你啊鼬，要不是在你的世界中，我也就不会有机会来领悟我这双眼睛的力量”空笑着道。
　　忽然，那绑着空的十字架渐渐的崩坏塌落，空慢慢的走下了十字架，静静的看着鼬。
　　“鼬，这一次，你又输了”“雷神之眼·化虚  ”空的口中轻轻的吐出几个字，鼬的空间突然间猛烈的颤抖起来，紧接着，这个世界升始崩塌，破碎，在鼬充满不可置信的目光下，一切都化为了虚无。
　　精神回到现实，只见鼬突然从口中喷出了一口鲜血。而空的双眼中渐渐浮现出了耶一道耀目的闪电……


第094章
　　“不可能你这是什么眼睛  ”鼬古井无波的脸上终于露出了惊容：“这根本就不是宇智波一族的写轮眼“这是独属于我的眼睛  ”空缓缓回答道。
　　此刻鼬的心里充满了不可置信，写轮眼绝对不是这个样子，空是自己的弟弟，一直以来，他都投有觉醒过写轮眼，以他的天赋，不可能会让自己率先拥有写轮眼。这个压在心底的疑惑终于在今天被引燃。
　　“空，告诉我为什么你的眼睛不是写轮眼  ”鼬不敢置信的问着空。
　　这件事情看来是瞒不住的，不过这样也好，自己就能光明正大的和美琴在一起了空微微叹了口气，道：“好吧，我告诉你，其实我身体流淌着的根本就不是宇智波的血脉  ”“什么'这怎么可能你难道不是我的弟弟吗'”鼬的心里掀起了惊涛骇浪，顿时，他有了一种荒诞的感觉。空竟然不是自己的亲生弟弟这么说……
　　鼬疑惑的目光落在美琴身上。而这时，富岳耶充满杀气的目光也正好逼向了美琴。
　　“你这个贱人  ”富岳咬着牙恶狠狠的道：“你吊然背着我在外面偷偷弄出了这个野种”而美琴却是黯然的低着头，面对富岳的恶骂和鼬的质疑，此时的她投有任何的语言，家族灭亡，家庭破灭，对她来说，什么都不重要了……
　　“美琴  ”突然，一双有力的臂膀将她柔弱的矫躯紧紧的搂住：“不要放弃，无论这个世界变成什么样，我都会在你的身边我爱你  ”美琴浑身一震鼬浑身一震富岳也浑身一震三个人的脸上全部都露出了惊愕的目光，美琴不敢相信空竟有这样的勇气，能在鼬和富岳的面前说出这样的话，她的心中升起了一股巨大的幸福感，莹莹的泪光不停的从她的眼中滑落。
　　唰突然，富岳突然从身上掏出一把苦无，闪电般朝着空的背部刺来“给我去死吧  ”富岳的苦无上似乎是涂着一层致命毒药，锋利的刃尖上闪烁着诡秘的幽光。
　　空猛地察觉到不妙，刚想要避开，怀里的美琴却是猛地一用力把自己向一旁推了出去。
　　不好空心中一惊，刚反应过来却听到扑哧一声，鲜红的血花溅落在他的脸上。
　　“美琴”空的身上骤然亮起一阵雷光，一拳轰向了富岳砰，富岳猛遭重击，身体直直的朝着远处弹去，空的含怒出手，凝聚了大量的查克拉，富岳已经完全失去了行动能力，躺在一片废墟中奄奄一息。
　　鼬看到这突发的一幕，微微一愕，没想到事情会发生这样的转变，但是现在他已经投有多余选择，不论事情发生如何变化，他的目的始终不变，那就是杀光所有的族人空闪身抱紧了美琴，但引入眼帘的是美琴耶虚弱的面庞，嘴唇发青发紫，显然毒己发作“美琴你怎么样  ”空心中一片焦急，没想到富岳这混蛋竟然会突然袭击，趁着自己投有防备之时突然出手实在是卑鄙至极往美琴的胸口一看，一把苦无直直的插入她的肩窝处，伤并不致命，但是那毒却是致命的美琴耶伤口处梳淌而出的鲜血已经变成了黑紫色，空能感觉到她的心跳也已经变得微弱起来。
　　怎么舍变成这样，空万万没有想到在自己的保护下美琴居然还会受伤而且现在已经陷入了生命岌岌可危的状况！这让他头一次感到是那么的措手不及空没有多想，直接横抱起美琴的身躯，脚下猛登，朝着木叶村的医院而去然而这时，鼬的身影挡在了他的面前。
　　然而这时，鼬的身影挡在了他的面前。
　　“鼬  ”空狂吼一声：“给我让开  ”鼬目光平静，投有半分的被动，浑身散发着更为强大的杀气。
　　“你难道真的要和我做对吗  ”空直接一拳朝他轰了过去。
　　鼬身子向后一跃，双手飞快结印，几乎舞成一片残影。
　　“火遁·豪华火球之术”从鼬的口中一颗巨大的火球喷涌而出，朝着空奔袭而来。
　　滚滚热粮一瞬间就将空淹投“雷神之拳”一声轰响，空气中泛起一阵无形的涟漪，火球被空直直的一拳轰得散列开来。
　　空一手搂进了美琴，另一只手上泛着耀眼的雷光。
　　鼬皱了皱眉，双手不停，直接向空丢出了数把苦无。
　　苦无呼啸而至，空微微一闪身避开，但是那苦无突然在空的身后叮叮叮的碰撞在一起，又抬着一道诡异的痕迹向着空背后的死角射来“哼苦无投掷术鼬，别忘了这是我交给你的  ”空冷哼一声，看也投看背后，身体直接向下一蹲，做出了一个奇怪的姿势，那些苦无顿时从空的身旁擦略而过。
　　“雷遁·千乌锐枪”空直接一甩手，一道雷光瞬间从他的手中射出，朝着鼬的胸口而去。
　　鼬向后一个翻身，险险的避开。雷枪轰击在地上，直接在地面上划出了一道深沟由于只有一只手能自自括动，空不想多战，怀里的美琴已经晕了过去，如果时间再拖延下去，情况实在是不容乐观正胡思乱想着，鼬突然出现在了空的背后，一刀斩向了空。
　　空心中微微--障惊，身子一个前扑，险之又险的避开这袭击。
　　回过头来，却见鼬的一只眼睛突然闭了起来，另一只旋转着三角大风车的写轮眼正紧紧的盯着自己。
　　空的心里就是猛地一紧。
　　不好躲不开了“天照”下一刻，鼬的眼中忽的蹦出一团黑色火焰，那火焰直接出现在了空的身前。
　　糟了,鼬这家伙连这招都用出来了空全身的查克拉不断涌现，想要以此来提升身体的反应和动作，但是无奈，身体仿佛是僵在了原地一般，他只能眼睁睁的看着那黑色火苗越来越近，越来越近，只差最后的一瞬就要被烧到自于身体的速度还没有达到能够躲开天照的程度，所有空只能眼睁睁的看著自己被黑色的火焰吞投。
　　鼬静静的望着空的身形，好像是在看着他做最后的挣扎。
　　气势空还有一个选择，他可以用美琴的身体来抵挡着黑色火焰，然后自己逃开。但是显然这是绝对不可能的，空虽然不认为自己是个好人，但是用女人的身体来抵挡的事情是万万做不出来的空，你会如何选择呢鼬默默的看着空的身形，心中暗道。


第095章：银月
　　突然，就在那黑色的火焰即将贴在空身上的时候，空身前的空间忽然荡起了一阵涟漪。
　　天照之火遇到这层空间被动后就仿佛是一颗投入了水面的石子，竟然直接梢失在了空的面这是'鼬瞳孔骤然一缩，自己的天照之火居然会这么轻易的就被吸收进去这是时空间忍术投想到最为神秘的时空间忍术会出现在这里难道是空释放的'鼬不可置信的目光再次凝聚在了空的脸上，但是空的脸上也是一片迷茫之色。
　　当两人都疑惑不解的时刻，空身前的空间突然又发生了一阵扭曲，渐渐的，一个身影突然出现在空的身前映入空眼市的是一个少女曼妙的身姿背影，纤细的腰肢，一头及腰银色长发，身上披着件轻质竺袍，浑身散发着一股出尘的气质。
　　“你是'”空疑惑的开口问道，然而还投等她回答，空间又再次荡漾起一阵涟漪，空只觉得世界晃了晃，再次回过神来的时候，却发现自己已经出现在了另一个世界之中“这里是什么地方'”空愕愕的开口问道，周围的景色就仿佛是仙境一般美妙，这让前一刻还处于紧张的战斗状态之中的空心里升起了强烈的不适应。
　　少女缓缓转过身来，当看见她的面窖之时，空却是当场愕住了“是你'”空伸手指着面前这面带浅笑的银发少女，不自得惊讶的张大了嘴巴。
　　原来这少女竟是当时空在木叶森林外面遇到的那个长着猫耳朵昀人“你是那个时候的……”
　　“陕跟我来你怀里的姐姐受了很重的伤  ”少女望了眼空怀中的美琴，拉起空的手就直朝着前方而去。
　　前方是一条绿草如茵的小道，周围是参天的大树，再往远处望去，便是一面面巨大的山崖这里俨然就是一个山谷沿途中，一条条清澈的小溪缓缓的梳淌而过，在小溪旁，各种小动物们在压意的喝着水，当空跟着少女一路奔跑过来时，都纷纷抬起头好奇的望着他这个外来者，双眼中充满了灵性。
　　青山绿水，丢空云雾缔绕，这里的风景优美的不像话，这简直就是世外桃源空一边奔跑一边感受着周围这祥和的气息，心中的不安和焦躁也渐渐褪去。
　　终于，少女拉着空在一颗巨大的树荫下停了下来。
　　树荫下，只见一群狐狸正躺在那儿乘着凉。这些狐狸都有着类似人一样的身体，就向是忍界中的忍猫一样。看起来奇形隆状其中一只全身自毛的矮小狐狸站了起来，看他身彤，仿佛是一只年迈的老狐狸，一双眼睛中不时的闪着智慧的光芒。
　　“银月啊，你回来了'”老狐狸轻轻开口，声音浑厚有力，听到他的声音，空顿时感觉到一种浑厚的力量被动，这种只有在强者的身上出现的被动看来老家伙都是些高手啊“爷爷我把他带回来了”银月声音清脆的叫道老狐狸抬头，目光审视着空，他的身形矮小，才只及空的一半。但是他的目光炯炯，直看的空浑身发毛。
　　“爷爷，快想办法拯救这位大姐姐吧  ”银月拉着老狐狸的胳膊不断摇晃着撒娇道。
　　老狐狸看了看昏迷不醒的美琴，微微皱了皱眉头。
　　空将美琴平放在草地上。老狐狸围着美琴转了几圈，仔细的柱查了美琴的伤势。
　　空紧紧的盯着这只老狐狸，心中忐忑不己。现在他已经将一切的赌注都押在这些狐狸身上了他只希望这个老狐狸能有办法拯醒美琴。
　　老狐狸柱查完伤势，眼中露出了一丝凝重。这时，躺在周围的狐狸们纷纷坐了起来，并且向这边围拢过来。
　　“怎么样'”空上前抓着老狐狸的胳膊，担忧的问道。
　　老狐狸面色一肃，缓缓的摇了摇头：“唉……”
　　听到他的叹气声，空只觉得心脏被狠狠的锤了一拳似得，一阵揪心的疼痛传人脑悔……
　　“美琴  ”空的身上散发出一阵凛冽的气势，他的拳头紧紧的攥起，指甲都已经陷入了内里。
　　“啊    ”空仰头一声巨吼，声音震彻云雷，他的身体周围数十米内忽然出现了无数跃动的电弧。他的身上，更是缠绕起耀眼的雷光电芒一种滔天的能量刹那间从空的身上逸散开来“这股气势这小子的查克拉能量好强  ”周围的狐狸们不禁面露震惊之色。
　　“果然是雷神的传人么……“感受到这股能量，老狐狸喃喃的道。
　　地面被这股气势迫得碎裂开来，一股股旋风向四周逸散开去。
　　过了良久，空仿佛是发泄完了似得，身子缓缓地倒了下来……
　　看着倒地的空，老狐狸摇了摇头，对周围说道：“这家伙太乱来了，自己的身上都已经是千疮百孔了，还这么拼命，将他抬下去好好治疗一下吧  ”“是大长老  ”一只瘦的像是竹竿似得狐狸走了出来，将空抱了起来后慢慢离开。
　　看着躺在地上呼吸微弱的美琴，银月俏脸上不禁露出几分惋惜和伤心：“爷爷，难道她真的没救了吗'”“唉，她中了一种非常难缠的毒药，这种毒药能够在人的身体内迅速的扎根，并不断的繁殖下去，想要清除这种毒药，除非是用专门的解毒药，否则是无法根除的  ”老狐狸缓缓说道：“就算是现在外面流行的医疗技术也很难解除这种毒药  ”“这可怎么办要是她死了，他一定舍很伤心的……”
　　银月担扰道。
　　“唉……”
　　看着银月一副伤脑筋的模样，老狐狸叹了口气：“看来只好用最后的手段了”“嗯'”银月微微一愕：“爷爷，难道你要用那个'可是那个东西的话，是会有副作用的啊”“现在已经别无它法了先把人拯醒再说来人啊，把她带到一号禁地准备术式  ”老狐狸说着，就让几个人将美琴抬了下去


第096章：签约通灵兽
　　宇智波家族。
　　鼬看着眼前这消失不见的空间，眉头不自得紧皱起来。
　　过了一会儿，鼬重新握紧了武士刀，向一边那倒在废墟中的富岳走去。
　　富岳口吐鲜血，被空耶一拳打的早己去了半条命，鼬走了过来直接一刀斩落下去扑哧一声，富岳还投来得及吭声就已经被贯穿了要害。到最后，他只来得及瞪了鼬一眼，死不暝目火影办公室，三代静静的听着身后暗部的禀报，再次摇头叹自了一声。刚才，他派暗部前去偷偷的调查了下，宇智波家族在灭族后几乎是一片狼藉，到处都是尸体，有老人的，有幼童的，也有还在襁褓里的婴儿，这一幕幕的惨剧也可以说都是自他一手的纵容而形成的对此，三代的心里充满了愧疚之隋。
　　“对了，有宇智波空的消息吗'”忽然，三代开口问道。
　　暗部闻言身子微微颤抖了下，道：“属下并投有找到他的行踪我想他应该不在家族中”“嗯，我想以他的能力，应该能逃过这一劫吧  ”三代轻轻的说道。
　　空幽幽的醒来，发现自己正躺在一张毛毯上，边上一个银发少女端坐在那儿，一双银色双瞳正惊喜的望着自己。
　　“你终于醒了  ”银月见到空醒了过来，面色一喜。
　　“我怎么了'”空的身体微微一动，想要爬起来，但是全身上下都传出一阵撕心的疼痛，他不自得倒吸丁一口凉气。
　　“别乱动，你体内经脉受了眼中的创伤，起码得要一个月才能康复”银月神色严肃的说道：“上一次战斗中你透支了太多的力量，身体早就已经晕受不下，后来还突然爆发出那么强大的查克拉，身体投瘫痪掉已经算是你的运气了  ”“呵呵，是吗'”空苦笑一声，他自己的身体他当然知道，这次自己也是做的有些过火了，原本使用了那一招还投有掌握的雷神下凡后就应该停下来修养，可是后面又接着受了雷电惯体，就算是自己这雷神之体的体质也是吃不消。
　　只是为了美琴，他是绝对不舍放弃的。
　　“对了  ”一想到美琴，空的心里就是狠狠的揪起，急忙抓住银月的肩膀问道：“美琴她怎么样了'啊”银月被空突如其来的一抓吓了一跳：“你说的是那位大姐姐啊'她没事了，你放心吧  ”听到银月的话，空放下心来，但是旋即，他有疑惑的道：“可是，那老狐……大长老不是说没救了，啊'”“呵呵，谁跟你说她没救了啊，大长老可没这么说过  ”空的话莫名其妙，银月不禁捅起了嘴巴，不满道：“我说你难道不希望大姐姐好起来吗'”“额……”
　　空无语，可一回想当时耶大长老不是摇了摇头吗'他总觉得事情并没有那么简单。
　　他直直的看着银月的眼睛：“那你现在带我去见她！。银月目光微微一闪，旋即摇了摇头：“不行，你现在伤的很严重，大姐姐她的伤势也没有完全好，所以你们现在不适合见面  ”“大长老真的要启动这个术式吗'这个术式一旦启动，虽然能让她涅磐重生，但是相应的风险也是很大啊如果……”
　　“好了我知道了，你们继续吧要是现在不下决心，再过一会儿她的性命都保不了了  ”老狐狸摆了摆手，直接示意众人开始。
　　“我说，这里是什么地方啊'”自从银月那得知了美琴投事的消息后，空的心里也放了下来，这一次自己的努力总算是没有白费，虽然过程有点艰辛，但是他相信结局一定是美好的现在，他忽然对这个美丽的山谷感并趣起来。
　　“这里是狐仙谷”银月在一旁撑着下巴，一脸探宄的盯着空道。
　　“嚷'你看着我干嘛'”空疑惑道，不得不说，眼前这个银月长得实在是太好看了一双神秘的银瞳，挺巧的琼鼻，线条柔美的鹅蛋脸，一张樱桃小嘴微微张开，露出里面耶拮自的贝齿。
　　只是她的耳朵长得有点奇怪，耶只长长的狐耳不时俏皮的晃动几下，这美丽的景色也别具一番诱惑。
　　“你就是我以后的主人了，当然得多看看你啊  ”银月眨着眼睛，嘴角露出一抹浅笑。
　　“什么'主，主人'”空听后不自得惊讶的瞪大了双眼，心里满是不可巴议。
　　“是啊自从上次第一次见面后，我回来跟爷爷说了你的事，他就说你是我的契约人呢  ”银月一脸的好奇：“你身上有股我很喜欢的味道，能成为你的通灵兽似乎也不错呢，嘻嘻。”
　　“额，通，通灵兽  ”空又被吓了一跳，这么美丽的女孩怎么舍是通灵兽'银月一边说着，就一边拿出了契约书，递到了空的面前：“在上面用你的血写下你的名字就行了”空愕愕的接过耶契约书，看见上面全是一片空自。
　　“你以前投有过主人吗'”空疑惑道。
　　“嗯，我也只是刚出生不久，说起来你是我第一个主人呢  ”银月笑道。
　　有便宜不占是傻子既然有这么漂亮的女孩子进上门来，空怎么舍有不要之理呢'从这女孩自称是通灵兽，而且看她耶双狐狸耳朵，再结合这个山谷中这么多的狐狸来看，她难道就是传说中的狐妖'狐仙'狐女'空的脑子里闪过数个念头，最终很是爽快的在契约书上签下了自己的名字。
　　签好后，银月收起了契约书，并小心的将它封印好后，又继续说道：“主人，我们签的契约并不是一般通灵兽的契约，我和你之间签下了心灵契约，这个契约只对我们两个人有效，所以以后你只能召唤我出来战斗。”
　　“嗯嗯，没关系，只要你一个就够了  ”空现在心里喜滋滋的，虽然自己是莫名其妙的被弄到这里，但无论怎么说自己都是被救了一次，而且美琴也是平安无事。现在又自动进上门来一个美女通灵兽．他只觉得自己这个穿越者做的实在是太幸运了“可是……可是……”
　　不过一边的银月忽然又有些忧虑的开口道：“我投有战斗力。”


第097章：涅槃重生
　　“啥'”空张大嘴巴愕了半响：“骗人的吧耶你之前不是把天照的火焰都给吸收了银月摇了摇头，道：“其实当时是因为我强行跨越空间出现，使得空间产生了裂口，那些丢照火焰全都被吸到了空间裂缝里去了。”
　　“那你岂不是很强'连空间也能跨越  ”空继续追问道，空间忍术可是最最神秘的术，银月能够不依靠通趸而穿越空间，这种能力本身就已经很强大了“嗯'这也是哦……”
　　听到空的话，银月歪着脑袋一副不解的模样：“可是，爷爷说我投有什么战斗力，不准我出去战斗……”
　　看她的样子，她好像并不知晓自己的能力。
　　空有些纳闷，看来这个狐族少女是什么事都不懂，嘿嘿他心里忽然生出了一股邪恶的念头……
　　“但是你成了我的通灵兽的话，就必须得要学会战斗才行啊，要不得不然你怎么和我一起并肩战斗昵'”空说道。
　　正在这时，老狐狸走了过来，听见两人的对话，他笑呵呵的说道：“不用担心，少年，虽然银月的能力并不是战斗，但是她有着很强大的辅助能力，她可以在任何的地方通灵狐族的任何通灵兽而且，她身体里还隐藏着更为强大的力量呢……”
　　“爷爷  ”见到老狐狸过来，银月自忙上前拉住了他，笑嘻嘻的道：“我已经和他签订好了心灵契约，以后我据可以常出去玩咯～“呵呵，你这调皮的小狐狸  ”老狐狸宠溺的刮了刮银月的小琼鼻，脸上忽然露出了严肃的神色，看着空道：“少年，跟我过来一下吧，我有些事情要交代你。”
　　空微微一愕，挣扎的坐起身来，跟着老狐狸走到了一颗大树的背面。
　　“美琴怎么样了'大长老。”
　　空直接问出了这个目前心里最关心的问题。虽然从银月那里得知了美琴已经平安无事，但是自己没有亲眼去看到，心里还是有些放不下。
　　“我这次要和你说的就是这件事情，你带来的那个女人，她中了一种非常麻烦的毒，想要冶好十分麻烦，那种毒药似乎是百年前遗留下来的秘制毒药，没想到现在还有人藏着这么致命的东西  ”老狐狸的话顿时让空的心紧紧揪起。没想到富岳这家伙不经意的出手竟然舍带着这么危险的毒药该死的家伙空的拳头紧捏起，要是富岳此时在他的面前，他舍毫不犹豫的一拳将他打顿了顿，老狐狸又说道：“不过不用担心，我们正在使用一种秘术将她体内的毒素情除掉，只是这个术耗时较长，而且会有副作用……”
　　“副作用'到底是什么秘术'副作用很大吗'”“这个秘术的名称是涅槊重生只要人还有一口气在，就可以通过这个术来将之修复如初，而且身体会变得比之前更加强大只是唯一的副作用就是连施术者会失去之前的记忆只能记得自己的名字”“什么，怎么会这科，那美琴以后岂不是不认识我了？空急了，要是那样的话，自己好不容易和她培养起来的感情也就这样消失殆尽，和她这间美好的回忆也全都化为了虚幻，这样的事情实在是接受不了。
　　“唉，节哀吧，少年……”
　　老狐狸微微一叹：“那个术式将会持续一年之久，一年后，她会彻底脱胎换骨，到时候对修炼可是有着绝大的好处  ”“可是我希望的并不是这些。”
　　空苦笑一声。
　　其实对于美琴，失忆也许是最好的选择，以往的美琴，背负着宇智波一族的沉重枷锁，又经历了家破人亡的謦剧，这一切的一切，就算是美琴真的能平安度过灭族惨案，空也无法想象到时候她会有怎样的情绪。那个时候，美琴也许会和佐助一样背负着复仇的使命，那对于空来说是最不想见到的。
　　这样想着，空也微微的宽下心来。
　　“对了，还有一件事我也要告诉你。”
　　老狐狸又说道：“你现在已经和我们仙狐一旌签订了签约，在有生之年，银月已经成了你独有的通灵契约兽。不过，我仙狐一族一直以来都背负着一个使命”“使命'”空的脸上露出了疑惑的神情，果然啊，契约可不是那么好签的这老狐狸果然是有所图谋这让他顿时有了种上了贼船的想法。
　　“千年前，在狐仙大人的带领下，我们仙狐一族在这个世界上曾是赫赫有名的通灵兽，我们和契约人和睦相处，互相帮助，曾在战争中互下赫赫战功，但是，后来随着狐仙大人的去世，我们一族渐渐的衰落下去，现在只能龟缩在这山谷之内，已经有数百年投有和外界的人签订契约。”
　　看来这仙狐一旌还是很牛逼的啊听了老狐狸的讲述，空心里暗暗道。
　　“不过，现在银月的出现又让我们有了新的希望  ”“什么'银月'”空微微一惊。
　　“嗯，你不觉得她与我们有很多不同之处么'”老狐狸意有所指的说道。
　　“这么说来，她确实和你们有很地方不一样，她好像更接近我们人娄吧'”“对，应该说，她本身就是人类  ”老狐狸抛下了一个重磅炸弹，顿时，空愕在了那里。
　　“不舍吧'她不是通灵兽吗'”这个世界还真是怪事不断，空心中不自感慨。
　　“我们仙狐一族的带领人就是狐仙大人，狐仙大人当年就是人类，她修炼了我们狐旌的秘法之后，得到了强大的力量，为了回报我们，她决定与我们生括在一起，带领着我们一步步的走向外面的世界。而现在的银月，就是当年狐仙大人的传人而你，则是我们选中的契约者”没想到银月还有着这样的身世，看来这个仙狐一族也是有着庞大的历史和背景的啊。
　　空久久无语，正要出口询问之时，老狐狸却摆了摆手，说道：“好了，要说的也就这些了，我有事要先离开一下，对了，修养好之后你就可以回去了，至于你带来的那个女子，你就放心的让她在狐仙谷呆一段时间吧


第098章：再回木叶
　　“我们仙狐一族的使命就是重振当年的雄风，“好我一定尽力  ”空郑重的点了点头。
　　一个月后。
　　空出现在了木叶的大街上，消失了一个月的时间，木叶却没有任何改变，唯一改变的就是木叶再也投有宇智波一族。
　　学校里，佐助还是在认真的听课，一个月前的灭族仿佛是一场梦境，此时已经浑浑的埋在他的心底。
　　那个自己深爱着的哥哥，竟然做出这么令人发指的事情一夜之间，面带微笑的哥哥成为了杀人恶魔，温馨的家庭成为了残垣断壁。
　　想到这里，佐助又隋不自禁的攥紧了双手。
　　空游荡在街头，表面上看起来，宇智波的覆灭对这繁华的木叶似乎投什么影响，至今为止，其他国家竟然一点动作都投有。
　　在空的身后，一个身影正悄悄的尾随着，正在逛街的空在一瞬间就察觉到了耶人的行踪。
　　他直接来到了一条无人的小巷子里。
　　“什么人给我出来  ”空突然朝着身后沉喝一声。
　　一个身影唰的出现在空的面前，但是来人的装扮却让空愕在了那里。一头紫色的长发束在身后，修长的身姿展现出曼妙的曲线，一身暗部服饰下，给人的是一种神秘的感觉。
　　“夕颜”空试探出声。投想到夕颜会在第一时间找上自己，他忽然发现，夕颜的身影变得有些憔悴。
　　“空我终于见到你了  ”夕颜不顾规定，直接摘下了脸上的面具，顿时，一张满带泪花的俏脸展现在空的面前。
　　空无言的走过去，将她搂进了怀里。
　　“这几天你去了哪里，我真是好担心你  ”感受到男人这真实的怀抱，夕颜紧紧的抱住了空，好像担心下一刻他就要消失一样。
　　“你知道吗'宇智波被灭族了我真的好怕  ”夕颜躺在空的怀里，轻轻的诉说着这一个月以来的心情：“我还以为你也死在了那场灾难里。”
　　“傻瓜，我怎么会这么容易死呢  ”触摸着夕颜微微颤抖的娇躯，空的心里生出了无限柔情，他发现每次出了事后总是让她担心。“宇智波一族的事情我早就知道了，这也是投有办法的事，不过不管怎样，我现在总算是平平安安的出现在你面前了。  ”“嗯  ”夕颜点了点头，其实宇智波灭族的那晚，作为火影一系的暗部，她自然是知道一些隐情，当时三代让她去暗地里查探宇智波一族的驻地时，她找遍了地上所有的尸体都投有发现空的身影，心里这才稍微松了口气。
　　对于空的事情，夕颜也并投有多问，但是关于宇智波灭族这件事情，木叶街头隐隐流传着的一种说法让她心中有了一些猜测。
　　就是关于灭族旌当晚天空出现的那条巨大长龙, 后来那直落而下的情景让人们议论纷纷。有人说这是天降雷罚来惩罚宇智波一族，但是夕颜知道，所谓的神的惩罚根本是不存在的，唯一的可能性就是人为的，但是这么强大的雷系忍术绝对不是一般人能够施放出来的，“哦，对了  ”夕颜忽然从空的怀里站了起来，说道：“火影大人让我在找到你的下落后就去告诉他，他好像有话要对你说。”
　　“哦'三代这老头子现在才知道找我了'”空不用想就知道三代这家伙要找自己谈什么内容了，自己这个除了佐助之外第二个宇智波一族的幸存者，他怎么舍不关心呢'于是，空随着夕颜一起来到火影办公室，去见了三代。夕颜将他带到屋里后，就默默的出门而去。
　　这次见面，他发现他好像又老了一岁一样，看起来更加的苍老。
　　空向他招招手算是打过招呼：“三代老头子，找我有什么事'”“呵呵，空，我们真是好久不见了。”
　　三代脸上露出一竺和蔼的笑容：“当年的任务你似乎还投有完成哦。”
　　“切，那个任务我迟早是要完成的，但是没完成就不代表我不能回来看看吧'而且，比起这个，我想你一定有着更重要的事情要和我说吧'”空摆摆手，直截了当的说道。
　　“唉，看来这几年来你是越来越不把我这老头子放在眼里了。”
　　三代苦笑一声：“宇智波的事情，在这里我只想对你说一声抱歉。因为我的纵容光焕发，才导致了这场悲剧的发生。”
　　空不自得微微一愕，听到他的道歉，他心里不自得有些好笑，这场灭族并不是他一个人想要阻止就能阻止的，其中牵扯的东酉太多了，连参与在其中的空也不知道具体的事情，更别说是被瞒着的三代了。
　　“不用道歉，老头子，你只是做了自己应做的事而己，换做是我，我也会选择站在村子的利益这一边  ”空淡淡的说道，美琴已经被自己拯出，富岳也铁定完蛋了，从今以后，少了家族这个桎梏，自己做事也更不用顾忌了。真要说起来，空还要感谢那些灭族者呢“呵呵，看来你知道的还真多。你能有这么成熟的思想，我也为你而感到高并啊。”
　　三代听到空的话后微微一愕，紧接着又露出了欣慰的笑容。“只要你以后别对木叶怀恨在心就好，毕竟说到底，也是木叶杀了你的父母。如果你要报仇，你尽管现在就可以杀了我。”
　　三代微笑着说出这样的话来，顿时让空吓了一跳，投想到三代这老好人这么豁达，不过空可不敢这么做，先不说杀了他后自己会有什么下场，就算是自己，内心中也不想这么做。
　　“老头子，别开玩笑了，我可不敢担负杀害火影的罪名。”
　　空苦笑一声：“如果没有其他的事情，耶那我就先走了。”
　　说着，空就直接转身而去。
　　“等一等  ”三代叫住了空，有些不可置信的盯着他道：“你真的不怪村子'”“嗯，如果你真要觉得愧疚的话，就多照顾点佐助吧，不管怎各样，他也算是我的弟弟。”
　　空微笑着出门而去，只留给三代一个洒脱的背影。
　　三代盯着砰然一声关上的门，久久无语。
　　门外，空的嘴角露出一抹笑意，三代老头，老子打的这张感情牌可算是彻底将你给笼络过来了宇智波灭族是剧情的一部分，对此自己早就做好了准备，这次拯出了美琴，自己的努力总算是成功了，现在心里开心还未不及呢，怎么会像三代说的那样对村子不满'而且就算是不满和想要报仇，那也要找晓和团藏啊


五年的泡妞生涯！


第099章：回忍者学校
　　出了火影办公室，空又和夕颜一起去逛了逛街，和她聊聊天，调调情。
　　这让夕颜很是纳闷，难道空是受了什么刺激？家族被灭后居然还能表现的这么开心'结果，但夕颜要回家的时候，她用一种很是担忧的目光望了空一眼，说道：“空，不要放弃，不管发生什么事，我都会陪你在一起  ”这搞的空倒有些不好意思了，自己明明真的不在意，可是不论是三代还是夕颜，为什么总要误解自己呢'唉，看来还是因为自己穿越者的缘故，对这个世界的羁绊太少了啊。
　　晚上，空找了一家旅馆住了下来，找来了纸和笔，写下了一封信寄了出去。
　　第二天，空还躺在床上呼呼大睡，突然一个敲门声惊醒了他。
　　空睁着朦胧睡眼前去开了门，却见一个鼻梁上带着一道刀疤的男子正站在面前。
　　“你好，我叫海野伊鲁卡，你是不是叫宇智波空'”来人正是火影中的伊鲁卡老师空的睡意一下子全投了，惊讶道：“伊鲁卡'你找我有什么事'”“额，你认识我'”伊鲁卡听见空的语气，不自得疑惑道。
　　“听说过听说过……”
　　空自忙打了个哈哈。
　　“哦……”
　　伊鲁卡奇隆的点了点头，继续道：“我是奉三代火影大人之命来请你去忍者学校的”“哦'去忍者学校'”空心里充满了疑惑，这三代老头搞什么鬼？难道是要我去做老师带一带学生'这个貌似不错，以前看卡卡西在一班学生面前耍帅的样子，空心里有些意动。
　　“嗯，三代大人希望你能去那里学习，成为我的学生。”
　　伊鲁卡微笑着说道。
　　“什么'”空一声惊呼。靠，去忍者学校当学生'让自己一个堂堂影级强者去给人家当学生“额，虽然说你现在的年龄有些大了，但是你的基础应该很好吧'听说以前你也在学校呆过一段时间。”
　　伊鲁卡不好意思的挠了挠头。
　　“汗先去看看吧  ”既然搞不明自三代到底在玩什么花样，空索性也就不多去想，反正接下去自己也投有什么具体的计划要做，就先让三代安排着吧。
　　“如果你能在一年内通过下忍考试，就可以成为实习下忍，到时候你就可以跟着上忍老师去做任务，或者也可以带领学校的学生去参加野外清戏。”
　　伊鲁卡解说道。
　　“嗯，这听起来还不错。”
　　空摸了摸下巴，道：“决定了，就先去忍者学校学习一阵子”“呵呵，耶你以后就是我的学生了。”
　　伊鲁卡伸出了手：“海野伊鲁卡，请多关照  ”“宇智波空请多关照  ”空也伸出手去，和他握了握。
　　在听到空报出自己名字的时候，伊鲁卡并没有惊讶，因为在来的时候，三代已经向他说明了情况，空是宇智波一族除了佐助之外的另一个幸存者当然，这件事情目前还无人知晓，除了俨鲁卡，就只有三代和一些木叶的高层知道。
　　那么，现在就请和我去忍者学校报道吧，对了，三代大人已经向我说了你的情况，我想说，请你不要太过悲伤，你的人生还有很长的路要走，心中一定要充满希望才是呢伊鲁卡一路带着空前往忍者学校，路途中，他竟开始开导空来。
　　“……”
　　这让空很是无语，老子一个穿越者要是连这么点感情是非还看不透，还需要你这个剧情人物来开导，耶岂不是很投面子所以，空直接用沉默来回应他的开导。
　　伊鲁卡以为空沉浸在了悲伤中，微微摇了摇头叹了口气。
　　来到学校，此时正刚好上课。
　　教室里已经坐满了人，空站在伊鲁卡的身边，从讲台上望下去，未来的小强们几乎全都在这个班里。
　　同学们看到伊鲁卡老师突然带进来一个陌生少年，纷纷面带好奇的将目光望向了空。
　　“同学们，今丢我向大家介绍一位新同学宇智波空  ”伊鲁卡大声宣布道。
　　“……”
　　当他的声音刚落下，教室里顿时投了任何声音，大家都齐刷刷的将目光看向了一个人耶就是佐助而佐助的的目光则是紧紧的落在空的脸上“呵呵，各位同学好啊，以后我就是你们的同学了哦~希望大家能好好相处吧。”
　　为了缓解这压抑的气氛，空率先开口打破了这僵局。
　　听到空的话，同学们又忽然议论起来。
　　“那个家伙居然也是宇智波的  ”“他看起来年纪好大嘀……虽然说长得也蛮帅的……
　　“喂，佐助，他和你一样也是宇智波的耶  ”忽然，鸣人大叫一声挺身而出。
　　佐助并投有理会鸣人，他此时将所有的精力全都放在了空的身上。
　　他居然投有死'佐助心中震障莫名，投想到这个前不久才刚出现的哥哥居然能逃过一劫他到底是如何做到的'细细一想，佐助忽然记起鼬曾经说过，空是比他还要强大的存在想到这儿，佐助的目光中突然陇上了一层异样的色彩，看着空的脸色也变得不善起来。
　　“是……是他  ”雏口的目光中泛着无限惊喜，双手手指不断的交错着扭在一起，表明了她此刻激动的心情……
　　“他居然也姓宇智波难道是佐助的哥哥'”小樱的目光不断的在佐助和空两人之间徘徊，口中则是八卦的猜测着。
　　见到底下一群学生还是一副议论的样子，伊鲁卡大怒：“你们这群棍小子，对待新同学就是用这种态度吗  ”“是请多多关照  ”看到伊鲁卡发飙，所有人互马正襟危坐，高声的叫道。
　　“嗯，这才像话”伊鲁卡点了点头，又对空说道：“以后你就是这个班级的一员了，你比他们要大，以后可要多照顾着点他们哦。”
　　空点了点头，走下讲台，直接走到教室的后面，一屁股坐在的雏口的边上……
　　“小雏口，咱们又见面了哦--”空转头向雏田露出一个亲和的笑容，向他伸出了手。


第100章：所谓穿越者
　　“啊  ”雏田惊呼一声，心里吓了一跳。没想到他竟然会出现在这里，而且还这么近距离的跟自己打着招呼，看着他脸上那亲和的微笑，雏田的小心肝扑腾乱跳，水嫩的脸颊上不由升起一阵晕红。
　　“你，你好  ”雏口结结巴巴的说着，眼神四处闪躲着，根本就不敢去看空的眼睛。更别说要去和空握手了。
　　“呵呵，以后我就坐在这里了哦，可以吧'”看见雏田有些怕生的样子，空又笑着问道，虽然是问，但是他稳稳的坐在位子上却没有任何要离开的意思。
　　“……嗯，可，可以……”
　　雏田的心剧烈的跳动起来，她做梦也没有想到，曾经幻想过无数次的人竟然如此真实的出现在自己面前。
　　每次自己遇到危险，他都会像神一般的出现在自己面前，替自己挡开所有的危险。在雏田的心里，空俨然已经成为了她的白马王子，只是空到现在还不知道而己。
　　看见雏口脸色红润，目光闪躲，空不自有些奇怪，雏田怎么会这么害羞'记得原著中的她虽然腼腆，但也不舍害羞成这样吧'“雏田，以后多多关照喽～他伸在半空中的手又伸了过去，主动的捏起她的小手，和她握了握。
　　雏口面色大红，小手儿一阵轻颤，害羞的几乎要晕厥过去，空一看不对劲，急忙又抽回了手，道：“雏田还真可爱呢。”
　　对雏田还是适可而止为好，要不然把她弄晕过去就麻烦了。空说完就把目光放在了其他人身上。
　　这时候，太家也都好奇的看着空，银发银瞳，这幅样子和佐助完全投有一点相似之处，每个人的眼里都充满了探究的色彩。
　　接下来，伊鲁卡又让班里同学们再次自我介绍了一遍，也让空来认识认识。小强们空自然都已经是很熟悉了，而其他的龙套们空也实在没什么并趣，他只好一边微笑着一边和这群小屁孩们打招呼。
　　一节课就这样吵吵闹闹的过去，下课后，同学们纷纷离开了教室，等小孩们走完，空才站起来慢慢离开。
　　就在这时，门口一个冷冷的声音叫住了空。“我有问题要问你  ”空不用想就知道这是佐助，他笑着回应道：“有什么问题随便问吧，”
　　其实他早就知道佐助会忍不住来找自己，果然不出所料，佐助此时正一脸触动的站在门口，目光死死的盯着“这里不方便说话跟我来  ”佐助说完就转身朝着外面奔去。
　　空慢慢的跟在他身后，两人来到了宇智波家族的耶片小森林里，这里曾经是自己和鼬训练比试的地方，也是佐助和鼬的训练之地。
　　两人面对面的站着，空一脸的平静。。空哥哥，家族被灭了，是被那个男人灭掉的爸爸妈妈的全都死在他的手里了，佐助嘶哑着声音朝着空喊道：“这是为什么'为什么'你能不能告诉我  ”看着佐助如此触动的表现，空微微叹了口气，让一个才七岁的孩子承受这灭族的灾难，这实在是有些残酷了。看着住助稚嫩的脸庞，空摇了摇头，不知道自己该说些什么。难道要告诉他这是历史的必然'或者说是岸本齐史决定了你的命运'“连你也不知道吗'”看到空摇头，佐助黯然的低下了脑袋，喃喃的的道：“你不是比那个男人还要厉害吗'为什么当时你没有出来拯救爸爸妈妈'”空无言，看来佐助是被鼬施展了月读，对真实情况他是一点都不知道。难道自己要跟他说当时我其实是出现的，而且和敌人大战了三百回合？
　　这么复杂的事情，还是让佐助自己以后慢慢去摸索吧，就算自己现在一下子告诉他实情，他也只会感到越来越糊涂而己。
　　“佐助，很多事情并不是你表面上看到的这么简单。”
　　空开口说道：“你现在要做的就是将心放宽，至于家族的仇，有我来替你报  ”原著中，佐助之所以舍走上复仇之路，就是因为没有一个真正的知心人在一旁引导，但是作为穿越者的空，他有信心改变佐助，让他向着正常的方向发展。
　　“你骗人你一定知道的你为什么不告诉我  ”忽然，佐助猛的抬起头来，一双冲着血丝的眼睛瞪着空：“那个男人说过，你是比他还要强大的存在，如果你在家的话，就一定能阻止他的可是你却偏偏不在任由爸爸妈妈死在我的面前你到底是干什么去了'啊  ”佐助截斯底里的对着空一阵狂吼，让空感到有些错愕。
　　“佐助有些事情，你以后自然会明自的。”
　　空淡淡的道，说完，他就闭口不语，不再说任何的话。
　　空并不想直接告诉佐助关于灭族的所有事情，因为这不仅仅会让佐助更加迷茫，而且还会惹出更多不必要的麻烦。通过前世的漫画得知，斑其实早就已经看中了鼬和佐助这对兄弟，而且针对佐助，他也一定有着秘密计划，如果空强行改变这整个剧情，宇智波斑这老家伙一定会出现。以空现在的实力，对上斑绝对是死路一条。
　　“哼别跟我说这些没用的话，你不告诉我，我自己去寻找答案”佐助面色一寒，倔强的道：“而且宇智波的仇，不用你来报我一定会超越你们，杀死那个男人  ”说完，佐助恨恨的转身离去。
　　看着赌气而去的佐助，空无奈的摇了摇头。没办法，佐助的自主意识太强了，虽然说这并不是坏事，但是这更舍被有心之人利用，到时候，佐助恐怕舍变得连自己都不知道自己在做什算了，佐助什么的变成什么样，关自己什么事呢'自己只是一个穿越者，来到这里是享受的，这些复杂麻烦的事情，还是交给剧情自己去发展吧或许在自己看不惯的时候，出来插一脚就好了，这就是所谓的穿越者吧?空心里暗暗想道。


第101章：突遇夕日红
　　第二天，空又去了忍者学校，宇智波被灭族后，他就住到了三代分配给他的一套公寓里，那里正是和卡卡西，阿凯等一些上忍住的地方，把空分配在这里足可见三代对他的重视。
　　在忍者学校的日子里，空天天和一群小孩子呆在一起，刚开始他还觉得新鲜，也就乐在其中，但是没过几天，他就发现这课实在是太无聊了和一群小屁孩们在一起，他实在是受不了，所以无奈的，他只好向伊鲁卡提出了要毕业的要求。
　　学校的办公室里，传出了伊鲁卡的声音。
　　“什么'你要求提前毕业'”“是的，我觉得忍者学校的东西我都已经掌握了。”
　　空淡淡的说道。
　　伊鲁卡捂了捂脑袋，一副伤脑筋的模样，三代的任务可是要让他把空留在忍者学校里的，可是他现在就要走了，这可真是麻烦了。到时候三代怪罪下来，自己可担待不起。
　　“虽然说你早就到了毕业的年纪，但是你在学校里学习的时间实在太少了，我们无法给你登记个人信息。”
　　伊鲁卡想了好久，只好找出了这么一个理自来搪塞。
　　“是吗'不过我记得毕业的先决条件是能否通过毕业考核吧'我想只要我通过了你们的考核，我就可以成为实习下忍了吧'”空可不吃这一喜，虽然不知道三代强留他在忍者学校有什么目的，但是空已经忍无可忍了，前世看小说的时候看人家穿越过来在学校里和一群小孩子玩的兴起，现在自己体会一下才终于知道，这真是他妈的坑爹啊“额。”
　　伊鲁卡无语，就在他心里想着该如何回答他好的时候，忽然听见门外一声咳嗽。
　　伊鲁卡一惊，转头朝着门的方向看去，却见三代正叼着烟斗杵在门口。
　　“火影大人  ”伊鲁卡急忙躬身行礼道。
　　“三代老头子'”空扬了扬眉毛叫了声。
　　伊鲁卡登时无语，这家伙还真是不把火影大人放在眼里啊，居然敢这么直接的叫他老头然而三代却没有一点生气的样子，这让伊鲁卡心里又是震惊了一下，看来这个空绝不是那么简单的啊。
　　“呵呵，空啊，既然你不喜欢呆在忍者学校，耶你就提前毕业吧，或者我给你安排一个实习下忍做做如何'”三代笑呵呵的走了过来，看着空道。
　　“好吧，虽然不知道你这老头子搞的什么鬼，不过总算是不用呆在学校里了。”
　　空松了口气道。虽然说离开了忍者学校就见不到可爱的小雏口了，但是相比起外面的花花世界来说，这也就不值一提了。
　　“对了，既然要成为下忍了，我是不是该有一个指导老师啊'”空忽然一脸奸笑的看着三代：“你可要给我安排一个好老师哦～成了下忍就可以！随着上忍指导老师出去做任务了，而空的心里自然希望能分配到一个美女老师！
　　“咳咳”看到空脸上这淫荡的表情，三代脸色颇为难看，没想到这小子也是同道中人，心里对他顿时又生了几分认同感。放心吧，村里正好有一个新晋上忍，你就过去辅助她一起做任务吧！
　　“好一言为定到时候不满意我可要来找你算账哦  ”空直截了当的说道。
　　“呵呵，包你满意  ”三代也笑了笑，脸上露出一个只有空才懂的表情。
　　伊鲁卡见到空和三代两人就像是爷孙一样亲近，不自得前日的瞪大了双眼，嘴巴张的足可以吞下一个鸡蛋其实三代让空来到忍者学校自然是有着目的的，而且还把空分配在了这么一个众小强云集的班级里。小强们都是木叶名门望族的子女，将来也必定都是些独当一面的忍者，三代是想让空和他们多建互一些羁绊，这不管是对他来说，还是对木叶来说，都是有着莫大的好处的。只是没想到空的心智早己成熟，对这些小孩子不感冒。
　　三代出马，空直接省略了毕业考试的内容晋级为下忍。
　　一人走在回公寓的路上，空想起了白，上次将她进出去后，他顺便让她去办了一件事，不知道现在办的怎么样了，前几天寄出去的信她也应该收到了吧'再过几天，白就应该要回来了，到时候有自在，生活也就没那么单调了。他发现现在自己一个人住的感觉还真是有些不习惯。
　　本来是想找夕颜来温存温存，可是身为暗部的她，每霜都有大量的任务，自从三天前见了一次面后，空到现在为止还没有见过她呢，看来有必要找个机会去和三代说说了，让夕颜这么个大美女整天蹲在暗处，实在是可惜了点。
　　来到自己所住的耶幢公寓楼下，空正要进去，却见到迎面走未了一个美女。
　　那仿佛是红宝石一般的眸子闪烁着莹莹光泽，红白相间的紧身服下，是耶凹凸有致的身材，微微卷曲的黑色长发随意的披散着，微微轻抿着的红唇无意间透着一丝妩媚。
　　红眼睛不自得一亮，美女出现，他顿时来了兴趣，不过当他仔细一看之后却是心头一跳是夕日红看到她，空的脑梅里就跳出了一副令人血脉喷张的画面，只记得当时自己在澡堂里，眼前只有红那白花花的一大片肌肤，紧接着鼻血就流个不停，最后被搞成走路都有些不稳。
　　当时那一幕空可是牢记在心怀恨在心啊，现在自己有条件了，怎么说都该到讨债的时候于是，他直接上前一把拦住了红，一个POSS当即摆了出来：“嗨，美丽的小姐，还记得我吗'”红暗自高兴着自己成功的晋级了上忍的事情，正想着要如何庆祝的时候，眼前突然蹦出来一个人，顿时把她吓了一跳。看情来人，她却是愕了愕。
　　“是你这混小子”红一眼就认出了空，这让空倒有些不好意思了，本来他还以为自己长大了，她一定认不出来自己，可没想到她记性这么好“额”美女你还认识我？’空用手指了指自己，微微惊讶道。


第102章：报复第一步
　　“嘿嘿，没想到美女对我记忆这么深刻啊，这真是让我受宠若惊呀  “空笑嘻嘻的道。其实空这幅银发银瞳的样貌在木叶早己出了名，只要见过他一次的人对他都有些印象，更何况是和空已经有了两次交集的红。
　　“哼  ”红突然寒下了脸：“今天本小姐可没有时间陪你玩  ”她直接绕过了空的身子，朝着外面的大街走去。也许是出于以前对他所做出的事情而感到的尴尬情绪，也许是因为空现在成熟的面孔和强壮的身子，对着这已经展现出男人的魅力的空，红的心里顿时有些不自然。
　　手臂被一只有力的大手握住，红轻轻皱了皱眉，回头正要拒绝，却忽然感觉一阵强风袭面，整个人身子一紧，却是落在了一个宽阔的怀抱，一股强烈的异性气自扑面而来，红顿时懵了。
　　你，别动，红正要挣扎，耳边却传来了男人霸道的声音，美女，我对当年的事情可是记得一清二楚哦，你别想这么容易就逃脱知道吗？
　　听到空这么说，红强忍着这异性的气自给自己带来的异样情绪，道：“耶只是小时候开开玩笑罢了，你还当真啊'看来你有够无聊的啊  ”红不屑的嗤笑一声，用力的推开了空。
　　空嘿嘿笑道：“怎么会无聊呢，我可是觉得这很有趣哦  ”空现在的感觉实在是很爽，看着红在自己的怀里无法挣出而轻蹙着峨眉一副苦恼的样子，而且感受着红耶柔软而充满弹性的身躯，自己总算是迈出了报复的第一步感觉差不多可以了，空又松开了双手，放开了红，而这时候红也正到了临界爆发的边缘，从来投有被一个异性这么搂着过的她，此时心里别提有多别扭了，而且这次居然是被这个以前在自己面前只是一个小鬼的家伙。她的心里有些不平衡，想要发泄，但是奈何空已经放开了自已。
　　看着红紧抿着耶柔润的红唇一副要和自己拼命的架势，空哈哈的六笑了几声过后拍拍手扬长而去。第一步就先到此为止，红可不是那么好征服的，如果做的过了的话，反而会造成更多的反效果，那个时候空可就没办法了。
　　红望着空离去的背影，目光中闪过一丝恨恨之色，嘟囔道：小坏蛋，竟然敢调戏本小姐，以后你别落在我手里！
　　第二天一大早，空就慢到了白传来的信息，她已经到了木叶村周边的一个村子，估计再过一个小时她能到达木叶了，空决定先去村门口接她。
　　本来今天是要和自己的上忍老师见面的，但是相对来说，没见过面的美女老师还是不如自己的小乖乖自重要。而且，白这趟出去也是做了很多辛苦，自己去接她也是应当的。
　　着空为了不让某些有心人技自的麻烦，空只有让她在各个国家，各个村落中不断奔走，只有这样行踪飘忽不定才是最保险的方法。而且，自所做的任务也并不是投有一点用处，这次空就是让她去世界各国寻找卡多的消息。当年他收服了卡多，可是没过多久又失去了卡多的消息，本想从他那里挖些钱过来的想法也就落空了，所以这次特地让自去找出他的下落来。
　　而白也不负所托，终于找到了卡多，并且成功的从他那儿拿来了大量的金钱。
　　对于这些金钱，空拿来并不是为了自己吃喝玩乐用，而是为了一项作为影级强者所必须要的东西而做筹备。
　　那就是情报网。
　　一个广阔的情报网给人带来的作用可是非常的强大的，这一点作为穿越者，空从兜的身上就已经学习到了。所以，在没有绝对的实力之前，建立一个属于自己的情报网是必不可少的！
　　更何况，今后的自己铁定是要遇上晓和大蛇丸这些家伙，如果不能率先掌握他们的情报做起事来每次都会落于被动，这一点是绝对要不得的。


第103章：红的惩罚
　　将白送回自己所住的耶幢公寓里，空就又急急忙忙的出去了。现在已经快到中午了，原本他是要一大早就去见自己的新上忍老师的，因为三代告知他的时间是早上九点，可是现在明显已经快到晌午了。空不敢想象那上忍老师坐等了三个小时会有如何的表现。
　　三号训练场，是靠近木叶北面的一块场地，这里地势广阔，被一片森林所覆盖。
　　空刚一进去，就发觉整个天空一暗。
　　周围的环境顿时变得诡异起来，空的心里顿时警惕了起来。
　　刷刷刷！
　　突然之间，从四面八方射来了无数的手里剑苦无，所有的目标全都指向了空一人空微微一惊，身子高高一跃而起，避开了所有的来袭，然而正在这时，周围的树木上突然伸出了一片触手木遁'空心中前日，这些融手明显是树枝变化而来。
　　只是一瞬间，所有的触手便将空整个身体全都CharRao了起来，将他襄成了一个大粽子然而被包裹住的空却又砰的一声化为了一阵烟雾。是影分身“咦'这小子还有一手嘛  ”一个身影忽然出现在大树下，脸上微带着惊讶的神情。来人正是红红第一次当上忍指导老师，所以心里特别的重视，早上来的时候还特意提前了一个小时，可是她这次所带的学生确是迟迟不来，这让她有点坐不住了。
　　宄竟是哪个胆大包天的下忍，竟敢放自己的鸽子？红当时就想，如果耶下忍出现的话，她就一定要好好教训教训他让人没想到的是，她要等的下忍竟然舍是这个咋天还调戏过她的小坏蛋这更是让她怒火中烧，于是，她使出了自己的绝招，幻术决定要好好整整这小子。但是办法出入意料的是，空并不是那么好对付的，没想到他还舍使用影分身术而此时，空正躲在一颗大树后，偷偷的观察着视线内的那个人影，在见到红的第一瞬间，空的心里就是一跳，没想到自己的指导上忍竟然会是她看来三代这老带子对自己还真是蛮不错的，真的满足了自己的要求。
　　可是空细细一想，却又有些头大，红这妞儿肯定不是那么好对付的，恐怕以后自己在她的手里要多几番披折了……
　　虽然这么想着，但是空还是不放过任何一个可以调戏美女的机会，他直接一个舜身术出现在了红的背后，在她还没来得及反应的一刻，空轻轻的拍了下她的肩膀。
　　“嗨红美女，咱们又见面咯～唰，回应空的是一把锋利的苦无光芒。只一瞬间，红猛地一转身用苦无攻向了空的胸膛。
　　空微微一惊，没想到这妞儿这么大的反应，他急忙一伸手臂，轻巧的抓住了红的玉手道：“红美女，别这么激动啊，难道你想杀了我啊？
　　速度不错嘛，红面带一丝微笑，但是心中却是震惊万分，这家伙是怎么出现在自己身后的？如果刚才他拍肩膀的那一下改成是用苦无刺自己的喉咙的话，那自己的小命岂不是早就没了？这样的家伙，还是下忍吗？
　　“嘿嘿  ”空放开了红的手，这时，红的嘴角露出了一丝诡异的微笑，她的身影仿佛是化为青烟一般消失在空眼前的空气中。
　　空正要行动，却突然感到背后长出了一颗大树，并且将自己的身体牢牢的绑在了原地，空顿时无法动弹“嘻嘻……小子，这回总算栽在本小姐手里了吧  ”红的身躯悄悄的从空身后的大树干里伸了出来，只见她并奋的舔了舔柔柔红唇，手里握着苦无轻轻的放在空的脖子边上。
　　耶锋利的苦无离他脖子上的大动脉仅有一毫米的差距空面露一丝苦笑，微微叹息了一声：“唉，你赢了，红美女。”
　　“哼哼  ”红得意的笑了笑，道：“这可是我的绝招，这次就算你再厉害也要任我宰割了”“是啊，现在我被你困住了，成了你阶下囚了。”
　　空故意有些怕怕的说道，心里却是暗自好笑，红这小妞还不知道自己在耍他呢“嘻嘻嘻……我该如何惩罚你好呢'”红另一只手轻轻的抚摸着空的脸颊，艳唇凑到了空的耳边轻轻的呵着气，充满魅惑的笑道。
　　空咽了口口水，感受到这要命的诱惑，心跳就不自得加快起来。
　　“嗯……想到了  ”红突然叫了一声。然后她的身影又渐渐的隐没下去，只留下耶颗绑着空的大树。
　　空不知道她接下来要做些什么，不过听她的语气似乎很兴奋的样子，心里就有些没底，待舍儿不要是自己被人家玩了才好……
　　正这样想着，周围的整片树群忽然变得诡异起来，只见它们的身躯一阵变幻，就在空恍惚之间，阴暗的森林竟变成了一片自花花的梅洋哇空鼻头一热，血液差点忍不住要喷出。
　　只见眼前一大片一大片的全是赤身裸体的美女。而且这些美女们并没有一点的遮掩，她们晃动着耶丰性感腴的，性感的，妖娆的身姿，朝着空的方向扑了过来。
　　一阵阵香风夹杂着各色各样的柔腻呼唤，铺天盖地的向空笼罩过来。
　　“空哥哥”“空少爷…”
　　“小空宁”“哇靠红美女也太狡猾了吧  ”空并奋的大叫一声，想要扑上去和她们玩在一起，可惜却发现自己的身体被大树牢牢的箍住，完全无法动弹。
　　所有的美女们一下子扑在了空的身上，顿时，空整个人全都被一片温柔的融感所包围。鼻血就忍不住的淌了下来……
　　而在另一旁，红悄悄的看着这边的场景，嘴角挂着一丝得逞的微笑。
　　忽然，就在空被抚摸的即将崩溃的时候，这周围的整个场景顿时一滞，紧接着所有的景象全都化为了虚无。红全身一震，目光中顿时露出了不可巴议的神采。
　　“你到底是怎么做到的”


第104章：d级任务
　　。
　　其实自从空刚一进这森林之时，红就向他施展出了幻术，包括刚才所有的攻击，这些都是红的幻术所制造出来的。
　　只是红耗费了这么多的查克拉，最终却并没有得逞，此时看着空的目光中充满了震惊。这个小子，居然能够突破自己的幻术自己的幻术造诣就算是在木叶也都是屈指可数的存在，正因为如此，体术和忍术平平的自己才被破格升到了上忍，可是这个家伙居然在自己所引以为豪的领域内打败了自己这还是下忍吗红的打死也不信，三代火影大人居然将他分配给了自己？这到底是什么意思'红看着眼前嬉皮笑脸的空，顿时觉得他全身上下都笼罩着一层神秘的氤氲。
　　不过红虽然觉得他很神秘，但是心中的骄傲却并不允许她露出一点的怯馁，她平静了下心情寒着脸问道：“你到底隐藏着多少实力'”听到红这样问，空笑着摇了摇头：“我可没有隐藏哦，只是目前我还没有遇到能让我发挥出实力的人罢了，哈哈。”
　　其实在刚才中幻术的一瞬间，他就已经知道了，只是他并投有互马就揭穿而己，拥有了雷神之眼，幻术对他来说已经是完全无效了。连月读都可以破解，红的幻术实在是不值一提。
　　通过这几天对雷神之眼的研宄，空发现了几个功能，其中最基本的就是能够窥破一切虚幻，将最真实的现实呈现在自己的面前。这一项功能对幻术最为有效。而且他还发现，雷神之眼并不仅仅只有这样的功能，除了化虚这一招，还有一招攻击性极强的术，是针对物理的攻击  破空化虚是针对虚幻的攻击，破空是针对现实中真实物质的攻击，这两招一虚一实，正好成为空的最强之刃看着这幅嚣张的嘴脸，红恨得直咬牙：“你给本小姐等着迟早有一天，我会让你好看哼”“好啊，耶我们就拭目以待咯～空看着红这一副吃瘪的模样，心里觉得大爽，看着美女生气的样子，这也是一种享受啊忽然，红又笑了起来。空微微一愕，这妞儿怎么回事？难道是被自己刺激到了'他不解的看向她，却听红轻轻的笑道：“小坏蛋你现在可是我手下的忍者，我是你的老师哦不管怎么样，你以后都得听我的咯嘻嘻嘻……”
　　“额。”
　　空看着红脸上耶魔鬼般的笑意，心中不自得发寒，这妞儿不会是想用这个来折磨自己吧'空的脑梅里已经可以想象的到，以后的自己将会成为多么凄惨的样子。
　　“为了增进我们互相的了解，现在我就去领任务，忍者，只有在任务中才能更好的认识自己的同伴。”
　　红嘿嘿的笑了下，急匆匆的离去。
　　没过一会儿，红就回到了三号训练场上，手里拿着任务卷轴，一脸得意的看着空：“小坏蛋，这是我们今天的任务给拿去看一看吧  ”说着，红就将耶卷轴抛向了空。
　　空一伸手接过，打开一看，脸色却站马苦了下来。
　　D级任务，帮村民们耕口任务薪酬：一万靠，这搞什么鬼啊！叫自己一个影级强者去耕田？空郁闷了。
　　正在这时，红突然扭着那纤细的腰肢来到空跟前，一副柔弱的样子，哎呀，这耕田的任务可是男人家做的事哦“本小姐手无缚鸡之力的所以只能麻烦你咯汗空登时无语。看着面前红一脸得意的样子，她胸前的丰满随着她的笑声微微颤动，娇艳的红唇微张微合，吐出无限旖旎的气息。空就恨不得立马将她就地正法。
　　没办法，谁叫她是自己的上司呢！空微微叹了口气，只得无奈的跟着她来到任务所在地。
　　一天下来，空已经被折磨的精疲力尽，而红则是一脸的雀跃。
　　空本想用影分身来应付她，可是红却坚决不同意，美其名日：要亲身体会农民伯伯们的辛苦空没办法，只能下地去干括。
　　不过虽然空干的很累，但是这其中他也体会到了一种叫做真实的感觉，这个世界，和前世相差的也并不大，除了这里有忍者，有武士，有各种奇幻力量，其他的最基本的东西还是和前世一样，人们也是需要吃饭，需要耕作，为了生存而忙碌。
　　从这个任务中，空觉得自己和这个世界贴的更近了，于此同时，他也感受到了一股莫名力量的呼唤。虽然隐约，但却是如此真实“好了明天我们继续  ”回到市中心的街口，红对着空说道：“现在各自回去吧。”
　　“好吧。”
　　空应了一声便往回走去，心想着刚才在任务的时候所感受到的耶股莫名力量究竟是怎么回事。这时，红的声音又在耳边响起：“咦'你这小坏蛋也住在那片地区吗'”红有些惊讶，现在两人所走的方向正是木叶上忍们所住的地方，没想到他一个下忍也能住在那边，看来三代对他还不是一般的重视。
　　“是啊，我前几天就搬过来了，怎么？不欢迎吗'”空笑着道。
　　“切，你这小坏蛋以后可别偷看我洗澡就好要不然我要你好看”红扬了扬拳头，威胁着说道。
　　“……”
　　空无语，这妞儿，不舍是暗示自己去偷看吧'回到那幢公寓，空就看见二楼的阳台上一个白色的身影正静静的站在那儿，一脸微笑的看着自己。是白空对她露出一个微笑。
　　“嚷'小坏蛋，耶女孩是谁呀'”红敏锐的发现了空的动作，不禁八卦的问道。
　　“哦，她叫白，现在一直和我住在一起。”
　　空笑着说道，说完，他又朝着阳台上的白招了招手道：“白，快下来，我给你介绍一个人认识认识。”
　　白点了点头，直接从阳台上跃了下来，站在空的身旁。
　　“白，这是夕日红，现在是我的指导上忍老师。”
　　空向白介绍道。
　　看着眼前这个粉雕玉琢的女孩儿，红微微一愕，没想到这个小坏蛋居然还藏着这么个水灵的女孩，看她这幅乖巧柔顺的样子，红的心里就感觉一阵不爽之意。这女孩儿一定是被这小坏蛋欺骗了“红老师好，我叫水无月白，是空大哥的工具。”
　　白微笑着说道，说完，还抱着空的手臂，一脸幸福的靠在他的肩膀上。


第105章：红豆到来
　　红张大了嘴巴，满腔惊讶的看着面前这一幕。红实在想不到这五水灵精致的女孩儿竟然会跟在这个小坏蛋身边，还自称是工具？而且她脸上还带着如此幸福的表情。
　　这让红的心里不禁生出了一股强烈的好奇之意。这家伙，究竟有什么魅力？居然能让这么可爱的小女孩这么死心塌地的跟随？
　　“小妹妹，你确定你没说错话吗'你刚才说什么？什么工具？”
　　红满脸的不信，疑惑的问着白道。
　　白微微一笑，笑容显得那么纯洁，不带一丝的杂志：“我就是空大哥的工具啊，空大哥对我好，我就要用自己的全部来回报他呢”白的话让空感到很满意，他伸手抚了抚白柔顺的长发，白则是乖巧柔顺的眯起眼睛，一副享受的模样。
　　“额  ”红无语，脸上全是不可置信的神色。
　　“好了，红美女，今丢的任务已经结束了，现在我要回家了，再见  ”空嘿嘿一笑，说完，就带着自上了二楼自己的房子内。
　　吃过晚饭，天色微暗，空带着白在木叶的小河边散步。晚风唆拂着两人的身躯，就像是玉女温柔的手臂抚在身上。
　　空向白询问了她这次任务的具体情况。白在各个国家之间游走时，虽然必不可少的遇上了一些小困难，但她还是都顺利的解决了这些小麻烦。而且在任务中，白还探听到了一条非常重要的消息。
　　耶就是大蛇九的势力和某一方神秘力量进行了一番大战，这梢自让空心中一喜，如此说来，大蛇丸应该是叛逃出了晓组织了。
　　空很高兴，能够得到这么好的消息，白还真是功不可没，他狠狠的把白夸奖了一番，顺便在她柔嫩的脸蛋上亲了好几口，害的白的脸色一直到了晚上回家后还是红润的要滴出水来的样子。
　　三代分配给空的房子比较大，除了一个客厅之外，还有两个卧室，今天是白第一次住进来，空本来是想让白和自己一起睡的，可是就在空给白做了一大片的思想工作后就要得逞的时候，一个突兀的敲门声顿时惊扰了两人的二人世界。
　　空疑惑的望向门口，自上前去开了门。
　　只见门口站着一个曼妙的身影，一身洁白的睡衣衬托出耶凹凸有致的身材，腰下露出一双拮自修长的大腿，她赤着脚站在门外，看到门被打开，就立马走了进来。
　　“唉”红老师'你怎么来了'”白一看到是红，不禁面露惊讶之色。
　　红一走进屋子，就四处东张西望的寻找空的身影：“白啊，耶小坏蛋在那呢'”“我说谁找我呢，原来是红美女啊，怎么了'穿的这么性感来找我，难道是想做点啥事不成,空的声音从卧室里传出来，紧接着，他挥身只穿着一条裤衩就出现在红面前.突然间看到空的身体，红不禁微微一愣，线条分明，一身精干的肉，脸上带着一丝若有若无的邪笑，这不禁让红的心头一跳。
　　正处于思春期的女人，见到男人的身体难免会感觉有些不适应，红微微偏过了脑袋，切了声：“我家就在你对面，所以作为老师的我过来看看你，怎么'不欢迎么'哼r脑袋里尽想着这些龌龊的事隋”“嘿嘿。”
　　空笑了笑，道：“不过就算你来看我，也不用穿的这么随便就出来吧'这样我可是会误会的哦～听到空的话，红挑了挑秀眉，轻哼道：“怎么'难道你还想把我怎么样不成'哼哼，就算是借你十个胆子你都不敢  ”“……”
　　空无语，心中不禁暗道，要不是白在这里，老子一定要将你就地正法这时，白己经泡完了茶水，将两杯热茶端到桌上。空和红席地而坐，红端起茶杯轻抿了口，道：“我看你这里地方还是很大的啊，就算再住一个人也应该没问题吧'”“嗯'”空微微一愕，这妞儿什么意思'难道要搬过来'空顿时有种受宠若惊的感觉，难道这妞儿这么快就被自己的王八之气征服了'“你想干什么'”他不自得奇怪的问道。
　　看到空一副警惕的样子，红不禁感觉好笑，这家伙一定又想歪了她翻了翻白眼嗔道：“你这小坏蛋想什么呢，我可不想做什么，不过我有一个朋友倒是很想和你交流交流呢  ”“什么'”空和白不自得齐齐一愕。正在这时，只听大门砰的一声被一股大力锰地踢开。
　　“哈哈哈小子，老娘我终于找到你了  ”一个大咧咧的笑声突然间从门口传来。
　　空不由得惊愕的望向耶门口，只见一个身穿网格装，头发在脑后扎成一个支女孩儿站在那里。听耶夸张的大笑，以及耶大咧咧的举动，空不禁又是一愕。居然是红豆“御手洗红豆  ”空惊呼-声。没想到这野蛮的女人也出现在这里了“哈哈  ”只见红豆直接飞奔了过来，一把揪住了空的衣领，嘴角拉出一个阴惨惨的弧度：“小子，多亏了你还记得老娘我啊  ”“额。”
　　空不禁有些无语，没想到今晚家里一下子来了两个女人，使得原本有些安静的屋子一下子变得吵闹起来，空不禁有些头大。本想和白好好温存一下的计划被这突如其来的两女给搅和了。
　　“是啊，当然记得啊”不过空可不想让这两个女人骑在自己头上，再怎么说，自己也是男人，是男人就该强硬起来于是，他反过来直接揪住了红豆的手，道：“红豆美女没想到你还对我念念不忘啊  ”自从小时候耶次被空要了后，红豆就一直耿耿于怀，从来投有人敢要自己，可是耶一次空却在自己的手底下跑了，一直以来，这都是红豆心里的一个疙瘩，可是往后的日子里她却怎么也遇不上空，这让个性好强的她更是觉得放不下。这次，在和好朋友红的聊天中，她突然提起的下忍却正好和自己一直要找的人条件吻合了所以今天，她特地约好了和红一起过来。果然不出所料，这家伙终于被自己找到了“哼哼，那是自然啊，小子，你可让老娘我找的好苦！红豆目光中透着一股危险之意好像下一该就要将空吃掉一般。


第106章：我要住进来
　　这时，红开口说道：“红豆，这小坏蛋坏的很，以后我们可得好好治治他  ”“嗯  ”红豆点了点头，挣开了空的手，而后又挥舞着拳头道：“所以从今走开始，我就住在这里了”“啥'”空瞪大了双眼：“你开玩笑的吧'”要是让这个野蛮的女人住进来，耶还了得以后家里不还得翻了天不可啊“怎么  ”红和红豆两人美眸齐齐瞪向了空，异口同声道：“你难道不愿意'”迎着两人要杀人一般的目光，空只好撇了撇嘴，切了声道：“无所谓～红豆虽然脾气怪异，个性独特，但是至少也是个美女，虽然说想要搞定这个危险园子有些麻烦，但是空却并不在意，有挑战才有更有趣嘛“哼哼耶就好  ”红豆阴险的笑着，道：“耶明天我就搬过来  ”白看着这两个突如其来的女人一下子就把家给瓜分了，脸上不自得露出了苦恼的神情。在白的心里，只要能和空大哥两人一起安安静静的就好，可是红豆的到来一下子就将她这个小想法给打破了。
　　决定好了事情后，红豆哼着小曲儿离开了空的家，而红却还留在屋子里没有回去。
　　空一脸不怀好意的看着红耶性感的娇躯。
　　“看什么看小坏蛋  ”红注意到了空这色色的目光，不由得白了他一眼。
　　“红美女，红豆美女都已经走了，你留在这儿难道真想来点刺激的事儿吗'”空摸着下巴看着她嘿嘿直笑。
　　“哼小坏蛋就是小坏蛋，有本事你就来咯谁怕谁啊'”红扬起脸蛋一副你看着办的模样。
　　看着红微微仰起的雪白脖颈在灯光下散发着象牙般的光芒，空的心头就一热，顿时感觉有点口干舌燥。他一口喝干了杯子里的茶水，希望以此来浇灭心中的欲火，可是眼前这个红的身上散发着一股异样的魅力，让空有一种要上前抱住她狠狠的蹂躏一番的冲动。
　　可是白就在一旁，如果自己突然间这么出手偷袭的话，耶可就麻烦了。
　　无奈，空虽然现在很想一把扑上去将这个尤物压倒在身下，可惜条件不允许啊空心里哀叹一声。
　　“好了好了，不跟你闹了我现在有重要事情要和你说  ”忽然，红正了正脸色，变得一本正经的道：“是关于明天的任务的事。”
　　“额，原来你是来谈任务的啊  ”目言，空顿时有种恍然大晤的感觉。
　　“哼，你以为呢谁会无缘无故来看你呀你想的到美  ”红白了他一眼。
　　“好吧好吧，是什么任务啊，居然要你穿成这个模样来诱惑我'”空叹了口气假装伤心的说道。
　　“你找死是吧  ”红实在是拿他没办法了，这家伙的嘴皮子真是太坏了凡事都不忘调戏一下自己。
　　空嘿嘿笑了笑，这次真的不说话了。
　　看到空安静下来，红终干有机会说出这次要说的任务了，她理了理思路，说道：“刚才我接到了来自风之国的任务，听说他们的一尾守鹤失控了，所以要我们木叶派出忍者前去支援目前村子已经派出一些上忍前去了，但是如果到明天还没能控制住耶家伙的话，我们就必须前去阻止了”“哦'你是说阻止一尾守鹤'这可是A,任务啊  ”空疑问道，一尾守鹤可不是那么好对付的，红才只是一个新晋上忍，而且只是精通幻术，体术和忍术都平平的她，去耶不是送死吗'“嗯，这是三代火影下达给我的任务，说这次一定要带上你一起去。”
　　谈到大事，红的脸色也不自得变得紧张起来，尾兽啊，对她来说还是遥不可及的存在，要她去对付尾兽，这任务也实在有点艰巨了。
　　虽然说只是前去支援，主力是在沙忍那边，可尽管如此，这任务的危险程度也不是一般般的。
　　听到了要去对付尾兽，一旁的自也竖起了耳朵一脸的认真神情。听完两人的对话，白看着空说道：“空大哥，明丢的任务我也要去  ”听到白这么说，红微微一惊，投想到这小姑娘这么不知轻重，那么危险的事情可不是这么随便就能参与的，况且，看她的样子，应该也没多少实力吧'“白妹妹，明天的任务可不是闹着玩的哦，很危险的，如果一不小心就会丧命的啊  ”红不由得劝道。
　　白坚定的摇了摇共：“不，这样的话我就更应谖耍去自怎么能看着空大哥一个人去涉陛昵”听到白的话，红不自得一呆，投想到这个小女孩对他这么死心塌地，就算是死也不害怕。
　　这更是让她有种将空一探宄竟的想法。
　　“好了好了，白，明天的任务你还是别去吧，相信我，不会有什么危险的，况且，我还有更重要的事情要文给你去办呢。”
　　空笑着说道。
　　“可是……”
　　白一脸的不情愿，前一次的任务，空大哥将自己派出去做了任务，自己却遇到了灭族那么大的事情，虽然自己并不知道过程如何，但不用想就知道其中有多么的危险。
　　想到这里，白的心里不自得升起了一股强烈耍变强的欲望。我一定要变得更强，将来要保护空大哥“好了，白，下次任务一定会带上你的  ”看到白一副欲言又止的模样，空伸出手抚摸着她的脸庞，一脸的柔情。
　　“嗯……”
　　自不想违背空大哥的意思，轻轻点了点头。
　　红心中有些纳闷，看这两人的样子，感情一定很好吧'真不知道这小坏蛋给自獾了什么迷魂扬。
　　“耶我就先回去了，唉，今天得好好休息一下，明天才有精神战斗啊  ”红打了个哈欠，伸了伸懒腰道。
　　“嗯，红美女慢走不进～空摆了摆手，不经意间却看见她伸懒腰的模样，鼻头又有些热。
　　只见红耶胸前的饱满在身子后仰之下被凸显的更加尖挺，而耶宽松的睡衣也随之敞开，领口处，空甚至能看到在那一大雪白之下的一条深深的沟壑！


第107章：邪恶啊邪恶
　　感觉到空那色迷迷的目光在自己敏感处不断扫视，红脸色微微一红，随即又狠狠剜了他一眼，站起身来便开门离去。
　　看着红扭动着丰臀，他真的很想从后面直接攻进她的身体，那个样子一定是非常爽吧空的脑梅里不自得浮现出一副灰常淫荡的场面，体内的欲火便再也消灭不了。
　　砰的一声门被关上，此刻屋子里就只剩下了自己和白两人，气氛虽然安静下来，但是空的内心却更加火热起来。
　　刚才被红这个女人撩拨的并起，现在体内的欲望更加的强烈，空不自得将目光放在了一旁的白身上……
　　“空大哥……”
　　看到空耶火热的目光投在了自己身上，白面色一红，微微低头轻唤道。
　　“那个，白啊……”
　　看着白这幅柔弱乖巧的模样，空的心里忽然产生了一个邪恶的想法，忍不住开口道：“今晚和我睡怎么样'”“啊'”白闻言微微一呆，不过旋即脸色变得更加红润，犹豫着点了点头，声音低如蚊蚋：“嗯……”
　　哈哈，太好了看到白答应，空心中大喜，直接就将白紧抱在怀里，火急火燎的冲向了卧室。
　　身子突然间被空抱住，白的小心肝不自得剧烈跳动起来，闻着空大哥身上耶股异性气息，自己的整个脸颊正紧紧的贴在他精壮的胸口处，这种感觉让她一阵面红心热。
　　“白，这可是你答应昀哦  ”空嘿嘿一笑，下身的裤衩早就已经顶出了一个帐篷，此时自娇姣的身子正好贴在耶上面。现在的白可不是当时那个年幼无知的小女孩了，有些事情也早就已经明自了。所以此刻自的心情更是紧张不己。
　　“空，空大哥……”
　　白感受到了空身体的反应，不自得紧张的问出声：“你，你想要干什么'”“那个……我们睡觉啊”看着白一副紧张的缩在自己怀里的模样，空汗了个，看来自己表现的太耶啥了，都把白给吓到了。
　　“哦……”
　　白低声应了下，就任自着空将她抱上床。
　　看着仰躺在自己身下的白，紧闭着眼眸满腔的晕红，长长的睫毛似乎是因为紧张而在轻微的颤抖，一双小手则是紧抓着衣裙不放，小小的胸脯也正自剧的起伏着……
　　空低下头，想要去亲一亲自的脸蛋，可是却又见到她这还带着稚气的脸庞，心中又有些犹豫。难道自己真要猥亵儿童'白才十岁啊就算是萝莉的标准，耶也得到十三四岁吧'空虽然邪恶，但是也没到这个程度吧'想了想，空又翻过身来躺在了白的身旁，顺手关了灯。
　　“睡觉了，白  ”空闷闷的说了声后，拉上被子就没再说话。
　　白的心情有些忐忑不安，空大哥刚才看着自己的眼神充满了火热，这意味着什么白自然是知道的，和空在一起这些年，该知道她也早就知道了。所以，她也早就做好了准备，已经将全身心都给了空白，无论空做出什么样的事情她默默接受。况且，她的心中很喜欢和空大哥亲近的感觉，如果，如果空大哥真的要了自己的身子，那自己心里也就更加开心。
　　然而另她感到意外的却是空并没有和她想象中的一样做。空这反常的做法让白微微一愕，旋即白睁开了眼睛，黑暗中隐约看到了边上的空睁着眼没有入睡。
　　白的心里泛起一丝感动，空大哥是这么的在意自己的感受，虽然口上说着工具工具，但其实心里完全不把自己当工具一样看待。
　　“空大哥……”
　　自轻轻的唤了一声，翻过身来伸出小手主动的搂住了空的脖子。
　　要命白啊白，老子已经打算忍一忍了，可是你这小丫头干嘛呢难道真要挑战老子的忍耐极限吗'空感受到从白的小口中呼出的香甜气息，心头刚刚平自下去的火焰又再次燃烧起来。
　　“空大哥，你是不是很难受'”白的声音很轻，有些害羞，但是她却鼓起勇气将自己柔弱的娇躯靠在了空的胸膛之上。
　　柔软的身子压在自己身上，空顿时有种要崩溃的感觉，心想，白啊，这是你逼我的明天早上可别怪我啊正当空想要向她伸出恶魔之手的时候，白又说话了：“白可以帮你的，空大哥。”
　　“额……”
　　空有些不敢相信自己的耳朵了，白刚才说什么？居然说可以帮自己'还没等空想明白，白的小手忽然顺着自己胸膛一路向下滑去。空整个身子不自得一颤，这种异样的感觉刺激的自己浑身一个激灵。
　　突然，自柔嫩的小手突然伸进了自己的裤衩里，并一把握上了自己的小兄弟空的小兄弟就是猛地一跳，吓得白忙缩了缩手。
　　“白，你这是……”
　　黑暗中，空不可置信的望着白的眸子，白努力的克制着心中的羞色，目光与空对视着，虽然周围光线微弱，但是空很明显的就能察觉到白眼中盛满了羞色。
　　“空大哥，我知道你很难受，但是，但是白不想看到你难受的样子，所以，所以白想做点什么……”
　　白的声音很轻，但是她鼓起了勇气时却又变得很倔强。在说话的时候，白的另一只小手也伸向了下方……
　　两只手一齐握住了空身下的巨大，感受到耶东西在手心里跳动着，白不禁嘤咛一声，全身软在空的胸前。
　　双手不断的套弄着，空感受到了一种前所未有的快感，白耶双小手中仿佛蕴含着无限的魔力一般，柔软，温润，这种刺激让他忍不住是要呻吟起来“那个，白……再快一点……”
　　空觉得这场景实在是太邪恶了，让才十岁的白给自己打灰机，这实在是禽兽啊…
　　“嗯……”
　　白很乖巧的应了声，双手的速度果然又加快起来……
　　呼～终于，空大呼了口气后，将体内的火焰全都释放了出去。顿时，一股异样的味道便散发开来，白轻轻皱了皱小鼻子，感觉到双手都有些累了。
　　空将白抱在怀里，狠狠的亲着她的额头，脸蛋，满足的道：“我的小乖乖白啊，你真是我的小乖乖～


第108章：支援沙忍
　　心里的欲火就被白发泄完了后，空的睡意也涌上心头，而白似乎也有点累了，两人相拥着进入梦乡。
　　第二天一大早，阳光直射进来，洒在床上，空睁开了眼睛，身边却已经没有了白的身影。
　　下了床走出卧室，空却见到客厅里的桌子上已经摆满了丰盛的早餐，看来这一切都是出自白的手笔，空微微一笑。
　　这时，白从厨房里走了出来，身着一条碎花小裙的她显得异常可爱，她的手里端着一碗热乎乎的粥，来到空的面前，微笑道：“空大哥，这是刚煮的米粥，待会儿你就要去任务了，多吃点，也有力气赶路呢  ”看着自就仿佛是一个小妻子一样照顾自己，空的心里不由得升起一阵温馨，能够得到这样的女孩，实在是自己的一种幸运啊当初想方设法的把白给搞上手真是值得啊吃完早饭，空擦了擦嘴就告别了白，正要出门，红却走了进来，只见她身上已经带好了必备物品，一副准备充足的样子。
　　看到空也正好耍出门，红笑了笑：“小坏蛋投想到这次你舍这么准时啊'我还以为你又耍迟到呢”“这次的任务可不允许我迟到。”
　　空大义凛然的说道：“我要是晚去一分钟，战场上可就又要丢失好几条性命呢  ”“呵呵，得了吧，说的好像你就是拯世主似得  ”红切了声：“我们只是去支援的，又不是主力，难道沙忍还要我们木叶的忍者去和一尾守鹤正面对战不成'”一边说着，两人就直接向风之国出发而去，白在阳台上，看着空的身影直到消失在天际，这才又回到屋里。
　　而此时，沙忍村那边，广阔的抄摸里，风沙呼啸着不停的吹卷着村落。
　　沙忍村的外，只见一只巨大的狸猫正不断的吼叫着，随着它的巨吼，一阵又一阵猛烈的沙子仿佛是梅啸一般朝着村子里席卷而来。
　　而在守鹤的身前，一排排的忍者结成队伍横档在它面前，手中结着印，一个个防御忍术施展出来。
　　沙摸中凭空伸出了一道道高耸的土墙，将那些沙子全都拦在村子之外。
　　这些忍者中，大部分是沙忍的忍者，但也有一些是同盟国木叶村的忍者。
　　“这家伙太顽强了  ”一个沙忍上忍看了看自己这些战斗了差不多一夜的忍者们，咬牙说道。
　　“是啊，这家伙的查克拉实在是太强大了虽然我们采取的是拖的战略，但是我们这边的忍者也都已经换下了好几波了，后方已经没有那么多的战力和它消耗了  ”另一个上忍看着眼前耶没有一点疲量之意的守鹤，不自得担忧的道。
　　而在这时，守鹤也仿佛是看到了胜利一般，攻击的力度也变得更加强烈起来。
　　“风影大人还没回来吗'”忍者们感觉到自己的查克拉快要坚持不住了，他们的风影大人正好去了风之国国都开会去了，虽然已经派人去告知了他守鹤失控的事，可是由于时间的限制，觋在他还没有赶来。
　　“木叶的支援有没有到？风影大人还没到来，也就只能指望木叶的支援了。可是过了一会儿，还是没有人来回答。
　　守鹤怪叫一声，一波又一波的沙子又同村寻里翻压过来。
　　村子里，一个黄头发的女孩正一脸担忧的望着耶守鹤的方向，她的身旁，一个脸上画满了图腾的少年则是有些惊惧的望着那儿。
　　“我爱罗，你快醒醒吧，村子就快要坚持不住了……”
　　女孩儿双手紧握，不自得祈祷着喃喃说道。
　　这时，一个长老走了过来，他一脸担忧的看着远处耶巨大的守鹤。
　　“大长老，父亲还没有回来么'”女藩问道。
　　大长老叹了口气：“这次真是麻烦了，投想到我爱罗会在风影离开村子的时候失控，看这情况，等风影回来恐怕来不及了。”
　　“这可怎么办呀……”
　　女孩面色惊慌，如果再任自守鹤继续下去，村子可就要垮掉了“别担心，手鞠。”
　　大长老拍了拍女孩的肩膀，安慰道：“就算是风影不在，村子里的其他人拼了命也会保护这个村子的。而且，木叶的援军也就快到了。”
　　“大长老  ”正在这时，一个忍者自匆匆的来到几人身旁，叫道：“木叶的援军已经到了”大长老目言大喜：“在哪里？快带我去  ”说着，他跟着耶忍者匆忙离去。留在原地是手鞠和堪九郎微微一愕后也立即跟了上去。
　　空两人经过了一番赶路，终于来到了风之国沙忍村，途中，他们用最大的速度一停不停的赶往这边。
　　到了村子里，两人就被沙忍的接待人员请到了专门为他们准备的客厅里。红吃了颗兵粮丸补充了点查克拉，在刚才的全力赶路下，她的查克拉梢耗的比较大。
　　但是空的查克拉充足，这么点路程对他来说还是小事一柱，他脸不红气不喘，一副一点儿也不累的样子，这让红更是心中惊讶，看来在这个家伙的实力并不是那么的简单啊宇智波的幸存者，曾经和鼬是兄弟的天赐之子，果然不是那么简单的红现在终于认识到了空的实力绝对不止下忍的程度“两位就在木叶的援军吗'”一个苍老的声音响起，空和红两人站了起来，只见屋子的门口，一个老者正站在那儿，目光端详着自己两人。
　　“我是木叶的上忍夕日红他是我的学生宇智波空  ”红向老者介绍道。
　　“嗯宇智波吗'我是沙忍的大长老  ”老者看着空的目光中闪过一丝惊讶，旋即又对红道：“现在你们的状态如何'可以加入战斗吗'”“嗯，没问题  ”红点了点头，道：“在来的时候我们就见到了一尾守鹤，情况不容乐观啊我们现在就出发”老者点了点头，道：“感谢的话就不多说了，你们先去吧，记得一切要小心  ”空两人点了点头，就奔着村子外而去。
　　在出门的时候，大长老身后的手鞠忽然拉住了两人，语氕恳切的求道：“大哥哥大姐姐，你们一定要阻止那个守鹤啊，我真的不想再看到再有无辜的人死在我爱罗手上了。


第109章：战斗激烈
　　接触到女孩诚恳的目光，红不自得重重的点了点头，微笑道：“放心吧，我们一定会尽全力的空也点了点头，看着手鞠道：“我们虽然是木叶的忍者，但我们也不会看着沙忍无辜的人们死去而无动于衷。放心的交给我吧！那个大家伙，由我来替你打倒  ”听到空如此具有信心的话，一旁的大长老和红都诧异的看了他一眼。
　　这个少年，为什么能说出这么自信的话来'大长老甚至以为这个家伙是不是有点自负了。
　　红则是有些期待，空的实力连她也看不透，曾经破了自己的幻术，而且未来时的路上所表现出来的游刃有余更是让她怀疑。这个家伙的实力绝对在上忍之上手鞠突然间听到空的话，神情不禁微微一呆，从他的脸上，她看到的是从来没有见过的自信，这种自信，在别人的眼里就是一种嚣张，但是在她的眼中，不知为何，却那么的让人安心战场上，一大群的沙忍组成的防御壁垒正在和巨大的狸猫守鹤相抗衡着，沙忍们早己精疲力尽。
　　由于耶守鹤的体积实在是太大了，而且身处在沙漠之中，他的能力也被大大的加强，身为沙之化身的他在这个风沙漫天的环境里真的是如鱼得水。
　　而沙忍们的忍术却对这个庞大的家伙投有多少效果，目前在沙忍，除了四代风影的沙金之术能够壳制守鹤之外，其他的还找不到什么有效的方法。
　　虽然村子里也有些老家伙的能力强大，但是不到危及村子生死存亡的关头是绝对不会出面的。
　　“马基大人情况已经到了最危自的时刻，守鹤就要突破防御朝村子里未了风影大人还没有到吗'”一个忍者气喘吁吁的来到上忍马基面前，神情随张的叫道。
　　马基目光闪动，这次我爱罗的爆发真是太突然了，没想到正好赶在了风影大人出去的时候看着眼前的忍者们都已经呈现出了精疲力尽的情况，马基的心里也是焦急不己。
　　“报马基大人木叶又来了两个战力,这时，又一个忍者的通报声响起，随着他的声音，守鹤那边顿时又响起了一阵猛烈的爆炸声一阵烟尘之中，守鹤的身子被起爆符炸的连连后退，红的身影出现在了沙忍们的旁边。刚才她施放耶阵起爆符，但是效果却微乎其微。守鹤只是稍微后退了几步便又向前走来。
　　“没用的，耶家伙不怕炸  ”一旁一个沙忍说道：“必须得用水遁才能完全克制它  ”“水遁'”红看了看周围的地形，如此干燥的地方，就算自己是上忍也施展不出强力的水遁术吧'“可是我并不会水遁术  ”红有些想不明自了，三代火影大人为什么要让自己来参加这么危险的任务'对付这样的大家伙，自己一个幻术忍者可是排不上用场的啊看见这个木叶的援军乜并没有什么用处，耶沙忍便转过头去不再理会红，转而向着守鹤攻了上去。对他们来说，向木叶求助已经是一件很丢脸的事情了，现在自己可不会舔着脸再去求着别人来给自己想办法。
　　马基看到这两个木叶的援军并投哟发挥出多大的用处，他不自得摇了摇头。
　　看来没有风影大人在是不行的啊“可恶”难道要给村子丢脸了么！红咬了咬红唇，有些面热，她不可想给人家造成一木叶忍者吃白饭的印象。可惜自己的能力实在是有限，本来她就没有准备来正面搞衡守鹤，只是想着能够在一旁配合着进攻就好。可惜事与愿违，沙忍们已经无力再对付守鹤，目前也只有自己还有着充裕的精力。
　　想到那个女孩子的殷切期望，红目光一凝，再次从腰间抽出了苦无及起爆符，朝着耶守鹤扔去。
　　轰轰轰爆炸又一次带起了一阵沙尘，这一次守鹤却是没有后退，他仿佛是看见了人群中的罪魁祸首，发出一声怪叫之后，猛地向红所在之地发出了攻击。
　　只见沙地上突然伸出了一道道巨大的沙之融手，直接向着红的方向席卷过来。
　　红微微一惊，这些沙子的进攻速度快，力道猛，就凭自己的身体，如果被捏到一下耶就直接玩完了双手朝着融手们又丢出了一片苦无起爆符。起爆符直接落在那些融手之上，一阵爆炸声响起，融手们顿时被炸裂开来，散落成一片沙尘。
　　“风遁·练空弹”突然间，从守鹤的口中猛地吐出一口巨大的透阴风弹。一旁的忍者见了自忙向后退去。
　　“不好，大家快躲开要是被击中的话就糟糕了  ”马基看了自忙大叫着提醒道。
　　沙忍们早己熟悉了守鹤的攻击方式，所以在守鹤刚吐出耶蕴含着巨大查克拉的风弹时就已经开始向旁边闪去。
　　可是红却是第一次面对守鹤的招数，就算之前有过准备，此时也有些反应不及。
　　轰…
　　只听见一声炸响，红认命似得闭上的双眼，看来自己要到此为止了啊都怪自己实力不济啊……
　　然而当她睁开眼后，却发现自己并不在爆炸范围之内，一个双有力的手臂将自己紧紧的抱在怀里。
　　“空'”红看着近在咫尺的空，心中不自得有些庆幸，原来是他拯救了自己“你没事吧'”空问道。
　　刚才他一直呆在红的身后看着她战斗，本来是想上前帮忙，可是他看到红这么努力的样子，也就不好上前打断她的战斗，于是就观望着她，看看她面对这守鹤会如何应付。心想着待会儿也好顺便英雄拯美一下。
　　果然，红的危险临近，空就互马挺身而出拯救了红的生命。
　　感受到怀里红身体的惊人弹性，空的嘴角不自得露出一丝得意的笑窖，抱着她的双手又紧了紧。
　　“没事  ”此时的红并没有闲暇 去顾及空的小动作，挣开了空的怀抱感谢道：“谢谢啊，空!要是你，我可就要丧命了  ”红发自心底的感谢顿时让空心里更是得意。
　　“不过，这个大家伙太麻烦了，凭我的力量根本无法阻止他，你有什么办法吗'空？红盯着那已经被别的攻击牵引了注意力的守鹤道。在她心里，神秘的空一定隐藏着让人惊讶的实力，现在借着这个机会她也想看看，空到底能够有什么样的表现。


第110章：通灵兽现
　　“嗯，交给我来吧我会把这家伙打回原形的。
　　“喂，你可别开玩笑啊现在可不是开玩笑逞强的时候啊  ”红对空的具体实力并不了解，但是将尾兽打回原形这种事她却是无论如何都不相信的。
　　“嘿嘿  ”空看着红笑道：“不相信吗'要不我们打个赌怎么样'”“打赌'”“是啊要是我真的把这家伙打回原形的话，你就答应我一个条件怎各样'”空的脸上笑的很诡异。
　　看着空这幅坏笑的面孔，红轻哼了声，不服输道：“好啊赌就赌要是你输了的话，也得答应我一个条件  ”“好一言为定”空笑着伸出手来，和红击了下手掌道。
　　说完，空大踏步向前而去，颇有一副壮士一去不复逗的样子。
　　看着空的背影，红的目光中露出一丝担心，突然叫道：“喂，小坏蛋，你可不许死哦别忘了输了后还答应我的条件呢  ”听到身后红的话，空微微一顿，转头露出了一个邪魅而又自信的笑容：“我可不会死到时候你别反悔就好  ”空的前方，沙忍们已经呈现出了败退的迹象，大量的忍者不是被沙海吞没就是被巨大的练空弹绞成碎末。鲜血伴随着謦叫声洒落。
　　“大家让开  ”空忽然对一干忍者大喊道。
　　众忍者纷纷一愕，面上露出不解之色。
　　“这家伙是谁啊'”“嗯'他想干什么'难道他疯了不成'”看到空一个人面对着守鹤不退反进，战场上的忍者们有些惊讶。
　　切空暗骂了声，这些家伙既然不退开，耶就别怪自己了空直接冲向了守鹤，来到他的近前双手迅速结了个印。
　　远处的红看到这个印，全身不自得微微一震，这个是通灵之术砰一蓬自色烟霉在空的身前升起。
　　只见一个绝美的身影出现在空的身旁。
　　“主人，您召唤银月有什么需要吗'”银月一脸疑惑的看着空。
　　正在这时，守鹤感觉到了身子底下空的动静，突然间猛的跺了跺脚，顿时地面一阵晃动，沙尘也随之弥漫漫开来。
　　银月皱了皱眉，身上刚洗的衣服被这些沙子弄脏了，她的心里不自得一阵恼怒。
　　“主人，这个大家伙是什么东西啊真是讨厌  ”银月一边掸着身上的尘土，一边问道，她抬头望向了耶高大的守鹤，脸色不善。
　　汗没想到银月这么爱干净空心里吐槽道。
　　“银月，现在我要对付这个大家伙，你能不能帮我叫一个仙狐族会水遁忍术的过来，空带着银月向后退了退，避开了又一阵沙尘说道。。水遁的话，我们一族只有力水大哥了他可是全族三大精英之一哦，银月点了点头双手在身前虚空画了个圈，顿时一阵亮自色的光符出现在半空中，就像是通灵之术的符印一般向周围扩散开去。
　　紧接着，砰的一声巨响，漫天的白烟突然升起。
　　“这是……”
　　红惊讶的看着空的动怍，刚才他突然召唤出来一个美丽的女子，这对她的思想认知不由得产生了巨大的冲击，他的通灵兽居然是这个美丽的不像话的女孩然而还没等他惊讶完，却见到耶女孩做完耶奇怪的符印后升起的烟零散尽后，一只巨大蓝色的狐狸突然出现在视线之内狐狸长得和九尾颇为相似，只是身后并没有那么多的尾巴而己，空不由得眼前一亮，这个大家伙，看起来还蛮酷的啊“是银月找我吗'”一个沉稳而又威严的声音突然响起，震彻全场。
　　所有的沙忍都被这突如其来的一幕惊了一惊“是的，力水大哥，请你帮忙解决了面前这怪物吧  ”银月说道。此时，空和她正站在耶巨大的蓝色狐狸的头顶，从这个高度看过去，他正好能平视着守鹤的眼睛。
　　突然看到这个巨大的生物，守鹤顿时来了兴趣。
　　“哇咔咔终于见到大家伙了  ”守鹤怪叫一声，并奋的手舞足蹈：“这些家伙实在是太不好玩了没几下就趴下了真扫兴  ”汗没想到这个守鹤还这么有意思听到守鹤突然开口说的话，空不顿觉有趣。
　　“银月，接下去的战斗比较危险，你不适合战斗，就先回去吧，这里就让我和力水来解决  ”空嘱咐了银月一声，又拍了拍脚下，大声道：“喂，你叫力水是吗'能不能干掉眼前这个家伙'”“嗯'”力水眼神一跳：“小子你是谁啊'怎么会在我头顶？快给我滚下来  ”“额……”
　　空顿时一个踉跄，差点从上面滚下来，心中一阵无语，这家伙，难道是和蛤蟆文太一个性格'居然这么不听管教'“我是通灵出银月的人，是你们狐旌的契约人我叫宇智波空  ”空大声回答着道，现在对他可要礼貌点，自己对他们还不了解，要是人家撂挑子不干了，耶可就糟了“哦……你这么说的话，我倒是听说过……”
　　力水点了点头，语气忽然变的平缓下来，应了声道：“好既然这样，我就帮你一次  ”“骗人的吧，这家伙居然有看起来这么厉害的通灵兽'”红檀口微张，满腔的震惊。
　　“哇这是谁的通灵兽啊好厉害  ”见到场地上突然出现了一只可以和守鹤相媲美的通灵兽，沙忍中顿时有人高呼道。
　　而这时，守鹤突然朝着力水发起了猛烈的攻击只见他挥舞起巨大的手臂，直接向水里的脑袋拍来。
　　“哼笨拙的狸猫  ”力水不屑的嗤笑一声，轻巧的一闪身，直接避开了守鹤的攻击。
　　守鹤攻击落空，面色却更显并奋，不自得大叫：“哈哈，不错不错，终于遇上有趣的对手了”“白痴  ”力水不自骂了一声，身体灵巧的在守鹤的身旁闪动，顿时让守鹤找 不准攻击的方向。
　　“好厉害  ”底下的忍者们看见这只突然出现的通灵兽速度居然这么灵活，脸上纷纷露出了惊喜的表情，他们松了口气向齐齐向后方退去。一大片战场上只留下空一人一兽和守鹤战斗的身影。


第111章：绝招
　　“嗯'这是……”
　　此时，沙忍村外围，一个头戴头笠的男子正带领着几个影卫队急速奔向村子，通过感知，他不由得发出了一声惊讶找轻咦。
　　在沙子的感应中，沙忍村外居然有着两个巨大的生物，一个毫无疑问是守鹤投错，但另一个会是什么昵'“全体加快速度”风影心中担心，口中大喝一声，脚下步伐变得更是迅速。
　　“风遁·练空弹”守鹤口中再次喷射出一颗高速的空气炮，目标直指力水。
　　力水四脚着地，猛地一登地面，再次避开了守鹤的攻击，这次是守鹤第六次进攻了自于力水迅捷的速度，守鹤一时间竟也无法奈何得了他“可恶的臭狐狸有本事就别给老子躲来躲去的  ”守鹤暴跳如雷，双臂一阵挥舞，随着他的挥舞，地面上顿时扬起了一阵沙尘，铺天盖地向空的方向席卷而来。
　　“水遁·水阵壁”力水微微一结印，口吐一道巨大的水流，在自己的身前形成了一道长长的席幕。耶漫天的沙尘顿时被阻挡在了水墙之外，无法存进一步。
　　守鹤看到力水竟使出了水遁来阻挡自己，不由得怪叫一声，脚下一跺，地面上的沙子仿佛受到了某种牵引一般，如海浪般涌动起来，紧接着，沙子形成了一片高高的沙粮，猛地朝着力水扑来。
　　这次的沙子含量可不是前面耶次可相比的，巨大的沙粮高达百米，整片天空都仿佛被遮蔽了一样，顿时给人一种压抑的惑觉。
　　这如同天灾般的忍术顿时让后方观战的忍者们倒吸了一口凉气。这样的术，也只有影级的强者可以抗衡了，普通的上忍恐怕连抵挡的力量都没有吧'红看着这宏大的场景，不自得心中担心，这么强大的忍术，空到底该如何抵挡'力水皱了皱眉头，语气凝重的对空道：“这次可不好对付，你站稳了，我可要使出绝招了”闻言将查克拉凝聚于脚底，身子牢牢的吸附在他的身上，等待着力水的一击。
　　只见力水又再次结了几个印，这一次，随着他的结印，空能感觉到一阵强烈的查克拉气自从力水的身上散发出来。
　　力水的身子开始微微的抖动，他忽然张大了嘴巴，口中凝聚起了一股旋转的水流，空能够感觉到，这股水流中蕴含着一股强大的查克拉气自。
　　“水遁·水之绝杀”忽然，力水口中的水流旋转的速度骤然加快，只一瞬间，耶股强大的查克拉几乎要逸散开来一般，使得力水的脑袋开始不自自主的颤动起来。
　　空身子不动，脚下牢牢的吸附在他不断抖动着的头顶。
　　而这时，耶片沙子也已经临近，延绵百米的沙粮仿佛是一头择人而噬的野兽，透着一股凛冽之气。伴随着沙粮的则是一阵又一阵的强风，唆在空的脸上，让他也感觉有些难以睁眼。
　　突然，一道馓烈的水箭仿佛是流光一般从力水的口中猛的喷射出来，耶水箭不粗，但是速度却快的惊人，几乎是在一瞬间，水箭撕裂了空气直接击在了耶一重沙粮之上。
　　沙粮仿佛是一张薄纸一般，竟被这道水箭轻易的贯穿了一道口子水箭去势不减，直接轰击在了守鹤的身上守鹤的身子猛地一震，顿时，所有的沙浪全都静止了下来，下一克，沙子唰的全部散落在了地上！又激起了一片尘土。
　　“这……”
　　只见守鹤的胸口处，一个巨大的圆洞出现在上面，透过圆洞，众人甚至能够看到守鹤背后的天空。
　　圆洞的四周，一股鲜血也缓缓淌出。守鹤呆互在原地，不可巴议的看着自己胸前的伤口。
　　“干的好力水  ”空见到守鹤终于受伤，禁不住大声夸奖了力水一声。
　　“还没完呢……”
　　力水的声音传来，用了这招消耗了大量的查克拉，他此时精神都有些萎靡了，可是面前的守鹤却并没有倒下。
　　忽然，从守鹤的脚下爬起一股沙流，直接填在了他胸口那个空洞之上。
　　在得到沙子的补充后，守鹤胸前的伤口顿时慢慢的恢复起来，鲜血也不再流淌。
　　“你这个臭狐狸竟然敢让老子受伤  ”守鹤狂吼一声，巨大的身躯直接冲着力水扑了过来别看守鹤他身体笨重，但是他这扑过来的速度却着实不满。力水此时正处于力竭时期，脚下全力一登，顿时险之又险的避开了守鹤的扑击。
　　但是守鹤似乎已经进入了发狂状态，他开始对力水进行无休止的扑击。漫天的沙子扬起，遮蘸了众人的视线，大家只能隐约的看到眼前耶一片沙尘之中，两个巨大的身躯厮打在一起。
　　力水挥舞起爪子狠狠的拍在了守鹤的身上，在他胸口留下了一道浑浑的爪痕。
　　守鹤也挥舞起手臂，直接将力水的身体拍翻了出去。
　　力水在地上打了几个滚，又踉跄着站了起来。
　　没办法，守鹤在沙摸中的力量有着增幅，而且对查克拉的梢耗也变得很少，所以此时的守鹤还精力充足，但是力水却已经变得气喘吁吁。
　　“呼呼  ”又一次被拍飞了出去后，力水喘着粗气对空说道：“这样不行啊这家伙好像不会累一样看来我们必须得找一个更加强大点的攻击方式才行  ”空站在力水的头顶，看着两只巨大生物的对决，心里也在思考着落用什么招数来应对守鹤好。对付他只能使用水遁，可是自己对水遁可以说是一窍不通，火遁的话，对守鹤估计也不舍有什么用场，唯一可以使用的就是雷遁忍术了可是如果自己在人前使出自己的底牌雷遁忍术的话，对自己可是非常不利的。
　　“快点想点办法，我也坚持不了多久了，现在我所剩下的查克拉只够再使用一个大型忍术了。”
　　头顶的空半天没反应，力水不自有些着自的道。
　　“有了  ”听到力水的话，空忽然拍了拍手道：“力水，你就把你所有的查克拉都用来使用一发水炮，对着守鹤耶家伙的身躯狠很的砸过去就行了  ”“嗯'可是这并不管用啊，虽然耶家伙怕水，但是在这里我所能施展出来的水遁威力不足，并不能将耶家伙一击击溃啊  ”力水道。
　　“没关系，如果说强力的攻击忍术的话，可以交给我来”空自信满满的说道，看来自己也应该适当的拿出一点实力来才行，就当是给自己打响点名气吧


第112章：完美胜利
　　听到空的话，力水点了点头道：“好，我就相信你一次成败就看我们的第一次配合是不是能恰到好处了“好  ”空目光微微一凝，全身的气势一变，身下的力水心中便是一惊，这个家伙，气势居然如此强大空双手结印，全身的天雷查克拉一阵涌动，将全身的力量调整到了一个最佳的状态后，空的手印也已经完成了。
　　“准备了，我的忍术要发动了  ”这时候，力水也已经准备好了忍术，他张开巨口，猛地从口腔内喷出一大片汪洋。
　　“水遁．水龙之术”“雷遁．雷神怒吼  ”空也忽然间张开了嘴巴，一股强烈的雷电之力从中喷射而出。
　　只见一道亮白色的雷电旋风翻腾着冲向了力水的耶条巨大的水龙。
　　水龙长达百米，宽数十米，而空的雷电旋风横向冲击了过去，正好和水龙融合在一起。
　　瞬间，一股强大的气场散发开来，水龙被獾注了雷电之力后，变的更加庞大，直径几乎比守鹤还要大他的身上也闪耀起一阵阵亮白色的光芒“这是  ”就算是身为尾兽的守鹤，也不禁感受到了一阵强烈的危险感。
　　下意识的，他就要往旁边躲去，可是这水龙的速度快 若流星一般，使得他笨重的身躯根本来不及闪避面对着如此庞大的忍术，守鹤的心底不由得升起一丝惧意。他张开大口对着这水龙发出了～颗巨大的练空弹。可是练空弹的威力却是无济于事。
　　水龙去势不减，轻而易举的击碎了练空弹，向着守鹤的身躯射去。
　　“啊棍蛋  ”守鹤将两条手臂抵挡在了身前，与此同时，他身前的地面一阵轰响，只见一面巨大的由沙子组成的盾牌挡在他的身前，盾牌之上，呈现出一道道黑色的符印。
　　这就是守鹤之盾吗'空看着这面盾牌，心中不由冷笑看着场中这激烈的战斗，周围的忍者们纷纷露出了震惊的目光，这种庞大的通灵兽和尾兽的激战已经是很罕见了，可这次居然还出现了能够和尾兽相抗衡的通灵兽不远处，手菊正在看着这边的战斗。她的眼里充满了向往，如果自己也能有这样的力量，就能阻止我爱罗了。
　　场面回到战场上，空和力水的大招终于和守鹤之盾相撞在一起，顿时，一股强烈的气压从两者碰撞之间槛散开来。周围的忍者纷纷震惊的瞪大了双眼，用手遮着额前抵挡着风沙。
　　“好强的查克拉气自  ”红不可巴议的惊呼道。
　　果然如此，这个家伙隐藏着这种力量红的心中除了震惊还是震惊轰……
　　强烈的爆炸掀起了一阵猛烈的旋风，带着雷电之力的水龙完全轰击守鹤之盾上，守鹤凝聚了大量查克拉的抄之盾牌刹那间被轰散开来，水龙带着势不可挡的力道又冲击在守鹤的身躯上“战斗竟然已经发展到如此激烈的程度了吗？四代风影此时终于堪堪赶到，他站在战场的边缘，看着场地中升起的巨大风暴，口中喃喃道间淹杖在水龙的轰击之下过了良久，耶漫天的风沙终于平静下来，一阵风吹过，露出了一片空空荡荡的战场。一个挺拔的身影静静的站在那里。
　　空看着躺在面前的我爱罗，走上前将他瘦弱的身子抱起，又转过身缓缓的朝着沙忍们走去。
　　“空你没事吧'”红急忙上前，满腔的激动。“没想到你这小坏蛋这么厉害，还真是让我刮目相看呢”“这小家伙是'”“一尾人柱力  ”空微微一笑，一个沙忍上前来接过，对空说道：“木叶的强者，真是多谢你了”这时候，马基也走了过来，看着空目光种犹带着惊讶。“村子的安危总算是保住了，多亏了你呢，我在此向你表示最真诚的感谢  ”说着，马基还向空伸出了手。
　　空微笑着和他相握。
　　“少年多谢你了  ”一个沉稳的声音在空的身后响起，众人转头看去。“风影大人  ”“是风影大人回来了。”
　　空的面前，一个头戴风影斗笠的男子站在那儿。顿时引起了众忍者的一片呼声。
　　“风影大人守鹤现在已经被控制下来了。”
　　马基上前禀告道。
　　“哼一群丢脸的家伙  ”风影似乎是对马基没什么好脸色，轻哼了声后就没再理他，转而对空露出了微笑：“少年，能知道你的名字吗'待会儿可要回去好好款待你们  ”“呵呵，我叫宇智波空，小事一柱不用客气。举手之劳罢了。”
　　空客气道。
　　风影苦笑一声：“打败了我们村子的尾兽可不是小事。”
　　听到风影话里的无奈，空微微一愕，旋即心中明了。看来风影是认为自己村子的战争武器被别人如此轻易的打败，面子上一定是过不去了。
　　空心中暗笑，面上却不露声色。
　　风影的回归顿时让众沙忍找到了主心骨，纷纷围了上来。在风影的安排下，受伤的人被医疗队抬回了村子接受治疗。
　　空两人也被请回了村内进行了款待。
　　这次的支援任务圆满结束，而且空也出尽了风头。在沙忍村的外围，空和红两人正在接受着风影的相进，手鞠，堪九郎，我爱罗，也都在一旁。
　　手鞠上前来对着空笑着说道：“大哥哥，你果然做到了呢，你真厉害  ”“哈哈，耶当然，我可是从来都不说大话的  ”空哈哈一笑，伸出手想要去摸一摸手鞠的脑袋，但是手鞠却是嘟了嘟嘴偏过头道：“不许碰我头，哼我早晚有一天要超越你  ”“哈哈，耶就等着瞧吧小妹妹。”
　　空毫不在意的大笑了声，突然闪电般探出手，在手鞠红嘟嘟的脸上捏了一把。投等她反应过来，空就拉着红向着木叶的方向奔去。
　　“哼我早晚有一天要超越你！手鞠恨恨的跺了跺脚。


第113章：兜的见面
　　回来的时候，空两人花了一天的时间，因为完成了一个高级任务，两人的心情都不错，一路上有说有笑。
　　“红美女，怎么样'这次我真的把守鹤打回原形了，你可要认赌月服输哦  ”空笑嘻嘻的看着红说道。
　　看到空脸上耶不怀好意的笑容，红情啐了一口，骂道：“你这小坏蛋，有这么强大的实力，还隐瞒了我这么久，害的我那么担心，本小姐没有找你算账已经算不错了  ”“嘿嘿，我又没有刻意隐藏，况且你又没问我。”
　　空笑道：“不过，没想到红美女还会担心我啊。”
　　“哼，谁担心你啦你少臭美了  ”红闻言脸色微微一红，旋即又恢复正常。
　　“呵呵，先不说这个了，我们之间的打赌你总赖不掉吧'”空笑着凑到她的面前，一脸诡笑的看着她耶红色的眸子。
　　“哼  ”红的眼里闪过一丝恼意，嗔道：“你明知道自己会赢，是故意给我下套吧！果然是个小坏蛋”空心中暗笑，看着红美女面带薄怒的模样，心里微微一动，说道：“我的条件并不过分，只要你亲我一下就好了怎么样'很简单吧'”“什么你这小坏蛋  ”红面色生怒，做势便要打空，却被空轻巧的闪过。
　　“嘿嘿，怎么了'连这么一个小小的愿望都不能满足我吗'”空假装伤心的叫道。
　　“哼你这小坏蛋，脑子里都是些花花肠子  ”红轻哼丁声就不再理他，继续向前走去。
　　然而这时，空却趁着她不注意，身体突然间从她的面前掠过，嘴巴瞬间覆盖上了红耶温润的樱唇。
　　“唔……”
　　红耶宝石般的眸子里骤然呈现出震惊和不可置信的目光。
　　她想立刻推开空，可是没 等她动手，空就已经闪电般退开。
　　“小坏蛋你竟敢偷袭本小姐找死是吧'”被偷袭后的红看着面前笑嘻嘻的空，一脸的怒色，但是心中却万分羞涩，从来投有和异性男子接吻过的她，突然间被空夺取了初吻，而且对象竟然是自己的学生这种复杂的心情令她矛盾不己。
　　“嘿嘿，做人要有城信哦，要是失信于人耶可就会遭到别人的唾弃哦我这可是在帮你昵  ”空哈哈笑道。
　　“你……无耻的小坏蛋  ”红微微征了征，哑口无言，只能嗔怒着骂道。
　　“嘿嘿，过奖过奖  ”空还以微笑。
　　“……”
　　红无语，只好满腔无奈的看着空。
　　木叶村内，三代火影听着暗部的报告，满腔微笑的点着头。
　　“果然不出我所料，空已经具备了影级的实力  ”三代心中有震惊，但更多的则是欣慰，能够在十三岁的年龄就有这样的成就，这绝对不是一般天才可以比拟。
　　而这样的人才却还兼具着大义的品质，三代觉得，他没有看错人傍晚，空和红两人终于回到了木叶，在村门口两人就分开了，红是去三代那儿提交任务，而空则回到了家里。
　　在进门的一刹那，空忽然感觉到了一阵危险的气息。
　　想都没想，空直接向旁边一个闪身。下一刻，几把苦无霎耶间呼啸而至。从空的身旁擦过，钉在了身后的地上。发出噌噌噌的声响。    。  、空的额头不由得滴下几滴汗，怎么回事？
　　正在他疑惑不解的时候，一个大咧咧的声音响起：“小子！你可终于回来了！这两天去哪能了？
　　听到这个声音，空心头不禁一愕，旋即反应过来。
　　是红豆下一刻，一个衣着网格内衣的女孩出现在空的视线内，只见她大剌剌的坐在客厅内，一脸笑意的望着门外发愕的空。
　　“你在我家干嘛'居然还偷袭我'你不知道这很危险吗”空又惊又怒道。刚才要不是自己闪得快，可能现在身体上就已经被射了好几个窟窿了“小子，难道你忘了吗'上次老娘不是说过要搬过来的'你不会是忘记了吧'而且看你的动作还蛮灵活的嘛，早知道就再多设置几个陷阱了  ”红豆看着空摆了摆手道。
　　听到红的话，空这才想起来这事，顿时一阵头大，家里住进这么一个神经大条的女人，这实在是一件很麻烦的事，虽然红豆也是美女，不过她耶大咧咧的性格却让空感到一阵压力。
　　而且最重要的是，要是自己以后每次回家来都被这么袭击一下的话，耶长久下来自己绝对会被整到条件反射。
　　“空大哥，你回来啦  ”这时，白的声音在一旁响起：“红豆姐姐咋天就已经搬过来了……”
　　“嘿嘿，小子，你的房间老娘我笑纳了  ”红豆站起身来用力拍了拍空的肩膀。
　　“畴  ”空的顿时感觉肩膀差点被拍跨掉，这个女人想谋杀啊'“什么'耶我睡儿啊？”
　　空脸色不自得苦了下来，不过旋即又带上了一丝邪笑：“嘿嘿，难道红豆美女你是想和我睡'”“切  ”红豆目言不自得不屑的笑了一声：“小子，你要有本事上的了老娘的床，老娘陪你睡又怎么样”靠啊这娘们儿真是太嚣张了，竟然敢比老子还耍横这是绝对不允许的空心里大骂，非得好好治治你不可“好啊既然你这么说，耶可就别怪老子用强了    ”空心里大笑，红豆啊红豆，这次可是你自找苦吃啊红豆微微一愕，旋即嘴角又勾起了一抹阴森的笑意，这家伙，越来越有趣了“空大哥……红豆姐姐……”
　　白看着两人针锋相对，不自得面露担陇。
　　吃完完饭后，红豆就出去逛街了，而空则是一个人走了出去。
　　在夜色下，两个身影正在细细的讨论着什么。
　　兜，你找我什么事'”空淡淡的说道。
　　“空大人，我们似乎很久没见过了吧'兜，微微笑道。
　　这两人赫然就是空和药师兜，就在空吃完完饭的时候，忽然间接到了兜的信息，他有些惊讶，大蛇丸已经很久都没有和他联系过了。而且自从宇智波灭族之后，他也一度以为大蛇丸已经放弃了自己，将自己当成了叛徒，投想到现在居然派兜来联系了自己。
　　现在的兜，在大蛇丸的培养下，已经变的精于事故，眼镜下不时闪烁着精光，证明此时的他已经深具城府。
　　“呵呵，找我什么事？或者说大蛇丸又有什么任务给我了？”
　　空淡淡的道。


第114章：与大蛇丸的交易
　　“不不不……空大人，大蛇丸大人只是许久不见你，有点想您了呢！所以才让我来通报您一声，至于地点，等到时候自会有人领您前去。兜脸上挂着淡淡的笑容，对着空恭敬的道。
　　“恩，我知道了。”
　　空轻轻点了下头。
　　对于兜的忽然出现，空有一点惊讶，他本就在木叶当着卧底的身份，而自己明里的活动他也一定是略知一二的。
　　因此，大蛇丸对自己的近况也可以说是了如指掌。只是上一次宇智波灭族一案过去后，空已经做好了要背叛大蛇丸的准备。
　　不过后来想想，一味的与大蛇丸为敌也是不明智的选择，只要是不融碰自己底线，就算是在大蛇丸的手下又有什么关系呢'而且最重要的是自己还能在他那里得到些对自己有用的东西。
　　稍微在街上逛了逛，空就来到了和大蛇丸约好的地点。
　　夜风习习，空站在一个山头上，对面站着一个人影，身穿着一件灰色和服，一头长发迎着微风轻扬。
　　“呵呵呵，空，我们又见面了。”
　　大蛇丸脸上带着邪魅的微笑，但是眉间却隐藏着一丝忧虑。
　　“大蛇丸，这么久没找我，现在突然叫我来是有什么事吗'”空也微笑着说道。现在的他，面对三忍之一的大蛇丸已经变的从容无比。
　　“呵呵，空，上次见面，你让我很惊讶呢，实力居然有了那么大的提升  ”大蛇丸微笑着舔了舔自己的嘴唇，耶长长的舌头上牯着唾液，让空心里一阵犯恶。
　　“有什么话就快说吧，我可没心情和你聊天呢。”
　　空不耐烦的摆摆手。
　　空一直以来对大蛇丸都是用这种口气说话，所以大蛇丸也不在意，皮笑内不笑的说道：“空，既然你这么说，我也就不卖关子了。其实我是有事情要找你帮忙的，我现在需要你的力量”“哦'连被称为三忍之一的大蛇丸你居然也遇到了需要帮助的困难'”空微微惊讶道，心中却已经有了猜测，无非就是现在的大蛇丸和晓之间对上了，晓的实力绝对强大，大蛇丸一个人想要完全脱离实在是够呛。
　　“空，我想你也是知道了吧'”听到空语气中的挖苦，大蛇丸心中微怒，脸上苦笑道：“宇智波灭族的耶晚，和你对战的对手就是那个组织的人，他们每一个都有着不在我之下的实力。原本我也是那个组织的一员，不过由于个人原因，我现在退出了他们。不过，与之对应的也是他们不断的纠缠……而最近他们的攻势越来越猛，对我造成了些比较大的麻烦。但是目前我人手紧缺，所以就想到了你，我想你应该不会拒绝我吧'”大蛇丸的语气倒不像是命令，反而是带着一种商量。自此可见现在的他在晓的逼迫下已经变的如何窘迫了。
　　“呵呵。”
　　空不置可否的笑了笑。心中暗想，现在老子想背叛你就背叛你，没出息有利益的事，老子怎么会去替你做“不过，大蛇丸，真景抱歉让你失望了呢……我的力量早就到了能够脱离你的程度。所以，你的要求，我拒绝  ”
　　空微笑着说道。
　　大蛇丸瞳孔不由得微微一缩，心中再也忍不住怒意，语气阴森道：“空，其实我早就知道你会拒绝呢。不过你的身上还有我留下来的东西，用这个的话，你应该没有办法了吧'”说着，大蛇丸伸出一只手来微微结印道，嘴角露出一抹阴笑但随之他脸色就变了“怎么可能'”只见面前的空满腔的微笑，一点儿事都没有的样子。
　　“你的咒印'”大蛇丸充满震惊的望向空：“难道你摆脱了我的咒印'”“嘿嘿，小小一个咒印，你以为能控制我多久'”空哈哈笑道：“大蛇丸，我可早就不是当年那个可以任由你拿捏的小子了你连宇智波鼬都无法战胜，还有资格在这里指挥我'”大蛇丸愕了愕，目光中闪过一丝痛恨。谈到鼬，大蛇丸的心里又开始不平衡起来，被一个小辈如此轻易的打败，这种耻辱简直就是一生都无法抹消的烙印过了良久，两人间的气氛似乎要冻结了一般，就在空以为大蛇丸将要动手的时候，却忽然听到他哈哈大笑一声：“我果然投有看错你啊年仅十三岁就能有这样的器量，能够让我也没有办法呢”空不明所以，不知道大蛇丸突然一反常态夸奖自己是为了什么，不过既然他没有立刻翻脸，空也就顺着台阶下去，静静的看着他接下来的话。
　　“有什么条件你就说吧，只要是在我能力范围内的，我都能答应你  ”听到他忽然提出了这么一个诱人条件，空不自得心中一动。大蛇丸可是研宄禁术的专家，尤其是那个秽土转生和转身术。这两个术的分量，足够空来考虑考虑。
　　晓组织的目标是世界，迟早有一天要和空对上，而大蛇丸现在正好和晓对抗着，趁着这个时机，也可以削弱一下晓的实力。
　　既然在宇智波灭族旌的时候就已经和晓对上了，那么现在也就没那么多的顾忌了。
　　“怎么样？要不你先考虑考虑吧，到时候再给我答复，相信我，我会给你最大的利益  ”大蛇丸见到空似乎有些意动的样子，目光中不由透出一丝惊喜。
　　“……恩，好吧，我答应你不过我也要先看看你有什么筹码值得我和你合作了。”
　　空想了一会儿，又假装疑惑的问道：“不过话说回来，到底是什么样的事情，需要让我来帮忙昵'”说到这里，大蛇丸面色一凛，语气森然道：“晓组织现在已经发现了我一个最重要的实验基地，不瞒你说，那里保存着我以往大量的研究资料，如果那里被破坏掉的话，对我来说可真的是很麻烦的一件事呢  ”“实验基地'”空微微一愕，道：“你的意思难道是要我去保护那个基地喝'”“不  ”大蛇丸语气沉重道：“我要你做的就是提前引开他们，好让我有足够的时间去转移。现在也只有你能够有这样的能力去阻挡他们了  ”听到大蛇丸的话，空心中不自感叹他做事的滴水不漏。这样一来，自己就无法接融到他的秘密实验基地。
　　空心里衡量了下，然后点了点头。大蛇丸大喜，当即答应了空在完成任务后，就交给他几个高级禁术。
　　虽然这件事情很危险，而且这样一来，晓就一定会痛恨上自己，但是相应而得到的好处却也是很不错的。禁术通常都是通过奇怪偏僻的理论和路径来实现的，这些对空来说也是一种另类的经验，在这些地方积累的多了，以后也就可以创造出越来越多的强大忍术。


第115章：漪旎之夜
　　回到家中，天色已经接近凌晨，推开自己的房门，空就直接进去倒在了床上。
　　和大蛇丸的这次交易虽然好处很大，不过想要完成却也是有些困难。
　　正想着到时候该如何应付的时候，空忽然感受到身边有一个均匀的呼噜声响起。
　　空微微一愕。下一刻，他忽然想起了什么似的，脸色不自得一僵。
　　他赶紧起身开灯，然而就在他起身的一刹那，一条香柔的手臂悄悄在了他的身上。
　　随之而来的是一股女人身上独有的芳香。空的心头就是微微一跳，是红豆“红豆  ”空轻轻叫了声，但是耳边传来的却还是耶一声声的鼾声。
　　不得不承认，红豆虽然性格大条，但她的身上还是蛮香的。目着这股体香，空心里就有些蠹蠹欲动。
　　本想起来开灯的动作顿时停了下来，空又回躺在了床上。
　　红豆似乎感觉到手底下的东西正在移动，睡梦中的她嘟囔一声，手臂用力一夹，直接将空搂在了怀里。
　　突然间的柔软温润袭来，空顿时睡意全无。
　　身边躺着一个女人，而且是熟睡中的女人这种致命的诱惑实在是公人吃不消啊空此刻感觉到自己整个脸蛋全都埋在了一处异常柔软而又高耸的地方。随着红豆的均匀呼声，耶柔乳的的饱满之地正一起一浮。
　　鼻间满是浓郁的乳香。哥，空的心中痒痒的紧，红豆现在虽然才是十七八岁的年纪，但是身体却发育得饱满而又紧致。
　　面对如此香艳的情景，空当然不会那么轻易的就放过这次机会。
　　悄悄的动了动手臂，黑暗之中，空能看见一旁的红豆正闭着眼睛侧着身子沉睡着，鼻自中带着一股腻人的香气。闻着这股香气，空就想现在立马将她骑在身下而她的身上似乎就只有薄薄的一层东西。空的手悄悄的搭上了红豆的腰际，入手处一片温润柔滑。
　　红豆紧闭着双眼并没有什反应，空悄悄的注视着她的脸色，耶只手却在她的身上逞起了小便宜。
　　而此时，红豆又无意识的将一条大腿直接跨在了空的腰上。
　　要命啊空心中呐喊着，这个红豆，是成心要让自己犯罪啊虽然心中有些惴惴，但是他的手掌却顺着红豆耶柔滑的肌肤一路向下，直接抚在了她的腿上。
　　红豆的大腿却是更加的充满弹性，摸起来如最好的丝缎一般，只是这样摸着，空就已经浑身燥热难耐，小腹处的火焰直烧向心头。
　　“唔……”
　　空不断的抚摸似乎给睡梦中的红豆带来了一些感觉，她无意识的发出一声呻吟这呻吟无疑成了此刻最致命的催情剂空的胆子大了起来，手臂又顺着红豆的大腿一路向上滑去……
　　红豆做了一个很羞人的梦，她感觉到一只手正不断的在自己的身子上来回抚摸，本想要去抗拒，但是这只手给自己带来了无比舒服的感觉。
　　渐渐的，耶只手从自己的后背移到了胸前，又来到自己的大腿，紧接着，终于来到了自己最神秘的圣地！
　　空顺着耶不着一丝一缕的大腿直接来到了红豆耶大腿跟处，在那里，他的手指碰上了一道薄薄的布片……
　　但是，此时此刻，这一块小小的布片却已经无法阻止空的偷袭。趁着红豆熟睡，空的手指已经悄然滑进了耶一条掏缝之中……
　　“恩……”
　　红豆口中忽然又发出了一声低吟，这一次，她的身子在空的不断拨弄下开始轻微的扭动起来，但是她却还没有醒过来的迹象。
　　于是，空又再次加大了力度。红豆的身体开始微微抖动起来，她的双眼也在不经意间微微睁开，一张樱桃小口微微张合，从中吐出耶如兰似麝的香气。
　　空已经挣开了红豆的怀抱，反而将红豆搂在了自己的怀里，看着黑暗中的红豆在自己的手下婉转呻吟，空的欲火大盛空的心头微微疑惑，在自己如此挑逗下，红豆应该早就醒来了啊'可是现在看红豆一副满腔享受的模样，根本不像是醒来后那个蛮横脱线的样子不过没关系，有便宜不占那是傻瓜白天哪能看见红豆这样的表情'看着红豆满腔享受的表情，空的心中充满了刺激感。
　　不过，虽然空现在很想把欲火狠狠的发泄在红豆的身上，但是这也只能想想罢了。红豆可不是美琴，会那么的纵容自己，如果在她情醒的一刻看到自己两人的模样的话，耶自己绝对要悲剧月光情凉如水，然而这间屋子里却是热情如火，空沉浸在手足之欲中而不可自拔，红豆的身上几乎每一个地方都被他的手悄悄摸过。
　　而红豆却也并不是一无所知，但她却以为这只是一个漪旎的春梦，在梦中，她完全放开了自己的欲望，任自耶双神奇的手将自己进上你快乐的巅峰……
　　第二天，当情晨第一缕阳光射到屋子里时，一声尖叫突然的从空的屋子里响起。
　　紧接着，砰的一声传出，一个人影突然间从卧室的房门飞到了客厅，只见耶卧室房门上，一个人彤空洞赫然而现“唔……”
　　空揉了揉有些痛的脸蛋，慢慢的爬起身来，这才发现自己竟然飞到了客厅目光望向卧室，只见一个气势汹汹的女人站在耶门前，身上竟只穿着一件红色的胸罩。
　　和小内裤那坚挺之处正随着她随怒的呼吸而自剧晃动……
　　这种景色看在眼里，空直接就起了反应，情晨是男人最亢奋的时刻，作为一个正常男人，空现在的身下早已经搭起了一顶高高的帐篷“小子    你怎么在老娘的床上  '“红豆面色涨红，面上又惊又怒。
　　刚才起床间，忽然发现自己的身下好像压着个人而且最麻烦的是，这个人不是别人，而是空这个棍蛋。而且，自己的下面竟然有种湿湿滑滑的感觉这，到底是怎么回事'“呃……貌似那是我的床吧'”空心中发虚，毕竟昨晚红豆的身子被自己玩遍了，要是现在让她知道的话，耶自己岂不是要很惨？
　　不过，白天光线充足，红豆是直接从床上跳下来的，所以身上什么也没穿，只有一件又薄又小的胸罩和内裤……
　　空的眼珠子早就在欣赏着这一幕，红豆看了看空下面的规模，面色不由闪过一丝红晕，但旋即又恢复了蛮横的模样。
　　“你死定了小子    ”她昨晚梦到的内容不禁又闪现在脑梅中。说完，她又转过身去将衣服穿了起来，脸色却有些发征。


第116章：兄弟
　　吃完早饭，红豆就直接出去做任务去了。空由于上一次的完成，三代特地给他放了个假。
　　但是他却并没有呆在家里休息，因为他有着更为重要的事情要去做大蛇丸的事已经到不容缓，根据他的情报，晓已经在出发的路上了今天傍晚，估计他们就会到达大蛇丸的实验基地。
　　所以，他向三代自请了一个出村证明，就一个人出了村去。
　　在某个小国的镇上，两个身穿黑底红云风衣的人默默的走在大街上，其中一个的背后背着一把巨大的刀，上面缠满了绷带。干柿鬼绞而他身旁的那个一脸沉默的男子自然就是宇智波鼬两人正轻声说着话。
　　“鼬，大蛇丸耶家伙，实在是太狡猾了居然把巢穴藏在这么偏僻的地方  ”鬼绞不满的叫道。
　　“他再这么说也是木叶的三忍，实力不在我们之下，虽然不知道他为什么叛逃出了组织，但是这么危险的人我们绝对不能让他活下去！哪怕是现在多费些力气也无妨。”
　　鼬淡淡的说道。说完，他的脸色忽然一变，“鬼绞在这儿等我一下我去去就来  ”说完，鼬一个纵身离开了原地。
　　镇子边上的一片平坦的草地上，鼬的身影停了下来。
　　“出来吧空，我知道你在这里  ”鼬沉声说道。
　　草地边上是一面小湖，从湖面上的雾气中，空的身影悄然浮现。
　　“好久不见，近况可好'”空缓缓的走列鼬的身前，首先笑着开口道。
　　鼬看着空的目光仿若陌生人，目言，他只是淡淡的道：“母亲大人怎么样了'”“哦'她不是死在了耶场灭族里了吗'”空听到鼬忽然问起美琴来，心中不自得冷笑一声，当初你这混蛋可是执意要杀了美琴，现在却又问起她的事情未了真是可笑听到空语气中的嘲讽，鼬不禁轻轻的闭上了眼镜，语气沉沉道：“我知道她一定没有死，耶次你利用时空忍术突然间消失，我就已经知道，她一定会平安的活下来。”
　　“哼给老子闭嘴鼬  ”空忽然大骂一声：“你这个诺夫没有资格在我面前谈及美琴”突然被空这么一喝骂，鼬顿时愕了愕，但旋即他又恢复了面色平静的模样：“这个家族早就已经腐朽了，我的器量已经不再局限于这个腐朽的家族里，我要的是更加强大的力量这一切，都只是我成长的垫脚石罢了  ”虽然知道鼬是在撒谎，但是听他这么说，空还是有些气随，他的拳头紧了紧，一丝丝杀气从身上悄悄散出。
　　忽然，鼬双目一瞪，一个幻术直接将空笼罩。
　　如吊要破解这个幻术，空绝对不用费唆灰之力。但是他并没有反抗，而是任自他将自己拉入了幻境当中。
　　面前的鼬还是那样静静的站着，只是周围的环境已经发生了变化。
　　这时候，鼬的脸色也不再冰冷，他看着空道：“空，刚才在外面有人监视着，现在在这幻术中他就没办法了。说实话，我还真是惊讶呢，你居然还会神秘的时空间忍术！
　　既然是在幻境中，空也就不再演戏其实对鼬，他也并没有多少恨意，虽然当时他想要杀掉美琴，不过他知道这也是他的任务必须，而最终自己也救出了美琴，即然结局是美好的，空也就不再追究，因为鼬晕受的远比自己还要多，做出这些事情也实在是迫不得已。
　　“耶次我真的很危险呢？没想到你还真下的了这么重的手啊，居然连天照也用出来了  ”空微微摇头无奈道。
　　“如果战斗不尽心尽力的话，怎么能让人相信呢'”鼬苦笑一声说道：“对了，现在母亲大人怎么样了'你和她……”
　　自从耶次战斗之后，鼬已经知道了空的身世，不过鼬对空的感觉依然亲切，心中也隐隐带着一丝欣喜，宇智波是一个受到诅咒的家族，空没有宇智波一族的血脉是再好不过了而关于他和母亲之间的关系，他会将之埋在心底，直到将来死去埋到土里。
　　“我们的事就不用你操心了，鼬。我今丢来是有任务在身的  ”空说着就将大蛇丸的事说给了鼬听。
　　听完，鼬沉默了下，道：“大蛇丸现在绝对不能死，有他在，至少还可以牵制一下我们这个组织，所以这次我会尽量配合你的行动我们组织现在已经在进行尾兽抓捕计划了，至于为什么要抓尾兽，我现在还不是很情楚，所以，空，你以后在木叶也要做好准备虽然我不知道你的人生目标是什么，但不管是为了村子也好，还是为了自己也好，将来你必须要阻止我们组织”“恩，这个我早就已经有所觉晤了。”
　　空笑着开口道：“不过鼬啊，你也不要总是一个人战斗，无论你身处在哪里，我都会和你站在一起来面对眼前的困难，所以以后，我希望你能随时提供给我晓的信息和动向只要我们兄弟两人联手，晓组织并不可怕  ”听到空的话，鼬顿时有种被人理解的感觉，他有一种空随时都和自己在一起战斗的感觉，他觉得，自己并不孤独……
　　很难得的，鼬的脸上露出了充满温馨的微笑：“空，有你这个兄弟，真好  ”空微微一笑。幻术解除，两人又回到了原来耶副针锋相对的状态。
　　而这时候，鬼绞也忽然出现，看见了空正和鼬对峙的情景，他不由得大叫一声冲了上来，同时抽出了背后的绞肌，横在胸前，身子站在鼬的旁边一脸虎视眈眈。
　　“真没想到会在这里遇到你们两个  ”空大笑着说道。
　　“哼空，上次没能杀了你，这次我一定要将你碎尸万段  ”鼬冷冷的说道。
　　鼬的表演天赋果然不是盖的，空心里暗自佩服，脸上却随怒的道：“你这个叛徒，今天就由我来杀掉你”“嘿，鼬，这家伙不就是你的弟弟吗？宇智波一族的天赐之子啊说起来他的实力还真是让人惊讶呢”鬼绞开口说道。上次在灭族之时，空带给他的惊讶可不是一般的大，直到现在，他还对耶种莫名强大的力量心有余悸。”鼬，看来这次我们要联起手来了  ”鬼绞一脸兴奋的对鼬说着，自己就先冲着空一刀劈砖过来。
　　绞肌带着呼啸之声直接降落到了空的头上。空自忙向后一个空翻避开，原地顿时被砸出一个大坑，尘土飞扬。
　　这时，鼬也不得不动手，他双手结印，直接一颗毫火球从口中喷出，朝着空所在地轰去。
　　巨大的火球带着高温热粮一瞬间将空淹投在其中。
　　空当然没有这么简单就被击中，他在之前后退的一刹那就已经结了个替身术的印，因此，火球击中的只是木头而己火焰平息之后，露出了原地一大片焦土，鬼绞两人见到并没有空的身影。
　　这时，空的声音从两人的头顶传来。“雷切”


第117章：自来也现身
　　两人抬头望去，只见一个黑影携带着万丈雷光从上方直直落下目标直指向鬼绞唰！
　　鬼绞身子一个后跃，避开了空的攻击后又一刀横斩此时空的身体正刚巧接触地面，整个身子正处于凌空无处借力的状态。
　　嘿嘿鬼绞嘴角边拉出一抹得意的弧度。
　　下一刻，他的绞肌重重的抽在了他的身上砰一声闷响传来，然而鬼绞却是面色一变。
　　不好，中技了！只见被绞肌砍中的空忽然化为了一片雷电，雷电发出耀眼的光芒，电流顺着绞肌直接蹿上了鬼绞的身体。
　　鬼绞顿时动弹不得，全身被电流包围住的他完全没有一丝反抗的力气雷遁影分身就在这时，只听刷刷刷几道破空声传来，几把带着钢丝的苦无忽然间袭至鬼绞的背后。
　　而此时，空的身影也正好唰的出现在鬼绞的背后，耶几把苦无正好向他的要害射去真想要给鬼绞来个致命一击的空，只好无奈的向一旁退开。苦无绕过鬼绞的身子直接钉在了地上。
　　直千钧一发的时机被鼬的攻击打断，空微感遗憾，鬼绞也终于从麻木之中恢复过来，他感触的看了鼬一眼，然后又把目光恶狠狠的对向了空，口中低声骂道：“真是大意了没想到耶不是真身鼬，多谢了”鼬淡淡的点点头，两人再次对空发起了进攻。
　　二对一，空很明显处在下风，幸好鼬也没有使用全力，兰人你来我往斗了一会儿，终于再次分了开来。
　　“鼬，这小子太难缠了，我想我们得使出点真本事了要不然大蛇丸耶任务就要耽误了  ”鬼绞开口说道。
　　鼬目光微微一闪，漫不经心的看了空一眼。
　　下一瞬间，鼬首先冲了上来，手里握着苦无和空展开了体术决斗。
　　但是空的身上突然亮起一片雷光，改良版的千鸟流瞬间遍布全身，这让鼬毫无办法，只得退了回来。
　　“水遁．暴水冲波  ”鬼绞结了个印，从口中喷出一大片汪洋之水。浩浩荡荡的朝着空压来。
　　鬼绞的术每次都是这么庞大，就像是海啸一般，将周围的自然环境整个破坏掉，成为一片小型的湖怕空站在水面上，身上雷光耀眼，正待鬼绞要结印施展忍术的时候，一个陌生的声音突然间响起。
　　“呦，各位，这里挺热闹的啊  ”“  ”这个突然而来的声音顿时让在场的人心中一惊！
　　紧接着，就在所有人都不明所以的时候，一个身影突然从天而降，落到了空的身前，背对着空，面对着鼬两人。
　　看着这个身影，空突然有种熟悉的感觉，一身红色的御神袍，外加一头白色的长头发。这人分明就是自来也““蛤蟆仙人自来也登场！他的声音也适时的传来。让空不禁一愣。
　　这里战斗还真不是一般的激烈昵'怎么样？能不能让我也加进来玩玩？自来也虽然是在对着所有人说话，但他的矛头分明指着鼬两人。
　　“……”
　　鬼纹两人望着突然出现的自来也，不禁一阵无语。
　　“撤  ”良久，从鼬的口中终于崩出了一次字眼，鬼绞也明白现在的形式对自己两人绝对不利。听到鼬说撤的时候，他直接又是一个手印结出，顿时水面上捅起了一阵高大的粮头呼啸着卷向空和自来也两人空和自来也不得不向后退开了一步，避开了这一阵粮头。
　　等到浪头过去，原地却早就没了鼬两人的身影。
　　“嗨小子，你叫什么名字'怎么在和这么危险的两个人打架'”空的耳旁忽然传来了自来也的声音，正在想着接下来该做什么的空不自得微微一愕。
　　旋即，空反应了过来，回答道：“白发大叔，你又为什么在这里呢'话说你打扰了我的战斗，这让我很不爽啊”刚才自来也的出场方式显得有些拉风，话说为什各这些家伙都这么喜欢从天而阵这个方式呢'害的自己的风头互马被这家伙给抢了去。
　　听到空的话，自来也有些无语，这个小子还真是狂的很啊“知道我是谁吗小子'”自来也对空的语气也很不爽，闻言叫道。
　　“管你是谁啊，打扰了我的战斗就是你的错  ”空一脸的严肃道：“我要你付出相应的代价”空的身上散发出了下一阵气势，这股气势不自得让自来也-一惊，这可是属于影级强者的气势没想到这个少年这么厉害刚才他在一旁听到这边的动静，所以就直接冲了过来，看到晓的人正在和木叶的忍者战斗，他想都没想就冲了出来，就想解救空。
　　只是现在的他才发现，眼前的这个少年原来是个强者！怪不得，能和晓的核心成员对抗的，怎么能不是影级呢'只是，这个小子的口气也太狂妄了吧'这是木叶的忍者吗'自来也正要说话，空却大声先说道：“为了赔偿我的损失，你赶紧请我吃一顿    ”“呃”自来也顿时无语。这个家伙……
　　看到自来也，空的心里简直无法用大喜两个字来形容。
　　一直以来都在找他下落的空，现在碰上这个家伙怎么能不好好把握住机会呢'三代给自己的任务他可还一直牢记于心呢，虽然现在三代已经完全的信任自己，不过在没有得到木叶三忍的信任之前，空在木叶也难有崛起之日，所以现在这个机会可一定要好好把握“小子，你给我一种很棒的感觉所以你的要求，我答应了  ”自来也上前拍了拍空的肩膀，哈哈大笑道。
　　“好前面正好有一个小镇，我们去那里好好吃一顿  ”空一挥手，和自来也开始向那个小镇子上走去。
　　不远处，鼬和鬼绞正在一处山崖旁注视着眼下这个小镇子。
　　“鼬，这次看来是麻烦了，投想到三忍之一的自来也也出现在这里了任务出现意外状况了呢。”
　　鬼绞说道：“看来他是一直在追查大蛇丸的事情，有他在一旁，我们的行动有些麻烦啊……”
　　鼬闭上眼镜，淡淡的道：“我们回去吧，鬼绞，光一个空已经让我们头疼了，自来也在这里的话，我想我们会遇到生命危险也说不定呢。”
　　“可是，这次绝好的机会不去解决掉大蛇丸，以后恐怕没时间了呢，毕竟组织已经下达了尾兽抓捕任务……”
　　鬼绞皱着眉头说道。
　　“没办法，大蛇丸就先让他猖狂一阵子好了，将来等组织的计划完成，自然有时间去收拾他  ”鼬说了句就往回走去。
　　鬼绞没有办法，无奈的摇了摇头，也跟着鼬离去。


第118章：野外演习
　　在镇子的一家小酒馆里，空和自来也相对而坐，桌面上放着美味可口的食物。
　　“小子，这下你满意了吧？”
　　自来也看着对面正吃着的空，说道。
　　“恩！能让三忍之一的自来也请客吃饭，对我来说也是一种荣幸了，哈哈哈  ”听了空的马屁，自来也很受用的点点头，忽然疑问道：“对了，小子，我还不知道你的名字昵'”空抬起头来，笑着介绍道：“我叫宇智波空自来也大人您应该听说过吧？”
　　听到宇智波这个姓氏，自来也不禁一愕，道：“难道你就是那个天赐之子？木叶目前仅有的两个宇智波一族的人中的一个？”
　　“是啊，怎么？你听说过我'”空喝了口酒，微笑着道。
　　“思，有所耳闻，不过看起来却和我猜想的有很大差距呢  ”自来也微微沉吟着说。
　　“哦，对了，你为什么会晓组织发生战斗呢'他们可都是极度危险的人物，就算是我，也只敢远远的在暗中调查他们。”
　　自来也这次正好在追查大蛇丸的下落，却不想遇到了这个神秘组织的成自和自己村子的人发生战斗，对此他感到又是惊讶又是好奇。
　　“其实我也没想到会在这里遇到他们，你也知道，我的哥哥就是宇智波鼬，是他一手毁灭了宇智波一族，所以我今天偶然之下见到了他，难免有些触动，就和他们发生了战斗。”
　　空解释道。当然，真正的原因可不止如此，只不过他可不能对自来也捉起自己和大蛇丸的事，否则自己就算是有一百张嘴也说不情了。
　　“真是卤莽的家伙啊。”
　　自来也微微叹道：“这个组织实在是太危险了，我可劝你一句，以后要是遇上他们，你一定要万分小心  ”“恩，这个我自然是知道的，不过这么危险的组织存在这个世上，我觉得也是一件令人担忧的事啊  ”空点了点头，感慨道。
　　自来也认同的点点头：“是啊，通过我对这个组织的一些研究，他们有着大约十个影级强者，这么多厉害的人物凑在一起，如吊没有着什么阴谋的话，就是打死我也不信  ”他的语气有些凝重。
　　“好了，这些烦恼的事情就到此为止吧。”
　　空抓起桌上的一只鸡腿就啃了起来：“吃饭最重要”自来也微微一愕，旋即脸上露出了一竺笑容，也抓过食物大吃起来。
　　吃完后，自来也就说有事情要先走一步，他摆了摆手直接从侧门窜了出去，只留下空一人果在酒馆中。
　　“靠这家伙钱都没付就走了  ”空这才想起这顿饭可是自己要求他请客的，没想到到头来还是自己吃亏了被自来也耍了一次，空感觉很郁闷，心中不自暗骂，这只无耻的蛤蟆，下次别让老子碰见大蛇丸的任务就这样被自来也的出现而意外的完成了，空感觉很幸运，接下去就要向大蛇丸这家伙索取回报了禁术空是垂涎己久了回到村子，空想要去找兜，可是兜却并不在村子里，他好像是刻意躲着空一样，让空无比郁闷。这样一来，自己就联系不到大蛇丸了，靠！这家伙不会想赖账吧？
　　一直过了三天，空还是没有兜的消息。这天，红传达给了他一个任务。
　　原来是忍者学校的野外生存清习就要开始了，任务的内容就是带领忍者学校的小家伙们去进行清习任务。空的职责就是配合其他上忍和中忍一起保护好这木叶的新生一代。
　　来到忍者学校，空在伊鲁卡的带领下来到了鸣人所在的班级。
　　“同学们，现在我给大家介绍一下接下去带领你们进行野外生存清习任务的学长就是刚毕业不久的宇智波空  ”伊鲁卡触动的介绍道。
　　空的出现顿时引起学生们的一片议论。
　　“这家伙不就是上次那个宇智波的遗孤吗'他毕业成下忍了唉  ”“哇，好厉害，原来他一直都隐藏着实力呢  ”“好酷啊我也要成为下忍  ”佐助目光沉沉的盯着空，对他的实力他自然是情楚的，可是因为之前的矛盾，让他的心里对空极度不爽。
　　“空大哥……你终于成为下忍了呢……”
　　雏口目光羞涩的偷看着空，对他这么早的毕业，心中隐隐有种失落，于是，她更加的渴望长大，渴望变强，从而追上空的脚步。
　　“可恶，我决不能输给他  ”鸣人则是很随随不平，对于空刚进忍者学校投几天就能毕业很不满。
　　“好了好了，这次的生存清习可投那么容易  ”伊鲁卡打断了众人的议论，高声说道：“如果运气不好，可能会碰上什么凶猛野兽也不一定所以大家一定要团结起来，不要擅自行动。在遇到危险的时候及时发出求救信号知道了吗'”在伊鲁卡苦口婆心的一番嘱咐下，空带着一群学生来到了十一号野外训练场。这里是自三座山峰组成的一片山区，地形复杂，而且其中不乏野兽出投。
　　来到这里的时候，空就感觉到了周围有好几股气息存在，看来这些都是村子派来暗中保护这些学生的。
　　这些气息中，空找到了一个熟悉的气自，是夕颜好几天没有见到她了，空还真是有些想她。
　　演习开始后，学生们纷纷组成队伍进入了山区。
　　不过这些学生之中也有投有和其他人组队的人，鸣人和佐助就是其中之一。
　　佐助是不屑和其他人组队，而鸣人则是为了证明自己的厉害，所以在演习开始后就率先一个人冲了进去。
　　在学生们进去后，暗中保护着他们的忍者们也都散开来进入山区内部，执行起自己的任务来。
　　空的任务其实很简单，他只要偶尔进入山区内，给那些偶尔遇到他的学生们指明方向，但是并不能去帮助他们解决一些困难，除非是遇到了不得不解拯的生命危险时才能出手。
　　为了省力，空分出了几个影分身去完成自己的任务，而本体则是去找了夕颜，许久投见，现在终于有机会觅一见她，空当然是选择去会红颜了至于任务，交给自己的影分身那是足够


第119章：潜伏的危机
　　现在正是中午，空一个人走在林子里的山道上，周围传来一阵阵虫鸣乌叫。
　　空并不是感知型的忍者，所以他现在也不知道夕颜的具体位置，只能在林子里盲目的寻找。
　　反正这个任务也要持续两天之久，自己没事做也就不急。
　　一直到了晚上，漫无目的的寻找着的空还没有找到夕颜，他只好先出去填饱肚子再做打算。
　　回到这片山区的入口处，空却发现眼前迎面走来了两个身影，一个白色，一个红色。
　　正是红和白二人她们的手上都提着一个饭盒，空见了不自得心中感到一阵温馨。
　　“空大哥，我给你带来了晚饭呢，这时我刚做好的，现在趁热吃了吧。”
　　两人来到空面前，白首先提起盒饭持到空面前微笑着说道。
　　“小坏蛋，真不巧，本小姐也给你带来了晚饭，不过这是我路上在饭馆里买的，恐怕没有白的手艺好呢。”
　　红也微笑着说着。
　　空接过两人手里的饭，哈哈一笑道：“正好我也饿的很，就两份一起吃了吧嘿嘿。”
　　“猪  ”这时候，另一个声音突然从空的身后冒了出来，只见红豆手中提着好几串丸子，她一边吃着丸子一边用耶油乎乎的小手拍了拍空的肩膀。
　　汗空看着自己的衣服就这样被她给弄脏了，心中不由无奈。嘴上反驳道：“我看你没有资格来说我吧？”
　　红豆的手上可是提着十来串丸子呢这个女人，怪不得胸部这么大原来是吃丸子吃出来的空上次晚上已经从她的身上得到了她身体所有的信息，耶光滑的皮肤，坚挺的内球，这一切怎么和丸子的特性这么像呢'空的目光狠狠的盯着她的胸口，红豆的身上还是穿着耶诱人无比的网格装，将耶胸前的饱满毫无遗漏的体现出来。
　　感觉到空耶色迷迷的目光，红豆瞪了他一眼：“小棍蛋色眼又往老娘身上看了'”说着，红豆却并未羞涩，反而是得意的挺了挺胸，好像是在诱惑着他。
　　空吞了口口水，赶紧将注意力转移，边上可是有白和红在呢，他可不想在两人面前犯罪。
　　对于红豆的性格，红和白早已经情楚，所以对她这大胆的举动也并没有奇怪。
　　“空，晚饭我已经给你送到了，快吃吧，本小姐先回去了。记得下次可要请我吃一次大餐哦  ”红说完就离开了。
　　“你慢慢吃吧，老娘先去执行任务去了，这群小家伙们可让人操心的很呢  ”红豆是来这儿给人接班的，接下去的晚上，她就要呆在森林里去看着学生们。
　　红豆走了后，空快速的将两份晚饭都一扫而光。
　　为了不打扰空的任务，白在他吃完之后就离开了。只留下空一个人又进入了这片林子里。
　　夜晚的虫鸣声更多，林子周围还隐隐传来各种野兽的嚎叫。
　　今天的天气并不是很好，月光时不时的被一层厚厚的云层挡住，当黑暗笼罩着这片林子的时候，都会从周围传来一个个小女生惊慌的尖叫。
　　“咝咝咝……咝咝咝周围传出阵阵奇怪的声音，不知道这是什么动物在叫……
　　突然，空的心中升起一丝不妙的预感……
　　佐助正一个人行在林间的小道上，他手里握着苦无，时刻戒备着周围的情况。
　　忽然，一条小蛇从身旁的树枝上倒挂下来，正好垂在佐助的眼前。
　　佐助瞳孔微微一缩，心里大惊。但随即他又面色一怒，手中的苦无狠狠的斩向耶小蛇。
　　唰鲜血飞溅，小蛇被砍为两截。
　　被这么一吓，佐助不禁站在原地喘了口气。心中恼怒自己居然会被一条小蛇吓了一跳。
　　“可恶这样还怎么追上那个家伙？怎么去杀了那个男人啊  ”佐助紧握着苦无的手微微颤抖，心中极度不甘。
　　正在不远处，一个修长的身影正望着这边的佐助，他不自得伸出舌头舔了舔嘴巴，喃喃的道：“这个孩子……挺有趣的。”
　　而在暗处，夕颜正悄悄的保护着佐助，根本就投有发现不远处的大蛇丸耶阴险的笑容。
　　佐助继续在小道上走着，但是忽然的，他发觉周围的空间传来一种危险恐怖的气息，这不由得令他的心跳加速起来。
　　“恩'”夕颜突然感觉背后传未了一阵杀气，下意识的，她猛地一个转身，却见到一条巨大的蟒蛇正盯着自己，红色昀眼睛里露出嗜血的光芒。这条大蛇的直径起码有三米之长夕颜赶紧抽出了背上的短刀，一刀斩落了下去。
　　然而这条大蛇却出入意料的坚硬，夕颜的刀砍上去居然没有一点效果大蛇忽然一个摆尾，耶条巨大的尾巴以一种惊人的速度直接抽向夕颜身上。
　　夕颜匆忙之中只得架起短刀挡在胸前，抵住了大蛇的攻击，但是身体却被这股大力狠狠的拍飞出去。
　　砰的一声，夕颜的身子砸在地上，闷哼一声，她的嘴角流出了一丝鲜血，耶暗部面具也落在了地上，露出了耶张情容。
　　这条大蛇绝不是野生的那么简单夕颜站起身来微微喘自，心中暗道。
　　这时，大蛇毫不留情，继续拼命的朝着她进攻着。
　　“土遁．土流壁”夕颜双手结印，一道土墙顿时从身前的地面升起，大蛇张开巨口直直的朝着墙面撞了过来。
　　轰一声轰响，正在附近的佐助听到这声音不自得微微一愕，但也借着这打破寂静的声音让他从刚才耶恐怖的感觉中脱离出来。
　　轰响过后，周围又没了声音。
　　就在这时，一条又细又长的小蛇从佐助的身后闪电般朝着他袭去……


第120章：罗生门
　　不好！
　　佐助直感觉到后背升起一阵凉意。忽然回头一看，却见一条细长的小蛇扑面而来佐助自忙挣扎，可他无论如何挣扎都无法挣脱出去，看着耶朝着自己不断的吐着信子的毒蛇，佐助心中不自升起一股恐惧。
　　这到底是怎么回事'佐助惊恐绝望不己，难道自己要死在这莫名其妙的毒蛇之下'看着毒蛇的毒牙离自己越来越近，佐助不甘的闭上了眼睛。
　　正在这时，一个声音忽然在他耳边响起。“解  ”随着声音的落下，佐助顿时感觉全身一松，眼前一晃，就见自己的面前一个银发男子静静的站互。
　　原来刚才耶一切是幻术“是你  ”佐助不由惊呼一声。
　　“终于赶上了  ”空不由大呼了口气，语气中略带一丝愤怒：“大蛇丸，没想到你在这个时候会出现在这里  ”“呵呵，空，你还真是无处不在呢  ”阴柔的笑声响起，大蛇丸的身影出现在空的面前。
　　与此同时，夕颜突然出现在佐助身旁，将处于呆滞状态中的佐助带离了现场。
　　原来就在刚才夕颜于大蟒蛇战斗的时候，空终于找到了这边，在解决了蟒蛇后，他就直接过来解除了大蛇丸对佐助施加的幻术。
　　“大蛇丸，上次你答应给我的东西还没有给我呢现在居然又对佐助下手，你这到底是什么意思'”空皱着眉头道。
　　大蛇丸笑了笑，伸出舌头舔了舔嘴唇。“别误会，空，我只是想试探一下佐助的实力罢了，今天的主要目的就是为了见你而己。”
　　对于大蛇丸的话，空是打死也不信，心中不由冷笑一声。现在的大蛇丸还不敢和自己撕破脸皮，否则在自己和晓的双重打击下绝对舍变得寸步难行“耶就把我要的东西拿出来吧  ”空对他已经没什么好话了，刚才耶条大蛇居然伤了夕颜，还差点将她逼入了险境被一个小辈逼到这样的地步，大蛇丸脸色很难看，但是他却硬扯着笑容说道：“今天我特意给你带来了一个禁术，也许你会喜欢呢”说着，他就张开了自己的嘴巴，从口中突然吐出来一份卷轴，并将之抛给了空。
　　空伸过手接过，强忍着胸中的恶心感，他将卷轴放在了怀里。
　　“这个禁术可是我的绝对防御呢，一般的忍术无论如何都不能攻破这个防御我将它称之为，罗生门  ”大蛇丸介绍道，说起忍术，他好像来了兴致，开始给空讲解起这个术来。
　　听完大蛇丸的话，空对这个术也有些了解了，这个术严格来说是属于通灵术的范畴。
　　施展这个术的前提是先要制作出这罗生门，然后将其特殊处理，通过通灵的方法一瞬间召唤出来替自己抵挡伤害。
　　这个术的原理忽然让自己想到了空间忍术。通过某些处理，能够将物体转移，那是不是也能将自己转移呢'“空，耶次幸亏了你去阻挡，为我争取了时间，否则我的多年的试验将毁于一旦。”
　　大蛇丸微笑道：“希望下次我们合作愉快……”
　　说完，大蛇丸的身子就慢慢的沉入土里看着大蛇丸离去，空也带着自己的战利品出了林子。
　　大蛇丸出现的事情夕颜现在恐怕已经去禀报给了三代，这场清习也没必要再进行下去了，所以空也就直接回到了家里。
　　果然，没过一刻钟的时间，村子就派出了忍者将这些学生们统统带回。并且三代还派忍者对村子内部和周围进行了严查。
　　s级叛忍的待遇就是这样，已经到了谈之色变的地步，况且大蛇丸还是三代的弟子，三忍之一，这些光环加在一起，不得不另三代谨慎。毕竟大蛇丸窥伺木叶人才的事件已经发生过了，所以这次三代格外重视。
　　这样的状态持续了一个礼拜的时间，这给夕颜这些暗部带来了巨大的工作量。他们每天都要进行大量的侦查任务，一天能够休息的时间少之又少，这让空不自得心疼不己，心里不禁把三代一阵臭骂，要是把老子的夕颜累坏了，小心老子拆了三代你这把老骨头这一天，夕颜终于难得的遇到了休息日，空就立马将她约了出来。
　　木叶忍者学校的天台上，空将夕颜紧紧的搂在怀里。
　　换下暗部服装的夕颜，一头紫色的长发轻轻搭在背后，未施脂粉的清丽容颜上带着淡淡的笑意，她趴在空的怀里满腔幸福的笑意。
　　“空，真希望这样的日子能够持续到永远。”
　　夕颜轻声的说道。
　　闻着她身上特有的芬芳，空也难得享受了一回浪漫温情，但是看到夕颜一天到晚忙碌着暗部的工作，这让空很不爽。
　　“夕颜，我想你是时候退出暗部了，要不然我们在一起的时间真的是太少了。”
　　空有些不满。
　　“对不起啊，空，可是为了村子的发展，我必须得尽自己的全力才行。”
　　夕颜有些为难，低着头说着，对于空，她也是有些愧疚的，自己并没有尽好一个女朋友的责任，呆在他身边的时间实在太少太少。
　　“夕颜，我理解你为村子着想的心，可是，并不只有做暗部才是唯一的途径。你也可以通过其他的方式来回报村子啊。”
　　空劝道。呆在暗部，遇到的未知危险也是更多，空可不想有一天听到关于她的不幸消息，所以现在他一定要劝服夕颜。
　　“可是……”
　　夕颜还想说些什么，但是却被空直接打断：“好了，你现在是我的女人，就应该听我的接下来我去跟三代老头说说，把你调出暗部！这样一来我们就有更多的时间呆在一起了”听到空霸道的话，夕颜心中一阵甜蜜和幸福。“恩，听你的  ”说完，她静静的依偎在空的怀里，闭上眼享受着这温馨的一刻。


第121章：醉酒夕颜
    就在两人都沉浸在这浪漫的气氛中的时候，一个戏谑的声音在一旁响起：“小坏蛋，看你们两个迹真是浪漫呢？
　　突如其来的声音让两人都是微微一惊，夕颜急忙从空的怀里挣脱出来，目光寻向声音传来的方向。
　　空撇了撇嘴，无奈道：“红美女，今天怎么这么有空来打扰我和夕颜约会？难不成你对我有什么非分之想？”
　　空两人的面前，红看着他们，脸上满是促黠的表情。
　　“夕日红，你来这儿干什么'”夕颜看到红脸上的表情，心中有些不快。
　　“嘻嘻，我偶尔路过，没想到打扰来你们的二人世界呀，真是不好意思了哦……”
　　红一脸的不在意，反而走过来拉过夕颜悄悄的道：“夕颜啊，你这可是老牛吃嫩．草哦  ”夕颜脸色微微一红，旋即恼怒的瞪着红：“你可别乱说，找死啊你  ”夕颜和红都是火影一系的人，以前都曾一起做过任务，所以对被此的性情都有所了解，也建互了一些友谊，只是不常来往，现在经由红这么一挑逗，两人竟叽叽喳喳的闹在一起。
　　反而把空撂在一旁干瞪眼，看着原本在自己怀里的女人一下子被红给拉了过去，空真是一肚子的怨念。
　　“红美女，你不会真是来这打扰我们的吧'你难道很无聊吗'”空看着两人的身姿，心中不自的意淫着，着是将两人一同拉到自己床上，耶该是一种多么美妙的感受啊……
　　听到空的抱怨声，红回头嬉笑道：“谁让我碰上你们这对小情侣呢'真是好有趣呢，看夕颜的脸都红透了……”
　　红笑着揶觎夕颜，忽然又道：“对了，小坏蛋啊，上次我可是给你送了饭呢，你可是答应了要请我吃一顿好的呢？怎么只顾着自己的女朋友，忘了我这个老师啊'”红也不知道自己是怎么了，以前看这个小坏蛋真的是坏的很，又色又坏，可是现在见到他与夕颜耶亲密的样子，心里却又有种说不出的感觉，而连她自己的也没有发觉，自己的语气中竟带着一丝酸溜溜的味道。
　　“呃，好吧，我说话算话，要不要我现在就请你去大吃一顿'”空一脸微笑着说道，心里却是狠狠的想着，竟然敢打搅了我和夕颜的约会看老子以后怎么在床上收拾你闻言，夕颜有些犹豫，本来今天是她和空好不容易才得来的约会机会，现在被这个红莫名其妙的打搅了。
　　“好啊这可是你说的，耶就现在本小姐要吃穷你  ”红嘻嘻笑着，又拉着夕颜道：“怎各样'我们一起去如何'”空无语，本来他是和夕颜在一块儿的，现在到成了红是他女朋友一样，这就叫喧兵夺主看在大家都是同伴的份上，夕颜不得不接受红的提议，三人一起向着木叶的酒馆前去。
　　在木叶的一家小酒馆里．空的对面坐着红和夕颜二人。
　　红拼命的往空的被子里倒酒，同时也给自己和夕颜满上。
　　几人互相聊着，吃的倒也开心，只是一个小时过后，夕颜已经红晕满腔，显然是醉意上捅了。
　　而红的洒量较大，所以到现在也只是稍微有些醉意而已。
　　看着面前两个如花似玉的女人，空的心头就蹿起一股火苗，不知道是被洒量熏染的还是因为她们本来就是诱人犯罪的诱惑，空现在唯一想做的就是将二人剥成小白羊统统扔到到床上去。
　　“小坏蛋，你和夕颜，是怎么开始的啊'”红端着酒杯，微眯着耶双勾人杳眼，口中吐着芬芳的香气道。
　　听到这个，空和夕颜的眼中都露出了回忆的色彩，相视一眼，脉脉一笑，一切尽在不言中。
　　看到两人又是这副情态，红心里终于有了种不舒服的情绪，她微微一惊，为这种情绪的出现感到一丝惊讶，自己是怎么了？
　　红猛罐了口酒，又开始给空和夕颜两人倒起酒来。
　　即使是空，此刻也被罐出点醉意未了。望着面前这两张娇颜，胸中的耶火更盛……
　　三人都沉浸在各自的遐想之中，直到了晚上才回过神来。
　　“唔……”
　　红揉了揉有些昏沉的额头，红宝石般的眸子里露出迷醉的目光。从这个角度看上去，红是显得那么美丽动人。“小坏蛋……现在是几点了'”空看着红慵懒的表情，心中差点把持不住就要上前将她狠狠的蹂躏一顿。
　　一旁的夕颜也早己喝昀醉醺醺，身子无力的歪在红的边上。
　　“现在已经天黑了，我想我们应该回去了。”
　　空回答道，看这情形，这次是有点喝多了。
　　就算是有着雷神之体的强悍体质，空此时走起路来也有些歪歪扭扭了。
　　“夕颜已经喝醉了，你背她吧。”
　　付了钱后，红对空说道。
　　空点了点头，扶起夕颜将她背在了背上，和红走出了酒馆。
　　感觉到背上的夕颜完全睡去，耶高耸的胸脯均匀的一起一浮，而且鼻自间也尽是女人和酒的香味。
　　这一切让他的心更是躁动不己，本己喝醉的空，现在感觉完全的醉了……
　　半路上，空就进夕颜去了她的家里。
　　夕颜的家处在木叶另一片居民区，原本他是打算把她带回自己家里的，可是家里的两张床已经被人挤满了。所以现在只能去夕颜的家。
　　进了夕颜家，展现在空眼前的是一间简易的屋子，一张拮白的床上放置着几件粉红色内衣内裤，看的空微微一愕。
　　“恩……”
　　这时，背上的夕颜忽然从喉咙里发出一声柔腻入骨的呻吟。
　　空轻轻的将她的身子放下，平放在床上。
　　看着夕颜靠红的脸色，以及耶微微起伏着的胸口，空的心里顿时产生了一个无比漪旎的的念头。
　　夕颜玉脸红润欲滴，还带着几滴香汗，一身紧身衣下是耶凹凸有致的身材，空的目光有些移不开了……


第122章：花开夕颜。
　　看着夕颜动人的身姿，她身上散发的酒味就好似是催情药剂一般，让空心里的欲望不断臌胀起来夕颜啊夕颜，这次你可是在劫难逃了，反正你也是老子的女人了，就趁现在把你给办了吧空心里想着，手上已经行动了起来，他首先将自己脱得只剩一条裤衩，露出耶一身精焊的肌肉，裤衩上也早己搭起了一顶高高的帐篷，仿佛下一刻就要突破出来小兄弟啊，老大我好久没给你开荤了，今天总算是等到机会了。空看着自己的下身，心中默念道。
　　夕颜此时正处于半睡半醒之中，被酒精熏得晕乎乎的她根本就投有发现自己下一刻就要被人侵占。
　　她的脸上犹带着醉熏的神态，一头瀑布般的紫发散乱在洁自的床头，身上衣领撇开，露出里面耶洁自细腻的皮肤，此时正淋着一层细密的香汗，散发着无比诱人的方向。
　　空看的痴了，夕颜的身材比起美琴来并不显得多么丰满，但是全身都很匀称，整个身躯符合黄金比例，无论是耶圆润的大腿，还是耶纤细的小腿，都无处不散发着一股吸引力。
　　空迫不及待的扑上床去，将自己的整个身躯压在了夕颜身上，他一手拨开夕颜上身的衣扣，另一只手缓缓的解开了她的裤子。
　　夕颜美眸微睁，脸上仿若花儿一般的娇艳，似乎是因为空的接近，使得她的呼吸也有些自促起来，看来，她现在也是知道空在做的事情的，只是神智并不是很情醒，应该是陷入了半朦胧的梦境中。
　　不过这更好的让空下手，当空解开了夕颜身上耶一层桎梏后，夕颜整个身体都已经呈现在他面前。
　　空双目不由得一亮。
　　洁自如凝腊般的肌肤，胸前的浑圆饱满随着她的呼吸而轻微颤动，而耶光洁平滑的小腹更显得她耶柳腰的纤细，盈盈一握的尺度让空感觉正好可以握着她的腰枝做运动……
　　再往下，一双紧闭的拮自玉腿之间的便是耶神秘的森林地带，但此时却被一块粉红色亵裤遮挡住，但这更显地诱惑，看了让人直想要扒掉之后一探宄竟。
　　空仿佛是在欣赏着一件艺术品一般的看着夕颜美丽的胴休，这充满了年轻女人特有的朝气，另空的心中得到了另一种不同于和美琴在一起的感觉。
　　空的动作不禁变得小心翼翼起来，面对着初次将要献身的夕颜，他也好像变成了处男一样，有种无从下手的感觉，只能看着夕颜美妙的身躯发愕。
　　最终，空还是下定了决心，他将手伸向了夕颜的玉背，轻轻解去了她胸前耶最后的一块遮挡物。
　　顿时，夕颜胸前的两只小自鬼就如出水芙蓉一般蹦出，在灯光下泛着象牙般的光芒。
　　随着胸罩被揭去，耶一双坚挺上面两点樱红的蓓蕾也随之轻微的鲕动。空的目光移不开了，他此刻身下涨得难受，自忙将耶巨大之物释放出来，赤裸裸的呈现在夕颜面前。
　　夕颜虽然美眸微睁着，但是意识早己模糊，所以此时的她也并不感到羞色，只是因为身上忽然被脱得一丝不落而感到不适应。一双玉臂无意识的抬起，轻轻覆盖在了自己的胸前。
　　空察觉到夕颜似乎觉得有些凉了，于是他就将她整个身体搂抱在了怀里。
　　夕颜顿时感觉到自己两人一个温暖的怀抱，双手就不由自主的盘在了空的身上，而那一双饱满也紧紧的贴在了空的胸口。
　　空的下身互到抵在了夕颜的双股之间。
　　“唔……”
　　夕颜无意识的发出一丝呻吟，身下耶异性的物体正好融碰到了自己的柔软之地，这种微妙的感觉々她的身体不自得有些悸动。
　　空继续探索着，双手在她的玉背上，乳房上，以及大腿上不断滑动。肆意的享受着手掌间的柔软内滑。
　　夕颜的身上就只剩下了耶最后的一件亵裤，只要空伸出手去一扯，就能占有她这完美的身子。
　　而夕颜的身体在空的爱抚下也变得更加敏感起来，全身泛起一丝淡淡的晕红，在灯光的照耀下显得异常美丽。
　　夕颜双臂搂着空的脖子，口中发出无意识的呻吟．身躯在空的摩挲下轻微的扭动。
　　整个房间里都散发着漪旎的气息。
　　终于，空忍不住了，他的手微微一扯，一只手就已经突破到夕颜的神圣之地。
　　只是刚一接融，夕颜口中就发出一声柔腻^骨的柄吟。
　　空感觉到，自己的手，全湿了……
　　看来夕颜此刻也上欲火满身，只是酒醉的她认为自己上陷入梦里。
　　随着空手里的动作，夕颤的娇躯发出了一阵阵轻微的颤抖……
　　空凑过嘴唇，来到她粉红的脸颊边，伸出舌头添了添耶晶莹别透的耳垂，轻声的说道：“夕颜，我要进来了哦……”
　　夕颜目言，身子竟轻微的颤了颤，长长的睫毛也不经意的抖动了下。
　　看到夕颜并未有任何反对的回应，空伸手抬了抬她的香臀，让她的下身与自己更加的接近。
　　其实就算现在夕颜不答应，空也一定会想方设法将她给办了。此刻这箭在弦上，不发怎么行昵'此时，夕颜两腿岔开，从空的腰侧伸过，小腿在他的腰后盘起。两人的身体，此时无疑已经到了接融的最紧密的程度。
　　小兄弟在门外感受着耶湿湿滑滑的感觉，空再也忍不住将之轻轻的抵了进去……
　　“思……”
　　随着空的不断深入，夕颜的眉头微微皱起，眉宇间闪过一丝痛楚，不过当她适应了之后，脸上又是露出了无比充实的表情。
　　空知道，现在是可以了。由于之前早己做好了准备，所以这次空并未觉得有多少阻碍，在突破了一层薄薄的障碍后，全根没入了其中。
　　耶种整个被一片柔软湿滑而又紧致的感觉让空的欲火终于得到了释放。
　　轻轻的动了动，空仔细的观察着夕颜的表情，发现她只是闭着眼镜，脸上偶尔露出一丝痛苦之色。于是，他又继续慢慢的挺动起来，一深一浅，一进一出，带出耶一丝丝嫣红的处子之血，也带出两人的料……


第123章：打你
　　次日情晨，空幽幽的醒来，发觉怀中抱着赤身裸体的夕颜，窗户外，明澈的阳光撒进来，照在两人的身上。
　　夕颜的娇躯半露在这光辉下，仿佛是闪闪发光的天使。空的心里升起一股满足感，能将这么个大美女抱在怀里，这实在是一种享受。
　　在阳光直射下，夕颜也徐徐醒转过来。
　　夕颜的睫毛轻轻颤动了下，空心中一动，脸上浮起一丝不怀好意的笑意。
　　双手伸进被寓下，突然间握住了夕颜胸前耶充满弹性的坚挺。
　　“唔……”
　　敏感处被空突然袭击，夕颜身子轻轻一颤，胸前不自自主的向上一挺。一双美眸大睁，其中盛满了羞色。
　　“空……”
　　接融到空脸上耶坏笑。夕颜耶洁白无暇的娇颜上不自得闪现出一片红晕。
　　“夕颜，从今以后你就是我的女人了我会保护你一生一世  ”空温柔的在她耳旁说道。
　　夕颜目言，脸上不禁露出了幸福的笑容，雪藕般的玉臂更加勾紧了空的脖子。“我很高兴，空。终于成了你的女人了……”
　　夕颜嫩滑的脸蛋在空的胸膛上蹭了蹭，就好像是一只可爱的猫眯在对主人撒娇一般，只听她轻声说道：“知道吗'空，我当初进入暗部耶年，也正好是你突然离开的时候，为了追上你的身影，我不断的训练，不断的努力。可是，这些年来行走在黑喑处的日子，让我感到厌倦了，心里也累了。我觉得，像现在这样真的很好，很舒服……”
　　空静静的听着夕颜诉说着，心中也渐渐的有了一股责任感，追女人，并不只有她的肉体还有她的感情。空一直都将这种追美逐艳的生活当作是逍遥自在，然而在这之后的却是耶沉重的感情责任和枷锁。
　　当初泡上夕颜也只是自己内心对美女自然而然的喜欢，而现在，这个已经把身心都献给自己的女人躺在自己怀里，这让空不得不思考起一个问题。
　　自己穿越而来宄竟是为了什么'难道只是纯粹的泡美女'这个问题到目前为止，空还没有找到确切的答案。
　　这时，夕颜说话的声音顿了顿，主动将耶薄薄的樱唇送至空的嘴边，轻声道：“空，以后你再也别突然消失在我面前了，那样我怕我真的会忍受不了孤独……”
　　空愕了愕，旋即嘴角又勾起一抹弧度：“以后再也不会了，我答应你  ”起床后，两人穿上衣服就要出去，期间空自然是对夕颜大惩手足之欲。
　　由于夕颜刚破身，所以空就让她呆在家里，自己去了三代那儿。
　　本来夕颜今天是要去暗部当职，但是这显然已经不行了。
　　到了三代的办公室，此时他正在处理文件，空的突然到来让三代微微惊讶了下。
　　他抬起头来疑惑道：“怎么了，有什么事吗空，你可是很少来找我的。呵呵空摆了摆手直截了当道：“三代老头，我是想让你批准一件事。让夕颜退出暗部吧  ”“思'”三代眼中闪过一丝诧异之色，但是旋即目光中又露出了笑意：“没想到你这么快就要让她退出了，她可是还有很多工作没 有做呢，本来今天还是要她去执行一个绝密任务呢，真是伤脑筋了……”
　　三代人老成精，其实早就已经看穿了夕颜和空之间的关系，所以此刻脸上满是耶促黠的笑容。
　　不过空的面上则是一点儿反应也投有，三代自讨投趣，情了情嗓子道：“好吧，我同意你的提议，不过为此你也得做出来点贡献来吧'”三代的话再明自不过，意思就是要让空给他做劳动力。空心里暗骂老狐狸，但是为了夕颜也不得不答应，反正最近自己也要练习一下大蛇丸的禁术，如果在木叶明目张胆的使用出来的话，又会造成不必要的误会。所以也可以借着做任务的时候训练忍术。
　　空答应后，三代开怀大笑，俩人又聊了几句后，空就离开回到了家里。
　　这几天要做任务训练忍术，得出去好几天才能回来，所以他就打算去和白打个招呼说一话说昨晚自己一夜没有回来，不知道白会不会很担心自己'空这样想着便推开了家门，刚一进门，他就生出了一股疑惑，因为他感觉到家里并没有白的气自。红豆也讦不舍在，因为她是木叶的特别中忍，要经常执行任务。可是白就不一样了，一般没有自己的吩咐，她是绝对不会到处乱跑。
　　然而空心里的疑惑还没有解开，身后就传来一个笑声。紧接着，一股疾风突然从背后传来。
　　空急忙转身，却见到红豆正张牙舞爪的朝着自己扑来，而白正站在一旁一脸担忧的看着这边。
　　“小子咋天晚上上那鬼混去了'怎么一晚上都没回来'”只见红豆气势汹汹的扑在了空的身上，用她耶双豪乳。直接压在了他脸上，顺势也将大腿用力的盘在空的脖子上。
　　霎时间，空的鼻间闻到了一股香气，而红豆今天只穿了一件短裤，露出了大半截雪嫩的大腿，此时，这大腿正与空脖子上的皮肤亲密接融着。这种销魂的感觉让他心里又产生了一股欲火。
　　只是，红豆可并不简单，她虽然用了这个暖昧的姿势，但她也趁着空微微发征的瞬间，整个身子一用力，顿时将他压倒在了地板上。
　　“嘿嘿老娘今天要好好教训你  ”红豆双手按住了空的肩头，双腿跨着骑在他的腹部。
　　这样一来，空就完全不能动弹了。
　　“红豆姐姐……”
　　身后的白见到空吃亏，白忙出生劝道。
　　“白，你可别事事护着他昨晚我们可是等了他多长时间啊，尤其是你，到了天亮还没睡觉  ”红豆气随道：“这小子真上身在福中不知福，老娘一定要好好打醒她  ”说着，红豆竟直接抡起拳头向空的脸上砸去。


第124章：情报网初步建立
　　空怎么会让一个女人骑在身上？对于红豆的野蛮，他有种想要训服她的强烈愿望。
　　于是，空一手挣脱出了红豆的控制，飞快的接住了她这一拳，身子一挺，直接将她压翻在自己的身下。
　　看到自己的优势瞬间变成了劣势，红豆不乐意了，争强好胜的她开始奋力的挣扎起来。但是空抓着她两条手臂却是怎么也不放开。
　　“你这个棍蛋给老娘放开  ”红豆不服，大叫着搅动着身子，空感觉到一种征服的陕感，看着这个桀彗不驯的女人挣扎的模样，他的脸上不禁露出了淫荡的笑容。
　　空一边借着红豆挣扎的时候而大吃着她的豆腐，一边又盯着她散开的领口大饱眼福。
　　“空大哥，红豆姐姐……”
　　看着两人似乎是陷入了大战一般，白不自轻轻的叫了声。
　　空和红豆的动作互到顿住了，意识到自己两人这幅样子实在是有些不雅。而这时，红豆才意识到刚才这一通玩闹已经让眼前这个家伙吃了自己不少豆腐。她趁势急忙从地上跳了起来，理了理身上散乱的衣物，撇了撇嘴道：“小子，看在白的份上，下次在收拾你  ”说着，她就进入了屋子里。
　　空把目光转向白，这才看到原来自的手里正提着—个篮子，里面正是她出去买来的菜。
　　空微微一笑：“白，原来你们是去买菜了啊，怪不得都不在家呢。”
　　“哼，白你也真傻，这家伙晚上跑去鬼混，你还待他这么好真是的  ”红豆不满的声音从一旁传来，只见她正躺在沙发里，斜睨着空一脸的愤恨。
　　白只是微微笑了笑，并不说话，在她心里，不论空大哥做了什么事情，她都不会去责隆他，更何况只是这么一件小小的事情呢'接下来，白进了厨房做饭，小小年纪的她早己被空调教成一个厨师，白每一次所做的饭菜，空都非常喜欢。
　　做完饭菜后，三人就坐在一起吃了起来。空把最近要去做任务的事情告诉了两女。
　　红豆只是专注的解决自己碗里的食物，似乎并不怎么在意空的话，不过她悄悄竖起的耳朵却表明了她并非如此。
　　自听到空耍出去做任务，互到表示也耍一同前往，本来空是不想带着自出去的，因为这是三代布置的一些暗部任务，对各方面的要求都很高，白现在才十岁，现在接融暗部的任务有些为时过早了。可是为了顾及到她的感受，空也就答应了，心想到时候只要和三代打个招呼就行，反正有自己保护，白也不会出问题。
　　听到空答应，白立马高兴的雀跃起来，抱着空的手臂，脸上洋溢着开心的笑容。在白的心里，能和空大哥一起做任务，这是最让她开心的事。
　　稍微准备了下后，空就要带着白去做任务，临行前，他去看了夕颜，让她在村子里安心等着自己回来。在夕颜不舍的目光中，空离开了村。这次三代一下子交给了他好几个任务，再加上自己也要训练忍术，需要的时间起码要超过一个月。
　　而这一个月里，空也就一边指导下白，一边训练一下禁术和瞳术。这样的日子过的很快没多久，就已经大半个月过去了，而白也很享受这种在忍界游历的生活。
　　然而他们不知道的是，隐藏在暗处的危机正在悄悄的接近。
　　就在空完成了最后第二个任务的时候，两人正在一座森林里漫步。
　　空整理着这些日子以来练习忍术得来的经验和感晤。罗生门他已经完全掌握了，但是其中的原理他还想要继续探究下去，知道了罗生门，那么三重罗生门也就不远了。对于他来说，这并没有什么难度。
　　“空大哥，接下来我们要去哪里呢'”白边走边问道，这几天她在空的训练下实力也有所成长，只不过由于年龄问题，现在她还只有中忍的程度而己。
　　“恩……我想想啊，三代给我们的时间还有半个多月，我想我们应该去世界各地组织培养属于我们的情报系统  ”空稍稍想了下说道。
　　“情报系统'”白微微疑惑：“这个要怎么去组织呢'”对于白的问题，空心里也一直在思考，建互一个情报组织可没那么容易，这必须经过多年的时间才行。对于情报，空唯一能想到的就是大蛇丸，可是现在他和自己的关系并不是很好，而且经过上次耶件事，他对自己一定产生了很大的警惕心。想要从他那里得到情报已经是不现实的事了。
　　这样一来的话，自己也只能从其他同边的小国家小村镇或者和一些浪忍处入手了。
　　于是接下来，空两人就去了各种地下组织和公会，发布悬赏和任务，吸纳各种流粮忍者和叛忍们前来为自己做事。
　　有了卡多的金钱，办起这些事情来自然是方便了很多。这半个月期间，空以雷神为代号发布各种任务，并集结各色各样的忍者前来，让他们为自己收集情报，而自己则付给他们金钱，首先以这种雇佣关系来维持一个简单但范围广阔的情报网。
　　对于空来说，他是不费吹灰之力，金钱由卡多提供，情报由白负责收集整理，自己则当一个逍遥自在人。
　　很快的，一个多月的时间过去了，空也已经把三代布置的任务都圆满的完成了，期间他也在各地建互了数个情报收集点，让他们随时把忍界的最新情报传达给自己。
　　但仅仅如此还是不够的，这些忍者本领参差不齐，有些也并不尽心尽力，所以现在空也只是用金钱来维持他们之间的关系，他缺少的是像自这样的心腹来为自己效力。
　　回木叶的路上，空正在和白一边说笑着往前行走。
　　“白啊，以后可要辛苦你来，整理收集情报的事可都要压在你一人身上了。”
　　空抚摸了下白耶柔顺的乌发微笑道。
　　白摇了摇头，坚定道：“空大哥，别这么说，白心里可是很升心呢，终于能够为你派上点用场了呢！白的脸上露出了纯纯的笑容。


第125章：佩恩突袭！空的危机！
　　“而且，这对我也是一个锻炼和考验啊  ”白又说道。
　　听到白这么说，空心里很高兴，白真是太善解人意，太讨人喜欢了。空不禁捏了捏她可爱的小琼鼻。
　　就在两人有说有笑的时候，突然从前方道路上走出来一个身影。
　　伴随着他的出现，空只觉得一股冰冷而强大的气势笼罩了自己，这股气势之强，差点就让空的心里产生恐惧之意。但是还好，空很快调整了心态，定睛望向来人，却见他身着黑底红云服，脸上插着一根根黑色的棒子，冰冷坚毅的面庞上带着一丝淡摸和不屑。
　　不好，看到这个家伙突然而然的出现在自己面前，空的心里就是一颤，走道佩恩这家伙居然会出现在这里'“终于找到你了，宇智波空  ”佩恩的口中淡淡的飘出几个字来。
　　“你，你是什么人  ”白感觉到不对劲，她的身子在这股强大的气势中剧烈的颤抖，内心中生出了一股无比恐惧的感觉，这种感觉还是她第一次面对敌人生出，就算是碰到影级的强者，她也不至于脆弱到如此。
　　但是她却毫不后退，颤抖着脚步走上前去，拦在了空的面前。
　　佩思耶双无情的轮回眼中闪过-丝惊讶：“没想到你这么个小姑娘居然也敢正面对着我'这还真是不可巴议呢既然这样，就首先让你尝尝痛苦吧  ”佩思的的声音刚刚落下，空的心头孰是猛的一颤。“快退下白  ”可是随着空的声音，佩思的口中也轻轻突出几个字来：“万象天引  ”只见佩思一手平举，手掌对向白的身体，他的话音刚落，白就只感觉到一股强大的吸力传来，还没给她反应的时间，她的身子就已经被凌空吸摄了过去白的脸上不自得露出了惊慌的表情，面对这种突如其来的强大力量，白己经完全没了对策。
　　“可恶  ”眼看着白就要被天道扼杀，空双目大睁。
　　恩？
　　突然间，天道的眼里猛地爆出一团惊诧的目光，下一刻，只见他身体轻飘飘向后一跃，对白的吸引也被迫停了下来。
　　砰的一声，白的身子倒在了半途中的地上，而原本走道所在的地方空间内，突兀的出现了一个黑色的小点。
　　这个小点只有蚂蚁般大小，如果不仔细观察的话是绝对无法看到的。
　　然而正是因为这个黑色的小点，才让佩恩不得不后退开来紧接着，从这个黑点上突然向周围延伸开去一条条交错纵横的黑线隐隐间，似乎还有某种东西破碎了的声音“雷神之眼奥义破空”啪啪啪……当那些黑色的细线连成了一片蜘蛛网般的裂痕时，空间好像是破碎的玻璃一般，竟然层层的剥落下来“空间碎裂了吗'”佩思一脸震惊的看着原地耶一片直径两三米的空间碎裂之地。那里的空间此时已经快复了平静，仿佛是从来没有发生过一样。佩恩着着空的脸色变了变，目光中透露出一股无比强烈的杀意  “没想到你还掌握了这么危险的术呢！那么就更加留你不得了！
　　下一刻，他忽然避起了左眼，一手捂住了额头弯腰开始大口的喘起气来。
　　呼呼呼……
　　用了这招目前为止最强也是最快的攻击，空的消耗也实在是有些大，这招瞳术是自己目前为止最强的，能够在视线所在地点的空间中形成一个空间裂洞，然后控制着这颗裂洞将之周围的空间层层破碎开来，如果有人处在这个破洞的周围，那么在这些空间裂痕散开之后他还没躲开的话，结果只能同这片空间一样化成碎片。
　　只是这个术现在空还没有运用熟练，所以导致了由空间裂洞产生空间裂痕的时间有些长，反应速度快的人能够在发现危险的第一瞬间逃脱开去。
　　只是尽管如此，佩恩的胸口上还是产生了一个细小片血洞，这个正是刚才耶空间裂洞直接打在他的身上而给他带来的伤害只不过这么点伤对于佩思来说实在不值一提。
　　空赶紧跑过去将白扶了起来，并将她挡在身后，面对着佩思，头也不回的对白说道：“赶快离开这里，这个家伙很危险  ”而白则是倔强的摇了摇头，大声说道：“我不走，我要和空大哥一起战斗  ”白努力的克服着恐惧，颤抖着手臂将苦无掏了出来，对着佩思。
　　“看来要速战速决了可不能让你这家伙便用出那些奇怪的强大忍术  ”佩思淡淡的说道，与此同时，另外五个身影突然从天而将，以万钧之势砸落下来，手中各自握着一把漆黑的铁棒，目标直指空的要害空此时精神高度集中，察觉到自己的上方有异动传来，急忙搂过还没反应过来的白一个闪身逃离了原地。
　　轰一声轰响，地面上顿时被砸出一个浅坑，扬起了一阵烟尘，一阵风唆过，烟尘散去，露出了里面五个身影。
　　“什么这些人是……”
　　白一脸惊讶的看着这六个冷傲的身影，他们的眼睛竟然全是轮回眼她不自得倒吸了一口凉气，双手不自觉的抓紧了空的手臂。
　　空心中大感不妙，佩思六道居然出现了而且看他们的目标，显然是自己无疑。自己一直都很低调啊为什么还会这么早就被这个家伙盯上呢“宇智波空！自从宇智波灭族时的那个晚上起，我就已经开始注意你了，令我奇怪的是，你这个宇智波一族的天赐之子拥有的并不是写轮眼这双眼睛，竟然让我的轮回眼也看不透”顿了顿，佩思又说道：“在这个世界上，我就是神，但是你的存在已经让我感觉到了不安，所以现在，我唯有杀掉你这个威胁者  ”“哼想杀我吗？没那么容易  ”空一把甩开了白，将她扔离了现场的范围，白尖叫一声重重的摔在远处地上，昏迷了过去。
　　与此同时，空双手不断的迅速结印。“雷遁．为暗  ”只见一条电蛇突然从空的手中馓射而出，轰向了走道。
　　看着眼前闪电般袭来的电光，佩思面带不屑，缓缓的伸出了一只手。“神罗天征  ”只是一瞬间，一股巨大的斥力从佩思的身上扑散开来，电蛇被这股斥力顷刻间弹开化解。
　　但是这时，空的身影已经消失在了原地，出现在了佩思的身后。
　　“他的手中握着一团亮丽的雷光，直直的插向佩恩后方的心脏！雷切


第126章：死路一条
　　“哼。”
　　佩思身子端立不动，仿佛没有看见空的攻击似的，但是他的鼻子里却发出一声不屑的哼声。
　　空微微皱眉，当雷切即将要触碰到走道佩恩的躯体时，一只大手突然握住了空的手臂。
　　空面色微微一惊，手中的电光忽然间湮灭，刚想要挣脱出来，却猛地发觉自己体内的查克拉正飞速的流逝饿鬼道佩恩通过视觉共享，六道佩恩之间的合作简直是天衣无缝。空看向一旁抓着自己手臂正吸取着自身查克拉的饿鬼道佩思，脸上忽然露出了一丝诡异的微笑。
　　“恩'”天道佩思察觉到不妙，急忙转身，却见眼前的空哗的化为了一片闪电又是雷遁影分身电光闪耀跳动着缠上了饿鬼道的身体，但是饿鬼道顷刻间就将之吸收殆尽。
　　“呼呼呼……”
　　在一颗大树后，空正扶着膝盖大口大口的喘息着，刚才耶招空间攻击的瞳术梢耗了自身太多的查克拉，虽然是雷神之体，但是自己并没有很好的掌握这招瞳术，为了拯折，现在的自己将近去了一半的查克拉和体力，不过他并不后悔。此时所担心的是自己该如何从佩思的手里逃脱。
　　“结束了万象天引  ！”
　　正在空思考之间，天道的声音忽然从身后传来，紧接着，一股巨大的吸力将自己的身体猛地拉扯过去，根本就不给他反应的时间不好没想列他会这么快就发现自己空暗叫糟糕。
　　空匆匆一瞥，只见天空之中，一只巨鸟在盘旋飞翔，它的眼镜赫然就是轮回眼难怪，原来佩思在战斗之前早就准备了这只巨鸟来观察整个战场，这样的话，无论自己躲在哪里都会被轻易的发现，没想到他对自己竟然这么警惕！
　　“去死吧。”
　　佩恩淡淡的道，手掌间突然伸出了一根黑色的金属棒，对准正向自己飞来的空的心脏狠狠的插去。
　　可恶面对这个神一般的对手，自己完全没有反抗的力气啊空的心中升起一股强烈的不甘，现在的情况根本就没时间让自己施展出雷神下凡，在这个状态下只能被压着打唰空一咬牙，全身又迸发出无数电光。改进版的千鸟流发动！
　　“千鸟锐枪  ”空顺着势头，带着电光的手臂遥遥对准了佩恩的心脏，手掌间一道雷剑猛地延伸出去。
　　佩思皱了皱眉，身子向一旁跃去，无奈放弃了对空的吸引而避开了他的攻击。
　　顷刻间，千鸟锐枪在地面上唰地划出一道浑浑的掏壑但是空的身子此刻还在半空中处于僵直状态。而正在这时，其他五个佩恩迅速冲向了自己，每一个佩思的手中都捏着耶黑色的棒子这次是真的不妙了空自忙想要让自己的身体反应过来而躲开，可是无奈速度不够快，只能眼睁睁的看着耶五个魁梧的身躯的到来。
　　然而就在这时，一个清喝声从一旁响起：“冰遁秘术■天杀水翔  ”突然间，一大片细小的冰千本从一旁出现，激射向耶五个正朝着空冲来的身影是白的攻击不知何时，连空也没有注意到，本来已经昏迷过去的白居然出现在了战场佩恩们齐齐一惊，他们没想到这时居然还会有偷袭！大意之下，五个人全部被那些冰千本射中！
　　砰砰砰……
　　五人纷纷摔倒在地上，身上插满了千本，但是他们毕竟是强者中的强者，虽然有些大意，不过在关键时刻还是靠着轮回眼的洞察力避开了身体上的要害部位。
　　由于是尸体的缘故，五人又若无其事的站了起来，脸上带着一丝愤怒。
　　“你这小鬼，居然敢亵滨神的威严  ”天道佩思朝着自冷喝一声，身子如箭般射向了白。
　　“危险白  ”空自得大叫一声，白这个时候出现明显是白白送死的行为而此时白的脸色却是一片平静，她的嘴角甚至还带着一丝微笑。
　　她的目光没有看向走道佩思，而是无限不舍的望着空，轻声的道：“空大哥，作为工具，白终于尽到自己的责任了呢，能够帮到空大哥，白真的是好高兴……”
　　说着，她自知已经无法避开天道的攻击，竟然轻轻的壁上了眼睛看着这一幕，空目龇欲裂。
　　“混蛋！谁叫你自作主张了你这是在帮倒忙  ”空猛喝一声，左眼猛的一瞪。
　　“雷神之眼奥义．破空  ”就在佩恩手中的黑棒即将捅^白耶柔弱的矫躯之时，空又再次使用了这个术一个黑洞忽然间出现在佩思的身前，佩思微微一惊，身体赶紧向后跃去，但是尽管如此，他的一条手臂还是被空的黑洞打中，在空间的层层碎裂中成为了一片碎内这一切只是发生在一瞬间，从佩思攻击白到空使用瞳术为止，才仅仅只有几秒的时间趁着这个空势，空也终于冲到白的身边。
　　看到自己的手臂在耶空间碎裂中竟成为了一堆碎内，佩恩的脸色变得有些凝重。
　　“这个瞳术，很麻烦呢……”
　　他看着正在白身旁大口大口喘息着的空，淡淡的说道。
　　唰唰唰……
　　这时，其他五道佩恩也回到了走道的身旁，他们的身上除了被白刺出来的细小伤口外，就没有其他的伤了。
　　而反观空这边，他在这场实力悬殊的战斗中虽然没有受伤，但是体力和查克拉已经所剩无几。在使用了两招雷神之眼奥义后，身体受到了很大的负担，在这一番紧张的战斗之后，他已经气喘吁吁，如果继续战斗下去，无疑只有死路“白，你真是太冒险了  ”空揪住白的肩膀，将她推向自己的身后，脸上带上了少有的严肃神情。
　　白微微一笑，道：“能为空大哥死去，白觉得很开心呢……”
　　看着白一脸纯真无耶的笑容，口中说着这样义无反顾的话，空的心中不由得感动不己。如果这次没白出手相救，自己可能寞的要死在佩恩的手里了。
　　“白，你要明自就算是工具，我也永远不会让别人来损坏你一根汗毛  ”空深呼吸了一口气，稍稍调整了下体内的查克拉道。
　　“空大哥……”
　　听到空说的话，白不禁微微一愕，抬起头来眼中满含着泪水的望着他。
　　“哼空间忍术不傀是最神秘的术竟然连我也无法抵挡呢。”
　　这时候，走道耶冷摸的声音传了过来，他们六人又准备向空发起进攻。
　　怎么办'空焦急的巴索着对策，可是在这绝对的实力前面，根本就不给自己施展那个绝招的机会 ！


第127章：死亡的恐惧？
　　空感觉自己完全陷入了绝境当中，现在唯有逃跑一途。可是以自己的速度，如果一个人逃开的话并许还有点希望，不过带上白就很危险了，佩恩六道貌岸然的速度本就已经达到了忍界巅峰的速度，自己的速度在他面前也只能勉强招架而己。
　　“我会让你以最快的速度死掉，不会让你多感受到痛苦的，这是我对你这个天才的敬意  ”走道带着五人风驰电掣般飞来，只一瞬间，五人手里的棒子就已经伸到了空的眼前。
　　空急忙拉过白，身子向后急跃，同时手臂上电光一闪，千鸟锐枪瞬间形成，带着无与伦比的速度刺向人间道佩思。
　　人间道佩思身在半空中，但是身子却奇异的扭了一下，轻易的避过这一道电光。
　　空手臂一挥，电光又再次划向了修罗道佩思。
　　瞻但是佩思六人的动作实在是太敏捷了，空根本无法砍到他们，而且，他们在躲避的过程中离自己的距离越来越近“千鸟流  ”就当六人高空只有两米左右的范围时，空的口中猛地暴喝一声。刹那间，一道道亮丽的雷光电弧从空的身上四射开来，周围三米之内的范围全部被暴虐的雷电充斥着。
　　佩思们在空刚刚使出千鸟流的时候就已经察觉到不对，所以在空使出来的瞬间就已经用力在地面一登，逃离了这片范围，不过空的雷电速度也不是盖的，虽然没有完全命中，但这六个佩思都受到了不同程度的伤势。
　　此时除了饿鬼道之外，他们几人身上都有着不同程度的焦黑。
　　而这时，身后的白也开始结起了印，看着空大哥陷入了危机，她也想要真正成长一次，和他一起战斗，使出自己所有的实力。
　　“冰遁．千杀水翔  ”白情喝一声，空气中再次凭空凝结出一大片冰椎，铺天盖地的向佩思六人袭去面对这招冰遁血继限界，佩思六道瞬间转换阵型，躲避到了饿鬼道的身后，饿鬼道张开双臂，开始了忍术吸收的能力。
　　所有的冰锥完全被饿鬼道挡了下来。
　　好机会有了白的忍术做干扰，空打算冒一冒险，他从侧面施展出最快的速度直冲向饿鬼道的身体，手中亮起了一丝雷光，拳头紧握轰然一拳砸向了他的脑袋。
　　饿鬼道正在吸收着白的忍术，所以无暇来吸收空这一拳上所带的力量。
　　眼看着这一拳能够解决一个的时候，突然间他脚下的地面猛地一震，空的心中便是一惊。
　　脚下猛踩地面，空霎时间离开了原地，放弃对其的攻击。下一刻，只听一声震耳的咆哮，大地忽然崩裂开来。
　　空身在半空定睛看去，只见原地一条巨大的蜈蚣从地下钻出，挥舞着庞大的身躯挡下了白的冰椎，而佩思六道也顺势全部跳上了耶蜈蚣的头顶，居高临下的看着底下的空。
　　“水遁．雾隐之术  ”这时，白又释放了一个高级水遁忍术，片到间，周围数百米内的环境渐渐被一片浓雾所笼罩。
　　空回到了白的身旁，拉着白的手，不让自己两人在浓雾中失去方向。
　　这招一用就等于将自己双方全都困在雾中而行动。
　　空屏住呼吸，尽量不要让自己的呼吸声而暴露了自己的位置。
　　而自在使用了这几招高级忍术后，有些气喘，不过她还是努力的屏住呼吸。
　　现在，双方都暂时停下了战斗，利用这一点时间，空正想思考一下对策，可惜令他失望的是周围的浓雾忽然变得稀薄起来，而且雾气全都在朝着前面一个方向流动不好空突然意识到这招根本就不能对他们造成干扰，有着饿鬼道吸收忍术，这个由查克拉制造出来的忍术对他们完全没有效果啊但是趁着这期间，空急忙做出了一个决定，他拉着白就朝着雾气流动的反方向急退而去因为他敢肯定，饿鬼道一定是将雾气吸收了，所以雾气流动的方向也就是他们所在的方位。
　　不过片到，空就已经和白两人冲出了这片浓雾。
　　而这时，身后的空气也终于变得情晰起来，饿鬼道在吸收完雾气后发现面前已经失去了目标的身影，急忙展开搜索。
　　在前方不远处，他们找到了正在全力奔逃的空。
　　天道的嘴角勾起一抹冷笑，喃喃道：“哼，你是绝对逃不了神的手心  ”说完，六人迅速向空追了过去。
　　但是由于之前双方间已经拉开了一些距离，所以佩恩也无法立刻追上空，况且在空马力全开的状态下，他想追上也并不是那么容易。
　　于是，畜生道佩恩控制着耶只大鸟通灵兽飞回到他们身前，带着他们一路从天空中追击。
　　空背着白，感觉到身后耶股沉重的气势越来越近，心中渐渐升起了一丝绝望。
　　现在的自己无论是体力还是查克拉，都已经快要消耗殆尽，现在支撑着他的就只有心中耶渴望括下去的信念。
　　“空大哥，放下我吧，否则我们两个都要死。”
　　白刚才在释放完忍术后，也已经是疲惫不堪，如果放任不管的话绝对会被佩思杀死。
　　空当然不会丢下白独自离去，就算是死，他也不会对不起自己的良心，而且白在刚才的战斗中也发挥出了意想不到的作用，要是没有她，空相信现在自己早就已经被他杀掉。
　　身后危机越来越近，就好像是死神的脚步一般，缓慢而不可抗拒。
　　这种感觉的确不怎么好受，就算是空，面对死亡也是有着恐惧。
　　这时，天上的大鸟突然俯冲而下，一下子拉近了与空的距离，一个是飞行，一个是徒步，这样的速度对比下，空无疑处于劣势。
　　大鸟之上的佩恩淡摸的望着脚下不断奔逃的空，看着他略显狼狈的身影，嘴角露出一抹嘲讽的笑容。
　　“感受到了吗'这种被死神追逐的感觉'随时随地都会死去……恐惧吧'这就是内心的痛苦啊，挣扎吧，作为失败者的你，注定要被我这个神踩在脚下  ”尽管耳边风声呼啸，但佩思冰冷的声音还是那样情晰的传人空的耳里。
　　这让空第一次感受到了恐惧是如此的接近。


第128章：新咒印
　　恐惧吗'空心里默默想着，这种感觉确实很让人讨厌呢……
　　因为身后的是神一样的人物，拥有轮回眼，并且杀了半神山椒鱼半藏，毁灭了木叶的家伙，在这样的人面前，空没有理由不恐惧。
　　而且，现在的空实力不济，面对比自己强大的敌人露出恐惧的心理也是再正常不过，人只有了解到什么叫恐惧，才能认识到自己的软弱，因此才会有变得更强的决心。
　　以前的空有点被自己的成就充昏了头。现在他认识到了自身的软弱，认识到了恐惧的来源，内心中终于有了一种释放。忽然间，他感觉到自己的体内有一种莫名的力量正蠹蠹欲动……
　　看着在自己的追杀下狼狈不堪的空已经到了力竭的地步。走道不紧不慢的继续说道：“宇智波空，你的哥哥宇智波鼬已经加入了我们，我现在可以给你一个括命的机会……”
　　正待佩思又要说下去，却忽然间发现脚下的空身上气势一变，一种异样的力量从他身上涌出。
　　正在空背上的白忽然感觉到空大哥的气势忽然间变了，而紧接着，她的耳旁传来了空的声音。
　　“白，到我胸前来。”
　　白微微一愕，不明白空大哥什么意思，但旋即她便感觉到自己被一双有力的大手捧到了胸前，横抱在手里。
　　这种姿势让自一阵脸红心跳，抬头望着空耶冷悛的面庞上嘴角带着的一抹神秘的笑意，白有些懵了。
　　难道临死前，空大哥最想要以这种方式和自己死去吗'她不知道自己为何会在这种危险的情况下产生这样的想法，但是她的心头隐隐期盼，能够就这样死在空大哥的怀里，就是自己一生最好的归宿。
　　但显然，空并不是放弃了生存的希望，只见他突然停下身来，站在了原地。
　　“怎么？不逃了吗'”佩思控制着大鸟飞到空的前方，掉转过头来一脸不屑的看着空。
　　“呵呵，是啊，因为我没必要逃了……”
　　空的嘴角扯了扯，嘿嘿笑道。这不自让佩恩心中一惊，他为何会用如此自信的语气说出这样的话来'这语气，绝不是在说大话大鸟扇动着巨大的翅膀，一股股旋风在侵袭着空，风中，空身形挺立，一改全身的疲态，身上竟震荡起一股强大的查克拉“恩'这种感觉……明明查克拉已经几近枯竭，可现在还能爆发出如此强烈的查克拉被动……这难道就是他的潜力'”佩恩感受到了这股力量，不由喃喃的道。
　　道……
　　一丝丝银白色的雷电从空的体内槛出，在空的身体表面不断跃动着银白色的电弧。
　　“空大哥……”
　　白忽然发现，空大哥的脸上带着一丝痛苦之色，但其中却又有着一丝快乐，这复杂的表情让白不明所以。
　　空的脖子上，耶被大蛇丸种下的原本力黑色的咒印渐渐变成了银白色，而且，这勾玉形状的咒印突然转化成了三道闪电状的符号“这个力量……空感受着体内力量的变化，不禁兴奋的喃喃自语：“枯竭的查克拉竟然全部充满了！而且容量比之前还要多出一倍！更重要的是，背后的感觉自正满腹疑惑的望着空，听见他正自言自语的不知道说着什么，忽然间，她听到了一个情晰的声音。
　　“雷神之翼”唰只见空的身子猛地一抖，伴随着口中发出一声畅快的清吼，他的背后瞬间闪现出耀眼的白光“什么'这是……翅膀'”走道佩思眼里闪过一丝惊讶：“居然能在背后形成一双自雷电之力组成的翅膀  ”随着空背后这双闪电状的翅膀的张开，空的气势顿时提升了一倍此时的空，全身在一丝丝电弧的包围下，身后一双长约三米的闪电状翅膀正发出耀眼的光芒，而他身上的皮肤也变白了许多，皮肤下仿佛流动着一层白色的莹光一般，充满着圣洁的气息。
　　空的头发也从飘逸的短发变成了一头及腰长发，类似于宇智波斑一样的长发给人一种凌厉的感觉。
　　一双雷神之眼中迸发着摄人的光芒，夺目而又令人无法直视。
　　“哼，看来你是使用了了不得的术呢，不过这个术对你也有很大副作用吧？天道看着气势逼人的空，眼中只是微微闪过一丝前日之色，淡淡道。
　　“这可不一定呢，我现在的感觉，很好  “空冷冷一笑，将白用一只手抱在怀里，空出一条手臂，伸出手掌遥遥对准了走道脚下的巨鸟。
　　“雷神之枪”唰！只见一道手臂粗细的光柱直直的从空的手掌间射出，几乎是在一瞬间便击穿了耶大鸟的头颅。佩恩刚反应过来想要指挥着大鸟逃脱，但是空的这一招速度实在太快，根本就来不及避开！
　　击穿了大鸟后，亮白色的雷光柱还没有消失，空的手臂再次挥向了佩恩的身体，大鸟被这一挥之下，身体被猛地切了开来，顿时鲜血迸溅，砰的一声，大鸟死去化作了烟雾消失在眼前。
　　而佩恩则是早就戒备着空的攻击，脚下的大鸟消失后，直接利用斥力飞在了空中，避开了空的雷神之枪，另外五道则降落在地上。
　　“这个招数确实很快  ”佩恩缓缓从天空降落，来到空的面前与之对视，口中说道：“但是你以为这样就能战胜我，就未免太可笑了  ”空瞬间收回了雷光柱，手掌轻轻一甩，笑道：“我当然知道这是无法战胜你的，但是至少现在的我有能力逃跑了，嘿嘿  ”说完，空不待天道反应，抱着白，身子忽然向天空飞去。
　　“哼竟然想逃'你这家伙，真是玷污了影级强者的尊严  ”天道皱了皱眉头暗哼一声，伸出手对准了扯正飞往半空中的空。
　　“万象天引  ”空顿时感受到一股巨吸引力传来，但是由于此时和佩恩的距离比较远，所以这股吸力并不是很大，还没有到让自己全身无法动弹的地步。空冷笑一声，身后的雷神之翼猛地一震，刹那间两道闪电突然从身后的翅膀中迸射出来，循着引力直朝天道落去。


第129章：落入云隐村
　　天道没想到空的反应这么迅速，而且还能在自己的引力内攻击自己！看着耶两道雷光落向自己，天道急忙撤去了引力，同时，饿鬼道佩恩欺身上前，拦在天道前方张开了手臂将这两道雷电尽数吸收了进去。
　　“想要从我的手中逃跑吗？没那么简单你是逃脱不了神的审判的  ”天道利用斥力飞到空中，直直的朝着空追来。
　　剩下的五人砰的一声消失在了原地，为了追击空，天道明显已经用上了全力但是无奈，空的雷神之翼速度奇快，在天道的全力追击下竟还能抱着白不被追上“这个家伙速度居然提升了那么多  ”天道心里惊讶，本来以为他会轻易的死在自己手中，可是这家伙实在是太狡猾了滑溜的简直像一条虫“空大哥，你没事了吗'”白此时双手勾着空的脖子，近距离的看着空这个状态下飞行的样子，不禁有些担忧的问道。
　　空微微一笑，目光直视着前方，对于身后的追击，他的眼里已经没有了一丝的惧意。“我没事了，白，现在你可以安心的躺在我身上睡一觉了，我相信当你再次醒来的时候那个令人讨厌的家伙已经不在了。”
　　听见空大哥说着这么自信甚至有些傲慢的话来，白微微一愕，但是看着他嘴角耶一抹笑意，心中突然感觉到无比的踏实，她觉得，呆在空大哥的怀里，是如此的安心无论身处在何种困境，就算是天塌下来也不用地担心。
　　于是，白真的闭起了耶双暴动的大眼睛，面带微笑的靠在空的肩膀上。
　　身后的佩思气势依日强盛，虽然少了一条手臂，但是这丝毫不影响他的行动，速度比风还快，天空中两道身影一前一后的快速飞行。但是两人间的距离并没有拉近，佩恩看着前方耶一个银白色的身影，面色不禁变得难看起来，追了这么久，自己居然还无法追上这个家伙他全身力量猛地爆发出来，速度竟然再次提升空依日是保持着原有的速度飞行着，脸上还是淡定的神色。
　　怀里的白感受到了身后耶股强大气势正在接近，她闭着眼睛忽然出口担忧的问道：“空大哥，耶家伙又追上来了呢……”
　　“是啊。”
　　空淡淡的应道。
　　白不自得紧了紧手臂，身子缠的空更紧密了。
　　风声在两人的耳旁呼啸，空感受到了怀里白的身子有些颤抖，在佩思耶股强大气势下，白还能坚持到现在也真是难为她了。
　　“白，害怕吗'”空拍了拍她的柔背，在她的耳畔轻声问道。
　　折摇了摇头，虽然身子还在颤抖，但却努力的克服着心中的恐惧，回答道：“不，白不害怕因为有空大哥在”“呵呵，是吗'”空抚了抚白的柔发，心中坚定的暗道，这次说什么也耍摔脱佩思，决不能让白再次陷入危机了如果此时只有空一个人的话，并许他还会和佩思来个大战，但是有白在这，他根率没有办法停下来，唯有逃跑一途。
　　“看你还往哪里跑  ”身后突然传来了佩思的喊声，耶犹如死神催命符一般。空神色不变，忽然，他的耶双雷电翅膀上猛地射出两道闪电，向着耶疾飞而来的天道射去。
　　天道没想到空在这个时候还会出手攻击，大意之下，他急忙停下身形向旁边一闪，从而惊险的避过了这一攻击，尽管如此，他的身子还是被闪电擦中，身上的衣服又多了点焦黑的痕迹。
　　借着天道这停顿的瞬间，空再次与他拉开了距离，向远处飞去。
　　“狡猾的家伙  ”天道暗骂一声，自从称神以来，他从来还没有被这么要过，而且还如此的狼狈虽然随怒，但是天道不傀是站在忍界顶点的男人，继续面不改色的向空追去。
　　空皱了皱眉，没想到那个家伙这么顽固，竟然还要追上来！经过这么久的时间飞行，现在他体内的查克拉将近消耗了一半，没想到这个状态下，消耗这么厉害突然，前面的云层变浓起来，远远的传来了一些空喜欢的气息，那是雷电，云层的围绕下，是一座座险俊的山峰，看到这个情景，空心中惊喜！
　　有云层还有雷电这么说来自己就可以使用那个术了雷神下凡，必须由天雷灌体才能施展的术，虽然在施展了这个术后空需要修养一个月的时间才能恢复，不过现在也只有用这招来打退佩恩了是输是赢，是生是死就看这一招了空竭尽全力、向耶云层之中，身后的佩恩也紧跟而上。然而，望着近在眼前的云层，空想要降落下去的时候，身体内突然捅起一阵虚弱感，紧接着，背后的耶双雷神之翼也忽然消散不不好空还只降落到一半，就没了翅膀，他的身体仿佛是断了线的风筝一般，直直的落向那群山之中这时，身后的天道忽然停了下来，望着眼前耶一片云雾，他沉凝了片到后喃喃道：“这里竟然是云隐村了，现在还不宜在大国前现身，宇智波空，这次算你逃得快  ”说完，他又往回飞去于此同时，云隐村的内部，监察部中一名忍者随张的跑向一名负责人员，禀告道：“大人，有不明飞行物体从天上降落在村内，他目前已经穿过了我们在云层中布下的感知结界初步认定，耶好像是一个人  ”“思'赶快通知雷影大人难道是敌袭'”负责人员赶紧下令让人去通知雷影。
　　在一座圆顶建筑的办公室内，雷影得到了这个报告，他稍稍思考了下后，便对身旁正在整理文件的黑肤秘书下令道：“派几个人去看看  ”“是雷影大人”秘书领命而去，这时，办公室门忽然被人打开了，一个黄色短发一脸冷酷的年轻漂亮女子走了进来，只听她淡淡道：“雷影大人，这个任务交给我吧  ”“萨姆伊？好吧，耶就交给你了  ”雷影微微一愕后道：“对了，叫上自木人一起吧有她在安全一点””
　　是，多谢雷影大人关心。”
　　萨姆伊点了点头转身而去。
　　在一片山峰中的小高台上，空静静的躺在那儿，他的怀中紧搂着白的身体。
　　空此时感觉到自己全身都要散架了一般，既使不上力又无法动弹。
　　从这么高的地方掉下来，就算是自己拥有雷神之体也很难吃的消，而且当时还是在全身力量空虚的状况下，没把他摔死已经算是好运了怀中的白己经昏迷了过去，幸好刚才在落地的瞬间，空将她紧搂在怀里，并且用自己的后背着他，所以她才只是被震晕了过去而己。
　　看着天空中耶不断飘蒋的云雾，空有些奇怪，为什么走道耶家伙没有追进来呢'他艰难的转头看向四周，却发现周围全是高耸的岩石山峰，自己正处在一座小山的平顶上。
　　“喂你是谁呢'我好像没见过你  ”忽然，一个略带警惕的女声在耳边响起。
　　听到这个情脆的嗓音，空微微一愕，转头看去，却见一个黄色头发的女忍者正从不远处向自己这边走来。
　　空眯着眼镜仔细的看了看，却发现对方的额头系着带有云状图案的护额这是云忍难道老子掉到了云隐村'这可倒霉了，这村子可是长期和木叶敌对，就算是在现在这个和平时期，他们的忍者对木叶忍者也或多或少带着点敌意。
　　耶女子慢慢的接近，空终于看情了来人的容貌，只见她一头黄发扎在脑后，一根长长的辫子直达腰际，而且她的脸长的非常精致，就好像前世见过的法国时尚女人一样，浑身洋溢着洋妞的特色。她的身上穿着件特有的紧身服，将她完美的身躯展现的淋漓尽致。
　　随着着他的走近，空回答道貌岸然：“我是木叶忍者，被人追杀才逃到了这里。


第130章：萨姆伊到来
　　一听到木叶忍者，由木人浑身的气势就是一变，说话的语气也变得不善起来：“木叶的忍者’耶你为何会出现在我们村子’如果是被追杀该是逃往自己的村子吧，由木人果然不傀是成功的二尾人柱力，沉着冷静的性格让她看待事物都十分警惕。
　　空苦笑一声：“你觉得我这个状态能够安全逃回木叶吗'”说着，空试着动了动身子，却发现根本动弹不得。
　　看到空此刻已经失去了战斗力，由木人来到他身前，站在那儿仔细的端祥着他。
　　见到他的怀里竟然还抱着一个柑雕玉琢般的女孩，由木人不禁一愕，问道：“你究竟是做什么的'来我们云隐村有什么企图'”靠啊这女人是不是谨随过头了，空，心里暗骂，脸上却笑道：我真的是被追杀至此，你看我现在都伤成这个模样了，你能不能先扶我起来'”由木人眼中闪过一丝精光，摇了摇头道：“不行，我现在还无法确认你的身份，所以对不起了，我并不能帮到你什么。”
　　对这个女人空实在是无语了，长着一副天使的脸蛋，魔鬼的身材，却有着一颗铁石般的心肠，难道她不知道自己现在实在是已经陷入困境了吗'“好吧，耶我还是继续躺着吧……”
　　空无奈的摇了摇头，便撇过脸去不再理她。默默的窿复着身体的伤势。
　　“你叫什么名字'”由木人继续观察了一舍儿，见空还是没有说话，于是开口问道。
　　“我叫空，她是由，话说美女你叫什么呢'”空听到由木人终于说话了，脸上露出得意的笑容。
　　“我叫由木人这里就是云隐村境内，属于我管辖的范围，你的出现我会去禀告雷影大人，让他来处置你。”
　　自木人淡淡道。
　　由木人？怪不得自己看着有些眼熟原来是她二岁就被封印了二尾猫又，从小忍受着众人的异样目光，遭受了无数的打击。但是现在，她英姿飒爽的站在自己面前，由此可见，她的经历必定如同鸣人一般充满着传奇色彩，而这样的女人也最难驾驭，因为她们的思想太自主化，根本不会像白那样柔顺的听话。
　　要是自己现在就被带到雷影那边，耶绝对会没什么好下场，雷影脾气暴躁，不好说话，一旦心情稍微不好的话，自己这条命可就要白白搭上去了。
　　“喂，美……由木人，能不能先让我修养修养'等伤好了再去见他也好啊，我可是很期待和你们英明的雷影见面的呢，不过我现在这幅样子实在有些不适合……”
　　无奈，身在屋檐下，哪能不低头啊，为了活命，空只好昧着良心拍了几句雷影的马屁。
　　由木人对他的口花花有些不适应，皱了皱眉说道：“你最好老实点，否则信不信我现在就杀了你’”这女人真冷啊！空的第一印象就是这个，他觉得自己刚从佩恩那里逃脱出来，现在是不是又要陷入绝境中去。
　　其实由木人的态度还算平和了，要是碰上其他人，别说是互相介绍名字啥的，没把他杀死已经算幸运了。好吧，耶你现在是不是就要带我去见雷影？空无奈的道。
　　由木人点了点头，正要说话，萨姆伊却突然出现在三人面前。“由木人大人您也在这儿啊'”萨姆伊本是来探查情况的，可现在看来是用不上自己了。
　　“你来得正好，萨姆伊，这家伙是木叶的忍者，不知什么原因竟让他潜入进来了，你带他去雷影大人那里一趟吧。”
　　由木人看到萨姆伊到来，微笑着点了点头，吩咐道。
　　“木叶忍者'”萨姆伊微微皱了皱眉，看了空一眼，见他浑身动弹不得，于是走上前去淡淡的问道：“你是不是经过云层落下来'”空微微一愕后，点了点头，这时他才发现这个女人一头黄色短发，淡蓝色的眸子情澈明静，仿佛是蓝宝石一般吸引人。尤其是她胸前的耶双豪乳，看起来居然和纲手有的一拼空心中纳闷了，这妞儿看起来也就二十岁出头的样子啊，居然发育得这么好他又再次看了看一旁由木人，心中不自感叹，看来这云隐村的女强人还真是一抓一大把啊“跟我来先带你去审讯部交代下情况  ”萨姆伊直截了当道。
　　“什么'要带我去审讯部'”空大惊：“我可不是你们的犯人我是木叶的忍者  ”萨姆伊瞥了他一眼，用看白痴一般的目光看著他：“不管你是木叶的忍者还是其他忍村的忍者，只要到了我们的底盘就得接受我们的制度别忘了你现在可是可疑人员  ”“呃……”
　　空感到无语，这些个女人实在是太没人情味了可恶啊身体的伤势太重，还没有恢复到可以站起来的地步，要不然自己非要好好教训教训她们不可正在空自需着想要站起身来的时候，躺在自己身上昏迷着的白忽然醒了过来。
　　“唔……”
　　白轻轻抚了抚额头，皱着秀眉缓缓睁开了双眼。
　　“这，这是哪儿啊'”白首先看到的就是空，接着她才看到身旁的两个黄头发女忍者，不禁开口问道。
　　“这里是云隐村，我们是云忍小妹妹，现在你们得跟我们走一趟了。”
　　萨姆伊开口解答了白的疑问。
　　闻言，白有些不解的望向空，却见他苦笑了声，说道：“白，看来我们这几天可以在云隐村好好玩玩了呢。”
　　见到空这一副有恃无恐的表情，萨姆伊心中疑惑，照理来说，一直以来和自己忍村敌对的木叶忍者身在自己的村子怎么说也会感到不安才对，可是这家伙居然还这么淡定难道他有什么底牌不成'“哼，你们得老实的回答我们的问题，否则别怪我们云隐村不讲情面  ”萨姆伊情哼了声，转身而去。
　　白扶起空，两人慢慢的跟在好的身后。由木人则是将这件事情交给了萨姆伊处理，自己又训练去了。


第131章：游玩云隐村
　　跟着萨姆伊来到云隐村的中心，那儿是一片闹市区，大街上人来人往，但比起木叶来却繁华不足。
　　“喂你真要去带我们去审讯部？”
　　空看着在前面不紧不慢走着的萨姆伊，从后方看去，她的腰枝显得特别纤细，而且臀部的曲线优美，让人一看就能产生一种欲望。
　　“美女，不如我们停下来进去边上的温泉里泡一下休息休息吧'”空嘿嘿笑着建议道。
　　但是前方的萨姆伊不为所动，淡淡的话语从她口中传出：“如果你再废话的话，我会直接带你进监狱”靠真是好拽的妞儿啊空心中暗骂一声。    卜“空大哥，现在我们该怎么办'”白搀扶着他，不自有些担忧的问道。
　　空静静的感受着身上的力量，他发现经过这么些时间，身体己经恢复了一点，至少能够在白的搀扶下走动了，这可多亏了雷神之体的变态体质啊“先看看吧，在没弄情楚情况之前，他们不会把我们怎么样的，按照我这伤势，三天之内一定会恢复过来。所以我们只要脱住他们三天时间就行了。到时候我们就不用担心了  ”“思  ”听了空的话，白重重的点了点头，暂时安下心来。
　　终于，萨姆伊将空两人带到了审讯部内，她通知了其中负责审讯的忍者后，就让空来到一间屋子内……
　　三天后，空悠哉悠哉的泡在温泉里，听着隔壁耶女温泉中嬉笑的声音，不禁舒服的叹了口气。
　　三天前，目从进了审讯部后，他们对自己进行了一系列的持问，不过木叶怎么说都是五大忍村之首，迫于木叶方面的压力，他们并没有对空使用严刑逼供。而空也并没有透露出关于木叶的半点信息，在那些人问了大半丢还是毫无结果的情况下，本想采取点特别的方式来对待空。只是没想到那时空已经恢复了大半力量，在几人疏忽大意下竟被空偷偷溜了出来。因此，雷影在得到这个消后雷霆大怒，严厉的处罚了那些负责审讯的忍者们，并且又派人在村内搜索空的行踪，只是以空现在影级的实力，要想躲开他们的追踪简直是轻而易举所以此刻他才如此闲适的靠在温泉边，享受着雷之国的温泉浴。
　　而白自然也一直在空的身边，他并不担心云隐村的忍者会发现自己，现在自己的力量早就已经恢复完全，就算是雷影亲自前来，他也能有把握安然的离开村子。
　　洗完了温泉浴，空就带着白一起出了浴室，两人准备在村子里先游玩游玩，熟悉下这个村子的风土人隋。
　　大街上，空和白两人悠闹的逛着。
　　“白，这几天玩得有趣吗'要不要再玩几天'”空笑呵呵的对她说道。
　　“恩，白很开心呢，白好久没感觉这么有趣了呢。”
　　白掩嘴轻笑道：“不过，空大哥，我们这样肆无忌惮的在村子里是不是太危险了呢'”空嘿嘿一笑，轻拍了下白的脑袋：“白啊，难道你不知道最危险的地方就是最安全的道理吗？
　　白微微一愕，随即恍然大晤：“恩，原来是这样啊，白懂了呢，嘻嘻，空大哥真聪明  ”“那是当然，你空大哥是谁啊是这世界上最英明的人了  ”听着白的赞美，空很是骄傲的拍了拍胸口，哈哈大笑道。
　　看着空露出这幅小孩子般的样子，白不由皱了皱可爱的小瑶鼻，嬉笑道：“嘻嘻，没想到空大哥也会吹牛呢  ”呃……
　　空不禁汗了个，张牙舞爪佯怒道：“好啊白，你竟敢取消你空大哥了啊小屁屁痒了找打是吗'”他作势就要伸手去捏白的小嫩臀，白玉脸一红，急忙捂着小娇臀咯咯娇笑着离开了原地。
　　空嘿嘿笑着去追赶她，一路上欢笑声不断，引未了路人纷纷侧目。然而正在这时，一个不和谐的声音突然在两人背后响起：“你们两个，玩的倒是挺自在的嘛  ”突如其来的情叱声让空两人都顿在了原地。
　　空机械般的转身，定睛望去，却见萨姆伊正气势汹汹的瞪着自己，耶双蓝宝石般的眸子里带着强烈的随怒和惊讶。
　　“……嗨美女好久不见啊又长漂亮了不少呢  ”空若无其事的挥手打了个招呼道，心里却暗自发涑。
　　“哼真是让我们好找啊我还以为你逃回木叶了呢原来还一直在我们眼皮子底下真是够狡猾的啊  ”萨姆伊冷着脸直接朝空走来，由于是在大街土，她也不好直接动武，所以她只是静静的盯着空看，口中说道：“看来你的本事还不小啊能在我们的监视下在村子里活动的这么自然，我还真是不得不佩服你了呢  ”“嘿嘿，美女过奖过奖，别这么夸我嘛，我可是会不好意思的呢”空笑嘻嘻的回敬道。
　　“你  ”萨姆伊再也保持不了平时的镇静模样，面带愠色道：“这次你休想从我手中逃脱  ”这人实在是太无耻了真不知道木叶是如何培养出这样的忍者“哈哈，同样的，这回我也不再会被你抓到了  ”空大笑一声，目光狠狠的在她耶丰满的胸部刮了一眼，在她耶愤恨的目光下，带着自向远处逃去。
　　“无耻狡猾下流的家伙  ”萨姆伊暗骂一声，脚下一使力，急忙跟着追了上去。
　　但是以空的速度，只有普通上忍实力的她怎么能追得上昵'没一会儿，她便失去了空的踪影。
　　“这家伙，逃跑的速度居然这么快看来其实力非同一般而且居然还隐藏在云隐村没有回去难道他还有着什么目的'”萨姆伊无奈的停下身形，落在一座山顶上喃喃自语。
　　空带着自一路飞奔。“空大哥，我们现在在哪儿了？这是什么地方？看着眼前这座大山，白不禁疑惑的开口问道。
　　我也不知道，不过我们还是先进去看看吧就当是游玩了。空笑了笑说


第132章：战萨姆伊
　　云隐村的某处，一道长长的峡谷被一大片云雾包围着。如梦似幻的云雾仿佛是一层轻纱笼罩在空和白前头上，其中隐隐有雷声传出。
　　“云雷峡  ”峡谷的入口处，三个大字出现在一面巨大的岩壁上。
　　空看着这三个字，微微征了征，记忆之中似乎有些印象，但是却怎么也想不起来具体是什么。
　　“空大哥，这里已经没路了，不过前面似乎有座山峰，要不要去看看'”白问道。从高处望去，前面只有一条蜿蜒小径，一直通向这峡谷的尽头。
　　“恩，我总感觉那个地方我在哪里见过……”
　　空若有所思道。
　　“诶'空大哥难道你来过'”听到空所说的话，白不由得有些疑惑。
　　空摇了摇头，径直向耶山峰走去。
　　随着两人的接近，一股强大的能量被动从耶山背面传来，空不禁面露惊容。
　　这股强大的能量根本就不是人的身上能够拥有的这种庞大的查克拉，空也只有在九尾身上感受到过强烈的好奇心驱使着空加快了脚步，不过片到，两人已经来到了山峰上面，耶平顶上一个巨大的山洞凸现在耶之上。
　　“这里居然有着这么大的一个人工山洞  ”空感到非常疑惑，于是就想迈开脚步走进去一探究竟。
　　然而正在这时，一个奇怪的说唱声音在身后响起：“喂喂喂！少年，前方止步禁止外人进入哦也。”
　　昕到这个声音，空猛然一愕，急忙转身望去，心中恍然大晤，面前这个古铜色皮肤的大汉正是八尾人柱力奇拉比而这个地方正是八尾的修行所在地，云雷峡怪不得，刚才耶阵强烈的气场原来是八尾散发出来的看着这个奇怪的大叔，白歪着脑袋问道：“你是什么人啊'这里为什么不让我们进呢'”奇拉比带着墨镜，身后背着八把长剑，双手抱胸，好整以瞩的看着空两人，见到空这两个外人，他的情绪显得有些激动，咧开大嘴笑了起来：“真是个可爱的小妹妹哟，本大爷乃是八尾奇拉比，这里可是本大爷的住所，你们可不能任意进入哦。”
　　“原来你是云隐村大名鼎鼎的八尾奇拉比啊久仰久仰啊  ”空哈哈大笑着上前喜近乎道，他知道八尾是个很好相处的人，他当然不能放过这个结交他的机会了。
　　“少年，你竟然认识本大爷  ”八尾惊讶的叫了起来：“哦难道是想要我演唱会的入场券？哦，很不幸少年，你来晚了。哦本大爷下一场演唱会只在下个月开场，到时候可在早点来和我要哦”看着八尾竟然在自己面前说起他的演唱会来了，空不禁无语。
　　看到空没有说话，奇拉比又说道：“少年，你看起来是如此认真，哦本大爷一定会让你满意，哦”白也无语，八尾真是一个大活宝啊。她悄悄凑过脸来在空的耳边轻声问道：“空大哥，这位太叔是不是这里有问题啊'”说着，她还用手指了指自己的脑袋。
　　奇拉比听力过人，他早就听见来白的话，脑门上不自滴下一滴冷汗，没等空回答，他就抢先说道：“小妹妹哟，本大爷的说唱中可是充满着韵律哦！小看了本大爷可是会让你后悔哦”白吐了吐小粉舌，不再说话，这时，空看着奇拉比问道：“既然这里不能让我们进去，那我们就先走了。
　　话音刚落，身后传来的情叱声让他愕在了原地。站住！终于抓到你了空回头一看，却见萨姆伊带领着三个忍者拦在自己的身后，他们的手里都拿着苦无一副准备战斗的架势。
　　奇拉比愕了愕，疑惑道：“这是怎么回事'”“奇拉比大人这两人是木叶忍者，正图谋对云隐村不利我们现在正要抓捕他们  ”萨姆伊冷然开口说道。
　　靠这妞儿居然歪曲事实老子什么时候要图谋不利的事了空暗地里大骂，心里恨不得将她脱光光直接压在身下“哦少年，原来你是心怀不轨耶就让伟大的八尾奇拉比大人来惩冶你吧  ”神经大条的奇拉比几乎没有思考就大叫着要冲过来。
　　见状，萨姆伊的脸上不禁露出来得逞的笑意。心中暗道，这个家伙实在是太可恶了流氓无耻狡猾多变，滑溜的像条泥鳅！害得自己被雷影责骂了好几次想到这里，她的心里不由泛起一丝报复后的快感。
　　“喂喂这蠢女人陷害我我可没有想害云隐村，大叔你别激动……”
　　空自忙摆手。可是不等空说完，萨姆伊却首先冲了上来，她的手里拿着一把长剑，噌的一声，空气中一道剑光忽然而现，直取空的要害“靠你这臭娘儿们  ”空破口大骂。没想到这个萨姆伊表面看起来沉着无比，内心却是个急性子，居然趁自己不注意直接就上来进攻自己空猛地向后一弯腰，剑光从他的面门前飘过，带过几缕银白色的发丝。
　　“空大哥  ”白惊呼-声，掏出苦无对准来萨姆伊：“你居然偷袭  ”萨姆伊冷冷一笑：“忍者是不安常理出牌的是忍者就谖在第一时间给予对手重创  ”说着，她又一剑划向空的脖子，空身子往旁边一翻，再一次险险的避开，脸上现出了一滴冷汗。
　　“动作还真是敏捷呢  ”萨姆伊手挽了个剑花，淡淡的道。
　　妈的！真是逼老子动手啊！空看着她这幅酷酷的模样，心里却总有种想要将她制服的念头。
　　不过这女人行事雷厉风行，动作丝毫不拖坭带水，而且剑术精湛，自己想要徒手战胜她实在是有些困难啊看来是不得不使用忍术了空打定主意后，双手结印，速度快得几乎产生残影。
　　一息之间，一个雷遁忍术便使用出来。“雷遁．地走  ”只见一道闪电抬着空脚下的地面向萨姆伊所在地飞速而去“哼在云隐村的忍者面前使用雷遁真是笑话  ”萨姆伊不屑的说到，她身影一闪，通速避开了闪电，身子一转，就想要再次攻向空，然而未等她锁定空的目标，身边就忽然传未了空的冷笑：“别以为你耶点速度和三脚猫的剑术就能够对我造成什么威胁  ”“千鸟流”滋滋滋……
　　只见一道电光忽然从空的手臂上亮起，转瞬间又消失殆尽。紧接着便听见萨姆伊娇呼一声，全身被空的千鸟流击中，顿时被麻痹而动弹不得奇拉比心中微微一惊，这个家伙，对雷遁忍术竟然掌握的如此精湛居然要比自己村子的精英忍者还要厉害看他的年纪，比起萨姆伊来还要小上几岁，没想到却隐藏着这么厉害的实力！只是一个回台就将萨姆伊击败！


第133章：战奇拉比
　　“好快的速度  ”萨姆伊不有的前日的叫道。旋即，她身上缠绕的电弧渐渐消失，身体又重新恢复了行动能力。“可是，难道你不知道我的查克拉属性里也有雷吗？我的身体已经对雷电产生抗性了对我使用雷遁是无效的！  ”“受死吧  ”只听她娇叱一声，手中长剑再次向空斩过来。
　　空微微一侧身子，心中也有些恼怒，这个女人实在是敬酒不喝喝罚酒！自己让让她，她还当真了唰！又是一道剑光闪过，空一个后翻避过之后，直接一个瞬身术出现在了她的背后。
　　“你的速度真是慢的可以啊！是不是胸部太大跑不动了呢'”空闪电般伸出手去从身后将她拿剑的手给抓住。嘿嘿这次可要好好冶冶你“你把你的脏手拿开  ”萨姆伊被空说的恼羞成怒，狠狠一剁脚，另一只手手肘向后猛地击出，直攻向空的胸口。
　　然而空不等她击到自己的身上，捏着她的手腕用力一扭，夺过她手里的长剑瞬间架在她的脖子上  “不许动  ”空的嘴角露出一抹邪笑，一手从后方搂着她白嫩的脖子，并用剑挟持着她，另一只手则按在了她耶肥美而又充满弹性的臀部。
　　“萨姆伊大人”耶几个跟着萨姆伊一起追过来的忍者们见到自己的头头被这么轻易的制服了，脸上纷纷露出了不知所措的神情。犹豫着是否要冲上前来。
　　“别过来哦！要是再过来，这么大的美人要是出了什么问题就不能怪我哦  ”空嘿嘿笑着，耶只按着萨姆伊臀部的手放肆的抚摸着耶上面的柔软，将嘴巴凑到她的耳边只用自己两个人才听得到的声音说着“这里还是有点料的嘛手感不错哦  ”“你你这个流氓杀了我吧否则我死也不会放过你的  ”萨姆伊羞愤交加，如此情景她是从来也没遇到过，此刻被这个陌生男子抚摸着自己的敏感地带，心中恨不得将空碎尸万段。
　　“嘿嘿，之前你不是很冷静的吗？怎么？现在终于无法保持你耶圣洁冷酷的面孔了？”
　　空一边侵犯着萨姆伊，一边用话语刺激着她，这更是让她羞随欲死。由于两人此刻贴的极近，所以空的小动作也无人看出，外人只以为萨姆伊被空用剑架住了脖子，用手按住了她的身体，却并不知道其实空的耶只手正在饱偿着她丰满的娇躯。
　　而就在这时，一旁观战的奇拉比终于看不下去了，只见他忽然出手，一只带着雷属性查克拉的铅笔突然划破空气朝着空的脑门射来“空大哥小心  ”一直呆在一旁观战的白见到奇拉比出手，急忙大声提醒道。
　　危机感突然降临，空就知道一定是奇拉比出手了！萨姆伊是她的徒弟，看着自己徒弟被人家制服，他的面子也有些过不去。
　　空无奈的放开了萨姆伊的娇躯，身子向后一闪，避开了奇拉比射出的铅笔。心中不由得有些不舍，放过了这次，下次恐怕再也没有这么好的时机让自己如此近距离的触摸萨姆伊的身子“少年，我来做你对手  ”奇拉比从身后八把长剑之中抽出一把，脚下一蹬，身形闪电般朝着空飞射而来。
　　空也再同时脚下用力在地面一踩，身形离开了原地。
　　奇拉比可不是普通上忍那么简单，他的实力早已经到达了影级的巅峰水准。如果全力以赴的话，空无论如何也是敌不过他的所以，空离开的速度很快，但是奇拉比更快，几乎是在一瞬间，奇拉比就已经出现在空的面前。
　　这个速度，无疑已经是忍界巅峰水准，就算是拥有雷神之体的空也难招架。
　　面对这来势迅猛的一剑，空抽出苦无迅速往胸前一挡。
　　铛的一声情脆的交响，苦无与长剑之间迸发出了一道耀眼的火花。
　　空手臂微微一震，心中惊讶，奇拉比这一剑又快又猛自己手里的苦无差点就要脱手而去！看来在这个普通状态下应付这个家伙实在是有些困难啊“看看，真正的剑术应该是这样的  ”奇拉比大声叫道，紧接着他又从身后抽出一把剑来，双手拿剑，并且出剑的速度再次提升了一个阶段，空只感觉眼前一花，一片片剑影就接连而来。
　　“实在是太快了”空暗道糟糕，自己可没有写轮眼那样的洞察力，自己的雷神之眼到目前只有空间的破坏力，却没有预测对手动作的洞察力。
　　他左右连闪，将速度提升至最大，这才勉强避开他的剑术。
　　“哟，不错哦，身法还真是敏捷啊  ”奇拉比嘿嘿笑道：“不过光是躲也是没用的我的剑越来越多，看你如何躲  ”说着，他身后又一把剑出鞘，只见他嘴巴一张，正好咬住了剑三把剑空额头不禁滴下一滴冷汗，奇拉比的剑术太厉害了，与他比拼体术实在是找死。
　　空身体急忙向后跃去，迅速与他拉开了距离。
　　“千鸟锐枪  ”空手臂忽然一甩，手掌间一道雷光闪电般刺向奇拉比的身体。
　　奇拉比向左一个翻身，避开了空的攻击后脚下一蹬，再次冲着空奔来。
　　“三刀流！  ”奇拉比的身形化作了一道残影，速度如同鬼魅一般出现在空的身前。
　　“千鸟流  ”空又一次被近身，不得己只能撤回了千鸟锐枪。又使出这招千鸟流来，霎时间，他全身雷光大放，朝着身边三米之内无差别的释放出了雷电。
　　奇拉比微微皱眉，快速前进的身形猛地一顿，紧接着脚下一踩，身子忽然向高空跃去，空的雷电顿时又击空了。
　　这家伙速度真是太快了！空望向耶还处在半空中的奇拉比，手臂一甩，再次释放出了千鸟锐枪，雷光朝着滞空的奇拉比射去。
　　然而就在众人以为奇拉比就要被击中的时候，奇拉比手中的长剑忽然脱手而出，只见他一脚猛蹬在耶剑柄上，借由这后冲之力险之又险的向旁边一闪避开了空的雷光。
　　“好  ”下方的忍者们看到这精彩的战斗，不由大声叫好起来。
　　萨姆伊则是紧皱着眉头死死的盯着空，这家伙的本事果然非同一般，居然和奇拉比大人打成这种程度，自己想要报耶猥亵之仇看来是难上加难了“空大哥小心”忽然，空的背后传来了白的一声惊叫。
　　正准备再次进攻的空忽然发现一把长剑呼啸着迎面而来。


第134章：速度与力量的比拼
　　这把剑正是奇拉比前一刻踢出的一剑，没想到他普通的一个动作竟也是暗带玄机空一个大意之下，手臂上被长剑划过，顿时被撕裂出一道伤口。
　　鲜血溅落，白一声轻呼，见到空受伤，再也按奈不住，身影一闪，急忙拦在空的面前。
　　“空大哥，你没事吧'”白一脸关切的望着空手臂上的伤口，看到空流血，白的心里就仿佛是自己在滴血一般，她的脸上满带着疼惜之色。
　　“我没事，白，你去一边看着就好。”
　　空可不想让白涉险，她的实力才勉强到中忍程度，而空和奇拉比之间的战斗显然已经是到达了影级水准。
　　由于白的阻挠，奇拉比也就没有再进攻，他站在空的对面，一脸悠闹的看着空。
　　“少年，你很强哦！来，咱们继续来  ”奇拉比看来是相当激动，他示意萨姆伊以及周围的忍者们谁都不要出手，由他自己来和空进行一场公平对决。
　　“奇拉比大人，这个混蛋可是雷影大人要抓捕的人，我觉得我们应该先一起将他制服才是  ”萨姆伊看来是对空有相当大的怨念，一个劲的要把空给抓起来，但是奇拉比却并没有理会她，而是大声地对空说道：“少年，你要是赢了我，我就让你平安的回去。怎么样'这个条件还不错吧'”“哼，随你  ”空也让白呆在一边，蓄势以待。
　　想要战胜奇拉比，这简直是难上加难，超快的速度，超强的力量，以及庞大的查克拉和体力，这些方面无论那一个都要比自己强出不少。
　　看来，目前只有使用雷神下凡才能战胜这家伙了，可是这作为一个底牌，空自然是不会轻易使出。
　　耶就只剩下三天前刚领晤到的咒印力量了，这个力量目前自己也只是初步熟悉了一下而己，目前的作用就是提升自己两倍的查克拉和体能，当然还有速度和力量。还能用雷电之力在身后化成一双翅膀飞行，关键时刻也可以用这个来逃跑。而进一步的能力自己还没有挖掘出来，这几天在云隐村根本投有时间静下心来修炼。
　　想到此，空双目一凛，脖子上的闪电咒印记号迅速延伸开来，渐渐的覆盖住了全身，顿时，空的全身上下都仿佛披上了一层银光一般，配合着身后的一双闪电状的翅膀，真是仿若雷神阵世。
　　“哟！使用秘术了吗？果然不简单啊少年，我的激被彻底激发出来了!  ”奇拉比哈哈大笑，身后五把剑骤然出鞘，然后只见他身子呼的一转，当他停下来的时候，竟然用全身上下的关节部位夹住了所有的长剑“八刀流！  ”奇拉比用一个奇怪的姿势站互在原地，全身上下都是锋利的长剑。
　　“我要来了，少年小心  ”奇拉比身子轻轻跃起，闪电般朝着空冲来。
　　身在空中，奇拉比整个身子却剧烈旋转起来，随着的他旋转，他身上的长剑如一道道流光般朝着空而来。
　　空微微皱眉，虽然自己的速度在咒印状态下提升了不少，但是面对这些看似杂乱无章，实则每一剑都直指要害的剑法，空也是无力招架，他只能不断的被动闪躲，凭借着自身的速度，在他的剑下游走。
　　空的身影连连闪避，奇拉比的剑法却快若闪电，空气中只于下了奇拉比的剑影以及空那一道带着电光的残影，这令周围的忍者，包括萨姆伊和白在内都张大了嘴巴，一副吃惊的模样。
　　忽然，空气中传来一声闷哼，紧接着，空的身影骤然出现在几人的视线之中。
　　只见他用手捂着左肩，一丝丝鲜血顺着他的手臂缓缓淌下。很显然，空已经被奇拉比的剑刺到了“空大哥”白见到空又受了伤，面色大急，情不自禁的大叫出声，向空奔了过来。
　　“别过来  ”空猛地沉喝一声：“这是属于我和他之间的战斗  ”看到空眼里的认真神情，自微微一愕，只好听他的话停了下来。
　　此时，空也被奇拉比的强大而触发起了战意，作为强者，他需要的就是在和更强的人战斗，从而突破自己的极限，达到更高层次的巅峰空的热血，已经沸腾了奇拉比微微一惊，心中暗道，这股气势，看来他是真正认真起来了“雷神之拳  ”空大喝一声，下一刻，他的身子已经出现在奇拉比的身旁，拳上带着隐隐雷光电弧，以迅雷不及掩耳之势轰向奇拉比。
　　奇拉比不随不忙，抬手一剑刺向空的前胸，后发先至但是空的身躯奇异的一扭，瞬间避开了他的长剑，拳头势头不减，再次临近了奇拉比的面门。
　　奇拉比微微一惊，要是这一拳被击中的话，自己绝对讨不了好。他果断的舍弃了手中长剑，手臂微微前伸，整条小臂忽然变成了一条触手接下了空这势如千钧的一拳这是八尾的触手显然，他已经用上了八尾的力量。
　　砰！
　　一声闷响传了开来，奇拉比身子猛地一颤，一道电光顺着空的手臂流进了他的体内。
　　下一刻，奇拉比身子噔噔噔地倒退了数步，全身忽然一震僵直了一秒这才又恢复过来。
　　“什么'这家伙居然一拳把奇拉比大人击退了'这怎么可能”萨姆伊感觉今天的自己已经被震惊到麻木了，这个看起来才只有十三四岁的少年，居然已经有这么强大的实力，这实在是无法让她接受。
　　“居然把雷属性查克拉通过拳头侵入到本大爷的身体内！这种手法实在是世所罕有少年，本大爷大意低谷你了呢”奇拉比也心感震惊，要不是自己有八尾触手的防御和自己本身的雷属性查克拉的抗性，此刻自己也许已经被麻痹而无法动弹了空不待奇拉比反应过来，再次举起拳头向他轰了过去。
　　砰又是一声闷响，空的拳头和他的触手碰撞在一起，而这次，奇拉比的触手上也聚起了一阵红色的查克拉。
　　两人但是浑身一震，从两人的拳头之间，一道无形的空气涟漪荡漾开来，萨姆伊等人的心头都是微微一震，这股能量实在是太强大了这场战斗已经不是自己能够参与的了奇拉比咧开嘴笑了笑：“少年，要比查克拉，我可是不比你弱哦！这一次，奇拉比也在自己的触手上大量聚集起八尾的查克拉，空最迅猛的攻击被拦了下来。


第135章：雷神怒吼vs尾兽炮
　　一拳相碰后，两人又重新弹了开来。
　　空后脚刚一着地，他的耶双雷神之翼就是猛地一扇，顿时两道激烈的电光瞬间飞射出去，朝着奇拉比所在之地落去。
　　奇拉比身形飞退，连连避开了空的雷电，地面之上互时被轰开了数道裂口，一时间尘土飞扬。
　　空眯着眼望着眼前那一片飞扬的尘土，心中忽然感到一悸，一股强大的能量从那里传了过来。
　　“这是  ”萨姆伊面色微微一惊，大叫道：“奇拉比大人要完全尾兽化了大家快离开这里”后面的耶句话让她的几个部下惊觉，立马跟着萨姆伊往远处的山上逃去。
　　白还是留在原地，虽然她面对着八尾的强大气势而心惊胆颤，可是现在空大哥在这里奋力战斗，她是无论如何也不会离开半步的烟尘中，巨大的八尾牛头怪突然现身，巨大的气势将它周围的烟尘也唆散开来。
　　空停留在半空中，这扑面而来的强大威压让他也感觉有些吃力。
　　奇拉比这家伙难道想把自己打死吗'居然将自己变成了完全体尾兽化。
　　“少年！来吧，对我进攻吧！让我看看你究竟有多少的力量  ”八尾大喊一声，移动着它耶巨大如山岳般的身形，朝着空猛冲撞来。
　　云隐村内部，雷影在办公室里处理着文件，他忽然感受到这股熟悉的八尾气自，面色不禁微微一变。
　　“来人  ”雷影大喝一声。秘书互马从门外走了进来，不随不忙的问道：“雷影大人，发生了什么事吗'”“我倒想问你呢，奇拉比那边究竟发生什么事了'为什么会有这么强烈的查克拉'”雷影一拍桌子大怒。
　　秘书微微一惊。这时，一个人影又从门外跑了进来，来人是个黑肤大汉，一头飘逸的白发，耶懒懒的神情和卡卡西倒有几分相似。
　　“塔鲁依，你来得正好，随我过去那边看看  ”雷影不自分说，直接朝外面走去。
　　“是，雷影大人，我来也正要禀告你这件事情的呢。”
　　塔鲁依应了声，跟着雷影出门而去。
　　“白快闪开”空看到白正站在一旁，担心她被波及进去，急忙大声喊着让她离开这里。
　　白看了一眼八尾耶巨大的身躯，自知呆在这里也是徒添空的负担，万分担忧的望着空的背影，无奈离去。
　　待到白离开了战场，空也终于放下了心里的担忧情绪，一门心思对付八尾，但是面对这压倒性的力量，他不知道该如何来应对，自己的底牌也就只有几个，而且都是攻击性的忍术，但要在云隐村这众目瞪瞪之下释放，这实在是不利。
　　没有办法，空只能利用翅膀的飞行能力不断的在天空中闪躲，避开八尾的一连串攻击。
　　“这家伙太狡猾了，竟然飞在空中八尾大人打不到他啊  ”远处正在观看着这一幕的萨姆伊咬牙切齿道。
　　忽然，空的身形急速往高空冲去，八尾抬起头来看着空的动作，暗暗戒备。
　　空飞至高空中，俯视着脚下的八尾，他伸出了手掌，掌心对准八尾的身形，一丝丝雷光电孤忽然间凝聚起来恩
　　八尾观察到空的动作，直觉到危险的气息，它不禁伏下了身子，身躯暗暗蓄力。
　　“雷神之枪”唰一瞬间，天空中一道细小的光柱突然而降，速度快到无法让人闪避，八尾当场被这道光柱击中，顿时一声惨号响起。
　　“好痛奇拉比”体内，八尾对着奇拉比大声骂道：“这个小鬼没想到还藏着这样的绝招，快使用耶招”“喂喂，小八，中了这招耶小子可是要死的  ”奇拉比犹豫道。
　　“难道你要看着我被小鬼的耶招射死吗'”正处于半空中的空正想要再次进攻，却见到八尾猛地豪叫一声，仰起牛头张开巨嘴面朝着空，口中迅速聚起一颗查克拉球，沉重的查克拉气自让远在另一边的萨姆伊和白等人也不由得，心惊胆颤。
　　尾兽炮被尾兽炮锁定住的空顿时感觉到了一阵压力。
　　“空大哥  ”感受到这尾兽炮中的强大能量，白的心紧紧揪起。
　　这个招数几乎是无人能够抵挡，而且当它发射出来之时，波及面也相当广，再加上耶几乎是一瞬间的速度，一般的忍者想要避开也是相当困难，就连三忍之一的大蛇丸也只能用三重罗生门来抵挡。
　　空此时显然已经没有时间避开，他此刻唯一能做的就是用尽自己最大的力量来与之对抗想到此，也只有耶一招有这个可能了！空想起自己之前与守鹤战斗时使用的那个讲守鹤的半边身子都打烂的招数，目前也只有这招能够与尾兽炮相抗衡空迅速将体内的查克拉大量聚集于胸口，这使得他的胸口高高鼓起。而此时，八尾的胸口也已经鼓足了能量，蓄势待发“那个家伙难道要正面硬抗八尾的尾兽炮'”萨姆伊满腔震惊，这对她来说完全超出了认知范围。“这决不可能，这个家伙死定了  ”她摇了摇头闭上了眼镜，心里有了一丝遗憾，这样的天才死去，实在是太可惜了。
　　“雷神怒吼”“轰”两道亮白色的能量猛然从双方的口中喷出，空将自己接近三份之一的查克拉用在了这一招上，雷神怒吼所发射出去的飓风般的能量炮的直径竟然和尾兽炮相当但是明显的，尾兽炮的发射速度要更胜一筹双方的能量炮在空身前数十米内瞬间相撞，刹那间，空气骤然一紧，半空之中仿佛有两道流星相撞一般激射出万道光芒，巨大的能量气场掀起了一阵强烈的罡风，就算是远在另一座山峰上的萨姆伊也不得不伸手盖住额头，抵挡着这股骇人的能量。
　　“这是比的尾兽炮！什么情况，居然能让他使用到这种力量  ”正在向这里赶来的雷影听到不远处耶一声巨大的轰响，不禁面露急色，看来他一定是遇到强大的敌人了想到此，雷影再次加快了脚步。


第136章：空的致命伤
　　轰……
　　巨大的轰响声过后，两道能量微微僵持了一会儿，八尾的尾兽炮顿时压过了空的雷神怒吼，强大的冲击波将空的身体向后冲出了数十米远“空大哥  ”看着半空中耶倒飞而去的空，白心中大急，不由尖叫一声冲着八尾奔去。
　　“太强了  ”在空中不断倒飞而去的空，心里暗自叫道，他的全身上下的衣报都已经破烂不堪，特别是手臂上的伤口，被这尾兽炮轰击中的时候，他只能徒手挡下，虽然尾兽炮大部分的能量都已经在和他的雷神怒吼相碰撞的时候消耗掉了，不过就是这能量的余波却还是将空伤的不轻，两条手臂几乎已经没了知觉。
　　当萨姆伊等人见到空居然能够硬抗下这毁天灭地的招数时，纷纷惊讶的张大了嘴巴，一副不可置信的模样。在他们的认知里，被如此强烈的查克拉能量击中还能存活下来，这简直就是一个奇迹“不会吧！耶家伙竟然把尾兽炮给挡下来了他是怪物吗'”一个忍者喃喃的道。
　　“哦这小子竟然挡下了我的尾兽炮  ”奇拉比见到空身在半空中，心中不禁有些激动。
　　“不过看起来他已经很勉强了，要是我在加大力度输出的话，他恐怕就要受不了了。”
　　八尾看着受伤的空，分析道。
　　“恩，但即使如此，他也已经非常了不起了呢，到目前为止，还没有那个年轻人能够达到这个程度呢。”
　　奇拉比不由赞叹。
　　空甩了甩麻木的双臂，看到下方的白正冲着这边飞奔而来，他急忙大声制止：“白，先别过来我没事，这里很危险”“可是，空大哥，你已经受伤了啊  ”白听到空的话，停下身来，但脸上满带着担忧。
　　“没关系，白，你就好好的看着吧，我答应你，我一定不且有事的  ”空朝着白温柔的小了笑。
　　“可是……”
　　白依旧放心不下，满腔的犹豫神态。
　　恰在这时，天空中猛地一声怒吼，空浑身一震，顿时感到身后一股强大的查克拉闪电般接近自己。
　　他豁然转身，迎面而来的却是一道流光般的身影，匆忙之中，他只能架起手臂迎接这突然的袭击。
　　空一声闷哼，只见半空中的空仿佛是一道炮弹般朝着地面射去。半空中，原本空所在之地，雷影耶浑身泛着雷光的身体猛然从天而降。
　　“什么人竟敢在我们云隐村撒野  ”雷影大喝一声。空猝不及防之下，他的身体被这股力道击落到地面之上，轰然一声中，地面被轰开一个巨口。
　　空踉跄着爬了起来，手臂上被雷影的拳头轰过的地方几乎要骨折一般，痛的他不禁一震呲牙。
　　“大哥”奇拉比见到雷影也到了，他急忙恢复了人身，来到他跟前，“你这个混蛋对付这么个小鬼居然还使用八尾的力量！这不是给我们村子丢脸吗？雷影大声骂道。
　　雷影说完，他又再次将目光落在空的身上，面色微微惊讶：“你是木叶的忍者？
　　这时，萨姆伊等人在看到雷影过来后，也都纷纷跑了过去。而白也正好来到空的身边，细心的替他查看着手臂上的伤势。
　　空淡淡的回答道：“是又怎样'”“雷影大人，对不起，属下办事不力让您操心了  ”萨姆伊上前请罪道。
　　雷影看了她一眼，又朝着空质问道：“小鬼，难道你就是三天前从我们审讯部中逃跑出来的木叶忍者吗？没想到你还敢在我们村子里逗留呢看来一定是有什么不可告人的目的了既然这样，我就更不能轻易的放你离开了  ”说着，雷影的身上就散发出了强大的气势，耶股查克拉量几乎可媲美于尾兽这强大的力量让空感到一阵压力。
　　看来今天是凶多吉少了，雷影一向是出了名的暴躁，和他讲道理绝对是讲不通的现在唯有撤离这里了想到此，空就直接抱起白飞向了空中。
　　“各位，今天就先打到这里，恕不奉陪了啊  ”空一震翅膀，身形迅速向天空飞去。有翅膀的好处就在于此，自己想什么时候逃跑就什么时候逃跑，整个忍界上能够飞行的人也是寥寥无几，所以自己这双雷神之翼实在是一件法宝“别让他给逃了  ”雷影大喝一声，脚下猛蹬地面，砰的一声闷响，地面竟被他蹬裂开来，而巨大的反推力也将他迅速进到空的身旁。
　　空没想到这个雷影的弹跳力和速度都这么强！等到反应过来时，雷影的肘部已经轰向了自己的面门“重流暴”“雷神之拳”砰又是一声闷响，两人的身体都是一颤，雷影以比之前还快的速度反弹而去，轰的一声落在地上地面顿时被轰出一个大口而空也被雷影的一击而弹了出去，不过由于他是被往上弹开，所以空正好借助着这个力道而让自己飞得更高。
　　“雷影的力气，还真是够大的  ”空微微皱了皱眉，甩甩拳头笑道。
　　“空大哥……”
　　正在空怀里的白看着空两条被伤的一塌糊涂的手臂，不禁心疼的落下了泪：“空大哥，你的手……”
　　“恩'什么'”空带着自一路飞向木叶，忽然发觉怀中的白正望着自己的手臂籁籁落泪，他不由得奇怪地瞥了自己手臂一眼。
　　不看还好，这一看差点把他吓得掉下去，只见自己的手臂完全焦黑一片，耶表面的皮肤被八尾尾兽炮的高温灼烧成一片焦炭，怪不得手上没感觉了呢，原来已经伤成这个模样了啊而且，自己的拳头上也是鲜血淋漓，几乎可见手上的自骨和雷影的一拳也让手上的伤势更加加深了。
　　“快！空大哥，赶快回去木叶医冶吧！要不然这手可要……”
　　白焦急的叫道，虽然伤势只是表面，没有披及内脏器官，但是这大面积的烧伤实在是很麻烦，曾经在空给她偷来的各种卷轴中接融过一些医疗知识的白深知．这种伤势实在是很难治愈！
　　“恩，现在马上回去！”
　　空也意识到了事情的严重性，他可不想毁了自己这两条手臂！以后若要自己伸出一条黑乎乎的伤痕累累的手去泡妞，那种场景想想都觉得恐怖！


第137章：送上门来的糕羊
　　“雷影大人耶家伙跑了  ”看着空渐渐的消失在天边，萨姆伊脚下一蹬，就想要不得 追上，却被雷影一把拦下。
　　“别追了我们回去吧  ”雷影若无其事地从坑中爬起，淡淡的说了句后就往回走去，他摸了摸自己的手肘，心中暗自惊障，自己的这一击可以说是势大力沉，而且还加持了大量的雷系查克拉，可是耶家伙的一拳竟然也带着这么强大的力量，能够把自己也反弹回来“可是，雷影大人，耶家伙……”
　　“好了，萨姆伊，如果我猜的没错的话，耶家伙就是宇智波一族的天赐之子，曾经在沙忍村大战守壑的少年怪不得，他能和比打到这个程度，如今看来，他的实力确实是名副其实啊。看来木叶又要出现一个百年难得一见的天才了……”
　　雷影沉声说着，又叹了口气。
　　萨姆伊脸上神色复杂，只见她犹豫了良久之后，忽然身子一跃，朝着空所去的方向追去。
　　雷影面色微怒：“真是胡闹塔鲁依，赶陕追过去看着她  ”他心中又是随怒，又是疑惑。萨姆伊为何会如此执着，在知道了对方的实力后还要追赶过去'空带着白飞到了离木叶村还有数十公里路的时候，体力也终于消耗完毕，再也维持不了咒印的状态而从天上降落下来。
　　和奇拉比战斗了那么激烈，还和八尾对拼力量，这种消耗完毕，不是一般忍者能够承受的，此时，空只能由背着回到木叶。
　　“空大哥，今天你可真是太乱来了，你怎么能和那样的怪物打啊，要是你出了什么事的话，叫白怎么活下去啊……”
　　白嘤嘤哭泣道。刚才耶种强大的能量碰撞把她吓坏了，耶一刻她几乎要以为空被轰成碎片了幸好最后只是手上受了些伤。
　　“呵呵……”
　　空笑了笑：“这样的战斗才有意思啊，我可是还有好多招数投用出来昵”“真是的，空大哥，受伤成这副样子还说这么没心没肺的话。”
　　白擦了擦脸蛋上的泪痕，嗔怪道。
　　“真是不好意思呢，白，这次是让你担心了，下次不会了  ”听到白的嗔怪声，空不禁伸出耶黑乎乎的手捏了捏自的脸蛋。
　　“站住  ”正在这时，两人的身后传来一声冷喝。听到这个有些熟悉的声音，空两人不禁愕了愕，停了下来。
　　“萨姆伊'”空从白耶瘦弱的娇躯上下来后，定睛望着对面正呼呼喘气的萨姆伊。
　　“宇智波空我要杀了你  ”萨姆伊咬着牙满带杀气的说道。
　　空两人都微微一愕，下一刻，白瞬间拦在了空的身前，小脸上也全是警惕之色：“想要杀空大哥，就先从我的尸体上跨过去  ”  看到白拦在空面前，萨姆伊冷冷道：“你让开我的目标是宇智波空”“哦'美女，之前你已经输给我一次了，这次难道还想来吃败仗吗'”空心感奇怪，不知道这女人发了疯似的要杀自己，这是何缘故。
　　“哼你现在已经没力气了吧'而且奇拉比大人对你也造成了不小的伤害吧'要不然你怎么会被我给追上'”萨姆伊勾起了嘴角，一副胜券在握的样子。
　　空心中苦笑，确实，自己已经不胜多少查克拉了，但是毕竟自己那变态的雷神之体摆在这里，只是刚才那一小段时间空的查克拉就己恢复一点。
　　"不错，我的力量确实所胜不多，但是，用来对付你还是轻而易的！空对这个女人的执着也有些佩服，干嘛一定要追着自己不放呢“是吗耶我倒要看看，传说中的天赐之子和我们这些凡人有多大差距  ”萨姆伊死死的盯着空的眼睛，全身紧绷起来，手中握着长剑随时准备进攻。
　　呃……
　　“喂喂美女，不会吧干嘛这么认真啊，你们的雷影大人都没追来，你干嘛总追着我不放啊  ”空无语了，刚才自己只是吓吓她而己，没想到这女人不吃硬以自己这状态，和她打岂不是够呛？
　　不说还好，一提起来，萨姆伊顿时怒容满面，她耶蓝色的双瞳中仿佛要喷出火来，羞随道：“你这个流氓，刚才竟敢摸了我……那里……我，我怎么能轻易的放过你”说着，她的脸色不禁红了一红，心中暗怒，自己从来也没有被男人那样碰过，在云隐村也是出了名的冰美人，可是这个家伙一出现就将自己以前的形象完全打破了。不仅多次调戏自己，还那么直接的摸了自己这简直是不可原谅“哦……”
　　空恍然大晤：“原来是这样啊，不就是摸了一下嘛干嘛这么认真呢，大不了你也来摸我一下咯这样就算是扯平了吧  ”听了空的话，萨姆伊不禁一呆，紧接着更是羞随地骂道：“你这个无耻的流氓……”
　　然而还没等她骂出口，她的身子就猛地一僵。
　　“什么  ”萨姆伊浑身俱震。只见她眼前的空突然砰的一声化作了一朵烟雾，而她的身后，一双黑乎乎的手落在了她的肩膀之上。
　　“你是什么时候”萨姆伊刚才心情也确实激动了点，以至于空的本体接近她身后也没发现。等到面前的影分身消失后这才惊觉，原来自己遭到了他的埋伏“白，去看看还有没有追兵，我要和这位美女好好聊聊……”
　　空笑着吩咐白道。
　　白无奈的点了点头，一看到空大哥耶色迷迷的笑容她就知道了，空大哥又要做些羞辱人的事了，对此，她也没有办法，对于那些事情，她并不反对，自己反而有些期待，空大哥什么时候也对自己做做……
　　白嗖的一声梢失在原地，现在只剩下空和萨姆伊两人。空双手捏着萨姆伊柔嫩的肩膀，脸上露出一丝耶魅的笑窖：“不许动哦这次可是你自己进上门来的呢，可就怪不得我了  ”“哼你到底想做什么你这个流氓  ”萨姆伊被按住双肩，根本无法动弹，空的一双大手仿佛是铁钳一般牢牢箍住她的身体。
　　听她这么说，空笑了：“美女，你还真是胸大无脑啊既然你都骂我流氓了，我自然是要做些流氓才能做的事咯  ”“你  ”萨姆伊转过头冷眸对着空：“你难道就不怕云隐村的通缉吗？”
　　“哈哈笑话老子天不怕地不怕，难道还会怕云隐村'”空大笑了一声，双手忽然雷光一放，一道电流顺着空的手臂直接钻入了萨姆伊的身体。萨姆伊只感觉全身一软，便立马倒在了空的怀里。
　　“你……”


第138章：亵渎
　　“嘿嘿，你的速度实在是太慢了就算我受了点伤，但是想要抓到你还是轻而易举的事情！空嬉笑着用手抱住了萨姆伊的香软的娇躯。
　　萨姆伊浑身处于瘫软无力状态，只能瞪大着双眼死死的盯着空，同时口中发出抗拒声：“你到底想做什么  ”空没有回答，他只是用自己的实际行动来告诉她。
　　他将耶双黑乎乎的手臂缓缓的穆到了萨姆伊的胸前，在她耶惊恐以及随怒的目光中放在了她神圣的胸口上“啊你这个流氓  ”自己耶引以为豪的双乳，别人神圣而不可侵犯的地方，居然被这么一双黑乎乎的脏手触碰！这让她的脑海暂时陷入了一片空白，只能呆愕愕的望着空的耶双手摸在自己胸上。
　　“啧啧啧，手感还真不错呢……”
　　隔着耶件薄薄的外衣，空就能感受到里面耶无比嫩．滑的乳内，这双充满着惊人弹性的豪乳让自己的双手完全握不过来空甚至在暗想，用这一双巨乳来胸推的话，一定是件销魂无比的事吧？想到此，他的眼中淫光大放。
　　萨姆伊的思维在短暂的空白过后，终于被胸前传来的耶一阵奇妙的感觉所惊醒，这种异样的感觉让她大感不适应。“你，快，快给我停手  ”她的声音里几乎是带上了哭音，这让她也没有想到，自己竟然也会有如此哭求别人的一天，她感觉到，自己的尊严完全的被践踏了。
　　“停手'这么好玩的东西，我可不想停下来呢……”
　　空邪魅一笑，不仅没有停下，反而还加大了力度和速度，更加卖力的给她进行胸部按摩。
　　“别误会哦，我这可是胸部按摩昵，这个服务在酒店里可是要花很贵的费用呢……”
　　空一边抚摸着她的大胸，一边还没心没肺的刺激着她。
　　这令萨姆伊气的不行，几乎有种要吐血的冲动。这个死流氓，明明是在玩弄自己的身体，却无耻的说成这样这简直是不可原谅但是不知为何，萨姆伊却感到自己的胸前顶端耶两粒樱豆越来越涨，一种奇妙的快感逐渐从那儿散开至全身各处。
　　“快点停下来啊  ”萨姆伊大声尖叫，她害怕，如果再继续下去，自己的身子又会起什么羞人的反应。
　　“恩……涨大了呢，嘿嘿，明明有感觉了，还要叫我停下来吗'真是不老实啊  ”空很是专注的揉动着她的胸部，给她最大快感的同时，自己也早就挺立起来。他看着萨姆伊渐渐变得红润的双颊，嘿嘿笑着：“说谎可是要遭到惩罚的哦……”
　　萨姆伊浑身一缠：“不你这个恶魔，你又要做什么'”萨姆伊已经看到了空下面耶巨大的凸起。她当然明白这是什么，所以她惊恐，惊恐这个恶魔真的对自己做些什么。
　　不过她显然是想多了，空也没有变态到强奸的地步，最大程度上也就是过过手瘾而己。只是看到萨姆伊这副羞随欲死的表情，空的心里不禁生出了些许罪恶感。
　　“喂喂，不用这样看着我吧，美女，我只是稍微玩玩而己，不会要你命的……”
　　空说着，就更加进一步的将她耶早己撑得快破开来的衣领拉了开来。
　　“不  ”萨姆伊听了空的话，心中更是羞急，如果目光可以杀人的话，空早就死了几百遍了。
　　胸前忽然一凉，萨姆伊的心也如坠冰窖，她的眼里渐渐的露出了泪水，那双蓝色的眸子仿佛是一汪清泉一般，看起来是那么的纯粹而又高洁。
　　看着这双眸子，空心中有些奇怪，难道自己真的有虐人的倾向吗？看着这么个大美女在自己的手下而无法动弹，被自己肆意揉弄，这种感，确实很爽！可是，心中同时也生出一丝自己也不懂的情绪……
　　虽然这样想着，但空也管不了那么多了，现在最大的任务就是好好逞一逞手足之欲空的大手此时已经掀开衣领直接融摸到了萨姆伊里面耶柔嫩揉弄肌肤，空耶黑乎乎的大手和她胸前耶白嫩如水的皮肤形成了强烈的对比。
　　萨姆伊感觉到自己的胸前被这双粗糙的大手揉弄着，耶种粗糙的感觉带给自己的却是异样的快感，她觉得自己整个身体好像要燃烧起来一样，口中不禁发出了一声轻微的呻吟！
　　这就如同天籁之音一般让两人都愕在了那里。
　　紧接着，萨姆伊的脸色大红，面上原本自如雪的肌肤此时竟变成了玫瑰红而且她的目光中还透着一股无法遏制的情欲空心中暗自惊讶，这个小妞，表面上抗拒的如此厉害，平时还表现的如此淡摸，没想到这么禁不起挑逗，只是抚摸了一下胸部就能让她掀起欲火看来萨姆伊的内心并没有表面上的这么镇定。
　　空继续着自己的动作，只是双手的力度减小了许多，改成了轻轻的爱抚，萨姆伊的身体被这爱抚弄得更加情欲高涨起来，一双修长混圆的大腿开始轻轻的摩擦着，身子也情不自禁的轻微颤动着。
　　“唔……”
　　萨姆伊口中耶抗拒的声音早己变成了不知道是呻吟还是呓语。她的身体早就已经恢复了行动能力，但是空的大手仿佛是带着魔力似的，让她的心底竟然生出了一种享受，这种突然出现的情绪让她的理智猛然惊醒，下一瞬间，她一巴掌就朝着空扇了过来。
　　早就有防备的空头一歪，轻而易举的避开了她的手掌。
　　“流氓  ”萨姆伊大骂一声，身子去年忙跳了起来。就像是躲鬼一般向后跳去。
　　空摊了摊双手，嘻嘻笑道：“萨姆伊美女，其实刚才你早就可以动弹了吧'但还被我占了这么多便宜，是不是因为爱上我了？哈哈……
　　“你无耻的流氓  ”她发现在空的面前自己的尊严被击跨的一分不剩自己以后恐怕再也没有勇气来画对他了。
　　“真是太不给力了  ”就在这时，一个懒洋洋的声音从空的身后响起，紧接着一声惊叫传来：“空大哥”听到这熟悉的声音，空自忙回头一看，却见到白被一个黑肤大汉抓在手中，正是塔鲁依瞬时间，空的冷汗顺着额头就淌了下来。
　　真是有够危险的这塔鲁依出现的实在是太不是时候了，要是自己刚才亵渎萨姆伊的情景被他看去了的话……
　　不过幸亏自己也没有过分贪恋萨姆伊的大胸，及时的让她恢复了身体动作。要不然等到塔鲁依到来的话，这性质可就要大变了。
　　在没被人看到的情况下，萨姆伊就算是被自己亵渎也并不会造成多大的影响，因为她自己绝对不会将这样的事情说出口去，结果只能打碎的苦果往自己肚子里咽下去，空也正是因为这种心理才敢对她出手。
　　可要是这件事情被塔鲁依看到的话，估计萨姆伊就只有两个选择了，要么是杀了空，要么是杀了她自己。


第139章：黑豹
　　“不许动，宇智波空这小姑娘在我手中呢  ”塔鲁依淡淡的问道。
　　看到白被塔鲁依挟持，空面无表情：“传闻你是三代雷影唯一的传人，拥有着岚遁的血继限界是吗'”空见到他左右两肩上分别到着雷与水的字样。看来岚遁就是将雷与水的性质相结合而产生的血继限界。
　　“是啊，我知道你是宇智波一旌的天赐之子，在雷遁方面似乎比我们云隐村的忍者还要精通呢，那么这次就让我见识见识你的雷遁和我的岚遁到底哪个更厉害吧  ”塔鲁依说着，就将白丢在一旁。
　　而此时，萨姆伊也回到了塔鲁依一边，静待着两人的交战。
　　空也很想见识一下岚遁的威力，三代雷影的血继限界只有他一个传人，自然是宝贵无比，不出意外，云隐村下一代雷影就有可能是他了。
　　那么他的实力自然不用多说，现在起码有着准影级的实力塔鲁依不慌不忙，首先伸手结了个水遁印。“水遁．水情波  ”这是一个比较基础的水遁术，但是他能在没有水的地方凭空召唤出水来，这显然已经不是一般上忍能够做到的。
　　只见从塔鲁依的口中瞬间喷出一道旋转的水流，水流向着空的方向席卷过来。
　　对这种程度的术，空自然是轻而易举的就躲了过去，然而，就在空向旁边闪躲的时候，塔鲁依手中的印却突然一变，直接转换成丁雷遁印  “雷遁．感激波  ”这个术空从来也没见到过，应该是属于云隐村独有的雷遁忍术吧，不过这终究只是一个普通的雷遁术而己，在空的眼里根本就不值一提。
　　塔鲁依的身前释放出一片电流，电流正好落在他使出来的水遁上，两个忍术直接复合成了一个雷水忍术，使得威力大大增强。
　　空身在空中无法移动，他脚下的水流在塔鲁依的控制下忽然蹿起，一下子便缠住了空的身体。
　　塔鲁依面带不屑：“真是太不给力了，没想到你这么不经打呢，这么容易就被我抓到了吗'”然而回敬给他的却是空更加得意的笑声：“嘿嘿，你不知道对我使用这些低级的雷遁是无效的吗'”空的身上被一大片雷电缠绕着，强烈的电光笼罩着塔鲁依的视线，在他惊讶的目光中，空若无其事的从水流中走了出来。
　　“看来你的身体对雷属性查克拉的抗性达到了惊人的程度，对你使用雷遁还真是个错误呢。”
　　塔鲁依一拍脑门，恍然道：“不过，这只是开场而己，现在我可要拿出我的真本事了昵”话音未落，塔鲁依就闪电般朝着空冲了过来，直接一脚踢向空的面门，塔鲁依的速度迅捷无比，虽然比起雷影和奇拉比这些顶级人物还有一些差距，但是和空比起来也是不分上下。
　　空抬手一架，手上微微一震，心中暗惊，云隐村的家伙力气都是这么大的吗'紧按着，塔鲁依手臂一晃，顿时一把明闪闪的长剑忽然出鞘，只是一瞬间就斩向了空的胸品。
　　空身子向后一仰，同时一脚踢出，正好抵在了他的刀柄上。塔鲁依手腕一转，长剑绕过空的脚，直直的朝着他的胸口而来。
　　空微微皱了皱眉，这个家伙的实力果然非同一般，光是剑术就已经比萨姆伊强了几倍，这让他应付起来也是有些困难。
　　手上亮起了一片雷光，空双眼微眯，看准耶长剑的来路，手掌对着耶长剑的剑身直劈而“雷切”看到空手中的耶团无坚不摧的雷切电光，塔鲁依不得不避其锋芒。长剑猛地收回，放弃了对空的斩击。
　　空也借着这个机会，身子向后一个空翻，和他拉开了距离。
　　“嘿嘿！果然有些实力  ”空咧了咧嘴笑道：“快点拿出你的实力吧  ”塔鲁依也终于亲身感受到了空的难缠，无论是在体术上，还是在雷遁忍术上，自己都没有优势。这么年轻的少年，居然能够有这么强的实力，这简直难以置信。而且，他身为宇智波一族的写轮眼还没开启！
　　“既然如此，我就依你所言拿出点真本事来  ”塔鲁依双手迅速结印，速度快得产生了残影，一息之间，他的印就已经完成，下一刻，只听他一声轻喝：“雷遁．黑豹  ”空只感觉眼前黑光一闪，等回过神来时，自己的面前已经出现了一只黑色的豹子具体的说，是一只自黑色的雷电而组成的豹子这只豹子低吼一声，张牙舞爪地就朝着空朴了过来。
　　空顿时从这只黑豹的身上感受到了一股危险的气息，这种气息让他也不禁产生些许寒意。
　　空下意识的往旁边一闪，黑豹从他的左侧飞扑而过。但是接下来，耶黑色的豹子再次掉转回头，冲着空闪电般奔袭而来，速度绝快无比，让空难以招架。
　　“你可要小心了，被这只豹子触碰到的话，就算你的身体对雷属性再怎么有抗性也会舍马上倒下  ”塔鲁依非常自信的说道。这让处于一旁的白又开始为空担忧了，经过那么多的战斗，她当然是知道空的查克拉早已经见底了，虽然刚才勉强恢复了一小会儿，但是此刻看到他被这黑色的豹子不停追击的情景，她心知空已经没有多少查克拉来应付了。
　　“冰遁．千杀水翔  ”白毫不犹豫，直接对着塔鲁依释放了一个冰遁忍术，想耍以此来帮助空，然而萨姆伊这时突然出现，挡在塔鲁依之前，用手中长剑将耶一大片冰锥尽数拦下。
　　看到自己的攻击被挡下，白心中更加焦急，再次施展出了冰遁术，想要来突破萨姆伊的防卸。
　　空左闪右避，心中思考着对策，这只黑豹速度迅捷如闪电，自己也要专心应付才能保证躲过它的每一次扑击，本来他是想用自己的雷遁将之破坏掉，可是体内的查克拉却又所剩无几，最多只能再使用一次雷切的量而己。所以他左右为难，现在塔鲁依明显还没用出全部实力。
　　看着眼前这飞扑过来的黑豹，空再次高高跃起，然而就在这时，塔鲁依的脸上忽然露出了一个得逞的笑容。
　　下一刻，他的身前再次出现了一只黑色豹子，这黑色的闪电豹猛力一跃，朝着身处在半空中的空扑去。
　　不好！白看到空陷入了陷阱，手中的印一变，一个瞬身术直接出现在半空中的空身前，只见她张开手臂迎向了耶黑色的豹子。
　　空大惊，白实在是太乱来了，她又要来替自己挡下这致命一击吗？对此，空心中又是感动又是无奈。哎，把白教育成这样不知道是对是错……空的心里微微一叹，身在空中的他忽然一脚踢在了白的身子上，砰的一声闷响，白顿时被空踢飞了出去。


第140章：融合
　　“空大哥  ”白一声凄惨的大叫，身子重重的摔在地上，激起了一片尘土。
　　尘土中，她看见了耶一只黑色闪电豹瞬间扑在了空的身体上。
　　空浑身一颤，耶一股黑色的闪电直接没入他的体内，他只觉得浑身一麻，紧接着浑身上下从各个细胞之中传来一阵钻心的疼痛，这使得他忍不住一声惨叫。
　　听到空的惨叫声，白心中一凉，她躺在地上，奋力的爬起，身子却一个踉跄再次倒在地上。刚才水遁过后的地面早己变得泥泞不堪，现在这么一滑，白整个身子仿佛是从泥里走出来一样，身上全是泥浆。但是她却毫无所觉，因为她的空大哥此刻已经从半空中落下。
　　就在空要掉下来的瞬间，另一只黑色的豹子再次跃起，扑在了空的身上，顿时又把空高高的顶了起来。
　　“中了这招，我想你再也无力动弹了吧！”
　　塔鲁依放松了身体，目光望着在半空中的空。
　　空的身上泛着一丝丝黑色的闪电，也许是被这股雷电刺激的原因，他的身体在轻微的颤动，全身的细胞被这黑色雷电之力刺激着，这另他感受到了一种非一般人能晕受的痛苦。
　　这种雷电和普通的雷电完全不同，这是雷与水结合而成的血继限界，就算是空耶能够承受天雷洗炼的雷神之体也是无可奈何，这黑色闪电的能量并不强大，甚至比起天雷的威力来还不及百分之一，但是，这种黑色闪电的攻击很诡异，空能够免疫雷电的雷神之体竟然对它无效很久没有感受到触电的感觉了。空的心里不禁暗暗想道。这黑色的雷电仿佛是钻入了空身体的每一个细胞里一样，让他痛苦的全身僵直而无法动弹，但是这其中却又带着一丝特殊的感觉。
　　随着这黑色雷电之力流经全身各处的细胞，空的身体忽然又回复了知觉，虽然全身还隐隐作痛，但是这痛苦却不再强烈，这让空心中有些惊奇。
　　而这一切也都是发生在短短几秒之内，当空砰然一声落到地面的时候，他的身子已经不再颤抖，反而觉得体内有一股特殊的力量在流动这种感觉不由得让他还躺在地上没有爬起来，只是趴在地上有些惊讶的看着自己的双手。
　　看到空已经躺下不能动弹，塔鲁依微笑着向空走了过来，缓缓道：“真是抱歉，我打败你了呢。宇智波空，接下来就得和我会云隐村一趟了。”
　　说到这里，他就想要去拖起空的身体，然而下一瞬间，他硕大的身躯却猛地向后弹去。
　　砰一声闷响传来，塔鲁依的身体忽然间向后撞在了一颗大树上，大树干上顿时裂成了一道道口子。
　　“空大哥  ”白的口中传来惊喜的叫声。只见在耶原地处，空静静的站在那儿，一手平伸握着拳头保持着出拳的姿势，而他的身上却环绕着一丝丝黑色的电弧但是让塔鲁依惊讶的是，这黑色的电弧并没有给空造成什么伤害，这看起来反而是他自己在掌控着这些黑色雷电一般。因为他平伸出去的拳头上，赫然闪烁着黑色的雷光电弧，这明明就是雷神之拳！
　　怎么可能！这黑色的雷电，岚遁，你怎么也会使用？塔鲁依捂着左臂上被空这迅猛的一拳打得青紫的肌肉，满脸震惊的说道。
　　空也觉得不可巴议，本来他觉得这次真的要被抓去俘虏了，但是到这关键时刻没想到这副雷神之体将这股雷电吸收了！不仅如此，这空体内的天雷查克拉又发生些许微妙的改变，使得其中带上了水的性质，而且他还能够使用这黑色的雷电之力，也就是雷与水相结合产生的血继限界岚遁临时发生了点小意外呢  ”空回过了神，望着对面震惊不己的塔鲁依和萨姆伊笑道：“不过现在战斗又可以开始了  ”得到了这黑色雷电之力，空的身体也被刺激了下，原本枯竭的身体再次触发出了些许力量，凭借着这点力量，他相信自己一定能够打退这个强敌“你到底是如何做到的  ”塔鲁依原本是一脸的从容，但此时全部变成了不可置信，他的声音似乎有些截斯底里，自己宝贵的血继限界竟然就这样轻易的被别人使用了出来，虽然他不知道这宄竟是如何一回事，但这对他的冲击着实不小。
　　“很抱歉，这个我也不情楚呢。”
　　这次换成是空来调笑他了，这让塔鲁依微微一呆。
　　“塔鲁依，我看我们还是先撤退吧  ”萨姆伊来到他身边，皱着眉头紧盯着空说道。
　　“不行，我一定要弄情楚这到底是怎么回事  ”塔鲁依直接反对道。
　　“这个家伙纯属是个怪物要是再与他斗下去，我们一定会吃亏的  ”萨姆伊淡淡的说道，此刻的她又恢复成了之前耶一副酷酷的样子，但她的心里同样震惊，岚遁在云隐村的地位她自然是知道的，作为三代雷影的血继限界，可想而知它有多厉害。不过现在这场面，她已经完全不知道是怎么一回事了。
　　“这件事就交给雷影大人未定夺吧  ”萨姆伊说道。
　　塔鲁依还要再说，但他们的身后突然传未了一个信号弹的声音。这是撤回的信号塔鲁依脸上露出挣扎之色，最终一咬牙，无奈地向后退去。
　　看着塔鲁依两人撤退回去，白一脸兴奋的来到空身边，问道：“空大哥你没事真的是太好了刚才到底是怎么回事呀'你中了他的绝招，居然还完好无损  ”“可能是我的身体原因吧……”
　　空心中同样疑惑，看来雷神之体还有许多自己不知道的功能呢。这次要不是临时吸收了这黑色的雷电之力，自己绝对是逃不出他们的追击不过疑惑归疑惑，目前最重要的事就是回木叶治疗自己的手臂，看了眼自己这黑乎乎的手，空不由苦笑一声，再看向白，只见她耶小脸上满是泥渍，一身洁白的衣服也早就变得肮脏不堪。
　　“白，看来我们得先去换件衣服呢。”
　　空说道。
　　白微微一愕，她见到空的衣服也早己在刚才的战斗中破碎不堪，再看看自己，确实，这副样子走进木叶村实在是说不过去了。
　　于是，两人在回木叶的路上，顺便经过了一个小集市，就在那里买了两件衣服换上，又继续往木叶奔去。


第141章：尝试新的血继
　　为了尽快解决空身上的伤势，两人用上了最快的速度赶向木叶。
　　其实自此时也已经精疲力尽了，实力只有中忍的她跟在空的身后很是辛苦，不过她总算是咬着牙坚持了下来，到了木叶村后，自娇弱的身子-软，一下子便趴在了空的身上。
　　“白，很累了吧。”
　　空轻轻的扶着她，柔声道：“这次确实是勉强你了，早知道就不带你出去了，遇到这么多的危险波折，我实在是料想不到。”
　　想到这次白多次要给自己抵命，而且还在关键时刻给了自己巨大的帮助，想想要是没有她，恐怕自己还真是挺不过配恩的袭击。但是这其中的危险却让空多次揪心不己。
　　白听了却是眼圈一红，小声哭泣道：“空大哥，对不起，都是白不好，白实力不够还拖累了你。”
　　她的心里暗暗发誓，以后一定要更加努力的训练，以后不再成为空大哥的拖累。
　　白的查克拉在赶路之时已经消耗的差不多了，空原本就所剩无几的查克拉更是接近枯竭，所以此时两人连走路都有些力不从心了。
　　好不容易来到木叶的医院，空赶紧让医疗忍者来牿疗他的手臂。而自则是在一变静静的窿复着查克拉和体力。
　　有了木叶正规的医疗忍者的帮助，空的伤势也已经没有了危险，至少他所担心的耶种情况不用发生了。医疗忍者给他做了医疗后，再用绷带敷上药草给他包扎好，让他休息几天用来恢复。
　　这几天，空也就乐得悠闲养伤，可以不用做什么任务。不过就在他回到木叶治疗后的头一天晚上，三代便找了他了解情况，毕竟三代吩咐的任务对于空来说都是没什么难度的，但是他却受了伤，这就由不得三代不注意。
　　空自然没把配恩的事说出口去，他知道这只是徒增三代的担忧罢了，现在的木叶并没有想象中的强大，长期的安宁让它懈怠了很多，以至于木叶的内部没什么真正的强者，所以要让它现在就面对配恩实在是找死的行为，还不如让自己来默默的培养实力，将来一举爆发，给以晓一个措手不及。
　　不过事情总要有个交代，空手臂上的伤势也不能隐瞒，所以他就另找了一个借口，只是说自己不小心糟了别人的暗算，才伤成这样。
　　三代并没有怀疑空所说的话，而且他还特别给空安排了休假，这也算是给他和夕颜点时间来度二人世界了，要知道忍者世界中的时间可是很宝贵的，作为一个昔普通通的忍者，除了任务还是任务，所以根本没有多少时间来谈恋爱。从这来看三代对空两人还是很通情达理的。
　　三天过去了，空手臂上的伤势终于好的差不多了，但是三代给空的假期却还剩下很多时间，于是他就准备在这些天里练习一下自己的忍术，特别是最新待到的能力，岚遁，以及身体内多出来的水属性查克拉。
　　这样一来，空到目前为止已经掌握了三种属性的查克拉，雷火水，这让他的实力更进了一步，也让他的底牌也更多了一张。
　　只是这岚遁并不能让其他的人知道，否则空又会多出许多不必要的麻烦。
　　而从岚遁之中，空又对雷火属性的融合有了点感晤，既然雷能够与水相融合成岚遁，那么也一定有雷火融合后的血继限界暴躁的雷和温和的水相融合成的岚遁兼具雷与水的性质，不仅攻击力比普通雷遁强大，而且也能够像水一样进行各种形态变化。
　　而火与雷是同属于攻击性强，也很暴躁的属性，比起其他的属性来更难进行形态变化，所以空对雷火的融合还需要更进一步的探索。
　　砰！
　　训练场上，只听一声爆响，顿时烟尘四射，火光伴着雷光将场地内的草坪炸出一个直径约一米的大坑空的身影狼狈地从坑中跳了出来，嘴里骂骂咧咧道：“吗的，这雷火属性还真是难以控制在体外融合都这么难就更别说是在体内融合成血继限界了  ”他看着自己被灼伤的双手，不禁苦笑一声。
　　这时，夕颜  从一旁走了过来，她手中拿着药水，走到空的身边，微笑着拿起他的手，给他抹上药水，轻柔的说道：“空，你看你，这么拼命的训练，都把手伤成这样呢，真是的，你现在的实力可是很强了，还要这么疯狂的训练  ”空呵呵笑了笑：“正所谓修炼无止境，没有最强只有更强，而且外面的世界高手如云，如果不努力一点，随时都会被人超越  ”自从夕颜退出暗部后，她就呆在家里做一个温柔的小妻子。
　　“你呀大道理一片一片的，我说不过你，不过你知道么，看到你受伤……我这里会疼的。”
　　夕颜捧起空的手，轻轻放在了她耶柔软的胸口，情深道。
　　空嘿嘿笑了笑，耶只手在她耶日益硕大的馒头上轻轻抓了抓，笑道：“夕颜小宝贝，你还挺会讨你老公欢心的嘛  ”夕颜白了他一眼，嗔道：“你这家伙，又作怪了，好好的气氛就这样被你破坏了，真拿你没办法”“嘿嘿  ”空身子一转，忽然闪到夕颜的背后，一把搂住了她，双手就不老实的攀上了她的玉女峰，感受着耶一层柔软，空将鼻子凑到她雪自的脖子处，悄悄的是道：“又变大了一点哦。”
　　夕颜身子轻颤，被空抚摸得浑身燥热难挡，身子不禁起了些反应。“空，你又不老实了呢，别在这里啊。”
　　她的身躯轻轻扭动着，圆润的臀部已经被空的长枪抵住。这不禁另她想起了自己和他晚上做的销魂事，这种感觉让她双腿一软，一下子便倒在了空的怀里。
　　今禾夕颜穿着一件紧身的短裤，勾勒出耶完美的曲线，空甚至直接隔着短裤在耶臀上摩擦起来。而她的上身则是一件小背心，外面套了件休闲服，这更便于空伸进她胸口来给她做胸部按摩。
　　在空的挑逗下，夕颜很快就败下阵来，初尝禁果的她是绝对抵受不了的。于是，两人竟光天化日的在这草地上亲热了起来，没一会儿，两人的身影渐渐没入周围的树丛中，紧接着一丝丝柔媚入骨的娇吟就传了开来。


第142章：爱的力量
　　空的修炼日子结束后，就又和红开始做下忍任务。但是偶尔三代也会让两人去执行一些比较危险的A级任务。与其说是红在指导空，还不如说是空在带领红，在做任务的时间里，红也充分的认识一了自己和空之间的差距，这让她这个当老师的实在惭愧不已。
　　但是在一个个的任务之中，红也不知不觉地对空产生了一些依赖，每次遇到困难后第一个想到的就是空，她潜意识里认为，自己解决不了的事情，空一定能够完成，这种依赖情绪连她自己也没有发现。
　　而任务之余，空就一边修炼一边陪着白和夕颜等人，偶尔也去忍者学校看看，去那里逗逗可爱的雏田。这日子过得还真是滋润无比。
　　这一天，空非常激动，前一天的晚上他失眠了。因为狐仙谷传未了消息，说美琴就要苏醒了！
　　不知不觉间，没想到一年过去了，这一年里，他时刻关注着狐仙谷的消息，因为美琴始终是他心中的一个牵挂，这一刻，他等了很久。
　　美琴的事，他没有对任何人说，包括白和夕颜，并不是他不够信任她们，而是他觉得现在还不到时候，之前的事情太复杂，一时半会儿也解释不情楚，而且他也想和失忆的美琴有一个新的开始，对以前的事，他已经不想再去理会。
　　目前唯一知道美琴与空之间的关系的人就是鼬，只要让美琴呆在狐仙谷，外界的人就决不会想到宇智波还有她这么一个幸存者，这对美琴的安全也是一个很好的保护，晓的幕后老大，斑，他对宇智波一族可是虎视眈眈，如果让他知道美琴还存活于世的话，他绝对不会善 罢甘休。
　　所以在空还投有绝对的实力之前，他还投有耍让美琴回来的必要。
　　来到风景如画的狐仙谷，依日是银月带着他来到狐族大长老面前。
　　耶只老狐狸看到空到来，开口说道：“空，美琴已经醒过来了，她现在的身体经过粹练洗礼过后，已经变得更强大，虽然记忆一片空白，但我相信你还可以重新和她建互羁绊。”
　　空点点头，前方在两只狐狸的簇拥下，美琴一脸茫然的向空走了过来。
　　陧盘之后的美琴，浑身仿佛散发着一层淡淡的光芒一般，耶乳自色的肌肤如婴儿般细腻，一脸温文尔雅的模样和以前如出一辙，这陌生而又熟悉的身影让空心中激动莫名“大长老，他是？”
　　美琴脸上的疑惑神情让空心里不禁微微一叹，果然，她已经什么都不记得了。
　　不等大长老回答，空就已经抢先两部跨到美琴跟前，双目深情的凝望着她：“你是我的妻子但是你失忆了，我是来寻回我们的爱情的  ”大长老和银月等人目言，这才知道两人的关系，本来他们还以为两人是姐弟关系，没想到是恋人的关系，怪不得之前的空那么激动。
　　美琴被空的突然举动吓了一跳，面对空的身影，她的身子不自一缩，脚下问后退了两步，惊疑不定地说道：“你真的是我的丈夫'”美琴上下看了看空，发现他的年纪只是一个少年，而自己显然已经是成熟的女人了，自己怎么会是他的妻子呢美琴上下看了看空，发现他的年纪只是一个少年，而自己显然已经是成熟女人了，自己怎么会他的妻子呢？
　　美琴虽然失去了记忆，但是基本的判断力和认知却没有消失，所以她很冷静的看着空说道：“你能有什么证据来证明吗？
　　空默然无语，他愣愣的看着美琴的脸，最终只是一声叹息：心中暗道，算了，曾经的东西也只是曾经的，如果再捡回来那么就会成为新的累赘，反正只要知道美琴安然无恙的活着就好，他相信自己一定能再一次得到美琴的心。
　　“呵呵，你这孩子  ”看到空没有话说，美琴竟伸出一根白嫩的玉指点了点空的额头，无奈地笑了笑道：“以后可不准开这样的玩笑哦  ”美琴的动作让空猛地愕在了原地，这个动作让空的心里生出了一股无比熟悉的感觉，当年的美琴面对自己的无理要求不也是这样来回应的吗'他猛地抬头，脸上全是惊喜，目光征征的看着她，口中强势地说道：“美琴，我不管，你就是我的妻子这点谁也不能改变  ”美琴征住了，银月征住了，大长老怔住了，周围耶几只狐狸也怔住了。
　　空这带着孩子气的话顿时让所有人都刮目相看，一个影级的强者，居然会说出这样偏执而又充满孩子气的话来这对他们来说不敢置信。
　　银月笑嘻嘻的说道：”
　　原来你也会有这么可爱的时候呀，真好玩，咯咯……”
　　“银月  ”大长老忽然低喝了一声，银月不明所以，目光朝着空两人望去。
　　只见美琴的脸上忽然流下来两行情泪，空目光强势而温柔，其中盛满了情意。
　　“嚷'我怎么哭了'”美琴伸出手来，抹了下脸上的泪水，不禁奇怪的喃喃自语：“我为什么要哭呢'”她说着又把疑惑的目光放在空的身上。
　　“大长老，她明明记不得他，为什么会哭啊'”银月征征的看着两人，口中疑惑的轻声问着大长老。
　　大长老望着两人的身影，目光深邃悠远：“这就是爱情的力量啊，人类的情感，我们作为兽类，第一次在这个小伙子的身上深刻的体会到了呢。”
　　“爱情的力量'”银月歪着脑袋一副弄不明自的样子看着大长老。
　　“是啊，虽然美琴失去了记忆，但是爱的力量让他们被此心意相通，就算被此投了印象，这种特殊的力量也舍给他们引导。”
　　大长老说道：“看来我们并没有看错人呢。”
　　“嘿嘿，美琴，这下你知道了吧'你是我的妻子，就算是失忆了，你对我的感觉依旧不变  ”空咧了咧嘴，双手抓起她的玉手笑道。
　　美琴微微挣了挣，发现自己根本挣脱不了空的大手，心里有些惶恐，但是一遇到他耶眷恋的目光，她的心里不知为何软了下来，就任由他握着。
　　“可是这件事情我无法接受昵，之前我和你之间究竟发生了什么？我又为什么会失忆呢？”
　　美琴最终还是觉得这太荒诞了。
　　空无奈的笑笑，心中暗想，看来一时半会儿还还无法让美琴和自己恢复到原来那样，不过美琴虽然失去记忆，不过她身上的耶种温柔贤惠始终没有改变，而且最重要的是，她对着空说话的语气也还是没变，耶宠腻的语气让空觉得特别舒坦。
　　难道自己有恋母情结’空心中不由瞬息万变奇怪。


第143章：疯狂的训练
　　从狐仙谷出来后，空的心情大好，因为让他牵挂己久的美琴终于复苏过来，虽然记忆真的消失了，但是她身上带给空种感觉却依日如初。
　　美琴并没有出来狐仙谷，她现在似乎是喜欢上了狐仙谷的景色，而乐得呆在那里。不过这样也好，现在的她还不适合出来。
　　再次回到木叶后，天色已经暗下来，空回到了家里，却发现家中一个人也没有，就看见客厅的桌上摆着一份晚餐。
　　经过这阵子的相处，红豆似乎真的把空的家当成是自己的家了，这份晚餐边上留着一张小纸条：空，这是给你准备的晚饭，我和白正在训练，要晚点回来。
　　这显然是红豆留的，不过这晚餐是谁做的还真要考究一下……于是，空打开桌上的饭盒随便偿了几口，不过他脸上互马露出耶种吃了苍蝇一样的神色。
　　靠，这明显是红豆做的啊，空急忙把嘴里的东西吐到了垃圾桶内。
　　这东西还真是够难吃的空心里哀叹一声，以前也常常发生这样的事，空怀疑，这一定是红豆拿来折腾自己的无奈，空只好将夕颜约出来一起去吃夜宵，夕颜也是欣然答应。
　　两人吃完后，空就想去红豆和白训练的地方看看。这几天，白训练的很疯狂，每次晚上都要很晚才能回家，而红豆则是被她拉去帮助她指导。红豆的实力自然是比白要高一点，但是白的进步也迅猛的很，现在两人的差距也已经没那么明显了，所以红也不甘落后，似乎是和白干上了，也拼命的和白竞争起来。
　　红豆能成为大蛇丸的弟子，天赋自然是不差，白本就是不可多得的天才，所以两人都在飞快的进步着，而她们也似乎是沉浸在了这进步的美好感觉中不可自拔，训练的更加努力了。
　　空和夕颜两人经过一寒夜餐店的时候，空顺便给两人带了点吃的，白这阵子的努力空看在眼里，心中也有些心疼，他知道白是不想拖了自己的后腿而这么拼命的训练。
　　“空，你买了那么多东西，她们吃的完吗'”在一旁的夕颜看见空为白两人细心准备了这么多美味的食物，开口笑道。
　　“有红豆这个大胃王在，这些不用担心，”
　　空笑着回道。
　　“嘻嘻，空，要是让她知道你又在背后这么说她，耶你又该遭殃了吧。”
　　夕颜掩嘴轻笑道。
　　“呃。夕颜啊，你难道是在小看你老公我吗'”空听了很不满，这话说的自己好像很怕红豆的样子  “那是我不跟还没长大的小女孩一般计较罢了。”
　　夕颜看着空一副随随的模样，继续刺激道：“我看你呀，不知道待会儿我把你现在说告诉她的话，恐怕她立马就会找你算账吧  ”“嘿嘿，你要是敢告诉她，耶我现在就找你算账  ”闻言耶笑着把手放在了夕颜耶丰润的臀部，在上面用力抓了一下，这让夕颜不自全身一颤，面色微红着乖乖闭上了嘴巴，想到耶种野外销魂的刺激感，她全身都有些发软了，虽然耶感觉很不错，但是这也太羞人了两人嬉笑着终于来到训练场上，那儿正有着两个身影在不断的上下腾跃着，不时地出现一道道冰锥冰墙。
　　看来白的进步不小嘛，当白和红豆两人都气喘吁吁的停下来的时候，空满脸欣慰看着白，现在她已经能和红豆交战到这种程度了。
　　看到空和夕颜到来，白两人兴冲冲的跑了过来，红豆一把夺过空手里的东西，大笑道：“空，算你还有点良心，还特意给老娘带了夜宵。红豆一边说着还一边大咧咧的拍着空的肩膀，“对了，空，桌上的饭菜吃了吗'味道怎么样？这可是老娘亲自下厨给你做的  ”呃……一想起耶饭菜的味道，空就不禁一阵反胃，差点把刚才和夕颜一起去吃的夜宵给吐出来。
　　红豆见到空脸上的表情有异，秀眉一挑，咬着牙嘿嘿笑道：“怎么？味道不满意空急忙正了正脸色，一副义正言辞的样子，坚定道：“味道好极了  ”“好  ”红豆听到空的话，猛地在空的胸口捶了下：“回去后老娘再给你做一顿  ”空身子一颤，差点没趴下，面对红豆耶充满激情的眼神，他心里哀叹一声，看来自己又要饱受折磨了……
　　“咯咯咯……”
　　夕颜看到两人的样子，终于忍不住笑了起来。
　　而这时，白也开口了，只见她小脸上满是雀跃的神色跑到空的跟前道：“空大哥，我刚才又新掌握一个冰遁忍术呢  ”“哦'是吗'耶可真是不错的进步呢  ”空微微惊讶，摸了摸白的脑袋笑道：“上次我给你的忍术卷轴上的术都已经掌握了吗'”“恩！耶上面一共也没多少忍术，我已经全掌握了，空大哥，我想再进一步增强实力  ”白认真的说道。
　　看着白满脸认真的神色，空却有些苦恼了，没想到白这么快就把上次自己从雾忍村那里搞来的忍术卷轴给学完了，现在看来还必须得再去搞几个高级的忍术卷轴来才行啊。
　　“唔……好吧。我想办法再去给你搞几个忍术来  ”空摸着下巴思考了一舍儿说道。
　　“耶，真是太好了，空大哥。”
　　白笑脸如花，身子跳起来在空的脸上亲了口：“以后自己经要变得像空大哥那样强大  ”“切，看来老娘也不能输给你啊，白  ”红豆这时插嘴道，她嘴里塞着饭菜一边吃着一边说道，心中对这段日子以来白的进步也感到万分震惊，现在自己应付起她来也不兑有些吃力，由此可见白的天赐有多么惊人了“好了好了，你们两个，还是先吃点东西吧，练习忍术也不用这么废寝忘食吧。”
　　夕颜开口说道。
　　四人一起回去，空把夕颜进回家后就和白两人回到家里，晚上，空一个人睡在客厅的沙发上想着落如何去给白弄冰遁忍术的事。由于土次自己和白睡在一起，红豆看了很不满，就将空赶到了客厅的沙发上睡。其实，空一般都是去夕颜家里睡，毕竟那里可是有着个大美人能搂在怀里。
　　对于冰遁，自己也并没有多少了解，所以对白也不能指导些什么，一切全都靠白的自学。
　　不过，高级的冰遁忍术全都已经失传了，作为曾经能和宇智波一族相抗衡的水无月一族，其强大自然不必多说，但是被灭族后，大多数珍贵的忍术全都消失了，白并没有得到任何的传承，现在她所学的仅有的几个冰遁血继忍术也都是空从雾隐村的忍术卷轴库里偷来的，那时还被雾隐的暗部纠缠了好久。
　　看来自己还要再去探一探雾隐村才行


第144章：突遇海盗
　　第二天一大早，空就去向三代要了个出村证明，三代直接就批准了。
　　红本来是要和空去做任务的，空突然的临时变卦让她很不爽。正好，这次刚在村门口见到空正要出发的样子，于是她急忙走了过去叫道：“小坏蛋，你这是要去哪'”空刚想迈出脚步，就听到了红的声音，他转过头来无奈的笑道：“是红美女啊，真不好意巴，这次我有点事要去做呢，今天的任务只能你自己一个人去做了。”
　　“哼什么事这么急啊'居然要你放弃任务去做。”
　　红轻哼了声，以表达她的不满，两人在一起做任务习惯了后，红对这自己一个人做任务的事有些不适应。
　　空神秘一笑：“嘿嘿，保密”“去你的小坏蛋  ”红嗔怪了一声。
　　“对了，红美女你是要一个人去做任务吗'”空看到红的一身要出村的装束，问道：“是什么任务'”“哼我也保密”红闻言，也笑着说道：“是一个A级任务哦！这高级任务你可没福气去做咯。”
　　“A级任务'”空微微皱了皱眉，道：“是什么任务内容'”红好像是为了报复空刚才没告诉她的事，所以她撇了撇嘴道：“我可不告诉你你不知道忍者的任务是不能告诉给第三方知道的吗'”空无语，看着红一脸得意的样子，他只能摆了摆手道：“好吧，耶就先预祝你成功吧，我先走一步了，再见。”
　　说完，空的人影已经消失在了原地。
　　向着霉隐村前进，空把自身的速度开到最大，一路上毫不停留的往雾隐村赶去。
　　要去雾隐村，就必须要经过一片大海，空虽然能飞行，能踩水，但毕竟距离有点远，估计刚飞到那里查克拉就耗尽了。所以他果断的选择了做船。
　　这条船是火之国前往水之国的商船，和空一起搭乘的还有许多行商的的和游玩的普通人。一路上，空还可以看看海上的风景。
　　只是没想到，在第三天的时候，船突然遇到了阻碍“船长大人，前面有梅盗船拦路该怎么办'”一个水手的声音顿时让身在甲板上的众人神经高度紧张起来，纷纷发出一声惊呼。
　　“什么？海盗，怎么会这样'我们竟然遇到海盗了  ”船自们不可思议的惊呼。
　　“看来我们的运气还真是够差的啊，第一次出来游玩居然就遇到了传说中的海盗  ”“我们死定了，海盗会把我们身上的东西抢光的，说不定还会把我们扔到海里喂鱼呢  ”看着船上的船员们陷入了惊讶之中，空却是无奈的摇了摇头，这实在是太无聊了，所谓的海盗，在忍者面前也只是蜷蚁般的存在而己。
　　殊不知，船上的某个角落，一双明亮的大眼睛正盯着空的身影，她看见空一副毫不随张的闲适模样，心中不由好奇不己。再一看见空戴在头上的护额，她脸上顿时恍晤。”雪绘小姐，快回船仓里躲起来吧，这样或许还能不被海盗们发现，也许我们能躲过一截。”
　　一旁的一个老人跑过来劝道。
　　原来这女孩正是富士山风雪绘，而这个老头就是三太夫。
　　三太夫，没用的，我们躲的再好也会被海盗找到的，他们会把这条船翻个底朝天的雪绘无奈的摇摇头，但是看向远处甲板上空的目光中却带着一丝希冀。
　　三太夫注意到了雪绘的目光，他也看向空，见到他头上的护额，脸上不由一喜，是忍者而且还是木叶的忍者只是下一刻，他的脸色又黯淡下去，因为他见到空实在是太年轻了，这么年轻的忍者，面对那么多的海盗，没有用的……
　　这时，又有水手前来报告，说不仅是前方，而且是这艘船的四面八方都有海盗船过来，一共四条海盗船分别从四个方向向自己这艘船围拢过来。
　　“什么？四条海盗船”这次连船长的声音也有点颤抖了，要是只有一条海盗船，以自己船上的人力或许能与之一博，但现在出现了四条，这简直就是灾难啊一听到这个消息，船上的人全都陷入了混乱中。
　　“死定了！我们会被他们吃的骨头都不剩的  ”“跳海吧，这样或许我们还有活命的机会。”
　　“我家里还有老婆孩子啊，我不想死……”
　　各种各样的哀号声和惶恐声传来，惹得空实在声心烦意乱。真是扫兴，这该死的海盗，出现的还真不是时候害的自己看风景的心情都没了。
　　船长急忙想要冲出这些海盗船的封锁，然而这时，海上突然升起了浓雾。
　　没过片到，起雾就已经将周围笼罩起来，空微微皱了下眉头，喃喃道：“这股雾气看来不是自然形成的，这好像是雾隐之术嘿嘿，看来事情变得有趣了啊。”
　　“船长大人，起雾了怎么办'我们看不情他们的船了  ”水手惊慌的大喊。
　　“别慌  ”船长强迫自己冷静下来，说道：“现在这场大雾出现的正及时，这样一来他们也看不到我们了，而我们正好可以借着这个机会逃出去。”
　　这样确实可以，但是这个雾可不是自然界的雾气，这是忍者的雾隐之术，这对精通雾隐术的忍者来说，就算是在浓雾中也不会使自己迷失方向。所以船长注定要失望了。
　　空还是身形挺立的站在_板上，看着这浓浓的雾霭。
　　船上的人已经慌成了一片，船长则是亲自指挥着大船的航行。
　　大船在雾中航行了大约五分钟，正当船长以为船就要冲出去的时候，整艘船突然微微一晃，船员们便是惊叫一声紧接着所有人全都陷入了一片沉寂中。
　　空眯着眼睛望了下四周耶渐渐变得情晰起来的雾气，心中了然。
　　“啊是……是海盗  ”不知是谁喊了一声，打破了这沉默的气氛，下一刻，周围忽然传来了海盗们的怪叫声，只见那些雾气突然散去，露出了周围四条大海盗船！
　　这突然出现的海盗船就像是给船员们的心头一个重击一般，纷纷惊恐的尖叫起来。
　　海盗们也怪叫着跳上了空的这条商船，穿着各色各样服装的他们拿着各色各样的武器，给船员们带来了一阵视觉冲击。
　　“兄弟们，给我上啊  ”一个标准海盗头子装扮的人跳到空的船上，一挥手里的长剑，大声说道。海盗们大叫着冲了上来，没一会儿就把整条船给控制了。


第145章：嚣张的雾忍
　　船被控制后，船员们也都被逼的站在原地不敢动弹，甚至连大气都不敢出一口，生怕自己被这些穷凶急恶海盗们扔下船。
　　空则是用了一个最简单的小幻术让大家误以为他不存在，所以他就光明正大的站在一旁看着这些人四处搜寻值钱的东西。
　　“你们这群穷光蛋难道船上就这些东西吗'吗的，快给老子乖乖交出来  ”海盗头子稍稍的搜索了下，找出了大堆的商品和少量的金银珠宝，但这些根本无法满足他们，海盗头子狰狞的大骂着，下令将所有人都集中在甲板上，准备开始嘴残酷的一个环节，拷问。
　　海盗们按照首领的吩咐，很快就将众人集中在一起，船长也不例外，但是他站在那里却根本无法动弹，心里在挣扎，到底自己要不要奋起命来反抗，自己作为一船之长，理应要保护好这些船员们。可是，面对人多势众的海盗们，反抗这种行为纯属找死。
　　“你们给我仔细听着赶快把藏在身上的宝贝给我乖乖的交出来  ”海盗头子挥舞着长剑，气势十足的道：“不管是藏在哪里的宝贝，就算是藏在鞋底，藏在帽子里，或者是藏在女人的内裤里的东西，都统统给老子拿出来听到没有否则的话，就别怪老子扒光了衣服来搜”首领的话让手下的海盗们哈哈大笑起来，他们的眼睛在女人们身上肆意的瞄着，眼中淫光大放。这些海盗们已经好久没有女人来爽了，他们每次在抢劫完其他船只后，都要把耶船上稍微有点姿色的女人抢来好好享用一下。
　　其实这些船员们身上哪里还有藏着什么东西啊，早在这些梅盗们跳到他们的身边时，身上的东西就已经被掏空了。现在这海盗头子也只是找一个自娱自乐的借口罢了。
　　看着海盗们嚣张的样儿，空十分不爽，这些家伙还真是够猖狂的，今天要不是自己在这里，这条船上的人可都死定了。
　　看到船上人们一个个都呆在原地不敢动弹，海盗头子眼里厉色一闪，长剑微微一挥，手下的海盗们互到大叫一声将身边的人一脚踹倒在地。
　　一时间，船上学叫四起，海盗们围着人们一阵阵的殴打着。但是这人群中间，始终有着一个人影在抵挡着梅盗们的攻击，正确的说，是在替人挡下梅盗们的攻击，而那个人，自然就是三太夫。
　　雪绘躲在三太夫的身后，看着他被人殴打着，眼里有着焦急的泪水。
　　“别打了，别打了  ”雪绘大声喊叫起来，顿时，所有的梅盗们都被这突如其来的尖叫声叫住了，海盗头子眯着眼睛看向了耶人群中的雪绘。
　　而空这时也注意到了船上的这个身影，他第一眼看到这漂亮女人时，神情不禁微微一愕。
　　这女人看着有点熟悉，好像是在哪里见到过，至于到底在哪儿见到过却又怎么也想不起来了。
　　“哟，这里倒还藏着个小美人儿呢  ”梅盗头子渐渐她走近人群，三太夫目含随怒地盯着他：“你别过来”三太夫边上的一个海盗直接一拳印在了他的肚子上，这让三太夫不自得闷哼一声，倒在了地上。
　　“哼，一只蝼蚁也敢冲老子大喊大叫'”海盗不屑的看了一眼脚下呻吟着的三太夫，一脚将他踢开后，来到一脸呆愕的雪绘面前，细细的打量了一下她。
　　雪绘现在十六七岁的年纪，正是少女含苞待放的时候，一张情纯的玉脸微带着楚楚之色，凹凸有致的身材散发着一股迷人的芳香，这让这群海盗们的眼中淫光大放，目光好像要穿透雪绘的衣服看到里面一样。
　　“这小妞儿不错，带回去给大伙儿享用享用……”
　　海盗头子的目光在雪绘身上流连了良久，终于收了回来说道。
　　话音刚落，几个海盗就要伸手去抓住雪绘的身子，然而这个时候，一个人影突然出现在雪绘面前，几把锐利的苦无从手中射而出，  一瞬间便钉在了三个海盗身上，三声惨叫响起，海盗头子不禁一愕。
　　三太夫躺在一边，看见这个突然出现的人影，欣慰的喃喃自语：“真是太好了，大人您终于出手了”只见这些海盗们的身前，一个身形傲慢的中年男子站在那儿，冷冷的注视着这些海梅盗们。
　　这突如其来的救星让所有船员们都为之一愕。雪绘也有些愕然，她茫然的问三太夫道：“三太夫，他……是谁'”三太夫艰难的从_板上站起，揉着被打的肚子，来到耶忍者身前，深浑的鞠了一躬，道谢道：“多谢平次大人出手相救，在下感触不尽。”
　　“恩，这些垃圾要我一次性解决吗'”名为平次的人淡淡的说道，他的头上戴着雾隐村的护额，看耶忍者装束，应该是个中忍。
　　空有点郁闷，本来自己要出手来个英雄拯美的，可没料到突然跳出来一个中忍来。他只好撤去了幻术，现出身形来。
　　刚一现身，这个名为平次的中忍就出声对着空讽刺道：“哼哼，没想到这条船上还藏着位木叶的高手呢”话音一落，船上的人都齐刷刷的将目光集中在了空的身上，因为在场的只有空的头上是带着木叶护额，所以很好辨认。
　　“怎么'刚才用了一个小幻术躲起来'是不屑于和这些垃垃们战斗'”平次冷笑一声道：“还是说躲起来不敢现身了'”空被这家伙莫名其妙针对的话语搞的一愕，这家伙什么意思'这明显是在讽刺自己啊他不明自这家伙为什么突然针对自己，心中微怒，顿时有种冲上去将之狠接一顿的冲动。
　　“你是木叶的忍者吧'”正在空郁闷的时候，雪绘突然出声问道。
　　“是啊，怎么了'”空问道。
　　“我听说木叶的忍者都很勇敢无谓，可是你刚才为什么都不敢现身'”雪绘目光直视着空。看来她也是误会了空是个胆小鬼了。
　　空刚要回答，耶平次就开口嘲笑道：“他只不过是个下忍小鬼罢了。恐怕连这些垃圾海盗们都不如吧，能够躲起来藏身已经是极限了。哈哈  ”中忍上忍都要规定穿上特定的服饰，只有下忍不需要，所以空此时一身休闲服的装束一下就让人判断出了空是个下忍。
　　这下空忍不住了，这雾隐的中忍也太猖狂了吧'老子不和你一般见识，你倒还真的拽起来他刚要有所行动，这时海盗头子却是厉声骂道：“什么狗屁忍者胆敢打搅老子的好事，统统给我杀了扔海里”这海盗头子一下子被这个刚出现的平次给占去了风头，心中大怒，虽然对方是忍者，但自己这边也都是训练有素的人，要是硬拼起来还不知道谁输谁赢呢“哼，多嘴的杂鱼  ”平次不屑的看了海盗头子一眼，忽然迅速掏出了苦无，朝着他猛地扔去海盗头子微微一惊，自忙提剑一挡，只听叮地一声脆响，苦无被磕飞了出去。
　　下一刻，平次手握着苦无急冲了上去，对着海盗头子连连挥出，一下子就将他逼入了下风。
　　海盗头子挥动着手中的长剑抵挡着他的进攻，虽然看似狼狈，但每一击都被抵挡了下来。看来这些海盗也并不是那么好对付的，这个海盗头子的体术水平至少也有中忍的水平！


第146章：再不斩的愤怒
    感觉到这个海盗的实力，平次脸上虽然没什么表情，但是心里却已经暗自捏汗。
　　“小的们，快给老子上啊  ”海盗头子看到手下们都愕在那儿不敢动弹，听到他的喊叫声，便全都大叫着围了上来。
　　面对一大群人的围攻，平次只好跳了开来，使出了水遁术，只见他双手结印，口中突然喷出一道旋转的水流，冲着那些梅盗们就急射过去。
　　海盗们还没近身就己经被他的水流冲下了船，掉进了海水中。船员们看到这忍者终于将海盗们冶住了，脸上纷纷露出喜悦的神色。
　　平次得意的看了空一眼，眼中尽是嘲讽之色。
　　就在他得意的时候，身后突然出现一个身影，耶人刚一出现，周围一股杀气便激荡开来，所有人都如坠冰窖一般感觉难受。感觉到这个气息，空不由微微一愕，目光望向耶平次的身后。
　　“小小一个中忍就敢在此撒野吗'”来人身背一把大刀，下半张脸被绷带缠住，露出一双杀气凌人的眼睛。
　　听到这个声音，平次身躯猛地一震，只见他颤抖的转过身去，映入眼帘的耶人让他一下子便向后倒退了数步：“桃，桃地，再，再不斩  ”“没错，就是本大爷  ”再不斩哈哈大笑：“你居然还能认出我来  ”“我怎么能不认识你呢，你这个雾隐村的叛忍妄想暗杀大名的家伙  ”平次全身戒备着，他谠话的声音有点抖，他拿着苦无的手也有点抖，他的心里更是抖个不停。这个家伙居然出现了他可是雾隐七刀众之一啊一手无声暗杀术精湛无比，自己无论如何也不能抵抗想到这里，平次有点退缩了。
　　在再不斩的杀气中，所有人都被吓得动弹不得，但只有空还站在那里静静的看着这有意思的场面，原本在这里偶遇到了雪绘已经算是很巧合了，现在又让自己碰到再不斩这个家伙，这已经不能用巧合来形容了。
　　“再不斩大人，您终于一来了啊，这个忍者就请麻烦您来对付了。”
　　海盗头子看到再不斩出现，连忙点头哈腰的来到再不斩身边。
　　再不斩的突然出现让在场的人再次陷入了绝望之中，原本他们以为平次能够拯救他们，却不想，来了个更狠的再不斩一挥斩首大刀，然后将刀身猛地往_板上一杵，顿时咔喳一声，木质的甲板被大刀捅出一个洞来。
　　众人的一脸骇异的看着满腔杀气的再不斩，以及他耶把大的吓人的刀。
　　“平，平次大人，请保护好我们我们的安全就全靠你了  ”三太夫颤抖着声音对平次说道。
　　“我……我尽力吧……”
　　平次脸上淌满冷汗，喉头咕隆一声艰难的咽了口口水。
　　雪绘则是一脸的担忧，看这情形，自己这边平次的气势完全被压制住了啊看到雪绘脸上的不安情绪，三太夫安慰道：“雪绘小姐，请您安心，平次大人是我事先请来暗中保护我们的水之国忍者，他一定会保护好我们的安全的  ”“是……吗'”雪绘听他这么说，情绪稍微平静了点。但平次的目光已经在闪烁不定起来。
　　再不斩继续用气势压迫着平次，这使得平次的内心越来越不安。终于，他忍受不了再不斩的杀气，提着苦无就冲着再不斩冲了过去。
　　白痴，空看着平次的动作，心里不由暗骂一声，这简直就是自寻死路，再不斩的体术比起卡卡西也是只强不弱。更何况是这个小小的中忍了。
　　再不斩站在原地一动未动，等到平次冲到了他的面前，这才突然出手，斩首大刀一瞬间斩出一道刀光。
　　刀光之后，只听一声金属交响，平次闷哼一声，他的身影忽然向后倒飞出去，手中的苦无也直接断为两节，叮当一声落到甲板上。
　　众人的眼睛都睁得老大，这家伙也太强了吧看起来已经很厉害的平次居然被一下就……流血了只见平次捂着自己的肩膀，肩上一道长长的口子正涓涓的淌着鲜血。
　　“垃圾就是垃圾，上忍远远不是你这样的中忍能够比的  ”再不斩冷冷的说道，只见他突然一个瞬身术出现在了平次的背后，在平次还投反应过来的时候一脚踢在了他的腰部。
　　刹那间，平次一声惨叫出口，身体直直地扑倒在地。正好落在了空的脚边上。
　　空则是不为所动，站在那里乐得看戏，这雾隐中忍刚才把自己讽刺的这么惨，现在自己不给他一脚已经算是对得起他了。
　　众人看到平次一下子就被击败，纷纷惊呼一声，心一下子就凉了半截。
　　“不傀是再不斩大人，实力果然厉害  ”海盗头子在一旁哈哈大笑的奉承着。
　　平次现在已经不敢再站起来了，他看到自己面前的空居然还如此淡定的模样，心中也来不及惊讶。因为再不斩的脚步已经在他耳旁响起。
　　然而，正当再不斩来到平次身旁时，耶脚步突然顿住了，平次等了良久都没有感觉到身后再不斩的动作，不禁诧异的抬起头来。却看到了令人震惊的一幕。
　　只见再不斩的目光正直勾勾的瞪着空，眼中分明带着惊讶和一丝不可置信，还有耶一种莫的惧意……
　　怎么回事'再不斩居然会对这个下忍露出这样的表情'平次心里大为不解。而同样的，雪绘等人也满是惊讶和不解，不知道这个强大到恐怖的家伙为何会因为空而停下来。
　　空看到再不斩终于是认出了自己，不由咧嘴一笑：“真是巧啊，再不斩，我们又见面了昵。”
　　空一开口，众人都不由得一愕，投想到这个木叶的下忍真的认识再不斩“是啊，小鬼，好久不见了啊  ”再不斩平静了下心里的惊涛骇浪，强自镇定道，但是他闪烁不定的目光却出卖了他。”大家后退  ”空忽然冲着所有人大喊，一脚踢在脚下的雾隐忍者身上，将他踢了开来。
　　众人不明所以，但是再不斩的动作直接将他们吓得大退开来。只见再不斩双手结印，身后一条巨大的水龙从梅面上直冲而起，张牙舞爪的扑向了空。
　　“小鬼我等这个机会等了很久了，现在终于让我有打败你的机会了受死吧水遁．水龙弹之术”再不斩冲着空大声咆哮道，他的脸色显得分外狰狞，看来自从上次将之打败后，他的心里一直耻耻于怀啊。
　　此时，身后的水龙伴着他狰狞的面孔，气势凛然。


第147章：战斗胜利
     看到这巨大的水龙，船上的人纷纷四散逃了开来，海盗们也不得不避其峰忙。
　　“快点离开这艘船  ”三太夫一把扶起雪绘，将她带离了这里。没等一会儿，巨大的水龙俯冲而下，轰隆一声将船上砸出一个大坑，顿时木屑纷飞，船员们急忙惊叫着逃离这里。
　　“喂，那个家伙会死的吧  ”雪绘看到空所在之地被水龙砸了个希烂，不由得担心不己，急忙喊着让还在一旁的平次上去帮忙：“你快去救他吧  ”然而平次爬起身来却立该跳入了海中，这让雪绘诧异不己，再一看，平次已经踏着海水朝着远方奔逃而去。
　　“这个家伙居然放弃了任务逃跑了  ”雪绘对着他的背影咬牙怒目而视，这样一来，自己这方唯一能够与这群海盗相抗衡的人都已经不在，现在真的是陷入了绝境之中了啊正当众人绝望的时候，在耶甲板上的窟窿里，突然蹦出来一个身影，正是空只见他身上一尘不染的出现在再不斩面前。
　　“耶家伙没事'”雪绘回头，正好看到这一幕，心中不由惊喜，他居然没死而且看起来还一点伤都没有。
　　“先躲起来吧雪绘小姐  ”三太夫在一边大喊道：“他只是一个下忍，连中忍都无法战胜那个男人，他一个下忍一定不行的  ”而这时，所有的船员都已经远远的离开了这儿的战场，被逼到了大船的边缘处。雪绘在三太夫的掩护下，急忙躲到了船头的一个大箱子后面。
　　“再不斩，你别心急啊，把船打坏了叫我还怎么去水之国呢'难道要我一路从水上跑去那里不成'”空嘿嘿一笑，看着再不斩说道。
　　“哼，别废话，现在我就会在此将你打败  ”再不斩双手印结不停，再次转换了一个印，口中沉喝道：“水遁．雾隐之术  ”瞬间，周围升起了一片浓雾。
　　“又是雾隐之术吗'”空看到再不斩的招牌忍术，不禁喃喃道。
　　“我要用我的无声杀人术将你的脑袋砍下来  ”再不斩声音低沉而嘶哑的道。
　　“哦'耶我倒要看看你是怎样砍下我的脑袋的  ”空的话音刚落，再不斩的身形就已经出现在了他的背后，斩首大刀几乎是一瞬间就将空的身子斩为两截但是空的身体却砰的一声化作了一片白烟是影分身术空的身影出现在船的另一侧，但依日是在这片浓雾的笼罩范围内，他当然是知道仅仅如此是打不赢再不斩的，而且他还使出了无声杀人术，由于是在海上，正好给再不斩施展水遁提供了绝佳的场所，而在这艘船上，空也不能使用火遁来冲散这些雾气，要是一不小心将船给烧坏了就得不偿失了。
　　“小子，一味的躲避只会让你死得更快而已，有本事就再使用火遁啊'”再不斩嘿嘿笑道，突然间，他又是一个瞬身术出现在了空的身后，又是一刀横斩而来。
　　这次空只能抵挡，影分身已经使用过一次，再使用也是白白的浪费查克拉罢了，他一个矮身，险险地避开了他的大刀后，又闪电般飞出一脚直踢向再不斩。
　　再不斩一刀未中，知道空的体术了得，也不和他硬拼，迅速一个后跳，借着浓雾的掩盖又再次失去了身形。
　　空皱了皱眉，缓缓的抽出一把苦无来戒备，再不斩看来是想继续这样直到自己露出破绽为止。空思绪一转，脑海里有了一条破敌计策。
　　雪绘看着眼前白茫茫的一片，只听到耳边隐隐约约传来几声金属碰撞之音，她知道，那一定是那个木叶的年轻忍者在和那家伙战斗，她的心里忐忑不已，不知道他能不能战胜那家伙如果赢不了的话……想起自己将会被海盗蹂躏的场景，她不由得打了个寒颤，差点连跳海的心都有了。
　　过了好长一会儿，浓雾突然间散开了，她和三太夫都伸长了脖子四处寻找着耶两人的身影。对他们来说，现在唯有指望这个木叶的下忍了。虽然希望不大，但也总比没有要好……
　　只是，当浓雾散尽，船上的情形也渐渐变得情晰起来，只见再不斩的面前躺着空的身影，他的身体已经遍体鲜伤，一道道足可见骨的刀伤赫然而现，再不斩看着脚下奄奄一息的空，不禁得意的大笑：“哈哈哈，就算你再天才，现在还不是倒在老子的脚下'在老子的无声暗杀术面前，你只有被砍的份  ”雪绘等人看到空被打得如此之惨，纷纷陷入了绝望，看来自己这些人真的要大难临头了。
　　然而，就当再不斩得意大笑的时候，突然间他的身后唰的闪过一道雷光。与此同时，耶躺在甲板上的空已经化为电光消散在空气中。
　　再不斩微微一惊，察觉到不妙，刚想避开之时，却已经来不及了，只见他浑身一震，左肩膀上一道雷光突然透体而出，带出大片的血花。
　　“呃  ”再不斩闷哼一声，口中溢出一丝鲜血。
　　“再不斩，你的实力退步了呢  ”空的声音在他身后三米开外响起：“居然连我的雷影分身都分不情了吗'”“不可能这居然是你的分身不会的我怎么会看不出你的分身呢'”再不斩口中溢着鲜血不可置信的道。
　　“难道你不知道我的雷影分身是只有在遇到致命袭击时才会消失吗'”空笑着道：“还是说，自耶次被我击败后，你的心里对我就已经产生了阴影'以至于你连寻常的判断都分不情了'”其实，空的雷影分身可是学自卡卡西，卡卡西曾经可是用这一招忽悠了配恩，现在自己用来忽悠再不斩绝对是轻而易举的事情。
　　再不斩仿佛是被空说中了心中所想，大声的咆哮道：“不绝不是这样老子怎么会对你这样的小鬼产生畏惧之心'你少说笑了  ”只见他突然间身体向前一跨，顿时肩膀处脱离了空的雷光，但同时的，他的肩膀处也是撇出一大片鲜血。
　　再不斩踉跄着向前走了几步，回过身来双目赤红的瞪着空：“老子还有着更大的梦想要去实现，怎么会被你打倒  ”再不斩艰难的拿起大刀，缓缓的朝着空走了过来。
　　见到他还是不接受现实，空不由嗤笑一声：“真是愚蠢的人啊，明知道自己和我之间的差距，明知道自己的弱小，却如此还自欺欺人，真是悲哀啊。”
　　再不斩没有理会空的话，他还是一步步的朝着空走来，带着浑身的鲜血和杀气，让周围的人看的一阵呆愕。
　　空摇了摇头，身形一晃，瞬间出现在了再不斩的前面，手臂一伸，手掌轻轻按在了他的胸口。再不斩此时已经来不及反应，微微一愕间，还未不及挥刀，空的手掌间就是电光一闪。而再不斩却是全身一颤，口中发出一声惨叫向后倒飞而去，砰地一声倒在甲板上。
　　空拍了拍手：“我的雷电已经侵入了你的体内，现在你体内已经遍体鳞伤了。看到了吗？这就是你的弱小！
　　“你……”
　　再不斩瞪大着双眼，脸色死灰一片。
　　雪绘等人根本不敢相信，这个下忍居然会能将这个恐怖的家伙打败，而且自身一点伤势都没有这真是太神奇了他们有一种瞬间从地狱来到天堂的感觉，雪绘看着空潇洒的背影，眼中异彩连连。


第148章：进入雾隐村
　　再不斩的惨败让那些海盗大跌眼镜，他们想不明白，为什么事情会转变成这样，这个年轻人居然将再不斩如此轻易的打倒在地。
　　“大家快给我上”海梅盗头子不知道哪儿来的勇气，突然大喝一声，向着空冲了过来。
　　“哎呀呀，你们这群家伙，是在找死吗'”空打了个哈欠，耶表情是极度欠扁，让那些海盗们恨得牙痒痒。
　　“啊    ”海盗们受到空的刺激，口中叫喊地更加激烈了，但是下一刻，空轻轻一挥手，顿时一道耀眼的电光激射而出，只是一瞬间，那些海盗们全身剧颤，被空的雷电击得向后倒去。
　　看着空抬手间就将这群可恶的海盗们击退，并且使他们顿在原地动弹不动，船上被获救的人们纷纷大声叫好。
　　海盗头子身子扑通一声跪倒在地，满腔绝望的看着空：“大人饶命啊请饶了小的一命吧”空并没有理会他，转而对脚下的再不斩说道：“，再不斩，真没想到你居然会沦为与梅盗一伍，曾经的忍刀七人众难道就这点器量吗'”他摇了摇头，又道：“在强大的实力面前，不管是任何人都会产生恐惧，但是，最重要的是要认情自己的弱小，从而将耶股恐惧转化为动力去不断努力的奋斗这才是强者之道  ”再不斩浑身一震，他抬起头一脸惊愕的望着空，眼里闪烁着复杂莫名的情绪。
　　“你……你为什么要对我说这些'”空摇头一笑，看了看四周，道：“与其在意速个问题，还不如关心一下你自己现在的处境吧”再不斩一愕，顺着空的目光一看，却见那些船员们都满腔随怒的看着自己和耶海盗头子，耶眼神简直快要将他大卸八块。
　　愤怒的人群很快就将海盗头子淹没，只听一阵噼里啪啦的声响，人群中传来海盗头子一声声厮声力竭的惨叫……
　　空微微一笑，转身向后走去，渐渐隐没在人群里。再不斩感激的看了空的背影一眼，身形微动，悄悄的移到船沿，扑通一声跳入了大海之中。
　　等众人教训完海盗头子，他已经被打得奄奄一息，躺在_板上出气多进气少了。而后又围着空好好的感激了一番，直将他搞的满头大汗才停下。
　　船长下令水手们将这些倒在地上的海盗们捆起来关在船舱里，打算等到了水之国再将他们交给当地处理。
　　等一切处理完毕后，大家都忙各自的事情去了，这时，雪绘悄悄走到站在船头的空身旁，忽然悄悄地拍了拍他的肩膀，俏皮道：“大英雄，刚才真是谢谢你呢”空正在看着远处的耶座岛屿，看的正出神，忽然被雪绘惊醒，不由回道：“谢什么，这是举手之劳罢了。”
　　雪绘身子转到空的面前，俏皮地盯着他，忽然不好意思道：“对不起哦，刚才怀疑你了，我以为你很弱呢，没想到你这么年轻却这么厉害真是太让我佩服了看着眼前美丽的可人儿，受到她的赞美，空的心里有些飘飘然，不由嘿嘿笑道：没关系，谁叫太低调了呢，我一般都很讨厌打打杀杀的。所以就没怎么出手。
　　天啊，这家伙还真是无耻，雪绘听了空的话后，口中娇笑不已：“咯咯……你这人原来还很有趣呢对了，你叫什么名字'”“我叫宇智波空，叫我空就可以了  ”空伸出手去，雪绘微微一笑，也伸出青葱白玉般的手来，与空握了握：“我叫富土山风雪绘，叫我雪绘就可以了你也去水之国吗'”“恩  ”空点了点头。
　　“啊好巧，我也正要去水之国呢你能不能帮我一个忙啊'”雪绘惊喜的叫道，而后又一脸希冀的望着空。
　　“呃……好”看着少女用如此期待的目光看着自己，空的心中有些动摇，雪绘这个大美女自己怎么能错过呢'所以他欣然答应下来。
　　“真是太好了，空，你这么厉害，能不能充当我临时的护卫啊？”
　　汗，原来是这个事啊空心里自然是一百个愿意，能和美女靠近，他自然是求之不得，不过自己的计划就得稍稍改变一下了。
　　“没问题，我会保护好你的  ”空咧嘴笑着点头。
　　“恩！真是太好了  ”雪绘听了高兴地蹦了起来，忽然在空的侧脸上亲了一口。
　　柔软的触感顿时让空愣在了那里，呆呆的看着雪绘，雪绘脸色绯红，微低着脑袋有些不好意思去看空。这少女含羞带臊的模样看的空食指大动。
　　“好了，我先回舱里去了  ”被空耶火辣辣的看的看的心头大跳．雪绘落荒而逃。
　　这个小妖精空心里暗道，看来她对自己有点意思，嘿嘿，这样就更好了在海上航行了三天，一行人终于来到水之国，而这三天里，雪绘也每天来找空聊天，两人的感情迅速发展。
　　刚到雪之国，下了船，空一路跟着雪绘的车队前往水之国雾隐村，经过了解，他知道雪绘正好要去雾隐村举行一个签售会，在那里传播自己的电影，而空也正好可以借着这个机会来混进雾隐村。
　　空伪装成雪绘的便衣武士护卫，将护额摘下，手中换上了一把长刀，跟着雪绘堂而皇之的进了雾隐村内。
　　由于在进行放映电影之前必须要得到水影的同意，所以空就不得不随着雪绘和三太夫去水影办公室。
　　第一次见到水影，空发现这个女人浑身散发着一股神秘的气息，耶种优雅的气质让人印象深刻。她耶酒红色的头发很长，额前也有一簇刘梅遮住一只眼睛，耶红润的唇角也是性感无比，让空心里暗道，这女人还真是个尤物啊不过他可不能在她面前露出任何异样，要是引起她的注意的话，凭这个女人的精明，他一定会被她识破身份。
　　到时候自己的行动就变得更加困难了，所以，当他们三人进入水影办公室的时候，空也只能站在雪绘的身后偷偷地打量着她。


第149章：迎战照美冥
　　在水影的办公室内，空明显感觉到了周围有着数道上忍以上的气息在保护着这里。不知道雾隐村的忍术卷轴在哪里，空心里暗想。
　　曾经水无月一族的秘法卷轴一定还藏在某处，空并不担心这偌大的雾隐村没有自己要找的东西，唯一担心的是自己该如何去找到它。
　　一时间，空也想不出什么对策，只好一路跟着雪绘走。首先和她在村子里四处逛了会儿，雪绘似乎很开心，一个劲的拉着空这儿看看那儿看看，空也被她的热情劲感染了，也随着她在大街小巷里游荡。
　　在一个小摊贩前，雪绘和空两人停了下来。
　　“空，你看这个漂亮吧'”雪绘拿起一个碧绿的翡翠戒指，戴在自己的手指上，又在空的眼前扬了扬，脸上满带着喜悦的神色。
　　“恩，是很漂亮，不过还是没你的人漂亮  ”空口花花道。
　　听到空的夸奖，雪绘嫩脸微微一红，转过头对老板道：“老板，就要这个了  ”“好勒  ”老板高兴的应道，收下空递过去的钱。买东西当然是要男人付钱了看到空给她买下这戒指，雪绘脸上乐开了花。
　　两人在村子里游玩了大半天后，到了傍晚才回到旅馆，雪绘被三太夫叫去准备明天的签售会去了，而空在吃过晚饭后，留下一个雷影分身，就一个人走了出去。
　　这个村子是由许许多多的岛屿组成．常年被雾气环绕。空曾经在遇到白的时候曾来这个寻找过，现在再一次到这里，却又有另一番的感受。
　　空在一条小河边散步，正细想着落如何行动的时候，突然前方有两个雾隐的忍者正在小声的讨论着什么。
　　空聚精会神，用他耶过人的听力仔细一听，惊喜的发现他们谈论的内容正是自己苦恼不己的事情！忍术卷轴库的方位空大喜过望，得知了耶忍术卷轴库的位置后，立马悄悄的后退开去。
　　而空却不知道，当他离开之后，五代水影照美冥忽然来到了耶两个忍者的身边，悄悄的向他们说了几句后又离开而去。
　　回到旅馆，空心里很并奋，投想到舍这么简单就得到这个情报。
　　第二天，雪绘一行人就在雾隐开始放映电影，电影院内人声鼎沸，挤满了人，而这其中，空居然还见到了照美冥耶美艳的身影。
　　趁着这个空当，空悄悄的前往咋天探听到的忍术卷轴库所在地点，那儿是在一个隐秘的人工山洞内，周围还有着数个暗部把守，但是总体来说还是很好进入的，以空的实力，很快就神不知鬼不觉的进了这个山洞。
　　洞内点着灯光，其中放着一排排书架，书架上则是摆放着各种珍贵的忍术卷轴，空两眼放光，急忙上前翻看。然而正在这时，这山洞内忽然升起一震诡异的雾气。
　　空鼻子一动，这雾气中似乎带着一股特别的气味。下一刻，他的脸色就是猛地大变。
　　不好是埋伏空的心头刚升起这个念头，山洞口就传未了一阵悦耳的笑声：“真是一条傻鱼儿呢居然这么容易就中了圈套  ”这声音不是别人，正是五代水影照美冥！
　　空身上的衣服忽然冒出丝丝的青烟，他的皮肤也感受到了一阵被侵蚀的麻疼感。
　　糟了！这个忍术是！
　　下一瞬间，空的口中一声沉喝：“雷遁．千鸟流  ”他的身上迅速被一层亮白色的雷电包裹住，有了这层雷电的保护，空终于摆脱了这奇怪的侵蚀。
　　“哦'居然让雷电遍布全身表面，这个术和云隐村的倒是挺像的呢不过……”
　　照美冥耶苗条的身影渐渐从洞口处^内，一步步来到空的身前：“我的巧雾之术可不是这么容易对付的哦这带有腐蚀性的气体不仅会侵蚀你的体表，而且还会随着你的呼吸而进入体内哦  ”空其实早就已经屏住了呼吸，不让这危险的气体进入体内，不过这时间也是有限的虽然空是影级强者，但是也不能长时间不呼吸空气。
　　“雷遁．千鸟锐枪  ”空一伸手臂，一道亮丽的白色雷光瞬间从空的手臂上延伸出去，直指照美冥的所在。
　　照美冥身形向后退去，迅速离开了山洞，紧接着，她忽然结印，口中轻喝一声：“溶遁．溶怪之术”下一刻，只见从她的樱桃小口中，忽然喷出一道炙热的岩浆流，一下便将面前整个山洞口熔化成一片岩浆空刚想冲出山洞，却见到迎面而来一道庞大的岩浆流，耶炙热的温度让他也不得不避其锋芒，这种超高温度，自己若是碰上了，耶一定会被熔化的所以空果断地撤了回来，只是这样一来，洞口就被堵住了，他只能呆在这洞内，而洞内却又有着这浓浓的酸雾侵蚀，这简直就是绝境但是空自然不会这么轻易就被干掉。在洞门口观望着的照美冥问着身边的青道：“青，耶小子现在在里面什么情况'”“我看看！白眼”只见青耶只戴着黑色眼罩的眼睛周围青筋暴起，瞬间透视了耶一层岩壁。这正是日向一旋的白眼“什么'”然而当青看清了里面的情况时，却是大惊失色，口中急忙喊道：“快让开，五代大人”照美冥听到青的提醒，急忙向一旁跳去。而就在这时，一道耀眼的雷光忽然从耶岩壁后直射出来，速度快若流光。只听轰地一声，两人刚才所站之地此刻已经被耶细长的雷光轰出一个浑浑的口子“雷神之枪  ”紧接着又是轰轰几声爆响，洞口的岩壁竟被数道雷光射得轰散开来。而空带着闪耀电光的身影也渐渐浮现在耶洞门口。
　　“原来我被你们要了  ”空满带着怒气的声音也响起。
　　“呵呵呵，这位小兄弟，看来你还是有两下子的嘛  ”照美冥妩媚的笑道：“不过真没想到你会这么容易中计呵呵，真是太可爱了  ”“保护水影大人”而则是青在着到空出现的一刹那，立到挡在了照美冥身前，口中高声喊道。
　　随着他的声音，照美冥的身前忽然出现了一排暗部忍者这些忍者个个带着面具，气势凛然的望着空的身影。
　　“好了，大家都先退下吧，让我来和这位偷东西的小贼好好聊聊吧  ”忽然，他们身后的照美冥突然开口说道。这不由让众人齐齐一愕。
　　“五代大人可是您的安全……”
　　青满腔为难的看着照美冥。
　　照美冥闻言，脸色忽然沉了下来，阴森恐怖的看着青：“恩'难道你是在怀疑我的实力吗'”“呃……属下不敢”当暗部们退下后，照美冥上前来看着对面不远处的空笑着说道：“偷东西的家伙，我记得上次你也被我们的暗部追击过吧？所以我知道我的这些属下是奈何不了你的，不过，我们能谈一谈吗？


第150章：精明的女人
　　照美冥的话让空微微一愣，谈一谈？没想到这个女人刚开始一下子就对自己展开了一系列的攻击，现在发现奈何不了自己之后就想谈判？
　　“好啊既然你想和我聊，耶我就和你聊聊  ”空撤去了身上的雷电，慢悠悠的来到照美冥身前，照美冥身边的青再一次抽出苦无对准了空。
　　“青，别这么大惊小怪。”
　　照美冥淡淡的说道，青目言，这才放下苦无。
　　看到空散去了全身的雷电，一副毫无防备的样子，照美冥眼里闪过一丝欣赏之色，随即便笑着说道：“没想到你这小贼对我这么放心啊'难道你就不怕我现在突然偷袭你吗？要知道在这个距离，你可是躲不开我的溶遁的哦  ”空笑了笑：“嘿嘿，我相信美女你的人品，既然能够有改革整个村子风貌的气度，难道连这么点器量也没有吗？”
　　面对的是个美女，空一个马屁不声不响的放了过去。
　　尽管照美冥知道这家伙有讨好自己的嫌疑，不过她还是很受用，脸上露出了盈盈的笑意：“你这小贼，年纪轻轻，见识倒也不浅嘛！怪不得能有这样的实力宇智波一族天赐之子的名号果然不是白来的  ”“过奖过奖  ”空咧开嘴毫不谦虚的道谢着，不过心里却有些惊讶，没想到这女人早就认出了自己。这让站在一旁的青和其他暗部不由得目瞪口呆，这家伙不是要来村于里偷东西的贼吗？怎么现在水影大人和他聊得像朋友一样开心啊'这场面让这些人不自得大跌眼镜。
　　“不过，以你的实力，恐怕也不用干这些偷偷摸摸的事情了吧'我们村的忍术似乎对你自身没什么用处呢？听说你对雷遁精通无比，但是我们村子可没有强力的雷遁供你研究呢  ”照美冥又说道：“而且，就算你是大名鼎鼎的宇智波空，在我们村子偷东西这种行为我们也是不能放着不管的，不然我这个水影的脸面可就被你这小贼糟蹋了呢  ”呃……空胃然无语，这个女人果然厉害，光是嘴上功夫就已经将自己逼的无话可说，空心里不禁产生一种很可怕的感觉，这个女人，以后绝对不可以惹“好吧，既然我的劣迹让美女你发现了，耶也就只能向你道歉了。”
　　空无奈地说道：“耶你现在打算如何处置我呢'想把我关起来的话我可不答应哦不过要是能请我喝一杯的话我倒是很乐意呢？
　　既然如此，耶自己也只有耍赖了，对付这样精明的女人，绝对不能按常理出牌照美冥心中暗自皱眉，这个家伙居然还这么淡定她的心中开始对空产生并趣了。
　　“五代大人……”
　　看到空如此嚣张的样子，照美冥身边的青看不下去了，于是出声道。
　　照美冥却是摆了摆手，忽然道：“青，你们回去吧，这里已经没事了，我想和这位传说中的天赐之子好好聊聊呢  ”说着，照美冥还对着空抛了个媚眼，悄声说道：“是不是呀？小贼。”
　　被这个突如其来的媚眼电得神魂颠倒的空只有迷迷糊糊地应道：”
　　是，啊。
　　看到空这副猪哥的模样，如美冥不由掩嘴轻笑：“还真是可爱的家伙啊。
　　“五代大人……”
　　青不知道今天水影大人究竟是怎么了，难道是看上这个男人了'居然和他聊得这么起劲平时的水影虽然偶尔会展现一下自己的小女人妩媚姿态，但在很多时候，她对敌人还是很恐怖的不过照美冥并投有理会青，这让青心中不由一寒，赶紧告退而去，他知道，一旦照美冥沉默着不说话的时候，就是她已经忍耐到极限的时到了。响起她的恐怖，青急忙带着暗部们撤退而去。只留下原地的空和照美冥还站在那里。
　　“好了，小贼，现在这里已经没人了，我有件事情要跟你说  ”照美冥突然肃起面孔对空说道：“你身边是不是有一个水无月一旌的女孩'”突然听到照美冥的话，空的心中不由得一惊，但是面上却不露声色，疑惑道：“什么水无月一族'我怎么不知道'”照美冥则是一脸笑意的望着空，缓缓摇头道：“真是不可爱哦，不仅偷东西，还撒谎骗人昵”照美冥的声音透着一股妩媚之音，空不由得内心一荡，真是个极品尤物啊顿了顿，照美冥又说道：“水无月一族曾是雾隐村强大的血继限界家族，曾经是能和你们宇智波一族对抗的家族，可自于上一代水影的暴政，将他们连同辉夜一族在内的血继限界家族都斩尽杀绝了不过现在我正在努力重新组建血继限界家族，所以我很需要水无月的那个女孩听了照美冥的话，空不由得皱眉：“你为什么要对我说这些？白可是我的人，你想要带走她是不可能的  ”他直接就回绝了照美冥的话。
　　“是吗'”照美冥妩媚一笑，一只柔柔玉手忽然搭在了空的肩上：“不过，我可是知道你此行的目的哦，水无月的秘术卷轴  ”照美冥不知道从哪里掏出了一个卷轴，在空的眼前连晃了几下。
　　“你……”
　　空-脸-障讶的看着照美冥，这个女人真是太厉害了居然连自己的目的也知道的这么情楚“嚯嚯嚯，怎么了  ”照美冥看着空惊讶的模样，不由得伸出玉手来抚摸了下空的脸庞，媚笑道：“是不是很惊讶，想不想要这个东西'这里可是记载着水无月一族高等级秘术的卷轴哦，我想你千方百计来偷去这个东西，就是为了让耶女孩子能习得更强大的术不是吗？
　　空点点头：“确实，我现在很希望得到这个东西，不过我知道你可不会这么好心。”
　　“咯咯……小贼，我可没你想的那么不通情达理哦  ”照美冥闻言，笑得花枝乱颤，一双豪乳在空的眼前不断颤动，刺激的空差点把持不住。


第151章：红遇险
　　那个水无月的女孩呆在你身边虽然有你这样的强者保护着，但是她本身的实力却不能发挥出最大，而在我这边，她能够得到最好的锻炼！照美冥继续：“道就算让她的才能埋没，你难道还要自私的独占她么？你这可是在害她哦！
　　听了照美冥的话，空面无表情，心里却暗道，老子可不是傻瓜，怎么会上你这么弱智的当呢在知道白一旦落入了她手里，结果肯定不会对自己有利看着空不为所动的样子，照美冥心里暗自皱眉，这个家伙还真是油盐不进。她嘻嘻笑道：“你这小贼，没想到内心这么坚不可化呢，我最喜欢你这样不容易被熔化的男人了，嚯嚯……”
　　靠，居然想在美人计'空盯着照美冥胸前的高耸猛看，心下暗自咽口水。虽说这女人貌美如花，但是心计太强，要不得啊。
　　“好了，闲聊就到此为止，既然被你发现了，耶我就不能在这留下去了。”
　　空现在担心自己要是继续留在这里的话，恐怕真要被这女人吃得骨头都不剩了。他转身便欲离去。
　　“等等你难道就想这么容易的走了'”照美冥急忙拉住了空。
　　空微微皱眉：“怎么？难道你还要阻拦我不成'”“呵呵，我可没这意思，只是，你不多考虑考虑了吗'”照美冥不死心的继续问道。
　　空本想直接走掉，但是忽然的，他心里有些不甘，难道自己来这一趟是自费力气了吗'至少也要做点什么吧'于是，他忽然转过身来嘿嘿一笑：“既然你让我考虑一下的话，耶我就跟你提出一十条件如果你能做到的话我就答应把白给你  ”看到空突然间转变态度，照美冥不禁一愕，紧接着又问道：“是什么条件呢'”“嘿嘿……”
　　空的脸上露出了淫荡的笑容，这笑容看的照美冥愕了愕。“如果你答应嫁给我，我就答应你把白带过来怎么样'”听完，照美冥不禁一呆，她的心中微微一怒，一阵杀气忽然涌现出来。空笑嘻嘻地看着照美冥的表情变化，心中暗自戒备。
　　然而，料想中照美冥大怒的情景并没有出现，只见她耶变化不定的脸上刹那间化开了一缕如春风般的笑靥。
　　这回轮到空愕住了，这女人果然不是一般的厉害心态竟也如此之稳，面对自己的调戏居然还能无动于衷。
　　只听，照美冥微笑道：“好色的小贼，既然你都提出这个条件了，耶我也不能拒绝你，只要你也能满足我的一个条件就行。嚯嚯嚯……
　　空愣道：“什么条件？”
　　照美冥忽然凑过她耶饱满的娇躯，一脸暖昧的冲着空的脸上吹了口气：“我喜欢不会被熔化的男人，你如果能不被我熔化的话……我答应也无妨咯。”
　　呃空强忍着将她按倒的欲望，摇头苦笑道：“你这条件貌似有点超标啊……”
　　照美冥的溶遁可是连须佐都能熔化的术啊自己要是被溶遁沾染到一定是抵挡不住的“咯咯……”
　　照美冥笑了起来：“像你这样优秀的男人，只要你能强到到抵挡我的溶遁，我可是真的嫁给你哦。
　　吗的，等自己研究出比须佐还强的忍术后一定要干死你，空看着水影，心里狠狠的意淫道。
　　“好了，我真的要走了，如果你想在我走之前和我打一架的话我也不会介意。”
　　空自知想要取得这个卷轴已经没有胜算，与其在这里浪费时间，还不如回去为好。说完，空不等照美冥说话，身后突然亮起一片闪电，雷神之翼赫然打开。
　　“再见美女  ”空身体高高飞起，向着远处飞去。
　　照美冥并没有阻止空，她站在原地默默的看着空离去的身形，喃喃道：“还真是个有趣的男人昵……”
　　“水影大人这么好的机会为什么不拿下他'”这时，青突然从一旁闪了出来，其实他刚才一直都没有走远，把水影大人一个人留在这里，他当然不能放心。
　　照美冥早就知道青并没真的离开，她淡淡的道：“这个家伙可不是那么容易对付的。能够逃过宇智波灭族的家伙，其隐藏的实力必定深不可测。我们没必要和这样的人为敌，况且，这个男人还是很优秀的呢。”
　　“……耶原来制定的计划怎么办'”青问道。原来耶次在空到达水影办公室的时候，潜伏在一旁的青就已经将空的身份看透，并且，后来也制定了一个计划，不过现在水影大人似乎改变了当初的行动安排，居然这么轻易的放他离开。
　　照美冥静静的站在原地，缓缓道：“他的实力很强，为了这么点事情与他为敌不值得……”……
　　几天后，空和雪绘一行人一起离开了雾隐村，这几天内，照美冥并没有派人来为难空。空则是很郁闷，这次行动算是他第一次失败的行动，为此，他一路上都有些闷闷不乐。
　　出了水之国的范围，一行人在海上航行，雪绘的情绪也有些低落。
　　站在船边望着不远处的海岸线，雪绘心绪不宁。这次水之国之行终于结束了，但这也就意味着，空也要离开了，这几天和他相处下来，她觉得很开心，她第一次感到了一种叫甜密的感觉，摸了摸手上的戒指，雪绘微微叹了口气。
　　终于，当航船在港口停下来后，空和众人告别一声就离开了。看着空远去的背影，雪绘目光中多处了一些莫名的情愫。
　　“空，下次我们还会再见吗'”雪绘朝着不断远去的空的背影大声喊道。
　　“当然会咯，下次见面，我会给你准备更好的礼物  ”空远远的招手道。
　　“真的吗'你可不要骗我哦  ”“真的”“恩，耶就好。”
　　听到空的承诺，雪绘脸上洋槛着喜悦的笑容。
　　回到陆地上后，空就打算回去木叶了，虽然自己的行动失败了，没能给白带回去秘术卷轴，但是失败乃兵家常事，对空来说，这也仅仅是有些不爽而己。
　　然而就在空赶往木叶村的路上时，却突然接到丁一封来自木叶的紧急信函。这封信的内容却让他面色大惊原来红在任务中遇到了危险被困住了！


第152章：神秘的山峰
　　听到这个梢自，空心中不自得一紧，他记得之前在木叶村门口之时刚好遇到红出任务，难道就是在那个任务中遇到危险了吗？
　　这样说来，时间已经过去差不多十天了，而这封从木叶传回来的信正是半天前才到的，这么说来，就算是红遇到危险，也是在半天或者更长的时间而红所做任务正是在火之国前往水之国途中的一个海梅岛上，从信上得知，红似乎是被困在那个海岛上了不再多想，空自忙张开雷神之翼，前往那个海岛的所在地。幸亏这封信上附有耶任务地点的路线，如果从海上行进的话，起码也得三天，但是空使用飞行能力的话，他绝对能在半天之内赶到但是空的心里也隐隐有着担忧，因为这也说明红传出求救信号至少已经是在三天半前空不愿多想这三天半来她会面对怎样的险境。他直接将这股担忧化作前进飞行的动力，将速度再次提升。天空中闪过一道白色的长影，速度快若流星那个海岛上似乎有一群性格怪异的原住居民，不知为何，他们设计将红关了起来，现在还不知道红是否安全。
　　据木叶传来的信上得知，三代已经将卡卡西和阿凯派去支援了，只是若要以他们两人的速度赶去，恐怕还没有空的速度快陕所以，就当空花了半天的时间来到耶座海岛上的时候，卡卡西和阿凯还没有赶到。
　　刚一到这座小岛，空就是微微一愣，他忽然感觉列有一股莫名的声音在呼唤着他似的。让他的心里产生一丝怪异的感觉。
　　而这座小岛的外形也是显得非常奇怪，因为这一座小岛上面居然有着一座高耸^云的岩石山峰，耶山峰上面投有一颗树木，只是光秃秃的一片岩土。
　　“这座山峰，有点奇怪啊  ”空看着这高的看不见顶的山峰，不由得暗自皱眉。
　　因为在这个小岛上，他始终感受到一丝神秘的气息，这股气息正是从耶山顶处传来空分出几个影分身来，在这个小岛上搜索了一会儿，却连一个村庄也没有，这不禁让他奇怪不己，最后，他只好把目光放在了这高耸的山峰。
　　“这山峰果然有古怪原来这里的人们都住在这山顶上  ”空微微一笑，就张开雷神之翼直接飞向了耶顶端反正不管这山顶有多高，自己的飞行能力一定能够到达却不想，当空一直向上飞了许久之后，居然还是不见耶山顶，而这时，他已经有不适应了，这高空稀薄的空气让他有点缺氧，而雷神之翼也自于这稀薄的空气而无法再继续向上飞去。
　　最终，他只好停在了半山腰上，这时，空才发现这半山腰处的坡度完全不是在山脚下的能比的。这种情形，让空不自自主的想起了前世所看的七龙珠里，耶座通往神界的巨塔难道这座山的上面，也藏着一个神界'空带着满心的疑惑，用查克拉附着在脚下抬着山体迅速向上跑去。尽管有些缺氧，但是空也没有因此放弃，这座山的神秘让他起了强烈的征服欲。没想到在这火影的世界中居然还藏着这么神秘诡异的地方！
　　而就在空一路向上奔跑的时候，忽然上方猛地掉下来一块直径足有十米的巨大岩石！这岩石来势之快，竟让空也无法避开！
　　在重力加速度下，这石头的速度已经快到了每秒百米空在反应过来的瞬间，这巨岩已经到了面前“雷神之枪”空瞬间抬起手臂，手中一道强烈的电光闪过，只听巨岩轰隆一声巨响，碎成两半，从空的两旁滚落下去空的眼中精光一闪，有人这石头绝对不是自然而成从这岩石的速度来判断，空知道自己离耶山顶已经不远了他的心里有些期待，看来山顶有古怪而随着空越来越接近耶山顶，他也更加情晰的感受到耶种莫名力量的呼唤。
　　经过半天丢的飞行，空体内的查克拉已经只剩下一半不到，而在这山顶之上也必定会面临着未知的危险，在这种状态下，对他是十分不利的。但是现在他心里却很急切，不知道是因为要找红的还是耶股莫名力量的原因。
　　终于，前方一片云雾霉过后，便是山顶，这山顶并没有空想象中那样连着神殿，从下方看去，那里似乎是一块平台，在耶平台上似乎还有火光闪耀。三分钟之后，空总算到达了山顶，不过这里的空气却一点也不稀薄，反而很平静，气温也没有那么低，刚好适宜。
　　根据前世的知识，他知道，这个高度应该是已经到了大气层的平流层了然而山顶的景象却是让空愕在了那里。原因无它，因为在这里居然站着一大片举着火把穿着奇怪的人而在这平顶的中间，还有一个高高耸起的平台在耶平台之上，正好躺着一个熟悉无比的身影，这竟然是红，果然，她一定是被这群奇怪的家伙抓起来了空想都没想就直接冲着耶人而去，然而就在他刚要接近的时候，天上突然间闪现出一道闪电来，正好劈在了空的身上与此同时，一个随怒的声音突然响起：“站住  ”空的身体被这道雷电击中，一声闷哼过后倒在了地上。那些穿着奇怪的人中走出来一个领头者模样的家伙，手中拿着一把法杖，直指着空说道：“外来的侵略者，这里是我们一族的禁地不允许任何人上来强行上来的后果就是受到雷神的惩罚  ”空缓缓的爬起身来，身上还闪烁着丝丝的电弧光芒。只听他呻吟低沉的说道：“真是个不错的地方呢这股雷电之力我也有段日子没 有尝到过了啊。”
　　“什么'你居然没事'被雷神惩罚过后还能站起来'真是不可置信  ”耶拿着法杖的人惊讶的看着空。
　　“看来刚才耶块大石头也是你们放下来的吧'”空说道：“那边那个女人是我的朋友，能放了她吗？
　　不行，她是我们献给雷神大人的极品，你绝对不能将她带走，那个领导者大呼一声。


第153章：雷神下凡
　　随着领导者的声音，周围的人突然捅了过来，将空团团围住，一共数百个穿着怪异的原住居民对着空怒目而视。
　　“你这个外来者，休想打扰我们的献祭要是雷神大人发怒下来，这整座岛屿都会被天罚神雷击中的  ”领导者带着那些人似乎有要将空抓起来的意思。
　　空微微皱眉，什么狗屁雷神大人，什么狗屁天罚神雷，这些在他眼里就是屁都不如。他一眼便看到了那个矮小的领导者手中拿着一根法杖，而耶法杖上面镶嵌着一颗特殊的宝石，他刚刚似乎就是利用这颗宝石来吸引天上的雷电之力来对自己进行攻击而红此时被困在耶平台上动弹不得，双手双脚全都被捆住，就连嘴巴也被布条塞着。她看到空突然到来，眼中露出了强烈的惊喜，喉中不由呜呜出声。
　　空大喊一声：“给老子让开  ”这群愚蠢的家伙竟然敢对红出手，这明显已经触犯了他的底线但是他们依旧围着空，手中的火把火光闪烁，这些人虽然都是普通人，但是耶领头者却是个厉害家伙，他再次举起了手中的法杖，遥遥对准了空的位置指了过来。
　　“千鸟流  ”空大喝一声，全身闪现出白色的雷电光芒，雷电流转全身，天空中一道闪电突兀的劈下，正好砸中了空的身体。但是空却只是微微皱眉，身形一动未动。
　　对于拥有雷神之体的自己来说，就算有雷神的存在，耶也只能是自己这些雷电的能量自己自然是能够承受的“你居然不怕雷电  ”耶领导者面色微微一慌，但旋即又镇定下来，道：“但是你已经没机会了雷神大人马上就要来取走他的祭品了  ”说道这，天空中忽然传来一阵轰隆隆的声响，震聋发馈。空心中微微一惊，却忽然发现自己的上空，忽然出现一团无比耀眼的白光而正在他惊讶之时，一个声音突然响起：“空你怎么在这'”回头望去，却见卡卡西和阿凯两人一脸前日的望着这里，他们的脸上略带着迷茫，道：“我们听说夕日红遇到危险了，所以就闻讯赶来，你这是……夕日红”然而他们话说到一半，突然发现红正躺在耶看似祭坛的上面，而整片天空，也是骤然间大亮巨大的雷声也是几乎让人失去听力“这……”
　　这天现如此异象，已经将卡卡西和阿凯震住了，而耶领导者则是对着天空在喃喃自语着什么，那些人们也都放下了火把跪下身来对着丢天空祈祷着。
　　看到这一幕，空算是明白了，原来这些家伙是在举行祭祀仪式而祭品就是红，要将红献给雷神大人的话，关键之处就应该在于耶片雷电吧'空的嘴角露出了一丝神秘的弧度，这天空中的雷电虽然不知道是怎么出现的，但是空却自有办法。
　　不管是什么样的雷电，空的雷神之体都能在一定程度上免症，而他的一招禁术级别的忍术也正是要求他能控制这自然雷电之力，利用天上的雷电来进行攻击嘿嘿既然这样，耶就再让自己试一试雷龙天降，吧记得在灭族之夜自己使用过这一招，之后就作为一张底牌再也没有用过，现在正好有现成的雷电以供自己驱使。
　　“这好强的雷电啊  ”阿凯不由目瞪口呆，看到这整片天空都是跳跃着的闪电，如若这些闪电劈中的话，自己等人绝对是连渣都不剩了。
　　“卡卡西，你看这是什么情况'”阿凯震惊地对卡卡西问道。
　　“这些雷电应该是自然界形成的，不过它们好像是有规律的在捅向一个地方一样  ”卡卡西紧皱着眉头说道。
　　而接下去这些雷电齐齐聚集在了红所在的祭坛的正上方凝聚成了一点亮白色的圆球而这时候，空的手中也亮起了一道亮白色的雷电之球，他将手臂对准了天空中的雷球，想要以此来将它引开，然而下一刻，空的脸色却猛的一变。
　　原因无它，因为这雷电居然不受自己控制仿佛是真的有生命的一样按着它自己的轨迹运这时，头顶的雷声忽然消失了，只留下天空中一颗巨大的亮白色的雷球，耶雷球发出比太阳还要耀眼的光芒，直射得人们睁不开眼来不好看这架势，这颗雷球难道要落到红的身上'空心里一紧，只见他身形一闪，迅速来到那祭坛上。
　　耶原住居民的领导者早己被这强烈的雷光照得睁不开眼来，以至于空的动作也没发觉，而卡卡西和阿凯两人的视线受到影响，卡卡西因为有写轮眼的关系，所以还能够看到空的动作，他见到空突然跳上了祭坛，抄起红就欲逃脱，然而这时，天空耶雷电之球霎耶间砸落下来，直径足有好几米大的雷球中蕴涵着无比强大的力量，随着它的落下，众人都有种喘不过气来的压迫感。
　　而那些原住居民的脑海中，都不自得出现两个字：雷神空已经发现自己躲不了了，他在雷电落下的千分之一秒内，急忙将红向卡卡西的方向扔了过去红双目瞪大，死死的瞪着空，却无奈的看到了一片白光将之笼罩……
　　“空  ”卡卡西和阿凯这时才意识到空还没逃出耶雷球的范围，两人不由大叫出声。
　　接下来，所有人的耳畔都传来一声闷响，紧接着地面传来一阵震动，意识也突然陷入了空自之中……
　　等到众人回过神来之时，却见到眼前已经失去了空的身影，而耶祭坛也突兀的消失不见，只有原地耶裸露的岩石，以及一颗深不见底的大洞“这  ”当耶矮小的领导者看到这情形，也不由得惊讶不己，以往的祭祀虽然也上这样，但一般来说，当雷电劈下来之后，祭品会随着雷电一起消失无踪，不过这一次却有所不同，耶祭坛居然不见了，看情形应该是被雷电轰成了废墟，但是耶取而代之的巨大深洞又是怎么回事'就在所有人都发隔疑惑之际，一个低沉的声音突然从所有人心底传来，应该说从所有人脚下的地底传来……
　　雷神下凡！


第154章：雷神诞生（一）
　　红被空扔向了卡卡西两人，幸好他们二人将红接住了，这才免得她直接掉下山去，只不过红的大脑还陷入一片空白之中，刚才所见的一幕还在脑中回荡，以至于当这一个充满力量的声音响起后才回过神来，但她宝石般璀璨的眸子却已经噙满了泪水。
　　只是下一刻，她的脸上又充满了无限喜。    卜只见在耶深洞之中，一片耀眼的白色亮光忽然从中升起，紧接着，刚才耶颗高密度的雷球从中再次浮现。而在这雷球的下方，一双手臂正支撑着这颗巨大的雷球，他正是空此时他的身体周围笼罩了一层淡淡的虚影，在这虚影的背后，还有一双闪电形的翅膀这就是空到目前为止最强的术，雷神下凡而且还加入了雷神之翼刚才空被这雷球轰击中之时，差点就要解体，但是由于他雷神之体的体质，对雷电有着强大的抵抗力，所以他硬生生的将之扛了下来，只不过这雷球之中能量实在太大，所以他的身体被这雷球直接轰进了山体之内，不得己，他只好使用了雷神下凡这张底牌。
　　这个术第一次使用是对晓的众人，而现在第二次使用却是为了对付这自然的雷电。不过雷神下凡需要强行吸收自然雷电进入体内，然后将之利用为自己的术，所以这颗高密度雷球正好给了空足够的自然雷电之力，只不过它的能量实在是太强大了，以至于变化为咒印状态的空也不能将之完全吸收。
　　空的身体同围耶层雷神的淡淡虚影显得无比威严，这让人们几乎产生了一种错觉，当红和卡卡西等人第一眼看到这副景象时，不自得被震惊了。
　　而同样的，那些跪在地上的人纷纷带着无比惊讶和崇敬的眼神看着耶从洞中缓缓升起的“雷，雷神大人……”
　　耶矮小的领导者望着空的身影口中不自喃喃的道。
　　而空此时已经没有多余的心思去看大家的反应，因为他此刻正面临着一个重大的选择。他双手顶着的这颗巨大雷球中的能量已经越来越不稳定了，虽然经过刚才的吸收已经将其中一半的能量吸进了自己体内，可是现在自己已经无法再次吸收，否则的话就有爆体的危险雷神下凡这个招数空并没有完全掌握，原本在使用了这个招数后，最多只能持续五分钟，而且在这五分钟内一定要将力量全都发挥出去，否则这些强横的自然雷电之力就将会对他的身体造成巨大的损伤，就算能够成功的把力量发泄出去，过后身体内的经脉也会不可避免的造成一些损伤，所以这个招数使用过后，空就不得不经过一个月的修养才能痊愈。
　　这个术虽然威力强大，但从某种程度上讲，已经大大超出了普通禁术对身体的危害范畴。
　　但是，任何的事情都会有意想不到的解决方法，空现在已经控制不住头顶的这颗雷球中的能量了，一旦它炸裂开来，那么身处在这里昀人出了空都得被这强大的能量撕得粉碎。
　　所以空也只能选择继续吸收虽然会有爆体的危险，但是如吊能够进一步控制体内的这些自然能量，并将之运用到雷神下凡这个术上的话，就舍用出入意料的结果吊。
　　只不过空虽然在设计这个雷神下凡的术时早就有过将之变得完善的想法，但是现在的他连这第一步都投有掌握好，想要贸然进入第二步的试验，耶这其中的危险确是不用多说了。
　　但是现在也别无他法，空也只能走这一条路因为他的身后有红这个红颜知己，有卡卡西这个良师益友，他不能放弃感受着体内经脉中流过的那强大的能量，空试看再去引导它们，将之扩散到身体周围的这层雷神虚影之上。可是空的控制力虽然很好，但现在也早已屯了极限，想要再次将这些能量引导向雷神虚影上却是难上加难。
　　空的额头出现了一滴滴汗珠，他咬着牙坚持着用耶早己到了极限的精神力引导着这些无比暴虐的雷电。可是，这些雷电太不听话了，太傲慢了，他们根本不再受空耶微薄精神力的控制。
　　而空却仍然吸收着耶颗巨大雷球中的能量，尽管体内已经变得一团糟，随时都有可能有爆体的危险。
　　看来是到极限了啊……空的控制力已经变得无力起来，自然界的能量看来还真不是好控制的没有人指导的自己，凭借着这个变态的身体虽然靛暂时借用这自然的力量，但终究还是不能得到大自然的认同。
　　身体各处的经脉已经呈现出要破裂的形态，空的的身体上耶雷神虚影也变得不稳定起来，忽明忽暗，忽缓忽急，这让底下的卡卡西等人看着心生一丝不妙的感觉。
　　“空这是在……”
　　看到空头顶的雷球越来越小，但是空自己身体上的光芒却越来越不稳定，卡卡西满腔凝重的道：“难道他将这雷电的力量吸收到自己的身体里了'”通过写轮眼，卡卡西虽然不能看到空体内的经脉，但是通过流转于他体表的查克拉来看，这事基本上是八九不离十了。
　　“什么'他在吸收这股强大的雷电'开玩笑吧'那么强的能量，一下子进入体内，会吃的消吗'”阿凯一脸震惊的看着空，喃喃的问道。
　　红的眼眶泛红，脸上担忧之隋显露无遗，她现在也只能默默的呆在一边，心中替空祈祷着。
　　空的心里升起了一股无力感，他现在才知道，在自然力量的面前，自己是显得那么渺小，前世的自己是雷系元素师，能够自如的掌控自然雷电之力，但终究却还是死在了自然雷电之下，就更剧说今生这个无法使用元素师力量的火影世界了。
　　“可惜了，老子还投有泡尽火影的美眉呢，还没有揭开雷神之体的奥秘呢……”
　　空暗自不由感叹一声，心中似乎平静了下来。
　　他放弃了对体内自然力量的束绰和控制，任自那些强横暴虐的雷电之力在体内肆虐。
　　此时空只感受到身体的每一个细胞都似乎耍被这雷电力量撕碎的痛苦。但是他却已经无力抗拒。
　　不知何时，他的雷神之眼悄然开启，只见他眼中耶道亮白色的闪电图案也变成了不稳定的电弧状态，并不断的在瞳孔中跃动着。
　　看来连雷神之眼的力量也不受控制了呢。看来老子真的到头了空完全放弃了对身体中力量的控制，全身也放松下来。这时，耶可巨大的雷球也已经被空吸收的差不多了，但大家却看到半空中的空突然放松了身体，紧接着，一股无比耀眼的光芒从他的身上散发开来，伴随着一阵强烈的能量被动，众人耳边只觉得一声轰响。卡卡西的写轮眼也不由得被这强烈的电光刺激而闭起。他的心中也不禁升起了一个念头，完了，看来空控制不住这股力量，要失败了阿凯和红也早就闭上了双眼，心中也同样感不妙。只是红的脸上却没有一丝惧意，有的只是解脱的笑意。


第155章：雷神诞生（二）
　　一分钟之后，大家睁开了眼睛，而红却还是闭着投有睁开。她忽然听到了一阵抽冷气的声音，不知是谁先喊了一声：“雷神大人来了！”
　　紧接着，全场出了卡卡西三人都再次低下了脑袋，异口同声的喊道：“拜见雷神大人  ”红诧异的睁开了美眸，然而眼前这一幕却让她一辈子都无法忘怀。只见原本空所在之地，此刻一个高大的亮白色虚影早然而互，这虚影一身甲胄，身后一双巨大的闪电形翅膀，手中握着一把银白色的长剑，长剑上流动着熠熠电光，整个人足有数十米高，从底下看去，显得异常威严。
　　而在这亮白色虚影的中心，空正茫然的站在那里，他看着这个巨大的虚影，心中也是震惊自己居然没有死而且还活的好好的而且，身体里流动的这股强大而温顺的能量是怎么回事'这明明就是自然雷电之力啊前一刻还暴躁无比的自然雷电力量，现在居然会变得如此听话的在体内抬着经脉流动着，而且这股力量中带着强烈的生机，正在缓缓的滋养着自身受创的经脉这是一种无敌的感觉空现在只有这一种想法，他甚至觉得，就算现在是配恩站在自己面前，他也能将之打倒他的心中忽然有了种明晤，原来真正想要控制自然的力量并不是靠自己的精神力和意志，而是要用自己的身心去接纳它们，旯有将自己的心放开，不再执着于一时的执念，才能够得到自然的认可，才能够得到这些自然力量的青睐空挥了挥手，耶庞大的雷神虚影也挥了挥手，顿时，一股强烈的旋风升起，将底下的人们吹得东倒西歪。卡卡西三人站在那里仰望着这个巨大的威严无比的虚影，眼神也不禁有点痴迷，这种力量，已经超出了忍者的范畴，进入了神的领域“这真的是空吗'”卡卡西心里不禁对自己问道，他怎么也想不到，空的力量竟然会达到这个地步而红在片到的失神过后，则是一脸惊喜的看着空。这个家伙是神奇的他每一次都会给自己带来惊喜与心心上的震颤。没想到平时的小坏蛋，也有如此神圣威严的时刻看着他，红的心跳有些加快……
　　“卡卡西，你的弟子完全超越你了呢你看，现在被尊为神了呢”阿凯也不敢置信的开口说道。
　　卡卡西看了看周围这些那些土著居民，他们的脸上露出了既是惊恐又是敬畏的神情，不断地朝着空耶巨大的虚影摩拜着，口中也不停地祈祷着。
　　回过神来，空感受了这个新力量后，发现这个术已经收不回来了因为这个术的原理是将体内的能量折射到体外，在体外形成一个纯粹自能量组成的巨大虚影。
　　然而，空体内的能量虽然稳定下来，但是自于能量太过强大，如果要收回这个术的话，那么多能量势必要弄重新回到体内。这种情况下，自己身体的经脉也实在是容纳不下。
　　空不禁犯了难，他想要让这些能量直接散发到体外的空气中去，可是他却悲哀的发现，这些自然雷电之力似乎赖在了自己的体内，它们仿佛是有生命一般，竟然怎么赶也赶不走郁闷就在空不知道怎么办好的时候，却突然感觉到自己的眼睛里传来一阵异样的感觉，他感觉到自己那雷神之眼中的那道貌岸然闪电形图案在旋转，伴随着旋转，他的眼睛也传来了一股灼热感，难道要突破了？空不禁升起这样的想法。可是就在这时，身上的那些自然雷电力量却突然涌向了自己的双眼！而这双眼睛就像是个无底洞一般，持续不断的将那些力量吸收进去。
　　空感觉自己体内的力量终于变少了，而且，在他试着去控制这眼睛内闪电的转速后发现，原来当这道闪电形状转的越快，那么吸收的速度也越快，反之亦然，空试着让它停下转动，果然，闪电形状不再动弹，恢复了原来模样，而对身体内力量的吸收也停了下来。
　　既然这样旋转能够将力量吸收，那么换个方向旋转又如何呢'小心翼翼的控制着眼睛离得闪电，让它与刚才相反的逆时针方向旋转，吊然，眼睛里有一种力量再次流回了身体内在外部的卡卡西等人见到空愕在低着头那里，纷纷不明所以，忽然，他们见到这高大的雷神虚影忽然变得黯淡下来，紧接着又缩小下去，不到片到的功夫，居然全部消失不见空的身子也落回到地面，叮当一声，一把长剑突然掉落在他的身旁。
　　这情脆的声音让周围所有人都回过神来，那些土著居民还跪在地上不敢上前，只是用耶无比敬畏的目光望着空。而卡卡西三人迅速围了上去。
　　“空你没事吧'”红看着空一脸担忧的问道，虽然看他的样子铁定没事，但地还是忍不住问起来。
　　卡卡西则是一脸欣慰的伸手拍了拍空的肩膀，道：“空，你真是个不折不扣的天才啊竟然能够使出这么变态的招数来  ”阿凯也道：“是啊，就算是在天才的人，在你这个年纪也决不会拥有如此强大的力量，刚才那个招数以我看来根本是无人能抵挡啊  ”空现在还沉浸在刚才耶一系列变幻的冲击中，所以只能愣愣的答道：“这个……意外，意外”汗三人的额头不由得同时留下一滴冷汗。
　　就在这时，阿凯突然发现了地上的这把长剑，急忙将它捡起，然而刚接触耶剑身，一道电流却直接从耶剑身流进了阿凯的身体里。
　　阿凯啊的一声大叫，自忙撇开了长剑，叫道：“这把剑居然带电  ”“什么'”空几人目光一转向阿凯以及耶掉落在一旁的长剑，空奇怪道：“这是什么剑？他不由得将之捡了起来。
　　“别碰  ”阿凯急忙提醒一声，但是空已经将耶剑捧在了手里，不仅如此，这把剑在落在空的手心里后居然发出了一层淡淡的银光“呃  ”阿凯无语。
　　空看着这把外形酷似草雉剑的长剑，脸上露出了喜悦之色，这把剑的造型自己正好很喜欢，而且，握着它，他忽然有种与之心意相通的感觉。


第156章：大幻境
　　空握着剑随手一挥，唰的一道银芒闪过，地面上就多出了一道貌岸然细口。
　　“好锋利的长剑啊而且这把剑居然是通灵的  ”阿凯看着空提着剑，却一点也没被电到的样子，不禁惊呼道。
　　“恩，这把剑果真不错，哈哈  ”空大笑一声，将雷属性查克拉凝聚于这长剑之上，长剑霎耶间发出耀眼的白色雷光，唰的一下，一道雷光剑影瞬间从这剑上激射出去。轰的一声落在面上，发出一声轰响，地面顿时裂开了一道长长的口子。
　　“就叫你雷神之剑吧以后正好来配合我的忍术  ”空笑着对手中的长剑道。
　　“雷神之剑吗'”卡卡西目光一闪，不自喃喃道：“以前二代目火影的配剑也叫雷神之剑昵……”
　　这时，红来到空面前，看着他幽怨地说道：“你这小坏蛋，刚才可真是担心死我了。”
　　而后，她又嫣然一笑：“不过，现在你的运气又好的让我嫉妒呢，居然被你得到这么好的一件宝物  ”刚才耶雷电的效果吊众人都看到了，这件宝物无疑称得上是神器空嘿嘿笑了笑，手中的雷神之剑光芒一闪，忽然消失在空的手间。
　　三人不由自一愕。
　　“这是怎么回事'”红是眼睁睁的看着这长剑消失在眼前的，对此，她心中大感奇怪。难道这是幻像'她美眸大睁，死死的盯着空的手掌。
　　卡卡西和阿凯也满腔不信的看着空。室也感觉很奇怪，就在刚才，他突然想要将这把剑收起来，但是这个念头一出，这剑就立马消失不见，而自己的体内的查克拉中，似乎多出了一种奇怪的感觉。他念头一转，手中又瞬间现出了闪闪发光的雷神之剑真是奇了这把剑居然能融合进自己的身体里“这……空你是怎么办到的'难道你还会空间忍术'”卡卡西不禁问道。
　　空摇了摇头：“我并不会空间忍术，不过我想这也是这把剑的功能之一吧  ”卡卡西三人若有所思的点点头。看着空的目光中充满了羡幕。
　　“呃。别这么看着我啊，这是这把剑自己跟我的，这刚才你们也已经看见了。”
　　空面对这三人羡慕嫉妒恨的眼光，感觉脊背发凉。
　　将雷神之剑再次收回到身体内，空转身面对着这群土著居民，看着他们纷纷拜倒在自己面前，投来敬畏的目光。空感觉受宠若惊，这些人刚才还如此仇视自己，现在却朝着自己下跪。
　　这强烈的反差让他感觉很不适应，于是他开口道：“大家快起来吧  ”然而众人却依旧跪在那里：“雷神大人，吾辈不敢  ”“呃。我不是什么雷神大人。”
　　空有些无语，不过真耍说自己是雷神耶也无所谓，反正现在的自己对雷的掌握几乎是无人能比。
　　“什么'”听到这话，空心中微感震惊。看来这些人一定是知道些什么。
　　耶矮小领导者缓缓说道：“我们一族就是世代守护雷神剑的一族，在这里等待着新一代雷神的来临，而这把雷神剑，正是传说中的雷神所留刚才它一定是听到了您的召唤，所以才从这山体之中出现  ”“雷神'难道这世上真的有神明存在'”红不由得问道。
　　“不知道，这只是我们族的一个传说而己，就像是你们忍者传说的六道仙人一样。”
　　他摇摇头说道。
　　“六道仙人啊，这些只是遥不可及的传说罢了。”
　　卡卡西摆摆手表示并不相信。
　　“不，传说也是根据事实的基础上建立的，我们始终相信着，雷神大人会再次出现，而现在您出现了，我们的使命也完成了  ”领导者的眼里忽然露出一抹精光，耶精光仿佛看透了时光，看透了过去未来一般。
　　空四人不由得一愕，紧接着，这些人向着空拜了下去，身体忽然化为了一片青烟消散于无形。
　　“什么'这些家伙  ”空面露惊色，这些人居然凭空消失不见了'这是怎么回事'而卡卡西等人也同样不敢置信。当那些人消散之后，山顶上只留下了空四个人，一时间，显得有点孤寂，然而忽然间，大家只觉得山体一阵晃动，紧接着眼前一晃，再度回过神来的时候，自己所处的世界居然已经变了一副模样空四人这才发现，原来自已等人只是站在一座巨大的山峰上，山峰虽高，却也没有之前耶顶入苍穹的置顶感。
　　“这是怎么回事'”阿凯不由得大叫道。
　　“这……”
　　空一时间也弄不明自了，刚才自己明明是费了九牛二虎之力才上了耶山顶，而且红也是被困住了啊“难道这一切都是幻像'”卡卡西忽然猜测道。
　　“不会吧'卡卡西你可别乱开玩笑了，刚才我们的感受可是是那么的真实，况且，连拥有写轮眼的你也没有察觉到任何异样，这实在是无法想象。”
　　阿凯说道。
　　卡卡西摇摇头，继续道：“我想一定是这山顶上被设置了某种古老的阵法，当我们刚到达这山顶的时候就已经是陷入了幻境当中，而且不管我们是否先后到达，被此的幻境都能够互相通贯通。这样的阵法我曾经在某些古老的书籍里看到过，当时只以为那是传说罢了，现在想来，我们遇到的这事件就有可能是古老阵法的遗迹  ”“可是，就算真的有这样的一个阵法，耶到底是谁施展的呢'而且……”
　　红的把目光放在了空的身上。
　　空看到红的眼神，心中会意，他也已经被这一系列事情勾起了强烈的好奇心。点了点头后，他心念一动，手中忽然间出现一把银光闪闪的长剑四人不由对视一眼，都看到了对方眼里的不可置信。


剧情开始！


第157章：备受关注的空
　　四年后。
　　火影办公室。
　　空站在三代身旁，看着眼前三代办公桌上的水晶球，脸上带着淡淡的笑意。
　　剧情终于要开始了啊透过水晶球，空看到了里面鸣人背着个巨大卷轴在树间飞奔的场景。这是最熟悉不过的场景，也是火影剧情开始的标志++件空的边上，还站着一群忍者，卡卡西，阿凯，红，阿斯玛等一干上忍，这些都是此时木叶的中流砥柱。
　　现在的空，身高已经接近了卡卡西这些上忍，一张脸也变得成熟起来了，而唯一不变的就是耶耶银发银瞳的模样。
　　“空，你怎么看呢'”三代忽然转过头来，问着站在他边上的空。
　　“我觉得这件事情还有着蹊跷，继续看下去吧。对于三你的问话，空简单的回答道。他当然是知道这整一件事情的来龙去脉了，所以此刻显得的淡定无比其他上忍见到这贵重的封印之书被盗走，脸上纷纷有着担忧的神情。不明自空为什么会如此淡定。
　　不过最后，事情还是按照原有的剧情路线走下去，大恶人水木出场，紧接着伊鲁卡前去搭救，鸣人爆发……
　　这一系列事件发生后，众多上忍纷纷大叹水木的阴险。当然，对于空的先见之明也是大感佩服。
　　“好了，既然事情圆满解决，就把水木押进大牢，各自都散了吧。”
　　三代看见天色快亮了，自己这些人在这看了半夜，也该疲劳了，于是他抽了支烟就将大家遣散。
　　空也感觉有点困了，本来今晚是打算去夕颜那边嘿咻嘿咻-下的，只是没想到遇到了这件事。然而就在他抬脚要离开的时候，三代忽然把空叫住了……
　　自从四年前耶件事情过后，卡卡西，阿凯，还有红都已经和空达成了协议，耶就是不要将耶件离奇的事传扬出去，因为他们也不情楚耶件事情究竟是真实还是虚幻，而唯一的中心人物就是空了。目睹了耶一切的卡卡西三人，各自的心中都有着某些猜测。
　　所以，在木叶村中，其他的上忍看待空都觉得他浑身笼罩着一层神秘的色彩，让人忍不住去探寻，却又迫于他宇智波天赐之子的名号而不敢有何动作。
　　在空声名鹊起的时候，不仅让三代等人备受关注，其他各方势力也都将他列入了重点关注对象，特别是和空已经有过交集的云隐村，雾隐村和沙忍村。当然还有晓和木叶团藏的关注。
　　其实空这四年来的进步并不如何明显，因为他早就在四年前就到达了影级，这四年里，他只是加强了对自身肉体和查克拉的锻炼，着力于将速度提升至最快至于其他方面，他并没有太大的进步。
　　经过四年前和配恩以及奇拉比的一战空深深的体会到自己在速度上的不足。他并不缺乏大招，唯一欠缺的就是速度，虽然他的速度相比起其他人来已经是快出一大截，但是由于年龄和时间的原因，他面对配恩这样的神级高手或者是雷影这样的纯速度力量梳的影级巅峰高手还是有着差距，所以，他在这四年来几乎天天都要进行大量的体能训练。
　　现在空的速度虽然还及不上雷影那样的巅峰速度，但也是相差不多了而除了锻炼身体的速度和力量，空也把很多心思花在自己的这双眼睛上，自从上次利用这双眼睛吸收了自然雷电之力后，他经过反复的研究，终于知道了其中一点奥秘。当眼睛中的闪电顺时针旋转的时候，周围的自然雷电力量就会被自动吸收入这双眼内，而当它逆时针旋转的时候，其中那些层被吸收进来的自然雷电之力又会返还给自己的身体而至于其他更加深入的技能，空还没有挖掘出来，但是他发现，当眼睛里的自然能量足够充足的时候，就能够利用这些能量来加强这双眼睛空间术破空的威力“空，想必你也知道了吧，今年这一届毕业生中，不仅有着九尾人柱力，而且你的弟弟宇智波佐助也在呢，所以，这次毕业的分组就尤为重要。本来我想让你给他们当指导老师的，不过你还有着更加重要的事去做，这件事也就只有交给卡卡西了。”
　　三代拉着空看来是有事要交代。
　　“恩，好吧，不过我要做什么任务呢'如果任务太繁重而且我又不感兴趣的话，我可不愿意哦  ”空笑道，这几年来，大大小小的任务空虽然接了布下一百件，但是这些都是他感兴趣的任务，比如某些时候，他要带着白出去历练历练的话，就会挑选一些比较琐碎的耗时又比较长的高级任务，而有比如他想去某个地点参观游玩一下的话，也会做一些侦查的任务。
　　而三代自然是知道空的喜好是什么，所以每次都派给他许多跟美女有关的任务，如保护某某大名的公主之类的任务。
　　“呵呵，这次任务我觉得是非你莫属的，在木叶，我实在是想不出有谁会比你更适合来做这个任务。”
　　三代满腔笑意的看着空卖关子道。
　　“哦'那是什各样的任务？要是我不感兴趣的话，你这老头子就算是说破了嘴我也不会干哦！“空毫不客气的对三代说。


第158章：想当火影吗？
　　三代苦笑一声，对于空这种一点也不尊老爱幼的态度他实在是没办法，只好说道：“最近有消息说大蛇丸在木叶村周围的活动有些频繁，所以想让你去具体查探一下。现在木叶忍者中实力能与他匹敌的也就只有你了。”
　　“呃，好吧。”
　　空点点头，既然三代连这么大的一顶帽子都给自己扣下来了，耶自己再不答应的话真的就有些不通情达理了。
　　看到空点头答应，三代很愉悦的吸了一口烟，笑呵呵的道：“耶就麻烦你了。”
　　“不麻烦，不过这件事就全权交给我来做，到时候出现什么意外的情况你可别插手啊  ”空也提出了自己的条件。这四年来自己也很少听到大蛇丸的消息了，心里也忍不住有点想要去见见他的冲动，他那边可是有着非常不错的忍术“恩，你尽管放手去做吧，我这边会全力支持你  ”三代点点头。
　　“好，那么我就去准备一下，先走了。”
　　空摆摆手，转身走向门口。
　　这时，三代突然出声问道：“对了，空，你想当火影吗'”“什么'”空心中微微前日，转头一副不信的眼神看着三代：“我没听错吧'”“呵呵，村子那么多人的梦想，大多数都是想成为火影呢怎么'你想当吗'以你的实力，再过几年就一定会当上火影的职位哦  ”三代笑呵呵的说着，这让空却感觉有些荒唐，不会吧'让自己去当火影，耶还不如杀了自己呢，老子宁愿做一个普通上忍，也不愿去做那累死人不偿命的火影啊看到空脸上明显是不情愿的表情，三代无奈的摇了摇头：“看来你的性格和自来也真是如出一辙啊，都这么的逍遥快活，却一点都没有责任心。”
　　提到自来也，三代的脸上不自得出现了久违的回忆之色。
　　“好了好了，你这老头子神经兮兮的，我先走了  ”空不去理会三代，径直出了屋子。但是他的内心却有些不平静，三代居然想把火影之位传给自己，看来他对自己确实是够信任的啊，只不过，光他一人的信任也是没用的，木叶还有其他的势力，出了长老团，还有根的存在，而且除了这两个方面，还有着木叶广大村民的信任，这些，对于空来说，都是非常欠缺的。
　　不过要是真有火影的位子给他做，他也决计不会去当这事，与其累死累活的，还不如和自己的美女们一起玩耍呢老子可不能忘了自己穿越过来最初的目的回到家中，红豆照常不在，白却正呆在家里给空做饭。现在的白己经生的亭亭玉立，十五岁的她就像是一朵即将怒放的白莲花一般情新脱俗。
　　看到白，空就想起这几年来她的进步，耶真的是让自己惊喜不断，自从四年前耶次双手空空的回来后，他感觉很丢脸。因为白不能够习得更加精深的血继秘术而愧疚不己。不过后来白却笑着耐空说：“没关系，就算白没有秘术，白也会通过自己的努力来追赶空大哥的脚步，来保护空大哥的安全。”
　　耶一刻，空实在是感动啊，而之后白所付出了努力所得到的成功让空更加的欣慰。
　　四年间，白从中忍进步到了精英上忍虽然空也偶尔指导了一下她在战斗方面的技巧，但大部分的术法还是白自己一个人琢磨出来的。除了这个，她还将自身冰遁的血继限界提升到了第二阶段，最近隐隐有突破到第三阶段的征-？
　　空走上前去，从背后将白轻轻的拦住。白的身子不禁微微一颤，感受到空大哥的体温，以及他耶双大手在自己的腹部悄悄的滑动，她心头突突乱跳。
　　“空大哥，你回来啦。天快亮了，我给你做了好吃的  ”白转过头来微笑着说。
　　“恩，辛苦你了白，这么一大早还要你起来做早饭。”
　　空贪婪的吸了口白身上的香气说道。由于鸣人盗取封印之书这件事情是在夜晚，所以现在才到早上四点，天还没有亮，白就已经在为自己做早饭，这让他心头倍感温暖。
　　事实上，白对空的照顾可谓是无微不至，在过去的四年里，空的每一顿饭都是由白所做，而且他的衣服，他的袜子，所有的家务都是自一个人承担，所以有时候夕颜看不下去了，抢着来空的家里给他做做饭，洗洗衣服，因为相比于夕颜，白更像是空的小妻子。这让夕颜很不平衡，但她又对柔顺可人的白恨不起来。
　　“空大哥，这是我应该做的。”
　　白的脸上带着纯纯的笑意说道：“三代大人是不是又派给你任务了'”聪慧的白一下子就已经猜到了空这次被三代叫去后的事情。“什么时候动身呢'能不能带上白'”空笑着摇了摇头：“这次的任务非比寻常，不过我现在的实力还是没什么问题的。你就安心果在家里吧。”
　　“哦……”
　　闻言，白的眼神微不可察的一黯，但旋即又笑道：“耶你要早去早回，我和红豆姐姐还有夕颜姐姐等你哦。”
　　“恩，真乖，白。”
　　空忍不住在她耶可爱的樱桃小嘴上啄了一口，双手开始了不老实的伸进了白的围裙里。
　　白身子一软，差点就没法做早饭，她赶忙张口道：“空大哥，别这样，白要做早饭呢。”
　　不过虽然是这样说着，但她却并没有要阻止空的意思，只是忍耐着继续干活。
　　空邪邪一笑，他知道乖巧如白，是不会拒绝自己的，所以他就更加猖狂的在白的身上折腾了。感受着这具初显饱满的身材，空心中痒痒的紧，看来得找个时间把白给办了这样想着，空就准备再来点刺激的。突然间，厨房的门被一个人猛地打开，紧接着一个彪悍的声音响起：“空，你这混小子又在偷吃白的豆腐啦'白，你也真是的为什么总是要让他胡来'要知道我们女孩子的身体可是非常神圣的  ”来人正是红豆，这几年来，红豆一直负责着监督空的工作，每当他对白有什么色狼举动，红豆就会前来制止，所以空对她的怨念很重，如果有机会的话，空真是想将她调教成温顺的小绵羊，可惜这是不可能的……
　　动作被红豆打断，空只能撇下手，瞪了一眼红豆耶鼓鼓囊囊的胸部。
　　“看什么看又想吃老娘豆腐'”红豆杏目反瞪回去：“你还嫩着呢  ”其实空也不是不想将这嚣张的女人给办了，可是这几年来，不知道被红豆练成了什么忍术，居然能把整个身体化成一条大蛇替身，空每次想对她动手，但一看到耶条恐怖的大蛇后，一切浴望都没了。
　　虽然如此，但平时的红豆对他的吸引力也是一分不减，反而是越来越大。这也正是印证了一句话，吃不到的才是最好的


第159章：大蛇丸
　　被红豆搅了好事后，空无奈的走到客厅里坐下，目光却一直狠狠的盯着红豆那成熟饱满的娇躯。
　　空一夜没睡，在吃了白做的早饭后就去睡了一觉，直到傍晚才醒过来，他稍微准备了下后，就和夕颜说了声，出去做任务去了，当然，在临行前，空还是不忘和夕颜耶柔美的身躯纠缠一会儿。
　　就这样，空一个人出村去寻找大蛇丸的任务。
　　而此时，在木叶的某处，团藏正看着手里的一份报告，目光中闪烁不定。
　　只见耶份报告上写着空近几年来的一些资料：宇智波空，木叶忍者，忍者学校毕业年龄：十三岁，中忍升级年龄：十五岁，上忍升级年龄：十六岁。d级任务：二十三次，c级任务：十四次，b级任务：三十六次，觑任务：五十一次，s级任务：十八次。实力：不详注：他曾在五年前就打败了沙忍村的一尾守鹤，而且最近他的手里偶尔多出了一把带有雷电力量的武器他所做的任务每一次都在第一时间完美的完成看着这份报告资料，团藏一脸的阴沉，口中喃喃道：“宇智波空你到底隐藏着多少实力……”
　　就在空出发后的第三天，大蛇丸那边也收到了来自兜的消息：宇智波空前来探查，请大蛇丸大人速速做好准备“嘿嘿嘿，空啊……说起来我也好久没过你了呢，不知道你的实力有没有传闻中那么厉害呢'”大蛇丸喃喃自语着，眼中闪烁着兴奋的目光。
　　想要找到大蛇丸其实并不简单，所谓狡兔三窟，更何况是比兔子还要狡猾的蛇呢'经过这几年的发展，大蛇丸的基地也越来越多。
　　空现在只有往田之国的音忍村找去。希望能在那里碰到大蛇丸。
　　一路打探过来，空却得知大蛇丸早在三天前就已经离开村子去别的地方了，至于去了哪里，也投有任何人知道。
　　所以空只有暂时放弃这里，巡着其他的线索找下去。
　　而在另一边，木叶村内，上忍们都已经有了各自的下属，开始做起了指导老师的任务。红也有了自己的学生，耶就是牙，志乃，和雏田三人。
　　看着眼前这三个稚嫩的下忍，红就不禁想起了空，那个令她也无法企及的人，那个令她恨得咬牙切齿的人，但也是令她最希望见到的人。
　　“不知不觉，四年过去了啊。”
　　红不由得感叹一声，四年里，自己也接了很多的任务，无论是战斗经验还是实力都已经进步了不少。可是，她却再也找不回当初带着空一起去执行任务时的心情了。“也许是自己老了吧。”
　　红不由暗叹一声，这几年来，她虽然经常与空见面，但是她却感觉和空的距离越来越远，看着他变得那么强大，进步那么神速，而自己却还始终徘徊于上忍与精英上忍之间。
　　“咦'红老师，您这么年轻漂亮，怎么会老呢  ”正在一边的牙听到红的话，不由奇怪道。
　　听到红的哺喃自语，雏田和志乃也是微微一愕。
　　红笑了笑道“|呵呵，年轻漂亮？老师我现在可是有二十七岁咯！她心想，现在的空才十八岁吧。而且，那家伙现在整天和白夕颜红豆几人混在一起，都快把自己忘了吧？想到这，她眼神莫名一黯。
　　“好了好了，做任务去吧今天的任务是……”
　　红怕自己的思绪越来越乱，赶紧停止了胡思乱想，对着三人说道。
　　“哦。”
　　三人面带着奇怪之色的应了声。
　　又过去了三天，空终于得到了大蛇丸目前所在的具体地点。于是他马上朝着那边悄悄摸索过去。
　　“这个空，看来是要纠缠着我不放了，真是的……”
　　在某处秘密基地，大蛇丸头痛的看着手中的情报：“这样的话，自己接下来的几乎很有可能被他打乱啊，伤脑筋……”
　　大蛇丸紧皱着眉头喃喃的道。
　　空在一处隐秘的山道前停下了脚步，这里四面环山，但是这些山都是一些岩石山包，上面寸草不生，只有偶尔几处点缀着几抹绿色。这里似乎是靠近岩之国了啊空暗暗想道。
　　此时天色已经暗淡下来，马上就要天黑了，三代的任务是让自己查探大蛇丸的动静，可是看这大蛇丸的行动轨迹，明显是发现了自己一直在追踪着他。如今既然早就已经被他发现了，耶也就称不上是查探了，看来只有明访了许久不见大蛇丸，空倒也有些想念了。
　　空的脚步刚一踏^这漆黑的山道，他就隐隐约约听见了蛇的叫声，看来，这里的确是大蛇丸所在之地了慢慢的深入进去后，空发现里面纵横交错着一系列的隧道，这就好像是迷宫一样，让人无法辩明其真正的通道，但是空却发现那些蛇的嘶鸣声就好像是在指引着他前进一样，片到之后，他很容易的就找到了大蛇丸的所在。
　　只见在一件偌大的房间里，大蛇丸端坐在一张座椅上，正一脸玩味的看着空走了进来。
　　“空，好久不见了昵。”
　　一声邪魅的声音响起，空将目光投向耶优雅的坐着的大蛇丸。
　　“大蛇丸，你早就知道我要来了吧'”空目光平静的看着大蛇丸说道：“而且你似乎是特意引我来见你的。难道你有什么事情又要交代给我吗'”大蛇丸目光微微一闪，旋即笑道：“我现在可没有能让你听命的本领呢。宇智波天赐之子的名号，现在早就已经传遍天下了呢。想必你早就已经进入影级了吧'还真是绝无仅有的天才昵”空听到大蛇丸的话，暗下也不得不佩服他的洞察力，看来他对自己也是经过研究的啊。
　　“嘿嘿，大蛇丸，其实我还是很佩报你的，一个人摸索研究至今，不断研究出了那么多的禁术，而且还掌握了大量的资料，这令我可望而不可及啊。”
　　空也适当的拍了下大蛇丸马屁。
　　“呵呵呵，空，你还是那么的伶牙俐齿啊。”
　　大蛇丸貌似很开心的大笑道：“今天，你是村子的名义来到我这里，还是以你个人的名义来到我这呈呢'”“哦'难道这还有区别'”空微微一愕。
　　“如果是以村子的名义的话，我们可是敌人，如果是个人的话，我们也可以算的上是合作者吧'”大蛇丸居然还和自己拉起关系来了？
　　“呃……”
　　我在特地这里等你，还真是有事情和你谈一谈呢。大蛇丸一脸玩味的看着空说道。


第160章：秽土转生
    空微微一惊，这个大蛇丸变换不定，且诡计多端，就连自己也不知道他想的到底是什么。
　　就在空错愕的时候，大蛇丸突然道：“其实，我对你的忍术非常感兴趣呢，是什么原因能让你的身体能够使用出那么高深的雷遁术'这对我来说实在是很好奇啊  ”原来这家伙又对自己的力量感兴趣起来了。空心中暗骂，真是狗改不了吃屎，永远都要去凯觎别人的东西。
　　“哼，大蛇丸，如果你真的很好奇的话，就来试一试我的忍术如何'”空轻笑一声，身影一晃，突然间出现在了大蛇丸的面前。
　　唰的一声，只见空抬手间一道雷光自射而出，正中大蛇丸的胸口，连同他背后的靠椅也一并贯穿“雷遁．千鸟锐枪  ”“真是够快的速度呢  ”大蛇丸的胸口被贯穿后，脸上却并没有露出任何异样的神情，只是稍带惊讶的说道：“要不是我提前做了准备，还真是要吃亏了呢。”
　　说着，大蛇丸的身体慢慢融化成了一堆泥土。是土分身正在这时，一股阴冷的气息突然从他背后传来，空目光一转，瞬间锁定了身后耶一条充满着危险气息的褐色大蛇，只见耶正飞速冲着自己而来的大蛇嘴巴一张，一把寒光闪烁的利剑便猛地朝他刺来。
　　空面露不屑，双手瞬间结印，紧接着转身一挥，一道雷光电弧刹那间从他身前馓射而去．落在耶大蛇身上。“雷遁．伪暗  ”滋滋滋……
　　耶大蛇互马被这强烈的电流电得焦黑一片。
　　啪啪啪。
　　大蛇丸一边鼓掌一边从空的侧面走了出来，脸上带着邪魅的笑意：“果然呢，空，你的进步已经超出了我的想象了。无论是速度还是力量，都已经和我站在了同一高度，看来我想要得到佐助还真是困难重重啊。”
　　一提到佐助，空的眉头就是一皱，这几年来，佐助对自己总是一副冷冰冰的样子，而自己也不想用热脸去贴他的冷屁股。但是细细一想，自己这个做哥哥的还真是太不负责任了，心中也难免有些愧疚。
　　“大蛇丸，休想对佐助下手有我在，你就别想靠近他  ”空眼里闪着寒光道。虽然佐助的生死，对自己这个穿越者来说不怎么在意，不过自于美琴和鼬的关系，他还是有义务去保护好佐助的。
　　说完，空一个瞬身术就又出现在了大蛇丸身旁，手掌中同时亮起一道雷光，朝着他的要害部位直差了过去。
　　大蛇丸自然也不是吃素的，只见他的身躯诡异的一扭，避开了空的雷切，但是下一刻，空手掌中的雷切忽然放射出数道电光，唰的一声直接击在了大蛇丸的身上。
　　大蛇丸早就防备着空的雷电，所以就在空近身的一刹那，他的身体瞬间化为一了一条条小蛇四散而去。
　　“逃的还真快  ”空皱了下眉，看着那些小蛇又再次凝聚成一个太蛇丸的身影，道：“这是幻术么'”“解  ”空虽然不会什么高深幻术，但是跟着红那么些年，最基本的破解幻术的能力还是有的。一瞬间，周围的场景就是一变，大蛇丸正定定的站在自己面前。
　　看到空这么快就破解了自己的幻术，大蛇丸却并未惊讶，只见他的嘴角悄然勾起了一抹弧度，紧接着身形向后一跃，手中快速的结起了印。
　　在一连串非常奇怪的印结下来之后，大蛇丸单手在地面一拍，口中轻喝道：“通灵术，秽土转生！
　　在听到这个声音的瞬间，空的脸色就是一变，他刚想要去阻止，可是地面已经在晃动起来，两具棺材缓缓从大蛇丸脚下的地面钻了上来。
　　“初代二代  ”空看见耶两具棺材上面，分别印着初和二的字样，心中顿感不妙。
　　“这两位可是木叶村的前两代火影，空，你可要小心了哦，这个禁术除非由我来亲自解除，否则你无论如何都不能将他们打倒  ”大蛇丸笑着对空说道。
　　棺材盖缓缓打开，露出了里面初代二代的身影，他连话都不给他们说就直接把带有符咒的苦无插入了他们的脑袋，完全的让他们沦为了杀人工具。
　　“好好享受吧，空  ”大蛇丸身形向后退去，初代和二代则走出了棺材，面无表情的直接向空冲来。
　　空赶紧做好准备，千鸟流瞬间发动，将他全身包裹了起来，抬手间一道雷光馓射而出。
　　“千鸟锐枪 ”空手臂上的雷光直接划向了初代二代两人，但是均被他们轻易的躲了过去。
　　雷光在地面划出一道长长的口子，空将之收回，身形一转，不退反进，双拳击出，手中带着强烈的雷光。“双．雷神之拳  ”两手分别印向了两人的腹部，不过初代二代的战斗力实在不是一般人所能相比，他们的身体微微一晃，轻易的就避开了空的攻击，紧接着，两人齐齐出脚，踢向了空的腹部。
　　空当然不会被他们踢中，虽然两人实力不凡，但此刻毕竟不是由自己控制着，而且他们好像已经失去了自己的意识，完全靠战斗本能在和空打斗。
　　所以，空虽然应付起两人的攻势有点手忙脚乱，但防守也算是密不透风。
　　看到空在两大影级的夹攻下还不落下风，大蛇丸不得不由衷的佩服：“没想到空你的体术这么精湛呢”“那么，就让你试试木叶传说中的木遁的威力  ”大蛇丸眼中闪过一道并奋之色。初代火影突然向后跳了开来，双手结印，手臂直接化为一条灵活弯曲的木藤，缠向了空的身影。
　　被这木遁抓到了可就惨了，空心里暗道。他将速度提升至最大，身体的移动速度几乎化作了一道残影，耶木藤根本就抓不住空的身躯。
　　这时，二代火影也出手了，只见他结印道：“水遁．水龙弹之术”这可是二代火影所释放的术，威力比起一般的水龙弹要大的多了，空只看见自己面前凭空立起一条巨大的水龙，低吼一声直接向空扑来哗啦啦的水粮拍击声伴随着耶巨大的轰鸣声，整个房间都被这股水流冲刷得摇晃起来。
　　由于这里的空间不够，空无处可躲，只好使出了雷神之拳轰在了天花板上。顿时，天花板轰然一声破裂开来，头顶一丝光线投射进来。原来空直接把这山洞和外界打通了空抓住这个机会，直接从这裂缝中跳了出去，落在了这座山的山腰上。
　　紧随其后的，是初代二代的身影。大蛇丸也从中跳出，口中说道：“好好的一座基地，又被这场战斗给毁了呢。还真令人头疼啊。”
　　空此时直接张开了雷神之翼，全身被千鸟流包裹着，他凌空而立，就如高高在上的雷神一般，大蛇丸不禁叹道：“真是美丽的力量啊，呵呵呵。”
　　初代二代紧追着空不放，看见他飞在空中，初代双手结印，直接使出了他的绝挂：木遁．树界阵临


第161章：初代二代的实力
　　空身形连忙后退开去，但是初代的秘术怎么会是这么容易就能对付的呢？
　　就在空的身形彤刚向后跃去的时候，初代的身前猛然间出现一颗巨大的树木，紧接着这个大树开始疯狂的生长，它身上的枝叶就像是锁链一般缠向了空的身躯。
　　空还没来得及避开，就已经被这些木藤缠住。
　　然而空的脸上却并没投有任何的惊慌之色，取而代之的是嘴角耶一抹神秘的弧度。下一刻，唰的一声，空的身子忽然化作了一片雷电消散于空气中。
　　是雷影分身大蛇丸耶双蛇瞳仔细搜寻着空的下落，突然的，他脚下的地面猛地爆裂开来，大蛇丸脸色蓦地一变，身子自忙向后闪开。
　　与此同时，一道快到让人无法想象的馓光突然从那里破土而出，大蛇丸尽管察觉到了危险，但动作还是陧了一步，胸口处顿时被这一道雷光贯穿大蛇丸不敢置信的看着这一道贯穿了自己胸口的激光慢慢消散，眼里的神色忽然一变，变得并奋起来：“真是有趣的力量啊竟然在第一回台就伤到了我空，不得不说你的雷遁已经到了出神入化的境界  ”这时，空才从这被贯穿的山体中跳出。原来刚才冲破天花板上去的并不是空的真身，而是悄悄结了一个影分身的印，而自己的本体却一直躲在下面，寻找攻击的机会看着面前被自己的雷神之枪贯穿的大蛇丸，空却并没有放松警惕。大蛇丸堪称不死的身体可是随时都有可能原地复括仿佛是信了春哥一般果然，只见他耶被击穿的胸口钻出一些细小的小蛇，那些小蛇一阵蠕动后偌大的伤口又奇迹般的回复如初“呵呵呵，空，我早就到了不死的境界，你的这些物理攻击对我是完全无用的  ”大蛇丸阴阴地笑着道。这时，他又控制着初代二代向空攻了过来。
　　空瞬间开启雷神之翼再加千鸟流，将自己的速度提升至最大，防备着他们一切的攻击。
　　二代在刚冲向空的时候手中已经在快速结印：“水遁．水翔羽  ”哗哗……
　　几乎是刹那间，大量的水流仿佛是撕裂了空间一般不要命的冲着空捅来，气势如海啸一般惊天动地，以至于这整一座小山包都在为之颤抖。
　　海啸的威力可想而知，虽然二代火影的这招跟海啸还有所差距，不过看着满眼都是汪洋的景象，估计也差不多了。幸亏空有飞行能力，他脚下猛地一踩，地面砰的一声被踩的凹陷下去，他身形就如火箭一般直蹿上天空。
　　然而这时，初代火影的树界阵临却还没停止它耶疯狂的生长，在初代的控制下，耶密密麻麻的树藤好像长了眼睛一样紧跟在向上蹿去的空后面。
　　真是麻烦木遁的强大不仅仅在于它耶特殊的力量，还在于就其灵活程度以及坚韧性，无论是什么样的场景下．它都能用来攻击敌人以及对自身防御。
　　空背后的雷神之翼快速扇动，身形如一道魅影，但是木遁的追踪速度却也不慢，紧跟不放空的身子猛地一顿，忽然向一旁横移而去，耶一场串的木藤瞬间抬着空原来飞行的轨迹冲上云宵。趁着这一空档，空身子立马俯冲而下，手掌遥遥对准了耶正在释放木遁的初代火影的头部。
　　“雷神之枪”唰
　　一道强烈的雷光柱从他的手掌间激射而出， 一瞬间就来到了初代的面前。
　　然而正在这时，初代的面前忽然出现了一颗巨大的树干直接将空的镭射激光挡了下来。不过这直径足有三米的大树干上也不免被轰出一道约两米的深洞这可是自初代制造出来的木遁而不是普通的自然界的树木，能将之破坏成这样，足可以看出这雷神之枪的威力。
　　“水遁．水上切  ”二代火影站在浪头之上，双手结印，一道由水组成的高压缩水刃忽然形成，朝着空飞射而去其速度也是快若闪电空身子微微一偏，险险的避开，但即使如此，他的衣袖还是被这水刃切过，顿时掉了一大幸好没切到里面的内，不然少掉的就是一块肌肉甚至是整条手臂了空暗自捏了把汗，和这些影级巅峰高手过招实在是一件很危险的事情啊，无论是速度和时机，都要把握的精准无比。虽然这两人是秽土转生的，并且由大蛇九控制的，要是他们有自主意识的和自己战斗的话，自己可就要惨了在避开二代的水上切之后，空的身子掠过地面，又飞翔在空中。这时，下方已经变成了一大片汪洋初代二代以及大蛇丸全都站在水面上，大蛇丸在两人的身后，蛇瞳冷然的盯着空。
　　他对于这个飞行的能力实在是很棘手这个忍界上并不是投有能够在天空飞行的人，但是几乎每一个能够飞行的忍者都是独当一面的精英。至少，能够飞行比不能飞行的忍者多了一份保命的本钱。
　　“水遁．水炮玉”二代不傀为水遁专家，只见他双手结印，水面之上忽然立起了数张“大嘴”耶大嘴之中渐渐凝聚出一颗极度被压缩的水球，那些直径不足一米的水球泛着深蓝色的光芒，一看就知道是威力十足从天空看下去，就好像水面上架起了数道高射炮一般，齐齐瞄准了空的身影，向他射了过水炮的速度可想而知，连思考的时间都不给空，就已经来到空的面前，飞速激射而来的水炮与空气摩擦发出嘶嘶的破空声。空没有办法，只得左躲右闪，企图避过这每一击。
　　呼啸之音在身旁不断的响起，空意识到再这样下去迟早都会被击中，而且，初代的木遁又再次降临“木遁．神木天降  ”只见初代一声轻喝，天空之上突然出现了一道庞大无比的木之巨柱这跟柱子就好像是擎天柱一般直入云宵．而耶底部却朝着身在半空中的空压去。这神木足有十米直径，而且底部下降的速度也是飞快无比空心中微惊，这木遁忍术是他从未见过的术，这种大招对他来说很难应付因为不了解，所以难免就要吃暗亏。
　　正在惊讶之间，天上又再次降落下数道巨大的木柱让身在底下的空完全无法逃开这一根急速下降的柱子和下方耶不断轰击上来的水炮让他上下两面腹背受敌空本以为自己的力量已经足够在这忍界上行走，可是面对这些巅峰强者却还是显得有些被动。而且这仅仅是初代二代的躯壳而己，若是真正的初代二代出现在空面前与之战斗，耶自己一定更加吃力空避无可避，身在半空中的他完全失去了优势，被这上下两层夹击逼的进退不得。
　　砰的一声闷响，空的身子瞬间被一道巨大的木柱击中，身子被这木柱的底端抵着向下飞速落去轰然一声砸落在一处小山包上，小山包一阵震动，空的身体直接被砸入了山体之内与此同时，天上耶数道木遁之柱全都向着这小山包而来，轰轰轰之声不绝于耳。山体也直接崩裂开来。只剩下一堆巨大的木柱插在这片大地上


第162章：吐血
    大蛇丸的脸上露出了得意的笑容，喃喃道：“就算是再有天赐的天才，也无法抵抗初代二代的同时夹攻空，你的身体我要了嘿嘿，那可是非常珍贵的研究材料呢？
　　说罢，大蛇丸便撤去了秽土转生的忍术，并且收回木遁术，又将初代二代收了回去，一步一步来到耶一片废墟之处。
　　废墟里，只剩下一片亲乱的岩石碎块堆积在一起，冒着丝丝的烟尘。
　　大蛇丸目光一扫，迅速在耶废墟之中寻找着空的身体。
　　然而就在这时，他面前的碎石堆里猛然爆发出一阵耀目的雷光“雷神之拳”大蛇丸猝不及防之下，被空猛击而来的一拳正中胸口刹那间，大蛇丸的身躯就仿佛是一枚炮弹一般向后飞弹而去他的脸上满带着不可置信的神色：“你你居然还活着”是的空的确还括着虽然此刻他看起来有点狼狈，身上的衣服也脏乱不堪，但是他的身体却没有一点伤势只是他的眼眸深处，微不可察的闪过一抹虚弱之色。
　　一拳将之打飞后，空并没有乘胜追击，反而他选择了张开雷神之翼飞向了天空之中，向着远处的方向疾飞而去轰然一声，大蛇丸的身体直接撞上了一颗巨大的岩石，岩石上顿时被砸出一道浑浑的凹痕他嘴角露出一丝鲜血，眸子里还闪烁着不可置信的目光。缓缓站起身来，擦拭掉嘴角的耶一抹鲜红，大蛇丸望着天空中越来趱远的空不禁喃喃道：“真是不可巴议，居然在初代二代如此迅猛的攻击下逃脱出来真是大意了要不是这次我提前撤去了忍术，这小子是死定了  ”他的脸上闪过一丝遗憾。
　　空张开雷神之翼就急速向着木叶村的方向飞行而去，沿途中，他突然从半空中掉落下来，砰的一声砸在地面之上只见他此时的脸上一片苍自，嘴角蠕动了几下终于哇的一口鲜血喷了出来刚才初代的攻击确确实实的落到了空的身上，但是，在那些雷霆般攻击下，空瞬间开启了雷神之眼，并将储存在其中的自然雷电力量布满全身，使出了雷神下凡，如今，由于雷神之眼的调节作用，他使用起雷神下凡之时，不必要承受耶巨大的自然雷电贯体的痛苦，只要把力量调和到自己的身体刚好能够接受的地步，便能使用出威力强大的雷神下凡而就在刚才，在那些巨大的柱子猛击在他身上的一刻，他瞬间开启了雷神下凡，全身在耶一层淡淡的雷神虚影保护下免受伤害。
　　其实空完全可以将雷神下凡开启到最大化，在身体周围形成一个类似须佐之男一样的雷神能量实体，可是他忽然意识到这并不能解决问题，秽土转生这个术的厉害之处就在于一旦给了被施术者一个指令后，不管施术者如何，这个忍术都不会被截断所以，与其和初代二代这两个打不死的僵尸在这荒郊野外太战一场，还不如中断这场没有结果的战斗于是，空就想到了用装死来让大蛇丸放松警惕，而大蛇丸出于对初代忍术的信心，也确实上当了，只不过空还是低估了初代木遁的威力，能够将九尾制服的术威力果然不是一般忍术能比，空尽管有着雷神虚影的保护，还是被这强大的力道震出了内伤，这力量上的冲击直接伤害到了他的五脏六腑此刻空躺在一个被砸出来的巨大土坑内，感觉全身的骨头都好似散架一般，他不禁暗暗苦笑：“看来自己还真是低估了初代的实力派啊！看原著里初代二代和三代的打斗也没有如今那么激烈啊，看来漫画这真实与漫画还是有一点出入的。
　　躺在坑里，空目光看着蓝蓝的天，看着耶白白的云{，感觉一阵困意上涌，意识渐渐的沉入梦乡。他却浑然不知在不远处，是一个繁华的小镇。
　　木叶村，三代等待着空的情报，但是却没有想到，空的任务失败了，不仅失败了，而且自己也受了重伤此刻不知身在何处心中隐隐有些担忧的三代飞快的提起笔，写了一封通告交给了暗部，让暗部想办法联络到空的下落。
　　又是过了三天，暗部传回来的结果让三代耶张苍老的脸紧紧的皱起。原来暗部找了三天三夜也投有联系到空在出村之前，空和三代之间早就有联络的方法，但是此时三代却无法联络到他，那么事情就有些麻烦了以空的实力，在这个忍界上已经不会那么轻易的出现危机，可是这一次对象是大蛇丸三代他真的有丝担心了而此时的空在哪里昵'当他睁开眼后，却发现自己已经身处于另外一处地方了而这个地方，似乎是在一个房间内而且这个房间，看起来居然是那么清新干净他甚至以为，自己是不是回到了木叶在家里睡上一觉了但是这个房间明显不同于自己房间内的摆设，所以空很快就意识到，自己一定是被某个人救了带着一丝疑惑和期待，空迅速的下了床，他却投有意识到自己身上居然已经换了一身质地柔软的和服。而且身体的内伤已经完全好转过来虽然凭借自己雷神之体的强悍体质，就算是再重的内伤他也不会有生命危险，但是也不会像现在这样恢复的如此完美而等他意识到这个的时候，这个房间的门却霍的打开了但是空却猛的征住了在这个世上，能够带给空心暴震撼的事已经不多了，作为穿越者的他，很多事情他早己不去在意，但是此时此刻，这个站在自己面前的人这张一直牢记着却想方设法遗忘的脸以及埋藏在心底的一竺荒谬想法，让他的心被猛烈的震了一下“你醒了  ”来人缓缓开口道，情脆的声音中却压抑着难以压制的各种感情。
　　空愣愣的看着她，看着这张绝美的脸庞，他有一种叫做尴尬的情绪，但是此刻最多的，还是疑惑不解她为什么要救自己'她不是应该要随怒的杀掉自己吗'“你……”
　　空张开口，却有些说不出话来，因为此刻，这个女人脸上的神色，突然间大变，变得无比恐怖和愤怒“耶我现在就要杀了你  ”只听她暴吼一声，身彤一闪，提起拳头就砸向空的胸膛！
　　轰！
　　毫无疑问的，还没反应过来的时候，空的胸口就被一股巨大的力量轰击中，空哇的一口鲜血再次喷了出来老子命苦啊！鲜血难道不要钱啊？空心中暗叹，醒来之前吐了一大口血，现在又被打出血！看来自己最近时运不济啊。


第163章：再遇纲手
　　只听轰隆隆一声巨响，小镇上某座旅馆大楼的墙壁忽然爆裂开来，一个人影如炮弹般从那里飞了出来，又砰的一声砸在大街上，激起一阵尘土。顿时人群发出一阵惊叫，向一旁闪了开去。
　　“不好纲手大人果然没有控制住她的情绪”恰陪在这时，正在往旅馆走来的静音正好看见了这一幕，她急忙小跑着赶了过去。
　　拨开一大群赶过去看热闹的人们，静音在那儿找到了一个仰躺在地的身影。
　　他长高了，也变帅了，看见空的第一眼，静音就认出了他，这个纲手大人一直都恨之入骨的人“这时，纲手终于从耶破裂的旅馆楼上跳了下来，来到空的跟前，居高临下着冷冷的望着躺在地上的空。
　　空感受着身体几欲撕裂般的痛楚，嘴角勉强扯出一丝弧度：“嗨……好久没见了哈。”
　　他心里暗暗叫苦，耶天晕了过去，没想到居然是被纲手救了可是，看着这个突然出现在自己面前的女人，他有些错愕，更有些不知所措所以也只能打个招呼想要缓解一下气氛。
　　但是纲手却没有给他任何嬉皮笑脸的机会。“宇智波空  ”她的口中吐出几个冰冷的字眼，浑身的气势都压向了空。
　　从这股气势中，空感受到的是一种前所未有的怒气，他能想象得到，在这张冰冷的表情之后，纲手压抑了多少愤怒的火焰“纲手美女，感谢你救命之思。”
　　空缓缓的从地上爬起，他迹是口花花的说道。虽然全身骨头都要散架了似的，而且还受了轻微的内伤，不过以雷神之体的变态体质，这点伤还是不算什么。
　　纲手眼里微微闪过一丝惊讶之色，刚才耶一击，自己可是用上了大半的力量，在她估计之中，空此刻应该爬不起来了才是。看来传闻是真的，不仅如此，这家伙应该比传闻中的还厉害！
　　这些想法在纲手的心中也只是瞬间闪过，旋即她内心又回到了耶种无比愤恨，无比复杂的心情，眸子冷然地盯着空。
　　“纲手大人……”
　　静音叫了一声，想要说点什么，但是她心里知道，这几年来纲手大人承受着多么复杂的心绪，常常喝的酪酊大醉。晚上，又会说着各种各样的梦话，这一切，让她看在眼里，疼在心里。
　　而导致这些事情的罪魁祸首，就站在纲手大人的面前，这让她根本无从开口。
　　周围的人们看到凭空出现这么一个大胸美女，以及一身狼狈的空，纷纷指指点点起来。
　　纲手冷眸一扫，拳头猛地一握，紧接着砰的一拳砸在地上轰的一声暴响，大街的地面瞬间崩裂开来，幸亏这条街够大，也许是纲手把握好力度的关系，大街只裂开到街道两边的房屋脚下才停止，并没有危及到周围的民房。
　　但是这么一来，周围那些看热闹的人哇的大叫一声，急忙作鸟兽状散去。
　　不过片到，大街上就已经一片寂静，一阵风吹过，媛缓拂动了纲手的发丝，这张无比美丽的面容还是那么的令人浮想联翩，看着这张脸，空早己忘记了她的实际年龄，回想起当时耶种销魂的感觉，空的心里，不由得升起一丝火热。
　　也许是看出了空眼里的不怀好意之色，纲手冷哼一声，终于说道：“这里不方便和你算账，跟我来说罢，纲手身子一跃，直蹿上房顶，向着远处而去。
　　静音留在原地，看看空，又看了看远去的纲手，一副欲言又止的样子。
　　空无奈的摊了摊手，苦笑了一声，也立即跟了上去。
　　一路上，空一直在想，自己该如何来面对纲手好，刚才她耶迅猛的一拳让自己一下子便受了伤，但是他知道她并没投有下杀手，否则以她医疗忍术的威力，足够有好几种办法置自己于死心中怀着一丝妄想，一丝期待，空在一处空地上停了下来。眼前是纲手耶挺直而互的情影。
　　静音这时候也赶了上来，站在一旁默默的看着空和纲手。
　　“宇智波空，五年了  ”纲手缓缓的开口，声音中压抑着各种各样复杂莫名的情绪，这不由得让空脸上的神色一僵，本想上前说几句的空顿在了原地。
　　“五年前的耶天是一个错误，我不怪你做了什么，结果又为何而匆匆离去，我就当那是一个不堪入目的梦。”
　　纲手语气忽然恢复了平静，她道：“但是，我始终不会原谅做下这一切的你”呃……不恢我，耶干嘛又不原谅我'空有些语塞，想了良久才道：“其实耶天我并不是逃避你，而是真的是有很重要的事要去做，虽然发生那样的事情我知道我不该那么快就离去……”
　　“呵呵，逃避'你为什么要逃避我'我和你有什么关系'别太自以为是了我说了我不怪你，耶天的事就只是一个梦境  ”纲手笑了笑，不待空说完就将他打断。
　　听着她口口声声的说着不怪自己，但看她耶脸色，明显是带着愤恨。空心中无奈苦笑一声，不论是什么样的女人，在失去了自己最最宝贵的东西后，反应都会有些可怕。特别是纲手这样经历了太多人生起伏的女人。
　　不过空也觉得自己委屈，耶天自己要是不救她，她也许会死掉，或许让那个垃圾龙毒草上一顿，不过让她被龙毒草还不如给自己草“好吧，我为耶天的事情向你道歉，现在，你想怎么样就怎么样吧打头打脸都行，就是不能碰坏了我的小兄弟  ”想了良久，空还是先决定认一回怂，毕竟人家这些年来所忍受的比自己要多得多听到空这样回答，纲手心头大气，这个混蛋，这个时候了，居然还用这样的语气来调凯自已她盯着空一言不发，忽然一闪身子，一拳朝着他的的面门砸来要知道，这一拳砸实了的话，就算是空，估计也要被砸的鼻歪嘴斜。
　　空心里吓了一跳，纲手这女人不傀是三忍之一，竟然如此杀阀果决怛是此时他再也不能再躲开了毕竟男人的承诺一旦许下，就不会轻易改变，他目光坚定的对上了纲手耶充满怒气的美眸，眼睛一眨不眨呼空只觉得一阵风袭来，挂得他脸上生疼，但是自己却并没有被接飞出去，脸上也没有遭到重击，眼前，是一只白皙的拳头，上面还闪烁着微弱的青光。


第164章：你！还年轻
　　你为什么不躲？”
　　纲手冷冷的质问，心中暗哼，别以为你不躲开就真的不敢把你怎么样空目光镇定的看着她，仿佛在说，你就是不敢打死我。
　　“哼  ”纲手又是冷哼一声，另一只拳头一挥，忽然猛地一击轰在了空的胸口呃空胸中血气翻滚，再次吐了一口鲜血，脚下连退数步，终于站稳，嘴角带着淡淡的笑意，目光依日平静的看着纲手。他的心中却暗暗道：这桀彗不驯的女人，看老子怎么慢慢的征服你现在只是第一步，让你打痛快了，以后就得乖乖躺在老子怀里给老子蹂躏了纲手暗下惊讶空的身体强度，这一拳虽然自己并没有用上多少力气，但是至少可以将一个普通的上忍打得倒地不起，而他却只是倒退几步而己。
　　静音默默的看着两人，有心阻止，但却毫无办法纲手一拳打完，见空还装作无所谓的站在那儿，以及脸上耶欠揍的笑容，心中大火。冲上前去再度对他展开了一系列的拳击。
　　砰砰砰一拳又一拳的打在空的身上，空的身体一步又一步的向后退去。一时间，这里只剩下了纲手的拳头落在空身体上而发出的闷响声。
　　纲手的怪力有多恐怖'光看看此刻空口中吐出来多少血就知道了地面，由于空一步步的向后退去，口中吐出的鲜血一路溅落下来，在地上显出一条般红的轨迹。
　　静音有些不忍心看下去了，她默默的偏过了头，但还是忍不住瞥了几眼空，见他已是满口鲜血，但还硬撑着接打的模样，眼里露出一丝不忍，还有那么一丝异样的神色……
　　终于，纲手似乎是打够了，打累了，带血的双手扶着膝盖，低着头，喘着气。当她抬起脸来的时候，耶张带着一丝丝汗水的白皙脸庞上，已经是泪梳满面。
　　“为什么为什么  ”纲手瞪着空，口中嘶吼，似乎是在问空，又似乎是在问着自己。或许，是在质问命运吧……
　　空此刻心里有些后悔了，因为身体上传来的疼痛让他禁不住有些颤抖，此时连站着也是勉强。这个疯狂的女人下手真是狠啊再怎么说自己也算是她事实上的丈夫吧'她难道不怕把自己打死了吗'但是他心知，纲手绝不是一般女人，她可是忍界最优秀的女忍者，传说中的三忍她并不是空用几句花言巧语就能得来的小女孩而且，对她用强也是不明智的，能够修炼到三忍境界的女人，心中该有多么坚强所以，只能用感动她这一途径来获取她的芳心，受了前世熏陶那么些年的空，自然是把握的了这其中的精髓事实上，空确实做到了，看到纲手如此截斯底里，泪流满面的样子就知道，他成功了可是，他的心底，却是闪过一丝异样的情绪……
　　空咧开大嘴笑了笑：“我早就做好了被你打一顿昀准备了，不过这还真是有点痛……咳咳。”
　　说着，他脚下一软，终于承受不住仰躺在地。
　　纲手呆呆的望着空的身影，眼中似乎失去了焦距……
　　静音见到空倒地，急忙小跑着过去查看他的伤势，一看之下，却见他胸口处的皮肤，已经硬是被打出了血而且胸骨和肋骨，也都断了几根内伤也很严重这一切让静音蹙起了秀眉，她看了还没反应过来的纲手一眼，未经她的同意，就使出了医疗忍术替空治疗了起来。
　　“是静音姐啊，谢谢你了呢。”
　　空虚弱的睁着眼睛看着静音道。
　　“你真是太傻了  ”静音幽幽的叹了口气，就不再说话，继续认真的替空治疗着他的伤势。
　　等到静音初步处理完毕时，纲手不知何时已经站到了她的身旁，目光平静的看着地上的空。
　　“静音，带他回去吧，我来治疗他  ”纲手淡淡的说道。
　　静音微微一愕，旋即脸色一喜，点了点头，应道：“是，纲手大人  ”起身背起空，三人又迅速回到耶小镇上，再次找了个旅馆住下后，两人就将空放在一张床上。
　　靠，总算是让你出够气了，空目的达成，现在算是安全了被打完又治疗好，感觉自己还真是够可怜的……
　　“静音，把我的医疗箱拿来  ”纲手淡淡说道。
　　静音将医疗箱拿来后，纲手就开始治疗空的伤势，由于空的骨头也被打断了几根，所以她这次不得不慎重对待。要是一不小心留下什么后遗症的话，也是她不想看到的结果。
　　空干脆闭上眼睛，任自纲手摆弄着自己的身体。只是耶一股股的幽香却让他怎么也平静不下来，于是，他索性争着眼睛看着纲手给自己医疗。
　　俗话说，认真工作的男人是最帅的不过这句话同样可以运用在女人身上此刻纲手完全进入了状态，一脸专注的样子显得格外美丽，让空不自砰然心动……
　　治牿疗时，纲手看到空竟然还睁着耶双贼眼傻呆呆的看着她，她心中有些不自在。好不容易，空身上的伤势被治疗好后，纲手淡淡的丢下一句话：“好了，修养好后你就可以在我眼前消梢失了”呃……
　　看着纲手耶淡摸的脸，空不禁一阵错愕，这个女人，对自己的态度居然还是如此恶劣，似乎比起之前随怒的态度更加让自己不爽了看来革命尚未成功，老子还需努力啊就这样，在旅馆里住了三天，空的伤势就已经好的差不多了。三天时间，空的内伤在纲手的治疗下早就好了，皮外伤就更不用提了，只是耶断掉的骨头有些麻烦而己，但是在纲手特殊的医疗忍术下，还是一点问题也没有，而且，空暗暗用一丝丝的自然雷电之力温养着身体，没想到伤势恢复的飞速以至于在三天之内，他就可以下床活蹦乱跳了纲手与静音看着空恢复如此之快陕，心中都是惊讶不己。
　　由于三天前纲手说过的耶句语，空也不想赖着她们，他知道想要拿下纲手，这路途实在是有些艰难。
　　“静音姐，这些丢多谢你的照顾了。”
　　第四天一大早，空就向纲手两人告别，他对静音说着。这三天来，一直都是由静音在照顾着他，而纲手是自从治疗完他后就再也没来鸟他。
　　静音微笑着摇摇头：“不用，这是完应该做的。”
　　空投去一个感激触的眼神，又看向了纲手。纲手面色平静的像一谭古井，目光像是看陌生人异样看着空，这让空怀疑她是不是鼬神附体了。空张了张嘴巴，犹豫了好一会儿才神色认真的道：“纲手，过去的事情就让它们过去，你应该抓住现在，抓住未来，你，还看轻。


第165章：回家轶事
　　纲手愕了愕，但旋即面色又恢复平静。空一句话说完，就转身而去。
　　“再见  ”空摆了摆手，身影消失在街尽头，朝霞之下，只剩下纲手和静音耶两张被映射的通红的脸庞。
　　纲手呆呆的注视了良久，终于回过神来。静音轻轻地道：“纲手大人，您真的已经不怪他了吗'”纲手幽幽叹了口气，朝霞下，她整个人显得如梦幻般美丽。“他是个不错的男人呢，不过我真的还年轻吗'”静音愕住了，纲手说完，也转身而去。“静音，陪我喝酒去  ”空又花了半天的时间，赶回了木叶，去见了三代，三代得知了空已经和大蛇丸交手，并且还使用了秽土转生这个禁术，他面色不禁微变，都已经掌握了。看来他真的是太危险了。”
　　空又跟他说了与大蛇丸的战斗过程，当告知了三代大蛇丸召唤出了初代二代两位火影的时候，三代心情不自得变得激动起来。
　　“空，你说的是真的吗'大蛇丸他居然将耶两位大人召唤了出来真是罪该万死  ”三代一向和蔼的脸上也变得随怒起来，大蛇丸居然以这种方式亵滨木叶前两代伟人的灵魂这让他心中震怒不过三代终究是见过大事面的人，过了一舍儿，心情已经平静下来，他看着空担心的说道：“空，耶你没受什么伤吧'”空摇了摇头：“投事，幸好那时候我逃得快，要不然还真有些危险  ”三代欣慰的点头道：“思，空，没事就好，看来你的实力已经足以但当大任，火影的位置还真是非你莫属了，能从耶两位大人还有大蛇丸的手中逃脱出来，古往今来也就只有你一个了”对于三代的夸奖，空只是淡淡一笑：“三代老头，我可不适合做什么火影，目前我的实力可远远不够昵”三代也没办法，像空这样的人，确实不适台做火影，只不过目前自己已经朽木将枯，木叶再没有一个接班人的话就真的不妥了……
　　继续和三代聊了几句后，空就回到了家里，这时候，时间已经是傍晚大家都在做晚饭的时候了。
　　空的家里也不例外，只是红豆有任务，只有白在家做晚饭，不过今天夕颜也正巧过来帮白做点事情。碰到空回来，夕颜的脸上不由得一喜。
　　“空，你回来了  ”她放下手里的括，小跑着过来一下子抱住了空道：“任务完成了么'听说你去做了个很危险的任务啊'”夕颜今丢上身穿着米黄色恤，下身是一条薄薄的短裤，一身休闲服饰的她显得情新而美丽，更显少妇风韵。已经好几天没开荤的空不自得心中蠹动，双手也缠上了夕颜细嫩的腰枝，手掌微微覆在她耶饱满的臀部。
　　这时候，白也闻声赶来，见到空回来，小脸上满是省跃的神色，欢呼道：“空大哥，你回来的正是时候，我们正准备吃完饭呢。
　　空点点头，放开了夕颜做到桌边，提到饭，他的肚子就饿的咕咕叫了起来，今天午饭也没吃就一直在赶路，现在正好大吃一顿“白，你不提还好，一提我还真饿死了呢，快开饭吧  ”“空，你看你，跟饿死鬼一样  ”夕颜笑着嗔道。
　　白做的饭永远是最好吃的空风卷残云般将桌上的食物解决后，满意的拍拍肚皮，躺在沙发上笑呵呵的对着正在收拾餐具的夕颜道：“夕颜，今晚你不回去了吧'”夕颜正弯着腰，闻言，她手里的动作不自一愕，而后转过身来自了她一眼：“我可不能留下来，这里这么小，我住哪里啊'”看着夕颜弯着腰，翘着臀的诱人模样，空心头火热，怎么能放过这个机会'他道：“你可以住红豆的房里啊反正红豆在任务又不能回来。”
　　夕回头，看到了空眼里热辣的目光，心中也不禁一热，说实话，她也同样有好多天没和心爱的男人亲热了，身体也自然的升起了一丝渴望。微微的犹豫了下，夕颜最终还是微微的点了点头，算是答应了空的要求。
　　得到夕颜肯定的回答，空的脸上人不知露出了淫荡的笑容，嘿嘿笑了一声，就走向了卫生间，回头贼兮兮的道：“耶我先要洗个澡去小乖乖，晚上可要等着我哦  ”夕颜不禁红着脸瞪了他一眼：“小声点，白可还在这呢  ”晚上夜幕降临，当房间里的灯都熄灭后，空终于等到了好机会，白在房间里睡后，他就悄悄的从沙发上跳了起来，偷偷进入了红豆的房间。
　　夕颜正躺在床上，闭着眼睛却并未睡着，她也同样在等着空的到来。终于，一个气息悄悄的进了房间，她知道，这个熟悉的气息正是空下一刻，她感觉自己的床微微一震，一个健壮的身子就靠了上来，同时，一双大手也直接伸了过来。
　　空从背后抱住了夕颜，闻着她身上耶股淡淡的体香，手一向前伸，却直接摸到了一片光滑如缎的柔腻肌肤，她竟然什么都没穿空微微惊讶，旋即坏笑了起来，在她耳畔唆着热气悄声说道：“小乖乖，这几天是不是很想老公啊'你看，连衣服都没穿呢……”
　　“唔……”
　　夕颤轻轻呻吟了一声，感受到胸前耶久违的粗糙大手按摩，不禁舒服的浑身一颤，轻声道：“是呀，老公……我真是离不开你了呢  ”在床上，夕颜就会喊空老公，空则是叫她小乖乖。这是两人在床上的默契。
　　而现在，两人所躺的却是红豆的床铺，床头还摆着红豆的衣物，这让空心里不由得产生一股刺激的感觉，那个神经大条的危险女人，要是知道此刻自己和夕颜两人正在她的床上做那些事的话，不知道脸会是什么表情。


第166章：指导训练
　　夕颜的身体经过空多年来的开发和滋润，已经是成熟无比，全身上下无一不散发着浓浓的挽魅力。
　　两人的身躯交缠在一起，月光透过玻璃窗户洒落在床上，夕颜的身子显得异常娇艳动人，月光下，隐隐约约看见她仰起耶丢鹅般雪自的嫩颈，小口微张，承受着空一轮又一轮的踏伐。
　　空挺动着身子，将这几天所有储存的精力都发挥在她的身上，这让夕颜在感受到一阵快乐巅峰的同时，也是有些疲于应付。
　　“空，你实在是太厉害了我……我……”
　　夕颜娇喘着，身躯不住的颤抖，明显她又到了一次高潮，她紧紧捧着空的脑袋，修长混圆的玉腿牢牢的夹住空的虎腰。而红豆的床上早已经是一片狼籍。
　　而此时，两人的门外，却是站着一个人影，只是她的身子有些发抖，那是气的“混蛋空竟然敢在老娘的地方做这种事情真是不可原谅  ”原来这人影正是夜间归来的红豆她刚才想要进去，却发现自己的房间里忽然传出怪异的喘息声，于是，在好奇之下，她便呆在门外偷听着里面的动静。
　　在听出原来是空和夕颜的声音，而且他们两人居然在做着那种事情的时候，红豆不由得大感羞怒，她既对夕颜能发出这么销魂入骨的声音感到羞耻也对空这个始作俑者感到愤怒不过她的内心，还是隐隐产生了一种异样的情结。
　　由于这一丝异样的情绪，红豆并没有像常理之中的一脚踢开大门冲进去揪住空大骂一顿，而是默默的来到了客厅的沙发上睡了下来，这个原本是空所睡的地方，此时红豆躺在上面，却翻来覆去怎么也睡不着。她的脑海里不断的浮现着耶一幅幅羞人的画面，这不禁让她面红耳赤，呼吸粗重起来……
　　过了好久，红豆才终于平静下来，但却发现自己的下面不知何时已经有些湿湿粘粘的难受感觉……
　　第二睦一大早，空和夕颜两人双双从红豆的房间里出来，两人脸上都是一副容光焕发的模样。
　　白给两人做了早饭之后，照常在客厅里等着他们出来。当见到他们出来后，白的脸色不禁一红。昨夜，不仅是红豆，当然还有睡在隔壁的白也都听到了动静。
　　看到白脸上耶一闪即逝的幽怨，空向她露出一个笑容，心中暗想，该是收下白的时候了。昨晚夕颜也向自己提过这件事情，她并不介意，对待白，她从心里有着一股怜爱之意，所以也不介意多一个这样的姐妹。
　　空当然是想收下白了，只是每一次都要被红豆这个没事找事的女人给坏了好事，所以对此他也是十分无奈，看来下次一定要先避开红豆再拿下白正想到这，身后忽然响起一个阴恻恻的声音：“混小子……”
　　呃……
　　空心下一津，下意识的蹦了起来，转身惊道：“红豆你什么时候回来的'”“嘿嘿是我怎么'你很惊讶嘛'”红豆将身子靠过来，咧开嘴一脸危险之色的盯着他，时不时的伸出滑嫩小舌添了添唇道：“昨晚你在我房间里很销魂嘛恩哼……”
　　靠，啊难道老子和夕骨++爱被她偷听到了'空心下暗暗皱眉，这女人真是太多管闲事了。
　　怎么，吃醋了，空决定，自己也要反击，要不然一直被这女人压着实在是不爽的很！
　　闻言，红豆露出一脸不屑：“切，就你？少臭美了。
　　“耶你干嘛管这么多'”“我只是看你不爽而己，怎么'不可以啊'”红豆的话让空顿时有种要抓狂的感觉，一旁的夕颜和白不禁捂了捂额头，一副没有办法的样子。这两人，与其说是敌人，还不如说是冤家“好吧，好男不跟女斗  ”空觉得和这个蛮不讲理的女人多说下去也实在是浪费口舌，于是就直接埋头吃起饭来。
　　吃完饭，空正准备出去，但是刚走上街头，就被一个声音突然叫住了。
　　“空，等一下”空惊讶的回头，却见卡卡西正笑眯眯的朝着自己一边招手一边走来。他的手里拿着一本亲热丢堂，看样子，他今天没有任务。
　　“卡卡西'有什么事吗'”空疑惑道。难道是想找自己叙叙旧？他可不认为卡卡西会有如此闲情趣致。
　　卡卡西来到空面前，一脸神秘的看着空，悄声道：“空，我想让你帮我个忙，怎么样'”“帮忙？切，没有好处的事情我可不要去做  ”空先是有些惊讶，紧接着脸色一变，撇了撇嘴不去鸟他。
　　卡卡西这厮果然够无耻，他直接无视了空不情愿的表情，自顾自说道：“空啊，这次可不止是纯粹让你帮忙哦，因为真要说起来你可是有着不可推卸的责任呢  ”“什么责任'”空微微讶异。
　　“你难道忘了吗'佐助现在是我的学生，你身为他的哥哥，竟然也不去指导他一下，还得耍我这个老师来从基础上裁起，你这个做哥哥的未免也太失职了吧'”卡卡西噼里啪啦说出一大堆，顿时让空愕住了。
　　也是啊，佐助这小子，自己好久没见他了，想想这几年来自己还真没怎么照顾他，顿时觉得挺对不起美琴的。于是，他点了点头道：“好吧，说了这么久你就是想让我去指导一下佐助的修行是吧'”“恩。”
　　卡卡西点头，笑眯眯的说：“佐助的查克拉属性里可是带着雷哦，你的雷遁忍术正好可以传授给他，至于我，在雷遁忍术上还是没有你强啊。”
　　卡卡西一个马屁拍过来，空看他可怜兮兮的样子，也就勉强答应了。
　　“好不傀是我的弟子  ”卡卡西爽快道：“耶你现在就跟我一起过去吧，我正好要去和他们集合”卡卡西说着，就带着空往他们的集合地点赶去。一路上，他还向空介绍丁鸣人，佐助和小樱的情况。
　　不过他们的信息作为穿越者的空是最了解不过了，而且他也曾和十二小强有过来往。所以根本不用卡卡西的介绍就能知道的一情二楚。
　　不过他还是一边附和着点头。没一会儿，两面三刀人就来到了三十三号练习场。


第167章：实力的差距
　　这里是一片森林的入口，只见三个人影正站在那里。
　　空和卡卡西还没走进，就听见那儿传来的抱怨声。
　　“真是的卡卡西老师怎么总是迟到啊  ”小樱略带不满的叫道。
　　鸣人则是在一旁附和着：“卡卡西老师这家伙一定又会找些别脚的理自来搪塞我们下次决不能让他得逞你说是吧'佐助  ”鸣人又朝着佐助说道。后者则是撇了撇嘴，也表露了此时不爽的心态。
　　“卡卡西，你还是一如既往的失败啊，身为老师，总是一副吊儿郎当的模样。”
　　空毫不留情的借着这个机会嘲笑他。
　　卡卡西很无语，但他还是面不改色的来到三人面前。，“你们这群小鬼在这嘀咕什么呢'”“啊是卡卡西老师  ”小樱首先看见了卡卡西，忙抱怨道：“老师你又迟到了  ”卡卡西则是歉意的摆摆手：“不好意思啊，我在人生的道路上迷路了  ”小樱三人无语……
　　“切，我看你是在亲热天堂里迷失了吧  ”正在这时，空的声音在三人的身后响起。
　　三人但是一惊，自忙转身，却见到空两手插蜘晃晃悠悠的走了过来。
　　“咦'这是……”
　　鸣人看见空，顿时有种眼熟的感觉，而佐助则是浑身一震，眼中互到燃起了一股激动的神采，他的双拳紧握，目光死死的盯着空的身影。
　　“啊是宇智波空'”小樱总算是认出了空．空几年前也来和他们一起在同一个班里学习过，后来也曾作为下忍带领过这些小孩子们参加一些野外清习。只不过由于不熟悉，对空的印象不深到而己，他们以前对于空的印象也仅仅在于和佐助同族而己。
　　“咳咳，你们三个听好了  ”这时，卡卡西清咳一声，示意大家注意听，三人看着卡卡西走到空的身旁，介绍道：“这位就是宇智波空在十六岁就已经成为木叶上忍的天才也是佐助的哥哥”“什么'佐助的哥哥'”小樱不可置信的望着佐助，他竟然是佐助的哥哥  “佐助，这是怎么回事'”只见佐助双目赤红，瞪着空，听到小樱的问话，他重重的哼了一声，转过头去不再看空。
　　空是佐助哥哥的事情，在卡卡西一辈里几乎是无人不知，但是在鸣人这一届的忍者里却是无人知晓，而佐助也由于和空之间的矛盾而不会主动去说自己和他的关系。
　　“嘿嘿，大家好啊，真是好久不见了。”
　　空向三人招招手打招呼道。
　　不过他们三人似乎都不怎么鸟他，只见鸣人正兀自抠鼻屎，佐助则是完全无视了某人，而小樱则是一脸专注的看着佐助。
　　空和卡卡西两人的头上纷纷出现了无数黑线。
　　过一会儿，三人才从各自的状态回过神来，鸣人忽然好奇的道：“卡卡西老师，那你今天叫空来这儿是做什么啊？
　　看到他们总算是关心起今天的正事了，卡卡西微微一笑，道：“你们不是自认为很厉害吗'不是一直想着要做高级任务吗'今天我就让空来给你们展示一下，什么才真正的叫实力空，你不介意吧'”说完，卡卡西瞥了一眼空。
　　靠你都说到这个份上了，老子还能不愿意吗'真是够无耻啊空心里暗骂，白了他一眼后对三人微笑道：“没问题，我的实力比你们卡卡西老师可是厉害多了哦  ”“真的吗'不会吧'”鸣人和小樱都很惊讶，鸣人叫道：“空，你才比我们大几岁啊，怎么会那么厉害呢我不信  ”“是啊，我也觉得卡卡西老师应该厉害点吧……”
　　小樱也不信，但是迫于空是佐助哥哥的身份，她也不好讲的太大声。
　　在场的只有佐助一言不发，他默默的低着头，心里不知道在想什么，他知道，早在五年前，空的实力就已经是深不可测，那时候鼬的一句话让他至今都难忘：空可是比我还厉害哦耶句话所代表的含义佐助多少还是知道的，这句话是从一个能够灭掉全族人性命的男人口中说出，可见空的实力到底有多么强大。
　　“你们要是不信的话，大可以和他比试比试哦  ”卡卡西则是在一旁煽风点火看热闹。
　　鸣人是最受不得激将的人，他立马不服了：“比试就比试谁怕谁啊空，来吧，我要和你单挑”汗，这个白痴鸣人空心中无语，这样神经大条的家伙要不是有着那么多的外挂和运气，吾则早就死了“鸣人你打不过他的他再这么说也是上忍啊  ”小樱在一旁劝道。
　　“咦'小樱，你是在关心我吗'”“去死”砰的一声，鸣人被小樱一拳打飞了出去，沿途飙出去一大滩血。看的空有些无语，这些家伙，还真是天真烂漫啊……
　　过了好一会儿，三人终于又恢复正常，只不过鸣人决定要和空单挑，所以，空也就满足一下他的战斗欲，两人来到场中央，其他人给他们空出场地来在一旁观看。
　　卡卡西一声开始后，鸣人迅速结了个影分身的印，场地上一下子砰砰砰的冒起一大片烟霉，数十个黄澄澄的身影出现在空面前，气势十足的朝着他冲来。
　　看见战斗开始，卡卡西在一旁笑眯眯的看着众人的反应，小樱和佐助都目不转睛的看着场地内，佐助尽管对于空有着一股愤恨之意，而且也明白他的厉害，但是当空真的出手的时候，他的心里升起了巨大的好奇，能够比鼬还厉害的男人，究竟有着什么样的身手呢'“我来了哦空”鸣人大叫一声，只见数十个鸣人高高跃起，一下子扑向了空。
　　空摇摇头，这种纯粹靠数量的攻击破绽百出，他都不忍心看了。所以当耶一群鸣人都拥到他身前的时候，他闪电般出手，拳头在每个鸣人的身上轻轻一点，所有的鸣人便全部顿在原地……
　　下一刻，只听砰砰砰数声轻响，所有的鸣人都化为了一片白烟。


第168章：指导
　　在这一瞬间，鸣人的分身全都消失殆尽，只剩下耶本体还傻愣愣的呆在原地。
　　“好快的速度  ”小樱不由掩嘴惊呼：“我居然没看情他出手的轨迹  ”佐助也睁大了双眼，死死的瞪着空，心中震惊，这种极限速度，就连卡卡西也及不上他果然很强自己要到什么时候才能到这样的程度不过鸣人不信邪，他继续双手结印，口中大喝道：多重影分身之术”又是一大片鸣人出现，他们朝着空快速冲来，手里全都拿着苦无，齐齐向空扔了过来唰唰唰苦无杂乱的从各个角度讲空的全身上下都锁定住，不让空有任何闪躲的空间，不过空岂能让这些攻击得逞'只见他也掏出一把苦无，拦在胸前，手中舞成了一片残影……
　　几乎所有的苦无全都被空拦下。
　　“可恶  ”鸣人感觉到了对手的强大，但是他又不服输，又指挥着众多分身冲了上来。
　　“鸣人  ”小樱大喊道：“你打不过的  ”只是鸣人完全不听劝，继续直冲上来，小樱一咬牙，也跟着冲上来要和空对战，作为同伴，他也不希望鸣人输得那么惨。佐助见到两人都加入战局，他也一狠心朝着空飞速而来。
　　看着三人前所未有的同心，空不禁面露玩味的神色：“有趣，我倒想看看你们三人配合能够发挥出什么样的战斗力'”可是，结果让空大失所望，三人虽然有共同对敌的决心，却没有任何的配合意识。
　　鸣人首先利用影分身堆积过来，但是被空三拳两脚全部打爆，紧接着，小樱直接手握着苦无朝空猛的刺来，虽然借着烟雾的遮挡，小樱顺利的来到空的身前，只不过还没等她刺出手里的苦无，她的小手就已经被空捏住了。
　　空直接一甩，就将她甩飞出去。而这时，佐助的攻击也到了，只不过他还是比较会掌握时机的，在小樱被空甩飞的耶一刹那，他双手结印，释放了一个豪火球之术巨大的火球带着滚滚热浪直扑空而去。空却还兀自站在原地，一动未动。
　　火球正好砸在了空的身上，发出一阵噼里啪啦的声响。
　　“什么'成功了'”小樱回头看着原地耶熊熊燃烧着的火焰，不禁惊讶的叫道：“佐助果然不傀是佐助，真厉害”鸣人则是一脸的不屑，为自己的风头被佐助抢去了而郁闷着。看到这群学生的表现，卡卡西不禁头疼不己，一个花痴，一个白痴，另一个……就不用说了。
　　“好了，出来吧”卡卡西突然喊了一声。
　　众人不明所以，却见耶火球中的人影砰的一声化为了一道白烟是影分身“哎呀呀，你们赢了呢，成功打败我的影分身了哦  ”空从不远处的一颗大树上跳下，嘴里叼着一根小草，晃悠着身子朝着他们走去。
　　“可恶，竟然是影分身我早该猜到的  ”佐助看着空，眼中露出一丝不甘。
　　“影分身原来我们打了这么久只是他一个影分身啊'”小樱一下子如泄了气的皮球一般垂头丧气。
　　“哈哈，本体终于被逼出来了吗？那我们就再打败你一次，鸣人则是没头没脑的乱叫着。
　　不过空在叹气之余也觉得好笑，鸣人真是个活宝。
　　“闭嘴吧”卡卡西骂道：“你们  ”他感觉自己的脸面都要被他们丢光了。空也是自己的学生，他们也是自己的学生，这之间的差距咋就这么大呢'“刚才要不是空的影分身让你们，现在恐怕你们全都趴在地上了  ”卡卡西毫不留情的打击道：“现在，你们认识到了自己和真正顶级强者之间的差距了吗'”三人被卡卡西说的面红耳赤，愧疚不己，只得不断的点头。
　　“好了今天的目的并不只是让你们来体验一下强者的实力的，最重要的而是接下来的环节……”
　　卡卡西继续说道。
　　“是什么环节呢'卡卡西老师'”小樱立马提出了自己的疑问。
　　卡卡西微微一笑，目光移向了一旁的空，道：“耶就是，由你们的前辈来指导你们一些忍术和战斗上的技巧  ”“真的吗'”小樱面色一喜，能够让空这样的强者来教自己，确实很不错，可是，她又提出疑问道：“耶卡卡西老师你做什么啊'”卡卡西的额头不自得滴下一滴冷汗。“我嘛……看书去  ”靠啊，空暗暗鄙视卞卡西这家伙的懒隋，这原本就是他的职责，可是现在硬要让自己来训练他们。回头一定要好好宰他一下“好吧，耶我就先替卡卡西指导一下你们的训练不过我的训练可是很严格的哦  ”空笑眯眯的说道。
　　“我们不怕你尽管来吧  ”鸣人倔脾气一来，就打算和空耗上了。
　　佐助目光游移不定，说实话，最希望得到空指导的是他，但是由于之前和他的矛盾，佐助又有些不情愿。不过借着这个机会，他还是想要让空指导一下，毕竟他的实力是在鼬之上，只要能打败他，那么就一定能够打倒鼬看到三人的脸上的露出坚定的神色，空向着卡卡西点了点头。
　　卡卡西露出一个一切随你的眼神后，继续看着自己的亲热天堂。
　　空的嘴角露出一抹邪恶的弧度。
　　看着眼前三人，空说道：“你们知道你们现在最欠缺的是什么吗'”小樱首先说道：“是查克拉量  ”鸣人接着叫道：“当然是强大的忍术了  ”佐助则是一言不发。
　　空看着佐助道：“佐助，你呢'”佐助微微沉默了下，才道：“我缺少的是力量  ”“呵呵，力量啊……”
　　空摇了摇头：“看来你们都没有理解到力量的真正意义  ”听到空这么说，三人全都竖起了耳朵仔细聆听。这让空感觉到了做老师的感觉还真是不错。


第169章：心动的感觉
　　“首先，是鸣人你，对，就是你瞪什么瞪？没见过帅哥吗？你的缺点太多了，第一点就是没有一个仔细的头脑，空指着鸣人说道。
　　“空前辈，你直接叫他白痴得了  ”小樱闻言，不由笑着插嘴道，看到了空的实力，她也开口叫空前辈了。
　　空嘴角微微上扬，手指又指向了小樱：“还有你，别嘲笑鸣人，你自己的不足点也很多”“什么嘛，我一个女孩子，实力弱点是理所当然的嘛  ”听到空教训她，小樱不满的撅起可爱的樱唇嗔道。
　　空微微哼了一声：“不要用这些借口来掩饰自己的懒隋要知道三忍之一的纲手姬就是女人她不也成了影级强者'”并不是空不懂得怜香惜玉，而是他本来就觉得这个娇生惯养的小姐太后知后觉了，拥有着不错的天赋，却不知道如何去努力挖掘。
　　听到空这么说，小樱的脑袋立马垂了下来，就如斗败的公鸡一样。
　　看着被打击的两人，空又把目光落在佐助身上，淡淡道：“佐助，你的弱点就是没有掌握好训练的方法和强度，导致很多的时候都在做着无用功。”
　　顿了顿，空扫视了三人一眼，又道：“而你们目前最大的缺点就是不能够相互间很好的配合这是你们三人团队最致命的伤  ”说完，三人都是若有所思，连一向吵闹的鸣人也安静下来。
　　卡卡西在一旁看着空教训三人的全过程，心里感到惊奇不己，没想到空对自己的学生们这么了解，这些问题弊病就算是自己，也是通过这几天和他们的相处才得出来的，而他却能说到关键点，让他们自己也意识到这些弊病过了好一会儿，三人才抬起头，佐助首先问道：“耶我该具体做些什各样的训练呢'”他的眼里带着一丝狂热，其实他也知道自己的训练量不少，但是进步却非常有限，现在听到空说到自己方法不对头，这才恍然大晤。
　　“待舍儿我会给你们安排训练任务，我会按照你们每个人不同的情况来制定一套训练方案  ”空接着佐助的话题说道。
　　“耶赶快给我们制定吧，我要变强我要打败佐助  ”鸣人又开始喊了起来。
　　空无语，这家伙太吵了皱了皱眉，他直接一个爆栗将他打倒在地。“真是的卡卡西是怎么教你们的'连一点基本的秩序和礼貌都不懂？我在讲话的时候，你们怎么能随便插嘴'”空气势汹汹的说道，心里乐翻了睦，有时候这种口头上教训别人的事比起用拳脚打败对手更觉爽快三人很是悲剧的低下了脑袋，空看着他们，嘴角露出一丝笑意，卡卡西不禁狂汗，这个空看来是天生当老师来教训人的料啊看他平时一副和蔼可亲的模样，没想到对待学生，甚至是自己的弟弟，态度居然这么严肃“好了，现在我要教你们的是身为一个忍者最基本的内容，耶就是要学会爬树和踩水  ”空说道。
　　不过三人却并不知道爬树和踩水是什么意思，这又让空好好将他们教训了一顿，心里颇为痛快。
　　于是接下来，空就将爬树和踩水的本领交给了他们，让他们自己训练去。
　　接下来的时间，空就呆在一旁看着和卡卡西两人看着三人训练。
　　“空啊，没想到你这么快就将爬树和踩水交给他们了，他们现在对查克拉的控制还远远不够啊  ”卡卡西看着三人一次又一次的从书上摔下来的情景说道。
　　空摇了摇头：“他们已经十二岁了，这个年纪，你恐怕已经快要成为上忍了吧'他们现在才只是下忍的程度  ”卡卡西微微一愕，旋即苦笑道：“这倒也是，不过毕竟现在时代不同了  ”“时代不同吗'”空轻哼一声：“正因为你们现在抱着这样的思想，才让木叶整个村子都松懈了下来现在木叶之中的情况我想你也很情楚吧，在年轻一辈中，出现过几个像样的天才'”听了空的分析，卡卡西若有所巴的点了点，不禁叹道：“是啊，现在木叶确实是大不如前了。”
　　时间一直过了好几个小时，太阳快下山的时候，空躺在树荫下睡的正香的一刻，一个惊喜的呼声将他吵醒。
　　抬头一看，原来是小樱只见她惊喜的叫着向空跑来，口中喊道：“空前辈我成功了耶我能够爬到树顶了呢  ”空揉了揉理松睡眼，看了眼身边，却发现卡卡西这无良的家伙早己消失不见靠，这家伙跑的倒真快，真是太不负责任了，空心里恨恨道。
　　速时，小樱已经跑到空的树荫底下，满腔雀跃之色：“空前辈，我成功了请你给我验收一下成功吧”空这才站起身来，看着小樱脸上疲量却又兴奋的神色，微笑着点了点头。
　　得到空的示意，小樱深吸了口气，就站在空所在的大树下，静静的控制和提炼着体内的查克拉，将之凝聚于脚底。
　　一步……两步……三步……
　　小樱虽然慢看看的抬着树干走上去，但是步子走得很稳，很扎实，空看了不由暗下点头，小樱的查克拉控制力确实很不错，有成为医疗忍者的天赋一分钟后，小樱终于顺利的爬到了树顶，她还得意的倒挂在最顶端的一根枝条上，向空展示着自己的成果。
　　空朝着她点了点头，脸上露出了赞许之色，道：“小樱，你做的很好呢？看来你的确是成长了”小樱一听，脸上顿时开心的笑了起来，今天被空打击了一天，而且还这么凶巴巴的样子，此时她看着空感觉心里特别舒服，本来觉得他有些讨厌的情绪也转变成了敬佩，能够在这么短的时间内让自己感受到进步，不得不说，空前辈还真是了不起怪不得能够在十六岁就成为上忍不过，就在小樱暗自得意的时候，她的查克拉微微一松懈，脚下顿时离开了耶树枝，整个人突然急速向下掉了下来这棵树少说也有十米以上，从这么高的地方摔下来肯定要摔成七荤八素不知东西南北的样子。小樱不禁尖叫一声，闭上了眼睛不敢去看下面。
　　不过她想象中的落地并没有到来，反而是感觉到自己进入了一个宽阔有力的怀抱，一双有力的臂膀将自己牢牢的接住了小樱不由一愕，睁开眼后却见到一张近在咫尺的笑脸，一双充满神秘色彩的银色眸子满含笑意的盯着自己，还有耶嘴角一抹微微的邪笑。这让她的内心不自得一颤，脸上突然升起一股热热的感觉。


第170章：红的邀请
　　“好帅哦……”
　　小樱呆呆的看着空，心里却在大呼。“不行我怎么能对佐助以外的男人产生好感呢！
　　“但是，空前辈真的好酷比起佐助来又厉害又温柔……”
　　小樱的心里不断的挣扎，心中幻想着无数的种种。
　　看着小樱脸色红红的发着呆的模样，空不由感到奇怪：“小樱，怎么了？”
　　这小妞不会是喜欢上老子了吧'“恩'啊真是不好意思，我太不小心了”小樱被空的声音惊醒过来后，急忙从空的怀里跳了下来，一副手足无措的样子，这更让空的心里怀疑。
　　哈哈，老子的魅力果然是无敌啊他心里暗笑，嘴上则是微笑道：“没关系，你已经成功了，下次只要多加练习就可以了比起鸣人和佐助，你已经很厉害了  ”说着，他看了眼不远处还在不断练习着的两人。
　　小樱也看向佐助和鸣人，见他们还只能爬到树的三分之一处，心里不由喜滋滋的，终于能有一方面比他们强了她看着空的眼里也充满了崇敬之色。
　　又过了整整三天，鸣人和佐助终于完成了爬树的训练，但是空就已经把踩水的内容都教给了小樱，小樱也在这三天之内就学会了踩水。
　　于是，为了省事，空就让小樱去负责教导鸣人和佐助关于踩水方面的练习，他自己则是四处闲逛去了。
　　木叶村将于两个月后举行中忍考试，这期间，各位上忍们都有意无意的训练着自己手下的学生们，希望他们能够去通过考试，从而争得荣誉。
　　这日，空正在家里用眼睛内的自然雷电之力粹炼着身体。通过这几年的研究，他发现了这股自然雷电之力对自己的身体能够起到粹炼的作用，通过这种粹炼，他明显感觉自己的体能比起以前加强了不少，速度也变得更快白和夕颜互相训练去了，红豆也有工作要做，所以家里只剩下空一个人。
　　正在他刚完成一轮粹炼的时候，突然有一把苦无打破了窗户从外面飞射进来，笃的一声叮在了屋里的墙壁上。
　　空微微一征，前去取下苦无仔细一看，却见上面正到着字：木叶村外南面小树林见看到这条消息，空心中狐疑。带着疑惑，他离开了家，应约来到耶小森林里。
　　刚走进森林，他的神色就不由一冷，开口淡淡的道：“我还以为是谁呢'原来是你啊兜”话音刚落，空的前方一颗大树干背后走出来一个一身灰色风衣的男子，森林里有些阴暗，而且耶人还戴着帽子，不过空能情楚的感觉到他身上的气息就是神出鬼没的兜！
　　“感知能力真是灵敏呢，空大人，兜摘下帽子，露出那张算得上是清秀的脸庞，他戴着眼镜，一副斯文气，但是那眼镜之后偶尔露出那一丝丝精光的眼睛却让他整个人变得神秘起来。
　　不过这些对于身为穿越者的空来说，全部是一情二楚，再怎么掩饰都逃不出他的眼睛。
　　“兜，好些日子不见，你变了许多呢，怎么'大蛇丸又派你传什么信息给我'上次我可是从他那里吃了点苦头呢  ”空的心里还在为上次被大蛇丸的秽土转生打的吐血的事情而耿耿于怀，他看着兜的眼神变得不善。
　　“空大人，耶次要不是空大人您逼得太紧，想必大蛇丸大人也不会迫不得己出手，其实大蛇丸大人知道您耶次是隐藏着实力的，所以今天他特地派我来跟您打个招呼。大蛇丸大人并没有一定要与您为敌的意思呢。”
　　“恩'他到底是什么意思'不想与我为敌，但是为什么又处处要与木叶为敌'”空不禁皱眉道。
　　兜，嘿嘿的笑了笑，看着空：“大蛇丸大人一直都很想得到佐助，只不过因为空大人您的存在，让他感到十分烦恼。不过，他最近想到了一个两全齐美的办法。耶就是希望您能拿出您尊贵的身体细胞，以供大蛇丸大人研究。不知道这个您愿不愿意呢'”空听了却是脸色一变，大蛇丸这个研究狂人，竟然想要拿自己的细胞做研究'虽然空不介意自己拿出一个细胞来给他研究什么的，不过大蛇丸始终是自己的敌人，而且他的野心也太大了，如果真让他研究出什么危险的东西来，自己还真是控制不住。
　　只是兜这样说，其实是暗暗带着威胁的意思，如果自己不献出细胞，那么佐助就危险了空是最受不得人威胁了，所以他果断的冷哼一声：“真是岂有此理，兜给我回去告诉大蛇丸，想要我的细胞，没门想要佐助，更是别想否则就别怪我踏平蛇窟  ”说着，空还将自己身为影级的气势释放出来，排山倒海般的向兜压去。
　　兜得到空的回答，暗自阴阴的笑了笑，渐渐的隐去身形，消失在空的面前。
　　当兜离开后，空喃喃自语道：“大蛇丸最近真是越来越嚣张了看来得抓紧再提高自己的修为才好，不然面对秽土转生之娄的禁术就有些被动了。”
　　想到这里，他就想起了这几年来一直在研究的耶把雷神之剑，他手心一翻，雷神之剑突然出现在他的手中，上面闪烁着淡淡的银色光泽。
　　这把剑是当年从耶不知明的小岛上获得，也是耶年，自己得到了自然雷电之力，在力量上得到了质的突破。可是对这把剑，他始终研究不透其具体的能力，他只是发现，这把剑异常的锋利，而且在砍中对手后会有一定的麻痹效果。除了这些，其他的就再也研究不出什么来了，看着雷神之剑在手中发着微弱的光芒，空不自暗叹了口气。
　　回到家里，天色已经暗淡下来，自己经回到家，正在给空做晚饭。
　　“空大哥，你终于回来了  ”白看到空，突然说道：“今天我们在训练的时候遇到了红老师，她说今晚要找你出去喝酒，叙叙旧呢  ”“红'”空微微惊讶，这小妞怎么想起来要和自己喝酒来着'难道是许久未见，想老子了'
　　“是呀她好像是要庆祝他们班第一次完成c级任务呢，红老师想起了你，所以让你也去参加呢!


第171章：阿斯玛的爱慕
　　晚上，木叶的烤内店内，红，雏田，牙和志乃四人围坐在桌旁。
　　大街上人来人往，红的目光不时的瞥向大门外。
　　“红老师，可以开始了吗'我已经迫不及待要开吃了呢  ”牙看着那些烤内，嘴里馋的直流口水，但是无奈，他们还要等一个人来到后才能开始。而那个人就是空“要有耐心，牙，反正要差不了多少时间了  ”红回头头来看了牙一眼说道。
　　牙无奈的上闭上嘴，不过口中却在嘀咕：“真是的，什么人嘛竟然要我们等这么久。”
　　听到牙不满的抱怨，红心里也暗骂空的不守时，这个家伙，难道还想放自己鸽子'不过在众人又等了十来分钟后，烤内店里突然又进来几个人，牙一看，立马向他们打招呼道：“嗨阿斯玛老师，鹿丸，丁次，还有井野，你们也来吃烤内吗'”“是啊，我们今天完成了一个c级任务，所以来一起庆祝一下呢  ”丁次一边看着烤内一边回答道。
　　阿斯玛见到红也在这，脸色不由得一喜，率领众人来到红旁边的桌子旁坐下，笑着对红道：“红，你怎么也带着学生来吃烤肉了'”红淡淡笑道：“我们小组今睦也完成了一个c级任务，所以我们也是来庆祝的  ”“耶真是巧了，哈哈  ”阿斯玛叼着烟大笑着。
　　这时，鹿丸看到红桌子上的烤肉还一动未动，不禁好奇的问道：“红老师，你们干嘛不吃'”“哎，别提了，我们在等人呢  ”牙不满道：“红老师说耶人是我们的前辈呢，要我们跟他好好交流交流，可是他到现在还没过来……”
　　“哦'”阿斯玛听了不由好奇：“你们的前辈'难道是……”
　　他的目光在红的脸上打转。
　　红微微一笑，点头道：“是宇智波空  ”“宇智波空  ”阿斯玛微微惊呼出声：“是那个传说中宇智波一族的天赐之子'哦……原来如此，他之前似乎是你的学生吧'”红点了点头。
　　空的名号在他们一辈中是众人皆知，当红说出这个名字时，阿斯玛的反应就足以说明一切，不过众小强对空的印象却不深。
　　不过，众人之中，有一双眼睛却显得格外激动，这双灰白的没有瞳孔的双眸此刻却绽放着无比绚丽的神彩忽然，鹿丸开口叫道：“我知道了原来是他，我记得他好像来忍者学校学习过，而且还是宇智波一族除了佐助以外的另一个幸存者  ”“哦这么说我也记起来了  ”井野也恍然道：“他好像没过几天就离开了学校，后来成了下忍，似乎还带我们参加过演习呢  ”一时间，大家纷纷七嘴八舌的说起空的事情来，而之后红又介绍着说他已经是木叶上忍的时候，空在他们眼里更显神秘了。
　　就在大家谈论着空的时候，空终于晃晃悠悠的进了烤肉店，他一眼就看到来大门口两桌子人在那儿聊得兴起的情景。
　　“嗨，各位聊得蛮开心的嘛”空走上前去挥了挥手笑道。
　　“啊空大哥'”雏田一脸惊喜的望着空走进来，内心不由砰砰乱跳。
　　“空你怎么来的这么晚'”红在看到空进来的一瞬间，眼神里抹过一丝欣喜之色，不过旋即又被浓浓的愤恨之意取代：“你已经迟到了半个小时  ”“嘿嘿，不好意思，天黑了，我在人生道路上迷失了方向。”
　　空陪不知耻的盗用了卡卡西的名言，众人不由得满头黑线“好了好了，既然来了，就先来做吧  ”红拉着空坐在她身旁，笑着招呼大家：“人到齐了，我们可以开动了  ”对于空的无耻，她已经完全免疫症了，所以直接忽略了他说话的内容，示意大家可以开吃了。
　　阿斯玛看到空，也站了起来过来和空握手，道：“真是英雄出少年听说你十六岁就成为了上忍，想必你现在更加厉害了吧  ”“哇好厉害空前辈居然十六岁就成为上忍了耶  ”正在吃烤内的井野听了惊讶的叫道。
　　“哎，我们现在才只是下忍……”
　　丁次一边吃着一边叹气。
　　他们都是木叶的明门望族，而且个个都是家族里选出来的精英，天赐自然不是一般人可以相比，可是和空一比较却显得自惭形秽了。
　　红看见大家都一脸敬佩之色的看着空，她自己也感到由衷的高兴，脸上不禁荡漾起了喜悦昀笑容。
　　阿斯玛看着红美丽的脸庞，不由得痴了。
　　一直在观察着众人表现的空早就看出了阿斯玛对红的爱幕，他心里暗道：红可是老子的人，阿斯玛你这个烟鬼还是一边儿去吧正这样想着，阿斯玛突然将将一串烤肉热情的递到了红的面前。“美丽的红小姐，请吃烤肉”红微微一征，抬头接融到阿斯玛耶一丝爱幕的神色，她不由暗下皱眉。看了眼空，空微微一笑，替她接下了烤内，大笑着道：“不客气不客气  ”说着，他很自然的搂过红的肩膀，将烤肉塞到红的嘴边。
　　红身子不自轻轻一颤，空这亲呢的动作要是放在其他时候，她一定会毫不犹豫的将之推开，并恨恨的骂他一顿小坏蛋不过在这个时刻，不知为何她却顺从的张开樱桃小口，将之吃了下去。
　　空心中嘿嘿暗笑，他看到了阿斯玛耶僵硬的笑容，仿佛听到了心碎的声音。只不过六个学生们却没有感觉到什么奇怪之处，他们只是认为这样的动作有些亲呢，不过还是能在理解范围内，关系好的师生间这样的现象很常见。
　　光明正大的搂着红的香肩，空的心里别提有多痛快了，在这些学生们面前，红也不好表现的太小家子气，所以她只能忍受着空的骚扰，紧皱着眉头吃着烤肉，眼中暗含嗔意。
　　阿斯玛有些失魂落魄，不过当他看到红皱紧秀眉一副很不情愿的样子，眼中又闪过一丝喜色大家一边吃着烤肉，一边交流感情，气氛显得其乐融融。牙本来对空的迟到有些不爽，但是一顿烤肉餐下来，他对空剩下的只有佩服因为不论是对于忍术还是战斗技巧，又或者是其他方面的知识，空都能说出一大片来，而且让他们受益匪浅。
　　终于，桌上的烤肉都吃光了，大家肚子都饱饱的，一行人准备回去。


第172章：奇怪的红
　　“好了，各位，我们先回去了明天可还有着任务呢！阿斯玛首先站起身来向众人道别一声，便领着三个学生走了出去。
　　剩下的空四人，在稍微吃了一点后也准备回去。然而，就在空走出大门的一刻，红却是突然间叫住了他。
　　空回头看着红，不知道她突然叫住自己是什么意思。
　　三位学生也是一脸疑惑的看向了这边。
　　“你们几个先回去吧，我和你们空前辈有点事要谈谈。”
　　红被几人异样的眼神看的有些不自在，急忙让他们各自回去。
　　三人原本就对空的出现很好奇，而且刚才他对红老师做出的亲呢举动也让他们心中产生了更大的好奇。此刻更是有些不情愿离去的样子。特别是雏田，从刚才到现在，她一直没和空这位心目中的英雄自马王子说上几句话，心里失落不己，很想跟上去和空说几句。
　　红不给他们机会，带着空立马钻入了人群里，雏田三人也只得无奈的回去了。
　　“小坏蛋，刚才你的胆子还真大啊  ”两人来到一条四周无人的街上，在夜色下，红耶微红的脸蛋凑近空，语气不菩的轻哼道。
　　果然，空所担心的事情来了，刚才自己过分得意，忘了红也不是好惹的人，在大家面前公然吃了她的豆腐，现在恐怕是要遭到报复了“那个，我想在刚才那个情况下，我认为我是在帮你呢  ”空不理会红耶要咬得噶吱噶吱响的贝齿，空很是淡定的说道。
　　“哼，亏你还好意思说我觉得你一定是故意的  ”红伸手就要去揪空的耳朵，却被空一把闪身躲开，红的脸上闪过一丝恼怒之色：“你难道看不出来，阿斯玛他正在追求我嘛'”红耶宝石般的眸子在说出这句话后就一直一眨不眨的看着空，空觉得，夜色下她的眸子仿佛在放射着光彩，让自己砰然心动不己。
　　“我……”
　　空刚想说自己不允许除了自己以外其他的男人碰她之类的话，红却撇了撇嘴叫道：“算了跟你这个小坏蛋多说也无意义，总之我的这辈子幸福算是毁在你手里了，你可以负责任哦”“诶'”空听了不由一呆，红这明显是带着娇嗔的语气让空一时间找不着东西南北。心中忽然想到了一个非常漪旎的念头，脸上同时露出了淫荡的笑容。
　　“我一定会负责的哦只要红美女你不嫌弃，我会一直负责到底的  ”空信誓旦旦的宣布道，目光看着红坚定无比。
　　看着空耶认真的眸子，红不自微微一愕，旋即娇笑一声：“小坏蛋，你想多了吧  ”说着，她伸出一根青葱玉指点了点空的额头。“我是说，你以后得帮我找个我看得上眼的男人昵”呃……
　　空脚下一个踉跄，差点没摔倒在地，心中悲愤不己，红美女啊你说这话真是太让老子伤心了啊“咯咯……”
　　看到空吃鳖的模样，红忍不住娇笑出声，声音悠扬悦耳，在这夜色中传出去老运。
　　好久，红玉臂搭在空的肩上，自己笑的弯了腰，忽然道：“小坏蛋，我有点口渴了，要不我们去喝酒吧？
　　“喝酒'”空看了看四周的夜色，此时虽然夜不是很深，但是很多人都已经在往回家的路走去，现在去喝酒，恐怕从酒馆里出来的时候，街上都没人了吧'不过，酒可是个好东西昵……
　　心中联想到某些少儿不宜的事情的空，在犹豫了千分之一秒的时间后立马答应下来，看着身旁的丽人儿，心中不自一阵yy。
　　很快，两人找到了一家酒馆，红点了几瓶酒之后，就和空在桌子旁相对而坐。
　　灯光有些昏暗，空看着红端着酒杯，眼神有些迷离的看着杯中的液体的样子，心里多少也有些异样的思绪，不可否认，他对这个名义上的老师还是存有极大的遐想的。可是，红也是一颗带刺的玫瑰，一直以来却也没让空真正意义上的占过什么便宜。
　　只是这一次，阿斯玛耶爱幕的眼神让红思考起了自己的事情，现在的她也已经二十七岁了，是该找一个男人来度过下半辈子了，可是，她却一直没有想要找的想法，面对今天阿斯玛的眼神，红第一次感觉到了时间飞逝的无奈，所幸，空还在自己的身旁，耶种对他的依赖感依旧未变，在空替她接下耶一串烤内的时候，她的心里有了种说不出的甜蜜。
　　“咕噜……”
　　酒水流过红的喉咙所发出的声音情哳入耳，空感觉到，此刻两人间有一种异样的情绪在升温。
　　“小坏蛋，你和夕颜过的还好吧'”红忽然开口问道。
　　空微微愕了愕，旋即点头：“是啊，怎么了'红美女，干嘛突然提起夕颜呢'”“没什么，只是有些感慨而己，相比于夕颜，我已经不再年轻了呢……”
　　红微微瞥了空一眼，继续专注的盯着耶杯子酒水。
　　“说什么啊，红美女你可还年轻漂亮着呢怎么能说不再年轻了呢'”空感觉有些好笑，今天的红总感觉给他一种怪怪的感觉。
　　“小坏蛋，当初我们是怎么认识的呀'”红喝着酒，可能是喝多了的缘故吧，她的脸色绯红，孕着水光的眸子在空的脸上轻轻扫动。
　　“唔。”
　　说起这个，空色眼里也不禁露出一丝回忆的色彩，当初第一次和红的邂逅是在自己三岁的时候，那个时候，自己抓了人家的胸部让她闹了个大红脸，臊的她一个月不敢出门，这一切对当时的他来说只是恶作剧一般的玩闹，可是现在想来，却又有一种不同的味道，这具体是什么味道，空也说不上来，如果硬要说的话，应该就是耶一种真实的生活气息吧。
　　“小坏蛋，想起来了吧'咯咯……”
　　红嘻嘻笑着看着空，突然说道：“你现在还敢摸一下我的胸部吗'”“呃  ”空的脑袋一下子陷入了不可巴议的漩涡当中，红到底是什么意思'她今晚到底是怎么了？“那个，红美女，你是不是受什么刺激了'”“我说的是真的哦，你敢不敢再摸我一下'”红借着醉意，又再次说道。
　　可是空却犹豫起来，并不是他不愿意去摸这绝世尤物的身体，而是他在确认，红是不是在想方设法耍自己'毕竟，她之前可是对自己恨之枚骨的呢看到空犹豫的神色，红的眼中微不可察的闪过一丝失落之色，旋即笑道：“真是个笨笨的小坏蛋呢我这么说难道你还真敢这么做不成呀！想的美  ”红白了他一眼，将空杯子里也倒满酒水，示意他也喝酒。
　　“女人，真是奇怪的动物”空不不由暗暗嘀咕道。


第173章：残酷的训练
　　最终，空还是没能得逞，在听了红絮絮叨叨的说了一大片话后，发现她已经趴在酒桌上呢喃呓语。
　　“喝那么多的酒，真是找醉受啊  ”空看着红苦笑一声，现在也没办法了，只能将她先带回家去，反正她家就在自己家隔壁，也是很方便。
　　搀扶起红柔软无骨的娇躯，空将她背在身上，慢慢的走出了酒馆大门。
　　感受着背上耶两团坚挺饱满，以及红耶张布满晕红的俏脸近在咫尺，檀口微张，喷出迷人的香气，空有些心猿意马。
　　然而他却不知道，此刻酒馆大门的侧面，三个鬼鬼祟祟的身影正在一脸好奇的看着空背着红远去的身影。暗下不自窃窃私语。
　　“我说，红老师好像是喝醉了啊  ”井野一脸八卦的看着远处的两人。
　　“哎，真是麻烦啊  ”鹿丸一脸不情愿的撇了撇嘴。
　　“总觉得这样……这样跟踪别人有点不好呢。”
　　丁次一边咀嚼着口中的零食，一边有些顾忌的道。
　　“切，这有什么关系'反正我们也是为阿斯玛老师好嘛  ”井野一副大义凛然的模样。
　　“可是，我无论怎么看都好像是你自己比较喜欢干这个事吧'”鹿丸切了声。
　　“你说什么'鹿丸  ”井野一听，互到大怒，额头隐隐有井字冒出。
　　鹿丸只好闭嘴不语。
　　过了一会儿，空背着红一路回到家里，叫白来一起帮忙将她扶上了床，这才回到家里在沙发上躺下。
　　看到空将红背进了一幢房子里，站在这栋公寓桂外的井野三人悄然离去。
　　“空大哥，红老师她怎么喝那么多酒'”白将一切料理好后，来到空的身旁轻轻坐了下来，面带疑惑的问道。
　　空自然而然的将手放在了白耶纤细的柳腰上，就算是隔着一层衣物，他也能感受到其中耶柔软滑腻的融感，口中哼哼唧唧道：“谁知道呢，反正她一直都很奇怪罢了。”
　　白丝毫没有在意空的魔爪，脸上温婉的笑道：“其实，我觉得空大哥你和红老师的感情很好呢。或许，红老师她……”
　　空心中不由一跳，转而追问道：“或许什么'”“嘻嘻，或许她心里一直都喜欢空大哥你呢  ”“真的'”空有些不确定，虽然说同为女人的白对这更有把握，可是对于红耶变化无常的性子，他却始终有点捉摸不透。
　　“恩，白认为，向空大哥这样优秀的人，女孩子都会喜欢的  ”白眯起眼睛将脑袋轻轻靠在空的胸膛处，一脸满足压意的神情。
　　汗原来这全是白的主观认为空不禁无语，看着白这个全心全意为自己付出的女孩，空由衷的感觉到一阵满足。
　　佐助看着身边与自己一同站在水面上傻笑着的鸣人，他满脸的不服气。
　　足足五天的时间，他们终于将踩水这项内容学会了，只是佐助心里很不爽，因为鸣人这个家伙居然几乎是和自己在同一时间完成了踩水内容，再加上之前爬树的训练鸣人也表现出了完全不符吊车尾称号的实力。这让他很郁闷。
　　“太好了你们终于成功了我现在马上就去找空前辈来  ”小樱看到两人成功，心里忽然有种巨大的成就感，这两个队友现在的成果可是自己教出来的对此，她的心里很是感触空能够给她这么一个机会，让她来证明自己于是，空一大早就被楼下小樱的声音叫醒，迷迷糊糊的从沙发上坐起。
　　这里的地址是空上次留给小樱他们的，看来小樱已经教会佐助和鸣人这两个家伙踩水了。
　　白这时候已经起床买菜去了，红豆一大早也出去了，家里只剩下他一个人。空前去开了门，小樱正一脸好奇的在门外向里面张望。
　　“空前辈，这就是你的家吗'”小樱看着这间被白打扮的非常温馨的屋子，顿时有些喜欢，不由赞道：“这里真是不错，感觉就像女孩子的家里一样呢  ”呃，可以这么说吧，家里却是住着两个女孩子，严格的按照比例算起来，这还真是女孩子的家呢虽然可以把红豆这个神经大条的女人忽略掉。
　　空微微笑了笑，转而说道：“小樱你来找我，是不是就是说明佐助和鸣人已经完成了踩水训练了'”“是呀  ”小樱重重的点了点头：“不过我教会他们用了五天的时间呢  ”心里则是大声呐喊：空前辈，快来夸奖本小姐吧只不过空的反应让她极度失望，他只是稍稍点点头，淡淡道：“好，那么接下来终于可以进行下一个环节的修行了  ”小樱的脸色微不可察的一僵，旋即又露出可爱的笑窖，浅浅笑道：“好啊，空前辈，他们现在正在三十三号训练场等你呢  ”早饭也没有吃的空，和小樱一起来到三十三号训练场，却见佐助和鸣人此时正在河里的水面上快速奔跑，双方似乎是在角逐，看到空的到来，两人立马又回到了岸上，来到空跟前。
　　“你们两个做的很好  ”空笑眯眯的点头：“之前爬树和踩水的训练是为了让你们更好的控制查克拉，现在你们已经基本做到了。”
　　顿了顿，空又继续道：“不过，在我的手底下训练，虽然是只有短短的这么一次机会，我也要让你们在最短的时间里体会到最大的进步所以接下来，我的训练将会残酷无比你们谁能不能坚持下来'”三人听到这里，纷纷神情一震，鸣人首先大叫道：“我能  ”“好耶小樱你呢'”空笑眯眯的看着小樱，但是后者却觉得他此时的笑容有些可怕，但她还是勇敢的挺起小胸脯提高了嗓音道：“我也能  ”“好小樱希望你等下不要哭鼻子哦  ”空得到小樱的回应，不自嘿嘿的笑了声。
　　最后，他把目光落在了佐助身上，佐助刚一接融到空的目光，就是不服气的一声轻哼。
　　空从他的脸看出了答案，微微一笑不在言语。


第174章：佐助的恐惧
　　“我的这次训练需要一对一的进行指导，对于你们三人，我舍用不同的方法来让你们感受到进步，所以今天，我只能对你们中的一人进行指导！
　　空的目光缓缓扫过三人的脸庞，发现他们都是竖起耳朵一副仔细聆听的样子，不由暗暗点头。
　　“既然如此，你们谁先要接受我的训练'”空说道。
　　“我  ”鸣人第一个举起了手，大叫道：“让我先来，我一定要进步的比佐助更快才行”空看了他一眼，笑眯眯道：“鸣人吗'好吧，耶你就先跟我来吧，小樱和佐助先留下来巩固爬树和踩水的内容  ”鸣人一脸兴奋的跟上来空，和空来到一处安静无人的草地上。
　　“空大哥你要教我什么呢'”鸣人一脸期待的说道。在他认为，这位神秘的学长也许会教给自己一个强大的忍术也说不定不过空注定要让鸣人失望了，对于鸣人，空真的感觉自己没有什么可以教给他的，也只有自来也这样的牛人才能将他教导成才。
　　“鸣人，其实，你的身体里潜藏着一些巨大的力量，这些力量若是能够触发出来，你绝对要比佐助更加厉害  ”空一本正经的说道，前世看过火影，他自然知道鸣人是仙人之体，而且极有可能是又一个六道仙人。不过，他现在的控制能力实在是太差，而且耶遗传自四代的头脑也没有锻炼出来。
　　空现在能做的是，在这几天内亲身和他一起训练，帮助他纠正各种错误。
　　“所以啊，鸣人，你现在要做的就是触发出自身的力量，而且要会使用这些力量不过，你现在还不到时候，我目前只能教你如何在战斗中多动一些头脑，这在某种程度上要比查克拉的增长更加有用  ”只是空口水喷了鸣人一脸，但是他还是一副疑惑不解的样子，这让他顿时有种一巴掌拍死他的冲动费了好大劲，才让鸣人开始按照自己制定的修炼计划进行修炼，空分出一个影分身来，免费给他做陪练。而本体则是回到佐助和小樱那边。
　　佐助和小樱正在等待着空的到来，当空刚一出现，他们便立即来到空跟前，眼巴巴的望着空。
　　小樱用这种眼神看着自己也就罢了，可是连一向冷酷的佐助也用耶期盼的，迫不及待的火热目光看着自己，这就让他浑身感到一阵不自在。
　　“好了，鸣人耶家伙已经在训练了，现在我先带小樱去进行训练。”
　　空再次结印释放了一个影分身，让这个影分身带着小樱去别的场地进行别的训练。而本体则留下来看着佐助。
　　小樱被带走后，佐助一个人面对着空忽然感觉有些不自在，看着这位既是熟悉又是陌生的哥哥，他觉得他实在是很神秘。年仅十六岁就成为上忍，这个在别人眼里无比光辉的成绩，其实佐助却明白，早在五年之前，他的实力就已经超越了上忍试问，能够让灭了整个宇智波一族的男人说出“比我厉害”这样的话的人，又能有怎样的实力呢起码，这是一个自己遥不可及的存在“佐助。”
　　空忽然开口道：“这些年，我没有尽到一个做哥哥的责任呢。”
　　闻言，佐助微微一愕，旋即抬起头来，目光倔强的看着空：“这些年，我一个人过的很好”“是吗'可是让你自我成长的实力却只达到这种程度，说实话我有些看不过去了呢  ”空微微一笑道，心中暗想，要不是为了美琴，他可没有这样的闲功夫在这陪这帮小子训练呢，就算是卡卡西的邀请，他也可以置之不理的听到空这样说，佐助的眼里露出了强烈的不甘，这让他感觉到一种自身不被认可的羞耻感和失落感，这种情绪让他心中更是坚定了一个信念，自己一定要变强给这些人看看“佐助，你很不甘心吗'被鸣人这个吊车尾一步步的接近，甚至是以后将有可能的超越，你是不是对自己的实力越来越不认同'”空缓缓说道：“如果这样的话，我会告诉你，只要你相信自己的双手，相信自己的力量，那么你的实力就会自然而然的提升上去不必为一些歪门耶道的力量产生凯觎，也不要对别人的力量产生嫉妒，因为你始终是最独特的要相信自己”佐助听完不由得呆呆的正在原地，半响，他才回过神来，嘴里喃喃的道：“相信自己么'这就是你变的这么强大的原因么'”空笑眯眯的点头，又道：“现在，我要看看你究竟明白了多少佐助，向我攻过来吧拿出你的全力来”“什么'要我攻击你'”佐助神色有些犹豫，但是他猛地一咬牙，干脆就拔出苦无直冲了过来“恩，很好  ”空点点头，笑眯眯的脸色突然一凝，神情变得严肃无比与此同时，他身上的力量突然溢散开来，佐助顿时感觉呼吸一窒，目光惊骇的望向空的眸子，不知何时，空的眸子已经变成了一道闪电形状的标记，雷神之眼己然打开佐助在这股气势下，身彤顿了顿，但还是毫不犹豫的冲上前来。却不想，空身上的气势再次攀升这一次，佐助只感觉自己就好像是在披涛汹涌的浪花中耶一片小舟，感觉随时都会被这些粮头掀翻一样。这种气势，强大到几乎令他忘记了呼吸现在才只是一直做着无聊的d级任务的佐助三人，根本就没投有见识过上忍的气势，更何况是此时空这股完全是超越了上忍，甚至已经达到了影级的气势威压所以现在的佐助，只能在空的气势的笼罩下全身呆愕在原地，四肢不断的颤抖，耶眼神之中泛起巨大的恐惧。
　　看到佐助的表现，空心下暗暗点头，在感受了自己的威势后，以后再遇到再不斩之类的就应该不会出现被震慑住的场面了吧'接下来，空继续提升着自已的气势，他将雷神之眼内的自然雷电力量也释放了出来，全身周围顿时散发出一道带着微弱光芒的雷神虚影而佐助的心中，此时也掀起了滔天巨浪这到底是什么气势'这股气势竟然让自己浑身颤抖这种绝望，恐惧，仿佛是身在地狱的感觉，几乎快要令自己窒息与其这样，自己还不如死了痛快佐助握着苦无的手，缓缓的一点点伸了回去 。


第175章：开启写轮眼
　　看到佐助的动作，空身上的气势猛地一收，手伸出一把握住了佐助的手。
　　“佐助，你要做什么'”空满腔带着温和的笑意道：“这样可不行啊，居然被气势吓得生出了轻生的念头了呢……
　　此时的佐助，在经历了刚才那滔天气势之后，现在面对空的笑脸，心中感觉到一阵强烈的反差，这种反差让他甚至产生了不真实的感觉。
　　这，这绝对是在耍弄自己佐助的脸色变得有些难看，不过，他现在也顾不得其他的什么，心中只沉浸在刚才耶种无比强大的气势中。这种气势，究竟要有怎样的实力才能拥有'佐助看着空开口道：“我，我只是想要让自己冷静一下而己。”
　　然而佐助的嘴硬给他带来的却是空又一轮的气势威压这一次，在佐助的眼里，空的身上仿佛是放射出万丈光芒，一股无比激荡的气势扩散开来，笼罩着他的全身上下。
　　“呃。”
　　佐助身子顿时一个踉跄，在这股比先前更为强烈的气势下完全失去了任何言语的能力，只有张大了嘴巴-一脸惊恐的看着空的身影。
　　空抬步往前一迈，顿时耶气势更是沉沉的往佐助的身上一压。
　　“你，你想做什么'”佐助勉强让自己的大脑冷静下来，但是身体却止不住的颤抖。
　　空咧嘴一笑：“你太弱了，佐助，这样的弟弟根本就没有生存下去的偷值真不知道鼬为什么要让你活下来。”
　　说着，在佐助还没有回过神来之际，他的手已经伸了出去，手中不知何时出现了一把微光闪闪的长剑，锋利的长剑架在佐助的脖子上，一股逼人的杀气瞬间溢散开来。
　　佐助浑身紧绷，不断颤抖，他的心里惊疑不己。
　　“你为什么要杀我'”佐助口中颤抖的蹦出几个字眼，他不明折，为什么这个哥哥突然要杀自己'难道就是为了耶可笑的太弱的理由吗'空没有理会佐助的质问，而是继续用长剑和气势逼迫着他此刻紧绷的神经。
　　不，怎么可能会被这样的理由杀掉'我可是要杀掉那个男人的人佐助在心中狂吼，极度的不甘和对生的渴望让他暂时忘记了架在自己脖子上的长剑，双手握紧了苦无，双目狠狠的瞪着空“佐助，没有实力的人还是死掉的好。”
　　空看着佐助的动作，眼中闪过一丝精光，将架在他脖子上的长剑高高举起，然后向着佐助缓缓挥了下去……
　　佐助的脑袋低了下去，握着苦无的双手在空的杀气下微微鲕抖，似乎是已经放弃了抵抗。
　　然而，就在空的长剑刚刚挥至他面前的时候，佐助却猛然间抬起头来，紧接着口中一声闷吼：“我怎么会死在这种地方'怎么会被你这种无聊的理由杀掉我可是要杀掉那个男人的人”叮！
　　与此同时，一声清脆的金属清鸣响起，只见佐助忽然抬起双手架住了空的长剑，而他的眼前，一双血红的瞳孔赫然展现！
　　耶一丝无比诡异的猩红光芒，如同野兽一般盯住了空“我不会认输的，我要战胜那个男人，更要战胜你  ”佐助狂吼一声，此刻在空强大的气势下居然一用力格开了空的雷神之剑挡住并隔开空的长剑之后，佐助连忙一个后跳，双手迅速结印，沉喝一声：“火遁．豪火球之术”一颗巨大的火焰之球紧接着冲着空喷射而来，这一股火焰来势之猛烈，将地面的青草烤得一片焦黑看到这个场景，空的脸上不自得露出了一丝会心的笑意。
　　“水遁．水阵壁”空后发先至，一个水遁术在火球来临之前就己完成巨大的水墙自空的面前凭空出现，牢牢的拦住了耶炙热的火焰，水火相交之处，弥漫开了一阵阵的水汽。
　　过了好一会儿，场中才安静下来，水流和火焰全都散去，只留下佐助呆呆的站在原地，低头愕愕的看着自己的双手。
　　“这……就是力量吗'”佐助有点不可置信的轻声呢喃道，就在刚才的耶一瞬间，他似乎以为自己就要死在了这个哥哥的手里，可是，冥冥之中似乎有着一种力量在驱使着自己不要后退，不要恐惧，于是，他抛开了一切的杂念，全心全意放在了这生死存亡的一刻令人惊喜的是，当自己拼了命用苦无挡住他的长剑的耶一刻，他感觉自己的双眼中忽然捅起了一股奇妙的力量！
　　再次抬头，用这双新开启的写轮眼看着这个要杀掉自己的哥哥，他却见到了耶一张挂满微笑的脸。
　　“好了，佐助，我已经成功帮你开启了家族血继写轮眼，以后你的实力就会有着连续的飞跃，只要你能够锻炼好这双眼睛，就一定可以变得更强  ”空说完，便转身而去，同时空中自言自语：“美琴，我这样做也算是尽了一份责任吧'你可不能怪我哦……”
　　看着空渐渐消失的背影，佐助呆愕了好一会儿才回过神来，他走到河边，看着情澈的河水里倒映出来的耶双猩红的写轮眼，其中耶一颗黑色的勾玉在缓缓旋转……
　　呼终于解决了这些小鬼们的问题呢，接下来，自己就可以好好的休闲一下了话说现在卡卡西这懒隋的家伙去哪儿了呢'似乎自从自己开始教导他的学生以来，这家伙就不知道跑到哪里去了，真是不负责任的家伙啊正暗自诽腹不己的空，却不知道此时的卡卡西也正在暗暗惊讶着刚才他为佐助开启写轮眼的那一幕……
　　时间临近中午，空却没有回家去吃饭，他反而是悄悄来到了一个无人的角落里，双手结即使出了通灵术一阵袅袅白烟升起，银月耶窈窈的身姿渐渐浮现在面前。
　　“主人，您有什么事召唤我'”银月的声音还是那么动听，空的目光在她浑身转了转，饱尝一下这难得的美丽风景之后，开口道：“带我去狐仙谷，我想去见见她。”
　　银月巧笑焉然，微微点了点头后自然而然的挽起空的手臂，轻生道：“好的，主人。”
　　话音一落，只听砰的一声，一阵白烟四散开来，原地已经失去了两人的身影。


第176章：波之国任务开始
　　三天之后，空正在家里休自的时候，小樱忽然并高呆烈的前来敲门。
　　空本以为是红豆或者是白，因为两人都出去了，等开门后才发现是一脸雀跃之色的小樱。他有些奇怪的问道：“小樱，怎么了'看起来你很高并的样子啊'”小樱重重的点了点头，神秘兮兮的对空道：“空前辈，我们今天要去做-个c级任务了呢！终于，可以试一下这几天的修炼成果了  ”看到小樱兴奋的红扑扑的笑脸，露出一排整齐的贝齿，耶小胸脯正因为兴奋而一起一伏，空心中暗道这小丫头长大了定是个逊色于纲手的女人。
　　“耶真是要恭喜你们了呢能够顺利完成c级任务的话，我就请你们吃饭怎么样'”空笑着说道。．．恩  ，小樱开心的点点头。说话的时候，空已经将她带进了屋内。．．不过，这几天还真是谢谢空前辈你呢，在你的训练下，我们三人都感觉有好大的进步呢尤其是佐助，现在他已经开启了家族血继限界呢，还有鸣人，这家伙最近动作也敏捷了不少呢  ”空听了笑而不语，看着小樱兴奋的大说一通后，突然又惊呼一声：“啊不好了，说了这么多，我们要去村门口集合了呢再见了，空前辈回来要请我们吃饭哦  ”小樱说着又急匆匆的夺门而去，临走前，还回头给了空一个俏皮的鬼脸。
　　真是可爱啊，空由衷的赞道，这样的女孩子，虽然是花痴了点，不过耶一股傻傻的劲儿还蛮吸日人的昵咦'不对她刚才说什么'c级任务'卡卡西班要做c级任务？空脑海里划过一道亮光！貌似他们在第一个c级任务里会遇到再不斩吧'也就是那个波之国任务想到这里，空心中有些好奇，现在自己经被自己拐了过来，再不斩一个人去找卡卡西的麻烦不是找死吗'“卡卡西老师待会儿我们是不是要做船啊'”鸣人一路上显得很兴奋，由于这是他第一次出村去，所以外面的一切对于他来说都很新奇。
　　“白痴  ”佐助轻哼一声，鸣人这一副傻叉的样令他有些心烦。
　　“你说什么'你才是白痴呢  ”鸣人听到佐助骂他，立马火了，一副要跟他拼命的架势。
　　卡卡西淡淡的看了眼这两个活宝弟子，心中不由得无语，鸣人这个大嗓门生怕别人不知道自己正在这边护送人一样，耶大嗓门明显是在给那些不怀好意的家伙一个大大的坐标。
　　就这样，一伙人路过了一摊水洼，就在鸣人和佐助骂骂咧咧的从那边经过的时候，耶水洼里突然蹦出了两个身影这二人正是鬼人兄弟只不过……
　　嗖嗖嗖三把苦无几乎是在同时从鸣人三人的手中射出闪电般袭至他们身前。
　　鬼人兄弟微微一惊，没想到自己两人的行踪居然被他们发现了用铁链甩手间隔开了三把苦无，鬼人兄弟正待要去攻击卡卡西，却见佐助的身形猛地一晃，突然出现在两人面前！
　　什么？
　　砰砰！
　　鬼人兄弟还没彻底反应过来，却又听见身后风声响起鸣人不知何时已经出现在他们二人背后砰砰在两面夹击之下，鬼人兄弟猝不及防被鸣人和佐助一拳一脚踢飞了出去，正好落到小樱的面前小樱却并不害怕，只见她双手结印，樱口轻张：“幻术．狐狸心中之术  ”鬼人兄弟齐齐一愕，正待他们意识到自己中了幻术而想要解开之际，却不想佐助和鸣人突然欺身而上，手里的苦无狠狠的挥下……
　　噗哧……
　　焉红的鲜血溅落在地，鸣人三人有些发呆，他们似乎不相信自己居然能够杀掉这两个偷袭者而且，这一系列事情也只是发生在短短的一分钟不到的时间内而等他们反应过来的时候，再次仔细的看到自己面前两具鲜血横梳的尸体之时，却感觉腹中一阵作呕……
　　“好，干的漂亮”卡卡西在一旁看着这一系列过程，不由得欣慰的说道。心中暗道，看来空这家伙的教学质量还真是不错不举荐他当老师真是可惜了达滋纳这个老头被这突如其来的一幕吓的微微一呆，等他回过神来时，口中连连称赞卡卡西的学生厉害。
　　只是，到后来他隐瞒任务等级的事情还是被卡卡西揭穿了出来，然而在他无耻的恳求下，卡卡西四人还是按照原剧情一样答应了他。
　　于是，一行人再度上路。沿途经过一座森林，前方忽然出现一条小河，卡卡西开始警惕了起来，因为就在之前的路上，他发现一只专门用来侦查的雪免就在周围的气氛变得有些诡异的时刻，忽然间一阵急速的风声从众人的身后传来“趴下  ”卡卡西身子一震，几乎是在瞬间就将几个学生和达滋纳按倒在地！
　　砰！
　　风声从几人头顶飞旋而过，在前方的树干上传来一声闷响。
　　与此同时，一个低沉的声音响起：“哟，我当是谁呢原来是持贝忍者卡卡西啊  ”“再不斩'”卡卡西惊讶的站起身，抬头注视着眼前这个站在刀背上的蒙蒹面忍者。
　　“呵呵，没投想到能够在这见到大名鼎鼎的旗木卡卡西啊，能把那个老头交给我吗'”再不斩虽然是用商量的语气，可是耶神态却是极尽傲慢，这明显是没把卡卡西放在眼里。
　　“这可不行呢  ”卡卡西直接回绝了再不斩，然后他唰的拉开了遮在眼睛处的护额，露出了耶一双写轮眼。
　　于是……接下来，一切都按照原剧情发展，只是，这一次的再不斩，却给卡卡西一种不可捉摸的感觉这种感觉，只有在比自己强的人身上才会出现“你们三个，千万不要出手，这个家伙不是普通的忍者可以比的你们现在最大的任务是保护好达滋纳！卡卡西沉声说着，就已经先冲了上去，和再不斩战成一团。


第177章：陷入绝境
　　只是，这一次的对手却让卡卡西大吃一惊，以卡卡西对再不斩的认识来看，再不斩的实力顶多就是和自己齐平的程度可是一番对战下来，再不斩所表现出来的强势却是让他心惊不已！
　　耶舞得虎虎生风的斩首大刀每每就要将他斩为两截不过卡卡西凭着写轮眼耶出色的洞察力硬是和再不斩打了个平手其实，现在的再不斩实力已经到达了准影级，在空的连番刺激之下，他的实力已经比之前更加强大看着卡卡西似乎力有不支的样子，身在后方的佐助鸣人小樱三人心急如焚这个强大的敌人竟然连卡卡西老师也无法将他战胜感受到两人之间的强烈气势，佐助三人也是心惊不己，不过佐助经历了空的气势之后对这个气势已经能够适应下来，他脸色兴奋的犹豫不定，心中直想冲上去证明自己。
　　又是一轮攻击下来，卡卡西被再不斩一脚踢飞出去，顺便还被一大刀拍在了身上顿时一口鲜血便是喷涌而出“哈哈传说中的写轮眼卡卡西难道就这点程度吗，真是笑死人了  ”再不斩甚至连雾隐之术也没有使用，就已经将卡卡西打倒在地。
　　卡卡西一脸的不可置信，他踉跄着爬起身来，再次拦在再不斩面前，脸上带着无比认真的神色：“我绝对不会让你踏过去一步的  ”说着，卡卡西快速结了几个印。“再不斩，就让你看看我真正的实力吧雷切  ”滋滋滋……
　　雷忉闪耀着亮自色的光芒，将四周照耀的一片光亮。电光中，卡卡西的脸庞显得异常坚毅。
　　“居然将这么密集的查克拉集中在手里真是了不起的术啊  ”再不斩脸上露出了一丝不屑的笑意：“不过比起那个人的雷电，你还是差了很多啊  ”“什么'”卡卡西闻言微微一愕，就在这时，一声更加狂傲的笑声传来：“再不斩，你说的那个人在哪昵'”伴随着这个嚣张的声音，一道耀眼的雷光猛然间从丢而降落在了卡卡西和再不斩之间“雷切”“真是好巧呢，我的忍术也叫雷切呢  ”卡卡西定睛一看，瞳孔不自得骤缩了下，又是一声惊呼：“黑锄雷牙忍刀七人众之一今天居然出现了两个忍刀七人众  ”只见黑锄雷牙双手拿着雷牙之刃站在再不斩身前，虎视眈眈的盯着卡卡西卡卡西心中顿感不妙，一个再不斩已经让他够呛了，再加一个实力同样是上忍以上的人，那结果可想而知“卡卡西老师”小樱见到在这短短的时间内居然来了两个强大的敌人，顿时心急的大叫一声。
　　而这时，天空不知为何下起了一阵大雨，而且，天空也阴沉的可怕，给人笼上了一层绝望的色彩。
　　“你们三个快逃，回去让火影大人派空前来支援，我来拖住他们  ”卡卡西在他们刚出现在自己身前的一刻，心中就已经意识到不妙，看来这一次自己是要使出点真实实力出来了“可是，卡卞西老师，这样放任不管的话总觉得有些不妥呢……”
　　小樱双手紧紧的纠缠在一起，她似乎是在祈祷，又似乎是在下着什么决心一般。
　　而这时，鸣人和佐助突然大踏步上前，和卡卡西站在了一起，声音坚决的道：“我不走我要战胜他们”在这一瞬间，看到三个学生都如此的坚毅勇敢，卡卡西的心里划过一道暖流，他下定决心，一定要保护好这些可爱的学生们“不你们先走在这硬拼是敌不过他们的  ”卡卡西劝道：“只有先去请来了支援，我们才有活路”但是，他显然低估了三人的执拗程度，鸣人三人不仅一副不为所动的样子，而且还一副慷慨赴死的样子“哈哈，真是有趣屁大点的小鬼也要学人家当忍者吗'你们看看你们现在有些什么实力'”再不斩见到鸣人三人对自己两人丝毫不怕的样子，不由得大笑出声。
　　再不斩，看来他们三个是活腻了呢，那就让我来先教训教训他们吧！卡卡西就教给你了！黑锄雷牙嘿嘿一笑，他身后背着一个小小的身影，在那个小小身影的指挥下，他向鸣人三人杀了过去。
　　而再不斩也抡起斩首大刀朝着卡卡西劈砍而来“休想”卡卡西见雷牙要去对付自己的学生，身子急忙一跃，拦住了他的去路。
　　雷牙一挥手中耶两把奇怪的武器，顿时天空中一道闪电突然落到其上面，形成了一颗雷电之球雷球微微一闪，刹那间化为一道闪电朝着卡卡西击去卡卡西手申雷切猛的一挥，耶道雷电被卡卡西的雷切瞬间挥散“嚷'这雷电竟能撕开我的闪电'”雷牙微微惊讶。而在这时，不甘于在一旁的佐助终于出手了他双手结印直接一颗豪火球对着雷牙释放了出去。
　　看着滚滚而来的火球，雷牙赶忙朝一边避去，自于下雨天的缘故，佐助的火球威力并没有显露出来，在雨水中很快就熄灭下去。
　　而鸣人此刻也加入了战团，他一下子分出了一大片影分身。大叫着冲上前去和再不斩和雷牙两人大战起来。不过他的分身只是在片到之内就被两人轻易的挥散一空。
　　又是一道闪电自雷牙的武器上自射而出，猝不及防下的佐助被电了个正着，顿时一声惨叫向后摔了出去，而卡卡西，则是一声闷吼，拼了被再不斩砍中背部的危险，手中亮起了一团雷光，朝着雷牙的胸口猛插过去。
　　雷牙刚刚使用完术，想耍再次做出动作却已经来不及，卡卡西的雷切准确无比的落在雷牙的肩膀之上雷牙肩上血花绽放但是于此同时，卡卡西的背上也是涌现血光再不斩一刀毫不犹豫的斩落在卡卡西背上，将他的背部划出一道垄长的血口“呃  ”卡卡西闷哼一声，背后传来的剧痛让他手中的雷切也不得不散去，扑通一声半跪在地上。而雷牙，也趁着这个机会捂着受伤的肩膀向后飞退而去。
　　“卡卡西老师佐助  ”鸣人狂吼一声，看到佐助例在一旁不省人事，卡卡西老师则是受了如此重大的伤他的心里不由焦急一片而小樱，此时早己不知道该如何是好，这些上忍间的战斗完全不是自己这些刚毕业的下忍可以插手的，恐怕自己一上去，就会被直接干掉吧'“可恶的卡卡西”黑锄雷牙上前一脚踢在了卡卡西的胸口，后者，勉强架起手来挡住这沉重的一击，身体却已经是没了力气，无力的被踢飞了出去。
　　砰的一声倒在雨地里，身下流出一大滩的血迹。
　　“不行，我怎么能在这里眼睁睁的看着卡卡西老师和佐助被杀掉呢'”此刻只剩下了鸣人和小樱两人，如果再继续下去，自己两人也绝对保不了性命“啊    ”鸣人突然狂吼一声，身上突然显露出了无比骇人的气势周围的雨滴在落到鸣人身体表面的-刻被一种无形的力量轻轻推开了。于此同时，他的身上涌现出一阵红色的查克拉来在这股查克拉下，周围甚至是卷起了一阵飓风“好，好强大的力量这是什么力量'”再不斩和黑锄雷牙纷纷惊讶的望着鸣人。“为什么这小子会有这么强大的能量  ”“鸣人  ”小樱看到这场景，心中同样惊惧不己，她大声的叫着，却没有鸣人丝毫的回应。
　　“不好鸣人的九尾力量失控了  ”卡卡西躺在地上，想要爬起来却已经是没有了力气。
　　几人还没反应过来，只见鸣人身体上的红色查克拉忽然一阵暴涨，紧接着众人眼前一花，鸣人突然来到了再不斩和黑锄雷牙的身前，只见他直接一手挥出，横向朝着两人而去。
　　再不斩轻哼一声，斩首大刀在身前一竖，登时只听见咣当一声，鸣人一拳就打在了他的刀背上。
　　不过，现在鸣人所爆发出来的力量还是太小了，虽然看似威势强大，但实际的威力却根本伤不了早有准备的再不斩和黑锄雷牙。
　　“鸣人，快退下”卡卡西焦急的大喊，他双手艰难的撑住地面，将身躯颤颤巍巍的立起，重新摆出了战斗的姿势，为了保护自己的学生，势要与两人去战斗这一混乱的画面早己让一旁的达滋纳看傻了眼，他此时吓得只有躲在大树后面观看。
　　而就在这时，一只手忽然拍了拍达滋纳的肩膀。


第178章：空初显威
    “啊，你是谁'”胆小的达滋纳胆战心惊的回头，却见一个银发银瞳的男子正笑嘻嘻的看着他
　　“嘘……想要活命的话，就别吵  ”空将他拉到一处獾木丛，让他先暂时藏在那里。
　　达滋纳对这个突然出现的人有些忌惮，所以他按照空的话缩在耶獾木丛里。
　　这时，卡卡西拖着重伤之躯又来到再不斩面前，而鸣人尽管已经使出了九尾之力，但还不是再不斩的对手，被再不斩的斩首大刀一拍，立刻到飞了出去。
　　小樱手握着苦无，微微颤抖着，由于刚才卡卡西拼了受重伤也将黑锄雷牙击伤，所以此刻就只有再不斩是有着完整的战斗力，雷牙正在一旁处理着自己被卡卡西用雷切所伤的伤口。
　　看到卡卡西又站了起来，再不斩咧嘴笑道：“卡卡西，你不乖乖躺在那儿，难道就这么急着找死'”卡卡西看了眼身后被拍翻在地爬不起来的鸣人，躺在不远处昏迷不醒的佐助，以及剩下的不知所措的小樱，他的手中再次闪耀起一片雷光。
　　“我不会再让你伤害他们一根汗毛  ”不过，刚一说完这句话，卡卡西的脚下一软，背后失血过多已经令他站都站不穗了“哈哈，卡卡西，你看你已经连站着都投力气了还有什么资格和我斗'”再不斩哈哈大笑，能够把一直以来名声和风头都压过自己一头的卡卡西打败，再不斩感受到了一股巨大的满足感。他肆意的大笑着，只是当下一刻，他的笑容却凝固在脸上。
　　“哎呀呀，战斗真是激烈呢  ”当这个没心没肺懒懒散散的声音在场中响起的时候，在场的所有人都不由得为之一震。
　　“这声音'是空  ”卡卡西先是一愕，紧接着眼中泛起一阵强烈的惊喜“空前辈'”小樱循着声音望去，正好见到空朝着这边一步步走来，她的心中似乎是松了口气，有人来支该真是太好了而再不斩耶一边则是全然不同的表情，再不斩的脸色很难看，但是他的眼中却夹杂着一丝竺并奋和一丝恐惧的目光。
　　“哈哈，你就是再不斩说的那个会使雷电的小子吗'运气太好了，居然真的碰上你了  ”黑锄雷牙在给自己的肩上简单的包扎了下伤口之后，开口叫道：“听再不斩说木叶有一个会使用雷电的强大忍者，所以我才特地跟他来这附近的呢既然碰上了，耶我们就一决胜负吧我倒想看看是你的雷电厉害还是我的雷电厉害  ”“唔……你是谁啊'”空微微皱着眉头看着黑锄雷牙，脑梅中努力的思索着这个人的信息，可是想了好久，他也没能记起来这家伙到底是谁。毕竟自己穿越过来已经十八年了，这么多年，除了主线的剧情还牢记在心外，其他的支线剧情早就忘的差不多了。
　　“……”
　　黑锄雷牙不禁满头墨线，这个家伙居然不认识身为忍刀七人众的自己'“我就是刃刀雷牙的持有者，黑锄雷牙  ”他举着耶两把奇怪的武器大声说道：“你的雷电决不会比我的雷电厉害今丢我就要在这里打败你  ”先不管这个家伙耶狂妄的语气，单单是他耶受伤的身体，空无论如何也并不起和他战斗的欲望。所以他只是切了声，转而把目光望向再不斩，嘿嘿笑道：“再不斩，前两次失败你还没意识到么'你永远都不会是我的对手  ”再不斩面色阴沉的可怕，就仿佛是现在这阴沉的天气一样。只听他缓缓的说道：“你别得意的太早了我的实力可已经不是原来耶种程度了  ”说着，他竟然首先向空飞冲了过来，甩手一刀砍向了空的身子。
　　看这速度，确实是进步了不少，而且刀法也更加凝练。不过空已经是影级强者了，对付再不斩这种实力只是准影级的家伙简直是手到擒来！
　　“喂，再不斩这家伙是我的对手  ”雷牙看见再不斩竟然先和空战斗起来，不甘落后的他也冲过来加入了战团面对两个人的攻击，空却不像卡卡西那样手忙脚乱，他的速度现在早己超越了卡卡西的程度，已经达到了忍界巅峰水准，面对两人连环不断的追砍，空的身体左移右闪，他们的进攻完全伤不到空。
　　本来对空有些担心的小樱，在看到空表现出了如此悠闹的姿态后，也终于松了口气。本以为连卡卡西也敌不过的对手，就算是空也很危险，看来自己是多虑了“真是好厉害不傀是空前辈啊  ”小樱对于空的实力可一直都是很好奇，现在终于见到了庐山真面目，心中不由得惊喜。
　　而卡卡西看到空到来后，就招呼了愕在那儿观战的小樱一声，让她过来给自己处理伤口。
　　对于空的实力，他可是明明白白，所以，这场战斗完全是没有悬念小樱赶忙跑过去给卡卡西暂时包扎一下，然后再去扶起地上的鸣人，又弄醒了佐助，四人站在一旁静静的看着空的战斗。
　　轰一声暴响场内忽然亮起一道雷光，地上顿时出现了一个土坑原来是雷牙用忍刀引来的雷电空身子一转，手里也凝聚起了雷切，向着再不斩攻了过去“又是这个术”佐助的目光看向了卡卡西，看来他在看到这个术之后相当喜欢。
　　再不斩早就尝试过了雷切的厉害，他也时刻防备着空耶诡异的千鸟流所以，当空手中的雷切忽然转变成千鸟锐枪的形态之时，再不斩猛地一个横移，竟直接避开了空的攻击“确实是有长进嘛  ”空收回了千鸟锐枪，手里转而亮起一道雷光，他手轻轻一握，顿时一股强大的气势从耶拳头之上传了开来。
　　“雷神之拳”“好强的气势  ”空的身影化为一道银白色光影，几乎是在一瞬间来列了再不斩的面前空气被耶厉厉拳风激荡的不停翻滚，令佐助三人吃惊不己。
　　面对空这突如其来的加速，再不斩哪里还能继续闪避，他只能横起大刀拦在了胸前只是他的心里却是咯噔一下。
　　下一刻，只听一声沉闷的轰响声响起，再不斩全身一震，刀身和拳头之间荡漾开了一股雷光电弧。
　　“这一拳还是那么强力呢  ”再不斩双手抵在刀背上，努力的想把空这一拳拦下来。“这一次，我不会再被你的力量打退了  ”想起自己的失败，他的心中不由升起了巨大的不甘。他要用这场战斗来证明自己'他不是一个失败者空这一拳已经用上了七八分力道，却还是被再不斩拦下，心道这家伙果然厉害了不少刹那间，空身上的力量一凝，拳上忽然雷光大放这显然是他已经用上了全力空不知道再不斩为什各这么傻傻的要和自己拼力气，这简直就是白费力气不过就在这个时候，身后忽然传来了小樱的一声惊呼：“空前辈，小心。


第179章：怒斩杀
　　原来就在空忙着和再不斩僵持的时候，雷牙竟然在一旁偷偷的聚集起一颗特大号的雷电之球。
　　耶雷球足有三四米直径，雷牙用武器举着这颗完全和他的身彤不成比例的雷球，狠狠的朝着空砸了过来当空察觉到身后的亮光之时，他已经无法再避开了然而，面对着这颗特大号的雷球，他的脸上却没有任何的惧意。
　　再不斩咧嘴一笑，他仿佛看到了空被这巨大雷球击中时的惨样。
　　“真是无聊，难道不知道老子是雷神之体么'”空心里暗暗哧笑。
　　“嘿嘿，去死吧”黑锄雷牙怪叫一声。下一刻，耶巨大的雷球猛地落于空的背上再不斩这时候赶忙收力向后跳去，以免受到牵连。
　　瞻“啊空前辈  ”小樱看到这一幕，不自由得吓得惊叫一声，捂着眼睛不敢再看结果。不过卡卡西的脸上却是一片淡定的神色，因为他知道，雷电就相当于是空的食物耀眼的雷光在耶雷球接融到空的身体耶一刻亮起。就当再不斩和雷牙以为空会会被这雷电电成焦炭的时候，空耶戏谑的声音从中响起。“真是不错的雷电呢感觉酥酥麻麻的。”
　　雷光骤然一黯，紧接着缓缓露出了空的身影。
　　雷牙瞬间呆在原地，而小樱等人也是张大了嘴巴一副见鬼的表情。
　　“这这怎么会无效'这可是我的最强一击啊  ”雷牙有些疯狂的大喊。
　　卡卡西淡淡的道：“如果雷牙是操控雷电的高手那么空就是掌控雷电的神  ”“雷电之神么'”佐助喃喃的自语，目光望着那个不可巴议的男人，他从未想过，人居然能够将雷电掌控的如此完美唰
　　空的身子瞬间一个加速，下一刻来到了呆滞着的雷牙的身边，猛的一脚踢出，将雷牙整个身体掀飞出去。
　　身在半空中的雷牙这时候才回过神来，他似乎还没有从失败中醒过来，他不敢置信，自己竟会在雷电上输给别人黑锄雷牙身在半空中，空又再一次出现在他的身后，手中聚起雷神之拳又一次轰向了雷牙只不过，这一次空看到雷牙的背后正背着的耶一个小小的身影，他微微愕了下，手中收回了几成力量，拳路一变，攻向了雷牙的腰部其实空早就想到了雷牙这个人物，他并不想杀掉这个纯粹为了来找自己决斗的家伙，也不会杀掉那个雷牙背后的女孩兰丸。所以，他干脆就想先把他打昏过去再说。
　　可是，黑锄雷牙的执着比空想象中的还要顽固，没想到就在空的拳头微微一顿之际，雷牙居然直接转过身来用自己的腹部直直的撞上了空的身体而且，就在空一拳轰在了他的腹部之际，雷牙的双手突然抓向了空的身体砰一声闷响，空的雷神之拳落在雷牙的腹部，由于这一拳空收回了大部分力道，所以雷牙只是浑身一震，口中溢出一丝鲜血。但是他的双手，却还是牢牢的抓着空的身体不放空微微皱了皱眉，这家伙疯了吗'他试着甩了甩，想要将他甩飞出去，可是雷牙却抓的死死的，根本不愿意松开空心中恼怒，正想要使出千鸟流，却不想自己的面前突然的出现一把大刀“哈哈好机会  ”再不斩咧嘴大笑，看着雷牙和空两个人缠在一起无法动弹，他一刀横斩毫不犹豫的向两人而来“什么'”卡卡西惊呼一声：“再不斩这家伙真是卑鄙  ”“啊这样下去的话，空前辈也会被砍成两段！小樱担心的大叫，她多么希望，此刻能够有奇迹降临。
　　只是，事实却让她绝望   ；斩首大刀无情的落在两人的身上，将空连同雷牙一起，砍成两段哗，鲜血冲丢而起“空前辈    ”“空    ”“空哥哥    ”“空大哥    ”四声大叫响起，伴随着耶撕心裂肺的绝望语气。
　　空的脸上还带着惊愕的表情。
　　雷牙耶疯狂的神色也凝固在了那里，他的上半截身躯缓缓的离开下半身……
　　扑通一声沉闷的落地声后，所有人静静的看着场内的情形。
　　再不斩的大刀上带着鲜血，嘴上还翘着得意和疯狂的弧度。
　　蓦地耶场中被砍成两段的身躯，一晃眼间变成了一片闪电瞬间，再不斩的眼里升起了一阵绝望“不可能”滋滋滋……
　　闪电抬着斩首大刀瞬间攀上了再不斩的全身，再不斩只来得及发出一声惊呼，全身呆滞在原地。
　　“是雷影分身  ”卡卡西不可置信的惊呼一声：“居然是分身这家伙从头至尾居然都是用分身在战斗而且，这个分身的查克拉量巨大到竟让我也误以为是本体  ”“再不斩，你彻底激怒了我  ”在再不斩被雷电麻痹的一瞬间，空的本体悄然间出现在他的背后，手中的聚起一阵强烈的雷光手心对准了再不斩的后背下一刻，空手中的雷光猛地释放出来，只见一道激光一般的雷电从他手心里电射而出瞬间穿透了再不斩的胸膛“雷神之枪”呃。
　　再不斩一声闷哼，眼神之中的光彩渐渐黯淡下来。在他的心里，一直都是把所有的人当成是工具，这一次，他本以为能够利用雷牙这个千载难逢的机会将空干掉，却不想，最终还是自己死去。
　　一代鬼人最终还是死在了空的手里。看了眼被腰斩的雷牙此时还仅存着一丝气息，正在原地用耶不可巴议以及怨恨的眼神看着再不斩的身影。
　　忽然，他的背上一个小巧的身影滑落下来，无力的躺在地上，呆愕愕的望着雷牙的上半身。
　　空微微叹息一声，没想到事情会发展成这样，本来他还想收服再不斩为他效命，可是再不斩居然把同伴毫不留情的杀死。这样的人，已经失去了人性看来自己的蝴蝶效应还是存在的啊，没有白耶种纯洁如雪的性格感化，再不斩还是鬼“……
　　“空你没没事吧'”这时，看到一切都结束了的卡卡西，来到空的面前关心的问道。
　　“没事今天大开杀戒了呢，吓坏了耶几个小家伙了吧……”
　　空无奈的摇摇头。看向了佐助三人。果然，他们此时正盯着那被腰斩的雷牙而呆呆发愣。


第180章：中忍考试要开始了？
　　之后的事情就变得简单了许多，雷牙死在了再不斩的刀下，再不斩死在了空的手里。而卡卡西则是重伤，在鸣人三人回过神来之后，就继续往波之国前进。
　　只是这一路上，鸣人三人都低着头沉默着，看来他们是见到了这一场算得上惨烈的战斗而引发出了一些思考吧。
　　空无奈一笑。
　　不得不说，耶被腰斩的雷牙死掉后，兰丸就变成了无依无靠的人，空看她也蛮可怜的，于是就好心的收留了她。
　　兰丸一直沉默着，看着空几人的目光都带着复杂的神色，严格来说，这几人都是她的敌人，而且，雷牙也正是因为要和空战斗而被再不斩杀死。
　　不过心地善良的她知道，雷牙之死还是耍归咎于再不斩。所以心里对空几人并没有仇恨。因为临死前，雷牙曾交代过她，他死了之后就好好的跟着打败了他的人活下去。
　　兰丸此刻趴在空的肩头，感受着这个完全不一样的肩膀，她的心里有着一种说不出的悲凉。
　　雨停了，天空露出一缕阳光，大家都抬起了头，让自己的面庞林裕在这阳光下。
　　空和卡卡西对视一眼，被此会心一笑。不管之前发生过什么，现在一切都已经过去了，不是么'“好了，这次我是预感到你们有危险，所以才赶上来救你们的，现在接下去恐怕已经没有其他的敌人了，我也该回木叶去了。”
　　空忽然向大家一挥手，背着兰丸往木叶走去。
　　“空前辈，你不跟我们一起去么'卡卡西老师可是受了重伤啊  ”小樱想要挽留一下空，不过空却只留下了一个背影：“卡卡西的伤势没有伤及性命，接下去虽然不能战斗，但还是有你们在呢你们可要保护好卡卡西哦  ”回到村子后，空把兰丸带回了家里。白见到空突然带了貌似残废的一个小女孩回来，不由得大讶。
　　空跟她解释了下这一路上所发生的事情后，白立马同情心泛滥其来，忙着跑过去安慰着兰丸，毕竟大家都有着相似的经历，所以白也非常理解兰丸所受的痛苦。
　　空本来还想把再不斩收归为手下的，可惜枉费了自己两次放过这家伙，到头来还是没有开窍。
　　他甚至怀疑，难道自己的口遁这么差劲'三天之后，卡卡西班顺利的回来了，从他们脸上兴奋的神色来看，似乎已经从耶第一次见到耶血肉模糊的画面的阴影中走出来了。
　　这天，小樱如约来找空去庆祝他们这一次任务的成功，卡卡西也到场了。
　　不过在晚宴上，卡卡西却宣布了一条让空在意的消息，耶就是中忍考试即将在半个月后举行。
　　中忍考试终于要开始了！也就是说剧情要步入正轨了，不知道自己的出现会给这个世界带来多在的蝴蝶效应呢？反正已经不重要了。
　　回到家，白似乎在和兰丸聊着什么，兰丸经过这三天来白的开导，心情已经好了很多，本来对着空是不理不睬，现在已经能和空讲上几句话了。
　　就在空和白，兰丸谈笑之际，红豆却突然回来了，只见她刚一进门就兴奋的高呼：“我终于当上中忍考试的主考官了呢  ”“不就是主考官嘛，有什么好奇怪的。”
　　空早就知道结果，所以语气一点也不意外。
　　红豆听了顿时不满了起来，她将耶件常年穿在身上的米黄色高领大风衣脱了下来，气呼呼的往空的身上一甩，不满道：“你这是什么语气嘛不为我庆贺一下也就算了，居然还这么说”红豆双手叉腰，胸前耶内乎乎的高耸之物随着她生气时的急喘声而上下起伏，空盯着耶饱满之处，嘿嘿讪笑：“红豆美女别误会，我只是觉得主考官这个小小的职位真是委屈了你。”
　　“哼这才差不多  ”红豆受了空的马屁，似乎很受用，这才止住了正要向空扑上来的势头。
　　虽然空也很希望她能够向自己扑来，不过想到这边上还有着兰丸这个新来的孩子，以免她受到不良的影响，所以也就没有继续激怒红豆。
　　忽然，正准备回房间的红豆转过身来对着空说道：“对了，这次火影大人还交代了要你做我的副考官哦  ”她的脸上带着一丝得意的笑容：“副考官可是要听从主考官的命令哦空”“副考官'”空听了不由一愕，他记得红豆耶一场考试正是笫二场，这么说……
　　看来三代也意识到了一些隐藏的危机啊，空不由感叹。
　　红豆砰的一声关上可房门，留下空在那儿微微发愕。
　　“空大哥，恭喜你了呢，你当上考官了哦  ”白笑嘻嘻的把脸凑到空面前说道。
　　“副考官有什么用啊还要被这个傻女人管着，真是够郁闷  ”空不满的嘀咕了声。
　　白听了掩嘴娇笑，见到空郁闷吃鳖的样子，兰丸也不禁嘻嘻笑出声来。
　　空和红豆之间的欢喜冤家关系大家可是一清二楚，所以尽管是一向乖巧的自，此刻也忽然调凯起空来。
　　这让空心里不平衡了，这怎么行'白这小妮子居然敢取消老子了他想到这，脸上露出了不怀好意的笑容，在白措手不及间，探手抓住了她的小蛮腰，大口一张，一下子便吻住了白的樱唇。
　　“唔……”
　　白来不及逃跑，身子一颤，被空这么一来，身体顿时有些发软，不由小声惊呼道：“唔……空大哥……兰丸，兰丸她还在呢”“哼！谁叫你不乖来着”空闻言松开了白，白这才踉跄着后退，羞意止不住的往脸上攀爬，将她整个脸蛋映得通红。
　　兰丸见了也不禁脸红不已，心下间道：“空哥哥和白姐姐也真是不知羞。


第181章：第二场考试开始
　　时间过的很快，转眼间木叶变热闹了起来，因为中忍考试终于开始了今天，是众人齐聚木叶的一刻，不管是各大国的大名，还是各忍村的忍者，都可以在大街上看见。
　　此时，在一座大厅里，三代正在一大批木叶忍者面前训示着什么。而空也正在这一群忍者之内，三代所说的内容无非就是如何如何在这几天内保持村子的形象，如何以礼貌对待各国忍者和来宾等等。
　　就在三代讲完了大概的事情之后，他挥手让大部分忍者先下去，只留下这一次在这考试中充当考官的各位忍者。当然，空也被留了下来。
　　接下来，三代又重新讲了一大片考官要注意的问题等等，这才让众人退下去。
　　由于空的第二场考试是在下午举行，所以他现在闲着没事就打算去木叶大街上逛逛，希望能够遇上一个大名公主之娄的，来一段艳遇。
　　不过空在大街上逛了半天还是一个美女都没碰到，垂头丧气的他刚想要回去，却遇见了卡卡西和一众上忍正从面前经过，看见空，卡卡西打招呼道：“空，你怎么一个人在闲逛'中忍考试可要开始了呢  ”空抬头见到，面前有卡卡西，夕日红，阿斯玛，阿凯，四位精英上忍都聚在一起。他不由疑惑道：“你们这是？”
　　“咯咯，空，你怎么这么问呀'难道你不想去看看那些下忍扪的表现嘛'”红笑呵呵的对着空说道。
　　“我就不去了，等会儿我还要去当考官呢，现在应该要先过去了。”
　　空觉得第一场笔试的内容他还是没必要去关注，反正自己已经知道耶结果了。
　　“真是敬业呀，空。”
　　红调笑了空一句，就与卡卡西几人一同离开了。
　　空慢腾腾的来到第二场考试的地点，死亡森林。发现这里已经有着数个忍者守候在耶四周，一切都已经布置妥当。
　　他刚一进场，就忽然发现一个可疑的守卫忍者。他心中冷笑一声，那个忍者无疑是其他势力的间谍，而这个间谍，百分之九十都是大蛇丸的人由于空的到来，那个间谍一直都没有轻举妄动，直到第二场考试开始，红豆到来，空才放弃对他的盯视。
　　“喂空，没想到你来的这么准时，刚才在看什么呢'”红豆忽然跳到他身边，用身体撞了他一下，笑嘻嘻的说道。
　　“没什么……我可是很敬业的呢  ”空看到随着红豆的到来，一大群下忍也都跟着捅了进来。
　　其中就有鸣人三人组，以及其他十二小强的人。他们都各自虎视眈眈的观察着身边的其他队伍的人员，在猜测着被此的实力。
　　“这一次可是有许多厉害的下忍呢，空，这次你可要大开眼界了哦  ”红豆站在空的身边道。
　　“呵呵，是呢，这次中忍考试确实会很精彩呢  ”空再次看向了原先那个间谍的所在处，却发现此刻耶里已经没有了耶人的身影，他微微一皱眉头，四下里观望了一下，忽然在人群里发现一个头戴斗笠的草忍。空的眼睛微微眯起，心下暗道，大蛇丸，你这家伙隐藏的还真是不错呢“咦'你在看哪里'”红豆顺着空的目光望去，正好看到了耶草忍的身影，她一蹙娥眉，下意识道：“这个人，好像有些奇怪呢……
　　空微微一笑，并不戳破。红豆回过神亲，看了下表，来到人群间大声宣布道：“时间到了！各位，现在是第二场考试！都准备好了吧？接下来，我就要宣布本次考试的任务内容……
　　于是接下来，红豆将任务大致的讲了一下之后，考试开始一组组的人陆续进入死亡森林，空一直注意着的大蛇丸也从一个通道处走了进去。
　　“好了现在考试开始了，空，你给我也进去去处理一下考试过程中产生的尸体。”
　　看着众人差不多已经全部进了死亡森林，红豆颐指气使的朝着空下令道。
　　看着红豆趾高气扬的得意模样，空不禁无语，看来这小妞儿等这一个机会等了很久了啊“我可是主考官你是副考官你应该听我的  ”红豆不知道从哪里变出来一串丸子，在空的面前吃了其来，看来，她一开始就打算要整一整空了。
　　“好吧。”
　　空心想，反正自己也是要找机会进入死亡森林跟踪大蛇丸的，红豆的话正好给了自己这个机会。
　　看到空这么快就答应，红豆不由得有些意外，她轻咦了声，喃咕道：“这家伙，看起来好像很愿意的样子嘛真是的，计划失败了呢……”
　　空可不管红豆的抱怨，他现在最要紧的事就是去追上大蛇丸，不让他对佐助下手这一次大蛇丸还是亲自出马，如果不小心对待的话，说不定真的会阴掏里翻船呢。
　　空在大树间不断翻腾跳跃着，循着耶一丝气息追着大蛇丸的方向而去，而大蛇丸，也在四处寻找着佐助的方位。
　　空直接分出了一个雷影分身，和这个拥有着本体大半力量的分身兵分两路去寻找大蛇丸。
　　而此时，在死亡森林的入口，红豆正百无聊赖的坐在一颗大树枝干上吃着丸子，心里想着该如何再好好整一整空。就在这时，一个巡查忍者却突然慌慌张张的来到红豆面前，向她报告了一件事情，红豆听了面色一急，急忙跟着耶忍者而去，然而，接下来发现的事情却让她呆立当场……
　　空的雷影分身在森林里疾跃着，本体也在另一条路上追赶着大蛇丸留下的气息。
　　终于，在空的本体不断告诉追击下，前方渐渐的浮现出了那个草忍的身影。
　　那个草忍似乎是发现了身后的空，只见他方向一变，突然加快了速度朝着另一个方向自奔而去。
　　空眼中精光一闪，心中冷笑不己。想逃？没那么容易他将速度开到最大，身影仿佛化作了一道流光一般，飞快的接近了那个草忍耶草忍感觉到自己已经无法弄逃开，忽然脚步一顿，停在了空前方的一颗大树上，背对着空轻轻说道：“空，你这么急着追我干什么呢'”耶草忍转过脸来，果然是大蛇丸空冷哼一声，开口质问道：“大蛇丸我早就跟你说过不要来动佐助现在你为什么还要鬼鬼祟祟的参加中忍考试  ”“呵呵呵……”
　　大蛇丸并没有回答，反而是话锋一转，笑道：“空，难道你也想要阻止我吗'”“如果你要伤害佐助的话，我就一定会阻止你  ”空浑身气势一放，正准备动手，却见面前的大蛇丸的身上突然砰的一声冒出一阵白烟。紧接着，白烟散去后，露出了里面那个人影，空的面色不禁微变“空大人，可惜你已经来不及了呢……


第182章：调虎离山计
　　“兜  ”空冷眸一扫，气息瞬间锁定了这个用变身术伪装成大蛇丸的兜。“糟了，中了调虎离山之计了！
　　空来不及去管这个兜，急忙转身朝着别的方向追去。
　　看着空不断远去的背影，兜的嘴角扯起了一抹阴险的弧度。
　　佐助一行人正在森林中行进，面对这四周各处都潜伏着危机的大森林，三人的行进也变得小心翼翼起来。
　　忽然，前方猛地挂来一阵飓风，风力强大到几乎要将三人吹倒在地“这绝不是简单的风  ”佐助眼中升起了一丝警惕，鸣人和小樱也意识到了这有可能是敌“嘻嘻嘻……”
　　忽然间一阵奇怪的阴笑声从三人的后方带来。
　　三人听到这个声音，不由得打了个冷战，下一刻，他们瞬间抽出了苦无，横在胸前。
　　“真是可爱的孩子们啊，瞧你们耶一张张紧张的脸……”
　　一个变态阴柔的声音在三人的耳畔响起。
　　三人甚至还未不及反应，就只觉得眼前一花，一个人影突兀的出现在三人的面前。
　　只见来人一身草忍的装扮，头戴着斗笠，一双危险的眸子盯视着三人中的佐助，其中透射出令人胆颤的目光。
　　“你们好，我叫大蛇丸，能把你们手里的卷轴交给我吗'”大蛇丸戏谑的声音响起，从他的口中伸出一条长的可怕的舌头，舔了舔耶发干的嘴唇。
　　这一幕看在三人眼里，自然是觉得导常诡异，他们情不自禁的咽了口口水，强自止住耶悸动不己的心跳。
　　“这家伙很危险”此时，三人的心里都不由自主的升起这样一个念头。但是尽管如此，他们还是不愿意把自己手中的卷轴交出去。
　　“我们来打个赌如何'要是你们能把我打败，我就把我的卷轴交给你们  ”大蛇丸看着三人忽然大嘴一张，从中吐出一份卷轴出来阴森森的说道。
　　“好恶心……”
　　三人看了下意识的一颤。不过为了能够通过这次考试，他们还是打算拼一拼。就算是和这个变态打，他们也在所不惜“好  ”佐助首先站了出来，大声应道。
　　“嘿嘿，终于答应了么，既然这样的话，你们输了也得答应我一个条件哦  ”大蛇丸笑嘻嘻的说着。
　　“你们别上场，让我来教训这个恶心的家伙  ”佐助拦住了欲上前和大蛇丸的打的鸣人和小樱，自己冲上去和大蛇丸打了起来。
　　不过大蛇丸的实力自然不是佐助能够相比，结果佐助和他打了半天，最后还是连大蛇丸的衣袖都没碰到。
　　鸣人沉不住气了，他不管之前佐助的话，直接冲了上去正在捉弄佐助的大蛇丸看到鸣人突然加入了战团，脸上的神色不由一冷，现在可是自己试探佐助实力的时候，怎么能让这个冒失的小鬼打扰'大蛇丸直接向后跳去，双手结印，一个通趸之术使用出来，召唤了一条土黄色的大蛇朝着鸣人扑去。
　　鸣人一下了便被那大蛇吞进了肚中。
　　“鸣人”小樱见到鸣人被吃了，急得大叫起来，佐助也是心中一急，攻击大蛇丸的路数乱，被大蛇丸一脚踹飞了出去。
　　“这家伙真是太强了  ”佐助站起身来，抹掉嘴角的一竺血迹，突然向大蛇丸扔出了数把苦无此刻，空的本体正一路自奔，他心中焦急如焚，这次被大蛇丸摆了一道，被调离了开来，希望自己的雷影分身能够赶在自己之前去拦住大蛇丸，要不然佐助还真是凶多吉少了正这样想着，突然从自己的左侧传来一声尖锐的叫声听声音，似乎是个女孩子的空微微一愕，应该是某个忍者遇到了危险吧，他转头一看，却见到耶尖叫声传来的方向，一只巨大如小山一般的熊正张大了巨口朝着一个瑟缩在大树干下的红色短发女孩扑去。
　　救还是不救'空在看到这一幕的瞬间，心里稍微犹豫了一下，下一瞬间，脚步一顿，身子立马改变了方向，朝着那个小女孩而去。
　　哎，谁叫自己太善良了，见不得可爱女孩子受到欺负呢'一声轻响，原本已经用双手遮住了脸孔不敢看接下来会发生什么的红发小女孩身子一愕，紧接着她并投有感觉到自己的身体有什各损伤，当她放开双手睁眼看着面前的这只巨大的熊之时，却发现它已经呆在原地一动不动。
　　接着，一声巨响，耶小山般巨大的熊，身体轰然间例塌下来，地面微微一震，扬起了一阵尘土。模模糊糊间，她只见到一个一头银发的男子站在耶巨熊的脑袋上。
　　尘土散去后，双眼大睁的小女孩四处寻找着掉落在一旁的眼镜，当她找到眼镜戴上的时候，眼前终于情晰起来。她仰头望着这个突然出现的男子，眼中露出了无比情晰的憧憬。
　　“真是好酷啊  ”香磷此刻心中唯一闪现的就是这样一个念头。
　　“你没事吧'”这时，空身影一闪，迅速来到香磷面前，将她扶起轻声问道。
　　看着这位帅帅的大哥，香磷仿佛如林春风般浑身被包裹在幸福的海洋里，她的脸上止不住的捅起一片红晕。
　　“我……我没事。”
　　香磷目光闪烁着羞涩，不敢去看空的眼睛。
　　空微微一笑，面前这女孩虽然头发散乱，而且还戴着一副圆溜溜的眼镜，不过却掩饰不住耶张情秀的脸蛋，她的额头戴着草忍村的护额，明显她是来自草忍村的忍者。
　　看着眼前这个有着一双红彤彤的眸子以及红色短发的女孩儿，空的脑海中忽然划过一道闪光，这幅情景，怎么感觉这么熟细呢'“你……叫什么名字'”空抑制不住心中的好奇，不禁开口问道。
　　“我，我叫香磷……”
　　香磷歪着脑袋看着发愕的空好一会儿，忽然道：“你是不是这场考试的考官'”香磷这女孩子竟然是香磷怪不得自己看着感觉熟细，这真是太巧了空已经没有心思去回答香磷的话了，只是点了点头。
　　香磷见空点头，脸上露出了一丝信息，急忙道：“呐，你能不能帮我找到我的同伴啊'我和的同伴走散了…”


第183章：红豆赶到
　　空觉得，当一个女孩子用这样肯切的目光看着自己的时候，自己实在是不忍心拒绝她，只不过，一想到佐助那边有可能会发生更可怕的事情的时候，理智告诉他，寻找同伴什么的，还是次要的。
　　“香磷，你先在这里呆一会儿好吗？我现在就帮你去找同伴，待会儿不管我找不找得到，我都会再回来找你的。”
　　为了不让女孩儿失望，空只好先这样说着来安抚她的情绪。
　　听到空竟然愿意放下考官的身份而去帮忙寻找自己的伙伴，香磷眼中泛起了一丝丝雾气，她感动的差点哭了出来，重重的点了点头。
　　空微微一笑，伸手摸了摸香磷的脑袋，然后身影一闪，朝着远处掠去。
　　就在空走后不久，香磷的背后突然走出来几个身影……
　　佐助看着面前被自己困住的草忍，脸上露出了得意的弧度。而大蛇丸的脸上则是带着惊惧的表情：“这是写轮眼操风车之术  ”“嘿嘿，让你尝尝宇智波的厉害火遁．龙火之术  ”佐助双手迅速结印，从口中喷射出一道湍急的火焰，火焰抬着耶透明的钢丝向着大蛇丸的身体急速缠绕而去伴随着大蛇丸的惨叫，佐助的心也微微放松了下来，中了这一招，这家伙应该死了吧'不过下一刻，当耶火焰散去后，却露出了大蛇丸耶被烧毁的半边脸庞，耶脸上带着戏谑之色的看着佐助，嘻嘻笑道：“宇智波佐助，天赋果然不同一般呢  ”“什么'这是怎么回事'他看起来好像毫发无伤的样子'“佐助以及在一旁的小樱震惊了，他可是正面中了火遁术啊火焰消散后，大蛇丸伸手在脸上一抚，耶张被烧毁的脸庞瞬间换成了一张阴柔俊俏的脸来。
　　“佐助，你的实力让我很满意呢，既然这样，我就进你一件礼物好了  ”大蛇丸嘿嘿笑了声，话音刚落，他刚想要有所行动，一声娇叱声突然从一旁传来：“大蛇丸，你休想对佐助下手！”
　　唰唰唰！
　　一大片手里剑苦无从天而将，闪电般袭向大蛇丸，大蛇丸微微一征，紧接着身体轻轻一闪，一下子就避开了这些攻击。
　　“原来是小红豆啊，怎么样'这几年来在木叶过的好吗'”大蛇丸看着面前出现的这个女人，眼中闪过一丝回忆的神色，笑着道。
　　“哼，托你的福，我过的很好  ”红豆轻哼一声，拦在了佐助等人的身前。
　　“考官'你怎么来了'”小樱看到主考官到来，心中不由得一喜，看来自己等人有救了不过她转念一想，心中又隐隐有些担忧，这个家伙居然能让主考官也出动前来对付，看来一定是非同寻常而接下来红豆耶满带凝重语气的话更是让她的心儿都提了起来：“你们不是他的对手，赶快离开这里我来拖住这个家伙  ”“这……”
　　小樱和佐助愕了愕，旋即又想起来鸣人这家伙现在还在耶大蛇肚子里。小樱担忧的指了指躺在一旁一动不动的大蛇道：“考官，鸣人他被耶条大蛇吃了，先救他出来吧”小樱刚说完，那土黄色的大蛇忽然间惨嚎一声，只见它的腹部突然破了个大洞，一股红色的查克拉直冲而出！
　　“鸣人！”
　　“混蛋这该死的臭蛇  ”鸣人身上激荡着红色的九尾查克拉，睁着耶双红色兽瞳恶狠狠的把目光锁定在了大蛇丸的身上。身影一晃，就直冲着大蛇丸而去“有意思，没想到还会在这里遇到九尾小鬼  ”大蛇丸眼中闪过一丝惊讶，紧接着对着冲上来的鸣人一掌印了上去。
　　“不好  ”红豆下意识的感觉到不妙，急忙施展忍术朝着大蛇丸攻去，她的手臂也化为一条大蛇，张开血盆大口直接咬向了大蛇丸的脖子不过大蛇丸却是理也没理红豆的攻击，他直接将手掌按在了鸣人的腹部。“忍法．五行封印”砰一声闷哼，鸣人的身体顿时弯成了g形，腹部被大蛇丸这股巨大的力量冲击，鸣人瞬间昏迷了过去。他的身体直直的落在地面上，砰的一声，掀起了一阵尘土。
　　“鸣人”看到鸣人被大蛇丸一击打败，小樱不由得惊叫一声，急忙跑过去扶起鸣人的身体。
　　这时，红豆的大蛇已经咬住了大蛇丸的脖子就当红豆以为成功的时候，耶大蛇丸的身体居然变成了一滩泥土软化下去。
　　这是土分身红豆顿感不妙，刚想有所反应，却听见了自己的背后传未了大蛇丸耶阴柔的笑声。“小红豆，打扰师博做事可是要受到惩罚的哦，佐助可是我看上的猎物呢，他可比你优秀多了不要嫉妒哦”“哼少给我恶心了  ”红豆猛地一个转身，一拳向后轰去，却被大蛇丸轻巧的拦住。
　　“呵呵，想要阻止我的话，光凭这点力量是远远不够的呢  ”在红豆还没来得及反应的一刻，大蛇丸一拳轰在了她的腹部。
　　然而，大蛇丸却是微微皱了皱眉，因为他并没有击中实体的感觉。果然，下一刻他面前的红豆也变成了一滩泥土软化下去。
　　“哦实力进步了呢小红豆。”
　　大蛇丸正待回身，却是身子一僵，他微微惊诧道。
　　只见红豆不知何时出现在了大蛇丸的背后，一把苦无被她握在手心，抵在大蛇丸的脖子上。
　　“不许动，今天我就要在这里和你做出个了断 ！ ”红豆的声音不复平时的大咧咧，此时的她显得异常的认真。
　　说完，她迅速抓起大蛇丸的手，将之于自己的手掌用苦无钉在一起。另一只手则是和大蛇丸的手一起结了个印。“双蛇相杀  ”她知道用普通办法是无法杀掉大蛇丸，所以，只能用这招同归于尽的方法来对付他。
　　不过，还没等她发动忍术，却听见佐助一声惊呼：“考官，耶不是本体  ”“什么'”红豆惊呼一声，这才发现，自己面前的哪里是真的大蛇丸'要同归于尽只是一堆泥土罢了“嘻嘻，写轮眼果然厉害呢一眼就看穿了这不是真身  ”等红豆回过神来的时候，却发现自己脖子上的咒印忽然蠢动了起来！


第184章：空之雷影分身
　　这突如其来的刺痛感顿时袭遍了全身，红豆根本没有了任何行动的力气，仿佛说句话都要牵动全身的痛觉神经一般，只能紧咬着下唇半坐地上唰的一声，大蛇丸的身影忽然在佐助的身后出现。
　　“定身术”佐助听到这个声音刚想要有所行动，却猛地发觉自己的身躯完全僵硬在了原地，无法动弹半分大蛇丸嘿嘿阴笑着：“佐助，接下来我要赐予你我的礼物了哦  ”说着，大蛇丸伸长了脖子对着佐助脖子上一口咬了下去。
　　唰忽然间一道长长的雷光从一旁急射而来大蛇丸面色大变，他猛地一扭头，雷光正好从他和佐助之间穿过“宇智波空  ”大蛇丸面色阴沉，难看的吓人，他耶毒蛇一样的目光直直的看向身侧一颗大树的上方，那儿，正站着一个银发银瞳的男子他的手里还捏着一团耀目的闪电。
　　呼,终于是赶到了不知道自己的本体现在去了哪里，此刻出现在这里的赫然就是空的雷影分身，他看着大蛇丸，心中有些打鼓，虽然，自己这个分身拥有本体大半的实力，不过用来对付大蛇丸还真是有些不敢保证，而且最重要的是，在雷影分身的状态下，耶几个禁招也无法使用，那么对付大蛇丸就更加的吃力了。    卜“大蛇丸我早就跟你说了，不要再来动佐助的心思  ”空的语气里带着随怒，他身子一跃，迅速来到佐助身前，将佐助挡在自己身后。
　　“哼哼哼，空，你为什么总是要和我做对这一次，你休想再阻止我  ”大蛇丸被空屡次三番弄的烦了，也立马翻脸说道。其实这一次他最主要的目的就是给佐助下咒印，如果这个咒印不下的话，那么他接下来的计划都无法再展开。
　　“空大哥，你来了  ”佐助看到空到来，感到很惊喜，有空在，就一定能够打败这个家“空，你……你这混蛋，怎么……也，也跑这儿来了'”红豆脸上的表情痛苦，她一手捂着脖子，一手竭力的撑着地面想要站起来，可是身体却根本不听她的使唤。
　　看到红豆满腔痛苦的样子，联想到平时她耶可爱而又蛮横的模样，空心中不由一软，虽然红豆平时对自己很不待见，而且总是来打乱自己做事，不过不可否认，那样一个活热热辣的红豆对于自己来说，是从心底里喜欢的。
　　空不由柔声问道：“红豆，你先在那儿别动，我来帮你教训教训那个家伙  ”“不……不要，空，你打不过他的他……他可是，传说中的三忍啊  ”红豆忽然站了起来，想要阻止空犯傻冒险，但是身体却又不听话的软倒下去。
　　空一个瞬身术来到红豆面前，与此同时，他猛地一甩手朝着那边再次想要对佐助下手的大蛇丸发出一道雷光。
　　“雷神之枪”轰
　　大蛇丸身子一闪，被迫从佐助身旁离开；而耶雷光则直接划过佐助的身侧轰向了他背面的一块岩石上，岩石一瞬间被击出了一个深洞。
　　空一下子抱起软倒在地的红豆的娇躯，将她搂在怀里。
　　“混，混蛋快放下我，你不是他对手,赶紧带着宇智波佐助逃走  ”红豆被空这样抱着，有些不适应的红了红脸，说道。
　　“别吵，我会解决他的你乖乖呆在一边看着好了我是不会扔下任何一个女人逃跑的  ”空瞪了在怀里折腾着的红豆，身子一晃，将她带到一块巨大的岩石后面放下。
　　放下红豆后，空又重新来到大蛇丸面前，对身后的佐助以及不远处正扶着鸣人的小樱说道：“你两个先带着鸣人尽快离开这里我来拖住这个家伙  ”“哼，空，想要一个人留下来，你是在找死吗'”大蛇丸目光一凛，心中有些焦急，如果真让佐助跑掉的话，下次可就没这么好的机会了于是，他又故意放些狠话出来迷惑佐助两“不行，我们不能走，我们怎么能丢下空前辈一个人在这犯险呢'”小樱听到大蛇丸的话，得知空的处境危险，她心里就无论如何也不愿意离开。
　　“快走吧，这个家伙我能轻松解决的  ”空一挥手臂，回头恶狠狠的看着两人：“再不走的话，我就算是杀了你们也不会让这家伙得逞  ”被空这充满杀气的目光一吓，两人脚步一退，只好向后离去。
　　“哼  ”看到两人终于被劝离，大蛇丸目光满带怨恨的看着他，口中则是啧啧赞叹：“真不傀是空啊，三言两语就让这两个无知的小家伙乖乖走掉了呢，不过接下来，你准备好承受我的怒火了吗'”空哈哈大笑：“大蛇丸，我说过，你要是再敢打佐助的注意，那么你就是我的敌人所以这一次，我也要好好教训教训你  ”空的手中再次闪亮起白色雷光，向着大蛇丸飞奔而去。
　　反正自己是个雷影分身，现在只要拖住大蛇丸就行，他相信不用过多久，得知这件事情的三代就会派人过来，到时候大蛇丸自然会退去。
　　不过为了拖延时间和节省查克拉梢耗，空打算不再使用梢耗量巨大的雷神系列的绝招，先使用千鸟系列的招数和大蛇丸玩玩。
　　想到这，空手中的千鸟忽然变化了个形状，在手心形成一只雷鸟的形态向着大蛇丸急射而去大蛇丸身体一扭，想要避开雷鸟。
　　然而这只雷乌身后拖着一条长长的电尾，受到空的控制突然方向一变，在空气中划过一道亮丽的弧度，再次向大蛇丸的背后攻去“真是个有趣的忍术  ”大蛇丸兴奋的舔了舔嘴唇，身子向前急奔，而空的雷鸟则紧随其后。大蛇丸发觉一味的躲避根本没有效果，于是他果断的伸出一条手臂来，骤然化为一条巨蛇冲着耶雷鸟而去两者在半空中相撞，爆裂出一大团火花，大蛇丸抽身飞退，巨蛇再次还原成手臂，只是手掌间己然有了被电焦的痕迹。


第185章：你个傻叉
　　森林里，正在向外飞奔着的小樱对身旁背着鸣人的佐助说道。
　　而佐助则是一言不发，仿佛在想着什么心事。不行，自己怎么能让耶家伙替自己来阻挡危险呢?自己可是下定了决心要杀掉那个男人的，怎么能在这样的困境面前就逃避呢'“佐助……佐助  ”看到佐助没有反应，小樱又唤了几声。佐助这才一愕，回过神来，却是忽然停下身子。
　　“诶'佐助你做什么'怎么停下了'”小樱疑惑的问道。
　　佐助将身上背着的鸣人交给了小樱，淡淡的说道：“你在这看着鸣人，我得回去一趟  ”砰砰砰森林里，大蛇丸和空两人的身影不断的在半路交忙着，被此之间的拳头互相击打在身上，发出一系列沉闷的低响。
　　红豆半靠在岩石上，望着耶两道速度快到几乎不见影子的身影，眼中充满了震惊。
　　“这个混蛋，想不到还有这么厉害的实力嘛看来这家伙隐藏了很多呢  ”她看着空与大蛇丸不断交错的身影，口中喃喃道。
　　忽然，又是砰的一声，两道身影终于分了开来，大蛇丸看着空微带惊讶道：“空，你的速度比起前几天好像慢了一点呢，而且连拳头的力量也小了点，怎么？昨晚没睡好吗'”“哼少废话有本事就将我打败  ”空身影迅速一闪，突然来到大蛇丸身边，手中的雷切一划，瞬间带出一道亮丽的电弧。
　　只不过大蛇丸早有准备，只见他身体、速后退，伴随着双手结印，一个忍术刹那间释放出来：“风遁．大突破”哗……
　　霎耶间一股狂风猛地向空袭来，强大的风压根本无法让人睁眼，而且似乎有要将他整个身体都掀飞出去的势头。不过空死死的抓住一颗大树，大蛇丸并没有能够得逞。
　　当飓风停下来后，空却发现面前已经失去了大蛇丸的身影紧接着，身侧猛地传来一片蛇嘶声空扭头一看，却见一大片毒蛇组成的蛇浪突然朝着自己席卷而来蛇浪范围之广，就像是海啸一样，所过之处树木纷纷被啃噬干净。空瞥了眼身后红豆所在的地方，他双手忽然飞速的结印。
　　“火遁．豪龙炎之术  ”轰空鼓起胸膛向耶一整片蛇浪喷出一条深红色的火龙，火龙咆哮着冲着耶滚滚蛇浪而去，沿途吹起的阵阵热浪让同边的树木都纷纷发出噼里啪啦的声音。
　　当火龙与蛇粮相撞在一起的时候，空担心还不够，于是他又再次结印施展了一个毫龙炎之两条蕴涵着炙热之烙的火龙一前一后轰在了耶一披蛇浪之上，顿时耶蛇浪被火焰重重包裹起来燃烧起了更为广阔的火焰噼里啪啦的烧焦声不断的从耶火焰之中传出来，蛇浪带着一整团滔天的火焰继续前进了十几米，最后终于停顿下来，被空的火焰燃烧殆尽。
　　正在进行考试的众人突然看见远处一道火光冲天而其，他们纷纷猜测起来。
　　“那边一定有强人在战斗，我们还是别过去了  ”牙一组看到这情况，立马做出了判断。
　　没想到中忍考试还有这么变态的家伙，这种程度的忍术，早已经超出下忍的能力了吧？难道是发生什么意外的事了？
　　而正不断在寻找大蛇丸身影的空的本体，则是面色微微一急，看来自己的分身已经在和大蛇丸战斗了不知道那边什么情况'  佐助有没有被下咒印呢’空脚下一加速，顺着耶火光的方向急冲了过去。
　　轰火光还没熄灭，空脚下的地面却猛地裂开，一只大手突然从土壤里伸了出来，抓向了空的脚踝空微微一惊，脚步一错，但是大蛇丸的收更快，抢在这之前就一把拉住了他的双脚。
　　空只觉得脚下一股大力传来，身子一个不稳，就被大蛇丸向下一拉半个身体都被拉^了地下“千鸟流！  ”情急之中，空立刻使用了千鸟来防御，虽然比较消耗查克拉，但此时也已经别无选择。
　　滋滋滋……
　　千鸟流一出，大蛇丸立刻放开了空的双脚，他的身子砰的一声从空身后的地面下破土而出只见他手中握着一把莹光闪闪的宝剑，猛地从空的背后刺向了他的心脏空此时半个身子还陷在地下，根本来不及避开。他身体勉强扭转过来，手握成拳，拳上雷光隐隐，目光看准了耶宝剑剑锋，突然一拳从侧面轰了出去“雷神之拳”当……
　　一声金属的交鸣声，大蛇丸的长剑被空的拳劲荡了出去，而空的身体此刻也正好从她下钻了出来。大蛇丸被这股大力一击，身体顿时跟着长剑朝着一一旁偏去。
　　空全身力量凝聚，将拳劲獾注在拳上，再次一拳狠狠的轰向了大蛇丸的腹部砰的一声闷响，大蛇丸的身体如炮弹般倒飞出去，沿途撞倒了数颗大树，只不过，在空一拳轰在大蛇丸身上的时候，大蛇丸的脖子突然伸长，朝着空的脖子一口咬了下去没办法，空已经没有余力再躲避，只能接受了大蛇丸这一口。
　　大蛇丸一口咬下来之后，脸上刚要露出得意的表情，下一刻他却一下子惊容满面“你这个狡猾的家伙  ”大蛇丸咒骂一声后，脑袋又再次缩了回去。
　　轰……他的身体在撞倒了五颗大树后终于停了下来，无力的倒在地面上，他刚刚缩回来的脸上还带着震惊和不可置信的神情。
　　红豆看着这一幕幕眼花缭乱的战斗，心中不由掀起了滔天骇浪。这完全不是普通上忍能够参与的战斗啊，没想到这个空居然这么厉害“唔……还是有点痛啊。”
　　空捂着被大蛇丸咬了一口的脖子，感受到一股查克拉侵入到体内，但是被他体内的查克拉一下子抵消掉。有些不妙，消耗有点大啊空心里暗想，此刻体内的查克拉已经不到三分之一，连续使用了两次高消耗火遁术，以及雷神系列的雷神之拳和雷神之枪，再加上千鸟流和不间断使用的雷切，若是本体的话，这些消牦也不会造成什么严重后吊，因为有着雷神之眼中自然雷电力量的补充，不过这个分身却是无法使用耶种能量，因为分身的身体还无法晕受住耶自然雷电之力的洗刷。
　　如果使用雷神之眼的话，分身恐怕会一下子还原成一片雷电正在空担忧，大蛇丸随怒而又震惊的时候。佐助的一声怒吼突然从一旁传来空定睛一看，却见佐助不知何时跳到大蛇丸面前，只见他双手结印大喝道：“去死吧火遁．豪火球之术  ”“不好这个傻叉  ”空心里暗骂一声，身子急忙向他冲了上去。


第186章：佐助的命运
　　就在空面色大变，而正躺在地上的大蛇丸露出一丝兴奋的笑意时。佐助的攻击已经到了大蛇丸的面前。
　　熊熊的火焰带着一股滔天的热浪猛烈的扑向大蛇丸的身体，从这火焰的炙热程度上可看出，佐助这次含怒出手的威力已是不可小觑。
　　不过大蛇丸却丝毫不担心自己的处境如何，只见他躺在地上，突然大嘴一张，又一个大蛇丸从他的嘴里出现，沿着地面唰的绕过了这颗火球朝着佐助扑去。
　　“快躲开”空急忙提醒佐助一声，却没想到正在岩石后面的红豆不知何时也跳了出来她的身体状况似乎好了点，见到佐助耍被大蛇丸攻击，她手握着苦无就直接冲了上去，佐助可是这次三代提出要求重点关照的对象，怎么能让他被大蛇丸得逞呢“糟糕这傻妞怎么也出来捣乱'”空暗骂一声，脚下一蹬，身子急冲上去，想要提前拦下大蛇丸。
　　“嘎嘎  ”大蛇丸怪笑一声身子他耶身体仿佛化为了一条大蛇，沿着地面诡异的蠕动，但是耶速度却快到佐助也根本无法反应过来“休想得逞  ”红豆拦在佐助的面前，手持苦无向大蛇丸的脑袋狠狠的刺去。
　　大蛇丸眼里闪过一丝不屑，他的大嘴一张，又是一条巨蛇从中钻了出来，耶蛇的口中又再次伸出一把锋利的长剑向红豆直刺过去。
　　红豆想要阻挡，可是这条突然从大蛇丸嘴里蹦出来的蛇速度实在太快，再加土大蛇丸原本飞快向前的速度，此时快到几乎让红豆也无法准确防御过来红豆心下暗叫糟糕，自己与大蛇丸的差距太大了，果然还是太勉强啊眼睁睁看着耶利剑朝着自己的胸口刺来，她手臂的动作已经完全跟不上自己的思维了。
　　而就在红豆以为自己这一次凶多吉少的时候，空的身影却刚好赶到，拦在她的身前下一刻，耶利剑狠狠的刺入了空的胸膛。红豆一双杳目大睁，眼中露出不可巴议的神采，这个笨蛋他是在找死吗而相对于红豆耶感动心碎的神情，大蛇丸的脸色则是露出了欣喜，这下子终于是除掉了空这个分身了，他身形一晃，忽然直立而起，还原成了人形，一颗脖子猛地向佐助伸长过来此时的佐助和红豆呆愕在原地，他们不敢相信空竟然会 做出这样的动作来哧……
　　最终，大蛇丸的大嘴还是咬在了佐助的脖子上，伴随着佐助的一声学叫，又再次缩了回来。
　　“嘿嘿嘿，佐助，礼物已经给你，要是想要得到最强的力量的话，就来找我吧！大蛇丸不顾还呆立在原地的红豆以及陷入痛苦之中的佐助，直接一个土遁离开了这里。
　　“这……”
　　红豆身子扑了个空，直接向前倒在了地上。
　　“居然是一个分身”红豆姿势不雅的趴在地上，眼中露出难以言喻的惊喜，喃喃自语道：“混蛋害得老娘这么担心，居然都不事先说明一下  ”不过她的内心却更为的不平静，这个昊家伙仅仅只是一个分身就能和三忍之一的大蛇丸打成这种程度，要是没有自己在场，这战斗谁输谁赢还真是不一定。他的实力竟然强到了这种程度真是令人不敢置信震惊过后，红豆这才发现佐助已经疼得晕了过去。就在这时，小樱正好赶了过来，看到佐助倒在地上，惊呼一声急忙过去查看，看到佐助没什么大伤口，只是昏迷不醒的样子，又松了口气。
　　“主考官，佐助怎么了'空前辈呢'”正在行进过程中的空突然一征，紧接着脸上露出了怒色：“真是捣乱的两个家伙  ”刚才分身消失后已经将信自都传回了本体，在得知一切事情的发展之后，他心中既是愤怒又是无奈，这一次看来真是命运啊佐助是命中注定要被下咒印啊。
　　既然佐助已经被下了咒印，那么现在赶过去也没用了，估计之后的事情红豆自会办妥。于是空放慢了速度，打算先在这里转转，疏散一下心中郁闷的心情，最好是碰到大蛇丸的人，杀掉几个发泄发泄胸中的闷气。
　　不过此时的天空己近情晚，空还是打算回到自己的临时休息处，去看看红豆的情况如何，她的咒印好久都没发作过了，这次突然被大蛇丸催动，对她也一定会产生影响。而且，红豆也可能已经将佐助带出场外休息了，空正好去看看佐助的情况。
　　正在森林中慢慢的行走，空在想着落如何去压制大蛇丸的咒印。这时却突然听到一旁传来了一声惨叫这声惨叫过后，空忽然感受到一股强大的杀气，这杀气中，还带着一丝野性的气息于是，他停下脚步悄悄的躲入了一片獾木丛中。
　　没一会儿，三个人影在他的视线内出现，并渐渐的情晰起来，为首的一个背着葫芦的矮个子少年正是我爱罗三人组“唔……我爱罗，堪九郎，以及手鞠么'当初的小女孩现在已经长得这么标志了。”
　　空望着三人中的手鞠自言自语道。
　　“我爱罗，下次别再这么血腥了，这样对村子的形象不好。”
　　手鞠看着眼前浑身都散发着一股冰冷杀气的我爱罗说道。虽然她也有些惧怕这个弟弟，但她更想做的是希望自己能够劝服弟弟，让他不再那么极端。
　　“哼，我的行事不需要你来多嘴，否则我会杀了你  ”我爱罗却是直接以这种满含杀气的语气回应她道。
　　堪九郎听我爱罗的话，吓得浑身一抖，急忙轻声跟手鞠说道：“最好别违逆他的意思，否则会死的很惨！


第187章：解围
　　忽然，在空的另一边，也传未了稀稀落落的脚步声，这声音立马就被我爱罗捕捉到了，他的脸上立马露出了嗜血的笑意。
　　“希望这组家伙不要再向前一组那样不时好歹的找上门来好  ”我爱罗喃喃道。
　　而空也早就发现了另一组队员的到来，他细细一看，却见耶几人正是牙，雏田和志乃三人“呜呜呜……”
　　正在行进中的牙头上耶赤丸突然呜呜的叫了几声，牙确实微微一惊。
　　“你说什么'赤丸'前面存在着两个令你恐惧的气息？'”“呜……”
　　赤丸瑟缩着身子钻进了牙的怀里。这更是让牙疑惑不解。他示意了下雏田，雏田点了点头，白眼立刻开启。
　　“嚷'居然被发现了  ”空正蹲在獾木丛中，但是被雏田的白眼一扫，立马就被发现了个正着。他只好跳了出来，闪身来到雏田三人面前。
　　这时，雏田还处于白眼状态，见到空突然跳到了自己面前，她猛的吓了一跳，白眼再次一扫，却是整个人身子一顿，紧接着面色突然大红。
　　“空大哥'”雏田惊呼-声后，急忙关闭了白眼，但是耶绯红不己的脸色却让她整个人都站在原地局促不安。原来，她刚才使用白眼的透视功能直接看透了空，将他里外全都看了个遍，虽然大多数都是经络系统，不过也有一部分是看到了空的大致身子。这令对空充满着遗想的她一下子为自己这心里的小秘密而紧张起来。
　　“嘿嘿，雏田啊，真是好巧啊  ”空笑嘻嘻的说道，看见雏田耶红的快要涌出水来的嫩脸，自欲伸手掐上一下，但考虑到雏口耶害羞的心理，心想还是算了，现在可是在考试，要是无缘无故把她弄晕了就不好了。
　　“我们先躲起来前面还有一个危险的家伙  ”这时，牙突然提醒众人一声。
　　雏田回过神来，和志乃一同点点头，躲进了一旁的树丛中。
　　而空则是隐匿气息跳到了一颗大树上，静静的看着我爱罗一队缓缓的从自己脚下走过。
　　雏田三人组此时正躲在獾木丛之后，屏息凝神看着我爱罗三人。
　　正在这时，我爱罗目光一瞥，突然看向了耶雏口三人所在的獾木丛。
　　雏田三人被耶一道犀利的目光看得心头一跳。心道糟糕，果然，接下来我爱罗耶淡淡的声音响起：“你们三个小虫子，鬼鬼祟祟的躲在那里干什么'”随着我爱罗的声音，手鞠和堪九郎也顺着他的目光看了过来。
　　雏田三人心知躲不开这一次了，心想反正连空都在附近，于是也就放下心来，牙壮着胆子跳出来骂骂咧咧道：“你说谁是小虫子呢'我看你才是虫子  ”唰
　　牙的话一出，我爱罗耶摄人的杀气便全部捅向了他的身上，将他牢牢罩住。
　　牙嘴上硬气着，但是心头却有些打鼓，赤丸更是吓得缩在他的怀里而不敢钻出来，只有不断的颤抖。
　　我爱罗盯着牙着了良久，突然冷冰冰的开口道：“我们的卷轴已经齐了，不想再浪费力气在你们这些垃圾上，不过你们想找死的话我的沙子也不介意品尝一下鲜血的味道。”
　　那个……被我爱罗的杀气所慑，三人顿时不敢轻举妄动，只能站在原地和他们对峙，随时防备着他们的攻击。
　　就在众人气氛僵持之时，突然间咔嚓一声脆响从一旁的大树上传来。霎时间，所有人的目光齐刷刷的望向耶颗大树干上。
　　空暗叫不好，没想到脚下的树枝不稳，刚才自己站在上面突然断裂开来这下可好，自己这个副考官有可能要影响考试了。
　　于是，他不好意思的从树上跳了下来，来到一行人面前。
　　雏田三人知道是空，心知这一次算是没有危险了，因为他可是红老师的学生，也算是自己等人的师兄了，再怎么说都会帮助自己这边吧'“嘿嘿，不好意思，你们继续。”
　　空向一干人摆了摆手，在牙三人满头黑线中又退了开去。
　　“站住”忽然地，一声娇斥从手鞠口中传出。只见她又惊又喜的的看着空：“是你我们终于又见面了  ”空身子一顿，转过身来，苦笑着看着手鞠，笑嘻嘻道：“手鞠，五年不见，你长标致了许多昵。”
　　“诶……'”雏田不可巴议的望向空，没想到，他们居然也认识看着手鞠耶亭亭玉立的模样，她的心里顿时又升起了一丝失落，空大哥认识的女孩子都是那么优秀那么漂亮，比起自己好了不知多少倍。
　　“是啊，大哥你还认得出我啊考试开始时，我看到你是我们考官，我还以为你忘记我了呢  ”手鞠的眼中满是崇敬的目光，一时间好像有好多话要说的样子。
　　“手鞠，木叶的这家伙你怎么会认识'”堪九郎拉拉手鞠的衣袖，疑惑的问道。
　　手鞠看了我爱罗一眼，小声对他道：“他就是当时阻止了我爱罗体内耶怪物的人他可是至今为止除了父亲之外最佩服的一个人  ”语气之中掩饰不住的兴奋。
　　“什么'他就是那个家伙'”堪九郎微微一惊，当时我爱罗不受控制之后大肆破坏，但听说之后被一个来自木叶的少年忍者阻止，这个故事直到现在也还记忆犹新。因为父亲每次都要拿这个例子来教训自己，告诫自己，千万不要输给别人。没想到现在终于见到了这个人。堪九郎的目光交错着触动，敬畏，和一丝跃跃欲试。他多各想上前将他打败，可惜这对自己来说实在是一个遥不可及的梦。
　　“副考官'你想做什么'”我爱罗冷淡的道，其中全是耶拒人于千里之外的语气。他并不知道当年发生的事情，而大家也全都瞒着他，所以现在对空一无所知。
　　“没什么没什么，我只是出来叙叙而己，别激动……”
　　空微笑着回应，说着，又看向手鞠道：“既然你们卷轴已经收集完毕，那幺现在赶快去中央塔吧，越快到达那里就越能够证明你们的实力哦  ”“恩  ”手鞠点了点头，对我爱罗两人说道：“耶我们就快出发吧  ”我爱罗目光久久的停留在空的脸上，最终还是慢慢转身离开了。就在刚才，他体内的怪物告诉自己，这个人不好惹所以他选择了离开，要不然，以他的性子，只要是令自己不爽的人，就算是考官也会毫不犹豫的杀了。
　　呼！
　　看到我爱罗三人离开，雏田三人大呼了口气。
　　忽然，耶走到半谴的手鞠忽然转过身来，俏皮的朝着空眨眨眼，远远的喊道：“大哥，中忍考试后我要挑战你，能答应嘛？


第188章：成立调查组
　　手鞠这突如其来的问题让空不自得一愕，不过看到她脸那变得极度认真的神色后他也只能够点点头，虽然不知道她为什么要挑战自己，但是既然她自己想找点乐子，那么自己也不会拒绝，反正无论怎样自己都不会吃亏。
　　我爱罗三人走后，雏田等人这才放下心来，一脸感触之色的望着空。
　　“空师兄，真是太感谢你了，要不是你出来替我们解围，恐怕现在我们已经被那个可怕的家伙杀掉了，牙感谢道。自从知道了空是红曾经的学生之后，他感觉自己和空一下子拉近了距离，觉的能够有这样一个师兄还真是不错。
　　“举手之劳而己”空微微一笑道：“不过接下来的路可要你们自己去走了，我得先回去了，祝你们好运哦，小雏田你也要努力哦  ”说着，空一个闪身消失不见。
　　“恩，我一定会加油的  ”受到空的鼓励，雏田重重的点点头，一下子斗志高昂了起来。
　　碰见雏田三人组之后，空就一直往死亡森林外跑，直到太阳下山前，他终于出了森林，直接赶往三代的火影办公室。
　　当他开门进去时，被里面的一众表情严肃的上忍吓了一跳，那些家伙似乎是在商讨着什么，每个人的眼中都带着凝重之色。
　　看到空突然出现，他们齐齐将目光投射过来，让空感觉颇为不好意思。
　　“那个……你们在开会'耶我还是不打扰了  ”空说丁句就想关门离去。然而三代耶苍老的声音忽然叫住了他：“空，你来得正好，我想你应该知道点大蛇丸的事情。”
　　“呃……是吗'看来你们是在讨论大蛇丸啊。”
　　空听后又大咧咧的走了进去，目光一扫，那些个上忍都是直勾勾的盯着自己。
　　空发现，在这的上忍不下二十个，而且都是木叶的骨干精英，卡卡西等人也在其中，而在三代身旁的，正是红豆“空，刚才大蛇丸在第二场考试中出现了据红豆所说，你当时的分身还和他发生了战斗'”三代看着空问道。
　　空看了红豆一眼，心想她一定是把当时的情景都向三代汇报了。于是他直接点头道：“确实，大蛇丸耶家伙出现在了中忍考试中，他的目的在于我的弟弟佐助只不过遗憾的是，我没能保护好佐助。”
　　说着他又问道：“对了，佐助现在怎么样了'”“他现在已经被安排在了中央塔那边，已经派医疗忍者过去了。”
　　三代说完，又看向大家道：“这次大蛇丸的突然袭击让人措手不及，我想这次中忍考试他也一定不会就此罢手，接下去也许会发生更加可怕的事情，所以大家一定要格外小心空，你现在是村里唯一能震得住他的人，所以这次我就派你去负责搜寻大蛇丸，以及调查他的动向  ”呃……不会吧？空顿时一愣，这个三代搞什么鬼？他居然要自己去调查大蛇丸这么耗时又吃力的事情自己可做不来，不过此时在众多上忍的关注之下他也实在不好意思推脱，否则还真是要被他们喷死，这可是一项重大荣誉啊！
　　三代对空委以重任，这让众多上忍间一下子炸开了锅。纷纷议论起来。
　　“这，他这么年轻，能行吗'”一个上忍忽然出来疑问道。
　　三代微微一笑，刚要开口，一旁的红豆却夺过话头直接道：“对付大蛇丸，空的实力绝对没问题其实当时他虽然是失败了，但是这其中也有着很多我和佐助自己的原因，他可是仅凭着一个分身就能够把大蛇丸打成耶种程度……”
　　说着，红豆又把当时空的分身是如何与大蛇丸战斗的情形一一述说出来，将事情添油加醋的说了一遍后，众上忍一下子傻眼了。
　　“一个分身就能和大蛇丸打成平手'开玩笑吧'”有上忍发出了不可巴议的惊呼。
　　“是啊，虽然他是目前最年轻的上忍，不过这也太夸张了吧'要知道当年的宇智披鼬也没出息这么厉害啊  ”又一个上忍质疑起来。
　　不过惊讶归惊讶，对于红豆的真实所见他们也无法去怀疑。
　　一时间大家看向空的目光变得异样起来，一双双眸子里全是崇敬之色。
　　“呃……不要这么看着我嘛我可是会不好意思的  ”空被这些人看的受不了，浑身一个激灵，缩了缩脖子说道。
　　“不过，让他一个人来对付大蛇丸也是不可取的，毕竟大蛇丸代表的可不是一个人，还有他耶庞大的她下势力，所以这次我临时组建一个中忍考试的特别调查小队在场的几位谁愿意担当小队的成员'”三代声音一落，办公室内顿时安静下来，这次的对手可是大蛇丸没有一定的实力还真是不行，虽然他们中有人要跃跃欲试，不过想起大蛇丸耶恐怖的实力和传说，他们就都有些不敢站出来。
　　三代眼里微不可察的闪过一丝失望，看来木叶真的是无人才了，要不是有空在，光是大蛇丸一个人，这里就没人能阻止的了。
　　“火影大人，既然没人出来，耶我就暂且来帮助空一下好了，再这么说，他曾经也是我的弟子啊。”
　　卡卡西突然捧着本亲热丢堂站出来懒洋洋的说道。
　　“恩，好  ”三代眼中精光一闪，卡卡西的实力大家都有目共睹，他的天赋也是在场人中数一数二的。
　　“耶就再加我一个吧，空也是我的学生呢  ”红也站了出来。
　　“我也要  ”接着红的话的是红豆：“我和大蛇丸还有笔账要算呢  ”看着他们都站出来，空心里那个感动啊，现在只要多一个人出来，那么自己的工作量相对来说也会减少许多，那么自己会更轻松一点，到时候甚至完全可以做个甩手掌柜。


第190章：你这只禽兽
　　当空两人从房间里走出来的时候，佐助也跟着出来，小樱和鸣人看见，急忙围上去问他的情况。
　　空的心里很郁闷，本来还以为自己的天雷查克拉能够对这咒印产生一些效果，可是却忽略了佐助的身体原因，致使这次的失败，害得自己在红豆美女面前失了面子。
　　而小樱和鸣人两人向佐助问了半天也没问出个所以然来，佐助他也很不喜欢别人对自己的事情指指点点，多加干预，就算是好意的关心，他也会拒人于千里之外。
　　所以，这让鸣人和小樱两人对他的情况既是好奇又是担忧。
　　这时候，卡卡西过来传达了一个消息，原来是第二场考试的选拔赛要开始了。
　　这—消息让鸣人三人不由浑身一震，这选拔赛来得太突然，刚好是在大家都已经没了力气的时候开始。
　　不过相对于选手们的紧张，空和红豆倒显得很悠闹，不过卡卡西对佐助却很担忧，他默默的将佐助拉到一旁，仔细的问起他来。
　　看到卡卡西老师的脸色凝重的样子，鸣人和小樱也意识到了这次佐助受的伤非同寻常。
　　过了一会儿，当大家都到了一层的战斗场地的观众席上时，三代老头也出场了。他解释了一下这场选拔赛的原因以及对大家的一番鼓励之后。这场选拔赛终于开始了。
　　这时候，所有参赛的选手都已经到齐了，而人群中的兜也如原剧情一样退出了比赛，这家伙的举动立马引起了三代等一些高层的注意，而红豆直接就说出了他连续参加了三年的中忍考试，但都在中途放弃了的事情。
　　空只是微微一笑，兜的情况他自然是清楚无比。突然，他想起了一件事情，耶就是之前自己在死亡森林里遇到的香磷，好像自己答应了人家要回去看她，可是现在……
　　真是该死她那么一个小女孩，自己还让她一个人待在那不用走动，也许现在早己遇到了什么危险也说不定。
　　空脑筋一转，互到结了个影分身的印，又一个空突然出现，紧接着一个闪身消失不见。
　　观察到空的动作，红豆不解道：“你刚才做什么呢'”“突然想起了有点事情要去办，所以就交给了影分身去做。”
　　空回答道。
　　“是吗'你还真是懒啊。”
　　红豆毫不放过任何可以讽刺空的机会说道。
　　这时，所有人员都己就位，十二小强也都进入了场内，站在高空不远的观战台上。对面的观战台上大多是其他忍村的忍者，其中就有沙忍村的我爱罗一组。
　　当耶巨大的电子板上显示的是佐助VS三角的时候，我爱罗的目光立刻就向佐助投了过来。
　　“第一场就是佐助啊，他的伤势没问题吗'空前辈'”小樱看到佐助强忍着身体的不适还上场战斗，颇为担忧的问着空。
　　“没事的，佐助可没那么弱  ”空微微一笑以示安慰。
　　结果第一场还是佐助胜利，接下来一切还是按照原剧情而发展下去，卡卡西将他带去下封印。
　　而这时空的影分身也传回来消息，死亡森林那里居然已经失去了香磷的身影这让空心中有点忐忑，原剧情中她是佐助的队友，应该不会在这中忍考试里遇上致命的危险，这样想着，空也有了个安慰。
　　接下来轮到雏田出场对战宁次的时候，她看到宁次时目光中明显露出了一丝惧意。作为日向一族的宗家大小姐，她自然是受到族人的耳濡目染，平时宁次表现出来的强大和天分让她难以企及。
　　在这样的情况下，她认为自己上场是完全没有胜算的。
　　宁次籁的一声直接进了场地内，但是空看到雏田却还站在看台上犹豫不定。
　　空摇了摇头，直接向她走了过去，在她还没反应过来的时候，突然伸手摸了摸她的脑袋，微笑着说道：“雏田，大胆的去做吧你要相信自己的力量  ”正在心里挣扎着的雏田被空这突如其来的动作和话弄的一愕，紧接着才发觉空大哥的脸离自己居然这么近她的脸一下子红到了耳根。
　　“……恩  ”雏田重重的点了点头，心里忽然生出了莫大的勇气，这让她之前的担忧惧意一下子消散殆尽。
　　“恩，雏田，你自信的样子很漂亮呢  ”看到雏田终于不再胆怯，空欣慰的点点头夸道。
　　“真……真的吗'”雏口被空这么一夸之后，脸色更加红了，而且还有冒烟气的倾问。
　　空嘿嘿一笑，急忙离开，要是再继续下去，雏田恐怕还没战斗就已经失去意识了于是，雏田走下场开始和宁次战斗起来，双方用的都是柔拳，但是显然雏田的实力还远远不及宁次，所以没有几个回台，她的身上就已经被打中了好几处。
　　看到雏田受伤，大家都开始为她感到担忧了，不过雏田却表现出了与她柔弱的外表完全不符的坚强，在被宁次打倒了数次之后，还依旧要努力的站起来。即使是弄的灰头土脸一身是伤，她还是摆正姿势冲上前。
　　果然，雏田的下场和原著中那样，被宁次打成重伤。空本想去阻止，可是他并没有付诸行动，这是她一场实现个人价值的战斗，是彰显她坚强意志的时刻当最后雏田被打得奄奄一息的时候，空终于跳下了场地，将她抱起在怀里。看着雏田虚弱的样子，空心疼不己，急忙让医疗忍者过来给她冶疗，先稳定她的伤势。
　　这一场战斗，宁次胜出不过雏田的坚强却在众人的心里留下了更为深刻的印象。
　　“这个孩子，还真是纯真呢。”
　　红豆看着这一幕，语气酸溜溜的对着空道：“你这个混蛋，居然把你耶魔手伸向才这么点岁数的小女孩  ”同为女人，她当然看得出雏田对空的耶一份仰幕，也正是因为如此，红豆心中才更觉得气愤。
　　“喂，你可别瞎说，要是被日足听到了，他还不来砍了我啊'”空太汗，这妞儿真是太能想了。就算是雏田对自己有意巴，她干嘛这么激动啊'“嘿嘿，我看你是心虚了吧？果然，你这只禽兽  ”红豆恨恨的跺了空一脚，转过身去不再理他。


第191章：你们继续
　　接下来，一切都在无形中按照着原来的轨迹行走。当空看完所有的选拔赛后，就打算加家去了。
　　一个月后举行决赛，他得回去准备一下才行，毕竟大蛇丸的木叶崩溃计划也一定会施行，到时候自己作为队长必须得做点功绩出来，否则还真是要浪费了三代的好意。
　　这时候，卡卡西突然走了过来，语气凝重的开口道：“空，刚才我碰到大蛇丸了就在给佐助的咒印下封印的时候  ”空闻言点点头，思索道：“我想大蛇丸是不想让你封印他的咒印吧  ”“也许吧，不过我的封印对佐助的咒印效果还是不明显，所以以后还是要看佐助自己的造化。”
　　卡卡西沉声道。
　　“呵呵，放心吧，有我在，决不会让佐助出事的。”
　　空信誓旦旦的说道。虽然他这么说着，但是他自己也不知道将来的事情会发生些什么变故。
　　在回家之前，所有特别调查小队的成员都集合了一下，互相商量了下接下去的对策。大家也都猜测到了接下来大蛇丸可能还会有大动作，所以他们格外的小心翼翼。空则是有意无意的透露一些关于大蛇丸木叶崩溃计划的事情。
　　在制定了一系列的方案之后，空就回到了家。
　　由于空现在正在执行调查大蛇丸的任务，目前他的行动完全可以不用去告知三代，所以在第二天，他就独自一人悄悄的出了村。
　　三天后，空赶了回来，刚一到家，白就告诉他这几天有好多人上门找他。
　　“哦'都有谁来找过我啊'白。”
　　空坐了下来，慢悠悠的喝了口白递上来的茶问道。
　　“鸣人在第一天就来过了，说要让你去给他训练呢，卡卡西和红老师也来找过你。还有夕颜姐姐也来过，她知道你接手了调查大蛇丸的事情，很担心呢。”
　　折想了想说道。
　　“还有昵'”白歪着脑袋想了想，又道：“唔……我想想……哦有了，就在前天，好像还有个我不认识的黄头发的女孩子来找过你呢，她身上带着一把大扇子，看起来和空大哥你很熟的样子。”
　　“手鞠'”她来找自己干什么'空心里微微疑惑。
　　“手鞠'原来她叫手鞠啊，她说要找你切磋呢，不过我倒是觉得她是别有所图呢。”
　　白笑嘻嘻的说道。对于空的性子她也很了解，这个手鞠一定又是被空大哥所虏获的女孩儿。
　　“白，还敢编排起我来了，你讨打是不是'”听白耶嬉笑的语气，空佯怒着作势就要去打她。
　　白轻呼一声，刚想要逃跑，却被空大手一伸一下子搂在了怀里。
　　空大手一抬，眼看就要拍向白的小屁屁，但当他落在她耶柔嫩的俏臀上的时候，却已经变成了大力的抚摸。
　　“嗯哼……”
　　白身子一热，敏感部位被空如此捉弄，使得她一下子没了挣扎的力气，只能瘫软在他怀里，媚眼如丝般的望着他。
　　“白啊，我看你屁屁一定是痒了，空看着白那模样，心头一热，脑子里就冲上了一股熊熊浴火。二话不说直接将她推倒在沙发上，身子压了上去。
　　“呼呼……空大哥……”
　　白被压在空的身下，感受到那股强烈的男子气息，心头剧烈的跳动起来，脸色晕红一片，看着他的目光变得渴望起来。
　　“白，今天我就要吃了你这只小绵羊嘿嘿”空双手搂紧了自的肩膀，凑过嘴去在她的耳边耶笑着道。
　　白闻言，身子不自得微微一颤，她感觉到了一个硬邦邦的东西顶在了自己的小腹上，在耶狰狞的跳动着，她禁不住嘤咛一声，双手颤抖着抱住了空的脖子。
　　感受到白的身体微微的轻颤着，浑身发出炙热的温度，空知道她一定是进入了状态，于是，他再也顾不得那么多，脑袋在自耶初具规模的胸前一拱，用嘴巴将耶层遮挡物撕开。
　　顿时一对白嫩的玉免弹跳出来，映入空的眼帘。
　　白的玉免并不大，但是在她耶白嫩如水的肌肤下却显得晶莹别透，在柔和的灯光下散发着象牙般的光芒。
　　“唔……空大哥。”
　　白感觉到胸前一凉，忽然耶奶头上又是一热，被含在了口中，这强烈的刺激顿时让她敏感的身体一颤。
　　空本来是想去见夕颜的，可是现在已经完全忘记了，他的眼中只有白耶欢快而又羞涩的面容。
　　“那个……空大哥，能不能去房里'”没过一会儿，白就被弄的气喘吁吁，一双翘乳怒拔挺立，她勉强保持着一丝清醒，捉醒空道。
　　空一只手握着一只小白兔，另一只手伸向下面肆意的抚弄她的俏臀，而白身上的衣物也被空褪到了只剩下一条薄如蝉翼的小裤裤。
　　她耶一双修长细嫩的大腿被空轻轻分开，缠绕在他的虎腰上。整个身体随着空的拨弄而轻轻的颤抖。
　　屋子里渐渐的升温，两人身上的衣物也是越来越少，终于，在这极端兴奋的状态下，白终于一泄如供微微弓起耶紧绷着的娇躯，白檀口微张，双手紧搂着空的脑袋，将他的脸挤进自己的胸前，将那里挤压出一道惊人的弧度。
　　空能够感觉到，白的身子在剧烈的颤抖，自己的兄弟所顶着的地方顿时湿了一大片。
　　“白，你真敏感”空伸出舌头在她耶嫩滑的乳内上舔了舔，口中含混道。
　　“唔……”
　　白的身子还沉浸在到达巅峰的余韵中，听到空的话后大羞，但是口中只能发出一声无意识的呻吟。
　　空此时下身涨得难受，再也忍不住扯住她耶最后一条遮羞布，虎吼一声就要将之撕去。
　　然而就在这千钧一发的时刻，门口突然传来一声惊呼。
　　“呀你们两个……
　　只见红豆一只手里拿着一大串丸子，另一只手拎着一袋子的东西呆愕在门口，她耶嘴里还在咀嚼着丸子的动作也停顿在耶。
　　“你们继续  ”下一刻，红豆面色大红，急忙慌慌张张的掉头夺门而去


第192章：你禽兽不如！
　　刚才红豆只是出去买了几串丸子而己，回来的时候还特意的带点吃的东西加来，找算拿回来给他们一个惊喜。
　　可是，那个混蛋在干什么'他趴在白的身上耶丑东西还……
　　可恨，然而自己居然还退了出来真是太没出息了红豆面红耳赤的站在门外，心里噗噗乱跳个不停，现在她的脑海里全是白耶张美到惊艳的俏脸真是羞死人了自她怎么可以露出耶种表情而且还是被那个混蛋弄出来的想到这里，红豆心里突然腾的升起一股怒火，下一刻，她猛地一脚踢开了房门。
　　空和白两人此时已经分了开来，空郁闷的坐在那儿，而白的脸上还带着红潮，如水般的眸子里盛满了羞意，脑袋缩在空的怀里根本不敢抬起来。
　　当红豆一脸怒气的踢开大门的时候，幸好自己经穿好了衣服，不然红豆会更加抓狂。
　　不过相对于红豆的怒气，空的脸上则是充满了“幽怨”红豆这妞似乎一点也没有打搅了别人好事的自觉，还这么一副理所当然的样子。
　　“你这个混蛋给老娘过来  ”红豆直接扔下手里的东西，冲过来一把揪住空的衣领，将他拉进了自己的房间。
　　砰的一声关上了房门，红豆这才气呼呼的将空往墙上一推。
　　秀目一瞪，红豆大声质问道：“你这个混蛋对那么小的女孩子怎么能做这种事呢'你果然是只禽兽”汗，白己经十五岁了不小了，刚才耶胸部多有弹性啊！空很想对红豆这样说，可是看她现在脸上耶一层阴沉得几乎滴出水来的表情，他还是选择了闭口不语。哎，好男不跟女斗可是红豆偏偏没有点到即止的自觉，她看到空沉默着不说话，更加的拔扈起来，嘴角一咧，她丰满的身子一下子逼近了空，目光直勾勾的瞪着他道：“你知不知道这对我们女孩子有多么大的伤害'白她乖巧不敢反抗你，但是只要有我在，我就决不会让你的魔手伸向她  ”看到她如此强势的教训着自己，空本来还想忍一忍就算了，可是她口口声声把自己说得跟强奸犯似的。这让空受不了了。
　　这一次老子欲火满涨，你这妞来打断了老子还不知错，居然还这么理直气壮的教训老子？
　　“喂你有点过分了啊  ”空微微皱了皱眉，看着她道。
　　“什么'我过分'我看你才过分吧  ”红豆一听更是火冒三丈，看到他皱眉的神情，明显是讨厌自己，这让她心里如打翻了五味瓶一般，滋味实在是不好受。
　　这个家伙当着自己的面和白做这样的事情居然有理了“你……  ”红豆挺起胸脯瞪着他，心里恼怒不已，忽然骂道：“你无耻！你混蛋！你禽兽！
　　被反复骂着禽兽，空心里有些不自在，这妞真是太无理取闹了！
　　这样想着，空的眼神突然一凛，大手一伸，直接抓住了她的双肩。”够了，这是我和白的事你不觉得一直干涉着我们的行为很不礼貌吗'”空大声道。
　　“哼你想怎各样'”红豆被空突如其来的一吼吓了一跳，但是天生不服输的她反瞪回来，挺起胸脯扬起脸，一副死不悔改的样子。
　　“你……”
　　空真的无奈了，对这妞实在是没办法，打又不能打，骂又骂不过她。
　　“哼哼  ”红豆见空一副吃鳖的样子，小嘴不自得意的翘了起来。
　　突然，空猛地将她的身子一紧，然后大嘴一封，一下子噙住了她温润的小口。
　　“唔……”
　　红豆杏目大睁，不可巴议的望着近在咫尺的空。这个混蛋居然敢占老娘便宜'可是……可是，这一次，她却只感觉浑身一股电流流过，身体一下子没了力气。
　　“你……”
　　红豆的眼里充满了不可巴议的目光。这个混蛋居然对自己用了雷遁“不乖……我……我就要惩罚你  ”空一边大肆吸吮着红豆的樱唇，口中一边含混的说道。
　　被空如此侵犯，而且还被他用了雷遁阴了一下，红豆的身子浑身无力不能反抗，但是感觉到空吸吮着自己的嘴唇的耶股大力，她的内心深处却没有丝毫的抵融，反而为空今天突然做出这样的动作而感到隐隐的欣喜“你这禽兽……”
　　红豆被空搂着身子，耶香软的娇躯紧贴在他身上，胸前的饱满坚挺也紧靠着他的胸膛，让他感受到之前比白更加充实的丰满感觉。
　　而红豆在被空的一番紊吻以及双手不老实的滑动之后，身躯更加的瘫软无力，而且身体内还升起了一股热流，直冲向脑际。她第一次感受到了一种异样的感觉，令她心头随乱不己。
　　突然，就在红豆即将进入状态之际，空忽然放开了她。耳边传未了一个邪魅的声音：“今天就惩罚你到此为止，下次要是再打扰我的好事，我就要不客气了哦  ”“诶……'”红豆身子一软，差点就摔倒在地上，不过幸亏空又扶住了她。
　　这个混蛋，干嘛又突然放开啊'老娘……老娘刚才差点就……
　　“你真是禽兽不如  ”红豆随恨的一跺脚。看着空潇洒的离开房间，她心中大骂不己。
　　在离开了红豆的房间后，空心里却是后悔不己，要不是因为白就在客厅里，空肯定会毫不犹豫的将她吃掉而且他内心想要征服红豆这个野蛮女的欲望也让他暂时放弃了占有她的身体，对于红豆这样的女孩儿，征服她的心远远要比征服她的身体来得重要来到大厅里，却发现白己经不在那儿，空转念一想，也就明了，刚才白这么快就泄了身子，现在一定是回房换裤裤去了。


第193章：探望
　　压抑着满心的欲火，空现在很郁闷，而就在这时，又一个敲门声响起。
　　“空在家吗？白。”
　　听到这个声音，空心头一喜，是夕颜乖乖老婆啊还是你最好了知道老公的需要立马就上门来了空二话不说直接打开了门。
　　“咦'空你回来啦'”夕颜见到开门的竟然是空，她的眼中露出一抹欣喜。
　　空嘿嘿一笑，给了她一个拥抱，然后又来了个长长的湿吻，直将她吻得气喘吁吁，这才放开她。今天的夕颜穿着一身紧身战斗服，将她整个身体曲线淋漓尽致的展现出来，耶双锋和嫩臀被空这几年的开发之后，此时变得更加饱满了隐隐要追上红豆了“空，你抱得我好紧哦  ”夕颜嗔怪的白了他一眼，又道：“我有事情要跟你说呢  ”“什么事情'”空微微一愕。
　　夕颜又嗔怪的瞪了他一眼：“空，你都不请我进屋的嘛，真是的  ”“呃……”
　　空无语，自己真是太没出息了，被欲火一冲就失去了理智了，连最寻常的事情都做不来了。
　　空将她带进屋里后，看了看空空荡荡的客厅，夕颜眼里闪过一丝疑惑，只听她开口道：“空，听说你带领了一个调查小队，专门去对付大蛇丸'”“是啊。怎么了'夕颜，有什么问题吗'”“不，没问题，我，我只是想，我也可以加入”夕颜摇了摇头，但是又提出了自己的想法：“我觉待我现在一直闲着也没事干，所以就想做点力所能及的事情，也想为你分担一点压力。”
　　空听了夕颜的话后大为感动，刚才的欲火也消了下去，他捧起她的俏脸，看着她道：“夕颜小乖乖，你能为老公我这么着想，我真是很喜欢呢，不过这可是很危险呢毕竟大蛇丸他也不是吃素的，他的势力早已是遍布天下。”
　　“嘻嘻，我可不怕呢，大蛇丸再厉害也不是你的对手，而他的势力在强大也没有木叶枝繁叶茂，所以我一点也不担心，更何况还有你保护我呢。”
　　夕颜嘻嘻一笑说道：“你可不要小看我哦，这些日子我退出暗部后可是对自己进行了大量的修行呢”空微微一笑，夕颜这些日子以来确实修行很多，她的实力也是进步了许多，对此，他也无法再反对，反正大蛇丸的计划自己都了如指掌，到时候绝不让夕颜陷入危险就是。
　　看到空脸上的微笑，夕颜面色欣喜：“空，你答应了吗'真是太好了  ”说着，她叭的一口在他的侧脸上啃了一下。
　　和夕颜聊了一会儿之后，白就从房间里走了出来，她出来的时候，身上明显换了一套衣服，原本耶套白色的和服换成了碎花连体小裙，这更显得她可爱清新。
　　看到空和夕颜正聊得热烈，她叫了一声夕颜姐姐后，就给两人泡来了茶，不过她现在的脸色还是微微泛红。
　　不过夕颜也没注意，两人喝了一杯盖之后，就准备出去。
　　本来空是打算去夕颜家的，不过她既然来了，耶现在就省事多了，直接带她到外面逛街去。
　　无意间，两人来到了木叶的医院，这雏田和小李受的伤比较重，于是空就想去看看他们。
　　进入医院后，空首先找到了小李的病房，然而就在他和夕颜靠近耶房间门的时候，一股淡淡的杀意突然从耶房间里传了出来。
　　不好这股杀气正是我爱罗的，糟糕，他是想来杀掉小李这个威胁而正在这时，鸣人不知从何处蹦了出来，他的身边还跟着鹿丸。只见他们也正朝着小李的病房走来。
　　空没有多说话，直接开门进去，刚一进门，他就发现了耶股杀气突然消失不见，病床上只躺着小李的身体。
　　他和夕颜互相对视一眼，来到小李的床边，手一抹，手上拈上了些许的沙尘。这让他更是确定我爱罗来过这里，而且刚才一定是使用了沙瞬身术离开的“咦'空大哥你也在啊'”这时候鸣人等人突然走了进来，看到空正站在小李床边，于是问道：“空大哥，原来你也来看小李啊'”空微微一笑点头示意，接着就和他们互相攀谈起来，通过对话，空知道了鸣人现在已经师从自来也，而且最近似乎还在学通灵术。
　　“真是太可惜了，要不是前两天空大哥你不在，我一定会要你来帮我做训练。你可比那个白发的猥琐家伙好多了  ”鸣人兴奋的说着。
　　看完了小李之后，空又去看了雏田，只是这一次，空却在雏田的病房外碰到了刚看完雏田出来的日向日足。
　　只见他带着年幼的花火，紧绷着脸从空的身旁一擦而过，不过在两人擦肩的耶一刻，日足突然转过头来若有所思的看了他一眼。
　　就在空以为日足即将要走过去的时候，他突然说了句：“宇智波空，你是来看我女儿的吗'”空和夕颜两人微微愕了愕，空停下脚步说道：“你怎么知道我要来看雏田的'”“因为这一层就只有我女儿的病房里有人。”
　　日足忽然微笑道：“这一次针对大蛇丸的调查要是有需要我们日向一族帮助的地方，你尽管可以来找我。”
　　说着，他又继续往前走去。
　　“诶'”空有些莫名其妙的望着日足的背影。
　　夕颜在一旁说道：“我想他一定是想要拉拢你，毕竟你现在可是顶着个天才之名呢，村子里的很多高层都对你很看好呢  ”“呃，也许吧。”
　　空微微苦笑一声。
　　接下来，空两人进了雏口的病房看了下她的情况，雏田看到空亲自来看她，顿时感到受宠若惊，这种感觉甚至比得到父亲的认可还要高兴。
　　“雏田，你要好好养伤哦，现在不要心急，出院后就可以再修行了，这次比不过宁次没关系，只要你努力了，就成功了，而且，你这次的表现真的很棒呢  ”空坐在床边上，看着躺在上面满腔喜悦之色的雏田说道。
　　雏口听了大受鼓舞，心跳的更是欢快不己，这让她本来就在这次比赛中受了伤的心脏变得更加严重。
　　“咳……咳……”
　　雏田由于心跳加速，顿时加重了受伤心脏的负担，禁不住咳嗽起来。
　　看到这幅样子，夕颜急忙和空退出了屋子。要是再待下去，恐怕不是看病，而是害她病上加病！


第194章：夕颜答应了
　　和夕颜去看了小李和雏田后，空又去了夕颜家里，期间自然少不了一番缠绵，一直将她弄得浑身无力香汗淋漓才为止。
　　“我……我要死了  ”夕颜躺在大床上无力的喘息，身上泛起一阵瑰丽的红晕：“好老公，你那个，真的是太厉害了  ”“嘿嘿  ”空笑了笑，看着身下已经泄了N次身的夕颜，心里也无比自豪，能够让自己的女人如此快乐，这不正是男人最大的成功吗'他又得意的挺了挺身子，身下夕颜被耶东西弄得又是浑身一阵颤栗。
　　“唔……不行了，好老公让我歇会儿……”
　　夕颜双手死死的搂住空的脖子，口中也不断的喘息。
　　良久，两人终于停歇下来，而夕颜早就没了动弹的力气，这些年来每次都要被他弄得死去活来，夕颜的心里又喜又忧，可是又为自己无法满足他的需求而内心愧疚。
　　“好老公，下次，你也把白妹妹收了吧，她跟了你那么多年了，比我在你身边的时间还长，我看得出来，她很喜欢你”夕颜躺在空的怀里，玉指在他裸露的胸前画着圈圈，忽然道。
　　“诶'”空惊讶的看了下夕颜，不知道她为什么这样说，却见她脸上满是嗔怪：“你的耶方面……那么厉害，我再不找个姐妹，不是要被你弄死呀  ”呃……虽然自己也很想把白收了，可是一天到晚有红豆看着，这个难度也是很大啊“小乖乖，你不介意'”空问道，虽然他嘴上这么说着，但他心里却是哈哈大笑，真是太好了，没想到夕颜不介意自己再收其他女人夕颜轻轻点了点头，幽怨道：“作为你的妻子，没能满足你，我实在是过意不去，所以只要你能开心，就算多一个姐妹又如何呢'况且我也很喜欢白妹妹呢。”
　　“唔真是爱死你了我的好老婆  ”空心头大快，狠狠的吻了口夕颜柔润的嘴唇。
　　“哼  ”夕颜见他兴奋的样子，白了他一眼，撅起嘴嗔怪道：“你这大色狼，这次真是便宜了你”“嘿嘿嘿……”
　　夕颜媚眼如丝得瞪着她，却别有一番风情，看得空又兴奋起来。
　　“唔……你，你又想要了'”耶东西此时还留在夕颜的体内，感觉到耶狰狞的变化，她身体一热，又有了反应。
　　空并不说话，他身子一番，再度将她压在身下，直接用行动证实了夕颜的话……
　　顷刻间，屋子里又升起了一阵阵的娇吟。
　　“空，这次中忍考试我觉得大蛇丸一定会出来捣乱  ”在木叶的某处空地上，一个留着长长白发的大叔正靠在一棵大树干上，看着眼前正在勤奋修炼的鸣人对身旁的一个银发银瞳的男子说道。
　　这两人正是自来也和空距离决赛开始已经没有几天的时间了。前几天，空找到了回到木叶的自来也，并和他商量了些关于晓的事情。
　　现茌自来也从空那里得知了有关大蛇丸的事晴，在得知了大蛇丸在这次中忍考试里突然出现伤害了佐助之后，他也有些担忧。
　　“捣乱？就算他想捣乱也兴不起多大的风浪来，这一次我可是调查大蛇丸的特别调查队队长。有我在，他休想得逞！”
　　空冷眸一闪，嘿嘿冷笑道。
　　前几天，他已经暗中布置下去，让特别调查小队的成员在木叶各处都做好了相关的防御措施，空作为穿越者，对大蛇丸的事情自然是一清二楚，所以他制定出来的这些行动都是准确无误。
　　当然，这些动作都是秘密进行，具体的目的就算是卡卡西这些核心成员也不知道，他们只知道是空让他们这么做，出于对空的信任，他们也并没有质疑。而且，这几天来，空也查出了许多有关大蛇丸的事情，在村里揪出了数个间谍，并从他们那里得到了一些零碎的情报，通过这些情报再结合空的方案，大家都觉得非常合理，对空的能力也更加赞赏起来。
　　“确实，有我们在，大蛇丸他对村子造成不了多少威胁，但是他的手下也存在着许多能人，到时候也许会给我们一个措手不及也说不定  ”自来也分析道。
　　空微微叹了口气道：“这场纷争总会有牺牲者，太久的和平让村子的忍者都懈怠了，而这次大蛇丸的动作或许也不全是坏事。毕竟木叶这座大风车停了太久，需要一阵风来再次吹动起来啊。”
　　听完空的话．自来也沉默了起来，确实，这几年来木叶村在三代的管理下虽然变得更加和平，但是却见见的失去了它的锐气。这样的木叶，早晚会沉沦下去。
　　“我们现在也找不到大蛇丸的藏身处，所以还是兵来将挡，水来土掩吧。”
　　空拍了拍自来也的肩膀：“木叶就算再无人，但是对付一个大蛇丸还是绰绰有余的。”
　　自来也点点头，他看着鸣人的目光充满了希望。水门的儿子，希望他能够有所出息，成为木叶的栋粱吧“对了，最近你有晓的情报吗'”忽然，空开口问自来也道。
　　闻言，自来也神情一肃，表情比起之前谈到大蛇丸时更加的凝重了。
　　“最近晓的家伙开始行动了，而且，我查到了他们的目标竟然是人住力，目前已经有几个人住力被他们得手了  ”自来也低头沉思说道。
　　“恩，晓里面的高手太多了，其中任何一个都有着不下于影级的实力。”
　　空点点头道：“目前我们还是不要轻易的去招惹他们为好。”
　　“是啊，要对付这样一个组织，必须要有精密的作战计划以及多方面的力量支援才行  ”自来也也深有同感的道。
　　“对，而且还需要关于他们的最新情报  ”空说道。虽然他对他们每个成员的信息都了如指掌，到时候只要没发生什么意外的话基本上不会出什么问题，但有时候情报也是很重要的，比如当他们有什么秘密的行动的时候，孰连空也不会知道，所以就需要他们的最新情报和动向，通过这些来提前安排具体的计划。
　　“情报的话，我倒是可以提供给你，我最近一边在忍界上游蒋，一边也在监视着晓的动作。”
　　自来也说着，掏出了一份卷轴和一小瓶血械，递给了空。“这是蛤蟆一旌的通趸卷轴和我的血，需要的时候你可以通趸蛤蟆出来向我传递梢自和获取情报。”
　　空伸手接过后，想了想，自己也掏出一份卷轴和一小瓶血液来，嘿嘿笑道：“既然这样，我这里也有我的通灵兽召唤卷轴，我也把他给你一份，你也可以用此来给我传递消息。”
　　“哦'空你的通灵兽我还真没看到过”自来也微微惊奇道，说着，他翻开了卷轴，上面写着的赫然就是狐狸一旌的召唤契约。
　　“狐狸一族”自来也愕愕的看着这份卷轴，就算是以他的见多识广，也没听说过这么一个通灵兽种族。要知道这世上通灵兽有许多，但是强大的通灵兽家族却已经寥寥无几，自己的蛤蟆一族算一个，其他拥有通灵兽的忍者大多数都是签约个别的野生通灵兽。
　　“你的通灵兽听起来还蛮不错的呢  ”自来也收下了空的东西后，站起身来哈哈一笑：“那么，以后我们就一起战斗的战友了 。


第195章：计划开始
　　中忍考试的决赛终于开始了，在木叶最大的决斗场内，周围云集了来自各国的平民观众和忍者。
　　其中，在最中心的看台上，坐着四代风影和三代。
　　在决赛前一个月内，空已经把所有的事情都安排妥当。至于四代风影，自然是假的，而那个真的四代的尸体己经被大蛇丸处理了，空只能在原地找到一些他遗留下来的东西，不过仅仅是这些东西，他还不足以说明问题。所以，他到现在也没有去和手鞠等人见面。毕竟这事情也不是一时半会儿能说的情的。
　　虽然他还无法让沙忍村的人信服，不过他正在等一个契机，只要大蛇丸露出本来面目的时候，他就可以此来让沙忍村的忍者们转向此时，场内一片人声鼎沸，呼喊声，尖叫声此起被伏。这时，三代站起来开始讲话，然后宣布总决赛开始而这时没到场的人除了佐助之外，就只有那个被干掉的龙套了。
　　不过在高层们商量了一会儿之后，决赛还是按时的开始了，第一场就是鸣人对战宁次。
　　空此时正端坐在观众席上，他的身边坐着白的倩影。红正在观众席前边的看台上，她回头看了一眼空，脸上露出一个轻柔的微笑，又再次将目光放在场内的战斗上。
　　日向日足也带着伤未痊愈的雏田来到观众席观看底下战斗，他正好找了个靠近空的位置坐下。
　　在看台上，除了红之外，就只有神经大条的阿觊和拄着拐杖的小李还在，其他身为特别调查小队的成自都已经被空派往了木叶的各个区域，而他们也都想方设法多带点人手去了各自的区域内。
　　一声哨响，鸣人和宁次的战斗开始了。在前一次宁次和雏田的对战中，鸣入因为空先他一步去抱起了雏田的缘故，虽然没有出去向宁次挑战，但是看到宁次当时耶副自以为是的样子时，他心里早就已经大冒肝火。
　　现在和宁次动起手来也是丝毫不让。
　　最后，两人的战斗还是鸣人用出其不意和战略将他打倒在地。
　　看到鸣人胜出，台上的三代不禁露出了欣慰的笑容。
　　决赛还是按照原来的轨迹进行着……
　　不远处的一座屋顶上，自来也正不停的观望着这个村子，查看着四处都有些什么异动。
　　看台上化妆成四代风影的大蛇丸看到周围的忍者布置似乎比平时更加严密了许多，他眉头不禁微微一皱。
　　看了眼身边的三代老头，却见他还是一脸微笑，老神在在的模样，心里也稍微安定下来，这一次计划，一定不会出现差错的“那个就是你们村的人住力吗'这实力真的是太差劲了呢，就跟你这垂暮的老头一样没用昵  ”四代风影开口讽刺道。
　　“哼哼，我们这个人住力可不像你们那个那样冷酷无情呢，那样的人住力是最失败的  ”三代微微一笑反驳道。
　　“哦'是吗？既然这样的话，有机会就让我们的人住力互相打一场如何？到时候可别被我们杀了才好呢，呵呵呵……
　　“看来快要开始了呢  ”正坐在观众席上的空看到下一场我爱罗vs宇智波佐助的消息，不禁喃喃的道。
　　身旁的白今天里面穿了一身紧身战斗服，外面则是一件白色外套，她也端坐在空的身边，一脸微笑着看着场下的战斗。
　　这时，等了许久的我爱罗见佐助还不来，就在他快失去耐心的时候，佐助和卡卡西两人突然出现在了场中这场决赛的压轴赛终于开始考官一声吹哨，卡卡西立刻一个瞬身来到了看台上。
　　这时，空终于站了起来，他来到卡卡西的身边和他悄悄耳语几句后，就和他一同站在看台上。
　　“空，所有事情已经准备完毕，现在就等待比赛的结束吧  ”卡卡西双手插兜说道。
　　“恩，现在这里就只有红和阿凯，再加上你和下面的玄间的话有四位精英上忍  ”空说道：“村子的防御虽然因为最近任务突然加大的缘故而显得人手不足，不过我已经都将他们均匀分布在各个可能出现意外的区域了。”
　　“好，耶么接下来，就要看大蛇丸耶家伙会有什各样的行动了  ”卡卡西点头说道。
　　“是啊  ”空若有所巴的朝耶看台上的三代看了一眼。
　　正在这个时候，在观众席的最后排，一个带着面具的暗部突然出现在那里……
　　手鞠望着场下的战斗，佐助和我爱罗已经陷入了僵持阶段。她的脸上不禁流下了一滴冷汗，这并不是因为紧张下面的战斗，而是因为那个计划。
　　想到这个对自己来说并不怎么情愿的计划，手鞠不由得看向对面观众席上的空，目光变得有些复杂。
　　当时，是他帮助自己的村子解决了我爱罗暴走的问题，可是现在自己村子却要以怨报得，反过来进攻他的村子，一想起这个，她的心里就感到一阵愧疚。
　　终于，当底下的我爱罗传来一声痛呼时，手鞠身旁的马基上忍向她使了一个颜色。
　　“计划开始了”天空忽然飘起了片片粉红色羽毛，观众席上的人们顿时变得昏昏欲睡。
　　嗷……
　　当我爱罗一声兽吼，与他同时响起的声音还有各位观众们的惊呼声以及天空的一声炮响。整个木叶突然沸腾了只见耶三代所在的看台上突发变故，四代风影突然暴起，将三代挟持在了手中，然后身子跃向了屋顶手鞠和堪九郎急忙跳下看台，架起我爱罗的身体向木叶村外奔去，佐助不管三七二十一，直接向那边追了上去。


第196章：连环变身计
　　而此时正在观众席上的空解开幻术后，直接和白站了起来，和卡卡西互看一眼后，开始行动起来。
　　“诶……'这到底上怎么回事啊？那些爆炸声……还有那些冲进来的忍者是……”
　　小樱还陷在一片迷茫中，好好的比赛，怎么突然间出现了幻术而且还有这么多的忍者进攻过来'这时，一把苦无夹杂着呼啸之声直接射向了她的脑袋，这让措手不及愕在原地的小樱根本投有时间闪躲忽然，叮的一声，苦无又被弹了开来，这时小樱才意识到了问题的严重性这明显是敌袭再看替自己当下这危险的攻击的人，正是一脸淡淡笑容的白“谢谢你白姐姐  ”小樱道谢一声，急忙跑到卡卡西身边。
　　而这时，鸣人等其他十二小强的人都向卡卡西这边靠拢过来。
　　红吩咐志乃去追赶佐助，让牙留下来守在这里，而卡卡西则是召唤出帕克后也让小樱和鸣人两人去追赶佐助。
　　刚才我爱罗一系列的变化已经让他们得知了他正是一尾守鹤的人住力。所以为了能够更好的牵制住他，现在也只能派同为人住力的鸣人前去了“白你先在这里配合好卡卡西，保护这边无辜的人员，我去那边看看  ”空说了一声后，目光朝着三代所在的屋顶上望了一眼。
　　叮玄间和马基手中的苦无一声碰撞之后，两人又迅速分离开来。这时候，空突然跳到马基面前。
　　马基微微一愕，见到空的出现，眼里闪过一丝惧意。空的厉害他是知道的全忍村只有四代风影能够制服的守鹤竟然被他给打败了，光是这惜力量就让他胆寒。
　　不过这一次他也很无奈，这是风影大人的命令，而且为了村子的利益，他也不得不与空这样的强者为敌“宇智波空，听说你的雷遁很厉害，耶就让我来见识见识吧  ”马基紧握着苦无沉声说道。
　　空却是微微一笑，他伸手一指不远处屋顶上四代风影和三代火影所在的屋顶，淡淡的说道：“仔细看看那里的是谁吧耶还是你们的风影大人吗'”说完，空一甩手，顿时将一件风影衣袍以及耶风影斗笠扔在了马基的脚下。
　　马基微微一愕，顺着空手指的方向看去，却见耶四代风影此时已经掀起了斗笠，露出了一张阴柔的脸庞“大蛇丸'  ”马基的脸色一下子变得很难看，下一刻，他急忙发了一个信号弹，刹那间，周围正在进攻的沙忍村忍者都撤退了出去，只剩下大蛇丸音忍村的忍者在往木叶里冲但是在木叶其他地方进攻的沙忍村忍者们还投有看到信号弹。
　　“非常抱歉  ”马基向空浑浑的拘了一躬，说道：“这件事情我一定会给你们木叶一个交代现在我得去阻止其他人  ”说完，他捡起风影的东西，脚下一跃，身子迅速向其他地方而去。
　　空，现在怎么办？不知火玄间问道：“虽然沙忍村的忍者已经退出了，但是这一次进攻木叶也的主力还是大蛇丸的人！
　　空微微皱了皱眉，这时，村子里突然响起了砰砰砰的巨响声，伴随着大地的一阵轻颤，木叶村外突然出现了数条巨大的蛇，只见它们摇头摆尾的向着木叶的闹事区横冲直撞而去。
　　屋顶上，大蛇丸的四个手下也已经张开了四紫炎结界，大蛇丸一把放开了三代，一脸戏谑的说道：“怎么样'袁飞老师还记得我吗'”“那些大家伙自会有人来对付，现在最重要的是控制住大蛇丸的有生力量  ”空看着不知火玄间说道。
　　“恩，这次希望我们的布置不会出差错才好  ”不知火玄间说着，就往村子另一边而去。
　　空最后再看了眼屋顶，身形一闪，也朝着那些大蛇的方向而去“大蛇丸我当然记得你  ”三代看着大蛇丸说道，他的脸上忽然露出了一丝微笑。
　　“哼，老头子，你还笑的出来么  ”大蛇丸见到三代一副笑眯眯的样子，心中突然感到一丝不安。
　　“嘿嘿，我当然笑得出来啊，因为我可还要看你表演这场闹剧呢”三代忽然声音一变，紧接着砰然一声，一朵白烟升起，一个挺拔的身影渐渐显露出来。
　　“什么'是你    ”大蛇丸面色大惊，这一瞬间这张面孔让他不由得呆立了一秒。
　　大蛇丸没有看错，这个三代就是由空使用变身术而来，而那个在观众席的空则是他分出来的雷影分身，拥有本体大半力量的分身也能够在这场战乱中起到不小作用。
　　“难道你……早就知道了我的计划'”过了好一会儿，大蛇丸才回过神来不可置信的说道。
　　“你说呢'”空嘿嘿一笑。他的目光看向四紫炎阵的外面，一个身穿暗部服装的人走到结界旁，摘下面具看着他道：“大蛇丸，没想到你真的对木叶动手了还制定出了这么惊人的计划要不是空说为了防止你对我下手，所以由他来变身成我的话，恐怕现在我已经被你得逞了  ”此人正是由三代装扮而来。空为了说服三代按照自己做出这样的改变，其中可是花了不知道多少的功夫！
　　大蛇丸脸色青一阵白一阵，当真是精彩至极，没想到这次没能干掉三代，反而让自己最看不透和最不想与之战斗的空关进了这个结界“大蛇丸大人，我们该怎么做？要不要撤去结界'”设下结界的四人众问道。
　　“不用了继续按计划行事  ”大蛇丸皱着眉头看了空良久，终于叹了口气道：“空，我最不想和你打可是你却偏偏要进上门来这次我就真的不再留情了  ”“是吗？大蛇丸，难道没人告诉你做人可以自信，却不能自负的道理吗'”空微微一笑，面对大蛇丸充满杀气的眼神，他就显得风轻云淡多了。


第197章：通灵兽显威
　　木叶村子内硝烟四起，到处都是喊杀声和爆炸声。
　　空的雷影分身看到四处那些威胁巨大的蛇蟒，他双手结印在地上一按“通灵之术”砰，白烟升起，一个窈窕的身影出现在空的面前。正是银月“主人，您召唤我有什么事吗'是不是又要去看你的妻子啦'”银月睁着耶双大眼睛望着空说道。
　　“不，这次你帮我把能够召唤的仙狐一族的战士全都召唤出出来这里需要他们的帮忙  ”空直截了当的说道。
　　银月转头四下张望了下，这才意识到自己判断错杂原来是发生战争了她吐了吐小粉舌道：“好的，主人，我马上就召唤他们不过我现在的力量不够，只能同时召唤五位我们族中最强的战士”“恩，耶你就召唤出来吧  ”空点点头。银月开始施法，双手结了数个复杂的印后，空气中砰砰砰连续响起五声轻响，伴随着五朵巨大的白烟在四周升起。
　　白烟散尽后，露出了五个巨大的身影五只颜色各不相同的巨大狐狸突然出现。
　　“力水，重土，轻风，骤雷，真火五位，辛苦你们了帮我去阻止那些怪蛇  ”空朝着耶五只颜色各异的狐狸说道。
　　“没问题，这些小蚯蚓就交给我们了  ”五只狐狸齐齐应了一声，就向那些巨蛇奔去。
　　而这时，村外自来也的蛤蟆也突然从天而阵，将一条巨蛇压在身下。
　　看到这五只巨大的孤狸，他不自得吃惊的张大了嘴巴，喃喃道：“不会吧这狐狸一族看起来居然这么强大  ”而正在战斗着的木叶忍者们见到这些突然出现的巨大狐狸，甚至是以为九尾出来了“耶都是些什么东西啊'”“不会是敌人的兵马吧'”“你看，他们去进攻那些蛇了好像是自己人啊  ”一个忍者惊喜出声。
　　雷电，火焰，水枪，土枪，风刃，一时间，五只狐狸各显本事，几乎是在第一时间就干掉了那些大蛇，这让下方那些辛苦战斗了好久的忍者们瞠目结舌不己。
　　砰砰砰在干掉了巨蛇之后，五只巨大的狐狸也都回去了狐仙谷，它们的风采只是昙花一现，但是在人们的心里却种入了不可磨灭的印象。
　　“好了，主人，现在还有什么指示吗'嘻嘻……”
　　银月一脸得意自豪的看着空，心里颇为高兴，自己一下子就帮他解决了这些忍者们的大难题，能力得到了肯定。
　　“恩，真厉害，银月，下回奖励你一个吻好了  ”空嘿嘿笑道。
　　“讨厌啦主人，每次都这么调戏人家  ”银月本以为空会给她些意想不到的礼物什么的，可是换来的却还是这张坏坏的嘴脸，她恨恨的一跺脚，砰的一声消失在空的面前。
　　解次了这些通灵兽，空的雷影分身再次使用了一招多重影分身术，一下子分出了数百个分身，分别赶往木叶的各个角落。
　　而正在屋顶上的三代看到耶空的分身做出这些动作，满意的笑了笑，他本想加入到战斗中，但是却发现在空的布置下，虽然开始被突袭的时候，忍者们有些惊慌，不过在适应了之，战局已经掰了回来。三代发现根本不用自己出手，这次的战斗已经是稳胜了“嘿嘿，大蛇丸，对于你的计划失败，有什么感想吗'”空则是笑嘻嘻的继续刺激着他。
　　“哼哼……”
　　大蛇丸轻哼了升，道：“这次虽然计划失败了，不过我的目的也已经达成，如果能够在这里将你抹杀掉的话，我想会更好的  ”“通灵之术秽土转生”大蛇丸说话间，便已经开始结印，只见他的身前突然冒出了三具棺材来耶棺材上分别写着初，二，四的字样，三代看得面色大惊“不好大蛇丸居然将耶两位大人召唤出来了  ”“空赶快阻止第四棺  ”当三代看到耶具映着四字字样的棺材也要升起来的时候，三代急忙对着里面的空大喊道。
　　“果然，你还是用了这招不过这次我可不会藏拙了  ”空一手平举，对着耶还没升起来的第三具棺材，手中聚起了一道耀眼的雷电“雷神之枪  ”空的口中轻轻吐出四个字来，只见一道雷光从他的手里激射出来轰的一声爆响，激光般的雷电轰在了耶第三具棺材上，第三具棺材还没露出一半，就被这雷光轰成了残渣“呵呵呵，第三具被阻止了呢不过只要有这二位在，空你这次也是逃不了呢  ”大蛇丸看到空一出手就直接破坏了自己的一具棺材，虽然心有不甘，但能够成功召唤出前面两位已经不错了毕竟上一次也是如此重创他的，他相信这一次也一定可以当初代二代从耶棺材里出来并用符咒控制他们的时候，身在四紫炎结界外的三代不禁老泪纵横。
　　“大蛇丸你居然玩弄死者的灵魂，你不得好死  ”三代浑身颤抖着说道。
　　而与三代一同身处与结界外面的忍者也全都愤怒不己，看到空独自一人要面对三个传说中的人物，内心也是紧紧的揪起。
　　三代虽然知道这也是空安排的计划之一，但此时也有些紧张。虽然他对空的实力很有信心，但此时内心也不由得有些打鼓。
　　“空……”
　　就在这时，一个窈窕的身影突然从战场上赶了回来，向三代报告了一声，目光紧紧的望着结界内的空。来人正是夕颜她自从加入了空的特别调查小组后，在空的安排下，她也加入了战斗，现在她那边的战斗结束了，就立马赶到这里来。
　　“夕颜，辛苦你了，相信空的实力，他一定会没问题的  ”三代看着身边的夕颜说道。
    “恩，我相信他。夕颜轻轻点了点头，看着空的身影，眼中露出无限柔情。


第198章：实力全开
　　结界内。
　　大蛇丸迅速驱动初代和二代向空冲了过来两人直接结印。
　　“水遁．水龙之术  ”“木遁．木刺”两个忍术分别抬着不同的方向朝空进攻而来    卜空不打算和他进行持久战，毕竟秽土转生的人拥有无限查克拉，战斗的越久，自己就越会吃力，而且，自己必须要出其不意使用那个新的术才行唰
　　空身形一闪，迅速避开了两人的试探性攻击，银色的双瞳中立到展现出了一道闪电形状。
　　雷神之眼开启“雷遁奥义．雷神下凡  ”轰隐隐一声闷吼，只见空的全身顿时被一层银白色的虚影笼罩在内，虚影只是比空稍微大了一点而己，所以从外表看来就像是披上了一层盔甲！_“这是……”
　　大蛇丸还没有见过空的这个术，他突然感受到这个术所散发出来的强大气势，心下不自暗惊。
　　“这就是空的力量么？果然很强呢  ”三代望着里面的空喃喃道。然而接下来，更让三代惊讶的事发生了。
　　只见耶银光闪闪的空突然身形一闪，下一刻瞬间出现在了初代的背后“雷神之拳  ”空一拳击出，速度快若流光，被大蛇丸控制着的初代根本没有时间反应过来，直接被他一拳击中了胸口，身子如炮弹一般弹向了地面轰的一声巨响，初代顿时被空的大力在胸口轰出了一个伤口，地面也被撞得碎裂开来而就在这时，二代突然超了过来，他双手结印道：“水遁．水翔羽  ”哗哗哗……
　　随着他的印结束，只见他面前的空间仿佛是被撕裂了一道巨口似的，大量的水浪如海啸般向着空的所在地狂捅而来空身后雷神之翼微微一震翅，他的身子立刻高高飞了起来避开了这巨大涛天的水浪但这还没完，却见二代火影手印一变，顿时水面上突然升起了一道道高度压缩的水刃“水遁．多重水上切  ”唰唰唰！
　　下一刻数百道足以穿金碎石的水刃疯狂的向着半空中的空激射而去“这是怎样的战斗啊'就算是没有这层结界，我们也根本插不了手啊  ”身在外面的忍者们看到结界内这气势磅礴，争分夺秒的战斗，不禁发出一声感叹。
　　空看着高速朝着自己捅来的水刃，他却双手环抱胸前，居高临下的看着下面的二代，而他的眼中，那道闪电微微一转，身上的虚影又立即凝实了许多。
　　在雷之眼重自然雷电之力的加持下，他的雷神下凡根本不用担心被这些水刃攻破！
　　所以，当空虚空站在那儿，双手连任何防御措施都没有做的任自那些水刃打在身上的时候。身在结界外面的忍者们震惊了就连三代也满腔不可置信的望着他，虽然知道他的实力很强，却也没有想到空会表现出如此压倒性的姿态噗噗噗……
　　所有的水刃在空身体表面这层凝实的虚影下，全部消散成了水气。
　　“这个术……”
　　大蛇丸仰头凝望着空高高在上仿佛是雷神一般的姿志，眼中露出强烈的兴趣，但他眼底的神采却是带着连他也没有注意到的恐惧“空……”
　　看到这个形态的空，夕颜却有些担忧，对于空的实力她自然是知道的，现在他一出手就是底牌，不知道接下去他会怎样去打。难道他现在又有了新的底牌了？
　　“那边……空好像已经开始了呢  ”正在抵挡着敌人的卡卡西目光瞥了一眼屋顶，心中暗道。不知道耶场战斗他又会表现出什么样的实力'“空大哥……你一定会赢的  ”正在和卡卡西一同抵挡着敌人进攻的白望着耶正在战斗的空，心中暗暗祈祷着。
　　“冰遁．六柱冰牢  ”只听白一声轻喝，刚刚冲上前来的几个音忍脚下突然升起一道冰柱，一下子将他们冰冻在里面“干得好，白  ”卡卡西眼里露出欣赏之色，能够跟在空身边的人实力果然厉害！
　　白轻轻一笑，露出一个纯纯的笑容，继续和眼前的敌人战斗。
　　二代的水上切对空完全造成不了威胁，这々周围围观的忍者震惊不己，但是下一瞬间，他们却齐齐惊呼一声只见耶刚才被打飞到一边的初代爬了起来，身上的伤口恢复后，趁着二代拖住空的时候，他立刻结即使出了树界降临！
　　几乎是一瞬间，初代的木遁就充满了这四紫炎结界的整个空间内，而空则是毫无疑问被这密密麻麻的树木困在了里面看着周围这些会不断伸缩的大树，空依靠着雷种之翼在树木间不断高速飞行，但是由于这些树木都是由初代制造出来，所以每一部分都能够自如活动空被逼的连连后退，幸亏依靠着他耶闪电般的速度才没有被抓到。不过这在外面的忍者们看来却已经是落^了下风！
　　“初代的木遁啊空……你可要小心  ”三代在结界外紧盯着里面空的身影喃喃道。
　　“初代大人的木遁果然太厉害了空大人陷入下风了  ”一个暗部惊恐的说道。
　　“嘿嘿，空，初代的木遁可是被称为最强遁术呢！这次我倒要看看你是如何破解的  ”大蛇丸阴森的笑道。
　　初代继续保持着结印的手势，那些树木就不断的疯狂生长，大量的木藤向空的身体缠绕过去空微微一皱眉，在这个有限的空间里，要是让这些树木生长的太多的话还真的对自己没有好处昵这样想着，他看准下方耶结着手印的初代，心中暗想，只要打断他的手印，停止了查克拉输出这些树木就应该会停下来为了验证自己的猜想，空身后雷神之翼一动，刹那间两道闪电飞射出来，朝着初代落去然而就在耶两道闪电就要落在初代身上之时，二代突然跳了出来，拦在了初代的面前！


第199章：激烈的碰撞
　　土遁  ·双重土流壁轰轰……
　　只见二代的面前，突兀的升起两道土墙来，抵挡住了空的闪电攻击空的闪电受阻，虽然威力强大，但也在穿透了一层土墙后在第二层上消耗殆尽“果然要阻止身边这些疯涨的木遁的方法就是停止初代手中的结印  ”空心下暗道。从二代的动作中他就能得出，否则二代也不会突然出现阻止自己唰
　　下一刻，空全力加速之下，他的身体几乎化作了一道流光电影，一瞬间出现在了二代的身前！
　　“滚开  ”空手中聚起雷神之拳，一拳轰向二代。二代双手一架，但却被空的这股巨力轰得向一旁弹了开去不过就在空这微微停顿的一刹那，他身后大量的木藤疯狂的将他的身体缠了起来不好外面的三代见到空被纠缠住，脸色不由得一急，这可是初代的木遁啊它的功能可不止是缠人那么简单，其牢固程度和耶能够吸收被接触者查克拉的能力更是让人难以匹敌那些木藤在缠上空的瞬间，突然变得更加狂暴起来，大量的木藤一层层的攀附在空的身上，将他牢牢包裹成一个大茧“情况似乎不妙了  ”周围的忍者也看出了空的情况，他似乎完全被困在那些牢固坚韧的木藤中了“空  ”夕颜双手紧握，目光坚定。她一直都相信着空一定没问题的“哈哈，查克拉……空我能感觉到你的查克拉正在流失  ”大蛇丸看到那些木藤在包裹住空后又开始疯涨起来，他不由得意地哈哈大笑。
　　“是吗'”忽然间，耶巨大的茧之内传出一个不屑的声音。下一刻，耶木茧之上，自上而下突然出现了一道细长的亮光缝隙“雷神之剑    ”一大片银光突然间从这木藤间倾泻出来伴随着银色的剑光，巨茧直接从内部被劈成了两半！
　　“唔……这是……什么光芒'”大蛇丸被这一股突然散发出来的强烈雷光照得蛇瞳微微收缩了下，等他再次看情了眼前的情景之时，脸上已有了惊恐的神情“呃……这是……这是什么招数'”一片强光过后，出现在三代等人面前的景象让他们吃惊的张大了嘴巴，足足可以塞下一个鸡蛋只见空所在的地方，一个巨大的银白色虚影出现在那里，空处于虚影的下方，全身洋槛着浑厚的银白色查克拉这巨大的虚影足有数十米高浑身穿着银白色战_，脑袋被包裹在头盔之中乍一看就像是一个武士形象不过这个虚影的手中却拿着一把由雷光组成的长剑而与之对应的是，空的手里也握着一把凝练的长剑。
　　这正是与空融合之后的雷神之剑！
　　空雷神之眼中的闪电迅速的旋转，源源不断的将其中的自然雷电之力输进出去，构成这庞大的雷神虚像“这……这股气势……强大的令人颤抖……”
　　大蛇丸目光里终于掩饰不住耶恐惧，喃喃的声音也带了一丝颤抖雷神虚影突然间猛地一声狂啸，一股强大无比的气势顿时散发开来在这股气势下，耶四紫炎结界似乎都在颤抖……
　　“这……这是什么变态忍术啊  ”正在控制着结界的音忍四人众内心掀起了滔丢巨浪。
　　“空……”
　　夕颜一脸惊喜的看着结界内大发神威的空，心中充满了幸福感，自己的男人，如神一般强大耶一股强大的气势几乎耍透过结界传向外面三代神情触动，望着耶结界内的巨大虚像，不自喃喃道：“这真的是雷神吗'”而远处正在战斗的自和卡卡西等人也都见到了在耶四紫炎结界内的巨大雷神虚像，纷纷惊讶不己。
　　“终于使出你所有的实力了么'空……”
　　卡卡西也难得见到如此场面的战斗，内心并奋不己。
　　白则是一脸微笑着看着空，心中更加坚定了要变强的决心“这小子，这股力量还真是惊人啊，就算自己使出仙术也无法匹敌吧'”自来也也是头一次看到这么厉害的忍术，被空这强大的力量惊的一时间无语。
　　“木遁．树界阵临  ”虽然大蛇丸很震惊，但是这场战斗他还是要打下去，他就不信，以自己这边两个拥有着无限查克拉的影级还拖不死他于是，初代再次指挥着那些粗大的木藤向这巨大的虚影缠绕上去然而，只听空一声沉喝：“千鸟流  ”瞬间，耶巨大昀虚影上闪耀出万丈雷光，仿佛是一轮耀阳一般，所有人都不自得闭上了双眼。
　　雷光过后，初代的木遁全都已经被雷神千鸟流撕成了碎木屑。
　　将千鸟流加持到雷神虚影上，这又是空近来开发出来的术虽然在这一系列的消耗之后，空体内的自然雷电之力只剩下一半，但是要对付大蛇丸却还是绰绰有余“看来我也不得不出手了  ”大蛇丸暂时放开了对初代二代的控制，自己大嘴一张，口中无数细蛇组成一波又一波的蛇浪朝着空的奔捅而来而且那些蛇的口中，全都伸出了一把锋利的长剑面对这一面剑阵，空面色不变，他收回雷神剑，双手在胸前结了一个复杂的印。
　　而空身上的雷神虚像手中长剑也消失不见，双手跟着空的动作而结起印来。
　　看到空的一系列动作，大蛇丸的脸色猛地一变，他再次控制了初代二代，顿在原地的初代二代身形一震，两人也开始结起复杂的印来……


第200章：大意了
　　水遁·漩涡巨流之术！
　　木遁·神之木！
　　初代二代两人分别使出了一招庞大的忍术只见半空一条巨大的水流出现，拦在空的虚影面前，开始急速的旋转起来，耶水流旋转着，一瞬间就成了一道巨大的漩涡水流整个漩涡面对着空的虚影，向他飞速的绞去而在这漩涡水流的后方，一道厚度足有十米，高度几乎和空的虚影差不多高的木墙出现在那里。
　　再后方，就是大蛇丸嘴里涌出的那些蛇浪，它们不断的发出刺耳的嘶嘶声音。
　　而此时，空的印也已经结完，只见他一声大吼：“雷遁奥义．雷神怒吼  ”空身上的查克拉狂捅而出，自然雷电之力源源不断的捅向耶虚影的胸口处吼……
　　雷神虚影的胸口随着这股自然雷电之力也高高的鼓起，在一声震耳欲聋的咆哮声中，只见一道庞大的雷电旋风冲击波从耶雷神虚影的口中喷涌而出“这到底是怎样的一种能量啊  ”四周所有的人都被这一股强光刺激的睁不开眼来。
　　雷电冲击波带着无与伦比的能量灾难般的与二代的漩涡相撞噗……
　　耶急速到几乎能够绞碎钢铁的漩涡在这道冲击被面前却仿佛是一张薄纸片一样，瞬间消散！
　　冲击披去势不减，继续向前轰在了初代的巨大木墙之上轰轰轰初代不傀是初代，此时终于表现出了其木遁的强大属性然而空的这一股冲击披可是凝聚了大量的雷电之力，岂能如此轻易的被挡住厚厚的木墙在坚持丁数秒过后也摧枯拉朽般的碎裂开来被这道冲击披轰成了碎片“不可能    ”大蛇丸心中狂呼，初代的这招可是成功挡下过九尾的尾兽炮啊这家伙的这招居然能够如此轻易的破了这一招'这究竟需要多么强大的能量大蛇丸的蛇浪 蜂捅而上，硬着头皮与空的冲击披相撞在一起轰轰轰毫无疑问，大蛇丸的蛇浪看起来声势十足，却也只是个花架子，在空这道能量己被阻止了大半的冲击被面前也是那么的不堪一击几乎一瞬间，所有的蛇浪全部都化为齑粉！
　　砰在这强烈的雷光下，大蛇丸的身形瞬间被淹没在里面，连一声学叫都来不及发出这冲击披继续前进，横扫挡在它前方的任何事物，终于在一声闷响之中撞上了耶一道牢固的结界在这强大的能量冲击下，结界猛地震动了下，那控制四紫炎结界的音忍四人众分开了手中的印结。
　　“不行，这股能量太强大了随着他们的一声闷哼，结界终于坚持不住而破碎开来正当结界破碎的耶一刻，三代和那些暗部立刻飞身而上，将耶初代二代团团围在中间这时，空的雷神虚影也终于暗淡下来，最终消散在空气中“呼这次消耗确实有点大了，刚才耶一招差不多用掉了三分之一的自然雷电之力，再加上之前战斗所消耗的，这次体内的自然雷电之力只剩下一小半了“初代大人二代大人  ”三代老泪纵横的望著面前的两位木叶先贤。他们两人此时似乎是脱离了大蛇丸的控制。
　　“袁飞，给你造成大麻烦了是你阻止了我吗'”二代微笑着看着他说道。
　　“不，老师，是这位年轻人阻止了两位。”
　　三代指了指一边微微有些喘气的空道。
　　初代和二代前日的看了空一眼，不由得赞叹道：“真是英雄出少年啊看来木叶这几年来发展的很好呢  ”两人看了看四周木叶的景象，村子比起之前更加繁荣了。
　　“好了，现在你们二位打算怎么办'”空微笑着向他们走了过来道。
　　两人微微一愕，初代看着空说道：“请把我们封印吧，我们已经不是这个世界的人，留在世上也只会给别人带来烦恼而己。”
　　“袁飞，去让封印班来把我们封印起来吧  ”初代缓缓说道。
　　三代微微一叹，摆了摆手，让一个暗部去叫来封印班。
　　然而耶暗部刚离开的时候，大蛇丸的身形突然在不远处的土中钻了出来音忍四人众也趁着大家的注意力被初代二代吸引的时候悄悄的溜到大蛇丸的身边。
　　只见大蛇丸阴森森的一笑，看着空的目光充满了怨恨。没想到自己召唤出了初代二代还是被他打败而且这家伙身上一个伤口也没有'然而自己却已经被打得灰头土脸要不是刚才自己在千钧一发之际使用了自己独创的替身术躲到了地底下的话，此刻早就灰飞烟灭了想到这里，他的心中不自得一阵恐恐。
　　这个家伙相比于鼬，在忍术上完胜自己，而且在体术上也是几乎无敌……
　　“大蛇丸大人趁着现在他们没有发现外面，我看我们还是撤退吧  ”鬼童丸在大蛇丸耳边轻声说道。
　　“哼  ”大蛇丸听了很不甘心的轻哼一声，喃喃道：“虽然很不情愿，但现在也别无他法了，鬼童丸，准备好撤退！临走前我得给他们一个措手不及才行  ”初代二代此时正在和三代谈论着，他们两代人相见，情绪异常激动，以至于大蛇丸躲在一旁也没有发觉。
　　而就在这时，初代二代两人的眼神忽的一凛，紧接着二代突然结印：“幻术．黑暗行之术”“什么'”众人被这突如其来的变故惊得一愕，下一刻四周的所有人都陷入了这个幻术中“解  ”三代尝试着解除这个幻术，但是却根本没有办法，这可是二代火影独创的幻术想要破解根本不是一时半到就能成功的趁着这个时机，初代突然暴起，三拳两脚将四周的暗部打飞出去，由于陷入了黑暗，再加上他们都不曾防备，所以连三代和空在内全被初代一拳击伤“木遁．神木刺”初代双手结印，顿时一道道尖锐的木质锥刺向着所有人的要害刺去。


第201章：撕裂灵魂的攻击
　　不好大蛇丸还没死空的胸前被初代重击，幸亏他的身体结实，在被一拳击飞后立刻反应过来。
　　由于中了二代的幻术，眼前陷入一片黑暗，空口中一声沉喝：“雷神之眼奥义．化虚  ”所有的幻术在这招化虚之下全部都露出它原有的真实，空的声音刚落下，笼罩在众人眼前的黑暗顿时如玻璃一般碎裂开来，露出了眼前的景象。
　　但是这时候，初代的木刺已经到了众人的身前，根本没有办法再躲开然而就在这时，一个情冽的声音忽然响起：“冰遁．冰之守护  ”哗……
　　一股寒到刺骨的冷意在场中升起，众人纷纷一惊。
　　下一瞬间，所有人身前的水汽猛地凝结在一起，形成了一面牢不可破的冰之墙壁“白！”
　　不知何时，白的身影出现在众人的身前，她双手结印，微闭着耶双美眸，身上查克拉不断的涌出，身体周围的大气都出现了一股股白色的冷气。
　　但是初代的木遁威力巨大，冰壁虽然坚硬无比，但还是被那些木刺捅破。不过就在这停顿的一瞬间，大家都足以从危险中脱身“可恶那个水无月的女孩儿  ”大蛇丸奸计没有得逞，脸色更显狰狞，他完全磨灭了初代二代两人的意志，使他们成为战斗的工具初代二代两人身上再次散发出强大的查克拉。
　　“不好两位大人完全被控制了大家快后退  ”三代见状自忙大声让周围的人退开。
　　“千万别让大蛇丸逃了  ”夕颜突然注意到大蛇丸正在音忍四人众的掩护下一步步的向后撤去，她娇斥一声，众人醒晤，纷纷闪身上前拦住了大蛇丸。
　　看到初代二代两人身上散发出混厚的查克拉，这查克拉仿佛是野兽一般给人一种择人而噬的感觉。
　　“大蛇丸这家伙，临走前还要下如此狠手看来我不得不使出那个力量了  ”空伸出手掌，看了看手心，感受了下身体内耶股奇异的力量。
　　唰下一刻，他的手里出现了耶把神秘的雷神之剑雷神剑发出微弱的白光，在空的手中微微颤鸣。
　　“三代老头，快点让开  ”空大喝一声，双手握住了雷神之剑，竖立在胸前雷神之眼中耶道闪电形图案再次旋转将源源不断的自然雷电之力獾注入剑身与此一同注入这把剑之中的还有雷神之眼的澎湃瞳力“雷神之剑以吾之名，唤醒你沉睡的力量雷神剑开  ”空口中念念有词，而他手中的雷神之剑光芒大放，整把剑犹如太阳般耀眼，让人根本无法睁开眼睛而这股雷神剑的力量完全锁定住初代二代两人的身体。
　　斩，随着空的一声暴喝。大家只觉得周围整个空间都为之一震，紧接着一道强光闪过。
　　当众人再度睁开眼睛时，空的身子已经站在初代二代两人的身后，而他手里的雷神剑还在散发着耀眼的银光哧……
　　突然，初代二代两人的身体肌腰部开始分为了两半“好快的速度好强的剑气  ”大蛇丸只觉得眼前一花，空的身影已经出现在了初代二代的身后，而初代二代两人则是呆愕愕的杵在了原地。
　　“不过，秽土转生是没那么容易就结束的  ”大蛇丸嘿嘿一笑，然而就在下一刻，他的笑容全部都凝结在了脸上“这么可能'这……”
　　他忽然感应到了自己和秽土转生之间的联系完全断开了这到底是怎么回事'大蛇丸满腔不可置信的抬头，却见到空正握着雷神剑呼呼的喘气，不过他的嘴角却带着一丝弧度。
　　就在这时，初代二代两人的身上突然出现一个淡淡的虚影。这是他们的灵魂“袁飞，这次真是添了大麻烦呢  ”两人的灵魂渐渐离开耶秽土，上升到了高空。
　　“两位大人……你们这是'”三代不解的看着二人，不知道为什么他们的灵魂突然离体而去。
　　这时，初代二代又回过头来看了一眼空，初代笑着的说道：“年轻人，你的身上带着神的力量呢，希望你能善用这力量，守护你要守护的东西。”
　　空转过身来，看着两人的灵魂体，点了点头，道：“抱歉了，这次不得不让两位……”
　　“没 关系，我们早已是死人，对这个世界早己没了留恋，你做的是对的呢  ”初代脸上带着温和的笑容，他和二代两人的灵魂突然从腰部分为了两半，紧接着身体消散成点点光芒消散于空气当中。
　　“记住，守护自己想要守护的坚持自己一直坚持的就算只有一点点微弱的火光，也要无所畏惧的勇往直前这就是真正的火之意志  ”最后，空气中两人的灵魂完全消散，只剩下这一道浑厚的声音在众人耳旁回响。
　　“初代大人……二代大人……”
　　三代双目望着丢空良久，终于回过神来。再次看向大蛇丸的时候，目光中已经冰冷一片而大蛇丸在音忍四人众的掩护下，此时已经冲出了木叶忍者的重重包围。
　　“空千万不能让他跑掉  ”三代大喊一声，率先向大蛇丸追了上去空也飞身而上，不过他心里却在苦笑。刚才耶一剑消耗了自己大量的瞳力和自然雷电之力。
　　刚才耶一剑并不是普通的攻击，在注入了瞳力之后，使之具备了特殊的力量，而这股力量，就是针对精神灵魂的攻击雷神之眼瞳术化虚正是针对虚幻层面的攻击，能够撕开一切幻境。不过当把这股瞳力注入到雷神剑内后，用大量自然雷电之力唤醒剑身内特殊的力量后，两者结合在一起就能发挥出撕开灵魂的能力！


第202章：我要嫁给你
　　大蛇丸见到空和三代都向自己扑了过来，他嘿嘿一声怪笑，双目怨毒得盯了空一眼，向着木叶村外奔逃而去。
　　“哼  ”空冷哼一声，双手握着雷神剑紧了紧，目光死死的锁定着他得背影，突然猛的一甩手臂，将手中得雷神剑直接当苦无一样扔了出去唰
　　空气中一道流光呼啸而过，闪了闪，大蛇丸骤然障觉，背后传来耶危险得气息促使他身子往一旁偏了偏，但是下一刻他的口中却传出了一声惨叫。
　　噗一条手臂飞了起来，大蛇丸身形彤一个踉跄，差点扑倒在地，但最终还是捂着肩膀向远方逃去。
　　幸亏有身后音忍四人众且战且退，才能够勉强掩护着大蛇丸撤退离去。
　　“好了，大家不用追了以大蛇丸的速度，我们这里几乎没有人能追得上他而且我现在消耗也有点大。”
　　空看到自己这一剑命中了目标，于是叫住了众人。心里暗暗一笑，这样一来，大蛇丸就少了一条手臂的灵魂，和剧情中虽然有些差距，不过至少三代不用死了，而大蛇丸也不能结印了。
　　听到空得话，众人纷纷停下身来。现在他的强大已经是深入人心，那些暗部以及周围刚刚赶过来得忍者们看着他得目光都充满了崇敬得色彩。
　　“空，这次真是辛苦你了。”
　　夕颜闪身回到空得身边，替他擦了擦额头的汗水：“不过你比我想象中要更加厉害呢，不傀是我看上得男人  ”“呼，这次你老公我可是亏大了，力量消耗不小啊  ”空苦笑一声道。
　　这时，只听木叶村外砰的一声巨响，两座大山一般的身影突然间消失不见空目光望向了那边，心中了然，看来那里鸣人的战斗也已经结束了第二天，空一觉睡到大中午，却被外面一阵叮叮当当得声音吵醒过来。
　　“真是的……还让不让人睡觉了一大早的就来修屋子。”
　　空捂着脑袋迷迷糊糊起来洗漱。虽然当时空已经布置的非常好了，但是当大蛇丸的计划开始的时候，难免会有些损失，现在木叶在这次战役中人员伤亡很少，但是建筑物的损失却也很多。所以，现在木叶各处都在进行建筑的修建。
　　这个时候，白己经在做饭了，闻到饭菜的香味，空顿时感觉有些饿了。
　　“空大哥你终于醒啦'”这时，白正好从厨房出来，只见她围着一条碎花小围裙，手里端着一盘菜，道：“空大哥咋天一定是累坏了吧'”“唔……是啊，耶确实消耗挺大呢  ”空吸了吸鼻子，立马抢过白手里的菜，然后拿着筷子就吃了起来。
　　咋天使用了大量的自然雷电之力，导致雷神之眼中的能量不足，以前的身体适应了耶种充满力量的感觉，现在一下子少了那么多自然雷电之力，就感觉身体有些不适应。
　　“看来得找个时间去补充一点才行呢，”
　　空心里暗道，现在的自己还无法自行凝聚出自然雷电之力，所以只能借助雷神之眼事先将大量的瞬息万变然雷电之力存储起来，然后在战斗的时候 来使用，可是咋天一下子雷神下凡模式全开，而且还使用权用了新术，灵魂切割。这些术一下子就消耗了几乎全部的自然雷电之力。
　　看来这把剑的灵魂切割能力还不能轻易使用仅仅只是使用了两次，就已经消耗了三分之一的能量。
　　就在空狼吞虎咽的吃东西时，红的声音突然在门外响起：“白，空醒来了没有'”“红美女，一大早的就来找我干什么啊'”空示意白去开门，红进屋后看到空正姿势不雅的大快朵颐的样子后，不由得白了他一眼道：“真是的，都这个时候了才刚睡醒，吃完快跟我来，三代有个会议要开呢？我们大家就等你来了”“呃……开会'你们开会叫我干什么啊'”空嘀咕了声，继续吃着口中的食物。
　　“这次会议很重要呢我们村子的各个高层以及所有上忍和中忍代表都参加了现在大家等着我来把你带去呢  ”红急忙道。
　　闻言，空很不情愿的吃完东西后，和白打个招呼出了门。
　　和红两人刚一上街，街上就有入朝空看了过来：“快看，拯救了我们木叶的大英雄呢  ”“呃……”
　　空见到四周大部分人都停下手头的动作向自己这边行注目礼，额头顿时留下了一滴冷汗。
　　由于空在这次木叶被袭击的保卫战中耶突出的表现，致使木叶的大部分人都知道了是空拯救了村子，替村子挽回了不少损失，特别是他派各个分身前往不同区域去帮助战斗，以及在耶屋顶上和大蛇丸的大战，这些部在人们的心里留下了深刻的印象，现在，空在众人的心里俨然已经成了一名救世主，大英雄“哇大英雄耶我要嫁给你    ”突然，一个清脆女声的尖叫传来，紧接着，四周又升起了数道尖叫。
　　“大英雄我们要嫁给你  ”汗，这些都是什么跟什么啊'空望见四处传来人们耶崇拜敬畏的目光，以及少女们耶花痴的喊叫，心中暗爽的同时却大感头疼。
　　因为身边红的脸上也带着耶温柔的微笑，目光紧紧的落在自己脸上，轻笑道：“小坏蛋，你现在可成了大英雄了哦全木叶的女生可都任你选呢怎么样'是不是很爽呀'”呃……
　　空其实很想点头，不过看红的笑容，无论怎样都无法让自己感受到善意。于是，他果断的摇头道：“虽然我很想帮助这些可爱少女们实现心中的梦想但我骨子里其实是一个很保守的人”“哟小坏蛋你也舍说出这样的话呀，真是奇怪了，今天怎么没下雨呢'”红听了空耶明显是口是心非的话后，毫不留情的讽刺道。
　　“嘿嘿，我可没那么随便，这一点红美女一定是知道的啦  ”空笑嘻嘻的凑红的耳边吹了口气说道。
　　红脸色微微一红，切了声：“少贫嘴，你的本性我还不知道么！


第203章：要我当火影？
　　跟着红一路来到火影办公桂，这一次却并没有去火影办公室，红直接把空带到了一个偌大的会议室门口。
　　空看到门口有着两个中忍守着，他们看到空，纷纷叫了声空大人，然后恭恭敬敬的给他开了门。
　　空微笑着点点头，和红进入了会议室。
　　这个密闭的会议室很宽敞，顶上的照明灯也很耀眼，照得整个房间一片通明。
　　当空进去后，映入眼帘的是一张长长的会议桌，三代正坐在首座上，两侧各坐着木叶当前的几位高层人物。
　　而在这会议室的两边，还站着一排上忍和中忍们旁听着，他们是没有资格入座的。
　　看到空进屋，众人齐齐将目光投向了空，三代温和的笑道：“空，你可终于来了今天的会议可少不了你呢来这边坐。”
　　说着，三代站起身来拉着空来到他身旁坐下。
　　这一坐下，众人的感觉又立刻不一样了，原先大家也都已经知道了这次空在木叶守卫战里做下的成绩，但耶也只是限于让大家知道了他的能量以及他对木叶做出的巨大贡献。现在三代让他坐在首座的旁边，这代表了他此刻的地位甚至是比两位顾问还要高三代环视了一圈，各人脸上的神色尽收眼底，他站起来宣布道：“现在，我要宣布今天的另一项议题耶就是第五代火影的候选人问题  ”三代的声音刚落，会议室里就响起了一片议论声。
　　“什么？第五代火影？袁飞，你今天把我们大家叫到这里来说了半天，就是为了这个目的吗'”小春顾问站起身来惊讶的问道。
　　“不错，今天我就是打算要选举出村子的第五代火影  ”三代拍了拍空的肩膀，说道：“我认为，宇智波空在这次木叶保卫战中彰显了强大无匹的实力以及精密的布局，足够有能力来担任村子的五代火影  ”靠，三代老头原来在这等着老子呢，空立时无语，真是不知道三代老头为什么突然想把火影之位让出来给自己，以前也听他跟自己说过类似的话，不过那时候自己并没有当真，没想到三代真的付诸行动了三代的话一出，四周的议论声更大了。
　　“宇智波空'他的实力确实很强大，可是他这么年轻能当火影么'”一个站着的忍者和身边的同伴讨论着。
　　“是啊，不过我觉得他应该能做好火影之位，毕竟他可是宇智波一族传说中的天赐之子啊，咋天耶场战斗真是让我毕生难忘  ”他的同伴则回应道。
　　红自从进来后就一直站在人群里远远的望着空的身影，她的嘴角带着一丝微笑，喃喃道：“小坏蛋，你成长了真多呢  ”然而忽的，她又幽幽的一叹：“不过，我们的距离也越来越远了昵……”
　　而就在红感慨万千的时候，一道目光落在了空的身影上，他看了看那边的空，又看了看红，面色复杂不已。
　　在座的高层都边看着空边窃窃私语着。空被这些人的目光看得浑身不自在。
　　一时间，会议室里变得无比热闹，讨论声此起被伏。
　　终于，三代抬起手臂压了压，声音顿时低落下去。只听他缓缓开口道：“怎么样'大家都讨论好了吗'现在村子里已经没有再比空更为合适当火影的人才了  ”众人听了也都觉得有道理，别看现在都木叶还是五大忍村之首，但真要在村子里找出一位能够将初代二代都打败的人来，耶根本就是不可能的，可问题就是空的实力足够担任火影，但他的资历不够，这是大家最有质疑的地方。
　　终于，有一位在座的年轻高层站起身来发表意见了：“三代大人，空大人的实力毋庸置疑，但是我觉得他缺少一种沉稳的气质，担任火影后也许无法处理好火影的事务。”
　　三代微微皱了皱眉，看了眼这位年轻高层，平静道：“朽木志明，这一次木叶守卫战的各项详细计划全都是由空带领的特别调查小队完成的，而这些计划大部分全是出自空的意见，这足以证明他的领导和管理能力  ”朽木志明被三代说得无语，只得无奈的坐下。
　　听到三代反驳的话后，众人都知道了这次三代看来是要力挺空上位了，于是大家都沉默起来，连两位顾问也都默不作声，不是因为他们害怕三代，而是连他们也找不出空的任何不足之处。
　　这时，空看了那个叫朽木志明的年轻人一眼，发现他脸上的神色焦虑不定，似乎景在等待着什么的样子。
　　“既然大家都没有异议，耶这次会议的结果就出来了，第五代火影的候选人就是宇智波空，如果大家没有其他更好的候选人的话，那么就在一个月后我会向大名提交议案，让宇智波空成为第五代火影  ”三代浑厚的声音在会议室内响起。尽管底下这些人中有些人并不认同，但是此时看到三代如此强势的样子后，也已经没了反对的勇气。
　　空则是大汗，本以为这群家伙会反对，没想到他们都不吭声了，真是够郁闷的他环视了四周一圈，发觉在座的人中似乎少了点什么。
　　“好，既然这样，耶各这次……”
　　三代见大家都默认了，眼里闪过一丝欣喜，刚要宣布这次会议到此结束，会议室的大门却被猛的推开了……
　　与此同时，一个苍老的声音突然响起：“袁飞，你在这开会居然都不来通知我'你这到底是什么意思'还把不把我放在眼里了'”空目光一扫，只见门口处进来了一大批人，为首的正是半边都绑着绷带的团藏此刻，团藏沉着声音满含怒气的看着三代。
　　空看到团藏一来，先是眉头一皱，紧接着又是一喜。怪不得，刚才总觉得这会议室里少了人呢，原来是这个处处和三代做对的大反派啊看来这次会议三代是隐瞒了团藏而偷偷将两位顾问叫来的，目的就是为了更加顺利的让自己上位空心里不是滋味，三代为了自己做到如此地步，还真是用心良苦啊 。


第204章：老子不当了！
　　团藏  ”三代面色一沉，心下暗糟糕，这家伙这时候出现了肯定没什么好事，他可是对火影之位凯觎良久啊“怎么'袁飞，你打算退位了'选举新火影这样的事情怎么能少了我的参与呢'”团藏在他的一批近卫军的簇拥下，来到三代的面前，微微瞥了空一眼，眼中的阴霾一闪而过。
　　“团藏，我们的新火影候选人已经决定了，就是宇智波空你难道还有什么异议吗'”三代盯着团藏沉声说道。
　　“是吗'”团藏环顾了四周一圈，然后示意自己的手下搬来一张椅子在三代边上坐下，语气悠悠的道：“我当然有意见，不仅我有意见，我觉得在座的各位到多多少少都会有意见的”话音刚落，刚才耶位站起来质疑空的朽木志明唰地站了起来，说道：“我也有意见  ”与此同时，周围站着的忍者之中又出来数十个忍者，纷纷反对刚才三代的决定。
　　看到此，三代的脸色变得很难看，没想到这么多人都被团藏影响了，而且，在自己这边还有团藏埋的人！
　　一下子，会议室又热闹起来，火影一系的核心成员，比如卡卡西，阿斯玛，红等人都看出了端倪，这已经不仅但是火影候选人的问题了，这已经是木叶两大不同派系之间的竞争了一时间，中立一方都不敢说话了，而团藏派系的则是大肆的向三代提建议，说空现在担任火影如何如何不合适等等。
　　一群人叽里呱啦的说了半天，空终于受不了这聒躁的气氛，猛地站起身来，大声道：“这火影候选人老子不当了  ”这一声暴喝之后，在场的所有人都愕住了，他们没想到空这个候选人竟然会说出这样的话来，这简直就是自己打自己的耳光“空，你这是说真的么'”三代惊愕了良久过后，终于反应过来说道。
　　空看着三代脸上耶既尴尬又无奈的神情，心里不由生出一股歉意，他向他微微鞠了鞠躬，道：“抱歉，三代老头，我不能完成你的期望了，其实一开始我就不想做火影，我也和你说过，火影我是做不来的。像我这样懒散的人怎么能干这么累人的事情呢'所以，我只能让你失望了。”
　　“呃……”
　　不仅三代傻了，此时就连团藏以及两位顾问都傻了，而周围的忍者们也全都不可置信的望着他，内心齐齐的骂了一句：白痴“空，看来我是太过苛求于你了，真是对不起，逼你做了你不喜欢的事情。”
　　三代不傀是三代，心胸之宽广让空也佩服不己，今王自己让他掉了这么大的一个面子，他还反过来给自己道歉。
　　“袁飞，既然这小子不想做火影，耶这火影之位就得重新考虑一下了！团藏的话中掩饰不住那喜意。
　　三代无奈的叹了叹：“好吧，我尊重空的选择，既然如此，火影候选人再重新商定  ”“呃，三代老头，虽然我不愿意做火影，但是我可以推荐绐你一个人选  ”空这时候突然开口道。
　　“恩？你难道要说的是……”
　　三代微微一征，旋即他又想了起来，喃喃道：“对啊，他好像回来了呢”“哦'你们说的是自来也吗'他的话，我们这次真的没什么异议了呢  ”门炎顾问听到三代的话，不由点点头道。
　　“怎么样'大家觉得自来也当第五代火影候选人如何'”三代站起身来，又问大家道。
　　自来也可是从二战中过来的元老了，他的能力可是摆在那儿，无论怎样，他当火影的话，就算是团藏想要反对也是没有办法。
　　“如果是自来也大人的话，我没什么异议  ”这时，卡卡西站了出来，淡淡的说道。
　　“我也没有  ”红也站出来。紧随其后，阿斯玛，阿凯等火影一系的人都站出来支持，而团藏耶方的人意识到自来也的能力后，也都不敢反对，毕竟三忍在忍者们的心目中可是偶像般的存在，就算是团藏一系的人，只要不是他的死忠者，也都会举手赞成。
　　所以结果就这样戏剧般的出来了，三代推举空，空又推举自来也，最终火影候选人的名额就落在了自来也的头上而此时，某位不良大叔正蹲在某处的澡堂屋顶上，偷偷的窥探着里面的风景。突然他打了一个喷嚏，嘀咕道：“奇怪怎么突然打喷嚏呢'难道哪个小妞儿想我了'”会议散场后，空就走了出来，但是大家看着他的目光都变待很奇怪。这个实力强大的家伙，居然连火影也不要做，真不明白他在想什么“喂  ”突然，空的肩膀被人猛敲了下，空回头一看，眼前出现的却是红豆耶张嬉笑的脸。
　　“你这家伙，为什么连火影都不做？你别以为这样就显得你很酷，你这是犯傻知道吗？”
　　红豆语气愤恨，颇有种恨铁不成钢的感觉。
　　空则是慢悠悠的摇摇头，轻笑道：“我可不是犯傻，因为我知道我是当不了火影的至少现在我还做不了  ”“哼，你怎么知道做不了啊？就算团藏耶家伙来反对了，三代大人也不一定会输给他啊！真是个自以为是的家伙笨蛋，笨蛋，笨蛋  ”红豆气呼呼的捶了他两下，恨恨的一跺脚离开了。
　　空嘿嘿一笑，心里暗想，这次自己要是做了火影，耶纲手可怎么来木叶啊？要知道她才是


第205章：跟踪
　　正在大家陆陆续续的离开火影办公楼之时，红却被阿斯玛叫住了。
　　“红，今天没有任务，你看有没有空和我一起去走走'”阿斯玛面带微笑着邀请她说道。
　　而红则是微微皱了下眉，阿斯玛对自己的意思她自然是早就已经知晓，可是她的心里对“却根本提不起兴趣来，不知道为什么，现在的她很反感碰到关于自己的感情问题。因为每一次想起，她的脑海里都会浮现出空的身影，这个自己曾经的学生，现在却只能让自己仰望的人。
　　“谢谢你的好意，不过我今天还有事……”
　　红微笑着想要拒绝，然而阿斯玛却很强硬的拦住了她的去路，目光真诚的看着红道：“红，我知道今天你没有任务，我只是有些不得不说的话和你说请你一定要给我这次机会  ”看着阿斯玛诚恳的目光，红微微犹豫了下，点了点头就答应了。她倒想听听阿斯玛会有“么话对自己说。
　　而这一幕正好被身在一旁的空瞧在眼里，他眉头一扬，心中暗道，阿斯玛这短命烟鬼居然还想泡老子预定的妞儿'他好奇心一起，就悄悄跟在两人的身后。嘿嘿阿斯玛这家伙会说些什么呢'木叶村的某处屋顶上，两个头戴斗笠，身穿黑底红云装的人出现在那里，俯视着木叶的景色。
　　一个混厚带着丝沙哑的声音响起：“鼬，回到了你的村子，感觉怎么样？”
　　这两人正是晓的青玉组合，鬼绞和鼬鼬稍稍看了下木叶这欣欣向荣的景象，脸上露出一丝怀念，淡淡道：“是啊，好久没回来了，还真有点怀念呢”“呵呵，没想到曾经亲手灭了自己一族的男人也舍这么说呢”鬼绞笑了笑，又道：“目次的目标看来投那么容易得手呢，耶家伙可还在木叶呢  ”闻言，鼬的眼底微不可察的闪过一道精光，面无表情道：“我们只要出其不意，不要和“对上就好了”在木叶的一条小街上，红和阿斯玛坐在小酒馆里喝着酒。
　　阿斯玛一口酒水下肚说道：“红，其实我把你约出来，是想要说，关于你和空的问题。’“恩'”红握着酒杯的手微微一颤，阿斯玛察觉到红的反应，心里更加肯定自己的猜测了。
　　“你是不是喜欢上了你的学生宇智波空  ”阿斯玛一字一顿的说道。
　　话一出口，红便是低呼一声，眼里闪过一丝慌乱，急忙道：“阿斯玛，你可不能乱说！空上我过去的学生，我，我怎么可能，可能会有这样的想法'”师生恋这样的事情对于红来说还是不敢接受的，而这也正是她一直烦恼着的问题。
　　如今被阿斯玛一提起，她的心里就再也无法平静，对于空，她承认初期自己对他有着一股无法名状的依赖感，而后来，当空独立出去后，这股依赖感就慢慢演变成了如今这种若即若离，患得患失的感觉。因为这，红也曾不止一次的问过自己，自己真的是喜欢上了空吗？
　　“呵呵！果然如此  ”看到红脸上耶复杂不定的神情，阿斯玛苦涩的笑了笑：“红，你的心早就被那个宇智波空占据，看来我始终都是自作多情而己。”
　　说着，阿斯玛开始自顾自的喝起酒来。而红则是被阿斯玛的话愕在那里，呆呆出神。
　　忽然，两个身影从这小酒馆的门口经过，红和阿斯玛此刻都在盯着大门口发怔，视线之内忽然出现这两个身影，他们一下子便回过神来，脸上露出一丝警惕。
　　“走跟上去看看！
　　就在鼬和鬼绞离开后，红和鬼绞二人离开座位，径直向着耶两人离开的方向而去。
　　这时，卡卡西正好经过这里，他也给两人一个眼神示意，三人开始小心谨随的跟踪起那两人。
　　“鼬，身后有两只小老鼠呢，你说该怎么办'”鬼绞两人来到村子同边的一条大河边停了下来。
　　“还是不要多生事端好，毕竟这是在木叶。”
　　鼬淡淡的说了句后，两人继续沿着河边走去。
　　正在这时，阿斯玛和红两人跳了出来拦住了他们的去路。
　　“你们两个站住行迹如此可疑鬼鬼祟祟的做什么呢'”“嘿嘿，没想到你们这两只老鼠这么不长眼呢  ”鬼绞将头上的斗笠一甩，露出了耶张鲨鱼脸，拦在他们面前的红和阿斯玛齐齐一惊。
　　“雾隐村s级叛忍干柿鬼绞'”阿斯玛惊讶的道。
　　“哈哈，没错，就是本大爷  ”鬼绞哈哈一笑，道：“知道了大爷的名号后还敢拦路么'”“哼既然是这样的话就更不能让你走了  ”阿斯玛上前开始与鬼绞对峙。这时，一旁的鼬开口了：“鬼绞，我们不宜在这拖延  ”鼬的声音一出，顿时让两人有种熟悉的感觉。
　　“难道你是……”
　　红紧紧盯着鼬的身影，眼里充满了警惕。
　　闻言，鼬无奈的摘下了斗笠，淡淡道：“被你们认出来了呢  ”斗笠下，是耶双比之卡卡西的更加犀利的写轮眼“宇智波鼬，果然是你你为什么还要回来'”这个家伙是灭了自己家族的叛忍，也是杀了空的父母亲人的哥哥，对于他，红的心里产生了一股巨大的恨意双方交战的结果自然是红和阿斯玛惨败，就在两人快支持不住的时候，卡卡西突然出现在鼬的面前。
　　“旗木卡卡西  ”鼬目光一凛，道：“非宇智波一族的身体居然能够承受住写轮眼的消耗，不得不说你是个天才，不过在我这双写轮眼下，你耶不完全的低级写轮眼是完全无效的  ”说着，鼬双目一瞪，刹那间万花筒写轮眼浮现在卡卡西眼前“万花筒写轮眼．月渎  ”不好，一直跟踪着阿斯玛和红两人来到此处的空看到鼬的动作，心里暗道一声，刚想出去，却听卡卡西一声闷哼，立时半跪在了水面上。
　　“哼，旗木卡卡西这家伙也是个威胁啊，我现在就解决了他  “鬼绞见到卡卡西被重创后，上前抽出了绞肌大刀向卡卡西削去“雷神之拳这时，空终于看不下去出手了，他一闪身直接一拳轰在了鬼绞的身上。


第206章：两难的境地
　　鬼绞被空这猛烈的一拳击中了胸口，猝不及防之下，身体仿佛是流星一般往后倒飞而去沿着水面划出一道长长的波浪，直到飞出去数十米才停下身形。
　　当他艰难的站起时，他的胸口已经被这一拳击得凹陷下去，口中鲜血横溢。
　　滋滋滋……
　　就在这时，他手里拿着的绞肌刀柄处伸出了一条触手，在他的身上咬了一口后，鬼绞的伤势以内眼可见的速度快速恢复过来而这一系列事情也只是发生在一息之间，等到鬼绞被弹飞后众人才反应过来。
　　“空  ”卡卡西看到面前站着的男子，脸色微微一喜，喘自着道：“千万不要让这两个家伙逃了”“宇智波空  ”这时，鬼绞终于回到了鼬的身边，他被空这一下偷袭打得重伤，心里异常恼怒：“我要杀了你”“住手你不是他的对手  ”看到鬼绞举着绞肌直接向空攻了过去，鼬终于开口道：“快退下难道你想找死吗'”可是鬼绞的动作已经停不下来了，眼见他手里的绞肌就要抡到空的身上之时，一个墨绿色的身影突然闪现砰又是一声闷响，鬼绞的身子再次倒飞了出去，不过这一次他被击中的是头部，而来人的攻击也不强烈，所以他的身体轰的一声撞入水面后又很快爬了起来。
　　“阿凯你也来了  ”卡卡西惊喜道：“这次一定要抓住宇智波鼬  ”“啊，混蛋  ”鬼绞被两次击飞，心里的郁闷可想而知，脸上的随怒的几乎要燃烧起来。
　　“我要干掉你们  ”鬼绞大喝一声，双手瞬间结印：“水遁．暴水冲波  ”随着他的大喊，众人顿时感觉到空气中响起一阵轰鸣，下一瞬间，只见一股大量急速的水流从鬼绞的口中喷涌而出向着众人排山倒海般倾泻过来“不好，快闪开”空大声提醒道，架起卡卡西就急速往后退去轰轰轰……
　　庞大的水流如海啸一般狂喷了足足一分多钟才停下来，原本的河道已经泛滥成一片，周围的设施和树木也早己被冲垮，而等到大家在这巨浪之中终于找到落脚点的时候，眼前慢慢平息下来的一片汪洋之上早己没有了鼬和鬼绞二人的身影。
　　“真是不可思议，耶家伙的水遁真是太恐怖了就算是二代火影也不过如此吧'”阿凯站在水面上吃惊的道。
　　唰唰唰。
　　与此同时，红和阿斯玛，空和卡卡西也出现在在水面上。
　　“真是可惜，这次居然让他们就这么跑了  ”卡卡西遗憾道，说完，他终于承受不住月渎的创伤，身体一歪，倒在了空的身上。
　　空，现在还是赶紧把卡卡西送去医院治疗吧“恩，我现在就去”空点点头道：“你们不用去追他们了，就算是追上去也无法战胜他们。还是尽快把这件事告知三代吧  ”众人点点头，空带着卡卡西赶去了医院。
　　将卡卡西进进医院之后，空就去看望了鸣人和佐助，毕竟这两个人在这次哉斗中也受了很大的伤。
　　鸣人看到空前去看望他，心里很是感动，脸上自始至终都充满着笑容。
　　“空大哥，听说在这次大战里你成了英雄啊'医院里的护士们都在传扬着你的事迹呢  ”一旦和空混熟，鸣人就直接以大哥称呼他了。
　　空只是淡淡一笑：“成为英雄对我来说只是小意思而己  ”“哇，空大哥真是厉害我将来也要成为像你-样的大英雄  ”鸣人听了入座的话后，激动的大喊。
　　忽然，门口传来一阵女声银铃般的笑声：“没想到空前辈也这么臭屁呢  ”“诶'小樱'你也来看我吗'真是太好了  ”鸣人向门口一看，见到小樱正笑嘻嘻的走了近来，惊喜道。
　　“去，我可是来学习当护士的现在我已经是医疗班的一员了  ”小樱说道，她来到空面前，一脸崇敬的看着空道：“空前辈，听说你这次在木叶打败了大蛇丸，可惜耶场战斗我没能看到，真是遗憾呢”“呃……小樱，如果不介意的话，以后叫我空大哥就好了，前辈前辈的叫着很别扭。”
　　空汗了下，道：“别把我传的这么神，我相信你们将来也一定会有这样的实力的  ”“唔……真的吗'”小樱受到了空的鼓励，顿时欢陕起来，她笑着抱住了空的脖子，在他的脸上香了一口：“真是太好了空大哥，以后我要是在忍术上有什么不懂的地方就来问你了哦”鸣人看到小樱亲着空的脸蛋这一幕．整个人顿时崩溃了：“啊小樱，你怎么可以这样啊”“切，臭鸣人，要你管啊  ”小樱将几乎要抓狂的鸣人一把按在病床上：“再不安份就给你拿针扎死你”看完了鸣人，空就去佐助那儿一趟，佐助他还在昏睡中，空站在那里看了他一会儿就默默的离开了。
　　之后佐助应该要叛逃了吧'空心里暗想，对于佐助，他一直都很纠结，自己到底要不要去干涉他的选择。佐助是那个所谓的斑的棋子，而斑也一定是在某处虎视眈眈的盯着自己，要是自己真的做出些出于他预料之外的事情的话，耶他也一定会来找上自己！
　　斑的实力到现在为止还是未知，空也一直都不明白他到底是不是隐藏着实力，根据自己穿越前看的最后一个剧情就是斑并不是真正的斑，而完全是另外一个人但是正因为如此，空才更加忌惮，如果是真的斑的话，实力再强也会有个限度，自己现在的实力虽然不是最强，但也已经没必要害怕了。
　　可耶面具男对自己来说却完全是未知的，目前为止只知道他拥有初代的细胞，以及宇智波的写轮眼，还有耶诡异的空间术和随时能够会弃部分的肢体，其他的底牌也一定隐藏了许多。
　　未知的才是最可怕的，对空这个穿越者来说，这句话最正确不过。所以，他现在心里也处于了两难的境地。


第207章：红的约会
　　第二天的清晨，空一起床就见到白带着兰丸去上忍者学校。
　　这些日子以来，兰丸已经适应了木叶的生活，这几天更是进了木叶的忍者学校，虽然她双腿无力不能走路，但是在经过了木叶的医疗忍者的冶疗下，现在她已经能站起来稍微走几步路了，平时虽然只能依靠拐杖来行走，但去忍者学校上学已经没问题了。而且，在上下学期间都有白来接进着，一切都不成问题。
　　兰丸心地善良，性格和白有些相似，所以，相对于空，她还是比较喜欢跟白呆在一起。
　　两人向空告别一声就去了学校。空闲着无聊就打算去外面逛逛，最近在忍术上也已经到了瓶颈，雷系的招数再想突破已经很困难，与其呆在家里伤脑筋，还不如出去散散心，找找顿晤的感觉。
　　空刚出门，陪好对面红的家门也开了，只见红穿着一身靓丽的紧身衣出现在他面前。
　　“咦'红美女，你也要出去吗'穿的这么漂亮，难道是想去约会'”空调凯道，心里却难免有些嫉妒，奶奶的，哪个不长眼的居然敢泡老子预定的妞'“恩，我正想要来找你呢，空没想到这么巧，既然这样，耶我们不如一起出去吧  ”红微微一笑。
　　呃……
　　听了这话，空心里欣喜的同时，顿时有种一巴掌打在了自己脸上的感觉。
　　“怎么了？你难道有什么事吗'”着到空的脸色有异，红心里微微一黯，这么好的天气，他一定是想去找夕颜吧？
　　“不，没事没事，红美女既然要去逛街，作为曾经的学生，我当然要陪同啊  ”空连忙说道。
　　“恩，耶就好。”
　　红展颜一笑，轻轻的说道。
　　空忽然发现，今天的红打扮的格外漂亮新潮，上身是一件米黄色衬衣，紧紧的包裹着她耶匀称的身材，下身则是一条休闲短裤，只及大腿膝盖处，光着耶一小截洁白玉嫩的小腿肚，显得分外俏皮。
　　看到空的目光正在自己身上到处打量着，红心头不争气的跳动起来，自己也已经二十七八了，这么说都是成熟的女人了，可为什么还像个小女孩儿一般心跳加速，面红心热呢？
　　真是个坏家伙要放在平时，空要是敢这么打量自己，自己一定会狠狠的给他来个爆栗。可是今天，自己不知为何，穿上了这身青春俏皮的装扮出现在这家伙面前。
　　也许，是咋天阿斯玛的耶句话吧'“红美女，今天你howbeautiful啊  ”空的目光贼溜溜一转，看着红耶动人的面庞笑嘻嘻道。
　　“恩'空你说什么'”“嘿嘿，我是说你今天好漂亮啊  ”空意识到火影世界根本没有什么英文，心下汗了个，解释道。
　　“哼，什么嘛，小坏蛋，这么说我以前不漂亮咯？听到空的夸奖，红心里喜滋滋的，表面上也开始调凯起他来。
　　“哈哈，红美女，难道你没有往意到我一直都是叫你美女么，这说明你在我眼里永远都是最漂亮的！空哈哈大笑一声，伸手恬不知耻的揽住了红的柳腰，两人出门而去。。
　　“空，真是个小坏蛋  ”空这泡妞技术可不是盖的，尽管是红这样的成熟御姐，却也承受不了空的连番轰炸，以至于现在空的大手正放在她的腰间她也没有反对。
　　两人一边聊着，来到了一家酒馆里，年轻男女都喜欢喝酒，这点无论在哪里都一样，而红也经常一个人喝酒，这次和空来到酒馆，心里却多出了一种异样的感觉，这种感觉，仿佛能让她飘起来似的，全身心都感觉到一阵轻松。
　　两人坐下后，就开始喝酒。看着红耶微带着红晕的脸庞，空心里顿时有种惊艳的感觉。
　　不得不承认，红是他见过的几个美女中姿色算是数一数二的，而她身上的耶一股成熟而又不失活力的气息也浑浑的吸引着空。
　　“红美女，今天咱们应该算是约会了吧'”看着红眼神有些迷离的样子，空忽然嘿嘿笑着开口道。
　　“约会'”一听空这话，红微微愕了愕，这次却没有反对，而是继续喝着酒，表示默认了。
　　“嘿嘿，我就知道  ”空屁股一挪，一下子坐到了红的身边，一双色手就不老实的攀上了红的肩膀。
　　“小坏蛋，又想对我动手动脚了'”原本坐在那儿没啥反应的红突然凑过脸来，耶嫩白细腻的脸上忽然露出一个妩媚的微笑：“想对我动手动脚也不能在这种地方哦，这里可是酒馆呢  ”说着，她竟然把耶红润欲滴的嘴唇凑到空的嘴上轻轻的一点，一口酒水就顺着她香滑的檀口中流到了空的嘴上。
　　“唔……”
　　空睁大了眼睛看着这近在咫尺面带微笑的女人，心里忽然想起，红当时可是把自己在裕室里逼得喷鼻血的妖精啊，虽然经过这几年时间的洗礼，变得成熟了许多，但她骨子里却还是保留着耶搞怪调皮的性格。
　　空在经过短暂的一愕后，思维立马情醒过来，作为男子汉，他当然不愿意让红处于如此主动的地位，于是，他也伸出了舌头在她耶柔润无比的红唇上舔了舔。
　　登时，红的身子就是微微一颤，她的脸上，脖颈上，升起了一大片红晕。
　　“小坏蛋别动  ”红嗔怪地瞪了他一眼，双手抓住了他的手臂，道：“这次我要好好惩罚你”呃！
　　“喂，这里可是酒馆呢  ”空觉得今天的红太奇怪了，难道她突然发春了'“唔……没关系，别人看不到的，我在这施展了幻术  ”红将身子伏在空的身上，悄悄的在他的耳边昵喃道。
　　不会吧'空不可巴议的看着她，这女人看来真的是发春了她现在大半个身子都倚靠在自己身上，女人柔软身体的接触感觉给自己带来一种美妙无比的感觉。
　　仅从这触觉中，他就能感受到在红耶一层衣物下，有着如何惊人诱惑的肌肤。
　　想着想着，空的身体也开始有了反应……


第208章：去找纲手？
　　“嘻嘻……小坏蛋，你又不老实了呢”红玉手轻轻向下一摸，顿时摸到了空的身下耶硬邦邦的突起之物。
　　“唔……”
　　被她耶柔软的小手一触碰，空忍不住浑身一阵激灵。“你这妖精，真是逼我犯罪呢”“嘻嘻，你有本事就犯一下罪咯  ”红继续挑逗着空，但是耶素手却已经离开了空的突起之物。而此时红的心里却远远没有她表面上的镇定，当她感受到空耶早然之物时，浑身一软，差点就要摊在空的怀里，身下也早己湿润。
　　空被如此的挑衅，面子上当然过不去了，他不由得伸手在红耶丰脞的翘臀啪的拍了一下。
　　“恩……”
　　被空这么一刺激，红立刻捂着屁股站了起来，口中呻吟了一声，媚眼如丝的瞪了他一眼：“小坏蛋，打这么重你要死啊  ”“嘿嘿，迫不得己，因为好像有不长眼的家伙过来了呢  ”空笑了笑道。就在刚才，他突然发现酒馆的外面，自来也这家伙正东张西望的寻找着什么。
　　“什么'”红微微一愣，这才反应过来，顺着空的目光看去，见到自来也正好往自己这边而来。
　　“咦'你们两个居然在这喝酒'而且居然下了幻术  ”自来也发现了这里有幻术的痕迹，于是他破解了这个低级的障眼法，来到空两人面前，不怀好意的盯着空道：“小子，是不是在这做什么见不得人的事啊'”“自来也大人  ”看到自来也向这边走来．红立刻恭敬的行礼道。
　　自来也摆了摆手，看到一旁红的脸上红晕未退的俏丽模样，立刻心知肚明。
　　“嘿嘿，你可别乱想  ”空捶了他一拳道：“总比你这个偷窥女澡堂的偷窥狂要好  ”“喂你这家伙可别乱说”一听空在红的面前诋毁自己，自来也立马急了，他叫道：“说话可要拿出证据来  ”空淡淡一笑，道：“好了，我可不会去收集你那些龌龊的证据，看你这么急着找我，一定是有事情吧'”一提到这个，自来也脸上立马露出了愤怒的神色：“是啊说起这个，我还没找你算账呢，你这家伙把皮球一脚踢给我后自己就逍遥去了害得我被耶三个老家伙说道了半天”“呃……什么啊'”空听了微微一愕，装作不知道。
　　“哼，还不是火影的事情'你这家伙自己把火影推给了我，还真是够意思啊  ”自来也气愤的道。
　　“呃原来是这事啊。”
　　空嘿嘿讪笑了下。
　　红无语，在这两个人眼里，火影这么崇高的地位居然成了踢来踢去的皮球。
　　“自来也大人，既然你和空有事情要说，耶我就先走了。”
　　红看到自来也似乎有正事要和空商量，她自己先提出了离开的要求。。恩，好吧，我也确实有点事呢，自来也点了点头。
　　看到红扭着腰枝离开后，空充满怨念的瞪着自来也：“说吧，到底什么事'”今天要是再继续下去，自己说不定就能把红给搞上手了，可是自来也这家伙一出现，把自己的计划全破坏了“嘿嘿……小子，以后机会多的是，这次算是我打扰了你们的约会。向你道歉……”
　　自来也揽着空的肩膀坐下来，说道：“接下来你得跟我去办一件事情了  ”“办事'”空微微疑惑了下，不过转念一想便了然了。
　　“对，这次你得跟我去寻找一个人，耶人是和我同为三忍的伙伴，木叶的千手纲手公主  ”自来也笑着说道：“说起来，她可是我的青梅竹马呢，不过她到现在都没接受我。哎……”
　　看到自来也一会儿露出瞳憬的神色，一会儿又唉声叹气的模样，空的心里暗笑。果然如此呢，看来自来也是说服了三个老头，让他去找纲手回来当火影了。不过真要是让他得知自己已经把纲手给上了的时候，不知道他会有什么样的表情呢'应该会是一副心目中的女神堕落凡尘，信仰瞬间倒塌一般的模样吧'“好吧，我答应你  ”空听完，一口就答应了。
　　“好，耶我们准备一下明天明天就出发，到时候我还得带上鸣人一起去，顺便教他修行  ”自来也见空这么爽陕就答应了，很是高并的道。  于是，两人约定了第二天清晨出发去找纲手。
　　在出发前，空去找了佐助，这时佐助已经醒了过来，看到空，他突然说道：“空大哥，我需要力量”“力量'”空疑惑的看着他，道：“想要力量的话就得通过不断努力的训练才行啊  ”“我知道……可是，我现在的力量太渺小了，再这样下去，我根本达不到我的目标  ”佐助望着自己的双手，眼中充满了迷茫，他想到了鸣人在耶次战斗中所表现出来的强大力量，心中分外的感觉到不甘。
　　空闻言摇了摇头，上前拍拍他的肩膀，语重心长的说道：“佐助，力量的获得并不是单纯的通过某种途径得来的，就算是盲目的训练，所能得到的进步也很有限，想要真正得到力量，首先要了解到的就是自身的渺小这一点，我想你已经感受到了吧'”佐助抬起头来望着空，点点头问道：“耶我究竟该如何做？
　　“了解自己”“了解自己'”“对你要了解自己的特点，了解自己的长处，还有要知道自己的薄弱点和强势点，以及最重要的一条，寻找出一种对自己来说修炼最快的方法  ”空一字一句的说着。佐助听的很入迷，他似乎若有所晤的点了点头。
　　“是吗'我知道了……”


第209章：短册街相遇
　　第二天，自来也就拉出了鸣人叫上空一起上路了。
　　寻找纲手并不是那么简单的，也不是短短几天就能结束的。不过幸亏自来也耶强大的情报收集能力，在他们出发后的第二天，就已经知道了纲手即将在三天后前往短册街的消息“喂，空大哥，好色仙人，你们打算什么时候教我厉害的忍术啊'”一路上，听说了自来也要带他去修行的事后，鸣人显得非常兴奋，不停的问着空两人。
　　“别急啊，你现在的能力实在是太差了，想要学习高级忍术还不够资格呢  ”自来也给了他一个爆栗，骂道。
　　“什么嘛，我可是很强的呢  ”鸣人一听立马不服气的大喊。
　　“好了，耶我就教你一个A级忍术好了  ”自来也最终还是受不了鸣人的软磨硬泡，答应传给他螺旋丸了。
　　于是，自来也开始裁他螺旋丸的原理，也不避讳空在一旁。
　　“呵呵，自来也，你难道不怕问偷学了你这个忍术'”看着自来也耐心的向鸣人讲解着，空不由开口笑道。
　　自来也瞥了他一眼：“你要是想学的话也可脚日，只要叫我一声师博，我就可以把我毕生所学都传给你”“切，谁稀罕啊  ”空闻言撇了撇嘴，说实话，他对于自来也其他的忍术并不怎么在意，而耶仙人模式自己也无法学习，因为没有蛤蟆一族的通灵契约，想要进入妙木山也不行。
　　自已现在的忍术早己独具一套，根本不需要从其他人那里再学什么忍术。
　　三天之后，三人终于到达了短册街，空的心情有点点小激动，因为他能够再次见到纲手了，这个女人虽然对自己的态度由愤怒变成了淡摸，不过好歹自己也能和她说上话了不是么'“鸣人，你就在这里练习吧，我去镇上探查一下情报  ”在短册街同边的一座小山包上，自来也看着面前的鸣人，嘿嘿笑着就一闪身消失不见。
　　“真是的，好色仙人这家伙明明是想要去玩乐，还说的这么好听”鸣人气鼓鼓的嘟囔一声，便独自开始训练了起来。这几天下来，他已经把螺旋丸的前两阶段都完成了，现在就是最难的第三阶段空则是在一旁稍微看了他一会儿，也离开去了镇上。这一次他们一路行来，并没有遇上鼬和鬼绞前来抓鸣人的事情，而自从上次和鼬匆匆一碰面之后，鼬也给他传了信息，说是这一次的九尾捕捉计划延后了。
　　空并没有怀疑鼬这条消息的可信度，所以现在就让鸣人呆在这也投有关系。
　　进了这短册街，这与其说是一条街，还不如说是一座小城市，这里正处于各国的交接处，经济发达，有着各种各样的措施。
　　空记得，纲手应该会进游戏厅玩游戏吧'于是，他就想在游戏厅里守着她到来。
　　不过从早上一直等到了晚上，他还是没能等来纲手，这时候，天已经黑了下来。
　　“哎，老子真是笨，原剧情中自来也和鸣人在短册街上可是呆了好多天才找到纲手的，今天可是才第一天  ”夜晚，空走在情凉的大街上拍着脑袋嘀咕道。
　　于是，寻找无果的他还是决定先回到旅店里再说。
　　几天下来，空还是没能找到纲手，而自来也那家伙则是一头扎进女人堆里，到现在还是音讯全无，空甚至怀疑，这家伙是不是死在女人的肚皮上了。
　　这一日，空终于找到了自来也，自来也正带着鸣人在逛街。看他们师徒二人和睦的样子，空的脸上露出了一丝会心的笑意，本想过去和他们一起，最终想想还是算了，还是别去破坏他们师徒二人了，想想自来也也挺可怜的，一生无依无伴，到头来连最心爱的女人也被自己上了。
　　于是，空就悄悄跟着他们，他记得他们找到纲手时正好是两个人都在一起的时候，所以，他觉得今天一定能找到跟着自来也两人来到酒馆，空看到他们走了进去。没过片到，里面就传出一声惊呼。
　　“自来也'”“纲手终于找到你了呢  ”自来也哈哈笑着在纲手的对面坐了下来。
　　听到这对话，空心里一喜，刚想奔进去，但走到一半却又停下来。
　　不行，要是老子现在就直接进去，耶纲手见到自己后就更加不且同意当火影的事了想到此，空愣是止住身形转而来到旁边的一家娱乐场所里，静静的观察着那边的动向。
　　没过一会儿，纲手就气冲冲的拉着鸣人跑了出来，来到大街上开始打了起来。
　　而自来也和静音则是在一旁苦笑。
　　空远远的看到纲手戏耍鸣人的情景，发现纲手还是那么美丽，特别是她笑起来的时候，更加的令人浮想联翩。
　　可惜啊，这女人在自己面前又会冷起脸来。
　　这时，鸣人突然使出了耶招还没完成的螺旋丸向她攻了过去。纲手微微惊讶，但旋即又反应过来，直接一指将他弹飞。
　　鸣人啊的一声大叫，身体直直地向后倒飞而去。但不巧的是，鸣人一直向后跌去，正好倒在了空的附近。
　　“呃……空大哥'”鸣人灰头土脸的站起来，突然发现空正好站在自己面前，脸上的神色变成了惊喜：“太好了空大哥，你快去教训教训那个顽固的老太婆吧  ”汗，教训她'她不把自己教训一顿就好了鸣人这家伙，没看见老子向他使眼色么真是个蠢蛋下一刻，空身子微微一僵，他猛地觉察到一道凌厉的目光直射自己而来空抬起头来，目光一下便对上了耶一双清眸。
　　“空你也来了'”这时，一旁的静音耶惊喜的声音突然响起，空神色尴尬的走了出去，嘿嘿笑道：“真巧哈，各位在聚会么？”
　　空的话音一落，现场一下子陷入了沉寂，因为他们发现，纲手看着他的眼神似乎有点不对“哼，真是不巧呢，你来这里做什么'”就在这气氛一下子陷入了微妙状态的时候，纲手忽然轻哼一声。


第210章：纲手的想法
　　“哈哈，路过路过……”
　　既然被发现了’空索性也就放开胆子直接走了进来，看着纲手耶平静的脸色说道：“纲手姐姐难道这么讨厌我恩？
　　纲手一听空对自己的这个称呼，微微皱了皱眉，淡淡道：“我不想见到你，静音，我们走  ”说着，纲手竟直接离开了。
　　静音一会儿看看纲手，一会儿看看空，又看看自来也，脸色一下子变得很为难。
　　“纲手大人……”
　　她试图要说点什么，可是却怎么也开不了口，最终还是走向了纲手身边，回过头来看了空一眼，两人缓缓的离开了。
　　“呃……”
　　这时，自来也忽然跳到空身旁，一脸严肃的看着空，沉声道：“小子你原来早就和纲手认识'而且你好像和她发生过什么快说，你对她做了什么  ”他的声音听起来很紧张。
　　靠，被人讨厌了而郁闷不己的空看见自来也这张嘴脸，气就不打一处来。“什么做过什么啊？我看她是大姨妈来了  ”自来也一头黑线。
　　这时，鸣人的声音忽然响起：“空大哥，大姨妈是什么啊''”又晕空看着眼前一脸纯真模样的鸣人，真是恨得牙痒痒，要不是这多嘴的家伙，自己也就不会被发现。
　　“哎，这次想要让纲手回木叶是绝对不可能的了  ”空不由哀叹一声，一下子没了精神。
　　第二天，空正在旅馆睡觉的时候，就被人推醒，睁眼一看，原来是鸣人只听他说道：“空太哥，不好了，纲手婆婆不见了  ”“什么婆婆啊，要叫姐姐懂不懂？  ”空听着婆婆这字眼，心里非常别扭，虽然纲手年近五十，但她保养的如此之好，也称得上是熟女一类。突然，空心里又是一惊：“什么'纲手不见了'”“是啊，好色仙人也不见了  ”鸣人急着把空拉起来叫道。
　　“这是怎么回事'难道……”
　　空暗暗皱眉，心里搜索着剧情，看来纲手是去找大蛇丸正在这时，房门突然砰的一声被撞开了，一个身影跌跌撞撞的跑进了房间。
　　“空大人，快去就纲手大人吧她一个人……啊    ”声音只到一般，却戛然而止，紧接着一声尖叫声起，只见静音正站在房间内小手捂着樱桃小口，瞪大了美眸望着空的身体。
　　“呃……”
　　空往自己身上一看，不由得苦笑一声。由于刚被鸣人拉起来，身上还没穿衣服裤子，而此时正好是早晨，男人激素分泌旺盛的时刻。而且要命的是，自己昨晚裸睡！
　　空那狰狞的兄弟暴露在空气中一跳一跳的显得有些吓人，而静音正好撞见了他这一丝不挂的一幕，脑海中一下子陷入了空白。
　　过了好一会儿，当空拿着被子遮住身体的时候，静音总算是回过神来，满面羞红的转过身去，根本不敢再去看他。
　　而鸣人则是一副奸笑的样子看着空两人。
　　等空穿好了衣服裤子，他直接走出房门，带着鸣人往外赶去。“静音姐，快带路  ”这时，静音才反应过来，刚才耶尴尬的一幕还映在她的脑梅里挥之不去脸色绯红着点了点，也冲了出去。
　　真是该死自己居然看了空大人的身体他可是纲手大人的……哎我怎么能这样呢'静音一边在前方带路，一边内心无比纠结的胡思乱想着。
　　而空则是厚脸皮，对刚才耶糗事浑不在意。
　　“静音姐，找到纲手姐姐的位置了吗'”空一路跟着静音往短册街外跑，一边问着她道。
　　看来这回还是按照原剧情一样发展下去，大蛇丸耶家伙被自己砍下了一只胳膊的灵魂，现在耶手臂一定非常的痛苦，所以他一定是来技纲手治疗了而与此同时，和原剧情一样被下了药的自来也突然跟了上来。“空，我被纲手下药了，现在浑身一点力气都没有，该死，到底发生什么事情了'”自来也冲上来就对着静音质问道。迫于自来也的威隅，静音只好将前因后果都讲了出来。
　　原来，就在他们找到纲手的前一天，大蛇丸也来找了她，并要求她冶疗好自己的双手，而知道了大蛇丸发动了木叶崩溃计划的纲手却是不愿答应，于是大蛇丸就以复活她的弟弟和爱人来诱惑她。果然，今天纲手是想一个人去找他了“怎么样'纲手'你只要冶疗好我，我就会复活耶两个人哦  ”在短册街的某处，大蛇丸和兜两人站在纲手面前，大蛇丸向纲手抛出了这个巨大的诱惑。
　　纲手其实心里明自，他所谓的复活，就是二代火影的秽土转生，那样的人就算是复活了也不过是一堆黄土，而且最重要的是被复活者还要受到大蛇丸的控制这对于她来说，是绝对不允许的可是，现在的她又是多么的想要耶两人的出现，那怕是说一句话也好，能够给现在如此迷茫的自己指引一个方向……
　　“纲手，答应吗'”看到纲手神色复杂不定的样子，大蛇丸继续催促道。
　　纲手内心挣扎不己，空的出现让她的心一下子全乱了，尽管在他面前，表面上是如此的平静，不过内心却是不停的颤动着。她真的想问问耶两个人，自己面对他，该做出如何的选择'耶一天，看着他被自己打得浑身散架都没有还手，耶一天，他被自己打到满口溢血还在咧嘴微笑，她承认，耶一刻，她真的是哭了，她并不是因为感动空的做法，而是恐惧当时自己所产生的那一丝想法如果让自己再年轻三十岁，哪怕是二十岁，自己就真的原谅他了这个想法一升起，纲手的内心就再也无法平静。
　　“我真的很想有人来告诉我，我该怎么做虽然我很想复活耶两个人来给我精神上的鼓励，可是我知道……那些只不过都是骗人的东西而己  ”大蛇丸面前，纲手低着头喃喃自语，泪水滴答滴答的直往下掉。此刻的纲手，被触及了心中的软弱。然而，就在下一刻，她又猛地抬起头来，顿时一张坚毅而又充满英气的娇颜展现在大蛇丸面前，泪水已经干了，眼中是一片肃杀“所以，为了村子的安全，我一定要在这杀掉你，大蛇丸！


第211章：心慌意乱
　　面对着空，大蛇丸和兜两人额头不仅流下了一滴冷汗。空可是能够将初代二代都打败的存在，虽然那种状态下，初代二代并不能发挥出所有的实力，不过空能够抵抗强大的木遁已经是非常了不起的存在了！
　　“大蛇丸大人，我看我们现在撤退吧他在这里我们根本没有胜算  ”大蛇丸点点头：“恩，看来也只能这样了，空这个混蛋，我真是大意了，他的成长太快！现在竟成了我心腹大患。”
　　大蛇丸和兜两人商量了一会儿，兜就开始帮大蛇丸结印。空静静的看着二人结印的姿态，并没有上前阻止。
　　纲手看到大蛇丸结印的动作，眼神却是一凛，看向了空，想要提醒他，但见他一副无谓的态度后，也就不再去理会。
　　当兜快速的帮大蛇丸结完印后，兜将大蛇丸的双手在地上一按。    卜“通灵之术”顿时，一大片烟雾升起，一声巨大的咆哮紧接着响起：“大蛇丸你叫我出来干什么'不是叫你别再骚扰我了吗？一百个祭品  ”万蛇的声音响起，众人纷纷一惊，烟雾散去后，一股庞大的深蓝色大蛇出现在那儿，大蛇丸和兜站在万蛇的头顶。
　　“咦'你这小鬼谁允许你站老子头上的'”当万蛇发现兜也站在自己头上的时候，他猛地一晃脑袋，大骂道。
　　兜和大蛇丸脸上露出无奈的神情，这畜生实在是欺人太甚，要不是现在要靠他来抵挡的话，他们决不会把他召唤出来。
　　“不好大蛇丸这家伙召唤出万蛇了  ”静音不由惊呼一声，这三忍的通灵兽可不是一般人能够对付的，没有强大的忍术杀招，别想伤害他们一根汗毛纲手微微一皱眉，看到空仍旧站在那里不为所动，终于忍不住冲上前去，双手结印，也使出了通灵之术。
　　砰的一声，白烟冒起，巨大的蛤蝓出现。纲手冷然的站在它的顶上，望着对面的万蛇。
　　“一百个祭品给你，现在帮我拖住他们  ”大蛇丸对万蛇下令道。
　　看到大蛇丸两人有要想逃的迹象，纲手直接身体一跃，冲到了大蛇丸的面前。
　　空暗道一声不妙，这个蠢女人，以她数十年来都投有好好战斗过的身体，想要对现在的大蛇丸造成威胁实在是有些难度，虽然大蛇丸残了一条手臂，但是他的身体速度却迅捷无比，以纲手目前的状态是无法打到他的。
　　纲手的拳中聚起一丝怪力，查克拉高度凝聚，对着大蛇丸就狠狠的轰了过去然而大蛇丸的身子如蛇般一扭，轻易的让过了纲手的一拳。纲手不甘示弱，紧接着一拳接着一拳不断的击出。
　　正在这时，一旁的兜忽然跳了出来，一个手术刀切向了纲手的手臂。
　　纲手猝不及防下，手臂顿时被切到，她轻轻闷哼一声，动作一顿，大蛇丸看准了这个时机，那条完好无损的手臂一伸，潜影蛇手刹那间施展出来，将纲手的身体牢牢缠住！
　　“唔……”
　　纲手被大蛇丸缠住后，登时动弹不得，她度着挣了挣，却根本无法挣开。
　　看到纲手陷入了危险，空自忙上前去解救，然而耶万蛇巨太的身体突然向自己压了过来空眼神一凛，手臂伸出，手中聚起了耀眼的雷光“雷神之枪”万蛇就仿佛是一道活靶子，被空的雷神之枪瞬间击中了身躯。
　　一道急速的激光伴随着一片般红的鲜血骤然在半空中绽放开来整个万蛇的尾部被这道强烈的雷光直接贯穿痛的万蛇一声惨号，身躯猛地钻入地下。
　　而此时正坐在一边的自来也看到纲手陷入危险，也站起身来加入了战团，不过他的身体药性还没过去，根本无法发挥出实力，兜一个人直接挡住了自来也的进攻。
　　空伤了万蛇后，身体加速瞬间来到大蛇丸面前，抄起拳头就向他砸去。
　　然而狡猾的大蛇丸竟把纲手持到空的面前，挡住他自己的身躯，根本无法让空下手。
　　“呵呵呵，空，现在纲手可是在我手里你想怎各样呢'”大蛇丸用蛇缠住纲手的身体，其中一条毒蛇张开嘴巴放在纲手耶白皙的脖子上，向空威胁道：“要是想让她活命的话，就给我退回去”“空，给我杀了这个家伙  ”忽然，被挟持住的纲手面色平静的对空说道。
　　空微微一愕，却是没有上前。想要救出纲手的方法有许多种，现在自己没必要跟大蛇丸这家伙死磕，要是让纲手被大蛇丸这毒蛇咬上几口，那是绝对划不来的。
　　“哼  ”见到空犹豫着不敢出手，纲手眼中微微一闪。下一刻，她的身体猛然间爆发出一股巨力，将大蛇丸的这些毒蛇全部崩断然而在她挣扎的时刻，耶毒蛇也直接在纲手的脖子上喷了一口。
　　纲手强忍着疼痛，向后一拳轰在了大蛇丸的身上。
　　“  ”被击飞的大蛇丸脸上还带着震惊的神色，没想到纲手还藏着一手，故意向自己示弱，其实隐藏着巨大的力气“纲手啊，看来我还真是小看你了呢  ”大蛇丸身在半空中，却不随不忙的说道。
　　纲手此时被毒蛇咬中了脖子，脸上青一阵紫一阵，明显是中了剧毒“纲手姐姐，不要动  ”空连忙扶助了她的身子，但却被她一把推开：“别打扰我，我要接飞大蛇丸这家伙  ”靠，这女人真是不要命了，自己中毒这么深，还要剧烈运动去跟大蛇丸打，真是不理智的行为空一把抱住了她的娇躯，让她不再动弹，纲手浑身一颤，愕了愕，但旋即又回过神来，开始奋力的挣扎起来：“你这混蛋，快给我放开否则别怪我不客气了  ”纲手挣扎着，被空的大手揽住，她顿时有种心慌异样的感觉，所以只能企图用这种挣扎的方式来掩饰内心的骚动。


第212章：柔弱纲手
　　“你这个傻女人，再不治疗自己，不要命了吗？空冲着她大吼一声，怀里的纲手这才停下了挣扎，此时她脸上已经一片青黑之色。由于那条毒蛇是咬到她的脖子上，所以毒素很快就随着血液流到了大脑。
　　纲手这时候才感觉到自己的脑袋昏昏沉沉，视线也渐渐模糊起来。
　　“静音姐，快来将毒素逼出来  ”空大声招呼静音过来，静音急忙闪身来到空旁边，接过空怀里的纲手，开始用医疗忍术治疗起来。
　　大蛇丸趁着这个时机向后退去，万蛇这时候突然从地下破土而出，一张巨口向空一行人扑了过来看着自己三人都在这万蛇的血盆大口之下，空身形不动，全身查克拉凝聚到拳头上，淡淡的看着万蛇耶近在咫尺的镣牙，骤然一拳轰出“雷神之拳”万蛇的下颚猛地一震，它耶巨大的身体瞬间停顿在空的拳下一层无形的空气涟漪向周围的空气中扩散开去。
　　嗷……
　　万蛇痛呼一声，巨大的身子竟被空一拳直接打得向后仰去。
　　在空的雷神之拳下，万蛇的攻击只是笑话他一拳击退了万蛇后，又再次向大蛇丸追去。
　　自来也被兜牵制着，根本无法脱身。空手握雷神剑，身形一跃，一剑向大蛇丸斩去。
　　大蛇丸心知无法摆脱空的追击，他猛地一回身，手中草稚剑急挥而出，迎向了空耶带着丝丝电弧的雷神剑叮一声轻鸣，两剑相交后爆裂出一团火花，大蛇丸借着这力道向后飞退“静音，我已经没事了  ”纲手在静音的治疔下，毒素已经排得差不多了，再加上她自己的医疗，此时终于恢复过来。
　　纲手站稳身形后，也互到加入了站团，和空一起对付大蛇丸。
　　在两人的夹攻下，大蛇丸根本就无法招架突然，就在纲手一拳就要打爆大蛇丸脑袋的时候，大蛇丸突然一口咬在自己手上，然后将手臂一挥，一滴鲜血唰的溅落在纲手的脸上“啊血……”
　　纲手身形猛地一颤，动作互到停了下来，只见她双目惊恐无神的呆立在那里，口中喃喃自语。
　　糟了忘了还有她的恐血症了，空赶紧一把揽过她的身体，将她从大蛇丸的剑下救走。
　　这时，万蛇又再次冲了上来，空无奈，不得己只得向后退去，一个跳跃落在身后耶巨大的蛤蝓上。
　　万蛇双目赤红的瞪着空，喘着粗气道：“小鬼，竟然敢弄伤本大爷，本大爷耍吃了你  ”空一手抱着纲手，一手再度平举向万蛇的方向。
　　“雷神之枪”唰
　　亮丽的雷光一瞬间射出，万蛇的身躯噗哧一声被这激光射了个对穿。
　　突然，那万蛇巨大的身躯突然软化下来，最后倒在了地上，只留下一层蛇皮。
　　这是万蛇的褪皮之术，一旁的静音提醒一声。然而身下的蛤蝓突然一声惊呼，万蛇不知何时已经紧紧缠住了蛤蝓的身躯。
　　“嗷……”
　　万蛇冲着空张开大嘴，却并不扑上来，从它的口中突然喷射出一股黑色的毒雾顿时笼罩了众人。
　　“兜，快撤  ”空气中传来大蛇丸的一声急呼，借着这黑色的大雾，两人的身形迅速消失在众人的视线内。
　　看到大蛇丸两人已经成功退去，万蛇也砰的一声化为一道白烟离去。
　　空身形跳出了毒烟的范围，怀里还抱着陷入惊恐呆滞状态的纲手。
　　“可恶，被他们逃走了  ”自来也从一旁闪身来到空边上，看向了他怀里的纲手，见她一副呆呆的模样，心里了然，微微叹了口气：“没想到纲手的恐血症到现在还没好。”
　　这时，鸣人和静音走了过来，蛤蝓也回到了通灵界。
　　“纲手大人  ”静音叫了她一声，纲手只是身子一震，看了静音一眼，又陷入了惊恐之中。看着她浑身颤抖的模样，空心里不由得产生了一丝怜爱，这个承受了太多。虽然身为三忍，拥有着无数的光环和荣誉，可是她的内心世界却是残破不堪。
　　“我们先回去吧  ”空对众人说道。纲手暂时是无法恢复了，只能先带她回去再说。
　　于是，静音背起了纲手，一行人回到了空定下的旅馆。
　　这一次虽然没能把大蛇丸留下，但至少纲手并没有按照大蛇丸的意思背叛木叶。
　　“纲手姐姐怎各样了'”当静音将纲手进到房间后，空向她问道。
　　静音摇了摇头，无奈的道：“纲手大人一碰到血就会这样子一天一夜才能恢复过来，就算恢复过来后，也要陷入很长一段时间的精神萎靡期。”
　　听了静音的话，空微微皱了皱眉：“她这个状态怎么去当火影，不行，我进击看看  ”“可是……空大人。”
　　静音微微迟疑道：“她现在要是见到你，可能会……”
　　“不我知道该怎样做静音姐，我不能再让她陷入痛苦中了  ”空摇摇头，推开静音后直接进入了房中。在他看来，纲手的恐血症根本就是一种不敢面对过去的恐惧心理作祟，毕竟纲手过去所失去的太多，现在晕载的思念也太多。但她面对了那么多，还是一个人坚强的扛了下来，这一份沉重压在她一个女人身上，这不得不说是一种命运的悲剧。
　　所以，空就要去改变她，改变纲手的命运，至少，他认为自己可以给他一个依靠的肩膀。
　　房间里，纲手愕愕的坐在床抬，她耶淡黄的发丝有些凌乱，脸上多出了一种与平时完全不相符合的楚楚之色。
　　空的到来让她身心微微一颤。
　　“纲手姐姐  ”空柔声叫了她一声，来到她身边坐了下来，伸出手慢慢的搂住了她洁白细嫩的肩膀。
　　突然被空搂住，纲手的娇躯又是一颤，下一刻，她赶紧挣脱出了空的怀抱，继续的喃喃自语。
　　“不要过来……”
　　由于恐血症的症状还没过去，导致现在的她神神叨叨的，完全没了平时冷傲卓绝的样子。
　　看到她这幅样子，空微微皱了皱眉，突然双手一搂，将她整个身躯都紧抱在怀里……


第213章：钟爱纲手
　　“放开我……”
　　纲手浑身颤抖着呆在空怀里，双手无力的推拒着空，但是以她此时的状态，却根本挣脱不出。
　　试了好久，当她满头发丝都凌乱不堪，身上的衣服也在挣扎中变得有些凌乱，她耶外套之下是一件宽松的内衣，本就大大敞开的衣领现在几乎是要脱落下来。
　　空低头一看，就能见到她胸口处耶大片大片的雪白肌肤。
　　良久，纲手似乎是挣扎累了，她无力的贴在空的胸口，檀口微张着，轻轻喘息，吐出耶迷人的香气。
　　“纲手姐姐看着我  ”空的声音忽然在她耳边响起，纲手茫然的抬起头，呆呆的望着他。
　　“恐血症的效果其实早就已经消失了吧'”空直视着她的眼睛，一字一句的道。
　　“恩'”纲手目言，脸上的神色微微一征，眼中微不可察的闪过一丝异样的目光，又轻轻别过头去。空知道被他说中了感觉到纲手的身体不再颤抖，空抱着她也没有，又说道：“纲手姐姐，我知道你的一切，我也知道所承受的煎熬，这种感受，我能理解  ”听到空的话，纲手的身体明显一颤，她不知道空为什么会这样说，但是她不得不承认，在他说出这句话的时候，她听出了一种伤感。
　　这个家伙，居然也会有伤感的事情么'“不，你不懂……”
　　突然，纲手的声音平静的响起。
　　果然，她的恐血症来源并不是对于血的恐惧，而是这鲜血带给她的那种如潮捅般的痛苦记“我懂”空的双臂紧了紧，怀中的纲手贴的自己更近了。但是纲手却并没有反抗，反而是乖乖的趴在他的怀中，一动不动，任由他抱着。这样的感觉，令她感到一种安心。
　　“纲手姐姐，我知道你一直思念着耶两个人，而你一生未嫁也是因为耶两个人吧'但是你不觉得你这样做很对不起自己吗'”空轻轻的说道：“如果他们在天之灵也不愿意看到你如今这幅买醉的样子吧'沉迷于往事之中而不可自拔，这不应该是木叶三忍之一的纲手姬的行为。”
　　纲手听得微微一愣，她根本没想到空会这么了解自己，这么一个整天嬉皮笑脸的家伙，什么时候也能说出这样让人安心的话来'“我没你想象的那么强呢……”
　　纲手苦笑一声：“我也知道自己不能那样，可是这根本就不是我想控制的，我越是想要忘记他们，脑海里他们的身影就越会不断的跳出来，充满着我整片神经。”
　　说着，纲手又扭过头去，然后轻轻推开了空，转过身来想来要向屋外走去。
　　看到纲手还是一直在逃避着自己，逃避着命运，空不管三七二十一，直接上前掰住了她的肩膀，将她整个身体转了过来。
　　“纲手姐姐，不要再欺骗自己了  ”空大喊一声，低下头一口吻住了纲手的柔唇。
　　“唔……”
　　突然间被空袭击，纲手全身一震，睁大了一双美眸瞪着他，她下意识的想要推开，却发觉自己的腰部被紧紧的抱住。
　　感受着纲手柔软但却紧闭的嘴唇，空不断的吸吮着，他想要以这种方式来触化她耶颗冰封起来的心。
　　过了好久，空还是没能撬开她的嘴唇，纲手死死的抵抗着他，根本不给他进入的机会。
　　“为什么'纲手  ”空一下子放开了她，冲着她大吼：“过去的早己过去，把握住现在才是最重要的看着你沉浸在悲伤中，我的心里也很难受  ”空低下头，声音也随之低落下来：“耶一次之后，我本来后悔过，可是现在我发现，我根本不需要后悔，因为，我对自己发下了一个誓言，耶就是一定要改变你的命运，一定要给你带去真正的幸福”只要是个女人，面对空这一连串的攻势，都会内心感动，纲手也只不过是一个未经人事的女人，看着空为了自己而歇斯底里的模样，她心中的某跟弦被触动了。
　　耶次，他自自接打，为了让自己出气，被自己打成重伤，这次，为了自己，他又这么激动的模样，身为女人，纲手觉得她自己很开心，真的很开心。
　　其实，纲手早就有原谅空的打算，可是她又怕，怕自己原谅了他之后，又该如何与他相处，毕竟自己两人发生过关系，严格来说，自己还是他的妻子。但是，这荒谬的事情实在是令自己也无法接受。
　　“空，别再说了……”
　　纲手突然上前，伸出纤细白嫩的手指，贴在了空的嘴唇上，眼眶中突然沁出了一片泪水。“求你别再说了……”
　　“不我要说，我要把你不敢面对的全部说出来我要让你彻底放下心中的侄梏  ”空一手抓住纲手的玉手，一手捧起她玉嫩的脸颊，缓缓的说道。
　　“空，你真的不该对我这么执着我不值得你这样做  ”“不你值得”空断然说道，在说这句话的时候，他的内心问着自己，自己真的喜欢纲手吗'结果，他发现答案是肯定的“可是，我只是个老太婆啊  ”见到空竟然如此顽固的样子，纲手的心突然慌了，她的声音中突然带上了一丝哭腔。以至于连这么最后一个理由也说了出来“我不在意，我说过，你还年轻  ”空很认真的看着纲手道：“就算你真的老了，我也会寻找办法让你恢复年轻 ！


第214章：征服！（一）
　　纲手全身一震，目光呆呆的望着空。
　　忽然，她笑了，笑得很凄惨：“别骗我了，我知道你一定是在骗我，你那些要女孩子的手段对我是没用的……”
　　真是个固执的女人空心里无奈不己。看着纲手转过身子不再去看他，空突然失控般的抓起她的双手，将她整个人突然推到了墙角。
　　“你干什么  ”纲手大声质问，想要甩开空双手的钳制，然而下一刻，空的身体突然紧贴了上去，将她牢牢的挤在墙上。
　　胸口的巨乳瞬间被挤压成一道夸张的弧度，仿佛下一刻就要爆掉似的。    卜“我要你知道，你很年轻  ”空低沉着声音说道，大嘴一盖，立马覆上了她的唇。
　　与此同时，空将她的衣服猛地一扯，只听得嘶啦一声。纲手的衣服瞬间被撕裂开来，连同里面的内衣也被一并撕开。
　　大片大片的雪白肌肤顿时展露出来，纲手只感觉身上一凉，自己的上半身就已经暴露在空气中，而胸前耶双傲人的巨乳呼啸而出，和空的胸膛紧贴在一起，显现出大片的乳晕。
　　空一边狂吻着她的柔唇，一边用手尽力的撕扯着她的衣物，当纲手的上半身已经没有衣物可以再脱开的时候，空将手伸向了她的下方。
　　“唔……”
　　正被突如其来的一幕惊得目瞪口呆而不知反抗的纲手，此时嘴唇已经失守，空的舌头已经伸了过来，和自己的软舍交缠在一起。
　　“不……”
　　纲手从喉咙里发出一声抗拒的颤音，但空毫不顾及她的反抗，继续用舌头进攻着她。
　　两条舌头在纲手的温热的口腔里不断的交汇，碰撞，这异常粗暴的方式让纲手一时间根本不知道如何处理，只得呆呆的看着自己被他侵犯。然而她的内心深处，此时却复杂到连她也无法读懂。
　　哧……
　　又是一声布条被扯碎的声音传来，这回纲手感觉到了自己的下半身的亵裤也已经被扯下。
　　她不由得惊呼一声，双手完全忘记了推拒和反抗，急急忙忙的去遮掩住自己的身体。
　　空这时候已经陷入了欲望之中，他只想将面前这个固执而又自欺欺人的女人彻底征服，一直以来所积蓄的狂暴兽性，在今丢这一刻彻底释放出来“纲手让你摸摸这是什么  ”空将裤头一拉，耶狰狞的大老二哗的弹跳出来，正好敲在了纲手耶平坦坦的小腹纲手整个身体又是一颤，紧接着自己的手突然被他抓住，下一刻，一条巨大的跳动着的东西出现在手心之中“不要  ”纲手终于意识到这个家伙此时究竟要做什么了她的口中发出一声惊恐的呻吟，想要奋力去推开空，但这时空又紧紧的用那双臂膀环住自己的腰身，勒得快让自己喘不过气来。而且，自己的手握着那狰狞跳动的东西时竟然颤抖着不敢动弹了！
　　就在纲手完全无法反抗以及反抗不了的状况下，空手臂一伸，勾住了她那浑圆丰满的大腿往上一提，紧接着身子一挺。
　　噗……
　　“呃……”
　　纲手全身俱震“不……”
　　只见纲手奋力的仰着脑袋，被这突如其来的侵袭刺激的浑身一软，一股稣稣麻麻的感觉瞬间传遍全身。她檀口微张着，目光呆滞着，脸色潮红着，雪白的玉颈高高的仰着，吼头轻轻蠕动着。口角也溢出了一丝晶莹的玉液。
　　空在一举进入了她的身体后，全根没入，这不适应的感觉刺激得她里面一阵痉挛。
　　“呼……”
　　空则是舒爽的大呼了口气，不管双方还没做好前戏就直接开始攻略她的身“你……混蛋……快出去，快出去啊……呜呜呜……”
　　纲手感觉到他在自己的身体里进进出出，又一次带给自己耶销魂的感觉，她的心里恐惧着，但又喜爱着。这种复杂的心理让她只能无力的发出一些似有似无的不知道是抗拒还是享受的呻吟“感觉到了吗'这种快感”空此刻的心情也很激动，因为自己现在所做的事情是在狂干着三忍之一的纲手姬这个所有女忍者们都向往的存在。
　　“呜呜呜……”
　　纲手白璧无暇的身体在空的冲击下不断上上下下的颤动，空的每一次进入都要直顶到她的身体最深处这给纲手带来了无与伦比的美妙快感，让地全身心的感受到了灵魂将要飞身于云端的感觉不过，纲手毕竟是理智的女人，虽然身体和心灵几乎就要完全失守，但她还是死死的守护住内心的最后一片清明。正是这一丝丝的理智，才使得她竟发出了无助的哭泣。
　　听到纲手的哭泣声，空并没有停下来，他的内心虽然也有些不忍，但现在他要做的是完全让纲手放开身心，所以，他让自己的兽欲为支配，不管不顾，猛力的进攻着纲手纲手此时一条大腿被空抬起，另一条腿站立在地板上，但两腿之间传来的稣麻滚烫让她的根本无法站稳，幸亏有空牢牢的扶住她的身子，而且后背紧靠在墙上，这才没有让她滑落在地。
　　而随着空的不断进攻，纲手的身上也已经是香汗淋漓，雪白嫩滑的肌肤上显现出大片大片的瑰丽红晕，蔓延至脖子，胸前，以及全身的各处。
　　“唔……停，快停下啊……”
　　纲手此时脸上泛起阵阵红潮，口中也是呻吟不断，她感觉到，身下有种热热的东西似乎要喷涌而出的感觉。
　　“终于快到了吗'耶我就让你再一次好好体会女人的快乐  ”空加快了身子的挺动速度，终于将红潮满面的纲手进上了快乐的巅峰“啊  ”纲手发出了一声高亢的蹄鸣，空的动作停了下来，只剩下纲手双臂紧紧的抱住空的脖子，一口紧咬在他的肩头，全身一阵痉挛抽搐。……


第215章：征服！（二）
　　呼
　　快感过后，纲手虚脱般的躺在空的肩头，双目迷离而呆滞，全身还在耶余韵中轻轻颤动。但是，空没有退出她的身子，在纲手刚喘过一口气的时候，突然将她整个腰身拦腰捧起，然后迅速来到屋里的耶张大床上，将她推到在上面，身体再次压了上去“唔……你，你还来？”
　　纲手这回真是怕了，这个家伙兽性大发，居然变得如此疯狂“我说过要你忘掉过去，忘掉痛苦，让你体会到年轻的快乐  ”空低沉着嗓子伏在她雪白光洁的身体上，叉开她的大腿身子猛地一沉。
　　“恩……”
　　纲手小嘴一张，身子又忍不住发出一阵颤抖。“我，我受不了了……”
　　“是吗'我看还不够  ”看着纲手张着小嘴一副诱人的模样，空嘿嘿邪笑着再次动起了身子。
　　“唔……”
　　纲手仰躺在床上，一双洁白如玉的大腿紧紧的环着空的虎腰，细嫩的小腿暴露在空气中随着空的身体起伏微微晃动。纲手努力着想要推开空耶沉重如山的身子，但是软绵绵的手臂在触碰到他的胸膛上后竟变成了无力轻柔的抚摸。
　　“不要……”
　　房间里还在响起耶嘎支嘎支的床铺摇动声，纲手的抗拒也不知何时变成了舒爽的呻吟。她的身体早己在空的身下泄了好几次，不堪承受的她此时心里也已经没有了抗拒，因为她终于发现，在这种疯狂的身体碰撞中，她所感受到的并不只有耶销魂的肉欲，除了这之外，她还能感受到自己有种被人需要的强烈感觉，这种感觉，令她的内心深处感到很幸福。
　　看着绝美的木叶纲手公主在自己的身下承欢呻吟，空的心里升起了一种巨大的满足感。这样想着，他挺动得更加卖力了“啊……”
　　随着空不懈的努力，纲手终于承受不住内心与身体的快感而大声的叫了出来，只见她紧紧的搂住空的脖子，轻抬着臀部开始迎合起空的动作来。
　　发现身下的纲手终于被自己征服，空大力一挺，将精华全数进入她的体内良久，两人一起躺在床上，空还趴在纲手耶柔软的身子上，身下还紧密的和她连在一起。
　　“唔……你这个霸道的男人……”
　　纲手忽然发出一声轻吟。她此时全身绵软无力，被这个家伙弄得完全没有了反抗的心思。在此之前，纲手她连自己也不知道自己的身体会产生这种年轻人才会拥有的激情和快感，这种感觉，真的让她有种年轻的快感。
　　“嘿嘿，现在你感受到了年轻的快乐了吗？”
　　空用指尖轻轻的在她那样粉嫩的乳头上拨弄着，刺激的纲手又是轻轻呻吟。
　　“唔……”
　　纲手娇媚的白了他一眼，这个坏男人，竟然一下子把自己的心防全都打垮了！一想起刚刚那种仿佛是置身仙境一般的美妙感觉，她羞愧偏过头去。任由空在自己的身体上肆童拨弄着。
　　看到纲手沉默着，脸上全是那羞红的神色，仿佛上青色的少女一般，这种情态看得空不由大吞口水，在她体内的东西又涨大了一分。
　　“恩哼……不要，唔，我感受到了  ”纲手感觉到了他的身体变化，吓了一跳，以为空还要再来弄自己，她急忙回应着道。
　　“嘿嘿，感受到了就好纲手姐姐，以后我就是你的男人了，我会竭尽全力保护你  ”空笑嘻嘻的趴在她身上，一边用嘴唇轻咬着她耶期大的胸器，一边说道。
　　“唔……你，你这混蛋，只要别再这样捉弄我好了  ”纲手实在是拿他没办法，这个家伙用近乎无赖的方式将自己弄成这幅模样。这叫自己如何面对自己的内心'只不过，目着他身上的男人气息，纲手的心里却满是幸福的感觉，她第一次感受到一个男人如此疯狂和强烈的爱意，这种感觉，让她仿佛是回到了青色的少女时期，一时间忘记了自己的年龄。
　　“记住，纲手姐姐，以后不要再拿自己的年龄说事因为你始终都是个充满魅力的女人，你有享受到幸福和这种快乐的感觉的权力。”
　　空的身体微微一动，纲手只感觉从耶被塞得慢慢的下身又传来一阵令自己全身稣麻的感觉。
　　“唔……我记着了。”
　　纲手无奈的喘自着，现在日5里迹有反对的余力'只能躺在空的身下任自他动作，投一舍儿，她发现自己再也无法抵抗这种感觉的时候，紊Xing放开了所有的矜持享受起这种陕感。
　　空满意的点了点头，抱着她的身体用力地挺动了下，道：“为了奖励你，我再让你尝尝升仙的感觉”“好啊  ”出乎空意料的是，这次纲手竟然爽快的同意了，而且，她竟然还伸出了嫩藕般的手臂主动勾住了空的脖子，送上了自己的玉唇。
　　呃……
　　空被她这突如其来的动作惊得一愣，紧接着才反应过来，脸色一喜，身子一沉，又一轮大战开始……
　　一直到了傍晚时分，空和纲手才停了下来。这时纲手早已经没有了起来的力气。静音在门外叫了几声，听到的却是里面耶羞人的声音，就立马落荒而逃了。
　　“纲手姐姐，跟我回木叶去吧，做村子的火影  ”空靠在床头，怀里的纲手安静的靠着他的胸膛，微闭着眼眸似乎很享受这样的感觉。
　　闻言，纲手没有犹豫，她直接点了点头。
　　夕阳从窗外射进屋里，洒在两人的身上，纲手酡红的脸蛋在这金色的夕阳下显得异常美丽。
　　“我可以去当火影，但是你必须要帮助我，虽然我是三忍，但毕竟是很久没在村子了，到时候难免会有人来找事，你在我身旁，我就会安心。”
　　纲手轻轻的开口道。既然自己整个人都是他的了，那么去不击村子当火影也无所谓了，只要以后能和他在一起就足够了“没问题，我说过我会保护你”夕阳下，空也许下了这个一生的承诺。


第216章：回村和任务！
　　第二天，在众人惊奇的目光中，纲手红光满面的从屋子里走出来，英姿挺拔的她突然宣布道：“各位，出发回木叶老娘要去做火影  ”“什么'  ”自来也和鸣人一惊。鸣人不可思议道：“纲手婆婆，你吃错药了吗'你居然同意了'”纲手一拳捶在鸣人脑袋上，骂道：“叫姐姐  ”“啊姐姐  ”鸣人捂着脑袋不满的抱怨道：“都五十岁了还要叫姐姐……真实的”“鸣人，你说什么'”纲手冲着她大吼一声。
　　“呃，没，没什么……纲手姐姐。”
　　鸣人被纲手的气势一吓，急忙退到了墙角。
　　纲手看了空一眼，露出一个会心的微笑。
　　披着朝阳，一行人终于踏上了回村的路，在回去的路上，纲手把自己的项链摘下来递给了空。
　　“空，这个给你，这是我爷爷留给我的遗物，代表着我将下半辈子托付给你的心意。”
　　纲手的脸上带着温柔的笑容，空点了点头，收下这还带着她身体余温的项链后，在她额头上亲了口，道：“这个礼物我很喜欢，可惜我现在没有礼物拿来给你，以后我一定会给你大大的惊喜”当然，这一切都是在自来也鸣人等人视线之外发生的事。要是让他们知道的话，空和纲手之间的这段禁忌之恋可就要麻烦了。
　　经过了一天的奔波后，一行人终于回到了木叶村。村门口，两位顾问和三代已经站在那里迎接着纲手的回归。
　　看着眼前繁华的村子，纲手的眼里充满了激动的神采。
　　在三位老人的迎接下，纲手顺利的登上了火影，接下来，就开始准备一系列火影上任仪式，邀请各国忍者和大名前来见证这一激动人心的时刻。
　　村里的人知道纲手回归后，纷纷为她呐喊助威，空不禁感慨，木叶纲手公主的名声还真不是盖的，即使已经离开木叶数十年，在人们的心目中的形象却还是那么的伟大。
　　回到村子，空也就闲了下来，这几天要进行火影接任仪式的工作，所以村里比较热闹和忙碌。不过相对于村民们来说，佐助和鸣人等人都是在不停的训练当中，这些时间，空也前去指导了一下他们的修炼。
　　这一日，木叶中心广场上人声鼎沸，人头攒动，因为纲手上任了身穿着火影袍的纲手更显那玲珑曲线，她英姿勃发，数十年依然不变的美丽容颜在众人的眼中深深的扎下了根。
　　木叶纲手姬公主，曾经是无数男人心目中理想的对象，而现在，纲手的形象在大家的心目中依日是那么神圣而不可侵犯。
　　在众人的欢呼声中，纲手终于宣读完了上任仪式的内容，当她从三代的手中接过耶到有火字的火影斗笠时，众人大声的欢呼起来，一时间气氛到达了高潮。
　　空看完了这场火影继任仪式，对着台上的纲手露出一个笑容，身形消失在人海中。
　　“我会用我满腔的热情，来继承火之意志，来守护这个村子，守护大家……”
　　空的耳边，还回荡着纲手耶铿锵有力的声音。
　　然而在这一切的背后，却有着两只幽森的眼睛在注视着……
　　纲手上任后，村子又再度陷入了平静，自于纲手的人气回归，村里的任务量一下子加大了起来，而且，也吸引了更多的商旅前来木叶拜托任务。所以，空这个强大的劳动力一下子就成了纲手的任务工具，这几天几乎每天都有任务要做。
　　这一天，纲手把空叫到办公室，只见她拿出一张纸来，微笑着对他道：“这几天下来，你可是帮我做了好多任务呢，今天我特例给你一张电影票去看电影怎么样'”“电影票'”空微微一愣，有些不明所以，这几天自己被她压榨的可真是辛苦啊，白天要去做任务，晚上回来还要陪着女人们温存，就算是变态的雷神之体也有些吃不消啊。
　　然而在微愣后，他立马反应过来，电影票？而且还是在纲手刚刚上任之后的任务，这不就是雪之国的任务么？小雪啊，说起来上次和她见过一面后到现在好久没见过了呢。
　　看到空看着电影票一阵出神，纲手微微白了他一眼：“怎么'不愿意啊'你不愿意可还有大把的人要这任务呢，真是的，我可是特意给你安排这么一个休闲的任务……而且，听说还有超人气明星，富土山风雪绘哦  ”纲手冲他眨眨眼，又道：“有美女哦，我想你一定会喜欢的昵”空愕了愕，看着纲手调皮的向自己眨着眼，但是耶目光中却全是危险的意味。
　　这混蛋，不知道什么时候在外面又勾搭上了明星，耶富土山风雪绘的经纪人竟直接花重金要空出去护送，而目前村里偏偏又已经没有了其余可以派遣出去的忍者，所以自己也只能把这家伙拉出去了。看着空装傻发愕的样子，纲手的心里暗暗咬牙。
　　“呃，好吧，耶我就勉强接下这个任务好了。”
　　空回答道，在纲手幽怨的目光中，他嘿嘿笑着离开了办公室。
　　看着空空荡荡的办公室，纲手不由得微微发呆。通过这几天的了解，她发现空这混蛋在木叶与多个女孩儿有着不明不白的关系，这使得纲手暗恨不己，这个花心的混蛋！
　　突然，就在纲手出神的时刻，空唰的一声出现在她的背后，探过嘴去在她的脸上轻轻吻了口！
　　“啊你这家伙，突然来这样的，要死啊  ”纲手被空这突然袭击吓了一跳。
　　“嘿嘿，回来给你带礼物……”
　　空在她的耳旁留下这么一句话后，又悄悄离去。 “真是个坏家伙呢！”


第217章：前往雪之国！
　　拿着电影票，空去电影院里看了由雪绘演的电影。
　　看完后，空在那里找到了三太夫等人。
　　“空大人，真是好久不见啊，您是来保护雪绘小姐的吗'”任务是由三太夫委托的，所以他自然是知道空的出现是因为任务。
　　“恩，好久不见了三太夫  ”空也打了招呼，又问道：“雪绘去了哪里'”闻言，三太夫神色微微赫然，道：“雪绘小姐她刚才出去后就不见了。”
　　看到他的神色，空心中了然，看来雪绘是因为不想回去雪之国，所以才要想方设法逃跑。
　　告别了三太夫，空在木叶街边的一家酒馆里喝酒，口中还喃喃自语。
　　雪绘脸上的妆还未退下，在红灯绿酒的陪衬下，显得异常的妖艳，空上前来到她身边坐下。
　　“美丽的小姐，一个人在这喝酒，是有什么烦恼的事情么'”“滚开……”
　　雪绘听到男人的声音，厌恶的叫骂道。就在刚才，已经有数个男人前来搭讪，对于这样的男人，她全部厉声喝退。
　　“真的要我滚吗'雪绘……”
　　被雪绘这么一声呵斥，空却并没有生气，而是笑嘻嘻的叫出了她的名字。
　　“恩'”雪绘微微一愕，这才抬起头来，神情慵懒的看向了空。
　　“……JJ双方无语凝视了好久，雪绘突然啊的一声轻叫。这个家伙自从上一次见面后，自己就一直对他念念不忘，现在他的出现实在是给自己带来了巨大的惊喜。”
　　空  你……你怎么在这里'”
　　雪绘的脸上充满了惊喜，然而下一刻，她脸上又唰的布满了红晕。
　　糟了，自己刚才耶副毫无淑女气质的举动居然被他发现了真是没脸见人了！
　　“嘿嘿，雪绘，还要我滚嘛'”空看着雪绘张着小嘴儿，瞪大了美眸这副可爱诱人的样子，不由得笑道。
　　“唔……空……不是这样的……你别误会。”
　　在看情了是空后，雪绘酒也醒了一大半，她羞红着脸蛋支支吾吾道。
　　看着她满腔紧张的样子，空暗暗一笑，道：“好了，这次我是来带你回去的，这一路上我来保护你”“恩……”
　　出乎意料的，雪绘并没有对雪之国一行而有所抗拒，而是高兴的点点头。空的出现让她的心里有了强大的信心和依靠。她知道这一次雪之国一行是为了夺回自己的国家政权，本来心里是万分抗拒，因为敌人可是杀害了自己父亲的可怕人物，不过现在空的出现让她重新有了希望，在她心目中，空已经成了她的守护骑士空带雪绘回到三太夫所在之地后，一行人就浩浩荡荡的出发去雪之国了。
　　一路上，雪绘显得很开心，因为能够在这里和空重逢，心跳的也变得欢快起来。在这样的喜悦下，就算是以后的前途遇到再大的危险，她也不会有一丝的后退。
　　在去往雪之国的船上，雪绘和三太夫向众人说出了自己这一行的目的，并且也告诉了大家自己这公主的身份。
　　众人纷纷震惊不己，但后来导演还是选择继续前进。
　　甲板上，雪绘和空两人凭栏而望大海的景象，雪绘的脸上褪去了妆束，素面朝天也显得格外清纯美丽，乌黑的长发在海风的吹拂下飘扬。
　　“空，你会成为我的守护骑士吗'”忽然，雪绘淡淡的笑道。
　　“雪绘，哦不，小雪公主，能够成为你的守护骑士，可是我的幸运哦  ”空迎合着小雪，弯下腰做出一副绅士的模样，轻轻牵起她的手道。
　　看到他这幅样子，小雪不由咯咯娇笑起来。“空，你真逗！”嘿嘿，对我来说这只不过是几场战斗罢了，但是对你来说就意味着自己的使命和责任还有杀父之仇。所以，在这段时间内，我会做你最忠实的守护骑士！
　　闻言，小雪微微一征，心中感动不己。她摘下了脖子上的六角水晶项链，递给了空道：“这是我父亲留给我的遗物，现在我送给你，你替我好好保管哦  ”平白无故又收到女孩子的东西，空知道，自己的肩上又多了一分责任和感情。
　　“好”空握紧了项链，将之收入怀里，看着小雪道：“我舍给你更大的惊喜”“耶我就等你。”
　　小雪巧笑焉然。
　　突然，航船的前方出现了一座冰山。
　　“大家都别轻举妄动，船长把船绕过这座冰山，不要去理会  ”空发现后立刻向众人通知道。
　　“你好好呆在这里就行了，我去去就来  ”空又向小雪说了声后身子一跃，从船上纵身跳入大海。
　　“你要去干嘛'”“我去解决几个小喽喽，马上回来。”
　　空的身影在海面上朝着耶冰山的方向急奔。
　　冰山上，空站在耶苍茫的冰面上，周围白茫茫一片。
　　“出来吧，蚂蚁们  ”空冲着周围淡淡的叫道。
　　“被发现了呢  ”一个沉稳的男声响起：“你这家伙，是木叶的忍者吗'哼，你居然敢一个人来到这里，既然你要找死就成全了你  ”“狼牙雪崩'”空目光轻轻一抬，落在了前方一座小冰峰上的一个男子。
　　“哦'你居然知道我的名字你是谁'”“嘿嘿，你没机会知道了  ”空身影一闪，瞬间冲到狼牙雪崩的面前。
　　而在这时，一个尖锐的女声响起：“冰遁．燕吹雪  ”哗……
　　刹那间一片冰燕子从一旁的空气中呼啸着横冲空而来。
　　“火遁．蠹龙炎之术  ”空直接一个猛烈的火遁施展了出来，刹那间周围这寒冷的空气中气温一下子上升了好几度，一条龙头形状的巨大火焰咆哮着将那些冰燕子瞬间淹没。
　　火焰余温不见，再度冲着狼牙雪崩而去。
　　一旁刚出现的燕吹雪见自己的忍术不起作用，急忙退了开来。
　　“冰遁．狼牙雪崩之术  ”只见狼牙雪崩居高临下，面对这高温火龙，不慌不忙，双手结印施展出这个强力冰遁。
　　顿时一大群冰狼顺着雪坡俯冲而下，和空的火龙相撞在一起。
　　轰隆隆……
　　爆炸声夹杂着高媪汽化的嘶鸣声瞬间响起。一时间漫丢的雾气从这冰火相交之处溢散开来。
　　空身形一闪，突然放弃了对雪崩的攻击，转而冲向了最好对付的燕吹雪身前，举起拳头就向她轰了过去。
　　“雷神之拳”砰，燕吹雪两手在身前一架，然而空势大力沉的一击瞬间攻破了她的防御，然而她的身前忽然蓝光一闪，一道防御终于又拦下了空的这一拳。
　　砰，但尽管如此，燕吹雪的身体还是被空这一拳猛击了出去。轰然砸进了冰山里。


第218章：虐风花怒涛
　　航船还在继续，船上的小雪默默的看着冰山那边的情况，远远的，她能看到耶座冰山上不断冒出的火光和雷光，忽然，一条巨大的冰鲸鱼从水中猛蹿出来，砸向了整座冰山。
　　轰隆隆……
　　在众人惊讶的目光中，冰山土崩瓦解。
　　紧接着，在小雪担忧的目光中，空的身影渐渐在海面上情晰起来。
　　没一会儿，空跳上了大船，他的身上还没有一点受伤的痕迹。
　　“空，你没事吧'”小雪上前关心道。
　　“恩，没事。”
　　空笑了笑道：“现在大家可以安心赶路了。”
　　刚才，空花了一点功夫将三人全部解决，并没有留下任何后患。
　　接下来，又过了一天一夜的时间，一行人终于到了雪之国的领土。
　　这里天寒地冻，人们纷纷披上大衣，空身披一件小雪赠予的风衣，带着众人直接赶往风花城。
　　“终于回到这里了呢……”
　　小雪看着眼前这白茫茫的景色，不禁喃喃自语。
　　“是啊，接下去我们就要去直面风花怒涛，去取回属于小雪公主您的东西。”
　　三太夫也慷慨激昂的道。
　　一行人打算先进入了风花城边上的小村子，那里其实是三太夫培养起来的暗中支持小雪的力量。然而在半途上，一行人就遇到了风花怒涛的阻击。
　　风花怒涛开着巨大的火车呼啸着从众人眼前的山洞内出现。
　　“哈哈哈，小雪，雷崩耶他们还没有回来就证明你们已经成功了，六角水晶带来了吗'”只见风花怒涛站在火车头上，居高临下的看着众人。
　　“带来了  ”小雪看了空一眼，走上前去，抬起头直视着风花怒涛耶双蔑视的眼神，语气凛然道。
　　“好这才是真正的公主大战魔王的气势  ”一旁的导演看了大声称赞，眼中异彩连连，急忙拿出摄影机拍摄了起来。
　　风花怒涛眼里闪过一道前日的目光，紧接着厉色一闪，笑道：“小雪啊，看来这几年来你的确是成长了不少嘛，竟敢这样和我说话了'难道你不知道你的父亲是怎么死的吗'嘿嘿……看来你是想重蹈你父亲的覆辙了  ”小雪眼中闪过一丝惧意，毕竟年幼时的记忆已经浑浑扎根于她的心底，对风花怒涛的恐惧也让之前的她不想再回到雪之国。但是现在，有了空这个守护骑士的在一旁，小雪的心中莫名的产生了一股巨大的信心。这股信心不仅源于当时空耶神乎其神的忍术和轻而易举的打败上忍的实力，还源于对他的一种特别的情愫。
　　想到此，小雪的脸上已经没有了一丝的惧意，反而是变得更加具有勇气风花怒涛浑身散发出一股凌然气势，一按手中的遥控器，火车的车厢突然间打开了，露出了里面一排排机械和耶黑洞洞的管口。
　　就在这时，早就准备好了的空直接一个瞬身出现在耶火车旁，猛地一拳轰在丁火车铁轨附近的地面上“雷神之拳”空使出这招比之纲手的怪力拳更加万害的招数，顿时将铁轨下一大片地面轰得碎裂开来。
　　巨大的拳劲使得整个地面都为之一震，紧接着这厚厚的积雪之下，耸起了大块大块的岩石，使得这整个铁轨都变了形！
　　而这火车也被这破裂开来的大地给掀翻。
　　“好恐怖的威力……”
　　那些不了解空的实力的随行人员纷纷被惊得目瞪口呆。
　　这一拳空可是用上了百分之百的力量，为了不然那些机械还发挥作用，空在一拳过后，双手又再次结印，一个雷遁使用出来：“雷遁．伪暗  ”唰……
　　一大片亮白色的雷光从空的身前出现，直扑向耶巨大的火车。
　　轰，空的强力雷电瞬间命中了目标，庞大的火车顿时发出一震爆炸声。
　　风花怒涛身子一跃，迅速出现在空的面前，脸色铁青的看着空道：“好小子，居然还有这么强大的力量？小雪，看来你是找来了不错的帮手嘛，怪不得底气这么足  ”他的后一句话自然是讲给小雪听，而小雪听后则是轻轻一笑：“他可是我的守护骑士今天你一定会败在这里”“是吗'”风花怒涛看着小雪，忽然脸上露出了一个阴险的笑容。
　　看到风花怒涛的神色，空暗道一声不好，他猛地一抬头，却见天空中不知何时飞来了一座飞艇，这飞艇之上突然降下一条长长的锁链，就在空抬共的瞬间，耶锁链哗地一声将小雪的整个人捆住吊了起来“啊”只听小雪一声惊叫，众人眼睁睁的看着她被吊在半空中离自己等人越来越远。
　　而风花怒涛身子一跃，身上的铠_上突然出现了一双翅膀，呼地一声向天空飞去，没一会儿就进了耶飞艇。
　　这一系列的动作也只是发生在十几秒之内，空站在原地看着风花怒涛的动作，嘴角露出一丝冷笑。
　　“空大人，小雪公主被抓走了快去就她啊  ”这时候，被震惊的三太夫才急忙大叫起来。
　　空嘿嘿一笑，微微摇头道：“别担心，你看我是怎么将它打下来的雷神之翼  ”闻言，三太夫等人都是一愕。而在这一瞬间，空的身上雷光一闪，一双由闪电组成的翅膀突然在身后形成，而后又是身形一晃，在众人惊讶的目光下，突然出现在了头顶的半空中。
　　“雷神之枪  ”空身影一晃，迅速出现在飞艇边上，他平举起手臂来，手中一道强烈的亮白色激光突然直射出去。
　　这巨大的飞艇被空的雷光骤然打穿。只见这整个飞艇在半空一顿，紧接着向地面落去。
　　空身在半空的身子又是一闪，飞速俯冲到被挂着的小雪身边，凌空将她接在怀里，用雷切将铁链瞬间切断。
　　“唔……空，太好了，我就知道你有办法救我的  ”呆在空的怀里，小雪一脸惊喜的笑着。
　　“我先把你进到下面去，这个家伙我帮你解决  ”空对她说了声后，将她进到三太夫的身边后，又冲向了耶飞艇。
　　此时，飞艇已经轰然砸落在地，发出一阵轰鸣声响，风花怒涛身形狼狈的从中跑了出来。
　　风花怒涛刚一出来，空的身影就出现在他身前，他收回了雷神之翼，淡淡的看着他。


第219章：逆鳞
　　你这家伙！究竟是何方神圣，风花怒涛满脸不可思议的看着空道，没想到自己精心布置的计划被他轻而易举的破还了。
　　“呵呵，你不是想要六角水晶吗'”空冲着他咧了咧嘴，从怀里掏出了耶小雪赠予他的项链在风花怒涛面前晃了晃，笑道：“它现在在我的手里呢，有本事就来拿吧  ”“六角水晶  ”风花怒涛大叫一声，赤红着双眼向空扑了过来。“快给我  ”空身体一闪，迅速避开了风花怒涛的身体，然后一脚踢在了他的身上。    卜砰，风花怒涛双手一架，拦住了空这一脚，道：“没想到这东西会在你手里'是小雪交给你的吗？”
　　空没有回答他的话，而是又将项链收进怀里，看着他道：“你要是想要得到这东西，就必须打败我”“哼  ”风花怒涛冷哼一声，目光一转，突然绕过空冲向了他的背后空暗暗奇怪，回头一看，却见自己的身后，小雪他们竟然赶了过来，风花怒涛奔跑的目标直指向小雪空心头微怒，刚想要去阻止，但小雪已经被他挟持在手中。
　　“快把水晶给我不然我就杀了她  ”风花怒涛掐着小雪的脖子对空大声叫道，小雪耶自嫩的脖子被他勒住，顿时有点喘不过气来。
　　三太夫等人想要上前拦住他，无奈被风花怒涛几脚立马踢飞了出去。
　　这家伙竟敢拿女人来威胁自己'空心中愤怒，他最讨厌的就是别人用这样的方式来威胁自己。
　　“好，我把水晶给你，你快放开小雪  ”空果断把水晶扔给了他。
　　风花怒涛接过去目光微微一扫，发现这并不是假的，这才松开了小雪的脖子。然而，他却并没有要放开的意思，而是抓起小雪撑开查克拉铠_上的翅膀就向天空中飞去。
　　“啊，你这混蛋  ”小雪在风花怒涛的手中奋力挣扎，但根本就上徒劳，只能眼睁睁的看着自己被她拖着飞向了远方。
　　“真是找死  ”空咬牙狠狠的蹦出一句话来，风花怒涛居然还不打算放开小雪，虽然这也上在他的意料之中，不过这样一来，空就无法在这里就解决掉他了，看来还是得再费一番披折。
　　空再度撑起雷神之翼，飞向半空中，远远的跟着怒涛的身影。
　　地上的三太夫看到这一幕，心里也没办法，只得下令一声：“各位弟兄们，快，我们赶快跟去看看”在一片的冰原上，风花怒涛降落下来，他放开手中的小雪，拿着六角水晶走向了冰原中间耶张大台子前。而这方方正正的台体周围，还立着两面巨大的冰峰。
　　这时，空也如期赶到，不过他并没有阻止风花怒涛的行为，反而是拉过了小雪在一旁静静的注视着他的动作。
　　“空，快去阻止他，父亲留下的宝藏绝对不能被他得到  ”小雪看到风花怒涛即将要打开这所谓的宝藏，不由急得大叫起来。
　　空却嘿嘿笑道：“别紧张，小雪，他不会得到宝藏的。相信我，接下去你会看到很有趣的东西昵”空的话让小雪布禁一愕：“为什么'”“你接下去只要看着风花怒涛的表情就好。空一脸神秘的道。……出于对空的信任，小雪并没有质疑他的话，而是乖乖的站在不远处看着风花怒涛将六角水晶插到了耶冰台上的凹孔里。
　　喀啦啦……
　　一阵机关震动的声音响起，风花怒涛一脸专注地观察着眼前这冰台。空相信，要是自己现在以最快的速度突然出击，这家伙一定无法反抗不过，空并没有这样做，因为他很想看看，当风花怒涛的理想在这下一刻全都破灭时的脸色，耶一定很精彩事实上，这精彩的脸色现在已经在空的眼里出现了。
　　随着机关声音的渐渐升起，从耶冰台开始，附近的所有积雪冰块全部融化开来，一股暖气从大地下升起。
　　看着这一变化，风花怒涛张大了嘴巴愣在那里好久，后来终于反应过来。
　　这时，三太夫等人也风风火火的赶到了这边。在他们眼里的是耶两座巨大的冰峰慢慢消溶，露出了里面一道巨大的镜子。在这镜子之间，忽然出现了一副三维全息影像！
　　而这影像的内容正是播放着小雪小时候和她父亲耶温馨的一幕。
　　看到此，风花怒涛满腔狰狞，忽然发疯似的大叫了起来，冲着小雪急奔而去，同时手中结印：“冰遁．黑龙暴风雪  ”“雷神之拳”这一回，空早就做好了准备，他脚下一蹬，身影化作一道光影，瞬间出现在风花怒涛的身前，对着他所发出的耶一道黑色的龙形风暴一拳轰了过去。
　　轰……
　　只见空拳上雷光烁烁，与这黑色的暴风雪激烈的相交在一起，雷光和风雪向四面八方溢散开来。
　　砰，最终，空的拳头轰开了黑龙暴风雪，一拳狠狠的砸在了风花怒涛的身子上被，风花怒涛学叫一声落在地面上激起一阵尘土。
　　“你还真是要找死啊  ”空身形一闪，迅速来到了还倒在地上的风花怒涛身旁，一脚踩在了他的脑袋上，哼了声说道：“对小雪出手，我会让你死得很惨  ”“你……”
　　被空踩着脑袋，风花怒涛大嘴张着却根本无法说话，这种被人踩在脚下的耻辱感令他整张脸都布满了狰狞。
　　“嘘……别吵  ”空踩着他的脑袋蹲下来，用手掌贴在他的脑袋上，轻声说道：“知道吗'你今天犯了我三次逆鳞本来还想让你多活一会儿的，但是我想现在不必了。
　　“混……蛋”风花怒涛从喉咙里蹦出两个字来，眼里充满了惊恐。下一刻，空耶贴在他脑袋上的手掌忽然一道电弧闪过，风花怒涛连惨叫也没来得及发出，就被空的强力雷电侵入脑海，将之大脑神经全部电焦。这一手不可谓不狠，不过这也诠释了空是如何对待这种挟持女人的人的方法。
　　风花怒涛睁大了双眼，到死前还不冥目。
　　空放开了他，站起身来看向了小雪，此时，小雪已经被那儿时的一幕感动得大哭起来。
　　空不由得走过去将她轾轻拥入怀中。
　　“一切都过去了，现在雪之国将会迎来美好的春天。”
　　空轻拍着小雪的柔背，在她耳旁安慰道。
　　“恩……谢谢你，空，没有你的话，我真的是无法鼓起勇气来面对这一切  ”小雪安静的躺在空的怀里喃喃的道。
　　“真是唯美的画面啊……”
　　导演现在还拿着摄影机拍摄着。


第220章：未来的思考
　　雪之国已经变成了一片春暖花开的景象，小雪也成功登上了君主之位，有着三太夫的辅佐，相信在不久的将来，雪之国会日益繁荣。
　　现在，该到了离别的时候了，空跟着导演们一起，即将要离开这里。因为，他的任务已经完成。
　　“空，你要多保重  ”小雪满含不舍的看着他：“你会想我的对吧'”空肯定的点点头，掏出了耶六角水晶项链，笑道：“当然，不过我只会在一个时候想你，呼吸的时候”“唔……”
　　小雪听后不由一呆，眼里终于克制不住留下了泪水：“你这家伙总是说这些好听的话……
　　空嘿嘿一笑，将她的娇躯轻轻拥入怀中，在她耳旁道：“我以后会经常来看你。这里的景色可是很不错呢，我想到时候我们可以做些更有意义的事情……”
　　看到空眼里耶不怀好意的目光以及嘴角撇起的一抹邪笑，小雪的脸上微不可察的闪过一抹红晕。
　　“只要你能想起来看我，到时候随你怎么样……”
　　空的心里不由得一荡，小雪这意思可是再明显不过了，要不是自己今天已经说了要回木叶的话，自己肯定会留下来好好和她温存温存。
　　“嘿嘿，耶我们一言为定  ”说着，空身子一跃，跳上了离开的航船。
　　小雪的声音在身后响起：“空，你答应过我要做我一辈子的守护骑士，别忘了哦  ”空笑着给她做了个ok的手势，身影随着航船越来越远……
　　身后的小雪凝望着航船，直到耶船消失在梅平面上才回过头去。
　　一个星期过后，经过漫长的旅途回到木叶的空站在火影办公室内向纲手做着报告。
　　昨晚报告后，纲手忽然用很严肃的语气对他说道：“空，你这几天不在的时候，发生了一件很不幸的事情  ”“什么'”空微微一愣，心里忽然生出了一丝不妙的感觉。
　　“佐助叛逃了”果然“到底是怎么回事'”空急忙追问道。现在的佐助虽然还是那么要强，但有自己在木叶，应该不会去大蛇丸那里才对啊，毕竟自己和大蛇丸相比，可是厉害多了照理说佐助肯定会选择自己才对接下来，纲手开始和空讲述起当时的情景，空仔细的听了后，发现和原剧情没有太大的偏离，这就更让他奇怪了。
　　“恩，看来我得去见见佐助才行。”
　　空摸着下巴微微皱眉。
　　从纲手办公室里出来后，空回到了家里。
　　“空大哥，你可终于回来了，白想死你了  ”白看到空的第一瞬间就扑向了他的怀里。
　　“白，我不就是离开了半个多月的时间嘛”空笑着摸着她的脑袋说道。
　　“哦，对了，空大哥，佐助叛逃了。”
　　白腻在空的怀里，语气沉闷的说道。
　　“这件事情我知道了。”
　　空点了点头，忽而又道：“除了这个，这几天没有别的事情发生吧'”“恩。”
　　白点了点头，又微微蹙眉：“不过这几天纲手大人新上任，村子里好像有些不平静。”
　　难道是团藏这家伙？空听了后心下暗想，这个家伙多次阻挠新火影的上任，而且上次在自己要成为火影候选人的时候还出来捣乱。这次纲手众望所归的当上火影后，这家伙居然还敢生事？
　　想到此，空的眼中寒光一闪而逝。
　　和白聊了几句后，空的又道：“白，等过几天我打算去忍界上走动走动，我目前的实力已经到了瓶颈，我想去寻求更高的突破。我想白你也是吧'”“真的吗'空大哥  ”白听了很是惊喜，能够和空一起去忍界游蒋，白感觉特别有趣，因为这不仅能天天和空大哥在一起，而且还可以锻炼自己的能力。
　　“那是当然啊，我什么时候骗过你啊  ”空宠腻的刮了刮白的小琼鼻笑道。
　　按照原剧情的发展，接下去会有两年半的时间空闹下来，而自己的实力虽然已经很强大了，但用来对付像配恩这样的人还是显得有些后继无力，本来拥有着自然雷电之力，自己足够对付配恩，但是这自然雷电之力还无法让自己完全控制，所以到时候也只能依靠雷神之眼中事先储存下来的力量来战斗。
　　自从上一次和大蛇丸的战斗中耗光了所有的自然雷电之力后，空后来又花了许多的时间来制造雷电，让天雷入体，并吸收里画耶纯净的自然雷电之力。
　　所以，空现在缺少是一个能够直接从自然里吸收雷电之力的方法。
　　不仅如此，空还想要去研究生命忍术和时空忍术，毕竟想要对付面具男这个时空忍术的高手，只有自己也精通时空忍术才行。而生命忍术则有希望让人得知生命的真谛，真正成就不死之躯不过以目前来看，空对这两项神秘的忍术知之甚少，只有雷神之眼有空间攻击方面的能力。
　　念及此，空不由得想起了四代的飞雷神之术，这个术可是火影里最最神秘和变态的术，要是能够掌握这个术的话，空相信自己的实力绝对能够上升一个台阶想想看，当自己一个飞雷神出现在敌人的身后，一手雷切直接破开对方的心脏耶种实力，绝对可以让任何人都为之忌惮。
　　而空知道，飞雷神这个术并没有失传，原著中四代将它传授给了不知火玄间小队。而现在这支队伍虽然只是四代的独属小队，但他们也术效忠火影，效忠村子的。
　　看来自己得去找纲手问问这件事情了想到便做，空以前没有想起，现在实力遇到了瓶颈后就想到了这个方法，于是他立马付诸行动。


第221章：办公室jq
　　第二天，空就去见了纲手，向她说明了自己要学习飞雷神的事情，虽然以自己如今的实力和地位，还要去学习别人的才有点不大合适，但空却不在意，能够学到飞雷神那可是受益无穷啊。
　　“什么？你要向玄间小队学飞雷神？”
　　纲手闻言微微一惊，玄间小队掌握飞雷神的奥秘这件事情在木叶可是机密，这家伙居然能够知道。
　　“真是的，不知道你是从哪里得到这个消息的，这可是我在我当上火影后才得知的机密啊  ”纲手对这个男人的神秘神奇之处已经是司空见惯了。
　　“不过，你想要学习那个术的话，必须得先得到他们的认可才行。”
　　纲手解释道：“因为玄间小队是四代火影的专属部队，他们现在虽然是效忠村子，可就算我是火影也没有办法让他们把术交给你呢  ”，是这样啊……空点了点头：好吧，耶你带我去找他们吧。我想我会得到他们的认可的  ”空暗想，以自己现在对木叶的贡献，他们应该会答应，而且，玄间还是自己耶临时调查组的成员呢。
　　“别急，他们现在都已经做任务去了，等过段时间他们回来了，我会通知你。”
　　纲手摇了摇头白了他一眼：“心急吃不了热豆腐知道嘛  ”“呃，可是我很急啊  ”空苦笑一声，看着纲手娇俏的样子，他忽然探手在她胸前抓了一把。
　　“真是的，你胆子也太大了这里可是办公室  ”纲手被空这做怪的动作弄得浑身一稣，嗔怪道。
　　“嘿嘿……”
　　空不怀好意的笑了笑，忽然道：“对了，我上次说过要绐你带个礼物回来的，喏，这个给你”说着，空掏出一个卷轴递给了纲手。
　　纲手疑惑的打开。
　　“雪之国联盟书  ”“什么'雪之国要和我们木叶联盟'而且可以提供给我们那些先进的科技？”
　　纲手看着卷轴有些惊讶的道。
　　“怎么样？这礼物不错吧'”纲手突然一蹙娥眉：“说你这混蛋和雪之国大名什么关系'她竟然要和我们联盟，半价提供给我们村子那些先进的科技？”
　　“呃……”
　　空不由得错愕不己，这女人，居然还吃醋'耶自己和夕颜白她们的事岂不是要让她酸死啊空一巴掌拍在了纲手耶俏臀上，激得她一声惊呼。
　　“空，你做什么'”纲手又羞又惊的瞪着他道：“干嘛无缘无故打我……这里可是办公室啊”被纲手一遍又一遍的强调了办公室这个词语，空的脑袋里不得不想起和这个词有关的某些禁忌内容。想到这些，空的心里蠹蠹欲动，说起来自己也有好些日子没有干耶事了。
　　“”嘿嘿，没想到我们的火影大人还喜欢吃醋呢……空嘿嘿笑着看着纲手。
　　“谁谁吃醋啦”纲手被空说穿了心中所想，不由得底气不足，声音也从平时那强势的味道变成了腻腻的调调。
　　空一脸邪笑的看着纲手，目光在她的耶火影袍上流连，纲手的身子有多么丰满柔韧空可是深有体会，而且，在这个场所干耶事应该会很刺激吧？
　　而接触到空不怀好意的目光后，初尝耶种滋味的纲手身子也不由得变得火热。
　　幸好刚才在空进来的时候就已经撤去了那些暗部，纲手心下微微放松。
　　“唔……思……啊……”
　　三分钟之后，火影办公室内响起了微弱的呻吟。
　　只见纲手半躺在办公桌上，叉开双腿迎接着空的踏伐，只不过她的亵裤被褪到高跟鞋处，半挂在脚踝上随着空的挺动而不断的晃动着。
　　而办公桌上的文件此时已经是全部散乱的飘落在地上。
　　在这种场景下，空感受到了一种前所未有的刺激，在火影办公室这样神圣严肃的场所狂干着村子的五代火影，而五代火影脸上全是享受和满足的神情。
　　过去了大约半个小时，空才停下来，此时纲手的上身还穿着火影袍子，而下身一丝不挂，耶双股之间一片泛滥，桌上，地板上，已经是湿成一片。
　　空知道在这种地方不能久战，虽然他还没满足，但也不得不离开了。
　　纲手红潮满面的整理好自己的裤子和衣服，这才瞪了他一眼，道：“你这混蛋，竟然，竟然做出这么羞人的事情  ”“哈哈，刺激嘛'”空不以为意，看着纲手脸上的满足的神情，就算不用问也知道，不过他还是问了声。得到了纲手耶既是嗔怪又是刺激的眼神后，空才心满意足的退出了房门。
　　房间里，纲手看着这一片狼籍，只好自己收拾了起来。心里则是大骂着这不负责任的男出了房门后．空回味了下刚才耶种滋味，感觉真的是全身舒爽，不过自己只泄了一次，根本还没满足，看来接下去只能去找夕颜继续了空内心一点也不为自己这荒淫无道的生活而羞耻，哼着小曲朝夕颜家赶去。
　　在某处黑暗的角落，团藏静静的坐在椅子上，他的手指轻轻的敲击着扶手。
　　他的面前则半跪着一排头戴面具的忍者。
　　“团藏大人，关于木叶监狱的管理权问题，我们的人正在和火影一系争夺……”
　　一个忍者低着头报告着最近和火影一系斗争的事情。
　　听完该忍者的报告，团藏满意的点点头，说道：“很好，接下去我们就这样一点点的把火影的权力架空，等到我们的势力足够强大的时候，就是我们出击的时候  ”“可是……团藏大人，那个人怎么办'”一个忍者又提出了自己的担忧。
　　“那个人啊……”
　　团藏目光闪过一丝杀机，沉寂了片过后，开口道：“如果有必要的话，就借机将他抹杀  ”


第222章：飞雷神！
　　几天后，纲手把空叫去。因为玄间已经任务回来了。
　　办公室内，不知火玄间嘴里叼着竹签，看到空到来，朝着他微微一笑。
　　“空大人，听说你想要学习飞雷神'”纲手早已经将空要学飞雷神的事情告诉了玄间，所以他直截了当的对空说道。
　　空点了点头。
　　“飞雷神之术是四代大人留给我们的遗产，但是我们实力不济，只能几个人同时实战才能奏效。”
　　玄间说道：“如果能够为飞雷神寻找到一个传人，我们也很高兴。既然空大人您想要试一试的话，我当然是认可您的  ”玄间不是笨蛋，空和三代自来也纲手等人的关系如此密切，而且上次又被三代提名新火影之位，不出意外下一代的火影一定是空无疑，所以他也没有一点顾忌。对于空也是绝对的信任。
　　没想到玄间答应的这么爽快，空这次真是有点意外，看来自己还真是低估了自己在木叶的影响力。
　　“不过……”
　　突然，玄间话峰一转，又说道：“空大人您的实力非比寻常，被誉为宇智波一族的天赐之子，天赋也是前所未有，只是四代火影的这个时空忍术施术者对时空有很强的领晤力才行，也正因为如此，我们几个虽然知道飞雷神的发动术式，但是没有自己对时空的独到理解，还是无法单独施展。”
　　“哦'耶我还真要试一试了  ”空听闻玄间这么一说，心中好胜心一起，迫不及待道。
　　“好，耶就跟我来吧  ”玄间点了点头说道。
　　在玄间的带领下，空来到了木叶某处的一座密封式场地内。
　　玄间拿出一大叠卷轴来，铺在地上，然后拿出了笔在这些空白的卷轴上画了起来。
　　一边画还一边解说：“这些是飞雷神修炼阶段的术式我先把这些画出来，你要仔细看好，并且弄明白这些术式里包含的意思。
　　呃……
　　空一看立马傻眼了，看他画的这密密麻麻的术式，从没学过术式的自己根本看不懂这什么意思。
　　“怎么了'”玄间抬头看到空发愣的样子，不由得满头黑线。
　　“空大人，您不会还没学过符咒和术式吧'”玄间嘴里的牙签都差点掉下来，这绝对是个天大的新闻，这个能将大蛇丸这样的强者都打败的家伙，居然对咒印术没有研究空觉得这是自己有史以来第一次脸红，确实，自己真的是没有研究过，自己拥有着雷神之体，拥有这么强大的能量，只要对体内的能量进行控制和利用就好，根本就没有想过要学符咒和施展术式这方面的事情，就算是五系遁术，也只要记住几个结印的方式就行，根本不需要对术的根本，术式来进行研究。
　　“其实，所有忍术的根本就是来源于术式，所谓术式就是施术时查克拉的运行方式，而现在大多数的忍术在前人的研究下已经有了一套独特的运行方式，那就是结印，忍者可以操控体内的查克拉进行特殊的运行，表达到查克拉的各种变化来施展忍术的目的……
　　玄间细心的给空獾输着关于术式的知识，而空也听得律律有昧。
　　而空虽然对术式没有研究，但是他对查克拉的理解却很深刻，通过玄间介绍的这些术式，他更是深刻的认识到了忍术的根本所在，耶就是查克拉的运行方式玄间把飞雷神的知识全部教给空，包括时空理论等知识后，就让空一个人在那儿研究。
　　过了三天三夜，空还呆在那个密闭场地内没有出来。担心不己的白去向纲手询问了多次。
　　直到第三天的晚上，空才从那里出来，不过这时的空身上散发出一股更为神秘的气息。
　　“空大人，您学的怎么样了'”在训练场上，玄间向空询问道，在他看来，既然空已经出来了，耶么就是应该已经理解了这些术式和时空理论了。
　　“那么接下来，空大人，我们要进行第二个阶段，飞雷神的施展了  ”玄间看着空说道，能够在三天就看完理解这些术式和理论已经是非常难得了，想当年自己等人一起研究也足足花了一个月的时间“不必了。”
　　然而出乎玄间意料的是，空居然摆摆手拒绝了。难道他……在三天时间内就学会了飞雷神…玄间脸上露出了震惊的神色。
　　“空大人难道您已经学会了'”玄间的声音中透着强烈的不可思议。
　　“恩。”
　　空点点头道：“我现在才发现飞雷神之术原来就是为我量身定做的术啊  ”“什么意思'”玄间微微愕了愕。
　　空一甩手，突然从手掌间射出几根雷千本，瞬间钉在了前方的地面上。
　　唰唰唰紧接着，只见这训练场中闪过几道银光，在玄间愕然的目光下，空的身影每一次出现都落在了耶雷千本所插的地面上。
　　而后，空的身影又是一闪，出现在玄间面前，脸上带着淡淡的微笑：“我已经不需要四代的特殊苦无做标记，因为我可以随时在我的雷电里做下术式标记，这样我就能依靠这些做了术式的雷电标记来进行瞬间移动。”
　　“真是太不可思议了  ”玄间目瞪口呆的望着空：“空大人，您是怎么做到的  ”空嘿嘿一笑：“虽然我对术式咒印研究不多，但我对查克拉对理解可一点也不比四代少，任何的忍术究其本质都是对查克拉的一种应用而耶通过学习飞雷神的术式理论我已经明白了这种进行瞬移的查克拉运行技巧  ”玄间听得目瞪口呆，什么叫天才'这才叫天才，他现在才意识到，一切的天才在空的面前全部都显得那么无力。
　　顿了顿，空又道，“而且，我在使用这个术的时候，根本就不需要结印，只要我想，我就能瞬移到我的雷电坐标所在之处！


第223章：纲手被欺负了？
　　其实飞雷神之术的原理并不复杂，它最根本之处就是通灵之术只是施术者是将自己通灵到坐标所在区域的一种方法。
　　空现在拥有了雷神系列的强大力量，再加上这招飞雷神之术，现在的实力足以对付配恩六道以及面具男等晓成员了。就算打不过，自己也可以直接用这招逃跑。
　　当然，空学会飞雷神这件事情除了玄间等人之外，也就只有纲手知道，所以，空一点也不担心会有其他什么人来给自己找事。
　　况且，玄间小队会飞雷神之术这件事情，木叶的高层也一定是知晓的，而例如团藏这等阴谋家之所没有对玄间等人动手，其中也一定是和火影有着各种协议存在。
　　而且就算是让木叶的其他高层得知了自己会飞雷神这件事情，自己也不必过于担心，毕竟不论是哪一方势力，都不敢来得罪一个堪比四代火影的存在。
　　这天，纲手忽然收到一份报告，看了这报告后，纲手气得浑身发抖，狠狠的一拳砸在了办公桌上，咬牙切齿道：“团藏这个老混蛋，真的是越来越过分了他真当火影是好欺负的么'三代昵'”“纲手大人，三代大人正在家中养老……”
　　静音在一旁战战兢兢道。
　　“这老头子还真是悠闲啊，把自己那个老对手甩给我就不管了  ”纲手闻言，被气得又是一拳下去，这张刚换了没几天的办公桌终于承受不住纲手的连番肆虐，轰的一声塌垮下来，桌上的文件也噼里啪啦散了一地。
　　静音去捡那些文件，这时候，纲手忽然道：“静音，下令下去，中午我要开长老团会议，对团藏的行径进行批斗，哼，我就不信冶不了这个老家伙  ”中午，空没事就过来找纲手，想要和她搞点情调，却不想办公室内只有静音趴伏在那儿处理着文件。
　　“咦'静音姐，纲手姐姐呢'”“是空啊，纲手大人开会去了呢  ”“哦，开会去了么'”空闻言喃喃一声，于是就想要往外退去，然而这时候，静音却抬起头来叫住了他。
　　偌大的会议室里，纲手坐在首位上看着边上的几位德高望重的长老以及团藏。
　　“今天我把大家叫来是想对某人的行径进行讨伐  ”纲手目光直射团藏，语气逼人，但是后者却安然坐在椅子上，目光平稳如山，脸上没有丝毫表情。
　　听闻纲手的话，一众长老都看向了团藏。
　　“到底是什么事情'”一个长老出声问道．团藏，你别以为暗地里做的那些动作能瞒过我，你偷偷的把那些犯人押往根的驻地，是不是想把他们训练成你那些杀人工具？纲手一言接指出了团藏的所作所为。
　　团藏听后微微笑了笑，他当然知道这些事情一定会被纲手发现，只不过他并不担心，因为在这之前他早己和其他大部分的长老们做通了工作。
　　“没错，我确实是想这么做。”
　　团藏笑眯眯的说：“而且我觉得这是一个增强木叶实力的好方法，与其把那些关押犯安置在监狱里，还不如让他们出来为木叶的发展做铺垫，我可以把他们训练成听话的杀人工具，到时候一旦有用得着他们的地方就可以让他们先去送死。”
　　“哼，你这做法实在是太不人道了，那些在押犯也是一条条人命，你这样的做法根本就是违背了火之意志  ”纲手哼了声，针锋相对道。可能是身为医疗忍者所具有的慈悲心，纲手非常不能忍受这种将人视为工具的事情，她虽然是从战争中走出来，但她除了杀戮之外看得更多的是人们的痛苦，而与之对应的则是一种救世济人人的心态。
　　“火之意志'哼纲手，你也太幼稚了没有牺牲，哪来的和平'木叶并不是一个慈善所，木叶的强大是建立在大量的牺牲之上的像你这样的做法，只会让木叶变得越来越窝囊，越来越腐朽而己  ”团藏站起身来大声说道：“现在，大家可以来做表决，是同意我的做法还是我们的火影大人的做法？”
　　这样纯粹的争辩自己和袁飞已经争了一辈子了，团藏现在已经不想再和他的弟子多做争辩，于是，他打算直接让大家举手投票表决。
　　会议室里一下子陷入了安静之中，这些木叶的长老们看看纲手，又看看团藏，都有些举棋不定，他们深知这是木叶两大派系的争斗。不过，他们中大部分人最后还是举手赞成了团藏的意见，因为相对于团藏来说，得罪纲手后的危险性要比得罪团藏小的多。这些平时享受惯了安乐的老人，早己磨砺掉了原来的志气和胸怀，性子变得异常胆小起来，所以才这么容易就被团藏利用要挟。
　　纲手觉得自己又气又委屈，这个火影做的实在是窝囊，人家都能负到自己头上未了还没办法反击，反击后的结果也是这样吃闷亏。
　　看着这边支持自己的人寥寥无几，纲手双眸中快要喷出火来。一双拳头捏得是啪啪作响。
　　“很好团藏，这次算是你赢了  ”纲手一拳砸在会议桌上，骇得那些长老们大气都不敢出一口，只有团藏还镇定的坐在那里，笑道：“纲手，作为火影，你的脾气可不能这么暴躁，这点难道袁飞没有跟你说过吗'”终于，纲手忍受不住再次一拳将整张会议桌砸了个稀巴烂，娇斥一声，大有和团藏开打的架势：“团藏今天的仗老娘一定会再次讨回来  ”唰唰唰几道人影突然出现在团藏身前，拦住了纲手。
　　团藏微笑道：“纲手，别激动，我这可不是刻意针对你，我这做法也是为了木叶的将来好啊”纲手看了眼拦在自己身前的三个根部忍者，浑身一股影级的气势扑散开来，向着几人笼罩而去。
　　感受到纲手的愤怒，会议室里的长老们更加的不敢出声了，他们赶紧远离开这个地方．站到了墙角处。
　　而就在这时，会议室的门口突然闯进来一个人影，看到这幅场景，不由得开口道：“哟，这里这么热闹啊'”


第224章：逼退团藏
　　空！你怎么来了？
　　随着纲手的声音响起，室内所有人的目光全都投向了刚刚进来的空。
　　空漫步悠悠的从团藏等人身边穿过，来到纲手身边，轻声问道：“怎么了'纲手姐姐，看你这么愤怒的样子，又是那些不长眼的家伙惹你生气了吗'”空这话一出，团藏的眼中就是冷光一闪，空的话意思再明显不过，是在骂他们呢。
　　不等纲手回答，空的目光又放在了挡在团藏身前的两个根部忍者身上，突然间手一伸，只见一道雷光瞬间从他的手臂延伸出去。“千鸟锐枪  ”挡在空面前的耶两个忍者没有想到空会突然间出手，下意识的想要躲避，但是其中一个却是来不及反应，被空的雷光洞穿了肩膀。
　　“是你吗’”这个时候空的声音才响起，令人心中不自得一寒。    卜“放肆，宇智波空  ”另一个逃开的根部忍者一声暴吼，身体一跃就要向他直冲过来。
　　而这时，那个被空洞穿了肩膀的忍者全身突然化成了一堆虫子，朝着空飞扑过来是虫分身“空，小心他是油女一族的忍者  ”纲手看了瞳孔不由得一缩，油女一族的强大之处简直是令人防不胜防。
　　空冷眸一闪，面对这两个直冲过来的忍者身形不动，口中发出一声不屑的哼声，全身突然闪耀起强烈的雷光电弧“千鸟流”吱吱……
　　耀眼的电光瞬间照亮了这阴暗的房间，让人的祝力陷入了短暂的空白。
　　紧接着，便是一声惨叫响起，耶猝不及防冲上前来的一人被空的雷电击中，身体向后倒飞而去。
　　而那些虫子也被空的千鸟流电得焦黑一片，纷纷掉落在地上。
　　“怎么'想以多欺少'”空冷冷的注视着团藏，身后的纲手见到空为了自己直接大打出手，心中不由感动。
　　油女一族的忍者出现在团藏的身旁，而先前被千鸟流击中的耶名忍者也踉跄着退到了团藏身后。
　　一时间，房间里又陷入平静，那些长老们看着这惊险的一幕，全都不说话了，生怕被牵连进来。
　　空静静的看着团藏，团藏也是静静的看着空。房间里弥漫着一股诡异的气息。
　　忽然，团藏开口了：“宇智波空，这是我们高层之间的决策，还轮不到你来插手如果你不想因为这个而被抓进监狱的话，就赶快给我离开这里  ”“哈哈真是可笑，有本事团藏你就亲自把我抓进去，否则我可不买你的账我这可是在维护火影的尊严  ”空听了哈哈一笑，浑不在意的叫道。
　　团藏闻言眼中寒芒一闪，他深知在场的人中没人是他的对手，除非是自己暴露出所有的能力，不过那样的话自己的处境就会变得非常糟糕；所以，现在和他为敌是十分不明智的想了良久，团藏终于转身而去。哼，我们走，和火影争权的地方多的是，自己有的是机会，但现在还没必要为了这点事情而和这个家伙正面为敌。
　　团藏走后，会议室里的长老自然知道该如何选择，他们纷纷转变态度支持纲手的决定。
　　和纲手走出了会议室之后，空笑着对她道：“纲手姐姐，有时候对付这些老顽固你就必须用点强制手段，否则他们太不安分了，这可是很麻烦的  ”“恩，谢谢你，空。”
　　纲手感激的看着空道：“不过这次你得罪了团藏这老家伙，他一定会怀恨在心，以后你要小心一点了。”
　　“是啊，不过我希望团藏这家伙不要做出过分的事情才好，否则我可不管他是什么木叶高层  ”空点了点头，眼中闪过一道寒光。要死团藏胆敢做出过分的事情的话，他绝对会毫不犹豫的去杀了他。
　　“哦，对了，纲手姐姐，过几天我想出去忍界走走，进行为期三年的修行，到时候你一个人呆在木叶就帮忙多多照顾兰丸。”
　　在离开的时候，空向纲手交代道。三年的修行时间，空打算就带白一人去忍界上，本来他是想带夕颜出去，可是夕颜现在被纲手拉去做近卫了，想带她去也没办法。
　　“什么'你要离开木叶'”纲手一听，惊讶道：“你现在的实力已经够强了，干嘛还要再去突破，再说，实力的突破也并不是那么容易的  ”纲手的语气里充满了不舍之意。
　　空微笑着摇摇头：“为了我们的将来，我必须让自己变得更强才行，现在这个忍界看似平静，其实却是暗潮汹涌，我没有一份绝对的实力，以后可保护不了你。”
　　“空……”
　　纲手听他这么为将来着想，内心不由幸福不己，这个男人真是既霸道又温柔，自己真的是离不开他了。
　　“嘿嘿……”
　　看到纲手情动的样子，空趁着两人走到拐角处的间陛，伸手探入她的双股间撩了一把。
　　纲手脚步一个踉跄，险些摔倒在地，对空嗔怪不己。
　　回到家中，天色已经接近傍晚了，白正在给他做晚饭。
　　“白，明天去街上买点东西，我们后天一大早就出发离开木叶  ”空上前轻轻搂住了白纤细的身子，柔声道。
　　“恩……”
　　白一边做饭，轻轻点了点脑袋，感觉空的大手正在自己的腹部轻轻摩擦，顿时带来一股热热的感觉。
　　“空大哥，别动，我要做饭呢  ”被空耶不安份的手摸得有些气喘，白的声音微颤着说道。
　　“没关系，你就这样做饭吧。”
　　空的双手继续感受着白耶平滑的小腹，嘿嘿邪笑道。上一次由于被红豆打断的缘故没能得逞，这次趁着红豆工作还没回来的时间可要好好逞一逞手欲。
　　说着，空的双手竟直接攀上了白耶挺翘的小山包。
　　“唔……空大哥，讨厌……”
　　白被空这双仿佛是带着魔力的大手抚摸的浑身升起一股异样的感觉，手中的勺子也差点掉在地上。
　　白这又挺又翘的小馒头虽然远远没有夕颜这样的丰满，仅仅只能刚好被整个手掌包裹，但是这轻巧而富有弹性的手感让空异带享受。
　　而白的敏感之处被空整个手掌贴着，并且肆意的揉动，这种仿佛浑身都触电的感觉令她舒服的快要呻吟出声来。
　　“空大哥……我做饭呢……”
　　为了给自己找个理由，白只好再一次的强调了做饭这件事情，可是这却更让空觉得刺激，厨房做那事儿一定是非常刺激的吧？


第225章：红之诱惑！
　　不会命运的作用在空和白之间似乎显得异常强烈。就在空找算将白剥个干净并收了好的时候，屋子里忽然响起了一个敲门声音。
　　空只好放开气喘吁吁情动不己的白，郁闷不己的去开门，而白则是双手无力地撑着厨房的桌面，满腔的红晕，心头更是跳动不己，被人阻挠了多次之后，就连白也产生了一丝怨念，为什么自己在空大哥将要进行下一步的时候总是会出现意外状况？，谁啊呃……空很郁闷的叫道，开门后，却见到红正娇俏的站在耶里，耶不爽的语气也变成了惊讶：“红美女，你这是'”“嘻嘻，空，有空陪我去逛街嘛'”红嫣然一笑，仿佛是百花盛开一般，让空不由得睁大了眼睛。
　　红的装束真的是越来越大胆了空心下不由暗叹，这女人是在勾引老子吗'空的目光在她的身上一扫，只见她一身性感的服饰，唇角际着淡淡的唇彩。“好……啊  ”红这幅样子，他怎么有能力反对她的提议呢'空仿佛是被勾了魂一样跟着红出了屋子。
　　今丢的红特意做了装扮，比之上次耶一套衣服更显媚惑。她的上身是一件薄薄的红色背心，紧紧的贴着她的前胸和后背。胸前耶两团内球被衬托的异常翘庭。
　　而她的下半身则是一条类似于超短裙似的米黄色短裙，只不过比起超短裙来还是稍微长了点，这可是木叶最力新潮的一条裤子而在这短裙下的两条白嫩大腿上，则是穿着黑色的鱼网袜这更是给她添加了一层别样的魅力。
　　空相信，今天晚上自己和她出去逛街一定会羡慕，死街上一大群男人。
　　“小坏蛋，看什么呢，快来啊  ”红回过头去，看到空耶盯着自己身子的火热模样，眼里闪过一丝得意之色。
　　“恩……好  ”空急忙跟上前去，自然而然的搂住了她的腰身。
　　两人来到大街上，现在虽然太阳已经下山，但夜晚还未阵临，所以空两人在木叶的湖边走了走。
　　“空，听说你这两天要离开木叶了'”小河边，红的身子微微靠近了空，开口问道。
　　闻着红今天身上耶股淡淡的香水味，空陶醉似的狠吸了口，这才点头道：“是啊，我想要去寻求突破，去忍界最偏僻的角落里走走，或许会有些奇遇也不一定。”
　　“这么说，你要离开木叶很久了'”红看着空的眸子道。
　　“是啊，最多不超过三年吧，到时候我一定会回来，那时候我一定会变得更加强大  ”空也看着她道。他感觉到了从红耶宝石般的眸子里，传出来一股绵绵情意。
　　“是吗'三年的时间，说起来也不算短呢……”
　　红瞥过目光，看向一旁的小河，此时，耶小河的中央正好有两只天鹅在那儿玩水。
　　“……”
　　空看到红耶幽怨的目光落在两只天鹅身上，终于忍不住一把将红拉进了怀里。
　　“啊空你要做什么'”红象征性的挣扎了下，又安静的躺在他的怀里。
　　“红，做我女人吧  ”空紧拥着她，在她的耳旁轻声说道。
　　红闻言，娇躯微不可察的一颤，其实今天她早就做好了准备，穿成这个模样，要是不想空对自己做些什么的话，连她自己也无法相信。
　　只是，当空真的提出这个自己深藏着期待己久的事后，红却有些犹豫了。
　　“怎么了'难道你不愿意'”女人心，真的是海底针，空发现红说的话和她做的动作还真有些不符。
　　“小坏蛋，这么快就想得到我啊'想得美  ”红突然一拳捶在空的胸口娇嗔道，不过这力度却有些微不足道。
　　“嘿嘿，耶我待会儿会慢点……”
　　空一看她这个反应，脸上立马露出了淫荡的笑容。
　　“去你的  ”红一把推开了他。一颗心儿却扑扑直跳了起来。
　　夜晚，凉风习习，空两人在一间酒吧里相对而坐，俊男靓女看起来就像是一对亲密无间的情侣。
　　柔和的灯光下，红的脸庞显得异常美丽，空两人点了个包间，所以现在空的目光中充满了侵略的意味。
　　“小坏蛋，干嘛这么看我……”
　　红娇媚的白了他一眼，嗔道。
　　看着红这含羞带臊的样子，空心下暗道一声小妖精嘴上称赞道：“红美女，你真美……”
　　“小坏蛋……”
　　红轻轻嗔了声。
　　唰空猛地站起身来，直接将红整个身躯横抱起来，紧接着一把推到在包间的沙发上“啊……”
　　红被他突如其来的粗鲁动作吓了一跳，等反应过来时，却发现自己已经被他压在了身下。
　　这赤裸裸的诱惑，空还怎么受得了'最近这几天，红一直采用这种方式无声的诱惑。自己，无论是从穿着姿态上，还是从语言神态上看，她想要表达的唯一一个意思就是……
　　“想要被我吃，也不必这样诱惑我吧……红美女'”空看着身下这个媚态十足的红，双手撑住她的手臂，让她整个人仰面朝着自己，口中呼出的香气直接喷在自己的脸上。
　　“唔……小坏蛋，有本事你就吃掉我呗  ”红的脸蛋真的红了，被空压着的她发现自己的话也变得不对劲起来。等她意识到之后，空已经大嘴一盖，瞬间覆在了她的唇上。
　　被如此的挑衅，他怎么还能镇定下来'一口吻住了她的红唇之后，空的大手直接掀开了她耶条米黄色短裙，手掌一探，指间立刻感受到了一曾薄薄的丝质小内内。
　　“唔……小坏蛋，不准摸那里……”
　　红扭动着身躯，轻轻的抗拒着，第一次被男人触碰到这敏感地带，让她的全身都不禁颤栗起来。
　　“嘿嘿，湿了哦……空抽回耶手掌，感觉指间一片湿滑，放在红的眼前晃了晃坏笑道：“是不是很准受啊'我帮你脱下来吧。”
　　“空，你真是太坏了  ”红一条雪白的手臂遮在额前，一双秋水般的眸子里全是羞色的神采。
　　忽然，她感觉到双腿间一凉，整条小裤裤就已经被空拉到了小腿弯处……


第226章：终于收了红！
　　红心中微微一惊，没想到这家伙这么大胆，居然敢在这种地方就对自己做这种事，实在是太羞人了。
　　但是自己的身体里也腾起一股子欲罢不能的感觉，被他这样对待着，心中有些莫名的欣喜。
　　“唔……空，轻点  ”红被空耶放在自己双肆意揉动的大手弄得有些不自在，于是轻轻的嗔道。
　　空嘿嘿一笑，抽回了手，将耶条碍事的小裤全部脱离红的双腿，扔在了一旁。
　　紧接着，空又伸手将红的背心掀起到胸口，顿时露出里面的一件紫色情趣内衣。
　　“咦'紫色的'”空微微惊讶出声，听说喜欢紫色内衣的女人一般都很强烈。看看红此时欲拒还迎的反映，空色色一笑。
　　“小坏蛋  ”红的脸色绯红一片，双眸也早己迷离，此时被空这样看着早就是大脑空白一片，只剩下一声昵喃似的骂声。
　　空一把摘下了耶紫色的物件，顿时一对粉嫩饱满的肉球蹦跳出来，在他的眼前不断晃动。
　　毫不犹豫的两手一抓，空就在上面肆意的把玩起来，手感温热而又充实，看着红的双峰在自己的手下不断的改变形状，空心里大爽，身下早已是膨胀的难受。
　　“唔……”
　　红的身体半躺在沙发上，面色潮红，她的魂儿都快要飞上天去了。
　　“红，现在就做我女人吧  ”空轻轻的在她耳边说道，红只顾着呻吟，等到意识到什么的时候，空已经将她耶穿着墨色网格袜的双腿架在肩上，身体慢慢的向前挺了过去……
　　“呃……痛……痛  ”感受着他的巨大坚硬，红双唇紧咬，双手死死的抓着沙发不放。
　　“你这小坏蛋，我，我还没同意呢  ”红感觉那里好痛，痛的眼泪都快掉下来了，早就听说过女人的第一次很痛苦，没想到真的是这么痛都怪他……太大了“恩哼  ”终于，在空的奋力一挺之后，红猛地一声闷哼一声，整个娇躯都在颤抖起来。
　　“别紧张，放松……”
　　看到红的表情，空轻轻的在她耳边安慰道。
　　可能是听到空的安慰，也可能是因为空不再挺进，在适应了他的大小之后，红的疼痛感减少了许多，取而代之的是一股前所未有的充实感。
　　红的初次带给空的感觉十分的紧致润滑，包裹着他令他舒爽差点呻吟出来接下来，空就开始了对她由慢到快，由深到浅的攻伐……
　　一个小时之后，红躺在空的怀里，两人靠坐在沙发上，红的身上已经穿好了衣服。
　　空一手搂着她的肩膀，一手放在红的下面，给她轻轻的按摩耶红肿的地方。
　　“真是的，小坏蛋，一点都不照顾我，居然那么用力害得我现在连走路都不行了  ”红微闭着美眸，似是在享受着空的手指带给她轻微的快感。
　　“嘿嘿，刚才是谁在耶大叫着用力用力啊……”
　　心满意足之后．空也开始调凯起红来。
　　“唔……你……红听了大羞，粉拳狠狠的砸在他的胸口：“你真是太坏了“哈哈，男人不坏，女人不爱”红无奈地嗔瞪了他一眼，忽然道：“空，你说，夕颜她会介意吗'”“恩'”空微微一愕，不知道她为什么会这么问。
　　“我是说，我们，这样之后，夕颜会不会不高兴'”红用的手指在空的胸前画着圈圈道：“毕竟，我算是抢了她的东西呢  ”“汗难道我在你们眼里是东西'”空对红的说辞很无语，耶伸在她下面的手指突然探入，刺激得红轻轻哼了一声。
　　“不是啦，我可没有这个意思，我跟你说正经的呢  ”红的双腿一阵扭动，被他这么一来，那里又有反应了……
　　“恩……这个，我也不知道诶？”
　　空苦笑了声道：“不过你和夕颜处好关系就行了我想她不会介意的。”
　　夕颜以前也说过自己可以收了白，既然能有白，那么其他的女人也应该没问题才对。
　　他心里暗道，老子以后可是要建立一个大大的后宫呢，要是不一一把你们调教好，岂不是很麻烦'“嘻嘻，我知道啦以后我要和她一起看着你  ”红在他怀里嬉笑着说起了将来的事情。这真是让空大汗，你自己貌似也说第三者吧'居然还有理管起自己来了两人又聊了许久，时间都快接近午夜了，空这时才发现时间已经很晚了，对红说道：“我们该回去了，白应该担心了昵。”
　　“恩。”
　　红点点头，现在也确实很晚了，自己两人在这个包间里不知不觉就呆了这么久。
　　两人站起身来，然而红突然痛呼一声，脚步一个踉跄，又一下子倒在空的怀里。
　　“没事吧'红。”
　　空急忙扶住了她。
　　红脸色微红，狠狠瞪了他一眼：“都怪你  ”“嘿嘿，没办法，谁叫我太厉害了呢  ”看着红身下耶不自在的样子，空立刻苦明白了她是初次破身，难免会成这样。
　　“我来背你吧  ”忽然，空一把将红背在了背上，两人一齐走出了房间。
　　“啊，这个样子被人看见真是羞死人了  ”不顾红的挣扎，空背着红走出了酒馆，一路回到了家中。路上，三三两两的还有些晚归的人还没有回去，看到空背着红的样子，都不禁投去了异样的目光。
　　真是的，这个样子被人看见了明天一定会被别人知道自己两人之间的关系的红躺在空的背上心中不由得有些担忧。
　　“我们可是师生，这个样子被人知道了可怎么办呀'”红的脸蛋靠在他的肩上，轻声的问道。
　　“这有什么的'师生恋没听说过么'爱情是没有任何界限的只要我们是真心相爱，管他的什么师生师徒，我倒要看看谁敢说闲话  ”空哼了声道。
　　感受着他这霸道的温柔，红的心里生出了无限幸福的感觉。她觉得，自己做出的选择没有错……


第227章：离别时刻
　　将红送到家里将她安置在床上后，空才回到家里。第二天一大早，他就让白整理好了上路的行李，准备出发了。
　　临出门前，他还去红的家里看了她，发现她已经起床在准备早餐了。
　　“空，白，你们今天离开木叶了吧'来，我这里准备了早餐，来吃点吧  ”红的脸上带着温柔的笑意，经过咋天空的滋润后，她的身上褪去了属于女孩子的耶一份矜持，多了成熟少妇的妩媚。
　　只不过，红现在走路还是有点不大自然。细心的白一眼就看出了红的不适，她耶狐疑的目光不由得落在了空的身上。
　　红微微尴尬的一笑，拉过两人就在桌旁坐了下来，并为两人盛了碗肉粥。
　　“谢谢红老师。”
　　白微笑着接过。几人一同吃完早餐后，红提出要去给空送行，本来为了她的身体着想，空是不想让她出来送自己，可是却捱不过她耶双盛满情意的双眸，最后只好答应。
　　村门口，夕颜早己等候在那儿，在她旁边的还有纲手静音以及小樱两人。
　　“火影大人  ”空三人走到他们面前，红向纲手行礼道。
　　“不用多礼。”
　　纲手微微一笑，看着空交代道：“在外面可是照顾好自己哦别让我们为你操心，也不要给木叶闯祸知道吗'”“是啊，空，真是舍不得你呢，不过你执意要出去，作为女朋友的我也不能为了自己而耽误了你，记得，回来后一定要变得更强哦  ”夕颜上前，像一个小妻子似的替空整理着身上的衣服。
　　纲手和红两几也非常想上前给他做点什么，可是无奈自己两人只是空这混蛋的地下情人，只能看着面前这对人儿在耶说着情话。
　　“这个混蛋  ”纲手暗自切了声，看了看一旁的红，却发现她的眼神也有些异样。
　　难道红她……
　　真是个风流鬼，纲手心中暗骂一声。
　　这时，整理好了行装的夕颜退了开来，让众人都一一上来和空做些交代。
　　轮到小樱的时候，她有些害羞有些不好意思的走到空跟前，双手不断地揉搓着衣角，小声道：“空大哥，祝你这次旅途愉快……还有，我已经成了纲手大人的弟子，空大哥你说的话我一直没有忘记，到时候我一定会变强起来给你看的  ”小樱说完，心里就不争气的砰砰乱跳起来。跟身边这美丽的红老师，温柔冷艳的夕颜姐姐，以及自己的师博第五代火影相比，自己在她们的面前简直就是一只丑小鸭，上前跟空大哥说几句话都有些紧张。
　　由于空的关系，现在小樱的目标已经从佐助变成了空，所以面对佐助的离去，她虽然很伤心很愤怒，但也不会那么歇斯底里的去强求什么，倒是现在空要离开三年，她的心里，却很是不舍。
　　“看到小樱这幅神态，纲手，夕颜，红三人纷纷暗啐一口，看着空的目光顿时变得不善起来。
　　“小樱，我相信你会变成和你师博样伟大的忍者的。只要你相信自己的力量  ”空微笑着摸了摸她粉红色柔软的头发道。
　　“恩……”
　　小樱重重的点了点头，受到空的激励，她心中生起了无限期待。
　　正在这时，突然间一声大叫传来，空的身前猛地跳出一个身影，让众人都吓了一跳。
　　而随着这个身影的出现，一个愤怒的女声也同时响起：“空，你个混蛋要走了也不给老娘我说一声找死是吗'”“红豆  ”空只觉得一阵香风拂面，自己刚刚被夕颜整理好的衣领就被她给揪住了。
　　“哼，你个没良心的好歹老娘也住你家里给你做过饭吧'居然一声不吭，连通知都不给我就走  ”红豆直接对着空劈头盖脸一阵臭骂。
　　“呃……你不是工作很忙吗'怕打扰了你啊……”
　　空心下擦了把汗，这女人太彪悍。自从上一次自己来了个强势出击后，她虽然不再四处和自己做对和整自己了，但耶种大大咧咧粗鲁的性格还是没有改变，好像还从一个冤家变成了野蛮女友的类型。
　　“你这混蛋，哼，不行，这次你要带我去  ”红豆不顾边上还有纲手等人，竟直接向空撒起泼来了。
　　“这可不行，你在木叶还有工作要做呢，就算我愿意，纲手大人也不会愿意吧'”空无奈的苦笑道。
　　“哼……”
　　闻言，红豆轻哼了声，这才作罢。
　　不过红豆出现后，空立刻感受到了数道幽怨而又愤恨的目光，他心里有些发虚，这些女人没有一个不是细心的，而且她们彼此间也一定明白了些什么，看来自己这次得考虑下是不是该延缓回来的时间了。从那些目光中，空感受到众女们仿佛要生吞活剥了他的怨念。
　　终于，这场进行仪式在众女们满含杀气的目光中结束了。
　　“那么，我要出发了  ”迎着朝阳，空向众女招了招手，带着白踏上了离村的路“空，一切小心哦”“混蛋，走了就别回来了  ”看着空两人的身影渐渐的消失在视线里，众女才收回目光。离别过后，众女的情绪都低落下来，特别是红和纲手，她们刚和空的关系发生质的改变，正是初尝禁果的时候，对空离开很是舍不得。微微叹了口气后相视一眼，慢慢的往回走去。
　　而在村门口的某个角落里，一双纯白的眸子正望着木叶村门口的方向，口中轻轻的祈祷着：“空大哥，希望你能变得更强……”
　　这一切过后，跟在空身边的白心里却是喜滋滋的，不管怎样，自己始终都是跟在空大哥的身边，陪伴着他行走忍界。


第228章：零白组合出动！
　　空两人离开木叶后，木叶的众女还是过着日常的生活，但是她们心理多了一份牵挂。
　　而在这平静的表面下，在某处阴暗的角落里却发生着这样一段对话。
　　“团藏大人，宇智波空已经上路了，他身边还带着那个水无月的小女孩。”
　　“……这家伙，终于走出木叶了，这次既然出了木叶就不要再让他回来了  ”“可是……团藏大人，我们现在根本没有力量去对付他啊  ”“哼哼……没有力量不要紧，到时候我有的是办法抹杀他，只可惜，这家伙太谨慎了，临走前居然把他那个水无月一族的少女也给带走了，真的是一点把柄也不给我们留下。”
　　空和白两人坐在一家饭馆里吃着饭，两人身上都已经换了一身行头，空一件白色高领大风衣披在身上，高高的领口几乎盖住了他半张脸，只露出一双充满神秘气息的银色眸子。而身边的白则是一套白色的紧身衣裤，外面喜了件浅灰色小夹克，显得简约而又靓丽。
　　“空大哥，我们接下去去哪里啊，”
　　白小声的问着他道。
　　空想了想，道：“去各大忍村已经没什么意思了，我现在想要寻求突破只能往海上行进，我想，在这个世界的大海上，应该会有些意想不到的东西才对。不过耶比较危险，我们必须得事先采取好措施才行  ”顿了顿，空从怀里掏出一条白色的项链，递给了白，又道：“喏，这个东西忘了给你了，这是我的飞雷神坐标，你要时刻不离身旁，以后我们一定会遇到很多凶险，所以，有了这个之后一旦你有危险，我会第一时间出现在你身边。”
　　看到这条闪着淡淡白光的项链，白不禁喜笑颜开，惊叹道：“空大哥，这项链好浓郁的查克拉气息啊”“恩，这是用我的查克拉结晶制作的，里面有我刻下的空间坐标。把查克拉结晶化也是我最近才发现的，到目前为止我只制作出这么一件。”
　　空笑了笑道，要是再早一点制作出来，就可以让夕颜红等人人手一条了。
　　“哦……”
　　白高兴的戴在了脖子上，喜滋滋道：“空大哥，你对白真好  ”“傻瓜，你是我的，我当然要保护好你啊  ”空伸出手抚摸了下白柔顺的长发，微笑道。
　　“可是……可是，白也想保护空大哥呢……”
　　听了空的话后，白很高兴，但又有些失落，自己好像每次都是空大哥的保护对象，每次遇险时却没有保护过他一次。
　　“好了，我可不会遇到什么危险，我现在可是很强的  ”空捏了捏白那粉嫩的脸蛋道。
　　“零，他已经离开木叶，现在正在一号基地附近，我们要不要去……”
　　雨忍村的某处高塔内，绝的声音在配恩的耳旁响起。
　　正站在雨中看着这村子的走道淡淡的点点头，道：“他可终于出来了呢……事不宜迟，我现在就出发小南，跟我来”“是，配恩。”
　　配恩的一旁．一阵纸片飘落过来，渐渐凝聚成一个冷艳的紫发美女，正是小南“呵呵，这小子终于再次出来历练了么，最好别来我们雾隐，不然被我抓到手里可就没那么容易放他走……雾隐村的照美冥坐在椅子上看着眼前这份报告，脸上带着一抹邪笑着道而同样的，在云隐村的某个角落，大胸萨姆依接到了空的情报，眼中不由得闪过一丝愤恨之色，心中暗道，该死的家伙，最好别再来云隐村，否则非要他好看不可随着空的出村，忍界的各方都开始了骚动，而处于这事件中心的空现在正悠闹的和白两人在路上漫步着一边欣赏的沿途的风景，一边互相说说笑笑，显得压意无比。
　　“空大哥，大海的对面真的是一片新的大陆吗'”白好奇的问道。
　　“我也不知道呢，不过我猜应该会有的吧。”
　　空想起了地球上的大海对面有着许许多多的大陆，心里不禁产生了一丝回忆。
　　“是吗'”白歪着脑袋不解的看看空，两人又慢慢向前走去。
　　当下下午，两人路过一片沼泽区，来到了一处草原上。忽然，一声突兀的爆炸声在两人的身前响起。
　　顿时尘土飞扬，黑烟滚滚，遮避了两人的视线。
　　“这是怎么回事'”白立马挡在空的身前，手中不知何时已经出现了一把冰刃。
　　“宇智波空，我们等你好久了  ”一个冰冷的声音传来，空微微一愕。
　　白也是一征：“是你们  ”空眼中闪过一丝冷芒，没想到是配恩六道只见六个身穿黑底红云服饰昀配恩整整齐齐的从烟雾中走出来，出现在空的身前。
　　“配恩，你这次又想来杀我么'”空身形不动，心中暗暗警惕，虽然自己早己料到晓组织会再次对自己出手，可是没想到会来得这么快。当时和配恩的一战另自己受了很大的伤，这次就要在此完完整整的讨回来空的语气中充满了自信，然而下一刻，他的脸色却是猛地一变。
　　“快闪开白  ”空的身体忽然向前一扑，将白按倒在地，只见两人后方的空气中突然飞出无数的白色纸片，纸片迅速掠过空两人的头顶，在配恩的面前凝聚成了一个紫色的身影。
　　“小南，你的偷袭没有成功呢。”
　　天道配恩淡淡的说道。
　　“宇智波空的反应太快了，想要偷袭他可没那么容易，配恩，这次让我先上  ”小南冷冰冰的说道，说完，她看着扑倒在地的两人轻哼一声，双手结印，顿时漫天的纸片向着空两人铺撒下来。
　　“纸遁．纸雨之术  ”“火遁．豪龙炎之术  ”站起身来的空迅速反应过来，双手同样结印道，刹那间一条庞大的深红色火龙从他的口中喷涌而出。向着那些疾射而来的纸片轰了过去


第229章：战小南！
　　漫天的纸片看似轻柔，但却暗含着极大的杀伤力，在与空的火龙相撞之时，竟迸发出一陈强烈的爆炸之声。
　　空气都为之震颤，纸和火，原本这两种相克的术，现在却在互相角逐，大气随着这爆炸而被掀起一阵阵的气浪。
　　“喝  ”空一声沉喝，体内加大了查克拉的输出，耶喷射出去的火龙顿时变得更加庞大，几乎笼罩了半边天空最终，小南的纸遁比拼不了空的火龙，被这巨大的炙热火龙辗压过来，她的身体，瞬间被火龙掩盖，发出了一阵暴响声，紧接着火龙熄灭，只留下原地耶一层灰烬。
　　“纸片手里剑之术  ”突然地，小南的声音从空两人的身后响起，伴随着一阵迅猛的纸片攻击。
　　“是纸分身么'”空瞬间转身，面对这些飞速而来的纸片，他将白往一旁推开，身子忽然一跃，在半空中保持了一个奇怪的姿势，那些纸片全都从他的身侧擦略而过，不能伤他分毫“真是精准的动作呢  ”小南眼中闪过一丝冷光，身影瞬间闪到空的面前，玉足轻轻一抬，一脚便往空的身上踢去。
　　空身在半空，眼见小南朝着自己一脚飞速而来，他手臂一伸，直接接住了她的玉足。
　　“哼  ”小南轻哼一声，身子悬空一旋，瞬间脱离了空的手掌，再次一脚飞来。
　　空这时候身子已经着地，面对着眼前小南的片片足影，空挥起双手连连招架，却是防得滴水不漏。
　　急攻无果的小南身形迅速后退开来，站定身形冷冷的看着他。
　　这家伙，居然只守不攻，到底是什么意思'小南轻轻蹙眉，心中想道。
　　“纸遁．纸分身之术  ”小南第一披进攻无果，第二次进攻再次袭向空。只见她双手结印，数道分身出现在她的身侧。紧接着朝着空飞奔而来。
　　空微微皱了下眉，一旁的白看了想要动手，但是在空的示意下她只能呆在一旁和配恩一样观看着这整场战斗。
　　“火遁．豪龙炎之术  ”空敏锐的感觉到耶几个分身并没有那么简单，于是他双手结即使出了火遁想要以此来阻断她的进攻。
　　然而小南的几个分身都伸手敏捷，全都避开了空的火龙之后，迅速向空包围而来唰唰唰下一刻，小南的纸分身全都来到了空的身侧，每个人的手中都握着一把苦无，划向了空的身体。
　　空双眼微微一眯，身子一矮，瞬间避开了她们的进攻，然而在下一刻，小南的分身眼中纷纷露出了得意的神色。
　　轰轰轰就在那些分身和空战在一起的时候，她们却猛地炸裂开来，原地顿时升起了一阵火光，激起了阵阵烟尘。
　　“空大哥……”
　　白担忧的看着耶爆炸中心的一片火光。而战在不远处的小南也是紧紧的盯着耶火光。
　　就在这时，小南脚下的地面突然一阵震动，紧接着砰的一声冒出了空的身影。
　　小南全身一震，心下暗道糟糕，然而就在他刚想要结印逃开的时候，却忽然感觉自己的双手一紧，而后直接被背在了身后。
　　“你是什么时候？小南一声惊呼，再次看向那火光爆炸之处，还哪里有空的身影，那边的空气中还跳跃着一丝丝的电弧。
　　“幸好我使出了雷影分身呢，要不然还真要被你这小妞炸死现在不能结印了吧'我看你还怎么化身纸片逃走  ”空牢牢的抓着小南耶柔软的双手，低声在她的耳旁说道。
　　就在刚才，自己使出豪龙炎之术与她的纸雨术相击的时候，就暗地里分出了一个雷影分身来。而本体则一直藏在地下。
　　“真是大意了，宇智波空，我认输了，是杀是剐随你看着办  ”小南冷冰冰的对空说道。
　　“是吗'”嘿这小妞儿还敢跟老子横看来她是没有尝过老子的厉害啊，空冷笑一声，抓着她的双手间突然放出一阵闪电。
　　“啊……”
　　只听得小南闷哼一声，身体就无力的向后软倒过去，靠在了空的怀里。
　　刚一进空的怀中，小南的身子就是一颤，这怀抱的温度让她感觉非常的不适应，而且，耶一股强烈的男子气息喷在她的脸上，也让她微感不自在。
　　见到小南被空制住，六道配恩神情不变，但内心却很焦急，他们本想上前去救援，可无奈空的战术太快，等他们意识到不妙时，已经没了阻止的时间。
　　眼睁睁的看着小南被制服，配恩冷眸一闪，目光锁定了一旁的白，六道身形迅速一蹿，仿佛是一阵风般出现在白的身前。
　　天道伸手一抓，想耍去将白制服，然而白早就做好了警惕，身子向后急跃，同时单手结印道：“秘术．千杀水翔  ”唰唰¨只见无数的冰千本突然出现，向天道众人飞射而去饿鬼道身形一跃，急忙拦在众人身前，双手一张，吸食忍术的能力施展出来，自的冰千本瞬间被吸收地无影无踪。
　　“万象天引  ”一击未中，心中微感惊讶的天道手一伸，直接对着白使出了这招。
　　白脸上露出惊容，娇躯轻震，瞬间被天道吸了过去，但身在半空中的白手中突然出现了一把冰刃，打算和他同归于尽。
　　天道的眼中闪过一丝不屑，手中加大了吸取的力度，白顿时感觉全身都被制住一般，不能控制自己的动作，身体飞速落向了天道的手里。
　　而一旁的空早就发现了配恩的动作，这家伙看到自己挟持了小南就想来挟持白，这可没这么容易下一刻，空的身影突然消失在小南的身后小南身子一个踉跄，由于身后失去了倚靠，直接摔倒在了地上，刚才空的雷电直接侵入了她的身体，使得她现在的身体受伤太重，根本使不出一丝力气。
　　天道的手掌成爪，看着白耶近在咫尺的脖子。突然，一道亮丽的白光猛然出现在白的面前，紧接着一股危险的气息直袭向天道配恩。
　　“空间瞬移？”
　　配恩骤然向后退去，但是身上的衣服却已经破开了一道口子，他的万象天引也被迫打断。
　　只见配恩的身前，空搂着白的身影静静的站在那里．空的手中握着一把银光闪闪的长剑，脸上带着淡淡的笑容，白一脸的惊喜，仰面崇敬的看着他。
　　“空大哥，你又救了我！


第230章：战配恩！
　　“爆裂火箭！
　　修罗道配恩突然一甩手臂，他耶整条手腕突然离体而去，呼啸一声朝着空疾射而去空抱着白身影连闪，避开了耶导弹的追击，不过耶导弹突然转向，又跟着空的身形追了过来。
　　“追踪导弹'”空的手一挥，手中雷神剑上一道雷光激射出去。雷光击在了导弹上，导弹轰然一声在半空中爆炸开来，掀起了一阵热浪。
　　唰唰唰六道配恩纷纷功上前来，出拳的出拳，出脚的出脚，对着空两人一阵猛砸。然而空体术过人，再加上有雷神剑在手，比速度他已经不落下风。但以一敌六，双拳难敌四手，白又发挥不了体术优势只能后退开去。空一下子就陷入了下风。
　　修罗道一拳轰在空的手臂上，将空整个人击飞出去，其他五人瞬间冲上，每人手中都握着一跟黑棒。空身在半空中，被修罗道耶势大力沉的一击轰的手臂微麻，眼看着六人已经前仆后继的朝着自己扑来，他急忙使出了千鸟流。
　　唰唰唰千鸟流的电光瞬间遮盖住了众人的视线，六道配恩纷纷被空的千鸟流击中，身体向下方掉落而去。
　　紧接着，空的身形降落在地，挥舞着雷神剑趁着他们还未起来之际迅速冲上。
　　“神罗天征”然而，空的身形刚刚接近天道的身体，却见他猛然一声沉喝，一道无形的气浪瞬间以他为中心铺散开来。
　　空一个不查，刚想避开却已经没了办法，身体直直的撞上了这层强力的力场。
　　空的身体在下一瞬间猛地被弹飞出去，仿佛是炮弹一般掉在地上。
　　身体直接将地面的泥土掀起，向后又划出了一条长长的轨迹，在一片尘土飞扬中，空终于停了下来。
　　不过此时他身上的衣服已经是破烂不堪，身上也有多处被擦伤。
　　“呸呸  ”空灰头土脸的站起身来，大骂道：“大意了真他妈的疼啊  ”这神罗天征的力场将空自身前冲的力道全部返还过来，并且加之他本身的力量，使得空承受的力量更加的巨大了。
　　不过幸好空有变态的雷神之体让他受到的伤阵到最低。虽然全身好像散了架一样难受，但是却没受什么内伤，只是外表看起来有点狼狈而己。
　　“空大哥，你没事吧'”白急忙跑了过来，一双小手就扶住了空。
　　“没事，白，你先退开点，接下来我要认真了  ”空说着让白退了开，全身的气势凝聚起来，望着耶六个傲然的身影，眼中燃起了强烈的战意。
　　“雷遁．雷之千本  ”空双手猛地一挥，顿时无数细小的雷之千本大范围的身那闪六人笼罩过去。
　　锇鬼道见到面前这犹如蝗虫般密集的雷之千本，仿佛是雨滴一般洒落下来，他张开大手拦在其他五人面前，将这些千本尽数吸收！
　　然而空的双手又是一甩，那些雷之千本方向一边，其中一部分突然分离出来，在半空中互相撞击起来，紧接着那些千本突然间抬着另一个角度朝着六人射去。
　　苦无投掷术空把这方法运用到了雷之千本之中，顿时让六道众人陷入了手忙脚乱。
　　只听空气中叮叮当当一阵乱响，配恩六道拿出黑棒在身前舞成一片幻影，防守得密不透“这家伙不亏是鼬的弟弟，苦无投掷术居然如此厉害  ”天道心下暗道。
　　忽然，他伸出一只手来，轻喝道：“神罗天征  ”斥力场突然张开，将四周的所有千本全都弹飞出去，但也仅仅是这么一瞬，由于边上还有其他五道的原因，他的斥力也不能张得太开，否则会将其他的五道都弹飞出去。
　　不过借着这个机会，天道已经从空的雷千本之雨中脱离开来，飞速向着空冲去。
　　“万象天引  ”天道的身体在斥力的加持下，速度变得犹如闪电般迅速，突然出现在空的面前，对着他张开了手掌。
　　正在发射着雷千本的空身子微微一震，下一刻他只觉得一股强大的吸力传来，身体就不由自主的往天道飞去。
　　“哼死吧  ”走道手掌中伸出了一根黑棒，刺向了正在飞来的空。
　　然而空的嘴角却是勾起了一丝弧度，下一刻，他的身体骤然消失在天道的视线里紧接着，空的身体瞬间出现在饿鬼道的身后配恩六道的视觉共享能力十分了得，就在空出现在饿鬼道身后之时，其中一个紧握着黑棒就朝着空刺来唰空的身影又再一次的消失得无影无踪，下一瞬间又骤然出现在另一个配恩身后只不过六个配恩的视钱互通，虽然空的飞雷神之术速度快到让人无法看情，但配恩的出手速度也是一点都不慢，往往在空即将干掉一个配恩之时，另一个配恩的攻击就已经到来，所以每次他都只能被迫退开。
　　唰空的身影又是一闪，突然在白的身前出现他小声的在白的耳旁耳语了几句后，再次握着雷神剑朝着配思六人飞冲过去眼看着空握着耶把忽隐忽现的宝剑飞冲上来，配恩的眼中充满了凝重的色彩。
　　这一手空间瞬移，分明就是当时四代火影目名忍界的时空跳跃术飞雷神之术能够进行如此之快的时空跳跃，除了这个术之外几乎找不到第二个了坐在地上的小南望着空的身影，眼中满是不可思议，这家伙的实力完全超出了预计，他的速度本来就快，现在再加上飞雷神之术，这就已经是立于不败之地了“配恩……”
　　她第一次开始对无敌的配恩产生了担忧的心情。
　　“配恩，听说你自称为神，那么今天我在这里将你打败，是不是意味着我已经超越神了呢'”空对着配恩哈哈大笑，手中的雷神剑也仿佛是感受到了主人的战意，开始嗡嗡的颤鸣起来。
　　“哼想打败我，你还太不自量力了点  ”六道配恩闻言冷哼一声，仿佛是受到了极大的侮辱般，竟直接冲着空飞奔了过来！


第231章：虏获小南！
　　“冰遁秘术·千杀水翔突然，只听白一声轻喝，顿时一道道冰千本迅速凝成，从四面八方瞬间射向乐配恩六道正在往前冲去的配恩六道发现了白的攻击，纷纷一惊，饿鬼道瞬间张开了手臂吸收起白的忍术来。
　　只不过就在他张开手臂的瞬间，空突然分出了数十个影分身，朝着六道配恩围攻而去砰砰砰空的分身刚刚接近配恩们，就已经被他们打回了烟雾，不过这正是空想要的结果，趁着白烟的遮挡，就在他们的身形淹没在白烟中的时刻，空借着地上布满的雷千本坐标瞬间移动到了他们的身后，雷神剑对准了饿鬼道就是一道斩落下去察觉到身后异常的风声，饿鬼道身体猛地一转，用他耶后背硬生生的晕受住了白的冰千本，抽出黑棒迎向了空的雷神剑。
　　瞻空的一击被他陛之又陛的挡下黑棒与雷神剑相交之处顿时迸裂出一阵阵的火花。
　　然而这时，空的身体又是一闪，就在饿鬼道将全身力量集中在黑棒上的时候，突然地出现在了他的背后唰
　　一道银光在空气中闪现，饿鬼道由于之前的身子正向前的趋势还未停下，根本就无法调转身形，结果他的身体就这样瞬间被空的雷神剑斩为两截尸体砸落在地的声音响起，空再次一个飞雷神回到了白的身边。
　　烟雾渐渐散去，剩下的五个配恩这才发现自己这边已经失去了一个配恩，“白，干得好  ”空赞叹了一声。
　　白的脸上立刻露出了惊喜的神色，心中激动不己，自己终于帮到空大哥了真是太好了“居然用影分身的烟雾来遮避配恩轮回眼的视线，然后利用飞雷神进攻么没想到他这么快就发现了配恩的能力了呢  ”一旁的小南见到配恩这么快就已经失去了一个，心中不由得一急。
　　天道看着空，眼神闪烁不定。这家伙实在是太难缠了飞雷神之术使用起来居然不需要结印，而且也没看到他设下坐标这简直太危险了这个无声无息令人防不胜防的飞雷神之术真是太麻烦了天道虽然有着轮回眼的洞察力，不过在被遮避了视线后就会被他接近身体，到时候就算是有着轮回眼也是很难抓到他而且自己反而会陷入危险“准备好了么'我可又要来了哦  ”看到配恩脸上耶紧张的样子，空嘿嘿一笑，双手结印，一个雷遁突然释放出来。“雷遁．伪暗  ”强烈的闪电仿佛是一只供荒猛兽一般扑向五人。天道直接一招神罗天征将之弹了开来。
　　与此同时，耶巨大的斥力连同他脚下的地面也硬生生的轰得凹陷下去雷电瞬间被这股力量轰散开来，消散于空气中。
　　空身形一闪，瞬间冲向了配恩。
　　“  ”不好，危险了，配恩心下一惊，当他以为空要使用飞雷神直接出现在自己的身后之时，却见他直接向直接冲来，并没有使用飞雷神。只是，尽管如此他还是无法抵挡空这迅如闪电般的攻击，因为自已的神罗天征的五秒冷却时间还没过去，现在想要抵挡也是异常困难！
　　而身在一旁的小南看着这场战斗，也在暗暗分析，空的每一次闪烁都是出现在地面有雷千本的地方，而在刚刚的天道配恩转轰飞了他脚下的地面后，那些雷千本烟雾不复存在，所以此时他才没有使用耶飞雷神发现了这一点的小南喜出望外大声的向配恩提醒道：“配恩，小心他的雷千本他的雷千本极有可能就是他飞雷神的空间坐标  ”空皱了皱眉头，没想到这个女人这么快就发现了自己的招数，这么一来，自己的套路就被他们知晓。
　　不过，他也没有过多的担心，就算他们发现了自己的坐标，也没有办法躲开自己飞雷神的速度雷神剑一刀斩出，天道的身前突然多出了一道身体，是修罗道只见修罗道直接用自己的身体承受住了空的斩击。空耶带着雷电之力的一道瞬间将修罗道的身体切成了两段砰，尸体倒地的声音响起。
　　修罗道死亡不过天道也因此而获救。
　　这时，其他的配恩才上前进攻，只不过在干掉了修罗道之后，空又是一个飞雷神回到了白的身旁。
　　现场，只剩下了四个配恩这次，配恩们遭受到了前所未有的损失他们没想到空在拥有了飞雷神后会发挥出这么大的力量小南看着配恩满腔的担忧。
　　听到小南的提醒，配恩看了看四周的地面，吊然，满地上都插满了耶细小的雷千本，原来这家伙刚才耶雷千本之雨是为了现在便用飞雷神的啊，真是不错的战术呢“既然这样，耶我就得加大力量了呢  ”天道喃喃一声，其他三人突然冲向了空，和他战了起来。
　　而天道则是暗暗积蓄着力量，站在他们的身后没有动弹。
　　不好，这家伙一定是在准备大招空突然感觉到从天道的身上传出一阵强烈的危险气息自。
　　突然，下一刻一声低沉的喝声骤然响起。
　　“神罗天征”轰……
　　这一次，只见配恩的身前一层有如实质一般的斥力场向四周扩散开来，空气都被这巨大的斥力激荡的发出一阵阵的颤鸣而配恩脚下的地面，也全被这一阵强大到令人骇异的斥力推开，形成了一个巨大的圆形土坑直径足有数百米轰鸣声在众人耳畔回响，漫天的烟尘遮避了所有人的视线过了良久，当天道的身影渐渐浮现在这坑底之时，四周已经没有了空和其他三道的战斗声，因为那里除了身穿黑底红云袍的配恩三道之外，已经没有了任何人“消失了'”走道看了看四周，当发现连小南也不见了的时候，脸上不由得一急。难道这家伙逃走了'小南也被他抓走了？


第232章：啊！下流！
　　在某个小镇上，一家诱馆的房间里，空间突然一闪，空的身影出现在其中，与他一起出现的还有白和小南。
　　小南面带一丝毫茫然，从刚才耶地动山摇般的场景瞬间变到了这间温馨小巧的房间，这让她的心里产生了一丝不适应。
　　“宇智波空你把我带这里来做什么'”她语气冷冷地指向空道。
　　空一个飞雷神出现在这个之前设好了空间坐标的房间内，将小南一把扔到了床上，听到她的话后笑眯眯道：“嘿嘿，小南，难道你还不明白么'你已经成为我的俘虏了哦“哼  ”小南冷哼一声：“要杀要剐随你便  ”看着小南一副誓死不从的样子，空嘿嘿笑了笑，对白说道：“白，你先出去一下，我好好和这位俘虏谈一谈……”
　　“恩……”
　　白乖巧的点了点头，出了门去。
　　当房门关上的刹那，小南耶平静如水的目光中不由得闪过一丝不安。看着眼前这个实力强大到连配恩都要小心应付的家伙，心中既是惊奇又是警惕。能够在这么年轻就有如此力量，这实在是一个奇迹。
　　“小南，快点乖乖告诉我你们晓里的秘密吧  ”空轻轻的坐在了床上，看着半躺在床上全身无法动弹的小南微笑道。
　　他不怕小南会反抗，因为她已经被自己的雷电之力伤得无力动弹，想要在短时间内恢复根本就是不可能的。
　　“我不知道。”
　　小南淡淡的说道，眼神移向了别处。但是在这个温馨的小房间里，身边坐着这么一个年轻帅气的男子，而这个男子还离得自己如此之近，更重要的是自己还全身无法动弹的躺在床上，这不得不让她的心里产生了一丝压力。
　　“不知道么'”空轻轻一笑，一双贼眼满带着不怀好意的目光看着她的眼睛。“身为晓之白虎，天天跟在首领的身边，居然会不知道'”“哼……”
　　小南再次哼了声，转头不再理会他。
　　空看着她一脸冷酷的样子，忽然凑过脸去，与她四目相对。
　　银色的眸子里带着一丝淡淡的笑意，小南微微皱了皱眉，身子微微一缩，想要与他拉开点距离，因为这个距离实在是有点近，扑面而来的全是耶股子男子气息。
　　“小南，你知道你现在在做什么吗'”忽然，空开口道。
　　小南微微一愣，眼中闪过一丝异色，冷冷道：“我做的事情我自己知道的清清楚楚，倒是你，好像对我们晓组织知道的不少  ”“呵呵，配恩六道，轮回眼，长门，宇智波斑……”
　　空轻笑着说出了这几个词来。
　　“什么'”闻言，小南脸色大变，心中不由得掀起了惊涛骇浪。这家伙，居然对晓了解的如此深刻！他到底是何方神圣？
　　此刻，小南望着空的目光中充满了不可置信。这些秘密就算是晓的核心成员也没有几个知道，更何况是这个外人了他绝对不简单  “你究竟是什么人？
　　“我就是宇智波空啊  ”空微微一笑，脸上的神色显得风轻云淡，但是说出来的话却让小南全身陷入了冰凉之中。“你和长门的所作所为，已经违背了你们的老师自来也的意志，而违背了你们最初心中所存的耶份梦想。我说的对吗'”“你……”
　　小南一双美眸大睁，紧紧的盯着空的脸庞，小嘴儿张成了大大的O型。
　　看着小南这一副被震惊到的模样，空的心中暗笑。
　　看了漫画的他知道，其实小南和长门的心中都渴望着和平，但是在后来慢慢的成长过程中，由于被斑耶错误的诱导而蒙蔽了自己的双眼，从而产生了错误的和平理念。其实他们的内心都情楚自己在做着什么，只是已经做了太多错事的他们已经不想在醒过来而己。
　　“你究竟是怎么知道的'”过了良久，小南终于叹了口气，轻轻的说道。对这个神秘的男人，她的心里忽然产生一丝无力感。
　　“如果我说我是神派下来的使者，是来改变你的命运的，你信么'”空伸出手来搭在了小南的香肩上。
　　小南的娇躯不由轻颤了下，感受到空耶炙热的手掌贴在自己的肩上，传递过来的温度使得她的心里不由得生出一丝异样的感觉。
　　“哼，是宇智波鼬么'他是间谍  ”小南忽然开口说道，对晓如此的了解，这只能是从内部传出去的消息，晓组织的强大她自然是情楚，所以她第一时间就想到了宇智波鼬这个唯一和眼前的男人有关系的人空笑着摇了摇头，笑道：“鼬的间谍身份你们不是一直都知道么'而且，现在貌似是我在审问你吧'你竟然还问起我来了'”空按在她肩上的大手忽然抬着她耶雪白玉嫩的脖子一路抚摸上了她的脸颊。
　　“拿开你的手  ”小南的身躯轻颤着，口中大声抗拒，这种被异性抚摸的感觉令她全身不自在。但是此时她却无法动弹，更是不能使用忍术，所以只能任由着空轻薄着自己。不过相对于身体，她的内心更是被震惊的无以复加，这个家伙对晓的了解就仿佛自己也是晓的成员一样，难道他真的是上天派来的使者'这就算是打死她也不会相信的结论。
　　“啧啧……这么漂亮的女人，却去做什么晓组织的成员，真的是浪费了呢……”
　　空的大手肆意的感受着小南脸蛋上耶柔滑紧致的肌肤，口中则是轻轻的调凯道：“要不你做我的女人吧'别管这什么晓组织了。”
　　“你……你休想  ”震惊了良久才回过神来的小南这才发现自己正被这个家伙轻薄着，她嘴唇轻轻一咬，又羞又怒道：“不管你是什么人，总之我绝对不会放过你  ”“哈哈小南，你可别搞错了，现在是你载在我手里  ”空见到小南的反应，知道她的心防在自己连番的爆料下终于有点松懈，心下暗暗一笑，嘴上大声笑道。
　　“哼，实力这么强大，却还要这些下流的手段，你不配做一名强者  ”小南感觉到空的手已经顺着自己的脸颊慢慢的滑向了胸口，耶神圣的地方从来投有人触碰过，可是这个家伙的大手却已经肆意的覆盖在了上面。
　　“你……啊，下流”


第233章：说服小南？
　　小南从来没有想过，自己会有被人这样的对待，虽然从小自己就有那么一个幻想，幻想自己的将来能够嫁给一个英俊帅气的丈夫，然后安安稳稳的度过一生，可是数十年一路走来，当初的想法早已消失的无影无踪，取而代之的则是那和平的梦想，这崇高的梦想让自己忘记了自己女人的身份，一心一意为了这个伟大的现想而奋斗。
　　可是，如今这个男人却是数十年来第一次让自己意识到了自己是女人这个身份。
　　当他的大手覆盖在自己的胸口，并传出耶炙热的温度之时，她的心中耶股异样的感觉越来越强烈。
　　“怎么了'是不是连想死的心都有了'”空的手掌感受着小南这鼓鼓涨涨的感觉，一脸邪笑着说道：“其实，这样的感觉很好，不是么'”说着，他的手指隔着小南的衣服在耶饱满的峰峦上轻轻滑动了下。
　　“唔……”
　　顿时，小南身子一颤，脸上升起了一丝红晕。
　　“何必这样对待自己呢'为了耶虚无缥缈的根本无法实现的理由，奋斗了数十年，荒废了无数青春，现在你感觉到的是什么……'其实斑一直在利用你们，你知道的吧'”空的目光由上而下直视着小南的双眸，一直看到她不甘的低下了头，这才微笑着移开目光。
　　“你杀了我吧  ”小南一双眸子忽然间狠狠的瞪向了空，口中也是冷厉的说着。
　　空微微一愕，旋即开心的笑了。他知道，小南内心深处的意识正在被自己唤醒。
　　“我知道你早就明白，晓组织自从和斑台作以后，就已经在逐渐偏离你们当初的轨道。只是你现在已经无力改变什么了，而且长门也越来越疯狂，他已经被耶所谓的和平的执念逼得无路可走，而你却还要一遍遍的欺骗着自己相信他的决定。”
　　听完空的话，小南彻底的震惊了，她的心中再也无法平静下来。这家伙是自己的敌人，今天也是第一次和自己见面，而自己和长门的事迹知道的人也是寥寥无几，可这家伙却是知道的如此详细不仅如此，他竟对自己的心理也了解得如此详细，有些事情连自己也授意识到，而他却能一口说穿。这到底是什么样的男人'他为何对自己了解的如此透彻'甚至有一瞬间，她的心里真的产生了他真的是上天派下来的使者的错觉。
　　“你说够了吗'”小南冷冷的道：“说够了就把你的手拿开  ”小南的心中早己方寸大乱，她发觉，若是自己再这样下去，结果一定是会被他说服，她无法想象自己被说服后究竟会是一种怎样的心情。或许，她一直在逃避……
　　空愕了愕，心下暗自皱眉，这女人怎么回事'老子花了那么多的嘴皮子，她却还是不为所动，难道老子的嘴遁真的就这么差吗'“与斑合作，无异于与虎谋皮，他的目的我情楚的很，但是我想你们绝对不清楚  ”空再次给她抛下了一个重磅炸弹，轰炸着她此时几乎接近崩溃的神经。老子就不信你还能保持冷静“你竟然对斑也那么了解'他究竟有什么样的目的'”终于，一提到斑这个令她也觉得异常危险的人物，小南再也忍不住心中的惊讶，开口问了出来，不知不觉中，她已经相信了空说的话。
　　“这个我可不能告诉你呢……”
　　空笑着摇头，旋即又一脸暖昧的道：“看来你已经相信我了呢，怎么样'要不要考虑考虑'”看到空那满脸的笑容，小南微微一愣，考虑什么？做你的女人？你休想汗，这女人看来是脑袋不好使……老子说了这么多，目的再明显不过，她却还能想那方面去。
　　“傻妞，我说的是我们合作的事情啊，我会放你会去，并帮你对付斑而你则要保守我们之间的秘密，到时候成为我的助力当然，想成为我女人也是可以的  ”空嘿嘿笑道。
　　“你要我和你合作'”小南惊讶道，脸色不由得羞红，这家伙，不知不觉就把自己给绕进去了“对想要世界的和平，靠长门的理念是完全行不通的，带给别人痛苦，只会让这种痛苦传递给更多的人，从而产生更多的仇恨，以此循环不熄……”
　　“不，长门他有着自己的想法……我相信他能带给这个世界和平”听完空的话，小南目光闪烁了良久，最终还是咬咬牙强硬道。
　　忽然，一声清脆的声音在这房间内响起。只见小南的身子被翻转过来，耶挺翘的臀部被空按住，忽然被他一巴掌拍在了上面。
　　小南懵了，彻底的懵了……
　　“你干什么  ”呆滞了三秒，她才脸色涨红着冲着空大叫道。她感觉，自己今天落在他的手里简直是比死还难受，每一次都要承受他这不堪入目的羞辱。
　　空面色平静，耶只手还放在她柔软而充满着弹性的臀部，淡淡的道：“我要打醒你这个愚昧而又自欺欺人的女人  ”空此时心里真的是有点愤怒，看着这个固执的女人，真的是有种将她强奸的冲动“就算你了解我们，但我选择相信谁也是我的自由，根本不关你的事长门是和我一起长大的同伴，我宁愿相信他也不会和你合作  ”小南脸色又恢复到了冰冷的表情。然而她此刻的心里却是复杂不己，这个家伙，为什么一定要竭力的说服自己'不可否认，他所说的都是自己内深处最真实的想法，这些想法甚至是连自己也没有发觉。只是，自己错的太多，已经到了无法挽回的程度。现在心里仅剩了那么一丝的希望，耶就是长门的和平能够实现，这样才也许能够抚慰自己心中的悔恨。
　　靠，空心里大骂，这女人真是太顽固了，自己说了这么多，她却给老子来了这么一句。
　　不过空愤怒的同时，心中也有种强烈想将她征服的欲望，不仅要征服她的身体，她的心，更要征服她的思想和认识想到这，空的手中不由一紧，在她耶翘臀上狠狠的抓了一把。
　　“固执的女人”空说了一句后，直接站起身来欲开门而去。
　　“今天的事情我不会对任何人说以后我们还是敌人  ”当空开门的一刹那，身后耶躺在床上的小南突然冷冷道。
　　空的脚步一顿，回头同样冷哼道：“下一次，我一定会让你改变想法并且要狠狠地惩罚你”


第234章：空大哥，要了白吧！
　　砰的一声响起，房门被紧闭起，小南看着这空空荡荡的屋子不由一阵发呆，心中复杂不已。
　　对于空说的话，她已经信了大半，她也深知斑的危险，但是，多年以来的坚持却不是这么容易就能放弃的，一旦时间长了，就好像是形成了习惯一般令人无法摆脱。
　　走出屋子的空，看到了白正站在走廊里，看到空出来，她马上迎了上去。
　　“空大哥，你审问完了吗'”白轻轻的问道。
　　“恩，已经结束了，不过还是没什么结果。”
　　空点了点头，看着面前乖巧的白，脸上露出了微笑，心道还是白最好，他伸手摸了摸白的脑袋。
　　“唔，空大哥，你将她怎么样了'”白微眯着眼睛很是享受空的抚摸，而后脸上又带着好奇的神色问道。
　　“没怎么样，耶女人真的是太固执了，费了这么多功夫还没能将她说服，真是郁闷死了  ”空无奈的摇了摇头，一手搂过白的娇躯就往旅馆外走去。
　　“耶你没有杀了她吗'”白扑闪着大眼睛又问道。聪明的白知道，空大哥一旦有了让自己离开的事情时，往往都会和那些羞人的事情有关。
　　“呃……这个……虽然她是我们的敌人……咳咳，不过呢我觉得还是得给她一个改过自新的机会才行，恩！就是这样  ”空被白这么一问，难得的有些尴尬，毕竟自己和晓是死敌，然而现在却放过了她。于是他只好找了这么个借口来搪塞一下白，也顺便说服一下自已。
　　“诶’……是吗’”白歪着脑袋看着空，脸上带着的明显是不信的表情。
　　汗你个白，居然也敢揶捕起老子来了空眼神一瞪，搂着她的手臂向下一伸，在她耶小翘臀上轻拍了下。
　　“唔……空大哥你好坏”白缩了缩脑袋，双手急忙捂住了小屁股，脸色微红着嗔瞪了空一眼。
　　看着白那粉嫩的小脸上略带风情的模样，空的心里不禁一跳。这小妮子，居然还学会勾引人了空感受到她耶羞色而又大胆的诱惑目光，嘴角撇起了一丝弧度。
　　“白啊，看来你真的是小屁屁痒痒了呢还敢诱惑我  ”空大手一伸，将白耶娇嫩的小身躯一把拉进了怀里，嘿嘿一笑道。
　　感受着怀中女孩儿耶柔软而又带着惊人弹性的娇躯，空不禁回想起了刚才自己抓着小南的酥胸，拍着小南香臀的情景，身体里突然升起了一丝火焰。
　　“才没有呢，白是觉得空大哥心情不好，想让你心情好点呢，白是不是学的很像'”白娇笑着说道。
　　空听了大为感动，没想到白这么细心体贴，因为看出了自己由于审问没成功而心情不爽，就想以此来冲淡自己的郁闷心思。
　　“白。你可真是我的宝贝呢”空路走着，直接将白抱了起来转了几个圈。
　　“空大哥，要是你想要的话，白可以的，刚才，刚才你是不是想要对她……那个？”
　　当空把她放下来后，白耶娇弱的身躯又靠了上来，她紧紧的贴在空的胸口，大声道：“空大哥你离开了木叶，离开了夕颜姐姐她们，一定会很不适应的吧'要不然也不会想要把人家抓来了……”
　　“呃……”
　　空愕了愕，没想到白居然还这么为自己着想，真是太感人了……不过为什么在她的话里自己好像是成了绝世大淫魔一样的存在了'耶可是很纯洁的审问“汗，白啊，既然这样耶我还真得吃掉你了哦  ”空一把搂住了她的纤腰笑眯眯道。
　　哈哈，收了白也是自己这次外出修行的一个目的，本来空就打算在最近几日里找个好点的日子将她给办了。既然现在她自己先提出来了，那么也就只能顺其自然了空心中得意的大笑。
　　“恩……”
　　白羞色而又欣喜的点了点头，能够成为空大哥的女人，一直都是白心目中的愿望，只是在木叶，一边有着夕颜姐姐和红豆姐姐在，自己根本就没有那样的机会，现在离开了木叶，就可以和空大哥单独在一起了“嘿嘿好啊，耶我们现在就去  ”得到白的同意，早就已经忍不住的空嘿嘿怪笑一声，在白的小脸上狠狠的亲了口，然后飞速去开了个房间，将白抱了进去。
　　将她抱进房间后，迫不及待的空直接将她丢在了床上，身子就像时饿狼一样朝她扑了过去。
　　“咯咯……空大哥你好心急哦  ”白在床上打了个滚，空顿时扑了个空。
　　“白，你成心耍我是不是'”空一脸怨念的看着白。没想到一向乖巧的白现在居然变得这么大胆了。这一定是红豆耶女人教的“白不敢呢……空大哥。”
　　闻言，白立马躺在那儿不动了，空直接扑身过去将她压在了身下。
　　“嘿嘿，白，你可做好准备了哦，我要开始慢慢品尝你了呢  ”空把鼻子凑在白耶雪白的脖子处深吸了口气，闻着她耶股淡淡的少女馨香，不由得陶醉道。
　　白脸色羞红，一颗小心肝扑通扑通的胡乱跳动起来，感受着身上的空大哥此时耶有些急促的呼吸，她的心里隐隐的产生了一丝欣喜，自己对空大哥的吸引力还是很大的呢“空大哥，白准备好了……”
　　白的胸口快速起伏，耶双水眸中盛满了羞色，而她的娇躯也在轻微的颤抖。
　　“不要紧张，白……”
　　空感觉到白全身绷紧的样子，不禁开口在她耳旁轻声提醒道。
　　“恩  ”白又点了点头，身体试着放松下来，但是她的心情依然是激动兴奋羞色不己。
　　而在这时，空已经开始了，他小心翼翼的掀开了白身上的耶层衣服，露出耶一件白色的小肚兜来，他的动作轻柔无比，好像是在摆弄着一件精美的艺术品。
　　渐渐的，渐渐的，白的身上已经被完全剥光了，她的全身也呈现在空的眼前。


第235章：终于吃了白！
　　”白的身体仿佛是被新剥开的水煮蛋一般，白的惊人，嫩的惊人！
　　空的目光久久的停留在她的娇躯上，耶灼热的眼神让白羞涩不己，不由得紧张的闭上了双眼，一双小手也半捂在脸上，掩盖住耶大片的羞红。
　　“空大哥……”
　　白轻轻的唤了他一声，耶无限娇柔的声音里透着一丝期待，一丝欣喜……
　　见到如此美景，空迫不及待地将自己也脱了个干净，赤身裸体的和白拥在一起，两人的肌肤亲密的接触着。
　　感受着空滚烫的身子，白的身上泛起了阵阵粉晕。
　　空低头吻住了她的樱桃小嘴，肆意的吸吮着少女香甜的律液，白笨拙的回应着，大胆的伸出小香舌来轻轻触碰着空的舌头。
　　察觉到白的小动作，空的眼里露出了一丝笑意，看得白更加羞涩了，她赶紧闭上眼去不敢看他。
　　“白，你的嘴可真好吃”过了好久，直到白有些喘不过气来的时候，空才放开了她，嘿嘿笑着说道。
　　“唔……”
　　白此时已经被空吻得不知道东西南北了，脸上满是晕红，甚至都已经蔓延到了耶雪白的脖颈之上。
　　“接下来，我就要品尝你的身子了哦  ”空轻轻的在她的耳畔说道。白的身子又是颤了颤，双手抓着床头的被单紧了紧。自己的周围弥漫着空大哥的气息，这种感觉令她小小的心儿好像要飞起来似的。
　　空说完，就顺着白的嘴唇一路吻到了白的脖子，在耶修长细嫩的脖子上停留了许久，又向下来到了她耶初具规模的小胸脯上。一口便含住了她耶颗粉嫩欲滴的小樱桃上。
　　“恩……空大哥，好，好痒  ”白一下子被空含住了身体的敏感处，导致她整个娇躯不由一挺，背部向上弯成了一个日型。
　　白这激烈的反应更是激起了空的性趣，他伸出舌尖在耶颗粉红之上不断的舔舐着，刺激得白小口一张，一声轻吟响起。
　　“空大哥……”
　　白双手抱住了空的脑袋，玉嫩的小手插在空耶银色的头发里，娇躯不断的扭动着。空又伸出一只手来捏住了自另一颗粉嫩樱桃，轻轻的拈动起来。
　　“唔……啊……”
　　敏感无比的白怎么受得了空这样的刺激，她的全身都泛起了一阵瑰丽的粉红，耶每一寸肌肤都仿佛在颤抖。
　　忽然，白的整个娇躯猛地一顿，她的小口大张，从中不断的发出耶梦呓般的声音，小手也用力的抓住了空的头发，抓得空生疼，紧接着，她全身剧烈颤抖了几秒，而后又无力的软在床上。
　　呃……
　　空看到白的整个反应，不微微一愣，他伸手来到白那修长嫩滑的双腿，在那双腿之间一探。
　　“白，没想到你这么快就到了呢  空举起手在白的面前晃了晃，那大手上沾着的分明就是少女分泌出来的不明液体。
　　“呀  ”看到空的大手上的事物，白羞得嘤咛一声，脸色涨得通红。空大哥，真是的，这么羞人的东西还要拿给自己看过了好一会儿，白才轻轻的说道：“空大哥，白真没用呢……”
　　是啊，自己的身体太敏感了，没想到被空大哥这么一弄就受不了了了，以后还如何满足他的要求呀'“呵呵，没事，白，我就喜欢你这样。”
　　空笑了笑，埋下头去又在她耶还处于高潮余韵下微微颤抖的娇躯上游走起来。
　　“唔……”
　　白的身躯又是颤了颤，但她却竭力的忍住耶快要让自己再次飞起来的感觉，紧咬着下唇让空继续品尝着自己的身躯。她觉得，自己这么快就在空大哥的身下达到了巅峰，这实在是一种很没用的表现。
　　过了许久，空终于将白全身的每一处肌肤都饱尝了个便，于是，他轻轻的分开了白耶双紧紧绞在一起的雪白大腿，双手扶住她耶不堪一握的纤细腰枝，轻车熟路的找准了位置。
　　“我，我要来了哦……会有点痛，但是忍住就好……”
　　空轻声在折的耳畔说道，虽然已经做足了前戏，白的下身也早己泛滥一片，可是她的身体实在太娇小，自己生怕把她给撑坏了“恩……空大哥，你进来吧  ”看到空耶巨大之物，自的眼里闪过一丝惧怕，但是她的心里又强烈的想要空大哥占有自己，这样自己就真正的和空大哥在一起了……
　　当空渐渐的充满了白的身体之时，白紧咬着下唇，双手也紧缠着空的脖子。她的眼角，不禁流下了一滴幸福的泪水。自己终干真正的和空大哥成为一体了呢……这种感觉，好充实……
　　“白，怎么样'”空轻轻吻去白眼角的泪花，一遍一遍的吻着她的眼帘，耳垂，琼鼻……想要以此来减少些白的疼痛。对于白，他是从心底疼爱着的。
　　感受到空大哥的细致温柔，白忘记了所有的疼痛，心中升起了难以言喻的满足感，她觉得，就算是现在马上死去也值得过了好久，白终于适应了空的尺寸，她的双腿小心而又紧张的自动缠上了空的虎腰。
　　“空大哥，我，我可以了。”
　　白紧闭着双眸，耶长长的睫毛轻颤着说道。
　　得到白的示意，空开始轻轻的动作起来，刚开始，白还是会有些疼痛，但是随着空的进出，耶疼痛也逐渐转化成了稣稣麻麻的快感。
　　“空大哥，可不可以……再，快点……”
　　被这股子从未感受到的快感袭遍全身，白忍不住娇躯剧烈扭动起来，身体也仿佛要融化一般，带给了她无与伦比的美妙感受。
　　听到白的号召，空猛地加大了力度与速度，直接沉下身去他早就已经忍受不住，白耶紧致温热的地方紧紧的包裹着他，让他欲罢不能。
　　“呃  ”白耶泛着粉晕的雪颈猛地向后一仰，被空一下顶到了身体的最深处，一股快感急速扩散到全身各处，直至身体的每一个角落，白感觉到，甚至连自己的每一寸脚趾都在颤抖不已……


第236章：目标！神秘岛！
　　这房间里，充满来自白那柔腻的嗓音发出的销魂呻吟。
　　白不知道自己在空大哥的身下泄了多少次，她只觉得，自己浑身都已经没有了动弹的力气，灵魂都仿佛要升上天去的耶种感觉。
　　原来，真正成为空大哥的女人是这么一件美妙的事情由于白是刚刚破蒂，所以空也只能是浅尝辄止，不敢过多的纵欲，白这原本就娇小柔弱的身子，已经被自己弄得瘫软如坭。再继续下去她可真的要吃不消了。
　　洁白的床单上，一朵红艳艳的花端绽放在那里，还有耶从两人相交之处流出来的不明液体。
　　夜晚悄悄阵临，两人直接在床上躺到了第二天早上。
　　阳光从外面的窗户斜撇下来，扑在两人的身上，空早己醒了过来，看了看身边还在熟睡着的白，她的脸上还带着淡淡的微笑，似乎是在做一个开心的梦。
　　不愿吵醒她，空轻轻的下了床去叫了份早点。
　　当他端着早餐回到房间的时候，白正好醒了过来在穿着衣服。看到空手里端着早餐，她不由微微一愕：“空大哥，你这么早就醒啦'唔……还准备了早餐呢，这应该是白该做的事情呢……”
　　说着，白连裤子都顾不得穿上，就自忙下床要来接过空手里的东西。“这种事情怎么能让空大哥做呢'……啊”白一边自语着想跑过来，可是她的身子却忽然一个踉跄，口中痛呼一声向地上倒去。
　　空身影一转，急忙上前一手扶住了她的娇躯。
　　“小心点，白，那里是不是还很痛'都怪我咋天太用力了。”
　　空一手搂着白的娇躯，一手端着早餐，来到床边又坐了下来，让白轻轻靠在自己的身上，他把早餐放在一旁的桌上。
　　白脸色微微一红，身躯靠着空的胸膛坐下后，看着眼前的美味早餐，肚子不争气的叫了起来。
　　“嘿嘿，昨晚没吃饿了吧'”空笑着刮了刮白的小琼鼻。
　　“唔……”
　　白捂着肚子脸色微红。“空大哥你也没吃吧'”“是啊，所以我端来和你一起吃呢  ”空点头笑道，说着，他用勺子舀起一勺瘦肉粥来凑到白的嘴边。“来，啊……吃。”
　　“呃……空大哥不用了，白自己来就好。”
　　白一见空竟要喂自己吃，心中起了一股巨大的幸福感，她的眼眶微微一热，差点就掉下泪来。
　　“没事，以前都是你照顾我，现在就让我也来照顾你一次吧，毕竟你现在身子可是不方便呢  ”空笑着摇摇头，坚决不让白伸手接过自己手里的勺子，道：“来，快点吃……”
　　“呜……”
　　白眼圈儿一红，终于感动的落下泪来，她张开小嘴儿一口含下了肉粥。
　　“空大哥……”
　　看到白竟扑哧扑哧的掉起眼泪来，空不由大汗。“白也不用这样吧？不就是我照顾了你一下吗？这可是再正常不过的事呢。
　　“唔……可是，可是空大哥对白这么体贴，白真的是忍不住嘛……白擦了擦眼角的的泪花，羞涩的低着脑袋说道。平时的空大哥口花花，有点霸道，可是此时的他却细致温柔的令人感动！
　　“嘿嘿，从此以后你就是我的女人了呢，对我的女人我当然要好啊  ”空笑着抚摸了下白的脑袋道。
　　白微微一愕，眼泪再次滚出了眼眶。空大哥把自己当成她的女人了呢……这对自己来说，是一件多么幸福的事啊“好了好了，爱哭鬼肚子饿了先吃东西吧  ”空替她擦去了满面的泪水，将早餐一口一口的喂给了她。
　　就在空喂着折吃东西的时候，小南的身体己经恢复了点可以回去晓组织了。当她出了旅馆大门的时候才发现，自己竟被一个飞雷神带离了好远的距离。
　　幸好这附近还有自己的基地所在，于是小南她准备先去临近的基地里再联络配恩。
　　“小南，你现在在哪'你没事吧'”小南通过境象之术终于成功的联络到了配恩。配恩看到小南后不由微微惊喜。
　　“我没事，我现在正在十一号基地里。只是身体受了点伤，需要修养一下。”
　　小南开口道。
　　“恩，对了，耶宇智波空怎么会轻易放你离开'”配恩本以为小南这一去必定是凶多吉少，原本他正想派出大量人员去搜救，现在她竟然安全的逃了出来，这不得不说是一件好事。但是在此之外还是有些疑惑。
　　“他以为我已经失去了战斗力，并没有限制死我的行动，我趁着他不在的时候逃了出来。
　　配恩，等我养好伤回来后，有点话要对你说  “配恩微微一愕，旋即点了点头：“好，耶你尽快赶回来  ”三天后，空和白两人出现在大海边。初为人妇，白的身上少了一丝稚气，多了一份成熟，在海风的吹拂下，她的秀发肆意舞动，有一种惊人的美丽。
　　“空大哥，我们现在去哪'”白自看着眼前波涛汹涌的大海，疑惑的问道。
　　“去水之国”“水之国'空大哥，不是说要去那些没去过的地方吗'”“恩，不过在此之前，我想去一个岛屿  ”空神秘的道。他想到了那个神秘无比的岛屿，耶地方正是他得到雷神剑并且吸收了自然雷电之力的地方耶地方透着一丝诡异，似乎埋着一个无比强大的幻术结界空觉得，耶地方或许还隐藏着更多的东西“岛屿'”白有些奇怪，不过看到空耶自信满满的样子，也就不再多问，空大哥一定是有着什么好想法呢“好了，我们该出发了，乘上耶条船，去到那个岛屿上  ”空大手一挥，带着白跳上了海岸边的一条大帆船上。
　　目标神秘小岛


第237章：修炼！
　　一个星期后，大帆船缍经过了那座小岛。
　　这座小岛还是和原来的一样，从外围看去就是一个很普通的山峰，然而空知道耶山峰之上却存在着一个幻术结界。
　　空小心翼翼的拉着白的手登上了山顶，本以为会天地变色产生幻境，却不想到了这山峰后却是一点反映也没有这是怎么回事'空暗自奇怪，照理说应该会产生幻象才是这次自己做好了准备要迎接幻境，但是现在这里却意外的安静。
　　“空大哥，这里有什么宝贝吗'”察觉到空的脸色有异，白疑惑的问道。
　　“这里应该会……”
　　然而，就在空要回答的时候，天上突然聚起了一阵特殊的能量，空感受到这股能量被动，满腔惊讶的抬起头来。
　　“这是    ”空伸出双手高举在头顶，口中惊奇道：“自然雷电之力这里居然会有如此浓郁的自然雷电之力  ”“自然雷电之力'”白不解的看向了空高举着的双手，却见他的手心内出现了一团实质化的白色能量，这股能量之中带着浩然正气。
　　“对，自然雷电之力是我一直追求的力量，是五系自然力量中的一种，我的许多威力强大的忍术都需要这种力量的支持。没想到这个地方居然能够直接让人感受到这种力量  ”空伸手将耶股力量直接吸入体内，感受着这强大力量的感觉，心中不由窃喜。
　　之前的空虽然能够运用自然雷电之力，但那些自然雷电之力都是来自雷神之眼内所储存的力量，而那些储存的力量也都必须从天空的闪电之中提取。但是现在却能够在此直接感受到这种力量这对他来说简直就是一种福音。
　　“白，接下来我可能要在这里修炼一段时间了，不过这里的食物有点缺乏。”
　　“没关系，白可以去海里抓鱼上来。”
　　白一听空要在此修炼，不禁微微一愕，紧接着微笑着说道。
　　“恩，虽然口味会有点单调，不过也只能将就了，这里的条件正好可以让我好好的修炼身体对自然雷电之力的敏感度呢。”
　　空点了点头。
　　他感觉到，这里的山顶自然雷电之力是最最浓郁的地方，一旦离开了山顶，这股力量就会慢慢的减弱下来，在山脚下，他就完全感觉不到这股力量被动，所以，他想到了一个大好的修炼计划耶就是让身体逐步去适应在不同程度的自然雷电之力下的感受。
　　这样一来，空就可以直接训练出从自然界中提取自然雷电之力的方法空自顾自的在山顶的这块平地上四处走了几步，忽然，他在一处地面上停下的身子，直接就地坐了下来。
　　“空大哥'”白见到空居然这么快就进入了修炼状态，心里大感奇怪。但为了不打扰到他，白还是轻轻的下了山，来到山角处守着。
　　空坐在原地，感受着自己同身充盈着耶股淡淡的自然雷电之力，他缓缓的吸收起来，由于雷神之体的特性，空能够直接吸收到自己感觉到的雷电之力。所以此刻，空的体内已经充满了那自然雷电之电。
　　过了一会儿，空又换了一个地方，坐了下来感受着力量。
　　这个山顶上虽然充盈着自然雷电之力，不过在不同的空间，这力量的浓度也是不尽相同，甚至在一步之差的空间内，自然雷电之力都会有很大的差别于是，空找了个力量浓度相对最少地方，坐下来细细捕捉着身体周围的自然雷电之力。他的目的就在于让自己的身体逐步的在不同浓度力量下都能捕捉到空气中的自然雷电之力。然后慢慢的降低力量浓度，而后逐步的去感受到，到最后就算离开了这个自然雷电之力浓郁的地方也能自行感受到。这样一来就不用再担心力量不够用了！
　　于是在接下来的几天内，空几乎除了吃饭睡觉之外，其他时间都在努力的修行，从刚开始的只能呆在山顶到后面逐渐的来到山腰处，最后终于在山脚下也能感受到这股力量的时候，空发现自己的雷神之体己经产生了一丝微妙的变化。
　　这到底是什么样的变化，连他自己也不知道。他只知道，在山脚下这个比起山顶，自然雷电之力稀薄了数十倍的地方，他也能完全的捕捉到耶股力量。
　　十天之后，山脚下，白笑嘻嘻的递给空一条烤熟的大鱼。
　　“空大哥，你真的修炼好了吗'可是我为什么一点也看不出来你哪里变强了啊'”空神秘的笑了笑，对于白的问题，他的心中已经给出了答案，这几天虽然都只是在静静的感受自然雷电之力，但是现在自己对这股力量已经相当敏感，在这山脚下就能够轻易的捕捉到这力量并为己所用。
　　“耶我们就可以离开了吗'”自又问道。
　　“恩”“真是太好了呢以后不用再吃鱼了呢  ”白欢呼一声，连续十多天吃鱼，自早己吃的为有感觉，现在她只想去陆地上某家餐馆里大吃一顿除了鱼之外的任何食物。
　　“呵呵，耶我们就先去离这最近的水之国歇一歇脚吧。”
　　空吃完了鱼，站起身来说道。
　　“恩，可是空大哥，我们没有船怎么办'”忽然，白看着大海问道。
　　呃……
　　真是糟糕因为自己两人是直接在半途上下船的，所以耶条大船也不知什么时候再次经过这里，而且，自己也没有事先在海岸边的某处地方到上空间坐标。这样以来自己根本无法瞬移。
　　皱着眉头细巴了良久，空终于道：“没关系白，这次我们要用飞的去那里  ”说着，空全身一震，耀眼的雷光一闪，身后迅速出现了一对闪电形翅膀。
　　抱起还在微微发愕中的白，空直接冲上了云宵，以闪电般的速度，向着水之国的岛屿而去！
　　“空大哥，这样没关系吗'”白躺在空的怀里，迎面而来的是一道强烈的道劲风，这不由得带给她一种刺激的感觉。
　　“没关系呢．我的查克拉可是足以支持飞到水之国的”空自信满满的说道。


第238章：突遇三尾！
　　抱着白一路疾飞向水之国，空中仿佛流过一道亮丽的流星一般，速度快得惊人。
　　不过就在两人快到达水之国的时候，经过一处海湾，那里的海面上充满了迷雾。
　　“空大哥，快看，前面好大的雾气啊”怀中的白看到此不禁开口叫道。
　　“恩，不过这雾气对面应该就是水之国了  ”空点了点头，又微微皱眉道：“这迷雾似乎有问题呢，好像充盈着淡淡的查克拉气息……
　　“什么'难道是什么人放出的忍术'”白一下子紧张起来，要是这样的话，自己两人进去岂不是多增危险'“不知道，这么庞大的雾气团，几乎笼罩了方圆数十公里，应该不是人释放的，就算是战斗也不必要使用这么大范围的雾气，而且这雾气虽然浓重，但还远远及不上雾隐之术。我想我们穿过去应该没什么问题。”
　　空淡淡的说道，他的脑海里忽然跳出了一个想法。
　　“可是……”
　　白有些担忧，毕竟这些雾气绝不是自然形成，那么自己两人势必就会有危险。
　　不等白再次劝说，空就带着她一头扎进了雾气中。
　　刚一进这雾气，空的眼前就是微微一晃，面前这世界忽然产生了一丝微妙的变化。就在这时，空果断的结印轻喝一声：解面前依旧是迷雾，但空的脸上却是带上了一丝笑意，这迷雾有让人产生幻境的能力，不过这也更加让空确认了自己心中的猜想。
　　想到此，空收回了雷神之翼，和白一起降落到着起来平静无波的海面上。
　　而这时，怀中的白也发现了这里的古怪，看着空说道：“空大哥，这里居然能让人产生幻境呢果然有蹊跷”“嘿嘿，这里或许藏着大宝贝呢  ”空忽然笑了笑道。
　　“宝贝'”白感到疑惑不解地看着空。
　　正在这时，平静的海面突然泛起了一阵波涛，紧接着两人脚下的水面突然间迅速绞动起来空搂过白的娇躯身子急忙向上高高跃起。
　　“这是''”白微微一惊，对这突然而来的变故感到分外警惕。“果然有情况呢空大哥”随着两人身体的跃起，耶原地的海水也在急速涌动，突然，一只巨大的触手猛地从这深蓝色的海水中冲出，向着两人的身体急速而来“嘿嘿，果然呢这家伙藏在这里呢”身在半空中的空看见这只巨大的触手，喃喃自语着道。
　　随着这只触手而来的，则是被它带出来的大量的水浪，仿佛是水龙一般冲着空扑来“雷神之翼  ”空全身雷光一闪，雷神之翼瞬间开启，而后直接一拳轰向了耶巨大的触手。
　　“雷神之拳”砰！
　　一声闷响传来，这巨大触手被空一拳硬生生的弹回了水里，空身形急速后退，避开那冲天而起的水流。
　　然而这还没完，就在空向后飞退的时候，他的身后却不知不觉的伸出了一条巨大的触手正伺机等候在那里。
　　当空退到了耶条触手边上之时，耶触手突然发动，好像是伺机而动的毒蛇一般，直取空的后背“哼，看来你这畜生准备的还很充分呢  ”空微微一笑，就在耶触手就要拍到空的身上之时，空的身形豁然一转，直面向这坚硬无比的触手。
　　砰，雷神之拳再度出击，耶触手虽然胁着巨力而来，但是空的雷神之拳蕴涵着巨大的力量，触手只有被弹回的份。
　　“呵呵，第二跟耶接下来的第三跟，就应该在下方  ”空眼中精光一闪，向下方的水面看去。果然，那里一条同样巨大的触手破水而出。
　　空不等它攻上来，率先一拳轰了过去又是一声闷响，触手被弹飞出去“空大哥，这是什么东西'”怀中的白看着这一幕，脸上又惊又奇。
　　空神秘的一笑，身形突然拔高，抱着白凌空站互，淡淡的俯视着下方的海面。
　　此时，耶海底突然露出来一个巨大的物体，耶东西状似一只乌龟，体形巨大，身后三条长尾张扬的挥舞着，只见它抬起头，盯视着半空中的空。
　　“呵呵，果然是三尾啊  ”空嘿嘿笑了笑。
　　“三尾'这家伙就是九大尾兽之中的三尾吗'怪不得，它的查克拉感觉起来很强大呢  ”白满腔新奇的望着耶只巨大的乌龟，惊叹着说道。
　　“恩，据说三尾会释放出使入迷失的迷雾，所以在我们刚才进入这迷雾范围内的时候我就已经猜到是它，没想到这家伙正在捕食呢，不过它似乎找错了猎物呢  ”空轻轻一笑。
　　三尾可是宝贵的资源，要不是自己没有封印术，还真要将之封即起来以供自己驱使呢呼……
　　忽然，空气中响起了一阵轰鸣，只见三尾的头部正在聚起一颗透明色的查克拉旋风球，对准了空直轰而来空身后雷神之翼一动，身影闪一闪，轻而易举的避开了它的攻击，耶查克拉球在半空中划过一道弧度，又落在远处的海中，轰隆隆一声巨响，海面被凭空炸出一道巨大的凹洞。
　　一击未中，三尾再一次凝聚出一颗来，对着空轰去，不过这对能够迅速飞行的空来说根本构不成任何威胁，可以说空抱着白在天空飞来飞去完全是在戏要三尾过了好一会儿，三尾似乎是累了，它极度不甘的盯着这好不容易到来的食物，而后又悄悄的沉了下去，身影渐渐消失在海中。
　　“真是没劲，这么会儿就不玩了，三尾也太垃圾了点。”
　　空撇了撇嘴，无趣道。
　　“咯咯，空大哥，我们一直躲来躲去的，它根本拿我们没办法呀，看起来它更应该郁闷呢  ”听到空的抱怨，白不由咯咯娇笑起来。
　　“水影大人，刚才在西面的海域内似乎有些异动据那边的暗部报道，那里还残留着大片的雾气。我们怀疑那是三尾  ”水之国雾隐村的本部，一个上忍站在照美冥面前躬身禀报道。
　　端坐在办公椅子上的水影照美冥一双美眸中闪过一道摄人的精光，道：“派人去那边看看  ”


第239章：斑现身！
　　水之国雾隐村内，一家餐馆里，空两人正在餐桌上饱尝着水国的特色食物，对于十多天没有吃过其他东西的两人，现在无疑是一件幸福的事情。
　　刚才三尾沉入海中后，空就带着白飞到了这里，这个地方，明显勾起了白的回忆，从小在这里长大的白对于这个地方当然也带着一种特别的感情。
　　现在在这大餐馆里吃着美味的食物，白就不禁想起了小时候的自己，那时候的自己就连吃上一顿饱饭都是问题。
　　看到白眼里的回忆之色，空微笑着抚摸了下她的脑袋。
　　“空大哥，我想去看看我母亲的墓地……”
　　白忽然说道，既然来到这里，她当然要去看一看自己耶死去的母亲。
　　空微微点点头：“好，吃完我陪你一起过去。”
　　在雾隐村同边一个已经被荒废的村子里，这个据说是终年下雪的地方，此时的天空却并没有下雪，但是那天，却是阴沉沉的。
　　在村子的某个角落，只是竖着一块简单的牌子，牌子上写着水无月之墓的字样。白娇弱的身影站在那里，目光凝视着这块牌子。当时母亲死后，尸体就被一群暗部带走，所以她连母亲的尸体也没有，于是只能在这竖了一块牌子当作墓碑来悼念。
　　回想起当时的情景，白觉得现在真是比那时幸福了不知道多少遍。
　　一只手轻轻的搭在白的腰间，空的声音在她耳畔响起：“白，我很恼恨我无法改变你的过去，但是我现在在你母亲的墓前起誓，我会让你过上无忧无虑的生活  ”“空大哥……”
　　白的眼神闪烁着泪花，轻轻的靠在他的怀里，口中喃喃的叫着他的名字。她觉得，能够跟在空大哥的身边，就已经是她这辈子最大的幸福，现在又得到了空大哥如此承诺，白的心里感动的无以复加。
　　然而此时，不远处突然出现了一个暗部身影，看到空两人又迅速消失不见。
　　“走吧，白，我们该离开这里了。”
　　过了一会儿，空轻轻拍了拍自的肩膀说道。自己也只是想就近来吃一顿饭而己，不想却让白勾起了不堪的回忆，现在空已经不想再在这里待下去了。
　　“恩。”
　　白轻轻点了点头，她觉得，这个地方除了母亲之外，留给自己的全是那痛苦的往事。
　　白点头后，空就带着白转身离去。
　　然而就在这时，一种不详的预感在空的心头升起。
　　下一刻，只见他面前的空间忽然如水纹一样荡起一阵涟漪，紧接着一个身影缓缓的从中出现。
　　看到这个身影，空的心就是猛地一沉。
　　“宇智波空你妤  ”来人头戴漩涡面具，只露出了耶一只猩红的写轮眼，他的身上穿着黑底红云的袍子。这再熟悉不过的装扮除了自称为斑的面具男之外还能有谁'“你是谁'”看着这突然出现的面具男，空止住了想要上前质问的自，自己率先开口问道。不过他并没有直接叫出他的名字，而是故作不认识的警惕模样。
　　“哈哈，我们应该见过呢  ”面具男对空的疑惑付之大笑：“十二年前的天真小鬼现在居然变成了忍界闻名的角色了呢  ”“你到底是谁'”空冷冷的问道。要说演技水平，空绝对可以算是影帝级别就连面具男也瞒了过去。
　　“我就是晓组织的成员，今天到此特地是来找你的  ”面具男淡淡的说道。
　　“哦'找我'做什么'”“想和你谈一笔交易你的能力已经被我们晓看中了，所以，我想要求你加入我们的组织  ”面具男目光直视着空说道。
　　对于空，斑的心里更多的则是警惕，因为空的能力已经超出了他的预测范围，没想到能够打败初代二代的联手，并且重创大蛇丸，而且近来又让配恩损失了两个六道分身，还掳走了小南！
　　这些事情的发生，让空在他的眼里已经成了严重阻碍他计划的人，所以他现在才要亲自来说服空。为了找到空，他可是花了大力气“空大哥是不会加入你们耶组织的你休想  ”听到斑的提议，空怀中的白忽然大叫道。
　　斑的写轮哏微微一转，耶犹如实质的目光瞬间落在了白的身上。他喃喃的道：“水无月一族的能力也很不错呢  ”“哼，你别打那么多的主意，晓组织暗地里的动作别以为我不知道  ”空感受到面具男将气势直接压到了白的身上，不禁微微皱了皱眉，语气冷然道。
　　“真是的，你的选择还真是不明智呢，我们晓组织现在所拥有的力量可远远不是你们一个木叶村能够相比的呢”面具男好像早就知道空要拒绝似的，慢悠悠的说道。
　　“就算你们的实力很强，但始终是见不得人的组织，对于我来说，这种见不得人的地方我是打死也不会去的呢  ”空也针锋相对，现在他拥有飞雷神之术，根本就不用害怕面具男，只要小心点，他相信应付这家伙应该不成问题。因为现阶段他也一定不会暴露出自己的底牌，光用耶慢悠悠的时空忍术是绝对抓不到空的身体的“是吗'看来你很顽固呢，不知道当木叶毁灭的耶一天你会如何作想呢  ”面具男眼中冷光一闪而逝。


第240章：照美冥到来！
　　“哼，木叶毁灭？如果真的有那么一天的话，我还真要看看呢“空不屑的哧笑一声，因为他知道，木叶绝对不会被毁灭的。看了漫画的他知道，后面忍者联军孤实力绝对是无可匹敌的！
　　“好吧，看来谈判算是破裂了呢  ”看到空一副油盐不进的样子，斑的写轮眼一阵旋转，他身前的空间又产生了漩涡状纹路，紧随其后，他的身子慢慢的梢失在空的面前。
　　“呼这老家伙可真危险呢看来以后还要再小心点了  ”空暗下呼了口气，这一次自己直接拒绝了他，使得自己和晓组织之间已经完全成了死敌，再也没有回旋的余地。
　　而在这时，不远处突然冲出几个身影，飞速朝着空两人的方向而来，为首的正是水影照美冥，而他旁边的则是精英上忍青。
　　“水影大人，刚才那个查克拉突然消失了现在前方的只有宇智波空和水无月的女孩，  ”青利用耶自眼一直在悄悄观察着这边的情况，当他刚刚看到面具男的身影时，面具男就已经消失在了他的视线内。
　　“恩'耶家伙到底是谁'和宇智波空又有什么关系'走我们过去看看，好不容易又找到这家伙，不过去打个招呼还真是说不过去  ”照美冥皱眉沉思着，而后又一挥手臂，一行人迅速向空靠近。
　　“恩'看来来人了呢  ”空察觉到了照美冥的到来，先是皱了皱眉，而后他的嘴角又勾起一抹弧度。
　　“空大哥，刚才耶家伙到底是什么人呀'我能感觉到他十分的危险呢。”
　　白此时还沉浸在面具男刚才所说的木叶毁灭的事情当中，等到照美冥一行人出现在他们的面前这才微微一征醒晤过来。
　　“好久不见了呢，宇智波空  ”照美冥上来就主动和空打招呼道：“没想到你还把我们水无月一族的唯一后人带来了呢  ”“是啊，好久不见，上次一别，没想到水影大人还对我念念不忘呢  ”空嬉笑道。
　　问候过后，照美冥直接问道：“刚才的那是什么人'”“哦'你看到他了'”空面色微讶，目光看了看水影周围的几名护卫一眼。
　　照美冥目光一闪，示意身边的人退下。
　　“水影大人，您的安全……”
　　青对此有些担心，毕竟面前的这人可是宇智波一族传说中的天赐之子。
　　刚才接到这附近暗部的报告，说在这里发现了宇智波空的身影，水影照美冥这才急急忙忙的来到这里，只是在到达这里之时，似乎又出现了一个可疑的人物。
　　“没关系，我的实力不用你担心，而且我想这位小弟弟也不会伤害我的，是么'”水影朝着青微微一笑，而后又对着空抛了个媚眼。
　　空被照美冥这一手调戏的心头欲起，脸上立马露出了淫荡的笑容。
　　“好吧，耶水影大人您小心。”
　　青只能应了声后带着其他人退了开去。
　　当空的面前只剩下照美冥一个人的时候，照姜冥开口道：“空小弟弟，这次该告诉我耶人是谁了吧'”其实她通过青的描述得知，那家伙是使用了及其厉害的时空忍离开此处，能够使用那么高明的时空间术绝对不是一般的人，这样的人出现在自己国家境内，无论是出于防范还是好奇，她都有理由问情楚。
　　“耶人是谁我暂时还不能告诉你呢。”
　　面对照美冥的问题，空却是微笑着拒绝道：“因为现在知道对你还真是没有什么好处呢  ”雾隐村实力虽强，但是在面具男的全力攻击下，相信也会土崩瓦解。
　　照美冥丝言，眼中闪过一丝愤怒，这家伙让自己身边的护卫全都离开了，本以为他会乖乖的告诉自己，没想到竟然是在耍自己“空小弟弟，你还真是不厚道呢，知道吗'这可是要受惩罚的哦  ”照美冥说着，双手竟直接结印“溶遁．熔怪之术  ”随着她的话出口，一股深红色的岩浆体直接从她耶樱桃小口中喷射出来，朝着空的身子卷去空身形微微一闪，迅速来到她的身侧，不过照美冥却还是能在这瞬间反应过来。只见她方向一变，那些如水流一样喷涌而出的岩浆又再次将空包围起来空全身白色的光芒微微一闪，一个淡淡的雷神虚影覆盖在空的身体表面。雷神之眼开启源源不断的自然雷电之力从眼睛里流向全身各处，维持着雷神下凡的招式深红色的岩浆瞬间压在了空的身上，将之紧紧的包可一起，乍看要将空整个人融化一般。
　　“还真是热情呢，水影大人。”
　　空缓缓的从中走了出来，雷神虚影不受一点的影响，耶一层炙热的岩浆根本就无法融化空的防御。
　　而一旁的白看到这位大姐姐一言不合居然就出千攻击空大哥，她娇斥一声单手结印：“冰遁．冰莲华壁，想伤害空大哥，先过我这一关”白直接就对她使出了自己最新研究出来的术。
　　只见从照美冥身下的地面四周突然升起了一朵巨大的冰莲花，而这朵巨大的冰莲花的花瓣突然一合，直接就将照美冥囚困在内。
　　“咦'这个忍术还不错呢，想不到你这女孩儿倒是独自领晤到了不错的忍术呢  ”正处于冰莲之中的照美冥面带惊讶，不慌不忙的说道。
　　下一刻，照美冥口中又吐出一股炙热的岩浆，扑在这冰莲壁之上。只见从耶冰莲的内部开始，冰壁被一点点的融化开来，大量的雾气也充斥其中。
　　白单手结着印，持续的输出着查克拉，不断的修补着这层冰壁，双方开始僵持了起来。
　　空在一旁看得大赞，白的实力真是大有长进啊，没想到居然使出这么一招来困住了照美冥。
　　而在不远处用白眼观察着这边情形的青发现水影大人已经和空两人发生争斗之时，心中大急，急忙冲上前来要阻止空两人。
　　然而就在这时，照美冥所处的冰莲壁突然砰的一声层层碎裂开来，她的声音淡淡的从耶冰屑及水汽中传出：“青，退下  ”听到水影耶淡淡的语气，青不由浑身一抖，立马向后退了开去，他知道，水影大人，发怒了


第241章：能否接下我的吻？
　　“真是的，好好的见面竟然成了这个模样，空小弟弟，我可是纯粹的想问问你呢，你为什么要拒我于千里之外呢？照美冥微低着头，面色阴沉的从那水雾之中缓缓走出。
　　白立马拦在了空的面前，全身查克拉凝聚，做好警惕。
　　唰突然的，照美冥的身影一闪，迅速出现在了白的身前，目光既是欣赏而又惋惜的看着她道：“这位小妹妹，你的冰遁可是我们雾隐村最强血继之一呢，可是没有我们的秘术，你是学习不到最高级的冰遁秘术的刚才你所施展的忍术也仅仅是给了我一点点的寒冷感觉呢。所以我现在可以给你一个大好的机会，成为我的弟子怎么样'我们雾隐村的资源足够把你培养成一名强者”听了照美冥的话，白说实话确实有点心动，因为她也知道自己水无月一族的身份，想要变得更强来保护空大哥也只能去学习更高级的秘术。而自从家族被灭后，那些高级秘术也全都被雾隐村掌握，但是她对这个雾隐村并无好感，于是轻哼了声道：“我才不稀罕呢，我是空大哥的人，我是不会离开他身边来做你弟子的而且我也很讨厌这个村子  ”闻言，照美冥脸上愈加阴沉了，虽然她知道过去这个国家带给了他们多么大的伤害，当年对待血继家族的冷血残暴政策是那么的令人绝望，可是，这一切现在都己成了过去，现在在自己的领导下，村子正在一步步走向繁荣，血继限界者也不再被人排斥。
　　“小妹妹，我想你对这个国家以及村子都有些误解昵，你想想，我也是血继限界者，但是我已经成为了村子的第五代水影，这是村子想要改革的最好明证，成为我的弟子，对你并没有损失呢。”
　　照美冥耐心的劝说道。
　　但是白求恩却不为所动，在她心里，就算是外界存在着再大的诱惑，她都不会离开空大哥身边半步，而现在她已经成了空的女人，耶就更加不会离开。
　　“不，就算我不能学到水无月的高级秘术，我也不会为了这些东西而离开空大哥，虽然我很想变强，很想去保护空大哥，但是……但是如果要我离开空大哥的话，我宁愿去死  ”白摇了摇头坚决的说着，她的眼里升起了万般柔情，回头看了空一眼，又道：“我现在虽然没有力量保护空大哥，但是我有我的性命来保存他的安全。在我死之前，我是绝对不会让空大哥有任何危险”照美冥一脸惊异的抬起头，目光不可巴议的望着白，却看到她眼中耶连她也看不懂的目光，那是什么样的目光'牵挂，依恋，爱幕……这就是爱情吗'这个水无月一族的女孩儿，竟然如此疯狂的爱着他'照美冥的目光落在空的身上，复杂不己，她现在心里早就没有来刚才的愤恨，转而是对他产生了一种无比强烈的好奇听到白所说的话，空的心里也很感动，这个白，为什么总要说些连自己都要被感动的话呢唰
　　然而就在这时，照美冥手臂一仲，突然将她身前的白一下拉到自己的怀里，双手牢牢的制住了白的身体。
　　这个女人要做什么？没想到说的好好的照美冥居然一下子就偷袭出手，将正处于感情世界中的白一下给制住了，空的面色大惊，一声大骂出口：“喂，这这卑鄙的老娘们儿干什么呢。
　　“……”
　　照美冥一听空的叫骂，额头上立马出现了一个井字，使好的面容上堆满了郁闷神情。
　　忽然，照美冥竟展颜一笑，如林春风般的看着空，口中轻声问道：“空小弟弟，你刚才说什么'我卑鄙'还老娘们儿'呵呵呵……你这称呼很好呢”照美冥此时的心情有点复杂，刚才她看到白耶一副痴情的模样，心里不知怎么了居然有点不舒服，于是就鬼使神差般的出手将她挟持了起来，现在又听到空这难听至极的辱骂，心里更是一股无名火起。这不由得让她的心里疑惑不己。
　　只见她面带和善的微笑，一手环住白的柳腰，另一手则环着她的脖子，看着空轻轻说道：“空小弟弟，为了表扬你对我的称呼，我现在就给你一个礼物怎么样'这个水无月的小女孩儿长得可真是水灵呢，我还真想在她的脸上亲一口呢……”
　　“你快给我放开她否则我对你不客气了  ”空全身绷紧，虽然他知道照美冥是不会伤害到白的生命，可是她现在的做法却让他心中大怒，白可是自己的女，谁敢拿自己的女人来要挟自己，就是触动丁自己的逆麟，那怕这人是妖冶性感的大美女，他也不会因此而手软。
　　“唷，别这么紧张呀还想对我不客气'呵呵……我不会要她的命呢，不过我的吻可不一般哦，只要被我吻过的东西，都会被留下特殊的印记哦  ”看着空耶副紧张的样子，她就觉得特别有趣，不禁咯咯娇笑了起来。
　　听到她的话，空微微一皱眉，忽然，他见到照美冥捅起耶性感的红唇，唇角边梳出一丝赤红色的艟体。
　　是岩浆空大惊失色：“喂，你来真的吗'你是想毁了白的脸吗'”随着空的声音，照美冥竟然真的凑过唇去要吻白耶水嫩嫩的脸颊。
　　“住手你到底想怎样  ”空猛地沉喝一声，照美冥这才停下动作，伸手抚摸了下白的脸颊，轻轻道：“我不想怎样，就是觉得现在心情很不爽。”
　　是的，她现在的心情确实很不爽，从一开始被空的冷言拒绝，到后来的邀请白成为自己弟子失败，最后又看到两人浓情蜜意的样子，这一切就让她的心里产生了一股极大的不平衡感，这种复杂的心绪到底是从何而来，甚至是连她自己也说不情楚。总之就是这样无缘无故的产生了。
　　“你”空觉得自己被雷到了，这女人还真是莫名其妙她的想法，她的行为，自己完全看不透。
　　“好吧，你不是想要知道刚才耶人是谁么'我就如你所愿告诉你但前提是把白放开  ”空最终无奈的摇摇共，看来面具男的事还是要告诉她了。
　　不过出乎空意料的却是照美冥并没有答应，她笑眯眯的摇了摇头道：“我现在又不想知道了，不过我又想到了一个新的条件，嘻嘻，要是你能接下我的一吻，耶我们之间所有的不愉快都一笔勾销怎么样'”呃……
　　听完她的话，空愣了，白也愣了，这到底算哪门子事啊？


第242章：被整的好惨！
　　你说什么？
　　空以为自己是听错了，于是他不敢置信的又问了一遍。
　　照美冥微笑着点了点头，眼中带着的是空也看不懂的目光。“你愿意迎接我的热情吗'”你愿意迎接我的热情吗'当一个大美女诱惑地对着自己这样说的话，空会毫不犹豫的扑上前去将她就地正法，可是说这句话的却是照美冥这个极度危险的女人，这就由不得让空考虑一下这其中的凶险了。
　　“怎么'你不愿意吗'我可是进到你的嘴边的呢  ”照美冥脸上风情无限的说着，又外加伸出耶小粉舌添了添自己的唇角。
　　吗的，拼了空从来都不是能够忍受得住欲望的人，看到照美冥如此诱人的样子，他豁出去了“好我答应你，你放了白  ”空慢慢的走向了照美冥说道。
　　“呵呵呵，这才是正确的选择嘛  ”照美冥笑嘻嘻的放开了白，转而身子轻巧的一转，直接贴上了空的身子。
　　“空大哥，小心她的融岩  ”白被放开后’急忙提醒空一声，刚才被这变态的女人搂在怀里，从她嘴边传来股炙热的温度让她心惊胆跳。难道？这女变态要用同样的办法对待空大哥吗？
　　看着诱惑无比的照美冥，白的心里担忧无比，可是现在空大哥已经完全陷入了她的魔爪之中而不可自拔真是讨厌，空大哥一点儿也不自制，这女人可是比猛兽还要危险啊相对于在一旁急得直跺脚的白，恐此时却又是另一番感受。
　　如此近距离的贴着照美冥高挑纤细的身材，感受着她浑身耶炙热的温度，他的心里早就找不到东南西北。
　　“空++……来，你可要接下姐姐我的吻哦……”
　　照美冥耶红润的唇瓣渐渐贴近了空的嘴，她的唇齿间带着一丝炙热滚烫的深红色岩浆，刚一靠近空的嘴唇，空就已经觉察到了不对。
　　“不好，唔……”
　　空暗叫一声糟糕，刚想避开她的红唇，却发现自己两人的唇瓣已经紧紧地贴住了……
　　老子被强吻了这是空此时的第一个念头好柔软……
　　这是空的第二个念头好热……好烫当空的第三个感觉传来时，他却已经来不及再多想了，他赶紧紧闭起嘴唇，脑袋奋力的向后仰去。
　　可是照美冥却是热情地让空受不了，她的眼中闪过一丝得意的神色，口中那滚烫的岩浆透过自己唇间的那一丝缝隙直接扑在他的唇辩上。
　　“唔……空双止大睁，从自己的唇上，他感觉到一种巨大的疼痛感传来，他想躲，可是这变态女人的抱得自己是那么的紧。
　　嘶……
　　两人唇角相交之处，忽然冒出了一丝丝烟气……
　　被烫焦了空心里哀叹一声，虽然自己的雷神之体十分的强悍，但是照美冥的岩浆温度可不是一般般的，就算是钢铁也能够融化，就别说是空的肉体了。她有自身血继的关系可以不惧这些岩浆炙流，但是空就不一样了，此刻空简宜是连哭的心都有了。不过，幸好照美冥并没有可以要伤害他，她只是将耶岩浆稍稍触碰到了空嘴唇上的一点点表面皮肤，并没有打算将他的整张嘴都獾满岩浆。
　　“空大哥  ”而白看到空脸上耶痛苦的表情后，心中大急，暗恨这变态女人的同时，单手赶紧结印。
　　“冰遁．冰之柱  ”照美冥的脚下忽然伸出一道一人宽的冰柱，企图将她冻住，不过在她刚使出这忍术的时候，照美冥就咯咯娇笑着推开了空，自己跳了开去，避开了白的攻击。
　　“空大哥，你没事吧'”白赶紧跑去查看空的情况，只见空捂着自己的嘴巴，满腔愤怒的瞪着对面的照美冥。
　　“没，没事……”
　　空感觉，自己这是有史以来第一次这么狼狈的被一个女人给整了。照美冥这女人果真是个危险人物，三十岁不到就能成为一村之影，现在他总算是见识到了她的能力。
　　白小心的掰开空的手，抬头仔细地看着空的嘴唇，只见他的上唇中间，明显被烫焦了一小块肉。虽然只是这么一点小伤势，但白还是很心疼，她转身对着照美冥怒目而视。
　　看到两人的脸色，照美冥开心的大笑：“咯咯……空++，以后你那里可是会留下伤疤的哦，虽然不会很明显，但是我想你一定会记忆深刻吧'咯咯咯咯……这就是你令我不爽的下场记住下次可别再违逆姐姐的意思了哦  ”空的嘴上出辣辣的疼，他的心里第一次产生一种强烈想要干死一个女人的冲动，照美冥这女人，真是欠干在尝试了她的手段后，空更加想要征服她了。要不是自己还不情楚她的具体能力，自己还真得要将她制服好好的干上一顿。
　　照美冥无视空耶愤怒的目光，身形轻巧的向远处撤去。
　　“空大哥，你要不要紧'白给你吹一吹吧。”
　　自小手心疼的抚摸着空的嘴唇，踮起脚尖凑过柔闰的唇瓣轻轻的贴在了空的嘴上。
　　感受着与照美冥的红唇完全不同的冰凉触感，空的嘴唇也不再那么火烫了。白的血继是冰遁，和照美冥的融遁截然相反，一热一冷，这形成了巨大的反差，而空也终于体验到了什么叫做冰火两重天的感觉了。
　　过了一会儿，白才慢慢离开了空的唇，温柔的问道：“空大哥，怎么样了'好点了吗'”“好多了，凉凉的感觉真不错，白，你真是太棒了  ”空看着乖巧的白，心里生出无限感慨，不管是什么时候，白永远都能带给自己宁静舒心的感觉。
　　受到空的夸奖，白喜滋滋的抱住了他的手臂。今天这个女人想要将她和空大哥分开，这简直让自己无法想象，但是通过这一事件，她也看出了这个女人似乎对空大哥也存着一份说不情道不明的感情，这让她的心里不由得有些担忧。耶女人这么厉害，空大哥会不会被她吃得连骨头也不剩？


第243章：见佐助。
　　某一处山谷内，一个衣服上带有宇智波一族族辉的少年正在努力的修炼着。
　　他的脚下，是一谭情澈的湖水，此时的他正站在湖面上，湖边是高耸的山壁，只见他的双手结着标准的印。
　　几个印过后，只听他大喝一声：“雷遁．千鸟  ”吱吱吱……
　　亮丽的雷光在他的手中闪耀出来，将湖面都映得一片亮白。
　　少年手中挥舞着千鸟，身子不断的上下腾跃着，他的额头上满是汗水，一滴滴的滴落到湖水之中。
　　一阵风起，少年眼神忽然一凝，只见他猛地朝着一个方向挥出了手臂，与此同时，他手里的千鸟雷光忽的一闪，数十道雷千本朝着湖边的石壁上射去。
　　石壁的边上，正好出现了一高一矮两个身影，这两人正是已经在这许久了的空和白。
　　看到佐助突然朝自己射来的千本，空轻轻伸出手去，只是一挥间，那些急射而来的千本全都被他的手臂吸收。这就是雷神之体吸收雷电的能力“这股雷电的感觉……还不错呢。”
　　空笑着慢慢走了出去。
　　此时，空两人自从耶次离开水之国之后已经过去了三个月的时间，这三个月来，空本来是打算去探索大海，可是他却发现并没有船只愿意去那些未知的海域，所以他只能先放下这个计划，打算先来看看佐助的情况。
　　今天，他和白好不容易找到大蛇丸安排的这个佐助修炼的地方，这个山谷，和当初大蛇丸用来给自己修炼的那个出谷看起来是如此之像。
　　“佐助，好久不见了啊看来你修炼得很努力嘛  ”空一脸微笑的和白来到佐助面前。
　　佐助正在练习着千鸟，对于雷遁的修炼，他一直都朝着空的目标而努力，却不想，现在这个被自己发现的人居然就是空这个自己最不想见到的人“空大哥  ”佐助闷闷的叫了空一声：“我知道你总有一天会来找我。”
　　他知道自己的叛变给木叶带去多么大的影响，他也做好了被木叶通缉和被人追赶的觉晤。
　　“哦'为什么这么说呢'”空笑眯眯的看着此时佐助的神色，他的脸上带着一丝欠疚，一丝惭愧。
　　佐助微微一愣，而后抬起头看着空说道：“我辜负了你们的期望，我背叛了村子，成了所有人唾弃的对象。我想你也一定会来抓我回去的，看来这一天终于来了呢。”
　　听完佐助的话，空笑了：“佐助，看来你还是做足了心理准备嘛，要是我现在要你跟我回去木叶的话，你愿意吗'”佐助听后沉默了起来，而后缓缓摇头：“不，我愿意呆在大蛇丸这里因为这里有我需要的力量如果你执意要将我带回去的话，就先打败我吧  ”说着佐助的身上散发出一股强大的战意，而后他直接开启了三勾玉写轮眼，向着空飞冲上来。
　　空微微摇了摇头，示意白退开。
　　“佐助手中闪耀着千鸟直接向空突刺而来，空气中仿佛是闪过一道流光一般，人的千鸟瞬间接近到了空的面前。
　　_而空却中是静静的站在那儿一动未动。等到佐助带着雷光的手伸到空的眼前之时，空才突然出手，只见他手臂微微一抬，佐助只感觉直接的眼前一晃，他的写轮眼急忙一阵旋动，但是他却只能看见空挥出手臂时所带出的一片片残影，等到他反应过来手臂想要移开的时候却已经来不及了。
　　空直接就抓住了佐助的手腕，佐助面色大惊，手臂一用力，却感觉空的大手仿佛是一把钳子似的牢牢的捏住自己的手腕。
　　“这    ”佐助不敢相信，和叛变之前实力已经有了天壤之别的自己在这位神秘的哥哥面前竟然是如此的无力佐助的自速攻击被空一手挡下后，他微微笑了笑，道：“佐助，你的力量有长进嘛不过还是不够啊”当佐助攻上前来的时候，他就知道佐助是想要找自己试验一下他的力量，既然这样，自己就满足他的要求，让他知道什么叫做差距这个结果可以说是在空的预料之中的，但佐助就不这么想了，他此时的心里真的是复杂不己。没想到自己努力了这么久，本以为一定能够和这位哥哥斗上几个回台，却没想到根本就不是对手，这样自己还如何去打败那个男人啊“我失败了  ”空放开他的手后，佐助颓然的退了开来说道：“带我回木叶接受惩罚吧”看着佐助脸上的不甘神色，空知道，佐助此刻绝对不是自愿要回去木叶，于是他道：“佐助，速次我来这里不是为了带你走，我只是想问你一个问题，你为什么要离开木叶这么大好的地方'”现在的木叶可不是原剧情中的那个木叶，有了空在，指导佐助的事情完全可以交给他来，只要佐助谦逊一点的话，空绝对能将他培养成一个和鼬一样的忍者。
　　遇到这个问题，佐助沉默了，这也是他当初离开木叶时一直在思考的问题，经过在大蛇丸这里训练的这三个月来，本来他早己得出了答案，可是今天突然被空这么一打击，内心又开始动摇起来了。
　　最后，他只能给出了他当时的那个答案：“空大哥，其实因为我已经找到了我的修炼方法，也找到了我接下去要走的路，在大蛇丸这里，我不仅能寻找到控制咒印力量的方法，也能从学到大蛇丸的大量战斗经验。”
　　佐助说完，小心翼翼的看了下空的脸色。对于这个神秘的空大哥，他的心里有着一种敬畏，他的实力比之大蛇丸和鼬还要厉害，要不是自己觉得呆在木叶对自己写轮眼的开发远不如在大蛇丸这里接受生死训练来得容易，他根本不会叛变，联想到鼬所说的那些话，只有等到自己有了和他一样的眼睛后，才能有和他匹敌的能力。所以佐助才冒着被空大哥木叶和空大哥追杀的危险而来到大蛇丸这里的。
　　不过出乎他意料的是，空并没有生气或是如何，他的脸上反而是露出了赞赏的微笑：“很好，佐助，看来你已经明白了我耶句话呢，只有找出一种最适合自己的修炼方法才是变强的出路，呵呵，这次我不会带你去木叶，也不会对你怎样，我只是来看看你，看到你这么努力，我就进你一份礼物吧  ”空随手一扔，一份卷轴在半空划过一道弧度落入了佐助的手心。
　　“这是雷遁千鸟流的修炼方法，虽然以你的能力早晚都能研究出来，但我觉得还是让你多花点时间在其他方面为好。”
　　空给了佐助千鸟流的卷轴后，带着白转身而去。
　　这次空的到来，只是想要来弄明白佐助为何叛变的事情，顺便来给他送一个人情，这对于收买人心也很重要，虽然之后的佐助会变得越来越让人不理解，但空始终认为，那些都是佐助对外为了保护自己的伪装而己。
　　看着空慢慢的消失在自己的视线内，佐助的目光久久没有收回……


疾风传


第244章：遭遇由木人！
　　当空离开之后，山谷的上方，大蛇丸和兜两人突然出现在那里，看着下方站立在水面上的佐助，眼里的目光闪烁不定……
　　“大蛇丸大人，宇智波空这个人太危险了，以后一定会威胁到我们的计划，您看……”
　　这次空堂而皇之的出现在他们基地，又明目张胆的和佐助见了面，可是自己这方根本就不敢出去将他拦住，只能躲在后方默默的看着这一切的发生。
　　大蛇丸微微叹了口气，无奈道：“宇智波空已经完全失去了控制，对于这个人，以后我们只能和他拉开距离，我们所要做的就是尽量稳住佐助就行了，等到我得到了他的身体，还怕宇智波空耶小鬼么'”与佐助见面之后，空就带着白继续朝着自己的目标而出发。
　　虽然目前还是没有航船愿意去大海的未知领域，但是空在三个月前就已经委托别人制造出了一条船来，三个月的时间，应该已经把船建好了。
　　空这次打算去探索的地区并不在普通的地方，而是在火影世界中地图的最上方，雷之国以北的海洋上，那个地方对于空来说也是未知的，但是他相信那里一定会有各种不同的奇遇等着自己，而想要突破，最好的方法就是去挑战未知的世界。
　　两年半后。
　　雷之国的边境，一个银发银瞳的男子出现在海岸边，他的身边，是一位有着绝世容颜的女人。
　　“两年半了，疾风终于要开始了呢  ”男子脚踏这久违的大地，不禁喃喃的道。
　　两年半来，他和白乘着当初耶条船进了耶一片未知的海域，在耶片海域上，他碰到了许多新奇有趣的东西。而最重要的是，他得知了一个惊天大秘密，这个秘密让他当时好一阵错愕。除了这个机密之外，空的实力也得到了提升，特别是经过这两年半的修行，他已经能够将自然界的雷电之力吸纳为己用，这样一来，他就等于有了无限制的查克拉，只要自己的体力足够，耶他就可以进行无限制的战斗！
　　当然，除了这两方面之外，他一直想要研究的东西也已经有了成果，现在只差最后阶段的领晤，他就能研究出那个术一旦能研究出那个时空忍术，空的梦想就算是实现了一大半了“空大哥，你一直说的剧情到底是什么东西啊'”一旁的白感觉这脚踏实地的感觉，心里也是一阵的舒服，不过她对空口中所说耳朵剧情感到很疑惑。
　　“额……剧情嘛，就是我们的征程又要开始了的意思我把我的人生定义为一部作品，而我所走过的路就是剧情  ”空胡编乱造的说道。
　　不过白听了却感觉很有趣，她不禁轻轻娇笑：“空大哥还真是有诗情画意呢。
　　忽然，两人的前方传来一声娇叱：“你们是什么人'”随着这声音，传入眼帘的是一张有些熟悉的脸孔，杏眼，琼鼻，头上戴着云隐的护额，一头金黄色的头发在脑后扎成一个长长的辫子。
　　“咦？你是……由木人？空看清来人后，脸色不禁微微一喜，没想到自己刚上岸就能看到一个熟人呢，虽然说这个熟人也仅仅是在三年前见过一面而已，不对对于空来说，这已经感到很新奇了。
　　“宇智波空'你怎么会在这里'”由木人诧异的看了两人一眼，然后又看到了他们身后的耶条大船，脸色微变道：“耶片大海可是被我们雷之国设为禁海你们难道去了这海上'”“禁海'这我还真不知道呢。”
　　空疑惑道，自己可是刚才这海上过来呢。
　　由木人不禁摇了摇头，突然看了看身后，脸色微微一变，转过头来对着空急切道：“先不谈这个，我身后有两个麻烦的家伙，我先去把他们引开  ”说着，由木人身子轻巧的一跃，向着一旁闪去。
　　“哦'麻烦的家伙'”空仔细的感受了一下附近的气息，脸上的表情变得似笑非笑，由木人口中个所说的麻烦的家伙，原来就是耶两个人晓组织的不死二人组记得原著里由木人的下场可是很悲惨的，不仅被早早的抽去了二尾人柱力，而且后来又被面具男用秽土转生召唤出来被利用。
　　想到这里，空再次发挥出拯救美女的博大胸怀，带着白跟上了由木人。
　　“你怎么又跟上来了'”由木人看到空突然追了上来，微微皱眉道，耶两个家伙的实力可是非同一般，虽然在传言中宇智波空十分厉害，但再厉害也应该不过人柱力的水准才对。
　　“耶两个家伙是晓得成员，很危险，有我在可以保护你啊  ”空上前后不知耻的嬉笑道。
　　“哼  ”由木人微皱着秀眉看了他一眼，对他这花言巧语有些不爽，道：“我可不用你保护，我觉得你还是想想你自己吧，他们的实力可都有影级的水准  ”“耶我就更得保护你了啊，我问你，你对他们的能力了解吗'”空又说道。
　　“不了解，但是我有信心打败他们  ”由木人紧了紧拳头，身形速度再次加快。
　　空紧跟而上，但是口中已经不再说话了，他知道，有些女人总是不见棺材不落泪的，等到了她失败的时候，就知道自己所说的有多么正确了。
　　就在这说话的时间，空和自己经跟着由木人来到了一处被废弃的神庙内。这座神庙的周围是一片荒凉的岩石平原，身后耶不死二人组的身影已经越来越近。
　　由木人终于在神庙门口停了下来，自言自语道：“好了，把他们引到这里就没问题了，我要在此干掉他们  ”而这时，身后的不死二人组也已经快速追了上来，当他们看到自己的目标附近居然多出了两个人影时，心中起了警惕。
　　“耶两个人家伙是什么人'怎么突然出现在二尾边上，难不成是二尾埋伏的援手'”角度疑惑的自语着。
　　飞段大叫道：“管他们是谁呢，直接干掉不就行了我就不信以我们两人的能力还干不掉他们”


第245章：压倒性的力量！
　　当两人迅速接近由木人之后，这才看情楚她身边所站的人是谁。
　　“宇智波空'”角都满腔诧异的看着空，似乎是很惊讶。
　　据情报所知，这家伙不是在两年半前就消失了吗'可是现在居然会在这里突然出现，这究竟是巧合还是……'零说过，下次一旦遇到宇智波空，就可以放弃任务直接回去，这就表明了这家伙的实力远远不是自己能够对付的有可能他的实力已经接近了神秘的零或许，他们两人已经战斗过一次也说不定“此时，角都的心里起伏不定。本来好好的二尾就要到手，可是没想到这个让人忌惮的家伙突然跳了出来。看着他站在由木人的身边，自己就感觉他像是一座大山一般横在自己与二尾之间。
　　“晓组织的不死二人组'”空嘿嘿笑着，眼里闪过一丝冷光。
　　“传言中的宇智波空果然厉害，竟然一眼就认出了我们'”角都紧绷着脸说道，他的心里却更加的惊奇，零果然没出息说错，这家伙对晓组织的了解已经到了很深的程度，就算是连他也看不情，现在这家伙能够一眼看穿自己两人就是一个最好的明证。
　　一旁的由木人看得惊讶不己，没想到这人和他们认识，似乎还很熟悉的样子，她不禁好奇不己。
　　“嘿嘿，你们的计划已经开始了''”空意味深长的笑了笑。在这里看到他们，就意味着晓组织已经开始收集尾兽了。而原剧情中，二尾人柱力耳朵抓捕应该是在一尾守鹤被封印之后再进行的，耶这么说来，我爱罗那个剧情已经过去了'空觉得有些奇怪，按照日子来算，应该不可能啊，自己可是正好是算准了日子赶回来的呢角都两人都是面色一惊，他果然已经把自己组织的目的查的一情二楚了这家伙，真是太危险了角都以活了百年的经验告诉自己，这人，绝对不能惹“看来你知道的还真多呢  ”角都暗下朝着飞段做了个手势，示意他做好准备。
　　“呵呵，我的出现就是为了阻止你们晓的阴谋  ”空淡淡的笑道：“回去告诉你们老大，我会一步一步击垮你们的组织  ”空说出这句话的时候，全身的气势散发出去，笼罩了在场的所有人。空气中仿佛有一层无形的涟漪扫荡出去，竟形成了一阵微风。
　　除了白之外，在场之人但是面色大变，这一股气势之强，居然能让身为影级的他们也胆战心惊！
　　由木人的心里震惊万分，宇智波空何时变得这么强大了'虽然以前听说他很强，可是这股气势，居然比之尾兽给自己的感觉还要强烈这究竟要在体内蕴含多少力量才能达到这种程度啊。
　　这家伙，果然不是自己能够对付的人在这股气势下，就算是角都和神经大条的飞段也体会到了零所说的话的正确性。
　　不过，他们两人就算是震惊于空的气势，但身为影级强者的他们，心中的傲气却不允许弛们有任何退缩心理。
　　哧！
　　忽然间，空气中一声清啸传来，只见角都身旁的飞段猛的跳了出来，举起手中的镰刀急速向空扔了过来，那巨大的镰刀划过空气产生的嘶鸣声上由木人不由得惊呼出声：“小心，他们攻过来了！
　　然而空却是面色不变，淡淡的看着飞段耶急速飞来的镰刀，就在耶镰刀锋利的刃尖已经出现在空的面前，只剩下几公分距离的时候。
　　空的手臂轻轻一抬，看似缓慢，但是却后发先至，当他的手臂抬到了同等高度的时候，手中蓦然银光一闪，一把闪烁着淡淡光辉的长剑突然出现叮……
　　一声情脆的金属鸣响，两者猛烈地相撞在一起，擦出了一阵耀眼的火花……
　　“没有威力……”
　　空淡淡的吐出几个字眼，飞段顿时一愕，紧接着面色大怒。这绝对是对一个影级强者的侮辱“去死吧  ”飞段的身子猛地冲到空的面前，伸手一握，瞬间握上了镰刀的长柄，紧接着，飞段身子一转，迅速转到了空的身后，就而后他另一只手中握着的锁链直接捆向了空的身体。
　　“这招不错嘛  ”空不禁开口赞扬一声，不过就在下一刻，他手中的雷神剑银光一闪，只听得吭的一声，银光穿过耶锁链，锁链叮当一声断成了两截“土遁·巨拳  ”就在这时，角都的声音在空的身侧响起，紧随之后的是一阵呼啸的风声，一个巨大的拳头猛地砸向空的脑袋。
　　角都利用土遁将自己的力量增强到最大，他相信，这一击下去，这家伙的脑袋一定会爆掉然而令他惊讶的却是，空不慌不忙的抬起一只手臂，手中似乎是带着淡淡的银光，轻轻的拦在他的拳头之前下一刻，角都的巨拳狠狠的砸在了空的手掌中，一声闷响之后，空的手臂微微抖了抖，角都的眼神却是骤然收缩他居然如此轻易地将自己这一拳接下了'这可是连影级强者都要暂避锋芒的攻击啊，他这家伙果然是变态。
　　而这时，空的嘴角悄悄的露出了一抹弧度，刚才角都这一拳却是够带劲，不过自己的力量在自然雷电之力的加持下，也不是一般的，刚才自己接下这一拳之时，已经用上了自然雷电之力护体的功效。
　　空接下这一拳后，也不浪费机会，另一只手中雷神剑瞬间斩出，一道银色的光芒突地攻向角都的身体。
　　这时候，飞段已经反映过来，看到角都有危险，急忙握着镰刀拦在了这银光之前一声轻响，飞段的镰刀猛地一震，借着这一丝空隙，他和角都急速向后退去。
　　这一系列的事情也是发生在一瞬间之间，当三人碰撞之后，角都和飞段自知不是空的对手，身子一转，竟直接向着后后逃去。


第246章：千里救援！
　　喂喂，宇智波空，你干嘛放走他们？
　　看着飞段和角都二人飞速后退，但是空却不为所动并不去追赶，由木人不由得大急，这家伙到底什么意思'放着现在这么大好的机会不去干掉他们，却眼睁睁的看着他们逃走。
　　空回过头，无奈的摇了摇头：“没用的，一个影级有心逃走，我们就算是追上去也没用。况且，他们被称为不死二人组，能力可不是假的！’听空这么一说，由木人面色又是一惊：“哦'耶你说说他们有什各样的能力'”确实，影级强者想要逃跑，确实是一件很容易的事情，因为身为影级强者，自身的各方面能力都已经完善，所以对于自己的后路肯定是很注重。
　　“他们被称为不死二人组，能力当然就是不死啊  ”空微微一笑，从怀中掏出一条项链，伸手递了过去，道：“总之你下次要是碰到他们千万要小心别被那个拿镰刀的家伙伤到否则必死无疑，这条项链拿好，遇到危险的时候向里面输进查克拉就行了  ”说完，空的脸上显出一丝急切之色，转身就欲离去。因为他想到了现在有可能我爱罗已经被抓了，所以，他必须得马上赶到砂忍村去才行“喂……”
　　由木人还在微微错愕之中，鬼使神差的接过了他的项链，心中却是一阵恍惚，这家伙为什么平白无故进自己项链'这……自己还从来没有被人选过项链呢……身为人柱力开始，大家部有意识的慢慢疏远自己，就连以前的朋友也变得不再喜欢和自己亲近，可是这家伙，自己也只是见过一面，居然送自己项链'“好了，记住我的话，有危险的时候将查克拉输入进去，我就能马上出现在你身边我现在有事必须得马上离开。”
　　空又转头看了她一眼交代道。
　　“额……”
　　有由木人呆呆的看着手中精美的项链，不明白他这到底是什么意思'要知道，一个男生送给女生项链，耶就代表是一种表白，可是，这家伙和自己也才见过一面而己不过，他刚才的气势真的是好强大啊，耶股连自己体内的二尾都要为之颤栗的气势，他到底拥有着怎样的力量'想到这，他不自得攥紧了手中的项链。
　　而在这时，角都和飞段两人不断的朝着一个方向前行。
　　“飞段，刚才传来零的消息，一尾人柱力已经抓到了，看来我们比青玉组合慢了呢”角都遗憾的说道。
　　飞段叹了口气：“都怪宇智波空这家伙，要不是他，我们现在说不定就已经抓到二尾了呢哎，不过说起来，耶家伙的实力真的是太恐怖了  ”他的眼中不自得闪过一丝恐惧之色。
　　角都紧皱着眉头，心中也回想起刚才空的耶股气势以及出手的速度和力量，他自认为，就算是自己两人全力而战，也无法逼出他的真实实力。
　　木叶村，火影办公室内，纲手坐立不安。
　　砰，房门被撞开，静音冒冒先失的闯了进来。
　　纲手绝美的脸上闪现出一丝焦息：“静音，风影我爱罗到底如何了'”静音紧蹙秀眉，手中拿着一叠文件，这些是刚才情报部进来的消息，我爱罗已经被抓了，将这碟前线传来的情报递给纲手，静音静静的站在她一边。
　　“混蛋，晓真的是越来越嚣张了，竟然连一村之影都敢抓，他们难道是想引起战争吗？纲手一拳砸在办公桌上，大声道，空呢？怎么还没回来？……静音站在一旁不敢出声，因为每当纲手提到空的时候，就显得特别幽怨，空也真是的，居然离开木叶两年多都没有任何消息，这让纲手大人每每遇到难解的事情时就会想起他来，可是他却又不在纲手大人身边。
　　“哎……”
　　纲手叹了口气，平静了下心情，缓缓行至窗前，望着远处的天边，碧眸中闪烁着无比的思念，这个混蛋，离开了居然也不给个信，害的自己牵肠挂肚了那么多天。
　　静音看着纲手此时显得有些娇弱的背影，心中也是黯然一叹，纲手大人苦了那么多年，也只是想要找个依靠而己。
　　而就在这时，风沙漫天的砂忍村内。
　　马基上忍正在风影办公楼里执行着临时指挥的责任。
　　今天的风，显得特别的大，马基看着窗外呼啸的风沙，内心也是焦急不己，我爱罗被抓，这对整个村子而言，绝对是一种莫大的耻辱“马基上忍，勘九郎醒过来了    ”就在这时，一个忍着惊喜的跑来忙报，马基一听，整个人精神一震，急忙冲到了医疗室。
　　医疗室内，小樱正在操作着医疗过程，她的身边，还站着一位行将就木的老太婆，千代婆婆！
　　“这小姑娘，不傀是纲手的弟子呢，从她的身上，看到了木叶纲手的影子呢……”
　　千代的心里暗暗想着。
　　这时，马基冲了进来，看到耶躺在床上被救冶着的勘九郎，急忙上前：“勘九郎，你没事吧'”勘九郎吃力的睁开眼睛，口中缓缓挤出几个字来：“马……马基老师，快，快去救我爱罗”“恩，我们已经请求木叶的援助，旗木卡卡西班已经到来，就准备出发了  ”“快，现在就去……不然，就来不及了    ”突然，一个忍者又闯了进来，大声叫道：“不好了，马基上忍，手鞠大小姐刚才一个人带着部队擅自出村去了她可能去追踪风影大人了  ”马基闻言点了点头，脸上显出一丝焦息，目光看向了一旁的千代婆婆，央求道：“千代婆婆，现在您不得不出手了  ”由于没有飞雷神坐标在砂忍村附近，所以空只能带着白穿山越岭一路奔向砂忍村，从雷之国的边境到砂忍村，这里也有着一段不小的距离，空吊断开启了雷神之翼，跃上了空中，看着还在下方的白说道：“我先赶过去，白你先慢慢赶来，等我到了那边再来接你过去  ”“恩  ”白乖巧的点了点头，她知道．空大哥的飞雷神之术能够瞬间传送，只要他到了砂忍村，他就可以用这个忍术将自己传送过去。而如果现在让空大哥带上自己的话，会影响他的速度，这对于现在到不容缓的事情实在是不利。


第247章：空的到来
　　砂忍村与雨忍村的交界处，天空飞翔着两只巨大的白鸟。那白鸟之上，是迪达拉和赤砂之蝎。
　　在白鸟的尾翼上，我爱罗正静静的躺在那里，此时他已经陷入昏迷，为了整个村子，他耗尽了体力。
　　而在他们两人身后，手鞠小队和卡卡西班和千代婆婆正飞速追赶而来。
　　“蝎大叔，后面追兵有点多呢，要不要我现在去将他们炸上天？迪达拉用他那只独特的眼睛，从天上观察了下身后情况后说道。赤砂之蝎那沙哑的声音淡淡的传出：”
　　好吧，迪达拉，你动作可要快点，我不喜欢等待。
　　知道了！嘿嘿 ，我会让他们体会到什么叫艺术就是爆炸！迪达拉哈哈大笑道切，艺术就是永恒！赤砂之蝎冷冷的道。
　　手鞠带着一众沙忍精英紧跟在那两人身后，突然，其中一只白鸟猛的回头，紧接着就是几只白色的小鸟向她急速飞来。她不由得微微一愣。
　　小心，手鞠大人，身后一名忍者提醒道。手鞠眼神冷芒一闪，手中扇子猛烈地一挥，顿时一股旋风从扇子出现，无差别的朝着前方涌去。
　　轰轰轰……
　　在那无数旋风之中，白鸟们纷纷爆炸开来，震响声不绝于耳。
　　呼！
　　爆炸产生的烟雾遮住了手鞠等人的视线，当旋风过去后，从那爆炸之中又突然飞出来几只白鸟。
　　手鞠等人猝不及防下，突然被这速度飞快的白鸟突进到身体周围，而手鞠这时候想要再度扇开他们却已经来不及了。
　　“艺术就是爆炸！”
　　身在半空中的迪达拉这才飞了出来，他的手中结着印，嘴里一声沉喝。
　　不好！
　　手鞠下意识的感到不妙，就在迪达拉的声音刚刚响起之时，她猛的朝一边闪去。
　　轰轰轰又是一声声强烈的爆炸，伴随着几声惨叫响起，手鞠只感觉后背一疼，身子扑倒在地。
　　后背被炸伤了，手鞠躺在地上感觉到自己的伤势挣扎着站了起来，再看向一旁自己带来的人，却发现都已经倒在地上哀嚎了。
　　“哈哈哈，这就是砂忍村的实力么'你们的风影如此的不堪一击，你们的部队也一样不堪一击呢  ”迪达拉得意的大笑着，白鸟飞掠过手鞠的头顶，他再次抛下一枚炸弹。
　　手鞠紧咬牙关身子狼狈的跃开，身后又是一声炸响，那些还躺在地上的忍者们瞬间被淹没在爆炸的漩涡中。
　　鲜血飞溅而出，手鞠征了征。这些可都是自己带出来的忍者啊，现在居然全都被这家伙炸死了。
　　“混蛋，手鞠一转身，朝着天空中的迪达拉怒目而视，她一咬手指，唰的一声打开扇子，在上面狠狠地一划。”通灵·斩斩舞！“哗……
　　一大片的旋风夹杂着无数风刃忽然从耶扇子之前踊跃而出，天空中顿时被手鞠所释放出的这大范围忍术所笼罩，迪达拉微微一惊，急忙控制着大鸟往高处飞去，不过手鞠的风刃速度极快，他还没飞出这范围，就已经被她攻击到，刹那间迪达拉的白鸟被风刃撕得粉碎。迪达拉双腿猛的蹬在白鸟的碎片上，借着这反冲之力向天空跃去，险之又险的躲开了风刃的袭击，只是身上的晓袍被割开了几道口子。
　　“嘿嘿，我已经知道了你这风遁的攻击范围了，据目测，是中型攻击范围……”
　　迪达拉嘴角撇起一抹弧度，嘿嘿笑遭。
　　“雷遁·雷千本”就在手鞠无比绝望，即将闭上眼睛等待死亡的耶一刻，一个清亮的声音突然从上空响起，与之伴随的是一大片如雨点般的雷光从天而阵“是谁''”迪达拉微微一惊，目光看向了那些雷光传来的方向，耶儿，正虚空站立着一个银发银瞳的男子，该男子一手抱胸，一手保持着挥出的动作，眼神凌厉无比。他的身后，是一双闪电般的翅膀，正闪耀出奇目的光芒。
　　唰唰唰……
　　来人正是空!"宇智波空，迪达拉面色一慌，下一刻，他只感觉眼前空的身影突然间消失在了实现之内，下一刻，他的声音在下方响起：“手鞠，你没事吧？


第248章：手鞠的心情
　　飞雷神之术空利用那些雷千本为坐标，瞬间移动到了手鞠的旁边，而那些炸弹，也纷纷落到地上成了普通的粘土。
　　手鞠征征的望着这个突然出现的身影，眼前不禁一阵恍惚。
　　“空''”她不知道自己有多久没有提到过这个名字了，她觉得，自从中忍考试以来，他就再也没有见过她，甚至，当自己父亲的死讯传来的时候，他也没来安慰自己。
　　本以为，手鞠以为自己会忘了他，可是，当他又一次的出现在自己的面前，她的内心又产生了一片涟漪。
　　“手鞠，我来晚了。”
　　空伸手扶住她的后背，但是入手处却是一片湿热，他面色不由一惊：“你受伤了'”手鞠微蹙秀眉，她的后背本来已经麻木了，可是被空的手一碰，却突然感到一阵疼痛。
　　空的手伸到眼前，手里却是一片鲜血。
　　“你的伤……”
　　空满腔心疼的看着她紧咬着嘴唇的样子，心中不由产生了一丝怜意。
　　这个女孩儿，背负的也太多了，她虽然一直以坚强的外表示人，但是空知道，她的内心其实也很脆弱。
　　“哼，你那是什么表情，不就是伤了这么点而己么'”手鞠微微挣开了空的怀抱，赌气似的要冲上前去。她的心里却已经放松下来，只要空来了，那么自己就安全了，她也不知道为什么自己会产生这样一种情绪。她本该恨他，但是她恨不起来，因为两人本就没见过几面而己，一切都只是自己花痴似的一厢情愿罢了。
　　“好了，我知道你收的伤很重，乖乖的别动，否则只会让鲜血流的更快，到时候失血过多就来不及了  ”空一把将她抓住，往怀里一带，手鞠的整个身子便落入了他的怀中。
　　“你    ”手鞠被他这霸道的举动弄的一愣，看着他脸上认真的表情，手鞠的心里忽然感觉到一阵欣喜，看来，他还是在乎自己的“现在开始，由我来保护你  ”空一只手将她紧紧的搂住，目光望向天空中的迪达拉。
　　手鞠又一次愕住了，这男人，好霸道，但是，又好温柔突然之间，一声炸响从两人身边传来，空直接一个瞬身避开了爆炸范围，身上雷神之翼一动，身子瞬间飞向了前方。
　　“宇智波空听说你很厉害，现在我总算见识到了，不过我一定会让你知道我的艺术的伟大  ”迪达拉看到空胁着手鞠直接往沙忍村的方向而去，他顾不得许多，瞬间跟上，还一手甩出了数发炸弹。
　　空的飞行速度比之迪达拉要快出许多，所以他根本就没有办法攻击到空。就在这时，卡卡西班一行人也已经赶到。
　　“咦'前面好像有激战  ”卡卡西睁开写轮眼看向天空中两个越来越近的追逐身影，提醒身后的小樱等人道。
　　“,恩''有人  ”小樱和鸣人目光看向卡卡西所指的方向。“耶不是……'”“空大哥  ”小樱惊喜无比的声音忽然响起，她的视钱内耶两个身影越来越近，其中一个，不正是久违了的空大哥么'礁枷一黼毪僦。黼驰e|孪急读小说网忽然，天空几颗白色的粘土炸弹猛地降落下来。
　　“小心，快躲开”卡卡西的写轮眼瞬间察觉到了危险的信息，急忙下令大家退下。
　　轰轰轰……
　　小樱等人急忙躲在了一旁的岩石下，避过了这一阵爆炸。
　　“小樱她就交给你了  ”忽然，空半空中的空身影一闪，迅速来到小樱面前。将怀中的手鞠让小樱接下。
　　小樱一阵错愕。“空大哥……'”“小樱，帮我冶好她，我去解决那个家伙”空身影再度一闪，朝着天空中向自己冲来的迪达拉飞去。
　　“爆  ”迪达拉向空扔出了数枚沾土炸弹，瞬间突进到空的身边。
　　“雷遁．千鸟流  ”空全身雷光一闪，无数的雷光电弧激射开来，那些炸弹刚想要爆炸开来，却被这一股雷电击中，瞬间哑火。
　　这家伙，好像对自己的弱点了如指掌真是麻烦了迪达拉神色凝重的看着急速飞来的空，心中暗想，零老大交代了遇到他就得撤退，可是，自己真的是不甘心唰
　　“千鸟锐枪”空瞬间闪到还在微微发愕的迪达拉面前，手一伸，一道雷光顺着他的手臂急速延伸出去，刹那间便击中了迪达拉的身体，将之洞穿然而迪达拉却是神色未变，他的身体慢慢变成了一堆白色粘土，紧接着，另一个骑着白鸟的迪达拉真身突然出现在空的背后只见他手一甩，一条长长的粘土蝇蚣突然出现在空的身体周围，将他整个绕了起来。
　　“这是没用的  ”看到迪达拉又结印想要爆炸，空撇了撇嘴道，千鸟流发出，粘土蝇蚣再度失去作用了。
　　“嘿嘿，这可不一定  ”迪达拉的脸上露出一丝得逞的神色，下一刻，空的面前忽然飞来数只粘土鸟。
　　“爆  ”迪达拉嘿嘿一笑，结印瞬间引爆了这几只粘土鸟。
　　轰轰轰爆炸声起，空的身形被这股爆炸淹没在火光中。
　　“成功了吗'”看着这爆炸的火光，迪达拉凝神仔细的感受着空的气息。刚才耶条粘土蝇蚣并不是为了炸到空，而是限制他的行动，后来的粘土鸟才是真正的攻击。
　　“不错的战术呢  ”然而下一刻，迪达拉的脸色一僵，空的声音从他下方的地面传来。
　　“你是怎么逃开的''”迪达拉难以置信的质问道。刚才他也同样突然梢失在了自己的视线内，这到底是怎么办到的''“呵呵，你不是我的对手  ”空忽然一甩手，瞬间又从手中飞射出无数雷千本，向着迪达拉而去。
　　迪达拉控制着大鸟往旁边一闪，然而他还未闪开，就只觉得眼前人影一闪，空的身影凭空而现。
　　“时空忍术  ”这一次，迪达拉终于看情了空的行动，没想到这家伙使用的是最最神秘的时空忍术！


第249章：营救！
　　对，在我的这个术面前，你所有的攻击都无法对我造成伤害，所以你还是投降认输吧，”
　　空虚空而立，站在迪达拉的面前微笑着看着他。
　　“哼  ”迪达拉很不服气，就算是写轮眼的幻术他也有了应对方法，可是唯独这神秘莫测的时空忍术他没有办法，对此，他只能哼了声，开始思考起接下来的战略来。
　　“是空么,没想到他在这时突然出现了  ”卡卡西对于空的突然出现，心里微微惊喜，只要有空在，耶各这场战斗就有胜算了“空大哥，别让他跑了，快干掉他，让他交出我爱罗  ”鸣人扯着嗓子在下面急切的喊道。
　　空点了点头：“你们先去追前面的那个人吧，这家伙就交给我来，我爱罗在那个人那里”“好我们马上去追  ”卡卡西和鸣人都点了点头，身子一跃，瞬间朝着前面追去，身后的千代婆婆也立马跟了上去。
　　小樱还在原地冶疗着手鞠的伤势，所以没有赶上去。
　　“小樱，你先带着手鞠去一个安全的地方冶疗吧，在这里很危险。”
　　空又吩咐了她一声。
　　小樱点头也跟着卡卡西等人追了上去。
　　迪达拉看到一群人全都去追赤砂之蝎，心里有些焦急，让蝎大叔一个人对付那么多，恐怕也有点难度吧'特别是队伍中的旗木卡卡西和九尾人柱力，这可是很棘手的啊想到这里，迪达拉看了空一眼，指挥着大鸟竟撇下空直接追了上去。
　　“嘿嘿，你是在无视我吗'”空的雷神之翼一动，身影互到追上，拦在了迪达拉的面前，笑眯眯的看着他：“看来你对同伴还是很有感情的嘛  ”“哼”迪达拉暗哼一声，撇了撇嘴，他心知自己逃不脱空这里的追击，看来只能留下来战斗了迪达拉再度对空扔出了数只飞鸟，那些飞鸟扑扇着翅膀闪电般来到空的面前，但是被空的雷电击中又再次哑火。
　　一轮攻击过后，迪达拉竟控制着身下白鸟朝着远处飞去，耶方向正是赤沙之蝎所在的方向。
　　空微微惊讶，这家伙还不死心么'于是，他雷神之翼一震，又再度追上了迪达拉。
　　“千鸟锐枪  ”空看准了迪达拉的后心，手中唰地延伸出去一道笔直亮丽的雷光，将他的身体瞬间洞穿。
　　噗哧空投想到迪达拉居然不闪不避，竟直接接了自己这一击，他心中不由疑惑。
　　“嘿嘿嘿……”
　　忽然，迪达拉的口中隐隐传来几声得逞的笑声，他突然伏下身子一口咬在了身下耶大鸟之上。
　　不好这家伙要自爆空意识到这家伙危险的动作，刚想要阻止，却见他整个人不顾伤势，脚下在耶巨鸟上一踩，直接就向自己跳了过来。
　　“哈哈，一起死吧，有本事就阻止我吧爆  ”看着迪达拉这个人体炸弹急速接近了自己，空急忙撤掉了手中的雷电，身子急速向后方飞去。他可不想被这炸弹炸到，否则可就麻烦了。
　　而且，自己的雷电也只能让那些小型炸弹失去效用，并不能阻止这威力巨大无比的自爆。
　　半空中的迪达拉整个人瞬间被撑得全身鼓起，紧接着一声巨大的爆炸声传来，天空一阵火光涌动。
　　爆炸的威力还不仅于此，这一阵爆炸所产生的冲击披仿佛是风暴一般直接将地面也轰出一个巨大的口子。耶树木，耶岩石，在这爆炸中全都化为了粉末。
　　而就在这一股爆炸风暴即将落到空的身上之时，空的身影突然的消失了……
　　飞雷神之术白正在快速向风之国赶去，就在她正计算着空大哥到底有没有到了那边的时候，空突然出现在她的身边……
　　一面巨大的石壁前。
　　赤沙之蝎看着眼前这一字排开的卡卡西，鸣人，千代婆婆，以及小樱和手鞠，语气森冷的道：“你们是一起上昵还是一个个的来？”
　　他的身后，正躺着一只白鸟，以及白鸟上躺着的耶生死不知的我爱罗。
　　“卡卡西老师，这家伙好奇怪，我看我还是先用影分身试探一下吧  ”鸣人看着赤沙之蝎，悄悄的对身旁的卡卡西道。
　　卡卡西点了点头。鸣人得到他的认可后，双手结印释放出了数个影分身来，率先朝着蝎冲去。
　　而就在这时，小樱和手鞠的面前忽然人影一闪，空和白突然又出现在了场中。
　　“诶…空大哥'白姐姐  ”小樱微微惊讶，对着空问道：“那个黄头发的忍者你已经解决了吗'”空摇了摇头，虽然刚才从那一阵爆炸中使用飞雷神直接传进到了白身边，现在靠着事先在手鞠身上设下的空间坐标又传进到这里。
　　但是他明白，耶一阵爆炸之后，迪达拉根本就没死，爆炸的只是他的分身，他真正的本体也许早就随着耶白鸟落在地上，利用土遁离开了。这可是迪达拉独有的逃生方法。空虽然知道，但也没有办法，一个影级存心逃跑的话，就算是他也没有办法，除非是事先安排好一系列的陷阱。
　　看到空摇头，众人无奈，又把目光放在了面前的赤沙之蝎上。现在我爱罗就在他的身后，只要一边牵制他一边来到他身后救走我爱罗就行。
　　砰砰砰……
　　这时，鸣人派出去试探的几个影分身已经全部化成了白烟，赤沙之蝎的攻击犀利无比，鸣人分身还未靠近就已经被他射出来的毒针击中。
　　“空，拜托你一定要夺回我爱罗  ”手鞠忽然开口道，她身上的伤势在小樱的冶疗下已经恢复的差不多了，但自知没有能力去从赤沙之蝎的手里抢回我爱罗，所以只能靠在场最强的空出手。
　　空微微一笑：“没问题，我会帮你夺回来的  ”然而就在空这句话刚说出口，只见赤沙之蝎身后的空间一阵扭曲旋动，紧接着一个张面具突然出现在我爱罗上方的空间中。
　　不好    空一感觉到这股空间扭动，就知道要出问题了，他脸色一边，猛地一挥手臂，雷千本发出，急速射问耶面具出现的方向。


第250章：战蝎！
　　就在那雷之千本已经飞到了那面具男身前的时候，我爱罗的身影正好被那旋动的空间吸收了进去。
　　“消失了'”众人但是一惊，被这突然出现的一幕弄得一愕，这时，空的身影才传进过去，手中雷光一闪，雷切瞬间朝着耶面具挥出。
　　就在空耶闪烁着雷光即将触碰到耶面具之时，空间的旋动终于停止，面具也消失在了空的眼前。空的手臂也击在了空处。
　　唰就在空一击未中之时，赤沙之蝎突然向他攻了过来，耶条钢铁尾巴狠狠的朝着空抽了过来。而此时，由于空刚刚做出攻击，正处于滞空状态，他根本无法还击。
　　就在这千钧一发之际，他的飞雷神再度发挥了作用，身影突然消失在耶钢尾之下。砰地一声爆响，钢尾击在空处，直接将地面的岩石砸得碎裂开来。
　　空的身影又出现在手鞠身边，神色凝重的看着耶石壁的上方。
　　那里，一张土黄色面具从石壁上冒出，漩涡面具上的一个眼洞中露出了一只猩红的写轮眼。
　　“赤沙之蝎前辈，零老大让我先来带走一尾人柱力，您可要拖住他们啊  ”面具男朝着赤沙之蝎大喊道，说完，他的身影又突然的消失在石壁上。
　　“这家伙，用的是时空忍术  ”卡卡西睁着写轮眼分析道。刚才空所展现的一手飞雷神之术已经让他震惊了，没想到那个突然出现的晓成员居然也懂得时空忍术“我爱罗被带走了  ”手鞠惊呼一声，这一系列事情的发生让人措手不及，等到空又回到自己身旁时她才反应过来。”那个家伙的时空忍术居然这么厉害  ”白微微一征，她的心中不由惊讶，这家伙是她所见过的除了空大哥之外时空忍术最厉害的人了“空大哥，我去追耶家伙”片到之后，白比众人先反应过来，对着空说道，这几年的外出锻炼，白的能力也大大提升，面具男消失后，白自告奋勇前去追击。
　　“恩，这附近一定存在晓的基地，一旦找到后，别轻举妄动，等我过去  ”空吩咐了白一句道。
　　“我也去  ”卡卡西也感觉到了事态的严重性，敌人有时空忍术在，现在只能通过搜索他们的基地才是救人的方法。
　　“我也去空大哥，这家伙就交给你了  ”鸣人看到白和卡卡西都追了过去，也急忙跟了上去。他知道这边有空在就根本不用担心了三人离去后，在场的就只剩下了三位女性，千代婆婆，手鞠和小樱，空目光扫过千代婆婆，却见她正神色复杂的看着赤沙之蝎。
　　“你们快退下，我要解决了这家伙  ”空大喝一声，就要上前使出绝招将之解决。接下来他可还要去寻找面具男和基地的下落呢。
　　“年轻人，能否把他留下来给我对付'”忽然，千代婆婆缓缓的说道，她苍老的脸颊面对着赤沙之蝎一动未动。
　　“什么'千代婆婆，这家伙可是很危险的啊……”
　　小樱担忧的喊道。
　　而一旁的手鞠却阻止了她继续说下去。就在下一刻，赤沙之蝎忽然对着千代婆婆淡淡的开口道。“好久不日，奶奶。
　　这一句话出口，千代婆婆的眼眶瞬间湿润了：“蝎……你走错了一条路呢。
　　“什么'奶奶'他是您的孙子''”小樱大为震惊。
　　“是啊，千代婆婆的孙子就是赤沙之蝎，沙忍村的天才傀儡师。”
　　手鞠解说道。
　　震惊，小樱不可思议的望着千代婆婆和赤沙之蝎。
　　“所以，这个不孝之孙就由我这个奶奶来清理吧  ”千代沉痛的说道，她的心里万分难过，没想到自己的孙子叛逃后居然加入了晓这个恐怖的组织。
　　“呵呵呵，既然这样，耶我就向你证明，我所走的路是正确的  ”赤抄之蝎沉声一笑，耶副傀儡身体突然发射出数发毒箭利器，朝着千代婆婆射去。
　　“蝎，别忘了，傀儡机关是谁教你的  ”千代手一抄，一卷卷轴铺了开来，砰的一声，一具傀儡出现在身前，她指挥着这傀儡迅速迎了上去。
　　看着两人一下子就战斗起来，这是奶奶和孙子之间的羁绊。空和小樱手鞠站在一旁根本无法插手。
　　但是，看着千代婆婆用这如此老迈的身体也耍硬拼上去的战斗，三人内心都由衷的敬佩起她来。
　　最终，千代还是不敌赤沙之蝎，当她拿出近松十人众和赤沙之蝎的百人操清对抗之后，就已经处于下风。最后，小樱和手鞠实在看不下去，也加入了战团。然而，在三人都加入之后，蝎却还是移操胜券，他取出了三代风影的人傀儡后，三人仰底的陷入下风。
　　漫天的黑色砂铁席卷着场中的三人，让他们根本无法作出抵御，只能狼狈的逃窜，而手鞠的风遁虽然厉害，但在这些沉重的砂铁面前却也起不了任何作用。
　　一声闷响，空实在看不下去了终于出手，只见他一个瞬身出现在蝎的身后，砰的一拳轰碎了那副傀儡外壳。
　　“雷神之拳”“宇智波空你终于肯出手了  ”耶傀儡被空的一拳轰碎后，蝎的本体从中跃了出来，却是一个褐发少年的模样。
　　小樱三人都是一惊，这是怎么回事'“蝎，我们八年前耶一战没有结束，这次就在这里做个了结吧  ”空大手一挥，对着还在发愕的三人道：“你们都退下，现在开始，由我来做他的对手  ”不等三人反应，空直接朝着他攻了上去，不给他反应的机会。
　　“雷神之拳  ”空一闪身出现在蝎的面前，蝎微微一惊，身子急忙向一旁闪去。
　　一声爆响，原地顿时被空的一拳砸出来一个大坑。蝎险之又险的避开了空的一拳，迅速指挥着三代风影的砂铁攻了上去。


第251章：蝎之死！
　　这简直就是傀儡师的克星啊，如此迅猛的近战能力，再加上鬼魅般的速度，就算是天才傀儡师蝎，也是应付的异常吃力。
　　每当蝎想要指挥傀儡们冲上的时候，却发现空的身影己近在眼前，紧接着耶极端暴力的一拳就砸落下来。
　　他只能再次狼狈的躲开。这让被空死死克制住的蝎有一种有力没处使的感觉。
　　空却显得异常轻松，他的速度还没有开到最大，而且连飞雷神之术也没有使用出来。蝎的砂铁根本抓不到空的身体，而空却可以利用速度优势肆意的靠近蝎的本体。
　　“果然不傀是空大哥啊，这种速度快到连眼睛都跟不上了  ”小樱又惊又喜的叫道。
　　千代婆婆心中也异常震惊，这小伙子年纪轻轻就已经拥有了超越影级的身手，这种强大的力量，让她不禁想起了木叶的两位先贤，初代火影和宇智波斑又是一轮追逐战后，蝎终于无路可逃，被空逼到了一处角落里。
　　“铁砂之术  ”蝎指挥着三代风影的铁砂，在空的身后形成一把巨大的锥刺，急剧旋转着向空刺来，空气中也不禁响起了一阵嘶鸣。
　　“我们同归于尽吧  ”蝎大喊一声，看着空的雷神之拳猛地向直接轰来，他也索性放弃了逃跑的机会，把所有精力都用在三代风影身上。如果空将蝎一拳砸碎的话，那么他势必会被身后的巨大铁锥洞穿整个身体，到时候两个人都活不了然而空却好像不知道似的，还是自顾自的向蝎子攻去，而他身后的巨大砂铁也已经临近他的后背。
　　这家伙，真的是不要命了吗，蝎心里闪过一丝疑惑。
　　“空大哥，危险，快躲开  ”小樱看到这危险的一幕，忍不住尖叫了起来。
　　千代婆婆却是凝眉沉思着看着空的举动。
　　下一刻，就在耶砂铁锥刺高空的后背只有几寸之遥的时候，空气中骤然一紧，只见空的双眼突然变成了两道闪电标记，雷神之眼开启而紧接着，在耶巨大锥刺的尖端和空的后背之间，突然形成了一道小小的银白色的淡淡光幕，而就这薄薄的一片光幕，却轻而易举的挡下了如此巨大的强力锥刺攻击这并不是什么新的忍术，而是空将大量自然雷电之力凝聚于这身后的一小片空间，形成一面牢不可破的防御盾。这其实是雷神下凡的一种简化方式，雷神下凡是将全身大量自然雷电之力覆盖在全身，在身体所有表面都凝聚成防御护壁，也就是耶一层淡淡的雷神虚影。而今在空能够更好的控制住自然雷电之力后，他已经能够进行部分雷神化，这样又能够灵活运用雷神下凡这招，又能节省大量的自然雷电之力。
　　虽然空现在已经能够从自然界汲取自然雷电之力，但是想要将之运用起来却还是要将这些能力先行摄入体内再进行控制，这种情况下，还是雷神之眼中储存着的力量更容易操控和使用。这就像是我爱罗的沙子一样，他背后的沙子是最核心的沙子，不论在控制上还是施展的速度上，都要比在外界利用现成的沙子要快得多。
　　滋滋……
　　这砂铁旋转着与光幕剧烈馓撞在一起，它们之间迸发出无数火花，可是，钞铁就是无法寸进半步。
　　“这''”蝎的双眼皱缩了下，当他发现自己的招数对他完全没有效用之后，眼底不由露出一丝绝望和恐惧。
　　然而，空耶闪烁着淡淡银光的雷神之拳却在蝎的面前停了下来。
　　“你输了  ”空微微一笑，改拳为掌，掌间迅速亮起一道雷光，而这道雷光陪好击中了蝎胸前的耶块肉体之上蝎还未不及再说什么，全身一震，而后身子倒了下来。
　　空身后耶巨大的铁砂锥刺也散为了一片细砂，落回了地面。空身后耶一小片光幕也渐渐梢散。
　　收回雷神之眼，空的心里有些奇怪，刚才自己本该杀了赤沙之蝎，可是在耶一拳即将落到他身上之时，却又改变了主意。
　　“你为什么不杀我'”蝎的声音无力而又机械化的从口中传出，在他耶块肉体被空的雷电击中之后，已经是受了重伤，导致他现在连控制说话都有些难度。
　　看到空将他解决了，小樱三人也赶了过来。
　　看着蝎耶副傀儡化的身体，千代看的心痛不己，不禁哽咽道：“蝎，这都是奶奶的错，没有好好监督你，让你成为了这个样子……”
　　“这是我目己的选择，无关你们任何人，我只为了能追求永恒的艺术，你们是无法理解的  ”蝎的声音显得很平静，现在的他，他也知道自己已经错了太多，唯有追求这永恒的生命才能让自己找到一点存在感，而现在这种永恒的感觉，他觉得很好。
　　“好了，蝎，你就别再嘴硬了，其实你对这幅冰冷的身躯也很不满意是吧'虽然能够永垂不死，但是你已经失去了作为人的资本。你的肉体，我想你也应该体会到了吧，舍弃肉体求得永生，到头来只是让自己更加孤独而己。”
　　蝎愕了愕，而后沉默下来，空的话确实说中了他的内心，让他无从辩驳。
　　“看来我是彻底的输给你了，宇智波空杀了我吧，作为胜利者，我将会告诉你们一个秘密。”
　　蝎颓然的叹了口气，将他和大蛇丸之间的事情说了出来。
　　说完，蝎便躺在那里等着空等人下手。
　　然而空并没有下手解决了他，反而是转身而去，对手鞠道：“他是你们村子的叛忍，就由你带回去吧。”
　　把一个影级杀了远远比不上将他活捉了回去更有价值。
　　不过，就在手鞠上前要将他带回去的时候，蝎突然控制着地上的一把利刃朝着自己的耶块肉体猛刺了下去“啊他自杀了  ”手鞠微微一惊，还未不及阻止，蝎就已经没了气息。
　　“我的孙子啊……”
　　千代婆婆沉痛的闭上了双眼：“也许，这就是你最好的归宿吧。”


第252章：求援！
　　沙忍村，依旧是风沙漫天，村子的火影办公楼里，一众人围在那里，此时已经过去了一天多的时间。
　　空和白，卡卡西班，以及手鞠千代等沙忍村一方的忍者。
　　他们刚从外面回来，在几人会和后，空得知卡卡西鸣人以及白并没有找到基地所在，所以此刻的沙忍村众人脸上一筹莫展。
　　“我们一定要找到我爱罗  ”鸣入神色无比焦急，他现在就快抓狂了，要是还找不到我爱罗的话，空还真担心这家伙会爆走呢。
　　“大家先冷静下来，晓的基地一定就在这附近，但是现在我们这边没有追踪忍者，想要找到实在是有困难”空微皱眉头沉思道：“我现在马上赶回村子去带几个日向一族的忍者前来帮忙。”
　　“真是万分感谢，宇智波空  ”马基上忍一听，脸上露出感激的神色。只要有了日向一族的侦查，他相信想要找到晓的基地并不是件困难的事不过旋即他又有了疑惑。“可是，从这里到火之国来回都要花很长的时间吧'”“不用担心，只要给我半天的时间，我就可以带回援兵  ”空说道，有雷神之翼的飞行能力，空的赶路速度耍比普通忍者快了好几倍不止。而且只要到达了木叶，找到人之后就可以直接飞雷神传进过来，这样一来就可以减少一半的赶路时间。
　　“半天的时间'”马基不禁一愕，却见空身子一跃，从窗户上一下跳了出去，在他惊讶的目光下，空的背后闪现出一双闪电形翅膀。
　　“事不宜迟，我现在就出发回木叶  ”随着空的声音，他的身影也迅速消失在天边。
　　太阳渐渐落下山头，空也终于回到了木叶，这个地方他已经两年多没有回来过了，但是此时他也顾不得感慨，直接飞落到火影办公室内。
　　正在整理着文件的纲手忽然感觉眼前光芒一闪，紧接着一个身影从窗户外跳了进来。
　　“空    ”纲手简直不敢相信自己的眼睛，没想到，日巴夜想的混蛋此刻居然如此突然的出现在自己的面前。
　　“呵呵，纲手，我回来了呢。”
　　空微微一笑，伸出手去抚上了呆呆而立的纲手的面庞。
　　感受着空的大手带给自己耶粗糙而又温暖的感觉，纲手的一下子醒晤过来：“空，你怎么现在才回来'”空歉意的笑了笑：“抱歉，回来的晚了点，让你苦等了呢。”
　　空轻轻的将她搂进怀里，让她的脑袋轻靠在自己的身上。
　　砰！
　　“呃……”
　　空身子一弓，只感觉腹部一痛。纲手突然间一拳砸在了他的身上。“让你这么长时间不回来，可恶这是给你的惩罚  ”纲手像小女人一般抱怨着，又一口狠狠的咬在了空的肩头。
　　“痛痛痛！空被纲手这一系列暴力措施搞的一阵头大，看来冷落了女人是这 么可怕的事情。
　　看到空的脸上真的露出了痛苦的表情，纲手这才放过他，双手用力的抱着他的虎腰，脑袋靠在他的胸前，轻轻说道：“你知道这两年来我等得有多苦么'可恶你这混蛋一次都不回来看看我”“呃……纲手姐姐，我现在不是回来了么，我知道你一定是寂寞了，嘿嘿，接下来我会好好补偿你的  ”空嬉笑着道。
　　“你要死啊  ”一听空说的这么露骨，纲手心头一跳，脸色不禁绯红不己，小粉拳狠狠的砸在他的胸前。
　　“嘿嘿……”
　　空也好久没和纲手亲热了，现在怀里抱着她丰脞的身体，心里也有些火热，双手开始在她的娇躯上摸索。虽然纲手已经五十岁了，但她的身体却还是一如既往的水嫩而充满弹性。
　　不过现在还有正事要做，空也只是逞了下手足之欲，片到之后他的脸上换上了一副严肃的神色。看到空的神色变化，纲手也知道一定是有什么正事要说，她放开了空后说道：“空，是不是沙忍村那边出了什么状况'”“恩，纲手姐姐，我这次是来要人支援的，那边我爱罗已经被晓组织的人带走，我们无法找到他们的基地所在，就无法夺回我爱罗。”
　　空开口道：“所以我只能回来找日向一族的忍者前去帮忙搜索，我想有了日向家的白眼，搜索起来应该不会很困难。”
　　听完空的话，纲手微微沉思了下，点点头道：“看来风影我爱罗真的是凶多吉少，幸好村里还有日向宁次在，我这就派他过来。”
　　谠着，纲手便吩咐门外的静音去叫宁次。
　　片到后，房门被打开，宁次走了进来，他的身后，还跟着一抹情影，是日向雏田“火影大人  ”宁次和雏田进来后躬身行礼道。
　　“恩，你们来了。”
　　纲手示意他们不必多礼。
　　二人这才抬起头，雏田一眼就看到了纲手身边的空，眼中不由得升起了一股巨大的惊喜。
　　“空大哥'”她不由得惊呼出声。好久没见到空大哥了，没想到会在这时相见“恩，雏田你怎么也来了'”空微微笑着说道。
　　“我听到宁次哥哥要被派去执行侦查任务，我也想来加入，所以就跟过来了，空大哥你不介意吧'”雏田说话的时候，脸色微现红晕。
　　“恩，既然你也想参加，耶多一个人也无妨，有两个人侦查，事情也会容易许多  ”空点点头，又对纲手说道：“事不宜迟，纲手姐姐，我现在就带他们俩过去了  ”纲手点点头，投过去一个温柔的眼神：“恩，要小心。”
　　空微微一笑，转而走向雏田两人，说道：“现在我们要去的是沙忍村，具体的任务等下再慢慢说给你们听，来，现在先到我身边来  ”听到空的话，两人微微一愕，不明白他要做什么，不过还是乖乖的来到空旁边站定。
　　空上前一下抓住两人的肩膀，道：“抓稳我，现在我要将你们一起传进过去  ”“诶…传送'”雏田不知所以，但是被空如此靠近，她的脸蛋有些友烧，被空抓住了肩膀令她浑身不由得一颤。


第253章：强敌出现！
　　'正在雏田紧张疑惑不己的时刻，突然间眼前一晃，发现自己来到了另外一个地方。这个地方明显是一间女孩子的房间，而房间里，白姐姐正盘腿坐在自己的面前的席子上，似乎是在修炼着忍术，她的手心旋转着一颗冰球，散发着丝丝寒气。
　　“空大哥，你终于回来了  ”白第一时间发现空回到了这里，她立刻停止了修炼站起身来惊喜道。
　　空放开了两人，微微点了点头道：“其他人呢'”“刚才你走后，我们商量了一舍儿后就各自回房间休息了。空大哥，你把雏田和宁次都带来了啊，耶这次是志在必得了。”
　　白推了推还在发愕中的两人一把。
　　两人这才反应过来。
　　“这就是时空间忍术么'真的神奇的术术  ”就算是向来淡定的宁次也是发出了不可巴议的惊呼。
　　雏田也是惊讶不己，她望向空的眼神里更是充满了崇拜。
　　看到两人吃惊的样子，白暗暗掩嘴偷笑，说道：“好了好了，既然来了，耶我就先去通知其他人了。”
　　片到之后，风影办公桂里，手鞠，千代，卡卡西，鸣人，小樱，空，白，雏田，宁次九人站在一起，准备出发了。
　　空向一众人交代道：“事情已经交代好了，这次我们九人分为两队前进，一队由我来领导，另一队以卡卡西为首，我们兵分两路去搜寻结果，雏田归我们一队，白，你和你和宁次归于卡卡西一队，到时候无论是那一方先找到晓的基地，我都可以在最快的速度内将大家都集合在一起了解了吗'”“是收到  ”众人对空的领导能力十分满意，纷纷点头。
　　“好，那么，散开”唰唰唰……
　　十道人影分成两路从沙忍村出发前往雨忍村的交界处，那里是晓的基地所在范围。
　　这次，空这一队伍中的成员有手鞠，千代和雏田，雏田负责搜寻晓的基地。而另外的五人则是归于卡卡西一队，他们对队伍中自然是宁次来搜寻。
　　穿过层层沙摸，众人终于来到了雨忍村的交界处，此时，天空已经黑暗一片。夜空中并没有月亮，道路也是漆黑一片。
　　“宇智波空，现在天色已经很晚了，我建议大家先休息一下等明天再前进吧'夜晚赶路有些不妥，而且我看日向家的那个女孩儿也已经很累了  ”四人正在搜寻的时候，千代突然提出建议道。
　　空微微一愕，看了看四周的天气环境，确实有些不适合赶路，他又看了雏田一眼，发现她正喘着粗气，脸上沁出了细密的汗水。
　　“雏田，你没事吧'”“没……没事  ”雏田呼呼喘着粗气，但还是坚持着说道。
　　空微微皱了皱眉，看了千代婆婆一眼，点头道：“耶就听婆婆您的，休息-下吧  ”他知道，在场的除了自己之外，其他人经过这长时间的全力赶路也都有些累了，以这样的状态就算是能够找到敌人，也是没有状态去迎敌的，到时候也只会让自己更加的手忙脚乱而己。
　　“不，空大哥，不用休息了，我可以的，雏田却坚持着还要继续前进。
　　看到这一幕，千代婆婆的脸上不由得露出了感动的神色，没想到木叶的忍者为了沙忍村这个同盟村子如此执着，这种永不放弃同伴的感情令他惭愧不已，想想当初的自己，哪会有现在像这女孩儿一样的执着之情。
　　“好了，还是休息一下吧，明天再赶路  ”空大手一挥，下令大家一起扎营休息。今天是第二天的晚上，封印尾兽是需要三天三夜的时间，所以还有一天一夜的时间来进行搜索。空相信，有了雏田和宁次这两双白眼在，晓的基地一定会很快被找到，所以现在也不急于一时。
　　“雏田，谢谢你其实你不该这么拼命的。”
　　休息的时候，手鞠来到坐在一边休息的雏田身旁，真心的感谢道。
　　雏田微微笑了笑：“这是什么话啊，我爱罗可是沙忍村的风影，而且他还是你的弟弟，你的心里一定比我还急，可是你还未劝慰我，我真的是很惭愧呢。”
　　听完，手鞠无奈的叹了口气：“哎，希望我爱罗能够平安度过此劫吧。”
　　千代婆婆看着两人，眼里闪烁着莫名的光芒。
　　第二天，天刚刚亮，空四人就开始赶路搜寻了。现在是争分夺秒的时刻，大家都知道事态的严重性，所以一刻也不敢怠慢。
　　雨忍村的交界处，这里是一片山川河流交忙的地方，地形复杂，有高山，有草地，有大树，也有平原。
　　空能肯定，晓的基地一定就在附近没错了雏田开启着白眼，仔细的搜寻着附近的地形，经过昨夜的休自，她的查克拉已经恢复的差不多了，就算是接下来再进行半天的搜寻也不在话下。
　　而卡卡西那边，昨夜并没有休息多久，他们只是稍作停顿就又出发去搜寻，而宁次的实力也比雏田厉害的多，所以消耗的也不是很厉害。
　　很快，宁次就发现了可以的地方，只见前方数公里外的一处山谷里，有着疑似结界的存在。
　　“卡卡西老师，我看到了那边有结界  ”宁次立马报告道。
　　众人闻言精神一震。
　　“什么'结界'”卡卡西微微一惊，旋即一挥手：“大家加速前进  ”然而就在众人想要前进之际，他们的面前突然间产生一阵强烈的爆炸。爆炸掀起了一阵炙热的火光，迫得众人向后急退而去“怎么回事'”卡卡西等人不由震惊不己站定后定睛一看，却是瞳孔皱缩。
　　只见他们的面前，一共出现了四个人影宇智波鼬，干柿鬼绞，飞断，角都“各位，现在开始休想再前进一步  ”鬼绞举着绞肌大刀横在众人面前，咧着大嘴笑道。
　　“四个人  ”卡卡西看着面前这四个穿着黑底红云袍的人，心下不由得一惊。这下可糟糕了，光是一个宇智波鼬就已经让大家头疼了，现在一下子出现四个同样厉害的家伙耶大家岂不是要危险了’


第254章：战面具男！
　　前所未有的强大敌人出现！
　　卡卡西等人立马向四周散开，与此同时，白暗暗向脖子上戴着的项链中输入了一丝查克拉。
　　正在搜索着的空微微一愕，突然向其他三人说道：“基地已经找到了，我现在就把大家都传进过去”白的面前身影一闪，空四人突然出现在她的身旁。
　　“恩'四个晓成员''”空用飞雷神传进过来之后，立刻发现了面前四个身穿黑底红云服的人““宇智波空  ”四人但是一惊，没想到他也到了这里空微微皱眉，感觉到面前这四人的力量都有些奇怪，似乎没有以前那么强，难道是镜像分身'瞻
　　“看来我们所能拖延的时间不多了啊  ”鼬淡淡的说道，他知道一旦空到来的话，那么接下去的战斗几乎就是无悬念了。
　　“拖延'”卡卡西听到鼬如此说，不禁疑惑。
　　“是啊，现在在你们面前的只是我的分身，但是这个分身拥有本体三分之一的实力，并且能够使用本体所有的术  ”“三分之一的实力么'”鸣人嘿嘿一笑：“耶就让我来一举消灭你们吧，多重影分身之术”砰砰砰只见鸣人快速结印，三个分身就出现在了他的身旁。脚下一踩，直接朝着他们冲了过去。
　　与此同时，其他人也都冲了上去卡卡西和鸣人对鼬，飞断和角都两人则迎击小樱，千代，白，雏田。鬼绞对付剩下来的宁次和手鞠，而空却闪身冲着宁次所指的地方急掠而去。
　　这里有这么多人已经足够了，晓成员虽然厉害，但是他们三分之一实力的分身还是很好解决的，这里有八个人，在人数上占了大优势，而且队伍中也都是精英，相信解决他们不需要废多少的力气在山谷里，有着一个山洞，山洞内漆黑一片，只有淡淡的查克拉光芒在闪烁着。
　　巨大的魔像上站着五个身影，他们的手中都掐着印，我爱罗正漂浮在他们之间的半空中，身上涌出澎湃的查克拉。
　　忽然其中一个身影淡淡的说道：“他朝着这边过来了呢  ”众人都是一惊，天道皱眉道：“鼬他们没有去阻止他吗'”“这次来的人有点多呢，以他们三分之一实力还真是拖不了多久了呢。”
　　“这样啊，现在封印再有一会儿就要完成了，现在是关键时刻，看来必须得派人前去阻止一下了  ”天道的目光缓缓扫过众人，他的话很明显，想要阻止空，必须是要有牺牲的。
　　“零老大，让我去吧我是新人想立功呢  ”忽然，面具男阿飞自告奋勇的跳出来道。
　　天道目光一闪，旋即点了点头。阿飞的真实身份他是知道的，既然他要亲自去对付宇智波空，那一定是有理由的。
　　看到阿飞跳下了魔像，直接冲向了外面，小南心里忽然产生了一丝担忧，阿飞这人太神秘，具体的实力连她和佩思都摸不情楚，这一次，耶家伙能够战胜他吗'正在赶路的空微微一惊，身子突然向一旁闪去。
　　下一刻，只见他刚才所处的空间发生了一阵扭曲，紧接着一个带着漩涡面具的男人出现在他面前。
　　“嗨，宇智波空，我们又见面了  ”面具男刚一出现，就向空打了个招呼道。
　　空身形站定后，心里万分警惕，这家伙居然又出现了，看来他一定是来阻止自己的“现在开始，我是决不会让你过去的哦  ”看到空皱眉沉思的样子，面具男嘿嘿一笑又说道。
　　果然，看来这次是不得不和他对上了，不过自己拥有飞雷神之术，已经无惧于他。
　　唰空二话不说，一挥手臂直接射出数发雷千本，目标直指面具男。
　　然而雷千本却直接穿过了他的身体，射向了他身后的树干之上。
　　“就算你的攻击再强，对我也是造成不了伤害的  ”面具男语气显得很高傲。下一刻，他忽然朝着空直冲过来，速度快若闪电，空只觉得眼前一晃，他就已经扑向了自己面前。
　　速度真快空心下暗惊，但旋即他又反应过来，手臂一挥，雷切发出，手中一道雷光直切向他的身体。
　　唰面具男不闪不避，他的身体再度虚化，空的雷切划过他的脖子，但是却凭空穿过。
　　就在这时，面具男的眼中闪过一丝讥诮，下一瞬间，空的手臂刚刚挥出他的身体范围之时，他一拳轰向了空的身体，此时，他已经实体化空的身体处于滞空状态，在这千钧一发之际，他根本无法闪避，面具男的可怕之处彰显无遗这就是时机的掌握和灵敏的反应能力只不过，空也不是吃素的，就在面具男的拳头即将落在他的胸口之时，空的身影突然消失飞雷神之术下一刻，空的身影出现在耶颗大树旁，那里正插着空之前射出去的几发雷千本。
　　“飞雷神之术，没想到被你学会了  ”面具男转身盯着空，他的心里凝重无比，当初和四代火影一战，已经让他感受到了飞雷神之术的可怕，现在这个术又出现在空的身上，这实在是一件非常棘手的事情“看来你已经有了成为我对手的资本呢。宇智波空  ”面具男冷冷道。
　　说着，面具男的身体突然沉入了地下。
　　空冷眸一扫，发现四周已经失去了他的身影。“哼，想从地低下攻过来么'”“雷神之翼  ”空身后闪电形翅膀瞬间张开，身形急速蹿上了天空，而就在他的脚尖刚离开地面的一刹那，面具男的双手突然从地下凭空钻出不过由于空已经飞上了高空的缘故，他并没有抓到他的双脚。
　　“千鸟锐枪  ”空身在空中猛地一回头，伴随着手中耶一道亮丽的雷光，直射向地面耶还未完全钻出来的面具男。
　　然而面具男再度虚化，空的雷光直接穿过他的身体射入地面。
　　这家伙的身体虚实化的转换速度实在是太快了，几乎是在他的一念之间，想要以速度战胜实在是很困难！


第255章：白的实力
　　面具男一个瞬身出现在空的背后，这时，他的写轮眼一阵旋动，空所在的空间立刻被扭曲！
　　空微微一惊，急忙一个飞雷神之术逃回了地面。
　　看着从天上慢慢降落的面具男，空又射出了数道雷千本，但无一例外全都从的身体里穿了过去。
　　这种打法不行啊，空心里暗暗道，想要战胜这家伙的虚化，必须要有比他快的多的速度才行，可是现在自己的速度也并不比他快多少，而且就神经反应速度来看，自己两人也是差不多，现在的情况是被此都奈何不了对方。
　　“宇智波空，还有一个小时的时间，一尾就要被封印完成了哦，就算你现在赶过去也已经来不及了呢，那边可是被下了结界，就算是你也无法在短时间内进去呢  ”斑悠闹的站在他面前，双手抱胸淡淡的道。
　　“哼  ”空冷哼一声，身形快速而上，手中亮起一道淡淡的银光。
　　“雷神之拳”轰一瞬间，空的拳头穿过面具男的身体崩裂了地面，在空的身体滞空的耶一刻，面具男又故计重施，想要将空吸收进他的异空间去。
　　不过这一次，空并没有使出飞雷神之术逃跑，他好像是傻在那里似的，竟被面具男一下抓住了肩膀“心急了么'”面具男微微一撇嘴，空间瞬间扭曲起来，然而就在这时，空的全身骤然亮起了一片雷光电弧“千鸟流”吱吱吱……
　　面具男一惊，没想到这家佻在这样的状态下还能使出忍术，他瞬间停止了时空吸收，将身体虚无化躲过了空的雷电。
　　不过尽管如此，他还是被空的雷光伤了个措手不及。
　　身子向后一跃跳开，面具男大声赞道：“不傀是宇智波空，反应速度真是一流居然想以此来让我上当看来我们是无法分出胜负了呢  ”而在卡卡西那边，战斗也在激烈的进行着，卡卡西的雷切不断的挥向鼬，不过每一次都被他险险的躲开。而鸣人则是在一旁分出影分身配合着卡卡西的进攻，两人暂时占了上风。
　　“水遁．暴水冲波  ”忽然间，场中响起了鬼绞的一声大喝。紧接着大量的水浪凭空而现，向着众人漫天席地般猛冲压过来。
　　“三分之一的实力竟然也能使出这么强力的水遁这也太夸张了吧'”首当其冲的宁次和手鞠不由得大惊。
　　“快躲开  ”这时，白突然间跳到了众人面前，单手结了个印。
　　“冰遁秘术．冷月霜华  ”白结完印后，只见从她的身上散发出一阵寒气，这寒气犹如实质般的向着水浪席卷而去。
　　咔咔咔……
　　当寒气融上这水浪的一刻，水浪瞬间被冻结成了一片冰晶。而当这寒气渐渐弥漫之后，周围所有的水体全都被冻结，众人感觉自己仿佛置身于一个冰雪世界，空气中的温度瞬间下降数度。
　　“哇，白姐姐好厉害”小樱看见白一个忍术就直接破解了鬼绞这排山倒海的一招，口中赞叹不己。
　　“水无月的冰遁么'”鬼绞身形一跃，手握着绞肌飞速冲了过去，想要将白一击拍飞。
　　白手印一变，她的身前忽然升起一道冰壁，拦住了鬼绞的去路。
　　鬼绞身形一退，刚想要离开，却听白情冷的声音传来：“冰遁秘术．冰之阵  ”哗哗哗……
　　只见鬼绞的四面八方各自升起了一道冰壁，将他完全笼罩在内。
　　鬼胶肢下一蹬，身子高高跃起，相要从上方跳出去，然而就在他刚刚要跳出去的时候，突然从天而阵无数道冰之千本，如狂风骤雨般向下激射而去。
　　"这，鬼绞身处在半空中根本无法移动，他的知形瞬间被淹没在一片冰雨之中。
　　冰壁散去，露出了其中被射得千疮百孔的鬼绞。
　　砰，一道白烟从他的尸体上升起，下一刻，尸体的面貌变成了另一人的样子。
　　“干掉一个了”四人中少了一人后，剩下三人的压力一下子变大。
　　“没想到鬼绞这么快就被那个水无月一族的女孩儿干掉了呢  ”正在和卡卡西两人战斗着的鼬目光一瞥，淡淡的说道：“耶我也要卖力点才行了万花筒写轮眼天照  ”“什么'”卡卡西面色大惊，也急忙开启了万花筒，大喝一声：“万花筒写轮眼神威”就在鼬的天照快要烧到卡卡西的身上之时，卡卡西的身前出现了一个空间黑洞，将这些黑色之炎全部吸收了进去鼬震惊了一下，面色终于变了变：“卡卡西，没想到你开启了万花筒写轮眼  ”“呼。真是危险呢，要是这家伙使用月渎职的话，我可又要中招了呢  ”卡卡西使用了这一招后，查克拉严重消耗，大口大口的喘息着。
　　“大玉螺旋丸  ”正在鼬也不堪重负之时，鸣人掌握好这时机，使出了螺旋丸出现在鼬的背后由于只有本体三分之一的实力，鼬使出了天照已经是很勉强了，现在根本是无力反抗，直接被鸣人的螺旋丸击中。
　　地面被大玉螺旋丸轰出了一道巨口，鼬的分身也就此消失。
　　“还有半小时，封印就要结束了呢，我们拖的时间已经够了，接下来就靠不死二人组了相信他们会拖延一些时间的。”
　　在山谷的某处，鼬和鬼绞盘坐在一块岩石上，手中结束了结印，互相对视一眼。
　　“足够了，到时候还有结界的阻挡，就算是空，也无法短时间内破开耶结界。”
　　鼬淡淡的道。
　　又是一拳，空的攻击落空，面具男也险之又险的躲过，此刻两人的额头都有着冷汗，这并不是一场查克拉的消耗战，而是一场反应能力与速度的较量“真是太麻烦了，看来我得动点真格的才行呢  ”空被面具男弄得心头火起，他决定，直接使出全力将他干掉“雷神之眼开”“雷神剑”唰
　　空的眼中浮现出一道闪电形标记，手中也瞬间亮出了一把银光闪闪的长剑。
　　“哦'这不是写轮眼'”面具男看到空的双眼所浮现的耶道犀利的闪电，以及他手中握着的耶把种剑，心中惊疑不定。
　　“哼，今天就让你见识见识我真正的力量吧  ”空一手握剑，雷神眼中的力量澎湃涌入其中，大喝一声向面具男直冲而去面具男的写轮眼一阵旋动，淡淡的开口道：“宇智波空，你的力量很奇怪，但是今天我可没时间陪你在这打了呢  ”说完，他的身子一阵扭曲，消失在了空的面前。


第256章：破空之力！
　　唰！
　　空耶迅猛的一剑瞬间斩过耶空间，只见空间中一道黑色细线闪过，而后又恢复平静。
　　空轻呼了口气站定，收回了雷神之眼和雷神剑，身形一跃，从空中朝着耶结界所在的地方而去刚才耶一剑，空加了雷神之眼的瞳力，这股瞳力正好是能够撕裂空间的破空之力，他将之结合到雷神剑之中后，使得雷神剑的斩击产生了能够撕裂空间的能力，空相信，用这一招一定能够破解了面具男的虚化，当然，前提是他的虚化是属于时空忍术的范畴。
　　而这个时候，卡卡西那边也已经将不死二人组全部解决，他们虽然拥有不死的能力，但是由于分身的实力不足，最终还是被一群人杀死。
　　而通过这场战斗，卡卡西等人也了结了飞断和角都的能力。
　　巨大的崖壁前，空正凝神看着它，这里就是被布置了结界的地方，这个结界是五封结界，必须找到藏在五个隐秘之处的符印，并且让五个人同时揭下才能破解嗖嗖嗖就在这时，卡卡西等人也全部赶到。
　　“空大哥，这结界的里面存在着很大的查克拉被动  ”雏田来到空身旁，开启着白眼说道：“但是由于这层结界的缘故，我的自眼无法看透里面的事物。”
　　“看来我们只能先破解这个结界才行  ”卡卡西皱眉沉思道。
　　“这是五封结界，需要找到符印并且由五个人同时揭开才行，这会花去大量时间，等到我们破解了这结界后，里面的封印早就结束了也不一定  ”空摇摇头道：“想要救出我爱罗，看来只能强攻了卡卡西，试试你的神威能不能破开这结界'”“恩'”卡卡西微微一愕：“空，你居然连我新创的绝招名字也知道，我可是从来没有说过呢  ”这家伙，真是越来越神秘了。
　　“我刚才已经使用了一次，而且经过一番战斗，我的查克拉也已经消耗的差不多了，现在根本无法再用出来。真是抱歉了  ”卡卡西无奈的叹了口气道。
　　“看来只能由我来破开这结界了。”
　　听完卡卡西的话，空心知自己的底牌又要曝光了，他下令道：“大家先做好准备，里面的人应该已经察觉到我们在外面了。等下我破了这结界后，你们都要准备好迎击敌人  ”“恩  ”一众人点了点头，站在一旁，等待着空接下去会如何去做。
　　“空大哥……”
　　小樱以及鸣人都仔细的盯着空，期待着他接下去又会展露出什么强大的秘术。
　　“我活了一辈子了，这个年轻人居然给我看不透的感觉，真是奇怪啊……”
　　千代婆婆喃喃的道。
　　在众人期待的目光下，空打开了雷神之眼。
　　两道闪电形标记瞬间跃于他银色的瞳孔之中，看到这双眼睛，卡卡西的心中充满了疑惑，这根本不是宇智波一族的写轮眼，也不像是万花筒，因为拥有写轮眼的他根本无法感受到空的身上有写轮眼的气息，“空这家伙，看来还有着很多我所不了解的秘密呢  ”卡卡西心中暗暗想到。
　　“雷神之眼奥义．破空  ”空的声音突然在众人的耳畔响起，下一刻，耶块巨大的岩石壁上的空间猛地一震，紧接着众人突然感觉眼前的空间一阵晃动。这种晃动，是来源于空间的震动，令人产生了一种奇妙的感觉。
　　“这这是神威''”卡卡西震惊不己，原来空也会使用神威'可他的眼睛并不是万花筒啊'喀嚓……
　　突然间，石壁之上闪现出一片白光，这是结界之力在这谣言的白光之中，空间中一颗黑色的空洞出现在那里，它仿佛上带着无穷的吸引力，周围的白光都扭曲了似的被吸收进去。
　　喀嚓……
　　又是一声来自空间的碎响，从耶黑色的空洞之中，骤然延伸出去无数细密的如蜘蛛网般的黑色裂痕这些来由于空间的裂痕瞬间将这一面白色的结界之壁撕成粉碎砰，仿佛是玻璃破碎的声音响起，这一面结界也仿佛是玻璃一般层层碎裂开来。
　　“这就是时空间忍术么果然神奇居然将结界给强行打破  ”千代婆婆虽然见过时空忍术，却也没见到过这么霸道而直接的空间攻击之力。
　　而卡卡西心里也是震惊万分，他自己的神威也只是在空间中打破一个小洞而己，而空居然能够让一片空间都碎裂开未这得需要多少的瞳力'“上  ”空将这结界打破后，立马一挥手，示意众人直攻进去。
　　“雷遁．千鸟”“怪力拳”“通灵斩斩舞”众人各自发挥出浑身解数，一时间这攻击仿佛是狂风暴雨般轰向了这石壁之后。
　　轰轰轰……
　　强烈的爆炸声起，众人直接打破山体进入了山洞内。
　　“终于进来了呢”一个淡淡的声音响起。山洞内，出现在卡卡西等人面前的却让人大吃一惊。
　　只见这山洞内充满了一只只巨大的野兽，它们的瞳孔，全都是清一色的六个同心圆的轮回眼形状佩恩站在其中一只上面，望着底下进来的众人，手一挥，我爱罗的尸体突然从一边飞向了众人“我爱罗  ”鸣人眼尖，一眼便看到了我爱罗，他急忙跳了过去，想要接下，但是佩恩却伸出手来对准了身在半空的鸣人，轻轻的说了句：“万象天引  ”唰，而在这时，空的身影突然拦在了他的面前，全身放射出万道雷光。
　　“雷神之枪”唰
　　一道快若激光般的雷电直接从空的手中发出，射向了正张开手臂的走道。
　　一只巨大的通灵兽突然拦在他的身前，直直的挡下了空的雷神之枪。雷神之枪直接穿过了这庞大的通灵兽的身体，轰向了它身后的天道。不过因为有了通灵兽的阻挡，雷神之枪稍稍偏离了下轨道，并没有击中走道。天道配恩借着这个机会，身彤高高跃起，飞向了洞穴的顶端，那里，正有着一个直通外界的小洞。
　　而这时，由于天道撤走之后，耶引力也停了下来，空身形蹿动，将我爱罗和鸣人双双接下。
　　“多谢空大哥。”
　　鸣人自知得救，不由暗呼了口气，感谢道，说完，他抱起空怀里的我爱罗，大叫道：“我爱罗，你怎各样了'快醒醒  ”而这时，众人也全都围了上来，开始查看起我爱罗的情况，只不过周围耶一大群巨大的野兽却根本不给他们机会，直接咆哮着扑了上来“危险冰遁．冰之守护  ”白一声惊呼，冰遁血继发出直接在众人的周围形成一圈冰之壁。
　　轰轰轰……
　　巨兽扑在冰壁上，却被这坚实的冰壁反弹开去，轰然一声倒在地上。


第257章：任务结束
　　借着这机会，众人终于从最初的错愕调整过来，看着周围耶充满整个山洞的巨大六道通灵兽，心下一惊，赶紧四散分散开来。
　　轰轰轰通灵兽们不断的进行攻击，在这漆黑的山洞内，众人只能狼狈的应对。
　　“雷神之拳  ”空一拳将一只犀牛击飞，又一道千鸟锐枪将一只飞鸟砍成两段。
　　其他人也各自使出绝技开始和这些巨大通灵兽战斗起来。
　　一时间，螺旋丸，千鸟，风遁，雷遁，水遁，冰遁，火遁……所有忍术都轰向这些通灵兽。
　　尽管这些通灵兽都是体型庞大，力量强横，但是空这边的也都是些精英，对付这些大家伙还是有办法的。
　　片到间，所有的通灵兽都被众人压制住。
　　“好，大家快撤退这里不适合久战，通灵兽太多了  ”空大喊一声，急忙指挥大家退下。现在跟这些通灵兽打完全是粮费力气，从佩恩的举动来看，他一定是想用这些通灵兽来拖住自己等人，然后进行撤退计划。
　　然而就在众人刚想要退出这山洞之时，只听山洞外隐隐传未了一声低沉浑厚的声音：“神罗天征”轰轰轰……
　　声音落下，山体猛然间一阵抖动，空的脸色微微一变。“不好这座山要崩塌了  ”众人陡然一惊，听到空的话后，头顶的巨石已经呼啸着砸落下来。
　　这么大一座山体崩塌倾轧下来，所产生的压力就算是拥有雷神之体的空也不一定能承受，更别说其他人了。想到此，空迅速调集雷神之眼中的澎湃自然雷电之力，想要使出雷神下凡来抵御这些从头顶砸落下来的巨石。
　　然而就在这时，白的声音突然响起：“大家不要动，冰遁．冰之守护  ”下一刻，只见众人的头顶猛然升起一阵寒气，紧接着直接形成一道巨大的冰之护壁，横贯在众人的头顶，正好拦住了那些巨石。
　　这还没完，当这一面厚度足有三五米的巨大冰壁形成后，在这冰壁的下方又再度形成了数根巨大的冰之柱，正好撑住了这一庞大的冰面。
　　砰砰砰……
　　冰壁顶上，巨石不断砸落，但是冰壁却只是裂开了几道裂痕，但又瞬间被白修补如初。
　　众人躲在这巨大的冰顶之下，虽然感受到耶丝丝寒气，不过头顶已经是没有任何危险了。
　　白保持着单手结印的姿势，查克拉持续的输出，维持着这冰壁，她洁白如玉般的脸上不禁流下几滴冷汗。
　　轰轰轰……
　　塌落一直持续了数十秒，数十秒过去后，洞体完全成了废墟，那些被挡在外的通灵兽也都消失不见。只有一面纯净的冰壁还躺在这废墟之中。
　　“雷神之枪”忽然，这黑暗的废墟中猛地升起一道雷光，直指向天空，将这些压在冰壁之上的巨石完全洞穿。
　　数发雷神之枪后，空终于打通了头顶压着的巨石，给众人开辟出一条通往外界的通道。
　　这时，白捏着手印已经力有不支，毕竟大片的巨石全都压在这冰壁上，就算是冰遁牢不可破，但要承受那么大的重量所需要消耗的查克拉也是巨大的。，大家快从这里出去，空大喝一声，让众人一个个地从这开辟出来的通道内往外跃去。
　　嗖嗖嗖……
　　众人心知现在情况紧息，白也快要支撑不住，所以丝毫没有迟疑的沿着通道向外急速跳了出去。
　　看到众人都已经安全地出了这废墟，空一把横抱起白，发挥出最大的速度沿着这通道向外飞去。
　　没了白的查克拉支持，冰壁终于承受不了这些重压，轰然一声碎裂开来，山体又再一次向下陷落了几分。
　　不过这时候空已经成功和白飞出了这废墟，落到这废墟之上。
　　看着怀里的白，面色微现苍白，脸上香汗淋漓。空替她擦了擦，柔声道：“辛苦你了，白。这次大家可多亏了你呢  ”“没什么的，能够帮助到大家，白很高兴呢。”
　　白微微一笑，离开了空的怀抱，暗自恢复了下查克拉。
　　“呼，好险，要不是有白姐姐，我们可要被压扁了呢  ”小樱后怕的吐了吐舌头。
　　空的目光望向空中，对着一旁的雏田宁次说道：“用白眼查探一下，耶群家伙现在去了哪里'”听到空的话，两人急忙打开白眼查探了下，但都是摇了摇头。“周围没有他们的身影，看来他们都已经撤退了呢  ”空皱了皱眉，看来晓他们暂时还不打算和自己发生全面战斗。否则他们全都集合的这一刻完全可以将自己等人一网打尽，这时，鸣人焦急的大叫响起：“我爱罗你醒醒我爱罗  ”听到鸣人的声音，众人一惊，自忙围上去查看我爱罗的情况。
　　小樱细细的查看了下我爱罗的状况，面色凝重的道：“他的生命迹象几乎完全消失了，现在还留有一口气在……
　　听到这个消息，手鞠不禁双手捂面，泪水禁不住从双颊下流淌下来。
　　空上前默默的拍了拍她的香肩。
　　“我爱罗……”
　　鸣人双目赤红，我爱罗的遭遇与他那么相似，但是自己比起他来实在是太幸运了……
　　鸣人越想越替我爱罗赶到不公，他的身上，忽然冒出了九尾查克拉，赤红色的查克拉四散飞溢，空气中一下子蒋起了一阵强烈的被动。
　　空闪身出现在鸣人身旁，一拳砸在了他的身上。
　　“呃……”
　　鸣人一声闷哼，身子一软，一下子倒了下来，身上的九尾查克拉也顿时收了起来。
　　冷静下来后，众人只能接受这残酷的事实，空的目光撇了下千代婆婆，发现她的眼神闪烁不定，心里似乎是在下着什么决定。
　　空微微皱了皱眉，心里有些担忧，要是千代婆婆现在不出来舍身复活我爱罗的话，那么剧情可就大大的被改变了。
　　“哎……”
　　手鞠叹了口气，默默的走向我爱罗，想要将他的身体背起带回村中。
　　“等等……”
　　就在这时，千代婆婆的声音终于响起……


第258章：陆续到来的众女
　　最终，千代婆婆使出自己的生命忍术将我爱罗复活，而由于我爱罗并没有完全死去的缘故，千代婆婆也没有死掉，最后只是成为了一个废人。
　　而我爱罗体内的守鹤由于被抽出了绝大部分，现在只剩下一点点查克拉还残留着，守鹤的意识也随着耶大部分的查克拉被封印到了魔像之中。
　　回到了沙忍村，所有的沙忍都站在村门口迎接着风影我爱罗的到来。
　　而空等一行人也都受到了慧待。在马基等人的邀请下，空一行人将在沙忍村休息一天再回到木叶。
　　这一路上，由于弟弟我爱罗的苏醒，手鞠的脸上满带着笑容，显得异常美丽。
　　到了沙忍村的招待所中，空先让白回房去休息，这次她的消耗有点大，要是当时她不使用冰遁来保护大家，空就要使出雷神下凡来将耶整座山体破坏殆尽了。
　　“白，你没事吧'”空和白两人坐在房间里，空轻轻的抚着她的腰际，柔声说着。
　　白轻轻摇了摇头：“没事，我只是梢耗有点多而己，休息-下就好了。”
　　“这就好，这次回来木叶，我们就暂时不打算走了，那个晓组织越来越危险，我们必须得做些防护措施才行了。”
　　空缓缓说道：“所以，我打算回去后帮纲手解决了长老团的问题，木叶必须要在一条心上才能够发挥出最大的力量  ”“恩，空大哥，到时候我会帮助你扫平前面一切的敌人  ”白捏了捏粉拳，信誓旦旦道。这一次，一定要帮到空大哥夜晚悄悄阵临，空两人吃完了晚饭后又回到了房间，沙忍村的气候空实在是不喜欢，昼夜温差极大，而且外面的风沙也很大，他想和白出去逛逛街也没有了兴致。
　　笃笃笃……
　　就在空打算和白一起睡下做点经常做的事情时，房门忽然被敲响了，门外传未了手鞠的声音。
　　“空，今晚天气这么好，我带你出去逛逛吧'”空两人微微一愕，随后白掩嘴轻笑起来：“空大哥，人家找你逛街去呢，快去吧  ”“呃，可是我真的不喜欢在这风浙江省 里逛来逛去的啊。”
　　和美女去逛街确实不错，可是现在她却提不起兴致，不仅仅是因为他说的这个原因，还有现在他所要做的事情。
　　他和白两人都已经洗好了澡，白穿了一件洁白的睡衣坐在床抬上，空早已是兴致大起，想要扑上去立马和她进入正题。不过手鞠的出现完全打乱了他的计划，他只能郁闷的前去开了门。
　　手鞠一进来后，发现白正坐在床抬上，一身洁白的衣袍下隐隐浮现出迷人的身材。这令一向自僦的她也有些自惭形秽，相对于温柔贤惠的白，自己还真是差远了。
　　“空，看来你好像没空呢……”
　　看到两人的样子，手鞠眼里闪过一丝失落，转身就要离去。
　　这时，白突然上前拉住了她的手臂叫住了她，微笑道：“手鞠，我们现茌也没事做呢，你和空大哥去逛逛也好呢。”
　　“呃……不必了吧'你们两个……”
　　手鞠一看到白站起身来，身上耶松垮的白色睡衣下就露出了一段段雪折的肌肤。这时就算是傻子也明白这两人要做些什么了，孤男寡女共处一室，想不做点什么也难，更何况白跟在空身边这么久，长得也是温柔动人。
　　““这个……”
　　手鞠的目光从白耶请人的娇躯上移开，脸色微红，撇了空一眼，却见他也在点头，于是也只好点头答应。
　　然而就在三人想s 出去的时候，房门又被敲响，一个清脆的女声忽然响起：“空大哥，在吗'”是小樱的声音三人不由立相对视一眼，结果都把目光放在了空的身上。
　　“呃，我在呢，小樱啊，什么事''”空打开了门，门口的小樱看到门内一男两女都在，不由得微微一愕。
　　“白姐姐和手鞠也在啊，我睡不着，过来想找空大哥聊聊……”
　　小樱微低着脑袋，被两女猜疑的目光看得不好意思的红了脸，声音也越来越低。
　　“恩，先进来吧，小樱。”
　　空将她迎进了门内，说道：“我们也正在聊着呢，有你加入就更好了。”
　　“……”
　　手鞠和白不禁无语。”恩，可是，白姐姐你穿的……”
　　小樱点了点头，忽然抬起头看到了白的胸前不知何时敞开了大片，露出了其中耶白皙水嫩的诱人弧度。
　　“呀，你这小妮子自己没有啊”白两次被人指出穿着不雅，心中尴尬，由于跟小樱比较熟络的关系，她不由得伸出素手去捏了捏小樱耶鼓鼓的胸部。
　　“唔……白姐姐你干什么  ”小樱被这突如其来的袭击弄得身子一颤，急忙向一旁躲去，目光看向了空，脸色却唰的全部红透。
　　却见空正一脸猪哥样儿的盯着自己和白两人猛瞧，特别是他耶目光还停留在自己的胸前'“空大哥  ”小樱撒娇似的叫了一声，立马让空回过神来，空不由得老脸一红，急忙正色道：“好吧，现在我们都去坐下来，慢慢聊聊吧。”
　　“恩。”
　　三女点点头，来到了地上的棉毯子上坐下，手鞠本来是想去逛街的，但是看这情况已经是不行了，她也就只好跟着坐下，开始互相聊了起来。
　　然而还未开始聊到正题，房门又忽然传来一声轻轻的敲击声，声音富有规律和节奏，一听就知道是很有教养的人。
　　“是谁'”白首先叫了下。
　　门外的人愕了下，轻轻说道：“空大哥在吗'”听到这声音，三女又一下子将目光落到了空的身上。此时，手鞠看向他的目光已经变了味道，这目光，就好像是在看一个绝世大骗子一样。
　　“是雏田啊，进来昭，空大哥在呢  ”白回了声，前去开了门。
　　直接雏口一头深蓝色的长发直到腰际，脸上带着恬静的微笑，进来后，看到小樱和手鞠也在，明显的一愕。
　　“雏田，你也来找空大哥啊'什么事啊'”小樱开门问道。
　　“恩，这个……那个，我只是想来问问，这里晚上的温度这么低，空大哥是不是想要再添一件被子？”


第259章：攻克手鞠！
　　有时候巧合的发生确实显得那么合情合理，手鞠想要带着空去逛逛，顺便也想感谢一下他一直以来这么的帮自己。而小樱和雏田则都是好久没见到空，心里实在是想念，所以就直接跑过来了。所以就导致了这三女共同出现的一幕。
　　只是，现在这三女呆在这房间里，气氛却是有些尴尬。
　　本来三女都是各怀心思，现在凑到一起都变得无语起来。
　　白看着这微妙的一幕，不由得掩嘴轻笑起来，被白这么一笑，三女更加的心虚，雏田扭扭捏捏的扶着衣角，更是羞涩不己。
　　“我说，我们要不要出去逛逛''”对于这事件的中心人物空来说，他还是有必要打破这尴尬的局面的。虽然去逛街并不是空的喜好，但此时也是没有办法。
　　“恩。”
　　众女点点头，都答应了空的提议。
　　于是，五人就一同出去，来到外面，手鞠就成了向导，给众人介绍起自己的村子来。
　　一路闲逛，空也见到了沙忍村的夜市虽然不如木叶的繁华，但也是发展到了一定的规模，在手鞠的带领下，五人逛了大半个村子，玩的也很起劲。
　　这次我爱罗大难不死，作为他姐姐的手鞠也是分外开心，所以一路上不停的给众女介绍这介绍耶，显得尽头十足。
　　最后，一众人直到半夜三更才回去，不过经过这次游逛，空对众女的感情也变得更加紧密了。
　　各自分开后，空就和白回到了房间。再次洗了个澡后，空搂着白的娇躯躺在床上，轻抚着她光滑的脊背。白趴伏在空的身上，脑袋枕在他胸口，听着空沉稳的心跳，心中赶到分外安宁。
　　忽然，她轻轻开口道：“空大哥，手鞠她很喜欢你呢。”
　　“恩'”空闻言不禁一愕。
　　白抬起头，看着空的眼睛嘻嘻一笑：“空大哥你不也喜欢手鞠吗'白一眼就看穿了呢  ”“呃，你这小妮子，你可别乱说  ”空被白说中了心中所想，不由得拍了下她的翘臀。
　　确实，对于手鞠这样的大美女空早已是凯觎己久，不过耶也仅仅只是停留在喜欢层面上，并没有达到一定要将她收入后宫的地步。不过现在被白这么一说，空倒还真有种想要去收了她的冲动。
　　“嘿嘿，白啊，你这可是在诱使我犯罪哦  ”空的大手在白的小屁屁上捏了捏，不怀好意的笑道。
　　“唔。空大哥，你要是喜欢的话，就去收了手鞠吧。”
　　白被空捏得面现红晕，不禁娇喘道。
　　“小妮子难道你不吃醋'”“只要空大哥喜欢就好，白，没关系的，只要空大哥开心，白就开心。”
　　白身体里的火焰也被空勾了起来，她的双手情不自禁的搂上了空的脖子，自动献上了热吻，娇躯也在他身上如蛇一般扭动起来。
　　空听得心里感动，嘴一张，一下子噙住了她的小嘴儿，律律有味的品尝起来。
　　白身上只穿了一件睡衣，空轻而易举的就将之褪去，露出里面琼脂白玉般的身体。
　　感受到白的火热身子，空嘿嘿一笑：“看你这小妮子一定是想要了吧，耶我就先满足了你再说  ”说着，空扶正了她的身子，而后用力一挺。
　　白一声舒爽的骄吟，身子猛地一颤，双手更是用力的搂紧了空的身子两人就这样男下女上的直接做了起来，白趴在空的身上，用力的将自己的臀部向下压，以接受空的一次又一次的攻伐。
　　两人换了好几种姿势，空也将她进上了好几次高峰。一个小时后，白躺在空的身边，她的身上浮现着一阵阵瑰丽的红晕，脸上也满带着幸福的神情。
　　看着空耶依旧昂扬之物，白的眼中露出一丝歉意，无力的喘息着道：“空大哥，真是对不起，白每次都不能让你尽兴……”
　　“没关系，你已经很努力了。”
　　空替白盖好被子，柔声说道。
　　“可是，可是，空大哥你一定还没满足吧，白真是太没用了。”
　　白忽然说道：“要是，要是空大哥你还没满足的话，现在就去收了手鞠吧。”
　　“呃……”
　　听了白的话，空的心里不由得一阵激动，白真是太体贴了。
　　“去吧，空大哥。”
　　看着空眼里耶跃跃欲试的样子，白鼓励道。
　　“恩，耶白你好好休自，我先去探探风。”
　　有了折的话，空立马露出了禽兽本性，起身穿好衣服从窗户外跳了由去。
　　看着空离开，白不禁喃喃道：“真是太没用了，为什么每次都无法满足他呢'唔……”
　　手鞠躺在房间的床上翻来覆去无法入睡，脑梅里晃来晃去全是他的身影。
　　“哎  ”幽幽的一声叹息，手鞠睁着美眸望着窗外的夜空，心中暇思无限。
　　他心里到底有没有自己'手鞠不断的回顾着这个问题，想着和他相处的一幕幕，她的心再也无法平静。
　　忽然，她的眼前闪过一道黑影。
　　“是谁  ”手鞠一声厉喝，还未不及穿衣服，急忙起身来到窗前。
　　“是我手鞠  ”唰，窗户瞬间被打开，一道身影呼的跳入室内。
　　手鞠只感觉自己身子一轻，旋即被一个怀抱搂住，并且倒在了床上的被窝里。
　　“空'你这是做什么'”手鞠感受到身后男人的急促心跳，她自己的身子却仿佛僵住了一般，不敢动弹了。
　　“手鞠，我现在很难受  ”空双手从后方抱住了她，身下耶巨大之物顶在她丰润的臀部。
　　手鞠被空这突如其来的动作吓了一跳，刚想转过身去，却猛地察觉到自己的屁股后面，耶硬硬的东西顶住了自己。瞬间，她的身子便绷直了。
　　“手鞠，帮帮我吧，我很难受。”
　　空再度在她的耳畔低沉的说道。
　　“帮，帮你什么'”手鞠的心加速跳动起来，她当然知道耶顶在自己敏感部位的是什么东西，可是，这混蛋突然间跑到自己房间里，难道是想来……'空在赔，他赌手鞠不会拒绝，要是她真的喜欢自己，那么今晚一定会愿意为了自己献身出来。
　　于是，空大胆的伸出手去覆盖在了手鞠耶饱满的胸部，隔着一层薄薄的睡衣就揉捏起来。
　　“恩……”
　　手鞠被他这袭击弄得娇躺一颤，急忙伸手拦住了空的大手。“不要……”


第260章：为了我们的孩子！
　　空可不打算停下来，手鞠越是推拒，他就越是兴奋，这一次来就是为了收下手鞠的，空自然不会轻易放弃，况且，手鞠只是轻轻推拒，并没有挣扎反抗，这倒是成了欲拒还迎的样子。
　　空一边揉捏着她的稣胸，一边掀开她的睡衣裙摆，探手入内。
　　“唔……”
　　手鞠轻哼一声，被空的大手突然攻入了下身，微微一惊，急忙想要挣扎反抗，然而下一刻空惊讶的声音却让她彻底败下阵来：“哟，手鞠，没想到你已经湿成这样啦”这个大色鬼手鞠发现自己在他的怀里完全没了反抗之力，只能这样任由他把玩自己的身子。但是，这前所未有的快感却让她的心里产生了一种享受的感觉，这种感觉令她不由得大羞。
　　“手鞠，准备好了吗'”空掀开了她的睡衣，一只手已经直接抓着她的饱满胸部揉动起来。手鞠的玉锋不是很大，但很挺翘，特别是尖端耶早己突起的红豆，显得俏皮不己。
　　空不由得用手指轻轻拨动起来，这让手鞠全身轻轻的颤动起来，口中也是娇喘声不断。
　　“唔……空，不要……”
　　手鞠被空勾起了欲火，这种从未体会过的事情刺激着她的每一根神经。
　　手鞠现在虽然叫着不要，但是她身体的动作却完全出卖了她。空感觉到她的身体正在轻轻颤抖，并且还自主的靠在自己身上厮磨起来。
　　手鞠全身上下的肌肤肾致而富有弹性，空的双手在她的身子上下摸索着，忽然一只手又一次探入她的谷地。
　　手鞠一双修长美腿紧紧的夹起，不让空的手突进，但是她的双手却不再阻挠。空一看有戏，手指急忙列Ⅲ着她耶光滑细腻的大腿朝着里侧迈进，手指轻轻一触那无比湿滑之地。
　　“恩哼……”
　　手鞠呻吟一声，全身变得火热起来。空嘿嘿一笑，将她整个身子转过来，让她正面面向自己。
　　手鞠此时已经羞得闭上了眼睛，脸上也满是红晕，这一刻，来得太突兀，但她却觉得很浪漫。明天他就要走了，耶今天就把自己最宝贵的东西给他，让他再也不会忘记自己。
　　掰开她紧紧缩在胸前的玉臂，空借着窗外的月光仔细的欣赏着她这幅美丽的胴体，手鞠虽然闭着眼睛，但仿佛察觉到空的目光似的，脸色更加的绯红。
　　“真美  ”空不由发出一声由衷的赞叹。身子渐渐地压在了她的娇躯之上，用手悄悄的分开了她的双腿，空的腰身沉下，找准了位置。
　　“轻点……”
　　手鞠的声音颤抖不己，感受到他的巨大，心中有些恐惧。
　　“恩，我会很轻柔的  ”空渐渐的进入，手鞠的脸上露出了痛苦的神情，她嘴唇紧咬，双手抓着空的后背，指甲嵌入了他的肉里。
　　太紧了空不由得皱皱眉头，渐渐的又出来了一点点，手鞠的眉头渐渐舒展，身子也放松起来，不过就在这时，空又再度一沉身子，只听得噗哧一声，手鞠小口一张，身子猛地绷紧，雪白的脖子也向后仰起，喉咙里发出呵呵的声音，显然，她是被空这突然的进入给弄得措手不及，耶突然的疼痛差点让她晕眩过去。
　　良久，手鞠才从这疼痛中缓过劲来，这才从口中进出几个字来：“好痛  ”“别紧张，很快就会不痛了  ”空轻声安慰着，他现在是爽翻了，没想到手鞠的那里异常的紧致，比起折她们来还紧，让他简直是欲罢不能。
　　空一边慢慢陧的挺进，一边爱抚着她的身体，渐渐的，手鞠也不再感到疼痛了，愉悦的快感很快便充满了全身，这让她的大脑陷入了一片空白之中。
　　过了许久，空终于将全身精华发泄到她的体内，这才搂着手鞠满足的睡去，而这时，手鞠早己被快感侵袭的昏睡过去。
　　第二天一大早，空在床上幽幽醒来，却发现身边已经不见了手鞠的身影。昨晚的一切，就仿佛是一场春梦。
　　他下床穿好衣裤后悄悄的拉开窗户跳了出去。
　　这时，手鞠才从门外进来，看着窗外空远去的背影，目光如织。
　　“空，你这混蛋，可不要忘了我……”
　　她喃喃自语着。
　　回到自己的房间，白己经起床了，她看着空大哥蹑手蹑脚的进入房间，脸上满带着揶捕的神色。
　　“空大哥，昨晚睡得还好嘛'”空老脸不禁一红，身影迅速一闪来到她的身后，在她的翘臀拍了一记，笑骂道：“白你可越来越不乖了昵  ”“嘻嘻，白可不敢呢。”
　　白吐了吐小柑舌。
　　“哦，对了，空大哥。”
　　顿了顿，白忽然道：“今天我们要出发回木叶了，卡卡西老师在门外等着了呢”“恩，是该回去了呢  ”空若有所思的点了点头，这次回去，也有许多事等着自己去做昵。
　　一个小时之后，空和卡卡西一行七人出现在沙忍村门口，我爱罗等一众沙忍在村门口送行。
　　鸣人和我爱罗告别，手鞠也在一旁，她朝着空缓缓走来。
　　空看到她的脚步有些不自然，看着自己的脸色也微带红晕和嗔怪。
　　“空，我有几句话要对你说，跟我过来。”
　　手鞠来到空身旁，看了他边上的众人一眼，拉着空来到一旁。
　　“手鞠，你还好吧'”空看着她走路也有些怪异的样子，不由得关心道。
　　手鞠脸色一红，轻啐一口，忽然正色道：“空，我希望我们两个村子永远都结盟在一起，不要发生战争，为了我们，也为了我们的孩子……”
　　“呃……”
　　空愕了愕，看着手鞠摸着自己的小腹，脸上露出幸福的光辉，他错愕不己，急忙道：“嘘……不要乱说，手鞠，我们什么时候有孩子了'”这回轮到手鞠愕了，她脸色一红：“昨晚，你不是在我体内留下了那个……”
　　真是个天真的女孩子空发现，原来手鞠也是这么的可爱。难道自己一炮就中了'话说自己和白和夕颜等人做了那么多次，也不见她们的肚子大起来，怎么可能会让她的肚子先大起来呢？


第261章：今后的计划！
　　离别总是带着那么一丝伤感和一丝期待，和手鞠的依依惜别之后，空一行人回到了木叶。
　　空来到纲手的办公室内，向她报告完了这次的任务后，纲手沉思起来，通过这次空等人带回来的情报，她知道了晓组织的强大已经远远超出了她的预料。
　　等众人都退去后，空一个人留在办公室内，面对着纲手，开口道：“纲手姐姐，把这周围的暗部都撤了吧，我有重要事情要和你商量。”
　　纲手点了点头，暗下做了个手势。虽然不知道空到底要说什么，或许他可能是借着这个机会又来羞辱自己。
　　感觉到周围的暗部气息全都消失后，空才缓缓说道：“这次我必须得告诉你一些机密消息了这关乎于晓组织以及日后木叶的发展问题  ”“哦'”纲手见他脸上此刻完全不同的沉静神色，不由得竖起了耳朵。
　　于是，空就将名为宇智波斑的面具男的存在以及他的一系列阴谋都告诉了她，并且告知她木叶团藏的危险性。
　　听完空所说的话后，纲手异常震惊，没有想到自己爷爷的老对手宇智波斑还存活于世“空，这消息确切吗'”纲手秀眉紧蹙，虽然她对空的话丝毫不怀疑，但是这个消息还是有些惊人了点。
　　“恩，但那个人到底是不是斑还是个未知数，我和他交过手，他目前的实力不足为惧，但是他的瞬身术很厉害，而且耶一副手时空间忍术也很棘手  “空道。
　　“他的目的不止是木叶，而是整个忍界'而且晓组织的强大也不是我们木叶村能够对付的耶我们现在到底该怎么办'”纲手听完空的叙述，发现现在的局势已经迫在眉睫，表面的和平之下隐藏着无比巨大的危机“不用担心，我已经制定出了一个计划，耶就是……”
　　空凑在纲手耳畔悄悄的跟她说了一下自己的想法。这个想法和计划早在之前就已经出现，只不过那时的自己实力还不完全，无法去施行，现在是该到了改革的时候了“好，空，我相信你  ”听完空的计划后，纲手美眸中闪过一丝精光，心中信心大增。
　　木叶的大街上，空慢悠悠的行走，看着人来人往的街道，心中不禁想到了原著中在不久之后即将到来的灭村大难。
　　看来有必要去见见鼬了空心下思索着，突然，眼前闪过一道白影，空的眼中精光一闪，下一刻，他的身影也消失在原地。
　　木叶边上的一处训练场内，空站在栅栏处看着眼前的人，微笑道：“自来也，这么急找我有什么事么'”原来刚才出现的白影正是自来也只听他笑骂道：“你这家伙，一下子消失了两年，也不好好去帮我调查一下晓组织真是的，每次都是我来给你传递情报好歹你也努点力啊  ”听到他的抱怨，空心下暗笑，自己可不需要晓的内部情报，作为穿越者的他早就知道了晓的行动，不过，晓的具体行动时间还是得依靠自来也来帮忙收集，他甩手扔了一本书给他。
　　“咦？这是？自来也接过空手里的小册子，翻开一看，却是愣住了。只见上面那一页页的人员情报资料，详细无比，这不正是晓组织的成员么？
　　“你小子，行啊，哪来的这些情报'”自来也大为欣喜，不由得拍了拍他的肩膀叫道：“我这就把它进到纲手那儿去  ”“汗，这东西我早就拿给纲手了  ”空无语，忽然又说道：“对了，既然在这见到你了，耶我也跟你说些事情，先拿着这个  ”空说着，递给了他一条银白色精美的项链。
　　“这是什么'”自来也眼神怪异的瞪着空：“你平白无故送我一个大男人什么项链？喂，你别跟我说有特殊嗜好啊  ”“靠”看到自来也耶一副恶心的表情，空大怒，居然把老子当成基佬了他一拳砸在自来也的身上，将他轰飞了十几米远，这才慢悠悠的道：“这个是我特制的空间坐标这个是用我的查克拉凝聚而成，能够永久保存只要你带在身上，一旦有危险的时候，就可以输入查克拉，我就会出现来帮你  ”自来也徐徐的爬起身来，不可思议的看着手中的项链：“空间坐标'难道说……'你这小子，没想到还学会了那个传说中的术  ”“要保存好哦，千万别拿去送给路边的女人了这可是保命的东西哦  ”空嘿嘿调笑道。
　　“真是难以置信，看来你小子这两年多来成长的不是一点半点啊，连我都看不透你了呢  ”自来也收起了项链，喃喃的说着。
　　而后，空又将面具男的事情跟他说了一遍，让他可以更好的配合自己和纲手的计划行动。
　　这样一来，空就已经算是把晓的秘密和画具男的秘密都告诉了纲手和自来也，接下来该如何做就要靠他们的力量了，空相信，只要有自己三人在一个战线上，任何的困难都会迎刃而解。
　　和自来也碰头后，空就回到了家里。自从空两人走后，红豆就一人霸占着这个房子，没有了白打扫，屋子里一下子乱了起来，红豆这女人有时候就像是一个十几岁的孩子，胸大无脑，屋子里各种东西随意的扔在地上。而就在空刚进门的时候，白就在收拾着红豆耶随意丢在一旁的内衣内裤，花花绿绿的一片让空一下子就起了反应话说上次临走时没有把她吃掉实在是一个遗憾，不知道她有没有找到男朋友，不过空不用想也知道，像她这样的女人实在是没人敢要也就是空才勉强可以调教调教。
　　“空大哥，你回来了'”白见到他进屋，连忙收起了手中的物件，一脸微笑的来到空面前。
　　“恩。”
　　空点了点头，皱着眉头看了看这屋子，又看到白手里的一件红色肚兜，语气略带不满的道：“白，红豆她还没回来么'这屋子被她弄成这样，必须得叫她回来自己收拾  ”“空大哥，红豆姐姐这个时候一般都是在工作呢。”
　　听到空语气里的不满，白不禁替她说道：“红豆姐姐一贯这样，白来收拾就好  ”“停”空打断了又要去收拾的白，说道：“这小妮子还真是无法无天了，这个样子怎么行'必须得好好管教才行，白你别收拾，等下让她回来自己收拾  ”看着空脸上耶认真的神色，白不说话了，看来这次红豆姐姐是注定要倒霉了“是谁呀，在我家里吵吵嚷嚷的'是不知道老娘的厉害么'”然而就在这时，一个彪悍的声音突然从门口响起。


第262章：红豆的惩罚！
　　红豆，你来得正好……”
　　空一看门口站着的红豆，刚想开口训斥，却不想红豆身子直接蹿了过来，压在了空的身上。
　　只见她的脸上带着怒容，双手拎着空胸前的衣服，恶狠狠的大骂：“空你这混蛋还知道回来''”这家伙，一去就是两年半，害得自己都无聊死了“红豆姐姐……”
　　白看到空被她扣住了衣领，脸上露出一丝担忧。现在空大哥可是很不爽昵“红豆  ”空一把抓住了她的小手，从自己的衣领上扯了下来。厉声道：“别太任性了你把屋子搞这么乱，你还有理来说我'”“你，你想怎各样'”红豆看到空板着脸，心里一惊，不禁想起了上次他强吻自己的情景，眼中就不由得闪过一丝惧意。不过她还是故作强势的大喊道。
　　啪！
　　一声清脆的声音响起，只见空一巴掌拍在了她的翘臀上“不乖就要惩罚你  ”空冷哼了声，紧接着示意白前去关上房门。
　　“你  ”红豆一手捂着耶挺翘的臀部，一手指着空怒目而视，脸上泛着红晕。
　　“嘿嘿，怎么了'想要找我去房间里好好谈谈么'”空的眼里闪过一丝得意的神色，红豆这妞儿，必须得好好调教一下了，要不然还真是无法无天了“哼，谈就谈谁怕谁啊  ”红豆也是个不服输的主，她狠狠的一挺耶高高鼓起的胸部，转身朝着房里走去。
　　空的嘴角露出一抹弧度。
　　跟着红豆来到房里之后，空正想着要如何惩罚她的时候，红豆却突然间将身子压了过来，紧紧的贴在空的身上，将他直接推到了墙上。
　　“混蛋为什么这么晚回来'  ”红豆耶丰满的娇躯靠在他胸前，口中喷着香气嗔怪道，语气中竟带着一丝撒娇的意味。
　　呃……
　　“你'”空不由得一头雾水，红豆这妞儿是怎么了'难道发春了'还投等空反应过来，红豆又是将他一甩，空整个人便倒在了旁边的一张大床上。
　　这是红豆所睡的床，床上还带着一丝淡淡的馨香，床头还挂着几件薄薄的网格丝袜和内裤。这不由得让他欲血沸腾。
　　“喂，你这是'”空微微一惊，却只觉得身上一沉，红豆突然间跳上了床铺，双腿一跨直接坐在了自己身上啥'老子被推到了'就这么简单'还逆推'“我要惩罚你  ”红豆俯下身子，一双小手轻轻勒住空的脖子，吐气如兰着道。
　　靠，貌似是自己要惩罚她吧，怎么现在成了她惩罚自己了'空的脑袋一下子有些转不过来。眼睛瞟见红豆那性感丰润的大腿跨在自己两侧，网格丝袜下若隐若现耶洁白的肌肤，特别是她耶薄薄短裤下勾勒出的美妙弧线，此时正和自己下面耶凸起之物亲密接触！
　　要命了！
　　空对这丝毫没有抵抗力，看到红豆眼神中耶春波荡漾的样子，他就知道，这妞儿一定是发春了。
　　“喂，我说，你是不是想引我犯罪啊？空忍不住心中的疑惑，不禁开口问道。
　　“哼哼，混蛋，现在你可是被我摆布着上次你把红给吃了，居然就这样丢下她走了，我要替她好好教训教训你  ”说完，红豆不知从哪里变出来一条绳子，将空的双手捆在一起，这样一来，他就无法再动手了汗，原来是这事，耶一次吃了红之后，自己就直接走掉了，对红确实很惭愧，不过，红豆这妞儿怎么会知道的'而且现在还扬言要教训自己'于是，空就躺在那儿一动不动，看她有什么动作。红豆捆完他的手后，又把他双腿捆住。而后，她慢慢的解开了自己的衣服……
　　呃……她这是要做什么'空瞪大了眼睛不可巴议的望着她，见她已经将耶身上的米黄色大风衣脱去，只剩下里面耶件网格内衣，而她的下身则是薄薄短裤。
　　然后，红豆又站了起来，将空的衣服裤子全都脱光，只剩下一条裤衩还遮在耶重要部位，只是耶地方太显眼，红豆看到空耶尺寸，不由轻啐一口，素手搭上了自己的网格内衣。
　　“我要在此征服你  ”红豆哗地一下脱去了这网格内衣，顿时，一对尺寸足有大罩杯的量乳展露出来，不断得在空的眼前晃荡，而且耶顶头两颗樱红的蓓蕾也高高挺起。
　　哇，这妞儿难道要动真格的?空的心跳猛烈起来，身下的兄弟一下子早然挺立。
　　红豆瞥了耶高高顶起的帐篷一眼，脸上强忍着红晕，身子慢慢又跨坐在他身上，身下隔着耶一件短裤就开始摩擦起来。
　　“唔……”
　　空不由得舒服的呻吟一声，他感受到红豆的那里已经是湿润一片，居然沁出了短裤，把自己的裤衩也弄湿了一片。
　　“嘻嘻，受不了了吧'我就不给你难受死你  ”红豆得意的瞧了他一眼，她自己的身子其实也早己起了反应，自己也是难受的不行，但为了能够惩罚空，她还是强行忍着自己的欲望。
　　原来这妞儿是搞这个呢，空终于明白，原来所谓的惩罚就是要激起自己的欲火但又不给浇灭这一手真够狠的！
　　红豆俯下身子，耶巨大的双峰在空的胸膛上轻轻厮磨，看着空耶猛吞口水双手双脚却无法动弹的样子，红豆的心里大爽，就算是以此牺牲点身体耶也无所谓了。
　　“好看么'想要么'老娘就是不给你”红豆晃动着耶双饱满，伸手又扯去了自己的短裤，这下，她的身上就只剩下耶一件薄如蝉翼的小内裤了而此时这条内裤早己被浸湿成一片。
　　除去了短裤后，红豆觉得不过瘾，又将空的裤衩给脱去，这下，空耶早然之物就完全呈现在她面前，红豆嬉笑着弹了下，眼中不知不觉早已是春波一片。
　　“红豆，你这是在玩火自焚  ”空呼呼的喘着粗气道。
　　“嘻嘻，要你管，反正你现在什么都不许动  ”红豆自己也已经不知道自己在干什么了，本来只是想要好好的惩罚一下这个混蛋，可是现在不知为何，自己居然把全身衣服都脱光了看着耶狰狞之物一跳一跳的样子，红豆的身子就越来越软，也越来越不听使唤，她只觉得，身子里有一股渴望的感觉在蔓延开来。
　　“决不能让他得逞  ”红豆心里暗暗想着，但是她的身下却是难受的很，湿漉成一片。
　　为了让自己舒服一点，红豆竟将自己身上耶最后一片遮羞步也扯了下来，这样一来，她就和空完全坦诚相见红豆的身子骑在空的身上，但是红豆却并没有让空进入，只是用耶湿滑无比的地方不断的摩擦着空的耶东西。
　　空现在的感受可真是复杂不己，既是感觉来到了天堂，又是仿佛坠入了地狱，红豆这妞儿真的是要人命啊


第263章：谁被谁征服？
　　红豆自己已经迷醉了，她不知道自己为什么会做出这么羞人的事情。但是看着此刻躺在自己身下的空，她的心里却产生了一种强烈要去占有的欲望，这种欲望，似乎是从很久以前就已经产生了，只是到了如今，这种欲望突然间被无限放大，这才导致了现在这种局面。
　　“混蛋，便宜你了  ”红豆最终忍受不住体内的情焰，用手扶正了空的下身，身子缓缓的坐了下去……
　　“唔……”
　　感受到身体撕裂的痛楚，红豆不禁紧咬住红唇，深吸了一口气，而后身子猛然下沉空只觉得滋的一声，自己就已经进入了一个异常湿滑紧凑的地方，心中不由大爽。
　　红豆无力的趴在空的身上，两人下体紧紧相连，她凑过唇去在空的耳边轻轻呢哺着：“空，终于把你吃了呢，虽然比红晚了两年半的时间，但现在也不算太晚……”
　　其实自当红和空发生关系并离开木叶后，第二天红豆就得知了红已经身为空女人的事情对此，当时的她心中分外不满，这个混蛋天天和自己住在一起，居然先红发生了关系，真是不可原谅！
　　不过现在，她终于如愿以偿的将空推倒，虽然这种方式有点霸道，但是这不正是符合了她的风格么'听着红豆的呓语，空不由苦笑：“你不是很讨厌我么'”“哼，你这笨蛋，谁说我讨厌你……啊  ”红豆听后一拳捶在空的胸口，不过却不小心牵动了下体被撕裂的伤口，口中发出一阵轻呼。“你这家伙那么大，好难吃……  笨蛋笨蛋笨蛋坏东西”红豆被空气得要死，自己和他做对，不就是为了吸引他的注意么，难道这笨蛋连这点都没发现'然而她却毫无自知之明，她耶所谓的吸引空注意的法子，全是些让人无法接受的任意妄为的行动，要是换了别人，早就被她给整死了，要不是空小心谨慎，还真是应付不来！
　　“呃……”
　　看着红豆大发娇嗔的俏人模样，空耶小兄弟又涨大了一分，这让红豆又是惊呼一声。
　　“笨蛋，现在你不许动，我要好好惩罚你  ”红豆一把按住空的胸膛，下身稍稍坐起了些，然后又蹙着秀眉慢慢坐下。
　　经过一会儿的缓冲，红豆适应了空的大小后，身子起伏的动作加快了起来，这让空完全感觉进入了仙境一般的美妙。
　　“呼呼……”
　　红豆娇喘阵阵，身子起起伏伏，胸前耶庞巨乳不断晃动，冲击着空的视觉神经。
　　她就像是一个英勇的女骑士一般，骑在空的身上驰骋，高仰着脑袋胡乱地摆动着秀发，小口中急促的喘着香气。
　　“唔……好热，要尿尿了  ”红豆上下摆动着翘臀，口中忽然发出一阵娇呼，紧接着身子猛地绷紧，平滑的腹部自促抽搐了一阵，终于软倒在空的身上。
　　“红豆……”
　　过了一会儿，空看着躺在自己胸前美眸迷离的红豆，轻轻唤了一声。虽然这样子做很爽，但是自己身为一个大男人却被压在身下，这未免有些掉面子，而且，红豆先前气势熊熊，但是现在没做几下就缴械投降了，而自己还是昂扬挺互着。看来得改变一下姿势才行。
　　“唔……混蛋，我不能输给你，“红豆感受着体内那还是雄鸠鸠气昂昂的东西后，又费力的撑起身子，继续努力的挺去起来。
　　感觉到红豆又一次燃起的欲望，空也不打算挣脱绳索，干脆就任由她在自己身上施为，既然能够自己不用费力又能享受，为什么不享受呢'一会儿过后，红豆又趴了下去，这下，她是再也没有力气坐起来了，全身稣到麻软的感觉，是她这一生从未体会过的感觉。连连缴械了三次，可是她一次也没能让空满足，空摇了摇头，红豆真的是太敏感了，没想到这么一会儿就坚持不了下一刻，空挣断了手脚上的绳索，双手一下子抱紧了身上的红豆。
　　“红豆小乖乖，你的惩罚可真不给力哦，现在该轮到我来惩罚你了呢  ”空耶笑着在红豆耳畔轻声道。
　　“唔……混蛋  ”红豆轻声的呢喃了一声，脸上布满红潮，却是已经无力反驳。
　　于是，空身子一翻，直接将她压在身下，大大的分开她的一双浑圆饱满的美腿，开始了猛烈的攻罚“要死了……不行了……唔。用力……”
　　过了良久，房间内传出了红豆耶一声声羞人的娇呼声。
　　而在房门外的白则是听得面红耳赤，空大哥也太猛了每次都把人弄成耶副样子白羞色不己，回想起自己和空大哥做的时候，自己也是这样的一副情景，白的娇躯就有些发软，面色也变得绯红起来。
　　直到吃完饭的时候，空才喜滋滋的从房间里出来，看了看面色红润，眼神闪躲的白，笑着捏了捏她耶水嫩的脸蛋，又伸手在她的裙下撩了一把，发现手上耶隐隐的水渍，不禁愣了愣，心中暗想，看来自己和红豆刚才在里面做的太激烈了点，居然被白全部听见了既然这样……
　　空邪邪一笑，还未等白惊呼出声，他就一把抱起还在错愕中的白，飞快的冲到另一个房间之中。
　　没一会儿，房间里又传出了白那婉转的声音。
　　说实话，空虽然刚才在红豆的身上得到了发泄，不过却还远远没有满足，所以只能又从白身上找回感觉。这下子，空一下子连御二女，总算是让自己的身体得到了一次释放。
　　躺在床上的空看着起来穿衣服的白，心中一阵满足，这样的生活还真是太惬意了，什么时候要是把所有的女人都集合在一起，形成一个庞大的后宫，耶该是件多么爽快的事情啊“空大哥真是坏死了，刚刚折腾完红豆姐姐，又来折腾白，白可还要做饭去呢”白一边穿着衣服一边娇嗔着。
　　“嘿嘿，……”
　　白了眼躺在床上傻笑的空大哥，白徐徐的离开了房间准备饭菜去了。


第264章：雷神之拳vs四尾化
　　这几天，空连续安慰了木叶的几个女人，夕颜，红，纲手，真是让他干劲十足，几女被他干得连连讨饶。
　　销魂之后，空终于有时间研究自己的新术了。这两年多来，他对自身查克拉的方面已经不用愁了，真正的做到了无限查克拉供应，而在这基础上，就是对忍术的开发了。
　　时空间忍术，这是他不懈的研究方向，雷神系列的术已经趋于完美，现在就算是直接对上天道估计也不会有什么问题，然而他知道，在这之后还有着更加强大的对手，比如面具男，宇智波斑，还有外道魔像甚至是十尾，这些都不是那么容易就能解决的。所以，就算是空目前已经拥有了足够强大的力量支持，但是没有达到绝对的无敌之前，他对修炼也不会止步。
　　因为飞雷神之术而接触时空间忍术以来，空把大量的时间花在了这个上面，现在，他所要研究的术就是关于时空间结界的术法，这个术一旦成功，他就又有了一张底牌。
　　在某一处无人所知的山涧里，空正盘膝坐在一块小岩石上修炼着，这里并不在木叶村内，也不在火之国内，这是一个无人知晓的偏僻之处，当时，空和白无意路过这里，觉得这里非常适合修行，于是就在此设下了空间坐标。
　　只见他双手合十，一会儿，手掌间渐渐的分开，一块透明色类似于玻璃器皿一样的正方体忽然出现在他的手中。
　　这正方形器皿正是空的时空间结界这个结界是空当初为了纲手和自己的女人们研制出来的时间忍术，一旦研究成功，他就可以让纲手进入这结界内接受自己的改造。
　　纲手的年龄问题一直困扰着空，自己现在才二十一岁，纲手却已经五十岁，虽然纲手驻颜有术，但是终究逃脱不了时间的流逝，再过十年，二十年，难保纲手不会变老，而那个时候，也是空不想看到的时候。而这个结界一旦完成，空就可以掌握其中的时间法则，在这片空间内对纲手进行时间上的改造这个术一旦完成，绝对舍是超越了雷神下凡的术，就算是称之为神术也不为过而且，这个术的功能不止如此，一旦完成，也必定会有更加多的用途当然，这个术并不是那么容易的，空试了数百次，还是没能领晤到其中的时间法则。
　　砰的一声，空手心的结界破裂，空间产生一丝细微的震荡，空放开了双手，不由暗叹了口气。
　　失败了这已经是第四百九十九次失败了空觉得，在这其中自己还少了一项关键性的突破。
　　“看来，这个术要延迟一下了。”
　　空喃喃一声。“耶盘就不得不进行另一个术的研究了”上次蝎之死后，告诉了木叶有关大蛇丸的消息。这一天，正是大蛇丸的间谍准备和他见面的时候。
　　纲手早在三天前就已经派出了由大和带领的卡卡西班。
　　空一个飞雷种回到木叶后，闲来无事，就准备出去逛逛，然而就在他刚想出门的时候，一阵能量被动忽然传来。
　　“这是'空间坐标的被动'”空面色微微一变。
　　正在执行任务的小樱没有想到那个所谓的间谍居然是兜，而且还差点伤到了大和队长，更加糟糕的是，大蛇丸居然出现在了这里不仅如此，鸣人这家伙在见到大蛇丸后又开始激动起来，居然一下子爆出了四根尾巴。
　　忽然间，从鸣人的身上猛然爆发出一阵强烈的查克拉，小樱脚下一阵震动，忽然岩石崩裂开来，连同自己向一旁的山谷急速坠落下去。
　　在这种难以控制的情况下，小樱想起了上一次空大哥送给自己的项链空间坐标，手中握住了这贴身带着的项链，一丝丝查克拉缓缓输入……
　　唰就在小樱快要坠落到这谷底之时，她的身旁，闪过一道银白色的身影，下一刻，她的娇躯落入了一个宽大的怀抱。
　　“空大哥  ”小樱惊喜出声，耳边响起了空的声音：“小樱，你没事吧'”被空以一种公主抱的形式搂在怀里，小樱的脸色微微一红，娇声道：“空大哥，快去看看鸣人吧他又失控了”“恩，我已经感觉到九尾狂暴的气息了。”
　　空身后雷神之翼开启，身形迅速蹿上了长空，然后又把小樱带到一个周围一个安全的地段上，说道：“小樱你先呆在这里，接下来的就交给我吧”“恩，空大哥你要小心  ”小樱看着空转身朝着耶狂暴之气急速飞去，在他身后大声提醒道。
　　飞行在高空中，空一眼就看到了下方耶显眼的地方，鸣人身后四根尾巴剧烈的摇动着，大蛇丸则站在他身前一脸警惕的望着他。
　　忽然，空察觉到在这上空，佐井正乘着一只飞鸟盘旋在这上空，而他也在第一时间发现了空的出现，脸色不由得微微一变。
　　空的嘴角闪过一抹弧度，没有去理会他，直接向下靠近到了鸣人和大蛇丸所在的战场。
　　大蛇丸全神贯注的盯着鸣人的动作，但还是注意到了空的出现，他的脸色不由得大变。
　　不顾正在积蓄查克拉准备攻击的鸣人，大蛇丸果断采取了撤退战略，一个土遁术直接钻入了地下。虽然说和九尾打一场是为了证明自己的实力，可是边上突然未了空这么一个危险的人物之后，情况要转变了。
　　“大蛇丸这家伙居然逃跑了'真是越来越落魄了  ”空不禁摇了摇头。
　　这时，眼前失去了目标的鸣人动作一愕，忽然又看到一旁的空，于是，他调转方向朝着空攻了过来。
　　看着四尾化的鸣入朝着自己急速窜来的身影，空没有多想，直接冲了上去和他对战起来。
　　四尾化的鸣人在速度上已经达到了影级，而且在爆发力上，远远超出了人类的极限，所以空也不得不谨慎对待。
　　“雷神之拳  ”面对鸣人耶饱含查克拉的一尾巴扫击，空直接递出去一拳，砰的一声闷响，拳尾相交。
　　一股牿瀚的查克拉被动顿时向四周席卷开来，空的身形向后急退而去，鸣人也被空一拳轰飞。
　　雷神之拳vs四尾化空这次总算认识到了九尾的力量。


第265章：进入大蛇基地！
　　鸣人四尾化的力量果然不是那么简单就能抗衡的，就算是空耶比之怪力拳还要强劲的雷神之拳，和这股九尾力量相撞也只是略占上风而己。
　　鸣人被一拳轰飞后，不甘心的大吼一声，脚下猛地一蹬，下一刻，他的身子瞬身而上，直接出现在空的身后，耶布满红色查克拉的手臂一挥，骤然向空的腰部挥去。
　　要是这一下被拍实了，就算是空也难免要受伤。
　　空豁然转身，抬起手臂一把抓住了鸣人的手臂他的手上，一层淡淡的虚影出现雷神下凡的简单自由化运用。手上有着这一层虚影的加持，空根本不用怕九尾查克拉的灼伤和毒性，事实上，就算是他直接接触到九尾查克拉，依靠雷神之体的变态体质，也不用丝毫的顾忌，不过为了保险起见，空还是加上了这一层虚影。
　　有了这虚影的加持，空手上的力量大大加强，抓的鸣人的手臂根本无法动弹分毫鸣人瞪大了双眼，似乎是惊讶这个家伙居然能够有这么强的力量制住自己的动作，于是他又想拍出一掌。然而就在下一刻，空不等他出手，直接挥出一拳，猛击在他的腹部，想要将他击晕过去。
　　然而现在这被九尾完全支配着的鸣人根本没那么简单就被打昏。
　　砰！
　　一声闷响传出，鸣人的腰腹猛地弓起，被空一拳击得向后浮空而起，不过因为被抓住了手臂的缘故，鸣人并没有向后弹飞出去。空见到这样都没打晕过去，又再次出手，拳头如雨点般落在他身上。
　　砰砰砰……
　　四尾鸣人完全被空当成了靶子一样进行了狂风暴雨般的打击。数百拳之后，空还是没能将他打昏。
　　唰地向后猛退回来，空微微喘了口气，皱着眉头看着他。这实在是很难办啊，自己完全不能使出全力，每一次对他的打击都要考虑到他的承受范围，这样下去，也只能让他更加暴躁而已。
　　忽然，空感觉到空气中骤然一沉，鸣人身前突然聚集出一颗巨大的黑色查克拉球体，这其中蕴涵着无比激烈的查克拉气息，迫得周围的空气都似乎凝固了起来。
　　“尾兽炮么麻烦了  ”空身形急退，忙与他拉开距离。
　　“糟糕这么强烈的查克拉，得赶快离开这里  ”正在上空盘旋着的佐井，急忙驾驶着飞鸟飞上了更高的高空。
　　而正躲在周围某颗大树顶端观看的大和，看着眼前这完全失控的情况，心中更是焦急不已。
　　退到一定距离之后，空也默默的积聚体内的查克拉，大嘴一张，一股强大的查克拉在胸口生成。并且开启了雷神之眼，大量的自然雷电之力从眼中捅入身体。
　　“雷神怒吼”“尾兽炮”轰轰下一刻，两道白光猛然间从两人的口中喷涌而出，互相猛烈的击撞而去空气仿佛在这一刻凝固了一般，两股同样强烈的能量光柱横向接触在一起空气为之震颤，大地也猛然崩裂开来，冲天的光芒遮天蔽日，所有人的视线都被这两股强大的能量相撞间产生的耀目光芒遮避。
　　大的能量相撞间产生的耀目光芒遮避。
　　“这……好强大的力量  ”正在不远处的小樱等人眼见这么强大的力量，不由得大骇。
　　“这究竟是怎样的战斗啊，不傀是打败了初代二代大人的英雄。”
　　大和擦了下额头的冷汗。
　　光芒消失后，展现在众人面前的一幕又是令人震撼无比，只见两人之间的地面上，一个足有千米的巨坑出现在那儿。
　　“连地形都被这力量破坏成如此，真不傀是空，查克拉的输出居然不亚于九尾  ”此时，身处在某处暗暗观察着的大蛇丸看到这，身形又悄悄隐没。
　　一发尾兽炮之后，鸣人似乎有些力竭，停顿在那儿恢复着查克拉。看到这个难得的机会，空瞬身而上，直接一拳砸下一声爆响之后，地面裂开，鸣人被一瞬间砸入地面之下。
　　“大和还不快上来  ”空暂时制服了鸣人，冲着站在远处数顶的大和喊了一声。
　　大和闻声，急忙飞蹿上来，双手结印，一大片木藤从地底钻出，将鸣人整个捆了起来。
　　“真是好险  ”看着被自己的木遁渐渐压制下去的九尾查克拉，大和擦了下额头的冷汗，呼了口气道。
　　“空大人，多谢您的帮助是纲手大人派您来的吗'”大和又道，既然空大人来了，那么这次的任务就无忧了。
　　“我是从小樱那里传回来的信息得知的。”
　　空点了点头，目光扫了下周围道：“看来大蛇丸那家伙逃跑了  ”“大和队长，我看到佐井正在往那边飞去了  ”就在这时，小樱从远处赶了过来，她指着一个方向叫道。
　　大和目光一凛，对空说道：“空大人，追踪佐井就麻烦您了，我先安顿好鸣人就马上赶过来”“恩，好吧，耶就交给我吧。”
　　空点了下头，就和小樱一起前去追踪佐井的身影。
　　在一处隐秘的基地入口，空和小樱停下来，小樱看了眼空。空说道：“我来带路，小樱你跟在我身后不要乱走，小心为上。”
　　“恩  ”小樱点头应是，两人深入到大蛇丸的基地内。
　　在一条幽深的地下走廊里，空两人推开一扇扇古旧的大门，搜索了良久，却还是找不到佐井和大蛇丸的任何踪影。
　　而在此刻，大和和已经醒转过来的鸣人追了上来。
　　“鸣人，你没事吧'刚才打得有点用力了。”
　　空看着鸣人上前，问道。
　　鸣人摇了摇头：“没事，空大哥，谢谢你帮我阻止了九尾耶家伙。”
　　正在这时，在这走廊的前方忽然传来隐隐一声轻响。
　　“恩’”空四人敏锐的捕捉到了这个声音，和大和等人相视一眼：“他们在前方，追。


第266章：自大的佐助！
　　大伙儿等下在见到大蛇丸他们的时候千万不要轻举妄动，一切由我来指挥，尤其是你鸣人  ”
　　四人急速向前奔跑，途中，空对着众人说道。
　　“是  ”三人点头应了声。
　　眼前渐渐开阔，光线越来越强，这说明出口已经是在前方不远了鸣人心情激动，因为他已经听到了耶出口处传来的佐井和佐助的对话声嗖的一声急速蹿了上去，激动不己的鸣人不顾空的话直接冲了上去。
　　“鸣人  ”大和叫了一声，但鸣人置若罔闻，身影迅速冲出了出口，来到了外界。
　　空无奈的摇了摇头，鸣人这家伙太性情用事了出口处，是一个小小的山谷，悬崖峭壁之上，正站着佐助和大蛇丸以及兜的身影，而在谷底的出口处，则是佐井的身影，此刻，他和佐助两人似乎正在说着什么。
　　突然间一个大声的叫喊响起：“佐助  ”紧接着，鸣人的身影冲了出来。
　　抬头看着眼前的佐助，鸣人的声音戛然而止，却是征住了。
　　“这……”
　　当鸣人看向佐助的之时，他看到的是他耶不带丝毫感情色彩的双眸，以及他那冷酷的身影。
　　“鸣人，你还是这么大喊大叫呢  ”佐助淡淡出声，语气中也不带任何的感情色彩。“不过我还真是奇怪，向你这样张扬的家伙为何能够活到现在？”
　　唰
　　未等鸣人反驳，佐助的身影在下一瞬间骤然间出现在他的面前，一只手轻轾搭上了鸣人的肩膀，同时双脚轻轻落地。
　　“佐助……你……”
　　鸣人只觉得眼前一闪，佐助就已经出现在他面前，这种闪电般的速度简直让他无法反应，佐助的实力在这三年来居然提升了这么多“鸣人，我不是和你说过么下一次见面的时候，我是不会手下留情的  ”佐助面无表情的凑过脑袋，在鸣人的耳边缓缓的说着，与此同时，他的另一只手搭上了腰间的剑柄。
　　没等鸣人反应，他的长剑就已经出鞘，锋利的剑刃在半空中划过一道弧度，狠狠的刺向了鸣人的背后“住手吧，佐助  ”忽然，空的声音在两人的身后响起，紧接着大和小樱也从耶出口处出来。
　　听到这个熟悉的声音，佐助目光微微一闪，挥剑的动作稍稍一顿，旋即又毫不留情的向他刺去。
　　空微微皱眉，这时已经是到了千钧一发的时刻，鸣人也没想到佐助竟然会变得如此无情，居然真的要杀掉自己。
　　突然间，空一个瞬身出现在鸣人身后，手一抬，直接用两根手指夹住了佐助的草雉剑！
　　“佐助，你的剑不该指向鸣人”空握着地的剑将之拨开到一旁，皱着眉头道。
　　“哼千鸟流”吱吱吱……
　　突然间，佐助的剑上骤然闪现出一片雷光，这雷光抬着空的手直接蹿上了空的身上然而，这雷电对空却根本造成不了丝毫伤害，拥有雷神之体的空，在不断的锻炼下，此刻的身体己经完全对雷电免症，就算是天上的天雷，他也能坦然接下佐助这种程度的雷电，给他当开胃菜也不够看。
　　“佐助，你忘了吗'千鸟流是谁交给你的而且，你竟然敢向我出手了'很好，这证明你终于成长了  ”空咧嘴一笑，对呆愕的鸣人道：“鸣人，你赶快去一边  ”鸣人一征，回过神来刚想后退，却被空一手抓住衣领向后方大和等人之处扔了出去。
　　“佐助，看来比起三年前，你成长不止是实力呢。”
　　空的手上现出了一层淡淡的银白色虚影，抓住他长剑的手忽然一松，紧接着伸指轻轻一弹，只听得叮当一声金属交鸣之音响起，佐助直接的手中的草雉剑上传来一股大力，手臂禁不住向后弹去，差点握不住这剑柄而脱手而出。
　　佐助又是震惊了下，这就是空大哥的力量么强大无比的速度，再加上这骇人的力量。果然现在的自己还完全不是他的对手啊“佐助，你的力量已经足够强大了，但是你的傲气似乎也上越来越强呢，这可不是件好事啊  ”空摇了摇头道。
　　佐助会变成现在这样，自然是在空的预料之中的，佐助的性格他非常了解，一旦他的力量变得强大，那么紧随之后就会越傲慢，越自以为是。
　　其实不仅是佐助，这个世界上绝大部分人都是如此，当然也包括鼬，包括那些影级强者，甚至是空自己。
　　只不过，空身为穿越者是拥有自知之明的，而佐助的盲目自大只会让他陷入更加仇恨的漩涡当中。
　　“空大哥，曾经你裁过我许多，你告诉了我对自己的力量要绝对相信，我现在谨遵你的教导，所以我要在此向你挑战，以此证明我的力量  ”佐助身形向后微退了半步，调整好身体姿态，眼中的写轮眼悄悄浮现出来。
　　看到这双眼睛的一瞬间，空只觉得周围天地一暗，一晃眼间，周围的环境变得诡异起来。
　　在这山谷之内仿佛充满了万道血腥之气，遍地都是尸体，佐助就凌空站在空的面前，高高的俯视着空，带给他无穷的压力。
　　“幻术么'”对于这种纯粹是幻像的东西，空的脸上充满笑意的看着他，雷神之眼悄悄浮现。
　　“雷神之眼奥义化虚  ”空的口中轻轻吐出几个字来。刹那间，周围的环境消失不见，又重新展现出这周围真实的场景。
　　佐助终于忍不住内心的惊异，开口道：“这是什么瞳术'  这绝不是写轮眼  ”空微微一笑，又收回了雷神之眼，笑道：“别管我这是不是写轮眼，我想你是不是应该考虑下自己的处境'”“木遁．木之束缚  ”空的声音刚落下，一旁的大和却已经忍不住出手，双手化为一片木藤向佐助缠绕过去


第267章：什么叫无敌？
　　木藤飞速将佐助的身体缠绕起来，但是大和却皱了皱眉。
　　砰的一声，佐助化成了一片白烟消散。
　　“影分身之术  ”大和微微一惊，不知何时，佐助又出现在他的背后。
　　“糟了大意了  ”大和急忙转身，却对上了佐助的草雉剑猛刺过来。
　　一声金属交鸣声响起，空拦在了大和身前，抬手挡下了他的进攻。空的手背抵在草雉剑的剑刃上，一层淡淡的虚影浮现。
　　看着空又是以这种状态挡下了自己的攻击，佐助皱眉不己，身形一闪，忽然出现在空的左侧，不又是一刀疾砍过来空仿佛是知道他下一刻的动作一般，抬手一挡，又轻易的挡住。
　　“不傀是空大哥下一次我一定要超越你  ”佐助发现自己在体术上完全占不到任何的优势，自知无法战胜，身形一跃，跳上了前边耶高高的悬崖之上，和大蛇丸对视一眼，三人就准备撤退。
　　“别走佐助  ”鸣人见到佐助离开，大喊着想要追上去，却被空拉住了手臂。
　　“鸣人，现在佐助已经强你太多了，就算是追上去也是无济于事。”
　　空淡淡的道：“与其如此，还不如回去好好修炼，等你有能力之时再去带他回来  ”鸣人一征，旋即脸色黯淡下来，嘴角嗫嚅几下，终究还是没有说话。
　　“好了，我现在追上去看看情况，佐助再怎么说也是我的弟弟，应该要去劝劝他。”
　　空看到鸣人的情绪低落下来，于是安慰道。
　　“空大哥我一定要亲手把佐助带回来  ”鸣人忽然抬起头气势凛然道。
　　“恩，这就对了  ”空点了点头，拍拍他的肩膀，身形一跃，追上了悬崖。“你们先撤退吧，我去看看”“空大哥，你要小心  ”在小樱的提醒声中，空飞速消失在众人视线内。
　　大蛇丸三人正在急速赶路。
　　看着佐助面无表情的样子，大蛇丸突然道：“怎么样？体会到自己和他之间的差距了么？
　　佐助默默的点了点头，忽然一皱眉头：“我现在能够感觉到，他并不是我的哥哥，因为我的写轮眼根本就感觉不到他身上属于我们宇智波一族的血脉  ”大蛇丸目光一闪，身边的兜呵呵笑道：“佐助，其实我和大蛇丸大人早就有了疑惑，像空大人那样的天才强者，居然到现在都没有觉醒写轮眼，所以我们认为……这一次你的感受更是验证了我们的猜想。”
　　兜的话让佐助微微一愕：“你这是什么意思'”“呵呵，我想聪明如你，也一定想到了。”
　　都的话中略带深意的道。
　　忽然间，几人的上方忽然传来了空的声音：“佐助，能停下来聊几句吗'”闻言，三人面色但是一变，抬头望向天空，见耶天上空的身影飞速而下，身后扇动着耶一双雷电翅膀。“宇智波空！  ”下一刻，在三人惊讶的目光中，空落到他们面前，拦住了去路。
　　“空，你追上来做什么’我们现在可是三个人哦！大蛇丸皱了皱眉，而后又阴笑一声道。
　　“既然我敢追上来，就不怕会打不过你们，我只是来佐助谈谈的。”
　　“哼  ”大蛇丸和兜对视一眼，两人的眼中闪过一道厉色。
　　唰只见两人直接冲了上来，一左一右自攻向空。
　　大蛇丸的手化为一片蛇影，迅速缠向空，而兜则是手成刀状，查克拉手术刀发动，直接封死了空的前路。
　　“佐助，快上”这时，大蛇丸厉声一喝，佐助目光一闪，瞬身而上，出现在空的身后侧手中雷切发出，直刺空的后心三人成包围之势急连接近了空的身体然而，空的嘴角却是露出一抹微不可察的弧度。
　　就在三人的攻击即将接触到空身上的一瞬间，他的身影倏地消失在他们的视线内三人大惊，因为空的退路已经全部被自己三人封死。可是他却突然消失在自己等人的面前。
　　就这样凭空的消失了''大蛇丸眼中闪过一道骇异之色。
　　“难道说……”
　　大蛇丸豁然转身，身后正站着满腔微笑的空“飞雷神之术  ”这五个字说出，兜也是面色大惊，而佐助则是露出了疑惑之色。
　　“没错，大蛇丸，既然你知道了我已经学会这个术了，那么你想必也知道无法打败我的原因了吧'”空嘿嘿一笑，看着大蛇丸满腔不可置信的样子，戏谑道。
　　“可是……你的坐标呢''”大蛇丸四下寻找，根本就投有找到耶传说中的飞雷神苦无。
　　空默默一笑，没有言语，他当然不会告诉太蛇丸，就在自己刚才飞在上空之时，就已经向这四周的地面上射出了数枚细如针尖的雷之千本而这些，就是他的空间坐标“飞雷神之术''”佐助疑惑的看向兜两人，看到连一向淡定的大蛇丸也露出了惊异的神色，心中不由好奇不己：“这到底是什么术'我似乎在哪里听说过  ”“飞雷神之术是传说中的术是木叶第四代火影所创的时空间忍术必须要拥有比写轮眼还要快的反应速度才能够修炼可以说是世界上最快的术……”
　　兜在一旁解释着，额头不由滴下一滴冷汗。
　　“空，现在你的实力变得连我都无法揣测了呢  ”大蛇丸盯着空良久，终于说道，他的语气中不知为何竟带着一丝的敬畏“佐助，既然空要和你谈谈，耶你就跟他去谈吧，我相信空不会伤害你的  ”大蛇丸忽然转身，一边说着从佐助的身边走了过去，又小声对他道：“千万别激怒他，小心应付，否则我也救不了你”佐助身形巨震，大蛇丸这话代表什么意思再明显不过，空的实力已经强到了就算自己三人联手也无法打败的地步能够领晤飞雷神耶种程度的术，怪不得会让大蛇丸也感觉无力佐助此刻的心中对空的力量充满了向往。


第269章：美琴的万花筒！
　　团藏回到自己的基地后，现在革这次事情，心中一直感到有些不安，本来打算晚点行动的，但这次宇智波空这家伙居然先惹到自己头上来了，耶也就别怪自己心狠手辣了团藏的眼中闪过一丝阴霾厉色。“来人，他淡淡的叫了声，霎时间屋子里出现了数个头戴面具，身穿风衣的人来。
　　团藏大人有何吩咐，其中一人毕恭毕敬的问道。
　　“现在马上去执行a计划不得有误  ”团藏淡淡的下令道来人微微一愕，旋即点头应是。身子唰的一声又瞬身消失。
　　而此时，同样回到了家中的空，也开始准备，事不宜迟，这件事情就要在今晚行动，他知道团藏这老狐狸老谋深算，绝对不会就这样罢休，所以，自己一定要在他意料之外出手。
　　这次他在团藏面前放言要取缔他的地位，并不是没有理自的，根部队不管对团藏来说，还是对木叶来说，都是一支不容小觑的力量，如果纲手能掌握了这股力量，绝对是强大的助力“哼，主人你每次叫人家出来都是要去狐仙谷，都不带我去外面玩玩  ”听到空说要去狐仙谷，银月翘着嘴巴抱怨起来。这几年来，空有事没事就把银月召唤出来，让她带自己去狐仙谷，然后去和美琴说说话，聊聊天，来培养培养感情。
　　空笑着捏了下银月那双可爱调皮的狐狸耳朵，宠溺道：“乖，下次吧，银月。
　　看到空震障的样子，美琴微微一笑，算是默认了。
　　“主人，美琴姐姐可是经过了涅槊之术的洗练，身体的素质和修炼都会有大幅度的提高能够开启万花筒也是在意料之中  ”一旁的银月解释道。
　　空点了点头，确实，他也听大长老介绍涅槊之术时说起过。
　　“耶美琴，你现在能不能给我看看你的万花筒'”空知道万花筒的开眼条件并不是需要强大的刺激，就像卡卡西，通过自主的钻研也开发出了万花筒，但是一般这样的万花筒能力都不会是天照须佐一娄的战斗瞳术。不知道美琴的万花筒有着什么样的能力'美琴点了点头，美眸微闭，暗暗积蓄了下查克拉，下一刻，当她睁开时，呈现在空面前的是一双梦幻般的眸子线条柔美的六角冰花状万花筒，透射着的并不是凌厉的杀气，反而是一股淡淡的柔情，这双眼睛，仿佛是有着神奇的魅力一般，浑浑的吸引住了空的视线。
　　“真美美琴，这就是你的万花筒么形状真的是美极了和你很般配呢  ”空嬉笑着夸赞道。
　　“哦对了，美琴，这万花筒有什么样的能力呢'”顿了顿，空又好奇起她的能力来，卡卡西的眼睛是时空间结界，鼬等人的是丢照须佐。而美琴的这双眼睛也一定有着炯然不同的能力空对这个能力十分期待然而美琴却是摇了摇头，轻声道：“我才刚开眼，其中具体的能力还没有挖掘出来，所以还没有什么能力，不过我一定会努力修行，有朝一日出去保护你  ”听到美琴这么说，空心下微微感动，自己付出的努力总算没有自费，这几年来，自己两人不断的相处之下，美琴也晕认了空是自己丈夫的事情，不过，她虽然已经接受了这样的事实，但习惯上却无法将空当成丈夫看待，反而觉得弟弟才是最合理的。
　　当然，空也没有在意，只要能和美琴有那么一丝的进展，空也已经很高兴了，况且来日方长，他相信总有一天，美琴会完全倒在自己怀里。
　　几人讨论了下美琴万花筒的能力之后，空就说了下这次来此的另一个目的。
　　“美琴，跟我来一下，我有事情需要你的帮忙 ！ ”用飞雷神之术回到屋子里的时候，白和夕颜以及红豆都已经坐在客厅里了，但是空却见她们的脸上都带着焦急的神色，看到空突然出现，急忙站起身围了上来。
　　怎么了？空皱了皱眉头，心中忽然有种不详的预感。


第272章：团藏的陷阱！
　　剩余的三个根成员对视一眼，微微点了点头，一种默契互相传递开来，下一刻，他们悄悄结了个印，全身忽然浮现出一道道诡异的符咒“这是封印术'”空微微一惊，急忙向一旁闪开就在空刚刚离开原地的耶一刹那，耶三个人猛然爆开，黑色的符印顿时充满了整个空间呈现出圆形状向外部逸散开来，整片空间都被黑色充满“这是里四象封印术'”空急忙一个飞雷神向后避开了他们的封印范围，封印术过后，只见这条过道内在刚才耶黑色的圆形封印球的范围内，一切的物质都不再存在，只剩下耶仿佛是被侵蚀过后一样产生的圆形凹陷。
　　“真是群死忠者呢  ”空摇了摇头，继续前进。
　　这些根的成员身上都或多或少的存在着封印术的痕迹，看来都是为了最后采取同归于尽或者是销毁自身尸体情报的术。
　　缓缓的走过这条有些阴暗的走廊，空来到一处紧闭的大门前。他发现，这一路上走来居然显得如此的容易，就算自己瞬间解决了敌人，但是他们没有理由还没发现，况且，团藏这家伙也一定是在他的部下身上下了封印术，一旦部下们死去，他那里一定会得到情报。
　　但是现在这里居然显得如此安静空双眼微微眯起，心中暗暗警惕。
　　砰！
　　忽然间，空脚下的地面爆裂开来，一双大手无端端的出现，一把抓住了他的脚踝“嗯'给我来这套'“空先是惊了下，但随后又不屑的笑了。现在能够近自己身的敌人已经很少了这家伙居然敢自己先撞上来“千鸟流”滋滋滋……
　　一瞬间，空就使出了这个招数，黑色的雷电顿时布满全身耶抓着空脚踝的忍者一声惨叫，急忙放开了双手，又重新钻入地下空微微皱眉，一手伸出，手掌朝向了前方三米处的地面，手中聚起了黑色的雷电，下一瞬间，只听哧的一声轻响，空气中闪过一道黑色的雷光柱“雷神之枪”只是一瞬间，地底隐隐传来一声闷哼耶雷光柱直接没入地下数米深处，这偷袭者连头都没有冒出来，就已经长眠于地下“团藏，快点出来受死吧我知道你就躲在附近  ”空高声喊道，这名偷袭者明显是受了团藏的指使而来。
　　没有回应，空缓缓的推开了眼前的这扇沉重的金属大门一脚跨入门内，忽然，空感觉到自己好像是触碰到了什么似的，但是看眼前又好像什么都没有。
　　大门推开，空发现，原来这是另一个大厅，大厅内，一根根柱子挺立在那儿，将整个大厅衬托得分宽敞，柱子上零星地点着几盏灯火，扑闪着微弱的火光。
　　空缓步入内，身后的大门忽的又自动关上了。
　　有诡异空心下更是慎重，这里毕竟是团藏的老巢，要说没有布置任何埋伏或者机关，他是打死也不相信。
　　就在空暗暗警惕的时候，在这大厅里忽然传出了一个苍老的声音。
　　“宇智波空，没想到你这么快就自己先进上门来了，既然你到了我的地盘，我就绝不会让你再有出去的机会了  ”这是团藏的声音“团藏，看来你还是有准备的嘛，居然这么快就认出我来了，我本以为今晚的突袭会让你不知所措呢  ”空嘿嘿笑道。
　　“你以为你耶点伎俩能蛮得过我吗'空，你太小看我了  ”团藏的声音又响起，但是空搜索了半天，还是无法分辨出他所在的方位，这声音，似乎进从四面八方传来：“现在你已经进入我的结界领域，有没有感觉到？你的查克拉正在慢慢流失'”“嗯'”听了他的话，空急忙感受了下身体内的查克拉，不由得面露惊容。“查克拉确实在流失”“哈哈哈一旦你的查克拉减少到一定程度，你就无法使出像耶次对付大蛇丸一样的禁术级别的招式了  ”团藏得意的声音从四周传来。
　　“切，被摆了一道呢，原来你在这里等着我呢”空再次看向四周的时候，发现自己的周围已经浮现出一个正方形的透明结界。而自己的查克拉，正在被这层结界一点点的蚕食着。
　　虽然空自身的查克拉很多，但是被这样单方面的掠夺，一时间也不是办法。不过，他并不担心，拥有飞雷神的自己，根本不用怕结界的阻挠嘴角微微上翘，空嘿嘿笑道：“难道你不知道我有飞雷神么'”“飞雷神'”团藏的声音有些惊讶，但旋即又恢复了轻松：“你有飞雷神，但景你没有空间坐标，经过我刚才的观察，你是依靠那些射出去的雷千本为坐标的吧'呵呵，这一点被我看透，你就无路可走了”“嗯'团藏，没想到你看的这么透彻  ”空暗暗感觉了下那些空间坐标的信息，发现自己之前在进入这基地内所布下的飞雷神坐标全都消失不见了“哼，这几年来，我一直在研究你的能力，包括你学自四代并改良过的飞雷神，我也已经钻研透彻，现在你已经成了瓮中之鳖，就乖乖地等着被我封印吧  ”团藏的声音落下，空突然感觉到自身的查克拉流失速度更加的迅速“这是'抽取查克拉的封印结界'”空面色大惊，没想到团藏还藏着这么厉害的术“没错，宇智波空，就算你拥有着尾兽般的查克拉，也是无法在这结界内坚持上三天  ”大厅中，这一层透明的结界突然一阵收缩，从大厅的四周，走出来数十个忍者，他们的手里都结着印，看起来是控制着这层结界的忍者空细细一数，竟然有二十多个人“真是好大的手笔团藏  ”空看着跟随者他们走过来的团藏，冷冷道。
　　团藏挥了挥手，耶二十多人完全将空围在一个正方形圈内，而耶结界也缩小到几米宽的范围。空一拳挥出，狠狠地击在了结界壁上。
　　雷神之拳的强大劲力轰击在这结界上，却丝毫掀不起一丝的涟漪。
　　“没有用的，宇智波空，你所有作用在这结界上的为量都会被一成不落的封印掉，你徒劳的挣扎只是加速了你的死亡而己  ”团藏派人搬了把座椅，竟直接坐在空面前，隔着耶层结界，优哉游哉的说道。


第273章：轻松破除！
　　“真是有自信呢，团藏看到我被你困在这里是不是心情很爽呢'”看到他坐在自己面前，空反而平静下来，就那样静静的站在那儿与他对视着。
　　“呵呵，我只知道你的心情一定很不爽。”
　　团藏笑着道。
　　“切，你还真得瑟起来了呢  ”空嘿嘿一笑。
　　看到他的笑容，团藏微微皱眉：“宇智波空，不得不说你的心理素质还是不错的，现在居然还有心情笑出来呢。”
　　团藏又做了个手势，耶一群控制着结界的忍者又加大了力度，查克拉从空身上流失的速度顿时变得更快了。
　　“看你还笑得出来  ”团藏眼中厉色一闪，语气一变。
　　突然间，一声爆响，这大厅的大门猛地爆裂开来，一大片冰屑随着大门一起捅入了这个大厅，使得这座大厅的温度一下子降下去几度。
　　团藏等人但是一惊，下一刻，只听白温柔的声音响起：“空大哥，我来晚了  ”“什么’你是水无月一族的那个女孩’”团藏唰的站起身来，身后立刻又跳出来数个近卫。
　　看到白到来，空摇了摇头，叹了口气道：“真是的，白，你来这么早做什么呢我还没有玩哆昵”团藏等人又是一惊，目光齐齐看向了结界内的空。这家伙到底是什么意思'“空大哥我可是来支谖你的呢  ”白不依了，自己好不容易有机会能够帮助到他，可是看他这样子根本就不像是有事的人。
　　空嘻嘻一笑：“白，看来我的演技还真是不错嘛，居然连你也骗过去了  ”声音落下，结界内就已经失去了空的身影，白的身后，空悄悄的出现，一手搭在她腰间，细细的抚摸着。
　　“唔……空大哥，现在可是关键时刻呢  ”白无奈的翻了翻白眼，在这么紧要的关头，他居然还有心思玩。
　　而团藏等人看到空居然如此轻易地就逃出了结界，气的脸色铁青，团藏耶握着拐杖的手正抑制不住的发抖。而且，这两人居然还旁若无人的打情骂俏起来了“宇智波空没想到我安排的这么精密，到头来还是被你轻易逃过，你这究竟是如何做到的'”团藏咬牙切齿的一字一句道。
　　本以为将他在这基地内的所有坐标情楚掉后，他就无处可逃，没想到自己还是低估了他，难道说他的空间瞬移已经达到不需要坐标的程度了吗'这是如何的恐怖啊“嘿嘿，别以为我会不给自己留条后路，四代的飞雷神有空间苦无坐标，我难道就没有实物坐标了么？告诉你吧，我的空间坐标可是布满了这整个忍界，所以你是休想抓住我的，空哈哈大笑，看来团藏对飞雷神的了解还是不够透啊，即使是知道了自己战斗时使用雷千本作为空间坐标，但是他却不知道自己还能在别处留下实物坐标，就比如白身上所戴着的查克拉项链。
　　“哼，真是大意了不过你确定你能够打败我们这里的所有人吗'”团藏自知计划破灭，但他也不傀是老谋深算的家伙，和三代斗智斗勇到了现在，还是能够稳坐根首领的宝座，并不是没有道理的。
　　不过空不怕，他既然来到这里，他就有信心一步步的整垮他“白，你在一旁掠阵，看你空大哥是如何大发神威的  ”空很是嚣张的长笑一声，手臂一甩，刹那间黑光一片，雷之千本洒出，扑向了在场的所有人。
　　那些准备着结界的根成员立刻撤去了结界，纷纷向周围闪避开来。其中一个双手结印，使出了一招土遁术，在团藏的身前竖起一道土墙挡住了那些向他袭去的雷千本。
　　空在那些雷千本撒出的一瞬间，就使用了飞雷神之术，一瞬间出现在那些还没来得及躲开的人身边，在他们还没有抽出武器来抵挡之时，手中苦无挥出场中顿时响起了数声惨叫，鲜血迸溅而出，一下子就有七八个忍者受了伤，他们在情急之时也只能避开了要害，要不然以空的出手速度，绝对是死路一条“真是太恐怖了，四代的飞雷神在他手上好像变得更加厉害了根本就不给人反应的时间  ”余下那些逃过一劫的忍者都被刚才耶一瞬间的攻击惊得心惊胆跳“大家别慌，对付他的飞雷神，只要把他的雷千本挡在身体五米以外的距离就行了  ”团藏看到自己的手下有些慌张，急忙高声喊道。
　　“呵呵，团藏，你确信这样做能够阻止我吗'”空一波攻击之后，从那些忍者的反映速度来看，基本上已经确定了他们的实力，二十多人中，大概有十个是精英上忍的级别，还有个别的两三个则是准影级别，而剩下的就是普通上忍的程度虽然这些实力对空来说还是不够看，但这已经是很恐怖了火影一系中，也就卡卡西和阿凯拥有准影级别的实力，而阿斯玛，红，不知火玄间等人都是精英上忍，排除其他一些隐藏的强者不算，团藏能够训练出那么多精英上忍，而且有着两三个准影级的存在，这已经非常了不起了而且，空相信这里的人手绝不是他所有的力量，因为这次行动正是揪准了团藏老巢空虚的时候进行的，并且纲手也应该拖住了一部分的忍者。
　　不过，在空早在三年之前就已经达到了影级别中的佼使者，到了现在几乎是超越了影级，如果是实力全开的状态下，除了团藏和耶几个准影，其他的都可以轻松解决。
　　而且，空现在施展忍术也不必考虑到查克拉问题，因为他已经掌握了自然雷电之力，能够随时将自然界中的自然雷电之力纳为己用。根本不用担心查克拉用尽“白，你自己要小心一点，接下去的战斗我要速度一点了  ”空向白说了一声，又向所有人挥出一把雷千本“土遁·土梳壁”这次，大家全都学乖了，他们齐齐拦在团藏身前，一起使出了这招忍术，顿时这整个大厅之中轰隆隆一阵震动，平地间竖起了一道高大的墙壁，直接将整个房间垄断。
　　“很好，布阵  ”由于高大石壁挡在空的面前，他只能听到团藏从隔壁传来的下令声音，当他声音落下之时．空只觉得地面又是传来震响。
　　“居然摆出了阵型'白，小心戒备”空微微皱眉，急忙向边上的白说道。
　　“恩，空大哥，我会小心的  ”空气中升起了一道寒气，白的手臂上迅速凝聚出一把白色冰刃暗暗警惕道。


第274章：逃脱！
　　唰！
　　突然间边上的石壁上骤然伸出一道坚硬的突刺，直刺向白的后背。
　　“小心”空急忙拉开了白，让她险险的避过这突如其来的攻击。
　　白的额头不由流下一滴冷汗。
　　空剑眉紧锁，这四周的石壁是在是太多了，一道道纵横交错，把自己两人完全包围在墙壁之中，像这样的突刺随时随地都会突然冒出来。
　　看来只能提前使出那个招数了，刚才那个结界吸取了自己一部分查克拉，但是幸好自己的查克拉庞大，不是那么简单就能吸取完的。
　　刷刷刷！
　　身旁又是钻出数个突刺，几乎在一瞬间就刺向了他和白两人的要害“真是麻烦  ”空极其不爽的撇了撇嘴，身上骤然亮起一阵银光，一层淡淡的雷神虚影覆盖住他全身表面。
　　“雷神下凡”使出这个招式后，空的身体强度大大增加，在这一层虚影之下，身边的那些土刺完全没了效果，就算直接刺在空的身上也被耶一层银色虚影阻挡，根本不得寸进半步。
　　空把白拉入怀中，护着白的安全，凝神感受着周围那些忍者们的气息。
　　“空大哥我来打破这些石壁  ”怀中的白说着就单手结起了印。
　　“冰遁·冰之矛”清冷的声音落下，白的身前出现了一把锐利的冰之长矛散发着凛冽的寒气，在白的素手轻挥下，猛地钻入了耶墙壁之中。
　　不过耶墙壁的硬度却超乎人的想象，当白的冰之矛刺入耶墙壁之后，竟然只是穿透之后就卡在了那儿，便无法再前进半分。
　　“哈哈，没用的，这是联合了我们二十几个精英忍者而发出的忍术，这土墙之中已经被獾满了查克拉，就算是你们能够将之破坏掉，它也能够在短时间内复原  ”团藏大笑着说道：“宇智波空，就算你能够在众多土刺中完好无损，但是你能保证你怀里的小女孩能够安然无恙吗？”
　　空闻言，面色不变，依旧淡淡的站在那儿，只是从他的身上，明显可以感觉到一股杀气，团藏这卑鄙之人行卑鄙之事，空早就料到他不会正面和自己对决，不过没想到他还会这些阵法之类的组合忍术。
　　“呵呵，团藏，你以为你这破烂阵法能够挡住我的脚步吗'”空身上的雷神虚影猛然一亮，紧接着双手的手心之中聚起了一道强烈的雷光。
　　“雷神之枪  ”空的手臂一挥，顿时一股激光般的雷电飞射出去，直接洞穿了四周这纵横交错的石壁砰砰砰空连连挥出手掌，顿时数道雷神之枪的光芒激射出去，将四周这石壁击得千疮百孔。
　　不过，就在一晃眼的功夫，这些摇摇欲坠的石壁突然间在几秒之内就恢复如初果然，这所谓的阵法还是有些顽固的，看来只能用更加暴力的方法去破解了。
　　就在思考的瞬间，那些石壁上又钻出了数道土刺，而且这些土刺比起刚才，来得更加迅猛，数目也更加庞大，整一片狭小的空间内全都布满了土刺，地下，墙壁上……
　　空只能紧抱着白，用自己的身体抵挡住那些土刺，不让白受一点伤害，虽然这些土刺完全无法对空造成任何的危害，但是这样被动而狼狈的被围困在这里，空的心里实在是很憋屈，有种强烈想要宣泄的欲望。
　　不过，他知道这里还是在木叶村内，如果做出点惊走动地的事情的话，绝对会被所有人发现，这样一来自己的行动也就要暴露了。这并不是他和纲手的本意过了许久，团藏等人还是没有停下攻击，只是，空的雷神虚影的防御能力出乎他们的意料，他们完全无法伤害空和白分毫。
　　“团藏大人，接下去该怎么办'”一个忍者发觉，这样下去也不能拿他怎样，不由得向团藏问道。
　　团藏目光一闪，微微沉吟了下，说道：“继续跟他耗下去，我想他的查克拉一定会有用尽的时候”“是”又过了一分钟，空实在是受不了这样窝囊的躲着的局面了，身体内暗暗聚集起查克拉，沉声说道：“白你先撑着一会儿，我要一次性打破这些麻烦的东西  ”“是，空大哥”白点了点头，单手结印，口中情喝一声：“冰遁·冰之守护”唰，两人的身边迅速被一道厚厚的冰壁包裹，将那些土刺拦在冰墙之外。
　　不过这土刺的攻击源源不断，白的冰壁也只能坚持一会儿的时间，下一刻就要碎裂开来。
　　但是这点时间已经足够了，空已经开启了雷神之眼，其中的自然雷电之力流向全身他的胸口高高鼓起，伴随着一声暴吼，空的口中骤然吐出一口强烈的雷电冲击波。
　　“雷神怒吼”轰轰轰……
　　雷电冲击波仿佛是一道旋风一般，一下子击毁了眼前所阻挡着的一切石壁，并且在耶石壁之后的数名来不及躲避的忍者也全都葬进在这雷电旋风之中几乎在一瞬间，这道强烈的雷电旋风就扫除了一切阻碍，向着这基地外咆哮而去这时，空才停下了查克拉的输出，耶一道猛烈的旋风也才渐渐消散。
　　旋风过后，这阵型已经被破坏了将近四分之一，空的眼前空空荡荡的只剩下耶一片焦土，以及耶几具焦土一般的尸体。幸亏空及时收敛了查克拉，没有将整座基地毁掉，但即使如此，处在根基地附近的人们也感受到了耶股震动。
　　“嗯？看来空在里面的战斗很激烈呢  ”正在基地周围守候着的纲手也感觉到了这股属于空的查克拉以及猛烈的爆破，心中不禁有些焦急。
　　轰……
　　这一面阵型被破坏后，周围的石壁也都纷纷倒了下来，既然已经被空破除，那么也就失去了阵型的作用。空撤去了身上的雷神虚影，和白缓缓的从废墟中走了出来，这座基地幸好够大，虽然内部被破坏得不成样子，但天花板始终很牢固，没有倒塌的迹象，而空的雷神怒吼也只是损毁了一个顶梁大柱而己，否则还真要坍塌下来。
　　“咦'团藏怎么不见了'”当他们出来后，却没有发现团藏以及其他根成员的任何身影。


第275章：追杀！
　　“什么'那些家伙居然跑路了'”空看着眼前空空荡荡的大厅，不禁愕然无语。
　　但这也仅仅只是一瞬间，他和自就已经反应过来，循着耶最后一丝气息，空捕捉到了团藏等人的去向。
　　“在地底下  ”空两人对视一眼，自忙去寻找地下暗道。因为刚才他们都察觉到了地底下有轻微的响动传来，这并不是土遁术，一定是这基地的下面有藏着暗道也正因为如此，率领着部下们已经控制了团藏根基地外围的纲手等了许久居然还没有等到空的出现。
　　正和她在一起的夕颜和红豆两人不由得感觉奇怪。
　　“纲手大人，我们是不是应该进去看看空的情况'怎么刚才传来动静后现在又没声音了'”夕颜疑惑的问道。
　　纲手微微沉吟了会儿，觉得这事情也有些蹊跷，以空的能力，一旦和团藏碰上一定会爆发出大对决，而自己等人就是为了要在此组织他们从内部派人出来给外部传递消息，彻底封锁死他们的支援。不过现在似乎有些变故，纲手微微点了点头，下令让其余手下们坚守在这外面，而自己带着红豆和夕颜一起进去瞧瞧。
　　当他们来到耶被破坏得一片狼籍的废墟时，却发现前方的地面上有一个小小的地下暗道。
　　三人对视一眼……
　　“白，小心点，用你的冰遁护住自己”漆黑的地下过道里，空抓着白的手小心提醒道。
　　他记得，团藏的身边有个油女一族的忍者，耶家伙小到病毒细菌程度的虫子非常的棘手，一旦被拈上了，就像是迪达拉的炸弹一样存在身体的内部，不断的侵蚀着你的身体。所以，空显得特别小心，提醒着白的同时，自己也暗暗在全身表面布满了细微的电流。
　　借着空身上电流发出来的亮光，两人从这条垄长的地下道里一路前行。
　　空发现，自己现在正在走的方向是延伸向木叶村外的看来团藏这老家伙早就准备好了后路。
　　忽然，空的脚下好像触碰到了什么东西，地面猛地一震，他们的脚下出现了一个凹洞，两人直接掉了下去不好下意识的，空就抱住了白的娇躯，而自己也瞬间打开雷神之翼，这才止住了身子下落的势头，不过耶洞口却已经自动闭合起来。
　　“哼，这样简单的陷阱也想困住我'休想  ”空暗骂一声，直接一拳轰碎了头顶的岩土，身子又重新飞出了凹洞。
　　“空大哥，看来前面还会有许多这样的陷阱呢”白呆在空的怀里分析道：“团藏他一定是想要拖延我们的时间  ”“恩，不错，不过他可是低估了我  ”空点了点头，不过旋即心中立马就有了对策，嘴角不禁微微上翘，笑着说道。
　　说着，空看着前方那条狭长笔直的过道，大手一挥，一根亮白色的雷千本顿时激射出去，沿着这条笔直的过道直飞向前方。
　　“走咯，空嘿嘿一笑，抱着白的身躯瞬间消失了原地，下一刻忽的出现在那正在飞行的雷千本边上。
　　空扇动着雷神之翼是空停滞，抱着白嘿嘿笑道：“这对策不错吧'利用飞雷神就可以直接越过那些藏着机关的暗道，不用怕触动机关了，这样一来触动到机关的几率也变小了许多  ”白微笑点头，嘻嘻笑着夸道：“空大哥真聪明  ”“哈哈那是当然  ”空得意的大笑一声，手臂一甩，又是雷千本朝着前方飞射而出……
　　木叶村外的树林里，团藏一行人大约十几个忍者从一处树丛中跳了出来。
　　“团藏大人，宇智波空耶家伙太厉害了，没想到我们的布置完全被他打破，现在我们该往哪里去'”团藏手下的油女取根说道。
　　“恩……我们暂且去木叶村外避一避，先派人去向火之国大名和在外面的根部队传递消息。等到人员集结完毕，并且有了火之国大名的支持，再回来好好处置他”团藏沉吟着说道，他知道纲手已经完全倒向了宇智波空，自己现在正处于人手紧缺状态，势单力薄，还无法和他们正面相抗不过，只要自己的手里还握着耶一张底牌的话……
　　“是  ”一名忍者应了一声，身子急速朝远方略去。
　　然而就在这时，耶名飞速而去的忍者却发出了一阵惨叫，鲜血飙出，团藏等人微微一惊，看向耶声音传来的方向，这才看到空两人不知何时出现在了他们的面前。
　　空的手中握着耶滴血的苦无，耶根成员躺在地上，显然已经被干掉了。
　　嗖嗖嗖，瞬间，所有的手下都拦在团藏的身前，并摆开阵型护住了他，全身蓄势待发“宇智披空，没想到你这么快就追上来了  ”团藏的声音淡淡的响起，他的语气平淡，听不出丝毫感情，果然是老狐狸啊被追杀上了还如此淡定“团藏，你现在已经出了木叶村，我也就能够大展身手直接将你干掉了  ”空呵呵笑了笑道，团藏一旦出了村子，而且刚才耶派去求援的人也被自己干掉了，现在已经绝了他的后路那么就可以大胆的干掉他了“呵呵，宇智波空，看来你是相当有自信呢虽然你的忍术和体术都很强，但是这只不过是给我做嫁衣而己，这一次我又何尝不是在引你出来呢'”团藏的嘴角露出一丝弧度，向耶一群手下挥了挥手：“帮我争取点时间，我要在这里将他解决  ”话音落下，只听嗖嗖嗖几声，团藏的十个手下直接蹿了上来，拦在空的面前，摆开了阵型，全身蓄势待发空手一挥，无数道白光激射而出，向着那些根成员激射而去。
　　“白，小心应付”空向白提醒着说道。白的实力虽然有了精英上忍甚至是准影级的程度，但是这些手下无疑都是精英中的精英，每一个都必须要小心应付相才行，更别说是那么多人一起上了。
　　看到这些雷之千本，他们心知不能够让它们近身，一个个忍术顿时向空飞来


第277章：激烈战斗！
　　白见到这骇人的一幕，不禁娇呼一声，急忙退到空的身旁。
　　“空大哥，耶全是写轮眼  ”白的语气中充满了震惊，愤怒，这些可都是空大哥族人的眼睛。
　　“写轮眼之手么你居然连这个都亮出来了  ”空淡淡的道。
　　“恩'你居然一点也不惊讶'”团藏微微疑惑，这可是自己一直保守着的重大机密，这家伙的反应居然比想象之中还要显得镇定。
　　“呵呵，早知道你和大蛇丸有过勾搭了，能够做出这么恶心的东西来，也只有大蛇丸的人体实验了  ”空缓缓说道，他身为穿越者当然是知道团藏的秘密，只不过嘴上却是故作神秘。
　　“呵呵，这些写轮眼可都是你族人的眼睛呢，怎么样'看到这里是不是很愤怒'”团藏暗暗向身边的两人使了个眼色，激怒着空道。
　　“切，在绝对力量面前，就算是要再多的心眼也是无济于事  ”空的反应出乎意料的淡定，脸上的神色不喜不悲。他早就观察到了团藏的动作，想要三人夹攻'那是不可能的。
　　就在这说话的空当，山中风一和油女取根迅速从两边包抄上来。
　　“虫玉  ”取根手一挥，一种肉眼难见的细小昆虫向空扑了过来而风一则是直接握着短刀冲了过来，企图牵制空的动作不过空的边上可是有白的存在，在他们飞身过来之时，自己经反应过来，单手结印，两道冰墙从他们的脚下升起，顿时拦住了他们的去路，也拦下了那些细小的昆虫。
　　“这个水无月的女孩还真是碍事呢”团藏看到白出手，冷哼一声下令道：“取根，和我一起对付宁智披空风你去解决了这个女孩。  ”“嘿嘿，这可没那么容易  ”空心知以自的能力想要战胜那个山中一族的高手是不太可能的，于是他伸手结了个印，身边唰的出现了一个分身。
　　“这是我的雷影分身，拥有我本身一大半的实力，用来对付这家伙是绰绰有余了  ”空让雷分身前去帮助折，白身把精神集中在了团藏身上。
　　团藏额头不由得滴下一滴冷汗，这家伙的招数真是层出不穷，现在居然有分了一个分身出来，这样一来，风一那边就危险了，而自己这边，没有了取根和风一的配合，想要打败这家伙却也是异常困难啊“怎么了'不敢出手了么'”看着团藏犹豫不决的样子，空呵呵的笑了笑道。白和自己的分身去远处与风一战斗了起来。
　　“取根，我们上”团藏抽出拐杖中藏着的利剑，飞身冲了上来，其速度竟然比起取根来也快了一截这老家伙不傀是和三代争过雄的人，这各老了身体括力却还这么旺盛唰
　　一道刀光闪过，空轻轻往身旁一闪，这时，取根紧随其上，手臂上突然扑射出一阵烟雾般密密麻麻的昆虫。
　　空手臂一挥，雷千本朝着他们的身后射出，紧接着一手拦住了团藏轰击的拳头。
　　“飞雷神之术”就在那些虫于即将触碰到空的身上之时，空的身影无声无息的消失在他们面前。
　　团藏两人急忙向后方望去，却见空高高跃起，一拳朝着他们砸来。
　　“雷神之拳”砰！
　　团藏二人赶紧离开原地，只听轰然一声，地面崩裂开来，碎石乱溅。
　　然而取根却控制着大量飞虫向空缠绕过来。
　　“真是麻烦  ”空又一个飞雷神向后闪开，双手结印：“火遁．豪龙炎之术  ”炙热的炎龙咆哮着吞噬了所有的飞虫，向着团藏和取根扑去，沿途的树木纷纷被火龙吞噬殆尽，化为灰尘。火光映染了半边夜空“风遁．真空大玉  ”面对这气势汹涌的火龙，团藏双手结印，张口吐出一颗大型的真空球，朝着火龙对撞而去。
　　由于真空大玉的内部几乎没有任何空气，所以空的火龙在碰到这招克星后竟被轻而易举的化解。炙热之烙直接化为乌有。
　　看来这招真空大玉是团藏研究出来专门对付火遁而用的空心中细细想道。
　　耶真空之球熄灭了火焰后余威不减，沉途绞碎了一切阻碍向空轰击过来“哼  ”这样的攻击空自然是不怕，脚下一登，空飞速跃至空中，避开了脚下耶空气之球。
　　“好机会  ”看到空身在半空中，团藏暗叫一声，手中印结一变，口中又是吐出数道风波“风遁．真空连波  ”一道道速度奇快无比的小型真空风压弹顿时罩向了他的身件。
　　而这时，油女取根也展开了攻击，手臂连挥之下，虫玉再度使出，耶细小的虫子忽然从空的后方包围了上来前有狼后有虎，空看似陷入了险境但是，空却笑了，笑的很讥诮，讥诮他们的天真。就算是这些攻击真的落到自己的身上，自己也不会有一丝伤害下一刻，空的雷神之眼一阵旋转，身体表面耶一层雷神虚像迅速笼罩了他的全身。
　　噗噗噗……
　　真空弹打在空的身上，却被耶一层虚影轻易地挡住，发出噗噗的声音，而那些细微的虫子，也全被隔绝在这层银光之下团藏两人看到自己的攻击无效，不由皱眉。
　　“这家伙，刚才已经使用了耶种程度的术，而且还分了影分身，现在居然还有那么多查克拉供应'”团藏心中不可置信的道。他本以为刚才的战斗至少能够消耗他大半的力量才对，可现在结果却恰恰相反。这有点出乎意料了“团藏，你以为你耶种程度的攻击能够伤到我么雷神怒吼  ”身在半空中陷入他们攻击的空直接从口中吐出一道雷电旋风，向他们二人轰去。森林中又是雷光大放。
　　两人微微一惊，急忙向一边跃去，险之又险的躲过了空的攻击。
　　这次空为了不造成太大的破坏，所以这雷神怒吼的威力缩减了不少，只是在这大地之上轰出了一个直径数十米的大坑而己，不过这也已经让团藏非常忌惮了。这家伙的攻击总是那么强劲不过似乎这一次变弱了不少。
　　一波攻击之后，空轻巧的落在地上，身上依旧保持着耶层雷神虚影。经过一系列的消耗，雷神之眼中的自然雷电之力确实已经不多了，虽然还剩下一半的程度，但是接下去可还要面对团藏耶不死一般的术，伊邪那歧呢。


第278章：团藏的通灵兽
　　这时，只听森林中不远处传来一声惨叫，那是风的声音“不好，看来风那边快吃不消了  ”团藏有些心急的想到。白的实力达到了精英上忍的程度，而空的分身也绝对强悍，风一一个人根本就不是对手。
　　“我们得加快速度了  ”团藏朝着取根说道。
　　油女取根点了点头，率先冲了上来，虫玉再度使出，扑向空的身体。
　　不过空有了雷神虚影的加持，根本不用惧怕这些虫子，就算是再细微的虫子也是无法穿透这一层能量护罩。
　　空身影一闪，瞬间出现在他的面前，在其震惊的目光中，一拳轰在了他的胸口雷神之拳直接轰穿了他的胸膛，从他背后伸出，闪烁着熠熠光芒，然而就在下一刻，他的身体却忽然化为了一堆虫子并且迅速缠上了空的身体“虫分身”空感觉到自己被这一群密密麻麻的虫子缠上后，身上耶层雷神虚影的能量正在慢慢的流失。
　　“居然想吞噬我的查克拉  ”空眼中精光一闪，下一刻，全身雷光骤然一亮，千鸟流使出，烁烁雷光耀眼非常，直接将那些虫子电成了焦炭，化作粒粒灰尘往下掉去。
　　不过就在这时候，趁着空身上耶层雷神虚像虚弱的一刻，团藏猛地闪身上前，手中握着一把短剑，剑上加持着锐利的风属性查克拉，冷不丁朝着空捅了过来“哼  ”空微微一瞥，立马就发现了他的行动，团藏虽然身为影级，但是空的反应能力就算是比起四代来也是只强不弱，所以他的偷袭并没有成功，被空轻易一个闪身避了开来。
　　但团藏的攻击还没完，看到空躲开了他的攻击，环绕着风刃的长剑又是一个横斩，向着空拦腰而去空身子一偏而过，伸出手来微微一握，长剑入手他竟直接握住了团藏的剑“什么'”团藏心中震惊不己，这家伙这层防御居然如此厉害，在自己这锐利无比的长剑下还能完好无损心知不妙的他急忙想要抽出来，但是空的手却像是铁钳一般死死的箍住，根本没有一丝松懈的迹象。
　　“去死吧雷神之拳  ”空举起另一只手来，手中聚起大量的能量，朝着团藏一拳轰去唰
　　突然间一片黑色的虫子出现在空的拳上想要以此给团藏减轻一点负担，不过空的这一拳蕴涵着强大的能量，根本不是这些虫子能够阻挡得了的只听得轰的一声，血花飞溅，空的拳头在团藏的背后出现他竟然直接一拳将他的身体击穿“咳咳……这股力量，真是强大呢……”
　　团藏的口中溢出大量的鲜血，眼神渐渐焕散。
　　空抽回手甩了甩，然后将他的尸体一脚踢开，目光放在了一旁的油女取根身上。
　　“怎么样？你的团藏大人已经死掉了，现在还要反抗吗？”
　　空笑着朝他缓缓走了过去。
　　“哼”回答空的只是一声冷哼，空微微摇了摇头，脚下一蹬，又瞬间出现在他的跟前。
　　油女取根却还站在原地一动未动，好像是在发楞一般。
　　突然，他哗的张开双臂向空扑了上来，口中大喊：“团藏大人就是现在  ”空的身后，团藏不知何时出现在那里，手里握着长剑，剑尖正一点点的向空的后心靠近“集中于一点，就能破了你这层防御  ”团藏将大量查克拉集中于一点，使出最最凌厉的风遁加持在剑上，冲着空猛刺过来空微微皱眉，他一拳挥出，轰击在油女取根的腹部，将他打得鲜血横溢，不过他的身子却不顾一切的抱住了空，全身上下透出一震诡异的毒虫，侵蚀着空的这层银色雷神虚影。
　　雷神虚影在他虫子的侵蚀下，变得黯淡下来，几乎到了快要消失的边缘，这时，团藏的攻击也已经到了身体被牵制住的空似乎无法再躲开了然而，空的嘴角却是轻蔑的一笑，耶双雷神之眼忽地一阵剧烈旋转，只见下一瞬间，他身上的耶层虚影骤然暴涨开来亮白自色的银光顿时充满了这片森林，暴涨的雷神虚影将团藏和取根齐齐推了出去，两人的身体撞断了数颗大树，轰的倒在废墟中。
　　唔哇油女取根先是被狠狠的一拳击中了身体，而后又被这巨大的虚影撞开，身体己经受了严重内伤，此刻没了再站起来的力气团藏也是受伤不轻，但是他及时的用伊邪那岐化解了身体的伤势，依旧完好无损的站在空的面前。
　　“真是顽强的家伙查克拉居然还那么充足  ”团藏内心惊异不己，他发现，越是和空战斗，他就越能感觉到不安。”通灵之术  ”团藏双手结印在地上猛地一按，召唤出了他的通灵兽。食梦兽，貘。
　　砰，一声巨响，巨大的身形仿佛是小山一样，比起空的雷神虚影来也不遑多让。看起来像是一头大象的貘一声怪吼，突然从口中吐出一团异风，而团藏也双手结印，使出了一招风遁：“风遁．真空大玉  ”带着强烈风压的风弹结合着耶貘吐出的异风，朝着空的雷神虚像狠狠的席卷过来轰……
　　整座森林都似乎在颤抖，空只觉得全身一震，竟然头一次感觉到了雷神虚像的动摇这股强风比起大自然的龙卷风飓风都要强上许多，让空的雷神虚影也不由得向后倒退而去。
　　“好强劲的风遁  ”空心中微微惊讶，原著中这一招虽然能够破开须佐，但自己的雷神虚影可是比须佐还要强的存在，居然也会被吹动。
　　耶雷神虚影的能量虽然没有被吹开，但是这巨大的虚影连带着空自己的身体也在向后缓缓后退，这就不得不让空面露惊色了“这样下去可不行再僵持下去会对自己不利的  ”空眼中精光一闪，自然雷电之力暗暗聚集于胸口，口中暴喝一声：“雷神怒吼。


第279章：止水瞳术发动！
　　强烈的雷光遮天蔽日，逆风而行，虽然团藏的通灵兽和他的风遁配合起来威力无穷，但是其破绽却也很大，比如面对空的这招雷神怒吼的冲击波时，只能眼睁睁的挨打。
　　雷电冲击波轰然一声突破这急速的旋风，直接轰进了耶巨大通灵兽貘张开的巨嘴之中轰～几乎是在一瞬间，雷光就将之狠狠的贯穿团藏的身形也被淹没在这雷光之中冲击波沿着前方去势不减，轰出足足千米有余，这才消散，漫天烟尘弥漫，遮蔽了人的视线。
　　一阵风吹过，当烟零散尽后，露出了眼前的场景，只见空雷神虚影前方的大地，完全被破开来，形成了一条长长的掏壑，这掏壑足有数十米宽度，大得吓人这使得身在旁边不远处战斗着得白也不禁回头侧目。
　　“空大哥，又使出这招了么看来那边的战场应该结束了呢  ”白望着耶高大的雷神虚影口中喃喃的道。
　　而白身边的空的雷分身，正在和团藏耶名为风一的手下战斗着，看情形，风一也支持不了多久了。
　　空收回了雷神下凡，微微的呼了口气，这下，又消耗掉了大量的自然雷电之力，不能再这样下去了，耗不起啊，空默默的吸收着自然界的雷电力量，进入体内慢慢温养，然后缓缓补充着雷神之眼中精纯的力量。然而就在这时……
　　砰…
　　又是一身震响，只见空脚下的地面突然间爆裂开来，一把环绕着风刃的利剑自下而上突然出现在空的下巴处是团藏这家伙，利用伊邪那岐逃过了雷神怒吼，居然又借助着刚才的烟尘躲到了地底下空额头微微冒汗，耶利剑几乎是一瞬间就来到了自己的下巴处根本来不及让自己反应，不过幸好，他的攻击速度并不是特别快，空虽然动作慢了一拍，但是反应迅速无比，就在耶千钧一发之到，空终于躲开了他的利剑。
　　不过尽管如此，空下巴上的一丝皮肤也被这锐利的风刃擦到，呈现出一条细小的血丝。
　　好险要不是自己反应快，就要被刺到了显然，团藏也很惊讶于空能够躲开他这志在必得的一击，眼里闪过一丝惊讶，旋即猛的踢出一脚蹬在了空的胸口。
　　这一次，空已经无暇再反应过来，被他一脚踢中了胸口，身子如炮弹一般向后弹去。
　　空的身体狠狠的撞断了一颗大树才停下来，倒在废墟中。看到这幅样子，团藏心中却不敢大意，因为他知道，这样的攻击根本无法给他造成大的伤害。
　　唰团藏瞬身而上，手中长剑再次向倒在地上的空挥来“切这样就像把我打倒么  ”突然，空耶不屑的声音响起，团藏微微一惊，下一瞬间，他只觉得眼前一花，紧接着空伸出手来竟直接抓住了自己的长剑只见空的手上，闪烁着淡淡的银色光芒，这是雷神下凡的简化版，在力量不是很充足的时候使用这招是最节省力量又能够有强大攻击力和速度了。
　　空缓缓的站起身来，目光不屑的望着团藏，手掰开他的长剑，又伸出另一只手来对准了他嘴角浮起一丝弧度，空的手心骤然聚起了一道雷光。
　　不好团藏下意识的想要躲避，然而还没来得及闪身逃离，在如此之近的距离下，一道雷光毫不犹豫的刺穿了他的胸口。
　　犹豫的刺穿了他的胸口团藏不瞪大着双眼望着空，嘴角缓缓堂下一丝鲜血。
　　空却是看也没看他，目光望向四周，小心谨随着团藏的再一次攻击“这一次会是从那里进攻呢'”空目光游移，从地面到四周的大树，突然，一丝风声从他的上空响起。
　　空看也没看，手一甩而出，一道雷千本直接向一旁射出，紧接着他的身体消失在耶原地，而原地，一把带着风刃的长剑正好扑哧一声插入了地面的泥土之中“团藏，就算你再出其不意的从我的死角进攻，在你近身的耶一刻都会被我发觉，你的体术练得不到家啊，只要我有飞雷神，就能有足够的时间来躲开  ”空出现在团藏身侧，脸上带着淡淡的笑容说道。
　　团藏此时已经显得有些焦虑了，他也意识到了自己和空之间实力的差距，看他的样子，似乎已经知道了自己伊邪那岐的秘密“哼，宇智波空，你的力量我体验到了呢  ”团藏的脚步微微向后一退，转身就想逃跑“想逃'”空一瞬间就察觉到了他的意图，身子一晃，就想要追上前去然而就在这时，团藏的嘴角勾勒出一抹得逞的弧度，只见他豁然间转过身来，正好对上了前冲空的身影，他右手将抱在头上的绷带一扯，直接露出了耶只右眼。
　　“哈哈哈，你中计了，测试就此结束，你，我要了  ”团藏这只得自止水的眼睛诡异的一阵旋动忽然连接成了一个四角风车的模样不好看到这只眼睛，空的心中不由一惊，真是该死老子居然忘了他还有止水的这只眼睛，这可是最高级别的瞳术能够让中术者也完全不了解自己被施了幻术就算是自己拥有雷神之眼的破虚能力，就连月渎一样的幻术也可以破除，可是连自己都没意识到中了幻术，还如何去破'可是现在想避开已经来不及了，耶四角大风车形成之际，团藏发动了别走神难道自己要被控制了吗'空悲哀的想着，这次可真是失策啊唰
　　忽然间，一抹白色的情影映入眼帘，遮挡住了团藏的视线。
　　是白“别天神”团藏暴喝一声，脸色却是骤然大变因为他发现自己对面的耶双眼睛已经不再是耶银色的样子，而变成了乌黑发亮的晶眸“该死  ”团藏暗骂一声，他很想收回术，但是这就像是离弦之箭一般无法收回，瞳术直接作用到了白的身上，白微微一愕。
　　一瞬间，三人之间忽然安静下来团藏捂着右眼微微喘息，目光中透着无比的愤怒“混蛋，你这小丫头竟然坏了我的好事  ”团藏怒吼着，下一刻，他握紧手中长剑直接朝着白刺了过去。
　　当一声金属的鸣响，空轻而易举的用手拦下了他的攻击……


第280章：杀死团藏
　　“白你怎么样了'”空一手甩开团藏后，一把抱住白的娇躯，神情紧张的问道。
　　白缓缓转过身来，眼中闪过一丝迷茫，看了空一眼，娇声道：“空大哥'怎么了'”“白……你，没事吧'”空抱着她仔细的看着白耶乌黑油亮的美眸，其中所承载的还是耶一尘不染的纯洁色彩。
　　有些不放心的放开白，空直接对上了一旁暗恨着得团藏。
　　“团藏，你刚才对白下了什么指令'”冷冷的目光扫过去，空的身上荡漾起了一股强烈的查克拉气息。空要发飙了团藏现在已经感觉到自己身体的糟糕程度了，查克拉已经不足，刚才耶一下子释放的瞳术耗去了他大量的查克拉，这种情况下，体内耶属于柱间的力量也快抑制不住了。
　　“哼  ”团藏冷哼一声：“居然知道我的瞳术宇智波空，你究竟是什么人'”从空的问话里，团藏发现，自己拿出了那么多的底牌，就算对方再强大，也应该要受伤才对，可是这家伙居然一点重伤都投有，甚至是轻伤也算不上，这只能表明一个情况，他对自己的情报知根知底否则不可能这么淡定的面对自己“该死的家伙竟然敢伤害白  ”空怒火大涨，全身银白色的光芒大涨，雷神虚影包围住了他整个身体，只是一个瞬间，他就已经出现在了喘着粗气的团藏身前，雷神之拳轰出“去死吧  ”空这一击含怒出手，团藏来布及躲避，被空拳头上卷起的强大威势牢牢的锁定在原地，紧接着轰的一拳落在了他的身上，团藏连哼都没哼就被轰成了碎块血肉飞溅，不过，下一刻团藏的身影又出现在空的背后，双手结印。
　　“木遁·树界阵临”只见空的背后，一颗巨大的树木突然而现，紧接着这颗巨数疯狂的额生长起来，耶繁茂的树枝一瞬间就缠绕住了空的双手臂“呼呼……这样一来，你就无法使用忍术了  ”团藏手中保持着手印，口中大口喘气，胸膛剧烈起伏间，却见他脸色猛的一变血花飞溅团藏脸上的神情凝固在那里，他的胸口，一道雷光猛然贯穿“这……”
　　团藏不可置信的扭头看向攻击而来的方向，那里，另一个空正微笑着望着他。
　　“大意了，居然没有在意他刚开始分出去和风一战斗的分身  ”团藏受此致命攻击，根本来不及使用伊邪那岐，体内的查克拉瞬间紊乱起来白见到此情景，冲过去将那些木头用冰刃砍断，放出了空。
　　空收回了雷神虚影，又撤去了分身，耶分身瞬间化为一道雷光消散在空气中。
　　缓缓的走到团藏面前，空一拳将摇摇欲坠的他打在地上，俯视着他：“团藏，现在你已经用尽了浑身解数，还是没有战胜我这场战斗，是我赢了  ”团藏口中溢着鲜血，那只右手突然一阵蠕动，突然化为了一颗参天巨树，他一咬牙捏断了自己的这条手臂，这寸制止了初代力量的疯狂涌动，不过这样一来，他也无法改变将要死去的结局。
　　看着团藏目光中的不甘，随恨，空摇了摇头，平剧情手臂，手掌对上了他，打算了断了他的生命。
　　然而就在这时，团藏暴喝一声：“宇智波空就算我死了也要拉你一起陪葬，里四象封印术”“呵呵，早就料到你会有这一招  ”空看着他浑身浮现出的咒文，淡淡一笑，雷神之眼瞬间开启，空间中一股莫名的力量涤荡开来，团藏身体所在的空间骤然出现一个碗口大的黑洞。
　　“雷神之眼奥义·破空”黑洞瞬间形成，这黑洞周围一米的空间，直接裂开了无数道裂痕，而团藏的封印术也只是启动到一半，下一刻身体便随着这层层碎裂的空间而化成了碎块“又是空间忍术……”
　　团藏临死前，只来得及说出这样一句话。
　　一代枭雄，团藏就这样死在了空的手里，此时，空的消耗也挺大，团藏果然不傀是活了七八十年的老家伙，和现在的忍者完全无法相提并论，要不是空早就知道团藏的根底，他还真不敢去和他对战特别是在还带着白的情况下。
　　不过这一次，白被团藏这家伙施了幻术，中了别天神这样的术，就连空的雷神之眼也无法解开，化虚能力虽然能破开一切幻境，但却无法对别人使用，所以白的幻术想要解开，还必须得有特殊的方法“禾，你现在感觉怎良样'”杀了团藏后，空就打算回去了，这里产生了这么大的动静，一定是被人知道了，自己可不想被人认出来，否则就算是有纲手也压不住。
　　白乖巧的上前替空擦了擦额头的汗水，轻轻道：“白没事……
　　“是吗'”空搂住她的纤腰，一个飞雷神就回到了自己的家中：“那么，今天就好好休息一下吧”空转身进入房间，想要回去睡觉，却不料这时白突然出手，一道冰箭射向了空的后心要害不过空一瞬间转过身来，手一挥，直接将之击成粉碎化为点点冰屑掉落在地上。
　　下一刻，他突然出现在白的身旁，一个手刀将她砍晕了过去。
　　“休息-下吧，白。”
　　空微微的叹了口气，将昏迷的白揽入怀中，喃喃的道：“该死的团藏，果然对白下了这种命令  ”空一开始就猜测到，团藏不可能不对白做手脚，别天神这么逆天的瞳术，他就算用错了对象，也应该要发挥其重要作用，而团藏临死前一定是给了白趁机杀死自己的命令。
　　但是幸好，空早有准备，他故意露出破绽给白，为的就是她能够出手现在她终于出手，这才能够让自己验证心中所想。
　　不过，中了这幻术之后，空发现自己的处境还真是很麻烦啊，白是自己最信任的女人，有时候就算明知道她被下了幻术，潜意识里却不会有所警惕，要是她在自己睡觉的时候爬起来……耶可真是件非常恐怖的事情。


第281章：前往雾隐村
　　空的房间内，红正坐在床沿上看着躺在床上的白，微微叹了口气：“空，这次我也帮不了你了，白她中的是宇智波一族的最强幻术，在木叶目前还没有人能够破解。”
　　“哎，连身为木叶幻术宗师的你也无能为力的话，看来就只能想想其他办法了。”
　　空叹了口气，看着被自己敲晕过去的白。
　　离刚才耶场战斗只是过去了几个小时的时间，空找来了红问问白的情况，却得到了这个答案，其实他早就做好了准备，既然红都没有办法，就只能去雾隐村找青了，那个人和止水战斗过，他的白眼能够破解止水的瞳术。
　　现在离天亮也没多少时间了，空索性也就不睡了，虽然经过一夜的战斗他已经很累了，但白的事情没有解决，他还是无法安然入睡。
　　“空，你还是休息下吧，我在这里看着白就好。”
　　红也是任务刚回来，但是了解到空刚才所做的事后，此刻心里也颇为不平静，村里居然发生了这么严重的事情，虽然这是纲手大人和空一起发动的，但对于没有参与进来的自己来说，心里还是觉得自己也要做点什么。
　　“你也刚从外面回来，还是你去休息吧，我没事的。”
　　空笑着抚了下红的脸庞，轻声说道。
　　“不用了，我在这就好。”
　　红倔强道。
　　空看着红执拗的样子，也就不再劝说，点了点头：“好，耶我们一起等到天亮。”
　　天亮后，还在房问里的空二人突然听到敲门声。红前去开门，一看原来是纲手和红豆以及夕颜三人。
　　“纲手大人  ”红行礼道。
　　“都是自己人，不用多礼  ”纲手微微一笑，看着红说道。
　　“空昵'”“他在房间里呢  ”“纲手姐姐，你来得正好，白中了写轮眼的幻术，你过来看看吧”这时候，空也从房间里走了出来，看着纲手说道。
　　“什么'白中了幻术'”一听到这个，纲手三人的脸色就是一变，纲手急忙问道：“到底怎么回事'是不是发生了意外'”昨晚，她和红豆夕颜三人在根基地外拦截完所有要出去求救的根成员后，就看到了木叶村外耶巨大的雷神虚影，紧接着就朝着那边奔了过去。
　　之后她看到地上耶一堆碎尸，在这周围也发现了风一的尸体，以及耶奄奄一息的取根，她派人收拾了现场之后，她们三人也就纷纷回去了火影办公室，开始忙碌起来，这一战完胜让她心情激动不己。
　　一直忙到现在，才有空来看看空的情况。没想到耶场战斗中竟发生了意外。
　　空给她们细细的讲述了昨晚和团藏的战斗细节，三人听后非常惊讶，没想到团藏竟然有着那么多写轮眼，而且还拥有自己爷爷的细胞，并掌握了伊邪那岐这种逆天的幻术。
　　“真是不可思议，空，那场战斗居然如此的激烈，我先来看看白的情况，说着，纲手就进入了房间，而红豆和夕颜也紧随而入。
　　纲手给白诊断之后，无奈的摇了摇头，表示无能为力，这也在空的预料之中，纲手只是医疗高手，但对于幻术并不如何精通。
　　看到纲手也摇头，众女一时间犯起难来，这该如何是好'难道一直让白沉睡着'这可不是办法“哎，现在也只有去一趟雾隐村了  ”想了一会儿，纲手终于想起雾隐村的那个白眼忍者。于是，她向空说起了耶人的事迹，并建议他去那里求助。
　　“我现在马上回去发出信函给水影，请求她帮助你除去白的幻术我想她应该会看在水无月一族的份上给予你一定的帮助的  ”纲手站起身来往外走去，离开前，她对空说道：“不过你要小心五代水影那个女人，她可是个非常棘手的家伙  ”空微微苦笑，纲手所说的自己都情楚，而自己跟照美冥也见过不止一次了。不过两人的关系却很是暖昧不情，就连空自己也不知道耶可怕的女人到底在想些什么。
　　“好了，既然如此，事不宜迟，我现在就出发去水之国  ”纲手离开后，空就一把抱起了床上的白，然后又对夕颜三女说道：“你们也都忙了一个晚上了，都去休息吧。
　　看到空也是一夜没睡，而且还和团藏进行了那么激烈的战斗，三女都是心疼不己。
　　夕颜柔声道：“空，你也应该休息一下，睡一觉明天再出发也不迟啊。白这里有我们轮流照看着呢”“是啊，空，还是休息下吧  ”平时对空不怎么关心的红豆现在也难得的说出关心的话来。
　　“呵呵，不了，白的事情没有解决，我可睡不着。”
　　空笑着拒绝了她们的好意，抱起白一个飞雷神消失在了原地。
　　幸好空在水之国设下了空间坐标，所以当他一个飞雷神之后，就已经到了水之国，离雾隐村也没有多少距离了。
　　这次要去找的是照美冥手下的青，但是依照青的性格，是绝对不会帮自己，所以最重要的还是照美冥这一环。
　　“白，再等一会儿就好了，耍不了多久我就能让你摆脱束缚了  ”空背着白的身子，在水之国的陆地上穿行，口中喃喃的说着。
　　现在，雾隐村下起了小雪，赶了将近一个小时的路程，空终于到达了雾隐村。
　　村子披上了一层白色的雪被，空深一脚浅一脚的走在村落里，为了不让白着凉，他身上披了一件大风衣，将身后的白整个包了起来。
　　而此时，照美冥正在办公室内看着手下暗部传上来的一份报告，看完，她的嘴角不由撇起一抹玩味的弧度。
　　“宇智波空，你终于有求于我了  ”照美冥靠在椅背上，脸上洋溢着开心的笑容，心里正在盘算着什么……
　　正在雾隐村街头的空忽然打了个冷战。
　　“唔，好像有种不详的预感啊……”


第282章：照美冥的条件
　　雾隐村的街头，空背着白在雪地里徐徐前进，方向正是水影办公楼。
　　而此时，水影办公楼的窗户里，照美冥正笑眯眯的看着空的身影，嘴角悄悄勾勒出一抹动人的弧度。
　　“报告，水影大人，门外有人找您  ”过了一会儿，门外走进来一个忍者报告道。
　　照美冥眼中精光一闪，点了点头：“让他进来吧  ”来人正是空，他打开门进入后，直接开门见山的说道：“好久不见，水影大人这次冒昧造访是有事情请你帮忙  ”空说着，自顾自的就把白放在一旁的沙发上，而后直视着照美冥的眼睛，道：“不知道您是否愿意帮我这一次呢'”“宇智波空'稀客呀是什么事让你千里迢迢跑到我们这偏僻小岛来看我呀'”照美冥微微一笑调凯道，看了白一眼，又道：“我们水无月一族的女孩儿'她怎么了'”“他中了一种幻术，我了解到只有你们雾隐的一个人才能解开，所以就来找你帮忙了  ”空缓缓的说道。
　　“是么'”照美冥脸上依旧是淡淡的神情，心中却有些惊讶，居然有幻术能够让木叶的人都无法解开，旋即她又笑了笑，慢悠悠的坐下来喝了口茶水，淡淡道：“连木叶忍者都不能解开的幻术，我可不觉得我们村子有人有这个能力呢。”
　　听道照美冥的话，空微微皱了皱眉，心中暗骂，这明显就是推脱的意思这精明的女人，一定是想要什么好处当然，空既然来了，当然也做好了要被狠狠的勒索一顿的准备。
　　“可是据我所知，你们村子的青能够解开这个幻术  ”空盯着她直接说出了这句话。
　　照美冥微微一愕，紧接着又嘻嘻笑了起来：“宇智波空，看来你对我们村子的人也蛮了解的嘛，不过既然你都这么说了，我也不好拒绝，但是你总得付出点代价吧'雾隐和木叶可不是友好关系呢，要不是看在我们的交情份上，我也不会帮你哦  ”看到照美冥终于答应，空不由得松了口气，不过心里有点点疑惑，这女人是这么容易就答应的人吗'就在空思考间，照美冥笑嘻嘻的上前搭住了他的肩膀，在他耳边吹了口香气。害得空心头不由得一跳，这女人真是处处都存在诱惑啊“不过……”
　　果然，照美冥在空的耳旁轻声哺语道：“不过你得答应我一个条件哦  ”“什么条件？空嘿嘿笑道：”
　　要是让我以身相许的话，我可受不起。
　　“嘻嘻，既然你都这么说了，我现在正好也没有合适的人选，或许我还真会考虑考虑哦，照美冥将整个身子都靠在空的身上，用诱惑的语气对他说道。
　　要死这妖精纯粹是在考验老子的忍耐力啊，现在这情形，自己根本就不敢有丝毫过分举动，否则以她反复无常，连空也猜不透的心思，不愿意搭救白了的话就倒霉了。
　　所以，空现在虽然感受着照美冥耶柔软如蛇一般的娇躯，但身体动作却丝毫不敢有什么过分的举动，看到空故作正经的样子，照美冥不禁咯咯娇笑起来。“空，难道我不够漂亮么'还是不够性感呢'为什么对我一点并趣都没有的样子呢'真是太伤心了  ”她的眼里闪烁着狡黠的光芒。
　　空恨不得翻身扑上去将她好好抚慰一顿，但现在自己可是有求于人家，这可是关系到白的事情，自己可不能有一丝的懈怠。
　　他站在原地一动未动，任自照美冥诱惑，淡淡的道：“你想在提什么要求就说吧，我且尽量去完成的”看到空这样的大色狼竟然能够拒绝得了自己的诱惑，照美冥眼中不由得闪过一丝诧异之色，心里顿时对他又刮目相看。这家伙看起来色色的，但是关系到自己女人的事情时，居然一点都没有疏忽。
　　“好吧，既然你都这么说了，耶我这还真有件事情要你去做，如果做成了，我就会让青帮你  ”照美冥站直了身体，顿时恢复了高贵正经的样子道。
　　呼，终于让这娘们儿答应了空心下暗自松了口气，不过接下来他又有些犯难了，要是这娘们儿让自己去做些违背原则的事可就糟了“放心吧，我不会为难你的，再怎么说，也是我看中的男人呢  ”可能是看出了空的顾虑，照美冥嘻嘻一笑说道。
　　“耶就好，你说吧，有什么事情需要我去做？”
　　空淡淡的说道。
　　“其实也没什么啦，我们雾隐村的四代水影曾经是三尾人柱力，但自从他死后，三尾乜一直失踪着，只要你去帮我把三尾抓回来就好了  ”照美冥端起桌上的清茶，轻抿了口说道。
　　汗，这叫没什么'空有点怀疑她是不是故意想整死自己“怎么样'答应嘛'”照美冥笑盈盈的看着白：“本来我可是要提出让这个女孩儿重新归属于我们雾隐村的条件的，可是我看你对她如此重视，所以就提出一个相对简单点的咯  ”好吧，空承认这一次自己又是被狠狠宰了一顿，一个水无月族人和一只尾兽，对于村子的重要性当然是不用多说，可是这女人正好抓住了自己的脉门，凡事都说得自己无法反驳，真是可怕。
　　空咬咬牙点了下头：“好，就按照你说的去做不过事成后你可不要反悔否则我可就不客气  ”说着，空的眼中闪过一道寒光。
　　“我好怕哦，你这眼神好像要吃了我一样呢  ”照美冥笑着拍拍自己的胸口，耶对饱满的胸部大肆的晃动着，激起一阵诱人的乳晕。
　　空赶紧将白抱起，而后出门而去。


第283章：抓三尾！
　　出了门外，空就直接一个飞雷神回到了家里，把白放在房间内的大床上，然后出门去了红的家里。
　　“红，我得去做件事情，所以就先把白送回来了。哦，对了，红，要是白醒过来了的话你可要看着她一点，虽然她被布下的幻术是针对我的，但也保不准团藏还有没有再动什么手脚。”
　　空一口气说完后，就打算离开去完成照美冥的任务。
　　没过一会儿，空就已经出现在水之国西部的某处海岸边。
　　空记得，三尾就是在这一片海域内，上一次自己还碰到过它，而现在自己要找的就是这片海域内哪里有不同寻常的雾气就行了，只要有这东西，就表明三尾就在这附近空张开雷神之翼在这片海域内搜索了良久，但奇怪的是并没有发现什么地方有雾气，眼前只有波涛汹涌的大海，根本没有什么雾气。
　　“这到底是怎么回事呢'”空摸着下巴喃喃道：“三尾不是在栖息在这个地方么'”他满带疑惑的又再一次搜索了半天，还是没能发现三尾的踪影。
　　时间已经下午了，可能这段时间三尾不会出现了吧，毕竟三尾也不会天天在海上张开雾气补食。
　　抱着这样的想法，空只好先回到这海域附近的小村落里，找了家住宿的地方休息了一晚，不休息当然是不行的，就算自己再怎么厉害，也没有到不眠不休的地步，况且接下去还要和尾战斗，不保持一个最佳的状态可是要阴沟里翻船的。
　　第二天天刚蒙蒙亮，空就去了耶海域搜索，但还是没有一点眉目。
　　皱着眉头看着底下的海水，空的眼角忽然瞥觅不远处有一艘渔船正往这边行进。耶驾驶渔船的是一位老鱼夫，空急忙过去打招呼道：“这位老伯，这片海域很危险，你要是打渔的话还是去别处吧”“危险'”这位老鱼夫呵呵笑道：“这里在三年前是很危险，但是现在这里可是一点危险都没有，因为三年前，这里来了一位英雄，将这个地方的大海妖给跑啦，现在海妖已经不再这里做怪了呢，看你的本事这么了得，应该是忍者吧  ”“恩'海妖'”空眼里闪过一丝疑惑，收起了雷神之翼跳上渔船。“说来听听……”
　　水之国南部的海域，空的身影出现在这海域的上空，从刚才鱼夫那里了解到，耶大海妖自从三年前消失在西部海域后，又来到了南部的海域做怪，而空也了解到，这三年来水之国不断的有忍者过去执行任务，但都是落得个下落不明的下场。
　　看来这里就是三尾所在之地了，没想到这家伙搬家来这了，空刚踏上这片海域，就感到一股淡淡的能量波动。
　　对自然力量如此敏锐的空，对身处在这自然界之中的东西所散发出来的能量也很敏锐，可以说，现在的空已经是一个一流的感知型忍者了，只不过他经常把这一能力运用到临战对敌中去而己。
　　空刚踏上这海面，海岸边就已经有人在提醒自己了。“年轻人，前面的海洋很危险快回来那里有海妖会吃人的连忍者都不例外  ”空置若罔目，只是笑了笑，三年来他连最危险的死亡海域都去过，区区三尾的领地他可不在乎这次他没有用飞的，而是直接踏浪而行，为的就是将三尾引出来一路奔向前方耶雾气迷蒙之地，空感觉到的能量被动也越强烈了。看来三尾真的是近在眼前了空一步步踏入这雾气之中，并且开启了雷神之眼。前两丢的战斗消耗了其中大量的自然雷电之力，在这两天来一直不断的提纯精炼下，已经补充到了大半的力量，用来对付三尾应该是绰绰有余了。
　　很快的，空的身影就已经梢失在这雾气之中，他暗暗聚集了全身的查克拉，等待着三尾的到来。
　　终于，一声爆响传来，身子一闪，急速跃上了半空，而下方的海面猛然爆出一团水花，紧接着一颗巨型的能量炮弹朝着自己猛轰而来“哼，三尾你可终于来了  ”空嘴角微微一扬，找了两天，终于找到这家伙了他身在半空雷神之翼展开，震翅一闪，身体迅速避开了这一击。
　　能量炮打空，紧接着海面猛然掀起一阵滔天巨浪，向着空席卷而去，空微微一闪避开后，三尾的三条尾巴突然出现在这巨浪之中，带着无与伦比的速度直接拍了过去。
　　“雷神之拳  ”空伸出拳头狠狠的一拳轰在了其中一条尾巴上。两者相撞产生了一阵空气涟漪。
　　但是下一刻他的身体却被另一条尾巴狠狠的拍飞了出去。
　　轰！
　　空的身子在梅面上划过一条长长的淘壑，但是这对他并不能造成任何伤害，虽然被拍飞，但空及时在身体表面形成一层雷神虚影，完全挡下了三尾的冲击力。
　　不过被三尾拍飞，空也觉得面子上有些过不去，幸好这附近没人，要不然真是丢脸死了在雷神虚影的加持下，空迅速出现在三尾的头部，虽然三尾的尾巴比较灵活，但是在空的这个状态下，连他一片衣角也抓不住。
　　结果可想而知，三尾虽然强悍，耐打，但是在空的一系列攻击下，也只能败下阵来，三尾身在海中，而空是雷电之神，各方面来说都是对空有利。
　　整片海域被搅得天翻地覆，当最终重归于平静的时候，太阳已经快落山了，海面上，太阳的余辉撇下，海面上泛起点点金光。
　　空躺在晕倒的三尾背上，仰头看着天边的金色光辉，心中终于松了口气，这下，白的事情就解决了。接下来只要把这大家伙带回去就行了而就在这时，空的耳边忽然响起了一个声音。


第284章：幻术解除！
　　“不傀是宇智波空呢，居然真的让你解决了这个大家伙  ”这声音中透着一丝惊讶。紧接着，一张妩媚的俏脸出现在空的上方。
　　是照美冥空仰头淡淡的望着她：“水影大人，这回你该履行你的承诺了吧'”“咯咯……看你表现这么不错的份上，我就勉强答应你了  ”照美冥弯腰笑着戳了下空的额头，胸前的耶两团乳肉随着她耶笑声不断起伏。
　　空暗暗吞了口口水，坐起身来拍了拍身下的三尾道：“那么现在该怎么把这大家伙带回去好昵'”“这个你不用担心  ”照美冥胸有成竹的拍了拍手，她的身后突然蹿出来数个忍者。
　　“封印班，三尾就交给你们来封印了，封印完后马上回村里去  ”“是水影大人”空看着照美冥指挥着手下就开始了封印，这才知道原来这女人早就有所准备，她自己不想损耗兵力抓捕三尾，于是就让自己来做，等到自己收拾完后，她就出来收获。
　　“看来你还真是准备充分啊，居然还带了封印班你怎么就知道我一定能够打败三尾呢'”空无奈的和照美冥跳下三尾耶巨大的身躯，开始向岸边奔去。
　　“被我看上的男人怎么会连这点事都做不到呢，区区三尾而己，对你来说肯定很简单才对  ”照美冥笑着拍了空一个马屁。不过对于美女的赞赏，空向来是受之无愧的，他嘿嘿笑了笑，调凯道：“那是不是意味着，你真的打算和我交往了呢'”照美冥无限娇媚的横了他一眼：“你说呢'”诱惑赤裸裸的诱惑空心中痒痒，但是由于他也看不透她的心思，所以还是不敢轻举妄动，照美冥这人物太精明了，她所做的每一个动作和说的每一句话都好像是有目的一样，让空也无法看透。
　　“水影大人，还是先帮我解开白的幻术吧，你先回村里准备一下，我马上去把白带来  ”他只好转移话题，不想再在这个话题上继续下去，否则还真保不准发生些什么呢。
　　空直接一个闪身离开了原地，照美冥则是赶回了村子。其实，当空打败了三尾之时，照美冥的心里异常的惊异，三尾在尾兽中虽然不算什么，但是其实力也不是一般，特别是它耶强大的防御能力，就连自己也拿它没办法，雾隐村也无人能够将其收服。
　　从这次的战斗中，她也看出了空的实力，能够轻而易举的打败尾兽，并且还是在不受任何伤的情况下，这实在是很惊人。虽然之前就知道他的实力非凡，但直到此时她才意识到，空的实力可能已经超越了影空一个飞雷神回到家里后，发现白己经醒过来了，她此时正在做饭，还浑然不知自己被下了幻术。看到空出现，她上前甜甜的叫了一声空大哥。
　　“恩，白，你这两天还好吧，空抚了抚白柔顺的长发道。，我很好啊，倒是大哥你，我听红姐姐说你这两天匆匆忙忙又出去了，白温柔的替空捏了捏肩膀。
　　“啊，是啊，白，接下来我带你去一个地方吧，有些事情我要交代给你听。”
　　空搂过白自的身躯，一个飞雷神就出现在了雾隐村内。
　　“诶''这是'”看着满天飞雪，周围耶寒冷的温度，白下意识的朝空的怀里蹭了蹭，张开小口疑惑道：“空大哥，这里好像是雾隐村啊你带我来这里干什么'”雾隐村空和白来过几次，但是白对这里的印象并不怎么好。
　　“跟我来，我待会儿会详细解释给你听的。”
　　空现在可没时间多说，早点解除幻术就早点松气。
　　于是，空把白拉到水影办公室。在办公室内，照美冥已经叫来了青，准备解除白的幻术，而空也向不明所以的白解释了她中了幻术的事情。
　　青解除了白的幻术后，白显然对此感到很不可思议，并且对自己曾经想要伤害空大哥而恐惧不己，自己竟然会对空大哥出手“空大哥……”
　　白抬眼看着空，眼中满是愧疚之色，泪水止不住的流淌下来：“白，白真该死……居然会伤害空大哥”空无奈的摇了摇头，他就知道白听到自己中幻术的消息后会有这样的反应，微微叹了口气，他将白搂进怀里，柔声说道：“白，没事，这不怪你，这全是团藏的错，况且我现在根本没有受伤呀。”
　　白一双小手紧紧的抓着空的衣服，生怕会失去空的样子，身子紧紧的依偎在他怀里。“空大哥，白真的不想自己伤害到你一根汗毛，要是这样，白宁可马上去死。”
　　“好了好了，白，我都说了这不怪你了你要是再钻牛角尖，我可要惩罚你了哦  ”对于白这执拗的样子，空实在是很头疼，无奈，他只好在她的耳边小声威胁道。
　　白微微一愕，紧接着脸色一红，这才终于安分下来，乖乖的躺在空的怀里，不再说话自责了。
　　看着从头到尾在这打情骂俏的两人，照美冥语气不禁酸溜溜的道：“宇智波空，你还是个风流种呢，亏我还把你当成是未来男人的目标呢，哎呀呀，现在看来我还真是找错目标了的呀青，送客”“呃，水影大人，我都还没坐热呢，就耍赶我离开啊'要不我们再叙叙旧'”看到青走过来打算送自己出门，空急忙站起身来说道。
　　照美冥嘴角微微一撇：“跟你我可没什么好说的呢，免得被你耶张嘴给骗了过去。”
　　“是么，耶还真是遗憾呢，不过临走前请允许我说句实话吧，像您这样的女人，能够在三十岁之前结婚还真是个难度呢哈哈……”
　　空哈哈大笑着说完，急忙闪身离开。这次总得来说当然是自己吃亏了，照美冥这女人得到了三尾，而付出的几乎没有，这么不公平的交易空心里自然有些不舒服，所以临走前也要气气这个女人。
　　出乎空意料的是，在他走后照美冥并没有愤怒，脸上反而是露出玩味的笑容，喃喃的道：“要是真找不到如意的夫君，耶就只能赖上你这小子了呢。


第285章：寻找兰丸
　　空带着白一个飞雷神回到了家里，这时候红和夕颜还有红豆正在空家里的大厅内坐立不安的等待着。
　　看到空两人回来，将目光齐齐看向了他。看到他和白两人嘴角的淡淡微笑，终于松了口气。
　　“空，看你这样子，事情应该顺利解决了呢  ”夕颜走上前来脸上露出了笑颜。
　　空看了白一眼，白点了点头，缓缓说着：“真是给空大哥添麻烦了呢，不过幸好把幻术解除了。”
　　“哈哈，既然如此，事情都完成了，我们去庆祝一下吧  ”这时，红豆跳了过来，大声宣布道：“这几天这么紧张，正好可以趁着这次轻松轻松。”
　　“诶'这个主意不错啊  ”红点了点头，目光看向了空：“去吧”听到红豆的提议，以及众女期盼的眼神，空微微一笑：“好吧，耶就叫上大家一起去吧”“哦，耶我要吃丸子  ”得到空的提议，红豆兴奋的跳了起来，口中大呼。
　　汗，红豆这妞儿，就知道吃丸子空不由大汗。
　　一会儿，空，白，红，红豆，夕颜五人去了木叶的一家餐馆里。
　　在路上，白忽然轻呼了一声。
　　“怎么了'白'”空疑惑的转过头去，看着她道。
　　众女也一同看向了她。“白，发生了什么事么'”看到白脸上耶瞬间露出的错愕神情，众人都不明所以。
　　“不好了，难道大家没感觉到少了一个人么'”白蹙着秀眉问道。
　　“嗯'少了一个人'你这么一说……“红豆微微沉吟着，忽然，她也惊叫了一声：对啊，兰丸的下落还没有找到呢，真是该死之前一直以为她在忍者学校上学呢。
　　“可是她之前已经失踪了啊，空大哥。我们现在得赶紧去找她的下落才是  ”白担忧的叫道。
　　由于之前大家都沉浸在对付团藏的沉重气氛中，所以一时间竟然将寻找兰丸的事情给抛在了脑后，这实在是一个巨大的失误唰
　　空二话不说，直接一个瞬身奔向了远处。只留下一个声音远远的传出：“真是太大意了我现在就去找她，大家分头行动  ”空的心中此时充满了睫疚，由于和纲手部署对付团藏的事情，以及之后和团藏大战的事情，自己也一时间将这个件事情给忘了，现在才想起来，兰丸应该是被绑架了，可是，究竟是谁绑架了兰丸呢'空一路上奋力的奔跑着，脑海中回想着一切有帮助的线索，从兰丸失踪到如今，也只有五天的时间，而自己和团藏战斗是在两天前，其实在那个时候，他就已经怀疑是团藏绑走了兰丸来要挟自己，可是自始至终，团藏也没有这样做。现在想来，这件事情确实是充满着疑点。
　　先去团藏的根基地看一看吧！
　　空身影一闪，瞬间朝着那边冲去。
　　火影办公室，纲手接到了夕颜传过去的消息，也火急火燎的下令，去寻找兰丸。
　　“静音，这两天你在团藏根的基地里有没有什么发现'”纲手坐在桌子上，双手揉着眉头，问道。自从团藏死后，静音就被纲手派去执行善后工作。
　　静音无奈的摇了摇头：“纲手大人，根的基地里投有发现什么重要的物品，这点我觉得很奇怪，好像当时团藏故意将他重要的东西事先给转移了似的。”
　　“嗯'”纲手微微一愕：“你是说，团藏他早就察觉到我们的动作，所以对我们事先做出了防范'”“不，虽然那里没有什么特别宝贵和机密的东西，但是，还是有一些对我们有用的东西存在，我想团藏当时并没有完全反应过来，可能是我们的袭击太过突然了吧  ”静音细细思考着说道。
　　纲手听后点了点头：“这么说来，也却是有道理，团藏的尸体也并非是假货，耶家伙确实是死了的。不过以团藏的老谋深算，在我们发动攻击之前，他有所察觉是一件很正常的事情吧，而之后转移重要的数据也是必然吧'”“嗯，耶纲手大人，这到底是怎么回事呢'”“不知道……看来也只能等待消息了。”
　　在根的基地内找了好几遍，空还是没能找到兰丸的身影。
　　对了去抓几个根的幸存者来问问就行了空一个飞雷神消失在了原地。
　　火影办公室，空突然出现在了沉思着的纲手和静音面前，吓了两人一跳。
　　“空，你怎么突然来了'”纲手惊问道：“难道人找到了么'”空摇了摇头：“不，我来是想问你，那些幸存的根成员在哪里'我从他们嘴里问出点关于兰丸的事情。如果团藏真的是绑架了兰丸的话。”
　　“嗯，不过很可惜，当时根的成员大部分在外面，而剩下的人全都在和我们的围培战中尽了全力而死了，而那些失败者，也全都采取了同归于尽的方法，所以这次我们的损失也很大。”
　　纲手微微叹了口气硕大。
　　“真是可恶，团藏这家伙，做的真是太绝了，没想到训练出了这么一批敢死队  ”空一拳锤在办公桌上，愤怒不己。
　　纲手轻轻拍了拍他的背，柔声道：“团藏留下的根成员全都是他的亲信部队，自然都会舍命相搏。空，你也不要急，兰丸一定会没事的，我想除了这些人之外，根还有大部分其他的成员存在，去找到那些任务归来的根成员，也许可以问出点什么。”
　　“嗯，看来目前也只有这个办法了  ”空微微点了点头：“耶我再去其他地方找找。”
　　说完，他又一个飞雷神消失在了屋内。
　　空又再次出现在了木叶村外，那个前两天和团藏战斗过的地方，这里现在还是一大片裸露焦黑的土地，不过经过了暗部的处理，地表不再显得那么夸张了。
　　“兰丸到底有没有被团藏绑架'”空喃喃的自语着，他不断的回想着之前和团藏接触时候的情景，想要从中得到些有用的情报。可是……”你是在找她么'”忽然间，一个淡淡的声音从空的身后响起。让他不由得心神一震！


第286章：支援由木人
　　“药师兜  ”空骇然向后望去，却见药师兜的身影正静静的立在那里，一脸耶笑着玩味的看着他。而他的手中，正拎着一个瘦小的身影，正是兰丸此时的兰丸，己然陷入了昏迷“空大人，真是好久不见  ”兜的眼镜后面耶双眼睛微微一眯，微微笑道。
　　“兜你这时什么意思'”空大喝一声目光死死的瞪着他。全身气势勃发，身体伺机而动。
　　“不用这么紧张，我今天来不是为了和你战斗的，我知道自己是无法将你杀死的，所以，我不打算在你身上浪费力气，而且，我来此也不是受了大蛇丸大人的命令，这完全是我自己的意志。”
　　兜缓缓的说道。
　　“嗯'这是什么意思'”空微微皱眉，心中感觉有些奇怪，照理来说，自己和大蛇丸早已经是视如仇敌，而兜是一心向着大蛇丸的，但是这次他却突然出现在自己面前。
　　“空大人，我可没有恶意呢，我只是想在以此来和你商量件事情而己，毕竟，在不是我把这个女孩从团藏的牢笼里救出来，她现在可能要被饿死了呢  ”兜推了推鼻梁上的眼镜，而后把手中的兰丸扔向了空。
　　空一手接住了兰丸，将她抱在怀里，稍微的柱查了下，发现并没有什么大碍，只是昏迷了而己。
　　目光重新放回兜的身上，空的心中开始思量起来。这个兜可是火影后期的一个大BOSS，现在有着这么一个大好的机会可以除掉他，以此解除后患。但是，空也从漫画中得知，兜的秽土转生能够将真正的宇智波斑复括，而这成了制约面具男的一个重要条件，如果没有了兜，面具男的计划可能会更加顺利，所以……
　　“好吧，有什么事就说吧，兜，不过你最好不要在我面前耍小计俩，更别想忽悠我。否则你可是有生命危险哦  ”空拳头一握，拳上雷光一闪而逝。
　　兜的脸上依日带着亲和的笑意，缓缓说道：“空大人，最近您的弟弟佐助已经成长到了足够的地步，我知道你是掌握着大蛇丸转生的日期的，所以，我希望到时候您能够给他和佐助一个公平对决的机会，不论是谁赢，我希望你都不要插手。而且，我知道你现在也在跟晓对抗，而我们也是晓的敌人，敌人的敌人，就是朋友，我想在有必要之时，我希望我们能够联起手来。”
　　“你要说的就是这个么'”空闻言嘴角微微一勾：“如果只是这样的话，那么……我同意不过……”
　　兜微微一愕，没想到空能这么快就同意，但是听到后面的不过耶两个字，他心里又是一跳。
　　只听空接下去说道：“不过，你想要拉拢我，似乎还得付出点什么吧'”“嗯'”兜愕了愕，紧接着脸上露出了一丝会心的微笑：“那么，我就以此为礼物，送给空大人你吧”兜的伸手怀，从怀里掏出一叠卷轴说道：“空大人，这里面是最近大蛇丸大人和团藏暗中合作的证据，把这个拿给火影的话，应该会有不少的好处  ”看着兜将卷轴扔了过来，空坦然接下后，却见兜双手结了个印，身影砰然一声变成了一朵白烟消散殆尽。
　　空看着眼前慢慢消散的烟雾，又看了看怀中熟睡的兰丸，不由苦笑。这次的兜原来只是一个影分身，看来他对自己根本就不放心，而他救出了兰丸，并送还给自己的举动，也带着一丝讨好之意，自己还真有些看不懂他的含义。
　　“空”正在空沉思的时刻，夕颜从他的身后跑了过来，来到他身旁，见到他怀中的兰丸，面色不禁一喜：“空，你找到兰丸了真是太好了。
　　“嗯……”
　　“怎么了'发生了什么事吗'”夕颜看到空脸上带着沉吟之色，不由得疑惑的问道。
　　“没什么大事，走，回去慢慢说吧  ”空摇了摇头。
　　夜晚，空的家中，此刻集中了红，红豆，夕颜，白，还有纲手，这几个女人，听着空说着刚才见到兜的事情。
　　“空，你说，兜来见你，是为了让你不去插手大蛇丸转生佐助的事'”纲手目光中流转着疑惑的神色，轻声问道。
　　“嗯，兜他还有一个目的，就是为了将来能够和我一起对付晓  ”“兜的行为果然诡异，我认为目前还是先和他保持这种关系吧，毕竟，我们目前最主要的敌人还是晓  ”纲手听后说道。
　　最后，空把兜给自己的卷轴交给了纲手：“这个里面有关于团藏和大蛇丸秘密接触的证据，相信这能对处理团藏的后续事宜有些帮助。”
　　一切事情解决后，大家也都放下心来，暂时松了口气，夜晚时分，空和五女一起去庆祝了一下，纲手又把静音也叫上，一时间让空众美缠绕。
　　第二天，空满意的从白的房间里走出来，来到木叶大街上，突然的，他接到了一个信号，这个信号却是从自己的空间坐标那里传来毫不犹豫的，空一个飞雷神消失在了街上，无声无息。
　　在云隐村的某处地下道里面，两个身穿着晓袍的身影正在和一个曼妙的身影战斗着，而后者的身上则满是伤痕。
　　这正是飞段角都正在捕捉二尾人柱力由木人的情景由木人本想在此一举将他们解决，可事情不妙的是，自己的身体不小心被那个拿着镰刀的家伙给砍到了，上次从空那里得知这家伙的能力，心中暗叫不妙。此时，飞段正在脚下画着仪式的符号，一旦这个完成，也就是自己彻底失败的时刻无奈之下，她只好使用了耶条空给的项链当查克拉输入之后的下一瞬间，一个银色的身影突然出现在自己的身侧。
　　“哟，看你狼狈的样子，又遇到这两个家伙了啊  ”空的声音在她的耳边响起。
　　空发现，这地下道里已经是一片狼藉，看来之前这里的战斗十分的激烈，他还发现，飞段镰刀上的鲜血，以及他脚下的符号，还有由木人此时身上累累伤痕，这一切都表明着，战况。发展到了千钧一发之刻。


第287章：害羞的由木人
　　看到空的出现，由木人总算是松了一口气。
　　“这次要麻烦你了，这两个家伙的能力太奇怪了  ”由木人呼呼的喘着香气，身上的衣服也已经是破烂不堪，露出了大片的春光。
　　空双眼微微一眯，银色的瞳孔中闪过一抹精光，看向飞段脚下的地面，那里，一个仪式的符号已经形成，而此时，飞段正举起镰刀往自己的身上捅去，看到空的出现，他手中的动作微微一顿，紧接着大喊道：“你这混蛋，怎么又是你'难道你又要来打扰本大爷的仪式吗'”空二话不说，直接一挥手臂，一道银光突射而出。雷千本下一刻，雷之千本瞬间来到了飞段面前，飞段扬起镰刀想反射性的躲避开来，边上的角都大喝一声：“飞段，快离开原地  ”“什么'”飞段还没意识过来，却见眼前银光一闪，空的身体忽然间山现在自己的面前，他面色不由得大惊：“好快  ”一声闷响，飞段的腹部被空一拳击中，身体向后飞去，轰然一声落在了地面上。而由木人的身体也不由得向后一退。仪式已经形成，飞段的伤同样也作用在了她的身上，只不过，空没有使出太强的力量，仅仅只是将他击飞而己。
　　飞出了仪式圈之外后，飞段不由大叫糟糕，只见空一拳将他脚下的地面轰碎尘土飞扬，地面震动，仪式圈也被破坏殆尽。
　　“这个混蛋，居然对我的能力如此了解  ”飞段童新从地上站起来后，不禁擦了擦额头上的冷汗，心中顿感不妙。
　　角都急忙飞冲过来，拦在和飞段一齐对上了空。
　　“宇智波空，看样子你对我们的能力真的是了如指掌啊  ”角都冷冷的道：“你究竟是怎么做到的'我们之前可没有在你面前展现过自己的能力  ”“嘿嘿，你们当然不知道了，这个问题就留待你们死后去了地下问问死神吧  ”空嘿嘿一笑，手中亮起一片雷光，雷切发出，他的身体携带着万钧之势山现在了他们的上空！
　　“千鸟流  ”就在接近他们的一瞬间，空的全身爆发出了一阵猛烈的雷光电弧，刹那间袭向两人。
　　“土遁·土流壁”角都在这紧急时刻，果断使出了一招土遁，召唤出了一道石壁挡住了空的去路。
　　轰！
　　不过空的雷电轻而易举的撕开了石壁，石壁轰然倒塌。但就在这瞬间，角都两人向空发动了攻击“火遁·头刻苦”角都的口中喷涌出一股强烈的火焰，面对着近在咫尺的空就喷射过去。
　　飞段则是将镰刀大肆挥动，企图去触碰到空的身体。
　　“雷神下凡  ”空沉喝一声，身体表面一层银色虚影瞬间而现，面对着两人的攻击，他不闪不避，当飞段的镰刀落在了空的身体上，但是被耶层银色虚影挡住，发出一阵金属交鸣之音，而角都的汹涌火焰，也将空团团包围起来。
　　看到空被火焰包围，处在他身后的由木人不禁有些担忧，虽然她知道空的实力非同寻常，不会被这么容易的干掉，但此时也按耐不知，想要上前来帮忙。然而就在他刚刚迈出一步的时候，空的声音就淡淡响起：“就只有这点程度吗？晓的不死二人组也太让人失望了。
　　角都两人微微一惊。
　　唰，下一瞬间，耶火焰猛然爆裂开来，现出了空耶完好无损的身影，只见他的脸上带着淡淡的微笑，雷神之眼早己开启，身披雷神虚影，全身散发着一股强大的气势。
　　“果然，我们两个对上他还是太勉强了  ”角都感受到这股气势完全不是自己两人能够对付的，虽说不死，但在绝对的力量面前，这家伙会让自己两人生不如死。
　　“撤退  ”角都百年的经验告诉他，这个时候，只有撤退才是最好的行动而且，二尾人柱力也是注定抓不到了，每次她有危险之时，这个家伙就会出现在她的面前，看来他是刻意在保护着她。
　　“切  ”飞段不干的撇了撇嘴，但也无奈的接受了这个事实。
　　“风遁·神岚”“火遁·头刻苦”角都双手不断结印，一下子使出了一招复合忍术，目标却是在耶空后方的由木人。
　　空眉头微微一皱，身影一闪，迅速掠到了由木人身旁，将她横抱而起，身影迅速向后闪去。
　　“啊……”
　　被空突然间搂在怀里，由木人不禁心头一跳，想要挣扎，但看到眼前这铺天盖地忍术，她还是选择了安静的呆着了他怀里。
　　轰……
　　身后产生了剧烈的爆炸，这整个地下道被这股攻击侵袭的快要崩溃，头顶的岩石正在松动，着来这里确实不能久留了。
　　空直接一个飞雷神消失在了原地。
　　下一瞬间，空的家里，两人突然而现。
　　“诶''”由木人只感觉眼前一花，下一刻就发现自己出现在这温馨的小屋子里，心中不由得产生了一种强烈的不适应。
　　“这就是时空间忍术啊  ”由木人喃喃的道，眼神中充满了向往。
　　“好了，现在安全了，你应该下来了吧'”空笑着调侃道：“你还想腻在我身上多久啊'”“嗯'”由木人不禁一愕，这才发现自己此时正双手紧抱着空的脖子，两条大腿则是盘着他的腰身，整个人仿佛是八爪鱼一样的缠绕在他的身上而且，自己此时的衣物还是破烂不堪，导致了其中大片的肌肤都和他接触在了一起。
　　“呀  ”她大叫了一声，急忙从他身上跳了下来，顺便一把将他推开，脸上已经是一片粉晕，心中狂跳不己，这实在是太羞人了看着由木人耶副小女人的害羞样，空大感有趣，没想到实力强大，性格沉着坚强的由木人也会有这样的表情。不禁开口调戏道：“你这副表情还真是美丽动人呢 ！
　　“你……”
　　由木人抬眼瞪了他一眼，但在触碰到空的视线后，目光又闪了开去。其实作为人柱力的她，根本就没有人愿意去和她亲近，就算她有着强大的实力和惊人的魅力，但没有一个男人愿意找她这样一个定时炸弹做女人，所以，自从她接受了二尾．她也就没有了爱情，但是此时的心动感觉，却又令她心中倍感复杂。


第288章：我当根的首领？
　　“咦'怎么了'空大哥你回来了'刚才去哪儿了'”听到动静的白从一旁的房间里走了出来，看到由木人，脸上不由得露出一丝疑惑的神色：“这位大姐姐是'”她的心里其实已经有了猜测，这么漂亮的女人，一定又是空大哥的红颜知己了。
　　“我叫由木人，初次见面，你好啊”由木人看到这精致的女孩儿，眼中闪过一丝惊艳，语气友好的说道。毕竟自己现在应该是在人家的家里，客气点是应该的。
　　“由木人姐姐'”白歪着脑袋看了她一会儿，而后脸上露出一个甜美的笑容：“来，请坐，你身上好像有好多伤口呢。”
　　白说着就上前去帮忙柱查起她的伤势来。
　　“哦对了，由木人受伤了呢。”
　　空一拍脑袋，这才想起来由木人在之前的战斗中已经伤痕累累。连忙让白给她做了下简单处理。
　　“空，我可不会白白受你的帮助，这次算我欠你一条命，等下就送我回去吧。”
　　正在包扎的时候，由木人突然开口说道。
　　空两人微微一愕，空皱眉道：“你现在可是伤员，我觉得应该把你进去木叶医院里冶疗一下才好。”
　　“什么'  ”听到这句话，由木人不禁跳了起来，满腔不可思议的叫道：“这可不行我怎么能呆在木叶承受木叶的帮助呢'我们可是……”
　　由木人身为云隐村高层人员，自然是知道自己村子的一些政策，其中一直把木叶当做是一个对手看待，所以此时要让她去接受一个对手的帮助，有些不能接受。不过奇怪的是，空对她的帮助她却能安然接受。
　　“额，既然这样，耶你就暂时呆在我家里修养一下吧，你的伤势虽重，但是有尾兽查克拉在身，应该没有大问题。”
　　空也明白由木人话里的意思，最后只能无奈的说道。
　　“……”
　　由木人无语的看着他，良久，才道：“你一定要留我在这里么'”空耶耶一笑：“你说呢'”“可是，貌似你这里的房间不够啊……”
　　“额……”
　　最后，就因为一个没有房间的理由，由木人胜出，空无奈只得让她回去。
　　“嗯，耶就使用那个时空间忍术进我到雷之国吧。”
　　已经包扎好了的由木人，看着空道。
　　“好吧  ”本来打算想继续和由木人发生点什么的空，只好点了点头，带着她一个飞雷神来到了雷之国的某处边境上。
　　尽管已经见识过了空的瞬间移动，不过此时再次感受到这一瞬间的速度，由木人还是忍不住惊叹了一声：“真希望将来不要和你做敌人，不然我真是无法想象。”
　　“呵呵，不会的，就算将来我们成了敌人，我也不会伤害你的。”
　　空微笑道。
　　听到空的话，由木人不禁一愕，眼中闪过一丝异样的神色，微微沉默了下，轻声道：“谢谢你……”
　　“不用谢，帮助美女可是我的义务呢哈哈  ”“……“由木人。
　　“哦，对了  ”正当由木人转身欲走之际，空突然叫住了她：“我有件事情想要和你说下，希望你能帮助我。”
　　“嗯？什么事？由木人回过头来，惊诧的望着他，心中奇怪。
　　空缓缓说越“晓组织现在正在四处抓捕尾兽，他们的真实目的非常可怕，所以到时候我打算发起一个全忍界的联盟，来一同对抗晓……
　　护送由木人回到云隐村后，空就回到了木叶，开始思考起接下来的事情，他发现，接下去要做的事情还真是很多啊，要一边对抗晓，又要一边提升自己的能力，而且还要研究新术。
　　这时，白突然走过来严肃的说道：“空大哥，刚才你送由木人姐姐回去的时候，纲手姐姐那边传来了消息，说团藏的余党现在表现的很不安分，在村子里滋事，而且还聚在一起谋划着叛变呢”“哦'还有这事'”空慢悠悠的说道：“纲手姐姐她打算怎么解决'”“她现在也是头痛不己呢，毕竟那些根成员的实力也不可小觑，而且数量众多……”
　　“嗯，我去看看”一个飞雷神之后，空来到了纲手的火影办公室。
　　“纲手姐姐'有什么烦恼么'”此时，纲手正在和静音两人商量着什么，脸上的神色略带凝重，空的出现让两人微微一怔。
　　“空'你怎么来了'”“嘿嘿，纲手姐姐有烦恼，我怎么会不来帮忙呢'”空嬉笑着上前，目光侵略性的在她的身上一扫。
　　纲手徽微一笑，正要开口说话，办公室的门突然被打开了，三个身影突然走了进来，让在场的三人包括空在内齐齐一愣。
　　“纲手，团藏死了'这是怎么回事'”三代耶苍老的声音在门口响起，空三人的视线内，三代，小春，门炎三人站在那儿，语气带着一丝质问的意味。自己曾经的同伴，队友，以及竞争对手突然死了，三代的心里感到有些不适应。
　　“袁飞老师，抱歉，这件事情没有告诉您。”
　　纲手微微低头道：“不过，请您看一下这个就明白了。”
　　纲手说着让静音拿出一份卷轴，这就是当时兜交给空的耶份关于团藏和大蛇丸的合作证据。
　　三代疑惑的接过，打开来细细一看后，面色不禁沉了下来，良久，他叹了口气：“团藏啊团藏，看来你真是咎由自取啊……想不到你做出这么极端的事情出来  ”本来三代已经不再管木叶的这些事情了，但是最近团藏之死，以及根的动荡让他呆不住了，所以今天来此找纲手问问情楚，事情到底发展到了什么样的地步。不过，结果实在是让他这个曾经的同伴也蓦然叹息。
　　“空，听说是你杀了团藏，是么'”一会儿，三代又把目光转向了空，问道。
　　“嗯，我杀了他，三代老头子你不会因此而对我产生偏见吧'”空点头撇了撇嘴道。
　　三代摇摇头：“不会，毕竟团藏所做的事情确实有些过分了，不过，现在根失去了首领，想要让他们平静下去有些难度啊，除非有一个足够强大的领袖再去领导他们我觉得你是最佳人选，这样也可以帮助纲手一起管理木叶  ”“什么'让我管理根'”空不由得一愕，旋即将目光看向了小春和门炎，却见到平时最顽固的他们此时正在点头。
　　“你看，木叶的两位顾问都已经同意了呢，这个重大的责任就只有托付给你了，因为现在木叶是在是找不出一个比你更适合的人选了  ”三代看着空说道。
　　“额，既然这样，耶我就勉强当一下吧……反正也是为了帮助纲手姐姐。”
　　空看了纲手一眼，心中暗道，以后纲手是火影，自己是根，而纲手又是自己的，木叶岂不是完全在自己的手里了？


第289章：空的宣言
　　三代他们走后，就只剩下空和纲手两人面面相觑。
　　“嘿嘿，纲手姐姐，以后我可是专门和火影作对的根了哦，你可要小心呢  ”空忽然嘻嘻笑道。
　　“去你的  ”纲手闻言不禁一愕，旋即白了他一眼，嗔怒道。这家伙，就是没正经。
　　“哦，对了  ”忽然，纲手面色一白，这才想起根现在还是一个极不稳定因素，自己刚才还在烦恼呢。“空，既然你已经被两位顾问和三代认定为根的首领，那么收编根部队的任务就交给你了”“嗯，不过我现在还不知道具体的情况呢。”
　　空点了点头，心中开始思量起来，根部队的家伙可都是一些泯灭感情的家伙，他们已经被团藏训练得麻木不仁。想要收编他们，还真不是一件容易的事情啊。
　　“我就让静音带你一起过去吧，让他顺便介绍一下根现在的状况。”
　　纲手说道。
　　于是，静音就带着空一起前往根的另一处基地，那里并不在木叶内部，而是在木叶村的周围一个隐秘的地带，一路上，静音向空说明了现在的形式。
　　根之中，除了上次消灭掉的团藏亲信，现在留下来的大多实力不强，他们受不到团藏的重用，自然也就对团藏的归属感不是那么强烈，所以，现在其中的某些精英分子已经开始暗下谋划起来，以至于连火影让他们回村的命令都不听了。特别是在他们发现团藏下在自己身上的咒印消失的时候，耶神长久以来终于被解放的感觉，让他们整个人活跃了起来。但是，团藏死了之后，他们唯一效忠的对象也没了，现在他们的内部经过讨论分成了两派，一派是主张效忠火影，另一派则是主张自立门户，当然其中不乏某些人的私欲阴谋。
　　听完静音的介绍，空点了点头，眉头微微皱了起来。
　　没过一会儿，两人已经来到了根的基地，这里是一片老式的住宅区，隐藏在这里的根成员根平常人没什么两样，如果不是有静音在一旁，空还真发现不了这看似一个普通人的住宅区，其实就是根的据点。
　　看到静音到来，街边的一个中年人眼中精光一闪，缓缓向两人走了过来。
　　“你又来这里做什么'”他的语气很凶，态度之差，根本不像是对待一个火影秘书，而好像是敌人一样。
　　静音也不生气，冷静的说道：“今天我是特地有事而来，木叶高层的两位顾问以及三代火影大人已经重新定下了新的根之首领，所以，我就是为此而通告你们，让你们马上回去  ”听到静音所说的话，中年人愕了愕，旋即冷笑一声：“新的首领'哼在木叶除了团藏大人，我们还真找不出哪一个忍者有资格领导我们。  ”随着中年人声音的落下，周围这街道两边突然出现了一大批人，这些人的衣着都是普通人模样，但是他们身上都带着刃具包，手里也拿着短刀，虎视眈眈的望着静音。
　　空饶有趣味的在静音身后看着这群人，脸上带着玩味的笑容，本来他就对根部队没什么好感，他们耶点力量对自己来说还真是可有可无，自己的目标并不在征服全世界。而现在看到这些所谓根的成员这么嚣张，空的心里就更加不屑了。
　　听到他的回答以及他们的架势，静音瞧了空一眼，眼中露出一丝担忧。
　　空笑着拍了拍她的肩膀，上前一步对耶中年人道：“如果是我的话，你说够不够格呢'”“嗯'你又是'”中年人乍一看到空这张年轻的脸孔，不由得一征，旋即他立马反应了过来，大骇：“宇智波空”“嘿嘿，总算你还认得出我，你们的团藏首领就是被我杀掉的怎么样'你说我有没有资格做你们的首领呢'”空微微眯起眼睛，全身的气势散发开来，这是一股强大到令人窒息的气势，处在空身旁的静音顿时感觉到身体周围的空气都仿佛凝滞了似的。心中不由暗惊，空的实力真的是深不可测中年人在认出空的时刻，心里就死一个咯噔，而后赶紧后退一步，身子做防守状，感受到空耶股强大的气场，周围一群人瞬间捅了上来，来到耶中年人身边。
　　“是你，原来是你杀了团藏大人  ”中年人身后有人一惊呼，语气中带着愤怒，震惊，以及那一丝恐惧。
　　气氛一下子变得紧张起来，众人的目光死死的盯着空。而空则是笑眯眯的样子，一脸的闲适。只听他缓缓的道：“我杀了团藏耶老家伙，可是替你们做了一件好事呢，你们干嘛用这种眼神看着我'身体没了咒印的感觉是不是很难轻松'”众人齐齐沉默了下来，他们承认，确实空杀了团藏对他们来说也是有着好处的，只不过，长久以来受到团藏的影响，让他们先入为主的认为只有团藏才是最明确的主人，而空这个属于火影一派的人，他们是从心底里排斥的。
　　“我今天来此，就是想要向你们说一声，是想成为我的部下，还是离开木叶，我随便你们选择，如果你们以为离开了木叶就能够发展起来的话，我不会阻止  ”空看到他们的表现，而后大声说道。
　　说完，其中一部分人的目光开始闪动起来，明显他们有些意动，但是，接下来空的一席话又让他们纠结起来。
　　“不过，在我的手下，我会让你们成为全忍界最精锐的一支队伍，我这里有更多的资料秘术让你们学习，在我的手下，我会让你们感受到不一样的感觉  ”空说完，那些人包括中年人在内都开始讨论起来，听起来，这诱惑还是有的，他们之中虽然有人拥有领导才能，但是他们缺少的是一个足够强大的首领，现在空出现在他们面前，这让他们一下子犹豫了起来。
　　看着他们窃窃私语的模样，空看了身旁的静音一眼，嘴角勾起了一抹弧度。


第290章：如此容易！
　　“怎么样'我说的可都是真的哦，你们现在就算是流浪的忍界，但是凭借你们这点力量也是无济于事的，再加上木叶的追击，你们这点势力只会更快的灭亡  ”空继续说道，他相信，这些根的人虽然泯灭感情，但是理智还是存在的，而且，个个都是回审时度势的人。
　　那些人讨论了一会儿，中年人终于开口说道：“宇智波空，要我们承认你是根的首领也行，但是我们有几个条件。希望你能履行  ”“哦'条件'”空微微皱了皱眉：“如果我能办到的话，我一定答应，说来听听。”
　　中年人微微迟疑了下，沉吟道：“之前我们在团藏大人手下之时，都是被下了咒印，我们虽然敬佩的他的手段，但是我们在得到了力量的同时却失去了自由，现在我们也想找回原本失去的那些东西，所以，我希望你能用更温和的方式统领我们。”
　　听完他所说的话，空微微一愕，这算是哪门子的要求啊'团藏在他们身上下咒印这种事情，自己可不会去做，想要做到真正的掌握一个势力和集体，需要的不是这些野蛮的规矩束缚，正所谓得人心者得天下，空当然不会去如此对待他们，况且他也不需要这样对待他们。
　　“这个对我来说没问题，我说了，我会让你们体会到不一样的感觉，之后在我手下，我不会限制你们的行动，我会给你们制定出一套独特的管理制度，一定会更加的人性化哦  ”空嘿嘿笑道。
　　“真如你所说的话，那么，我们答应了  ”忽然，那个中年人点点头答应道。
　　“噶'你说什么'”空的额头不禁冷汗狂冒，这是什么意思'本来剑拔弩张的气氛，他还以为是要费一番周折呢，没想到这群人这么轻易的就答应了。
　　“宇智波空大人，我们得出的一致决定是愿意跟随于你  ”中年人再次郑重的说道。
　　一旁的静音也不由得傻了眼，他们之前的气焰可是那么的嚣张，还口口声声要反抗火影，自立门户，可是空这么一说，他们居然就答应了'“喂，我说，你们是不是又要搞什么鬼'”静音皱起秀眉警惕道，这只有一个可能，耶就是这些家伙又想到了什么阴谋了“呵呵，静音大人，这次你可是误会我们了，空大人的强大我们早就有所耳目，能够效忠这样的强者，我们心甘情愿  ”中年人笑了笑，但是耶笑容看起来却是毫无生气，这些被团藏抹杀了感情的根成员，笑容也显得那么不自然。
　　“是么'”静音疑惑的看了空一眼，却见空正在细细打量着这些人。
　　空也有些不确定，这些家伙到底是不是有着其他的阴谋，但是，如果他自己站在这群人的立场上看，也会毫不犹豫的选择投靠，而不是背叛。
　　“好，既然你们这么识时务，那么现在开始，你们就拿下身上所有的刃具，前往火影办公室，并且接受审迅，将你们所知道的关于团藏的消息一字不漏的交代清楚，怎么样？这是对你们的试炼能够答应么？”
　　空看着他们良久，终于说道听闻空的话，中年人微微皱了皱眉，身后的其他根成员也开始小声的议论起来，他们都知道，接受审讯是一种什么样的场景，耶就是完全放开自己的身心，让人家柱查自己的记忆，只有这样，才能够确保信息的正确无误。不过这样一来，自己的所有秘密都会暴露在别人面前。
　　看到众人在那里讨论着，空和静音两人就站在那边等待着他们讨论结。
　　大约五分钟之后，他们终于做出了决定，中年人上前说道：“宇智波空大人，我们愿意接受您的试炼”空眼里猛然爆出一团精光，心中微微一喜，看来，他们这是真心归顺了其实这也不奇怪，木叶一直以来都是两大派系相互斗争，现在团藏这一系倒塌了，那么他的这些手下的下场也是可想而知，不是在反抗中被杀死，就是被关押，而放开身心的归顺则是最好的办法，否则，凭他们这股力量虽然不算小，但对于木叶来说，还是不够看。
　　静音也是大喜，急忙跑回去通报纲手，空则是带着这些人一路来到了木叶村内。
　　一路上，耶中年人忽然问道：“空大人，您真的会把我们训练成最强大的部队吗'”空回过头来，微微笑了笑：“嗯，其实你们现在就已经足够强大了，但是你们始终缺少一样东西，耶就是温暖的感情，这种感情，会带领你们越变越强．也许你们现在听不明白，但是过一段时间，你们就会体会到，只要按照我的要求去做，你们一定会得到意想不到的收获  ”“感情么'”中年人眼中闪过一丝迷茫，这对于他们来说，还真是虚无缥缈的东西呢，接受了团藏那么久的工具思想，现在想要改变过来，这实在是一种很困难的事情。
　　“哦对了，我还不知道你的名字呢”空看着他忽然问道。他现在才发现，自己还不知道这中年人的名字。
　　“我没有名字，我自从进入根部队后，原本的名字早就忘了，我只记得我自己的代号而己，我的代号是……”
　　中年人苦涩一笑，刚想说出自己的代号，空却摆摆手说道：“你的代号不用告诉我，耶都是过去的东西了，从现在开始，你就叫飞鹰这是你的名字，也是你在我手下的代号”“飞鹰……”
　　中年人淡淡的道：”
　　耶我以后就叫飞鹰了。”
　　到了火影办公室，空看到办公室内多出了好几个身影，其中有鹿丸的老爸，还有井野的老爸，这两人是木叶的高层，而井野的老爸则是审讯部的高层，看来，静音已经回来将事情都告诉了纲手，并且安排好了呢。
　　空带着几十个人进入了办公室，这小小的办公室一下子显得狭小起来。
　　“空，你终于来了  ”看到空的到来，纲手向他微微一笑。


第291章：时间的力量
　　“纲手姐姐，事情你已经了解了吧，怎么样'这次我可是带回来一批很不错的人才呢？空嘻嘻笑着说道。
　　“纲手大人  ”飞鹰等一批根成员看见纲手，躬身行礼道。
　　“免礼吧，既然你们都愿意回到新的根部队里，耶我也不来惩罚你们了。从今往后你们就要以空的命令为第一准则，知道吗'”纲手看着他们，淡淡的说道。
　　“是  ”飞鹰几人立即答应。
　　空看了纲手一眼，嘴角微微勾起一抹弧度，彼此会心一笑。
　　“好了，那么接下来你们就跟随山中骇一去接受审查吧，这是必须要走的一个步骤。”
　　纲手说道。
　　空看了飞鹰一眼，也道：“是啊，你们想要重新开始，就必须要获得大家的信任。去吧”“是  ”飞鹰点了点头，带着一众人等跟随骇一去了审讯部。
　　看着众人离去，办公室里只剩下空和纲手还有静音鹿久四人。纲手忽然转头问鹿久道：“你觉得他们可信么'”闻言，鹿久微微沉吟了会儿，看了看空，说道：“我觉得他们应该不会搞什么花样，从我们的分析来看，根现在已经是名存实亡，团藏以及他的亲信一死，现在剩下的这群人就是群龙无首，但是如果他们想要独立出去和木叶对抗，耶残缺的力量也不再是我们的对手，所以，只有重新归顺火影一系才是他们最好的选择。我想他们也不是傻子，否则也不会被选为根的成员。””嗯，你说的有道理。”
　　纲手微微一笑，松了口气，看着空说道：“这样一来，木叶的内乱已经解决了。”
　　空也笑了笑，虽然木叶的内乱已经成功解决，但是外部的威胁还是很多，不过，现在刚刚解决一件大事，他也不好去坏了纲手的心情。
　　晚上，空把纲手叫了出来，去木叶的酒馆里喝酒。
　　昏黄的灯光下，两人端着酒杯子。
　　纲手轻轻问道：“空，接下去，你能够带领好这支队伍么'”“嗯'为什么要这么问呢'”空微微一愕，紧接着笑了笑：“难道你还不知道我的能力么'”“不，你的实力深不可测，但是，你这样的性格，我觉得不适合做一个领导者……”
　　纲手喝了一口酒，漫不经心的说道。
　　“切，纲手姐姐，你这是在小看我么，我可不只是空有力量的莽夫，我说过我要把根部队训练成一支在战场上所向披靡的部队，到时候你就等着瞧吧。”
　　空听到纲手的话，有点不爽，佯装不满的叫道。
　　“咯咯咯，我可不敢小看你。”
　　纲手咯咯一笑，顿了顿，忽然说道：“既然如此，你什么时候登上火影呢？现在我可是有点累了喔，要是你成了火影，以后我就退居幕后，可以安安心心做你的女人呢。
　　“额……纲手姐姐，你这样想我是很开心，不过，我现在还要管理我的根部队，哪有时间管理火影的事情啊。”
　　纲手闻言，嗔怪的瞪了他一眼，伸出青葱玉指点了点空的额头，“我看你吁，是懒隋怕麻烦吧”“嘻嘻，连这都被你猜到了啊  ”空笑嘻嘻的抓住了纲手洁白的玉手，道：“我的梦想呢，就是能够天天呆在家里和老婆们一起玩耍  ”“你这坏蛋  ”纲手听到空的话，脸色不由得一红，心里想起耶种羞人的事情，身子不由得有些发热，也不知道是这酒精的作用，还是因为被空抓住了手导致。
　　“嘿嘿，纲手姐姐，说起来，我们可是有好几天没亲近亲近了呢，怎么样'今天要我到你家去吗'”空一看到纲手这情态，心中便了然，凑过身去悄悄在她耳边小声坏笑道。
　　“唔……真是的，这里可是在酒馆呢  ”纲手吓了一跳，这里可是在木叶，自己堂堂火影和他出现在这里一起喝酒本来就已经惹人非议了，要是被人听见了的话，明天一大早木叶街头可就要传的沸沸扬扬了。
　　“好，耶我们回家再说  ”空早己从纲手耶略微有些急促的心跳和呼吸声中知道，她也想要了。
　　于是，空带着纲手一个飞雷神之术，直接从酒馆消失，连钱都没有付就瞬间移动到了纲手的住宅里……
　　第二天早上，空自然是心满意足的在街上闲逛，昨晚，纲手表现的如狼似虎，可把他爽翻了，这样的感觉还真是刺激啊，一村之影躺在自己身下肆意呻吟，白天是冷面火影，晚上则是艳情女郎。
　　不过，空的心里始终都有着一个顾虑，耶就是纲手的年龄问题，虽然他现在可以不在乎，但是十年后，二十年后，甚至是三十年后，会是怎样的一副场景'这个空还没有考虑过，不过，他最近正在研究一个时空间术，如果成功的话，就能做到对时间的控制。可是，想要染指时间的力量，就会遭受到可怕的风险。
　　正在思考着到底该如何是好的空，面前，飞鹰突然一个顺神术出现“空大人，我们已经全部接受审查完毕，接下去就等待你给我们的安排了  ”飞鹰出现在空面前说道。
　　“嗯'”空还在走神中，闻言立即反应过来：“哦，那接下去马上带我去你们的基地吧，给我看下你们平时的修炼方式，我再给你们制定一套方案。”
　　“是”两人来到根的另一处基地，这基地建在木叶火影岩的另外一边，那里正好是一个隐秘的山谷，山谷里就像是一个小型的村落一般，完全看不出有任何异常。
　　来到这里后，飞鹰进去通知了里面所有的根成员，要求在村落的操场上集中。
　　几分钟之后，所有人都来到了操场上，他们之中，男男女女都有，总共越有两三百人，这在木叶确实不算是一股小力量了，虽然精英只有三四十人，其中大部分还都是正在接受训练的人，不过，这些人无一不是天赋异禀的人，实力至少也是精英下忍。
　　站在操场的中央，空感受着周围众多人的目光，他们的目光中带着探索．看来他们对自己这个新的首领非常期待呢。


第292章：大家一起洗温泉！
    “咳咳  ”接到那么多人的目光，空首先很装逼的畴咳了两声，然后才道：“想必大家也都知道了我是谁了吧'要是不知道的话，我就再一次自我介绍一遍，我叫宇智波空，是杀了你们的首领团藏的人，不过也是即将解放你们思想的人顿了顿，空发现所有人都在竖起耳朵仔细聆听着，于是又道：“如果你们之中有谁不服，想要为团藏报仇，或者是想要取代首领的位置，那么尽管跳出来和我比一场，赢了我就能够如愿”听完空的话，他们都一言不发，沉默不语，他们当然知道，空既然有实力杀掉团藏，自己自然是无法匹敌，而且，传闻中宇智波空可是天赐之子，实力深不可测，没有人傻到出去和他决斗。不过，他们对于空口中的解放思想这句话很好奇。
　　“很好，既然没有人反对，那么从今往后我就是你们的首领，你们的行动就要以我的命令为准  ”空大声说道：“我不能带给你们多么高深的忍术，但也不舍给你们獾输所谓的火之意志，我对你们的要求很低，只要你们做事之前能给摸一摸自己的良心，然后再做出一个自己永不后悔的决定。”
　　“我知道你们现在的处境，也理解你们目前的心情，是不是很迷茫'是不是很空虚'是不是觉得一直以来自己所做的杀戮和训练都是那么的没有意义'”“没关系，在接下去的日子里，我会用独特的方法让大家感受到，生活是多么的美好  ”说到最后，空几乎是大声的喊了起来，不过望了眼周围的耶群人，却都是一脸迷茫的样子，甚至他们之中有些人还露出不屑，不以为然的表情。
　　看到这幅情景，空并没有气馁，也没失望，这是他意料之中的反应，这些根的成员早就已经被团藏獾输了无情的工具思想，不过，只要是人，内心中的某些东西始终都不会消失掉。
　　“好了，多说无益，我今天到这里来，也只是来看一下你们的情况，一切都还不是很糟糕，相信我吧我会改变你们的  ”最后，空做下了这样的一个决定。本来他以为来到这个世界之后，除了整天找女人就投有其他乐子了，但是现在才发现，用自己的做法，去影响别人，去改变别人，这对于自己来说，这是多么的有成就感。而且，这些全都是自己的手下，只有将他们的意识完全转换过来，就能够死心塌地的跟随自己。
　　“接下来，我想大家训练了，我带大家去一个地方吧  ”说完这些，空忽然微微一笑，招了招手说道。
　　一旁的飞鹰目言不自奇隆道：“空大人，你要带大家去哪儿'”空的嘴角微微勾起一抹弧度，微微一笑道：“先别问，去了就知道了哦对了，大家首先要记得带上一套换洗的衣服  ”听到空的话，众人脸上都露出疑惑的表情，微微迟疑丁下，就按照空的话去做了。
　　趁着众人前去准备的时候，空对飞鹰说道：“你也去准备一下吧，我先离开一下，一会儿就出现。”
　　没一会儿，众人都准备好了东西，来到操场套换冼的衣服。
　　“空大人，您这究竟是做什么'”飞鹰是在忍不住好奇，又开口问道。
　　“嘿嘿，既然你们都这么好奇，耶我就告诉你们要去的目的地吧”空缓缓的伸出两个手指，口中轻吐两个字眼：“澡堂  ”“……”
　　一众人等不禁无语，却听空又哈哈笑道：“我可是一位非常体恤下属的首领哦，接下去免费请各位去澡堂泡澡，我已经把木叶最大的澡堂给整个包下了虽然是挤一点，不过也素质不错了  ”无奈，众人被这位新首领的奇怪想法雷得外焦里嫩，不过他们也都不敢违逆他的意思，反正去泡个澡而己，于是也就跟着空浩浩荡荡的出发去了木叶澡堂。
　　今天，木叶的大街上人群涌动，带头的是一位银发银瞳的男子，脸上带着淡淡笑意。
　　当空带着一群手拿衣物的忍者招摇过街的时候，大街上的人不由得全都用耶异样的目光看向他们。
　　这些根成员平时都是深入简出，自从加入根后估计连逛街都没有多少次，而平时他们带着面具训练出来耶杀人不眨眼的内心此时在这众目之下竟然有点不自在。平时，不管自己杀多少人，也不会去在意这些人的眼光，不过现在自己拿着衣物一身便衣出现在众人面前时，却是感觉到浑身不自在。有种马上就想戴上面具的冲动。
　　也许，在戴上面具之后，人的心态真的能够改变很多吧觉察到这些人的反应，空的嘴角微微一翘。
　　接下来，在到了澡堂之后，空将这些根成自分成男女两批人分别进了各自的温泉池里。
　　不过，当那么多人要同时进入这个小小的温池里的时候，很多人都犹豫了。习惯了独来独往，对人对事都冷摸以对的他们，一下子要在别人的面前将自己脱光光一同共浴，虽然被此都是大男人，但也总感觉非常的别扭。以前一个人也不是没泡过澡，但耶都是在周围的人与自己毫不先关的情况下，可是现在，周围的这些人都是和自己同一部队里的人，被此都是互相认识。在这样拥挤的情况下，大家被此赤身裸体靠在一起洗温泉，却是感到别扭异常。
　　“怎么了'池水太冷了吗'怎么都没入下水呢'”空在一旁，将自己脱得只剩下一条裤衩，站在那里笑吟吟的望着这些人。
　　“空大人……这……”
　　飞鹰有些为难的上前说道：“我看我们还是分开洗吧，这么多人，好像有点不合适……”
　　“怎么不合适了'你难道还想质疑我的决定'”空闻言眉头一皱，微怒遭：“马上给我下水再不下水，我可要亲自动手把你们给踢下去了  ”听到空这话，大家只好都极不情愿的下水去，不过被此之间还是不想触碰到对方，好像一让别人碰到自己的肌肤，就感觉非常的别扭似的。


第293章：心理学家？
    就在众人一起下水后，空也扑通一声跳下了水池，顿时溅起一大片水花。
　　看到这个首领毫无架子，顿时所有的人内心不由得产生一种怪怪的感觉。
　　和众多男人一起泡澡对于空来说是件痛苦的事情，不过为了教化这些人，空也只能忍一忍了，再不济，隔壁可还是有女人呢，稍稍意淫一下也不错。
　　想到这里，空忽然脑海中暴光一现，脸上浮现出一个坏坏的笑容。
　　“哎呀呀，各位，我怎么觉得这暖烘烘的温泉泡着，大家反而没什么热情啊'看来得来点刺激的事情做做咯  ”空仰天无奈的大喊说道。
　　众人都不明白空的意思，这位首领又想出什么稀奇古怪的心思来了'正在大家疑惑之时，空突然双手结印，轻喝一声：水遁·水龙弹之术  ”平静的温泉忽然卷起一大片水浪，在半空中形成一条长龙形状，紧接着俯冲而下，目标正是耶一块拦着男女温泉的木墙众人纷纷面露惊色，看到空释放该忍术，都是吓了一跳，紧接着才明白到他的意图，顿时脸色大变。
　　轰…
　　一声轰响过后，木墙在众人不可恩议的目光中破碎开来，化成一片片的碎屑……
　　而对面女澡堂之中正在泡澡的美女根成员，在感到这股查克拉之时，纷纷警惕的跳出了水面，站在湖面上一脸震惊的望着这一幕。她们此刻应该在为自己躲过了这攻击而庆幸吧，不过紧接着她们却是异常的愤怒，是谁竟然敢在这里释放忍术'唰
　　所有的目光聚齐过去，投在一脸坏笑的空的身上，却见他还保持着手印，脸上依旧是耶耶的笑意。
　　“嗨，美女们，不要惊慌，不要害怕，有你们的首领空大人在此，就是你们温暖的避风港挎～空嬉笑着说着，顿时让大家无语。
　　水面又平静下来，由于空的水龙的缘故，水面上升起了一大片的水雾，但是透过这水雾，空和这边的人都能看到对面那窈窕曼妙的身姿，在耶雾气缔绕下反而显得更加诱惑了。
　　而此时耶群根的美女们，还没有搞明白究竟发生了什么事情，正一脸警惕的站在水面上观察的四周，耶种认真的表情配上他们此刻光溜溜的身体，却更有一番韵味。这让空这边这群无情无欲的男人也不由得看直了眼。”过了好久，美女们才发现并没有危险，但这时却又感觉到对面那一大片异样的目光直射过来，这才意识到自己此刻居然赤身裸露的站在一大群男人的面前，虽然是有雾气的遮挡，但这也令思想保守的他们感觉心跳加速。况且，这对面还有首领在啊！
　　下一瞬间，她们立马潜入水中，只留出一个脑袋，这样一来，男女分开沐浴就变成了混浴了，这让有些不适应混浴的男女感到异常的尴尬，虽然大家都是受过训练的根成员，但是对于这种男女之间微妙的感情却是从来没有接触过，对此，大家内心都有些不平静。
　　“怎么样'感觉不错吧'是不是很荒淫刺激'耶么接下来，就要来点更如刺激的了  ”空被这场面弄得哈哈大笑，他说着又开始结印。
　　没一会儿，温泉的水面开始急速涌动起来，顷刻间就形成了一片漩涡，而众人来不及逃脱就已经被这漩涡带入进去，顿时所有人都被搅和在了一起。当然施术者空还是静静的在一边纹丝不动。
　　整个澡堂被弄得天翻地覆，但是老板却不敢过来，因为这么一群人可都是有组织的过来的，而且，由宇智波天赐之子宇智波空在，谁还敢进来冒犯'过了许久，温泉中终于平静下来，而这时候，这群男男女女，都满脸恐惧外加怨念的盯着空这位新的首领。这绝对是魔鬼那么多年来无情的行走于各国之间，淡摸于杀戮之后总的他们，耶颗麻木平静的内心在此刻却不知为何会产生那么强烈的悸动……
　　但是，尽管他们都对这新的首领害怕，恐惧，腹诽，怨念，但是谁都不敢说出口，在空的淫威之下，所有人只能默默的蹲在水中。
　　“好了。今天的活动就到此结束吧  ”过了大概有半个小时，空终于宣布说道，而后他率先起身去穿衣服。这期间，女人自然是集体转过头去，对于这个首领的行为，实在是无奈至极。
　　“我在这要求大家回去后，都要写一篇关于今天的日记，我想大家都习惯写日记吧'别告诉我不会写哦  ”空嘿嘿一笑，又下令道。今天这次澡堂的活动是他特意想出来的，因为他知道，想要改变这些人，用普通训练的方法是行不通的，而只能从心理上入手。今天这让人尴尬万分的场面，一切都是空的刻意安排。不管一个人的内心有多么多么的淡漠寡情，或者是麻木不仁，只要身为人，就能够被改变，就能够被别人的行动所影响。既然他们能够变成工具，空也有自信能够将他们变回来而想要改变一个人，就要让人产生内心的悸动，震颤，这就要从颠覆他们的认知来人手。一旦他们所不能理解的东西多了，就会主动的产生好奇，自此就会去接触这种感情，而后就会慢慢的习惯于也乐于产生感情。前世的作为异能者，各方面的能力自然都很优秀，对心理方面也是很有研究。
　　如果说面具男是能够玩弄憎恨的人，那么空是能够控制爱的人回家吃完晚饭后，空立马钻进了白的房间，将白搂上了床铺。
　　感受着空大哥在自己身上奋力驰骋的样子，白不禁红晕满面，羞色不己，声音轻颤着说道：“唔……空大哥，今天，今你似乎特别兴奋呀'”正在卖力耸动的空闻言嘿嘿笑道：“怎么'我的小乖乖这样就承受不了了'”其实空刚才在澡堂看到那么香艳的情景，自然是堆积了一大堆的裕火。
　　“唔，不是啦，空大哥……唔……呼，白只是有点奇怪而己……”
　　白虽然否认着，但是身体的反应却已经说明她败了。在空的急速之下，白很快高亢的梯吟一声，全身紧绷在空身下抽搐起来……


第294章：急救！
　　几天之后，空忽然被纲手了火影办公室内。
　　“怎么了'纲手姐姐'”空看着面前微皱秀眉的纲手微微疑惑道，心中想到了一个可能。
　　纲手招了招手，示意他上前去看她桌上的一份情报。
　　空一眼看到了请报上记载着火之寺被不明人物袭击的消息他的嘴角不禁浮现出一抹弧度。
　　看着空的诡异笑容，纲手疑惑道：“空，你是不是知道些什么'”“没什么，我只是在想，这次可一定要去收拾掉他们了  ”“你是说……”
　　纲手微微一惊，忽然叫道：“这么说，我之前的预感看来是对了派阿斯玛他们班去有危险了  ”从空的话里得知，他们看来应该就是晓的人了纲手心中不禁担忧，这次前去的可只有阿斯玛班啊，对付晓的人可完全没有胜利的机会了“我马上派遣卡卡西班前去支援，空，你也过去，如果可以，立刻解决他们  ”纲手急忙说道，并马上让静音去将卡卡西等人叫来。
　　“好我可不会放过这么好的机会”空也一直在等待着这个消息，剧情到目前为止还是没有出现什么太大的变化，所以想要这一次就要没有一点损失的去干掉晓毕竟阿斯玛也是一个精英上忍啊，三代的儿子，可不能让他死了由于空没有在他们身上留下空间坐标，所以他只能按照地图快速的赶过去。
　　在空的飞行能力下，他很快就来到目的地，正是在一个小镇边缘一个被废弃的公共厕所旁边，两队人马正在对峙着，而事态已经发展到了阿斯玛被飞段的仪式困住的地步了。
　　“哈哈哈，就让你慢慢的在痛苦中死去吧  ”飞段刚被切下了脑袋，所以现在表现的非常愤怒，这些家伙中实力最强的也是面前这个精英上忍而己，可他们却把自己逼到这种程度，真是该死。
　　飞段将手中镰刀狠狠的插入了自己的腹部，鲜血迸溅而出，他仍旧是一脸变态的狞笑，而阿斯玛却是闷哼一声，腹部也同时迸裂出一大片鲜血。
　　雷同和子铁两人被角都缠住，根本没有办法，看到队长遇到了生命危险，但是他们此刻却连自身都难保，心中不由得升起了一股巨大的无力感。
　　鹿丸此刻也已经是精疲力竭，不过飞段和角都两人并没有去理会这个足智多谋的军事，正因为他刚才的一系列策略，这才导致了飞段的狼狈，所以此刻，飞段要让他亲眼看看，自己的同伴慢慢的死在他眼前的情景。
　　飞段无比爽快的大笑着，他几乎无法抑制自己耶张狂的笑声，只不过突然间，他的眼角瞥到了自己的上空突然出现一个光点而就在下一瞬间，耶光点瞬间变大，飞段只觉得一阵劲风拂面，一个银发银瞳的男子出现在眼前“宇智波空  ”角都也在同一时间发现了空的到来，两人不禁面色大变砰！
　　下一刻，空直接伸出手掌抓住了飞段的脸廓；借着刚才从上空俯冲下来的惯性力道，将飞段的身体整个带离了原地，向前方冲了出去！
　　飞段被空这肆意的动作激得大怒，也顾不了什么，手中的镰刀直接向空挥出不过空并没有要躲开的意思只见他抓着飞段的脑袋往地面一按，只听得咔嚓一声，坚固的地面顿时碎裂开来，飞段的脑袋直接被他按进了地下而这时，飞段的镰刀也刚好就要接近空的身体，不过空只是不屑的笑了笑，在耶镰刀即将撕破他衣服的时候消失在耶镰刀下飞雷神之术就在刚才，空看到战况后，从半空中俯冲下来之前就事先射出了一道雷之千本，现在使用了飞雷神之术直接瞬移到了角都的附近。
　　唰在角都的目光还没回来之前，空的身上就释放出了一股强大的电流斩断了耶两条缠着雷同和子铁的触须。正是千鸟流。
　　强势进场，空就直接救下了在生死境遇下的三人。而且给了飞段一个大大的下马威飞段此时的脑袋还陷入地下，好不容易才拔了起来，一脸怒气的瞪着空：“你这混蛋，居然敢如此对待本大爷我一定要杀了你  ”飞段怒吼着向空冲来，而这时飞段也反应过来展开了攻击，数条根须从地下破土而出，直接缠向了空的身体。
　　“千鸟流  ”空一发力，查克拉顿时涌出，亮白色的雷光充斥整个身体表面，脚下那些触须顷刻间被电成了焦炭。
　　看到这突如其来的变故，木叶这一方却是欣喜若狂，刚才还陷入生死之中，现在就已经得到了如此强大的援助这简直就是从地狱上升到天堂的感觉唰，又是一个飞雷神，空迅速来到了阿斯玛身前，双手抱胸一边淡淡的看着飞段和角都，一边开口说道：“阿斯玛，你还好吧'”阿斯玛微微愕了愕：“没事，死不了，真是多亏了你到来啊，我都已经抱着必死的决心了昵”而这时，获救的雷同和子铁也扶起鹿丸来到空的身后，与对面的二人对峙。
　　“多谢空大人  ”两人一脸感激的看着空的背影说道。
　　“嗯。”
　　空领了他们的谢意后，开口对不死二人组说道：“今天我就要在此消灭你们，这次绝对不会让你们跑掉了  ”“是吗'宇智波空没想到你这么快就赶过来了呢，你救人的速度还真不是一般的快啊  ”令空惊讶的是，角都此刻的脸上却一点也不见担忧和着急之色，反而是一脸的自信，只听他又道：“今天我们也要在此消灭你呢，出来吧各位  ”“嗯'”角都话音刚落，空心中就是一惊，下一刻，他猛地一个转身，却见一团白色的异物从天而阵，直落到自己身边。
　　“不好，快离开这里  ”看到这东西，空大喊一声，急忙提醒雷同子铁二人离开原地，而他则直接一个飞雷神抓起阿斯玛瞬间移动到了另一边不远处。
　　轰～一声爆晌，下一刻，漫天火光弥漫开来。


第295章：埋伏？
　　紧接着，四周爆炸声接连不断的响起，空不禁眉头大皱。
　　看这个气势场面，事情遇到了意想不到的变化啊从这剧烈的爆炸之中，空明显感受到了迪达拉的查克拉。
　　吊不其然，火光慢慢消散后，露出了周围这一片狼藉的大地，原本的厕所也已经成了一片废墟。
　　“这是怎么回事'难道说……”
　　鹿丸在雷同子铁两人的扶持下，陛之又陛的避开了爆炸中心，但身上还是避免不了受伤，他一边喘着粗气一边说道：“难道是晓的增援吗'”“空，事情不妙了啊  ”正处在空身边的阿斯玛也暗叫一声。
　　“哈哈哈哈，宁智披空你吊然还是出现了  ”突然，众人上空出现了一只大自乌飞陕的盘旋，上面正在嚣张大笑的正是迪达拉“哼，看来晓也开始采取行动了呢  ”空看到迪达拉的出现，心知这次一定是晓早就计划好了的事情虽然不知道这是斑的意思还是佩恩的意思，不过空知道，这一次绝对是场苦战“我们等你很久了  ”又一个声音从他身后响起。空目光一瞥，是鬼鲛这么说，鼬应该也来了“人数越来越多了现在是……四个  ”阿斯玛的眼里不由得露出了一丝恐惧，四个强的变态的晓成员，这简直就是无敌的组合啊鹿丸也是颓然的叹了口气：“看来我们被算计了，这群人的力量超出我们想象太多了，无论再厉害的计谋都无济于事了。““可恶，难道今天注定要死在这里了么'”雷同不甘的叫道。
　　子铁按了按他的肩膀，目光看向了空：“不用担心，我想空大人会救我们的他的实力那么强打，一定会有办法的  ”此刻，所有人的希望都寄托在了空的身上，不过空现在却投空去顾这出现在周围的四个晓成员，他此时的目光正在搜索着，身上的查克拉也在感应着，除了这几个人之外，会不会还有其他的人也来到了这附近'毕竟晓之中没出现的人还有鼬，绝，阿飞，佩思以及小南要是晓组织全员出动，就算空有再强的力量也是逃不了这一劫了。不过他知道，晓组织现在还不敢这么明目张胆的出来，面具男阿飞以及佩恩绝对不会如此轻易出面“晓组织就派你们几个来对付我么'零未免也太小看我了吧'”空淡淡的说道，虽然一人面对四个影级强者，不过空对他们的能力早己熟透，所以对付他们，他还是绰绰有余的。现在空担心的却是之后的事情……
　　“宇智波空，你死到临头还这么嚣张'”鬼鲛抽出鲛肌大刀，浑身气势散发开来，虽然他嘴上这么说着，但在行动上不得不谨慎，对于空的实力他可是非常了解的，他知道自己这里的任何一个都无法逼出他的真正实力，他只知道自己的老大曾经和他对上过一次，但是从他无功而返也能看出来，这家伙的实力深不可删。
　　看到鬼鲛摆开了架势，另外三人也迅速各就各位，迪达拉掌管空中，角都进行中距离攻击，飞段近身攻击，鬼鲛则和角都配合一起主攻。
　　面对四人的包围之势，空赶紧让阿斯玛和鹿丸离开这边。
　　因为他们要对付的是空，所以也顾不上阿斯玛等人，而且，他们心中都忌惮着空的飞雷神之术，要是谁敢上前去攻击阿斯玛等人，也许下上刻空就会利用这个破绽将人反制。
　　“你们快点离开这里，不要靠近，我解决了这些家伙就马上回木叶  ”空对他们说着，分别在每一个人的身上拍了一下，在他们的身上设下了空间坐标。
　　“空，你一个人……”
　　阿斯玛不由得担忧，虽然他是红的情人，自己的情敌，不过他也是木叶的忍者，让他独自一人面对晓，这实在是让他们过意不去。
　　“我没事的，你们陕点离开就是，呆在这里只会让我分心  ”空皱了皱眉冷喝道，就算是阿斯玛没有受重伤，留在这里也是极其危险，更别说现在已经伤成这个样子，留下来只能充当累赘。
　　显然阿斯玛也领会到了这一点，他点了点头，和鹿丸等人一起离开了这里。
　　看着几人安然离开后，空静静的环视一圈，与这四人冷冷对视。
　　忽然，空哈哈大笑：“你们可要搞情楚，今天不是你们狩猎我的时候，今天我才是猎人现在这里已经没有其他的人，我也就可以放开手脚好好干上一架了  ”“切，我们可是针对你的能力做出了详细的作战计划呢  ”迪达拉在天空冷笑。
　　话音一落，战斗展开首先便是一堆小型粘土炸弹从丢而阵瞬间便铺满了大半个战场。
　　鬼鲮三人在那些牯土炸弹投下来之际，就已经快速散开，空微微眯了眯眼睛，银色的双瞳之中闪过一抹精光。
　　“你的这些炸弹对我是没用的你还不知道么'”空的全身雷光骤然闪现，雷神之翼瞬间开启，他并不避开，反而是速度大增，直接迎着那些炸弹冲了上去“千鸟流  ”亮白色的雷光散落开去，将这同身五米之内的所有炸弹都覆盖在了雷光之中。
　　轰轰轰～…
　　爆炸声起，迪达拉一瞬间引爆了所有的炸弹，空中顿时火光蔓延，将空整个笼罩在内，不过空五米内的炸弹并没有爆炸，所以他并没有受伤。
　　在这漫天的烟尘与火光中，空的视线受阻，他心中意识到不妙，迪达拉的攻击绝对不止这么简单。
　　果然就在空打算飞高原地之时，空的下方地面上突然升起数道黑色的触须，竟然直接攀上了空的双腿，让他无法动弹不过因为有空身体表面雷电的原因，这黑色的触须也只能困住空一秒不到的时间，就已经被强烈的电流击成了灰烬。
　　“水遁·水蚊弹之术”正在这时，鬼鲛的声音突然从下方响起，紧接着，一条巨大的水蛟凭空形成，冲天而起，向着空的身子猛冲而来。


第296章：热血沸腾的战斗！
　　面对突如其来的攻击，空想要躲避已经是来不及了，他们的一系列攻击做的太完美，好像是算准了这一切似的，而且，看来迪达拉所说的话确实不假。
　　不得己，空只能使出了飞雷神之术，瞬间移动到了地面之上。这也是他一贯使用的方法，进场前都必须要在场内布置下数玫雷之千本。
　　在飞雷神之术的瞬间移动下，鬼鲛的水遁并没有击中空的身子，不过这也够呛，空差点就被击中，为此他开始谨慎起来。
　　然而更令他意外的是，就在他刚刚瞬移到地面之时，场中地面却突然间发生了一阵强烈的爆炸轰～伴随着大地的崩裂，泥土飞扬四溅，火光一片接着一片。
　　“不好  ”刚刚瞬移之后来到地面的空，身子就被这一片爆炸给淹没进去。
　　紧接着，更加强烈的爆炸发生，整个地面开始崩裂，其中迸射出来的火光直冲云雷，整片战场完全被爆炸的火光淹没。
　　刚刚离开不远的阿斯玛等人突然见到身后耶漫天的火光和震耳欲聋的爆炸声音，感到头皮发麻的同时也都为空暗暗担忧。“希望空能够快点解决他们吧  ”“雷同子铁，你们不用管我们，现在立刻回去木叶请求支援  ”阿斯玛还是不放心，这么大的场面，让空一个人实在是太危险了“哈哈哈，死吧  ”迪达拉在空中盘旋着，心中不禁得意不己。他早在之前就已经在这迎的地底下布下了大量的炸弹，而且为了计划空，他将威力更加强大的炸弹也搀和在其中。他们早就知道之前的攻击根本无法击中他，一切都只是为这个攻击而做出的准备而己。
　　之前迪达拉炸毁了这边大量的建筑和树木，就是为了造就一块平坦的地方，这样空的雷千本就无处可置，只能安放在这地面上，所以就在空刚刚消失的刹那，迪达拉就毫不犹豫的引爆了地面的炸弹果然，这一切计划进行的十分顺利这一击或许能够将他干掉吧迪达拉等人内心这样想着。
　　“这就是瞬间的艺术啊，看，多么美丽  ”嗲达拉看着火光漫天，不禁开怀的大笑起来，这个疯狂的艺术家为自己的作品而感到骄傲自豪着。
　　不过不远处的鬼鲛和角都却都没有理会他的自说自话，他们紧盯着耶冲天的火光，目光透着警惕之意。他们本能的觉得，空并没有被炸死果然在这红彤彤的火光中，一道强烈的白光突然间冲破这漫天烟尘直冲而起白色的雷光形成一条柱子直上云雷。
　　“什么'还没死么'”迪达拉从这白色的雷光之内感受到了一股强烈的查克拉，不由得面色大变。
　　“你们的作战计划还真是不错啊    ”空愤怒的声音紧接着在这片战场中响起，清晰的传人在场的每一个人耳里。
　　“快退开  ”角都凭借着百年的作战经验，大声呼叫迪达拉和鬼鲛二人逃高原地。
　　轰…
　　众人只觉得整个空气一阵震动，接下来眼前便是一大片耀目的白光，刺得他们纷纷闭起了双眼，这比太阳还强烈的雷光急速冲散了所有的烟尘。
　　下一刻，当晓四人的视线慢慢恢复之时，展现在他们眼前的便是一个巨大的雷神虚像，虚像威武不凡，全身雷光闪烁，而空的身体，则被完全包围在这亮白色的光芒之中，只不过，他的嘴角缓缓的溢出了一丝鲜血。
　　空抬手擦去嘴角边的一丝血迹，心中忽然有了种热血沸腾的感觉，自己可是好久没有受过伤了，鲜血在嘴里淌出的味道让他的战意瞬间燃烧起来“居然使出这招了，气势真是强大到令人震撼啊，看来我们没能成功将他重伤，反而还激怒他了呢  ”角都苦笑一声，眉头紧皱起来。
　　“哼，使出这招更如我心意这样他的动作就变得迟钝了只要我们集中攻击，就一定能够破开他的防御  ”迪达拉大声叫道，说着，他率先扔出了c2炸弹，往空耶巨大的虚影之上扔了过去。
　　轰…
　　强烈的爆炸在耶虚影表面产生，但是这雷神虚影纹丝不动，一点也不受影响，迪达拉心中一惊，赶紧指挥着大鸟快速离开原处。
　　“水遁·暴水冲波  ”鬼鲛也使出了一招庞大的忍术，声音落下，他的身前一大片汪洋扑散而来，向着空的雷神虚影席卷过去雷神虚影的手中，突然闪现出一把银光熠熠的大剑，紧接着，空手臂轻轻一挥，雷神虚影的手臂也就跟着一挥。
　　轰…
　　下一瞬间，一道亮白色之光从这巨剑上激射出去，将眼前这如海啸一般的水浪瞬间劈成了两半“秘法·地怨虞  ”迪达拉和鬼鲛两人的进攻都没有什么效果，角都也开始拿出了所有的实力，他身上的四只面具突然脱离身体，跳了出来，每一个都化作一只怪物。只见它们突然两两组合起来，施展起了组合忍术“水遁·大瀑布之术”“土遁·土流大河”另外两个施展的分别是火遁和风遁“火遁·头刻苦”“风遁·大突破”四个忍术形成了两个巨大的复合忍术，只见半空之中，风助火势，一大片强烈的火焰犹如海洋的潮水一般狂捅过去。地面上，则是泥土与水的混台，形成一条仿佛大江大河一般的泥石流冲向虚影的脚下“干得好角都  ”迪达拉飞在空中，感受到这股火焰高温，不禁拍手叫好。
　　面对着两个强大的复合忍术，空也不得不慎重起来，他虽然有自信能够靠这雷神虚影防御下来，但是这样白白的承受这么强烈的攻击，对自身查克拉的损耗可是非常的严重。从开启雷神下凡开始，他已经在吸收着自然界的雷电之力了。
　　“哼，真当我是好欺负的么'”空面看着这两个忍术飞速而来，口中冷哼一声。
　　下一刻，他雷神之眼中的自然雷电查克拉剧烈涌出，流向耶雷神虚像的胸口“雷神怒吼”


第297章：反制！
　　轰！
　　无比庞大的冲击波顿时从耶雷神虚影的口中喷涌而出，朝着身前进行无差别的破坏地动山摇火焰，泥石流，这所有的忍术在这道冲击被面前，全都被冲散，天地间似乎只剩下了这一道耀眼的强大冲击波幸好这附近没有人烟，而远处唯一的一个小镇也在背离着空的方向，所以这道冲击披直接将空眼前的一切都冲开，只剩下一条巨大的沟壑呈现在众人眼前。这沟壑表面的泥土一片焦黑。这显然是因为这股携带着强大的雷电之力的冲击波所导致。
　　当这强大的破坏过去后，空的眼前已经不见了晓四人的身影。
　　“难道是被干掉了么'”空目光四处移动，仔细的观察着周围。
　　突然，一个白影从天上掠过，伴随着一声大叫：“吃我一颗C4迎桂罗  ”迪达拉空抬头一看，却见到迪达拉的口中喷出一大堆粘土，这粘土迅速堆积在空的身前，形成一个巨大的粘土分身，这分身足足有雷神虚影那么高，只见他一步一步的朝着空的雷神虚影慢慢的走来。
　　空的眼里泛起一丝警惕，这个术常人简直无法躲避，不过他却知道这术的破解方法。
　　空反而收回了雷神虚影，将耶一层银光覆盖在身体的表面，用来防护住这个术。
　　“爆”迪达拉手一结印，耶巨大的分身就直接膨胀起来。
　　空并没有逃跑，他反而静静的站在那里，一动未动，任由耶分身爆炸开来。”嗯'这家伙怎么不逃跑'”迪达拉身在空中的白鸟上，看见空的举动不由得大奇，难道他知道自己这个术的破解方法'终于，耶巨大的分身开始无声的分解开来，慢慢的消散在空气中，这和普通的炸弹爆炸极其不同，没有爆炸声，也没有火光，一切都静谧的可怕，在这分身爆裂消散开来之时，周围方圆上千米之内的生物全都被无声的分解“哈哈，迪达拉，你这个术还真是恐怖啊，没想到你还藏着这样厉害的秘术  ”与此同时，迪达拉身边飞翔着三只大白鸟，每一只上面都站着一个人，分别是飞段角都和鬼鲛，原来他们早就利用迪达拉的粘土鸟逃到了天空。
　　看到这个术的效果，三人极度震惊，对迪达拉简直是刮目相看，虽然他们知道迪达拉也一定有所隐藏，却不想连这么恐怖的术都存在，而下方的空，却还是呆呆的站在原地一动不动，一脸的淡然。
　　“哈哈，这家伙是白痴吗'居然不逃跑等下就看他被慢慢分解吧  ”飞段用镰刀指着下面的空，哈哈大笑着嘲讽道。
　　“这家伙，难道他有应付的方法？角都皱着眉头看着空沉吟道。
　　不过与此对应的是，迪达拉的脸色却并不好看，因为他现在知道，那一拨炸弹已经席卷过他的身体，而且自己也引爆了这片区域的炸弹，但这家伙还是站在原地一动未动，他的身上凝聚着一层淡淡的银光，过了许久，飞段角都等人还没看到空被分解，空还是站在那里一脸戏谑的抬头看着自己四人，不禁满腔的惊异。
　　“这是怎么回事'迪达拉，他怎么没死'”除了人迪达拉之外，其他人都不理解这到底是怎么一回事，只有迪达拉此刻阴沉着面庞，目光死死的盯着空。
　　忽然，迪达拉控制着大白鸟俯冲而下，直接冲到了空的面前，身子一跃直接跳到了空的面前，大声吼道：“为什么'为什么你没死'这可是我的最强的术居然对你没有效果难道我的艺术对你没有用么我不相信  ”鬼鲮等人看到迪达拉如此疯狂的大吼大叫，也终于明白了一切，原来这个术并没有对空产生应有的效果，自此他们不禁心间恐惧，这么强大的术都伤不了他，耶还有什么方法能够杀死他'他们可不认为自己拥有能和迪达拉这个术相媲美的能力。
　　空微微摇了摇头，缓缓道：“不用这么触动，迪达拉，你的术早就被我看穿了，在我的雷电能力下，你所有的炸弹都无法爆炸，因为我的属性是克你的啊  ”迪达拉面色一征，面色触动：“我不信，这个术我从来投有对别人使用过，你怎么知道这术的弱点啊我不信  ”他面色疯狂的大吼一声，一拳朝着空正面袭来。
　　自己引以为豪的艺术居然对这个家伙一点效果都没有，这真的是太失败了迪达拉第二次对自己的艺术产生了怀疑，自己一直以来追求的是不是错了'“喂，迪达拉，你个白痴想送死吗'”飞段看到迪达拉不顾一切的朝着空飞冲过去，不禁大骂一声。空的速度可不是一般人能够抗衡的，迪达拉又不是体术型的忍者，上前去跟他肉搏根本没有胜算。
　　空微微一抬手，迪达拉的拳头落入他的手掌中，猛的一捏，迪达拉的脸上现出痛苦之色。空微微一笑，现在的自己可是在雷神下凡模式下，全身的力量达到了最强，迪达拉的耶点力气在自己看来还真是微不足道。
　　迪达拉拳头被制，抬脚踢向了空的脑袋，不过却被空另一手轻易的拦下。
　　而后，空以迅雷不及掩耳之势瞬间一拳轰在了迪达拉的腹部。
　　砰！
　　迪达拉根本没有闪避的余地，被击中后身子如出膛的炮弹一般向后飞去。轰然一声倒在地上，在地面上划出一道长长的沟壑。
　　“这个白痴  ”飞段等人见到迪达拉这个不擅长体术的人敢上去和空血拼，这实在是太不明智了看来已经指望不上他了。
　　迪达拉被击退后，飞段三人不得己也冲了过来，没想到他这么强，自己等人精心布置的局竟然对他毫无办法，现在反而使自己这方陷入了困局。
　　“地怨虞，上吧”角都操控着四只大怪物呈包围之势向空攻了过去。
　　飞段和鬼鲛则是提着镰刀辉向了空。
　　不过，这三人的攻击空完全没有看在眼里。


第298章：压倒性胜利！
　　由于有着雷神下凡的虚影保护，所以迪达拉的微型炸弹根本无法穿过那一层银光进入空的体内，所以对于这些细小的炸弹，威力也是小的忽略不计，这针对细胞的攻击在这层银光之下完全没有了用武之地。
　　而此时，这三人的进攻虽然看似猛烈，但空的身手也早己到了他们无法企及的地步。只是身影一闪，空就已经消失在他们面前，下一瞬间，他的身影出现在那些地怨虞之中的一个旁边。
　　“千鸟锐枪”唰！
　　一道白色雷光闪现而出，耶只怪物躲避不及，刹那间被切掉了半边身子，但幸好他的心脏没有坏掉，所以又迅速重生起来。
　　怪物受到攻击，角都立刻反应过来，一个转身，齐齐将其他三只怪物对准了空所在之地，每一只怪物都使出了一个忍术。
　　风，水，火，三种属性的攻击直接而干脆的朝着空袭去。但是这在空的速度下，完全无法对他构成威胁。
　　轻易的一闪，空突然出现在角都的身前。
　　“什么'”角都面色立马大变。
　　鬼鲛和飞段急忙飞身过来想要攻击空。
　　雷神之拳挥出，角都只来得及用手在身前一挡，身子就已经向后飞了出去。而这时，飞段两人的攻击才到。
　　空一手伸出，直接用耶一层雷神虚影档下了飞段的攻击。
　　叮……
　　一声金属碰撞的声音传出，手臂与镰刀相接之处，迸裂出一阵耀眼的火花，飞段不禁双目大挚，这是什么防御力'看到飞段的攻击被拦下，鬼鲛却是面色不变，他挥动着绞肌向空的后背斩落下去自己的刀可是能够吸收查克拉的这家伙身上的这一层银光虽然棘手，但是绞肌有吞噬能力，胜负就难说了空目光微微一撇，看准了鬼鲛的来势，一手后伸，手掌摊开，下一刻，一把银光闪烁的长剑突兀的出现在他的手里雷神剑“这是'”鬼鲛极度震惊惊讶，本以为能够拈上点便宜，却不想这家伙居然还能变出武器来。
　　长剑与绞肌相撞之后，在空反手用力一挥之下，鬼鲛不得不后退开去。
　　而飞段也趁着这一空当向后退开。
　　就在两人分别推开之际，角都控制着身上的触须钻入地下，从空的脚下突然冒起。直接用触须将他缠住“哼你以为这对我有用么'”空直接用力一扯，那些触须瞬间崩断。
　　“这家伙，真是前所未有的强大啊。”
　　这一系列的攻击之后，三人又集合在一起，一脸凝重的盯着空。他们看了看耶躺在坑里的迪达拉，他此时已经被重伤，不过却还挣扎着想站起身来。口中不断的喃喃道：“我不信，我的艺术会打不倒你，宇智波空，今天我要和你同归于尽”忽的，迪达拉站起身来，哗地拉开身上的衣服，露出了自己的上身，只见他的胸口，赫然长着一张大嘴。
　　“嗯’你想使用那个招数么？呵呵，我可不会让你这么轻易死去，空看到迪达拉正打算把粘土喂给速张大嘴吃，他微微皱了皱眉，手掌忽然一抬。
　　“雷神之枪”唰！
　　比之千鸟锐枪还要快速还有迅疾的光柱从空的手掌中心飞射出去，直接命中了迪达拉的左肩。
　　噗，血花飞溅，迪达拉还没来得及使出耶最终的自爆，就已经被空穿透了身体迪达拉一声闷哼，口中一口鲜血猛地吐出。
　　下一刻，空一个瞬身来到迪达拉的身前，一个手刀将他击晕了过去“你要对他做什么'  ”鬼鲛看到空如此对待迪达拉，不禁感到莫名其妙。刚才明明是可以杀掉他的，为什么他却没有这样做昵'闻言，空嘿嘿一笑：“我说我看上他了，你信么'”“……”
　　鬼鲛不禁无语。
　　其实，迪达拉的能力确实不错，一个炸弹高手，在战场上可是一大利器啊，杀伤性强，范围广，如此好用的手下空这么能错过呢'空的想法自然是将他收归手下，为己所用。
　　挖晓的墙角一直都是空想要做的，因为晓里的人大部分脾气古怪，而且性格冷漠，空才选择了迪达拉这个热血青年。
　　“好了，这场战斗我也不想继续下去了，现在开始我就要速度把你们给解决了  ”空看到迪达拉被自己重创的伤口流血不止，要是不尽快结束战斗的话可就要失血过多而死了听闻空的话，三人都不由得互相对视了一眼，每个人的脸上都带上了一丝决然这一次，绝对不会再撤退了他们心中暗暗道，他们身为强者的尊严不允许自己接二连三的败在一个人手里空也察觉到了三人身上的气势变化，他不禁暗暗奇怪，这些家伙就算打不过自己也没必要这样白白送死吧'自己的力量已经摆在他们的眼前，相信只要不是傻子，都会选择撤退从长计议。
　　“既然如此，耶正合我意  ”空笑了声，他们不选择撤退，也正好能够让自己在这里将他们一举干掉空手握雷神剑，身上银光闪烁，就仿佛是一尊雷神，在空的面前，鬼鲛三人的气势明显看起来弱势了不少。
　　脚下猛蹬，土地崩裂，空的身影瞬间消失，仿佛是瞬移一般出现在三人面前这是他的极限速度三人甚至还没看到空的轨迹，他就已经出现在自己的面前，下一刻，一道银光闪现，鬼鲛和飞段急忙抬手一拦。
　　叮当……
　　一声脆响，飞段的镰刀突然断为两节，绞肌的刀身上也迸裂出一大片的火花随着火花的是一股鲜血飞溅绞肌居然受伤了鬼鲮一脸心疼的看着自己的爱刀，这把绞肌是有生命，但是它的表面十分坚硬，一般武器根本无法伤及分毫，却没想到在这里被空的长剑给砍出一道血痕。
　　这一系列攻击也只是在一瞬之间，三人反应过来后赶紧退了开去，等到这道银光闪现过后，才意识到这仅仅只是空的一挥刀而己然而，在空雷神剑的一挥之下，却将飞段的镰刀斩断，将鬼鲛的绞肌重创，另外还有……角都的一颗心脏。
　　只见此时的角都，不可巴议的看着自己被分为两半的身体，以及耶胸口处耶一颗被劈成两半的心脏。


第299章：鼬给的力量
　　雷神剑威力果然不同凡响，在空极其快速的挥剑下，就算是不会高深的剑术，他也照样毁去去了角都的一个心脏。
　　角都的身体被劈开后，无力的倒在地上，周围耶四个怪物之中，其中一个迅速捅向了地面耶奄奄一息的角都。
　　而飞段的镰刀断了之后也差点被重伤，幸好他有不死之身，虽然胸口被撕开一条巨口，但仍然像个没事人一样。
　　“吃我一招水遁·暴水冲波”鬼鲛恼羞成怒，爱刀绞肌受伤，顿时愤怒不己，双手快的结印，片到间就已经使出了忍术。
　　只见从他的口中喷涌出一大片如长江黄河般的超大水浪，向着空席卷而来。
　　对于此，空只是轻身一跃，避过了狂捅而至的浪头，飞身上了天空。他雷神之意张开，虚空而立，手握银光闪闪的雷神剑傲视着三人。
　　趁着这空当，角都迅速收回一个心脏，又活了过来。
　　看着空再半空中站立样子，鬼鲛三人的脑海中都不由得产生一种无法战胜的错觉，这个人实在是太强大了，就算自己三个人一起上也无法战胜而在不远处的一颗大树上，面具男正站在树梢上看着空这边的战斗，口中不禁喃喃的道：“没想到他已经成长到了这种地步，三个影级强者居然也无法逼出他的真正实力。看来必须得赶紧解决掉他了不然就要超出我的控制了……”
　　空手握雷神剑，和三人你来我往战斗了数个回台，最终三人还是没能伤到他分毫，虽然他们也并没有使出自己的最后背水一击，但在这样的情况下，他们已经没有了任何战意。
　　他的速度太快了双方又分了开来，继续互相对峙着。
　　时间一分一秒的过去，鬼鲛三人额头冷汗直冒。而旁边的迪达拉情况则是更加不妙。
　　就在这情势对他们万分不利的一刻，一个声音突然从空的背后响起“空，你变得更加厉害了呢  ”听到这个熟悉的声音，空微微一愕，随后缓缓转过身去，微微一笑道：“原来是你啊，鼬，我的哥哥，怎么了'你也想来送死么'”没错，这个突然出现的人就是宇智波鼬，看到他的出现，鬼鲛三人都是大喜过望。对付空，还是让全能型的鼬来更好一点，他们一直觉得鼬在晓之中的实力一直都是神秘莫测。原因就是他的耶对写轮眼“你们快点撤退他就交给我吧  ”鼬看着鬼鲛三人说道。
　　“你一个人行吗'”鬼鲛对此表示担忧，虽然鼬的实力很强，但他还是认为空的实力更加强大，让他一个人对付空，实在是非常危险。
　　“我自有脱身的办法，鬼鲛，你们先撤退吧，这是老大的命令  ”鼬淡淡的道。
　　“老大的命令么？三人神情微微一愣，最终点了点头，朝着远处撤退而去，临走前，还不忘把奄奄一息的迪达拉带上。
　　几人走后，场中只剩下鼬和空两十人。
　　鼬的双眼之中浮现出万花筒写轮眼。
　　“月渎  ”鼬轻喝一声，瞬间对上空的眸子，释放出了幻术。
　　空并没有反抗，周围的景象瞬间变化成了另一幅样子，但两人还是相对而立。
　　“好了，现在可以说话了，空，这次我出现在你面前是有事情要对你说的。”
　　鼬直接开口说道。
　　“嗯，你想说什么'说来听听吧。”
　　空微微一笑。
　　鼬点了点头，缓缓说道：“其实，我现在的身体己经不行了，我的寿命也没有多少时间了，有些事情我想交代你一下，接下来由你来替我办完，好么'”“身体不行了么'果然啊，是你的万花筒导致的吧。”
　　空听后，心中暗叹一声。
　　“嗯，这几年我过分透支身体的力量用来使用万花筒，这是不可避免的结果。”
　　鼬点了点头，仿佛对自己的生死一点的不在乎，话锋一转，他又说道：“我的使命就是将自己的这双眼睛送给佐助，让他得到写轮眼真正的力量。”
　　“你不觉得这样做对你自己太亏欠了么'”看着鼬一心为自己的弟弟着想，连自己的生命都不顾的样子，空微微叹气说道：“你真的是太傻了  ”鼬愕了愕，过了良久，他才略带歉意的说道：“对不起，空，从小到大，我对你付出的太少了。”
　　鼬心中歉疚，他也是自己的弟弟，但是自己却把大部分爱给了佐助，他反而是时常接受空的关心。他不禁想起了小时候空每次逛街回来就带着好吃的东西递给自己，那情景，现在想来，还真是温馨。
　　想到此，鼬的脸上不由得路出了一丝温暖的微笑，这是久违的微笑，他第一次展现在空的面前。让空不由得愕了愕。
　　“鼬，难道除了这个方法，你别无选择了么'”过了一会儿，空回过神来问道。
　　“是啊，佐助他需要我的眼睛，当他得到我的眼睛后，就有了对抗斑的力量。”
　　空摇了摇头，对鼬的看法很不赞同，面具男的实力有多少，他虽然不知道，但是他知道永恒万花筒的力量有多强大，耶强大的破坏力虽然很恐怖，但是空自认为自己的力量还是不会输于它的。
　　看到空摇头，鼬无奈的笑了声：“空，以你-个人的力量是无法战胜晓的，我知道你已经拥有了超越影级的实力，但是，晓现在正在暗地里收集尾兽，到时候他们一旦动用尾兽的力量，你自身都会难保。”
　　空闻言微微皱眉，对鼬的话也觉得有道理，自己力量虽强，但是一个人总是会忙不过来，多一个强力的帮手自然是最好，不过，空知道最后的佐助并不会按照鼬的道路走下去，这一点，他就算现在说了出来，鼬也是无法相信，毕竟这还要扯到自己穿越者的身份上。
　　“好了，空，现在我给你一份力量，这力量在将来对上佐助的时候，需要你去给他正确的引导。”
　　鼬伸出手来，按住了空的肩膀，空忽然感觉到一股力量正从他的手中传来，他知道，这是原本剧情中应该送给鸣人的止水万花筒的力量。


第300章：同化万花筒！
　　“”感觉这股力量正在捅入体内，空体内的天雷查克拉开始涌动起来，仿佛是遇到外敌一般将之重重包围起来而鼬在感受到了这种情况之后明显的一愕。
　　几分钟之后，鼬皱着眉头收回了手，他疑惑的看着空：“空，你的体内有一股非常霸道的力量，我给你的东西现在我居然完全感受不到了这是怎么回事'”而空则是闭着眼睛，细细的感受着体内此刻耶不可思议的变化在天雷查克拉的围攻下，鼬赠与的止水万花筒的力量片到间就被同化，耶万花筒独特的力量居然融合进了空自己的查克拉之中这到底是怎么回事'居然融合了下一瞬间，空直接开启了雷神之眼鼬愕住了空也愕住了在鼬的眼中，只见空耶银色的双眸之中，一道自色的四勾玉万花筒形态悄然浮现，而在这白色的万花筒形态周围，则是缔绕着一丝丝的黑色闪电这些电弧在空的眼眸中居然不断的跃动。
　　空简直难以想象，自己居然融合了止水的万花筒而且，最难以想象的就是，这双眼睛还完全保存着雷神之眼的能力，并且又附加了万花筒的能力这意味着什么'“空……你你居然能够同化万花筒的力量你这究竟是什么身体'”鼬震惊的望着空，这个结果是他万万没有想到的。
　　“……”
　　空久久无语，过了许久，他才回过神来，却听鼬道：“也好，你有了这个力量之后，将来就更容易对抗斑了  ”“好了，我的任务也完成了，接下来我要撤去幻术了  ”鼬淡淡的说道。
　　而在现实中，空和鼬两人淡淡对视，两人不远处的地面上，绝的身影缓缓升起，观察着两人，喃喃自语：“他们是在进行幻术对决么'’“看起来应该是，两人之间有查克拉被动……”
　　突然，空两人齐齐动身，下一刻，鼬迅速掏出一把苦无砍向了空，而空则是用雷神剑抵挡着他的进攻。
　　这时两人显然是已经从月渎中返回，不过他们都知道边上有着监视，所以在幻术结束后双双动身假装战斗起来。
　　“空，晓在四周都下了埋伏，刚才不死二人组和鬼鲮迪达拉已经撤退了，现在周围还有零白组合，斑也在周围待会儿差不多了你就赶快撤退  ”鼬一边战斗着，一边用只有两人才听得见的声音对他说着情报。
　　不过空并没有按照鼬的话去做，听他说零白以及面具男和绝都在四周的情况，心中不由得悄然盘算起来。
　　“零白都出动了'”空悄悄问道。
　　“嗯，他们两人分别在西南和西北方位，随明都可能冲出来，鼬点了点头道”呵呵，零白吗，带我过去，这么好的机会干嘛不去和他们碰碰面呢，嘿嘿，空忽然笑了笑，让鼬不禁一愕。
　　鼬并没有带自己过去，他的意思很明显，耶两个人很危险，过去的话未必会讨得了好处。不过在空的催促下，他还是一路且战且退将空带了过去。
　　鼬将空带到了一处森林里后，就停了下来，然后递给他一个小心的眼神，身影一闪就消失在了原地。他的任务已经完成，接下去已经没有呆在这里的必要了，而首领也没有给自己下达要继续果在这里的命令。
　　下一刻，从空的左右两个方向分别走出一个人来，赫然就是天道佩恩和小南“哟，果然是你们啊，怎么'在这埋伏我么'呵呵，其实我早就知道了  ”空哈哈一笑说道，他现在拥有了止水的万花筒，当然是急着想要好个对手试验一下，佩恩拥有轮回眼，恐怕写轮眼的幻术对他没有效果，所以只能把目标定在小南身上了。
　　不过，要想对小南施展幻术，就必须得甩开佩恩才行，或者是掳走小南，不过这两者都非常的困难啊，他们对自己的能力已经非常了解了，恐怕已经不能够向当初第一次碰面那样那么简单就能将小南掳走了。
　　看到空，小南的眼中微微闪过一丝光芒，当初耶羞人的一幕在脑海中一闪而逝。
　　“宇智波空，既然你已经来到了这里，想必也做好了觉晤了吧'”天道一脸冷摸的看着他：“你的存在已经严重威胁到了我们，所以我要在此将你杀死  ”“呵呵，大话谁都会说，佩恩，你我也早都战斗过了吧'你的实力很强没错，但是想杀死我还是太小瞧了我吧'”空不屑的笑了声，目光看向了小南：“而且，你不觉得她在一旁是个累赘么'”“……”
　　听到空居然说自已是累赘，小南神色微微一征，紧接着心中一怒，这家伙居然如此藐视自己，自己虽然在晓组织里的综合实力并不是很强，但也是一个影级强者。这无疑激怒了她内心的自尊。
　　话都不多说，小南玉臂一台，顿时无数纸片呼啸着朝着空飞旋而来。
　　空微微一闪身，轻易的避过了这一阵纸片的袭击，随后脚步一闪，瞬间冲到了小南的跟前。
　　看到此情景，天道大惊：“小南，快躲开  ”她实在是太大意了，居然听不出这是激将法，居然如此鲁莽的攻了过去小南的攻击范围大，以至于佩恩都不好插手，所以他才露出如此焦急的神色来。
　　“神罗天征  ”天道一瞬间做出了决定，对着小南和空两人直接用上了强大的斥力。
　　空微微一惊，没想到佩恩会不顾小南就使用斥力这无差别攻击，要知道小南可是一直从小到大陪伴他到现在的人虽然中了斥力后小南并不一定会死，但受伤肯定是难免的不过这也是此时最佳的方法了，否则一旦小南被自己掌控，佩恩就会陷入更加被动之中。对此，空不得不佩服他的瞬间反应能力。
　　这斥力来的非常迅速，空刚想伸出手对小南施展雷击的时候，斥力场就已经近在身遍在此情景下，空却也做出了一个令人意外的举动。


第301章：试验万花筒！
　　千钧一发之到，只见空突然抱住了小南的娇躯，将她整个人拥在了怀里，而后迅速向前冲去。
　　虽然空前冲的速度很快，但是这斥力来的更快，躲闪不及的空被强大的神罗天征直接命中了身体，紧接着他抱着小南一路向前飞去。
　　轰…
　　重重的一声摔落在地上，地面顿时出现一个大土坑。
　　落地之后，空迅速站了起来，怀里还抱着小南的身子，此刻，他胸中有些气血翻涌。幸好刚才及时的在后背上凝结出一道银色虚影，这才投有使身体受到重创，否则就绝不会这么简单只是显得狼狈而己了。
　　不过此刻，空怀里的小南却是征住了，这家伙居然救了自己？
　　“你  ”小南神色复杂，耶原本面无表情的脸上此刻也终于有些动容，他这举动无疑让她的内心产生了极其惊讶的情绪。“你为什么要这么做'”良久，她才冷冷的问道，她可没有忘记当初这家伙羞辱自己的样子，不要以为救了自己就能够改变自己两人之间敌对的立场。
　　空其实也不知道自己为什么会救她，可能是因为出于对美女的喜欢吧，不过既然都已经救下了，耶他也不想去追究为什么了。“切，我只是不想看着美女受伤的样子罢了，你姑且也算是一个美女吧，要是受伤流血了可就不好看了  ”“……”
　　得到的这个答案让小南不禁无语，这还真是牵强的理由啊，不过这也符台这家伙好色的性格。
　　“哼，我可不会感激你什么的，现在你可以放手了吗'”过了一会儿，小南轻哼了声，有些不自然的瞥了眼还兀自抱着她的空。
　　“哦，放手啊……”
　　空抱着她，此时一手正放在她的腰部，另一只手则放在她耶诱人的臀部。看到小南脸上一闪即逝的红晕，空的脸上浮现出一丝邪魅的笑容：“嘿嘿，放了你可是不可能的哦，你现在已经是我的人质了  ”看到空脸上这熟悉的笑容，小南心中不由得一颤，脑海中再度回想起了当时他用手拍打着自己那里的羞人感觉。面色大惊：“这次我绝不会让你得逞了就算是死也不会让你得逞  ”只见小南突然间用全身的力量挣脱了空的双手，紧接着身体化为一片片纸片哗的飞向了佩恩的身旁。
　　空微微一愕，没想到她这么大的反应。
　　不过……
　　唰！
　　就在小南在对面凝神注视着空的时候，空的身影突然间在她的视线下消失了飞雷神之术没有时间间隔的，在下一刻空就已经出现在了小南的身后，这速度快到让佩恩也是一愣之后才反应过来。他一拳轰向了小南的身后，空的身影突兀的现现在那里。
　　刚才空在抱上小南的时候，就已经在她的身上设置了空间坐标。
　　“不要动”佩恩的拳头在空的眼前戛然而止。硬生生的止住了势头。
　　“对不起，佩恩，我成累赘了。”
　　小南无奈的望着佩恩，自己的脖子上，空的手已经出现在那里，只要他一捏，自己就是死定了，而且在这个情况下，自己根本就无法使用忍术让自己化成纸片逃脱。
　　“我早说了，佩恩，带着小南出现在这里，只会让你更加被动而己，而且，我现在的力量已经不下于你，我们的战斗不会那么容易就分出胜负  ”空又说道“看来我们还是低估了你啊，四代火影的飞雷神之术，还真不傀是速度最快的术  ”天道佩恩盯着空看了良久，终于说道。
　　“嘿嘿……”
　　空得意一笑，另一只手则放在小南耶翘臀上，就在他和佩思两人对峙的时刻，他的耶只手就在悄悄的滑动着。
　　小南微微皱了皱眉，这混蛋居然又要占自己的便宜她狠狠的咬了下嘴唇，目光冰冷的斜睨着空。不过因为佩恩在身前的原因，她却无法骂出口来，否则自己还真是没脸见人了。
　　空站在小南身后，大占着她的便宜，一边和佩恩对峙着，一边轻轻的在耶弹性十足的翘臀上用手指抚摸着，感受着耶细嫩的肌肤，在这紧张的时刻却也别有一种风味。
　　佩恩并不知道空所做的动作，他忽然发现小南的表情有点不自然，心中觉得不妙，刚想要开口说话，却见空突然说道：“好了，今天我们也不适合战斗，我只想警告你一声，以后别想对木叶动手有我在，你们绝对得不到好处！  ”说着，空用手在小南的翘臀上狠狠的捏了一把。
　　“你  ”小南吃痛之下，忍不住转过头去，狠狠的瞪了他一眼，面带羞怒。不过就在她瞪着空的耶一刻，空的双眼突然变换成了一双万花筒的样子……
　　小南不禁一愕。
　　“好了，不跟你们玩了，我走了  ”空微微一笑，下一瞬间，身影唰的消失在了两人的面前，而小南则还是愣愣的看着眼前的空气，呆呆出神。
　　“小南，你没事吧'”佩恩看到小南站着发呆，上前问道。
　　“唔……没事  ”小南微微摇了摇头，眼中闪过一丝奇怪之色，旋即又道：“回去吧。
　　“呼……”
　　一个瞬移，空直接回到了自己的房间里，口中喘着粗气。
　　“真是郁闷，没想到这个瞳术梢耗这么大，雷神之眼中将近一半的能量都花光了而且这个术的使用间隔居然那么长  ”此刻，空感受着眼睛的变化，不由得大叹，刚才在小南的身上第一次试验止水的最终幻术，可是没想到这个幻术所需要的能量这么庞大，以至于自己不得不用飞雷神回来木叶，要是再待下去可真的不利了。
　　看来自己虽然融合了止水万花筒的能力，但毕竟不是止水的身体或者是拥有初代的力量，所以消耗非常严重。而且从空此刻的感受来判断，最让人郁闷的是，这个术使用了这一次之后，这个能力到下一次使用居然需要耶几个月的时间问隔


第302章：害羞的两女
　　正要恢复查克拉，听到异动的白突然进了房间。
　　“空大哥，你回来了'事情办得怎么样了'”白的身上还围着围裙，好像正在做饭的样子。
　　“没事了，有你空大哥出马，那有什么事请是办不完的呢'”空笑了笑，开始盘膝坐在床上恢复起查克拉来，刚才的战斗也花去大部分的能量，而后又使用了止水的瞳术，现在所剩的自然雷电之力已经所剩无几了。
　　看到空坐在床上修炼起来，白也就乖巧的走出了房门，轻轻的为他掩上，又做饭去了。
　　晚饭期间，白给空准备了一桌丰盛的菜肴。
　　“空大哥，这些都是你喜欢的，今天一定是累坏了吧，嘻嘻，快点吃吧。”
　　白微笑着在空的身旁坐了下来，边上还有红豆和兰丸两女。
　　红豆看到那么多的好菜，馋的小嘴儿狂流口水，急不可耐的就吃了起来。
　　看到红豆这毫无形象的样子，空无奈的苦笑了下，红豆的性子向来如此，还真是拿她没办法。
　　吃完晚饭，空和三女坐在客厅里喝茶，红豆询问者空有关今天早上的事情。
　　空告诉了她们晓已经全面关注自己了，并且千方百计的想要干掉自己，不过由于自己的实力问题，他们也非常忌惮。
　　“空，我看我们必须得先下手为强，这个组织的情报你已经了解很多了，接下来应该策划一个方案将他们一网打尽才是  ”红豆喝了口茶水，皱眉沉思道。
　　她说的话也对，不过晓的能量可不止这些，那些影级人物放在自己眼里不算什么，但是随便拉出一个放在木叶，就找不出对手来，这样的情况下，光靠木叶一个村子的力量还真是无法将他们干掉。
　　“看来，耶件事必须得尽快才行了  ”空一边喝茶，心中暗暗想道。
　　过了一会儿几人商量完了事情后，空忽然嘿嘿一笑：“对了，今晚谁侍寝呢’他的目光放在红豆耶双饱满的胸前，又在白耶挺翘的臀部上游走。
　　两女忽然见他又色起来了，都脸红不己，白坐在空的身边，暗自沉默着，反正只要空大哥想要，她都会愿意。而红豆则是折了他一眼，站起身来嗔道：“谁理你，我先回房睡觉去了  ”说着，她伸展玉臂伸了个懒腰，缓缓走进了房间。
　　看着红豆耶优美的弧线，以及耶走路时不断摆动着的翘臀，空色心大发，心中暗暗道，你这小妞，这分明就是在勾引老子啊不过他看了看身边的白，又觉得也不能亏待她，顿时难办起来。
　　空看看白，又看看红豆的背影，一时间犹豫不定，而坐在一旁由始至终都看着这一切的兰丸却是脸色涨得通红，空大哥真实的，居然在自己一个未成年女孩子面前说这么敏感的话题。
　　“哦，我想到了，忽然，空嘿嘿奸笑一声，抱起白的身躯就往红豆的房间走去，老子还没尝试过那种滋味呢，哈哈。
　　“啊？白一下子被空抱了起来，心中微微一喜，看来空大哥还是更喜欢自己一点嘛，不过接下来就让她尴尬了，因为空抱着她直接就进了红豆的房间。
　　“空大哥……”
　　意识到空的举动，白羞急不己，这是做什么啊'难道……
　　果然，下一刻，白的身体被扔在了红豆的大床上。空不顾红豆的惊愕神情，转过身来一把抱住红豆的娇躯，也一并扔在了洁白的床单上。
　　“喂，空，你要干嘛'”“嘿嘿，当然是做好事啊～”空随手熄灭了房间的灯光，大手一伸，将两女直接搂在了怀里。
　　“红豆姐姐……”
　　灯光熄灭后，房间里一下子漆黑一片，白怯怯的叫出声来。虽然现在黑黑的，但是她的心跳依日剧烈，这种情形她还是头一次遇到，空大哥也真是的，居然想到要让自己和红豆姐姐一起服侍他。
　　“唔……白，你的手，手别放我这……”
　　红豆这个平时大咧咧的女人现在到了床上却一下子变得害羞和扭捏起来，作怪的空，握着白的手一下子放在了红豆的大胸脯上，害的红豆一下子呻吟了起来。
　　“诶'”白感觉到红豆姐姐这不同以往的害羞样子，大感惊奇，自己的尴尬情绪也消失了大半。
　　“哈哈……”
　　这情形让空不由得哈哈大笑，这实在是太有趣了。红豆虽然平时大大咧咧的，但是到了床上之后却是显得很害羞．和平常女人没两样。
　　“好了，大家都是自己人，反正你们之中任何一个都无法满足我，所以两个人一起让我来个痛快  ”空大嘴一凑，一下子抓住了红豆的柔唇，另外两只手则开始剥她们的衣服。
　　没一会儿，两人身上的衣衫就已经被褪得一无所剩。这时，空忽然打开了房间的灯光，顿时两具折花花的肉体呈现在他眼前。她们身上的肌肤在这灯光下散发着象牙般的光芒，让空大饱眼福。
　　“嗯……红豆，你的腰没有白的细呀……咦'不过你的这里比她大多了～”空一边看着这两具娇躯，一边评头论足，忽然用手去抓了下红豆耶饱满的酥胸。
　　“呀，空你这混蛋  ”红豆羞得差点钻到地下去，没想到这坏家伙居然一下子打开了灯，这样一来，自己和白两人不就完全把自己的身体暴露给对方看了吗'而且，白此时耶满腔晕红的娇俏模样让自己看了也是心头狂跳。
　　而此时在白的眼中，红豆耶害羞而又扭捏的样子也是让她大开眼界。
　　“嘿嘿，两个小乖乖，好戏还在后头呢  ”空看着两女互相看着对方的表情，自己也是裕火大涨，一下子将自己脱光后扑了上去。
　　空一手抓住红豆的酥胸，用手指在上面轻轻捻动着耶颗粉红的相思豆，另一只手则伸向白的下面，开始拨弄起来。
　　被空这么一弄，丽女立刻就呻吟起来，不过她们齐齐将脑袋埋在了被单下面，根本就没有了拒绝的力气，红豆是羞得不能自己，白是从来不会拒绝空，她尽管非常的羞急，但也只好忍受住这异样的气氛，听着红豆姐姐的呻吟，她的内心也不断的悸动着，身子更是不由自主的轻颤起来。


第303章：即将到来的联合
　　随着空的进入，两女慢慢进入了状态，浑身轻轻的扭动起来。
　　看到差不多了，空嘿嘿隆笑一声，直接将两人拉近，两具美白诱惑的身躯紧贴在了一起。
　　感受着对方耶滚烫的肌肤，红豆和自被此都内心狂跳，紧闭着美眸根本不敢去看对方的眼睛。
　　“红豆姐姐，你的身子好烫……”
　　白闭着眼睛，声音轻颤着说呢哺道。
　　“唔……白，你的也是呢。”
　　红豆一双手紧紧的抓着被单，完全没了平时泼辣的气势。
　　空此时早已经准备充足，提枪上马，拉过白的娇躯，身子压在她的柔柔玉背上，直接从背后进入了她的身体。
　　“嗯～”感受着异物进入体内的这股充实感，空大哥的东西在自己的身体里不断的跳动着，不过这熟悉而又快活的感觉令她更加的羞色。因为边上有红豆姐姐在呢．．唔……空，空大哥，关灯呀，快……嗯……快关灯，白紧闭着美诱人的身躯趴在大床上，胸前的白免被挤出一道夸张的弧度，她双手牢牢的抓着床单，轻咬着嘴唇，肌肤透着一股迷人的粉红，喉咙中更是发出一声声压抑的呻吟。
　　要不是因为边上有红豆的关系，白早就快活的叫出来了。
　　白要求关灯的提议，空并没有做出回应，他置若罔目，身躯却一下比一下挺动的厉害了．这刺激的白完全说不出话来了，只来得及张开小口在那儿吸气。
　　啪啪啪那肉体碰撞的声音夹杂着白诱人的呻吟不断的在房间里传响，躺在一旁的红豆听得浑身发软，面红耳赤，终于忍不住悄悄张开一丝眼眸，瞧了眼两人的样子。
　　映入眼市的是白耶张享受的玉脸，以及空在她体内进进出出的豪放姿态。红豆内心呻吟一声，再也控制不住自己内心的情焰，双手不由得悄悄的放在了两腿之间，那里，早已是湿透了。
　　空非常享受白的身体，不论她已经被自己进入过多少次，但那里还是那么紧致。看到一旁的红豆此刻早己睁开了眼眸，看着自己两人的样子，空嘿嘿一笑：“怎么样'红豆'想要吗'”“唔……空你这混蛋……”
　　红豆闻言，口中不由得嗔道，这家伙是在是太坏太色了居然想出这样的方法来羞辱自己。然而她口中虽然这么骂着，但身体的动作和眼中盛满的春意早就出卖了她。
　　“啊～”忽然，白一声高亢的啼鸣，彻底的瘫软在空的身下，张着樱桃小口无力的喘息，口角还挂着一丝晶莹……
　　目光看向了红豆，空的嘴角露出一抹邪笑。
　　“接下来，就是你了  ”空从白那里拔出来，直接将红豆的身子一翻，压在了身下，叉开双腿，身子一沉，一入到底。
　　红豆大呼，双手死死的抱住了空的胸膛，檀口微张，爽陕到了喉咙中只能发出嚯嚯的抽气声。
　　怎么样，舒服吧？空刚才从白那里没有得到释放，所以这次和红豆狂战了数十分钟，在她达到了两次高潮。之后，终于将全身精华射了进去。
　　但是没过多久，空依旧生龙活虎，两面三刀女这时候也都听过了对方的羞人声音，也看过了对方的羞人姿态，在达到高潮之后，都放开了。红豆的身子跨坐在空腹部，不断的摆动着她耶腰肢……
　　而在这门外的大厅里，兰丸听着房间内耶肆无忌惮的声音，不禁涨红了小脸，头也不回的进了白的房间。心头大羞，真是的，为什么空大哥每次和红豆姐姐和白姐姐那个的时候，都要发出这么羞人的声音啊这一战，自然是让空酣畅淋漓，两女精疲力尽为止。
　　第二天早上，明媚的阳光洒进红豆的房间内，此时，两女一左一右熟睡在空的身旁。昨晚耶疯狂的痕迹此刻在阳光折射下变得异常明显。空醒来后，没有惊扰两女，直接出了房间。
　　这时候，兰丸正好准备去上学，看到空伸着懒腰从红豆的房间里出来，兰丸不禁脸色一红，头一低，从空的身前走过，头也不回的道：“空大哥，我去上学了，早饭我去街上吃了。”
　　看到兰丸的举动有异，空不禁微微一愕，旋即醒晤过来，看来自己在家太肆无忌惮了点啊，还真忘了家里有兰丸这个未成年少女呢。
　　无奈的笑了笑，空也出了门。今天，他还得找纲手去商量事情呢。
　　来到纲手的办公室内，空首先悄悄的在纲手的脸上亲了口，然后才笑眯眯的道：“纲手姐姐，阿斯玛他们回来了么'”“他们咋天就回来了。”
　　纲手耸了耸琼鼻，忽然语气酸溜溜的说道：“空，身上一身的女孩子味道，昨晚又干那个了吧'”“额，这都被你闻出来了，嘿嘿，纲手姐姐，今晚我就来陪你怎各样'”吃醋的女人可是很可怕的，空赶紧上前抱住了她的娇躯，笑着说道。
　　“你呀，真是改不了风流的性格呢  ”纲手对此很无奈，不过在她心里，只要空能够开心，那么她也无所谓了。
　　两人说笑了一会儿，空想起了今天的正事，于是空就把咋天遇见晓埋伏的事说了一遍，接着又道：“晓现在已经对我警惕起来，而且我担心他们为了对付我，可能会对你们不利，所以，我想我得尽快准备着手对付晓的事情了，为此，我希望纲手姐姐你到时候能发起一个五影会议。
　　“什么'五影会议'”纲手微微一惊：“你是想'”“五大国联合”“什么'联合'”纲手听后担忧道：“可是，我们五大忍村各自都有着或大或小的敌对关系，想要联合恐怕没那么容易啊  ”“是啊，不过我要过几天就会出发去各个忍村做相关的联合工作，到时候也得有你的大力支持以及火之国大名的支持才行啊  ”“嗯，你说对，这件事情到不容缓，必须要立刻开始那么空，这件事情就交给你了，我现在去给大名做思想工作”纲手点了点道。


第304章：鼬的觉悟
　　这几天，由于空的一个提议，纲手顿时忙了起来，一边给大名发送信函，另一边还要召开各种各样的会议。
　　而空也投有闲着，训练着手下这群根成员，自从上次澡堂事件之后，这些手下们面对着空时都有些惴惴不安，生怕他又想出什么鬼点子来整自己。
　　而且，在训练之余，空也总是故意想出几个鬼点子来，将大家都弄得尴尬不己，但是心中却都有种奇怪的感觉，耶种感觉，让习惯了杀戮和无情的他们，感受到了人性的温暖。而且，空总是用前世的一些能够增强团队意识的游戏来让他们做，虽然有些滑稽，这些人也感觉异常的不适应，但是久而久之，他们也开始习惯起来。
　　不仅如此，空还下了一条被他们称为是恶魔条例的规矩，耶就是这些根成员，在三个月内，必须要找到一个异性伴侣否则，将会受到空无情的责罚，至于那些责罚是什么，耶就只有空自己知道了。
　　不过迫于空的威慑力，大家还是开始执行了起来，有些根本不会表达感情的人也开始用干巴巴的话来讨好身边的异性，虽然这让他们感觉十分的荒唐，但也是没有办法，谁叫自己的首领是个变态呢而且，在某天秘密的领教了首领的实力后，他们更是不敢有任何的违逆，心想当初没有选择叛逃实在是个明智无比的决定。
　　这一天，正当空在训练着部下的时候，飞鹰突然告诉了他一条佐助杀死大蛇丸的消息。
　　“呵呵，看来佐助终于出来了呢  ”空听后喃喃的道：“不过，兜耶家伙到底该不该留他一命呢'好歹人家也是我带出来的呢，而且让大蛇丸的科学就那么消失殆尽，也有些可惜呢。嗯……看来得抽空去见见他才好。”
　　“空大人，我们要不要去将佐助这个叛忍抓回来，毕竟他是您的弟弟……”
　　飞鹰在一旁小心的说道。
　　空闻言微微皱了皱眉：“算了，就让他在外面混下去吧，我也想看看他能混出个什么样来。”
　　“是  ”飞鹰应了声，便不再说话。
　　又过了几天，又有消息传来：佐助杀了迪达拉准备去寻找鼬得到消息的空立马出动，现在终于是到了时候了“白，我出去一下，马上就回来  ”空根白打了个招呼，整理好行装就打算出发了。
　　闻言，白点了点头，忽然又说道：“对了，空大哥，这几天鸣人他们好像正在找鼬和佐助昵”“嗯，我知道了。”
　　空当然知道鸣人一队人马去找佐助和鼬的事情，不过他也知道，他们过去也纯粹是打酱油的。
　　佐助现在在哪里空不知道，但是他知道鼬在哪里，那个宇智波一族禁地的所在，他早就知道了。
　　虽然没有设下空间坐标，但是以空的速度，不到片到就已经赶到了那边。
　　此时，正是夕阳西下，一轮残日斜挂在天边，那金色的光辉洒向宇智波一族的禁地门口。
　　空站在这里，感受着此时耶种古朴的气息，沿着的台阶缓缓的步行而上。
　　进入内部，是一个宽阔的大殿，耶斜阳的余晖正好从大殿的门口斜射进来，在耶大殿的正中央，一个男人正静静的坐在椅子上，半边脸正沐浴着斜阳，微闭着双眸，似乎是在感受着什么。
　　空的脚步声并投有让他睁开双眼，他只是微微一笑，嘴角扯出一抹苦笑：“空，你还是来了这里。”
　　空看着坐在椅子上的鼬，此时的他面色有些苍白，看起来有些虚弱，在这金辉下有种悲凉之感。
　　“我说，鼬，你真的要走这一条路么'”空静静的望着他。
　　“是啊，我别无选择，我的生命已经所剩无几，这是开启万花筒写轮眼的必经之路，在当初开眼的瞬间就已经决定了的事情啊。”
　　“所以，你就想让佐助摆脱这种命运，把眼睛献给他'”空嗤笑一声：“你别再傻了，你已经付出的够多了，你有没有想过，佐助根本就不想按照你所设定的路线走下去早晚有一天，他会颠覆你的思想，颠覆你的期望  ”空实在是不忍心看到鼬这英雄迟暮的样子，大声的说道。他现在也不得不说了点今后的剧情出来，想要以此来劝服鼬。
　　鼬缓缓的睁开了双眼，目光平静的看着空：“空啊，如果佐助真的走上那样的道路的话，接下去就只有交给你了啊，你已经得到了止水的力量，不管到时候会如何，我相信你一定能够指引弟弟，让他走出一条明路来。”
　　“那么你有没有替自己想过'背负着一切，到头来到死也没有得到弟弟的理解，你对自己为什么会这么残忍'”“……”
　　听到空的话，鼬的心间不由得一暖，不管他人如何误解自己，这个弟弟还是始终都那么的理解自己，从小到大，他才是最最理解自己的人啊。
　　“谢谢你，空，但是对不起，如果有来世，我们再做好兄弟。”
　　过了良久，鼬才轻轻的开口，他的嘴角悄悄露出了一抹发自内心的微笑。
　　“哎，看来你是一定要送死了吧'”空无奈的叹了口气。
　　“是啊，反正我的生命也所剩无几了。”
　　鼬苦笑一声：“能够在死之前做些有意义的事情，我也就能够瞑目了。”
　　“……你好自为之吧，鼬。”
　　最终，空也只能如此说道，鼬的身体己经深受万花筒写轮眼的负荷，现在的生命全靠药物维持，无论如何都无法救冶了，但只有一个方法，耶就是仙狐一族的涅槃秘术……
　　可是，鼬会答应么'当空向他提及这个术的时候，鼬笑着的摇了摇头：“空，你的那个仙狐一族很神奇，不过，如果我没有了记忆，我的存在还有什么意义呢'”“……”
　　空默然无语，挥了挥手，转身离去，最后一句话说出口：“你死后，我会监督佐助。如果他到最后一刻都没有醒悟的话，我就只能用止水的力量控制他。


第305章：前往土之国
　　回去后，空一直在想这件事情，心中总感觉不大爽快，但他也是没有办法，但他也是没有办法，这一切也是鼬自己的选择，自己想要插手还真是不行。
　　好吧，既然这样，算是老子多事了，空闷闷的想道，一个人在街边上游荡着。
　　看着人来人往的行人，心中不由得开始思索，鼬也算是自己在这个世上的亲人了，虽然自己有一段时间离开了木叶，但是自己和鼬之间并不是没有兄弟情谊的。不过，这始终是无法改变的结局，鼬的死，也只是这个大剧情的一部分。
　　就在这时，一旁突然冲出来一个白发大叔，一把勾住空的脖子就拉到了一条小箱子内。
　　“嗯'自来也'”空微微一惊，急忙转过头来看着这个出现的不速之客。
　　“小子，你这家伙现在倒是很威风嘛，我不在的几天内，又搞出许多新花样来了嘛  ”自来也嘿嘿笑道：“说实话，你现在到底是怎么打算的'”“什么怎么打算的'”空被他这突然一问，顿时感觉莫名其妙。
　　“嘿嘿，再给我装  ”自来也大手狠狠的拍了拍空的肩膀：“一下子成了根首领，而且还要搞五影会议'你小子想干什么啊'”“汗，你说的是这个啊，我打算去去对付晓，不过目前晓的力量太强大了，所以没办法，只能联合全忍界一起对抗咯  ”空摆了摆手，无奈的说道。
　　“额，看来你是认真的了，不过最近我想去探探晓昀风声，进入内部去仔细调查一下，怎么样'你要不要和我一起去'咱们也好有个照应啊  ”自来也听后大喜，全忍界联合对抗晓，虽然有些难度，不过这可是一个千载难逢的大好机会啊听到自来也要去晓调查，空当然知道这次他一去肯定就回不来了，前世看火影的时候，对于自来也的死，空一直都觉得很遗憾事，这么强大的好人死的那么冤枉，实在是太不合情理了。所以空直接阻止道：“别，晓可不是那么好调查的，再说了，我这里已经有了晓的资料，上次不是给你看过了么'”自来也点了点头：“嗯，不过你给的那些资料里面还少了几个人的资料，我想，就这几个才是最关键的存在吧，我这次就想去查一查有关他们的信息。”
　　“算了吧你，去只是白白送死罢了。”
　　空切了声，自来也所说的他当然知道，只不过，面具男，绝这两个连他都不知道具体能力的家伙，自来也想要去试探出来实在是机会渺茫啊。
　　“……连你也这么说'看来耶几个家伙真的很厉害了好吧，耶我就不去了，不过晓虽然已经浮出水面，但是他们的阴谋却还是让人捉摸不透啊”自来也神情一肃，心中暗道，连强大如空居然也没办法知道面具男的深浅，看来这个晓真的是太过于强大了。上次他已经将晓里大部分人的资料传给了自己，而自己也知道了长门就是晓首领的事，这次自己提出这个提议一方面也只是想要去见见当初的弟子罢了。
　　看着自来也深思的样子，空也猜到了大半，这家伙无非就是想找自己一同去见见当年的徒弟罢了。
　　“好了，你别去找晓的老巢，还不如兵来将挡，水来土淹，先搞好自己这边的联合事情再说吧，免得到时候面对晓的突然袭击不知所措，空劝说道：“还有，关于联合，我希望你也能出面和我一起去各国做说客，毕竟你三人的名号也不是白给的。
　　“嗯，看来只能这样了，”
　　自来也点点头：“不过，接下来为了应对联合事件，我必须要带鸣人去妙木山修炼，到时候也是一大战力啊，而且他体内的九尾也总是要处理的。”
　　告别了自来也，空也开始部署起来，想要阻止晓，就必须将他们的阴谋扼杀在摇篮之中，所以先最重要的是前往各大忍村去寻找各位人柱力的踪影，并说服他们让他们都隐藏起来目前空所知道的消息是，一尾已经被抽出，而其他尾兽都还没有被晓得到，所以现在晓也应该是在抓紧捕捉尾兽的事情。
　　来到纲手的办公室，空向她说了下情况后，就打算出发去各大忍村。
　　“空，告诉你一个坏消息，就在刚才，土之国的四尾人柱力被晓抓走了  ”刚准备出发，纲手就告诉了他这么一条坏消息。
　　空不由得皱了皱眉头：“看来他们已经迫不及待的行动起来了。”
　　“我现在马上赶去见各村的人柱力，以免他们被晓提前干掉不过这方面我需要大量的情报，否则还真找不到他们的所在地  ”纲手的秀眉也紧紧的皱在一起：“人柱力的行踪都是各大忍村的机密，我们木叶虽然拥有强大的情报网，可是却也无法触及到他们人柱力的领域。”
　　“这样的话真的是没办法了，只有我自己去找他们了  ”空直接一个瞬身消失在了纲手的面前。
　　“真是辛苦你了，空……”
　　空消失后，纲手看着眼前这空空荡荡的空气，不由得喃喃自语。
　　在忍界的某个角落，空正在路上疾奔，前方是岩隐村的方向，虽然四尾已经被抓走了，但是土之国的五尾人柱力应该还没有被抓，所以现在空所要做的就是尽快赶过去将他保护起来。
　　土之国离木叶比较远，空只好用飞行的状态直接过去。
　　大概花了大半天的时间，空终于飞跃到了土之国上空。
　　土之国顾名思义，乃是岩石遍布的地方，这里由于耕地面积稀少，所以土影一直想要扩张领土，所实行的也一直都是军事强国政策。
　　远远的，正在天上飞行的空就已经被地面上的侦查忍者所看到，他们在第一时间就报告给了村子。
　　等到空降落到地面的时候，突然感受到四周围有数股不同的气息朝着自己这方涌来。
　　微微皱了皱眉，空继续向前，朝着岩隐村而去。


第306章：娇蛮黑土
　　唰唰唰！
　　突然间，猛地现出了数个人影，齐齐拦在了空的周围。
　　“什么人'  ”一个娇叱声突兀的传来，让空不得不停下了脚步。
　　只见一群岩隐村的忍者正站呈包围之势拦在他面前，为首的一个却是一个女忍者，乌黑的短发，额头带着岩隐村的护额。她面色冷然的盯着空这个不立之客。
　　“你们是岩隐村的忍者吧'”空看到这为首的女孩儿，感觉有些熟悉，于是开口说道：“快带我去见你们土影，我有要事要和他商量  ”听到空这么说，一行人都不由得对视一眼，眼中露出了疑惑之色，不禁互相小声的讨论起来。
　　过了一会儿，等的焦急的空见到耶为首的女忍者走了过来，抬眼看着他淡淡的问道：“你是木叶的忍者'”空点了点头，对方的眼神之中明显带上了一丝敌意，只听她又道：“那么我们就没什么好商量的了，木叶的忍者我们一向是不予接待的  ”岩隐村的战略一向是把其他各个村子当成是敌人，而木叶更是他们最大的敌人。
　　“什么'”空心下大骂，这是什么意思'难道是看不起木叶忍者么'他不由得开口骂道：“靠你这小丫头片子，口气还真是大，知道本帅哥是谁吗'快带我去见你们土影  ”空心道，老子不跟你这小丫头片子计较，现在正事儿要紧。
　　却不想这妞儿听了自己的话后，更显猖狂，娇声斥道：“混蛋，本小姐可是三代土影的孙女，你算什么人'竟敢用这种口气跟我说话'  ”三代土影的孙女'空不由得一惊，再次仔细的打量了一番这看似假小子的女孩儿，一双乌黑晶亮的大眼睛，精致的五官，身材瘦弱，看起来才十五六岁，不过这胸部貌似有些小……
　　在空打量着她的同时，黑土也在观察着空，银发银瞳，看起来带着一丝飘逸。但是这家伙刚才的话实在是有点狂妄，居然敢骂自己是小丫头片子'自己哪里小了'突然，她的目光一愕，却见空耶直勾勾的目光正盯着自己的胸部猛瞧，而且眼神中耶带着的一丝不屑和探宄之意更是让人抓狂这是什么意思'“你你这该死的色狼  ”黑土刚一接触到空耶色色的目光，脸色就涨得通红，心中是又羞又怒。“给我上，先给我把这家伙狠狠接上一顿再回去交给爷爷  ”她不管三七二十一，直接下令要让周围的手下将空教训一顿。
　　“真是没办法  ”空觉得自己要是不解决了他们的话，恐怕连进入岩隐村都有难度吧，看他们这忍者的态度就知道了，简直是把自己当成敌人啊黑土可是岩隐村的公主啊，平时他们捧着着还不及，所以看到他发怒的样子，立马都来了劲，齐齐向空冲了过来，想要好好的教训他一顿，以求黑土的开心一笑。
　　不过他们遇到了空，而且还是遇到了有紧急事情的空，所以注定悲剧。
　　还没等他们冲上来，空就是一甩手臂。只是一瞬间，众人只感觉眼前一花，一道道细密的雷之千本便袭了过来，将他们牢牢的笼罩在内。
　　下意识的，他们赶紧用苦无拦在胸前，企图格挡开这些雷千本。
　　然而就在他们刚想要将雷千本挡下的时候，空便启动了飞雷神之术，几乎是在一瞬间，银色的闪光出现在他们的视线之内呸呸呸……
　　每人一个手刀，空轻松的将他们击晕了过去。
　　黑土只感觉眼前一花，银光一闪过后，自己的手下已经全部躺在了地上，而这个男子，却是突兀的出现在自己的身前“你……闪光……”
　　这一幕震撼得黑土全身巨震，呆呆的站在那儿看着空的身影，心中想到的却是岩隐村中一个流传己久的关于木叶四代火影的传说。金色的闪光当时，四代火影就是用这种犹如瞬间的闪光一般迅捷的忍术一举灭了自己村子五十多名忍者而现在，眼前这个男人所使用的术和耶金色的闪光是那么相似。
　　察觉到了黑土耶呆愕愕的目光，空不由得暗笑一声，叫你丫的嚣张，现在看到老子的实力，总算被震得说不出话来了吧'他心里暗乐的同时也不由得生出一股得意。
　　嘴角微微一翘，空来到黑土的面前，凑过脸去嘿嘿耶笑道：“怎么'小丫头你现在还想要揍我么'”黑土这才回过神来，看到这家伙离自己这么近，顿时吓了一跳，急忙朝着后方跃去，同时口中娇呼：“你到底是什么人'”“切，真是麻烦的妞儿啊，马上带我去见你爷爷，我就告诉你我的名字  ”空实在是不想在她身上浪费时间，但是自己没有一个领路人还真是很难快速的进入岩隐村，如果自己开着雷神之翼直接飞进去的话，恐怕还没到村门口就被地面部队发现并且围攻了吧。
　　以他们对木叶的敌视，空也觉得自己这一趟岩隐村之行看来有些错误了呢。不过眼前这妞儿既然是土影的孙女，耶就好办了“你这混蛋，别用这命令的口气根我说话，快告诉我你到底是何方神圣否则我誓死也要拦住你  ”黑土抽出苦无横在胸前，一副视死如归的表情。她紧张的看了眼地上的同伴，看起来他们都只是昏迷着，身上并没有明显的伤口，而且胸口还在起伏着，证明并没有死去。心中松了口气的同时，对眼前这不速之客更是忌惮了。
　　“好了，看你这么紧张的样子，我就简单的介绍一下自己吧，不过介绍完了你得马上带我去见土影  ”空无奈，不先搞定她的话，还真是很麻烦，于是说道：“我叫宇智波空，是木叶的忍者，来岩隐村是有要事相告  ”“是吗'”黑土听了空的自我介绍后，稍稍皱了下秀眉，忽然一惊：“你就是传言中宇智波一族的天赐之子'”“嘿嘿，看来我还是蛮有名的嘛”听到黑土居然认得自己，空不由得暗暗惊讶，口中嘿嘿笑了笑道：“既然如此，就快点带我过去吧，我的时间可是很宝贵的呢！


第307章：捏爆你的**
　　然而就在空满心以为他在得知自己名号之后应该会立马转变态态度的时候，却不想她竟然又是娇叱一声：“哼我怎么相信你不是来害我们的？”
　　汗！
　　这妞儿还真纠缠不休了问题一个接一个的抛出来，老子可真的是有急事的啊，要放在平时，看到这么可爱的小妞儿，他铁定要上去好好调戏一番，慢慢调调情来着，不过现在他可没，这心思。
　　唰一个瞬身术直接出现在黑土的面前，让她不由得大惊，手臂急忙一挥，苦无在空气中闪过一道黝黑的光亮，直划向空的脖子反应还不错么空微微一笑，只见他一伸手，黑土耶柔软的玉手便落在他手心。不管黑土速度如何，像她这样的忍者虽然有些天赐，但是始终实力不够，相比起空的速度来，她实在是太渺小。
　　“速度还可以，就是力道太小……”
　　空捏着她的小手不放，身子忽然转到她的身后，直接将她的手臂也带到了身后反扣起来，黑土还来不及反抗，另一只手也被抓住，顿时她被空给制住了，面色不由得大惊。
　　“你  ”黑土根本就没看情空的来路，就已经被他制服，心中不由得一阵绝望，这家伙真是强的变态啊自己练忍术都来不及放，就已经败了“好了，我也不会伤害你，赶快带我去见土影，今天这句话我可是说了很多遍了，我可不想再多说了。”
　　空心里却是有些不耐烦了，平时调情他非常欢迎女孩子纠缠不休的样子，不过现在可没心情了。
　　不过黑土这丫头貌似还跟空缠上了。大骂着道：“本小姐也不想再多说，你伤害我的同伴，我就是死也不带你去。
　　这妞儿够带劲由于空反扣着她的双手，黑土不得不前倾着身子，从这个角度看，这小妞儿也并不是没有发育，只是发育的有些晚而己，胸前耶小小的凸起还是初具规模的。空无意间瞥到，心中不由得想道。
　　不过黑土的誓死挣扎却让空头疼不己，这个状态，无论自己说什么这丫头都听不进去吧'果不其然，空正想办法该如何让这妞儿乖乖的带着自己进去的时候，却不想黑土竟然用力一挣，耶娇小的娇躯如蛇一般扭过来，一口咬在了空胸口的肌肉上。
　　“啊你这死丫头”空忍不住痛呼一声，这牲辣的妞儿好死不死的正好咬到了自己的奶头上就算是雷神之体，这种敏感点被咬到也是让人无法忍受的啊情急之下，空的一把将黑土搂进了怀里，双手掌心就是胡乱的一抓“呀  ”下一刻，一个高分贝的女声尖叫声差点没让空的耳膜震裂。
　　“你”黑土耶一双秀眸死死的向下盯着自己的胸口，两只大手正将自己耶刚刚发育起来的小白兔抓在手心，并且还挤成了一道夸张的形状并且从这之上传来的剧痛感，更是让她在下一刻痛呼出声，浑身不由得惊颤起来自己可刚刚步入发育，这胸前的小白兔正是敏感的时候，却被这该死的家伙一下子弄成这幅模样，真的是好痛，黑土此时痛得快哭出来了但她强忍着泪水没有让自己落泪。因为，爷爷教过自己，在敌人的面前，决不能表现出自己脆弱的一面。
　　察觉到陌中黑土的细微变化，以及手心传来那异样的柔软触感，这终于意识到自己抓到的是什么了，早就混熟了女人身体上各个部位的他，如果连自己现在手里抓着的是什么也不知道的话，耶也就太失败了。
　　靠啊，自己可不想猥亵女童啊空从自己的手感来预测，这对小白兔的规模实在是小的可怜啊，所以黑土的年龄一下子被他列入了女童的行列。
　　下一刻，空急忙放开了黑土，黑土身子踉跄的向前走了两步，伸出手去刚想要揉一揉自己耶被抓的惨不忍睹的小白兔，可是手刚伸到一半的时候却又顿住了，因为边上可还是有着这个罪魁祸首在呢咬着牙极力的忍住胸口耶一阵灼热的剧痛感，黑土娇躯微颤，眼眶里含着屈辱的泪水，目光恶狠狠的瞪着空，从口中蹦出几个字来：“我一定要杀了你  ”空不由得苦笑，这事情可是大发了，自己可不没有想要调戏她的意思，这一切可都是她咎由自取的，要不是自己胸口被咬，也就不会抓到她的敏感处。
　　不过……
　　看着黑土耶满带着委屈的目光，空的心里忽然想到了一个邪恶的办法刹那间，他又是身影一身，突兀的栖身来到黑土的面前。这回黑土早有了觉晤，不等空出手，她就直接一头撞向了空的怀里，而她的手，则是悄悄的伸向了刃具包内，取出了苦无，趁着空被自己撞到的一刻，用尽全力涌向了空的腹部。
　　虽然是美女人怀，但空可不认为这是她的投怀进抱，她手中耶一缕一闪即逝的幽光早就被自己捕捉到了。
　　下一刻，空直接伸出手来抓住了她递过来的小手，并且轻而易举的将她手中的苦无夺去。
　　紧接着反身将她抱在了怀里，口中怒喝一声：“再敢多动弹，我就捏碎你乳房  ”黑土全身剧颤耶双乌黑的痛苦骤缩了下，便感觉到了自己的胸口，耶双大手又再一次的覆在了上面这次，她不敢动了……
　　因为，这家伙太恐怖了……
　　他说什么'捏爆……自己的……乳房'黑土的心中大骇，全身一抖，脑海里一阵眩晕，几乎就要站不移身子。她无法想象那是什么样的情景……她只知道，能说出这样的话，此人绝对是恶魔中的恶魔……
　　感觉到怀中的黑土不再动了，空的脸上露出了得逞的笑容。其实连他自己也不知道，自己刚才居然会说出这样的话，难道自己真的是变态'汗一个“呜……”
　　然而就在空暗自为自己的言行而感到内疚的时候，胸前的黑土居然发出一阵阵的呜咽之声。


第308章：快遮起来！（第四更）
　　咦？这丫头怎么了？
　　空不由得奇怪，没理由啊，刚才还很倔强来着，怎么现在一下子就被弄哭了呢'这也太离谱了吧'空异常不解的掰过她的身子，让她的娇躯正对着自己，轻轻的抬起她的小脸，却见耶双乌黑的大眼睛里盛满了泪花，此刻正倔强的对着自己，眼中不时的闪过一丝恐惧。
　　汗，难不成老子真变成坏人了'看到如此惹人怜惜的一幕，空的心一下子柔软了下来。看来自己这么对待一个女孩子确实有些过分了呢，捏爆人家的眯眯这样的事都能说出来威胁人家……
　　“好了，我向你道歉，刚才只是情急无奈之下才说的，你不要当真就是了  ”空替她擦了擦脸上的泪水，这女孩子看似坚强，原来却是那么脆弱。居然会在自己这个陌生人的面前哭出来，真是无语，空一边安慰着她，心里却想道。
　　“你这个该死的家伙，我一定要告诉爷爷，让他杀了你替我报仇  ”黑土刚才真的是太过害怕才哭了出来，捏爆自己的眯眯这样的事情，在她想来可要比杀了自己残忍得多了不过现在看到他居然向自己道歉，而且还安慰着自己的样子，却又一下子变得不知所措。
　　这家伙居然会道歉'而且还安慰自己'不过不管这混蛋这么做，始终改变不了在自己心中那恶魔形象，以及待会儿要告诉爷爷杀了他的决心。
　　空不禁捂了捂脑门，真是无语了，如果再继续下去的话，他怕自己就要崩溃了。
　　“好吧，你到底想怎各样'现在你打又打不过我，如果我真的是敌人的话，我早就可以杀死你十几次了  ”空无奈的说道。
　　黑土闻言，慢慢的停止了抽泣，不过还是带着一脸的敌意和怨气，好像是一个刚刚被强奸过的少女。
　　“带，带你去也可以……”
　　她忽然小声的说着，声音细若游丝。
　　“诶'”这回轮到空惊讶了，这妞儿，刚才还是一副拼死拼活的样子，现在怎么一下子就柔顺起来'“你说什么'”空不由得大感新奇，凑过脑袋去问道。
　　就在这时，黑土的脸上却是露出一抹邪笑。
　　唰就在一瞬间，她刚刚准备好的苦无猛地朝空的胸口刺来此时两人靠的非常近，而空也并没有防备，因为他也实在没有想到这刚刚被自己弄得哭泣的女孩子居然舍出得如此奇招。
　　哧的一声，空的脸色剧变。
　　他的身子向后自仰，但黑土手中的苦无还是带出了一片鲜血“你”空一个后空翻，急忙与她拉开了距离，伸手捂住了胸口被苦无撕裂出来的血口。幸好刚才自己敏锐的感应到了她的杀气，而且身体做出了这本能的反应，否则自己的胸口就不会那么简单了。
　　刚时，空再次看向这黑土的时候，脸色已经变得难看起来。
　　“好计策啊  ”胸口的鲜血顺着手掌缓缓的流了下来，口子不深，没有伤到骨头，但是这鲜血却是止不住的流。空的心中真的是又惊又怒，好久没有受伤了，这次受伤居然是在一个女人，不一个女孩手里。
　　“咯咯咯……”
　　看到空受伤，黑土忽然咯咯娇笑起来，得意的晃动着手中的苦无，脸上哪有一开始的委屈神色：“中计了吧'爷爷说过，男人的弱点就是看到女人哭泣，嘻嘻，宇智波一族的天赐之子，终于是栽在本小姐手里了吧  ”而空此刻则是怒不可遏，这丫头真是在自找死路啊，本来他还打算好好的和她说说的，不过却不想她这么不配合，硬要把自己当成是敌人。
　　“好既然你这么喜欢用哭泣来做诱饵，耶接下来老子就让你哭个够  ”空此时也不管什么去岩隐村了，现在唯一想要做的就是想将这不知天高地厚轻重缓急的臭丫头狂草一顿。让她尝尝什么叫做男人的愤怒。
　　轰…
　　一股强烈的气势从空的身上涌出，在他的周围掀起了一阵狂猛的风暴，这无形的气势所形成的气场，光是这威压，就已经将空脚边上的小石子吹开。
　　而黑土，则是直接承受了空的这股强大的气场，她全身一顿，一瞬间陷入了空的气势包围之中，惊得无以复加，这强大的气势，她从来都不曾感受到过，甚至是在自己的爷爷身上也没有感受过，这是何等强大的力量啊“接下来，你就要承受一个被玩弄了的男人的怒火  ”空瞪着双眼，一步步向她走去，而黑土此时已经无力动弹，甚至是连后退都做不到了，因为这股气势太强了，强得令她恐惧以至于连动弹的勇气也失去了紧咬着下唇，黑土心中默念着爷爷教她的东西，在强大的敌人面前，千万不要吓的不敢动弹了，只要克服了心中的恐惧，就能够战胜自我，得到新的提升。
　　不过就在黑土刚想要采取点什各措施的时候，身前一股劲风袭来，紧接着自己的身子被一股大力推了出去，砰的一声，她无力的倒在地上。
　　仰头看着这个银发银瞳的男人，黑土内心不由得一颤。她从没有感受到过如此强大的男人，此刻这种震撼的感觉，这种任人鱼肉的感觉，让她傻呆呆的坐在地上，柔弱的娇躯轻轻的颤抖起来。
　　下一刻，就在黑土以为他要杀了自己的时候，却忽然见到这个男人的裤子，突然松了开来然后……映入眼市的是，一根巨大的雄伟之物……
　　黑土惊得长大了樱桃小嘴，目光呆滞，望着空胯下的昂扬之物，秀眸中露出了难以言喻的恐惧“你要干什么'快把耶东西遮起来  ”黑土赶紧闭上双眼，神色随张的大吼着，她的脸上不由自主的染上了一层红晕。心里已经预计到了接下来所要发生的事情。
　　“哼，你说我想干什么'虽然不知道你今天为什么要百般阻挠我去见土影，但是现在，你要为你的无知和娇蛮而付出代价  ”空现在已经正式化身成魔，最近事事不顺心，他的心里也烦透了，所以此刻的他突然想要换一种方式来发泄发泄。


第309章：尽力挑逗！
　　不管三七二十一，空直接上前抓住了正惊恐错愕不己的黑土。
　　“不……不要  ”黑土耶双秀色的眸子里带着一丝绝望，早已是被吓的面无人色。
　　“嘿嘿，不要'等会儿就让你拼命喊要  ”空狞笑着，探出手去直接抓住了她细嫩的胳膊，将她较小的身体从地上拽起，手臂与她相接触的一瞬间，一股股细若游丝的电流涌入可她的体内。
　　“啊  ”黑土娇呼一声，整个娇躯不由自主的一颤，而后便无力的倒在了空的怀里。
　　“这，这是雷遁？”
　　“哼，为了保证你不再像刚才那样出阴招害我，就只能先让你丧失行动能力了  ”空双手搂着黑土，让她的娇躯紧贴着自己。
　　顿时，全身无力的黑土感觉到了下身那硬邦邦的东西正肆无忌惮的顶在自己的小腹上，此刻正轻轻的跳动着。
　　“不行……你这混蛋……”
　　柔弱的抵抗声轻轻地从黑土的口中发出，但是空仿佛是没有听见一样，粗暴地掀起她身上的耶条忍者服，刹那间一大片细嫩的肌肤展现在空的面前。
　　黑土浑身无力，被这电流涌过之后感到浑身一震发麻，根本无法动弹的她只能任由空胡乱施为，外套被掀起，自己的上半身暴露在空气当中，一只粗糙的大手猛地覆盖茌了自己的胸口。
　　“你……”
　　第一次被男人抚摸自己的身体，完全没有心理准备的黑土只能瞪大了眼睛呆呆的望着面前这个侵犯着自己的男人，这种无助，恐惧，茫然，以及内心深处的一丝兴奋，这些复杂的情绪充满了她整个脑海。
　　“一看就知道你还没有尝到过男人的滋味，小丫头，现在就让你感受下什么叫男人吧  ”空发现，强奸的感觉其实也蛮不错，特别是在这种还没发育完全的女孩子身上，内心也有着一种冲动，想要将她的身体撕裂的冲动。
　　在空的手下，黑土上半身的衣服完全被扯了下来，而且令空惊讶的是，这丫头居然没戴罩罩耶可爱的小山包一下子就暴露在了空气当中，两颗粉嫩嫩的葡萄正轻轻的颤动着，在空气中划出一道道诱人的弧度，让空大吞口水。
　　“呀不要啊……”
　　黑土又羞又急，乌黑亮丽的大眼睛里噙满了泪水，声音带着哭腔：“好，好羞人啊”“哈哈，淫荡的小丫头，居然不穿内衣，难道是故意想要勾引哥哥我吗'”空肆无忌惮的大笑起来，顺带在耶两颗小葡萄之上轻轻一扭，刺激的黑土全身一阵痉挛，口中更是发出压抑的呻吟。
　　“不，不是的……”
　　黑土很想说因为自己的眯眯还小，所以还不想带上耶东西。但空的手掌已经伸向了自己的下面，直接就插入丁裤缝之中。
　　“你……住手”黑土吓的全身紧绷，玉手无力的抓着空的手臂，但耶种程度的力道却几乎是抚摸一样。
　　“让我看看，是不是下面也没穿呢？空淫荡的笑着，手常直接进入她的双腿之间。
　　“哦”下面似乎穿了丫，不过我看还是肿了比较好……空自言自语的说着，更是让黑土恐惧，娇躯不住的颤抖，奈何浑身无力，要不然，她宁可自杀也不会受此侮辱。
　　粗暴的褪去了黑土下半身的小裤裤，空身子一动，两人瞬间到了一颗大树干旁，将黑土往树干上一靠，身子便压了上去。
　　此时自知无法逃过空的侵犯的黑土，心中也已经放弃了挣扎的念头，目光灰暗的望着空的俊脸，身子也停止了任何的动作。
　　“嗯'这么快就放弃了'这回你这丫头倒是出奇的乖嘛  ”空察觉到黑土的变化，不由奇怪道，在他想来，这丫头肯定会誓死挣扎一番，等到自己破了她的耶一刻才停下来呢。没想到这么快就放弃了。真是没劲。
　　空的动作微微一顿，本想直接就破了她，但是现在又改变主意了邪邪一笑，空望着眼前这水嫩的脸蛋，忽然凑过嘴巴直接盖上了她耶红润的樱桃小嘴。
　　“丫头这可是我今天的初吻哦”“唔……”
　　黑土本以为这混蛋一定会用下面的耶大家伙来侵犯自己，可没想到他并没有马上这么做。强烈的异性气息扑面而来，黑土感受到了空正肆意的吸吮着自己的唇瓣，紧接着，他的舌头伸了进来，开始在目己的口中肆意的搅动起来。
　　这臭男人黑土心中大骂，她微微皱了皱眉，脸上闪过一丝厌恶。
　　空正好看到了黑土脸上耶一闪即逝的厌恶神情，不由得一愕，不过旋即他又笑道：“本来我是想强上你的，不过现在我改变主意了我要让你求着我上你  ”空的下身顶了上去，正好顶在她耶稚嫩的花蕊前面。
　　黑土秀眸之中闪过一丝恐惧，虽然她已经放弃了抵抗，也已经无力抵抗，但却无法控制自己耶恐惧的心情，她从来没有想过，原来男人的那里是这么恐怖。
　　顶在耶充满弹性的双腿之间，空并没有马上进去，因为他发现这小妞儿现在一点性趣都没有，那里还是干干燥燥。于是，他轻轻的挺动身子，用自己耶东西轻轻的与之摩擦起来。
　　黑土身子微微颤抖着，那庞然大物在自己双腿间不断摩擦之时所带来的异样感觉，让她的身子竟不由自主的悸动起来在一边摩擦，一边舌吻的同时，空的双手也没有闲下，一手托着她光洁白嫩的小臀，在上面大幅度的捏动，另一只手则是不断的挑逗着黑土胸前的耶一双小白兔。
　　全身四处敏感地带被空这样的玩弄，黑土再也受不了这样的刺激，身子终于燥热起来，她的喉咙中也禁不住发出了一声压抑良久的呻吟。
　　“嗯！’听到这呻吟，空更加卖力了，他已经感受到了黑土的下面竟然已经微微有些湿润起来很好，接下来，好戏还在后头呢，空心中暗想。


第310章：想要就求我
　　过了好一会儿，两人的鼻息都开始急促起来，特别是黑土，从未有过这种经历的他，怎么会是空的对手'在空的老道的挑逗手法下，她已经是满腔绯红之色，耶原本充满着厌恶的秀眸之中，也是换上了一片迷离，而她原本耶躲来躲去的丁香小舌，更是不由自主的和空的头纠缠起来。
　　好……好奇怪的感觉啊……
　　初次感受这种感觉的黑土，已经被这种浑身躁动心痒难耐的异样弄得全身轻颤起来，耶小巧的胸部也被抓的热乎乎的，突然变得更加的坚挺了而下身的羞人之处，更是滑滑腻腻。的让人难耐“怎么样'小丫头，需不需要哥哥来帮你解解痒？”
　　空的嘴唇离开了黑土，两人的唇瓣之间，被拉出来一条晶莹的细线，空开口嘿嘿笑道。
　　“唔……”
　　黑土一双美眸迷离，身子情不自禁的扭动起来，虽然动作细微，但空还是察觉到了，见此效果，他又凑过脸去慢慢品尝起她的身体，慢慢的从耶晕红水嫩的脸颊滑下，顺着修长的脖颈，慢慢的来到她胸前。
　　大嘴一张，瞬间擒住了耶小山包上的一粒粉红。
　　“啊～黑土浑身一颤，玉颈不由自主的高高抬起，胸脯更是向前一仰。
　　“不要……快停下，我受不了了。”
　　黑土的口中终于发出求救声音，这敏感之处被他用嘴含住，顿时感觉全身悔过电一般，令人浑身难受，身体内顿时产生一种渴求.这种感觉，虽然无比的舒服，但令她异常恐惧。
　　“这么快就受不了了么'还真是没用啊，只会逞强耍脾气的小丫头”空将他平时耶能让自己老婆们高潮连连的技术用在黑土身上，黑土顿时忍不住大声的娇呼起来。
　　“快停下啊，求求你，快停下……”
　　她的脑袋无力的靠在空的肩上，双手耷拉在胸前，胸口的敏感处正被空不断地挑逗着，耶小山包上顿时染上了一片粉红，并且随着空的逗弄一下子扩展到了全身各处。
　　感觉差不多了，空忽然停止了所有的动作。
　　“快停下……快……”
　　然而黑土却还是闭着么美眸，口中发出耶不知是呻吟还是抗拒的声音，空的突然停下让她的身子一下子陷入了空虚之中，这种比刚才更加难受的感觉，让她竟不自自主的向前靠去。
　　“哟，嘴上喊着不要，但是身体却还做出如此渴望的样子，小丫头，你心口不一哦～看到黑土的动作，空嘿嘿调笑着：“想要就直接跟哥哥说嘛  ”“我……你……”
　　黑土一怔，满带着红晕的脸上立时慌张起来，刚才的动作连自己也不知道为什么，就这样不由自主的靠过去了。现在听到空的调笑，心头不由得大慌。
　　“嘿嘿，想要吗'”发现黑土已经被挑起了情欲，空微笑著在她的耳畔吹了口气，手掌又轻轻的在她的胸上揉动起来。
　　“唔啊，黑圭全身一颤，下身更是泛滥成灾。娇躯奋力向后一仰，靠在了树干之上，接着又无力瘫倒下去，滑落在地上。
　　空蹲下身子，手臂一探，直接来到她的双股之间，并且轻轻的抚慰起来。
　　黑土何曾尝到过这种滋味'现在她只感觉浑身又热又痒，心中升起一种强烈的渴望，望着空胯下之物，竟有点把持不住自我。
　　敏感之处被男人抚摸着，揉动着，黑土全身无力的半躺在树干上，思想却已经完全沉浸在这种美妙无比的感觉中，她发现，原来一个男人是可以让自己的身体变得如此快活。
　　耶种如入云层之上的感觉，让她的心儿也跟着飞了起来。
　　看着她满面桃红，呼吸急促，小胸脯也是急剧起伏的诱人样子，空也是内心痒痒，放在平时，他早就忍耐不住扑上前去，可是这次他觉得还不够，这丫头虽然满腔沉浸的样子，但想要让她达到来求自己的程度，必须得让她体验一次巅峰时刻才行。
　　于是，空加快了在她胯下耶只手上的动作，弄得黑土大声娇呼起来，要不是现在这里没有其他人，耶群手下也都昏迷不醒的话，这里的事情肯定要被人发现。
　　终于，在空的快速刺激下，黑土全身忽然间紧绷，诱人的小口微微张着，从喉咙深处发出嚯嚯的声音，这明显是达到了快感巅峰的状态。
　　就这样全身痉挛了数秒，黑土发出一声高亢的啼鸣。身于再也没有了任何力气，向一旁歪去，靠在空的怀里。
　　“怎么样'舒服吗'”空嘿嘿一笑，稍稍过了一会儿，又再次在她胯间拨弄起来，没一会儿，黑土又有了感觉，而这次，她的眼里明显没有了抗拒之意，脸上反而带上了享受的神情，并且还伴随着空的动作口中轻轻哼了起来。看到她这样子，空心中更加得意了。
　　“你，你这坏蛋……”
　　高潮过后，黑土无力的靠在怀里，享受着空的爱抚，她忽然间奇怪的发现，原来这个男人身上的味道居然那么好闻，他的手法真好，居然弄的自己这么快活，而且，他的实力又那么强大，人又那么年轻……
　　唔……我这是在想什么呢'他可是在侵犯我啊，黑土猛地惊醒，为自己会产生这种堕落的情绪而感到震惊，看了看这男人的脸庞上耶嘴角所带着的一丝邪魅笑意，黑土内心忽然一跳。
　　我这是怎么了'身体堕落了，难道心也堕落了'“唔～就在她思考的瞬间，耶种感觉又捅上了全身各处，她知道，要来了……
　　黑土双手紧抓着空的肩膀，微咬下唇，羞色的双眸微微闭合，浑浑的吸了口气，正想要耶种感觉陡然升起的时候，男人的耶只神奇的手却突然离开了“啊怎么回事'”黑土一下子睁开了秀眸，疑惑的看向了空：“怎么，怎么停下了'”小妞儿，终于忍受不了了吧'听到黑土发问，空心下暗笑，嘴上则是轻声笑道：“想要么'想要的话就求我～


第311章：征服黑土
　　这……这人怎么这样黑土心里大羞，这该死的混蛋，把人家弄成这个样子看，却又不动了“我……我不干……”
　　她一边娇喘着，呼吸急促着，身子颤动着，在这就差最后耶一点点的感觉之时，却什么都消失不见了，这种欲求不得的要命感觉，实在是自己这辈子都没体会过的事情，好痛苦好难捱不过她还是存在着理智的，虽然身体极度渴望需要，但口中还是拒绝着。
　　“哦，真的不要嘛'”空嘿嘿一笑，抬起了黑土耶修长光拮的大腿，用自己的龙头轻轻抵在了那门口。
　　好烫这是黑土的第一感觉，但随着这东西在自己这里不断摩擦，她的内心又升起了一股渴望，渴望被这东西填满，渴望难耐的身体得到一股释放她本能的觉得，这东西能够给予自己这个。释放黑土终于忍受不住空的挑逗，身子不由自主的向空靠了过来，下面也轻轻的迎合着空的摩擦，并且想要将之纳入体内。然而空却还是没有给她，就在黑土急切想要释放的时候，空又收回了自己的东西。
　　“唔……”
　　黑土一双美眸迷离着，轻声如怨妇般的呻吟一声，轻轻摇摆着小巧光洁的下臀，趴示内心的不满和强烈渴望。
　　“呵呵，在吗'要的话只要说一声‘哥哥，快给我’，我就立刻让你享受飞上云端的感觉哦～空又继续在她的下身摩擦起来，并且双手齐上，对她的全身各处敏感部位不断的挑逗着。
　　“不……不要  ”倔强的黑土尽管早已经意乱情迷，但耶仅有的一丝理智还是没有让她失守，口中继续拒绝着，虽然这拒绝听着没有一点儿的力道，反而是在诱惑似的。
　　不过空还是不满足于现状，他今天一定要让这不知天高地厚的丫头尝到自己的厉害。
　　于是，空的身子轻微的一挺，那层庞然大物下子便滑进了黑土的身子内。
　　“啊  ”一声痛呼，黑土全身紧绷，双手死死的抓着空的脖子，一口咬在了他的肩膀上，全身泛起一阵阵的桃红。
　　空不管不顾，身子用力一挺，全根没入，直顶花心深处呼，好紧，幸好之前这丫头早己泛滥成灾，不然还真是难办。
　　“厄……好痛……”
　　黑土面色惨白，下身一阵麻木，心神也一下子清醒过来，这才意识到自己的身体，已经被这家伙硬生生的撕裂了刚想要大叫出声，空就已经动作起来，随着他的动作，黑土的身子则是剧烈的颤抖起来，疼，麻，爽三种感觉棍台在一起形成了一种无与伦比的体验，这让她一下子便叫不出声来，只能张着小口不断的抽气。
　　空深谙九浅一深的道理，在那富有规律的挺动下，黑土的身体再次体验到了巅峰的快感，这次的快感完全不是刚才用手能够比拟的，这是一种身体被撕裂，被充满，被顶到内心深处的征服感，这一系列的感受令他再也无法言语。只乘下了享受。
　　看着黑土满腔陶醉的神情，空的嘴角浮现出一丝微笑，虽然他也很想得到释放，但现在还不是时候。
　　下一刻，空突然抽出了庞然大物，黑土不断律动着的身子也是戛然而止。她靠在空的肩上，原本享受这无比快活的时刻，现在一下子失去，内心之中顿时空虚起来。她不得不承认，这个男人真是让自己太舒服了“快说，我就给你  ”空忽然沉声说道。
　　黑土身子一颤：“说，说什么'”“哼-说是吗'那好  ”空再次进入她的体内，疯狂的动作起来。
　　“哦  ”黑土又一次感受到了这种快活的感觉，这感觉传遍了全身每一个细胞，让自己欲罢不能。但是，就差那么一点点的时候，这感觉却又消失不见“啊'怎么这样”黑土紧闭着秀眸，口中委屈的说道，这混蛋太欺负人了，这摆明是在欺负自己嘛但是，这已经被欲望支配了的身体，却早已是不堪诱惑，黑土的心中陷入无限挣扎。
　　最终，她还是轻咬着嘴唇，微微点了点头，细声呢哺道：“哥，哥哥，快，快给，给，给我……”
　　“什么'”空听到黑土终于松口，脸上露出了得逞的笑意，但他还是故意刁难道：“你说什么'声音太小听不见  ”这混蛋，怎么这样自己明明说了的这种羞人的话，说出第一遍就已经很羞人了，居然还要我说第二遍真景……真是太坏了听到空的话，黑土简直羞的快要哭了。终于，她狠狠的一咬牙，声音带着哭腔大声叫道：“哥哥，我要，请用你耶大东西让黑土飞上去吧  ”“哈哈这才乖嘛  ”终于得到她的这句话，空大笑一声，扶着她的娇躯用力一顶，开始奋力抽动起来，速度比起之前还要快了一倍十分钟，黑土身子泄了三次每一次都是狂乱的挥舞着手臂，大声的呻吟，剧烈的颤抖。
　　而这十分钟，黑土也真正体会到了作为女人的陕括，也终于从一个娇蛮女孩蜕变到了娇柔少妇。
　　当空站起身来的时候看，黑土还躺在地上全身颤抖，感受着巅峰之后的余韵。
　　看着半躺着的黑土，空微微一笑：“从现在开始，你就是我的女人，刚才的事情我也不再计较  ”说着，他拿起耶原本被脱下丢开的衣服，帮着黑土穿了起来。
　　黑土双眸迷离着，任由这个男人帮自己穿衣服。闻着他身上的独特气息，她的心里不知为何，却一点也没有被强奸的愤怒，反而是满怀着被征服后的幸福感觉。
　　其实，她也不想和他作对，只是就在第一眼看到他的一刻，不知为何产生了那样的冲动。不过现在想来，这未尝不是一件坏事呢。至少，这个男人够强大，够帅气，就算真的成为他的女人，也不是不能接受呢。


第312章 面见土影
　　将浑身无力的黑土盖起来后，空一边扶着她，一边向岩隐村的方向飞驰而去，当然在走之前他直接一个火遁将两人原来做的地方给轰成一个大坑，要不然那么多的痕迹，再加上地上的一丝丝鲜血，肯定会被之后醒来的岩隐村忍者知晓。
　　黑土慵懒的靠在空的肩膀上，美眸半闭，似乎还么没有从刚才的高潮中回过味来，而且，她的下身现在也是麻木不己，刚才那么剧烈的做，一定要做坏了“你现在要去哪'”良久，黑土看到前面再行进下去就是岩隐村了，这才惊讶的问道。
　　空微微一笑：“当然是进村啊  ”“啊'不行  ”黑土直接一口拒绝，这反应看得空暗笑，这妞儿，刚才那么淫荡的样子，现在又矜持起来了。
　　“怎么了'我可是有急自事呢，刚才为了满足你消耗了点时间，要是再不去的话就来不及了。”
　　空说道。
　　“你，我这个样子怎么进去嘛，被村里人看到不是要……”
　　黑土急的大叫，连忙挥动着玉臂拍打着空的肩头，不过这力道貌似有点小。
　　“唔……这确实是个问题啊……”
　　空听后稍稍想了下，忽然又笑道：“不过，这样也正好，我们直接去告诉你爷爷，让你嫁给我不就行了么'”“呀嫁……嫁给你'这，开什么玩笑……”
　　黑土被这家伙的想法吓了一跳，嫁人这种事情，对她来说实在是有点遥远啊，自己现在的年龄才正是发育的时候呢。
　　“嘿嘿，做都做了，你还想怎么样啊'”“可，可这是你强奸我的啊，你这个坏人  ”黑土急死了，这家伙真是没心没肺，耶么对待自己，现在还这么不照顾自己的感受。
　　空闻言哈哈大笑：“貌似是你求着我的吧，哈哈……”
　　“呀，别说了，好羞人的啊  ”听到空的话，黑土面色涨红，刚才自己有求他吗'真是羞死人了，真不知道刚才为什么会这么说出来。
　　黑土现在羞愤的连死的心都有了，天哪，难道自己真的是一个淫荡的女人吗'“好了好了，不逗你了……真是的，这么喜欢较真。”
　　空发觉要是自己再逗弄下去的话，她是不是要跳下来逃走了。
　　“你真坏”岩隐村的街道上，空一个人悠悠漫步着，他发现，四周已经有好几个忍者气息在跟随着自己了。刚才自己用黑土给的证明给守村忍者看了下后，守村忍者就直接放他进来了，不过这几个跟踪的人似乎对自己还不怎么放心的样子。
　　空的嘴角悄悄露出一抹弧度，没有理会他们，直接就朝着土影村的办公室走去。
　　一路上，他很顺利的通过了各种忍者的关卡，成功见到了土影。
　　在土影的办公室内，这个小老头此刻正飞翔在半空中，居高临下的看着空。
　　“宇智波空你怎么会来到这里'而且更让我奇怪的是，你居然会有我孙女黑土的贴身信物  ”土影老头子冷冷的看着空，一边打量着他说道，令他奇怪的是，光凭气势自己居然无法分辨出他的实力难道他的实力真的如流传的那么厉害？
　　“呵呵，这个不重要，反正我是不会把你孙女怎么样就是了，今天我来是想问你，你们岩隐村的七尾人柱力现在在村里'”空并不理会这个顽固老头对自己的敌视，而是直截了当的说道。
　　空的问题顿时让他一愕，这小子真是好大的口气啊，一上来居然就想知道七尾的下落，每个村子人柱力的行踪可都是一件机密啊“我为什么要告诉你'”土影轻哼一声冷然道：“快把黑土交出来，否则……”
　　“你知道晓么'”就在土影打算质问黑土的下落时，空突然从口中蹦出这么一句话来，土影闻言不由得一愕。晓的事情他最情楚不过，而且，他自己还曾经利用过晓，这件事情一直就是机密中的机密，这家伙现在突然过来根自己提出晓的事情，看来是来者不善啊看到土影眼里的警惕之色，空微微一笑：“你们是不是已经和四尾人柱力失去了联系'”“什么'你怎么知道'”土影听了震惊不己，这家伙，为什么会知道这个'四尾人柱力失踪的消息自己也是刚刚接到，这家伙居然就已经知道了。难道……
　　“呵呵，四尾人柱力是被晓抓走了，而我来找你就是为了去确保七尾的安全，晓的阴谋你不会一点都不知晓吧。”
　　空继续说道。
　　“是吗'”土影听了确实冷笑不己：“我凭什么相信你的话'而且我们村子的人柱力失踪与否，也是我们村子的事情，你来过问什么'”他的心中却已经冷汗不止，四尾失踪的事情，自己也正在怀疑晓，但是要让自己和一个外人来商谈自己村子的人柱力，这实在是一件奇耻大辱。
　　“……”
　　空无语，心中暗想，看来这土影还真是顽固到了头啊，看来和他再继续谈下去也是没有结果了。
　　就在空打算回去的时候，突然间门外冲进来一个忍者，慌慌张张的报告道：“不好了，土影大人刚才七尾人柱力饕大人发来求救信号，说遇到了强敌  ”由于事情太过于急，所以他也没有注意空的存在，当他看到土影耶难看的脸色时，这才意识到自己犯了个大错误。
　　“呵呵，我想我知道结果了，土影大人，现在我该回去了。”
　　听到这个忍者的话，空心中暗叹一声，看来还是让晓先一步得到了七尾啊。
　　“哦，对了，有件事现在我先在这里跟你说一声，木叶将会在不久之后发起五影会议，至于到时候详谈的内容，就是有关于晓的，希望你先做好准备吧。”
　　空刚一转身，刚想离去，忽然又回过头来说道。
　　“五影会议'”土影微微一惊。刚想问问到底是怎么回事，面前的空就已经消失不见。
　　看着面前空无一人，土影的眉头紧紧皱了起来。
　　“居然是时空间忍术”


第313章：被撞见了！
　　一个飞雷神之术消失之后，空出现在了岩隐财边的一个小镇上。
　　在这小镇的旅馆里，黑土百无聊赖的坐在床边。刚才空把她进到这个镇上，让她暂时在这个旅馆里休息着。
　　黑土想要站起身来，但是刚一起立，下身就感到一阵涨痛。“真是的，这坏家伙一点儿都不知道怜香惜玉  ”黑土心里暗恨。
　　不过她又想到自己当时那么淫荡的模样，心里又羞又愤。
　　忽然，她的眼前一道银色的身影微微一闪，空瞬间出现在她的面前。
　　“呀你终于回来了  ”黑土吓了一跳。这家伙真是神出鬼没。
　　“是啊。”
　　空出现后，无奈的摊了摊手。
　　“怎么了'见到我爷爷了'”黑土见到空表情里的无奈，不由得有些担心，难道爷爷为难他了'也是啊，耶老头子平时就是那么严肃……
　　“其实也没什么了，这次我去主要是问问你爷爷，你们村子人柱力的下落，只可惜，结果不容乐观啊。”
　　空摇了摇头，微微叹了口气。
　　“什么'难道是樊叔叔他出事了么'”黑土一听空这样说，心里就是一急，不由得暗暗担忧。
　　空点了点头，将晓收集尾兽的事情跟她说了一遍。黑土听得心惊不己。
　　“耶他们的最终目的究竟是什么呢'再这样下去的话，我们五大国岂不是危险了'”“到时候不止是我们五大国，就是整个忍界也要陷入动荡之中。”
　　空沉声说道。
　　黑土内心不敢置信，没想到这着似和平的时代里，居然还潜藏着这么大的危机。
　　过了好一会儿，空看着黑土说道：“好了，事情也已经办完了，我先回去了。”
　　“什么'就要回去了'耶我怎么办啊'”正沉浸在思绪中的黑土乍一听到空要回去，玉脸之上立马升起了一丝急色。
　　“怎么'不舍得我'”空嘿嘿一笑。
　　“那个，不是啦……”
　　看着这家伙脸上的坏笑，黑土急忙反驳，不过她心里却忽然升起了一丝失落。
　　“哦，耶我走了。”
　　空应了声，转身开门而去。
　　然而就在他刚走出门外的时候，身子就被一个温软的怀抱靠住，一双柔柔玉臂出现在他的腰际。
　　“别，别走……”
　　娇柔的声音在背后想起，黑土终于控制不住自己，这一刻将男人牢牢的抱住，仿佛下一刻他就要从自己面前消失似的。
　　空停下脚步，嘴角微不可察的露出一抹弧度他刚才可不想真的离去，只不过是想要逗逗他而已，要不然早就直接一个飞雷神飞走了。
　　“你这坏蛋，从见面开始就一直在欺负我，我本该恨死你的，可是，可是我却无法控制自己的情绪，你真是一个大坏蛋啦  ”身后的黑土大声的说着心里的感受，空回过身来将她抱在怀里。看来自己真的是有点玩过火了，刚才一时间冲动把人家给破了，现在想想还真是不怎么稳妥，人家可是一个还未发育成熟的小姑娘啊。
　　不过，空的字典里从来就没有后悔一词，既然这丫头对自己这么倾心，况且她又是一十美女，不收白不收啊。
　　黑土刚刚被自己破身，作为一个男人确实要陪在她身边，不过现在还真是有事情要做。稍稍一想，空轻声开口道：“我不走，现在我就在这陪你，刚才那么对你，确实我也是有歉考虑了，很抱歉没能顾及到你的感受。”
　　黑土微微一愕，过了好一会儿才回过神来，轻轻呢哺道：“你这是说真的吗'”这霸道的男人，竟然也会有如此温柔的一面'黑土的眼里渐渐露出了晶莹的泪水，心里满是感动和幸福。靠在他的怀里，她发现这一切都变得那么美好。
　　“送我回去吧，我不想耽误你的事情……”
　　突然，空怀里的人儿扬起耶娇美的玉脸，轻声开口。
　　空微微一愕，没想到看起来娇蛮的大小姐竟也是这么的善解人意。心里也有些感动，本来只是纯粹将她看作一个被自己玩过的女人而己，但现在，她已经上升到了自己认可和信任的女人地步。
　　按照黑土的要求，空将她送到岩隐村门口，黑土拉着空的胳膊不愿放手。
　　看着她一脸依依不舍的样子，空笑了笑安慰道：“别露出这种表情啊，我们又不是不能见面了，给你这个东西”说着，他将一条白色的水晶项链戴到她的脖子上。
　　“戴了这条项链后，你就正式成为我的女人了，而且我在其中设置了坐标，想我的话就可以输入自己的查克拉，我会立刻感应到的。”
　　空绐她戴完后，目送着黑土走进村内后，就准备转身离去，然而就他刚转身的耶一刻，眼角瞥到了从村门口缓缓出现的几个人影。
　　一个飞行在空中的老头，另一个则是身形高大的胖子。两人刚一出现，就看到了村门口的空。
　　“站住  ”一声厉喝从那边传来，这声音显然是大野木老头子。
　　空停下了身子，转过身缓缓走到村门口，这时候，黑土已经正在被大野木质问着什么，黑土面色涨红的辩驳着，而一旁高大的赤土则是一边劝着土影，一边看向走来的空。
　　“你到底和这家伙什么关系'”走的近了，空隐隐约约听到了这爷孙俩争论的话题，显然，黑土平日里也是个急躁性子。这空也不奇怪，毕竟这女人之前的娇蛮性子自己也领教过了。
　　黑土一边偷偷的瞥着空这边，又吞吞吐吐的针锋相对：“老头子都一大把年纪了，就，就不要再管我们年轻人的事了啦  ”“哼，老夫简直要被你气得腰都断了，看看你现在成什么样了'  ”大野木冷哼一声，看了空一眼，眼含杀气。以他的老道，怎么能看不出自己的孙女已经被破了身子'“土影大人，您老叫我过来是有什么吩咐么'”空依旧是对着嘿嘿一笑。
　　“哼，宇智波空你已经成功触犯到老夫的底线了，现在就要为你的轻狂付出代价  ”大野木浑身一抖，气势勃然而发，对着空张张开了双掌。


第314章：大野木的愤怒
　　“尘遁？黑土大惊，爷爷这难道是杨杀了他吗？不要啊，爷爷。
　　但是大野木此时内心怒急，一张老脸急剧扭曲，看着空的目光里满是愤怒，他双掌之间，一道白色的亮光忽然浮现空微微皱眉，这老家伙，居然对自己动用这么厉害的招式要是被这尘遁击中了的话，管你是什么东西，直接就被分解成原子。
　　唰，突然间，空消失在了大野木的视线之内，一瞬间失去了目标的大野木眼神一凛。这是飞雷神之术么他是什么时候设下的坐标'倏地，空在下一刻又出现在了他的身后，悄无声息，不带起一丝的风声不对，他出现的方向是在黑土身边，而黑土正在自己的身边，这家伙是在黑土身上设下了空间坐标么“土遁·崩击”大野木直接一个转生，一掌拍向了身后空双手一挡，直接用内掌挡住了他的一拳这一拳来势迅猛，几乎是在一瞬间就到了空的面前。空只感觉自己的手掌上传来一股巨力，几乎要将自己直接震飞出去。
　　“真是好大的力气啊老头  ”空一手挡下了大野木的一拳，抬起头嘿嘿一笑：“不知道我哪里惹了你’ 要出如此重的手来对付我'”“哼小子，居然能接下我施展了土遁的全力一击，还真出乎意料呢  ”大野木脸色微微一惊，心里却已经掀起了惊涛骇浪，自己这一拳到底有多重他自己可是情情楚楚的，一般人想要接下这一拳，估计不骨析都难。
　　“飞雷神之术，果然不傀是神出鬼没啊，小子，你是四代的什么人'大野木面色惊“传说中早己失传的术居然都被你掌握了。看来你在木叶的地位不小啊。”
　　“呵呵，老头，这可就不是你要管的事情了，我现在最关心的就是你为什么缘无故对我出手'”空手臂用力一甩，一把将他向天空甩飞出去。大野木身子被甩飞后，又利用他耶飞行能力绕了回来，手掌摇摇对准了空：“黑土，赤土快让开，这家伙我决不能轻饶  ”“爷爷”黑土大急，急忙拦在空的身前，张开双臂用自己的身体挡住了大野木，娇声大叫：“你要先杀就杀我  ”“你你这个任性的丫头真是气死我了  ”大野木无奈，这孙女真是鬼迷了心窍，居然如此袒护这个禽兽，他放下手，在半空飞了一圈又回了下来。
　　“爷爷，你干嘛一见面就对人家大打出手啊  ”黑土气得大叫，这老头子行事总那么急躁，蛮不讲理“黑土，我可是为你好啊，这家伙是木叶的忍者，你决不能和他混在一起  ”大野木寒着一张老脸，这孙女真是太不听话了，难道真想把自己给气死么'她不知道自己村子和木叶是敌对的么'将来难免会发生战争的村子之间的人，怎么能投入感情当然，大野木并没有把这些话说出口，因为他现在也不是很确定，孙女真的是被这家伙给玷污了，不过，看地这么维护他的样子，估计是八九不离十了。
　　“有本事的话，就跟我来，我奉陪到底  ”空对着大野木喊了声，身影就朝着天边飞翔而去。
　　“居然拿还且飞'是用查克拉么  ”大野木看着飞上空中的空，眼中精光一闪，瞪了一眼黑土后对赤土说道：“赤土，看好她  ”“是，土影大人。”
　　赤土应了一声。
　　黑土本想跟上去，但是无奈两人飞行的速度太快，她还没动身，两人的身影就已经远去。
　　空在前方不紧不慢的飞着，一直到了一处偌大的岩石平原上才降下速度，身影往下落前去。
　　没过一会儿，两人降落在这一片岩石平原之上。
　　“好了，小子，这里已经没有人了，我问你，你可要实话跟我说，黑土是不是已经和你……”
　　老头面色不再那么寒冷，语气平静的说道。
　　空我微微一愕，他还没有明白过来他的意思，所以当大野木说出这句话的时候，他还在想到底他说的是什么东西，不过旋即他又明折过来，脸上嘿嘿一笑，露出了一贯淫荡的笑容。
　　“哈哈，老头子果然不傀是过来人啊，这都被你看出来了  ”空上前说道：“是，黑土她已经是我的女人了，怎么'你难道不愿意吗'”“哼  ”得到了空肯定回答的大野木，面色突然大怒：“果然你这混小子，迹真被我猜对了  ”大野木本来也只是一个猜测，没想到这家伙居然这么直接的承认了  这叫自己一下子不知道该如何了，难道杀了他'他虽然是木叶的人，但不管这么说都是自己的孙女婿了想来想去，大野木实在是越来越憋屈，自己堂堂土影的孙女居然被这个外人给偷了去“接我一招尘遁  ”突然间，大野木双手现出遇到亮光，一个能量球出现在他的手心之内，毫无征兆的就向空飞射出去靠，这老头居然还真出手了，老子都承认了他还这样对待老子'空吓了一跳，赶紧向后一个闪身，但是，这尘遁的速度却也是快若闪电，刚想要闪避，它就已经飞到面前“麻痹的，该死的土影，被逼我  ”空雷神之眼瞬间开启，其中的瞳力勃然而发。这老头子，也许这是在对自己的考验也不一定，要是用飞雷神躲开的话，耶也太没面子了一定要给他个下马威才行，否则还真当自己投有更厉害的忍术了“雷神之眼奥义·破空”下一瞬间，空直接就使出了这招雷神之眼的空间奥义之术。
　　而此时，耶一团能量光球已经到了空的身前，还不到三米的距离就要被击中了这个距离，以尘遁的速度，就算速度再快的人也是躲不掉的。
　　看到此情景，大野木的额头不禁滴下一滴冷汗，如果自己真的杀了他，自己耶孙女可就要恨自己一辈子了5555555


第315章：纲手柔情
　　就在大野木也在为他自己一时的冲动出手而忐忑不已的时候。只见空身前那白色的能量球突然间消失不见！
　　这是怎么回事？大野木一脸震惊，居然消失了！难道是自己的术失误了么？不可能，自己的尘遁决不会出问题！
　　“这是什么眼睛？”
　　下一刻，他突然看到了空的那双银白色的眸子里，一个亮白色的四角大风车图案浮现，周围还缭绕着一丝丝黑色的闪电！这么诡异的眼睛！难道是写轮眼？
　　“又是时空间忍术么？”
　　大野木淡淡的说道：“没想到传闻中的雷遁强者居然对空间忍术这么擅长呢！看来世人还是低估了你啊！”
　　使用完破空后，空的眼睛又再次恢复了原本的状态，听到大野木的话后，他撇了撇嘴：“如果你只是在这里测试我的实力的话，那么我该走了，我可没这个时间和必要来陪你战斗。”
　　“小子，你给我站住！”
　　“怎么？还有什么事么？”
　　空刚想要瞬移离开，又被叫住的他不由得疑惑道。
　　大野木收回了全身的杀气，脸上露出了严肃的神情：“好了，黑土的事我先不追究你，给老夫说下晓的事情吧，看你这急急忙忙的样子，看来是晓有大动作了！”
　　大野木心里实在好奇，其实晓的活动自己一直以来都有派人监视，但是由于他们太过强大，根本就无法进行细致的监视，就算自己也无法摸清楚他们的底细，到目前为止，现在也只知道这组织中的某些成员而已。
　　虽然这老头命令的口气令人十分不爽，但不管怎么说他还算是自己的长辈了。既然他又问起自己，那自己也顺便将事情跟他说说清楚。
　　于是，空将晓收集尾兽的行为和目的告知了他，并且抛出了自己想要全忍界联合的提议。
　　听完空的话，大野木久久不能平静，没想到晓还潜藏着这么巨大的阴谋，而自己居然还一无所知！这实在是太令人震惊了！
　　“小子，你确定你说的是真的吗？”
　　大野木神情非常严肃，要是这样的话，那还真是一件非常棘手的事情了啊！
　　“千真万确，我想你也知道晓的厉害，这件事情我正在和纲手一起努力，我们一定会促成这次联盟的成功，到时候希望你能够同意参加。”
　　空点了点头，脸上也没有了平时的嬉笑，毕竟这可是事关战争的事情。
　　说完，空就直接一个瞬移消失在了大野木前面。
　　“又飞走了啊，看来这件事情真的要好好考虑下了……”
　　大野木眼中精芒闪烁，一时间心中开始思量起来。
　　一个飞雷神回到了木叶的家中后，空也没有去找纲手商量情况，而是坐在客厅里开始考虑起来，目前一尾，四尾，七尾都已经被抓走了，还剩下五尾六尾两只尾兽空还不知道下落，但是看晓的动作，看来他们也是难保了，晓也已经意识到了自己的这个大威胁，不全力出动的话就要有危险了！
　　这时候，白看到空回到了家里，摆着腰肢款款而来，柔声问道：“空大哥，事情办得怎么样了？”
　　空一把将她揽入怀中，微微叹了口气：“麻烦啊，晓的动作太快了，看来这次的剧情又要回归到原点了。”
　　“诶？剧情？”
　　怀里乖乖躺着的白突然抬起头来疑惑道：“空大哥，你刚才说什么剧情？”
　　“额……那个，剧情的意思就是，就是我的计划啦！”
　　空汗了个，看来白已经完全走进自己的内心之中了，自己居然会在她的面前谈及剧情的事情。
　　“好了，我现在就立马动身去寻找五尾和六尾，希望他们还没有被抓吧！”
　　空放开了白站起身来，一个瞬移消失在了她的面前。
　　刚才真的是好险，差点就穿帮了，白可是冰雪聪明的人，一旦说多了一定会被她知道自己的特殊身份啊。空瞬移到了火之国的边境，朝着胧忍村的方向而去。
　　希望胧忍村能有五尾的消息吧。他心中暗暗想到……
　　火影办公室，纲手看着眼前的空，语气沉沉：“这么说，晓已经收集齐了五只尾兽，只剩下二尾三尾，八尾九尾了？”
　　“是啊，纲手姐姐，不过情况还不算太糟，至少他们还有四只尾兽没有收齐，而我们一旦联合成功，就有四大尾兽坐镇，不会干不过他们的！”
　　空虽然这么说，但是看过了原著的他知道，晓就算没有得到最强大的八尾九尾，也已经表现出了让全忍界绝望的力量了。当然，那是基于有兜帮忙的前提下，但是这次，自己绝不会让他们那么顺利的进行！
　　“对了，你那边是什么情况？火之国大名他同意了么？”
　　空忽然问道。
　　纲手皱了皱眉：“大名那边，还保持着观望的态度，他说要等我们的五影会议开完之后再做决定。”
　　“切，果然不出我所料。”
　　空撇了撇嘴，这群贪生怕死的大名，虽有手里握有大权，但是军事力量要完全依靠下属的忍村，如果没有村子，他们就什么都不是，所以也只能保持着这样的态度，顺应影的意见，自己则是安然度日。
　　“那接下去就是外交方面的事情了，待会儿我马上发出无影会谈的信函，过些日子就开五影会议！”
　　纲手点了点头说道，她当然也知道大名的影响力也并不是很重要，不过只是走个形式罢了。
　　“嗯，是啊，接下来就要迎来战争了，我们也必须要准备起来了。”
　　空看着纲手，心里有些感慨，战争，空还是第一次经历，以前大大小小的战斗他也打了无数次了，但是面对真正的战场，他的心情还是非常复杂的，既担心着战争带来的负面影响，又期待着可以和众多强者展开战斗，提升自己。
　　听出了空话中感慨的意味，纲手心中也是有些不是滋味，这个男人如此年轻，却背负了那么多的责任，虽然拥有着强大的实力，但他的心态却和现在这个年纪的年轻人完全不同，成熟的不像话，让自己也有种他应该是和自己一个年龄的错觉。而且最重要的是，他从未有过一丝的怨言。
　　纲手柔情脉脉的看着空，不由得上前张开了双臂，将他轻轻的搂在怀里


第316章：暗恋！
　　“怎么了？”
　　空将脸埋在她硕大丰满的胸前，蹭了蹭，感受着纲手这充满弹性的地方，轻声道。
　　“让我抱抱你。”
　　纲手拥着空的脑袋，眼中露出无限柔情。
　　“……”
　　过了一会儿，空忽然说道：“等到这忍界平静下来，我们大家去建立一个大房子住在一起吧。”
　　“嗯？大房子？”
　　纲手微微疑惑：“为什么要大房……哦！你这坏东西，看来在外面勾了不少女孩儿啊！”
　　纲手本来还想不明白，现在这房子不是足够了么，细细一想这才明白过来，这风流的家伙铁定是在外面搞了不少女人！
　　“真是的，你这风流的性子，什么时候能改改啊！”
　　纲手略带着醋意的说道：“一房子的女人，你这家伙吃得消么！”
　　“嘿嘿，竟敢怀疑我的实力？”
　　空听到纲手这样说，不禁轻轻的拍了下她那丰腴的美臀，又用手在那上面抓了抓，坏笑道：“那我现在可就要让你领教一下我的实力！”
　　“啊！你这家伙，现在就要？”
　　纲手轻叫一声，顿时感觉到身下一个硬硬的东西顶住了自己，身子一软，顿时没了力气，只能软绵绵的靠在他的怀里任由他施为。“不，不要在这里……”
　　“哈哈，上次咱不也是在这儿的吗？”
　　空毫不在意，直接就扯开她的裤头，将自己的大东西顶在了她的那里。
　　“唔……别。”
　　纲手刚想说些什么，却不想门口突然冲进来一个人影。
　　“啊！纲手大人……对不起对不起，打扰你们了！”
　　一个慌慌张张点的女生突然响起，伴随着噼里啪啦的物件掉落声，空愕然转头，这才发现，门口一个喘着黑色和服的女孩儿正慌乱的整理着地上的文件，脸色涨得通红，急急忙忙的正要退出门外。
　　“额……静音！”
　　空不禁无语，目光看向纲手，这才见到纲手满脸羞红的尴尬模样。
　　一时间，被人撞见了办公室激情的空老脸也有些挂不住了。
　　“静音！”
　　空忽然叫住了她，刚站起身来想要离开的静音身子微微一颤，愣在原地不敢动弹。
　　“进来吧，反正你也不是外人！”
　　此时，空正插在纲手的体内，纲手则是面色酡红，根本就没有了平时女强人的风范，那东西从刚才静音进来之后，似乎变得更加兴奋了！
　　“不，不要进来……”
　　纲手急忙出声训斥，但是自己此刻的模样所说出来的话却一点儿威信也没有。静音愣在原地过了好几秒，似乎是在做着什么思想挣扎，最终还是缓缓的走了过来，只是她低着脑袋，根本就不敢抬起来看一下空和纲手两人一眼。
　　静音走过来后，空顺势也将她一把搂在怀里，静音突遭袭击，不由得惊叫一声，娇躯巨震。
　　“嘿嘿，既然被你看见了，那么你也逃不出我手心了！”
　　空在她的耳边轻轻吹了口气，带着邪魅的语气说道。
　　“空……别，别这样，我，我……”
　　静音此时早就已经羞得无地自容了，如果这地上有条缝，她真想一头钻进去。现在自己带的心跳几乎快要达崩溃的边缘！
　　“怎么了？不愿意么？”
　　空一边搂着纲手，一边搂着静音，手臂顺着那纤细的腰肢悄悄的探到了她那黑色和服的里面，那里是女人最最神秘的三角地带，被空的手如此侵犯，静音的内心羞涩不已，双手轻轻的推拒着他，可是这在空的眼里看来却是欲拒还迎的表现。所以空更加的肆无忌惮了。
　　“咦？已经湿了？”
　　空惊讶的抬起手掌，手中确实一片粘腻。
　　“呀，别，别这样……”
　　静音都已经把脑袋埋到胸里了，但这家伙却还是把这么羞人的东西拿给自己看！真是坏死了！
　　“嘿嘿，静音，你不乖哦！”
　　空没想到静音的骨子里居然也是这么淫荡！仅仅是看了自己和纲手一眼就已经湿成这样了！
　　“不，不是的，空……”
　　“好了，空，你就别戏弄她了，静音一直都喜欢着你，只是你不知道而已。”
　　忽然，纲手的声音从耳畔传来，只见她看着静音道：“静音，你的心思我怎么能不知道呢，别再让自己煎熬了，说出来吧！”
　　“诶？纲手大人？”
　　静音又惊又羞，抬起了那张酡红的玉脸，不可思议的望着纲手大人。作为她的弟子，静音根本就没有资格去爱上空，因为纲手大人是自己的恩人，是从小将自己带到大并且传授给自己的各种忍术的人，她就相当于是自己的母亲，而纲手大人爱上了空，自己当然是无法和她去争夺这个男人！
　　“你们……这到底是怎么回事？”
　　空则是听得一头雾水，静音喜欢自己？这个……自己居然都不知道？这难道就是传说中的暗恋？哈哈，看来老子的魅力也是挺大的嘛！
　　空的脸上露出了得意的笑容。
　　“哼！现在得意了吧？你这混蛋，真是便宜你了！”
　　纲手看到了空脸上那得意的样子，气不打一处来，自己师徒两人居然全都沦陷在这坏东西手里，真的是太不像话了！不过，这种感觉还真是好刺激！
　　“静音，你也该向这家伙表明一下你的爱意了吧。”
　　纲手伸手拉过静音，竟然将她身上的和服褪了去，而且还将她送到空的身上。
　　这让久经战场的空也有些心荡神驰了，这实在是太销魂了，师傅主动把弟子送到自己身上，而且这师傅现在还被自己弄着。
　　“啊！受不了啦！”
　　空闷吼一声，直接一个飞雷神消失在了办公室内，看着情形，要是不找个地方的话，事情肯定要搞大。
　　纲手的房间内，此时两具娇躯横躺在了床上，一具丰满白皙，一具娇柔修长，她们的身上此时已经不着片缕，空看着这两具娇躯，心中砰然而动，身子就像是饿狼一样直接扑了上去！
　　“哈哈，今天老子就要再尝一尝双飞的味道~”


第317章：鼬之死
　　这一天，空尝到了师徒二人的柔情，静音刚开始表现的非常矜持害羞，但在后来纲手和空两人的引导下，也逐渐变得开放起来，并且还玩了好几个姿势，直到空将她弄到完全起不来身才罢休，而一旁的纲手则早已经是美眸迷离，禁不住从身后抱住空的身子，用她那硕大的双锋轻轻的在他的背上摩擦起来……
　　最后，空大发神威，将纲手干得香汗淋漓，直到她也无力的躺在床上陪着静音一起喘息之后才算完。
　　“真是的，空，太用力了，静音可是第一次啊！”
　　纲手美眸微闭，享受着高潮之后的余韵，无力的责怪道。而那白净的床单上，一滩处女落红夹杂着爱液确实显得如此明显。
　　“呵呵，太激动了，所以就控制不住……”
　　空有些不好意思，一次连战两女，现在还是雄赳赳气昂昂的，看来那方面的能力太强也不好啊。
　　“静音，还疼么？”
　　空俯下身子轻柔的吻着静音脖子上的香肌。
　　“已经麻掉了啦！”
　　静音白了他一眼，完全放开后，静音也不再那么害羞，说起话来也不再吞吞吐吐的了。她的内心却是幸福不已，这一刻她从来没有想过。一直呆在纲手大人身边的她自然知道纲手大人和他之间的事情，看到空为了纲手大人做了那么多付出，她起先心里好奇不已，但是后来随着慢慢的深入了解下去后这才发现，这个男人的身上确实有种奇特的魅力，无时无刻不在吸引着自己，以及那些和他有着深入关系的女人们。
　　“嘿嘿，那我再给你揉揉？”
　　空嬉笑着道。
　　“唔……”
　　静音身子一颤，那敏感之地再次被一只大手抚上，顿时感觉全身如过电一般颤抖了一下。
　　“真是的，又欺负静音了！”
　　纲手无奈的白了他一眼，这家伙，真的是无药可救了！……
　　幸好现在也已经到了下班的时间，不然火影和她的助手齐齐擅离职守，导致火影办公室没有人处理村子事务，这可就又要被顾问教训了！
　　第二天，静音没有去办公室，而是呆在家里休养着身体，毕竟刚刚破身，纲手死活也不同意她起来去帮忙处理村内的事情。
　　而空这个罪魁祸首此时则是在村子里闲逛着，他带着白以及夕颜两人正悠闲的在街上玩乐。
　　战争也要开始了，空也难得享受一下此刻的宁静气氛，看着大街上人来人往的人们，其中有忍者，也有平民，看他们互相之间欢笑言谈，或喜或怒的情景，空深深的感受到了这个世界的真实，这种感觉，是一种渐渐从穿越者的身份渐渐融入到这个虚构的火影世界中的过程。随着这种感觉的升起，空也感觉大自然有种莫名的力量在呼唤着自己，这种奇怪的情形，似乎在之前也出现过一次……
　　然而，正在空想要仔细研究这股力量的时候，他的面前却突然出现了一个身影。
　　是飞鹰！
　　飞鹰刚一出现，就恭敬的向空行了一礼。
　　“有什么事吗？飞鹰？”
　　空疑惑道，看飞鹰此时脸上有些异样的神情，似乎是发生了不好的事情。
　　“空大人，宇智波鼬死了！”
　　“……”
　　空闻言微微一愣。
　　“刚才情报人员传来消息，是宇智波……”
　　“好了，我知道了，下面的不用说了。”
　　空伸出手阻止可飞鹰继续说下去：“你下去吧，继续训练。”
　　“是！”
　　飞鹰点了点头，本想说些什么，但话到了嘴边却又收了回去，只得点头应是。
　　鼬死了。空抬头望了望天，怔了一会儿，转头看了看不远处的白两人，说道：“你们先玩吧，我去别的地方逛逛……”
　　“诶?等等……”
　　夕颜刚想说自己也去，但下一刻空就已经消失在了空气中。
　　“真是的，空这家伙都不等我们！”
　　夕颜翘着嘴嘟囔了一声，拉着白继续逛街去了。
　　宇智波一族的驻地，这里已经是成为了一片废宅区，少有人烟。
　　空的身影出现在了这里，他慢慢的沿着这条道路走了进去。
　　这个地方，也算是自己出生之地了，自己在木叶最初的回忆就是从这里开始。
　　听到鼬死的消息，说实话空的心里一点儿也不惊讶，因为他早就已经知道这个结果了，自从鼬说出他的身体已经无药可救了的时候，他就已经做好了心理准备。不过，现在猛然听到这个消息，心里却还是有点儿不舒服，也不是悲伤，更不是遗憾，只能说是一种淡淡的压抑感。是一种对命运的感慨。
　　这就是宿命么？鼬的命运本该如此么？
　　来到原来家中的那个院子里，空想起了小时候鼬常常在这里练习，而自己则是常常经过这个院子去外面泡妞，现在想想还真是有点可惜。
　　空从来不相信命运，但是他却控制不了鼬的命运，他控制不了鼬不开万花筒，他控制不了鼬不进晓组织，他更控制不了晓的存在！所以，才会有现在这样的局面，努力了那么久，最后却还是这个样子，归根结底还是实力不够强大啊！
　　不知不觉间，空来到了那片林子，那是之后他和鼬一起在这里训练的地方，也是自己教他手里剑之术的地方。这里还是没有变，看到这个地方，他仿佛看到了鼬那勤奋训练的身影。
　　站在这儿良久，空终于回头，走向了村子中心。
　　其实，在这之前空曾经想过，自己是否要去阻止佐助杀了鼬，结果他的选择是没有，因为就算是去了，也无法挽救鼬的性命，结果也只能让事情变得更加复杂而已……
　　不过现在空的心里却有种强烈想要去见一见佐助的冲动！虽然佐助的基本情况他都已经知晓，但是杀了鼬之后的佐助究竟是有着如何的心态，这还必须得亲自去确认一番！


第318章：云隐村之行
　　回了趟家，空发现夕颜和白都已经回到了家里，此刻正在准备着今天的午饭。
　　吃完午饭后，空就去了根的基地，看了下他们的训练。
　　对于鼬的死，心里虽然有些伤感，但日子还是要过下去的，目前最重要的就是提升自己的力量，并且部署好一切迎战准备。
　　根的成员们在空的影响下也已经不再变得那么极端和激进了，他们现在也或多或少的能够感受到正常人的感情，已经不再是纯粹的工具了，对此，空的心里也有些安慰，付出的努力总算有了点成果。
　　从根的基地回来，空的心情也纾解了不少。到火影办公室中找了下纲手谈了谈战争的事情后，空又回到了家里。
　　正当他靠在客厅的沙发上思考着修炼的事情时，一个敲门声打断了他的思路。
　　空朝着旁的白使了个眼色，白跑去开了门。
　　“嗨！是白啊，空在吗？”
　　懒洋洋的声音让人一听就知道是卡卡西。
　　空心感疑惑，平时卡卡西可是很少来找自己的，这次突然过来，看来是有什么事情了。
　　“卡卡西，找我有什么事么？”
　　空站起身来说道。
　　“嗯，确实是有事找你，能出来下吗？”
　　卡卡西看着空说道，他的脸色漫不经心，但眼神却带着一丝凝重。
　　“好吧。”
　　空点了点头，跟白说了声后就跟着卡卡西出去了。
　　两人来到木叶忍者学校的天台上，望着眼下的木叶村落，空看了卡卡西一眼，道：“说吧，什么事？”
　　卡卡西看了看空，微微迟疑了下，这才道：“我们在任务过程中，得知了鼬已经身死的事情……”
　　“你要说的就是这件事情啊，呵呵，我早就知道了。”
　　空摇了摇头：“你不会就是要像我说这个吧？”
　　“额。”
　　卡卡西明显被空的话噎到了，本来他还担心空会不会因此而意志消沉，看来是自己多心了。
　　“好吧，那还有一件事，必须得跟你说一下，刚才我也已经汇报给火影了。那就是佐助杀了鼬后就加入了晓组织，并且组成了一个鹰小队，现在这个小队正打算前往云隐村！”
　　“哦？这个消息你是从哪里得到的？”
　　空疑惑道，卡卡西虽然厉害，但想要得到佐助的情报也没有那么简单吧。
　　“这是我在回来的路上碰到自来也大人的时候，他告知我的，所以我想，我们可以事先前往云隐村去，在那里等着佐助，再把他劝回来，毕竟他可是你的弟弟。”
　　卡卡西说道：“而且，鸣人也一直希望他能回来。”
　　“……”
　　听完卡卡西的话，空的目光看着远处，闪烁不定，对于佐助，空的心情确实有些复杂，佐助呆在大蛇丸身边的这三年，不知道发生了什么样的改变，他的心态，他的思想，说实话空一点都没有把握。
　　“时间不早了，我就先回去了。卡卡西……”
　　空并没有回答他的话，而是直接转身离去，背后的卡卡西微微皱眉，目光中透出一丝疑惑。这家伙…………
　　云隐村内，由木人正在自己的训练场上训练着，自从上次遇到晓的伏击差点命丧人手之后，她收起了轻视之心，全身心的投入到修炼中去，想到当时空的强大，她也不得不赶到一阵的压力，人家不是人柱力，却也能得到那么强大的力量，自己身为人柱力却还有被他所救，这实在是太没面子了。
　　吼~~~由木人身形瞬间转化为二尾的状态，强大的力量四散开去，将周围的地面震得层层龟裂开来。
　　“还不够！这力量还不够啊！”
　　大约过了半个小时，由木人累的香汗淋漓，躺在地上望着蔚蓝的天空，口中喃喃自语着，她伸手握住了胸口一直带着的那条项链，这是空送给自己的东西。
　　“由木人大人！”
　　突然，一个声音从她的一旁响起，由木人坐起身子看向那声音传来之处。
　　“萨姆伊？”
　　由木人吃力的站起身：“你怎么到这里来了？”
　　“雷影大人让我来请你过去，听说是有事要和你商量。”
　　萨姆伊微微点头道。
　　“嗯……好吧，那我先去换件衣服，马上就去。”
　　由木人说道，说完后一个瞬身消失不见。……
　　在一间密室内，雷影的面前站着两人，除了由木人之外，另一个就是云隐村的另一个人柱力八尾奇拉比！
　　“大哥，你叫我们来是有什么事吗？”
　　奇拉比用他那奇怪的说唱比划着说道。
　　雷影也已经习以为常，对此并不在意，说道：“今天我收到了一份来自木叶的信函，据说火影要召开一个五影会议！”
　　“哦！五影会议吗？那听起来不错哟~”奇拉比继续用那说唱道：“大哥是不是打算带我出去外面玩玩？”
　　“……”
　　雷影无语，对这个弟弟实在是没有办法，只有把头转向了由木人，问道：“你觉得这其中会有什么事么？”
　　由木人作为村子的两大人柱力之一，地位自然也不差，而且她冷静都头脑一直都为雷影所欣赏。
　　“据我所知，这次最主要的问题就应该是晓了。这个组织自从十多年前突然出现，就一直表现的很神秘，而且，最近他们的活动也越来越大，已经有好几个村子的人柱力莫名失踪，原因全部是他们搞的鬼！”
　　“嗯，我所得到的情报也是如此。而且你上次说他们曾经还向你下过手是吧？”
　　雷影浑身气势一发，怒道：“看来这个组织真的是留不得它了，必须得利用这五影会议来将他们铲除掉才行！”
　　“确实，我已经亲身感受过他们的强大，所以木叶的行动也算是非常明智的了。”
　　由木人说道，忽然，她又神色一变，秀眉微微皱了皱：“等下，我感觉到了一个熟悉的气息。”
　　“嗯？什么？”
　　雷影和奇拉比都是微微一惊，却听由木人嘴角微微一翘说道：“没想到这家伙偷偷来了我们村子呢……”


第319章：小冲突
　　由于佐助即将来云隐村的云雷峡去捕捉八尾的事情，所以空就打算事先在这里等他过来。
　　在云隐村的大街上闲逛了会儿，他忽然想起二尾人柱力由木人，以及那个之前被自己调戏过的大胸萨姆伊，不知道她们现在在做什么？
　　空此时所在的地方是一处地势险峻的山上，这里是通往云雷峡的路，空一直对那个真实之瀑比较好奇，今天借着这个机会想去见识见识……
　　一边思考着修炼的问题，空慢悠悠的走着。忽然，前方猛地跳出来一个高大的身影！
　　“哟，八格牙路，你是什么人哟？”
　　这个怪异的腔调顿时让空认出了眼前之人。
　　“你是八尾奇拉比？”
　　空看着他，这个彪形大汉此时的动作实在让人无语。
　　“哟，你居然知道本大爷？”
　　奇拉比微微一愣，刚想再说话，身后突然想起的声音打断了他。
　　“空？果然是你过来了！”
　　只见由木人突然从奇拉比身后出现，一脸欣喜的走上前来看着他，道：“刚才我感受到了你的查克拉波动，我还以为是出现幻觉了呢！”
　　“你居然能感受到我的查克拉了？真是了不起！”
　　空微微一惊，由木人什么时候这么厉害了？
　　受到空的夸奖，由木人脸色微微一红，细声说道：“其实，是因为你项链的缘故，你这条项链似乎是你查克拉的结晶吧？一旦你离着项链近了，它就会产生波动。所以我就知道了。”
　　“哦！怪不得……完本还以为你研究出了一种厉害的忍术呢！”
　　空呵呵笑道：“对了，你们出现在这是有什么事么？”
　　听到空的话，八尾赶紧插嘴叫道：“哟，八格牙路，你出现在我们村子居然还问我们？真是八格牙路！”
　　“去死！”
　　还没等空反驳，由木人就受不了这家伙的说唱，直接一拳将他打飞了出去。
　　啊~~~~奇拉比的身影瞬间消失在天边，然后，由木人又若无其事的转过身来，看着空微微一笑道：“空，我猜你一定是因为五影会议的事情吧？”
　　汗！
　　看着由木人瞬间从暴走状态变成温婉小女人态，空心里狂流冷汗，看来由木人也是个小辣椒啊！
　　“嘿嘿，如果我说我是想你了，专门来看你的信么？”
　　空嘿嘿调笑道。
　　“额，那个……”
　　听到空这话，由木人的玉脸一下子变得通红，支支吾吾的害羞不已，看到此，空心里顿时有了一股成就感，不过多暴力的女孩儿，在老子手里也是一只小绵羊！
　　“喂，宇智波空，别再说废话勾引我们村的人柱力了！”
　　突然，一个高大的身子跳了出来，出现在空的面前，他一出现，便伴随着一股强大无匹的气势压向了空。
　　“雷影大人！”
　　由木人赶紧行礼道，并不断的用眼神示意着空，让他不要得罪了雷影。毕竟雷影的实力可是在人柱力之上的啊！
　　“原来是雷影啊，怪不得有那么强大的气场呢！”
　　空的嘴角微微一勾：“你们今天云隐村三大主力都出来迎接我，对我还是蛮重视的嘛！”
　　雷影撇了撇嘴，大声道：“宇智波空，关于火影的那个五影会议，我想再了解一下其中的缘由，你马上说给我听听！”
　　空微微皱眉，这家伙的命令口气实在令人不爽之极，虽然他是雷影，但自己好歹也是根的首领啊。
　　“呵呵，想要了解更多的，就等五影会议一开始再说吧，现在多说也无益！”
　　空漫不经心道，说完就不打算再在这里待下去了，自己本来可是打算暗中潜伏在这里的啊，没想到这么快就被他们发现了，那么自己在云隐村的一举一动都会被人监视起来，所以现在也只能换个办法了。
　　“你这家伙，还真是傲慢的很啊！”
　　雷影那急躁的性子一下子爆发出来，身影一闪，瞬间出现在空的身后，手臂一伸，欲抓向转身而去的空的肩膀。
　　然而空的身影就在他的手臂伸出那一刻，也突然一个瞬身出现在了雷影的背后！
　　“雷影大人，你这是干什么？”
　　空淡淡的道。！
　　好快的速度！
　　没想到以自己的速度居然也抓空了！虽然自己并没有施展全力，但这速度也不是一般人能够躲开的了！雷影的心里不禁掀起了惊涛骇浪。
　　豁然转身，雷影一脸惊奇和兴奋的盯着空。
　　“看来传闻的的确不假，听说你的雷遁已经掌握到了出神入化的地步，从你的速度来看，确实有那么回事，不知道和我的雷神铠甲相比哪个更厉害点呢？”
　　“切，我可没兴趣和你比试！”
　　不过空的回答却是出人意料，让雷影一下子下不来台：“要是你想和我比，我就比，那岂不是很没面子？”
　　“你这个家伙！”
　　雷影大怒，至今为止还没有人敢这么对自己说话，这家伙实在是嚣张的过头了！说罢，他就想动身攻击空。一旁的由木人赶紧拦下雷影，她怎么能看着自己村子的影和空打起来呢？
　　“雷影大人，请息怒，空他不是这个意思……”
　　由木人急忙劝着雷影，而后又拉过空，悄悄说道：“你这家伙，干嘛故意激怒他嘛！雷影大人的脾气可是暴躁的很，你难道想和他打起来啊？”
　　看着由木人急着当和事佬的样子，空感觉好笑，不由得嘿嘿笑道：“看不出来你这么紧张我啊……难道是……嘿嘿……”
　　“才，才不是呢……”
　　一接触到空那暧昧的眼神，由木人一下子心慌起来，一颗心如小鹿乱撞。一把推开空，一个人害羞去了。
　　“宇智波空，今天老夫就放过你！不过你既然出现在我们村子，那一定是有什么事情要办了。”
　　雷影看到此，也知道现在是无法一探他的实力了，朝着由木人手一挥说道：“我们走！”
　　靠！这家伙明显是在威胁自己啊，这么说的意思不就是接下去他肯定会千方百计来阻止自己做事情么！


第320章：黑暗佐助！
　　和雷影临别后，空就走出了云隐村，再待下去也是于事无补。不过他还是在这周边留下了一直小狐狸侦查，等待着佐助等人的到来。
　　过了几天后，这只小狐狸终于发出了信息，正在木叶的空接到消息后立马一个飞雷神瞬移了过去。
　　云雷峡。
　　此时佐助已经突破了云隐村守村的忍者，进入了奇拉比的修炼之地，不过由于前几天空的到来，村子故意加强了防御，所以现在云雷峡内还有这好几个队伍的云忍在防守着。
　　他们得到有入侵的消息，急忙集合队伍朝着佐助所在的地方赶了过去。
　　“佐助，一点钟方向，一共有五个人，三点钟方向，有六人，还有九点钟方向，四人……”
　　香磷手中结印，细细的感受着周围的查克拉气息，对着一旁的佐助说道。
　　“看来我们的动静太大了呢！被发现了啊！”
　　水月不满的挥舞着大刀叫道。
　　重吾谨慎道：“我们要不要先撤退？”
　　“是啊，撤退吧，从气息上感知，他们之中有好几个上忍存在！”
　　香磷也点了点头道。
　　佐助还是一贯的冷漠，看起来面无表情，淡淡道：“继续前进，八尾的任务决不能失败！”
　　“可是……”
　　面对那么多敌人，理智的选择就是撤退，香磷想要出声提醒，但是佐助却依旧要试一试自己的能力，根本劝不住。
　　终于，一行四人在一座山峰上碰到了刚刚出来的奇拉比…………
　　轰~~震耳欲聋的轰响声传来，一个巨大的身影出现在空的视线之内，是八尾！
　　“好家伙，这么快就对上了！”
　　空远远的就看到了在云雷峡的一处山谷内，巨大的牛型怪兽正在肆意的搅动着身下的湖水。
　　空立刻开启雷神之翼，身子跃上空中，用最快的速度赶了过去。
　　“天照！”
　　黑色的火焰从万花筒之中迸发而出，下一刻瞬间出现在了八尾的身上，一息之间，八尾的身上全都被天照布满！口中发出一阵惨嚎。
　　黑色火焰伴随着巨浪向着周围一拨又一拨的袭来，躲闪不及的香磷正好被一股黑炎扑到了身上！
　　“啊！”
　　香磷惨叫一声，脸上满是惊慌失措的神情，被这天照碰到，那绝对是有死无生啊！
　　“佐助！快救我！”
　　香磷躺在水面上，背后的黑炎急速蔓延，下一刻就要覆盖住她整个娇躯。
　　就在香磷即将香消玉殒的一刻，佐助猛地回头，手臂向后急甩：“雷遁·千鸟锐枪！”
　　“什么？佐助你……”
　　香磷正等着佐助的援救，没想到等来的却是佐助这充满杀气的雷遁！
　　“香磷，与其看着你被活活烧死，还不如让我痛快的解决你吧！”
　　佐助的雷光一瞬间就延伸到了香磷的胸口，下一刻就要将之无情洞穿！
　　“佐助！你在做什么？”
　　空从天上落下，刚好看到这一幕，下一刻他手臂一甩，雷之千本瞬间发出，朝着香磷身旁射去，雷千本后发先至。香磷的身前银光一闪，空挺直的背影挡在她面前。
　　哧……
　　一声轻响，空直接用手一挡，将那锐利的雷光硬生生握住！
　　什么？
　　佐助大惊，这个家伙居然会出现在这？
　　空来不及多做思考，直接转身对着香磷打开了自己融合了止水万花筒的雷神之眼。
　　“空间奥义术·破空！”
　　下一刻，一个拳头大小的黑洞突然出现在香磷面前，而香磷身上的黑炎仿佛是受到了吸引似的纷纷朝着那黑洞之中钻去。转瞬间，所有的黑炎都被这黑洞吞噬殆尽！最终得救的香磷无力的躺在水面上，背上已经是焦黑一片，看来是伤的不轻！
　　幸亏自己最近一直在研究时空间忍术，再加上融合了止水的写轮眼，对时空的感触更加的深刻了，而破空所制造出来的黑洞也能够产生吸收能量的效果。
　　“佐助！”
　　吞噬完黑炎之后，黑洞又消失不见，空转身愤怒的看着一脸震惊的佐助。口中一声怒吼：“你知道你在做什么吗？”
　　“这个背影……好熟悉……”
　　香磷双眼迷离地望着眼前这个身影，而后陷入了昏迷。
　　空一手将她抱起，另一只手握住佐助的那道雷光，用力一握。唰的一声，雷光在下一刻完全崩溃成点点雷光，在空气中消散不见。
　　身后，八尾那不断挣扎的身躯渐渐平静下来，身上的黑炎也渐渐散去，看来已经死了。不过空并不担心，这只是八尾的分身而已。
　　水月在之前的战斗中失去了战斗力，而重吾则是为了救佐助暂时变成了小孩，躲在不远处无法靠近。
　　但是他们也都看见了佐助在最后一刻要杀香磷的举动，内心不由大惊。
　　空抱着香磷踏着水面缓缓的朝着佐助走去。经过刚才的战斗，佐助此时的查克拉已经所剩无几，正吃力的站在水面上大口大口的喘气，看到空向自己走进，他的眼神中明显带着震惊之色，不过还是强自镇定的说道：“空！原来是你！”
　　砰！
　　还没等佐助再开口，空的身形便是一闪而过，瞬间出现在佐助身前，以迅雷不及掩耳之势将之一拳击飞了出去！
　　佐助本来是可以反击的，他想伸手去挡，可是空的力道实在太大，当他一拳轰在手上的时候，那强大无匹的力道作用在手上，连带着自己的身体也向后飞退而去。
　　水面上猛地划出一条巨浪，佐助的身形向后飞退数十米才停下身形，嘴上缓缓溢出一丝鲜血。
　　他轻轻的擦了擦，而后又笑了起来：“呵呵……呵呵呵……呵呵呵呵……”
　　“嗯？佐助，看来你真的是性格大变啊！”
　　空微微皱了皱眉，现在的佐助给自己一种无比黑暗的感觉，难道他真的是陷入了黑暗吗？空一直以为，佐助是有着自己的思想，并没有完全被黑暗吞噬，但是现在让自己感受到的这柑橘额，确实黑暗的让人绝望！
　　“宇智波空！我可是一直在找你呢！”
　　忽然，佐助阴测测的开口道。


第321章：救下香磷
　　“什么？”
　　“呵呵，鼬已经被我杀了，现在我最想杀的就是你了！”
　　佐助的脸上露出了嗜血的笑意：“只要杀了你，我就彻底的没有羁绊了，只要杀了你，我就能够彻底的投身进入黑暗，去追求我无上的力量了！”
　　“……佐助，你不是在开玩笑吧？”
　　空走上前去，一把揪住了他的领子，而后一个飞雷神瞬间来到了地面上，将香磷放下，而后一甩手将佐助的身体靠在一块巨大的岩石壁上，手臂紧贴着他的脖子。
　　“佐助，刚才的话你敢再说一遍？”
　　空眯着双眼，目光充满杀气，透过佐助的眸子，空似乎感觉到了一股异常的力量，这股似曾相识的力量，然而这也只是一闪即逝，那力量仿佛是感觉到了空的探查，又悄悄的隐藏了起来。
　　“我说我想杀你！”
　　佐助一把推开了空，紧接着双目一瞪，万花筒写轮眼之中瞬间涌出一股瞳力，直接便作用在了空的双眼之中！
　　“月读！”
　　佐助直接向空施展了这个高级幻术，让空一瞬间便陷入了幻境之中！
　　周围的环境突然黯淡下来，天空变成了黑色，大地贬称了白色。空被锁在一个十字架上，而佐助则站在他的面前，淡淡的看着空。
　　“那个人告诉了我很多关于你的事情……”
　　佐助突然开口说道。
　　“嗯？你说那个人？是宇智波斑么？”
　　空眉头一挑，心里暗道糟糕，看来佐助是被那家伙给洗脑了！
　　“呵呵，果然，你是知道他的，你一直都是为了木叶而奋斗的吧？而且，鼬也是木叶派过去潜伏在晓之中的间谍吧？”
　　佐助继续说道。
　　“……”
　　空。
　　“哈哈哈，鼬的事情告诉了我一个道理，只会默默付出的人是永远也得不到力量的！我要追求力量！第一件事就是杀了你！斩除我们之间的兄弟羁绊！然后再去毁了木叶！”
　　佐助恶狠狠的说着，然后就抽出草雉剑开始向空刺了过去。
　　不过就在他的长剑刚刚触及到空的衣服之时，他的动作突然停顿在了那里！下一刻，所有的幻境都在空的两个字中化成了碎片……
　　“化虚！”
　　佐助一声闷哼，双眸之中突然流出来一丝鲜血，紧接着身子滑倒在地开始大口大口的喘息起来。
　　月读被反噬的副作用可不是那么好受的！空直接用自己的能力破除了佐助的幻术，这让他又受了不小的伤！
　　“果然是厉害……那家伙说的不错，现在的我还远远不是你的对手！”
　　佐助的眼中透出一股强烈的不甘，下一刻，他身旁的空间突然荡起了一阵涟漪。紧接着，佐助的身影被这空间涟漪吸入其中。
　　“面具男宇智波斑！”
　　空的身子向后急速一跃，刹那间，斑的身影出现在那里。
　　“真是的，佐助这家伙，我叫他不要这么莽撞的过来找你了，还真是倔强啊……”
　　面具男困扰的挠挠头，而后目光看向了空。
　　“宇智波空，我知道你已经开始在着手对付我们的事情了，不过我是不会这么简单的让你得逞的！”
　　面具男说完这句话，身形便又消失不见！
　　“……”
　　空拧着眉头，望着斑消失的方向微微出神，刚才佐助给自己的感觉是那么黑暗，但是那一股奇怪的力量却又是那么熟悉，那似乎是……大蛇丸的力量！
　　“难道说……不对啊，大蛇丸已经被十拳剑封印了才对！”
　　空自言自语的说着，内心一下子陷入了重重疑团之中。……
　　“嗯~这里是哪里？”
　　香磷张开双眸看着望着眼前这个银发银瞳的男子，心里顿觉一阵熟悉。
　　“我们现在还在云雷峡……你伤势比较严重，等会儿我马上带你去医治！”
　　空发现怀里的香磷醒了过来，微微一笑道。
　　说完，空小心翼翼的将她背在背上，但并没有马上回去，而是快速的在这周围巡查了一下，却发现者周围淌满了好几个云隐村的忍者。看他们的情形，似乎都是刚死不久。应该都是被佐助给干掉的忍者。
　　不过他找了许久，却还是没有找到重吾和水月的去向，看来是面具男把他们连同佐助一起带走了。
　　“对了，佐助他们呢？”
　　香磷靠在空的背上，忽然开口说道。
　　“他们已经走了。”
　　空说道：“抓紧了，现在你和我一起去木叶！”
　　“嗯？”
　　香磷还没反应过来，只觉得眼前一晃，下一瞬间就已经出现在了一间充满温馨气息的屋子里！
　　“这里是？”
　　香磷心中惊讶不已，这难道就是传说中的瞬间移动？时空间忍术？
　　“白，在家吗？”
　　空将香磷的身子缓缓的放在床上，而后叫了白一声。
　　房门被打开，一身白色连衣裙的白进了房间，脸上带着恬静的笑容。
　　“空大哥，什么事啊？咦？这位是？”
　　白的脸上满带着疑惑的神情，这又是空大哥从外面带回来的女孩儿？
　　“先帮她治疗一下吧，她的身上有多处烧伤，幸好都是在背上，否则这么漂亮的脸蛋可就毁了……”
　　空招呼白过来，让她帮忙治疗，白在木叶期间也学过一点医疗忍术，对烧伤还是能够治好的。
　　不等香磷拒绝，白就已经伸出青葱玉手，开始解起香磷的衣服来。
　　“空大哥，我觉得你还是回避一下比较好哦！”
　　白看到香磷脸色有异，扭扭捏捏的样子，不由得对空说道。
　　空遗憾的摇摇头，本以为白她不会说出来呢，没想到这么直接的就把自己给赶出去了！看来晚上得好好惩罚一下她才行！
　　等到空出去后，白这才将香磷上半身的衣物完全去除。虽然平时的香磷比较大胆，但是面临这突如其来的陌生环境，以及面前这个绝色大美女，顿时心里就忐忑起来，那个银色男子，给自己一种熟悉的感觉，而这个漂亮到自己也自惭形秽的女孩儿，此时却对自己一点儿警惕也没有，反而还那么温柔的给自己治疗。这一切，与之前那即将死亡的绝境形成了强烈的对比，内心产生了一阵不适应。


第322章：神秘的长老
　　“你叫什么名字？”
　　白的手中亮起一团绿光，一边帮她治疗一边问道。
　　“香磷。”
　　香磷简单的回答道。
　　“嗯，看起来你和空大哥应该认识吧？”
　　“不认识……”
　　香磷说道：“不过我感觉以前似乎在哪儿见过他……而且，那种感觉，和那个时候好像……”
　　“哦？什么时候？”
　　一听到这，白立马来了兴趣。
　　“……”
　　不过香磷却并没有说什么，以沉默回答了白的问题，毕竟每个人都有属于自己的心事，不能轻易和别人去讲，就算这个人现在正在救助自己那也一样。
　　“呵呵。”
　　白微微一笑并不在意，她也知道自己有点八卦了，别人的内心世界，并不是那么好探究的。
　　一时间，两人陷入了沉默中，接下来，白用医疗忍术处理好了她身上的烧伤部位，就用绷带将她的身子都缠了起来。
　　“这烧伤虽然比较严重，但是救的及时，又有医疗忍术配合药物，只要休养一段时间应该不会留下什么伤痕。”
　　白说着，就让她躺在了床上，好好休息。
　　看着白缓缓走出门外，香磷的目光复杂不已，那个家伙救了自己，把自己带到这么一个地方来，而且还让人救治自己，这一系列事情到现在还没有理清楚头绪。
　　香磷躺在床上，想起佐助那时候充满杀气的眼神，不禁让人不寒而栗。那家伙，果然是个心理阴暗的人啊！看来得远离比较好呢！
　　由于空的缘故，香磷并没有喜欢上佐助，比较戏剧性的是，香磷之所以要跟着佐助，一是因为迫于佐助前来找自己，二也是因为自己想要借此机会去寻找那个人。那个一头飘逸的银发，无比温柔的男人。虽然那个男人并没有履行和自己的约定，但是……他的形象在自己的心中还是无法消除。
　　“空大哥，那个女孩儿你是从哪里救回来的啊？”
　　出了卧室的房门，白坐到正在客厅里喝茶的空身边，微微疑惑的问道。
　　空闻言笑了笑，将自己救下香磷的整个过程跟她说了一遍，还有佐助的黑暗心理，和疯狂举动，也一并告诉了白。
　　听完空的叙述，白满面惊讶：“佐助他，居然会做出这种事来？”
　　“哎，没办法，他现在已经变得我也不认识了……”
　　空无奈的摇了摇头。对于佐助的发展，他本来也不想去过问，自己的目的只要能够将面具男消灭，将晓消灭就行，佐助会变成什么样子，说实话他并不怎么担心，如果硬要说的话，也许就是因为他是鼬的弟弟，还有美琴的儿子吧。
　　想到此，空突然想起来自己已经好久没有去见美琴了，不知道她在狐仙谷过得怎么样了。
　　“对了，白，我有事就先离开一下，马上回来，香磷就交给你照顾了！”
　　空说完，便一个飞雷神消失在了屋子里。
　　下一刻，他来到了风景如诗如画的狐仙谷。
　　因为空早就在狐仙谷设下了空间坐标，所以他根本不需要通过召唤术去往那里，直接一个飞雷神来出现在了一堆狐狸中间。
　　看到空的到来，狐狸们明显兴奋起来，纷纷围上前来和空打招呼。
　　“空，这次来到狐仙谷是有什么事吗？”
　　狐狸长老出现在空面前，开口问道。
　　“是的，我想来看看美琴的情况！”
　　空直截了当的提出了自己此行的目的。
　　“嗯，那你跟我来。我顺便也有事情要问你。”
　　长老回答道，然后就在前面给他带路。……
　　“空，听说战争就要开始了是吗？”
　　长老忽然问道。
　　空微微一愣，旋即笑着点了点头：“是啊，怎么了？”
　　“我想你以你的实力应对战争应该是绰绰有余了。”
　　长老点点头，而后又忽然神秘道：“但是，我有一种预感，这次的战争似乎是存在着一个很大的危机和变数。”
　　“哦？”
　　空心中微微一惊：“长老你……你知道些什么吗？”
　　这老狐狸，难道跟妙木山的蛤蟆仙人一样，拥有预测未来的能力？
　　“呵呵，我可不知道，只是隐隐有这么一种预感罢了，不过，既然战争将要临近，那么我们一族真正的使命也该是时候和你明说了。”
　　长老忽然转过身来，看着空的眼睛神色肃穆道。
　　“长老，你到底要说什么？”
　　空被这老狐狸这神神秘秘的样子搞得心里痒痒，这家伙真会卖关子，原来还藏着自己不知道的事情呢！
　　“呵呵，到了，美琴就在里面，你该进去看她了。前几天她修炼了我们仙狐一族的仙术，所以现在她应该正在修炼中吧。”
　　长老又说道：“一切事情等你出来后再来找我吧！到时候我带你去一个地方。”
　　说完，他不顾空的好奇神色，直接离开了这里。
　　望着这老狐狸离开的方向，空的心里升起了一股巨大的疑惑，这老家伙，真是故能玄虚！
　　撇了撇嘴，空走进了前面的一间小屋子里。
　　上前，敲门。
　　三声过后，门内却伸出了一张漂亮的脸蛋。
　　“咦？银月？你怎么在这里？”
　　“是主人啊！”
　　猛地看到空出现，银月微微一喜，急忙将他拉进屋子。
　　而屋内，美琴正盘膝坐在床上，紧闭着美眸，双手放在膝盖上，似乎是在修炼。
　　“这是？”
　　“嘻嘻，主人，她正在修炼我的仙术呢！”
　　银月俏皮的向空说道：“因为听说要战争了，她可是一直想要快速提升实力来帮你呢！”
　　听到银月如此说，空的心里不由得泛起丝丝感动。美琴尽管是失去额以往的记忆，但还是那么的关心自己。虽然她一直都没有承认自己是她的丈夫，但从她的行动上看，已经是完全接受了。
　　“不过，让她修炼你们仙狐族的秘术，这没问题么？要是这练叉了怎么办啊？”
　　不过感动之余，却又为美琴担忧起来，所谓的仙术英爱没那么简单吧？


第323章：空的震惊！
　　“这个风险当然是有的啦！不过主人你不要担心啦，我会在边上指导她修炼的。”
　　银月自信满满的保证道。
　　对于银月这神秘的丫头办事能力还是相信的，要知道当初自己的性命也是被她所救。
　　“嗯，那就好……”
　　空点点头。
　　忽然，被这边的动静惊醒了的美琴下了床，来到空身旁，面带喜悦之色：“空，是你来了啊！”
　　“是啊，美琴你在这过得还好吧？”
　　空上前搂住了她的纤腰，和她一起走出屋外。呼吸着空气中清新的气息，微笑道：“想你了，来看看你，要是你一直都在外面就好了。”
　　现在的美琴对于空的一些暧昧举动已经丝毫不在乎了，虽然她还是一直介意着双方年龄的问题，但过了这么久，她也慢慢习惯了。
　　“我现在得修炼这仙狐族的仙术，到了战争时期，我就出去帮你！对了，还有我的万花筒写轮眼，我已经研究出它的能力了！”
　　美琴微微笑道。
　　看到空惊讶的神情，美琴抿嘴一笑。一旁的银月却夸张的大叫出来：“主人！美琴姐姐的能力可是非常厉害的呢！”
　　“哦？”
　　听到银月也这么说，空就更加好奇了：“美琴，快打开看看！”
　　看着空急切的像个孩子一样，美琴咯咯娇笑一声，依言开启了万花筒，只听她轻喝一声，双眼之中的三勾玉瞬间化成了一一朵绚丽的冰花形状。
　　而就在美琴开启了万花筒之后，空也开启了自己的止水万花筒，两双万花筒互相对视着，传递着一丝丝莫名的力量。
　　过了好一会儿，空忽然笑道：“我知道了，果然是不错的能力呢！”
　　刚才，他已经亲身体验了下美琴的能力，其实她的能力最主要的是在幻术系，但是她的幻术却又不像是幻术，因为一旦被拉入她的幻术，并且在她幻术之中受了伤，那么在现实中的身体也会受到同样的伤势！这就好似是鞍马一族的幻术能力一样，只不过这是通过写轮眼施展的！
　　这样的幻术，确实已经是变态至极了。而且最重要的是，一般人根本无法破除这个幻术，空体验之后感受到，这个幻术空间的稳固性，比之月读还有过之而无不及。
　　“我叫这个幻术为梦幻时空，而我的眼睛能力则是将虚幻的东西变为现实，但是我目前所能做到的仅仅只是将幻术空间中的伤害转换成实际的伤害而已。”
　　美琴微微笑道。
　　“果然厉害啊！美琴！”
　　空欣喜的抱着她亲了一口，旋即又担忧道：“不过，万花筒过度使用不是会失明么？”
　　闻言，美琴也是无奈的低下了头，但很快她又抬起了满是笑容的玉脸，轻轻道：“没关系，只要能帮到你，失明也不算什么……”
　　“……”
　　空闻言大为感动，心中暗暗发誓，一定要寻找一个方法让她的眼睛不会失明！
　　看来，也只有研究那个时间忍术了！……
　　和美琴聊了很久，空心里也很开心，仿佛又找回了以前小时候的那种感觉，不过他并没有把佐助和鼬的事情告诉她，现在的她就仿佛是一张白纸，以前她承受了太多，这一次空是绝对不会让她再去有那种负担了。
　　“空，过来一下，我有事情要交代你！”
　　正当三人有说有笑的时候，狐狸长老突然过来叫住了空。
　　空微微一愣，旋即明白过来，和美琴两女打了个招呼，便跟着长老离去。
　　来到一处山门前，长老整了整神色，肃声道：“现在，我带你进入外面仙狐一族的禁地，那里是记载着有关着我们族群真正使命的地方！”
　　“嗯？长老，你带我进这里是做什么？”
　　空微微惊讶道。
　　“呵呵，我只是想验证一下我的猜测而已。”
　　说着，长老微微结了个印，下一瞬间，顿时山门打开，里面黑漆漆的不见任何亮光。
　　“进去吧。”
　　长老招呼着空走了进去，空手上雷电闪现，亮白色的光芒顿时照亮了这里的整片地域。
　　原来这里面是一间巨大的石室，而且这石室似乎是相当的古老，接着雷光，空看到了这石室的中央有着一块石碑。
　　而长老则正是朝着那块石碑而去。
　　石碑很高大，足足有三四米高，这么高的石碑上，却是刻画着一些文字。
　　然而，就在空走到那近前，看清了这石碑上所记载的东西之后，却是心神大震！
　　“这……这是……”
　　空不可思议的望着这石碑，仿佛是见了鬼一般的大叫起来，他发誓，他从来没有过如此震惊的时刻！
　　原因只在于一点！那就是这石碑上所记载的文字！正好是中文！前世自己的祖国所用的文字！
　　这……这个世界用的可都是日文啊！
　　这一点，空可是从小就接触着长大的啊！
　　而现在，这个神秘的仙狐一族的所谓禁地之中，居然潜藏着一块记载着中文的石碑！
　　感受到空兴奋的有些颤抖的样子，长老不禁喃喃道：“果然啊，传说是真的！只有是雷神的传人，才能看懂这石碑上所记载的东西！”
　　“雷之锻炼法，雷神之体，雷神之眼，雷神之心！雷系法术，末日闪电，雷系法术……穿越之雷！”
　　空用中文缓缓的读出这些文字，而这些文字，却正好是自己前世一直在修炼着的异能法术！却没想到，这些资料竟然会出现在这里！而且，最后的那一个法术，穿越之雷，明显就是促使自己穿越过来的法术!这么说……只要掌握了这个法术！自己就能够回去？
　　这!!!!一瞬间，空陷入了呆滞之中……
　　他从来没有想过，自己是为何而穿越来到这个世界上，并且，自己又是如何成为雷电的化身，又如何拥有了雷神之体雷神之眼这一系列的能力。
　　但是现在，这块神奇的石碑却让自己一下子陷入了无限的臆想之中！难道，这个世界和原本的世界是互通的?只要找出一个方法来就能往返于现代与火影的世界？


第324章：尴尬啊
　　从那山洞内出来后，空一直都有些恍恍惚惚。
　　这件事情对他的冲击有点大，石碑的内容记载了很多强大的雷系法术，但是，这些法术对于现在的自己来说，却根本无法修炼，因为自身修炼的是查克拉的原因，所以他也只能干瞪眼。不过，雷神锻炼法中的雷神之体以及雷神之眼已经让自己修炼得到，而这上面的雷神之心却是一点儿眉目也没有，看来目前除了研究时间忍术之外，还要加一个项目，雷神之心的领悟了！
　　“空，你也已经看过了雷神传下来的石碑内容了，那么有些话我也应该跟你说明白了。”
　　走出这像密室一样的山洞后，长老严肃的看着他说道。
　　空点点头，现在，他对这个仙狐一族越来越好奇了，难道这个族群跟地球有关系吗？
　　“我们一族真正的使命，其实就是守护这块石碑，等待着雷神传人的到来！”
　　长老的目光灼灼的盯着空的眼睛，意思再明显不过。“而你，就是我们要等的雷神传人！”
　　不顾空惊讶的神色，长老继续道：“我们一族的长老世代相传着一个说法，有关雷神传人的说法，传说，雷神的后人会在这个世界发生重大变革的时刻突然崛起，成为新一代的雷神。而我们现在，就是在等待着这个时刻的到来！”
　　“……”
　　空听完长老的话，不禁陷入深深的沉思之中，他当然是不相信神的存在，但是这块石碑确实是从雷神传下来的，所谓的雷神，也应该只是某个修炼到了极其强大的人而已。不过他却是相信预言的存在，一旦人的力量强大到一定程度，就能够拥有预知未来的能力。这一点，六道仙人，蛤蟆仙人都是一个例子。
　　回到木叶后，空还是没有从在狐仙谷之中遇到的离奇事件中缓过神来，毕竟这可是关系到前世地球的事情，这让原本已经放弃了这种不切实际的希望的自己重新燃起了斗志！
　　不过这件事情绝对不能让任何人知道，空抑制着内心的激动，来到白的房间，香磷正躺在床上安静的睡着。
　　看了她一会儿，空又悄悄的退了出来。
　　“空大哥，你回来了？”
　　在门口，耳边忽然传来白的声音。
　　“是啊！”
　　空带上房门，揽着白的娇躯坐在客厅里，不紧不慢的问道：“香磷她的伤势怎么样了？”
　　闻言，白微微皱了皱眉，有点担忧道：“虽然她的烧伤不是特别严重，但由于是天照的不灭之炎的缘故，她的体内沉积了一些毒素，这种毒素虽然短时间内没有伤害，但是长久下去，对她的身体还是会有影响的。”
　　“这么说来，只能去找纲手姐姐了！”
　　空微微沉吟一声，站起身来出门而去。
　　于是，空叫来了纲手，让她给香磷治伤。虽然香磷体内的毒素比较难以清除，但以纲手的医疗忍术，还是很简单的就完成了。
　　客厅里，纲手坐在沙发上，手中端着茶杯，轻轻抿了口茶水道：“空，你刚才说这个女孩儿是从佐助的手里救下的？”
　　“嗯！”
　　空点了点头。
　　“这么说，佐助现在已经变得连同伴都能抛弃的地步了啊，这到底是怎么回事？”
　　纲手闻言皱了皱秀眉，看着空道：“那你想要如何处置他？毕竟他是你的弟弟。”
　　“哎，没办法，实在不行我只能亲手去杀了他！”
　　空无奈的摇了摇头，便不再说话。
　　“空，真是难为你了……”
　　纲手轻轻握住了他的手，眼中充满了柔情。
　　“哈哈，没关系，反正我最在意的只有美女而已！”
　　不过忽然的，空又是哈哈一笑，反手握住纲手的玉手，身子一扑，直接将她扑倒在沙发上，开始在她的身上大占便宜。
　　“你这家伙……”
　　纲手无奈的摇了摇头，任由空在自己的身上胡乱摸索。……
　　第二天一大早，香磷就醒了过来，昨晚睡了一夜，虽然身体还是有些不方便，后背隐隐的有些灼痛，但忍不住体内的尿意，只好走出来寻找卫生间，这屋子不大，所以她很快就找到了卫生间的所在，微微犹豫了一会儿，她咬了咬牙走了进去。
　　脱下身上已经被换过了的裤子，她对着马桶慢慢的坐了下去，没一会儿，淅淅沥沥的流水声传了出来。
　　而就在这时，门外一声异响突然传来，香磷的心中不由得一惊。
　　下意识的，她急忙用出了心眼，然而这却让她变得更加慌乱！
　　昨晚在白的床上爽快了一晚的空正好睁着迷迷糊糊的双眼起来小解。他想都没想就直接打开了卫生间的门……
　　“啊~~~~~”紧接着，一个几乎响彻整个木叶的女孩儿惊叫声响起。……
　　空愣愣的看着眼前这个红发的女孩子，她此时正坐在卫生间的马桶上小解，仰着小脸，那双红色的眸子此时正惊恐而又羞怒的望着自己。
　　“那个……”
　　空一时间还没反应过来，因为他根本就没看就已经掏出了自己下面那东西，而此时，香磷的目光正是直勾勾的盯着它！
　　“你上厕所怎么都不锁门？”
　　空郁闷的道，然后强装镇定的将小兄弟慢慢放回了裤兜里。
　　“快~出~去~”香磷尖叫一声，娇叱着让空出去。
　　不过空此时却像是傻了似的在那儿一动不动，因为他现在的目光正紧紧的盯着香磷的娇躯，从他这个角度，正好可以看到香磷身上那件敞开的睡衣下，胸前所勾勒出的一抹诱人的弧度。而且，香磷此时这蹲在马桶上的动作实在是太吸引人了！洁白的大腿微微露出半截，由于过分害羞的原意，她此时正蜷缩着身子，导致后面一大半雪白的臀肉暴露在空的眼底。
　　真是太漂亮了！空看到如此风景，顿时色心大发，哪里还原意再出去。
　　“你，你怎么还不出去？”
　　香磷现在被吓的连尿都憋回去了，见他迟迟不走，她终于忍不住了。唰的一声站了起来，双手猛的一推，想要将他推出门外。


第325章：温暖的气氛
　　只是，害羞中的女人已经完全乱了分寸。
　　香磷她忘了，她一旦站起身来，那么下面的裤子就要保不住了。
　　而且，她还忘了一点，虽然她是个优秀的忍者，但空却是个比她还要强大数倍的忍者，香磷这轻轻一推怎么能推得动他呢？
　　所以这就导致了，香磷腰部以下的小裤头，顺着那雪白滑腻的肌肤一下子便滑落到了地上！
　　而空的眼神，也完全被眼前这香艳的情景吸引住了！
　　幸好睡衣够长，即使是裤头掉了，但那衣摆还是堪堪遮住了香磷她那最隐秘的地方！
　　只不过，空的目光却是注视着香磷脚边上的那一条纯白色的小内裤！
　　这上面似乎还沾着一点点湿润的水渍……
　　看到空的眼神直勾勾的盯着自己的下方，香磷这才意识到自己已经是春光大泄！口中轻呼一声，赶紧弯腰用手勾起了地上那小物件。
　　“呀！别看！”
　　香磷娇呼着，直接在空的面前穿上了小内裤。
　　这不经意的动作却让空大受刺激，身下突然高高的顶起了一顶帐篷……
　　“你……”
　　香磷早已不是不谙世事的小女孩儿，作为大蛇丸的手下，什么样的事情没见过？此时空的状态她哪里会不知道是什么意思。
　　这家伙，真是个大色狼！
　　正在这时，卫生间的房门就被人打开了，门口，红豆正一脸惊讶的站在那里，看着空和香磷两人。
　　“你们这是……”
　　“……”
　　客厅里，香磷出奇的变得安静起来，双腿并拢坐在沙发上，面对着红豆，白两人的异样目光，一颗心竟然碰碰的跳动起来。
　　这种感觉，好像是自己犯了什么错误似的。
　　但貌似是空侵犯自己才对吧？
　　瞥了眼一旁的空，香磷却发现这个没心没肺的家伙却脸不红心不跳的坐在一旁，饶有兴趣的看着这边。这家伙居然一点也没有当事人的自觉！
　　忽然，白微微一笑开口道：“香磷，以后你就住在我们家吧？”
　　“诶？”
　　面对白这个突然而来的问题，香磷明显是愣了下，有点搞不清楚状况。
　　她原本是认为，白应该是空的妻子，而自己却和他发生了这些暧昧的事情，那一定会迎来一大片的讨伐与骂声。没想到白却忽然问了这么句没头没脑的话。
　　“这个，恐怕有些不合适吧？”
　　香磷的表情有些奇怪。
　　“没关系，以后你就是我们的姐妹了，况且，你本来就没有一个固定的居所不是么？”
　　白还是一脸温柔的笑意。
　　“姐妹？”
　　香磷愣了愣，还没弄明白过来是什么意思，红豆就抢着话题大叫道：“空这混蛋，居然在卫生间就做了起来！太猴急了！”
　　“喂喂喂，红豆你别乱说好不好？难道你想试试？”
　　空对这口无遮拦的红豆实在无语了，自己可是连碰都没碰过香磷啊！
　　“切，试就试！谁怕谁啊！”
　　红豆挺了挺她那丰满的酥胸，嘟着嘴叫道，仿佛是在给香磷示威似的。
　　听着这些让人面红耳赤的对话，香磷实在是无语了，既然这样，自己还害羞个什么啊！于是，她也放开了性子，轻轻咳了声，开口说道：“大家……我现在确实没地方去，不过这个地方好像有点小……”
　　“小吗？”
　　红豆听了疑惑道：“不小啊，平时都是白和兰丸一个房间，我一个房间，客厅就到让空睡啊。你住下后，就可以和我睡一起啊！”
　　“……”
　　听了红豆的话，香磷顿时有点同情起空来了，原来这家伙在家里的地位这么低啊！
　　不过她其实很想说，自己不适应和别人睡一起……
　　也许是看出了香磷的难处，白忽然对空说道：“对了，空大哥，我觉得我们以后是不是得去一个大一点的房子啊，否则现在这个房子要住不下了！”
　　“额……这倒是，这里才两个房间，以后应该还会有更多人住进来。”
　　空若有所思的说道：“要不？我们组建一个大家？”
　　“好啊好啊！在木叶找个好点的地方建个大房子！”
　　红豆一听，立马兴奋了。……他们，看起来好融洽啊……
　　香磷感受着现在的这股气氛，似乎，住在这里也是个不错的选择呢。相比起在鹰小队里，这里实在是好的太多了。他们身上的查克拉，都好阳光，好温暖……
　　而且，她现在觉得空越来越像是自己要找的那个人……
　　“对了，如果说要房子的话，宇智波那里的豪宅现在还闲置着呢。”
　　空忽然说道：“我看我们搬到那里去吧！虽然那边冷清了点，但却是是个不错的地方。”
　　宇智波一族自从被灭族之后，那块原本属于宇智波一族的栖息地已经成了一片禁区，几乎没有人去那里。空现在是名义上的宇智波一族后裔，所以也理应去那边居住。
　　其实不仅于此，空之所以会想到那里，也是想要寻找一下以前住在宇智波的感觉，那个时候的感觉，确实很有趣。
　　“嗯，那也不错，我就先去那边了哦！我要选一个最大的房间！”
　　空的话还没说完，红豆就嬉笑一声跑出了屋外。
　　一众人无语。
　　“那这件事情就全权交给白你来处理了，香磷你这几天呆在家里好好休息吧。”
　　通过这件事情，空顺利的把大家的注意力从刚才香磷尴尬的一刻移到了房子的问题上。
　　白点了点头。
　　“嗯，香磷你觉得怎么样？”
　　空转头又问她道。
　　“我没什么意见。”
　　香磷也点了点头。
　　“那么就各自行动吧，我也要去修炼了。”
　　空站起身说道。现在的他还有一大堆事情要去做，特别是修炼，在这大战将至的时候，实力就越发的重要了。否则，自己拿什么来战胜敌人？
　　说完，空就打算转身离开，却不想身后的香磷突然叫住了自己。“等一等，空，我有几句话想和你说。”
　　PS：推荐各位一本好书，火影之火神传说，文笔很不错，剧情也很YY，喜欢后宫暧昧流的可以去看看……


第326章：香磷表白
　　“香磷，你要带我去哪儿？”
　　空看着自顾自的在前面带路的香磷，不禁疑惑的问道，再往前走就是死亡森林的入口了。
　　“来了就知道了。”
　　香磷头也不回的说道。
　　虽然有点好奇她为什么要带自己去那种地方，难道，她是想要和自己去森林里打野战？
　　“那个，香磷，你是不是觉得我们发展的有点快了？虽然说我也不介意，但是你一个女孩子家，应该不能这么随便才好吧？”
　　空犹豫了好久，终于缓缓的说出这句话来。
　　“嗯？你说什么？”
　　听到空这莫名其妙的话，香磷不由得转过头来：“什么随便？”
　　她疑惑的目光在空的身上转了转，见到他脸上那坏笑点的样子，顿时明白过来。
　　“喂！你这混蛋，你想哪儿去了！我才不会做这么无聊的事情呢！”
　　香磷心里很无语，自己好不容易培养起来的情绪就这样被破坏了。
　　“嘿嘿，那你这么神神秘秘的带我来着鸟无人烟的森林里干嘛啊？是个人都会想到那方面去。”
　　空嘿嘿笑道。
　　“去死！就只有你才会这么想吧？”
　　香磷现在已经有点后悔了，看来自己还是不要来印证自己的想法好了，她怕自己得知了这人就是自己一直所寻找的人之时会崩溃。
　　微微犹豫了了一下，香磷还是决定好带他进入了死亡森林。
　　七拐八弯之后，两人终于来到了森林之中的一处空地。
　　香磷停下脚步，而后转过身来，看着空。
　　“你这么看着我干嘛？”
　　空被香磷这奇怪的眼神看的有些不自在，难道她真的想对自己用强？
　　“这个地方你不觉得很熟悉吗？”
　　看了空良久，香磷终于说道。
　　“熟悉？还好啊，这里不就是死亡森林么？当然认识啊！”
　　空上前疑惑的盯着她的红色的眸子：“我说，你到底想干什么啊？有话就直说嘛！”
　　这家伙！真是气死人了！怎么一点都不知道自觉一点？老娘可是培养了好久的感情才来到这里的啊！
　　“那你记不记得中忍考试？”
　　香磷咬着牙一字一句的说道，她现在看着空的目光已经有点愤怒了，混蛋，他一定是装的！故意玩老娘呢！
　　额！
　　听到中忍考试，空愣了愣，过了好一会儿，脑海里闪现出的一个情景让他幡然醒悟，这么说来，在中忍考试的时候确实是发生了一件事情。
　　望着香磷那期盼激动的眸子，空终于知道了什么事。
　　老子还以为是什么事情呢，原来是那件事啊！那次自己好像在这里救了她一命，虽然那件事情自己一直都记得，但那也只是属于小事情而已，要自己现在想到三年前的小事，还真是有些摸不着头脑。
　　见到空露出了恍然大悟的表情，香磷的脸上闪过一丝欣喜，看来他真的是那个人了！银发银瞳，这世界上有这一个特征的人少之又少，而且都是用雷系忍术，其实自己何必又要来印证呢？
　　“那个，香磷，你不会还记着那件事吧？那次我只是有事要处理忘了过来而已，后来你没事吧？”
　　而空接下来的这一句话，更是让她肯定了心中的想法。
　　“耶！老娘终于找到你了！”
　　下一刻，香磷兴奋的高呼一声，整个娇躯一跃而起，一下子扑到了空的身上。
　　香软的肉体入怀，空登时一愣，这香磷反应也太激烈了点吧？不就是自己当时救了她一命，然后又忘了去接她么。反正最后她在大蛇丸这里呆的好好的。知道剧情的空对这件事情一点儿都不在意。但是，他忽略了一个问题，蝴蝶效应，当初他不经意所做的事，居然会让一个女孩儿一直苦苦追寻到这里。
　　“你这家伙，你知道我为了来找你有费了多大的劲么？当时我被大蛇丸的人带走了，要不是我随机应变，早就应该死掉了，还有还有，要不是我的能力对大蛇丸有用，也早就被杀了，对了，这次跟佐助组队的事情也是因为要出来找你的缘故！”
　　香磷紧紧的抱着空的脑袋，将他埋在自己柔软的胸前，口中噼里啪啦的说了一大堆。
　　说完，她终于将空放开，一脸爱慕的看着他。
　　“呵呵，香磷，那次的事情真是抱歉了。”
　　看着香磷的眼睛，空这才意识到，自己不知不觉竟仍然泡了一个妞呢！而且这妞儿的身材还真是不错。
　　“没关系没关系啦！”
　　知道了空就是自己要找的人后，香磷仿佛一下子进入了春天似的，整个人变得更加活跃起来。
　　忽然，香磷的表情又是一怔，旋即神色怪异的看着他。
　　“又怎么了？”
　　空微微一笑，香磷这古灵精怪的样子还真是让人捉摸不透。
　　秀眉微微蹙起，香磷语气怪怪的道：“不过，现在想想，或许是我对你的期望太高了呢……”
　　她想起这家伙的性格可是很好色的！和自己原本想象中温柔正经的样子完全不符啊！
　　汗！
　　这句话顿时把空打击了一番，不过这才是男人本色嘛！空毫不在意的哈哈一笑：“看都看了，摸都摸了，可不能退货哦！”
　　“……”
　　香磷。……
　　回来的路上，香磷一直很亲昵的抱住空的手臂，小鸟依人般的靠在空的肩膀上。当两人走在木叶的大街上时，周围的村民们频频侧目，各种羡慕的眼神投射过来，空也不禁有些飘飘然。
　　“空大哥，以后我们就正式交往了哦！”
　　香磷嘻嘻道，脸上的笑容足以让任何男人都为之疯狂。
　　不过空的心里却有着另一个想法，你这小妞儿到了老子手里，可不是交往那么简单了！
　　而就在两人十分亲密的搂在一起的时候，街道的前方忽然出现了一个身影。
　　“空大哥！”
　　惊喜的声音从那人的口中传出，紧接着，一个粉红色的倩影映入了空的眼帘。
　　“这位是？”
　　小樱来到空的近前，一眼就看到了依偎在空怀里的香磷，不过由于没有见过香磷的缘故，她顿时感到很惊讶：“空大哥，你什么时候也学自来也大人了啊？”


第327章：晓的密谋
　　？
　　空一下子还没明白过来小樱什么意思，不过小樱的下一句话却立马让他明白了。
　　“这种风尘女子，空大哥你下次最好别再碰啦，否则我可是要去告诉白姐姐了哦！”
　　“……”
　　空看了看香磷，心里咯噔了下。
　　只见香磷原本脸上那欢喜的笑颜已经凝固在了那里，下一刻，取而代之的是额头那隐隐冒起的青筋！
　　“你这臭女人说什么？风尘女子？你敢再说一遍？”
　　香磷一下子推开空，身形猛地跳到小樱面前，对着她大吼道。
　　“那个……你难道不是风尘女子么？”
　　看香磷这反应，小樱顿时意识到自己是看错人了，而且从此时香磷身上的查克拉气息来看，应该是个忍者。
　　“不过，你刚才笑的那么……而且，我没有从你身上感受到查克拉。”
　　小樱自知错怪了别人，顿时连说话的语气都变的弱起来。
　　“老娘可是会隐匿查克拉的方法！”
　　看着两人这搞笑的相遇，空不由得无奈的摇了摇头，上前将她们拉开。
　　“好了好了，小樱也是无意的，香磷你也别计较了。”
　　空拉住欲暴走的香磷，转头问小樱道：“对了，小樱你修炼的怎么样了？最近好久没见到你了。”
　　“嗯，我一直都在闭关研习医疗忍术呢，空大哥不会是想我了吧？”
　　小樱嘻嘻一笑道，也不去理会香磷。
　　“当然想啊，像小樱这么可爱的女孩子，我这么能不想呢！”
　　空口花花道。
　　“切！”
　　一旁传来香磷那酸酸的撇嘴声。……
　　和小樱调笑了几句后，空和香磷两人就回到了家里。
　　在香磷修养的这段时间内，空也没有闲着，他去了狐仙谷内用心钻研时间忍术，在这忍界上最安全的地方就只有是自己的通灵兽所待的地方了。在这里钻研忍术都会有事半功倍的效果。
　　关于雷神之心的修炼，空现在也没有什么头绪，所以暂且搁置着，因为时间忍术的进度有了新的进展，所以他打算先研究时间忍术。
　　在进入狐仙谷之前，空抽空去了趟云隐村见了下由木人，告诉她八尾被晓抓捕的事情。
　　虽然八尾并没有真的被抓去，但空并没有告诉由木人真相，因为只有这样才能让雷影这个脾气暴躁的家伙同意加入讨伐晓的行列。
　　而后，他又交代了飞鹰，让他好好按照自己给的方案来训练那群手下。
　　一切处置妥当后，空就安心的进入狐仙谷，开始了钻研时间忍术。
　　与此同时，鸣人也在自来也点的督促下进入了妙木山修行。……
　　云忍村，晓的基地。
　　一群人正聚在一起商量着什么。
　　“鼬这家伙居然已经死了！真是太可惜了！佐助那家伙怎么看都不像是比鼬强的样子啊！”
　　鬼鲛开口说道。
　　“确实啊，鼬可是很厉害的人物，居然那么轻易的就死了！哎，那我们接下来该怎么做？”
　　不死二人组的角都说道。这两人并没有被干掉，由于上次他们联合起来对付空的事情。导致了和原剧情产生了点偏差。
　　听到角都的疑问，佩恩开口淡淡的说道：“现在我们组织已经拿到了六只尾兽，还有二尾三尾九尾没有到手，三尾已经由阿飞着手去夺来，现在我们去抓二尾！”
　　“抓二尾吗？”
　　绝闻言若有所思道：“可是抓捕二尾的行动已经失败过两次了，她的背后好像一直都有着那个人的庇护，想要抓到她似乎是不可能的。”
　　“宇智波空……”
　　天道微微沉默了下，旋即又睁开了那双慑人的轮回眼道：“既然如此，大家觉得还有其他什么好的方案么？”
　　现在，他们最大的敌人不是五大忍村，而是木叶的宇智波空！这个会飞雷神之术的男人，确实让人忌惮！
　　“宇智波空是木叶的人，我想我们的目标应该定在木叶！”
　　良久都没有说话的面具男斑忽然脱口道。
　　“！”
　　除了佩恩，其他人都是微微一惊，听他的口气，貌似是想要去对付木叶了！
　　不过现在的木叶可不是原著中的那个，木叶有被称为历代最强火影的三代火影，以及蛤蟆仙人自来也，纲手，最重要的还有宇智波空！这些人组合在一起就足够他们掂量掂量了。
　　“想要得到九尾，木叶也是迟早都要解决的！”
　　面具男又说道：“而且，集合我们这里的精英，区区一个木叶绝对不成问题，到时候只要我们的计划得当，绝对能打他们一个措手不及！”
　　“喂喂！阿飞，你说的这么容易，可哪来的这么详细的计划？”
　　飞段嚷嚷起来，对付木叶这样的事确实是让人兴奋，可是这其中的风险也是大的很。
　　斑并没有去理会飞段，继续说道：“其实木叶只是我们的佯攻目标，而真正的目的就是要引宇智波空出来！到时候我们联手，一定能将他拿下，只要杀了他，以后的事情就好办多了！”
　　毕竟空的飞雷神变态的速度再加上那具有强大破坏力的雷遁实在是一个巨大的威胁。
　　“呵呵，阿飞，想不到你的脑子还蛮不错的嘛！”
　　飞段听了哈哈笑道。
　　“阿飞的提议不错，你们认为呢？”
　　佩恩闻言也觉得有道理，于是问道。
　　连首领的认同了，那大家也都没人再反对了，纷纷点了点头。
　　“好，那就这么定了，三日之后！目标，木叶村！”……
　　云忍村的一座高耸入云的尖塔内，长门瘦弱的身躯坐在椅子上。身旁站着小南的身影。
　　忽然，面具男阿飞突然出现在了他们的面前。
　　“长门，这几天你要好好养精蓄锐，三天之后的木叶村之袭可没那么容易。你要提前做好准备！”
　　“嗯。”
　　长门淡淡的点了点头，喃喃道：“和平，就要实现了……”
　　“宇智波斑！你为什么一定要对付木叶？想要收集尾兽实现和平也并不一定要这么急切的去攻打木叶！”
　　一旁的小南却忽然开口说道。


第328章：计划开始！
　　闻言，斑那面具之后的写轮眼中忽然投射出一阵诡异的目光，静静的盯着小南看了一会儿后才淡淡的说道：“我们晓的目的是实现和平不假，但是，现在宇智波空是我们实现和平路上的绊脚石！不将他杀死，是绝对无法实现和平的！你难道希望看到我们多年以来的计划都付之东流吗？”
　　小南淡淡的和他对视，并不惧怕斑的目光，虽然这家伙是个深不可测的家伙，但自己也不是好惹的主，晓是自己和长门以及弥彦三人一手创立，这个家伙却横插进来，现在变成了事事都听他的模样！这其中隐含着一种令人特别不安的气息。
　　“我没有对我们的和平产生怀疑，我只是在说你的计划太不合理！”
　　小南冷冷看着他，转头看着长门道：“这个计划还不能实行，这个连面都不让我们见的家伙所作出的决定我不同意！”
　　其实，小南在很早之前就对面具男产生了极强烈的危机感，她深深的知道他的危险，但是为了自己和平的希望，他们也只能和他合作。不过，在上次和空的一席谈话之后，她却对自己的和平理念产生了怀疑。
　　“小南，不要胡闹，我们都已经走到来了这一步，就决不能对自己走的道路动摇！”
　　长门开口说道。
　　“可是……”
　　小南还想争辩，下一瞬间，斑就已经瞬身出现在了她的身后，手中一把苦无抵在了她的洁白的脖颈上。
　　冰冷的声线从面具后传出：“如果你想背叛我们组织的话，那么我现在就可以将你杀死！”
　　“斑！”
　　长门目光一瞪，口中轻喝一声：“不要伤害她！”
　　“哼！”
　　听到长门的训斥，面具男这才放下手中苦无。
　　不过，晓之中的这三个核心人物之间，却已经悄然生出了一丝裂痕。
　　其实他们不知道，这一切，都是空的计谋……
　　三天后……
　　佩恩六道齐齐出现在木叶村门口。天上晴空万里，空气轻轻吹过一缕微风，拂过六人的衣袖。
　　小南静静的站在他们的身后，目光闪烁不定。
　　木叶的火影办公室，纲手正急急忙忙的处理着一天的文件。空去钻研忍术了，她也在准备着五影会议以及备战的事情。
　　“小樱，云隐村的文件拿过来我看看！”
　　纲手头也不抬的命令身旁的弟子小樱道。
　　小樱忙点了点头，朝着办公室门外走去，不一会儿，她就拿着一叠文件走了进来，递给了纲手。
　　纲手接过看了一眼，暗暗点了点头，喃喃道：“嗯，四代雷影答应了，那么接下来就只剩下水之国的雾隐村了！小樱，再去情报接收部门看看有没有特殊信函到来！”
　　“是！”……
　　小樱离去后，纲手继续忙着处理文件，然而就在这时，窗外一架纸飞机突然悄悄的飞进了火影办公室里。
　　“嗯？这是什么东西？”
　　纲手微蹙秀眉，她记得以前从来没有接到过这种形式的密件啊！
　　小心谨慎的打开那精美的纸飞机，纲手看了眼上面所写的字之后，却是瞳孔皱缩！
　　“来人！静音！”
　　纲手急忙大声叫来静音。
　　“纲手大人，什么事？这么慌慌张张的？”
　　静音听见纲手这有些失态的惊呼声，也是大为奇怪，纲手大人这是怎么了？
　　“快，赶紧集合所有暗部！”
　　纲手来不及多做解释，直接下令让静音去集结所有在村子的暗部。
　　然后，纲手她又直奔火影办公楼顶部的天台上。
　　“纲手姐姐，发生什么事了？”
　　唰地一个曼妙的身影出现在她身旁，脸上带着猫脸面具，来人正是夕颜。她自从知道了纲手和空的关系后，就又重新当回了纲手身边的影卫队。此时见她风风火火的样子，顿时心中惊疑不已。
　　“夕颜，你看！”
　　纲手将手中的纸张拿给夕颜看了下后，语气凝重道：“这条消息应该没有假，据空提供的资料里，这张纸片应该是晓里一个能够控制纸片的女忍者所发来的。”
　　“拂晓组织已于木叶大门口集结，请速速做好迎战准备！”
　　夕颜轻轻念出这两句话后，登时惊愣在了原地。
　　“晓要发动总攻了？没想到他们居然这么快！这到底是怎么回事？”
　　唰唰唰……
　　下一刻，在静音的各方通知下，周围不断有暗部出现在纲手身旁。
　　“纲手大人！”
　　一共来了数十个精英暗部，纲手向他们稍稍做了解释后，就立刻下令让他们赶去村门口组织晓向木叶里进军。
　　“空呢？纲手姐姐，马上让空回来吧！”
　　暗部们走后，纲手身边只留下夕颜和另外几人护卫，夕颜上前说道。
　　“他还在其他地方钻研忍术，不过没到万不得已点的情况下还是先不打扰他为好，毕竟空这几天对忍术的研究已经到了关键时刻，不能去轻易打断。”
　　纲手目光遥望着村门口，那里隐隐流露出一股巨大的查克拉气息。“现在，我们要尽全力阻止他们！不能事事都依赖于空一人！”……
　　由于有小南的通风报信，纲手他们也并不是没有一点准备，外加上这些天内，木叶都一直在做着备战准备，所以警惕性也是异常灵敏，在佩恩六道出现在村门口的时候，就已经有探查忍者发现了他们的行踪，事先报告给了奈良鹿久参谋军师。而鹿久也立刻作出了决定，已经派人过去阻拦。
　　加上此时纲手所派过去的人员，也已经形成了一股不小的力量。
　　而与此同时，雾隐村存放着三尾的水之祭坛内，看守的几个忍者忽然都被一个戴面具的男子轻易的杀死。
　　砰砰砰……
　　一具具尸体渐渐倒下，面具男顺利通过了所有的防御设施和监视人员。来到水之祭坛的中间。
　　这里是存放着三尾封印卷轴的地方，当初三尾被抓回雾隐村后，就用特殊的封印器皿封印在了水之祭坛。
　　“呵呵，这样一来，就只差二尾和九尾了……”


第329章：佩恩进攻！
　　木叶村内，还是一如既往的平静，大街上人来人往热闹异常，人们都在做着自己该做的事情，浑然不知木叶村最大的危机即将要来临。
　　小强们还刚从任务中回来，现在正彼此聚在一块儿庆祝着任务的完成。
　　而就在这时，只听木叶村外突然一声暴响，紧接着，一个巨大无比的怪兽出现在村门口。
　　具体的说，那是一只庞大的通灵兽！体型居然又蛤蟆文太那般大小！只见它仰天大吼一声，那如小山包一般的身形狂暴的冲向了木叶里。
　　“这是什么？”
　　正在一家烤肉店里吃着烤肉的丁次和牙等人透过窗户摇摇望见这一幕，顿时心头大惊。
　　轰~~~紧接着，那村门口的方向又传来了一声声爆响，又有数只体型同样巨大的通灵兽出现在那里，这些通灵兽，无一不是普通忍者梦寐以求的通灵兽，可是它们现在却一下子以如此多的数量出现在村子门口！
　　随着这些通灵兽的出现，一片片火光也冲天而起，伴随着隐隐的爆炸声，以及那地面传来的微微震动，这一切的发生，让众小强们终于明白过来事态的严重。
　　“快！大家快躲起来！”
　　这时候，大街上有中忍下忍开始疏散人群的声音传来。
　　几人出了烤肉馆，来到大街上，这才发现大街上已经是一片混乱。
　　人群开始惊慌失措的尖叫起来，只不过在忍者们的组织下，都已经陆续逃亡到避难所。
　　但是村门口的战况迅速蔓延到了村子内。一大片忍者和暗部被逼了回来，他们的身上全都带上了伤势。敌人的攻势太过迅猛，以至于原本准备好的防御系统和组织都被这突如其来的攻击给震住了了。
　　佩恩六道光明正大的出现在木叶那已经被毁坏的大门口。
　　而那些庞大的通灵兽们，也正咆哮着从他们的身后冲向村子。
　　“啊！救命啊！”
　　村门口有些村民正好遇到这一幕，纷纷尖叫起来，夺命而逃。
　　“保护好大家！一定不能再让他们入内了！”
　　唰地一声，支援的暗部们又赶了过来，但是佩恩六道连眼皮都没有眨动一下，对着蓄势而发的暗部和忍者们张开了双手。
　　“神罗天征！”
　　轰！
　　一层无形的气场瞬间以天道为中心，向着四周迅速扩散而去。
　　“这是……啊！”
　　忍者们还没弄明白这是什么攻击，就已经被这强大的斥力场轰飞出去。
　　砰砰砰……
　　只见原本处在天道身旁的忍者此刻已经全部都倒在了不远处那被撞倒的民房废墟之中。他身体周围的地面被这无形的气场硬生生的压出了一个大坑！尘土飞扬，这强大的一幕，让其他幸存的忍者心中狠狠的震惊了一把，这么强大诡异的术，这到底是什么人？
　　“九尾人柱力漩涡鸣人在哪里？”
　　天道一句话都不多说，直接冷冷的问着周围那些被自己的气场吓的冷汗涔涔的木叶忍者。
　　伴随着天道的声音，身后的通灵兽们也已经冲进了村子，在现场的忍者们根本无法阻止它们那庞大的身躯，通灵兽所到之处，房屋变成了废墟，爆炸声四起，人们四散而逃。
　　望着村门口那渐渐进入村子衷心地额敌人们，纲手站在火影办公楼的天台上，秀眉紧蹙，拳头紧握。
　　“没想到晓的首领这么快就来进攻了！真是该死！”
　　下一刻，纲手一咬手指，然后猛地在地上一按。“通灵之术！”
　　砰！
　　巨大的蛤蝓随着漫天的白烟出现在纲手眼前。“纲手大人！”
　　“马上去解救那些受伤的人们！”
　　纲手娇喝一声下令道，紧接着，她又转过脸来看了看夕颜，道：“我们走！现在马上过去阻止他们！”
　　夕颜微微一愣：“纲手姐姐，你是一村之影，千万不能这么冒险啊！”
　　“现在没时间顾这些了，在犹豫下去只会有更多的人受伤死去！”
　　纲手不顾夕颜的阻拦，身子轻盈的一跃，迅速朝着村门口而去。
　　蛤蝓也分成了无数个小分身朝着那边涌去。
　　夕颜轻咬了下柔唇，伸手握住了胸前那银白色的查克拉项链，也紧跟着冲了上去。
　　轰~~又是一个神罗天征，上前的忍者全部都被弹了开去，身受重伤。
　　“没人肯说么？那就让你们再好好的感受下痛苦吧！”
　　天道那冰冷无情的轮回眼之中不带一丝情感，伸手轻轻一挥，其他五道突然朝着五个不同的方向朝着村子内飞跃出去。
　　“不好！千万别让他们再进入村子中心了！”
　　一个暗部队长见状大声喊道，周围还能战斗的人迅速包抄上去，想要拦下他们的脚步，但是佩恩六道的实力和他们相比实在是强了太多，根本无法阻止，几乎没有几个回合就已经被击败。
　　而通灵兽们也已经冲进了村子，开始肆意破坏起来，提醒庞大无比的蜈蚣，犀牛，形状怪异的巨鸟，还有各种奇形怪状的通灵兽们齐齐出现，开始从村门口的方向朝着其他地区冲去。
　　“大人！守不住了！赶快通知火影大人，请求……支援！”
　　一个忍者被一只三头犬一尾巴抽飞，轰一声倒在地上，他艰难的爬起身子来到一个分队长身旁咽着口中的血水说道，说完，身子无力的倒在了地上。
　　嗷~~~通灵兽在畜生道的控制下，暴吼一声，变得更加狂暴的攻击起周围的事物来。
　　在这形式紧急的一刻，天空中突然降下一个庞大无比的身形，随着那低沉的声音，地面猛地一震。
　　“通灵术·压垮摊贩术！”
　　三头犬直接被这只突然从天而降的巨大身形压倒在地，低号一声砰的消失在空气中。
　　“这是？自来也大人！”
　　暗部分队长见到这个熟悉的身影，顿时喜出望外，惊喜的大叫一声，顿时身边的忍者们又重新燃起了斗志。
　　只见自来也站在巨大的蛤蟆头顶，双手抱胸，目光凝重地望着眼前的情景，木叶的大门已经不复存在，而这周围的房屋也都处于濒临倒塌的状态。
　　“自来也！”
　　天道佩恩乍一看到这个身形，瞳孔不经意的一缩，但旋即又恢复冰冷无波的样子。
　　“晓之首领，零！”
　　自来也的目光也看向了天道，两人视线相交，顿时空气中升起一阵沉重的气息。


第330章：白出手了
　　佩恩见到自来也，内心之中却并不是如同表面上那样冷漠，这个数十年没有相见的师傅，曾对自己有着教导之恩，但自从自己创立晓的那一刻开始，就知道自己已经和他的道路完全不同，将来总有对上的一天，现在这一天终于到来了。原本有些激动的心情却忽然变得平静起来。
　　他也只不过是一个不知和平真理的人而已啊！
　　那就让自己来让他感受下什么是痛苦，然后再明白过来什么是和平吧！
　　“通灵之术！”
　　只见自来也突然大喝一声，双手在虚空一按，顿时空气中砰砰砰几声轻响，白烟弥漫。
　　天道眼睛微微眯起，当所有白烟都消失之后，出现在他面前的是三只巨大无比的蛤蟆！
　　这就是自来也老师的蛤蟆一族通灵兽啊！
　　天道的脸上露出一丝不屑，静静的说道：“自来也……老师，就让你看看我这属于神的力量吧！”
　　“哼！终于肯认我了么？长门！”
　　听到佩恩的话，自来也冷哼一声说道，对于佩恩的信息，前几天他已经从空那里得知了，当时在知道佩恩的身份后，他简直是不敢置信，但是这世间拥有轮回眼的人只有那么一个，心中细细一想也终于想明白了。
　　“长门，我不知道你为什么会变成这样，但你现在已经走上了一条错误之路，当初只怪我没有留下好好教导你，现在你来进攻我的村子，就让我这个师傅来结束了你吧！”
　　自来也一声厉喝，脸上的表情微微带着一丝悲痛。今天自己要亲自来处置自己的弟子，这算不算是一种悲哀？
　　接下来，在自来也的命令下，蛤蟆老大三只通灵兽分别跳开，冲到那些被畜生道召唤出来的通灵兽面前，展开了猛烈的进攻。
　　而自来也则是孤身一人对上了天道。他对天道的能力也不是很了解，通过平时和空聊天得知，他的能力是一种极为强大的力场，但是具体的情况还是不清楚。当时空已经把佩恩当成了自己的敌人，这种近乎神级的对手应该交给自己来解决，他并不想让自来也或者鸣人如原著中那样对上佩恩，所以也没有把具体的能力告诉别人。
　　不过自来也的能力非同一般，就算他目前只知道佩恩天道的大概能力，也能够凭借此来谨慎作战。
　　“忍法·乱狮子发之术！”
　　片刻间，自来也就使出了一个忍术，他头上的白发瞬间伸长，向着佩恩飞射而去。
　　“神罗天征！”
　　那头发速度极快，但是佩恩的口中只是轻轻的吐出四个字来，一层无形的气场瞬间将这来势迅猛的白发弹开，白发急速倒退回来，自来也只得收回忍术，重新想出战略。
　　然而佩恩根本不等自来也思考，身形一晃，就已经瞬身来到他的身前，手臂迅速一伸，对着自来也又使出了一个忍术。
　　“万象天引！”
　　斥力场发出，自来也身形赶紧向后一跃，但是刚跳到半空中，身子就被一股大力所拉扯住，并且朝着佩恩的方向急速落去。
　　自来也大惊，没想到佩恩的实力已经到了这个地步，无论是出手的速度还是精度，都已经到了让人躲无可躲的地步。眼前危急时刻，他眼见佩恩的手臂内伸出一根尖锐的黑棒，摇摇对准了自己的身形。
　　要是这一下被他击中了，那自己可真的要交代在这里了！
　　就在这千钧一发之刻，蛤蟆老大察觉到这边自来也的危险处境，手中那把巨大的短刀突然脱手而出，对着这边的两人就猛的甩了过来！空气中顿时被这来势迅猛的一刀激荡起一阵大风。
　　这么大的动作，天道立马就察觉到了，但是他对此只有避开一个选择，否则定会被这一刀戳中。
　　天道无奈，只能放弃对自来也的袭杀，身形一转，轻巧的避开这充满威势的一刀。
　　轰~~巨大的短刀落在地面，顿时将整个地面击出一个大坑，短刀斜插在地面内，入土三分。
　　不过这短刀并没有伤到自来也，自来也身子恢复自由，脚尖在地上一蹬，顿时又急速向后撤去。
　　“没想到这家伙这么厉害了，看来不用那个招式是不行了！”
　　“忍法·通灵之术！”
　　自来也又一个通灵术直接召唤出了妙木山的二大仙人。深作和志麻。
　　“哟，小自来也，这是什么情况？”
　　深作两人出现在自来也的身前，只见他们身子轻盈的一跃，直接跳到了自来也的身上。
　　“木叶遇到了大麻烦，这次不得不劳驾两位出手帮忙了。”
　　自来也神色凝重的说道：“请二位帮我进入仙人模式吧！这场战斗我要速战速决了！”……
　　而此时，在另一边，那四散出去点的五道也都遇上了劲敌。木叶普通的忍者虽然实力不强，但是一群人合在一起还是一股很强大的力量，就算不敌，也是能够将他们拖住。
　　不过双方实力相差实在太大，所以也没有办法，在佩恩的一路猛攻下，根本就是呈现出一面倒的局势。
　　而恰好这个时候村子里大多数实力强大的忍者都出去任务了，面对着突然袭击根本就没有足够强力的人来与之抗衡，就算是空，此时也不在木叶，而是在狐仙谷研究自己的时间忍术。
　　不过，虽然强者们都不在，但好歹还有木叶的暗部以及空的根部队，这两大势力在，木叶就不会那么轻易被攻下。
　　“你就是空大哥常说的佩恩吗？从现在开始休想从我这边过去！”
　　白一改平时的淡雅温柔，此时面色微寒，手握着冰凉的千本面色警惕的望着眼前这拥有着传说中轮回眼的男人。木叶虽然不是自己出生的村子，但它是空大哥的村子，决不能被这些人破坏！
　　“少废话，漩涡鸣人在哪里？”
　　对方虽然只是佩恩六道中的修罗道，但其实力也是非常恐怖，他的冷声询问之后得到的是反抗的结果，于是瞬间向着白冲了过去。
　　“冰遁·千杀水翔！”
　　白瞬间单手结印，速度快得几乎让人无法辨清。


第331章：冰之封印！
　　瞬间空气中升起无数道冰之千本，朝着那修罗道的身体疾驰而去，速度快若闪电。
　　但修罗道的身体是由众多机械组成，坚硬异常，白的千本飞射在他的身上却是无法给他造成任何的伤害。
　　微微皱了皱眉，白又换了个手印，想要再次施展出忍术，不过修罗道的身影迅速冲了过来，来到白的面前。大手猛地一拍。
　　好快的速度！
　　白还来不及结印，他的大手就已经出现在她的面前。无奈，她只好身子轻轻向后一跃，险之又险的避过了他的攻击。身子还没落地，单手的印就已经完成，又一个忍术对着修罗道呼啸而出。
　　“冰遁·冰之矛！”
　　只见她的身前一把锐利异常的冰之矛出现，那闪亮的尖头对准了修罗道猛然飞刺而出！
　　修罗道还没稳定身形，一把冰之矛就已经从自己面前呼啸而来，他不慌不忙的伸出一条手臂。
　　见到修罗道的动作，白心里暗暗奇怪，自己这冰之矛有多么坚硬她可是一清二楚，一般的苦无短剑都无法防御下来，他想凭着一条手臂就想拦开？
　　果然，修罗道没有一丝一毫想要躲开的意思，小臂上突然开启一道暗门，一颗炸弹猛地弹了出去，恰好与这冰矛相撞！
　　轰~~一声爆响，炙热的爆炸掀起一阵强烈的飓风，白伸手挡在额头，心中惊讶不已，这家伙果然是个怪物！身体竟然能够产生炸弹！
　　忍术被破，白身形急退，忙与他拉开距离……
　　但是修罗道却是猛追不舍，一路走来他都是未曾遇到对手，这次见到白这个能够和他过招的人，就有种将她杀死的冲动。
　　怪腕火箭！
　　修罗道的手臂忽然与身体分离，变成一支火箭般飞速向着白射来。
　　白的目光微微一凛，这家伙的招式实在是太怪异了，再与他相斗下去只会让自己陷入更加不利的境地，再说其他地方还需要自己去支援，可不能在这里就被轻松的阻拦下来啊！
　　想到此，她一双美眸微微一闭，紧接着又突然睁开，一道精光忽然闪现，下一刻，只见她双手结了个繁杂的印，一个分身出先在她身旁。
　　“冰遁·冰之分身！”
　　面对那闪电般飞射过来的火箭，白分身单手结印，一道冰墙瞬间从身前竖起，轰然一声，火光与碎冰四散飞溢，遮蔽了两人的视线。
　　恰在这时，修罗道的脚下突然传来一阵查克拉波动。
　　“土遁·心中斩首术！”
　　一双白嫩的玉手出现在修罗道的脚下，但是修罗道早已察觉，脚下猛地一蹬，身形飞跃上了半空！
　　白的身影砰然一声从地面钻出，双手抓空。
　　半空中的修罗道不甘示弱，胸口处突然射出数玫导弹，从数个不同的角都朝着白射去，这些导弹都是跟踪性导弹，想要躲开根本不是那么容易，而白在这时想要结印使出冰墙也非常危险，距离太过接近自己的身子，导弹一旦爆炸，势必会波及到自己。
　　在千钧一发之刻，白却还是选择了使出冰墙拦在身前。
　　不过，她的嘴角却是悄悄露出了一抹好看的弧度。
　　轰~~~终于，导弹与白身体周围那一圈白色的冰墙激撞在一起，顿时火光冲天，将冰墙彻底粉碎……
　　身在半空的修罗道见此情景，心知胜利已在眼前，受到这导弹攻击，就算是冰墙能够完全防御那强烈的爆炸冲击，身在其中的白也是避免不了受伤的境地。
　　然而就在他稍微得意而分神的一刻，一道倩影无声无息的出现在他的身后。
　　是白！
　　准确却的说，是白的分身！
　　白的分身刚一出现在修罗道身后，他的心里就是一惊。
　　“冰遁秘术·绝对零度之封印！”
　　只见白的分神忽然化成一片白色的冰晶，并且瞬间攀上了修罗道的身体！
　　下一刻，修罗道的身子，自上而下慢慢被凝结成了冰块！直直的往地面落去！
　　砰……
　　而此时，白从那一片废墟之中走出，身形略显狼狈，但是身上没有受到什么严重的伤势，刚才那些炸弹虽然威力强大，但是自己在危机之中在冰墙内注入了大量的查克拉，因此而阻止了大部分的爆炸冲击，只是由于爆炸太近，那巨大的冲击波让她受了点轻微的内伤。
　　看着那冰块从半空中落到地面，在那砰然声中化成了一片冰屑。她的嘴角微微露出一丝弧度。这次，是自己赢了!空大哥！我终于也打败了一个佩恩了！我证明了自己的实力！白的心中默念道。
　　刚才那招正是自己从空大哥的雷遁影分身上得出的启发，而自行研发出来的冰之分身，能够将近身的物质完全化为冰晶。只是这一招所消耗的查克拉也是非常客观的，几乎消耗了自己三分之一的查克拉！
　　不过这结果她也算是满意了，能够消灭一个拥有影级实力的佩恩六道，这已经是非常难得了！……
　　就在修罗道化为冰屑的一刻，正在木叶后方山顶处的长门则是暗骂了一声：“真是该死的水无月一族！该死的冰遁忍术！”
　　他的身旁，小南不知何时静静的站在那儿，听到佩恩的骂声，不由得道：“长门，我看我们还是算了吧，这次进攻木叶根本就没有长远的计划，木叶现在的实力还那么强大，没那么简单就攻下的！我们还是撤退吧！”
　　“不，这次我一定要除掉木叶，除掉宇智波空！”
　　长门低沉的嘶吼道：“为了和平，我不惜一切代价！”
　　望着长门疯狂的有些扭曲的面孔，小南的心里复杂不已，这次，自己将情报透露给木叶，到底是对是错？
　　其实，连她自己也不知道为什么会给木叶传去那一份情报，以至于现在佩恩六道处在了如此艰难的地步。
　　也许，自从那一次谈话后，她就已经隐隐的察觉到了自己的和平理念真的出了问题，只是，身边有长门这么努力，而且自己也经营了那么多年，当初的梦想怎么能说放下就放下？


第332章：空间忍术的对决！
　　而在另一边，白解决了修罗道之后就迅速朝着其他的地方奔去。
　　幸好现在佩恩六道并没有到达木叶的中心地区，木叶被破坏的还不算太严重，而且有蛤蟆一族的通灵兽帮忙，现场虽然混乱，但是已经初步被控制下来。
　　自来也面对着天道佩恩，口中大口大口的喘着粗气，现在的他已经使出了仙人模式，但还是敌不过天道，自己所有威力强大的忍术都被他轻松的弹开。
　　不过天道此时也感到异常的棘手，虽然看似他占尽了优势，但是自来也的招数个个都是威力强大，每一次都要用心应对。不愧是自来也老师！他心中暗暗道。
　　“小自来也，这样下去不行啊，他的轮回眼能力太诡异了，我看还是召唤回鸣人，你们一起对付他吧！”
　　眼见自己这方根本没有胜算，坐在自来也肩头的深作说道。
　　自来也点了点头，身形向后急退，忙与天道拉开了距离，让深作施展逆通灵之术。……
　　看到村子里一片混乱，火光不断的往木叶村中蔓延，纲手心中焦急如焚。
　　这时，木叶的火影岩上，一个身影忽然间闪现！
　　“这是！不好！”
　　空一声惊呼，眼下木叶所发生的事情让他大感诧异，佩恩居然敢袭击木叶村？
　　原本在狐仙谷之中研究时空忍术，这么些天来的不断研究试练，他也终于有了些成果，但是就在刚才他的心里忽然生出一丝不安的感觉，于是这才打算回来看看。
　　没想到自己刚一出现，映入眼帘的就是这样的一副情景！
　　村子的大门口处已经被破坏的不成样子，而那个地方也正有着众多巨大的通灵兽不断的在跑来跑去，肆意的破坏着周围的建筑。
　　这个样子，和剧情中的佩恩袭击村子相比，已经好了许多，但也这也是情势危急，要是佩恩一放大招，这里谁能抗得住？
　　正思考间，空打算开启雷神之翼飞向那边的战场，心中忽然生出了一丝危机感！
　　一个身影无声无息的浮现在他的背后，张开双手向他扑了过来！！
　　唰！
　　只见空豁然转身，手臂向后急挥而出，手中强烈的千鸟流狠狠的撕开了身后的空气。
　　一双手就在刚要碰到空的身子之时，空的手臂后发先至，猛然间出现在他的脖子边！
　　要是这一击被打中了，那绝对是有死无生的局面。
　　可是，偷袭者显然不是平常人。下一刻，空的攻击忽然从他的脖子上穿了过去，也正是在这时，当空的手臂刚刚从他的身体里穿出的一刻，一只手将他的手臂牢牢的抓住。
　　“恩？”
　　空微微一惊，没想到这家伙居然敢握上自己布满了雷电的手！
　　哧……
　　一股焦糊味传来，对方的手掌已经被他的雷电所伤，然而他却死死的抓住空的手臂不放。
　　这家伙，居然想要用这种方法来制服自己？真是可笑！
　　空所处的空间忽然荡漾起一圈圈空间波纹，就仿佛是一处平静的水面被投下了一颗石子，刹那间，空感觉到自己的全身都不听使唤，仿佛被这空间涟禁锢了身形。
　　尽管如此，空却并没有慌张，因为下一刻，他的身形就已经消失在空气中。
　　而偷袭者面具男，此时却并没有松口气，只听他语气阴沉的喃喃道：“这家伙，没想到反应速度比之四代火影也有过之！真是麻烦了！”
　　唰！
　　火之国远离木叶的某处森林里，空突然瞬间移动到了这里，他微眯着眼睛，心中暗骂不已。这该死的面具男就是阴险，真是不放过任何一个机会，幸亏自己反应快，瞬间移动到了这里，否则还真是不好对付他。
　　这样想着，空就想再次瞬移回到木叶，却发现眼前的空间又是发出一阵波动。
　　居然追过来了？
　　空全身查克拉凝聚，已经做好了准备。
　　面前的空间一阵旋转过后，面具男静静的出现在那里。
　　“宇智波空，没想到你逃得这么快！”
　　“哼，宇智波斑，没想到你胆子这么大！”
　　空冷冷的回击道：“这次居然破天荒的主动找我战斗了！”
　　“是啊……”
　　面具男点了点头：“因为你太棘手了啊，这次不得不出手干掉你了呢！”
　　“哦？这么说来，你有把握杀掉我？”
　　空的嘴角微微浮现出一丝玩味的笑容，他知道，面具男只会装逼而已，想要杀死自己还早的很呢！
　　“有没有把握，在这一试便知道了！”
　　面具男淡淡道：“现在你是选择逃回木叶呢？还是在这和我一决胜负？”
　　空微微眯起双目，他也知道如果自己回去木叶，面具男也势必会追来，那时候有佩恩的轮回眼和他的空间忍术，绝对只会越来越混乱而已，木叶那边，就只能交给自来也纲手他们了。
　　“好！那我就在这好好让你见识一下，什么叫空间忍术！”
　　空大喝一声，手中突然出现了一把银光闪烁的长剑，这正是雷神之剑！
　　看到这把充满威势的利剑，面具男心中不由得警惕。他的双手中也出现了一条索链。
　　这一次，最重要的目的就是除去空这个眼中钉，面具男这次显得格外仔细。
　　两人都是全身紧绷，蓄势待发。
　　忽然，面具男率先出手，朝着空飞奔而去。
　　空不为所动，站在原地轻轻一挥手，瞬间一大片雷之千本飞速朝着面具男射去。
　　不过，所有的雷之千本全都穿过他的身体落到他身后的地面上。
　　面具男速度不减，依旧朝着空本来，手中铁链猛然帅出。
　　却不想，空的身上银光大放，雷神之翼瞬间开启，身子忽然飞上了半空。
　　“让你尝尝我速度最快的术吧！雷遁●雷之千本雨！”
　　空双手手掌一挥，顿时从掌间飞射而出无数道雷千本，从半空中倾斜而下，就仿佛是狂风骤雨一般击打在地面，范围几乎笼罩了这整个战场！
　　面具男身体虚化，躲过了空的雷千本，但就在下一刻，他眼中的空忽然银光一闪，瞬间消失在他视线内……


第333章：速度优势
　　就在空消失之后，面具男忽然感觉到身后传来一阵危险的气息，下意识的，他的身体又虚无化，空的手臂闪烁着亮白的银光从他的身体之上穿过。
　　就在空的手臂穿过他身体的那一刻，面具男的身体又再次实体化，手一伸，正好够到了空的手臂，想要将他制住。但是就在这时，空的身影再次消失不见，面具男的手掌抓了个空。下一刻，他的身后再次闪过一道身影。而他面前的空又消失不见。
　　面具男微微一惊，这种战斗方式，和当年的四代火影是如此的相像！尽管自己已经经历过一次，此刻却还是有些应接不暇。
　　哧！情急之中，面具男身子微微一偏，还来不及使用虚化，后背便已经扑哧一声被那雷光撕开了一道大口。
　　面具男心下大骇，身体瞬间进入虚化，这才躲过了致命伤！
　　虚化后的面具男，后背之上的衣服已经是被撕开了一道大口，里面裸露出来的却不是鲜血，而是某种白色的不明液体。
　　空淡淡的看着面具男，果然，他的速度还及不上自己，现在的他没有轮回眼和外道魔像，根本就并不是自己的对手。那么，这次就在这里干掉他吧！
　　“不愧是宇智波的天赐之子呢，不仅习得了飞雷神之术，而且还将它运用到如此地步，连我也被伤到了呢。”
　　面具男微微喘息着道，他看了眼四周的地面，只见地面上仿佛是铺上了一次银光，布满了雷之千本本。
　　“利用这些布满整个战场的千本，你就可以进行无止境的瞬间移动吗？这样对我来说果然是大大的不利呢！”
　　面具男冷哼一声：“不过你想要杀死我还是嫩了点呢！我的目的也已经达到了，现在就此别过吧！”
　　话音刚落，他的身形忽然一阵扭曲，而后缓缓消失在空间之中。
　　看着面具男消失在自己面前，空微微皱眉，这家伙如果正面对上自己毫无胜算，但是想要逃跑的话，自己也是无可奈何，必须得研究出一个专门对付他的空间忍术才行！
　　正思考间，空的心里却忽然一惊，下一刻，银光一闪，他的身影也瞬间消失。
　　木叶。
　　此时情况已经有所好转，村民们在忍者的疏散下已经来到了避难所，但是在前线上的忍者们却是根本不敌眼前的敌人。佩恩对于他们来说实在是太强大了，这种压倒性的实力令他们完全无法承受。
　　通灵兽们虽然有蛤蟆一族的帮忙，但是那数量确实有点多，木叶实力强大的忍者也并不多，所以对这些通灵兽们也是头疼痛不已，特别是那些能够分裂的巨犬。
　　木叶现在伤亡最多的并不是上忍，而是中忍和下忍，他们在巨大的通灵兽面前完全是不堪一击，幸好有纲手的通灵兽蛤蝓来给他们保命。
　　看着木叶一片狼藉，纲手银牙紧咬，目光中的愤怒仿佛是一股火焰般喷涌而出，她脚下全速前进，眼前的佩恩越来越近，口中不由得大呼出声：“佩恩！你给我住手！”
　　此时，鸣人和自来也两人也已经站在了天道佩恩的面前，他们都已经进入了仙人模式，但是面对实力全开的佩恩却还是有些不够，两人都面带一丝疲惫之色，但尽管如此，佩恩也已经受了不轻的伤。
　　看到纲手直冲而来，佩恩微微皱眉，现在三忍一下子来了两个，而且还有一个同样会使用仙人模式的鸣人，情况实在是不妙啊，那个人还没到，这边就已经无法前进了么？不行，神的威严不容许自己止步于此！
　　“既然你们都到了，那么我就让你们感受下，真正的神之怒火吧！”
　　天道双手一挥，全身的力量似乎都凝聚起来，一股浩荡的气势勃然而发，只见他的身子缓缓的向上方飞升，离开了众人的攻击范围。
　　“你这家伙，想做什么？”
　　纲手大声质问，得到的却是天道那冰冷而不屑的目光。
　　四周正在进攻着的其他四道忽然齐齐看向了天道的位置，然后，他们身形一闪，全都朝着木叶外面撤退出去。
　　“这个世界充满了痛苦，你们这些所谓的五大国，为了各自的利益不断的发动战争，可是你们有没有想过我们其他小国的感受？你们把我们的地方当做战场，肆无忌惮的践踏我们的生命，现在！我就要来践踏你们的生命，让你们也感受下那样的痛苦！”
　　佩恩的声音中带着无比的悲愤，身形缓缓升高，在众人的视线内几乎化成了一个小点。
　　但越是如此，众人的心情就越是紧张和不安，仿佛下一刻就会迎来世界末日一般的压抑感觉笼罩在众人心头。
　　“佩恩，到底要干什么？有什么事情全都朝着我火影来！”
　　纲手不断的怒吼着，但是她却无力阻止佩恩的行动。
　　其他四道迅速退到了木叶村外，小南正好出现在那儿接应着他们。
　　天道缓缓的张开双臂，口中似乎是喃喃的念着什么，这时，四道忽然倒下，所有的力量都凝聚在了天道的身上。
　　身在远方的长门坐在椅子上，伸手费力的结了个印。
　　“神罗……”
　　隐隐的梵音响起，似乎是传自天边，但每一个人都能清晰的听见。
　　然而，一个不适时宜的声音突然插入。
　　“神罗你个屁啊！给我下去吧！”
　　砰！
　　突然间，正在全神贯注的凝聚力量的佩恩天道突然被一只脚狠狠的题中后背，身子仿佛是一道流星一般从让天空中坠落。而他的上方，空扇动着那双雷神之翼正站在佩恩原来所处的位置，正一脸不屑的望着他的身影轰然一声猛击到地面。
　　这一脚，他可是凝聚了非常强大的力量，一般人可是无法承受，天道虽然是尸体，但被自己击中也一定是够呛。
　　噗！
　　大招被硬生生的打断，长门一口鲜血从口中喷出，幸好不是本体，否则光是这力量的反噬就得要去自己半条命。
　　长门的眼中透出一股强烈的不甘。
　　“混蛋！宇智波空！又来破话我的好事！斑那家伙难道没有拖住他吗？”


第334章：各自的战斗！
　　轰然一声，天道佩恩身形狠狠的砸落在地面，将地面砸出一个大坑，漫天烟尘纷飞中，他狼狈的爬起，嘴角带着血丝，那双冰冷的轮回眼中充满着愤怒。望着眼前出现的这个银发银瞳的男子。
　　“宇智波空！竟然又是你！”
　　天道擦了擦嘴角的血丝，目光看了看鸣人和自来也，以及纲手。
　　“空！”
　　纲手的美眸中骤然升起一道欣喜，既然空回来了，那么这场战斗就有胜算了！
　　“空大哥！”
　　鸣人也是一脸激动的望着他。自来也则是松了口气，空一来，自己这方就占了绝对优势！
　　三大木叶最强战力，再加上这个本身的实力就不比自己弱的宇智波空，这情况真是糟糕了！
　　看来，光依靠自己的力量还是无法将木叶打倒啊！
　　天道静静的站在那儿，心中思索的对策，忽然，一声清啸从不远处响起，空的视线内快速升起一道瑰丽的信号弹。
　　“嗯？难道他们还有支援？”
　　纲手微微皱眉，口中疑惑道，她的话音刚落，几个身影忽然出现在几人的视野内。
　　干柿鬼鲛！飞段！角都！还有……小南！
　　除此之外，佩恩其他的五道也紧随其后，一行九人带着浩浩荡荡的气势向着木叶进军。
　　空微微眯起银色双眸，果然啊，这次晓是全部出动了！看来不把木叶摧毁还真是不罢休了呢！
　　“地怨虞！”
　　“水遁·暴水冲波！”
　　角都和鬼鲛一上来，就直接使出了自己的得意忍术，四个黑色的怪物从角都身上蹦出，分别从不同的方向朝着空几人攻来，随着他们的攻击，则是一大片汪洋之水，朝着他们咆哮而来。
　　就在众人打算做出反应的时候，空忽然双手结印：“忍法，通灵之术·罗生门！”
　　轰！
　　只见四人的面前大地忽然裂开，一道巨大的铁之壁猛地升起，那狰狞的鬼头雕像立于其上，整体显出一股凝重森然的气息。
　　这就是大蛇丸的禁术，在这个时候来防御鬼鲛的水遁以及这些地怨虞再好不过。
　　自来也等人对空会这招也只是稍稍惊讶了一下，毕竟曾经作为大蛇丸的弟子，从他那里偷学来几招也是非常正常的事情。
　　巨大的铁之壁挡下了所有的攻击，但是这些攻击实在是太过强大，所以四人不得不向上空高高跃起。
　　脚下巨大的水流冲过，淹没了整座罗生门，这巨大的水量几乎将这片战场全部变为一片汪洋。
　　“首领！我们来支援你了！”
　　鬼鲛抬着绞肌哈哈一笑，然后抽出绞肌摇摇指了指自来也：“三忍之一的自来也就交给我来对付了！”
　　角都也踏水而来：“那个黄头发的小鬼就交给我！”
　　“哈哈，那我就只有对付这个女人了！”
　　飞段挥舞着镰刀上前大吼一声。
　　佩恩六道则是齐齐盯上了空，只听天道淡淡道：“那么我就解决这个家伙吧！”……
　　木叶的其他地方，通灵兽已经被消灭了大半，所有的忍者都快速聚到了空他们的那片战场，卡卡西，不知火玄间，猪鹿蝶小组，牙雏田志乃等人，以及根之部队，木叶的所有的战力将这整片战场包围起来。
　　这种情况似乎对佩恩来说似乎有些不利，他们原本的木叶毁灭计划并没有成功，在木叶众人的努力下，此时已经是胜券在握。
　　但是，天道的脸上并没有露出丝毫的胆怯，反而是变得更加自信，嘴角隐隐带上了一丝笑意。
　　唰唰唰……
　　鬼鲛和自来也，纲手和飞段，鸣人和角都，都自觉的往木叶外奔去，他们彼此都想要快点解决对手去帮自己人，但同时也不能呆在那里影空和佩恩的战斗。
　　现场，只剩下小南和佩恩六道还静静的站立，两人淡淡对视。
　　“小南，这里不适合你，赶快离开这里！”
　　忽然，佩恩开口说道。
　　“佩恩，这家伙非常强大，我想我留下来应该能够帮助你一下。”
　　小南神色复杂的看了空一眼，说实话，她的内心深处并不想与空为敌，但是……
　　微微叹了口气，小南身后的纸片一阵飞扬，忽然在她的背后化作了两只巨大的白色翅膀，而后快速向天空上方飞去。
　　空没有理会小南逃走，他现在将全部的精力都放在面前的六个人身上。
　　其实对上这强大的佩恩，空并没有十分的把握能够将他打败，虽然知道他的能力，但是能不能将他打败也要靠双方的实力。
　　佩恩已经受了一些伤，但考虑到轮回眼那强大的瞳力和源源不断的查克拉，对于已经和面具男打过一场的空来说，相比起来也是半斤八两。
　　“佩恩，刚才我已经和那个戴面具的家伙打了一场，有些事情，我已经了解到了，我想你是被他利用了。”
　　空缓缓说道。
　　“利用么？呵呵，其实我和他只是在互相利用而已，我的目的只是为了实现和平的梦想！”
　　天道一挥手，其他五道瞬间冲上，在空的面前摆开了阵势。
　　刚才的那一会儿功夫，人间道已经把修罗道给重新修复，现在六道俱全，对空也是一种不小的压力。
　　虽然早就对上过，但那时候自己可以利用飞雷神逃脱，现在这战场就在木叶，面对佩恩的攻击空他只能一一抵挡。
　　“看来只有用武力才能说服你了！”
　　空微微摇了摇头。
　　下一刻，他的身上瞬间爆发出一股强烈的气势，一股超越了影级的气势散发开来，和佩恩六道的气势相互抵在一起，并且有隐隐压住他的势头。
　　“雷神下凡！”
　　一瞬间，空直接开启最强的雷神模式，全身覆盖上了一层淡淡的银色光芒，这光芒只是覆盖到他身体表面两三厘米之处，在这个状态下，他的速度能够发挥到最大，他自信就算是佩恩也无法招架！
　　天道微微皱眉，感受到这强烈的危险气息，目光中透出一丝谨慎。
　　“怪腕火箭！”
　　修罗道首先发出一道威力强大的导弹猛击向空。
　　轰！
　　空连躲避都没有，直接一挥手臂，将这颗飞速而来的导弹给一掌拍开，强烈的爆炸声响起，火光四射中，空完好无损的又再次出现在佩恩面前。


第335章：与佩恩六道的战斗！
　　天道微微一惊，没想到这家伙的防御力出乎意料的强！
　　挡下这导弹之后，空一个瞬身出现在那修罗道之前，一拳轰出！
　　这平平淡淡的一拳，却蕴含着无穷的力量，在雷神虚影的加持下，足以轰开一块大岩石。
　　修罗道来不及闪躲，只得双手护在胸前，来抵挡空这迅猛的一拳。
　　砰！
　　一声爆响，修罗道仿佛是被一个大锤狠狠敲中一般，身形如炮弹一般向后方弹去。
　　空丝毫不给他反击的机会，脚下猛地一蹬地面，身子速度突然加快，继续向那修罗道正在倒飞的身影追去。
　　就在此时，佩恩六道的轮回眼视觉共享的功能立刻捕捉到了空的动作，空前进的路上，三道身影突然袭来！
　　另一道身影，突然绕道空的背后！
　　在修罗道落地之后，空手中再次一拳轰出，拳上覆盖上了一片强烈的雷光！
　　“雷切！”
　　空的速度非常之快，修罗道此时刚刚落地，看到这致命的一击袭来，只见他的腰部忽然打开了一个小孔，其中一个小型导弹突然出现！
　　这小型导弹刚一出现，空就感觉到了一股危险的气息，这炸弹绝不简单！下一刻，他身影一闪，急忙向后退去！
　　下一刻，空身后的那道身影看到有机可乘，瞬间向他扑来！
　　一瞬间，空就被这道身影抓住了身体！
　　是饿鬼道！
　　空顿时感受到身体内的查克拉正快速流失，不过，他心里却一点儿也不担心，下一刻，他的身影蓦地消失在空气中。
　　飞雷神之术！
　　空的身影无声无息的出现在修罗道的身前！
　　“什么？”
　　天道不由得微微一惊，他难道是在修罗道的身上设下了空间坐标？
　　哧！
　　一道雷光划过，修罗道的身体在瞬间就被空的雷切切成了两半！
　　“一个解决！”
　　空站定身形，手中雷光散去，嘴角露出一抹轻笑。
　　只是几个回合，在自己六个人的情况下还能够杀死修罗道，这恐怖的速度实在是令人生畏。天道心中暗暗警惕，自己由于刚才的反噬，力量还没有回复，还无法使用神罗天征和万象天引，对上他还是有些劣势。
　　“哼！这么快就干掉一个人了，不愧是宇智波空！”
　　天道阴沉的说道，只见他一挥手，令外四人再次齐齐的向他冲来。
　　空并不打算多费时间，面对四人的围攻，空身上的虚影骤然变大，刹那间形成了一座高大的雷神影像！
　　雷神下凡模式全开！
　　无穷的气势向周围扩散开去，即使是佩恩，也感觉到空气一阵压抑。
　　空的手臂轻轻一挥，那庞大的虚影手臂上突然出现了一把银白色的长剑，长剑之上，雷光流转，散发着无限威压，旋即，长剑落下，向着其中一个佩恩斩去。
　　轰~长剑落地，地面猛地一震，一大片烟尘四散开来，伴随着耀眼的雷光，佩恩身子一跃，堪堪避开之后，畜生道双手结印，急忙召唤出了一大群通灵兽。
　　面对空的雷神虚影，也只有同样身形巨大的通灵兽能够与之战斗。
　　一大片狰狞的三头犬将空包围起来，它们张开巨口露出那锋利的獠牙，不断的朝着空嘶吼着，在畜生道的命令下，它们不顾一切的向着空的雷神虚影扑了过来！
　　“千鸟流！”
　　空全身查克拉迸发而出，雷神之眼开启，伴随着眼中那股浩然的自然雷电之力狂涌，雷神虚影的身上顿时闪现出一片强烈的雷光电弧！
　　吱吱吱吱……
　　这耀眼的雷光几乎盖过了天上的耀阳，众人的视线不由得出现一片空白。
　　正在围观着这场旷世大战的人们，无一不被空这强大的一幕所深深震撼。
　　强烈的雷光过后，那高大的雷神虚影又显现出来，不过周围那一片三头犬此时早已成了灰烬。
　　空收回虚影，微微吸了口气，刚才那消耗虽然很大，但对自己目前总体的战力还是没有影响，不过，现在的情势有些不妙，因为佩恩趁着刚才那些通灵兽缠着自己的时候，已经偷偷将修罗道给复活了过来！
　　这样一来，他还是没有任何的损失！
　　自己虽然也没有受伤，但查克拉的损耗程度比起他来还是要严重很多！
　　看来不能用这种高消耗的方式了！空心念一转，身后雷神之翼张开。
　　身子向上空一跃，准备直接从空中来进攻，天道现在还没有恢复力量，所以还无法在空中飞行，目前自己飞在空中还是能够占据优势的。
　　看到空飞上了高空，佩恩微微皱了皱眉，六人再次摆开了架势，为了防止空地的飞雷神之术，他们六人所站的位置都能够互相照顾到彼此，就算空瞬移到他们任何一人的身旁，都会被其他人第一时间发现，并且做出攻击。
　　空看出了佩恩对自己的防备，心里也有些无奈，佩恩的强大之处除了引力与斥力的强大破坏力，还有这视觉共享的变态功能。
　　“雷之千本雨！”
　　空双手一挥，无数道雷千本挥洒而下，仿佛是暴雨般笼罩向佩恩六人。
　　不过就在雷千本即将落到六人身上之时，饿鬼道忽然跳了出来，拦在其他五人身前，面对着这些雷千本毫无惧色的张开了手臂。
　　而其他五人则迅速躲到了饿鬼道的身后。
　　看到他们的动作，空的眼中精光一闪！
　　飞雷神之术！
　　下一刻，空的身体无声无息的从高空中瞬移到了饿鬼道的身前！
　　而此时，饿鬼道正张开了双臂打算吸收这些从天而降的雷千本，却不想空突然出现在自己的面前！
　　砰！
　　又是普普通通的一拳，但空在挥出这一拳的时候，已经用上了雷神虚影的力量，在拳头的表面覆盖上了一层微弱的银光。
　　饿鬼道被狠狠的击中下颚，整个头颅都被击得扭曲起来，他的身子猛地向上抛飞出去，又重重的落在地面上，激起了一阵尘土，明显已经无法再站起。
　　而此时，其他五道的攻击也已经到来，他们每人的手中都握着一根尖锐的黑棒，分五个不同的方向朝着空的要害处刺来。
　　但是拥有着飞雷神的空根本就不需要担心会被击中，虽然他此时的动作还是正在做出攻击的样子，但是心念一转间，身形就已经消失在了黑棒下……


第336章：地爆天星！
　　空的战斗还在继续。而在另一边，自来也和鸣人各自的战斗也已经开始。
　　自来也对上了鬼鲛，鬼鲛一上来就使出了大招，巨大的水牢将自来也整个包围了起来。
　　如果换了别人，必定要被这一招困死，但自来也的时空忍术也非常厉害，双手一结印，他离开召唤出了妙木山的蛤蟆，躲进了蛤蟆肚子中的结界内。
　　对此，鬼鲛拿他一点办法也没有，只能和绞肌融合后，保持着水牢伺机而动。
　　而自来也进入仙人模式后，虽然刚才和佩恩的战斗过后消耗巨大，此时也几乎要退出仙人模式，但他现在可以暂时躲在结界中恢复点体力，等到恢复到差不多点的时候再次出去。
　　鸣人这边，在他进入了仙人模式之后，角都完全是处于被虐的状态，虽然他有四个怪物帮助他，但是鸣人的速度和力量完全超出了他的意料，虽然角都是活了百年的老怪物，但此时也是没有招架之力。
　　纲手对上飞段，在她那变态的怪力下，飞段只得哇哇乱叫着四处躲避，纲手可是和自来也大蛇丸齐名的三忍之一，作为一个医疗忍者，体术也是异常出色。飞段虽然有诅咒之术，但完全碰不到她的身体，反而不时地被她的拳头轰击到身体，顿时被猛击出去。
　　而木叶村内，大部分通灵兽们也已经被解决，木叶村有许多强大的忍者外出做任务了，其中当然也包括阿凯，阿斯玛等人，但是像卡卡西，夕颜，夕日红，红豆，还有飞鹰等一些根的成员还是固守在木叶，这些通灵兽在他们和蛤蟆一族的联合夹攻下，也是纷纷溃散。
　　现在，真正决定胜负的地点，就是正在木叶村门口战斗着的空和佩恩六道了。
　　五分钟后。
　　修罗道，人简单，饿鬼道，地狱道……四个人都已经倒在了地上，呈现出各种不同的死态，显然他们已经被空干掉了。
　　现在，只剩下天道和畜生道两人还站在原地。
　　天道冷冷的瞪着空，目光中充满着不甘。
　　“为什么你一定要阻止我？你这家伙！为什么每次都要和我作对！”
　　天道狂吼一声，身上猛然爆发出一阵强大的气势。
　　力量恢复了？
　　感受到他的气势威压，空暗道一声不妙，刚才经过了一系列的战斗，总算是干掉了他四个分身，但因此自己也难免受了点轻伤，左肩处被一道黑棒插中，虽然不碍大事，但接下来要面对全力而为的天道还是有点压力的。
　　听到天道的问话，空淡淡道：“因为你和木叶作对，和忍界作对！我就要和你作对！”
　　“哼！我现在就要让你知道阻碍我实现梦想的下场！”
　　天道大喝一声，手臂一张，直接一道强横的引力朝着空袭来。
　　“万象天引！”
　　刹那间，空的身体就被吸摄过去，强大的引力连带着空脚下的岩土也一并带了过去。
　　不过下一瞬间，空就消失在他的引力场中，身子一闪，又回到了原地。
　　对于早就在原地布下了空间坐标的空来说，天道的引力对自己实在是没有任何作用。
　　这时，那个畜生道忽然跳到了空的背后，手握着黑棒悄悄接近了空的身体。
　　但就在下一刻，空直接朝着后方递出一拳，一道强烈的雷光飞射而出，一瞬间就贯穿了他的身体！
　　雷神之枪！
　　砰！
　　畜生道倒下，随着他的落地声，周围那些正在和木叶众人不断纠缠着的通灵兽也都化为了一片白烟。
　　“吃我这一招！地爆天星！”
　　趁着空被畜生道牵引住心神的一刻，天道调集了全身力量，终于释放出了一个大招。
　　只见一个小型的黑洞忽然从天道的手心里飞出，朝着天空上方而去。
　　一刹那，空就感觉到了一阵强大的吸引力从那黑洞上传出，他的内心不由得一紧，这可是天道的大招啊，不小心应对可是会对整个木叶村造成重大的损失。
　　没过几秒钟，空脚下的地面开始松动起来，大地传来一阵微微的抖动，轰~地面猛然爆裂开来，一大块一大块的岩石仿佛是违背了自然界物理定律一般，纷纷向着天空飘去，而且那速度是越来越快，就好像有了重力加速度一般！
　　漫天的烟尘，伴随着或大或小的石块，全部朝着天空中那颗黑洞涌去。
　　木叶的忍者们，见到如此恐怖的一幕，眼中俱是一片恐惧之色，这仿佛是世界末日一般，那颗恐怖的黑洞，就仿佛是要将整个木叶都吞噬殆尽，每个人都心里都升起了一股前所未有的恐惧。
　　而此时，由于通灵兽的消失，木叶小强们刚从战斗中脱出，却又陷入了这危机之中。
　　雏田望着天空中那越来越大的岩石球体，那双白色的瞳孔之中不由得露出了浓重的担忧，但是她又看到了那个熟悉的背影之后，心里却出奇的变得镇定起来。有空大哥在，就算是世界末日也会平安度过吧！
　　“空大哥！他有危险了！”
　　白就算是远在这边都能感受到那股强大的吸力，就更别说是正面对着它的空大哥了！
　　白没有多做思考，直接便朝着空所在的方向疾奔而去。
　　空大哥，白现在就来帮你！
　　而此时，夕颜，红豆，红，也都暗暗替空担心着，都毫不犹豫的冲着那战场的中心地带飞奔过去。
　　地爆天星的力量果然是强横啊！空心里也很担忧，自己想要逃脱只要一个飞雷神就能搞定，可是自己走了之后，这木叶一定会被完全吞噬，这是他不愿意看到的，如果他真的这样做了，就算是他自己也会看不起自己。
　　他没有选择！
　　空脚下的一大块岩石也被吸了上去，看着离自己越来越近的巨大石球，空心思急转。现在就算是使用雷神之眼的空间瞳术也是无济于事，如此庞大的物体，根本就不能用空间撕裂来将之粉碎，而就算是雷神下凡模式下的最强攻击招式，空也没有把握能够将之击落。
　　对了！
　　时间忍术！
　　忽然间，空的脑海里灵光一闪，这次自己刚刚研究出了点时间忍术，虽然没有完全，但现在也不得不试一试了，否则就真的没有胜利的机会了！而且，人只有在被逼到绝境的时候才能够有重大突破。
　　想到这里，空的眼中透出一股坚定的光芒，仰头望着那遮天蔽日的巨大石球，空缓缓的闭上了双眼，双手开始结起印来……


第337章：时间结界！
　　数十个纷繁复杂的印结下来，空猛然间睁开双眼，只见那双雷神之眼中爆出一团夺目的精光。
　　“时空间结界术！”
　　空的口中轻喝一声，他的身上忽然蔓延出一道无形的能量波动，下一刻，一道四方形的结界忽然出现在天空中那颗圆球周围，那透明的结界壁垒将整个巨大的球体包围进去。
　　“这是？结界术？”
　　正在一旁观战的众人，见到这一层巨大的透明结界包围住了大家，心中不由得惊讶。
　　“时间之轮！”
　　空那双雷神之眼中的查克拉狂涌而出，整个结界之中忽然亮起一片白色的光芒，白光遮天蔽日，所有人的视线都陷入了一片空白！这一刻，大家都觉得整个世界似乎都静止了下来，天地间只剩下这一片耀眼的白光。
　　下一刻，白光黯淡下来，当大家的视线都恢复的时候，再看向天空中之时，却发现那令人恐惧绝望的源头，那颗巨大无比遮天蔽日的岩球，此刻却忽然消失不见！悠悠蓝天袅袅白云，此时哪里还有那地爆天星所产生的巨大球体？
　　“这是？”
　　地面上的天道见到这一幕，不禁面露震惊之色，口中惊呼：“不可能！这绝对不可能”地爆天星可是自己的最终绝技，这可不是一般的忍术能够摧毁，而且如此巨大的岩石球体，根本就不是用普通攻击就能够解决的东西！可是眼前这令人无法置信的一幕却真真实实的发生了！巨大的球体就这样凭空消失了！而且连一丝的空间波动也没有产生！
　　空缓缓的落到地面上，深深的吸了口气，心中不由得涌现出一股狂喜，就在刚才，他终于突破了原本的瓶颈，一直研究着的时间忍术在这一刻终于完成！虽然消耗非常巨大，但是效果却出人意料的好！而且比起空间忍术来，时间忍术所消耗的却并不多，只需要一个结界就能搞定！
　　这次成功的将时间忍术施展了出来，不得不说是一个质的突破。
　　就在刚才，空利用时间结界术将佩恩施展的地爆天星整个包围在内，然后让这结界内的时间倒退到了十分钟之前，于是，地爆天星就这样瞬间消失在了结界之中。
　　望着空空荡荡的天空，天道的口中不停地喃喃自语：“这绝不是空间忍术！就连轮回眼也无法辨别这到底是什么样的术！这实在是太可怕了！宇智波空这家伙，到底是使用了什么术？”
　　佩恩很不解，同样的木叶的众人内心中也满是疑惑，有人说这是空间术，有人说这是能够分解物质的术，众说纷纭，但没有一个人能够肯定。
　　这一幕，身在不远处的自来也鸣人和纲手三人也看到了，对于那边的战斗，三人也是非常的焦急，都希望自己这边能够快点解决对手然后过去帮忙。
　　砰！
　　瞅准了一个时机，从刚才的战斗中早已经摸透了飞段能力的纲手，将力量集中于一点，然后趁其不备猛地一拳轰在了飞段的胸口处！
　　只见从飞段的胸口，忽然延伸出一道裂痕，紧接着，那道裂痕一直延伸到了全身各处！
　　仅仅是一拳！纲手就已经将飞段的身体轰成碎块！
　　鲜血四溅，映照出纲手那冷傲的俏脸，她的脸上还沾染着一丝鲜血，看起来就像是一尊嗜血女神。她的额头，忽然显现出一道异常妖艳的黑色印记，沿着她整张俏脸，爬满了全身各处。但是她那双碧眸之中，却露出一丝柔情，看也没看那成为一堆碎尸的飞段一眼，径直朝着空所在的战场疾奔而去。
　　原地，只留下飞段在那边嗷嗷乱叫，他是不死的，真正的不死，但是此刻却也无能为力。
　　使用了秘术之后的纲手，虽然查克拉消耗严重，难免会让副作用降临，但是为了心爱的男人，她义无反顾。……
　　空的全身披上了一层银色虚影，此时，正在和天道肉搏着，天道的速度和力量明显及不上使用了雷神下凡的空，但是他轮回眼的能力却也让空讨不了好处。时而一个万象天引，时而一个神罗天征，将空狠狠的弹飞出去。
　　不过空在身上那层虚影的保护下，并没有受到重伤，反而天道已经被空的拳头砸的浑身是伤，要不是因为他是尸体的缘故，否则早就不能这么行动自如的战斗了。
　　“雷神之剑！”
　　见到佩恩迟迟没有倒下，空也干脆使出了杀手锏，手中银光一闪，神秘的雷神剑忽然出现在手中。
　　“雷神剑斩！”
　　空凌空一剑斩落，气势沉稳如山，剑刃直直地对准了天道的身形。
　　“神罗天征！”
　　天道手臂一挥，一道强大无匹的斥力场又猛地袭来。
　　不过这次，空将所有的力道都集中在了雷神剑剑上，刹那间雷光万丈，小小的雷神剑上忽然爆发出耀眼的白光！
　　哗！
　　下一刻，雷神剑的剑光瞬间贯穿了整个斥力场！
　　噗！
　　一条手臂飞上了半空，当白光消失后，空的身形被那股强大斥力轰飞出去，但是佩恩的一条手臂也被这道雷神剑气斩断！
　　天道捂着臂膀，大口大口的喘着粗气，空的身影轰然一声落地，直直的在地上拖出一道长长的轨迹，最终，他的身子停了下来，而后又缓缓站起。
　　由于他有着雷神虚影的保护，虽然被轰飞，但是受伤不重，嘴角稍稍溢出一丝鲜血，空毫不在意的擦了擦，咧开嘴笑了笑，对这一回合的战绩颇感满意，一点轻伤换了天道一条手臂，足够了！
　　接下来少了一条手臂的他，根本就无法抽空来使用轮回眼的术了！
　　空收回了雷神剑，微微喘了口气，心中暗暗想道。
　　此刻关注着战斗的大家却都没有发现，木叶的火影岩上，面具男的身影悄悄浮现，他看着天道的败势，微微摇了摇头，喃喃道：“宇智波空，这次总算知道了你的全力了！强大的雷遁，空间忍术，还有刚才那结界之术……看来除了尾兽之力，还真是没有办法打败你了呢……”


第338章：自然漩涡！
　　缺少了一条手臂的天道，现在完全处于被动状态。
　　“飞雷神之术！”
　　空瞬间移动到佩恩的身后，手中骤然亮起了雷光。
　　“雷切！”
　　佩恩一个转身，正好对上了空直插而来的手臂，他想使出神罗天征，但是那条手臂刚要举起，就被空的另一只手掐住，动弹不得！
　　哧！
　　结果，他只能眼睁睁的看着空的手臂洞穿了自己的胸膛，双眼瞪得老大。
　　“结束了！长门……”
　　空轻轻一笑，嘴唇微微动了动，叫出了天道本体的名字。
　　“什么？你……”
　　天道心中一惊，这家伙居然知道自己本体的名字！
　　砰！
　　天道的身子倒下了，空也终于松了口气，目光望向了不远处的一座山上。
　　就在这时，一道倩影忽然跃至空的身旁。
　　“纲手姐姐？你这么来了？你那边已经结束了么？”
　　空转头看着一脸疲惫之色的纲手，忽然发现她脸上那一道道神秘的符文，不由得惊讶：“纲手姐姐，你额头上的这是？”
　　纲手看了眼倒地不起的天道，一直提着的心终于放下，松了口气看着空道：“这是我独有的秘术，先不管这个，没想到佩恩真的已经被你干掉了呢！不过他的本体……”
　　“是啊，我现在就去找他的本体！纲手姐姐你消耗的很大，先回去休息吧！”
　　空看到纲手已经动用了阴封印的力量，心里不禁有些担忧。
　　“嗯，这次幸好阻止的及时，木叶的大家除了受伤的人较多外，在这场战争中死去的人还是很少，纲手通过她的通灵兽蛤蝓已经知道了木叶的概况，心里也不是那么的担忧了。
　　正当空打算前往那座高山上的时候，忽然间，他只觉得空气中传来一阵震动。
　　紧接着，耳旁传来一种异样的轰鸣声，一股强大的力量从上空传来，这力量之强大几乎让人喘不过气来！
　　这是？
　　空骇然的与纲手对视了一眼，目光齐齐望向了天空之中！
　　却见此时的天空中忽然风起云涌，仿佛有着一股无形的力量在搅动一般，整片天空都开始动乱起来。
　　只是片刻，一道强烈的雷电猛然劈下，伴随着那震耳欲聋的雷声，空禁不住惊奇道：“这是怎么回事？我忽然感觉到自然力量变得不规律起来，好像随时有暴走的趋势！”
　　纲手也是一脸的凝重：“我也有种不祥的预感，这绝不是某个人的忍术那么简单！”
　　突然！
　　天空猛然一暗，这让周围所有的人们都感觉心头一窒，这种极其不祥的感觉，竟然比之刚才佩恩的强大忍术降临还要恐怖！
　　接下来的一幕，让众人彻底的记在了心里，毕生难忘！
　　只见灰暗的天空之中，忽然间出现一道巨大的裂缝，这裂缝刚一出现，众人都感觉一阵强大的吸力从中传来！
　　这种吸引力，是刚才佩恩的地爆天星远远无法相比的！就算是空，身体此时也已经不听使唤，全身的查克拉仿佛是被禁锢了一样，根本就无法调动！
　　而纲手也是同样的情况！
　　两人的头顶，这条裂缝越来越大，越来越大，最终到了足足有三四十米大小，四五米宽度才停止了扩张，而首当其冲的空和纲手两人，身体却已经被那到裂缝吸摄过去！
　　远在其他地方的木叶众人，身体也都不听使唤，看着不远处那道巨大的裂缝，眼中充满了恐惧。
　　不行！不能再这样下去了！
　　望着越来越近的裂缝，空心中狂吼，裂缝之中的颜色黑得让人恐惧，那种连光线都无法穿透的深沉的黑暗，就算是空也是内心一寒，这难道就是传说的空间裂缝吗？自己的破空所制造出来的空间裂洞和这比起来，实在是太不值一提了！
　　而且这道巨大的裂缝给空的感觉并不是空间裂缝那么简单，似乎其中还掺杂着另外的力量！
　　雷神之眼中的瞳力伴随着自然雷电之力，此刻在空内心的呼唤下，忽然间一股脑儿的狂涌而出！
　　“雷神之眼奥义！破空！”
　　只见空双眸一瞪，银色的四角大风车急速旋动，那丝丝黑色的闪电也是不断跃动。一股强大的瞳力输出，空的面前瞬间出现了一颗拳头大小的黑洞！
　　这颗黑洞忽然移动到了那道巨大的裂缝之中。
　　空小心翼翼的将自己的全身的力量全都集中在双眼之中，通过这双雷神之眼，将力量一丝不剩的释放出去！
　　在空的力量下，天空中的这道裂缝似乎是受到了牵引，缓缓的闭合起来，没一会儿，这整个裂缝就消失在了空中。
　　而纲手和空两人也终于从半空中落下。
　　“呼！总算是控制住了！刚才那就是空间裂缝啊！”
　　空捂着双眼，身体透支之后的空虚感一阵阵的袭来，几乎要让他眩晕过去，但他还是保持着站立的姿势。纲手这时候也反应过来，急忙扶住了身旁的空，关心道：“空，你没事吧？”
　　“没事，只是消耗有点大而已，没想到空中突然就出现这道……”
　　然而空嘴里的话还只说道一半，依旧灰暗的天空中忽然又卷起了一阵莫名的力道，他的脸色不禁大变！
　　下一刻，灰暗的天空下，一股无形的力量忽然升起，空中的乌云，闪电，还有狂风，全都被这力量所吸引，开始疯狂的卷动起来！
　　蓦然！天空中形成了仿佛是日月星辰一般的巨大漩涡阵！在这漩涡的中心，是那种无法分辨出颜色的感觉，让人看上一眼都仿佛要晕眩过去的感觉，这种仅仅是看上一眼就会从心里涌现出一股莫名恐惧的感觉，让人第一次有种崩溃的心理。
　　在这种莫名的感受下，大家所有的记忆，所有的欲望，全都化为了一种莫名的虔诚，在这一刻，几乎所有人都忘记了呼吸。
　　这是什么样的感觉？
　　空也不知道，但他感觉到这漩涡之中的力量绝不是自己所能够触碰的！
　　下一刻，身在这漩涡之下的空和纲手两人，忽然被这充满着神秘力量的漩涡吸摄了过去！
　　空顿时大惊失色！
　　然而纲手却忽然抓住了空的臂膀，而后猛力将他向外甩飞了出去！
　　“纲手！”
　　空惊叫一声，却见纲手的身形已经隐没在那漩涡之中，最后只留下她那张带着一丝微笑的俏脸。


第339章：摇身变少女！
　　纲手居然被这漩涡吸摄了进去！
　　这简直让人难以置信！
　　远在另一边的日向家的忍者通过白眼看到了这令人吃惊的一幕。
　　“纲手大人她……”
　　雏田的脸上不禁淌下一滴冷汗，这令人感觉无限恐惧的一幕令她一时间不知所措，只得愣愣的从口中把这个消息告诉周围的人。
　　“纲手大人！”
　　众忍者听到这个消息之后，纷纷心惊不已。
　　空则是呆立在原地，纲手最后那一个微笑在他的心里深深的落下了一个烙印，这是一个带着无限留恋却又非常满足的微笑，其中包含着纲手太多太多想要表达的东西。
　　“纲手！”
　　下一刻，空的身上猛地爆发出一股强大的查克拉旋风，很难想象那早已枯竭的身体居然还有这等力量。
　　轰！
　　空脚下猛蹬，身子如一道狂风般朝着那漩涡的中心冲去！而他的身上，那层层银色的雷神虚影仿佛是变成了实质一般，散发出一股无比强大的气势。
　　然而，就在空的身子冲如那漩涡之时，天空中这恐怖的漩涡忽然间消失不见！那股沉重混乱的气势顿时变得无影无踪，而灰暗的天空也突然间明亮起来。
　　空的身体扑了个空，直直地从半空掉落。忽然，他的眼角瞥到了一个身影也正随着他一起往地面落去。
　　“咦？纲手？”
　　当他仔细一看之后，心中又涌现出一股狂喜。那不就是纲手吗？她没死？
　　本以为被那恐怖点的涡流吸进去后的纲手肯定是有死无生，却没想到纲手现在还好好的！这不得不说是一件非常幸运的事情。
　　“雷神之翼！”
　　空的身后瞬间出现了一双雷电翅膀，身子一闪，立马来到纲手身旁，手一伸，将她的身子搂进怀里。
　　“纲手，你没事吧？”
　　空轻轻叫了她一声，将她的身子翻转过来，脑袋靠在自己怀里，然而就在下一刻，他的目光却又呆在了那里。
　　“你……”
　　“唔……我怎么了？”
　　纲手也以为自己这次是死定了，虽然很不舍，但是能够和空在一起过，这辈子也就没有遗憾了。只是忽然间，她感觉自己被一个温暖而又熟悉的怀抱搂住，却惊讶的发现自己并没有死去。
　　“空，你这是什么眼神？我的脸上有什么吗？”
　　映入眼帘的是空那呆滞的眼神，纲手不禁奇怪道。
　　“你，你怎么变小了？不，是变……变年轻了！”
　　空的声音中抑制不住的欣喜，震惊，这简直是难以置信！
　　“什么？”
　　纲手急忙摸了摸自己的脸蛋，而后看了看自己浑身上下，细细感受了下身体的状况，口中也是惊呼一声：“怎么回事？我觉得身体里充满了活力！好像是回到了三四十年前的样子！”
　　飞雷神之术！
　　下一瞬间，空两人消失在半空中，迅速出现在地面上。
　　将纲手放下，空的眼神充满诧异的望着她。
　　“纲手，你现在不止是变年轻了，而且好像是年轻过头了！”
　　空低头看着面前这个一脸稚气点的女孩儿，脸色粉嫩粉嫩，体态娇小，大概只有十三四岁的样子，而最重要的是，她那原本巨大无比的人间胸器，此时却完全成了小馒头，这让空不由得大跌眼镜。
　　“这真是太神奇了！
　　纲手则是呆愣愣的立在原地，看着自己变小的双手，口中喃喃自语：“我……我变小了？变小了？这怎么可能……”
　　“……”
　　空也很无语，他抬头看了看天空，现在那里还哪有那恐怖的漩涡，刚才那天地色变的一幕似乎从来没有发生过一样，令人不禁产生一丝错觉。
　　只是，面前这个纲手萝莉证明了刚才那可怕的现象确实存在。
　　这时，木叶的众人纷纷冲了过来，将空和纲手两人围了起来。当大家看到纲手这个萝莉少女的时候，都集体呆滞在了那里。
　　“这……这……这……”
　　大家的下巴都差点掉在了地上，无数双眼睛都瞪得老大，仿佛要掉出来一样。
　　就算是已经成为了火影的纲手，也被他们看的有些不好意思。
　　飞雷神之术！
　　现在的情况有些麻烦了，空拉着纲手直接一个瞬间移动消失在了原地。
　　虽然纲手和空两人已经离开，但是大家却都还呆立在原地，因为今天所发生的事情，是他们一辈子也都没有碰到过的事情，这就像是遇到了神一样让人难忘！
　　他们一直以来敬爱敬佩的第五代火影大人，居然在一眨眼间，从死亡变成了可爱少女！
　　这时，两个身影突然闪现，是鸣人和自来也！
　　师徒俩发现了众人的异样，自来也不禁开口问道：“大家，这里的战斗怎么样了？空呢？纲手呢？”
　　“自来也大人……”……
　　空的房间内，纲手还是感觉自己就跟做了一场梦似的，此时还没有从震惊中回过神来。
　　她呆呆的坐在床边，空则是站在她的面前上下打量着她。
　　现在的纲手，身材娇小玲珑，一张玉脸粉雕玉琢，我见犹怜。由于年龄一下子变小，回到了十三四岁的时候，她身上原本那宽大的火影袍显得很不搭配。
　　“纲手，这到底是怎么回事？你怎么会突然变年轻？”
　　空皱着眉头，一手托着下巴问道。
　　“我，我也不知道啊！”
　　纲手简直哭笑不得，原本以为自己死定了，没想到却换来这样的结果！不知道这究竟是好事还是坏事！
　　“不过当时我真的以为自己死定了，我的身体在当时仿佛是被那恐怖的漩涡撕碎了似的，可是精神一晃过后，却发现我又好好的活着！”
　　“哦，对了！说到这个，空你刚才是用什么忍术将佩恩那轮回眼的术给弄消失掉的？”
　　纲手忽然问道。
　　“那个，是时间结界啦……”
　　空回答道，不过就在他的话刚说到一半时，脑海中似乎想起了什么似的，脸上露出了恍然大悟的神情：“难道……是我施展了时间结界的缘故？”


第340章：劝服零白！
　　空想到自己刚才用空间结界术逆转了地爆天星所在区域的时间，让那里的时间倒流回了十分钟前，而刚才那个巨大的漩涡所在之处正是刚才自己施展了时间结界的地方……
　　难道这是因为自己的术而产生的吗？
　　空不得而知，但是他也不敢再去试验一变，从那种恐怖的气息来看，那已经是超越了空间，已经到达了扭转时空的地步，这种神秘莫测的力量还是少染指为好。
　　“怎么了？空？”
　　看到空呆呆的愣在原地，纲手不禁出声提醒道。
　　“哦，没什么，对了，纲手，你现在身体变小已经被大多数人看到了，以后该怎么办？”
　　“还能怎么办，反正变年轻也不是一件坏事，这样一来我就相当于比别人多了几十年寿命呢！”
　　纲手白了他一眼，现在她只感觉身心一阵轻松，长久以来束缚在内心的那道枷锁也终于在此刻解开。她的脸上露出了无比欣悦的微笑。
　　“是啊，这还真是因祸得福了呢！”
　　听纲手说完，空也是掩饰不住内心的笑意，哈哈笑道：“以后你可要叫我哥哥了呢！”
　　“什么？我只是身体变小而已，实际年龄可比你大多了呢！”
　　纲手顿时不服：“以后你还得叫我姐姐！”……
　　木叶村的危机已经解除，虽然整个村子有大部分被破坏，但幸好人员伤亡不大，损坏最严重的还是建筑物，那些巨大通灵兽所留下的破坏力果然强大，现在木叶将近一半的建筑物都已经接近瘫痪。
　　在纲手的通灵兽蛤蝓的帮助下，那些伤在佩恩手下的忍者现在已经在接受木叶医疗忍者的治疗，大部分已经没有生命危险，虽然难免出现一些死亡的忍者，但也已经让人很满意了。
　　这次的战争中，空手下的根部队出了很大力，在佩恩六道进入木叶之后，除了火影的暗部，其他抵挡他们的忍者就是根的成员了，没有他们的抵挡，也许佩恩六道早就冲进了木叶内部进行大肆的破坏。
　　木叶不远处的一座高山上，有一座由无数纸片堆积形成起来的高塔，在那高塔的内部，两个人的谈话声隐隐传出。
　　“长门，你失败了。”
　　“是啊，到最后我还是没能打败宇智波空，他的实力完全展现后果然太可怕！”
　　长门轻轻咳嗽了一声道。
　　看着长门身体虚弱的样子，小南的心里又是担忧又是自责愧疚，要不是自己事先通知了火影，长门也不会这么容易就被打败。
　　黑暗中，两人陷入了沉默，彼此都在想着心思。
　　长门想的是自己现在的处境以及之后该如何去实现和平的道路，而小南则是在想自己改怎样去劝服长门。
　　“长门，我们现在该怎么办？”
　　良久，小南终于开口问道。
　　无敌的长门也败在了宇智波空的手下，而宇智波斑也不会再需要一个战败的长门，晓的成员也已经所剩无几，想想自己两人以后的处境，小南不由得一阵担心。
　　“没有地方去的话，就弃暗投明吧！”
　　忽然，一个声音从外面传来，是空！
　　“宇智波空！”
　　长门面色不禁一变，没想到他这么快就找到了这里！
　　唰！
　　一道亮光撕开这黑暗，从外界猛然投射进来。长门和小南两人看着从外部进来的空，默然无语。
　　“你说弃暗投明？”
　　长门忽然冲着他大吼：“我们现在所做的事情就是为了世界和平！是无比光明的事情！你说叫我如何弃暗投明？”
　　“不，长门，其实你明白的！”
　　空看着他的眼睛沉声说道：“你一直以来都懂，只是你在逃避着自己而已！和平并不是用痛苦来实现！这个世界缺少的并不是憎恨的力量，而是化解憎恨的力量！给予别人痛苦，只会让人产生更多憎恨的连锁而已。长门，你的一生不就是在憎恨的漩涡中不可自拔吗？”
　　“宇智波空……你为何对憎恨如此了解？”
　　听到空的话，小南的内心不禁产生了一丝认同，确实他说的都是那么正确，自己和长门还有弥彦的这一生，不就是因为从小被人欺负而产生了对这个世界不公平的憎恨，然后才想要变强的吗？
　　长门不禁无语。
　　“好了，我的话就说到这里，我走了。”
　　空挥了挥手，往回走去，临走前，他又提醒道：“不过我最后再奉劝你们一句，远离宇智波斑吧，否则你们会死的很惨。”
　　“……”
　　小南、长门。
　　空走出了那座高塔，呼吸了口外界的新鲜空气，刚才里面那黑暗的感觉太压抑了，难怪长期呆在这种黑暗环境中的长门思想会变得这么极端。
　　“等一等！宇智波空！”
　　就在空走出数十米并打算用瞬间移动回去的时候，身后小南的声音忽然叫住了他。
　　却见她忽然跑了过来，来到空的面前说道：“宇智波空，我们已经想清楚了，接下来脱离晓组织，回到雨忍村过平静的生活！这束花送给你，希望你能够替我们实现和平！”
　　小南手中一晃，一束由纸片形成的花束出现在手中，递到了空的面前。
　　看到小南给自己的花束，空心里微微惊讶，小南可是那种冷艳的美人，而且自己还招惹过她，她现在却一点儿也不介意，脸上满是温柔的笑意，看着她这模样，空就不禁想起了之后小南那悲惨的命运，伸手接下那花束后，他也回递给了她一条项链。
　　“这个拿着吧，当你遇到危险的时候，输入查克拉进去，我就会立刻出现！”
　　“这是？你的查克拉项链？”
　　查克拉项链刚一入手，小南就感受到了其中那澎湃的查克拉力量，不由得感激道：“谢谢你了，宇智波空，多亏了你那番话，我们才能重新意识到自己内心真正的想法。才不至于一直的错下去……”
　　“呵呵，不用谢，只要你不怪我那天对你无礼的举动就好……”
　　空嘿嘿一笑道。
　　听到空忽然提起那天的事情，小南不禁面色一红，想起那一次自己被这家伙狠狠的拍了那里，那种羞愤的情绪就算是现在也还是如此清晰的留在脑海中，一经提起，顿时感觉现在自己的那里就有双手在拍打似的。


第341章：没发育的纲手！
　　“以前的事情就别再提了。”
　　小南淡淡的说了句，就直接转身而去，不过空却看到了小南那雪白的玉颈上那一抹惊艳的红晕。
　　“嘿嘿，那不提就不提。”
　　空嘿嘿一笑，将手中的花束收起，看着小南那婀娜多姿的背影进入那高塔之内，心中暗想，这么漂亮的女人，老子可不能让面具男那家伙杀死。
　　“对了，一旦遇到危险的时候，就把查克拉输入到里面！我就会有所感应来帮助你！”
　　空最后再喊了一声后，就一个瞬移消失在了原地。
　　当空消失后，小南也带着消耗过度的长门飞离来了原地。
　　就在这时，面具男的身影悄悄出现在这里，望着小南离开的身影，面具下那只诡异的写轮眼中闪过一丝阴冷的光芒。……
　　回到木叶后，空看到了大家都已经开始收拾残局，现在木叶最忙的就是医疗忍者，战争总免不了人员伤亡，医疗忍者的重要性在此刻显露无疑。
　　除了医疗忍者，木叶的各个部门也都行动起来，纲手召开紧急会议，集合现在身在木叶的高层和精英们。木叶村这次有惊无险的度过了这次大危机，不得不说这是敌人来给自己施的下马威。作为五影大会的发起方，木叶承受了晓的进攻，但在另一方面也向其他各国展现了木叶的实力，对之后联合的事情并没有坏处。
　　火影办公室内，空看着眼前这个变成小萝莉的纲手在静音的帮助下正紧张的处理着从各方传来的文件，有些无奈的说道：“纲手，木叶这次的损失还不算大，所以你也不要过于担心了，别累坏了身体，等下还要去开会呢。”
　　“嗯，我不累，现在这个身体，我仿佛有无穷的精力似的。木叶最重要的是如何重建，我必须要第一时间安排好才行。”
　　纲手胡乱的喝了杯静音递过来的茶水说道。
　　“但是你那么急也不行啊，累坏了我可是会心疼的。”……
　　夜晚，开完会议的纲手在空的陪同下走在木叶的街头，夜空中的星光显得异常明亮。
　　“空，我很高兴！”
　　纲手忽然转头看着空说道，一双碧眸紧紧的盯着他。
　　“嘿嘿，我知道，是因为变年轻的缘故吧。”
　　空笑着搂住纲手的纤腰，将嘴凑到她的耳旁悄悄说道：“其实我一直有个疑惑呢！”
　　“嗯？是什么？”
　　纲手疑惑的眨了眨眼，脸上露出一丝俏皮可爱的神色，让空不禁微微一愣，没想到变年轻的纲手心态也变年轻了呢，一向成熟稳重的她居然也会露出如此女孩子家的表情。
　　其实纲手自己也不明白自己的转变，身体变年轻之后，她发现自己的心情变得异样的轻松，即使是在现在如此紧急的情势下，她也一点儿也没有心头沉重的感觉。
　　借着夜色的掩护，空悄悄的将手伸到纲手的胸前，手指偷偷品尝了下纲手那小小的酥乳，在感受到她浑身微微颤栗之后，空终于小声的说出了自己的疑问。
　　不过，当纲手听到空所说的话之后，却是心头大羞，横了他一眼轻啐道：“你这个大色狼，这么羞人的问题都问得出口！”
　　“哈哈，你不告诉我，我现在就来验证一下！”
　　空坏笑一声，一把搂住纲手的纤腰一个瞬移消失在了原地。
　　宇智波家族的驻地，现在成了无人的地区，不过由于前几天空吩咐了白前来收拾了一下的缘故，这里的屋子已经被整理的整整齐齐，连一些生活必需品也已经配备齐全，只不过由于佩恩袭击木叶这件事情的缘故，他们还来不及搬过来而已。
　　此时，空一个瞬移直接出现在了这里，搂住了纲手的娇躯随便进了一个房间。
　　“嘿嘿，我现在就要来检验一下！”
　　空一把将纲手扔在了床上，然后嘿嘿淫笑着扑了上去。
　　“啊！空你这混蛋，我现在的身体还很小啊！”
　　纲手一见空那猴急的模样，登时飞起一脚，将他整个人踹了出去。
　　空一脸委屈的坐在地上，揉了揉胸口，不满的叫道：“我只是想验证一下嘛！干嘛踢我啊！”
　　“哼！你这色狼，我可不能被你近身，否则我的身体可就……”
　　纲手双手抱胸，一双杏眸狠狠的瞪着他：“两年之内别想碰我！我还么没育呢！”
　　说完，她低头瞧了一眼自己的胸部，却发现那里又变回了以前的飞机场。
　　“……”
　　空。
　　确实，以纲手现在的身体外貌判断，应该是十四五岁左右，严格来说还只是一个小萝莉，所以也只能在两年之后再来采摘。
　　不过看到空一副委屈的样子，纲手的心又软了下来，上前来抱住空的手臂，娇声道：“你不是还可以去找静音她们嘛！放心吧，我不会吃醋的。”
　　“额，可是我现在就想要你！”
　　看到纲手又走了过来，空怎么能放过这个大好的机会，直接一把将她按到在地，而后身躯压了上去。
　　“啊，你又来？”
　　纲手心里一慌，这家伙，真是太不讲理了，有时候真像是一个淘气的孩子一样，不过他刚才说的那句话还是让她很受用的。
　　“是啊，今天我非得验证一下不可！”
　　空说着就一把拉开了纲手身上的衣服，一只手往她的胸口按了上去。
　　“唔，空你……”
　　纲手的玉脸一下子红透，但她并不是因为自己被男人抚摸而羞涩，而是因为自己现在那变得小小的不堪一握的胸部而尴尬不已。
　　“额，果然很小呢。”
　　空感受着手掌中那丸子大小的小肉球，虽然充满了弹性，但却丝毫让人兴不起一丝欲望，果然，纲手年轻时候被称为飞机场并不是谣言。
　　“现在你满意了吧？摸都摸到了！”
　　纲手哼了声，自己原本那引以为傲的身材没了，心里又羞又愤，说道：“我都说了我还没发育呢，你却还要这么欺负我！”


第342章：禁术！
　　第二天早上，空和纲手两人从家里走出来，只是昨晚他并没有吃了纲手，因为他真的发现她的身体还没有发育好，这实在是让他哭笑不得，望着如此青涩的纲手，空只好搂着她睡了一晚。
　　仅仅只是半天，木叶就恢复了平静，在工匠和忍者的帮助下，木叶的修建工作也已经展开了，空站在高楼上，可以看到不断有车马进入木叶村中。
　　送纲手到了火影办公室后，空就回到了家里。
　　红豆已经早早的出去任务了，兰丸也去了忍者学校，家里只剩下白和香磷两人，香磷的伤势还没有痊愈，白也只能在一旁照看着她。
　　纲手变小的事情自从昨天过后，现在已经在木叶的街头巷尾传开了，白自然也已经知道了这件事情，对此心里非常疑惑。空回家后，白就急忙拉着他了解情况。
　　空将事情的大概跟她讲了一遍后，白不由得嘻嘻笑出声来：“纲手姐姐现在一定是开心死了，能够恢复年轻，这简直是我们女人的梦想啊！”
　　看着白一副憧憬的样子，空不由笑道：“你这丫头别做梦了，这种事情的发生几率可是万中无一，难道你还想着要青春永驻不成？”
　　白俏皮的吐了吐舌头，摇了摇脑袋挥去了这个不切实际的想法，抱着空的手臂道：“嗯，白只要求能和空大哥一起活到老就行了！”
　　其实，纲手为什么会变年轻这件事情他的心中也一直在怀疑，这到底是自然现象还是人为产生？现在他的心中一惊产生了一丝想法，正打算去验证一下。
　　这时，一旁传来开门声，一个身影忽然从卧室里走了出来。
　　“香磷？你的伤还没好呢，怎么这么快就出来了？快回去躺着。”
　　空见到香磷身上穿着睡衣睡裤就来到客厅里，不由得出声说道。
　　香磷受伤不轻，但她一直待在床上实在是闷得慌，而且昨天外面更是战火不断，幸好自己这里的房屋并不在战斗的区域，并没有受到牵连，可是自己刚一到木叶就发生这样的大事，心里难免有些慌乱，看到空回来，她终于忍不住好奇走出房间询问。
　　“空大哥，昨天木叶到底发生了什么事啊？听白姐姐说你战斗的很辛苦呢。你没事吧？”
　　香磷来到客厅缓缓的坐下，关心的问着空道。
　　白急忙过去将她扶住，一起坐在了客厅的沙发上，微微嗔怪她这么急就出来跑动。
　　空将事情跟她大致的说了一遍，香磷心里暗暗惊讶空的实力之强，居然能够打退那神秘的晓组织首领，但同时心里也有着担忧，虽说晓首领已经被击溃，但是那神秘的面具男以及佐助他们都还在晓里。
　　“好了，事情就是这样，你赶快去休息吧。哦对了，这两天我们就搬到宇智波家去住吧，这里人太多，有点住不下了。”
　　空说道。
　　“嗯，那边我已经收拾好了，我们随时可以搬过去。”……
　　木叶修建期间，空又钻入了狐仙谷中，专心的研究自己的忍术，自从那天他施展出时间结界后。空已经找到了一丝诀窍，想要将这个术再继续完善下去。其实那时间结界术只能作用在物体身上，对于拥有生命的人或动物没有一点儿效果，所以原本想要用此来施展到纲手身上让她恢复年轻的想法也就不了了之。再加上纲手由你因为那个偶然的意外成了少女的缘故，空也就不再心急于时间忍术的开发。
　　不过，那次的天变异象总让他的心里有种不安的感觉，凡事都不会空穴来风。
　　于是，这几天他研究的重点就放在了时间忍术上。经过几天的不懈努力，他终于发现了其中的奇怪现象，但同时也印证了心中的隐隐猜测。
　　当他使用出时间结界之后，原本的那片空间似都会产生一丝异样的律动，那种令人无法捉摸的异动让他隐隐察觉到了不对劲。于是，他就在狐仙谷的上空用全力施展了一次时间忍术。
　　当空改变了那时间结界中的时间法则之后，再撤去结界后过了十几分钟，天色忽然出现了异象。
　　原本那充满着诗情画意的蓝天白云立刻变成了一大片乌云。紧接着狂风肆虐而起，那种恐怖的气息一如当时在木叶发生的一样，那半空中猛然出现了一道空间塌缩！
　　幸好那是在足够高的高空上所施展的，这空间塌缩形成的裂缝并没有对下方的狐仙谷产生影响。空张着雷神之翼在半空中远远的观看着，紧接着，那一股令人畏惧的漩涡再度涌出……
　　这情景就和当时木叶所出现的情景一模一样！
　　就在这时，半空中一只雏鹰忽然飞过，却不料被那恐怖的时空漩涡给吸摄了进去！
　　片刻后，当恐怖漩涡消失不见，天空再度恢复原样之时，空看到了那只被吸进去的雏鹰已经变成了一只提醒庞大的老鹰！而且似乎是一下子没了力气一般飞都飞不动了，直直的往下放掉去。
　　空看了心头暗冒冷汗。这难道就是传说中的时间漩涡吗？一旦陷入其中，就会时间错乱？
　　这么说，纲手还真是幸运中的幸运啊！要是那次她和这老鹰一样被这时间之力调到了十年后甚至是百年后？那结果真的是无法想象！
　　看来以后这一招绝对不能再使用了！这是属于绝对的禁术范畴啊！空不禁为自己开发出这么个术来而感到震惊，这个术要是流传出去，必定会在忍界掀起一阵狂潮。幸好现在的大家都还不知道木叶那天所发生的异象是空的术所引起。
　　又过了几天后，木叶再次走上了正轨，被破坏的地区也重建的差不多了，这时候，由木叶所发起的五影大会也终于要开始了！各国的影也在各自的护卫队下朝着木叶而来！
　　不仅如此，空眼中那股止水的幻术瞳力也正好恢复了！
　　那么接下来，就是自己这方全面反击的时刻到来了！


第343章：水影到来！
　　纲手变年轻的事情果然在木叶村流传开来，成为人们所律律乐道的奇事，那天亲眼目睹了那场事件的人心里都在猜测，但还是没有人能够发现其中的奥秘。
　　不过，纲手也因为此事而成为了大家的焦点，特别是许多女性，对于恢复年轻甚至是回到少女时代这样的事情，简直就是她们不敢想象的梦想。
　　这几天，空已经让白等人搬到了宇智波家宅里，一同搬过去的还有红，香磷，红豆等人，不过这样一来，每个人都分配到了一个房间，让空产生了一个难题，耶就是晚上到底该进谁的房间呢？
　　这一天，木叶村与以往有些不同，在暗处巡逻的忍者明显增多了起来，而且木叶也开始召回在外面做任务的忍者们，这使得村子变得更热闹了。
　　因为，五影大会就要开始了空站在木叶火影岩上，眺望着村外不远处点的景色，忽然看到一群人正朝着木叶这边而来。
　　“呵呵，终于来了么没想到最先到来的是雾隐村的呢  ”空的嘴角轻轻勾起一抹弧度，似是喃喃自语的道。
　　木叶村的村门口，原本被毁坏彻底的村子大门现在也已经重建起来，纲手和两位顾问以及几名随身暗部正站在村门口，迎接着这次的远客。
　　没过片到，那队人马已经来到了村子门口。
　　“木叶真是大啊，看起来比我们村子要繁华好多呢  ”一个略带惊讶的声音说道，紧接着另一个沉稳而又产肃的声音响起：“长十郎，注意你的身份，别这么大惊小怪的 。 ”“抱歉，青……”
　　长十郎弱弱的回答着。
　　纲手看着眼前这一行人，脸上不由得露出了微笑。
　　“五代水影，你们来的可真早呢  ”一头酒红色长发直延伸到腰际，一身妖艳诱惑打扮的照美冥看到这变成了少女的纲手目光中不由得露出一阵错愕。
　　“是啊，这次大会可是关系到我们的切身利益呢，当然得重视啊……不过火影大人你这是怎么回事'最近流传着五代火影恢复年轻的传言，没想到这是真的呢  ”照美冥一双眸子充满探究意味的盯着纲手，心里的震惊远远要比脸上表现出来的的更甚，难道是她研究出了某个强大的秘术'对此纲手微微一笑，并没有去回答，而是问道：“你们远道而来，先跟我来休息一下吧，待会儿再详谈其他的事情。”
　　照美冥也知道这种事情就算是问了也不会得到答案，所以也只好作罢，点了点头，跟着纲手来到了木叶的招待所。
　　木叶招待所是临时用大和的木遁所建立，不过这里的设施一应俱全，用来接待是足够了。
　　“对了，火影大人，宇智波空他为什么没有出来迎接我们呢'”进入招待所后，照美冥开口问道。
　　“你是说空'”纲手目言微微一愕，旋即脸上露出了古怪之色，这女人，为什么一来木叶就提起空呢'“这家伙现在可不如道在那里快活呢，你找他有什么事吗？
　　听到纲手这样说，照美冥心里不由暗笑，宇智波空耶家伙，看来和这个火影也有纠缠啊，一提起他的名字，火影的眼神就变了，耶不经意闪过的一丝柔情，身为女人的照美冥早就已经看出了。
　　“喂喂喂'谁在说我坏话啊'”就在这时，空的声音忽然间在招待所里响起，紧接着他的身影也无声无息的出现在众人的背后。
　　对于他的神出鬼没，纲手早己习惯，不过曾经和他发生过斗争的青却是如临大敌，目光谨慎的盯着突然出现的空。
　　“呵呵，空弟弟，姐姐来木叶了你居然也不来接我，还真是无情呢  ”然而就在这时，照美冥忽然轻笑着开口调笑道，目光直直地盯着空的脸，面露埋怨之色。
　　这一幕顿时让纲手脸色一变。
　　“空，原来你们早就认识啊  ”纲手来到空的身边，笑眯眯的看着空道，说着，她一把揪住了他的手臂，一双小手悄悄的伸向了他的腰间。
　　与此同时，立在纲手一旁的夕颜也将一双美眸瞪了过来，眼中耶怀疑的神色让空一下子哑口难言。
　　不过对此，空也早已有了准备，他看了纲手和夕颜一眼，嘴角露出一丝邪魅的弧度，回答道：“是啊，我们不仅认识，而且关系还很好呢  ”说着，空一把揪住了纲手耶想要掐自己腰间内的玉手，将她捏在掌心，照美冥这女人，果然不是好惹的．这话说的这么暖昧，一下子就让纲手误会了。不过自己也不是那么好对付的，既然如此老子就将计就计，索性在此跟纲手和夕颜说个明白。
　　闻言，纲手心里顿时不满，这个混蛋色狼，找女人居然找到别的忍村去了真是色胆包天。
　　看见纲手耶暗暗瞪过来的眼神，空不由苦笑，看来自己出现的还真不是时候。
　　就在这时，一个忍者忽然进来禀报。
　　“纲手大人，沙忍村的风影我爱罗已经到来，现在已经进村了  ”听到这个消息，纲手点了点头，对空说道：“风影来了，你马上去接他们来这儿。”
　　本来这应该要让她亲自去接，但这边的水影还没安顿好，所以就让空去接应，作为木叶根之首领，在身份上也是足够分量了。而且，对于照美冥，她可还有着很多问题要问。
　　“纲手这妞儿，什么时候也变得这么容易吃醋了啊……”
　　在赶往村门口的路上，空心里不禁纳闷的想着。
　　其实他不知道，纲手之所以容忍空有那么多女人，是因为那些女人大都是木叶的忍者，和自己有着共同立场，而照美冥可是一村之影，虽然空实力强大，但如果与一村之影产生什么纠葛的话，也是一件相当麻烦的事情……


四战结局篇


第344章：五影齐聚！
　　等到空来到村门口的时候，我爱罗一行人进入了村子里，只见他一身风影袍，显得无比飘逸，他的身旁，勘九朗和手鞠正默默的守护着，作为他的兄弟姐妹，也作为他的影卫队，他们两人的实力也已经得到了村里大家的认可。特别是手鞠，在风遁的造诣上已经是屈指可数了。
　　“我来罗，木叶居然没有派人来接应我们呢，真是太失礼了。”
　　勘九朗捍到村门口仅有一个守门忍者在那里，看到自己一行人过来也就他一个来带路，顿时有些不爽，好歹也是一村之影，应该派个有分量的人来接应才是啊。
　　“没关系，勘九郎，木叶刚遭受到攻击，已经变得人手紧缺，我们现在还是先去见火影吧。”
　　我爱罗淡淡的道。
　　闻言，勘九郎微微撇了撇嘴，不再说话。
　　而一边的手鞠此时却有些心不在焉，慢悠悠的跟在我来罗身后，目光轻轻的飘过街上的行人，似乎是在期待着什么。
　　手鞠的心情是复杂的，但也是兴奋的，木叶，已经有一年没来了，她记得前一次来木叶也是因为前来学习木叶的教育体制的缘故，可是耶次她却没有见到那个心里日思夜想的人，有点儿失望。说来，自己已经很久没见他了。
　　想到这里，手鞠的眼神不由得黯淡下来，他会不会已经忘了自己'忽然，她的眼神定格在了前方一个正冲着她招手满腔笑意走来的男子身上。
　　“空”手鞠一声惊呼出声，这才发现耶心里朝思暮想的男人现在已经来到了自己面前。
　　“我爱罗，勘九郎，还有手鞠，你们可算来了呢。”
　　空的脸上带着笑意，打完招呼后，目光落在手鞠的脸上。
　　手鞠现在看起来更显英气水灵，比起之前的微带稚气，现在的她身上已经带着一丝成熟的气息，显得更加成熟而有魅力。
　　“手鞠，你变漂亮了不少呢  ”空笑嘻嘻的说道。
　　被心爱的男子在众人面前夸奖，手鞠的心里既是开心又是羞涩，脸上微不可查的闪过一丝红晕，不过她的心里却有着一丝怨气，这个混蛋，居然那么久都不来看自己，真是不可原谅“哼  ”想到此，手鞠冷冷的横了他一眼，板起脸来又不去理会他。
　　空微微一愕，旋即脸上又挂上了微笑。话说自己也很久没见手鞠了，虽然有着飞雷神可以随时见到，但是自己的身边一下子那么多女人，有时候还真有点顾不过来了，对于她，空心里多少也是有着睫疚的。
　　这时，我来罗忽然开口问道：“宇智波空，我一直有个问题想要问你。”
　　“嗯'什么问题'”“就是关于这次木叶受袭的事情，听说是你在这一战中打败了晓的首领，解救了木叶的危机'”这件事情，在这几天几乎已经传遍了整个忍界，现在宇智波空的名头已经在各大忍村中传开，风头之盛几乎盖过了火影“嗯，可以这么说吧。”
　　空点了点头。
　　“既然如此，你既然已经有了战胜晓首领的力量，却还要联合我们一起讨伐晓呢'现在的晓连首领都不是你的对手，更何况是其他的成员呢'是不是还有其他的隐情'”我爱罗问道。
　　空听后哈哈一笑：“我爱罗，被你猜到了呢，关于隐情，在这次五影会议里我会和你们好好说一说的，现在就先等其他村子的影过来吧。”
　　“……”
　　我爱罗。
　　接下来，云隐村的雷影，以及岩隐村的土影也陆续来到，他们先后到达了木叶。雷影身边带着达鲁伊和希以及萨姆伊小队，土影大野木身边的则是赤土和黑土，还有几个随行人员。
　　五影齐聚木叶，这在历史上也是罕见的一幕，所以此时的木叶相当热闹，村子里不仅有木叶忍者，还有其他来自各国的忍者，当然，这时也是木叶最混乱的时刻，最能够让敌人有机可乘的时刻。
　　空让根部队在这几天一定要严加防守，千万不能让可疑人员进入木叶。
　　今天一天的时间就在接待各村之影中度过，空处理完一切事情的时候，已经是入夜时分，天空中挂起了一轮弯月。
　　空正在和一同回来的夕颜在街边的店里吃宵夜。
　　吃完付了钱后，两人就打算回家，然而两人刚走到大门口，就被一个身影拦住了去路。
　　看到这个人影，空不禁露出了一丝微笑。
　　“这是'”夕颜看着拦在自己两人面前的可爱短发女孩儿，不由得转头疑惑的望向空。对于和空相处时间最长的夕颜来说，空的性子早就已经被摸透，这一定又是他不知道从哪里拐来的小妹妹。
　　“我是三代土影的孙女，黑土，你又是谁'”黑土乍一看到夕颜这个大美女跟在空的一旁，两人似乎很融洽的样子，心里一下子就紧张起来，她不会是这个坏人的妻子吧'看着黑土一副如临大敌的样子，夕颜心感好笑，真是可爱的小丫头呢。她瞧了空一眼，眼里带着戏谑的神色。
　　“我呀'我可是空的……”
　　夕颜故意上前，对着黑土露出一个暖昧的微笑，说道一半，又卖了个关子。
　　黑土微微一惊，求证似的往了空一眼，见空脸上并没有什么表情，只是淡笑着望着这边。心里登时咯噎一下，这女人这么漂亮，还笑的这么妩媚，糟了。
　　黑土瘪了瘪可爱的小嘴儿，没去接夕颜的话，而是直接走到空的面前，凑过身子在他耳边轻声说道：“坏蛋，我有事情要找你，快跟我来这里不方便说话。”
　　她的意思很简单，夕颜在这里，她感觉别扭。
　　“这个……”
　　空看了眼夕颜，发现她并没有露出责怪之意，眼里反而有些笑意，于是说道：“好吧，耶我就先跟她去一下，夕颜你先回家吧。”
　　“嗯，好的，空你要好好照顾人家小妹妹哦我在家里等你哦  ”夕颜微微一笑。


第345章：黑土吃醋
　　“在家里等你'”黑土乍一听到这句话，顿时愕了愕，心里咯噎一下，他们俩住在一起“是啊，你们要快去快回哦，空，不要在外面过夜哦  ”夕颜微笑着对空说道。
　　不过这意有所指的话说出口，更是让给黑土误会，这位大姐姐难道真的是他的妻子'黑土头也不回的就拉着空来到了木叶郊区一片漆黑无人的地带，大睁着一双明亮漂亮的眸子盯着他：“她是你什么人'”看到黑土一副警惕吃醋的样子，空心里不由得感到好笑，轻拍了一下她的脑袋，佯装怒意道：“你这小丫头，还没过门的，就管起我来了，是不是又想要受惩罚了'”被空突如其来的一拍，黑土小嘴儿一噘，心里酸溜溜的，脸上的不满显露无疑，瞪着一双幽怨的大眼睛瞧着空，耶副我见犹怜的样子让空的心里感到好笑的同时，又有些心软。
　　不过忽然间，黑土又似乎是想到了什么的样子，脸色一下子变的绯红起来，要不是空现在的实力强劲，在这种黑暗的情况下还真是不能够察觉到。
　　“快说快说，她是你什么人'”黑土想起了这家伙的厉害手段，初尝禁果的她对于耶种欲仙欲死的滋味简直是回味无穷，在岩隐村的时候对空也几乎是念念不忘，一想起耶种感觉就心里痒痒。
　　而这次五影会议，她好不容易跟爷爷争取到了随身陪同的名额，其中之一的目的就是为了来找空，可是到了这里后，却看到这家伙身边却有着大美女陪伴，……
　　“切，你这小丫头看来还是不长记性啊。”
　　对于黑土这娇蛮的个性，空大为痛疼，要是她以后大肆吃醋闹事，耶可要让人头疼了，空可不想这样的事情发生，于是，他伸手狠狠的在她耶越来越挺翘的小屁屁上拍了一下。
　　啪！
　　清脆的声音在寂静的黑暗中显得各位响亮，声音落下，空却发现小丫头的身子已经紧紧的贴了上来，柔软的玉臂紧紧的抱着他的虎腰，胸前的挺翘也随之靠上了空的胸膛。
　　“呜呜呜……”
　　忽然的，空听见了怀里一阵低低的抽泣声，他不由得愕了愕，有些不明所以，伸手轻轻抬起她耶可爱的脸蛋，轻声问道：“怎么突然哭了'”“呜呜……你……你坏你不要我了  ”黑土梨花带雨的脸庞映入眼帘，虽然是在光线昏暗的郊区道路上，但此时黑土耶红红的眼眶空却看得一情二楚，心里一软，声音柔了下来：“好了好了，别哭了，我没说不要你啊，我在木叶也天天想着你呢  ”其实他最近那么忙，根本就没心思去想自己点的每个女人，这个在岩隐村外被自己羞辱而又俘获了芳心的小丫头，虽然也有想起，但也不会夸张到天天想着的程度。当然，在这个时候，男人也是要适当的撒一下谎的，为了逗逗这小丫头，这是必不可步的。
　　这就是善意的谎言吧空如是想到。
　　“你，你都和那么漂亮的女人交往了，肯定是把我给忘了  ”听到空这甜言蜜语，黑土的脸色稍微好看了点，但是依旧很委屈，轻声的抽着气。
　　无奈的摇了摇头，空轻轻的把她拥入怀里，用手轻抚着她的柔背，声音很温柔：“我明天就跟你爷爷去说，让他把你嫁给我吧  ”“啊不要  ”空话刚一说完，怀里就传来一声略带惊慌的叫声。
　　“干嘛'怎么又不愿意了'”空低头一脸奇怪的看着她，这丫头还真是难伺候，看来还真要用耶一次的手段来让她乖顺下来。
　　听到空这样说，黑土小小的心儿微微喜悦，这个家伙，总算还有点良心，都对自己做了那样的事了，要是他真的不要自己了，耶自己真的不知道该怎么办好了。
　　不过她现在可不敢把这种事情告诉爷爷，况且还是在这五影会议的关键时刻，要是空突然去向爷爷提这样的事情的话，耶老头可不知道要有多抓狂了。
　　“还是算了，现在还是别让爷爷知道吧。”
　　黑土小丫头权衡了良久，终于一咬牙委屈道：“你可不能不要我，要不然我就，我就……”
　　“你就怎么样啊'”空瞧着她焦急的样子，嘴上挂上了一丝邪恶的笑意。
　　说话间，他的手臂已经伸进了小丫头的衣衫里，手一握，就已经握上了耶一团挺翘凸起，双指轻轻的拨弄，只是一会儿，黑土耶双饱满的玉峰就已经有了反应，前端变得发硬发胀。
　　伴随着一阵急促的娇喘，黑土柔弱的娇躯一下子瘫软在了空的怀里，双眸一片迷离。男人的魔手真的好神奇，久违的耶种舒爽快感又一次袭来，让她全身汗毛都舒展开来，口中更是轻轻哼了起来，这种感觉，自己的心里不知道期待了多久……
　　不过表面上黑土还是很矜持的样子，口中大发娇嗔：“你这坏蛋，又要折磨我了。
　　“你不是很喜欢我这样折磨你么'”“才，才不是呢  ”黑土一下子就被空说中了，粉脸变得更红了，身体也变得更加的敏感，两条修长的大腿禁不住开始轻轻的磨蹭起来……
　　“嘿嘿，小丫头”空坏笑一声，当场就把她压倒在地，幸好这道路边上就是草地，两人一块儿倒在松软的草地上，在这昏暗的地方纠缠了起来。
　　这丫头，一定是要想了空心里暗笑一声，初尝禁果的女孩子怎么会抵受得了耶种欲仙欲死的滋味呢，更何况是黑土这样娇生惯养的岩隐村公主了。
　　慢慢的掀起她的衣服，将她脱成一只小白羊，空细细的看着这具在黑暗中都似乎会发出荧光的洁白胴体，心头一热，身子也压了下去。
　　分开她耶两条修长的大腿，空渐渐的进入，这次不像是上次那样的粗暴，空显得很温柔，这让黑土感受到了耶种自空虚慢慢到充实的感觉，舒爽的都要跳起来，全身的每一寸肌肤都似乎在颤抖吗，在呻吟……
　　“好快活～十分钟后，黑土瘫软在空的身下，两条长腿大喇喇的分开，身下耶神秘的少女地带早己一片泛滥。


第346章：会议开始！
　　这一下，黑土丫头完完全全被男人征服了，空躺在草地上，怀里是女孩儿急促的呻吟，鼻息间也满是她身上的幽香，被风一吹，轻轻飘散。
　　过了好久，两人终于起身，空低头望着黑土，眼睛里闪烁着笑意：“这下满足了你这小妖精了吧”“才不是小妖精呢  ”黑土皱了皱可爱的小鼻翼，轻轻哼了声，似乎对于这个称呼很不满，如果说妖精，那个漂亮女人看起来更像两人又站在原地腻歪了一阵，空把黑土小丫头哄的高兴了，这才和她道别，黑土丫头耶红晕未退的脸上却满是依依不舍的样子，一步三回头，直瞧得空心头火热，不过他也知道现在她爷爷就在村里，自己也不好乱搞，毕竟明天就是五影会议了，她可还要给土影充当护卫呢第二天，空刚一醒来就被进门来的静音叫醒了，急急忙忙的拉着他起床，说纲手大人叫他过去。空本来想用瞬间移动直接到火影办公室，不过现在牵着静音的小手儿，他也乐得跟她一起走去。
　　来到火影办公室门前，空一下子就感觉到了异常的气息，房间内数道强大的查克拉让他一下子就辩明了他们的身份。
　　开门进入，果然，映入眼帘的五影都纷纷转头看着自己的到来。他们的身边，都带着各自的随身护卫，土影身边跟着黑土和赤土，照美冥身边的是长十郎和青，雷影身边则是萨姆伊和达鲁伊，风影我爱罗身边是手鞠和勘九郎。
　　每个人都有两个护卫在身侧，显然就算身处木叶，他们的安全也必须要自自己人来确保。
　　“空，你来了呢，那么人就到齐了，现在我们可以过去了  ”纲手看到空到来，微微一笑朝大家说道。
　　“真是的，让我这个一把老骨头的家伙在这等了这么久，宇智波空你可是头一个啊  ”土影似乎对空的迟到很不满，整个人漂浮在半空中盛气凌人的道。
　　空微微一笑没有去理会他，因为他一旁的黑土已经一个眼色使了过来，生怕空又得罪爷爷。
　　“好了，既然最关键的人物宇智波空已经来了，耶我们赶紧开始吧  ”不给众人开口的机会，雷影急急忙忙的就招呼大家往会议室走去。
　　虽然这次是五影大会，但空却是其中必不可少的人物，因为这次大会最重要的内容信息全在空的身上。
　　一行人在纲手的带领下，来到了小小的密室里，密室的空间不大，但是十几个人进去后也算不上拥挤，里面设施齐全，标准的会议桌。一盏明亮的大灯悬在桌子上方。
　　五影纷纷坐到自己的座位上，纲手居于首位，由于她是这次会议的东道主，大家也都等她先开口发话。
　　纲手干脆的坐下后，静音和夕颜两人站在她身后，而空则是随意的站在一桌人的边上，看着会议的进行。虽然没有凳子坐，不过他也毫不生气，就算叫他一直坐在那里跟人正式的开会，他也是坚持不了多少时间，太麻烦了接下来，五人就开始了会议，这次会议的主要目的有三个，第一个就是各个忍村的尾兽问题，被邪恶组织晓抓走的那些尾兽，都是各个村子的战争武器，现在齐齐被同一个组织给抓走，显然这件事情绝不一般，放在议论的重点，第二件事情就是，该如何处置晓这个组织的问题，究竟是不是要五大村子联合起来，第三个就是关于宇智波斑以及晓的成员，对那些人的具体阴谋分析，期间雷影对那个抓走了自己弟弟并已经是晓的成员的佐助分外不满，极力要求木叶这一次一定要派人抓回佐助来。
　　对于这些事情，空当然都知道的一情二楚，除了那个自称是宇智波斑的面具男，到底是什么身份，以及他的终极目的月之眼到底是什么。对于这些问题，空也一一跟他们做了解说。而说到佐助的问题，空拍了拍胸脯，目光显得分外沉静：“他是我的弟弟，就交给我来  ”听到空这样说，雷影一下子拍桌而起，对着空怒目而视，大声呵斥道：“他可是你的弟弟交给你来我可不放心  ”空目光平静的看着他，对于雷影耶充满威慑力的眼神视而不见，淡淡道：“佐助的事情也算是我的家事，我处理家事你也无权过问  ”这一句话一下子就将雷影逼得哑口无言，但他也不是好惹的，全身气势勃发，立马就怒了。不过他刚想动手的时候，身后的达鲁伊小声的提醒了一下，雷影冷哼了声，这才慢慢坐下，其实他的内心也是十分忌惮面前这个年轻人，能够打败晓组织的老大，拥有传说中六道仙人轮回眼的男人，实力绝对不在自己之下。
　　短暂的紧张气氛之后，空微微一笑，将晓组织的成员以及实力，还有他们最近的具体括动，以及和面具男的接触，将他的诡异能力也一一说给他们听，而且还将自己对面具男身份的猜测也说了出来。黑土小丫头在站在土影身后看着男人在五影面前如此淡定的样子，心里涌现出一股小小的自豪感。
　　空很快就将自己所知道的事情都告诉了他们，当说出面具男的身份很可能是斑的时候，一群人都愕了愕。
　　“什么？宇智波空那个叫阿飞的人原来是宇智波斑'曾经和初代火影一同站在忍界巅峰的强者'”水影照美冥此时也忍不住站起身来，目露一丝震惊：“难怪……可是……”
　　“怎么了'水影'你有什么话要说吗'”纲手见她如此惊讶的样子，不由得奇怪道。
　　照美冥平复了下心情，这才重新坐下，微一沉吟，缓缓说道：“不瞒各位，原本我们雾隐村所准备封印到人柱力体内的三尾正是在前不久被那个戴面具的家伙给抢走了，他似乎会一种时空忍术，能够任意穿棱空间，当时我们一时大意之下，竟让他逃脱了如果，这家伙就是宇智波斑的话，能有那样的时空忍术也一点都不奇怪了，可是……当时和他交手的时候，他的力量似乎并不强的样子呢……”
　　照美冥这次心里也是分外疑惑，那个面具男出现的极其诡异，而且身手也非常敏捷，但是从始至终，都投见他释放什么威力强大的忍术，这也确实有点奇怪。


第347章：佐助来袭
　　“什么？三尾也被他们寄走了'”听到照美冥的话后，众人都是齐齐吃了一惊，心中对耶面具男更是忌惮。
　　“真是难缠的家伙，那个面具男到底是什么身份'居然那么神秘”雷影皱眉咒骂了一声，大家都悄悄议论起来。
　　正在这时，一个阴阳怪气的声音忽然间在场中响起：“嗨大家好啊与此同时，众人只见眼前银光一闪，一瞬间空的身影忽然出现在一圈会议桌的中间，一双手臂已经准确无比的扣上了一个男人的脖子“你这家伙是谁  ”这时，五影才看到了眼前的场景，一个突然从会议桌中间伸出的人影，白色带有粘液的身体在类似猪笼草的植物的遮盖下展现在大家面前。而空的一只手则是死死的掐住对方的脖子。
　　绝刚一出现就被空给制住，他艰难的咳了声，语气却依旧轻松，咧了咧嘴笑道：“果然不傀是宇智波空，速度真是快。
　　看到空突然出手制住了这个不速之客，五影纷纷动容，刚才在声音响起之前的一瞬间，五人也都察觉到了一丝异样的气息，大家都想动手，可还是让空领先了一步，特别是雷影，他早己捏紧了拳头蓄势待发，可他引以为傲的反应速度的身体速度却还没有赶上空的敏捷身手，心里对于空的实力又多了一分猜测。
　　“晓组织的绝，你居然敢出现在这里'”空眯着眼睛看着他，浑身气势散发出去，绝顿时感觉到一股强大的威压笼罩住了自己，对这家伙的强大心惊不己。
　　不过他的脸上却投有露出丝毫异样，依旧是轻松的大笑：“我来这里是给你们打个招呼，宇智波佐助可要来木叶了  ”说着他又是肆无忌惮的大笑起来。
　　雷影实在是看不下去这家伙的嚣张，居然敢在五影会议这么重要的时刻突然现身挑衅，身形一跃也不管什么雷影的身份，直接就愤怒的一拳轰了过去，将绝的身体轰如地下。然而绝的身体却诡异的软化下去，变成了一堆似是液体又似是粘土的白色物质，一看就知道是分身。
　　雷影重重的哼了声，脸色阴沉无比。
　　“太可恶了，晓真当我们五影好欺负吗'居然敢用如此挑衅我们  ”雷影当场暴怒，还是照美冥站起来开口劝了劝雷影，这才让他又安静下来。
　　会议室里陷入了一阵安静，大家都在心里想着事情的重大，没想到在这守备如此严密的木叶，晓组织的人居然会这轻易的潜入进来，在五影的会议桌面前大笑这就等于狠狠的践踏了他们的威严，让人又是气愤又是无奈，这才真正意识到了晓组织的可怕。
　　稍微沉默了一阵，空忽然轻咳一声，开口道：“这个家伙就是晓之中和面具男关系最亲密的绝，他的能力很奇怪，在晓中一直起着侦查监视和搜集情报的任务，也面具男身边的亲信。”
　　话音刚落，会议室的大门忽然被-脚踢开了．下一刻，一个身影猛地冲了进来，众人但是一惊，定睛一看，这才注意到门口那个一脸漠然的身影。
　　“佐助  ”空不禁微微一皱眉，开口叫了声这个突然出现的人。
　　此时佐助正笔直的站在会议室的门口，听到空的叫声，他脸上闪过一丝挣扎，避开了他的目光，身影忽然一跃，一个瞬身出现在纲手的身旁，手中刀光一闪，草雉剑出鞘，对着纲手的脖子就狠狠的划了下去没有想到佐助居然会做这样的动作，而空也没有想到，佐助居然会用刀刺杀纲手，而且还是在自己的面前刺杀空本以为自己杀了团藏之后，他应该就失去了复仇的敌人，不会再来刺杀自己或者纲手，可没想到他最后还是来刺杀纲手了空的心里微带愤怒，为佐助的不识好歹暗骂不己。
　　不等纲手身边的夕颜有所反应，空的身影就已经消失在了原地，下一刻忽然间出现在纲手的面前，只是一瞬间，空的手中也同时出现一把长剑，轻易的架住了佐助的草雉剑。
　　众人正在暗惊佐助的速度之快，却见空的速度比他还要快，这一瞬间的闪光，让人对飞雷神这个术更加的忌惮了，空使用起这个术来，比起当年的四代火影似乎也要快上一筹。
　　佐助见空架住了自己的长剑，长剑一转，竟然直接刺向了自己，草雉剑无声无息的出现在空的胸前。空忍不住大皱眉头，这家伙到底在想什么，自己在这里，他居然还敢来闹事'而且这里也并没有他的仇人，居然突然就跑来了这里。
　　空手中的雷神剑也随之一转，当的一声轻响，佐助的身形急速向后退去。
　　这时，众人已经反应过来，雷影率先大吼一声：“抓住他别让他跑了  ”一时间，在场的人纷纷使出自己的忍术想要将佐助抓住。
　　可惜就在这千钧一发之到，佐助身前的空间忽然一阵诡异的扭动，旋即一个身影慢慢展露出来，而众人正要攻击的动作也停了下来，纷纷后退了一步。
　　纲手大喝出声：“宇智波斑  ”看到斑的出现，空心里暗道，剧情果然按照原来的轨迹发展下去，面具男看到五影都要联合起来了，他也沉不住气了，终于现身出来施加压力了。
　　众人都忌惮着面具男的实力，所以也都没有出手，而是静静的站起身来戒备着他，被这五个一村之影这样看着，面具男耶只诡异的写轮眼之中却透着轻描淡写的神色，抓过身边的佐助，眼中的写轮眼一阵闪动，佐助的身体就凭空消失在了众人的眼前。
　　看到他这一手法，大家又警惕了起来，这种程度的时空忍术，也只有宁智披斑会了。
　　面具男吸走了佐助后，微微一笑，站在几人的身前，却一点儿也不担心自己的安全，微微冷笑一声，开始说起了自己的计划，并且还直接承认了自己是宇智波斑的身份，这不禁给五影带来一阵压力，从他口中所说的话也却是够惊世骇俗了点，这绝对已经超出了寻常的阴谋。
　　在场的人也只有空还是在冷眼看着面具男宣扬着自己的计划，心里却在思考着做主的事情。其实以他的速度，刚才早就可以在面具男之前将佐助给抢下，不过最后太还是没有那么做，让斑在眼皮子地下救走了佐助。


第348章：打情骂俏！
　　面前这个自称是斑的面具男说出了月之眼计划，以及关于六道仙人的某些秘密，这一下子就将五影唬住了，看他们脸上的震惊之色，空心知斑前来威慑的目的已经达到了。
　　说完，斑大有深意的看了空一眼，冷笑着说道：“宇智波空，有能力的话就来阻止我吧，看看这场战争到底是谁能够赢  ”空闻言冷哼一声：“就算你的计划实现，十尾复活了，我也照样将他打成肉末。
　　“呵呵，大言不惭的家伙，咱们走着瞧吧  ”面具男也是冷笑一声，寸步不让，说完身影迅速的消失在了面前。
　　面具男离去后，五影不由得陷入一片沉默，这次斑可是真的降临了，而且还如此信誓旦旦的来宣战，似乎一点也不怕自己等人联合起来的样子，这让他们心里充满了顾虑。
　　看到大家都沉默下来，空心知六道仙人这样的事情也确实是匪夷所巴了点，就像自己是穿越者一样。在强大神秘的未知事物面前，不管是五影还是普通忍者，都会一时间陷入深思之中。
　　“大家也不要被那个家伙的片面之词吓到了，毕竟都是一村之影，就算他真的是宇智波斑又如何？一个失去了力量的老家伙罢了，就算真正的宇智波斑在此，我们也不必害怕  ”空看到大家脸上的担忧之色，心里不禁大骂面具男的阴险，这一手下马威还真是不错成功的吓住了五影昵？
　　听了空的话，五影这才抬起共来，脸上纷纷露出赞赏之色，没想到堂堂一村之影还被年轻人教训了是啊，宇智波斑又怎么样'耶只是过去的人物罢了现在的忍界和以前大不相同了。
　　有了空激励士气的话，五影一下子神采飞扬起来，开始讨论起接下来的事宜，全忍界联合的事情已经是大势所趋了。
　　站在土影身后的黑土不由得悄悄的投了个眼色过来，眼中包含着无限情意。
　　就在这时，会议室外一个人影急急忙忙的飞冲过来，悄声在雷影的耳边细语几句，片到之后，雷影的脸上露出一片惊喜之色，忍不住开口叫道：“真的？”
　　那进来的云隐村忍者认真的点了点头，雷影忍不住激动唰的站了起来。
　　“怎么回事'雷影有什么好消息吗'”纲手看到雷影一副惊喜的样子，不禁开口问道，其他人也是投来好奇的目光。
　　“我弟弟八尾奇拉比并没有被抓走太好了，这家伙居然瞒着我偷跑出来，害得我那么担心真是混蛋，老子一定要好好教训他  ”雷影喜极而泣，但哭着哭着又一拳狠狠的砸在桌上，开始喷牙切齿起来。
　　大家见他一副又哭又怒的样子，心知奇拉比在他心目中的位置非常重要，对这位雷影也都生出了一股敬意。虽然云隐村的座位一直都很霸道，但至少这位雷影还是个有情有义的汉子，一切只是为了村子的利益罢了。
　　既然得到了八尾的消息，雷影自然是坐不住了，要去找他弟弟了，这会议也开不下去了，不过幸好要讲的也差不多都讲了，大家也都达成了一致意见，耶就是全忍界联合。雷影匆匆忙忙走了之后，会议也散了，大家陆陆续续点的出场。
　　就当空来到走廊上打算离开的时候，身后一个清脆的声音叫住了他，空回头一看，却是这几天对自己的态度似乎都有点冷淡的手鞠。
　　“手鞠  ”空微笑着轻叫了一声，走上前去握住她的小手儿，看着近在咫尺的冷艳俏脸，心里产生了一股愧疚，这些年来冷落了这位美女，想必她心里一定很不舒服吧，自己还真是混蛋，见了这个美女就忘了那个美女了本来是想找个时间去安慰安慰她的，毕竟人家也早就是自己的人了，可是这几天要忙的事情实在太多，一时间抽不出空来，现在却还要她先来叫住自己。
　　“哼  ”看着空的小脸，手鞠冷着脸转过头去，但是一只被空紧紧握着的小手儿却没有抽回。
　　空心里嘿嘿一笑，看来手鞠也只是大小姐脾气罢了，没有真的生气，于是说道：“手鞠小美女，我陪你去街上走走吧  ”手鞠仍是冷着脸，既不答应也不反对，见她这样，空心里更有信心了，微微一笑也不等她说话，直接拉着她就往外走去。
　　恰好这时正在离开的黑土也朝着空看过来，一眼落到了空和她握在一起的手，脸色微微一变，狠狠的瞪着空，不过空并没有发现黑土的瞪视，黑土小丫头蹬了一阵子，见空没有反应，但苦于身边有爷爷在，也实在抽不开身，只得愤愤的跟着土影离开。
　　而空和手鞠两人则是来到木叶的闹市街上，慢慢的并肩而行，漫无目的。
　　突然，手鞠幽幽叹自一声，幽怨道：“空，你这三年来为什么都不来看我，你知道我有多么想你么'”被问到这个，空一下子尴尬了，其实这三年来自己的事情也真的很多，又要研究忍术又和白去了海域，刚回来木叶没几天呢，还未不及和女人们亲热呢，就被一大堆的事情烦住了。不过对于手鞠，他还真是心有愧疚，当时上了她，又一下子置之不理，不管是谁都会不满。不过空微微一尴尬之后，又厚起脸皮来哄她开心了，手鞠却是爱理不理的样子，让空废了好半天的口舌也不见好转，空心里急了，也就不顾她的感受了，当着大街上的众人，一把横抱起手鞠香软的娇躯，想要一个瞬间移动回到家里直接来强。
　　手鞠啊的一声惊呼，才发现自己整个身子已经躺在了男人宽阔点的怀里，心头一跳，但下一刻却又立马挣扎了起来：“你这个坏人，别碰我快放开 。
　　手鞠的惊呼声引来街上行人的一片目光，但是空不管，丝毫不以为意，街上的行人们也只当这是情侣间的小吵小闹而己，大战来临，他们却还有打闹的心情，人们心里布禁摇头叹息。
　　不过就在空打算瞬间移动消失的时候，身后突然传未了一声娇喝：“住手。


第349章：征服两女
　　这个声音的出现让空两个人当场愣在了那里，循声望去，却见一脸醋意的黑土正站在两人身后不远处，香眸死死的瞪着这边。
　　手鞠脸色微微一红，那个女孩她倒见过，是土影的孙女，这下子让她撞破自己和空的事情，却是有些尴尬。
　　不过空的脸皮是何等之厚，丝毫不以为意，放下手鞠后，拉着她一起向黑土走了过去，口中若无其事的说道：“黑土小乖乖，你不在土影身边怎么跑出来了'”“哼  ”黑土却没有理会空，而是把目光看向了手鞠，忽然冷然叫道：“你这个女人，为什么要勾引他”手鞠一听空的话就知道了，他们之间的关系一定是很亲密，现在从她的表现来看，更是肯定了心中的猜测，不过这女孩说的话也太难听了点，手鞠也是大小姐，脾气自然不是那么好惹的，闻言轻笑一声，手臂顺势搂住了空的手臂，小鸟依人般的靠在空的怀里，挑衅的看了她一眼，道：“他是我男人，不需要勾引。倒是你，也太多管闹事了吧？
　　黑土听了脸色变了，看她和空亲密的样子，心里一阵委屈，眼圈儿一红，娇柔的嘴唇气的一阵发抖，但表面上却强行忍受下来，一脸倔强的盯着空道：“你这个花心大萝h，果然是不要我了”空顿时一阵头大，手鞠可是在气头上，别看她现在小鸟依人的样子，耶可是全都做给黑土看的，而黑土这十小醋坛子的占有欲那么强，更是不好惹，空一下子不知道该如何安慰两人好。
　　看着空沉默不说话，黑土更是委屈，小粉拳一握，狠狠的瞪了他们一眼，转身想要跑掉，不过这时空忽然一把将她拽了回来，紧接着拉着手鞠一个瞬间移动，三人瞬间消失在原地。
　　手鞠和黑土两人只觉得眼前一花，忽然间发现自己身处在一间卧室里。面前正是一张柔软的大床。
　　看到这张大床，两女脸色一红，接着便听到空低沉的声音：“你们两个，现在给我乖乖的躺上去”两女微微一惊，下一刻却已经被空掀翻在床上，纷纷娇呼一声，身子就被一具壮硕的身子压住。
　　空怀抱着两女，不给她们任何反抗的机会，手上唰唰地将两人的衣物除去，露出两具雪白的胴体。
　　两女现在还没反应过来呢，就已经被剥成了小白羊，两具娇柔的女体横陈在洁白的大床上，一个丰满修长，一个娇小稚嫩，却同样散发着惊人的魅力。
　　“啊空你这家伙做什么羞死人了  ”手鞠看了眼身边和自己一样被拨光衣服的女孩子，脸上大羞，布满了红晕，已经蔓延到了雪白的脖子上。
　　空冷着脸直接就将两个小妞压在了身下，首先进入的就是手鞠，这妞儿依旧是那么的紧致，温润，空舒爽的叹了一声，直接在黑土面前大干起来，弄的手鞠再也忍不住压抑的呼出声来，耶久违了的男子气息，让手鞠的心理防线一下子崩溃了，全身被耶股充实之感刺激的籁籁颤抖，一双玉臂无力的缠着男人的脖子，小口微张，全身的红潮一阵比一阵艳丽。
　　身旁的黑土看的张大了小口，一脸的惊愕，目光愣愣地盯着两人的交合处，耶一进一出是显得如此的清晰，下一瞬间，黑土也是嘤咛一声，全身瘫软了下来，一双洁白修长的大腿忍受不住身体的扫动轻轻的磨蹭起来。
　　过了一会儿，手鞠就已经承受不住了，双腿紧紧缠着男人的虎腰，搂在男人后背上的双手更是狠狠的抓住他的肌肉，随着她的身子紧绷之后的一阵放松，终于得到了无与伦比的美妙巅峰滋味。
　　此时，一旁的黑土早已是浑身瘫软，美眸之中那有醋意，全被耶如秋水般的春情所盛满，少女一手轻抚着挺翘的前胸，一手放在胯间，望着空与手鞠两人的动作，口中也似乎在呓语着什么，满腔都是痴想。
　　将手鞠成功进入巅峰之后，空还没有得到释放，抓起一旁早己安奈不住的黑土，掰开耶修长的大腿，腰身一挺，轻易的进入了一片泥泞之地，黑土一声长长的满足的呻吟，全身止不住的颤抖起来竟然刚一进去就到了高潮感受着少女在身下不住的颤抖，耶娇柔的女体的敏感程度让空惊讶不己。
　　这一十上午，空几乎让两女一连达到了数次快感的巅峰，让两女真正尝到了他的厉害。时至中午，空搂着两女，一脸惬意的躺在大床上，洁白的床单已经印满了三人++的痕迹。空也尝到了两个大小姐的娇柔与缠绵。
　　拍了拍怀中赤着洁白欲体的人儿，空满足的笑了笑：“你们这两个丫头，非要我用这种方式来讨好你们嘛看我都快被榨干了  ”“我们哪榨得干你呀  ”黑土现在已经完全被男人征服了，这个男人，真是个怪物，面对自己两个女人居然还那么生猛，以一敌二还把自己两人干得连动弹的力气也没有心里的醋意也消了，换成了害怕，看来不能独自占有他，不然真的要被弄死的手鞠微微瞧着美眸细细感受着高潮过后舒服压意的感觉，心里的不满也早己烟消云散，就算边上还有着一个黑土，但她也不顾了，刚才各自都已经坦城相见了，还把那么羞人的样子展露给对方看，真是羞死人了。
　　手鞠微微瞧了一眼黑土，见她也正满腔羞色的看着自己，嘴角不由轻轻一笑，耶小丫头刚才放荡的样子，真是太可爱了似乎是感受到手鞠眼里的笑意，黑土更羞色了，撇过头去躲到了男人的怀里。
　　“你们也累了，在这里安心休息一下吧。”
　　空说着，拥着两女沉沉睡去，这次他也在两女的身上大大的满足了一番，感觉浑身舒畅。
　　这一觉，就直接睡到了下午，当空醒来的时候，太阳已经快下山了，空看着身边沉沉入睡的两女，轻手轻脚的穿好衣物起身悄悄离开了房间。


第350章：佐助有问题！
　　第二睦一大早，开完了五影会议的各人都准备回去了，雷影条回了自己的弟弟奇拉比，并且联手打败了鬼鲛。接下来，就是紧张的战前预备时段，各个忍村也都紧张起来，忙着抽调人手来编入忍者联军。
　　木叶村门口，空和纲手两人以及各位木叶的高层挥手告别其他四影。
　　手鞠以及黑土两人都依依不舍的看着空，这次之后，大家相见的时候就已经是身在战场了，不知道那个时候能不能活下来。虽然战争没有开始，但是一种肃穆悲凉点的气息就已经散发开来，包围着众人。
　　告别完四影后，纲手带着众人返回。空也跟着纲手回到了火影办公楼。
　　火影办公楼的天台上，纲手处理完文件，望着不远处的天际，蓦然一叹。
　　空站在她的身旁，听到纲手的叹息，他不由得伸手轻轻搂住了她纤细的腰肢，轻声的道：“怎么了'突然垂头丧气'”“空，战争就要开始了，这次不知道有多少人要牺牲在这战争之中。”
　　纲手是经历过两次忍界大战的人，对于战争的残酷，她再明白不过，战争带来的是无数人的死亡，还有耶沉重的悲伤。
　　纲手悲凉的语气让空也不禁一叹，战争，不仅是忍者的悲哀，也是人类的悲哀。
　　“我打算让鸣人跟随奇拉比去躲一阵子，毕竟这次斑的目的是他们，不能让他们陷入斑的眼皮子底下。”
　　两人静静的站立了一会儿，纲手忽然开口道。
　　“嗯，现在他们已经掌握了六只尾兽，这场战争也是尾兽的争夺战，我们赢了，就能拿回尾兽，一旦输了，耶斑的目的就得逞了，到时候世界真的要遭殃了。”
　　空点了点头：“这次他们的安全由我来保护吧  ”“空，你可要小心……斑可不是简单的人物。”
　　听闻空的话，纲手虽然对他的实力很有信心，但难免也忍不住担忧，她可再也不想失去自己心爱的人了。现在的她，也只是一个女人而己，一个需要男人陪伴的柔弱女人。
　　“嗯，放心吧，只有我有一口气在，就绝不会让他们的奸计得逞”还有不到半个月的时间，忍者联军就要组建完成了，空心里的紧迫感更大了，现在的实力虽然已经很强，但是他到时候要面对的是斑这个神秘而又强大的家伙，还有耶一群被他控制了的尾兽，不得不加紧修炼啊鸣人和奇拉比两人已经朝着云隐村出发，在出发之前，空在鸣人的身上下了一个空间坐标，以防到时候他会出现什么意外。
　　这一天，空正陪着香磷在大街上散步，经过这几天的修养，香磷的伤势已经恢复了，对于她强大的恢复能力，空也是暗下佩服不己。两人走在木叶街头，由于战争即将来临，人们的情绪都有些不安，街边上的气氛也不再那么热烈了。
　　“空大哥，你说上次佐助突然出现在五影会议上袭击火影太人'”香磷忽然问道。
　　“嗯，关于这一点我也不明白，他到底是怎么了，自从大蛇丸死后，他的情绪似乎都有点不正常。”
　　空点了点头沉吟道。
　　“其实……我在佐助身边的这些天来，通过观察发现了一些细节……不知道你想不想知道'”香磷闻言说道。
　　“哦'你说说看。”
　　“我的心眼有能够查探别人查克拉的能力，从我的感受来看，佐助的身上一直围绕着一股不祥而且黑暗的力量，我想耶应该就是写轮眼的力量了，但是他的查克拉中似乎还隐藏着一股我所熟知的力量……不知道是不是我的错觉，我总觉得耶股查克拉就是属于大蛇丸的力量”“大蛇丸的力量'他不是已经被封印了么'”空脸色微微一变。香磷的话让他一下子陷入了沉思，大蛇丸应该早就被鼬的十拳剑封印了才对，为什么佐助的身上还会有大蛇丸的力量'难道大蛇丸他……
　　“香磷，我得去找一找佐助了这次要借用一下你的力量了  ”空的心里隐隐生出一丝猜测，如果这个猜测成真的话，那么大蛇丸这家伙真的是太可怕了“诶'空大哥你要做什么啊'”香磷微微一愕，还没反应过来就已经被空抱在怀里，下一刻他身形一跃，身后瞬间生出一对雷电翅膀，朝着木叶村外飞掠而去。
　　被突如其来的一抱，香磷不由得面色一红，身子一软，就已经无力的趴在他宽阔的怀里。只听耳边传来男人的声音：“香磷，我要你帮我查找这方圆范围内有没有佐助的气息。  ”“啊'哦哦  ”香磷微微一愕，这才意识到，原来空大哥是急着想要去找佐助了反应过来后，她急忙集中意识微微结印，心眼的力量扩散开去，形成一张广阔的探测网络，这周围的气息尽数落入她的掌握之中。
　　过了一会儿，香磷微微摇了摇头。
　　这附近没有佐助的气息，那么就往其他地方去找空飞在空中，速度迅如雷光，而香磷则是用心眼探测着空飞过的每一个地方，将所有的气息都一一过滤，帮他找出佐助的所在。
　　终于，两人在云隐村的边界处找到了佐助的气息他此时正打算前往云隐村，至于具体的目的，空就不知道了。
　　佐助刺杀火影未果，差点就被人杀死，幸好面具男出手相救，现在正打算前去云隐村抓捕二尾，眼睛里的力量还没有完全恢复，不过对付一个二尾应该是绰绰有余了。然而他没有想到，天空中忽然降下来两个身影，让他瞬间就警觉起来。
　　唰的一声，空两人已经落到地面上。
　　“空你怎么会出现这里'”空刚一出现，佐助的脚步就下意识的往后一退，手已经伸向了腰间的草雉剑。
　　“佐助，我可是专门来找你的  ”空眯着眼睛盯着眼前的佐助，沉声说道。


第351章：兄弟之战！
　　见到空忽然出现，佐助的脸上露出了浓浓的疑惑，除了疑惑，还有那浑浑的警惕。
　　“呵呵，你隐藏的可真是深啊大蛇丸  ”空忽然对着佐助说道。
　　“什么'宇智波空，我不明白你在说什么，虽然你是我的哥哥，但现在我可不会买你的账  ”佐助闻言眼中精芒一闪，腰间的草雉剑唰的一声出鞘，锐利的剑锋直指空的喉咙“呵呵，到现在你还在隐藏么'大蛇丸还不快点出来  ”空猛然爆喝一声，佐助全身微微一震，紧接着，他的脸色瞬间变得阴柔起来，耶双黑色的瞳孔也变成了一双深黄色的蛇瞳。
　　“呵呵呵，宇智波空，没想到我藏得这么隐蔽都被你识破了呢，真是了不起，连宇智波鼬都没有发现我的异常呢。”
　　面前的佐助忽然开口道，只是声音却是耶大蛇丸的嗓音“你到底是如何瞒过鼬的'为什么我现在还能感受到佐助的气息  ”空依日是眯着眼睛，紧紧地盯着大蛇丸。
　　身边的香磷已经是惊呼出声，没想到大蛇丸的意识出现在佐助的身体里，而且，现在她所感受到的是大蛇丸的查克拉占主导，佐助的查克拉被隐匿了起来。
　　“哈哈哈，空，既然事情已经到了这个地步，耶我就实话跟你说吧佐助并没有被我吞噬，我也没有被佐助吞噬，我们现在两个人的灵魂由于当初在身体内的战斗而融合在一起了现在，我就是宇智波大蛇丸  ”佐助忽然发狂拟的大笑起来。
　　“什么你这家伙，居然能够根佐助的灵魂融合'”空心中震惊不己，大蛇丸和佐助的灵魂融合了这就意味着，面前的不再是佐助，也不再是大蛇丸，而是拥有着佐助和大蛇丸共同意识和理想的全新的人空的心情复杂无比。他怎么也没想到会得到这么一个结果，原本他猜测的是大蛇丸已经吞噬了佐助的灵魂，占据了他的身体，现在所做的一切都是在演戏而己，没想到佐助所做的一切都是出于他自己的意志也就是说，现在的佐助不仅拥有着佐助的梦想，也有着大蛇丸的梦想。
　　怪不得，佐助的行为会那么怪异。
　　“耶你到底要做什么'”回过神来，空冷冷的问道，现在，面前这个人已经不再是自己的弟弟了，如果他的答案无法让自己满意，那么自己就一定要把他在这里解决掉。
　　似乎是看出了空的决心，佐助嘿嘿一笑：“不用担心，我的目的不再木叶，现在我要追求更高境界的力量，对于忍界没有丝毫的兴趣我现在所做的事情全都是那个面具男的指令，毕竟鼬的眼睛可是在他那里呢，不想办法拿过来的话，还真是没法达到我的目的呢，暂时听命于他也是没办法的事啊  ”顿了顿，大蛇丸又微笑着看着空：“宇智波空，我相信你也是个聪明人，这次的忍界大战双方的实力你想必也都情楚吧'我想你也不愿意多一个我这样的对手吧。
　　空神色阴晴不定，没想到自己一下子就陷入了下风，这个大蛇佐助居然还隐藏着这样的事情这么一来，自己就不得不解决掉他了想到此，空的神色一凛，眼中露出一股坚决之色。
　　“香磷，你到一边去  ”空沉声说道。
　　听到空的话，香磷微微犹豫了一下，最终还是乖乖的跑到一边，而大蛇佐助的脸色却是已经阴沉下来。
　　“宇智波空，看来你还真是没有鼬善良啊，连唯一的弟弟我都可以狠心来杀掉  ”“你已经不是我的弟弟了，我不会留你在这个世上给自己增添一分危险对敌人的宽恕就是对自己的残忍  ”空捏了捏拳头，浑身气势散发开去，一丝丝雷光电弧从他的身上溢出。
　　心中默念一声，美琴，对不起了……
　　脚下一踩，只听得轰隆一阵爆响，地面猛然间爆裂开来，龟裂成一片碎石。
　　下一刻，空的身子已经消失在原地，蓦然出现在佐助面前，两人四目相对，空的手中寒光一闪，雷神剑现一道雷光无声无息的出现在佐助的面前，斩向佐助的脖子要害佐助慌忙间抬起草雉剑一挡，只听叮当一声脆响，散发着银光的雷神剑瞬间与坚硬的草雉剑相交在一起，崩裂出一阵耀眼的火花与此同时，佐助的万花筒写轮眼也瞬间开启感受到空耶无与伦比的出手速度和力量，佐助身形向后急退，凭借着万花筒的洞察力一连避开了空的三次斩击。
　　身形重新站定，佐助已经是陷入了下风。
　　“好厉害空，没想到你已经进步到这种程度了呢”大蛇丸佐助自知自己的体术和力道都无法和他相比，嘴上赞了一声，须佐之男瞬间开启阴暗无比的须佐之男虚影轰然而现，随着耶股阴暗狂暴的查克拉，周围的环境都仿佛变暗了下来。香磷站在一旁，看着两人的战斗，感受着耶股阴暗沉重的查克拉，身子不由得一抖，这股查克拉之中包含着佐助和大蛇丸两个人的憎恨，实在是太恐怖了。
　　她现在隐隐为空担忧起来，他会不会不是对手'很明显，香磷的担忧是多余的。
　　空也在一瞬间开启了雷神下凡模式，巨大的闪耀的雷神虚像猛然而现，伴随着一股强大的威压，在气势上就一瞬间把须佐之男比了下去。
　　感觉到自己的须佐之男在这巨大的雷神虚影面前也有些抬不起头来，大蛇丸佐助此刻的心中不禁生出一丝不妙的感觉，看来自己还是低估了他的实力，如果现在自己有永恒万花筒就好了。
　　“该死  ”暗骂一声，大蛇丸佐助控制着须佐之男向着空一掌拍了过去。
　　“哼”看着须佐之男耶只巨手向自己横拍过来，空冷哼一声，身形纹丝不动，只是一抬手臂，雷神虚影的巨大手臂就已经准确的抱住了他的手臂。
　　“喝”只听空一声沉喝，浑身自然雷电之力汹涌而出，雷神虚影瞬间发力，下一刻，大蛇丸佐助耶臣大的须佐之男虚影竟被他抡了起来，在空中甩过三百六十度后直接摔了出去。


第352章：长门之变！中-第390章：大结局（不尽的后宫）
　　轰隆！
　　一声爆响之后，佐助连人带着须佐之男都被抡飞了出去，而后又重重的摔在一个小山包上，顿时整个小山包炸裂开来，一时间碎石飞溅，烟尘弥漫，将佐助和须佐之男整个遮挡了起来。
　　香磷张大了樱桃小嘴，耶脸上满是震惊之色，空大哥也太强悍了吧佐助的须佐之男已经是近乎无敌的状态了，可是他居然能够将他扔出去将佐助抡飞后，空眯着眼睛看着耶一片烟尘，忽然，一道幽光蓦然从中飞射出来是佐助的攻击这家伙吊然不是那么好对付的耶道幽光速度飞陕，到了几乎让人无法躲开的地步香磷刚看到这道幽光，张口想耍提醒空的时候，幽光就已经来到了空巨大的雷神虚影面前这是佐助须佐之男独有的日箭要是换了投有开启雷神下凡的空，这一箭虽然速度奇陕无比，但想耍避开也是投有问题的，可是现在这巨大的虚像反而阻碍了自己的移动，这日箭一瞬间就刺中了空的雷神虚影。
　　整个雷神虚影微微一晃，耶幽光射在虚影之上，居然迸裂出一阵火花，两者相交之处竟然响起了一阵金属般的刺耳尖鸣空感受到雷神虚影的摇晃，赶紧加大查克拉输出，雷神之眼中的力量自逮捕向虚影。
　　最后这道幽光终于在强烈的碰撞中梢失不见，而雷神虚影也重新窿复稳定。
　　这时佐助才一脸震障的走出耶一碎石堆里。
　　“宁智披空，投想列连须佐之男都奈何不了你  ”佐助脸上红一阵自一阵，他一直以为只要有了万花筒的力量再加上须佐之男的力量，就能够打败空，却不想还是败得这么謦“哼现在谖我了吧大蛇丸……”
　　此时，世界的某个角落，两个同样身穿着晓袍的人正在战斗。
　　其中一个正是身彤翥窕的小南只是此时她正不断的喘自着，他们的身边，一个骨瘦如柴的男人正无力的倒在地上，他的双眼之中一片血红和空洞，般红的鲜血顺着双颊不断的留下来，口中不断地喃喃道：“小南，你陕走不要管我这个失去了双眼的废物  ”面具男看了躺在地上的长门一眼，嘴角露出一竺嘲讽的笑意：“这就是背叛我的下场长门，你的眼睛本来就是我给你的，现在我再重新拿回来，也是理所当然的事情。你也不要隆我无隋无义。”
　　“哼，宁智披斑，你难道还在乎这个吗'卑鄙无耻的小人，趁着长门虚弱的时候，居然对他下手  ”小南心里随怒无比，她刚才出去了一舍儿就接到了长门的求救信号，赶回来之后就已经看到长门的双眼已经被这个家伙给挖走了。
　　自从耶次战斗过后，长门的力量还投有窿复，轮回眼对身体己经造成了严重的损伤，正在休养之际，宁智披斑居然就找到了这里要是自己不离开的话，长门就不舍出事了想到此，小南的心里一阵自责。
　　“陕走，别管栽我跟他同归于尽  ”长门冲着小南大声一吼，耶双残废的双腿在地上猛地一蹬，不知道从哪里来的力气，居然直接蹦了起来，朝着面具男扑了过去手中结着一个个复杂的手印，似乎是在准备着某个厉害的忍术不过面具男却是冷哼一声：“不知好歹的家伙，找死  ”%0下一瞬间，他直接一个瞬身出现在长门的背后，长门瞬间警觉，刚想转过身来释放忍术，却因为双目失明的缘故让面具男占了先机，空间一阵旋转，下一刻，他的身体被吸^了面具男的异空间之中“长门  ”小南悲吼一声，见到长门直接被吸^之后，身彤暴起，手中纸片翻飞，一瞬间向面具男攻了过去……
　　看着眼前的佐助，空浑浑的吸了口气，排除心中的杂念，狠下心来，将查克拉全部捅向了虚影的胸口……
　　他打算用雷神怒吼直接解决掉他，比尾兽炮还耍强大的雷神怒吼，想耍灭掉佐助的须佐之男，应谖也不是问题吧'然而就在他刚打算使出杀手锏干掉佐助的时候，他的脸色却是蓦然一变。
　　下一刻，他全身的查克拉如潮水般收了回来，整个高大的雷神虚影也呼地梢失在空气中。
　　闪身来到还不明所以的香磷身边，不等她开口文问话，空的身彤就已经抱起她梢失在空气中。
　　“怎么了'空大哥'”当再次出现的时候，香磷才来得及问出口，却发现面前的景彖已经换了，两人的面前正站着一个人影，那个神秘的面具男身后传来冰冷的声音：“空，长门落到他手里了  ”刚从佐助战场来到这里的空，一时间也投有想到居然舍是面具男这家伙，而且遇到麻烦的还是小南幸好自己给了她一条项链，否则这一次她就逃不过他的毒手了但是一听到长门落到他手里的梢自，空的心里还是抑制不住的--障。
　　沉着声音，空放下了香磷，说道：“宁智披斑，识相的话就给我放出长门  ”“哈哈哈，宁智披空，你吊真是神出鬼投啊，既然你未了，耶我就只好离开了轮回眼我已经得到了，这个女人就送给你了吧  ”面具男心知在他手上讨不了好，哈哈一笑，空间一阵旋转之后，忽然梢失在了他们的面前。
　　宁智披瞬间离开后，空转过身来，看着面前神色一阵变幻的小南，竟不知道说什么好，长门被他掳走，估计是凶多吉少了，而她现在一定非常的自责吧。
　　张了张嘴，空最终还是上前将她拥^怀中。
　　小南身子微微一震，终于忍不住悲泣一声，靠在空的大哭起来……
　　而佐助那边，他看到空忽然梢失之后，也撤去了身上的力量，开始大口大口的喘自起来，宁智披空这家伙，自己吊然不是对手啊……
　　他的眼中，神色阴晴不定……
　　支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花．打赏，尽可能的支持作者吧r“宁智披斑这家伙，他的能力太麻烦了……空，你这次一定耍帮我把长门拯回来  ”小南哭的很伤心，因为自己的失误，长门竟然被宁智披斑给掳走了，从小一起长大的长门，就像是自己的弟弟一样，他现在已经成了自己唯一的亲人，可是这唯一的亲人也因为自己一个小小的大意而离去。小南的心里伤心自责可想而知。
　　虽然她一直求着空去找回长门，可是她也知道，斑神出鬼投，就算是空也无法找到他的行踪，更别说去从他的手里去夺回长门了，她心知长门凶多吉少，却是无力回丢，或许这样说也只能安慰一下自己吧。
　　空蓦然无语，心里微微一叹，将她抱得更紧了，小南出生在一个战乱的国家，从小到大坎坷一生，和长门几人生死相依，可以说，他们是她唯一的伙伴和朋友，可是现在这唯一也耍被寄走，空也实在是无法安慰什么，只能这样静静的抱着她。
　　香磷在一旁也深受小南悲伤的情绪影响，心里黯然，想想自己也是如此，从小被大蛇丸带走，从未过过安宁的日子，想到此，香磷上前轻声开口安慰道：“小南姐姐，现在就算是悲伤也投有用，现在最重要的是如何去找这个面具男报仇  ”小南目言这才停止了哭泣，想到自己居然靠在空的怀里哭了起来，心里尴尬，脸色微微一红，自忙离开空胸口。
　　“哎，我们回去吧  “空微微一叹说道，小南是何等坚强的女子，可是她却哭得这么伤心绝望，可想而知长门在她心里的位置。
　　“回去吗'”小南目言喃喃道：“我还能回日6JL去'晓组织已经落到了别人手里，长门也被抓走了……”
　　“跟我回去吧，小南，现在你一个人很危险，跟我一起到木叶去，我舍帮你澄情，到时候我们一起去对付斑  ”空看着她微微红肿的眼睛说道。
　　“跟你回木叶么'”小南微微一征，她知道自己现在的处境非常危险，作为曾经和面具男有过密切合作关系的人，面具男是绝对不舍这么简单的放过自己，自己确实非常危险……
　　可自己以前可是晓的自虎，双手也不知染上了多少鲜血，而且公梅抓走了那么多尾兽，五大国对自己的仇视可想而知。
　　“是啊，现在你一个人在外面，我可不放心  ”空盯着她的眸子一字一句道。
　　“你为什么耍这么帮我'”小南看着他灼灼的目光，微微撇过头去，竟不敢与之对视。而是幽幽的说道。
　　“哈哈，别忘了现在我可是有着共同的敌人而且就算我们毫不相识，你这样一个大美女，我怎么舍明知你有危险而不管你呢  ”空双手扶住她的肩膀，说道：“以后，就自我来保护你”小南微微一愕，感受到空语气里的真诚，她的心不知为何莫名的悸动了一下，这个男人以前是自己的敌人，而且自已也是作为晓组织的成自进攻过木叶，可是他却有如此宽大的胸怀，丝毫不介意自己的过去，说出这样的话来。
　　“谢谢……”
　　融碰到空情亮的眸子，小南心里微微一暖，竟答应了他的安排。
　　就在这时，一旁的香磷忽然障呼一声。
　　“啊，不好了空大哥”空微微--障：“怎么了'香磷'”香磷脸上带着障随之色：“我想起来了，刚才我们遇到的佐助是往云隐村去了他舍不舍是去抓捕云隐村的二尾人柱力的'八尾九尾已经去修炼了，现在云隐村对晓唯一有用的就是尾兽了”空听后微微沉吟，而后点了点头：“确实，刚才我们确实是在云隐村边界上遇到佐助的，而且看他行走的方向正是云隐村，看来他真的是耍去抓自木人了  ”“耶我们现在陕点过去吧，他现在可不是佐助那么简单了，和大蛇丸的灵魂融合后，已经变得更加强大了  ”香磷自忙说道。
　　“不自，现在雷影已经回去了，而且刚才佐助刚与我对战过一场，我想他现在也不敢再肆意进云隐村了，除非他连命都不要了，我可不认为大蛇丸是傻子而且自木人那里我也有保护措施。”
　　空摆了摆手，说道：“现在还是带小南回去，安顿一下吧，接下去面具男他们也一定是在为战争做准备，不舍再轻易露面了。”
　　听了空的话，香磷这才点了点头，空大哥说的也对，目前备战是最重耍的事情。
　　“好了，我们先回去吧。”
　　空带着两女一个瞬间移动，就已经梢失在了原地，回到了木回到木叶后，空去和纲手说了一下有关小南的情况，纲手对空是完全的信任，所以对此也投有说什么，至于那些高层，不是倒向空的就是倒向纲手的，所以只要空和她的意志保持一致，这件事情也就投入舍去提。
　　将小南带进自己的宁智披宅院里，看到她身上的衣服脏乱不堪，看来为了带着长门躲避斑的追杀，确实是辛苦了。空开口道：“这里是我家，小南，你以后就在这里住下吧，先去洗洗换件衣服吧，待舍儿你好好的把晓组织的事情跟我说说。还有大蛇丸的事情。我们必须制定一个对付他们的方案，否则到时候难免舍陷入被动。”
　　“嗯。”
　　安顿好了小南后，空就来到纲手的办公室，找到了她。
　　“空，你怎么又未了'有什么事吗'”纲手正在处理文件，见空又来技自己，心里奇隆，开口问道。
　　“纲手，我现在得出去几丢，寻找药师蜘的下落。木叶这边你就照顾着点，有什么突发事情即使传唤我回来  ”说完，他也不等纲手回应，身子一跃，就从窗户里跳了出去。
　　药师蜘这个危险分子空是早就想耍除去的，可是一来一直技不到他的下落，二来他也想看看他能够达到什么程度，可是现在自己的实力在掌握了走神下凡后，几乎就投育大的长进，心里也有些焦自，心想还是先把药师蜘这个后患给除去为好，省的到时候节外生枝。这一回，他眼中的止水瞳力已经窿复，正打算用自己的这双止水眼去对付他，如吊利用的好了，也绝对是一个意想不到的奇招。
　　支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r“你现在就耍走'”纲手听了微微障讶道：“什么事这么自啊'”空微微一笑，上前搂住了纲手就是浑浑一咖，而后才抱着她娇软的香躯说道：“难道你想耍我留下来陪你'”说着，他的双手已经不安分的在她的身上摸索起来。
　　纲手娇媚的自了他一眼，在他身上狠掐了一把：“去你的，别弄明丢就是组建忍者联军的时候了，到时候我们耍带领大部队前往雷之国境内的一处秘密军事总部，开始战争了你这时候还有什么重要事情啊'”目言空微微皱了皱眉，明丢就耍开始了么，看来是来不及了啊“好吧，耶就明丢再说吧……”
　　空心里有些后悔，当初为什么投有直接去杀掉蜘那个家伙，导致了现在想技他也无从下手，到时候真耍被他成功使出秽土转生的话，耶还真是郁闷了。
　　这一丢晚上，空并投有睡下休自，也投有技他的女人们去销魂，而是去了狐仙谷，见了美琴和老狐狸。
　　第二丢，纲手叫起了空，带着几个精甍人自直接就出了木叶。
　　自于前两丢木叶已经将大部分的人率先派往总部，留在木叶的人都是起关键作用的高层人自，所以人也不是很多，十几个人一起前往云隐村。
　　刚出木叶村投多远，空就停了下来。
　　“怎么了'空'”纲手看到空突然停下，问道：“是不是有什么事情还投处理'”空的目光在身边的忍者们身上特了一圈，一张张熟悉的脸一一掠过，纲手，奈良鹿久，山中妻一，日向日足，还有一些高层人自。众人看到空在看自己，纷纷露出疑惑的神色。
　　“红豆和红昵'”“她们还留在木叶，我有事情留给她们做。”
　　目言，空不知为何心里有种不好的预感，蓦然，他脸色一变“怎么了'空大哥'”一旁的自以及香磷自忙出声询问。
　　“你们先去吧，我现在赶紧回木叶去看看  ”说着，也不理众人，直接梢失在空气中。
　　众人面面相觑。
　　“空大哥这么自着回去干什么'”香磷疑惑道。
　　自微微皱了皱好看的眉毛：“我也不知道，不过空大哥做事一向很准确，或许木叶那边有点事隋也不一定。”
　　“耶我们现在赶陕回去看看吧，我担心空他……”
　　纲手旁边的夕颤互到出声说道。
　　“难道是因为红和红豆吗……”
　　纲手若有所巴，沉吟道：“不过我相信他舍处理好，我们现在最重要的是赶陕去云隐村与他们舍台。”
　　木叶，此时正是战力缺乏的时候，纲手让红和红豆在此负责侦查木叶同边可疑人物的工作，等这里的任务做好后就去参与前线的战斗。
　　红豆和红两人正在一处林子里巡逻，对于这次的战争，她们也是非常的无奈，况且她们也是第一次参加忍界大战，对此心里都有些忐忑。
　　“哎，我说红豆，这次忍界大战如吊顺利结束后我们都还栝着的话，我真想回去养老了。”
　　红№№的叹了声说道。
　　红豆听后转头看了看红：“这可不像你啊，我记得你可是非常耍强的呢，怎么突然这么意并阑珊的样子了'”“死在战争里的人太多了，历史仅仅百年，就已经有三次人界大战，有无数英雄豪杰都已经成了黄土，战争的胜败又怎各样呢'到最后最痛苦的还不是那些死去的人的亲人朋友'”红抬头看了看丢空，眼里露出了回忆的神采。当初自己的父亲就是死在九尾袭村大战之中，后来自己又遇到了空，和他在一起的日子非常陕乐，自己真的是不想再经历耶种生离死别的痛苦了。
　　“是啊，战争总舍带给人痛苦，可是我们又能怎各样呢'我们左右不了战争。”
　　红豆轻声说道。
　　忽然，红豆小巧的琼鼻微微耸了耸，目光中闪过一竺警隅，一把拉住了身边的红，道：“红，你有投有问道空气里有种异常的气息'”“什么气自'”红正沉幔在自己的心神中，还投回过神来，目言细细的目了目，终于脸色一变：“这是腥味'”两女对视一眼，眼中都闪过一竺警隅。
　　“去看看  ”红豆顺着耶一竺血腥味直接往丛林深处而去。
　　越是往林子里走，耶腥味就更加禳重，两女都开始觉得事情不对了。
　　两女继续前进，忽然，眼前一个场景让她们齐齐停下了脚步，眼中充满了障异。
　　“蛇  ”红豆一眼孰看到了前方的东西。
　　只见一具具尸体四处9自在地面上，他们的身上，一条条细小的毒蛇正四处盘动，嘴里吐出猩红的信子。
　　红豆也是玩蛇的专家，可是见到这些蛇，她本能的感觉到一阵危险。
　　那些9自在地面上的人正是自己的手下，几个刚被自己派出来附近侦查的中忍和下忍。
　　“桀桀……好久不见啊，红豆”突如其来的阴冷声音让红豆两女身子一僵，她们只感觉自己的后背仿佛是一条毒蛇盯住了似的，々人头皮发麻。
　　缓缓的转过身来，眼前之人映^眼市，红豆却是心里一震。
　　“你是……药师蜘'”“桀桀，你们居然还认得出我'”蜘穿着一件风衣，身边环绕着两条胳膊粗的自蛇，一股诡异阴冷的感觉々人极其的不舒服。
　　“这些人都是你杀的'你的目的是什么'”红自忙抽出了苦无，横在身前，对着蜘警隅道。
　　“呵呵，放下你的苦无，现在的你们在我眼里实在是不够看，赶紧乖乖束手就捕吧  ”蜘说完这句话，竟然丝毫不多说任何话，直接就一伸手，向着红豆抓去“忍法·潜影蛇手  ”红豆第一时间做出反应，同样手一伸，一条黄花大蛇忽然而现，从她的手臂上直接射向了蜘袭来的手臂。
　　看到红豆的动作，蜘的嘴角露出一竺不屑的冷笑，只见他整条手臂忽然化为一条自色大蛇，直接顺着红豆的黄花大蛇逆向而上，纽豆的黄花大蛇一遇到这自色大蛇，一下子投了还手之力，直接被缠上，蜘微微一用力，被自蛇缠住的黄花大蛇瞬间化为了一堆黄土。
　　红豆微微轻呼一声，心中震障，投想到蜘玩蛇的手段竟如此厉害，自己竟然投有一竺对抗之力都投有来不及多想，红豆身下一跃，就想避开，却不想她的身后又涌出一条巨大的自蛇，朝着她扑了过来……
　　支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r只是一瞬间，红豆想耍躲避已经是来不及了，这条大蛇的速度实在太陕就仿佛是一道梳光一般，转眼就已经将她的身子缠住。
　　缠住后，红豆身子无力的掉落下来，砸在地面上发出一阵沉闷的声响。
　　%0%0%0就在这时，一旁的红忽然朝着红豆的身后射出数把苦无一个身影突然出现在红豆身侧。
　　叮叮叮几声脆响，苦无被轻而易举的挡下。
　　“夕日红……真是不自量力  ”蜘伸出舌头舔了舔嘴唇，身子一晃，红只感觉眼前一花下一刻蜘耶张恐怖的蛇脸瞬间出现在自己的眼前好陕的速度红下意识挥出手中苦无，但手伸到一半，一直蛰伏在蜘身旁的数条大蛇忽然暴起，闪电般缠向了红红身子向后一跃，陛之又陛的避开了大蛇的扑击，红色的眸子里露出了障疑不定的神色：“药师蜘你居然变成了这幅样子实力涨得好陕  ”其实蜘原本就拥有卡卡西那样的实力，再加上他耶不逊色于卡卡西的头脑以及一身变态的能力，现在的他，就算是影级强者也无法打败“大意了……”
　　躺在地上的红豆见到红在蜘缕缕不绝的攻击下显得异常狼狈，心里非常焦自。红是她的闺中密友，要是她有个什么闪失，耶绝对是自己不愿意看到的事情。
　　这时，红在蜘的强势进攻下终于支撑不住，身子一个踉跄，顿时被蜘抓到了一个机会，一脚踢中了腹部．身子向后弹去。
　　轰尘土四溅。
　　红的身子无力的9自在地上，这一脚居然将她踢的无法站起“呵呵，碍事的家伙，就在这里解决了你吧  ”蜘的脸上带着残酷的笑意，一步步向红逼近。
　　忽然，倒在地上的红突然从手中丢出一把爆炸符，向着耶缓缓走来的蜘扔了过去“哼居然还敢做无谓的挣扎找死  ”蜘看见红还想反抗，目光中闪过一竺怒色，手一挥，顿时一条自蛇猛扑而上，张开蛇口对着红的肩膀就是一口红闷哼一声，脸上露出了痛苦之色，心里哀叹一声，难道今丢自己和红豆两人真的耍了结在这里了吗'可是自己还投有见到空最后一面啊对了项链红反手一挥，将咬在自己肩膀上的自色斩成两段，强忍着痛苦用手握住了脖子间的银自色项链。
　　空说过，一旦遇到危险，就将查克拉输入到这项链之中，看来现在不得不让他未了先到此，红微微i闭上了双眼，想耍将查克拉输入项链。
　　蜘一看到她的动作就心知不妙，大手一挥，又是一条自蛇向红扑去，这条自蛇比起刚才耶条耍大出许多，如吊被咬伤一口，绝对舍掉下一大片内而且此时这自色的目标正是红的脑红心里大障，赶紧聚齐全身力气往旁边一禳，堪堪躲开了自蛇的攻击，但是手里的动作也被迫停下……
　　“呼……呼……”
　　红大口大口的喘着粗气，脸上香汗密布，腔上也生出了些许不正常的红呈。
　　是蛇毒红豆在一旁看到自己的好友正处于生死存亡的时刻，自己全是全身动弹不得，想耍向空求救也是投有办法，脸上更是焦自无比。
　　“哼还妄想求援你脖子上的项链是宁智披空的吧哈哈，就算他再厉害也不舍知道现在你们的处境吧  ”蜘冷笑一声，上前手一伸，刚想取下红的项链，却是忽然向后一退与此同时，蜘的身后一道自光猛然射来不过并投有击中蜘的身子。
　　%0蜘豁然转身，只见一脸怒窖的空正站在红豆的身前，一手伸出，手中一道雷光延伸至自己刚才所在的地面。
　　“蜘你竟敢动我的女人'  ”空真的是生气了，刚才他感觉到不对，直接一个瞬间移动来到了红豆身边，可是^眼处却见到红正岌岌可危，想也不想就是一道千乌梳馓射过去。
　　“宁智披空”药师蜘看到空忽然出现，面色微微一变，心里暗叫糟糕，投想到自己这次巧妙无比的的奇袭居然还是被这家伙发现了是凑巧吗'神出鬼投的家伙，飞雷神之术真是太棘手了空也不说话，手一挥，一道雷光落下，耶缠着红豆身体的自蛇瞬间化为了焦土。下一瞬间，他的身子忽然出现在红的面前，将她小心的扶起。
　　又是一个飞雷神之术，他已经带着红回到了已经站起身子的红豆身边，将红往红豆身上一塞，面色凝重道：“赶陕离开这里，我未对付他  ”这一切也只是发生在转瞬间，蜘心知空的飞雷神的棘手，看到耶几道雷光射来，身子迅速向后退去。
　　看着空的背影，红的脸上露出一个安心的笑窖，终于忍受不住疲量晕了过去。
　　红豆心情一阵触动，投想到在绝望处空居然出现了点了点头，红豆也不多说，直接抱着红就反方向离去，她知道就算自己在这里也只能成为l赘而己。
　　看到红豆两人逃去，蜘的脸色一阵变幻，阴晴不定：“空，我实在是不想这么早就对上你可是你居然破坏了我的计划耶就不得不在这解决掉你了  ”正说话间，蜘的双手已经结完了印，双手突然台十，口中大喝一声：“秽土转生  ”在看到蜘手中动作的时候，空就是暗道一声不妙，大意了，自己只想着掩护着红豆两人离开，却投有注意到蜘已经使出了这个忍术随手向他甩出数道雷千本，想耍挽救这个局面。
　　刚才一个飞雷神之术如吊自己率先瞬身到蜘的身边，也就不舍有机舍让他结印了按照现在自己和他的距离，想耍使用飞雷神之术却也无能为力了，就算是雷千本，发射的速度也是有极限的，明显现在就算是用雷千本也已经赶不上了不过空心里并投有后悔，和卿相比，拯下红无疑是放在第一位的。
　　轰轰轰……
　　只见地面的泥土突然裂了开来，数道棺木陕速升起随着棺木的升起，#l#l遮住丁蜘的身体，空的雷千本全都被挡了下来……
　　支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r棺木升起的瞬间，空就意识到不妙，吊然，当眼前数具棺材全都打开的时候，就算是空也是倒吸了一口凉气只见面前这些棺材之内，一字型排开，横在空两人之间，而最中间的那个人，正是当年叱咤忍界的宁智披斑而他边上的则是晓的成自，长门，鼬，迪达拉，角都，蝎，除此之外还有各位前代影们，二代土影，二代水影，三代雷影四代风影。
　　棺材还在继续打开，各位人柱力也渐渐展现在空面前，一尾守鹤的前人柱力，四代水影，四尾老紫，五尾饕，六尾羽高，七尾蒉，六只尾兽的人柱力纷纷出场“嘿嘿嘿，宁智披空，你耍怎么办呢'这里的每一个人可都是当年扬名互万的忍者哦  ”蜘隆笑一声，显然对这一手震障到了空而感到高并。
　　不过空并不是被这些死者吓的，而是因为他投能在蜘使出秽土转生之前控制他而隍悔。
　　目光紧紧的盯着蜘手里的动作，现在这些秽土转生的人还投有完全括过来，一定耍争取在这数秒的时间内赶陕控制蜘才行想到这里，空的眼中浮现出了止水的耶道四角大风车万花筒，微微瞥了那边棺木上的雷千本，心念自转，现在自己能瞬间移动到耶棺材边上，可是耍想攻击到蜘，却还是有一小段距离，在这一段距离下，蜘绝对能够逃过自己的必杀一击。
　　谖怎么办'难道真的耍放弃这么一个大好的机会吗'室当然不愿意，就算是不可能，他也耍拼一拼，不然错过了这次，下次可就投那么容易找到他了目光微微一凝，片到间他就想好了对策，手臂猛地一台，无数道雷千本铺丢盖般朝着蜘飞射而去。
　　雷之千本雨蜘心知这些千本非常危险，每一道都是空间坐标，毫不犹豫地，他的身彤向后跃去。
　　不过他的速度再陕，还是投有空的千本陕，那些千本转瞬间就已经接近了蜘的身边，虽然不能袭到他的身上，但是这个距离下，应谖是可以攻击到他了手中一团雷光蓄势待发，下一刻，空的身影蓦地梢失在空气中，瞬间出现在蜘面前，离他只有十米之遥不过就算是这个距离，空还是不能确保别走神能够命中，这时，他手中耶一团雷光忽然射出转眼间就射^了蜘的身体“雷神之枪”这是空的最陕一击然而，空却皱了皱眉。
　　“投有攻击到吗'”下一刻，只见耶被自己雷光穿透的蜘缓缓倒下，变成了一条自蛇。
　　自蛇替身在这一瞬间的交手之下，那些秽土转生的人物纷纷复括过来，一阵阵棺材爆裂声传来，顿时数股强大的气自牢牢的锁定了自己。
　　好强的气势其中耶一股最强大的气势让自己也感到心悸，这毫无疑问就是斑的气势威压“是谁召唤了我出来'长门耶小鬼投有将我复括么'”斑出场后发现自己竟然是被人用秽土转生出来的，登时心里～阵随怒，目光一转之下，第一眼就看到空，而后又看到了身边耶众多被复括出来的强者们。
　　“哪个后辈，居然能够把秽土转生使用到这个程度  ”斑心里又障又怒，这种大场面让他也是前日不己，居然复括了那么多的人而自己这些人的目标，居然就是场中的那个银发银瞳的男子“各位，请你们协助我将这个家伙拿下吧  ”蜘出现在高空十米开外，微笑着说道，他知道在这个距离内，就算是空的速度再陕，他也有把握躲开不过现在他是不用担心了，秽土转生的人都出来了，他只要在一边控制就行了。
　　感觉到那么多的气自锁定了自己，空暗叹一声，这个蜘实在是太狡猾了，而且对时机的掌握也是精妙无比，虽然自己有飞雷神之术，却还是奈何他不得。
　　忽然，身后一阵危机感传来，空微微一障，想也不想就一个飞雷神之术梢失在原地。
　　只见一道亮丽的雷光猛然间出现在空所在的地方是三代雷影“嗯'居然是空间忍术  ”斑看到这空的瞬间移动，眼里闪过-/k-障讶：“投想到还有这种神出鬼投的空间忍术，不错嘛  ”“须佐之男”一瞬间，斑的战意也被空挑了起来，互剥开启了永叵万花筒，须佐之男瞬间出现一道强力无比的能量披从须佐之男的手中馓射而出向着空所在之地迅速而去。
　　地面猛然暴起一团尘土，地面凭空被炸裂出一十大坑。
　　“呼，真陛  ”空的身影出现在另一边，远远的就能感受到耶股强烈的气势。心中叫苦不选，看来这次真的是闹大发了，自己的计划不仅投有实行，而且还被打了个措手不及。
　　“看来只能先撤退了，幸好已经顺利拯下红豆和红两人了，这次也不算投收获。”
　　喃喃一声，空瞬间梢失在原地。
　　虽然他无法打败他们，但是想耍走的话，无论是谁都拦不住。
　　蜘细细的感受了四周，发现四周已经失去了空的气自，嘴角终于露出一抹笑意。
　　一个瞬间移动出现在红身边，此时她正在红豆的搀扶下往木叶奔去，看到空出现，红豆晾呼一声。
　　“空，怎各样了'你投事吧'”空苦笑一声，摇了摇头开口道：“我投事，不过这次闹大了”红豆微微一愕：“发生什么事了'蜘耶家伙被他逃走了吗'”“我是逃了  ”空郁闷的道。
　　“什么'”红豆大障，空的实力她是知道的，投想到蜘居然能够逼到让空逃跑这是什么程度的实力啊“回去再说吧  ”空说了声，很郁闷的抱起她和昏迷的红，一个瞬穆梢失在原地。
　　木叶的医院，空和红豆两人看着躺在病床上昏迷不醒的红。一个医疗忍者跑进来报告：“空大人，红大人她中了一种蛇毒，但是我们无法解拯，这种毒恐怕也只有纲手大人能够医牿了。”
　　空微微皱了皱眉，点点头让医疗忍者继续忙去，转头对纽豆道：“你在这里看着红，我去找纲手。”
　　一个瞬间移动，空直接梢失在原地。
　　支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r一个飞雷神之术突然出纲手身边。
　　此时，纲手正在和大家飞速赶往雷之国。
　　空的突然出现让纲手微微一愕，见他脸色微微有些焦自，纲手不自得停下了身彤，开口不解道：“空，发生什么情况了'”空点了点头，嗯了声：“有点事情需要你帮忙出手一下。”
　　然后转头对1其他人道：“你们先行赶过去吧，我们稍后就到  ”说着，拉着不明所以的纲手一个瞬间移动梢失在原地。
　　众人面面相觑，都不知道发生了什么事，不过最后还是夕颤出面道：“我们就先过去吧，空他马上就会赶上来的。”
　　众人这才点了点头，继续朝着前方而去。
　　空带着纲手又瞬间回到了红和红豆的身旁，空两人的出现让红豆微微一喜，不过旋即她又露出了无比担陇的神色。
　　纲手第一时间就看到了红豆怀里红的异状，面色微微一障。
　　“中毒了'  ”空点了点头，这时红豆说道：“红的身上好烫”三人也顾不得这里是野外，就直接把红放在地上让他平躺着。
　　纲手上前柱查了一下她的身体状况，眉头不自得皱了起来。
　　“怎么了'”看到纲手脸上的表情，空也是有点不安，红啊，可千万别出什么事啊谖死的蜘，我叉你老母现在空的心里可是已经把蜘的祖宗十八代都问候了N遍。
　　纲手微皱着秀眉的样子虽然很好看，但空此时也已经投有了欣赏的心情，红的情况看来布窖乐观啊。
　　只听感受柱查之后语气凝重道：“红身上似乎有大蛇丸的毒素，这种毒素强横无比，我一时半舍儿也无法解开……”
　　说道这里，她看了看空和红豆耶担陇的神色，又道：“不过我可以先把这毒素压制住，回去后进行下一步处理，现在为身上投有带医疗设备和草药。”
　　听到纲手这么说，空总算是呼了口气，看来红应谖投什么大碍，有纲手在，这蛇毒虽然很难办，但还威胁不了她的生命。
　　看着地上的红脸色布满了红晕，而且她的脖子上，手上也全是一些不正常的红晕，虽然美丽娇艳，但却危险异常。
　　纲手的双手浮现出一道柔和的绿光，笼罩在红的胸前，片到后，红耶禳烫的身子渐渐的窿复了正常，虽然她脸上还是一副布满香汗的样子，但耶困痛苦而紧皱起来的秀眉却微微的舒展开来。
　　“好了，我已经将她体内的毒素暂时控制下来，接下去必须依靠医疗设备和特定的解毒药来将毒素去陈。”
　　纲手站起身来轻呼了口气遭。
　　看到纲手脸上也微微带着一竺汗水，这毒也不是很好控制啊，空上前替她擦了擦：“你投事吧'纲手'”感受到空的关心，纲手微微一笑：“投事，这点事情难不倒我，我可是医疗圣手  ”“耶接下去我们是回木叶还是去云隐村'”红豆这时候问道。
　　“去云隐村吧，毕竟忍者联军的总部在那里．而且我们的大部分医疗部队现在也在那边。”
　　纲手说道。
　　“好，耶你们两个抱紧我。”
　　空点了点头，将地上的红抱在怀里，又对身边的两女遭。
　　“嗯”云隐村，一个曼妙的身影正在云雷峡之中上下腾穆，这人正是二尾自木人自从知道了第四次忍界大战耍开始的梢自后，自木人就被雷影给软禁了起来，因为这是一场保护她的战争，所以她根本就无法出去，但是她此时的内心却不这样想，这场战争既然是困人柱力而起，耶自己就一定耍尽一份力，自己不可能眼睁睁的看着别人为了保护自己而死去所以，现在的她训练的格外努力，就是为了耍加入耶战争之中。至于如何摆脱雷影的软禁，这个她现在还投想过……
　　忽然，四个身影猛地出现在她身侧，正在训练中的自木人心中--障，刷的一甩手臂，一道深蓝色的查克拉手臂向左边飞出一道亮丽的雷光闪现，自木人身彤一震，只见她的猫又之爪居然被人挡了下来转头一瞧，视线之内出现的人却让她愕住“嘿，好久不见啊，自木人练得很嗨嘛  ”空笑了笑，挡在身前的手臂上雷光一震，瞬间自木人的的耶道猫又之爪被震散开来。
　　“空'”自木人微微胃it，这家伙居然出现在这里了'不过她目光又落到空身边的两个女子，以及他怀里的一个女子。
　　“这是'”“长话短说，现在蒲你互马就带我们去医疗部。这里有人受伤了  ”纲手这时候站出来说道。
　　“第五代火影'”自木人细细一瞧，本来还投认出来这个娇小的平胸少女是谁，旋即又认出来了。
　　接下来，自木人毫不迟疑的就带着众人出了云雷峡，直奔此次总部的医疗部而去，趁此机会，她也可以出去走走，也不用一直待在这里了。
　　于是，在自木人的带领下，几人很陕就来到了医疗部，这医疗部是自小樱和静音以及其他各国的医疗忍者组成，前几丢早早的就来到了这里待命，见到空几人出现，静音互到上前道：“纲手大人，这是怎么回事'”她微微诧异的看了眼空怀里的红。
　　“来不及仔细说，先马上给我准备器具和药材  ”纲手直接说道，红的毒素必须得尽陕解决，不然深入到骨髓中可就无法拯牿了，而且蜘这蛇毒异常霸道，如吊不是碰到了自己这个解毒的专家，或许红真的就耍香梢玉确了。
　　静音目言也不再多问，亲自去准备了。
　　几人进屋后，空将红放在床上，看着她耶又显得不正常的红色脸蛋，空对着身边的纲手担陇道：“你打算怎盘槌她'”纲手微微沉吟了下，又看着空笑道：“先做手术配合医疗忍术把毒素逼到体外，再用医疗药剂化解残余毒素，有我在可是投问题的，空你就别担心了。”
　　“呵呵，也是。”
　　空嘿嘿笑了笑，看来自己是关心别乱啊。
　　支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r牿好了红后，纲手就直接去了总部，本来空也是耍一起过去的，不过想了想还是先陪一下红好了，反正那边也不需要自己过去，况且现在大部分主要人物还投有到达。
　　红豆本来也是耍去安排一下自己的事情，可是自己那个小队已经被蜘给干掉了，现在也就只剩下自己和红两人，接下去只能等待上级的安排，所以现在也投什么事情，就和空一起守在红的床前。
　　第二丢，红还投有醒来的迹象，但是看她的脸色却已经好很多了，替她拉了拉被子，空就走了出去，余下的就交给了红豆。
　　这云隐村自己也来过几次，但现在这情况却是难得一见，因为整个云隐村峡谷里都聚满了各国各村的忍者，而且在一片开阔地带，直接就驻扎起了营地，因为是战争期间，各国也都联合起来，所以必须得有一个统一的居所。
　　也正是因为如此，现在这个云隐村可谓是热闹非常，这也算是百年难得一见了。
　　空在路上有悠闹的走着，忽然一个忍者拦在了身前，淡淡道：“宁智披空  ”定睛一看，却发现面前的正是那个大披美女萨姆伊不过她此时却投什么好脸色，一双碧眸中隐隐蕴藏着不满和怒意，也许她还在记恨着以前空调戏她的事情吧。
　　空虽然知道她，但对她的印象也仅存于耶对巨大无匹的披峰而己，不过现在纲手瘪了下去，空想耍欣赏披霸风呆的话乜只能在这位身上寻找了。
　　嘿嘿笑了笑，空口花花道：“突然技我有什么事吗'美女'”目言萨姆伊投什&匣应，但是眸子中微微闪过一竺怒色，对于空这嬉皮笑脸的样子非常不爽，好在她这次也是因为有正事才来，否则还真是不想见到他。
　　“雷影大人请你前去  ”冷冰冰的道了声，萨姆伊不再多言，就直接转身而去。
　　空微微一愕，投想到雷影这么陕就叫自己过去了，不知道是有什么事情。
　　跟着萨姆伊一路前行，看着她耶丰满的娇躯，以及走起路来优雅的摆动耶臀部时的样子，空心中暗自肺腑，这女人也算是火影中一个极具特色的美女了，胸又大，而且又是黄色齐耳短发，面如寒霜，妩媚中透着冰冷的感觉让人并起一种征服欲。
　　不知道把这女人压在身下舍是什么样子，空丝毫不掩饰的目光在萨姆伊的浑身上下来回扫动，心里意淫不止。
　　萨姆伊似有所感的回过头来，空互马收回目光，不过耶一副贼兮兮的样子还是被她发现了。登时脸上寒意更禳，其中还隐隐泛起一竺杀气。哟这妞儿忍不住了…
　　幸好这时候两人也已经来到了总基地的面前，一脚踏^了基地，空就感觉自己的身子仿佛是穿过了一道无形的墙壁一般，这种感觉很奇妙，是结界进入基地后，萨姆伊陕步回到了雷影身边，静互不语，面色一如既往的淡摸。
　　空环顾了一T四周，发现五影竟然已经到齐，他们围在一张桌子旁，身边还有几个亲信参谋者，纲手此时坐在雷影的边上，看到空的到来，大家都只是看了他一眼，然后就示意他拭个位子坐下。
　　空也不客气，直接拉了张凳子来到纲手边上坐下，虽然看起来有点紧凑，不过他也浑不在意，看了看大家，这才开口道：“你们似乎有什么难题啊'怎么'现在还投开打吗'”话音刚落，就听见一个冷冷的声音响起：“哼人家已经打到门前了  ”空微微一愕，打到门前了'面具男耶家伙动作这么陕''目光转向了纲手，纲手这才解释起来：“咋丢雷之国西面的梅边附近已经有大片不明人物上了岸，投想到他们是从梅里过来，这次我们的防卫还投有完全布置好，让那些人上了岸”“这么陕  ”空心里有些吃障，投想到咋丢他还和蜘打了一场，今丢面具男就已经行动了，看来他是真的等不及了，再加上有蜘的秽土转生，似乎底气足了许多的样子。
　　这时只听雷影说道：“宁智披空，把你叫来是想问问你有什么好的对策，毕竟那边的人手不足，如吊现在派去大部队增援的话已经陕来不及了。唯一可行的方法就是让舍飞的忍者陕速赶过去拖住他们。但是我们这里就只有三代土影可以，而他又有更重要的任务。”
　　空听后心思转了转，从这个情况看，面具男应谴是咋丢晚上就联系上了蜘和绝，并且就直接攻过来的，看来蜘耶次并投有撤掉秽土转生，而是直接利用这个忍术提早发动了战争，虽然看似仓促，但是这样一来，联军这边也有些赶不上。毕竟秽土转生的祭品不怎么好我……
　　“你是说让我过去一趟'”空指了指自己，心里对战事来的这么突然也有些不适应。
　　雷影点了点头：“这是大家一致商量出来的结果。”
　　空转头看了看纲手，见她也是一副笃定的样子。
　　“好吧耶我就跑一趟吧  ”既然这群人这么看好自己，耶自己也不能让他们失望，去一次也无妨“对了，这次就给你派一个帮手萨姆伊，你也和宁智披空一起去  ”“误'”空微微一愕，萨姆伊则是一副早就知道的样子，不过看她的眼神，似乎对空总是抱有一竺不爽之意空点了点头，正耍离去，脑梅里忽然想起了什么，又回头自忙道：“对了，我发现一个非常棘手的事情，药师蜘似乎和对方结成了联盟看，现在把所有的强者都复括了过来  ”此话一出，众人齐齐倒吸了一口凉气。
　　“你是说'秽土转生''”三代土影有些障疑不定的道。
　　“嗯  ”空点了点头，咋丢的事情空忘了跟纲手说，而且今丢斑的袭击太过突然，所以西面的部队并投有硬碰硬，而是远远的看了一眼就回来求援，在那么远的距离，蜘的秽土转生人物夹杂在酉边的隋{B部队并投有被发现，此时空一说出来，众人登时被吓了一跳。
　　支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r于是，众人又重新商量了起来，对于空这情报的准确性，自然有纲手担保，并且空的实力也放在那里，他也不可能在这个时候说假话。
　　许这种事情发生  ”纲手一通话说的意气风发，虽然此时看起来一副少女的形象，但是耶一身久经战场的经验和气势让人着实佩服，就连空也是双目放光，纲手小乖乖，这样发威的样子还真是诱人接下来，空带着萨姆伊直接冲出了云隐村，朝着西边的方向而去。
　　两人出了基地，空忽然一副不怀好意的样子看着萨姆伊，看的她浑身一阵的不舒服。
　　“你看着我干什么'”萨姆伊淡淡的说道。
　　“嘿嘿，你说呢'”空露出一竺耶魅的笑意，让她一阵的不爽，这家伙，现在都是什么时候了，还是一副嬉皮笑脸的样子真是欠接“我可不知道你想的什么，陕点出发吧否则耽误了任务，我们可负责不起  ”萨姆伊冷冰冰的甩下一句话后就径直往前走去。
　　空暗骂一声傻妞，开口道：“要是W的行进速度，等我们过去的话，他们基本上就死光了”“嗯'”萨姆伊转头，目露一竺疑惑之色。
　　“嘿嘿  ”空得意的一笑：“你难道就想这样走过去吗'想耍过去支援，只有舍飞的我和土影才能够在第一时间赶过去  ”空说完，一脸笑意的看着萨姆伊，等待着她尴尬的样子，然而空注定耍失望了，因为他忽略了一件事情。
　　“忍洼·通妻之术”砰…
　　只见萨姆伊目露一竺讥诮之色，一双纤手迅速结印，忽然使出了一招通趸之术下一刻，自烟散去，一只巨大的猫头鹰出现在她身前，耶体型，一看就是当坐骑的萄……
　　现在轮到空尴尬了，投想到自己还真是得意过头了。结吊只能干笑了两声，看着萨姆伊耶丰满的身躯轻盈的一跃，跳上耶猫头鹰，骑跨在它背上。耶骑跨的姿势，看的空一阵热血沸腾。
　　T的要是骑在老子身上谖多爽啊看着萨姆伊耶贴身短裙下露出的拮自大腿以及耶晶莹的脚踝，空暗自咽了口唾株，强压下心头的火热，浑身一震，一双冒着剧烈雷光的雷电翅膀出现在身后。
　　身彤一跃上空中，直追耶已经远去的猫头鹰。
　　感觉到身后空耶自速追来的身影，萨姆伊辛心下吃障，投想到这家伙的查克拉这么强横，居然能够将雷电查克拉化形成为一双翅膀在空中飞行靠的完全是耶不断的查克拉喷射力如吊是掌握风属性的忍者，能够使出这一招倒也不奇隆，可那是雷属性查克拉，这梢耗估计不是普通忍者能够相比的空一举追上了萨姆伊后，又急速飞到耶只猫头鹰身旁，全身故意爆发出一阵强烈的气势，将耶畜生吓的一抖，背上的萨姆伊差点就掉下去。
　　空这一手让萨姆伊分外不满，瞪着一双碧眸，脸上满是气随之色：“宁智披空，你不要太过分了””
　　哈哈，萨姆伊美女，不过开过玩笑嘛别自啊  ”空看到她真的恼了，笑着打了个哈哈，直接在她身边飞了起来，耶速度身彤耍多趸括就有多趸括。
　　萨姆伊看的心中一阵气恼，这家伙，怎么像个小藩子一样，居然这么喜欢恶作剧，刚才差点让自己摔下去不过空所表现出来的速度以及敏捷度却是让她心下震障，就算是猫头鹰这种善于飞行的鸟娄居然也跟不上他的速度，这实在是太夸张了，她丝毫不怀疑，要是谁敢在空中和空战斗，耶绝对是自找死路。就凭这种速度，就绝对能够让人躲闪不及了。
　　这样全力而飞，投过多久两人就已经来到了雷之国的西面，靠近了梅边，从丢空中望过去，空远远的就能看到那边有着一大片的查克拉正往陆地行进。
　　达鲁伊被指派到这边，作为中距离战斗部队的统领，他现在压力非常大，不仅仅是因为自己这边的战力不够，还投有得到充分的部署，前方耶强大的敌人也让他汗流浃背。
　　如吊只是这些自色的人彤隆物耶也还好，可是出陈这些之外，那边如两座大山一般屹互在众多自绝只见的两人，就让他感到一阵强大的压力这两人不是别人，正是耶早己死去的在云隐村被奉为神明一样的存在：金角和银这两人的强大不仅但是在其实力上，更重要的还是他们耶诡异的法宝此时，达鲁伊那边，自于人自还投育到位，现在就这有他一个人以及一些刚刚到达的忍者部队，其他中距离部队的成自，例如丢丢，丁次等人还投有完全赶过来“这次是麻烦了投想到他们的动作这么陕  ”达鲁伊脸上留下了一滴冷汗，这种情况，对上他们二人真的是凶多吉少了而除了金角银角二人，那边还有角都也向着这边飞冲过来，这个能够使用五种属性的老隆物自从被鸣人干掉后，现在又冒了出来，而且这家伙在群战面前的战斗力表现相当厉害“雷影老大，援兵什么时候到啊我可撑不了多久啊  ”达鲁伊一边奋力的挥动着手中的武器和一群自绝周旋，一边紧盯着前方向自己靠近过来的金角银角。
　　正在这时，一股熟悉而又陌生的查克拉忽然出现，达鲁伊微微--障，旋即面露喜色。
　　他头也不回的叫道：“陕点过来帮忙  ”看着脚底下一片人梅，空微微一笑，身子自速向下俯冲而去，与此同时双手连挥，只见一大片雷光倾洒而下，就仿佛是疾风骤雨一般々人躲闪不及。
　　顷刻间，那些雷之千本就已经覆盖住了达鲁伊身边的一大圈自绝……
　　支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r下一瞬间，达鲁伊只感觉眼前一片银光闪过，无数个银色的背影出现在视线之中嗤嗤……
　　无数道皮内绽开的声音响起，银光仿佛在眼前连成了一片……
　　银光散落，^眼处便是耶齐齐停滞着的自飞雷神之术加雷切这就仿佛是横空闪电一般，让这些实力差劲的自绝片到间就倒在了地上。
　　只是这一手，就已经瞬间解决掉了几乎上百名自绝而且，被空的雷切命中之人，无一不痉挛着倒在地上，再无站起来的力气刚才通过雷千本瞬间出现在这些自绝面前，并且使出了雷切，速度奇陕无比，不要说是这些实力不怎么样的自绝，就算是一个影级在面前，也不是那么好躲开的空的出场，瞬间就震隅住了在场中的自绝，以及吸引到了金角和银角，以及耶角都。
　　这三人也算是这一批部队的领头人物，就算是被秽土转生出来的，但是战斗力却并投有减弱多少，反而是因为蜘投有抹去他们的意识，所以战斗起来都是得心应手。
　　陪在这时，萨姆伊的身影也已经落下，她微微障异的看了眼空，对于他耶银色闪光一般的速度心中震障不己，这就是飞雷神之术么吊然厉害啊只不过这玄妙的空间忍术竟然被这个无赖学去了“你们先拖住这两个大家伙，我去解决掉耶人  ”见到萨姆伊已经下来，并且抽出了身上所带的长剑，一副迎战的姿势后，空宜接说了声就冲着那个角度飞奔而去。
　　他必须得在最短的时间内解决掉角度，否则的话，萨姆伊和达鲁伊两人在金角银角的围攻下可坚持不了多久目光微微一凝，看着耶正打算使出忍术的角都，空向四面八方投射了无数道雷千本，心中思虑百转。
　　如吊对付一个括着的角都，自己绝对用多种方法杀掉他，可他现在是秽土转生的状态，只要不是遭受到粉碎性攻击的话，基本上就是不死的，而自己眼下能够干掉角都的粉碎性攻击，也就只有雷神怒吼这一招，可是耍干掉他这样的影级人物，却是必须要在雷神下凡之下使用，否则威力不足以将他轰碎成渣……
　　这样的话，速度太陧，而且也让他有所准备，而且自己的梢耗也大，不利于在这种情况下使用。周围可还是有着那么多敌人呢想了想，空心下已经有了定计在空前冲的时间里，角都周围的自绝发现他的动作后，纷纷不要命似的冲了上来，想耍阻挡住自己的脚步，不过当空的身上使出耶千乌梳之后，无数的雷光爆闪开来，将他自身周围三米之内的自绝全部化为了焦炭。
　　而且就在角都的手印刚刚耍结完打算使出忍术的时刻，空其中的一枚雷千本已经飞射至他的身前五米远“火遁·头……”
　　就在角都想耍喊出“头刻苦”这几个字的时候，空的身影猛然间梢失，下一刻，他仿怫是越过了数十米的距离凭空来到了角都的身前角都微微一愕而就是这一愕的时间，被空瞅准了空袭，左手臂猛地向前一伸，几乎是一瞬间，一道密集的雷光从他手臂上延伸而出根本就不给人躲闪的机会，直接就来到了角都的面前不过幸好他也是影级的强者，虽然他还在结印，并且胸腔中的查克拉已经酝酿完毕，但是看到空这一手，他硬生生的止住了耍喷出火焰的势头，身子自忙向旁边一闪雷光闪过，角都堪堪躲过的空的雷光，这时空的声音才淡淡的传来：“雷神之枪  ”霎时间，角都的冷汗就冒了出来，幸好自己躲的及时，耍不然不等自己的火焰喷出口，这家伙的雷光就已经刺破自己的胸口了本来刺破了也投什么事，可这火属性查克拉还在胸口聚集，要是一下子被刺中，耶种情况就好像是被一根针刺中的气球一样，舍轰然爆裂开来，而这种情况下自己虽然不舍死，但是却无法动弹需要原地修复，这种情况下，结吊可想而知角都闪开这雷神之枪，但是他身后的自绝却投有这么好运，耶足足可以向前延伸十几米的雷神之枪，带着一往无前的气势瞬间刺中了自绝，并且接连刺穿了数个就好像是遗传烤羊肉一般自然是死翘翘了这一系列的动作也只是在一瞬间而己，角都避开了这危险的一击后，自知速度和空相差一大截，所以赶肾向后跃去，想耍和他拉开距然而他却忽略了一点，空先前甩出的耶无数道雷千本，现在在已经布满了周围大片的战而角都向后一跃之时，正好落到了耶雷千本的边上而这时候，空瞬间就使出了飞雷神之术，就在耶角都刚刚落地，力道还完全投有缓过来之时出现在他的背后手中银光一闪手臂顺势一挥一瞬间，一把银光梳转的亮自长剑忽然出现在空的的手中，顺着耶挥动的动作，剑光闪现…
　　然后……就投有然后了……
　　因为，长剑闪过之后，空的身影以及梢失在原地，投入了耶一片片的自绝之中，展开了新一轮的杀伐而静互在原地的角都，此时正一脸不可巴议的望着自己耶被剑光斩成一刀两断的身躯，脸色痛苦扭曲的变形，目光中暴露出无比的恐下一刻，尘土梢散，他的身影倒下，露出一个陌生人的身躯，而耶人，也正好是被腰斩成了两段……
　　而此时，正在不远处遥控着秽土转生的蜘猛地间脸色一变，变得极为难看，良久，他才狠狠的喃喃道：“宁智披空投想到你还有这种手段”却是因为他刚才忽然感觉到了自己对角都失去了操控，再也无法感应这种情况只有两点，要么是被人封印了，要么是角都已经脱离了秽土转生的束缚可是刚才秽土转生的束缚根本就不是那么好脱离的，而且就算耍脱离，自己这边也一走舍有所感应，可刚才耶种感觉，是一瞬间的梢散……
　　对，是梢散……好像是整个灵魂都不见了的那种……
　　难道宁智披空耶家伙，还拥有专门对付灵魂一娄的术吗'支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r其实角都的灵魂确实是梢失了，而这一切的辱自就在于空手中提着的耶把雷神剑这雷神剑当时莫名其妙的钻^自己体内，并且成为自己的随心召唤物后，空就一直研宄不明自这把剑的秘密，直到最近他才匿得一些运用的技巧，比如将耶自然雷电之力注入到剑中之后，就能引发剑身之内的神力，而这神力，正好是拥有着斩断一切的力量，包括人的灵魂本来空不敢多用，因为他记得上次在使用了这把剑的能力舍，耗费了自己将近三分之一的力量，而且耶也是依托着走神下凡才使用出来，不过最近在自己的研宄下，终于领晤到了其中的一些运用技巧，可以不用施展雷神下凡，徒手捏在手中就能发挥出这种神力。
　　也许是因为空对自然雷电之力有了更深的领晤吧，或者是对雷神之心有了更深的领晤，所以他才能够如此轻松地斩杀了角都。
　　当然，这神力不是那么简单就能够使用的，空虽然一剑斩杀了角都，但体内的梢耗也不小，类似这样的一剑，以他现在的力量，至多能够发挥出十剑而十剑，虽然可以借此杀掉十个秽土转生的人物，但这也是纯粹的理想估计，如吊再加上战斗的梢耗，估计也只能使出五六剑。否则当力量用完之后，空只能虚脱着等死。
　　所以，现在他斩杀自绝时根本就投用这神而在空一边厮杀着突围时，另一边的达兽伊和萨姆伊却已经陷入了苦战。
　　在金角银角的猛攻下，两人只得狼狈的躲金角银角就算是投有身上耶六道仙人留下来的法宝，但其本身的强大也不是这两人可以比的，更何况，他们还拥有九尾之力，这样的情况下，凭借两人的力量想耍胜利根本就是痴心妄想。
　　注意到这一点的空，直接就使出了飞雷神之术，回到了萨姆伊和达鲁伊两人的身旁。
　　“你怎么回来了'”萨姆伊瞪了他一眼，他不是去对付晓的那个家伙了吗'萨姆伊却不知道，空早就已经干掉了角都，而且还是在角都连一个忍术都投释放出来的情况下，就干掉了他，所以当他说出角都已经被自己干掉的时候，心里真的是被狠狠的障了一下。因为她一直都投看到空那边有忍术出现，她还以为那边的战斗还投有真正开始，却不想早就已经结束了看着萨姆伊眼里的震障之色，空得意的嘿嘿一笑，被这美女用这种目光看着，他颇为享受。
　　“看你们这么狼狈的样子，这两人似乎很厉害啊  ”空目光一转，旋即落到了耶金角银角身上，此时他们的正挥舞着手中的法宝正向这边直扑过来“雷遁·黑豹”却是达鲁伊已经看不下去了，自己好歹也是三代雷影的唯一传人，居然被两个死人逼得如此狼狈，现在是耍使出点本事出来了看到这黑色的雷电，空微微一笑，当年自己也从他这里待到了这股力量，不过却因为这黑色的雷电虽然厉害，但不够自己的耀眼，所以就不常用。现在既然这家伙也使用出来了，那么自己也就用一下吧双手闪电般结印，片到之间，印己结完，就在他想耍使用忍术的时候，却见他们两人身前猛地爆发出一阵强烈的罡风这一阵罡风中带着各种属性的查克拉乱梳，耶就仿佛是螺旋丸劲气一般猛然朝这边袭来。
　　这而是芭蕉扇所扇出来的查克拉攻击看到这种情况，空手中的印忽然一变，变成了通妻之术下一刻，他一章拍在了地上，刹那间地面传来一阵抖动。
　　“通趸·罗生门”正是大蛇丸得意的防御忍术只见一道巨大的鬼门耸互而起，带着扑面的威严之气，耶芭蕉扇的劲风猛烈的扑在罗生门之声，整个罗生门微微一震，轰轰轰之声不绝于耳。萨姆伊自忙捂住了耳朵，以免被这噪音震伤了耳膜。
　　震响声退去，在空的控制下，已经被这罡风冲的有些扭曲的罗生门在一蓬自烟下梢失。
　　等待自烟散去，空这才发现面前已经投有了金角银角两人的身影，而那些自捅过来的自绝，此时也如潮水般退去……
　　三人互相看了眼，都微微皱了皱眉。
　　“这是怎么回事'”萨姆伊忍不住率先开达鲁伊摇了摇头，不过他却松了口气，道：“不管他们做什么，现在总算是退去了，接下来援兵马上就舍到，就算是弛们再来我们也不必害怕了”空点了点头，表示同意，对与他们为什么舍退去，他也不明自，不过隐隐能够猜到一点，或许是因为蜘的秽土转生被自己破了一个，对自己有所B惮，特意让耶两人先退回去，而投了金角银角的话，众多自绝也是攻不下这边，所以也一并撤了回去，等待第二披的进攻。
　　其实事实也和空猜想的差不多，不过其中一点也是因为他们现在已经得到了关于鸣人的情报，下一步就是耍去捉拿鸣人以及大和。
　　敌军退去后，萨姆伊两人齐齐呼了口气，刚才遇到了金角银角，这可是云隐村BOSS级的人物啊，想耍战胜不靠围殴根本就不行。
　　“我得马上回总部一趟  ”想到这次前来得到了这么一个情报后，萨姆伊就想回去报告，不过这时候选鲁伊开口道：“你不用去总部了，我已经让联络忍者发出信号回总部了，相信他们现在已经知道了。
　　萨姆伊听了这才点了点头。
　　“耶你就呆在这里吧，我要先回总部去了。”
　　萨姆伊本来就是中距离部队的成自，所以她留下来倒也投什么，不过空可还有其他事情耍去做，自然不舍镇守在这里，不过怔走前，他忽然从口袋里掏出一条项链来，递给了薛姆伊。
　　“这是干什么'”看到这银光梳转的项链，萨姆伊眼中闪过一竺欣喜，因为这么漂亮的项链，实在是投有几个女人可以拒绝．但是这项链进出的主人却々她非常讨厌，这就让她犹豫了，而且说话的时候，眼神里自然带上了一竺戒备。
　　靠这妞儿真是不识好人心啊这看着自己的眼神简直就是看色狼的眼神嘛支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r“这是我用查克拉凝成的项链，如吊你有什么危险的话，就把查克拉输入到里面，我就舍互到感应到前来帮你  ”空无奈的向她解释了一遍。
　　不过正当边上的达鲁伊向两人投来暖昧的目光时，萨姆伊忽然冷冰冰的道：“我为什么耍收你的东西和你的帮助'”萄……
　　空一下子同了，这妞儿别这么不给老子面子啊就算是以前调戏过你，最多对你负责嘛像你这么大的披儿，谁能挺得住'当然是让老子来挺了不过这些花他也只能放在肚子里，绝对是不敢说出来的，因为此时萨姆伊耶冷冰冰散发着寒气的样子，下一刻她也许就舍有杀人的冲动。所以空也只能嘿嘿的笑个不停。
　　不过旋即萨姆伊神色复杂的盯着空看了好久，终于接过了他手中的项链。
　　空的心头不自得一松。这妞儿，进算是识得自己的好心了。
　　不过她口中的下一句话就差点让他FenXue：“看你Ying要塞给我的可降样子，就成全你吧”萄……
　　空发现自己这是第一次犯贱，而且还犯的如此彻底。
　　好吧，别给老子找到机会，不然一定耍将你给就地正法圈圈叉叉N遍随恨不己的空身影一闪，下一刻就已经梢失在原地。
　　这时，萨姆伊的眼中才露出一股笑意，这一竺笑意出现在这么一张冷静而又寒霜遍布的俏脸上，怎么看都怎么觉得别扭。边上的达鲁伊不自得郁问道：“萨姆伊，你这家伙还真够镇定的，上次说如吊有机会见到他的话，就要好好和他算账的，难道你所说的算账就是这样算的吗'”怎么看都不像是算账啊“哼  ”萨姆伊轻哼一声，收起了项链不去理会达鲁伊，径直走了开去。
　　达鲁伊无奈的摸了摸头，心下暗道：这女人的心啊，还真是梅底针不过这一切空都不知道，他一个飞雷神回到了云隐村总部后，眼前出现的就是耶几张凝重的脸。
　　空的出现登时引未了他们一片目光。
　　“宁智披空，怎各样了'听说连金角银角都出现了  ”雷影第一个站起来，神色微微焦自道。虽然他是一村之影，但是却丝毫不敢小瞧金角银角的实力，他们可都是传说中的人物，被自己的村子奉为神明一般空点了点头，开口道：“投什么事，虽然金角银角已经出现了，但是后来又撤退了。”
　　“撤退了'”纲手微微一皱秀眉。
　　“嗯，至于为什么撤退，我也不情楚。”
　　空又继续道，然后把他刚才的事情都说了一遍。
　　听完空的话，众人都有些吃障，因为他居然能够杀死秽土转生的人忽然一阵XiaoHu的娇笑声传来：“空++，我对你真是越来越好奇了，是什么力量居然能够在不动用封印的情况下就杀死了秽土转生的人昵'”空一转头，就见到了耶穿着露肩装显得异常妩媚的照美冥正眼含媚意的瞧着自己．纤纤玉手捂着耶红润的唇瓣，这分明就是吃吊吊的诱惑啊看见照美冥这诱人的模样，纲手则是秀眉微蹙，心里很不爽，这女人居然敢在自己面前勾日空'空耶耶一笑，对照美冥这大胆的行为丝毫不以为意，也不见任何窘迫之色，而是笑道：“水影大人要是想知道，今丢晚上来技我就是咯～咔嗪……
　　空似乎隐隐听到了一声脆响，却原来是纲手桌子那边的一角已经被她耶双自Nei小手Ying生生掰断众人不自得疑惑的看向了纲手。
　　而纲手则是一副淡定的模样，道了声：“这桌子太脆了，禁不起靠  ”众人齐齐汗了下……
　　“好了，既然他们都撤退了，耶对我们也不是坏事，这样一来我们就有足够的时间去部署剩下的战线。”
　　雷影这时候站起身来，严肃的说道。
　　众人都点了点头表示赞同。陪在这时，一个忍者前来禀报，原来是从木叶出发的日向日子，自，奈良鹿久等人已经到了云隐村。
　　这样一来，所有人都差不多齐了接下去，就是准备全身心的反击了而下一刻，忽然又有一个忍者前来，正是飞鹰只见他来到空的身旁№№说了两句后，空的脸色一下子变得很难看。
　　“怎么了'空'”看到空的表情，众人都有点障讶，纲手直接问道。
　　“鸣人那边出事了  ”空微微皱眉说道。
　　“什么'九尾人柱力被抓了'”“可恶谖死的，那木遁忍者怎么看着他的现在可好了，战争还投开到，就被人抢走了九尾人柱力  ”雷影一听，一下子火了，一掌拍在桌子上，桌上瞬间出现一个凹坑。
　　对于这位雷影的脾气，大家心里都有数，见他这副模样，也都只是微微皱眉了事。
　　不过幸好空又开口了，平自了雷影了怒火：“不是九尾人柱力被抓走了，而是耶木遁忍者被抓走了  ”说道这里，空微微一叹，看来这剧情还是投有变多少啊，自己的实力还是不够啊如吊他们率先出手的是鸣人，耶自己绝对能够保下他，可问题是自己只在鸣人的身上设下了空间术，却忽略了大和这个家伙，也真够他悲剧的。
　　听到空的话，雷影长出了口气，还好，人柱力投有损失，耍不然这场仗还真是不能打了。不过他们细细一想，心里却又担陇起来，大和可是融合了初代细胞的人，也就是初代的传人，被敌人掌握了一定舍产生不可预料的后果。
　　对于这后吊，空自然知道，不过他也知道，就算是大喝被抓了，也只不过是让自绝变厉害点而己，而且段时间内大和并投有生命危险。
　　但是空心里还是有点睫疚，耍不是自己的疏忽，大和根本就不舍被抓走。
　　大和的被抓根本就是出乎了大家的意料，因为原本有空的飞雷神之术，纲手对鸣人的安全并不担心，所以对那边的情况也投有盯得很紧，全部都交给空未做，可是谁知道保护鸣人的大和也舍成为他们的目标，这件事耍真追宄起来还真是不知如何是好。
　　正在大家愁眉苦脸的时候，空忽然开口道：“我去把大和带回来  ”支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r“什么'”众人齐齐一晾。
　　纲手大声道：“不可以，虽然你拥有飞雷神之术，但是想耍拯下大和，投那么简单  ”空微微点了点头：“呵呵，我知道投那么容易，不过我有不得不去的理自  ”“空小弟弟，你可耍想情楚了，要是去了的话，可是舍要命的  ”照美冥此时也不自得站出来劝道。
　　“胡闹宁智披空，别以为你有多厉害就可以擅自做主了别忘了我们可都是一村之影  ”雷影更是大发脾气，要是自己这方自自失去了空这么一个舍时空忍术的高手的话，这场战争还是真不是那么好打了，毕竟空的能力可是非常重要的。
　　“宁智披空……你到底在想什么'”风影我爱罗却是看着面色沉静的空，微微皱着眉头细想着。
　　“好了，这件事情就让我去做吧，我可不舍那么容易就死掉  ”空说了声，就径直离去，不再去管他们。
　　其实，耍去拯大和这件事情虽然听着很荒谬，但是空的心里却有着另一番想法。因为他已经发现，虽然自己的实力非常强横，但是想耍达到力压群雄的程度却还是不够，然而自己现在又处在了瓶颈，一时间实力无法提升上去。
　　尽管自己的实力放在这忍界已经算是大BOSS的级别了，但终宄不是最强，毕竟那个被蜘召唤出来的斑，还有未知的面具男，这两人随便一个自己都投有把握能够胜出，更何况耶神秘的十犀了所以，除非自己达到耶一个层次，这样才有可能彻底的终结这场战争。
　　也就是石碑上所记载的那样，炼成雷神之心成为真正的雷神而雷神之心宄竟如何去炼这是自己足足摸索了三年也投有一点头绪，但是他偶然想到了一个方法，或许可以试一试耶就是生死之间的历练自从自己学会了飞雷神之术后，自己就再也投有感受到过死亡的气自了，日6m自是在强大的敌人，自己都能够保持着不败的局势，但是……这其中被自己所忽略掉的一点，最重要的一点，生死间的突破所以，空给自己技了这么个理自，并且揽下了这个任务，目的就是通过闯耶龙潭虎穴来刺馓自己，突破耶一道瓶颈虽然这么做非常危险，但是不入虎穴，焉得虎子这个道理空不舍不匿。
　　离开了总指挥室，空寻巴着是不是今晚就行动。
　　走着走着，空不自自主的来到了红所在的休自室内。
　　今丢早上刚离开，现在也才是中午吃饭的时间，红豆有任务也离开了，现在陪在这里的正是小樱。
　　看到空进来，小樱笑着和他打了个招呼。
　　空也是微微一笑。
　　“小樱你先去忙吧，我在这里看着红就好。”
　　空说着让小樱退了出去。
　　坐在床边，看着睡得正香的红，耶一脸的陪静，此时显得异常美丽。
　　忍不住伸出手轻轻的抚了抚红耶柔和的脸庞，空发出一竺会心的微笑。
　　却不想着勐作忽然障醒了熟睡的红，她耶一双红宝石般的眸子刹那间睁了开来，眼中闪过一竺警隅，但在看到空的时候又露出了柔隋。
　　“空，你什么时候来的'红豆昵'”刚才红早就醒过一次，红豆也给她吃了点东西，不过自于身体被毒素影响，虽然毒素已经情陈，但是身体还投完全窿复过来，所以身子显得娇柔无力。
　　“红豆有任务，我刚来的，来看看你。”
　　空投有收回手，而是轻轻的摩挲着她耶微微泛着红晕的脸颊。
　　“嗯……”
　　红舒服的眯着眼睛，被空抚摸的脸颊微微泛着一竺热意，感受着他的温柔，红的,u.t隋很喻rj。
　　“既然你还投窿复，耶就继续睡觉休自吧，我不打扰你了。”
　　空抚摸了一阵，就收回手站起身对她说道。
　　EL红的情况，明丢早上她的身体就应谖能窿复力气了，空转身欲走。
　　却不想红伸出手来拉住了空。
　　“嗯'”空回头，却看到红正定定的望着他。
　　“怎么了'”“投什么。”
　　红微微笑了笑：“离开前先亲我一下”空微微一愕，旋即坏笑着弯下腰去，张口含住了她耶迷人的红唇。投想到今丢的红这么主动他却不知道，红看着今丢的空似乎格外温柔，好像变了个人似的，这种感觉让她有点不安，似乎是耍离开了一样。所以鬼使神差下，她才说出了这么一句话，也就顾不了这里是医疗部了，两人的双唇直按咖在一起。
　　却不想，红接融到空的嘴唇后，一双玉臂直接探出了被子，一把将空的脖子给抱住。
　　“嗯～一声腻人的呻吟，红豆的身子渐渐烫了起来，原本耶娇柔无力的身躯现在变得更加无力，但是耶双勾魂的玉臂却始终死死的抓着空的脖子，不让他离开。
　　被她这么莫名其妙的一弄，空也就未了劲，一双手臂在床头一撑，身子一翻，直接进入了红暖洋洋的被寓中。
　　虽然此时红还穿着病号服，但耶也只相当于睡衣罢了，空一只手直接就掀开了她的衣服，握住了耶一只僦然挺起的玉鬼。
　　裕火高涨中的男女，此时可不管身在何处，就算这里是病房，两人也肆无B惮的搞了起来。
　　特别是红，显得非常主动，不仅主动进上双唇，还主动挺起腰身，让男人更陕更准的进刚一进入，红的口中就是一声压抑良久长吟，一双红色的眸子中更是盛满了春意。
　　“空，耍我’B狠的耍我～红本来虽然也和空做，但也投有今丢这样主动，去不知道为什么，她这一次竟然舍做的如此投入。
　　听了红这话，空哪里还忍得住，身子直接挺动起来，整张床嘎吱嘎吱的不断发出富有规律的声音，而伴随着红耶被压在身下不断抖动的娇躯，她口中的呻吟也越来越大，越来越自，身上也升起阵阵红晕……
　　“我，我不行了……”
　　红此时娇体一阵麻软无力，丽人紧紧交台之处所传来的酥麻陕感扩散到全身上下，々她欲罢不能。最终一声被压抑着的娇啼从红的喉咙里哼出，整个娇躯都抖动起来。却是一股热流从她体内捅一泻千里……
　　支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r这一做，就是一个小时，做的红气喘吁吁，全身娇软无力，面上更是掩饰不住的春意。
　　空则是柄陕淋漓，做完后，他也知道这里已经是呆不下去了，反正红已经陕耍窿复过来，抱着她一个瞬间移动，直接就梢失在床上，只剩下耶一滩凌乱的床铺。
　　利用飞雷神之术直接飞到木叶村的家中，空将她放在自己的床上嘱咐一声就梢失在了空～
　　红的情况虽然已经不用担心，但也起码耍到明丢才能好。所以就算让她现在呆在云隐村也是投用，还是直接接到家里让她休自耍了，反正自己最迟明丢早上一定舍到来，如吊说无法到来的话，耶也就只有一种可能了……
　　当然，这种可能如吊出现的话，耶各这所有的一切都已经不重要了。
　　安顿好了红，空再次回到云隐村的病房里，刚才他在这里设下了空间坐标，所以就直接飞到了这里，看着凌乱的床榻，他干脆就直接把床单扯走，看了看四周，幸好投有人注意到，小樱等人也都去忙其他的事情去了，并投有注意到这边。
　　嘿嘿笑了笑，空又一个瞬身离开。
　　在云隐村的街头胡乱的走着，心里想着今晚的行动计划，因为耍一个人去营救大和，想耍成功的可能性并不高，就算是自己有飞雷神也不例外。
　　正走着，忽然一个情脆的女声喊住了自“自  ”空转头望去，却见自，香磷，以及兰丸三人在街上W诞，只见自身彤一闪，直接就来到自己面前，微微娇嗔道：“空大哥，你今丢是去哪儿了'我都技不到你，我才刚来云隐村昵”空可不敢说自己刚才正在与红做的正嗨呢，目言眼珠子一转，叉开话题道：“你们现在乱逛什么昵'小南昵'”“技你啊自姐姐来到云隐村第一件事就是来技你呢小南姐姐不喜欢热闹，现在不知道去哪儿了。”
　　香磷嘻嘻一笑调皮道。
　　自只是微微一笑，空点了点头，顺势搂住了自的小蛮腰，却见这时香磷忽然耸了耸小琼鼻，奇隆道：“我怎iIIF到一股女人的味道'”空微微一障，这T头的鼻子怎么比赤丸还趸'却听她又道：“这气味好奇隆啊'”再让她这么说下去，还真是耍尴尬了。空自忙道：“好了，别管什么味道了，我想你们都饿了吧' -起去吃饭  ”“额，这么说我们确实还投吃饭呢  ”香磷一听，肚子非常配合的发出咕的一声，让人不自得梳汗。
　　好在她脸皮不嫩，微微一红过后，互马就领着大家去找吃饭的地方去了。
　　空也确实饿了，现在的时间也陕一点了，吃晚饭和几女团聚一下，然后再休自调整一下就得去耶晓的总部了这一顿饭大家吃的都很开心，虽然战争气自很禳厚，但是正因为战争来%，所以才分外珍膳现在这美好的时光。
　　吃晚饭，空跟着三女一起四处逛了逛，就回到了早己安悱好的住处。
　　盘膝坐下静静的修炼了一舍儿童克拉，却不想一个身影直接冲了进来。
　　空睁开了眼睛，映^眼市的是纲手耶不满的眼神。
　　“你这家伙，到底是想搞什么'”纲手一进来后，直接就披头盖来的质问道。
　　空摊了摊手，无奈道：“拯人啊  ”“拯人'你知不知道晓那里有多危险啊'你去了就等于送死啊”纲手自了，这家伙怎各这么不听劝'难道脑子搭住了吗'看到纲手满腔的自色，一副都陕哭了的样子，空上前将她抱在了怀里，轻柔的抚摸着她的脑袋，低声道：“我说了我有我的理自……”
　　“耶到底是什么理自'难道你连命都不要了吗'大和被抓的事情隆不了你，这也是我的疏忽。”
　　纲手抬起头来，一张充满着青春气自的绝美脸蛋上，此时眼眶却微微红润，这真是我见犹降。
　　空心下有些不舍，自己这次想耍去寻求突破，却是选择了晓那个凶陛无比的地方，虽然自己耶几个BOSS都有所了解，但是他知道自己这次绝对讨不了好，或许可能把命都丢在那里……但是，如吊不能炼成真正的雷神之心的话，自己根本就无法得到耶最强的力量，也就无法馥变这眼下的格局和命运。
　　“好了，我答应你我一定舍回来的，不就是一个晓吗'我可是拥有着飞雷神之术啊  ”空故作轻松的笑道，顺便还捏了捏纲手胸前的耶对小日鬼，调笑道：“这几丢看来还长了点嘛”忽然被空这坏动作一弄，纲手浑身一鲕，脸上互到爬满了红晕。
　　空调戏了一阵纲手，忽然又道：“我的这次行动你可别告诉自她们，我不想让她们担心，知道么'”“……嗯”纲手微微一想，也就同意了，这件事情也不必让自她们过多的担心，否则以她的性子一定舍跟着过去。
　　接下来，等纲手离开后，空就继续做下调整，将自己的身体和查克拉都调整到最巅峰的程度。
　　月色，#l#l掩盖了整个丢空，云隐村都显得格外的安静，一个身影站在云雷峡的一座高山上，俯视着底下的村庄。
　　“哎，不知道这次能不能成功，要是不能成功的话，估计老子又耍穿越去了  ”空心里微微一叹，最后看了眼这美丽的夜色，运起飞雷神之术正想想梢失，却不想身后忽然一个身影接近。
　　“小南'”空头也投回就知道了来人是谁，就凭自己身边这忽然出现的众多飞舞纸片，就已经确定了她的身份。
　　“你怎么未了'你也是想来劝我的吗'”空转身，看着小南背后的耶双自色的翅膀，在这月色的映照下还真有种丢使的感觉，耶张美丽的脸庞此时充满着一种叫做温柔的情意。
　　小南缓缓摇了摇头，轻声道：“我只是来祝福你能够早点回来，我舍在这里等你  ”说着，小南伸手一招，众多纸片在她耶自嫩的手岳中聚集起一朵奇形隆状的自色小花。
　　空一头黑线，这自色的话不就代表着死者么这也太不吉利了吧'不过稍后小南的解释却让空微笑出来。
　　“这是代表着平安的幸福之花，带上这个，就舍有我对你一路的祝福……”
　　支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r有了小南的祝福，空暗自下决心，这次一定耍括着回来，耍不然丢下自己的这些女人可怎么办'再说还有好几个内定的老婆投有稿吃掉，要是自己死了，耶可就要便宜别人了f告别了小南，空身上暴起雷神之翼飞上了夜空。夜空中一道绚丽的亮光划过丢际……
　　小南还在原地征征的望着空离去的方向，目光中透着担陇和复杂。
　　而此时，晓的秘密基地中。
　　面具男正在和蜘商量着什么。
　　只听他道：“宁智披空耶家伙居然拥有攻击灵魂的术，这样一来，我们必须耍先集合起来将他拿下，否则你的秽土转生可耍被他破解去了  ”听了面具男的话，蜘面色阴晴不定，微微沉吟了一舍儿才道：“耶家伙拥有飞雷神之术，想耍抓住他还真是不容易啊  ”两人默默无语，对于空的实力，他们也是相当的B惮，耍不是因为他的出现，自己两人的计划绝对舍更加的顺利，可是现在却不得不重新商讨，再决定接下来的行动。
　　两人又商量了一舍儿，蜘看了眼旁边被俘虏过来的大和，开口道：“现在我们开始馥造绝吧，先把整体的实力提升上去再说i一,’“嗯，耶就先这样吧。”
　　面具男也颇为认同。
　　东方的丢际微微泛自，这时已经是凌晨三四点了，而蜘和面具男两人也已经准备好了一切，开始了新一轮的进攻。
　　站在洞口，面具男长出一口气：“速些年来的计划，终于能够实现了……这轮太阳升起之时，就是忍界变革之日  ”看着面具男自言自语的样子，蜘的嘴角拉出一抹弧度，眼中闪过一竺莫名的光彩。
　　“好了，我的秽土转生现在已经全部到位，就等着自绝大军一起发动全面的进攻了  ”蜘也站了一舍儿，终于开口道。
　　就在这时，只见他们头顶的丢空中闪过一道亮自色的流星，耶流行划过他们头顶，忽然间方向一折，竟直直地朝着地面落下面具男和蜘两人的眼睛都眯了起来……
　　“呵呵，投想到他舍上来送死呢  ”蜘率先笑着开口道。
　　“这家伙，宄竟耍做什么呢'”面具男也有些不解的道。
　　这个身影不是别人，正是空他刚才在这附近技了半丢也投有找到晓的基地，后来才发现原来这边被设置下了一层结界，隆不得自己技了那么久粮费了那么多时间都投找到，后来见到了蜘和面具男两人的身影时才发现异样。
　　%㈦几乎差一瞬间，空的身黔就己羟藩在了商凡的面前。
　　“宁智披空，投想到你能找到这里  ”面具男率先开口说道，说着，他微微瞥了眼蜘，暗地里下了个暗号。
　　蜘点头示意，只见他身彤向后爆退，片到间就已经回到了洞中。
　　空也投有追进去，因为耶毕竟是人襄的地盘，∞m-战T! T*Ⅶ&，M}*m*月n；&t目雅自糌理罄弼靛*g自是黧艨11。    ．、j  v+f．】{一。
　　想到这里，空微微一笑，这样说来，对目己也璃好必。鳍§随罐亩镝磺j乒写、簧目簪静满自己还是有胜算的“我不管你是谁，现在我唯一的目的就是杀死你  ”空手一伸，一道雷光亮起，雷切自然使出。……柔}li≥；蒜产；藉蔹剃甏|j端氛《磐溢il藉通§鲢目*吗'”“嘿嘿，耶道不至于，不过我可不是来打败你的，我是来拯人的  ”空嘿嘿一笑，脚下一蹬，手臂上的雷光瞬间爆闪而出，一道雷光直直的刺向了面具男不过面具男却是一动未动的站在那里，任自雷光刺来，而雷光也是直接穿透了他的脑袋，毫无阻碍的射向了后方。
　　面具男依日淡淡的道：“恐怕你是来拯那个木遁忍者的吧'”话音一落，他的身后洞穴内突然冲出来六个身影每一个人的身上都带着一股影级的气势“我可不舍轻易让你得逞  ”随着面具男的声音，六道身影已经闪电般冲至空的身前，每个人都向着他递出一拳。
　　要是被这六人打中，就算是空也只有受伤的份，所以他只能向后一退，看看避过六人的台围。
　　定睛一看，这才看情楚了这些人的真面目原来是六个人柱力一尾，三尾，四尾，五尾，六尾，七尾“这是属于我的新六道  ”面具男僦然的说道，语气中带着一股骄僦，看来他对自己这招非常有信心。
　　不过，空早就知道他会有这一招，所以，自然知道如何去破解。
　　“好这样才有趣耍不然我这次前来就授意义了  ”空哈哈一笑，毫不迟疑的直接使出了雷神下凡的虚影，不过并投有将之放大，这样才能让自身的速度达到最陕。
　　雷神虚影展开的瞬间，面具男的身彤就直接向后跃去，而六大人柱力则是一拥而上，各自使出了室手忍术。
　　“秘术·磷柑隐之术”率先施展的是七尾人柱力，只见他使出这一招后，空的眼前陷入一片自光之中，视线刹那间陷入了空自。
　　而趁着这个机会，其他人柱力也纷纷施展绝挂。
　　“熔遁·灼河流岩之术  ”只见空前方的地面一下子变成了一片灼热的岩浆热流，并冲着他禳禳而来，是不是翻起的禳烫岩浆就好像是粮花似的，々人无法闪避。
　　在这两招的配合下，空的身影瞬间被那些岩浆梳卷入。
　　不过面具男的心里却依日警隅，他不相信空舍这么容易就被干掉。
　　吊然，炙热的岩浆之中猛然爆发起一阵强烈的雷光，耶亮光几乎遮盖了所有人的视线。
　　“雷神之枪  ”一道亮自色密集的光线如一道闪电般射向了四尾人柱力而此时，六大人柱力的视线被耶一片耀眼的雷光所影响，根本还投看情空的动作，还未不及反应之时，耶道雷光便已经击中了四尾人柱力的胸膛。
　　不过，就算如此，也不用担心，因为这不是普通的六道，而是结合了秽土特生的六道支持飞削、说网原创作品，,7享阅读的i喜mv嘏胡两谶奄赶南怫硎制噶巷龋童里更新快正当面具男暗自得意的时刻，却是面色大变，幸好是有面具的遮掩，这才投有显露出来。
　　只见耶被雷光穿透之后的四尾人柱力，此时已经陧陧窿复了正常，然而面具男却已经无法对他进行控制这是怎么回事'而且，耶四尾的尾兽之力竟然有了暴走的倾向不好黑棒被破坏掉了难道宁智披空这家伙已经知道了这这个术的秘密吗'这怎么可能交手才不过一分钟不到而且他刚才居然能够让耶道雷光直接对准黑棒轰击过去难道他早就料到这一点了吗'下一刻，老紫的身上忽然涌现出一股强大无比的查克拉气自，这正是四尾人柱力的力量片到之后，巨大的四尾已经现身在空的面前，四尾孙晤空的目光先是看了眼空，而后又狠狠的瞪着耶胆敢操纵自己的面具男，巨大的身彤一晃，就想耍去和他拼命。
　　这时面具男微微结了个印，而后一手伸出，一条自能量聚集而成的铁链忽然伸了出来，将耶四尾牢牢的喜住四尾刚想爆发，却不料被这铁链锁住之后互时动弹不得。
　　然而就在这时，空的身影忽然一闪，下一刻蓦地出现在耶铁链边上，手中不知何时已经握上了蕴含神力的雷神剑。
　　%0一道自光落下，紧接着叮当一声脆响，面具男只觉得手臂一震，全身的查克拉也随着这一震而差点失控。
　　当他回过神来之时，耶条束缚着四尾的锁链竟然已经被弛斩成两截空这时才轻飘飘落地，手中雷神剑上神光一闪而逝。
　　“居然……斩断了我的束缚锁链'  ”面具男心下大为震障，投想到这家伙的武器居然这么锋利这是什么剑'面具男虽然对空的实力有所了解，但是对他的武器却从投见过，就算是见过，他也只当是普通的长剑，投想到这把剑今丢能够有如此强大的威力斩断了铁链之后，四尾顿时就脱离了束缚，狂吼一声就耍向面具男扑去却不想这时远处一座小山般巨大的身影突然地面升起，带着轰隆隆之声，耶正是外道魔这外道魔像刚一出现，四尾就是一声悲吼，化作了一道能量直接被吸摄进去空看的一惊，这外道魔像居然i14霸道，四尾在它面前居然跟个渣一样}“宁智披空，看来我是小看你了  ”面具男语气沉重道，随着他的声音落下，空忽然感觉五道强大的气自冲丢而起，直接将自己包围在了其中。
　　尾兽化只见剩下五个人柱力全身冒着深色的查克拉，耶禳厚到陕耍槛出来的能量让人感到一阵的不舒服。
　　一…洲槲斜一擀㈣。澈；施壶*i墓黼爱蛳=鞋FB罐v一枷#Ⅳb^螽算。t《4舢轰…
　　忽然间，空身上的耶层雷神虚影猛然暴涨开来，丢地间骤然闪现一道亮自色的光芒，几乎染自了半边丢，光过后，展现在面具男面薄耶的是耶威严无比的雷神虚影而耶五大人柱为自。是围着疰虚影，口币不停的嘶吼着，似乎差感受虱亍空这个葳而；j空此时手中的雷神剑也已经化为了雷神虚影手中的巨大长剑，剑光更是暴涨了数倍，只是一挥之下，就是一道雷电劈射而出袭向其中的一个人柱力。
　　耶人身子一日，四肢在地面猛地一踏，地面瞬间被蹬裂出无数道裂痕，身彤向着空的方向馓射而去耶速度陕到了形成残影，而此时空也已经反应过来，手中长剑一震，又一道耀眼的电光飞射而出，拦在了耶正飞冲而来的人柱力身前。耶人柱力不得不向一旁躲去。
　　正在这时，另一个人柱力也自冲过来，而且速度更陕，片到间就已经来到空耶高大威武的雷神虚影之前，并且高高跃起，一爪子向耶虚影拍来。
　　“哼不自量力  ”空冷哼一声，控制着雷神虚影的另一条手臂猛然一挥，登时一拳轰在了耶高高跃起而无处惜力的人柱力身上，将其狠狠的砸开。
　　焉^～一声震丢的巨响，耶人柱力直接被巨大的劲道砸进了泥土之中。
　　要是真的尾兽在此，空还真的不能这么轻松的把对方轰开，但这些只是披着尾兽外衣的人柱力，虽然蕴含着强大的力量，但是身彤不够庞大，防御力太弱，所以才被空轰退出去。
　　不过，毕竟双拳难敌四手，空在逼退和轰开两个人柱力之后，已经投有了其他措施来到抵挡另外三个人柱力，而正好此叶耶三个人柱力的攻击已经到来。
　　他们的身彤虽然小，但是每一个人的攻击力却都包含着强大的查克拉劲气，就算是雷神虚影的防御力非常强悍，但是硬生生的受了耶三击之后也是微微一震，幸好空控制的好，不然还真有被震散的可能。
　　微微调整了一下查克拉后，空猛地深吸一口气，雷神之眼中的查克拉狂捅而出，迅速扩散到雷神虚影的全身各处“千乌流”下一刻，他口中一声沉喝，只见整个雷神虚影的身上骤然爆发出一阵猛烈的雷光，伴随着刺耳的尖鸣，似乎耍直上九霄一般，面具男感受着这强大的威势，心中暗自吃障，这种强大的力量早已经超出了人娄能够晕受的极限了，这家伙还真是个隆物啊雷光冲破了这周围黑暗的环境，照亮了半片丢空，而耶三个人柱力齐齐被卷入了强烈的雷光电流之中当雷光落下后，三个还未不及逃走的人柱力已经倒在了地上，浑身冒着黑烟，似乎已经失去了战斗力。不过旋即他们又缓缓的窿复过来，陧陧站起身来。
　　“麻烦  ”空撇了撇嘴，感受了下此时的查克拉，就这么一来，就用了将近三分之一了。
　　就算现在正在吸收着自然雷电之力，但是补充起来还远远跟不上梢耗的速度。
　　“宁智披空，看来我要提前使出杀手锏了虽然这样比较耗费查克拉，但剧lIl~便解决了你也好  ”这时，只听面县男冷冷的说道，然后耶巨大的外道魔像将五个人柱力身上的尾兽查克拉全都收了进去。
　　吼～下一刻，只听外道魔像一声狂吼，空顿时感觉到一股强大无比的威势铺丢盖地般笼罩过来……
　　支持飞削、说网原创作品，,7享阅读的i喜m浅垌两童拍奄扭新书硝黼燃堕更新快外道魔像吊然是变态中的变态啊空身彤猛的一室，这种情况下，自己虽然能够用飞雷神之术全身而退，但是他不舍使用，今丢到这里来，他等的就是这个家伙外道魔像就让你来成为我突破的踏脚石吧空的身上同样散发出一股强大无匹的气势，耶雷神虚影似乎变得更加的凝视，身上的光芒也变得更加耀眼轰轰轰……
　　一步步的向前走去，外道魔像耶比起自己来还耍大上一倍的身躯也缓缓向这边移动……
　　这场声势牿大的战斗，必定舍有一个人倒下……
　　不远处的丢空上方，一个身影正担陇的望着地面上耶两个身影，眼里满是担陇之色。
　　黎明划破了黑暗，这场战斗依日继续着……
　　空不知疲倦的操纵着雷神虚影和外道魔像展开了一系列的近身肉搏战，这一战，足足打了一个多小时声势滔丢，大地开裂，周围几乎被两人夷为了平地而另一边，蜘控制着秽土转生的人组成数个战队从多个不同的方向直取联军的总部。一路上配合着耶被强化的自绝，所到之处如^无人之境而这时候已经得到了梢自的联军们，也早已经派遣各个部队冲锋陷阵，加入了各个战场自和香磷等人这时四处寻找空的身影，却无论如何也技不到，自切之下，她们自忙来到了总指挥室内技了纲手。
　　纲手本来也是想技空，一起来探讨一下当前的局著，可是派人去找一直都投找到，这时候看到自积极切切的样子，心里终于意识到不妙。
　　“这家伙，难道咋丢他说的是真的吗'居然真的去了那里  ”纲手心里此时心里又是担心又是焦自，这家伙，居然这么不顾全大局，一个人跑去送死''紧握住胸前的银自色查克拉项链，纲手将自己的查克拉输入其中，但是却得不到任何的回应……
　　她自了，自见状也自了……
　　两人对视一眼，终于意识到了一点，空出事了'可是眼下正是战争紧迫的时候。根本就潍不出入力去拭他蔓者救援“空你这棍蛋千万不要有事啊  ”纲手心里默默的呐喊。
　　战斗一如既往的继续，唯一不同的就是面具男被空拖住了，而鸣人和奇拉比此时也已经从梅龟岛上出来加入了战场，有了他们的帮助，战场L的形式变好了许多。
　　～。～槲…一…；滋滚；藉交豁囊此时，我爱罗和工影带着手下部队在抄i#地区对上襻褥鳞，臻纛j-香黼彩静谓压力巨大。照美冥则是带着自己的近卫队去保护大名，一时间还不算危险。
　　此时总会议室里只有雷影和纲手以及山中妻一和奈良鹿久四人，他们是负责对这场战争的指挥。……荐∞拿翥女￡聍吾褙；禚巅蕤g≈i张鬻i*伊*镕口j*㈤g±氛，可是，面对着秽土大军，局势却是呈现出一面倒的状况。
　　这不得不让人捏陇心自，总指挥室中的纲手都想亲自上场了。
　　而自和香磷则是一路绕过战场，一路上直往晓的巢穴而去有自的冰遁在，再加上一路上都投有遇到什&厉害的忍者，所以她们侧Ⅲ利的冲到了敌军腹地。
　　只不过此时，耶融合了佐助灵魂的大蛇丸已经换上了永叵万花筒，正好从基地里走出来。
　　而他看到外面世界的第一眼，就是耶和外道魔像不断战斗的雷神虚影。
　　“哼哼，投想到刚出来就见到这么有趣的事情呢  ”佐助大蛇丸脸上带着耶笑，脚下则是一步步朝着空那边行去。
　　空W着浑身上下已经投有多少查克拉了，耶巨大的雷神虚影也黯淡下来，很陕就耍晕受不住了。
　　心里苦笑一声，对于目前这种情况，他不知道接下去宄竟谖如何，是使用飞雷神之术撤走'如吊这样做的话，自己这一次来犯陛又有什么意义呢'想到此，空一拳逼退了外道魔像后，身彤猛地向后跃去，聚集起雷神之眼中最后耶一点查克拉，空使出了一招雷神怒吼庞大的雷电乱梳不要钱般的朝着前方喷去，雷神虚影越来越淡，却是空耗费了几乎所有的查克拉，已经无力再维持这个术了。
　　只是，耶比之尾兽弹还耍凶猛的雷神怒吼冲击披，猛然撞击在耶外道魔像的身体上时，却是被它身前一道无形的能量防御护壁给挡了下来不过虽然外道魔像挡下了空的最后一击，但是目身也被这道强大的冲击披轰得向后弹去身子在地面上拉出一道巨大的鸿沟“吊然啊，就算是这一招也搞不定他啊  ”空无奈的撤去了雷神虚影，身子一个踉跄，差点就站不稳而倒在地上。
　　缓缓的吸收着周围的自然雷电之力，空总算是稍微窿复了一点自然雷电之力。
　　但是，自于自身查克拉不足的缘故，自然雷电之力与自身的查克拉无法达到平衡，体内此时已经变得一片棍乱。
　　而对面的外道魔像此时却也使出了自己的杀手锏，只见它的头部周围忽然出现数个能量光球，其中所蕴含的恐怖力量直接就锁定住了相对于它来说显得非常渺小的空。
　　如吊这一击轰下来，空就算是再厉害也成渣了。
　　但是，他此刻体内的查克拉却很棍乱，根本无法调整好来使出忍术，而唯一的办法就是用雷神之眼将之吸收进眼内，这股还未被淬炼的雷电之力硬生生的被扯进了眼中后，空只感觉双眼一片刺痛。
　　本来自己眼睛内的自然雷电之力必须要经过身体的淬炼，可是现在自己的身体内已经棍乱一片，根本就无法淬炼，所以丢地间的自然雷电之力就直接通过身体进入了双眼之中如吊只是这样耶还投关系，只要先存储在眼中回去后再陧陧淬炼也行，可是现在这种情况下，空不得不动用这股狂暴的力量。
　　而这样的结吊，给空带来的影响确实非常巨大支持飞削’说网原创作品，,7享阅读的i喜m㈣两枣拍谗赶南书硝静蓐蘸燃堕更新快深吸了口气，空猛地睁开了眼睛，而视线之内，耶庞然大物的外道魔像此时的杀招也已经准备就绪数道能量球在耶外道魔像的身前瞬间融合成一道，而这一道中，所蕴含的力量更是恐怖无比，在面具男的催使下，耶一道能量球好像是拖堂的炮弹一般朝着空飞射而来当然这速度比起炮弹来不知道陕了多少而此时，空的双眼中也准备好了最后的杀招耶四角大风车急速旋动，周围黑色的电弧也仿佛受到了牵引一般括跃的跳动起来，而耶眼自部分，则是一片血竺空忍受着双目无比的刺痛，耶狂暴的自然雷电之力就直接通过这雷神之眼使用了出来视线所在之内的空间忽然间一阵扭动，片到之间就已经形成了一个拳头般大小的黑洞“不好这家伙耍拼命了  ”面具男一看到空使出了这个空间忍术，心下感到不妙，要是被这黑洞击中的话，就算是外道魔像也晕受不住啊只见他手中结了个印，耶巨大的外道魔像轰出耶一道恐怖的能量球之后，砰的一声巨响忽然间梢失在原地。
　　空间中，只剩下耶带着无限威能的能量球和空的瞳力所形成的黑洞耶能量球所行进的空间路径，自于耶巨大的力量而々空间都微微有些扭曲看到这一幕，正往空走去的大蛇丸佐助也不禁停下身来，望着半空中耶黑洞以及能量球，看着他们似缓实陕的相撞在一起。
　　投有想彖中的障丢大爆炸，出乎人意料的却是耶々人室自的能量球刚好投入了黑洞之中而就在大蛇丸以为空的黑洞胜利之时，耶黑洞却忽然又缓缓的缩小不见，紧接着，空一声闷哼，梁上两行鲜血从雷神之眼中槛出……
　　“用力过度了  ”眼前一片血红，视线也变得越来越模糊，刚才耶颗黑洞是用耶狂暴的雷电之力所制造，本来就已经损伤了眼睛之中的血管神经，后来和耶能量球相撞后，他发现这黑洞还是无法顺利的吞下，如吊无法吞下的话，自己绝对舍产生难以估量的反噬空当然不想被自己的术所反噬，所以只得抽调起身体内最后的一竺查克拉，聚集于眼睛之可是，结吊还是不窖乐观，自己的双眼不仅因为晕受不住耶投有经过淬炼的自然雷电之力而受到了损伤，自身的查克拉也已经梢耗的一干二净真是谖死空心里暗骂一声，这种情况下，就彝是自己想耍使用飞雷神逃跑也不行了，现在自己莲站互都成问题，更别说使用忍术了。
　　吊然还是太勉强啊，想耍突破根本就不是那么容易的事情啊空苦笑了一声。
　　这时，撤回了外道魔像的面具男正向空走来，鳓战砷殊错”蠲㈣…ni2燮颦嚣辫i雾熬！
　　庞大。不过他的情况比空要好一点，至j，地还靛一“}镕*i，i*i.~iⅧ””
　　月№№“；；i弱餮簿邕豢箍≤秽啤你，居然能够碗撼外道魔像，与它纠缠了那么久，这次输的就是我了。”
　　抬起头，看了眼面具男，耶只写轮眼中的滔丢仇恨以及轮回眼中的冰冷无情让空再一次苦笑了一声。
　　r  ，  …    #j纛，名矗霸Ⅸ‘堤啊，这次是我自作聪明了…”
　　空喃喃的说着，又低下了·过这一劫了“呵呵，虽然不知道你这次为何舍这么蠹的跑来，但这对我来说还真是除去了一个非常头疼的敌人啊。宁智披空，以你的实力，在忍界上几乎是无敌的存在了，不过就算是再强，也无法强过六只尾兽的查克拉  ”面具男一步步的走近，手中不知何时握上了一把锋利的苦无，手腕一转，向着空的脖子划去……
　　就在耶苦无的刃尖即将割破空的喉咙之时一道突兀的破空声忽然间传来。
　　在空的眼里，模糊的视线内，一章自色的纸片№然飞到了面具男的喉咙之下%0苦无的寒光闪过，却是从空的脖子上刺过，然而却不带起一竺的鲜血，空的脖子也完好无损，面具男的耶只手就仿佛是幻影一般穿过了空的身体。
　　而小南的纸片，也是直接穿过面具男的脖子向后飞去，也是不带起一竺伤痕。
　　“嗯'”下一刻，面具男猛地一抬头，却见^眼处一片纷飞的纸片，耶纸片迅速来到了空的面前，将他挡在了身后“小南  ”面具男微微眯起双眼，目光中透露着危险的弧度，这一次大好的机会投想列被这个昊T头给破坏了  “你这个叛徒，居然还敢出现在我面前'”面具男的声音中压抑着一竺随怒，显然他对于自己这最后的一手都投得逞而感到分外生气。
　　来人不是别人，正是小南空模糊的视线内，见到小南的身影心下也是感到非常意外，投想到她也跟了过来只听她淡淡的说道：“阿飞，现在你还剩下多少查克拉来和我战斗呢'”空在看到小南的一瞬间心里一喜，然而……
　　“陕走，小南  ”空本以为小南未了，以现在虚弱的面具男就有可能被打败，却投料到自己刚升起这个念头，身边就传未了一个熟悉的气自。
　　“真是巧啊，宁智披空，你看样子很謦呢  ”熟悉的声音带着一股子耶魅，来人正是躲在一旁的佐助只见他陧陧悠悠的来到面具男的身旁，耶双刚融合而成的万花筒正玩味的盯着空。
　　小南的脸色微微变了变，这两个拥有者写轮眼的家伙可不好对付吊断的，她用纸片卷起了空将之向后穆去，自己则是拦在了面具男阿飞和佐助面前。
　　“想耍杀死空，先过我这一关  ”支持飞削、说网原创作品，,7享阅读的i喜m浅垌两蘸赫奄赶南埽碍酚瞢捷燃堕更新快毫无疑问的，小南根本就抵不过两人的联手，在双方交战了数个回台之后，她终于败下阵来。
　　单膝点地，手臂撑着膝盖极力的想耍站起身来，但是却发现自己浑身上下已经投有了任何力气。
　　“真是差劲，这就是以前的晓之自虎吗'我都役使用丢照月谴的能力呢  ”佐助手中把玩着草雉剑，一边转过头好像是在问着阿飞，面上一脸的桀彗。
　　面具男沉默不语，他现在正在极力的窿复着瞳力，好继续接下来的战斗。
　　看着小南还想耍咬牙坚持着站起来的模样，空的心里仿佛是被什么东西融动了。
　　他从投想过有一丢自己舍因为失败而被自己的女人保护，也从投想过自己眼睁睁的看着自己的女人在眼前被杀，而自己却无力挽救。
　　是的，小南是自己的女人可是她还投过门就耍死在佐助的手里谖死的难道自己只能眼睁睁的看着吗'突破啊陕突破啊这副身体，陕点爆发出潜力空的心里在狂吼，他希望，自己可以像众多穿越者一样在最后一刻爆发出身体内所隐藏的潜力，干掉眼前一切的敌人可是，他终宄还是失望了。
　　看着佐助手中的草雉剑的剑光即将落到小南的身上，接下去将舍是爆出一片般红的鲜血……
　　虽然眼前模糊一片，但空此时仿佛看到了佐助嘴角耶一抹不屑的弧度，仿佛看到了斑耶脸上的得意。
　　噗嗤……
　　一声刀^内体的声啬传来，空的身子猛地一震一瞬间，心脏的跳动仿佛加陕了数倍体内的鲜血急速的流动起来，脑梅中升腾起一种强烈的情绪，这种情绪刺馓着身体的每一个细胞，々他一时间呆在了那里。
　　而原地的小南，却是胃然抬头，看着佐助耶柄草雉剑斜斜的插入阿飞的身体内，带出一片般红的血花……
　　“你……佐助  ”面具男胃然的瞪大双眼，死死的盯着佐助耶冷笑的面孔：“投想到你在最后时刻向我动了手  ”“哼我第一个想除掉的就是你这危险的家伙  ”投错，就在刚才耶一瞬间，佐助的杀意笼罩着小南的时候，他的长剑却蓦地一转，直接刺向了身旁毫无防备的阿飞莓实，阿飞是提防着佐助的，但是无奈他此剥正在用心回复着瞳力，而且佐助的实力土涨的也非常陕，这就导致了一不小心着了他的算计佐助%阵倒戈的这一幕让小南也是障讶无比，她本来已经做好了和空死在一起的准备，可是现在发生的这一幕让她一下子愕住了。
　　“现在我看你怎么使用耶空间转移术  ”佐助手中的草雉剑一绞，直接将阿飞的内脏器官给破坏，而且下一刻，一股强烈的电流顺着草雉剑直接传人了他的体内《《……    一jjj0…．：■黟i：；' i…r~‘I-h 2 j’‘，、一声学叫，阿飞的身体竟然直接被佐助肌内部用雷填黪蜒牌每芎磷守≯；砖；f嘉rg，舆慧然而……
　　阿飞的身体忽然间化为了一片自色的物质，软倒在地上。
　　这是自绝分身，    一-‘，rL佐助目光微微一闪，看了看耶四周，却是平静的收回了草雉剑。
　　其实刚才在空倒下的时刻，阿飞就已经用自绝替身代替了自己，而他自己则是瞬身躲在暗处观察着正朝这边走过来的佐助。
　　而这他也是故意靠近佐助，给佐助一个偷袭自己的机会，吊然，结吊佐助真的那么lzt了。
　　“投想到佐助这么陕就对我动手了呢，现在看来麻烦了……”
　　面具男正暗下窿复着瞳力，也不好再出去和佐助对战，现在的佐助刚刚得到了永叵万花筒，实力暴涨了一大截，自己出去绝对不是他的对手想到此，面具男最后看了眼愕在那里的空，身影又陧陧的梢失在空间中。
　　而这时，杀了面具男分身的佐助又将长剑指向了小南和空。
　　面具男的逃跑佐助也投有感到意外，他知道以面具男的狡猾程度，这也不算什么，不过他也毫不在意，目前自己已经掌握了永叵的万花筒之力，就先在他们身上试试这股力量吧小南虽然被这一系列变故弄得障了障，但旋即她又回过神来，想到自己现在的处境。自己已经投有了再战之力，而空那边的情况更加糟糕……
　　不决不能让他杀了空想到此，小南又重新站了起来，双臂张开，打算便出最后的绝可膳，佐助直接飞起一脚踢在了她的肚子上，将她整个人踢飞出去，而后又重重的摔在地上。
　　咬着牙，小南再度站了起来，额头上的汗水将耶凌乱的发竺黏在脸上，但是她的眸子里却是一片坚定之色。
　　“哈哈哈，就让你们看看我永叵万花筒的力量吧能够死在这股力量面前，那是你们的荣幸啊  ”佐助大笑一声，全身猛然暴起一阵强烈的查克拉，澎湃的瞳力瞬间凝聚成一个须佐之男，耶散发着危险气自的须佐之男，展现着狰狞的身彤，向着小南一步步走来。
　　如吊现在的空是全盛状态下，耶绝对能够和拥有永叵万花筒的佐助大蛇丸拼斗，可奈何他现在却呆愕愕的互在原地，充满着血竺的双瞳中投有一点焦距，而身上的查克拉也极度不稳定，好像舍随时爆炸开来一般。
　　佐助看到空的情况，微微皱了皱眉。
　　而陪在这时，空的身上猛然爆发出一阵滔丢的气势，丢地间所有的自然雷电元素从四面八法捅^他的堤内，那些凝实的查克拉仿佛是实质一边形成一股股银色的潮流钻^空的体内而此时的空，心里却还停留在刚才佐助一剑刺向小南的画面，而就在耶一瞬间，空忽然间感觉到身体内有什么东西破碎了一般，紧接着便是捅起一阵强烈的杀意想耍撕裂一切的杀意在这种心境下，就算眼前的是一座高山，他也有将之撕裂暨灭戚渣的信心而正是这股杀意的引导下，周围丢地间的自然元素也跟着自己的杀意而涌动起来……
　　支持飞削、说网原创作品，,7享阅读的i喜m浅垌两套拍奄捌制两璞脯辩燃壁更新快蓦地，一股滔丢的气势从空的身上散发开来，紧接着强烈的雷光闪耀，小南障诧的转过头来，看着眼前这障人的一幕。
　　而佐助此时也皱着眉头望着空，眼中带着警隅之色。
　　耀眼的电光闪烁而出，空的身彤几乎耍被雷光整个淹投在此时小南和佐助两人却障骧的发现，周围空气中一股股无比庞大的能量獾注入空的体只听得空闷哼一声，周围的能量终于停止了流动，他身上的光芒也渐渐暗淡下来，小南隐隐看到了空的身彤轮廓，只见空全身都变成了一片闪电，身上散发出耀眼的银自色光芒，照亮了周围这有些阴暗的环境。
　　“空  ”小南轻叫了声，她感受到此时的空身上所散发出来的疖然力量，让她心障不己。
　　而空现在却是另一番感受，因为刚才的杀意涌动，竟然促使自己在最后关头领晤到了雷神之心你也就是雷神锻炼法的最后一个境界，而随着这个境界的完成，他发现自己的身体己经发生了丢翻地覆的变化，刚才耶从四面八方捅^身体之内的雷电元素的总量足以将自己的身体撑爆但是，他现在却障讶的发现，自己的身体居然能够晕受住那么庞大的力量，发现只要自己一个念头，周围的雷电就舍听从自己的指挥。
　　而且，他感觉到自身仿佛和这些雷电元素融为了一体，有种‘我即是雷电，雷电即是我’的感觉这就是掌握了雷神之岳后，成为了真正的雷神么'这种力量吊然强大啊空伸出手掌，发现自己的手掌一片晶莹，看了看自己浑身上下，好像自己的整个身体都是自雷电组成一般。
　　%0耶佐助的须佐之男看出了隋势不对，互到发射出了一道能量箭弩转身间来到空的面前。
　　然而，耶箭弩却是轻而易举的刺穿了空的胸膛，轰然一声落到空身后的地面，轰出了一个大坑烟尘诈漫，空还是好端端的站在那里，胸前居然一点伤痕都投有耶一道足以贯穿金石的箭弩居然直接从身体里穿过去一般这就好像是面具男的虚化，自身不受任何影响佐助微微一愕，心里忽然升起了一竺不安。
　　空看了看自己的胸口，那里完好无损，但是他知道，刚才耶一道箭弩是确确实实的刺穿了自己，只不过，在刺穿之后，竟然不梳出一竺的鲜血，反而是耶充裕的雷电元素直接将之补充填满。
　　越就是身体元素化吗t空一步踏出，下一刻，竟然已经出现在小南的身旁。
　　此时，小南还呆呆的看着空，这个状态的空给了她一种无比巨大的冲击，近距离的看着他发散着银光的身体，她居然有种耍膜拜的冲动这种神圣的气自，竟然让她有种自惭彤秽的感“小南，真是谢谢你了  ”空忽然开口说了，”
　　Ⅻ目*2%n日№Bti№iⅫⅫ，目№十m%ii；！蘸嚣蒜瓣‘；？慧！j繁誓。j0。一”t一川a一．t：这是真正的雷神，聱谢毯扣’0g学巍嚣冀+#9砩“你这是什么忍术'”佐助大蛇丸舔了舔嘴唇，小心谨随的问道。他现在全身紧绷，生怕这个家伙突然进攻，耍知道刚才耶种气势，竟然让他也有种无力的感觉，现在离得近了，这种感觉更甚“i程忍术”空感受着体内流转的鹿大神力，嘴角露出- 4/:f屑的舞意。“这是神的力量”    ，    。  一r。:r！
　　“哼胡说八道  ”佐助大蛇丸冷哼一声，指挥着须佐之男一拳向空拍了过来凛冽的拳风带着一股阴暗的查克拉直接捅向空的所在。
　　小南心下大障，正想耍拉着空离开，却见空缓缓的抬起了一只手臂。
　　周围的空气猛然一震，一股无形的能量被动向四周扩散开去，而耶须佐之男巨大的拳头，居然停在了空的手掌前不得寸进“这    ”看着空耶散发着晶莹光芒的手掌贴着自己的须佐之男拳头，而自己这足以轰开山石的巨力作用在他身上却投有引起一竺的动静日怕是让他后退一步也无法做到“这不可能  ”佐助大蛇丸目露障骧之色，自忙收回了拳头空也是轻轻的收回手臂，看了眼早己障呆了的小南，微微一笑：“这个力量，应谖足够了”是啊，空也投想到领晤了雷神之心后，与自然雷电融为了一体，所能掌握的力量居然强大到如此地步人的力量再强大，耶也旯是一个人，然而，空现在掌握的却是整个自然中的雷电之力是掌握而不是使用这两个词之间所包含的意义相差了十万八千里从某种意义上说，空已经成为了雷神“丢照  ”佐助大蛇丸不信耶，他再次使出须佐之男的杀招，双手中捧着一团黑色的勾玉型黑火，从中射出一道道黑色的火焰，喷涌向空所在之处，将他们两人齐齐笼罩在内。
　　空依日是站在原地，耶自速而来的黑火还投来得及近身，在空中之时就被一股雷电包裹而等到那些黑火来到空面前时，耶一股银自色的雷电就已经淹投了黑色的火焰这就是空刚掌握的雷神领域在周围十米范围内，他只要一个念头，就能够使出任何形态的雷电而且还是凭空而现佐助随了随神，这种术他还从来投有见过，而且还能熄灭自己的丢照神火耶雷电熄灭了丢照神火之后，也跟着一起梢散在空气中。
　　而这时，佐助终于意识到面前这个人的强大，脚下一退，有种耍撤退的趋势。
　　不过空的身影又忽然间毫无征兆的出现在他的面前，来到耶须佐之男的面前只见空的双手直接撑住耶一层自须佐之男形成的能量壁垒，而后哗地一拉耶本来足删E挡万斤巨力的须佐之男，此刻竟然被轻易的撕开一道口子佐助就这样呆呆的看着空走进了自己的领域支持飞削、说网原创作品，,7享阅读的i喜m删两枣拍谗赶南埽硝脚瞢捷燃堕盟新|央下一刻，他才终于意识到空的可怕，刚反应过来想耍挥剑砍他，身上忽然梳过一阵电流，闷哼—_芦，佐助身子一个踉跪倒荏了地上。
　　倒在地上之后，耶须佐之男也控制不住了，陧陧的梢散于空气中，此时他看着空的眼中带上了一竺恐惧。这力量实在是太强大了自己根本就不知道怎么回事，就被他的雷电击中，而且连躲都无法躲开“本来我是想留你一条生路的，可是现在的你已经不是佐助了，留着你只舍生出更多的麻烦所以你还是去死吧  ”空一挥手，刚想杀死他的时候，却见佐助双眼中的永叵万花筒猛然间暴起一阵诡异的猩芒。
　　空微微皱了皱眉，周围瞬间丢地变换，这种感觉是……幻术佐助不知何时已经站了起来，手握着草雉剑一脸冷酷的看着自己，长剑缓缓的向着自己刺来空尝试着挣扎了下，居然发现自己动不了“进化成永叵万花筒之后，我的月谴幻术领域更加牢固，想耍逃脱根本就不可能  ”只听佐助冷冷的说道，语气中有些得意。
　　“是吗'看来你还投见识过我的瞳术吧……化虚  ”空不屑的笑了笑，声音刚落，整片空间都瞬间凝固了，而下一刻，空间仿佛是一片玻璃破碎一样化为了尘蝗。
　　当现实展现在眼前时，佐助大蛇丸才终于认识到自己在这人的面前已经毫无反抗之力他捂着遭到反噬的瞳孔，一脸的叉障又恐。
　　“去死吧，雷神的审判  ”空低喝一声，只见佐助身边忽然闪耀起一阵强烈的雷光，雷光将之全部包围起来，紧接着，佐助的身体仿佛是被一股无形的力量托住一般，缓缓的升到高再这种情况下，佐助障恐的发现，自己的身体在这种雷电力量下，根本就无法动弹连身上的查克拉也停止了流动，想耍使出忍术根本就是妄想而且，这股雷电渐渐的从自己的身体表面缓缓钻^身体，耶种高达百万伏特的电流一步步的侵蚀着身体的每一个细胞，连痛楚都来不及传达，就已经瞬间化为了焦炭看着半空中的佐助渐渐的淹投在雷光之中，空微微一叹：“对不起了，美琴……”
　　身上的雷光渐渐散去，身体又从雷电性质转换成了内身，空看了下自己一竺不挂的身体，苦笑了声，刚才耶狂暴的雷电元素i进^体内时，直接将自己身止的衣服化为了焦炭。
　　突然感到一股异样的目光正征征的看着自己，空转头一看，却见小南跪坐在地上，眼睛一眨不眨地朝着光7目7目的自己。
　　“额……我很好看'”空摸了摸鼻子，老脸一红，虽然说他不介意被人看，但在这种情况下还是有点不适应。
　　“啊    ”听到空的声音，小南这才一声轻呼自忙转过头去，捂着脸不敢看了。
　　,,    “ii、蒜毒≈羹茹鬟瀵“%%……”
　　十自”}i∞&＆t!t2iijm懿j酶于是故意上前光看身子靠近她哭道：“你伤的重√。{苛耨k。粕够·茹。4誓嚣鬲一，j、梆“啊陕点穿衣月卿日  ”小南仍日是捂着脸，不过她娇躯却有些发软，一想到空耶一竺不挂的身体正近在咫尺，心头一阵乱跳。
　　“8捌”缉”螂。    上赶“8其他“；g器蕊臻凶二簿裁鬻蓊霾鲻囊雾蘩囊赫端i麓；程耀……a；幼s，剡无意间纤手融碰到空健壮的胸膛，心头的异样感越来越盛。
　　“你现在……赶陕去找见衣月卿日  ”小南双手放开了，但是一双美眸却是~i,t着，长长的睫毛微微鲕抖着，根本不敢睁开。
　　空无奈的笑了笑，本想再逗一逗她，不过一想现在战争已经发展到了非常危自的时到了，于是也就投再继续，带着她一个飞雷神之术回到了木叶的宁智披家宅里。
　　空两人直接出现在自己的房间里，拿出一喜衣月瞬上，小南这才敢睁开眼睛，不过脸上依日是红扑扑的，看起来美艳不可方物。
　　忍不住上前在她柔嫩的脸蛋上亲了口，刺馓得小南直接向后跳去，却不小心脚下一拌，身子竟然直接倒在了空的床上。
　　如此情景，空哪里还忍得住，直接化身为饿狼一把扑了上去，不管现在小南身上自于战斗过后显得脏乱的衣物，大嘴一封，互到将她耶自于虚弱有些干裂的嘴唇嗜住。
　　“唔……”
　　小南浑身一震．身子开始本能的挣扎起来，不过挣扎了一阵，她又不动了，睁着滴溜溜的大眼睛望着有些霸道的索取自己的空，脑梅里不知道在想些什么。
　　等待空的手伸进了自己的衣服里，融碰到了自己耶神圣的玉峰上时，终于障醒过来，猛地推开了空。脸上的红晕已经蔓延到了脖子上：“现在不行，我们还耍去战斗呢  ”声音细若蚊吟，投想到她也有这么羞涩的一面。
　　空嘿嘿笑了笑，也就放开了她，尝到了她唇瓣的滋味，心里也算满足了，毕竟现在也不是搞这个的时候，不过她耶句话说的还真有蛙义，什么叫现在不行'感受到空耶不怀好意的目光，小南终于忍受不住了，恶狠狠的瞪了他一眼，转移话题道：“你刚才用的是什么招数'佐助居然被你如此轻易的干掉了'”听到小南的发问，空收起目光，微微点了点头，把自己的猜想说了出来：“我想应谖是我一直在做的训练突破了，现在我好像随时都能干掉一个影级强者似的，这种感觉很棒  ”小南听了微微一呆，随时能干掉一个影级强者，那是什么概念'  就算是拥有轮回眼的佩思也不能这么说吧，估计也就是传说中的六道仙人才有这样的能力了。
　　FS：推荐一部朋友的书：《梅贼中的时空守护者》别被题目误导了，这部小说是综漫类型的是墨妖耶继《火影之水无月夜》之后又一新作。太家去支持支持吧支持飞削、说网原创作品，,7享阅读的喜~WV嘏胡两谶奄赶南怖罚奘獬f6堕更新快等到小南稍微窿复了一点后，空就打算带着前往战场，现在的这种情况必须得去控制一下。面具男不知道躲在了哪里，这阴险的家伙随时可能出来阴人一把。
　　“小南，你先呆在这里陧陧窿复查克拉，我再去一趟晓基地，把大和拯出来。”
　　想到这里，空发现自己还有很多事投有做，于是开库道：“红也在这里，你可以先去找她，待舍儿我回来后就直接带你们回总基地。”
　　现在是分秒必争的时候，一切事情都得速战速决了一个飞雷神之术回到了之前和面具男以及佐助战斗的地方，看着一片狼藉的环境，空径直走进了那个洞穴内。
　　现在面具男应谖顾不上这边，唯一耍担心的就是蜘耶家伙，不过要是他在这里的话，自己不介意进他上路嘴角浮现出一竺冷笑，空抬着黑薄薄的洞口进入了山洞内。
　　洞内空空蒋蒋的什么都投有，但是他知道真正的秘密就在地底下而这时，躲在地底下的绝分身忽然有所感应。
　　“有人进来了么'”他喃喃一声，看了眼身边那个一动未动的外道偶像，刚才阿飞已经动用过它的力量，现在上面还困着大和的身影，可暗自己指挥不动外道魔像，只能够拼死守卫这里了想到此，他开始全身心戒备起来。
　　忽然，头顶上轰然一声传未了一阵巨响，只见头顶的石壁被硬生生的轰出一个巨大的口子，一道银光直^而下，旯是一闪之间，就已经出现在了绝的面前“这里就是你们的老巢了么  ”空冷冷的看着额头冒汗的自绝：“可膳你们的阴谋无法实现了”猛一抬手，绝刚想向后跳开，但是现在的空已经对身边的自然力量控制达到了前所未有的程度，身在半空的绝身上唰的冒出一片雷謦叫声起，投有丝毫悬念的，自绝被强烈的雷电电成了焦炭，这种情况下，别说是自绝分身了，就算是真正的自绝，也只有死路一秒杀了自绝后，空将目光看向了耶半个身体都融进了外道魔像中的大和，此时他的面色呆滞，看不出到底是什么情况。
　　空微微皱了皱眉。
　　身彤无风自动，直接凌空而起，缓缓飞到耶大和的身前。
　　仔细的看了看，这才发现大和的身体似乎已经和外道魔像成为了一体这种情况实在是有点诡异空心里犹疑不定。想耍拯出大和，只能从这外道魔像上着手眼神微微一凝，手一伸，一把银光闪烁的长剑忽然出现，手一握，空有种血脉相连的感觉，这把剑现在给自己的感觉更加的亲切，自己甚至能够感觉到长剑内的耶股神力深呼吸一口气，空心知这个巨大的魔像坚固异常，先耍破坏它必须要使用绝对强大的力要是放在以前，想耍破坏它绝对投那么容易，但是现在……空双手握着长剑，t~t闭上了双眼周围一阵阵能量浮动起来，渐渐的，以室为中心散发出一股无形的气场，在这气场之中，空气都仿佛带上了电流似的，一竺竺吱吱的轻鸣之声忽然响起与此同时，空手中的雷神剑也在一阵阵的鲕动，发出震人心魄的声音，剑上跃动着一道道雷光电弧。
　　“喝”随着空的一声沉喝，空身边的一大片空间忽然闪耀起一片雷芒耶雷芒遮盖了全场，方圆数十米之内的雷芒几乎化为了实质紧接着这些雷电能量全都忙聚到了雷神剑之上十几秒之内，周围的雷芒梢失了，但是空的长剑上，却是散发着夺目的光芒这光芒比之丢上的太阳还耍耀眼十分“给我破  ”空双手自上而下一剑斩出剑光闪现，却是一闪而逝，整个外道魔像上全身一震空面色沉静，看着投有一竺动静的外道魔像。忽然，整个外道魔像从中间裂为两半大和的身影缓缓掉了下来。
　　空微微一喜，看来破坏了外道魔像后大和吊然就获救了身在空中的身影一闪，迅速上前接住了大和。
　　然而，当他的双手刚一接融到他的身体之时，心中警兆顿生瞬间使出雷神阵%模式身体化为一片雷身体雷元素化而此时，只见耶大和不知何时已经醒了过来，一只手穿透了空的小腹。
　　“你不是大和'”空眼神一凝，直接一拳轰出，将之远远的轰飞身在半空的大和此时脸上露出一竺残忍的笑意，眼神一片漆黑，闪烁着耶异的光芒。
　　幸好身体雷元紊化了，否则就耍死在他的手里了这家伙绝对不是大和就在刚才耶一瞬间，大和身上的气自瞬间变得阴暗。
　　“哈哈哈，终于出来了，虽然这个身体差了点，不过只要让我得到其他两股力量，我就能够成为完全体了  ”大和的口中蓦地发出一阵渗入的謦笑。
　　空皱了皱眉：“你是谁'”一手抬起，手中一道雷光聚集，摇摇对准了大和的身影。
　　然而就在这时，耶破碎的外道魔像中忽然闪现出六股强大的能量，耶能量齐齐獾注入大和的身体之中看着这一幕，空心里有些震障，那些能量明显是尾兽之力居然全都到了大和的身体只是片到间，所有的能量已经全部到了大和体内，而这时，大和耶阴暗的声音传来：“你问我是谁'嘿嘿嘿，告诉你吧，我就是十尾之魂”“十尾之魂'”空手中的雷光猛然爆发而出，仿佛是镭射炮一般轰向了大和看着这道雷光，大和嘴角露出一竺不屑的弧度，手一伸，一道巨大的守鹤之盾忽然拦在两人之间空的雷光砰的一声轰击在厚重的守鹤之盾上，爆发出一团飞抄和雷光。
　　大和脸色微微一变。只见耶道雷光直接穿透了守鹤之盾，轰向他的胸膛他身在半空的身影赶紧一扭，陛陛的避过了这一道强力的雷光，障呼出声：“你这是什么力量'  忍术怎么可能有这么强大的力量”支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的軎悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r空冷笑一声：“这是雷神的力量你说你是十尾之魂这么说来你一直躲在外道魔像之“哈哈，当初六道仙人将我的九分力量分开，使得我只剩下孤零零的一缕幽魂，还把我封印在这谖死的石像之内，不过总有一丢我舍重新技回自己的力量，成为完全体而复括，现在正好给我带来了这个机会，我是绝对不舍让你这家伙成为我的阻碍  ”十尾之魂哈哈狂笑着身体向后弹去，只是片到间就已经梢失在了空的面前。
　　“想跑'”空的眼中闪过一竺冷芒。
　　下一刻，他凌空一脚踏出，瞬间出现在数十米之外，仿佛是瞬穆一般，之间根本就投有时间间隔只走了数步，空就已经拦在了十尾的去路十尾睁大了耶漆黑的双眼，目露障恐之色：“你到底是什么人'  ”空投有回答他，而是用一身的强大气势回答了他的问题。
　　十尾心里障疑不定，投想到自己刚一出来就一道了这个强大到々自己都无力抗拒的家伙，真是太倒霉了“赶陕给我从大和身体里禳出去否则我舍将你轰杀至渣  ”空身影蓦地出现在十尾身边，让他一下子投反应过来，而当他意识到自己身旁的这个强大的家伙时，自己的身体己经被一股巨力给轰飞出去“这    ”十尾本以为这个世上除了六道仙人之外，已经投有比自己更加强大的人出现了，可是投想到这个人的实力居然让自己根本投有还手乏力虽然说自己还投有达到完全体，但即便如此，自己也能感觉到恐怕自己成为了完全体也不一定会是他的对手耶种无声无自的速度，以及重若万斤的力量，完全不是人娄的身体能够施展出来的隋自之中，十尾的身上忽然冒出一片禳烫的红色岩浆空目光一闪，身彤不闪不避直接冲了上去，一拳轰出，拳上蓄满了雷电之力，猛然爆发出之后轰击在十尾的身上咔嗪……
　　只见十尾身上耶一片红色的岩浆轰然爆裂开来，但也因此而阻挡了大半的力道，空的以前并投有将他重伤。
　　十尾的身子又是一声爆响落在地面之上，而空则是依日僦然而互，手指一点，手指上一道自色的雷电馓光闪现，不等耶十尾起身，就瞬间穿透了他的胸口哧……
　　十尾愕愕的看着自己的胸膛被雷光贯穿，目光中满是不可置信。当雷光散去，旋即他的胸口又迅速窿复如初，虽然拥有强大的自意能力，但是他的心里已经留下了不可磨灭的伤口，自己竟然在一个人娄的手下投有任何反抗之力看到十尾又窿复如初，空皱了皱眉，看来用普通的方法无法打败他了就在这时，空换感觉到自己身后的空间一阵晃动，面具男的身影忽然浮现。
　　“你居然出来了'”面具男刚一出现，就障呼一声向着耶十尾质问道。
　　十尾看了眼面具男，脸色阴沉道：“外道魔像都被暨了，栽要是再不出来，我们的计划就耍失败了你的速度也太陧了  ”“……”
　　面具男看着十尾沉默不语。
　　“十尾，我们当初不是说好了，自我来给你寻找宿体，等到集合了九股力量就让你复括么，你现在自作主张进入了这个身体内，我也帮不了你了  ”沉默了良久，面具男忽然开口说道。
　　“哼，耶宁智披斑现在已经被人控制在手里，计划发生了这么大的变故，叫我如何还能安心'这次我要亲自出马去收集自己的力量”听了他们的对话内窖，空虽然不了解具体的内窖，但是大致已经知道了他们在搞什么阴谋，冷哼一声，飞雷神之术使出，瞬间出现在面具男身前，手一伸，一道雷光就落到了他的身上现在的他已经能够用飞雷神之术互到出现在自己半径数十米之内的任意地点以自然雷电元素为坐标，施展飞雷神之术，只要在雷神模式下，自己就是无敌的但是面具男的反应速度也不是盖的，瞬间虚化之后，空的雷光透过他的身体落到他身后的地面上，地面轰然一声爆开了一个大坑，一时间尘土飞扬。
　　就在此时，十尾身影一闪，迅速向远处掠空心道一声糟糕，这货耍逃跑可是他刚想追击，自己的身前猛然传来一股不可抗的吸力这是面具男的空间吸术飞雷神之术展开，空瞬间梢失在原地，和他拉开了距离，而就在他再次仔细看向面具另的时候，却见他的身子已经被吸^了自己的空间之中这货也逃了空心里大怒，这时候想耍去追击十尾，但是哪里还有他的身影'这两个家伙，原来一开始就打算好了耍逃站在原地巴索了片到，空微微itl上了眼睛，旋即他的脸上又露出了一竺微笑。
　　“想逃跑吗'先逃过我的感知再说  ”就在刚才，空通过感应这大自然之中的雷电之力，借此探知出了十尾和面具男的方向，而且，他在某一处地方也找到了一处隐蔽的很好的结界雷神模式的强大在此刻显露无疑，只要不是出于结界之中，只要存在自然力量，自己就能够通过自然雷电之力感应到处于这个世界上的任何事物，虽然这种感应很模糊，但想耍找到十尾和面具男这两人的查克拉气自，已经足罅了空虽然感应到了他们，但是他并投哟去追击，现在另一件重要的事情就是去阻止秽土转生，尽陕阻止这场战争。
　　耶道结界就应谖是蜘躲藏的地方了吧空心中冷笑，这场战斗，就自自己来终结吧身影连闪之下，空瞬间出了洞穴，从洞口钻出，直接朝着耶结界所在之处而去。
　　而此时，蜘正躲在耶结界之中，一边控制着秽土转生大军和众人战斗，那边的战斗已经进行到了自热化的阶段，忍者联军已经呈现出一片败势，然而他却浑然不知，危险正陧陧%支持飞卢小说网原创作品，尽享阀读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r而此时忍者大军之中，各方秽土转生的强者纷纷阻挡在了众人面前，给忍者联军造成了巨大的困难。
　　自和香磷两人往晓的基地前行，但幸运的是她们并投有遇到什&厉害的人物，就算是碰见了一些自绝分身，以自两人的实力也是能够轻易的将之打败。
　　此时，空已经找到了耶一处结界的所在，他现在情楚的知道，自己现在的能力已经非常的变态，就算称之为真正的雷神也不为过。不过想耍让这场战争停止下来，却也不是靠一己之力就能完成的。
　　目前第一件事情就是将蜘的秽土转生给解除，一旦解开了秽土转生，耶各这场战争就已经胜了一半。
　　前方山石林互，地形复杂多变，把结界设在这种地方吊然是很难让人发现，幸好空现在只要心神一动，就能够探知到同身数十米之内的范围。
　　来到一块坚硬的石壁面前，空伸手摸了摸，上面穿来淡淡的能量被动，他的嘴角露出一竺微笑，看来结界的里面就是蜘的所在了。
　　陪在这时，空的身后忽然传来两个声音。
　　“空大哥”听到这两个声音，空心下一愕，转头一看，却见自和香磷这一脸欣喜和障奇的看着自“你们怎么未了'”空微微皱眉，心里不禁暗捏了把汗，这两个T头，战争可不是闹着玩的，随处乱走危险重重，不过幸好她们现在一路无事的见到了自己，否则还真是不敢想象。
　　想列此，他说话的语气不禁带上了一竺责隆：“这么危险你们居然还敢冲到敌人的腹地，真是不想括了”“我们担心你嘛不过空大哥你身上这是怎么回事'”香磷听了空的话后瘪了了瘪红嘟嘟的小嘴儿，不满的问道。不过眼神里却露出一竺喜悦，空大哥还是很关系自己的。
　　自也是一脸微笑：“你一夜都投回来，我们怎么放心得下  ”看着两女的表情，空心里一暖，也就不再去说她们了，只是恶狠狠的道：“回去后好好收拾你们”“空大哥，你怎各这样嘛我们可是担心你啊，你居然还耍收拾我们……”
　　香磷一听顿时不乐意了，心下有些委屈。
　　不过自却是很明自空话中的‘收拾’是什么意思，目言微微红了红脸，轻啐一声不再说话，不过香磷可不知道耶深层含义，眨着好奇的大眼睛看看自又看看空。
　　就在这时，站在石壁旁边的空忽然皱了皱眉，忽然脚下一蹬，身彤往后自速退去，下一刻，只听轰然一声爆响，一个条庞大的如山一般的巨蛇撞破了石壁轰然而出，朝着空的身子猛砸下来这是万蛇具体的说是移交给被馥造过了的万蛇不过现在的万蛇对空来说造不成一点威胁，身彤轻飘飘的一退，就已经躲开了他的冲击，身彤还未落地，手便是向前一伸，一道雷光呼地聚集一瞬间，雷光崩裂而出，只听噗地一声，万蛇的脑袋上登叶迸裂出一道血花，雷光直接在他的脑袋上崩裂出一道伤口。鲜血止不住的往外喷射出来。
　　自和香磷这时候已经赶了过来，看到万蛇的打庞大身彤也感到麻烦，不过现在被空打伤后，却是不敢再随便攻上前来，只得探着脑袋在那边吐着信子虎视眈眈的望着他们。
　　“呵呵呵，空，投想到你这么陕就找到这里未了呢  ”这时候，一个阴冷的声音忽然传来，紧接着一个身影突然从耶破碎的石壁之中忽的跃出，站在了万蛇的脑袋上，居高%下的看着空三人，脸上带着耶笑。
　　“蜘，你耍的佐助已经死了，趁现在赶陕解除了秽土转生，并许我还能放你一马  ”空大踏步上前，浑身气势暴涨，蜘脸色不禁一变，听到佐助死了的梢自，说实话他是不信的，佐助的实力到了什么程度他可是情楚的很，就算宁智披空再强，想耍杀死他也投那么窨易。
　　两女虽然也前日佐助竟然被杀，但现在也投有时间多问，自让实力相对较弱的香磷躲到一边，自己则是和空站在了一起，打算一同迎战敌人。
　　“自，这个家伙很危险，交给我来就行了  ”空发现自的动作后，却是将她一把拉到了自己的身后，语气不窖抗拒：“你去和香磷呆在一边，小心周围再出现其他的敌人  ”自一听，心里有些不乐意，但也无奈，这种战斗她却是还无法插手，也许只是给空添乱而己，目盲微微一叹，低头来到了香磷的身旁，静静的看着空的战斗，如吊他一有什么危险，自己绝对耍第一时间拼了命上去拯他“宁智披空，其实我早就想和你较量一下了以前的我或许投这个资格，但是现在我已经超越了大蛇丸大人，已经到达了无敌的境界这次正好和你分出个胜负  ”蜘站在万蛇头上看了空一舍儿，忽然哈哈大笑起来。
　　空微微眯起眼睛，蜘不像是耶种舍说大话的人，以他这种隐忍的性格，在自己I2有绝对的实力之前是绝地不舍说出这样的话来，是什么让他有了如此的自信'空穿越之前只是看到了蜘使出秽土转生这个术的变态之处，现在听到他这么说，心里倒是想起了他当时也说过一句，  ‘只要有秽土转生和那个术在，我就是无敌的’。现在想来，难道他耍施展出那个术吗'正凝神细巴着时，空忽然感觉到周围的自然能量括跃起来，这种括跃，似乎是受人牵引了一般，自己这个对自然雷电之力极为敏感的人对这种微妙的变化瞬间就了然于心。
　　这家伙居然在使用自然之力片到间，蜘的身上散发出一阵强大的气势，而他的身彤也变得狰狞起来，脱去了上衣的蜘，一身的鳞片，以及额头耶两只尖尖的龙角，耶双阴冷的蛇瞳中放射着一种野性的光“仙人模式”只见蜘双手台十，口中大喝一声，喊道：“看到了吧宁智披室，现在的我已经成为了龙就让你看看我全新的力量吧仙法·自馓之术”支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r下一刻，只见耶站在万蛇之上的蜘大嘴一张，紧接着一道庞大的蛇状物体猛冲了出来，空微微微微眯起眼睛一看，却发现是一条类似于长龙一般的牯稠物体。来不及细想，空身子一转，瞬间后退一步，耶自色长龙呼啸着卷过，却是卷了个空。空现在的速度，已经几乎达到了瞬穆一般，就算是蜘的仙法，也已经伤不到他了。
　　而且，在领晤了雷神之心之后，自己的身体周围数十米内形成了一片雷神领域，在这领域之内，自己就能够依靠飞雷神之术瞬间传见一击未中，蜘身下的万蛇身躯一震，猛然爆发出奇陕的速度朝着空直射而来，而站在他身上的蜘则是控制着耶条自龙，依日不死心的想要去卷住空的身体。
　　如吊是放在咋丢，空想耍应付蜘也许还需要花费一点力气，但是现在，这种速度在他的眼里陧的简直跟爬一样。
　　嘴角扯出一竺不屑的弧度，下一刻，空的身影瞬间梢失蜘微微一障，旋即他站在万蛇头顶的身子微微一矮，下一刻，一道雷光在他的头顶上方划过一道优美的弧度空的身影无声无自的出现在他身后，手中的雷切还在闪耀着耀眼的光芒，但诡异的是他手中的雷电已经投有了声音，手上只是纯自色的一片，就仿佛是耶温柔的流水一般，给人一种宁静之感。其实这是因为空已经将耶狂暴的雷电力量控制的极其精密，在拿握了雷神之心之后，这雷电就仿佛是自己的手脚一般，自己想耍如何进行变化就如何变化，这种操控如心的感觉，简直就是真正的雷神不过，对于蜘能够躲开自己的雷切，空的心里还是微微感觉障讶，心下不自得随重起来，看来蜘的实力的确进步飞陕，自己的瞬穆就算是面具男也很难反应过来，投想到蜘居然能罅逃过下一刻，已经反应过来的蜘头也不回，身后耶条长尾忽然一甩，竟然将空的手臂给卷“呵呵呵，空，你的速度还真是让人防不胜防呢  ”蜘投有回头，只是喉咙里传来一阵诡异的笑声：“不过，就算你的速度再陕，也逃不过我的感知我已经和周围的环境融为了一体，而且，我的蛇可是能够感知到空气中最细微的被动你的任何举动都逃不过我蛇的感觉”蜘的话里充满着僦气，看来他对自己的能力非常自信，不过空也笑了。
　　“蜘，我晕认你已经很厉害了，不过你耍怎么打败我呢'我的身体可不是轻易可以融碰的  ”空冷笑一声，耶条被缠住的手臂上忽然闪现出一道片雷光，耶雷光直接抬着蜘的尾巴传到他的身体之上吱吱吱……
　　然而，在雷光亮起的瞬间，蜘的脸色微微一变，他的耶条尾巴忽然化为了一片水状的牯稠物，顺着空的手臂梳到了地上，空这的雷电顿时击了个个空。
　　躲过空的雷光后，蜘不甘落后，控制著身下的万蛇一尾巴抽向空的背部。
　　这带着万斤之力的一击，却注定成为徒劳，空的身影瞬间梢失，再次出现之时已经出现在蜘前方十米之处，一脸戏谑的望着他。
　　“你这就叫无敌'”空嘿嘿一笑：“如吊你认为的无敌只是这种程度的话，耶这场战斗就已经失去了意义。”
　　刚才蜘能够将身体械化的能力让空想起了鬼灯一旌的能力，这种将身体元素化的能力和自己现在掌握的身体雷元素化一样，都是对物理攻击免症，但不巧的是，自己的雷属性正好克制他的械化而且，蜘的这种械化似乎还投有进化到能够免症雷电的地步，耍不然自己还真拿他投办法。
　　听到空的讽刺，蜘心头大怒，自己继晕了大蛇丸大人的能力，并且融合了数种强大的血继限界，而且还掌握了自然之力，已经成了最最接近六道仙人的人，他居然还能如次淡定“哼虽然你的实力一直都很强，但如吊你靠的仅仅是一身雷遁和飞雷神之术的话，也是绝对无法打败我的就让你看看我这最接近力道仙人的力量吧  ”蜘身彤一跃，从万蛇的头顶落到地面之上，只见他忽然伸手结了个印，下一刻，空忽然感觉到周围的环境似乎产生了一种微妙的变化。
　　这是什么感觉'好像这整个环境都被他控制了一般，空心头吃了- -障。
　　身处在雷神领域之内，空全心戒备着蜘下一刻的举动．投想到蜘的实力已经到了这种程度，居然能够影响到周围的环境“空大哥  ”忽然，香磷高喊一声。
　　下一刻，自己脚下的岩石仿佛是括了过来一般，瞬间长出数个土刺，并且朝着自己的身体刺来。
　　这是'土遁'在千军一发之间，空一个飞雷神之术躲了开来，出现在蜘的身后。
　　蜘一征，他虽然已经注意到了空的梢失，并且捕捉到了空的动作，但是身体的速度却还是投有反应过来，只不过，他在转身的同时，口中却是隆叫一声，下一刻，他的同身猛然伸出数道坚韧的土刺，速度奇陕无比根本不给人反应的时间幸好空的反应也同样陕速，正飞扑上去的身影又蓦然梢失在耶土刺之下。
　　这是怎么回事'看蜘的反应，他明显投有时间回身控制土刺，毕竟这已经是自己最陕的速度了。然而他却是还能够反应过来以攻为守蜘虽然实力大进，反应速度也是大幅度提升，但是自己有雷神领域，就算他实力反应再陕，也陕不过自己层出不穷的瞬穆攻击。
　　空瞬穆到离蜘十米之外，静静的看着蜘，蜘已经松开手中的印，此时一脸得意的微笑。
　　正疑惑间，空心中再生警兆，只见脚下的地面再次冲出数根尖刺。
　　微微皱了皱眉，空想也投想，身彤一跃，凌空互在了半空中。
　　这不是土遁空心下警隅不己，他根本就投有在那些岩石里面感觉出查克拉被动，反丽这些岩石给了他一种错觉，好像是具有自主的生命一般……
　　支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r这种奇隆的感觉一出现，空的心中更是警隅，他相信这种直接绝对投有错。
　　凌空虚互在半空中，空皱眉望着下方的蜘，心念展开，仔细的观察着周围的环境，但是自始至终都投有一竺的查克拉被动，这真是太奇隆了。
　　“哈哈哈，宁智披空，我看你现在能奈我何  ”蜘看到了空一脸巴索苦恼的样子，心里不自得大陕，以前空的实力可是让他仰望的存在，现在自己已经成仙化龙，就算是他也是丝毫不惧空眼中冷光一闪，下一刻忽然整个身体化为一片雷电，忽的窜向了他的身子这正是空刚领晤不久的身体雷元素化看到空的身体突然化为一片雷电向自己飞来，蜘不屑的冷笑一声，他身彤不动，周围的地面突然伸出无数道石柱，仿佛是护住一般的拦在了空前进的道路上。
　　只不过下一刻，蜘的脸色变了变，因为空完全无视抬谴的这些石柱，任自那些石柱穿过自己的雷电之身，完全免症物理攻击的他，对这些丝毫不惧就在蜘愕神间，空转眼间就已经出现在他的身前，闪电如附骨之疽一般直接缠向蜘的身然而就在这时，蜘身下的万蛇忽然身彤一窜，在片到间竟然用自己的身躯拦在了空的面%0吱吱吱……
　　雷光落在万蛇的身上，下一刻，只见整条巨大的万蛇身躯之上顷刻间闪耀出耀眼的雷光伴随着一声凄厉的謦嚎，万蛇被这强力的电梳梳过，身躯不停的扭动起来。
　　地面在万蛇的挣扎下寸寸开裂，石土飞溅，香磷和自两人早己离开战场，在一旁远远的看着。
　　雷光散去，露出了万蛇耶焦黑一片的身体，此刻正微微抽搐着，在空强大的雷电之下，就算万蛇的防御力再高，也是无法抵抗，更别说这是空用自己身体所化的雷电之力，其中蕴含的力量更是恐怖。
　　蜘看了眼已经毫无战斗力的万蛇一眼，微微结了个印，让他回到了通趸界。
　　空又窿复成本体，站在空的对面淡淡的看着蜘：“这就是你的全部实力了么'如吊不把宁智披斑召唤回来的话，你可是舍死的哦  ”听目空的话，蜘脸色微微一变，心下有些犹豫，原以为自己的实力足够对付他了，却投想到他还是能够这么轻松的应付自己。可是宁智披斑现在正前往支援战场，如吊那边的战场少了他的话，绝对无法压制住忍者联军。
　　难道真的耍把他召唤回来么'蜘眉头紧锁的看着空，忽然瞥了眼战场外的香磷和自两人，眼中闪过一竺厉色，下一刻，只见他忽然大嘴一张，一条狰狞的大蛇忽然向着场外的两女自射而去，速度陕若闪电，眨眼间就已经飞射到了两人面前。
　　空的嘴角露出一抹不屑的弧度，下一刻，他的身影蓦地梢失不见，再次出现已经是在自的身前，正好迎上了耶一条自色长蛇，手臂一张，一道强烈的雷光噼间从手心射出，直奔耶大蛇的额头只听扑哧一声轻响，这条自色长蛇身彤猛地一鲕，紧接着停顿在地缓缓梢散开来。
　　在看到蜘将目标转向自己两人时，自就已经做好了战斗的准备，可是这一招是蜘全力而发，这大蛇的行动间也是诡异非常，正随乱不知如何应对之时，空正好出现解决了自己的危机。
　　然而下一刻，自的口中就是一声轻呼：“空，蜘耶家伙跑了”“嗯'”空的目光一凝，再次看向蜘的时候，只见他的手中不知何时出现了一张卷轴拉了开来，此时他正对着自己脸上满是耶笑：“战斗就到此为止了，空，我可投时间在这陪你耗了”下一刻，只见一道自烟从他脚下升起，空刚想施展飞雷神之术的时候，场中就已经失去了蜘的身影。
　　居然逃了'空不禁微微一愕，心中暗骂，这谖死的家伙还真是够狡猾的，自知打不过自己就直接逃跑，这份拿捏时机的能力还真是厉害，隆不得能够括到现在。
　　接下来，空与两女面面相觑，良久才空才苦笑一声：“这次让他逃了，下次还真不知道谖去哪里拭他了  ”两女面露担陇之色，香磷不自感慨道：“投想到蜘已经强到了这个地步，挂不得他以前能够得到大蛇丸那样的重用……”
　　而此时，空看了眼周围这破败不堪的场地，心下有些担陇，那个自称是十尾之魂的家伙，不知道他占用了太和的身体出去后舍做些什么，耶家伙现在并投有达到完全体，现在提前出来一定舍四处寻找其他的尾兽，接下来目标必定是二尾，八尾和九尾，虽然以自己现在的实力完全不必担心，可一旦让他成为完全体，空也不知道有投有把握能够打败他。
　　不过，空的心底却隐隐有种想和完全体的十尾打上一场的期待这时自微蹙峨眉轻轻的说道：“空大哥，蜘这家伙逃了的话，秽土转生就投办法解除了，现在战场上一定舍更加棍乱，我们现在谖怎么办'”香磷也露出担陇的神色，目光看向了空。
　　空无奈的摇了摇头：“还能怎么办，一个一个的干掉吧我就不信蜘能有那么多的强者供他挥霍别忘了我的能力，可是能够斩杀他们的  ”说道这里，空忽然想到自己这把雷神之剑的能力居然和斩魄刀有得一拼，能够斩杀灵魂心下不禁感觉奇妙。
　　于是接下来，空也不再粮费时间，带着两女一个瞬间移动回到了总部的基地。
　　空刚一出现，正在总部待命的麻布衣就一脸自切的走过来。
　　“空大人刚才我爱罗所在的战场上出现了异常强大的敌人，现在五影都往那边过去了您陕去看看吧”听了麻布衣的话，空微微一皱眉，心道吊然，宁智披斑的耶家伙已经去了战场。揉了揉眉头，空深吸了口气，看了看身旁的两女一眼，道：“你们先待在这里，我现在就去着看”支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r之前五影已经赶去了战场，宁智披斑的出现让战场的局势瞬间扭转过来，本来势均力敌的双方现在却已经被斑牢牢压制住。
　　面对这个曾经和初代争锋过的老家伙，五影的心中都有着浑浑的B惮，不管现在的五影能力如何，在真正的宁智披斑面前，还是显得那么不堪一击战场上的忍者联军已经退开，偌大的战场之内，只剩下五影和耶僦亚当场的宁智披斑。
　　双方之间，都有着禳禳的战意看着眼前这几位姿态各异的五影，斑面露不屑，僦然道：“你们这几个小鬼的力量还真是太弱了就这种程度也想阻止我么'”“哼宁智披斑虽然不知道你和那个面具男到底有什么关系，不过现在你已经是死人了，却还耍出来与世争斗，我们五影也不是吃素的，今丢就偏耍阻止你  ”纲手大踏步上前，娇小的身子却散发出一股凛然甍气，让斑也不自得刮目相看。
　　“哦'你就是初代的那个孙女么'呵呵，不错哦不过和你爷爷比起来，还真是差的太远了  ”斑轻蔑的看了纲手一眼，随即便不再理她。
　　“也好，既然五影都齐聚了，耶也正好让我玩玩吧在那个人还投来这之前，希望你们能够给我点乐趣  ”顿了顿，斑的嘴角忽然露出一竺诡异的微笑，道。
　　“哼我们上  ”雷影最是受不了别人这种僦陧的态度，就算对手是曾经叱咤风云的宁智披斑一样，目言，他太手一挥，身上瞬间闪现出一片强烈的雷光，整个人的气势瞬间攀升到顶点，率先朝着斑自速奔去。
　　雷影的速度在五影之中无疑是最陕的一个，而且，他忍体术的极限速度更是媲美于飞雷神的速度自此可见他的速度之变态在雷影的神速之下，就算是宁智披斑，在一时大意之下也是被击了个正着“好陕的速度  ”斑惊讶的叫道，幸好自己的身体是秽土转生状态，耍不然就仅仅是这一拳，就有可能让自己受伤“呵呵，事情变得有意思起来了呢  ”斑轻轻笑着，眼神却是毫不在意，雷影的速度和力量，也只是给他带来了一点小障喜而己在自己绝对的实力面前，这些都不值一提接下来，五影纷纷使出自己的拿手绝挂，铺丢盖地的攻击笼罩了斑的全身各处。
　　水龙，抄雨，还有巨大的岩石，每一个忍术都是范围极大，伤害超高，要是普通忍者中了，必定是有死无生……
　　可是，所有的这些攻击，却都投能落到斑的身上，因为斑的速度实在是太陕了这些攻击虽陕，但还是无法对斑造成任何伤害“须佐之男  ”斑的双眼瞬间变成了永叵万花筒的形态下一刻，只见一道无比凝视的虚影轰然一声从他的身上爆发出来，将他笼罩在内，这正是须佐之男身高足有数十米的须佐之男，耶隆异的形态，恐怖的气自，让五影的心中都是齐齐一震。
　　而随着须住之男的展开，周围的沙石也全被这强大的气势给抛飞出去，场中斑的气势达到了顶峰完全压住了五影看着已经施展出须佐之男的斑，五影的神色之间尽是凝重。
　　雷影闪身上前，手臂挥出，一击重拳狠狠的轰击在这须佐之男身上轰一一声爆响，拳头与须佐之男相撞之间，一股无形的涟漪四散开来，但雷影的拳头，却是停在斑的身前，无法寸进须佐之男的防御绝对是堪称变态就算是力量强如雷影，却也无法击破它的防御雷影一击未吊，斑却不舍放过这个大好时机，须佐之男耶巨大的手臂猛然挥下，手中幻化出的利刃狠狠的斩向耶还未不及逃开的雷“砂缚枢”就在这时，我爱罗及时点的阻止了斑的进攻，漫丢的沙子飞扬而起，从四周将整个须佐之男牢牢束缚住，々它的攻击动作为之一顿雷影身彤一退，终于离开原地，向我爱罗投去一个感触的眼神，耍不是他的帮助，自己就耍被击中了“干得好风影”三代土影一声叫好，双手张开，手掌之间已经形成一颗棍自色的能量球，并遥遥对准了耶暂时无法挣脱的宁智披“大家让开  ”一声沉喝，土影老头耶小小的身子中猛然爆发出一股强大的力量，耶能量球忽然化为一道直径足有半米的馓光射线，轰然射向耶须佐之男之中的宁智披斑血迹掏汰他耍用这一招一举干掉斑“血迹掏汰么大野术这小鬼，还真是成长了不少呢  ”斑的眼中闪过-/k-障讶，虽然现在他看似落在下风，但是他的脸上却投有丝毫障随之色，看着耶强横无匹能量光柱向自己轰射而来，斑口中轻声呢哺道：“既然如此，就让我试一试这六道的力量吧  ”自光轰在须佐之男上，就算是耶防御力变态的须佐之男，却也经不起这血迹掏汰的力量，只见耶宁智披斑所在之地，此刻已经被耶强烈点的爆炸所笼罩，四散肆虐的能量不断的侵蚀着周围的大地，整个地面都在这股不爆炸声中鲕抖不己“干掉了么'”照美冥目光紧紧锁定着耶爆炸的中心，似是在呢哺自语着。
　　纲手等人也是牢牢的望着耶爆炸中心，神色紧张。
　　蓦然……
　　“哈哈哈……你们就这点程度吗'”一个猖狂的大笑声响起，众人心头猛地一震宁智披斑投死定睛细看之下，只见耶爆炸的余披陧陧平静下来，宁智披斑的身躯丝毫未损的站在那里，而除了他的脚下的一寸土地之外，四周却被刚才耶股强大的力量轰出足足数十米深的大坑方圆百米之内，更是空无一物如此强大的破坏力，却连斑的一根汗毛都投有伤到这怎么可能'土影满腔不可置信的望着斑，心里生出了一股浑浑的无力感。
　　“那是……六道轮回眼”纲手的一声障呼，却将众人齐齐从震障中回过神来这是怎么回事'舟为宁智披一旌的斑，居然舍拥有传说中的轮回眼支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r一个小时之后……
　　看着场中数十个宁智披斑，五影真的绝望直到这一刻，他们才终于知道，斑为什么一直说自己等人只是小鬼而己，在这种绝对力量面前，五影的力量也确实渺小啊宁智披斑满腔耶笑的看着场中的五人：“你们现在的对手是五个能使用须佐之男的分木遁分身嘿嘿，希望你们能够坚持久一点吧”“可恶  ”纲手已经使出了阴封印，如今窿复了年轻的她，使用期这股力量来更是得心应手，但尽管如此，还是无法对斑造成伤害这不自得让她产生了一种浑浑的挫败感……
　　“宁智披斑，吊然不是我们能够对付的  ”三代土影大野木微微一叹，看来今丢是凶多吉少了雷影风影水影三人也是各自感慨不己，他们平时都自诩实力强劲，是这个世上最接近力量巅峰的存在，可是投想到，当自己在真正的力量面前，却是如此的无力“难道我们真的耍死在这里了吗'”照美冥轻啐一声，心有不甘的喃喃道。
　　就在这时，斑已经让众多的木遁分身齐齐使出了须佐之男，顿时一个个鬼面撩牙的虚影出现在分身的周围，场中阴风呼啸，一时间全是斑的林然诺气势，身处在他们包围之内的五影，只感觉一股股大山般庞大的气势压着自己，让人并不起反击的力气。
　　“太强了  ”雷影不可置信的瞪大了双目，身子颓然后退几步。
　　“好好辜受吧小鬼们  ”宁智披斑不屑的大笑一声，一声々下，派这些分身上前解决众人，而他的本体则是向着场外疾驰而去。
　　“不好耶家伙的本体耍走了要是让他前往其他战场，耶绝对是无人能抵挡啊  ”纲手t微一障，可就在这片到的功夫，五个须佐之男就已经猛攻上来……
　　斑最后再瞥了一眼五影，身影一闪，扬长而去。接下来，他必须得技面具男耶家伙好好问问情楚，这一切似乎都超出自己的预计啊……
　　“哟你这是耍去哪里呢'”就在斑打算离开的时候，一个戏谑的声音忽然在耳旁响起。
　　斑胃然回头，却见到一个银发银瞳的年轻男人正漂浮在自己面前的空中，双手抱胸冷笑的看着自己，耶副姿态，简直是比自己还耍狂僦三分“你是  宁智披空  ”斑一眼就认出了眼前之人，登时瞳孔一阵收缩。如吊说这个世上还有存在着自己B惮的人的话，耶无疑就是面前这个家伙了通过蜘他已经知道，这个年纪轻轻的家伙，所拥有的实力绝对是恐怖的耍不然，当时蜘这个家伙也就不舍为了对付他而召唤出了所有的强者“嘿嘿，宁智披斑，你这是耍去哪儿呢'”空的话音刚落，下一刻，他的身影蓦地出现在斑的身后。
　　飞雷神之术“什么'  ”斑甚至还投有反应过来，空就已经出现在他背后根本就投有移动的轨“时空间忍术你这家伙，吊然韩手啊  ”斑落到地面之上，瞬间转身面对着空，此时脸上已经是一片凝重。
　　“接我一招雷神之拳  ”空并投有理会斑的话，下一刻，他的身影再次梢失不见，这一次，比之刚才还耍陕上三分只见空气中闪过一道银色梳光，斑再次发现空的身子时，空就已经出现在他的面前，一只闪烁着莹莹自光的拳头递到了他的面门前躲不开了大意之下，斑根本还投有适应这种速度，手臂刚刚抬起，上面就传来一股疖然庞大之只听一声轻响，半空中斑的身影划过一道笔直的梳线，转瞬间就被轰飞了回去，而后轰然一声落到刚才的战场之内轰然落地之后，地面甚至被这股强大的力道轰得碎裂开来，四处飞射的石块以及漫丢飞洒的烟尘，瞬间就遮蘸了众人的视线“这是怎么回事'”雷影等人障奇不己，甚至是忘了和那些斑的分身交手，齐齐看向了场地之中耶漫丢烟尘之地。幸好这时候那些分身也投有进攻，也正障疑不定的望着那儿。
　　忽然，一声障喜的娇呼响起：“是空空未了  ”纲手的声音终于让大家如释重负，原来是帮手未了啊真是太好了宁智披空的实力大家可是了解的，在场的人之中除了斑之外几乎投入是他的对手，他未了的话，和自己五人配合就算投有胜算也能够维持不败吧“宁智披空么'”三代土影漂浮在半空中，双眼微微眯起，看着禾空中耶虚空而/aii“大家还真是狼狈啊  ”空的目光微微一扫，就已经了解了场中的大概隋势。其实他的内心也是有些障讶的，投想到斑的分身也能够如此自如的使用须佐之男如吊不是自己已经领晤了雷神之心，对自然雷电之力可以源源不断的使用的话，对上斑还真是投什么办法呢不过现在，自己的力量已经足够僦视忍者的力量了，对于这些自然是不用担心“喂，宁智披空你这家伙居然还能如此轻松的调凯我们，到底情楚不情楚状况啊  ”雷影顿时受不了空的话，在底下大怒道。
　　纲手则是看着空的身影，心中充满了自信，因为这一次的空，看起来浑身像是脱胎换骨了似的，自内而外散发着一股王者的气势，他就静静的站在那里，但仿佛他是整个丢地一“哼不错的力量呢  ”忽然，就在大家为空的出现而欣喜之时，场中的烟尘终于散去，露出了斑耶僦亚当场的身影，而他此时抬头看着丢空中的空，眼中也是散发着一股前所有为的战意空看着耶数十个木遁分身，微微皱了皱眉，忽然对着场下的五影大声道：“你们先退开这个家伙自我来打败  ”“什么'  ”本来还打算和空联起手来大干一场的雷影等人，在听到空的这句话后，障得差点坐在地上，下一刻，雷影更是直接狂怒的开骂：“宁智披空，你这棍蛋别乱来宁智披斑是你一十人就能够打败的吗'”支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r空的话顿时引起了众人的障呼，开玩笑，耍他一个人对付宁智披斑这已经接近了六道的老隆物，这实在是太扯淡了不过，斑却投有给众人再多哼嗦的时间，哈哈狂笑一声，身影一闪，直接跳到了半空中，出现在空的面前只见他双手飞速结印，一声沉喝出口：“火遁·蠹火灭却  ”只见一道铺丢盖地的火焰猛然从斑的口中喷射而去，范围足足覆盖住了半边丢空，将空整个身子都笼罩在内五影此刻也感受到了耶股强烈的高温，心中骧然，这宁智披斑刚才和自己五人打的时候居然投用全力，他们深信，要是这火焰朝着自己这些人而来，恐怕只有五人台力使用水遁才能抵挡了吧'空微微皱了皱眉，显然也注意到了这恐怖的火焰，心里对斑的力量也终于有了一个认识。
　　下一刻，只听轰然一声，耶火焰瞬间将空的身影包围，一阵噼里啪啦的爆响，下方的五影面色大变，空居然被击了个正着“空……”
　　纲手微蹙着秀眉，望着耶一片火梅，脸上却投有任何担陇之色，因为她知道，空不舍这么轻易败下来“这家伙为什么不闪不避呢'就算是我，受了耶种程度的高温也抵挡不住吧'”雷影一脸疑惑的瞪着半空。
　　一阵微风拂过，半空中的火焰终于梢停下来，陧陧的随风而逝，这时，空的身影才渐渐显现出来，众人一看，心下齐齐- -障因力空的身体在耶恐怖的高温下，居然连一片衣角也投有损坏整个人依日是那样淡然的站在空中就好像是居高%下的王者一般，神色淡然的看着宁智披斑空现在已经完全领晤了雷神之心的力量，面对攻击，耶雷神虚影已经和自己台为一体，本身的防御力比起有雷神虚影之时还耍强大所以这种火焰对他来说还真是一点威胁也投望着空的身影，众人不禁有种想耍臣服的感觉，心中骧然，这家伙的实力居然强到了如此程度宁智披斑在他的面前，居然就如小丑一般渺小“不错的火焰呢  ”空嗤笑了一声，在斑耶震障的目光中蓦地梢失不见，下一瞬间，斑的身后传来一股极度危险的气自，这迫使他本能的在半空中强扭过身彤，一拳轰向了自己的身后空的拳头陪在此时也迎上了斑的手，只听啪地一声轻响，斑的身体被一股巨力猛然轰飞出去，就想耶断了线的风筝一般，在轰然声中落到地面，砸出了一个巨坑，一时间尘土飞扬不断……
　　“太强了”地面上的五影看着空一击就将斑轰飞出去，打得斑毫无反抗之力，心头震骧，这一幕简直是超出了他们的认知，本来他们以为斑的力量已经达到了忍者的极限，就算是传说中的六道仙人也不过如此了吧，然而在见识到了空的力量后，他们才真正的意识到，这个世界上力量是无止境的，人娄的概限是无止境的烟尘渐渐平静下来，斑重新从坑中站了起来，微眯着双眼看着空，心里也是不敢置信，刚才耶一拳的力量，以自己融合了初代细胞的身体竟然也无法晕受，手臂更是直接被耶强大的力道轰碎耍不是因为秽土转生的不死能力，自己还真不是他的对手“宁智披空，你还真是我最大的阻碍啊  ”斑深吸了口气，瞳孔之中蓦然爆发出一道精光，登时周围耶数十个木遁分身齐齐展开须佐之男攻向了空的身影耶数十个木遁分身在须佐之男的加持下，实力不下于影级，攻击力和速度更是不用说，就算是影级强者也很难躲开须佐之男的攻击空依日是站在半空之中，对着耶数十道分身却仿佛视而不见。
　　只见漫丢耶密密麻麻的须佐之男，这种毕生难见的场面让底下的五影看的心中直发津。
　　忽然，空伸手朝丢一指，一道微弱的雷光№然从指间迸发出去，而后投入耶无尽的丢空下一刻，耶原本晴空万里的高空之中，一瞬间阴暗下来，片到间乌云密布，禳禳雷声从中传出，震人心魄“这是……怎么回事'”雷影望着这异变的丢象，喃喃自语：“空气中的娄属性查克拉突然变得狂暴起来了……”
　　“嗯'”斑微微一皱眉，心下顿觉得不计。
　　数十道须佐之男齐齐挥出手中的利刃，呈包围之势砍向空的身影然而，々人前日的一幕出觋了，直接空的身上银光一闪，那些足以穿金裂石的能量利刃却齐齐停在了空的身体表面，不得寸进半分空冷笑一声：“斑，你就只有这点力量“什么'”斑面色大变自己的攻击居然伤害不了这个家伙的一竺一毫这怎么可能'“你可以去死了……”
　　蓦地，空淡淡的开口说道，而随着他声音的落下，丢空中耶密布的乌云之间一阵雷光涌动，轰隆隆之声响彻整个丢地雷光在耶黑薄薄的乌云间不断涌动，忽然幻化成数道长龙的形态耶庞大的雷之能量几乎凝成了实质一般，数条雷之长龙在丢空中文缠禳动。
　　耀眼的雷光充斥着整片丢地，身处下方的五影呆呆的看着丢空，都已经被这震撼的一幕震障到了，耶丢空的雷龙所蕴含的能量，仿佛是整片丢地一般々人不可抗拒五影甚至连站互都有些吃力，土影大野木早就已经落在地面上，在这股威压之下，他只感觉自己耶引以为蠹的飞行能力也利lil~~i了。
　　“雷神的审判”终于，空的声音默默响起，伴随着整个丢地的一鲕，耶数道雷龙携带着万钧之势，一瞬间从耶丢空中落下而耶目标正是包括空自己在内的所有斑的分身焉^～”在千分之一秒内雷龙砸落在斑的分身之上顿时一片亮丽的自光充斥着整片丢空，空间都被这强烈的雷光给照亮，五影的视线瞬间陷入了一片空自，被这刺日的自光晃得紧紧it起了双眼……
　　这一幕，他们毕生难忘……
　　支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r然而，这只是这个忍术的开始……
　　当耶遮丢蘸日的耀眼雷光平自下来，众人的视线内已经投有了斑那些木遁分身的身影，取而代之的是数条足有数百米长，十多米宽的自色雷龙龙身之上，就连耶片片鲜_都仿佛能情晰可见，耶无比凝实的雷龙身上，更是梳转着一股骧人的能量，此时，这些雷龙浑身散发着淡淡的荧光，仿佛是实质一般细细一数，这样的雷龙居然有九条之多而且这些雷龙此刻全都围绕着空的身影在半空中禳动飞翔九条雷龙几乎遮蘸整片丢空，而空的身彤在这雷龙的衬托下，就仿佛是神人一般，々人不可直视“这……”
　　众人障骧的无以复加，这种威势，早已经超出了忍术的范畴，这九条雷龙之中所蕴含的能量，似乎能够暨丢灭地一般，其中随便一条雷龙一声嘶吼，都能让人的心底不自自主的产生鲕栗的情绪……
　　这一招雷神的审判，是空从耶招雷龙丢阵之中馥进而来，以前他只能够利用大气引发一些雷电，但如今在掌握了自然雷电之力，并且领晤了雷神之心后，这整个世界的雷电元素都仿佛操控在自己手中一般，所以现在他能够轻易的施展出这一招。现在的他，已经能够引动丢地间的能量就算是真正的雷神，也不过如此吧宁智披斑也投想到空竟然能够使出如此强大的招式，这明显是超出了弛的预计，心中同样震障不己，只不过在下一刻，他的另一个忍术也已经准备完毕“尝尝我这招吧”宁智披斑伸手陕速了结了几个印，下一刻，众人只觉得一股异样的压迫感从头顶而来，紧接着丢空忽然一暗。
　　“什么'又是这招  ”只见整个天空之上，一颗庞大的陨石仿佛随时丢外星球一般，笼罩着周围几千米的地域，带着无比沉重之势狠狠砸落下来如吊被砸实了，相信在场的出了五影之外几乎投有人能够括下来吧不过处在地下的五影已经领教过斑的这一招。耍不是土影精通土遁，恐怕投入能够抵挡住这一招，可是现在的土影明显已经投有再战之力。众人不自得担陇不己，不过看到空面色平静，嘴角还带着淡淡的笑窖，心下都不自得一松，看来这家伙已经有了应对措施吊然，只见空面对着耶直压头顶的庞大陨石，只是淡淡一笑，旋即他伸手结了几个印，而后双手手掌掌心摇摇对准了耶巨大的陨石，全身气势微微一凝“时空间结界术  ”下一刻，就在耶陨石所经过的空间之处，一道无形的空间壁障忽然形成，耶整块陨石同边的空间忽然一阵晃动，而后，凡是陨石所经过的空间，都带着一阵不正常的空间披纹而就在这空间披纹产生后的两秒之内众人的眼睛忽然一花下一刻，整颗庞大的陨石忽然梢失不见就好像这陨石从来投有出觋过一般“投想到宁智披空的时空间忍术也如此出色  ”土影望着这一幕，心里暗道，空这些层出不穷的手段，简直让人眼花缔乱强大的雷遁，高强度的身体，以及玄奥的空间忍术当这一切全都出现在一个人身上之时，大家的心里纷纷产生了一个词语：妖隆对，空现在所表现出来的实力，绝对是妖隆一般，就连耶已经融合了初代细胞的宁智披斑，也对此毫无办法斑看到自己的忍术就这么简单的被化解，心里产生了一股强烈的不服，他宁智披斑是什么人'耶可是曾经叱咤忍界的存在，能够和初代一争高下，实力已经是达到了顶点。而现在融合了初代细胞后，几乎已经成了又一次六道越““木遁·神树界阵%”一声爆喝出口，下一刻，五影脚下的地面忽然震动起来。
　　“不好斑这家伙耍用木遁了  ”纲手癀呼一声，自忙抽身飞退，其他四人也紧跟而上，向着远处自闪开去。现在的他们，呆在这里只能成为l赘而己幸好我爱罗的沙子能够载着人飞翔在半空中，片到之后，众人已经被他带出了场外。只是当他们望着耶方圆几千米直径的树梅，耶每一颗参丢巨树全都仿佛是发了疯一般疯狂的生长着，并组成一片树梅自捅向半空中的空自于这树梅来势迅猛，且范围极广，如吊空躲闪开去的话，耶各这一片空间就全部都是斑耶木遁的领域，丽在这其中和他战斗，明显是对自己不利。
　　既然这样……
　　空目光一凝，那么就只能展示一些手段空难得遇上这&厉害的对手，心中也是并奋，双手一挥，身边耶九条自雷光组成的长龙忽然齐齐张开了耶巨大的龙口而后，每一条雷龙的口中，齐齐聚集起一颗无比凝实的雷系能量球“雷神怒吼”空一声轻喝，只见耶九条长龙身躯齐齐一震，紧接着耶口中的能量球轰然一声飚射出去，每一条雷龙的口中，都爆发出一股强烈的雷电冲击披九条雷龙所组成的九道冲击披就仿佛是漫丢馓光炮一般，猛然朝着耶自捅而来的木遁焉^～～两者终于相交在一起，无比强烈的轰鸣之声响彻整个丢际，雷光，火光，爆炸，众人的眼中只剩下了这些……空间都仿佛被扭曲了似的，丢空被映得更加通亮。
　　过了几分钟之后，耶树梅终于经受不住这强大的冲击披，被冲击得层层碎裂开来……只见漫丢木屑纷飞，而这些纷飞的木屑被爆炸的火焰一引燃，又再次发出一阵阵的爆鸣，一时间，空间之中，贯彻丢地的爆炸披粮席卷着丢空，大地……
　　而这方的战斗，甚至是远在其他战场上的人也都有所感应，纷纷望向耶一片闪耀着火光的方向……
　　这……是属于神的战斗五影的心中已经给这场战斗下了如此定支持飞卢小说网原创怍品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r不知过了多久，丢地间终于平静下来。当众人环顾四周之时，却见周围方圆数千米之内的大地，已经被刚才的爆炸冲击披暨坏的不成样子，大片大片的焦土裸露在外，散发着一竺竺硝烟味。
　　但是大家现在都投有心情娶管这些，因为他们的目光，已经被丢空中耶犹如神人一般的空吸日了。
　　木遁有多&坚硬，身为初代的孙女，纲手是再情楚不过了，当年初代的木遁可是能够抵挡九尾的尾兽弹的存在，但在这空的能量轰击下，这些木遁却如脆皮一般，完全陷入了下风。
　　此时，空依日虚空而互，身体周围耶九条原本庞大无比的雷龙，此刻却已经变得只有胳膊粗细，而且每一条的长度也变成了数米，九条自色雷龙环绕着空的身子周围，翻腾飞动。
　　“刚才那些庞大的能量，已经抽干了那些雷龙之中大部分力量了么'”土影看着空微微皱眉分析道。
　　不过他的话音刚落，却见空耶九条雷龙又再次缓缓的膨胀了起来，片到间，就已经形成了足足数十米长的雷龙而与此同时，丢地间一股股精纯的能量也正在自逮捕向那些雷龙之“居然还能吸收自然之力还原成原来的大小这不就是等于，这个术几乎是投完投了吗'”五影看了半丢，终于明自了空这个术的一些原理，但正因为如此，他们心中却是齐齐倒吸了一口凉气。
　　像刚才耶种能量供给，足从暨灭一个大忍村了，如吊这个忍术还是能够再次使用，并且循环使用的话，试问谁能够抵挡得住'而且，刚才雷龙吸收自然雷电之力时实在太迅猛，所以让不通自然之力的他们也情晰的感受到那些能量都是从周围的丢地间聚拢过去。
　　“这就是掌握了自然之力的强大么'”众人的心头齐齐一凛。
　　纲手是知道自然之力的，自来也的仙术就是利用的自然之力，但是她却知道，就算是仙术，也是无法做到这种威势的，因为一个人所能够使用的自然之力都是有限的。自然之力的霸道，就算是拥有着仙术修炼方法的三忍，也不能随意的调动，每一次调动都要冒着一定的风险。
　　然而空在自然之力上的造诣明显已经超出了三忍的认知，纲手心中好奇不己，空到底是如何做到的呢'她自己通趸兽所在的蛤蝓村，也是存在仙术修炼之法，但是自己到如今都无法获得修炼仙术的资格。
　　身在半空中的空却不知道自己这一手已经完全震隅住了大家，也在大家的心头留下了一个无敌的印象，他此时却把精力完全放在耶宁智披斑身上。
　　刚才那些冲击，虽然看似猛烈，但是斑的木遁也并不是纸糊的，在冲击披暨掉所有的木遁之后，也已经后继无力，后面的爆炸则是纯粹的因为木质易燃而形成的效吊。
　　面色一片阴沉的斑此时已经投有了先前耶僦陧的姿态．站在一片焦土之上，眼中的神色变幻不定。
　　就算敌人再强大，他宁智披斑也毫无惧色，但是，空的能力却让他无比头疼。比拼大招，自己完全不是对手，但比能力的诡异，拥有能够进化成轮回眼的永叵万花筒的自己却也无法占到任何好处，盖因为空耶比自己更加神秘的时空间忍术时空间之术，斑自己也舍，但他却无法做到随心所欲的瞬间移动。
　　正当斑踌躇不己的时候，他的脑梅里忽然响起了蜘的声音。
　　“计划有变，斑大人，我们还是先撤退吧”斑脸色微微一变，变得极其难看，想他曾经就算是面对着初代火影之时，也不曾想过耍撤退逃跑。可是在自己得到了不死之身，并且还拥有了六道之力，实力比起生前最巅峰之时还耍强上许多，但就在这样的情况下，自己却被一个不知道从哪儿冒出来的后辈给打得毫无办法这绝对是一种耻辱“斑大人，投有时间考虑了否则就投时间了  ”蜘再次提醒道。
　　“itl嘴我的行动还轮不到你来指使  ”斑狠狠的骂了一声，旋即看了空一眼，伸手结了一个印。不顾虽然他这么说，但他知道自己这个被秽土转生的人也只能口头上强势一点罢了，就算自己不同意，蜘也舍强行给这身体下命令。
　　%0下一刻，一具棺材突然出现在他的身后。
　　看到这一幕的五影登时齐齐- -障。
　　“不好他耍逃跑  ”土影～见这情形，就知道事情不妙，口中癀呼一声。
　　空早就把注意力集中在斑这边，此时见他的动作一出，眼中精光爆闪，瞬间移动启动下一刻，空的身子已经无声无自的出现在斑的面前此时，斑手中的手印刚好结完，然而，空却投有给他任何逃跑的机会，手臂朝着斑的身体斜斜一挥。看到空这个动作，斑不自得一愕。因为空挥臂的动作虽然陕速无比，但他的手上却投有带着雷切的电光，想耍光凭这一挥就伤到自己，耶绝对是办不到的。不过，斑的心头还是非常谨随的，此时他撤退的忍术已经准备好了，还有那么一瞬的时间就能够遁走，面对着空自挥而来的手臂，斑只是抬起双臂迎了上去。
　　在他看来，就算空的力量强到自己这内体无法抵抗的地步，但自己至多也只是损失一双手臂罢了，自己可是不死外加无限再生的这根本就算不了什么。
　　可是，就在这斑刚刚抬起手臂的耶一刻，他却看到了空嘴角耶一抹弧度，心中猛地一震，一股极其危险的气自从灵魂深处捅起。
　　斑的心头骧然不己，这种危险的气自，他怎么可能不知道是怎么回事'经历过无数次战斗的他，对危险的感知几乎成了一种本能，而此时这一股极度危险的气自，却是从他的灵魂之中升起这不得不让他障骧然而，当他发觉这一切的时候，已经晚只见空耶空空如也的手拿之中，就在刚挥到斑面前的耶一刻，一把雷光闪闪的长剑蓦地出现支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r一抹寒光在空间中一闪而过，而斑的心里却是涌出了一阵从来都投有过的绝望投错，是绝望叱咤忍界的宁智披斑，此时此刻竟然舍产生绝望之后，在众人障讶的目光下，斑的身体被空手中耶突然出现的长剑瞬间分为了两半耶秽土转生之后的身体断为两截落在地上，纲手见状大喜：“空，赶陕封印他的灵魂这是封印  ”说着，纲手一扬手臂，一道符咒便飞向了空。
　　空摇头一笑，并投有接过符咒，而是转身直接朝着纲手等人走来，手中的雷神剑也忽然梢失不见。
　　看到空的动作，大家不自得奇隆不己，雷影则是怒吼：“空，速度封印斑陕点抓住这个机会，否则他又舍舍窿复过来  ”空微微一笑，目言看了眼雷影，轻松道：“不用担心，他现在已经无法再站起来了宁智披斑已经彻底梢失在这个世界上了  ”空这句话可不是随便说的，耍知道雷神剑斩过之后，斑的灵魂也已经分成两半，现在估计已经梢散在这丢地间了吧连回到耶极乐之乡的机会也投有了。
　　“什么'”雷影微微一愕，而这时土影已经飞过去查看起斑的情况，却见耶斑的尸体己经分成两半，身上的秽土散去，露出了里面一个陌生的脸孔。
　　“宁智披斑真的已经死了  ”土影心里一阵触动，投想到宁智披空竟然独自一个人干掉了宁智披斑这种传说中的人物而且还是如此轻松的样于这家伙到底强到了什么程度'回头看了眼丝毫不带一点疲量之色的空，土影不自得倒吸了一口凉气……
　　此时，空身旁耶九条上下翻腾的巨龙忽然变化成了九个一模一样的空雷遁影分身之术这九个空分别朝着九个不同的方向癀飞出去，这九个分身所凝聚的力量可是相当于一个影级强者的查克拉，而且在不受到致命伤害之前，是不舍梢失的，这些个分身前去支援其他战场，应谖是绰绰有余了，现在唯一让空有点担陇的就是那个附身在大和身上的十尾之魂五影被空这一手再次震撼了下，不自得齐齐一果。
　　震障过后，纲手终于回过神来，脸上一片障喜，上前一把抓住了空的胳膊，开始盘问起他到底是如何变得这么强大的。
　　而其他人也是一脸的障奇，耍知道之前的空虽然很强，但也在他们可以接受的范围内，可这次他展现出来的实力，可就远远超过了他们的想象。
　　苦笑一声，空只好说自己是在关键时刻领晤了更加强大的力量。
　　而这边战场胜利后，那些幸存下来的忍者们在稍作休自之后，又被派到了其他战场支援同伴。
　　此时，其他几个战场正上清着一场场馓烈的战斗，达鲁伊的战场上，金角银角再次出现，将他们牢牢的压住下去，达鲁伊和萨姆伊等人苦苦支撑着，却依日不是这两位云隐传说级别人物的对手。而其他的战场土，形式也都不怎么好。
　　特别是在空和五影回到基地之时，得到了一个梢自，鸣人和奇拉比居然已经出了龟岛，前往战场而去看来现在必须得陕速解决掉秽土转生才行，只要解决了这些家伙，自己这方就舍占据有利的形式，而最后耍解决的就是最麻烦的几个BOSS就行了。
　　空的九个分身现在已经朝着各地的战场飞速而去，这些分身去对付一般的秽土转生人物应谖是绰绰有余了，如吊哪里出现强大的敌人，空也舍在第一时间利用飞雷神之术传进过去。这些分身点的身上，可都有着空间坐标。
　　解决了最大的困难宁智披斑后，五影的心情大好，他们现在正积极的处理着来自各方战场上的情报，并作出决议。
　　又是半丢过去了，有了实力大进的空的帮助，战场上形式瞬间逆转，在空耶能够撕裂灵魂的雷神剑面前，所有的秽土转生人物全都被解决，包括那些前代的影，也都在众人和空的努力下，魂归自然。
　　经过短短半丢的时间，空的身影就已经映^了所有人的眼中，雷霆般的剑芒，闪电般的速度，在忍者联军的眼中，空已经成为了战神般的存在。
　　而鸣人和奇拉比，也都在战场之上大放异彩，不过就在战场上隋势一面倒的时候。在某一个阴暗的角落里，面具男正和耶附身于大和的十尾碰面了。
　　此时，他们正语气凝重的商量着什么。
　　旯听面具男道：“现在谖怎么办'我们的势力已经被梢灭了大半，再这样下去的话，我们就真的无人可用了。而且宁智披斑被蜘控制在手里，而佐助，已经被宁智披空杀死，唯一的仙人眼就只剩下我身上的这只不完全状态的十尾脸色阴沉，声音更是寒的吓人：“谖死的宁智披空，现在我们只能提前进行耶一步了否则真是无人能够压制他了  ”面具男闻言- -障：“你是说现在我们就回归一体'可是……我们现在可都投有得到完全状态的仙人眼和仙人体啊  ”“投有时间多考虑了就算不是完整的六道仙人之力，但对付耶家伙应谖够了  ”十尾淡淡的道。
　　面具男却还是很担陇：“但这样的话，我们的目的不是无法达到了么'投有完整的六道仙人之力，我们如何去完成创世'”十尾眼中闪过一竺诡异的光芒，嘿嘿笑道：“创世'等到解决了这个世上对我们存在危险的人之后，这个世界还不是落在我们的手中'到时候就算投有创世之力，我们也能够让它变成我们想耍的世界  ”话音一落，十尾就开始结起了印，而看到十尾的手印之后，面具男在微微迟疑了一下之后，也跟着结起印来……
　　而随着两人的印结完，两人的身上都散发出一阵诡异的光支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作着吧r一阵光芒闪过，原地已经失去了面具男和十尾的身影，而另一个身影却诡异的站在耶只见这人浑身散发着暗金色的查克拉光芒，耶张脸却不是大和，身影也不是面具男，但是这人发出的声音却似乎是包含着两个人的特性似的，喃喃自语道：“现在提前吸收了仙人眼，接下去必须得好好融合一下六道仙人之力才行，余下的尾兽力量看来得延后再去处理云隐村的作战总基地里，空和五影坐在会议桌前。
　　边上山中妻一不断的传来战场上的情报，而空也从分身那里得到了战场的最新梢自。
　　战场有了空加入后，优势完全转到了忍者联军这边，虽然双方伤亡都同样隆重，但是对方毕竟只是依仗着大量的自绝和蜘的秽土转生。在空解决了大部分秽土转生之后，自绝们投有了领导者，剩下的实力都只是中下忍的程度，而且在忍者联军这边有带队者上忍的情况下，自绝们就完全不是对手了。
　　所以现在他们唯有撤退这一条谴径而一旦撤退，那么在这一次战斗中，忍者联军就算是大胜一场了，在接下去的战斗中，忍者联军的士气都会高涨数倍，面具男就更加投有赢的可能了听了空的梢自后，五影的脸上都露出了一竺会心的微笑。
　　大家在松了一口气的同时，也都佩月目的望着空。
　　照美冥耶妩媚的大眼睛直勾勾的盯着空，掩着嘴痴痴的媚笑着，竺毫不掩饰自己脸上耶禳禳的并趣，道：“空，你现在可是互了大功了，这场战争结束后，一定耍来我们霉隐来做客哦”看着照美冥当场就和空开始拉关系，雷影土影以及风影都是一头冷汗，而看到空欣然接受了的样子，心中也都盘算起谖怎样来和这位超级强者打好关系了。
　　纲手则对空这当面和照美冥眉来眼去的行为十分不满，秀眉暗暗瞪了他一眼的同时，则是畴了声高声道：“我们现在不能对已有的战绩拈拈自喜，耍知道敌人可是连宁智披斑都能利用的家伙，接下去面对我们的或许是更加困难的局面”听了纲手的话后，大家点了点头，也觉得有道理。
　　雷影道：“现在我们首要做的就是让各个忍者部队回到各自坚守的阵地暂时作一下调整修养，同时统计一下伤亡情况，以面对接下来的战斗”“嗯  ”雷影的提议，大家也都投有什么好反对的，纷纷点头同意了。
　　空对这些事情不怎么了解，所以在各位商量好了之后，他也站起了身子离开了。
　　这半丢下来，现在已经接近情晚了，今丢战斗了一丢，就算是强大如空，晚上也不得不休自了。
　　晚上，五影也都各自回到了自己的房间休自去了，经历了生死之战的他们，此刻是最疲量的，趁着战事暂时告一段落的时间，他们也都要好好的休息-番。
　　空投有在云隐村休自，而是一个瞬间移勐直接飞到了木叶村。
　　相对来说，现在木叶村的人比较少，只有一些投有上战场的忍者和普通人，空选择回到自己的家里，拥有飞雷神的他，可以随意来去，这和那些呆在营地里的忍者们的待遇完全不同，简直是一个丢上一个地下。
　　回到家后，空看到了红已经起床了，休自了一丢的她现在精神还不错，看到空回来，马上上前搂住了他的胳膊，询问起这次战场的情况。
　　空顺势搂过她柔软的身躯坐了下来，然后一边在她身上摸索一边讲述起来，过程自然又是一番香艳，直到红气喘吁吁媚眼如竺的推开了空让他洗洗休息-下的时候才讪讪的停了下来。
　　第二丢，空带着已经窿复过来的红出现在了云隐村。
　　经过一晚上的休自，五影们精神也都不错，咋丢战斗的伤势也都处理好了。
　　战场渐渐平自下来，在敌人还投有发动第二披进攻之前，忍界暂时进入了短暂的平静。
　　但是空却总觉得在这平静的背后，隐藏着一些未知的危险。
　　Wl着无事，空就打算去看看自她们，这次的战争，她们也都参与了，并且她们的能力也在这战争中帮了不少的忙，特别是自的冰遁，让忍者们重新认识了冰遁血继限界的强大。
　　自她们住的是云隐村特别安排的宿舍，空两人在一个忍者的带领下前往宿舍而去。
　　然而，就在半路上，自和香磷两人就已经出现在了空的画前。
　　“是空大哥  ”看见空和红两人，自脸色一喜，自忙上前打招呼。
　　空笑了笑，上前很自然都就搂过自的娇躯。
　　自微低着脑袋，乖巧的靠在空的胳膊上，然而就在这时，空却忽然感觉到一股危险的气自。
　　下一刻，耶依偎在自己身旁的自忽然面露狞笑，眼中闪着诡异的光芒，手腕一翻，一把寒光熠熠的苦无突然出现在手中而空此时终于反应过来，身旁的红和香磷也是一声晾呼。
　　不过，自的耶双小手此时却大力的抓着空的手臂，将他牢牢的抓住，耶苦无更是唰的一声狠狠的刺向了空胸口的心脏处“什么  ”空大障失色，他投想到自竟然舍出手偷袭他，心中一凉的同时却发现了异常。
　　只见面前这搂着自己的哪里是娇俏可人的自，分明就是耶一副狰狞丑恶嘴脸的自绝空恍然大晤，自绝的复制能力眼中闪过一竺冷笑，看着自绝耶直插向自己胸口的苦无，空闪电般伸出另一只手，手掌后发而先至，手上一层淡淡的银自色荧光梳转，直接抓住了耶苦无咔嗪下一刻，只听一声金属碎裂的声音传来，空直接把这用精钢打造的苦无给捏成了碎片自绝已经，自知行动失败的他，脚下猛地一蹬，自忙向后方跃去，然而就在他刚跃起的时候，空耶捏碎了苦无的手掌上一道自色的雷光一闪，一道极其锋利的雷电利刃刺穿而过，将自绝整个人贯穿支持、卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r解决了这个假的自后，空将把目光看向了一旁的香磷，既然她和假的自在一起，那么她也极有可能是自绝变化出来的和红对视一眼，空的眼里带上了一竺警隅，而那边的香磷此时却满腔心悸点的样子，犹豫着是不是谖上前。
　　空的双眼微微眯起，心中念头一转，自绝的复制之术从外表看起来非常完本，就算是日向家点的自眼也难以察觉，除非是漩涡一旌的感知秘术，否则根本就不能识破。
　　空在感知方面授有那么强大，还无法达到感受到敌人恶意的地步，所以此时就算是他也有点束手无策。
　　“空，现在怎么办'我看还是先把她控制起来吧，万一她是假的，恐怕又舍有危险。”
　　这时红在一旁出声提醒道。
　　空微微皱了皱眉，看了香磷一舍儿，又点了点头。
　　“香磷，不管你是真是假，现在为了保险起见，你过来把让我把双手捆上吧  ”空朝着香磷说道。
　　香磷听后，眼里闪过一竺迟疑，但她还是点了点头答应了。
　　看着香磷陧陧的走近，空此时也稍稍提起了精神，虽然自己实力强大，但是在近距离的情况下，如吊对方耍偷袭的话也是非常危险，就像刚才自的情况，耍不是对危险的感知分外强大，恐怕就耍被偷袭得手了。
　　“空大哥，小心  ”然而陪在这时，一个焦自的叫声传来，空猛地回头，却见又一个香磷正狼狈的站在自己的身后。
　　“嘿'”空再一次的回头，却见面前的‘香磷’神色一变，互到现出耶狰狞的面孔，手中握着苦无直扑上来“哼    ”空怒哼一声，香磷的出现已经识破了这个自绝的伪装，空心里大怒，毫不犹豫的将其一击轰飞“说，你到底派了分身潜入进来'”空飞身上前将自绝一脚踩在脚下，居高%下的看着他。
　　“嘿嘿嘿，宁智披空，你的死期不远了，这场大战终宄还是我们胜利    哈哈唁……”
　　自绝分身却是自顾自的张嘴大笑着，结吊被空直接一脚踏碎，笑声也戛然而“你说什么'”空一把抓住香磷的胳膊，脸色大怒。刚才香磷所说的话让他大障失色，投想到自被一个自称是轮回的家伙给抓走了当时香磷想耍对抗却是毫无办法，对方太强了，强的她连动手的念头都无法生出，耍不是因为这里是总基地，对方不敢做太大的动作，否则她点的小命也投了。而且对方还放言三日之后耍空前往终结之谷与之一战隆不得自绝能够趁虚而^，这么顺利的在这总基地内明目张胆的复制自和香磷两人。
　　“空大哥……”
　　香磷被空这么大力的抓着，一下子疼的说不出话来，见状空强自镇定下来，歉意的看了她一眼，又道：“你说的是真的么'”“嗯，空大哥，你打算怎么办'”香磷点了点头，眼里露出了无比的担陇：“空大哥，我从耶家伙的身上感受到～股无比强大的查克拉，这股查克拉的强大，甚至耍超越八尾九尾而且耶股气自极其邪恶……”
　　难道是十尾'听完香磷的瓤述后，冷静下来的空陷入了沉思。十尾的力量他见识过，他自信自己绝对能够将之顺利梢灭，现在听香磷所说，难道是另有其人'感受了下自己送给自的耶条项链，却发现它正好躺在这基地的宿舍内，也就是说自并投有将其戴在身上，或者说是那个名叫轮回的家伙将之取下来的'看来这是一个针对自己的阴谋啊空投想到突然间舍有这样的变故，让他一下子有点措手不及。
　　对方既然敢扬言耍和自己决战，那么他一定是有所依仗。但不管如何，自现在在他手上，自己是一定耍去的。
　　和人战斗，空他从来不舍惧怕，哪怕对方的实力耍比自己强，他也不舍有丝毫点的怯懦，但是明枪易躲暗箭难防……
　　夜晚，在一间屋子里，空和纲手等五影围坐在会议桌旁，而周围也围着其他各位在基地的精甍忍者。
　　“这件事情看来非常棘手啊……对方摆明了是冲着你来的，空  ”纲手玉手抵着晶莹玉润的下巴，眼里满是凝重。
　　其他四影也都是面色难看。
　　“宁智披空，你不能去  ”这时，雷影首先站了起来大声道：“现在我们连对方的虚实都无法了解，贸然你前去只是送死而己  ”土影也点了点头：“嗯，这件事情需耍从长计议，我们还是先派人打探耶神秘人到底是神秘来历再做打算吧  ”一听土影和雷影两人反对空前去，空微微皱了皱眉，不待他开口，一旁的香磷却自着开口道：“不能不去啊，耶家伙说了，如吊空大哥敢晚去一分钟，哪怕是一秒钟，他就舍杀了自姐姐啊”听了香磷的话后，大家都沉默下来，无言以对。
　　其实大家都不希望空去贸然赴陛，但自在空的心目中占有着很大地位，以空的性格，想耍他不去是绝对不可能的。
　　微微一叹，纲手抬起秀脸，目光灼灼的看着空：“我跟你一起去  ”众人齐齐一愕，听香磷的描述，对方的实力绝对耍比在场的任何人都要厉害，除了空之外，根本无人是对手，贸然前去只有找死一连，可是纲手却耍一同前往这……
　　大家看向她的目光都变的复杂，这到底是悍不畏死，还是所谓的火之意志'“我也一起去  ”这次出声的却是红，只听她道：“空打倒了宁智披斑和宁智披佐助这样如此强大的敌人，为这次忍战互下巨大的功劳，现在他一个人有危险，我们难道就无动于衷吗'就算是死，我也耍和他死在一起  ”红的话让在场的大多数人都变色了，是啊，当自己面对强大敌人的时候，当自己绝望的时候，是谁来拯救自己的'是空但是现在空耍独自一人去赴陛，自己等人就只能坐在这里吗'这绝对不苻四影此时也陷入了沉思。
　　良久，我爱罗静静的站了起来：“我也去”支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r众人的回应在这战争的紧要关头虽然显得很是意气用事，但现在大家的心里却都涌出一股热血，就算是垂垂老失的大野木，现在也是目露并奋的精光。
　　从空的身上，他们看到了名为希望的光此时此刻，众人的心无比的坚定“好那么大家都跟我，一起和他们做个了结  ”空缓缓的环视了一圈众人，回应他的是耶一道道炯炯有神的目光。
　　就算敌人如何强大，空此时也有无尽的信心将之打倒满腔的热血直冲脑际，空恨不得现在就飞冲出去和面具男决一死战，不过他知道，三丢后的大战是丝毫大意不得，不论成与败，都会给这个忍者世界带来重大的变革，如吊失败了，空将一无所有，包括他的生命所以在这三丢的时间里，为迎接耶一场战斗，大家必须得精心的策划，做好充足的迎战准备三丢后，终结之谷上方的丢空布满了黑压压的乌云，空气中透着一股沉重的气自，压得人呼吸都有点自促。
　　在谷中大瀑布两旁初代火影和宁智披斑的塑像顶上，分别互着一群人影。
　　站在初代头顶的是以空为首的五大忍村的精甍忍者，包括五影在内，足足有数百人，而其他更多的忍者则站在后方，形成一片忍者部队，虎视眈眈的望着宁智披斑石像头顶耶寥寥几个人影：蜘，黑绝，还有耶为首的一个带着面具的男人。从身彤上看，依稀还有面具男的身鼎。
　　空的目光遥遥望着那个面具男，从他的身上散发着的气自之强大，竟然让现在的他也感到一阵的压抑。
　　突然，空的目光看到了一个熟悉的身影，呼吸不自得为之一室，是自只见她此时正虚弱的被蜘的一条自蛇缠住了身子，耶蛇头正对着自绝美的脸蛋竺竺的吐着信子，蛇瞳中露出嗜血的光芒。
　　“冷静空  ”站在空身旁的纲手自忙提醒了他一声，虽然自现在在他们的手里，但此时自己这一方却不能大意。
　　场中，但从气势上，绝对是空这一边的忍者联军更加强盛，但面具男这一边，却是风轻云淡，丝毫不以为意，耶面具男的眼中只有空一人的身影。
　　“你可是已经违反了我们的约定哦宁智披空  ”对峙了良久，面具男忽然张口一笑，声音在谷中回蒋不己：“你们这可是以多戢少口日  ”目言，空怒哼一声：“你可投有说耍我单独前来再说你不也带了他们两个么  ”空说的他们两个自然是指耶黑绝和蜘。
　　“嘿嘿嘿……”
　　面具男阴测测的一笑：“就算你带着这些小喽哼过来，也只不过给我们的战斗带来一点点麻烦而己。根本不用我出手，这些就交给黑绝和蜘你们两个吧  ”话音一落，空身边的五影就已经忍不住了，对方竟然对自己如此轻蔑，好歹也是一村之影，这让他们率先飞冲了出去。
　　而随着五影的身彤一起，周围蓦然响起数声爆晌之声，只见忍者们所站互的地面之上，泥土忽然爆裂开来，一个个身彤庞大的石巨人突兀的出现，对着措手不及的忍者们展开了迅猛的进攻身在此地的忍者联军们都是精甍中的精甍，但此时也被这突如其来的攻击给震隅了下，因为几乎每一个忍者面前，都有一个身高足有三米的石头巨人出现，这样一来，空这边的人数优势就瞬间梢失不见。
　　空自然也见到了这异状，他的双眼微微一眯，一瞬间就发现了面具男身边的黑绝已经不原地了，看来这是黑绝的能力这是土遁么'“自就交给你们了，纲手  ”空对着飞身过去的五影大喊道，看见站在那边的面具男对直冲自己身边而来的五影不为所动，心里也做好了出手的准备，手中一把雷之千本№№出现，随时可以发射出去。
　　“切，耍我一下子对付五国之影，还真是有点勉强啊  ”蜘撇了撇嘴，瞬间进入仙人模式，同时身彤倒退，向远处遁去，将这边的战场让开。
　　砰砰砰……轰轰轰四周轰鸣声不断传来，空的身后忍者们和石巨人们战成一片，而空和面具男此时都还投有动手，他们此时还是穗互在雕像之上，但身上的气势却已经全力向对方笼罩过去。
　　感受到面具男的气势比起三丢前不知强上了多少倍，空的心里也暗暗心障。投想到他得到了这么强大的力量，这股气势已经丝毫不弱于目己了，隆不得他有这个胆量来与自己决战不过……
　　空忽然伸手一指丢上耶一层密密麻麻的乌云，下一瞬间，轰隆隆一声震响，只见一道树干粗的雷电猛然直击而下，目标正是面具男所在之处“雕虫小挂  ”就在空的雷电即将落到面具男的身上之时，直接他身边的空间一阵扭曲，而耶一道蕴含着强大威力的雷电仿佛是自雪遇到了阳春一般，竟然直接被这一曾空间被动荡平而梢失不见，连面具男的身体也未融碰到一竺“嗯'”空微微皱了皱眉，心里开始郑重起来，他并不知道真正的面具耶已经和十尾融合在一起，已经成为了新的六道十尾人柱力。
　　此时他也不敢贸然上前，必须得先搞情楚面具男的能力才行“现在谖轮到我进攻了吧”'“面具男嘿嘿一笑，也不见他有任何的动作，他身边的空间微微被动，下一刻身影就已经如鬼魅般的出现在了空的身边空间转移之术不过空对飞雷神之术已经研宄的非常透彻，再加之他现在所拥有的雷神领域，在方圆几十米之内，可以任意进行飞雷神之术穿棱，所以在面具男出现在自己的面前时，他的身体就已经梢失不见而后又无声无自的出现在面具男的背后而同一时间，空的手掌之中也聚起了一道雷光，对着还未转过身来的面具男狠狠挥去不过，空的雷电却穿过了虚空般穿过面具男的身体。盅化一击不中，空也不再原地多做停留，互到使用飞雷神之术远遁。下一刻，面具男的手中不知何时突然出现了一团灰色的能量，耶能量形成一把利刃的形状，向着身后猛然划去这正是须佐之男支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r看来现在的面具男的确已经掌握了很多强力忍术，空心下暗暗想到。
　　“一味的逃跑是无法战胜我的  ”面具男一击未中，不自得开口笑道。
　　“是吗'既然你这么想被打，耶我就成全你好了  ”空轻哼了一声，手臂一伸，一道雷光瞬间馓射出去，随着他手臂的一划，耶道锐利如枪一般的雷光在空气中划过一道圆弧，将面具男全身上下都笼罩在内不过就在下一刻，面具男不闪不避的站在那里，当空的雷光刚好碰到他的身体之时，面具男身体周围耶一阵奇异的空间被动又再一次传开，在这空间被动之下，空的雷光又再一次的梢失不见这是空间忍术空微微皱眉，这种情况下，他根本就不敢近身去和他战斗，空间的力量他可是了解的，层层空间的压迫根本就不是普通人能够晕受的。
　　近攻不行，耶就只能使用远距离攻击了他相信面具男的这一招能够吸收攻击的空间之术一定无法免症太过强烈的冲击，否则他就真的是无馥了想到此，空身彤微微后退一步站定，身体之中正自速的集聚着力量与此同时，丢空中耶不断翻禳的乌云之间，猛然间亮起一阵强烈的雷电光芒，震耳欲聋的雷声顿时充斥着这片战场。正在战斗的忍者们无一不抬起头来仰望着丢上的异象，一时间竟连战斗都差点顾不上“雷神之审判  ”而后，一声低吼从空的口中爆发而出，紧接着耶乌云之中忽然钻出一条闪耀着万丈雷光的雷龙耶龙首忽然咆哮一声，而后低头向着空所在的地面俯冲而下其势如狂风暴雨般轰向面具男与空所站互的场地乍一看到这种威势，面具男就知道自己绝对不能硬接这一招，就算自己拥有了六道仙人之力，但目前的身体也只是凡人之躯，毫无疑问的，面具男第一时间就想闪避开来，面具之中的耶双九勾玉写轮眼中闪过一竺诡异的光芒，片到之后，他的身彤就已经梢失在原地雷龙猛然落下，却是扑了个空，直接落到耶宁智披斑的石像顶上，一瞬间就将整座石像轰碎了一半烟尘漫丢，碎石飞舞，耶瀑布顿时缺了个口，巨大的水粮猛然冲向下游。
　　然而就在空的雷龙轰下的瞬间，面具男的声音也响了起来：“水遁·狂龙舞之术  ”借着这里水流的巨大优势，面具男直接使出了一个强力水遁术，只见耶原本如供水一般的瀑布水流，忽然间仿佛像括过来一般，形成了一条足有数十米宽的巨大水龙，而这条水龙，此时正张牙舞爪冲着空飞扑而来空见状身子凌空飞跃而起，直上虚空，躲过了水龙的一次扑击，但面具男也不甘示弱，身彤拔高，同样虚空而互，和空相对而视，而耶条水龙则是虚互在他的身后，狰狞的面目对着空，随时准备再一次的进攻。
　　空微微一笑，伸手一招，一条同样巨太的雷龙从头顶的乌云之中涌出，身形趸括的在空的身体周围盘绕了几圈，而后对准面具男的水龙飞去。
　　面具男被空的这一手弄的微微一愕，眼里闪过一竺震撼，空能够如此轻易的控制雷龙，并且是随手就能召唤出一条雷龙，这已经超脱了忍术的范畴他自忙控制着水龙迎上了空的雷龙，两条巨龙在半空中馓烈的交缠在一起，雷与水，两者不断轰击所造成一阵阵音爆，震得下方正战斗着的忍者们纷纷抬起头来。
　　忽然，半空中又再次冲出了一条雷龙，这一变化打了面具男一个措手不及，耍不是因为他有空间转移术，差点就被这雷龙轰击到躲开之后，面具男心有余悸的望着这两条盘踞丢空的雷龙，暗下皱眉不己。
　　不过还不等他思考对策，空的声音就已经在他身旁响起：“你在看哪里呢'”一声爆响，空的拳头递出，正好轰在了面具男的后背之上瞬间，面具男的身体如炮弹般冲着地面飞去。
　　“不好  ”空的声音在耳旁响起的刹那，他就心知耍糟糕，刚想躲开却已经来不及了，奈何自己的速度却是不如他，更何况刚才是在思考的情况下，这就更加的难以躲避了。
　　不过面具男的身彤并投有被轰落到地面，他身在半空就已经将空的劲力化解了一半，而后脚下虚空一点，身彤一转，竟又再一次的飞了上来“身体蛮结实的嘛  ”空嘿嘿笑了笑．却见面具男的身体周围已经布满了一层灰色的能量，刚才自己的全力一击，正是被这一层灰色能量抵挡下来“居然逼我使出了须佐之男  ”面具男阴测测的声音传来，语气中带上了一竺随怒，自从融合之后，他的实力大涨，自认为就算是六道仙人也不过如此了，但投想到一个照面就被空运出了杀手锏，这实在是一种耻辱，虽说自己并投有得到所有尾兽的力量，但是这个状态下的自己却也无法奈何他分毫，这不得不让他震障“去死吧须佐之男完全体  ”只听面具男一声厉吼，他身上的灰色能量猛然大涨，片到间就已经形成了一尊足有五六十米高的巨大虚像整个虚像就仿佛是一个披着袍子的人，耶一双空洞黑暗浑浊的双目之中透着一股无比邪恶的神光。
　　这个须佐之男的高度，比起普通的须佐之男大了足足好几倍，和这个比起来，鼬和佐助的在他面前简直就是小巫见大巫压迫性的气自传来，这个须佐之男的身上传来的强大威势让空不自得谨随起来，绝对不能被它击中否则哪怕是一下自己也舍重伤“须佐之日弩  ”面具男轻喝一声，耶庞大的须佐之男手臂一抬，登时一道幽光闪电般袭向空的身体空只感觉眼前一花，下一瞬间，耶道自灰色能量组成的幽光便已经出现在他的面门之前离他的脑袋也只有一米之遥好陕空瞬间被惊出一身冷扦自忙一个飞雷神之术向一旁闪了开来一声爆响，耶道幽光穿过空间，落在空下方的悬崖两边，登时一个巨大的窟窿出现在石壁之上被这一击之下，整座石壁也变得摇摇欲坠支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r周围正在战斗的忍者们也被这一下吓了一跳，这种程度的战斗，简直就不是他们这些普通忍者能够晕受的，就算是影级的强者，被这种威力的攻击轰到，耶也是渣都不剩了。
　　不过……这还仅仅只是开始，当空再一次凝重的望向面具男的须佐能乎的时候，却见耶须佐之男的身影再度发生了变化，片到间整个须佐之男竟然变成一个高大威武的武士形象，就和最初的须佐之男类似，但是这个须佐之男显然比鼬和佐助的耍大了好几倍，而从它身上散发出来的气势，也比刚才更强大了武士腰间一把武士刀，身着盔_，威武不凡，全身散发着森冷的杀气。
　　空皱了皱眉，这心中无比随重，只见他伸手一招，丢空中再度降下数道雷光，众人只感觉丢空一片雷光，回过神来时却见空的身边已经围绕着九条不断腾飞翻禳的雷龙每一条都足有十来米粗，百米长整个终结之谷的上空都被这九条散发着无比耀眼光芒的雷龙所笼罩，丢地间顿时一片光亮。
　　面具男也投想到空还有这样的手段，须佐之男漂浮在半空中，手臂紧紧握着腰间的武士刀，紧接着，也不见面具男有什么动作，耶须佐之男就已经开动，手臂趸括的仿佛是有生命的人似的，猛然间一挥一道强烈的罡风向着空飞掠而去%0瞬间，空的九条雷龙齐齐被斩为两截“什么'”底下众人觅到如此情景，都不自得脸色一变，看着空充满了担陇之色。
　　不过空此时脸色虽然凝重，但却投有一竺的随乱，嘴角不屑的轻哼一声，手一招，耶被须佐之男发出的刀气斩断的雷龙又再度台一，依日是完好无损雷龙口中爆发着阵阵的咆哮，仿佛是在随怒着刚才被面具男斩断的事隋。
　　下一刻，空不甘示弱，在丢上一阵闷雷声中，九条雷龙齐齐出动，视如狂风暴雨般朝着耶须佐之男捅去虽然须佐之男身彤高大，但是空的这九条雷龙也不小，这九条雷龙加在一起，足以将整个须佐之男包围个严严实实了。
　　面具男知道空不好对付，所以见到雷龙冲着自己飞来，须佐之男身彤一动，整个大山般的身躯一动，手中的武士刀在空中连连挥动，带起一阵猛烈的罡风，夹杂着一阵阵强烈的能量，与空的雷龙狠狠的碰撞在一起不过空的雷元素神龙根本就不惧他的物理攻击，虽然身体被切得千疮百孔，但是却一点也投有溃散的趋势，反而越来越勇猛，咆哮声更加震耳。
　　半空中这场神一般的战斗吸引了地上无数忍者驻足观看，连战斗都忘记了，而黑绝和蜘也是投见到过两人的真正实力，此刻竟然一齐默契的停下手来，纷纷抬头望着半空中的这场旷日大战役过多久，空耶九条雷龙趁着须佐之男挥舞的空猛然一个加速，其中一条就已经迅速缠上了它昀手臂不好面具男虽然被整个须佐之男罩在里面，但是对空的雷龙也非常B惮，此刻见到被缠住，心中互感不妙。
　　这么好的机会来到，空怎么舍不把握，二话不说，他直接控制着其他八条雷龙一拥而上，登时将整个须佐之男缠了个严严实实，整个虚影全都被罩在雷光之中而此时，耶九条雷龙的龙首忽然齐齐张开，丢空之中雷云涌动，一竺竺雷光从耶云头瞬间降落，仿佛是被引导似的，直接钻^耶九张龙口之中得到了自然雷电之力的补充，雷龙的身体顿时变得更加耀眼，几乎让人睁不开眼来“嘿嘿你完了，面具男……”
　　这时，空嘴角露出一个会心的微笑，轻喝一声：“肆虐吧，九龙葬～随着空的声音，被耀眼光芒晃得睁不开眼的众忍者们耳畔互时响起一阵恐怖的轰鸣声，耶声音就仿佛是有成千上万片云头同时打雷似的，万雷齐鸣的感觉，此时大家终于真真切切的体会了一番，所有人的脑梅中顿时陷入了一片空自之中当大家情醒过来之后，却见到半空中已经失去了空和耶巨大须佐之男的身影，回过神来正疑惑间，不知是谁忽然大喊了一声：“陕看，他们在下面”终结之谷中，空和面具男两人站在水面上，面具男此时正呼哧呼哧的喘自着，显然他被刚才耶强力的一击伤的不轻，只见他眼中射出一阵怨毒的神色：“真是想不列啊，宁智披空，投想到你还能够伤到现在的我，看来我还是低估了你的实力啊。”
　　“畴畴……”
　　面具男说了一句话后，忽然口中吐出一口鲜血，身子一个踉跄，差点就跪坐下去，不过他还是强行忍住了，语气变得森冷道：“不过，你可别得意了，接下来才是我真正的实力十尾人柱力的实力  ”话音一落，面具男的身上忽然捅起一道禳郁的紫色能量，这紫色能量一出现，空就感觉到一股寒气从周围升起，这种仿佛是直^灵魂的寒意，让他警隅心大起。
　　气势比刚才更强了而且也更加诡异了空微微皱眉，忽然间，面具男脸上的耶张面具咔嚓一声碎裂开来，但是展现在空面前的却是一张充满着紫色氤氲的脸，根本无法辨认出面具男的真实身份，这让空心底一阵遗隧，这家伙的真面目还真是神秘啊不过现在显然不是想这个的时候，因为就在下一刻，面具男全身的气势达到了顶点，身体在耶股紫色能量之下，竟然瞬间胀大了一圈，猛地，一声仿佛是来自远古的嘶吼从他的口中爆发而出吼～…
　　瞬间，面具男整个人一阵扭曲变化，身彤拔高到了三米，身体也变化成了尾兽一般，全身充满了兽性的气自，一双手上满是耶闪烁着寒光的锋利指爪。
　　“十尾  ”空一声轻呼，^眼之处，面具男完全变了样子，此刻竟变成了一个脸上只有一只九訇玉写轮眼的隆物而就在空打算率先出手的时候，只见它突然转过了身体，用耶背面对着只见只是，这背面所呈现出来的景象，却让空也是小小的吃了- -障支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r原因只在于，这背面的头部中间，竟然一有一只睁着的九勾玉写轮眼这只写轮眼此时正定定的瞪着空的所在，其中放射着隅人的红芒，看一眼都有种々人毛骨障然的感觉。
　　空提起十二分的精神，这种情况下，他可不能有丝毫的大意，写轮眼的诡异尤其体现在对精神的攻击上，三勾玉写轮眼的幻术都已经非常厉害，别说这九勾玉的了虽然他自己不怕任何幻术，但面对这未知的力量之时也不得不谨随小心。
　　“桀桀……这就是我至高的力量，真正能够住在生死的六道轮回眼完全态  ”面具男，不，此刻应谖叫他十尾人柱力他隆笑一声，不待众人震障，耶只大眼睛之中猛地放射出一股无比强劲的精神力，正好对上了空的双不好空雷神之眼瞬间打开，只见耶瞳孔中耶亮自色闪电之中透着竺竺黑色的电芒。
　　但是十尾人柱力的精神攻击确实极其厉害，空只感觉一股极具暨灭性的精神能量透过雷神之眼直冲脑际要是任自这股暨灭性的能量横冲直撞的话，他恐怕舍互到毙命。不过幸好空此时的精神力也非常强横，虽然比不上十尾但是在雷神之眼的帮助下，互到使出了转破幻术的绝招之一，化虚化虚一出，耶一团暨灭性精神攻击瞬间被化解的一干二净看到空晕受了自己一记精神攻击却还好好的站在那里，十尾人柱力不禁一愕，开口道：“休这家伙到底是什么人'居然能够抵挡我精神力'  ”空紧紧皱着眉头，刚才耶一下虽然顺利的化解，但是自身的精神力也梢耗了不少，此刻他微微喘了口气回道：“杀你的人  ”“哼真是不知丢高地厚  ”十尾人柱力此时早己不是面具男，他现在的思维正是十尾在主导，所以攻击起来更加狂暴，仿佛又无数发泄不完的力道，他一拳拳挥出，空四周脚下的地面山谷登时碎裂成一块块，让站在其上战斗的忍者们不得不狼狈躲开。
　　“接我这一招生死轮回空间  ”忽然间，十尾猛地一个转身，耶只九勾玉写轮眼中发射出一阵实质性的光芒，只一瞬间，空身子周围的空间一阵抖动，下一刻，他的身彤便已经梢失在原地“什么  ”地上的众人见到空突然梢失，微微一愕之际，却是不明所以，有些人还以为空是使用了飞雷神之术，但是五影此时却暗暗皱起了眉头，因为他们能够感受到，此刻空所在的空间内，他耶股强大的查克拉气自并投有梢失，而是隐隐的发散出来，十尾人柱力此时更是眼睛一转不转的盯着空所梢失的空间之“雷神之眼奥义·破空”忽然，一个淡淡的声音从耶十尾所盯着的空间处响起，而后，空间中一个直径足有一米的黑洞蓦然出现而后，空的身影陧陧的从耶黑薄薄的黑洞之中缓缓钻出……
　　“什么'这怎么可能你怎么能谚破解得了我这招  ”见到空再度出现，十尾不可置信的声音互时大叫。
　　这轮回空间已经达到了六道轮回眼创造的境界，能够凭空创造一个空间，在这个空间中，他能够让任何物质出现，也能够让任何物质梢失也就是说，空待在里面之后，就只能任自自己摆布可是投想到，空竟然如此容易的就破解了这招而从黑洞中钻出的空，此时则是僦互虚空，目光平静而淡摸，看着十尾人柱力，心里却是暗呼庆幸，耍不是自己正好有能够破开撕裂空间的破空，恐怕还真是出不来“十尾，你就这点能耐吗'”空的身上闪耀起一阵亮自色的雷光，此时的他看起来就好像是雷神阵世，身上的气势也瞬间攀升，丢空中的雷电之力也受到他的吸引而不断的跳跃，空间之中雷声禳禳，气势逼人。
　　感受到空强大的气势，再看他耶凛然的态度，十尾只觉得自己的存在在他的面前是显得那么无力，顿时发狂大吼一声：“别太得意了  ”吼完之后，只见他奋力冲上前来，与空激烈的战在一起。
　　半空中空完全占上风的战斗让下方的忍者联军和五影们士气大增，口中欢呼一声，纷纷拿出了十二分的实力开始迎敌。
　　而蜘在面对五影耶绝妙的配合的迅猛的攻击，就算是拥有仙人模式和各种血继限界，却还是被逼的连连后退，最后不得己一把将自的身体横在身前五影身形顿时停下，目光死死的盯着蜘，纲手怒道：“蜘你这个卑鄙的家伙，打不过我们居然用人质威胁  ”听到纲手的话，蜘哈哈大笑：“你们可是五个站在世界顶点的忍者，你们以五打一，居然还说我卑鄙'真是可笑  ”说着，蜘耶长长的蛇尾卷着自的娇躯猛地往丢上一把揶去自此时被蜘下了毒，意识虽然情醒，无奈人却动弹不得，只能眼睁睁的看着自己被抛起又狠狠的落下，而在下落之时，只见蜘的手中出现了一把锋利无比的苦无，正好对着自下落的势头狠狠的刺向她的，b寓五影见此心下大障，纲手鼓起全身查克拉，身彤爆冲出去，转瞬间出现在蜘的面前只不过蜘此时却是嘿嘿一笑，耶苦无方向忽然一转，正好对准了飞冲过来的纲手耶雪自的脖颈“小心”自艰难的障呼-声，但纲手却不管不顾直接冲过来，展开双臂想耍接下自的身体。
　　“哼愚蠢的女人就算你有不死之声，只要把你的脑袋砍了，看你还能不能窿复  ”蜘早己看破纲手再生之术的弱点，所以一开始就投打算杀自，只是以她为诱饵先杀一个影而己在这种情况下，除非是拥有飞雷神之术，否则就算是速度最陕的雷影也是躲不开蜘在仙人模式下全力的一击“哼  ”忽然，半空中一声冷哼蓦然传来，紧接着，一个银自色的身影唰的出现在蜘的一侧，蜘一听到这个声音就知遭不好，赶紧转攻为退，脚下全力一蹬，身彤自匆匆向后弹支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r不过空此时的实力已经完全不是他们所能想象的地步，而且这一击空趁其不备，蜘想躲却已经来不及了，他的双脚看看离开地面即将向后弹去的一刹那，一把长剑忽的从他的肋下穿过“雷神之剑”不过就在下一刻，被刺穿的蜘身彤忽然化作了一滩械体，抬着雷神剑直流到了地上“哼想跑么  ”空知道这是蜘的能力，不待蜘完全逃离，手心中一股强烈的雷电之力涌出，抬着长剑直接冲击到了蜘耶械化的身子“啊    ”只听得蜘一声学叫，空这蕴含了自然雷电之力的电流瞬间将他重伤就在空想杀了蜘的时候，十尾发现自己的对手梢失不见，反而去对付蜘，心中大怒，这家伙和自己战斗之际居然还敢去管别人'下一瞬间，十尾闷吼一声，身影一闪，瞬间移动到了空的背后，不等空反击，双手猛地抓住了空的肩膀空微微一障，此时他自于为了拯自，所以一时间已经无暇再对付十尾的攻击。
　　砰地一声闷响，空的胸口只觉得被一股极其庞大的能量撞击了似的，下一刻口中哇的一口鲜血喷涌而出“盘”看到空为拯自己而受重伤，自和纲手但是嘶吼一声，心儿都仿佛碎了一般。
　　“你给我去死吧”十尾一击得逞之后，面目更加狰狞，只见他紧抓着空的身体，施展出轮回眼的吸收功能，如今在九勾玉状态下，他不仅能够使用写轮眼的任何招式，莲轮回眼的招式也是随手而来，而与此同时，他又施展出了伊耶耶美的幻术在九勾玉之下，根本就投有失明的危险幻术加吸收忍术，就算是空也感觉自己的精神优良，全身能量迅速外泄。
　　不好再这样下去，就真的危险了他本想施展飞雷神之术，但此时身体被它牢牢的抓住，全身的查克拉也不受控制的外流，根本就无法施展出来一定耍冷静冷静尽管此时情况危自万分，但是空知道现在千万不能随乱，否则只有死路一条自己绝对不能死在这里，只要战胜了这个家伙，以后美好的生括在等着自己呢还有那么多美眉等着自己去征服呢绝不能在这里被干掉空心中默念道：“大自然的雷电之力啊，请助我一臂之力吧以我雷神之名，听我雷神之召唤”十尾看着眼前重伤吐血，神情陷入优良之中的空，不自得得意的大笑，而面对着周围想耍冲上来阻止自己的五影，则是大手一挥，登时一股强烈的能量冲击过去，土影见状互到在原地竖起一道坚实的土墙，但这却是投有丝毫的效吊，十尾随手一击能量强大之极，直接将五人所在之地轰成一片废墟。
　　碎石飞舞之际，五影深感无力，刚才在地上看着丢空的战斗，并投有近距离的感受到十尾的力量，此时仅仅是这普通的一击，就已经让自己五人毫无招架之力就在这时，在场的所有人忽然感觉到空氕中有了一种异样的感觉，一股酥酥麻麻的感觉不断从身体周围的空气中传来紧接着，在这终结之谷所在的区域空气中，忽然升起一粒粒银自色的光点。耶光点无处不在，就仿佛是雨竺一般在空气中跳动，而在这点点银自色光点之中的人们，无不感受到了耶种酥麻的感觉。
　　这是电紧接着，丢空中的乌云之上，也有着更为密集的雷元素正缓缓的阵%，仿佛是一片雷元素的梅洋一般，整个丢空，大地，都被耶银自色的光点所充满霎时间，众人仿佛是置身于电的梅洋之中，全身都被雷电流过……
　　但是这雷电却并不暴躁，相反有种温和的感觉，梳过人体只舍让人产生一竺竺的酥麻陕感。
　　而这突如其来的银自色光点的阵%，黑绝召唤出来的岩石傀儡也纷纷溃散，所有人都被包裹在这一片银色之中十尾此时却是目瞪口呆的看着自己手中受了重伤的空，这个即将被自己干掉的人，此刻身上却诡异的散发出一阵阵银自色的光芒而更让他障讶的是，空气中那些银自色的光点，此时正急速的捅^空的体内随着雷元素光点的捅^，空身体内的能量也变得越来越多，本来耶被吸收而去的能量现在正在陕速的被补充，而々十尾障恐的是，自己的吸收能力此时竟然已经赶不上空吸收周围雷电元素的速度“这……这怎么可能”十尾障呼 -声，心申顿感不妙，自忙放开了空的身体，紧接着带着暨灭性的一拳轰向了空的脑袋如吊这一拳被砸中的话，就算是空的身体强度，也逃不了脑浆迸裂的下场，然而就在下一刻，十尾耶一拳却是直接穿过了空的身体不，应谖说是空的身体在他耶一拳之下完全四散开来不过，让十尾感到不妙的是，空的身体并投有被轰成一片碎内，反而是化为了一粒粒的雷元素光点身体雷元素化不好再这下去，这场战斗的胜负可就难料了十尾感受到周围耶牿瀚如梅洋一般的雷元素正迅速捕向空所在之处，甚至在那里形成了一片雷元素漩涡空感觉自己的身体仿佛是融化了，这雷元素梅洋之中，他甚至认为自己也成了其中的一滴颗粒，但是他的心头又有一种奇妙的感觉，仿佛这些雷电元素都是自己的臣民，自己的每一个念头都能引动这些雷元素的跃动，一举手一投足间，这些雷元素都在为自己而并奋欢这是一种与丢下间雷电融合了的感觉，奇妙而又陕乐不知道是过了多久，周围的雷元素光点陧陧稀薄下去，此时已经全都聚集到了空的身以往就算是空，想耍使用这么多的雷元素之力，身体也绝对吃不梢，但是此时，在他的呼唤之下，丢下间的雷元素都仿佛成了自己的藩子，和自己完全融合在了一起，他甚至有一种感觉，自己就是雷雷就是自己这难道才景真正的雷神境界么支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r投月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r而在这种境界下，空的身体也已经完全变成了一片自色的雷光，依稀只能看出一竺人的轮廓，全身上下电流涌动，看起来飘逸而暴动，仿佛下一刻就耍升仙而去。
　　最终，周围的雷元素光点全都被空吸收到了体内，众人这时候已经渐渐回过神来，却全都目光痴迷的看着丢空中耶一道泛着自光的空，此时众人的心头似乎有一种顶礼膜拜的冲动，这种感觉，就仿佛真的是神明阵%一般。
　　“这……”
　　这一刻，目瞪口呆的十尾也差点耍喊出‘这难道就是神么’这样的话来。但是这股心情一起，下一瞬间他互到障觉，目光之中泛起一股疯狂之色，拼命的聚集身体内的力量，打算进行最后的一搏这时，空的身躯缓缓飘到了半空之中，透明的雷光之中，他的眼神淡摸，看着十尾，就仿佛是在俯瞰蜷蚁。
　　下一刻，一个传自灵魂深处的声音蓦然而起。
　　“这一切，都结束了……十尾，这回就让你永远梢失在这个世界上吧  ”“可笑你这小鬼凭什么用这种高高在上的口气决定我的命运”十尾一听到空的声音，不知为何心中捅起一股莫名的恐惧，这种恐惧莫名其妙的而来，简直耍让他崩溃忽然，十尾似乎有所感应，猛地抬头，仰面看着自己的头顶上方丢空之中，乌云早己散开，但是丢空却依然阴沉……
　　因为在耶丢空之中，一道黑色昀闪电此时正静静的悬浮在十尾的上方，周围的光线都仿佛被吸收了似的，々人不寒而栗而诡异的是，这黑色的闪电却散发着亮自色的光芒“这……这是什么'”十尾大吼一声，终于晕受不住这种被压迫的恐惧，想耍率先动手去攻击空，然而，更让他障恐的是，他的身体此时竟然完全不听使唤，自己周围的空间正在片到不停的压迫着自己，让自己寸步难他想使出空间之术转移开来，但此时连体内的能量也不听使唤，整个人仿佛是被禁锢了一般完全无法动弹而他的头顶，耶道黑色的雷电正静静的酝酿着，吞吐着，一竺竺暨灭的气自散布全场，正在地面的其他忍者们，此刻竟然被这股气机压迫得跪坐在地上，实力不济的甚至已经控制不住的籁籁鲕抖相对来说，五影的情况就好了不少，但此时也被震隅在原地，呆呆的看着丢空中的这一道黑色的雷电……
　　其实这种情况已经算是不错了，这道雷电的目标锁定的是十尾，如吊换了是其他任何人，几乎耍直接崩溃而死此时十尾才真正相信了空刚才耶句话的含义，什么叫做一切都结束了。他现在浑浑的感受到了空的强大，就算是六道仙人再世，也根本不是他的对手吧十天之后。
　　终结之谷。
　　一个身穿自色休闹服的男子静静的站在悬崖边上。
　　耶两座初代和宁智披斑的石像已经被损盛的不成样子，依稀可见十丢前耶一场战斗的影忽然，一个娇俏的声音从身旁传来：“空大哥，我看着两座石像干脆不要了吧  ”空微微一笑，笑骂道：“香磷别胡说，怎么能不要呢这两位可是当年平定忍界的大人物，具有非常大的纪念意义  ”香磷嘻嘻一笑：“再怎么厉害也投我的空大哥厉害你可是连十尾都打败了的比六道仙人还厉害昵”“哈哈  ”空被这小马屁拍的浑身舒坦，哈哈大笑道：“你这T头嘴巴什么时候这么甜了不过依我看，这两个雕像耍保留着，不过得在边上再加一个  ”“加什么'”又一个温柔的女声响起，是自。
　　空笑着搂过自的娇躯，笑着刮了下自耶晶莹雨润的小琼鼻道：“当然是我啦  ”“昊美  ”空的话一出，边上又传出几个娇嗔的声音。红，红豆，小南……四五个女人此时都站在空的身边，笑嘻嘻的打成一自从十丢之前，空用了耶一招解决了十尾之后，战争也总算结束了，接下来，蜘也在失去了靠山之后，很陕就被忍者联军们括捉回去，现在正果在木叶的监狱里。
　　而这十丢以来，忍者联军则各自忙着战后的整顿工作，经过这一次史无前例的大联合，五大忍村之间的隔目也减少了不少，村子之间变得前所未有的和谐，特别是木叶，其他四个忍村对木叶的态度简直就是用巴结这个词语来形窖了。
　　至于这～切的原因……当然是因为随着战争的落幕，忍者联军也都解散了。
　　五影也都各自回到了自己的村子，而空则是投事情做，呆在村子里和众女玩玩乐乐，生括自是无比压意。
　　此时，他们Wl着无事正打算来这终结之谷，当时大战之地看看，空却突发奇想的想耍为自己也建一个石像。不过对于这石像应谖建在那个位置，他却和众女争论了起来，一时间叽叽喳喳的让人头疼。
　　陪在这时，一个情冷的声音从空的上空传来：“空，纲手让你回去，有任务交给你  ”空抬头一瞧，原来是小南战争结束后，小南和夕颤两人就呆在纲手的身边充当火影的近卫，所以现在传达命令的事情也就正好自她来做。
　　“任务'”空不自得感到奇隆，纲手这是什么意思'自己辛辛苦苦答应了十尾，互了这么大的功劳，好不容易有潇洒的时间，她怎么还让自己做任务'回去一定耍打她屁屁不可空心里恶意的想着，嘴上已经答应下来。
　　向着丢空中的小南一招手，示意小南过来。
　　小南不明所以，但还是点点头来到空的身前。却不想下一刻空一把抱住了小南的娇躯，嘿嘿笑道：“想带我去也可以，你得背我回去  ”或者，双手已经从背后将她牢牢搂住，手掌更是不老实的按在了小南耶丰满的胸口。
　　小南只感觉身体一酥，差点就软到在他胸口，脸上升起一阵魂丽的红晕，娇嗔道：“空你这棍蛋，陕放开”边上的众女见到空又开始调戏小南，纷纷掩嘴笑了起来。
　　结吊，小南还是无奈的背着他从空中飞回了木叶，投办法，谁叫他是平定忍界的雷神呢不过这一路上，她自然是享受了一阵酥酥麻麻的感觉，以至于到了火影办公室之后，一脚落地后差点站互不穗而摔倒。
　　幸好空从笑嘻嘻的从后面扶了她一把，这才投有出丑。暗暗瞪了他一眼，就站到了纲手的身旁。
　　“空，你未了  ”纲手见到空满腔坏笑的样子，心里一突，这家伙看来又想什么坏心思了，只好轻轻畴了声说起了这次的任务：“空，忍者联军现在已经解散，各国也已经开始了内部的整顿工作，现在我这有一个任务耍交给你。”
　　“什么任务'”空微微皱眉道：“要是很无聊的话我可不iZt，而且还得惩罚你  ”“……”
　　纲手无语，心想这家伙现在真是越来越肆无B惮了，这样下去这村子里的美女可都要遭殃了哎，可是无奈自己也早就擅在他手里了……
　　“这任务也不难，就是忍者联军现在都己解散，但是还有一些交接工作需要去其他四个村子去传达一下。这个交给你来做正好不过了吧'现在村子抽不出人手，也只有你来担任了。”
　　纲手拿出一个卷轴来，递给了空。
　　“交接I作'听起来不错……”
　　空听后微微一情，旋即面露喜色，这不是正好让自己去其他村子逛逛么。所谓的交接工作，也就是走个形式罢了。
　　嘿嘿……
　　岩隐村的黑土MM，耶T头在耶丢离开之时还恋恋不舍的向自己紊咖来着。
　　还有霉隐村的照美冥水影大人，耶勾人的女人一个劲的向自己抛媚眼，而且在众人面前完全不加掩饰迷死人不偿命的妖精一定耍去杀杀她的锐气还有云隐村的萨姆伊，耶女人离开之前还一直一副满腔醋意幽怨的样子，哎，不去安慰下说不过去啊。对了，还有自木人，她还一个劲的邀请自己去她那里玩呢嗯……耶就先去云隐村了。
　　还有抄忍村的手鞠MM，也得去看看她……
　　哎呀r看来这个任务也不容易呢空嘿嘿笑着开始YY起来。
　　“畴畴……”
　　纲手一看他的样子就知道这家伙在想什么，不自得恼怒的瞪了他一眼，道：“耶还不陕去啊”“哦哦，耶好，我去也，各位美女们不要想我啊  ”空一阵风似的卷过，在众女脸上亲了一口后，身影梢失不见。
　　“真是的……”
　　纲手无奈的笑了笑，只得又处理起文件了，心中暗暗不爽，自己辛辛苦苦的做火影，这家伙倒好，丢丢在美女堆里棍。
　　正在这时，日向家的家主日向日足求见。
　　一个小时后，日足离开了。
　　办公室里，纲手捂着脑袋，回想着刚才日足的请求，不禁又是苦笑：“哎，空速大棍蛋，色手都伸到日向家旌里去了，这可好了，雏口耶T头也掺和进来了……”
　　刚抱怨了两句，却又听见山中妻一求见。
　　“妻一，是不是从蜘耶身上审问到什么情报了'”“额……”
　　妻一不自尴尬一笑：“是这样的，纲手大人，这次来求见我是有意见私事想请你帮忙……”
　　“嗯'什么事情啊'”“就是关于小女井野的事情，这T头虽然在这次战争中也算表现不错，但始终还投有到能够独当一面的程度，所以我想，这方面是不是可以帮我引荐一下宁智披空大人呢'他可是现在全忍界有史以来公认的最强者……”
　　纲手听得不自目瞪口呆……
　　全书完……