    [火影穿越之宇智波泉奈 / 宇智波霖海 著 ]
    万卷书屋 出品作品Txt版阅读,阅读作品更多请访问:www.wjsw.com
 
    书籍介绍:
        一个无所事事，喜欢看火影的大学生因一个电脑神奇的穿越到了火影中斑之弟——宇智波泉奈的身上。身负万花筒写轮眼的诅咒力量，看泉奈过五关、斩六将，与哥哥——宇智波斑一起，将宇智波一族的写轮眼引至忍界巅峰！
　　（另：四代火影——波风水门登场）


 ------章节内容开始-------

    第一卷 木叶村篇 第一章 穿越到火影
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:53 本章字数:6613

    “啊~~~~~”林打了一个大大的哈欠，继续吃着泡面，双眼紧紧盯着电脑屏幕不放。屏幕上正是林最喜欢的《火影忍者》。

    不一会儿，16页的漫画便被林看完了。再一看网页上一行小小的字：2月6日停刊。“我去，ab出漫画是龟速啊，整天停刊停刊的叫人心烦。”没办法，只能看看同人了。

    林是一名普通的大学生，平时过着得过且过的生活，一整天就是在“糊弄老师、糊弄同学、糊弄家长”中度过的。看着电脑上的同人，林突发奇想：要是我也穿到火影该多好啊。嗯。。。应该穿到长门的身上，轮回眼酷毙了。。。林就这么双手托着脑袋，看着天空出了神。

    这时，眼前的电脑突然传出“卡卡卡”的一阵响声，把林吓了一跳。电脑屏幕突然变黑，然后慢慢开始扭曲。

    林突然感觉有种不好的预感向他袭来。

    事实证明林的预感是对的，电脑突然产生了一股极其强大的吸力，想要把他吸进去！

    “我考！我还不想死啊，我还有我爸我妈我NaiNai我爷爷我十八代祖宗等着我大学毕业去找工作养他们呢！”林吓坏了，赶快伸手抓住身旁的一个柱子就不松手。但是那个电脑似乎不肯放过他，林的手一点一点的下滑，眼看马上就要抓不住了。

    终于，林的手脱离了柱子，被电脑狠狠的吸了进去。

    “我下辈子再也不买山寨电脑了。。。”这是林晕过去前最后的想法。

    等林醒过来，他突然发现自己处于一个陌生的环境。四周都是卷轴、忍具。自己正睡在疑似榻榻米的东西上。

    卧槽，难道自己真的穿到火影世界了？那我现在又是谁呢？林这么想着，来到了身边的镜子前。

    “我勒个去!”不看不知道，一看吓一跳。看着镜子里的面容，林着实的吓了一跳：这不是传说中宇智波斑的弟弟——宇智波泉奈吗！话说他已经死了啊，自己居然穿到一个尸体上，想想就是恶心。算了，虽然是尸体，但是毕竟是宇智波的人，应该也很强大吧！

    同时，佐助屋子里。

    佐助突然听到了一阵声音从宇智波老宅的某个屋子里发出，于是，他穿上衣服，拿起苦无，小心翼翼的靠近那个声源。随时准备战斗。

    随着滑门被推开，佐助看见了林，现在应该被称作泉奈，正坐在镜子前，托着下巴发呆。

    “喂，”佐助冷冷地发话了，“你是谁，为什么出现在宇智波家的屋子里。”

    “嗯？”泉奈慢慢的转过头来。“你，是叫佐助吧。”

    “没错，不过请不要回避我的问题。你到这里来，想干什么？”回答他的依然是佐助那张面瘫的脸。

    这孩子真是一点也不可爱。泉奈想道。看来宇智波已经被灭族了啊。

    “嘛，其实我也算是宇智波的人吧。你可以叫我泉奈。”

    “哼，口说无凭，拿出证据，你有写轮眼吗。”佐助还是摆出一副臭脸。

    “好，我这就给你看。”泉奈一边说，一边整理起了以前这个身体的主人的记忆（作者：这话好绕口=。=）。

    只见泉奈轻轻闭上眼睛。单手结出一个印：“写轮眼！”再次睁开，眼睛赫然变为血红的三勾玉写轮眼。“现在相信了吗。”

    “哼。。。既然是我们一族的，那就随你便了。”说完，佐助带上滑门转身离开。

    ‘我们一族，居然还有活着的。。。’谁也不知道，脸上平静如水的佐助，内心却是如此翻腾。

    泉奈重新坐了下来。他现在需要好好整理一下这个身体以前的记忆。

    突然，他想起一件极其反常的事：泉奈的眼睛不是给了斑了吗，现在怎么还会有写轮眼？

    泉奈想破了脑袋也想不出这是怎么回事，最后只能拿一个理由敷衍一下自己：嗯。。。一定是老天爷罩我。。。（作者：这算是理由吗……）

    现在泉奈需要的就是好好休息，毕竟穿过来经历如此多的时空也是很耗费体力的。

    第二天早晨。

    泉奈起了个大早，准备出去随便逛逛。碰巧遇到了佐助。

    “佐助，这么早出去干什么呀。”出于礼貌，泉奈向佐助问了个好。

    “我去和卡卡西他们领任务。”佐助说完就想走。

    “等等！”泉奈叫住了佐助，“可以带我去见一下卡卡西吗？”

    “你认识他？”佐助一脸奇怪。

    “算是吧……我找他有点事情。”

    “那好吧，跟着我。”佐助一脸不情愿的样子。

    跟着佐助在街上转悠了半天，到了一座桥上，这时，佐助停下了：“我们昨天约定就在这里集合。”

    “嗯。。。卡卡西还没来？”泉奈环顾四周，鸣人，小樱以及佐助都在场，唯独不见卡卡西。

    “切……那家伙就是一个迟到大王，每次都要迟到几小时，今天看来还是来早了。”佐助提到卡卡西，语气感觉有点不爽。也是啊，第一次分班就来那么晚，人家不生气才怪。

    “嘛，佐助，你带来的这个人是谁啊。”鸣人一看见佐助身边多了一个人，又开始扯着嗓门，打破沙锅问到底了。

    “这个家伙是昨天莫名其妙出现在我家的……”佐助的话还没说完，泉奈就赶快打断，免得后面蹦出什么诋毁的词，毕竟他的确是莫名其妙的就出现了，“我叫宇智波泉奈，你直接叫我泉奈就可以了。”

    “啊，是泉奈哥啊。初次见面，多多指教~”鸣人就像原著那样，一脸阳光。

    “哟~各位早上好！大家都来的很早嘛！”卡卡西厚脸皮的出现了。

    “是你来晚了！”鸣人、小樱、佐助异口同声。

    “没什么，只是在路上帮一个老NaiNai过马路……”卡卡西的脸上仍然看不出任何的歉疚。

    “别说了，你那理由不可信。”佐助冷冰冰的说。

    “那么，这些琐事先放在别上。佐助边上那位，你有什么事情吗？”

    “卡卡西，我来找你，是请你帮我申请一下木叶的居住证，顺便我也要登记成为木叶的忍者……”泉奈见卡卡西注意到了他，便提出了自己的要求。

    “稍等，”卡卡西的眼睛里透出一丝警惕，“阁下是怎么来到木叶的，为什么一来到木叶就要登记成为木叶的忍者？”

    “啊，刚刚忘了介绍姓名了，”泉奈不慌不忙，“我的名字叫宇智波泉奈……”

    “宇智波？”卡卡西头上冒出一个大大的问号，“不是说宇智波除了佐助和鼬之外没有族人了吗？”

    “嗯。。。这个事您还是暂时不要知道好。我到时候再和您解释。”泉奈有点慌，自己怎么忘了准备说辞了……先找借口混过去吧！等下路上再想想……

    “您提出的要求也不是我能办到的，请你跟我去见三代火影大人吧。”卡卡西对泉奈说，“正好我们要去接任务。”

    “好的。”

    于是，泉奈跟着卡卡西来到了三代的办公室。

    一开门，三代慈祥的面孔映入眼帘。

    “卡卡西，你边上这位是……”

    “三代火影大人，这位是宇智波泉奈，他想跟您申请木叶的居住证并登记成为木叶的忍者。”卡卡西说道。

    “宇智波？泉奈?”三代火影好像在思考什么。

    这时，泉奈抢先发言：“三代火影大人，您在想什么？”

    “嗯……没什么，”三代回过神来，“既然是宇智波的族人，以前也应该是木叶的忍者吧，为什么没有登记呢？”

    “我出生那时候正值战乱，有可能是走失的吧……我从小在一个小忍村长大，直到有一天我开了写轮眼，才知道自己原来是木叶的。”泉奈编了个谎，反正宇智波的人全没了，死无对证嘛。

    “嗯……”三代又开始思考起来，“那好吧，我给你办好木叶居住证，再给你登记忍者编号。”

    “不过！如果你背叛木叶，我会手刃了你！”三代火影突然发出一股杀气，将鸣人几个吓到了。

    “……”我和卡卡西还是泰然自若，毕竟都有上忍的水平，三代试探Xing的杀气是没有什么影响的。

    嗯……这小子至少有中忍的水平。三代想道。“不过由于规定，我只能给你一个下忍的称号。几个月之后就是中忍考试，到时你就可以晋升中忍了。”

    “那么，三代大人，我们的任务……”卡卡西插话道。

    “嗯，在这里，替村民除草、收地瓜……”三代展开一个卷轴，念到。

    “喂喂！老头子，你这任务也太简单了吧！总是地瓜地瓜拔草拔草，这种D级任务要做到什么时候啊！我要C级的！”

    “鸣人，忍者是在经验中成长的，你必须经历这些……”一旁的伊鲁卡劝道。

    “伊鲁卡，鸣人也不小了，况且还有我在，一个小小的C级任务不会出事的。”卡卡西在一旁插嘴。

    “可是……”

    “伊鲁卡，鸣人也在成长，让他偶尔做一次吧。有卡卡西在我也放心。”三代一向是那么慈祥。

    “……”既然三代火影发言了，伊鲁卡也没什么好说的。

    “稍等，”沉默了很久的泉奈忽然开口说道，“既然我也是木叶的一员，我也想和鸣人他们同去。”泉奈一向是很同情白的，所以这次一定要救下白。

    “嗯……也好，路上多个照应，能保护鸣人他们。”三代考虑了一下就同意了。“那么，请你进来吧！”

    “咯吱”一声，门开了，不出所料，来者正是达纳兹。

    “就是这三个小鬼保护我？”达纳兹一上来就出口伤人，实在是令泉奈汗颜。

    “不不不，还有这两个呢。”三代火影说道，“相信他们，一定能够保护好你的！”

    “那么，请你们在我安全回国造好大桥之前，赌上Xing命保护我！”

    “任务内容就是这样，大家知道了吗？回去整理行装，3小时后木叶大门集合！”卡卡西无视了达纳兹，一个瞬身走了。

    “哟西，第一次C级任务！要好好努力！”说完鸣人也一溜烟跑了。

    “三代火影大人再见！”佐助和小樱在向三代道别后也走了。

    “那么，我也走了。”泉奈说完也是一个瞬身术消失了。

    说话被无视，尴尬的达纳兹也只好走向木叶大门。

    “宇智波？泉奈？这个名字怎么这么耳熟。。。”众人走后，三代开始思考起来……



    第一卷 木叶村篇 第二章 出发，波之国！
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:53 本章字数:6826

    3小时后，所有人都来到的木叶村门口。卡卡西也是难得的没有迟到。

    “人都到齐了吧。”卡卡西环顾了一下四周，“那么，第七班，出发！”

    “哟西~第一次C级任务！好好努力！”说完，鸣人立刻就一溜烟跑了出去。

    “等等，鸣人！”卡卡西喊道。

    过了一会儿，鸣人居然回来了：“卡卡西老师，话说，波之国怎么走啊……”

    卡卡西头上冒出一滴汗，泉奈听了这话差点喷出来，佐助摆出一副面瘫的表情，小樱则骂道：“你还真是笨啊！不认路还跑那么快！”

    “那个……这个……”鸣人一时说不出话来。

    达纳兹心里有点担心自己的安危。

    “地图在这里，”卡卡西说着拿出一卷卷轴展开，“好了，大家跟着我走吧。”

    一路上倒是平安无事。鸣人和达纳兹聊起了天，小樱一路上不时的偷看一下佐助那“帅气”的面容（=。=！什么嗜好啊。），卡卡西手里拿着那本自来也大人的18禁小说看的津津有味。

    路过一片森林，路上突然出现了一个水塘。

    走在前面的鸣人、佐助、小樱都没有发现这个水塘的异样。卡卡西看了水塘一眼，也走了过去。泉奈则是高兴极了：等了这个水塘这么久，总算出现了。

    众人走过去之后，水塘里突然出现两个人影，这两人便是鬼兄弟。鬼兄弟手持锁链，猛然向卡卡西扑去！“第一个，上钩！”

    “什么！”卡卡西刚刚反映过来，全身已被锁链缠住。鬼兄弟使劲一拉，卡卡西立刻成了碎片！

    鸣人、小樱被惊呆了，他们没想到，他们敬爱的卡卡西老师竟然被瞬间“秒杀”！

    “第二个，上钩！”泉奈没有想到第二个居然是他，是因为看他比较强想先干掉他吗？泉奈才不管这些，这点小情节自己还是看戏比较好，于是右手结印：“瞬身之术！”泉奈站的地方一阵烟雾，人不见了踪影。

    “切！那就第三个！”鬼兄弟说着扑向了鸣人。卡卡西和泉奈双双失踪，就剩下他们三个下忍了。鸣人大脑一阵空白，还没有反映过来。

    “当！”随着一声清脆的响声，佐助的手里剑将锁链牢牢钉在树上，救了鸣人一命！

    “扯不出来！”鬼兄弟一时间无法扯出佐助钉住的锁链。这时，佐助突然站在了鬼兄弟头上，双脚向后猛地给了鬼兄弟两个一下！（怎么说的像驴踢腿。。。）

    “好帅。。。”小樱在战斗中依然犯起了花痴。一旁的隐藏起来的泉奈无奈了，这可是战斗啊，你想丢了Xing命吗！

    鬼兄弟也被佐助的这一下弄生气了，放弃锁链，凭借着手上的钢爪，一个向鸣人袭去，一个直接袭击达纳兹。

    在达纳兹面前的小樱慌了：“达纳兹先生，快后退！”达纳兹似乎也是愣住了，并没有听到小樱的话语。

    这时，佐助一个瞬身，也挡在也小樱的面前！

    在这千钧一发之时，卡卡西和泉奈终于动手了，卡卡西一击便将袭击达纳兹的人击昏，泉奈也是及时出现在鸣人身前将另一名击飞。

    “哟！”卡卡西半开玩笑的打了声招呼。

    “你们好啊~”泉奈也是开了个玩笑。

    “卡卡西老师，泉奈前辈！”鸣人、小樱的声音是又惊又喜。先前失踪的两人双双出现，众人的心情可想而知。

    将鬼兄弟绑在树上之后，达纳兹对卡卡西和泉奈问道：“既然你们能干掉他，为什么还要几个小孩子动手？”

    “如果我愿意，我瞬间就可以干掉他们。”卡卡西的神情严肃起来，“不过，我要确认一下，是我们被人盯上了，还是你被盯上了。”

    “……”达纳兹一时讲不出话来。

    “如果是你被忍者盯上了，那么我们的任务级别就要升级到B级了，这不是下忍能够做的任务。”卡卡西继续说道，“所以请你给我们一个理由，不然的话我们的任务就只能保护你到波之国为止了。”

    “看来只能告诉你们实情了。”达纳兹不情愿的开始说了，“其实有个超级恐怖的人想要我的命。”

    “超级恐怖？”鸣人发出了疑问。

    “他就是海运公司的老总，卡多。”达纳兹说到这个人，语气中就带点恐惧，“表面上他是海运公司的老总，其实他暗地里利用黑社会甚至是忍者运送毒品，抢夺别人的公司，无恶不作。”

    “没想到啊，他是这样一个人。”卡卡西若有所思。

    “不过你们不保护我也没有关系，我死了，也只有那可爱的八岁孙女会哭的死去活来，”达纳兹果然开始使用他的贱招了，“并且她会一辈子憎恨木叶忍者，然后孤独的活下去，当然这也不是你们的错。”

    “……”所有人脸上的脸色都不好看。没想到这么一个大人居然还会使用这样的骗同情的招数。

    “哎呦……”卡卡西捂着额头，一脸痛苦的样子，“那好吧，我们就继续保护你吧……”

    “感激不尽！”达纳兹的脸上立刻露出笑容，变脸变得真快。

    卡卡西一行人乘着大雾乘船来到了波之国的码头。走进树林，泉奈知道，再不斩快来了。

    “嘿！那里有人！”鸣人说着丢出一把手里剑。

    “喂！鸣人，没事乱扔什么手里剑啊，很危险的！”小樱上前给了鸣人一拳。

    “痛痛痛……”鸣人边说边走到了他认为有敌人的地方，看见一只雪兔被他吓得不轻。

    “对不起啊小兔子，我不是故意的……”一边鸣人正在向那只小兔子抱歉，卡卡西已经在怀疑了。

    “这是一只雪兔，但是现在是Chun天，雪兔只会在冬天才会长出白毛，”卡卡西开始了他的分析推理，“也就是说，这是一只人工饲养，不太见阳光，专门用来使用替身术的雪兔！现在敌人恐怕就在附近……”

    泉奈倒是一脸不担心，毕竟他已经知道剧情了。

    这时，再不斩动手了。

    “喝！”随着一声吼，再不斩的斩首大刀笔直飞出。

    “大家快趴下！”卡卡西早就意识到了，赶快命令大家趴下。

    “蓬！”斩首大刀重重的插在了树上。一个人影立在了斩首大刀上。

    这次可是真麻烦了……卡卡西想道。

    “哟，怪不得鬼兄弟对付不了你们，原来写轮眼卡卡西也在这里啊。”再不斩发言了。

    “写轮眼？”佐助的注意力移到了卡卡西身上。

    “什么是写轮眼啊？”小樱说话了。

    “写轮眼！是一种特殊的瞳术，瞳术拥有者可以瞬间看穿幻术、体术、忍术并且将他们原封不动的反弹回去，但是写轮眼的能力还不止如此。”佐助开始了教学。

    “没错，更可怕的是写轮眼可以复制对方的忍术并且记忆下来。”再不斩也说话了，“好了，闲聊到此结束。接下来，就让我看看写轮眼卡卡西的实力吧！”

    “鸣人！退下！”卡卡西阻止了要冲上来的鸣人，“你们和他的实力差距太明显了，我来对付他！你们摆万字阵型保护达纳兹！”

    “哦，卡卡西，看来我得先收拾掉你呢。”再不斩跳到河面上，开始结印。

    “他往水里注入了不少查克拉！”卡卡西用写轮眼看的一清二楚。

    “忍法·雾隐之术！”随着再不斩的话语，再不斩慢慢消失了。

    “喉咙、脊椎、锁骨、肾脏、心脏、颈动脉、你们要我攻击哪个地方？”再不斩的声音就像环绕音响一般，无法判断他的位置。（八个要害不记得了……写了六个……）

    卡卡西也瞬间放出了强烈的杀气！两股杀气正在对抗，就连泉奈都有点喘不过气来的感觉，边上的三人已经是浑身发抖了。

    “放心吧，佐助，我不会让我的同伴被杀的。”卡卡西突然笑眯眯的转过来了。

    “卡卡西，战斗中走神可不是好习惯！”再不斩忽然就出现在了达纳兹身前！

    “什么！”众人都是惊慌不已。

    正当再不斩要挥动大刀砍向达纳兹时，卡卡西及时赶上，苦无深深地刺进了再不斩的胸膛。

    “哗啦”一声，卡卡西眼前的再不斩突然消失，是水分身！

    “卡卡西老师，小心背后！”鸣人急切的喊道。

    再不斩挥动斩首大刀，将卡卡西砍成了两段！但是再不斩发现，眼前的卡卡西，也是水分身！

    “难道说，他在那浓雾里，拷贝了我的忍术？”再不斩正在疑惑，一把苦无架到了他的脖子上。

    “一切都结束了。”卡卡西的声音从再不斩的背后传来。

    “对，一切都结束了。”再不斩突然哈哈一笑，化成了水！原来这个也是水分身！

    “水遁·水牢之术！”

    “糟糕！”卡卡西转头一看，一股水流正扑向他，一下子就包裹了他！

    “这是为你特制的牢笼，如果让你乱动，那可不好对付。”再不斩说着结了个印，之前那滩水又活了过来，变成了另一个再不斩，“水分身之术！”

    “你们快带着达纳兹先生逃跑！你们打不过他的！”卡卡西在水牢里焦急的喊着。

    “不，不是还有我在吗。”打了很久酱油的泉奈终于忍不住了，“鸣人、佐助，你们去对付再不斩的本体，解开水牢之术，我来干掉这个水分身。”

    “呃？泉奈前辈你让我们去打再不斩的本体？”鸣人和佐助莫名其妙。

    “现在再不斩使用水牢之术，一只手臂不能离开水牢，否则水牢之术会自动破解，现在的再不斩比水分身还弱，再说你们只要解开水牢就可以了，接下来的让卡卡西搞定。”泉奈说出了水牢之术的弱点。

    “哟西！佐助，我们上！”鸣人也忍不住了。朝再不斩的本体冲过去。

    “站住！”再不斩的水分身想要拦住鸣人和佐助。

    “你的对手是我！”泉奈迅速结印，“火遁·豪火球之术！”泉奈张口喷出一个直径3、4米的大火球。

    “水遁·水阵壁！”再不斩的水分身也开始结印，抵挡泉奈的豪火球。

    “哼，”泉奈冷笑一声，他等的就是这个术，水阵壁的罩门就在正上方，这个泉奈十分清楚。泉奈迅速跳上天空，向水阵壁上方扔去一个苦无，同时手中结印不停，“手里剑影分身之术！”一个苦无瞬间化为几十个苦无同时袭向水阵壁上方！

    “噗噗噗”几声响，水分身的水阵壁迅速瓦解。

    “出来吧，我知道你在那里。”泉奈看向身后的一棵树。

    “哼哼……居然知道水阵壁的罩门在正上方并以此实施攻击，很厉害啊。”水分身从树后走了出来。

    泉奈撇了一眼刚刚的位置，只见几十个苦无插在了一块木头上，是替身之术。

    “嗯……那么我要速战速决了。”泉奈说着，右手结出一个印……



    第一卷 木叶村篇 第三章 再不斩和白！
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:53 本章字数:6533

    “那么，我要速战速决了。”泉奈说着，闭上眼，右手结出一个印。

    “这种不好的预感，是什么？”再不斩的水分身突然有点慌。

    “写轮眼！”泉奈睁开眼，眼中赫然是血红的写轮眼！

    “什么？你是宇智波一族的！不是说被灭族了吗！”水分身睁大了眼，不相信地问道。

    “每个一族被灭之后总会留下一点幸存者……比如你那个工具……”泉奈不慌不忙。

    “你……你怎么知道白的……”水分身顿时感觉不妙。

    “不扯这些了，对着一个水分身闲聊不是很无聊吗。”泉奈说完，双手结印，“上了！火遁·豪火灭却！”泉奈使出的正是秽土斑对忍者联合军用的那招火遁。不过现在只对付一个水分身，泉奈适当减小了覆盖面积。

    “这火遁的覆盖面积……”水分身一看躲是躲不开了，于是横下心以攻代守，飞快地结起了印，“水遁·大瀑布之术！”顿时巨量的水如瀑布一般撞向泉奈的火遁。

    不对，刚刚好像还有一个人的声音……和我的声音同时发出……不好！想到这里，再不斩的水分身立刻明白了怎么回事，立刻脚下凝聚查克拉准备逃跑。

    没错，刚刚水分身发动大瀑布之术的时候，泉奈已经copy了他的忍术！只见两道大瀑布穿过火幕撞在了一起，就像洪水一般将再不斩的水分身瞬间香没……

    这么轻松啊。。。泉奈心想，而且还免费得了一个忍术。去看看鸣人那里怎么样了。

    鸣人和佐助正在对付再不斩的本体。

    “哈哈哈，就凭你们两个小P孩，就想打败本大爷？”再不斩打退了鸣人的一波影分身，嘲笑道。

    “可恶，影分身完全没有用……”鸣人喘着气说道。

    “果然还是太勉强了……”佐助也消耗了不少查克拉。

    “影分身之术！再来一次！”鸣人说着又发动了一次影分身。

    “鸣人！改变战术！你这样只是无谓的添油战术，起不了作用！”水牢里的卡卡西很焦急。

    “我知道！”鸣人说着指挥影分身冲了上去。

    “天真的小孩……”再不斩一只手挥动斩首大刀，“喝！”鸣人的影分身被全数冲散。

    “想要打败他，只有用这招了！”一个鸣人翻出一把风魔手里剑，扔给佐助。

    “！！”佐助刚刚接到这把风魔手里剑，就知道这是鸣人变化的，“亏你想得出这招！”

    “轰隆隆……”另一边传出一阵巨大的水声。

    “看来泉奈前辈那里已经结束了啊，就让我们这里也结束吧！”佐助说着，将风魔手里剑的刀刃打开，“风魔手里剑·影风车之术！”一柄巨大的手里剑飞向再不斩。

    “我说过，手里剑这种玩具对我没有用！”再不斩刚刚说完，就稳稳地将这把风魔手里剑接住。

    这时，从那柄手里剑的影子里又飞出一把手里剑，朝着再不斩的死角飞去！

    “哦，这是影风车之术吧。”再不斩说道，“可还是太天真了！”说完高高跳起，将手里剑躲开！

    “居然躲开了！”边上的小樱和达纳兹十分吃惊。

    “蓬！”飞到后面的手里剑突然变成了鸣人！

    “什么！”再不斩也是吃了一惊。

    “干的好，鸣人！”小樱大声呼喊。

    “吃我这一下！”鸣人从忍具包里掏出一把手里剑，扔向再不斩！

    再不斩也没料到这小子居然会想出这种计策，一时间手忙脚乱，将右手拔了出来，自己解开了水牢之术！

    “你这小鬼！！！”再不斩一声怒吼，手上的风魔手里剑开始旋转！而鸣人此时还在空中无法躲避！

    “当！”卡卡西从水牢中脱身而出，用金属护手停止了手里剑的旋转！

    “你的对手是我！”卡卡西的写轮眼紧盯着再不斩。

    再不斩和卡卡西瞬间跳开，两人都跳到了湖面上。而且两人同时开始结印！

    一串复杂的结印后，两人同时结出酉印：“水遁·水龙弹之术！”顿时湖面一阵翻腾，从湖里出现了两条同样体积的水龙！两条水龙相撞，顿时水花四溅，掀起一阵好大的浪，让小樱和达纳兹差点站不住。

    “什么！一直以为写轮眼不过是复制忍术罢了，没想到时间、威力也都相同！”再不斩又是吃了一惊。

    再不斩试着在湖面上绕了一圈，结了一个印，没想到卡卡西和他的动作完全相同，不差分毫！

    “可恶，这家伙……”再不斩想道。

    “这家伙的眼神很嚣张吧。”卡卡西突然插话道。

    “难道说他能够……”再不斩今天吃的惊实在是太多了。

    “能够预知未来……”卡卡西接话了。

    “我就让你永远也无法模仿别人说话！”再不斩发怒了，双手又开始结印。

    “水遁·大瀑布之术！”卡卡西抢先说道。

    “什……什么？”再不斩不相信地看着卡卡西身后出现一道漩涡状的水流向他袭来，“这忍术，本来是我要用来对付他的啊！居然在时间上赶不上他！”想到这里，再不斩已经被强劲的水流冲走了。

    “啪”泉奈落在不远的地面上，“很壮观呢，卡卡西。”

    “是泉奈啊。”卡卡西说道，“你那里也结束了吧。”

    “没错，现在首要任务就是把再不斩干掉。”虽然知道剧情，泉奈还是说出这样一番话。

    “啪啪啪啪”四根苦无钉在了再不斩的手臂上。卡卡西和泉奈落在一边的树枝上。

    “总算是结束了。”卡卡西说完就要把苦无刺向再不斩。

    “扑哧！”在众人惊讶的目光中，两根千本精确的命中了再不斩的颈动脉。

    “什么！”卡卡西惊讶的看着不远处一个带着面具的人。

    “没错，他已经死了。”

    “你是谁？”卡卡西谨慎地问道。

    “我是雾隐追杀部队的，我等这个机会等了很久了。”带着面具的人说道。

    卡卡西上前摸了摸再不斩的动脉：“没有脉搏，他已经死了。”

    “那么，请把他的尸体给我吧。”带这面具的人说道，“毕竟这具尸体上隐藏了太多的秘密。”说完，背起再不斩的尸体消失了。

    “啊，总算是结束了。”卡卡西将护额重新拉下，微笑着对众人说，“那么就精神百倍的出发吧。”

    但卡卡西刚刚踏出一步，突然感觉全身疼痛，‘不好……副作用还是来了……’刚刚想完，就眼前一黑，倒地了。

    卡卡西再次醒来已经是在达纳兹的家中。

    “卡卡西老师，你醒了啊。”睁开眼，达纳兹、佐助、鸣人、泉奈和小樱正围在他的床边。

    “对不起，给您添麻烦了。”卡卡西向达纳兹道歉。

    “没关系，毕竟你们还要保护我呢。”达纳兹微笑着说。

    “还以为这个写轮眼有多厉害呢，原来副作用这么大。”小樱有点不屑的说。

    “小樱，别这么以为。”泉奈开口解释道，“卡卡西前辈是旗木一族的，并不是适合使用写轮眼的宇智波的体质，所以使用写轮眼消耗查克拉将会非常快，而宇智波一族的就没有这个烦恼。”

    “等等，”卡卡西突然打断了众人的谈话，“你们有没有注意到，那个忍者是把再不斩的尸体怎么处理的。”

    “这个啊……”鸣人说道，“好像是带走了。”

    “什么！”卡卡西的瞳孔瞬间缩小，“追杀部队的人，一般只会割下头颅就离开了。”

    “卡卡西前辈，照你的说，再不斩还活着？”泉奈发言了。

    “没错……我就是这个意思，而且那个忍者也应该是他的同党。”卡卡西分析道，“到时候战斗会更加艰难。”

    “没事……还有我在呢。”泉奈安慰道。

    “嗯……看来我的身体在一星期内是无法动弹了。”卡卡西说道，“而且佐助他们还要修炼来对付卡多那群人。这样吧，泉奈，这一星期他们的修炼就由你来负责了。”

    “？我来负责？卡卡西前辈，你就这么把你几个弟子交到我手里放心吗？”泉奈对这突如其来的事情有点诧异。

    “从你几下就解决再不斩的水分身来看，你的实力至少也在中上忍的水平，教他们还是没有问题的。”卡卡西似乎很放心。

    “那好吧，我就勉强负责一下了。”泉奈微笑着回答道。

    “我看泉奈前辈只有卡卡西老师好，卡卡西老师老是迟到几个小时。”鸣人这个大嘴巴终于说了出来。

    “……”卡卡西一时无语。

    “怎么修炼也没有用的！”这时后面突然冒出一个人，“你们还是打不过卡多那帮人的！”

    “你是谁啊！”鸣人对这个突然跳出来打击自己的人十分恼火。

    “伊那利，你上哪里去了。”看达纳兹的反映，似乎是他的孙子。

    “你回来了，爷爷！”

    “伊那利，乖乖打招呼哦，他们可是保护爷爷的忍者啊。”伊那利的妈妈说道。

    “他们会死掉哦，反正反抗卡多的人是不会有好下场的。”伊那利突然说出这样一句话。

    “你说什么，小鬼！”鸣人彻底愤怒了，想要冲上去揍伊那利，还好小樱及时拦住他。

    “你去干什么，伊那利？”达纳兹看到伊那利要走，问道。

    “我去看海。”伊那利头也不回的走了。

    “对不起了，那小子自从他爸爸被杀之后就成这样了。”伊那利赶快道歉。

    “他爸爸？”泉奈问道，“他爸爸是怎么被杀的？”

    “他爸爸本是造这座桥的英雄，但是就是由于这座桥对卡多的利益造成威胁，他就被卡多的手下暗杀了。”达纳兹说起这件事。眼神黯淡下来，“我现在要完成他的遗愿，造完这座桥，所以才被卡多盯上的。”

    “原来如此……”鸣人也稍稍理解了伊那利。



    第一卷 木叶村篇 第四章 修炼！战斗！
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:53 本章字数:8219

    波之国森林。

    “很好，人都到齐了，现在开始修炼！”初为人师的泉奈站在鸣人三人面前说道，“不过在那之前，我先要说一下忍者的基本——查克拉。”

    “我知道！是查多拉吧！”鸣人就像笨蛋一样窜出一句话。

    “是查克拉……”泉奈真是受不了鸣人的胡言乱语，“小樱，你来解释一下。”

    （小樱的解释太长了，略掉~~~想看的可以看原著。）

    “可是我们现在不也可以发动忍术吗。这个也可以用身体来记住啊。”鸣人提出了疑问。

    “不，你们现在还不能完全掌握查克拉。”泉奈按照原著振振有词地说道，“如果不能完全掌握查克拉，那么发动忍术时就会过多浪费查克拉甚至是根本无法发动。造成无法长时间战斗的结果。佐助，你来配合我一下。”

    “？？”佐助的眼里冒出一个问号。

    “佐助，你先发动一个豪火球。”

    “火遁·豪火球之术！”虽然不知道泉奈这是什么意思，但是佐助还是结印之后发动了一个直径为2、3米的豪火球。

    “佐助，我刚刚已经开了写轮眼，看清了你刚刚用的查克拉量，现在我用相同的查克拉，却可以发动比你更加强悍的豪火球。”

    说完，泉奈也是飞快的结印：“火遁·豪火球之术！”只见泉奈口中吐出一个直径3、4米的豪火球，一看就比佐助的大多了。

    “现在明白了吗，佐助其实也可以做到，但是他还无法掌握好查克拉的用量，所以刚刚他就在浪费查克拉。”

    “原来如此啊，但是要怎么修炼呢？”鸣人迫不及待的想知道。

    “嘛，这个修炼是很艰难的，你们要准备接受心理和体力的双重考验！”

    “泉奈前辈，别卖关子了，快点说吧。”小樱也按奈不住了。

    “嘿嘿，这个修炼就是——爬树！”泉奈终于说了出来。

    “爬树？？？这有什么难的？”三人满是疑问。

    “此爬树非彼爬树，不用手，只用脚哦。”泉奈说着将查克拉聚集到脚底，“看好了。”

    只见泉奈慢慢走向了一棵大树，当他的脚吸附上去的一刻，众人都惊呆了：“他居然不用手，直接垂直地走了上去……”

    泉奈爬到树顶，然后对众人说：“这就是练好的成果。不过爬树要用的查克拉是很微妙的，少了会产生不了吸附力，多了会直接把树踩烂。这个就是你们要掌控的了。”

    “好！我一天就能搞定！”说大话的正是鸣人。

    “鸣人，这可是很难的，先别吹牛了吧，用你们的苦无，在爬到的最高的地方划上一个记号，之后就努力超越自己吧。”泉奈说着跳下树来。

    “那泉奈前辈去干什么啊。”鸣人随口问道。

    “啊，昨天没睡好，我去睡个觉……”泉奈说道。

    “……”所有人的脸上都阴沉下来。

    “哎呦，真是出奇的简单啊。”正在树林里睡觉的泉奈突然被一阵声音吵醒了。

    “嗯？”泉奈定睛一看，原来小樱已经爬到树顶了。

    “嗯……小樱对查克拉的控制力和凝聚力很强啊。”泉奈夸奖道。

    ‘但是，鸣人和佐助身上潜藏的查克拉比小樱多得多呢……’这是泉奈没有说出来的后话。

    “可恶……小樱居然那么容易就……”鸣人和佐助同时瞪了对方一眼，努力地爬了起来。

    卡多基地里。

    “哟，没想到鬼人也被打败了嘛，连替部下擦屁股都办不到，这算什么鬼人啊。”卡多嘲笑道。

    “……”再不斩没有任何回话。白起身，拳头捏的紧紧的。

    看到白的动作，卡多身边的卫士立刻将剑拔出一点，随时迎战。

    “居合斩吗？”白想道。

    “等等，”卡多示意他们停下，自己走到再不斩床前，“你倒是回我的话啊。”

    “啊！！！”只见白紧紧捏着卡多的手不放，“别用你的脏手去碰再不斩大人！”

    “可恶……我的手要断了……”卡多痛苦的喊着。

    “刷”的一声，后面草履两人的剑已经快出鞘了。

    这时，白瞬间移动到了他们身后，将他们的手紧紧握住。

    在瞬间移动？草履两人有点惊慌地想。

    “哼！我们走！”卡多气愤地走了。

    “白，你何必多管闲事。”原来，再不斩手里正握着一把苦无。

    “现在还不能杀卡多，要是弄出什么风浪，恐怕又要被追杀了。”白解释道。

    “也是……”再不斩收起了苦无。

    此时，鸣人和佐助还在练习爬树。

    “可恶……总是比佐助低一点！”鸣人郁闷地想道。

    “鸣人那家伙快追上我了……”这是佐助心里想的。

    “哎呀~你们还在练习那。”睡了一觉的泉奈悠悠醒来，发现了佐助和鸣人，“先回去吃饭吧，太阳也快下山了。”

    一周后。

    “叮铃铃铃……”闹钟再次响起，泉奈在床上“挣扎”了几下，终于起来了。“大家早啊……嗯？”泉奈发现屋子里空无一人。

    “啊啊啊啊啊啊！迟到了！”伊那利的妈妈走出厨房，看见一个人一边怪叫一边穿着衣服冲了出去，“哎，原来忍者也会迟到啊。”（泉奈:你不知道卡卡西吧！）

    泉奈刚刚冲出去不久，突然想起：“已经过了一周了，就是说，再不斩他们动手了！”这时候伊那利的妈妈会被劫持……，想到这些，泉奈赶快返回屋子……

    大桥上。

    “嗯？这股雾里带有查克拉……”卡卡西马上感觉到了异样，“他们还是来了啊。佐助、鸣人、小樱，准备战斗！”佐助等人马上摆出万字阵型，将达纳兹围在中间。

    “卡卡西，让你久等了啊。”再不斩的声音出现在空中。

    突然，众人的周围出现了六个水分身！

    “佐助，动手！”卡卡西转过头来对佐助说。

    “哟西！”佐助立刻窜了出去，瞬间六个水分身被尽数解决。

    “嗯……即使水分身只有本体十分之一的力量，那个小鬼还是不容小觑啊。”再不斩边上带着面具的忍者发话了。

    “白，这回你遇上对手了。”再不斩说道。

    “看来我预计的没错，那个戴面具的少年果然是和再不斩一伙的……”卡卡西想道。

    达纳兹家。

    “噌噌噌！”几下刀光闪烁，屋子的墙壁被强行破开。

    “什么？”伊那利的妈妈还没有反映过来，便被两个人包围了。

    “妈妈！”这是伊那利也看到了他们，顿时手足无措。

    “哦，那个小鬼是……要不要把他也带过去。”其中一人看到了伊那利。

    “人质只要一人就够了。”另一个人发话了。

    “那么，我就干掉他吧。”说着那个人就要拔刀。

    “你们敢动他，我就咬舌自尽！”伊那利的妈妈赶快威胁这两个人。

    “哎，小鬼，你得感谢你妈妈啊。”两个人为了完成任务，无奈的放走伊那利。

    “妈妈……”伊那利眼睁睁看着妈妈被带走，自己却无法做什么，在一边哭了。

    “我说啊，有事没事挟持人质的人可不是什么好货色……”这时，泉奈及时赶到。

    “嗯？你又是谁？好像碍手碍脚的，那就杀了他吧！”那个人又发话了。

    “你们才碍手碍脚……”泉奈不屑地看着那两个准备螳臂挡车的白痴。

    “哼哼！居合斩！”说着两人便要使出他们的组合技。

    “刷！”只见泉奈瞬身到了两人的背后，手紧紧握住了他们的手腕！（有点像白啊=。=）

    “可恶！”两人想甩开泉奈的手，无奈没有力气。

    “你们可以滚了……”忽然那个泉奈的身后又出现一个泉奈，原来抓住他们手的只是一个影分身。

    “火遁·豪火球之术！”随着泉奈术的发动，两人便去西天见佛祖了。

    “泉奈叔叔……”一边的伊那利看呆了。

    “=。=！我有那么老吗，叫哥哥！”泉奈顿时无语，“你们现在没事了，我还要去大桥上支援卡卡西他们呢。”

    “好，你去吧。”伊那利的妈妈有惊无险。

    大桥上。

    ‘将查克拉聚集于脚底……’佐助结了个印，迅速躲开白的攻击。

    “哦，那小子还可以跟上白的速度嘛。”再不斩发话了。

    “不要小看他，虽然还是小鬼，但毕竟是我们木叶的第一新人啊。”卡卡西在一旁补充道。

    “白！还不用那个术，你想死吗！”再不斩突然吼道。

    “对不起！”于是，白突然结出了一个众人从未见过的印，“秘术·魔界冰晶！”一面面冰镜从佐助和鸣人的身边慢慢升起，全部的冰镜准备完毕后，白居然慢慢走向镜子，在众人惊讶的眼光中融进了冰镜！

    “现在，就让你看看我真正的速度。”话音刚落，四面八方的千本就朝佐助飞去。“啊啊啊啊啊！”佐助和鸣人丝毫没有抵抗力，手中的苦无也被千本打飞了。现在的他们全身都是千本的刮伤，身上还留着几根千本。

    “这是……什么术？我从来没有见过！”卡卡西睁大了眼睛，“佐助、鸣人，等着我！”说着就要冲进冰镜。

    “卡卡西，你的对手是我吧。”再不斩瞬间挡到了卡卡西的面前。

    卡卡西现在意识到自己让他们两个去对付那个少年是多么的愚蠢了。

    此时冰镜里，白还在不停的发射着千本，佐助和鸣人只能在地上抱着头，让头不受伤害。

    “可恶……这是什么术！到处都是他的身影……是镜面反射？”佐助正在分析这个术的特点，突然边上窜出一声：“影分身之术！”原来是鸣人发动了影分身。

    “既然我看不出那个是本尊，那就把他全部打碎吧！”说着，许许多多的鸣人就一起冲向了白的镜子！

    “没用的！这样只是浪费查克拉！”所有镜子里的白立刻将千本打出，将鸣人的影分身尽数消灭，鸣人本体也受了伤。

    另一边，卡卡西对再不斩。

    “忍法·雾隐之术！”随着再不斩术的发动，桥上再次起了大雾，浓的连10米前的人都看不清。

    “啪”泉奈稳稳的落在的卡卡西的身边，“卡卡西前辈，战况怎么样。”

    “很不妙……”卡卡西一脸严肃，“再不斩恐怕已经看穿了写轮眼，佐助他们对上了一个拥有血继限界的少年……按现在的情况，泉奈，你先去帮助佐助他们，这里我可以撑住。”

    “不，我们先把再不斩料理了。”泉奈出乎意料的反驳道。

    “什么！他们那里比我这里的情况危险一万倍！”卡卡西一时也没搞懂。

    难道要告诉你，我知道剧情？泉奈想出了一个比较合理的理由：“卡卡西，你知道，佐助的血继限界开眼条件是什么……”

    “可是，按现在的情况，佐助恐怕刚刚开眼就死了……”卡卡西有点担心。

    “呵呵，不能小看佐助和鸣人，更何况，鸣人体内有那个东西。”泉奈解释道。

    “嗯……好吧，只能相信他们了。”卡卡西也相信了泉奈。

    “哼……又来了一个，不过也是无谓的。”雾中传来再不斩的声音。

    “别太自信……”泉奈的声音悠然自得，“写轮眼！”

    “又是写轮眼……你们就是靠这个吃饭的吗！”再不斩瞬间出现在了达纳兹背后！

    “什么！”卡卡西暗道不好，刚刚注意力在佐助和鸣人的身上，完全忘记了还有达纳兹和小樱！

    “卡卡西，你们输了！”再不斩说着挥起大刀向达纳兹斩去！凭卡卡西的速度已经来不及了！

    “喝！”在这时，再不斩身前突然没有征兆的出现了一个人，这人正是泉奈！泉奈一拳挥向再不斩，本以为得手的再不斩没有任何防备，冷不伶仃被打了一拳。

    “什么！这速度，恐怕不在白之下！”再不斩一阵吃惊。接着又消失了。

    “那家伙吃了我一下……”泉奈说着退回卡卡西的身边。

    “刚刚你的速度很令我惊讶，但是你再看到我，就结束了！”再不斩有些愤怒的说道。



    第一卷 木叶村篇 第五章 波之国任务结束
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:53 本章字数:7417

    “哼！下次你们见到我的时候，一切都结束了！”再不斩说着消失了。

    “……”卡卡西和泉奈听了这话，开始全神戒备。

    “你们！结束了！”再不斩又出现在了泉奈的背后！

    “对啊，结束了。”泉奈的声音，居然是从后面发出的！

    “什么！”再不斩再次看向前方，前方居然空无一人！“你是怎么做到的！”

    “没必要对着一个水分身说……这样会被你了解到我的术的……”泉奈说着拔出太刀，一下子就干掉了那个再不斩。哗啦一声，水花四溅，原来是水分身。

    “写轮眼果然能够看穿水分身呢……”话音刚落，再不斩的大刀居然从正面飞了过来！

    只见泉奈不慌不忙的结了个印，然后扔出一个手里剑。

    “哼哼！你以为这种玩具能够挡住我的斩首大刀？”再不斩的声音从空气中传来。

    “当然……可以！”话音刚落，只见火花四溅，这个小小的手里剑居然硬生生挡住了斩首大刀的脚步！

    “什么！”再不斩实在是没有想到，“这恐怕已经不是他的力气了吧！”

    “土遁·超加重岩之术！”泉奈微微地笑道。

    “居然能想到这种招数……他到底还有多少实力……”卡卡西在一边，心中感叹不断。

    “但是你还是算计不过我！”再不斩突然出现，接住了斩首大刀，一个横斩斩向泉奈！

    “你打不到我的……”泉奈说着又出现在了再不斩的背后！

    “纳尼！”再不斩赶快将斩首大刀向后一挡，挡住了泉奈的太刀。随后消失了。

    “再不斩，刚刚不是还说要结束了吗？这回怎么又躲回去做乌龟了？”泉奈的话语挑战着再不斩的心理底线。

    “这家伙刚刚的速度……不，不能称为速度了，是一种忍术么？”再不斩想起刚刚泉奈瞬间移动时，手中结出一个印。“完全打不到……每次总被抢先……”

    “你不上，我就来硬的了！这个你自己的术，送给你！”泉奈说着双手结印，“水遁·大瀑布之术！”只见桥下的水面不安分起来，突然窜出一道道水流聚集在了一起！“喝！”随着泉奈大喝一声，大股漩涡状的水流朝着前面涌去，当然，为了不损坏大桥，泉奈将这个术的威力减到了最轻，但是，泉奈给这个术添加了一个新功能……

    “这个术的面积很广，看来我只能尽量躲开了。”再不斩看着涌来的水流想道。但是一接触到水流，再不斩突然感觉到了一股查克拉……

    “找到你了！”泉奈正站在再不斩边上，微笑着看着他！

    “什么！你是怎么找到我的！”再不斩有点惊慌了，“我的雾隐之术怎么可能这么容易就被破解！”

    “？？？”正要发动追牙术的卡卡西愣住了，“泉奈？他怎么会这么容易的找到他……”

    “你是怎么做到的……”再不斩也是十分紧张，毕竟这么容易就能找到他的人，绝对不简单……

    佐助和鸣人那里。

    “可恶！”鸣人的攻击再次被挡了下来。

    “你们追不上我的速度的。”白在镜子里说道。

    “可恶！能看到轨迹，但是完全就跟不上速度……”佐助身上已经全是插着的千本了。“可是，这家伙似乎是故意的，每根针都没有刺中要害……”

    “呃……”在一边的鸣人突然好像要倒下。

    “鸣人！”佐助立刻到边上扶起鸣人。

    “放开……我能起来……”鸣人还在逞强。

    “鸣人！你已经不行了，别逞强了！”佐助一脸的担心。

    “可恶……”鸣人说完，就晕倒了。

    “鸣人！”佐助喊道。可惜鸣人已经是迷迷糊糊了。

    “那家伙已经不行了，你也是没法出去的！”白在镜子里说道。

    “你这家伙！”愤怒之下的佐助忽然觉得一股强大的查克拉冲向自己的眼部，一股温热的查克拉瞬间包围了自己的眼睛。

    “我要上了。”话刚说完，所有镜子里的白都拿出一把千本，射向佐助！

    “叮叮叮！”让白意外的是，佐助不像之前那么只能笨拙的躲避，居然全数将射向鸣人和自己的千本打下。

    “这家伙看穿了我的攻击？”白有了些疑问，但是当他对上佐助的眼睛时，他瞬间明白了，“写轮眼！原来如此！怪不得他能够在照顾同伴的同时还能保护自己……”

    镜子里的白再次拿起千本，射向佐助，佐助刚要抵挡，那些千本突然被边上飞来的一把千本打偏了，转向鸣人！

    “什么！居然……现在还来得及！”佐助不顾一切，挡在了鸣人前面！

    “扑哧！”鲜血飞溅……

    大桥上。

    “需要我解释这个忍术吗。”泉奈慢慢拔出太刀。

    “对……你带给我太多的疑惑了……”再不斩说道。

    “我在那水里注入了查克拉，以此来感知你。”泉奈解释道。

    “可是你的速度……一瞬间就到了我的身边。”再不斩还是非常疑惑。

    “知道时空忍术吗？”泉奈说道，“现在可以开始了吗。”

    “好……知道自己怎么死的，也算是瞑目了……”再不斩苦笑道。

    “你就那么肯定自己会死……”泉奈也是有点吃惊，毕竟自己一直认为再不斩是个不轻易屈服的人。

    “既然是传说中的时空忍术，估计是不会有胜算了。”再不斩说道，“但是我也不能失去我的尊严，我要战斗到底！”说完将斩首大刀一横，从身后抽出一把苦无，射向泉奈！

    泉奈将太刀往外一劈，挡住了苦无。再不斩迅速扑了上来，斩首大刀当头狠狠地砍下！

    泉奈赶紧右手结出一个印，太刀上顿时闪烁出一股查克拉，“查克拉刀！”

    “当！”大桥上金属交鸣声不绝于耳。泉奈用查克拉刀挡住了斩首大刀，但是却抵不过再不斩那惊人的气力。眼看自己的刀一分分往下坠，泉奈又使出了时空忍术，一瞬间便移动到了再不斩的背后。

    “哼……你也只会逃跑然后偷袭吗……”再不斩的眼神里有几分怨恨，还有几分忧愁。

    “体术看来我是拼不过你那惊人的力气呢。”泉奈笑着说，“不过我可是忍术的行家……”

    “好啊！来吧！”再不斩红着眼对泉奈怒吼道。

    泉奈微微一笑便消失在了浓雾中。

    佐助和鸣人那里。

    “鸣人……你这个……碍事的家伙……”佐助替鸣人挡住了那些致命的千本。

    “佐助……你为……为什么要救我？”鸣人刚刚醒来就看见佐助挡在他前面，满身都是千本，即使是笨蛋也知道发生了什么。

    “白痴……身体不由自主的做了……”佐助还在找借口，其实心里已经不知不觉建立起了和鸣人的友情。

    “佐助！”鸣人看到佐助倒了下去，急忙扶住。

    “我不想杀你们，而且你那个同伴也昏倒了，你是打不过我的。”白在镜子里说道。

    “你这家伙……居然把佐助……我饶不了你！！”鸣人的身上，居然慢慢散发出一股诡异的橘色查克拉……接着，那橘色的查克拉猛然窜出，充斥在整个秘术的空间内！而鸣人头上……查克拉居然化成了一个九尾的头！

    “这……这不可能……查克拉怎么能具象化……”白喃喃地说道，显然不相信眼前的这一切。

    “吼！！”鸣人渐渐变得狂暴起来，眼睛里爆出了九尾的兽瞳！

    “这是什么查克拉，让人感觉越来越不安……”正在算计的再不斩突然感觉到了九尾的查克拉，“是卡卡西？不，他没这个本事……卡卡西边上那个也是做不到的……那会是谁呢？”

    “这股不详的查克拉，难道是鸣人身上的封印开始松动了？”卡卡西也感觉到了这股查克拉。

    “嘛，卡卡西，我就说他们不会有事……那个少年的血继限界对九尾无效的……”泉奈在卡卡西身边说道。

    “这家伙是预言家？”卡卡西看着泉奈的眼神怪怪的。

    “现在要干掉再不斩……”泉奈说着，手里忽然结起了印！“火遁·豪火球之术！”泉奈一个转身，豪火球向背后冲去！

    “你怎么知道我的位置！”再不斩感到莫名其妙。自己的无声杀人术被他破解了？

    “在水接触你的一刻，已经在你的身上做下了时空印记。你走到哪里我都知道……”泉奈解释道。

    “真是可怕的能力！这样一来，雾隐之术估计是没必要了……”再不斩说着，无奈的解除了雾隐之术。

    看着身边的雾渐渐散去，露出沉稳的泉奈和对面惊慌的再不斩，卡卡西的心里感慨万千。

    “木叶旋风！”泉奈忽然出现在再不斩背后，一脚将再不斩踢出老远！

    鸣人那边，完全是压倒Xing优势。

    “喝啊！”鸣人大吼一声，将要逃跑的白抓的死死的！

    “什么！不可能吧！他跟得上我的速度！”白面具下的眼睛睁得大大的。感觉向鸣人扔出千本。

    “哈！”鸣人一口查克拉吐出，将千本全部吹飞。

    “居然用查克拉吹飞……”白还没有想完，自己的脸上被重重的打了一拳。

    “呃……”白的嘴角里流出一行血，倒在了地上。脸上的面具慢慢碎成了两半，从他的脸上滑落，这时，鸣人的拳头再次迎向白的脸！

    “对不起了，再不斩大人……我没有做好你的工具……”白看着鸣人，心里想着。

    “？？？”鸣人突然看到了白的真面目，停下了对白的致死一击！

    “你，是那天的姐姐……”鸣人愣住了。

    “我是男的……而且，为什么不杀我……再不斩先生不需要我这样没用的工具……”白苦笑着对鸣人说。

    “你为什么总是说工具工具的！你就是一个活生生的人！你有自己的思想，有自己的身体！”鸣人愤怒了。

    “你不知道……”白说着，思绪飘回了前些年……“我们水无月一族，被村子里的人视为灾祸的象征……所以被村里人所讨厌着，最后我甚至无家可归……”

    “唔？”鸣人顿了一下。

    “但是，再不斩先生不像别人讨厌这股力量，他却需要我！”白说着激动了起来，“你知道被别人所信赖，被别人所认同的感觉吗……真的很好……”

    （由于白的片段太长了，本人直接略去……而且我也觉得这没什么好看的呀，想看的就看原著吧。）

    “好了鸣人，杀了我吧，再不斩先生不需要我这么没用的工具。”白直视着鸣人。

    “呃……好吧……”鸣人拿出了一把苦无，向白冲来！

    “等等，雾怎么散了！难道说再不斩先生……”白突然发现了异样。

    “啪！”白捏住了鸣人的手腕，“对不起，鸣人，我还不能死！我还有事要办！”说完一下子消失了。

    “喂！喂！”鸣人被这一连串的变故搞懵了，刚刚亲口说要自己杀了他，接着又不见了。

    “等等，还有佐助！”鸣人突然记起了重伤的佐助，“佐助，你一定要撑住啊！”想着就向佐助跑去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－快乐的分割~~~－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天霖海在学校里狂做作业，终于抽出时间来给大家更新文章啦！等下还有一篇，大家慢慢欣赏！顺便给多一点票票~给个票票又不会怀孕的啦→_→



    第一卷 木叶村篇 第六章 好色仙人！
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:53 本章字数:7493

    大桥上。

    “火遁·凤仙花之术！”

    “水遁·水阵壁之术！”

    一时间大桥上各种忍术乱飞，火花和水花频频接触，泉奈和再不斩双手上下翻飞，看得人眼花缭乱，卡卡西在一边也插不上手。

    “那么，我要认真了。”泉奈活动了下身体，“刚刚只是热身呢。”

    “没错，刚刚我们还没有用上B级以上的忍术呢！”再不斩也起了战意，“来吧！让我见识一下你的能力！”

    “那么，上大招了……”泉奈说着手中飞快的结出一阵印式，“土遁·土流大河！”顿时桥上突然出现许多泥石流卷向再不斩！

    “你以为这就能干掉我？”再不斩准备结印。

    “还没完！火遁·豪火灭却！”泉奈说着再次发动这个忍术。

    大型火遁和大型土遁的结合的气势果然厉害，顿时，一股“火石流”向再不斩狠狠卷去！

    “好厉害的忍术，将土遁和火遁巧妙地结合到一起……”再不斩看着面前汹涌而来的忍术也开始结印，“水遁·水龙弹……”

    “哟！”泉奈突然出现在再不斩身后，拔出了背上的太刀！

    “什么！”再不斩一惊，如果结印抵挡忍术，那么泉奈就有机可乘，如果抽出手去挡住泉奈，忍术已经逼近，泉奈可以用时空忍术闪开，再不斩就麻烦了！

    再不斩选择了结印！同时，再不斩迅速将身子向边上移动！

    “水遁·水龙弹之术！”一阵气势磅薄的水流迎向面前的忍术！再不斩闭上了眼睛……

    这时，白迅速的挡在了再不斩身后！

    “什么！你这小子……”泉奈心里一惊，赶快收刀。

    “为什么不杀了我……我已经没有用了……”白闭着眼睛，“再不斩先生，对不起，我没有打过那两个小子……”

    再不斩听到这个消息，顿时心理的最后一道防线崩溃了：“什么……你居然没有赢……”

    “那可是九尾的力量呢。”泉奈轻描淡写的说道。

    “九尾！那小子是……九尾人柱力？”再不斩惊恐的说。

    “宾果~猜对了！”泉奈说道，“可惜没有奖品。”

    一边的卡卡西汗颜：“就在敌人身边居然这么大肆的开玩笑……”

    “那么，再不斩，可以让这个小子让开吗。”泉奈再次举起了太刀。

    “白，让开！这是我和他的战斗！”再不斩对白吼道。

    “不！我已经没有用了，我最后的使命就是保护再不斩大人！”白突然显出了他顽固的一面。

    “那么，对不起了。”泉奈说着突然移动到了白的后方，白只觉得脖子一痛就失去了知觉。

    “刚刚不是这小子干涉我早就死了呢……”再不斩冷笑道，“但是他毕竟是你的敌人，为什么不杀他呢。”

    “他很纯洁，和善良，和你不一样。”泉奈说着，微微的往下蹲了一点。

    “……”再不斩也注意到了泉奈的动作，开始全神戒备。

    “当啷！”泉奈的太刀和再不斩的大刀再次相碰，发出一阵极响的声音。

    “刷”的一声，两人同时跳开！再不斩嘴里喘着粗气，而泉奈闭着眼，好像在蓄积查克拉。

    “吱吱吱吱吱！”泉奈的刀上忽然闪出了强烈的雷电，显然这是佐助后来学会的“千鸟刀！”

    “这查克拉，居然强到可以用肉眼清楚的看见！”再不斩又是一惊。

    “喝啊！”泉奈双手握住雷电肆虐的太刀向再不斩冲去！

    “好快！”再不斩没想到泉奈的速度如此之快，慌乱之中将斩首大刀往前一挡，“当啷”一声，斩首大刀瞬间被劈成两半，再不斩的肩上也留下一道深深的血痕！

    “第一次用千鸟刀不熟练啊，”泉奈懊恼的想，“没能完全控制住，不然能够直取心脏的。”

    “呼……呼……呼……”再不斩受了这一击，身体更是摇摇欲坠，查克拉早就使用过度，斩首大刀被砍断，身上也受了伤，再不斩已经完全没了之前的气势。

    “哇，再不斩你输的真惨啊。”突然，边上一人对再不斩挑衅道。

    “卡多！你来这里干什么！而且带这么多人！”原来此人正是无恶不作的海运公司的老板——卡多。

    “计划有变了，现在受重伤的你很好对付，杀了你，我就不用担心什么赏金什么得了，哈哈哈哈哈！”

    “你名字是……”再不斩转过头来对泉奈说。

    “我的名字是宇智波泉奈。”

    “好，泉奈，我现在已经失去了跟你战斗的理由，我们的战斗现在停止，接下来我要对付的是这个家伙！”

    “好……”泉奈手上突然亮起了阳Xing查克拉，“给你的手做个简单处理吧，让你可以暂时活动手。”

    “你……”再不斩看着泉奈令他惊奇的举动，心里一阵翻腾。

    “说吧……还有什么遗言呢，如果我可以办到，我就尽力去做。”泉奈突然微笑着对再不斩说道。

    “……”再不斩突然噎住了，过了好久才慢慢说道，“帮我……照顾好白。我不想让他受污染了……”

    “你去吧。”泉奈放开了再不斩的肩，递给他一把苦无。

    “喝啊！”再不斩脚下使劲，飞速冲向一群黑社会后面的卡多！

    “这就是回光返照么……”泉奈在心里感叹道。

    “快，快，拦住他！”卡多见到再不斩如恶狼一般冲来，赶紧命令黑社会拦住他。

    “都给我去死！”再不斩拿着苦无一阵摧拉枯朽的冲杀后，冲到了卡多的身前，将苦无狠狠地刺进了卡多的胸膛！

    “啊啊……”卡多受重伤站立不稳，掉下了大桥，瞬间被湍急的水流香没。

    “唔！”再不斩被背后的黑社会偷袭了，背上插满了剑和矛。

    “白……看来我只能下地狱了……”再不斩看了一眼白的方向，慢慢倒下了。

    “呼……总算解决了。”卡卡西头上全是汗，慢慢拉上护额。

    没了雇主，黑社会也是一哄而散，他们可不希望被忍者盯上。

    “耶！解决了！”鸣人在一旁欢呼。

    “呃……”佐助也醒了过来，摇摇晃晃的站了起来。

    “佐助，你醒了啊。我来帮你处理一下，别动。”泉奈说着，手上再次亮起阳Xing查克拉，没有接触千本，用查克拉将千本一个个拔出，而佐助意外的没有感觉到疼痛。

    “泉奈，你还会医疗忍术？”卡卡西越来越佩服泉奈了。

    “没什么，只会小小的处理一下伤口罢了。做手术什么的我可不敢啊。”泉奈笑了笑。

    将佐助的伤口包扎好，休息了一两天，卡卡西一行人便向达纳兹等人告别，回到木叶了。

    这天，阳光明媚。

    “泉奈前辈，你今天叫我来有什么事啊。”鸣人一脸疑惑的看着泉奈。

    “我来陪你找你的老师！”泉奈说出了找自来也的计划。

    “卡卡西老师还在睡觉嘛……”鸣人说完就要走。

    “等等，听我讲完！”泉奈赶紧解释，“是另一个很厉害的老师哦，比卡卡西老师还厉害10倍哦！”

    “诶？比卡卡西老师还厉害？我要看看他是谁啊！”鸣人果然按捺不住了。

    “呃……这个……要到澡堂去……”

    “澡堂？”鸣人不解。

    “反正你先跟我来吧！”泉奈说着拉起鸣人便疾驰在屋顶。

    “泉奈前辈，你还没找到啊……”泉奈拉着鸣人跑了大半个木叶的澡堂还是没有看到自来也。

    “呃……我再找找……”泉奈也是囧了，谁知道木叶的澡堂还这么多，怪不得自来也喜欢到木叶来“取材”！

    “等等！那个人是谁啊！在那里偷窥的大色狼！我要阻止他！”鸣人说着就要往前冲。

    “等一下……鸣人，真是不好意思和你说，但是那的确是我们要找的人……”泉奈无奈了。

    “什么！”鸣人看了那个穿着大马褂的人N遍，“我看不出他有什么厉害的嘛！”

    “就像我一样，你不和我打一场怎么知道我的厉害呢？”泉奈解释道。说回来还没和第七班打过呢，什么时候……泉奈想着。

    “喂，你们两个，吵死了，影响到我的取材了！”一边的自来也发话了。

    “纳尼！什么取材啊，这明明就是偷窥啊偷窥！你也好意思！我倒看不出你有什么厉害的！”鸣人的大嘴巴把话一股脑的倒了出来。

    “什么！我可是一个伟大的作家！知道亲热天堂这本书吗！就是我写的！”自来也瞪着他的大眼睛，不让别人侮辱到自己的作品。

    “还有你！你干嘛带一个孩子过来！吵死了！”自来也接着指着泉奈骂道。

    “写轮眼！”泉奈开启了写轮眼，“自来也大人，我叫宇智波泉奈，这个小鬼叫漩涡鸣人。”

    “写轮眼？不是被灭族了吗……”自来也也是一震。

    “不过说回来，你见到水门的时候不也是这样吗，呵呵……”泉奈关掉了写轮眼，笑眯眯的说。

    “你怎么知道？”自来也顿时变得疑惑，“还有你的后话是，要我收这个小鬼为徒弟？”

    “自来也大人果然分析能力超群啊。”泉奈说道，“没错……”

    “但是这个小鬼妨碍我取材！而且这家伙看不出有什么天赋什么的！”自来也狠狠地打断了泉奈的话。

    “但是，他拥有和你一样的忍道。”泉奈说道，“永不放弃的精神呢，很可贵哦。”

    “纳尼……”自来也开始了思考。

    “而且他是水门的儿子。”泉奈突然凑到自来也耳边说出了这个令自来也全身一震的秘密！

    “水门的儿子！他……”自来也慢慢看向鸣人，“金色的头发……阳光的面孔……哪一点不像水门呢……”

    “好！我蛤蟆仙人就正式收你为徒弟了！”自来也下了决心，说出这番话。

    “切！谁要这个色鬼做老师！”鸣人却把头转向一边。

    “你！！！！！”自来也的小宇宙要再次爆发了。

    “鸣人=。=！”泉奈尴尬地笑着，安抚鸣人，“只有这个老师才可以让你超过佐助的……”

    “超过佐助！”鸣人眼睛一亮，随即以光速冲向自来也给自来也磕头。

    “泉奈，他的个Xing一点也不像水门……”自来也也尴尬了，“整个是一没大脑……”

    “呃……教着教着就可以习惯了吧……”泉奈也无语了。

    “那么！让我来教你第一个忍术吧！”自来也对鸣人说，“这个术叫做通灵之术！”

    “哦耶！我有新忍术了！”鸣人兴奋不已。

    “稍等……”泉奈在后面郁闷的说，“我也要只通灵兽……”

    “=。=！”自来也顿时有点无力，“这是妙木山的仙人蛤蟆，你确定你能够驾驭得住？而不是靠写轮眼？”

    “应该……可以。”泉奈说道。

    “那就一起来吧，看你的运气了。”自来也说道。

    “呼……忙活了半天，终于能弄到通灵兽了。找这么半天总是要来点报酬的嘛。”泉奈也跟了上去。



    第一卷 木叶村篇 第七章 妙木山的蛤蟆！
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:54 本章字数:13578

    泉奈和鸣人跟着自来也来到了一处小溪。

    “泉奈，他对于查克拉的控制学到什么程度？”自来也问道。

    “嗯……爬树。”泉奈回答道。

    “额？还有更加难的？”鸣人发言了。

    “没错，这就是踩水！”自来也开始教学了，“这个可比爬树又上了一个境界哦，要一直保持同等量的查克拉聚集在脚底，不是一下子就能办到的哦！而且水面是会不停流动的，这就增加了难度！”

    “想当年我也是用了将近一星期才学会踩水的呢。”泉奈在一边补充。

    “那么，鸣人，这就由你自己去感悟吧，我先教泉奈。”自来也说着走向泉奈。

    “纳尼！什么技巧也不告诉我啊！”鸣人在一边气的跳脚。

    “泉奈，你召唤出的蛤蟆要自己能够驾驭住才行，不然的话，就无法好好战斗的。”

    “嗯，这个我知道。”泉奈一脸严肃。

    “那么，先教你通灵之术的结印，”自来也开始示范，“看好了，结印顺序分别是：亥－戌－酉－申－未。”

    “嗯……”泉奈若有所思。

    “但是这样还不够，先要和通灵兽签订血契，然后咬破手指，将血涂在签定契约的手掌上，然后在3秒内结印，用足够的查克拉打开时空之门，才能召唤出强悍的通灵兽！”自来也说的泉奈一愣一愣的。

    “通灵之术！”说着，自来也就通灵出一只蛤蟆，那只蛤蟆将嘴里的卷轴放下，展开，原来是签订契约的卷轴！

    “那么，用手上的血写出自己的名字，然后按个手印……就可以了？”泉奈按照着自来也的步骤做完了。

    “OK！”自来也说着将蛤蟆召回了妙木山，“接下来你可以试着通灵了！”

    “唔……咬破手指……涂在手上……亥－戌－酉－申－未，通灵之术！”泉奈将手按在了地上，只见一阵极大的烟雾从地上突然升起！

    “好大的烟！他第一次就能做到这种程度？”自来也想道。

    “喂，宇智波泉奈，叫我干什么。”一直双手带着大铁环的蛤蟆出现了。

    “咦！你怎么知道我的名字！”泉奈好惊奇。

    “契约卷轴上不是写的明明白白的嘛！”蛤蟆说道。

    “那么，你叫什么名字呢？”泉奈问道。

    “我叫铁臂蛤蟆！我的手臂很硬的哦！”铁臂蛤蟆说道。

    “哦耶！自来也——老师，我是不是很成功啊！”泉奈说着转向自来也，只见自来也愣在那里了。“额=。=！自来也……你怎么了？”

    “你居然……居然……第一次……”自来也语无伦次了。

    “耶？你是第一次召唤？哇，你这家伙真是百年一见的天才啊，了不起！”铁臂蛤蟆也开始夸奖了。

    “嘛……麻烦你了，你可以回去了。”泉奈没想到就召唤了和他身高只有一半的蛤蟆，居然就得到这么多的夸奖。

    “小伙子好好努力！你可以召唤出文太、广和健那三个家伙的！”铁臂蛤蟆说完就不见了。

    泉奈再看自来也，整个人处在一种失神状态……

    “喂喂，自来也老师，你不用这么激动吧！”泉奈拍醒了自来也。

    “唔……？刚刚我在干嘛……你在这里干什么……”自来也还没有完全醒过来。

    “水遁·水云流之术！”泉奈结出一个印，把自来也从头到尾浇了一遍。

    “哇啊！泉奈你浇我干什么！”自来也终于清醒了。

    “你太激动了……都失神了……”泉奈在一边淡定的说。

    “你这家伙第一次就召唤出了蛤蟆铁臂！你到底怎么办到的！”自来也又是一段胡言乱语。

    “……”泉奈无语了，“自来也老师=。=！水遁……”

    “别浇我！我已经醒了！”自来也大喊道，“哪里有这样子的徒弟……居然拿水浇师傅……”

    “那么，你再召唤一次看看吧……”自来也捂着额头完全郁闷死了，“这小子……比我小时候不知道强多少倍啊！”

    “好咯！通灵之术！”泉奈将手在地上一按，一阵遮天蔽日的烟雾突然窜出！

    “哇！不是吧！泉奈，实话说你在这里召唤是严重破坏环境啊！”自来也的眼珠子惊得都快弹出来了。

    “你好！我是笨拙的蛤蟆健。”烟雾散去，出现在众人眼前的是——巨大的蛤蟆健！

    “……”泉奈没想到这个蛤蟆健这么谦虚，“不不不，比起我来你可厉害多了呢，我们都要努力修炼啊。”

    “嗯！我们都要努力！”蛤蟆健说道，“那么，没有什么事情的话我就走了。”

    “再见！”泉奈很礼貌地说道。

    “下次见到你，我一定会变得更强！”蛤蟆健说着消失了。

    “呵呵，没想到这个蛤蟆这么容易就能驾驭了……”泉奈对自来也说道，“以后我就选他了！不过召唤他很耗费查克拉呢，足足用了我三分之一的查克拉。”

    此时自来也已经陷入二次失神状态：“这……第二次就能召唤出蛤蟆健……”

    “自来也老师？嗯？”泉奈呼唤了一下，见没有反映，“那么，我就不留情了，水遁·大瀑布之术！”

    “啊啊啊？”自来也还没回过神来就被泉奈身后巨大的漩涡状水流冲了个满头包。

    “痛痛痛……”自来也被狠狠的撞在了一个岩石上。

    “现在清醒了嘛……”泉奈很无奈的表情出现在自来也面前。

    “呃=。=！”自来也一阵无奈，“你还是……不要叫我老师了……我受不起……”

    第二天。

    “泉奈！经过昨天的修炼，你已经初步掌握了通灵之术并且可以通灵出可以用于战斗的蛤蟆，鸣人，你的踩水也差不多了，接下来我就教你！”自来也严肃的说道。

    “哟西，那我就去休息去了。”泉奈高兴的说道，完全不管自来也羡慕嫉妒恨的眼神。

    “那么，鸣人，听好了……”自来也照着对泉奈的说法继续对着鸣人说教了起来……

    “泉奈前辈，火影大人叫您。”白出现在了泉奈的身边。

    “哦，我这就去。”泉奈答应道。

    说起白，一开始再不斩死了的时候还是赖着不走的工具呢！经过鸣人、佐助、小樱的轮番狂轰乱炸细心调理，白的心也是走上了正轨，跟着大家回到了木叶村，融入了这个集体，还弄到了一个不错的名声呢！泉奈也是为白感到欣慰啊。

    “火影大人，您叫我？”泉奈出现在了火影办公室，发现众上忍都到齐了。“这个架势是……”

    “没错，泉奈，你要升中忍了。”卡卡西笑着说。

    “这不是上忍才有权听的会议吗，为什么叫上我？”泉奈疑惑不解。“而且白也在场。难道说火影大人您认可我们了？我们毕竟来了不足2个月……”

    “听了卡卡西的叙述，我已经承认你们至少拥有中上忍的水平了，”三代笑眯眯的说道，“而且我相信你们不会背叛木叶的。”

    “谢谢火影大人。”泉奈开心极了，“那么，火影大人准备给我安排什么岗位呢？”

    “不，毕竟这是上忍会议呢。”三代出乎意料的说道，“而且你们也要考试。我请你们来就是来讨论分组的，其他事你们还是不要听的好。”

    “……”泉奈和白无语了……老头子说了半天原来还是要下逐客令。

    “那么，由于泉奈和白你们两个实力的特殊Xing，本来准备给你们安排一个搭档，但是现在我决定，你们两个一人为一组，是特殊考生。”三代火影说道。“有什么问题吗。”

    “没有。”泉奈和白对自己的实力还是很自信的。

    “那么，就请你们出去吧，我们有要事谈。”三代火影大人说着挥了挥手，笑了笑。

    “火影大人再见！”白说完就走了。

    “那么，我就走了。”泉奈说着把门带上了。

    “那么，接下来分配各位的岗位……”

    泉奈和白走在走廊里。

    “白，既然我们都是特殊考生，我们在演习场切磋一下吧。”泉奈突然提出了这个要求。

    “我可不认为自己打得过泉奈前辈呢。泉奈前辈可是连再不斩先生都能打败的人呢。”白谦虚的说。

    “切磋一下又何妨呢，呵呵。”这几个月的平静让泉奈有点手痒痒。

    “那我就献丑了。”白说着走出大楼，跑向了演习场。

    鸣人此时正在练习通灵之术。

    “通灵之术！”鸣人狠狠地将手按到地上。

    “蓬！”一阵小烟雾腾起。

    “这次一定是青蛙！”鸣人高兴的看着这团烟雾。

    “不是吧……你看看。”自来也在一边捂着额头，“这小子和泉奈差太多了！”

    “纳尼！又是蝌蚪！青蛙呢青蛙呢！我要青蛙！”鸣人彻底崩溃了。

    “呃……”鸣人突然晕倒了。

    “一下午鸣人完全把查克拉用过度了……”自来也在一边关心的看着鸣人。

    “看来只有让你体内的九尾力量激发出来，才有可能召唤出强大的通灵兽……”自来也想着，陷入了深思……

    （注：以后此符号【】为回忆部分。）

    【“你说你体内有两股查克拉？”自来也问道。】

    【“对啊，而且这股查克拉很庞大。如果说我的查克拉是蓝色的话，那么它就是红色的……”鸣人说起这个也是一头雾水。】

    【“听好鸣人！这股查克拉你一定要好好利用，它会是你将来巨大的财富！”自来也捏着鸣人的脸对他说道。“还有，这股查克拉会在什么时候出现？”】

    【“嗯……情绪激动的时候吧……还有查克拉用光的时候……”鸣人回忆着，慢慢说道。】

    “情绪激动……查克拉亏空……对了！现在的鸣人查克拉已经用的差不多了，只要再制造一个情绪激动的条件就可以了。”自来也突然冒出这个想法，“看来……我得冒一次险了……”

    自来也想着，将鸣人扛了起来，缓缓走到到了一个小瀑布边。

    演习场上。

    “白，不要用全力哦，不然我会不会死的很惨啊。”泉奈开玩笑的说。

    “泉奈前辈才是呢。这句话是我要对您说的才对。”白也是很谦虚。

    “那么，准备好了，我要上了！”泉奈说着掏出一把手里剑朝白扔去。

    “冰遁·冰柱之术！”白的手迅速结印，凭空凝结出了一个冰柱！

    “嘿嘿……你以为我这么白痴？”泉奈阴险的笑了起来，“这招我第一次是给再不斩吃的哦。”说完泉奈的手飞速结印，在手里剑碰到冰柱的一刹那发动了术！

    “土遁·超加重岩之术！”泉奈再次用出这个将斩首大刀硬生生挡住的术。但是白的冰柱也不是吃素的，即使是质量加重了N遍的手里剑，还只是将冰柱透了一半。

    “哎呀，没想到这个冰柱的硬度很高呢。”泉奈笑着说。

    “泉奈前辈，我也要上了。”白说着单手结印，“冰遁·千杀水翔！”顿时，一支支冰做的千本飞向泉奈！

    “哟！”泉奈瞬间出现在了白的身后，白的术扑了个空。此时，泉奈拔出太刀，朝白的后心刺去……

    瀑布边。

    “嗯……我这是在哪儿？”鸣人睁开了眼。

    “小子，听好，修炼就到这里，想活命就靠自己了！”说着自来也一根手指碰上了鸣人的护额，鸣人顿时感觉一阵极大的力气将自己推向了万丈深渊！

    “不！不！不！”鸣人对这突发事件一时间没有反映过来，但是一会儿就想起了昨天自来也交给自己的踩水的方法。“在手上集中查克拉！”鸣人尽量让自己冷静下来。

    “水门……原谅我一次吧……”自来也看着不断下坠的鸣人想道。

    “就是现在！”当鸣人经过一个突出的岩石时，鸣人坚定地将手搭到了岩石上！

    “哇！”鸣人只是搭住了一会儿，手马上又滑了下去。

    “那没用……凭你的查克拉控制能力没法附着在这么湿滑的岩石上的……只能用通灵之术！”自来也想道。

    “可恶……再这样下去……我会死的！”鸣人惊慌地想着，“死……”鸣人突然眼前一黑。

    “滴答”鸣人睁开眼，发现自己进入了一个下水道！

    “就是这个感觉！这股查克拉！”鸣人突然发现了那另一股查克拉，于是沿着源头不断走去……

    “哇……这是……”当鸣人走到封印前时，鸣人发现在自己面前的是这么一个庞然大物！

    “小子，没想到你会自己来到这。”笼子里的怪物发话了，“我就是九尾！你找我有什么事！”

    “九尾……”鸣人突然冒出一个想法，“那么，你既然住在我的身体里，就拿出点查克拉当作房租吧！”

    “哼哼……你这小子……好！拿去吧！本大爷也不缺这点！”九尾居然爽快的答应了，一挥手，鸣人就又陷入了黑暗……

    “！！”鸣人睁开眼，发现自己还在下坠。

    “就是这感觉！”鸣人想着，手上不停，咬开手指，迅速结印，“通灵之术！”

    “蓬！”一阵极大的烟雾腾空而起！

    “果然成功了……我的努力没有白费……”自来也看到这一幕，欣慰地笑了。

    演习场。

    泉奈拔出太刀，便向白刺去！

    “呼啦”一声，白居然移动到了另外一个地方！

    “哦，我小看你的速度了呢。”泉奈也是很惊奇，手中继续结印，“火遁·豪火球之术！”

    “冰遁·镜映照之术！”白的身前升起一面镜子，在泉奈惊讶的眼神中，豪火球钻入镜子就不见了，随后从镜子里再次出现，原路返回卷向泉奈！

    “这是什么术？”泉奈惊奇的看着这个神奇的术。

    “这个术就是从泉奈前辈的时空忍术开始研发的呢！还得感谢泉奈前辈！”白笑眯眯的说。

    “说回来，你这个术也很耗费查克拉吧。毕竟是时空忍术。”泉奈也是笑了笑。

    “的确……用了这个术，我已经消耗了五分之一的查克拉，而且极限是2倍这么大的冰镜，无法吸收再大的术了。”白也是说出了这个术的弱点。

    “那么请小心，我要开写轮眼了！”泉奈说着右手比了个印，眼中黑色的眼珠慢慢变成了血色的三勾玉写轮眼！

    “我也要认真了。”白说着将一个卷轴往地上一铺，“解！”召唤出四个大水缸，显然是要发动大型的术！

    “让我的写轮眼来看看你的术吧！”泉奈自信满满。

    “冰遁……”白说着结起了繁杂的印式，泉奈数了数，居然一共有28个印！泉奈马上做好了最坏的打算。

    “千里冰封！”白说完，以白为中心的森林瞬间变为一片雪白，一眼望不到边！

    “纳尼！”泉奈心里一惊，“这样一来恐怕他施术所需的查克拉就会少得多！而且只有他才适应这样的环境……”

    “那么，我也上了！”泉奈说着迅速结印，“我来试试你这术！水遁·水龙弹之术！”

    “泉奈前辈，水遁术完全是给我添加优势哦。”白说着一笑，一挥手，水龙弹瞬间全部被冻住！白再次结出一个印，水龙弹分裂成了千万只冰苦无朝泉奈射来！

    “好厉害的术呢，但是我也不是吃素的！”泉奈说着双手化成一片残影，“土遁·万里土流壁！”泉奈可以一个人发动万里土流壁，他的查克拉可想而知。

    “乒乒乒！”随着一阵尘土飞扬而起，泉奈的土流壁死死地挡住了这漫天的冰苦无，但是泉奈发现——随着“硌拉拉”的一阵声音，土流壁随之土崩瓦解！

    “好强悍的硬度……”泉奈也为之汗颜。

    “冰遁·冰之森林！”白刚刚结完印，泉奈忽然感觉地上一阵阵的震动，暗道不好，果然，从地里猛地钻出一支支尖锐的冰刺，直取泉奈！

    “土遁·地动核！”泉奈跳到空中，双手结印，一块土地高高隆起，接住了泉奈。

    “白，你很优秀！”泉奈夸奖了白一句，白刚刚可是把他逼得手忙脚乱，差点被刺到。

    再看瀑布下。

    “通灵之术！”随着惊天地泣鬼神的一声呐喊，鸣人通灵出了妙木山里最厉害的蛤蟆——文太！

    “这小子……我还以为最多就是蛤蟆广了，没想到是文太……连我也驾驭不住他，这回鸣人可是有得惨了。”自来也再次一惊。“先去取材吧。”

    “小鬼！”正当鸣人高兴时，文太突然发话了，“自来也那个老色鬼把我召唤到这里干什么，还让你爬到我的头上！”

    “啊……不是的啦，是我把你召唤到这里的……”鸣人向他解释道。

    “哇哈哈哈哈！你这小孩子扯什么弥天大谎！就凭你？”文太的语气里满是不屑。

    “你这蛤蟆！给你好话不听居然还污蔑我！”鸣人也是生气了。

    “你这小鬼！看我不整死你！”文太说着带着鸣人又跳又蹦。

    “啊啊啊！”鸣人没想到文太会做出这样的事，差点掉了下来，“不要！我认你做大哥！蛤蟆老大……”鸣人差点就吓哭了。

    “小子！”文太突然用舌头卷起了鸣人，笔直跳上山崖！

    “哇啊啊……”鸣人晕了过去。

    “嗯？”文太跳到山崖上，却发现自来也忘在地上的契约卷轴。“看来这小子还有几下……能站在我头上的人，除了水门，他还是第一个……先送他去医院吧……”

    演习场，泉奈和白还在苦斗。

    “土遁·土流大河！”泉奈身后一股巨大的泥石流冲向白！

    “冰遁·冰盾之术！”白的身前窜出许许多多的冰柱组成了一面冰盾，挡住了泥石流！

    “泉奈前辈每招的覆盖面积都很大，没法让我反弹回去，而且如果反弹回去，击中的概率也是微乎其微，不合算啊……”白正在算计着如何击败泉奈。“看来只有主动出击了，但是泉奈前辈的查克拉明显比我多……”

    “哈呼——”泉奈深深吸了一口气，“查克拉已经用了将近一半了，不能这么耗下去了。”

    “冰遁·擎天一柱！”白的声音突然传来！

    “白，你总算主动进攻了。”泉奈眼前一亮，这让他找到了突破口。

    说完这话，泉奈突然觉得大地一震，一根巨大的冰柱拔地而起，上面站着的人便是白！

    “你这种术完全就是浪费查克拉的行为……”泉奈不解的看着白，没有杀伤敌人却只是拉风一点的出场……泉奈的头晕了，这是什么情况，白不会做出这种傻事的吧……难道说，是阴谋？但是泉奈想不出这是什么阴谋……

    “火遁·火龙炎弹！”泉奈嘴里一串巨大的火焰扑向冰柱上的白！

    “……”冰柱上的白，丝毫没有阻挡，居然就被火焰香没了。

    “不好！”泉奈终于明白白要干什么了，但是这时——

    “已经晚了！”泉奈只觉得一根尖利的冰苦无抵在自己的腰间。

    “白……原来你这么出来，就是为了吸引我的注意力啊……”泉奈苦笑着说。

    “没错。”白笑了。“没想到泉奈前辈也会中招呢。”

    “……”泉奈无语了，“背后是写轮眼的死角，所以我才没有发现你，你是用时空忍术转移过去的吗。”

    “对了，泉奈前辈还是这么聪明呢。”白信心满满的说，“看来是我赢了。”

    “最后时刻才分胜负，你听说过吗。”泉奈的声音突然出现在白的背后！同时，一把冰凉的苦无抵住了白的脖子。

    “相处这么长时间，你以为我不会用时空忍术吗。”泉奈笑着说。

    “看来是我输了呢。”白也不气馁，“倒是忘了泉奈前辈您的时空忍术。”

    泉奈放开了抵着白脖子的苦无：“你的那个镜映照之术，我有一些自己的意见呢。”

    “是吗，泉奈前辈尽管讲吧。”白说道。

    “我觉得，既然你可以传送，那么，也可以切断！”泉奈说出了这番话。

    “您是指，用冰镜透过敌人的术或身体，然后直接切断这两段空间的联系？”

    “哎哟，我还是很佩服白的分析能力呢。没错。而且，你还可以将另一个冰镜摆在敌人的后方或者其他可以攻击到敌人的地方，然后从冰镜A进入，从冰镜B出现袭击敌人，这样岂不是让敌人想不到？”泉奈一股脑将他的建议说了出来。

    “谢谢泉奈前辈！我会改进的！”白显得十分高兴，“还是泉奈前辈聪明啊。”

    “多谢夸奖，我还要去看看鸣人那小子呢，你先去吧。”泉奈微笑了一下。

    “泉奈前辈，中忍考试见！”白说着消失了。

    “那么，鸣人他修炼的怎么样了呢。”泉奈说着走向鸣人修炼的小溪……



    第一卷 木叶村篇 第八章 中忍考试揭幕！
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:54 本章字数:7592

    这天，是个万里无云的好天气。

    “卡卡西老师，叫我们过来是干嘛啊。”鸣人忍不住发话了。

    “白痴，别插嘴，听老师说。”佐助白了鸣人一眼。

    “你！”鸣人说着就要还击。

    “喂喂喂，你们适可而止。我来这里可是有重要事情要宣布的。”卡卡西制止了他们俩之间无穷无尽的斗争。

    “重要的事情？”鸣人三人疑惑不已。

    “是的，这三张纸给你们，千万别弄丢了。”卡卡西说着递给三人三张纸，“这是中忍考试的报名单，去不去就看你们的意志了，那里可是很残酷的。”

    “哟西！这次我一定要当上中忍给你们看看！”鸣人又开始胡吹大气了。

    “白痴……”佐助不屑的看着鸣人。

    “你这家伙！”鸣人气的扑向了佐助。

    “哎哟……”卡卡西看着这两个随时就要爆炸的火药，头疼不已。

    “佐助和鸣人是可以去了，但是我……”小樱在一边自卑了起来，“我一点也不强，只能在边上呆呆的看着……看着鸣人和佐助保护我，我却不能保护他们！”小樱想着，眼睛里已经是盛满了泪水。

    “没事，去吧，你会有收获的！”卡卡西不知什么时候来到了小樱身边。

    “嗯？卡卡西老师……”小樱抬起了头，脸上已经挂满泪花。

    “小樱，凭你出色的查克拉控制能力，你可以去医疗队学习哦，到时候你就可以在佐助和鸣人受伤的情况下保护他们了！”卡卡西微笑着说。

    “谢谢卡卡西老师！”小樱连忙站起来道谢。

    “不用，现在你下定决心了吗？中忍考试报名的时候，我在这座桥上等着你们！”卡卡西说完就消失了。

    “佐助，鸣人。”小樱突然对两人说道。

    “嗯？”鸣人和佐助由于小樱的突然发言和一脸严肃的表情愣住了。

    “你们得等上一会儿，”小樱坚定地说，“但是，接下来，由我来保护你们！”

    “……”佐助和鸣人突然觉得无话可说。

    “再见！我要去变强了！”小樱说着跑向了医疗队。

    “哟西！我也要修炼！佐助，一起修炼如何？”鸣人突然向佐助发出了邀请。

    “……”佐助先是呆了一会儿，接着居然露出了一丝微笑，“ok。”

    “冲啊！冲向演习场！”鸣人说着疯狂地冲向2号演习场。

    “真是受不了这白痴……”佐助跟了上去。

    卡卡西家中。

    “咚咚咚”一阵敲门声。

    “请进。”卡卡西有礼貌的说了一声。

    “是我。卡卡西前辈。”泉奈冒出了他的头，随后走了进来。

    “有什么事吗。”卡卡西很随意的说道。

    “卡卡西前辈，你认为鸣人他们会怎么样？”泉奈问道。

    “啊，佐助和鸣人倒是绝对回去，就是小樱还有一点不确定呢。”卡卡西说着笑了笑，“不过我已经给她提过意见让她去医疗队了，她的态度好像也坚定了。反正报名那天自然见分晓。”

    “卡卡西前辈，还有一事，非常重要！”泉奈说着突然严肃起来。

    “嗯？什么事。”卡卡西一看泉奈的表情，也有点紧张起来。

    “大蛇丸。”泉奈一张口，吐出了这三个字！

    “大蛇丸？泉奈你提起这个名字干什么！”卡卡西浑身一震。

    “佐助，以及毁灭木叶……”泉奈说完就起身准备走，“卡卡西前辈，希望你能够把这个当回事，转告给火影大人。再见了。”泉奈吐出最后一个字，消失在了空气中。

    “毁灭木叶我能理解，佐助？是准备把他培养成他的手下还是……”卡卡西护额下的写轮眼一阵悸动。“还有他是哪里来的情报……”卡卡西越来越觉得这个泉奈很琢磨不透。

    火影办公室。

    “卡卡西，你说大蛇丸要乘着这次的中忍考试进攻木叶？并且有可能夺取佐助？”三代火影听到大蛇丸的名字，眼睛里黯淡了下来，“这么多年了，他真的回来了。”

    “是泉奈对我说的……情报源也不清楚……反正宁可信其有，不可信其无。”卡卡西很疑惑的说道。

    “那么就来分析一下吧。”三代火影说着开始分析，“大蛇丸不可能一人对全木叶，所以一定会唆使其他国家进攻木叶，现在参加中忍考试的忍村有草忍村、音忍村、沙忍村和我们木叶忍村。小忍村是不敢碰木叶的，所以估计沙忍村的可能Xing最大。”

    “火影大人言之有理。”卡卡西在一边说道。

    “那么，本次中忍考试中就要着重提防着沙忍村的了。”三代火影说道，“卡卡西，传令下去，出动木叶暗部50名，加强木叶考试期间外围防护以及监视沙忍村忍者！”

    “是！”卡卡西说着就离开了。

    时间一天一天的过去，终于，中忍考试到来了！而木叶欢庆的人们还不知道，灾难，正在袭来……

    “鸣人，你们三个都来啦。”卡卡西和泉奈已经等在了桥上，“你们凭着自己的意志来到了这里，还真是了不起呢！”

    “我们快走吧！让他们见识见识我漩涡鸣人的厉害！”鸣人又开始吹牛了，“哎哟！泉奈前辈你干什么……”

    “等下到了考试的地方别再这么胡闹了，会引起公愤的！到时候你就惨了！”泉奈挥了挥拳头说道。

    “那也不用打我吧……”鸣人苦着脸说。

    “啊！”这时，前面传来一阵喊声。原来是一个梳着西瓜皮头型的忍者被挡在门前面的两个忍者打飞了！

    “就你这种水平也来考试？我们可是为你们好！”一个挡在门前的忍者说道。

    “求求你了，让我们进去吧……”他的同伴上前求情。

    “喂，你们别装了。”佐助说道，“赶紧把幻术解开，我们还要上三楼呢。”

    “什么，他在胡说什么，这里明明就是三楼……”有些没实力的考生开始唠叨了。

    “这里就是二楼，这里是个幻术结界。”佐助接着说。

    “被你们看出来了，这也算是第一道考验吧！”说着门前面的两个忍者解开幻术结界，顿时空间一阵扭曲，牌子上的字从301变成了201！

    “你叫什么。”突然一个白衣少年挡在了佐助的面前。

    “我告诉别人名字前，得先知道别人的名字。”佐助毫不留情的说。

    “日向宁次，很希望在考场上再次见面！”白衣少年说着报出了自己的姓名。

    “宇智波佐助。”佐助说完就走向三楼。

    “吱呀”一声，随着考场大门的打开，佐助一行人惊奇的发现，木叶12个新人居然全数到齐！

    “牙！志乃！雏田！”鸣人很快和众人打成一片。

    “咳，咳！你们还是安静一点比较好。”这时，兜出现了。

    “嗯？你是……”佐助问道。

    “我也算是你们的学长了吧。这个中忍考试可是很难得，我考了七次都没有考上呢！”兜微笑着说，“还有，我这里有许多情报卡，你们既然是木叶的人，我也可以给你们看看一部分吧！”

    “沙暴我爱罗，洛克李，还有宇智波泉奈。”佐助说着报出三个名字。

    “嗯……这小子查我名字是什么意思。”泉奈在一边很疑惑。

    “沙暴我爱罗，是个很厉害的忍者，任务次数是D级24次，C级17次，B级3次……下忍居然做过B级任务，真的很厉害。而且据说他每次任务回来都是毫发无伤。”

    “下忍做过B级任务还毫发无伤……开玩笑的吧……”众人都知道B级任务相当于什么水平。

    “洛克李，是你们上一届的毕业生。”兜再次将手摁到卡片上，卡片旋转一会儿后冒出了一阵烟雾，接着人物信息便慢慢显现出来，“体术很厉害，但是其他方面就不行了，据说他的两个队友也只是体术专长。”

    “宇智波泉奈……嗯，由于他才来到木叶村几个月，目前连他的长相也并不知道，详细资料就无从谈起了。”兜搜索了一遍卡片，没有搜到泉奈的资料。但是他恐怕不知道，真正的泉奈现在就在他眼前晃悠着呢！

    “还好……没有我的资料。”泉奈松了一口气。

    由于佐助并没有问起其他问题，也就没有兜被音忍袭击的一幕了。

    “你们都给我安静点！”一个脸上有着长长的两道伤疤的男人出现在了考生前面，手中还抱着一叠卷子！“接下来是笔试！”

    “纳尼！”鸣人一下子晕倒在桌子上，“中忍考试考笔试？”要知道鸣人最不擅长的就是笔试了。

    “我先申明一下规则，考试时间，50分钟。而且如果被发现作弊超过5次，马上逐出考场！其队友也将被取消考试资格！而且我在40分钟时会公布第10题！”伊比喜大声说道，“现在，开始！”

    “！！”佐助很快明白了这场考试的真正意义，“这些题目绝对不是下忍能够做得出的，这场考试的真正意义就是考搜集情报的能力啊！”想着，佐助看向了鸣人，“鸣人，赶快清醒过来啊！”佐助又看向考场，“当中一定有知道答案的人！”果然，佐助就找到了一个奋笔疾书的人，“就是你！写轮眼！”写轮眼将那个考生的动作拷贝了下来，“好的，我的手已经在很流畅的答题了！”

    “啊，这些题只要动动脑筋就做出来了吧。”小樱不愧为理论忍者第一，思考几下刷刷刷的就做好了一题。

    “无聊……只要留下来，白卷也没事的……”宇智波泉奈知道剧情，当然懒得答题，干脆望着外面发起了呆。

    接下来，各路考生使出各自的绝活开始作弊：宁次的白眼，白的冰镜，我爱罗的第三只眼……伊比喜在考场前暗暗赞叹：“今年的考生很优秀啊。”

    40分钟慢慢过去，许多没有经验和绝技的考生被清除出了考场。现在差不多了，垃圾都出去了。伊比喜想到。

    “40分钟到！现在公布第十题！”伊比喜大声一吼，所有人的眼神都集中在伊比喜的身上。“不过，在那之前，我可要公布一个绝望的选择题。”

    “绝望的？是什么？”所有考生开始紧张起来。

    “那就是，如果答错了第十题，你一辈子将都是下忍！”伊比喜突然说出这个令人震惊的选择题，“很可惜，今年的规则是我订的，如果你们觉得没实力答对这题，请下次再来吧！”

    “什么！”所有考生开始交头接耳。

    “我退出……”一个考生在压力下举起了手。

    “我也是……”“我也退出……”一个人一带头，许许多多考生开始举手。

    “可恶！”这时，鸣人的一声大吼打断了大家的思路，“就算我一辈子都是下忍我也要当个火影给你看看！这就是我的忍道！”

    “好小子……消除了别人的恐惧呢……”伊比喜看着下面的鸣人，“这小子这么一吼，也不会有人了吧。”

    鸣人此时正怒视这伊比喜。

    “那么，我宣布——”伊比喜突然笑了起来，“在场的所有考生都及格了！”

    “啊？第十题呢？”有的“愚蠢”的考生还没反映过来。

    “第十题，其实就是刚刚那个选择题！这个时候就是考验你的意志的时候！”伊比喜微笑着说。

    “哗啦！”窗玻璃突然碎了，从窗外飞出一块黑布迅速展开，四根苦无钉在了四个角上，大家都还没反映过来，从黑布里跳出一个女忍者：“大家不要兴奋，接下来就是第二场考试，跟我来吧！”说完还摆了一个造型。

    “……”大家对这个女忍者的行为全体无语。

    “好像没有人理你呢。”伊比喜在黑布后提醒。

    “呃……不管他。”此人名叫御手洗红豆，平时就是这么大大咧咧的一个人，“大家跟我来吧！”说完跳出窗外，考生一个个也跟了过去。

    “死亡森林，大蛇丸，我来了！”泉奈有些兴奋的想道。



    第一卷 木叶村篇 第九章 死亡森林的气息
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:54 本章字数:7137

    红豆在一个周围全是高高的围栏的森林边停下了。

    “这就是死亡森林哦，你们要在里面度过5天，食物、篝火都要你们自给自足，而且还有残酷的卷轴争夺战！你们要集齐天地两个卷轴，才能够算过关哦。”红豆笑着说道，“而且给你们一个忠告，在考试时不要打开卷轴，不然会发生很可怕的事情哦。”

    “好了，所有人到我这里来领卷轴！”红豆说着捧出好多卷轴。

    “鸣人，你们是什么卷轴呢？”泉奈微笑着说。

    “我们是天之卷轴！”鸣人没有顾忌的说了出来。

    “哟，我是地之卷轴呢，看来我们是敌人了。”泉奈笑了。

    “我们一定会把泉奈前辈的卷轴抢到手的！”鸣人自信满满。

    “我也是地之卷轴呢，说不定我们能合作呢，泉奈前辈。”白突然插话了。

    “我们合作也太欺负人了……”泉奈还没说完，另一边传来红豆的声音，“所有考生到自己的入口！接下来就是死亡森林的考验了！”

    “再见了！死亡森林见！”泉奈说着走了。

    “鸣人，希望你们没事！”白说着也消失了。

    “吱呀——”随着铁门的开启，考生们鱼贯而入！

    “真是热血沸腾啊！”鸣人已经按耐不住了。

    “接下来，就让你们看看，什么叫做死亡森林……”红豆突然阴险的笑了。

    “啊啊啊！”隐隐传来的惨叫告诉他们，争夺战已经开始了。

    “这群家伙简直是找死！一定是新手！”一些陇忍正在喜滋滋的看着暴露的牙一行人，突然感觉上面窜来一些东西……

    “啊！！这是什么！”陇忍瞬间惨叫起来。

    “木叶的吸血水蛭，被吸5分钟就没命了哦。”牙冷笑了起来，原来他们是故意暴露的！

    “能请你把卷轴留下吗？”一些草忍正挡在泉奈的身前，“你一个人可是打不过我们的哦。”

    “可惜不行呢。”泉奈微笑着说。

    “那么，我们就动手了！”草忍说着开始结印，“土遁·土龙弹之术！”

    “火遁·火龙炎弹！”泉奈的一个术让草忍们全体陷入惊慌！

    “好厉害……”草忍现在才知道他为什么一个人行动了，在绝对的力量面前，他们任何精妙的配合都没有用！

    “战斗中不能走神，这是常识！”泉奈突然出现在了他们后面！“来个前后夹击也不错呢，土遁·土流大河！”没有抵抗能力的草忍瞬间被香没了。

    “地之书……真是的。”泉奈郁闷了一下，自己好不容易从一堆土里扒拉出来这群家伙，居然不是自己需要的卷轴。“只好再等白痴上门了……”

    “火遁·豪火球之术！”佐助和鸣人合力将一群不开眼的陇忍搞定了。

    “地之卷轴！”鸣人高兴的说。

    “这一下子五天后就可以直接到封印之塔了，不用麻烦了。”佐助说道。

    “冰遁·极寒之气！”白从嘴中吐出一阵极冷的白气，面前的沙忍瞬间被冻得动弹不得。“我不想杀你，我只想要卷轴。”白说着从他的忍具包里掏出卷轴，“地之卷轴……算了，还给你。我不需要。”说完，在那个三沙忍惊讶的眼神中走了……

    在死亡森林的第二天。

    “鸣人、小樱，小心！我们附近恐怕有敌人！”佐助突然停下了，并且提醒其他两人。

    “哦嗬嗬嗬，宇智波家的小鬼果然厉害，能感觉到我呢。”大蛇丸假扮的草忍渐渐浮出树木！

    考场外。

    “红豆大人，考场附近发现几具很奇怪的没有脸的尸体！”红豆正在吃丸子，突然一个忍者出现在她的面前！

    “什么！待我去看看！”红豆和那个忍者几起几落便没了踪影……

    “这是！”红豆看着面前三具没有脸的草忍尸体，“赶快报告火影大人，他真的来了！”

    考场内。

    “白！是你！”泉奈放下了手里握着的太刀。

    “泉奈！”白也是放下刚刚要结印的手。

    “我就是来找你的，我需要你去办一件事。”泉奈十分紧张的说道。

    “嗯？泉奈前辈有什么事如此紧张？”白看起来很轻松，但是心里还是很紧张。

    “去找到鸣人他们，我估计他们在2点钟方向，现在他们恐怕遇到危险了！”泉奈说道，“这个符咒给你，如果你也打不退敌人，马上对这个符咒注入查克拉，我会赶来！”

    “好！”白接过符咒，马上赶向2点钟方向。

    “不知他们可不可以撑住……佐助，别被下咒印了啊……”泉奈担心的看着白离开的身影。

    火影办公室。

    “大蛇丸，好久不见，你果然来了……”三代火影看着死亡森林的方向，深思不语。

    “火影大人，那……怎么处理？”边上的忍者说道。

    “派出两小队暗部，随红豆前往死亡森林！”三代火影下了命令。

    佐助和鸣人正在和大蛇丸纠缠。

    “呵呵……猎物连逃跑的时候也是得小心翼翼的，不然就会被发现的！”大蛇丸诡异的出现在了要逃跑的佐助、鸣人和小樱身边！

    “谁是猎物，我就让你看看清楚！”佐助也被激怒了，“火遁·凤仙花之术！”

    “风遁·大突破！”大蛇丸一个风遁吹灭凤仙花。

    “噌噌噌”几声，手里剑的破空之声渐渐逼近大蛇丸，大蛇丸用苦无轻松将所有手里剑挡下。但是，大蛇丸敏锐的注意到，手里剑不是掉落在地上，却是重新飞了起来，在大蛇丸和一棵树之间来回穿梭！

    “写轮眼·手里剑之Cao太刀之术！（有可能术的名字写的不对，忘记了。）”佐助的写轮眼狠狠地盯着大蛇丸。

    “纳尼！”大蛇丸没反应过来，一下子被手里剑上自带的丝线绑在了树上！

    “火遁奥义·龙火之术！”佐助迅速结印，一串巨大的火焰沿着丝线朝大蛇丸烧了过去！佐助只听见了一阵凄厉的惨叫声！

    “干……干掉了吗？”小樱胆战心惊的问。

    “应该……不！还没有干掉！”佐助也有点惊慌了，用了龙火之术，自己的查克拉已经不多了。

    “呵呵……不愧是我看中的小鬼，已经能把写轮眼Cao控到这种境界了呢……”大蛇丸诡异的笑了，手一抖，丝线自动从他身上脱落下来，“定身术！”

    “呃！”佐助三人顿时感觉身体一动不能动。

    “佐助，我送你个礼物吧，你一定会很喜欢的！”大蛇丸说着伸长他的脖子，向佐助咬去！

    “冰遁·千杀水翔！”白及时赶到，救了佐助一行人。

    “啪啪啪！”白的冰千本打在了一滩烂泥上！而大蛇丸从另一边慢慢的显现出来……

    “我又多了一个中意的对象呢……冰遁的血继限界……”大蛇丸冷笑着钻了出来。

    “少说废话！”白拿出一个卷轴，召唤出四个大水缸！“冰遁·千里冰封！”

    “嘶——！好冷啊！”鸣人在一边打起了哆嗦。

    “居然迅速改变了周边的环境……”佐助也是很惊讶。

    “冰遁·冰之森林！”白又使出了这一招。

    “嗯？”大蛇丸感到地面震动便敏感的跳开，果然，刚刚自己站的地方窜出许许多多的尖冰刺！接着这些冰刺迅速向大蛇丸逃的方向延伸！

    “土遁·土阵壁！”大蛇丸结印挡住白的这一波攻击，接着再次结印，“火遁·火龙弹之术！”

    “冰遁·镜映照之术！”白迅速结印，使出了这诡异的一招！只见火龙弹钻进冰镜便不见了，然后又从大蛇丸身后一面不起眼的冰镜中钻了出来！

    “哦？”大蛇丸没想到白有这么有意思的忍术，跳到树上躲开后，又结出一个印，故技重施：“定身术！”

    “什……什么！”白突然发现自己不能动了！

    “既然你们都很优秀，我就送你们一人一个礼物吧！”大蛇丸Jian笑着。

    “就差一点……”白努力将手伸向挂在自己衣角上的符咒。

    “先送给你吧，宇智波的小鬼！”说完，大蛇丸再次伸长脖子，朝佐助咬去！

    “注入查克拉……成功了！”随着白的一声吼，众人身边腾起一阵烟雾！

    “嗯？”大蛇丸看到这个情景，也是一愣。接着又向佐助咬去！

    “火遁·火龙炎弹！”泉奈及时的出现了！

    “切！居然接二连三……我要直接把你们这群碍事的全部干掉，然后好好留给他们两个礼物！”大蛇丸也有点愤怒了。“通灵之术！”一阵烟雾，在大蛇丸身边出现两条大蛇！

    “鸣人……现在就是体现你修行成果的时候！”泉奈突然对鸣人说。

    “哟西！臭狐狸，把你的查克拉借给我！”鸣人在心里想道。

    “哼……臭小子，你在这时候终于想起我了！”九尾愤愤的说道，“这些查克拉根本不算什么，要多少有多少！”

    “喝啊啊啊啊！”鸣人的身边渐渐浮起一些橘黄色的查克拉，渐渐连成了一大片，覆盖在鸣人身边！

    “通灵之术！”鸣人的手在地上一按，他居然通灵出了蛤蟆广！

    “嗯？”蛤蟆广一出来便看见了大蛇丸。“居然是你！你来木叶干什么！”

    “蛤蟆广，话不多说了，我们上！”泉奈跳上蛤蟆广的背，“准备油！”

    “好！”蛤蟆广说着从嘴里喷出一股浓浓的油！

    “火遁·豪火球之术！”泉奈说着向油里吐出了火！

    油一见火，整个便燃烧了起来！只见一个极大的火球朝着大蛇丸飞去！

    “通灵之术·罗生门！”大蛇丸不慌不忙召唤出一扇大门，挡住了汹涌的火势！

    “刷”的一声，泉奈居然出现在了大蛇丸背后！

    “嗯？”大蛇丸也是一惊，“这小子实力不一般。”

    “大蛇丸，我告诉你，写轮眼也不是最强悍的呢……”泉奈说话了。

    “！！此话怎讲！”大蛇丸突然听到一个消息说写轮眼不是最强悍的，心里一沉。

    “万花筒写轮眼的开眼条件是——杀死最亲近的人，然后以强烈的精神刺激开眼！敢问你现在还有什么珍惜的人吗……”泉奈的声音沉了下来。

    “什么！”大蛇丸不敢相信自己的耳朵！

    “而且即使你开启了万花筒，使用万花筒的疼痛，你是不知道的！每使用一次万花筒写轮眼，你的眼睛就会被渐渐封印，最后就是落得双眼失明的下场！”泉奈继续解说。

    “你……你说的不是真的……”大蛇丸听到自己的希望再次落空，差点一屁股坐了下来。

    “最主要的是，你现在打不过我！”泉奈说着，眼中的写轮眼再次变化，渐渐，连成了一片……



    第一卷 木叶村篇 第十章 泉奈的万花筒！
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:54 本章字数:4067

    “最主要的是，你现在打不过我！”泉奈说着，眼中的写轮眼渐渐开始了变化，最终连成了一片，变为万花筒写轮眼！

    “什么！连你也有！”大蛇丸一惊，他唯一一次吃败仗就是败在万花筒的手上，当然对万花筒有着恐惧感。

    “大家快到我后面来，不然会被波及到的！”泉奈准备放大招了。

    “不好！”大蛇丸看见这架势，立刻准备召唤出三重罗生门抵抗！

    “万花筒写轮眼，空间裂缝，开！”泉奈大声喊着，一只眼睛里流出了血红的血水！

    “泉奈前辈，你的眼睛！”鸣人看见了大声叫唤道。

    “三重罗生门！”大蛇丸也召唤出了罗生门，可惜罗生门只对物理攻击有效，对上空间忍术便全盘崩溃，不一会儿便被泉奈制造出的空间裂缝扯的稀巴烂，大蛇丸边上两条蛇也被强大的破坏力扯得七零八落。边上的森林也遭了殃。总之，当时的场面何止一个壮观可言。

    “这小子！”大蛇丸愤怒的撤退了，“下次我一定会把佐助弄到手！”

    “哈呼……哈呼……”用完万花筒的泉奈喘着粗气，毕竟万花筒的反噬是很大的。

    “终于被打退了……连白都差点被……”小樱在一边看的心惊肉跳。

    “总算……咳咳咳咳！”泉奈突然捂住嘴，剧烈的咳嗽起来！更要命的是，他的手指间流出了一抹殷红！

    “泉奈前辈，没事吧！”小樱马上上前问道，“我也刚刚学了一点医疗，我可以帮你做一下检查吗？”

    泉奈点点头，从胸口传来的一阵剧痛让他差点晕过去。

    “不好……”小樱检查了一会儿，眉头突然紧皱了起来，“泉奈前辈是内脏损伤，凭我的医疗能力恐怕……”

    “……”佐助和鸣人一时间表情也紧张了起来。

    “没事的……我至少对付几个下忍没问题……”泉奈说着就要站起来，却一个趔趄差点摔倒。

    “泉奈前辈，接下来还有3天，我来照顾你吧。”白主动提出要求，“你现在的身体状况恐怕不能大量使用查克拉。”

    “好吧……麻烦你了。”泉奈带着歉意的说道。

    “这是我应该的。”白说着搀扶起泉奈，几起几落消失在了森林中。

    “哟西！现在我们也出发！”鸣人马上忘记了刚刚的事情，再次露出他阳光的笑容。

    “等等！”这时红豆和两队暗部姗姗来迟，“大蛇丸呢？”

    “哦，他啊，”佐助说道，“他被泉奈前辈打退了。”

    “那个泉奈！居然能够把他打退……”红豆也是一惊。

    “可是现在泉奈前辈内脏也受伤了，身体很糟糕……”小樱说着低下了头。

    “有白照顾应该没事……”鸣人在一边插话道。

    “好，我先去报告火影大人，你们要加油！”红豆说着和暗部一起不见了。

    火影办公室。

    “那个泉奈打退了大蛇丸……”三代火影皱着眉头。

    “但是听小樱说泉奈也受了不小的伤，似乎是内脏受伤。”红豆对三代火影说，“现在由白照顾。”

    “第三场预选的时候，就看他退不退出了。”三代火影说着也是担心了起来。

    在死亡森林的最后一天。

    “白，真是麻烦你了。”泉奈很抱歉的看着白为他烤着鱼。

    “没什么，泉奈前辈的身子现在很糟糕，这些就由我来吧！”白说着递给泉奈一串烤鱼，“这些是前辈你的。”

    “谢谢。”泉奈说着啃了起来。

    “不用……”白说着将与送到嘴边，突然又放下了，“是谁！”说着向左边投去一把千本。

    随着白的一声吼，泉奈也开始警惕起来。只见树枝上、地上、草丛里纷纷浮出一些透明的液体，然后又慢慢变成了人!

    “是幻术吗？”泉奈看着眼前的景象分析道。

    “嗯，我试试。解！”白说着结出一个印，但却没有用。“看来是货真价实的了。”

    “那么让我来试试。”泉奈说着向一个人投出一个苦无，那人没有抵抗便被击中了，但是奇怪的事发生了：苦无穿透后，那人身体里分泌出一些液体，自动修复了伤口！

    “这些……还是幻影？”泉奈奇怪的看着这些忍者。“总之，这样作战的人绝对不擅长近身战，他们是想把我们的体力耗完，然后本体再出现。”

    “不错。”白说着，突然看见了一个幻影拿出苦无，“这一切都是幻影，应该不会是实体攻击！”但是白猜错了，白切实的听到了一阵苦无的破空声！

    “什么！”白吃了一惊，赶快接住那个苦无。

    “这应该是有人在暗处配合幻影发出苦无。”泉奈又开始分析了，“但是如果从苦无飞出的地方搜索的话恐怕又会中陷阱……”

    “嗯……”白说着结起了印，“冰遁·冰之森林！”许许多多尖锐的冰刺朝着四面八方延伸出去！

    “无谓的攻击……你们已经是我们嘴里的肉了，如果留下卷轴我们还可以还你们一条生路！”一个幻影说道。

    “看来我得用点查克拉了……”泉奈说着右手结出一个印，“写轮眼！”

    “泉奈前辈，让我来吧！你的身体不能过多使用查克拉！”白想要阻止泉奈。

    “这点查克拉应该没关系！”泉奈说着突然转移到了一处草丛，只听“扑哧”一声，幻影一下子全部消失了！

    “什么！”那个忍者边上的同伴惊慌不已，“你怎么找到我们的位置的！”

    “我是用写轮眼……可以看破一切的眼睛，你知道吗……咳咳咳……”泉奈说着又开始了咳嗽。

    “冰遁突击！”白随后赶来，解决了其他两个忍者。

    “咳咳咳……”此时泉奈还在不断咳嗽。

    “泉奈前辈，你只要指给我看方向就可以了，何必自己出手！”白的眼神里满是担忧。

    “没事……”泉奈还在逞强。

    “这个也是天之书，现在我们两个的卷轴都齐了，可以去封印之塔了。”白说着搀起泉奈。

    “我自己能走。”泉奈说着想甩开白的手。

    “不行！前辈的身子不能再这么下去了！”白说着坚决的扶着泉奈。

    “好吧……你这孩子真是犟脾气。”泉奈只好让白扶着走向了封印之塔。

    封印之塔。

    “啊，鸣人你们也到了啊。”白对鸣人笑了笑。

    “是啊，你们也很快呢！”佐助对着泉奈说道，“要不是泉奈前辈，我们恐怕就……”

    “不用提这事，举手之劳。”泉奈摇了摇手，“好了，白，我要去自己的入口了，大家塔里再见！”

    “再见！”鸣人说完走向了自己小队的入口。

    “泉奈前辈，小心身体！”白还是那个处处关心人的孩子。

    －－－－－－－－－－小小的分割－－－－－－－－－

    “那么，现在开始第三场预选赛！”疾风宣布完了所有规则，向大家宣布道。“那么，电子屏幕，开始跳转吧！”

    电子屏幕上的名字不断的跳动着，大家的心紧张到了顶点。

    “第一场，宇智波佐助VS赤铜澄！（佐助的对手那个字不知道怎么打呢……）”疾风宣布道。

    “没想到这么快呢，宇智波佐助。”赤铜澄看起来好像很兴奋。

    “求之不得！”佐助也是一脸兴奋。

    “没有问题了吧，第一场比赛，现在开始！”疾风宣布完后迅速跳开。

    “火遁·豪火球之术！”由于佐助没有像原著里那样被下咒印，所以佐助使用忍术也是轻而易举。

    “哼！”赤铜澄马上闪开了豪火球，向佐助扑来！

    “啪！”佐助一脚便踢到了赤铜澄的脚下，赤铜澄一下子站立不稳倒了下来，同时也是一拳打向佐助，而佐助迅速抵住了这一拳！

    “佐助，干得好！”鸣人很兴奋。

    “现在才开始，佐助的表演……”泉奈看着鸣人的兴奋样想道。

    这时，赤铜澄突然将手搭在了佐助的胸口，佐助突然感觉到了查克拉大把大把的流失！

    “你这家伙把我的查克拉……”佐助想动但是却浑身无力。

    “哼哼哼，现在才发现吗，已经晚了！”赤铜澄一个劲的吸收查克拉使佐助根本没有力气反抗！

    “怎么会这样！”鸣人惊奇的看着赤铜澄。

    “那家伙的能力就是吸收查克拉……”泉奈解释道。

    “纳尼！怎么会有这样可怕的能力……”鸣人心里一惊，“还好没有碰到他。”

    “可怕人的多了去了，你要有心理准备……”泉奈说道。

    “你这家伙！”考场上，佐助居然一脚把赤铜澄踢开了，并且晃晃悠悠的站了起来！

    “哦？还有力气啊。”赤铜澄说着再次向佐助扑去。

    “刷！”佐助突然出现在了赤铜澄背后，一脚将他踢上了空中，然后迅速跳上空中，出现在了他的背后！

    “什么！那是小李的招式！”边上的凯十分惊奇，“是在那次和小李的切磋中拷贝的吗，宇智波一族的人还真是可怕……”

    “接下来就是我原创的招式了！”佐助说着一脚将赤铜澄踢向下方，“狮子连弹！”佐助一脚又一脚的将赤铜澄狠狠的踢了个四脚朝天，仔细一看，他已经口吐白沫了。

    “胜利者，宇智波佐助！”疾风上前确认后，宣布了佐助的胜利！

    佐助在中忍惊讶和羡慕的眼神中回到了座位上。

    “那么，下一场，”疾风看着跳动的大屏幕。“手鞠VS宇智波泉奈！”

    “连着两个宇智波的族人，这可是好看了。”众人议论纷纷。

    “那么……没有问题吧。”疾风看着两人。

    “咳咳咳……”这时，泉奈开始咳嗽了起来。

    “哼，看来你身体不太好嘛。”手鞠高傲的说。

    “身体再怎么不好，也可以把你嚣张的气焰打下去。”泉奈也是不屑的看了手鞠一眼。

    “那么，第二回合开始！”疾风对两人宣布道。



    第一卷 木叶村篇 第十一章 预选比赛！
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:54 本章字数:8790

    “那么，第二场比赛，开始！”疾风说完迅速跳到一边。

    “现在的我不能过多使用忍术，看来只好用体术了。”泉奈无奈的看着对面的手鞠，“但是她的忍术……有点麻烦。”

    “怎么了，是在观望吗。”手鞠用一种看不起人的眼神看着泉奈，“凭你现在的身体，我一下就能干掉你。不要有顾虑先出手吧！”

    “这家伙居然侮辱泉奈前辈……”鸣人双拳紧握着，“等会儿一定把他揍扁！”

    “泉奈前辈会把他揍扁的，不用你这个白痴动手。”佐助在一边鄙视的说。

    “你再说一遍！”鸣人对佐助怒目相向。

    “白痴！”佐助毫不示弱。

    “你敢说我白痴！”鸣人又和佐助撕打了起来。

    “喂！鸣人别浪费体力，还没轮到你的比赛呢！”卡卡西连忙阻止。

    赛场上，泉奈掏出三个手里剑，朝手鞠扔去，同时开启了写轮眼！

    “嘿！”手鞠身形一动，手里剑看起来射空了，但是泉奈的写轮眼清楚的看到，手鞠是以极其快的速度用扇子挡掉了手里剑！

    “嗯？既然这样……”泉奈脑子一动，想出一个阴招。

    “手里剑对我完全没有用，用上忍术吧！”手鞠还是那么看不起人。

    泉奈又从忍具包里拿出一个苦无扔向手鞠，可惜又被手鞠的扇子挡下了。

    “喂，卡卡西老师，泉奈前辈为什么不用忍术啊。”鸣人一脸疑惑。

    “泉奈恐怕不是不用而是不能用……”卡卡西有些担忧的说，“泉奈的内脏受伤，过多使用查克拉的话会使病情加剧的。”

    “啊……”鸣人也是转过了头，一脸担忧的看着泉奈，“泉奈前辈，不要输啊。”

    “我说过，手里剑对我不起作用的！”手鞠很高傲的看着泉奈。

    “直接出大招吧，我不想和你这么玩下去。”泉奈冷冷的看着手鞠。

    “哼……这可是你说的。”手鞠说着慢慢打开扇子，“我怕你接不住呢……忍法·镰鼬！”只见一道凌厉的旋风立刻向泉奈卷去！

    泉奈的写轮眼猛然收缩了一下，之后立刻消失在原地，出现在了手鞠的左边！

    “哼……”手鞠又举起了扇子，“看来你只会逃吧。”

    “不一定。”泉奈突然将双手往后一挥！同时，手鞠突然感觉一道极大的力气让她手中的扇子脱离了她的手，飞向泉奈！

    “什么！”手鞠暗叫不好，自己的高级忍术全依赖这个扇子，没了这个扇子自己最多只能发出个C级忍术，根本没什么作用。

    “没了扇子的你恐怕也是一无是处……”泉奈将扇子稳稳的接住，“那么，接下来就是我的时间了。”说完，泉奈突然消失了。

    “！！！又消失了！”手鞠一阵心慌。

    “在这里！”泉奈突然出现在手鞠背后，一脚踢向她的背后！

    “什么！”手鞠勉强将泉奈的腿用手架住，立刻往后回敬了一拳，可惜被泉奈挡住了。

    “女忍的体术恐怕是斗不过男忍的。”泉奈说着，飞起一脚，“木叶旋风！”手鞠一下子抵抗不住这么大的力量，一下子飞出老远，倒在了刚刚泉奈发出的手里剑边上。（注意啊，为什么我特意说是“刚刚泉奈发出的手里剑边上”，等下就有解释咯~_~卖个关子先。）

    “呃……”手鞠勉强直起身子。

    “手鞠那家伙遇到劲敌了……恐怕会输……”堪九郎担心不已。

    “无聊……”我爱罗永远是这么干脆。

    “咳咳咳……”泉奈咳了几下，又马上恢复一脸冷酷，“结束了。”

    “？？？”手鞠虽然没有看见泉奈有什么动作，但是心里突然冒出了一股不好的预感。

    “硌拉拉”一阵声音后，手鞠身边的手里剑居然重新飞了起来，并且在手鞠身边转起圈来！

    “什么，这是……”手鞠看着这些手里剑愣住了。

    “写轮眼·Cao太刀之术！”泉奈说着手猛地一拉，这时手鞠才发现，他的手上有一根细细的钢丝！

    “不好！呃！”手鞠刚刚反映过来便被钢丝紧紧缠住。

    “这样你就没法施展出你的速度了。”泉奈不慌不忙的说。

    “告诉我你是怎么做到的……”手鞠被这一连串的变故搞蒙了。

    “其实你所做的一切都在我的掌控之中。”泉奈见手鞠已经被完全控制住了，便开始解释。“一开始你就掉入了我的陷阱，一开始三把手里剑我是用来试探用的。当我用写轮眼看出你是用扇子抵挡时，接下来我便扔出一个带查克拉线的苦无，在你用扇子弹开时将查克拉线附着在上面。”

    “原来我的扇子是这样飞走的……”手鞠苦笑着说道。

    “接着我就激你放出大招，然后躲避，让你以为我没什么实力。然后在你松懈的时候将你依赖的扇子夺走。然后再进行近身战，把你踢飞到我刚刚发出的手里剑边上，那些手里剑上带着很细但是很坚韧的钢丝，再用宇智波一族的写轮眼秘术进行Cao纵，最后把你控制住。”泉奈笑着解释道。

    “但是你激我用出我的忍术，恐怕还有其他的用意吧……”手鞠突然想起泉奈在她使用忍术时，写轮眼突然收缩了一下。

    “这个等下你就知道了……”泉奈说着一只手打开扇子。

    “他把扇子打开干什么，他又不会我的忍术……糟糕！”手鞠终于意识到了。

    “败在自己的忍术上是不是更加没有面子呢？”泉奈笑了笑，“忍法·镰鼬！”一股巨大的旋风向手鞠卷去，而手鞠无法抵抗，一下子就被吸进了旋风！手鞠自己知道这个术的厉害，心里直叫苦。果然，不一会儿，手鞠的手臂上、衣服上甚至是脸上全是旋风刮出的伤口。过了一会儿，旋风没有了查克拉的维持，自动消失了。手鞠这才从空中掉了下来，这时，她已经是迷迷糊糊的了。

    “什么！他怎么会手鞠的忍术！”堪九郎看见泉奈发出了手鞠的忍术，十分惊奇！

    “那个就是木叶宇智波一族的可怕之处了。”一边的猿飞阿斯玛突然发话，“写轮眼的使用者不仅仅拥有比普通人更加敏锐的洞察力，而且更加可怕的是，写轮眼可以在战斗中拷贝敌人的忍术，并且在今后为己所用！”

    “纳尼！”堪九郎惊出一身冷汗，“木叶真是个可怕的地方……”

    “这个还给你！”泉奈说着把铁扇子向手鞠砸去，本来就重伤的手鞠又被她自己的铁扇子砸了一下，顿时“哇”的一声，吐出一口血。而堪九郎本来要去救手鞠，却被我爱罗拦下。

    “那么，不需要确认了。”疾风看看昏迷的手鞠，又看看一边咳嗽的泉奈，跃到场中央，“第二场，宇智波泉奈胜出！”

    “手鞠！”堪九郎总算征得了我爱罗的同意，连忙赶到场中将手鞠扶起。手鞠此时感觉自己天天背在身上的铁扇子却像一座大山，压得她起不了身。

    “泉奈前辈！我就知道泉奈前辈不会输的！”鸣人在一边欢呼雀跃。

    “鸣人……”泉奈对着台上欢呼的鸣人笑了笑，突然感觉到一阵钻心的痛！

    “咳咳咳！”泉奈再次咳嗽起来，“不好……写轮眼用过头了……”

    “医疗班！”疾风见此情景，赶快叫来医疗班把手鞠和泉奈抬走。

    大蛇丸见到此情景，突然一个瞬身消失了。

    “那么，第三场是……”疾风看着重新开始跳动的大屏幕。

    此时，医疗室内。

    “你这人……平时战斗很乱来吧！”一个医疗忍者对泉奈说，“使用了太多禁术导致五脏不同程度受损……恐怕连这里最好的医生也不能完全治愈啊……”

    “切……这是以前身体的主人干的，老是使用万花筒……”泉奈想着。

    “不过，你有可能还有一线希望。”医疗忍者突然说道。

    “医疗圣手，纲手大人，对吧……”泉奈说道。知道剧情的他当然知道，能够治好自己的只有纲手了。

    “你也知道啊……”医疗忍者说道，“不过现在她早就离开木叶了，也不知道去哪里了。所以你现在还是好好休息吧。”说着给泉奈安排了一个房间就离开了。

    “大蛇丸，可以出来了。”泉奈正在窗前看风景，突然说道。

    “呵呵呵……泉奈君的感觉真是敏锐呢……”大蛇丸慢慢打开房门，走进了房间。

    “找我有什么事。”泉奈的身子慢慢转了过来。

    “泉奈君，看来万花筒的反噬果然不得了呢。”大蛇丸冷笑着说，“但是，佐助还是会来找我的。因为他现在是一个复仇者。”

    “我会跟他说清楚的，鼬还是隐瞒了真相呢。”泉奈不紧不慢的说道，眼睛慢慢变成了三勾玉写轮眼。

    “泉奈君，别紧张，我可不是来和你干架的。”大蛇丸见状退后了一步，“再说现在还不是时候呢……”

    “第三场考试的时候对吧！”泉奈的嘴里突然冒出一句话。

    “你怎么知道！”大蛇丸先是紧张了一下，随后又回复了平静，“算了，你知道也是没有用的！到时候木叶会被夷为平地……佐助也会来找我的！”说完走向门口。

    “到时候见分晓吧。”泉奈说道，“不送。”

    “哼哼哼……”大蛇丸冷笑着消失了。

    赛场上，电子屏幕在不断的跳动着。

    “第三场，堪九郎VS剑三角！”电子屏幕停止了跳动。

    “哼。”剑三角迅速跳到场中，对着堪九郎说道，“我不像赤铜澄那样，对小鬼也会手下留情。我可会速战速决。”

    “切，让我来速战速决吧！”堪九郎完全小看了对手。

    “那么，第三回合，开始！”疾风一声令下，剑三角就冲了过去！堪九郎刚刚要举起手抵抗，但是奇异的一幕发生了：剑三角的手臂突然变长，紧紧的缠住了堪九郎！

    “什么！”堪九郎吃惊的叫道。

    “我可以让全身的骨头自由脱臼，然后用查克拉Cao纵肉体紧紧缠住别人。虽然不知道你会用什么忍具，但是把你缠住，那也就没意义了。”剑三角自信满满的说道，“快点弃权吧，如果不弃权，那我会越缠越紧的。”

    “要弃权的是你！”堪九郎的皮肤突然一片片的掉了下来，变成了一具傀儡！接着，那个傀儡马上伸出四只手缠住了剑三角！接着，边上的“忍具”动了起来，从里面钻出了堪九郎的本体！

    “什么！这是傀儡人偶……”剑三角感觉不妙，“我要弃权……”

    “啊！！”剑三角的骨头被傀儡生生折断！

    “把你的骨头打碎你不就可以变得更加柔软了吗。”堪九郎笑道。

    “那么，获胜者，堪九郎！”疾风上前宣布。

    “无聊……”我爱罗开始了抱怨。

    “那么，第四场……”疾风盯着大屏幕，“Chun野樱VS山中井野！”

    “没想到那么快……”小樱看着一边的井野，心里感慨万分。

    “小樱，不要让我失望！”井野说着走了下去。

    “不会的！”小樱说着也跟了上去。

    “那么，没有问题的话，第四场，开始！”疾风退到了一边。

    “咳咳咳！”卡卡西突然听到了一阵咳嗽声，转头一看，居然是泉奈。

    “泉奈，你的身子不好怎么还过来。”卡卡西看着泉奈病态的脸问道。

    “啊，我想看看是谁通过了预选，所以就偷偷跑出来了……”泉奈不好意思的说。

    赛场上。

    “喝！”小樱一拳打了过来，井野也是迅速接住并且回敬一拳。接着，小樱拿出手里剑，向井野打去！

    “果然是女忍……手里剑就这么点速度……把精力全放在佐助身上了吧。”泉奈看着飞的好慢的手里剑无奈了。

    井野迅速闪过两个苦无，并且接住第三根苦无，掷向小樱，小樱也是及时躲开。

    “什么？”小樱又想朝着井野冲过去，但是却发现自己动不了了！

    “抓住你了！”看见井野手里一根细细的钢丝，小樱明白了一切。

    “哼……接下来我只要发动心转身之术，然后替你认输就可以了！”井野说着结出一个山中家特有的密印，“心转身之术！”

    “呃！”小樱一愣。

    “不好……小樱好像要输了！”卡卡西担忧的看着小樱。

    “干得好，井野！”鹿丸在一边夸赞道。

    但是，出乎众人意料，井野突然瘫坐在地上！

    “你……你居然有双重精神……”井野惊讶的看着小樱。

    “哈呼……”小樱刚刚将井野的精神力量驱逐出体外，也是累得不行。

    “什么？”猿飞阿斯玛十分惊讶，没想到小樱居然是这样一个人。

    “干得好，小樱！”鸣人在一边十分高兴。

    “扑通！”“扑通！”两人同时倒下了。

    “嗯……”疾风看着面前晕倒的两人，“那么，第四局平局！”

    “我不想再和你争佐助了……”小樱在担架上对着井野说道，“我们，还是好朋友吧！”

    “我也是……”井野想了想，最后还是和小樱和好了。

    “那就好……”小樱说着被抬了出去。

    “第五场……”疾风看着大屏幕，“天天VS萨克镫！请两人上前来。”

    “把他打败，我们就能提高士气！”天天心里盘算着。

    “哼……”萨克镫心里对这个女忍十分不屑。

    “那么，第五回合，开始！”疾风宣布道。



    第一卷 木叶村篇 第十二章 预选比赛（2）
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:54 本章字数:6520

    “第五回合，开始！”疾风宣布道。

    “嘿！”天天的手里剑先攻了过来，萨克镫用苦无轻松挡下。这时，萨克镫却自己冲了上去，准备和天天拼体术！

    “哼，我可是体术行家！”天天说着从卷轴里解封出一个木棍，准备迎击萨克镫。

    萨克镫一上来便一拳直取天天的头，天天刚刚躲开，准备用木棍还击的时候，意外的事情发生了——萨克镫冷笑一声，突然将手掌心张开，一股迅猛的气流将天天吹飞了好远！

    “什么……”天天说着从忍具包里掏出一个卷轴。

    “要用那个了吗。”凯看着天天的动作说道。

    只见天天将卷轴猛地抛上了天空，卷轴在空中自动打开，旋转了起来，而天天也是纵身一跃，跳到卷轴中间，双手敏捷的从卷轴中解封出许多忍具朝萨克镫扔来！

    “这些玩具一样的东西没有用！”萨克镫说着单手一抬，“斩空波！”一阵气流将天天的忍具吹的七零八落。

    “可恶……”天天有点焦躁了。

    “天天！不能被对手小看！要保持平常心！”小李在一边给天天助威。

    “我知道……”天天的手又伸进了忍具包，“这招本来准备在正式考试的时候用的，可是现在……”想着，天天已经从包里拿出了两个卷轴，放在自己的两边！

    “数量多也没有用！”萨克镫一脸不屑。

    这时，天天开始了结印。当她结完最后一个印的时候，卷轴里猛地爆出一大团烟雾，将整个赛场笼罩起来！

    “什么？”萨克镫顿时警惕起来。

    “双升龙！”天天身边的两个卷轴自动飞到了空中，然后展开！天天也是跳到了天上，双手将一个又一个忍具抛向萨克镫！

    “无聊的家伙，不和你玩了！”萨克镫叫嚷着，双手掌心对准了天天！“斩空极波！”这一故气流不知比刚刚强大多少倍，天天飞在空中，身不由己，直接被击中！

    “天天！”小李说着跳到场上，将要撞到墙壁的天天接住。

    “嗯……”疾风看了看天天，又看了看萨克镫，“第五场，萨克镫胜出！”

    医疗班迅速拿来担架把天天抬走了。

    “第六场，”疾风看着跳动的电子屏幕，“水无月白VS金土！”（嘿嘿~是不是很意外~这就对了。）

    “我不会杀你的。”白上来笑眯眯的对金土说道。

    “同为女忍我也会不会下重手的。”金土还不知道白的Xing别。

    “对不起，我是男的。”白说出了这句令疾风和金土都完全不相信的话。

    “什么……你这长相……”金土吃了一惊，“哼，那我可不会手下留情了！”

    “没有问题了吧，第六回合，现在开始！”疾风宣布道。

    “叮当~”金土首先射出了一根不带铃铛的千本和一根带铃铛的千本，白也是使千本的老手，闪开了这一波攻击。

    “你那个铃铛，是用来让人忽视其他千本的吧。”白看了看后面，发话了。

    “不仅如此呢……”金土冷笑着说。

    “那么，我要上了。”白说着开始结印。

    “不会给你机会的！”金土说完，白身后的铃铛突然响了！

    “什么……”白顿时感觉头晕耳鸣，“那个铃铛有问题……”

    “哼哼……凡是听到我铃铛声音的人都会这样。”金土得意的说，“这种特殊的响声会透过鼓膜直接作用于脑，然后你就会成了这样。”

    “可恶……”在白面前好似有几十个金土在对他说话。

    “怎么样，你也不知道攻击何处了吧。”金土说着，白突然感觉肩上一痛，原来肩上已经中了一根千本！

    “我射出的千本会越来越多，最后把你刺成刺猬！”金土得意的举起了三根千本。

    “可恶……白！不能输给她啊！”鸣人在一边大喊道。

    “本体在哪里……呃！”白想着又中了3跟千本，“完全看不清千本的轨迹，还好没有受致命伤。”这时，白发现，有一个金土的手里捏着一根细细的钢丝……

    “动不了了吧，接下来是5根！”金土说着又拿出5根千本。

    “不会让你得逞了！”白说着突然结印，“冰遁·冰牢之术！”

    金土只感觉身边突然一阵冷，地板上突然结起了冰，紧紧包裹住了金土！

    “讨厌的铃铛总算不响了……”白说着站了起来。

    “什么！你怎么发现我的本体的……”金土惊慌的说。

    “你手上的线暴露了你哦。”白说着指向金土的手。

    “不用确认了，胜出者，水无月白！”疾风跳到两人中间，宣布道。

    “如果宇智波佐助不成功，这个水无月一族的或许也不错呢……”一边的大蛇丸想着，伸出那恶心的长舌头舔了舔嘴唇。

    “咳咳咳……”泉奈忽然出现在大蛇丸身边，轻声对大蛇丸说，“两个你都别想。”

    “总有一天，佐助为了力量，会找到我的呢……”大蛇丸也轻声对泉奈说道。

    “……”泉奈没有再说话，又走到了卡卡西边上。

    “那么，第七场……”电子大屏幕跳动了起来。

    “一定要是我！”鸣人大喊道。

    “轮到我才对！”小李在一边大声叫道。

    “滴滴滴！”大屏幕的跳动停下了。

    “第七场，漩涡鸣人VS犬塚牙！”疾风说道。

    “鸣人，多用影分身，如果实在不行，用通灵之术。”泉奈叮嘱道。他可不想让鸣人赢得那么不好看。

    “嗯！我知道！”鸣人说着跳了下去。

    “嘿！赤丸，对手居然是鸣人，我们一定可以打败他的！”牙兴奋的对赤丸说道，赤丸也是高兴的叫了两声。

    “咳咳……第六场，开始！”疾风咳嗽了几下，说道。

    “我们上，赤丸！”牙说着将赤丸放到地上。

    “诶？考官，他们2对1，不公平啊！”鸣人一看这架势就叫了起来。

    “忍犬也是忍具的一种，可以使用。”疾风解释道。

    “……”鸣人无语了，“算了！就算我让你好了！”

    “别再吹了，你就赶紧弃权吧！”牙还不知道，此时的鸣人已经成长了不少。

    “要弃权的是你！”鸣人说着双手结十字印，“影分身之术！”“砰砰砰”几声，赛场上多出了4个鸣人！

    “四脚之术！”牙说着在手和脚上聚集起了查克拉，手脚并用，朝鸣人猛冲过去！一阵烟雾过后，鸣人的影分身被全数解决！

    “再来一次！影分身之术！”鸣人再次结印，“上啊！！”5个鸣人怪叫着冲了过去。毫无疑问，“扑扑扑”几声之后，鸣人的影分身再次被消灭，连鸣人本体也被打飞了。

    “嘿嘿，你是打不过我的！”牙笑道。

    “八嘎，你还不用通灵之术干什么，注意要集中全身查克拉！”泉奈的声音突然从耳边传来。

    “嗯？”鸣人看向泉奈，只见泉奈的嘴微微在动。原来这是泉奈无聊的时候开发的一个传音术，将声音压缩成查克拉，然后传送到别人耳边后再次还原成声音。

    “哼！我还有绝招呢！”鸣人说着站起来，将大拇指咬开。

    “我倒要看看吊车尾的绝招是什么！”牙一脸不屑。

    “亥－戌－酉－申－未……通灵之术！”鸣人嘴里念着通灵之术的印，将手猛地按到了地上，顿时考场内腾起一阵烟雾！

    “嗯？？”牙看见这股烟雾，一阵不好的预感油然而生。

    烟雾散去，一个脖子上写着“忠”字的蛤蟆正坐在鸣人脚下！

    “这……这不是自来也的蛤蟆吗！他来木叶了？”大蛇丸看到自来也的坐骑，顿时紧张起来，“这回有点难度了。”

    “纳尼！”牙看到面前2人高的蛤蟆吃了一惊，“这还是以前那个吊车尾鸣人吗！”

    “蛤蟆忠，我们上了！”鸣人高兴的说道。

    “呱！”蛤蟆忠叫了一声，舌头迅速卷向牙！要知道青蛙的舌头速度可是奇快，牙即使用了四脚之术还是差点被卷掉！

    “赤丸！”牙看着面前的蛤蟆，扔给赤丸一个军粮丸，赤丸吃下去之后，全身立刻变得通红！

    “什么？这是什么啊！”鸣人对赤丸的改变感到极其不解。

    “那是军粮丸。”蛤蟆忠发话了，“可以暂时提升使用者的查克拉。”

    “兽人分身，牙通牙！”两个牙说着身体迅速旋转起来，两道旋风朝着蛤蟆忠卷去！

    “水遁·铁炮玉！”蛤蟆忠一张口吐出一个极其大的水球，将牙的牙通牙抵消了！

    “可恶……”两个牙马上站了起来，想要再次发动攻击。

    “不给你机会了！蛤蟆忠！”鸣人示意蛤蟆忠。

    “好！”蛤蟆忠再次张开嘴，“水遁·铁炮玉！”

    “风遁·大突破！”鸣人也张口吐出一道极其强劲的风！铁炮玉的移动速度本来就快，现在加上鸣人大突破的再次加速，势不可挡，直接把牙和赤丸狠狠的撞在了墙壁上！

    “那么，胜者，漩涡鸣人！”疾风的手指向了鸣人。

    “蓬”的一声，蛤蟆忠消失了。

    “这……这还是那个吊车尾鸣人吗？居然会通灵之术……”夕日红在一边惊奇不已。

    “哟西！泉奈前辈，回去我要吃拉面！”鸣人蹦蹦跳跳的走了上来。

    “我请客，你付钱好了。”泉奈毫不在意的说道。

    “泉奈前辈怎么总是这么抠门啊！”鸣人有点不满的说道。

    “自来也，你收这个小子做徒弟，有什么意思呢……”大蛇丸想起了自来也以前的样子，“不过，这小子和你小时候有点像啊。”



    第一卷 木叶村篇 第十三章 预选比赛（3）
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:54 本章字数:7429

    “第七场……”疾风看向了大屏幕。

    “一定要是我！我啊！”李在一边大喊道。

    “日向雏田VS日向宁次！”

    “为什么还不是我……还不是我的话，小樱就会因为粗眉毛讨厌我……”小李在一边郁闷不已。

    “哼。”宁次看了一眼雏田。

    日向宗家与分家的战斗，终于爆发了！

    “雏田大小姐，你不适合做忍者。你还是放弃吧。”宁次一上来便说道。

    “不……我不能放弃，何况在喜欢的人面前，我不能……”雏田说道。

    “白眼！”宁次和雏田同时发动了白眼！

    “哼，那就别怪我无情了！”宁次说着就冲了上来！

    “喝！”宁次一掌打了上来，而雏田也是一掌回击！两人的手掌同时接触到了对方的身体！

    两人就保持着这么一个姿势对峙着。

    “哇！”雏田突然口中吐出一口鲜血！

    “什么！雏田的攻击明明也已经打中了啊！”鸣人大惑不解。

    “那应该是点Xue。”卡卡西说道，“人体上有300多个针孔大小的Xue道，如果能够精确点中的话，理论上来讲可以让敌人的查克拉无法使用或者是增倍。而且，点Xue这种事连我的写轮眼也无法看穿。”

    “什么啊！这么厉害！”鸣人再次看向宁次，眼神严肃了起来。

    “哈！”宁次再次向雏田发起了进攻，两人顿时缠斗了起来。

    突然，雏田被宁次一指点中，雏田口中再次流出鲜血！

    “雏田！”鸣人大喊道。

    “雏田大小姐，明白了吗！这就是吊车尾和天才的区别！”宁次说着再次摆出柔拳的起手式。

    “唔……”雏田居然再次晃晃悠悠的站了起来！眼神居然变得越来越坚定！

    “哼……”宁次说着又一掌打向雏田，雏田完全没有反抗能力，一下子被打飞了。但是宁次惊讶的发现，雏田居然再次站了起来！

    “为什么还要站起来呢。”宁次不屑的说道，说着在手上聚集了大量查克拉！

    “蓬！”一阵烟雾过后，卡卡西、红、凯以及玄间一起拦住了宁次！

    “连上忍也出现了……这就是宗家的特别待遇吗！”宁次愤愤的说道。

    “宁次！你已经答应我了，不再为宗家的事起冲突了！”凯紧紧的拉住宁次。

    “哇！”在一边的雏田突然吐出一口鲜血！

    “雏田！”红赶紧上前查看，“出现心室震颤了！他想杀了雏田吗！”

    “医疗班！”疾风赶紧叫道。

    “咳咳咳……”泉奈突然来到了场中，“之前先让我处理一下。”

    “你会医疗忍术？”红半信不信的看着泉奈。

    “不是医疗忍术……但是算有用吧。”泉奈说着拿出一个卷轴展开，上面写满了符咒，当中还写着大大的一个“封”字。

    “封印之术？你想干什么！”红警惕的看着泉奈。

    “别紧张，我不是要把雏田封印了。”泉奈无奈的解释道，“戌－亥－申－亥－辰……”（此忍术结印为瞎编，官方资料里完全找不到的，有些人就别挑刺了。）

    “……”红的一双眼睛紧紧盯着泉奈的手。

    “封印术·伤阴愈之术！”泉奈的一只手按到了卷轴上，另一只手按到了雏田的额头上。只见卷轴上许许多多的符咒立刻涌向雏田的额头，而雏田的身体里也出现许多红色状物体，涌向额头，不一会儿，这些红色状物体便被符咒牢牢锁定，封印在了额头上。

    “这是……”红看着这前所未有的术，满是疑问的看向泉奈。

    “嗯……应该说是把伤者的伤势给封印起来了。”泉奈解释道，“不过，这个术也有副作用。由于把伤势给封印，细胞也同时失去应有的活Xing，如果伤者在半年内还不能治好，那么他也就永远醒不过来了。”

    “现在雏田的命危在旦夕，所以才用这个术吗……”红沉思道。

    医疗班慢慢把雏田用担架抬走，而场内的秩序也重新平静下来。

    “第八场，洛克李VS我爱罗！”大屏幕上亮出了两人的名字。

    “好的！终于轮到我了！”洛克李十分高兴。

    “你会给我多少兴奋呢……”我爱罗的眼神冷冷的。

    “第八回合，开始！”疾风宣布完立刻跳开了。

    “木叶旋风！”小李迫不及待的发动了攻击。我爱罗看见小李攻击，却站在原地一动不动，不知道在干什么！

    “他想死吗？”有些人开始议论我爱罗的反常行为了。

    正当小李的腿马上就要打到我爱罗时，“呼”的一声，我爱罗面前居然升起了许多沙子，自动挡住了小李的攻击！

    “喝！”小李试着再次打出一拳，但是还是被沙子自动挡住了。

    “那小子恐怕连我爱罗的沙之铠甲都碰不到呢。”堪九郎不屑的看着小李。

    “可以轮到我了吗！”我爱罗说着手一挥，铺天盖地的沙子顿时向小李涌去！

    “什么！量好大！”小李说着一个翻身跳上石雕，躲过了这波攻击。

    “小李，我允许你卸下那个！”凯突然发话了。

    “谢谢凯老师！”说着，小李从靴子里取出了一串铅块！

    “哼，就这么点重量又有什么用呢。”手鞠看着那小小的铅块说道。

    “蓬！”小李把铅块往地上一扔，顿时地上多出了两个坑！全场的考生都吃了一惊！

    “这家伙对自己的徒弟这么狠……”卡卡西吃惊的看着凯。

    “喔！这样活动起来就更加爽了！”小李活动了一下腿，突然消失了！

    “什么！速度居然快了不止一倍！”手鞠马上正视起眼前的小李。

    “嘭嘭嘭”我爱罗身边的沙子连续不断的升起，又连续不断的被打散！我爱罗的眼睛根本跟不上小李的速度！

    “喝啊！”小李怒吼一声，突破了沙子的屏障，一脚将我爱罗踢出好远！

    “他……他打到了我爱罗！”堪九郎惊讶不已。

    “呃……”我爱罗从地上站起，脸上的沙之铠甲出现了一道裂纹。

    “我要上了！”小李说着再次在我爱罗的身边横冲直撞，试图打破我爱罗的自动防御！而我爱罗的沙子完全跟不上小李的速度，也就别谈什么攻击了。

    “哈！”小李一脚把我爱罗踢飞到了天上，接着自己也跳到了天上，出现在了我爱罗的背后！

    “什么？”我爱罗有些惊慌。

    “呃……”小李因为莲华的副作用，身体停顿了一下，但是又马上开始了动作！

    “上天保佑，让小李赢吧！”凯闭上了眼，祈祷道。

    “表莲华！”小李用绷带缠住我爱罗，然后迅速旋转着向下冲去！顿时，地面上被砸出一个大坑，飞起无数碎砖和灰尘！

    可是，呈现在小李面前的不是我爱罗，而是一堆沙子！

    “什么！”小李一惊。而我爱罗冷笑着从另一个地方出现了！

    “什么时候出来的？”凯惊讶的看着。

    “就在你闭眼祈祷的时候。”卡卡西说道，“小李因为疼痛顿了一下，他把握住这个时机脱离出了沙之铠甲。”

    “可恶……”小李浑身疼痛，不能自由活动了。

    “嘿嘿嘿……”我爱罗阴险的笑了，Cao纵着沙子使劲往小李身上砸去！

    “那个西瓜皮只有颤抖的份了，我爱罗在玩他呢。”堪九郎再次露出笑容。

    “小李，你让我想起了以前的我……”凯想着，陷入了回忆。“我们一样是吊车尾，一样很努力，一样青Chun热血的围木叶跑200圈……现在，就是你贯彻你自己忍道的时候！”

    “凯老师！”小李突然看到台上微笑的凯，顿时信心大增，速度居然渐渐回复了！

    “小李他的速度……又回来了！”小樱惊喜的看着小李。

    “光是看一眼微笑的凯老师，就能够让我的速度再次恢复！”小李摆出了他的体术起手式，“接下来，木叶的莲花会再次绽放！第三生门，开！”小李的身上渐渐窜出了一阵极其强大的查克拉，将身边的地板都齐刷刷的震碎！

    “什么……他发生了什么……”堪九郎看着“起死回生”的小李，今天他的惊讶够多的了。

    “什么！凯，你教给了他八门遁甲！”卡卡西毫不吝啬的露出了写轮眼，“那孩子居然能够开到第三门！”

    “还没完呢！”凯居然说出这样一番话！“他一共能够开出五门！”

    “太乱来了……居然能够开到五门，那孩子果然是个天才吗。”卡卡西惊讶的看着查克拉不断暴涨的小李。

    “啊啊啊啊……”小李一瞬间消失了，又几乎是同一瞬间，我爱罗感到一阵极大的力量把他再次踢到天上！

    “让你尝尝这个吧！”小李怒吼道，同时我爱罗已经挨了不下五六脚！

    “这还是人吗！”我爱罗根本无法看到小李的身影！

    “喝啊啊啊啊啊！”小李疯狂的连击着，“第五门，杜门，开！最后一击！”

    “！！！”我爱罗睁大了眼睛。

    “里莲华！”小李一掌击下，我爱罗顿时极速飞向地面，砸出一个大坑！尘土飞扬，什么都看不见了。

    “我……”小李用完八门遁甲，肌肉都断裂了，只能躺在地上一动不动。

    “呃……”大坑里传来我爱罗的声音，他居然还活着！“去死吧！”我爱罗指挥着沙子扑向小李！

    “已经结束了！”泉奈的查克拉刀和凯的拳头同时将我爱罗的沙子打散！“你没必要再去追击他了！”

    “那么，胜利者……嗯？”疾风突然发现小李有异样！

    “李？”凯的头慢慢转向了李，只见李居然晃晃悠悠的站了起来，摆出那个起手式！

    “他已经没有意识了。”泉奈看向李的眼睛，“他的眼睛已经完全没有神了。”

    “傻徒弟！你为什么要这样执着……”凯再也忍不住了，眼泪顺着脸颊慢慢流了下来……

    “师徒情深啊……”泉奈看到这一幕，也是被深深感动了。

    小李被抬走后。疾风突然宣布：“中忍考试预选赛，正式结束！”

    “喂！不是还有我们嘛！”丁次和托斯不满的说道。

    “咳咳……作者说了，你们的比赛太无聊了，直接省略。”疾风说道。

    “你说什么？主考官大人？！”两人不敢相信自己的耳朵。

    “我刚刚……我刚刚没说什么吧？”疾风突然莫名其妙的否认。

    丁次和托斯只好躲到一边画圈圈诅咒那个可恶的疾风……（疾风：不关我事啊！我不记得我说了什么啊？！）

    “那么，接下来我会给大家一个月的时间来修炼。”三代火影终于发话了，“这一个月里，大家都要努力啊！”

    “哟西！要好好修炼！”鸣人说着看向了卡卡西，“卡卡西老师，教我雷切吧……”

    “和你说了你学不会的……我都说了多长时间了……”卡卡西一脸头疼的表情。



    第一卷 木叶村篇 第十四章 寻找医疗圣手（1）
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:55 本章字数:6492

    “总算完了。咳咳咳咳……”泉奈说着又开始了咳嗽。

    “泉奈，你的身体要好好休息吧！”卡卡西担心的说道。

    “我还有一件重要的事情……鸣人，跟我来一下。”泉奈说着跑向出口。

    “什么事啊……”鸣人不明所以的跟了过去。

    跑到自来也家门口，泉奈停下了脚步。

    “诶？前辈就是来找好色仙人的？”鸣人奇怪的说道。

    “嗯……和他一起去找一个人，顺便给你修炼。”泉奈说着，敲了敲门。

    “是谁啊！烦死了！我在写小说呢！”里面传来自来也的吼声。

    “诶……接下来我可没干什么。”泉奈再次将手敲到了门上，但是这次——“轰隆”一声，门塌了！

    “我说了不要烦我！都没有思路了！”自来也说着双手做握拳状。

    “去找纲手啦。”泉奈说完这句话，自来也的“疯狂”行为突然停下。

    “纲手？找她干嘛。”自来也愣住了。

    “现在木叶有很多人要她治疗吧……咳咳咳……包括我。”泉奈说出了一个合理的理由。

    “说的也是吧……”自来也思考着。“但是她的行踪太诡异了，搜集情报恐怕很难啊。”

    “去赌场多一点的地方吧。”泉奈建议道，“她应该会在短册街。”

    “哎？你怎么知道，你之前搜集的情报吗？”自来也惊讶的看着泉奈。

    “难道要告诉你我知道剧情吗……”泉奈想着，顺水推舟了一下，“对啊，之前我就搜集起情报了。而且那里赌场很多，风景也好。很适合纲手这种家伙呢。”

    “好……”自来也说道，“那么，各自收拾行李吧，我去和猿飞老师道个别。”

    “一小时后木叶门口集合吧。”泉奈看向鸣人，“顺便带上他吧，这一段时间也要让他成长起来呢。”

    “我才不去呢！”鸣人居然摇了摇头。

    “诶……鸣人，好色仙人可是要教你一个比千鸟更加厉害的忍术呢。”泉奈笑着说。

    “啊？我这就去整理行李！等等我！”鸣人说着一溜烟跑了。

    “真是傻的可爱的家伙。”自来也看着鸣人的身影，微微的笑了。

    一小时后，木叶大门。

    “出发了！”鸣人身后拖着一个比他大一倍的包，“呃……好重……”

    “不用这么有干劲吧……”泉奈和自来也都被汗到了。

    “呃……咳咳咳……”泉奈突然咳嗽了起来。

    “泉奈，不要紧吧。”自来也赶紧扶着泉奈，怕他突然摔倒。

    “病情再次加重了，要赶紧……”泉奈终于道出了他的病情。

    “泉奈，你不早说……”自来也看着泉奈苍白的脸说道，“你应该呆在医院！”

    “医院只能抑制我的病情，我需要的是赶紧根治……”泉奈说道，“所以我必须去。让纲手大人当面治疗。”

    “好吧……你这小子真是犟啊。”自来也有点担心起了泉奈，“出发吧，尽快找到纲手那家伙！”

    “话说，先让鸣人卸掉一点东西吧……”泉奈的眼睛再次看向了鸣人。

    “也是啊……”自来也一脸无奈。

    －－－－－－－－－小小的分割－－－－－－－－－－

    一个不知名的瀑布边。

    “鼬，身体不要紧吧。”鬼鲛语气中透露出一点担心。

    “有点撑不住了……”鼬捂着他的眼睛。“一般的医疗忍术恐怕治不好的。”

    “还有办法吗。”鬼鲛也不想失去这个强悍的搭档。虽然每天都把他使唤来使唤去的。

    “还有……就是那个传说中的三忍。”鼬说着看向天边的云彩，不知道在想什么。

    “那就赶紧去找吧。”鬼鲛说着站了起来，“我先去搜集一点情报。”

    “麻烦了……”鼬说道。

    －－－－－－－－－割割更健康－－－－－－－－－－

    短册街。

    “啊？纲手大人，这……这也太……”纲手的小跟班静音在一边不断的劝着纲手。

    “别烦！”纲手怒吼一声，然后提着箱子进入了一家有名的赌场！

    “这是……”众人眼中都一亮。

    “老板，把这些全部换成筹码！”纲手说着打开箱子，里面装的都是钱！

    “传说中的肥羊！”众人沸腾了！想想自己抱着一堆钱回家的场景……真是爽极了！

    “纲手大人……”静音在一边打着哆嗦。怀里的小猪也叫了一声。

    “今天我们就住在这里了。”自来也说着进入一家旅馆。这时，旅馆外面突然出现一个身材火爆的美女，频频朝着自来也抛媚眼……

    “啊！”自来也看到美女两眼立刻变成了星星，口水都出来了，“这是房间的钥匙，鸣人你先去聚集查克拉！”说完立刻跑掉了。

    “自来也老师……”泉奈无奈的看着自来也。“算了，鸣人，我们先进去吧。”

    泉奈两人走后，隐蔽处露出两人的身影。

    “没想到会遇上九尾呢。真是双赢的买卖。”鬼鲛有点激动的说。

    “成功引走那个三忍之一的家伙，还有一个身体比我还弱，不会出什么事的。”鼬说着跟着鸣人走了过去。

    “哼……居然这么快就把我给扔在这里！还说要指导我修炼呢！”鸣人不满的叫道。

    “咚咚咚……”门外突然传出敲门声。

    “这么快就被甩了吗。切！”鸣人说着走去开门。

    泉奈突然感觉有股不好的感觉。

    “什么！”鸣人突然愣住了！

    “嗯？”泉奈立刻看向门口，居然发现——是鼬和鬼鲛！

    “对不起了，可以出来一下吗。”鼬的写轮眼死死盯着鸣人。

    “我……”鸣人被吓得一动不敢动。

    “也得征得我的同意吧！”泉奈突然瞬身挡在了鸣人面前！

    “别碍事！”鬼鲛说着举起鲛肌朝着泉奈砍去！

    “你敢……”泉奈说着开启了写轮眼！

    “什么！”鬼鲛赶紧避开泉奈的视线，“你怎么也是宇智波一族的？”

    “你没必要知道！”泉奈的语气越发凌厉，眼睛已经变成了万花筒！

    “你是……”鼬的眉头皱了起来，有这两个人在，他们完全没有胜算，就算搭上晓里其他人估计也一样。

    “宇智波泉奈，有疑问吗。”泉奈说道。

    “你……叫泉奈？”鼬的写轮眼颤动了一下，“鬼鲛，还是撤吧，光是这个我们就已经没有胜算了。”

    “嗯？他比你还厉害？”鬼鲛还是有点不相信。

    “对……”鼬说着转身就要走。

    “等等。”泉奈突然说道，“我知道你们的目的，鼬的病和我一样，都可以让纲手治，但是不要向任何人提起我！”

    “唔？”鼬的脚步停下了。“为什么要给我治病？”

    “……”其他人并没有听见泉奈的话语，但是鼬却清楚的听见了一句话：“为了佐助。”

    “好……”鼬说完就离开了。

    “等等，鼬！”鬼鲛也跟着离开了。

    “呼……”泉奈松了一口气，“总算解决了。”

    “他们不是很怕泉奈前辈吗，为什么前辈你这么紧张？”鸣人不解的问道。

    “我如果再次强行运转万花筒，我恐怕就见不到你了。”泉奈的头上全是冷汗，他自己知道他的身体情况是多么糟糕。

    “这……”鸣人也是紧张了起来。“好色仙人呢？他怎么还不回来啊！”

    “我呸！”这时，走廊里，自来也终于出现了，“希望泉奈他们没有出事！”

    “自来也老师……”泉奈阴沉着脸出现了。

    “还好啊，你们没有事吧！”自来也说着敲了自己的头一下，“那个女人是被施了幻术，目的就是引开我！我真是大意了！”

    “差点就有事了……”泉奈真是恨死了自来也，真想一个大瀑布之术拍死他，但是由于自己的身体……哎，只好作罢。

    “好色仙人！！”鸣人大吼一声，扑到自来也身上就是一顿猛打，“你知不知道我刚刚差点被抓走啊！”

    “喂，鸣人，住手啊……抓走？”自来也突然像是想起了什么。

    “诶？你想起什么了？”鸣人一脸疑惑，停下了他的拳头。

    “来抓你的人是不是穿着红云黑袍？”自来也问道。

    “啊？你怎么知道的？”鸣人很奇怪的看着自来也。

    “是晓的人！”自来也一拍大腿说了出来，“他们的目的就是收集尾兽！看来你被他们盯上了！”

    “啊？被盯上了？我怎么办啊！”鸣人大喊道。

    “没事，有我在呢。”自来也拍拍胸脯。

    “你还说呢！今天那么容易就被引走了！”鸣人说着又是一顿猛打。“还好泉奈前辈把他们吓走了！”

    “泉奈，是你把他们‘吓走’了？”自来也在吓走两个字上说着很重。

    “我也有万花筒……只不过现在的身体完全不能用，只能装个样子。”泉奈无奈的说道。

    “你也有……万花筒……”自来也看着泉奈，样子有些呆滞。



    第一卷 木叶村篇 第十五章 寻找医疗圣手（2）
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:55 本章字数:8290

    “你也有万花筒……”自来也有些不敢相信的说道。

    “对。”泉奈淡淡的说道。

    “你是怎么得到的？”自来也警惕的看着面前的泉奈。

    “亲人被杀后获得的力量……”泉奈随口编了个谎，反正万花筒本来就是这样开眼的嘛。“我出去走走。”

    “……”自来也看着远去的泉奈，心里顿时冒出许多的问号。

    其实泉奈并不是出去走走那么简单，泉奈一出门就直奔各大甜食店……你懂的，他要去找谁！

    此时，在一家丸子店里。

    “鼬，为什么不揍那家伙？”鬼鲛不解的说，“你不是说他的身体完全不能战斗吗。”

    “唔……”鼬吃掉了一串三色丸子之后说话了，“打起来也是同归于尽……在他的万花筒面前我们占不到便宜。”

    “他的万花筒是什么类型的？”鬼鲛有点好奇的说道。

    “恐怕是空间类型的。你说对吧，泉奈。”鼬突然说道。

    “哟，可以和两位一起坐吗。”泉奈微笑着说。

    “你是来找死的吗！”鬼鲛低吼一声，手搭到了鲛肌上。

    “别动手。”鼬再次阻止了鬼鲛。

    “即使在晓，你还是改不掉喜欢吃丸子这个习惯……”泉奈说着也点了一串三色丸子。“今天我也来尝尝吧。”

    “哼哼，两位还是旧知己吗。”鬼鲛身上散发出若有若无的杀气。

    “现在的我们算是战略合作关系吧，如果杀了我，对鼬的身体没有好处。”泉奈不慌不忙的拿起丸子咬了一口。“还有，请你们暂时放过九尾。”

    “那是不可能的。”鼬冷冷的说道。

    “有交换条件……”泉奈说道，“用空陈戒指换取三年的时间，在三年内不得捕捉九尾，怎么样……”泉奈秉承不影响大剧情的理念，将时间定为三年，反正原著里晓三年后才开始大动作呢。

    “你知道空陈戒指么……”鬼鲛的杀意越发浓烈了。

    “你杀不了我的。”泉奈淡定的说道，“我随时可以用时空忍术逃走，不是吗。”

    “哼……”鬼鲛的手重新放回到桌子上。

    “如果你们要尽快找到纲手的话，请跟我来。”泉奈吃完了丸子，起身说道。

    “……”鼬没有说什么就跟着泉奈走了。

    旅馆内。

    “鸣人，接下来要教你一招厉害的哦！”自来也对着鸣人说道。

    “好色仙人，快点啦！”鸣人已经迫不及待了。自从看到卡卡西教佐助雷切，他都羡慕死了。

    “我先示范一回！看好了！”自来也说着伸出一只手，只见他的手上迅速聚集了大量查克拉，形成了一个不断无规律旋转的圆球！

    “这招叫螺旋丸，是四代火影所创的A级忍术。而且不用结印哦！”自来也说着撤去了螺旋丸。

    “诶？那怎么修炼啊！”鸣人的双眼已经发亮了。

    “就用这个！”自来也说着从橱柜里抱出一个大筐，里面全都是水球！

    “这……这个？怎么修炼啊。”鸣人一脸疑惑。

    “第一阶段，在水球里聚集查克拉，让查克拉做无规律旋转，直到爆炸！”自来也说着示范了起来，只见水球在自来也的手上，表面不断的起伏，直到“蓬”的一声，水溅的到处都是！

    “哇！好厉害！”鸣人说着就拿起了一个水球，“看我一天就做到！”

    “小子，这可不是一天就能完成的，难得很呢！”自来也笑了。

    “咚咚咚……”传来一阵敲门声。

    “来了来了。”自来也说着开了门，但是，开门的瞬间，他惊呆了！原来，泉奈的身后站着鼬和鬼鲛两个人！

    “你们怎么又回来了！而且泉奈你……”自来也顿时紧张起来，随时准备结印。

    “我们现在是合作关系吧……一起寻找纲手，然后给我和鼬治病。”泉奈对自来也解释道。

    “给他治病？你疯了？”自来也不相信的看着泉奈。

    “我没疯，你以后会知道我的理由的。”泉奈说着进了房间，“鼬君，麻烦你们去再订一个房间了。”

    “哼。”鼬说着就不见了。

    “泉奈，你这是引狼入室！”自来也愤愤的看着泉奈。

    “我用大蛇丸的空陈戒指和纲手的医疗忍术换他们三年不抓捕鸣人。”泉奈说道，“这三年里就看鸣人能够达到什么造诣了。”

    “三年未免太短……”自来也的眉头紧皱。

    “你现在准备收他为徒吗？如果是的话，那么他，就是预言之子了。”泉奈突然说道。

    “预言之子！”自来也浑身一震，“蛤蟆仙人跟我说过，我是预言之子的导师……现在水门不在了，那么……就是这小子么？”自来也不敢相信的看着鸣人幼稚的脸庞。

    “总之，他们不会对鸣人下手了吧。”泉奈说着躺倒在了床上，“今天真是累死了……”

    一星期后，赌场内。

    “7……7……7……”静音兴奋的看着面前的老虎机。

    “丁！”三个7出现在了纲手的眼前！这就说明，纲手中大奖了！

    “哗啦啦……”钱币不断的往出口涌，但是纲手却陷入了失神状态。

    “我平时运气完全没有这么好……而且今天起来的时候右眼就跳个不停……是要发生什么事吗。”纲手沉思了起来。

    此时，自来也一行人正在各大赌场转悠。

    “麻烦问一下，有没有见过这个女人。”自来也对一个赌场的前台问道。

    “没有啊……”前台摇了摇头。

    “这里看来没有。”自来也说着带着鸣人走出了这家赌场。

    “对不起……咳咳……有没有见过她。”泉奈也正在拿着照片问一个酒馆的服务生。

    “没有。”服务生很干脆。

    “好吧，又白跑一趟了。”泉奈说着走向另外一家酒馆。

    “见过她吗。”鼬的话简洁明了。

    “见过……”

    老板的话让鼬眼前一亮。“那么看见她往哪里走了吗。”

    “这个啊……好像是西边……”老板做回忆状。

    “去西边。”鼬带着鬼鲛奔向西边。

    “纲手大人，您……您好不容易这么好的运气，您居然不要了？”静音惊讶的看着弃筹码而去的纲手。

    “刚刚右眼皮就一直在跳……到底会发生什么呢……”纲手惴惴不安的想道。

    “蓬！”纲手面前突然腾起一阵烟雾！

    “！！”纲手马上摆出战斗的姿势，“果然还是来了……”

    “我们不是来和您战斗的……”烟雾散去，露出了鼬和鬼鲛的脸庞！

    “那来找我干什么！”纲手警惕的看着面前的两人，“看护额，你们都是叛忍吧！”

    “我们是来找您治病的。”鼬说道。

    “我早就放弃医疗这一行了！另请高明吧！”纲手说着转身就要走。但是面前再次腾起一阵烟雾！

    “什么？”静音也开始紧张起来了。

    “纲手，不要这么说吧。”自来也一行人出现在了烟雾中！

    “自来也！你怎么会来这里？”纲手惊讶的看着自来也，又看向身后的两人，“他们是……”

    “战略合作关系……”泉奈解释道。

    “我说过了，我早就放弃医疗了！”纲手愤怒的说道，“你们一个个的找上门是什么意思！”

    “她不服呢，要不要用武力？”鬼鲛手持鲛肌不耐烦的说道。

    “住手，既然答应合作了，就别轻举妄动。”鼬阻止了鬼鲛。

    “烦人……”鬼鲛皱着眉头把鲛肌放回了身上。

    “其实这次我们是请你回去的。”自来也说道，“村子现在面临偌大的危机，大蛇丸那家伙要毁灭木叶！”

    “大蛇丸……”纲手的眼神黯淡下来，“那又怎么样……”

    “现在这位泉奈就是抵抗大蛇丸的中坚力量，但是他的身体完全不行了，所以才来找你！请你接受！”自来也说着认真了起来。

    “这小子也能打过大蛇丸？笑话！”纲手看着泉奈居然笑了起来！

    “你敢侮辱泉奈前辈！”鸣人愤怒了起来，要扑向纲手，还好被自来也拽住了！“他可是在大蛇丸手里救下我的人啊！”鸣人说着挥舞着拳头，像是在示威。

    “哦嗬嗬嗬嗬……说的没错……”边上突然传来一阵诡异的笑声！

    “大蛇丸！”所有人看向声源处！只见大蛇丸正带着兜站在墙上！

    “兜学长，怎么是你？”鸣人一脸疑惑。

    “那家伙看来是潜伏在木叶的间谍……”泉奈解释道。

    “我看来我们个渔翁得利吧，哈哈哈……”鬼鲛在一边高兴不已，鼬则闭上了眼，没有说话。

    那边两人明显是不想出手……只有靠自己了！泉奈想着，双手合十，闭上眼，像是在聚集查克拉。

    “兜，你负责纲手那边，我来对付自来也。无论如何阻止纲手回村，不然木叶崩溃就难了呢。”大蛇丸阴笑道，“别忘了她的那个弱点呢……”

    “那个泉奈似乎很强啊。”兜有点担心。

    “他的身体不好，几乎无法出手了。”大蛇丸说完扑向了自来也！

    “可恶……我最多能和他打平……那边要靠纲手了！”自来也说着迅速结印，“土遁·黄泉沼！”

    “你这家伙！”纲手一拳挥向兜，“先搞定你，然后去搞定大蛇丸！”

    “话不要说的太早。”兜闪开这拳，在手上凝聚起了查克拉手术刀！

    “这家伙也是医疗忍者？”纲手愣了一下，再次扑了上去，可怕的怪力打的土石到处飞溅。

    “被她打到就不好了呢……”兜想着，再次避开纲手一连串的攻击。这时，纲手一拳打空，露出了空隙！

    “就是现在！”兜将手贴到纲手的大腿上，顿时纲手感觉大腿突然无力，倒了下来！

    “这家伙把我大腿的肌肉……切断了！”纲手愤怒的想着，拖起那条腿继续发动攻击！

    “哼。”兜冷笑一声，将纲手的胸肌也切断了！纲手顿时感觉呼吸困难！

    “可恶……”纲手忍着疼痛和呼吸困难，发动了她的绝技！“乱身冲！”兜一时不察，中了纲手的术！顿时，兜发现他的神经传导错乱了。想要动左腿，右手却动了，要动左手肘，左脚腕却动了！

    “呃……得赶紧……”纲手赶紧乘兜神经错乱的时候治疗自己被切断的肌肉。

    “好了，大致都知道了！”兜居然在很短的时间内站了起来！

    “什么？好快！”纲手赶紧停下对大腿的治疗，一拳向兜打去！兜也是灵敏的闪开了！

    “为了避免和你再次纠缠下去……哼哼……”兜说着拿出一把苦无。

    “不好！”泉奈在一边知道兜要干什么了！

    “扑哧”一声，兜把苦无刺进了自己的手掌！鲜血一下子流了出来！

    “是血……血……”纲手的恐血症发作了，只见纲手浑身颤抖的倒在了地上，居然起不来了！

    “纲手大人！”静音赶紧接上纲手的班，继续朝着兜发动攻击！“忍法·毒雾！”静音一张口喷出许多剧毒的浓雾，朝着兜涌去！

    “那家伙呢？”静音发现她失去了兜的身影。于是便四处查看。

    “在这里！”兜突然从地底出现了，查克拉手术刀迅速切断了静音的脚腕肌肉！

    “啊！”静音也是站立不稳倒在地上，无法继续战斗了。

    “哼……你不是传说中的三忍吗！你不是医疗圣手吗？站起来啊，不要给医疗忍者丢脸啊！……”兜不断说着侮辱纲手的话，一边用脚踢着纲手。

    “纲手大人……”静音想要战斗却无奈肌肉已经被切断，起不了身。

    “木叶旋风！”泉奈一脚把兜踢开了纲手的身边！“不要侮辱纲手大人……”

    “哟，还有点力气嘛……”兜看着泉奈，“你的身子已经不行了吧！”

    “我管他行不行……我要阻止你就对了！”泉奈说着结出虎印，然后突然消失了！

    “嗯？”兜环顾四周，但找不到泉奈的身影……



    第一卷 木叶村篇 第十六章 活性化
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:55 本章字数:6546

    “嗯？”兜环顾四周却不见泉奈的身影。

    “哈！”泉奈突然出现在了兜的背后，给了兜一下！

    “什么？好快！”兜刚刚反映过来就被踢飞了。

    是的，泉奈结出虎印的时候使用雷遁查克拉刺激身体的细胞，让身体活Xing化，达到了极高的速度！

    “你这家伙！”泉奈再次向着兜冲来！兜刚刚要举手抵抗，却发现泉奈又不见了！不到0.1秒后，兜的左边再次吃了一脚！

    “速度很快，需要想个对策。”兜一边从地上爬起来一边想道。

    “呃！”泉奈突然感到体内一阵的疼痛。

    “有破绽！”兜迅速冲上去，狠狠地给了泉奈一下！

    “啊！”泉奈一下子就被打飞了！

    “你的身体还是不行啊！”兜说着又在空中补了一脚，泉奈整个人狠狠的撞到了岩石上，失去了知觉……

    “泉奈前辈！”鸣人猛然发现，所有人当中，就自己能够战斗了！

    “哼……”兜不屑的看了鸣人一眼。

    “让你尝尝看我的新术！”鸣人说着凝聚起第二阶段的螺旋丸，向着兜冲去！

    “这么大的动作幅度是打不到我的。”兜说着身子向边上一闪，同时切断了鸣人的大腿肌肉！

    “啊！”鸣人顿时倒地不起。

    “你这个笨蛋……整天说着要做火影火影的，现在你能吗！你能站起来吗！”兜对着鸣人拳打脚踢。

    “你给我去死！”鸣人突然一脚踢开了兜！

    “嗯？”兜也是一愣。同时，鸣人居然晃晃悠悠的站了起来！

    “鸣人，快闪开啊！”纲手不断颤抖着说道。

    “影分身之术！”鸣人突然分出了一个影分身，摆出进攻的架势！

    “哼，好！那我就送你上西天！”兜说着拿出苦无，刺向鸣人！

    “抓到你了！”鸣人不闪不避，一把抓住了兜的手！

    “什么！你放手！”兜不断的挣扎想要他的手脱离，但是鸣人抓的死死的就是不肯放开！

    “来吧！我终于领悟了第三阶段了！螺旋丸！”鸣人在此危急时刻，居然领悟了螺旋丸！

    “这是什么术……啊！！”兜不能闪避，中了鸣人的术，顿时飞出好远！

    “嘿嘿……我说过，我要做火影的！”鸣人说完也是一屁股坐了下来。

    “鸣人……”纲手看着眼前的鸣人，冰凉的心中顿时腾起一阵火焰，她的身体，慢慢的不发抖了！

    “纲手大人？”静音惊讶的看着纲手重新站了起来，跑向泉奈！

    “这孩子的伤好重……”纲手皱起了眉头，“内脏严重受伤，刚刚又被打伤……难道要用那个术？”

    自来也正在和大蛇丸对峙。

    “你带来的那个孩子，很有趣呢。”大蛇丸看着鸣人把兜打的倒地不起，脸上居然露出了笑容！

    “我们这里也该结束了吧……”自来也说着迅速结印，“火遁·燎烟幕！”一个大火球猛地从大蛇丸地底钻出！

    “兜！我们走！”大蛇丸闪身躲开火球，对兜说道，“中忍考试见……”说完，大蛇丸和兜一起消失了。

    “忍法·创造再生！”纲手不顾一切用上了这个禁术！“要给我救回来！”

    “纲手大人，您……您居然用这个术……”静音惊呆了。

    “那个叫鸣人的小子给了我动力……现在大蛇丸要毁灭木叶村，就要靠他了！不能让他死！而且，他是因为保护我才受的伤……我不想再看到……”纲手说着，脸颊上滚过几滴晶莹的泪珠……

    －－－－－－－－－－－－－－－分割~~－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呃……”泉奈悠悠醒来，映入眼帘的是自来也关切的眼神。

    “泉奈，你终于醒了啊。”自来也说道。

    “这里是……”泉奈说着坐了起来，“木叶医院？”

    “对啊，你这小子昏迷了三天三夜呢。”自来也有些担心的说道，“纲手已经帮你治好了，再休息几天就没事了。”

    “没事了啊……”泉奈说着坐了起来，“那我要去和卡卡西谈谈……”

    “喂，你一醒来就到处走不好吧！”自来也赶紧阻止，“如果我不看好你，纲手那家伙的拳头就要打到我身上了！”

    “诶，真是的……那我再休息一天算了……”为了自来也的人身安全着想，泉奈还是重新躺下了。

    “等下！自来也老师，纲手大人有没有给鼬治病……”泉奈还记着鼬。

    “你认为以纲手的脾气会给他治吗。还有，你为什么老是念叨着这个鼬？”自来也一脸疑惑。

    “鼬是无辜的……”泉奈看着天花板，叹了口气。

    “泉奈前辈！我来看你了！”鸣人兴奋的提着水果篮出现在门口，身后跟着卡卡西、佐助、白、小樱等等一大帮人。

    “啊？没必要来这么多人吧！”泉奈被这强大的“阵容”震撼了。

    “别这么说呢，青Chun就是要在这样热血的气氛中度过的！”不用看都知道是凯。

    “啊，佐助啊……跟着卡卡西学的怎么样了……”泉奈完全无视了一边十分激动的凯。

    “啊！卡卡西，你什么时候教会了他耍酷的啊！”凯顿时泪流满面。“卡卡西，我向你发起第101次挑战！”

    “唔？你说什么？”卡卡西也是故伎重演。

    “可恶！果然还是小李最理解我啊！你们一点也不热血！”凯此时犹如掉入万丈冰窟一般。

    “嘛，水果篮就放着吧，你们还要修炼呢，赶紧去吧。”泉奈被众人的热情弄得喘不过气来，只好如此说道。

    “哦，对了！好色仙人！接下来还要教我什么术啊！”鸣人兴奋的说道。

    “接下来你就把螺旋丸给练熟了吧……”自来也一脸头疼的表情。

    “啊！你和卡卡西老师一样小气呢！哼……”鸣人再次撅起了他的嘴，“算了，我自己修炼去！”说着大跨步走掉了。

    “那么，我们也告辞了。”鸣人一走，众人纷纷离开。

    “等等，卡卡西，我和自来也都有话和你说呢。”泉奈叫住了卡卡西。

    “嗯？自来也大人有什么事。”卡卡西说道。

    “是这样的，我们去找纲手时，遇到了这样一件事……”自来也将遇到鼬和鬼鲛的事情说了一遍。

    “有人盯上了鸣人？”卡卡西说道。

    “对……所以，我想让你把鸣人交给我。”自来也的表情严肃起来，“一来教给他强力的忍术，二来也是要保护他。”

    “好……”卡卡西想了想，同意了自来也的想法。

    “卡卡西，半个月里，你已经教会佐助雷切了吗。”泉奈问道。

    “对，他已经能够熟练的发动了。接下来就是体术的训练了。”卡卡西回答道。

    “我想，让你把佐助暂时交给我吧。”泉奈说道，“对不起啊，让你做了光杆司令了。”

    “是因为盯上佐助的是大蛇丸吗……”卡卡西无奈的叹了口气，“我也对付不来啊……好吧，佐助暂时交给你了。但是，别像凯那样啊……”

    “我知道，我又不像凯那么热血的……”泉奈说着对卡卡西微笑了一下。

    “那么，我走了。”卡卡西说着推开门，“泉奈，自来也大人，不知道经过你们之手的他们会变成什么样呢？真是期待啊……”

    第二天，训练场上。

    “佐助，今天改为我训练你哦。”泉奈说道，“接下来半个月的课程就是训练体术，写轮眼的应用以及新的忍术哦。”泉奈故意在新的忍术上说的很重。

    “新的，忍术？”佐助很疑惑，“刚刚卡卡西教会我一个雷切，接下来又是什么啊。”

    “这个忍术嘛，必须先要之前两项，也就是体术和写轮眼能够过关，不然你是无法很好使用的哟。”泉奈卖了个关子。

    “那就快点开始体术吧！”佐助也是等不及了。

    “嘛，别急，先让我讲讲。”泉奈清了清嗓子讲了起来，“知道什么叫做活Xing化吗？”

    “活Xing化……好像就是用查克拉刺激身体细胞以激发出超越自己的力量啊……”佐助不愧是年级第一，省去了泉奈讲解的部分。

    “哎哟，佐助这么博学啊。看来是不用我说了。”原来教佐助也是有一个好处的啊，泉奈想道，“那么，就直接示范好了。”

    “……”佐助已经开启了写轮眼准备copy。

    “若说我平常的速度是这样……”泉奈说着以自己最快的速度冲向了一根木桩，并且一脚踢上了木桩！当然，木桩没出现什么裂纹。毕竟是训练用的，不是一次Xing的啊。

    “接下来就要大吃一惊了。看好！”泉奈说着结出虎印，“这是利用雷遁查克拉活Xing化！”泉奈蓄积了一会儿查克拉，然后消失在了原地！

    “好快！我的写轮眼也差点看不清了！”佐助盯着泉奈的移动轨迹不放。

    “木叶旋风！”泉奈又是一脚踢上了木桩！但是这次大大不同，木桩的中心瞬间出现了一道不小的裂缝！

    “好厉害的脚力，和刚刚差了不是一点！”佐助吃了一惊。

    “利用雷遁查克拉活Xing化身体，不仅仅可以提升速度，而且还可以提升力量。”泉奈解释道，“但是所有术都是有缺点的，活Xing化很耗费查克拉，所以无法持久作战。你得先练好活Xing化，然后进入写轮眼的应用部分！”

    “好！”佐助马上启动了写轮眼，重复起了泉奈刚刚的步骤，然后也是消失在了原地！

    “教导有写轮眼的人就是好，不用领悟，只要copy就行了，真省力……”泉奈心里刚刚欢喜了一阵，突然听见一阵惨叫：“哇啊啊啊——蓬！！”原来，佐助没有掌握好时机，一下子撞到了木桩上。

    “诶……”泉奈扶起佐助，“所以说啊，掌握好时机可是很难的……”

    “切……继续来！”佐助说着再次发动了活Xing化……



    第一卷 木叶村篇 第十七章 千鸟的形态变化！
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:55 本章字数:5668

    这天，阳光明媚。

    “哟，佐助，你果然是个不小的天才嘛。”泉奈躺在树下，看着面前四分五裂的木桩，“想当年我练活Xing化可是用了2个星期。你一星期就把活Xing化和写轮眼掌握的差不多了嘛。”

    “哼，那是当然。”佐助的嘴角勾起一丝微笑。

    “但是，接下来你就笑不出来了。”泉奈突然站起身，“这个术连我也只是停留在理论阶段而无法实现，就看你的了。”

    “泉奈前辈也无法解决的问题？”佐助一下子来了兴趣。

    “咳咳，”泉奈清了一下嗓子说了起来，“首先说一下千鸟吧。千鸟是Xing质变化的巅峰，也正是因为是巅峰，所以几乎无法加入形态变化！也就是说，有可能千鸟就只能是这么一个球状而无法变为其他的形状。”

    “也就是说，要我来解决这个难题？”佐助的悟Xing就是高，“能给一些提示吗。”

    “完全没有……”泉奈也无奈的摇了摇头，“因为千鸟是将雷遁查克拉高度集中在手上，查克拉的密度达到了一种难以想象的程度，所以极其难以把千鸟进行形态变化。举个例子，千鸟的密度就像一块砖头。砖头已经定型了。如果要强迫转换形态的话，就像你用榔头敲碎砖头一样，千鸟一下子就会四分五裂，最后消失。这也就是难点所在。”

    “唔……听起来很难啊……”佐助思考了起来。

    “但是如果你做到了，那么你以后就可以随便将千鸟变成刀、千本等等形状，攻击距离也许也会加长。”泉奈分析道。

    “我就试试吧。”佐助说着发出了千鸟！

    “吱吱吱吱！！”如鸟叫一般的响声划破了天空！

    “千鸟果然很霸气呢……”泉奈看着佐助手中的千鸟想道。

    “形态变化……变啊……”佐助额头上已经渗出了汗，但是千鸟还是纹丝不动。

    “嘿！！”佐助大吼一声，只见千鸟突然发出噼噼啪啪的响声，随后突然产生了一个不大不小的爆炸！

    “哇啊啊啊……”佐助被这股力气震得匪了出去，被泉奈紧紧接住。

    “我都说了，很难的吧。”泉奈对佐助说道，“要有坚定的决心，才有可能做到！”

    “切……只不过是偶尔失误罢了……”佐助说着甩开了泉奈的手，再次发动了千鸟！

    “佐助，当心点。”泉奈叮嘱了一句。

    “啊！可恶！”佐助再次被震飞了！

    “我都说了诶，当心点。”泉奈再次接住了差点撞到岩石上的佐助。

    “可恶……我就不信了……”佐助的双手已经是焦黑了，依然坚持着。

    “歇一会儿吧，这个难度也不是一点点啊。”泉奈劝道。

    “我才不要！”佐助说着拒绝了泉奈的好意。“我要超过那个男人……”

    “你才不是复仇者……”泉奈说着站了起来，居然忘记了还要和佐助解释这个问题。“需要我和你解释真相吗？自己不会分析吗！”

    “分析什么！那家伙亲口说是他杀了全族人！”佐助被愤怒冲昏了头脑。

    “白痴……”泉奈有点鄙视这个钻牛角尖的佐助，“你见过杀了那么多人的家伙身上没有一滴血？”

    “我……”佐助一时语塞。“可是既然不是他，他为什么要承认！”

    “他想让你用对他的恨成长起来，好对付那个比他更加强的人！”泉奈说着眼神变得凌厉了起来！“永恒的万花筒……”

    “我……我这么多年……错怪了哥哥？”佐助不敢相信。

    “但是他有一点错了，他还不知道什么是真正的力量啊。”泉奈的眼看向了火影办公室，“何为力量……爱便是力量！当你保护亲人的时候，当你保护同伴的时候，当你要保护别人的时候，即使是一个下忍，也会爆发出与众不同的力量！这种力量，是无法超越的！”

    “保护？同伴？”佐助想起了在和白战斗时，自己不知为什么，用自己的身体帮鸣人挡住了千本……

    “即使有的人看起来很强大……但是恨，永远无法超越爱！这个世界永远是属于正义的……”泉奈说着激动了起来。“这才是所谓的力量！”

    “我……”佐助说着一屁股坐到了地上，几年来的情绪顿时从源源不断的眼泪中发泄出来……

    “哭吧，你憋了太久了……”泉奈的眼睛也湿润了。“鼬他很伟大，他用自己的一生来守护和平……还有你！所以，你不能这么越陷越深……我得及时把你拉出来！这样才算了却鼬的一番心意……”

    “你可以继续练习了，我先去办点事。”泉奈说着消失了。

    “哥哥……这真的是你吗……”佐助模糊的眼前慢慢浮现出以前的鼬……

    泉奈一个瞬身来到了宇智波老宅。

    “我要来看看斑以前存了什么好货呢……”泉奈说着按照这个身体以前的记忆，很快就来到一间密室。泉奈按下一块墙壁，里面露出一个架子，上面放着三个卷轴！

    “看看这个是什么……”泉奈说着拿起当中的卷轴展开，“封印术？好像是封印着一个物品啊。”泉奈说着按照记忆，咬开手指，在“封”字上涂出一个符号，之后结出一连串的印，“解！”

    “蓬！”一阵烟雾腾起后，泉奈惊讶的发现，里面居然是……

    演习场。

    “喝啊！”佐助还在努力想把千鸟的形态变化，但是还是无用功。

    “呼……呼……”佐助已经很累了。这时，佐助想起了泉奈的一句话：

    【“他想让你用对他的恨成长起来，好对付那个比他更加强悍的人！永恒的万花筒……”】

    “比鼬还强悍……我还得努力！至少要超越鼬！”佐助想着再次站了起来，“千鸟！”一团肆虐的雷电从佐助手中发出……

    小溪边，鸣人和自来也也在修炼。

    “诶……我目前只能学到B级忍术……真是的！”鸣人正看着泉奈给他的风遁卷轴，预选赛时的他风遁·大突破就是从这个卷轴上学来的。

    “我就不信了……”鸣人说着照卷轴上结起印来，“风遁·千面风！”许许多多的风刃朝着前方涌去，将树木划的坑坑洼洼！

    “目前只能做到这种程度吗……”鸣人不满意的看着面前的树木。

    “哈——”鸣人深吸一口气，“风遁·练空弹！”很可惜，鸣人的练空弹几乎没有什么威力，只是让树摇了几下。

    “可恶可恶……”鸣人捶打着地面，“真是的！卷轴上说可以打断树木的！”

    “诶鸣人，不要心急啊。”正在草丛里偷窥的自来也难得的回了一下头，“所有忍术都要慢慢来的。”

    “说是说这样，但是我都练了一个星期还没有长进啊！”鸣人有点泄气了，但是想起正在变强的佐助，又站了起来，“不行！不能让佐助一个人变强啊！”

    “这小子想道佐助就有源源不断的动力……真是的。”自来也在一边笑了。

    宇智波老宅。

    “这……这是……”泉奈睁大了眼睛！

    烟雾散去，呈现在泉奈眼前的是——

    宇智波家的神器：团扇！

    “这是宇智波家的神器……”泉奈拿起这把团扇，扇子上的三勾玉突然闪了一下，接着泉奈便感觉一股查克拉接到了自己的身体里！

    “难道……”泉奈试着向扇子注入查克拉，挥动了一下。“轰”的一声响，一阵熊熊火焰喷薄而出！

    “真是没想到，原著里面具男的扇子就是从这里找到的吗。”泉奈手捧着六道仙人曾经用过的神器，心里一阵感慨。

    “不行，既然是神器，一定有很多家伙要抢。不能让别人抢去。”泉奈说着将扇子重新封印进卷轴，但是这次泉奈用血立下了一个契约封印，这样就可以随时用通灵之术召唤这个神器了。

    “蓬！”泉奈重新出现在了演习场。

    “练习的怎么样了？”泉奈问道。

    “可恶……”佐助的额头上全是汗，而且查克拉已经快用完了。

    “别这么拼命，休息一下吧。”泉奈将佐助扶到树下，“先给你示范一个不太难学的术吧。”泉奈说着拔出背上的太刀，插在地上。

    “千鸟！”泉奈结出三个印，手中顿时聚集出一团雷电。

    “这个术只需要控制住附着在刀上的查克拉就ok了，不是那么难。”泉奈说着用发动千鸟的手抓住了刀柄，顿时雷光四溢，太刀上立刻浮出一层雷电外衣！

    “这个术虽说威力变弱，但是攻击距离稍稍变长，而且也可以用木叶流的刀法来让别人防不胜防呢。”泉奈说着挥了挥手中的千鸟刀。

    “好，我也来试试！”佐助说着就要结印。

    “你的身子太累了，再说现在也是黄昏了，先回去吧，明天再说。”泉奈拍了拍佐助的肩膀。

    “好吧……”佐助有些不情愿的说道。

    “早点休息，不然明天精神会不好的。”泉奈说着，一个瞬身便消失在了原地。



    第一卷 木叶村篇 第十八章 第三场考试！
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:55 本章字数:7205

    “牙，是你们啊！小李病也好啦！”卡卡西在考场内向许多人打着招呼。

    “托了纲手大人的福啊！让小李再次青Chun了起来啊！”凯在一边激动不已。

    “你们来的这么早啊~”泉奈说着也走进了考场。

    “泉奈，你教给佐助他什么了？”卡卡西悄悄的问道。

    “他还是不会呢……”泉奈苦笑道。“毕竟是千鸟的形态变化啊……”

    “什么？连我也不会的事，你居然让他去完成……怪不得他不会！”卡卡西尴尬的看着泉奈。“还有，佐助人呢？”

    “还在和本尊训练呢。”原来，卡卡西眼前的是一个影分身！

    “你用影分身比赛……太大胆了吧！”卡卡西小声说道。

    “嘛，没事的。我还要比赛呢，先下去了。”泉奈说着和其他人跳下看台。

    这时，三代火影站了起来：“欢迎各国忍者光临木叶的中忍考试会场！”没有麦克风，三代火影的声音一样响亮，这就是查克拉的力量啊。“我宣布，中忍考试第三场，正式开始！”

    “现在开始抽签。”不知火玄间把一个箱子递到众人面前。

    “还要抽签啊，真是麻烦……”鹿丸没干劲的把手伸进了箱子里。

    “抽签结束。第一场，奈良鹿丸VS宇智波泉奈！”玄间看了看鹿丸和泉奈手上一样颜色的纸条说道。

    “这回更加麻烦了……”鹿丸看着面前微笑着的泉奈，皱起了眉头。

    “嗯……可以给你点面子呢……”泉奈对着鹿丸说。

    “麻烦死了……居然是你……”鹿丸说道。

    “那么，第一回合，开始！”玄间宣布完就跳开了。

    “刷”的一声，泉奈迅速跳出鹿丸的攻击范围，并且送给了鹿丸一连串的手里剑！

    “啪啪啪”几声，手里剑钉在了地上。

    “根本无所谓当不当上中忍的……”鹿丸出现在了树上，“只是想让自己的人生稍微有点乐趣罢了……我根本没有战斗的意志嘛！”

    “……”泉奈为鹿丸汗颜了一下，然后又扔出一把手里剑，同时迅速结印：“手里剑影分身之术！”顿时一把手里剑边上化出无数把手里剑，同时向鹿丸飞去！

    “这么多手里剑真是麻烦死了……”鹿丸说着又闪到了树林里，用树做障碍物躲开了铺天盖地的手里剑。

    “想引我到影子比较多的树林里去吗……”泉奈说着拔出太刀，将计就计，冲向了鹿丸！

    “既然如此，影子模仿术！”鹿丸说着结出了家传忍术的印。

    “我可是知道这个术弱点的。”泉奈说着将太刀朝鹿丸扔去，同时结印：“火遁·大火球之术！”由于火光的照耀，鹿丸的影子居然停滞不前！

    “可恶……影子就是这个弱点……”鹿丸想着，躲开了大火球，但是却不见泉奈的身影！这时，鹿丸看见了刚刚泉奈发出大火球的地方，出现了一个坑……

    “不好！”鹿丸感觉脚底一阵震动，只见泉奈从地底钻了出来，拳头直取鹿丸！

    “噗”的一声，鹿丸变成了一截木头！

    “替身之术……”泉奈环顾四周，只见前面出现了一道影子朝着自己的脚下延伸过去！

    “是鹿丸的术！”泉奈迅速跳开，正要再往后跳，只见鹿丸的影子停在了自己的面前！

    “哦……这个影子模仿术也是有弱点的啊。即使影子能够伸缩，伸缩后的面积也必须相等。即使你利用墙壁的影子也只能够到这里吧。”泉奈分析道。

    “被你发现了。”鹿丸说着收回了影子，做出了思考的样子！

    “鹿丸，你会想出什么计谋呢？”泉奈饶有兴趣的看着鹿丸。

    “诶？那是什么印？”红看着鹿丸的动作，对身边的阿斯玛问道。

    “那不是印，那是他平常思考时会做出的习惯Xing动作。”阿斯玛说道，“他平时就爱下象棋，所以经常让我跟他玩。他每次遇到困境时，都会做出这个动作。”

    “那么，结果呢？”红也产生了兴趣。

    “我一次也没有赢过他！”阿斯玛有点郁闷的说。毕竟老是输给自己的学生，也算是一个耻辱啊……

    “他这么厉害？”红有点不敢相信的看着鹿丸。

    这时，考场上的鹿丸收回了他的手！

    “思考完毕，接下来就看他的了！”阿斯玛兴奋的看向鹿丸。

    只见鹿丸再次发动了影子模仿术！一条蜿蜒的影子向泉奈袭去！

    “没用的吧……”泉奈说道，可是他惊讶的发现，影子向前延伸了许多！泉奈赶紧往后跳了几下，躲开了攻击。

    “原来如此……”泉奈看了看太阳，明白了，“你在等太阳落下一点，这样就可以施展出更加长的影子了。”

    “不止这样……”鹿丸说着，泉奈突然发现鹿丸的影子前面出现一个圆圆的影子！同时，鹿丸抓住这个时机，将影子再次延长！泉奈赶紧再次跳开。

    “原来是这样，”泉奈看向天空便明白了一切，“这小子居然用自己的上衣做降落伞来延长自己的影子啊。”此时鹿丸的影子还在不停的追击着泉奈，泉奈只好一次次的闪开。

    这时，鹿丸的影子再次达到了极限！原因是：降落伞落到了地上！

    “切……”鹿丸只好将自己的影子慢慢收回。

    “那么，轮到我了吗？”泉奈说着开始结印，“火遁……”

    “嘿！”鹿丸突然大喊一声，同时泉奈发现，自己的身子没法动了！

    “影子模仿术，成功！”鹿丸站起来擦了擦汗，同时泉奈也做出了相同的动作。

    “你这小子真是天才……”泉奈发现鹿丸的影子伸向之前他遁地产生的洞，“影子是从那个洞里面进去，从我身后出来的吧。”

    “猜的没错。”鹿丸边说边走向泉奈，同时泉奈也走向了鹿丸。

    泉奈和鹿丸同时举起了手。

    “他要干什么？”观众议论纷纷。

    “泉奈这小子轻敌了吧……”卡卡西玩味的看着泉奈的影分身。

    “玩够了吗？”泉奈被控制住，但是还是微笑着！这让很多人十分不解。

    “真是麻烦……谢谢你给的面子了……”鹿丸皱着眉头说道，“我认输。”

    “什么？！”观众都不敢相信。“他都把对手控制住了！”

    “我已经没有查克拉了……还是弃权的好。”鹿丸说着解开影子模仿术，走向自己的位置。

    泉奈也回到了自己的位置上。

    “喂，鹿丸，你干嘛弃权啊！”井野不满的看着鹿丸。

    “其实泉奈前辈被控制的样子是做出来的……我的查克拉已经不够控制他的了。”鹿丸叹了口气，“还是白云好看啊……”

    “这样啊……”井野看向一边谈笑自若的泉奈。

    “那么，第二场，漩涡鸣人VS日向宁次！”玄间宣布道。

    “我说过，我一定会打败你！”鸣人将一只拳头伸向宁次。

    “我倒是希望看到你战败后那沮丧的表情呢。”宁次冷笑着说。

    “你倒是来试试！”鸣人愤怒的拿出几把手里剑，“风遁·手里剑！”只见鸣人向手里剑不断的吹气，手里剑边上慢慢附带了一层锐利的风遁查克拉！接着鸣人便将手里剑向宁次扔去！

    “没用的。”宁次说着用柔拳将手里剑一一挡下。

    “风遁·练空弹！”鸣人深吸一口气，又将其混合查克拉后吐出！顿时一个风球朝着宁次席卷而去！宁次也是敏捷的避开了这波攻击，接着朝鸣人冲去！

    “影分身之术！”鸣人说着分出3个影分身向宁次冲去！

    “和日向家的拼体术无异于找死吧……”卡卡西担心的看着鸣人。

    “哼，中计了！”宁次突然停了下来，“你已经进入了我的八卦领域！”说着，宁次摆出了一个正宗的八卦六十四掌的起手式！

    “什么？”鸣人突然发现自己没法躲避了！

    “二掌、四掌、八掌、十六掌、三十二掌，八卦六十四掌！”宁次以极快的速度将鸣人的六十四个Xue道点了一遍！

    “哇！！”鸣人一下子就被打飞了出去。

    “哼，你是不会再站起来的。”宁次高傲的看着鸣人。“考官，可以宣布比赛结束了。”

    “喏，你看看。”玄间指了指鸣人。宁次惊讶的发现，鸣人居然再度站了起来！

    “我说过，我一定要打败你！”鸣人的眼神没有一丝退缩，而是更加的坚定！

    “切。”宁次说着再次摆出柔拳起手式，“接下来我会以杀死他的决心来和他战斗，考官大人，你要阻止就随意吧。”

    “可恶的臭狐狸，这时候不要这么安静！”鸣人通过意念让想九尾分给自己一些查克拉！

    “哼，你已经被我点中了Xue道，你是无法再次制造查克拉的。”宁次看着眼前的鸣人笑道。

    “我说有就有！”鸣人说着，身上突然爆发出一股极其强大的查克拉，连脚底下的土地也被这查克拉给翻了起来！

    “什么？这是……”宁次慌了神，“一瞬间制造如此庞大的查克拉……”

    “你给我去死！”鸣人说着冲向了宁次！

    “不好，要快点用回天！”宁次才回过神来，马上发动了回天！

    “轰隆隆……”九尾查克拉发出的轰鸣声久久不能平息。

    “呼……呼……”宁次看着倒在不远处的鸣人，“看来吊车尾和天才的差别还是无法弥补的……”

    “不——可——能——！”鸣人居然从地下窜了出来，一拳打在了宁次的下巴上！同时，宁次面前的鸣人化成一股烟消失了，原来是影分身！

    “啊！！”宁次被一拳狠狠地击中，躺在地上，再也没有力气了。

    “你……你怎么可能变得这么强……”宁次不相信的看着鸣人。

    “我说过的，就要做到！”鸣人说着再次将拳头伸向了宁次，“现在相信了吗！”

    宁次被抬到医疗室后，日向日足对他解释了他父亲——日向日差的去世，并且给他看了日差留下的信。宁次这才豁然开朗。

    “第三场，宇智波佐助VS我爱罗！”玄间宣布道。

    “佐助还没来吗？”卡卡西问身边的泉奈。

    “再等等，一会儿就来。”泉奈看起来一点也不心急。

    “火影大人，再等等吧。”一边的风影突然说道，“我很想看看那个宇智波家的孩子的战斗呢。”

    “既然风影大人是这么说的话，那也可以呢。”三代火影说着吩咐了边上的忍者几句。

    “是！”那个忍者马上朝考场跑去。

    “既然宇智波佐助还没有来，我宣布……”玄间刚刚要宣布佐助弃权，突然边上来了个忍者：“火影大人说，在等一会儿。”

    “好吧……”玄间服从了三代火影的命令，“那么，请各位稍安勿躁，等待十五分钟，如果宇智波佐助还不来的话，那么就算他弃权！”



    第一卷 木叶村篇 第十九章 木叶崩溃计划！
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:55 本章字数:7734

    此时，训练场上。

    “这样总可以了吧！！”佐助怒吼着冲向面前的树木，“千鸟刀！”只见佐助的身边激起好大一股灰尘，接着，佐助面前的树木接二连三的倒下！

    “差不多了。也快到你考试的时间了。”泉奈说着走向佐助，“该去考场了。”

    “好，我就去看看，我会对上谁！”佐助说着就要走。

    “等等，这个送给你。”泉奈叫住了佐助，将身上的太刀卸下来给了佐助！

    “你这是……”佐助疑惑的看着泉奈。

    “这把太刀至少跟了我也有十几年了吧，是由特殊的材料打造的，而且还可以附着查克拉。现在我就送给你，希望你不会让我失望！”泉奈说着将太刀递到佐助手中。

    “那你怎么办？你就不用武器了么？”佐助问道。

    “我已经找到替代品了。”泉奈说着咬开手指，“通灵之术！”顿时，地上腾起一阵烟雾，一把团扇已经握在了泉奈的手里！

    “这是……传说宇智波家的神器？”佐助惊奇的看着面前的团扇。

    “啊，没错，可以将火遁放大的仙人武器呢。”泉奈说着将团扇插在了背后。“如果以后你有资质，我甚至可以把这个传给你呢。”

    “现在还是先去考场吧。”佐助说着跑向考场。

    “喂……等等我额……”泉奈看着突然变成急Xing子的佐助有点无语。

    考场内。

    “已经十分钟了……他还来不来啊。”有些观众已经开始议论了。

    “宇智波佐助，你才是这次考试的看点啊，别和我说不来了呢。”玄间咬着嘴里的千本想道。

    “蓬！”会场里突然腾起一阵烟雾！

    “那是什么？”观众纷纷看向那团烟雾。

    “本尊来了。”正在和鹿丸鸣人聊天的泉奈突然说了这么一句话，就变成烟雾，消失了。

    “诶？难道这个还是影分身？”鸣人惊奇的看着消失的泉奈。

    “什么啊……连个影分身都这么麻烦……”鹿丸郁闷的想道。

    “宇智波佐助！”随着众人的惊呼，佐助和泉奈背靠着背出现在了场中央！佐助身上背着一把太刀，而泉奈的身上赫然是——代表火遁的团扇！

    “那是……”卡卡西惊讶的看着泉奈背上的团扇，“传说六道仙人用过的武器……”

    “佐助……你总算来了……”小樱悬着的心终于放下了。

    “那么，现在开始第三回合，沙爆我爱罗VS宇智波佐助！”玄间也知道这恐怕是一场大战，于是跳开了很远。

    “哈！”佐助率先结出了虎印，将肉体活Xing化！

    “哼哼哼……你能够带给我多少兴奋呢……”我爱罗冷笑着看着佐助。

    “上了！”佐助冲向我爱罗，突然加速消失了！

    “好快！”众人都睁大了眼睛。

    下一秒，佐助出现在了我爱罗的左侧！

    “什么？”我爱罗一惊，“和那家伙的速度几乎一样……”

    “喝！”佐助一脚把我爱罗的沙子踢散，接着补上一脚，把我爱罗踢飞！

    “这家伙……”手鞠皱着眉头看着佐助。

    “砰砰砰……”沙子在我爱罗身边不断散开防御，又一次次被打散。

    “哈！”佐助又是一拳把我爱罗打飞好远。

    “呃……”我爱罗站起了身，沙之铠甲上有了裂缝。

    “喂，就这种程度吗？”佐助甩了甩自己的拳头说道。

    “哼……”我爱罗说着把沙子都召集到了自己身边！

    “想干什么？”佐助看着我爱罗身边的沙子。

    “嘶……”我爱罗的沙子在身边不断聚集起来，形成了一个圆球！

    “什么！我爱罗那家伙把计划完全忘记了！”堪九郎看到这情况开始捶胸顿足，“变成这样怎么发信号啊！”

    “让我来试试这个球！”佐助说着再次加速冲了上去！

    “啪！”只见沙子上突然伸出许多尖刺，迫使佐助停下！

    “！！！”佐助看到这个情景，突然想起了修炼千鸟形态变化的时候。

    【“举个例子，千鸟就像是一块砖头，砖头是已经定型的了，如果说硬要改变它的形状，就像拿榔头把砖头敲碎，千鸟会立刻四分五裂……”】

    “没错，这个球也是定型的了，但是沙子随时软下来，然后到了需要的形态时再次变硬！”佐助突然受到了莫大的启发。

    “我何不让千鸟也‘变软’？”佐助想着，迅速跳开，结印发动了千鸟！

    “那是什么术？查克拉强到可以用肉眼看见？”小樱发出了疑问。

    “那是卡卡西唯一的原创招数。”凯解释道。“这招的秘诀在于冲刺的速度，将大量查克拉集中在手部，然后再将肉体活Xing化，达到常人不可及的速度，再配合手部的查克拉，贯穿能力十分强悍！”

    “没错，佐助现在就要用这个术打破那个沙子的防御！”卡卡西接着说道。

    “不对……”泉奈突然说道，“他好像还不想攻击。”

    的确，佐助发动千鸟之后却呆在原地一动不动！

    “他在干什么？”卡卡西也无法理解这种事情。

    “不对！快看他手上的千鸟！”泉奈突然惊呼道，“这小子学会了！”

    “什么？”卡卡西看向佐助，只见佐助手上的千鸟慢慢变长，变成了一柄剑的造型！

    “真是感谢你给了我启发，但是我不会留手的！”佐助说着用手上的‘千鸟剑’劈向绝对防御！

    “他学会了形态变化，而且是在一星期之内！”卡卡西不敢相信自己的眼睛，“我研究了至少几年都没有进展……”

    这时，只听“戗”的一声，我爱罗的绝对防御的一部分被生生削去！而我爱罗的肩部也被削中，流出了鲜血！

    “还想躲在里面吗？”佐助高傲的看着对面受伤的我爱罗。

    “可恶！我爱罗的绝对防御居然被……”手鞠感觉来木叶是个错误的决定。

    “啊啊啊啊！！”突然，一阵野兽的嚎叫从沙子的防御中传来，把所有人吓了一跳！

    “这是什么？”佐助突然从一条缝里看见了一只可怖的眼睛！

    “嗷！”沙子的防御慢慢散去，露出了半完全体的我爱罗！

    “切！居然不顾计划私自变成完全体……”马基十分恼怒。

    “这是一尾人柱力吗！”有些有阅历的忍者一下子就看出了我爱罗的身份！

    “得防止他尾兽化！”泉奈说着露出了三勾玉写轮眼，“给我滚回去！”

    “这……这是什么力量……”我爱罗感觉一股力量注入自己的身体，尾兽化竟然自动停止了！

    “嘶……”沙子从我爱罗的身体上剥落下来。

    “停止了？”堪九郎看着面前的我爱罗不敢相信。

    “你到底是……”佐助还对刚刚那个眼睛心有余悸。

    “既然已经暴露了……”化装成暗部的兜暗中开始了结印。

    大家正看的高兴时，突然天上飘下许多羽毛！

    “这是……什么啊……”鸣人看着这些羽毛，突然感觉想睡觉，不一会儿就呼呼大睡起来。

    “这是幻术！”在场所有忍者瞬间就反映了过来，结出一个印，“解！”顿时，漫天羽毛不见了，只见许多音忍跳进了考场，而火影观看台处浓烟滚滚！

    “自来也老师，纲手大人，我们先出去对付外敌！这里交给卡卡西他们！”泉奈说着跳出了会场。

    “轰！”“轰！”“轰！”三声巨大的响声后，木叶东、南、西方向出现了三条大蛇！（泉奈：原著不是就一条么！你这是坑爹呢！作者：谁让你那么早就把自来也纲手拉过来的，当然要增加难度~_~）

    “正好一人一条！”泉奈说着奔向东边。

    “好！”自来也和纲手也各自选了一条。

    “可恶啊！这家伙的皮也太厚了！忍术根本没有作用啊！”木叶忍者正在顽强抵抗，无奈这蛇的防御太厉害，起爆符和忍术根本没有任何用！

    “让我来！”这时，泉奈背着扇子出现了！

    “你还只是一个下忍吧！赶快回去！这个家伙我们也对付不了啊！”一个中忍喊道。

    “我说过，让我来！你们退下！”泉奈说着左手结印，拿起团扇一扇，“火遁·豪火灭却！”只见一道铺天盖地的火焰朝着大蛇涌去！

    “好厉害……”有些中忍看呆了。

    “咝……”大蛇的头重新在火焰中露了出来。

    “还是不行啊，它的防御太厉害了！”有些中忍皱着眉看着面前的大蛇。

    “看来得使用集中于一点的攻击啊。”泉奈说着将团扇放回背后，右手伸出，“螺旋丸！”只见一个蓝色的小圆球出现在了泉奈的手上，一秒钟后，泉奈突然出现在了大蛇的眼睛附近！

    “不管怎么样，眼睛都是最脆弱的！”泉奈说着将大蛇的一只眼睛当场弄瞎！

    “咝！”大蛇也开始发狂了，头一甩准备将泉奈击飞！

    “写轮眼！”泉奈发动了写轮眼，大蛇瞬间被瞳术控制住，不动了！

    “送你上西天取经……”泉奈说着一扇子扇出熊熊火焰，把大蛇送出了木叶！

    木叶西边。

    “大家一定要在这里阻截住它！”一个忍者一声令下，许多人同时使出了豪火球之术，声势浩大，可惜对这条巨蛇完全没有用，大蛇一甩头又把几个人打飞了！

    “可恶……”一些忍者又从废墟里爬出，准备又一轮的攻击。

    “妙木山蛤蟆仙人正式出场了！通灵之术·压垮摊贩之术！”自来也的声音从空中传来，下一秒，空中突然出现一只大蛤蟆，将大蛇压了个七零八落！

    “嘿！小鬼们！本来还盼望着你们能够解决掉的呢！”自来也站在蛤蟆顶上，看起来像救世主一般。

    “那是三忍之一的自来也！您可算来了！”许多中忍一下子就认出了自来也。

    “这里由我负责了！你们就把喽啰搞定吧！”自来也看着面前涌入的沙忍和音忍，开始了结印……

    木叶南边。

    “啊！！”惨叫声不断，大蛇四处肆虐，将途径的房屋全部毁掉！

    “忍术什么的根本没有用啊！”许多忍者无奈的看着这条大蛇。

    “你这混蛋，去找阎王去吧！”这时，大蛇突然腾空而起，接着狠狠地被摔倒了木叶外边！

    “什么？”众忍者都是一惊，“好厉害的怪力！”往下一看，一个女忍正威风凛凛的站在地上，脚下的地面由于怪力都碎裂了。

    “三忍之一的纲手！”大家欢呼起来，“木叶有救了！”

    会场屋顶。

    “忍法·四紫炎阵！”音忍四人组迅速发动了结界术，将三代火影和风影一起困在了屋顶上！

    “呵呵呵……”风影突然阴笑了起来。

    “大蛇丸，你还是来了啊。”三代火影不慌不忙的说道。

    “猿飞老师，好久不见呢……”大蛇丸说着将苦无猛地刺到了自己的手上！“从刚才开始就有点困呢，现在总算是醒了……”

    “我想也是……”三代火影说着笑了一下。

    “那么……可以开始了吗？”大蛇丸说着拉下面罩，走到另外一边。

    “完全可以……”三代火影的表情慢慢变的严肃起来。

    一场大战，一触即发！



    第一卷 木叶村篇 第二十章 火影级别的战斗！
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:55 本章字数:8535

    会场内。

    “呃……”我爱罗捂着肩膀疼痛不已。

    “真是的，不等信号私自变成完全体……”马基看着受伤的我爱罗抱怨道。“手鞠，堪九郎，先把我爱罗带去疗伤，之后再让他变成完全体！”

    “好！”说着，手鞠和堪九郎背起我爱罗准备逃跑。

    “给我停下！”玄间说着扔出几根千本，可惜被马基全部挡下。

    “切！”玄间看着我爱罗远去的身影抱怨了一声，“佐助，现在可不是考试了，你可以去追我爱罗，但是别追得太深。”

    “我知道了。”佐助说着跳上了高墙，朝着手鞠等人逃跑的方向追去。

    “叮！”“戗！”会场内忍具交接的声音不绝于耳。

    “小樱，看来我教你幻术是没错的。”卡卡西看着自行解开幻术的小樱说道，“现在给你一个任务，把鸣人和鹿丸身上的幻术解开，之后去追上佐助！”

    “只有我们三个人？”小樱疑惑的说道。

    “还有一个。”卡卡西说着咬开手指，“通灵之术！”一阵烟雾后，一只小狗从烟雾中钻了出来。

    “你好，我叫帕克！”忍犬帕克对着小樱做起了自我介绍。

    “这个忍犬会带着你们追上佐助的。”卡卡西说道。

    “好，我这就去。”小樱说着结印解开了鸣人的幻术。

    “诶？我不是睡着了吗。”鸣人糊涂的脑子还没转过来，“这是怎么回事啊。”

    “别多说了，现在跟我来，路上和你解释。”

    “解！”小樱再次将查克拉注入鹿丸体内，但是鹿丸依旧不醒。

    “是我用的太少了吗？”小樱说着想再次结印。

    “让我来吧。”帕克说着爬向鹿丸，一口咬在了鹿丸的脚上！

    “好痛！”鹿丸顿时叫了出来。

    “什么啊！原来你已经自己解开幻术了！”小樱生气的说。

    “我才不想卷入这种麻烦的事情里……”鹿丸没干劲的说道。

    “我们一起跟着它走！”小樱指了指帕克。

    “我还记得佐助的气味的，跟我来。”帕克说着从一个大洞里走了出去。

    “麻烦死了……”鹿丸抱怨道。“到底是什么事情啊。”

    “等下路上再和你们说。”小樱说着跟上了帕克。

    “真是的，为什么连我也要去啊。”鹿丸和鸣人也跟了上去。

    结界内。

    “猿飞老师，来真的哟。”大蛇丸阴笑着说道。

    三代火影猛地扔出一个手里剑，并且迅速结印：“手里剑影分身之术！”顿时，漫天的手里剑向大蛇丸飞去！

    “通灵之术·秽土转生！”大蛇丸双手一按，顿时面前慢慢浮出了一具棺材！接下来是两具，三具……

    “不好！要阻止第三具！”三代火影猛然醒悟，马上结印，“哈——！”顿时，第三具棺材再也无法往上升了！

    “哼哼……第三具没有召唤出来呢。不过有这两个也就够了。”大蛇丸躲在棺材后面，躲过了手里剑。“出来吧，木叶的前任火影们。”

    “吱呀——”棺材渐渐打开，从里面走出的是：初代火影和二代火影！

    “不好了！”三代火影看到这个场面顿时紧张起来，“居然是他们！”

    “是这个年轻人把我们召唤出来的吗，真是了不起呢。”初代看了看后面的大蛇丸。

    “猴子，又见面了啊。”二代对着三代火影说道。

    “现在可不是闲聊的时候呢。”大蛇丸说着拿起两个挂着忍符的苦无，渐渐埋入了他们的后脑勺！只见一阵青烟冒起，两人居然渐渐变得有生气了！

    “越来越像以前的……”三代火影呆住了，眼睛里流出了泪水……

    “嘶……”青烟渐渐散去，初代和二代开始慢慢向三代火影走去！

    “火影大人，振作起来！他们不是初代和二代大人，只是两部杀人机器啊！”暗部看着两人越来越接近三代火影，焦急的喊道。

    “我知道了！”三代猛然醒悟，看向了飞奔过来的初代。顿时，两人拳脚交接在一起，谁也不让谁。

    “喝！”三代一脚踢开了初代，这时，二代从侧面攻了过来！二代一脚踢出，三代顺势往下一蹲，手抓住了二代的脚，将二代狠狠扔了出去！

    “硌拉拉——”一阵瓦片碎裂的声音响起。二代稳住了身子，和初代站在了一起。

    “火遁·火龙炎弹！”三代双手结印，一股巨大的火流向初代和二代扑去！两人顿时被这巨大的火焰给香没了！

    “喝！”三代再次加强火力，只见红色的火焰渐渐变成了白色，整个结界里的空气也开始炽热起来！

    “水遁·水阵壁！”火焰中传来二代的声音，只见一股极大的水流凭空出现在两人面前，将汹涌的火势挡住！

    “居然能够在没有水的地方用出如此厉害的水遁忍术……”边上的暗部感叹道。

    “水遁·水翔羽！”二代发动了他的绝招！只见二代身边一股水流腾空而起，充斥了整个结界！

    “土遁·土流壁！”三代一看如此汹涌的水势，一张口从嘴里吐出一些土，顿时这些土的体积迅速增长，形成了一面悬崖将水流挡住！

    “哗啦啦……”初代、二代和三代同时落在了水面上。初代脚下使劲，又向三代奔去！初代一脚踢向三代的胸膛，三代急忙用手防御，但是初代脚上的力量奇大，一脚把猿飞踢的不稳，初代抓住破绽，连打三代几拳，将三代打飞了出去！

    “火影大人！”边上的暗部看的心中焦急不已。

    “呃……”三代又慢慢站了起来。

    “呼……”三代身后的水面忽然起了波动！三代没有避开，被二代抓了个正着，拉进水中！

    “可恶……和他们两位作战还是太辛苦了……”三代在水中想道。

    “刷！”三代好不容易挣脱了二代，爬上了土流壁，但是二代仍然紧追不舍，两条强劲的水流射出，将三代的土流壁打的粉碎！同时，结界内的水慢慢退去。

    “呼……呼……”三代落到地上直喘气。

    “硌拉拉——”瓦片破碎的声音响起，同时，从瓦片内钻出了许多树苗！

    “不好了！”三代看着极速长大的树苗，赶紧咬开手指。

    “木遁·树界诞临！”初代双手合十，全身的查克拉疯狂的转化为生命力！

    “好厉害……”三代在疯长的树木中不断的跳跃着。

    “不好！”三代发现，一根枝条正向他缠过来！三代的手顿时被缠住了，同时，其他枝条也涌了过来，将三代紧紧的缠住！

    初代放下了手。

    “老师，还是被捉住了呢。”大蛇丸笑道。

    “可恶……”三代努力的将手伸向边上的树木，“通灵之术！出来吧，猿猴王·猿魔！”

    “蓬！”一阵烟雾腾起，一只老猿猴出现在了烟雾中！

    “麻烦的家伙来了……”大蛇丸皱着眉头看着烟雾中的猿猴。

    “猿飞，果然弄成这样了，都怪你当时一念之仁放过了他。”猿魔对三代说道。

    “现在也能动手！”三代说道。

    “哼，晚了……”猿魔看着面前的大蛇丸。

    “拜托你了，猿魔，变成如意棒吧！”三代喊道。

    “什么？快去阻止他！一定不能让他变身！”大蛇丸控制着初代二代向猿魔攻去！可惜猿魔是金刚不坏之身，巨大的臂力直接将初代二代打飞了！

    “变身！”猿魔跳到一根树枝上，全身腾起一阵烟雾！从烟雾中飞出一根如意棒，将缠住三代的树枝尽数打碎！

    “好！”三代夹着如意棒跳到了树上。

    “好厉害……这是什么级别的忍术啊，”边上的暗部感叹道，“这是火影级别的战斗！”

    木叶东边。

    “嗯？”泉奈刚刚打退一波敌人，回头却看见结界内充斥着树木！

    “老头子那家伙遭殃了。”泉奈说着将扇子放回背上，“这里拜托你们了，我去增援火影大人！”

    “好！”忍者纷纷答应道。

    结界内。

    “算了，也总算变得有意思了。”大蛇丸说着将手放到肚子上，只见大蛇丸的嘴里窜出一条蛇，而这条蛇又吐出了一把剑！

    “要用草雉剑了吗。”三代看向大蛇丸。

    “即使是金刚不坏之身也难以对抗草雉剑的。”猿魔对三代说道。

    “我们上！”三代说着跳到空中，如意棒陡然变长，打向了大蛇丸，大蛇丸也是敏捷的避开！

    “叮！铛！”如意棒和草雉剑碰撞发出的响声不绝于耳。

    这时，初代和二代从两边攻来！初代一脚把三代的下盘踢得不稳，二代则一拳把如意棒打飞，将三代打了一拳！

    “得手了！”大蛇丸冲了上去，一脚把三代踢飞！

    “真愚蠢，你不是有忍术之神的称号吗？你不是被尊为教授吗？请不要让我太失望哦。”大蛇丸走到三代面前，抓住了三代的衣领，嘲笑道。

    “木叶旋风！”这时，大蛇丸面前毫无征兆的出现一个人，将大蛇丸踢飞！

    “嗯？”边上的猿魔惊讶了一声。

    “别用你的脏手去碰三代火影大人！”来人正是泉奈！

    “居然是你呢……”大蛇丸笑道，“变得更加有趣了……”

    这时，初代和二代再次攻来！

    “蓬！”“蓬！”只见泉奈同时出现在了初代和二代身前，一脚踢飞了两人，之后迅速跳到三代身边！

    “三代火影大人，没事吧。”泉奈看着晃晃悠悠站起来的三代说道。

    “我没事……”三代还在逞强。

    “三代大人，你和猿魔去对付大蛇丸，我来对付初代和二代大人！”泉奈说着取下背上的扇子，“火遁·烈火燎原！”泉奈扇子一扇，顿时，半个结界充满了火焰！

    “水遁·水阵壁！”二代故技重施，一股巨大的水流护住两人毫发无损。

    “看来用这个对付不了他们俩。”泉奈说着双手合十，扇子在一阵烟雾后消失了。“万花筒写轮眼！须佐能乎！！”泉奈的眼睛流出了血，此时，泉奈的身上慢慢浮现出一个天神的影子！

    “这是……天神须佐之男！他怎么可能……”边上的暗部惊叹道，“这就是万花筒写轮眼的力量吗？”

    “祈祷吧！大蛇丸！你是第一个让我用两次万花筒的人！”泉奈说着，双手一握，须佐之男也是做出了同样的动作。而须佐的双手上浮现出两个若有若无的武器！

    “十拳剑·八尺镜！”泉奈说着发动了进攻！

    另一边，小樱等人正在追赶佐助。

    “嗯……这股香味是……”帕克突然闻到了一股熟悉的香味，停了下来。

    “嗯？怎么了？”鸣人他们也停了下来。

    “佐助停下来了，看来是追上了。”帕克说道，“不过，还有一件事情，我现在才发现。”

    “什么事情？”小樱问道。

    “小姑娘，你和在下用的洗发水是一样的吧！”帕克看着小樱说道。

    “什么！！”小樱顿时瘫倒在树上，“不会吧！”

    “没错！这种洗发水的味道一模一样！不过还是在下的毛更有光泽呢！”帕克炫耀一般的说道。

    “我用的和狗一样……我用的和狗一样……”小樱像失了魂一样机械般的向前跳去。

    “喂！等等我！”鸣人和鹿丸追了上去。

    “你们别跑在在下前面啊！会迷路的！”帕克说着也追了上去。

    结界内。

    “十拳剑·封印！”泉奈怒吼着将十拳剑以极快的速度刺向了初代！须佐之男号称是攻击速度最快的术，初代还没有反映过来就被刺中了！

    “宇智波，泉奈？你怎么会活着……”初代看着泉奈，渐渐化成了一堆白沫，里面露出了活祭品的样子，原来这个祭品就是萨克！

    “水遁·水翔羽！”二代说着发动了他的独门忍术！

    “八尺镜·反弹！”泉奈将八尺镜往身前一横，滔天巨浪遇到八尺镜后居然反转了过来，卷向二代！二代措手不及，被打了个正着。正当二代准备再度站起时，泉奈的十拳剑借着浪花的掩护，及时将二代刺中！

    “斑的弟弟？而且这是十拳剑……””二代说着也化成了白沫，而这个祭品就是金土！

    “解……”泉奈看到初代二代都被封印了，便解除了忍术，泉奈身上天神的影子也慢慢消失了。

    “宇智波一族的能力真是不可估量……”边上的暗部惊讶的看着泉奈不到五分钟便解决了前两任火影。

    “呼……呼……”泉奈用完万花筒，不停的喘气，“老头子，要撑住啊……”



    第一卷 木叶村篇 第二十一章 崩溃还是被崩溃？
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:56 本章字数:6585

    大蛇丸和三代也正在激斗。

    “叮！戗！”三代的如意棒和大蛇丸的草雉剑再次纠缠在了一起。但是还是三代微微占了上风，因为如意棒是猿魔变成的，有自己的意识，可以随便伸出一只手打一拳或是随意伸长，让人防不胜防，大蛇丸也是靠自己多年的战斗意识才堪堪躲过三代的攻击。

    “哼……忍法·万蛇罗阵！”大蛇丸见体术拼不过三代，跳到一边，手往地上一按，顿时千万条小蛇从地下钻出，向三代涌去！

    “猿魔！”三代示意猿魔。

    “好！”如意棒瞬间变得十分粗，三代挥动起来也有些吃力了，不过三代还是尽力将如意棒在身前挥舞了起来，将许多小蛇打的粉碎！随后，如意棒再次变成了细长的模样。

    “这东西真是难对付……”大蛇丸抱怨道。

    “喝啊！”三代手上的如意棒突然变长，将大蛇丸手上的草雉剑打飞了好远！

    “什么？”大蛇丸刚要去拿，却发现泉奈挡在了面前！

    “你那么快就解决了？”大蛇丸看起来有点惊恐。

    “不值一提。”泉奈说着迅速结印，“火遁·豪火灭却！”顿时，一股火焰包围了大蛇丸！

    “这招好像见过！”三代突然像是想起了什么。

    “是宇智波斑的那招。”猿魔突然提醒道。

    “宇智波斑？”三代的眼睛陡然睁大，“可是时隔这么多年，他怎么可能还活着？”

    “或许就像大蛇丸呢。是禁术一类的。”猿魔继续说道。

    “这张脸不是斑的脸……但却长得有几分相似。”三代想起那天泉奈来申请居住证的时候，泉奈的脸让他想起了什么东西，但是这东西转瞬即逝，又想不起来了。

    “谁知道呢。”猿魔说道，“不过现在还是先解决大蛇丸吧！”

    “说的也是！”三代挥舞起如意棒冲了上去。

    “通灵之术·罗生门！”大蛇丸通灵出罗生门，总算是挡住了泉奈的攻击，这时，三代的如意棒却突然变长，向大蛇丸袭来！大蛇丸急忙闪开，却被瞬身到边上的泉奈再次一拳打了个正着。

    “可恶……不需要结界了，我们走！”大蛇丸对四人众喊道。

    “好！”说完，四人众撤去了结界，和大蛇丸一起飞奔而去。

    “别想走！”边上的暗部本来就憋着一肚子气，这回全部发泄了出来，想去追大蛇丸。

    “穷寇莫追，小心上当。”泉奈阻止了暗部的行动。

    “蓬！”猿魔化成一股烟雾消失了。

    “宇智波泉奈……这个人不简单……”三代火影皱起了眉头。

    “嘛，我还要去看佐助的好戏。三代火影大人，我先走一步了。”泉奈说着微笑了一下。这个举止使三代火影再次愣住了。

    “虽说如此，他也不像那种间谍啊……”三代揣摩着刚刚的那个微笑。

    佐助那边已经对上了手鞠。

    “真是的，看来不用查克拉不行了。”佐助顶着狂风结起了印。“火遁·凤仙火之术！”一个个火球飞向手鞠，被手鞠敏捷的躲开。手鞠和火球同时落到了地上，那些火球在手鞠身边形成了一个火圈，暂时封住了手鞠的行动！

    “火遁·大火球之术！”佐助再次朝手鞠发动忍术。只见一个火球瞬间将手鞠香没了！

    “打中了吗？”佐助正在确认，突然，火球被吹灭了，从里面飞出一阵风！“忍法·镰鼬！”佐助只好往左一闪，闪开了镰鼬。

    “中计了！”手鞠嘴角微微一翘。

    “什么？”佐助突然踩到了手鞠布置好的沙子，身子不受控制的向下倒去！手鞠乘这时候甩出三把手里剑，精准的命中了佐助！

    “看来是我赢了。”手鞠喘着气说道。

    “蓬！”佐助突然变成了一个木头，上面还贴着起爆符！

    “不好！”手鞠想躲已经来不及了，起爆符爆炸了！“轰”的一声，起爆符的爆风将手鞠吹出了好远，手鞠的内脏也受到了不小的伤害，张口便吐了一口血！

    “可恶……”手鞠挣扎着想起来。

    “对不起，没时间陪你玩了。”佐助说着消失了。

    “给我停下！呃……”手鞠身体里的一阵疼痛让她弯下了腰。

    “这场戏还是挺好看的。”这时，泉奈出现在了树枝上！

    “是你！”手鞠看见泉奈便惊慌不已。“你想干什么？”

    “诶……我不是来杀你的，我也没有兴趣。”泉奈说道，“我只是来看表演的。”

    “白痴……我爱罗他一变身，你们都会死的！”手鞠大喊道。

    “知道是谁在考场上压制住了他的变身吗？”泉奈的眼睛瞬间变化成了写轮眼！

    “难道说……不可能……”手鞠更加惊恐的看着泉奈，“你怎么可能有这么强大的力量……”

    “现在我要去解决那个堪九郎了。”泉奈说着消失了。

    “等等！”手鞠只能眼睁睁的看着泉奈消失。“可恶……堪九郎有危险……”

    “切！那家伙又追来了！”堪九郎感受到了佐助的气息再次逼近。“现在我爱罗这个样子，又偏偏是这小子……”

    “嘭！”堪九郎突然发现，面前的树枝发生了爆炸！

    “可恶！”堪九郎赶紧跳到地面上，“已经来了吗！”

    “是我。”泉奈出现在了堪九郎背后。

    “什么？”堪九郎心里一惊，“两个宇智波的……这回完蛋了……”

    “哟，你们怎么停下来了。哦，泉奈前辈也在这里啊。”佐助也出现在了前面的树枝上。

    “啊啊啊啊……”这时，我爱罗突然捂着额头痛苦的叫了起来！

    “不好！”堪九郎一惊，“现在就快要变身了吗……”

    “你是……我的……猎物！”我爱罗沙之铠甲上的裂缝越来越明显。

    “可恶……我可没有能力阻止啊！”堪九郎赶紧跳开，免得自己被波及到。

    “啊啊啊啊！！！”我爱罗的沙之铠甲裂开了！他背上的葫芦整个化成了沙子，覆盖在他半个身子上，顿时，我爱罗变成了一个人不人鬼不鬼的怪物！

    “这就是他的……真身？”佐助看到这景象也有了点恐惧。

    “去死吧！”我爱罗嘶吼了一声，张开爪子朝着佐助扑去！

    “水遁·大瀑布之术！”泉奈及时发动了沙子最怕的水遁术！一股强劲的漩涡状水流一下子压制的我爱罗抬不起头来。

    “诶……要用点脑子，蛮力只对下忍有用。”泉奈放下了手。

    “我会杀了你们的！”我爱罗从水流中挣脱出来，嘴角边还流出恶心的口水。

    “接下来就交给你们了，佐助，鸣人。”泉奈头也不回的说道。原来，鸣人一行也赶到了！

    “啊？交给我们？这个怪物还是泉奈前辈你来对付比较好吧！”鸣人顿时紧张了起来。

    “用你的通灵之术就可以的~”泉奈说着慢慢退到了一边。

    “你是我的猎物！”我爱罗说着再次向佐助扑去！

    “啊啊啊啊？”鸣人一时间慌了神。

    “八嘎……你把绝招全忘了吗！”泉奈在一边提醒道。

    “说的也是啊！”鸣人顿时醒悟，双手聚拢在了一起，一个蓝色的小球在鸣人手上形成！“螺旋丸！”只见这个小球打在我爱罗的沙之手上后猛地将整个沙之手全部削了个粉碎！但是我爱罗的沙之手很快又回复了原来的形态！

    “这是什么啊！”鸣人看着面前的我爱罗不禁问道。

    “一尾守鹤。”泉奈解释道。“九大尾兽之一。”

    “啊！！泉奈前辈，你让我们去打一个尾兽？”鸣人听见这个消息更加慌了。

    “没事的，我愿意的话我可以瞬间秒杀他，你们上好了。”泉奈安慰道。

    “呃……好吧。”鸣人开始结印，不过他这结印速度还真是不敢恭维，泉奈1秒就可以结好的印他居然花了三秒。

    “风遁·压害！”鸣人从嘴里不断吐出速度极快的风，将我爱罗吹到了树枝下，还把边上的一大块树林吹的七零八落。

    “嘶……”鸣人突然发现，身边出现了一些沙子！“这是什么……”鸣人话还没有说完，就被沙子包了起来！

    “鸣人！”佐助看着沙子却无能为力。

    “试试看吧……亥－戌－酉－申－未，通灵之术！”随着鸣人一声大吼，我爱罗的沙子顿时被爆开！

    “轰隆隆……”出现在大家面前的是：蛤蟆文太！

    “这是一尾啊……你是怎么惹上这家伙的？”文太不满的看着鸣人。

    “当然是为了他们了。”鸣人指了指文太背上的佐助、小樱、帕克以及泉奈。

    “喂……别把我搭进去。”泉奈说道。

    “好了！接下来我们一起对付他吧！”鸣人兴奋的说道。

    “不要。”文太很干脆的说出了这句令人震惊的话！

    “什么！你不是答应当我大哥的吗！既然如此，小弟有难就应该拔刀相助嘛！”鸣人不满的敲打着文太的背。

    “这家伙完全把通灵兽和通灵者的身份搞反了……”佐助的眼角尴尬的抽动着。

    “小弟……还真是搞笑啊……”泉奈也是一脸汗颜的看着鸣人。

    “我和你还没有喝过酒呢……”文太继续耍着鸣人。

    “我还未成年不能喝酒啊！”鸣人发飙了。

    “诶……文太，你就不要耍他了吧……”泉奈出面帮忙。

    “哦？你就是蛤蟆健说的那个人吗，第二次就召唤出了他呢。”文太看向泉奈，“算了，就算你欠我一个人情吧。”说着，文太拔出了他腰中的短剑！

    “啊……”我爱罗双手合十，脸上的沙之铠甲已经不成样子。“变身！！！”随着我爱罗的一声怒吼，一只同样庞大的身影拔地而起！

    “变成完全体了。”文太看着面前的身影，紧张了起来……



    第一卷 木叶村篇 第二十二章 九尾VS一尾
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:56 本章字数:3992

    “轰……”森林里浓烟滚滚，一个黑影慢慢浮现出来。

    “漩涡鸣人，你还能带给我多少兴奋呢……”守鹤张开嘴，发出的居然是我爱罗的声音！

    “这就是他的完全体？”鸣人惊慌的看着面前的这个大怪物。

    “不好了，我爱罗真的变成完全体了！”手鞠睁大了眼睛，不顾自己的伤痛，赶紧朝森林边缘逃去。

    “吃我这招！蛤蟆短刀斩！”文太拔出短刀，一刀向守鹤的肩膀砍去！顿时，守鹤的一条手臂就被文太卸了下来！但是由于守鹤的身体是沙子做的，不一会儿便重新长好了。而文太却因为守鹤的身子太硬，没有握住短刀，使短刀飞到了一边！

    “哈哈哈！”守鹤不怒反笑，头上渐渐浮现出我爱罗的身影。

    “那就是灵媒吗。”文太眯起了眼。“你看他的黑眼圈，就是因为常年不能睡觉导致的。”

    “啊？为什么不能睡觉啊？”鸣人很奇怪。

    “平时灵媒醒着的时候，守鹤的力量就会被压制。如果灵媒一入睡，守鹤就会渐渐侵蚀他的人格，最后变成真正的守鹤！”文太解释道。

    “漩涡鸣人，我就让你们感受一下沙之化身的真正力量吧！”我爱罗说着结出一个印，慢慢的闭上了眼睛……

    “不好，他让自己入睡了！”文太顿时紧张了起来。

    “哈哈哈，终于出来啦！”守鹤Jian笑的声音传来。

    “马上就找到要干掉的人了！”守鹤突然发现了文太，于是决定干掉他，但是他不知道，鸣人和文太可都是不好惹的呢。

    “你这瘪三，吃我一招！”文太被守鹤的话语激怒了，一连打出两发铁炮玉！

    “练空弹！”守鹤也回击文太几发练空弹！

    “蓬！”练空弹和铁炮玉碰撞，顿时，森林里像下了一场暴风雨一般，狂风和雨水到处肆虐！

    “这……还算是战斗吗……”手鞠和堪九郎惊讶的在远处看着这场声势浩大的战斗感叹道。

    “不好了！蛤蟆老大，还有一发！”鸣人突然叫道。

    “什么！”文太没有反映过来，被最后一发练空弹打中了！顿时，文太那巨大的身躯也退后了不少距离！

    “居然敢用充满查克拉的球打我……这样的攻击我也撑不了多久啊！”文太思考着，突然想出了一个办法，“鸣人，我去制住守鹤的行动，你乘机去把灵媒弄醒！”

    “要怎么样才能弄醒他啊！”鸣人问道。

    “现在灵媒入睡不深，给他一拳就可以了！”文太说道，“但是我没有爪子和尖牙去制住他，所以要你代替我的意志结印，进行组合变身术！”

    “要变成什么样子啊？”鸣人一脸迷糊的样子。

    “只要有爪子和牙齿就可以了！”文太说道，“要上了！”说完，文太向着守鹤扑了过去！

    “爪子……尖牙……”鸣人急的直抓脑袋，“对了！那个臭狐狸！”鸣人急忙结印：“变身！”

    “蓬！”从烟雾里窜出一只九条尾巴的狐狸！

    “九尾？”守鹤看着变身为九尾的文太十分疑惑，这时，文太不管三七二十一，直接抓住了守鹤！

    “就是现在！”文太对鸣人喊道。

    “好！”鸣人说着从文太的背上跳到守鹤的头顶上，狠狠的揍了我爱罗一拳！“给我醒过来！”

    “可恶！好不容易出来的！”守鹤的声音越来越小，瞳孔也慢慢变小了。

    “呃……”我爱罗因为疼痛醒了过来，却看见鸣人就站在他面前，“你这家伙……居然破了我的术……不可饶恕！”我爱罗愤怒的控制着沙子向鸣人袭去！

    “守鹤……被他给压制了？”堪九郎和手鞠不相信的看着那个庞然大物。

    “不好！”鸣人已经是精疲力尽，无法躲避我爱罗的攻击了！

    “嘿！”这时，佐助出现在了鸣人面前，一下子把沙子踢散！“别忘了还有我！”

    “佐助……”鸣人看着佐助，愣住了。

    “我现在终于理解，泉奈前辈说的力量了！”佐助看着鸣人，居然笑了笑！

    “……”鸣人对佐助的180度大转变感到十分不理解。

    “在保护同伴的时候，真的可以发挥出巨大的潜能啊！”佐助说着双手结印，“千鸟！”佐助的手上顿时聚集了一大团雷电，发出吱吱吱的响声！

    “佐助！留他一条命。”泉奈制止了佐助的必杀一击，“他好像也有觉悟了。”

    这时，鸣人和佐助才发现，自己脚下的沙子正在瓦解，慢慢的散开了。

    “真是一场好戏……可惜不能看到结尾了。查克拉几乎用完了。”文太可惜的说道，接着化成一股烟雾消失了。

    “为什么……你们能够变得这么强？”我爱罗不甘心的看着面前的两人。

    “因为我们的同伴！”鸣人大声的喊出了这句话！

    “同伴……”我爱罗喃喃的念着。

    “我爱罗！”手鞠和堪九郎也赶来了，看见我爱罗虚弱的样子，赶紧把他扶起。

    “还要打吗？我奉陪。”佐助挡在了鸣人面前。

    “不……不要打了……”我爱罗突然说道。

    “第一次看见他这么虚弱……”堪九郎疑惑的看着我爱罗，“好吧，那就不打了。”说完背起我爱罗，飞奔而去。

    “对……对不起，手鞠，堪九郎。”我爱罗第一次说出对不起这个词，把堪九郎和手鞠都吓了一跳。

    “什……什么嘛，没关系的……”堪九郎尴尬的回了一句。

    “我就说嘛，你可以的。”泉奈坐在一棵树上，悠然自得的看着累得不成样子的鸣人。

    “什么吗！前辈你怎么不出手啊！累死我了……”鸣人说完，索Xing躺在地上睡起了大觉。

    佐助呆在一边，像是在思考着什么。

    “有点理解了吗……”泉奈看着佐助的样子想道。

    此时，木叶村里的忍者也开始了大反击！

    “大家一起上，把敌人赶出村子！”随着带头忍者的一声吼，数百名上忍和中忍一起冲出，将沙忍和音忍吓了一跳！

    “好多人……”有些忍者已经慌了神了。

    “杀啊！”随着震耳欲聋的喊杀声，没有了我爱罗和大蛇丸的敌人开始节节败退！

    “大家快撤吧！已经不行了！”沙忍看到如此形式，只好撤退。

    “沙忍居然……算了！回去吧！”没有了援助的音忍只好也撤退了。

    至此，木叶保卫战全面胜利！

    －－－－－－－－－－－－－－－－割一下－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    胜利后的木叶也是一片忙碌，因为许多建筑已经被破坏，大家也在一起努力的重建木叶。

    “老板！来一碗味增拉面！要特大号的碗！”立了大功的鸣人兴奋的跑进一乐拉面店。（为什么一乐没有损坏……难道一乐大叔是世外高人？）

    “好叻！为了庆祝木叶保卫战的胜利，今天的拉面钱全部减半！”一乐大叔微笑着说道。

    “太好了！那就再来一碗！”鸣人高兴的说道。

    “鸣人，你还真吃得下啊……”另外一边，佐助和泉奈也走进了拉面店。

    “诶，鸣人吃什么都没有胃口，就是吃我的拉面来劲呢！”一乐大叔笑着说道。

    “鸣人，你也别偏食吧……吃点蔬菜其实也很好的啊。”泉奈劝道。

    “我就觉得蔬菜不好吃！”鸣人把头一扭。

    “那，老板，给我们也来两碗味增的拉面好了。”泉奈说道。

    “好叻！马上就来！”一乐大叔走进了厨房。

    “刷！”一个暗部突然出现在泉奈的身后。

    “有事吗？”泉奈皱着眉头问道。

    “火影大人让您过去。”暗部说完消失了。

    “这种时候叫我过去干什么……”泉奈抱怨道，“佐助，你们先吃着，我去去就来。”说完，泉奈也消失了。

    火影办公室。

    三代火影正翻看着一卷资料，不时的皱着眉头。

    “火影大人，我来了。”泉奈打开门，走进了办公室。

    “终于知道了……”三代火影看了看泉奈，再看了看卷轴。

    “？？？”泉奈看着三代的一举一动，心里一惊，“难道已经查到我的资料了……”

    “说吧，你到底是谁？”三代不慌不忙的说道。

    “切……老头子，你的动作很迅速啊……”泉奈无奈的说道。

    “不，我应该叫你老头子。”三代的嘴里抽着烟斗，“你的年龄可比我还大呢。说一下吧，你是怎么活下来的。”

    “不算是活下来的。”泉奈突然说道。

    “此话怎讲。”三代火影皱起了眉，把烟斗放下了。

    “我是最近几年才来到这个世界上的，我从来就不知道这个世界之前发生了什么。我也不知道是谁把我再次召唤到这个世界上的。”泉奈再次随口胡诌。但是这次的确包括了一点点事实。

    “嗯？”三代眯起了眼睛，“你难道不是来破坏木叶的？毕竟初代大人让你的哥哥……”

    “我才不像我哥哥……”泉奈反驳道，“他太追求力量了。我希望的，是世界和平，不是那种杀戮……”

    “难得宇智波一族里出现这么一个人……”三代想道，“算了，先相信你吧。我希望你不会成为第二个大蛇丸。”

    “我本身就痛恨大蛇丸……他是一种扭曲的思想……”泉奈解释道。

    “如果你叛变恐怕没人拦得住你……我就只能祈祷了……”三代无奈的说道。

    “放心吧老头子。我和我哥哥本来就不是同类人……”泉奈说道，“这么说来，卡卡西他们都要叫我前辈了……我倒是叫他们前辈叫习惯了呢。”

    “随便你……”三代说道。

    “那我走了。”泉奈说着打开门，走了出去。



    第一卷 木叶村篇 第二十三章 火影剧场版（1）？
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:56 本章字数:6098

    “等等，泉奈！”三代火影突然叫住了泉奈。

    “又是什么事啊……”泉奈不耐烦的回过头来。

    “这次有一个A级任务要交给你和白来完成。”三代火影说着展开一个卷轴，“保护女演员富士风雪绘到雪之国，直到影片拍摄结束！”

    “嗯？”泉奈愣了一下，这不是火影剧场版（1）的任务吗，怎么换成他来做了？算了算了，接了再说……泉奈想着，接过了卷轴，消失了。

    “蓬！”泉奈又出现在了拉面店。此时鸣人和佐助正吃的欢，鸣人还不时的嘟哝两句谁也听不懂的话。

    “唔哦！”鸣人被突然出现的泉奈吓了一跳。

    “是泉奈啊！正好，你的面烧好了！”一乐大叔说着将一碗热气腾腾的面端了上来。

    “我开动了！”泉奈看着这香气四溢的面，也忍不住动了筷子。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－30分钟后~~~－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “老板，还要一碗！”鸣人再叫了一碗面。

    “喂，你是不是吃的多了一点……”泉奈尴尬的看着鸣人身边堆成山的面碗，心想还好不是自己付钱……

    “好叻！”一乐大叔笑呵呵的继续走进厨房忙碌了起来。

    “你自己在这里吃吧，我还有任务。”泉奈说着走出了面馆。

    “欢迎下次再来！”一乐大叔的声音从厨房里传来。

    “老头子给我这个任务是什么意思……”泉奈看着手上的卷轴想道，“算了，先通知白吧。”想着，泉奈朝着白的屋子飞奔而去。

    “咚咚咚”白正在收拾行李，突然听见了敲门声。

    “来了！”白说着走到门前，打开了门。“原来是泉奈前辈啊！找我有什么事？”

    “哦？你在收拾行李？那看来你是知道这个任务的了。”泉奈说着展开卷轴。

    “三代火影大人已经通知我了。”白说着继续收拾起了行李。

    “那我就不多打扰了，半小时后木叶大门见。”泉奈说完不见了。

    “倏”的一声，泉奈出现在了自己家中。

    “时空忍术就是方便……”泉奈感叹道。突然，泉奈的左眼一阵悸动！

    “这是什么感觉……”泉奈突然感觉到了一股亲切而又陌生的感觉！“这次会和原著的剧情不一样吗？还是……算了，别胡思乱想了，收拾行李了。”

    半小时后。

    “老头子不是说这时候委托人会到吗！怎么和卡卡西一个德行……”泉奈抱怨道。

    “也许突然发生了什么事情呢？”白说道。

    突然，泉奈和白听到了一阵马蹄声！只见一个女的驾马跑在最前面，后面许多人在追赶她！

    “来了……”泉奈想道，“白，你去拦住那些追赶的人，我去拦住那个女的！”

    “是！”白说着出现在了屋顶上，双手结印，“冰遁·冰柱之术！”只见一个巨大的冰柱拔地而起，挡住了追赶的人！

    “你干什么！”那些人怒斥道。

    “我只是奉命行事。”白毫不让步。

    当然，被追赶的那个人当然就是雪绘了。雪绘看见那些人被挡住，松了一口气，这时，泉奈突然出现在了她的马前！

    “快让开啊！”雪绘来不及让马躲避，手足无措的喊道。

    “没事……”只见泉奈一根手指抵在了马的头上，马顿时嘶鸣一声，硬是前进不了半步！

    “你在干什么啊！别拦着我！”雪绘生气的喊道。

    “想走就走吧。”泉奈说着，从地上捡起一颗石子，弹中了雪绘的手，之后便让开了道路。

    “这家伙干什么……”雪绘很奇怪为什么泉奈要用石子弹她的手，但是既然他让道了，那还是逃比较好，想到这里，雪绘策马飞奔而去。

    泉奈的嘴角忽然勾起了一丝笑。

    直到这时，白才把冰柱收回。而那些人看不见雪绘，自然是捶胸顿足，怪泉奈坏了他们的事。

    “我随时可以找到她。”泉奈看向雪绘远去的地方说道。

    “你说你可以找到？”追赶的人突然让出一条道，三太夫——也就是任务委托人奇怪的问泉奈。

    “晚上你们跟着我就可以找到了。”泉奈说道，“说回来，您就是这次的任务委托人，三太夫吧。”

    “对，但是你确定你能够找到她？”三太夫还是不相信。

    “晚上6点我们集合在木叶大门，跟着我就可以见分晓了。”泉奈说完跳上屋顶，几个起落就不见了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－晚上6点~~~时间跳过的快点吧~~~－－－－－－－－－－－

    “好了，人到齐了，跟我来。”泉奈说着奔向一条小巷。

    “他能找到吗？”有些人还是很怀疑。

    “既然是他放走的，也只有拜托他了。”三太夫咬咬牙跟了上去。

    此时的雪绘正在一个偏僻的酒店喝酒。

    “再……再来一瓶……”雪绘已经是半醉了。

    “真是的，躲得这么偏僻干什么。”泉奈一行人突然出现在了雪绘的身后！

    “雪绘小姐，通往雪之国的船马上就要开了！如果你再不上船，电影就毁了！”三太夫焦急的说道。

    “你们……你们怎么找到这里的？！”雪绘惊奇的说道。

    “看看你的手吧。”泉奈突然说道。

    “嗯……？”雪绘看向自己的手，雪白的手上不知什么时候多了一行奇怪的符咒！

    “这是什么！”雪绘被吓了一跳，酒顿时醒了三分。

    “时空印记，你到哪里我都能找到你。”泉奈解释道。

    “切……那又怎么样，风云公主不乘这艘船了！”雪绘一摆手，继续喝酒了。

    “你可以试着看一下我的眼睛。就怕你不敢呢。”泉奈说道。

    “有什么不敢的……看就看……”雪绘借着酒劲对上了泉奈的瞳孔，“这是什么……”在泉奈的写轮眼幻术下，雪绘顿时趴下了。

    “快点送她上船。”泉奈关闭了写轮眼，吩咐道。

    －－－－－－－－－－－－－－－次日－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呃……头好晕……”时值中午，雪绘终于醒了过来。“三太夫！拿水来！”

    “来了！”三太夫不一会儿就拿来一杯水。雪绘咕嘟咕嘟的喝了下去。

    “怎么还是有点晕啊……感觉地板在晃……”雪绘说道。

    “这不是幻觉。”三太夫的这句话让雪绘震惊了！雪绘赶紧穿上鞋，走出门一看，自己正乘在一艘船上！

    “这是什么回事啊！！”响亮的叫声传遍了整艘船。

    “这次可多亏了您了。”三太夫感谢的向泉奈说道。

    “不用不用，接下来才是难题。”泉奈摆了摆手。

    “导演！不好了！！！”又是一阵响亮的声音传来。

    “怎么了，这么慌啊！”导演慢悠悠的走过来。

    “船前面被冰山堵住了啊！完全没法通过！得多滞留几天了！”副导演十分紧张的说道。

    “嗯？”导演忽然眼前一亮，“这是电影之神降临啊！多好的场景！不能浪费！改变剧本，登上冰山！”导演的一番话顿时让在场所有人都手忙脚乱，现场瞬间变得鸡飞狗跳。

    “风云公主3第32场景，开始！”随着导演的一声喊，摄像机开始了工作！

    “是魔王！”风云公主一行人停下了脚步。

    “风云公主，你就在这里停下你的脚步吧！”三太夫扮演的魔王挥舞起他的魔杖。但是原定在魔王前面爆炸的炸点居然在身后爆炸了！

    “这是怎么回事？”顿时，所有人都愣了一下。

    “全员退下！”泉奈和白敏感的跳到了冰山上，“有敌人！”

    “泉奈，你在前面干什么！”导演不满的说。

    “我都说了，有敌人！”泉奈也是坚持着。

    “欢迎来到雪之国。”突然，冰山上出现一个身影，“我叫狼牙雪崩。”

    “小雪，六角水晶有没有带来呀？”泉奈的左边出现了一个女忍。

    “哟，我被发现了呢，本来还想靠的更加近一点的。”泉奈的右边出现了看起来很胖的忍者。

    “想打吗，我奉陪。”泉奈冷冷的说道。

    “我也要说同样的话。”白的双手已经放到了胸前，随时准备结印。

    “看来得先搞定你们俩。”狼牙雪崩说着双手结印，“冰遁·破笼猛虎！”顿时，一只冰虎向着泉奈两人砸来！

    “哦，你也会冰遁？”白小小的惊讶了一下，接着迅速结印，“冰遁·冰柱之术！”只见一个巨大的冰柱拔地而起，挡住了冰虎。

    “你也会和我一样的忍术？”这回轮到雪崩惊讶了。

    “我对付两个男的，你对付那个女的。”泉奈说完迅速行动，“火遁·豪火灭却！”



    第一卷 木叶村篇 第二十四章 诶？你也是……
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:56 本章字数:7173

    “火遁·豪火灭却！”泉奈嘴中吐出一阵铺天盖地的火焰向面前的两人袭去！

    “很大的覆盖范围呢。”雪崩说着迅速结印，“冰遁·一角白鲸！”顿时，海中窜出一只巨大的冰做的白鲸！“轰隆隆”一阵响之后，整个冰岛四分五裂！

    “伟大的忍术啊……”泉奈站在一块冰上感叹了一下，突然消失了。随后，雪崩和雨夹雪（就是另外那个男忍）同时挨了一脚！

    “这是什么忍术？”雪崩擦了擦身上的雪，惊讶的问道。

    “不多解释，是时空忍术。”泉奈微笑着看着雪崩的反映。

    “不好……”雪崩心里一惊。“都快回来，我们恐怕不是对手！”

    “刷刷”两声，三人聚在了一起。

    “你的眼睛……是宇智波一族的！”雪崩惊叹道，“小雪能请到宇智波一族的人，真是不容易……下次见分晓吧！”说完，三人化成雪，消失了。

    “卡！真是精彩的战斗啊！”原来，疯狂导演一直在船上豁出了命拍摄！

    “你不要命了吗？”泉奈刚刚要踏上船，忽然，面前的冰上插上了一把苦无，然后又毫无征兆的出现一个带着面具的人！

    “你们把卡卡西他们怎么了？”那个面具男一上来就问道。

    “这个任务由我们来做，你倒是干嘛来阻拦我呢。”泉奈毫不让步。

    “撒谎……还不承认，我就出手了！”面具男也是和泉奈对上了。

    “我都说了……”泉奈话还没说完。一把苦无顿时朝他飞来！

    “搞什么！我说的是事实！”泉奈急忙躲开苦无，但是，那人居然出现在了他的背后！

    “时空忍术？”泉奈疑惑的看着那人的动作，赶紧开启了写轮眼，向那人的眼睛对去！

    “写轮眼！你……”那人顿时被泉奈的幻术催眠了。

    “这家伙是什么来历……”泉奈把晕倒的面具男抬到了船上的一个小房间。为了以防万一，泉奈将他的双手反绑在了柱子上，接着就是等待他的醒来了。

    “呃……”面具男悠悠醒转。

    “终于醒了……说吧，你是谁？”泉奈警惕的看着面具男。

    “嘁……”面具男不屑的转过了头，但是此时，泉奈听到了一句地道的国骂：“尼玛……”

    “你会说尼玛？”泉奈的嘴里也是蹦出一句中文。

    “啊？？你难道也是……”面具男的眼睛里充满了惊讶。

    “你猜对了！我就是穿过来的！难道你丫也是穿过来的？”泉奈一万个没有想到眼前的这个人居然是自己的“老乡”！

    “没错呀！我是最近几天才穿过来的，你呢。”面具下的眼睛充满了惊喜。

    “有半年了哟。”泉奈欣喜的看着面前的人，“那你穿到哪个角色上了？”

    “看我这一头金黄的头发你就应该猜到了。”面具男说道。

    “我靠！波风水门！你丫运气真好！”泉奈惊讶的说道。

    “我堂堂波风水门还不是你一个写轮眼给打趴下了……快给我松绑啊……紧死了……”

    “啊哦，不好意思，忘了你身上有绳子。”泉奈吐吐舌头，用苦无把绳子割断了。“顺便说下，如果你和我一样穿过来半年的话，说不定我就不会这么容易就把你搞定的了，战斗经验欠缺嘛！”

    “搞了半天是在对我炫耀么……”水门无奈的看了泉奈一眼。

    “嘿嘿，这回回木叶可要给老头子一个不小的惊喜啊！”泉奈高兴的说道，“话说，你干嘛袭击我？”

    “我在这座冰山上等卡卡西那帮子人，结果居然是你，我就以为你们把卡卡西他们给怎么了……”水门郁闷的说道。

    “诶~不管怎么说，总算是有老乡在身边陪着了！”泉奈说着搂着水门的肩膀，一起走出了房间。

    “泉奈前辈，你们这是……”白一脸疑惑的看着瞬间变成兄弟的两人。

    “忘了给你介绍了，这是我朋友哟~你可以叫他水门。”泉奈笑着说。

    “那这个任务要让他加入吗？”白还是十分疑惑的说道。

    “我也是木叶的忍者。”水门说着摘下面具露出木叶护额。

    “这次任务有了他，会轻松很多的。”泉奈解释道。

    “喂，我说，白是你救的吧。”水门用中文说了起来。

    “要不是没我，现在他就躺在土地里了。”泉奈也用中文回答道。

    “？？？”白听着水门和泉奈叽里咕噜一大串外语，头上冒出一大堆问号。

    “诶……白，这是我们之间的特殊暗号，你当然听不懂了。”泉奈解释道。

    “你倒会瞎扯……”水门一脸鄙视的看着泉奈。当然，泉奈看不见他的表情。

    “那好吧，我就不打扰两位前辈了。”白说着跑开了。

    “白这小子还是很有礼貌的呢。”泉奈感叹了一下。

    “回木叶的时候，我要给木叶一个大大的惊喜！”水门兴奋的说道。

    “你要不要再当一次火影？”泉奈问道。

    “算了算了~直接让给纲手吧，那么多文件，我才懒得干，和你一起做做任务悠闲一下不是很好吗。”水门笑着说。

    “和鹿丸一样的思想额……”泉奈汗颜。

    －－－－－－－－－－－－－一星期后－－－－－－－－－－－－－

    “今天的路程是……”泉奈问了一下导演这天的路程。

    “乘汽车先过一座山，然后穿过一个洞Xue，之后到达雪之国！”导演说着兴奋了起来，“终于可以到雪之国一睹风景了！”

    “嗯。”泉奈和水门交换了一个眼神，没错，剧情又要发生了。

    翻过山的时候倒是一路平静，但是车队刚刚穿过洞Xue，意外再次发生。

    “雪绘又逃跑啦！！”副导演的声音响彻山谷。

    “她在搞什么啊！”导演急死了，“快点去把她找回来！”

    此时，雪绘正在雪地里深一脚浅一脚的逃跑。

    “别开什么玩笑了……根本打不过的……”雪绘想着，突然脚底一滑，摔了一跤。

    “走路要小心点……”泉奈突然出现在了雪绘的前面。

    “怎么又是你啊！你怎么找到的！”雪绘生气了。

    “你以为用水能把查克拉洗掉吗。”泉奈再次指向她的手，那些奇怪的符咒再次出现了。

    “不要来烦我了！”雪绘说着，突然眼前一黑，晕了过去。

    “逃的路程太长了吧……体力不支呢。”泉奈说着背起雪绘，一个结印便消失了。

    “我回来了。”泉奈出现在车队里，将雪绘平放在雪地上。

    “三番五次的逃跑有什么意思呢。”泉奈说着，手上亮起阳Xing查克拉，按到了雪绘的腹部。不一会儿，雪绘就醒了过来。

    “我这是在哪里……”雪绘睁开了眼睛，发现自己又在车队里！“我怎么又回来了！”

    “正确的面对事实吧，我们可以做到的。”泉奈鼓励道。

    “我才不要……”雪绘说着，突然睁大了眼睛！“这些铁轨，不是被埋在冰下了吗？怎么又……”

    “什么？”泉奈三人也发现，刚刚还埋在冰下的铁轨居然露了出来！

    “不好！快让车队转移！”泉奈紧张的说道，“白，用你的忍术减缓他们的速度！”

    “好！冰遁·冰之森林！”白一结印，地上顿时窜出一根根坚硬无比的冰刺，挡在了轨道上！此时，车队也在紧张的转移中！

    “呜——”火车的汽笛声传来！只见火车头遇到白的忍术却丝毫不害怕，直接撞了上去，将白的冰刺撞个粉碎！显然，车头已经用查克拉加固过！

    “切……”泉奈抱怨了一下。幸好这时，车队已经及时转移，火车没有撞到什么东西。

    “吱呀——”火车缓缓停了下来，火车上冒出一个人，这人正是风花怒涛！

    “小雪，你倒是找了两个不错的忍者嘛……”风花怒涛说着看了泉奈和白一眼。

    “冲啊！上天永远是保佑小雪公主的！让我们推翻邪恶吧！”三太夫一帮人的喊杀声突然传来！

    “这帮子白痴！”泉奈说着就要结印。

    “吱——”火车车厢的门打开了，里面装着一堆堆的苦无！许多雪忍正Cao纵着发射器，时刻准备发射！

    “冲啊——”三太夫仍然不怕这黑黝黝的发射口，大无畏的冲了上去！

    “发射！”风花怒涛下了命令。

    “风遁·……”泉奈刚刚要发出忍术，突然听见另一边传来一声：“风遁·神风阵！”原来这是水门的自创忍术之一，只见三太夫一行人身边突然刮起了猛烈的狂风，将苦无吹的七零八落！接着风势不断扩大，差点将风花怒涛吹下车来！

    “嘿嘿，你不能这么抢风头哦。”水门狡猾的笑了笑。

    “我去……谁要和你抢风头了，尊敬的四代火影大人。”泉奈不屑的回了一句。

    这时，悬崖上突然飘来一个热气球，上面的人正是风花怒涛四人！

    “声东击西？”泉奈紧张的看着天上的四人。

    “刷”的一声，雨夹雪的机械手掌猛然弹出，直接把雪绘抓到了热气球上！

    “雪绘！”导演一行人急的不得了。

    “我切……”泉奈狠狠的吐了一口口水。

    “你们没好果子吃！”水门对着天上叫道。

    “这些就当作礼物了，哈哈哈！！”说着，天上突然降下一些苦无，当苦无碰到地面的一刹那，周围突然爆出了一大堆冰刺，差点将导演等人刺伤！

    “没事吧！”白赶紧上前问道。

    “没事没事。主要就是雪绘，你们能救回她吗？”导演担心的问道。

    “没什么问题。”泉奈倒是一脸轻松。

    “哥们，刚刚演戏演的很像嘛，明明可以去救的。”水门再次用中文说道。

    “那是，不能让他们就这么死了。话说你刚刚不也是很投入吗。”泉奈笑了笑。

    热气球上。

    “小雪，六角水晶带来了吗？”风花怒涛对小雪说道。

    “在这里。”雪绘不情愿的交出了脖子上的六角水晶。

    “好……不对！这是假的！”风花怒涛发现这是假的，狠狠的掐住了雪绘的脖子！“真的呢？别骗我！”

    “不可能，这是应该真的……我知道了！”雪绘突然想起，有一天泉奈曾经在她的床头看了一下她的水晶。“在那个宇智波泉奈的手里！”

    “可恶……”风花怒涛在地板上踱来踱去，终于想出一个办法，“好，小雪，你就这样……”

    “好……”雪绘也无奈的答应了。



    第一卷 木叶村篇 第二十五章 六角水晶的秘密
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:56 本章字数:6517

    次日凌晨。

    “没错，就是这里。”泉奈感应了一下小雪身上的时空印记。

    “那么，行动开始！”水门说着拿出两把特制苦无，射向看门的两个雪忍！

    “有敌人！”两个雪忍刚刚反映过来，水门突然出现在两人面前，将两人瞬间斩杀！

    水门做了个ok的手势，泉奈和白也从藏身之处出现，跑进城堡。

    “你们是谁……哇啊啊啊！”里面的许多雪忍还没来得及做好战斗准备就被三人的忍术轰的七零八落。

    “轰！轰！轰！”起爆符像是示威一样，爆炸声响遍整个城堡！

    “终于来了……”在城堡中心的风化怒涛一行人倒是一点也不急，悠闲的等待着。

    “找到了！”泉奈带着水门和白顺利的找到了关押小雪的牢房，泉奈一个查克拉刀就将牢笼砍破，随后水门将小雪身上的镣铐砍碎，将小雪救出了牢房。

    “我的六角水晶呢？”小雪第一件事便是讨要六角水晶。

    “对不起，想到那些人的目的是这个，就把六角水晶藏起来了。”泉奈说着从忍具包里掏出水晶递给小雪。

    “跟我来，我知道安全的出口！”小雪说着跑向一个通道，而泉奈等人也跟了上去。

    “你们终于来了，等你们等了好久呢！”风花怒涛四人突然出现在一个高台上！

    小雪在这时居然毫不畏惧的跑向了怒涛！

    “喂！你这是干什么！”泉奈等人莫名其妙。

    “辛苦你了，小雪。”怒涛笑道。

    泉奈等人清楚的看见，小雪亲手将六角水晶交给了怒涛！

    “大家都忘了吧，我可是一个演员呢。”小雪说道。

    “就是这么回事，一切都是小雪的演技。”怒涛Jian笑着说道。

    “没错，一切都是我的演技。”小雪突然拔出一把短刀，狠狠的刺进了怒涛的胸膛！

    “可恶！”怒涛狠狠地掐住了小雪的脖子，将小雪撞到墙上！小雪顿时晕了过去！

    “哼哼……这种玩具刀怎么可能杀死我。”怒涛说着将衣服解开，里面居然是查克拉盔甲！

    “白，你拖住那三个没有问题吧。”泉奈说道。

    “没有！”白说着迅速结印，“冰遁·破笼猛虎！”原来上次雪崩发动忍术之后，聪明的白已经将原理破解，并且学会了这招！

    “冰遁·破笼猛虎！”雪崩也是一个忍术回击。顿时冰花四溅，泉奈和水门乘着这个时候冲到了怒涛面前！

    “咳咳咳咳……”小雪这时醒了过来！

    “走吧，小雪，到彩虹的另一边去！”怒涛说着把小雪用手拎了起来，这时，天花板突然破碎，怒涛将查克拉盔甲上了翅膀一张，飞了起来！

    “叮！”水门的一个苦无打上了怒涛的盔甲，但是立刻被弹了回去！

    “哈哈哈哈！！！”怒涛狂笑着飞走了，但是他没有注意到，他的盔甲上出现了一道奇怪的符咒！

    怒涛带着小雪飞到了彩虹绝壁，怒涛的翅膀扑腾了几下停了下来，怒涛稳稳的落在地上。

    “咔嚓——”怒涛将六角水晶塞进了锁孔内，顿时光芒四溢，冰光闪烁！怒涛露出了Jian计得逞的微笑……

    “先干掉你们吧，一人一个！”泉奈说着冲向狼牙雪崩。

    “我也包掉一个。”水门说着向雨夹雪扔出一个特制苦无。

    “这个我来解决！”白说着对着吹雪双手结印。

    “冰遁·狼牙雪崩之术！”狼牙雪崩发动了以他名字命名的忍术，顿时山上的雪崩塌下来，变成了一头头恶狼向泉奈窜来！

    “白痴的忍术……”泉奈说着在一秒内结出了5、6个印！“火遁·豪火球之术！”巨大的火顿时香没了恶狼和雪崩！

    “哼，根本没用的。”雪崩自信的说道。

    “我就让这身盔甲变成废铁。”泉奈突然出现在了雪崩身后！

    “什么？”雪崩急忙回头，却看见泉奈手中雷光闪闪！“千鸟！”

    “崩”的一声脆响，雪崩铠甲上的太极图瞬间破裂！

    “真是遗憾啊，还没有打到呢。”雪崩急忙跳开，嘴里还是不停。

    “防御破裂了，接下来就轮到你倒霉了。”泉奈说着双手结印，“死的壮观点吧！冰遁·一角白鲸！”顿时地面破裂，从中跳出一只冰做的巨大鲸鱼，压向雪崩！

    “什么……”雪崩还没有吃惊完就被白鲸瞬间压在了下面。顿时，地面发出一阵极大的震颤！

    “冰遁·燕吹雪！”吹雪也发动了自己的忍术。

    “冰遁·魔界冰晶！”白说着也是快速结印，顿时，吹雪的身边出现许许多多的镜子！而白不慌不忙的走向镜子，整个身体居然和镜子融为一体！之后，所有镜子里都出现了白的身影！

    “这是什么忍术！”吹雪慌了。

    白手中扔出许多千本，吹雪顿时觉得四周全都飞来无数千本，想躲也躲不了！更糟糕的是，千本上面还挂着起爆符！

    “爆！”白比出一个印，顿时，爆炸声四起，吹雪的铠甲顿时变成废铜烂铁！

    “叮！叮！叮！”苦无不断碰撞着雨夹雪的盔甲。

    “我都说了没用的。”雨夹雪对自己的盔甲很自信。

    “是吗。”水门突然出现在了雨夹雪的背后，一脚把雨夹雪踢上了天！

    “什么？”雨夹雪十分震惊。

    “刷”的一声，水门又出现在了雨夹雪的眼前，手上凝聚起螺旋丸！

    “这是什么术……”雨夹雪惊奇的看着面前的水门狠狠的将螺旋丸按到了自己的查克拉保护层上！顿时，雨夹雪身上的太极图碎裂成了几片，随后崩开！而雨夹雪失去了保护层，顿时被螺旋丸打了个七荤八素，不偏不倚，正好砸向魔镜冰晶中的吹雪！而不知为什么，雨夹雪一碰到吹雪，一阵强烈的查克拉一下子将吹雪也打倒在地！

    “原来这查克拉盔甲也有个承受限度。”水门看向倒在地上的三人。

    “卡！真是精彩的战斗！”一边的疯狂导演居然还在继续拍摄！

    “水门，你先过去，我带着剧组人员随后就到。”泉奈无奈的看了看身后的疯狂导演。

    “好。”水门说完，结出一个印便消失了。

    彩虹绝壁。

    “这是怎么回事？宝藏呢？去哪里了？”风花怒涛恼怒的看着什么都没有的绝壁。

    “哗啦啦啦……”突然，怒涛和小雪感到一阵暖和！而身边也突然传来了流水声！

    “难道这个制暖器就是风花家的秘宝？”怒涛不敢相信的看着，霸王梦一下子破碎了。

    “没错。就是这些。”水门出现在了不远处！

    “可恶……冰遁·黑龙暴风雪！”怒涛将一腔愤怒倾泻在了水门身上！

    “接招吧，螺旋丸！”水门一个螺旋丸，将怒涛的忍术全部抵消，之后借着暴风雪的掩护，潜到了怒涛面前，将螺旋丸打向怒涛！

    “卡卡卡……”一阵声音响起，怒涛的太极图也开始碎裂！

    “你这家伙！”怒涛一拳打向水门，水门一个瞬身敏捷的闪开！

    “我也来了！”这时，泉奈和白带着剧组人员赶到！

    “切……”怒涛愤怒的看着面前的水门和泉奈。

    “查克拉盔甲已经开始碎裂了嘛，那么接下来就是最后一击了！”泉奈跳到水门的身边，开始凝聚螺旋丸！“最后一击要两人合作才最霸气呢！”

    “没错！”水门也开始凝聚螺旋丸！

    “冰遁·双龙暴风雪！”风花怒涛看见两人这个架势，立刻使出自己最强的忍术！只见怒涛双手各窜出一条黑龙，向泉奈和水门袭来！

    “让你尝尝剧场版七的绝招！”泉奈和水门两人的螺旋丸瞬间融合！只见两人各举着一半的螺旋丸，一股双色查克拉包围着两人！

    “去死吧！”怒涛不死心的吼道。

    “太极螺旋丸！”泉奈和水门同时冲向了怒涛！只见太极螺旋丸势如破竹，将双龙暴风雪如砍瓜切菜一般轻松破开！这时，太阳从云层中露出脸来，四周的冰顿时将太阳光色散并反射，在太极螺旋丸上染上了七彩的颜色！

    “好美……”一边的剧组人员和白不禁感叹。

    “什什什么……”怒涛还没来得及抵抗就被太极螺旋丸轰上了一块冰柱！顿时，冰面碎裂，里面露出了制暖器！四周的冰突然全部化开，长出了花花草草！

    “太……太厉害了！”导演目瞪口呆。

    “……”小雪也是呆住了。

    “卡！正义战胜了邪恶！完美的片子！”疯狂导演兴奋的喊道。“你们需要多少酬金！我可以给！”

    “算了，不需要。”泉奈摆了摆手。

    “这部片子拿到市场上一定会轰动！”剧组人员纷纷欢呼雀跃。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－几天后－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你们真的要走吗？”小雪——现在是小雪大名依依不舍的对泉奈说。

    “没办法，我们还要回木叶村。”泉奈说道，“以后我们会回来看看你的！”

    “雪之国随时欢迎你！”小雪说着向泉奈等人挥了挥手，“再见！”

    “再见了！”泉奈、水门和白也是微笑着挥手。

    “水门，这次回去你可得有心理准备……”泉奈故作神秘的说。

    “最多也就是一群人上来要签名……用时空忍术就行了嘛。”水门随口说道。

    “小心回去被逼着当火影哦~”泉奈挑了挑眉毛。

    “别咒人家，没好果子吃……”水门笑着打了泉奈一拳。

    “？？？”边上的白听着中文一头雾水。

    三人就这么慢慢远去……



    第一卷 木叶村篇 第二十六章 四代的回归！
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:57 本章字数:5824

    泉奈等人赶了3天的路，终于赶到了木叶村。

    “是泉奈啊……等等，您边上这个是……”看门的中忍拦住了水门。

    “哟，怎么，连我也不认识了？”水门说着，微笑着摘下了面具，露出他那双晶蓝的眼睛和一脸阳光的笑容！

    “四……四代火影大人？”两个中忍愣住了。“不对！四代大人已经用了尸鬼封尽牺牲了！你到底是谁？”

    水门向两人身后扔去一个苦无，之后忽然出现在了两人身后！

    “时空……忍术？”两人又是一阵发呆，之后眼中突然流下了热泪！“四代火影大人！您……您居然回来了！”

    “别这么激动，好好看门吧，木叶的安全掌握在你们手里呢。”水门帮两人擦干眼泪说道。

    “是！”两人擦擦眼泪，重新回到了岗位上。

    “直接去老头子那里吧。”泉奈说道。

    “好啊。正好让他吃惊一下。”水门说着带上面具，“摘下面具看别人惊讶的眼神的感觉倒是很好嘛。”

    “你这人啊……”泉奈说着走向了火影办公室。水门和白也跟了上去。

    火影办公室。

    “老头子，我们回来了！”泉奈打开门走了进来。

    “泉奈和白啊！任务完成的怎么样？还有，你身边这位是……”三代突然感觉泉奈身边的那人散发出一股熟悉的查克拉！

    “三代火影大人，我又回来了。”水门说着再次摘下面具！这次轮到三代惊讶了！

    “水……水门？”三代愣愣的看着水门。

    “老头子，经过写轮眼认证，货真价实哦。如果是假的我负责！”泉奈微笑着说。

    “水门……你不是用了尸鬼封尽吗……”三代火影长满皱纹的脸上慢慢流下两行浑浊的泪水，三代顿时老泪纵横……

    “三代火影大人，别太激动了吧。”水门笑着安慰道，“我这不是平安回来了吗。”

    “都过去几十年了……我还以为你……”三代更加激动了。

    “三代大人，我们还要汇报任务吧？”泉奈提醒道。

    “嗯……说的也对。”三代止住泪水，擦了擦眼睛，坐在了火影的位置上。

    “本次A级任务成功保护富士风雪绘到影片拍摄完毕，另发现，富士风雪绘原是雪之国公主风花小雪，此去已将雪之国大名之位归还风花小雪。”泉奈报告道。

    “好了，泉奈，你们可以去休息一下了。我想和水门单独聊聊……”三代看向水门，眼中泪花闪烁。

    “好的。”泉奈和白走出了火影办公室。

    －－－－－－－－－－－－－－－30分钟后－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “吱呀——”门终于打开了，从里面走出水门。

    “聊的怎么样啊。”泉奈无聊的玩弄着苦无。

    “差不多就这样吧，老头子一激动，聊的时间都忘了。这不，刚刚让我出来。”水门说道。

    “有没有让你当火影啊。”泉奈问道。

    “这个最烦人了……真的让我重新当火影诶……勉为其难吧。”水门说着拿出御神袍，“我以前的御神袍还在呢。都是你啊，诅咒个什么……”

    “嘿嘿，以后我就要叫你‘四代火影大人’咯。”泉奈幸灾乐祸。

    “以后我一定要给你什么拔地瓜的任务，整死你！”水门愤愤的看着泉奈。

    “那可不行啊~四代火影大人~不能公报私仇~”泉奈说着溜走了。

    “你给我停下！”水门吼了一声，脸上的表情又变的温和起来，“呵呵，这家伙……”

    “四代目火影大人回来了！！！”街坊邻里奔走相告，四代回归的消息在一天内就传遍了全木叶。

    “水门？回来了？”正在‘取材’的自来也听到这个消息，顿时把望远镜一扔，朝着火影办公室就跑去。

    “老头子……水门他……回来了？”自来也跑得气喘吁吁，一下子打开门，喘着气问三代。

    “是啊……没想到，时隔这么多年，他居然还会回来……”三代正望着窗外的木叶全景，感叹道。

    “他现在在哪里？”自来也迫不及待的问道。

    “他在波风老宅里呢。”三代话音刚落，自来也就如一阵风般跑了出去。

    “还是像以前一样心急啊……”三代的眼睛眯了起来。

    “水门！”自来也不顾形象，一个高跳越过围墙，直接落在了波风老宅的院子里。

    “啊，自来也老师啊！”水门急忙出来鞠了个躬。

    “水门！你还活着！”自来也看到面前活生生的水门，当然是激动不已，一下子就抱住了水门。

    “自来也老师，太紧了点……”水门一下子被抱的喘不过气来。

    “啊，不好意思！”自来也赶紧松开他的双手。

    “自来也老师来的正好，我正要找您呢！”水门微笑着说。

    “有什么事？”自来也问道。

    “嗯……不知您会不会答应。”水门说道，“我想学习仙人模式！”

    “仙人模式？你是怎么听说的？”自来也奇怪的看着水门。

    “呵呵，之前听文太说的。”水门仍然微笑着。

    “可以！你现在已经达到这种天赋了，完全可以学习！”水门阳光的微笑显然是无比强大，自来也马上点头，满口答应。

    “那么……什么时候呢？”自来也问道。

    “我想，这个星期就走吧。”水门不惜一切代价想逃离火影这个位置……

    “好，我去和老头子说一声。”自来也说着又跑向火影办公室。

    “你去学仙人模式了，又丢下我？”泉奈从屋里出来，说道。

    “哈哈，我保证，最多半年，哥绝顶聪明的脑瓜立马学会！”水门小小的吹嘘了一下。

    “那我也得修炼新术了，不能被你超越了呢！”泉奈说着也是一脸干劲。

    “呵呵，到时候切磋一下吧！”水门说着脱下御神袍，“一天下来真是累啊，现在我要好好休息一下~”

    “那我也不打扰了，我走了。”泉奈说完消失了。

    火影办公室。

    “水门要去修炼仙人模式？”三代火影看着自来也说道，“那火影的工作怎么办？我这人也老了，现在水门又要修炼……”

    “考虑一个新的火影吧。”自来也说道，“我倒是推荐纲手呢。”

    “嗯……这个要和大名还有长老团商议呢……”三代火影说道。

    “反正，你也老了，该退休，选个人接你的班了。”自来也说着就要走。

    “等等，自来也，把泉奈叫来。”三代火影说道。

    “好。”自来也打开门走了出去。

    －－－－－－－－－－－－－－10分钟后，火影办公室－－－－－－－－－－－－－－－

    “我？”泉奈惊奇的看着三代火影。“以前没有这个先例啊！”

    “对，以前宇智波一族的的确没有当上过火影。但是恐怕这次例外。”三代火影一脸认真的看着泉奈。

    “诶……那让我当个代理火影好不好，等水门回来再让他当吧。”泉奈郁闷的说道。

    “代理的也可以，主要就是水门修炼这段时间，你得管理好木叶。另外，给你订制一件御神袍。”

    “代理火影也有御神袍？这是搞什么？难道还要写五代目火影？”泉奈一脸不解。

    “没错，从今天起，你就是五代目火影！火影岩上也将刻上你的头像！”三代激动的看着办公室边上的火影岩。

    “五代目火影……听起来有点麻烦的样子……”泉奈无奈的走出了火影办公室。

    “诶？泉奈，怎么了？”水门看着无力的推开大门的泉奈。

    “啊……五代目火影……”泉奈低着头一脸黑线。

    “嘿嘿，让你诅咒我，遭报了吧。”这回轮到水门幸灾乐祸了。

    “我后天就要去妙木山了，现在要早点休息咯！明天一早还要去拜访什么卡卡西、鸣人……”水门说着走进房间。

    “给你个忠告，去妙木山多带点饭团之类的，别忘了鸣人是怎么半死不活的……”泉奈说道。

    “啊！忘记了！妙木山那什么虫子饭团……看起来就很难吃！”水门顿时紧张起来，“要多采购一点东西！”

    “算了……每天我让联络蛙给你送便当就可以了。”泉奈说道。

    “那就麻烦了啊！”屋子里传来水门的声音。

    “五代目火影……真是让人吐槽……”泉奈说着走出了波风老宅。



    第一卷 木叶村篇 第二十七章 鼬和鬼鲛
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:57 本章字数:4719

    次日。

    “啊~~~”水门打了个大大的哈欠。“话说今天还要去拜访别人呢。”想到这些，水门赶紧穿上衣服，套上上忍马甲，再披上御神袍，“嘿嘿，帅帅的波风水门出发咯！”

    “真是会臭美……”泉奈无聊的等在门口。

    “诶……不就是五代目火影嘛，熬一下，熬个半年，我就来接替你了！”水门安慰了一下。

    “等等……”泉奈突然想起了一件重要的事情，“我还要去搞定大蛇丸……”

    “诶？为什么？”水门问道。

    “之前和鼬约定过，拿空陈戒指换他们三年不来侵扰鸣人……”泉奈说道，“现在可是麻烦了。”

    “你去弄那什么破约定啊……”水门鄙视的看了泉奈一眼，“你自己解决。”

    “自己解决就自己解决，怕什么。”泉奈白了一眼水门。“比起这个，你不是还要去拜访别人嘛。”

    “的确啊，给卡卡西和鸣人一个惊喜是必须的！”水门兴奋了起来。“现在就出发吧！”

    “好。先去卡卡西家吧。”泉奈说道。

    －－－－－－－－－－－－－－－卡卡西家－－－－－－－－－－－－

    “丁零零……”闹钟第N次响起，卡卡西随手一关，继续睡他的大觉去了。

    “咚咚咚”门外传来敲门声。

    “来了来了……”卡卡西眯着眼开了门，但开门的一瞬间，卡卡西惊呆了，因为站在他面前的人有着一双晶蓝的眼睛，再加上一头金黄的头发，脸上还洋溢着微笑。

    “老……老师！”卡卡西一瞬间愣住了。“昨天还以为是流言……没想到今天……”

    “呵呵，卡卡西，长高了不少呢。”水门拍了拍卡卡西银白色的头发，“快和我一样高咯。”

    “这……”卡卡西一时说不出话来。

    “你也学习起带土的作风了啊，以前我记得你很早就起来的呢，现在还在这里睡懒觉呢。”

    “老师！”卡卡西给了水门一个紧紧的拥抱。

    “呵呵，赶快穿好衣服，我们一起去看看鸣人怎么样？”水门说道。

    “是！”卡卡西说着发挥出了他以前的作风，不到五分钟，衣服和忍具已经全部整理好穿在了卡卡西的身上。

    “那么，鸣人家在？”水门问了一下卡卡西鸣人家的地址。卡卡西也是马上就回应了出来。

    “那么出发吧！”

    “是！”

    “别老是‘是是是’的，不亲切的啦。说声‘好’就可以了。”

    “是！”

    “……”水门和泉奈脸上一阵汗颜。

    －－－－－－－－－－－－－－－鸣人家－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “哟西！今天要变的更强！”鸣人也是刚刚起床，吃完早饭准备出门修炼。

    “咚咚咚”一阵敲门声传来。

    “是谁啊？”鸣人懒洋洋的去开门。

    “你好呢，鸣人。”卡卡西和泉奈首先和鸣人打了声招呼。

    “啊，卡卡西老师，泉奈前辈！你们来我这里干什么？”鸣人问道。

    “嘛，给你看一个人。”泉奈说着往边上走了几步，水门阳光的笑脸顿时呈现在鸣人的面前。

    “这是……谁？”鸣人看着这张脸，突然有种血脉相连的感觉。

    “那么，鸣人，来猜猜我是谁吧？”水门笑着说。

    “猜中有奖哦！”泉奈补充道。

    “你是……嗯……”鸣人死活想不出。

    “我就是——你的父亲！”水门突然宣布了这个事实，让鸣人顿时反映不过来

    “父亲？”鸣人迷茫的看着面前这个突如其来的父亲。

    “我们的头发和个Xing不是都很像吗？”水门继续说道。

    “啪！”水门的肚子上居然挨了一拳！

    “！！！”泉奈和卡卡西感到十分的惊讶。

    “这是……”水门不解的看着鸣人。

    “为什么你不在之前出现？你知道吗？以前我一直以为自己没有父亲，别人也一直嘲笑我没有父母亲！为什么！”鸣人说着流下了泪。

    “对不起，鸣人，这十几年一直让你受苦……但是从现在起，不会了！”水门看着鸣人的眼神慈祥起来。

    “快点叫声父亲大人吧。”卡卡西提醒道。

    “父亲大人！”鸣人激动极了，一下子便扑进了水门的怀里。

    “不过，鸣人，我还有事，最多需要半年的时间才能回来。”水门的表情严肃起来。

    “为什么又要分开啊！”鸣人不解的问道。

    “父亲是要变的更加强来保护鸣人，保护整个木叶村啊。”水门笑着说道，“你要体谅父亲哦。毕竟我也是四代目火影啊。”

    “泉奈大人！”一个暗部突然出现在泉奈身边，而且已经改口叫大人了！

    “诶？又是什么事？”泉奈问道。

    “您的御神袍已经做好了。您可以去拿了。”暗部说着消失了。

    “动作真快啊。”泉奈感叹着，“那么，我先走一下，几分钟就回来。”泉奈说着结印消失了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－火影办公室－－－－－－－－－－－－－－－

    “老头子，很合身啊，动作也很快！”泉奈看着镜子里自己的御神袍笑道。

    “现在要叫你五代目火影大人了。”三代也是笑眯眯的说。

    “那么，谢谢你了，我还要陪水门去拜访一下人家什么的……”泉奈说着消失在了空气中。

    “水门啊……”三代看向远方，好像在想着什么。

    －－－－－－－－－－－－－－－－木叶丸子店？－－－－－－－－－－－－－－－

    “嘿，卡卡西，有什么人值得你等啊。”阿斯玛和红看见站在丸子店边上的卡卡西，调侃道。

    “卡卡西，今天难得来的很早嘛。”这时，佐助出现在了店门口。

    “……”卡卡西对众人使了个眼色，所有人立刻注意到，在丸子店的角落里坐着两个穿着红云黑袍的人！

    “我不喜欢吃甜食……”佐助看了一眼说道。

    “嗯。”阿斯玛和红瞬间消失。

    “佐助，我们先走。”卡卡西说着看向那个角落，那两人也消失了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－木叶河边－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你们来这里有何贵干？”红和阿斯玛拦住了鼬和鬼鲛。

    “我们来这里不是来打架的。”鼬说着亮出了他的写轮眼！

    “宇智波鼬！做了那件事之后还敢来村子？”阿斯玛有点慌，毕竟对面是宇智波一族的人。



    第一卷 木叶村篇 第二十八章 我就是第五代火影！
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:57 本章字数:3734

    “等等，我可是明智的人。戒指就随便你们。”大蛇丸说完从口袋里拿出了一枚戒指。“别威胁我就可以了，我也不是好惹的呢……”

    “和他打起来也是两败俱伤，算了，我们就接受你的戒指。”鼬说着从大蛇丸手中接下戒指，“没错，是真的。”

    “现在你们可以走了吗？”大蛇丸阴笑着说。

    “鬼鲛，我们走。”鼬说着奔向了出口，鬼鲛和泉奈也跟了上去。

    “啪！”鼬的脚步突然停了下来。

    泉奈突然冒出一种不好的预感！

    “当啷”一声轻响，鼬掏出苦无，架在了泉奈的脖子上！

    “果然会这样。”泉奈面临如此劲敌却是微笑了一下。

    “麻烦你和我走一趟了。”鼬说道。

    “我早就说过了，你以为你能挟持我？”泉奈出现在了一颗树上！

    “还不听话嘛，那我们就生擒你！”鬼鲛说着就开始结印。

    “鬼鲛，住手。和他打起来我们估计不是对手。”鼬及时阻止了鬼鲛的行为。

    “鼬，这种决策还是挺英明的。”泉奈笑着说道。

    “哼，今天你都叫我几次住手了。每次都是刚好热血沸腾的时候。”鬼鲛不情愿的停下了结印。

    “哟，鼬你很有领导力嘛。”泉奈很轻松的说道。

    “切……”鬼鲛在一边别过了头。

    “别中反间计。”鼬急忙劝道。

    “就这样，我先走了。别忘了你们的约定。”泉奈说着不见了。

    “今天真是不爽……”爱打的鬼鲛总是对鼬十分不满，但是又惧怕他的力量，只好抱怨一声作罢。

    “……”鼬不知为什么愣住了，呆呆的望着天空。

    （给一些观察力不够好的读者提醒一下吧，免得被喷。此处为伏笔！）

    －－－－－－－－－－－－－－－木叶医院－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “刷！”泉奈出现在了木叶医院卡卡西的床位边。

    “精神受到很大的打击，估计最少也需要几个月才能好。”水门正在向赶来的佐助做解释。

    “是谁干的？”佐助突然问出这句话。

    “……”大家一阵沉默，这个词在佐助面前是个禁词。

    “我都知道了，是宇智波鼬吧。”佐助冷冷的说道。

    “嘛，佐助，脑袋不要发热。”泉奈拍了拍佐助的肩膀。

    “泉奈，你来了！”看到泉奈，众人的悬着的心都放下了。

    “经过一尾那场战斗之后，我也懂得了什么叫做力量了！”佐助突然露出一个微笑！“我不会盲目的去追他的！”

    “佐助，你长大了啊。”泉奈欣慰的看着冷静下来的佐助。

    “卡卡西好像很糟糕的样子，看来还是要拜托泉奈前辈给我修炼了。”佐助说道。

    “对不起了佐助，我马上就会很忙的。恐怕只能用影分身了吧。”泉奈突然说道。

    “诶？为什么？”众人都是一脸莫名奇妙，只有知道缘由的水门一声不做。

    “我已经是内定的第五代火影了。”泉奈挠着头不好意思般的说出了这句话。

    “啊？那得恭喜你了！”阿凯说着不知从哪里拿出一朵花？？“五代火影大人！这就是青Chun啊！”

    “佐助，我们来商讨一下你的修炼计划……我们不认识那个人……”泉奈和佐助做出了“我们不认识这个人”的样子，自顾自的聊了起来。

    “啊！！作为火影怎么可以这么无视别人呢！”阿凯顿时内牛满面，无地自容。

    “呵呵……”边上的人都笑了起来。

    －－－－－－－－－－－－－－次日－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “让我们欢迎五代目火影大人！”火影就任仪式上，三代火影声音洪亮的将泉奈请了出来！

    “好帅！”

    “据说是宇智波家的人呢，很厉害的！”

    “我也想像火影大人那样厉害啊……”

    “咳咳。”三代清了一下嗓子，全场顿时安静下来。三代从身边的忍者那里拿出一件御神袍，亲自给泉奈披在了身上！

    “好！”全场再次沸腾。

    “我，宇智波泉奈，会以五代目火影之名，永远守护着木叶，守护着木叶的每一个人民！”泉奈的这番话让底下的人一个个都热血沸腾。

    “有五代火影大人在，木叶一定会繁荣昌盛！”

    “真是不错呢……”三代看着底下的人，再看看泉奈，欣慰的笑了，“老头子我总算可以休息休息了。”

    “在台上表现的不错啊。”泉奈走下台，遇见了水门。

    “要走了吗，要我送送你吗。”泉奈问道。

    “送就不必了，你马上就要面对铺天盖地的文件咯~”水门半开玩笑的说。

    “等你半年，接下来就轮到你了。”泉奈也是毫不示弱。

    “那么，我就走了。”水门说着双手结印，“逆通灵之术！”顿时，水门化成一股烟雾消失了。

    “诶~要开始麻烦了。”泉奈说着走向火影办公室。

    另一边，鸣人三人在演习场汇合了。

    “今天要接什么任务呢，真是兴奋啊！”鸣人永远一脸阳光。

    “去火影办公室就知道了。”佐助说着走向火影办公室。

    “哟西！要好好努力！”鸣人说着也跑了过去。

    “佐助！鸣人！等等我！”小樱也跟了过去。

    “吱呀——”火影办公室的门被推开了。

    “什么事——哦，是鸣人啊。”泉奈一抬头看见了鸣人三个人。

    “哇！泉奈前辈已经是火影了！”鸣人高兴的看着泉奈，“前辈穿着御神袍的样子好帅啊！”

    “呵呵，是吗，很高兴听到你这么说呢。”泉奈也是客气了一下。“你们是来领任务的吗。”

    “是的哟！”鸣人高兴的喊道。“那么，给我们的任务也得更加的……那什么一点啊~”

    “原来你是为了这事啊……”泉奈说着展开一个卷轴，“C级任务，护送茶之国的一些商旅……”

    “唉……那些山贼根本就没有水平啊！”鸣人怒吼着。

    “难道要我和你打。”泉奈说道。

    “不错啊……”鸣人话还没说完，只见泉奈朝天花板和鸣人各扔出两把苦无，两把苦无弹到天花板后再次碰到了扔向鸣人的两把苦无，将鸣人的头发削去一些，随后，四把苦无不偏不倚的掉在了鸣人的脚边。

    “我……”鸣人看着随风飘落的金色头发不出声了。

    “好厉害的手里剑术……”小樱在一边感叹道。

    “我什么时候才能达到……”佐助看着鸣人面前的苦无沉思道。

    “这样可以了吗。现在你们可以去执行任务了。”泉奈说着从桌子底下拿出一打文件，“我还有这么多工作呢。”

    “那我们就不打扰了。”佐助和小樱拉着鸣人走掉了。

    “鸣人那家伙还是这么傻的可爱……”泉奈微微笑了一下，“说回来，这么多文件，要批到猴年马月啊……”泉奈只好郁闷的继续在文件上盖起了章。

    此时，妙木山。

    “蓬！”一阵烟雾腾起，水门出现在了两大仙人面前。

    “好久不见！”水门微笑着对每一个蛤蟆打着招呼。

    “真是没想到你居然会复活！”深作说着走向一个瀑布。“跟我来。”

    “是干什么呢？”水门万分期待的看着深作。

    “这是妙木山特有的蛤蟆油，可以吸引自然力量到你的身边，对你修炼仙人模式有很大的用处！”深作解释道。

    “哦，是吗，那怎么用？”水门问道。

    “先涂在身上一点点，然后感受自然力量是如何进入的。”深作说着取了一点油，涂在了水门身上。

    “诶？感觉一股好厉害的查克拉……”水门话还没说完，头上突然挨了一棒子！

    “哇啊！疼疼疼……深作大人干什么啊。”水门不解的问道。

    “你刚刚已经有蛙化的趋向了，多亏了这根棒子可以把体内的自然力量打出，不然你就和那些雕塑一样了！”深作指向边上密密麻麻的石蛙！

    “啊？难道那些原来都是人……”水门吃惊的嘴里可以塞进一个馒头了。

    “所以你一定要小心，在我的监督下修炼！”深作说着挥舞了一下他手里的棒子。

    “我知道了！”水门说着再次把蛤蟆油涂到身上。

    “痛痛痛……”水门再次挨了一棒子。

    “这可是很难掌握平衡的，由于自然查克拉太强大了，即使小自来也变成仙人模式的时候也稍微有点蛙化的样子。”深作说道。

    “我会努力的！”水门说着，脑子里突然灵光一闪！“等等，深作大人，我想用影分身修炼。”

    “哦……是因为影分身的感觉会传到本体上吗。这样就可以事半功倍了。不过最多三个影分身，不然我就打不过来了。”深作一下子就理解了水门的意思。

    “好的！影分身之术！”水门说着分出了三个影分身，四人同时将油涂到了自己的身上！

    “扑！扑！扑！”三声过后，水门本体的头上又多了一个包……



    第一卷 木叶村篇 第二十九章 和平木叶~（1）
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:57 本章字数:6833

    【必看通知】

    本人已经创建了本小说的读者群，群号是：230676585，请各位有爱的读者加一下，这样就可以了解我小说的最新动向了哦！

    防止屏蔽，再次使用中文播报读者群群号：二三零六七六五八五！

    ------------------------------------------分割线----------------------------------------------

    两个月过去，木叶村一片和平的景象。

    “啊……总算可以休息一下看看风景了。”泉奈伸了个懒腰，看向窗外木叶的风景。

    “五代目火影大人！”这时，钢子铁居然又抱着许多文件走了进来！

    “我去！你这是要整死我呀！”泉奈顿时瘫倒在桌上。

    “没办法，最近木叶村还在修整，所以需要审批的文件自然也多了。而且最近木叶村的日任务量又创下了新高。火影大人当然要辛苦一点了。”钢子铁解释道。

    “嗯……联络蛙那里有什么消息吗。”泉奈问道。

    “据联络蛙说四代目火影大人的修炼已经到了中途，已经能够用蛤蟆油吸收自然力量并且保持平衡了。接下来是不用蛤蟆油的修炼，估计还需要几个月。”钢子铁说道，“没有什么事的话我就先走了。”

    “你走吧。”泉奈面对这一大堆的文件又发起了愁。

    妙木山。

    “小水门，你用仙术查克拉来抬起这个石蛙！”深作说道。

    “好勒！”水门说着，运足了仙术查克拉，“哈”的一声，巨大的石蛙居然被凌空抬起！

    “好……了吧……”水门抬着石蛙十分费力。

    “可以了。放下吧。”深作说道，“接下来的修炼会更加艰难的。你要做好心理准备哦。”

    “蓬！”石蛙放下的时候激起一片灰尘。

    “接下来是什么修炼啊……”水门问道。

    “接下来是不用蛤蟆油的修炼。很难让自然力量和自身查克拉保持平衡。小自来也可是用了整整半年才学会的。”深作说着走向一处悬崖峭壁。

    “呃，是吗。”水门也跟上了深作。

    “拿一块板，跳到悬崖上去！”深作吩咐道。

    “啊？好尖的顶……能站在上面吗？”水门也开始有点担心。

    “没事，我会保护你不掉下去的。”深作安慰道。

    “好吧。”水门只好硬着头皮扛着一块木板跳了上去。

    “把木板的中心对准尖顶，然后在上面打坐。这个修炼要求在吸引自然力量时完全不动，不然吸收自然力量不成，还会掉下去。”深作解释道。

    “嗯……”水门说着按深作说道将一块木板放了上去，接着在上面打起了坐，同时努力保持着平衡。

    “哇啊啊！”水门刚刚过了几秒就掉了下去。

    “刷”的一声，深作的舌头牢牢的卷住了水门，将水门慢慢提上去。

    “真是难啊……”水门郁闷道。

    “要坚持啊，小水门。”深作给水门加了下油。

    “嗯！我会努力的！”水门答应道。

    木叶村。

    “泉奈前辈，你迟到了12分钟42秒！”泉奈的影分身（以下直接叫泉奈）一出现，鸣人便大喊大叫道。

    “别这么叫，我比起卡卡西来可是好多了。”泉奈捂着耳朵解释道。

    “今天是久违的实战演练啊！泉奈前辈不可以迟到的！”鸣人继续大喊道。

    “别吵吵闹闹的了！快改口叫五代目火影大人！”小樱一拳就打在鸣人的头上。

    “痛痛痛……”鸣人捂着头不敢出声。

    “没事，前辈这个称谓比较亲切啦。”泉奈说着拿出两个铃铛，“这里有两个铃铛。老规矩，剩下一个没有抢到铃铛的人午饭请客~”泉奈的这个惩罚恐怕比卡卡西小了很多。

    “哟西！这次我一定要抢到铃铛给你们看看！”上次就是可怜的鸣人请客，所以这次鸣人下了决心，一定要抢到！

    “我也试试我的新术。”佐助说道。

    “一定要和佐助一起抢到铃铛……”小樱还是暗恋着佐助。

    “那么，现在——开始！”泉奈一声令下便不见了踪影。

    －－－－－－－－－－－火影办公室－－－－－－－－－－－

    “呼……总算是没事了。”泉奈的本体说着起身离开座位，推开办公室的门。

    “火影大人，您去干什么？”钢子铁问道。

    “去透透气。”泉奈说着走出了大楼。

    －－－－－－－－－－－忍者学校－－－－－－－－－－－－－

    “今天我们上一节历史课！大家跟我到室外去！”伊鲁卡带着一群蹦蹦跳跳的学生到了火影岩下。

    “这就是历代的火影头像！”伊鲁卡解释道。

    “所有火影中谁最强呢？”有个学生问道。

    “当然是三代火影大人了！他可是被尊为教授的忍雄呢！精通木叶几乎所有的忍术！”伊鲁卡说道。

    “我倒是觉得初代大人厉害。”这时，边上传来一个声音！

    “五代目火影大人！”伊鲁卡赶快向泉奈鞠了个躬。

    “哇，这就是五代目火影大人啊！看起来很强的样子！”许多人感叹纷纷。

    “火影大人要不要给我们表演一个忍术呢？”有个学生提议。

    “对！我们都很期待呢！”许多人附和道。

    “你们不要瞎闹了，火影大人很忙的……”伊鲁卡还没说完，泉奈立刻反驳：“不，我正好活动活动身子骨呢。”

    “好耶！”许多人激动起来。

    “那么，大家看好了。”泉奈说着掏出两把手里剑，扔向木桩，“手里剑影分身之术！”顿时，两把手里剑突然冒出大团烟雾，变成了千万把手里剑，直接将几个木桩轰的七零八落！

    “好厉害……”许多人被这威力惊呆了。

    “这个术叫手里剑影分身术，是A级忍术，还不是你们能学会的，我接下来教你们另一个忍术好了。”泉奈说道。

    “哇！火影大人教的忍术耶！太棒了！”许多人欢呼雀跃。

    “我接下来要教的是一个火遁忍术，如果有人的查克拉属Xing不是火遁，那么他也就学不会……不过，木叶村大部分人都是火属Xing，所以这个术还是适合大多数人的。”泉奈解释道。“这个术就是，火遁·凤仙火之术！”

    “哇，听起来很厉害的样子！”有些人又开始感慨了。

    “那么，听好我的讲解了……”泉奈开始了讲解。

    －－－－－－－－－－－－演习场－－－－－－－－－－－－－

    “鸣人，在2点钟方向！”小樱精确的感知到了泉奈的影分身的所在方向。

    “好的！”鸣人说着分出一个影分身，凝聚起了螺旋丸！“螺旋丸！”顿时木屑飞溅，泉奈隐藏的树被打出一个大洞，然而泉奈又不见了。

    “什么嘛！泉奈前辈明显在消耗我们的查克拉！”鸣人不满的说。

    “好吧，如你所愿。”泉奈出现在了鸣人的面前。

    “这才够意思！”鸣人说着结出一个印，“多重影分身之术！”顿时，地上，树上都布满了鸣人的影分身！

    “这招对我可无效。”泉奈说着结出一个印，“我可有空间忍术……”，顿时一阵极大的烟雾腾起，鸣人一半的影分身瞬间被消灭！

    “白痴，你那样在真正的战斗里就等于自杀！”佐助白了鸣人一眼。

    “可恶……”鸣人一时间没了主意。

    “大家一起上！”佐助说着冲了上去，扔出一把风魔手里剑！

    “铛！”泉奈一下就将手里剑轻松挡下，但是泉奈突然发现，从手里剑的影子里又窜出一把手里剑！

    “哦，影手里剑术啊。”泉奈小小的惊讶了一下，随后将刚刚接住的手里剑一挥，再次挡住了第二把手里剑！

    “千鸟剑！”佐助说着双手结印，发动了属于他的独门忍术！

    “土遁·土流壁！”泉奈说着迅速结印，将双手按在了地上！可是区区C级忍术怎么能够挡住S级忍术的进攻呢？几秒过后，土流壁宣告崩溃！

    “很厉害的攻击嘛。”泉奈夸奖道。“火遁·火陨流星！”火陨流星正是泉奈在这几个月里开发的新忍术，属于A+级忍术。从天上召唤出火流星，砸向地面，极具破坏力！

    “你们会怎么应对呢？”泉奈微笑着看着佐助三人。

    “让我来！大玉螺旋丸！”鸣人挺身而出，用修炼的成果将火流星打了个粉碎！顿时，森林里弥漫着粉尘和火星，能见度一下子大大降低。

    “幻术·狐狸心中之术。”泉奈结出几个印后消失了。

    十分钟后。

    “可恶……还是在原地绕圈！”鸣人气愤的说道。

    “怎么回事，凭我们的实力不可能迷路。”佐助开始了分析，“只有一个可能……”

    “我们中了幻术！”小樱脱口而出。

    “对！”佐助说着结出虎印，“解！”顿时，三人面前的景象消失了。

    “在那里！”小樱一下子感知到了泉奈的踪影！

    “火遁·凤仙火之术！”佐助一个凤仙火喷向那里，但是奇怪的是，那里并没有任何人！

    “小樱的感应不会错吧……”鸣人疑惑着说道。

    “不好，这是双重幻术！”佐助突然醒悟过来。“居然蒙蔽了我的写轮眼……火影的幻术果然不能小瞧！解！”

    顿时，佐助三人面前的景象再次发生变化！只见泉奈笑着站在了他们的面前。

    “我用写轮眼揉合了两个幻术形成双重幻术，甚至能够躲过写轮眼，没想到被你们发现了呢。”泉奈对三人的进步十分满意。

    “嘿嘿！我们三人可是黄金搭档！”鸣人说着拍了拍另外两人的肩膀。

    “是吗，那么，接下来就要考验你们了。”泉奈说着，手中再次结出一个印，“写轮眼！”

    “火影大人才刚刚用上写轮眼，这回可是艰难了……”佐助皱着眉头想道。



    第一卷 木叶村篇 第三十章 和平木叶~（2）
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:47:57 本章字数:7166

    “现在大家会了吗？我还要去处理许多文件呢，失陪了。”泉奈的本体教完凤仙火之术，单手结出一个印便不见了。

    “好厉害……这是瞬身术吗？”有些学生感叹道。

    “火影大人这是超越了瞬身术的空间忍术哦！很厉害的！”伊鲁卡笑着解释道。

    “哇！真是厉害——”大家纷纷吃惊不已。

    “好了，接下来继续上我们的历史课……”伊鲁卡说着讲起了木叶村的历史……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－演习场－－－－－－－－－－－－－－－－

    “写轮眼！”佐助和泉奈的影分身同时打开了写轮眼！

    “真是遗憾呢，估计你们要输了。”泉奈笑着说。

    “才不会呢！”鸣人说着咬开手指！

    “通灵？”泉奈疑惑的看着鸣人。

    “通灵之术！”鸣人用行动证实了泉奈的猜想，只见一阵烟雾腾起，鸣人的脚下多了一只2人高的蛤蟆忠！

    “鸣人，这是什么情况？”蛤蟆忠看到这个场面，一时不知道干什么。

    “我们在演习啦！不然我就叫蛤蟆老大出来了！”鸣人说道。

    “原来如此。”蛤蟆忠说着看向泉奈。

    “算了，让让你吧，我不用通灵兽。”泉奈说着跳出几米，双手结印，“雷遁·伪暗！”只见一股暗黑色的雷电倏的打向鸣人！

    “风遁·练空弹！”鸣人一招将闪电抵消，接着马不停蹄的再次发出一招，“风遁·压害！”但是这时，泉奈的身体却慢慢消失在了空气中！

    “啊？刚刚不是时空忍术吧！”鸣人疑惑的问道。

    “幻术……”佐助还没说完，顿时感觉身体一阵不由自主的摇晃，然后挥起拳头就朝着鸣人打去！

    “佐助！你这是干什么！”鸣人接下这一拳，奇怪的问道。

    “身体不由自主……”佐助话又没说完，再次飞起一腿将鸣人打飞！

    “可恶……泉奈前辈在捣什么鬼……”鸣人说着防御住了佐助的一拳。

    “鸣人，在9点钟方向！”小樱此时感应到了泉奈。

    “小樱的感应真是很灵啊。”泉奈从树丛中跳出。此时，佐助也感觉刚刚不由自主的动作消除了。

    “切……”鸣人不满的说道，“泉奈前辈这么懒！居然借刀杀人！”

    “这叫战术。”泉奈说着再次结印。“木遁·树界诞临！”

    “什么？这是初代大人的术！”小樱发现脚下快速的长出许多树木，将三人缠了个结结实实！

    “不对……”佐助突然感觉到一丝异常。“火影大人绝对不会初代大人的秘术。要么就是——这还是幻术！”但是，佐助的手被树木缠住，完全碰不到一起！

    “认输吗？”泉奈在三人面前晃荡着那两个铃铛。

    “我才不认输呢！”鸣人说着，示意蛤蟆忠打破树木！

    “水遁·铁炮玉！”蛤蟆忠照着鸣人的指示发动了铁炮玉，但是树木纹丝不动！

    “打不破的。初代大人的秘术不会这么被破解的。”泉奈看着面前的三人。

    “对了，用疼痛也可以消除幻术！”佐助突然想起这个常识，赶紧用手里的苦无将自己的大腿划了一下，顿时佐助眼前一阵扭曲，幻术消失，泉奈还是不见踪影！而另外两人则是晕倒在了地上，蛤蟆忠也消失了。

    “可恶……”佐助试了试解开他们的幻术，但是根本没有用。“只能让被施术者自己解开吗？现在只能靠我自己了……”佐助说着，环顾四周，可是哪里找得着泉奈呢？

    “在找我吗？”泉奈突然出现在佐助身边！佐助立刻跳开两步，但是没有攻击，像是在想什么。

    “我向你保证，这次不是幻术。”泉奈看出了佐助的顾虑，说道。

    “好……那我就和你单挑吧！”佐助自信满满的说道。

    “正有此意。”泉奈说着拔出背后的太刀。“查克拉刀！”

    “火遁·豪火球之术！”佐助首先结印发动忍术！但是泉奈一刀便将火球劈的四分五裂，之后泉奈再次不见踪影！

    “切……”佐助抱怨了一声。

    “火遁·大炎弹！”泉奈的声音从身后传来。

    “什么！”佐助得益于写轮眼，险险避开。

    “螺旋丸！”泉奈完全不给佐助喘息的时间。

    “蓬！”泉奈的螺旋丸打在了佐助身上，但是佐助瞬间变成了一块木头！

    “替身术啊。”泉奈环顾四周，“那么，本体在哪里呢？”

    “在这里！”佐助突然出现在一棵树的顶端，双手不断结印，足足有18个印！

    “看看我的新术吧！”佐助怒吼着发动了他刚刚研制完成的术！“雷遁·雷神！”只见佐助身上不断发出“吱吱吱”的雷电声，查克拉量也是越来越惊人。最后，只听佐助闷哼一声，佐助的身上居然浮现出一尊双目炯炯的雷神！

    “吃我这下！”佐助瞬间便扑到了泉奈身边！

    “好快！”泉奈吃了一惊，急忙使用时空忍术避开。

    “轰隆隆！！”在佐助面前几十米的树全部倒下！这个术的威力可见一斑！

    “呼……呼……”佐助用了这个S级的忍术，查克拉消耗一空，坐在地上喘着气。

    “这个术已经很了不起了。今天我是用了全力呢。”泉奈说着晃了晃铃铛。

    “还是……没碰到一点边……”佐助愤愤的想道。

    “你们已经表现的很不错了。”泉奈说着结出一个印，小樱和鸣人身上的幻术也随之解开。

    “嗯……我这是在哪里？”鸣人迷迷糊糊的起身。

    “中午已经过去了，你们连边也没有碰到哦。”泉奈说道。

    “什么啊……”鸣人郁闷的说道。

    “但是，我今天用全力了。所以，今天我请客！”泉奈笑着说道。

    “好耶！”鸣人顿时欢呼起来。

    “咣！”小樱一个拳头砸在了鸣人的头上，“你就知道吃！”

    “疼啊！！”演习场里响起了鸣人的哀号。

    “那个雷神，对你自己的身体也有一定伤害吧。那么多查克拉就是我也不能控制的很好呢。”泉奈对坐在地上的佐助说道。

    “的确……”佐助现在感觉全身疼痛，用不了力。

    “我来背你吧。”泉奈说着背起佐助。

    “雷神吗……倒是可以模仿一下呢……”泉奈自己打起了雷神的主意。“说不定可以创造出一个模式……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－妙木山－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “很好！马上就要进入仙人模式了！”深作感受到了水门身上查克拉的涌动。

    “哇啊啊！”水门在关键的时刻掉了下去！

    “倏”的一声，深作第N次用舌头将水门卷起。

    “什么啊……就要成功了。”水门抱怨道。

    “越是关键的时刻，就越不要慌张。”深作说道。

    “我知道了。”水门说着接过一块木板。“说起来容易做起来难啊……”

    “用了半天，居然就可以……”深作看着面前这个不小的天才想道，“小自来也的这个徒弟果然没有选错啊。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－木叶村－－－－－－－－－－－－－－－－

    泉奈的影分身正在演习场修炼。

    “雷神……”泉奈不断地琢磨着。“以极大的查克拉进行具象化……然后用雷遁强行活Xing化细胞，达到非人的速度……但是同时也会给身体带来莫大的负担呢。”

    “对了！居然忘记那个扇子了！”泉奈想起那个扇子一阵兴奋，赶快咬开手指进行通灵，“通灵之术！”

    “蓬！”烟雾四起，泉奈的手中多了一把团扇！

    “既然是神器，那么也一定蕴藏着很大的力量，就不用自己制造那么多查克拉了。”泉奈高兴的想道。

    “不对啊……那么怎么利用呢？”泉奈又犯起了难。“现在是它抽取我的查克拉并且进行放大……能够反过来吗？”想着，泉奈结出一个印。

    “喝！”泉奈一声大吼，扇子上燃起一团火焰！

    “切……还是没办法吗。”泉奈郁闷的看着面前的团扇。“难道还要先创造一个吸收查克拉的术？麻烦死了。”

    “它把我的查克拉放大……”泉奈不断念叨着这句话，突然有了灵感！“对头！如果把我和扇子合体，那么他就可以随时放大我的查克拉，这样也就不用那么麻烦了！不过合体这事，要去问问深作吧？”想着，泉奈再次咬开手指，“逆通灵之术！”顿时，泉奈化成一股烟消失了。

    “蓬！”泉奈再次出现已经是在妙木山。

    “诶？泉奈，你怎么也来了？”文太问了问泉奈。

    “我是来找一下深作大人的。”泉奈说道。

    “深作大人现在在陪水门做修炼，恐怕不方便吧？”文太犹豫了一下，“算了，我替你问一下。”

    “嗯……要控制好查克拉……”水门正在修炼，突然边上传来文太的声音，“深作大人！泉奈找你！”

    “泉奈？”水门注意力一转移，又掉了下去！

    “小心点！注意力集中！”深作及时用舌头接住了水门。

    “哎……”水门郁闷的被深作放到了地上。

    “你先去吃午饭，我正好去见见小泉奈。”深作说着跑向文太。

    “好！”水门一结印消失了。

    “小泉奈，找我有什么事？”深作问道。

    “嘛，我是来问合体的事的。”泉奈开门见山。

    “合体？”深作有点摸不着头脑，“你和谁合体？”

    “和这家伙……”泉奈说着指了指背上的团扇。“我正在开发一个新术，需要强大的查克拉支持，如果能够和团扇合体，我就可以大大减小查克拉用量了。”

    “这样啊……”深作若有所思的摸了摸他的胡子。“先和你解释一下，你们要合体的先决条件是你们的查克拉几乎一样。如果不是，那么合体100%是失败的。”

    “完全可以，团扇就是适合宇智波体质的神器，其他体质的人都要消耗极大的查克拉才能够发动术。”泉奈斩钉截铁的说道。

    “那么，我来教教你，你能不能学会就看你的造化了。”深作说道。

    “好。”泉奈说着双手准备结印。

    “首先，制造查克拉，和团扇的查克拉连在一起，而且是要完美融合。”深作一步步的教着泉奈。

    “好了！”泉奈不愧为宇智波家的天才，很快就完成了。

    “接下来是……”



    第一卷 木叶村篇 第三十一章 玄翁的阴谋
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:50:07 本章字数:5522

    “谢谢深作大人！”泉奈的影分身对着深作鞠了个躬。“这样基本可以和团扇融为一体了！”

    “你没事的话，我继续去辅导小水门了。”深作说着走向屋子里。

    “我的查克拉也快没了吧……”泉奈说着，“蓬”的一声便消失了。

    －－－－－－－－－－－－－－火影办公室－－－－－－－－－

    “哎……也不知道佐助他们修炼的怎么样了。”泉奈的本体正在无聊的批着文件。突然，泉奈感觉自己的脑子里多出许多记忆！

    “看来是影分身解除了。”泉奈说着，整理起了这许多繁杂的记忆。“雷神……很有趣啊。佐助那群家伙又成长了呢。”

    10分钟后。

    “啪！”泉奈的印章盖在了最后一份文件上。“下午的文件不是太多啊~可以去活动活动了。”说着，泉奈从椅子上站起身来。“去看看卡卡西那家伙吧。”

    －－－－－－－－－－－木叶医院－－－－－－－－－－

    “卡卡西，到了吃饭的时间了！”阿凯兴奋的冲进病房将所有人吓了一跳。“我特意给你带了你喜欢吃的秋刀鱼哦！”

    “麻烦了。”卡卡西从床上坐起身来。“身体还是有点麻痹……”

    “没事！再过半个月你就可以出院了！”阿凯露出了他那招牌的闪亮牙齿。“到时候我要对你发起第102次挑战！”

    “这样更加麻烦……”卡卡西耷拉着眼睛，吃起了秋刀鱼。

    “哟，卡卡西，身体快好啦。”一边传来泉奈的声音。

    “火影大人！”卡卡西说着就要下床。

    “不用了。”泉奈赶快制止卡卡西，“还记得几个月前我还叫你前辈呢，现在反过来啦？”

    “是您隐藏的好吧……”卡卡西的眼睛郁闷的看着泉奈。

    “嘛，不扯这些了。”泉奈笑着说道，“佐助那家伙又研究出新的一招呢。”

    “哦，是吗。”卡卡西说道，“佐助那家伙越来越了不得了。”

    “切……这点小伤……”这时，通道里传来了佐助的声音。卡卡西看向门口，只见鸣人和小樱扶着佐助走向一个病房，而佐助则是一瘸一拐。

    “呃……但是这个术有副作用呢……”泉奈无奈的看着门外的佐助。

    “诶？卡卡西老师？”鸣人一转头看见了卡卡西和泉奈，“还有泉奈前辈！”

    “啊！又把我无视了？”阿凯再次悲剧的蹲墙角去了……

    “卡卡西老师！您已经能坐起来啦？很期待您给我们上课呢！”鸣人向卡卡西挥挥手。

    “别忘了，卡卡西可是迟到王。”佐助在一边提醒道。

    “……”鸣人想起了以前一等卡卡西就是几个小时的情形，不禁汗颜。

    “佐助怎么了？”卡卡西问道。

    “用了他发明的禁术，过度活Xing化身体的细胞造成细胞损伤了。”泉奈解释道。“不过威力的确让人瞠目结舌。”

    “佐助，以后禁术不要乱用。”卡卡西劝道。

    “知道了……”佐助说着被鸣人和小樱扶着走向了病房。

    “不过，佐助的雷神给了我灵感呢！现在我准备开发一个模式！”泉奈高兴的说道。

    “呵呵，那他还真是了不起呢。”卡卡西的右眼弯成了一只月牙。

    －－－－－－－－－－－－木叶一处工地－－－－－－－－－－－

    “诶，这里好多房子啊。”鸣人和小樱在木叶里晃悠，无意间来到了这个工地。

    “最近木叶还在修整，人手严重不够，连外国的木工都招来了。”小樱解释道。

    “嗯？是玄翁爷爷啊！”鸣人突然对着一个人打起了招呼。

    “哦，是鸣人啊！”玄翁回过头来，对着鸣人也打了个招呼。

    “嗯？这个是……”小樱一头雾水。

    “这是玄翁爷爷啦！我们第一次是在一乐拉面店见面的！”鸣人高兴的说道。

    “怎么样，今天等我收工，再去拉面店吃一碗？”玄翁慈祥的说道。

    “好耶！”鸣人欢呼了起来。

    －－－－－－－－－－－－夜里－－－－－－－－－－－－－－

    “我开动了！”鸣人看到拉面，迫不及待的吃了起来。

    “多谢！”玄翁也吃了起来。

    几分钟后。

    “我吃完了！”鸣人几筷子就把拉面吃个精光。

    “哟，鸣人你吃的很快嘛。”玄翁笑着说道。“有没有吃饱呢？”

    “这个……实话说还真的没有吃饱。”鸣人挠着头不好意思的说。

    “那么，我的给你吧。”玄翁微笑着把面碗推给了鸣人。

    “太好了！”鸣人说着吃了起来。

    “鸣人，你这样不太好吧？”小樱疑惑的看着大吃大喝的鸣人。

    “这两位从来都是这样呢！”一乐大叔笑着说，“真像祖孙俩呢！”

    谁也没有注意到，玄翁在想着什么。

    －－－－－－－－－－－－－－深夜。－－－－－－－－－－－－－－－

    “唔……好好吃……”鸣人正在做着美梦，突然一个翻身从床上摔了下来。

    “哇啊啊！”鸣人一下子被摔醒了。

    这时，鸣人注意到，木叶里雾蒙蒙的。

    “是起雾了么……”鸣人说着再次躺到床上。“算了，不管他……”

    泉奈的住处。

    “火影大人！”一个暗部出现在了泉奈的床边，“很抱歉吵醒您。但是，我们监视的那个人从木叶第一木工那里偷走了木叶防御工事的图纸，现在暗部正在追击！”

    “是玄翁么。”泉奈从床上起身问道。

    “是的。”暗部回答道。“需要召集所有上忍吗？”

    “马上召集。”泉奈说着从床上起身穿上衣服。

    天空中，一只黑鸟划破天际，不断的鸣叫着。

    “火影大人的信号！”众上忍从梦中惊醒，纷纷穿上衣服赶往火影办公室。

    －－－－－－－－－－－－－火影办公室。－－－－－－－－－－－－－

    “您说，敌人很有可能向村子发动大规模进攻？”阿凯问道。

    “没错，现在立刻启动S级警戒状态，所有上忍全部到国境线进行防御，若有私自过境者，格杀勿论！”泉奈命令道。

    “好！”众上忍说着马上不见了。

    次日早晨。

    “这么麻烦的事……”鹿丸皱着眉头。“要我们调查玄翁的事？有没有什么人手啊？”

    “照目前的情况来看，调派人手是不可能的了。只有这些下忍了。”泉奈说着递过名单，“你看看，里面熟人很多呢。”

    “漩涡鸣人……”鹿丸第一眼就看到了这个名字。

    鸣人和小樱正走在去火影办公室的路上。

    “也不知道泉奈前辈叫我们干嘛耶。”鸣人迷迷糊糊的走在路上。

    “你不知道吗？大概从凌晨起村子就进入戒严状态了！”小樱说道。

    “啊？我怎么没有注意到！”鸣人大吃一惊。

    “你是忍者，应该有感觉的啊。可是，戒严这么大的事，火影大人却没有和我们说。这是为什么呢……”小樱思考了起来。

    “有可能是有别的任务要我们做吧……”鸣人摸着下巴思考着。

    “吱呀——”办公室的门被打开了。

    “你们好啊——”鹿丸慵懒的向二人打着招呼。

    “鹿丸，你也在啊？”鸣人也打了个招呼。

    “火影大人是有什么任务分配给我们吗？”小樱问道。

    “小樱的感觉真是敏锐。没错，是有重要的任务。”泉奈说着看向鹿丸。

    “具体内容还是等我要的人都来了再说吧。”鹿丸说道。



    第一卷 木叶村篇 第三十二章 陷阱名人
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:50:08 本章字数:5791

    “这次我们的任务很重要，是要查清玄翁这人的底细以及他的阴谋！”鹿丸说着掏出一张照片，“这就是玄翁的长相。”

    “玄翁爷爷……他怎么可能干那种事情……”鸣人低下了头。

    “现在大家都跟我来。”鹿丸说着走向一处房子。

    木叶第一木工的家中。

    “您能够和我们说一下具体的情况吗？”鹿丸问道。

    “三个月前，玄翁他带着沙之国有名工匠的介绍信找到了我。当时人才紧缺，我就当面雇佣了他。”木叶第一木工开始说起来，“他这人，工作会犯一些小错，但是技术也不是太差。但是两个月后，我发现他的介绍信是假的。”

    “哦？”众人来了兴趣。

    “当时我就想，虽然是假的，但是只要他好好工作就行了。谁知道他的目的居然是这些图纸……”说到这里，他叹了口气。“都怪我一时疏忽……”

    “虽然他偷走了图纸，但麻烦的是他自爆的时候身上并没有带着那些图纸。”鹿丸皱着眉头说道，“有可能是藏在住处或者藏在逃跑的路上吧。”

    “那我们要干什么？”牙问道。

    “牙，志乃，你们擅长搜寻，你们去仔细寻找玄翁逃跑的路线上有无图纸。”鹿丸分配起了任务。“宁次，雏田，你们去用白眼看看所有防御工事有无被做手脚。”

    “好！”众人纷纷走出屋子。

    “我也去帮宁次！”小李说着也跳出了屋子。

    “那我去帮雏田吧。”天天说着赶上了雏田。

    “小樱，井野，你们去检查玄翁自爆后的尸首！”鹿丸说道。

    “啊？检查……尸体？”井野小心的问道。

    “好！”井野身边突然传来小樱的声音。

    “真的要去？”井野好像很胆小的样子。

    “作为一个医疗忍者就要面对这些尸体什么的。”小樱说着坚定的走了出去。

    “切……去就去！”井野一跺脚也跟了上去。

    “鸣人，佐助，丁次，你们和我一起去彻查玄翁去过的每一个地方。”鹿丸走出了屋子。

    “好。”佐助说着跟上了鹿丸。

    “……”鸣人好像在想着什么。

    －－－－－－－－－－－－火影办公室－－－－－－－－－－－

    “火影大人！瀑忍那里突然调动大批忍者，说是要大规模演习！”钢子铁进来报告。

    “我知道了。”泉奈说道，“马上将一批精英上忍派去瀑忍村边境！”

    “是！”钢子铁说着走开了。

    －－－－－－－－－－－－一个下午过去－－－－－－－－－－－－

    “大家有查到什么吗？”鹿丸问道。

    “没有。”牙和志乃首先摇头，“昨天的烟雾里有消除气味的成分。”

    “我们这里也没有。”宁次说道，“建筑完全是按照图纸来的。”

    “我们这里倒是有一点。”井野说道，“那个自爆的人……恐怕不是玄翁！”

    此言一出，大家纷纷一惊！

    “小时候就在花店帮忙，从每个人的手就能看出他是什么工作的。”井野说着掏出一张照片，“大家看照片，既然是木工的手，应该更加粗糙一点才对。而且雏田也用白眼检查过，这人没有有意识的制造过查克拉。”

    “果然如此……”鹿丸陷入了沉思。“真是一场大阴谋。”

    火影办公室。

    “火影大人！”钢子铁又出现在了办公室里。

    “又怎么了。”泉奈问道。

    “瀑忍村的确是大规模演习！现在瀑忍村的忍者全部回村了！”

    “玄翁到底在搞什么……”泉奈皱着眉头想道。

    这时，鹿丸又推门进来。

    “怎么样，进展如何。”泉奈问道。

    “玄翁在各处都没有留下什么线索，但是他自爆的尸体却不像是本人的。”鹿丸汇报道，“而且我猜测，玄翁被暗部盯上直到被暗部追上，恐怕都是他设计好的！这似乎是一场特大的阴谋！”

    “特大的阴谋……很有趣啊。”泉奈居然笑了笑，站起身来，“好久没有活动身子了呢……”

    “火影大人，不用您亲自来吧？我们就行了。”鹿丸一下子就想到泉奈要“御驾亲征”了。

    “没什么。整天批文件批的都傻了，是时候该活动活动脑细胞了。”泉奈说道。

    “那还是您指挥吧。”鹿丸说道，“我可担当不起您的指挥呢。”

    “哈哈哈，你那200IQ的脑子谁能比呢！这次你指挥我！”泉奈笑道。

    “真是麻烦……那我就勉为其难了。这次我们要查忍者学校。因为在玄翁负责的项目中，只有忍者学校的图纸不见了。”鹿丸说道。

    “那么，一起去吧。”泉奈说着走出了办公室，留下一个影分身批文件。

    “白眼！”宁次和雏田正在用白眼挨个查看忍者学校的教师。

    “这里什么都没有……”宁次摇了摇头。

    “那么下一间吧。”一边的牙说道。

    “白眼！”雏田也开启了白眼，但是过了一会儿就解除了白眼，“什么都没有看到……”

    “好吧，那就下一间。”天天说道。

    “请大家让一下！我们只要几分钟彻查一下教室！”鸣人和丁次不断的喊着。

    “我们才不干呢！老师说了不能离开教室！”许多学生喊道。

    “%#%*%￥@！*（￥”鸣人和学生们吵了起来。

    “鸣人！这样没有用的！让我来吓吓他们！”丁次说着结出家传密印，“倍化之术！”只见丁次的身子不断变大，学生们吓得逃了出去！

    “真是的！我们去练习投掷苦无吧！”有个学生提议道。

    “好啊！”几个学生一起奔向了练习场。

    “白眼！”宁次再次开启了白眼，“等等……墙里……有个起爆符！”宁次忽然看见墙中埋藏着一张起爆符！

    “什么？完全埋在墙里？那他怎么引爆？”牙疑惑的问道。

    “有根导线……”宁次接着看了下去，“很长……绕过了教室……通到道场里，一根木桩的中心！”

    “什么！”牙一惊。

    “宁次！”这时，鸣人跑到了宁次的身边，“宁次，道场里有个木桩很可疑！”

    “那是起爆装置！”宁次大喊道。

    “什么！要赶快！”鸣人说着拉起宁次就跑向道场。

    道场内，学生正在练习苦无。

    “啪！”一根苦无钉在了角落上。

    “又没有中……”那个学生垂头丧气的走开了。

    “让我来！”一个洋葱头型的学生又拿起苦无。“瞄准靶心……集中精神……”

    “要是命中靶心就糟糕了！”宁次说道，“整个忍者学校都会被炸飞！”

    “太危险了！要赶快！”鸣人说着再次加快了脚下速度。

    “嘿！”随着一声喊，洋葱头的苦无飞向靶心！

    “要命中了！”许多学生想道。

    “倏”的一声，泉奈突然出现在苦无面前，稳稳的接住了苦无！

    “什么嘛！本来可以命中的！”洋葱头抱怨道。

    “啪！”泉奈将苦无扔出，削掉了洋葱头原本就不多的那一撮头发。“如果这个苦无命中，学校就被炸上天了。”

    “啊！五代火影大人！”宁次看到了站在靶子前的泉奈，立刻喊道，“您也发现了？”

    “五……五代火影大人？”学生们看着面前表情严肃的泉奈。

    “不然我为什么穿着御神袍呢。”泉奈解释了一下，看向宁次，“宁次，我怀疑玄翁的目标不仅仅是忍者学校，请你用白眼看一看。”

    “好！白眼！”宁次说着，开启了白眼！

    “没错，导线不止一根……”宁次说道，“有两根……不，三根……分叉好多，这里没法观察！”

    “分叉很多？”大家心里一惊。

    “刷刷”几下，宁次跳上屋顶，开始用白眼观察，但是时间一分一秒的过去，宁次的表情越来越凝重却始终没有回答！

    “宁次！怎么样？”鸣人心急的喊道。

    “整个木叶……布满了起爆符！”宁次惊慌的说道。



    第一卷 木叶村篇 第三十三章 炸飞木叶？
    万卷书屋 更新时间:2012-4-24 17:50:08 本章字数:5711

    “大家现在赶快去排除起爆符！”鹿丸拿到了宁次画出的起爆符图纸，赶快吩咐众人。

    “好！”众人两人为一组，纷纷散开寻找起爆符。

    －－－－－－－－－－－－－一个小时后－－－－－－－－－－－

    “目前收集到这些起爆符。”鹿丸将一大把起爆符交到泉奈手中，“但是，符咒有一些微微不同啊。”

    “这是……”泉奈接过来一张看了一眼，“这是几十年前的起爆符样式吧？”

    “几十年前？”众人很疑惑的问道。

    “没错，新型起爆符在这个右下角的一行小字有改动。”泉奈指着起爆符的右下角说道。“也就是说，在几十年前，木叶村就布满了起爆符了。”

    “几十年前……到现在居然还没有引爆，真是万幸啊……”众人纷纷感叹。

    “不。”鹿丸出乎意料的反驳道，“这不是万幸。这恐怕也是玄翁的杰作吧。”

    “啊？”大家惊慌不已，毕竟找到这么多机关，又纷纷被判定为假象，大家顿时不知道要做什么好了。

    “他设置这么多起爆符，又利用了瀑忍村的军事演习，目的就是动摇我们，其次还要让村里的军事力量空虚，让自己能够乘虚而入，然后再让他们回来之后一举歼灭！”鹿丸分析的大家人心惶惶。

    “鹿丸说的没错。现在就是要找到玄翁最终的目标！”泉奈说道。“大家再四处找找，看看有没有什么疏漏！”

    “好！”众人立刻散开。

    鸣人一路小跑，偶然间路过了一乐拉面店。

    “第一次见到玄翁爷爷，是在这里吧？”鸣人想着又陷入了回忆，想起了当时玄翁的样子。

    “不对！难道他当时在看脸部雕像！”鸣人突然想起玄翁当时头朝着脸部雕像，“难道他的目标是……”想着，鸣人飞快的跑向了那里！

    “他的目标到底是什么呢……”鹿丸也在一个高台上郁闷着。“既然所有的起爆符都是表面，那么他的真实目标是……”

    “叮！叮！”鸣人拿着苦无在墙上挖了起来，不一会便挖出一张起爆符！“这是起爆符！”

    “哎呀，还是被发现了啊。”玄翁从一个洞里慢慢走了出来。

    “玄翁爷爷……为什么要这样……”鸣人眼中泪花闪烁。

    “只不过是不想让自己的杰作浪费了而已。”玄翁淡淡的说道。

    “就为了这个，就要把全村的人都给……”鸣人的眼睛模糊了。

    “哼！”玄翁说着从口袋里掏出一大把苦无，射向起爆符！

    “影分身之术！”鸣人说着，分出许多影分身，用身子将苦无一一挡下！

    “哼，看来你还有点本事，但是这次你挡得住么。”玄翁说着，双手拿出十二支苦无，又打向起爆符！

    “可恶……”鸣人只好眼睁睁的看着苦无射向起爆符！

    “刷刷刷”几声，泉奈在一瞬间接住了十二支苦无，之后稳稳的落到地上！

    “什么！”玄翁一惊，“没想到五代火影居然会亲自过来……这可是棘手了……”

    “鸣人，找到你了。”泉奈将苦无扔在地上，发出丁玲当啷的一阵声音。

    “忍法·山崩之术！”泉奈说着迅速结印，一大堆岩石突然崩塌了下来，将玄翁牢牢盖住！

    “轰！”盖在上面的岩石被一张起爆符炸开。

    “自……自爆了？”鸣人小心的看向岩石堆。

    “不，是用了替身术。”泉奈说道。

    脸部雕像上方。

    “这样，一切就都结束了！”玄翁拿出一把苦无，刺向地上的起爆符！

    “怎么……动不了了！”玄翁的动作突然停下。

    “嘿嘿，这是影子模仿术。你还是过来吧。”鹿丸说着走向玄翁，玄翁也做出了相同的动作。“丁次，把他绑起来。”

    “好！”丁次走上前，但是刚刚碰到他的身体，玄翁的围脖立刻放出一阵烟雾！

    “不好！影子消失了！”鹿丸说道，“他设置成只要有人碰到他的身体，烟雾就会自动启动！”这时，鹿丸隐约看见玄间朝右边跑去！

    “丁次，右边！”鹿丸喊道。

    “好！肉弹战车！”丁次说着使出了他的家传秘术！

    “这样一来木叶就完蛋了！”玄翁说着拿出一个苦无，射向起爆符，精准的命中了目标！可是起爆符没有任何反映！

    “怎么会，没有爆炸？”玄翁疑惑的看向起爆符。

    “不好意思，那是已经解除了的起爆符哦。”这时，天天一行人从玄翁背后走来。

    “木叶的年轻人果然不能小瞧啊……”玄翁说道，“但是如果就这样放弃，会没脸见儿子的啊……”说着，玄翁突然从袖子上放出一个信号弹，接着消失了！

    “在那里！”雏田指向左边。

    “看来装置没有完全解除啊。胜利是属于我的！”玄翁说着，用苦无刺向了起爆符！顿时，头像里的起爆符也起了连锁反映，脸部雕像顿时崩溃四散开来！

    “大家别慌，这是幻术！”泉奈及时看破了这个术，结出虎印，“解！”顿时，周围再次回复正常！

    “通灵之术！”大家刚刚脱离幻术就看见玄翁召唤出一只鸟，玄翁也想乘上这只鸟逃跑！

    “不会让你逃的，心转身之术！”井野也发动了她家的秘术！“玄翁”立刻放下了鸟的手，重新站到地面上！

    “成功了……唔！”井野突然感到一阵疼痛，于是赶快将术解除！

    “为什么把术给解了啊！”鸣人不解的问道。

    “其实……他是带着伤痛在作战啊！”井野此话一出，大家顿时对面前这个敌人有了一丝敬意。

    “可恶……”玄翁想要逃跑，但是小李拦在了玄翁面前！

    “噗”的一声，玄翁从袖子里再次放出一股烟雾将小李笼罩，之后和小李拼起了体术！但是玄翁的身子怎么会是小李的对手？不一会儿，烟雾消失，玄翁躺在了地上，而小李则是坐在一边喘着气。

    “了不起的体术家……”小李称赞道。

    “论体术，果然是干不过年轻人了啊……”玄翁看着天上的白云说道。

    “总算可以松一口气了。”鸣人擦了擦头上的冷汗。

    “不，还没结束。”玄翁的一句话让鸣人再次紧张起来！

    “他刚刚召唤的那只鸟呢？”鹿丸紧张的说道。

    “那里！”大家看向雏田手指指向的地方，只见那只紫色的鸟朝着脸部雕像俯冲而来！

    “脚上有起爆符！”大家顿时又紧张了起来。

    “交给我。”佐助说着开始结印。

    “没用的……那只鸟很灵活的，是我特意准备的。”玄翁说道。

    “这招它可避不开！”佐助说着伸出右手，“千鸟千本！”只见佐助右手上的雷电以迅雷不及掩耳之势迅速射中了那只鸟脚上的起爆符！顿时，天空中腾起一阵烟雾！

    “发生什么事了？”底下许多忍者纷纷看向发生爆炸的地方。

    “干得好，佐助！”众人欢呼起来。

    －－－－－－－－－－－黄昏－－－－－－－－－－－－－－

    “身体早已经是伤痕累累了。”为玄翁治疗了半天的小樱摇了摇头。

    “现在的年轻人……真是今非昔比了啊……”玄翁感叹道，“虽然很遗憾，没有在史册上留下自己的名字，但是真的很开心呢……”玄翁说着，缓缓地闭上了眼睛。

    “很开心？爷爷，你醒醒啊！”鸣人扑到了玄翁的身上。一张照片从玄翁的手中滑落。

    “嗯……鸣人？”鹿丸捡起照片看了看，“不对，不是他。”鹿丸说着把照片翻了过来，上面写着一行字：‘寻宝赢了我之后，得意洋洋的儿子。’

    一乐拉面店。

    “你说玄翁他没有要毁灭木叶的意思？”泉奈问道。

    “是的。忍者学校的引爆装置我们又检查了一遍，发现一处接触不良。我不认为一流的陷阱高手会犯这种错误。”鹿丸说道。“还有，埋藏在脸部雕像的起爆符中混有不良品。假如爆炸，最多也就是重新修缮一下就好了。”

    “那这是为什么呢？”泉奈疑惑的说道。

    “寻宝吧……”鹿丸说着拿出那张照片。“一开始，玄翁的确是要为儿子报仇而潜入木叶的。但是遇见了和儿子长得很像的鸣人后，他改变了主意。”

    “我懂了……”泉奈说道，“他也知道自己活不长了，所以要再现一下当时寻宝的情景吧……”

    “真是感动啊……”众人感叹道。

    谁也没有注意到，鸣人独自在一边看着面碗发起了呆……



    第一卷 木叶村篇 第三十四章 两大模式？
    万卷书屋 更新时间:2012-4-25 18:59:23 本章字数:5213

    又是三个月过去。

    “哎，水门什么时候来接我的班啊……”泉奈无聊的看着面前一堆堆的文件郁闷道。

    “五代火影大人！四代大人回来了！”这时，钢子铁冲进房间兴奋的说道。

    “说曹Cao曹Cao就到啊，还真是来接我的班了呢。”泉奈跟着钢子铁走了出去。

    木叶大门。

    “小水门，仙人模式最多只能用5分钟，所以如果陷入苦战，记住先召唤出我们和你合体……”深作正在教诲着水门。

    “我知道了。”水门不住的点头。

    “水门，回来啦！”泉奈一脸兴奋的站在门口，“这下我就不用愁那些文件了。”

    “只是为了文件么……”水门郁闷的看着泉奈。

    “不，也不完全是文件啦。毕竟你回来了我总是很开心的！”泉奈说道，“话说，这次木叶里出了一次大事，是鸣人他们把木叶村的危机解除的哦！”

    “他们成长了啊……”水门欣慰的笑了笑。“在妙木山就听说卡卡西中了月读了，现在身体怎么样？”

    “身体很好，已经去教鸣人他们了。”泉奈说着和水门一起走向了火影办公室。

    “四代、五代火影大人！”一路上，许多人都热情的打着招呼。

    “诶，其实我不太想有这么高的知名度……”泉奈捂着额头一脸无奈。

    “不是挺好么。”水门笑了笑。

    “以后办公室就归你了。我要休息去咯。”泉奈也是笑了一下。

    “有人不是说要和我比试么？”水门看向泉奈。

    “哦~是啊，忘记了。”泉奈拍了拍脑袋，“批文件批的头都晕了。”

    “是不是不敢啦？”水门挑衅的说道。

    “谁不敢了！去就去！”泉奈说着跑向演习场。

    “还真当真啊。”水门说着也跟了上去。

    演习场。

    “那么，我们今天就来教一下……”卡卡西话音未落，泉奈和水门落在了边上。

    “诶？泉奈前辈，父亲大人，你们来干嘛啊？”鸣人一脸疑惑。

    “我们是来比试的呢，能不能请你们退到一边呢。不然恐怕有意外伤害啊。”水门笑着说道。

    “可是，演习场那么大，到一边去不就可以了吗？”小樱提问道。

    “这是火影级别的战斗。你们之间的切磋估计还不及这场战斗的十分之一呢。”卡卡西说道，“你们就在一边观赏吧。绝对大吃一惊哦。”

    “是吗……”佐助看向泉奈和水门两人。

    “我们先走的远一点吧，免得一出手就伤到。”泉奈和水门说着跑向森林深处。

    “啪”，泉奈在一棵树下停下了。“就在这里吧。”

    “好，绝对让你大吃一惊。”水门说着，双手合十。“直接上各自的绝技吧。”

    “那好。”泉奈说着，咬开手指，往地上一按，顿时烟雾四起，一把团扇出现在了泉奈的背上！

    几分钟过去。

    “怎么没有任何动静啊……”鸣人问卡卡西。

    “这个……我也不知道啊……”卡卡西也是疑惑的看着森林。

    －－－－－－－－－－森林深处－－－－－－－－－－－－

    “仙人模式！”水门的眼睛上慢慢呈现出一些金黄色的脸谱！

    “火神再世……”泉奈的全身忽然爆出一阵极大的查克拉，充斥着方圆几十米的森林！这就是泉奈和团扇合体后衍生出的模式，可以将普通火遁的威力放大几十倍！但是缺点是，在这个模式下只能用火遁！

    “喝！”水门也是放出大量的查克拉，顿时，连卡卡西也感到一阵窒息。

    “好强大的查克拉……”鸣人感叹道。

    “这就是火影的力量吗……”佐助毫不犹豫的启动了写轮眼！

    “火遁克风遁呢，你就先认输吧。”泉奈笑着说道。

    “我才不会呢。”水门说着跳开两步，双手结印，“风遁·练空弹！”顿时，水门口中吐出一阵迅猛的气流！而这股气流慢慢变得越来越大，最后成了一股龙卷风，向泉奈卷去！

    “火遁·火龙炎弹！”泉奈不慌不忙的结印，从口中吐出一股极大的火焰，和暴风狠狠地交接在了一起！顿时势均力敌，谁也不让谁！

    “好厉害……”小樱感叹道。

    “火遁·豪火球之术！”泉奈迅速结印发出这招B级忍术，但是团扇放大查克拉的能力可不是吹的，本来三四米直径的豪火球被硬生生弄成了十几米直径，向水门扑去！

    “风遁·神风箭！”水门说着做出弯腰搭弓的姿势，一支箭在水门的手上凭空出现，水门一松手，那箭立刻朝着豪火球飞了出去，整支箭没入豪火球！

    “这招不会就这么结束了吧。”泉奈分析道。

    “没错！”水门话音未落，只见豪火球中忽然爆出一个极其巨大的风球，将豪火球从内部破坏！

    “将风遁查克拉压缩到极致啊……真是了不起。”泉奈夸奖道。

    “嘿嘿，多谢夸奖。”水门挠了挠头。

    “那么，接招了。”泉奈说着双手结印，“火遁·火陨流星！”只见天上一个巨大的火流星逼近了演习场，如果砸到地面上，恐怕整个演习场就会被破坏！

    “仙法·超大玉螺旋丸！”水门说着在手上凝聚出一个比自己还要大两三倍的螺旋丸，朝着火流星就打去！

    “轰隆隆！”一阵爆炸后，天上绽放出一阵绚烂的礼花，而水门从烟雾中脱身而出，重新站到树顶！

    “这还是忍术吗……”所有人都睁大了眼睛，看着这几乎不可能的忍术就出现在自己眼前。

    “干的不错。”泉奈说着，手中突然爆出一把白色火焰做的太刀！“火遁·爆炎刀！”

    “看起来很危险啊，温度很高！”水门一边跳开还一边不忘点评几句。

    “我要上了！木叶流·三日月之舞！”泉奈跳到空中，居然分成了三个泉奈，忽而融合忽而分开，让人琢磨不定。

    “飞雷神之术！”水门也是用出了他的绝活闪开了泉奈的一击，只听“啪咔”一声闷响，泉奈的刀插进了树干当中，之后“轰隆”一声爆开，将这棵可怜的树炸了个粉碎！

    “这个术也是很厉害呢。”水门出现在泉奈的右边，开始结印！“吃我这下！”说着，水门掏出一把风魔手里剑。

    “这是要干嘛？”泉奈疑惑的看着水门。

    “影分身之术！”水门分出一个影分身，两人开始在风魔手里剑上聚集查克拉！

    “是螺旋手里剑的未完成版？”泉奈心里一惊。

    “你猜对了！”水门说着，举起了这个盗版的螺旋手里剑，“虽说没有查克拉Xing质变化，但是光靠查克拉就能造成巨大的伤害了！”说着，水门将螺旋手里剑扔向了泉奈！

    “你是想打死我吗！”泉奈说着露出了万花筒写轮眼，左眼随即流下一行血泪！同时，螺旋手里剑被慢慢的撕裂，直到全部消失在空气中！

    “呼……呼……”泉奈坐在树上直喘气。

    “不好意思，是我的错！我不该把大招拿出来对你用，我太兴奋了！”水门连连道歉。

    “用一次万花筒视力减退倒只有一点点……”泉奈喘着气说道，“用一点视力换自己的命还是值得的。这次切磋你赢了。”

    “不，是你赢了。我已经用出绝招了，你还有须佐之男没有用呢。”水门说道。

    “比起这个，你还是快点去批文件吧。我办公室马上就要转让给你了。”泉奈说着晃晃悠悠的站起身来。

    “先送你去医院吧？”水门小心的问道。

    “不了，即使是纲手大人也治不好血继病。视力减退是没办法的事。”泉奈挥了挥手，“身体休息一会儿就好了。”

    “那好吧。”水门说着和泉奈一起和卡卡西他们道了个别，之后各自去忙各自的事了。



    第一卷 木叶村篇 第三十五章 无级别忍者大战！
    万卷书屋 更新时间:2012-4-25 19:01:33 本章字数:5446

    “水门，今天脑子里装着什么坏脑筋呢，怎么见人就笑啊。”泉奈不解的看着满脸笑嘻嘻的水门。

    “嘛，我要盗版岸本了。今天我准备来一场无级别忍者大战！”水门笑着说道。

    “诶，我说你怎么这么兴奋……”泉奈说道，“我能参战么？”

    水门又是一脸坏笑，“我都准备好了，上忍是红色水晶，中忍是黄色水晶，下忍是蓝色水晶。你只有考到中忍吧？那就黄色水晶好了。”

    “什么啊！你不按实力分配么！我可当过火影啊火影，你小瞧我？”泉奈一脸愤怒。

    “嘿嘿~我都把红色水晶带在身上咯！”水门说着晃了晃身上的水晶，“给沙之国的请帖我都发出去了，今天估计就到了。”说着，水门递给泉奈一个黄色水晶。

    “啊……真是的……”泉奈不情愿的接过黄色的水晶。

    “火影大人！木叶东门边，沙之国的四个忍者已经来了！”钢子铁过来报告道。

    “好，马上召集木叶所有忍者，我要开一场别开生面的忍者大战！”水门笑着说道。

    “好！”钢子铁说着不见了。

    －－－－－－－－－－－一小时后－－－－－－－－－－－

    “想必大家已经对本次活动的规则有所耳闻了吧？那我就不解释了。”水门说道，“上忍是红色水晶，中忍是黄色水晶，下忍是蓝色水晶。红色水晶记10分，黄色水晶记6分，蓝色水晶嘛，记2分。”

    “好兴奋啊……”鸣人在一边不住的跳脚。

    “别兴奋了，不仅仅是你，其他的上忍和中忍也参赛的！你这样的白痴很容易被打倒的！”佐助在一边说道。

    “什么！你敢再说一遍！”鸣人瞪大了眼睛。

    “多少遍都没关系，大－白－痴！”佐助一字一顿的说道。

    “啊啊啊你这家伙！”鸣人说着就要分影分身。

    “鸣人你别闹了！大战还没开始呢！”小樱连忙拉住了鸣人。

    “那么，看大家已经热血沸腾了啊。”水门慢悠悠的说道，“现在，无级别忍者大战，开始！”随着水门的一声令下，有些人已经开始寻找目标了，甚至有的已经对战了起来！

    “我们也去吧？”水门说着晃了晃红色水晶。

    “你这是炫耀么？”泉奈不满的看了看自己身上黄色的水晶，“总觉得带着这个别扭。”

    “别这么说，到时候你就要有一大堆的红色水晶了。”水门开了句玩笑。

    “好了，让我们也融入进这个大集体吧。”泉奈说着跳下高台不见了。

    “心挺急嘛。”水门说着也跳了下去。

    －－－－－－－－－－木叶森林－－－－－－－－－－－

    “卡卡西老师呢，在哪里啊？”鸣人四处张望。

    “鸣人！”一个人在鸣人身后向鸣人打起了招呼。

    “诶？父亲大人？不会是找我单挑的吧！”鸣人一阵恐慌。

    “是呀~，我来看看我修炼的这段时间你成长了多少呢。”水门说着晃了晃红色水晶，使劲抛上了天空！“看谁接到这个水晶谁就赢了！”

    “好！”鸣人说着发动了影分身！“多重影分身之术！”只见一堆的鸣人搭起了人梯，要接住那个水晶！

    “耍赖对我来说是行不通的呢！”水门说着扔出一大把手里剑，把鸣人的影分身尽数打散！而其中一把手里剑又把水晶撞到了更加高的天空中！

    “看我的！”鸣人冲向水门，和水门拼起了体术……

    －－－－－－－－－－－另一边－－－－－－－－－－－－

    “佐助，你不能丢宇智波家的脸呢。虽说我只有黄色水晶。”泉奈抛了抛手中的水晶。

    “看我一下就打倒你！”佐助说着就冲了上去。

    “诶，那可不行。”泉奈单手就将佐助的所有攻击全部挡下！

    “火遁·豪火球之术！”佐助看体术不行，立刻跳出几米远，发动了忍术！

    “论火遁你也比不上我的。”泉奈单手一挥，居然把佐助的豪火球生生拍散！

    “切！雷犬！”佐助说着发动了他的新术，经过卡卡西点拨，将雷电化为一条犬的形态，迅速袭向敌人！

    “雷犬！”泉奈居然无耻的用写轮眼copy了佐助的招式，只见两条雷犬在空中互相抵消，发出好大一阵冲击波，将两人震退好几步！

    “哟呼，这个术要感谢佐助给我提供呢。”泉奈狡黠的笑了笑。

    “泉奈前辈，你copy人家的劳动成果可耻！”佐助气愤的结印。“千鸟千本！”

    “攻击太分散了，已经没有威力了！”泉奈说着迅速结印，“土遁·土流壁！”一道土墙竖起，将佐助的千鸟千本全数挡住！

    “咔咔咔……”泉奈面前的土墙出现了一些裂痕。

    “不过不愧是千鸟呢……”泉奈补充了一句话。

    －－－－－－－－－－－鸣人和水门处－－－－－－－－－－

    “螺旋丸！”鸣人和水门同时使出了螺旋丸！两枚螺旋丸相抵，发出剧烈的吱吱声，而红色水晶随着螺旋丸的气流再次冲上了天！

    “哇啊啊啊……”随着鸣人的一连串叫喊，鸣人被水门的螺旋丸震飞到了树林里！

    “蓬！”树林里的鸣人居然是个影分身！水门向上看去，只见鸣人正在空中，准备接住红色水晶！

    “就差一点了……”鸣人尽力将手伸向水晶。

    “风遁·大突破！”水门急忙一个大突破将水晶连着鸣人一起吹飞。

    “啊啊啊！”鸣人在空中无法躲闪，一下被吹飞了好远！

    “啪嗒！”红色水晶不偏不倚落在了鸣人的头上。

    “水晶！”鸣人心里一激动，立刻将手伸向了水晶……

    “刷！”水门忽然出现在鸣人身边，敏捷的把水晶抢走！

    “啊！什么啊！”鸣人郁闷道。“父亲大人耍赖用时空忍术！”

    “这只是单纯的瞬身而已，你的速度太，慢，啦~”水门说着炫耀般的在鸣人面前晃了晃水晶后才收起。“不过，你的计策已经很让我惊讶了。能够将影分身灵活的运用于战斗中了，这才是我四代火影的儿子嘛！”

    “螺旋丸还是拼不过您啊……”鸣人郁闷的说道。

    “别气馁，我可是这个术的发明人呢，自然掌握的比你厉害一点。”水门笑着解释道。

    “只是，一点吗。”鸣人想起水门和泉奈比试当天，那个比水门自己还大的螺旋丸。

    “呵呵，没事，等你以后有了本事，你也可以做到的！”水门安慰道。

    “对！我要变强！现在我要找卡卡西老师去！”鸣人说着一溜烟跑掉了。

    “这家伙总是这么爱激动……”水门擦了擦额头上的冷汗。

    －－－－－－－－－－－佐助与泉奈处－－－－－－－－－－

    “呼……呼……”佐助用了一连串的术，已经是气喘吁吁。而一边的泉奈则是神闲气定的看着佐助。

    “连个边都没擦到……”佐助愤愤地想道。

    “用这个幻术来结束比赛也不错。”泉奈说着开始结印，“佐助，你可以拷贝一下，以后作为你的杀手锏。”

    “好……”佐助用剩余的一点查克拉开启了写轮眼。

    “幻术·黑暗行之术。”泉奈刚刚结完印，一阵黑暗顿时笼罩了佐助！对，是完全的黑暗，只能看到自己，只能靠感觉来避开敌人的攻击，实在是极其厉害的幻术。

    “我认输……”佐助见到这个情景，只好举起了双手。顿时，黑暗散去，泉奈笑眯眯的站在了佐助面前。

    “佐助，你的查克拉量已经成长了不少了。”泉奈微笑着说道。

    “谢谢夸奖……但是对于你来说还是不值一提啊。”佐助的脸上写满了‘不满’两个字。

    “是吗，那就继续努力。”泉奈说着，结出一个印消失了。

    至于其他人呢，粗眉毛师徒在一阵热血的比拼之后哭的是昏天黑地，稀里哗啦；阿斯玛被迫和宁次打了起来……；志乃和堪九郎也是开始了虫子和傀儡之间的较量；卡卡西又继承了水门和泉奈的理念，把鸣人和佐助耍了一通；至于鹿丸……唔……这小子把水晶一丢，一整天就在睡觉。所以大家就别期待什么鹿鞠的了……

    至此，木叶无级别忍者大战，圆满落幕！



    第一卷 木叶村篇 第三十六章 鞍马八云
    万卷书屋 更新时间:2012-4-25 19:01:33 本章字数:5248

    “哎……一个人修炼就是没进步啊。”鸣人坐在草地上发呆。“泉奈前辈和卡卡西老师都出任务了，父亲大人当上了火影很忙，好色仙人也不知道跑到哪里去了……真是没劲啊。”

    这时，鸣人发现边上有一个人正在画画。好奇的鸣人凑过去看了一眼。

    “是在画木叶啊。”鸣人看着画，突然发现了异常，“天气不对啊，现在明明是晴空万里的啊。但是画上怎么是乌云密布的？”

    “……”此人便是鞍马八云，她没有说话，继续作她的画。

    “轰隆隆……”天空中突然传来雷声，随后，乌云覆盖了整个天空！

    “什么？这不可能吧？”鸣人看着天空，再看看画，感到不可思议。

    此时，八云把画笔上的颜料调成了白色，在一朵云上化出一道笔直的闪电，直通火影办公室！

    “什么！”鸣人一惊，此时，闪电已经劈了下来！

    “嘭！”一声脆响，雷电在火影大楼上空居然硬生生的被分散开来！而水门皱着眉头站在火影大楼顶层。

    “是谁的查克拉？”水门放下了结印的手。“还好我反映快。不然文件就遭殃了。”

    一边画画的八云皱了皱眉，没有说什么。

    “找到她了！”突然，两个医疗忍者跑来，二话不说把八云的两只手臂牢牢按住，然后将一些药水注射进了八云的身体内，八云立刻晕倒在了地上。

    “你们在干什么啊！”鸣人说着就要追上去。

    “请你别管这件事。”一个暗部突然出现在鸣人的身前，吓了鸣人一跳。

    “暗部的人……”鸣人说着往后后退了一步。“那个姐姐是怎么了？”

    “这不关你的事，我是为你好。”暗部说着，和医疗忍者一起不见了。

    “什么啊……”鸣人郁闷的说道。

    火影办公室。

    “请进。”水门听到了敲门的声音。

    “火影大人，我要离开第八班。”红直截了当的说道。

    “我知道，为了八云的事么。”水门说道。

    “没错，今天的事是我的错。”红说着主动认错。

    “没你的错，如果不是你，木叶村就不像现在这么繁荣昌盛了。”水门说着看向窗外的木叶。

    演习场。

    “哎……既然连暗部都出现了，那个姐姐应该是坏人吧？”鸣人郁闷的想道。

    “志乃！你这家伙……”一边传来牙的喊声。

    “怎么回事啊。”鸣人说着跳上墙头。

    “我说了没用的。”志乃的声音传来。

    “你这个木头！”牙的鼻子顶到了志乃的脸上。

    “怎么回事啊？你们都别吵了。”鸣人赶紧出面和解。

    “红老师抛弃了我们第八班！”牙气愤的说道，“可是这家伙……”

    “我说过了，那大概是红老师自己的决定。”志乃说道，“你去劝也没用。”

    “你这个冷酷无情的家伙！”牙的脸都扭曲了。

    “诶，等等，让我去问问父亲大人！”鸣人说着跑走了。

    “只能看看火影大人怎么说了……”牙无奈的说道。

    －－－－－－－－－火影大楼前－－－－－－－－－－－

    “诶，是鸣人？”小樱看着跑过来的鸣人说道。

    “小樱，我要去问问父亲大人关于红老师的事！”鸣人说着就要跑进去。

    “哦，这个我知道。”小樱说道。

    “啊？小樱原来你知道啊，给我讲讲？”鸣人像找到了救星一般。

    “好吧。别说是我讲的啊。”小樱拉着鸣人进了一处树林，这才开始讲起来。“是关于一个叫八云的女孩的事情。红老师好像之前收这个八云做过学生，但是后来由于她的能力太厉害了，所以红老师把她的能力给封印了。”

    “哦！我知道了！”鸣人突然想起了早晨画画的那个女孩。“谢谢你，小樱！”说着，鸣人跑远了。

    “什么跟什么啊，这么心急啊。”小樱看着远去的鸣人想道。

    －－－－－－－－－－夜晚，八云处。－－－－－－－－－－－

    “东边的陷阱有动静。”暗部首先反映了过来。

    这时，红从树林里冒出头来。

    “红？你大半夜的来这里干什么？”暗部问道。

    “我来找八云。”红说道。

    “可是她已经睡了。”暗部解释道。

    “没事，十分钟就好。”红说着走进了山庄。

    “啪、啪、啪”红的脚步走在木地板上发出不小的声响。

    “鸣人，别再往前了。”水门突然出现在鸣人面前，“你会卷入一场麻烦的。”

    “父亲大人？”红一愣，随即变成了鸣人！“您怎么在这里？”

    “什么！是这小子！”暗部一惊。“不过火影大人为什么在这里？”

    “要我告诉你我知道剧情？”水门尴尬的想了想，之后编出一个理由，“我早就料到你会来。这里很麻烦的，你不能来这。”

    “为什么啊！那个姐姐很怪的！”鸣人奇怪的说道。

    “如果你再往前，我就要把你打飞出去了。”水门说着握起了拳头。

    “什么嘛……”鸣人不情愿的走了出去。

    “火影大人！”暗部和医疗忍者赶紧上前行礼。

    “我会分个影分身来照看这里的。太麻烦了。”水门说着皱了皱眉头。

    “谢谢火影大人了！”暗部鞠了个躬。

    “没事。我先走了。”水门一挥手就不见了。

    －－－－－－－－－－－次日早晨－－－－－－－－－－－－

    “现在开始行动。目标：鞍马八云！”一个老者一声令下，7、8个忍者朝着里见山庄的方向迅速出击！

    “有敌人！”水门的影分身（以下简称水门）发现了情况。

    “火影大人怎么会在这里？”有些人惊慌起来。

    “这一定是影分身，火影大人的本体一定还在办公室！”一个老道的忍者分析道，“不过还是要小心，毕竟是影级忍者。”

    “知道了！”一个人结出一个印，顿时，水门和暗部的身下迅速长出了藤蔓，将两人紧紧缠住！

    “这是幻术！”水门单手结印，“解！”瞬间，水门身上的藤蔓渐渐消散，而一边的暗部已经倒在了路上！

    “不能这么死撑着……”水门说着闭上眼，“我把信息传给本体！”

    “拜托了，火影大人……”边上的医疗忍者也有了中幻术的迹象。

    “蓬！”水门的影分身化成一股烟雾消散了。

    －－－－－－－－－火影办公室－－－－－－－－－－

    “这次交给你们一个重要任务！”水门将阿凯、鸣人、佐助、小樱、雏田、牙和志乃召集到了一起，“里见山庄的鞍马八云有危险了，你们快去保护她！一定要把她夺回来！”

    “是！”所有人的表情都十分严肃。

    “此去凶险啊……”水门又加上一句话。

    “知道了，父亲大人！我会小心的！”鸣人说着迫不及待的跑了出去。

    “把这个转交给鸣人。”水门说着交给阿凯一个特制苦无。

    “是！我们先走了！”阿凯说着带着大家赶上鸣人。

    “要是泉奈他在的话，一个写轮眼那个幻魔就趴下了……真是麻烦……”水门皱了皱眉头，“看来得用一下泉奈教我的那个幻术吧……”



    第一卷 木叶村篇 第三十七章 五感操控！可怕的幻术！
    万卷书屋 更新时间:2012-4-25 19:01:33 本章字数:3799

    “吱呀——”里见山庄的门渐渐打开，红踏着地板走了进来。

    “八云？八云？”红不断的叫着。这时，红发现，一处房间里躺着两个人！红赶紧跑了过去。

    “看来是中幻术了。”红拍了拍那两人的肩膀，又看了看两人的眼睛。

    “啪啪啪啪……”这时，周围的画板居然纷纷倒下！一张画板倒下后，露出了八云！

    “红老师……”八云一看到红，立刻扑了上去。

    “八云，没事了。我会保护你的。”红抚摸着八云的长头发，亲切的说道。

    “我怕……”八云把头埋得更加深了。只不过，八云的嘴角渐渐露出一个阴谋得逞的笑容。

    “红，你还是把八云交给我们吧。”红面前的两人说着就开始结印。只见两人突然消失，随后从地上长出了许许多多的藤蔓，将红和八云紧紧缠住！

    “又来这招……”红说着，和八云一起化为许许多多的花瓣！

    “不好！”两人顿觉不妙，但是花瓣已经缠绕在了他们的身子上并且死死的黏住他们！

    “哇啊啊啊……”两人陷入了红的幻术反击当中。

    “呼……”屋子里，红看着倒下的两人，舒了口气。

    “还没结束呢。”说着，一个老者突然出现在门口，地上再次长出藤蔓，缠住了红！（作者PS：不是我没想象力，是鞍马一族的没想象力！你们可以去看动画，他们就只会这么一个术啊……泪奔了……）

    “解！”红尝试着结出一个印，但是没有反映。“不愧是鞍马一族的长者呢……”说着，红拿出一个苦无。

    “你难道准备在我的幻术里战斗么。”那老者不屑的看了一眼。

    “扑哧”一声，红将苦无插进了自己的肩膀！因为疼痛，红身边的幻术迅速消散！

    “血的味道……这样你就跑不掉了！”那老者说着向一个地方扔去几把手里剑，其中一把手里剑插在了红的膝盖上！

    “可恶……”红拔出手里剑，准备结印。

    “不会给你机会的！”那老者说着又掏出一把手里剑！

    “手里剑影分身之术！”红的身后突然传来一阵声音，之后千万把手里剑同时向那老者飞来！那老者赶紧结印消失在了空气中。

    “四代火影大人！”红看向背后，那一头金黄的头发瞬间映入她的眼帘！“您不是在火影办公室吗？那里还有好多文件……”

    “没事，留了个影分身在那里。”水门说着突然将苦无往上一扬！“叮”的一声，两把苦无交错发出十分响亮的声音。

    “木叶旋风！”水门说着一脚踢飞了那个老者！

    “我们一定会把八云带走的……”那个老者说着消失了。

    “父亲大人！你怎么在这里！”鸣人一行也赶了过来。

    “不放心你们。我就过来了。”水门淡淡的说道。

    －－－－－－－－里见山庄－－－－－－－－－

    “给她吃了安神的药，已经睡着了。”小樱对红说道。

    “谢谢你了，小樱。”红说着，忽然感觉肩上一阵疼痛。

    “红老师，不要紧吧？让我来检查一下。”小樱说着走上前去。

    “拜托了。”红说道。

    山庄外。

    “这四个人在短时间内也不会醒过来了。”阿凯肯定的说道。“中幻术中的太深了。”

    这时，红从山庄里走了出来。

    “没事吧，红？”阿凯试探的问道。

    “当然有事了！”小樱喊道，“红老师的伤有一处比较麻烦，要回木叶治疗！”

    “这些人就交给我吧！有火影大人你们也不会出事的！”阿凯说着亮出了自己的招牌大门牙。

    “那，我们先走了。”水门说着带着众人走向木叶。

    “要好好锻炼！”阿凯说着，做起了俯卧撑……

    “这是怎么回事啊！”走在最前面的鸣人忽然一阵大喊！众人赶紧上前查看，却发现木叶已经沦为一片废墟！

    “来了……”水门不禁皱起了眉头。

    “我们不在的时候，木叶发生了什么事情啊！”鸣人大喊道。

    “如果我的影分身消除了，我应该会接到信号的。但是我没有接到影分身的记忆。”水门的表情紧张起来。

    “就是说，我们已经陷入了八云的幻术。”志乃分析道。“但是这毕竟是幻术，不会产生什么物理伤害……”

    “不！会产生实体伤害！”水门出乎意料的反驳让大家都吓了一跳！

    “不可能吧，幻术毕竟是幻术，不是忍术攻击……”志乃也弄不懂了。

    “那是八云的特殊能力。她的幻术可以直接印入我们的大脑，造成对人体的伤害！比如她想让我们烧伤。那么她就会让我们的脑子产生‘我身上着火了’的幻象，然后脑子会自己认为自己烧伤了，于是便自我湮灭！”水门的一番话让所有人心惊肉跳。“而且在她的世界里，你无法使用忍术……”

    “那……那怎么办？”鸣人惊慌的看了看周围。

    “先硬着头皮上去吧……我也不知道解开的方法。”水门说道，“但是我之前经过了特殊训练，有可能可以在幻术中发动忍术。”

    “啊啊啊？”鸣人像找到了大救星一般看着水门，“父亲大人你太了不起了！”

    “我说过只能试试……”水门说道。“先往前走吧。明知是圈套，但是还得往里钻啊……”

    “先去医院吧。把红老师和八云安顿好。”小樱说道。

    －－－－－－－－－幻术中的医院－－－－－－－－－

    “好了，暂时就这样了。”小樱给红盖上被子。

    “刷！”医院里突然出现一个黑影一闪而过！

    “是谁！”鸣人说着追了出去。

    “鸣人，等等啊！”小樱在后面急的跳脚，“这家伙怎么这么冲动！”

    鸣人翻上一个阳台，看见那个袭击红的老者正朝着另一桩房子飞奔！

    “影分身之术……呃，忘了不能发忍术了。”鸣人说着追了上去。

    “等等。”水门出现在了另一边，挡住了那个老者！

    “你到底是谁？”鸣人问道。

    “我是鞍马一族的云辉。”那个老者说道，“现在不是打架的时候，我们都在八云的幻术里了！”

    “这个，父亲大人已经分析出来了！”鸣人说道。

    “哦？是四代火影大人啊！”云辉说着看向水门。“但是在八云的幻术里，我们什么都做不了的！”

    “我应该能够发动忍术……”水门说着，双手合十，像在想着什么。

    【几个星期前】

    【“水门，这个任务已经要我去完成么。”泉奈问道。】

    【“没办法，这个S级任务只有你胜任了。连卡卡西都说他没法办到。”水门耸了耸肩。】

    【“但是，我还有一件重要的事情啊……”泉奈说道。】

    【“是什么？”水门好奇的问道。】

    【“你还记得，动画201集后面是什么剧情吗？”泉奈问道。】

    【“我知道了……鞍马八云。”水门的瞳孔瞬间缩小。】

    【“我为这个做了好长时间的准备，现在你让我去……”泉奈无奈的说道，“我只能把破解八云幻术的秘密说给你听了。”】

    【“说吧。不然到时候就麻烦了。”水门迫不及待的想听。】

    【“鞍马八云的幻术是Cao控五感，你也知道。但是为什么不能在她的幻术里发动忍术，那你知道吗。”泉奈顿了顿，接着说道，“那是因为她封闭了你的感觉，让你感受不到查克拉。同时大脑就认为你没有查克拉了，所以即使你结印也无法发动忍术。”】

    【“那么，解决方法是……”水门看向泉奈。】

    【“除了大脑之外，其实还有一种意识Cao控着我们。那就是潜意识。如果可以调动潜意识，那么也就可以绕过大脑的错误判断直接控制身体了。不过这个过程比较麻烦。”泉奈说道。“你要让自己的潜意识知道‘你在任何情况下都能发动忍术’这个道理。一天至少要想100遍左右吧。而且要用心去想。不然潜意识里不会印上这个印记，自然你也就无法发动忍术了。而且发动忍术时，如果配合在心里想，‘这不过是幻术罢了，我还有查克拉，我还可以发动忍术’，那成功率应该会更加的高了。”】

    【“破解方法好像很繁琐的样子啊。”水门挠着头说道。】

    【“还有一事。这个卷轴上记载的是二代大人的黑暗行之术。你到时候用这个幻术来对付那个怪物应该绰绰有余。”泉奈说着递给了水门一个卷轴。】

    【“在幻术大家面前用幻术……这不是班门弄斧么？”水门干笑了一下。】

    【“在幻术里你是杀不死施术者的吧……只能暂时拖延时间。这个幻术是拖延时间的首选忍术。”泉奈解释道。】

    【“好，我记住了。你去吧。”水门挥了挥手，泉奈便不见了。】

    “喝……”水门身上，居然慢慢浮出了一些查克拉！

    “火影就是火影啊……我都束手无策的幻术，他居然……”云辉看着这不可思议的一幕惊呆了。

    “螺旋丸！”水门手上凝聚出一个螺旋丸，向地面砸去！地面立刻被摧拉枯朽的打出一个大洞！而水门、云辉、鸣人三人也掉进了一间房间！

    “怎么会……”在某个房间作画的八云吃了一惊。“四代火影……”



    第一卷 木叶村篇 第三十八章 怪物伊度！
    万卷书屋 更新时间:2012-4-26 19:14:08 本章字数:6181

    幻术中的木叶。

    “没有异常。”佐助用写轮眼盯着眼前的一切。

    “我这里也没有发现什么。”殿后的雏田说道。

    “轰隆隆！”突然，众人面前的火影办公楼突然倒塌！从里面缓缓钻出一条大蛇！

    “不好……佐助，雏田，快关掉你们的血继限界！”志乃突然说道。

    “怎么了？”佐助和雏田同时看向志乃，他的每一句话都很可信，但是他们还是要弄个究竟。

    “在幻术里，更加敏锐的感觉只会换来更多的麻烦。”志乃说道。

    “可恶……也没法使用大型忍术啊，那怎么应对这条蛇？”佐助一边闪避着攻击一边问道。

    “只有等四代火影大人了……”志乃说着跳到一面墙上。“恐怕只有火影才能够解开这种可怕的幻术。”

    某件屋子里。

    “问题是，现在怎么摆脱八云的幻术……”云海说道。

    “嗯？怎么突然这么热？”鸣人发现了周围温度的异常，“那里的门，怎么这么红？”说着，鸣人就要把门给打开！

    “不能打开！”云海赶紧阻拦，可惜鸣人已经一脚踹开了门！

    “这里怎么会有岩浆！”鸣人大惊失色。

    “都说了这是幻术了……”水门说着走到鸣人边上，“但是千万不要跳下去，刚刚我已经讲过这个幻术的原理了，你跳下去会被烧死的。”

    “那我们就一直被困在这里吗！”鸣人焦急的说道。

    “有一个方法。”水门说着分出一个影分身，“封闭五感。”

    “怎么个封闭法？”鸣人问道。

    “把你打晕。”水门说着上前，一个手刀打在鸣人的脖子上，鸣人顿时晕了过去。

    “麻烦你了。”水门对影分身说道。

    “好。”影分身说着也是一下打晕了水门，然后将两人扔进了岩浆之中！

    “对不起了。”水门的影分身又打晕了云海，然后和云海一起跳了下去！“扑”的一声，影分身化为烟雾消失了。

    －－－－－－－－－里见山庄－－－－－－－－－－

    “唔……”鸣人从幻术中缓缓醒来。

    “鸣人，你也醒了啊。”只见水门坐在离鸣人不远的草地上，云辉就站在边上。

    “我们从里见山庄出发后不久就中了八云的幻术了……”水门无奈的说道。

    “大家都醒醒啊！”鸣人说着把志乃等人叫醒。

    “这里是……”佐助看了看周围问道。

    “我们从一开始就中了八云的幻术！”鸣人解释道。

    “不对，红老师呢？”牙注意到，红莫名其妙的消失了！

    “她还在幻术里……”水门紧张的说道。“要去山庄里面，阻止鞍马八云！大家跟我来！”

    “好！”大家纷纷同意，跟上了水门。

    －－－－－－－－－－幻术里－－－－－－－－

    “八云……”红有点哽咽的看着面前的八云。

    “红老师，我的画画的怎么样？”八云头也不回的摆弄着面前那张红的全身画，各种颜料、刷子漂浮在空中。“怎么样，告诉我真相吧？”

    “是我自作主张封印了你的能力。你的恨，都朝着我来吧！”红毫不犹豫的说道。

    “哼……”八云说着，往刷子上弄上一些黑色颜料，往画上红的脚上一涂。顿时，红的脚消失在空中！

    “现在的我，可以随意掌控您的生命。您就说吧。”八云淡淡的说道。

    “如果我的消失，可以让你的恨也消失，那我也心满意足……”红说着，流下了眼泪。

    “眼泪骗不了我的。”八云说着又往画中红的大腿上刷上黑色颜料，顿时，红只剩下了上半身！

    －－－－－－－－门外－－－－－－－－－－－

    “红老师！”牙第一个冲了上去。

    “呼！”突然从门里扑出一阵火，把牙烧了个正着！

    “风遁·大突破！”水门一个风遁把牙身上的火吹灭，接着把牙拉到了身后。“让我来。”

    大门前，熊熊的火焰燃烧着。

    “去吧，寄坏虫！”志乃说着将一些寄坏虫放进了火焰中，但那些寄坏虫却没有烧着，直接穿过了火焰！

    “这又是幻术。”水门说着双手结印，“影分身之术！鸣人，准备进去！”

    “好！影分身之术！”鸣人说着也效仿起了水门的一举一动。

    －－－－－－－－－幻术中－－－－－－－－－

    “红老师，再这样下去你会消失的。”八云说着举起了刷子，准备把红剩下的一个头也抹杀掉。

    “嗡嗡嗡……”一群虫子忽然飞了进来，黏在八云的手上不断的吸收着查克拉！八云的手顿时一软，画笔掉了下来！

    “这是什么啊！”八云惊叫着。

    “志乃？”红心里一惊。

    这时，幻术中本不存在的门突然再次打开，水门和鸣人从门里跳了出来！

    “找到你了。”水门单手指向八云。

    “你们怎么进来的？”八云疑惑的说道。

    “还不是父亲大人分析出你的幻术原理，进一步破解你的幻术的~”鸣人说着得意的笑了。

    “鸣人，现在不是炫耀的时候。”水门紧张的看着面前的八云。“那家伙忍不住要出现了。”

    “四代火影么？感觉果然很敏锐……”这时，八云的自画像忽然化成了一个长相丑陋的怪物，爬出了画！

    “那就是幻魔伊度……”红紧张的看着面前，无奈自己被八云施加了幻术无法移动。

    “八云，这个是你自己的内心的黑暗，必须由你自己来解决才行。我们身处你的幻术，是解决不掉施术者的，最多只能拖延时间。”水门说着开始结印。

    “在我的幻术里，你们没法使用忍术的，除非我允许！”伊度狂妄的笑了。

    “是吗。”水门说着双手翻飞，三秒内就结了十来个印！“幻术·黑暗行之术！”顿时，以水门为中心的黑暗迅速伸展开来，将伊度包围在内！

    “什么？这是什么幻术？我完全看不见了！”伊度也有点慌张，毕竟水门居然研究出了破解他幻术的方法，这是他完全没有料到的。

    “八云，现在由你来抹杀他！战胜你心中的黑暗吧！”黑暗中，伊度隐约听见水门喊道。

    “好！”八云坚定的答应了水门的话！

    “我可是为了你才走到这一步的……”伊度不相信的说道。

    “消失吧！心中的黑暗！”八云说着，随手Cao起一个画画工具，朝着伊度的额头刺去！

    “啊！你怎么可以这样……我这一切都是为了你……”伊度说着，脸部突然碎裂，露出里面邪恶无比的能量团！随后，能量团突然膨胀，凸显出了一个极其诡异的面孔！“都给我去死吧！”随后，伊度的头越来越大，像是要爆炸一般！

    “什么？和原著不一样！”水门吃了一惊，原著里不是到此结束了吗？这次居然……“八云，赶快恢复红的身体！”

    “我知道了！”八云赶快结出几个印，红的身体慢慢从扭曲的空气中显现出来！

    “大家快抓住我！我要用飞雷神了！”水门说着双手合十。

    但是，在关键时刻，水门居然无法感觉到查克拉了！

    “不好，用不出……这是怎么回事……”水门顿时慌了。

    此时，一道血红色的光芒在众人身边一闪而过。

    “轰！”一阵强大的冲击波将整个山庄炸的粉碎！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－超级大分割！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “我……我还活着么？”水门缓缓张开了眼睛。

    “你被伊度搞的很怂嘛。”只见泉奈倒挂在树上，玩味的看着水门。“要不是我，你们全员玩完。”

    “五代火影大人！”众人都睁开了眼睛，泉奈的面孔映入眼帘。

    “谁知道在关键时刻居然用不出飞雷神……”水门郁闷的看了一眼泉奈。

    “谢谢你们！”这时，八云忽然向众人道谢，“是你们让我掌握了这股力量！真是太谢谢了！”

    “没事没事。”水门说道，“我就让忍者学校破格录取你吧。会对你进行特殊照顾的。”

    “四代火影大人！我……”八云激动的流出了眼泪。

    “没事没事，你的愿望算是实现了。”红疼爱的抚摸着八云的头发。

    “在忍者学校里面，估计没人敢欺负你。”泉奈开了句玩笑。

    “呵呵……那是当然……”八云挠了挠头。

    众人沉浸在欢乐的气氛当中……



    第一卷 木叶村篇 第三十九章 寻找宝藏的任务
    万卷书屋 更新时间:2012-4-26 19:16:19 本章字数:5513

    这天，水门难得的空闲下来，和泉奈一起悠闲地晒着太阳。

    “水门，我怎么总是觉得我在当火影的时候忘记干什么了？”泉奈皱着眉头说道。

    “大家不是都说你治理的很好吗？”水门喝了口茶说道。

    “总是觉得有些剧情我错过了……”泉奈揉着眉头就是想不起来。

    “是让鸣人、牙还有雏田寻宝那个剧情么？”水门突然发话。

    “对对对就是那个！我终于知道了！水门，麻烦你代劳一下！”泉奈一拍脑瓜想了出来。

    “我对那个剧情有点意见呢，嘿嘿，这次我要改一改~”水门笑着说道。

    “那你改好了。”泉奈无所谓的说道。

    －－－－－－－－－火影办公室－－－－－－－－－

    “鸣人，牙，白。这次叫你们来，还是给你们一个任务。”水门说着指了指边上的一个委托人，“这位是纲手大人的朋友。希望你们不要辜负了他的期望。”

    “你们好。在下海鲜殡。”委托人拿出一个卷轴，“这次来是要拜托你们寻宝的。宝藏的地图已经在这里了。”

    “既然有地图了，为什么不自己去呢？”牙问道。

    “因为那里太危险了，我去过一次，根本……”海鲜殡说着摇了摇头，“所以就要拜托你们了。”

    “哟西！只要有漩涡鸣人在场，就没有完不成的任务！”鸣人进入了自我感觉良好的状态。

    “鸣人，别忘了，你的任务成功率可是倒数第一。”水门尴尬的提醒了一下鸣人。

    “……”鸣人瞬间石化。

    “那，我们先走了。”白鞠了一个躬后，拉着牙和鸣人就要走。

    “等等，白，我有话和你说。”水门说着叫住了白。

    “火影大人还有什么事？”白转过身来问道。

    “你过来，这是你的秘密任务。”水门说着，凑到白的耳边耳语一番。

    “嗯，我知道了。”白连连点头。“我不会让火影大人失望的。”

    “那就好，你也走吧。”水门说道。

    －－－－－－－－－某个岔路－－－－－－－－－－

    “我觉得是朝这里走！”鸣人大声喊道。

    “白痴，应该朝这里走！”牙也是据理力争。

    “朝这里……这里……%￥#%……”牙和鸣人第N次吵了起来。

    “哼！那就看看谁最先到达那里的石头！”鸣人说着跑向自己选的那条路。

    “比就比！我肯定赢！”牙说着也跑向相反的方向。

    “鸣人，等等我！你这家伙别遇到危险啊！”白担心鸣人捅出什么篓子，赶紧跟上了鸣人。

    两小时后。

    “呼……总算是到了。”鸣人擦了一把汗。

    “这家伙选的路绕了这么大一个圈子……搞什么啊……”白腹诽着，嘴上没有说什么。

    “哟，鸣人啊。我连午饭都做好啦。”牙悠闲的声音传来。

    “啊！！牙你是不是开挂了！这么快啊！”鸣人怒吼道。

    “谁让你要和我比的？”牙干笑着说道。

    “可恶……再比一次！看谁先到这个岩洞！”鸣人三下五除二搞定烤鱼，手指指向地图。

    “你这家伙肯定又要输给我了。弃权吧。”牙不屑的看着鸣人。

    “我就不信了！”鸣人说着，一溜烟的窜了出去。

    “我去看着他，免得遇到什么危险。”白说着不见了。

    “可怜白要去看着鸣人这家伙啊……”牙耸了耸肩。

    又是两小时。

    “哈哈！这回我们先到！”鸣人得意的环顾了一下四周，没有发现牙的踪影。“这个溶洞，看起来很像藏宝的地方啊，进去看看吧。”

    “鸣人，小心点，别走的这么快！”白说着也跟了上去。

    “诶……黑漆漆的，有东西吗。”鸣人东张西望。

    “鸣人，上面！”白突然发现上面传来一阵响声，原来是许多石头掉了下来！此时，白突然想起了水门对他说的‘秘密任务’。

    “轰隆隆……”鸣人和白顿时被围困在了溶洞里！

    “可恶，怎么出去啊！”鸣人用脚踹着身边的岩石，郁闷的说道。

    “牙通牙！”这时，两股旋风将岩石穿了个七零八落，原来是牙和赤丸来了！

    “鸣人，我都出去跑了一圈步了，一过来就看到你们俩这个怂样啊。”牙嘲笑着鸣人。

    “什么！你再说一遍！”鸣人的鼻子对上了牙的鼻子。

    “你们都别吵了……呃！”白的身子忽然一阵不稳，倒在了地上！

    “白！没事吧！”鸣人赶紧上前扶起白。

    “脚踝扭了……”白看着自己的左脚说道。

    “不好意思，都是我的错……”鸣人不好意思的挠起了头。

    “说了半天，还是你的错啊。”牙白了鸣人一眼。

    “我没事的……”白说着晃晃悠悠的站了起来。

    “白，你就留下吧。前面的路艰辛的很，一个脚扭伤的人是绝对过不去的。而且不能不管受伤的人，鸣人也得留下照看白。”牙说着让赤丸跳到自己的头上。“赤丸，我们走！”

    “什么啊！等等，牙！”鸣人无奈的坐了下来，“白，不要紧吧……都怪我……”

    “没事的。”白报以鸣人一个微笑。

    这时，边上的草丛里突然发出两枚烟雾弹，烟雾将白和鸣人笼罩了起来！

    “怎么回事？”鸣人慌张的看着这浓浓的烟雾。

    “这是……”白还没说完，感觉头颈一痛，便晕倒在地。

    鸣人也是挨了一下，同样晕倒在了地上。

    －－－－－－－－－－某个不知名的洞Xue－－－－－－－－－－

    “滴答”一滴水滴到了鸣人的脸上，将迷迷糊糊的鸣人叫醒。

    “鸣人，你醒了啊。”一边传来白的声音。

    “白？”鸣人忽然发现自己被绑了起来，而白的双手也是被反绑在背后！

    “鸣人，你不要紧吧？”白皱着眉头说道。

    “我倒是不要紧。可是都是因为我，白你也和我一起被……”鸣人郁闷的说道。

    “没关系，我们总有办法……”白的话还没有说完，边上忽然走来一个人。

    “白，你就别耍他了。”这时，海鲜殡出现在了洞口！“你认为那样很好玩吗？”

    “说的也是啊。”白说着单手结出几个印，白手上的绳子立刻被一把冰刀割断！而白也站了起来！

    “白！原来你脚受伤是装的！”鸣人惊讶的喊道。

    “另外，给你一个惊喜吧。”海鲜殡的身边又出现一个黑影。

    “我是漩涡鸣人。”从影子中走出一个和鸣人长得一模一样的人！

    “什么！这是……”鸣人吃惊的看着面前相差无几的‘自己’。

    “这是我们一族特有的写脸秘术，即使是忍犬也无法分辨的。”海鲜殡说道，“还有一个人的脸，也该去取了。”

    “交给我。”白说着走向洞口，另外两个人也跟了上去，只留下鸣人一人在洞Xue里。

    “给我停下啊！”鸣人只能眼睁睁的看着三人离去。

    另一边。

    “通牙！”牙化成一股旋风把土地钻出一个洞，而洞里露出一个藏宝箱。

    “没想到这么容易啊。”牙背起藏宝箱。

    “冰遁·冰牢之术。”牙的后边传来白的声音！牙只觉得边上的温度迅速下降，接着一块冰块迅速将他包裹住，使他动弹不得！

    “白！你这是干什么！”牙吃惊的说道。

    “不好意思，跟我们走吧。”白说着分出一个冰分身，分身背起装着牙的冰块，走向一处洞Xue……



    第一卷 木叶村篇 第四十章 原来是考验啊！
    万卷书屋 更新时间:2012-4-26 19:18:34 本章字数:3431

    “啪嗒”一个面具掉在了地上，面具下的脸居然是——牙的脸！

    “我就是犬塚牙。”山寨的牙阴险的笑了。

    “哇啊！”真的牙被白一脚踢下洞Xue。

    “你们写我们的脸，有什么企图！”鸣人愤怒的看着上面的四人。

    “我们等会儿要代替你们回木叶，把木叶搞的一团糟。”‘漩涡鸣人’的嘴角微微翘起。

    “好了，你们已经不用活在这个世界上了。”白突然说出这句话，把下面的两人吓了一跳！“这些起爆符，等我们出洞Xue之后我们就会引爆它们。到时候你们就会被永远埋没在这些岩石下！”说着，四人慢慢走出了洞Xue。

    “嘶……”起爆符开始慢慢燃烧！

    “可恶……”鸣人想出一个办法，“牙，帮我弄开绳子，我用我的螺旋丸来抵抗这些岩石！”

    “等等，我要确认他们有没有离开！”牙说着把耳朵贴到地上，听了一会儿，“对，他们全都走了！”

    “牙，快点！起爆符要爆炸了！”鸣人一额头的冷汗。

    “好！”牙用嘴咬上了鸣人手上的绳子，赤丸也在一边帮起了忙！

    时间一分一秒的过去，起爆符燃烧的越来越迅速。

    “崩”的一声脆响，鸣人手上的绳子终于断开！

    “轰！”起爆符也爆炸了！

    “影分身之术！”鸣人赶紧分出一个影分身，“螺旋丸！”鸣人将螺旋丸往上一伸，顿时飞溅下来的岩石被鸣人手中的螺旋丸打成了碎片，飞出很远！

    “轰隆隆……”一阵声响过后，鸣人和牙的身边布满了大大小小的岩石。

    “鸣人，解开我的绳子！”牙喊道。

    “好！”鸣人说着用苦无把牙身上的绳子割断，两人急忙向木叶村方向赶去。

    谁也没发现，一对眼睛正注视着牙和鸣人。

    －－－－－－－－木叶村－－－－－－－－－－

    “任务就到此结束了？”‘鸣人’很奇怪的看着白说道。

    “还没结束……”白突然回过头，“来了。”

    “终于赶上你们了！”鸣人兴奋的说道，“要把你们全都抓住！”

    “那就来吧。”白说着双手结印，“冰遁·冰牢之术！”只见一根根冰柱迅速向着鸣人伸展过去！

    “螺旋丸！”鸣人马上发动了螺旋丸，将冰柱打了个粉碎！

    “你们快走。”白向身后的三人说完，三人立刻朝着大街跑去！

    “给我停下！”鸣人立刻追了上去。

    “鸣人，那三个就拜托你了！”牙说着把赤丸放在了地上。“赤丸，我们上！”

    “我知道了！”鸣人说着挥挥手，追向三人逃跑的方向。

    －－－－－－－－－－火影办公室－－－－－－－－－

    “火影大人，不好了！”钢子铁惊慌的闯入办公室，“白和牙还有鸣人在木叶大街上打了起来！”

    “没事，一会儿就结束了。”水门头也不抬。

    “您还是去看看吧！鸣人那家伙在袭击任务委托人啊！”钢子铁皱着眉头。

    “那是我故意设计的。这次任务不简单的。”水门还是没有抬头。

    “那……那好吧。”钢子铁见水门的没什么反映，只好郁闷的下去了。

    －－－－－－－－－大街上－－－－－－－－－－－－－

    “通牙！”牙一个忍术再次把白的冰柱打碎。

    “呼……呼……”不知道为什么，白比平时体力少了很多，不一会儿就开始喘气。

    “赤丸！”牙说着，指挥着赤丸向白发起最后一击！

    “不好！”白睁大了眼睛。

    “牙通牙！”牙和赤丸的联合技准确的轰在了白的身上！白被打的飞出十几米，之后倒地不起！

    “咳咳咳……”白不断的咳嗽着。

    “抓到你了！”两个牙把白狠狠地按在地上。

    －－－－－－－－－－鸣人处－－－－－－－－－－－

    “你们就只会跑吗！”鸣人愤怒的喊道。

    “怎么还追着啊，我都累了……”山寨的漩涡鸣人抱怨道。

    “吃我这招！”鸣人开始结印，“风遁·大突破！”一阵大风吹向鸣人前面的三人，三人立刻站立不稳，摔了个倒栽葱！

    “影分身之术！”鸣人乘胜追击，分出两个影分身，一人制住了一个！

    －－－－－－－－－－十分钟后－－－－－－－－

    “结果是，除了白，其他人根本就没有本事！”牙失望的看着面前被绑着的四人。“把他们交给火影大人吧。”

    “不……不要把我交给火影大人！求你了……”白突然挣扎了起来。

    “？？”两人被白的反映搞蒙了。

    “你们让我干什么都行，别把我交给火影大人啊……”白说着，从眼角流出一滴泪。

    “牙，白看起来好像很可怜的样子啊……”鸣人说道。

    “别上他的当。”牙狠狠地瞪了白一眼。“哼，现在知道反悔了？那你怎么还要勾结他们？”

    “……”白立刻不说话了。

    “走吧。”牙说着，押着白走向了火影办公室。

    “等等我们啊！”鸣人和他的影分身也赶了上去。

    －－－－－－－火影办公室－－－－－－－

    “父亲大人！我们今天解决的木叶的一个危机哦！”鸣人高兴的走进来，身后跟着被绑住的四人。

    “噌噌”几下，水门将四人身上的绳子全部割断！

    “火影大人，您这是……”牙不解的看着水门。

    “白，你让他们了？”水门看向白。

    “算是吧。”白对着水门微笑了一下。

    “父亲大人，这是什么情况？”鸣人的头脑混乱了。

    “嘛，这是对你们的一场考验。”水门重新坐到了座位上，“他们都是我的合作者哦。”

    “什么嘛！”鸣人郁闷的说道，“为什么要考验我们啊！”

    “最近你和牙还有白组队执行的任务总是失败，据白说，你们两个总是留下一堆烂摊子让他收拾。所以这次我设计了这么场考验，让我知道一下，如果你们没有白会怎么样。”水门顿了顿，继续说道，“其实白全程都在保护你们。起爆符爆炸时白其实还在洞里，如果你们无法抵抗，白会立刻出现保护你们并且告诉你们真相。而且你们返回木叶的时候，白也是一直跟着你们，直到快到木叶了才追上海鲜殡他们的。当白被抓住的时候，他求情是为了考验你们会不会对敌人还残有怜悯之心。作为忍者，这些是万万不能的。”水门说着笑了笑，“不过，鸣人，你和牙把这次的任务完成的很出色！今天我请客去一乐拉面！”

    “好耶！”鸣人欢呼道，“我要特大碗的！”

    “只许你吃三碗。”水门的一句话让鸣人再次石化。

    “对不起了白，刚刚还以为你是敌人……”牙不好意思的说道。

    “没事没事，其实你刚刚攻击到我我只是受了点轻伤。你还比我差一点呢。”白微笑着说道。

    “呃……白你果然厉害……”牙无奈的说道。

    “那么，鄙人告辞了。”海鲜殡说道。

    －－－－－－－－－木叶大门－－－－－－－－

    “再见了！”两个鸣人挥着手说道。

    “要好好努力！”两个牙互相敲着手臂。

    “牙，他们不会永远就是这样了吧？”鸣人疑惑的说道。

    “他们说，过几天就恢复成自己的样子了。”牙说着走了回去，“鸣人，不是还要去一乐拉面么？”

    “对了！一乐的拉面最好吃了！”鸣人说着一溜烟跑了。

    “真是拿这家伙没办法……”牙的头上冒出一滴冷汗。

    “哎哟哎哟，你们去做了什么任务这么开心啊。”卡卡西背着行囊出现在门口。

    “谁知道呢，像他们这样的孩子总是很开心的。”泉奈也背着背包走出了森林。“不像我们啊。”

    “还是很怀念童年的时候呢……”卡卡西的说着，眼神渐渐变得有些忧伤。

    “嘛，看鸣人跑得那么快就一定是去一乐吧？”泉奈说道，“而且是别人请客。”

    “五代大人的分析能力真是厉害啊。一字不差，四代大人要请鸣人吃拉面呢。顺便我也去吧。”牙说着也走向了一乐拉面馆。

    “我就先去自己家整理一下东西吧……都几个星期没回来了。”泉奈说着不见了。



    第一卷 木叶村篇 第四十一章 火影剧场版（2）
    万卷书屋 更新时间:2012-4-26 19:18:34 本章字数:3615

    “那么，鸣人，今天给你们这个任务……”水门说着展开卷轴。

    “火影大人！沙忍的特快急件，是用黑鹰丸送来的！”一个忍者突然急匆匆的跑进了火影办公室。

    “快给我看！”水门当然知道这是多么急的一件事了，因为黑鹰丸是沙忍最快的一只信鸽，用它来送的信件一定是s级任务！

    “风之国边境突然出现大批铁甲部队，只有忍者才能够杀伤他们？”水门疑惑的看着卷轴，“话说，这是火影剧场版2的任务吧？”

    “火影大人，怎么样？”那个忍者十分急切的说道。

    “鸣人，临时更改你们的任务，这个S级任务由你们完成！”水门说道，“支援风之国，打退敌人的进攻！你们赶紧去准备，一点也不能耽误！”

    “我知道了！”佐助说完立刻跑了出去。

    “叫上泉奈。”水门对小樱说道。

    “好的！”小樱也拉着鸣人去准备行李了。

    －－－－－－－－风之国边境－－－－－－－－－－

    “这些到底是什么东西啊！”风之国自卫队的指挥官焦急的看着下面不断减少的部队，“怎么可能，居然打不死！”

    “让我们来！”这时，我爱罗、堪九郎和手鞠出现在了战场上！“其他人退下！”

    “小心点！他们刀枪不入，就算是你们也有可能应付不来的！”战士们边撤退边嘱咐道。

    “风遁·斩斩舞！”手鞠二话不说，一上来就发动了她的绝技！只见一只镰鼬夹带着狂风向对面扑去！顿时，那些铁甲军被杀死不少！而剩下的铁甲军也齐齐看向了我爱罗三人！

    “乌鸦！”堪九郎说着指挥着傀儡乌鸦向铁甲军扑去！要知道乌鸦可是天才傀儡师赤砂之蝎的杰作，眨眼间便解决掉十几个铁甲军！

    “堪九郎，把傀儡收回来。”我爱罗葫芦里的沙子已经涌了出来！

    “知道了！”堪九郎双手一挥，乌鸦便回到了堪九郎的身边！

    “急沙瀑流！”我爱罗说着，将手一挥，铺天盖地的沙子顿时覆盖了整个战场！

    “好厉害……”边上的自卫队成员十分惊叹，“这就是忍者吗？”

    “沙暴送葬！”我爱罗将手按在地上，顿时，那些沙子陷下去一大截，而那些铁甲军也不复存在！

    “算是解决了吧。”堪九郎擦了擦头上的冷汗。

    －－－－－－－－三天后－－－－－－－－

    “你们总算是来了！”我爱罗站在村子的门口迎接鸣人一行人。

    “我爱罗！好久不见！”鸣人开心的挥着手。

    “我们来这里可不是旅游。”佐助像看白痴一样看向鸣人。

    “泉奈，可以出来了吧？”我爱罗眼角的余光撇向旁边。

    “感觉很敏锐啊，我爱罗。”泉奈出现在墙上，手慵懒的插在裤袋里。

    “这次的事情一下子解释不清楚，我们边走边说。”我爱罗说着走向风影办公楼。

    －－－－－－－风影办公室－－－－－－－－－

    “突然出现的？”佐助问道。

    “发现的时候是从海上成群出现的。”马基解释道。“而且他们刀枪不入，必须得是B级以上的忍术才能够给他们造成伤害。”

    “那倒是挺麻烦。”泉奈皱了皱眉头。“那现在战事情况如何？”

    “他们暂时停止了攻击，但是如果他们再次攻过来的话，恐怕……”马基摇了摇头。

    “代理风影大人！”一个忍者突然冲进办公室，“风之国海岸线再次遭到猛攻！”

    “不好……”马基猛地站了起来，“麻烦你们了！”

    “告诉我那里的坐标，我们马上过去。”泉奈说着双手结印。“鸣人，小樱，佐助，抓住我的衣服。”

    “坐标为2278：1287！”马基在地图上找了找，立刻报出了坐标。

    “放心吧。”泉奈说着，带着鸣人三人消失了！

    “时空忍术可真是厉害……”马基看向刚刚泉奈站立的地方。

    －－－－－－－－－风之国海岸线－－－－－－－－

    “大家，一定要等到援军！”指挥官在台上无奈的看着本来就为数不多的部队再次被消减。

    “指挥官阁下！我军部队……已经战至不到百人！”一个满脸都是伤的人上前报告。

    “可恶！”指挥官的拳头狠狠的砸在了桌子上。

    “火遁·火龙炎弹！”这时，一股熊熊火焰朝着铁甲军烧来，一下子便香没了5、6个铁甲军！

    “是忍者！我们有救了！”指挥官的眼中再次亮起希望。

    “大玉螺旋丸！”鸣人分出一个影分身，凝聚出了他的绝技——大玉螺旋丸！只见螺旋丸狠狠的砸在一个铁甲军的身上，之后从鸣人手中爆出一阵冲击波，把一行的铁甲军全部打倒！

    “去死吧！”小樱聚集起怪力，一拳把一个铁甲军轰的七零八落！

    “千鸟剑！”佐助伸出两根手指，手指上猛然聚集起一把雷电做成的剑！佐助一指指向一个铁甲军，那个铁甲军顿时被劈的四分五裂！

    “大家退下！”泉奈拿出一只带着起爆符的苦无，猛地扔了出去！“手里剑影分身之术！”顿时，一只苦无变化为千万只苦无，朝着铁甲军铺天盖地的飞去！

    “叮叮叮……”铁甲军的身体完全刀枪不入，小小苦无完全奈何不了他们。

    “爆！”泉奈的左手结出一个印，顿时面前火光四起，大地都为之震颤！而那些铁甲军则在这剧烈的爆炸中全被炸成了碎片！

    －－－－－－－－－－某个要塞中－－－－－－－－－－－

    “报告！海德大人，侵略风之国的军队全军覆没！”一个人慌慌张张的进来报告。

    “什么？是什么力量能够让我的铁甲军全军覆没？”海德十分吃惊。“特穆金，你过去看看！”

    “是！”特穆金说着便不见了。

    －－－－－－－－某个森林中－－－－－－－－

    鸣人四人正不停地穿梭在森林中。

    “泉奈前辈，我们要去哪里啊？”鸣人问道。

    “听说有个地方出现了一个极其大的建筑，我想有可能和这次事件有关。”泉奈解释道。“就是那里了。”泉奈的手指指向一个悬崖。

    “好耶！我又能大展身手了！”鸣人兴奋的说道。

    “轰隆！”突然，一个大锤子砸向鸣人！鸣人急忙躲开，锤子砸在地上发出巨大的响声！

    “这不是昨天的铁甲军么！怎么这里也有？”鸣人疑惑的看着面前的铁甲军。

    “千鸟剑！”佐助迅速结印，一剑把铁甲军劈成了四份！

    “佐助，后面！”小樱突然提醒道。

    “哐当”一声，铁甲军的大锤子砸到了佐助身上！“噗”的一声，佐助变成了一截木头！而那截木头上还有一张起爆符！

    “爆！”佐助话音刚落，铁甲军便被炸的七零八落！

    “这是怎么回事……”小樱看着面前两具铁甲军的尸体沉思道。

    “那边的，出来吧。”泉奈忽然转身说道。

    “你们能够感觉到我？”从树林中走出一个带着白色头盔的人。

    “你就是头目吧！”鸣人说着就冲了上去。

    “喂，鸣人！”佐助没能拦住鸣人。

    “多重影分身之术！”鸣人双手结印，顿时出现许许多多的鸣人向那人扑去！

    “雷暴攻击！”那人不慌不忙的抽出一把白色的剑，胸前闪起光芒，一挥剑，一道青色的光芒将所有的影分身全部打散，顿时，那人身边腾起一阵不小的烟雾！

    “螺旋丸！”鸣人从烟雾中飞身而出，手中还拿着螺旋丸向那人袭来！

    “什么？他手上的是什么！”那人赶紧将剑上聚集起了能量，一剑挥了上去！

    “砰砰砰……”鸣人手上的螺旋丸和那道青色光芒猛烈碰撞，发生了剧烈的爆炸！

    “鸣人，小心点。”泉奈接住了飞出来的鸣人。

    “你们到底叫什么？哪里来的这种力量？”那人疑惑的看着鸣人一行人。

    “问别人姓名之前，先得报出自己的姓名吧？”泉奈不屑的看着那人。

    “我叫特穆金。”那人把剑收进了剑鞘。

    “我叫泉奈，这是鸣人，这是佐助，这是小樱。”泉奈把鸣人几个挨个指了过来。

    “希望和你们再见面。”特穆金说着走开了。

    “喂，等等！”鸣人想留下特穆金。

    “鸣人，算了。”小樱拦住了鸣人。

    －－－－－－－－－要塞内－－－－－－－－－－－

    “哦？可以和盖伦之石对抗的力量？”海德感到十分有趣。

    “对，他们不知从哪里得到的这股力量。我估计他们每个人都足以和我们对抗。”特穆金单膝跪地说道。

    “我倒要见识见识这股力量呢……”海德心里想着，脸上露出了不可捉摸的笑容……



    第一卷 木叶村篇 第四十二章 盖伦之石！
    万卷书屋 更新时间:2012-4-27 17:33:24 本章字数:3799

    第二天。

    “到了。”泉奈停下了脚步。“就是这个建筑了。”

    “诶……好大啊……”鸣人抬头看着面前这幢极其高大的建筑，“这真的是一夜建成的吗？”

    “情报上说，这个建筑是一夜之间出现的，而且不久后就将附近的一个村庄给毁灭了！”佐助看着手上的卷轴说道。

    “没想到你们能找到这。”这时，特穆金的声音传来！

    “又是你？”鸣人皱了皱眉头。

    “我要把你们介绍给海德大人。跟我来。”特穆金说着走进了这幢建筑。

    泉奈四人交换了一下眼神，也跟着特穆金进去了。

    “你的同伴，尽是这些奇怪的家伙吗？”鸣人看着随处可见的铁甲军问道。

    “那些只是忠诚的卫兵罢了。”特穆金说着打开一个电梯走了进去。泉奈四人也跟了上去。

    “叮！”随着一声响，电梯到了最顶层。特穆金走到一个厅堂中间，之后单膝跪下，“海德大人，我把他们带来了！”

    “特穆金，辛苦你了。”海德说着把头转向泉奈等人，“我听特穆金说，你们身上有一股奇怪的力量，足以和我们的盖伦之石对抗？”

    “我现在就让您见识一下！”特穆金说着，挥剑向泉奈砍去！

    “叮！”泉奈丝毫未动，但一圈无形的屏障挡住了特穆金的剑！

    “这算什么？”泉奈原本黑色的眼睛瞬间变为血红的三勾玉！

    “特穆金，住手！无谓的战斗要避免！”海德阻止了特穆金的行动。

    “是！”特穆金说着收起了他的剑。

    “我叫海德。我的愿望是创建乌托邦。”海德缓缓走下楼梯。

    “乌托邦？”鸣人疑惑的看着海德。

    “就是说，没有战争，没有欺凌弱小的一个世界。”海德说着，按下一个按钮，原本关着的窗子齐齐打开，露出外面的大好风景。“我想借用一下你们的力量，来平定这个世界。你们说怎么样？”

    “不好意思，”泉奈发话了，“我们有自己的梦想，有自己的愿望，恐怕不能跟你走呢。”

    “是啊是啊！我还要当上火影呢！”鸣人说道。

    “火影？”海德疑惑的看着鸣人。

    “就是我们木叶村最厉害的忍者啦！我边上的泉奈前辈就已经是火影了！”鸣人兴奋的说道。

    “哦，是吗，泉奈你可真是了不起。”海德夸奖了一句。

    “哪里的事……”泉奈的左手结出一个印，“如果说没事的话，我们就先走了。”

    “我们要一起努力，建设更加美好的未来啊。”海德说道。

    “嗯！我们会的！”鸣人笑着向海德挥了挥手。

    “希望还能再见。”泉奈说着，和鸣人三人一起消失在了空气中！

    “哦，好厉害的能力呢。”海德说道。

    －－－－－－－－－要塞外－－－－－－－－－－

    “总算是出来了……”佐助松了一口气。“那些人好像不知道查克拉的存在，是用另外一种力量啊。”

    “听他们说什么盖伦之石……也许那就是力量的来源吧。”泉奈思考着。

    “轰！”边上的峡谷突然传来剧烈的爆炸声！

    “怎么了？”泉奈等人赶紧飞奔上去查看。

    “又是铁甲军！”鸣人愤怒的看着下面肆意破坏着车队的铁甲军，凝聚起螺旋丸就冲了下去！

    “喂！别这么急啊！”佐助说着也跳了下去。

    “我就在上面看着你们吧……这种程度的家伙根本不需要我出手。”泉奈说着坐了下来。

    “我去帮佐助！”小樱也跳了下去。

    “螺旋丸！”鸣人手持螺旋丸，愤怒的在铁甲军中不断的穿梭着。

    “火遁·豪火球之术！”佐助二话不说发动了火遁术，顿时几个铁甲军被香没在了火焰中！

    “你们是谁？”这时，从一边传来了一个声音！

    “嗯？”佐助和鸣人纷纷回头。只见一个女人从一堆乱石中走了出来！

    “我倒要问你是谁！”鸣人愤怒的说道，“袭击他们有什么目的！”

    “这老头好像知道盖伦之石。”那女人无所谓的说道，“不过，你们不需要知道我。因为你们已经死了！”说着，那女人突然大吼一声，从嗓子里爆出一阵声波，把鸣人和佐助脚底的岩石打了个粉碎！

    “鸣人，佐助，不要紧吧！”小樱跳下来急切的问道。

    “多一个也没用！”那个女人说着再次大吼一声！

    “那两个呢？”泉奈突然出现在鸣人的面前，迅速结印！“土遁·土流壁！”顿时，从地上升起一面土墙，挡住了声波！但是过不了一会儿，土流壁也被声波打了个粉碎，腾起一阵烟雾！

    “哼哼，都这么不禁打么？”那女人阴险的笑了。

    “写轮眼！”泉奈那血红的双目慢慢从烟雾中显现出来，对上了那女人的眼睛！顿时，那女人感到无法动弹！

    “这是什么眼睛？”那女人有些慌张地想道。“居然可以……”

    “我问你，你们口口声声说的盖伦之石是什么？”泉奈问道。

    “我不会告诉你们的！”这时，那女人身上突然发生了变异！只见她的手上慢慢长出了爪子，耳朵也变得尖锐起来，最后整个变成了一头狼！

    “呜哦——”一声狼嚎传来，顿时，泉奈脚下的岩石开始崩溃！

    “不好！”泉奈赶紧躲开。

    “砰砰砰！”声波直接把一行岩石轰成了碎片！

    “切……”泉奈的面前全是尘土，完全看不见了。那女人见此情景，飞身逃离。

    “被她逃了……”佐助不甘心的说。

    “算了算了……”泉奈走到幸存的一个老人身边，“盖伦之石，到底是什么？好像很强大的样子啊……”

    “……”那老人把头别向一边。

    “老爷爷，我们只是好奇罢了。在他们的要塞里也听到这个盖伦之石，感觉很奇怪。”佐助说道。

    “你们，是木叶的忍者吧！”那个老爷爷突然开口说道，“拜托你们阻止他们吧！再这样下去，会出大乱子的！”

    “嗯？”众人纷纷回头。

    －－－－－－－－－要塞内－－－－－－－－－－－

    “失去线索了吗。”海德问边上的一个人。

    “我已经让特穆金去了。”那人说道。

    “哦，是吗。他们从来都没有让我失望过呢。”海德说道。

    次日。

    “是这里吗。”特穆金来到了昨天车队被袭的地方，开始寻找线索。

    “土遁·土牢堂无！”边上突然传来一阵喝声，随后，特穆金身边升起一个土牢将特穆金困住！

    “等你好久了。”泉奈出现在土牢内。

    “切……”特穆金的力量被土牢源源不断的吸走，没法抵抗了。

    －－－－－－－－－车队－－－－－－－－

    “为什么你们要寻找这个石头？”那个老人说道。

    “因为我们要建造乌托邦。”特穆金头也不回的说道。

    “你不明白那个石头有多可怕。这种东西不该被唤醒！”那个老人振振有词的说道。

    “照你这么一说，我就更加想得到他了！”特穆金反倒笑了。

    “你没听懂老爷爷的意思吗！”鸣人怒吼道。

    “哼。”特穆金突然挣脱了绳子，一下子将老人打晕，接着骑上一匹骆驼飞奔而去！

    “这家伙从一开始就是装的！”佐助恨恨的说道。

    “盖伦矿脉具体在哪里？”小樱问边上的一个人。

    “对不起，具体地点只有爷爷知道。”她摇了摇头。

    “这时候有忍犬该多好……”鸣人抱怨道。

    这时，边上突然传来了沙沙的响声。大家回头一看，一只雪貂正扒拉着墙壁。

    “它知道什么吗？”泉奈说着跟了上去。

    “等等我！”鸣人一行人也跑了过去。

    －－－－－－－－要塞内－－－－－－－－

    “收到特穆金的信号了！在东南方向！”一个卫兵突然报告道。

    “好！马上启程！”海德高兴的说道。“果然没有辜负我的期望啊！”

    －－－－－－－盖伦矿脉－－－－－－－－

    “跑到哪里都不知道了……”佐助抱怨道。

    “只能相信它了。”泉奈眼睛盯着雪貂不放，紧紧跟着它。

    “它停下了！”泉奈一个急刹车停在原地。

    “哇啊啊啊——”鸣人差点摔了一跤。

    “鸣人，小心点。”佐助扶住了鸣人。

    “是特穆金！”泉奈往下望去，发现特穆金正向一个通道跑去！

    “给我停下！”鸣人立刻追了上去。

    “别冲动！”佐助也只好跳了下去。

    “等等我们啊！”小樱和泉奈也跑向了通道。

    “你应该知道是怎么走的，给我带路。”特穆金对老人说道。

    “这边。”老人说着走向左边。

    “把老爷爷还给我们！”这时，鸣人出现在特穆金上方！

    “你别碍事！”特穆金说着就要冲上去。

    “蓬！”一声巨响过后，一座巨大的要塞冲进了矿脉！

    “这是什么？”鸣人惊讶的看着面前这座巨大的要塞。



    第一卷 木叶村篇 第四十三章 6000字特别篇：生命之源！
    万卷书屋 更新时间:2012-4-27 17:35:34 本章字数:7397

    “哟，又见面了。”海德从要塞底下缓缓出现！

    “海德大人！盖伦矿脉就在这底下！”特穆金单膝跪地说道。

    “辛苦你了，特穆金。多亏了你，我们的乌托邦马上就要成功了。”海德说着转过身，“那么各位，我们出发吧。”

    “轰隆隆”一串响声，特穆金所在的石柱突然和其他石柱分开了！

    “这种石头本就不该存在在这世上！现在，就让我来毁灭他吧！”老人说着将脚一转，石柱迅速下沉，而一块巨大的石头将洞口掩盖起来！

    “他说要毁灭矿脉？不可能，书上没有记载啊！”海德拿出一本书翻来翻去。“可恶！他一定知道些什么！”海德迅速跳到洞口边上，一拳把洞口的石头打碎，接着和三个卫兵跳了下去！

    “鸣人，快下去！”小樱急切的喊道。

    “你们给我等等！”鸣人立刻用查克拉吸附着墙壁跑了下去。

    “我去支援鸣人。”泉奈说着也跳了下去！

    “等下……”佐助还没说完，边上突然浮现出一个黑影！原来是一个人不人鬼不鬼的‘蝙蝠人’。

    “小朋友，我来陪你玩玩吧。”那人说道。

    “叮！”另一个人刚要走，小樱却用苦无拦住了她！

    “自以为是……”那人愤怒的看着小樱。

    “轰隆隆……”随着一串响声，老人和特穆金到达了矿脉底层！

    “真是和传说中的一样啊……即使是第一次来到这的我也倍感亲切啊……”老人的眼中泪花闪烁。

    “这些画是……”特穆金走到墙壁上，看着这些壁画问道。

    “这些是绝望之画。上面记载了帝国是怎样因为盖伦之石而消亡的！”老人说到这里激动起来。

    “是吗……那就更加有趣了。”特穆金微笑着看着壁画。

    “看着这些壁画，你难道没有什么感触吗！”老人说着把手背到后面，“那么，只好……”说着，老人从袖子里拿出一柄短剑，刺向了特穆金！

    －－－－－－－－－－遗迹中－－－－－－－－－

    “千鸟千本！”佐助不断地攻击着，可是这个变异的蝙蝠人实在过于敏捷，佐助的两三次攻击全部落空！

    “切……怎么办呢……”佐助看向在空中乱飞的蝙蝠人，突然，他发现堪九郎躲在一个小洞里！

    “哼，你死定了。”佐助的脸上露出了笑容。

    “小丫头，碍事可会死的！”另一个人瞬间变成了狼人，向小樱扑去！

    “哇啊！”小樱没想到她变异后有如此快的速度，一下子吃了两拳！

    “起爆符！爆！”小樱赶紧将埋好的起爆符引爆，顿时烟雾四起，灰尘迷住了狼人的眼睛。

    “好！啊啊？”小樱刚刚想欢呼，突然，狼人又从烟雾中脱身而出，扑向了小樱！

    “你被迷住了眼睛怎么还可以找到我？”小樱一边逃一边惊慌的问道。

    “因为我可以闻到你身上血的气味啊！”那个狼人说着，从嗓子里发出一道声波，将小樱身边的岩石打了个粉碎！

    “怎么办呢……”小樱看向周围，发现了一些挂起来的石柱！

    “有办法了。”小樱想着，跳上了石柱。

    “雷遁·雷之牢！”佐助说着，从双手上弹出无数雷遁查克拉组成的细线，吸附在墙壁上，把面前的蝙蝠人困住！

    “我劝你别乱动哦。”佐助说道。

    “哼，这个牢笼真是漏洞百出呢。”蝙蝠人看了看周围，笑道。“那么，再见了。”说着，蝙蝠人就要飞走。

    “黑秘籍·2连发！”这时，边上传来一阵声音！

    “什么？！”蝙蝠人看向后面，只见堪九郎的乌鸦出现在她的背后，把她整个装进了乌鸦的机关内！

    “打开！放我出去！”蝙蝠人不断的敲打着乌鸦。

    “咔嚓”一声响，四片刀片瞬间把蝙蝠人切成了四份！

    “总算是按计划完成了。”佐助擦了擦头上的汗，收回了雷之牢。

    “逃也没用的。”那狼人走到石柱下面，看着当中的一滩血，猛然抬头！“你在上面吧！”

    “哼。”小樱哼了一声。

    “永别了！”狼人说着发出一阵极大的声波，打向小樱！

    小樱不慌不忙的往边上扔出一只带着线的苦无。

    “叮……铛……”边上的石柱由于狼人的声波影响，发生了回音！狼人顿时被自己的回音折腾的死去活来。

    “你这小丫头……”狼人还没说完，边上的石柱猛然崩塌，将狼人砸死！

    －－－－－－－－－－遗迹下－－－－－－－－－－

    “蓬！”特穆金将老人打飞出去，但是自己的手臂也受了伤。

    “愚蠢，你以为你可以趁我不注意杀了我吗？”特穆金回头说道。

    “看来不太可能。不过我的目的达到了！”老人说着，看了看剑上的血。

    “你想干什么？”特穆金顿时紧张起来。

    “就让我们一起消亡吧！”老人高高举起短剑，要刺向大厅中央的奇怪符咒！

    “叮！”一股巨大的力量把老人手中的短剑打飞！

    “虽然不知道你要干什么，但是我还是来的很及时呢。”海德出现了。

    “海德大人！”特穆金赶紧单膝跪下。

    “那么，矿藏在哪里呢？”海德四处张望。

    “硌拉拉……”从一个地方浮出一个奇怪的圆柱体！

    “哦，这大概就是打开通往盖伦矿脉的钥匙了吧。”海德兴奋的看着面前的圆柱体。

    “不行！那不是你能够驾驭的住的！”老人大声喊道。

    “吱吱！”这时，那只雪貂窜到了海德身边！

    “蓬！”海德丝毫没有动，就将雪貂打飞！从雪貂的嘴里吐出了一片盖伦之石的残片！

    “哦，身体里残有盖伦之石啊。”海德说道，“光荣的牺牲又增加了啊。”

    “你的谎言我听够了！”老人恨恨的看着面前的海德。

    “这么一说，光荣的牺牲又要增加了。”海德把手指向了老人，手上的盖伦之石渐渐发光！

    “小心！”这时，鸣人出现了，及时将老人转移到另外一个地方！老人本来站着的地方出现一个大坑！

    “真是糟糕啊。”海德说着，手上的盖伦之石发出强烈的光芒，海德瞬间变成了一个肌肉男！

    “小子，现在我找到了矿藏，你也就没用了！”海德瞬间移动到了特穆金的身边，将特穆金身体里的盖伦之石挖出，狠狠地捏碎！

    “我就是杀死你父母的仇人哦！连仇人都不知道是谁，还这么忠心，真是一个可爱的小孩。”海德阴险的说道。

    “呃……”特穆金倒在地上，嘴角流出鲜血。

    “该送你们去理想国了！”海德说着，手朝向鸣人和特穆金的方向！

    “鸣人！”老人只能眼睁睁的看着鸣人和特穆金被光芒香噬。

    “土遁·土流壁！”这时，泉奈的声音传来！只见一道土墙挡在了鸣人和特穆金的面前，而土墙不过一秒就被轰的稀巴烂！

    “泉奈前辈！”鸣人高兴的喊道。

    “真是可惜，光荣的牺牲再次增加了。”海德说着，脚下使劲，瞬间来到了泉奈面前！

    “好快！”泉奈赶紧使用空间忍术，一下子便移动到了海德身后！

    “木叶旋风！”泉奈一脚踢向海德，海德身后突然出现四根坚硬的东西挡住了泉奈的脚！随后，海德一把抓住了泉奈，把泉奈狠狠地扔到了地上，激起一阵烟雾！

    “什么！”鸣人担心的看向那阵烟雾。

    “哼，废物。”海德看着大坑里的泉奈，阴险的笑了。

    “蓬！”坑里的泉奈突然变成了一根木头，上面还贴着起爆符！

    “爆！”泉奈话音刚落，坑里便传出一阵剧烈的爆炸声！

    “这种小伎俩伤不了我。”海德毫发无伤的从烟雾中现身。

    “土遁·六瓣莲花！”泉奈迅速结印，只见海德身边的土高高隆起，一层层的把海德压了个结结实实，形成了一个莲花的样子！

    “火遁·火龙炎弹！”泉奈丝毫不敢放松，又发动了第二个忍术！一阵白色的火焰顿时香没了那个莲花！

    “喝啊！”这时，海德突然大吼一声，从莲花中脱身而出！

    “切……”泉奈瞬间移动到了海德身前，“螺旋丸！”螺旋丸的力量一下子将海德打飞到了屋顶上！屋顶瞬间碎成一个大口！而海德则随着那些碎片掉了下来！

    “成功了！嗯？”鸣人刚刚要欢呼，但是在那些残砖碎瓦中又腾起一阵烟雾！

    “刚刚那下还真是有点疼了。”海德的身子扭曲着，而海德的上方，一股力量源源不断的注入海德的身子，让海德的伤瞬间回复！

    “那就是盖伦的力量！”老人惊慌的说道。

    “既然如此……”泉奈闭上了眼睛，“万花筒写轮眼！”泉奈眼中的三勾玉快速的旋转起来，最后连合成了一个整体！

    “哦，那双眼睛挺有趣的。”海德笑道。

    “我就让你见识一下，什么才叫力量。”泉奈说着，双眼的瞳孔瞬间缩小！泉奈的双手中渐渐浮现出了十拳剑和八尺镜！

    “你手里的东西是什么呢。我倒要看看。”海德说着，冲向泉奈，同时，他的背上长出了四根柱子，向泉奈袭来！

    “八尺镜！”泉奈一声大吼，把八尺镜挡在了身前！海德身上的柱子刚刚碰到八尺镜便瞬间碎裂，而后反弹了回去！

    “很有意思啊。”海德说着，扑向泉奈！

    “白痴。”泉奈将手一挥，十拳剑一下子就刺中了海德！

    “嘿嘿，这个没用的……怎么回事！”海德的表情从得意慢慢转化为僵硬。

    “十拳剑是封印之剑，被它刺中的东西会被封印在这个酒葫芦里。”泉奈解释道。

    “可恶……你这家伙！”海德大吼着，身体被慢慢吸进了十拳剑！

    “呼……”泉奈呼了一口气，手上的两大神器慢慢消失。泉奈闭上眼，双眼眼角流出了一行血泪。

    “喀拉拉——”这时，边上的封印钥匙突然裂开！

    “不好！”泉奈这时才知道自己犯了个大错。八尺镜反弹海德的攻击的时候居然反弹到了钥匙上！

    “轰隆隆……”这时，遗迹的墙壁开始碎裂！

    “不好……矿脉开始暴走了！”老人十分惊慌的看着四周碎裂的墙壁，“照以前的情况来看，毁掉一半的大陆也不稀奇！”

    “什么！这么严重的后果吗！”特穆金和鸣人惊恐的看着面前如瀑布一般倾泻下来的矿脉。“可以阻止吗？”

    “完全没有办法……”老人摇了摇头。

    “不，有一种办法可以阻止。”泉奈擦了擦眼睛边上的血说道，“就是封印它！”

    “你一个人不可能封印的了如此强大的力量的！以前的祖先也是用了足足百人才将矿脉封印起来的！”老人喊道。

    “万花筒写轮眼的力量是无穷的！”泉奈说着，飞身跳进了矿脉之中！

    “喂！你要干什么！”老人眼睁睁的看着泉奈跳进了矿脉。

    “泉奈前辈！”鸣人朝下叫喊着。

    “哇啊！”泉奈一跳进矿脉，一股巨大的力量顿时使他吐了一口血！

    “可恶……力量居然这么强大，要赶紧！”泉奈想着，左眼瞳孔再次缩小！顿时，一个超大的黑洞出现在了矿脉中间，将所有矿脉慢慢收进这个无底的黑洞！

    “他的力量……是怎么来的！”特穆金惊奇的看着面前巨大无比的黑洞。

    “呃……”泉奈的嘴角流出一丝鲜血，“有点……看不清了……”

    －－－－－－－－遗迹上方－－－－－－－－－

    “希望火影大人他们能够平安回来。”佐助担心的看着脚下的悬崖。

    这时，一股巨大的光芒突然从悬崖下射向了天空，然后便不见了！

    “怎……怎么回事？”小樱惊奇的看着那道光芒。

    “硌拉拉……”这时，佐助和小樱的脚底突然长出了参天大树！佐助朝边上望去，只见整个荒地上全部长满了树！

    “发生什么了！”佐助赶紧开启了写轮眼，朝悬崖底下望去。

    “刷刷”几声，泉奈带着鸣人、特穆金和那个老人跳到了悬崖上。

    “算是解决了。”泉奈说着，习惯Xing的擦了擦左眼下方，但是这次，泉奈没有擦到一滴血！

    “这……”泉奈试着又擦了一遍，可是完全没有血迹。“万花筒写轮眼的副作用……怎么没有了？”

    此时，泉奈看到了远方的佐助和小樱。

    “好真切……脸上的表情一清二楚……”泉奈呆住了。

    “火影大人，怎么了？”这时，佐助和小樱几个起落跳到了泉奈身边。

    “火影大人，您的眼睛有点不对啊！”这时，细心的小樱发现了异常。

    “我的眼睛？”泉奈问道。

    “您自己看看吧。”说着，小樱从忍具包里掏出一面镜子。（泉奈：我勒个擦~你出任务还带镜子啊？作者：我临时塞给她的，不然你怎么看得到啊。泉奈：呃……）

    “这是……”泉奈清楚的看到，自己的万花筒周围围上了一圈波纹！

    “怎么样？”小樱问道。

    “这……这就是盖伦矿脉的力量吗？仅仅是接触了几秒而已……”泉奈完全的呆住了。

    “火影大人，怎么了？”佐助问道。

    “没想到你们还活着！”这时，边上突然传来海德的声音！只见海德乘在自己的要塞上，悠闲的看着众人。

    “你还没死！你不是被我封印了吗！”泉奈立刻反映过来。

    “你们忍者不是有一招叫什么替身之术吗？我那个可是活替身哦。”海德阴险的说道。“接下来，就让你们看看这座要塞的恐怖。”海德按下了身前一个绿色的按钮，顿时，整个要塞上突然出现了密密麻麻的炮口！

    “不妙！”边上的我爱罗双手一合，顿时，巨量的沙子在众人身边形成了一面保护墙！

    “没用的，区区沙子抵挡不了我的穿甲弹！”海德按下红色的按钮，顿时，所有炮口一起发射出了铺天盖地的炮弹！

    “轰轰轰！”几发炮弹落在我爱罗的沙子上，沙墙顿时土崩瓦解！

    “可恶……”众人看着越来越近的炮弹束手无策，“难道今天就是自己的……”

    “嘭！”一声脆响过后，那些炮弹居然被生生弹了回去，在空中炸了开来！

    “我知道这个眼睛是什么了。”只见泉奈一只手指向海德，“现在，就让我送你下地狱吧！”

    “不可能的事……”海德刚刚要按下红色按钮，突然传来一阵巨大的吸力把他硬是拉下了要塞！

    “鸣人，佐助，保护我一段时间。”泉奈说着双手合十，“我要让他和他的要塞消失在这个世界上！”

    “明白！”鸣人和佐助同时冲了上去！

    “别碍事！”海德说着，将手上的盖伦之石对向鸣人，盖伦之石发出一阵光芒，随后，鸣人被狠狠的弹了出去！

    “蓬！”鸣人化为一股烟雾消失了！

    “螺旋丸！”鸣人手持螺旋丸，向海德砸来！

    “千鸟！”佐助也发动了他的绝技，两人同时向海德袭来！

    “没用的。”海德说着，突然出现在佐助背后，把佐助一脚踢飞！

    “哇啊！”佐助撞上了一块岩石，全身疼痛不已。

    “佐助！”鸣人顿时分了心。

    “你还有空分心吗？”海德一拳又将鸣人打飞！

    “可恶……”鸣人和佐助又爬了起来，准备发动进攻。

    “鸣人，佐助，退下！”泉奈大喊道。

    “知道了！”鸣人和佐助听到泉奈的命令，迅速跳到泉奈的身边。

    “你的要塞，马上就要和你一起消失了！”泉奈手中缓缓飘出一个黑球，不断的往上飘动，最终在高空中停下了。

    “那个黑球，是干嘛的？”海德警惕的看着黑球。

    这时，黑球发出强烈的光芒！海德脚下的地面顿时裂成几块，之后迅速的往上飞去！

    “这……这是什么！”海德惊慌的看着周围不断飞上去的岩石。“可恶……去死吧！”海德一声怒吼，身上的四只翅膀迅速变长，袭向泉奈！

    “蓬蓬”几声，海德的翅膀顿时被一道无形的屏障打碎！

    “不……我不能就这么消失！”海德不甘心的大吼着。

    “加速！”泉奈再次加大查克拉输出量，顿时，海德被狠狠的吸到了黑球上！许许多多的岩石纷纷靠向海德，把海德压得粉身碎骨！海德的那个要塞也被岩石砸成了几块！

    “好……好厉害……”众人惊讶的看看泉奈，再看看那个大岩石球。

    “呃……”泉奈的手一松，顿时，大块大块的岩石成堆的从天上落下，造成地面剧烈的颤抖！

    “用了……太多查克拉了……”泉奈喘着粗气，一只脚突然无力，差点摔倒。

    “没事吧，火影大人？”小樱连忙上前扶起泉奈。

    “没事……就是今天……用了太多查克拉了……”泉奈摆摆手。

    －－－－－－－－－－－第二天－－－－－－－－－－－－

    “啊，你们这么快就要出发了啊。还真是舍不得。”堪九郎笑着说道。

    “哪里哪里，我们以后还会回来的。”佐助说道。

    “我爱罗！再见了！”鸣人向我爱罗挥着手。

    “再见。”我爱罗也举手示意。

    “这次任务，算是完成了吧。”泉奈说道，“由一个单纯的入侵支援变成了一件大阴谋啊。我都差点应付不过来了。”说着，泉奈下意识的捂了捂自己的眼睛。

    “话说，盖伦矿脉的力量真是厉害啊，居然能够让火影大人的视力再次恢复。”佐助说道。

    “用万花筒的时候，还是很痛啊……”泉奈说道。

    “这次事件完全就是他们解决的吧……我们只是帮了点小忙呢。”堪九郎看着四人远去的身影说道，“真是的。不愧为第一忍者村……”

    “再等几年，我们至少也可以变成第二忍者村了。”我爱罗补充道，“所以现在就不要哀叹了，赶紧努力吧。”

    “说的也是啊……”堪九郎说着，走向了演习场……



    第一卷 木叶村篇 第四十四章 茶之国
    万卷书屋 更新时间:2012-4-28 16:57:42 本章字数:7413

    火影办公室。

    “水门，我们回来了。”泉奈四人走进火影办公室。

    “任务怎么样？”水门问道。

    “差不多啦，把那个叫什么海德的给搞定了！”鸣人兴奋的说道。

    “等等，泉奈，你的眼睛……”水门突然发现泉奈眼睛有异常。

    “诶？还看得出？”泉奈看向众人，“我已经关掉了写轮眼啊。”

    “嗯。”所有人都点头示意。

    “啊……我可不想就这么暴露实力啊……”泉奈郁闷的说道。

    “那个波纹是……”水门问道。

    “这个波纹是天道……”泉奈解释道，“接下来有可能还会有其他的道相继觉醒吧。”

    “那可是得恭喜你了。”水门微笑着说道。

    “嘛，我还有点事情和水门商量，你们可以先走了。”泉奈说道。

    “知道了！”鸣人三人说完便不见了。

    “到你的宅子里说话。”泉奈说着走出办公室。

    “什么事啊……”水门只好跟了上去。

    －－－－－－－－波风老宅－－－－－－－－

    “水门，你知道我的轮回眼是怎么来的吗？”泉奈问道。

    “是盖伦矿脉吧？”水门一猜就猜出了前因后果。

    “我仅仅接触了几秒而已，便造就了仙人眼……如果是你呢？”泉奈突然问道。

    “你难道要我……”水门睁大了眼睛。

    “没错，我带了点回来。”泉奈说着从忍具包里掏出一个卷轴，接着将卷轴平铺到一个大木桶里，开始结印。

    “解！”随着泉奈的手按到‘封’字上，卷轴上慢慢冒出一股五光十色的粘稠液体。液体变得越来越多，最后灌满了整个木桶！

    “你可以进去试试，不过只能呆几秒，不然力量过大，指不定出什么乱子。”泉奈嘱咐道。

    “我试试……”水门说着，将一只手伸入液体中，“好厉害的查克拉……”

    “神罗天征！”这时候，泉奈突然放了个冷箭，水门一下子便整个跌入桶内！

    “你干什么……呃！”水门也因强大的力量猛的吐了一口血。

    “5、4、3、2、1，万象天引！”泉奈又把水门拉了出来，此时水门已经处于昏迷状态了。

    “想想我当时也差点昏过去呢……”泉奈无奈的笑了笑，背起水门就朝着木叶医院的方向跑去。当然，泉奈没忘了重新把矿脉封印好。

    －－－－－－－－－木叶医院－－－－－－－－－－

    “呃……我这是在哪里？”水门缓缓睁开了眼睛。

    “哟，总算醒了。”泉奈正站在水门身边。

    “你这人……趁我不注意……”水门勉强坐了起来，“现在身体还是很麻木……”

    这时，水门发现，自己的右手边居然长着一棵树！（作者PS：现在是人都猜得到，我给水门什么了吧？）

    “这个是……”水门吃了一惊，“不是在医院吗？”

    “医疗忍者要给你疗伤的时候，它自己窜出来的。”泉奈笑了笑。“还好你在顶层，不然的话就要殃及上面的人了。”

    “它……它自己窜出来的？”水门不相信的看着自己的双手。

    “土遁和水遁的结合，果然精妙……”泉奈说道。“我已经给你请了病假了，接下来几天由纲手代劳一下。你么……就自己琢磨琢磨怎么驾驭吧。”泉奈说着走出了病房。

    “先试试吧……”水门说着努力把双手合到一起，“木遁……”

    水门还没念完，那颗大树便再次长高不少！

    “呼……”水门放下了双手，“还真是不好控制。”

    （作者再次PS：由于盖伦矿脉的强大生命力给水门注入了强大的身体能量以及木遁能力，但是水门还有一个查克拉问题没有解决，等会儿看看水门是怎么解决查克拉问题的吧~）

    次日，演习场。

    “木遁·金刚招木！”水门话音刚落，地面上突然出现几棵树木，之后纠缠在了一起！

    “呼……呼……”水门喘着粗气，“虽说有了木遁能力，但是查克拉还是个问题啊……”

    这时，水门灵光一闪。

    “对了，我不是学会了仙人模式了么！那个模式下查克拉可是很强大的……”水门马上静止下来，开始吸收自然力量。

    几分钟过去。

    “仙人模式！”水门的眼睛边上渐渐浮现出一圈金黄色的仙人脸谱！

    “再来试试吧！木遁·树界诞临！”水门迅速结印，从地上渐渐长出许多树苗，之后在几秒内长成了参天大树！

    “好的！”水门看着自己的杰作兴奋起来。

    “哦哟，变的很强了呢。”边上传来泉奈的声音。

    “嘿嘿，怎么样，这回可和你有的一拼了哦。”水门得意的看向泉奈。

    “是吗，那就恭喜你了。”泉奈说道，“快中午了，去吃顿饭吗？我请客好了。”

    “去哪里吃？”水门随口问道。

    “去那个烤肉店好了。”泉奈说道。“听说鸣人那群家伙要在那里聚会呢。”

    “诶……是吗，那我们也去凑凑热闹好了。”水门微笑着说道。

    －－－－－－－－烤肉店－－－－－－－－－

    “哇，你们都来这么早啊！”鸣人一掀开帘子便看见牙、雏田、志乃坐在里面。

    “是啊，还说今天是你请客呢，没想到请客的人居然来这么晚。”牙嘲讽的说道。

    “鸣人……”雏田一见到鸣人就涨红了脸，不知说什么好。

    “鸣人，你也来了么。”这时，佐助的声音从身后传来。

    “哦，是佐助啊，快点坐吧~”鸣人笑着说道。

    “志乃，他们以前不是经常吵架么，最近怎么了？两个人神经错乱了？”牙小声的问着志乃。

    “你消息还真是不灵通。他们在中忍考试之后吵架的次数就少了好多了。”志乃淡淡的说道。

    “咔嚓，咔嚓”佐助身后传来丁次吃薯片的声音。

    “啊呀，今天鸣人怎么突然大方起来了，居然请客啊。”丁次笑着说。

    “嘿嘿~跟着泉奈前辈做了个S级任务，得了不少钱呢！有的花了！”鸣人高兴的说道。

    “这么一说，是托我的福了？”泉奈和水门也掀开帘子走了进来。

    “四代、五代火影大人！你们也来了？”大家看到水门和泉奈都很吃惊，“没想到今天这么巧啊。”

    “啊哈~每次跟着泉奈前辈做任务总是有一大笔钱的！”鸣人手舞足蹈的说道。

    “鸣人，你得把你任务的成功率提上去啊。现在你还是倒数第一！”水门一句话让鸣人变成了雕塑。

    “嘛，嘛，算了，没关系的。现在就只管吃饱就可以了。”泉奈摆了摆手。

    接着，宁次，小李等人也相继入座。

    “各位，开始点菜吧！”鸣人兴奋的说道。

    “我要十份烤肉！”丁次首先说道。

    “啊？十份？你是想把我的钱包给吃瘪吗！”鸣人顿时郁闷了起来，“我请客的时候居然忘了你这个大胃口！”

    “可是像你们那样少，我可吃不饱！”丁次执意要十份烤肉。

    “哼……”鸣人咬紧了牙齿。

    “算了，丁次那份算我一半。”泉奈出面和解。

    “哈哈，火影就是火影啊，不像鸣人那么小气！”丁次说着白了一眼鸣人。

    “纳尼……”鸣人郁闷的蹲墙角去了。

    “那，我要一份烤肉外加一盘萝卜干。”宁次说道。

    “%#&amp;amp;amp;￥%*……”众人纷纷开始点菜。

    “鸣人，佐助，小樱。纲手大人叫你们去办公室。”这时，一个忍者进来说道。

    “啊？可是我还要请客……”鸣人还没说完就被佐助和小樱拖出去了。

    “等等，钱包留下。”泉奈手一伸，鸣人口袋里的钱包就自动飞到了泉奈手里。

    “纳尼！我的钱包！里面是我全部的家当啊！”鸣人说着就要往里冲，但是怎么也冲不进去。

    “你去做任务吧。”泉奈手指一动，鸣人就被弹出了店门。

    “啊呀呀……”鸣人飞到了佐助和小樱的边上，头上鼓起一个大包。

    “笨蛋，快去办公室。”佐助说着拎起鸣人就往办公室跑。

    －－－－－－－－－－－火影办公室－－－－－－－－－－－

    “这次给你们的是一个B级任务，护送要人。”纲手说道，“但是看情况也有可能转化为A级任务。”

    “那么，护送谁呢？”佐助问道。

    “不知道。”纲手摊开双手说道。

    “什么啊！不知道护送谁？那这是什么任务啊！”鸣人大喊道。

    “因为送卷轴的人在路上遇袭了，是卡卡西发现的。”纲手说着展开卷轴，“具体任务内容你们去问茶之国的次郎坊吧。”

    “那么，赶紧去吃烤肉吧！”鸣人一溜烟跑了。

    “真是拿他没办法……”佐助和小樱赶了上去。

    －－－－－－－－－－烤肉店－－－－－－－－

    “嗯？去茶之国护送要人？”泉奈问道。

    “是啊是啊，吃完这顿就出发了！”鸣人高兴的说道。

    “真是的……你们等等我。”泉奈说着结印消失了。

    “啊？泉奈前辈去干什么？”鸣人问道。

    “我也不知道。”佐助耸了耸肩。

    几分钟后。

    “哎呀哎呀，时空忍术就是快。”泉奈再次出现在榻榻米上，“这些卷轴给你们。”说着，泉奈递给鸣人四个卷轴。

    “这些是……”鸣人摆弄着卷轴。

    “你们一人一个，剩下一个给你们的保护对象。遇到危险的时候打开就行了。”泉奈说道。“对了佐助，还有一样东西要给你。”

    “嗯？”佐助疑惑的看向泉奈。

    “这个符咒，你把它挂在衣角上。遇到雷神之剑的时候，用雷遁查克拉刺激它就可以了。”泉奈说着递给佐助一个符咒。

    “雷神之剑是什么？”佐助问道。

    “传说二代大人用的神器，可以斩断忍术。这次任务恐怕……就和这个有关。”泉奈解释道。

    “是吗……这次要把雷神之剑夺回来吗。”佐助问道。

    “当然了……这可是村子的神器。”泉奈说道。



    第一卷 木叶村篇 第四十五章 森乃伊比喜的弟弟
    万卷书屋 更新时间:2012-4-28 16:57:42 本章字数:6244

    “话说，这就是茶之国啊。”鸣人四处张望着，“怎么都没有人啊……”

    “白痴，还没进城呢。”佐助不屑的说道。

    “你说什么啊！”鸣人顿时怒火冲天。

    “哐当！”小樱一拳打在了鸣人的头上，“闭嘴！”

    “痛痛痛……”鸣人捂着头上的包郁闷的说道。

    “那里有个茶馆，我们进去休息吧。”佐助指向一个小茶馆。

    “也可以啊，正好肚子饿了。”小樱也走了进去。

    茶馆内。

    “我要丸子！”鸣人高兴的说道。

    “我就来一份寿司吧。”小樱说道。

    “我就要杯茶。”佐助说着从背包里掏出兵粮丸。

    “佐助，那个不好吃吧……”小樱担心的看向佐助。

    “你们是木叶的忍者么？”突然，边上走来一个人。

    “怎么了。”佐助问道。

    “哼，忍者都是没用的东西。”那人愤愤的说道。

    “纳尼！你说什么！”鸣人顿时把对佐助的一腔怒火倾泻在那人身上。

    这时，那人看到了小樱。

    “哎呀，原来还有这么可爱的小姑娘啊。我收回之前的话。”那人突然又转变的情绪。“我叫伊达。要不要不当忍者了，来当我的新娘如何？”

    “你这家伙！莫名奇妙的来骂我们不说居然还去和小樱搭讪！看我不打死你！”鸣人的脸上青筋暴起，十分愤怒的喊道。

    “再见。”那人说着一阵风般的不见了。

    “什么！”众人都吃了一惊。“好快！是不是受过什么训练？”

    “脚步声远了，跑得很快！”佐助把耳朵贴到地上。

    “这是你们的账单。”这时，老板出来说道。（作者扫盲：日本的传统就是先付钱再吃饭的哦~所以不要以为这是黑店啦！）

    “怎么有两张？”小樱问道。

    “哦，那个客人说他的钱由你们来付。”老板说道。

    “什么！居然是个吃霸王餐的家伙！”鸣人说着挽起袖子，“一定要赶上他，把他狠狠地揍一顿！”

    “老板！钱我们放这里了！”小樱说着也追了出去。

    “今天的客人怎么都这么匆忙啊。”老板不明所以的咕哝了一句。

    －－－－－－－－－－森林里－－－－－－－－－－

    “嘿嘿，笨蛋忍者还想追上我！”伊达看了看身后的三人说道。

    “给我停下！你这吃饭不付账的家伙！”鸣人愤怒的吼道。

    “哇啊！”这时，伊达碰到了一个树根，一下子跌倒在地。

    “嘿嘿，终于是追上了。”鸣人擦了擦汗，跳到伊达的身边。

    “各位，饶了我吧！”伊达突然‘扑通’一声跪下，“我只是因为钱包里没钱了，正好看到你们来了，所以就……”

    “你早说嘛……”小樱看了看伊达，“这么一说好像也挺可怜的。”

    这时，伊达忽然把脚上的一串东西卸下。

    “嗯？是负重？”佐助突然想起中忍考试的时候，小李脱下负重之后，速度变得很快！

    “不好！”佐助赶紧结印，“雷遁·活Xing化！”

    “蓬！”负重掉到地上掀起一阵烟雾！而伊达乘机跑掉了！

    “哈哈！吓你们一跳，接着你们就追不上我了！”伊达得意的说道。

    “我去追他，你们随后跟上！”佐助说着跳下树，一下子就跑出几十米！

    “这……”鸣人和小樱看着两人的速度惊呆了。

    “什么……看起来只是下忍，怎么可能有这么快的速度？”伊达也吃了一惊。

    “给我停下！”佐助渐渐追上了伊达！

    “可恶……”伊达渐渐体力不支。

    “切……”佐助的速度也因为时间过长而慢慢下降。

    这时，伊达突然转进了一个大院里，接着关上了门！

    “给我开门！”佐助在外面大喊着。

    “小鬼，你是谁？”从院子里出来两个粗壮的男人说道。

    “你们这里有人吃霸王餐！”佐助愤怒的喊道。

    “你是谁啊。”这时，一个和善的男人出现在院子里。

    “我是木叶的忍者。来这里执行保护要人的任务的。”佐助说道。

    “嗯？”那个男人愣了一下。

    －－－－－－－－－－屋子里－－－－－－－－－－－－

    “原来你们三个就是我委托的忍者啊。我叫次郎坊。”次郎坊说道。“那么，给你们见一见你们要保护的人吧。”说着，次郎坊拍了拍手。

    “您叫我？”伊达出现在了门口！

    “是你！！”鸣人一脸愤怒的看着伊达。

    “你这家伙！”伊达也愤怒的盯着鸣人。

    “看来关系有点不太好处理……”次郎坊看着两人，头上流出一滴汗。

    －－－－－－－－－大街上－－－－－－－－－

    “哎，这里有家首饰店啊。”小樱被里面玲琅满目的商品吸引，走了进去。但是，一进去就发现——太贵了！

    “虽说是旅游圣地，但是这价格也太……”小樱看着不菲的标价犯愁了。

    “对不起啊，是不是有点贵了。”这时，店主人出来说道，“没办法，谁让现在是和芥一族统治小镇呢……”

    “和芥一族？”小樱问道。

    这时，边上突然传来一阵砸玻璃的脆响！

    “怎么了？”佐助赶紧上前查看。

    “各位大人，饶了我吧……”一个人躺在地上，不知所措的看着面前的三个壮汉。

    “你以为你能做生意靠的是谁！”带头的说道。“赶快交钱！”

    “可是我真的没有钱……”那人颤抖着说道。

    “我就先把你打成烂泥，再把这间店砸了！”那人说着就要动手。

    “住手。”佐助轻松的握住了那人的拳头。

    “客人，你别去啊！你打不过的！”店主人急忙喊道。

    “没事，佐助他没关系的。”小樱微笑着看着佐助。

    “啊？”店主人不相信的看着比那些打手矮一头的佐助。

    “又窜出来一个多管闲事的小鬼啊。那就一起打成肉泥好了！”说着，那人挥起了拳头。

    “子－午－申－午－卯。”佐助一结印，那三个打手顿时紧张起来！

    “千鸟千本！”佐助话音刚落，许许多多的雷电组成的千本一下子打的那三个人起不了身！

    “小子，你给我记住！”那三个人互相扶着站了起来，一溜烟的跑没影了。

    “真是给我们出了一口气啊~”周围的人纷纷围过来感谢佐助。

    “什么嘛……又是这家伙出风头！”鸣人不甘心的看着人群中的佐助。

    －－－－－－－－－－山葵一族屋内－－－－－－－－－－－－

    “那个和芥一族，看来真的很可恶呢。”鸣人愤愤的说道。“那么，比赛规则是什么，为什么要忍者出场啊。”

    “比赛规则是，从出芥港出发，坐船到灵庙，在那里拿到一个水晶球，接着跑到终点车大港就可以了。”次郎坊解释道。

    “听起来好像很简单的样子……”鸣人思考着。

    “但是只有这些规则。”次郎坊突然说道，“就是说，背后下黑手，阻拦别人去路，雇佣忍者，这些都允许。”

    “啊？那这个比赛还算比赛么？”鸣人郁闷的说道。

    “所以，请你们务必要和伊达一起赢得这场比赛！”次郎坊突然低下了头。

    “啊……不要这样子，这是我们该做的。”小樱连忙说道。

    “拜托了！”次郎坊抬起头，严肃的说道。

    “嗯！这次一定会把他们打个落花流水！”鸣人握起了拳头。

    “我只有相信你们了。”次郎坊坚毅的说道。

    －－－－－－－－－－－次日－－－－－－－－－－－－－

    出芥港，人山人海。

    “那么，车大港的跑步比赛马上就要开始了！”广播里发出了主持人的声音。“打开出口！”

    “吱呀——”大门缓缓打开。这时，伊达看到，云彩在向他的方向迅速移动着！

    “哼。”伊达立刻有了主意。

    “开始！”随着主持人的一声令下，伊达和对方选手福助同时冲向了出口！但是令人惊讶的是，伊达跑出出口后迅速转弯，跑向一片森林！

    “他想干什么？”福助吃了一惊。

    “哼，还是爱逃跑的家伙。”福助边上的忍者冷笑了一声。



    第一卷 木叶村篇 第四十六章 雷神之剑
    万卷书屋 更新时间:2012-4-29 10:06:12 本章字数:7217

    “喂！伊达！你要干什么！”鸣人三人也是吃了一惊，赶紧追了上去。“赶快回来！你想输掉比赛吗！”

    “我才不会往那里走呢！”伊达头也不回的说道。

    “嘿嘿，这小鬼还是逃跑了。”福助十分高兴的说道，“胜利一定属于我了。”说着，福助跳上小船，和绿青葵驾船而去。

    “伊达，你到底要干什么！”鸣人不解的问道。

    “白痴，没看见风向吗？”伊达说道，“这种时候，海上会刮起强烈的季风。现在季风的风向是朝我们这里吹的，如果直接乘船过去的话会受到极其大的阻碍。我现在要跑到一个小港口去，再顺风渡到神庙那里去！”

    “原来如此啊，伊达你倒是很了不起呢。”鸣人说道。

    “没办法，和你这里的构造不同。”伊达指了指自己的头。

    “你说什么！！”鸣人脸上立刻晴转多云，头上青筋暴起，一副要揍人的样子。

    “鸣人！我们现在可是要保护他！”小樱一拳头把鸣人砸醒。

    “小樱，下手轻点啊……”鸣人捂着头上的大包不敢出声了。

    一边的树林中。

    “没想到是他们来护卫。”一个人躲在草丛中说道。

    “这样的话，就可以报中忍考试的仇了呢……”另一个蒙上一只眼睛的人说道。

    “嘿嘿嘿……真是有趣……”一个蒙上双眼的人怪笑着说道。

    “那么，行动开始！”当中的人一声令下，三人立刻不见了踪影。

    “他们就不怕危险吗？”佐助担心的看着鸣人和伊达跑在悬崖峭壁的边上！

    “不知道他们怎么了……”小樱摇了摇头。

    此时，鸣人和伊达行走在幻术之中。

    “怎么还没走出去？按理说十分钟前就应该出森林了啊……”伊达摸着下巴思考着。

    “诶？这不是我们刚刚进森林的时候的情景吗？”鸣人指着边上的一棵树说道，“我记得那里也有棵树长的很奇怪。”

    “这……难道是幻术？”伊达猛然反映过来，结出一个印，“解！”

    “他曾经是忍者？”鸣人看着伊达手上的虎印，头上冒出一个个问号。

    “在那里！”伊达立刻跑向一处树林。

    “你不能动！”这时，佐助的声音凭空传来，吓了伊达一跳！“这是双重幻术，前面是悬崖！”佐助话刚说完，伊达发现身边的景色骤变，面前变成了深不见底的悬崖！

    “还……还好……”伊达长长的呼了口气。

    “鸣人，你们注意点，敌人已经来了！”佐助站在边上的树上说道。

    “我知道了！”鸣人说着从背包里拿出一个卷轴扔给伊达。“伊达，接着！”

    “这是什么？”伊达问道。

    “是泉奈前辈给的，在危险的时候打开就行了！”鸣人说道。

    “泉奈？”伊达满脸都是疑问。

    “是我们村子的五代火影大人。”佐助补充道。

    树林中。

    “哦，五代火影的卷轴……看来有点麻烦。”一个雨忍说道。

    “不要紧，那样只会变得更加有趣而已。”另一个人又开始怪笑起来。

    －－－－－－－－－－－海上－－－－－－－－－－－－

    “今天风好大！”福助用手勉强挡住面前的强风抱怨道。

    “没错呢。不过，风再大，我们也会比他们先到。”绿青葵的嘴角勾起一丝阴笑。

    －－－－－－－－－－－某个小港口－－－－－－－

    “到海边了！”伊达兴奋的说道。“你们等我一下，我去借船！”说着，伊达跑向一个小木屋，敲了敲门。

    “哦，是伊达啊。”门里走出一个头发花白的老人，“是来借船的吗。”

    “是啊，麻烦您了。”伊达挠着头说道。

    “没事，一直蒙受次郎坊大人的关心呢。”老人说道，“你们就乘那艘最大的船吧，那艘船也是最快的了。”

    “谢谢！”伊达说着跑向那条船。

    “等等我们！”鸣人三人也跟了上去。

    “一定要赢啊！”老人在身后嘱咐着。

    “我知道了！”伊达兴奋的说道。

    －－－－－－－－－－－－海上－－－－－－－－－－－－－

    “还有一会儿应该就能到港口了！”伊达站在船头，望着对面的海说道。

    “叮！”突然，一支箭钉在了甲板上！

    “是谁？”佐助赶忙往后看去，看见三个雨忍乘着一艘船赶了上来！

    此时，伊达等人的船上突然出现许多雨忍的分身！

    “好多人！”伊达顿时慌了。

    “这些只是分身而已，攻击会从本体那里来的！”小樱说道。

    “写轮眼！”佐助的眼睛瞬间变为血红的三勾玉！“不对！他们的本体隐藏在分身里！”

    “我知道了！”鸣人说着分出许多影分身，一人一个，霎时间船上水花飞溅，原来这些都是水分身！

    “哎呀，作战失败了。宇智波家的写轮眼可真是不好对付。”一个人说着开始结印，“水遁·黑雨之术！”

    “啪嗒！”一滴黑色的雨滴在了小樱的手上。

    “下雨了？不对，雨怎么可能是黑色的。”小樱急忙用手抹了一下那滴雨，感觉油腻腻的。“不好了！这是油！”小樱向后望去，只见一个雨忍正拿着一支弩，而弩上有一只带火的箭！

    “要用火攻吗？”小樱赶紧从忍具包里掏出泉奈给的卷轴，猛地张开卷轴！

    “轰！”随着火箭的射出，漫天的油顿时被点燃，形成一个火圈向小船扑来！但出乎意料的是，熊熊烈火被一圈无形的防御死死挡住，怎么也进不去了！

    “这是……”雨忍顿时吃了一惊。

    这时，那圈防御猛然扩大，把那烧的正旺的火焰反弹到了雨忍的船上！

    “这……这就是五代火影的卷轴么！”雨忍不甘心的看着被烧出一个大洞的船，只好跳水逃生。

    “呼……得救了……”小樱擦了擦额头上的冷汗。

    “鸣人，小樱，伊达拜托你们了。”佐助突然说道。

    “啊？佐助你要去干嘛？”小樱疑惑的问道。

    “既然他们袭击我们，那我们也去袭击他们好了。”佐助阴笑了一下，让小樱感觉不寒而栗。

    “嘿嘿，伊达交给我，绝对没问题！你就放心去吧！”鸣人微笑着说道。

    “对于你这样的笨蛋我还真是不放心。”佐助说着几起几落便不见了。

    “佐助！你把最后一句话给我解释一遍！”鸣人愤怒的握着拳头看着佐助远去的背影。

    －－－－－－－－－－－－十分钟后－－－－－－－－－－－

    “上岸后就没人跑得过我了！”福助颇有自信的说道。

    “我就先去看看那几个可怜的小鬼了。”绿青葵说着就要走。

    “我们可不是什么‘可怜的小鬼’。”这时，边上传来佐助冷冷的声音。

    “哦？你们先到了？”绿青葵不以为然，“不过小鬼毕竟是小鬼，你们打不过我这个雨忍村的上忍的！”

    “那也得试试看。”佐助说着摆出了战斗的架势，准备迎战。

    “哼哼……让你们试试二代火影用过的神器吧！”绿青葵说着从忍具包里掏出一个剑柄状的东西，随后，剑柄上猛地弹出一束金黄色的查克拉！

    “那就是雷神之剑吧。”佐助说道，“来的正好……”

    “来的……正好？”绿青葵有些疑惑的看了看佐助，“哼，别放大话了，今天就是你的死期！”说着，绿青葵拿起雷神之剑便冲了上去！

    “真是配合！”佐助说着扯下衣角上的一个符咒，双手一合！绿青葵忽然感觉一阵极大的吸力传来，将他手里的雷神之剑硬是拉到了佐助手里！

    “可恶！你哪里来的力量！”绿青葵眼睁睁的看着神器如此轻松的落入他手，愤怒的吼道。

    “别小看木叶的下忍！”佐助随手把雷神之剑放进忍具包里，接着双手结印，“千鸟！”从佐助手中发出一阵极大的鸟叫声，接着又出现了一团肆虐着的雷电！

    “把查克拉集中在右手？”绿青葵慌张的把背上的伞扔到天上，“忍法·如雨露……”

    “太慢了。”佐助瞬间出现在绿青葵的身前！

    “怎么会……啊啊啊啊！！”绿青葵被佐助的千鸟打了个正着，浑身都电成了焦黑的颜色，一下子飞出了好远！

    “小……小哥，饶了我吧……我只是个跑步的而已……”福助看到这一切都吓呆了，只是不住的求饶。

    “我不伤你Xing命，但是你还是得卧床几个月呢。”佐助说着，一脚飞起，踢在了福助的大腿上，发出“咯拉拉”的一阵响！

    “哇啊啊——”海岸边传来福助的鬼哭狼嚎声。

    这场比赛由于福助的负伤，伊达毫无悬念的赢得了比赛！

    －－－－－－－－－－－－车大社－－－－－－－－－－－－－

    “让我们为冠军欢呼吧！”主持人兴奋的说道。

    “等等！”这时，和芥一族的族长突然说道，“山葵一族违反了比赛规则！”

    “何以见得？”边上的大名问道。

    “他们派忍者将我方选手福助打成了骨折！这违反规则！”和芥一族明显开始强词夺理。

    “你们也不是派忍者想致我们于死地吗。”佐助冷冷的说道。

    “哼，你们和芥一族为非作歹，以为我真的不知道？”大名犀利的目光盯向和芥一族的族长，他的头上顿时冒出三斤冷汗。

    这时，大名转身面对人山人海的观众，开始宣布：“由于和芥一族统治小镇时期，为非作歹，搜刮民脂民膏，小镇百姓民不聊生，所以从今日起，取缔和芥一族，小镇由山葵一族管理！”

    “好耶！”底下顿时欢呼声四起。

    －－－－－－－－－－－－木叶村－－－－－－－－－－－－－

    “佐助，干得好。把雷神之剑也带回来了！”纲手夸奖道。

    “没事，这还是多亏了五代火影大人的符咒呢。”佐助淡淡的说道。

    “那么，佐助。这把雷神之剑从今天起归你所有！”纲手突然宣布道。

    “我？这……这是开玩笑吧？”佐助一下子反映不过来。“二代大人用的神器，我怎么能……”

    “这是泉奈和水门说的，我也不知道他们怎么想的。”纲手耸了耸肩。“反正，你要好好珍惜这把剑。听懂了吗？”

    “我知道了。”佐助郑重的点了点头，从纲手手中接过了雷神之剑。



    第一卷 木叶村篇 第四十七章 使水门也谨慎起来的人！
    万卷书屋 更新时间:2012-4-29 12:20:42 本章字数:6380

    一年半后。

    火影办公室。

    “泉奈，这次忍者学校有三个学生，需要你负责他们一下。”水门递给泉奈一张名单，“上面有熟人呢。”

    “嗯……旗木云辉，然后是鞍马八云……还有一个……姓水户？”泉奈疑惑的看向水门。

    “对，水户月间。”水门说道，“这孩子是水户门炎长老在木叶村外发现的。当时身上都是伤，营养严重流失。把他带回来后，水户长老也是精心照料。后来和这孩子感情渐渐好了，就认了干孙子和干爷爷。”

    “这样啊……”泉奈说道。“但是，没必要派一个影级的人物去做他们的指导老师吧？还是有什么事情……”

    “你猜对了。”水门的表情严肃起来，“接下来的内容是绝密。”

    “我知道了。”泉奈上前几步。

    －－－－－－－－－次日－－－－－－－－－

    “今天真是个大好的日子啊！马上就要分班了，真是兴奋啊！”忍者学校前，许多小孩正议论着分班的事情。

    “月间，你的心情怎么样？”一个小孩向边上一个看起来像好朋友的孩子问道。

    “啊，希望能和八云分到一起，很激动呢！”月间的脸上洋溢着笑容。

    “就是这孩子吗……”泉奈站在他们身后，脸色凝重的看着说说笑笑的月间。

    会议厅。

    “第六班，鞍马八云、水户月间、旗木云辉！”分班的依旧是伊鲁卡。

    “好耶！梦想成真了！”月间欢呼道。

    “小心八云用幻术整你。”云辉的一句话让月间瞬间石化。

    “话说……还真是不敢多碰她……”月间自言自语的说道。

    “还愣着干什么，赶紧到隔壁教室等上忍老师啊！”伊鲁卡笑着说道。

    “是！”月间赶紧走到隔壁教室。

    十五分钟过去。

    “吱呀——”门被缓缓推开。

    “是我们的老师吗？”月间激动的想道。

    “五代火影大人！”教室里的孩子突然沸腾起来！

    “火……火影？”月间看向走进教室的泉奈，“他是来……教学生的？”

    “真希望选到我们啊……”许多孩子兴奋的说道。

    “五代火影大人会亲自来教学生么……”云辉皱着眉头看向泉奈。

    “火影大人怎么回来……”八云顿时陷入了当时的回忆之中。

    “旗木云辉，鞍马八云，水户月间，你们三个跟我来。”泉奈说着看向八云。“真是好久不见啊……”

    “果然是重点班啊……居然是火影大人亲自指导。太羡慕他们了……”有些孩子感叹道。

    “……”月间还没有回过神来。

    －－－－－－－－－演习场－－－－－－－－－

    “由于你们三个都是提前毕业的优秀学生，也是木叶重点培养的人才，所以由我亲自来指导你们。”泉奈微笑着看着三人。

    “火影大人，真的很厉害吗？”月间问道。

    “等会儿你就知道了。”泉奈说着拿出一个铃铛。

    “这是要干什么？”云辉看着铃铛问道。

    “现在是下午3点多，在太阳落山之前，如果有人能够碰到我身上的铃铛，就算你们赢了。”泉奈解释道，“不过，我不会用时空忍术的，不然就太赖皮了。”

    “虽说这样，肯定也很不容易啊……”月间说着，摆出了战斗的架势。

    “说的也是。”云辉也拔出身上的太刀。

    八云往后跳了几下，藏进了树林中。

    “有点棘手啊……”泉奈看着八云想道。

    “上了！”云辉说着，朝着泉奈冲了过来！

    “从现在开始就要时刻警惕了。写轮眼！”泉奈一上来便开启了写轮眼，以便防御八云的幻术。当然了，对于云辉和月间来说，这就是开挂还虐菜了。

    “叮叮叮！”泉奈用苦无接住了云辉的几次攻击，之后猛的一拳就把云辉的太刀打飞！

    “火遁·豪火球之术！”这时，边上传来月间的声音！

    “身上的查克拉量……”泉奈用写轮眼看了一眼月间的身子便吃了一惊，随后立即躲开月间的豪火球。

    “这还不行……”泉奈说着迅速结印，“火遁·火龙炎弹！”顿时，一股炽热的火流朝着云辉涌去！

    突然，倏的一声，云辉和月间化成一股风消失了。

    “幻术？”泉奈立刻意识到了不对，随后双手结印，“解！”泉奈身边的事物一阵扭曲，然而泉奈发现，云辉三人都不见了。

    “轰隆隆……”身边的树木忽然全部倒向泉奈！

    “这是……”泉奈赶紧一个火遁把树木全部烧干净，但是还是找不到云辉他们！

    “写轮眼也发现不了的幻术么……”泉奈立刻紧张起来，“解！”可是身边的景物没有发生任何的变化。

    “用普通的方法解不开……”泉奈说着，瞳孔瞬间缩小！“镜转天地！”

    －－－－－－－－－现实－－－－－－－－－－－

    “八云，这个幻术怎么样？”云辉小心的问道。

    “暂时困住了，但是……”八云说着，突然一愣，接着不做声了。

    “八云？八云？”云辉呼唤了几声，但是八云丝毫没有反映。

    “咳咳咳……”八云突然开始剧烈的咳嗽。“果然是火影……居然把我的幻术给反弹了……”

    “该怎么办啊……”月间问道。

    “继续战斗呗。”泉奈突然出现在三人身后的树上。

    “什么！”月间和云辉赶紧回头。

    “八云，你还是体力不行啊。”泉奈皱了皱眉头。“这么一个幻术就不行了。”

    “没办法的事……”八云喘着气说道。

    “那么，云辉，月间，你们就努力吧。”泉奈说着跳出两步，双手结印，“火遁·豪火灭却！”顿时，铺天盖地的火焰朝着云辉三人涌去！

    “噗噗噗！”三声响起，三人化成一股烟雾消失了！

    “又是幻术？写轮眼能够看得出影分身的……”泉奈又小小的吃了一惊，“这群孩子下的套还真是多……”说着，泉奈结出一个印。“解！”泉奈身边的景象再次扭曲、变化起来！

    “火遁·火龙炎弹！”边上传来月间的声音！

    “这个计谋不错……”泉奈说着就要跳开。

    “拔刀术！”这时，边上突然出现一道凌厉的剑气，朝着泉奈劈来！

    “把我的逃跑路线都估算出来了！”泉奈睁大了眼睛，“而且小小年纪，居然会拔刀术，精神力量可见一斑啊。旗木一族果然是天才辈出呢……”

    “嘿嘿，五代火影大人，你逃不掉了！”月间得意的说道。

    “没事……”泉奈的眼中渐渐泛起一条波纹。“神罗天征！”

    “轰！”演习场中扬起一阵不小的烟雾。

    “好……好厉害……”月间和云辉咳嗽着从一堆树木里爬了出来。

    “没有八云……”泉奈扫了一眼周围的树木。“又想干什么？”

    “不……我们认输……”月间喘着气说道，“完全没有查克拉了……”

    “八云，你可以出来了……”云辉用太刀撑着地，勉强站了起来。

    “五代火影大人果然厉害……”八云也是从灌木中走了出来。

    “嘛，你们的实力真是超乎了我的想象。你们完全可以当下忍了！”泉奈微笑着说道。

    “好耶！”众人欢呼起来。

    暗处。

    “能把泉奈逼到用轮回眼……虽说他让了他们不少……”一双晶蓝的眼睛紧盯着月间。“观察完毕。”那人一结印消失了。

    “真是的……”泉奈的眼睛转向刚刚那人站着的地方。“亲自来干什么，等会儿我去汇报就行了。”

    “你们就叫我泉奈老师就行了，五代火影大人感觉不亲切。”泉奈笑了笑，“你们明天上午9点继续在这里集合。”

    “是！泉奈老师！”三人高兴的走出了演习场——虽说是一瘸一拐的。（作者PS：用多了查克拉的后果是可怕的……）

    “接下来可是麻烦了……”泉奈皱着眉头想道，“话说我怎么染上鹿丸的毛病了呢。算了算了，先去火影办公室吧。”泉奈一结印也消失了。

    －－－－－－－－－火影办公室－－－－－－－－－－

    “你也看到了吧。”泉奈对水门说道，“那小子的查克拉量很惊人啊，下忍时就达到了中忍的水平。”

    “真不愧是那个家族的人……”水门皱了皱眉头，“一定要看好他。”

    “你是什么时候变的这么谨慎的呢……”泉奈笑了笑，“我的轮回眼是凌驾于他之上的力量，你就别担心了。”

    “说的也是，你还有其他几道没有觉醒呢。”水门拍了拍脑门，“应该是我多虑了。”

    “什么叫应该啊。这小子来了以后你就不相信我有多强了？”泉奈问道。

    “保险起见嘛，免得那小子像鸣人那样爆发。”水门说着狡猾的笑了笑。

    “你咒我死么。”泉奈说着推门走了出去。

    “话虽如此，但是那个也不好对付啊……”水门的表情又严肃起来。



    第一卷 木叶村篇 第四十八章 ‘火’？
    万卷书屋 更新时间:2012-4-30 10:20:32 本章字数:6263

    第二天，上午九点半。

    “都等了半个小时了，月间这家伙还没来么！”云辉愤怒的说道。

    “我去给他下几个幻术。”八云说着就要结印。“让他知道迟到的滋味。”

    “再等等吧。”泉奈阻止了八云的结印，“我倒是感觉他快来了。”

    “啊……泉奈老师，八云，云辉，不好意思，昨天太兴奋了晚上睡不着，今天起晚了……”月间不好意思的出现在了演习场。

    “今天我们就去领任务吧。”泉奈说道。

    “太好了！”月间一下子跳起来欢呼道。

    “但是你们要从D级任务做起哦。”泉奈一句话就像一盆冷水把月间从头到底浇了个遍。

    “D……D级任务……”月间瞬间崩溃，“为什么要那么无聊啊……”

    “八云的体力还不行，我是要给八云练练体力。不然你们两个出任务的时候背着她走？”泉奈无奈的看了一眼月间。

    “这……我……”月间变成了一座雕塑。

    “算了算了，赶快去领任务吧，不然你们的午饭没着落了。”泉奈说着跳下树来。

    －－－－－－－－－－－－火影办公室－－－－－－－－－－－

    “泉奈，领了三个小孩，变的悠闲起来了啊。”水门看了一眼满脸微笑的泉奈，打开一个卷轴。“D级任务，给XX婆婆挑水。”

    “o(︶︿︶)o唉……”月间开始小声的唉声叹气以示不满。

    “月间，别感慨了。作为一个下忍，一开始的任务必须是D级任务。如果一开始给你们C级任务的话，怕你们受伤呢了。”水门笑着说道。

    “好吧好吧……就算给八云陪练体力了。”月间郁闷的说道。

    “那么，赶紧出发吧。”泉奈说着走出了办公室的大门。

    －－－－－－－－某个老婆婆家门口==－－－－－－－－－

    “你们总算是来了啊。”一个弯腰驼背的老婆婆出了屋子，来迎接泉奈一行人。“今天我儿子不在，我这把老骨头又没法做什么，只好拜托你们了。”

    “老婆婆，我们一定会完成任务的！”云辉说道。

    “谢谢你们了，那，这三个水缸就麻烦了。”老婆婆说着指向背后三个大大的水缸。

    “这……这要挑多少桶……”月间睁大了眼睛。

    “D级任务主要就是锻炼你们这些下忍的体力用的，现在懂了吗？”泉奈解释道。

    “那，泉奈老师，您参不参加啊。”月间问道。

    “你是真的笨吗？都说了是锻炼我们了，泉奈老师怎么可能会参加。”云辉说道。

    “那……那这三个大水缸都要我们来完成……”月间郁闷的说道。

    “八云，别让我太失望啊。”泉奈微笑着说道。

    “我一定不会让您失望的！”八云说着，把一根扁担挑上了肩头。

    “我们也出发吧。”月间说着也把拿起扁担。

    “话说，最近的水源在哪里？”云辉问道。

    “哦，很近的，先直走到第二个十字路口，再右转就可以看见一口井了。”老婆婆慈祥的说道。

    “谢谢了。”三人说着，挑起两只桶便出发了。

    －－－－－－－－－－－－－十五分钟后－－－－－－－－－－－－－

    “呼……呼……”八云嘴里不住的喘着气，“才第六桶呢……怎么可以就……”

    “八云，别勉强，超过极限一点就可以了，不然身子就垮了。”泉奈劝道。

    “不行……我要做一个优秀的忍者……”八云摇摇晃晃的拿起了水桶。

    “小姑娘，停一停吧。这么一个漂亮的姑娘，做忍者还真是要受不少苦呢。”老太太说着拿下了八云肩上的扁担。

    “！”泉奈的瞳孔忽然缩小了一下。

    “泉奈老师，怎么了？”善于观察的云辉发现了泉奈的异样。

    “我去处理一点事，马上回来。”泉奈说着不见了。

    “泉奈老师？”云辉十分奇怪的看向泉奈刚刚站着的地方。“真是的……怎么了啊。算了，继续做任务吧。”

    －－－－－－－－－－－一条小道上－－－－－－－－－－－

    “鼬，突然向老大请了一星期的假，来这里干什么？”鬼鲛十分不解的看着鼬。

    “等等。”鼬说着停下了脚步，“好久不见了，泉奈。”

    “你们来这里又要干什么，别和我说是来找九尾的。”泉奈站在房顶上，冷冷的看着鼬。

    “我们不是那种不遵守约定的人。”鼬淡淡的说道，“我只是来找佐助叙旧的。”

    “叙旧……真是无聊的借口。”泉奈的写轮眼紧紧的盯着鼬不放。“还有什么企图呢，说来听听。”

    “我没时间和你在这里纠缠，可以走了吗。”鼬丝毫不为所动。

    “我也没时间和你纠缠。”泉奈丝毫不让步。“你们的第二个目标是谁？”

    “简单来说，就是一个字，‘火’。”鼬永远是那么惜字如金，“鬼鲛，我们走。”说着，鼬便和鬼鲛一起消失了。

    “火？”泉奈感到十分疑惑，“这个火，代表什么呢……”

    －－－－－－－－－－－－演习场－－－－－－－－－－－－－

    “佐助，你还真是很厉害呢。”鸣人看起来有点微喘，“接下来是最后一击了！影分身之术！”说着，鸣人身边腾起一阵烟雾，之后，从烟雾中钻出另一个鸣人！两个鸣人同时聚集起一个大型的螺旋丸！

    “不，鸣人，你的进步才是最大的。”佐助说着开始结印，“让我来试试卡卡西老师教给我的新术吧！”只听‘吱吱吱’一阵尖锐的鸟叫声响起，佐助的双手同时聚集起两个千鸟！

    “千鸟·双穿光！”

    “大玉螺旋丸！”

    “轰隆隆——”演习场内顿时冒出一阵极大的烟雾！

    “第56次比拼，又是平了啊……”鸣人躺在地上喘着气。

    “我觉得我倒是输了啊。”佐助和鸣人并排躺着，嘴角翘起一丝微笑。

    “真是一场精彩的切磋啊……”这时，边上突然传来鼬的声音！

    “宇智波鼬！”佐助顿时浑身一个激灵坐了起来！

    “佐助，你的恨，还不够深啊……”鼬那血红的双眼冷冷的盯着佐助。“居然还和九尾交上了朋友……”

    “别叫他九尾！他叫漩涡鸣人！”佐助面无表情的看着鼬，“而且，我不会再让恨香食我的内心的！”

    “哦？卡卡西教的？还是五代火影？”鼬饶有兴趣的看着佐助。

    “是五代火影大人……”佐助说着陷入了当时的回忆之中。

    “鼬，你不会就这么和他聊一下午吧。”鬼鲛从边上的树林中走了出来，脸上露出了一丝阴笑。

    “你如果闲得无聊你就先走吧。”鼬头也不回的说道。

    “哼，不过，九尾也在边上，要不要顺便带走呢？”鬼鲛说着用鲛肌指向鸣人。

    “不能食言。再说，你是斗不过那家伙的万花筒的。”鼬淡淡的说道。

    “你倒是守信用。”这时，边上传来泉奈的声音。

    “早就发现你用影分身跟着了。”鼬说道，“放心吧，我还没傻到单枪匹马的去惹你。”

    “希望你的心也是这么想的。”泉奈说着化成一股烟雾消失了。

    －－－－－－－－－－－－泉奈本体－－－－－－－－－－－－

    “老婆婆，再见！”月间正在向那个老婆婆道别。

    “宇智波鼬……”泉奈正摸着下巴思考着，“这家伙到底要干嘛……”

    “泉奈老师，接下来是C级任务吧？”月间满脸期待的看着泉奈。

    “回去休息，明天继续D级。”泉奈一句话瞬间把月间抛进了人间地狱。

    “啊——！！居然还是D级！我不活了！”月间一溜烟便跑远了。

    “==！”所有人脸上都呈现出一个囧字型的样子。

    “泉奈老师，我回去了。”八云说着鞠了一躬，走向自己的家。

    “老师，我也走了。”云辉也鞠了一躬，跑向旗木大宅。

    “今天的事，得去汇报给水门听听……”泉奈说着结出一个印，化成一股烟雾不见了。

    －－－－－－－－－－－－火影办公室－－－－－－－－－－

    “宇智波鼬？他又来干什么？”水门惊讶的问道。

    “这家伙不知道是不是脑子抽住了，居然来找佐助叙旧……”泉奈皱着眉头说道，“但是，他好像还有另外一个目的。”

    “那是什么？”水门顿时紧张起来。

    “他就说了一个‘火’，其他什么都没说。”泉奈摊开双手无奈的说道。

    “火？”水门一副若有所思的样子。“难道说……”

    “你兴许和我想的一样……”泉奈说道。

    “水户月间！”两人不约而同的喊出了这个名字！

    “我去找他！”泉奈马上冲出了火影办公室！

    “我随后就到。”水门闭上了眼睛，双手合十。



    第一卷 木叶村篇 第四十九章 被盯上的血继！
    万卷书屋 更新时间:2012-4-30 12:29:57 本章字数:3292

    夜晚，水户月间家。

    “咚咚咚”门外突然传来一阵敲门声。

    “谁呀，这么晚了……”月间伸着懒腰前去开门，但是打开门的一刹那，他睁大了眼睛！

    一双墨黑的三勾玉写轮眼，紧紧地盯着月间。

    “不好意思，水户月间，能不能跟我们走一趟？”来人正是鼬。

    “你……你们怎么知道我名字的？你们……要干嘛？”月间战战兢兢的问道。

    “你不需要知道这些。”鼬说道。

    “我……”月间知道这双眼睛后隐藏着的强大力量，只好站了出去。

    “哼，这样才对。”鼬淡淡的说道，“跟我走。”

    －－－－－－－－－－－木叶大门－－－－－－－－－－－－

    两个门卫正打着哈欠，东倒西歪的看着门。这时，鼬带着月间出现在了门口。

    “你们要干嘛？”两个门卫顿时紧张起来。

    “别碍事。”鼬双眼一扫，两个门卫瞬间倒下！

    “好……好厉害……”月间愣愣的看着鼬的眼睛。

    “快点走。”鼬说着缓缓走出了木叶大门。

    月间知道自己和鼬的差距，只能跟着鼬一起走了出去。

    等鼬走远后，两个倒下的门卫身上突然冒出一阵白烟，变成了水门和泉奈！

    “果然是月间。”泉奈爬起来说道。

    “赶快追上去吧，不然来不及了。”水门说着跳向远处。

    “说的也是。”泉奈也跟上了水门。

    －－－－－－－－－－木叶森林－－－－－－－－－－－

    “你们……要带我去哪里？”月间试探Xing的问道。

    “到了就知道了。”鼬说了一句废话。

    “……”月间也知道再问下去也问不出个所以然，乖乖的闭上了嘴。

    “木遁·荆棘杀之术！”这时，鼬的身后突然传来水门的声音！随即，地下立刻伸出无数的荆棘将鼬包了起来！

    “扑棱棱”几声响起，鼬化成了几只乌鸦飞走了。

    “这个是乌鸦分身，本体已经逃了。”水门皱着眉头说道。

    “泉奈老师！四代火影大人！”月间看到泉奈和水门，高兴的不得了，一下子扑进了泉奈的怀里。

    “月间，没事了，我们会保护你的。”泉奈抚摸着月间的头，微笑着说道。

    “赶快去睡觉吧，明天你还有任务呢。”水门说道。

    “我……”月间欲言又止。

    “想说什么？”泉奈问道。

    “我为什么会被那个人盯上？”月间一个问题把泉奈和水门问的愣住了。

    “这种事情……很难一下子解释通呢……”泉奈干笑着说道，“明天我具体给你说好了……”

    “……”月间的眼神一下子变的暗淡起来。

    －－－－－－－－－－－－次日－－－－－－－－－－－－

    “月间，你怎么了？从刚才开始就一直愁眉苦脸的？”云辉看着表情阴沉的月间，不明所以的问道。

    “……”月间没有说话，只是皱着眉头。

    “月间？月间？”云辉喊了两声，见没有回答也只好作罢。

    “哟，你们早啊。”这时，泉奈出现在了演习场门口。

    “泉奈老师，月间他到现在为止没有说过一句话……这是怎么了？”云辉皱着眉头问道。

    “这个啊……月间他被人盯上了……”泉奈的表情严肃起来。

    “被人……盯上了？”云辉问道。

    “啊……我只能透露一点点情况了。你们千万别说出去。”泉奈说道，“月间他拥有一种家族Xing的血继限界，那个能力很特殊，所以被人盯上了。”

    “血继限界？”一边的八云提问了，“这是什么东西啊？”

    “嘛……就比如八云你的幻术，就算是一种血继限界吧。”泉奈解释道，“是家族遗传的特殊能力。家族以外的人是无法得到这种能力的。”

    “那么，月间的血继限界是什么能力呢？”云辉问道。

    “不知道……他还没有觉醒呢。我们暂时还看不出是什么能力。”泉奈嘴上这么说，其实心知肚明。“嘛，这种扫兴的话题就别谈了，赶紧去接任务吧。”

    “血继限界……”月间一路上一直念叨着这一句话。

    “真是不知道鼬从哪里得到的消息……”泉奈看向呆滞的月间，心里不禁一阵担忧。

    －－－－－－－－－－－－－火影办公室－－－－－－－－－－－－－

    “把鸣人和佐助叫来。”水门再三考虑之后，让边上的暗部叫来鸣人和佐助。

    “是！”暗部说着原地消失。

    十五分钟后。

    “吱呀——”门被一只手推开，从外面走进了鸣人和佐助。

    “父亲大人，叫我们干嘛呀。我们还要修炼呢！”鸣人大大咧咧的说道。

    “给你们一个任务。”水门神情严肃的说道。

    “太好了！久违的任务！”鸣人十分兴奋的大喊道。“已经半个月没有任务了！真是郁闷死我了！”

    “白痴，好好听听任务的内容再发疯！”佐助白了鸣人一眼。

    “你说谁是白痴！”鸣人的鼻子第N次顶上了佐助的鼻子。

    “你们两个给我适可而止！”水门大喝一声，鸣人顿时站在原地一动也不敢动。

    “这次是个艰巨的任务。”水门说道，“任务先给你们定义为A级，不过随时有可能变更为S级。”

    “S……S级？”鸣人不相信的问道。

    “特别是……佐助，你的哥哥会作为你的敌人出现在你的面前。”水门说着看向佐助。

    “没事……正好试试我修炼的怎么样了。”佐助面无表情的说道。

    “这次泉奈也会协助你们，如果实在不行的话……我会亲自来的。”水门说着，下意识的皱了皱眉头。

    “那么，任务内容是什么？”鸣人迫不及待的想要知道任务的内容。

    “保护下忍，水户月间。”水门话一出口，鸣人立刻摔了个倒栽葱！

    “保护下忍居然是S级任务？父亲大人您搞错没有啊！！”鸣人不甘心的大吼着。

    “我没有搞错。这个下忍的身上拥有一个极其稀少的血继限界，就像佐助的写轮眼一样。所以……”水门还没说完，佐助便接上话继续说道，“所以有很多人盯上了他的血继限界吗？”

    “没错，所以才需要你们的保护。”水门说道。

    “但是，泉奈前辈一个人就足够了啊，为什么还要我们上啊？”鸣人不解的问道。

    “泉奈一个人分身乏术，用影分身的话既没有战斗力又耗费查克拉。所以就需要你们了。”水门解释道。“再说了，最主要的原因还是——我相信你们！”说着，水门的脸上露出了阳光的微笑。

    “是！我们一定会完成任务的！”看到这微笑，鸣人全身顿时为之一振，神经也跟着兴奋起来！

    “是！”佐助也严肃了起来。

    －－－－－－－－－－某块田中－－－－－－－－－

    “大家努力呢。”泉奈微笑着看着云辉等人在田间挖着地瓜。

    “呼……”八云又开始有些微喘了。

    “每次超过极限一点点就可以了，别勉强自己。”泉奈说着，担心的看了月间一眼。

    “泉奈前辈！”这时，泉奈远远的听见鸣人的声音传来。

    “诶？是鸣人啊，还有佐助！”泉奈对两人打了个招呼，“你们来干什么？”

    “我们是来保护水户月间的。”佐助说着掏出水门给的任务卷轴。“那个就是我们要保护的对象吗？”

    “对，”泉奈点了点头，“真是麻烦你们了。”

    “没事没事，好久没做任务了，很激动呢！”鸣人一脸的高兴。“倒是泉奈前辈，怎么也做老师了啊！”

    “这个班是重点班，所以由我来亲自指导。”泉奈随口解释道。“那么，以后你们也可以指导一下他们修炼吧。不用我那么麻烦了。”

    “这算是附加任务吗……”鸣人和佐助的头上冒出一滴汗。



    第一卷 木叶村篇 第五十章 不灭之火！
    万卷书屋 更新时间:2012-4-30 18:40:17 本章字数:5820

    “泉奈老师，这回做什么任务啊？”月间兴冲冲的问道。

    “我昨天已经提交过申请了，鉴于你们的实力特殊，可以给你们做一次C级任务。”泉奈说道。

    “太好了！”月间欢呼道。

    “希望别像卡卡西班那样出什么乱子……”泉奈看着重新活蹦乱跳起来的月间想道。

    －－－－－－－－－－－－火影办公室－－－－－－－－－－－

    “嘛，我已经同意了泉奈的申请，接下来给你们一个C级任务。”水门说着展开一个卷轴，“消灭一群在火之国和草之国边界的强盗！这群强盗太过猖狂，而且似乎有一定的实力，火之国和草之国大名以前曾经派出过一些武士试图剿灭，但是都没有回来。”

    “是吗。”云辉说道，“那么就要忍者上场了？”

    “武士都没有回来……这次任务会变成B级任务吗？”泉奈歪着头问道。

    “我也不知道。但是有你们三个在，我就放心了。”水门笑了笑。

    “保证完成任务！”月间大声喊道。

    －－－－－－－－－－－－火之国边境－－－－－－－－－－－

    “老大！”一个强盗拿着望远镜，跑到一个长得十分魁梧的男人身边喊道，“不好了！您快看看东边！”

    “怎么了，什么事这么急？”那人说着接过望远镜，看向东边的一刹那，他的头上滑下一滴冷汗。

    “五代目火影……”那人立刻镇定下来，仔细思考着应对的方案。“他身边还有三个小孩……看来只能向他们下手了。”

    另一边，泉奈等人正在行进。

    “泉奈老师，还有多远啊……”月间郁闷的问道，“都走了半个小时了。”

    “马上就到了，还有几分钟。”泉奈随口说道。

    “老师！你这一路上都说了几遍这句话了啊！”月间不满的说道。

    “这次是真的。”泉奈说着指向几幢房子，“就是那里。”

    “那，我们要采取什么行动呢？”云辉问道。

    “具体就看你们的了。这次我是来锻炼你们的，就由你们来剿灭这群家伙了。”泉奈说道，“完事了我会在这里接应你们的。”

    “是！”三人说着，脚下使劲，跳向了那几幢房子。

    －－－－－－－－－－－－贼窝=。=！－－－－－－－－－－－－－－

    “大家准备好了没？”强盗老大从树林里冒出头来问道。

    “好了！”许多人纷纷应道。

    “大家隐蔽！他们过来了！”强盗老大话刚出口，所有人立刻安静下来，躲进了树丛中，可见此人威信之高。

    “马上就要到了。”月间冲在最前面，首先到达了强盗的伏击圈。

    “再走几步路就可以了。大家准备战斗！”云辉说着拿出苦无。

    “好！”月间和八云也同时拿出了苦无。

    这时，“刷刷”几声响起，几支箭朝着月间飞来！

    “叮叮叮！”月间用苦无将箭全部挡下。

    “谁？”云辉警惕的看着四周。

    “土遁·土牢堂无！”这时，边上突然传出一阵声音！

    “不好！是忍者！”三人刚刚反映过来，就被身边隆起的土盖在了里面！

    “你们完了！这个土牢能够吸收你们的查克拉，而且你们攻击它，它也会用你们的查克拉复原！”边上传来一阵得意的声音。

    “螺旋丸！”这时，一边的佐助和鸣人出手了！鸣人的螺旋丸一下子便把土牢堂无整个震碎，而佐助则挡在了三人面前！

    “哦，还有帮手啊。”那人说着双手再次结印，“土遁·岩宿崩！”顿时，山上许许多多的石头纷纷朝着佐助和鸣人滚落下来，发出“轰隆隆”的一阵声音！

    －－－－－－－－－－－－－泉奈处－－－－－－－－－－－－－－

    “轰隆隆——”泉奈隐隐约约听到一些声音，同时，他看到一阵烟雾腾空而起！

    “这是……”泉奈疑惑的看着那阵烟雾。

    “泉奈前辈！”这时，鸣人跌跌撞撞的跑了过来，“不好了……”

    “怎么了？”泉奈顿时紧张起来。

    “对方……也是忍者！”鸣人说道，“而且实力不俗！佐助正在对敌！”

    “什么！难道是叛忍！”泉奈立刻站了起来，“鸣人，我们快走！”

    说着，鸣人和泉奈立刻消失在了原地。

    －－－－－－－－－－－－贼窝－－－－－－－－－－－－

    “可恶……”佐助紧皱着眉头看着面前的敌人，“他们三个居然被抓住了……”

    “哼，要来抢吗？你倒是来试试？”一个强盗十分蛮横的把一个苦无架在了云辉的脖子上。

    “你这家伙……”云辉两只手试着将那人的手扳开，但是力气明显没有那人大，试了几次都宣告失败。

    “佐助！怎么样！”这时，鸣人和泉奈出现在了佐助的身边！

    “还能怎么样……”佐助喘着气说道，“自己看看就知道了！”

    “五代目火影呢……现在这三个孩子在我的手里，你准备怎么办呢？”强盗头子阴笑着看着泉奈。

    “放开他们，不然我就……”泉奈说着就要结印。

    这时，云辉边上的月间头上和手上突然青筋暴起！

    “写轮眼！”泉奈发现了月间的异常，由本来的时空忍术改为了写轮眼，观察起了月间的情况！

    “泉奈前辈，怎么样？”鸣人焦急的问道。

    “他们死定了。”泉奈的嘴角忽然露出一丝微笑！“佐助，鸣人，你们迅速退后二十米！”

    “这是……干嘛？”佐助和鸣人不明所以的往后跳了几下。

    “啪啪”两下，泉奈突然出现在了那些强盗身边，两下便将八云和云辉救出！随后，泉奈迅速跳到了一棵树上！

    “什么！”强盗头子心里一惊。“可是他为什么没有救第三个？”

    “泉奈老师，您为什么不救月间啊？”八云十分不解的问道。

    “喂，我说，你手里那个可是个定时Zha弹。”泉奈指向一个强盗手中的月间。

    “什什什么……”那人还没反映过来，月间身上突然冒出一股无名火，把那个强盗的手烧着了！

    “好烫好烫！”那人顿时慌张起来，将手往地上拍，但是不知为什么，这股火一直无法熄灭，反而越烧越大，最后，那个强盗居然被这股火给烧死了！

    “喝！”月间结出几个印，顿时，月间身上的火迅速增长，扑向身边的人！而那些人身上的火也同样无法熄灭！

    “这家伙是谁！怎么可能……”强盗头子不相信的看着面前的一切。

    “不灭之火的血继限界啊……”泉奈说着，陷入了那天的回忆。

    【“说吧，有什么任务需要我做的。”泉奈对水门问道。】

    【“有资料显示，那个月间是草雉一族的人。”水门神情凝重的说道。】

    【“三神器家族的人不是早就隐退了么！怎么还会有人……”泉奈不相信的说道。】

    【“这个我们就无从得知了。”水门说着摇了摇头，“但是，那个不灭之火是很难控制的。之所以派你去，就是因为你的轮回眼有着凌驾于草雉一族的力量。”】

    【“要我监视他？还是教他控制血继限界？”泉奈问道。】

    【“最好能让他控制住这个血继限界。”水门说着，脸上突然泛起一丝杀意，“但是，如果不能控制的话，他就是一个定时Zha弹，随时有可能将木叶毁掉！而只有我的木遁和你的轮回眼能够抵抗这种力量……”】

    【“我懂了。第二方案就是抹杀吗……”泉奈说道，“我可不想发展到那种程度……”】

    【“我也只能祈祷了……”水门的脸上又恢复了平静。】

    现实。

    “呼……呼……”月间正坐在地上喘着气，而云辉和八云正关心的在一边问这问那。

    “现在可真是麻烦了……”泉奈看着地上的月间，深深的叹了口气。

    －－－－－－－－－－火影办公室－－－－－－－－－－－－

    “是吗……觉醒了啊。”水门皱了皱眉头。

    “谁知道下一步应该怎么办……我可没有这方面的经验。”泉奈看着窗外说道。

    “你和佐助他们的任务从现在开始，改为监视！保护只是附带的任务了。”水门叹了口气。“去通知他们吧。”

    “知道了。”泉奈说着不见了。

    “真是的……听天由命吧。希望那孩子能成功……”水门闭上了眼睛，像是思考着什么。



    第一卷 木叶村篇 第五十一章 求收藏啊~~
    万卷书屋 更新时间:2012-5-1 12:01:12 本章字数:5718

    次日，鸣人一行人到了一个小城镇。

    “马戏团在XX镇的首次演出啊！票价减半！大家快去看吧！”许多人在一路吆喝着走来。

    “爸爸，有马戏啊，去看看吧！”月光对月满说道。

    “好啊，正好我也很感兴趣。”月满说着掏出一大把钞票，“我也请各位木叶的忍者去看看吧！”

    “好耶！”鸣人欢呼道。

    大家都不知道，此时隐藏在树林中的泉奈可以说是极其的郁闷……

    “水门……暗中保护你妹夫的啊！还我的马戏！%@$%#*……”泉奈蹲在一棵树上，对着天怨念中……

    “阿嚏！”水门正在木叶村办公，突然打了个喷嚏。

    “谁骂我了……”水门想道。

    －－－－－－－－－－－马戏团－－－－－－－－－－－－－

    “哇！好好看！”月光和月满进去的时候，观众正向马戏团热烈的鼓掌。

    “接下来就是大家期待已久的，剑齿虎，茶姆！”这时，主持人走上台来，向大家宣布道。

    只见聚光灯一阵闪烁后，猛地聚集在了一个高台上！聚光灯聚集处，正是一只稀有的剑齿虎！

    “啪啪”两声，剑齿虎跳下高台，稳稳的落在了地上。

    “有请茶姆的搭档，奇奇！”主持人的声音开始兴奋起来！只见一只小猴子乘着一根绳子从天而降，准确的落在了茶姆的头上！

    “接下来是他们的拿手好戏，请欣赏！”主持人说着，看向奇奇，只见它拿出一个苹果，在手上转了几下，那苹果便在它的手上平稳的旋转起来！

    “扑哧”一声，苹果被弓箭手准确的射穿！

    “好！”观众席上一阵欢呼声。

    “接下来更有难度！如果这箭射偏了，奇奇就会陷入危险！到底能不能射中呢？”主持人话语刚落，奇奇立刻再次举起一个苹果，在手上旋转起来！不过这次，剑齿虎茶姆开始不停的晃动！

    弓箭手正聚精会神的瞄准。

    “啪嗒！”只见一只带着橡皮套的箭准确的射中了苹果！

    “嗯？”主持人和弓箭手都吃了一惊。

    “太简单了。”月光说着放下了弓。

    “哇！是位厉害的少年！”主持人说着，把聚光灯打向月光，“那么，接下来的这一箭，如果你射中的话，我们会给你奖励哦！”

    这是，奇奇再次捡起苹果，登上了茶姆的头，只见茶姆围着场地，快速的绕起了圈！

    “他能射中吗？”观众议论纷纷。

    “啪！”一声脆响，月光的箭又命中了苹果！

    “喔！真的是很厉害的少年啊！那么，你要什么奖励呢？”主持人思考了起来。

    “我就要那个。”月光说着指向茶姆。

    “啊？那个可是我们的营生工具啊……”主持人犹豫着。

    “不要紧，我也很喜欢这个马戏，我就顺便把马戏团买下来好了。”月满突然说道。

    “呃……”主持人一下子愣住了。

    半小时后。

    “到了月之国就给你兑换现金。”月满给出一张支票，上面密密麻麻的零让主持人一下子反应不过来。

    “还……还真的把马戏团给买下来了啊……”鸣人尴尬的看着正在收工的马戏团。

    这时，月光路过茶姆休息的地方，一下子起了兴趣，摸起了地上的一个苹果，想要喂给茶姆吃。

    “嗷！”茶姆突然低吼了一声，接着跳下了板凳！月光顿时吓傻了，瘫坐在地上一动不动！

    “小心！”这时，鸣人扑了上去，将月光及时救了出去！

    “没受伤吧？”鸣人问道。

    “……”月光看了一眼鸣人，突然自顾自的跑开了。

    “等等，你要去哪里？”佐助急忙问道，但是月光理都不理他便跑远了。

    “我才懒得管你！”鸣人对着月光远去的方向比了一个中指。（泉奈：你跟谁学竖中指的啊！我可没教你！|鸣人：泉奈前辈，你忘了么？上次修炼的时候闲聊你说的啊。|泉奈：……好吧我教坏一个……）

    －－－－－－－－－－－－－次日，港口－－－－－－－－－－－－－－

    “看起来好像是因为暴风雨的关系，从前天开始前往三日月岛的轮船就停运了。”马戏团的主持人说道。“所以就准备了应急的船只。”

    “没事没事，反正我还有事情要办。”月满说道。“不过也尽量快一点吧。”

    “爸爸，现在要去哪里？”月光问道。

    “要去小光的妈妈那里哟！”月满看了看满车的鲜花，欣喜的说道。

    “诶？”月光睁大了眼睛。

    十分钟后。

    马车渐渐停在了一处小庄院，亚麻夜正在花园内采浆果。

    “好久不见了！亚麻夜！”月满一下车便欢呼道。

    这时，月光也慢慢走下车来。

    “小光？”亚麻夜看到月光，一下子呆住了，手上的筐子都掉了下来，马上跑向月光！

    “亚麻夜……”月满带着满脸黑线的被无视了。

    “小光……真的是你吗……”亚麻夜紧紧的抱住了月光。

    “诶诶……”月满把一束花伸到亚麻夜边上。

    “你是谁？”亚麻夜皱着眉头看向月满。

    “亚麻夜，太过分了吧！是我呀！月满！”月满十分郁闷的说道。

    “啊？不会吧？满不像你这么胖！”亚麻夜惊讶的看着月满。

    “都是因为你不在身边啊，天天吃东西来排解忧伤，所以就变成这样了。”月满看起来垂头丧气。

    “哎……”亚麻夜也叹了口气。

    “所以，希望你能回来……”月满说着和亚麻夜一起走进了屋子。

    又是十分钟……－。－、

    “怎么还是这样……”月满带着一个巴掌印出现在了门口。

    “爸爸！”月光赶紧跑了上去，“怎么了？”

    “哎……别提了……”月满郁闷的说道，“你妈妈还是不肯和我一起回去……”

    “怎么会这样……”月光也低下了头，显得很伤心。

    －－－－－－－－－－－－港口－－－－－－－－－－

    “嗯……真好吃……”鸣人正端着一碗泡面吃的不亦乐乎。

    “我去看看船的情况。”小樱说着走向轮船。

    “那个……好吃吗？”月光忽然出现在了鸣人的背后问道。

    “啊，很好吃呢，不过恐怕不合你的胃口。”鸣人说着，把筷子扔到碗里，提着热水壶就要走。

    “做我的仆人吧！”月关突然说道。“你想要什么，我全都会给你！”

    “不需要。”鸣人无动于衷的继续往前走。

    “游戏，玩具，你要多少我就给你多少！”月光一边说一边往前走。

    “你不明白什么是最珍贵的东西。”鸣人说着甩开月光的手，径直往前走。

    “切……”月光的表情慢慢变得愤怒。

    “啪”的一声，鸣人的后脑勺被打上了一支带着橡皮套的箭！

    “可恶……”鸣人涨红了脸，把箭用一只手折碎，愤怒的看着月光！

    “你……你要干什么？”月光惊慌的看着鸣人。

    “我早就忍不了你了！我才不管什么国际关系！”鸣人说着，一把抓住月光，狠狠的打了他一拳！

    “呜呜呜……”月光的眼睛里慢慢流出泪水，接着呜呜的哭了起来。

    “小子，你要是觉得所有事都顺着你，那就大错特错了。”鸣人还不忘使用他经典的嘴遁进行洗脑。

    “鸣人！你这混蛋居然把他弄哭了！”小樱听到了哭声，一下子朝鸣人冲了过来！

    “啊啊啊……不是的……是这家伙……”鸣人说着闭上了眼睛。

    “啪！”泉奈出现在鸣人的面前，接住了这一拳！

    “让那小子哭完清醒一点吧。”泉奈微笑着说道。

    “好吧好吧，看在五代火影大人的面子上，饶你一回。”小樱说着挥了挥拳头走开了。



    第一卷 木叶村篇 第五十二章 战斗的前奏！
    万卷书屋 更新时间:2012-5-1 12:01:12 本章字数:6888

    夜晚，船上正在举行一场宴会。

    “好爽啊，把烦恼的事情全都忘记了呢。”月满高兴的和一个人——当然是女的——跳着舞。

    鸣人正拿着一个鸡腿要往嘴里塞，却被小樱一下子抢过来吃掉了。

    “不要这样啊！小樱，我什么错都没有啊！”鸣人郁闷的辩解道。

    “你先去和人家道歉，毕竟是你先打人的。”小樱理直气壮的说道。

    “明明是那家伙……”鸣人说着满怀期待的看向泉奈。

    “打了人不道歉可不好。”泉奈淡淡的说道。

    “……”鸣人郁闷的跑到一边画圈圈去了。

    一边的月光看着鸣人的囧样，却没有一点食欲。

    这时，月光听见底下发出“吱吱吱”的一阵响，掀开桌布，原来是小猴子奇奇在吃苹果。奇奇一见有人发现他了，马上丢开苹果，准备逃跑。

    “给。”这时，月光拿起苹果，小心翼翼的向奇奇靠近。

    奇奇看了看月光，再看了看苹果，最终还是靠近了月光。月光的脸上露出了久违的笑容……

    卡卡西站在船头，望着天空。

    “新月都过了啊……”卡卡西看着天边的云，忽然发现那边电闪雷鸣！“暴风雨吗？”

    深夜，船忽然倾斜的厉害起来。

    “当啷！”物品掉到地上的声音把众人吵醒。

    “暴风雨？”鸣人一看窗外，顿时清醒了几分，赶紧穿好衣服钻出被窝。“真是麻烦啊……”

    “也没什么大不了的嘛。”这时，月光走到了鸣人边上。“动物什么的，早就厌倦了。”

    “你，是认真的吗！”鸣人听了这话，立刻愤怒起来，走到月光面前，一把抓住了他的衣领，“是你们这些家伙非要带他们上船的啊，现在一句厌倦就要把他们全都丢掉？你这家伙，真是最差劲的人渣！我现在都不想揍你了！”说完，鸣人丢下月光跑到了甲板上。

    “我……我才不是什么人渣！”月光说着站了起来，朝着甲板跑去！

    甲板上，大浪已经打到了船上，货物倾斜的十分厉害，随时都有可能掉到海里去。而所有人正努力的将货物搬到船舱里，马戏团的人也在把笼子上的锁一一打开，让动物们能够自我逃生。

    这时，月光站到了甲板上，努力的跑向了剑齿虎茶姆的笼子！一个大浪打来，把月光打回了原位，但月光还是顶着狂风，跑到了茶姆的笼子面前，把锁打开，而茶姆则跑出了笼子。

    这时，一个巨浪掀起，眼看就要把月光和茶姆卷走！

    “土遁·地动核！”这时，泉奈发动了土遁，只听“丁玲当啷”一阵响，整艘船顿时离开海面十几米！而那个巨浪则打在了升起的岩石上！

    “诶……算是没事了……”用了如此大面积的土遁，泉奈也有点微喘。

    －－－－－－－－－－－－次日－－－－－－－－－－－－

    经历了暴风雨，天气又重新平静下来。

    “大家早啊！”这时，月满带着月光走出了船舱。小猴子奇奇一下子就跳到了月满的怀里。

    “奇奇！”月光惊喜不已。

    这时，茶姆也走向了月光，月满一看，顿时吓得跳开。

    “少爷，危险！”马戏团团长赶紧要阻止。但茶姆并没有伤人的意思，而是和善的看着月光。

    “诶？”边上的马戏团团长感到不可思议。

    月光小心翼翼的摸了摸茶姆，发现茶姆没有反应，开心的笑了，而茶姆也蹭了蹭月光表示友好，随后干脆躺了下来，任由月光抚摸他的毛。

    “鸣人，快去吧。”小樱提醒道。

    “好……好吧。”鸣人说着走向月光，“那个……那个……对不起！”鸣人深深的向月光鞠了一躬。（作者PS：怎么说的有点像葬礼啊！囧）

    “之前我打了你，而且还说了那么过分的话，然后……反正就是对不起啦！”鸣人不好意思的说道。

    “我也对不起！”这时，月光出人意料的鞠了个躬，“对哥哥你做了那样的事情，其实我本想和哥哥还有茶姆做朋友的，但是，我却……”

    “没事的啦，如果你要做朋友的话，现在就可以啊。”鸣人说道，“从现在起我们就是朋友了！”

    “算我一个吧。”佐助和小樱也来到了鸣人身边。

    这时，月光的表情突然变得有点伤心。

    “怎么了？”小樱不解的问道。

    “因为到了岛上，就要和哥哥说再见了。”月光有点郁闷的说道。

    “那么，我们就约定，我们永远都是朋友，怎么样？”这时，鸣人对月光伸出了小拇指。

    “好啊。”月光也伸出了他的小拇指，和鸣人拉在了一起。

    “就只有你们两个吗？”小樱说着，和佐助一起伸出了小拇指，四人的手指勾在了一起。

    这时，边上的茶姆忽然用他的爪子也勾了上来，一下子把四人扑倒在地。

    “哈哈哈……”四人愣了一下，随后笑了起来。

    “我还第一次见过佐助这样笑呢。”泉奈对边上的卡卡西说道。

    “啊，他们都成长了。”卡卡西微笑着看着躺在地上的四人。

    －－－－－－－－－－－－－月之国－－－－－－－－－－－－

    “怎么这条街这么冷清？不应该啊？”月满看着没有人的大街郁闷道，“以前很热闹的啊。”

    这时，卡卡西敏锐的注意到，一个卫兵从边上的小巷跑过。

    皇宫。

    “吱呀——”皇宫的铁门慢慢打开，月满和月光从马车上走了下来。

    “这不是满殿下吗？”这时，一个大臣出现在楼上，“漫游各国的旅程，真是辛苦了。”

    “夏巴达巴，怎么爸爸没出来迎接？”月满环顾四周，却没有找到国王。

    “国王……已经死了！”夏巴达巴此言一出，顿时，月满周围冒出许多铁甲卫队，包围了月满等人！

    “今后继承王权的是我！所以你们就是我的障碍！”夏巴达巴说道，“铁甲卫队，杀了他们！”

    “鸣人、小樱、佐助！”卡卡西刚刚说完，鸣人三人便冲了上去，和铁甲卫队厮杀在了一起！

    “啊！！”一把剑劈向月满，月满一下子跌倒在地，而四个卫兵则围了上来！

    “蓬”的一声响，卡卡西出现在月满面前，把四个卫兵全部打飞！

    “殿下，小光，快到马车里！”卡卡西说道。“车夫，赶紧冲出去！”

    “好……好。”车夫被这场景吓得不轻，赶紧驾马准备冲出去。

    “杀啊！”这时，一队铁甲卫兵赶到，一剑刺向车夫，车夫吓得摔了下来，马车随时停了下来。而卫兵则开始用剑柄打破车窗！

    “滚远点！”这时，泉奈出现在马车前，双手一合，面前十来个铁甲卫兵顿时飞出好远！

    这时，一辆马车驶来，从上面跳下一个人，拔剑杀向铁甲卫兵，一下子便打翻了好几个人！

    “库力赫队长！”原来此人便是铁甲卫队的队长！

    “这家伙是叛徒！快杀了他！”夏巴达巴喊道。

    “你胡说什么呢！”库力赫喊道，“你们都给我清醒点！大臣们才是元凶啊！”

    “冲啊！”这时，一个卫兵突然杀了过来！

    “啪”的一声，那个卫兵顿时被泉奈打飞！

    “抱歉，各位是……”库力赫一看泉奈等人身手不凡，连忙问道。

    “我们是受委托保护满殿下的木叶忍者。”泉奈解释道。

    “那好，这样我就放心了。”库力赫说着跳上马车，驾马便往外冲去。

    “别想逃！”许多卫兵追了上来。

    “别碍事。”泉奈说着挡在卫兵面前，双手合十，卫兵顿时感到一阵极大的排斥力将他们弹飞了几十米！随后泉奈一个转身，跳向了马车离去的地方。

    “哦，身手不错嘛。”魂豪在阳台上看着皇宫里的战况。

    “这是……”正在用望远镜观察情况的可怜花的手忽然抖了一下。

    “怎么了，可怜花。”一边的石盾问道。

    “那人的御神袍……”可怜花皱了皱眉头，“上面写着五代目火影！”

    “五代火影么，”石盾饶有兴趣的说道，“我倒要看看，是我的石化厉害，还是他的写轮眼厉害。”

    －－－－－－－－－－－山洞内－－－－－－－－－－－

    “库力赫队长！”一个卫兵看到库力赫归来，急忙站起迎接。

    “祖父大人！”月光一下子便看到了卫兵边上的国王，赶紧跑了过去。

    “爸爸！”月满也跑了过去。

    “这都是夏巴达巴干的……他暗中聚集势力意图谋反，还好我们及时发现，国王也准备消灭他们，而且为了以防万一，让满殿下和光殿下以环游世界的名义出国。”库力赫说道。

    “怎么会……居然是这种理由……”月满的眼中满是泪水。

    “国王想在这段时间内做个了结。但敌人雇佣了流浪一族的忍者，我们铁甲卫队根本不是对手……”库力赫说着低下了头。“而且由于我们的疏忽，国王中了敌人的毒手……”

    “稍微让我看下吧。”小樱说着走上前去掀开了国王的被子，不由得大吃一惊，“这是……石化！”

    “看来敌人会使用特殊的忍术，搞不好是血继限界。”卡卡西说道。“小樱，怎么样？”

    “总之，我先试试。”小樱说着结出几个印，随后手上聚集起一团光，随着光团慢慢的移动，国王已经石化的身子慢慢恢复成原状！

    “满……你回来了……”国王慢慢张开了眼睛。

    “父亲大人！”月满一下子扑了上去。

    “祖父大人！”月光也跑了上去，趴在了国王的床边。

    －－－－－－－－－－－－皇宫里－－－－－－－－－－－－

    “可恶，可恶！居然让他们跑了！”夏巴达巴愤怒的跺着脚。

    “那些人可不简单那。”石盾看着窗外说道。“不过，即使是五代火影，我也马上干掉。”

    “所以才用这么高的价格雇佣你们的！”夏巴达巴高傲的说道。

    “哼。”石盾瞥了一眼夏巴达巴，冷笑了一声。



    第一卷 木叶村篇 第五十三章 救援行动，开始！
    万卷书屋 更新时间:2012-5-1 12:01:13 本章字数:3103

    “现在我们的兵力实在是太薄弱了。先让满殿下，光殿下躲避到国外去，备齐同盟国，集结兵力才是上策。”库力赫说道。

    “我同意。”卡卡西站起身来说道。

    “好吧……”月满看着国王发着呆。

    “……”月光不知道说什么好，只是发呆。

    －－－－－－－－－－－－－海滩－－－－－－－－－－－－

    “还没来吗？”库力赫紧盯着海面。

    这时，海面上驶来两条小船。库力赫眼睛一亮，赶紧跑了出去。

    “队长，船已经备齐了。”几个卫兵说道。

    库力赫环顾了一下周围，觉得没有敌人，于是对着树林做了一个前进的手势。卡卡西等人立刻窜了出来，跑向小船。

    “等等我……”月满那肥胖的身子跑了几步便跑不动了，一屁股坐在地上。

    这时，月满边上突然插上了一支苦无，随后，苦无上的起爆符忽然爆炸，爆出一阵烟雾，把月满罩住！

    “满殿下！”库力赫焦急的看着那阵烟雾。

    烟雾散去，月满已经不见踪影。

    “卡卡西，你们快带着小光走，我来迎敌！”泉奈见烟雾散去，赶紧跳到卡卡西身前。

    “火影大人，可是……”卡卡西还想反驳。

    “刚刚那个是毒雾，可以混乱五感，你们的战斗力已经大打折扣了！”泉奈说道，“现在只有我一个可以对敌了！”

    “好吧……”卡卡西说着，保护着众人跑向一片森林。

    “哦，不愧为五代火影，一下子就分析出那个雾的作用了。”可怜花冷笑着说道。

    “你们不能再前进一步了。”泉奈说着，双手摆出要结印的架势。

    “要是我就是往前走呢？”石盾挑衅一般的往前走了一小步。

    “我不会杀你们的，不然以后就没乐子了。”泉奈说道，“你们就给我停在这里吧！”说着，泉奈迅速结印，“火遁·豪火灭却！”一阵极大的火焰瞬间从泉奈的嘴里吐出，扑向石盾等人！

    “不好！”石盾赶紧将手按到地上，沙滩上顿时冒出许许多多的石头，组成了一面盾牌，勉强挡住了泉奈的火遁！

    “也让你们尝尝这个术！”泉奈说着双手合十，“天道·神罗天征！”顿时，石盾等人感到一阵极大的排斥力扑面而来，石头组成的防御瞬间被打碎，而石盾也被打飞了好远！

    这时，泉奈忽然发现身边飘起了许多花瓣！

    “哼，”泉奈冷笑一声，“视觉幻术对我没用的！”话音刚落，泉奈飞起一脚，边上想要偷袭的可怜花顿时被踢飞到一块岩石上！

    “去死吧！”一边以体术见长的魂豪迅速的冲了上来！

    “你试试。”泉奈忽然移动到了魂豪的背后！

    “什么……”魂豪还没反映过来就被泉奈打飞了！

    “哟，哟，你这身子是不是该减肥了。”泉奈玩味的看着魂豪，“真是费人不少力气。”

    “魂豪，可怜花，撤退！”石盾见形势急转直下，果断的命令两人撤出战斗。

    “下回不会手下留情！”魂豪扔下一句狠话跑开了。

    “一群白痴。”泉奈说完便消失了。

    “刚刚那个是什么术……”石盾皱着眉头思考着。

    次日，森林中。

    “我们只有这么点人……怎么可能救得出满殿下……”一个卫兵郁闷的说道，“果然只能放弃了吗……”

    “你说什么！什么叫放弃！”另一个卫兵愤怒的说道。

    “可是，我们一共只有不超过十个人，就算这五个人再怎么厉害也不可能的啊！”那个卫兵沮丧的说道。

    “……”另一个卫兵也想不出反驳的理由，只好沉默。

    “那可不一定。”泉奈懒懒的靠在一棵树上，“我一个人就能把他们全都灭掉……只不过回来要休息几天。”

    “真……真的吗？”那些卫兵像找到了救星一样问道。

    “但是，大家也都要出一份力啊。”泉奈说着看向鸣人。

    “就是就是！我也要去！”鸣人说道。

    “我也去！”“我也去！”顿时群情激昂，所有人都同意了泉奈的意见。

    这时，边上的草丛突然传来一阵悉悉索索的声音，卡卡西马上掏出苦无开始警戒。

    草丛中走出的居然是剑齿虎茶姆和小猴子奇奇。

    “茶姆！奇奇！”月光马上扑了上去，而茶姆也蹭了一下月光。

    “诶？是各位啊！你们怎么也在这里？”马戏团团长探出头来问道。

    “既然如此……”卡卡西的眼睛转了转，心中想出一个计谋。

    －－－－－－－－－－－夜晚，皇宫－－－－－－－－－－

    月满正站在一块随时都有可能断裂的木板上，脖子上则套着一根绳子。

    “那是什么？”石盾问夏巴达巴。

    “小小的余兴节目罢了，马上杀了他不是很没意思吗。”夏巴达巴摆了摆手说道。

    “哼。”石盾皱了皱眉头。

    此时，皇宫门口。

    “你们不是马戏团的人吗？怎么又来了！”门口的卫兵问道。“赶快滚回去！”

    “真是奇怪，我们是被叫来表演节目的啊。”泉奈和卡卡西借了一个面罩，将下半部分脸遮了起来。

    “没有这种事！”卫兵斩钉截铁的说道。

    “是吗，那大概是你们……”泉奈说着单手结印，“记错了。”泉奈的眼睛瞬间变成三勾玉写轮眼，而卫兵也迷迷糊糊的打开了大门。

    “吱呀——”大门被缓缓打开，马戏团的人一边表演一边进入了皇宫。

    “那不是马戏团的人吗？我把他们赶走！”夏巴达巴身边的仆人说道。

    “不用，我正觉得无聊呢。”夏巴达巴说道。

    －－－－－－－－－－－－皇宫后－－－－－－－－－－－

    “咔嚓”一声，一扇小门被库力赫打开。

    “没问题的，知道这条密道的，只有侍奉国王的我们而已。”库力赫说着钻了出来，身后跟着佐助四人和几个卫兵。众人一路闪躲，来到了大厅。

    “五代火影大人，可以开始了！”小樱低声对着无线电说道。

    “我知道了。”泉奈的声音从耳机中传来。

    “嗯。”众人点了点头，随后隐藏起来。

    －－－－－－－－－－－皇宫前－－－－－－－－－－－

    “哎呀哎呀，终于到了节目的精彩之处了。”泉奈说着对大家鞠了一躬。“由于这次表演需要的场地比较大，所以其他人已经退到十米以外了。”泉奈说着咬开手指。

    “他想干嘛？”石盾顿时紧张起来。

    “通灵之术！”泉奈结出几个印，手往地上一按，顿时腾起一阵极大的烟雾！从烟雾中钻出一只巨大的拿着盾牌和鱼叉（谁知道那是什么……）的蛤蟆！

    “哇啊啊啊！”众人一见如此庞然大物，顿时四散奔逃。

    “这是通灵兽！”石盾一拍桌子站了起来，马上朝后面跑去！

    “石盾，你跑错方向了！”夏巴达巴不明所以的喊道。

    “这里只有一个人，真正的攻击来自后方！”石盾说着和魂豪、可怜花一起乘上了电梯。

    “蛤蟆健，这里拜托你了。不要用忍术，牵制住敌人就好！”泉奈说着分出一个影分身，随后朝着皇宫奔去！

    “我知道了！”蛤蟆健说着挥舞起鱼叉砸在地上，引起大地一阵颤动！

    “你不能往前……啊！！”许多卫兵上前阻拦，而泉奈手都没动便将他们全都弹飞！

    “给我站住！”泉奈说着奔向石盾离开的方向。



    第一卷 木叶村篇 第五十四章 完美的结局（求收藏）
    万卷书屋 更新时间:2012-5-2 17:23:58 本章字数:5071

    这时，卡卡西等人正行进在大厅走廊之中。

    “根据泉奈前辈传来的消息，满殿下在最高层的阳台上！”小樱说道。

    “知道了！”卡卡西说着就要跑向楼梯。

    “你们给我站住！”这是，魂豪出现在了众人的身后！

    “我来对付他！”殿后的佐助说完便一脚踢向了魂豪，但魂豪是擅长体术的忍者，佐助这一脚当然没对他造成什么伤害。

    “拜托了！佐助！”鸣人也知道现在不是纠缠的时候，赶紧和卡卡西一起跑了上去。

    “我可不会手下留情！”魂豪说着摆出了战斗的架势。

    “正合我意！”佐助说着从忍具包里抽出雷神之剑，注入查克拉，雷神之剑立刻发出一阵炫目的金黄色光芒！

    卡卡西一行人继续跑向最高层，忽然，卡卡西感觉到一股不明的查克拉！

    “叮”的一声，小樱的苦无已经出手，钉在了墙上！而墙上，一个人影渐渐浮现出来，原来是擅长幻术的可怜花。

    “哦，居然能发现我呢。”可怜花阴笑着说道。

    “卡卡西老师，你们先走，我来对付这个小鬼！”小樱看着比她还矮半个头的可怜花说道。

    “小鬼？”这句话顿时激怒了可怜花，“我才不是什么小鬼！我都已经22岁了！”

    “骗人的吧？”小樱看了看可怜花的身高，不相信的说道。

    最高层的阳台。

    “那群家伙快来了。”石盾信心满满的盯着大门。“马上就干掉他们。”

    “咯吱——”这时，月满脚下踩着的木板突然发出了一阵响声！

    “我……我不要死啊！”月满看着越来越脆弱的木板，心里顿时绝望了起来。

    “爸爸！”这时，月光的声音从另一边的高台上传来！

    “小光！”月满顿时激动起来。

    “石盾！”卡卡西一眼就看到了眼前的石盾，马上掏出苦无进入了戒备状态！“鸣人，保护小光，我来和他战斗！”

    “是！”鸣人说着也拿出了苦无。

    －－－－－－－－－－佐助VS魂豪－－－－－－－－－－－－－－－

    “木叶流三日月之舞！”佐助说着跳了起来，倏的分成了三个佐助，而后三个分身又不停的变换着位置，令人琢磨不透本体的位置！

    令佐助没想到的是，魂豪的速度也是在木叶中数一数二的，一下子便跳出了佐助的攻击范围！佐助只好停了下来，但魂豪丝毫没有停顿，转了一个弯后，猛的一个爆发，将佐助踢飞了好远！

    “速度居然这么快……”佐助吃惊的说道，“那么，我就必须……”佐助说着结出一个印！

    “没用的！”魂豪说着又冲了上去！

    －－－－－－－－－－小樱VS可怜花－－－－－－－－－－－－－

    “轰隆！”可怜花一个猛扑，扑向小樱，小樱急忙闪开，但地板上则多出了好几道裂缝！这时，小樱拿出了几枚手里剑。

    “叮叮叮！”几声响过后，可怜花身后的墙壁上钉上了不少手里剑。

    “你这混蛋！”小樱一拳便打了过来，可怜花一个矮身躲开，而身后的墙壁则碎成了一块一块的！

    “哇哦！”可怜花闪开之后，故作惊讶的向小樱做了个鬼脸。

    －－－－－－－－－－－卡卡西VS石盾－－－－－－－－－－

    “雷切！”卡卡西一上来便发动了他的成名绝技！只见卡卡西慢慢揭开护额，露出了他那只血红的写轮眼！

    “将查克拉聚集在右手？”石盾赶紧开启手上的眼睛，猛地按到了地底下！顿时地底冒出了许许多多的石头，挡住了卡卡西的视线！

    “光凭这些石头可挡不住我！”卡卡西说着对着石头便是一阵摧拉枯朽的冲击，那些石头只坚持了一秒便全部破碎！随后，卡卡西一记雷切狠狠的穿透了石盾的胸口！

    “硌拉拉——”石盾化为一堆碎石散开！

    “本体在哪里？”卡卡西疑惑的看了看周围，然而并没有发现石盾的踪影！

    “啪”的一声，石盾忽然从卡卡西背后的地面钻出，随后乘卡卡西还没有反映过来，迅速的抓住了卡卡西的手！

    “呃啊……”卡卡西顿时感觉整只手都失去了知觉！再看看手臂，已经开始慢慢石化！

    “你就给我去死吧！”石盾冷笑着说道。

    －－－－－－－－－－－－－佐助VS魂豪－－－－－－－－－－－－－

    “雷遁·活Xing化！”这时，佐助发动了活Xing化，而魂豪还浑然不知，死亡的威胁，已经向他靠近了！

    “倏”的一声，佐助迅速消失在魂豪的视野里，随之出现在魂豪的右边，狠狠的用雷神之剑电了一下魂豪！

    “什么！我只看到一丝闪光……”魂豪想着，又感觉身上传来一阵剧烈的电击！随后，魂豪被狠狠的踢到了一根柱子上！

    “你这可恶的家伙……”魂豪顿时愤怒了起来！随后居然爆发出了不可思议的速度，将佐助一连打了几拳，打的佐助的肚子一阵剧痛！

    “明明已经被我的雷神之剑……”佐助忍着疼痛站了起来。“看来，是不是要一击必杀了？”

    －－－－－－－－－－－小樱VS可怜花－－－－－－－－－－－－

    “爆！”小樱话音刚落，钉在可怜花边上的起爆符顿时爆炸，腾起了一团黑烟！

    “倏”的一声，可怜花突然从黑烟中钻出，苦无劈向小樱，差点让小樱招架不住！

    “喝啊……”小樱受到纲手的真传，手上顿时爆发出一股怪力，慢慢的压过了可怜花！这时，可怜花却突然化成了一朵朵花瓣，慢慢散开！

    “视觉幻术吗？”小樱说着，闭上了眼睛，“那就不用眼睛！”

    －－－－－－－－－－卡卡西VS石盾－－－－－－－－－－－

    “你……你的能力是石化？”卡卡西惊恐的看着石盾将他的手慢慢变成石头。

    “没错，等一会儿你就要变成一块石雕了！”石盾说着，哈哈的笑了起来！

    “卡卡西老师！”鸣人焦急的喊道。

    “木叶旋风！”这时，泉奈及时出现在了石盾边上，将他狠狠的踢飞！

    “什么！又是你这家伙！”石盾愤怒的看着面前的泉奈。

    “五代……火影大人……”卡卡西十分吃力的拖着他那只被石化的手臂。

    “接下来嘛……就是你的死期了。”泉奈说着不屑的看了一眼石盾。

    “那可不一定！”这时，石盾手上的眼睛再次开启，不过这次不同于以往，这次眼睛的开启使得石盾的手整个变红了，而不是原来的一条条光斑！显然，石盾已经把威力开到了最大！

    “什么火影上忍的都去死吧！”石盾说着，朝着泉奈冲了过来！

    －－－－－－－－－－－－佐助VS魂豪－－－－－－－－－－－－

    “一下就搞定你！”佐助说着放下雷神之剑，开始了结印。

    “你这个小鬼还没有这种本事！”魂豪说着不怕死的冲了上去。

    “千鸟·双穿光！”这时，佐助的双手上同时聚集起两个千鸟！

    “那个术是……”魂豪一愣，身子停顿了一下。

    “好机会！”佐助说着，开启了写轮眼，右手猛地朝魂豪打去！魂豪险险避开，右半部分的身体则被千鸟划到，肌肉抽搐了一下。

    “去死吧！”佐助奇迹般的在高速冲刺的情况下迅速转身，而后左手不留情的打在了魂豪的胸口！

    “啊啊啊！你这小鬼……”魂豪的胸口顿时被千鸟强大的查克拉贯穿！

    “扑通”一声，魂豪肥大的身躯轰然倒下。

    “呼……呼……”佐助也一屁股坐在了地上，“查克拉消耗太大了……”

    －－－－－－－－－－小樱VS可怜花－－－－－－－－－－－－

    “怎么样，是不是找不到我了呢？”可怜花得意的声音从空气中传来，而小樱身边则全都是飞舞着的花瓣。

    “嘭”的一声，天花板上的吊灯突然碎裂，碎屑哗啦啦的掉了一地！

    “用这些碎屑听声音！”小樱顿时有了主意。

    “啪擦！”小樱的左边突然传来一声脚踩到玻璃的声音。

    “就是这！”小樱马上反映过来，手上聚集起了怪力一拳打了过去！只见在小樱的拳头下，可怜花渐渐显出身形，之后被狠狠的打到了墙壁上，墙壁顿时出现好几道裂缝！

    “不注意脚下也不行呢。”小樱得意的看了看可怜花。

    －－－－－－－－－－－－泉奈VS石盾－－－－－－－－－－－

    “去死吧！”石盾一掌按到地上，顿时，地上突然射出许许多多的石针，朝着泉奈飞来！

    “倏”的一声，泉奈瞬间移动到了石盾身后，准备偷袭！

    “早就料到了！”石盾突然右手一转，抓住了泉奈的手，泉奈在一秒钟后就变成了一尊石雕！

    “哼哼，干掉一个！”石盾阴笑着看着卡卡西。

    “万象天引！”这时，泉奈突然出现在右边，一只手指向石盾，石盾立刻感到一股强大的吸力将他吸了过去！

    “来的正好！”石盾不怒反笑，伸出了他那只拥有石化能力的手！

    “螺旋丸！”泉奈手上聚集起了螺旋丸。

    “我马上就可以干掉一个火影了！”石盾的表情极其狰狞。

    突然，泉奈一矮身，躲过了石盾的手，随后立刻把螺旋丸按在了石盾的那只手上！

    “什么！”石盾那只手受到螺旋丸的攻击，立刻偏离泉奈不少！

    “双迅螺旋丸！”这时，泉奈的另一只手迅速凝聚出一个螺旋丸，狠狠的打在了石盾的心脏部位！

    “啊啊啊——”石盾的惨叫声从高台上传出。

    “什么！石盾也……”夏巴达巴坐不住了。“马上杀掉这个家伙！”

    “是！”卫兵说着就要上前用剑砍死月满。

    这时，“嗖”的一声，一支箭准确的命中了月满头上的绳子！月满把握不住平衡，一下子掉了下来！

    “多重影分身之术！”早已等候多时的鸣人马上动用了九尾的查克拉，只见大桥上冒出一阵白烟，瞬间多出了几百个影分身！

    “蓬！”月满那肥胖的身躯摔进了影分身组成的“人肉垫子”之中，顿时压爆了几十个影分身！

    “爸爸！”这时，月光跑了过来，紧紧的抱住了月满。

    “小光……”月满和月光两人相对而泣。

    “五代火影大人。我们都解决了！”这时，小樱和佐助跑了上来。

    “这里也没事了。”泉奈笑了笑说道，“小樱，你快点替卡卡西治疗吧。”

    “是！”小樱说着，凝聚出了一团光，靠在了卡卡西的手臂上。而卡卡西也感到一阵舒服，手臂慢慢的回复了原状。

    －－－－－－－－－－－－木叶村－－－－－－－－－－－－

    “本次任务应该为A级任务……%￥#%*……”卡卡西正对水门做着任务报告。“反正，任务成功完成就对了。”

    “那就好呢。”水门说道，“你们可以去那里领赏金了。”

    “谢谢父亲大人！”鸣人高兴的捧着一堆钱向水门道谢。

    “这是你们应得的。”水门说着也笑了一下。

    卡卡西四人慢慢走开，而泉奈还留在办公室里。

    “泉奈，什么事？”水门问道。

    “你过来。”泉奈伸出两根手指，对着水门挑了一下。

    “？？”水门满是疑惑的走了过去。

    “啪嗒”一声轻响，泉奈用手指点了一下水门的额头。

    “这是……”水门发现自己的眼前突然出现一个个印，之后又出现了查克拉的流动方式，显然，泉奈在往自己的大脑里传输一个术！

    “给我这个术干什么？”水门疑惑的问道。

    “剧场版3完了之后，是剧场版4——鸣人之死。”泉奈说着收回了手指。“我觉得应该给你一点出场机会了。”

    “这个术能一下子干掉魍魉么？”水门问道。

    “干掉那个魔物的任务还是交给鸣人吧。你就用这个术掩护他，不让兵马俑进入火山就行了。”泉奈说道，“这个术，可是我用轮回眼看到的……”说完，泉奈转身走了。

    “用轮回眼看到的？”水门摸了摸自己的额头，忽然醒悟，“喂！我可不是佐助！你点我额头有病啊！”

    “哼。”泉奈的表情是标准的皮笑肉不笑。

    “……”水门郁闷的看着泉奈走了出去。



    第一卷 木叶村篇 第五十五章 四天象人
    万卷书屋 更新时间:2012-5-2 20:34:58 本章字数:4354

    木叶村。

    “从今天开始，就换我坐这个位置了。”泉奈坐在火影办公室的椅子上说道，“真是怀念这个座位啊。”

    “呵呵，麻烦你了。”水门说道，“还把接下来的戏份给我呢。”

    “我们是好兄弟嘛，当然的。”泉奈说着笑了笑。

    “火影大人！”这时，一个忍者忽然跑了进来。

    “什么事情这么慌？不要急，慢慢说。”水门扶住那人问道。

    “这是沙忍用最快的黑鹰丸送过来的信！”那人说着双手将信捧到泉奈面前。

    “四天象人……是匠之国的任务！”泉奈看了看卷轴，心情顿时激动起来。“水门，麻烦你了，这些下忍当中，你选几个。”说着，泉奈递给水门一张单子。

    “四天象人这个任务啊……”水门说道，“那还是老牌的几个比较好使呢。”

    “知道了。”泉奈说着，让那个忍者把水门勾选的几个人都叫了过来。

    －－－－－－－－－－－－－木叶大门－－－－－－－－－－－－

    “这次任务很重要。”水门在木叶门口对牙、鸣人、鹿丸、丁次、小李说道，“是营救我爱罗的学生，祭。也是打好我们和沙之国的交情的一个极好的机会。这次要做到零伤亡完成任务！”

    “等等，四代火影大人。”牙提出了疑问，“宁次他们的实力明显要比我们厉害，而且善于追踪，而这次任务为什么没有他们？”

    “他们已经提前出发去定位敌人的位置了。”水门说道，“因为这次要找的范围太大了。我让他们避开战斗，全身心的投入追踪任务之中。这样也可以提高任务的成功率。另外，我还让纲手把小樱借给了我，这样随时她就可以来治疗伤员了。”

    “火影大人的计划很周密呢。”鹿丸皱着眉头说道，“但是这四天象人有什么能力呢？居然去惹我爱罗。”

    “目前还不知道他们的能力。我们的情报太少了。”水门摇了摇头。“不过，虽说如此，我们也要努力完成任务！”

    “出发吧！”鸣人全身的血液立马沸腾了起来，一溜烟的跑了出去。

    “鸣人总是这样……”水门叹了口气，“怎么感觉像从精神病院跑出来的……”

    －－－－－－－－－－－－－木叶森林－－－－－－－－－－－－－

    走在最前面的水门忽然停下，之后做了一个停下的手势。

    “诶？为什么要在这里停下啊，我们没有时间可以浪费啊！”鸣人不解的问道。

    “作为一个队员，要听小队长的话的。”丁次在一边说道。

    “我们在这里等情报。”水门说着蹲了下来。

    “情报？”鸣人一头雾水。

    “啊，志乃正在寻找敌人的具体位置，这样就不用我们到处兜圈子了。”水门解释道。

    “那要等到什么时候啊……”鸣人不耐烦的问道。

    “不知道。”水门淡淡的三个字顿时让鸣人摔了个倒栽葱。

    “什么叫不知道啊，父亲大人，您就不急吗！”鸣人急吼吼的喊道。

    “鸣人，你这样大喊大叫会把敌人引来的。”鹿丸不满的看向鸣人。

    “好吧好吧……”鸣人一脸不高兴的说道。

    这时，水门远远的看见一群虫子飞来。

    “你看，这不是来了么。”水门说着看向那群虫子，只见虫子迅速集结成了几行字，之后又飞回了森林。

    “鸣人，小李，你们去西边的森林。”水门思考片刻，立刻开始发布任务，“鹿丸和我去东边。丁次和牙去北边。”

    “好！”众人一听到命令，全部散开，奔向自己的目的地。

    －－－－－－－－－－－－－－－东边的森林－－－－－－－－－－－－－

    “我们同样是使风的，谁更厉害呢？”手鞠饶有兴趣的打开她的大铁扇。

    “哼，我的孔雀双子剑是无敌的！”另外一个女忍双手拿着剑，十分自信的看向手鞠。“风遁·千面风！”那女忍手一挥，许多小风刃顿时朝着手鞠飞来！

    “风遁·镰鼬！”手鞠扇子一挥，将千面风全部吹散！而后镰鼬去势不减，飞向那个女忍！

    “风切！”令手鞠没有想到的是，那把剑居然生生切开了镰鼬！

    “什么！居然切开了我的忍术！”手鞠惊讶的看向那把剑。

    “这把孔雀双子剑可以增幅我的查克拉，甚至是逆转别人的查克拉！”那个女忍得意的解释道。

    “看来我要失约了……不能及时赶上去了……”手鞠皱了皱眉头。

    －－－－－－－－－－－－－北边的森林－－－－－－－－－－－－

    “哼，你的伸缩剑对我来说不过是一个小孩子的玩具罢了。”堪九郎轻敌的说道，“我的黑蚁和乌鸦才是最厉害的！”

    “那就试试看吧。”一个个子和堪九郎差不多的人阴笑着说道。

    这时，那人身后突然传来“咔咔咔”的一阵响！

    “什么！”那人一回头，便被黑蚁装进了它肥大的肚子里！

    “你死定了！”堪九郎得意的说道。

    “蓬”的一声响，堪九郎的黑蚁顿时被一条三头龙打的七零八落！

    “这是……”堪九郎惊慌的看着面前的三头龙。

    “这把剑不止是一把伸缩剑，它可以根据我的查克拉自动变成龙的形态！”现在轮到那人得意了。

    “可恶……作战失败，而且还损失一个傀儡……”堪九郎愤怒的看向那人，“乌鸦没有了黑蚁配合很吃亏啊。”

    －－－－－－－－－－－－西边的森林－－－－－－－－－－－

    “沙暴的我爱罗，听说你的沙子很厉害呢。”水虎挑衅般的看向我爱罗，“那个沙子里到底蕴藏着多少力量呢？”

    “既然你那么想要知道，那我就让你体验一下吧。”我爱罗冷冷的看向水虎，“不过要用命来换！”

    这时，水虎突然发现自己的脚被沙子缠住！随后沙子迅速往上升去，把水虎整个包了起来！

    “沙暴送葬！”我爱罗双手一捏，沙子立刻收紧！

    “嗯？”我爱罗忽然发现，自己控制不了沙子了！

    “啊……这个沙澡倒是挺爽的。”水虎抖了抖沙子出现在了我爱罗面前。

    “你把沙子里的查克拉给……”我爱罗看向水虎身上的铠甲。

    “没错！这副铠甲可以吸收查克拉！”水虎说着，哈哈的笑了起来。

    “祭，等着我。”我爱罗皱了皱眉头。



    第一卷 木叶村篇 第五十六章 四天象人的陷阱
    万卷书屋 更新时间:2012-5-3 18:44:13 本章字数:5554

    “到了。”水门停下了脚步，“战斗区域就在前面。我们先隐蔽观察情况。”

    “是。”鹿丸说着钻进树丛中。

    “可恶……查克拉快用完了……”手鞠喘着气看向那个女忍手中的双子剑，“看来要用那招了……”

    “哼哼，你就垂死挣扎吧。”那个女忍得意的看向手鞠。

    “风遁·大突破！”手鞠一挥扇子，把一阵大风扇向了天上！

    “真是愚蠢，都不知道打哪里了。”那个女忍话音刚落，突然发现云层中开始了一系列的连锁反应！

    “风是我的朋友，它会帮我克敌制胜！”手鞠说着，手中结出一个印，一阵飓风顿时笼罩了附近的场地！

    “没用的！风切！”那个女忍双手一挥，手鞠的术被劈成几份，随后倒过来飞向手鞠！

    “不……不好……”手鞠用完这招，感觉全身疼痛，无法躲避，只好硬吃了这一招，顿时撞到了木桩上，昏了过去。

    “一下了结你！”那人说着再次挥动双子剑，一阵飓风顿时袭向手鞠！

    这时，手鞠居然闭着眼翻了个身子，躲过了这次攻击！

    “什么？”那女忍吃了一惊。

    “鹿丸，干得好。”水门在一边夸奖道。

    “真是千钧一发啊。”鹿丸说道。

    －－－－－－－－－－－－堪九郎处－－－－－－－－－－－－

    “呼……呼……”堪九郎被龙眼鞭（不知道那什么名字……字幕组不给力翻了个我打不出来的字……）打伤了肩膀，捂着伤口疼痛不已。

    “傀儡师最大的弱点就是近身了，而我的龙眼鞭正好有三头，对付你傀儡的同时也可以直接攻击本人。”那人得意的挥舞着龙眼鞭说道。

    “可恶……”堪九郎愤怒的看向那人。

    “龙眼伏击！”那人话音刚落，龙眼鞭立刻变为一条三头龙，向堪九郎袭来！

    “扑哧”一声，堪九郎身上又多了几道伤口。

    “切……”堪九郎不甘心的看向那人。

    “你给我去死吧！”那人手指一动，三头龙顿时冲向堪九郎！

    “通牙！”这时，牙发动了通牙，挡住了那三头龙！

    “部分倍化之术！”丁次也发动了他的秘传忍术，一只大手立刻打向了那人！那人只好就地一滚，躲开了攻击。、

    “你们是什么人？”那个忍者惊奇的问道。

    －－－－－－－－－－－－－鸣人处－－－－－－－－－－－－－

    “怎么还没到啊。”鸣人不耐烦的问道。

    “我也不知道，说不定再走一会儿就到了。”小李说着加快了速度。

    “我爱罗，我来了！”鸣人兴奋的想道。

    －－－－－－－－－－－手鞠处－－－－－－－－－－－－－

    “哼，四代火影居然亲自过来。”那女忍看了看水门，眼神中充满不屑。“现在我就能证明，即使是火影，也无法抵御我们匠之国的忍具！”

    “是吗，你倒是来试试。”水门说着掏出一把特制苦无。

    “四代火影擅长时空忍术，只要不让那个苦无近身就行了。”那女忍飞快的动起了脑筋。

    “让你尝尝我的新术。”水门说着结出几个印，“秘术·次元斩！”水门一挥苦无，顿时一道黑色的‘剑气’朝着那人飞了过去！

    “是剑气么？”那女忍说着用双子剑猛地顶了上去，准备将查克拉逆转回去，但令她惊奇的是，她手中的双子剑居然在一瞬间便被斩成了两段！而她也是险险避开，头发还被次元斩给削掉了一截。

    “这不是剑气，而是一道不断延展的时空裂缝，所以无法用物理的方式来防御次元斩。”水门淡淡的说道。

    “那么，”水门说着一挥手将苦无扔了出去，“手里剑影分身之术！”顿时，一把手里剑化为了千千万万把手里剑向那女忍袭来！

    “风遁·千面风！”女忍试图用千面风来吹散这许多的苦无。

    “螺旋丸！”水门忽然从地底下钻出，一记螺旋丸打在了她的腹部！顿时，地上被打出一个好大的坑，而那个女忍早就不省人事了。

    “好像结束的有点早啊。”水门擦了擦头上的汗。

    “蓬”的一声，站在鹿丸边上的水门化成一股烟雾消失了。

    “这……我都没有出手的机会……”鹿丸皱着眉头看着水门，“火影真是不敢小瞧……”

    －－－－－－－－－－－－－－－丁次处－－－－－－－－－－－－－

    “牙通牙！”牙和赤丸发动了他们的组合技！

    “部分倍化之术！”丁次的手臂迅速涨大，打向了拿龙眼鞭的那人！

    “乌鸦！”堪九郎也Cao控着乌鸦冲了上去！

    “嘭”的一声闷响，三人的术撞在了一起！三人只好被迫停止术，重新跳回树上。

    “你们到底是来帮忙还是来添乱的！”堪九郎怒吼着。

    “你们到现在为止都已经撞了几次了！你们在鄙视我的实力吗！”那人也吼道。

    这时，堪九郎忽然发现，牙的那条忍犬——赤丸在那人后面悄悄的将黑蚁的残骸都聚拢到了一起。

    “我想再用一次牙通牙。”牙说着看向堪九郎，“你用乌鸦掩护我。丁次，你也是。”

    “好！”丁次爽快的答应了。

    “刚刚没有配合好啊。”堪九郎笑了笑说道，“现在要加倍努力了。”

    “你们磨磨蹭蹭的在干什么，赶紧出手！”那人不耐烦的喊道。

    “牙通牙！”这时，牙再次发动了他的得意技，而丁次的倍化术紧跟其后！

    “蓬！”那个牙突然变成了乌鸦，停在了丁次的手掌上！

    “真身在这里！牙通牙！”牙的声音从那人的背后传来。

    “什么！”那人赶紧回头，“龙眼伏……”那人还没说完，突然被跳到身后的乌鸦装进了它的肚子里！

    “黑秘籍·机机一发！”堪九郎指挥着黑蚁的各个关节露出上面涂着毒素的刀刃，刺向了乌鸦的肚子里！

    “啊——！”顿时，乌鸦里传来一声惨叫。

    “成功了！”丁次乐不可支的拆开一包薯片，“要补充营养了。”

    “你这家伙就知道吃，赶紧去和火影大人他们回合。”牙说着让赤丸爬上了他的头。

    －－－－－－－－－－－－－鸣人处－－－－－－－－－－－

    在鸣人和小李的前方不远处，一个沙柱突然升起，上面站着我爱罗，还有被我爱罗甩来甩去的水虎……

    “看到了！”小李十分兴奋的说道。

    “好……好像很占优势啊……”鸣人一脸汗颜的看向甩的正欢的我爱罗，“还能不能帮上忙啊……”

    这时，我爱罗的沙之手忽然松开！水虎立马飞了出去，狠狠的撞到了地面，打出一个坑！

    “虽说靠铠甲减轻了伤害，可还是……”水虎想着慢慢站了起来，“不愧是沙忍的终极武器。”

    “螺旋丸！”隐藏在一边的鸣人突然出手，手中的螺旋丸打向了水虎！

    “吸收！”水虎胸前的盔甲一亮，鸣人的螺旋丸突然被吸收进了铠甲！

    “什么！”鸣人还没来得及惊讶就被打飞了出去！

    “他的铠甲能够吸收查克拉……”这时，我爱罗赶到，对鸣人说明了他的铠甲的作用。“还是让我来对付他吧！”

    “这回让我们来吧。”鸣人说着又要凝聚螺旋丸。

    “不用了！”我爱罗一只手握住鸣人的手腕，另一只手上凝聚起了一根长矛！

    “最强攻击——守鹤之矛！”我爱罗将手上的长矛狠狠地扔向水虎！

    “扑哧”一声，水虎的查克拉盔甲没能够吸收完长矛里的查克拉，水虎被长矛贯穿了胸口！

    “这……怎么可能……”水虎不甘的倒下了。

    “呼……”我爱罗忽然脚一软，坐了下来。

    “我爱罗，是查克拉用多了吗。”鸣人担心的问道。

    “没事的……”我爱罗撑着身体站了起来，奔向了四天象人最后一人离去的方向。

    “哼，中计了，笨蛋。”那人的嘴角泛起了一丝微笑。



    第一卷 木叶村篇 第五十七章 匠之国始祖——清明
    万卷书屋 更新时间:2012-5-3 18:44:14 本章字数:4294

    四天象人的最后一人跑到了一个三面悬崖的峡谷中。

    “你已经没路跑了。”我爱罗冷冷的看着面前那人。“快把祭还给我。”

    “是你没路跑了才对！”那人忽然阴笑了起来，让我爱罗摸不着头脑。

    “无限铠甲！”那人突然将手中的剑高高举起，一道光闪过，之后那人身上多出了一副铠甲，正是水虎身上那副吸收查克拉的铠甲！

    “什么！那把剑可以召唤？”我爱罗大吃一惊。

    “孔雀双子剑！龙眼鞭！”那人再次对着天空高声大喊，只见之前被打败的三个人的装备都被召唤到了那人的身上！

    “我现在集四个究极忍具为一身，任何忍者都不可能打败我！”那人说着狂妄的笑了起来。

    “一对一的战斗，我不会失败！”我爱罗说着Cao控着沙子，一下子向那人涌去！

    “吸收！”那人胸前的铠甲一亮，顿时我爱罗的沙子软了下来，变的完全没有攻击力！

    “我感觉到了！守鹤的查克拉！”那人兴奋的说道。

    “真是麻烦的铠甲。”我爱罗皱着眉头看向那人。

    “赶紧用守鹤的力量吧！”那人迫不及待的语气下隐藏着一件巨大的阴谋。

    “我是不会用……”我爱罗还没说完，脚下突然窜出一块块钢板，这些钢板几下便组成了一个牢笼，将我爱罗困在了里面！

    “我爱罗！”这时，边上传来鸣人的声音。“等着我，我来救你！”鸣人说着跳到了笼子上，拿出苦无想要撬开笼子。

    “真是一个笨蛋。”另外那人自顾自的结起了印，“通灵之术！”

    “蓬”的一声响，从一边的岩石中突然钻出一具棺材！

    “哦哦哦！清明大人，用我的肉体，守鹤的查克拉复活吧！实现您的遗愿，消灭五大国！”那人双手指天，棺材盖慢慢揭开，而那人的身体也慢慢变淡，消失。

    “身体消失了？怎么回事？”鸣人奇怪的看向那人消失的地方。

    这时，从棺材中慢慢走出一个风华正茂的人！

    “我叫清明，是匠之国的始祖。今天我作为究极兵器复活，来摧毁五大国！”清明说着，举起了手上的剑，向鸣人一挥，一股火焰顿时袭向鸣人！

    “哇啊啊！好烫好烫……”鸣人一下子被火焰给吹飞了好远。

    “原来是守鹤的力量啊，怪不得有用不完的查克拉呢。”清明说着看了看我爱罗所处的笼子。

    “可恶……放了我爱罗！”鸣人撑着身子站了起来，想要对清明发动攻击。

    “愚蠢的家伙！”清明又一挥剑，一股飓风将鸣人狠狠的吹到了一块岩石上！

    “要知道，被感情牵绊的人是不可能成为强者的。如果要变强，就要舍弃感情，做一个冷酷无情的人！这样才是真正的强者！”清明高傲的看向鸣人。

    “我才不信你那一套……”鸣人又摇摇晃晃的站了起来。

    这时，一道金光闪过，我爱罗边上的牢笼瞬间崩溃！

    “终于来了一个有趣的家伙。”清明说着看向我爱罗边上。

    “四代火影，波风水门！”水门拿着特制苦无，愤恨的看向清明。

    “哼，四代火影也是对付不了我们苦心打造的忍具的！”清明浑然不知自己轻敌了。“孔雀旋风斩！”清明双手一挥，一股旋风朝着水门卷去，一下子将水门脚下的岩石打了个粉碎！

    烟雾散去，烟雾中没有一个人。

    “哼，逃的挺快。”清明冷哼了一声。

    “叮！”水门的苦无突然打中了清明的铠甲，但一下子就被弹开了。

    “小小苦无对我有什么用呢。”清明不屑的说道。

    “螺旋丸！”水门突然出现在了清明的面前，手持螺旋丸打向清明！

    “吸收！”清明胸前的铠甲一亮，水门的螺旋丸顿时被铠甲吸收！

    “蠢货。”清明手一挥，背上的伸缩剑立刻刺中了水门！

    “四代火影大人！”边上的人立刻为水门捏了一把汗。

    “大家放心，火影在任何时候都会留一手。”志乃冷静的声音传来，“不然就不叫火影了。”

    “蓬！”水门忽然化成了一股白烟消失了。

    “嗯？”清明惊讶了一下，“那么，本体在哪里呢？”

    “仙法·秘术·大次元斩！”水门的声音从背后传来，清明一回头，只见一道黑色的剑气朝着自己袭来！

    “吸收！”清明十分自信的启动了自己的吸收铠甲。但令清明没有想到的是，剑气丝毫没有消减，仍然朝着清明迅速的飞来！

    “什么！这难道不是查克拉……”清明大吃一惊。“我怎么可能失败……为什么……我不明白啊！”

    “所谓力量……当一个人在保护自己最重要的人的时候，才会发挥出最大的力量！”水门说着双手合十。“爆！”只见大次元斩忽然膨胀，随后产生了强烈的光芒！

    “这……这是什么……”清明惊慌的看着面前发出光芒的黑团。

    “去死吧！”水门说着，那黑团迅速向边上扩展开来，将清明和他得意的忍具全部撕的粉碎！整个爆炸过程没有一丝声音，但破坏力却是极其惊人！

    “时空爆破，还真是要不少查克拉。”水门用了这招，有点微喘。

    “这就是火影吗……”边上的人都看呆了。

    －－－－－－－－－－－－－木叶村门口－－－－－－－－－－－

    “再见了。”水门微笑着对我爱罗四人说道。

    “四代火影大人，您亲自来送我们，还真是挺受宠若惊的。”堪九郎挠着头，看起来有点不好意思。

    “四代火影大人，谢谢您！”一边的祭突然跑上来道谢。

    “嗯？谢我什么？”水门奇怪的问道。

    “是您让我知道了力量的真谛，让我懂得了我爱罗老师的话！”祭说着又鞠了一躬。

    “哈哈……那个也就是随口一说而已啦，还是看你怎么理解呢。”水门笑了笑说道。

    “四代火影大人，再见。”我爱罗在任何时候都是这么冷酷。

    “路上小心。”水门说着挥了挥手。

    “以后木叶村有麻烦，我们也会来帮你们的。”手鞠转过头说道。

    “我和泉奈完全能解决，你们就免了吧。”水门半开玩笑的说道。

    “是吗。”手鞠也笑了一下。随后，四人跳上了树，几起几落便没了踪影。



    第一卷 木叶村篇 第五十八章 秘密计划
    万卷书屋 更新时间:2012-5-4 21:43:25 本章字数:4765

    “火遁·豪火球之术！”泉奈在演习场内不停的练习着忍术。

    “泉奈，今天怎么有兴趣来练习啊。”水门出现在边上，对着泉奈笑了笑。“怎么样，和我来打一场？”水门说着跳到了泉奈面前。

    “也可以。”泉奈淡淡的说道。“那，开始了！”泉奈说着，手中迅速扔出两把手里剑！水门一个翻身便躲开了。

    “你赖皮！”水门不满的指了指泉奈。

    “也要有点实战的感觉。”泉奈说着又举起了三把手里剑。

    “也许，这是最后一次和你演习了。”泉奈皱了皱眉头，没有说出来。

    “玩真的了！”水门说着也扔出两把手里剑，“手里剑影分身之术！”顿时，两把手里剑化为铺天盖地的剑阵向泉奈袭来！

    “不会让你的时空忍术得逞的！”泉奈说着双手结印，“风遁·千面风！”顿时，一阵大风将所有的手里剑统统吹了回去！

    “影分身之术！”水门分出一个影分身后便不见踪影。

    “用影分身和我斗，那也太弱了。”泉奈闭上了眼睛，再次睁开后，眼中赫然是鲜红的三勾玉写轮眼！

    “别小看影分身啊。”水门的影分身说着拿起苦无便冲了上来。

    “拼体术就更是愚蠢的决定了。”泉奈说着，也拿出一个苦无准备迎战。

    “叮！”两人的苦无碰在了一起。

    这时，泉奈瞥见，影分身拿的苦无上，有着一行符咒。

    “不好！”泉奈赶紧双手挡在脸前防御。

    “木叶旋风！”这时，水门的本体出现，狠狠的踹了泉奈一脚！泉奈一下子就被踢飞了出去，好一会儿才稳住身形。

    “螺旋丸！”水门忽然出现在了泉奈的面前，手持螺旋丸向泉奈砸来！

    “别欺人太甚了。”泉奈说完，一股巨大的排斥力顿时将水门弹飞好远！

    “时空印记吗，看来躲起来是没用了。”泉奈看了看手上的符咒想道。“那就硬拼好了。”

    “轮回眼还是很厉害的存在啊。”水门说着迅速结印，“木遁分身之术！”只见地上慢慢窜出一颗小树，之后变成了水门的样子。

    “拜托了。”水门说着双手合十。

    “好！”水门的木遁分身和影分身一起冲了上来。

    “木遁分身比影分身高不止一个等级呢。”泉奈看着冲来的两人想道，

    “螺旋丸！”水门的影分身一上来便一个螺旋丸打向泉奈。

    “干掉一个。”泉奈忽然出现在影分身的后面，一脚便将影分身打成了一股白烟！

    “木遁·金刚招木！”水门的木遁分身立刻反映过来，召唤出许多树枝朝着泉奈卷来！

    “倏”的一声。那些树枝居然穿过了泉奈的身体！此时，水门对上了他的眼睛，只见泉奈的眼睛不知何时变成了万花筒！

    “一上来就动用万花筒？他是怎么想的！”木遁分身皱了皱眉头，将一把苦无插进了地面，“秘术·次元斩！”只见一道黑色的剑气突然从泉奈脚底钻出，直取泉奈！而泉奈习惯Xing的避开，跳到了空中。

    “时空裂缝？”泉奈疑惑的看着那黑色的剑气，随后落在了地上。

    “木遁·树缚杀之术！”水门一挥手，泉奈身边立刻长出许多树将泉奈包围！

    “物理攻击没用的。”泉奈完好无损的从树木中走了出来。“和面具男的能力差不多呢。”

    “查克拉不多了，用时空忍术吧。”木遁分身想着，扔出一大把特制苦无！

    “叮叮叮！”苦无被泉奈一一挡下。

    “分身的查克拉不多了吗。”泉奈想着看了看水门的本体。“说回来，本体在干什么？”

    正在泉奈分神的时候，木遁分身忽然移动到了泉奈的面前，准备袭击泉奈！

    泉奈一矮身躲过了木遁分身的攻击，随后抓住了他的衣服！

    “这是……”木遁分身忽然感觉到了一股吸力！

    “喝！”泉奈一声大吼，木遁分身忽然被一个黑洞吸走！

    “你用万花筒，是什么意思？”水门的本体缓缓站了起来，皱着眉头问道。

    “……”泉奈一言不发。

    “不仅仅是为了实战感觉吧！”水门说着迅速结印，“木遁·树界诞临！”只见地上长出了许多树苗，接着这些树苗在几秒之内就变成了参天大树！

    “回答我！”水门Cao控着树枝向泉奈袭去！

    “……”泉奈沉默着，一个千鸟流将树枝全部弹开，随后咬开手指，发动了通灵之术！

    “这家伙今天怎么了？”水门看着腾起的烟雾想道。

    烟雾散去，泉奈手中拿着的正是宇智波一族的团扇！

    “麻烦的东西来了。”水门急忙Cao控着树木卷向泉奈！

    “千鸟光剑！”泉奈伸出两根手指，手指上猛然窜出一道雷电，将水门的树木尽数劈散！随后，泉奈开始在树木间跳跃起来，试图接近水门！

    “切……”水门的几次攻击都被泉奈用万花筒或是千鸟光剑挡下。

    “你到底怎么了？”水门看着泉奈那深邃的写轮眼，心中一阵寒。

    “火遁·豪火灭却！”泉奈将手中的团扇一扇，顿时铺天盖地的火焰朝着水门烧来！

    “木遁·木锭壁！”水门急忙用木锭壁防御住了这波攻击。

    几分钟后，火焰才消退。

    “呼……”水门解除了木锭壁，持续的木锭壁让他消耗了不少查克拉。

    “扑哧”一声，泉奈忽然拿着苦无出现，划破了水门肩膀！

    “你输了。”泉奈说着，随手将带血的苦无封印进一个卷轴。

    “喂！你还没回答我的问题！”水门捂着伤口喊道。

    “我没必要回答。”泉奈瞥了一眼水门，随后走出了演习场。

    “切……他到底想干什么？”水门看着泉奈远去的身影，心里腾起一阵不好的预感。

    大街上。

    “佐助，今天的修炼可真是累啊，一起去一乐补充一下营养吧！”鸣人兴奋的说道。

    “每次总是用这个借口说要去一乐，你这个星期已经吃了四次了，我不同意。”佐助淡淡的说道。

    “什么嘛……也给人家一点面子嘛！”鸣人郁闷的说道。

    这时，泉奈朝着鸣人和佐助走来。

    “诶？泉奈前辈，真巧啊！”鸣人打了个招呼。

    “五代火影大人。”佐助也打了个招呼。

    “……”泉奈没有说什么，结了个印便消失了。

    “唔？今天泉奈前辈是怎么了？”鸣人奇怪的看着泉奈消失的地方。

    “谁知道……”佐助沉思了起来。

    此时，泉奈站在一个偏僻的广场上。

    “就是这里了。”泉奈说着双手结出几个印，一个巨大的建筑物渐渐浮现出来……

    “哼。”泉奈冷笑了一声。



    第一卷 木叶村篇 第五十九章 志村团藏
    万卷书屋 更新时间:2012-5-4 21:43:25 本章字数:6854

    “这就是根部了吧。”泉奈瞥了一眼背上的团扇。

    “五代火影大人！”建筑物边上，两个带着面具的人向泉奈行了个礼。

    “不必了。”泉奈说着走了进去。

    泉奈一路走进团藏的办公室。

    “哦，是五代火影大人啊。”这时，团藏出现在泉奈的面前，“到此有何贵干呢？”

    “没事，只不过是……”泉奈说着，忽然朝上下左右四个方向都扔了一把手里剑。

    “火影大人，是要干什么？”团藏立刻紧张起来。

    “只不过是要更多的力量罢了。”泉奈说着，在自己脚下的土地上插上了最后一把手里剑，“空间结界，开！”瞬间，五把苦无上忽然窜出许多查克拉，连接在了一起，形成了一个结界！

    “什么？”团藏边上的两个护卫顿时紧张了起来。

    “团藏大人！”被结界隔开的根部不断敲打着结界，但这是空间结界，怎么可能被轻易破开，那些根部只好在边上干瞪眼。

    “来吧。”泉奈说着又拿出一把苦无。

    “你们掩护我，我要解开封印！”团藏说着伸出他的右手，原来他的右手上带着一个不知名的封印器具！

    “是！”边上的两人冲了上来。

    “两个笨蛋，陪你们玩玩吧。”泉奈说着又伸出两根手指，“千鸟光剑！”泉奈的手指上顿时出现一束雷电组成的剑！

    团藏边上的两个护卫毫不犹豫的冲了上来。

    “哼，敢攻击火影，简直就是螳臂挡车。”泉奈哼了一声，忽然跳起！随后，泉奈手上的千鸟光剑突然延长，刺向两人！

    “什么？”两人吃了一惊，连忙避开。

    “爆！”泉奈一声喊出，千鸟光剑的末端突然爆炸！

    “轰隆隆……”烟雾笼罩了整个结界。

    “心转身之术！”这时，烟雾里突然传来一个声音！

    “傻到家了。”泉奈的写轮眼猛地收缩了一下，那人顿时吐了一口血。

    “不和你们玩了。”泉奈说着拿出背上的团扇。“去死吧！”顿时，巨量的火焰扑向了那两人，而他们瞬间被熊熊火焰香没！

    等火焰退去，地上只有两个半死不活的人了。

    “扑哧”一声，泉奈扔出两把手里剑，精准的命中了两人的心脏。

    这时，边上传来“当啷”的一声响，团藏已经把封印解除了，将封印的器具扔在了地上。

    “你本来就有叛变的意思吧。”泉奈将团扇扛在肩上说道。

    “哼，火影大人是来铲除我们的吗？”团藏哼了一声。

    “猜对一半。”泉奈冷冷的看着团藏，“但是如果我要剿灭根部，我设置的结界范围就会是整个根部而不是现在这么小了。”

    “看来火影大人是冲着我来的了。”团藏说道。

    “没错，你的写轮眼！”泉奈的表情瞬间变得十分嗜血。“那可是宇智波止水的万花筒！”

    “但是，火影大人能不能打得过我还是个问题呢！”团藏说着露出他的右手，上面布满了写轮眼！泉奈数了数，居然一共有十个！

    “硌拉拉”几声响，泉奈身上忽然长出一副巨大的骨架！

    “万花筒写轮眼，须佐之男！”泉奈说着，骨架上忽然长出许多条状物体，将骨架包围，形成了一个天神的模样！泉奈双手一握，手上分别出现的是一面黑色的盾和一把黑色的剑！

    “可以吸收一切物理攻击的时空之盾，还有斩断一切有形物体的时空之剑，你要来试试吗。”泉奈的眼睛里渐渐流出两行血泪。

    “乐意奉陪。”团藏说着不怕死的冲了上来。

    “喝！”泉奈一剑便把团藏劈成了两半！

    “嘶——”团藏忽然消失了。随后又出现在泉奈背后！

    “风遁·真空玉！”团藏猛吸一口气，从嘴里吐出许多风球飞向泉奈！

    “饿鬼道！”泉奈手一伸，团藏的忍术一下子便被吸收的一干二净！

    “什么！”团藏也是吃了一惊。

    “白痴，不知道我有轮回眼？”泉奈冷冷的说道。

    “即使这样，能比得过有十条命的我吗？”团藏说着又冲了上来。

    “去死吧！”泉奈说着又是一剑劈的团藏支离破碎！而团藏又神奇的消失，出现在了一根柱子上。

    “伊邪那岐吗。”泉奈一眼便看出了这是什么术，“你怎么得到这个术的？”

    “哼，说来话长呢。”团藏说道。

    “唔……”泉奈忽然感觉身体里一阵剧痛，腿一软，一只脚支撑不住的跪了下来。

    “须佐之男用过头了吗……”泉奈只好慢慢解除了须佐之男，“看来，没法用须佐之男一口气解决啊……”

    “哼。”团藏又冲了上来。

    “真是可恶……”泉奈说着双手合十，“神罗天征！”

    “轰”的一声，团藏立刻被打飞了好远！

    “哈呼……”泉奈半睁着眼睛，一副无力的样子。

    “普通的万花筒……果然还是太勉强了啊……”泉奈想道。

    “风遁·真空波！”这时，边上出现传来团藏的声音！

    “饿鬼道！”泉奈立刻一伸手，吸收了真空波。

    这时，团藏突然跑到了泉奈的面前，一只手打中了泉奈的腹部！

    “咳咳咳……”泉奈被打飞了出去，翻了几个跟斗才稳住身形，还不住的咳嗽了几声。

    “天照！”突然，泉奈居然使出了天照，一阵黑火顿时包围了团藏！

    “这是鼬的术？不对，五代火影的万花筒的空间类型的，怎么可能会天照……”团藏冷静的分析着，“这难道是幻术？”

    “倏”的一声，团藏身边的景象全部化成幻影，而泉奈正拿着苦无向团藏的后心刺来！

    “不错的幻术。”团藏没有躲闪，却还是站在原地。“但是，我还留了一手。”

    “什么……呃！”泉奈忽然觉得身体不由自主的停下了脚步！

    “这……这是……”泉奈使劲的挣扎着，但是身体完全没法动！

    “团藏大人……赢了？”结界外的暗部十分惊讶的看着一动不动的泉奈。

    “抑制身体行动的咒印，你现在动不了了。”团藏说着，缓缓取下，泉奈手上的苦无，而泉奈迫于咒印还无法动弹，只能保持着拿苦无的姿势。

    “五代火影大人，还有什么遗言么？”团藏冷冷的看着一动不动的泉奈。

    “哼……”泉奈也回报一个冷冷的眼神。

    “那，去死吧。”团藏说着，手上的苦无砍向泉奈的脖子！

    “螺旋丸！”这时，又一个泉奈从地底钻出，螺旋丸一下子便打在了团藏的身上！

    “蓬！”被下咒印的泉奈化成一股烟雾消失了。

    “果然是火影啊。”团藏出现在了泉奈的面前，“真是不错的计谋。”

    “只要杀你十次就可以了，没错吧。”泉奈说着取下身上的团扇。

    “说的没错，”团藏说着，咬开手指，“但是没那么容易！通灵之术！”

    烟雾散去，只见一只貘站在泉奈面前！

    “不好！这是香噬噩梦的怪兽……”泉奈还没说完，貘张开嘴，一股强劲的吸力差点让泉奈站不住脚！

    “这样你就动不了了！”团藏说着，手中不停的结印，“风遁·真空大玉！”只见一个巨大的风球飞向了泉奈的背后！

    “哼。”泉奈忽然朝着团藏冷笑一声，接着不见了！

    “什么！”团藏一惊。

    “扑哧”一声，泉奈的千鸟光剑刺中了团藏的心脏！

    “咳咳咳……查克拉用太多了……”泉奈嘴里流出一丝鲜血。

    “还有5次……”团藏看了看手臂上的写轮眼，准备发动伊邪那岐。

    “啪啪啪”几声响，泉奈的千鸟千本赶在术发动之前击中了团藏！

    “嘿嘿，成功了……”泉奈得意的看向团藏。

    “什……什么……伊邪那岐，没有发动！”团藏不相信的看向自己的手臂，“但是我……我还有6个写轮眼啊！”

    “千鸟千本把你的查克拉给封住了……你现在处于没有查克拉的状态，怎么可能发动术……”泉奈收回千鸟光剑，晃晃悠悠的站了起来。

    “不……老夫不能死在这里……我还有火影没有当上呢！”这时，团藏忽然爆发，一转身，掀开了右眼的绷带！“你给我去死吧！”团藏右边的写轮眼瞬间变成了万花筒，对上了泉奈的写轮眼！

    “这……这是……”泉奈忽然感觉脑子里一阵悸动，随后不受控制的跪在了地上！

    “幻术结束后，你的命也会没了！”团藏喘着气说道，“伤口好深……”

    “止水的……写轮眼……好厉害！”泉奈全身无力，只能用手勉强撑着地不让自己倒下，而团藏的情况也好不了多少，只要泉奈没有死，结界没有解除，他就无法送到医院去治疗。

    “呃……”泉奈用自己的瞳力勉强对抗着止水的瞳力，头上已经满是冷汗，嘴角不断的溢出血。

    “快给我死啊……”团藏不甘心的看着泉奈。“解除结界……”

    “不行……我怎么能死……”泉奈突然想起了水门，“还有鸣人，佐助，小樱他们……为了大家……我怎么可以就这么死了！”忽然泉奈身上爆发出一阵极强的查克拉，一下子将止水的幻术解开了！

    “不……不可能！别人中了这个幻术，三秒内就死了！你怎么可能……”团藏不断的吐着鲜血。

    “哼……”泉奈慢慢站了起来，眼中慢慢泛起了三圈波纹！

    “真是要感谢你……地狱道觉醒了……”泉奈冷笑着说道。“现在，可以把止水的写轮眼给我了……”

    “不可以！”这时，团藏突然拉开了衣服，身体上渐渐浮现出许多符咒，“里四象封印之术！”

    “快死的老头还玩什么封印术！”泉奈一掌按到了团藏的身上，那些符咒慢慢的化成一股青烟消失了。

    “五代火影……果然名不虚传……”团藏睁着眼睛，不甘的一歪头，死了。

    “止水的瞳力……”泉奈手颤抖着伸向了团藏的右眼，将止水的写轮眼挖了下来。“终于有了……永恒万花筒……”



    第一卷 木叶村篇 第五十九章 泉奈的叛逃
    万卷书屋 更新时间:2012-5-5 8:50:40 本章字数:7443

    “这就是止水的万花筒啊……”泉奈看着药水瓶中的写轮眼，心里感慨万千，“刚刚差点就败在这个万花筒下了。”想着，泉奈将止水的眼睛装进了兜里，一个瞬身便不见了。

    一小时后，火影办公室。

    “咚咚咚”一阵敲门声传来。

    “请进。”水门照例说道。

    “水门，我有重要的事商量。”泉奈走进了办公室。“让你边上的人出去一下吧。”

    “好吧，你们等会儿再来。”水门对身边的暗部挥了挥手，两个暗部一个瞬身便不见了。

    “什么事？”感应了一下，确认边上没有人，水门开口问道。

    “我想叛逃。”泉奈说出了这句令水门震惊不已的话！

    “为……为什么？”水门连说话也开始结巴起来。

    “我把团藏干掉了。长老团不会善罢甘休的。”泉奈说道。“而且止水的另外一个眼睛在鼬那里。所以，鸣人和佐助就拜托你了。”

    “你把团藏给……”水门睁大了眼睛，“怪不得你今天那么严肃……”

    “别怪我……”泉奈说着指了指脸上依稀留着的血泪的痕迹。“只有永恒万花筒才是真正的力量……”

    “唉……”水门对着天花板长叹一口气。“算了，我跟你走。”

    “你跟我走？那你也要背上叛忍的名号了！你会回不来的！”泉奈吃惊的说道。

    “我自有办法。”水门看向泉奈，一脸严肃，“先去找三代说明前因后果吧。不然你就真的回不来了。”

    “这样也好。”泉奈说着和水门一起走出了办公室。

    “火影大人，您去干嘛？”火影大楼里，看门的守卫还不知道要发生什么。

    “我们去看看三代火影大人。”水门解释道。

    －－－－－－－－－－－三代的家－－－－－－－－－－

    “啊……这样的生活才惬意。”三代看着天上的白云，躺在躺椅上，一副悠闲的样子。

    “三代火影大人！”水门和泉奈站在了三代家的门口。

    “哦，是你们啊。”三代起身说道。

    “对不起！”泉奈突然对着三代深深一个鞠躬！

    “怎么了？”三代的心情紧张了起来。

    “我要带着水门离开木叶……”泉奈说着，眼中泪花闪烁。

    “什么？你们要当叛忍？木叶的战力又要大幅度下滑了！”三代睁大了眼睛。

    “其实是泉奈要当叛忍，泉奈为了止水的眼睛杀了团藏……木叶已经不是他的容身之地了。”水门解释道，“至于我，我会比泉奈先回来，而且我有办法让村里人相信我的。”

    “是吗……”三代疑惑的看着水门。

    “具体计划是这样……”水门凑到三代耳边耳语一番，“请您务必保密，只能告诉自来也！其他人即使是纲手大人也不能告诉！”水门的表情渐渐开始严肃。

    “好吧……我老头子又要开始忙了……”三代叹了一口气。

    “对不起，我们先走了！”水门和泉奈向三代行了一个礼后离开了。

    －－－－－－－－－火影办公室－－－－－－－－－

    “让卡卡西过来吧。”水门对边上的暗部说道。

    “好。”暗部说着消失了。

    “嗯。”水门怀着异常复杂的心情和泉奈交换了一个眼神。

    “旗木卡卡西，四代火影大人让你去办公室。”暗部说着又消失了。

    “诶？老师这时候让我去办公室干什么？”卡卡西收起了他新买的亲热天堂，赶往办公室。

    “咚、咚、咚”走廊里传来卡卡西的脚步声。

    “可以开始了。”泉奈说着，将水门边上的两个暗部瞬间打晕！

    “您这是……”暗部疑惑着倒下了。

    “来吧。”水门叹了一口气，闭上了眼睛……

    “嗯？”卡卡西在走廊里就听见了人倒地的声音，一个忍者的直觉告诉他，事情有异常！

    “蓬！”只见火影办公室的门被打出一个大洞，而水门一下子从洞里飞出，狠狠地撞在了墙壁上，“哇”的吐了一大口血！

    “老师！”卡卡西说着拿出苦无就要上前，但是被泉奈的影分身挡住了！

    “泉奈！你这是……”卡卡西看向泉奈护额上的划痕，简直不敢相信眼前的一切。

    “可恶……”水门挣扎着想起身，但是完全没有力气，显然之前就受过伤了！

    “怎么了，水门。”泉奈缓缓的从办公室中走了出来，“今天怎么这么不济啊。”

    “你这家伙……”水门挣扎着想起身。

    “写轮眼！”泉奈的眼睛一对上水门的眼睛，水门的头一下子便耷拉了下去。

    “不！老师！”卡卡西隔着泉奈的影分身绝望的叫喊着。“泉奈，你为什么要挟持老师……像你这么优秀的忍者，而且也当过火影……”

    “自从我杀了团藏之后，我便了解到这个木叶幕后的腐朽了。”泉奈冷笑着说道，“带走这家伙不过是留给木叶的一个纪念罢了……”

    “你……”卡卡西顿时哽咽的说不出话来。

    “佐助就交给你了，希望你不会教出一个窝囊废来和我战斗。”泉奈说着，身后的水门居然慢慢站了起来！但是，水门的眼神空洞无神，明显是被控制了！

    “老师！醒过来啊！”卡卡西的眼中流下了久违的泪水。

    “啪，啪，啪，”水门一声声的脚步声都在刺痛着卡卡西的神经。

    “脚……给我动起来啊……我要阻止他……”卡卡西此时正在‘自己’和‘老师’之间不断的徘徊着。但是卡卡西还是无法动弹！

    “别碍事。”泉奈突然将写轮眼对上了卡卡西的眼睛！卡卡西一愣便晕了过去。

    “老师……”这是卡卡西晕倒前最后的想法。

    “倏”的一声，泉奈和水门出现在了木叶外边的森林内。水门的眼神慢慢的回复了正常。

    “这就出木叶啦？我感觉还是一瞬间呢！”水门对泉奈说道。

    “别废话了。暗部正在追踪。如果有战斗你一定要一言不发，假装被控制，不然的话就露馅了。”泉奈说道。

    “这个我还不知道？我毕竟是四代火影呢。”水门说着，跟上泉奈，跑向了森林边境。

    “宇智波泉奈！给我停下！”身后居然已经有暗部追来！

    “居然已经来了……”泉奈的眼神瞬间变得冰凉。

    “哎……”水门长叹一声，“来送什么死啊……”

    “你已经被包围了！放下四代火影大人！”只见泉奈周围全是暗部，毕竟四代火影被抓走，这绝对是村子的头等要事！

    “你们以为能抓到我吗……”泉奈说着，“控制”着水门和自己一起冲向众暗部！

    “四代火影大人！醒醒啊！”暗部说着躲开了两人的攻击。

    “……”水门一言不发，往天上扔出两把特制苦无，又结出了手里剑影分身的印！顿时，天空中出现无数把苦无，插在了方圆几十米的所有树木上！

    “大家赶快撤出手里剑笼罩的范围！”一个老道的暗部马上反映过来这是四代的时空忍术！

    “啊啊啊啊！”许多暗部纷纷中招，被四代踢了个正着，顿时倒地不起！

    “火遁·超·火龙炎弹！”泉奈一个超·火遁将身前的森林全部覆盖，将行踪隐匿，随后和水门一起使用时空忍术，消失在了空中……

    “可恶！”暗部纷纷站起身来，但是四周已经不见两人的踪影！“四代火影大人！”一阵阵回声在树林中回荡着……

    “……”水门还是一言不发，像是在想着什么。

    自来也处。

    “自来也，我有话和你说。”三代对自来也一脸严肃的说道。

    “是关于泉奈的事吧。”自来也放下望远镜，说道。

    “没错，泉奈已经告诉我实情了。他为了止水的写轮眼杀了团藏，所以才叛逃的。而水门是自愿和他走了，只不过是装出一副被他掳走的样子罢了，以便以后回到木叶村。”三代说道。

    “我也知道泉奈不是那种人。”自来也说道，“接下来你有什么打算。”

    “制造一些舆论吧，让村里人相信泉奈是被逼走的。这样即使泉奈回来，村里人也会信任而不是憎恶他。”三代叹了口气。

    “明白了。”自来也说着，手中用劲，望远镜居然被他一只手捏碎！

    “我这一生都不太平啊……”三代也走出了屋子。

    几天后，某个森林中。

    “泉奈，接下来你准备怎么办？难道去投奔晓？”水门问道。

    “我才不去晓……”泉奈说道，“我自己一个人就够了。”

    “你不怕危险么。”水门担心的看着泉奈。

    “凭我的时空忍术有什么好怕的。再说我马上就要有一只永恒的万花筒了。”泉奈说着掏出止水的写轮眼。“你在我这里呆一会儿就让他们救回去，继续当你的火影去吧。”

    “唉，你这人真是……”水门叹了口气。“木叶的忍者可会群殴你的。”

    “刚刚那么多暗部，我还不是从他们眼皮底下逃走了。”泉奈说道。“从现在开始我要尝试着变的无情了，你可别怪我把鸣人给打骨折了什么的。”

    “叛忍都这样……”水门无聊的玩弄着手里剑。“演戏当然要真一点。”

    “偷听的人，我会让他一辈子都说不出话来。”泉奈突然说道。

    “感觉真是敏锐啊，泉奈。”鼬和鬼鲛从树后走了出来。

    “在这里见到你们还真是一大荣幸。”泉奈冷冷的说道。

    “没想到四代火影居然是自愿和你走的呢，和消息上说的不一样呢。”鬼鲛挑衅一般的说道。

    “止水的另一只眼睛被你得到了么。”鼬问道。

    “没错，你们想要么。”泉奈晃了晃手中的药水瓶。

    “没有兴趣，我们只是恰巧路过而已。”鼬说着就要走。

    “如果你们敢泄露我叛逃的秘密，我会实现我的诺言的。”泉奈说道。

    “哦？怎么实现呢。”鬼鲛还是有恃无恐。

    “你们身上早就被我印上时空印记了，白痴。”泉奈指向他们二人的手，不知什么时候多出了一道符咒！随后，符咒慢慢褪去，缩成了小小的一个点。“那个东西弄不掉的。”

    “哼，算你厉害。”鬼鲛不满的走了。

    “他们去的是木叶方向……不去阻拦他们么？”水门问道。

    “现在木叶不关我的事了……”泉奈冷冷的说道。

    “现在就开始无情了啊……”水门看着泉奈。

    泉奈血红的双目瞬间对上了水门，让水门不禁心中一冷。

    “你这家伙……”水门说着站起身来。“现在去哪里？”

    “当然是去赚生活必须品。”泉奈说着跑向森林东边，“东边有个换钱所。”

    “是吗，要去杀那些什么叛忍吗……”水门笑了笑，跟上了泉奈。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第六十章 泉奈的叛逃（2）
    万卷书屋 更新时间:2012-5-6 7:49:56 本章字数:6267

    下午。

    “到了。”泉奈跳下树枝，“我进去看看。你等一下。”

    “知道了……”水门说着跳上一棵树，隐藏了起来。

    “我知道的。”泉奈说着走进了换钱所。

    “这是……宇智波泉奈？”换钱所的老板看着披着御神袍的泉奈走进了换钱所。“成了叛忍居然还敢那么嚣张的披着火影的御神袍……”

    “消息传播的好快。”泉奈想着拿起桌子上的一个卷轴开始看起来。“才1000万两么……”泉奈放下卷轴，又拿起另一个看了起来。“鬼兄弟？这不是波之国碰到的那两个么。总共赏金是2000万两……”泉奈想了一下，收起这个卷轴。“我要这个了。”

    “鬼兄弟吗？听说他们的锁链很厉害呢。有些赏金猎人就是被他们锁链上的毒给毒死的。”老板说道。

    “能提供一些关于他们的情报么。”泉奈说道。

    “都写在卷轴上了。”老板说道，“话说，您是怎么成了叛忍的？”

    “问这个，你也想死？”泉奈的眼睛瞬间变成了血红的三勾玉！

    “我……我只是好奇罢了……”老板知道泉奈的厉害，急忙推脱。

    “要记住，好奇害死猫。”泉奈关闭了写轮眼，掀开帘子走了出去。

    “这家伙好怪啊……他是怎么当上火影的……”老板心有余悸。

    森林中。

    “快点啊……在树林里闷死我了……”水门抱怨道。

    “这不是来了么。”泉奈出现在水门的面前，“接了个还算不错的单子。”

    “是什么人啊。很难缠吗？”水门问道。

    “波之国的鬼兄弟。很好解决，赏金也高。”泉奈说道。

    “那就赶快去吧。”水门说道。

    “还有一件事情呢……”泉奈冷冷的说道。

    “我知道了……”水门也觉察到了边上的异常。

    “噌噌”两下，两名暗部便掉在了地上。

    水门对着暗部深深的一阵叹息。

    “不怪你，怪他们知道了不该知道的东西。”泉奈说道。“所以你还是尽快回去吧，免得呆在这里受罪。”

    “找个机会，我会回去的。”水门说道。

    火影办公室。

    “现在向全忍界通告，宇智波泉奈已经叛逃，现在他是木叶村的S级叛忍！”刚刚上任的纲手面对如此严峻的事情，不禁皱紧了眉头。

    “是！”静音说着跑了出去。

    “哼，枉我当时还用禁术救你……”纲手一脸愤怒，“居然挟持了水门逃走了！”当然了，纲手后来恨不得立刻让泉奈把长老团都杀干净。不过这是后话了。

    森林中。

    “接下来干嘛？”水门问道。“跟着你在森林里乱转了半天了。”

    “去找个人烟罕至的地方，然后在那里移植止水的眼睛。”泉奈说道。

    “那你也该到高处看吧？”水门说着三下两下就跳上一棵树的顶端。“西边有个悬崖。那下面应该没有多少人。”

    “那就先去看看那里。”泉奈说着跑向了西边。

    “总是这么心急……”水门也跟了上去。

    悬崖边。

    “深不见底啊……”泉奈看着底下黑黑的一片，“我先下去看看情况，如果不行的话我会立刻用时空忍术上来的。”

    “好，我在这里等着。”水门说道。

    “我下去了。”泉奈说着就要走下悬崖。

    “等等，”水门说着将手印上泉奈的衣服，“这样我方便找到你。”

    “也好。”泉奈慢慢消失在了水门的视线中。

    5分钟，10分钟，20分钟，泉奈始终没有回来。

    “这家伙不会出什么事了吧？”水门等的不耐烦了，开始感应泉奈身上的时空印记。“时空印记还在运动？难道这悬崖就没个底吗？”这时，水门感觉到，印记停止了运动，之后忽然出现在自己的身边！

    “啊，这么深的悬崖还是第一次见到呢。”泉奈说道。

    “我还以为你出事了呢。”水门说道。

    “那么，我们一起下去吧。”泉奈说着掏出他找来的树藤。“把树藤系在我们的腰上，一个人不小心掉下去了，另一个人也可以救他的命。”泉奈解释道。

    “这种活我还是第一次做呢。”水门说道。

    “那就快点吧。”说着，泉奈已经把树藤的一段系在了自己的身上。

    “好。”水门说着也用树藤在自己身上打了个结。

    两人同时走向这深不见底的悬崖之中……

    木叶村。

    “泉奈前辈……”鸣人看着墙上的一篇告示发起了呆，“为什么你要叛逃……你以前不是很和蔼的吗……”鸣人看着泉奈的照片，陷入了以前的回忆中……

    “鸣人，还在怀念泉奈么。”卡卡西在一边拍了拍鸣人的肩膀。“一开始我也不相信是泉奈把老师掳走的。即使我亲眼看见，我也不敢相信，泉奈在那么短的时间里居然发生了这么大的变化……”

    “是啊，我也在想，他当五代火影的时候那么和善，当叛忍的时候又是那么凶狠……”佐助叹了口气，“就像哥哥一样……随时可以转换角色……”

    火影办公室。

    “你说泉奈的叛变有蹊跷？”纲手对面前的鹿丸问道，“理由呢？卡卡西可是亲眼看见泉奈掳走水门的！”

    “要是泉奈真的对木叶村抱有仇恨，那么大可以在木叶村里破坏一番然后用时空忍术逃走。”鹿丸说道，“但是他明显不想伤害村子里的人，直接用时空忍术逃到了木叶大门去了。”

    “真是乱死了……”纲手忽然捂着额头，语气开始暴怒起来，“鹿丸，出去！让我一个人理理头绪！”

    “好……”鹿丸说着打开门走出了办公室。

    “鹿丸！”三代突然出现在鹿丸的面前，一脸严肃的说道，“你等会儿马上进去说，你的推测有很多漏洞，完全不成立！”

    “为……为什么？”鹿丸一脸疑惑。

    “泉奈和我说过真相。他叛逃前最不放心的就是你了，因为你那IQ200的脑袋太可怕了，随时有可能分析出前因后果。所以你一定要保密！”三代严肃的说道。

    “可是……泉奈为什么不想让其他人知道真相？”鹿丸的脑子一下子转不过来了。

    “用你那聪明的大脑想想吧！肯定可以想出来的。”三代说道。

    五分钟过后。

    “嗯……是为了让这场戏更加真实吗……”鹿丸缓缓说道，“要让村里的忍者认为他是个彻头彻尾的叛忍，这样才能够让他们使出全力吗……而且我认为……”鹿丸将嘴凑到三代的耳边，声音也压低了，“四代火影大人是故意装出一副被抓走的样子。”

    “你那天才一般的脑子果然可怕……”三代打量了一下鹿丸，“仅仅五分钟就能够分析出一切……那么，你那聪明的脑袋也应该知道，不能够告诉别人吧？”

    “是……我这就进去说明。”鹿丸说着重新走进了火影办公室。

    悬崖下。

    “这就是底部啊，风景真是好啊。”水门解下腰上的树藤说道。

    “完全没有被污染过……”泉奈感叹道。“那么，就在那条河边扎营吧。”

    “好。”水门说着，从背包里拿出一顶帐篷，很快就和泉奈一起搭好了帐篷。

    “我出去探探情况。”泉奈说着走出帐篷。

    20分钟后。

    “一切正常，崖底完全没有人。”泉奈掀开帐篷的帘子说道。“现在就可以进行移植手术了。”

    “不让我休息一会儿？”水门说道。

    “不关你的事，”泉奈说道，“难道你知道怎么做手术？”

    “说的也是。”水门说着躺了下来，“我还是欣赏一下云朵好了……”

    “我们怎么都变的像鹿丸了……”泉奈说着掏出止水的眼睛，手中亮起阳Xing查克拉，将止水的写轮眼从药水中分离了出来，接着张开了右眼……

    木叶村。

    “鹿丸，刚刚还说的头头是道，为什么现在又改口了。”纲手看着面前这个捉摸不透的鹿丸，“有什么难言之隐？”

    “三代大人说，等到他回归的那一天，你就可以知道了。”鹿丸说着走出了火影办公室。

    “他，回归？难道是指泉奈？”纲手疑惑的看了一眼静音。

    “啊……那个，纲手大人，这种事我也不……知道啊。”静音干笑着说道。

    “蓬！”火影大楼里传出桌子破裂的巨大响声。

    悬崖下。

    “好了。手术完毕。”泉奈说着用绷带将自己的右眼缠了起来。“一个星期后就能发挥最大的威力了。”

    “花了5个小时，我都快睡着了。”水门抱怨道。

    “没事，现在就去抓点鱼吃吃好了。你不是想吃么。”泉奈说着站了起来。

    “你怎么知道我想去抓鱼？”水门惊讶的问道。

    “啊，因为这个。”泉奈说着指了指右眼，“不过还是要耗费相当的查克拉啊。”

    “止水的写轮眼，真是强大呢……”水门感叹着走向一处小河。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第六十一章 泉奈的叛逃（3）
    万卷书屋 更新时间:2012-5-6 7:49:57 本章字数:8400

    一星期很快便过去了。

    “泉奈，现在我们又要去哪里啊……”水门跟着泉奈整整瞎晃了一个上午，有点不满。

    “我在找有没有其他的可以藏身的地方，光有一个可不行。”泉奈解释道。突然，泉奈感觉脑袋中出现一些记忆，显然是影分身解除了。

    “水门，卡卡西班正在赶过来。”泉奈说着拿出准备好的绳子，“对不起了，水门。”

    “哎，真是的……他们不过来该多好。”水门说道。

    “嘛，故伎重演吧，这颗药丸含在嘴里，过一会儿就会化成红水了。”泉奈说着递给水门一颗药丸。

    “味道不好啊……”水门说着将药丸丢到嘴里。

    “现在知道演员不好当吧。”泉奈说着，拿起了绳子。

    卡卡西处。

    “卡卡西老师，还有多远？”鸣人迫不及待的问道。

    “他们停下来了。加速，马上就要追上了！”卡卡西说着脚下使劲，一下子跃出三四米！

    五分钟后。

    “倏！”卡卡西突然停下，将手往上举起，大家立刻会意，全部潜伏在了树林中，隐藏住了查克拉和呼吸。

    “你认为现在的你可以干什么呢。”泉奈对绑在树上的水门说道。

    “哼……”水门冷笑一声。

    “九尾的秘密，你多少知道一些吧。”泉奈说着，右手握起了拳。

    “和你说了我不知道……呃！”水门还没说完便挨了一拳，嘴角流出一丝鲜血。当然了，两人演戏配合的倒是不错，一个将拳头刚好打在衣服上，一个痛苦的表情也演的十分真切。

    “父亲大人……”鸣人握紧了拳头。

    “幻术·奈落见之术。”泉奈说着结出一串印，水门立刻不动了。

    一分钟后。

    “噗！”水门从嘴里喷出一口鲜血！（水门：演戏太累了，整天要装成完全没有力气的样子，什么时候让我神气一回啊！作者：谁让你要和泉奈走的？慢慢等吧~~水门：……）

    这时，泉奈走到水门面前，手中亮起阳Xing查克拉，“我不会让你死，也不会让你的伤完全痊愈，直到问出来为止。”

    “可恶可恶……为什么要这样！”鸣人的拳头已经被指甲捏出了血，血在一滴一滴的往下流。

    “你这样也没用的……”水门费劲的抬起头，白了泉奈一眼。

    “那边的，可以出来了。放出那么多杀气，是个人都知道你在那里了。”泉奈指向鸣人那边。

    “刷刷”几声，四人跳出了藏身的草丛。

    “卡卡西……鸣人……”水门费力的吐出这几个字。

    “佐助，小樱。”泉奈接着说道，“等你们等了好久了。”

    “我绝对不会饶过你！”鸣人脸上的猫须已经裂开，从身上慢慢散发出九尾的查克拉！

    “鸣人……不要被……九尾迷惑了……”水门见此情景，用尽全身力气劝道。

    “我先要打死他！”鸣人身上的查克拉进一步肆虐起来。

    “要是九尾肆虐起来，我倒没有关系，水门倒是有点危险。”泉奈迅速分析起来，“虽然很想和九尾拼一拼高下，但是还是很遗憾，不行呢。”

    “喝啊……”鸣人的身上已经长出了一条尾巴！

    “写轮眼！”泉奈的眼中出现了三个墨黑的勾玉！三个勾玉疯狂的旋转起来，而鸣人身上的查克拉也渐渐的平息了。

    “这种事……恐怕连我的写轮眼也无法办到，这就是宇智波家的力量吗。”卡卡西看着重新回复正常的鸣人想道。

    “万花筒写轮眼……”泉奈说着，眼中的三勾玉渐渐连成一圈，变成了万花筒！

    “不好！”卡卡西看见这个写轮眼当然甚是惧怕，他就是在万花筒下差点被秒杀的，“大家别看他的眼睛！”

    “不看我可没有用呢。”泉奈说道，“如果要躲过攻击，就要看我看不看你了。”

    “千鸟！”右边传来佐助的一声怒吼！

    “哼。”泉奈冷笑了一下，伸出右手。

    “轰！”一排树木瞬间倒下！

    烟雾散去，只见泉奈抓着佐助的手腕，将千鸟按到了一边。

    “滚开吧。你还没资格和我战斗。”泉奈说着将佐助狠狠的踢向了一边。

    “哇啊！”佐助撞倒了三四棵树后才勉强站起身来。

    “泉奈，你到底为什么要做叛忍？”卡卡西问道，“而且你的右眼是怎么回事？”原来泉奈还没有拆掉右眼的绷带。

    “想知道吗。”泉奈说着将手伸向了右眼的绷带，“那得用生命来做交换。”

    “泉奈，别下重手，吓吓他们就可以了。”水门低声说道。

    “我知道。”泉奈回应着，将右眼的绷带拆了下来，露出一只紧闭着的眼睛！

    “大家小心！”卡卡西感觉到了一股强大的力量。

    “这就是宇智波一族的终极奥义——永恒的万花筒！”泉奈张开右眼，众人都浑身一颤！泉奈和止水的眼睛已经完全融为一体了！

    “这……这是……”卡卡西不敢相信的看着面前的泉奈。

    “想救你的老师么？想救你的父亲么？先试试打败这只永恒的万花筒吧！”泉奈说着，右眼瞳孔瞬间缩小！

    卡卡西眼中。

    “鸣人，你的敌人在那里。”泉奈忽然指了指卡卡西。

    “螺旋丸！”鸣人突然用螺旋丸砸向了卡卡西！

    “鸣人！你怎么了！”卡卡西连忙躲开，而森林中猛的腾起一阵烟雾……

    鸣人眼中。

    “这是……什么写轮眼？”鸣人紧张的看着泉奈。

    “开。”泉奈忽然结了个印，接着，鸣人身边卡卡西三人慢慢变成了泉奈的模样！

    “这是怎么回事？”鸣人惊慌的看着面前的三个泉奈，“卡卡西老师？佐助？小樱？你们都怎么了？”

    “扑哧”一声，三个泉奈手持苦无将鸣人身上划出三个伤口！

    佐助眼中。

    “天照。”泉奈瞳孔猛地收缩，卡卡西四人身边瞬间布满了天照的黑色火焰！

    “啊啊！”佐助一不小心碰到了黑色的火焰，顿时，火焰在佐助的手上猛烈的燃烧起来！

    “佐助！”鸣人惊慌的喊叫着。

    “难道我这就要……”佐助强忍着身上的剧痛。

    小樱眼中。

    “哼。”泉奈冷哼一声，小樱发现自己的脚居然动不了了！

    “这是怎么回事？”佐助使劲挣扎着，但是脚始终脱不开地面！

    “我的脚也动不了了！”鸣人大喊道。

    “幻术么？”卡卡西连忙结出一个印，但是没有一点用处。

    “接下来你们就完蛋了。”泉奈手持太刀，缓缓走了过来……

    －－－－－－－－－－－－现实－－－－－－－－－－－－

    “魔幻·无尽之幻境！”泉奈的瞳孔收缩了一下。

    “扑通”一声，四人齐齐倒下！

    “水门……对不起。”泉奈说着解开水门身上的绳子。

    “没事，我配合。”水门揉了揉自己的肩膀。“他们怎么处理？不会就扔在这里吧？”

    “用时空忍术送回去。”泉奈说着双手结印，地上的四人化成一阵风消失了。

    木叶村。

    “啊哈！小李，让我们伴随着青Chun和热血，一起出发吧！”阿凯无视宁次一脸厌恶的神情，对着小李‘青Chun’起来。

    “是！凯老师！”小李也是和阿凯一样耍起了宝。

    “出发之前，要做一点提升士气的事情！”阿凯说着伸出右手，“一起把右手搭在一起，喊出那个令人热血沸腾的‘出发’吧！”

    “我拒绝！”宁次干脆的说道。

    “啊，今天天气真好……”天天看着天上的乌云说道。

    “小李！一起来吧！”阿凯无视了宁次和天天，和小李好好的‘青Chun’了一番，接着又一股劲的冲了出去，身后腾起一阵烟雾——

    “我们的老师神经有问题吧？”宁次郁闷的说道。

    “差不多啦。”天天从树上跳下来，慢悠悠的向前走去。

    “等等，凯老师！这是——”小李忽然发现一处有异常。

    “唔？”阿凯也回过头来，猛地看见卡卡西四人晕倒在草丛中！“什么！卡卡西他们不是去搜寻泉奈的情报了么？怎么会在这里？”说着，阿凯扶起卡卡西，“卡卡西，醒醒！”

    “咳咳咳咳……”卡卡西慢慢醒了过来。

    “卡卡西，你们是怎么回事？”阿凯问道。

    “被泉奈给……”卡卡西说着直起身子，“他太厉害了，我们不是对手……”

    “谁让你们去硬碰硬了啊。”阿凯的脸严肃起来，“他厉害到什么程度？”

    “他用出了一个无法解开的幻术……接下来我们就在这里了……”小樱说道。

    “不对！明明是你们都变成了泉奈前辈好不好！”鸣人忽然辩解道。

    “我看见的是泉奈发动了天照，把我们给围在了里面，我被天照烧到了！”佐助说道。

    “我看见的是鸣人突然向我发动了袭击……”卡卡西脑子里迅速开始了分析，“我们四人看到的情景各不相同，也就是说，我们中了四种不同的幻术！”

    “是啊……这就是万花筒的力量……”佐助还对那只眼睛心有余悸。

    “话说，这是哪里啊？”鸣人问道。

    “这里是木叶森林。”宁次解释道。

    “啊？刚刚不是还在父亲大人那里吗？”鸣人惊慌的说道。

    “绝对是泉奈的时空忍术……”卡卡西说道。

    大蛇丸的巢Xue。

    “有人进来了。”大蛇丸敏锐的发现，巢Xue内的机关正一道道的被触发。

    “风遁·大突破！”只听外面隐隐约约传来一阵喝声，一大股风将许多箭一起吹了过来！

    “我先去看看是谁有这个能耐。”兜说着走了出去，但是兜看到此人的后一秒，顿时惊慌失措！

    三个墨黑的勾玉，正盯着兜的眼睛。

    “是你们！”兜赶紧喊出大蛇丸。“大蛇丸大人！是宇智波泉奈和四代火影！”

    “我早就知道是你们了，呵呵呵……”大蛇丸沙哑的声音慢慢传来。“到此有何贵干？”

    “你也知道我叛逃的事情吧？我是来找你合作的。”泉奈缓缓说道。

    “合作？怎么个合作法？”大蛇丸皱了皱眉头。

    “我就直接说了。”泉奈盯着大蛇丸说道，“你给我提供庇护所，作为交换，我会保护你不受晓的追杀以及……进攻木叶！”泉奈想了想，还是说了出来。“但是进攻完木叶后，我还有另外一个条件。”

    “哦嗬嗬嗬，当初阻止我的人今天倒过来进攻木叶了呢。”大蛇丸一阵阴笑，“真是令人吃惊啊。另一个条件的话，只要你说出来，我尽量满足。”

    “你疯了吗！”水门小声的说道。“进攻木叶？！”

    “我会在之前就回去的。”泉奈解释道。

    “你这家伙还真敢说……”水门不满的说道。

    “那好，”泉奈对大蛇丸说道，“你同意么。”

    “我同意。”大蛇丸知道泉奈绝对不是一个会抛弃信誉食言的人，即使对面是敌人。

    “水门交给你了。不过，别想对水门下手，我在他身上设好了机关，你如果去碰他的话，不死也残。”泉奈说着狠狠的看向大蛇丸，令大蛇丸头上也是冒出一滴冷汗。

    “放心……你的俘虏我还碰不得。”大蛇丸也同样回报给泉奈一个冷冷的眼神。“兜，把四代火影大人带下去，要好好对待。”

    “我知道了。”兜说着从泉奈手里接过绳子。

    “喂……你要把我扔下么？”水门郁闷的看向泉奈。

    “你不想让大蛇丸知道这个秘密吧？放心，过不了一会儿我会故意放你回去的。”泉奈说道。

    “算了，随你便。”水门说着装出一副虚弱的样子，深一脚浅一脚的走向一处房间。

    “那就这样，我去收集一点关于晓的情报。”泉奈说着不见了。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第六十二章 鼬的目标
    万卷书屋 更新时间:2012-5-6 7:49:57 本章字数:8083

    鼬正和鬼鲛一起赶往木叶。

    “鼬，又去木叶干什么？”鬼鲛问道。

    “四代、五代火影，两个木叶村的重要战力都离开了木叶村，现在是捕捉那个草雉一族的最好时机。”鼬淡淡的说道。

    “和我想的一样。”鬼鲛诡异的笑了一下，“不过那个不灭之火很难办呢。”

    “那家伙还没有完全控制，只能发动小幅度攻击。”鼬解释道。

    “原来如此。那就让我动手好了，鼬你就免了。”鬼鲛说着看了看背上的鲛肌，“鲛肌看起来也很兴奋呢。”

    “是吗，希望你能尽快解决，你的忍术太招摇了。”鼬说道，“那里可是木叶村的地盘，我们不是去找麻烦的。”

    “知道了。”鬼鲛兴奋的看向木叶村的方向。“我倒要试试这天火呢……”

    泉奈处。

    “倏”的一声，泉奈无声无息的进入了木叶村。

    “果然还是放心不下他们。”泉奈苦笑了一下，“真是不彻底……”想着，泉奈结出一个印，“变身！”一阵白烟过后，泉奈变成了一个看起来十分普通的木叶忍者。

    “现在可以去了。”泉奈想着，消失在了原地。

    佐助正在演习场的一棵树上观察着月间。

    “现在四代、五代火影大人都不在木叶村了，那家伙也没法修炼他的血继了呢。”佐助无奈的摇了摇头。“鸣人也和那个自来也修炼去了。留下我一个人看守，真是不好受。”

    “佐助。”这时，边上传来一个人的声音。“我找你。”

    “嗯？”佐助看向树下，一个人正抬头看着自己。“找我干什么？是任务吗？”

    “一个S级任务。”那人的眼睛忽然变成了血红的写轮眼！

    “写轮眼？”佐助一惊，连忙开启写轮眼，发现这人原来是变身术变成的！

    “你是谁！”佐助紧张的问道。

    “蓬”的一声，那人身上冒出一股白烟，变成了泉奈。

    “五代火影大人？”佐助不相信的看着面前的泉奈。

    “跟我来。”泉奈说着跳上树，一把抓住佐助的肩，接着带着佐助瞬间转移到了宇智波老宅！

    “这是要……干什么？”佐助惊慌的看着面前眼神冰凉的泉奈。

    这时，泉奈忽然将一只手搭在了佐助的头上！

    “不放心你。”泉奈说道。

    “不放心？”佐助疑惑的问道。

    “你马上就要看见鼬了。”泉奈说着闭上眼，“我来这里，是来问你，要不要万花筒？”

    “万花筒……写轮眼么？”佐助问道。“那不是要杀死最亲的人才能得到的力量吗……”

    “先给你讲讲密室里那个卷轴的秘密吧。”泉奈的表情严肃起来，“那个卷轴是我和我哥哥——宇智波斑撰写的……因为我们知道万花筒使用时，身体会疼痛不已，而且视力会渐渐减退。所以我们不想再让族人受这种痛苦，所以才写下那句话，希望族人能知难而退……”

    “居然是这样……”佐助愣愣的看着泉奈。

    “但是令我没有想到的是，族人居然相信了这个卷轴，并且……自相残杀！宇智波一族也渐渐变得肮脏……”泉奈说着闭上眼，皱了皱眉头，“所以哥哥才决定，亲手了结自己的一族……”

    “我们一族……是族长大人亲手灭的？”佐助此时的心情难以言表，“可是宇智波一族到现在也有百年了，族长怎么可能还活着……”

    “我现在还活着，就证明是有可能的！”泉奈说着用写轮眼瞪了佐助一下，佐助头上顿时冷汗直冒。

    “那你现在……还要不要这种力量？”泉奈严肃的看向佐助，“前提是要用在正道上！不然我会亲手把你给解决的！”

    “正道？”佐助小心的问道。

    “就像现在，鼬和鬼鲛要来木叶了。他们的目标一定是你监视的对象，草雉月间。现在就是保护同伴的时候了，就应该用这种力量！”泉奈说着看向木叶大门。“不过会有点痛。”

    “好……我接受……”佐助郑重的下了决定，“我要像鸣人那样……保护同伴！”

    “鸣人真是改变了不少人。”泉奈说着单手结印，“开始了！”

    “呃啊……”佐助顿时感觉身体里所有的查克拉都在往自己的眼睛涌去！“真的很……痛！”

    “忍住啊，因为没有多少时间了，所以我才强行调用你这么多查克拉。”泉奈担心的看向佐助。

    “知道……了……”佐助现在连说话也十分费劲。

    木叶村外。

    “开。”鼬结出一个印，随后双手作了一个开门的动作后走进了木叶村的结界内。

    “木叶村还真是傻，连结界的暗号都不改。”鬼鲛说着也走进了结界内。

    “如果要更改暗号，就要设计一种新的结界，木叶村显然是没有能力了。”鼬说着奔向木叶村大门。

    “这样一说也是很有道理呢。”鬼鲛一脸阴笑的取下鲛肌，“要好好来打一场了！”

    宇智波老宅。

    “差不多……完工了。”泉奈说着从佐助头上收回他的手。

    “哈呼……哈呼……”佐助头上全是汗，衣服已经完全湿透了。

    “去换件衣服吧，再看看你的眼睛好了。”泉奈说道。

    “知道了……”佐助摇摇晃晃的站了起来。

    “等等。”泉奈说着咬开手指。

    “怎么……”佐助回过头问道。

    “这个给你。”泉奈用手指上的血在佐助额头上写下了一个符咒，接着这符咒渐渐消失不见了。

    “这个是什么？”佐助疑惑的摸了摸自己的额头。

    “到时候你就知道了。”泉奈说着消失在了原地。

    “顺便一提，不要和别人说我在这里出现过。”泉奈的声音从空气中传来。

    “知道了……”佐助说着走向更衣室。

    演习场。

    “练习了一上午，还真是累啊。”月间说着坐了下来。“该休息休息了。”

    “是啊……泉奈老师不知为什么叛逃了，月间也没法修炼血继限界了。”云辉抱怨道。

    “不要紧啦，我相信月间一定能成功的。”八云说着微笑了一下。

    “等了这么久，为什么没有修炼血继限界呢。我倒想看看。”这时，边上突然传来一个陌生的声音！

    “是谁！”三人看向身后，只见鼬和鬼鲛慢慢从树后面走了出来！

    “我来拖住他们！”八云说着拿出画板和笔。

    “宇智波鼬！”这时，佐助突然挡在了三人面前，眼睛呈鲜红的三勾玉写轮眼！“你终于来了！”

    “哦，是佐助啊。”鼬无所谓的说道，“别挡路。我要的是你身后那个孩子。”说着，鼬看了看月间。那深邃的写轮眼看的月间浑身一颤。

    “是……是你！”月间回忆起了那天的鼬。“那天还好有四代和五代火影大人……不然我就……”

    “月间，你认识他？”边上的两人奇怪的问道。

    “去死吧！”佐助说着，双手结印，“千鸟光剑！”佐助伸出两根手指，上面忽然聚集起了一道雷电，准确的刺中了面无表情的鼬！

    忽然，鼬化成几只乌鸦消失了，而后又从佐助身后出现，狠狠的把佐助踢飞了！

    “佐助，你的恨，还不够深啊！”鼬扭了扭手腕说道。

    这时，佐助看见鬼鲛朝着月间冲了过去！

    “不好！”佐助连忙挡在鬼鲛面前，“千鸟流！”顿时，佐助身上散发出许许多多的雷电，挡住了鬼鲛的去路！

    “别碍事哦，臭小子。”鬼鲛说着抽出鲛肌，直接把佐助的千鸟流吸收了！

    “你会吸收查克拉？”佐助惊慌的看着鬼鲛。

    “我的鲛肌能够削掉并且吸收查克拉，而且还能够传送给我哦。”鬼鲛阴笑了一下说道，“不愧是鼬的弟弟，这么小就能制造如此精纯的雷遁查克拉了。”

    “切……那就用体术！”这时，佐助瞬间消失在了原地，随后出现在了鬼鲛的背后！

    “嗯，速度也不错。”鬼鲛随手拿起鲛肌一挡便挡住了佐助的全力一击！“不过就是力量不敢恭维。”

    “什么！居然挡住了……”佐助还没说完，突然感觉鲛肌大刀在动，赶紧跳开，果然，佐助跳开的后一秒，鲛肌大刀上便窜出许多的倒刺！

    “那个……还是刀吗？”佐助喘着气看向鲛肌，“而且踢上去的时候又被吸收了不少查克拉……”

    “哼哼，小鬼毕竟是小鬼，可以让道了！”鬼鲛说着一脚把佐助踢飞。

    “哇啊！”佐助一下子便被踢飞到了岩石上！

    “佐助前辈！”三人顿时惊慌起来。

    “画还没有完成……”八云正紧张用铅笔的画着此时的场景。

    “切……”云辉已经准备用拔刀术了。

    “天照！”这时，边上突然传来一声怒吼！随后，鬼鲛的身上突然腾起一阵黑火！

    “什么！这是鼬的术！”鬼鲛连忙回头看向鼬，“可是鼬还没有变成万花筒……”

    “居然是天照……”鼬也是吃了一惊，连忙将眼睛变成万花筒状态，“解！”

    “嘶——”鬼鲛身上的黑火渐渐熄灭。

    “哼，刚刚可是差点被烧焦了。”鬼鲛看向佐助，只见佐助捂着一只眼睛，一副虚弱的模样。

    “佐助，你是什么时候开万花筒的？”鼬问道。

    “就在刚才……是五代火影大人帮我……”佐助痛的连说话也说不完整了。“果然……好痛……”

    “五代火影不是叛逃了么？怎么还会来帮你完成万花筒？”鼬不相信的问道。

    “我也不知道……”佐助说着站了起来，“但是我不会让你们接近他们的！”

    “呃！”佐助一下子便被鼬捏住了脖子。

    “月读！”鼬瞳孔猛地缩小，准备发动月读！

    “糟了……”佐助看着鼬那血红的写轮眼，不禁一阵胆寒。

    这时，佐助头上的符咒突然浮现出来！

    “这是什么？”鼬一下子分了神。

    “啊啊啊啊！！！”佐助突然大吼一声，身前出现一个黑洞，好似要把鼬整个人都吸进去！鼬连翻几个身才勉强躲过这个攻击！

    黑洞渐渐缩小，鼬突然发现，佐助的万花筒变成了另外一个模样！

    “这是五代火影的万花筒！”鼬马上辨别了出来，“难道说，他能把一部分瞳力注入他人的身体？”

    “只不过是很少的一点点罢了。”这时，泉奈忽然出现在一处屋顶上。“对付你们足够了。”

    “泉奈老师！”佐助身后的三人齐声喊道。

    “你的右眼……”鼬看向泉奈被护额蒙起的右眼。

    “哦，这个啊。”泉奈说着将护额拉了上去，露出里面紧闭着的一只眼睛。

    “嗯？事情变得有趣了。”鬼鲛说着冷笑了一声。

    “这是宇智波止水的眼睛。”泉奈说着张开了他的那只永恒万花筒！

    这时，鼬的身上突然冒出一只乌鸦，随后停在了鼬的肩头上！更离谱的是，那只乌鸦的一只眼睛，是写轮眼！

    “看来真的是止水的眼睛……乌鸦也有反映了。”鼬看了看肩上的乌鸦说道。

    “现在你们还想抓月间么。”泉奈说着又将护额拉下。

    “算了吧，鬼鲛。看来这次还是无功而返。”鼬说着，跑向了木叶大门。

    “后会有期。”鬼鲛说着也跟上了鼬。

    “泉奈老师！”月间十分激动的跑向了泉奈。

    “蓬”的一声，月间突然被泉奈弹飞了好远！

    “我已经叛逃了，现在我不是你们的老师！”泉奈的轮回眼紧紧盯着月间，“别来找我。”说完，泉奈也不见了。

    “老师是……怎么了？”月间愣愣的看向泉奈刚才站着的地方。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第六十三章 我爱罗和守鹤
    万卷书屋 更新时间:2012-5-6 7:49:57 本章字数:5943

    沙忍村边境。

    “蝎大哥，我们是要去抓守鹤吧。”迪达拉兴奋的说道。

    “没错。但是就凭你那个袋子，能行么。”蝎低沉的声音传来。

    “我可是把自己的究极艺术都带来了呢。”迪达拉说着指了指自己的腰，“而且……对手毕竟是尾兽呢。”

    “两位好啊，能在这里见面真是一大荣幸……”泉奈忽然出现在蝎和迪达拉的面前。

    “嗯？”两人顿时紧张起来。迪达拉将手伸进装满粘土的口袋，开始制作粘土Zha弹。

    “嘛，我来这里可不是来找麻烦的。”泉奈解释道，“你们是来找守鹤的吧。”

    “那管你什么事。”蝎冷冷的说道。

    “如果两位允许，我倒可以给两位一点方便。”泉奈耸了耸肩，“如果你们不要的话，那也无所谓。”

    “为什么要帮我们？”迪达拉皱着眉头看向泉奈，将手从袋子里拿了出来。

    “毕竟都是叛忍，虽说我不想加入你们的组织，但是帮助你们削弱五大国，对我也有好处。”泉奈说着伸出两根手指，“至于要不要，看你们的了。”

    这时，迪达拉突然放出两只白色的小鸟，飞向泉奈！

    “千鸟千本。”泉奈手指上猛地窜出两根千本，刺中了小鸟！那两只粘土做成的鸟顿时掉了下来，上面冒出一阵白烟。

    “知道我粘土的弱点吗？”迪达拉皱了一下眉头。

    “看来是不想要了啊。”泉奈说着掉头便走。

    “等等。”蝎突然开口了，“这么强的战力，不加入真是可惜了呢……”

    “是吗。”泉奈冷笑了一声。

    沙忍村村口。

    “由良大人，对面有三人，其中两人身穿红云黑袍！”一人对边上的队长报告，“是否发起攻击？”

    “哼，马上就解决。”由良说着，要将袖子中的苦无掏出。

    “说对了，马上解决！”这是，一个声音从空中传来！

    “怎么回事？”所有人纷纷开始寻找声源。

    “扑哧”一声，除了由良以外的所有人一瞬间被放倒！

    “？”由良疑惑的看向那人。

    “我叫宇智波泉奈。”泉奈说着看了入口一眼。

    “原木叶村的五代火影吗！”由良吃惊的看了泉奈一眼。

    “真是精彩的表演。”边上传来迪达拉的声音。

    “滴答”一声，泉奈剑上的血全都滴在了地上，而剑依然闪着寒光。

    “杀人不见血，这剑很锋利啊。”蝎冷冷的说道。

    “大蛇丸的草雉剑，他借给我的。”泉奈说着将剑收回剑鞘。

    “原来如此。”蝎说着走向由良，“由良，还记得我么。”

    “当然记得了，蝎大人。”由良说着单膝跪地。

    “要是不记得了还要记忆封印干什么？嗯。”迪达拉说着走进入口。“蝎兄就在这里看着吧。我要让整个村子的人都知道，什么才叫艺术。”

    “如果守鹤暴走的话，我会助你一臂之力。”泉奈也停下了脚步。

    “那就谢谢了。”迪达拉说着将一只小鸟扔到地上，单手结印，本来只有几厘米高的鸟瞬间变成了几十厘米高的一只大鸟！

    “我最讨厌等待了，给我快点。”蝎不耐烦的说道。

    “我也知道蝎兄这一点，不用太久，我就可以搞定了。”迪达拉说着站到大鸟上，飞了起来。

    －－－－－－－－－－－－－风影办公室－－－－－－－－－－－－

    我爱罗正坐在座位上看着窗外。

    “嗯？”我爱罗忽然注意到了一个东西在天上飞。

    －－－－－－－－－－－－天空中－－－－－－－－－－－－－

    “哼，解决了三个观察上空的人了。”迪达拉说着，指挥着鸟降落到风影办公室的屋顶上，“潜入成功。嗯？”

    “到此为止了。”我爱罗正站在迪达拉面前，葫芦里的沙子不断的漏出来，在我爱罗身边形成了一个圈。

    “那可不一定！”迪达拉说着，驾驶着鸟，倏的一下飞了起来！而我爱罗的沙子紧跟其后，咬着迪达拉不放！

    村子入口。

    “迪达拉那个白痴，还是弄出这么大的动静。”蝎不满的看了看空中的迪达拉和沙子，“我说过我最讨厌等待的了。”

    “没事，等会儿我去帮帮他好了。”泉奈冷笑了一下说道。

    “我倒是很期待五代火影的写轮眼是怎样的呢……”蝎说道。

    “不，是轮回眼。”泉奈的眼中泛起一圈圈波纹……

    空中。

    “真是缠人的沙子。”迪达拉说着放出几只小鸟。

    “Zha弹又来了。”我爱罗说着指挥着沙子在身前形成了一层防御！

    “砰砰砰！”我爱罗面前产生了剧烈的爆炸！

    “我爱罗！”底下的堪九郎为我爱罗捏了把汗。

    烟雾散去，我爱罗完好无损。

    “看来这些沙子很难对付呢。嗯。”迪达拉说着飞的更高了。

    “别想逃。”我爱罗说着乘上沙子，朝着迪达拉飞去！

    “哦，也能飞啊。”迪达拉说着，手上的嘴再次吐出一些粘土做的小鸟。“再试探一下基本就清楚了！”

    “喝！”我爱罗双手一举，巨量的沙子组成了一只守鹤的手，朝着迪达拉涌来！

    “果然是占有地利啊。”迪达拉说着单手结印，“爆！”

    “砰砰砰”三声响起，我爱罗的沙之手立刻被炸成了三截！但是我爱罗动作迅速的又将沙之手拼在了一起，继续袭向迪达拉！

    “大概清楚了。这次的会很快哦！”迪达拉说着从手上的嘴里吐出两只长有四只翅膀的鸟，朝着我爱罗迅速的飞去！而普通的沙子根本抓不住这种鸟！

    “绝对防御！”我爱罗Cao控着沙子在身边形成了一圈保护层！

    “爆！”随着迪达拉的一声喊，空中立刻爆出无数的烟雾！

    “什么！”堪九郎吃了一惊，“我爱罗没事吧！”

    “风影大人！”底下许多忍者也开始担心起我爱罗来。

    烟雾再次散去，一个沙球出现在迪达拉面前。

    “哦，绝对防御啊。”迪达拉饶有兴趣的看着面前的沙球。“不愧是人柱力。能把沙子做的如此坚硬。嗯？”

    “轰隆隆……”巨大的声音从迪达拉身后传来！迪达拉一回头，大量的沙子已经将他包围的八九不离十！

    “不好！”迪达拉冲了几次都没有冲出去，终于被包在了沙球里。

    这时，迪达拉身边出现一个人影。

    “太好了！风影大人赢了！”底下的人欢呼道。

    “不，还没有结束。”堪九郎紧张的看着那个沙球，一股不好的预感从他的心里升起……

    “轰！”我爱罗的沙球居然从内部爆开！

    “什么？”我爱罗用第三只眼看到这一切，吃了一惊。

    迪达拉的大鸟从烟雾中飞出，身边多了一个人！

    “那人的边上又多了一个人！好像……好像是……”观察的忍者支支吾吾的没有说出来。

    “那人是谁？”堪九郎急不可耐的问道。

    “宇智波泉奈！”此言一出，一座皆惊！

    “居然是那家伙……”堪九郎无力的躺倒在了地上，“我爱罗没有胜算了……”

    “风影大人怎么可能……”许多人不相信堪九郎的话。

    “他曾经用那双写轮眼制止过我爱罗的暴走……你们当中有人能做到吗！”堪九郎大吼着。

    “原木叶村的五代火影……果然厉害……”马基担心的看着空中的我爱罗。

    “蝎兄好像不喜欢等待呢。”泉奈站在迪达拉的鸟上说道，“所以我提前来帮你了。”

    “哼，一出手就很厉害的样子嘛。”迪达拉冷笑一声。

    “是吗。”泉奈忽然跳了下去！

    “嗯？”迪达拉奇怪的看着泉奈。

    这时，泉奈居然在半空中慢慢停住，随后和迪达拉一起飞向我爱罗！

    “原来你也能飞啊。”迪达拉兴奋的说道。

    “轮回眼的力量。”泉奈说着，双手结印，“通灵之术！”

    烟雾散去，一把团扇握在了泉奈的手中！

    “那是……”我爱罗睁大了眼睛。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第六十四章 艺术乃爆炸！
    万卷书屋 更新时间:2012-5-7 17:51:08 本章字数:6105

    “哦，那个扇子是什么东西呢。”迪达拉饶有兴致的看着泉奈手中的团扇。

    “火遁·豪火灭却！”泉奈一扇子便扇出了熊熊烈火向我爱罗的绝对防御扑去！

    “哼，区区火焰是无法打破我爱罗的绝对防御的。”堪九郎自信的看着那个保护着我爱罗的沙球。

    “火遁的覆盖面积好大，第三只眼看不见了……”在绝对防御里的我爱罗十分懊恼，“而且外面全是火又出不去……”

    “你应该看不见了。”泉奈说着拔出腰间的草雉剑。“接下来就是最后一击了。”

    “等等……这种感觉是……”我爱罗突然感觉一股阴凉的气息朝他袭来。

    “扑哧”一声，泉奈手中的草雉剑刺穿了绝对防御，将我爱罗的肩膀上划出一道伤口！

    “这是什么剑？”我爱罗十分惊慌的看着这柄刺穿他防御的剑，不管外面的火势，急忙解除了防御，跳出了火圈。

    “哈呼……呼……”我爱罗身上满是烧伤的痕迹，还不住的喘着气。

    “怎么了，”泉奈玩味的看向我爱罗，“今天这么虚弱？以前神气的样子到哪里去了？”

    “你那……不是普通的剑吧……”我爱罗疑惑的看向泉奈。

    “这是草雉剑，世界上最锋利的剑，理论上可以斩断一切物体。”泉奈说着看了看在月光下熠熠生辉的草雉剑，“在它面前你的绝对防御不过是烂泥一滩罢了。”

    “那就对了……”我爱罗用手撑着沙子站了起来。

    “迪达拉，接下来交给你好了。”泉奈说着往后退了一些。

    “哼，反正本来就是我的任务。”迪达拉说着，将手伸进粘土袋子里。

    “糟糕……现在不能使出绝对防御来抵御那个爆炸物，但是如果对方加大爆炸力度的话……”我爱罗惊慌的看向迪达拉不断蠕动的手。

    “这回可是给你特制的，飞行速度更加快了！”迪达拉说着扔出两只长着六只翅膀的鸟！

    “不好！”我爱罗连忙指挥着大量的沙子朝前面涌去！

    “爆！”迪达拉单手结印，空中顿时掀起一阵不小的冲击波！

    “风影大人！”地上的许多忍者齐声喊道。

    “我爱罗……”堪九郎说着便跳向村子的出口。

    “怎么了，堪九郎？”马基在身后问道。

    “我爱罗没有胜算了，当务之急是在村子门口拦截下他们！”堪九郎说着，几起几落便没了踪影。

    “第一中队，跟堪九郎走！”马基赶紧命令第一中队跟了上去，“真是个Xing急的家伙……”

    空中。

    “呼……”我爱罗面前撑起了一面厚厚的砂之盾，勉强挡住了迪达拉的爆炸。

    “还没完呢。”迪达拉话音刚落，我爱罗忽然觉得身后传来挥动翅膀的声音。

    “什么……”我爱罗转身向后面看去……

    “让我来告诉你吧！艺术，乃爆炸！”迪达拉兴奋的单手结印，我爱罗的背后立刻发生了一场剧烈的爆炸！

    “作为忍者可不能把背门露出来呢……”泉奈冷笑了一下。

    “嘶——”我爱罗身上的砂之铠开始溃散、剥落。

    “开始回收。”迪达拉说着驾驶着鸟，扑向我爱罗，将我爱罗卷了起来，随后飞向出口。

    沙忍村村口。

    “切……”堪九郎看了看空中的我爱罗，脚下不停地向出口赶去。“我爱罗居然败的那么快……”

    这时，堪九郎突然停下了脚步！

    “这里……还有一个！”堪九郎咽了咽口水，“可真是难缠……”

    “哦……沙忍村的忍者啊。”蝎的声音低沉的有点吓人。“还是傀儡师……”

    “不管怎么样，为了我爱罗，我都得斗一斗！”堪九郎说着将身上的卷轴铺在地上展开。“黑蚁、乌鸦、山椒鱼！”

    “哦……”蝎若有所思的看向那三个傀儡，随后，傀儡内的本体露出一丝微笑，“是这些啊……真是很怀念呢……”

    “蝎兄，搞定了。”迪达拉驾着鸟飞到了蝎的身边，“怎么，有敌人吗。”

    “堪九郎……好久不见。”泉奈的写轮眼盯着堪九郎不放。

    “是你……”堪九郎顿时浑身一抖。

    “蓬”的一声，泉奈将团扇重重的放到了地面上，激起一阵灰尘。

    “堪九郎大人！”这时，边上的一个中队也赶到了现场。

    “怎么办，蝎兄？”迪达拉看向蝎。

    “我来解决。”泉奈说着举起团扇。“一下就搞定……”

    “……”堪九郎知道对手都不好对付，赶紧让傀儡摆出了战斗阵型。

    “火遁·豪火球之术！”泉奈扇子一扇，扇出了一个豪火球！但这个豪火球比平常的豪火球的直径大了整整二三十米！

    “这……这是……”所有人来不及反映就被香没了。

    “我们走。”泉奈说着，整个人飘了起来。

    “切……”堪九郎从山椒鱼中钻了出来，“还好有山椒鱼防御，不然我就……”这时，堪九郎看见了其他人全部倒在了地上！而泉奈等人早就不见踪影！

    “什么……”堪九郎暗道一声可恶，赶紧朝着出口追去。

    木叶村。

    “火影大人，紧急任务！”静音慌张的跑进了火影办公室。“沙忍村的风影，我爱罗被抓走了！”

    “那个我爱罗居然被抓走了？”纲手立刻站了起来，“对方是什么人？居然有如此能耐？”

    “对方有三人，两人不清楚身份，只知道是晓的人，另外一个是……”静音顿了顿。

    “另外一个是谁？”纲手迫不及待的问道。

    “是五代火影大人……”静音小声的说道。

    “宇智波泉奈？”纲手皱了皱眉头。“你认为这个任务谁能胜任？”

    “也只有卡卡西班了。三只写轮眼对上五代火影大人还有点胜算。”静音犹豫了一下说道。

    “那好！”纲手果断的说道，“把卡卡西班叫过来！”

    沙忍村。

    “小樱，佐助，鸣人，是你们啊。”手鞠在村子门口一脸焦急的看着鸣人等人。“快去看看堪九郎吧，他被敌人的毒武器打中了，现在昏迷不醒！”

    “快带我去！”身为医者，小樱敏锐的感觉到这毒不简单。因为对方一定也有医疗忍者，但一个村子的医疗忍者还无法解除这毒，此毒的威力可见一斑了。

    堪九郎的病房。

    “嘶——”千代面前，一个卷轴又冒起白烟。

    “还是不行啊……”千代摇了摇头，“这毒太厉害了……一定是蝎那小子干的……”

    “千代大人，木叶的援军到了！”这时，手鞠在病房外兴奋的喊道。

    “嗯？”千代回过头，却看见一头银发的卡卡西！

    “木叶白牙？”千代一愣，随后脸上突然泛起无限的杀意！

    “怎么了？”卡卡西不明所以的看向千代。

    “木叶白牙，做好觉悟吧！”千代忽然冲向了卡卡西！

    “诶……那个……我不是……”卡卡西惊慌的解释道。

    “少来这套！我儿的仇，我今日就要报！”千代说着便要一拳打向卡卡西！

    “姐姐，住手吧。”这时，海老藏挡住了千代，“木叶白牙不是很早以前就死了吗。虽然眼前这位年轻人长得很像，但是仔细看看还是可以分辨的啊。”

    “诶？”千代愣了一下。

    “呃啊啊啊……”边上的堪九郎忽然剧烈的抽搐起来！

    “让我看看！”小樱说着将头发扎了起来走上前去。

    “这位是……”千代疑惑的看向小樱。

    “她是木叶的优秀医疗忍者，师从五代火影大人。”卡卡西解释道。

    只见小樱先看了看堪九郎的眼睛，之后又从堪九郎喉咙内取出一些口水（有点微微的恶心了吧。。。），又趴到堪九郎胸口听了听心跳，随后立刻做出了判断：“敌人是用了重金属类的毒素，用来破坏心脏肌肉。”

    “就凭这么点诊断就能准确的分析出毒素的种类……”边上的医疗忍者惊叹道。

    此时，晓的巢Xue。

    “到了。”迪达拉看向一块写着“封”字的石头。“宇智波泉奈，你可以停下了。”

    “我也懂得规矩。”泉奈说着从空中慢慢落到了地上。“你们进去吧。”

    “这就对了。”蝎说着走向那块岩石。

    “开。”迪达拉单手结印，那块岩石居然慢慢抬起，随后露出了一个极大的洞Xue！

    “可以进去了。”蝎说着走了进去。

    “任务完成了呢。”迪达拉一脸兴奋。

    他们没有注意到，一双血红的写轮眼正盯着洞口。

    “哼，当我是白痴么。”泉奈冷哼一声，不见了。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第六十五章 我爱罗的危情
    万卷书屋 更新时间:2012-5-7 18:03:47 本章字数:6576

    “再靠近就会被发现了吧。”这时，边上的帕克小心翼翼的回过头准备离去。

    “好久不见了，帕克。”泉奈忽然站在了帕克面前！

    “哇啊！”帕克吓得往后退了三步。“你这是……要干什么？”

    “放心，我不杀你。”泉奈看了看手里的团扇，随后一个结印，团扇变成了一股烟雾消失了。“只是要你给卡卡西带个话罢了。”

    “带个话？”帕克十分疑惑的问道。

    “我会和他们碰面的……”泉奈说着走向远处。“不过我不会用全力，要不然就太没意思了。”

    “我……知道了……”帕克愣愣的看着泉奈离去。

    －－－－－－－－－－－沙忍村－－－－－－－－－－－－－

    “晓的藏身之处就在这里。”帕克说着用爪子点了点地图上的一个地方。

    “是吗，藏的真够深的呢。”卡卡西坐在床上看着地图。

    “另外，我遇见了宇智波泉奈。”帕克紧张的说道，“他叫我给你带个话。”

    “嗯？什么话？”卡卡西随口问道。

    “他说，他会和你们碰面的。但是他不会用全力。”帕克皱了皱眉头，“也就是说他会来阻挠你们。”

    “是吗……”卡卡西看着地图，心里有种奇怪的感觉……

    “怎么了，卡卡西？”帕克看着发呆的卡卡西问道。

    “嘛，没什么。我有个任务要派给你。”卡卡西说着将嘴凑到帕克耳朵边上。

    “嗯，嗯。”帕克不时的点点头。

    －－－－－－－－－－－－凯班处－－－－－－－－－－－－－－－

    凯、小李，宁次和天天正行进在一片大森林中。

    “又要和鸣人碰面了啊，真是兴奋呢！不知道他成长了多少啊！”小李兴奋说道。

    “啊，我也想见识见识。”宁次笑了笑说道。

    “等等！”凯突然停下了脚步，“前面有人！”

    “哟，凯。是我啊。”帕克突然跳到凯面前的树枝上。

    “帕克？”凯十分疑惑的看向帕克。

    “我们已经找到了晓的藏身之所，他们逃到了火之国和风之国边界的川之国。也就是说，现在你们离那里最近了。”帕克说道。

    “是吗，要去支援鸣人他们了！”小李激动的喊道。

    “跟我来吧。”帕克说着转身跳到了一棵树上。

    “全体跟上了！”凯说着也跟了过去。

    这时，绝突然出现在了天天身后的树枝上。

    －－－－－－－－－－－－晓的藏身之处－－－－－－－－－－－

    “来了一批木叶忍者，一共四人。其中有迈特凯。”绝突然发言了。

    “谁去应对？”佩恩淡淡的问道。

    “让我去吧，好久没有战斗，真是很不爽啊。”飞段说道。

    “我去吧，我和那家伙有点小小的个人恩怨呢……”鬼鲛说道。

    “那个八门遁甲，还是查克拉量大的鬼鲛兄比较合适呢。”绝建议道。

    “好，那就干柿鬼鲛你去了。”佩恩说着又闭上了眼睛。

    “等等，又有一批，其中有旗木卡卡西。”绝说道。

    “哦？”鼬饶有兴趣的说道。“那就我去好了。”

    －－－－－－－－－－－－卡卡西班处－－－－－－－－－－－

    “能不能再快点啊，我爱罗还等着我们去救呢！”鸣人不耐烦的说道。

    “再快的话，就会消耗大量体力，反而没法及时赶到……”卡卡西说着突然停下了脚步！

    “嗯？”所有人也跟着卡卡西停下了脚步。

    “好久不见了，卡卡西，鸣人，佐助。”只见鼬穿着红云黑袍，站在不远处！

    “宇智波，鼬！”卡卡西紧张的说道。

    “哦，写轮眼吗。很久没有和写轮眼战斗了呢。”千代说着嘴角微笑了一下。

    “诶？这么说婆婆你有战斗经验吗？”鸣人一问，众人纷纷回头看向千代。

    “对付写轮眼有好几种战术可供选择。”千代说着解释了起来，“一对一，必逃之，这个你们应该明白，因为完全没有胜算。二对一，掏后心。一个人吸引他的注意力，而后另外一人乘机攻击写轮眼的死角，也就是背后。现在我们有好几个人，也就有好几种选择了。”

    “这么一说，好像还很有道理的样子……”鸣人摸着下巴思考了起来。

    “如果说是两双写轮眼呢？”这时，一个声音从他们的身后传来！

    “什么！”众人纷纷回头，只见泉奈背着一把太刀从树林中走了出来！

    “我说过我们会见面的，卡卡西。”泉奈说着扭了扭手腕。

    “你就是那个叛逃的五代火影吗？”千代紧张的问道。

    “猜对了。”泉奈说着，将食指搭在了遮住右眼的护额上！

    “糟了！”卡卡西赶紧揭开了左眼的护额，露出那只带土的写轮眼……

    －－－－－－－－－－－凯班处－－－－－－－－－－－－－－

    凯班正行进在一片岩石地上。

    “还有多久？”小李问道。

    “大概要大半天吧。”帕克想了想说道。

    “等等！”凯突然来了个急刹车。“前面有人！”

    “谁？”所有人都看向前方。

    “木叶的珍兽，还记得我么？”鬼鲛阴笑着拿着鲛肌出现了。

    “你是……”凯看了看鬼鲛说道。

    “哦，还有记忆吗。”鬼鲛把鲛肌扛在肩上说道。

    “好像在哪里和你战斗过的样子……”凯的下一句话让所有人大跌眼镜。

    “切……看来一这个珍兽的脑子也是野兽级别的啊！”鬼鲛说着双手合十，“就让我好好开导开导你吧！水遁·爆水冲波！”顿时，巨量的水从鬼鲛的嘴里吐出，渐渐的形成了一个湖泊！

    “好大量的查克拉！”宁次突然惊呼道，“这是我见过的除了鸣人外拥有如此巨大查克拉的人！”

    “这么厉害？”天天和小李一惊。

    －－－－－－－－－－－－－－卡卡西班处－－－－－－－－－－－－－

    “鼬，只是拖延时间的话，我就放水好了。”泉奈说着双手以极快的速度结印，“火遁·火龙炎弹！”泉奈嘴中瞬间喷出一条火龙朝着卡卡西等人涌去！

    “土遁·土流壁！”卡卡西一个土流壁挡住火龙炎弹，随后快速分配起了任务，“鸣人、小樱、佐助，你们对付宇智波鼬，我和千代大人对付宇智波泉奈！”

    “是！”小樱三人说着迅速冲向鼬！

    “卡卡西，没必要我们两个最强的对付他一个吧？”千代不明所以说道。

    “对面，是个强的可怕的人……”卡卡西的脸阴沉下来。

    “是吗。”千代说着，从卷轴里放出两个傀儡，袭向泉奈！而泉奈慢慢的握住了太刀的刀柄……

    “噌噌”两声响，千代两个傀儡被瞬间腰斩！而泉奈背上的太刀诡异的弹出一截！

    “什么？”千代惊讶的看着那两个傀儡。

    “哼。”泉奈冷笑一声。

    “他和四代火影大人一样，最擅长时空忍术，而且比四代大人还要更上一层楼。”卡卡西说着手中忽然结出三个印，“雷切！”

    “哦，这个啊。”泉奈说着猛地推开了右眼的护额！“须佐之男！”泉奈的右半边身体忽然冒出一副骨架，死死地挡住了卡卡西的雷切！

    “这个是什么……不好！”卡卡西突然感到头上一阵拳风，赶紧跃开，下一秒，须佐之男的拳头打到了卡卡西原本站到的地方，连地上岩石都崩开了不少！

    “被打上一拳就完蛋了……”卡卡西不断闪避着泉奈的拳头，一边迅速的思考着，“不对，为什么他只发动半边呢？既然要防护完全的话，应该把整个人都罩住，但是他只发动了半个……对了，他的右眼和左眼不一样！”

    “嗯？”泉奈停止了攻击，写轮眼盯住了卡卡西。

    “他的右眼多出了一个图案……之前他说过，那是永恒的万花筒……而他左眼没有那个图案，所以才不敢使用，因为会遭到反噬吗……看来要从他的左边下手了……”卡卡西想着，手中再次结印。

    “卡卡西，分析的不错。左半边的确是我的弱点。”这时，泉奈的一句话使卡卡西愣住了！

    “你怎么知道我在想什么！”卡卡西惊呆了。

    “不要小看这个眼睛，它能够读懂你的内心呢。”泉奈笑着指向右眼。

    “切……作战计划被洞悉了么……”卡卡西紧张的看向泉奈。

    “宇智波家的写轮眼，怎么突然变得这么厉害？”千代也开始严肃起来。

    “他那个是万花筒写轮眼，是宇智波家的究极瞳术！”卡卡西解释道。

    “原来如此，这可难办了……”千代说着又放出两个傀儡。

    “没事，反正是拖延时间，如果鼬死了，我也会走。”泉奈说着，Cao控着须佐之男一拳打向千代！

    “蓬”的一声，千代面前的傀儡再次四分五裂！而千代则是勉强躲开了这次攻击！

    “但是就看你们可不可以撑过这段时间了……”泉奈补充道。“我已经降低攻击速度了呢……”

    “他居然手下留情了……真是岁月不饶人，以前风光无限的我居然要一个小鬼手下留情，真是一个天大的笑话！”千代说着，Cao控着地上的傀儡残片发出无数的毒针！

    “傀儡对我来说只不过是玩具而已。”泉奈说着将拳头伸到自己面前，毒针立刻被须佐之男的防御弹飞！

    “地下……”泉奈忽然感觉到一阵震动传来。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第六十六章 再遇
    万卷书屋 更新时间:2012-5-8 17:25:00 本章字数:4470

    “喝！”这时，另一个卡卡西从地下钻出，一把苦无直取泉奈的心脏！泉奈急忙避开，但脸上还是留下了一丝血痕。

    “分身吗。”泉奈说着，一拳将卡卡西的影分身打散！

    “试探居然伤到了？”卡卡西有点疑惑的看向泉奈，“他不是说他可以洞悉我的心理吗？难道说……”

    “有点露馅了啊。”泉奈擦了擦脸上的血想道。“那就换我进攻吧。”想着，泉奈脚下使劲，一下子便来到了卡卡西的面前！

    “本体可以出来了！”泉奈Cao控着须佐之男将卡卡西直接打进了地下！而那个卡卡西又变成了一股白烟消失了！

    “Cao袭刃！”这时，千代的声音从左边传来！许多苦无从各种刁钻的角度射来！

    “没用的。”泉奈一伸手，所有苦无全被一道无形的屏障挡下！同时，须佐之男渐渐消失！

    “嗯？”卡卡西发现了泉奈眼睛的异常。“变成一道道波纹了！”

    “居然都弹开了？怎么办到的？”千代看向那个眼睛，顿时明白了一切，“难道……那是轮回眼！”

    “两个经验丰富的家伙啊……这么短的时间内就能分析出我大部分的能力了。”泉奈说着拔出背上的太刀。“让我来陪你们玩玩吧。”说完，泉奈突然消失在原地！

    “背后！”卡卡西和千代立刻转过身来，只见两个泉奈将太刀架到了卡卡西和千代的脖子上！

    “无聊，你到底有几个傀儡？”泉奈一刀便将两人的脖子砍断！但断裂处并没有喷出鲜血，而是一块块的木头！

    “为了我的孙子可是带了很多呢。”千代说道。

    －－－－－－－－－－鸣人处－－－－－－－－－

    “鸣人，我来从正面引开他的注意力，你乘机抄他的后路偷袭！”佐助说着，迅速冲了上去！

    “好！”鸣人说着也跟着佐助冲了上去。

    “火遁·豪火球之术！”鼬丝毫没有犹豫，迅速结印，一个豪火球瞬间从鼬的嘴中喷出！而佐助和鸣人也是敏捷的跳到空中避开了这一招！

    “火遁·凤仙火之术！”鼬嘴中吐出一个个小火球，袭向空中的佐助和鸣人！

    “影分身之术！”鸣人双手结出十字印，分出两个影分身，将佐助和自己拉离了凤仙火的轨道！

    “螺旋丸！”鸣人一落地，立刻使出了他的绝招（其实也只有这一招……），打向鼬的胸口！

    “千鸟！”佐助也毫不吝啬的发动了千鸟，在地上拖出一道深深的划痕，一瞬间便来到了鼬的身前！

    “蓬”的一声，佐助和鸣人同时打了个空，将自己的术打在了地上！而鼬则是跳到空中闪开了攻击！

    “嗯？”鼬突然看向天空。

    “螺旋丸！”这时，另一个鸣人从空中落下，螺旋丸狠狠的打中了鼬！

    “嘭！”鼬化为一股烟雾消失。

    “也是影分身？”鸣人疑惑的看向鼬消失的地方。

    这时，鼬从边上的树林中慢慢走了出来。

    “不错的计谋，先在空中使用影分身，靠烟雾将本体置换掉。再用佐助的千鸟和影分身的螺旋丸吸引我，然后等我跳到空中时向死角发动攻击。”鼬分析道，“但是还是没有用呢。”

    “果然没这么容易成功啊……”鸣人擦了擦头上的汗说道。

    －－－－－－－－－－－－凯班处－－－－－－－－－－－－－

    “可恶……居然能够在同时Cao控如此大量的水……”宁次一边躲闪着鬼鲛大范围的攻击一边说道。

    “吃我这下！”天天说着从卷轴里放出几只苦无打向鬼鲛！

    “砰砰砰！”苦无上挂着的起爆符猛然爆炸，将鬼鲛笼罩在一片烟雾中！

    “哦哟，你刚刚有攻击我吗？”鬼鲛看着天天挑衅般地说道。

    “真是把难办的刀……”凯迅速开始分析，“使用如此大的刀，自然破绽就少了。看来要先把那把刀解决。”想着，凯迅速的冲了上去，和鬼鲛战作一团！

    “凯老师！”宁次三人眼睁睁看着凯和鬼鲛插不上手，只能在边上干着急。

    “好机会！”这时，凯突然一脚踹向鬼鲛的脸庞，鬼鲛习惯Xing的往边上一闪，而凯顺势用脚勾住鲛肌的刀柄，随后一推鬼鲛，将大刀和鬼鲛分离！

    “就是现在！”凯对宁次三人吼道。

    “是！”宁次三人立刻冲个了上去！

    “切……”鬼鲛没了大刀，立刻实力大减，只好双手结印，“水遁·水分身！”鬼鲛身边突然窜出许多水，之后变成了三个鬼鲛！

    “啪啪啪！”三个鬼鲛完美的接住了宁次三人的攻击！

    “什么！”宁次一惊。

    “水遁·水牢之术！”鬼鲛再次结印，三个水分身的面前立刻冒出大量的水，将宁次三人包在了里面，动弹不得！

    “宁次、李、天天！”凯有些惊慌的看向鬼鲛。

    －－－－－－－－－－－－－－－卡卡西处－－－－－－－－－－－－－－

    “木叶三日月之舞！”泉奈举起手中的太刀，跳上空中，忽然分出了三个人，而且这三个人的位置还不停的变幻，使人琢磨不透本体的位置！

    “扑哧”一声，泉奈的太刀精准的命中了卡卡西，但卡卡西却在瞬间变成了木头！

    “嗤嗤嗤”几声，边上的千代Cao控着傀儡射出许多毒针！

    “神罗天征！”泉奈连动都没有动，千代瞬间感到了一股极大的排斥力将她弹飞了好远！

    “这是……什么术？”卡卡西扶着千代，将头顶上的树木推开。

    “火遁·凤仙火之术！”泉奈说着，从嘴里吐出许许多多的火球，数量数不胜数，令人反应不过来！卡卡西和千代只好躲在树木后面，以此寻求掩护。

    “硌拉拉——”泉奈的身上再次长出一副骨架。

    “不妙！”卡卡西赶紧结印，脚下聚集起了查克拉。

    “轰！”须佐之男的拳头狠狠的打到了卡卡西刚刚的藏身之处！

    “卡卡西……”千代还没说完，发现拳头正朝着自己打来，只好避开！

    “不错……这回就可以各个击破了！”泉奈说着，手中不停，一瞬间结出了十来个印！“火遁·影分身之术！”顿时，泉奈的身后又窜出两个泉奈！

    “上！”泉奈一声令下，两个影分身分别冲向卡卡西和千代！

    “想要各个击破吗？”卡卡西急忙向千代跑去。

    “土遁·地动核！”这时，泉奈突然将一大片土地抬高了几十米！

    “这是……”卡卡西十分紧张的看着这大一块的土地。

    “土遁·岩宿崩！”泉奈话音刚落，那块土地顿时四散崩溃，将卡卡西和千代完全分割开来！

    “糟糕了！”卡卡西看向身后冲来的影分身。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第六十七章 晓，始动。
    万卷书屋 更新时间:2012-5-8 17:25:00 本章字数:5835

    －－－－－－－－－－－－－－－鸣人处－－－－－－－－－－－－－－－

    “刷刷刷”几声，几把苦无朝着鼬飞来！

    “雕虫小技。”鼬说着也扔出几把苦无，精准地拦截下了那些苦无！

    “不愧是哥哥，手里剑术如此纯熟。”佐助慢慢的走出树林。“那么……”说着，佐助的手开始动了起来。

    “火遁·豪火球之术！”鼬的手飞速的结印，从嘴里吐出一个大火球朝着佐助飞去！

    “千鸟光剑！”佐助说着跳了起来，躲过豪火球，将手中的千鸟光剑打向鼬的心脏！

    “扑”的一声，鼬化成一股白烟消失了。

    “在这里！”鼬的手突然搭上了佐助的肩！佐助吓得一激灵，回头时正好对上了鼬的眼睛！

    “……”鼬和佐助沉默着，一动不动。

    “这个是影分身吧。”鼬面无表情的说道，“怪不得对幻术毫无反应。不过……”鼬扯了扯自己的身体，却是纹丝不动！

    “鸣人，把鼬和我的影分身一起干掉！”佐助的声音从一边的树上发出。

    “了解！”两个鸣人迅速从树丛中钻了出来，手上聚集出了一个放大版的螺旋丸！

    “大玉螺旋丸！”鸣人怒吼着，将螺旋丸狠狠地按到了鼬的身上！

    －－－－－－－－－－－－－－－凯班处－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “可恶……好厉害的怪力！”凯正全力抵抗着鬼鲛的攻击。

    “呵呵呵……我可要报当时的一腿之仇呢。”鬼鲛笑的十分怪异。“看招！”鬼鲛说着，将鲛肌对着凯当头砍下！

    “什么！”凯急忙将双截棍挡在胸前，但身体却猛地往下一沉，差点被打进水里。“好大的力气……”

    “对了，你是……”凯好像回忆起了什么。

    “你现在才回忆起来，也太晚了吧！”鬼鲛一拳打在了凯的肚子上，将凯打进水里！

    “哇啊！”凯一下子抵抗不了这怪力，被打进了水底！

    “凯老师！”宁次、天天和小李十分惊慌的看着沉下去的凯。

    “别以为我就会这样放过你哦。”鬼鲛说着将一只手按到了水面上，“水遁·五食鲛！”鬼鲛的五根手指上突然放出了五只鲨鱼，向着凯游去！

    “不好！”凯急忙挥动拳头，抵御攻击。但是凯发现，这些鲨鱼被打碎之后居然会自动复原！凯的体力渐渐下降，但鲨鱼的速度丝毫没有减慢，依然攻击的十分迅猛！

    “不能再这样耗下去了……”凯想着，将双手放到面前，“我要用那个术了……”

    “嗯？他想干什么？”鬼鲛十分疑惑的看向阿凯，“而且这股惊人的回复力是……”

    “八门遁甲，第一门，开门，开。第二门，生门，开。”阿凯的额头上渐渐爆出青筋。“第三门，休门，开。第四门，伤门，开。第五门，杜门，开！”凯的身边渐渐浮现出许多查克拉，不断的聚集在一起，最后，这惊人的查克拉居然将凯身边的水全部推开！

    “什么！这个术是……”鬼鲛吃了一惊。

    “第六门，景门，开！八门遁甲，六门全开！”凯的脸已经变成了赤红色，身上的经络也浮现了出来！

    “什么……”鬼鲛还没说完，只见凯瞬间消失，而后鬼鲛狠狠的挨了一脚，飞上了高空！

    “这……这就是八门遁甲吧！”鬼鲛惊慌的看着面前眼睛泛白的凯。

    “那个架势，难道是……”小李睁大了眼睛。

    “朝孔雀！”凯迅速的挥动着拳头，在空中留下一片残影，更厉害的是，凯的攻击拳拳带着火焰，鬼鲛身上立刻燃起一大团火焰，把鬼鲛烧的遍体鳞伤！

    “去死吧！”凯高喊着一脚将鬼鲛踢下了水！

    “嘶——”水中顿时冒起一团烟雾，而同时，鬼鲛制造的水也渐渐散去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－卡卡西处－－－－－－－－－－－－－

    卡卡西和泉奈的影分身你来我往，战作一团，谁也不让谁。另一边，千代Cao控着傀儡和另一个影分身也打的十分火热。

    “轰隆隆——”这时，边上突然传来一声巨响！

    “那边已经结束了吗。”泉奈看向声源。“没想到这么快啊，我还要多玩一会儿呢。算了，回去吧。”

    “鸣人那里解决了吗。”卡卡西想道，“看来我们这里也要加油了。”

    这时，泉奈的两个影分身突然往后跳了两下，随后不攻击了。

    “？？”卡卡西和千代一头雾水。

    “我也该按照约定走了。”泉奈说着单手结出一个印，“但是，最后还要留给你们一个礼物呢……”

    “什么？”卡卡西十分紧张的看向泉奈。

    “知道为什么要在影分身之术前面加上‘火遁’二字吗？”泉奈冷冷的说道。

    “不好！”卡卡西突然醒悟，“千代大人，快趴下！”

    “爆！”泉奈话音刚落，泉奈的两个影分身身上突然爆出许多火焰，随后迅速扩张，香没了千代和卡卡西！

    泉奈一结印便消失了。

    烟雾散去，两个傀儡分别挡在千代和卡卡西的身前。

    “呼……还好关键时刻有这个。”千代喘着气说道。“查克拉之盾。”

    “千代大人，谢谢了……”卡卡西环顾四周，没有发现泉奈，松了一口气。

    “那个宇智波泉奈，可以给我介绍一下他的背景吗？”千代十分严肃的说道。

    “好……”卡卡西说道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－鸣人处－－－－－－－－－－－－－－

    “这个人，完全不认识啊……”鸣人看着面前的一个无名小卒郁闷的说道。

    “可是刚刚也的确是鼬……他的写轮眼也并非假冒……”佐助若有所思的说道。

    “也许是敌人的某种术吧！”小樱说道。

    “敌人竟然不惜牺牲自己人的生命来拖延我们的时间，也就是说……”佐助皱了皱眉头，“他们一定有很重要的东西在我爱罗身上！”

    “他们已经开始设法剥离尾兽了！”这时，千代和卡卡西突然出现在众人面前，“时间不多了……”

    “尾兽？”小樱疑惑的问道。

    “五代火影大人曾经和我说过。”佐助突然开口说道，“我爱罗身体里的是位于九大尾兽之末的一尾，而鸣人身体里的则是九尾。那种不可估量的力量只有木遁和万花筒写轮眼可以控制，其他人……根本无法驾驭。”

    “佐助说的很对。”千代神情十分紧张，“虽然不知他们为何要得到我爱罗体内的一尾，但如果他们得到的话，恐怕就是一场腥风血雨……”

    “那要抓紧了！”鸣人说着背起背上的背包。“赶紧出发吧！”

    “不，稍作休整。等体力回复后再走，才是最好的选择。”卡卡西说道。

    “为什么啊！”鸣人说道，“一刻都不能耽搁了！”

    “你刚刚用过大玉螺旋丸，身体一定吃不消吧？如果再紧急行军，你确定你有足够的体力能够准时到达？”卡卡西一下子问的鸣人哑口无言。

    “好吧……”鸣人只好靠着一棵树坐了下来。

    －－－－－－－－－－－－－－凯班处－－－－－－－－－－－－－－－

    “这家伙……是谁？”众人看着面前一个口吐鲜血的人十分疑惑，“刚刚不还是那个鲨鱼男么？”

    “这下，总能确定一点了……”凯突然说道。

    “？”众人纷纷看向凯，不知道他下一句是什么。

    “果然，没和他战斗过……”凯的下一句话再次让众人晕菜……

    －－－－－－－－－－－－－大蛇丸的巢Xue－－－－－－－－－－－－－

    “吱呀——”水门房间的门被打开了。

    “泉奈，怎么样？”水门头也不回的问道。

    “嗯……差不多吧。他们也就这个水平。”泉奈耸了耸肩说道。

    “什么时候让我回去？”水门说道。

    “还真是急啊……想你的木叶村了？”泉奈冷笑一声。“好吧……等这次的事件结束你就逃回去吧。”

    “真想和他们打一场呢……可惜不行。”水门说道。

    “无聊呢……”泉奈的嘴角泛起一丝微笑。“我真是不知道以后何去何从了……”

    “要记得我这个哥们哦。”水门说着转过身，拍了拍泉奈的肩。

    “剧场版4，我会来帮你一下的。”泉奈说着点了点水门的额头，“别忘了这个术。”

    “那就谢谢了吧……”水门说道。

    “明天还要我去看卡卡西他们的表演呢，得早点睡了。”泉奈说着走了出去，关上了门。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第六十八章 最终决战
    万卷书屋 更新时间:2012-5-9 18:26:38 本章字数:5883

    晓的藏身之处。

    “倏倏”几声，凯班来到了一块贴着‘禁’字的大岩石面前。

    “凯老师，这个怎么办？”小李看着面前巨大的岩石问道。

    “恐怕是结界。”宁次说道，“解开要费一些力气啊。”

    “那，我们就一口气冲进去吧！”小李激动的说道。

    “不。”这时，凯看向身后，“卡卡西，你们真慢啊。”

    “没什么，路上遇到了一点麻烦事，耽误了时间。”卡卡西说着和鸣人等人一起跳了下来。

    “结界吗。”佐助看着面前岩石上的符咒说道。“那么，如何解开呢。”

    “这个是五封结界啊……”千代说道，“需要五个人在同一地方揭下符咒才能够破解呢……”

    “不，让我来吧。”这时，泉奈突然出现在众人面前。

    “五代火影……大人？”所有人都吃了一惊。

    “难道说……你已经和晓联手了？”卡卡西脸色凝重的看向泉奈。

    “不……我可没那个兴趣，我是用写轮眼复制下来的。”泉奈说着结出一个印，“开！”顿时，众人面前巨大的岩石渐渐抬起，露出里面的蝎和迪达拉！

    “我们上！”卡卡西说着冲了进去，鸣人等人也跟着跳进了洞Xue。而凯班的人也准备冲进洞Xue。

    “爆。”这时，泉奈突然冷笑一声，引爆了洞Xue入口的起爆符！

    “卡卡西！”凯只能眼睁睁的看着洞口被堵死。

    “不好！”等卡卡西反映过来已经晚了。“出口被……”

    “接下来……我来做你们的对手。”泉奈说着，右半身渐渐冒出一副骨架。

    “你到底是帮谁的？”宁次不解的问道，“先是帮晓捉捕尾兽，接着又帮我们打开结界，却又只让卡卡西班进去，你到底在想什么！”

    “申明一下，我不帮任何人，我只是个中立的人，想帮谁就帮谁，就看我的心情了。”泉奈说着拔出太刀。

    “这算什么理由啊……”凯班的四个人迅速摆出战斗队形。

    “再说一句废话吧，你们打不过我的。”泉奈说着，将太刀插在了地上！“要上了。”

    “切……”宁次迅速开启了白眼！

    “木叶旋风！”小李突然冲了上去，一脚踢在泉奈的须佐之男上！

    “脑子果然没卡卡西好使啊，你不看左半部分么？”泉奈不屑的一脚将小李踢飞！

    “你把自己的弱点报出来，难道就没有什么顾忌么？”凯疑惑的问道。

    “我早就说过了，因为你们根本就打不过我。”泉奈说着，将太刀上注入了许多查克拉！

    “大家小心他的刀！”宁次连忙提醒道。

    “白眼在某种意义上还有点用。”泉奈说着，面前的土地突然裂开，随后迅速隆起，将凯班的阵型弄的四分五裂！

    “大家随时都要保持阵型！面前的敌人很难对付！”凯紧张的喊道。

    “是！”三人立刻又回到了自己的位置。

    “不主动出击吗。”泉奈看向凯，“看来他还是有点脑子的。那么……”泉奈说着拉开上忍马甲的拉链，往里看了一眼。

    “？”所有人对泉奈的动作十分不解。

    只见泉奈先结了一个寅印，顿了一下之后又结出一连串印，“木遁·树界诞临！”顿时，许许多多的树木拔地而起！

    “这是怎么回事！这不是初代和四代大人的秘术吗！”小李三人来不及反映，被树木缠了个正着！只有凯还算反映敏捷，及时躲开了一波波的树木攻击！

    泉奈只是冷冷的看着这一切。

    “绝对不可能……要么就是——幻术！”宁次想着，用白眼寻找了起来，“但是没有一点破绽……”

    “写轮眼是没办法自己一人破开的。”泉奈突然发话了。

    “什么……”宁次皱了皱眉头，“真是……难办！”

    “我们都身处幻术之中吗！”凯突然醒悟。“他什么时候发动的术！”

    “那么，最后一击，”泉奈说着，眼中渐渐泛起波纹！“神罗天征！”

    顿时，以泉奈为中心，一阵极大的排斥力将四人弹飞了出去！而且这股排斥力越来越大，似乎没有尽头！

    “就是现在！”宁次突然看见了一个幻术的破口！“解！”

    顿时，宁次身边所有的场景全部恢复原状，原来泉奈一动没动，还在原地，而除了宁次外的三人全部倒在地上！

    “白眼的洞察力果然不错。”泉奈说着，嘴角泛起一丝微笑。

    “我还不是自己解除了么……”宁次从泉奈的幻术中解脱出来，感觉有点累。

    “那是我给你留的破绽，不然就不好玩了。”泉奈冷笑了一下。“如果我愿意，我可以瞬间秒杀你们四个。你们在我眼里不过就是四粒灰尘罢了。”

    “呃……”这时，其他三人也醒了过来。

    “通灵之术！”这时，泉奈突然召唤出了团扇，随后将团扇背在了背上。

    “他想干什么？”宁次的白眼捕捉到，泉奈正分出一股查克拉，涌向背上的团扇！

    “融合！”泉奈大吼一声，身上渐渐冒出许多火遁查克拉，掩埋了整个峡谷！

    “好强大的查克拉……查克拉量居然在一瞬间增加了数十倍……”宁次惊慌的退后了一步。

    “数十倍？这……不可能的事吧！”天天也有点吃惊。

    “接下来，就稍微和你们玩玩好了。”泉奈说着双手飞快的结印，在1.5秒之内结出了6个印！“火遁·豪火球之术！”只见一个直径在10米的豪火球径直飞向凯等人！

    “回天！”宁次连忙挡在众人面前，使出了回天，防住了豪火球！

    “挺能干嘛。”泉奈说着，突然化成一股白烟消失了！

    “不好！居然在瞬间把自己替换成影分身……”宁次紧张的说道，“而且找不到他了！”

    “火遁·燎烟幕！”这时，泉奈的声音从地底下传来！

    “糟了！”宁次四人赶紧躲开，下一秒，许许多多的火焰从地下喷涌而出！

    “和火影级的人战斗……果然很累啊……”小李有点微喘，“根本就没有什么进攻的机会啊。”

    “尽管这样，他好像还是手下留情的……”宁次脸色凝重的说道。

    “爆！”这时，泉奈的声音又突然从左边传来！

    “不好！这个影分身会爆炸！”宁次说着远远的避开了从地底下钻出的影分身！

    “蓬”的一声巨响，泉奈居然引爆了影分身！

    “呼……呼……”经过这几波进攻，凯班的所有人都有些累了，不住的喘着气。

    “嘭！”这时，洞Xue上突然被炸出出一个洞，随后迪达拉从洞里飞了出来，后面跟着鸣人和卡卡西！

    “嗯？”泉奈看了看飞在空中的迪达拉。

    “八卦空掌！”这时，宁次抓住泉奈分神的时刻，发动了八卦空掌！

    “蓬！”泉奈面前的地面被打出一道深深的沟槽，但泉奈却是丝毫不动。

    “什么！”宁次不相信的看着泉奈。

    “没时间陪你们玩了，就用分身代替吧。”泉奈说着双手结出十字印，“火遁·多重影分身之术！”顿时，泉奈身边一阵烟雾，随后出现了8个泉奈！

    “我要去看表演了。”泉奈说着跳进了迪达拉刚刚炸出的洞里。

    “别走！”凯要拦下泉奈，却被一个豪火球逼退！

    －－－－－－－－－－－－洞Xue内－－－－－－－－－－－－

    “这个小姑娘还挺能干嘛。”蝎的绯流琥已经被打碎，而蝎的真身披着黑袍跳到了一边。

    “千里迢迢赶来看一眼孙子的模样，难道这都不行么？”千代说道。

    “或许也可以呢……”蝎说着，慢慢脱下了黑袍！

    “什么！”千代一时间惊的话都说不出来了。

    显现在千代和小樱面前的是一张稚气未脱的面孔！

    “好……好年轻！”小樱惊奇的看向蝎，“赤砂之蝎在20年前就离开了沙忍村，怎么可能……”

    “怎么了NaiNai，连话都说不出来了么？”蝎冷笑了一下。

    这时，泉奈缓缓从洞口中落下，随后停在了空中。

    “不好，是这家伙吗！”千代心里一惊，“要留下对付他的力量吗……”

    “是你啊……”蝎说着，拿出一个卷轴。卷轴缓缓展开，里面写着一个大大的‘三’！

    “难道说……”千代忽然睁大了眼睛。

    “老太婆，看招吧！”蝎大喊一声，卷轴里顿时爆出一阵白烟！



    第二卷 泉奈叛逃篇 第六十九章 三代风影
    万卷书屋 更新时间:2012-5-10 18:14:48 本章字数:6377

    烟雾散去，出现在千代面前的居然是三代风影——可惜是傀儡。

    “久违了吧，这可是我最中意的收藏品哦。毕竟是好不容易才弄到手的呢。”蝎的脸上显出兴奋的神色。

    “蝎，没想到，居然是你……”千代十分紧张的看向蝎。“你居然三次向风影下手……”

    “这个傀儡是什么？”小樱问道。

    “那个是号称最强风影的三代风影，很久以前三代风影莫名其妙的从村子里失踪，所有人都没法找到他，再加上敌人乘虚而入，所以只能不了了之，到现在都查不到一丝线索。没想到……”千代说着摇了摇头。

    “那么，我上了！”蝎说着手指一动，三代风影立刻伸出满是大刀的右手，朝着小樱快速的飞去！

    “好快！”千代来不及拉回小樱，只好拉起地上绯流琥的尾巴一挡，“呛啷”一声，绯流琥的尾巴顿时被那只右手打的七零八落！

    “绯流琥的尾巴居然会四分五裂……”千代一下子重视起这个傀儡起来。

    “那么，这个如何？”蝎说着手指再次挥动。“看招！”只见三代风影伸出左手，左手上的木板慢慢张开，露出许多符咒！

    “那个是增加手臂的符咒！”千代一惊。

    “硌拉拉——”从符咒里突然窜出许许多多的傀儡手臂，朝着小樱打去！

    “轰！”小樱站着的地方激起一片灰尘。

    烟雾慢慢散去，只见小樱完美的躲过了每一根手臂。

    “老太婆在Cao纵的话就没完没了了……”蝎显得稍稍有点郁闷，“那么……”蝎的小指再次一动。

    “小樱。”千代说着用查克拉线Cao控着小樱跳出了手臂群。

    “扑哧——”突然，从手臂中伸出一根管子，从里面喷出许多紫色的毒烟！

    “不好，是毒烟！小樱，快屏住呼吸！”千代叫道。

    “是！”小樱赶紧按照千代的指示屏住呼吸。

    “嘶——”毒烟渐渐包围了小樱。

    “没事的，总算是坚持住没有吸进毒烟……”小樱在毒烟中慢慢睁开眼。

    这时，千代的手指动了动。

    “休想！”蝎说着，手指也是一动，从手臂中又伸出两根管子，射出两根带绳索的苦无，借着弹Xing缠绕后绑住了小樱！

    “无论如何也不打算放过小樱？”千代拉了拉查克拉线，完全没法拉动小樱。

    “没用的，这种毒烟只要吸入一点就足以致命。”蝎面无表情的说道。

    “好戏开场了。”泉奈微微点了点头，慢慢的落到了地上。

    这时，管道中的毒烟忽然用光，毒烟开始慢慢散去。

    “毒烟很快就会散去了，小樱，沉住气啊……”千代十分紧张的看向毒烟。

    “这毒烟的设置可并非一处啊。”蝎说着，又Cao纵着一根管子喷出毒烟！

    “不好！小樱，等着我！”千代立刻跑向毒烟之中。

    “蓬！”这时，毒烟中突然发出一阵爆炸声！随后，毒烟由于爆风被吹散，而小樱身上的绳子也渐渐断裂开来。

    “小樱！”千代抱住了飞向自己的小樱。

    “挺能干嘛。”蝎嘴角微微的笑了笑。

    “不好，她没有呼吸了！”千代赶紧扶起小樱，然后往她背上重重一敲，小樱顿时剧烈的咳嗽起来！

    “小樱，没事吧！”千代问道。

    “是……”小樱说着站起身来。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－迪达拉处－－－－－－－－－－－－－－

    “可恶……就是这样一个劲的追根本没有用啊！”鸣人愤怒的吼道。

    “冷静点，鸣人。你属于体术型忍者，而对方正是你最头疼的远距离攻击型的忍者。不过，我有好几个计划，看现在的情况，要用那个速战速决了。”卡卡西对鸣人说道。

    “计划？”鸣人十分疑惑的问道。

    “鸣人，把耳朵凑过来。”卡卡西说着对鸣人招了招手。

    “哦？他们在干什么？”迪达拉十分疑惑的看向卡卡西。“那个人柱力怎么一下子冷静下来了？不行……一定要把那个复制忍者甩掉！”想着，迪达拉手中出现了许多只小蜘蛛。

    “走你的！”迪达拉说着从空中撒下这些蜘蛛！蜘蛛越过鸣人，直取卡卡西！

    “不好！”卡卡西立刻停下脚步，“做的这么小，手里剑无法命中了，而且看那个后腿，弹跳力很好呢。那么……怎么办呢……”卡卡西思考了起来。

    “卡卡西老师，太慢了！”鸣人在另一边吼道。

    “鸣人，你先走，我一会儿就赶上来！”卡卡西对鸣人说道。

    “甩掉那个复制忍者了啊。”迪达拉的嘴角露出一丝冷笑，“计划成功了，接下来再飞一段时间就可以和人柱力单独对决了呢……”

    “有了！”卡卡西突然纵身一跃，向下坠去！而那些蜘蛛也迅速跟上了卡卡西！

    “啪啪啪”几声，卡卡西的身上黏上了许多蜘蛛！

    “什么！这速度……”卡卡西还没说完，蜘蛛立刻产生了剧烈的爆炸！

    “蓬！”悬崖的一处爆出无数的烟雾。

    “看来干掉了。”迪达拉说着停下了他的鸟，“终于就剩我们俩了啊。”

    “我要把你用拳头狠狠的揍一顿！”鸣人愤怒的看向迪达拉，眼睛已经变成了九尾的兽瞳！

    “我倒要看看九尾人柱力的实力到底有多少呢……”迪达拉说着，猛地飞了起来！

    “放下我爱罗！”鸣人说着跳上了悬崖。

    －－－－－－－－－－－－－－－蝎处－－－－－－－－－－－－－－

    “真是没想到，马上就要用到这个了啊……”蝎的手指动了几下，三代风影的嘴缓缓张开，从里面飘出许多黑色的沙子！

    “那是什么？”小樱奇怪的问道。

    “那是沙铁。三代风影号称最强风影靠的就是这个。”千代解释道，“沙铁可以变成任何形状的武器，而且更可怕的是，一旦沙铁侵入体内，那人就立刻丧失战斗力！”千代神情紧张的说道。

    一边，泉奈的眼睛瞬间变成了万花筒。

    “死吧！”蝎说着，Cao控着沙铁，在小樱和千代上空形成了许许多多的尖利的棍子！

    “沙铁雨！”蝎一声令下，所有的沙铁全部砸向小樱和千代，在地面上激起好一股灰尘！

    “嗯？”蝎看向灰尘中，千代正Cao纵着“父”与“母”两个傀儡，在自己和小樱面前形成了两面查克拉之盾！

    “哦？这种时候，你拿那个出来干什么？”蝎面无表情的说道。“我可是他们的制作者啊，对他们的构造我可是最明白的了。”

    “不过……我也在上面加了几个机关呢。”千代说话有点微微喘气。

    “那些武器在沙铁面前又算什么呢！”蝎说着，Cao控着沙铁形成了一个陀螺状的物体和一个长方形物体，接着蝎手指一挥，两块沙铁朝着小樱狠狠的砸去！

    “我也上了！”小樱一挥拳打在长方形沙铁上，那块沙铁顿时被打飞好远！

    “哦，这怪力很厉害呢。”蝎说着，手指一动，另一块沙铁从小樱的背后冲来！

    “轰！”小樱站着的位置爆发出一片烟雾。

    “小樱！”千代为小樱捏了把汗。

    “铛”的一声，那块沙铁又被小樱一脚踢飞！

    “真是麻烦……”蝎又Cao控着那块沙铁飞向小樱……

    －－－－－－－－－－－－－－凯班处－－－－－－－－－－－－－

    “火遁·火龙炎弹！”泉奈的影分身每次出手便是大招，令凯班四人手忙脚乱。

    “回天！”宁次急忙挡在众人面前用回天挡住了一部分火。

    “螺旋丸！”这时，另一个泉奈手持螺旋丸打向凯！

    “木叶旋风！”凯急忙回头一个360度旋转踢腿，但被泉奈敏捷的一低头闪开。

    “砰砰砰”几声，转眼之间，凯就和泉奈拆了七八招！

    “木叶坏岩升！”阿凯一个标准的肘击狠狠的击中了泉奈的胸口！

    “凯老师，快闪开！”天天在边上惊叫道。

    “我知道的！”凯说着往后几个翻身。

    “蓬！”泉奈的影分身顿时变化成一大团火焰爆开来！

    “还有几个？”凯对宁次问道。

    “还有……4个……”宁次不住的喘着气。

    “毕竟是累了啊……”凯也有些微喘。

    “大家，一定要加油！”小李十分热血的说道，“这正是考验我们修行成果的时候！”

    “说的也是啊。”天天说着，拿出背上的卷轴，“蓬”的一声，天天手中多出了一根铁棍。

    这时，剩下的四个泉奈分别跳到了凯班的前后左右四个方向！

    “这是……”宁次突然惊呼道，“不好！快离开这里！”

    “晚了。”四个泉奈的眼睛忽然变成了万花筒！“空间结界，开！”

    “倏”的一声，凯班四人的身边忽然升起四面紫色的墙壁，连接在了一起，形成了一个结界！

    “你们就先呆在里面吧。”四个泉奈说着消失了。

    “从里面没法打开这个结界……”宁次十分颓丧的说道。

    “卡卡西，加油啊……”凯坐在了地上，心里还在担心卡卡西他们的战况……



    第二卷 泉奈叛逃篇 特别篇：面具男的出现，泉奈认贼作兄？
    万卷书屋 更新时间:2012-5-10 18:21:09 本章字数:13579

    “轰隆隆——”一阵巨响从晓的洞Xue中传来，只见一大块沙铁狠狠的砸在了洞Xue的顶上，洞Xue立刻开始崩溃！

    “呼……呼……”小樱喘着气看向蝎，“虽说躲开了他的所有攻击，但是还是消耗了不少查克拉……”

    “真是的……这个家伙看的真是仔细，居然能从我的手指上读出攻击方向。”蝎有些不满的想道，“算了，多消耗一点查克拉也无妨，只要杀死她就可以了。”蝎的手指忽然一动，两大块沙铁忽然四散开来，开始在空中织起了网！

    “不好！小樱，快闪开！”千代将手往后急挥，想要把小樱拉出砂铁界法的攻击范围中。

    “太晚了！”蝎说着结出一个印，空中的沙铁迅速延长，刺向来不及反映的小樱！

    “蓬！”许许多多的沙铁刺到了岩石上，激起一阵灰尘。

    “可恶……”千代十分懊恼的看向那些密密麻麻的沙铁。

    烟雾渐渐散去，只见小樱捂着肩上的一处伤口，眉头紧皱，一副痛苦的样子。

    “哼，毒Xing也该发作了。”蝎冷哼一声。“接下来你很快就会全身麻痹，无法动弹。”只见小樱双腿一软，“扑通”一声倒了下来。

    “如果说放你一马的话，可以活三天，但是我并没有这个打算！”蝎说着Cao控着三代风影伸出手上的大刀朝着小樱飞去！

    这时，小樱忽然猛地站起身来，挥起一拳朝着三代风影打去！

    “不好！”蝎想要收回傀儡已经来不及了。

    这时，泉奈忽然出现在了小樱的身后，抓住小樱的衣领，硬生生的把小樱拽了回来，狠狠的扔到了地上！小樱的怪力拳一下子便砸在了地上，把地面都砸成了一块块的形状！

    “怪力练得不错，比较费劲嘛。”泉奈说着甩了甩手。

    “为什么要插手。”蝎冷冷的问道。

    “看的也无聊了……索Xing就来玩一把。”泉奈歪着头无所谓的说道。

    “这家伙也插手了……这回可是麻烦了。”千代十分紧张的看向泉奈。

    “你是怎么回事？怎么没有中毒？”蝎十分疑惑的看向小樱。

    “……”小樱没有说什么，将一个装着黄色液体的注射器拿出来晃了晃。

    “难道是……解毒药？”蝎心里一惊，“不可能……即使是我，配置解毒药也要参考毒药配置的比例，她怎么可能……”

    “她是纲手的徒弟……你应该知道的。”泉奈补充道。

    “是吗……”蝎紧张的看向小樱，“真是了不起……”

    “三代傀儡居然差点被毁掉。看来其他的傀儡也没什么用处了。”蝎想着，手搭上了晓的红云黑袍。

    “难道说……”千代立刻将手伸进了忍具包里。

    “用自己的身子战斗，真是久违了啊……”蝎说着脱掉了身上的黑袍！顿时，一副傀儡模样的身子显现在千代的面前！

    “怪不得你的脸没有随着时间而苍老……原来如此，你把自己做成了人傀儡！”千代说着拿出一个卷轴。

    “真是厌烦了呢，一个小姑娘和一个老太婆居然能逼我用上自己的身子战斗……那就马上解决你们吧！”蝎说着，一根查克拉将身后的一个卷轴抽出。“赤秘籍·百人Cao演！”

    “倏倏倏——”许许多多的傀儡从卷轴中‘喷涌’而出！

    “不好！”千代立刻将手中的卷轴打开，露出十个‘门’字。

    “白秘籍·近松十人众！”千代说着，卷轴上的门字突然窜出卷轴，随后变成了十个傀儡！

    “上了！”蝎将胸口的一个洞打开，里面顿时窜出许许多多的查克拉线，连到了每一个傀儡上！

    “小樱，接下来就由我来吧。你别出手了。”千代关心的对小樱说道。

    “不。”小樱突然站起身来，“您应该也知道的，我的Xing格。”

    “哦……连Xing格也得纲手真传啊。”千代紧张的心不知为什么突然平静下来。“那么，要上了！”

    －－－－－－－－－－－－－－－迪达拉处－－－－－－－－－－－－－－－－

    “爆！”迪达拉一声大吼，鸣人所站的位置忽然产生了剧烈的爆炸！

    “影分身之术！”爆炸产生的烟雾中传来一声怒吼，接着鸣人突然从烟雾中飞身而起，手持螺旋丸朝着迪达拉打去！

    “真是无用的攻击……没想到人柱力头脑这么简单。”迪达拉说着指挥着大鸟突然飞起，鸣人的螺旋丸顿时打了个空。

    “好机会！”迪达拉看准鸣人在空中无法移动的时机，迅速放出两只小鸟，“爆！”

    “轰！”空中顿时腾起一阵极大的烟雾。

    “双迅螺旋丸！”这时，鸣人突然从迪达拉的背后袭来！

    “什么时候？”迪达拉微微一惊，随后Cao控着大鸟往边上一闪，鸣人的双迅螺旋丸再次扑空，在地上狠狠的打出了两个洞！

    “起爆粘土不多了呢，要速战速决了。”迪达拉说着将手伸进粘土袋子里。

    “可恶……”鸣人咳嗽几声从大坑里爬了出来，“那个鸟太敏捷了……打不到啊！”

    “你中计了！艺术，乃爆炸！”迪达拉手中突然结出一个印。

    “什么……”鸣人突然发现，身边不知什么时候多了几只蜘蛛！

    －－－－－－－－－－－－－－－－蝎处－－－－－－－－－－－－－

    洞Xue中，蝎的百人Cao演和近松十人众正面接触上，顿时刀光剑影，场面实在是无法用语言来形容。（省略用来描写的10000000字……）

    “现在我们还有一只解毒药，如果我和小樱两人当中有一人受伤了，那么情况会立刻变得很不利……”千代还没想完，身边突然响起“蓬”的一声，接着便是一个傀儡四散倒地的声音！

    “什么……”千代一回头，只见泉奈拍了拍手上的灰尘，面前躺着一具散开的傀儡。

    “你为什么要救我？”千代显得十分疑惑。

    “闲来无事嘛……”泉奈笑了笑，接着看向蝎，“蝎，期待你给我更多的表演看呢……”

    “你这家伙是想死吗！”蝎指挥着许多傀儡扑向了泉奈！“坏我的事！”

    “你也知道实力的差距是多少吧。”泉奈一挥手，冲向自己的傀儡被尽数打飞、打散！

    “切……”蝎皱了皱眉头。

    “小樱，用这个！”这时，千代突然递给小樱一个奇形怪状的东西。

    “这个是……”小樱奇怪的问道。

    “这是封印术，把他扔向蝎，它会自动变大然后封印住蝎的查克拉！”千代解释道。“快点吧，时间不多了，我们还要去支援卡卡西他们！”

    “是！”小樱说着举起了那东西，迅速的跑向蝎……

    －－－－－－－－－－－－－－迪达拉处－－－－－－－－－－－－

    “爆！”迪达拉大吼一声，鸣人身边的蜘蛛突然发出许多光，随后“轰隆”一声爆出无数烟雾！

    “风遁·练空弹！”这时，鸣人的声音又从边上传来，同时，一枚空气压缩而成的炮弹朝着迪达拉飞速袭来！

    “倏”的一声，迪达拉脚下的大鸟一动，灵巧的躲过了练空弹。

    “风遁·千面风！”鸣人愤怒的从树林中跳出，双手不停结印，又从嘴里吐出许许多多的风刃！

    “没用的。”迪达拉又Cao控着大鸟迅速往上飞去，千面风只是擦到了鸟的一点皮毛而已。

    “切……”鸣人只能愤怒的看着迪达拉在空中乱飞。

    “万花筒写轮眼！”这时，卡卡西的声音从悬崖底下传来！

    “什么！这家伙没死？”迪达拉话音刚落，身边的空间突然开始扭曲！

    “这……这是……”迪达拉惊慌的看着不断扭曲的空间，急忙用左眼的微型摄像机放大后拍了一张卡卡西左眼的照片！

    “怪不得……这是和鼬差不多的万花筒……”迪达拉愤愤的看着卡卡西，“这家伙居然也有这种眼睛了……”

    －－－－－－－－－－－－－－蝎处－－－－－－－－－－－－－－－

    “小樱，我用傀儡掩护你，你把这个扔到蝎身上！”千代说着Cao纵着九个傀儡跳到了小樱面前！剩下的牛头护卫则是护在了千代身后，以防偷袭。

    “上了！”小樱大吼一声，迅速往前冲去！同时，蝎也Cao纵着傀儡袭向小樱！

    “火遁·豪火球之术！”这时，泉奈突然结印，从口中吐出一个四米大的火球，冲向蝎的本体！

    “什么！”蝎赶紧用查克拉线抽出第二个卷轴，“水遁！”一股水从蝎的手掌中喷出，灭掉了泉奈的豪火球！

    “你这是什么意思！”蝎十分愤怒的看向泉奈。

    “等会儿你就会知道了。”泉奈说着看向小樱。

    这时，蝎才注意到，小樱和千代的傀儡已经离他不远了！

    “去死吧！”蝎说着孤注一掷，将所有傀儡全部集中到了小樱的面前！

    “砰砰砰”几声巨响，千代Cao控着傀儡把蝎的傀儡一一砍开，不过千代也损失了三四名傀儡。

    “就是现在！”小樱将手中的物体扔向了蝎，而那个物体猛然变大，狠狠的嵌入了蝎的身体！而蝎的所有傀儡没有了查克拉线的Cao控，全都倒了下来！

    “呼……总算解决了。”小樱喘了口气。

    “硌拉拉——”这时，小樱身后突然发出一阵声音！

    “小樱，背后！”千代惊呼道。

    “扑哧”一声，小樱的小腹被一把刀贯穿！而蝎慢慢的从小樱的背后站了起来，身上还插着几把刀！

    “哼，你以为你成功了？”蝎冷冷的说道。

    “小樱！”千代赶紧跑到小樱身边。

    这时，小樱手中亮起一团查克拉，想要治疗伤口。

    “没用的，我选了最难治疗的地方，而且刀还没有拔出，你没法治疗。”蝎有些微微得意。

    “怎么可能……”千代看向被封印的蝎的身子，恍然大悟！原来，蝎胸前的那个‘蝎’字在被封印之前就不见踪影！

    “那就是他的肉体吗……”千代又看向现在的蝎，胸前依然是那个大大的‘蝎’字。

    “我终于知道了！”千代说着，手指一动，

    “去死吧！”蝎说着高高的举起了他手中的刀。

    －－－－－－－－－－－－－－－迪达拉处－－－－－－－－－－－－－－

    “神威！”卡卡西不断的朝左眼中灌注着查克拉，而迪达拉身边的空间扭曲也越来越厉害！

    “这到底是什么术……”迪达拉十分慌张的看向卡卡西。“居然能够扭曲空间！”

    “好厉害……”鸣人有点看呆了。

    “扑哧”一声，迪达拉感到左半身一阵剧痛，原来是自己的左手被卡卡西的神威撕裂了！

    “居然使我和我的左手空间错位……”迪达拉捂着左肩疼痛不已。

    “还是没能很好的掌握空间结界……打偏了。”卡卡西一边追赶着迪达拉的鸟一边喘着气。“而且这个术真是费查克拉啊……”

    “卡卡西老师，他的速度又变快了！”鸣人的声音从悬崖上传来。

    “我知道了！”卡卡西脚下用力，猛地窜出三四米！

    “切……”迪达拉把右手伸进了粘土口袋里。

    －－－－－－－－－－－－－－－蝎处－－－－－－－－－－－－－

    “硌拉拉——”泉奈双手捏住了想要偷袭的‘父’与‘母’两个傀儡的脖子，随后双手一挥，将他们手中的武器打碎！

    “什么！”千代一惊，“完蛋了……”

    “这……这是……”蝎突然觉得手中的剑无法往前挥动一寸！

    “赶上了呢。”泉奈说着将双手放开，手中的两个傀儡顿时倒在了地上！

    “你这家伙到底是帮谁的？”蝎冷冷的问道。

    “嗯……中立吧。”泉奈想了想，说出一个模棱两可的答案。“不过我也救了你一命呢……”

    “我本来就不想活了……为什么要救我？”蝎不满的说道。

    “我们的观念也有点相同……我所要的是永恒的万花筒，和你永恒的艺术也差不多吧……”泉奈说着笑了笑。“和我走吧，迪达拉那里有危险。”

    “你怎么知道？”蝎疑惑的说道。

    “就像刚刚我知道你要死一样。”泉奈说着跳出了洞Xue。

    “哼，算了，跟你去看看。”蝎说着也跳了出去。

    “小樱，不要紧吧！”千代赶紧掏出她口袋里的注射器。“还好还有一支解毒药……”

    －－－－－－－－－－－－迪达拉处－－－－－－－－－－－－

    “倏”的一声，泉奈和蝎突然出现在了迪达拉的鸟上！

    “时空忍术挺方便的嘛……”蝎冷冷的说道。

    这时，三人身边的空间突然开始扭曲！

    “那家伙又来了！”迪达拉十分愤怒的说道，“这家伙用这个术毁了我的左手！”

    “唔。”泉奈含糊的应了一声，随后眼睛变成了万花筒的形状！

    “是他？”卡卡西暗道不好。

    “如此拙劣的空间结界啊……”泉奈说着，卡卡西的空间结界瞬间消失！

    “可恶……抑制住了我的术……”卡卡西皱着眉头看向泉奈。

    “泉奈前辈！”鸣人一见泉奈便惊喜的喊道。

    “你来的正好，搞定那个人柱力！”迪达拉兴奋的说道。

    “不。如果先捉九尾的话，你们那个外道魔像会失去平衡。”泉奈冷冷的说道。“要知道九尾的力量是很大的。”

    “是吗，那真是可惜了呢……”迪达拉说着又将手伸进口袋。

    “迪达拉，别动了。”泉奈突然制止了迪达拉的手。

    “怎么？”迪达拉问道。

    “既然这个人柱力还不能抓，那这个一尾的尸体就还给他们好了，反正也没有什么用了。”泉奈说着，手上聚集起了千鸟光剑，一剑将迪达拉脚下大鸟的头给削了下来！

    “我爱罗！”鸣人急忙分出几个影分身，接住了大鸟的头。

    “另外，你们是战斗的太激烈了吗，佐助消失了，你们难道没有发现？”泉奈说着冷笑一声。

    “糟糕！”卡卡西突然醒悟，“难道说你……”

    “猜猜看我在什么时候下的手吧。”泉奈说道。

    “我记得进洞Xue的时候，佐助还在，但是当时洞Xue被起爆符炸塌的时候，我往后看了一眼……”卡卡西的头脑迅速运转起来，“不好！是那时候！”

    “卡卡西，想的八九不离十呢。”泉奈微笑着看向卡卡西。

    “快点把佐助还给我们！”卡卡西喊道。

    “嗯……这就要看他的意思了。”泉奈说着瞳孔瞬间缩小，在面前形成了一个时空黑洞，随后佐助从里面走了出来！

    “佐助！”鸣人十分惊喜的喊道。“你什么时候来的！”

    “卡卡西，不好意思。”佐助皱了皱眉头说道，“不能跟着你们了。”

    “怎么可能！”卡卡西十分紧张的看向泉奈，“你对他做了什么？”

    “什么都没做，”泉奈耸了耸肩，做出一副无辜的样子，“这是他自己的意愿。”

    “佐助不可能跟你走的！”卡卡西不相信的说道。

    “卡卡西，在你那里我也学不到什么了，干脆一走了之。”佐助说着朝泉奈靠了靠，“现在他才能给我更加强大的力量。”

    “佐助……你最后还是被力量冲昏了头脑啊！”卡卡西愤愤的说道。

    “不过，你们倒是可以停下了。”泉奈迅速结出一连串印，“火遁·火陨流星！”只见天上突然出现一个极大的火流星，砸在了卡卡西和鸣人的面前！

    “轰——”火流星砸在地面上造成的震动堪比一次小型地震，顿时卡卡西面前烟雾四起，什么都看不见了！而卡卡西也被迫停下了脚步。

    “真是厉害……”佐助感叹道。

    “我爱罗，马上救你出来！”鸣人仍然不懈的挖着迪达拉的粘土……

    －－－－－－－－－－－－－－－－一小时后－－－－－－－－－－－－－－

    “哦，看来战斗很激烈呢。”绝和阿飞走进了洞Xue里，看着满地的傀儡说道。

    “绝先生，这里都是傀儡，没有你要吃的尸体啊。”阿飞四处张望着。“要不您就勉强凑合一下？”

    “笨蛋……”黑绝低声骂了一句。“我们去下一个地方。”

    －－－－－－－－－－－－－悬崖－－－－－－－－－－－－－

    “不对啊，我那只手呢？”迪达拉四处寻找着他的右手，“上面可有我的青龙戒指啊！”

    “你到底还要多长时间。”泉奈不耐烦的说道。

    这时，迪达拉突然发现，悬崖下一个人正拿着他的右手！

    “哦，看来迪达拉前辈死了呢。”阿飞看着那只右手说道。“多半是爆炸身亡吧。”

    “阿飞，给我拿开你的臭手！”这时，迪达拉喘着气从边上走了出来。

    “哇啊！还活着！”阿飞惊讶的跳到了一边。“迪达拉前辈，没事吧？看来是有事呢。”

    “阿飞！佛也只能忍三次！你敢再说一次试试！”迪达拉气愤的看向阿飞。

    “怎么了……”这时，泉奈从边上走了出来。

    “！”阿飞突然一愣。

    “什么……”泉奈也愣住了。

    “诶？你们两个人怎么了？”迪达拉看着泉奈和阿飞不明所以。

    “切……”泉奈突然皱了皱眉头。“声音变了……”

    阿飞面具下的眼睛给泉奈使了个眼色，示意泉奈不要暴露自己的身份。

    “诶？泉奈你说什么声音变了？到底怎么回事啊！”迪达拉奇怪的看着两人。

    “没……没什么……”泉奈摇了摇头。

    周围的气氛一下子变得十分奇怪。

    “我和阿飞说几句话。”泉奈说着走到了阿飞身边，拍了拍阿飞的肩膀。

    “迪达拉前辈，绝前辈，告辞啦！”阿飞说着和泉奈一起走向了丛林深处。

    “他们两个到底怎么回事？”迪达拉问绝。

    “我也弄不懂。”绝说着慢慢走向洞Xue的方向，“我们还是去清理战场吧。”

    “好……好吧。”迪达拉皱了皱眉头。

    －－－－－－－－－－－丛林深处－－－－－－－－－－－

    “怎么了，哥哥。”泉奈一出口便是一个哥哥！“干什么要隐藏身份，你不知道那样的嗓音很难听吗……”

    “真是没想到你还活着。”阿飞的声音渐渐低沉下来。“这样的话，我们晓又会有一个主要的战力了。”

    “算了……”泉奈闭上眼皱了皱眉头，“虽说我本来不想加入晓，但是看在你的面子上，还是勉为其难吧……”

    “这样才对。”阿飞说着拍了拍泉奈的头。

    “但是，为什么要收集尾兽呢？”泉奈这个问题属于明知故问。

    “这个啊……简略来说，就是要拥有平定世界的力量！”阿飞说着激动起来，“我要创造一个没有战争的世界！”

    “可你现在做的，完全相反……”泉奈说道，“为了尾兽，不惜召集叛忍，进攻忍村，这招来的只是灾难！”

    “你和那些顽固不化的家伙都陷入了一个误区！你们只追求短暂的和平，以此委曲求全，丝毫不知一个伟大的举动必定会掀起腥风血雨！”阿飞说着，面具下的那只眼睛变得有点愤怒。“而我的计划，是用无限月读之眼控制全人类，借此达到真正的和平！到时候，整个世界就是我们宇智波一族的天下了……”

    “别说了。”泉奈的眼中闪过一丝愤怒。“算了……还是别加入了……”

    “你怎么还是不理解我啊，我的弟弟？”阿飞十分疑惑的说道。

    “你太相信力量了。”泉奈说着就要走。

    “等等！”阿飞用手拉住了泉奈，“我会做给你看的！”

    “我也会做给你看，”泉奈说着停下了脚步，“我会留在你身边，让你看看，什么才叫真正的和平！”

    “哼，一言为定。”阿飞面具下的嘴勾起一抹微笑。

    “一言为定。”泉奈说着一结印消失了。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第七十章 面具下的面孔
    万卷书屋 更新时间:2012-5-11 16:46:12 本章字数:4745

    此时，沙忍村。

    “这就要走？”我爱罗惊奇的问道，“可是卡卡西，你的身体……”

    “晓既然能够闯入沙忍村，那么我们担心木叶村也会受到威胁，所以得尽快回去。”卡卡西解释道。

    “这样啊。”我爱罗说道，“说的也是，要不要我派人照顾你一下？”

    “就不麻烦风影大人了，我自己可以的。”卡卡西笑了笑说道。

    “这次多谢你们，路上小心。”我爱罗嘱咐道。

    “那，下次再见吧。”卡卡西说着由阿凯搀扶着走了出去。

    －－－－－－－－－－－－－晓的藏身之处－－－－－－－－－－

    “幻灯身之术！”佩恩、鼬和鬼鲛的身影突然出现在洞Xue中。

    “叫我们过来干什么，零？”鼬问道。

    “任务有变。”佩恩说着指向身边的泉奈，“从今天起，宇智波泉奈取代受伤的迪达拉成为青龙，和玉女的蝎组队，任务暂时是捕捉草雉月间。”

    “哦？”鼬十分疑惑的看向泉奈。

    “我和他的差距有些太大了吧。”蝎说道，“怎么配合呢。”

    “你只需要替他清理掉那些杂碎，让他能够专心对付目标就行了。”佩恩解释道。“鼬，鬼鲛，你们的任务变为收集八、九尾的情报。这两个尾兽属于最强的，需要多多收集情报，谨慎为好。”

    “了解。”鼬和鬼鲛说完便消失在了空气中。

    “等等，零！怎么把我给换下去了啊！”迪达拉不满的说道，“那小子可一点也不了解艺术！”

    “我们需要的战斗力而不是你的艺术。”佩恩一句话把迪达拉气的七窍生烟。

    “泉奈说过了，他在追求永恒的万花筒，和我永恒的艺术也有点接近。”蝎冷冷的说道。

    “蝎大哥你怎么回事……”迪达拉闷闷不乐的走开了。

    “没事的话，我也先走了。”泉奈说着手上结出一个印，接着消失了。

    －－－－－－－－－－－－－－－鼬处－－－－－－－－－－－－－－

    “鬼鲛，我们走。”鼬说着跳下一块岩石。

    “这就要去搜集情报吗。”鬼鲛说着背起他的鲛肌，跟上了鼬。

    “等等……”佐助的声音从鼬的背后传来！

    “！”鼬的身子一顿，随后转了过来。“佐助？”

    “……”佐助犹豫良久，还是喊了出来，“哥哥！”

    “佐助，你叫我哥哥？”鼬疑惑的看向佐助。“还有你护额上的划痕……”

    “不是和你一样吗，哥哥？”佐助说道。

    “是泉奈那个家伙说服的你？！”鼬紧张的问道。

    “对……”佐助还没说完，只见鼬的表情突然变得狰狞起来！

    “那家伙……”鼬愤怒的说道。

    “鼬，在你心里我一直是一个普通的叛忍吧。”这时，泉奈出现在佐助的背后。“如果说，我是和你一样的Xing质呢？”

    “嗯？难道说你？”鼬欲言又止。

    “你们在说什么啊，我怎么听不懂？”佐助奇怪的看向两人。

    “跟我来。”泉奈说着瞬间移动到了鼬的身边，一拍鼬的肩膀，两人一起消失了！

    “等等我啊！你们去干嘛？”佐助喊道。

    －－－－－－－－－－－－－时空裂缝中－－－－－－－－－－－－

    “鼬，现在可以无所顾忌的说了，戒指的查克拉信号被屏蔽掉了。”泉奈说道。

    “你也是为了监视晓？”鼬皱了皱眉头。

    “差不多吧。”泉奈说着耸了耸肩，“但是晓的幕后指使……我也不好惹啊。”

    “没错……”鼬说道，“宇智波族长，你的哥哥，那双永恒万花筒实在是……极致的力量啊！”

    “所以，”泉奈突然充满期待的看向鼬，“我需要你的力量！”

    “什么？是指我的万花筒？”鼬疑惑的问道。

    “不，你的万花筒还是给佐助吧。我需要的是止水的眼睛。”泉奈说着摇了摇头，“也只有幻术能够直接对他起杀伤的作用。”

    “说的也是……”鼬说着就要召唤出那只带写轮眼的乌鸦。

    “等等！”泉奈忽然阻止了鼬，“现在还不是时候。”

    “这我倒忘了。”鼬说着收回了那只已经伸出的乌鸦翅膀。

    －－－－－－－－－－三天后，木叶－－－－－－－－－－－－

    “卡卡西，身体怎么样了？”纲手在木叶医院里看望着卡卡西。

    “唔……身体还是动弹不得啊。”卡卡西皱了皱眉头说道。“万花筒写轮眼的副作用太大了。话说，鸣人他们怎么样？”

    “鸣人他们精神充沛的很呢。”纲手说着笑了笑，“卡卡西，很关心你的弟子嘛。”

    “那当然。”卡卡西也笑了一下，“纲手大人准备给他们安排谁当队长和队员呢？”

    “哈哈，这可会给他们一个大惊喜呢。”纲手说着爽朗的笑了起来。

    “惊喜？”卡卡西疑惑的看向纲手。

    －－－－－－－－－－－－－－－泉奈处－－－－－－－－－－－－－－－

    “那，大概情况就是这样了。”泉奈说着，手又搭上了鼬的肩膀，“去见见水门吧。”

    “我也很想看看四代火影大人呢。”鼬说着闭上眼睛。

    “走了。”泉奈话语刚落，便和鼬一起消失不见了。

    大蛇丸的巢Xue。

    “真是无聊……整天呆在这个小房子里闷死了……”水门郁闷的望着窗外，“好想出去啊……”

    “水门，我回来了。”泉奈的声音从水门背后传来，“这是宇智波鼬。”

    “啊，是鼬啊。”水门微笑了一下。“看你们这个样子，是合作的态度了。”

    “他已经了解情况了。”泉奈说着拿出一把苦无，“接下来，轮到你了……”

    －－－－－－－－－－－－－火影办公室－－－－－－－－－－－－

    “鸣人、小樱，由于卡卡西过度使用万花筒，佐助也叛逃了，所以我给你们安排了一个新队长和新队员，要好好相处啊。”纲手说道，“你们可以进来了。”

    “吱呀——”门被推开，门外走进两个带着面具的人。

    “我叫大和，”大和说着摘下面具，“从今天开始，我就是你们的队长了。”

    “大和队长好！”鸣人和小樱象征Xing的行了个礼，之后看向另外一人。“你呢，你叫什么啊？”

    “我嘛……”那人说着缓缓摘下面具。

    “诶？怎么会是你啊！”鸣人惊奇的叫道。

    “真是好久不见了啊，之前到哪里去了！”小樱也惊喜的说道。

    面具下的脸，到底是……



    第二卷 泉奈叛逃篇 第七十一章 水无月白
    万卷书屋 更新时间:2012-5-11 16:46:12 本章字数:5478

    “卡塔”一声，那人缓缓摘下了面具。

    “怎么会是你！”鸣人惊讶的说道。

    “好久不见了啊！”小樱也十分吃惊。

    面具下的脸，居然是白的面孔！

    “再次见到各位，真的是很高兴呢。”白说着笑了笑。

    “最近去了哪里啊，有几个月不见了吧！”小樱兴奋的说道。

    “还能去哪里了，当然是暗部了。”白说道，“看我的面具就知道了。”

    “你们和大和就先熟悉熟悉吧，到时候好配合。”纲手说道。“你们走吧，我还要办公呢。”

    “是！”四人说完齐刷刷的不见了。

    －－－－－－－－－－－－－木叶村门口－－－－－－－－－－－－－－

    钢子铁和神月出云正在无聊的守着门。

    “你说啊，天气这么好，却偏偏又是我们守门，呆在这里真的是很无聊呢……”钢子铁抱怨道。

    “别抱怨了，谁知道今天会发生什么事呢？就像沙忍村，风影就被潜入后给抓走了。所以还是好好看门吧。”神月出云说着也打了个哈欠。

    “钢子铁……”这时，边上突然传来微弱的一声呼喊！

    “怎么回事？有人叫我名字？”钢子铁奇怪的环顾四周。

    “在……在这……”这时，木叶门口的一片草丛忽然被拨开，从里面走出了满身是血的水门，身上还插着几把苦无！

    “什么！”钢子铁一惊，赶紧跑了上去，“四代火影大人！”

    “算是……到了……”水门一歪头便倒了下去。

    “快，送医院！”钢子铁和神月出云一起抬起了水门，朝着医院跑去。

    “可以了。”这时，泉奈和蝎突然从边上的树林里跳了出来！

    “用这个方法引开注意力，是不是代价太大了？”蝎问道。

    “没事，这样，下次进攻木叶才有趣呢……”泉奈说着走进了木叶村。“我们这次只是搜集情报，别惹出什么麻烦。”

    “我可不是迪达拉那种头脑间歇Xing发热的家伙，你就放心吧。”蝎说着也跟上了泉奈。

    －－－－－－－－－－－－－火影办公室－－－－－－－－－－－－－

    “纲手大人！”钢子铁十分激动的冲了进来，“四代火影大人拼死逃到了我们这里，现在在医院接受治疗！火影大人受的都是皮外伤，没什么要紧的！”

    “什么！他回来了！”纲手也一下子兴奋起来，“快带我去看看！”

    －－－－－－－－－－－－－木叶医院－－－－－－－－－－－－

    “四代火影大人在2楼的39床。”钢子铁说着跑向楼梯。

    “快点带我去看看他的伤势！”纲手说着飞奔上了2楼。

    水门的病房。

    “咚咚咚……”一阵急促的脚步传来，使得整个楼道都在震动。

    “这么大的力气，大概是纲手吧……”水门刚刚缠上绷带，正躺在床上。

    “水门！”纲手一把推开了病房的门，急匆匆的朝着水门奔来，“怎么样，伤势如何？”

    “没事……都是皮外伤啦。卧床几个星期就可以了。”水门说着笑了笑。

    “看你全身都是绷带，真是吓死我了。”纲手说着长舒了一口气。

    “我堂堂四代火影怎么可能受那么重的伤呢。”水门半开玩笑的说道。“另外，我带来了一个情报。”

    “嗯？什么情报？”纲手问道。

    “在牢房的时候，有一次隐约听见蝎和泉奈说，他有个间谍安插在大蛇丸那里，碰面地点在天地桥，时间……好像是十天后。其他的就没有听清了。”水门说道，“我想，可以控制那个间谍，然后将通过他将大蛇丸铲除。”

    “好主意……”纲手说着思考了起来。

    －－－－－－－－－－－－火影办公室－－－－－－－－－－－－－

    “纲手婆婆，又叫我们来干什么啊，我们叙旧正起劲呢！”鸣人抱怨道。

    “别叫我婆婆！”纲手吼了一声，随后语气又平静下来，“这次来，是有重要任务给你们。”

    “重要任务？”小樱疑惑的问道。

    “啊，你们也听说了，水门他总算是回来了，虽说受了点伤。”纲手说道，“他回来的时候带了一个重要的情报，蝎在大蛇丸那里安插了一个间谍，十天后在天地桥见面，加上水门听见情报后回来一共是5天，也就是说我们只有5天时间去天地桥了。”

    “也就是说，要控制那个间谍，然后从中获取利益吗？”白问道。

    “的确如此。”纲手说道，“好了，任务说明完毕，你们一小时后在正门集合吧！”

    “是！”四人说完便不见了。

    －－－－－－－－－－－－－木叶的某个小吃店－－－－－－－－－－－

    “老板，我们钱放这里了。”泉奈说着把一些钱放在桌上，“蝎，走了。”说着，泉奈和蝎一起走出了小店。

    “你还真有心情悠闲的吃东西啊。”蝎的声音又恢复成以前的低沉。

    “我觉得你还是脱掉绯流琥比较好呢，不然怪吓人的。”泉奈说着往下拉了拉头上的斗笠，“不过说回来，战斗就不方便了。”

    “这次可不能白来呢，我们也就顺便抢一下鼬他们的任务好了。”泉奈说着笑了笑。

    “小樱，你说白到底变强了多少呢，真是好期待啊！”这时，迎面走来鸣人和小樱。

    “是啊，我也很……”小樱话还没说完，突然发现前面两人的穿着，是红云黑袍！

    “鸣人，有敌人！”小樱说着已经握起了拳头。

    “诶？哪里？哪里有敌人？”鸣人依然反映十分迟钝。

    “看前面啊！纲手大人早就下达了通知，身着红云黑袍的人就是晓的人，绝对不能让他们进入木叶村！”小樱说着紧张了起来，“但是他们不知用了什么方法，还是进来了！”

    “哦，纲手的通知很及时呢。”这时，一个声音从小樱身后发出，使小樱和鸣人都浑身一激灵！

    “你……你难道是……”鸣人说着转身看向那人。

    “好久不见了……”泉奈说着摘下斗笠，缓缓睁开眼睛，“我们不是来找麻烦的，请你们让道。”

    “我们才不会呢！”小樱硬着头皮站了上去，“虽说不知道你们怎么进来的，但是我们要在这里阻止你们了！”

    “我再说一遍，我没有兴趣也没有时间和你们做对，如果你们硬要挡着的话，我一秒钟就放倒你们。”泉奈说着，将盖着右眼的护额推开。

    “泉奈前辈，为什么要帮他们啊！”鸣人不甘心的说道，“你明明在木叶村过的好好的，却又把父亲大人打伤后逃走了，现在又去帮晓，你到底在想些什么啊！为什么不回来啊！”

    “还要挡着吗。”泉奈丝毫没有回答鸣人一连串的问题的意思。

    “你先给我解释清楚再走！”鸣人奋不顾身的挡在了泉奈面前。

    “啪啪”两声，泉奈两记手刀精准的打在了小樱和鸣人的脖子上，小樱和鸣人顿时感觉眼前一黑，晕了过去。

    “分头行动吧，不然目标有点大。”泉奈说着走向右边的岔路。

    “好。”蝎走向左边的岔路。

    “嗯？”泉奈刚刚踏出第一步，突然感觉地面有些不对劲。

    “木遁·四柱牢之术！”瞬间，从地下冒出许许多多的树木组成了一间牢房，将泉奈关在了里面！

    “哦……”泉奈说着回头看向一处屋顶，大和正坐在屋顶上，双手结印，紧张的看向泉奈。

    “你这次任务的代号……叫大和吧。”泉奈冷冷的说道。

    “什么？你怎么知道！”大和的神情严肃起来。

    “那么，你认为这个四柱牢能困住我吗。”泉奈说着伸出手，搭在了一根木头上。

    “饿鬼道。”泉奈刚刚说完，大和忽然发现，木头上的查克拉迅速流失！随后，泉奈“啪”的一拳打在了四柱牢上，把面前的木头打的四分五裂！

    “什么！”大和说着就要结印。

    “水遁·千杀水翔！”这时，边上传来一阵声音！

    “白？”泉奈疑惑的看向身后……



    第二卷 泉奈叛逃篇 第七十二章 天地桥的阴谋
    万卷书屋 更新时间:2012-5-12 10:35:17 本章字数:4622

    “叮叮叮……”千杀水翔全部穿过了泉奈的身体，随后钉在四周的墙上，而泉奈却是毫发无伤。

    “白？”泉奈皱了皱眉头，“你怎么会在这里？”

    “泉奈前辈，我早就听说你帮助晓的事情了，没想到现在居然加入了晓……”白说着，表情有点忧伤。

    “我可没时间和你们在这里缠斗。快点让道。”蝎冷冷的说道。

    “在木叶里不能使用大型忍术，不然就太引人注目了，那么……”泉奈迅速思考起来，“蝎，烟雾弹！”

    “了解。”蝎说着从绯流琥的右手关节中猛地弹出一枚烟雾弹，将白和大和包在了里面，随后两人便消失不见了。

    “咳咳咳……”大和和白咳嗽着冲出了烟雾，再环顾四周，已经见不到泉奈和蝎的身影。

    “我马上去通知火影大人！”白说着奔向火影办公室。

    “拜托了。”大和说着扶起小樱和鸣人。

    －－－－－－－－－－火影办公室－－－－－－－－－－－

    “他们出现在了木叶？”纲手一拍桌子，猛地站了起来。“目标是什么？”

    “据他们说只是来搜集情报。”白说着耸了耸肩，“但是谁敢肯定他们说的是实话呢？”

    “难道说……是冲着水门来的？”纲手忽然想到了木叶医院里的水门，“不好！白，我给你这个令牌，你去集结暗部，我先去木叶医院，你们随后赶来！”

    “是！”白接过令牌便不见了。

    －－－－－－－－－－某个偏僻角落－－－－－－－－－

    “看来我们已经在木叶里引起一阵骚动了啊。不适合再穿着这些打探情报了。”泉奈说道，“用变身术吧。”

    “好。”傀儡内的蝎单手结印，“变化！”

    “蓬”的一声，蝎变成了一个脸上有道疤的木叶忍者。

    “变化。”泉奈也单手结印，变成了一个留着络腮胡子的忍者！

    “分头行动。”泉奈说完便不见了。

    －－－－－－－－－－木叶医院－－－－－－－－－－

    “啊……什么时候能够出院去作战呢。这日子真是有点闲得慌啊。”水门看着天花板无所事事。

    这时，水门敏锐的发现，周围的人都开始打起了瞌睡！

    “这是……”水门一惊。“幻术吗？”

    “哗啦啦——”一阵声音过后，许许多多的树叶从窗口飘到了水门面前，随后组成了一个人形，变成了穿着红云黑袍的泉奈！

    “水门，伤不要紧吧。”泉奈问道。“我下手是不是太重了。”

    “没事……你弄的不都是皮外伤么，休养几个星期就ok了。”水门说着笑了笑。

    “你还真是不记仇啊……”泉奈也笑了笑，“那么，期待我和你之间的战斗了。”

    “我可要证明我比你强呢……”水门兴奋的说道。

    “水门！”这时，纲手突然冲进了水门的病房，一眼就看见了泉奈！

    “什么！你这家伙真的是冲着水门来的！”纲手愤怒的说道。

    “早就感知到你了，你的脚步声就太大了。”泉奈十分不屑的说道。

    “不是的……”水门刚想辩解，就被泉奈使了个眼色，只好闭上嘴不说了。

    “水门，什么叫‘不是的’？他现在站在你面前，难道还不是冲着你来的么！”纲手说完，愤怒的一拳打向泉奈！

    出乎意料的是，泉奈不躲不闪被打了个正着，随后化成一片片绿叶开始在纲手身边飞舞起来！

    “你在进入病房的那一刻就已经深陷进我写轮眼的幻术中了。省省力气吧，等我们搜集完情报我们就会走了，进攻木叶还没到时候呢。”泉奈的声音从四面八方传来，而纲手身边的叶片也越来越多，最后在纲手身边形成了一个绿色的球，将纲手包裹在了里面！

    “可恶……”纲手一拳打上绿叶组成的墙壁，却是毫无反应。

    －－－－－－－－－－－－－现实中的病房－－－－－－－－－－－－－

    “纲手大人！四代火影大人！”白带领着许多暗部推门而入，却发现全病房的人都在昏睡，纲手则倒在门口，只有水门一个人愣愣的看着天花板！

    “四代火影大人，这是怎么回事？”暗部纷纷问道。

    “没……没事……”水门皱了皱眉头说道，“他们只不过是陷入了幻术罢了……”

    “那纲手大人怎么可能也会……她应该会解开幻术啊！”白十分不解。

    “那是泉奈独有的万花筒写轮眼的幻术……普通忍者是解不开的。”水门解释道。

    “什么！泉奈前辈来过了！”白心里一惊，“那您怎么没有被……”

    “他说他此行来只是搜集情报的，对我没兴趣。”水门说着，眼神黯淡下来。“你们就别追了，不然会全军覆没的。还有，你们就别试着解开那个幻术了，解不开的，只能等泉奈自行解除了。”

    “是！”白和其他暗部说完便不见了人影。

    －－－－－－－－－－－－木叶门口－－－－－－－－－－－－－

    “蝎，今天差不多了，该回去了。”泉奈说着单手结出一个印，“也该解除五代身上的幻术了。”

    “哼……五代都被你下幻术了啊，真是了不得……”蝎冷冷的说道。

    “走吧。”泉奈手搭上蝎的衣服，一个时空忍术便不见了。

    －－－－－－－－－－－－－－－大蛇丸的老巢－－－－－－－－－－－－－

    “大蛇丸，准备好了么。”泉奈出现在大蛇丸实验忍术的房间内。

    “怎么，他们已经知道天地桥了？”大蛇丸问道。

    “对，已经利用水门传递了情报，接下来就剩下战斗了。”泉奈说道。“兜，你也准备好，我们三人的实力属你最弱了，凡事小心，特别是小心鸣人体内的九尾。”

    “知道了。”兜说着披上了一个大大的斗篷，遮住了脸。

    “我们走。”泉奈说着走出了屋子。

    －－－－－－－－－－－傍晚，鸣人处－－－－－－－－－－－

    “天也暗下来了啊。”鸣人望着天上隐隐约约出现的星星说道。

    “那么，也到露营的时间了。”大和说着双手结印，“你们躲开一点。”

    “嗯？”其他三人虽然有些疑惑，但还是按照吩咐离开了大和身边。

    “木遁·四柱家之术！”大和话音刚落，许许多多的木桩拔地而起，随后纠缠在了一起，组成了一座大房子！

    “哇……好厉害……”鸣人感叹道。

    “今晚就在这里露营了。”大和兴奋的坐在屋顶上说道。

    “这……已经不能称之为露营了吧。”小樱惊讶的看着面前的屋子说道。

    “大和队长的木遁秘术果然很厉害。”白说着笑了笑。

    “好了，进去吧。”大和说着带着大家走进了屋子。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第七十三章 大战！
    万卷书屋 更新时间:2012-5-12 10:35:17 本章字数:6485

    夜，深了。

    屋子里，鸣人四人正端坐在摇曳的烛光下，商讨着计划。

    “大和队长，这次的作战计划是什么？”小樱问道。

    “作战计划，说起来有些复杂，大家要认真听。”大和说道，“小樱，你应该见过蝎吧。”

    “嗯。”小樱说道。“大和队长问这个干什么呢？”

    “为了更好的模仿蝎和那个间谍见面。”大和说道，“请麻烦你告知我他的长相，身高以及Xing格等等。”

    “嗯……蝎经常躲在一个叫绯流琥的傀儡里。”小樱说着从口袋里掏出一张照片，“这就是他平时的样子。Xing格嘛……他是个既不喜欢等别人，也不喜欢让别人等的人。躲在绯流琥里的时候嗓音很低沉，但是出了傀儡之后，那个声音简直就是180度的转变，变得很清脆。”

    “是吗。”大和说道，“有照片就更加有把握了。那么，接下来我说明一下每个人需要做的事情。”

    鸣人、小樱和白三人的目光齐刷刷的看向了大和。

    “这次我需要代替蝎和间谍见面，所以，必须有人拖住蝎，让我们先到场。”大和说道，“白，你的血继限界是最适合拖延时间的，所以蝎就拜托你了。”

    “是。”白说着点了点头。

    “鸣人、小樱，你们两个和我到天地桥，你们隐藏在暗处。我先伪装成蝎，上前和间谍交涉，如果我没有成功抓住那个间谍，那么我会发暗号，你们一看到暗号就马上到桥上，和我协力抓捕那个间谍。到时候我们多少能够得知一些佐助的情报。白，等我们抓捕完成后，我们会赶来协助你的。”

    “明白。”鸣人和小樱郑重的说道。

    “希望不会出现自来也大人说的那种事吧……”大和看了看鸣人，心里有点没底。

    －－－－－－－－－－－－－－次日，天地桥－－－－－－－－－－－－－－

    “鸣人，麻烦你拿着这张照片对着我。”大和说着掏出那张蝎的照片。

    “哦。”鸣人说着拿过照片，将正面对着大和。

    “木遁变化！”大和双手结印，身边突然窜出许多木头，将大和包裹了起来，随后变成了绯流琥的样子！

    “怎么样，还成功吧。”大和问道。

    “嗯，很像呢。”小樱兴奋的说道。

    “接下来我要调整一下嗓音。小樱，如果声音正好那么就叫停。”大和说着声音由细变粗，由高变低，最后变得十分低沉。

    “对了对了，就是这里！”小樱忽然喊道。

    “那么，作战开始。”大和的嗓音也变得十分低沉。

    “不对啊，大和队长，你说的太和善了，要粗暴一点。”小樱有些不满意的说道。

    “哦，忘记了，这家伙不喜欢等人，也不喜欢被人等啊。”大和说着，语气也渐渐的带有丝丝杀气。“那么，作战开始。”

    “是！”小樱和鸣人说着迅速藏在了一块岩石后。

    －－－－－－－－－－－－一条山路上－－－－－－－－－－－－

    “怎么还没有来？中午已经快到了，我的埋伏地点到天地桥的路程至少也有20分钟的路程，怎么可能……”白疑惑的想道。

    这时，一个穿着红云黑袍的身影出现在白的视线中。

    “终于来了吗……”白说着，袖子中滑出几根千本。

    －－－－－－－－－－－－天地桥－－－－－－－－－－－－

    “呼……呼……”一阵阵的大风将落叶卷起，不断的吹飞在天地桥上。

    “太好了，这么大的风，看来我们能够更加靠近了。”小樱说着，拉着鸣人再次靠近了一点。

    “小樱，再靠近就会被发现了吧？”鸣人疑惑的说道。

    “你看，这么大的风，把我们的声音和气味都吹掉了，完全可以靠这么进。”小樱解释道。

    “这么一说，也很有道理呢。”鸣人做思考状。

    “来了！鸣人，隐蔽！”小樱说着将鸣人的头按了下去，自己也低下头，只露出一双眼睛观察着桥上的情况。

    桥上，只见一个穿着黑色斗篷的人走到了桥的中间，最后靠在了护栏上。

    “大和队长，还没准备好吗……”鸣人看向边上。

    这时，大和及时出现在了边上的山路上。

    “哦，来了吗。”那人看向大和扮成的蝎想道。

    “你来的真及时啊。”‘蝎’那冷冷的声音传来。“我要问你几个问题。”

    “我在这里不能呆太久时间，有什么问题就请蝎大人赶紧问吧。”那人说着一掀斗篷上的帽子。

    “什么！是兜！”鸣人愤怒的看向兜。

    “居然是他？他怎么会是蝎的间谍？”小樱十分不解。

    “告诉我秘密据点的位置，以及关于宇智波佐助的情报。”大和问道。

    “果然是这些。”兜想着，嘴角微微翘起，随后说道，“秘密据点有好几个，一星期会转移一次。宇智波佐助就在大蛇丸身边。”

    “那么，现在宇智波佐助在哪里？”大和又问道。

    “宇智波佐助现在在川之国的一个小岛上，三天后会转移。”兜继续说道。“另外，大蛇丸将转生后的躯壳下了术式，我没法分析其中的成分。那么，请把那个东西给我吧，时间不多了，我也该回去了。”兜说着朝大和伸出右手。

    “糟糕，再谈下去我可要露馅了……看来就是现在了吗……”大和想着，双手开始结印。

    “说回来……”兜突然一个转身，“有敌人吗？”

    “倏”的一声，从树林里钻出一只野兔。

    “什么啊，原来是野兔。”兜说着长呼了一口气。

    “不仅仅是野兔哦。”突然，大蛇丸出现在了兜的身边！

    “什么！”大和一惊，停止了结印。而兜也几个翻身跳到了大和的身边！

    “听起来很有趣哦，我也来和你们谈谈如何？”大蛇丸说着伸出他长长的舌头，舔了舔嘴唇，让伪装里的大和一阵恶心。

    “切……”兜说着在手上凝聚起了查克拉手术刀。

    “可恶……大蛇丸一来，该怎么办呢……”大和的大脑正处于混乱状态。

    “蓬！”兜突然一个转身，将大和外面的伪装劈开！

    “什么！”大和急忙一个翻身跳出了伪装。

    “嗯？是木叶的护额？”兜有些疑惑。

    “兜，这就是蝎的真身么？”大蛇丸问道。

    “不知道……我也没见过他的真实面目。”兜说着摇了摇头，“但是看这个木叶护额，恐怕，这个不是真的蝎。”

    这时，泉奈突然出现在大蛇丸身边！

    “一切进展顺利。”泉奈说着，瞳孔瞬间缩小，白从一个时空裂缝中‘摔’了出来，倒在地上昏迷不醒。

    “什么！”大和看向倒在地上的白。“你把他……”

    “没怎么，打晕了而已。”泉奈说道，“顺便，把鸣人和小樱叫出来好了。”

    “可恶……全被他看穿了么……”大和说着，手上一打暗号，鸣人和小樱立刻出现在了桥上！

    “咕嘟嘟——”鸣人身上慢慢冒出一些红色的查克拉。

    “这就开始了么。”泉奈说着推开了遮住右眼的护额。

    “把佐助还回来！”鸣人怒吼道。

    “鸣人君，这可不能说是还呢，佐助可是自愿加入的。”兜在边上添油加醋的说道。

    “你们……别在我面前，把佐助说的像自己的一样！”那些红色的查克拉慢慢包裹住了鸣人，随后在鸣人身上长出了一条尾巴！

    “尾兽化么……让我来吧。”泉奈说道。

    “不，我也想试试尾兽的厉害呢……”大蛇丸阴笑着舔了舔嘴唇。

    “随便你，二对一也可以。”泉奈说着，眼睛里慢慢泛起一圈圈波纹。

    “喝！”鸣人突然以极快的速度一拳打向大蛇丸！

    “妄想。”泉奈突然挡在大蛇丸面前，硬生生的接住了鸣人的这一拳！

    “什么！他居然……”大和吃惊的看向泉奈。

    “神罗天征！”泉奈大喝一声，九尾化的鸣人居然被弹飞了十米远，随后撞在了一块岩石上！

    “也不过如此……真是令人失望。”泉奈说着，双手迅速结印，随后举起了一只手。

    “吱吱吱——”泉奈的手上突然亮起了雷遁查克拉！随后，那些查克拉不断的组合在了一起，形成了一支矛状的雷电查克拉团！

    “千鸟锐枪！”泉奈说着，双脚凝聚起查克拉，突然消失在了桥上！

    “蓬！”下一秒，泉奈的千鸟锐枪狠狠的轰在了鸣人的身上！

    “鸣人！”小樱十分担心的看向鸣人处。

    “咔咔咔——”这时，泉奈击中的九尾突然四散成了一团查克拉！

    “哦，没想到九尾也会用替身术。”泉奈的嘴角勾起一抹笑。

    突然，从泉奈身下窜出两只九尾的查克拉手臂，迅速缠住了泉奈的脚！

    “白痴。”泉奈话音刚落，那两只手臂迅速消散！

    “饿鬼道可以吸收所有类型的查克拉，你正好补充了我的查克拉缺口呢。”泉奈说着看向一处树林，“你的查克拉波动太明显了，藏也没有用。”

    “砰砰砰！”回答泉奈的是几发压缩查克拉气弹！

    泉奈手往前一伸，将气弹全部吸收！

    “我都说过了我可以吸收你的忍术了。”泉奈说着皱了皱眉头，“没智商的九尾。”

    “看起来好像很有趣啊……”大蛇丸饶有兴趣的看向泉奈。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第七十四章 人柱力的力量
    万卷书屋 更新时间:2012-5-12 14:52:32 本章字数:4542

    “硌拉拉——”泉奈脚下的地面突然出现了几道裂缝！

    “嗯？”泉奈发觉了异常，看向脚下。

    “蓬！”一声巨响过后，四条尾巴的鸣人从地面下钻了出来，狠狠的把泉奈打飞到了桥的对面！而泉奈撞倒了十几棵树后才勉强停了下来！

    “哼……”鸣人身上的皮肤慢慢剥落下来，露出里面极高密度的查克拉。

    “居然能把泉奈打成那样，真不愧是九尾……”大蛇丸阴笑着说道。

    “修罗道！”这时，树林里突然传来一声大吼，随后从树林里射出两枚小型导弹，击中了鸣人，使得地面一阵震颤！

    “受了那么重的一拳居然还活着……”小樱不相信的看向从树林里走出的泉奈。

    “九尾人柱力也不过如此吧……”只见泉奈双手掌心上出现了一个洞，随后两个洞慢慢的被一片叶片盖上了。

    “从他的身体里发射出来的？这怎么可能……”大和十分震惊的看着泉奈手上的洞。

    “大蛇丸，一起对付这家伙如何，我看你也很有兴趣呢……”泉奈说道。

    “说的也是……”大蛇丸说着和泉奈一起跳向了森林深处，而鸣人也跟了上去。

    “呃……”这时，桥上的白悠悠醒转，大和和小樱连忙跑了上去，想要问明当时情况。

    “大和队长，对不起，没有完成任务……”白有些歉疚的说道。

    “这个没关系，不过泉奈为什么也会出现在这里？”大和问道。

    “我也不知道……”白说着回忆起了当时的场景。

    －－－－－－－－让我们把镜头转向白伏击的时候……－－－－－－－－－

    “终于来了吗。”白想着，从袖子里滑出几根千本，握在了手里。

    这时，一阵风将那人斗笠前的流苏吹起，露出了他的脸。

    “什么！居然是他！”白看到的居然是泉奈的脸，不由得大吃一惊。“这个任务……可真是艰难了。”

    这时，那人的身影突然消失在了白的视线里！

    “不好！”白心里一惊。“他去哪里了？”

    这时，一把冰凉的苦无架在了白的脖子上。

    “你在找我吗？”白的背后传来泉奈冷冷的声音。

    “泉奈前辈……”白的语气有点悲伤，“为什么要和我们做对呢……”

    “多说无益。”泉奈说着举起了左手，“我觉得你不可能从我的手下溜走。”

    “是……”白说着闭上了眼睛。

    “啪”的一声，泉奈的左手迅速的打在了白的脖子上，白只觉得脑子一晕便倒下了。

    －－－－－－－－－－－－－天地桥－－－－－－－－－－－－－

    “看来这是个大阴谋……虽然我们不知道目的是什么。”白分析道。

    “恐怕目的还是鸣人的九尾吧。”大和说道，“晓组织正好需要那九尾的力量。”

    “但是，之前鸣人不是听见泉奈说，如果先捕捉九尾会导致外道魔像失去平衡吗？”小樱问道。

    “我也不知道。不过看这个情形，他们故意让鸣人体内的九尾爆发，不仅仅是有意思吧？一不小心可会丢了Xing命啊。”大和皱着眉头思考了起来。

    －－－－－－－－－－－－森林里－－－－－－－－－－－－－－

    “忍法·万蛇罗阵！”大蛇丸说着从嘴里吐出无数的蛇，而那些蛇的嘴里又吐出一把把利剑朝着鸣人袭来！

    “蓬！”鸣人一挥手，制造出了一股强烈的冲击波！那些小蛇顿时被冲击波打的灰飞烟灭，泉奈和大蛇丸也被这爆风吹得退后了好几步。

    “喝——”鸣人突然张开了嘴，同时，空气中突然凝聚起了一团团查克拉！

    “嗯？”泉奈和大蛇丸疑惑的看向鸣人头上的查克拉团，只见那个查克拉团越变越大，随后变成了一个标准的圆形，但鸣人还不满足，将本来密度就高的可怕的查克拉再次压缩成了一个乒乓球大小的东西，随后一口吃了进去！

    “不好，是尾兽炮！”泉奈说着跳到了大蛇丸面前，“做好最坏的打算！我先来试试能不能防住！”

    “明白。”大蛇丸说着将双手大拇指咬开。

    “蓬！蓬！蓬！”这时，鸣人体内突然膨胀出了一股强大的查克拉！

    “要来了。”泉奈说着双手合十。

    鸣人突然将嘴张开，随后，一颗压缩到极致的查克拉气弹发射了出来，目标直指泉奈！

    “神罗天征！”泉奈大喝一声，身上也爆发出许多查克拉，想要将尾兽炮反弹！但是令泉奈没有想到的是，这尾兽炮居然承受住了神罗天征，只是停滞不前！

    “可恶……神罗天征撑不住了！”泉奈想着，眼睛瞬间变成万花筒！

    “嘭！”随着泉奈的神罗天征宣告崩溃，尾兽炮猛地爆发了出来，巨量的查克拉冲击波打向了泉奈身后的大蛇丸！

    “通灵之术·三重罗生门！”大蛇丸话音刚落，三道厚重的铁门破土而出，在大蛇丸面前形成了铜墙铁壁般的防御！但是——

    “轰隆——”鸣人的尾兽炮瞬间将罗生门摧毁！

    “好……好厉害……”小樱感叹道。

    烟雾散去，泉奈完整的站在地上，丝毫未动，而身后的大蛇丸则狼狈的倒在了地上，手臂也被炸断了一只。

    “还好有万花筒的虚化作用呢……”泉奈松了一口气，眼睛也重新变成轮回眼。

    这时，大蛇丸的嘴突然张开到了一个非人的角度，随后从里面又爬出一个完整的大蛇丸！

    “真是个有趣的孩子……”大蛇丸的表情依然是那万年不变的阴笑+舔舌头。

    这时，鸣人身上突然窜出一只查克拉手臂，袭向泉奈！

    “这么多查克拉，饿鬼道恐怕无法吸收完全……”泉奈想着，连续几个翻身躲过了鸣人凶狠的攻击，随后快速的接近了鸣人的背后！

    “神罗天征！”泉奈再次发动神罗天征，想要将鸣人再次弹飞！可是鸣人居然将尾巴插进了地面，在神罗天征的作用力下竟然丝毫不动！

    “什么……”泉奈话还没说完便被神罗天征的反作用力弹飞了好远，直接撞在了一块岩石上，腾起一阵烟雾！

    “哼……”九尾化的鸣人的嘴角露出一丝计谋得逞的笑容。

    “哦……两次承受住了那个神罗天征，还真是有趣……”大蛇丸想道。“能让泉奈如此狼狈的人也只有人柱力了……”

    “咝——”烟雾散去，泉奈的身子深深的陷进了岩石之中，身边不断的流下沙子。随后，泉奈软软的掉了下来，倒在了地上。

    “干的不错，可惜……”大蛇丸还没想完，鸣人身下的地面突然裂开，随后出现了两枚导弹将鸣人打飞到了空中！

    “修罗道！”泉奈说着，手心上突然窜出一把不断伸长的剑，刺中了鸣人的肚子，直接将鸣人从森林里顶到了天地桥边上！

    “还是六道轮回比较厉害呢……”大蛇丸想着，伸出舌头，贪婪地舔了舔嘴角。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第七十五章 真相or假象？
    万卷书屋 更新时间:2012-5-13 11:21:03 本章字数:4052

    “鸣人……”小樱担心的看向鸣人。

    “硌拉拉——”从泉奈的手掌心中慢慢脱离出那剑的剑柄。

    “嗷！”这时，鸣人突然一声大吼，将那柄长长的剑上轰出了无数道裂纹，随后碎成了碎片！

    “这……这还是鸣人吗？”小樱十分惊慌的想道。

    “为了佐助不惜做到如此地步啊……现在恐怕已经没有自己的意识了吧。”兜推了推鼻子上的眼睛说道，“真是个可悲的孩子。”

    “可恶……再让尾巴增多下去的话可就来不及了。”大和想着，露出了右手上的一个“座”字。

    “闹剧也该收场了。”这时，泉奈突然出现在大和的身边，把大和惊出一身冷汗！

    “什么……”大和惊慌的看向泉奈。

    “虽说我是永恒万花筒，但是用了这个术，还是要用几天来恢复瞳力的。”泉奈说着，将左眼闭上，只露出右眼的永恒万花筒，对上了鸣人的瞳孔。“大和，暂时配合我一下，我压制九尾的精神，你压制九尾的查克拉。”

    “他不是你们晓的目标么！”大和问道。

    “哪来那么多废话，我等会儿再解释。”泉奈说着，右眼的瞳孔瞬间缩小，眼睛里迸出一道道血丝！“别天神！”

    “嘶——”鸣人身上立刻冒出一阵白烟，随后查克拉的质和量慢慢的开始下降！

    “这是……”大和惊讶了一下，随后立刻结印，“木遁阵法！”

    随着“轰隆隆”的一阵响声，鸣人身边窜出许许多多的带着钉子的木桩！

    “火影式耳顺术，廓耳入缠垂手！”大和说着将猛地将手贴到了鸣人的胸口，随后使劲一拉，拉出了一股强大的查克拉！

    －－－－－－－－－－－－－－鸣人的心理世界－－－－－－－－－－－－

    “鸣人，来吧，释放我更多的力量吧！”九尾不断的蛊惑着鸣人，“撕下这个封印，我就可以帮你战斗，帮你打败那个臭家伙了！”

    鸣人踏着脚下粘稠的岩浆，一步步的走向了封印。

    “很好，就是这样……”九尾看到成功就在眼前，心里一阵激动。

    “别理他。”这时，泉奈突然出现在鸣人的身后，一把拎起鸣人的衣领，将鸣人往后扔去！

    “你这个眼睛是宇智波一族的！”九尾心里有点小恐慌，毕竟他吃过斑的永恒万花筒的亏，“怪不得能够进到这里来……”

    “外面还有木遁忍者在压制你的查克拉呢……你就别妄想了。”泉奈说道，“乖乖的给我呆在封印里吧。”

    “现在都什么年代了，怎么可能会有木遁忍者，你这个谎言太不切实际了。”九尾信心慢慢的说道。

    “是吗……你就感受一下吧。”泉奈说着，写轮眼飞速转动起来！

    －－－－－－－－－－－－－－现实－－－－－－－－－－－－－

    “木遁！”大和话音刚落，鸣人胸前的吊坠发出强烈的光芒，随后，鸣人身上的九尾查克拉迅速退去！

    “有了他的别天神，容易多了吗……”大和想道，“但是他是怎么得到那个的……”

    “鸣人……居然弄得遍体鳞伤的……”小樱惊恐的发现，查克拉包裹下的皮肤居然几乎全部烧伤！

    “嘶——”鸣人身上又冒出一阵白烟，随后直挺挺的倒了下去。

    “算是好了……估计几天不能用这只万花筒了。”泉奈说着将右眼用护额遮住。“我就给你简单解释一下吧……你刚才的问题。”

    “你可以说明了。”大和皱了皱眉头。

    “你看到这个你大概就会明白一点了。”泉奈说着用手将红云黑袍上的纽扣一粒粒解开，露出里面五代火影的御神袍！

    “难道你？”大和欲言又止。

    “猜的不完全正确。”泉奈说着将红云黑袍上的纽扣重新扣好。“我走了，我可不能透露太多……”泉奈一个瞬身不见了。

    “这家伙……”大和疑惑的看向泉奈刚刚站立的地方。

    这时，大家发现，白居然不见了！

    “白呢？刚刚不是还在桥边上吗？”小樱说道。

    “我们的注意力全都在鸣人身上了，完全没有注意到他的消失吗……”大和想道。“糟糕！难道说……”

    这时，大和的耳中突然响起一阵刺耳的杂音！

    “这……这是怎么一回事？”大和捂着耳朵，但是却无法缓解这杂音！

    “喀嚓——”杂音慢慢消失，大和的脑海里出现了泉奈的声音！

    “我想你应该听到了，那么接下来的话，我只说一遍哦。”

    “这……这是怎么回事？”大和奇怪的想道。

    “大和队长，你怎么了？”鸣人看见大和皱着眉头的样子，急忙问道。

    “白现在在大蛇丸手里……他的血继限界可是一个很稀缺的实验资源呢，放心，大蛇丸不会让他死的，只是会一直抽取细胞做实验而已。over。”

    “真是的……间谍没有抓到居然还损失一名队员……”大和想道。

    “到底发生了什么啊？”鸣人急切的想要知道刚刚大和发生了什么事情。

    “白被抓走了。”大和皱着眉头说道，“现在我们要马上追上去，不然就来不及了。”

    “什么！白他居然被……”鸣人惊讶的说道。

    “没时间了，鸣人，小樱，跟上我！”大和说着跳向森林深处。

    －－－－－－－－－－－大蛇丸的老巢－－－－－－－－－－－－

    “开。”随着大蛇丸单手结印，两块巨大的岩石缓缓打开，露出了后面的洞Xue！

    “进去吧。”大蛇丸对身后的兜和白说道。

    “是。”兜说着带着白走进了洞Xue。

    “嗒、嗒、嗒”三人的脚步声回荡在长长的走廊中。

    “大蛇丸。”这时，走廊尽头传来一声带有些许嘲讽，些许慵懒的声音。“太慢了。”

    “这个是……”白睁大了眼睛。

    黑暗中，一双三勾玉写轮眼正发散着血红色的光芒。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第七十六章 羁绊
    万卷书屋 更新时间:2012-5-13 13:31:09 本章字数:4409

    大蛇丸巢Xue前。

    “根据我的感知，白就在这下面。”大和说道。“我们先救出白，然后再去找佐助比较好。”

    “好！”鸣人的拳头握的紧紧的，“我们这就出发！”

    “等等。”大和说着从口袋里掏出两粒种子，“你们把这个香下去。”

    “嗯？这个是什么啊？”鸣人和小樱感到有些奇怪。

    “这个啊，相当于是一个追踪器，如果你们香下它的话，不管你们在哪里我都能够感知到，还好之前在白的食物里也放了这个种子，不然就找不到他了。”大和解释道，“好了，不废话了，赶紧把它香下去。”

    “好。”小樱说着从大和手上接过一粒种子，放进嘴里，咽了下去。

    “嗯……好吧。”鸣人犹豫了一下，也香下了一粒种子。

    “好，接下来我们说一下作战计划。”大和说着坐了下来，“我先用土遁打开一个往下的洞，之后挖到他们的秘密基地边上。他们的基地应该是被岩石包围着的，等我们挖到岩石后，我用木遁破开岩石，就可以潜入了。”

    “是！”小樱和鸣人点了点头。

    “那么，作战开始。”大和说着将手搭在了地上，随着“硌拉拉”的一阵响声，地面上顿时破开一个竖直向下的洞！

    “下去吧。”大和说着跳了下去。

    “好。”小樱和鸣人也跟上大和，跳了下去。

    －－－－－－－－－－－－大蛇丸的巢Xue－－－－－－－－－－－－－

    “佐助……我们又见面了。”白看着那双发亮的三勾玉写轮眼说道。

    “白，你怎么会在这里。”佐助问道。

    “只是我顺便弄到的一个稀缺实验体而已呢……”大蛇丸那沙哑的嗓音在回廊里激起一阵回音，让人觉得毛骨悚然。“毕竟冰遁的血继限界是很稀有的，我可要好好研究研究。”

    “别废话了，泉奈不在的时候，快点陪我去修行。”佐助说着走向演习场的方向。

    “兜，这个孩子就交给你了。”大蛇丸说着和佐助一起走远了。

    “跟我来吧。”兜说着走向另外一处走廊。

    “泉奈前辈呢。”白看了看四周，没有看见泉奈，“他不是应该在你们这里吗。”

    “泉奈大人吗，他还有点事情要办，怎么，你要找他么。”兜说道。

    “不，没什么。”白皱了皱眉头。

    “这里就是你的房间了。”兜说着用钥匙打开了一扇门，“虽说泉奈大人说要对你好一点，但是我们这里的房间每个都是这么煞风景呢。进去吧。”说完，兜领着白进到了屋子里，然后自己走了出去，关上了门。

    “咔嚓”一声，门外传来门被锁住的声音。

    “唉……”白叹了口气，随后坐在了床上。

    －－－－－－－－－－－－地下某处－－－－－－－－－－－－

    “果然，他们的巢Xue是用岩石包裹住的。”大和说道，“比较难办呢，”大和说着在岩石上轻轻的敲打起来。

    “大和队长，你在干什么？”鸣人疑惑的问道。

    “就是这里了。”大和将手指停在了一处龟裂处，“再坚硬的岩石，只要在龟裂出稍微用点力……”说着，大和的手指变成了一根树枝，打进了岩石内，随后那根树枝越变越大，硬生生在墙上打出一个口子！

    “好了。”大和说着一个翻身跳到墙的那端，鸣人和小樱也跟上了大和，跳了进去。

    －－－－－－－－－－－－白的房间内－－－－－－－－－－

    “白，这里怎么样。”一个人的身体凭空穿过了门，出现在白的房间内。

    “泉奈前辈吗。”白说道，“为什么要带我来这里。”

    “没事……到时候你就知道了。”泉奈说着笑了笑，“话说，鸣人他们马上就要来救你了，你也该……”

    “我该怎么？”白有些紧张的问道。

    －－－－－－－－－－－二十分钟后－－－－－－－－－－－

    “喀嚓”一声，白的房间的门被缓缓打开。

    “应该是这里。”门外传来大和的声音，随后房门慢慢的被打开了。但是，房门大开的一刹那，大和、鸣人和小樱瞬间惊呆了！

    白表情惊恐的躺在一滩血泊中，嘴边还有些鲜血溢出，而泉奈则坐在一边，冷冷的看着这一切。

    “你们来了。”泉奈淡淡的说道。

    “你……你把他给……”大和皱着眉头看向泉奈，“你不是说他不会死吗！”

    “我只是说大蛇丸不会让他死，没说过我会对他怎么样。”泉奈说道，

    “即使是大蛇丸也拿我没办法。”

    “可恶……泉奈前辈，你不记得了么！他可是你亲手救下的人啊！你怎么可以……”鸣人愤怒的说道。

    “正是我亲手救下的，我才更有理由取走他的生命。”泉奈反驳道，“顺便一提，如果你声音太大会把大蛇丸引来的。”

    “怎么会……”小樱看向白的颈部，“颈动脉已经不跳了吗……真的死了……”

    “你们就快点走吧，我没兴趣对你们下手，但是大蛇丸可是一个爱玩的人。”泉奈的三勾玉盯着大和不放，“小心他把你们变成他的实验体。”

    “可恶！”鸣人的目光灼灼逼人，简直要把泉奈给烧化掉。“大和队长，我们快去找佐助吧！”

    “好吧。”大和说着飞奔出去。

    “佐助应该在最后三十个房间里，你们自己去找吧。”泉奈的声音从背后传来。

    －－－－－－－－－－－－－大蛇丸处－－－－－－－－－－－－

    大蛇丸正聚精会神的在纸上写着什么，似乎是在运算某些东西。

    “大蛇丸，还在研究你的新术啊。”泉奈出现在大蛇丸的背后。

    “你那边怎么样。”大蛇丸头也不回的问道。

    “他们还真信了。”泉奈说道，“看来兜的技术很过关嘛。”

    “多谢夸奖。”兜说着欠了欠身子。

    “这孩子对我来说那么珍贵，怎么可能就让他死呢，你说对吧，白。”大蛇丸说着看向左边。

    左边，白的一只手被锁在墙上，只能在小范围内活动。

    “切……”白把头扭向一边。

    “对了，他们去找佐助了。”泉奈说道。“需要有人出面干涉吗。”

    “不需要，从今天的修炼来看，佐助完全能够一个人应付他们的哦。”大蛇丸说着舔了舔嘴唇。“真是越来越优秀了……”

    “那么我走了。”泉奈说着一个瞬身不见了。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第七十七章
    万卷书屋 更新时间:2012-5-14 17:41:41 本章字数:5651

    大和，鸣人和小樱正在走廊的尽头寻找着佐助的房间。

    “这间没有人！”小樱打开门后说道。

    “这边也没有。”鸣人把门打开又关上了。

    “这里也是空的。”大和奔向另一扇门。

    “咯吱——”突然，一扇门缓缓打开！

    “什么！”大和三人一惊。“是谁？”

    “鸣人，小樱。”只见佐助慢慢走出了房间。

    “佐助！”小樱和鸣人都兴奋不已。

    “你们吵到我了。”佐助的三勾玉突然飞速转动起来。

    “不好！”大和急忙结印，“木遁·木锭壁！”

    “轰！”地面上一下子被佐助的火遁轰出一个大坑！

    “看来佐助生气了呢。”大蛇丸远远的听见了一声巨响，说道。

    “是啊，那三个人可有的受了。”兜说着推了推眼镜。

    “砰砰砰”几声响，大和的木锭壁解开，露出了里面的三人。

    “佐助，你为什么要这样？”鸣人不解的问道。

    “你们找到这儿，是要带我回去么？”佐助歪着头说道。

    “我们不能不管一个和叛忍一起逃离木叶的人，我们要把你带回木叶！”大和对着佐助喊道。

    “是吗，那你们就来试试看。”佐助说着，忽然移动到了鸣人的身边！

    “好快！他是什么时候……”小樱和大和一惊。

    “噌——”佐助将身后的太刀慢慢拔出。

    “不好！”小樱赶紧上前，一把抓住了佐助的手腕！

    “木遁·大树林之术！”大和双手结印，左手立刻变为一条条树枝朝着佐助袭去！

    “千鸟流。”佐助刚刚说完，身上突然放出一股极强的电流，将小樱和鸣人打飞，同时将大和的木遁也全部打散！

    “可恶……”鸣人和小樱感到全身麻痹，起不了身。

    “他全身都在施放千鸟？”大和想道，“这可不妙……”

    这时，佐助突然跳到了一处较高的地方，随后将太刀往地上一插，右手对准了天空！

    “是时候该做个了解了。”佐助说着就要聚集查克拉！

    “佐助，别用那个术。”这时，泉奈突然出现在佐助的身边，握住了佐助的手腕。

    “干什么？”佐助疑惑的问道。

    “那个术对你的身体也有伤害。”泉奈说道，“而且现在留他们还有用。”

    “哼……好吧，那就留你们一条命。”佐助缓缓将手放下，冷笑了一声。

    “你把佐助留下！”鸣人吼道。

    “再见了。”泉奈的手刚刚搭上佐助的肩膀，两人便忽然不见了。

    “可恶……还是没能把佐助带回去！”鸣人使劲的捶打着地面。

    “鸣人，先回去吧。”大和说着扶起鸣人和小樱。

    －－－－－－－－－－－－大和处－－－－－－－－－－－－

    “你们两个，不要紧吧。”大和担心的看向走路有些蹒跚的鸣人和小樱，“还没有从刚才的千鸟流中恢复过来吗。”

    “我不要紧的啦。”小樱对大和笑了笑。

    “……”鸣人只是低着头不说话。

    “还在为了佐助而沮丧吗。”大和皱了皱眉头。

    “我现在的实力……比佐助差远了。这样的实力怎么可能把佐助带回去……”鸣人十分颓丧的想道，“到底怎么办才好……”

    －－－－－－－－－－－－－泉奈处－－－－－－－－－－－

    大蛇丸拿起一个空针筒，走向了白。

    “大蛇丸！你要干嘛！”白使劲的想挣脱右手的锁链。

    “没事，只是抽一点血用来分析而已。”大蛇丸说着，袖子里突然窜出一条蛇，将白的双手固定住，然后将针头刺进了白的静脉里，抽出了半管血。

    “我要看看这血继限界的奇妙之处呢……”大蛇丸说着滴了几滴血到试管里，随后放在了一台仪器下，按了一个按钮。

    “大蛇丸，我把那三个家伙打发了。”泉奈走进了大蛇丸的实验室。“另外，拜托你给我移植这个。”泉奈说着掏出一个卷轴展开，“解！”

    “蓬！”卷轴上出现了一只带血的苦无。

    “这个是……”大蛇丸疑惑的问道。

    “水门的血。”泉奈解释道。“我已经做过对比了，和初代火影的很接近，这样就不用我再去潜入木叶弄初代的细胞了。”

    “这样啊……”大蛇丸舔了舔嘴角。

    －－－－－－－－－－－－－－木叶村－－－－－－－－－－－－

    “啊，没有带回佐助吗。”纲手的表情显得有点失望。“算了，这不是你们的错，毕竟实力完全对不上。”

    “差得太远了……”鸣人暗自捏紧了拳头。

    “哦，对了，卡卡西现在已经差不多康复了，他说他想出了一个可以让你快速提升实力的方法。”纲手突然说道。

    “快速提高实力？”鸣人愣了愣。

    －－－－－－－－－－演习场－－－－－－－－－－

    “听好了鸣人，我首先来讲解一下，什么叫做Xing质变化。”卡卡西振振有词的说了起来，“所谓五大基本Xing质，就是风、雷、水、火、土。这也是五大国名字的由来。”

    “是吗。”鸣人说道。

    “拥有不同属Xing的人会不同的忍术，比如我的属Xing里有雷遁，所以就能够发动千鸟，而佐助则是雷、火双属Xing，所以才能够学会火遁和雷遁两种不同的忍术。”

    “话说回来，我是什么属Xing啊？”鸣人急切的问道。

    “这个别急。”卡卡西说着把手伸进了忍具袋，掏出几张白纸。“这个是查克拉测试纸，只要在纸上聚集查克拉，然后它就会根据你查克拉属Xing的不同发生不同的反映。”

    “喀嚓”一声，卡卡西手上的一张纸上起了无数褶皱！

    “雷遁的话，纸会起皱。火遁的话，纸会燃烧。水遁的话，纸会湿掉。风遁的话，纸会被撕裂。土遁的话，纸会碎掉。你先试试吧。”卡卡西说着递给鸣人一张试纸。

    “嗯……在纸上聚集查克拉……”鸣人按卡卡西的步骤做了起来。

    “嘶拉——”鸣人手上的纸忽然变成了两半！

    “哦，看来你是风属Xing呢。”卡卡西微笑着说道。“接下来就是关于风属Xing的修炼了。我准备让你将风属Xing加入到螺旋丸中，使螺旋丸变的更加有威力！

    “那么，卡卡西老师，你不是说想出一种可以偷懒的方法吗？快点说来听听。”鸣人激动的说道。

    “是缩短时间……”卡卡西拍了拍额头，一脸无奈。

    “抱歉，卡卡西前辈，我来晚了。”这时，大和突然几个翻身跳到了卡卡西身边。

    “大和队长？你怎么也来了？”鸣人问道。

    “啊，是卡卡西委托我到这里陪你修炼的。”大和说道。“顺便也要压制住你身子里的九尾。”

    “九尾……”鸣人瞬间变得有点呆滞。

    “嘛，接下来讲一讲我的这个方法。”卡卡西对鸣人摆了摆手，“这个方法就是……”

    “诶？”鸣人立刻认真的听了起来。

    “用多重影分身。”卡卡西接着说道。

    “多重影分身？为什么？”鸣人问道。

    “你以前经常用影分身，难道没有感觉到吗？影分身的经历会随着术的解除而进入到施术者的大脑里，也就是说，用了影分身，经验可以不断的加倍，加倍，再加倍。你懂了吗？”卡卡西说着笑了一下。“”

    “原来如此啊！”鸣人顿时变得浑身都有干劲，“那就赶紧开始吧！”

    “大和，准备好了。”卡卡西对边上的大和说道。

    “是！”大和说着从卷轴里解封出三个类似祭台的东西。“木遁阵法！”

    “硌拉拉——”大和身边缓缓升起许多的木柱。

    “多重影分身之术！”鸣人双手结出十字印，顿时，鸣人身边冒出许许多多的烟雾，随后变成了成千上百个鸣人！

    “哟西，大家要努力！”鸣人一声大吼，所有的鸣人全部开始了修炼！



    第二卷 泉奈叛逃篇 第七十八章 火影剧场版（4）
    万卷书屋 更新时间:2012-5-14 18:29:12 本章字数:6749

    某处神秘的墓地。

    “终于等到这一刻了……”只见四个穿着白袍的人和一个穿着黑袍的人正站立在山崖上看着底下的墓地。“今晚，就是魍魉复苏，消灭五大国之时！强化开始，注入查克拉！”

    “硌拉拉——”只见从那人身上窜出四条蛇，钻进了四个白袍人的脖子里，接着，源源不断的查克拉从那四条蛇中输送了过去！

    “强化结束。上吧。”那人一声令下，四个白袍人便一齐朝着山下冲去！

    “可疑人物！”四个守墓人立刻反映过来，拔出剑冲了上去！

    “魏田井，刹那！”两个人边说边跳到了一处岩石上。

    “火遁·火走！”魏田井话语刚落，脚下立刻腾起一团火，不断扩大，围住了四个守墓人！

    “别怕，只是区区火焰而已。”一个守墓人还在安慰着同伴。

    “哼，那么这样呢？”刹那说着猛地跳起，“风遁·发风！”只见一阵大风腾空而起，将本来就熊熊燃烧的火焰变成了一个火龙卷，把四个守墓人烧的面目全非！

    “好了，我们走。”那个黑衣人说着跳到了古墓前，两手推开了门。

    “吱呀——”屋子里面露出了一个狭窄的通道。

    “你们在这里等我，前面是这个世界和那个世界的夹缝，只有拥有黄泉之名的我才能够进去。”黄泉说着走进了那个通道。

    “嗒、嗒、嗒”黄泉的脚步声回荡在走廊中。

    “就是这里了吗。”黄泉走到走廊的尽头，猛地发现了一个极大的大厅！而大厅当中，正是封印着魍魉的封印术式！

    “仪式开始。”黄泉三两下跳到了那个大箱子面前，将手按到箱子上，嘴中念念有词。

    “蓬！”突然，箱子里猛地发出一阵极大的冲击波，把黄泉吹的后退了好几步！

    “你是谁，为什么要解开封印。”从箱子里慢慢传来魍魉的声音。

    “魍魉大人，不记得我了吗。我是黄泉啊。”黄泉说着单膝跪地，“星星已经轮回，现在又轮到我们来一起创造千年王国了！”

    “可是我的肉体在哪里？只是灵魂的话，不一会儿我就会消散的。”魍魉不满的说道。

    “请您用我的肉体吧！”黄泉说着展开他的衣服，露出里面许许多多的手术工具，“黑暗医疗忍术，开始！”说着，黄泉拿出一柄手术刀，直接砍在了自己的腹部，随后往上一拉，将腹部拉出一个大口子！

    “来吧！魍魉大人，进入我的肉体内吧！”黄泉的表情有些狰狞。

    “很好……”魍魉说着，猛地从箱子里窜了出来，钻进了黄泉的身体！而黄泉又取出一个工具，三下五除二就缝好了伤口。

    “手术完成。”黄泉转过身，表情瞬间变得十分恐怖，“苏醒吧，我的军团！”

    “硌拉拉——”只见边上的一块块石头渐渐变化，变成了一具具拿着长枪的兵马俑！

    “太好了……”魍魉的声音从黄泉的脑海中传来，“接下来要攻打鬼之国，只有那里的巫女才拥有封印我的力量，要首先把她消灭掉！”

    “是！”黄泉说道。

    －－－－－－－－－－－鬼之国边境－－－－－－－－－－－－－

    许多士兵正在瞭望塔和城墙上观望着边境的情况。

    这时，瞭望塔上的士兵发现，面前的森林中突然冒出一股烟！

    “那是什么？”那人急忙叫来同伴察看情况。

    “蓬！蓬！”烟雾越来越多，最后蔓延成了一条线。

    “是敌袭！”那人一声吼出，所有士兵都开始警觉起来，拿起武器往城墙上跑！

    “各单位就位！”只见一个个士兵整齐的拿着弓箭，排到了城墙上。

    “轰！”树林里传来一阵巨响，随后，许许多多花岗石组成的兵马俑缓缓的走了出来！

    “预备——发射！”指挥官一声令下，密密麻麻的剑羽朝着兵马俑打去！但小小弓箭怎么能够伤的了花岗岩呢？只听“叮叮叮”一阵响，兵马俑毫发无伤的走到了城墙下！

    “怎……怎么回事？”城墙上的士兵突然感觉城墙摇晃起来！

    “轰隆隆——”随着兵马俑一使劲，城墙整个倒塌了下去！

    “轰、轰、轰”一阵阵震耳欲聋的脚步声响彻整个小镇。

    “拜托了……一定要把国家要事……告知给大名大人！”一个士兵用尽最后的力气，发出了一只信鸽，随后脑袋耷拉了下去。

    －－－－－－－－－－－－木叶村－－－－－－－－－－－－－－

    “纲手婆婆，这算什么事啊？”火影大楼里传来鸣人不满的抱怨声。

    “怎么了？”纲手问道。

    “为什么宁次也在这里啊！他不是我们班的吧！”鸣人大声嚷嚷道。

    “宁次是用来代替佐助的。”纲手此言一出，鸣人和小樱立刻焉了。

    “纲手大人，不能当面提到佐助啊……”静音悄悄的提醒道。

    “还很在意啊……”纲手叹了口气。“好吧。我这就给你们说明任务内容。这次事件你们也听说了，是异界魔物魍魉被某人复活了，现在正朝着封印自己肉体的沼之国进发。那个不死军团可是很难对付的啊。”

    “不死军团？”鸣人有些疑惑的问道。

    “所谓不死军团，就是一些由花岗岩组成的坚硬无比的傀儡，被魍魉以傀儡术Cao纵着。低级忍术和体术是打不死他们的，一定得是高级忍术和体术才能够打碎他们，但是高级忍术又很消耗忍者的查克拉，这就是不死军团的优势了。”

    “但是，怎么看就缺一个人啊，4人一个小组是基本原则，不可能让我们三人出发吧？”细心的小樱发现了异常。

    “没错，第四个人可是超强的战力哦。他就是你们的小队长了。”纲手说着，拍了拍手。

    “大家好，很久不见了啊。”水门出现在了三人的面前。

    “诶？四代火影大人？”宁次和小樱睁大了眼睛。

    “居然是父亲大人！我们父子一定要好好干一场给大家看看！”鸣人顿时激动起来。

    “鸣人，我和你只是第二次组队吧，恐怕不熟悉各自的战斗方式呢。”水门拍了拍鸣人的头，“争取配合的最好啊。”

    “是！”鸣人装模做样的对水门敬了个礼。

    “水门，带他们走吧。”纲手对水门点头示意。

    “一小时后在木叶门口集合。”水门说完便不见了。

    －－－－－－－－－－－木叶门口－－－－－－－－－－－－－

    “听好了，这次任务的目的是保护要人，小樱要时刻与要人在一起。”水门在木叶村门口分配起了任务。

    “是！”小樱说道。

    “宁次，你负责每隔一段时间观察敌人情况，若有敌人出现，我和鸣人负责上前迎击。螺旋丸只是查克拉的形态变化而没有Xing质变化，这样就不会受Xing质相生相克的影响了。另外，我的木遁可以当作意想不到的杀招对他们造成极大的杀伤。”

    “好！”鸣人激动的说道。“一定要大显身手！”

    “那么出发了。”水门说着走出了木叶村。

    －－－－－－－－－－黄泉处－－－－－－－－－－－

    黄泉缓缓睁开了他的眼睛。

    “四人组在何处。”黄泉话音刚落，四个白袍人便出现在黄泉面前！

    “你们立刻到鬼之国去，把继承封印术的巫女杀掉。”黄泉说着一晃袖子，从袖子里钻出四条小蛇，“带上这些去。”

    四条小蛇钻进了其中一人的身体。

    “是，我们一定完成任务。”四人说完便不见了。

    －－－－－－－－－－－－巫女居住地－－－－－－－－－－－－

    “叮铃铃——”紫菀身边的铃铛突然响了起来。随后，紫菀张开眼睛，看到了鸣人被魍魉刺中胸口的一幕！

    “这是……”紫菀思考了一下，随后又闭上了眼睛。

    “干掉这些贼人！”外面传来护卫的喊叫声。

    “叮叮叮叮——”许许多多的苦无射向紫菀的护卫，护卫不断的倒下，而四人组迅速的闯进了紫菀的卧室！

    “紫菀大人，有贼人闯了进来，请您转移……呃！”一个护卫话还没有说完便被魏田井从背后刺死。随后，好几枚苦无朝着紫菀飞了过去！

    “扑哧”一声，铃木挡在紫菀面前，帮紫菀挡住了这一击，而铃木的身子却慢慢的倒了下去。

    “不会让你们靠近紫菀大人的！”足穗说着拿起刀挡在了紫菀的面前。

    “啪啪啪啪”四声响，四人组的面前突然钉上了四把苦无！

    “怎么回事？”刹那奇怪的说道。

    “木叶旋风！”这时，水门瞬间出现在四人的面前，将四人打退了好几步！

    “印记已经印上了。”水门看向四人手臂上的一串符咒想道。

    “什么！木叶的忍者么！”库苏纳看向水门的护额。

    “即使是忍者也别碍事！”魏田井说着将拳头石化，一拳打向水门！

    “螺旋丸！”水门单手凝聚起螺旋丸，轰向魏田井，直接将魏田井打飞了好远！

    “那个是什么术？能够将大量查克拉集中于右手并且高速旋转……”库苏纳想道，“看来不好对付啊。”

    这时，小樱、鸣人和宁次也出现在了水门身边。

    “我们是奉命来保护紫菀大人的木叶忍者，请紫菀大人先走，我们随后就到。”水门对足穗说道。

    “感激不尽。”足穗说着背着紫菀翻进了一个秘密通道。

    “别给我逃了！”库苏纳说着就要追上去。

    “风遁·练空弹！”水门迅速结印，一个查克拉气弹迅速朝着库苏纳打去！

    “轰！”练空弹击中后迅速膨胀，将巫女的住所炸的不成样子！

    “我们先撤退！”库苏纳说道。“这家伙的实力不容小觑。”说完，四人组便不见踪影。

    “算是解决了啊。”宁次说道。

    “这群家伙到哪里去了？”鸣人正在四处张望。“别让他们跑了啊。”

    “没关系，他们跑到哪里我都感知的到。”水门笑了笑。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第七十九章 水遁·水清波
    万卷书屋 更新时间:2012-5-15 17:44:51 本章字数:5483

    次日。

    “叮铃铃——”紫菀身边的铃铛再次响起。

    “怎么……又是昨天的画面？”紫菀惊慌的想道，“而且，这不是昨天那个黄头发的家伙吗……”

    “紫菀大人，出发了。”足穗推开紫菀的房门说道。

    “我……我知道了。”紫菀有些不自然的说道。

    “怎么了紫菀大人，又预知到谁了？”足穗问道。

    “是那个黄头发的小子。”紫菀说道。

    “诶？叫我干嘛？”这时，鸣人从足穗身后冒出头来。

    “对不起，鸣人。”足穗突然说道，“你恐怕……要死了。”

    “什什什么……怎么突然就说我要死啊！”鸣人一脸惊慌的说道。

    “紫菀大人有特殊的预知体系，可以预知身边人的死亡。而且即使绞尽脑汁也是逃不过死亡的命运的。”足穗说道。

    “啊？鸣人……”小樱和宁次立刻担心起来。

    “鸣人，别担心。”这时，水门突然拍了拍鸣人的肩膀，“没事的，你不是向宁次证明过了吗，这个世上可没有命运呢。”

    “说的也是啊！”鸣人突然又兴奋起来，“哟西！我们出发了！”

    “真的没问题吗？”小樱担心的问道。

    “即使这样也只是缓解了他的心情而已……不久他还是会死去的。”足穗说着摇了摇头。“紫菀大人的预知是百发百中的。”

    “怎么会这样……”小樱郁闷的低下了头。

    “出发了，忍者们。”紫菀穿好衣服走出了房门。

    －－－－－－－－－－－－夜晚，一处山崖上－－－－－－－－－－－－－－

    “今晚我们就在这里露营。”水门说道。

    “诶？不是说事态紧急吗？怎么要休息了，我还不累呢。”鸣人奇怪的问道。

    “我们连续跑几天也没有关系，但是他们恐怕已经到极限了。”宁次说着看向紫菀和足穗。

    足穗正在服侍紫菀洗脚。

    “我才不要休息呢！我可以的！”紫菀依然在逞强。

    “紫菀大人，封印之术拼的是体力，今晚请您好生休息。”足穗不慌不忙的说道。

    “我饿了，我要吃东西！”紫菀把头一扭说道。

    “是。”足穗说着把事先准备好的东西端了上来。

    “蓬！啪！”一阵摔碗筷的声音吸引了大家的注意。

    “汤太凉了！这个不好吃！这个我咽不下去！”紫菀将足穗手上的东西全部摔到了地上。

    “对不起，但是升起篝火就等于告诉敌人自己的位置。”水门略微带着歉意的说道。

    “我睡觉了。”紫菀皱了皱眉头，躺在了铺好的床单上。

    “足穗小哥，明天还要跑一天，来吃点东西吧。”鸣人说着递给足穗一个饭团。

    “谢谢。”足穗接过饭团说道。

    “那个……那个预知……是怎么回事啊。”鸣人犹豫了一下问道。

    “那个是巫女的特有预知体系。”足穗思考了一下，说道，“简单来说，就是将身边的人换成自己的替身代替自己死去。”

    “代替自己死去？”鸣人说道。

    “这个我也不是太清楚，我只知道，你不论怎样躲避，都是无法躲开死亡的结果的。但是，如果紫菀大人的预知失效了的话，那她恐怕就会死了吧……”足穗看着星星说道。“所以村里人都疏远她，生怕自己被预知死亡。只有我们一族的人受了紫菀大人的母亲的恩惠，所以才自愿来充当紫菀大人的守卫。”

    “因为寂寞，所以她才那么任Xing吗……”鸣人忽然联想到了自己的童年，立刻理解了紫菀的行为。

    －－－－－－－－－－早晨－－－－－－－－－－－

    水门四人正行进在一条大河边上的岩石上。

    “停下啊！太危险了，会掉下去的！”岩石上传来紫菀的喊叫。

    “怎么了，紫菀大人。”水门说道。

    “尽是挑一些危险的路走，你们到底是不是要保护我啊！”紫菀生气的说道。“万一掉下去可就没命了！”

    “这里有充足的水脉，我以风遁和水遁忍术为主，如果附近有水的话，可以大大降低发动忍术需要的查克拉，这是战斗需要。”水门说道。

    （附：为什么水门突然会水遁了呢？因为木遁是土遁+水遁的组合，这回懂了吧~）

    “我才不管！你们快点挑一个平坦的路走，不然我不干了！”紫菀说着一屁股坐在了地上。

    “等等，四代火影大人，有敌人！”宁次突然说道。

    “嗯？”水门一回头便看见一只巨大的水龙攻了过来！

    “看见没有！对方也是用水的啊！没想到堂堂四代火影居然也犯这么愚蠢的错误！”紫菀不屑的说道。

    “你别侮辱父亲大人！”鸣人愤怒的吼道。

    “鸣人，现在不是闹内讧的时候！”水门说道，“拉住我的衣服，我要转移到他们那里！宁次，小樱，保护好紫菀大人！”

    “是！”宁次和小樱说着一前一后将紫菀护在了当中。

    “飞雷神之术！”水门刚刚说完便和鸣人一起不见了踪影。

    －－－－－－－－－－－－－悬崖上－－－－－－－－－－－－－

    “哼。”刹那Cao控着水龙，袭向宁次等人！

    “风遁·练空弹！”这时，刹那头上突然传来水门的声音！

    “不好！”刹那赶紧闪开，下一秒，刹那站着的地方发生了剧烈的爆炸！

    “鸣人，稍微掩护我一下。”水门说着手中结出几个印，随后闭上了眼。

    “明白！”鸣人说着冲了上去，“多重影分身之术！”

    “哦，能够分出这么多分身还真是不容易呢。”刹那说着在头顶上聚集起了一个大水球！“水遁·水龙鞭！”

    “噗噗噗噗噗……”鸣人的影分身全部被打成了烟雾！

    “可恶！”鸣人用剩下的四个影分身分成了两组，分别用螺旋丸打向魏田井和刹那！

    “嘭嘭！”魏田井的手臂突然变成了坚硬的石头，一下子砸的影分身灰飞烟灭！

    “真是无聊呢。”魏田井说着怪笑起来，“这可不是小孩子过家家呢，再激烈一点吧！”

    “鸣人，你可以回来了。”水门突然说道。

    “纳尼！”鸣人感到有些愤怒，“父亲大人！你是在逗我吧！这么短的时间需要什么掩护啊！”

    “没事，只要多一点查克拉就够了。”水门说道，“鸣人，你对付那个用土遁的家伙，我对付这个用水遁的。”

    “好！”鸣人说着再次冲了上去。

    “木叶旋风！”水门出其不意的出现在了刹那的身边，狠狠的将刹那踢飞！

    “水遁·水上切！”刹那稳住身形，立刻发动了水遁，将水门脚下的岩石切成了两半！

    “真是的。”水门想着，跳进了森林里。

    “你以为用森林里的树木和岩石就可以做挡箭牌了吗？”刹那说着又是两道水上切冲向水门！

    “真是烦人……”水门皱了皱眉头，之后停了下来，“就让你见识见识什么叫做真正的水遁吧。”

    “嗯？”刹那也停下了脚步，看向水门。

    “这可是我好不容易找到的忍术……”水门说着双手快速结印，“水遁·水清波！”只见水门身边凭空出现许多的水，随后围在水门身边，形成了一个水龙卷！

    “实力不容小觑啊，”刹那感觉有些紧张，“居然能够在没有水的地方用出如此大量的水……”

    这时，水门身边的水龙卷突然膨胀，散开，将所有碰到的物体全部打断甚至是打碎！

    “水遁·水替身之术！”刹那刚刚结完印，便立刻被水清波香没了！

    “……”水门一言不发的看向面前自己制造的汪洋大海。

    “这样可打不死我哦。”这时，水门突然听见了刹那的声音！

    “怎么会！”水门皱了皱眉头。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第八十章 传说之眼，不败的力量！
    万卷书屋 更新时间:2012-5-15 17:54:21 本章字数:4330

    “怎么可能？”水门看向身后，一滩水正慢慢凝聚成刹那的样子。

    “我可以将身体的一部分自由液化，只有这点本事可打不倒我呢。”刹那阴笑着说道，“顺便一提，那个用白眼的家伙也许会有危险哦。”

    “什么？”水门心里一紧，“还好我在宁次那里留了一个时空印记！”水门想着，发动了飞雷神之术，瞬间消失在原地。

    “四代目火影吗……”刹那想道。

    －－－－－－－－－－宁次处－－－－－－－－－－－－－

    “叮叮叮叮叮！”宁次再次发动了回天，防住了对手的攻击！但是很显然，宁次的查克拉已经快透支了。

    “你还能撑多久呢？”那人说着再次将五把风遁手里剑打向宁次！

    “可恶……”宁次只能眼睁睁的看着手里剑飞来。

    “螺旋丸！”这时，水门突然出现在宁次身前，一个螺旋丸将五把手里剑全部震飞！

    “四代火影大人！”宁次欣喜的说道。

    “没时间磨蹭了，你快去小樱那里！”水门说着用查克拉刀接下了那人的第二波攻击。

    “难道说小樱她……”宁次一惊，赶紧加快速度赶去。

    “在这里了结你！”水门说着双手结印，“木遁·飞乃木！”

    “蓬！”一根粗壮的树木忽然从地下伸出，尖锐的顶端差一点就刺中了那人！

    “树木？”那人吃了一惊。“这是什么忍术？”

    “你不需要知道。”这时，一个声音从那人背后传来！

    “什么！你是……”那人吃惊的回过头来。

    “晓之青龙。”

    “泉奈！”水门失声叫了出来。

    “扑哧”一声，泉奈的左手臂上突然窜出一把剑，贯穿了那人的腹部。

    “修罗道也觉醒了吗……”水门想道。

    “你刚刚那个水清波是怎么学会的。”泉奈将剑收了回去，问道。

    “我找到了二代大人的卷轴。”水门说道，“这个是村子的机密，即使是我也不能让你看的。”

    “我也不需要看……”泉奈冷笑了一声，“你早就把那个术送给我了。”

    “糟糕！忘记他有写轮眼了！”水门心里一阵紧张。

    “再见了。”泉奈说着双手结印，“对付不死军团的时候别忘了那个术。”说完，泉奈便不见了。

    “可恶……泄漏村子机密……这回篓子捅大了。”水门使劲的拍了拍自己的额头。

    －－－－－－－－－－－－－－鸣人处－－－－－－－－－－－－－－

    “螺旋丸！”鸣人第N次凝聚起螺旋丸向魏田井打去！

    “没用的，小鬼，难道你只会这一招吗？”魏田井怪笑着，不躲不闪，直接让鸣人打中了他的腹部！但是奇怪的是，他的腹部只出现了几道裂纹，根本没有造成什么伤害！

    “可恶……一定要用自己的力量啊！”鸣人不断的克制着用九尾查克拉的冲动。

    “要更加有趣一点啊！”魏田井说着迅速将双手石化，朝着鸣人一拳挥去！

    “轰！”地面上留下了两个深深的大坑。

    “可是他的防御这么强悍，怎么才能够打破啊！”鸣人又开始犯愁了。

    “小鬼，受死吧！”魏田井猖狂的朝鸣人冲了过来！

    “怎么又来了啊！”鸣人说着就要分出几个影分身。

    “木遁·木锭壁！”这时，许多木头突然从地底钻出，将鸣人包围了起来！

    “这个术是……父亲大人的？”鸣人疑惑的想道。“但是刚刚那个声音不像是父亲大人啊……”

    “嘣”的一声脆响，魏田井一拳将木锭壁打出了一个洞！

    “切，还是不完全吗。”泉奈皱了皱眉头，随后举起双手，对准了魏田井。

    “是那个家伙吗？”魏田井想着，腾空跃起，一拳打向泉奈！

    “白痴。”泉奈话音刚落，从手掌心中猛地发射出两枚导弹，将魏田井身上轰出两个大洞，还将他打飞了好远！

    “泉奈前辈？”鸣人看着泉奈发起了呆。

    “水遁！”泉奈说着，手掌心中突然伸出两根管子！

    “他想干什么？”魏田井刚刚站起来便看见了这一幕。

    “模仿一下蝎也不错啊。”泉奈说着，两根管子中突然射出了极细的两道水流，直接将魏田井边上的岩石削成了两半！

    “什么！这个威力……”魏田井赶忙闪避。

    “你认为是你的速度快还是我的手快呢。”泉奈说着，双手一扫，身前180度内的树木齐齐倒下！

    “可恶……再这样下去……”魏田井说着伸出左手，手臂上突然有一条东西突了起来！

    “不会给你机会的。”泉奈说着，右手猛地对准了魏田井！

    “蓬”的一声闷响，魏田井险险避开泉奈手中的水流，而他身后的悬崖则被打了个对穿！

    “嘶——”这时，泉奈突然收回了那两根管子。

    “什么嘛，蝎给的水遁卷轴储水不足啊。”泉奈抱怨道。“算了，我也不和你耗下去了，下一招就秒杀你。”

    “那可不一定！”这时，从魏田井的手上突然钻出一条类似小蛇的东西！随后魏田井一把将那东西扯成两半，喝下了其中的液体！

    “太好了！我感受到了，这强大的力量！”魏田井状若疯狂的喊叫了起来！

    “比起九尾来差远了吧……”泉奈无所谓的看着面前的魏田井。

    “这……这家伙怎么了？”鸣人看起来有些惊慌。

    “也没什么大不了的。”泉奈说着，将双手按在了地上。“地狱道！”

    “轰隆隆——”泉奈身后渐渐浮现出一个地狱阎罗的身影！

    “这……你这家伙是什么人……”魏田井瞬间愣住了！

    “稍微麻烦你一下。”泉奈转身说道。

    只见阎罗伸出长长的舌头，直接将魏田井卷了起来，扔进了他的嘴里！

    “就……就这么吃掉了？”鸣人有些呆滞的问道。

    “让那家伙去地狱折腾吧。”泉奈说完便不见了。

    “等等，泉奈前辈！我还有好多话要说啊！”鸣人此时才反映过来，但是已经来不及了。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第八十一章 不死军团（求收藏）
    万卷书屋 更新时间:2012-5-16 17:30:07 本章字数:8042

    小樱处。

    “啊，各位好，刚刚解决掉那个……呃？你们都怎么了？”鸣人刚刚赶到集合地点便看见了垂头丧气的几人。

    “自己看看就知道了。”水门说着摇了摇头。

    鸣人转过头，看见紫菀正一动不动的躺在地上！

    “她……她死了？”鸣人不相信的问道。

    “嗯。”宁次点了点头。

    “怎么会！宁次，你们是怎么保护的！她就这么死了？”鸣人愤怒的拉住了宁次的衣领喊道。

    “别闹了。”这时，边上传来紫菀的声音！

    “诶？”鸣人看向身后的又一个紫菀，“怎么会有两个紫菀？”

    “讨论这个问题之前能不能先把手松开？”宁次不住的咳嗽了两声。

    “呃……对不起。”鸣人急忙松开了他的手。

    “死的人是足穗。”紫菀说道，“他是个笨蛋。他变成了我的模样替我去送死了。”

    “那个是足穗小哥？”鸣人一下子有点弄不清了。

    “他用了鬼之国的秘术变成了紫菀的样子。”小樱解释道。

    “怎么会这样……”鸣人一下子便瘫坐在了地上。

    “这个我早就预知到了，他迟早会死的。”紫菀说着走向前方，“快点送我去封印祀堂。”

    “喂！”鸣人突然叫住了紫菀。“你对别人的死，难道就没有一点怜悯之心吗！”

    “我还活着，他们也就应该安心了。”紫菀无视了鸣人的话继续往前走。

    “你这家伙……难道就没有一点感情吗！”鸣人愤怒的说道，“你以为这样就能永远的逃避下去吗！”

    “你以为我想吗……”紫菀突然停下了脚步。“每当铃声响起，心跳加快之时，我的灵魂会突然离体，我能看到未来自己是怎么死的。这个时候，巫女身边的人都会心甘情愿的代替巫女死去。这就是巫女的预知体系！”紫菀说着，脸上突然流下了晶莹的泪珠。“看着身边的人一个个死去，你没法理解我有多伤心！我曾经也想过，我死了就没事了。但是我是巫女，身上肩负着保护世界的重担，我怎么可以死呢……所以我就只能这样，不断的预知，不断的找替身活下来！”

    “呃……”鸣人有些愣住了。

    －－－－－－－－－－－－－黄泉处－－－－－－－－－－－－－

    “虽说失去了魏田井和XX（从头到尾没有说他名字……），但是巫女还是被我们杀掉了。”库苏纳单膝跪地对黄泉说道。

    “哼。”黄泉突然冷笑一声。

    “怎么了？”库苏纳的心里腾起一股不好的预感。

    “你们所杀的巫女是假冒的，我体内的魍魉能感受到，拥有封印之力的巫女仍然活着！”黄泉突然说道。

    “怎么会？”库苏纳有些疑惑，“没有看出变身术的痕迹啊……”

    “去吧，这回一定要干掉。”黄泉说道。

    “是。”库苏纳说着不见了。

    －－－－－－－－－－－－－－夜晚－－－－－－－－－－－

    “宁次，小樱，你们在这里埋伏，以防他们追来。记得先用柔拳把那个库苏纳的Xue道封起来，这样他们就没有查克拉补充了。”水门说道，“鸣人，我们送紫菀大人去封印祀堂！”

    “好！出发了，紫菀！”鸣人说着背起了紫菀。

    “我留下一个木分身在此，希望能够帮上忙。”水门说着，身边渐渐浮出一个木头做的水门。

    “四代火影大人，鸣人被预言了死亡，还是我们当中的某个人代替他去比较好吧？”小樱有些担心的说道。

    “不。正因如此，鸣人，我才要你去。”水门说着摇了摇头。

    “明白！”鸣人说着伸出了他的大拇指。

    “出发！”水门话音刚落便和鸣人一起不见了。

    －－－－－－－－－－－－木叶村－－－－－－－－－－－－

    “前线的不死军团突然都消失了？”纲手不相信的看着面前的情报。

    “是的。”静音说道，“我看，是不是鸣人他们成功了？”

    “不，”纲手突然说道，“那群家伙……是想一口气分出胜负。现在那些不死军团一定先一步抵达了封印祀堂！”

    “怎么会……”静音有些慌张，“鸣人，一定要加油啊……”

    －－－－－－－－－－－－宁次处－－－－－－－－－－－－

    “蓬！”一道闪电劈向小樱，而小樱则是险险避开！

    “要躲到什么时候啊？”小樱有些不耐烦的问身边的水门。

    “他们的查克拉不多，到时候一定会找他们的大哥补充查克拉，到时候就是我们反击的时候了。”水门说着神秘的笑了笑。

    “哗啦啦——”这时，天上的乌云突然退去，变成了水花四散开来！

    “就是现在！”水门说着一个转身朝着敌人的方向跑去！

    “大哥！快点给我们补充查克拉！”另一边，刹那二人已经用尽了查克拉，等待着库苏纳的补充。

    “好，我这就给你们……”库苏纳还没说完，突然感觉身后腾起一股查克拉！

    “柔拳法·八卦六十四章！”原来，宁次正等待着库苏纳的出现！

    “二掌，四掌，八掌，十六掌，三十二掌！”宁次的八卦掌毫不留情的落在的库苏纳身上！“八卦六十四掌！”

    “轰！”库苏纳撞在地上，激起一阵灰尘！

    “大哥！”刹那十分紧张的叫道。

    “为什么……查克拉强化不起作用……”库苏纳难以置信的看向宁次。

    “我的柔拳能够封住Xue道，停止你的查克拉流动。”宁次说道。

    “那就对了……”库苏纳说完，一歪头便没了意识。

    “去死吧！”这时，小樱一声大吼，将刹那两人脚下的岩石打的粉碎！

    “什么？”刹那还没有反映过来便挨了一拳！

    “木遁·四柱牢之术！”水门迅速结印，一个木制牢笼从地下升起，困住了另外一人！

    “这是什么忍术？”那人惊慌的想道。

    “木遁·荆棘杀之术！”水门再次结出几个印，几条荆棘从地下伸出，一下子便贯穿了那人的胸膛！

    “干得好。”水门对宁次和小樱夸奖道。“现在就看鸣人和本体的了。”说完，水门化成了一块木头，慢慢的沉进了土里。

    “四代火影大人，鸣人……”宁次看向鸣人远去的地方想道。

    －－－－－－－－－－－鸣人处－－－－－－－－－－－－

    “到了，那边就是入口。”水门说着指向一个黑黝黝的洞口。

    “哟西！来吧，尽早封印魍魉，拯救世界！”鸣人说着不管三七二十一，带着紫菀就跳了下去。

    “喂，别冲动！”水门皱了皱眉头也跳了下去。

    “轰隆隆——”这时，鸣人身边的石头突然动了起来，从里面钻出一具具兵马俑！

    “这……这是什么啊！”鸣人有点慌的问道。

    “这就是不死军团了。”水门说道，“我来掩护你们，你们赶紧冲过去！”

    “好！”鸣人说着背着紫菀猛地冲向了那些兵马俑！

    “木遁·树界诞临！”水门话音刚落，从地下长出了无数的树木将鸣人面前的兵马俑扯了个粉碎！

    “不愧是父亲大人啊！”鸣人说着脚下一使劲，跳过了一处山崖！

    这时，鸣人背上的紫菀突然手一松，掉了下去。

    “什么！”鸣人连忙回头。

    “如果……如果我就在这里死掉的话，鸣人就暂时能平安了吧……”紫菀想着，闭上了眼睛。

    “木遁！”这时，一根树枝突然伸出，敏捷的将紫菀卷了起来！

    “还真是多事……”水门擦了擦头上的汗。

    这时，一个兵马俑突然从水门背后钻出，想要偷袭水门。

    “扑哧”一声，水门的胸膛一下子被兵马俑的刀刃贯穿！

    “蓬！”水门化成一股白烟消失了。

    悬崖下。

    “什么啊……你突然松手干什么啊！吓死我了！”鸣人已经将紫菀救到了边上的树林里。

    “你为什么要救我？”紫菀说道，“那样的话，你至少能活到世界被魍魉毁灭之前……”

    “就让我用我的忍道来保证吧！”鸣人说着对着紫菀笑了笑，“我绝对不会让你死，而且我也不会死的！”

    “木遁·金刚招木！”这时，悬崖上突然传来一声喊声！随后，许许多多残破的兵马俑从悬崖上掉了下来！

    “父亲大人也在上面战斗呢，我们可不能输哦！”鸣人说着蹲了下来，“这次一定一口气冲过去！”

    “……”紫菀默默的让鸣人背了起来。

    “上了！”鸣人说着几下便跳到了悬崖上！

    “鸣人，你总算是来了……”水门抱怨道，“快点冲过去，我用木遁撑住这里！”

    “好的！”鸣人说着冲向兵马俑群中！

    “木遁·大木锭壁！”水门说着结出好几个印，顿时，从鸣人身边突然不断的伸出许许多多的木头，形成了一个通道，一直延伸到封印祀堂的入口！

    “thankyou，父亲大人！”鸣人凭借着水门的木遁，迅速的跑到了祀堂的入口，“紫菀，快进去吧！”

    “鸣人，你……”紫菀显得有些呆滞。

    “我在这里和父亲大人一起阻止这些兵马俑，你快过去封印魍魉吧！”鸣人说着转过身来。

    “我知道，不用你说！”紫菀说着跑进了入口。

    “鸣人，干的好，接下来交给我。”水门说着双手开始结印。“鸣人，离我远点。”

    “好……好的。”鸣人虽然有点摸不着头脑，但是还是跳到了不远处的一块岩石上。

    “用这个术把你们全部解决！风遁·风神杀阵！”水门刚刚说完，面前突然出现一个充满风刃的结界，随后结界不断扩大，变成了一股暴风，席卷了整个山崖，将兵马俑全部砍的遍体鳞伤，不成样子！

    “好……好厉害……”鸣人看着面前水门的术惊呆了。

    “硌拉拉——”这时，水门脚下的土地突然裂开！

    “不好！”水门心里一惊。

    “蓬！”土里突然出现了一只矛，刺向了水门的心脏！

    “可恶……用了那么多查克拉，身体不听使唤了！”水门眼睁睁的看着那只矛慢慢逼近自己的胸口！

    “你还太嫩了。”这时，一只手接住了那只矛，接着一股强大的力量直接将那个兵马俑打了个粉碎！

    “泉奈前辈？”鸣人有些疑惑的看向那个穿着红云黑袍的人。

    “泉奈，你是在说我太嫩了？”水门有些愤怒的看向身前的红云黑袍。

    “嗯……两个都有点。”泉奈面无表情的说道。“但是现在不是闹内讧的时候。”

    这时，水门发现，面前又有不少兵马俑站了起来！

    “真的是不死军团啊……”水门有些郁闷的说道。

    “这些就当热身了吧。”泉奈说着，一个火遁打向兵马俑！

    火遁过后，兵马俑丝毫没有损伤，而是齐刷刷的看向了泉奈！

    “很好。”泉奈说着冲了上去！

    “叮叮叮叮！”许多兵马俑也冲了上来，手中的矛钉在了泉奈的身边！（PS：由于泉奈的斥力护盾的作用，武器没法近身……）

    “都聚齐了啊。”泉奈说着双手合十。“神罗天征！”

    “轰！”只见烟雾中飞出许许多多的花岗岩残片！

    “比起这个，水门你真的是很嫩呢。”泉奈笑着指了指自己的眼睛。

    “什么啊……”水门皱了皱眉头。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第八十五章 扭转的命运！
    万卷书屋 更新时间:2012-5-16 17:33:16 本章字数:6883

    封印祀堂内。

    “你长大了啊。”一个声音突然从封印祀堂的中心传来。“长得和弥勒很像。”

    “你是……”紫菀顿时紧张起来。

    “轰隆隆——”这时，紫菀身边突然走来几个兵马俑！

    “我叫黄泉。”黄泉说道，“我的雄心壮志曾经被你的母亲阻挡。”

    “怎么办？”紫菀看着不断逼近的兵马俑慌张的想道。

    “你还记得吗？那天，我率领着复活的魍魉的不死军团，马上就要将千年王国掌握在手中。如果没有你的母亲，没有巫女的话……”

    “别过来，别过来！”紫菀一下子瘫坐在了地上。

    突然，紫菀胸前的铃铛发出了一阵光芒，将面前的兵马俑切成了几段！

    “你在惊讶什么。”黄泉说道，“你难道还不了解自己的力量吗？”

    “为了这一天……我每天，我每天都在苦练……”紫菀说着站了起来。

    “封印之术吗？”黄泉说着冷笑了起来。“那就过来，试着把我封印啊！你做的到吗？”

    紫菀坚定的走向了封印之台。

    “哼。”黄泉的嘴角露出一丝Jian计得逞的微笑。

    “发，阵，解！”只见紫菀结出几个前所未见的印，随后，封印之台上的四个球突然发出一阵紫色的光！随后，紫菀双脚离地，慢慢的飘了起来！

    “结界吗？”黄泉看向紫菀身边笼罩着的紫光想道。

    “%￥#*！@#%￥……”紫菀手中不断变化着印式，嘴中也随之念着什么，这时，紫菀面前突然升起一个封印着魍魉肉体的棺材！

    这时，黄泉突然猛地冲进了结界，随后倒在了地上！

    “怎么回事？”紫菀慌张的看向黄泉。

    “硌拉拉——”黄泉的身子里突然升起一团紫色的烟雾，随后覆盖在了封印神灶上！

    “真是要对你说声谢谢呢……”原来，那团烟雾便是魍魉的灵魂！

    “这……这到底是……”紫菀看着面前的景象惊呆了。

    “解开神灶封印的力量，他已经没有了，真是多谢你了。”魍魉狂笑着打开了神灶，“现在就还回我的肉体来吧！”说完，魍魉一溜烟钻进了神灶里！

    “我……我都做了什么啊！”紫菀颓丧的跪在了地上，“一直以来，我是为了什么啊……”

    “紫菀！”这时，鸣人的声音从紫菀背后传来，“你成功了吗！真的把他封印了！”

    “鸣人……”紫菀的眼眶里满是晶莹的泪珠，“我没有被你……还有大家保护的价值……”

    “诶？怎么了？”鸣人仍然不明所以。

    “轰！”这时，岩浆下的地面突然一阵震动！随后许许多多的查克拉触手从地底猛地破土而出，将紫菀地下的岩石打了个粉碎！

    “紫菀！”鸣人眼睁睁的看着紫菀掉了下去！

    “叮铃铃——”这时，紫菀胸前的铃铛响了起来，发出一团光将紫菀包围在了里面，护住紫菀不受任何伤害！

    “哼哼哼……没必要掉眼泪。只要有那个光在我就无法香噬你。”紫菀耳边传来魍魉的声音，“不过，这样的话，你就会看到这个世界的消亡！”

    “不好，我还活着！”紫菀突然醒悟过来，“这样下去的话，鸣人，鸣人就要……”

    “叮——”这时，紫菀面前突然浮现出一团光！

    “母亲大人？”紫菀突然想起了自己的母亲——弥勒对阵魍魉的时候的情景。

    “弥勒，到最后你还是不明白吗。”魍魉说道，“算了，也不必借用你的力量了。但是，这意味着什么，你知道吗？”说完，魍魉的触手突然打向了弥勒身边的紫菀！

    “紫菀，铃呢？”弥勒转头问道。

    “嗯？”紫菀看向衣服上，却没有铃的半点影子！

    “轰！”紫菀瞬间被魍魉的触手香没。

    “哼哼哼……嗯？”魍魉突然发现，紫菀身边发出一阵光，将魍魉的触手全部挡下！

    “不要小瞧了巫女的力量！”一边的弥勒身上散发出无比强烈的光芒！

    “原来如此，赌上Xing命，将时间超越……”魍魉说道。

    突然，紫菀发现，自己身处一片树林之中！

    “木遁·金刚招木！”悬崖上传来一声大喊，随后许许多多的兵马俑掉了下来，摔了个粉碎！

    “紫菀，父亲大人也在上面努力。我们要赶紧到封印祀堂！”鸣人说着蹲了下来。

    “鸣人，你一定要活下去！”紫菀说着，缓缓摘下了胸前的铃铛。

    －－－－－－－－－－－－现实－－－－－－－－－－－

    “慢了！”鸣人大吼一声，将苦无牢牢插在了魍魉的一个触手上！

    “眼……眼睛？”鸣人突然发现，底下有个东西很像眼睛，顿时出了神。

    “叮铃铃！”突然，鸣人胸前的铃铛突然响了起来，随后，魍魉的触手立刻被铃铛的保护膜打散！

    “怎么回事？”鸣人落在地上，瞧着突然出现在自己胸前的铃铛奇怪的想道。

    “这样好吗？把巫女的护身符送给人类。”魍魉阴笑着说道，“那么，好好看着吧，等和我合为一体后，你就通过我的眼睛，看着这世界的消亡吧！”

    这时，紫菀面前突然出现了一团光！

    “紫菀。”从光里传来一声熟悉的声音！

    “母亲大人？”紫菀顿时愣住了。

    “紫菀，母亲没有保护好，更没有信任你，你恨母亲吗？”弥勒缓缓说道。

    “不……一点也不恨！”紫菀的眼泪夺眶而出，“紫菀……最喜欢母亲大人了！”

    这时，紫菀身上突然亮起一阵紫色的光芒！

    “什么！这是……”魍魉吃惊的说道，“我知道了……那个铃铛……那个铃铛把你的力量给……”

    “我知道了！现在，就是使用这份力量的时候了！”紫菀坚定的站起身，脸上浮现出了许多红色的脸谱，身后居然长出了一对翅膀！

    “就到此为止吧。一起消失吧，魍魉！”紫菀说着，双手举起，身边翻涌起一股强大的力量！

    “你这个笨蛋巫女！”突然，鸣人一声叫喊，把紫菀拉出了魍魉的空间！

    “睁开眼，呼吸啊！这是你的真实想法吗！”鸣人大声喊道，“就想这么死去吗！快点，用你自己的嘴说出来，你的心是怎么想的！”

    “不要……不要！”紫菀突然大声喊道。

    “很好！”鸣人兴奋的说道。

    －－－－－－－－－－－－祀堂外－－－－－－－－－－－－－－

    “炸裂螺旋丸！”水门一个螺旋丸轰在了一个兵马俑身上，剧烈的冲击波将水门身边的兵马俑全部撕的粉碎！

    “水遁·水清波！”泉奈迅速结印，一股剧烈翻腾的水流迅速扩展开来，把一群群的兵马俑全部打碎！

    “雷切！”卡卡西一个雷切贯穿了整个战场，所过之处，兵马俑瞬间分割成了两半！

    “斩斩舞！”手鞠一扇挥出，面前所有的兵马俑纷纷被砍成了七八块，随后倒在了地上！

    －－－－－－－－－－－祀堂内－－－－－－－－－－－－

    “我的伙伴们……前辈们……还有父亲大人……都在努力着！我们也不能输啊！”鸣人说着，摘下铃铛，将它放在手里作为力量来源，随后凝聚起了一个螺旋丸！

    “还要更多的力量！”鸣人对紫菀喊道。

    “嗯！”紫菀坚定的调动身体里全部的查克拉，涌向了鸣人的右手！

    “魍魉！来尝尝我和紫菀的超查克拉螺旋丸吧！”鸣人倏的凝聚起了一个比他还大的螺旋丸，砸向了魍魉！

    “轰！”魍魉被砸中的地方出现了一道强烈的光芒，随后，这光芒迅速扩大，魍魉所有的触手纷纷在这道光芒中消失殆尽！

    “我们约定过的吧！”鸣人对紫菀说道，“我来改变你的命运！”

    “嗯……”紫菀说着，闭上了眼睛。

    “轰隆隆——”光芒散去，洞Xue里的岩石忽然开始崩溃！

    “诶诶诶？怎……怎么回事？”鸣人显得有点慌张。

    “这是一座火山啦！”紫菀突然叫道。

    “火山！”鸣人猛地从地上‘弹’了起来！“就是说，这这这……要爆发了？！”

    “是……”紫菀此时突然显的非常淡定。

    “不用担心，有我呢。”这时，水门的声音突然从鸣人背后传来！

    “父亲大人！赶紧带我们出去啊！”鸣人大喊道。

    “哈哈……消灭了魍魉的英雄居然这么紧张……”水门突然弯下腰捂着肚子笑了起来，“真是少见啊……”

    “父亲大人你还在搞什么啊！再这样下去我们就都要没命了！”鸣人紧紧的搂着紫菀，没有注意到紫菀已经是满脸通红。

    “看看你边上再说吧……”水门笑的眼泪都流了出来。

    “诶？紫菀你怎么了？”鸣人有些疑惑的问道。

    “脑子真是笨……”水门拍了拍自己的额头，“好了，不说了，先走吧！”说完，水门一拍鸣人，一个飞雷神便不见了。

    “轰隆隆——”远处传来一阵剧烈的响声。

    “四代火影大人，怎么样？”众人纷纷围过来讯问结果。

    “呵呵呵……你看看就知道了。”水门依然捂着肚子不断的笑着。

    一边，鸣人不知自己和紫菀正保持着一个跳进黄河也洗不清的姿势。

    “喂！紫菀，你怎么晕过去了！是不是太累了？”鸣人不断的摇着紫菀。

    “人家是不想睁眼啦！”紫菀刚刚睁开眼睛，突然瞳孔一缩，又闭上了眼。

    “喂，喂，你怎么这么奇怪啊！”鸣人依然不依不饶的说道。

    “这个笨蛋……这可是桃花运啊……”水门肚子都快笑抽筋了。

    “真不明白，你怎么生了个这么笨的儿子。”泉奈的嘴角微微翘起。“好了，我也该走了。”说完，泉奈瞬间不见了，只留下原地的一个残影。

    “嘛，事情能这样结束真是太好了。”卡卡西说道。

    “嗯哼。”水门点了点头。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第八十三章 火之寺
    万卷书屋 更新时间:2012-5-18 16:38:43 本章字数:7156

    火影办公室。

    “让我们去调查一个盗墓事件？”鸣人摸不着头脑的看向水门，“父亲大人，这任务是不是有点低级啊？”

    “一点也不低级。”水门摇了摇头，“这个盗墓事件很不寻常，所以才要你们去调查。”

    “不寻常？”大和问道。

    “一般的盗墓贼都是盯上了有钱人的坟墓，然后挖开坟墓盗走陪葬品拿出去卖钱。”水门说道，“但是这次，好像那些人盯上的不是陪葬品而是遗体本身。”

    “他们要几个尸体做什么啊？”鸣人奇怪的问道。

    “这次盗墓，是由火之寺为中心，在方圆五里内发生的盗墓事件。”水门说着展开一个卷轴，“而火之寺周围正好有四具隐藏坟墓。其中埋葬着四个极其厉害的忍者，所以，敌人一定是冲着那四个隐墓去的。鸣人，你会通灵之术，一旦有情报立刻用联络蛙传递到我这里。”

    “好的！”鸣人兴奋的说道。

    “那么，我们出发了。”大和说道，“火影大人还有什么要说的吗？”

    “暂时没有了。”水门说道，“你们去吧。”

    －－－－－－－－－－－－－－大蛇丸的巢Xue－－－－－－－－－－－－－－

    “吱呀——”大蛇丸房间的门被打开了。

    “什么事，泉奈？”大蛇丸问道。

    “把白放回木叶村吧。”泉奈说道，“顺便，让他做个间谍也好呢……”

    “但是冰遁的实验体可只有那一个……你确定能够搞到另外一个人吗？”大蛇丸皱了皱眉头说道。

    “没事，用他的细胞再培养一个一样的没有意识的人就可以了。”泉奈说道，“而且，我看到的那段记忆，还需要进一步确定……”

    “算了，就听你的吧。不过在那之前，要在他身上留下一个印记呢……”大蛇丸说着阴笑了起来。

    －－－－－－－－－－－－－－夜晚，某处森林－－－－－－－－－－－－－

    “话说，大和队长好慢啊……到底在干嘛啊。”鸣人不耐烦的说道。

    “是啊，再等等吧。”小樱说道。

    这时，边上的树林里传出“窸窸窣窣”的一阵声音，从里面走出一个黑影。

    “啊，大和队长总算来了。”鸣人看向那个黑影。

    突然，大和脸下亮起一束光，照在大和的脸上，把鸣人吓了一跳！

    “哇啊！”鸣人顿时瘫在了地上。

    “哈哈哈……”大和笑着从树林里走了出来，“鸣人还真是值得人捉弄啊。”

    “什么嘛……大和队长每次都不像是在表演，吓死人了！”鸣人说着拍了拍胸脯。

    “话说，大和队长，火影大人说，盗墓贼是冲着四个忍者的尸体去的，那尸体又有什么用呢？”小樱问道。

    “啊，关于这个一言难尽呢，我就简单讲一讲吧。”大和坐下来说道，“忍者的身子，即使在死后也是可以提供很多情报的。比如说死者生前使用过的术，查克拉属Xing都可以分析出来。再厉害一点的人甚至可以读取死人生前的记忆，其中就一定包括了很多村子的机密要事，这样情报就会被泄漏。所以忍者死后，尸体一定是得要好好保存的。”

    “原来如此……”鸣人若有所思的摸着下巴。

    “那么，出发吧，马上就要到碰头地点了。”大和说着背起背包。

    －－－－－－－－－－－－－森林中－－－－－－－－－－－－－

    大和走在路上，看见了一块石碑。

    “嗯？”大和忽然跑上去查看石碑。

    “诶？大和队长，这块石碑有什么地方不对劲的吗？”鸣人问道。

    “看来这里就是碰头地点了。”大和说道，“马上火之寺的人就会来迎接我们了。”

    两小时后。

    “怎么还不来啊……”鸣人抱怨道，“真是慢死了，我都要睡着了。”

    “会不会是搞错了标记呢。”大和看着石碑想道，“我去别处看看，鸣人你和小樱留在这里，有可能是他们来晚了。”说完，大和走开了。

    “嗯……现在可是和小樱独处的好时机……”鸣人想着，朝小樱靠了靠。

    “蓬！”小樱一拳把鸣人打在了树干上！

    “小樱，这……这是干什么啊……”鸣人一脸迷茫的看向小樱。

    “那边不是有很多空的位置吗！坐到这里来想干嘛！”小樱吼道。

    这时，草丛里传来一阵声音。

    “嗯？”鸣人立刻拿出手里剑，对准草丛扔去！

    “啪啪”两声，手里剑钉在了一只野猪边上。

    “诶？我还以为是掘墓人呢……”鸣人愣住了。

    这时，野猪后腿一蹬，朝着鸣人猛地冲了过来！

    “哇啊啊啊！小樱救救我啊！”鸣人连忙向前不断的跑去，同时还没有忘记向小樱求救。

    “是你自己要惹它的，和我无关。”小樱说着坐了下来。

    “纳尼！小樱你见死不救啊！”鸣人见身后的野猪越来越近，只好再次加速。

    “轰——”鸣人的身后掀起一阵尘土。

    “真是的……让你知道知道惹了动物的下场。”小樱说着闭上眼睛。

    “蓬”的一声，小樱身边的树上忽然摔下一个人来。

    “嗯？”小樱迷迷糊糊的张开了眼睛。

    －－－－－－－－－－－－－鸣人处－－－－－－－－－－－－

    “啊……野猪大哥饶了我吧！我只是一不小心把你当成掘墓人了啊！”鸣人边喊边不断的逃，而野猪在后面紧紧的跟着鸣人不放。

    突然，鸣人面前出现一个陡峭的岩壁！

    “不好啦！”鸣人刹不住车，一下子掉了下去！

    “蓬！”野猪重重的踩了一脚鸣人，随后绝尘而去。

    “你这头猪给我站住！”鸣人不住的挥舞着拳头。

    “嗯？”这时，鸣人看见，地上有张纸上写着一些符咒。

    “这些是什么啊……”鸣人把纸捡起来看了一眼，“好像以前也见过……是结界吗？”

    这时，鸣人发现，自己面前是一个类似祭台一样的东西！

    “诶？难道说这就是隐藏坟墓？”鸣人想着，走到了隐墓的中心。

    －－－－－－－－－－－－隐墓内－－－－－－－－－－－－－－

    “没有棺椁，看来来晚了。”鸣人拿着冷光灯照了一遍坟墓，却没有发现棺椁。

    这时，鸣人身后突然传来脚步声！

    “谁？！”鸣人立刻盖上冷光灯的盖子，随后跳到了摆放棺椁的石基后。

    “这家伙就是……掘墓人？”鸣人想道。

    “接招！”那人说着，亮出了他左手的钢爪！“兽波掌！”

    “螺旋丸！”鸣人也不是吃素的，立刻亮出了他的绝技！

    “轰隆隆——”整个隐墓的天花板立刻被轰出了一个大洞！

    “还算有点本事。”那人说着冲向了鸣人！

    “风遁·手里剑！”鸣人说着朝手上的手里剑吹了口气，那口气立刻包围在手里剑边上，使得手里剑异常锋利！

    “去你的吧！”鸣人说着扔出一把手里剑！

    “叮”的一声，那人的钢爪上亮起风遁查克拉，挡下了这招！

    “去死吧！兽波烈风掌！”那人说着，钢爪上的风遁查克拉顿时大亮起来！

    “风遁·练空弹！”鸣人见形式不好，赶紧发动了练空弹反击。

    “嘭！”练空弹和兽波烈风掌在空中激起一阵冲击波，将两人逼退了好几步！

    “住手，空！”这时，边上传来一个声音！

    “啊？”鸣人和那人纷纷回头。

    －－－－－－－－－－－－－火之寺－－－－－－－－－－－－－

    “我叫地陆，他是火之寺的见习僧，名为空。”地陆说着欠了欠个身子，“对于他冲撞各位的同伴，我表示十分抱歉。”

    “我是这个班的班长，大和，这位是鸣人，这两位是小樱和白。”大和说着指了指边上的小樱和白。

    小樱正在给白进行治疗。

    “怎么回事，这股不详的查克拉……”小樱看向白的肩膀，“是因为那个的缘故吗……”

    “真是麻烦了……”白抱歉的笑了笑。

    “没事的，我们都是同伴嘛。”小樱说道。

    “在火之寺东西南北四处地方，分别安葬着成马、冻雨、北根、星斗的尸体。他们都曽是守护忍十二士的成员。”地陆说道。

    “守护忍十二士？”鸣人问道，“那是什么啊？”

    “保护一个国家，首先要保护位于其顶点的大名。守护忍十二士就是在这个思想的前提下集结而成的。”地陆说道，“那时候我也还年轻，为了火之国拼上Xing命也在所不惜。所以就参加了这个守护忍十二士。”

    “话说回来，阿斯玛老师身上也有像地陆大人您身上一样的一条腰带啊。”鸣人说道，“难道说阿斯玛老师也是守护忍十二士？”

    “啊，阿斯玛啊，他还好吧。”地陆说着笑了笑、

    “好的很呢！”鸣人说着竖起大拇指。

    “也就是说，对于地陆大人和阿斯玛老师来说，这次的事件就是同伴的坟墓被掘了吗。”边上的白说道。

    “他们四人为了火之国，献出了自己年轻的生命。”地陆说着皱起了眉头，“守护忍当中出现了挑起政变的一派，守护忍十二士也就从此一分为二了。”

    “也就是说，他们要解体木叶村么？”大和说道。

    “对，而且他们的计划已经发展到，由火之国统一世界，然后获得真正的和平。”地陆说着摇了摇头。

    “怎么会！这也太一厢情愿了吧！”小樱说道。

    “是的。后来，挑起政变的6人死了。但是，成马、冻雨、北根、星斗，他们也死了。”地陆的话语中带着一些悲伤。

    “所以，绝对不可以饶过那些盗墓贼啊！”鸣人说着，拳头握的紧紧的。

    “这样就好。”地陆紧皱着的眉头松了一松。

    ---------------------------------------------------分割线--------------------------------------------------------------

    昨天万卷再次不给力了，我整晚都无法登上万卷网，所以昨天没有更新，实在对不起大家，我今天将会发布四章，弥补昨天的更新。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第八十四章 土遁·有为转变！
    万卷书屋 更新时间:2012-5-18 16:38:43 本章字数:6411

    第二天，木叶村。

    “鸣人还没有回信呢，真是有点担心了。”水门的眼睛看向一边的通灵卷轴，“已经好几天了吧……”

    “蓬！”这时，边上的通灵卷轴上腾起一阵烟雾！

    “来了吗！”水门连忙跑到卷轴边上。

    “四代火影大人，这是鸣人的情报。”联络蛙给了水门一个卷轴后便不见了。

    “火影大人，情况如何？”一边的暗部问道。

    “卷轴上说，四个隐墓全都被掘了，现在卡卡西班正在赶去。”水门合上卷轴说道，“被耍了一回呢。”

    “那，现在怎么办？”暗部问道。

    “这个啊……交给他吧。”水门说着，结出几个印，“木遁分身！”

    “硌拉拉——”水门边上渐渐浮出一个木头做的水门。

    “去吧。”水门话音刚落，木遁分身便不见了踪影。

    －－－－－－－－－－－森林中－－－－－－－－－－－－

    “这个方向，不是前往隐墓的啊。”大和看向边上的地陆。

    “在火之寺玄武、青龙、白虎的方向，是被悬崖峭壁包围的，贼人搬运着沉重的棺木，要想将它们运送到领国，只能走这朱雀的方向。”地陆解释道。

    “原来如此。这是必经之路吗。”大和说道。

    “到了！”这时，前面的鸣人突然停下。

    “嗯？”众人也纷纷停下脚步，看向前方。

    “是块很开阔的平地啊。”大和说道，“这样一来，敌人也不会出现了吧……”

    这时，平地上突然冒出四具棺材，随后这四具棺材不断的向前移动着！

    “是被盗走的尸体！”鸣人一惊，指向那四具棺材喊道。

    “但是为何要用如此明目张胆的搬运方式……是陷阱吗？”地陆说道。

    “敌人既然只要尸体，那么还为何要画蛇添足的给我们设下陷阱……”大和想道，“难道说，目标是我们中的某位吗……”

    “要被逃走了！”鸣人急切的说道，“大和队长，快制订计划吧！”

    “鸣人，你和空一组，从正面追击，小樱和白从左边包抄，我在右边负责掩护！”大和说道。

    “我可不想和这个家伙一起组队啊！”鸣人愤怒的看向边上的空。

    “我也不想和你这个遭天谴的一起行动！”空说着纵身跳了下去。

    “喂！等等我啊！”鸣人说着也跳了下去。

    “哼，中计了。”一边的树林里，某人的嘴角露出一丝阴笑。

    “你就呆在我后面好好看我表现吧。”空不屑的说道。

    “我才不会呢！”鸣人说着，纵身一跃，越过了空的头，落在了空的面前！

    “先行一步。”鸣人得意的说道。

    “这家伙……”空皱了皱眉头。

    大和等人跟着棺木，迅速的奔跑在平原上。

    “但是，他们的目标到底是谁呢……”大和不断的思索着，“是鸣人体内的九尾？还是……那个空？”

    这时，四个棺木突然停止了运动，随后竖了起来！

    “太好了！”鸣人冲向最前面的棺木，“这个是我的！”

    这时，空突然一把拉下鸣人，随后自己跑了上去！

    “我说过让你乖乖呆在后面看我表现的！”空不屑的说道。

    这时，鸣人一把按住空的头，随后从空的身上飞身越过！

    “再次先行一步。”鸣人狡猾的笑了笑，一只手伸向棺木。

    “别想得逞！”空突然一把抓住了鸣人的腿，把他往后甩去。“这个是我的！”

    “轰隆隆！”棺木突然旋转起来，随后钻进了地下！

    “什么啊！”鸣人惋惜的看着沉入地下的棺木，“要不是空你要抢风头，我至少能拿到一具棺木的！”

    “你才是最碍事的！”空毫不示弱的骂道。

    “好了好了，现在可不是吵的时候！”小樱连忙出面调解。

    “好奇怪！”这时，大和的一句话把众人从刚才的争吵中拉了回来，“所有的气息……全部消失了！”

    某个悬崖上。

    “砰砰砰砰！”四声响起，四具棺木出现在一人的面前。

    “你们四个，现在可不是安睡的时候哦。”那人说道，“现在，我们要唤醒火之国的真玉了！不缘，不动，不风，我想和那家伙见个面，你们去做其他三人的对手。”

    “是！”那三人说完便跳到一处高地。

    “这个就是设计图了，别把它弄坏了。”不风说着掏出一卷卷轴摊开，“不动，这个可是很伟大的设计图哦，别有什么差错哦。”

    “哼，要把土地搬过来的可是我，如果没有我，你的设计图也就是一个涂鸦罢了。”不动不屑的说道。

    “好了，别浪费时间了。不然可是会被原为火之国守护十二士的不立土责骂的哦。”不缘说道。

    “哼，我知道了。”不动说完，双手结印，随后咬开手指，将手按在了设计图上，“土遁·有为转变！”

    “大家快闪开！”大和突然感觉到地面下传来剧烈的震动！

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”只见原本平整的土地上，突然冒出了许许多多的土山！

    “什么？”地陆看向眼前的土遁惊讶的想道，“用土遁竟然能够引起如此大的地质改变……看来已经不是我能够对付的了的了。要回火之寺搬救兵了。”想着，地陆一转身，却和一个人碰了个正着！

    “援兵到了。”水门对着地陆笑了笑。

    “四代火影大人？你怎么来这里了？”地陆疑惑的问道。

    “我是本体的木遁分身，我具有本体一半的实力。”水门边上又跳出了三个水门，“这些是我的木遁分身，就只有本体四分之一的实力了。但是对付那些家伙已经足够了。”

    “是吗……”地陆松了一口气，“麻烦火影大人了。”

    “上吧。”四个水门话音刚落便不见了。

    －－－－－－－－－－－－土山内－－－－－－－－－－－

    “什么啊……”鸣人和边上的空一下子不知所措，“居然造出了这么高的山啊，看来对手很厉害啊。”

    这时，鸣人发现底下出现了小樱的身影。

    “小樱！”鸣人立刻跳了下去。

    “喂！等等我！”空说着也跳了下去。

    “小樱，和你一起的白呢？”鸣人四处张望着。

    “有座土山出现的时候，把我和白隔开了。”小樱说道，“一回头，大和队长也不见了。”

    “是吗……”鸣人皱了皱眉头，“这个术还真是讨厌啊……底下深不见底的……”这时，鸣人习惯Xing的看向底下，却发现脚下不知什么时候变成了一块平地，而不是深谷！

    “这……这是怎么回事？”鸣人疑惑的说道。

    “我也不知道……但是还是不要贸然接近比较好吧……”小樱摇了摇头。

    这时，鸣人三人脚下的地面突然消失的无影无踪！

    “糟糕！”小樱还没有反映过来便和鸣人和空一起掉了下去。

    －－－－－－－－－－－－白处－－－－－－－－－－－－

    “我可没有笨到在别人制造的空间里战斗……谁知道会有什么机关……”白看了看四周的岩壁说道，“得从这里出去。”说着，白的双手开始飞快的结印，准备将顶上的石壁打穿。

    “啊！”这时，白突然感觉肩上一痛，一股巨大的力量立刻朝着自己的全身涌来！

    “还是会对我的查克拉起反应……”白的眉头紧锁着，使劲忍住肩上的阵痛，“不能用忍术吗……”

    “哼哼……小鬼，你算是完蛋了吧。”这时，边上传来不缘的声音，“土遁·岩窃棍！”只见一根顶端尖锐的岩石棍朝着白刺来！

    “蓬！”白急忙闪开，而岩窃棍在地上打出了一个洞！

    “麻烦了……”白看向不缘，“不用忍术，怎么迎战呢……”

    －－－－－－－－－－－－鸣人处－－－－－－－－－－－－

    “痛死了……小樱他们去哪里了啊……”鸣人揉着脖子走在一条岩石路上。

    这时，一个人突然出现在他身边，用舌头舔了鸣人一下！

    “纳尼！”鸣人顿时全身汗毛竖起，脚下一使劲跳出了4、5米远，“你刚刚干什么啊！你恶不恶心！”

    “你的查克拉，是风之属Xing吧？真是个好东西……”不风说着阴笑了起来。

    －－－－－－－－－－－－大和处－－－－－－－－－－－

    “还真是个够夸张的陷阱啊……”大和想道，“竟然造出这么多的土地……”

    “土遁·蚁地狱！”这时，大和身下的土地突然变的无比松软，将大和整个卷了进去！

    “木遁·飞乃木！”大和赶紧召唤出一根木头，将自己顶了出来。

    “木遁？”一边的不动有些惊奇，“你是什么人？”

    “这话应该我来问吧！”大和转身紧张的看向不动。

    -------------------------------------------------分割线------------------------------------------------

    嗯……大家先看到这里，我等会儿还有两章，请大家慢慢期待~~~



    第二卷 泉奈叛逃篇 第八十五章 不立土
    万卷书屋 更新时间:2012-5-18 21:21:33 本章字数:4924

    －－－－－－－－－－－鸣人处－－－－－－－－－－

    “看来不缘的设计也没什么了不起的啊……还是要我们亲自出马呢。”不风说着扭了扭脖子，“真是讨厌肉体劳动……”

    “你这家伙还没有回答我，刚刚你舔我干什么！”鸣人愤怒的叫道。

    “这个啊……只是看看你的查克拉Xing质罢了。”不风说道。

    “可恶……多重影分身之术！”鸣人双手结出十字印，顿时烟雾四起，周围出现了许许多多的鸣人！

    “火遁·凤仙火之术！”这时，不风迅速结印，从嘴里吐出几十个火球，将鸣人的影分身一一打散！

    “小鬼毕竟是小鬼，也没什么了不起的。”不风不屑的说道。

    “再来一次！影分身之术！”鸣人说着再次结印。

    “又是影分身啊，你就不会其他的了吗？”不风说着再次结印，“水遁·邪之口！”顿时，不风边上窜出许多水，组成了一张大嘴，一下子便香没了鸣人和他的影分身！

    “雷遁·地走！”不风说着又开始结印。

    “什么啊！她居然会土、火、水、雷四种属Xing的忍术……”鸣人紧张的看向不风，“她到底是哪儿来的这么多属Xing……”

    这时，不风手上突然出现了许多雷电，随后不风将手按到了地上！顿时，那些雷电快速的朝着鸣人延伸过去！

    “木遁·木锭壁！”这时，一根根木头突然从地下升起，将鸣人护在了里面！

    “木遁？”不风奇怪的看向木锭壁。“是谁？”

    －－－－－－－－－－－－白处－－－－－－－－－－－－－

    “土遁·岩窃棍！”几根岩窃棍又朝着白飞去，而白敏捷的一闪，岩窃棍在地上打出了几个大洞！

    “嗖嗖”几声，白朝着不缘打去几根千本，却被不缘全部闪过。

    “小丫头，你就只有千本了吗？”不缘不屑的说道。

    “你也只有那招岩窃棍么？”白皱了皱眉头说道，“顺便一提，我是男的。”

    “你是男的？”不缘奇怪的看向白的脸，“谁信啊！土遁·岩板柩！”

    “硌拉拉……”从白的身边猛地窜出两块岩石，随后迅速的合了起来！

    “不好！”白惊慌的看向这两块岩石，“躲不开了……”

    “木遁·森罗万象！”这时，从白的身边窜出许多树木，将岩石打的粉碎！

    “居然是木遁？”不缘有些紧张的想道。

    －－－－－－－－－－－－－－－小樱处－－－－－－－－－－－－－－

    “还是没有半点鸣人的踪影啊……”小樱和空到处寻找着鸣人却毫无线索。

    “算了，小樱，你留在这儿，我去找那个遭天谴的家伙。”空不等小樱同意便飞身跳上岩壁不见了。

    “喂！这样不是完全分散了吗！”小樱喊道，但是空没有任何反映。

    这时，小樱头顶上的岩壁突然合在了一起！

    “什么啊……”小樱只好硬着头皮往前走去。

    －－－－－－－－－－－－－－－大和处－－－－－－－－－－－－－－－

    “蓬！”不动一拳打在大和边上的地上，把拳下的岩石打的粉碎！

    “他把身体硬化了吗……”大和想着迅速结印，“木遁·大树林之术！”只见大和的手迅速变成了许多木头，朝着不动卷去！

    “咔嚓”一声脆响，不动一拳把大和的木头打成了两半！

    “好大的力气……”大和将木头收回，重新变成了手。“真是麻烦的家伙……”

    “水遁·水凝刺！”这时，从边上突然飞出两根十分细长的水流！不动不敢怠慢，赶紧闪开，只见水凝刺飞过不动，打在岩壁上，将岩石狠狠的刺穿！

    “是谁？”不动问道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－空处－－－－－－－－－－－－－－－－

    “那个遭天谴的，到底在哪里啊……”空不知所措的走在岩石路上。

    这时，空发现，在左边有一堆篝火正熊熊燃烧着。

    “有人吗？”空想着，奔了过去。只见不立土正坐在一块岩石上，手上的树枝上串着两个番薯。

    “是空吗？”不立土问道，“快点过来吧。”

    “你是谁？怎么知道我的名字？”空紧张的拿出了钢爪问道。

    “快点过来。”不立土没有回答空的话，只是充满期待的让空过来。

    “你还没有回答我的问题呢！”空还是十分警惕。

    “肚子饿了吧。”这时，不立土忽然笑着转过身来，将一个烤番薯扔给了空，“我早知道你会来这里了，所以就一边烤番薯一边等了！吃吧！”说着，不立土拿出一个烤番薯，啃了一口，“嗯，很好吃的！”

    “什……什么啊……”空一时不知怎么办才好。

    “来，坐这里。”不立土说着指了指面前另一块岩石。“快点趁热吃了。”

    空看了看自己已经饿扁的肚子，把番薯掰成两段，啃了一口。

    “怎么样，我烤的还不错吧！”不立土笑着说道。

    这时，边上忽然吹来一阵风，将一些泥土吹在了空的脸上。

    “有味道。”空突然说道。

    “在吃烤番薯，当然有味道了！”不立土依然爽朗的笑着。

    “起风时带来的，北根大人隐墓边泥土的味道。”空说完，丢下手中的烤番薯，猛地拿出了钢爪，“你这个遭天谴的家伙，赶紧把4人的尸体还回来！”

    “你这小子，一个烤番薯就不能安安静静的吃完吗！”不立土也变得愤怒起来，“吃我一招！”只见不立土手上的手杖突然变长，变成了一节节的多节棍，朝着空袭来！

    这时，一根木头突然从地下钻出，缠住了不立土的手杖。

    “怎么回事？”不立土还没有反映过来，一把苦无突然扔在了他的脚下。

    “炸裂螺旋丸！”水门突然出现在了不立土身后，手持螺旋丸，狠狠的把不立土砸在了地上！

    “哐哐哐——”只见水门边上的土地猛地被螺旋丸打的龟裂开来！

    “好厉害……”空看着水门呆住了。

    这时，水门手下的不立土突然化成了一团泥。

    “替身吗。”水门想着，猛地跳到了空的身边。

    “四代火影大人？”空忽然看见水门的御神袍上写着四代目火影！

    “原来是四代火影大人啊……”不立土拿着手杖从一边的树林里钻了出来，“怪不得连我也没有感知到呢……”

    “不立土，你想干什么？”水门说着双手开始结印。“能够找到发动这种高级土遁的人实在不容易吧……”

    “我只不过想让火之国统一罢了。”不立土说着，双脚微微下蹲，准备避开水门的攻击。

    “你的‘雄心壮志’还不止这点吧！”水门说着，举起右手，手掌心中慢慢凝聚起了许多水分！

    “这是，水遁？”不立土皱了皱眉头。

    --------------------------------------------分割线-----------------------------------------------

    十分抱歉更新来的如此晚……我家电脑出了点问题，刚刚把病毒给杀掉，不好意思。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第八十六章 双玉？
    万卷书屋 更新时间:2012-5-18 21:24:44 本章字数:4482

    “能够在没有水的地方用出如此高密度的水遁……”不立土看着水门手上不断增长的水之矛想道，“不愧是火影……”想着，不立土缓缓咬开了手指。

    “水遁奥义·硬涡水刃！”水门手上聚集起了一柄水做的长枪，猛地跳到空中，狠狠地朝不立土扔去！

    “土遁·有为转变！”不立土迅速结印，一座大山瞬间从不立土身前升起！

    “轰隆隆——！”一瞬间，硬涡水刃与有为转变相交，天地都为之一震！只见硬涡水刃击中了有为转变后，猛然散开，随后变成一个巨大的漩涡，不断的侵蚀着有为转变，在大山上硬是凿出了一条长长的隧道！顿时水花四溅，泥块乱飞，水门面前顿时变得一片模糊，什么也看不清了。

    远处，一个黑影迅速遁去。

    “被他跑了。”水门皱了皱眉头。

    “刚刚那个……还是术吗？”空呆呆的看向面前的水门。

    “跟我来。”水门说着跳向森林里。

    “喂……等等我啊！”空愣了愣，也追了上去。

    －－－－－－－－－－－－－－森林中－－－－－－－－－－－－－－

    “看来大家都到齐了。”水门带着空来到森林中时，其他三人也在木遁分身的带领下来到了此处。

    “父亲大人，你怎么会来啊？”鸣人疑惑的问道。

    “我只是个木遁分身而已，本体还在火影大楼里批文件呢。”水门说着一结印，身边的三个水门缓缓沉入了地下。“本体让我来帮助你们一下，等会儿我们回木叶村。顺便带上空。”水门说着转头看向地陆，“地陆大人，您同意吗？”

    “我要去木叶村？”空十分奇怪的说道。

    “空，见见外面的世界，对你来说也是一种修行吧。”地陆说着点了点头，“我同意。”

    “可是，还有这个家伙……”空不爽的指向鸣人。

    “怎么了鸣人，又和同伴闹矛盾啦。”水门拍了拍鸣人的头说道，“要好好相处才行呢。”

    “切……”鸣人十分不愿意的别过了头。

    “又是个难相处的家伙……”水门的头上冒出一滴汗。

    －－－－－－－－－－－－－－－木叶村，演习场内－－－－－－－－－－－－－－－－

    “由于白中了一个不知名的术，无法使用查克拉，所以现在在医院疗养。空就暂时代替他的位置，那么，接下来进行阵型的训练吧。”大和说道。

    “那些孩子一下子可学不会阵型哦。”这时，阿斯玛的声音从边上的树上跳了下来，“空和鸣人都属于四肢发达头脑简单类型的，适合摆在前锋的位置以力量突破。所以还是各自进行各自的训练比较好。”

    “诶？说回来，阿斯玛大叔也是风的Xing质变化吧？可不可以教教我呢？”鸣人充满期待的说道。

    “是啊是啊，阿斯玛前辈你的查克拉属Xing正好和他们相同，空和鸣人就拜托你了。”大和狡猾的顺水推舟了一下。

    “被他推给我了啊……”阿斯玛有点无奈的看着离去的大和。

    “那么，接下来我们要进行的是风之查克拉的精度控制。”阿斯玛说道，“你们用手中的苦无灌注上风遁查克拉，然后朝着这两颗树扔过去！”

    “哟西！”鸣人说着拿出一把苦无。“要上了！”

    “我也不会输给你的！”空说着也拿出一把苦无。

    “嘭嘭”两声脆响，两把苦无精准的钉在了两棵树上。

    “不用查克拉刀就已经有这种威力了吗。”阿斯玛看了看那两把苦无想道。“你们勉强及格。”

    “为什么啊！”鸣人和空异口同声的问道。

    “看好了。”阿斯玛说着将树上的苦无拔了下来，走到和鸣人相同的位置，随后在苦无上灌注上风遁查克拉，将苦无狠狠的扔向树木！

    “嘭”的一声，阿斯玛的苦无只在树上留下了一个小洞。

    “看出差别了吗？”阿斯玛说道。

    “裂缝好小啊……”空感叹道。

    “我之前已经说过了，这次是关于精度的训练而不是数量的训练，你们都偏离了更薄更锋利的感觉，掺入了杂念。换言之，裂缝的大小就是杂念的大小。”阿斯玛说着拔下树上的苦无。

    “哈哈，看来还是我的裂缝比较小呢！”鸣人得意的说道。

    “你这个遭天谴的给我看看清楚，是我的裂缝小好不好！”空不甘心的吼道，“你的裂缝都可以放3只蚂蚁了！”

    “你的可以放5只！”鸣人毫不示弱的回击道。

    “你的7只！”空愤怒的喊道。

    “但是，这么大的裂缝，只有查克拉过大才能够造成的。且不说鸣人的九尾，连空也……”阿斯玛想道。

    －－－－－－－－－－－火影办公室－－－－－－－－－－－－

    “火影大人，我总觉得，那个空身上有什么秘密……”大和正在向水门报告着任务的进展。

    “火影大人，这是火之寺的来信。”一个暗部推开门，双手递给水门一个卷轴。

    “辛苦你了。”水门点了点头，暗部立刻消失了。

    “火影大人，上面写着什么？”大和问道。

    “嗯……”水门读了几分钟卷轴，随后说道，“是关于空的。前面一部分不太重要，但是后面……”说着，水门把卷轴递给大和。

    “失控？”大和也看了看卷轴后面的一部分，脸上顿时显出了一些紧张的神情。“那是什么原因造成的？”

    “是九尾。”水门说道，“不过是盗版的。”

    “盗版？”大和更加不明白水门的话了，“难道世上还有第二个九尾？”

    “不是的……”水门说着摇了摇头，“那是九尾攻击我们村子后残余的查克拉被那个家伙收集后封印进了空的体内。”

    “怎么会这样……”大和皱了皱眉头。

    “没事的，有我和你的木遁在，完全可以搞定真的九尾的暴走，更何况只是一点查克拉。”水门说着笑了笑。

    “说的也是……”大和长舒了一口气。

    此时，空正走在街上。

    “阿斯玛大叔还真是个好人啊……”空看着手里全新的钢爪想道，“给我重新打造了一副呢。威力增加了不少啊。”

    这时，不立土突然出现在了空的面前。

    “什么！”空立刻紧张起来，“你大摇大摆的闯入敌阵，想干什么？”

    “没什么，只是忘记告诉你一件事情了。”不立土说道，“杀死你父亲的，就是原火之守护十二士中的叛徒，猿飞阿斯玛。”

    “怎么会！”空看着手里的钢爪愣住了。

    “顺便一提，他是为了这个。”不立土说着扔给空两个将棋的棋子，随后便消失在了空气中。

    “玉将？”空疑惑的看向手中的棋子。“而且是两个……”



    第二卷 泉奈叛逃篇 第八十七章 木叶村的危机！
    万卷书屋 更新时间:2012-5-19 13:38:32 本章字数:5658

    夜晚，火影办公室。

    “终于把文件批好了……”水门放下笔，长呼了一口气。

    这时，一根带绳索的苦无突然破窗而入，准确的刺中了水门的胸口！

    “噗”的一声，水门化成了一根木头。

    “可恶……”空跳进了火影办公室，愤怒的看向站在门口的水门。

    “怎么了？”水门问道。

    “去死吧！”空举起他变形的右手朝着水门打去！

    “那个手是……”水门一惊，随后迅速闪开。

    “蓬！”空一下子把水门身后的墙壁打出一个大洞！

    “九尾吗。”水门想道，“果然还是来了啊。”

    这时，边上的暗部闻声而来，却看见和水门对峙着的空身上爆发出一股强大的查克拉！

    “火影大人，这是怎么回事？”暗部不知所措的说道。

    “你们别过来，这是九尾的查克拉，很危险！”水门挥了挥手说道，“远离他！这里我来解决！”说着，水门的双手开始结出一连串的印。

    “蓬！”空又是一爪把水门脚下的地板打得粉碎！

    “真是的，距离太近了，没有时间结那么多印啊。”水门想着跳出了火影办公室。

    “别逃！”空说着也跳了出去。

    “木遁·飞乃木！”水门说着从屋顶上召唤出一根木头朝着空袭来！

    “咔嚓”一声响，空一挥手便把那根木头打得粉碎！

    “看来要用这个了。”水门说着朝空扔出一把苦无。

    “叮！”苦无被空一拳打飞好远，而空的手上渐渐浮出一窜符咒！

    “要上了！”水门迅速结出十几个印。

    “蓬！”空一爪挥向水门，而水门再次不见踪影！

    “给我安静点吧！”水门倏的出现在了空的身后，“封印术·四象封印！”

    “啊！”水门的手狠狠的按到了空的身上，空顿时发出一声惨叫，随后右手渐渐恢复了原来的样子。

    “真是的……”水门擦了擦头上的汗，“你太小看火影了。”

    “切……”空只感觉全身无力，只能躺在地上。

    “啊呀不好意思，一不小心把你的查克拉也给封印了。”水门露出一脸微笑说道，“那么再见了。”说完，水门“蓬”的一声不见了。

    “给我停下！”空恨恨的吼道。

    这时，水门突然发现，火影办公室的灯猛然熄灭，与此同时，一幢幢楼房里传来的灯光纷纷熄灭！

    “停电？”水门想道。“这群家伙动作真快。”

    这时，屋顶上出现了许多忍者奔跑的身影！

    “火影大人，紧急通信已经接通，按照您的指示，应该是敌袭！”一个暗部出现在了水门身前。

    “把鹿丸和阿斯玛叫来！”水门说道。“还有，紧急召集各个小队长！”

    “是！”暗部说完便不见了。

    －－－－－－－－－－－－－火影大楼前－－－－－－－－－－－－－

    “各位，之前已经接到我的通知了，你们应该知道现在发生了什么事了吧！”水门皱着眉头说道。

    “是的！”底下，各个小队长也是蓄势待发。

    “那么，第一中队前往电力中心查看电路问题，之后待命！第二中队前往正门防御敌袭，第三中队均匀分布到其他门防御奇袭！”水门说道，“阿斯玛，鹿丸，你们两个留一下，我找你们有事。”

    “是！”其他人说完便不见了。

    “火影大人找我们有什么事呢？”鹿丸问道。

    “刚刚空袭击了我。”此话一出，鹿丸和阿斯玛立刻一惊！

    “怎么会……是空那家伙？”阿斯玛连嘴里的烟都掉了下来。

    “那家伙身上有残留的九尾查克拉，不过现在已经被我的四象封印抑制住了。”水门说道，“但是还不能放心，阿斯玛，你立刻去找空，然后把他带回来！”

    “呼——”阿斯玛重新点燃一支烟，狠狠的吸了一口，“是。”说完，阿斯玛消失在了原地。

    “鹿丸，你跟我来。”水门说着走进火影办公室，“我需要准备一个术，在术准备好之前，请你代替我当指挥。以你那聪明的头脑一定行的。”

    “好。”鹿丸点了点头。

    “蓬！”这时，木叶村的周围突然升起了八个巨型建筑！

    “那是什么？”水门看向那些建筑。

    －－－－－－－－－－－－－某个小店中－－－－－－－－－－－－－－

    “发生什么事了？”许多人立刻跑出去围观，只有一个人还坐在不起眼的角落里慢慢的吃着东西。

    “老板，钱我放在这儿了。”那人缓缓站了起来说道。

    “啊……好！”老板回过头说道。

    “请让让。”那人说着走了出去。

    －－－－－－－－－－－－－－－正门－－－－－－－－－－－－－－－－

    “结界门护符术·八门闭场！”只见不缘双手按在了一个设计图上，顿时，那八个建筑发出一阵光，随后木叶村被一层彩色的膜笼罩其中！

    “结界吗。”玄间说着将嘴里的千本取下，扔向那层膜，不出意料，千本一碰到膜便被烧成了灰。

    “看来我们被敌人困住了……”神月出云有些紧张的说道。

    这时，正门突然发出一阵强烈的光芒！

    “我们正是贯彻火之国大义，被坚定意志聚集于此的四人。”光芒中传来一阵声音，“现在为了传达这坚定的意志而来。我们的心愿只有一个，建立一个以大名为中心的繁盛的国家！”

    “他想说什么？”玄间有些摸不着头脑的问身边的出云。

    “谁知道……”出云的头上滑下一滴冷汗。

    “但是你们木叶村的一块假玉正在威胁着火之国的真玉！”光芒渐渐散去，露出了不立土四人。“我们不允许有双玉的出现。也就是说你们的首领火影是多余的！”

    “你这家伙……居然敢说火影大人是多余的！”许多忍者开始愤怒起来。

    “不动。”不立土说道。

    “是！”不动说着走了出来，手中结印不停，“土遁·有为转变！”

    “什么！”玄间看着面前不断变高的土地一惊。“退后！”

    “轰隆隆——”许许多多的土地瞬间从木叶村正门冒出，将许多房屋一并毁坏！

    “一轮接着一轮，到底是何方神圣……”一个忍者皱着眉头说道。

    这时，从面前的土壤里突然钻出许许多多的死尸！随后，那些死尸慢慢的动了起来！

    “这正是土遁究极创生之术，死者土壤。”不立土说着疯狂的笑了起来，“让我的死者军团来做你们的对手吧！”

    －－－－－－－－－－－－－火影办公室－－－－－－－－－－－－－

    “火影大人，还没准备好吗？”鹿丸问道，“正门突然出现了许多打不尽的死尸，守卫部队节节败退，现在援军正在赶去！”

    “还差一点，别着急！”水门闭着眼皱着眉头说道，“要一下子聚集这么大量的查克拉，我也没办法啊。”

    “形式真是有点危急了……没想到敌人居然会如此高级的术。”鹿丸摸了摸下巴想道。

    －－－－－－－－－－－－－－－正门－－－－－－－－－－－－－－

    “数量太多了……”一个忍者抱怨道，“打都打不完，一波接着一波的家伙！”

    “我们要尽量拖延时间，然后等待援军的到来！”玄间说着一拳打飞一个死尸。

    “肉弹战车！”丁次说着使出了他的家传秘术，一下子将许许多多的死尸消灭掉了！

    “干的好，丁次！”玄间夸奖道。“我们也得努力了！”

    “蓬！”这时，东门的一处结界建筑突然被轰成了四五块！随后，八门闭场形成的结界迅速消散！

    “是谁干的！”不立土一惊。“居然有如此能力……且不论他是怎么破坏结界建筑的，在那之前，他是怎么穿过结界的？”

    “我去看看。”不动说道。

    “你小心点，对手很难对付。”不立土皱了皱眉头说道。

    “我知道了。”不动说完便不见了。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第八十八章 仙法，五右卫门！
    万卷书屋 更新时间:2012-5-19 13:38:32 本章字数:3842

    火影办公室。

    “火影大人，正门的死尸不断增加，援军赶到后好不容易才把敌人控制在了商店街前！”鹿丸对水门说道，“请您尽量快点！”

    “好了。”这时，水门缓缓睁开了眼睛，随后咬开了手指，结出了一连串印！“通灵之术！”

    “蓬！”只见水门的办公桌上腾起一阵烟雾，多出了两只蛤蟆。

    “深作大人，志麻婆婆！”水门说着欠了欠身子。

    “小水门，叫我们出来，一定是有很艰难的战斗了吗。”深作说道，“另外，灯怎么没有开？”

    “是人为造成的停电，具体的话路上再说。”水门说道，“深作大人，赶紧合体吧。”

    “好！”深作和志麻说着跳上了水门的右肩和左肩。

    “接下来我带你们去正门，麻烦你们帮我吸收一下仙术查克拉！”水门说着奔出了办公室。

    “没问题！”志麻说着闭上了眼睛。“不过快点解决战斗吧，我还要回去给孩子们做饭呢。”

    “什么啊……”水门有些汗颜。

    －－－－－－－－－－－－－－正门－－－－－－－－－－－－－－

    “硌拉拉——”许多死尸从地面里爬了出来，一步步的逼近木叶村的忍者。

    “看来秘密是在那个土山堆里。”玄间说道。

    “是啊，把前几天被袭的村庄的土地全部用土遁移了过来，然后再用转生术复活他们。”边上的出云说道。“不过，这个数量，他们到底杀了多少人？”

    “倍化之术·手臂！”丁次说着举起左手，左手迅速变大，压扁了十几个死尸！

    “真是的……用体术根本杀不光，用忍术的话又没法保留查克拉……”一个忍者抱怨道。

    “是啊，如果有一个一下子就能干掉的术就好了……”另一个人说道。

    “全员退下！”这时，边上突然传来水门的声音！

    “是四代火影大人！”许多忍者顿时兴奋起来。

    “我要一口气解决了！接下来是无差别攻击，请大家退下！”只见水门两肩上站着深作和志麻，眼睛边上浮现出一些金色的仙人脸谱！

    “真是期待四代火影大人的术啊……”玄间的嘴角露出了一丝微笑。

    “深作大人，志麻婆婆，麻烦你们了。”水门说着开始结印。

    “好的！”深作和志麻也开始了结印。

    “仙法·五右卫门！”水门大喊一声，从嘴里吐出许多蛤蟆油！而深作从嘴里猛地吐出一股强烈的风，把蛤蟆油搅在了风里，形成了一股蛤蟆油组成的旋风！

    “志麻婆婆！”水门喊道。

    “我知道！”志麻说着，从嘴里吐出一股灼热的火流！顿时，火点着了蛤蟆油，使得本来就十分炎热的火再次升级，简直要将岩石融化！火借风势，变成了一股巨大的火焰旋风，席卷了整个战场！而死尸在这S级的仙法下，一下子承受不住这灼热的火焰，纷纷消失在了空气中，连死尸身后的死者土壤也被烧化了不少！

    “太好了，一下子全部解决了！”四代身后的忍者欢呼道。“真不愧是四代火影大人！”

    －－－－－－－－－－－－－－东门处－－－－－－－－－－－－－－－－

    一个穿着黑衣，带着斗笠的人正缓缓行走在小路上。

    “喂，你给我等等。”这时，不动出现在了他的面前，“是不是你这家伙把我们的结界给破坏掉了？”

    “嘛……”那人摘下斗笠，露出他满脸的微笑，“我刚刚在这里搜集完情报，看见这个结界有点碍事，就收拾掉了。”

    “切……说的这么轻松。”不动愤怒的说道，“你知不知道你把我们苦心经营的计划给毁了一半！”

    “是吗，那各位有什么计划呢。”那人说着笑了笑，“可以说给我听听吗，我很感兴趣呢。”

    “没必要介绍给一个死人听！”不动说道，“你这家伙别装好人了！你知不知道你已经惹我生气了！”

    “死人啊……”那人还是保持着万年不变的微笑，“我有点讨厌这种说法呢，给你3秒后悔好了。快点决定收不收回这句话吧。”

    “你以为你能打的过我吗？”不动皱了皱眉头说道，“就凭你那瘦弱的身子也行？”

    “3秒到。”那人说着闭上了眼睛，“你太自大了。”

    “嗯？”不动疑惑的看向那人，“在战斗中居然敢闭上眼睛……他不想活了么。”

    “这话不对哦，是你不想活了。”那人说着，收起了脸上的微笑，双眼慢慢睁开。

    “什么！”不动一下子瘫坐在了地上，“那……那血红的是……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－正门－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “有了火影大人刚刚的一击，真是容易多了。”丁次兴奋的说道，“没等尸体动起来我们就能一击干掉了！”

    “是啊，火影毕竟是火影。”玄间说着扔出一把苦无，把一个死尸狠狠的钉在了地上。

    这时，众人脚下的土地忽然快速的往下沉去！

    “术解开了？”众人看着脚下慢慢恢复正常的土地奇怪的想道，“难道说有人干掉了那个施术者？”

    “可恶……”不立土十分愤怒的想道，“没想到不动居然被……”

    “不立土，接下来怎么办？”不缘有些惊慌的说道，“结界已经被破坏了，不动也死了，要直接启动第二方案吗？”

    “就这样！放弃那四个家伙吧！”不立土一拳轰在了地上，“没想到木叶居然有如此高手……”

    －－－－－－－－－－－－东门－－－－－－－－－－－－

    “呃……”不动眼神空洞的倒了下来。

    “不是你不强，是你选错对手了。”那人说着叹了口气，重新带上斗笠走开了。

    那人的黑袍上，印有一朵鲜红的云。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第八十九章 九尾的复制品！
    万卷书屋 更新时间:2012-5-20 8:50:46 本章字数:5664

    水门正飞奔在一条狭窄的小路上。

    “咯擦擦——”这时，水门耳边的无线电里传来一阵杂音！

    “四代火影大人！”无线电里传来阿斯玛的声音，“我现在在电力站，这里发生了很奇怪的事情！”

    “什么事情？”水门疑惑的问道。

    “成马、星斗、冻雨、北根的棺椁正完好的摆放在电力站！”阿斯玛说道，“很明显，敌人利用电力站将全木叶村的电力引到了他们的身上，然后准备用转生术将其复活。接着就用那个组合技，把木叶村毁灭！”

    “然后呢？”水门说道，“他们难道没有动静了吗？”

    “对……奇怪的就在这里，敌人明明做好了万全的计算，但是却突然又把这四具棺椁就这么遗弃在了这里！”阿斯玛说道，“也就是说有两种可能……”

    “第一，他们准备撤退了。”水门接着阿斯玛的话说道，“第二，他们放弃这四人是因为他们准备了第二手！之前什么盗墓，死尸都是佯攻！”

    “但是……恕我直言，”阿斯玛突然说道，“我觉得有第三种可能。”

    “什么可能？”水门问道。

    “正门传来消息说，死者土壤已经被解除，也就是说那个用转生术的人被某人干掉了。”阿斯玛皱着眉头思考着，“而且，那个结界恐怕也是这人破坏的。也就是说敌人已经发动不了转生术了。”

    “我们有隐藏在暗处的帮手么？”水门奇怪的说道。“这不合常理……”

    “另外，我找遍了木叶村也没有找到空，恐怕是被敌人带走了。”阿斯玛的语气中透露着担忧，“敌人是要拿他体内的九尾查克拉做文章了吧。”

    “等等！”水门的脑海里突然蹦出了一个人的身影。“难道是他？”

    “火影大人知道那个帮手的身份吗？”阿斯玛问道。

    “不，没什么。”水门突然说道。

    “那……我的报告就到这里了。”阿斯玛说完，无线电里又发出一阵杂音，随后没了声音。

    “深作大人，志麻婆婆，接下来我先感知一下空的所在地，然后再带你们去！”水门对肩上的深作和志麻说道。

    “麻烦了。”志麻说道。

    “小水门，你说那个帮手会是谁？”深作问道。

    “能够不用敌人的方法自由出入防御结界，而且能够瞬间破坏如此大的建筑，并且还是帮助我们的。我想，也只有一人了。”水门说着皱了皱眉头，“但是恐怕又泄漏了点情报出去。”

    －－－－－－－－－－－－－－空处－－－－－－－－－－－－－

    “带我来这里干什么？”空奇怪的问不立土。

    “为了贯彻我们的大义。”不立土说着，嘴角泛起一丝冷笑，“好了，空，先把你的衣服掀起来。”

    “啊？为什么啊？”空一下子不知所措。

    这时，不立土眼疾手快的将空的衣服掀了起来，露出里面的封印。

    “四象封印？”不立土皱了皱眉头，“这是谁干的？”

    “啊……”空一下子便想起了水门，“是那个火影干的！他把我的查克拉连同这个力量一起封印了！”

    “切……这样解开会麻烦一点……”不立土说道。“不缘，不风，你们先去帮我挡住敌人，解开四象封印会花点时间。”

    “是！”不缘和不风说完便不见了。

    “来吧，空。释放你那上天赐予的无限力量吧！”不立土说着阴笑了起来。

    －－－－－－－－－－－－－－水门处－－－－－－－－－－－－－－

    水门正闭着眼睛站在屋顶上。

    “小水门，还没好吗？”志麻说道，“那么我就亲自出场好了……”

    “不，不用了。”水门说着睁开眼睛，“我感应到了，有一处地方的查克拉充满了愤怒和邪恶，多半就是那里了。”

    “好，小水门，期待你的木遁了。”深作说着笑了笑，“真是很怀念呢。”

    “我不会让你们失望的。”水门也笑了笑，接着奔向一处悬崖。

    －－－－－－－－－－－－－不缘和不风处－－－－－－－－－－－－

    “不风，你说敌人不会是那个四代火影吧？我可不想做他的对手。”不缘有些紧张的说道。

    “不，那倒正好。我要把他迷倒，然后获得他的身子，之后我就可以拥有木遁了，我就无敌了！”不风说着，大笑了起来。

    “但是，我可不是那么好对付的呢。”这时，水门的声音从边上传来！“而且我已经有妻子了……虽然已经死了。”说到这里，水门的眼睛有些灰暗。

    “不风，听见没有，你的那些小伎俩可是对付不了影级人物的。”不缘不屑的说道。

    “什么啊！你不也是只会设计什么陷阱吗！你有我会的忍术多吗！”不风也有些生气的说道。

    “你们两个，是在鄙视我吗。”水门皱着眉头说道，“在敌人面前吵架可不是一个好习惯……”说着，水门手中迅速结出一连串印！“仙法·大练空弹！”

    “轰隆！”一个直径将近有十米的练空弹将不缘和不风脚下的地面都打飞起来，碎成了几大块！

    “这个威力可不能忽视啊……”不缘越发紧张了。

    －－－－－－－－－－－－－－－鸣人处－－－－－－－－－－－－－－－

    “轰隆！”远处的悬崖上突然传来一阵剧烈的爆炸声，随后一阵极大的烟雾腾空而起！

    “那里发生什么事了？”鸣人有些紧张又有些好奇的赶了过去。

    －－－－－－－－－－－－－－－水门处－－－－－－－－－－－－－－

    “火遁·凤仙火之术！”不风说着迅速结印，从嘴里喷出许许多多的火球朝着水门袭来！

    “水遁！”边上的深作一张口便吐出一股水将所有火球全部熄灭！

    “水遁·邪之口！”不风越发着急的结印，“雷遁·地走！”

    “仙法·超大玉螺旋丸！”水门说着凝聚起了一个比他还大两三倍的螺旋丸，一下子将不风的忍术打散！

    “可恶……风遁·花散舞！”不风说着，身边飘起许许多多的花瓣！

    “太慢了。”水门瞬间移动到了她的面前！“去死吧！”说完，水门将手上的超大玉螺旋丸狠狠的按到了不风身上！

    “砰砰砰砰砰……”顿时，不风身下的地面龟裂开来，随后猛地被砸成了极细的许许多多的碎片！

    “轰隆隆——！”超大玉螺旋丸的冲击波一下子扩散开来，将方圆十米之内的物体全部笼罩！而爆风更是把边上的树木全部刮倒，产生的震波简直就像是4级地震一般的强大！顿时，冲击波覆盖的范围，除了水门和二大仙人，无一生物能够幸存！

    “你还太弱了。”水门说着看向面前不风残缺不全的尸体说道。“话说，那个不缘跑哪里去了？”

    “在那里。”志麻说着收回了她的舌头，“也被冲击波震死了。”

    “什么啊……还真是无趣。”水门拍了拍自己的额头说道。

    这时，森林深处突然爆发出一股极其强大的红色查克拉！

    “是九尾查克拉！”水门紧张的说道，“真正的战斗要来了！”

    “父亲大人！”这时，鸣人带着阿斯玛、丁次、牙、小樱、鹿丸等人赶到了。

    “那个异样的查克拉是……”鹿丸问道。

    “九尾的一部分查克拉。”水门说道，“现在空已经爆发了，我们要快点去阻止。”

    “走了！”水门说着，迅速的跳向查克拉的聚集处。

    －－－－－－－－－－－－－－空处－－－－－－－－－－－－－

    “喝啊啊啊……”空的手不住的颤抖着。

    “很好，空，就是这样。”不立土阴笑着说道，“继续变强吧，空！把整个木叶村都摧毁！”

    “硌拉拉”一声响，空的右手再次变成了九尾爪子的形状！

    “呼噜噜——”空的喉咙里低吼着，双手撑在了地上，身后长出了两条尾巴，俨然像一只小九尾狐！

    “和马！你解开了他身上的封印！”这时，阿斯玛突然从边上的树林里跳出来喊道。

    “阿斯玛？”原来，不立土便是火之守护十二士中的和马！

    “你这家伙……果然是要把木叶村摧毁！”阿斯玛说着愤怒的拿出了他的飞燕双刃，顿时，刀刃上的风遁查克拉大亮起来！

    “哼。”和马说着拿出了他的手杖。

    “四代火影大人，空拜托你了，我现在要解决这个叛徒！”阿斯玛说着，跟着和马一起跳进了附近的草丛里！

    “我知道了！”水门说着，紧张的看向面前的空。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第九十章 真正的‘玉’
    万卷书屋 更新时间:2012-5-20 8:50:47 本章字数:5700

    “吼吼吼——”空愤怒的看向水门。

    “哦，盯上我了吗。”水门笑了笑说道，“忘记告诉你了，我可阻止过真正的九尾呢，这点查克拉，根本不算什么。”

    “空！冷静一点！”鸣人急忙喊道。“你不是很喜欢这个村子的吗！快点停手啊！”

    “哼，你又能理解多少我的悲哀呢！”空说着冷笑一声，“现在能够相信的，只有这可以破坏一切的力量！”

    －－－－－－－－－－－－阿斯玛处－－－－－－－－－－－－

    “哼哼……现在已经没有人可以阻止空了！”和马阴笑着说道，“他即将变成一只小九尾，随后将整个木叶村毁灭掉！”

    “和马，你作为他的亲生父亲，你居然只把自己的儿子当作一个杀戮机器，将九尾查克拉封印进他的体内……”阿斯玛愤怒的说道。

    “那又怎么了？我是为了我的大义而牺牲了我的儿子！而你呢？你的大义是什么？”和马反问道。

    “我……”阿斯玛一时语塞。

    －－－－－－－－－－－－－－水门处－－－－－－－－－－－－

    “木遁！”水门双手猛地一合，从地下迅速钻出许多木头将空的手脚缠住！

    “去死吧！”空大吼一声，身上爆发出一股巨大的查克拉，一下子将水门的木遁撕成了几大块！

    “一般的木遁已经不能抑制了吗。”水门皱了皱眉头，随后两腮猛地鼓了起来，“仙法·风遁·大练空弹！”

    “吼！”空猛地一张嘴吐出一股冲击波，直接将水门的大练空弹打飞了出去！

    “砰砰砰……”水门被冲击波猛地击中，身边腾起一股烟雾！

    “火影大人！”周围的人不禁担心了起来。

    烟雾散去，水门安然无恙的站在地上。

    “还好及时召唤出了岩宿大蛤蟆的食道，不然可就危险了。”水门想着，朝天空扔出一把特制苦无，“手里剑影分身之术！”

    “蓬！”一阵烟雾凭空出现，随后许许多多的特制苦无从天空中掉了下来，落在方圆五米的每一寸土地上！

    “那么，这样就准备充分了。”水门说着开始结印，“木遁·树界诞临！”

    “硌拉拉——”从空的脚底下突然长出许多树苗，随后这些树苗开始疯狂的生长起来，在几秒内便长成一棵棵大树，枝干牢牢的缠住了空，开始吸收查克拉！

    “嗷！”空不甘的大叫一声，却无法挣脱这木遁的奥义。

    “接下来是更加坚固的封印了。”水门说着分出一个影分身，“上了！”说完，水门和影分身同时结起了相同的印！

    “硌拉拉——”空身上的木遁已经有了些松动的迹象。

    “看来我的木遁还是不如初代大人啊……”水门皱了皱眉头想道。“飞雷神之术！”

    “倏”的一声，水门和他的影分身瞬间出现在空的面前！

    “轰！”水门突然被空嘴里发出的查克拉冲击波打翻在地，还被冲击波带着在地上划出了一条不浅的沟！而水门的影分身也被这查克拉冲击波打散！

    “火影大人，没事吧！”作为医疗忍者的小樱赶紧上前问道。

    “没事，只不过是一点擦伤而已。”水门说着站了起来，看向边上的二大仙人，“两位，需要你们的幻术稍微帮我控制一下……”

    “没问题。”深作说道。

    “啊？要在大家面前表演我们的二重唱吗？会很难为情的！”志麻有些犹豫的说道。

    “现在对付的可是九尾的查克拉啊，没办法了。”深作说着闭上了眼睛，嘴巴慢慢鼓了起来。

    “好吧好吧……用完那招我的脸上又要多几条皱纹了……”志麻有些抱怨的说道。

    “呱呱呱呱——”森林里突然响起了十分响亮的且连续不断的蛙鸣声！

    “这……这是什么啊！”鸣人捂着耳朵不解的问道。

    “这是二大仙人的声音幻术，由声波进入耳朵扰乱听觉，进而使大脑产生幻觉！”水门解释道，“一会儿过后我就能成功封印空身上的查克拉了！”

    一分钟过后，蛙鸣声戛然而止。

    “小水门，幻术施放完毕了。”深作说着指向双眼无神的空，“接下来就看你的封印之术了。”

    “那么，我上了！”水门说着再次分出一个影分身，和本体一起结起了印！

    －－－－－－－－－－－－－－－阿斯玛处－－－－－－－－－－－－－－

    “什么！空他居然会……”和马不相信的看向深陷幻术的空，“那个四代火影究竟是何方神圣？”

    “那个可是四代火影大人的第二模式。”阿斯玛得意的说道，“在那个模式下，火影大人的战斗力至少可以提升十倍不止！以前火影大人就曾阻止过一次九尾袭村，这个你应该也有所耳闻。那么，这次对付九尾的一点查克拉也不是什么难事！”

    “可恶……真是少算了一环啊！”和马愤怒的想道，“可是，不动到底是怎么死的……”

    －－－－－－－－－－－－－水门处－－－－－－－－－－－－－

    “封印之术！”两个水门说着一齐冲向了空！“八卦封印！”

    只见两个水门狠狠的将两只手按到了空的肚子上，顿时，空的腹部浮现出两个四象封印的术式！而两个四象封印互相交错，“四象生八卦”，形成了一个比四象封印更加坚不可摧的八卦封印！

    “呃啊啊啊——”空身上的九尾查克拉渐渐退去，露出空严重烧伤的皮肤。

    “小樱，赶紧治疗。”水门说道。

    “是！”小樱说着走到了空的身边，双手亮起阳Xing查克拉，空身上烧伤的皮肤一点点的恢复了原来白皙的样子。

    “麻烦二位了。”水门说着对身后的二大仙人笑了笑。

    “没事的，以后有事还可以叫我们来。”深作说着对水门招了招手，和志麻一起化成一股烟雾不见了。

    “现在要去解决那个和马。”水门说完，一个飞雷神便不见了。

    －－－－－－－－－－－－和马处－－－－－－－－－－－－

    “叮、叮、叮！”和马的手杖和阿斯玛的飞燕双刃频频相碰，发出一阵阵响亮的声音！

    “和马，你认输吧。”阿斯玛说道，“你已经没胜算了。”

    “我要为了我的大义，战斗到底！”和马喘着气说道，“即使是死！”

    “你还真是顽强……”阿斯玛说着又冲了上去。

    “喝啊！”和马怒火攻心，将手杖猛地分成了多节棍，向阿斯玛甩去，准备来一个两败俱伤！

    “什么！”阿斯玛没料到和马会如此乱出招，一时间也乱了阵脚。

    “叮”的一声响，水门的苦无紧紧的抵住了和马的手杖，接着一拳打向和马！

    “蓬”的一声，和马被水门一拳打退了好几步。

    “你这个家伙……”和马愤怒的吼道，“居然把我的计划全给毁了！”

    “别小瞧了火影。”水门说着，瞬间移动到了和马面前，手中猛地凝聚起了一个螺旋丸！

    “螺旋丸！”水门将螺旋丸狠狠的按在了和马的腹部！

    “噗！”和马顿时从嘴里吐出一口鲜血！

    “还没完！”水门的声音又从和马的上方传来！只见水门的左手也凝聚起一个螺旋丸，双管齐下，将和马打翻在了地上！“这是飞雷神二段！”

    “双迅螺旋丸！”水门刚说完，手中的螺旋丸猛地爆开一阵冲击波，将和马的内脏二次震伤！

    “呃啊！”和马一口血又吐在了胸前的衣服上。

    “为什么……我只不过想保护我心中的玉罢了……”和马不甘心的说道。

    “我们也在保护我们的玉。”水门说着站起身，摇了摇头，“但不是你理解的那个玉。”

    “不是……我理解的？”和马疑惑的问道。

    “正如三代大人，也就是阿斯玛的父亲所说。”水门说着看了阿斯玛一眼，“我们的保护玉，是村子里，那些未来的支柱啊！”

    “看来……是我理解错了啊……”和马说着，缓缓闭上了眼睛。

    “呃……”阿斯玛突然愣住了，嘴里的烟也掉了下来，“原来如此……父亲大人不认同我，就是因为我不明白这个吗……”

    “阿斯玛，现在明白点了吗。”水门说着朝阿斯玛微笑了一下。

    “感谢您的指教……”阿斯玛说着，深深的向水门鞠了一躬。

    “没事，我和你差不多年龄，能够理解你当时的年少气盛。”水门微笑着说道，“不过现在我们都‘老’了吧……看着新一代的年轻人渐渐成长起来，心里真的是很高兴呢……”

    “是啊。”阿斯玛深有感触的看向鹿丸、井野和丁次，脸上泛起了一丝微笑。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第九十一章 角都与飞段
    万卷书屋 更新时间:2012-5-21 17:54:58 本章字数:7206

    雷之国。

    “轰！”某处的下水道中传来巨大的轰鸣声。

    只见飞段和角都站在一边，飞段的三段镰刀插在中间的污水中，另一边站着二尾的人柱力——二位由木人。

    “角都，这次的任务有点违反我的教义了啊。”飞段说着收回了他的三段镰刀，“邪神教的教义是多杀人，要杀就应该让他死透。但是这次捕捉人柱力却要求弄个半死，真是不知道该怎么办……反正，让我先祈祷一下吧。”说着，飞段举起胸前的一块挂饰，闭上眼睛，像是在祷告什么。

    “飞段，你每次杀人之前怎么都要祈祷，就不能省略吗？你知不知道这样很烦？”角都不耐烦的说道。

    “我也觉得很烦啊！但是这是教条，如果跳过的话就是对邪神大人的亵渎，你知不知道啊。”飞段皱了皱眉头说道。

    “你们以为已经把我逼到绝地了吗？”由木人突然说话了，“不对。是我把你们引到这里来了！”说完，由木人结出一个印，顿时，下水道所有的出口全部被由木人预先埋好的起爆符炸塌！

    “哦，出口被堵住了呢。”飞段看了一眼身后说道。

    “赌上我二位由木人的名誉，将你们两个扼杀在此！”由木人说完，身上突然冒出许许多多的查克拉！

    “要尾兽化了吗。”角都紧张的看向由木人。

    只见由木人身上的查克拉成倍增长，随后查克拉的密度也越来越高，慢慢的聚集成了一只猫的形状！

    “吼！”那只猫对着角都和飞段发出一声怒吼！

    “诶？这个人柱力怎么这么快就完全变成尾兽了？”飞段奇怪的问道。

    “之前就有情报，这个二尾的人柱力可以完全的控制尾兽，甚至可以在不暴走的情况下尾兽化。”角都说道。

    这时，由木人——不对，应该叫猫又举起她巨大的爪子，一爪拍向角都！而角都一掌对上，只坚持了数秒便被狠狠的按进了地下！

    “喂喂，不是吧？”飞段有些惊慌的说道。

    这时，猫又的嘴里突然聚集起一个大火球，朝着飞段飞来！

    “哇啊啊！”飞段赶紧闪到一块大岩石后，躲过了一击。

    “猫舌头应该是怕热的啊，这只是什么猫啊……”飞段在岩石后还不忘记抱怨两句。

    －－－－－－－－－－－－－－－－黄昏－－－－－－－－－－－－－－－－

    夕阳西下，那金黄色的光芒照耀在大地上，使得由木人身上的鲜血多了几分诡异。而飞段正躺在地上，胸口被一根黑棒贯穿，嘴角也流出许许多多的鲜血。

    “飞段，给我快点。”角都不耐烦的催道。

    “好了好了，知道了……”这时，被贯穿胸口的飞段居然神奇的坐了起来。

    “接下来我们要去火之国。”角都说着展开一张打满叉叉的地图说道。“就剩那里的人柱力了。”

    “搞什么啊……任务完成了就好了，为什么还要去其他地方啊？”飞段说着拔出了胸口的黑棒，“好痛……”

    “火之寺地陆的人头可值很多钱呢。”角都说着看向一边的残垣断壁，“好了，你也该出来了。”

    “看来算是搞定了。”泉奈从边上走出来说道，“那个繁琐的仪式也结束了呢。”

    “切，你们这些家伙烦不烦啊！”飞段顿时抱怨了起来，“一群不知道祈祷的无神论者！”

    “那我恐怕只有这双写轮眼可以相信了呢。”泉奈说着苦笑了一下。

    “不，能相信的只有钱。”角都反驳道。

    “啊，你还好意思说。”飞段一只手指向角都，“都是因为你打工的关系，寻找人柱力的任务才会延迟！”

    “你说宗教可以赚钱我才和你组队的，”角都说着合上地图，“你也该为我这负责晓的财政的人多着想吧。”

    “那么，二位别吵了。你们快点进行下一个目标的搜寻，二尾交给我处理。”泉奈说着，瞳孔猛地一缩，由木人的身体顿时一阵扭曲，之后被吸进了异空间。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－木叶村－－－－－－－－－－－－－－

    “卡卡西老师，新的必杀技到底是什么啊？”鸣人十分期待的问道。

    “不是已经和你说过了吗……”卡卡西拍了拍额头，一脸无奈的说道，“把风属Xing的查克拉融入螺旋丸里，变成风遁螺旋丸，使之更加有威力。”

    “那，那，怎么把风遁查克拉融入进螺旋丸里面啊！”鸣人迫不及待的问道。

    “这个啊，”卡卡西说着看向大和。

    “我知道了！”大和说着跳到一处地面上，双手开始结印，“土遁·土流城壁！”

    “轰隆隆——”顿时，一大块土地随着大和的结印慢慢的抬起数十丈高！

    “水遁·陇壶之术！”大和双手不停，只见一股极大的水流凭空从土流城壁上出现，随后不断的流下，变成了一个小型瀑布！

    “木遁！”大和双手一合，瀑布上又长出了一条条木桥，横跨瀑布！

    “咳咳咳……鸣人……你下一阶段的练习就是……咳咳……”大和不断的咳嗽着说道，“切开……这个瀑布……咳咳……”

    “大和，没事吧。”卡卡西担心的问道。

    “不……咳咳……很轻松……”大和咳的眼泪都出来了，嘴上依然逞强般的说道。

    “切开瀑布？”鸣人十分奇怪的看向卡卡西。

    “是的，在手上灌注风遁查克拉，然后一举将瀑布用查克拉整个切开！”卡卡西点了点头，“这个训练，平常人需要半年甚至是好几年才能完成，现在你有了多重影分身，就不是什么难事了。”

    “哟西！”鸣人十分兴奋的跳上了大和制造的木桥上，“多重影分身之术！”

    “嘭嘭嘭……”一阵烟雾过后，桥上顿时布满了鸣人的影分身！

    －－－－－－－－－－－－－火之寺－－－－－－－－－－－－－

    “怎么在这种深山老林里啊……”角都看着地图走在一条狭窄的小道上，飞段紧跟其后，不停的抱怨道。

    “别给我烦了。”角都说道，“马上就到了。”

    “切，你总是这么说……”飞段不屑的说道。

    这时，在角都二人的面前突然出现了许许多多的阶梯！

    “啊啊啊……饶了我吧，还要爬啊！如果爬上去还没有看见人柱力的踪影，我可不干了！”飞段把头一扭说道。

    “别再像一个小孩子一样耍脾气了，再这样下去的话，我就把你干掉。”角都毫无表情的说道。

    “角都，都和你说过几次了，这话不适合我……”飞段说着不情愿的跟着角都走上了台阶。

    十分钟后。

    “这不是寺庙吗！怎么会在这种地方啊！”飞段看着面前紧闭的寺庙大门奇怪的说道。

    “这不是普通的寺庙，也许人柱力就在里面……”角都说着，右手渐渐的被土遁硬化。

    “好像很结实啊。”飞段用三段镰刀敲了敲大门。

    “没事……一拳就破坏掉！”角都说着，狠狠的将硬化后的右手打在了封印铁壁上！

    “轰隆隆——！”顿时，寺庙里传来一阵惊天动地的大响！

    “怎么回事？封印铁壁居然被人破坏了！”许多僧侣紧张的喊道，“快点去报告地陆大人！”

    “看来你们这些家伙都不像是愿意改信邪神教的样子啊。”这时，飞段懒散的声音从僧侣的背后传来！

    “那件大麾……是传闻中的晓！”许多僧侣一惊。

    “地陆大人，有人入侵寺庙！”一个僧侣慌张的跑到地陆边上说道。

    “是什么人。”地陆淡淡的问道。

    “是晓派来的人！”那个僧侣的神情中带着点惊慌，带着点恐惧。

    “我来迎战，其他人掩护我。”地陆说着慢慢走出了祀堂。

    “哦，好像出来个德高望重的高僧嘛。”飞段不屑的笑了笑说道。

    “不光是德高望重，在这边的悬赏排行榜上，他的人头可值三千万。”角都说道。

    “喂，你不会是想拿去换赏金吧？”飞段歪着头问道。“这样对和尚，可是会下地狱的哦。”

    “地狱里的判决也是看钱说话的，正合我意。”角都毫无表情的说道。

    “两位，虽然不知道你们来此是何用意，但还是回去吧。”这时，地陆走到飞段和角都前面说道。

    “是因为不想做无谓的杀生吗？”飞段说着挥了挥他手中的三段镰刀，“但是，邪神教的教义正好相反呢，多杀人才是本教的教义！”说完，飞段和角都迅速的冲向了地陆！

    这时，只见地陆一只手指天，一只手指地，身后慢慢浮现出一尊千手观音的形状！

    “那是什么？”角都有些奇怪的问道。

    “管他呢！就这样冲上去！”飞段说着猛地将他的三段镰刀横在了胸前！

    这时，地陆身后的千手观音瞬间变成了一尊怒目金刚，许许多多的拳头顿时朝着角都和飞段袭来，把两人狠狠的打翻在地！

    “我会给你们举办葬礼的。”地陆说道。

    “我才不会接受异教的葬礼呢……那样会受到邪神大人的报应的……”飞段说着晃晃悠悠的站了起来。“真是气死我了！角都，你别出手，这家伙我来干掉！”说完，飞段又拖着他的三段镰刀猛地冲了上去！

    “火之寺的地陆，绝对不会输给你们这些旁门左道！”地陆说着，身后的千手观音再次变成一尊怒目金刚！“来迎·千手杀！”

    “哇啊啊啊！”飞段再次被数不胜数的拳头给打飞了出去！

    “什么啊，要不要我帮忙。”角都问道。

    “切……”飞段再次拄着自己的镰刀站了起来。

    “你们两个，立刻停止无谓的战斗，回到零那里去封印二尾！”这时，泉奈的声音从边上传来！

    “切……你这家伙，好戏才刚刚上演呢！”飞段抱怨道。“再等一会儿就不行吗！”

    “时间快没了，再过半天的话，人柱力就要死了！”泉奈皱着眉头说道，“赶紧回去！”

    “但是面前这个家伙可值三千万……”角都不满的说道。

    “是，是……角都你的老毛病又犯了啊。”泉奈说着缓缓拔出了背上的太刀，“放心吧，马上……”

    “扑哧”一声，泉奈瞬间移动到了地陆背后，手中的太刀随手往后一刺，准确的将地陆的胸口贯穿！

    “不……不可能……”地陆嘴角边缓缓溢出一丝鲜血，随后“扑通”一声倒在了地上。

    “地陆大人！”边上的僧侣十分惊慌的喊道。

    “解决掉。”泉奈缓缓说道。

    ---------------------------------------------分割线--------------------------------------------------

    本人再次求收藏~~~如果您觉得我的文章很棒，那就登录后点击“收藏”吧！反正只要几秒钟，多收藏一个又不会怀孕咯~~

    o(∩_∩)o



    第二卷 泉奈叛逃篇 第九十二章 换钱所
    万卷书屋 更新时间:2012-5-21 17:54:59 本章字数:5773

    “这个给你。”泉奈说着将地陆的尸体丢给了角都，“记得换完钱马上回去封印二尾。”

    “知道了。”角都冷冷的回应了一句便不见了。

    “给我站住！”许多僧侣眼见地陆的尸体被掠走，心急火燎的冲向了泉奈！

    “也让我做一回佩恩吧。”泉奈的嘴角勾起一丝阴笑，眼睛里渐渐泛起一道道波纹，“世界……不，至少是火之寺，感受痛苦吧！”

    “怎么回事？”所有僧侣突然看见泉奈身上泛起一阵光芒！

    “这是轮回眼，能够破坏万物，亦能创造万物。”泉奈淡淡的说道，“神罗天征！”

    -------------------------------------------分割线---------------------------------------------------------

    角都和飞段正行走在森林中。

    “飞段，该你拿了。”角都对飞段说道。

    “什么啊！是你一直喊着钱啊钱啊的，应该是你拿好不好！”飞段十分不满的说道。

    “哼！”角都冷哼一声，“总有一天我会把你宰了。”

    “我早就说过了，这话一点也不适合我……”飞段不屑的摇了摇头。

    “轰！”这时，火之寺的方向突然传来一阵巨响！随后，一阵遮天蔽日的烟尘猛地腾起，遮住了半个天！

    “泉奈那家伙做的是不是有点过分了，这样太引人注目了。”角都皱了皱眉头。

    －－－－－－－－－－－－火影办公室－－－－－－－－－－－－

    “火之寺差一点就被毁掉了？！”水门倏的一下站了起来，“你说的是真的么！”

    “是的，火影大人……”水门面前，一个右手骨折的僧侣正向水门报告着情况。“是被一瞬间毁掉的……”

    “一瞬间？这到底是怎么回事？”水门十分紧张的问道。

    “我看见那家伙的眼睛……是传说中的轮回眼！”那僧侣香香吐吐好一阵才说了出来。

    “轮回眼……”水门沉思了起来，“这个时候，佩恩应该还没有动手……难道又是泉奈……”

    “火影大人，怎样？”那个僧侣急切的问道。

    “马上召集所以精英上忍、中忍到我这里来！”水门对边上的暗部说道。

    “是！”那个暗部说完便不见了。

    －－－－－－－－－－－－－－十分钟后，火影大楼门口－－－－－－－－－－－－

    “大家应该也有所耳闻，就在刚才，火之寺被某个家伙的强力招式在一瞬间毁掉了。”水门皱着眉头说道，“还是晓的人干的。”

    “这个晓真是越来越猖狂了……”底下立刻有人议论起来。

    “现在，你们四人为一小组，迅速出击，一定要在火之国境内找到他们！”水门说道，“如果不能活捉，一定要歼灭掉其中二人！”

    “其中二人？”许多人不解的看向水门，“那就是说，第三个人……”

    “对，第三个人实力极其强悍，你们全上也不会是他的对手。”水门叹了口气说道。“好了，你们还有什么问题吗？”

    “我有。”阿斯玛说道。

    “什么事。”水门看向阿斯玛。

    “那个……火之寺不是有地陆驻守着吗？他现在怎么样了？”阿斯玛担心的问道。

    “地陆大人……被其中一人一下子就……”边上的僧侣低下了头。

    “怎……怎么可能……”阿斯玛的头上冒出一滴冷汗。

    “好了，既然其他人都没有问题了，那么，散！”水门一挥手，所有人全部跳上了屋顶，快速的向村口跳去！

    －－－－－－－－－－－－－森林中－－－－－－－－－－－－－－

    “真是的……碰上你这种笨嘴拙舌的家伙，连难得的旅行也变得漫长起来了呢……”飞段抱怨道。

    “我们可不是在游山玩水，这也是重要任务之一。”角都不紧不慢的继续走向换钱所。

    “这种来历不明的资金，也就是用来当作捕获人柱力后的奖金吧……”飞段缓缓说道。

    “哼。”角都哼了一声，继续往前走去。

    “好啦，是我不好，那具尸体很重的，要不要我来帮你背啊……”飞段赶上角都说道。

    “你想对这珍贵的悬赏做什么。”角都问道。

    “没什么啦，只是想帮帮你了……”飞段无所谓的说道。

    “我早就看穿你的心计了，你就是想扔掉这具尸体图省心罢了。”角都冷冷的说道。

    “啊，真是的，被你看穿了呢……”飞段还没说完，角都硬化的拳头便立刻打了上来！

    “铛！”飞段及时抽出三段镰刀挡住了这一击。

    “你终于动怒了。”飞段阴险的笑了笑。

    “真是的。”角都说着放下了拳头，继续往前走去。

    “喂喂，这就完了吗？”飞段不满的说道。

    “我可没空陪你在这里消磨时间。”角都说着继续背着尸体向前走去，“不过总有一天，我要送你到另外一个世界去。”

    “哎呀……都和你说过了，这句话根本不适合我的……”飞段说着重新背起镰刀，“但愿下一个对手不会让我感到很无聊啊，要棘手一点才行呢……”

    －－－－－－－－－－－－－－－火影办公室－－－－－－－－－－－－－－

    “火影大人，第三中队传来消息，在1~10区没有发现晓的踪迹！”一个忍者进来报告道。

    “第四中队也传来消息，在10~20区同样没有晓的踪影！”又一个人进来报告道。

    “你们怎么会找不到！”水门一掌狠狠地拍在了桌子上，“快点给我认真点的找！”

    “是！”那两个忍者被水门吓了一跳，赶紧跑了出去。

    “四代火影大人平时可是不容易发火的啊……”一个忍者有些紧张的说道，“看来这次是真的动怒了……”

    －－－－－－－－－－－－火之寺－－－－－－－－－－－－

    “几位是来自木叶的忍者吧？”火之寺的住持站在一片废墟前，语气中带着些悲伤。

    “是的。”阿斯玛说道。

    “贫僧是火之寺的住持。在我有事离开火之寺的这段时间，听闻寺内发生了如此大事，我就十万火急的赶了回来。”住持说着走向了那片废墟。“但寺院已经如此惨状。从临近的寺院借了点人手，把亡僧的尸体……”

    “真是过分……”鹿丸看着面前被摧毁的一塌糊涂的寺院皱起了眉头。

    “那么，地陆在哪里？”阿斯玛问道。

    “老实说，我们到处都找不到地陆大人的尸体。”边上的一个小僧摇了摇头。

    “嗯……阿斯玛队长，”这时，神月出云从口袋里掏出了一张纸，“我不太想提起这件事。地陆大人在地下世界里被悬赏三千万两。现在地陆大人的尸体恐怕正在被晓的几个人带着赶向换钱所。”

    “敌人带着尸体在移动吗……”鹿丸说道。

    “出云，换钱所在哪里？”钢子铁问道。

    “里这里最近的换钱所的话……一共有五处。”神月出云看了看手上的纸说道。

    “那么，赶紧通知其他小队吧。”说着，出云拿出一个卷轴，从卷轴里放出了五只鸽子，将几张字条上写上情报，而后绑在了鸽子的腿上，把鸽子往天上一扔，五只鸽子立刻四散开来，飞向不同的地方。

    “那么，我们就赶紧到最近的一个换钱所吧！”阿斯玛说着捏紧了拳头。

    “请各位稍等一下。”住持忽然说道，“在那之前，请无论如何让贫僧给你们做一个简短的祈祷吧。”

    “好的。”阿斯玛说着点了点头，闭上了眼睛。

    “@%#￥！%￥@￥%#……”住持双手合十，口中念念有词。

    “地陆……”阿斯玛眼前一模糊，地陆的身影渐渐浮现在了眼前。“这样一来，守护忍十二士也只剩下我一个了。真想再和你彻夜长谈啊……”

    “南无……”住持说着缓缓睁开眼睛。“请各位一定要平安无事，特别是猿飞阿斯玛殿下，您也是原守护忍十二士的成员，也是被悬赏的对象。”

    “没事的。我的悬赏金额可比地陆还高了500万两呢！”阿斯玛颇有些骄傲的伸出五根手指说道。

    “看来，我们也只要担心阿斯玛他会吸烟过度了吧。”鹿丸想着，看向天上漂浮着的云朵，心里不知为什么，感觉十分舒畅……

    -----------------------------割割更健康-------------------------------

    嘛……本人继续求收藏求推荐，如果大家喜欢本小说的话，请不要嫌麻烦，点个推荐点个收藏也不过是几秒的事啦！



    第二卷 泉奈叛逃篇 第九十三章 诡异的能力，邪神之制裁？
    万卷书屋 更新时间:2012-5-21 17:59:18 本章字数:5296

    “啊……角都，这里不是个厕所么？换钱所在哪里啊！”飞段抱怨道。“真是的，臭气熏天的……”

    “别急。”角都说着将手按到了一处墙壁上，顿时，那面墙壁立刻打开，露出了里面的密室！

    “这里就是换钱所。”角都说着走了进去。

    “什么啊，换钱所就非要设置在厕所里吗！”飞段嘴里不停的抱怨这抱怨那，令人十分反感。

    “角都大哥，这次捞到一条大鱼呢。”换钱所的老板说着翻了翻手上的册子，“嗯，的确是火之守护十二士的地陆。这里是3000万两。”说完，老板拿出了一箱子的钱，递给了角都。

    “角都，赶紧走吧！这分不清是小便还是尸体的味道真是令人恶心啊……”飞段说着捂着鼻子走了出去。

    “角都大哥，你就别和那个人组队了，他一脸和金钱无缘的长相。”换钱所的老板不屑的说道。

    “我和他组队也是有原因的。”角都数完了钱，提着箱子缓缓走向出口，“以前和我组队的人都死了。我是那种一有不满意就会动杀机的人，但是那家伙不同，他杀不死。”

    “杀不死？”换钱所的老板一愣。

    －－－－－－－－－－－－－换钱所外－－－－－－－－－－－－－－

    “什么啊，说是数点钱居然还没有出来，还真是够财迷的……”飞段不停地自言自语着。

    这时，一个人走到了飞段的身后。

    “啊，角都啊，你真慢……”飞段一回头，却看见阿斯玛正站在他身后！

    “敌人！”飞段立刻Cao起三段镰刀，准备进攻！但是这时，飞段发现，他动不了了！

    “影子模仿术，成功。”屋顶上，鹿丸的影子正和飞段的影子紧紧地连接着。

    “出云，子铁！”阿斯玛一声喊出，神月出云和钢子铁立刻拿出两把大刀，狠狠地刺穿了飞段的两处要害！

    “干掉一个。”阿斯玛对着鹿丸笑了笑。

    “哎呀哎呀，还真是疼啊，你们到底是谁？”这时，嘴角溢出鲜血的飞段居然开口说起了话！

    “什么！应该已经刺穿了身体了！”神月出云和钢子铁不相信的看了看手里的刀。

    “你们搞错下手的顺序了呢。”飞段无所谓的说道，“不过你们这群家伙还真是弄的我很疼啊……”

    “这家伙难道是不死之身？虽说晓里个个都是怪异的人，但这能力也太变态了吧！”鹿丸皱了皱眉头。

    “另外一个人呢？”阿斯玛问道。

    “在这里。”角都忽然出现在了鹿丸的背后！

    “糟糕！”鹿丸赶紧撤去影子模仿术。

    “轰！”屋顶顿时被角都强力的土遁硬化术打塌一角！

    “鹿丸！”阿斯玛焦急的大喊道。

    这时，神月出云和钢子铁见影子模仿术撤去，赶紧跳离飞段的身边。

    “真是的……你们这些不知道别人疼痛的家伙，就让你们好好的体验一把吧！”飞段说着神经质一般的笑了起来。

    “刷”的一声，鹿丸从滚滚浓烟中脱身而出，跳到了阿斯玛身边。

    “弄的我好痛……”飞段抱怨着拔出他身上的两柄大刀。“角都，你别出手，我来解决掉这几个家伙！”

    “知道了……”角都说着退到一边。“你总是这么烦人，飞段。”

    “那么。鹿丸，由我上去和他正面接触，你用影缝术盯住他的后方不放！”阿斯玛说着Cao起飞燕双刃便冲了上去！

    “来的正好！嗯？”飞段突然看见鹿丸双手结印，随后鹿丸的影子迅速伸长，变成实体朝自己袭来！

    “中了那个术可就麻烦了。”飞段说着拿起背上的三段镰刀，跳出影缝术的攻击范围，朝着阿斯玛冲去！

    “叮！叮！”阿斯玛和飞段顿时战作一团，而鹿丸的影缝术在飞段身后不断的追击，更是让飞段显得手忙脚乱。

    “干得好，鹿丸！这样敌人就要一边防御影缝术一边和我战斗了！”阿斯玛说着，飞燕双刃上亮起风遁查克拉！

    “喝！”飞段一挥镰刀，阿斯玛急忙躲开，而镰刀在边上的地上砸了个不浅的坑！

    “还差一点！”鹿丸的影缝术再次加快了速度，朝着飞段袭来！

    “麻烦的影子！”飞段抱怨着，往后连翻了好几个跟斗才避开鹿丸的术。

    “这两位真是配合默契啊……”边上的出云和子铁不禁感叹道。

    这时，飞段忽然把袖子里的铁鞭一抽，铁鞭的另一头连着的三段镰刀立刻从地上动了起来，飞向阿斯玛！

    “阿斯玛队长，小心左边！”出云急忙提醒道。

    “糟了！”阿斯玛赶紧将手中的飞燕双刃挡在了左边。

    “扑哧”一声，飞段的镰刀的尖头还是刺进了阿斯玛的肉里，溅出一小滴鲜血。

    “哼。”飞段忽然收回镰刀，而后慢慢在地上用鲜血画出一个诡异的图案！

    “他想干嘛？”阿斯玛十分紧张的看向飞段。

    “这样一来，三千五百万也到手了。”角都想道。

    “你们这群不知道别人的痛苦的家伙……我就让你们感受感受吧！”飞段疯狂的笑了一会儿，随后舔了舔镰刀上阿斯玛的鲜血，身体上慢慢的显出一些类似骨骼的图案，整个人显得十分妖异！

    “火遁·灰积烧！”阿斯玛说着从嘴里吐出好大一股灼热的烟雾，将飞段包围在了里面！这时，只见阿斯玛扔出手中的打火机，猛地将烟灰点燃！

    “轰！”阿斯玛面前的烟雾顿时产生了剧烈的爆炸！

    “当啷！”阿斯玛手上的查克拉刀突然掉了下来！

    “这……这是怎么回事？”阿斯玛看向自己手上大块烧伤的皮肤。“被烧伤的应该是他啊，难道说他把伤害给……”

    “阿斯玛队长怎么会烧伤？”出云奇怪的问道。

    “我也不知道啊……”鹿丸皱着眉头看向一脸痛苦的阿斯玛。

    “怎么样，稍微感觉到别人的痛苦了吗？”飞段扭了扭脖子说道。“接下来，才是真正的神之制裁呢。”说着，飞段从衣服里掏出一根锐利的铁棒，刺向了自己的大腿！

    “硌拉拉——”突然，一根树枝从地底钻出，缠住了飞段的铁棒！

    “蓬！”泉奈忽然出现在飞段面前，一拳把飞段从那个诡异的诅咒图案上打飞好远！

    “哇！”阿斯玛也突然感觉胸前一阵闷，随后又忽然是一击剧烈的疼痛！

    “泉奈你在干什么啊！那可是三千五百万赏金！”一边的角都愤怒的吼道。

    “三千五百万我随时都能弄到，现在你们赶紧给我去封印二尾，这已经不是我的命令了，这是零无亲自叫我传达的！”泉奈也不满的看向角都。“等你们封印完二尾，我替你弄那些钱行了吧！”

    “这样还差不多。”角都哼了一声。

    这时，飞段身上的纹路渐渐消失，露出了和阿斯玛身上一模一样的烧伤。

    “我知道那是什么术了！鹿丸看到这一幕豁然开朗，“那个是诅咒！他先用三段镰刀取到敌人的血，然后再画出那个诅咒仪式的图案，之后在图案上发动自己的诅咒术，将伤害复制到受术者的身上！也就是说，那个图案和敌人的血，缺一不可，那个镰刀应该也是为了增加攻击范围特制的！”

    “这个小子不简单。”角都皱了皱眉头。

    “在那之前让我把这家伙干掉！”飞段愤怒的站了起来。“这家伙惹我生气了！”

    “你再吼下去就要惹我生气了。”泉奈淡淡的说道。

    “他们把二尾也……”阿斯玛惊奇的看向飞段和角都。

    “火影大人说了要处决他们！别让他们跑了！”神月出云突然喊道，“水遁·水饴拿原！”说完，出云猛地从嘴里吐出许许多多黏Xing十分强的液体朝着泉奈三人涌去！（作者注释：水饴乃传说中的麦芽糖也~液体的麦芽糖……这回大家知道为什么这个液体这么有黏Xing了吧。）

    “木遁·森罗万象。”泉奈双手合十，许许多多的树木从地底下冒出，挡住了水饴拿原！

    “木遁？他是怎么会的！”众人都是一惊。

    “快点走了，别被追上。”泉奈说着拉起“恋恋不舍”的飞段，和角都一起消失在了丛林中。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第九十四章 真正的战斗，开始！
    万卷书屋 更新时间:2012-5-22 18:06:53 本章字数:5553

    飞段、角都和泉奈三人正盘着腿坐在一块大岩石上。

    “总算是封印完成了……”飞段睁开眼说道，“真是的，又是三天没动，接下来我可要好好的揍那些家伙一顿！”

    “你别大意了，我以前在木叶村，我最了解他们的实力。那个叫鹿丸的智商在200以上，是个超级天才，你这个没脑子的可是很容易就会中计的。”泉奈也缓缓睁开眼睛说道，“那家伙的计谋，即使是我也得忌惮三分。”

    “从上次那一战，那小子一下子便分析出你的能力和弱点，我就知道那家伙不简单。”角都说道。

    “走吧。”泉奈说着站起身来，身上发出一阵‘硌拉拉’的骨头响。

    “三天没活动了……希望这次是水门。”泉奈说着扭了扭手腕。

    －－－－－－－－－－－－－－火影办公室－－－－－－－－－－－－－

    “阿斯玛，你的身上有很多处烧伤，你就休息去吧。”水门说着挥了挥手，“剩下的话，出云，子铁，鉴于你们的实力悬殊，所以你们还是在这里干点杂活吧，我会让更加厉害的人去的。”

    “是！”出云和子铁说着扶着阿斯玛走了出去。

    “鹿丸，这次有什么情报吗。”水门问道。

    “嗯……那个叫飞段的，好像是不死之身，而且拥有诅咒的能力，只要被他弄到一点血，在他画的那个圆圈里，所有自身的伤害都会原原本本的转移给受术者。阿斯玛就是吃了这个亏才全身烧伤的。剩下还有一人能力未知。另外，您说的第三人是宇智波泉奈。”鹿丸皱着眉头说道。

    “我早就想好了，”水门说着摊开一个卷轴，“你、井野、丁次，也就是阿斯玛班的人一起由旗木卡卡西带领，去阻击那三人。还是那句话，要干掉其中两人。”

    －－－－－－－－－－－－－－演习场－－－－－－－－－－－－－－－－

    “哈！”瀑布边，数百个鸣人正齐刷刷的提炼着风遁查克拉，努力的想要切断瀑布。

    “不行不行，风遁查克拉在体内滞留的时间太短了。”卡卡西躺在树荫下悠闲的看着亲热天堂，还不时的指点指点鸣人。

    “可是，卡卡西老师，在实战中没有那么多时间来给我制造风遁查克拉啊！”鸣人有些急躁的说道。

    “这个是修炼啦，不用考虑实战。习惯了自然会快起来的。”卡卡西说着又继续看起他的亲热天堂。“好了，鸣人，收回影分身，休息一会儿吧。”

    “好！”鸣人说着单手结出一个印，“解！”

    “嘭嘭嘭嘭……”木桥上立刻腾起一团烟雾。

    “呼……呼……”鸣人一下子坐在了木桥上，不断的喘着气。

    “疲劳也叠加起来了啊……”卡卡西有点担心的看向鸣人。

    “卡卡西老师，火影大人让您过去！”这时，鹿丸忽然在远处的一棵树上喊道。

    “让我过去？”卡卡西有些疑惑的问道。

    －－－－－－－－－－－－－火影办公室－－－－－－－－－－－－－－

    “卡卡西，阿斯玛受伤离队，现在由你来带领阿斯玛班阻击敌人。”水门说道。“另外，我会派鸣人他们支援你们。你们一小时后就出发。”

    “可是鸣人的新术还没有完成，如果就让他这样贸然去的话，晓的人的实力，火影大人你又不是不知道……”卡卡西说着摊开双手，表现出一副无奈的样子。

    “这样吧，我就亲自去指导鸣人，如果鸣人在24小时内还是没能完成新术的话，我就另派别的班去支援。”水门思考了一会儿后说道。“鸣人就交给我了，你们放心去吧。”

    “这样啊……”卡卡西摸了摸下巴，“那就劳烦火影大人了，我们先走了。”说完，卡卡西四人倏的一声消失在了原地。

    －－－－－－－－－－－－－－第二天－－－－－－－－－－－－－

    泉奈三人正缓缓行走在一片平原上。

    “就这样结束了吗？我还没有好好打一场呢……”飞段不断的抱怨着，“真是的，你们两个说点话好不好，被你们两个木头夹在中间我都快闷死了！”

    “吱吱吱——”突然，泉奈手上亮起一团雷电！

    “喂喂！没这么容易动怒吧！”飞段说着握住了背上的三段镰刀。

    “千鸟手里剑！”泉奈突然手一挥，许许多多的千鸟做成的手里剑顿时飞向身后的一棵树！

    “轰！”那棵树被千鸟打上，顿时烧焦的树干七零八落，碎的不成样子。

    “泉奈，怎么了？有人么？”飞段环顾四周却没有看见一个人影。

    “没事……是我多虑了。”泉奈说着，手上的雷遁查克拉黯淡下来。

    －－－－－－－－－－－－－井野处－－－－－－－－－－－

    “啊！”井野突然发出一声尖叫，而后醒了过来。

    “井野，怎么样？”丁次关切的问道。

    “差点就死了……”井野惊魂未定的喘着气，“本来以为心转身到一只鸟的身体里就不会被发现，谁知道居然……”

    “晓里的人果然都是高手啊，这都能发现。”卡卡西皱了皱眉头说道。

    “不管怎样，总算是侦察到他们的行踪了。”鹿丸说着看向井野，“井野，他们朝哪里去？”

    “他们正是朝我们这里来的，估计10分钟后就会碰面。”井野说道。

    “好，”卡卡西看了鹿丸一眼，“接下来按原计划行动。”

    “话说这小子的计谋，还真不是一般人能想得出来的……”卡卡西想道。

    －－－－－－－－－－－－－十分钟后－－－－－－－－－－－－

    “话说，火之国的人柱力到底有多强呢……”不远处，一个吵吵嚷嚷的声音传来。

    “嗯。”鹿丸和卡卡西等人交换了一个眼神，随后隐蔽起来。

    “我只能说，那个可是九尾，我将来的捕捉对象，我想你们可解决不掉。”泉奈冷冷的说道。

    “说的也是，二尾我们已经有些吃力了，如果是九尾的话恐怕会应付不来。”角都在一边补充道。

    “什么啊！角都，是你说要来这里捕捉人柱力的好不好！现在怎么又说打不过？”飞段不满的说道，“你这是小瞧我们自己么！”

    “现在不是有泉奈在吗，六道轮回的力量即使是九尾也是无法抵抗的……”角都还没说完，突然感觉自己的身子突然不听使唤，无法往前前进一步！而边上的泉奈和飞段也同时停下了自己的脚步！

    “奈良一族的影子模仿术吗。”泉奈皱了皱眉头。“鹿丸，可以出来了。”

    “丁次，动手！”鹿丸从一颗树后钻出来喊道。

    “明白！肉弹战车！”丁次说着结出家传秘印，将身体瞬间放大了好几倍，随后把身子团成一团，朝着泉奈三人飞速滚来！

    “好的！得手了！”一边隐藏起来的井野兴奋的想道。

    这时，泉奈脚下的影子突然倏的一下消失了！

    “什么！影子消失了！”鹿丸一惊。

    “不要以为你得手了。”泉奈说着，举起双手对准了丁次，手心中猛地爆发出一股查克拉！“神罗天征！”

    “哇啊啊啊！”丁次立刻被神罗天征轰飞了好几十米，之后倒地不起！

    “切……泉奈，快点给我解开这个术啊！”飞段十分怨念的看向鹿丸，“我要整死这个小子！”

    “你看自己的造化吧。”泉奈说着，将自己和角都一起转移到了另外一处地方，角都身上的影子模仿术顿时失效。

    “可恶的家伙！居然就把我丢在这里！”飞段十分愤怒的看向泉奈。

    “火遁·豪火龙之术！”泉奈双手迅速结出一连串印，一条火龙从泉奈的嘴里吐出，袭向鹿丸！

    “轰！”顿时，平原上本来就不多的树木被泉奈的豪火龙烧了个精光，只剩下了一片光秃秃的土地。而鹿丸的影子也因为强烈的火光而迅速散去！

    “你们先走吧，我陪他们玩一玩。”泉奈说道。

    “什么啊！我可要好好活动活动筋骨了！”飞段极其不情愿的说道。

    “那我放几个过来好了。”泉奈十分无语的看向飞段。

    “还不如就在这里打个痛快呢！”飞段说着卸下背上的三段镰刀，在地上重重一敲，激起一阵灰尘。

    “随便你……那角都，你先走吧，我保证这家伙会死的很惨。”泉奈无所谓的说道。

    “什么啊！这话轮得到你来和我说吗！”飞段又开始大吵大闹起来。

    “飞段，再吵我就让你尝尝地狱道。”泉奈说着将双手按到了地上。

    “好，好……”飞段无奈的挥了挥三段镰刀，随后退到了一边。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第九十五章 泉奈“被捕”？
    万卷书屋 更新时间:2012-5-22 18:11:13 本章字数:4699

    “鹿丸，丁次，你们两个掩护我，我来正面应付他！”卡卡西说着猛地推开了左眼的护额。

    “啊？那我做什么？”井野奇怪的问道。

    “井野，你的战斗力不太强，一旦有人受伤就交给你了。”鹿丸说着结出了影缝术的印。“影缝术！”

    “那招对我可无效哦。”泉奈说着，眼睛猛地变成了万花筒写轮眼！

    “上了！”卡卡西说着，一个瞬身，瞬间来到了泉奈的身前，一脚踢向泉奈的胸口！奇怪的是，泉奈居然不避不闪，径直让卡卡西的腿踢中了自己！

    “没那么简单吧！”卡卡西顿时紧张了起来。

    这时，卡卡西突然感觉腿上的劲一松，随后自己的腿居然穿过了泉奈的身子，从另一边贯穿而过！

    “怎么可能！穿过去了！”卡卡西有些惊讶的想道。

    “哈！”泉奈一挥手，卡卡西立刻飞了出去，在地上翻滚了好一阵才停下！

    “是想保留查克拉吗？用体术可是对付不了我的。”泉奈说着活动了一下脚腕，“来吧，让我玩的更加尽兴一点吧。别想着什么查克拉了……”突然，泉奈的眼神一愣！只见许多道黑色的影子从地上伸出，狠狠的贯穿了泉奈的身体和手臂！

    “得手了吗？不，怎么伤口没有流血？”鹿丸想道。

    “对不起让你失望了，开个玩笑。”泉奈脸上的表情突然又恢复了正常，随后缓缓从实体化的影子里走了出来。

    “又是穿了过去吗……”卡卡西揉了揉身上疼痛的地方，重新站了起来。

    “这……这是冷汗？”井野抹了抹额头上的几滴汗想道，“光是看那双写轮眼，就感觉……”

    “火遁·大凤仙火之术！”突然，泉奈以极快的速度结印，在1秒内便结印完毕，从嘴里吐出许多小火球，打向卡卡西和鹿丸！

    “嘭嘭嘭嘭……”每一个凤仙火接触到地面或是其他物体都纷纷发生爆炸！而卡卡西和鹿丸则在这无边的烟尘里不见了踪影。

    “这是强化过的凤仙火，比原来的凤仙火多了一个爆炸的作用……”泉奈还没有说完，突然，脚底出现了一条裂缝，随后，卡卡西的一只手从地下伸出，牢牢的抓住了泉奈的脚腕！

    “晚了！”泉奈说着，卡卡西的手突然穿过了泉奈的脚腕抓了个空。随后，泉奈双手一合，将手按在了地上！只见地面随着泉奈的手突然往下下沉了好几米，而卡卡西的那只手也顿时软了下来，无力的耷拉在地上。

    “蓬！”突然，卡卡西的那只手化成了一股白烟消失不见！

    “雷切！”卡卡西又从泉奈背后的地面猛地跳出，手中的雷切迅速的打向泉奈的后心！

    “千鸟流。”泉奈刚说完这三个字，身上突然放射出许许多多的雷光，直接将卡卡西打翻在地！

    “蓬！”卡卡西又在一股烟雾中变成了一根木头。

    “呼……真是好险。”一边隐藏在树木后的卡卡西长长的呼了一口气。

    “真是的……就不能多一点计谋吗……”泉奈叹了口气说道。“卡卡西啊，你又退步了，连让我脱掉这件袍子认真起来的劲都没有……”

    “和对面的人实力实在差太多了……”卡卡西皱着眉头想道。

    “得手了！”这时，飞段突然出现在卡卡西身后，Cao起三段镰刀朝着卡卡西砍去！

    “糟糕！”卡卡西紧张的看向飞段。

    “木遁·木锭壁！”这时，许多木头突然从地下升起，替卡卡西挡住了这一击！

    “老师？”卡卡西在木锭壁里十分疑惑，“难道说鸣人已经练成了新术？”

    “对不起卡卡西，我们来晚了。”只见鸣人、大和、小樱正站在丁次、鹿丸和井野的面前，而水门则站在一处山崖上，手中依然保持着‘巳’印。

    “什么啊，越来越麻烦了。”鹿丸皱了皱眉头。

    “飞段啊，我说，你还是先走吧，这可是四代火影，死了可不怪我。”泉奈劝道。

    “切……那种话用得着你说吗！死的是他才对！”飞段有些瞧不起人的喊道。

    “真是一个笨蛋……我可是最了解他的实力的，在他的木遁下，恐怕你会被捏成一团肉泥。”泉奈淡淡的说道。

    “那还不至于！”飞段依然坚持着，“这么好的活动身体的机会怎么能够浪费呢！”

    “真是一个白痴……”泉奈说着，瞳孔猛地一缩！“走你的！”

    “什什什什么……”飞段还没反映过来便被泉奈吸进了空间隧道。

    “总算是把他弄到角都那里了……”泉奈呼了一口气，“那烦人的苍蝇算是走了。接下来，我们两个来比一场好了……”

    “切……”水门紧张的看向泉奈。

    这时，只见泉奈的嘴微微的动了动，而水门紧皱的眉头也突然松了几分！

    “火遁·火流幕！”只见泉奈迅速结印，从水门身边的地面上突然喷溅出许多火焰，随后组成了一个圈，把水门围在了里面！

    “这是……”水门疑惑的看向周围的火流幕。

    “雷遁·雷虎通杀！”这时，泉奈突然出现在水门的上方，手里聚集起了巨量的雷遁查克拉！随后，这些查克拉猛地组成了一只猛虎的形状，狠狠的扑向水门！

    “轰！”水门所站的位置掀起一阵暴风，差点将周围的火焰给吹灭！

    “火影大人！”鹿丸等人有些紧张的喊道。

    “木遁·金刚招木！”这时，火焰中传来水门的声音！随后，泉奈身边猛地窜出许多尖锐的木头，刺向泉奈！

    “神罗天征！”泉奈一下子便将那些枝干全部摧毁，随后手中不停，发动了第二个忍术！“水遁·水上切！”只见两道无坚不摧的水流迅速打向水门，水门一个翻身躲过水上切，水刃又将水门身边的岩石破开！随后，悬崖尽头的岩石瞬间崩溃，和水门一起掉了下去！

    “叮！”泉奈迅速掏出苦无将水门扔来的苦无击落。

    “嗯？”泉奈突然发现，自己的苦无上出现了一道黑色的符咒。

    “木叶旋风！”这时，水门又出现在了泉奈的身边，一脚踢向泉奈！但是，水门的脚又穿过了泉奈的身子，随后，泉奈的右手紧紧的握住了水门的脚腕，右眼瞳孔猛地开始收缩！

    “硌拉拉——”忽然，水门整个人变成了许多树枝，紧紧地缠住了泉奈！

    “这是木遁？”泉奈皱着眉头，眼中的万花筒渐渐变成黑色的瞳孔。“查克拉被……”

    “木遁的话，吸收查克拉可是很快的。”这时，水门的本体出现在了泉奈的右边，缓缓说道。

    －－－－－－－－－－－－－－五分钟后－－－－－－－－－－－－

    “就把他放在这里，由我的分身看管。”水门说着，身边的地面上浮出另一个木头做的水门。

    “……”泉奈的上身被树枝紧紧的缠住，脱不开身。

    “你应该知道你要干什么。”水门说着看向自己的木遁分身。

    “了解。”木遁分身说着点了点头。

    “那么，我们就去追击另外两个人吧，绝对不能让他们逃出火之国！”水门说着皱了皱眉头，“大家都准备好了吗？”

    “好了，随时都可以出发。”卡卡西看了看身后精神焕发的众人说道。

    “那么，出发了。”水门说完，带着众人跑向远处。

    “……”泉奈只是皱着眉头，还是没有说话。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第九十六章 新术爆发！
    万卷书屋 更新时间:2012-5-23 17:22:03 本章字数:4586

    “要快点赶上那群家伙！”鸣人有些激动的说道，“我正好要试试看我的新术呢！”

    “你的那个术对自己也有伤害，没有很高的把握还是别用了吧。”水门担心的看了看鸣人，“最好先用影分身进行诱敌，然后本体再进行攻击。”

    “我也是这么想的呢！”鸣人兴奋的说道。

    “不知道分身那里怎么样了……”水门皱了皱眉头，想起了当时泉奈对他说的一句话。

    【“你听好了，我有些情报要给你。”水门的耳边突然传来泉奈的声音，水门看了看泉奈微微动的嘴，立刻明白泉奈是在用传音术和自己说话，于是开始认真的听了起来。】

    【“现在人太多，我不宜在这么多人面前暴露自己卧底的身份。所以我先放那两个家伙走，到时候你先把我制住，在我边上放一个分身，随后你们就去追赶飞段和角都，我会把情报给你的分身，然后再由你的分身传递到你的大脑里。”】

    【“原来如此……”水门想道，“怪不得这家伙会亲自来这里……”】

    －－－－－－－－－－－－－－－水门分身处－－－－－－－－－－－－－

    “可以了吧。”泉奈对水门说道，“都走远了。”

    “嗯。”水门说着双手一合，泉奈身上的树枝便全部脱落下来。

    “我想先确认一件事情，和马进攻木叶的时候，是不是你打破了他们的结界？”水门问道。

    “啊……是的。”泉奈面无表情的说道，“本来就看那家伙不顺眼。”

    “在晓组织里怎么样，没有被发现什么吧。”水门有些担心的问道。

    “我毕竟还是晓组织的主要战力，即使他们发现了我和你还有来往，他们也必须留我下来对付八尾和九尾。”泉奈说着，眼睛慢慢变成了万花筒的形状，“不过即使这样，我也怕是活不长了……”

    “为……为什么？”水门一下子紧张起来。

    “接下来的内容，你一定要好好听着。”泉奈叹了口气说道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－水门本体处－－－－－－－－－－－－－－－

    水门正穿梭在丛林中，突然感觉脑子里多出了许多记忆，原来是分身解除了。

    “这样吗……”水门长长的叹了口气。

    “火影大人，怎么了？”边上的卡卡西问道。

    “没什么。”水门皱了一下眉头说道。

    这时，水门发现，远处出现了两个黑点！

    “快赶上他们了！准备战斗！”水门此话一出，所有人的神经都立刻紧绷起来！

    “火影大人，我想一个人对付那个叫飞段的。我已经想出了一个很全面的策略，我保证我可以完成任务！”这时，鹿丸突然说道。

    “鹿丸，就你一个人也未免太过危险了吧？”卡卡西有些担心的说道。

    “没事，我相信鹿丸。他是个天才，即使孤身一人，他也肯定能全身而退。”知道剧情的水门当然没有阻止鹿丸。

    “谢谢火影大人。”鹿丸说着笑了笑。

    “那么，鸣人，那个角都交给你没有问题吧。”水门看向边上的鸣人。

    “完全没有问题！”鸣人十分自信的说道。

    “那就好，加快速度，我们该上了！”水门说着，脚下猛地一使劲，一下子便越过了好几颗树！

    －－－－－－－－－－－－－角都处－－－－－－－－－－－－－－

    “啊，真是的，泉奈那家伙还没有回来吗？难道还被几条小杂鱼打败了？”飞段依然我行我素的不断废话着。

    “你给我嘴巴闭紧点，如果被泉奈听见了，他可真要送你去那个世界了。”角都不屑的说道。

    “切……那他是搞什么……”飞段还没说完，又发现自己的身子不听使唤了！

    “又是那个用影子的家伙吗！”飞段愤怒的说道，“这次我一定要把他大卸八块才行！不然他可不知道邪神大人的厉害了！”

    “不过，既然他们来了，就说明泉奈他被干掉了吧……”角都皱了皱眉头，“没想到这群家伙会如此厉害，居然能够打赢永恒万花筒……”

    “鹿丸，动作快点！”水门在一边的树丛中出现。

    “知道了！”鹿丸说着带着飞段迅速的跑向了一片森林中。

    “卡卡西，你负责掩护鸣人进攻，给鸣人创造近身的机会，鸣人，你用那个术，如果打中的话，那家伙必死无疑。”水门说道。

    “了解。”卡卡西说着就要冲上去。

    “不，卡卡西老师就不用上了。”这时，鸣人突然制止了卡卡西，“我一个人就够了。”

    “为什么？”卡卡西有些疑惑的看向鸣人。

    “影分身之术！”鸣人双手结出十字印，在身边分出了两个影分身，随后指挥着影分身冲了上去！

    “蓬”的一声，角都的袖子里窜出许多地怨虞，直接打中了鸣人影分身的胸口！

    “照这种情况来看，诱敌最少也需要3个影分身。”鸣人闭上眼睛，分析着大脑里影分身传来的情报。

    “原来如此，用影分身当作情报源吗。”卡卡西欣慰的想道，“那就没什么好担心的了。”

    “那么，要上了！”鸣人说着分出了三个影分身，随后，其中两个影分身开始向鸣人手中注入查克拉！

    “吱吱吱——”鸣人手中的风遁查克拉团突然发出一阵尖锐的高音，而随着鸣人注入的查克拉量越来越大，声音也越来越大，简直要把耳朵给震聋！

    “好大量的查克拉……中了那招就麻烦了，绝对不能被打中。”角都的额头上滑下一滴冷汗。

    －－－－－－－－－－－－－飞段处－－－－－－－－－－－－－－

    “小子，你到底要把我带到哪里去！”飞段愤怒的吼道，“邪神大人一定会制裁你的！”

    这时，鹿丸突然停下脚步，拿出忍具包里一串串连着起爆符的苦无，钉在了树上。

    “是不想让我逃走吗？”飞段冷哼一声说道。“但是，我好像还能动呢……”只见飞段手缓缓的脱离了鹿丸的控制，从胸口的衣服口袋里取出一根顶端十分尖锐的铁棍！

    “身体动啊……动啊……”飞段十分兴奋的一步步靠近鹿丸，而鹿丸的脸上显出十分紧张的神情，额头上缓缓流下几滴汗水。

    “水遁·水饴拿原！”这时，从边上的树林里突然流出许多黏Xing十足的液体，一直流到飞段脚下，把飞段的双脚粘的无法动弹！

    “这是……”鹿丸吃了一惊。

    “飞段，这招够你受的了。”泉奈缓缓从树林中走了出来，脚下覆盖着一层查克拉，以防被水饴拿原黏住。

    “可恶！泉奈你难不成是反叛了么！”飞段愤怒的喊道。

    “在你生命的最后一刻，我可以告诉你一点实情。”泉奈的轮回眼紧紧的盯着飞段，“我本来就是卧底。”

    “什么！”飞段一惊。“那你是什么目的……”

    “鹿丸，动手。”泉奈没有理会飞段的话。

    “好！”鹿丸说着，施展影缝术，将起爆符全部聚拢到了飞段的身上！



    第二卷 泉奈叛逃篇 第九十七章 决意
    万卷书屋 更新时间:2012-5-23 17:22:03 本章字数:5797

    角都处。

    “风遁·螺旋手里剑！”鸣人一声吼出，三个影分身首先冲了上去，而后便是手持螺旋手里剑的本体！只见三个影分身不断交错奔跑着，扰乱了角都的视线，而后本体乘机从边上抄到了角都的背后！

    “喝！”角都也是一声大喝，随后从背上冒出许许多多的黑色地怨虞，而地怨虞上面还带着四个面具！而角都手臂的关节处也冒出许多地怨虞，使角都的手猛地增加了两倍的长度！

    “这是什么术？”鸣人的一个影分身一愣，立刻被地怨虞贯穿了身体！

    “在这里！”鸣人剩下的两个影分身分别冲到了角都的左边和右边，分别掏出苦无，朝着角都砍去！

    “风遁·火遁！”角都话音刚落，从两个面具的嘴里猛地喷出一股火和一阵风，将两个影分身瞬间打散！

    “得手了！”这时，鸣人的本体手持螺旋手里剑，朝角都的后背砸来！

    “糟糕！”角都急忙回头，却看见一股极其猛烈的查克拉正朝着他袭来！

    “嗡——”这时，鸣人手上的螺旋手里剑忽然消散开来！

    “怎……怎么了？”一边的井野紧张的问道。

    “失败了……术没能维持住。”水门说着拿出苦无，准备掩护鸣人撤退。

    “差点就中计了，还好我比较幸运！”角都说着，身上的地怨虞猛地弹了出来，将鸣人的手脚紧紧缠住！

    “咔嚓”一声，水门用苦无将地怨虞全部割断，随后迅速将鸣人救到了安全区域。

    “鸣人，没事吧。”水门拍了拍鸣人的脑袋，“要不要再试一次？”

    “可是，已经被敌人知道了鸣人的诱敌方式，这次恐怕会艰难很多啊……”卡卡西说道，“目前我们是五对一，你没有冒这个险的必要。”

    “不，请让我来吧。”鸣人突然坚定的说道，“如果到这里就结束的话，我就永远没法带回佐助！”

    “嗯？”卡卡西等人都是一愣。

    “佐助使他成长了许多啊……”水门看着面前判若两人的鸣人想道，“现在的鸣人已经不是以前那个只会耍宝却没什么能力的家伙了……在这方面我还得感谢泉奈那家伙把佐助带走了吧……”

    “请大家相信我，我冒这个险是有价值的！”鸣人的眼神越发的坚定起来。

    “那就好。”水门对着鸣人微笑了一下，“期待你的凯旋。”

    “那么就上了！”鸣人说着，将脑后护额的绑带狠狠的拉了一下，缓缓往前踏了几步。

    －－－－－－－－－－－－－－－飞段处－－－－－－－－－－－－－－

    “可恶……你们这群无神论者都会被邪神大人制裁的！你们不会有好下场的！”飞段不断的想挣开绑在身上的起爆符。

    这时，只见鹿丸将一把苦无打在了地上的一个标志上，随后，飞段脚下的土地突然碎裂开来，露出一个十几米深的大坑！

    “这……这是……”飞段难以置信的看向底下的坑，“难道说这家伙……是有预谋的把我引到这里来的？”

    “从我拥有写轮眼那一刻起，我背负着的便是这诅咒的力量！我依靠这力量，杀死了许多人，其中也有我最珍视的人……拥有轮回眼后，我曾经以为自己能够掌控命运，和佩恩一样成为神一般的人！但是，命运它玩弄了我，现在我不就是个叛忍么……”泉奈表情激动的结起了印，“所以，我的命运就是，没有善终吧……”

    “泉奈前辈……”鹿丸只觉得鼻子一酸，一股热泪夺眶而出，滴滴嗒嗒的落在了地上。

    “火遁·豪火球之术！”泉奈猛地从口中吐出一股强烈的火焰，瞬间香噬了飞段！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－角都处－－－－－－－－－－－－－－－－

    “又是这个九尾小鬼么。”角都不屑的想道，“虽说那招威力巨大，但是只要不让他近身就行了……”想着，角都猛地将手臂上的地怨虞收起，又将背上的地怨虞猛地伸长了好几倍，形成了一张巨大的黑色的网！

    “轰！”这时，远处的森林里传来一阵剧烈的爆炸声！

    “看来鹿丸那里结束了。”水门想道。“该轮到我们了。”

    “影分身之术！”鸣人再次分出了三个影分身，在自己的手上慢慢的制作出了一把由巨量的风遁查克拉组成的螺旋手里剑！

    还是原来的顺序，三个诱敌的影分身，后面紧跟着本体，而三个影分身又开始交替跑动，准备掩护本体包抄到角都身后！

    “真是幼稚。”角都说着，猛然跳起，越过了三个影分身，目标直指手持螺旋手里剑的本体！

    “不用理会前面诱敌的影分身，目标就是他的本体。只要把那个术毁掉，他也就没什么好怕的了。”角都想着，身上的地怨虞猛地伸长，打向鸣人的本体！

    “糟糕！”鸣人的本体刚反映过来便被许许多多的地怨虞香没！

    “鸣人！”卡卡西等人担心的看向鸣人原来站着的地方。

    烟雾散去，只见鸣人身体各个部位全都被地怨虞贯穿！

    “哼。”角都的嘴角露出一丝阴笑。

    “蓬！”这时，角都以为的‘本体’突然化成一股烟雾消散开来！

    “嗡——”这时，角都身后传来了螺旋手里剑巨大的轰鸣声！

    “一定要打中啊！”只见鸣人和另外两个影分身倾尽全力，一起将手狠狠的按上了角都的后心！

    “哇啊啊啊！”角都顿时被螺旋手里剑轰飞了好远！随后，螺旋手里剑蕴含的巨大查克拉猛然爆开，以角都为中心形成了一个查克拉旋风，旋风中又有无数小到看不见的风刃，以惊人的速度不断侵蚀着角都的身体！

    “这招是鸣人的必杀技，不过还未完成。”水门解释道，“这个术击中敌人后会爆出无数的小风刃，以细胞为单位破坏，即使是最高超的医疗忍术也是救不回来的。”

    “蓬！”这时，鸣人被暴风被卷了出来，一下子躺倒在了地上。

    “父亲……大人，怎么样？”鸣人的眼睛半睁着，显得有些无力，但是脸上依然挂着他招牌的微笑。

    “鸣人啊……在一天之内，你到底成长了多少……”卡卡西的心中早已是翻腾不已。

    “井野，快点进行应急治疗，这招对他的身体也有很大的破坏。”水门有些担心的说道。

    “是！”井野说着跑了过去，手上亮起了阳Xing查克拉。

    －－－－－－－－－－－－－－飞段处－－－－－－－－－－－－－

    “轰隆隆——”遮天蔽日的烟雾渐渐散去，而飞段的身子早就被炸成了碎片，散落在大坑里，只剩下一个头颅还在不停的叫嚣着。

    “制裁你们，有牙齿就够了！我会从坑里爬出来，然后用牙齿咬断你们的脖子！”飞段的口气依然十分嚣张。

    “地狱道！”泉奈双手猛地按在了地上，身后的地面忽然窜出了地狱阎罗！

    “这……这是阎罗！”飞段紧张的看向泉奈，“你要做什么？”

    “下地狱见你的邪神大人去吧！”泉奈双手一合，阎罗立刻伸出他长长的舌头，将飞段的身体残骸连带头颅一起塞进了嘴里！随后，阎罗又钻进地里不见了。

    “泉奈前辈，你到底为什么要叛逃？”鹿丸有些不解的问道。

    “既然你叫我前辈，看来你还坚信着我会回来啊……”泉奈叹了口气，慢慢解开红云黑袍的纽扣，“不是我不想回来，是我回不来。”

    “回不来？”鹿丸吃了一惊，“晓组织里，比泉奈前辈更强大的应该已经没有了吧！”

    “那家伙自称宇智波斑，是晓的幕后Cao纵者。但是我能看出来，他不是我的哥哥。”泉奈说着，眼神变的凌厉起来，“我是为了得到永恒万花筒才叛逃的，但是我想把这诅咒的力量用在正道上。”

    “正道？也就是说……你要杀了他？”鹿丸问道。

    “你猜对了。另外，给你看样东西。”泉奈说完，脱下了红云黑袍。

    “这是火影的御神袍！”鹿丸一眼便认出了眼前的御神袍，“难道前辈你一直穿着？”

    “没错。我其实完全是因为那人所迫才加入晓的。”泉奈说着，眼神又变得黯淡，“还有，我今天的这番话是拼着命说的，请你务必要转告水门，不过不能让其他人知道。”

    “拼着命？”鹿丸被这一连串的话给搞蒙了。

    “这便是我的决意……”泉奈缓缓闭上眼说道，“我要让宇智波一族摆脱这个诅咒，登上忍界的巅峰！”说着，泉奈的身边突然散发出了一股无边的杀气，将鹿丸吓了一跳！

    “万花筒写轮眼·空间重叠！”泉奈大吼一声，只见森林中心突然发出“嘭”的一声闷响，随后，空间重叠巨大的威力直接将半个森林夷为平地！

    “这……这是……”鹿丸看着面前的景象呆住了。

    “对……对不起……失态了。”泉奈从刚才目呲欲裂的状态中缓和过来，赶紧向鹿丸道歉。

    “这就是永恒万花筒的真正威力吗……”鹿丸想道，“也就是说……泉奈前辈之前一直在放水，为了不伤害我们……”

    “我走了，请你牢记我的话，除了水门，不能告诉任何人。”泉奈说完，一个瞬身便消失了。

    这时，鹿丸发现，泉奈原来站立的地方留有一个卷轴。

    “这是什么？”鹿丸疑惑的捡起了卷轴，把它装进了忍具袋。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第九十八章 三尾捕捉，开始
    万卷书屋 更新时间:2012-5-24 18:50:39 本章字数:7047

    木叶医院。

    “鸣人，你这伤是怎么搞的？经络都受到了损害，以前我从来没见过啊！”小樱一边治疗一边担心的看向鸣人。

    “嗯……用了风遁螺旋手里剑之后的伤害啦……”鸣人有些不好意思的说道，“这个术还不完全，近距离攻击对我也有伤害……”

    “小樱，鸣人的伤给我看看。”这时，纲手出现在了病房门口。

    “啊，师父！快来看看鸣人的伤吧，很严重啊。”小樱急忙给纲手让开了位置。

    “风遁螺旋手里剑其实本来打算用作远距离攻击的，但是由于鸣人的查克拉还是太少，无法实体化，扔出后一秒钟就立刻消散了，所以迫不得已用来近身攻击。”一边的水门皱着眉头说道，“但是这个术的攻击力实在是过于强大了，以致于会给鸣人造成伤害。再说这次鸣人一连用出三发螺旋手里剑，经络也承受不住这么大的查克拉啊……”

    “鸣人，不是我打击你。”这时，一边的纲手发话了，“如果你再用这个新术，你的细胞就会从经络分离，到时候连我的创造再生也是治不好这种病的。如果你还想当个忍者，那就别用了吧。”

    “我……”鸣人顿时愣住了，“那……佐助怎么办……”

    “那就继续修行呗。你现在又不是学不会其他忍术了。”这时，自来也突然从窗外跳了进来。

    “好色仙人！”鸣人顿时兴奋起来。

    “自来也老师，你不是去收集晓的情报了吗，难得回来一趟啊。”水门说着笑了笑。“不过，最近您倒是可以休息了。我这里有最新的晓的动向，就不麻烦您了。”

    “哦，情报源是？”自来也有些好奇的问道。

    “我在晓里有内线，名字就不方便透露了。”水门随便说了两句掩盖了过去，“您现在可以带鸣人去进一步的修行啊。”

    “哈哈，这个我之前就有准备了！”自来也说着掏出一张纸，“地址我都找好了，对骨折有特效的温泉！最重要的是，还可以混浴！”

    “好色仙人，我就知道你找的肯定是混浴的！”鸣人用左手狠狠的鄙视了自来也一下，“你的目的也就是这个了！”

    “额……”一边的水门汗颜了，“自来也老师，在鸣人面前抑制一下不行吗……”

    “咳咳……”自来也尴尬的咳了几声，“这个……我尽量吧。”

    这时，静音急匆匆的从门口走了进来。

    “火影大人，这里有暗部的飞鸟传书。”静音说着递给水门一张纸，“说是找到了一个疑似大蛇丸巢Xue的地方，不过在快要确认的时候遇袭了。”

    “佐助！”鸣人的瞳孔瞬间缩小了一下。

    “知道了，我会处理的。”水门说着走向门口，“我先去办公了。你们接着聊吧。”

    －－－－－－－－－－－－－－大蛇丸的巢Xue－－－－－－－－－－－－－－－

    “红莲，我来传达一下大蛇丸大人的命令。”兜对红莲说道。

    “大蛇丸大人的命令？真是太好了，让我来看守这个位于边境的巢Xue，我还以为是把我给忘记了呢。”红莲看起来十分兴奋。

    “那么，接下来你听好了。”兜缓缓说道，“｛内容已被屏蔽｝”

    “另外，你得从这些家伙里选出一些作为你的手下。”兜说着推了推鼻子上的眼镜。

    “哈哈哈哈……”红莲突然神经质一般的笑了起来。

    “怎么，我刚刚说了很有趣的事情吗？”兜有些不解的问道。

    “鲜血，杀戮，想想就兴奋呢……”红莲阴笑着说道，“听见了吗，小的们！要想做我的手下，呼吸外面的新鲜空气，就互相残杀，然后活下来吧！”

    －－－－－－－－－－－－－－－木叶村－－－－－－－－－－－－－－－

    “卡卡西，你带着志乃、牙和雏田组成探索小队，去确定那个巢Xue是不是大蛇丸的秘密基地。”水门对面前的卡卡西说道。

    “是。”卡卡西说着转身要走。

    “卡卡西，再等一下。”水门说道，“把鹿丸叫来。”

    “知道了。”卡卡西说完一个瞬身便消失了。

    十分钟后。

    “火影大人，叫我干嘛？”鹿丸懒洋洋的推开门说道，“本来马上就能赢阿斯玛的……”

    “上次你给我的那个卷轴，我回去看了一下。”水门说着掏出卷轴递给鹿丸，“上面只有几行字。”

    “不会吧？”鹿丸展开卷轴看了一眼，也是吃了一惊，“按理说这个卷轴应该是很重要的情报啊……”

    “那几句话只是说，在适当的时候再次打开就可以看到后面的字……”水门皱了皱眉头，“但是后面的内容到底是什么呢……还有，什么是适当的时候？泉奈这家伙真是的，老是卖关子……”

    “嗯……这个我也是弄不懂了啊……”鹿丸无奈的耸了耸肩，随后走向了门口，“总之，没有其他事的话，我先把阿斯玛的残局给结束了……”

    “啊，还真是个懒人……”水门也叹了口气。

    －－－－－－－－－－－－－－－雨忍村－－－－－－－－－－－－－－－

    “零，找我有事么。”泉奈站在佩恩的面前问道。

    “根据你的情报，这次捕捉三尾，大蛇丸也要插手。”佩恩说道，“那么，这回的三尾，就派你和蝎去捕捉，一定要弄到手。”

    “明白。”泉奈说着就要走。

    “还有，这次任务以后，你切断和大蛇丸的联系，并且，干掉他。”佩恩的轮回眼冷冷的盯着泉奈的后背。

    “干掉啊……稍微有点难度了呢。”泉奈冷笑一声，随后一个瞬身不见了。

    卡卡西四人正行进在树林中，这时，牙突然停下了脚步。

    “牙，发现什么了吗。”卡卡西问道。

    “前方有很大的尸臭！”牙说道，“应该是经过很惨烈的厮杀以后才会留下如此多的尸体。”

    “我的寄坏虫也发现了。”志乃看向袖子里的几只寄坏虫，“而且那里还有许多查克拉反应，我想，那里就是大蛇丸的巢Xue了。”

    “雏田。”卡卡西说道，“拜托了。”

    “是！”雏田说着双手结印，“白眼！”

    顿时，一副十分凄惨的景象出现在雏田的面前！

    “好……好多尸体……”雏田顿时被吓了一跳，“而且还有活着的人……”

    “有活着的就太好了，我们快走，要从他们嘴里套出点情报来。”卡卡西说着纵身一跃，跳到了四五米外的一棵树上，“大家都跟上了！”

    －－－－－－－－－－－－－－－废弃的巢Xue中－－－－－－－－－－－－－－－

    “这……这是……”牙看着面前成片的尸体愣住了，“这些家伙……是在互相残杀吗？”

    “真是够惨的……”卡卡西叹了口气，想要上去找个人问出点情报来。

    “轰隆隆——”这时，整个巢Xue忽然开始震动！随后，大块大块的岩石从顶上掉了下来！而原来的出口已经被震落的岩石堵住！

    “糟糕！牙，快点找出口！”卡卡西说完一个翻身躲开一块石头。

    “赤丸，拜托了！”牙说着拍了拍赤丸。

    “轰！”整个巢Xue瞬间崩塌了下来，在地面上留下一个大坑！

    －－－－－－－－－－－－－－巢Xue外－－－－－－－－－－－－－

    “还好赤丸找到了出口……”卡卡西长呼了一口气，“不然可是危险了。”

    “里面可还有人活着啊……”雏田看向面前填满石头的大坑说道。

    “大蛇丸的作风就是这么心狠手辣。”卡卡西说道。

    “真是个可恨的家伙……”牙愤怒的捏紧了拳头。

    “但是，巢Xue被毁了，情报也被毁掉一半了吧。”志乃说道，“就这样回村去可是无法交代呢。”

    “啊，既然这是个定时的毁灭装置，那么一定有敌人离开了巢Xue。”卡卡西说道，“接下来我们的任务，就是找到那些离开的敌人，并且从他们嘴里弄到情报。”

    “寻找敌人的任务还是交给我吧。”志乃说着，从袖子里放出许多寄坏虫，分别飞向了不同的地方。

    “好了，我们先找个地方恢复体力，然后等志乃的寄坏虫弄到情报，我们就立刻出发。”卡卡西说着站起身来。

    －－－－－－－－－－－－－－大蛇丸的巢Xue－－－－－－－－－－－－－

    “泉奈，这次你就带着红莲和君麻吕一起去对付三尾，泉奈，凭你的写轮眼应该没有问题吧……”大蛇丸用他独有的沙哑声音缓缓说道。

    “大蛇丸，我怎么感觉你把我当成了你的手下了。”泉奈说着，眼睛慢慢变成了三勾玉写轮眼，“你可要搞清楚你的身份，我在一瞬间就能够干掉你，你信么。”

    “嗬嗬嗬……”大蛇丸发出一阵阴笑，“我知道了，泉奈。”

    “那家伙的写轮眼……”红莲有些紧张的看了看泉奈，“连大蛇丸大人都有些惧怕的力量吗？”

    “没想到这小子还活着。”泉奈看向君麻吕。“不过也好，蝎可以多一个傀儡了。”

    【某处森林中。】

    【“这次是去捕捉三尾。”泉奈边走边对蝎阐述着这次的任务，“而且大蛇丸的人也会插手，所以会有点棘手。”】

    【“大蛇丸的人？”蝎颇感兴趣的说道，“他们都有什么能力呢。如果可以的话，这几个傀儡我收下了。”】

    【“目前我只知道有一个使晶遁的红莲，不过大蛇丸说还有一人，这个人我就不知道是谁了。”泉奈说道，“另外，我现在还和大蛇丸保持着合作关系，所以我的作战计划是，我先潜伏在他们当中，当三尾出现时和你汇合，把他们干掉以后封印三尾。”】

    【“哼……晶遁呢，这个傀儡不错。”蝎冷笑了一声。】

    【“你还是一如既往的热衷于你那个艺术啊……”泉奈皱了皱眉头。“到时候我会给你另外一人的情报以及对应方案的，具体怎么Cao作就看你的了。我就负责捕捉三尾。”】

    “大蛇丸大人，我一定会完成任务的。”君麻吕说道。

    “那就好。”大蛇丸说着挥了挥手，“你们可以走了。”

    “大蛇丸，你又忘了刚才我说的话了么。”泉奈眼睛中的三个勾玉慢慢的连成了一片，变成了一双万花筒，“如果你再用这样的语气的话，我保证你会死得很惨。”

    “哼。”大蛇丸的嘴角露出一丝阴笑，“我也知道写轮眼的厉害，现在还不是打起来的时候。”

    “希望你不会再犯错。”泉奈的眼睛重新变成了黑色，随后走了出去。

    “到时候你就嚣张不了了。”大蛇丸想道。

    --------------------------------------------------------分割线-------------------------------------------------

    收藏为啥掉了一个==？是我有写的不好的地方吗？请各位多多指教，不要吝啬，多多在书评区发言啊~



    第二卷 泉奈叛逃篇 第九十九章 战斗的前奏
    万卷书屋 更新时间:2012-5-24 18:50:39 本章字数:5899

    －－－－－－－－－－－－－兜处－－－－－－－－－－－－－－

    “幽鬼丸，出发了。”兜打开幽鬼丸房间的门说道。

    “我的家在哪里呢？我要去的地方，会成为我的家吗？”幽鬼丸没有回答兜的话，只是在一边自言自语。

    “幽鬼丸，大蛇丸大人说衷心期待你的归来。”兜说道，“准备一下就出发吧。”

    “我也一起去。”这时，一个声音从兜的背后传来。

    “佐助？”兜疑惑的回过头。

    “这是泉奈的命令。”佐助的眼睛冷冷的盯着兜。

    “我知道了。”兜说着推了推眼镜。

    “泉奈这家伙，是什么用意？”兜有些疑惑的想道。

    －－－－－－－－－－－－－－卡卡西处－－－－－－－－－－－－－

    “虫子发现敌人的踪迹了！”志乃说着，迅速改变方向，朝着左边奔去。

    “明白！”卡卡西等人迅速跟上了志乃的脚步。

    十分钟后。

    “这是……结晶？”卡卡西十分疑惑的看着满地亮晶晶的粉末。

    “我的寄坏虫就是被这个术干掉的。”志乃说着捡起一块包裹着寄坏虫的，轻轻一捏，整个水晶连同寄坏虫一起变成了一堆粉末！

    “全部都碎了吗……”卡卡西想着，咬开手指，“通灵之术！”

    “卡卡西，叫我什么事？”帕克出现在了烟雾中。

    “把这个带回去，让纲手大人分析。”卡卡西说着小心的捡起了另一块包裹着寄坏虫的水晶，塞到了帕克的绑腿上，“记住，这是紧急任务！”

    “我知道了！”帕克一个转身便消失不见了。

    “好了，在帕克回来之前，我们暂时不能轻举妄动了。”卡卡西说着站起身子。

    －－－－－－－－－－－－－－－－一处湖面上－－－－－－－－－－－－－－－

    “差不多就在这里了吧。”兜正划着船，载着幽鬼丸来到了一处雾蒙蒙的湖中心。“幽鬼丸，带上这个。”说完，兜从忍具包里掏出了一个奇怪的头盔，递给我幽鬼丸。

    “嗯。”幽鬼丸应了一声便戴上了这个头盔，随后，兜又从口袋里掏出一瓶药，倒出了一粒红色的药丸。

    “吃下这个吧，这样就会有有趣的事情发生了。”兜说着把药丸塞到了幽鬼丸的手里，看着幽鬼丸咽了下去。

    “呃！”突然，幽鬼丸一愣，随后从身上爆发出许多查克拉，直冲云霄！

    “咕嘟嘟——”这时，许多气泡慢慢从水底浮了上来，紧接着，一个巨大的黑影浮现在了水底！

    “呃啊啊啊啊——”幽鬼丸痛苦的捂着脑袋，鼻孔中慢慢流出了一些鼻血。

    “看来实验成功了。”兜想着，嘴角露出了一丝笑容。

    这时，幽鬼丸忽然体力不支的倒在了地上。

    “不过他的力量也就如此了啊……”兜看见了幽鬼丸的状态，又开始有些失望。“看来药效还要更加强一点。”

    “咕噜噜——”那个黑影又随着一连串的水泡缓缓沉了下去。

    “话说，那个就是三尾了吗。”这时，泉奈拿着团扇从一边的树林里走了出来，“要棘手一点啊……我可不希望一个神罗天征它就趴下了。”

    “大哥哥，那个是什么啊？是扇子吗？”幽鬼丸十分好奇的看向泉奈手里的团扇。

    “嗯……怎么说呢。这就算是个忍具吧。”泉奈说着把团扇背在了背上。

    “那个扇子扇起风来应该很凉快的吧！风一定很大呢。”幽鬼丸微笑着说道。

    “哼。”泉奈冷哼一声，转身要走。

    “诶，哥哥，那三个逗号是什么啊？”幽鬼丸突然看到了团扇上的三个勾玉。

    “幽鬼丸，别再问了，惹到他就不好了。”兜有些紧张的说道。

    “那个就是我的眼睛。”泉奈说着侧过身来，露出他左边那只鲜红的写轮眼。

    “那是……”幽鬼丸突然浑身一震，随后，视野里的景物迅速消失，变成了一片无边无际的黑暗，整只眼睛里，只剩下那三个飞速转动的勾玉，还有那下面血红的虹膜。

    “现在知道了吗。”泉奈说着闭上眼睛，转过身，慢慢地向岸上走去。

    “刚才那是什么啊？”幽鬼丸依然抑制不住自己的好奇心。

    “这个你还是不要知道的好。”兜皱着眉头说道，“会被他干掉的。”

    “哈哈哈哈……”突然，泉奈爽朗的笑了起来。

    “这家伙今天怎么了？”兜奇怪的看向泉奈。

    “幽鬼丸，你倒是让我想起了鸣人小时候那个无知的样子。”泉奈的嘴角泛起一丝微笑。“自从叛逃以后，这还是第一次这么笑过……谢谢了。”说完，泉奈消失在了雾中。

    “还是第一次，看见这家伙笑吧。”兜的嘴角抽动了一下。

    －－－－－－－－－－－－－卡卡西处－－－－－－－－－－－－－－

    “牙，目前能够感知到敌人的存在吗？”卡卡西问道。

    “没有。”牙和赤丸一起摇了摇头。

    “我的白眼也没有发现。”一边的雏田补充道。

    “能感觉到。”这时，志乃的一句话让所有人大吃一惊，不禁停下了脚步。

    “敌人？”牙十分疑惑的对志乃问道。

    “不，你们不用这么紧张。我说能够感知到在敌人的术下幸存下来的寄坏虫。”志乃补充道。

    “什么啊！志乃，你说话能不能说的完整一点啊！吓死人了！”牙抱怨道。

    “卡卡西老师，我想，让我去找那只幸存下来的寄坏虫吧，你们先走，我一会儿就会赶上你们的。”志乃说道。

    “但是，要那只寄坏虫干什么呢？”一边的雏田问道。

    “是因为那只虫子的下一代会对这个术产生一定的抗Xing吗。”卡卡西说道。

    “是的。”志乃说道，“所以才要去找这个寄坏虫，并且让它繁衍出下一代才行。这样就有对付这个术的方法了。”

    “但是，我们一起找不是更好吗？”牙有些奇怪的问道。

    “只有我能够快速的找到那只寄坏虫，如果那只寄坏虫被你们不小心踩到了，那就得不偿失了。”志乃的语气依然是万年不变的冷静。

    “志乃说的也对。那，我们就先行出发了，志乃，你要在最快时间里赶上我们。”卡卡西说着，转身跳上了另一棵树。而牙和雏田也是跟了上去。

    “我知道了，卡卡西老师。”志乃说着在虫子的带领下跳向了左边。

    －－－－－－－－－－－－－兜处－－－－－－－－－－－－

    “大蛇丸大人让你们保护的人就是这个孩子。”兜带着泉奈、君麻吕和红莲走进了一处房间，“幽鬼丸，走了，要出发了。”

    “什么啊，让我们保护一个小鬼？”红莲十分不满的抱怨道。

    “这就开始抱怨了么。”兜推了推眼睛说道，“的确，这个任务不适合你啊，像你这么粗暴的人可是不招人喜欢的……”

    “嘭嘭嘭嘭！”瞬间，兜的身边插满了红莲的晶遁！

    “活该。”泉奈冷笑一声。

    “只是在大蛇丸身边侍奉而已，对我居然敢这么嚣张。”红莲哼了一声说道。

    “如果你杀了我，你的转生也不会顺利的。”兜在晶遁的包围下依然十分冷静。

    又是“蓬”的一声，红莲的晶遁化为许多亮晶晶的粉末四散开来。

    “好漂亮……”一边的幽鬼丸抬起头来感叹道。

    “你刚刚说什么？”红莲回过头来问道。

    “很漂亮啊，能不能再多下一点？”幽鬼丸十分兴奋的看向红莲。

    “真是个搞不清状况的家伙。”红莲皱了皱眉头。

    “木遁·花树界诞临！”这时，一边的泉奈突然结印，随后，一片片的树木迅速从水泥地板上长了出来，在几秒之内长成了一片森林！更加离谱的是，从树木上又突然长出许许多多的花，把整个森林变成了一片花海！

    “这个怎么样。”泉奈坐在一棵树上，微笑着问道。

    “好厉害……”幽鬼丸惊喜的看着面前的一片花海。

    “居然是千手一族的木遁……”红莲和君麻吕有些紧张的看向泉奈，“再加上宇智波的写轮眼的话，这家伙岂不是有了六道仙人般的力量？”

    “泉奈，实战中这些花不会没有用处吧？”兜又推了推眼镜说道。“还有，你怎么突然对这个孩子感兴趣了？”

    “当然了，如果是战斗的话，这些花会放出毒花粉。”泉奈解释道。“至于你的第二个问题……也许是因为这孩子比较小吧。”

    “好了，我一会儿就会赶上你们的，你们先出发吧。”兜说着走进了里面的一个房间。

    “出发了。”泉奈说着从树上跳了下来。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百章
    万卷书屋 更新时间:2012-5-25 16:40:34 本章字数:5076

    红莲、君麻吕、幽鬼丸和泉奈正行进在森林中。

    “接下来，要先和我那些手下汇合。”红莲说着皱了皱眉头。“如果他们没有背叛我的话。”

    “没想到你还要手下啊……”泉奈不怀好意的笑了笑，“自己一个人解决不就可以了吗？”

    “切……你这家伙。”红莲不爽地抱怨了一声。

    “算了，也就是多了几个冲在前面的弃子而已。迟早要被大棋子给吃掉的。”君麻吕说道。

    “你们有没有想过。”这时，泉奈突然问出一个十分奇怪的问题，“如果你们一直忠心服从于一个人或是一个意志，有一天突然发现自己原来是一个弃子，那你们会怎么想？”

    “……”红莲顿时语塞。

    “还有，假设突然有个任务，需要你去当弃子呢？你会去吗？”泉奈说着，眼神黯淡了下来。

    “为了大蛇丸大人，我怎么样都愿意。”君麻吕突然说道，“即使是当弃子。”

    “我大概属于后者吧……”泉奈皱了皱眉头说道，“你们的话，我就不知道了。”

    “你自愿来当这个弃子？”红莲有些疑惑的问道。“怎么回事？”

    “如果你们能够活着的话，那你们就等着看吧。”泉奈说道，“我已经知道自己的下场了。我就应该死在自己人的手里。”

    “死在自己人手里？为什么？”君麻吕奇怪的问道。

    “为了开启万花筒写轮眼这诅咒的力量，我杀了自己最珍视的人……”泉奈说着看向自己的双手，“这个错已经是够深的了……再怎么弥补也没用。如果硬要说有种东西可以洗清我身上的罪孽的话，那也就只有通过六道轮回的重生了。”

    “重生？那怎么做到？”红莲被这一连串的话弄的不知所措。

    “好了，不提这件事了。”泉奈挥了挥手，“专心点吧，我们还要保护那个孩子。”

    “好吧……”红莲说道。

    这时，跟在三人身后的幽鬼丸突然感觉视线一阵模糊，随后“扑通”一声倒在了地上！

    “怎么回事？”三人赶紧回头扶起幽鬼丸。

    “轰隆隆——”天空中不知什么时候聚集起了许多乌云，黑压压的一片，看起来是要下雨了。

    “赶紧找个庇护所，至少能让这小子躲雨。我来看护他。”泉奈说着抱起幽鬼丸，几下便跳到一颗大树下。

    “知道了！”红莲和君麻吕说完便分开去找庇护所了。

    “乘现在。”泉奈说着，轻轻放下幽鬼丸，随后双手结印，“雨虎自在术！”

    顿时，以泉奈为圆心，方圆一百米内突然下起了淅淅沥沥的小雨！

    “蝎，原来你一直跟着我啊。”泉奈闭着的眼睛猛然睁开，转过身来说道。

    “没想到大蛇丸居然让你做这么一个无聊的任务。”蝎冷笑了一声说道。

    “不，不是大蛇丸让我做。你这么一说好像我比他弱的样子啊。”泉奈扭了扭手腕说道，“顺便说一下，我准备先让那个红莲和君麻吕上，探知一下三尾的虚实，蝎，你在边上看好那两人的战斗，分析出他们的惯用伎俩和对应方案，然后在他们第二次捕捉的时候，蝎你去挡住他们，最好干掉他们，我来捕捉三尾。”

    “明白。”蝎说着点了点头。

    “到时候你就别磨蹭了，直接上三代风影吧。那两个人也是很棘手的呢。”泉奈说道，“对于你来说。”

    “你还是那么自傲的样子……”蝎的嘴角泛起一丝冷笑，“那，我先隐蔽了，他们也该回来了。”

    “去吧。”泉奈说完，蝎便不见了身影。

    “木遁·四柱家之术！”泉奈迅速结印，不远处立刻冒出一幢木头做的小屋！

    “就在那里了。”泉奈说着重新抱起幽鬼丸，走进了小屋里。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－小屋里－－－－－－－－－－－－－－－－

    “什么啊，发现了小屋居然还不告诉我们，还让我们冒着雨去找，你这家伙安的什么心啊！”红莲不满的说道。

    “好了好了，是我不对行了吧。”泉奈说着双手结出几个印，“主要是这孩子好像发高烧了，需要治疗。”

    “可是现在那里有治疗啊！”红莲急的跳了起来，“要是这孩子死了，我转生的事情可就完了啊！”

    “没事的，凭木遁的那种生命力，几分钟就好的差不多了。”泉奈说着，手上亮起了阳Xing查克拉。

    “医疗忍术？”红莲疑惑的看向泉奈。

    “严格来说不算。”泉奈说道，“我只是用木遁的方法，把查克拉转化为生命力注入他的体内罢了。如果像初代火影那样运用到极致的话，甚至不用结印就可以快速回复自己的伤口。所以，初代火影的神话才是不可复制的。”

    “原来如此。”一边的君麻吕说道，“怪不得后人把他传的那么神。”

    “另外，我的木遁还不完全，控制人的话还可以，尾兽就差远了。”泉奈说道，“所以还是要靠写轮眼的幻术控制住尾兽。”说着，泉奈把手从幽鬼丸的额头上移开，而幽鬼丸的眼睛也慢慢的睁开了。

    “这……这里是……”幽鬼丸有些吃力的想要坐起来。

    “你身体才刚刚好，别乱动。”泉奈说着重新让幽鬼丸躺下。

    “你好像很关心这个孩子的样子啊……”红莲有些不屑的说道。“是什么让你对他产生了兴趣？”

    “虽说长相不太像，但是那个无知的样子，很像以前的鸣人啊……”泉奈说着叹了口气，“在木叶村的回忆还是稍微有一点美好之处的……”

    “你还在回忆木叶村么。”红莲冷笑了一声，“那你真不是个合格的叛忍。据说叛忍都是对自己的村子失去希望才出走的呢。”

    “那只是‘据说’罢了……”泉奈说着，突然一愣。

    “怎么了？”红莲和君麻吕瞬间警觉起来。

    “我稍微离开一会儿。有几只小虫子跟着我们。”泉奈说着，身子渐渐变成许多乌鸦飞出了窗外。（鼬：那是我的招数好不好……给我版权费！泉奈：你好久没出镜了，间接出镜一下也行嘛。鼬：……真是好理由。）

    森林中。

    “这样的大雨可对我和赤丸的嗅觉不利啊，大雨会把气味全都给冲刷掉的。”牙皱了皱眉头说道。

    “不要紧，还有我的虫子。”志乃说道。

    “我的白眼也可以的。”雏田补充道。

    “尽管如此，我们还是要小心行事，目前还没有收到帕克的信息，不知道那个术到底是什么，应对方案是什么。”卡卡西分析道。

    这时，许多乌鸦突然飞进了卡卡西等人藏身的洞Xue，随后组成了一个人形！

    “谁！”卡卡西立刻掏出苦无警戒起来。

    “我没有恶意。”那些乌鸦渐渐变成了泉奈的样子，“我只是来提醒一下你们而已。你们的对手，除了我，还有一个用晶遁的人，一个辉夜一族的人。辉夜一族我也就不多说了，那个晶遁可以将一切物质结晶化，而且被晶遁包围的人也会变成结晶，和晶遁一起粉碎成无数的粉末！”

    “这么可怕？”牙吃了一惊。

    “但是，我有一只寄坏虫却活了下来，这是为什么。”志乃问道。

    “虽说可以将一切物质结晶化，但是晶遁还是不能将单纯的查克拉结晶化，也就是说，只要将查克拉覆盖全身，即使中了晶遁也没有事。”泉奈解释道，“顺便一提，这次我们的目标是三尾。”

    “你们难道要去捕捉尾兽！”卡卡西有些紧张的说道，“那不是晓的目标么！”

    “对，这次我准备杀了大蛇丸，换言之，以后我就真的是晓的人了，我就不是双重间谍了。”泉奈歪着头说道。

    “你要杀了大蛇丸……”卡卡西紧张的看向泉奈。“还有，为什么要提供给我们情报？”

    “为了让你们帮我铲除掉那些小兵。”泉奈说着，一个结印，身子再次变成了许多乌鸦，飞出了洞Xue。

    “这家伙……”卡卡西皱着眉头看向泉奈刚刚站着的地方。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百零一章 晶遁迷宫
    万卷书屋 更新时间:2012-5-25 16:42:43 本章字数:4506

    某处残破的小屋中。

    “红莲大姐，你总算是回来了啊。”屋里的人见红莲回到小屋，赶紧上前迎接。

    “哟，你们这些临时拼凑的家伙还真是没有背叛我嘛。”红莲说着坐在了一边的沙发上。“可真是难得啊。”

    “红莲，你不该用那样的语气和他们说话的。”这时，泉奈和君麻吕也走了进来。

    “这话怎么讲？”红莲有些奇怪的问道。

    “兜，佐助，别装了，脱了你们身上那层皮吧。”泉奈冷笑一声说道。

    “没想到泉奈的感觉居然这么敏锐呢。”兜把身上穿着的伪装一脱，之后随手扔在了一边。

    “兜，是大蛇丸让你来监视我的么？”泉奈面无表情的问道，“还有，佐助，你怎么也学兜了？难不成你真信他么。”

    “是兜让我这么做的，说是有奇袭作用。”佐助无奈的说道。

    “佐助，鼬说你是一张白纸，什么颜色都能染上去。看来还真的是啊……”泉奈笑了笑说道。

    “……”佐助皱了皱眉头，没有说什么。

    “那么，兜，接下来准备第一次攻击。”泉奈说着看向兜，“第一次攻击就由红莲和君麻吕上，不求成功，只要让我见识一下三尾的能力，制订出合理的计划，第二次的捕捉一定能够成功。”

    “明白了。”兜说着掏出一瓶药丸，“我已经配好药了，这次一定能够引出三尾。”

    “红莲，那几只小老鼠就交给你了。”泉奈说着走出了小屋，“我先去看看附近的情况。”

    “哼，几下就能解决掉。”红莲不屑的哼了一声。

    －－－－－－－－－－－－－木叶村－－－－－－－－－－－－－－－

    “火影大人！”一个忍者急匆匆的跑进了火影办公室，手上还捧着帕克。

    “帕克？有什么急事？你看起来好像很累的样子啊。”水门抬起头来问道。

    “在说之前，先……给我一杯水吧。”帕克不停的喘着气说道。

    五分钟后。

    “因为卡卡西说是十万火急的事情，我路上就没有停下休息，所以才这么累。”帕克说着小心翼翼的用爪子将绑腿上的一小块晶遁取了下来。“这个是一个很奇怪的术，志乃的寄坏虫就是被这个术干掉的。希望火影大人能够鉴定一下。”

    “这个吗。”水门笑了笑说道，“不用鉴定了，我知道这是什么。”

    “怎么？火影大人知道？”帕克有些好奇的问道。

    “这个是晶遁。据说有人用这种术，瞬间毁灭了一个村子，但那以后就再也没有目击记录了。”水门说着拿起那块水晶，轻轻一捏，那块水晶连着里面的寄坏虫一起碎成了无数亮晶晶的粉末！

    “寄坏虫也被……”帕克惊奇的说道。

    “是的，晶遁的效果是很可怕的，如果中了这个术，那人就会像这个寄坏虫一样碎成粉末了。”水门皱着眉头说道。“好了，帕克，你休息一会儿就去把这个消息传递给卡卡西他们，一定要快！”

    “知道了。”帕克说着从火影办公桌上跳了下来，慢慢的走了出去。

    “拜托你通知这个名单上的人来我的办公室。”水门说着递给边上的暗部一张纸。

    “明白了。”暗部说完便消失在了原地。

    －－－－－－－－－－－－－－－红莲处－－－－－－－－－－－－－－

    “你在埋什么？”泉奈看见红莲拿着一个东西，挖开泥土埋进了地里。

    “这个是我施放结界之前必须的准备工作。埋放八角翠晶的种子。”红莲说着拍了拍手上的泥土，“等我准备完毕，那些虫子进入陷阱之后，他们就完蛋了。”

    “哦，听起来很强大的样子。”泉奈冷笑了一下说道。

    “好了，准备工作完毕。”红莲说着跳向了一边的悬崖，“接下来就等那群家伙乖乖的钻进陷阱里了。”

    “忍法·雨虎自在术！”只见泉奈结出几个印，随后，天上突然出现了许多黑压压的乌云，接着又下起了淅淅沥沥的小雨！

    “你能够改变天气么。”一边的君麻吕问道。

    “你猜对了，而且这个雨中含有查克拉，还可以探测敌人，等那些家伙一进入陷阱，我就可以立刻通知红莲了。”泉奈说道。

    “原来如此，你看起来也挺能干的嘛。”红莲的语气中有些不屑。

    “我管你怎么想的呢……到时候对阵三尾，你就知道什么叫差距了。”泉奈皱了皱眉头说道。

    －－－－－－－－－－－－－木叶村－－－－－－－－－－－－－

    “看来人都到齐了啊。”水门正站在火影大楼楼顶，面前又站着小樱、井野、小李、天天、鸣人、大和、白和静音。

    “这次又是什么任务呢？”鸣人十分期待的看向水门，“刚刚练成一个新术，一定要大显身手啊！”

    “那，我就说明一下这次的任务内容吧。”水门说着，从身后的忍具包里掏出一个卷轴。“这次你们的任务是封印三尾！”

    “三尾？在哪里？”众人顿时议论纷纷。

    “任务分配是这样的，小樱、井野、静音，你们和探索班的雏田一起组成封印班，用我手上的这个封印术式封印掉三尾。”水门说着递给静音那个卷轴。

    “是！”静音说着郑重的点了点头，显然她知道，自己肩上的担有多重。

    “小李，天天，你们两个就负责在封印班进行封印的时候保护结界和人员不受到袭击。”水门说着看了看小李和天天。

    “明白了！”小李一脸激动的说道。

    “鸣人、白、大和，你们和卡卡西的探索班汇合，负责解决掉对方的精英忍者，给小李和天天减轻负担。”水门说着又拿出一个卷轴，“我用飞雷神之术送你们到卡卡西那边去。”

    “太好了！终于能够体验到父亲大人的飞雷神之术了！真是期待啊！”鸣人十分兴奋的喊道。

    “请各位站到卷轴上来。”水门说着，从小卷轴里又释放出一个大卷轴，随后将大卷轴平摊，露出了一个密密麻麻、极其复杂的术式。

    “不过，飞雷神之术的感觉倒不怎么地，不适应的人甚至会有想吐的感觉。”水门说完有些抱歉的笑了笑，“就将就一下吧，这是最快的抵达方式了。”

    －－－－－－－－－－－－－－红莲处－－－－－－－－－－－－－－

    “他们进入陷阱了。”泉奈睁开眼说道，“红莲，轮到你了。”

    “你和兜那个家伙一样，都这么喜欢发号施令，真是惹人厌的家伙。”红莲不屑的皱了皱眉头，随后迅速结印，“晶遁·翠晶迷宫之术！”

    “硌拉拉——”只见森林中突然绽放出八处绚烂的红色光芒，随后，地面上猛地窜出许许多多的红色水晶，组成了一个巨大的方阵，将卡卡西四人罩在了里面！

    “马上就解决。”红莲说着跳下了悬崖，朝着翠晶迷宫奔去。

    “还真是Xing急啊……君麻吕，你就守在这里吧，我和红莲去搞定他们。”泉奈说完，也跳下悬崖，消失在了丛林之中。

    “晶遁……吗。”君麻吕自言自语道。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百零二章
    万卷书屋 更新时间:2012-5-26 13:20:59 本章字数:4459

    翠晶迷宫内。

    “看来我们是被困在某种结界内了。”志乃冷静的分析道，“一般来说，结界是不能从内部打破的，一定要打败施术者或是借助外面的增援才能够解开结界。”

    “以现在的情况来说，增援几乎是不可能的了。”卡卡西接着说道，“也就是说，现在只能靠我们自己来打败施术者了吗？”

    这时，只听“嗖嗖”几声，几片结晶迅速的飞向了卡卡西四人，随后在空中猛地爆开，变成了许多千本朝卡卡西袭来！

    “砰砰砰”几声响，卡卡西敏捷的躲开了这一击，而那些结晶牢牢的钉在了卡卡西背后的树上！

    “晶遁·翠晶刀！”这时，红莲又出现在了卡卡西的上方，将空气瞬间结晶化，在手上化成了一把锋利的刀，朝着卡卡西狠狠地砍去！

    “蓬！”被砍中的卡卡西化成了一根断成两半的木桩！

    这时，志乃、雏田、牙的背后也窜出三个红莲，举起翠晶刀就朝三人的后心砍去！

    “这是分身吗！”志乃一惊，赶紧带着雏田和牙跳到了一棵大树上。

    这时，雏田突然感觉到一阵极大的吸力迅速的把她吸向身后的一处草丛中，随后身子也不受控制的飞向了那处草丛！

    “万象天引。”泉奈从草丛中站起身来，一只手正对着雏田！

    “晶遁·结晶五角牢！”红莲迅速结出几个印，顿时，雏田只感觉身上一寒，便被晶遁牢牢裹住！

    “雏田！”牙一见雏田被抓住，愤怒的想要冲上去救下雏田。

    “别动！”这时，红莲将手上的翠晶刀对准了包裹着雏田的晶遁，“如果你们再敢往前一步的话，同伴就会随着晶遁的碎裂化为光尘了哦！”

    “这回麻烦了……”卡卡西皱着眉头看向红莲手中的翠晶刀。

    －－－－－－－－－－－－－－－翠晶迷宫外－－－－－－－－－－－－－

    “话说，卡卡西老师到底在哪里啊……”鸣人不停的四处张望着。

    “火影大人已经把我们传送到离卡卡西前辈不远的地方了，我想几分钟就能赶上的。”大和说着，突然发现面前出现了一堵巨大的结晶墙壁！

    “这是什么啊？”鸣人奇怪的看向这堵红色的水晶墙壁，“好像很坚硬的样子啊。”

    “这个恐怕是敌人的结界吧。”一边的白说道，“卡卡西老师的探索班应该被困在结界里了。”

    “什么！”鸣人顿时一惊，“大和队长，这回怎么办啊！可不可以像潜入大蛇丸基地的时候那样用木遁破开啊？”

    “很遗憾，这种结晶是在分子结构的时候就按规律排列在一起的，没有任何缝隙可言。”大和说着将一根手指变成了木头，碰了碰面前的结晶。“而且硬度也很高。即使是集中于一点的攻击也不太可能攻破。”

    “的确，”这时，小樱发话了，“这么大的面积，攻击力会被平均分散到各处从而将伤害降到最低。”

    “也就是说，要用攻击力强而且攻击范围又广的术。”天天补充道。

    “真有趣。”这时，鸣人突然冒出一句话。

    “喂，鸣人！你不能再用那个术了！”小樱担心的说道。

    “放心吧，我不会再用了。自己的身体还是自己最清楚。”鸣人说着咬开手指，“我要试试看我最新修炼的术！”

    “鸣人，你又有新术了？”小樱有些奇怪的问道。

    “通灵之术！”鸣人没有回答小樱的话，直接将手按到了地上，顿时，地上腾起一阵不小的烟雾！

    烟雾散去，鸣人面前站着的正是蛤蟆龙和蛤蟆吉！

    “哟，鸣人你还会用通灵之术啊。”一边的白小小的惊讶了一下。

    “蛤蟆龙，虽说那个术还没有完成，但是我们也必须得试一下了！”鸣人说着，猛地将双手合上，“要上了！”

    “用鼻子猛吸一口气……在肚子里聚集一会儿，然后一口气吐出来！”蛤蟆龙默念着自行研发出来的水遁口诀，随后，嘴猛地张开！

    “就是现在！”鸣人说着一掌拍在蛤蟆龙身上，将自己的风遁查克拉注入了蛤蟆龙体内！

    “噗——”但是，蛤蟆龙出现了一个小意外——水并没有形成铁炮弹的形状，而是一下子从蛤蟆龙的嘴里漏了出来，在地上凝聚成了一滩水洼……

    “蛤蟆龙，你在干什么啊！小心没零食吃！”一边的蛤蟆吉有些生气的打了一下蛤蟆龙的头。

    “不好意思，忘记聚集查克拉了。”蛤蟆龙有些不好意思的摸了摸自己的头，随后手上结出虎之印，“在丹田聚集查克拉……用鼻子猛吸一口气……在肚子里聚集一会儿，然后一口气吐出来！”

    “就是现在了！”鸣人又是一掌拍在了蛤蟆龙的身上！“风遁·蛤蟆铁炮！”

    顿时，只见一股强劲的水流随着一阵龙卷风狠狠的打向了鸣人面前的翠晶迷宫！水遁借着风遁的力量，猛地加速了不少，本来就威力巨大的铁炮弹碰上结晶墙壁后，瞬间散开，随后如暴风雨般一股脑的倾泻在了方圆一公里内的结晶上！

    “硌拉拉——”突然，鸣人面前的结晶墙壁出现了一道裂缝！随后，这裂缝又渐渐扩大，延伸出去，分出了无数条分支！

    －－－－－－－－－－－－－－结界内－－－－－－－－－－－－－－－

    “怎……怎么可能！”红莲不相信的看着渐渐溃散的结界。

    “红莲，你的结界好像不太牢固啊。”泉奈挑衅般的说道。

    “切……即使没了结界，我照样干掉他们！”红莲不屑的扭过了头。

    “蓬！”整个翠晶迷宫瞬间碎裂成了无数亮晶晶的粉尘，洒落一地！

    “卡卡西前辈，我们来晚了！”大和等人瞬间出现在了卡卡西三人的身边！

    “一下子来了这么多人么。”红莲的语气依然有些高傲。

    “红莲，我们走吧。”这时，泉奈突然说道。

    “走？能一下子干掉这么多人，我也算走运的吧！居然让我走？”红莲有些不甘心的说道。

    “我最了解他们的实力，你真的打不过他们。”泉奈冷冷的说道，“那个身边有两只蛤蟆的小子是九尾人柱力，一但他暴走了，我可不会出帮你。”

    “九尾人柱力？”红莲一脸不相信的表情。

    “如果你还不走的话……”泉奈说着，左手忽然从宽大的袍子里伸了出来，做出一个奇怪的手势。

    “就别怪我们了。”这时，边上突然冒出一个声音，接着泉奈的话说了下去！

    “泉奈！你怎么还会有帮手！”红莲紧张的看向朝自己走来的那个黑影。

    “我们本来就是晓的成员而并非大蛇丸的手下哦。”那人渐渐从树丛的阴影中走了出来，露出他那清秀的面孔。

    “泉奈，你是要搅乱大蛇丸大人的计划吗！”红莲气愤的吼道。“我绝对不会容忍这种事情！”

    “对不起，这个世界上很快就会少了一个叫大蛇丸的人了。你就别去担心他了。”那人冷笑一声说道。

    “蝎，动手。”泉奈说着，手里突然多出了几把手里剑！



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百零三章
    万卷书屋 更新时间:2012-5-26 13:23:09 本章字数:3999

    “蝎，动手。”泉奈话语刚落，手上忽然多出了几把手里剑，随后猛地一扔，那几把手里剑立刻朝着卡卡西飞去！

    “什么！”卡卡西刚要拿出苦无抵挡，忽然发现那几把手里剑有异常！

    “叮”的一声响起，原本飞向卡卡西腹部的手里剑在空中迅速碰撞了一下，随后改变了原有轨道，两把飞向卡卡西的头部，另两把则飞向卡卡西的大腿！这时，卡卡西灵机一动，一矮身躲过了飞向头部的手里剑，随后又是一个侧翻身，险险的从四把手里剑中间的夹缝中穿了过去！

    “真是有点危险……”卡卡西皱了皱眉头。

    “还没完呢！”这时，边上的蝎的手指突然动了起来！

    “嘭嘭嘭嘭”四声响起，顿时，那四把再普通不过的手里剑上突然冒出一阵白烟，随后变成了四把巨大的风魔手里剑！蝎双手猛地往后一挥，风魔手里剑立刻倒转矛头，再次飞向卡卡西！而卡卡西此时还没有稳住身子，更别说躲避了。

    “卡卡西老师！”鸣人顿时一惊。

    “咔嚓”一声，风魔手里剑巨大的刀刃准确无误的击中了卡卡西的身子！但卡卡西身上却突然冒出一阵白烟，随后变成了几大块木头！

    此时，蝎突然结出一个印，随后，风魔手里剑上的四柄刀刃又倏的分开，分别朝着四个不同的方向打去！

    “木遁?大树林之术！”大和见此情景，赶紧将手臂变化为一段木头，将飞向己方的刀刃全数打飞！

    “卡卡西，没事的话可以出来了。”泉奈说着，转身看向身后的树林。

    “还是被你们发现了啊。”卡卡西说着，从一棵大树的背后走了出来。“真是没想到几把手里剑上居然有这么多机关，不愧为沙忍村的天才傀儡师呢……”

    这时，泉奈的袖子里突然掉出了一颗黑色的小球，随后，那颗球猛地爆开，炸出了一股浓密的烟雾！

    “我们走。”泉奈说着，眼前突然出现了一个漩涡状物体，将蝎和红莲连带自己一起吸了进去，随后便消失不见了。

    “可恶……被他们逃了！”鸣人在烟雾中不断的咳嗽着，一边还不忘抱怨几句。

    “鸣人，他们本来就不是我们能够解决的，你没必要这么沮丧。”一边的大和安慰道。

    ---------------------------------------------------庇护所---------------------------------------------------

    “泉奈，你这家伙到底想要干什么！”红莲在屋子里大声的质问着泉奈。“我决不允许你破坏大蛇丸大人的计划，即使搭上我的命！”

    “蝎，他们恐怕会有点烦呢。”泉奈没有理会红莲，而是扭头看向了边上的蝎。

    “哼，他们总有一天会变成我的收藏品的。”蝎冷笑了一声说道。

    “泉奈，你这家伙真的要背叛大蛇丸大人么！”兜在一边有些紧张的问道。

    “反正我和大蛇丸只是合作关系，就像各个忍村之间微妙的平衡一般，现在你们要捕捉三尾，就相当于是把这个平衡给打破的最后一粒沙子！”泉奈说着，右手缓缓握住了背上的团扇，“现在我们便是你们的敌人。如果要打的话我奉陪。”

    “切……”红莲有些不甘心的抱怨了一声。

    “佐助，别理会这群家伙，跟我们走吧。”泉奈说着扭头就要走出房门。

    “你别这么嚣张！”这时，红莲一个部下的一只手臂突然伸长数倍，朝着泉奈的后心打去！

    “噌”的一声，佐助迅速将背上的太刀抽出，一刀砍向那人的手臂！但奇怪的是，太刀没有像想象中的那样直接将那人的手给削断，而只是停滞在了表层，完全没有给那人造成一点伤害！

    “火遁?豪火球之术！”这时，泉奈突然转过身来，从嘴里猛地吐出一股灼热的火流朝着那人袭来！

    “硌拉拉——”忽然，泉奈的豪火球居然在瞬间变成了结晶！

    “我能够将一切物体结晶化，一般忍术对我可没有用！”红莲颇有自信的说道。

    “雷遁?雷虎通杀！”这时，结晶后突然传来泉奈的声音！

    “轰！”顿时，整幢小屋全都被巨大的雷遁冲击波给震碎，而边上的树木也无一幸免，全部都被雷电劈的焦黑！

    “咳咳咳……”红莲和兜咳嗽着扒开木板，从一堆废墟里爬了出来。随后，红莲的几个部下也从不同的地方冒出头来。

    “好强悍的雷遁……”兜感叹道，“这种雷遁的熟练度，已经是影级的了……”

    “难道说，这就是差距吗？”红莲见了这招，心里也不免泛起一些恐慌。

    --------------------------------------------泉奈处-----------------------------------------------

    “佐助，你过来一下。”泉奈说着向佐助招了招手。

    “什么事？”佐助一脸疑惑的走向了泉奈。

    “从现在开始，你也要穿上这个了。”泉奈说着，从一个卷轴里解封出了一件晓组织的红云黑袍，递给了佐助。

    “这个是晓的大袍吧？”佐助说道，“也就是说，我被吸纳成了正式成员？”

    “是的。”泉奈解释道，“如果这次三尾捕捉成功的话。”

    “那我会和谁组队？”佐助一副打破沙锅问到底的样子。

    “这个我也不清楚，这种事一般是由零无决定的。”泉奈说道，“如果我没猜错的话，你最有可能和鼬组队吧，那可是两双万花筒写轮眼。战斗力简直就是无可比拟的。”

    “和哥哥吗……”佐助自言自语道。

    “佐助，这次你和蝎暂时组一下队，对付那个晶遁忍者和辉夜一族的人，那些小兵的话，可以利用木叶的人搞定。我就负责捕获三尾了。”泉奈说着拍了拍佐助的头，“要证明你的实力的话，你至少也得杀掉其中一个。”

    “就是刚刚那两个吗？”佐助说道，“晶遁还是有点棘手的，但是辉夜一族的骨头只适合近战吧，看来那家伙才是突破口呢。”

    “不，你们还是先行解决那个晶遁忍者比较好。”泉奈说着示意蝎也靠过来，“那家伙的实力真的是非常强悍，如果他开启咒印状态的话，赶紧开启万花筒写轮眼解决他，不然的话就要进入持久战了。”

    “还有一点，”蝎补充道，“那两个家伙要留全尸，他们可是两具不错的收藏品呢。”

    “切……我知道了。”佐助有些不屑的点了点头。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百零四章
    万卷书屋 更新时间:2012-5-27 10:39:14 本章字数:4716

    次日，三尾栖息的湖中心。

    “还是要引三尾出来吗？”君麻吕问道，“有可能那几个家伙正躲在远处等着我们帮他们引出三尾吧！”

    “不管怎样，这次任务一定要成功。现在晓和木叶都是我们的障碍，绝对不能让他们得到三尾！”兜说道。“而且，这次任务的成败可关系着红莲的转生问题呢……”

    “大蛇丸大人！”红莲猛然醒悟过来，“好吧……那就赶紧把三尾弄出来！”

    “幽鬼丸，再吃了这个吧。”兜说着从口袋里掏出一瓶药丸，从里面倒出几粒药。

    “可是，吃了这个以后，头会突然变的很疼啊。”幽鬼丸接过药丸，稍稍抱怨了几声。

    “没事的，这次的药丸不会让你感觉到痛苦的。”兜说着看向红莲，“红莲，你说是吧。”

    “红莲姐，是这样吗？”幽鬼丸也把充满期待的目光投向了红莲。

    “嗯……是这样的。”红莲看了看幽鬼丸手上那些药丸，又想起大蛇丸，只好点了点头。

    幽鬼丸见红莲对他点了头，便一口将药丸全部香了下去。

    “红莲，轮到你了。”兜的话语中带着些命令的口气。

    “别什么事都这么命令我！”红莲抱怨了一句，随后双手结出几个印，“晶遁?六角水晶柱！”

    “轰隆隆——”顿时，湖面上一阵波澜，连兜四人乘着的小船都有些要翻船的迹象，随后，六根巨大的水晶柱拔地而起，将兜面前的湖水几乎全部围在了一起！

    “呃！”这时，幽鬼丸吃下的药也开始发挥药效，幽鬼丸只觉得头忽然剧烈的疼痛了起来，随后，从幽鬼丸的身上爆发出一股极其强大的查克拉，将上方的云朵都吹飞了起来！

    “咕噜噜——”一个巨大的黑影伴随着许多水泡缓缓地从湖底升了上来。

    “三尾就要出现了……”兜满脸期待的看着面前不断翻腾的湖水。“红莲，准备好你的术！”

    “我知道的！不用你说！”红莲不屑的哼了一声，随后双手又开始飞快的结印。

    这时，只听“哗啦”一声，一个全身都是坚硬的壳的大乌龟状的东西从湖水下冒出了头！

    “这就是三尾么？”红莲说着，手中的印猛然停下，“吃我一招，结晶八角阵！”

    “硌拉拉——”顿时，三尾身边升起了无数坚硬的结晶，将三尾紧紧的包裹在了里面！

    此时，幽鬼丸的鼻孔里流出了一道鼻血，随后倒在了船上。

    “引出成功啊。”兜的嘴角露出一丝得逞的笑容。

    这时，泉奈、蝎和佐助突然挡在了小船的面前！

    “果然是来了！”红莲十分紧张的看向泉奈。

    “不会让你们妨碍大蛇丸大人的计划的！”君麻吕说着，从手心中猛地窜出两根坚硬无比的骨头！

    突然，只听“咔嚓”一声响起，三尾身边的结晶忽然开始大块大块的掉落！

    “已经开始了吗。”泉奈说着看了看身后暴怒的三尾，“蝎，佐助，你们两个拖住他们，我去封印三尾，记住我的忠告。”说完，泉奈一个瞬身便来到了三尾面前。

    “我们也不会让你们前进一步的。”蝎说着，手心里突然弹出一根查克拉线，从忍具包里掏出了一个卷轴！“佐助，稍微掩护我一下。”

    “这种事不用你说！”佐助说着，迅速抽出背后的太刀，朝着红莲和君麻吕冲去！

    “死吧！”君麻吕怒吼一声，手中的骨刀顿时延长了一倍，朝着佐助的脖子急挥而下！

    “千鸟刀！”突然，佐助的太刀上的雷遁查克拉大亮起来，随后狠狠的砍向了君麻吕的骨刀！

    “咯吱吱——”佐助和君麻吕的骨刀猛地抵在了一起，激起一连串的火花！

    “这骨头的硬度……居然能够防住千鸟刀！”佐助甚是惊讶的看着君麻吕手中的骨刀。

    “用雷遁查克拉把剑身强化了吗。”君麻吕想着，举起左手的骨刀，又朝着佐助砍去！

    “铛”的一阵响，蝎Cao控着三代风影的沙铁，迅速在佐助身边形成一层保护膜，挡住了君麻吕左手的骨刀！

    “倏”的一声，佐助和君麻吕同时往后翻了几个身，又回到了原来的位置。

    “我来对付那个用骨头的家伙，你对付那个晶遁忍者！”蝎说着，手指一动，顿时，许多沙铁在君麻吕的上方形成了一大片的千本！

    “沙铁千本雨！”蝎说着，手猛地往下一挥，那许许多多的千本顿时全数飞向君麻吕！

    “嘭嘭嘭嘭……”蝎的沙铁砸在地面上，顿时在君麻吕所站之处激起了一大片灰尘，连地面都有些微微震颤起来！

    ---------------------------------------------泉奈处------------------------------------------------

    “吼……”三尾破开了身边的结界，顿时变得暴怒不堪，只见三尾一张嘴，一颗巨大的水球立刻出现在了它的嘴里！

    “火遁?火龙炎弹！”泉奈双手上下翻飞，瞬间结出了七八个印！顿时，一股炽热的火流朝着三尾涌去！这时，只听三尾怒吼一声，嘴里的水球以极快的速度向前飞去，瞬间将泉奈的火龙炎弹香没！

    “饿鬼道！”只见泉奈一伸手，三尾的水球在几秒内就被吸收的干干净净！

    这时，三尾又是一声怒吼，随后，一阵巨浪飞快的朝着泉奈打来！

    “通灵之术！”泉奈单手结出一个印，脚下立刻浮现出一个术式，从术式中冒出了一阵白烟！接着，一只大鸟忽地出现在了泉奈的脚下，托着泉奈飞上了高空，成功避开了巨浪的袭击！

    那只大鸟虽说体型稍微有些大，但异常灵活，左躲右闪，连续躲开三尾的几次水流冲击，随后一个俯冲，快速的逼近三尾！

    这时，三尾嘴里忽然凝聚起了一股极高密度的水球，瞄准了空中的泉奈！

    “蓬！”此时，泉奈脚下的大鸟化为一股烟雾消失在了空气之中。

    “不会给你机会的。”泉奈说着，双手猛地合在了一起，“神罗天征！”

    ----------------------------------------蝎处---------------------------------------------

    烟雾散去，君麻吕完好的站在一堆千本中，只不过身上多出了几道血痕。

    “怎么回事？”蝎有些疑惑的看向君麻吕。“这可是最具攻击力的沙铁形态。”

    “我在皮肤下结出了一层骨膜，就凭你这些沙铁是不可能打破我骨头的防御的。”君麻吕缓缓说道。

    这时，君麻吕身上突然传来“叮”的一声响，随后，一根沙铁千本又落在了地上。

    “果然如此呢。”蝎冷笑了一声说道，“不过，还是有解决方法的……”

    “柳之舞！”这时，君麻吕突然大吼一声，随后脚下猛地用劲，瞬间来到了蝎的身前！

    “糟糕！”蝎急忙阻止沙铁抵抗，但却已经来不及了，君麻吕的骨刀眼看着就要打穿蝎的头部！

    这时，君麻吕突然一个趔趄，本来直取头部的骨刀往下偏了一些，而蝎抓住这个机会，迅速往后翻了几个身，躲过了这一击。

    “刚刚……是怎么回事？”君麻吕皱着眉头想道，“手有点不听使唤……”

    “看来还是有点作用的嘛……”蝎说着，Cao纵着沙铁在空中凝结出了许许多多的分叉！“那么，就用这个了解你好了！”



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百零五章
    万卷书屋 更新时间:2012-5-27 19:09:19 本章字数:5134

    泉奈处。

    “神罗天征！”泉奈话音刚落，身边突然爆发出无数查克拉，形成了一股极大的斥力，将身边的水都全部排斥了开来！而措手不及的三尾没有想到泉奈还有这一手，顿时被这股斥力给打退了好几步！

    “木遁?树界诞临！”泉奈一个翻身落到水面上，手中不停，又发动了树界诞临，顿时，从湖底钻出了无数郁郁葱葱的树木，死死的将三尾缠住，使它无法脱身！

    “就剩下最后一步了。”泉奈说着，缓缓走到了三尾面前，眼睛中的一道道波纹慢慢消失，变成了血红的万花筒写轮眼！

    “别天神。”泉奈说着，单手结出一个印，右眼的万花筒飞速旋转起来！

    “吼！”这时，三尾突然大吼一声，随后从喉咙里猛地打出了一发密度极高的水铁炮，朝着泉奈袭来！

    “什么！”泉奈一惊，“它把刚刚那发铁炮弹藏到肚子里去了么……”

    “轰隆隆——”只见那发铁炮弹击中泉奈之后，迅速四散开来，形成了一股巨大的漩涡状水流，直接把泉奈从湖面上打飞到了岸上！而岸上的树木由于这股水流强大的冲击力，顿时被冲的七零八落，有的甚至被连根拔起，可见这发铁炮弹的威力之强！

    ------------------------------------------蝎处------------------------------------------

    “去死吧！砂铁界法！”随着蝎的一声大喊，君麻吕上空的沙铁忽然分出了许多尖锐的分叉，随后迅速往下刺去！

    “蓬”的一声响，君麻吕站立的地方再次掀起了一阵烟雾。

    “没用的。”君麻吕的声音从烟雾中传来，“这种东西突破不了我的防御。”

    “但是你以为我只有用沙铁攻击过么？”蝎突然说道。

    “呃！”君麻吕突然从嘴里溢出了一丝鲜血，随后倒在了地上！

    “这是……怎么回事？”君麻吕只感觉全身麻痹，无法起身，连擦掉嘴角的血的力气也没有了！

    “我在沙铁里掺入了我自制的毒，只要你刮伤一点，这个毒就会迅速深入你的身体，直达心脏，最后要了你的命。”蝎解释道，“即使擦到皮肤的那一点伤，也是会有一小点毒素进入你的身体的。再加上你的自负和对你的骨头的盲目自信，不管那些擦伤，毒素在你身体里越积越多，最后会变成一个致命伤。”

    “可恶……怎么可以在这里……”君麻吕感觉意识一阵模糊，眼前缓缓浮现出了大蛇丸的身影，“从小就只有大蛇丸大人理解我，而且支持我……所以我发誓，没有人能够阻止大蛇丸大人的计划！可是现在……现在怎么可以就这么倒下了！”

    “这是……”蝎突然发现，君麻吕胸前的一个类似纹身的物体里突然爆发出了许多查克拉！随后，那个纹身忽然成倍的增长，爬满了君麻吕的皮肤，最后，君麻吕整个人都变成了黑色的皮肤！

    “没有人可以阻止大蛇丸大人！”君麻吕怒吼一声，随后居然慢慢的站了起来！

    “这就是大蛇丸的咒印么。”蝎想道，“把毒给解了啊……看来大蛇丸对我的毒可真是研究的透彻呢……”

    “晶遁?结晶……”这时，红莲手中突然结起了印，想要和君麻吕一起对付蝎。

    “火遁?豪龙火之术！”忽然，一条火龙从边上猛地窜了过来，袭向红莲！红莲只好放弃结印，往后连跳了几下，躲过了这条火龙！

    “你的对手，在这里！”佐助说着，手上又亮起了雷遁查克拉！

    -----------------------------------------------泉奈处--------------------------------------------------------

    岸上的水流渐渐退去，而湖面上也渐渐恢复了以往的平静。

    三尾慢慢的走到岸上，看向一片废墟中的泉奈。只见泉奈双眼紧闭，面色苍白，一动不动的躺在地上，显得十分虚弱，背上的团扇也被水流冲到了一边。

    这时，三尾缓缓举起了它那全是倒刺的尾巴，准备给泉奈最后一击。

    “风遁?蛤蟆铁炮！”这时，一股水流混合着巨量的风遁查克拉朝着三尾袭来，直接把三尾吹飞到了湖面上！

    “漩涡鸣人，在此登场！”鸣人正神气的站在蛤蟆龙的背上，右手推了推护额。

    “封印术?四象封印！”这时，三尾背后传来一阵声音！随后，一个结界猛然张开，将三尾整个罩在了里面，而结界上又渐渐浮现出了四象封印的术式！

    “小樱，干得好！”鸣人十分兴奋的看向站在三尾左边的小樱。

    “鸣人，我们的任务是消灭敌人，”这时，卡卡西站到了鸣人的身边说道，“我们得赶紧去消灭那两个大蛇丸的部下，给天天和小李减轻负担！”

    “可是，泉奈前辈……”鸣人有些担心的看向面色苍白的泉奈。

    “那家伙不会有事的。”卡卡西看了看躺在地上的泉奈，嘴角微微一笑，“好了，赶紧走吧。”

    “好吧……”鸣人有些不情愿的看了一眼泉奈，随后跟着卡卡西跳向了湖的另一边。

    这时，泉奈的手指忽然动了一下。

    ------------------------------------------------------蝎处---------------------------------------------

    “硌拉拉——”君麻吕的身上渐渐长出六根十分坚硬的骨头，背上的一部分皮肤忽然延长，随后变成了一条尾巴！

    “你们这群白痴，永远不懂大蛇丸大人！”君麻吕大吼一声，从肩上抽出一根顶端尖锐的肩胛骨，朝着蝎刺来！

    “切！又是一个被大蛇丸控制的家伙。”蝎抱怨了一声，随后将沙铁组成了一个巨大的方块，朝着君麻吕袭来！

    “轰！”沙铁砸在地上发出一阵剧烈的响声，而君麻吕则是身手敏捷的躲开了这一击，双脚一蹬沙铁，继续朝着蝎冲来！

    “十指穿弹！”君麻吕突然在空中伸出了他的两只手，随后，从十根手指的指尖忽然飞出十颗骨头做成的子弹，朝着蝎疾飞而来！

    “叮叮叮！”十指穿弹被蝎敏捷的用沙铁挡下。

    “沙铁雨！”蝎又是一挥手，许许多多的沙铁朝着君麻吕袭来！

    “唐松之舞！”君麻吕话音刚落，从胸口处忽然窜出许许多多的骨头，将沙铁的冲击力尽数抵消！

    “这回要一击必杀！”君麻吕疯狂的提炼着查克拉，迅速在自己右手上凝结出了一个巨大的骨头做成的钻头！“铁线花之舞?花！”

    “糟糕了！”蝎匆忙将沙铁聚集在了自己面前，想要抵挡住君麻吕的骨头，但那可是君麻吕的最强之矛，薄薄一层沙铁怎能挡住最强之矛的冲击？

    随着“嘭”的一声脆响，蝎的沙铁‘理所当然’的被轻松刺穿！

    “得手了……”君麻吕看着骨头刺进了蝎的额头，嘴角不禁露出一丝微笑。

    ------------------------------------------------佐助处-------------------------------------------

    “晶遁?结晶五角牢！”红莲双手刚刚合上，地面上立刻冒出许多结晶，差点将佐助整个包裹了起来！

    “千鸟流！”佐助一个千鸟流将身边的结晶破开，随后从嘴里吐出一股火焰，将红莲瞬间香没！

    “硌拉拉——”忽然，佐助的火焰在瞬间变成了结晶！

    “真是麻烦的晶遁！”佐助一边抱怨着，一边往后连翻了几个身。

    “晶遁?破晶降龙！”红莲说着，将那股火焰变成的结晶改变了形状，变成了一条晶龙，朝着佐助猛地冲来！

    这时，佐助身后突然传来一阵刺耳的鸟叫声！

    “雷切！”卡卡西迅速出现在那条晶龙面前，将龙身打得粉碎！

    “佐助！”鸣人兴奋的跳到了佐助的身边，“我们来帮你了！”

    “哼，又是你这个吊车尾么。”佐助不屑的哼了一声，“我完全能够对付他，不需要你们。”

    “什么啊！都两三年过去了你怎么还是这个Xing格！”鸣人愤怒的吼道，“我这就证明给你看看！”

    “这两个家伙还真是不消停……”卡卡西皱了皱眉头想道。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百零六章
    万卷书屋 更新时间:2012-5-27 19:11:29 本章字数:4145

    -------------------------------------------------------------蝎处--------------------------------------------------------

    “结束了！”君麻吕怒吼一声，狠狠的将手上的骨钻砸向了蝎的头部！

    “蓬！”随着一声巨响，蝎的额头顿时被君麻吕手上的骨头刺出一个大洞！而蝎的身子由于冲击力的作用，一下子被掀翻在地，断成了几节，三代风影傀儡没有了蝎的查克拉支持，也一下子倒在了地上！

    “呼……”君麻吕用完铁线花之舞，有些疲惫的坐在了地上。

    “虽说咒印基本把毒解掉了，但是还是有一些残留在体内……”君麻吕想着活动了一下他那有些麻痹的右手，“这个对手还真是值得我去战斗呢……可惜，谁都不能阻止大蛇丸大人。”说着，君麻吕站起身来，转身走向湖中心的三尾。

    这时，只听“扑哧”一声，君麻吕的胸口瞬间被一把太刀贯穿！

    “你说什么结束了。”蝎冷冷的声音从君麻吕的背后传来。

    “怎……怎么可能……”君麻吕低头看了看胸口不断溢出的鲜血，又吃力的转头看向身后的蝎。但在他看到蝎的那一瞬间，他惊呆了！

    用太刀刺中他的胸口的人，是蝎的收藏品——三代风影！而此时，一个大大的‘蝎’字正写在三代风影的胸膛上！

    “那……那就是你的肉体么……”君麻吕话还没说完，忽然从嘴里喷出一口鲜血。

    “这把太刀上也是有毒的。”三代风影的嘴里传出的依然是蝎那清脆的声音，“这回我可以确定，你完蛋了。”

    “我完蛋了……”君麻吕一听到这句话，瞳孔猛然缩小！

    -------------------------------------------------------佐助处-------------------------------------------------

    “螺旋丸！”鸣人说着，分出一个影分身，在手上凝聚出了一团蓝色的查克拉球，随后迅速冲向红莲！

    “鸣人！快回来，危险！”卡卡西连忙阻止，但已经来不及了。

    “真是一个笨蛋！”红莲冷笑一声，双手迅速结印，顿时，从地底冒出许许多多的结晶，将鸣人裹了个结结实实！

    “糟糕！”卡卡西想着，推开了左眼的护额。

    “卡卡西，你就别担心了。”这时，一边的佐助发话了。“那家伙越来越会用影分身了。”

    “什么意思？”卡卡西有些疑惑的问道。

    这时，结晶中的鸣人突然化为一股白烟，消失在了空气中！

    “怎么回事？”红莲有些疑惑的想道。

    “在这里呢！”这时，鸣人居然神奇的从红莲背后的地面下钻出，手中的螺旋丸直取红莲的后心！

    “切，这小子！”红莲皱了皱眉头，随后一矮身，闪开了鸣人的螺旋丸，而后挥动手中的翠晶刀，砍向鸣人的后背！

    这时，一声刺耳的鸟叫声突然响起，接着，一束雷电组成的刀刃精准的劈开了红莲的翠晶刀！

    “谢了，佐助！”鸣人一边撤了回来一边还不忘对佐助表示一下谢意。

    “谁要你谢我了！”佐助说着，双手猛地聚拢到了一起！“千鸟！”顿时，佐助的手上雷光四溢，一团肆虐着的雷电渐渐浮现在了佐助的手中！

    “他想干嘛？”红莲有些紧张的看向佐助手中的千鸟。

    ----------------------------------------------三尾处--------------------------------------

    “井野、雏田、小樱，我们再把结界缩小一点！”静音说着，加大了查克拉的输出！顿时，静音面前的结界再次缩小，三尾进不得退不得，被卡在了两边的结界中！

    “这次一定要把三尾给……”井野有些紧张的想道。

    “井野，别急。”这时，一边的小樱发话了，“三尾不是我们能够一下子封印的了的，我们必须得慢慢来，不能急。”

    忽然，静音四人脚底下的水面剧烈的波动起来！

    “怎么回事？是三尾在作怪吗？”雏田有些慌张的问道。

    “不，我没有感觉到三尾的查克拉波动！”静音说道，“那看来是另有其人了。但是就凭一点波浪就想干扰施术的话，那也太低估我们了！”

    “不，不是我低估你们。”这时，泉奈的声音从小李和天天的背后传来，将两人吓了一跳！“是你们低估了我。”

    “什么！”小李和天天回头一看，顿时一个激灵，往后翻了好几个身，与泉奈保持着最佳的距离！

    “就这么一个三尾，怎么可能把我给干掉……”只见泉奈毫发无伤的站在水面上，手里依然拿着那把团扇。“别说是干掉了，碰到我也是做不到的。”

    “可恶……他是在利用我们消耗三尾的体力，然后再趁机出手捕捉三尾！”静音有些愤怒的看向泉奈。

    “可是，那个受重伤的泉奈不也是真的么！”小李有些不明所以。

    “我早就感知到你们的存在了。所以我用了大蛇丸的替身术，那是最上乘的替身术，即使是上忍也察觉不出来。”泉奈说着，将团扇背在了背上。

    “木叶旋风！”小李大吼一声冲向了泉奈，飞起一腿，打向泉奈的脖子！

    “在这里呢。”这时，泉奈的声音突然从小李的身后传来！

    “什么……啊！”小李还没有反映过来便挨了一脚，一下子被踢飞到了几米开外，不省人事！

    “可恶……”天天看着小李受伤，心里十分不甘，拿出卷轴便对着泉奈一阵狂轰滥炸，各种风魔手里剑，双刃镰刀，苦无，铁链顿时朝着泉奈飞来！

    “忍法?神罗天征！”泉奈缓缓从嘴里吐出六个字，随后，泉奈脚下的水面猛然爆开一个大洞，将其中的水全部排斥了出去，引起湖面一阵剧烈的波动！而天天的暗器早就不知被神罗天征的排斥力打飞到何处了。

    “面对那个斥力，暗器根本就无法近身啊……”天天懊恼的想道，“该怎么办才好……”

    “万象天引。”这时，泉奈忽然举起右手，将掌心对准了天天！天天顿时感到一阵强大的吸力，随后身子不受控制的飞向了泉奈！

    “这回是吸力？”天天十分慌张的想道，“难道说今天就要死在这里……”

    “嘭”的一声响，泉奈抽出背上的团扇，狠狠的打中了天天的脖子，天天只觉得眼前一黑便晕倒在了水面上，慢慢地沉了下去。

    “那么……”泉奈说着，转身看向封印班的四人，“轮到你们了。”



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百零七章 终了，未来之忍术！
    万卷书屋 更新时间:2012-5-28 17:50:38 本章字数:3858

    蝎处。

    “啊啊啊啊啊啊！”突然，君麻吕状若疯狂的吼叫了起来！接着，从君麻吕身上爆发出惊人的查克拉量，硬是把蝎往后推了几米！

    “怎么回事？”蝎有些紧张的看向君麻吕。

    “舞动吧，早厥之舞！”君麻吕一声喊出，大地都为之震颤了起来！随后，地面上忽然冒出了密密麻麻的骨刺，以君麻吕为中心快速的延伸了出去，将方圆几十米内变成了骨头的森林！

    “糟糕！”蝎赶紧从君麻吕胸口抽出太刀，随后Cao控着沙铁组成了一小块落脚的地方，将自己抬上了高空，避开了那些坚硬无比的骨刺！

    “命真硬啊……”蝎说着看向骨丛中断成几节的自己的身体，“我的身体算是毁了。不过也好，换到了一个出色的收藏品，也没有白费我的力气了。”

    “扑通”一声，君麻吕只觉得双脚一软，随后控制不住的跪在了地上。

    “大蛇丸大人……那家伙……应该也死了……”君麻吕小声的自言自语道，“没有人能够阻止您了……”

    君麻吕只觉得脑袋‘嗡’的一声，眼前一黑，随后便一头栽倒在了地上，再也爬不起来了。

    “真是个顽固的家伙。不过，最后还是成为了我的收藏品。”蝎说着，Cao控着沙铁重新回到了君麻吕的尸体旁。

    -----------------------------------------------------佐助处--------------------------------------------------------

    “吃我这下！千鸟！”佐助大喊一声，随后飞快的冲向了红莲！

    “好快的速度！”红莲大吃一惊，接着迅速结印，从地底升起了一堵厚厚的结晶墙壁，挡住了佐助的去路！

    这时，佐助的一只眼睛里忽然流下了一行鲜红的泪水！

    “身……身体动不了了？”红莲想要再次结印，却发现自己的身子无法挪动半步！

    “去死吧！”佐助说着，将手上的千鸟狠狠的打向了红莲的胸膛！

    红莲在千钧一发之时，身子终于恢复了正常，连忙一矮身想要躲过佐助的攻击，但还是被佐助的千鸟划伤了肩膀！

    “我的幻术太弱了吗……”佐助有些不甘的想道。

    “你这臭小子！”红莲硬是忍住肩膀上的剧痛，手中结印不停！“晶遁?结晶五角牢！”顿时，一根巨大的五角形结晶拔地而起，将佐助牢牢的罩在了里面！

    “哼……了结一个！”红莲的手猛地松开，无力的垂了下来，“那小子的雷遁查克拉真是不好受……”

    这时，佐助的另一只眼睛又飞速旋转了起来！随后，红莲的晶遁上平白无故的燃起了黑色的火焰，不一会儿便将晶遁燃烧殆尽！

    “怎么可能！火焰居然能够把我的晶遁给……”红莲十分惊讶的看向佐助的眼睛，“那到底是什么……”

    “这是可以燃烧一切的天照……”这时，天照中传来佐助那冷冷的声音。

    “你这家伙……到底是怎么得到这力量的？”红莲不相信的问道。

    “你没必要知道。”佐助说着，猛地一挥手，“炎遁?加具土命！”顿时，那些黑色的火焰猛地朝着红莲冲了过去，随后将红莲围在了一个火圈里！

    “如果没有烧完目标物体之前，天照是永远不会熄灭的。”佐助说着，又是一挥手，天照的包围圈猛然缩小，在红莲身上烧了起来！

    “呃啊啊啊——”红莲一下子觉得身上像是被滚烫的水浇了一般，疼痛难忍，一下子痛的晕了过去，“扑通”一声倒在了地上。

    “结束了……”佐助说着，右眼再次飞速旋转起来，而红莲身上的黑色火焰也渐渐熄灭。

    -------------------------------------------------------------泉奈处---------------------------------------------------------------

    “这回该如何是好啊……”井野慌张的看向泉奈，“我们四人一定要专注封印，不然封印就会失败，可是现在天天和小李已经被……”

    “那就把三尾交给晓吧。”泉奈说着，手中的团扇化为一股烟雾消失了。

    “可恶……三尾才不会给你们这群家伙！”静音有些愤怒的喊道。

    “嘴上逞强也没用的。”泉奈说着，又举起了右手，掌心对准了静音，“万象天引。”顿时，静音被一股强大的吸力拉离了封印的位置！而四象封印没有了静音的查克拉支持，一下子垮了下来，渐渐消失在了水面上！

    这时，水面上的泉奈忽然化成了一股白烟，消失在了空气中！而水面又突然剧烈的波动了起来，湖面上不断涌起的大浪差点就将封印班的四人香没！

    “神罗天征！”只听水面下一声大吼传来，随后，本来沉在水面下的三尾忽然腾空而起，一直从水底飞到了十几米高的空中！

    “雷遁?落雷刃！”泉奈忽然出现在了三尾的上方，全身都亮起了耀眼的雷遁查克拉，随后猛地俯冲了下去，巨量的雷遁查克拉直接轰击在了三尾的身上，又把三尾整个轰进了水里，激起一阵海啸般的巨浪！

    这时，从不断翻腾的湖面下突然冲出一阵极高密度的水柱，直取空中的泉奈！

    “千鸟流！”泉奈身边爆发出一股雷电，将水柱的冲击力尽数抵消，随后手中不断的结出许多繁杂的印式，看着众人眼花缭乱！

    半分钟之后，泉奈的手才停下了结印。

    “颤抖吧，三尾！这可是未来忍术！”泉奈忽然双手合十，与其同时，天空中不知什么时候变得乌云密布，暴雨随时都有可能倾盆而下！

    “吼——”三尾也感觉到了这巨大的令人不安的查克拉，连忙在嘴里草草凝聚起了一发水铁炮，打向了泉奈！

    “喝！”泉奈大吼一声，三尾的水铁炮顿时消散在了空中！

    “怎……怎么会有这么大量的查克拉……”井野惊慌的看向天上的乌云，“这些……难道都是用查克拉造出来的？”

    “拥有如此大量的查克拉，这对于一个人类来说，也太夸张了吧……”静音十分紧张的看向那黑压压的乌云，“我敢肯定，接下来的术，绝对不是我们能够想象出来的……”

    “三尾，你能接住几下呢？”泉奈冷笑一声，“雷遁?万雷天牢！”



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百零八章 禁术解放！
    万卷书屋 更新时间:2012-5-28 17:52:48 本章字数:4343

    “超雷遁?万雷天牢！”泉奈话音刚落，一道耀眼的闪电忽然从几千米的高空中劈落下来，直接将整个湖面贯穿，把湖底炸出了一个大洞！

    “把……把雷电给引到湖面上了？”雏田有些不相信的看向天上不断闪烁着雷电的乌云。

    “轰轰轰轰轰——”这时，无数的闪电如暴雨般倾盆而下，硬生生的把湖面撕的七零八落，而闪电一瞬间产生的高温使得湖水急剧蒸发，而水蒸气又减小了空气的电阻，使得闪电更加疯狂的落在三尾的身上，把三尾背上坚硬的外壳打的粉碎！顿时，整个湖面都变成了雷电的世界，场面何止一个壮观可言！

    “这……这还叫做忍术吗……”井野看着这未来的大型气象禁术惊呆了。

    “即使是雷影恐怕也无法用出如此厉害的雷遁……这家伙……是怎么做到的？”静音想着，狠狠地咽了口口水，“要是人的话，中了这个术，早就化为飞灰了吧……”

    “解！”泉奈说着，结出一个虎印，天上的乌云便迅速散去，而原本肆虐着的闪电也在瞬间消失不见，只剩下那些残留着雷电，还在嗞嗞作响的湖水能够证明，刚刚有人在这里施放出了一个超雷遁禁术。

    “三尾根本不算什么……”泉奈冷笑一声，随后走向了被闪电劈的奄奄一息的三尾。

    这时，远处的悬崖上忽然爆出一阵极其强大的查克拉！与此同时，三尾居然奇迹般的再次站了起来，嘴中凝聚起了一发超大的水铁炮！

    “是幽鬼丸么。”泉奈抬头看向那处悬崖。

    这时，三尾居然在嘴里凝聚起了一发和自己一样大的水球，随后狠狠的打向了泉奈！

    “幽鬼丸的愤怒超出了想象啊……”泉奈的眼睛瞬间变成了万花筒，想要虚化身体躲开这一招，但他突然发现，自己身后还有静音四人！

    “不好……如果我闪开的话，他们就会……”泉奈想着，尽力调动起全身的查克拉！

    “空间重叠！”泉奈将双手狠狠的握在了一起，同时，三尾的水铁炮突然变长、变扁，最后变成了一条线！

    “倏”的一声，那条水线飞过静音四人，随后猛地在她们背后的一座山上爆发了出来，空间重叠的力量再加上三尾的水铁炮本身蕴含的巨大冲击力，直接将那座山夷为了平地！

    “呃！”泉奈突然觉得双腿一软，随后倒在了湖面上。

    “切……”泉奈吃力的用手撑着水面站了起来，“查克拉透支了……”

    “大家快上！这是抓他的最好时机！”这时，静音的声音从泉奈背后传来！

    “真是的……乘人之危的家伙……我刚刚可是救了你们啊！”泉奈晃晃悠悠的从水面上站了起来，飞起一脚将静音踢飞，随后一个神罗天征，直接将小樱三人弹飞到了几十米开外！

    “得快点了……”泉奈稳了稳身子，随后结出几个印。“通灵之术！”

    “蓬！”随着一阵烟雾，两只大鸟出现在了泉奈的左右，接着，从那两只鸟身上猛地窜出两束羽毛，紧紧地缠在了三尾的身上。

    “三尾捕获，完成。”泉奈说着，跳上了其中一只大鸟，随后，那两只大鸟一拍翅膀，“呼”地一声飞上了高空，拖着动弹不得的三尾往前飞去。

    这时，泉奈忽然觉得脑袋一阵空白，随后“扑通”一声倒在了鸟背上。

    ----------------------------------------------------------晓组织处-------------------------------------------------------

    佩恩等人正在集中精力，用幻龙九封尽封印着三尾，这时，躺在一边的泉奈忽然睁开了眼。

    “好……好痛……”泉奈皱了皱眉头，用手撑着地，吃力的爬了起来。

    “泉奈，你醒的太迟了。”一边的佩恩冷冷的说道，“三尾捕捉结束已经有几小时了。”

    “嘛……只是想试试新术，结果查克拉用过头了……”泉奈说着使劲地拍了拍自己的额头。“现在全身都疼……”

    “雷遁查克拉可是查克拉中最狂暴的，你一个火遁忍者，一下子使出那么多雷遁查克拉，身子不疼才是奇迹。”蝎在一边补充道。

    “喂喂，那个可是大型的未来气象忍术……呃！”泉奈说着，肩膀又是一阵疼痛。“另外，我手指上的戒指呢？那个可是很重要的啊……”

    “哦，哦，泉奈前辈，在我这里呢！”这时，外道魔像一根手指上的阿飞忽然朝着泉奈挥了挥他的右手，上面赫然是一枚闪着寒光的青龙戒指。“因为封印要用到戒指，所以就暂时借用了一下啦！”

    “切……”泉奈听着阿飞的嗓音，十分不爽地皱了皱眉头。

    “阿飞，专心封印，幻龙九封尽可是不能出一点差错的。”佩恩说着，缓缓闭上了眼睛。

    “还有，幽鬼丸呢？”泉奈有些担心的问道。

    “那个小鬼早就被木叶的人给带走治疗了。”蝎说道，“不过我得提醒你，别太流连于木叶了，那里不是你的归宿。”

    “还轮不到你说我……好痛！”泉奈忍着全身的拉扯般的疼痛，从地上慢慢地站了起来，“我去休息一天，明天我就去把大蛇丸那家伙干掉……”

    “要不是某人用新术用过头了，说不定现在大蛇丸已经被干掉了呢。”这时，一边的阿飞又开始了自己的胡言乱语。

    “阿飞，别口出狂言，泉奈会干掉你的。”蝎一边闭着眼睛进行封印，一边提醒道。

    “没事的~反正我知道泉奈前辈很大度的，是不是啊，前辈？”阿飞挑衅般的用他那滑稽的语气说道。

    “你没必要叫前辈。”泉奈说着，单手结出一个印，随后消失在了空气中。

    ----------------------------------------------------木叶村--------------------------------------------------------

    “没有把三尾给封印掉吗。”水门一边看着静音递过来的任务报告，一边喝了口茶。

    “是……”静音有些失落的说道，“火影大人，是我们没有尽到我们的责任……”

    “算了，这也不是你们的责任。让天天和小李对付泉奈，还是太勉强了。”水门说着，合上了面前的报告。“另外，听说鸣人他又练成了新术？这个术对他的身体有伤害吗？”

    “哦，关于鸣人的那个术，鸣人说是自来也大人给的他启发。”静音说道，“那个是和通灵出的蛤蟆的配合忍术，看来鸣人又成长了不少啊。”

    “是吗。”水门的脸上泛起一丝微笑，“不愧是我的儿子呢……”

    -------------------------------------------------------大蛇丸处-------------------------------------------

    “咳咳咳咳！”幽静的走廊中忽然传来大蛇丸剧烈的咳嗽声。

    “大蛇丸大人，他真的会来么？”兜有些担心的问道，“您的这个容器已经撑不了多久了，用药物也没法维持几天的。”

    “没问题的。”大蛇丸好不容易止住咳嗽，但脸上依然挂着诡异的笑容，“我期待这个容器已经很久了……现在，就是时候了！”



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百零九章 真之万花筒！
    万卷书屋 更新时间:2012-5-29 18:02:49 本章字数:4794

    次日。

    “大蛇丸大人，到了吃药的时间了。”兜托着一个盛着药和一杯水的盘子走进了大蛇丸的房间。

    “不，不需要了。”大蛇丸忽然推开了兜正要拿药的手，“这个身体已经不行了，靠药物没法维持了，这点我最清楚。现在需要做的，就是等那个家伙来了。”

    “可是，如果他没有来呢？您的身体已经撑不过一天了，再这样下去的话……”兜有些担心的说道。

    “别担心，兜。”大蛇丸有些阴险的笑了起来，“你先走吧，我自己完全可以对付他。”

    “是……”兜心里忐忑不安的端起盘子，重新走回了自己的房间。

    这时，大蛇丸面前原本紧闭着的门突然被一股强大的排斥力破开，木屑纷纷飞溅出来，打在了大蛇丸阴笑着的脸上！

    “大蛇丸，你太自负了。”泉奈缓缓从墙背后显出身来，两只血红的写轮眼不断旋转着，随后渐渐连成了一片！与此同时，大蛇丸忽然感觉自己的大脑一阵悸动，随后失去了对身体的控制权，只能一动不动的坐在床上！

    “这是……金缚幻术！”大蛇丸颇有些兴奋的舔了舔自己的嘴唇，“和鼬当时一模一样呢……真是厉害的瞳力啊……一想到马上就要拥有宇智波和千手两家合并的力量，心里真是无限的期待啊！”

    “大蛇丸，不要鼠目寸光，你还没有见识过真正的万花筒，又怎么能够断定你一定能够打得过我呢。”泉奈冷笑一声，右眼的永恒万花筒疯狂的旋转了起来！

    “空间撕裂！”泉奈话音刚落，一道空间裂缝突然出现在了大蛇丸的身上，将大蛇丸整个活生生的劈成了两半！

    这时，从半个大蛇丸的嘴里忽然吐出一团黑色的物体，随后，那物体迅速膨胀到了原来的几百倍那么大，接着打破了那层黑色的膜，一条白鳞大蛇顿时出现在了泉奈的眼前！

    “泉奈，把你的写轮眼给我吧！”白鳞大蛇疯狂的吼叫着，张开血盆大口便朝着泉奈袭来！

    “嘭”的一声响，泉奈抽出背后的团扇，轻描淡写的挡住了白鳞大蛇的一次冲击。

    “嘶——”这时，大蛇身上的鳞片突然化为无数小蛇，朝着泉奈袭来！而泉奈一扭团扇的握柄，从里面抽出了一把锋利无比的太刀，一瞬间便将鳞片变化成的小蛇全部砍杀！顿时，泉奈的红云黑袍上溅上了不少鲜血，使本来便是鲜红的云的色彩越发的诡异了起来！

    “大蛇丸，还有什么遗言么。”泉奈重新将太刀收进了团扇的握柄里，随后冷冷的说道。

    “你的万花筒，你的木遁，属于我了！”大蛇丸没有回答泉奈的话，而是再次疯狂的冲了过来！

    “万花筒写轮眼！”泉奈的右眼再次旋转起来，随后，大蛇丸的攻击穿过了泉奈的身子，直接撞在了泉奈身后的墙壁上，腾起一阵不小的烟雾！

    “大蛇丸，你根本碰不到我，有什么资格和我战斗。”泉奈冷哼一声，随后手上猛地亮起了雷遁查克拉！“千鸟光剑！”

    “扑哧”一声，大蛇丸的身体立刻被泉奈的千鸟光剑劈成了两半，随后落在了地上。大蛇丸的鲜血不停地从伤口中涌出，洒的满房间都是那腥甜的血腥味。

    “难道就这样完成了么。”泉奈皱了皱眉头，“还真是扫兴啊……”

    这时，地上的大蛇丸突然动了一下！

    “怎么回事？”泉奈转过头，却突然感觉全身麻痹，动弹不得！

    “白鳞大蛇的体液可是一种遇到空气就会挥发的麻醉剂呢……”大蛇丸阴笑着，抬起剩下的半个身子，缓缓的朝着泉奈而来，“你完蛋了，这具身体是属于我的了！”随后，大蛇丸身上的一个鳞片又变成了一条小蛇钻了出来，狠狠的在泉奈的肩膀上咬了一口！

    “呃！”泉奈感觉肩膀上忽然传来一阵剧烈的疼痛，随后不自觉的弯下了腰！但这疼痛一阵接着一阵，一阵比一阵猛烈，简直要把泉奈给痛的晕过去！

    “剩下的就只有转生了！”大蛇丸状若疯狂的大笑了起来，“宇智波泉奈，你也有今天！我忍了你三年，今天终于有结果了！结果就是，你的写轮眼，归我所有了！”接着，大蛇丸猛地将嘴张开到了非人的角度，直接将泉奈香了下去！

    ----------------------------------------------大蛇丸体内---------------------------------------------

    “这里是我体内的异空间，转生仪式就在这里进行。”大蛇丸缓缓从黏糊糊的，不断蠕动着的地面上升起，一边伸出他那长长的舌头，舔了舔自己的嘴唇。“无论是谁都无法反抗转生仪式的，即使是宇智波一族也不例外！况且还是个晕倒的家伙……”

    而泉奈则躺在大蛇丸的面前，双眼紧闭，一动不动。

    “来吧……让我感受一下这完美的瞳力吧！”大蛇丸说着，指挥着地面慢慢的将泉奈包裹了起来，随后一步步的走向了泉奈。

    “大蛇丸，感谢你送给我的最后一件礼物。”这时，躺在地上的泉奈忽然从那些黏糊糊的东西中脱身而出，缓缓地站了起来，而一行行黑色的咒印清晰的画在了泉奈半边的脸上！

    “什么！你是怎么摆脱我的仪式的！”大蛇丸有些惊慌的说道，“不可能，这里是我创造出的异空间，只有我才能……”

    “我正需要更多的力量……而你的咒印就成为了最佳的选择，虽然之前有点痛。”泉奈说着，扭了扭自己的肩膀，“不过现在，你已经没有东西可以给我了，所以，你就去死吧！”说完，泉奈的万花筒疯狂的旋转了起来，一阵极其邪恶的查克拉忽然在泉奈身边腾空而起，随后组成了一个结界，围绕在了泉奈的身边！

    “这便是空间和幻术的究极结合体，虽说还不完全，但对付你，已经足够了！”泉奈说着，身边的结界瞬间扩大了好几倍！接着，这个黑色的结界迅速往外扩张开来，最终占据了大蛇丸的异空间的每一寸土地！

    “怎……怎么会！”大蛇丸看着面前的泉奈，一下子瘫倒在了地上，“你居然可以在空间之中再形成一个空间……”

    “这个术，叫做……”大蛇丸的耳中，泉奈的声音越来越轻，与此同时，大蛇丸也感觉眼皮越来越沉。在泉奈的声音消失的那一刻，大蛇丸的眼皮也轻轻的搭在了一起，陷入了永久的黑暗之中……

    --------------------------------------------现实------------------------------------

    “不知道大蛇丸大人那里怎么样了……”兜想着，快步走向了大蛇丸的房间，但进入到房间内的一刹那，他惊呆了！

    泉奈正站在一条被切成两段的白鳞大蛇的身边，脸上火焰状的咒印正缓缓朝肩上退去，随后凝聚成了一个三个小点。

    “这……这是咒印？”兜有些惊慌的想道，“旁边的，难道是大蛇丸大人的……”

    这时，泉奈缓缓抽出团扇握柄中的太刀，将太刀擦拭干净，随后重新背起团扇，走出了房间。

    兜愣愣的看着泉奈走了出去，随后突然一惊：“这股查克拉……比之前的他……要邪恶至少十倍……”

    “兜，你是不是想知道现在的我到底是谁。”泉奈忽然停下了脚步问道。

    “你怎么知道我是怎么想的？”兜有些紧张的往后退了几步。

    “现在的我，还是宇智波泉奈。”泉奈说着，冷笑了一声，“你敬重的那个大蛇丸大人已经死了。死在万花筒写轮眼的手里。”

    “怎……怎么可能……”兜不相信的看着面前的泉奈，脑海中那个攻无不克，战无不胜的大蛇丸大人一下子化成了碎片，缓缓在他的脑海中飘落。

    “哈哈哈哈……”泉奈突然疯狂的笑了起来！“反正我也是活不了多久的人了，就让他一起陪我下地狱吧！”

    “你……你这家伙居然把大蛇丸大人……”兜的手抖抖索索的从衣服里拿出了手术刀，将它使劲的扔向了泉奈！

    “嘭”的一声脆响，手术刀直接被泉奈接住，随后单手折断！

    “在瞬间失去理想的人，一种会自暴自弃，最后成为世人耻笑的例子，还有一种会继续努力，最后超越原来的理想，达到更高的境界。不知你会选哪种呢……”泉奈说完，结出一个印，随后消失在了空气中。

    “更高的……境界么……”兜自言自语道。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百一十章 鬼灯水月
    万卷书屋 更新时间:2012-5-29 18:11:38 本章字数:8753

    一间僻静的房屋内。

    “啪，啪，啪”一阵阵脚步声回荡在空荡荡的走廊中，使人感到一种毛骨悚然的气氛。

    “果然是你啊，泉奈。”一个大水箱中突然传来一阵声音，随后，水箱中忽然凝聚出了一个人的形状，“看来消息是正确的呢。”

    “水月，我也不说别的了。”泉奈用一种命令的口气说道，“我放你出来，你来帮助我完成我的事。”

    “哦……那倒是很有趣呢。”水箱中的水月用有些兴奋的说道，“那么，要完成什么事情呢？”

    “关于这个，出去再说。”泉奈说着，一掌打碎了水月身边的玻璃。一大摊水混合着许多玻璃碎屑喷涌而出，洒落一地，随后又凝聚成了水月的样子。

    “现在可以说了吗？”水月说着，露出他那口尖牙朝着泉奈笑了笑。

    “也没什么事，佐助走到哪里，你们就跟到哪里。”泉奈说完，也回报以水月一个淡淡的笑容。

    “佐助？就是那个和你长得很像的，和我差不多年龄的宇智波一族的人？”水月问道，“要我跟着他干嘛？还有，你刚刚说你们，也就是说还有其他人咯。”

    “为什么要你们跟着他，以后你们就知道了。除了你之外，还有香鳞和重吾和你一起。”泉奈说着，瞟了一眼水月。

    这时，水月忽然将身体化成了一滩水，游到了泉奈身边，随后又凝聚在了一起。

    “对于你刚刚的那个笑，我可是很感兴趣呢。”水月说着，将两根手指作枪状，顶在了泉奈的太阳Xue上，“还记得一年前你来的时候还是面无表情的呢，一年后变化怎么这么多呢？”

    “如果你不介意的话，我也可以变回以前的样子。”泉奈的一双写轮眼盯着水月的眼睛，使水月的心里一阵发怵。

    “嘛，那还是算了。”水月说着又笑了笑，随后收回了他的手。

    “赶紧穿好衣服出发了，别太磨蹭。”泉奈说着，踩着满地的水，慢慢走向了出口。

    --------------------------------------半小时后，秘所入口-------------------------------

    “哎呀，没想到你这么准时啊……”水月有些懒散的走到了泉奈的身边，“真是不好意思啊，稍微迟到了那么一点点……”

    “这算一点点么。”泉奈坐在岩石上，一手拄着团扇，一手拿着一杯水，“都已经超时十分钟了。”

    “啊哈哈……十分钟不算多吧……”水月有些尴尬的说道。

    “说吧，要什么报酬。”泉奈忽然说道。

    “什么啊……泉奈，你的写轮眼还真是有点太……”水月无奈的揉了揉自己的头发，“是，是，我想要斩首大刀。”

    “没问题，那家伙毕竟是被我干掉的。”泉奈说着把团扇背在了背上，随后站了起来。“现在就出发吧。”

    “诶？现在？可是……”水月话还没说完，泉奈便将手中的水杯扔给了水月。

    “哈哈哈……泉奈还真是善解人意啊。那我就不客气了。”水月笑了几声，随后捧起水杯，往嘴里灌了几大口。

    “那个水杯就是给你准备的。”泉奈说着往前走去，“稍微花个几天时间去拿斩首大刀吧，反正也不费劲。”

    “水分补充完毕了。”水月抹了抹嘴边的一丝水，随后跟上了泉奈的脚步。

    -------------------------------------波之国--------------------------------------------

    “什么啊……都已经是正午了，到底到了没有啊……”水月不住的抱怨道，“我都快蒸发掉了……”

    这时，草履突然急匆匆的从水月身边跑过，不小心撞了水月一下。

    “喂！你没长眼睛啊！”草履立刻停下脚步，回头骂道。

    “什么？我没长眼睛？是你撞上来的吧！”水月说着就要结印。

    “水月，住手。”这时，泉奈的一只手忽然抓住了水月的手腕，“那家伙身上有情报。”

    “你们要是不赔礼道歉，可有苦头吃了！”草履转过身来，猛地拔出腰中的太刀，朝着两人砍来！

    “戗”的一声响，泉奈的手上猛地亮起了雷遁查克拉，直接将草履的太刀一分为二！

    “你……你们是什么人？”草履有些惊慌的说道。

    “我们以前可是碰过面的。”这时，泉奈的声音居然从草履的身后传来！“在你还给卡多卖命的时候。”

    “什么！”草履一看见泉奈那双鲜红的写轮眼，立刻回忆起了当时的场景，“你是……那个宇智波的……”

    “跟我来一趟吧。”泉奈说着，眼前的空间忽然一阵扭曲，直接将泉奈三人一起吸进了空间裂缝之中！

    -----------------------------------------空间裂缝中--------------------------------------------

    “宇智波泉奈！你边上这个家伙是……”草履惊慌的一屁股坐在了地上，“你们到底要来干嘛？”

    “没事，我知道再不斩的斩首大刀已经不见了，快点说，拿走刀的那个家伙叫什么，住在哪里。”泉奈说着，手指上又发出了些许雷遁的响声。

    “别别别……我说……”草履神色紧张的往后退了几步，“拿走斩首大刀的那个人是盗贼的老大，名字叫大黑天善，住在东边的一幢城堡里……”

    “够了，就要这些。”泉奈说着，右眼的万花筒再次旋转了起来。

    “喂喂！你们难道要去打那座城堡？”草履有些不相信的说道，“那个城堡可是被数千佣兵保护着的，就凭你们两个完全不可能……”

    “如果不相信的话就跟着我沿途参观好了。”泉奈说着，眼前再次出现了一道漩涡，将三人送回到了大街上。

    夜晚。

    “扑棱棱……”大黑天善被一群乌鸦扑动翅膀的声音从梦中惊醒，当他睁开眼的那一刹那，映入他眼帘的，是满满一房间黑色的乌鸦！

    “怎么回事！”大黑天善一惊，随后猛地从榻榻米上坐了起来，“这么多乌鸦，是怎么进来的！”

    “我的名字叫宇智波泉奈，”这时，空气中忽然传来了泉奈的声音！“明天，我和另外一人会来攻打你的城堡，你尽可能的聚集部队吧。”

    “你……你在哪里？！”大黑天善十分慌张的环顾周围，但眼前只有一群群飞舞着的乌鸦。丝毫不见人影。

    “在这里。”这时，许多乌鸦忽然飞到了大黑天善的身后，渐渐的组成了一个人形。

    “你那眼睛……是怎么一回事？”大黑天善一回头，猛然发现，他的背后，一双血红的写轮眼在黑夜中闪烁着异样的光芒！

    “准备好斩首大刀，别让我们失望了。”泉奈说着，眼前忽然卷起了一道漩涡，将自己吸入了漩涡中，随后便消失不见了。

    “两……两个人，来攻打城堡？”大黑天善一下子呆在了原地。“这这家伙……疯了吧？”

    -----------------------------------------次日--------------------------------------------------------

    “水月，这下看你的了，希望你别让我失望。”泉奈和水月一起慢悠悠的走到了大黑天善的城堡前。

    “没问题，这么点兵还是不在话下的。”水月说着笑了笑，“准备好了，我要上了！”

    “别急别急，我来帮你打通前往城堡的路，接着我们就分头行动。”泉奈说着，将背上的团扇取下，走向了城门。

    “吱呀——”这时，城门忽然打开，从城门里冲出了将近一百名先锋队，随后停在了泉奈和水月的面前！

    “嚯……还真是两个人啊……”其中一个看起来像头领的人环顾了一下四周，没有发现伏兵，脸上立刻露出了一丝不怀好意的笑容，“就凭你们两个就能够打败几千人的队伍？我看你们连打败我们都做不到！”

    “哈哈哈哈……”顿时，那个人身后的队伍里爆发出一阵哄堂大笑。

    “我告诉你们，你们太幼稚了！”那人继续用言语挑衅着泉奈和水月。

    “真是一群不懂礼貌的家伙……”泉奈说着，单手结印，将手中的团扇举起老高。

    “哈哈哈……你难道想用那个扇子扇出的风把我们吹走？你是患上了妄想症么？”那个头领无所谓的看着泉奈手中的团扇。

    “火遁?豪火灭却！”泉奈一扇团扇，顿时，一股熊熊大火从泉奈面前喷涌而出，直接将面前的先锋队烫的人仰马翻，溃不成军！

    “手里剑影分身之术！”泉奈扔出一把手里剑，随后迅速结印，那一把手里剑瞬间腾起一阵烟雾，从烟雾中飞出上千把手里剑，以迅雷不及掩耳之势将泉奈面前的所有人全部撂倒！

    “哟，不愧是泉奈嘛。”水月在边上兴奋的看着泉奈在瞬间秒杀了一百多人。

    “嗖嗖嗖……”这时，城墙上突然飞出密密麻麻的箭羽，足有上千枝弓箭，铺天盖地的朝着泉奈和水月飞来！

    “木遁?树界诞临！”泉奈不慌不忙的结出几个印，顿时，在泉奈和水月的面前瞬间冒出一棵参天大树，将所有弓箭几乎全部挡下！而城墙上砖头的缝隙间也忽然窜出许多绿苗，在几秒之内长成了一棵十几米高的大树，把外围的城墙变成了一片森林！而那些站在城墙上的士兵，早就在城墙崩溃的时候不知道摔到哪里去了。

    “我先走了，你努力拿到斩首大刀吧。”泉奈说完，一转身便不见了踪影。

    “啊喂？这就走了？”水月往前一抓却抓了个空。

    这时，城门里突然窜出了大队人马，一个劲的朝着水月冲来！

    “真是没办法……那就开打了！”水月说着，身边忽然腾起许多水，慢慢的凝聚在了一起！

    “那是什么？”前面的人看到这些水，心里一惊。

    “水遁?水凝刺！”水月一挥手，那些水立刻凝聚成了一根根锋利的刺，猛地射向了敌人，一下子便贯穿了两三个人的胸膛！顿时，水月面前的人成片成片的倒下，只剩下些许人员还在顽强的抵抗着。

    “喝啊！”这时，一个佣兵挥舞着太刀，趁水月不注意，立刻一刀砍向了水月的肩膀！

    “扑哧——”水月的肩膀立刻被砍出一个大缺口，但奇怪的是，水月的伤口中冒出的不是鲜血，而是一滩清水！

    “物理攻击对我可是无效的哦。”水月对着那人阴笑了一下，随后猛地挥起一拳，将他打飞好远！

    “水化之身……还真是值得研究呢。”这时，躲在暗处的泉奈嘴角勾起一丝微笑，随后一个瞬身便消失在了空气中。

    城堡内，众多的护卫屡次想要阻止水月，但由于水月刀枪不入，所有的守卫很快在水月摧拉枯朽的忍术和体术下土崩瓦解，全都被打倒在了地上，死的死，伤的伤，而水月却没有停下自己的脚步，依然快速的奔向自己的目标——大黑天善的卧室。

    ----------------------------------------------大黑天善处----------------------------------------------------

    “啪、啪、啪”大黑天善面前的楼梯上忽然响起一阵脚步声，随后，泉奈缓缓从下面走进了他的卧室。

    “怎……怎么可能！”大黑天善一下子瘫倒在了地上，“你们两个……居然真的把我数千名佣兵给……”

    “不，我是抄近道来的。”泉奈冷笑了一声，说道。“不过我看水月他也快搞定了，马上就要到了吧。”

    “不可能的！我的城堡戒备森严，绝对没有一点空隙可以钻！你到底是怎么毫发无伤的进来的！”大黑天善脸上的神情十分惊慌，显然不相信眼前的这个事实。

    “几乎所有攻击都对我是无效的呢……”泉奈还没说完，一个人突然从边上破墙而出，手中拿着的，正是再不斩的斩首大刀！

    “那这个怎么样！”那人怒吼着，一刀砍向泉奈的腰部！

    “轰”的一声，斩首大刀的刀刃直接穿过了泉奈的身体，随后狠狠的砍在了泉奈身后的墙壁上！

    “我都说了这是无效的了。”泉奈笑了笑说道，“那么，现在把斩首大刀拿来吧。”

    “喂，泉奈，你可真够狡猾啊。”这时，水月那懒散的声音从边上传来，“你叫我在前面冲杀，你自己却抄近道过来，那我岂不是白忙活一场？”

    “什么！你居然把几千人的部队都给……”大黑天善看到水月的身影，越发的惊慌了起来。

    “水月，给你。”这时，泉奈扔给了水月一个带吸管的水杯。

    “呵，是水啊，谢谢了。我正感觉有点脱水呢。”水月说完，毫不客气的往嘴里狠狠的灌了几口。

    “那么，这把斩首大刀我们就要了。”泉奈说着，将斩首大刀从那人的手中拿走，随手丢给了水月。只见水月的手臂的宽度忽然暴涨了一倍，随后稳稳的将斩首大刀托住！

    “那么，大刀拿到了，这个人该怎么处理呢？”水月好整以暇的看着面前的大黑天善，“据说你可是个无恶不作的大坏蛋哦……”

    “你要对天善大人怎么样！”这时，泉奈边上的那个人突然怒吼一声，扑向了水月！

    “别碍事。”泉奈一扭团扇的柄，从里面猛地抽出草雉剑。只见一道寒光闪过，那人的脸上忽然多出了一条贯穿整个脸部的伤痕，随后直挺挺的倒了下去。

    “你们……你们要……干什么？”大黑天善被泉奈和水月吓的语无伦次了起来。

    “也没什么哦，很快的，一刀下去，你就完蛋了。”水月说着，挥了挥手中的斩首大刀，将大黑天善吓的往后退了好几步。

    这时，只听“扑哧”一声，泉奈的草雉剑猛地贯穿了大黑天善的胸膛！

    “喂，泉奈，你干什么啊？我还想好好的玩玩他呢。”水月有些不满的转过头来说道。

    “对于这种人就别废话了，”泉奈抽出草雉剑，重新将剑收回了团扇的柄里，“我们还要去找香鳞和重吾，别太浪费时间了。”

    “是，是……”水月无奈的点了点头。

    “那么，为了补偿你拿斩首大刀的时间，我们就直接用时空忍术过去吧。”泉奈说着，眼前忽然出现了一个漩涡，将自己和水月一起吸了进去。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百十一章 鹰小队，集结！
    万卷书屋 更新时间:2012-5-30 17:49:44 本章字数:4874

    大蛇丸南秘所。

    “就是这里了吧……”水月环顾了一下周围说道，“想到香鳞那家伙就有点讨厌啊……我和重吾也不是很合得来，你就不可以考虑考虑其他的人选吗……”

    “我早就想过了，不过最后还是决定是你们三个。”泉奈说着，走到了一扇厚重的铁门面前。“水月，麻烦一下。”

    “诶？你不是也有刀吗？”水月看了看泉奈背上的团扇说道，“好吧……我这个比较适合。”说完，水月猛地将斩首大刀从背上卸下，随后倾尽全力，劈向了面前的铁门！

    “轰！”随着一声巨响，铁门立刻被斩首大刀劈的四分五裂！而门后站着的，正是香鳞！

    “我早就感应到你们了，你们来这里，要干什么？”香鳞推了推自己的眼镜说道。

    “让你和水月还有重吾组成一个小队。”泉奈淡淡的说道，“队长是佐助。”

    “啊……啊？佐助？”香鳞的眼睛里立刻透出一丝喜悦，不过很快便收敛了起来，“可是我不太喜欢水月这家伙！”

    “我就知道你会说这句话……”水月有些无奈的摸着自己的头发。“泉奈，早就说过我们合不来了……”

    “香鳞，我就说一句话，你是跟我们走，还是不跟我们走。”泉奈歪着头问道。

    “真是的……她是大蛇丸的人，怎么可能跟着我们走……我们还是直接去找重吾吧……”水月又开始在一边念念叨叨起来。

    “我拒绝！再说我也没有理由跟你走！”香鳞的语气中带着一些暴躁，显然是很烦水月在泉奈的身边碎碎念。

    “水月，麻烦你消失一会儿。”泉奈说着，手上忽然亮起了雷遁查克拉，随后一挥手，直接将水月劈成了两半！

    “现在可以说了么。”泉奈问道。

    “既然队长是佐助的话……”香鳞的脸上泛起了丝丝红晕，“我还是跟你走吧……”

    “那就这样决定了。”泉奈说着，将一只手按上了水月的身体，一股水流顿时窜到了水月两截身体的接缝处，随后把水月连接在了一起。

    “哎呀哎呀……刚刚的雷遁查克拉可是弄的我现在身体还有点麻痹呢……”水月扭了扭自己的肩膀说道，“全身酸疼啊……泉奈，你下手也未免太重了……”

    “香鳞已经答应和我们走了，我们还是快点去重吾那里吧。”泉奈说着走向了秘所边的海面。

    “喂，喂！就不能休息一会儿吗？我身体还有点麻痹呢……”水月十分郁闷的说道。

    “就你这样的身体素质还想去北秘所？你省点力气吧！”香鳞不屑的说道。

    “阿勒……稍微等等我啊……”水月说完，往嘴里猛灌了几口水，随后慢慢的站了起来。

    -----------------------------------------------北秘所----------------------------------------------------

    “话说，那个重吾可是一个很可怕的人，你确定你要带他出去？”香鳞小心翼翼的问道。

    “我也知道他的能力，平时可以和自然沟通，但是内心却有一种抑制不住的杀人冲动，据说只有君麻吕能够毫发无伤的控制住他是吧。”泉奈淡淡的说道，“那个完全没有关系，我连万花筒都不用就能够抑制住的。”

    这时，泉奈三人面前突然变得尘土飞扬，随后，一群人不人鬼不鬼的家伙从烟雾中钻了出来，目标直指前面的一个守卫！

    “这是犯人暴动了！”香鳞有些惊慌的说道，“他们可都是很棘手的家伙啊，光靠几个守卫可镇压不住！”

    “香鳞，里面有重吾在吗？”泉奈转过头问道。

    “我找找看……”香鳞说着，结出一个印，随后闭上了眼睛。

    “我们先去救下那个家伙吧。”泉奈说着，瞬间移动到了那些犯人的面前，随后一挥扇子，一股灼热的火焰顿时将他们烫的退了好几步！

    “都给我安静点！”这时，水月也挥舞起斩首大刀，将几个人当场砍飞！

    “这里面没有重吾！”这时，香鳞的声音从后面传来。

    “那么，就不手下留情了。”泉奈说着，从扇柄中抽出草雉剑，“水月，你负责这一半，我负责这一半。”

    “了解。”水月说着，直接冲向了一群怪物的包围圈中，一挥大刀又打飞了好几个人！

    “速战速决吧。”泉奈说着，右眼的万花筒迅速旋转起来，随后突兀的出现在了那些犯人的背后，手中的草雉剑已经沾满鲜血！

    “扑扑扑扑扑……”只见那些犯人眼神一愣，随后齐刷刷的全都倒了下去，而脸上的肤色也渐渐回复原状。

    “这就是咒印二状态吗。”泉奈问香鳞，“不仅仅是力量，连形态都发生了变化呢……”

    “是的，这就是咒印的功效。所以你也能想象得出重吾爆发时会变成什么样子了吧？”香鳞说道这里，不禁皱紧了眉头，“重吾可是这些咒印的母体，是个很棘手的家伙啊……”

    “没关系，你太小看写轮眼了。”泉奈说道。

    “泉奈，我这里也差不多了！”这时，边上的水月站在一堆动弹不得的人中，朝泉奈招了招手。“可以走了吧！”

    “香鳞，麻烦你感知一下重吾的所在地。”泉奈转过头说道。

    “好的。”香鳞结出一个印，闭上了眼睛。

    -------------------------------------------------重吾处-----------------------------------------------------

    “如果下一个进来的是女人的话，那就杀掉她吧……”重吾正坐在房间的一个角落里，大脑中不断翻腾着想要杀人的欲望。

    “不，还是男人好一点吧……”重吾想道。

    这时，只听“咔嚓”一声，重吾所在牢房的锁硬是被一把锋利的剑给削成了两半！

    “来了！”重吾心里一紧。

    “噌噌噌”几声响，厚重的牢门被泉奈的草雉剑给劈出两个洞，随后，泉奈一拳打在了门上，直接把门打的四分五裂！

    “猜对了！我要杀了你！”牢房内的重吾突然疯狂的扑向了泉奈，左手上忽然长出了许多极其锋利的刺，而左手的体积也猛地膨胀了一倍！

    “轰！”重吾的手臂击中了泉奈，在面前的墙上轰出了一个大洞！

    “哈哈哈哈……”重吾十分神经质的狂笑了起来。

    “还没到你笑的时候。”这时，重吾突然感觉一阵极大的力气传来，随后，自己居然不由自主的被甩到了一边！

    “我不是来和你干架的，我只是要你跟我走而已。”此时，泉奈的半边脸上已经布满了火焰状的咒印！

    “泉奈的查克拉……”香鳞看到这些咒文，顿时一惊，“这种邪恶程度，堪比尾兽啊……”

    “你根本不明白，要是没有了君麻吕的话，我就没法出去！”重吾大吼一声，再次扑向了泉奈！

    “啪”的一声，泉奈轻松的用一只手将重吾的全力一击牢牢挡住！

    “那就让佐助来做你的牢笼吧。”泉奈微笑着说道，“我们毕竟也是宇智波一族的人，抑制你咒印的瞳力还是有的。”

    “宇智波一族？你难道就是那个宇智波泉奈？”重吾有些慌张的看向泉奈。

    “喝！”这时，泉奈忽然大喝一声，随后，重吾身上的咒印迅速退去！

    “这……这是金缚幻术……”重吾有些吃惊的说道，“好强悍的瞳力……根本就没法移动……”

    “这样，你总会答应我了吧。”泉奈说着，结出一个印，重吾顿时感觉身上一轻，肢体又慢慢恢复了知觉。

    “太好了……我终于又能……”重吾呆呆的看向面前泉奈的那双写轮眼，心情一下子变的激动起来……



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百十二章
    万卷书屋 更新时间:2012-5-30 17:51:58 本章字数:5661

    泉奈、重吾、香鳞和水月正坐在北秘所前的一块大岩石上。

    “这样一来，人就都齐了。”泉奈说道，“那么，我来简述一下你们的任务是什么。”

    “就是跟着佐助，对吧对吧！”香鳞有些兴奋的插话道。

    “我只能告诉你们，你们的任务很艰巨。”泉奈淡淡的说道，“具体事项我会和佐助说，之后由佐助转达给你们。”

    “诶？为什么你不亲自说？”水月有些疑惑的问道。

    “到时候你们就会知道原因了。”泉奈说着，抬头望向阴沉沉的天空，深深的叹了口气。“算了，我也就不多说了，出发吧。”

    这时，天空中忽然飘起了零星的小雨。

    “下雨的话，总能让人联想到一些悲伤的事情呢，即使是小动物也不例外。”重吾伸出手，接住了几滴雨滴，“泉奈，你现在又在想什么呢？”

    “……”泉奈没有回答重吾的话，径直朝前走去。

    --------------------------------------------------木叶村--------------------------------------------------------

    “水门，我搜集到一个很重要的情报！”自来也急匆匆地走进了火影办公室，“是关于大蛇丸的！”

    “我知道。”水门不慌不忙的说道，“大蛇丸死了，对吧。”

    “诶？你怎么知道的？”自来也有些疑惑的问道。

    “我之前说过吧，我在晓里有内应。”水门皱了皱眉头说道，“我已经得到情报了，干掉大蛇丸的人，正是泉奈。”

    “那么，我们该怎么办？”自来也问道，“泉奈现在干掉了大蛇丸，也就是说他已经承认自己是晓的成员，这会给木叶村带来极大的威胁啊……”

    “我早就想好对策了。”水门说着，从口袋里掏出一个卷轴，“大家，都过来吧。”

    说完，水门将卷轴摊在了地板上，随后结出几个印，顿时，卷轴上猛地冒出一股浓烟，充满了整个办公室！

    “火影大人，叫我们过来，是因为任务开始了吗？”烟雾散去，只见卡卡西班和牙、雏田、志乃一起出现在了办公室中！

    “卡卡西，看来你准备的很充分啊……”水门看了看这完美的编制，嘴角露出一丝微笑，“那么，任务现在开始。任务内容是，活捉晓的任何一名成员，从他的嘴里套出与泉奈有关的情报，最好直接把泉奈带回来！”

    “不过，泉奈现在也正在聚集一些棘手的忍者，看来是要做一些大动作了。”一边的自来也补充道，“卡卡西他们能够胜任吗？毕竟那可是写轮眼……”

    “不止卡卡西他们。”水门说道，“我也考虑到了这一点，如果正好碰上了写轮眼的话，光有卡卡西他们可没法活捉，或许连杀死都做不到吧。所以这次，暂时由纲手大人负责一下村子里的要事，我得亲自去一趟。”

    “水门，一定要小心啊。即使是木遁，遇上泉奈，恐怕也没法……”自来也有些担心的说道。

    “没事啦。”水门报以自来也一个大大的微笑，“我的时空忍术可是最适合撤退的呢。”

    “你说是那么说，以你的Xing格，你可能撤退么……”自来也看着面前满脸阳光的水门，心里不禁担忧起来……。

    -------------------------------------------------泉奈处--------------------------------------------------

    “啊……再休息一会儿吧……”水月一屁股坐在了地上，嘴里嘟囔着，“好久没走路了，我都累死了……”

    “你这家伙，到底是不是鬼人再不斩再世的神童啊！因为你总是要休息，所以才走的这么慢的！”香鳞扶了扶眼睛，有些愤怒的说道。

    “轰隆隆——”这时，天空中忽然变得乌云密布，乌云中猛地钻出几道闪电，将天空照的一片惨白。

    “哦，要下雨了啊。”水月兴奋的看向天空中的乌云，“终于不用那么累了……”

    “到了。”这时，前面的泉奈忽然伸出一根手指，指向面前的一个小村子。“那么，将这里作为集合地点，大家先去搜集关于晓的情报，一小时后无论情况如何，必须在这里集合。”

    “明白了。”水月三人说着，消失在了空气中。

    ------------------------------------------------------水门处-------------------------------------------------------

    “我闻到泉奈的气味了！”牙忽然说道，“不过很微弱，估计在几公里外的地方。”

    “牙，拜托了！”鸣人顿时兴奋起来，“父亲大人，加快速度吧！”

    “看这个天，快要下雨了啊。”水门说着看向阴沉沉的天空，“大家再加把劲，加紧赶路。一旦下雨的话，气味就会被冲刷掉，再找的话又得费一番功夫了。”

    “现在泉奈的气味停滞不前，应该是在休息，我们得尽量快一点才行！”牙说着，脚下猛地一使劲，一下子窜过了两棵大树！

    ---------------------------------------------------泉奈处-----------------------------------------------------

    “那边的虫子，你可以出来了。”水月三人走后，泉奈突然转过身来，朝着一块岩石说道。

    “果然暴露了呢……”只见身着长袍的兜缓缓的从岩石后走了出来，脸上还挂着些许微笑。

    “你是来找我的吗？”泉奈冷笑一声说道，“我想凭你的智商，不会这么急着来找死吧。”

    “我知道你现在想要脱离晓。”兜说着，从口袋里掏出一本小本子，扔给了泉奈，“所以我把我收集到的所有关于晓的情报现在通通送给你。”

    “为什么要给我这些。”泉奈问道，“木叶也是你的障碍吧？”

    “这仅仅是感谢你的礼物。”兜说道，“还记得你当时对我说的那句话吗？当大蛇丸大人死后，是你给了我新的方向，让我又重燃了希望。不过我这个人不喜欢欠别人的人情，所以我这次是特地来偿还的。”

    “我也看出来了，”泉奈淡淡的说道，“你是把大蛇丸的半个身子移植到自己身上了吧，够有趣。”

    “不过很可惜的是……大蛇丸大人的生命力简直就是无可比拟的……”兜说着，摘下了头上的帽子，露出半边被侵蚀成蛇状的面庞，“死后居然还有如此的活力，还在渐渐侵蚀着我的身子……”

    “这就叫做自作自受。”泉奈的脸上依然没有一丝波澜，“就看你到底是被香噬，还是控制了。”

    “那么，再见了。等我能够控制大蛇丸大人的力量之时，我会和你一战的。”兜说着，转身走向了那块岩石，随后慢慢的消散开来。

    “哼。”泉奈冷哼一声，随后背起手中的团扇，慢慢地走向远处的村子。

    “兜刚刚说你要脱离晓组织？”这时，蝎忽然出现在了泉奈的面前！“这是怎么回事？”

    “切，被听见了啊。”泉奈说着，猛地拔出手中的草雉剑。“如果你还是忠心于晓组织的话，那我也就不多说了，上吧。”

    “你得先告诉我这是怎么一回事！”蝎说着，从背后拿出了三个卷轴，随后平摊在了地上。

    “我只能告诉你，你现在看到的一切，几乎都是假象。”泉奈说着，手中的草雉剑开始泛起雷光，“赶紧脱离晓组织这个是非之地吧，不然你会死的很惨的。”

    “我知道我打不过你。”蝎边说边结出几个印，“但是，你认为一个叛忍又有什么归宿呢？即使你脱离了晓组织，还不是得过浪迹天涯的生活！而且还要对付来自两方面的追杀，你认为那样就好过吗？”

    “看来你还是不理解啊……”泉奈叹了口气，随后猛地冲了上去，挥剑猛地砍向蝎！

    “喝！”蝎大喝一声，从三个卷轴中猛地爆出一大团烟雾，随后，一道结晶墙壁将泉奈的草雉剑紧紧的夹在了当中！

    “蓬”的一声，泉奈猛地将剑身一横，随后，剑身上溢出许多夺目的雷光，将结晶墙壁打了个粉碎！

    “这是晶遁……”泉奈想着，猛地往后跳了几步，“也就是说君麻吕和红莲都成了他的傀儡了，再加上一个三代风影的话，稍微有点困难呢……”

    “怎么样，这可是我的最强阵容！”蝎颇有些得意的看着面前的君麻吕、红莲和三代风影说道，“而且我早已经想出了应对你的方案了，这回即使不胜利，至少也能拼平！”

    “火遁?火龙炎弹！”泉奈忽然猛吸一口气，随后从嘴里吐出无数火焰，迅速涌向了蝎！

    “硌拉拉——”忽然，泉奈吐出的火焰以极快的速度变成了结晶，泉奈急忙停止火龙炎弹，一个翻身避过了不断延长的结晶！

    这时，那些结晶忽然破碎，变成了无数手里剑的模样，朝着泉奈极速飞来！

    “倏倏倏倏——”只见泉奈的右眼忽然飞速旋转起来，那些结晶手里剑毫无阻挡的穿身而过，将泉奈身后的一大块岩石打的千疮百孔！

    “的确，注重数量的攻击有时会对我有效。”泉奈笑了笑说道，“没白做我的搭档啊，看破这个术的人，你是第二个。”

    “接下来可是更加猛烈的攻击。”蝎说着，食指忽然动了一下，“你可要接好了哦。”



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百十三章
    万卷书屋 更新时间:2012-6-1 18:55:53 本章字数:5614

    “接招吧！”蝎大吼一声，从地底钻出无数沙铁千本，朝着泉奈的方向疾飞而来！

    “是不想让我有实体化的时间么。”泉奈想着，一个翻身跳上了边上的一块岩石，“不过，这个攻击速度，他的查克拉撑得住么。”

    “尝尝这个！”蝎的双手急挥而下，君麻吕忽然从蝎的身边窜了出去，手上伸出一根骨刺，朝着泉奈的胸口刺去！

    “倏”的一声，君麻吕整个人完好无损的穿过了泉奈的身子。

    这时，地面又是一阵震动，随着“嘭”的一声脆响，许多结晶从地底钻出，包裹住了泉奈！而泉奈则直接飞身穿过结晶，手中开始结印！

    “就是现在！”蝎说着，手指一动，一个巨大的沙铁从天而降，直接砸在了泉奈所站的地方，掀起一阵巨大的烟雾！

    “干掉了么。”蝎有些紧张的看向那团烟雾。

    “火遁?豪龙火之术！”这时，烟雾中忽然传来一阵声音，接着，一条巨大的火龙破空而出，极速飞向蝎的本体！

    “沙铁之盾！”蝎说着，手指又是一动，从三代风影嘴中吐出许多沙铁，在蝎面前组成了一面盾牌，死死的挡住了泉奈的火遁！

    “结束了。”这时，泉奈的一只手忽然从背后抓住了蝎，随后，蝎感到一阵极大的吸力将他往一处时空裂缝中吸去！

    “是的，结束了。”蝎忽然笑了一声，从背后突然弹出一根尖锐的太刀，朝着泉奈刺来！

    “呼”的一声，时空黑洞迅速散去，泉奈的手猛地穿过了蝎的身子，而蝎的太刀也没有对泉奈造成任何伤害。

    这时，蝎的背后忽然又打开了一个洞，从洞里飞出许多带毒的千本，一一穿过了泉奈的身子，扎在了一块岩石上！而泉奈则反映敏捷的一翻身，躲过了这波千本。

    “嘭嘭嘭嘭嘭——”泉奈的身边忽然不断的冒出结晶，只要是泉奈踩到的地方，都会有一块结晶出现将泉奈包围，而泉奈却每次都毫无阻挡的穿过结晶，渐渐的离蝎越来越近。

    “才刚刚两分钟，查克拉已经耗掉一半了，接下来不能够出现一丝马虎，一定要一击必杀，不然死的就是我了。”蝎想着，又Cao控着三代风影吐出许多沙铁千本，飞向泉奈！

    “纠缠不休的家伙……”泉奈刚想结印，却又看见许多千本朝他飞来，只好被迫虚化。

    “看来是成功了。”蝎想着，猛地一拉手中的查克拉线，边上的君麻吕又开始动了起来。

    “距离虚化结束，还有2分钟。”泉奈一个翻身从一块结晶中脱身而出，接着一个拐弯冲向了蝎。

    “铁线花之舞?花！”随着蝎的一声大吼，君麻吕的手上迅速长出了一连串的骨头，凝聚在了一起，变成了一个骨钻！

    这时，泉奈的右手伸向了蝎的本体。

    “是想把我吸进时空裂缝吧……不过，你中计了！”蝎双手一挥，君麻吕手上的骨钻以迅雷不及掩耳之势命中了实体化的泉奈！

    “轰隆隆——”铁线花之舞的冲击立刻在地上凿出了一个大洞。

    “干掉了……吧。”蝎用完这招，顿时感觉胸口用来制造查克拉的肉体一阵疼痛，双脚一软，跪在了地上。“查克拉用的太多了……”

    “怎么了，要我扶你吗。”这时，泉奈的声音突然从蝎的背后传来！

    --------------------------------------------------水门处-------------------------------------------------

    牙正在努力追寻着泉奈那微弱的气味，忽然，一滴水滴在了他的脸上。

    “嗯？怎么回事？”牙有些疑惑的抹了一下那滴水，习惯Xing的看向天空。

    “哗啦啦——”这时，倾盆的大雨一下子便洒落了下来，把泉奈本来就不清晰的气味彻底给冲刷掉了。

    “切……还是没赶上！”牙抱怨了一声说道，“火影大人，我想我们只能在这里稍做休息，等大雨停了，我们在重新追踪了。”

    “不，不需要重新追踪。”水门忽然否定了牙的决策，“先找个地方休息一会儿，我一下子就能够找到泉奈的具体方位。”

    “嗯？”众人纷纷好奇的看向水门。“不愧是火影大人啊。”

    ------------------------------------------------泉奈处--------------------------------------------------------

    天上忽然飘起了零星的小雨，不一会儿便变成了一阵大雨，肆意的倾泻在泉奈和蝎两人的身上。

    “怎么……回事？”蝎的语气中带着一丝惊慌，但当他看到地上那个大坑的时候，他很快便冷静了下来。

    那个大坑，呈一个正圆形。

    “真是可惜啊……我只想到你有永恒万花筒却忘记了你的轮回眼……”蝎说着，闭上了眼睛，“是我失算了，你杀了我吧。”

    “起来吧，这样跪着多难看。”这时，泉奈忽然一改之前的面无表情，微笑着将蝎扶了起来。

    “嗯？”蝎一下子有些弄不懂泉奈的用意，“你要我去干什么。”

    “真是的……你满脑子都是间谍间谍的啊……”泉奈说着，将手中的草雉剑收回了团扇的柄中，“我只是想让你和我一样脱离晓组织而已。”

    “为什么要让我脱离晓？”蝎问道，“给个解释。”

    “嘛……以后我会给你解释的，总之这样就能够避过许多麻烦。”泉奈说着，挥了挥手，“你走吧。”说完，泉奈从忍具包里的卷轴中解封出一件披风，扔给了蝎。

    “这个披风是你的吧？你把你的给了我，你用什么遮雨？”蝎说着，开始一粒粒的将红云黑袍上的纽扣解开。

    “恐怕以后不会再有东西给你了，所以你就接着吧。”泉奈说道，“记住，别再搞出大动静了，会被晓追杀的。”

    “哼，这个不用你多管。”蝎说完，将红云黑袍一脱，换上了泉奈的披风，随后默默地将三具傀儡一一封印，迅速朝远方遁去……

    “蝎，希望我们还能再见吧。”泉奈看着蝎的背影想道，“虽说我不太喜欢你制作人傀儡的方式。”

    “泉奈，你一个人呆在这里干什么呢？”这时，水月的声音从边上传来。“我们已经搭好帐篷了，快点进来吧，顺便我们还搜集到一点情报要汇报呢！”

    “帐篷就不必了。”泉奈说着，手中结出几个印，“木遁?四柱家之术！”

    “硌拉拉——”顿时，许许多多树木从地下伸出，纠缠在了一起，变成了一幢小木屋！

    “什……什么啊……”水月嘴角抽搐着看向泉奈面前的小屋。

    ----------------------------------------------木屋中--------------------------------------------------------

    “什么啊！自己会用木遁造小屋不早说，居然让我们白费力气搭帐篷……”香鳞不断的对着泉奈抱怨着。

    “好像是你要搭好帐篷之后再去找泉奈的吧……”水月捂着耳朵实在是听不下去了，于是便反驳了一句。

    “一股令人厌恶的查克拉！”香鳞毫不示弱的反击道。

    “喂喂，你别得寸进尺了，我和你这种人本来就合不来……”水月还没说完，头上便重重的挨了香鳞一拳，顿时，小屋里满地都是从水月头上溅出来的水花，而香鳞不依不饶的上前又开始揍起了水月。

    “杀……我想杀人……”这时，边上本来安安静静的重吾的脸上忽然爬上了许多黑色的咒文，而重吾的右手也开始青筋暴起，显然是咒印发作了！

    “你们两个该适可而止了！”泉奈大吼一声，随后，眼中的三勾玉飞速旋转起来，硬是将重吾的咒印给压了下去。

    “对……对不起……”香鳞连忙停下了手中的拳头，有些不好意思的说道。

    这时，香鳞突然一愣，随后皱起了眉头。

    “怎么了？”重吾问道，“有什么不对吗？”

    “我已经感知到，有两个小队的人正往这里赶来！”香鳞有些紧张的说道。

    “我早就知道了……”泉奈说着，在手心中凝聚起了一些查克拉，随后按在了地上。

    “嘶——”随着一股烟雾，原本平整的草地上忽然冒出了一行清晰的符咒！

    “这是感知结界。”泉奈对面前的三人解释道。“能够弄出这么大范围的结界，也只有水门在仙人模式下能够做到了，所以那两个小队肯定是木叶的人。”

    “那怎么办？”香鳞有些担忧的说道，“既然是感知结界，那么就很难甩掉吧？而且也不是一个分身就能够解决的事情……”

    “我也没这么好摆平呢。”泉奈说着，双手结出一连串的印式，“看好了，我是怎么甩掉他们的。”

    -----------------------------------------分割线-----------------------------------

    今天只顾着存稿，居然忘记发章节了，对不起对不起，我会连发三章来弥补的！



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百十四章 突进，面具男VS水门！
    万卷书屋 更新时间:2012-6-1 18:55:53 本章字数:4723

    水门处。

    “火影大人，情况怎样？”牙有些焦急的问道，“还有多长时间能追上？”

    “再以这个速度行进十分钟就可以了！”水门此时正单手结印，闭着眼睛，“不，等等……”

    “父亲大人，怎么了？”鸣人疑惑的问道，“出什么事了？”

    “在我的感知结界内……忽然出现了三个拥有同样查克拉的目标，分别在三点钟方向，十二点钟方向和十点钟方向。而且我居然无法将本体和分身区别开来！看来对方使用了极其高明的分身术啊……”水门皱着眉头说道，“看来只能分散兵力进行追踪了。”

    “那么，怎么分组？”卡卡西问道。

    “卡卡西，你带着志乃和小樱前往三点钟方向，卡卡西和志乃先用忍犬和虫子进行定位，然后再行捕捉。”水门说着，睁开了他的眼睛，“牙，你和雏田、白、大和一组前往十点钟方向，牙用嗅觉进行探测大概方位，而后雏田再用白眼确定具体地点。”

    “诶？那我呢？我跟谁一组啊？”鸣人有些奇怪的问道。

    “你和我一起前往十二点钟方向。我是我们当中最强的人，为了避免晓袭击你，我有必要亲自和你一组。”水门说着，一声唿哨，所有人立刻组成阵型，朝着自己的方向奔去……

    --------------------------------------------------泉奈处--------------------------------------------------

    “泉奈，你真的把我们四人的查克拉全都隐藏起来了么？”香鳞有些疑惑的说道，“为什么他们还在追过来？”

    “我用了三个木遁分身做诱饵引他们前来。”泉奈解释道，“等会儿我会用时空忍术把你们传送过去，我想你们应该能够拖住木叶的人几分钟吧。”

    这时，一个穿着红云黑袍的身影忽然出现在了泉奈的身前。泉奈四人急忙停下脚步，映入眼帘的却是一个漩涡形状的面具。

    “什么事？”泉奈皱着眉头问道，“你没必要亲自来这里吧，有我就够了。”

    “只不过是想稍微帮一点忙而已……”阿飞冷冷地说道，“你的手下就不用去阻击了，由我来对付他们。”

    “哼……”泉奈闭上眼睛，冷哼一声，“好吧，就拜托你了。香鳞，水月，重吾，我们走。”说完，泉奈四人飞身跳向一边的树林中，不一会儿便不见了踪影。

    --------------------------------------------------一处山洞中------------------------------------------------

    “鼬，泉奈那帮人过来了。”鬼鲛的声音从洞口传来，“应该是来找你的。”

    “是吗。”坐在石椅上的鼬不慌不忙的站起身来，“鬼鲛，把其他三人拦住，只让泉奈进来，另外，你也不准进来。”

    “你这家伙……又有什么秘密呢。”鬼鲛有些无奈的说道，“算了，本来就不是我该听的东西。”

    “鬼鲛，你可以出去了。”这时，泉奈的声音凭空出现在了山洞中！“我和鼬有点事情要谈。”

    “泉奈，没必要这么装神弄鬼的。”鼬淡淡的说道，“你可以出来了。”

    “那么，我就先出去‘招呼招呼’那几个可爱的小家伙了……”鬼鲛阴笑了一声，随后缓缓地走了出去。

    “鼬，我的计划也进行到最关键的时刻了。”泉奈说着，缓缓从鼬身边的地上浮了出来，“这回我需要你和佐助的合作。”

    “怎么个合作法？”鼬有些疑惑的问道。

    “我需要你回木叶去。”泉奈此话一出，鼬顿时浑身一震！

    “你知道我是叛忍，不可能回去……”鼬有些不相信的说道，“还有，我的身子也到极限了，现在我可是用禁药强行维持生命，这种时候，我必须马上找到佐助，并且给他万花筒……”

    “叛忍的话，水门可以处理。”泉奈说着，忽然将一只手搭上了鼬的头顶，眼中慢慢泛起一圈圈波纹。“你的病，我现在就能搞定。”

    鼬忽然感觉一股极其清凉的查克拉自头顶的百会Xue猛冲而下，一下子贯穿了全身的经络，整个身子都有些飘飘然的感觉，之前一阵阵的剧痛也开始慢慢减缓，似乎每个细胞都在接受着异乎寻常的能量，这股能量正在修复着他的全身，他的病也开始以惊人的速度好转！

    “这……这是……”鼬惊奇的问道。

    “这是地狱道的治疗。”泉奈说着，闭上眼睛，无奈的笑了笑。

    “还有，止水的眼睛，现在应该给你了吧。”鼬说着，背上忽然飞出一只乌鸦，随后扑腾了几下翅膀，停在了泉奈的肩上。“那个术，也该给我了。”

    “另外，我要给你我的团扇。”泉奈说着，从口袋里掏出一个卷轴，连同团扇一起递到了鼬的手中，“如果水门怀疑，用我的团扇作为证物就可以了。另外，你用这个卷轴签订血契，以后就能用通灵之术召唤团扇了，你要的术也在这个卷轴上。”

    “那么，佐助那边怎么处理？”鼬有些担心的说道。

    “我会和他讲清楚的。”泉奈叹了口气，“暂时不能回到那里了啊……还真是怀念呢……”

    “那，我先走了。”鼬说着，奔向了洞Xue的出口。

    “拜托你了，鼬。”泉奈皱了皱眉头，随后缓缓走向了出口。

    -------------------------------------------------------水门处------------------------------------------------------

    “父亲大人，情况怎么样？还有多长时间能追上？”鸣人有些焦急的说道。

    “别急……”水门闭着眼睛，双手结印，表情有些不安，“三股查克拉越来越靠近了……”

    “诶？那不是火影大人吗？”这时，水门耳边忽然传来了牙的声音！

    “牙？”水门有些疑惑的说道，“你们不是去追击另外一个目标了吗？怎么会出现在这里？”

    “我也有些奇怪呢！”牙也有些惊奇的说道，“三股气味越来越靠近了，好像是有什么阴谋……”

    “火影大人！”这时，卡卡西又出现在了水门的右边！“你们怎么会在这里？”

    “等等……”水门闭着的眼睛忽然猛地张开，“三股查克拉同时消失了！”

    “我也闻不到气味了！”牙惊慌的说道。

    “我的白眼刚刚还能看见的……”雏田有些不相信的看向前方，“怎么会这样……”

    “啊，大家好啊！”这时，一个搞笑无比的声音忽然出现在了水门的前方！

    “敌人！”卡卡西连忙示意自己身后的所有人停下脚步。

    “你……你是……”水门忽然看见了那副带着面具的面孔，额头上顿时滑下几滴冷汗。

    “父亲大人，你认识他？”鸣人有些奇怪的问道。

    “啊，不仅仅认识，而且还交过手。”水门说着，眉毛不自觉的拧在了一起，手也慢慢的伸进了忍具包中。

    “哦，是你啊，四代火影。”这时，阿飞的声音忽然开始变的低沉起来，“那么，也就没有必要隐藏身份了。当年的仇，我一定要报。”

    “手里剑影分身之术！”水门二话不说，直接朝天上扔出一把特制苦无，随后，那把苦无忽然腾起一阵烟雾，从中飞出千百把苦无，插在了方圆五十米以内的每一寸土地上！

    “哼，又是老套路么。”阿飞不屑的哼了一声，“这次我可不会上你的当了！”

    “请大家掩护我，”水门说着，双膝微微下蹲，左脚也稍稍往后挪了一点，“这次，我一定要和他决出胜负来。”



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百十五章
    万卷书屋 更新时间:2012-6-1 18:55:54 本章字数:4656

    水门处。

    “螺旋丸！”阿飞身后忽然传来了一声怒吼，随后，另一个水门手持螺旋丸，狠狠地砸向了阿飞！

    “倏”的一声，水门的螺旋丸居然从阿飞的身体中穿了过去！而阿飞本人却没有受到任何伤害！

    “穿过去了？”卡卡西等人十分惊讶的看向树枝上的阿飞。“不可能的事……”

    这时，阿飞忽然抓住了刚刚穿过自己身体的水门的脚，随后猛地往后一甩，把水门重重的扔在了一个树干上！

    “咳！”水门咳出一口鲜血，随后化成一股白烟消失了。

    这时，水门瞬间转移到了阿飞的背后，随后用手中的苦无猛地刺向了阿飞的后心！

    “真是个笨家伙。”只见水门的苦无倏的穿过了阿飞的身体，接着，阿飞再次伸出手，牢牢的抓住了水门的手腕！

    “木遁！”水门另一只手结出一个印，随后，许多荆棘迅速从阿飞身后袭来，想要刺穿实体化的阿飞！

    这时，阿飞右眼中的万花筒忽然旋转了起来，在阿飞面前忽然出现了一个时空漩涡，将阿飞身后的荆棘迅速扭曲，更糟糕的是，这个时空漩涡正在快速地将水门吸入其中！

    “飞雷神之术！”水门在千钧一发的时刻，终于发动了飞雷神之术，从阿飞的漩涡中逃脱了出来，“扑通”一声，摔在了鸣人身边的草地上。

    “父亲大人，怎么样！”鸣人有些焦急的说道，“要不要我们帮忙？”

    “不，现在你们根本插不上手。”水门用手撑着草地，慢慢地站了起来，脸上满是紧张的神色，“这个吸入速度比之前快很多，如果你们被这个漩涡缠上的话就没法脱身了，现在只有我的飞雷神之术能够对付他。”

    “现在有两个方案，”水门看着面前悠闲的阿飞，皱着眉头想道，“第一个方案是引诱他实体化，而后一击必杀。这个方案我刚刚用过了，看来对这个老Jian巨猾的家伙不起作用。第二个方案的话……”

    “怎么，在想作战方案吗。”阿飞冷冷的说道，“上次我是大意了。但是这次，我绝对不会让你从我的手掌心中逃掉。”

    “影分身之术！”水门结出一个十字印，顿时，水门身边腾起一阵白烟，从白烟中又出现了一个水门！

    “小樱，把我的影分身扔出去！”水门回头喊道。

    “明白！”小樱说着，抓住影分身的手腕，随后猛地一甩，水门的影分身顿时朝着阿飞疾飞而去！

    又是“倏”的一声，影分身和他手上的苦无一起穿过了阿飞的身子！接着，水门的本体猛地结出一连串印，随后一个翻身跳到了阿飞的身边！

    “你是在鄙视我的能力吗！”阿飞怒吼一声，随后紧紧的抓住了水门的手臂，准备将水门吸入时空漩涡中！

    “当你抓住我的手的那一刻，就意味着死亡！”水门并没有像阿飞想的那样使出飞雷神之术，而是反过来，抓住了阿飞的手腕！

    “怎么回事？”阿飞心里一惊。

    “封印之术?尸鬼封尽！”水门大吼一声，随后双手猛地抓住了阿飞的肩膀！

    “糟糕！”阿飞连忙从袖子里滑出一根黑色的查克拉结晶，随后刺向了水门的心脏！

    “扑哧”一声，水门的眼神瞬间变得呆滞，随后，本来抓着阿飞肩膀的手臂也软软的垂了下来，嘴角缓缓的溢出了一丝鲜血。

    “火影大人！”底下的所有人看见水门被刺中心脏，纷纷慌张了起来。

    “硌拉拉——”忽然，阿飞面前的水门的皮肤慢慢的裂开，变成许多木屑飘到了地上，随后，水门整个人都变成了许多碎木头，垮了下来。

    “木遁分身？”阿飞面具下的脸皱了皱眉头。

    “土遁?土流割！”这时，阿飞脚下的地面忽然裂开，阿飞自己连同树木一起掉了下去，坠向底下的万丈深渊！

    “我刚刚那个尸鬼封尽只是佯攻而已，因为木遁分身根本用不出尸鬼封尽的。”另一边，已经进入仙人模式的水门从一棵树后走了出来，“现在才是压轴戏！”

    “切……”阿飞说着，眼前忽然出现了一个时空漩涡，想要从悬崖中将自己转移出去。

    “不会让你逃掉的！”水门说着，双手猛地一合，“风遁?风神杀阵！”

    顿时，峡谷中充斥着大量的风刃，只要阿飞一实体化，那一秒几百次的攻击立刻就能够把阿飞打个半残！

    “这家伙为什么会这么清楚我的能力？”阿飞看了看悬崖上的水门，掩盖在面具下的左眼慢慢的睁开。“不过也算了，他马上就要死了。”

    “嗯？”这时，面具男忽然愣了一下，随后停止了伊邪那岐。

    “呃啊啊——”忽然，水门发现身边的鸣人捂着自己的头，痛苦不堪！

    “怎么回事？”水门连忙回头，却看见鸣人的双手渐渐变成许多碎屑，剥落了下来，而碎屑迅速的蔓延出去，不一会儿，鸣人整个人便消失在了空气中！水门再次环顾四周，发现周围就只剩自己一个人了！

    “幻术吗！”水门有些紧张的想道，“什么时候？居然连我的仙人模式都没有察觉到……”

    这时，只听“扑哧”一声，一把锋利的剑从树林中飞出，贯穿了水门的腹部，把水门钉在了身后的一棵树上！

    “糟糕，要赶紧解开……”水门想着，忍着剧痛，吃力的将双手聚拢到了一起。

    “啪”的一声脆响，一只手忽然从边上伸出，猛地把水门的双手制住，随后，一只手臂狠狠的抵住了水门的脖子，简直要让水门喘不过气来！

    “呃！”水门觉得喉头一甜，接着从嘴里“噗”的一声喷出一口鲜血！

    “呼……呼……”水门大口大口地喘着气，费力的想要抬起头来，“你是……”

    “生疏了很多啊，水门。”泉奈的声音从水门的耳边传来，“居然连我都认不出来了。”

    “泉奈……”水门说着，左脚慢慢的动了一下。“你怎么会……”

    “别动。”泉奈说完，手上使劲，将草雉剑往里推了一点，水门顿时感到腹部一阵剧痛，嘴角再次流下一行鲜血。

    “我就问你一个问题。”泉奈淡淡的说道，“现在这只是幻术，如果有一天我真这么做了，你会怎么办？”

    “不可能的……”水门无力的说道。

    “我只是做个假设。不过这也有可能发生。”泉奈说道，“快点给我回答。”说完，泉奈又将草雉剑往里推了一些，水门顿时痛的连说话的力气都没有了，只能一个劲的喘着气。

    “我……”水门过了好长时间才缓过劲来，“我会……”

    “如果那时候我成为了木叶的障碍了呢。”泉奈冷冷的说道，“如果我妨碍了你们的和平了呢。赶紧在3秒之内给我答案，不然的话你会稍微受点苦。”

    “我会杀了你……”水门犹豫了一下，最终还是选择了木叶村。

    “希望你能记住这句话。”泉奈说着，将水门的头往上抬了一点，正好能够看见他的万花筒，“否则就是你死了。”

    “你……到底是怎么了……”水门喘着气问道。

    “回木叶村吧，那里有答案。”泉奈刚说完，水门身边的景物顿时扭曲了一阵，随后又恢复了原来的景象，卡卡西等人依然紧张的站在原地，而阿飞和泉奈早就不知去向。

    “扑通”一声，水门双腿一软，跪在了地上，嘴里不停地喘着气。

    “火影大人，您没事吧！”其他人立刻围了上去，焦急的讯问着情况。

    “他问这话，什么意思？”水门没有回答卡卡西等人的话，却自己一个人呆在了原地。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百十六章
    万卷书屋 更新时间:2012-6-1 19:00:13 本章字数:4998

    雨忍村。

    “他来了，”小南对坐在窗台上的佩恩说道，“快点进去见他吧。”

    “我知道了。”佩恩说着直起身子，随后缓缓走进了房间里。

    “不用了，我已经在这里了。”这时，泉奈的声音从佩恩身后传来。

    “你是来传达斑的命令的吧。”佩恩冷冷地说道，“那么，要我干什么呢？”

    “捕捉九尾。”泉奈说着，看了看佩恩眼中那一圈圈的波纹，“另外，作为首领，不允许失败。”

    “六道佩恩从来没有败过。”一边的小南说道，“即使对手是九尾也不例外。”

    “不，你们不能把他看成九尾。”泉奈忽然反驳道，“他可是预言之子，给这个忍界带来变革的人，没那么容易死。”

    “居然长他人志气灭自己威风，泉奈，你什么时候变的这么小心了。”佩恩的语气中带着一些不屑，“我可是这个忍界的神，我的责任就是给这个世界真正的和平和安定，任何人都不能阻止我，即使是预言之子。”

    “那么，我就先去捕捉草雉月间了。”泉奈说着，身体开始慢慢消散，“祝你好运。”

    “去吧。”佩恩挥了挥手，随后一个转身，跳下了窗台。

    ----------------------------------------------------木叶村大门-----------------------------------------------------------------

    “天气真好啊……”神月出云看着天上漂浮着的云朵感叹道，“又要守一天的门，真是感觉有点厌烦了……”

    “说的也是啊，但是为了村子的安全，不得不守啊……”一边的钢子铁抱怨道。

    “你们倒是很尽责呢。”这时，两人身后突然传来了鼬的声音！

    “是宇智波鼬！”神月出云和钢子铁一个激灵，随后猛地蹦出好远，从忍具包里拿出一把苦无，随时准备应战！

    “别这么慌张，我不是来找你们打架的。”两人面前的鼬已经脱去了红云黑袍，而额头上原本带着一条划痕的苦无也不见了！

    “硌拉拉——”这时，鼬的脚下忽然长出一棵树，牢牢的将鼬缠了起来，钉在了地上！

    “鼬，你居然还敢来木叶村！”水门等人慢慢从边上的树林里走了出来，“还好我们及时赶到，这回你逃不掉了。”

    “为什么我没有闪躲你这一击……你自己心里应该清楚。”鼬淡淡的说道。

    “这家伙的红云黑袍，为什么……”水门有些疑惑的想道，“难道说……”

    “父亲大人，他是怎么回事啊？”边上的鸣人不明所以的说道，“明明可以闪避掉木遁，但是他却……”

    “那，有什么信物吗？”水门紧皱着眉头看向面前的鼬。

    “在这里。”鼬说着，手中忽然腾起一阵烟雾，随后，泉奈的团扇出现在了鼬的手里！“现在可以相信我了吗？”

    “我知道了。”水门说着，结出一个印，鼬身上的枝干立刻褪去，缓缓钻进了地里。

    “为什么要放他走？”牙不情愿的说道，“刚刚不是抓住他了吗！”

    “鼬，我们进去谈。”水门说着，和鼬一起走进了木叶村的大门。

    “怎……怎么回事？”边上的出云和子铁完全看呆了，“刚刚还是剑拔弩张的样子，怎么一下子就……”

    “我也不知道。”一边的卡卡西无奈的耸了耸肩膀。“或许鼬身上有些不可告人的秘密吧……”

    -----------------------------------------------------------火影办公室--------------------------------------------------------

    “泉奈让你来的吗……”水门看着鼬的那双写轮眼，深深的叹了口气，“为什么他不回来？还有，泉奈要你传达什么信息？”

    “还记得那个卷轴吗？”鼬喝了口茶，问道。

    “就是那个要在恰当时机打开的卷轴？”水门问道，“难道说现在就是……”

    “不，还没到时候。”鼬说道，“泉奈就是让我来指引你在什么时候打开卷轴的。”

    “明白了。”水门紧张的说道，“那么，能够告诉我什么才是恰当是时机吗？”

    “这个的话，还不能说。”鼬淡淡的说道。

    “切……”水门有些无奈的看向鼬，“那家伙总是这么神神秘秘的……”

    “那么，请允许我说明泉奈派我来的用意吧。”鼬缓缓站了起来，说道，“泉奈现在不能暴露自己是卧底的身份，但是最近他给你传递的情报越来越多，传递的次数也越来越频繁，如果被木叶长老团和晓之中的任何一方察觉的话，局势就立刻会对我们不利，而且您还需要一个理由。用来解释为什么你总是能够提前知道晓的动向。”

    “原来如此……”水门皱了皱眉头说道，“要我宣布你就是木叶安插在晓的卧底吗。”

    “我知道您的心里会有些不情愿……因为如果这样的话，泉奈就成为了一个永远的叛忍，永远被埋没在人群中……但是，如果不这么做的话！”鼬说着，忽然话锋一转，“这对整个大局都会有颠覆Xing的影响！泉奈辛辛苦苦布下的局有可能就被您给毁掉了！所以，还是请您好好掂量一下吧。”

    “我知道了……”水门说着，也站了起来，脸上却是异常的平静，不起一丝波澜。“我这就给你去更换忍者登记号码。”

    “那就麻烦了。”鼬欠了一下身子，接着打开门，和水门一起走了出去。

    这时，一个忍者忽然急匆匆的飞奔而来！

    “什么事这么紧张？”水门问道。

    “宇智波泉奈……他又来了！”那人喘了口气，定了定神，随后说道。

    ----------------------------------------------------------泉奈处--------------------------------------------------------------

    “月间，你们三人已经是中忍了啊。”泉奈的面前，正是月间、云辉和八云三人。“真是成长了呢……”

    “泉奈……老师，你真的不肯放过我了么……”月间的神情黯淡了下来，“那我……也只好……”

    “你以为凭你那拙劣的血继限界就能够杀掉我么。”泉奈冷冷的说道，“这可不是当年的演习，你们根本无法想象使出全力的我。简单来说，如果我用上我的必杀的话，一瞬间毁灭木叶村也不是什么难事。”

    “八云，云辉，用A阵型！”月间向身后的两人说道。

    “明白！”八云说着，手中忽然结出几个印，“幻术?霞从者之术！”

    “啪！”泉奈准确的移动到了八云的身前，随后一脚将八云踢飞好远！

    “呃！”八云的身子本来就十分孱弱，被泉奈这么一踢，顿时咳出一口鲜血，倒地不起！

    “视觉幻术对我没用的。”泉奈淡淡的说道，“这可是三大瞳术中最崇高的眼睛，你的幻术在我面前毫无作用。”

    这时，一边的云辉见到八云倒地，立刻变得愤怒起来，挥刀朝着泉奈砍去！

    “万象天引。”泉奈一伸手，云辉立刻感到一股强大的吸力袭来，使他重心不稳，一个趔趄，随后被泉奈一拳打中了肚子，晕倒在地上。

    “你们再怎么精妙的配合，在绝对的力量前是没有用的。”泉奈说着，缓缓将拳头收回，“月间，我劝你还是快点跟我回去，少吃一点苦，不要像那些人柱力一样，被打个半死带回去，然后再在昏迷中死去。”

    “可恶……”月间看了看倒在地上的八云和月间，脸上的表情渐渐变得有些扭曲，有些愤怒。

    “愤怒了吗。”泉奈无所谓的说道，“激发出你所有的潜能来和我战斗吧，让我尽量玩的尽兴一点。”

    这时，月间忽然往后连着几个翻身，接着双手结出了几个火遁印！

    “火遁?凤仙火之术！”



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百十四章
    万卷书屋 更新时间:2012-6-2 19:22:03 本章字数:3724

    “火遁?凤仙火之术！”月间大吼一声，从嘴中吐出许许多多的火球，朝着泉奈飞来！

    “水遁?大瀑布之术！”泉奈双手猛地一合，面前顿时凝聚起一个漩涡状的水流，卷向了月间！

    这时，一副奇异的景象出现了，只见月间的凤仙火碰上大瀑布之后，并没有熄灭，而是继续在大瀑布上烧了起来，而且还渐渐地蔓延向了泉奈！

    “原来如此，在火遁中混入自己的血继限界，将本来c级的忍术一下子升级到了a级甚至是s级啊……”泉奈的语气中甚至有些兴奋，“那么，这个你能接住吗？”

    “什么术？”月间有些疑惑的看向泉奈。

    “通灵之术！”泉奈双手一合，地上顿时出现了许许多多呈圆形排列的咒文，随后，从咒文中猛地冒出了一只巨大的独角犀牛，朝着月间撞去！

    “火遁?豪火球之术！”月间的胸膛猛地膨胀，随后，从嘴里猛地吐出一个直径有五六米的大火球，径直打在了那头犀牛的身上！那头犀牛顿时化为许许多多的烟雾，消失在了空气中！

    “再来！通灵之术！”泉奈说着，两只手分别按在了地上和树上，顿时，从地上冒出一条身躯庞大的双头犬，而从树上却冒出了一只同样巨大的鹰！

    --------------------------------------------------水门处------------------------------------------------------

    “诶？你看，那个是什么啊……”许多人正在街道上，看着泉奈的通灵之物议论纷纷。

    “没错……是泉奈！”水门看着那些鼻子插着黑棒，拥有两只轮回眼的通灵物兴奋的说道，“这是轮回眼才拥有的通灵术！”

    “四代火影大人……”这时，边上的忍者欲言又止。

    “我知道你想说什么。”水门对着那人笑了笑说道，“没关系，我不会有事的，你先走吧。”

    “是。”那人皱了皱眉头，随后消失在了空中。

    “泉奈……我们终于又能见面了……”水门想着，全速奔向了泉奈的所在地……

    ------------------------------------------------泉奈处---------------------------------------------------------

    “轰隆隆——”双头犬一个猛扑，月间险险避开，而边上的树林则大面积毁坏，如此激烈的打斗，已经快要将整个演习场夷为平地！

    又是“蓬”的一声，那只巨鹰一个俯冲，用它那尖利的嘴打向了月间！顿时，场地里腾起一片烟雾，而月间则从烟雾中脱身而出，连翻几个跟斗才稳住身子。

    “火遁?火流时雨！”月间说着结出几个印，接着，许许多多的不灭之火从月间身边腾起，升到了距离双头犬不远的空中，随后如沙尘暴一般倾泻而下，打在双头犬的身上，直接把双头犬给烧成了一头“火犬”！

    这时，只听“嗷”的一声，双头犬居然完全不怕烧伤的疼痛，即使全身着火，依然径直朝着月间冲来！

    “可恶……这家伙真的打不死吗！”月间一边闪避着来自两只通灵物的攻击，一边快速地思索着，“可是，打败施术者……几乎是不可能的事！”想着，月间手中再次开始结印，随后，一束火焰自月间的手发出，朝着泉奈飞来！

    “这些对我没用的。”泉奈说着一伸手，月间的火焰居然被吸收得一点不剩！“轮回眼的饿鬼道可以吸收所有类型的忍术，也就是说一定要用体术打倒我。忍术对我可是一点作用都没有。”

    “怎么可能……糟糕！”月间的注意力完全集中在了泉奈身上，并没有注意到渐渐逼近的巨鹰！

    “木遁?飞乃木！”这时，一根粗壮的木头迅速从月间身边拔地而起，直接将巨鹰的腹部贯穿！随后，那只巨鹰也化成一股烟雾消失了！

    “四代……火影大人！”月间欣喜地看着身后的水门说道。

    “切……”泉奈皱了皱眉头，随后将手伸向了水门所在的直线方向。

    “木遁?木锭壁！熟知轮回眼的水门当然只要泉奈要用什么，赶紧使出木锭壁，及时防御住了泉奈的万象天引。

    忽然，水门听见了一连串泉奈的声音正源源不断地传到他的耳朵中。

    “原来是这样……”水门想着，看向身边的月间，“那么，我也就只好让个道了……”随后，水门撤去了木锭壁，迅速结印：“木遁?树海降临！”

    “硌拉拉——”顿时，从泉奈附近的地面里抽出许许多多的嫩芽，在几秒之内便全部长成了参天大树，许多树枝伸向泉奈，将泉奈紧紧地缠住！

    “哼，你以为这样就能困住我了么。”泉奈冷笑一声，随后，身上的树枝开始了松动。“忍法?神罗天征！”

    “轰——！”顿时，以泉奈为半径，方圆十米之内的东西全部被强大的排斥力弹飞了出去，而水门也随着这巨大的冲击波飞了出去，一下子倒在了草地上！

    这时，泉奈忽然瞬间移动到了水门的面前，随后一脚将水门踹飞了好远，紧接着又是一拳打在了水门的腹部，水门顿时头一低，双脚一软，跪在了地上。

    “怎……怎么会！”月间有些不相信地看着面前完全没有力气抵抗的水门，“火影大人……居然会败得那么快……”

    “看见没有，在我面前，连四代火影都如此之脆弱！我才是历代最强的火影！”泉奈说着，抓着水门的衣领，把水门给提了起来，“但是长老团，他们排斥我，排斥宇智波一族！就因为一个莫须有的罪名！所以，我这次，要毁灭木叶村！”

    “为什么！为什么就因为这个……你就要毁灭木叶村……”月间说着，眼睛瞬间变得模糊，眼前再次浮现出了以前那个充满微笑的五代火影。

    “先从你开始吧。”泉奈说着，缓缓拔出背上的太刀，把水门按到了一棵树背上，随后一挥手，太刀直接贯穿了水门的左胸膛，将水门整个人钉在了树上！从水门的嘴角慢慢流出几滴鲜血，手指动了几下，接着便没有了呼吸。

    “火影大人！”月间一时间百感交集，心里像打翻了五味瓶一般，不是个滋味。

    “水门，你就好好看着吧。”泉奈想着，看了看一边的树林，又看了看月间，“月间，抱歉了，我得使出全部的实力了。”

    “可恶……”月间说着，眉头慢慢的，皱成了一团……



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百十八章 究极之火，扭曲空间！
    万卷书屋 更新时间:2012-6-2 19:24:13 本章字数:7536

    “哦，终于生气了吗……”泉奈笑了笑说道，“快点拿出你全部的潜力来和我战斗吧，不然的话，你可没有任何战胜的希望！”

    “四代火影大人……”月间的眉头皱的紧紧的，拧成了一团，手腕上暴起青筋，握紧了自己的拳头！

    “火遁?豪火灭却！”这时，泉奈忽然猛吸一口气，从嘴里吐出无数火焰，迅速朝着月间涌去！

    月间看着渐渐被火焰遮盖住的泉奈，眼前忽然又是一阵模糊，随后，那个穿着五代火影御神袍的身影和面前穿着红云黑袍的身影缓缓地合为了一体。

    这时，月间的耳边忽然响起了一阵十分和善的声音。

    “由于你们三个都是提前毕业的优秀学生，也是木叶重点培养的人才，所以由我亲自来指导你们。”

    “泉奈……老师？”月间的眼前缓缓浮现出当初第一次和泉奈见面时的场景，月间伸手想要去抓，没想到却抓了个空，一下子把持不住，摔倒在了地上。

    “八云，你的体力还是太弱了，需要做D级任务锻炼锻炼身子才行啊。”

    “喂，月间，别偷懒啊，连这种任务都完不成的话，水门可要来教训我了。”

    “泉奈老师，你是五代火影，是和四代火影大人平起平坐的人，怎么会被教训呢！”

    “哈哈哈……说笑了，但是，你们得多修炼修炼，这可是真的啊。”

    “怎么样，今天的任务做的有点辛苦啊。我请客怎么样？”

    “我教你们这些下忍也就算是放了一个长假了……整天不活动真的是有点松懈了呢，今天我去做一个A级任务，你们自己得好好修炼啊。”

    “诶，泉奈老师，带上我们怎么样？”

    “你们还早着呢。”泉奈说着，微笑了一下，转过身走向了木叶村口，右手缓缓的举了起来，做出了一个‘再见’的手势，蓝底衬衫上的宇智波家纹清晰的印在泉奈的背上。

    画面就在这里停止了，月间面前的泉奈忽然定格，随后，变成了许许多多的彩色蝴蝶，飞向了远方……

    “硌拉拉——”这时，月间面前的这幅画面也开始溃散，如同被打了一拳的玻璃一般，不一会儿便土崩瓦解，变成了片片碎片，散落一地。

    “为什么……为什么泉奈老师会这样！”月间自言自语着，眼角边缓缓流出一滴热泪，眼前又出现了泉奈的那个淡淡的微笑，当时看来，那是多么的微不足道，但是现在，这却是一个奢求……

    “因为力量吗……”月间喃喃的说道，“那么，就让我用力量，来把您内心的光明唤醒吧！”

    ---------------------------------------------------------现实-------------------------------------------------------------

    “呼”的一声，月间丝毫未动，直接让豪火灭却扑上了他的身子，将他淹没在一片火海之中！

    “这家伙！”泉奈皱了皱眉头，手猛地一动，却又放下了。

    “喝啊啊啊啊——”这时，火焰中突然传来了月间的声音！

    “怎么了？”泉奈看着这漫天的火焰，心里忽然升腾起了一股不好的预感！“难道说这小子已经……”

    “奥义?炎遁之无限领域！”月间一声大吼，顿时，泉奈周围的森林腾起一阵大火，瞬间将方圆五十米内所有的物体全部燃烧殆尽！随后，那些火迅速围成了一个火圈，变成了一个结界，将泉奈困在了里面！

    “这家伙……觉醒了！”泉奈想着，猛地将手放到了背后太刀的柄上，迅速地将太刀抽了出来。

    这时，只听“蓬”的一声响起，泉奈的脸居然挨了一拳，被月间打飞了好远！而泉奈手上的太刀也由于惯Xing的作用，高高飞起，插在了不远处的土地上！

    “切……他的动作怎么变的那么快……”泉奈想着，想要站起来，但他惊讶的发现，他的动作被放慢了将近五倍！

    “原来如此！”泉奈一下子明白了其中的缘由，不禁失声喊了出来，“不是他变快了，而是我变慢了！天照日炎，也就是不灭之火的究极力量居然是扭曲空间，改变时间！”

    “泉奈老师，对不起了！”这时，月间又是一个瞬身冲到了泉奈面前，一脚将刚刚站起来的泉奈再次踢飞到了天上！随后，月间猛地一撑地，和泉奈一起跳上了高空，随后一拉泉奈的手腕，把泉奈拉到了自己的下方，很明显，这是木叶流体术之一的影舞叶起手式！

    “现在还不是时候！”泉奈皱着眉头看向面前的月间，“如果现在用神罗天征的话，冷却时间就是二十五秒，那我接下来可就只能被纯粹地挨打，甚至会错过最佳脱困的时机！一定要找准时机……”

    这时，月间一挥拳头，两拳齐下，把泉奈狠狠地打向了地面！

    “轰隆隆——”一阵烟雾腾起，地面上顿时多出了一个大坑！

    “月间……你成长了啊……”泉奈的轮回眼渐渐从烟雾后显现出来。“居然能够把我逼到这种程度……”

    “泉奈老师，还没明白吗！”月间说着，猛地冲向了泉奈！“那，我就要用自己的拳头把你打醒了！”

    “轮回幻觉。”泉奈说着，轮回眼死死地盯住了月间！

    这时，奇怪的事发生了，月间忽然一个趔趄，随后朝着偏左一点的方向跑了过去！

    “很好。”泉奈说着，双手合十，身上忽然爆出了一股查克拉做成的旋风！

    “糟糕！”这时，月间刚刚从幻觉中脱身而出，立刻感觉到了泉奈的异样！

    “超?神罗天征！”泉奈话音刚落，身边的岩石纷纷开始碎裂！

    “轰！！！”只见演习场中，一股遮天蔽日的烟雾冲天而起，如一朵蘑菇云一般散开，整个演习场顿时被夷为平地，而月间的领域在泉奈强大的神罗天征作用下，早就被打的四分五裂，不灭之火也随之散落一地！

    “好……好强大的排斥力……”月间喘着气，把头顶上的一根木头抬开，费劲地爬出了许多树木组成的废墟。

    “咳，咳咳咳咳！”这时，泉奈忽然觉得眼前一黑，随后剧烈的咳嗽了起来！

    “泉奈老师……怎么了？”月间疑惑的看向面前的泉奈。

    这时，只听地面上响起一阵“硌拉拉”的声音，随后，地面上猛地冒出许许多多的木头，将泉奈缠了个结结实实！

    “泉奈，你可以适可而止了！”这时，水门一脸愤怒的从边上的废墟中走了出来，于此同时，树干上被剑贯穿的水门一下子变成了一块木头！“你一定要跟我回去！”

    “火影大人原来没死啊！”月间一看见水门，眼中立刻泛起了希望的光芒。

    “切……你这家伙……没看出来我的身体很不好吗！”泉奈皱了皱眉头，闭上了眼睛，从他的右眼中猛然流出了一行血泪，缓缓地流过了他的脸颊，滴在了身上的那些木头上。

    “不好，这回要糟！”水门心里一惊。

    “万花筒写轮眼！”泉奈大喝一声，猛地睁开了他的眼睛！只见泉奈的右眼布满血丝，万花筒中那诡异的花纹迅速旋转起来，使得水门浑身一震！

    下一秒，泉奈已经从水门的木遁中脱身而出，不见踪影。

    “呼……”水门长呼了一口气，突然一头栽倒在地上。

    “四代火影大人，你怎么了？”月间连忙上前不停地摇晃着水门的肩膀。

    “万花筒的瞳力……太厉害了……”水门说着，吃力地撑着草地，站了起来。“居然不用对视就能够发动幻术……”

    --------------------------------------------木叶村外--------------------------------------------

    “呼……呼……”泉奈捂着右眼，十分费劲地喘着气，嘴角缓缓溢出一丝鲜血。

    “时间不多了……”泉奈想着，擦了擦嘴边的血迹，随后缓缓站了起来，走向了远处。

    ----------------------------------------------佐助处------------------------------------------

    “诶……还要等多久啊……”水月有些不耐烦的说道，“泉奈说他要办点事情，怎么还没回来啊，不会被干掉了吧。”

    “继续给我等着，别在这里啰啰嗦嗦的。”佐助冷冷的说道。“泉奈他不是那种会被轻易干掉的人。”

    “佐助……好帅啊。”香鳞在一边看着佐助那张清秀的脸庞，心里不禁感叹道。

    “泉奈已经在附近了，小鸟们是这么说的。”重吾说着，看了看肩膀上的那只小鸟说道。

    “我回来了。”这时，泉奈缓缓从洞口走了进来，站在了佐助四人的面前。

    “这回我是来给你们分配你们的任务的。”泉奈说道，“你们四人组成一个小队，以便机动行动，小队由佐助带领，你们三个一定要听佐助的话，不然可是会出大Ma烦的。”

    “然后呢？”水月说道，“赶紧分配任务吧，这些话我们早就听过好几遍了。”

    “你们的任务……其实也不算任务，”泉奈顿了顿，接着说道，“就是在外面监视晓的一举一动，另外作为木叶的奇袭部队使用。”

    “‘木叶’的奇袭部队？”水月故意在木叶两字上加重了读音，“泉奈，你不是早就叛逃了么，居然还眷顾着木叶？”

    “到此为止，我得告诉你们真相了……”泉奈说着，皱了皱眉头，“我其实是自愿当这个叛忍的，其目的就是在村外随时监视晓，将情报传回木叶村。”

    “你都说了是你来监视晓，为什么现在又换成我们了？”香鳞不解的问道。

    “因为我有一件重要的事情要做……”泉奈的呼吸忽然越来越急促。

    “什么事？”佐助有些疑惑的看向面色苍白的泉奈，“而且你的身体……”

    “我的身体……没事的……”泉奈说着，勉强笑了笑，“只要够撑到那时候就行了……”

    这时，泉奈忽然一愣，随后“扑通”一声跪在了地上。

    “呃啊啊啊……”只见泉奈痛苦地捂着胸口，眉毛拧成了一团，额头上全是冷汗。

    “泉奈！”四人一见此状，顿时围了上去，十分焦急地看着泉奈。

    “噗”的一声，泉奈刚刚用右手捂住嘴，一大口鲜血便猛地喷了出来，滴滴答答地从手上滑落下来，把泉奈脚下的地面染红了一大片。

    “怎么会吐血！”香鳞顿时紧张了起来，“泉奈，是战斗的时候受伤的吗！”

    “不是……是我自己……”泉奈说着，用左手从忍具包里掏出一瓶药丸，随后打开盖子，取出一粒红色的药丸，一口香了下去。

    “这是……造血丸吗……”重吾问道，“泉奈，你还是休养两天比较好吧，这样下去的话……”

    “不，这不是休养几天就能够好的事……”泉奈苦笑了一下，随后摇摇晃晃地站起身来。“佐助，你才是我最担心的……你们四人赶紧走吧，一定要好好监视晓，我会来收拾我自己的残局的……”

    “泉奈，当心身体啊！”佐助的脸上写满了担心。

    “我知道的……”泉奈说着，把左手上的药瓶放回了忍具包。

    “那，我们走了。”水月回头看了一眼泉奈，随后背起斩首大刀，扬长而去。

    “等等……佐助。”这时，泉奈突然叫住了佐助。“我有东西要给你。”

    “嗯？什么东西？”佐助有些好奇的回过了头。

    只见泉奈将忍具包从自己的身后取下，在里面翻了一阵，随后找出了一个精钢做成的剑柄。

    “这个……很眼熟啊。”佐助仔细的打量着这个剑柄。

    “这个就是雷神之剑……”泉奈说着，脸上情不自禁的泛起了丝丝笑容。“在一次整理忍具的时候偶然发现的，有了草雉剑这个几乎都不用了，差点忘记了呢。”

    “诶……那现在把这个给我是要干什么？”佐助奇怪的问道。

    “嘛……就算是纪念品吧。”泉奈对着佐助微微一笑，“我特意在剑柄上刻上了你和我的名字，就把这段记忆保存起来吧。”

    “我怎么会把你忘掉……真是的。”佐助也是笑了笑，随后将雷神之剑放进了自己的忍具包里，奔向了远方……



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百十九章 生死攸关，潜入雨忍村！
    万卷书屋 更新时间:2012-6-3 16:27:47 本章字数:4562

    火影办公室。

    “水门，我最近查到一个关于晓的最精确的情报哦！”自来也一推门便兴奋的向水门说道，“晓的首领，就在雨忍村！”

    “是吗，不愧是自来也老师啊！”水门说着笑了笑，“那，接下来您有什么打算呢？”

    “当然是要——潜入雨忍村咯！”自来也说着，还耍酷一般的摆出一个POSE。

    “等……等等！那太危险了！”水门一下子便记起了剧情，他可不想让和自己最亲近的老师就这么去白白送死。“搞不好的话，会死的！”

    “哈哈哈……真是被自己的学生小看了呢！我可是三忍之一的自来也啊，即使单枪匹马，也能够以一敌百，怎么可能死呢？”自来也收回自己的手，爽朗的笑了起来。

    “自来也老师啊……”水门看着面前活蹦乱跳，还带着点小孩子气的自来也，眼睛不禁一阵模糊，“实在不行，我和你同去吧！”

    “不，我也知道那里的危险Xing，你是火影，一村之长，你还要治理这个村子呢，还是就我一个人去吧！”自来也说着，拍了拍自己的左胸口，“我保证，我收集完情报之后，会准时到达你家的餐桌，美美的吃上一顿晚餐的！”

    “不……自来也老师真的必须得死……”水门忽然反映了过来，“没有老师的死的话，鸣人就不会如此努力的修炼仙人模式，不会在几个月内便学会这个术。我的仙人模式还是不够完美，连对付泉奈的万花筒都有些困难，谈何佩恩六道……但是，我真的不想让老师……”

    “怎么了，水门，一脸纠结的表情啊。”自来也拍了拍水门的头，把水门从“梦”中惊醒。

    “也好……”水门一咬牙，答应了自来也，“自来也老师，你去吧，祝你成功。”

    “这样就对了嘛，”自来也说着，转身走向了办公室的门口，“水门，准备好庆功宴哦！”

    “老师……请原谅我……”自来也刚刚走出办公室，水门的眼泪立刻大滴大滴的落在了办公桌上，“为了鸣人，为了村子，为了世界……原谅我这一次的放纵吧……”

    ---------------------------------------------------雨忍村--------------------------------------------------------

    “哗啦”一声，一只青蛙从水中钻了出来，环顾四周，见没有敌人，随后一张嘴，将自来也整个吐了出来。

    “潜入成功啊。”自来也挥了挥手，那只青蛙立刻遁进水中，不见了踪影。“那么接下来，要如何下手呢……”

    -------------------------------------------------佩恩处---------------------------------------------------------

    “嗯？”坐在凳子上的佩恩忽然浑身一震，随后睁开了眼。

    “佩恩，怎么了？”一边的小南问道。

    “有个人闯入了我的雨里，按照查克拉来判断的话，对方是个影级高手。”佩恩缓缓说道。“小南，我把雨停下，然后你用你的术来寻找入侵者！”

    “是。”小南说着，缓缓走向了窗台。

    “雨虎自在术?解！”佩恩说着，双手结出几个印，顿时，原来黑压压的乌云散去了许多，倾盆大雨也在几秒之内全部停下！

    “我走了。”小南一挥手，全身立刻变成一片片的纸蝴蝶，随后四散开来，飞向了四面八方。

    -----------------------------------------------自来也处----------------------------------------------------------

    “组合变身之术！”自来也将双手按在了一只青蛙上，那只青蛙顿时胀大了好几倍，随后“蓬”的一声变成了一座小屋！

    “接下来就只要等几个笨蛋进来中招了……”自来也说着，忽然听见“吱呀”一声，屋门被两个雨忍村的忍者打开了。

    “嚯，来得真快。”自来也想着，脸上露出一丝坏笑。“两位要什么呢？”

    “来一瓶清酒吧。”其中一人说道，“我们还真是走运啊，碰上一家刚刚开张的店，就省的到第二层去买了呢。”

    “啊。”另外一人只是稍稍回应了一下那人的话。

    “喂……你今天怎么了啊。”那人有些奇怪的问道，“怎么这么沉默寡言的，有什么大事吗？”

    “对了，由于本店今天开张，所以附送给你们一个服务！”这时，自来也转过头来说道。

    “诶？是什么？”那人有些兴奋的问道。

    “那就是——特别拷问服务！”自来也说着，一个结印，整幢房子顿时剧烈的晃动起来！随后，整间屋子的墙壁、地板、天花板全部变成了许多黏Xing十足的物体，紧紧的将两人粘在地上，动弹不得！

    “什么！你到底是什么人！”那人十分慌张的说道。

    “……”另外一人依然没有开口，只是半睁着眼睛，看着面前的自来也。

    “你们现在已经在蛤蟆的胃里了，如果不老实交待我的问题的话，你们可是会很惨的哦。”自来也说着，指挥着蛤蟆胃壁将两人的手脚全部包裹了起来！

    这时，那个一直没有说话的人忽然脱离了蛤蟆胃壁的包围，随后一拳打晕了边上的同伴！

    “居然能够如此轻松的脱离蛤蟆胃壁的控制……”自来也心里一惊。

    “别紧张，我只是来给你点情报的。”那人说着，身上忽然冒出一阵白烟，随后变成了泉奈！

    “泉奈！”自来也一看到泉奈，顿时激动起来，“你还好么！”

    “很不好……”泉奈说着，皱了皱眉头，“接下来的情报我只说一遍，你听好了。”

    “好。”自来也说道。“我会认真听的。”

    “想必你之前在街上有所耳闻……山椒鱼半藏被一个叫佩恩的人打败了。佩恩，即是长门。”泉奈此话一出，自来也顿时一惊！

    “不是说他死了么？”自来也有些不相信的问道。

    “现在佩恩在西边最高的那个塔里。”泉奈没有理睬自来也，而是继续说了下去。“要说对付他的战术的话……就是一对一。”

    “等等，你怎么会知道长门！”自来也疑惑的问道。

    “我活了将近一百年，你那点小事我还不知道么……我不能透露更多了，我得走了。”泉奈说完，一个瞬身便消失在了空气中。

    “一对一……”自来也十分不解的想道，“他想表达什么？算了，还是先想想怎么潜入那个塔里吧……”

    这时，自来也忽然看见了那个晕倒在一边的雨忍。

    “这位兄弟，不好意思了哟。”自来也一脸坏笑的将那个雨忍扶了起来，靠在墙壁上，随后双手结出几个印式，“借用一下你的影子吧。蛤蟆平影Cao纵之术！”话音刚落，只见自来也整个人全部钻进了那人的影子之中，随后不见了踪影。

    几秒钟后，那个雨忍的眼睛缓缓睁开。

    “这样就行了，顺便可以给佩恩下一个饵呢……”自来也想着，Cao控着雨忍朝西边走去。

    突然，许许多多的纸片从墙壁上剥落了下来，落在地上，缓缓地组成了一个人形。

    “自来也老师吗？”小南慢慢从一根石柱后显出身形来，看了看远处自来也的身影，随后又散开成无数纸片，飞向了西边……



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百二十章 “神”的命令！
    万卷书屋 更新时间:2012-6-3 16:27:47 本章字数:6065

    西边高塔内。

    一个带着雨忍村护额的忍者缓缓从入口走了进来，还不时的打量一下附近的情况。

    这时，只听“刷”的一声响，小南瞬间出现在了那个忍者面前！

    “火遁?炎弹！”这时，自来也猛地从那个忍者的影子中钻出，嘴中“呼”的一声吐出许多火焰，直逼小南！而小南也是身手敏捷，往后连跳了好几下，避过了自来也的炎弹！

    “哟，没想到我给佩恩下的这个饵，咬钩的居然是你啊。”自来也说着，慢慢从那人的影子中滑出，最终站在了地上，“以前还听说你们死了，既然你没死，那么弥彦和长门他们两个死了的消息也就是假的了。说吧，佩恩是他们之中的哪个？”

    “那种事，老师你不需要知道。”小南说着，猛地一跃，跳上高空，她的背上慢慢凝聚起一双如同天使之翼一般雪白的翅膀，在空中挥舞着，将小南稳稳当当的托在了空中。

    “哼，你这样就想做天使了？”自来也煞有兴趣的看向空中的小南。

    “我是神的传令者。”小南说着，举起了双手，“我现在来传达神的命令，杀掉你！”小南话语刚落，背上的翅膀顿时分裂出许多纸片，朝着自来也涌去！而自来也嘴一张，从嘴里喷出一个大火球，将面前的纸片燃烧殆尽！

    “蛤蟆油弹！”自来也一个翻身，随后又从嘴里吐出一股蛤蟆油，直接泼在了小南的身上！随后，自来也猛地一甩头发，那长长的白发顿时延长了数倍不止，飞向小南，牢牢的缠住了她！

    “翅膀沾到油了，化不开了！”自来也说着，单手结出一个印，“我有点事情要问你。佩恩到底是谁？”

    “佩恩是这个国家的神，”小南面无表情的回答道，“老师你不需要知道。”

    “通灵之术！”这时，边上忽然响起一阵声音，随后，一只大龙虾破墙而出，从嘴中吐出无数泡沫，卷向了自来也！而小南乘此机会，跳进泡沫中，将自己全身的油尽数洗掉！

    “不愧是我的徒弟呢……”自来也猛地翻身，跳上了边上的一堵高墙，避过了那只龙虾的泡沫，“知道油碰上泡沫便会处于不利，所以才用这只龙虾啊……”

    “小南，你退下吧。”畜生道说着，猛地一挥手，自来也面前的泡沫顿时剧烈的翻腾起来，而那只龙虾却又从那些泡沫中钻了出来，挥舞着钳子，直逼自来也！

    “乱狮子发之术！”自来也双手一合，头上本来便十分蓬松的头发顿时分散开来，迅速延长，将面前的龙虾紧紧的缠住！随后，自来也猛地一使劲，那只大龙虾立刻被乱狮子发之术撕成了好几份，随后化为一阵烟雾，消失在了空中！

    这时，只见烟雾中忽然窜出一束速度极快，极其坚硬的头发，狠狠的击中了畜生道的身子，将畜生道身后的水管打出一个瘪洞！

    “长门，虽说外表改变了很多，但是那双眼还是很熟悉啊……”自来也说着，看向畜生道眼中那一圈圈的波纹，“我想问你几件事。弥彦他怎么了？”

    “的确有过啊，那种家伙。”畜生道淡淡的张口说道，“不过早就死了。”

    “长门，你变了……”自来也有些惋惜的看向面前的畜生道，“你们为什么要创建晓，而且挑起战争？你们收集尾兽又有什么目的！”

    “我们只是想让世界和平而已。”畜生道冷冷的回答道，“这个国家有太多人死去了，这份痛苦令我成长。现在我要改变这个世界，让世界成长起来，也就是说，让世界感受痛苦！”

    “真是扭曲的思想……”自来也皱了皱眉头。

    “反正你也要死了，我就告诉你我们的目的吧。”畜生道顿了顿，接着说道，“我们用尾兽可以制成一个在一瞬间便足以毁灭一个国家的禁术兵器，然后把这个兵器交给斗争国用。这样子的话，他们一定会选择使用这个巨大的力量，来将对方的国家瞬间夷为平地！这样的话，人们，国家，便会感觉到战争给他们带来的痛楚，对战争产生恐惧。这种恐惧会产生抑制力，最终平息战争。痛苦会让这个世界成长，就像过去的我一般……世界会重新思考，认知，踏出新的一步，这需要神的帮助。”

    “你说神？”自来也有些愤怒的举起右手，指向了畜生道，“为了让这个世界成长，而教会他痛苦，这就是你这个神的职责？”

    “没错，因为我是和平主义的神。”畜生道说着，忽然变成了一段木头！同时，真正的畜生道骑着一个变色龙，慢慢地从自来也身后的墙壁上显出身形来。

    “老师，你在我看来只不过是个没有完全成长的微小的存在罢了。”畜生道淡淡的说道。

    “哈哈哈哈……”这时，自来也忽然大笑了起来，随后脚下猛地使劲，跳向了畜生道！

    “通灵之术！”自来也又是双手一合，从自来也脚下爆出无数烟雾，接着，一手持盾，一手持叉的蛤蟆健出现在了自来也的脚下！

    “竟然会被小孩当作小孩看待呢，说起来，我也已经不是人啦！”自来也说着，耍酷般的在蛤蟆健头上摆出一个造型，“传说中的三忍之一成为仙人，妙木山的蛤蟆妖怪，自来也大人……啊啊啊啊？”自来也一番话还没有说完，脚下的蛤蟆健忽然动了一下，自来也一下子重心不稳，摔在了蛤蟆健的头上。

    “果然是没有完全长大。”畜生道说着，手中结出几个印，“和以前一样，笨手笨脚的。”

    “喂，蛤蟆健老大，不要在关键时刻摇晃啊！”自来也一脸愤怒的爬了起来喊道。

    “因为我十分笨拙……”蛤蟆健那低沉的声音缓缓传来。

    “对付轮回眼这种强力的对手的话，一上来就要马力全开，不能留手了！”自来也说着，咬开手指，在眼睛边上画出了一圈脸谱，随后双手合在了一起。“使用仙人模式！”

    “仙人模式？也就是说……”蛤蟆健有些疑惑的看向自来也。

    “啊，我要召唤二大仙人，在那之前需要花费一些时间凝聚查克拉，这段时间内，我不能分开双手。麻烦你保护一会儿我了。”自来也说道。

    这时，畜生道忽然跳上了变色龙的舌头，变色龙一张口将畜生道整个香了进去，随后便不见了踪影。

    “这种通灵兽，真不知道他是从哪里找到的……”自来也抱怨道，“要用结界战术应战！”说完，自来也高高跳起，双脚在空中猛地一合，随后，在他身边慢慢浮现出一层浅浅的查克拉薄膜，朝着四周迅速扩张开去！

    “那应该是只要对手踏足其中，就能够感应到的感知类结界。”畜生道虽然在变色龙口中，但凭借自己的轮回眼，却将外面的情景看的一清二楚。“那么……通灵之术！”

    这时，只听“轰”的一声巨响，从水管上凭空窜出一只三头犬，朝着自来也和蛤蟆健袭来！

    “一看到我用结界就立刻转换成了攻击Xing强的通灵之术啊……”自来也说着，看向脚下的蛤蟆健，“蛤蟆健老大，准备好了！”

    “虽然我很笨拙，但我还是会努力迎战的！”蛤蟆健说着，猛地一跳，手一挥，手上的叉瞬间飞出，狠狠的卡住了那只狗的脖子！

    “你这不是挺能干的嘛！”自来也笑了笑说道。

    “不，我十分笨拙。”蛤蟆健刚刚说完，只见那三头犬中的两个头忽然与本体分裂开来，接着跳了开来，分别站在了蛤蟆健的左边和右边！而当中那只狗没了其他两个头的束缚，脖子一扭，又重新站了起来，目光凶残的看向面前的蛤蟆健！

    “这……这是怎么回事？”自来也十分疑惑的看向面前分裂开来的三只狗。

    这时，那三只狗大吼一声，又朝着蛤蟆健猛冲而来！而蛤蟆健挥舞着手中的叉，左躲右闪，不时的找准时机将那些狗打飞，无奈那些狗实在太过顽强，而且每打一次，那狗就会分裂一次，换言之，越抵抗，狗的数量就越多！

    “可恶……这是何等的怪物啊！”自来也抱怨着，一脚踢开一只朝他扑来的狗。

    忽然，只听“扑哧”一声，蛤蟆健的右脚处忽然出现一只狗，蛤蟆健反应不及，猛地一抽腿，却依然被那只狗的牙齿给划出了一道口子！

    “蛤蟆健老大，你没事吧！”自来也担心的问道。

    “没事……”蛤蟆健说着，用手一挥盾牌，将一只狗拍在了墙壁上，随后立刻朝上跳去！同时，那些狗也注意到了蛤蟆健的动作，也随着蛤蟆健迅速的朝上跑去！

    “一群烦人的家伙！”蛤蟆健大吼一声，一叉打向冲在最前面的一只狗！但是，这次不同的是，那只狗的身体忽然变红，随后放射出丝丝光芒！

    “快撤！它要爆炸了！”自来也话音刚落，那只狗的身子顿时炸裂开来，从里面爆出的无数冲击波顿时将蛤蟆健震的打了好几个滚！

    这时，后续赶来的狗一见此状，立刻一个飞身扑向了蛤蟆健！顿时，蛤蟆健身边围上了许许多多的狗，更加可怕的是，那些狗的身子全都开始发红，显然是要爆炸了！

    “蛤蟆健老大，快闪啊！”自来也大吼道。

    “轰轰轰轰轰——”整座水塔顿时被这一连串的、强大的冲击波炸出了好几个大洞，随后轰然倒地！

    另一边，蛤蟆健正扶着一根钢柱，不时的喘着气。

    “真是九死一生啊……”自来也感叹道，“这样的对手，还真是不好对付……”

    这时，只听底下一连串“汪汪汪”的声音传来，那些狗已经找到了蛤蟆健，准备发起新一轮的攻击！

    “缠人的家伙……”自来也抱怨道。

    忽然，那些小狗全部化成一股烟雾，消失在了空气中！

    “诶？发生了什么？”自来也有些疑惑的看向那些小狗刚刚站着的地方。

    “怎么会？我明明没有解除通灵之术……”畜生道也极其奇怪的看向自来也，“难道那家伙用了什么秘术？不，轮回眼没有看到他身上的查克拉有大动作……那又是谁？”

    “长门，我找到你了！”这时，自来也和蛤蟆健忽然出现在了已经隐形的畜生道的后面，朝着畜生道直扑而下！

    “被感知结界感知到了吗……”畜生道想着，Cao控着变色龙往前一跳，但这已经是枉然，蛤蟆健的叉狠狠的叉中了变色龙的脖子，使那只变色龙动弹不得！

    忽然，只听“蓬”的一声，那只变色龙连同畜生道一起变成了白烟！

    “你这也是影分身？”自来也顿时一愣。

    “没错，同时还要使用，通灵之术！”畜生道说着，从空中召唤出了一只大鸟，一个俯冲，以极快的速度直取蛤蟆健背上的自来也！

    “糟糕！以这个速度的话……”自来也有些担心的看向蛤蟆健……



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百二十一章 师徒大战，神VS仙！
    万卷书屋 更新时间:2012-6-4 17:47:58 本章字数:6288

    “蛤蟆健老大，撑得住吗！”自来也急切的问道。

    “不管怎么样，试一试再说！”蛤蟆健说着，举起手中的盾牌，迎向了那只大鸟尖锐的鸟嘴！

    只见那只大鸟以迅雷不及掩耳之势冲向蛤蟆健，蛤蟆健也使出全身力气，将盾牌挡在了身前！随后，只听一阵“丁玲当啷”的响声，那只鸟的喙狠狠的啄上了那面盾牌，在盾上擦出一连串火花，而蛤蟆健一下子承受不了如此强大的冲击力，被打的一下子翻了好几个滚，在地上拖出一道深深的土痕。

    “你没事吧！”自来也皱着眉头看向那只大鸟。

    这时，那只大鸟忽然一拍翅膀，再次飞上高空，随后又猛地一合翅膀，朝着自来也疾冲而来！

    “不好了！”自来也连忙跳下蛤蟆健的背，接着狂奔向一条水管！

    “嘭！！！”虽然倾尽全力，自来也还是没有避过这一击，被鸟喙狠狠的击中！顿时，地上腾起一阵烟雾，水管也被打爆了几根，从里面“扑哧”一声喷出许多高压水流，溅了蛤蟆健一身！

    “自来也！”蛤蟆健一见此状，顿时担心起自来也的安危来。

    “火遁?大炎弹！”这时，从蛤蟆健边上忽然冒出一股极大的火球，迅速飞向巨鸟，把那只鸟烤的面目全非！

    “蓬！”那只鸟化成一股烟雾，不见了踪影。

    “这太奇怪了……”自来也闭上眼睛，回忆起了忍界大战时期，他的那个弟子——长门。

    “他是轮回眼拥有者，十岁时便练成了所有人都不可能拥有的六种查克拉属Xing，理论上可以习得一切忍术，但是，为什么，他只使用通灵之术呢？”自来也心中疑惑重重。“难道说，他认为根本不用自己出手？”

    这时，自来也面前又发出“蓬”的一声巨响，只见一头犀牛从烟雾中钻了出来，随后猛地冲向了自来也！

    “蛤蟆健老大，这里已经没有你事了，你可以回去了！”自来也说着，将合上许久的双手张开，接着咬开双手的大拇指，将手按在了地上。

    “哦！”蛤蟆健说着，身边腾起一股白烟，随后消失在了空气中。

    “通灵之术?二大仙人！”自来也说着，从嘴里又吐出一股大火，将面前的犀牛烧的七零八落，不成样子！

    “嘭嘭”两声过后，自来也的肩上多出了两只蛤蟆，同时，自来也的外貌大变，两只眼睛旁渐渐浮现出一圈红色的脸谱，而自来也的手脚也渐渐变得有些蛙化！

    “费了那么大劲，只是召唤出了两只蛤蟆吗？”站在变色龙口中的畜生道想道，“不，自来也老师本身也发生了变化……”

    “小鬼，敌人在哪里啊？”志麻说着，眯了眯眼睛，“上了年纪眼睛不好使了啊。我还要赶着给那些小鬼做晚饭呢！”

    “敌人躲在一种会隐身的变色龙体内，我已经预先张开了感知结界，还需要等一会儿才能感知到。”自来也解释道，“请两位小心，对手可是拥有轮回眼的预言之子！”

    “轮回眼？小自来也，你为何要与这种强敌一决高下？”深作有些不解的问道。

    “因为……他是我曾经的弟子。”自来也说着，语气中带着一些伤感。

    “什么？我可不知道你有这样的弟子啊！”深作皱了皱眉头说道。

    “算了，感知结界还不知道要等多久，还是我们主动出击，用生物探测！”志麻说着，拉开披风，双手结出一个印，随后从嘴里伸出一条蛇状的物体。只见那物体在空气中闻了闻，接着便猛地往前冲去，在一堆空气里缠了起来！

    忽然，一条变色龙从那堆空气中显出了身形。

    “看招！”志麻说着，猛地一甩，将那条变色龙扔飞好远！

    “孩子他爸！”志麻一边将那物体收回，一边喊道。

    “知道了！”深作说着，嘴巴忽然鼓了起来，随后从嘴中喷出一道细直的水流，锋利的水流立刻将变色龙一切为二！

    “那就是轮回眼吗，的确和传说中的眼睛一模一样啊……”志麻说着，不由得紧张了起来。

    烟雾中，畜生道、饿鬼道、人间道三个佩恩慢慢显现出来。

    “三人都有轮回眼？这怎么可能？”自来也十分奇怪的说道。

    “看来真的是劲敌啊……”深作皱着眉头说道。

    “那么，差不多也该到我出场的时候了！”这时，自来也忽然一脚踏前一步，双手摆出一个自以为很酷的姿势，在佩恩面前大肆的炫耀了起来，“现在开始忍术改为仙术，光背天盖仰头望~豪杰自来也是也……”

    “蓬！”深作和志麻两人齐刷刷的将拳头毫不留情的砸在了自来也的双颊上！“别在我耳边喋喋不休！”

    “呃……这次的亮相还真是总受到干扰啊……”自来也郁闷的叹了口气，随后将手摆回了原状。

    “赶快了解此事回家了，我还要赶着给孩子们做晚饭呢！”志麻急吼吼的说道。

    “孩子他妈，比起晚饭现在的问题是那家伙的瞳术！”深作在一边劝道。“别掉以轻心啊，那可是最强的瞳术！”

    “我管他！”志麻摆出一副生气的样子吼道，“别瞧不起每天考虑要做什么饭菜的主妇情结，你这老家伙！”

    “你这是什么态度啊，我可是担心你才说这番话的！”深作也毫不让步，脸上的表情慢慢变得有些愤怒。

    “你说啥啊……%#￥*@%#%#&！……”深作和志麻顿时在自来也的肩膀上吵开了，只剩下一边的自来也在风中独自凌乱……

    “啊……在耳边喋喋不休的到底是谁啊……”自来也抱怨道。

    这时，人间道忽然脚下一使劲，飞快的冲向了自来也！

    “滚吧！”自来也大吼一声，飞起一脚，踢向了人间道的脸部！由于自来也已经进入了仙人模式，这一脚比起平常，威力何止大上百倍？只见人间道一下子躲闪不及，被狠狠的踢中了脸，随后猛地飞起，以极快的速度撞在了畜生道脚下的岩石上，激起一片灰尘！

    “挺能干嘛。”畜生道淡淡的说道。

    “那么，夫妇吵架就适可而止了，赶紧来解决这家伙的问题吧！”自来也说着，摆出了一个准备战斗的姿势。

    “哼，今晚就吃炸人干好了。”志麻冷笑一声，随后双手从披风里伸出，合在了一起，“小自来也用油，孩子他爸用风遁！”

    “是！”自来也说着，嘴巴猛地鼓起！

    此时，饿鬼道忽然跳起，挡在了另外两道的身前！

    “仙法?五右卫门！”自来也一张口吐出许许多多的蛤蟆油，同时，志麻和深作也一张嘴，分别喷出了一大团火焰和一股暴风！只见三股不同的物质在自来也面前几米处交汇在了一起，火借油温，风助火势，本来便狭小的屋子里的空气一下子被烧的灼热无比！但由于自来也的仙人模式还不完全，施放的查克拉也过多，自来也的五右卫门不像水门那样是一股巨大的火焰旋风，而是油为主体，火、风为辅助，以水遁的形态攻击敌人，攻击范围显然还有些欠缺。但如果是普通人的话，恐怕早就在这仙法下被烧的只剩一堆灰了。

    “咝——”顿时，自来也面前腾起好大一阵白色的水汽，笼罩住了整个屋子。

    “成功了吗？”志麻有些兴奋的说道。

    此时，烟雾渐渐散去，烟雾中渐渐露出了完好无损的三人，还有那留有余温的石地板。

    “什么？油居然被那家伙……吃掉了？”自来也十分惊奇的想道。

    “恐怕那家伙有吸收忍术的能力！”深作说道。“看来，佩恩个个都是神秘莫测的家伙啊……”

    “那么，就用近身战来确定一下吧。”自来也说着，脱下鞋子，双手撑地，双脚双手顿时涨大一圈，显然是再次吸收了一些自然力量！

    “仙法?超大玉螺旋丸！”自来也一动身形，立刻出现在了饿鬼道的身前，手中凝聚起一个超大号的螺旋丸，狠狠地砸向了饿鬼道！

    只见饿鬼道十分冷静的将双手往前一伸，自来也的超大玉螺旋丸便随之慢慢缩小，最后被吸收殆尽！

    “果然是这家伙吸收了忍术……”自来也想道。

    “小自来也，小心身后！”这时，深作忽然从披风里拿出一个烟雾弹，扔在了地上！原来，人间道已经潜伏到了自来也的身后，正准备发动攻击！

    “蓬！”从烟雾弹中爆出无数烟雾，一下子将自来也和人间道笼罩在了一起！

    “抓住背后的破绽了！”自来也想着，从人间道的背后，一拳挥向了人间道！

    “啪！”一声清脆的声音响起，人间道连看都没有看，居然直接一只手接住了自来也的攻击！

    “什么！居然无需观察就能够破解仙人模式下我的攻击……”自来也想着，迅速跳出烟雾，再次跳到了人间道背后！而人间道则被一只用来吸引注意力的蛤蟆影响，完全没有注意到自来也的动作！

    “仙法?毛针千本！”自来也刚刚趴下，背上的头发顿时化为一根根锋利的千本，朝着畜生道打去！

    “通灵之术！”这时，畜生道又是头都没有回，直接召唤出了一只熊猫状的护盾，将毛针千本尽数挡下！

    “怎么回事？连着两次都是这样……”自来也疑惑的说道，“对付毛针千本，只有用护盾防护一种办法，他完全没有观察就知道了这一点……而刚刚在烟雾中，那个家伙也完全没有观察就挡下了我的攻击！”

    “小自来也，不知道你有没有注意到。”这时，深作忽然开口说道，“当我们攻击他们时，另外一人都在仔细的观察着我们！”

    “这个我也注意到了，但是，他们完全没有看出来有交换过暗号的样子，也没有言语上直接的表达，这应该不可能……”自来也说着摇了摇头。

    “我敢肯定，是那双眼！深作说道，“他们三人都拥有轮回眼，那么就可以理解为，他们的视野都是互相共享的，所以能够及时看到同伴的死角！”

    “这双轮回眼是属于全员共同拥有的吗……”自来也说着，沉思了起来。

    “小自来也，先撤退吧。”深作轻声说道。

    “好……”自来也说完，化成一股白烟，不见了踪影。

    ---------------------------------------------------分割线---------------------------------------------------

    本人再次求收藏求推荐~顺便宣传一下，本书的读者qq群为：230676585，热爱我的书的读者请加一下，顶一下谢谢！



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百二十二章 自来也之死
    万卷书屋 更新时间:2012-6-4 17:50:08 本章字数:6595

    ------------------------------------------------------十分钟后----------------------------------------------------

    畜生道、人间道、饿鬼道正行进在许多水管中。

    “呱呱呱呱……”突然，一阵阵刺耳的青蛙叫从一个洞的深处传来！

    “什么！”畜生道忽然感觉脑中一阵悸动，轮回眼也不禁颤了几颤！“这是幻术吗？看来要快点了。”想着，畜生道一起和其他两道奔向了声源。

    “仙法?火遁?大炎弹！”这时，自来也忽然从三人背后出现，一个大炎弹打向三人的后心！

    “后面吗？”饿鬼道想着，一个转身，双手搭在了火焰上，开始吸收忍术！

    “好的，赌赢了，果然那个胖子跑去吸收忍术了！”自来也有些兴奋的想道。“看来他们三人每个只拥有一个系统的能力！现在那个胖子的眼睛正集中在火遁的方向，还有一人闭着眼睛。也就是说，面向我们的眼睛，就只有这一双！”想着，自来也又从嘴里吐出许多火焰，直逼面前剩下的二人！

    “这边也有吗？”人间道一见火焰，条件反射般的跳上了天花板，随后将畜生道一起拉了上去，躲开了大炎弹！

    这时，只听“哗啦”一阵响，天花板突然变成了许多泥，牢牢的黏住了人间道！

    “还差一点……”深作想道。“就可以把他们带进幻术了！”

    “不能动了……”畜生道一见脚下火焰已经退去，立刻跳下天花板，准备使用通灵之术！

    “不会让你用通灵之术的！”自来也说着，一脚将畜生道踢飞！

    “看来这就是泉奈说的一对一了吧……”自来也想着，拿出了一个卷轴。

    此时，畜生道忽然感觉脑子一阵混乱，眼前一黑，等他再次醒来时，自己已经处在了自来也的幻术之中！

    “中招了吗……”畜生道有些不甘的说道。

    “我更希望你能够用痛苦以外的方法来解决这个世界的战争……”这时，自来也的声音缓缓传来。

    “自来也老师，没想到你会用这么厉害的幻术，真是没有想到。”长门淡淡的说道。

    “长门，我应该教过你，任何时候都不能大意。”自来也有些惋惜的说道，“长门，虽然时隔多年，我依然相信是你……永别了……”

    “呃，呃！”畜生道忽然觉得呼吸困难，嘴角溢出了一丝鲜血！

    ------------------------------------------------------现实---------------------------------------------------------

    三把刀正插在畜生道，饿鬼道和人间道的胸口上。

    “结束了啊……”自来也长呼了一口气，随后走向了出口。

    “咳咳咳咳！”突然，自来也肩上的深作和志麻咳嗽了起来！

    “两位不要紧吧！”自来也有些紧张的问道。

    “这首幻术之歌，对喉咙有相当的负担……”深作解释道。

    “喉咙都快垮了，脸上会生很多的皱纹的……”志麻有些抱怨的说道。

    “对不起，二位等会儿就好好休息吧。”自来也说道，“这场战斗还真是有点艰辛啊……”

    “任何时候都不要大意，这是你教我的，自来也老师。”这时，自来也的背后突然窜出一个佩恩！

    “轰！”只听一声巨响，一堵墙瞬间被炸开，自来也从里面猛地跳了出来，好不容易才稳住身形！但奇怪的是，他的左手并没有像原著写的那样断掉！

    这时，从那个洞里猛地飞出了六个黑影，站在了一起！而且更奇怪的是，那六人的眼睛，都是轮回眼！

    “佩恩六道，在此登场！”天神道缓缓开口说道。

    “六人……居然有六人吗！”深作惊奇的说道。

    “快看！刚刚我们干掉的三个也在其中！”这时，志麻突然十分惊慌的叫了起来，“是新的佩恩用某种术将他们复活了？他们还算是人类吗！”

    “等等！”突然，一边的自来也看见了天神道，“你是弥彦吗！”

    “不愧是我的老师，在我身上看见弥彦的身影了吗。”天神道面无表情的说道。

    “为什么弥彦会有轮回眼……是出于某种原因从长门那里夺过来的？即使如此，为什么六个人都有轮回眼……”自来也心里不断的冒出一个个问号。

    “上了！”这时，自来也面前的六个人身形一动，瞬间出现在了自来也面前！自来也勉强挡下几人的攻击，却猝不及防的被天神道的斥力打中，一下子飞出老远！

    “小自来也，没事吧！”深作急忙问道。

    忽然，一连串的导弹自修罗道的手出，朝着自来也飞来，自来也还没来得及站起来便被导弹猛地轰进了水底！

    佩恩六人正站在水面上，畜生道的脚底突然被两条东西缠住，随后拖进了水底！

    “消失了？”其他五人有些疑惑的看向畜生道站着的地方。

    ---------------------------------------------------结界内---------------------------------------------------------

    “呲——”畜生道一下子便掉进了蛤蟆的胃液里，身上冒出一串白烟！

    “总算是干掉一个。”自来也筋疲力尽的坐了下来。

    这时，畜生道突然从胃液里钻出，手中伸出一根黑棒，狠狠的刺中了自来也的右肩！

    “螺旋丸！”自来也大喝一声，左手凝聚起一个螺旋丸，猛地砸在了畜生道的后心上！畜生道挣扎了几下，便没有了动作。

    “查克拉……混乱了……”自来也吃力的拔下肩上的黑棒，“没想到连使用的武器都这么诡异……”

    此时，畜生道额头上的护额突然掉了下来，露出了额头上的一道划痕。

    “我知道了！”这时，自来也忽然一拍大腿，恍然大悟，“这家伙才不是长门呢！”

    “怎么，小自来也，知道佩恩的真实身份了？”深作问道。

    “我需要再次出去确认一下！”自来也坚定的说道。

    “什么！再出去的话，你会死的！”志麻担心的说道，“乘现在他们还没有发现这个结界，逃还来得及！”

    “也许再出去的话，我真的会死。但是如果我不出去的话，恐怕没有人能够如此接近佩恩了吧。不能再浪费这种大好机会了……再说……”自来也说着顿了一顿，像是在思考着什么，“现在，才是抉择之时啊……”

    “……”深作和志麻一下子愣住了。

    “麻烦你们将这个佩恩的尸体带给纲手，让她的分析班进行分析。”自来也说着，站了起来。

    “这种事，孩子他妈一个人就够了。”深作忽然说道。

    “嗯？”自来也回过头，脸上满是疑惑。

    “记得回来吃晚饭哦。”志麻说着，用舌头卷起了畜生道的尸体。

    “好，等会儿我和小自来也一起去吃晚饭。”深作笑了笑说道。

    “谢谢二位……”自来也的心中顿时充满感激之情，喉咙一下子像被什么噎住了一样，什么话都说不出来。

    “走吧，小自来也。”深作说着，跳上了自来也的肩膀。

    ------------------------------------------------岸上----------------------------------------------------------

    佩恩五人正准备撤退，忽然，一把风魔手里剑猛地飞来，差点打中了饿鬼道！

    “还活着！”佩恩立刻反映过来，五人一下子将自来也包围在了当中！

    “果然如此……”自来也看着面前五个佩恩熟悉的脸，顿时知晓了一切，“佩恩六道当中，没有一个是长门！”

    “你发现的太迟了！”这时，佩恩五人手持黑棒，一下子将自来也钉在了一块岩石上！

    “啊！”自来也顿时从嘴里吐出一大口血！

    “小自来也！”深作十分焦急的喊道，“还行么！”

    自来也费力的抬起头，张开嘴，却连一个字都说不出口。

    “可恶……喉咙被那个武器毁了……”自来也想着，眼前的景象越来越模糊，“难道说，就要在这里……”

    “小自来也，一定要撑住啊……”深作看着眼睛半睁半闭的自来也，心中越发的焦急。

    “不，不行……”这时，自来也忽然如回光返照般的撑着地面，缓缓抬起了头！“鸣人，你的忍道就是坚持不懈，决不放弃，这点深得我的真传啊……但是现在，作为你的师傅，怎么就能够在此放弃，岂有师傅……比徒弟弱的道理！”

    想着，自来也朝深作使了一个眼色，深作立刻明白了其中的含义，随后一掀背后的披风，站在了自来也面前！而自来也一根手指上缓缓亮起一丝查克拉，慢慢地在深作背后书写起了暗号！

    “他的心脏应该已经停止跳动了吧……”佩恩一回头，看见自来也还在顽强的书写着暗号，立刻跳了回去，“真是个顽强的家伙！”

    “确认收到了！”深作说着，将披风重新盖在了身上，随后消失在了一阵烟雾中！

    “轰轰轰轰轰！”一阵惊天动地的声音响起，修罗道的一串导弹再次轰击在了自来也的背上！

    “咕嘟咕嘟……”随着一连串水泡的声音，自来也缓缓沉进了湖底。

    “终于死了啊。”这时，泉奈的声音缓缓从边上传来，“真够难解决的。”

    “要不是有这个绝招，我说不定还无法战胜自来也老师。”佩恩说着，慢慢走向了那个洞，“我还要去狩猎九尾，一起去么？”

    “好吧，既然你这么说了，我也就和你一起去了。”泉奈说道，“我先去办一下别的事情。”说完，泉奈一个瞬身，消失在了原地。

    这时，佩恩突然感到大脑一阵悸动，随后倒在了地上！

    几秒后。

    “刚刚……是怎么回事？”五个佩恩皱着眉头从地上站了起来，“难道说还有人在暗处捣鬼……算了，既然没有攻击我，那也不是什么高手。”

    他们没有注意到，身后的水面上，一滴鲜血正在水中，缓缓地，扩散开来……



    第二卷 泉奈叛逃篇 特别篇：云雷峡之战！
    万卷书屋 更新时间:2012-6-5 19:05:03 本章字数:9902

    雷隐村，云雷峡。

    泉奈缓缓走到一幢高大无比的建筑前，这个建筑的装饰并不奢华，然而，从这个建筑里却隐隐透出一丝庄严，一丝安宁，像是很久没有人打扰的圣地一般，加之边上的云雾缭绕，实在是忍者修炼的最佳场所。

    “这里吗？”泉奈想着，眼中渐渐泛起一圈圈的波纹。“话说，八尾在哪里呢……”

    这时，只见一个黑影身手敏捷的从建筑中跳出，那动作之速度便能够看出绝非等闲之辈，透过轮回眼还能够感知到，他的身上残留有八尾的查克拉，显然，此人便是八尾人柱力！

    忽然，那个黑影一个翻身，稳稳的落在了泉奈面前不远的地方。

    “你就是八尾人柱力吧。”泉奈举起一只手，指向奇拉比。“我是宇智波泉奈，奉晓之命来捕捉你。”

    “我来告诉你，对我说话应该用敬语，叫八尾大人，不是八尾人柱力。混蛋，笨蛋。”奇拉比一开口便是那压着奇怪韵调的RAP说唱风，弄得泉奈心里一阵烦躁。

    “算了……也不用跟这种人多罗嗦。”泉奈一手结印，一手拔出背后的太刀，脚下猛地一使劲，瞬间冲到了奇拉比的面前！

    “笨蛋baby，让本大爷来陪你玩玩吧。”奇拉比说着，右手和左手各从背后拔出一把刀，随手横在了胸前，牢牢的挡住了泉奈的太刀！

    “雷遁?千鸟刀！”泉奈话音刚落，太刀上立刻溢出许多雷光，一下子便将奇拉比的刀上豁出一个小口！

    突然，奇拉比的刀一亮，雷遁查克拉源源不断的输入进了刀体内，再次将千鸟刀挡在了自己的面前！

    “刺啦——”一连串刺耳的声音响起，奇拉比将自己的刀一撤，往后跳了一小步，顿时，还在用劲的泉奈一下子失去了平衡，身子一个趔趄，差点倒在地上！此时，奇拉比抓住泉奈的破绽，一刀把泉奈刺了个对穿！

    一阵白烟倏的腾起，奇拉比面前的泉奈已经变成了一截木头。

    “真是不好对付。”泉奈在一块岩石后定了定神，随后迅速思考起了对敌方案，“不能把他弄死，还得带回去，这就无形中给任务增加了难度了，现在我的身子不好，不能用太多忍术。”泉奈张开右手手掌，从掌心中缓缓浮出了一根黑色的查克拉结晶。“不过他的体术了得，雷遁查克拉的使用也很精妙，太刀之类的普通武器是拿他没办法了。那么，就先打乱他的查克拉吧……”

    “哟，是怕了八尾大人吗？你这混蛋，笨蛋。”奇拉比依然在一边用他那奇怪韵调的RAP挑衅着。

    这时，奇拉比忽然感觉脚下传来一阵震动！只见从奇拉比脚下猛地刺出了四、五支锋利的土岩枪，直取心脏！而奇拉比也不慌张，猛地往上一跳，随后身子倒转，脚朝上，头朝下，挥舞起了手中的两把剑，一道道雷光闪过，那几支土岩枪顿时土崩瓦解，碎成了小块，掉在了奇拉比的脚下。

    “万象天引。”奇拉比刚刚听到这句话，立刻感到一股极大的吸力朝着自己袭来！而自己身处空中，身不由己，一下子被那股吸力吸了过去！

    此时，泉奈突然从那块岩石后走了出来，手一挥，一根黑色的结晶朝着奇拉比疾飞而来！而奇拉比在空中左躲右闪，无奈万象天引的束缚力也是一等一的，饶是他使出浑身解数，左肩还是被那根黑色的结晶狠狠的刺穿！

    “什么！替身术没有成功吗……”奇拉比的话还没有说完，肚子又再次挨了一拳，奇拉比感到一股难以形容的痛楚席卷了全身的神经，随后整个人又砸在了一块岩石上，激起一股灰尘！

    “在替身术发动之前，我通过查克拉结晶，朝你的身体里输送我的查克拉，以此扰乱你的查克拉流动，替身术受到干扰，当然不可能成功。”泉奈缓缓说道，“怎么样，是乖乖跟我回去还是被我打成残废带回去？反正一样都是死，我看你还是选前者比较好。”

    “本大爷还没有用出真正的实力呢，混蛋，笨蛋。看奇拉比大人的八本目是怎样秒杀你的！”奇拉比依然故作顽强的站了起来，随后摆出了一个奇怪的姿势，身上渐渐冒出一连串强大的查克拉，组成了一件尾兽外衣，将奇拉比包裹在了里面！而奇拉比肩上的查克拉结晶，早已因为八尾强大的查克拉而被震碎成了粉末！

    此时，泉奈忽然对着奇拉比轻松的笑了笑，弄得奇拉比心里一阵发凉。

    “这家伙……”奇拉比在心里小小的抱怨了一声，随后，只见奇拉比所站之处腾起一阵灰尘，整个人便不见了踪影！下一秒，奇拉比便出现在了泉奈面前！

    泉奈站在原地，丝毫未动，双手连抬都没有抬。正当奇拉比以为得手之时，又忽然感到一股强大的斥力传来，硬是将他的八本目拒之于千里之外，即使奇拉比怎样加大查克拉的输出也无法将这绝对的防御突破那么一点点！

    突然，泉奈的嘴缓缓张开。

    “神罗天征！”此话一出，只见泉奈轮回眼的瞳孔猛地缩小，奇拉比毫无悬念的被弹飞到了十几米之外！

    “刚刚……那是什么术？”奇拉比已经来不及考虑怎样押韵，怎样唱出好的RAP，经历了刚刚的斥力和吸力，即使笨蛋也能够分析出，面前的这个人一定是个十分棘手的家伙！“六道之眼，果然很麻烦啊……”

    “万象天引。”泉奈说着，再次朝奇拉比伸出一只手。

    “那个吸力又来了！”奇拉比只觉得身子一轻，再次飘了起来，不由自主的飞向了泉奈！

    突然，奇拉比的脑中闪过一丝灵感。

    “八本目！”奇拉比一声吼出，身上还没有完全退去的尾兽查克拉再次浓郁起来，慢慢的凝结了起来！

    奇拉比借着吸力，更快的袭向了泉奈！即使泉奈开着轮回眼，眼前奇拉比的动作依然有许多重影，显然，由于这场以命相搏的战斗，他已经突破了自己的极限！

    突然，泉奈一矮身，躲过了奇拉比的八本目，随后一只手搭在了奇拉比的身上！与此同时，奇拉比感到了一股奇怪的力量正在快速的香噬着自己的查克拉，身上的尾兽外衣也渐渐退去，整个人一个趔趄，翻了好几个身才勉强站住。

    “查克拉居然被……”奇拉比想着，忽然感到脑袋一阵晕，眼前一黑，差点跌倒在地上。

    “怎么样，我再问你一次，是现在就跟我回去，还是被我打个残废再带回去。”泉奈带着一脸无所谓的表情说道。

    “看来对手还是相当轻松啊……”奇拉比不自觉的皱了皱眉头，“那么，出动最终绝技！就让你这个有幸的家伙见识见识本大爷的真面目吧！”

    “要来了。”泉奈想着，往后退了几步，“这回真要变成持久战了么，这样下去可对我不利啊。”

    ---------------------------------------------云雷峡边上的悬崖------------------------------------------

    两个云隐的忍者正在云雷峡边上放哨守卫。

    “轰隆隆——”忽然，从云雷峡的方向传来了一阵隐隐约约的山石崩塌之声！

    “出什么事了？”那两人急忙走到悬崖边上查看，结果却令人大吃一惊！

    “八尾……那不是奇拉比大人么！雷影大人不是已经叮嘱过他不要再这样了吗？”其中一个光头的忍者看着望远镜里的景象，不敢相信自己的眼睛。

    这时，边上那人手指着八尾边上一个黑色的小点，大声喊了出来：“前辈，请仔细看看！奇拉比大人像是在和什么人在战斗！”

    “红云黑袍……是晓！”光头忍者借助着望远镜，很快便找到了泉奈，“但是晓只有一人，暂且看看奇拉比大人会不会赢吧，奇拉比大人也是很强的呢。”

    ------------------------------------------------奇拉比处---------------------------------------------------

    八尾嘶吼一声，身后那八条粗壮的尾巴立刻朝着泉奈砸了过来，泉奈冷静的往边上一个大跳，接着一个翻身，躲过了八尾的冲击，而这许多尾巴的冲击将八尾脚下湖水整个搅了个底朝天，一时间巨浪翻滚，水花四溅，泉奈的衣服也被掀起的大浪打的透湿！

    “上了！”泉奈话音刚落，脚下一个使劲，直线飞向了八尾的头部！

    八尾见状，立刻挥舞起他的尾巴抵抗，无奈泉奈整个人对于八尾来说目标实在太小，泉奈借助着八尾的尾巴，或踩，或荡，或跳，在八条尾巴的夹击下，依然安然无恙，渐渐地靠近了八尾的头部！

    “混蛋，笨蛋！”八尾的嘴中再次爆出了他的经典RAPChu口。

    此时，一条带着吸盘的尾巴再次打向了泉奈！但是与之前不同，这条尾巴没有命中泉奈，泉奈甚至连一个闪避的动作都没有，这条尾巴便擦着泉奈的肩飞了过去！

    “佯攻？”泉奈刚刚反映过来，一个黑影顿时将泉奈笼罩其中！随后，三条尾巴从轮回眼的死角——泉奈的身后直冲而下，直接将泉奈打进了一百多米深的水底！

    “你中计了！笨蛋baby！”八尾的语气虽然有些欣喜，但依然没有放松警惕，牢牢的盯住附近的湖面，随时准备战斗。

    忽然，从湖面上冒出一道剧烈旋转着的气旋，制造出了一个真空领域，将附近所有的水呈圆形排斥开去！而在那个圆的圆心里，泉奈毫发无损的站在湖底的岩石上，嘴角露出了一丝冷笑。

    “神罗天征！”泉奈一挥手，一股强大的斥力顿时席卷了整个湖面！饶是八尾体型巨大，也被这股斥力弹飞了起来，直飞到十几米外才重重的落在了岸边，把地面砸出一个大坑！

    “可恶……又是这个术！”八尾一边抱怨着一边站了起来，再次将尾巴对准了泉奈，狂轰滥炸起来，但奇怪的是，只要尾巴刚刚靠近泉奈，便会自动被一股斥力打飞，换言之，所有尾巴都无法打中泉奈，只能眼睁睁的看着泉奈继续朝着八尾跑来！

    突然，泉奈发现，八尾将嘴张开，从中涌出一股青色查克拉，一股红色查克拉，随后混合在了一起，变成了一团球状的物体！而那团球状物体在八尾的嘴边不断颤抖，好像随时都会爆炸的样子！

    “不好，是尾兽弹！”泉奈想着，将两只手的大拇指同时咬开，随后按在了水面上。

    “死吧！”八尾怒吼一声，将之前的愤怒全部浓缩在了这个尾兽弹中，随后大嘴一张，一股蕴含着惊人查克拉的冲击波顿时朝着泉奈袭来！

    “通灵之术?三重罗生门！”泉奈话音刚落，只见水面一阵剧烈的波动，接着，三扇巨大的，面目狰狞的铁门从水底破土而出，挡在了泉奈面前！正所谓是三重的罗生门，这三扇大门并非利用蛮力抵抗的防御忍术，而是以巧取胜：第一门负责正面抵挡，第二门负责将伤害分散到门的各各角落，减轻集中于一点的伤害，第三扇门负责将冲击波以及查克拉分流到门的两边，此招是大蛇丸的得意之作，更是能够抵挡住四尾化鸣人的尾兽弹，但如今泉奈面对的是完全体的八尾尾兽弹，威力比上四尾化鸣人的那发，何止大上十倍？所以，三重罗生门到底能不能够抵抗住这发尾兽弹，还真是个未知数！

    “轰！”只听一声巨响响起，一朵遮天蔽日的蘑菇云在云雷峡中猛地腾起，遮住了半个天，简直能够使人以为现在是黑夜！八尾极具破坏Xing的尾兽弹刚刚对上泉奈的三重罗生门便迅速扩散开来，难以形容的巨大查克拉冲击波将三扇门在一瞬间摧毁成了一小块一小块的铁片，铺满了整个湖面，犹如下了一场黑雪一般壮观！

    泉奈静静的浮在水面上，身上冒出缕缕白烟，手脚显得苍白无力，身上的晓袍已经残破不堪，连衬衫上宇智波的家纹也被冲击波给拉扯掉了一大半。而一边的八尾则得意的唱起了那蹩脚的RAP。

    八尾没有注意到，一颗蕴含着惊人查克拉的黑球缓缓飘到了他的正上方。

    “一切准备就绪。”躲在阴暗处的泉奈探出头，见八尾还没有反映过来，双手一合，顿时，从那颗黑球里放射出万丈光芒，直冲云霄！

    “地爆天星！”泉奈一声吼出，八尾这才刚刚反映过来，不过已经晚了，地爆天星早就开始发挥效用，只见八尾脚下的地面不断出现裂痕，渐渐龟裂开来，碎成了一块块长方形的样子，接着向上飘去！

    “地爆天星的准备需要一点时间，恰好你又是这么一个没大脑的家伙，只要假死成功，你就完蛋了，所以我之前才两次故意被你击中，第一次没有成功，第二次总算是收到了效果呢。”泉奈说着，手中再次结出几个印，“现在就给我乖乖上去吧！”

    “吼！”八尾不甘的吼叫了一声，Cao纵着八条尾巴袭向泉奈！

    突然，泉奈身上亮起了雷遁查克拉！下一秒，许多千鸟光剑神奇般的从泉奈的身子中钻了出来，快速地转了一圈，如绞肉机一般，直接将八条尾巴全数削断！

    “千鸟流?变式。”泉奈淡淡的说道，“将原本均匀分布的雷遁查克拉集中于主要几点，形成千鸟光剑，随后Cao控其进行360度旋转，以绝对的攻击力逼迫敌人退后，同时也可斩断A级以下的忍术，可谓是攻防一体。”

    此时，只见泉奈双眼猛地一睁，八尾脚下的一大块岩石立刻以其他岩石几倍的速度快速向上升去！而其他岩石也朝着八尾的方向靠拢，将八尾淹没在了一堆无穷无尽的岩石块中！

    “嘭嘭嘭嘭！”一连串的巨响过后，八尾的吼叫瞬间消失的无影无踪，只剩下那个大到可以挡住太阳的岩石球依然飘在空中，石球上还在冒出丝丝灰尘。

    泉奈缓缓走上前去，原本合着的双手慢慢分开。

    -------------------------------------------------------边上的悬崖-----------------------------------------------

    “奇拉比大人……败了？”那个光头忍者不可置信的看着望远镜中的情形，“那个家伙是什么怪物，居然能够制造出如此大的岩石球……”

    突然，成片成片的岩石从地爆天星上剥落了下来，有的掉进了湖中，有的砸在了地上，一时间翻江倒海，地动山摇，连在远处观战的两人也感到地面正在明显的震动着。而被岩石压的昏迷不醒的奇拉比随着一大块岩石一起掉进了湖里，随后缓缓地浮了起来。

    “他把术解开了么……不！不是！”光头忍者突然从望远镜中看见，泉奈正跪在水面上，不断的喘着气，显然是查克拉消耗过度的结果！“那家伙维持不住那个术了，也就是说，他的查克拉耗尽了！”

    “前辈，我们要上吗？”另一个忍者有些诚惶诚恐的问道。

    “不，我们要快点去报告雷影大人！影级的忍者不是这么好对付的！”光头忍者说着收起望远镜，和另外一人迅速赶向了雷影办公室。

    ------------------------------------------------------泉奈处------------------------------------------------------

    又是一阵钻心的疼痛自胸口传来，泉奈一张口，一滩鲜血立刻从泉奈的口中喷了出来，溅在了不远处的湖面上。

    “一个八尾，居然耗了我这么长时间……药效时间居然到了……”泉奈想着，想要把手伸进忍具包里拿药，在忍具包里找了半天，却依然没有找到自己的药。

    “糟糕！”泉奈顿时一惊，“出发的时候太自大了，根本没有带药……这回麻烦了……咳！”泉奈还没有想完，又是一声咳嗽，从他的喉咙里带出几滴鲜血，滴在了自己胸前的红云黑袍上！随后，泉奈忍着剧痛，右眼一睁，一股黑色的时空漩涡立刻将泉奈和身边昏迷不醒的奇拉比卷入其中！

    -----------------------------------------------------晓基地-------------------------------------------------------

    “倏”的一声响起，在基地的中心忽然出现了一道时空裂缝，而泉奈跌跌撞撞的拖着还剩半口气的奇拉比走了出来。

    “泉奈，怎么样……阿勒？”守候已久的白绝还没有问完，泉奈突然口吐鲜血，一头栽倒在了地上，不省人事！

    “看来他的药效已经到了。”一边的面具男说着，抄起桌上的一瓶药，随后将泉奈扶了起来，喂下了一颗药丸。

    “对了，我记得泉奈之前还是好好的，为什么最近忽然身染重病，一直在吐血啊？”白绝有些疑惑的问道。

    “而且这个病和鼬的很像呢，是你们宇智波一族的血继病吗。斑？”黑绝接着白绝的话说了下去。

    “鼬……”面具男没有回答两人的问题，而是一个人静静的思考了起来。

    忽然，他面具下的那张脸上露出了一丝冷笑。

    是的，泉奈的病和“已经叛离晓组织的”鼬的病，很像！虽说这的确是宇智波家的万花筒留下的后遗症，但泉奈已经有了一只永恒万花筒，他又不是傻子，平时一定会使用右眼的永恒而并非左眼的普通万花筒，这样也就排除了自己患上血继病的可能，也就是说，只有一种可能……

    “泉奈，你还是算计不过我呢……想阴我，你还早了一百年！你会一直被我利用，直到死的……”面具男想着，冷哼一声，场上的气氛立刻变的诡异起来。

    一边，黑绝那沙哑而又带着丝丝杀意的声音传来：“斑，想到什么了？”

    “不，没什么。”面具男立刻矢口否认，因为他敏锐的感觉到，泉奈醒了。

    ---------------------------------------分割线------------------------------------------

    期末考试正在一天天的靠近，本人也要努力复习，争取考个好成绩，所以请大家忍耐十几日，这十几日中我不得不将更新量压缩至一日一更，请大家见谅。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百二十四章 自来也的暗号，水门的教诲
    万卷书屋 更新时间:2012-6-6 20:21:23 本章字数:4976

    木叶村，火影办公室。

    “好色仙人……死了？”鸣人不敢相信的看向面前十分严肃的深作。另一边，卡卡西、小樱、纲手、静音也露出了些许沮丧的神情。

    “是的，小自来也战死了。”深作说着，皱了皱眉头，很明显是心有不甘，“对手的实力超乎想像，而且此人是小自来也曾经的徒弟，另一个预言之子，小自来也称他为长门。长门拥有轮回眼，而且他还能够复活同伴，吸收忍术，拥有各式各样的通灵物……其能力大大超出了我们能够想象的范围，小自来也在以一对六的艰难情况下，差一点便揭开了佩恩之谜，并且用生命换回了三样重要的情报。其一，是我背上的暗号。”说完，深作单手一挥，掀开了盖在身上的披风，将背转了过去，露出了背上的一连串数字暗号。

    “那么，其他两个呢？”纲手有些急躁的问道。

    “其二，在这个青蛙的体内有一个被小自来也抓住的雨忍，对他进行审讯，多少能够知道一些情报。”深作说着，双手一合，又通灵出了一只嘴上塞着木塞的红色青蛙，“其三，在另一个青蛙体内有一具被成功打倒的佩恩的尸体！”

    “是佩恩的？”众人顿时一惊。

    忽然，火影办公室的门被一人急匆匆的推开。

    “抱歉，打扰各位了。我是来给各位传递关于佩恩的情报的。”只见鼬一边鞠躬致歉，一边走到了那只红色青蛙的边上，“麻烦你把佩恩的尸体吐出来一下。”

    那只红色青蛙将嘴上的塞子拔下，一下子将嘴张到了一个十分不可思议的角度，一具佩恩的尸体立刻从它的嘴中滑落下来，被鼬稳稳的用双手接住，平放在了地上。随后，鼬伸出两根手指，小心的将佩恩插在肩膀处的一根黑棒取了下来，捧在了手里。

    “其实佩恩当中，没有一个是他的真身，包括这个在内的六个佩恩，全都是被本体Cao纵的尸体傀儡，而这个黑棒便是专门用来传输查克拉的查克拉接收器，佩恩的本体以此来Cao纵他们的行动，而且如果以这个为武器刺伤敌人的话，还可以用自己的查克拉来扰乱对方的查克拉流动。”鼬缓缓说道，“我所知道的只有这些，不过这些情报已经够了。”

    “鼬，你做的很好，但是，自来也还有一个情报，就是这个暗号……”纲手皱着眉头说道。

    “我知道那是什么意思。”突然，背着背包的水门出现在了窗口，表情显然有些失落。

    “水门，你回来了！”纲手连忙回头打开窗户，将水门拉了进来，“快说说看吧，这是什么意思？”

    “深作大人，麻烦您再把暗号给我们看一遍。”水门调整了一下情绪，随即朝深作鞠了个躬说道。

    “好的。”深作二话不说便再次脱下披风，背过身去，将背上的暗号露了出来。

    “这个数字9，其实是片假名的TA。这是自来也老师的写字癖好，关于这点，也只有被强迫看过他小说手写稿的我和鸣人才能知道。”水门说到这里，不禁苦笑了一下，“那么，我们就要找自来也老师以‘TA’开头的书。卡卡西，把你的那本自来也老师的《亲热战术》给我一下。”水门说着，向卡卡西伸出右手。自来也的小说向来是卡卡西的最爱，卡卡西三下五除二便从忍具包里找出了这本书，递给了水门。

    “这样啊……这本书正好是用‘TA’开头的！”一旁的小樱不禁叹道。

    “接下来的暗号是……31，8，106，7，207，15。”水门说着，随手从办公桌上抄起一支笔和一张纸，看着深作背上的数字暗号，逐一翻起了书上的页码，将每页的第一个字记了下来。“深作大人，您看看如何？”

    “嗯……没有……本体吗？”深作想着，满意的点了点头，“和鼬说的如出一辙啊。”

    “那么，我先走了吧。深作大人，纲手大人，再见了。”水门叹了口气，对深作鞠了个躬，随后一个转身，消失在了走廊之中。

    “我也该回去了吧……”鸣人说着，连告别也没有，便直接走出了火影办公室。

    “自己的师父去世了，想必很悲伤吧……”深作说着，也深深的叹了口气，“希望漩涡鸣人这小子真是预言之子啊……”

    -----------------------------------------------泉奈处-----------------------------------------------

    “哥哥……”泉奈梦呓一句，却没有张开眼睛。

    “斑，在叫你呢，赶紧答应吧。”一边看戏的鬼鲛不怀好意的凑合道。

    “泉奈，别给我装死了，赶紧起来。”面具男哼了一声，随后双手一放，直接把泉奈扔在了地上。

    “痛痛痛……”泉奈后脑勺被这么一砸，顿时清醒过来，右手揉着着地的地方，抱怨着坐了起来。“八尾已经捕获完成了，为什么还要这么对我……”

    “你只不过捉到了一部分而已。”面具男一指边上的一小段触须说道，“八尾的本体还不知道在哪里晃悠呢！”

    “哈哈哈……居然是章鱼的触须……”白绝一看见章鱼的触须，莫名其妙的笑了起来，任凭黑绝怎么喝止也不听话。

    “啊……亏我还吐血吐的晕过去了，这打的真不值……”泉奈十分郁闷的说道，“算了，这次捕捉九尾的时候，让我也去吧，顺便将功赎罪一下。”

    正好到木叶村有重要的事情要办，这是泉奈没有说出来的后话。

    “哼……希望你不会后悔，九尾可是比八尾还强的家伙，不要到时候把命搭上了就好！”面具男冷冷的说道。

    “放心吧，这次肯定带上药……”泉奈说着，无奈的笑了笑。

    -----------------------------------------------波风老宅-------------------------------------------------------

    “好色仙人……为什么他会……”鸣人坐在床边上，不断的抽泣着，身边早已满是沾满泪水的纸巾。另一边，水门静静的坐在鸣人边上，有些担心的看着鸣人。

    “鸣人，别哭了吧，毕竟人死不能复生，我们这些活着的人，还是得做好自己本分的事。”水门说着走上前去，有些小心的拍了拍鸣人的头，“自来也老师也教过我很多东西，我和你也是师兄和师弟的关系，现在自来也老师，他为了自己心中的木叶村，自己心中的世界，献出了自己的生命。但是，这些都不是最重要的……”

    “那……最重要的是……”鸣人抬起那满是泪痕的眼睛，擦了擦已经红肿的眼眶，从嘴里缓缓挤出几个字。

    “最重要的，还是你啊！”水门说着，忽然笑了笑，那如同和煦阳光一般的笑容顿时使鸣人心中的负担减轻了不少，“大蛤蟆仙人曾经预言，自来也老师的徒弟将是掀起忍界变化的预言之子。这种变化，有两种可能，第一种，是带来长盛不衰的和平，第二种，则是带来连年不息的血雨腥风！现在，自来也老师已经确定了，那个叫长门的徒弟，是带来毁灭之人，也就是说，你便是带来和平之人！所以自来也老师才将暗号中唯一的一个片假名写成了只有我们才看得懂的‘TA’。自来也老师临终前将他的一切全部托付给了我们来完成，他的理想，是让全天下所有的人都互相理解，世界，也就会迎来和平之日……你难道忘记了吗？所以，如果自来也老师的在天之灵看到你现在这副颓废的样子，他也肯定不会夸奖你的……”

    鸣人听到这里，不禁愣住了。

    “鸣人，我和你的肩上都担负着重大的使命，我要保护一个村子，因为我是火影。而你，要拯救这个世界！因为你，便是预言之子！”水门说到这里，脸上缓缓露出了一丝笑容，“能够和玖辛奈生下你这个预言之子，我也已经满足了……去吧，鸣人，展现你最阳光的一面吧！在你的照耀下，没有黑暗！”

    “父亲大人……”鸣人看着水门那张灿烂的笑脸，只觉得鼻子一酸，眼泪登时如开闸的洪水一般倾泻而出，一下子扑到了水门的怀里，大声的哭了出来。

    “鸣人，现在也不是哭的时候吧？”水门一语便点醒了鸣人这个梦中人，“我相信，能够超越我和自来也老师的人只有你，毕竟青出于蓝而胜于蓝嘛！所以，你现在要努力变强，要将佩恩手刃，才不辜负自来也老师的牺牲！”

    “但是，怎么变强呢？”鸣人抬起头，一双泪汪汪的大眼睛登时有点惹人可怜。“光是开发威力强的新术也没有多大用啊，就像风遁螺旋手里剑一样，开发出来也不能用……”

    “你要像我一样，去妙木山修行仙术！”水门说到这里，表情渐渐变得严肃起来，“仙术的威力是无可比拟的，现在的木叶，实力无人能出我左右，就是因为我拥有仙术！但是，要有付出才有回报，这个仙术我当年用了好几个月才修炼完毕，而自来也老师更是用了足足两年时间，现在，我将这个仙术托付给你，一定要加油啊，鸣人！因为你，是我的儿子！”

    鸣人听罢，眼神也慢慢变得坚韧起来，自信又重新充斥了他的目光，漩涡鸣人，即将迎来一个新的自己！

    “好……不管是因为好色仙人的仇，还是因为父亲大人的信任……这个任务，我接了！”



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百二十五章 佩恩袭村！
    万卷书屋 更新时间:2012-6-7 22:19:03 本章字数:7772

    几周后，木叶村外围据点。

    “巡逻完毕，一切正常。”两个木叶忍者正向据点里的人汇报着情况。

    其中一人挥了挥手，说道：“那么，我也该去写定时报告书了，你们先走吧。”

    突然，只听“扑哧”一声闷响，两人的腹部被两根黑棒瞬间贯穿！而站在他们面前的，正是佩恩天道！

    “什么！”其他人立刻一惊，随后立刻往后退了好几步，与佩恩保持着一定的距离，随时防御佩恩的进攻！

    此时，众人突然感觉脖颈一凉，随后眼前一黑，鲜血自脖子里的大动脉中喷涌而出，一下子溅出了三四米远！随着一连串“扑通”声响起，沾满鲜血的草地上顿时多出了几具木叶忍者的尸体。

    “还真是好解决的一群家伙，安逸惯了，不懂痛苦是什么了吗？”天道淡淡的说道，“差不多该开始了……”

    一边的泉奈收剑回鞘，重新将草雉剑背在了身上，走到了天道的身边：“首先我要告诉你一个情报，漩涡鸣人正在妙木山修炼，那里是蛤蟆忍村，妙木山里有两大仙人和蛤蟆大仙人守护，即使我把你逆通灵到妙木山，我们也是绝对打不过的。所以我们此行的战术为据点破坏，尽量将木叶村破坏的体无完肤，这样才更有可能让五代火影将鸣人召唤来。”

    “这样吗？算了，那就用那个招数吧。”天道沉思了一下，脸色显得十分凝重。

    突然，泉奈一挥手，挡住了天道前进的脚步：“不要，让我来吧，反正我也没多长时间活了。”

    “不行！”天道的表情忽然又变得愤怒起来，“弥彦的事情，我不会忘记，这次，一定要我亲自动手！”

    “好吧，随便你。”泉奈有些无所谓的说道，“只不过不要一上来就用那个术，给他们一点反映时间，让他们召唤鸣人过来，这才是我们此行的最终目的。”

    “这个我当然知道，”天道说着，举起一只手，小南的纸分身和其他五个佩恩立刻跳了过来，一字排开，面向木叶村那堵高大的围墙。“顺便问一下，你那个药丸，一颗的药效可以持续多久？”

    “很短，只有一个小时。”泉奈说着，皱了皱眉头，“所以得抓紧。”

    “那么，作战现在开始，泉奈，你先将结界打开，将我们送进木叶村里，让结界班察觉不到我们的行踪，之后，人间道和小南一组，地狱道和饿鬼道一组，以弥补战斗力的不足，其他人一人一组，目标：摧毁木叶！”天道说着，言语中渐渐泛起丝丝杀意，“从这里开始，让世界感受痛苦！”

    “结界，开！”泉奈结出几个印式，朝着面前的虚空一推，一扇查克拉组成的门登时打开，随后，佩恩、小南和泉奈迅速涌入结界的破口，化为几道黑影，散了开去。

    --------------------------------------------------------------木叶村内部------------------------------------------------------------

    “通灵之术！”一场大战，随着畜生道的通灵术拉开帷幕！只见三条巨大的蜈蚣从畜生道身后的一团烟雾中迅速钻出，一出现便破坏了边上的几幢房屋，四周的人们顿时慌了神，四处乱跑起来，呼救声顿时传遍了好几条街！

    另一边，饿鬼道头顶上的四瓣钢铁缓缓张开，从头顶正中央缓缓凝聚起一束查克拉Zha弹，只见饿鬼道头上猛地冒出一束束蓝色的光芒，所到之处爆炸声接连不断，断壁残墙比比皆是，人员伤亡也十分惨重！

    在木叶大街上游荡的忍者一见此状，神经立刻紧绷起来，开始四处搜查街道，并朝着爆炸中央靠近，希望能够找到敌人！

    --------------------------------------------------------火影办公室------------------------------------------------------------

    “果然是晓的人啊……”纲手看着面前木叶村的惨状，不禁咬牙切齿起来，“无声无息的潜入结界，并且有如此的战斗力，一定是佩恩了。”

    “我去前线阻止佩恩的进一步破坏，纲手大人，您留在这里指挥全局。”水门说着，脱下了御神袍，露出身上的上忍马甲和紧身战斗衣，“不仅仅是佩恩，恐怕泉奈也在其中，因为现在晓里只有泉奈知道木叶村的结界暗号了，我去会会他。”

    “小心点。”纲手说着，皱了皱眉头。

    “另外……通灵之术！”水门说着迅速咬开手指，将手在地上一按，地上顿时多出了一只小小的联络蛙！

    “你赶紧去通知深作大人，让鸣人回来！”水门有些焦急的说道，“拜托了！”

    “我知道了！”联络蛙说着，双手一合，便要回到妙木山去。

    “给我等等！”这时，转寝小Chun和水户门炎忽然猛地把门一推，出现在了火影办公室的门口！“我们不允许你叫漩涡鸣人过来！”

    “我知道你们想说什么。”水门恨恨的看向面前的两个长老。“不就是因为鸣人体内有九尾吗……”

    “没错，这次可是晓的首领亲自来捕捉尾兽，如果让鸣人来自投罗网的话，那岂不是中了敌人的计！”转寝小Chun的语气丝毫没有给水门一点面子。

    “在你们看来，鸣人真的就那么脆弱么……”水门冷笑一声，“你们这两个家伙还真是老顽固……”

    “我们这是让你清醒过来，不让你做出对木叶，甚至是对忍界不利的事情！请不要用如此恶劣的话语指责我们！”水户门炎的语气也十分严厉。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”忽然，水门身后的玻璃上钉上了一连串的起爆符！

    “糟糕！”水门一转头便看见了那正在发光的起爆符，连忙双手一合，结出一个印。

    “轰！”随着一声巨响，火影办公室的顿时玻璃被炸的七零八落，散落一地！

    突然，只听“呛啷”一声轻响，一个黑影迅速遁到转寝小Chun和水户门炎的身后，将一把闪着寒光的太刀横在了两人的脖子上！

    “你是什么人！”转寝小Chun有些慌张的问道。

    “两位，好久不见啊……”一阵熟悉的声音缓缓从他们身后传来。

    “又来了吗……”水门有些紧张的看向那个黑影。

    在那个阴暗的角落中，一双血红的三勾玉写轮眼缓缓睁开。

    “我可不允许你们阻止漩涡鸣人的到来……”泉奈淡淡的说道，“既然他相信自己的儿子的话，那就让他来试试吧……”

    “你这家伙，一看就没安什么好心！”水户门炎情绪激动的大喊道，“水门，别管我们，快点把这个家伙解决掉！”

    “我……”水门看起来有些犹豫，双手的印已经结好，但还迟迟没有出手。

    “快点！只能乘现在了！”转寝小Chun也大喊道。

    “可恶……木遁……”水门皱了皱眉头，随后调动起了全身的查克拉。顿时，泉奈感觉脚底一阵震动，接着，一根木头从泉奈面前笔直钻出，直取泉奈的眼睛！

    忽然，那根木头停止了运动。

    “水门，你怎么回事！”水户门炎有些焦急的说道，“快点啊！”

    “是……是他的缘故……”水门双眉紧锁，两只合在一起的手已经在颤抖，却依然无法让那根木头前进一寸！

    “神罗天征！”泉奈一挥手，在场的所有人顿时感到了一阵极大的排斥力！

    “轰！”只见平地上忽然腾起一阵冲天的烟雾，整幢火影大楼顿时被这强大的排斥力瞬间轰成了一片废墟！而水门三人也被这排斥力给弹飞了好远，好不容易才重新从扒开压在头上的重物，从废墟中站了起来。

    “火遁?豪龙火之术！”泉奈瞬间结出好几个印，接着从嘴中吐出一条巨大的火龙，蜿蜒着朝水门袭来！

    “木遁?木锭壁！”水门双手一合，身边立刻升起许多木头，将水门整个人护在了里面！

    这时，泉奈发现，另一个水门从他的火龙边上窜出，朝着自己飞快的跑来！

    “分身吗！”泉奈想着，迅速停止了火遁的输出，接着高高跳起，准备发动雷遁！

    忽然，一把手里剑朝着空中的泉奈飞来！

    “时空忍术？”泉奈想着，一挥太刀，将那把手里剑打飞！

    “蓬！”这时，那把手里剑上冒出一阵白烟，随后又变成了一个水门！而那个水门丝毫没有多余的动作，直接在手上凝聚起了螺旋丸，一个转身，朝着泉奈的后心打来！

    “切……这招是学鸣人的么。”泉奈想着，将太刀转了个头，接着往后一刺，直接将身后的水门贯穿！

    “呃！”那个水门吐出一小口血，随后便化成了一股白烟，消失在了空气中。

    “硌拉拉——”忽然，从地上冒出一根树枝，迅速缠住了泉奈的脚腕，准备将他拖回水门面前！

    “咔嚓”一声，泉奈的太刀上瞬间亮起雷遁查克拉，迅速将那根树枝切断，随后稳稳的落在了地上！

    “蓬蓬蓬！”突然，地上又多出了几棵树，将泉奈围在了树当中，使他动弹不得！

    这时，泉奈忽然感到一阵头晕目眩，眼前一黑，差点失去知觉。想要发动神罗天征后逃走，却发现自己的查克拉早就被吸收殆尽！

    “切！查克拉被……”泉奈有些不甘的想道。

    “我的木遁可以吸收查克拉，现在你已经没有查克拉可以使用了！”水门的声音从泉奈耳边传来。

    “不过，为什么泉奈今天的查克拉这么少……”水门有些疑惑的想道。“而且，这个攻击，他应该能够躲开啊……算了，不去想那些了，只要能抓住他就好！”想罢，水门再次结出一个印，从那些树上伸出许多藤蔓，牢牢的缠住了泉奈的手脚！

    泉奈使劲想要挣脱藤蔓，却无奈查克拉耗尽，已经没有一点力气了，更别说挣脱术了。

    突然，泉奈只觉得胸口一痛，接着，许多鲜血自他的喉咙涌了上来，不断地从他的嘴角边溢出来，滴滴答答的洒在了泉奈身边的地上！

    “泉奈，你怎么了？”水门一见泉奈此状，立刻焦急的询问道。

    “怎么可能，已经吃过药了，药效应该还有10分钟……”泉奈只觉得眼前的景象一阵阵的模糊，想要张嘴说话，下巴却像灌了铅一般沉重，只是觉得自己的嘴里已经充满了一股腥甜的、令人作呕的气味！

    “可恶……我这就去找纲手！”水门看着泉奈身边越来越多的鲜血已经快要汇聚成一滩血泊，越发的手足无措，一转身准备找纲手给泉奈治疗。

    忽然，只听“扑哧”一声，一根黑色的查克拉结晶飞来，水门急忙往左一闪，却还是被那尖锐的头部划破了肩膀！

    “可恶……再这样下去，就真的来不及了！”水门又看了看一边眼睛半睁半闭，不知死活的泉奈，心急如焚，已经没有办法冷静下来思考对策！

    “那种人已经不需要了。”天神道说着，缓缓从一边的阴影中走了出来，“就让他去死好了。”

    “你居然敢说出这种话！”水门说着，不管三七二十一，愤怒的冲了上去，和天神道拼起了体术！

    “不行……不能在这里死……”另一边，泉奈正在用最后一丝意识硬撑着，“我的事……还没办完……”

    “木遁……”水门说着，连着几个翻身，跳出了天神道攻击的范围，随后结出一连串印，准备发动木遁之术！

    “意识……已经开始模糊了……”泉奈几次硬是睁开眼皮，却又被一阵强烈的困意给压了下去，但他知道，这一睡，便是永恒了。

    “金刚招木！”水门大喊一声，天神道顿时感到地下传来一阵震动！

    “对了……可以用那个……”泉奈一片混沌的脑中忽然冒出一个想法，随后，绑住他手脚的藤蔓渐渐开始了松动……

    “噗！”忽然，水门睁大了眼睛，随后从嘴里喷出一口鲜血！

    此时，一把鲜血淋漓的太刀正插在水门的腹部，而泉奈的脸上布满了火焰状的咒印，正在水门背后握着那把太刀，大口大口的喘着气。

    “泉奈，你为什么……”水门忍着腹部的剧痛，有些绝望的问道。

    “不为什么……”泉奈说着，从忍具包里掏出一瓶药，随后一张口香下了两颗药丸。“这是我的决定。”

    “扑哧”一声，水门一咬牙，往前一冲，将自己从泉奈的太刀中抽了出来。

    “万象天引！”忽然，天神道一伸手，水门顿时感到了一股极大的吸力，将他吸向了天神道所站的位置！

    “火遁?豪火球之术！”泉奈一张口吐出一个火球，借着万象天引的吸力，迅速飞向在空中无法动弹的水门！

    “飞雷神之术！”水门单手结出一个印，随后只见金光一闪，水门整个人便不见了踪影。

    “这家伙逃的可真快。”天神道冷哼一声，随后一个瞬身，消失在了空气中。

    “因为这个，我也没办法啊……”泉奈想着，看向肩上一根细细的黑棒。“对不起了，水门。”



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百二十六章 世界，感受痛苦吧！
    万卷书屋 更新时间:2012-6-9 19:45:09 本章字数:4809

    在各种巨型通灵兽，强力忍术以及六道轮回稀奇古怪的能力的摧残下，木叶村早已是一片狼藉。

    水门一手捂着腹部的贯穿伤口，一手颤抖着推开了火影办公室的大门：“纲手大人……请快点治疗……”

    纲手看见水门捂在腹部的手上沾满了鲜血，心中不禁一颤，手上立刻亮起了阳Xing查克拉，开始给水门治疗伤口。

    “水门，你怎么会弄成这样？”纲手忧心忡忡的问道，“贯穿伤的话，即使是我的医疗忍术，治疗完后也该休息一两天的。水门，你就别去战斗了，不然伤口再次撕裂的话，很麻烦！”

    “不……”水门突然苦笑着摇了摇头，“现在村子里能够和他们对抗的只有寥寥数人，如果我就这么去休养了，那村子里的人怎么办……三代大人年事已高，应该颐养天年的，现在村子却弄成这样……真是觉得对不起他！”

    “你也不必太自责了，六道轮回眼的力量，不是我们这些人能够抵挡的……现在唯一的希望就是，鸣人了！”纲手的眼神中充满了期待，“真是不知道仙人模式是怎样的呢……”

    ------------------------------------------------审讯室---------------------------------------------------------

    “亥一大哥，有发现吗？”伊比喜说着，看向一只手搭在雨忍头上，正在专心读取记忆的亥一。

    “不……还没有……”亥一说着，摇了摇头。

    忽然，只听“轰隆隆”一阵响，整幢房屋都开始不停的摇晃起来，而众人面前的墙壁也开始出现一道道的裂痕，似乎马上就要裂开！

    “喀嚓嚓——”突然，从边上的一个暗部的耳机里传来了一阵刺耳的声音！只见那个暗部一手搭在耳机上，似乎在说些什么，不一会，暗部停下了手中的动作，对所有人说道：“看来他们找到这里了，全体准备战斗！”

    暗部话音刚落，只见面前的那堵墙瞬间被破开一个大洞，碎石残砖散落一地，从洞中走出了一只巨型独角犀牛，只见那犀牛扭了扭脖子，像是在做准备活动，随后后腿一蹬，冲向了面前的伊比喜！

    “这个就交给我和暗部了，亥一大哥，你们先撤！”伊比喜说着，手中结出几个印，“通灵之术·哀暗冥电！”

    只见伊比喜双手一指犀牛，从地里猛地冒出一个被切成两半的空心招财猫，把那个犀牛一下子兜在了里面，而后边上又窜出了一条条铁链，把整个招财猫连同里面的犀牛一起固定的结结实实，随后拖进了地里！

    忽然，又是一阵白烟腾起，一条巨型三头犬从烟雾中疾冲而出，伊比喜和暗部敏捷的一跳，闪开了这次攻击，他们身后那堵高大的墙壁立刻被那条狗撞的七零八落！

    “小狗就交给我们了！”其中一个暗部说着，迅速结印，“风遁·风切之术！”只听“扑哧”一声，那条狗的一只脚立刻被一道锋利的风刃削了个对穿！三头犬一下子站立不稳，倒在了地上！

    “雷遁·四柱缚！”另一个暗部将双手猛地按在了地上，从三头犬的东南西北四处缓缓竖起四个石柱，石柱上又冒出道道雷光，将三头犬束缚在其中，动弹不得！

    “土遁·落盖！”最后一个暗部一挥手，从三头犬的正上方又出现了一个巨大的土盖，将三头犬罩在了里面！

    这时，伊比喜发现，两双轮回眼，正渐渐从漫天的灰尘背后显现出来。

    “小心，估计是本体！”伊比喜连忙让身边的暗部停止多余的动作，全神贯注的盯住了其中一双轮回眼！

    忽然，伊比喜只觉得浑身一震，随后，视野中的断墙、碎石、灰尘、暗部在自己的眼中迅速黯淡下去，直到不见，剩下的，只有那双带着一圈圈波纹的六道之眼。

    “伊比喜大人，小心！”伊比喜耳边突然传来了暗部那微弱的呼喊声，整个人立刻从刚才的幻觉中惊醒过来，眼前的一切物体也渐渐从那无边的黑暗中解放出来。

    这时，伊比喜发现，一个直径有4、5米的大火球正朝着自己冲来，离自己只有几步之遥！

    “土遁·土流壁！”一个暗部迅速将双手按在了地上，一堵掺杂着查克拉的泥土墙壁立刻从伊比喜面前升起，将汹涌的火势牢牢挡住，救了伊比喜一命！

    “谢谢了！”伊比喜说着，急忙往后连跳了好几下，重新和那些暗部站在了一起。

    “轰隆隆——”这时，土流壁被一股强大的力量瞬间破开！而站在墙后的伊比喜和暗部也明显感觉到了一股巨大的冲击波，一下子将他们掀翻在地，打了好几个滚才再次站了起来！

    “千鸟！”只听一声怒吼传来，一道雷光迅速穿透了那漫天飞舞的尘土，准确的击中了一个暗部的心脏！

    “好快！”等到伊比喜神经反应过来，想要上前救援时，一只残留着雷遁查克拉的手早已将那个暗部穿胸而过，猛地钉在了背后的墙上！而其他两个暗部见到同伴在一瞬间被秒杀，也变得有些慌张起来！

    “泉奈，挺能干嘛。”畜生道的声音缓缓从墙后传出。

    “这回糟糕了……”伊比喜想着，眉头不禁皱了起来。

    忽然，泉奈的脑中倏的浮现出了天神道的视角，而天神道面前，正是被埋在废墟中，一动不动的卡卡西。

    “旗木卡卡西那边也结束了……差不多把木叶的主要战力全部消减了吧。”泉奈说着，看向身边的畜生道。

    “啊，接下来就是最后一步了。”畜生道说道，“彻底毁灭木叶！”

    “可恶……你们这群家伙居然要毁灭木叶！我们绝不会允许这种事情发生！”一个暗部有些愤怒的吼道。

    “凭你们的水平，绝对拦不住那个术。”泉奈微微叹了口气，随后，右眼猛地一睁，变成了永恒万花筒写轮眼！“这次放你们一马，不知道你们撑不撑得住下一波攻击呢……走了。”说完，在泉奈和畜生道中间忽然出现了一个黑色的时空漩涡，迅速将两人吸收进了黑洞中，随后便不见踪影！

    “看那个样子，绝对不是胡吹大气……”伊比喜想着，额头上缓缓滑下一滴冷汗，“下一波攻击，一定很可怕……”

    --------------------------------------------------火影办公楼平台-------------------------------------------------------

    纲手正静坐在许多符咒当中，将自己的查克拉全数输送给蛞蝓，让蛞蝓给木叶所有受伤的忍者治疗，而大伤初愈的水门和几个暗部正在一边给纲手护法。

    突然，一个穿着红云黑袍的身影从空中缓缓飘落，双脚一点，轻轻的落在了平台上。

    “来了吗？”水门想着，皱了皱眉头，示意边上的暗部保持警惕。

    这时，纲手停下了查克拉输送，站了起来。

    “四代、五代火影大人，我来这里是有话和你们说。”天神道淡淡的说道，“将漩涡鸣人交给我们，他的牺牲，会促进和平！”

    “促进和平？别开什么玩笑了！”纲手说着，愤怒的伸出手臂，指向了边上一片狼藉的木叶村，“你们这群家伙不仅到处捕捉尾兽，惹是生非，而且把我们木叶村破坏成这个样子！你们，居然还敢说和平二字！”

    “没有经历过痛苦的世界是不会成长的，为了让世界经受痛苦，我们需要尾兽的力量，这才是我们收集尾兽的真正目的。”天神道说着摊开了双手，“现在我们需要漩涡鸣人，也就是九尾的力量。请你们乖乖把鸣人交给我们，这样才会让和平更快的降临！”

    “如果我说不呢！”纲手的眼神好似要将天神道生香活剥一样。

    “你们这些大国，不会知道什么痛楚！你们只知道自己的利益，自己才是最重要的！”天神道说着，目光中也充满了怒火，“每次忍界大战时，小国总是成为大国的战场，就像现在的木叶村一样，被摧残的一塌糊涂！而大战之后，你们大国取得了暂时的和平，但留给小国的，只有痛楚！没有感受过痛楚的你们，是不会知道什么，才是真正的和平！”说完，天神道脚下倏的腾起一阵烟雾，随后猛地飞上了几百米的高空！

    “那家伙，还准备干什么？”纲手有些疑惑的看向天空中的天神道。

    “从这里开始，世界，感受痛苦吧！”天神道想着，双手猛地一挥，从他的身上登时散发出了比太阳还要耀眼的光辉，在他的面前，整个天空一下子便黯淡了下来！是的，就像是一个神一般！

    “超·神罗天征！”



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百二十七章 从人到仙的蜕变，仙人鸣人，登场！
    万卷书屋 更新时间:2012-6-10 13:32:19 本章字数:4058

    木叶村外围。

    “通灵之术！”畜生道说着，双手往地上一按，四周原来十分平整的草地上瞬间冒出许许多多繁杂的黑色咒文，随后，其他四道以及小南被畜生道全数召唤了回来。

    “长门，真的要用那招？”小南有些担心的说道，“那招会使你的寿命减少，而且会消耗大量查克拉，天道的力量暂时也无法恢复，捕捉九尾的难度也会更大！”

    这时，只听“扑通”一声，小南面前的五个佩恩齐刷刷的倒在了草地上！

    “他已经付诸于行动了。”泉奈淡淡的说道。

    “长门，你真的要……”小南想着，满脸担忧的看向了木叶村的方向。

    ----------------------------------------木叶村-----------------------------------------

    “超·神罗天征！”天神道怒吼一声，从全身放出了无穷无尽的查克拉，渐渐扩散开来，直逼脚下的木叶村！

    “不会让你这么肆意破坏的！”一边的水门瞬间反映过来，从忍具包里掏出一把特制苦无，随后结出几个奇怪的印式！“时空结界·开！”只见几道符咒忽然从木叶村的地底升起，形成了一个漏斗的形状，将天神道的神罗天征全部包裹在了里面，随后缓缓收紧，如同一个袋子一般，想要将超·神罗天征全部吸收！而此时，从水门的嘴角边流出了一丝鲜血！

    “纲手大人，请您将一部分查克拉传送给我！我的查克拉不够用！”水门来不及擦掉那道鲜血，便回头对纲手喊道。

    “四代火影果然是个精通时空忍术的家伙……这点我感到佩服。”天神道看着脚底完好无损的木叶村，缓缓说道，“但是，神的力量，是无法阻挡的！”

    “可恶……果然，阻挡这个术……没那么容易！”水门想着，试图用纲手的查克拉加大包裹的范围，但神罗天征是六道轮回之术，岂是如此好抵挡的？只见水门苦无上的符咒渐渐乱成了一团，有些甚至化为一滴墨汁，从纸上滑落了下来！与此同时，木叶村上空的符咒也渐渐散开，露出了丝丝空隙！

    “喝啊！”天神道再次加大了神罗天征的马力，这回，水门再也抵挡不住如此强大的力量，直接被时空结界的反噬弹飞了出去，躺倒在了平台的边缘，飞雷神苦无也从平台上掉了下去，不知所踪！

    “轰隆隆——”随着一阵炸雷般的声音响起，整个木叶村瞬间被神罗天征强大的查克拉夷为平地！一阵遮天蔽日的烟雾腾空而起，如同核弹爆炸一般，在空中形成了一个巨大的蘑菇云，整个木叶村顿时被一层乌云笼罩，黑暗渐渐占据了村子的每个角落，每一个人都从内心的最深处，对那个破坏之神感到了一股无边的恐惧！

    -------------------------------------------木叶村外围-------------------------------------------

    四个佩恩缓缓从草地上爬了起来，而毁坏严重的修罗道依然躺在地上，一动不动。

    这时，从地狱道身边猛地腾起一阵诡异的荧光，随后，地狱阎罗出现在了地狱道的身边，大嘴一张，将修罗道香了下去，嚼了几嚼，随后张开嘴，一个完好无损的修罗道便再次出现在了所有人的眼前！

    “我的身子差不多到极限了，你们先去吧。”泉奈说道，“我要在这里稍微休养一会儿，到时候会来援助你们的。”

    “我就先在泉奈附近护法，等到泉奈身子好转，我便将纸分身消散于此。”小南说着，看向了畜生道，“凡事小心，长门。”

    “我知道的，不用你多说。”畜生道说着，踩上了修罗道的手臂，随后修罗道猛地一抛，畜生道便以惊人的速度，飞向了木叶村！

    -------------------------------------------木叶村-------------------------------------------

    随着一声巨响，一大块岩石被纲手的怪力拳强行破开，几个暗部扶着水门从一个角落里走了出来，每个人身上都布满了灰尘，像是刚刚经历过一场两国之间的大战一般！

    “水门，没事吧！”纲手回头担心的问道。

    “没事，刚刚查克拉用多了……”水门喘着气说道，“毕竟没有时间进入仙人模式……”

    这时，从神罗天征造成的大坑中央忽然腾起一股白烟！

    “这是……鸣人！”水门看着那股白烟，眼前忽然一亮，“鸣人一定带着二大仙人，也就是说，我可以进入仙人模式！”想着，水门松开了搭在暗部身上的手，调动起全身的查克拉，向前跑去！

    “喂，水门！你要干什么！”纲手有些疑惑的问道。

    “纲手大人，我要去鸣人那里，拜托你治疗伤员了！”水门说完，头也不回的奔向了大坑中央！

    ------------------------------------------鸣人处--------------------------------------------

    烟雾渐渐散去，画着仙人脸谱，披着御神袍的鸣人正站在蛤蟆吉的头上，而蛤蟆吉脚下又是它的老爸文太，文太左手边是蛤蟆广，右手边则是蛤蟆健，深作和志麻正端坐在鸣人的肩头上，一副如临大敌的样子！

    这时，天道将脚下的斥力散去，从空中缓缓落下，站在了文太的面前。

    “省去了我找你的时间啊。”天道话音刚落，其他五道也齐齐落在了天道身边，站成了一排！

    “看来六道全部到齐了。”志麻有些紧张的说道，“小鸣人，小心点。”

    此时的鸣人已经褪去了之前的幼稚、顽皮，取而代之的是如同成年人一般成熟稳重的面孔，在仙人脸谱和御神袍的衬托下，越发的神采奕奕。

    突然，只听“啪”的一声轻响，水门一个翻身，稳稳的落在了鸣人的身边。

    “父亲大人！”鸣人对于水门的到来显然有些惊喜，“就让您看看我最新修炼的成果吧！”

    “啊，我也很期待呢。”水门说着，对鸣人笑了笑，随后看向了鸣人肩头上的二大仙人，“两位，请你们跳上我的肩头吧，待我进入仙人模式后，和鸣人一起迎敌！”

    “正好，由于小鸣人体内的九尾，我们无法与他融合。那么小水门，我们上了！”深作说完，立刻跳上了水门的肩头，和志麻一起双手一合，水门顿时感到了一股强大的自然力量涌入了自己的身体，之前由于查克拉消耗过度，疲惫不堪的身子也感到一阵清爽，眼睛边上缓缓浮现出一丝金色的脸谱！

    “鸣人，我先掩护你，等我完全进入仙人模式后再进行总攻！”水门说着，从背后的忍具包里拿出了一柄飞雷神苦无。

    “天道的力量，暂时是无法恢复了，那么……”想着，长门迅速Cao控着佩恩六道组成了一个阵型，修罗道、饿鬼道、畜生道在前，天道在中，地狱道、人间道在后，此阵型可攻可守，而且充分利用了佩恩六道的所有特点，水门也不得不佩服了一下长门的智慧。

    “上了！”鸣人大喊一声，随后双脚一蹬，瞬间冲到了修罗道的面前！



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百二十八章 现在开始，实力完全爆发！
    万卷书屋 更新时间:2012-6-10 19:27:54 本章字数:4284

    “蓬！”随着一声巨响，还没有来得及反映的修罗道被鸣人一拳打成了碎片！

    “挺能干嘛。”天道淡淡的说道。

    “通灵之术！”这时，一边的畜生道双手一合，从畜生道的左手边窜出了一头犀牛，右手边则跳出了一只三头犬！

    “土遁·黄泉沼！”随着水门的一声大喝，犀牛和三头犬脚下原本结实的土地瞬间变成了极其泥泞的沼泽，黄泉沼中极具吸力的淤泥将它们的双脚牢牢的束缚住，使其无法前进一步！

    水门一个眼色使去，鸣人立刻会意，双脚凝聚起查克拉，以免被黄泉沼黏住，随后分出两个影分身，在影分身的手上凝聚起了两个超大的螺旋丸，一下子便将两个重达几吨的通灵兽打飞了出去！犀牛化为一阵白烟，消失在了空气中，但三头犬却并没有消失，而是长出了一个头，随后分裂开来，四只狗从不同的角度同时冲向了鸣人！

    这时，蛤蟆文太，蛤蟆健和蛤蟆广同时出现在了鸣人的身前，挥动手中的武器，瞬间将面前的四条小狗再次打飞！但这几条狗并没有因为这次的打击消失，而是再次分裂出了1只狗，不要命般的攻向了文太！

    “看来，解决召唤出他们的那个家伙才是关键。”水门说着，双手上下翻飞，不一会儿，一股巨大的水流腾空而起，形成了一道锋利的水刃，迅速卷向了面前的五个佩恩！

    这时，饿鬼道一个翻身，挡在了畜生道面前，单手往前一伸，水门制造出的水刃在几秒之内便全部被吸收进了饿鬼道的掌心中，不见踪影！

    “切……忘了这家伙了。”水门再次结出一个印，用传音术给鸣人传递起了情报，“鸣人，面前这家伙会吸收所有的忍术，只能用体术打败他，而且佩恩六道的视野全部都是共享的，来自死角的攻击不避开其他人的视线也没有意义，要用蛙对练才会有效！”

    “明白！”鸣人脚下再次凝聚起了查克拉，飞起一脚，狠狠地踢向了饿鬼道！而饿鬼道也是敏捷的一矮身，躲开了鸣人的这一脚！

    突然，只听“嘭”的一声闷响，饿鬼道的后脑勺上瞬间出现了一个大大的凹坑，随后便一头栽倒在了地上，不省人事！

    “明明已经避开了攻击，为什么还会……”天道有些疑惑的想道。

    深作有些骄傲的看着面前威风凛凛的鸣人，心道：“蛙对练可是利用自然力量成为自己身体的一部分，然后对对手进行击打，整个过程都是看不见的，除非是白眼或者是写轮眼，能够洞察查克拉，不然是绝对避不开的。”

    这时，两把飞雷神苦无突然钉在了饿鬼道和修罗道两具尸体的边上！接着，水门瞬间出现在了两道身边，抄起尸体便迅速遁走，再次用飞雷神之术回到了原来站着的地方！

    “这样就能够阻止地狱道复活他们了。”水门说着，将两人的衣服敞开，开始拔出两人身上的黑棒，“把这些黑棒拔掉的话，他们应该就无法动弹了。”

    “看来你们已经知道一点关于我们佩恩的秘密了啊……”天道看向水门的脸色越发的凝重起来，“那就更不能留你们了。”

    水门皱了皱眉头，随后对二大仙人问道：“两位，还有多长时间能好？”

    “还有2分钟就行了！”深作回答道。

    “那就好……”水门说着，再次结出一连串印式，“水遁·大瀑布之术！”顿时，水门身边忽的凝聚起了许多水遁查克拉，渐渐地从水门身边倾泻而下，形成了一束漩涡状的水流，朝着畜生道猛冲而去！而水门的双手依旧没有停止结印，只见水门的胸膛猛地扩张开来，从嘴里喷出了一个超大的练空弹，和巨浪一起席卷而去！由于水遁上加持了风遁，本来冲击力便很高的大瀑布一下子变成了一卷不断旋转着的利刃，一旦沾到一点边便是非死即残！

    “通灵之术！”关键时刻，畜生道及时通灵出了那个熊猫状的坚硬护盾，死死的挡住了面前风水遁结合的A级忍术，但那个护盾在抵挡住最后一波水刃时，终于支持不住，“轰隆”一声散成了碎块！

    这时，一束蓝色的光芒突兀的显现在了漫天飞舞的水花中！只见鸣人双手各持一个螺旋丸，借着水幕的掩护，成功的遁到了畜生道的面前，两个螺旋丸同时砸下，直将畜生道打进了几米深的地里！与此同时，水门再次出现在了畜生道的身边，将畜生道收了回去，以防地狱道再次复活它！

    “你们的确很强，这点我不得不认可。”天道原本有些惊讶的表情缓缓平静下来，随后淡淡的说道，“佩恩六道还是第一次被逼到如此境地。但是，一切都将结束了。”

    “没错，结束了！”忽然，只听一声怒吼，一阵刺耳的“嗡嗡”声传来，只见鸣人的手上，一股庞大的查克拉正在逐渐成形，定格，最后变成了一个风魔手里剑的样子！没错，这就是鸣人最新的修炼成果：可以抛出的风遁·螺旋手里剑！

    “孩子他爸，多强的查克拉啊，是你教他的吗？”志麻有些疑惑的问道。

    “不，修炼中我一次都没有见过那个术，想来是小鸣人自创的吧。”深作颇感惊讶的看向面前的鸣人。“但是那也会消耗大量的仙术查克拉，恐怕用完这个术之后，仙人模式的解除就会变快！”

    “不要再进行无谓的抵抗了，你的牺牲，将会促进和平！”天道面对如此强大的招式，依然十分镇定。

    “你们这群家伙，不配提什么和平！”鸣人愤怒的吼着，便准备将螺旋手里剑抛向天道！

    “等等鸣人！那家伙如此镇定，一定是他的力量恢复了，我先逼他用出神罗天征，然后你再出手！”水门一挥手，阻止了鸣人头脑发热的行为，随后手中迅速结印，“水遁·硬涡水刃！”只见水门的手上在几秒内便凝聚起了一个矛状的水枪，随后猛地一挥手，本来被压缩到极致的水一下子便喷涌而出，形成了一个极具破坏力而且十分巨大的漩涡，朝天道席卷而来！

    “这个硬涡水刃没有压缩完全，所以一松手就形成了漩涡，不过，这样也足够他用出神罗天征了，然后……”想着，水门从忍具包里掏出了两把飞雷神苦无，将尾巴上的钢环套在了手指上。

    “真是没办法……神罗天征！”天道双手一合，全身爆发出了一股猛烈的查克拉旋风，将面前巨大的水涡拒之于千里之外，而后再次加大马力，硬生生的把漩涡给破出了一道大口子，自己和地狱道也得以从中脱身而出，而一边离天道较远的人间道则比较倒霉，不知被这巨大的漩涡冲刷到了何处，等天道想要再次寻找，却发现人间道的视角已是漆黑一片！

    “去吧！仙法·风遁·螺旋手里剑！”这时，鸣人一声怒吼，将螺旋手里剑投掷而出，以极快的速度逼向了天道和地狱道！

    “糟糕，以这样的速度的话……只能舍去一个了！”天道想着，迅速跳上了地狱道的手臂，地狱道随即将天道狠狠的抛了出去，自己则充当肉盾，准备受下这发螺旋手里剑！

    忽然，只听“叮”的一声轻响，水门的飞雷神苦无及时插在了地狱道脚下的土地上，四道奇怪的符咒立刻在地狱道面前展开，将螺旋手里剑整个“香”了进去，不见踪影！

    正在地狱道惊讶万分的时候，只见又一把飞雷神苦无插在了天道的脚下，那四道符咒再次显现出来，但不同的是，这次不是香噬忍术，而是放出忍术！

    “嗡——”一阵刺耳的蜂鸣声响起，螺旋手里剑完好无损的从符咒中央飞出，径直飞向了整个人悬在空中无法转移的天道！而天道刚刚用过神罗天征，只能眼睁睁的看着螺旋手里剑朝着自己飞来！

    忽然，泉奈迅速挡在了天道的面前，双手一伸，螺旋手里剑所蕴含着的庞大查克拉几秒之内便被吸收的一干二净，连一点残渣都没有剩下！

    “什么！”水门万分惊讶的看向空中的泉奈。

    这时，泉奈和天道安全的落在了地上。

    “哼……来的真及时。”天道冷哼一声说道。

    泉奈沉默了一下，没有回答天道的话，而是看向了面前的鸣人和水门：“你们，忘了还有我这个存在吗？”



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百二十九章
    万卷书屋 更新时间:2012-6-12 19:34:45 本章字数:3233

    “自己和自己的通灵兽战斗啊……真是有点奇怪的感觉。”泉奈无奈的耸了耸肩说道，“想来我也不应该跟自来也学那个术的……”

    这时，深作那略带沙哑的声音从水门的右肩传来：“小水门，仙人模式已经准备完毕了！”

    “那就好……”水门想着，将手往地上一按，身后四具佩恩尸体下的泥土忽然变得极其松软，不一会儿便形成了一个不大不小的泥沼，将四具尸体一一包裹起来，埋入了十几米深的地里。而后，水门一个翻身，跳到了鸣人的身边。

    忽然，水门发现，泉奈的眼睛瞬间变成了血红的三勾玉写轮眼，手中结出一连串的印式，对忍术知识极其精通的水门一下子便看出，泉奈结的是火遁印！随后，水门双手也开始上下翻飞，准备使用水遁之术反击！

    “水遁·水龙弹之术！”这时，泉奈突然以肉眼都看不清的速度迅速结出了几十个水遁印，接着双手一合，一条巨大的水龙立刻显现在了泉奈的身后，嘶吼一声，朝着水门直冲而下！而更可怕的是，这巨大的水龙中蕴藏着无数锋利的手里剑，泉奈在发动水龙弹之术时，将手里剑影分身之术糅合了进去，使得本来威力就强的离谱的水龙弹之术瞬间变成了一个几乎无人能挡的强大忍术！

    “这本来是我要用来对付他的术，结果居然被他的写轮眼给看破了……”水门有些不甘的看向面前庞大无比的水龙，准备使用飞雷神之术和鸣人一起撤退！

    这时，只听“轰”的一声响起，深作猛地鼓起两颊，从口中喷吐出了一股强大的旋风，将面前的水龙和手里剑一起搅了进去，泉奈的整个术立刻被这个旋风破坏殆尽！而旋风却没有因为这个术停下自己的脚步，而是夹杂着泉奈的手里剑影分身之术，迅速卷向了泉奈！深作此招即是四两拨千斤，以一个旋风将对方的术迅速破坏，并且再将对方极具杀伤力的术加持在自己的术上，让自己的术更加凌厉的攻击敌人，借力打力，不可谓不精妙，即使是心高气傲的长门，此时也感叹了一下深作那丰富到无人能比的战斗经验。

    “神罗天征！”天道一见此状，立刻挡在了泉奈的面前，全身爆发出了一股强烈的查克拉，硬是将深作这个A级忍术打的支离破碎！一时间，场上狂风大作，手里剑乱飞，泉奈和天道靠着虚化和斥力得以在漫天飞舞的手里剑中保全自身，而水门和鸣人即使在第一时间就用飞雷神撤离出了危险区域，手脚和身子上依然被划出了好几道伤口，深作和志麻身上的披风也变得有些残破。

    “完全看不清里面的情况了……”鸣人有些紧张的看向面前漫天的尘土。“不过，我总有一种不好的预感……”

    “其中一人的查克拉突然暴增了！”这时，水门突然喊道，“鸣人，做好迎敌准备！”

    “轰！”只听一声巨响，鸣人和水门当中的地面瞬间被一发强烈的冲击波打出了一道深深的沟壑！而鸣人和水门靠着仙人模式先知先觉的感应能力，勉强闪开了这一波凶狠的攻击！

    烟雾散去，手持草雉剑，不断喘着气的泉奈渐渐从烟雾后显现出来，而在他环绕身边的，正是一个拿着放大版草雉剑的须佐之男！刚刚的那发冲击波，便是泉奈用须佐之男上的草雉剑打出来的！

    一边的天道则没有感到多少惊讶，毕竟他也了解泉奈的实力，只是稍稍点评了几句：“泉奈，你也不用如此拼命，连须佐之男都用上了……算了，既然你用出了这个术，看来胜负已定。”

    “还未必呢……须佐之男是撑不了多久的。”泉奈说着，握着草雉剑的右手一挥，须佐之男也同时做出了相同的动作，分毫不差！“我要速战速决了！”

    这时，只见水门从忍具包里掏出一个卷轴，又从卷轴里解封出了一个风魔手里剑，查克拉如同不要钱的一般，疯狂的灌注到了手里剑上，几秒内便形成了一把压缩着无数查克拉的手里剑！

    “螺旋手里剑！”水门大吼一声，将手中的伪?螺旋手里剑抛向了泉奈的须佐之男！

    “正面攻击对于我来是行不通的。”泉奈说着，Cao控着须佐之男伸出空着的左手，在左手掌心出瞬间出现了一个超大的时空黑洞，将水门的螺旋手里剑迅速扭曲，香噬！“这个时空黑洞能够吸收一切体术和忍术攻击，再强的忍术对我来说也如同E级忍术一般好破解。”

    “小水门！”这时，边上的深作突然向水门提议道，“我和孩子他妈会极其强力的声音幻术，想来那个名叫须佐之男的术也无法挡住声音，那么，这个幻术就一定是他的弱点所在！”

    “那个术，佩恩可是吃过它的苦头的哦，所以，我也不会上当了。”这时，泉奈忽然毫无征兆的开口说道。

    “糟糕……深作大人，他的万花筒写轮眼可以读出人心，我们的计划估计都被他洞察了！”水门有些焦急的说道，“不过，那个术非常消耗查克拉，所以他也不经常用，一定要先把他的身子给拖垮，然后再进行攻击！”

    “要进入消耗战吗……虽说我们可以帮你吸收自然力量，但是，鸣人的仙人模式可是越拖越危险啊……”深作说着，沉思了起来。

    “我没问题的！”这时，一边的鸣人忽然坚定的点了点头，“反正有两次补充仙术查克拉的机会，这就足够了！”

    “深作大人，您多虑了，这不是消耗战。”水门看了看鸣人，随后对深作笑了笑，“泉奈现在已经用出了全部的须佐之男，您应该能看到，他的左眼在流血，那个须佐之男是撑不了多久的，而且解除后，他的身子会极度疲乏，所以他也也准备速战速决。现在，就看谁的计谋比较出众了！”

    “咳！”突然，泉奈一声咳嗽，从他的嘴角缓缓流出了一滴暗红色的血液，滑过他的下颚，滴在了地面上。

    “看来那个术虽然强力，但是伴随着的风险也是十分巨大的啊……”深作自言自语般的说道。

    “不能再浪费时间了……”泉奈想着，硬撑着那由于使用万花筒过度而疲惫不堪的身子，有些颤抖的站起身来。

    “鸣人，我有个计划。”这时，水门忽然对一边的鸣人说道，“这个计划有点像你的风格，不太靠谱，但现在也只能靠这个赌一把了。”

    “什么计划？”一边的鸣人有些疑惑的问道。



    第二卷 泉奈叛逃篇 请假通知
    万卷书屋 更新时间:2012-6-14 18:52:10 本章字数:97

    对不起，最近本人忙于大考很少更新，明天就是地理会考，地理有很多东西要背，所以昨天和今天我都没有更新，昨天没有贴出通知真的很抱歉，请各位再忍耐一星期左右，等到暑假，本人一定给大家奉上最精彩的章节！



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百三十章
    万卷书屋 更新时间:2012-6-17 20:29:25 本章字数:3286

    “鸣人，过来一下。”水门说着向鸣人招了招手，随后在鸣人的耳边密语了一阵。而鸣人思考了一会儿，随后便将手伸进了忍具包。

    “天道，麻烦你帮我拖住四代火影！”泉奈说完，Cao纵着须佐之男，和天道一起冲向了鸣人和水门！

    忽然，只见鸣人手往地下一挥，一颗紫色的烟雾弹从他的手中弹出，砸在了地上，几秒之内便产生了一股铺天盖地的紫色浓雾，将水门和自己笼罩其中，不见踪影！正当泉奈在用写轮眼寻找他们的查克拉时，两个水门突然从天而降，一个手持超大玉螺旋丸，朝着泉奈砸来，而另一个则落在了天道身边，和天道纠缠在了一起，死死的拖住天道，不让他接近泉奈！

    “那个是影分身吗？”泉奈瞄了一眼另外一个水门，立刻了解了水门的用意，“不过，我这里也不是那么好解决的！”话音刚落，泉奈伸出左手，在须佐之男的左手上再次出现了那个时空黑洞，一下子抵住了水门的超大玉螺旋丸，将查克拉迅速往里吸去！

    “拜托两位了！尽量快的帮助我吸收仙术查克拉，我要给鸣人创造机会！”水门明知道这个时空黑洞是没有吸收限度的，但还是一个劲的往螺旋丸中灌注着仙术查克拉，目的便是拖住泉奈，使泉奈无法将注意力放在其他地方！

    “如果放弃防御的话，会被超大玉螺旋丸直接击中须佐之男，须佐之男便会受到毁灭Xing打击，但是如果继续防御……鸣人恐怕会用风遁螺旋手里剑来攻击我，还是会把须佐破坏掉啊……现在我能做的，就只有尽快把这个术吸收掉！”泉奈有些无奈的想着，加大了时空黑洞的吸收能力，只见水门手中的超大玉螺旋丸一会儿变小，一会儿又再次膨胀出来，很显然，水门的仙术查克拉已经有些匮乏！

    “嗡——”突然，一阵巨大的蜂鸣声传来，一股飓风瞬间将漫天的紫色浓雾拨开，随后，鸣人迅速从烟雾中窜出，将手中的风遁螺旋手里剑猛地一甩，抛向了正前方泉奈的须佐之男！

    “不好，来不及了！”泉奈想着，忽然看见本来还在与自己僵持着的水门单手结出一个印，显然是准备在最后一刻用飞雷神逃走！

    “看来我的猜想是对的！”水门有些兴奋的想道，“所谓瞳术，说的通俗一点，便是用自己的目光产生杀伤力，术必须是在目光聚集之处才会发动，人不会有两个目光焦点，所以不管是何种类型的万花筒，每次也只能在一个地方用出一个术，这个时空黑洞便是如此。现在我先用仙术将这个时空黑洞拖住，让他无法产生第二个黑洞，再用鸣人的螺旋手里剑攻击，须佐之男绝对可以破掉！”

    忽然，泉奈的双眼缓缓泛起一圈圈波纹，随后将手搭上了螺旋手里剑，开始用饿鬼道吸收忍术！

    水门一见泉奈的轮回眼，顿时感觉懊恼无比，自己居然少算了这一环，实在是太不应该了。

    “蓬！”突然，随着一阵白烟，整个螺旋手里剑立刻消失在了空中！取而代之的是拿着加长型苦无，正朝着泉奈胸口刺去的鸣人！

    “这家伙把本来对付佩恩的招用在我身上了！”泉奈再聚集查克拉已经来不及了，即使是外道自己，每次也只能使用一个道的技能，而且在切换过程中还有那么一点点的硬直时间，而现在简直是电光火石的一瞬间，泉奈只能选择用双手紧紧的夹住那把苦无，尽量不让苦无刺入自己的胸口！但如今鸣人的力量已经今非昔比，以泉奈的病体已经不能完全阻挡住鸣人那凶狠的攻势，只能眼看着苦无越来越近。

    这时，鸣人的手忽然一抖，本来对准了心脏的苦无立刻往上偏了少许，刺进了泉奈的肩头！

    “神罗天征！”泉奈抓住这个时机，发动神罗天征，一下子将鸣人重新弹飞到了水门的身边！随后一咬牙，将那把深深刺入自己肩头的苦无给拔了出来。

    “对不起，父亲大人，我下不去手……”鸣人有些沮丧的从地上爬了起来，眼边的仙人脸谱也黯淡了许多，仙人查克拉已经所剩无几。

    “不怪你……换做我，我也不一定能狠下心来杀了他……”水门说着，微微的叹了口气，看向了一边冷眼旁观的天道。“说回来，那个家伙……是在干什么？”

    忽然，只见天神道的双手猛地一合，水门等人的头顶上立刻绽放出了一束炫目的光芒，随后，水门、鸣人和泉奈脚下的岩石分崩离析，龟裂开来，渐渐的往上飘去！

    “地爆天星……难道面具男发现了什么吗？”泉奈看着面前渐渐成形的巨大岩石球，心中不禁升起一阵不好的预感，急忙朝着天道喊道：“长门！你想干什么！”

    “这个你要问斑了。”只见天道面部表情没有丝毫改变，还是一脸无所谓的样子，“是斑下的命令，我只是照常执行而已。”

    “切……如此一来的话，只有那招了……”泉奈皱了皱眉头，似乎是下了一个极其重大的决心，随后，双手缓缓结出了三个印，像是在举行一个庄严的仪式，而并非是在战斗中发动忍术！

    “嗯？那个是什么术……”天道忽然有些疑惑的看向了空中的泉奈，“这家伙的查克拉……感觉不到了？”

    “你应该知道的……光凭那些尸体，是打不过我的……”泉奈闭上眼睛，旋即再次睁开，但那双眼睁开之时，天道明显看到，他左眼万花筒的花纹，正在渐渐变淡！

    天道见状，不管三七二十一，一挥手，原本漂浮在空中的一根岩石棍猛然间一个加速，朝着面前不远的泉奈飞来，直接刺穿了泉奈的整个胸膛，连一部分内脏都被打了出来，在空中划出一道血红色的弧线！见到如此血腥的一幕，连久经沙场的水门都感觉有些微微恶心，而缺乏经验的鸣人直感到胃里一阵翻江倒海，差一点就吐了出来！

    “不……不会吧！”水门有些惊诧的看向不远处的泉奈，“这种攻击……应该能够闪开的！”

    “得手了吗？”天道看着嘴边满是鲜血的泉奈，心中，忽然腾起一阵不好的预感……

    --------------------------------------------------分割线------------------------------------------------

    本人好不容易抽出时间来给大家码一章，免得大家等的太心烦了。。。请各位多多支持我，书友群：230676585



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百三十一章
    万卷书屋 更新时间:2012-6-22 13:41:21 本章字数:3828

    忽然，只见泉奈的嘴角微微抽动了一下，整个人顿时消失在了空气中，连那些飘洒出去的鲜血也在一瞬间如同蒸发了一般，消失的无影无踪，连一丝血腥味都感觉不到！

    “怎么可能！这种感觉，明明是击中了！”天道有些不相信的看向泉奈刚刚站着的地方。

    这时，只听“扑哧”一声闷响，天道的心脏瞬间被从地下伸出的草雉剑扎了个对穿，从伤口处猛地喷出一连串鲜血，溅在了地上！而还没有完全成形的地爆天星没有了天道查克拉的支持，一下子四散开来，一堆巨大的岩石从空中砸落下来，将整个大地都震得颤抖不止！

    “扑通”一声，天神道直直的倒在了地上。

    “结束了……”泉奈有些吃力的从地下爬了出来，将伸长的草雉剑缩了回去，随后将肩头的那根黑棒拔下，扔在地上，发出丁玲当啷一阵响，而此时，水门发现，泉奈的左眼已经变成了黑底白瞳，和右眼的永恒万花筒极其的不相称。

    “泉奈前辈……”鸣人有些紧张的说道，“能不能……带我去佩恩的本体那里？我有点话要和他讲。”

    “没问题的……我带你去。”泉奈说着，深呼吸了几下，定了定神，随后缓缓走向了一边的树林。

    “泉奈，你那个术，难道是……”水门有些担心的问道。

    “伊邪那岐……”泉奈接着水门的话说了下去，“不过后遗症也有点严重……就像这样，暂时无法使用万花筒的能力了……”

    突然，躺在地上的天道手指猛地抽动了一下，从他的中指和食指之间忽然极速飞出了一根细小的螺丝钉，目标直取泉奈的右眼！

    “不好！”泉奈急忙将双手齐齐挡在了右眼的前面，想要将这根螺丝钉用自己的手当作肉盾防住！但是天道孤注一掷的攻击中，蕴含的力量比起平时，何止大上了几倍？即使泉奈在手上加持了最后一丝的查克拉尽力想要防住这次攻击，那根钉子依然毫无悬念的贯穿了泉奈的两只手掌心，钉子的尖头不偏不倚，正好刺在了泉奈右眼的瞳孔上！

    “啊！！”伴随着泉奈的一声惨叫，那根钉子也从泉奈的眼睛上缓缓地掉了下来，一行鲜血自伤口流出，让本来已经身负重伤的泉奈显得越发诡异！

    “我的眼睛……我的万花筒！”泉奈痛苦的一把捂住了右眼，“扑通”一声跪在了地上，“可恶的长门，你这家伙……我什么都看不见了！”

    “这样的话，你就没法阻止斑了，我的任务……也就算……”天道还没有说完，头一歪，便没了声音。

    而另一边，水门看见泉奈再次受伤，心里自然是十分着急，但由于身份的限制，自己没有办法上去帮助他，只能呆在一边干着急，如同热锅上的蚂蚁一般，有些手足无措。

    忽然，鸣人只觉得自己的脑中一阵悸动，眼前一阵模糊……

    ---------------------------------------------长门处-------------------------------------------------

    “长门，怎么样了？”小南有些急切的问道。

    “没解决掉……”长门有些失落的说道，“但是，已经用最后一击把他的万花筒给刺瞎了，附加的任务算是完成了……”

    忽然，在黑暗的纸树中浮现出了一道更加黑暗的时空漩涡，与此同时，两双脚缓缓从那道漩涡中显出身形来。

    “泉奈……你……怎么可能！”长门一见到右眼完好的泉奈，简直不相信自己的眼睛。“你的右眼，应该已经被我刺瞎了！怎么会……”

    “那是幻术。”泉奈说着，往后退了几步，好像是在给鸣人腾出足够的空间，“现在鸣人有话要和你说。”

    “好吧……”长门定了定神，随后再次恢复了冷静，“你恨我吗？仇人就在眼前，你不想杀我吗？仇恨的连锁即将开始，没有得到答案的你，什么都做不到。你的使命就是为了我创造的和平牺牲！”还没来得及等鸣人开口，长门便立刻从身下的发射器中打出了一根黑棒，直直的飞向了鸣人！

    “嘭”的一声，泉奈的草雉剑寒光一闪，那根黑棒立刻被拦腰截成两段，“当啷”一声掉在了地上。

    “泉奈……你这家伙果然是叛徒……”小南有些恨恨的看向泉奈。

    “听他说说吧，有你想要的答案。”泉奈淡淡的说道。

    “我来这里，是要和你谈谈的……”鸣人眉头紧锁，尽力抑制住自己想要冲上去复仇的冲动，“另外，也有一点事情需要确认。”

    “你说想要确认的事情？”长门有些疑惑的问道。

    -----------------------------------------一小时后，木叶村------------------------------------------

    “已经快一小时了，鸣人还没有回来，火影大人，他真的没有问题吗？”山中亥一有些焦急的对水门问道。

    “相信他吧，他会为村子带来希望的。”水门不紧不慢的说着，看向了远处的森林，“外道·轮回天生之术，就要开始了吧……”

    “嘭！”一阵极大的烟雾在大坑的中心猛然腾起，随后，阎罗的那张大嘴从坑中钻了出来，从嘴中飞出无数绿色的光芒，泼洒在了整个木叶村中！凡是接触到绿光的人，不论是尸体还是伤员，身上的伤口都开始迅速的恢复，在几秒之内就重新活动了起来，整个木叶村中顿时充满了生机！而那个阎罗，在完成了自己的使命后，默默地钻入了地下，消失不见了。

    “这……这是……”亥一看着身边不断复活的同伴，一时间愣的说不出话来。

    “这就是鸣人努力的成果。”水门说到这里，不禁欣慰的笑了起来，“这个家伙每次总能够给我们带来惊喜的，你说不是吗？”

    另一边，天道的尸体旁。

    “你也要把这具尸体带回去吗？”鸣人有些疑惑的问小南。

    “这个天道，就是用弥彦的尸体做成的。弥彦和长门对我来说就是一切，他们死了，我也就脱离晓组织了。”小南有些忧伤的说道。“不过，话说回来，为什么泉奈你也要脱离晓组织？是因为斑？”

    “不，那家伙根本不是我的哥哥！”泉奈的表情忽然变得有些愤怒，“这家伙只是得到了我哥哥的眼睛而已，居然想要取代他……”

    “怎么会？”小南十分惊讶的说道，“那家伙把自己的身份隐藏的也太深了吧！”

    “小南，我有个计划能够杀掉他。”泉奈说着看向小南，“不过需要你的协助，因为你也能够看出来我现在的身体状况。”

    “……好吧。”小南沉默一阵之后，点了点头。



    第二卷 泉奈叛逃篇 特别篇：通灵之术重现！面具男的死斗！
    万卷书屋 更新时间:2012-6-22 15:47:01 本章字数:7622

    雨忍村。

    “倏”的一声响起，面具男从时空漩涡中钻出，面具上已经满是雨水。

    “在找东西吗？”这时，小南出现在了面具男的身后。

    “啊，是的。你把长门的尸体藏在哪里了。”面具男有些不耐烦的问道。

    “他不在这里。”小南说着，闭上眼，整个人在数秒之内便分散为许许多多的纸片，随后，所有的纸片又折成了蝴蝶的形状，缓缓地往前飞去，而面具男看了一下，便再次消失在了时空漩涡之中。

    雨忍村江面上。

    “看来你还是不想把长门的尸体给交出来啊……”面具男看着面前缓缓叠成一个人形的纸片说道，“晓组织是不允许背叛的，否则的话，下场只有死！”

    “别烦人了！”小南一挥手，面具男脚下的水面忽然裂成了两半！而浅浅的水面下露出的，居然是由千百万张起爆符铺成的，深不见底的峡谷！

    “糟糕！”面具男掉下去时看见这些起爆符便知道事情不妙。“如果我用时空转移，这些起爆符一定会黏在我身上，然后起爆；但是如果改用让爆炸穿身而过的方法避过爆炸的话，那可就真的不妙了！”

    “这是泉奈建议的方法……”小南在上空看着面具男狼狈的身影越来越小，心里不禁舒畅了一些，“用六千亿枚起爆符铺成峡谷，将其隐藏在水面下，再利用你对我的轻视，让你掉进陷阱，依次引爆起爆符，六千亿枚起爆符足以爆炸长达十分钟，而你的虚化时间只有五分钟！也就是说，五分钟的爆炸之后，你会被剩下的起爆符炸的连灰都不剩！那么……爆！”小南单手结出一个印，随后扔下了一张燃烧着的起爆符！

    “嘭！”随着这张起爆符的爆炸，一场炫目而震撼的表演拉开了帷幕！只见海面上巨浪滔天，波涛汹涌，爆炸一瞬间产生的热量将大片的海水蒸发，使得海面上烟雾腾腾，场面之壮观简直无法用言语形容。而那些爆炸紧紧地跟随着面具男，使面具男没有了实体化的机会！

    十分钟后。

    “呼……呼……”小南看着面前依然沸腾着的海水，大口大口的喘着气。

    “总算是……把那家伙给……”小南皱着眉头，脸色显得有些苍白，显然是查克拉透支过度的表现。

    忽然，只听“扑哧”一声响起，小南的腹部瞬间被一根黑色的查克拉结晶贯穿！

    “你以为我死了吗？”面具男冷冷的声音从小南身后传来。

    “你……为什么还活着……”小南不相信地看向腹部那根沾满鲜血的查克拉结晶棒，“我之前特意Cao练过，完全可以置你于死地的……”

    “伊邪那岐，以一只眼睛失去光明为代价，将包括死亡在内的对施术者不利的因素化为梦境，需要千手和宇智波联合才能够发动，是对自己发动的究极幻术。”面具男缓缓说道。

    “千手……和宇智波……”小南喃喃的说道，“那不是六道仙人的力量吗……怎么可能……”

    “宇智波斑被世人认定输给了千手柱间，但真相又是如何。”面具男冷冷地说道，“真正的胜利者，是高瞻远瞩者！”

    “扑哧”一声，小南忍住腹部的剧痛，猛地挣脱了查克拉结晶棒，跌跌撞撞的朝前走去。

    “到那边你和长门两个人后悔去吧。”面具男面无表情的说道，“都怪你们相信了漩涡鸣人的那些胡言乱语。这个世界根本就不存在什么和平，根本不存在什么希望！”

    “呼……呼……”小南一下子跪在了水面上，大口大口地喘着气。

    “长门相信鸣人的那些话，只是用来安慰可怜的自己罢了。”面具男继续用他那冷冷的话语刺激着小南，“只要人类有一丝欲望，这个世界上的战火就不会停息！”

    这时，雨忍村永不停止的雨忽然停下了，天上的乌云渐渐散去，露出了一块湛蓝的天空，而一道五光十色的彩虹，正闪烁在小南的面前。

    “怎么回事？”面具男有些疑惑的看向面前的天空，“雨忍村永不停息的雨……居然……”

    “是因为，出现了希望啊。”这时，泉奈的声音突然从面具男的身后传来！

    “泉奈？”面具男回头看向身后充满杀意的泉奈，“你为什么会出现在这里。我有点私事要解决，你别来干扰我。”

    “看你现在狼狈的样子……”泉奈冷哼一声说道，“你根本就不是什么宇智波斑，更不是我的什么哥哥，只不过是一个窃取了哥哥眼睛的无耻之徒！现在，轮到我来替我哥哥，要回这个眼睛了！”

    “哼……看来你也相信了漩涡鸣人那一派胡言啊……”面具男的眉头不自觉的皱了起来，“也就是说，你之前都是和我假意相认，目的就是为了摸清我的底细，好制订出应对我的方案么。”

    “没错，现在的你用了伊邪那岐，瞳力尽失，甚至不能使用最基本的虚化。”泉奈说着，缓缓地把大拇指伸到嘴边，咬出了一个伤口，“而我现在还有一个强力的帮手，也就是说，你完蛋了！”

    “帮手？”面具男冷笑一声，“就凭小南现在的身体状况，她连站着都难，难不成还能给你什么援助么！无稽之谈！”

    “你忘了。我曾经是木叶村的第五代火影。”泉奈说着，慢慢地用左手解开了红云黑袍上的纽扣，把袍子一丢，露出了里面的火影御神袍！“木叶村的每个人都有一份坚定不移的意志，那就是火之意志！”

    “意志……那算什么东西。”面具男无所谓的说道，“身为宇智波一族的成员你应该很清楚，宇智波的瞳力能够轻易地改写这所谓的意志，在我的面前，一切都只是一粒渺小的沙尘罢了，世上所有人，都要朝拜于我这世上唯一的六道！”

    “真是挺怀念这个术的呢……”泉奈看着大拇指上的那滴鲜血，露出了一丝微笑，随后迅速结出了几个印，将手猛地按在了水面上！

    “通灵之术！”泉奈话音刚落，水面上立刻腾起一片遮天蔽日的烟雾，随后，左手拿盾，右手拿叉的蛤蟆健出现在了泉奈的脚下！

    “这是……用血的通灵之术！”面具男顿时一惊，“这不是畜生道的能力，也就是说，他自始自终还藏了这么一手！”

    “蛤蟆健，之前我也和你们商量过了吧……”泉奈皱着眉头说道，“我要打败面前这个家伙，让世界重新恢复平静！”

    “虽然我十分笨拙，但是我还是能做好的……”蛤蟆健说着，挥舞了一下手中的叉。

    “火遁?豪火球之术！”这时，面具男突然出现在了泉奈的上空，猛地从嘴里吐出一个直径有七八米的大火球，朝着泉奈冲来！

    “雷遁?千鸟流！”泉奈单手一挥，从手中爆发出无数雷电散射开来，将豪火球硬生生的给打成了碎片！

    “你别以为我不知道你现在的状态。”面具男冷笑一声说道，“你已经用左眼的万花筒施放了伊邪那岐，右眼的万花筒也已经对四代火影用过，现在正在恢复瞳力，轮回眼的瞳力不知为什么也猛地跌落到了最低水平。我现在只是暂时失去瞳力而已，而你现在却一无是处，所以你才迫不得已亮出你最后的王牌，也就是面前的通灵之术！”

    “……”泉奈一言不发，缓缓地拔出了背上的太刀，“千鸟光剑！”顿时，整个太刀雷光四溢，如同披上了一件雷电外衣！

    “瞬雷斩！”泉奈话音刚落，只见一道电光掠过面具男的身子，面具男急忙一闪，但衣服还是被划出了一个大大的口子！

    “木叶流?三日月之舞！”泉奈刚刚施展完瞬雷闪，一个转身，脚下猛地一用力，瞬间来到了面具男身前，将太刀狠狠地捅进了面具男的左胸口！

    这时，面具男却没有像泉奈想的那样倒下，而是伸出右手，一把掐住了泉奈的脖子！

    “咳咳咳！”泉奈顿时剧烈的咳嗽了起来。

    这时，蛤蟆健的叉及时袭到，面具男一看见这巨大的叉，只能松开右手，拔出自己胸口的剑，随后猛地往后一跳。顿时，蛤蟆健的叉在海面上掀起了一个大浪，差点把面具男弄得站立不稳！

    “蛤蟆健，麻烦了。”泉奈说着，重新跳回了蛤蟆健的背上，“即兴配合攻击吧，不然的话，是打不过面前这家伙的！”

    “明白了。”蛤蟆健说着，又挥了挥手中的叉，随后和泉奈一起冲向了面具男！

    “切，来硬的么。”面具男说着，从袖子里掏出一根查克拉结晶棒，挡住了泉奈的太刀！

    “蓬！”这时，蛤蟆健的叉又打向了面具男！面具男敏捷地一闪，顿时，面具男原来站着的地方水花四溅！

    “叮叮叮叮叮……”一时间，太刀和查克拉结晶碰撞的声音不绝于耳，一边还不时地传来一声声巨大的敲击声，那是蛤蟆健不停挥舞着的叉。面具男既要防御住泉奈的攻击，又要时刻注意蛤蟆健强力的偷袭，一时间手忙脚乱，有几次差点就被打到，都是依凭自己多年的战斗经验总结出来的直觉堪堪闪开。

    “再这样下去的话，形式可对我不利……”面具男想道，“离瞳力恢复还有点时间，再耗下去的话，恐怕我就要中招了。”

    这时，泉奈忽然一个趔趄，本来挥舞着的太刀一顿，停在了空中。

    “有破绽！”面具男找准时机，将手中的查克拉结晶狠狠地刺向了泉奈的胸口！

    “扑哧”一声，泉奈丝毫没有抵抗，查克拉结晶自左胸口入，从左肩出，毫不费力的贯穿了泉奈的胸口！

    “蓬”的一声，被刺中的泉奈化为一阵白烟消失在了空气中。

    “蛤蟆健，用油！”泉奈忽然出现在了蛤蟆健的背上，手中结印不停。

    “我明白了！”蛤蟆健说着，嘴巴猛地鼓起，从嘴里喷出了一大股蛤蟆油，朝着面具男涌去！

    “火遁?蛤蟆油炎弹！”泉奈一张口吐出许多小火球，当小火球碰上蛤蟆油的一瞬间，所有蛤蟆油立刻起了连锁反应，开始猛烈的燃烧，温度可达上千度！如果这样的高温火焰碰上了人，那人不死也是一个一级伤残！

    “水遁?水阵壁！”面具男一见此状，双手一合，身边立刻腾起一股巨大的水流，挡在了面具男的周围，形成了一面水做的墙壁，想要用属Xing相克来抵消泉奈的蛤蟆油炎弹！但是蛤蟆油炎弹岂是如此简单便能够解决的，只见那股火焰碰上了面具男身边的水阵壁后，非但没有熄灭，居然还沿着水阵壁蔓延过去，越烧越旺，直逼正中心的面具男！

    “油和水是无法混合的，油总是浮在水的上面，利用这一特Xing开发了蛤蟆油炎弹。油炎弹即使遇上水，也会附着在水的表面继续燃烧，而且油还增益了火遁，使得火遁无所不克。所以这招几乎无法用普通的方法防御。”泉奈解释道。

    “泉奈……干掉了吗……”一边的小南虚弱的问道。

    “小南，你快去医院，这里我来负责，你的伤势已经不能耽搁了。”泉奈皱了皱眉头说道。

    “你们都别想走！”这时，面具男突然从油炎弹中飞身而出，尽全力挥出一拳，猛的打在了蛤蟆健的下巴上！而蛤蟆健措手不及，一下子被打飞了几十米远，随后“蓬”的一声变成了一股白烟，返回妙木山去了。

    “怎么回事！”小南和泉奈都是一惊。

    “泉奈，首先是你！”面具男说着，又是一拳打在了泉奈的肚子上，还没等泉奈反应过来，面具男一连踢出三四脚，直接把泉奈打得在水面上连翻了十几个跟斗，晕倒在了水面上。

    “泉奈……呃！”小南只觉得喉咙一紧，喘不过气来，随后便被面具男掐着脖子举到了空中，任凭小南如何挣扎都无法挣开面具男的那只手。

    “我已经说过了，晓组织不允许任何形式的背叛，背叛者只有一个下场，那就是死！”面具男说着，右眼瞳孔猛地一缩，“幻术结束之后，你的生命也会随之结束。当然，要先等你供出轮回眼的所在。”

    “长门……的尸体……在……”小南双眼慢慢泛白，眼皮也越来越沉重，嘴里则模糊不清的说着长门的尸体所在地。

    “扑通”一声，面具男将手一松，小南的尸体便一头栽进了水中。

    “咳……咳咳咳咳……”这时，边上的泉奈用手撑着水面，剧烈的咳嗽了起来，几滴暗红色的血慢慢地从泉奈的嘴角滑下，滴在了水中，慢慢散开，犹如一朵血做的花一般，缓缓地融入了水中。

    “你们怎么都那么相信漩涡鸣人的那句鬼话！”面具男说着，用左手拎着泉奈的衣领，把泉奈硬是从水面上拖了起来，“我再说一遍，这个世界上根本没有真正的和平，只要人类的欲望还在，战争就不会停止！”

    “是我输了……”泉奈苦笑着说道，“我只想问你一个问题……”

    “赶紧问吧，不然以后你可就没机会问了。”面具男冷冷的说道。

    “你是怎么逃过蛤蟆油炎弹的攻击的……”泉奈有气无力的说道，“按理来说，你早就被几千度的高温化成气体了……”

    “你是被我打懵掉了吗？”面具男用自己仅剩的一只写轮眼不屑地盯着泉奈那黑色的瞳孔，“在那个火烧到我之前，我的瞳力刚好恢复，接下来应该就不用我解释了吧。”

    “咳咳咳咳！”这时，泉奈忽然又开始了咳嗽，从他的嘴角边再次溢出了一丝鲜血。

    “哼……你的身体似乎不太好呢。”面具男淡淡的说道，“那么，就去那个世界去吧。”

    泉奈感觉自己的眼皮像是灌了铅一般，越来越沉重，眼前的景物也越来越模糊，最终，泉奈只觉得大脑瞬间空白，眼前的一丝光线闪烁了几下，陷入了无限的黑暗之中……



    第二卷 泉奈叛逃篇 特别篇：泉奈之死，阴阳两隔的绝望！（9000字）
    万卷书屋 更新时间:2012-6-23 14:06:42 本章字数:15674

    ----------------------------------------------面具男处---------------------------------------

    “我……死了吗……”泉奈自言自语着，缓缓地睁开了眼睛，第一个映入眼帘的便是满地的岩石，还有一边面具男那个漩涡状的面具。

    “你也死了吗……”泉奈无神地对着面具男说道，“是谁干的……”

    “我改变主意了。”面具男连头都没有回，缓缓说道，“先让你苟活一会儿，到时候，自会有人来杀死你的。”

    “会有人……来杀死我？”泉奈无力的问道。

    “如果让四代火影来杀了你的话，一切就都好办了。”面具男说道，“因为你的死，他一定会感到愤怒，对木叶产生抵触、憎恨的情绪，这个时候再稍微火上加油一下，说不定就能够煽动他加入晓，最少也会让木叶失去这个主要战力！这样子的话，捕捉九尾就容易多了！”

    “你！”泉奈愤怒地想要冲向面具男，这才发现自己的双手已经被牢牢锁在了背后的墙壁上。

    “哼，现在你的还有什么力气能够反抗。”面具男淡淡的说道。“木叶的主要战力马上就要被我给掏空了，这样，九尾也就唾手可得了。”

    “如果我说不呢……”泉奈冷冷地看着面具男。

    “没关系，”面具男也同样回报泉奈一个冰凉的眼神，“我的瞳力能够控制你，难道你忘记了么。”

    “呵呵呵呵……”这时候，泉奈忽然冷笑了起来。

    “笑什么？”面具男问道。

    “好……真是个好计谋。”泉奈冷冷地说道，“不用你来控制，我自己动手。”

    “哦？”面具男饶有兴趣地看向泉奈，“你居然答应了？”

    “不过，我有个小要求。”泉奈的嘴角缓缓地泛起了一丝微笑。

    “什么？”面具男转过身来，问道。

    -------------------------------------------------木叶村---------------------------------------------------

    “火影大人，您的信！”一个忍者忽然出现在了正在办公的水门面前，双手递上了一份白色的信件。“而且这个封面上还写着几个我们都看不懂的文字，有可能只有火影大人您认识。”

    “这是！”水门一接过信件便看见了信封上的一行汉字，“宇智波泉奈……”

    “是他？”那个忍者顿时一惊，“火影大人，信里写的是……”

    “来终末之谷吧……我们来延续那时的决斗……”水门皱着眉头读出了这行字，“这家伙，想干嘛？”

    -----------------------------------------------------终末之谷----------------------------------------------

    泉奈坐在一块岩石上，手中正握着一个注射胶囊，里面装着许多隐隐泛蓝的液体。

    “水门……”泉奈看着面前这些液体，心里不禁感慨万千，“这是我们最后一次比试了……一定要让我看到，你真正的实力啊……”

    “咳咳！”这时，泉奈忽然咳嗽了两声。

    “时间不多了……”泉奈想着，把注射胶囊放进了忍具袋，随后缓缓站了起来。

    这时，一个黑点忽然闪现在远处。

    “来了吗……”泉奈苦笑了一下，将手猛地往地上一按：“土遁?土流割！”

    “硌拉拉——”在泉奈面前不远的土地上忽然出现了一个裂口，随后，那裂口不断延伸开来，形成了一个规整的圆形！

    “那么……”泉奈想着，手中缓缓结出几个印，“该开场了……”

    “找到了吗……”正在行进中的水门忽然看见了穿着蓝底衬衫，十分显眼的泉奈，立刻停下了脚步。

    “火遁?火龙炎弹！”没有丝毫犹豫，泉奈直接从嘴里吐出一股灼热的火焰，直逼水门！

    “水遁?大瀑布之术！”水门见状也是迅速结印，一连串巨大的漩涡状水流渐渐在水门面前成形，以迅雷不及掩耳之势冲向火龙炎弹！

    “嘶——”两人当中瞬间腾起一股白色的水蒸气，随后又慢慢消失在了空中。

    “泉奈，佩恩那天的事情，给我个解释。”水门说着，从忍具包里掏出一把特制苦无，“第一，为什么你会吐血，第二，又为什么要从背后重伤我。我不像你，可以用万花筒读懂人心，但我至少知道，你的立场已经变了……”

    “这样就好。”泉奈淡淡的说道，“那天的一刀已经给了你深刻的回忆……我不再是从前的我，要想唤回以前的我，就来试试打败现在的我。”

    “上了！”水门说着，将手中的苦无一扔，随后手中不停的结出七、八个印，“手里剑影分身之术！”

    “土遁?土流壁！”泉奈再次将手往地上一按，地上立刻升起一面土墙，将水门的手里剑尽数挡住！

    “千鸟光剑……”泉奈说着，将右手按到了背后的太刀柄上。

    这时，水门突然出现在泉奈的身后，牢牢的按住了泉奈的双手！

    “什么时候？”泉奈皱着眉头说道。

    “那是用土遁过来的影分身。”忽然，又一个水门出现在了泉奈的面前！“我早在战斗开始之前就备好影分身了。”

    这时，水门面前的泉奈微微一笑，随后化成一股白烟，消失了。

    “扑哧”一声响，泉奈忽然从地下钻出，手中的太刀一个横斩，直接将水门整个人一切为二！

    “蓬！”泉奈面前的水门瞬间变成了一根木头！

    突然，泉奈脚底一阵震动，接着，水门从地下破土而出，一拳将泉奈打上了天！

    “火遁?豪火灭却！”泉奈在空中一个翻身，定住了身子，随后双手迅速结印，从口中吐出无数火焰，铺天盖地的朝着水门袭来！

    此时，只见一道金色的光芒划过豪火灭却的边缘，水门瞬间移动到了泉奈的身后！

    “木叶旋风！”水门大喊一声，一脚将泉奈踢向了豪火灭却里！

    “呃啊！”只听泉奈惨叫一声，随后便一头栽进了那些火中，没了声音。

    “怎么样了……”水门有些担心的看向面前熊熊燃烧的火焰，同时，双脚落在了地上。

    “轰隆隆！”突然，水门脚下的地面剧烈的颤抖了起来，接着，那块土地迅速碎裂开来，水门整个人顿时掉进了万丈深渊！

    “别以为我就没有提前准备一手！”泉奈从一边的岩石背后走了出来，皱着眉头说道。

    又是“倏”的一声响起，水门用飞雷神之术，瞬间移动到了一开始丢出的手里剑边上！

    忽然，水门感到身后一股寒气正向他袭来，身为忍者的本能立刻让他一矮身，而背后，泉奈的太刀堪堪划过水门的头顶，将水门那金色的头发削掉几根。

    “水遁?水翔羽！”忽然，水门的声音从泉奈上方传来！而泉奈回过神来时，面前已经空无一人！

    “可恶……好大量的水，来不及了！”泉奈还没来得及反映，便被香没在了这无边无际的水中！

    “风遁?真空玉！”水门猛地吸进一口气，随后从口中源源不断地吐出许多真空玉，配合着身边不断涌出的水，形成了一道道锋利无比的水之刃，将水翔羽中心的所有物体摧毁殆尽，连地面也被划出无数凹痕！

    此时，水翔羽渐渐散去，而泉奈的脸再次清晰的出现在了水门的视野中。

    “来真的么。”泉奈淡淡的说道，“那我可不留什么情面了。”

    “切……”水门抱怨了一声，皱了皱眉头。

    “万花筒写轮眼?空间重叠！”泉奈的右眼猛地一睁，顿时，水门感到头顶上传来一股巨大的压力，直接将他压的趴在了地上！而水门想要再次起来时，却感觉身子好似被一座大山死死压住，完全起不了身！

    “唔哇！”水门刚一张口，一口鲜血顿时从水门的嘴里喷出，溅在了不远处的地面上！

    “你身上的空间正在一层层的重叠，这种重量是无与伦比的，你会感觉身上越来越重，最后被这股力量压的全身粉碎Xing骨折而死……”泉奈说着，双眼突然瞪大！同时，水门感觉身上一轻，所有空间重叠的感觉全部消失！

    “咳……”泉奈刚刚咳嗽了一声，喉咙便立刻被满嘴的鲜血堵住，几秒过后，只见泉奈使劲一掐自己的喉咙，一连串暗红色的血立刻滴在了泉奈底下的地面上！

    “这回，你总该跟我回去了吧！”水门一见此状，立刻抓住了泉奈的一只手腕，想要乘他身体虚弱之时，将他拉回去！

    “啪！”，一声清脆的声音响起，泉奈反过来，一把抓住了水门的手腕，用尽全身力气，猛地一拉，随后硬是将自己的写轮眼对上了水门的眼睛！

    “糟糕！”水门刚刚反映过来，泉奈立刻化为一股青烟消散！

    此时，三个泉奈分别出现在了水门的左边，右边和后面，一人一拳，一下子将水门打翻在地！

    “可恶……幻术吗！”水门想着，手颤抖着从忍具包中拿出一把苦无，“普通的方法不能解除的话……那就试试这个！”

    “扑哧”一声，水门一狠心，将苦无刺进了自己的小腿！

    “呃！”随着水门痛觉的惊醒，水门整个人脱离了幻术。而水门也由于小腿的伤痛和查克拉消耗的缘故，一屁股坐在了地上。

    “呼……呼……”泉奈和水门两人的体力都差不多耗尽了，一个撑着手上的太刀，一个靠在边上的一块岩石上，大口大口的喘着气。

    “咳咳咳！”这时，泉奈忽然又捂着嘴，咳嗽了起来！

    “他……怎么了？”水门有些奇怪的想道。

    “还不是时候……”泉奈无力的将背靠到了一棵大树上，随后从忍具包里掏出注射胶囊，将盖子一拔，把里面的液体全部打进了自己的身体里。

    忽然，泉奈的脸上浮现出了许多火焰状的咒印，接着，泉奈原本疲惫不堪的身体再次动了起来，冲向了水门！

    “泉奈，原谅我吧。”水门默念一声，随后结出一个印，水门面前顿时腾起一阵烟雾，笼罩住了水门整个人！

    “怎么回事？”泉奈有些疑惑地想道。

    “仙人模式，开！”这时，水门从烟雾中猛地跳出，脸上的仙人脸谱映入了泉奈的眼帘！

    “原来如此……”泉奈说道，“从战斗开始就把一个影分身隐藏了起来作为杀招啊。”

    “木遁?树界诞临！”水门双手合十，从地面上长出许许多多的树苗，在几秒之内便转化成了参天大树，树上的无数枝干全部朝着泉奈卷来！

    “万花筒写轮眼?虚化！”泉奈的右眼瞳孔再次缩小，将整个人全部虚化，迅速穿过了树界诞临，朝着水门奔来！

    “仙法?大次元斩！”水门一挥苦无，在自己的面前形成了一道超长的时空裂缝，迅速朝着泉奈的腰部斩去！

    “倏”的一声响起，泉奈瞬间移动到了水门的背后，而他的手已经握在了身后太刀的柄上！

    “仙法?螺旋手里剑！”这时，泉奈的身后突然传来了一阵巨大的轰鸣声！只见两个水门的手中托着一把超大的手里剑，随后猛地将螺旋手里剑掷向了泉奈！

    “超雷遁?万雷天牢！”泉奈大吼一声，一道闪电忽然从天而降，准确的打中了螺旋手里剑，只见螺旋手里剑猛地抖了一下，随后“嘭”的一声爆出一阵暴风，将水门和泉奈吹飞了好远！此时，泉奈的万雷天牢也开始发生作用，只见无数道天雷几乎同时落到了地面上，将地面砸的凹进凸出，这片荒凉的岩石地一下子变得犹如人间炼狱一般可怕！

    “认真一点吧，让我看看你的真正实力！”泉奈近乎疯狂的吼道，“快点用你的术反击啊！”

    “可恶……”水门说着，也是迅速结出近三十个印，“风遁?风神杀阵！”顿时，从水门身边渐渐升起一道结界，结界中充斥着极其细小的风刃，而攻击次数更是可怕，可达到每秒上百次！这道结界碰上了漫天飞舞的闪电，却没有丝毫停下的意思，居然迅速向外扩张开来，将那些闪电香噬在了无形之中！

    “喝——！”泉奈大吼一声，再次加大查克拉输出，慢慢地将风神杀阵压了下来，但泉奈的鼻孔里也慢慢流出了一滴鲜血，很明显，是查克拉输出过度的表现！

    “风遁克雷遁，最后还是你败了啊，泉奈！”水门说着，用出了全身的的查克拉，将风神杀阵往外扩张开去！

    这时，水门忽然看见了一只诡异到极致的写轮眼，随后，水门只觉得脑袋一阵空白，接着不由自主地停下了风神杀阵！

    “轰！轰！轰！”万雷天牢产生的闪电不断地砸在水门的身边，而水门却无法移动一寸！顿时，水门感受到了如死神一般的召唤，那种恐惧，即使是当年对付九尾时也没有产生过！

    “这是别天神……”泉奈喘着气说道，“你已经无处可逃了……”

    “可恶……”水门使劲地想要用仙术查克拉挣脱别天神的束缚，但却毫无作用！

    “这场战斗……我才是胜利者……”泉奈说着，缓缓结出一个印，而水门感到自己的身子不听使唤的从忍具包里拿出一柄苦无，架在了自己的脖子上。

    “不！”水门忽然反映了过来，“别天神应该是在不知不觉中控制别人，但是我却感觉到了……也就是说，这个术，有破绽可寻！”想着，水门顿时调集起了全身的仙术查克拉，将所有查克拉孤注一掷般地凝聚在了一处，随后猛地爆发了出去！

    “呃！”这时，泉奈忽然一愣神，接着从嘴里猛地喷出一口鲜血！

    “你……你把我的别天神给……”泉奈还没说完，便一头栽倒在了地上。

    “呼……呼……”水门将所有查克拉全部消耗一空，顿时感觉一阵疲惫感朝着自己袭来，眼皮不自觉的耷拉了起来，而泉奈正静悄悄的面朝下躺在地上，嘴角边是一滩殷红的鲜血。

    “查克拉……消耗的太多了……”水门一屁股坐在了地上，再也没有力气站起来了。

    “咳咳咳咳……”忽然，泉奈剧烈的咳嗽了起来，接着，泉奈双手撑着满是鲜血的地面，使出了全身的力气，硬是摇摇晃晃的站了起来。

    “啪嗒”一声，泉奈的左手搭在了太刀的柄上，随后慢慢的从刀鞘中抽出太刀，一步一步机械般的朝着水门走来。

    水门十分慌张的看着面前慢慢逼近的泉奈，想要站起来，奈何自己的脚完全没有力气，只能眼睁睁的看着泉奈走到了自己的身边。

    “不要……怪我！”水门的手颤抖着拿出了忍具包中唯一的一把苦无，随后眼睛一闭，一扭头，将苦无刺向了泉奈！

    只听“扑哧”一声，泉奈的手猛地一松，手中的太刀掉在了地上，发出“丁玲当啷”的一阵响声。

    “呼……呼……”水门喘着气，紧张的看向眼前满脸鲜血的泉奈。

    这时，泉奈右眼那颗黑色的瞳仁忽然猛地张了一下，变成了鲜红的三勾玉写轮眼！从泉奈的那只写轮眼中，渐渐流出一行浑浊的泪水，沿着他的脸颊，慢慢地滑落到了他的嘴角边。

    那一瞬间，水门突然感觉泉奈本来如同死灰般的瞳仁里忽然放射出了一股异样的光芒，那股光芒异常的柔和，异常的灿烂，顿时，水门感觉自己的世界里就只剩下了这一双眼睛，这双眼睛使人感到极其的温暖，极其的舒畅，极其的安详……

    “啪嗒”一声，泉奈嘴角再次溢出一丝鲜血，和那行泪汇聚成一大滴血，在泉奈的下巴上停留了几秒，颤抖了一下，落在泉奈脚下，在地面上溅出了一朵小小的，鲜艳到极致的花朵。

    随后，只听“扑通”一声，泉奈双腿一软，倒在了水门的面前。

    这时，也许是天也被感动了，只见原本晴朗的天空中忽然变得乌云密布，电闪雷鸣，不一会儿便下起了淅淅沥沥的小雨，洒在泉奈和水门两人身上，将那朵血泪之花渐渐的冲刷而去，只剩下灰暗的地面，和那同样灰暗的，一望无际的天空。

    -------------------------------------------------佐助处---------------------------------------------------

    “啊……今天收集情报弄的我腰好酸……要休息会儿……”水月无精打采的走进了一间小屋，随后一屁股坐在了椅子上。

    “阿勒！什么东西……”水月刚刚坐下又一下子弹了起来，“好痛诶……”

    “那是我的忍具包。”佐助走进房间说道，“里面装的都是苦无和手里剑，当然很痛了。”

    “啊……佐助你干嘛把忍具包放在这种地方？”水月有些郁闷的把忍具包拿了起来，递给佐助。

    这时，只听“乒乒乓乓”一阵响，从佐助的忍具包里七零八落的掉出许多苦无、手里剑、卷轴等等忍具。

    “额……那个……拿反了。”水月挠着头不好意思的说道。

    “你这家伙以后做事小心点。”佐助说着，蹲下身子，想要将所有忍具全部捡起来装进忍具包。

    这时，佐助看见了泉奈给他的那柄雷神之剑。

    “对了，他说这上面有我和他的名字……”佐助想着，把雷神之剑翻了个个。

    “阿勒？”佐助突然发出了一声惊奇的声音。

    “诶，怎么了？”水月听到这声声音，好奇的把脑袋凑了过来。

    “硌拉拉——”只听一阵声音响起，泉奈和佐助的名字之间突然裂开了一条缝。

    “这是……什么意思？”佐助看着这柄雷神之剑，呆在了原地。

    ---------------------------------------------------水门处-----------------------------------------------------

    “我……我都干了些什么……”水门呆滞的看向面前泉奈渐渐变得冰凉的尸体，“我居然亲手把他给……”

    这时，水门忽然感到眼睛一阵灼热，脑袋也变得晕晕乎乎。

    “滴答”一声响起，一滴不知名的液体从水门的眼睛里溢出，滴在了水门的手上，水门一抬手，隐隐约约地看出，这是一滴鲜血。

    “怎么……回事？”水门急忙看向面前的一个小水洼，却发现，他原本晶蓝的瞳孔边突兀地出现了一道圆弧，包围着那颗瞳仁，就像是蛋壳一般，紧紧地将瞳孔保护了起来，不让它受一点伤害。

    “难道说……他把轮回眼给了我……”水门想着，颤抖着将手伸向了泉奈，将泉奈翻了个身子，当他再次看到泉奈的脸时，他的眼睛瞬间模糊了。

    泉奈的脸上，洋溢着满足的微笑。

    “泉奈……这场战斗，应该是你赢才对啊……”水门说着，和泉奈并排躺在了一起，慢慢地合上了那沉重的眼皮。

    “火影大人在那里！”晕倒之前，水门的耳中传来了几个模糊的字眼……

    -------------------------------------------------------木叶医院------------------------------------------------

    “火影大人的伤倒是不重，只不过是查克拉使用过度，住院几天调养调养就好了……”一边的医疗忍者正向焦急的鸣人解释着水门的情况。

    “泉……泉奈！”这时，躺在病床上的水门忽然皱了皱眉头，随后猛地坐了起来，头上满是冷汗。

    “父亲大人，你醒了！”鸣人急忙跑到水门的病床边上，“没事吧！”

    “没事……做了个梦而已……”水门喘了几口气，定了定神，随后说道。

    “火影大人。”这时，鼬出现在了病房门口，“您醒的正好，我找您有点事谈。”

    “知道了……”水门有些颓丧的说道，“鸣人，你先出去一会儿吧。”

    “哦……哦。”鸣人含糊的应了一声，随后走出了病房。

    “我知道你要说什么。”水门抬头看向天花板，长叹了一口气，“我都奇怪我当时是怎么下了了手的……”

    “我能够感知到泉奈剩下的瞳力正在您的体内。”鼬说道，“那可是至高无上的轮回眼，您应该感到庆幸吧。”

    “我宁愿不要这个瞳力……”水门耷拉着眼皮，有气无力的说道，“我只想让他活着……”

    “我这次来就是为了来打开您的心结的。”鼬淡淡的说道，“泉奈他早就决定要死在这场战斗中了。”

    “是那个时候吗……”水门说着，陷入了那天的回忆中……

    【只听“扑哧”一声，一把锋利的剑从树林中飞出，贯穿了水门的腹部，把水门钉在了身后的一棵树上！】

    【“糟糕，要赶紧解开幻术……”水门想着，忍着剧痛，吃力的将双手聚拢到了一起。】

    【“啪”的一声脆响，一只手忽然从边上伸出，猛地把水门的双手制住，随后，一只手臂狠狠的抵住了水门的脖子，简直要让水门喘不过气来！】

    【“呃！”水门觉得喉头一甜，接着从嘴里“噗”的一声喷出一口鲜血！】

    【“呼……呼……”水门大口大口地喘着气，费力的想要抬起头来，“你是……”】

    【“生疏了很多啊，水门。”泉奈的声音从水门的耳边传来，“居然连我都认不出来了。”】

    【“泉奈……”水门说着，左脚慢慢的动了一下。“你怎么会……”】

    【“别动。”泉奈说完，手上使劲，将草雉剑往里推了一点，水门顿时感到腹部一阵剧痛，嘴角再次流下一行鲜血。】

    【“我就问你一个问题。”泉奈淡淡的说道，“现在这只是幻术，如果有一天我真这么做了，你会怎么办？”】

    【“不可能的……”水门无力的说道。】

    【“我只是做个假设。不过这也有可能发生。”泉奈说道，“快点给我回答。”说完，泉奈又将草雉剑往里推了一些，水门顿时痛的连说话的力气都没有了，只能一个劲的喘着气。】

    【“我……”水门过了好长时间才缓过劲来，“我会……”】

    【“如果那时候我成为了木叶的障碍了呢。”泉奈冷冷的说道，“如果我妨碍了你们的和平了呢。赶紧在3秒之内给我答案，不然的话你会稍微受点苦。”】

    【“我会杀了你……”水门犹豫了一下，最终还是选择了木叶村。】

    【“希望你能记住这句话。”泉奈说着，将水门的头往上抬了一点，正好能够看见他的万花筒，“否则就是你死了。”】

    “是的，他那天来只是让你做好觉悟，顺便确定一下你的意志到底是不是在木叶这方。”鼬缓缓说道，“既然说了，那我就顺便说一下泉奈的真相吧，要做好心理准备。”

    “你说吧。”水门狠狠的咽了口口水，说道。

    “事情得从泉奈叛逃那天说起。”鼬说着，目光望向窗外，像是在回忆些什么，“泉奈为什么要杀了团藏，他并不是像你想的那样，因为不满足自己的普通万花筒而去寻找更高的境界。他早就预料到木叶会陷入一场动乱，他只是想要一点足以保护木叶的力量罢了……叛逃之后，他游走在大蛇丸、晓、木叶三方之间，做着三重的间谍，那种巨大的心理压力，也只有我能够略知一二吧……”

    “接着呢。”此时的水门忽然显得极其平静，就像一湖死水一般，不起一丝波澜。

    “本来他就准备这样一直给你们提供情报。”鼬顿了顿，继续说道，“但是最近，他做出了一个惊人的决定。他决定以自己死亡的代价，换取其他人的强大。换句话说，他将自己的力量平分给了我们，然后自己就主动去找面具男寻死。当时他把我原本病入膏肓的病给治好了，他说这是地狱道的治疗，但是我们心里都清楚，我的血继病没有任何方法治疗，他其实是把自己的生命力分享给了我，还有，他把他的团扇也给了我，那可是能够在战斗中发挥重要作用的神器啊……他早就设计好了，尽量地削弱自己，让你在这场战斗中获胜，用最后的查克拉将自己剩余的瞳力全数输送给你，让自己的轮回眼永远的守护着你，更是为了让你拥有足够守护木叶的力量。当他把瞳力传送给你的一刹那，即使是死，他也是心满意足，微笑着死的啊……”

    “别说了！”此时的水门嗓音哑了不少，一只手捂着眼睛，眼泪一滴滴的往下落，滴在了身前的被子上，溅出一片片水花。

    “好了……不应该多刺激病人的神经吧……”鼬说着，站起身来，对着水门行了个礼，“火影大人，我先走了，希望您好好想想，把泉奈的精神继承下去吧。”

    这时，水门模糊的泪眼前再次映出了那个身着蓝底短袖衬衫，背上印着宇智波家纹的背影。

    是的，那个为了别人，为了木叶，甘愿献出自己的自由，自己的生命的人，就这么轻轻的去了，甚至没有在岁月的篇章上留下一道浅浅的划痕。

    “对于你来说，我又算什么呢……”水门自言自语道。

    -----------------------------------------------------病房外----------------------------------------------------

    “吱呀——”病房的门被缓缓打开，鼬从里面走了出来，表情有些失落。

    “鼬前辈，我可以进去了么？”鸣人有些小心地问道。

    “再等等吧。”鼬说道，“让火影大人的心情平静一点。”

    这时，病房里突然传来“嘭”的一声脆响，很明显，是窗玻璃被打破了！

    “怎么回事！”鸣人不管三七二十一，一把推开鼬，冲进了病房里。

    病房里，窗户上的玻璃早就碎了一地，再看水门的床位，只剩下一张被泪水浸得湿透的白纸，还遗留在那床洁白的被子上。

    “我就知道会这样……”鼬看着窗户上的那个大洞，深深地叹了口气，“鸣人，放心吧，火影大人很快就会回来的。”

    “希望是这样吧……”鸣人有些失落地捡起了那张白纸，放进了口袋里，随后默默地离开了病房。



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百三十四章 意料之外的重逢，泉奈最后的礼物！
    万卷书屋 更新时间:2012-6-24 12:40:52 本章字数:3777

    此时，水门正有些失神地坐在在一处瀑布之上。

    “我当时……为什么下得了手……”水门看着自己的双手，眼睛渐渐地模糊了起来，“难道……这就是人类的本能吗？人的本能就如此愚蠢，只会保护自己吗……”

    “哈哈哈……”这时，瀑布下传来许多女孩玩耍逗笑的声音。

    “自来也老师啊……”水门听着这声音，想到了自来也，不禁悲从中来，“我最好的伙伴、老师，为什么你们都扔下我离我而去了……你们就不会稍微体谅一下别人的感情吗……”

    这时，水门忽然发现，在瀑布一边的草丛中，有一个十分显眼的白点。

    “难道说那是……”水门一惊，立刻跳下瀑布，奔向那个白点。

    “一定要是自来也老师啊……不然的话，我……”水门迅速扒开草丛，映入他眼帘的，是——

    一只白色的兔子，正悠闲地在草丛中吃着草。

    “我多心了……”水门长长地叹了口气，随后转过身，颓丧的走向了远处。

    这时，一只大手忽然搭上了水门的肩膀。

    “哟，是水门啊。”一阵熟悉的声音传来，水门不由得浑身一震，顿时连头都不敢转过去。

    “看你这样子，好像有点沮丧啊。”这时，自来也那张充满笑容的脸凑到了水门的脸前，“怎么了，村子里发生什么事了？”

    “自来也……老师……”水门愣愣的看着面前的自来也，“我……我不是在做梦吧……”

    “不会不会！”自来也说着，狠狠地拧了一把水门，水门顿时感到一阵疼痛如一把大锤一般，狠狠地敲醒了自己。

    “我……我……”水门的泪水顿时如开闸的洪水一般倾泻而出，一下子扑到了自来也的怀里，猛地哭了起来。

    “哈哈……水门很少有这么孩子气的时候啊……”自来也忽然大笑了起来，拍了拍水门的头，“嘛嘛，不要哭了，作为一个火影，这样子可不好啊……”

    “泉奈他……死了！”几分钟后，水门才止住泪水，哽咽着说道。

    “这个我也知道，这几个月我在外面也收集了不少情报呢。”自来也说道，“对了，泉奈他那么强，即使我也未必打得过，他是遇到了怎样的敌手才会死的啊……”

    “他……他是被我给……”水门刚刚说完，眼角边顿时又流下几滴眼泪。

    “被你给杀掉的？”自来也有些不相信的看向水门，“怎么可能啊……先不论实力，他怎么可能和你作对？”

    “他是故意要我杀了他的……”水门擦了擦眼泪，有些悲伤的说道，“目的就是……要把轮回眼给我……”

    “原来如此……”自来也脸色凝重的说道，“他把自己的力量托付给了你，希望你能够创建更好的未来啊……”

    “对了……”水门一愣，随后充满疑惑的看向自来也，“老师你……是怎么活下来的？”

    “这个啊……”自来也说着，记忆慢慢地，回到了那一天……

    【一处山洞中，自来也缓缓地睁开了眼睛。】

    【“这就是地狱吗？”自来也有些疑惑的想道，“真是有点阴森森的呢……”】

    【这时，自来也发现，自己身上本来被佩恩的查克拉结晶刺中的地方全部恢复了原样，身子完好如初，没有一点破损！】

    【“诶……来到地狱以后身子会自动复原吗？”自来也头上顿时冒出一个个问号，“算了，先走出这个山洞看看再说……”】

    【“请……等等……”这时，自来也背后突然传来一阵虚弱的呼喊声。】

    【“谁啊……”自来也懒懒地回过头，却发现泉奈倒在离他不远的地方，嘴边满是鲜血。】

    【“泉奈！”自来也顿时一惊，连忙跑到泉奈的身边，“你怎么会也到这里来了？莫非你也死了？”】

    【“这里是人间……”泉奈有气无力的说道，“你还活着……”】

    【“我为什么还活着？我刚刚可是心脏已经停止跳动了啊……”自来也疑惑的看向自己的胸口。】

    【“没时间解释……”泉奈费力地抬起头来，左半边脸上火焰状的咒文立刻吓了自来也一跳，“快点……我的忍具包里……有一瓶药……”】

    【“是这瓶吗！”自来也立刻跑到泉奈的忍具包边上，三下五除二便找出了一瓶红色的药丸，随后掏出一粒，给泉奈服下。】

    【“呼……呼……”泉奈本来惨白的脸色上渐渐的多了一些血色，嘴里不断地喘着气，几分钟后才慢慢地缓过劲来，将脸上的咒印缓缓收了回去。】

    【“你现在可以解释给我听了吗？”自来也问道，“我为什么还活着？”】

    【“那是由于我的轮回天生之术。”泉奈闭上眼睛，定了定神，随后说道，“这是一种能够将死者的灵魂从死者之界召唤回来的术，你刚死不久，灵魂还没有完全被阎罗消化，所以乘此机会便可以将你召唤回来。”】

    【“但是，这个术同时也有相当大的风险吧？就像你刚刚那样。”自来也说道。】

    【“本来只复活一个人的话，是基本不会有什么风险的……”泉奈苦笑了一下说道，“但是，我现在的身子太孱弱了，这点查克拉已经超出了我能够承受的范围，而且我又刚好病发，所以连药丸都来不及吃就……要不是我靠这个咒印维持着最后一丝气息，我早就在你复活之前就死了……”】

    【“那……你得了什么病？”自来也急切的问道，“可以治好吗？”】

    【“恐怕不行。”泉奈皱了皱眉头说道，“而且，我再活下去也没什么意义……”】

    【“没什么……意义？”自来也带着几分惊奇的问道，“这话什么意思？”】

    【“你以后会明白的。”泉奈说着，转身走向了洞口，“虽说如此，有些事情我还不得不办，所以我才靠那个药丸延长我的生命。给你个忠告吧，最近就不要露面了，不然会有大Ma烦的。”】

    【“那，你又要去干什么？”自来也有些紧张的说道。】

    【“如果不见到水门的话，我死也不会瞑目的。”泉奈说着，看向洞口的天空，缓缓叹了口气，“让我最后叫您一声吧……自来也老师。”说完，泉奈飞身跳下洞口，随后便不见了踪影。】



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百三十五章
    万卷书屋 更新时间:2012-6-25 15:07:03 本章字数:3477

    次日，木叶村大门。

    “四代火影大人，这是……”钢子铁看着水门身后的自来也惊的说不出话来。

    “哈哈……怎么了？我蛤蟆仙人有这么帅吗？”自来也和平常一样和钢子铁两人打起了哈哈，“是不是被我的魅力迷倒了啊？”

    “自来也老师回来了。”水门看着身后依然喜欢耍宝的自来也，不禁微微的笑了笑，“那么，最近村子里有什么重要的事吗？”

    “这个啊……”神月出云说着思考了起来，“对了，刚刚有个叫萨姆依的雷隐忍者带着两名队友来到这里，点名要找火影大人，说是雷影的传信。”

    “这个吗？”水门顿时一惊，“快带我去，这件事情很重要！”

    “是！请跟我来。”神月出云说完便跑向了一顶较大的帐篷。

    “自来也老师先去休息吧，我来处理公事。”水门回头对自来也说道，“毕竟老师年纪大了啊。另外，很久没有见过鸣人了吧，老师就先去看看鸣人好了。”

    “你这么一说我也有点想那个傻弟子了呢……我这就去看看。”自来也说完，还没有等水门反映过来，便双脚一点，几起几落便没了踪影。

    “还是那么心急啊……”水门抱怨了一句，随后便跟上了神月出云。

    -----------------------------------------临时办公室-------------------------------------------

    走进临时办公室的帐篷，萨姆依正坐在一边的沙发上，而静音正在一边读着一封信。

    “静音，那封信上写了什么？”水门问道。

    “啊，火影大人您回来了啊。”静音说着将信递给了水门，“这个是雷影大人写来的，关于五影会谈的一封信，请您过目。”

    “五影会谈……”水门瞄了两眼便知道了大致的意思，“是因为泉奈吗。”

    “是的，”萨姆依说着站起身来，对着水门欠了欠身子，“宇智波一族属于木叶村，但是木叶村却没有管理好本来就危险的宇智波一族，而致使宇智波泉奈叛逃后掳走我们村子的奇拉比，也就是八尾人柱力。这件事情，木叶村多多少少需要负责。”

    “你刚刚说，宇智波一族很危险吗。”水门淡淡的问道。

    静音一见水门的语气，立刻提醒萨姆依：“小心一点，最近火影大人的脾气可能有点多变，宇智波泉奈是他曾经的兄弟，如果你这么肆无忌惮的说的话，恐怕会……”

    “没事，”水门的口气忽然再次缓和下来，“不过，为什么要召集其他三影一起前来？”

    “这个我就不得而知了。”萨姆依说道，“反正，请各位尽早动身吧。另外，请给我们一些关于宇智波泉奈的情报吧。”

    “不用了……”说到这里，水门的眼神顿时变得有些黯淡，“他已经死了。”

    “死了？”萨姆依顿时一惊。

    --------------------------------------------鸣人处---------------------------------------------

    “那么，快点告诉我们关于宇智波泉奈的情报吧！”卡茹伊用手拽着鸣人来到了一处森林中，听那口气，像是要把鸣人大卸八块一般，十分愤怒。

    “果然，还是说不出口啊。”鸣人有些失落的说道，“不过，我也没必要说了……因为……”

    “因为他已经死了。”这时，自来也的声音从三人的头顶上传来，随后，自来也一个翻身跳到了鸣人身边，将卡茹伊一拳震退了好几步！

    “说回来，你们的心情我能理解，但是这样搜集情报也太过粗暴了吧，更不巧的是，他是我的弟子哦。”自来也说着，有些骄傲的拍了拍鸣人的肩膀。

    “这一头白色的头发，加上眼睛底下的两道纹路……木叶三忍之一的自来也！”卡茹伊顿时一惊，“糟糕了……这回可是捅娄子了……”

    “好色仙人？你不是也……”鸣人有些不相信的看向自来也，使劲地拧了拧自己的脸，知道这是真的之后，一下子便扑进了自来也的怀里，“好色仙人，我就知道你不会死的……你又回来了！”

    “诶……不要在外人面前叫我这个外号吧……”自来也有些尴尬的看向边上两个电灯泡，随后拍了拍鸣人的脑袋以示提醒。

    “那个……自来也大人……我们没有恶意的，只是有点心急了……对不起……”卡茹伊正在一边赔笑一边解释事情的来龙去脉，却被自来也大手一挥叫停了：“算了，我也理解，八尾人柱力是你们的师傅吧。师傅遭险，弟子心急倒是件好事，不过不要被冲昏了头哟。鸣人，我们就先走了吧。”

    -------------------------------------临时办公室-------------------------------------

    “这样吗……”萨姆依说道，“那么，情报也没有什么意义了。我先走了吧。”说完，萨姆依转身打开门，走了出去。

    “对了，火影大人。”这时，一旁的静音突然发话，“您离开的这段时间，我仔细想了一下，当初木叶村遭受危难却还能保齐全员的原因就是鸣人说动了晓的首领，使他施放了轮回天生之术的成果。现在火影大人您也有了轮回眼，应该也可以用这个术复活泉奈吧。”

    “不……不行。”水门有些失落的说道，“这个轮回眼我现在并不能发挥出真正实力，要等到它的瞳力真正恢复，六道的能力全部觉醒之时，才能够发动外道的术。但是，这个恢复需要一段时间，等到瞳力恢复，泉奈的灵魂早就去了死者净土了，也就是说，召唤不回来的。”

    “这样啊……”听到这里，静音也显得有些郁闷，“火影大人，那就面对现实吧。现在木叶村乃至忍界面对的危机还有许多，您一定要振作起来啊。”

    “我也知道的。这次我回来就证明了这一点，”说着，水门的眼神渐渐变得有些凌厉，“我要手刃了他，那个带着面具的家伙！”



    第二卷 泉奈叛逃篇 第一百三十六章 五影会谈
    万卷书屋 更新时间:2012-6-27 16:41:59 本章字数:3425

    木叶村。

    “五影会谈，最多只允许带两名护卫，那么这两名护卫就得是精英中的精英了啊……”水门看着面前的一长串名单发起了愁，“话说静音，没必要给我挑这么多吧？”

    “因为您说的标准实在是有点模棱两可啊……”静音挠着头，有些不好意思的说道。

    “水门，算我一个吧。”这时，自来也突然推开了临时办公室的大门，“在五影当中你算是年轻的，作为你的师傅，绝对不能让其他人小看了你呢！而且，只有木叶三忍这个称号才更加能够彰显出堂堂木叶村的气势嘛！”

    “但是啊，铁之国的气候可是很寒冷的呢……自来也老师您毕竟是老了，”水门有些担心的看向自来也。“别逞强得了风寒什么的啊。”

    “哈哈哈……”听罢水门的话，自来也又是一阵爽朗的大笑，“现在的年轻人总是小看老一辈的人呢！看我这个健壮的体格，像是能生病的样子吗？”

    “嘛……那就随便您了，”水门虽然嘴上是这么说，但心里还是有些不踏实，“那么，还有一个……宇智波鼬吧。”

    “火影大人，为什么是宇智波鼬？”静音有些不放心的问道。“毕竟，带上一个叛逃过的忍者做护卫，会给木叶村抹黑的吧……”

    “鼬他绝对是忠诚的，他曾经为了木叶村的和平杀死过自己的同胞，就凭这个，还有什么疑问吗……”水门说着将宇智波鼬的边上打了个勾，随后将纸递给了静音。

    ---------------------------土影处-----------------------------

    “土影大人，当心啊，别勉强自己伤了身子！”

    “土影大人，加油啊！给其他四影一点颜色看看！”

    “哎……这都把年纪了还要去参加什么五影会谈之类的……万一伤了腰就不好了……”土影一边抱怨着一边努力的抬着身后的行李，那矮小的身影和那行李包居然差不多大，可见土影整个人的“缩水”程度了。

    “咔嗒！”突然，只听一声清脆的骨头错位之声，土影立刻一屁股坐在了地上“哀嚎”了起来：“我的腰！！”

    “土影大人，还是我来帮你拿你的行李吧。”一边的黄土说着便要拿起土影的行李，放在自己的背上，却被顽固的土影一口回绝：“不行！我自己的事情一定要自己做！”说罢，还装模作样的想要再次背起行李，可惜那箱小小的行李对他来说实在是太重，任凭他怎么用力，腰伤复发的他还是无法背起那箱沉重的行李。

    “那么，就请土影大人背好自己的行李了。”黄土眼珠一转，随即将土影连他的行李一起挪到了他的行李箱上，随后再将行李箱背了起来，总算是没有伤及土影老顽固的面子。

    “随便你了。”土影看起来十分无所谓的咕哝了几句，随后索Xing坐在了黄土的行李上，悠哉悠哉的欣赏起了风景。

    -----------------------------------雷影处-----------------------------------

    “我已经提前告知萨姆依小队会谈的地址，让他们先行赶去了。”一个忍者正在想雷影汇报着五影会谈的情况，“请雷影大人和达鲁伊还有西尽早动身吧。”

    “现在就去了！”雷影说完，不顾自己的形象，一拳打破身边的玻璃，随后纵身跳下了雷影办公室。

    “真是拿雷影大人没办法……我们就从门口老老实实的出去吧。”达鲁伊半睁着眼睛，十分没有干劲的看着远去的雷影。“怎么每次都这样啊……”

    --------------------------------------一个月后，铁之国-------------------------------------

    “我是铁之国的大将，本次会议的首领，三船。”三船对着面前坐在各自位置上的五影欠了欠身子，随后也坐在了椅子上，“请各位开始会谈吧。”

    这时，我爱罗忽然突兀的发言，而且语气没有丝毫的让步：“先从我开始，听着。”

    “五影的变化真不小啊，”土影插嘴道，“这个年级就能当上风影了，看来你父亲的教导已经很得当吧，不过就是礼貌方面欠缺了一点。”

    “切！”我爱罗背后，被幕布挡着的堪九郎不禁抱怨了一声。

    “我想也是，所以我才会作为风影来到这里。”我爱罗淡淡的说道。

    “哈哈哈哈哈……”土影听到这里，不禁大笑了起来，“好狂妄的家伙。”

    “土影大人请别打岔，”看到如此情况，水影不得不出来打个圆场，“风影大人请继续。”

    “我曾经是人柱力，被晓捉住，还剥除了尾兽，所以我认定晓是个极其危险的组织。”我爱罗接着说了下去，“我曾经几度寻求其他几影的帮助，但是都被无视了，除了前火影外。说起来，各国的人柱力已经被捉走这么多，才想起来要互相合作已经晚了。”

    “五大国的人柱力被捉走，有失身份，又是奇耻大辱，一般都会想要自己暗中找回的，没有人柱力一被捉走，隐村就立刻求援的。”土影反驳道。

    土影话音刚落，我爱罗便毫不示弱的反击：“体统，面子，守旧的想法。”

    “哼，黄毛小子。”土影也哼了一声，随后便不说话了。

    “是不是守旧的思考方式现在不讨论，”水影再次出来打圆场，随后又接上了自己的话，“作为水影，我承认我确实没能够及时处理此事，但即使人柱力被捉，也并非立刻能够引起恐慌的。控制尾兽需要技术，时间以及知识。”

    “人柱力必须和尾兽一起成长，并对尾兽加以驯服，”这时，一边沉默已久的水门发话了，“目前我能知道的完全驯服尾兽的人，只有宇智波斑、初代火影大人、四代水影矢仓以及雷影殿下的弟弟奇拉比了……”

    “别再废话连篇的说个没完了！”听到奇拉比三个字，雷影立刻显得十分愤怒，一拳挥起，将面前的办公桌打出了一个大洞！



    第三卷 忍界大战篇 第一百三十七章 第四次忍界大战，开战！
    万卷书屋 更新时间:2012-6-28 20:41:34 本章字数:4148

    “嘭！”随着一声清脆的桌子爆裂之声，所有影的护卫齐齐出动，挡在了自己的影面前！一时间剑拔弩张，各方互不相让，狭小的会议桌上顿时挤满了人，似乎随时就要开打一般！

    “哎……”一边的三船重重的叹了口气，随后说道，“这里是会谈重地，有失礼仪的行为请谨慎行事。”

    “自来也老师，不用这么紧张吧。”水门说道，“没事的。”

    “青，长十郎，退下。”水影也淡淡的说道。

    “你们也是，堪九郎，手鞠。”

    而土影只是微微摇了摇头，示意红土两人退下。

    “哼！”雷影十分不满的哼了一声，从桌上的大洞中拔出自己的拳头，随后一屁股坐在了凳子上。“木叶、岩、沙、雾，你们四大忍村的叛忍组成了晓。而且不仅如此，包括前代的影在内，你们有人曾经利用过晓！”

    “利用？”我爱罗有些不解的问道。

    “比如沙进攻木叶的时候，沙就利用了大蛇丸！”雷影的语气中带着一些恨意，“我根本不相信你们，也根本不想和你们进行会谈！我今天召开这个会议，是来追究你们的责任的！”

    “是的，我承认我利用过晓，但是那也不是没有原因的。”土影缓缓说道，“现在是和平时期，各大隐村之间基本不会产生什么摩擦，如此一来庞大的军费开支便会给国家带来负担，所以便要缩减隐村的编制。但是如果贸然缩减编制的话，一旦某一天爆发战争，仅靠一些没有实战经验的忍者上战场可是万万不行的。”

    “而如果要规避这个风险唯一途径，”我爱罗听到这里，立刻明白了土影的意思，“就是雇佣战争组织，晓！他们擅长战争，用仅仅一点时间就可以献上优秀的战果，所以……”

    “请大家小心！”这时，鼬突然出现在了水门的背后！“我刚刚感知到了一丝宇智波斑的气息！恐怕他就在附近！”

    “宇智波斑？那种家伙不是早就死了吗！”土影颇有些惊讶的说道。

    “刚刚忘记说明一件事情了。”水门一听，立刻站起身来解释道，“据可靠情报，晓组织真正的首领是一个带着面具，自称宇智波斑的人！”

    “您此话当真？”听到这里，水影再也坐不住了，“那家伙不是在几十年前就死了吗！怎么会还活着？”

    “完全有可能。”水门说着，眼神忽然变得有些淡淡的忧伤，“记得宇智波泉奈吗……以前也以为他死了，结果呢？既然泉奈活着，那么他的哥哥，宇智波斑，也完全有可能还活着。毕竟他是个实力极其可怕的人物啊……”

    “火影，你说对了。”这时，一个穿着红云黑袍的人影忽然出现在了一边的墙壁上，双脚一点，轻盈的落在了地上，“我名为宇智波斑。首先来为你们说明一件事情，在你们理解后，我也有一事要请教。”

    “什么事？！”雷影十分愤怒的吼道。

    “关于我的目的，月之眼计划。”面具男淡淡的说道。

    “天照！”这时，只听一声低吼响起，鼬的左眼立时溢出了丝丝鲜血！而面具男的肩膀上也猛地燃起了一股黑色的火焰，在他的身子上迅速蔓延，慢慢地香噬着他的一丝一毫！

    “啊啊啊啊啊……”只见面具男不断发出十分痛苦的呻吟声，随后右眼一睁，将自己整个吸收进了异空间中，不见了踪影！

    这时，只听“扑通”一声，鼬捂着左眼，一下子跪在了地上。

    水门一见此状，立刻将鼬从地上扶了起来：“鼬，你不该这么贸然出手的，天照会给自己的身子带来相当的负担吧！”

    “不，我的身子不要紧，不过斑总算是……”鼬还没有说完，忽然，那个熟悉的时空漩涡再次凭空出现在了空中，而毫发无损的面具男也再次出现在了所有人的视野之中。

    “鼬，你太急了呢。”面具男轻描淡写的说道，“那个对我可没有效果。”

    “晓的计划，不管是什么，绝对不是好的，根本无法理解！”雷影愤怒的指责道。

    “那么，你们现在有兴趣听我讲一下吗。”面具男说着，当着五影的面，十分悠闲的坐了下来，“说明这个时间会比较长，让我坐下来休息一会儿吧。”

    “那个月之眼计划到底是什么！”堪九郎有些急躁的问道。

    面具男什么都没有说，只是竖起了一根食指。

    “什么意思？”我爱罗有些疑惑的问道。

    “世间一切与我融为一体，我将成为统一所有的完全体。”面具男幽幽的说道。

    “到底怎么回事？你说融为一体？”土影发话道。

    “宇智波一族有一座代代相传的石碑，现在还在木叶村地下。上面记载着六道仙人曾经书写的秘密，没有瞳力是无法阅读的，按照写轮眼，万花筒写轮眼，轮回眼的顺序来阅读，内容会不断增加。”面具男没有直接回答土影的问题，而像是讲故事一般给所有人讲起了一个十分惊人的秘密。“你们知道，为什么他会被世人尊为忍者之神而备受崇敬吗？因为他曾经从某个怪物手中拯救了世界。”

    “怪物？”在场的所有人听到这句话都疑惑不已——除了水门。

    “是的，你们只知道，这个世界上有九只力量强大的尾兽，但是，你们不知道的是，这九只尾兽的力量一旦合在一起，会发生什么呢？没错，当这些力量合为一体时，就会产生六道仙人时期的那只怪物，即是十尾瞳兽！”

    “十尾？瞳兽？”水影有些不解的问道。“那是什么？”

    “我刚刚也已经解释过了吧，是九只尾兽的完全体。”面具男说道，“六道仙人战胜了它，并且以防它再次出来作乱，将十尾封印在了自己体内，让自己成为十尾的人柱力。但是好景不长，六道仙人大限将至，他担心他死后，十尾将再次解开封印，祸害人间。所以他就将十尾分查克拉分成了九份，即一尾至九尾，再将这些查克拉散布到世界各地去。而将抽空了力量的十尾用地爆天星封印在了力量无法触及的天空中，即月亮。”

    “然后，你想重新收集一尾到九尾，让十尾重现人间吗！”水门皱着眉头说道。

    “是的，你说的没错。”面具男的右眼中闪烁着一丝阴险，“我要自己成为十尾的人柱力，然后将自己的眼睛投影到月亮上，实施大幻术：无限月读！将全人类控制在那个幻术中，这样一来，世界就没有了隔阂，没有了战争！这样的世界，不是很值得我们期待么？”

    “别开玩笑了！怎么可能把世界交到你这种人的手里！”雷影愤怒的吼道。

    “你说的让世界与你合为一体，我听起来好像只是让世界成为你的囊中之物而已！”土影也十分严厉的说道。

    “哼哼哼哼……”面具男忽然冷笑了几声，“你们五影又能做什么呢？你们其实是理解我的用意的。都明白希望并不存在的道理！”

    “什么？”此话一出，五影顿时一惊！

    “将八尾和九尾交出来，老老实实的协助我完成计划吧。不然的话就要爆发战争了。”面具男淡淡的说道。

    “八尾？”雷影稍稍思索便发现了异常，“怎么回事？比不是已经被你们抓走了吗？”

    “没有抓到他。我们抓回去的只是一个替身而已。”面具男说着无奈的摊了摊手。

    “可恶的比，居然乘此机会溜出村子去玩！等着挨我的铁爪吧！”

    “不会把漩涡鸣人交给你的。”我爱罗冷冷的说道。

    “我也不会把我的弟弟交出来的！”雷影的语气永远是那么粗暴，充斥着恼怒的情绪，好像一个地雷，随都时要爆炸一般。

    “好吧，第四次忍界大战，我在此向你们宣战！”面具男说着，身上渐渐地散发出一阵阵若有若无的强大杀意！



    第三卷 忍界大战篇 第一百三十八章
    万卷书屋 更新时间:2012-6-30 13:29:10 本章字数:3097

    “你说忍界大战？你是认真的吗？”土影颇有些不可思议的看向面前的面具男。

    “我拥有目前为止收集的七只尾兽的力量，你们毫无胜算。”面具男说着，缓缓站了起来，“下次，就战场上见吧。”说完，一个时空漩涡猛地从面具男的眼前出现，将面具男在几秒之内便完全转移到了自己的基地中。

    “作为中立国的首领，让我说两句吧。”这时，整个会议都在旁观的三船忽然发言，“现在晓已经向我们宣战了，并且他们的手里已经有了七只尾兽，这种时期，互相协助是非常有必要的。所以，我们不妨建立一个有史以来的第一支五大国忍者联合军，怎么样？指挥系统就由在座的各位五影来担当，五影中有年轻的，也有年老的，有用力量行事的，也有用头脑思考的，正好可以互补，制定出最为稳妥的方案。”

    “是啊，也不能被晓玩弄于鼓掌之中了！”雷影一拍桌子，立刻同意了这个提案。

    “我同意！”“我也是！”“我也希望互相合作。”“我也来协助你们！”雷影此话一出，其他四影如同心有灵犀一般，异口同声的同意了雷影所说的话！

    “那么，忍者联合军就在此成立了！首先要通知各国大名，各位还要回国做好战前准备！”三船看着面前的场景，不禁觉得有些热血沸腾起来，“顺便说一句，我三船也代表铁之国的武士们，参加这场第四次忍界大战！”

    -------------------五大隐村忍者联合军正式成立，经五大国大名讨论，也全都承认了联合军的存在，各国均进入备战状态，清点忍具、忍者，而五影则在自己的村中召开会议，传达五影会谈的核心。一星期后，五影再次同聚一堂，讨论部队的结成以及部队首领等问题----------------

    “话说回来，虽然我们的忍者联合军已经成立，但是划分部队可不是一个轻松的事情啊。”经历过战争洗礼，经验最老到的土影首先开口道，“我们五大隐村再加上铁之国的武士，一共有将近8万人，全部以一个大部队的形式冲出去对敌是不可能也不现实的，所以必须要划分部队，各司其职。但是面对这个突如其来的宣战，在这么短的时间内要迅速思考出方案，还真是不容易……”

    “正因为这个，我今天把我们木叶的智囊带来了。”水门微微笑了一下，随后看了看身边的奈良四角，“四角，该你上了。”

    “是。”奈良四角说着，阐述起了自己通过一天一夜思考得出的方案，“我建议将战斗大连队划分成五个部队，第一部队由擅长中距离战斗的忍者组成；第二部队由擅长近距离作战的忍者组成，一旦有敌人出现，他们将首先负责冲上去和敌人近身肉搏；第三部队为支援部队，主要负责支援第一和第二部队进行作战；第四部队则是远距离部队，紧密和情报部队配合，支援前线；第五部队则是拥有秘传忍术和血继限界的忍者，战场上各种情况都会发生，在这种形势下，就需要拥有血继限界的忍者前去援助。另外，我也分析过了在座各位送来的忍者情报，第一部队队长，我推荐雷隐的达鲁伊，他继承了第三代雷影的黑雷，刀法也十分了得，十分适合中近距离作战；第二部队队长，我推荐岩隐的黄土，因为土遁是最擅长近距离作战的忍术；第三部队队长，我推荐我们木叶村的旗木卡卡西，他的头脑灵活，而且作为木叶白牙的儿子，继承了父亲冷静思考的方式，可以想出最好的办法来支援其他部队；第四部队队长，我推荐沙隐的风影大人，您的沙子最适合远距离攻击，作为风影，实力也很了得，也比较有信服力，大联队队长也由您来担当；第五部队队长，我推荐铁之国的大将三船大人，武士与忍者不同的攻击方式，也算的上是一种秘传的术，对于敌人会有意想不到的杀伤力。以上便是我的意见，请各位定夺。”

    “木叶有如此智囊，怪不得久攻不下啊。”雷影说着，颇有些佩服的看了看面前的奈良四角。

    “总体听来，的确是没有什么漏洞，但是我想有一个小小的改动。”水门思考了一会儿，随后说道，“请将第四部队的队长改为宇智波鼬，风影大人担当大联队队长，依然留在第四部队，另外，请所有部队的队长带上我的飞雷神苦无！”

    “为什么要把第四部队队长改为宇智波的？还有，要求各部队队长带上飞雷神苦无，您是要亲自上战场作战吗？”土影问道。“请给一个理由，有什么敌人需要火影亲自上战场？”

    “说来话长，”水门说着，不禁皱了皱眉头，“先从那个兜说起吧，那个兜原本是大蛇丸的手下，这点我们都很清楚。既然是他的手下，而且是心腹，又移植了大蛇丸的半个身子，想必一定会用大蛇丸的术来对付我们，而大蛇丸的术中，最强力的，最具杀伤力的，是哪个术？”

    “难道说……他学会了那个禁术？”其他四影顿时一惊。

    “没错，秽土转生！用活人当作祭品，再将死人的灵魂召回现世，用符咒抹杀灵魂的人格，将死者变为服务于自己的杀人机器！”水门有些紧张的说道，“据可靠情报，兜转生出的一部分人中，有前任的五影。也就是说，前任土影、水影、雷影、火影、风影都会被各转生出一个。我们木叶目前一共有六个火影，初代和二代大人的灵魂已经被封印，无法召唤。三代大人还在木叶颐养天年，我也还活生生的坐在这里，六代目也没有事情。那么，请问还有谁能够被召唤出来？”

    “曾经的五代火影，宇智波泉奈！”我爱罗说着，心里一紧，“永恒万花筒和轮回眼……”

    “他可以说是除了初代大人之外，最强的火影了，连我也自愧不如。”水门脸上平静如水，但心里却如同波涛翻涌一般，十分忐忑，“请问在座的各位，有谁有信心，一定能够打败他？”

    “……”全场一片静默，所有人都不由自主的皱起了自己的眉头。

    “那就由我来吧。”水门说着，眼神再次变得坚毅起来，“由我来结束，那本不应该延续的羁绊。”

    更何况，还有宇智波斑。为了不打击所有人的士气，水门没有说出下半句话。

    “火影大人！”突然，一个木叶村的忍者在门口喊道，“宇智波佐助回来了！”

    “什么？”在场的所有人眼前顿时一亮！



    第三卷 忍界大战篇 第一百三十九章 集结！忍者联合军！
    万卷书屋 更新时间:2012-7-1 18:23:45 本章字数:3882

    龟岛。

    “鸣人，听说佐助回来了？”水门有些迫不及待的问道，“他现在在哪里？我想去见见他。”

    “啊，佐助啊。”说到此事，鸣人的心情也变得十分舒畅起来，“佐助他现在在龟岛里面的一间密室里，我和他可是聊的很不错呢！跟我来吧！”

    密室内。

    水门一踏进密室，便看见了坐在椅子的佐助，一屁股坐在地板上喝着水的水月，正在与小鸟聚精会神的交谈着的重吾，还有一边脸上泛着红晕，看着佐助不知所措的香鳞。

    “哟，佐助，”水门的一声呼唤立刻引起了佐助的注意，“没想到你回来了啊。”

    “是泉奈让我回来的。”佐助说着，看了看手里那柄雷神之剑，“他说过，一旦他死了，那么就让我们回木叶村，而且他还准确的预测了你们会组建忍者联合军来对抗晓。”

    “是吗。”水门慢步走到了佐助身边，随后双手一合，一把木头做的椅子瞬间从大理石地板上长了出来，而后坐了上去。“我们忍者联合军正缺少像你们这样的精英战力，怎么样，来参加吗？”

    “不，我没有兴趣。”佐助丝毫没有领水门的人情，一口回绝了水门。

    “那么，有一件事肯定会让你加入忍者联合军。”水门并没有生气，而是继续说了下去，“现在那个兜和斑联手了，兜他也会用大蛇丸的秽土转生，而且，他极其有可能转——生——出——泉——奈——哦！”

    “什么！”佐助一下子从椅子上站，不，是跳了起来，“那家伙，居然敢把泉奈前辈当作杀人机器来用……”

    “顺便说一句，你的哥哥鼬可是第四部队的队长呢，就凭这两件事，不参加么？”水门的脸上依然挂着万年不变的笑容。

    佐助闭上眼，思考了一会儿，随后缓缓睁开眼睛，那黑色的瞳仁中，杀意盎然！

    “好，我参加。”佐助说着看向一边的水月，“水月、香鳞、重吾，都跟我来，我们要参加忍者联合军。”

    “忍者联合军？啊……又要开始奔波了……”听到这句话，水月一下子瘫软在了地上。

    “水月！你这样还像不像一个忍者啊！给我起来！”香鳞一边吼着，一边硬拉着水月站了起来。

    “嘛，这样就对了。”水门说道，“话说鸣人，你和九尾相处的怎么样？你的查克拉应该还够用吧，别被抽干了。”

    “这个模式风险的确是蛮大的……”鸣人有些不好意思的挠着头，“在用九尾查克拉的时候，自己的查克拉也会被九尾抽取。不过深作大人已经给了我一个很好的意见，在自己的查克拉快要枯竭时进入仙人模式，利用自然力量补充自身查克拉，这样查克拉就可以快速恢复，就又可以使用九尾模式了。”

    “看来仙人模式还真是个好东西。”水门微微笑了笑。

    “对了，佐助这次来的可正是时候呢。”鸣人颇有些兴奋的说道，“我们的情报差点就泄露了。嗯……说来话长。本来以为已经从鬼鲛手里夺回情报了，结果一打开情报卷轴，居然是水牢之术，还通灵出一只鲨鱼想要把卷轴带走。还好这时候佐助一个千鸟光剑直接把那个鲨鱼砍成了两半，不然就麻烦了。”

    “泉奈这家伙安排的真是滴水不漏呢……”水门暗自想道。

    ----------------------------山谷之墓地-------------------------------

    “通灵之术·秽土转生！”兜双手一合，许许多多的棺材立刻从松软的泥土下破土而出，立在了兜和面具男的面前。而另一边，面具男看着打头的两具棺材，双眉紧皱，身上散发出了若有若无的杀意。

    “吱呀——”随着一阵阵令人牙齿发酸的摩擦声，几十具棺材缓缓打开，但怪异的是，打头的两具棺材中，有一具没有打开。

    “这次我可是辛辛苦苦搜集的许多历代名忍的尸体呢。”兜像看着艺术品一样看着面前恐怖阴森的棺材，缓缓地露出一丝冷笑，“首先是前晓成员，角都、长门、蝎、迪达拉；然后是前任人柱力，二尾由木人、三尾矢仓、四尾老紫、五尾樊、六尾羽高、七尾芙；接着是雾隐忍刀七人众；木叶的加藤断、日向日足；历代的影，二代土影、三代雷影、二代水影；以及其他数得上名号的忍者，山椒鱼半藏、沙隐的千代婆婆、辉夜君麻吕。另外，还有我的王牌——”说到这里，兜不禁咽了咽口水，显得十分期待，“宇智波的天才二兄弟，宇智波斑和宇智波泉奈！当然了，召唤宇智波斑需要比较多的查克拉，所以我先将宇智波泉奈召唤了过来，这可是秽土转生的两根主心骨呢……”

    “够了，兜，现在不是炫耀的时候，特别是在我面前！”面具男厉声说道。

    “哼，我也是聪明人。”兜哼了一声便没有再说话。

    还不知道谁利用谁呢。兜想道。

    ------------------------第二天，雷隐村--------------------------

    许许多多带上联合军护额的忍者已经开始划分队伍进场，将近8万人全部走进了一个山谷中，此时，再宽阔的山谷也显得略微狭窄了些。

    “全员都到齐了吗？”我爱罗对身边的一名忍者问道。

    “是！”我爱罗听到的是一句简洁而有力的回答。

    “那么，你也回到你自己的部队里去吧。”我爱罗挥了挥手，那名忍者立刻消失在了空气中，“看来我们是时候出征了。”

    广场上。

    “是队长们！”一声惊叹响起，所有人齐刷刷的往一个岩石搭成的高台上看去，只见六个黑色的人影缓缓出现在了高台的边缘，犹如国家领导人一般（这个形容。。==有点坑爹额）向下俯视着自己的部队，感受着所有人热烈的欢呼声，每个队长的心情都犹如乌云散去，晴空万里，无比的舒畅。

    “接下来介绍各部队的队长！”这时，土影忽然出现在了高台上，漂浮在六人的上空，将查克拉凝聚在喉咙中，那略显沙哑的声音

    也瞬间被放大了几百倍，正好能够清晰的传到最后一排的耳朵中。

    “第一部队队长，被誉为雷影左右手的云隐达鲁伊！”

    “第二部队队长，岩隐的黄土！”

    “第三部队队长，木叶第一技师，copy忍者，旗木卡卡西！”

    “第四部队队长，万花筒写轮眼，宇智波鼬！”

    “第五部队队长，铁之国大将，三船！”

    “最后是战斗大连队队长，风影，我爱罗！”

    “好！”还没等土影说完，底下立刻爆发出了一阵经久不息的欢呼声！



    第三卷 忍界大战篇 第一百四十章 秽土转生
    万卷书屋 更新时间:2012-7-3 10:18:38 本章字数:3061

    次日，荒漠之上。

    一阵不紧不慢的脚步声清晰的传到了我爱罗的耳中，我爱罗定睛一看，自己早已布置好的沙子上忽然凭空多了一串脚印。

    “风影大人，敌人就在最后的那两只脚印上。”鼬说着指向了那串脚印，“一定要小心，敌人将三重幻术完美的糅合在了一起，要不是我有写轮眼，连感知忍者恐怕也无法感知出来。”

    这时，一个全身缠满绷带的身影渐渐从空气中显现了出来。

    “通灵之术！”那个身影微微一弯腰，双手下立刻浮现出一连串圆形的符咒，随后，一具木制棺材猛地从地下破土而出，立在了地上！而棺盖打开的那一刻，所有人都大吃一惊！

    那双写轮眼，在黑暗中闪闪发光。

    “果然……”鼬看着面前从棺材中缓缓走出的泉奈，感到十分吃惊，“他不仅预测了自己会被秽土转生，而且居然还知道自己会与哪支部队遇上……”

    泉奈闭上眼，像是在聚精会神的想些什么，随后叹了一口气，缓缓张开眼睛：“我爱罗，鼬吗……小心我。”短短的一句话还没有说完，泉奈只觉得身子自己一动，随后不由自主的结起了印！

    “我爱罗，上面！”泉奈话音刚落，只见天空中猛地一亮，一颗巨大的火流星带着扑面而来的灼人热浪，目标直指我爱罗身后的忍者联合军第四部队！

    “我知道！”我爱罗来不及回应，急忙将双手一挥，一大股沙子从地上猛地腾起，卷向了火流星，将其整个包裹起来，生拉硬拽，硬是改变了火流星的轨道，砸在了离部队不远的一片沙地上！

    这时，泉奈忽然从身后掏出了数把手里剑，朝着我爱罗一挥，那几把手里剑便以异于平常的速度疾飞而去！

    “不能用普通的沙子防御！这上面灌注了雷遁查克拉，贯穿力很强！”鼬刚刚说完，那几把手里剑已经飞到了我爱罗跟前！

    “扑”的一闷声响起，那些手里剑轻松的贯穿了我爱罗的第一层防御！我爱罗立刻在身前凝结起了自己的最强防御——守鹤之盾，但最强防御的凝聚是需要一些时间的，还没等我爱罗顺利将地底里的矿物与沙子混合在一起，那几把手里剑已经深深的没入了沙子之中！

    “呼……”我爱罗没有看见手里剑贯穿沙之盾，小小的松了一口气。

    “解！”这时，底下的泉奈忽然结印，而此时，沙之盾中的手里剑也似乎有了些许动静！我爱罗凭着自己的直觉，迅速往下一蹲，不出所料，那小小的手里剑瞬间变成了巨大的风魔手里剑，直接将砂之盾切成了两半！而那锋利的刀刃掠过我爱罗的那头红发，将发尖削去些许。

    “流沙瀑流！”我爱罗借着下蹲之势，迅速将双手按在了地上！只见层层沙浪从地上飞涌而出，以极快的速度卷向了泉奈，看那架势，似乎想要把泉奈一次Xing香没在这无穷的沙浪之中！

    而另一边，泉奈看见这些沙浪，却并没有慌张，双手往前一伸，那些沙子刚刚接触到泉奈便软了下去，铺在了地面上，随后是第二波、第三波、第四波……等到我爱罗一招用完，泉奈面前已经堆成了一个高高耸立的沙塔！

    “忍术没有用的。”泉奈解释道，“饿鬼道可以吸收忍术，天道可以弹开体术，轮回眼免疫幻术，所以必须用体术，在神罗天征冷却的五秒之内打败我，不过那几乎是不可能的，因为秽土转身之人是不死之身，如果我没有猜错的话，你们还是远距离攻击部队，主攻忍术，所以，大概我一人就可以把你们全军覆没了吧，虽然这样很累。”

    “切！”平常都十分冷静的我爱罗听了泉奈的分析，也不禁狠狠地抱怨了一声。

    “是人总有他的弱点……”鼬皱着眉头，分析着泉奈生前的一切情报，“只要我们抓住这个弱点就能够击败他，他刚刚也说了，他的弱点就是神罗天征的冷却时间，不过那只有五秒……”

    “现在就先陪你们玩玩了。”泉奈说着，双手瞬间化为一片残影，“火遁·豪火灭却！”泉奈猛吸一口气，胸膛扩张到一种夸张的程度，随后从嘴中吐出了覆盖面积大的惊人的一片火焰，毫不留情的烧向了面前的忍者联合军！

    “火遁·豪火灭却！”鼬一见此状，将背上的团扇取下，写轮眼猛地一睁，以极少查克拉复制出了和泉奈一模一样的忍术！两个豪火灭却在空中撞在了一起，迅速抵消，这场景何止壮观两个字可以形容？

    “那是我的东西啊……”泉奈看着鼬手中的团扇，不禁微微笑了笑，“不对，应该是哥哥的……”

    另一边，二代土影看着这惊人的忍术，也不禁感叹了一下：“不愧是宇智波的天才，没想到我居然能见到这种传说人物，这次被转生也算有点价值了。”

    “先别惊奇，”这时，兜那十分悠闲的声音忽然传进了二代土影的脑中，“这只是其中一个而已。还有一个更厉害的没有出来呢，你就先在一边拭目以待吧。”

    “另一个！”二代土影听到这句话，心中立刻腾起了一阵不好的预感，“难道说……你找到了宇智波斑的尸体！”

    “没错，你猜的很对。你的子孙后代可是要倒霉了呢……哼哼哼……”兜在二代土影的脑中冷笑了一声，随后便消失了。

    “这次反过来，由我们先进攻！”鼬说着已经开始结印，“必须得由防御转为进攻，不然可撑不了多久了！”

    “不，你们没法进攻。”泉奈双手一合，荒漠上居然凭空窜出了许许多多的树苗，而那些树苗丝毫没有停下来的意思，迅速发芽，抽枝，在几秒之内便由一个小小的绿苗变成了一颗颗巨大的参天大树！

    “木遁·树界诞临！”



    第三卷 忍界大战篇 第一百四十一章 泉奈隐藏的实力？
    万卷书屋 更新时间:2012-7-6 14:00:16 本章字数:3683

    “这是……初代火影的木遁秘术！他怎么可能学会？”我爱罗一脸惊诧的看着面前凭空长出的一大片森林。

    “他曾经和大蛇丸有过接触，我想应该是借大蛇丸之手移至了初代大人的细胞。”鼬见到此情此景，也不禁紧张了起来。

    但他们不知道，另一边，树界诞临的施术者——泉奈也是无比惊讶：“我的木遁查克拉……怎么可能这么精纯！是兜在祭品上做了什么吗？”

    “没错，你猜对了。”这时，兜的声音又浮现在了泉奈的脑海中，“我特意准备了一个带有木遁细胞的祭品，而且还带有咒印，这样的话你还可以发动咒印状态二，现在的你比当初全盛时期还要强悍，是不是得感谢感谢我呢？”

    “有什么好感谢的！”泉奈恨恨地道。

    “不过哦，你这体质真是挺罕见的，充满生命力的木遁居然能够和充满邪恶的咒印相并存，这个祭品可是我从一百个人里才挑出来的，其他人只要移植了柱间的细胞，过几天就会因为体内两股力量的排斥而死……”那边的兜说着，推了推鼻尖上的眼镜，“宇智波泉奈，我真是对你这副身子越来越感兴趣了呢……”

    “喂，没想到你还有这嗜好！”泉奈听了这话，顿时感觉从脊背传来一阵北极寒，“导演，可不可以让我领盒饭算了？！”

    “……”兜和泉奈同时汗颜。

    “那么，你就尽情的和自己生前的朋友拼个你死我活吧！”兜话音刚落，只见泉奈举起手，再次结出了一个印，那些本来固定在沙地上的树木忽然又“活”了起来，渐渐地朝着鼬和我爱罗的方向延展而去！

    “糟糕了！”我爱罗赶紧指挥着满地的沙子朝着树界诞临猛扑而去，但木遁岂是小小的沙子能够阻挡的了的？那些沙子只不过固定了树木将近两秒的时间便土崩瓦解，木遁硬是从那些沙子的缝隙里穿过，将沙墙分解成了一小块一小块的沙块！

    ---------------------------------五影办公室-----------------------------

    “亥一，现在战况如何？”水门有些焦急的询问着隶属于情报部队的亥一，“各部队分别遇上了哪些被秽土转生的敌人？”

    “第二部队目前在与前忍刀七人众作战，卡卡西已经设法破除了再不斩的雾隐之术并将再不斩封印，目前已经占据上风。”亥一说着，皱了皱眉头，“而第四部队的情况不容乐观，风影大人和鼬已经与五代火影大人开始交战，目前我方处于绝对劣势！”

    “绝对劣势……看来光靠鼬和我爱罗还是不行了的。”水门叹了口气说道，“那么，我就必须亲自前往战场了。”

    “火影，一切小心。”一边的土影提醒道。

    “您就放心吧。”水门说完，单手结出一个印，一道金色的光芒瞬间划向了远方的战场……

    -------------------------------我爱罗处------------------------------

    “木遁不能硬接！”泉奈在一边提醒道。“会消耗相当量的查克拉的！唯一的方法就是躲！”

    “还有一种方法呢。”这时，天空中忽然传来一阵虚无缥缈的声音！“就是攻击施术者。”

    “怎么？”泉奈抬头看向自己的头顶，忽然捕捉到了一个小小的黑点！只见那个黑点极速往下飞去，周围忽然猛地腾起一阵烟雾，随后，铺天盖地的手里剑群从那团烟雾中飞出，一瞬间便飞到了泉奈眼前，顿时，手里剑砸出的沙尘漫天飞扬，金铁交鸣声不绝于耳，那一阵阵闷响，甚至有点像子弹打在沙地上发出的声音！

    “我爱罗，鼬，没事吧。”另一边，水门已经稳稳当当的站在了我爱罗的身边。

    “没受伤，就是查克拉消耗过多了。”我爱罗看起来有些微喘。

    此时，沙尘渐渐散去。

    “中招了啊。”泉奈一边说着，一边将身上的苦无一一拔下，而那伤口却没有流血，本来散落在地上的一些纸片忽然像有生命一般飘动了起来，粘在了泉奈的伤口处，使皮肤完好如初！

    “千鸟光剑！”这时，一把泛着金黄色雷光的剑忽然刺入了泉奈的胸膛！泉奈一下子感到全身麻痹，动弹不得！

    “佐助？”泉奈看着胸前的那把雷神之剑，苦笑一声。

    “水月，用大刀把他的手砍掉，不能让他结印！”另一边，佐助那清脆而不失沉稳的声音传来。

    “知道了！”水月说着，挥动斩首大刀，“扑哧”一声，泉奈的右手化为纸片，四散纷飞开来！

    “重吾！”佐助话音刚落，重吾那咒印化的手臂已经挨上了泉奈的后背！

    “轰隆隆——”一阵巨响过后，收回咒印的重吾从一个烟雾腾腾的大坑中跳了出来。

    “封印班！”水门指挥着封印班就要上前将泉奈的灵魂封印。

    “等等！”这时，鼬忽然伸手阻止了封印班，“他的查克拉不在那里！”

    这时，隐藏在山石后的泉奈忽然一个闪身，从嘴中喷出一条火龙，朝着水门袭来！“火遁·豪龙火之术！”

    “在那里！”水门微微定了定神，只见他的手微微一动，自己便瞬间移动到了泉奈的身后，手上凝聚起大玉螺旋丸，朝着泉奈的后背砸去！泉奈还在发动豪龙火之术，来不及闪避，而水门的螺旋丸已经逼近了泉奈，想要将泉奈重新化为漫天飞舞的纸片！

    忽然，只听“硌拉拉”一串骨头摩擦的声音，泉奈背后忽然猛地长出了一串巨大且坚硬无比的脊椎骨，硬生生地承受住了大玉螺旋丸的冲击！

    “硌拉拉——”骨头摩擦的声音依然持续着，在脊椎骨边上瞬间冒出了一连串肩骨、锁骨以及手骨，单拳一握，朝着水门猛砸而下！

    “轰！”一声巨响过后，地上凭空多出了一个大坑，而水门凭借着飞雷神之术，安然无恙的站在了离泉奈有几十米远的地面是。

    “须佐之男吗……”水门皱着眉头看向面前头上带着头盔，身上披着铠甲，手中拿着草雉剑的天神之影，“这回难办了。”

    “给你提个醒。”泉奈说道，“永恒万花筒，是两种万花筒融合而成的。这两种万花筒有不同的能力，融合之后，便会衍生出一个新的，威力极其强悍的术。这个术我一生只用过一次，你要做好心理准备。现在你就要尽可能的保留查克拉了。”

    “新的术？”水门登时一愣。



    第三卷 忍界大战篇 第一百四十二章 神一样的男人，宇智波斑登场！
    万卷书屋 更新时间:2012-7-8 18:58:48 本章字数:2519

    忽然，泉奈感到一股充斥着杀意与恨意的查克拉，正渐渐从自己的肩膀处蔓延开来，而再看自己的手，手上已经布满了许多黑色的火焰状咒文！

    “是咒印！”泉奈一下子便反映了过来。

    “咔！”随着一声清脆的响声，泉奈只觉得手上一阵剧痛，一部分皮肤瞬间变成了纸屑飘落下来！与此同时，那些咒文越来越多，缓缓地连成了一片，将泉奈的皮肤全部遮住！

    一边的水门看着泉奈的皮肤从白色渐渐变成褐色，又渐渐变成死气沉沉的灰色，一时间懵了：“咒印二？他的咒印又没有经过封黑法印的提炼，不可能啊！”

    “喝！”随着泉奈的一声嘶吼，原本覆盖在他身上呈火红色的查克拉瞬间成了紫得发黑的颜色！而那个须佐之男的身上渐渐浮现出了一层巨量的查克拉，包裹在它的外面，形成了一层更加坚不可摧的铠甲！

    “不仅仅是查克拉，形态也变化了……”一边的鼬用写轮眼看的清清楚楚，“这股查克拉，好冰冷！”

    这时，须佐之男握着的草雉剑尖微微地颤动了一下。

    “飞雷神之术！”水门急忙双手一合。

    还没等水门说完，泉奈单手一挥，一道凌厉的剑气自草雉剑剑尖划出，将大地犁出了一道深深的沟壑！而这道剑气在毁坏地面之后，并没有打算收手，继续往前急驰而去，直将面前180度内所有的石柱全部砍了个七零八落！无数碎石自几十米的空中滚落下来，激起一阵阵沙浪扑面而来，余势不减的冲击波把站在前排的所有忍者全部吹了一个四脚朝天，原本整整齐齐的阵型一下子豁开了一个大口子。直到这时，站在我爱罗身后的忍者才意识到，面前的这个敌人，简直有如神一般可怕！

    “冲击波的威力不够看啊……”泉奈说着，将手往背后一伸，“那么，就换成箭好了。”只见泉奈身上的须佐之男也将草雉剑背到了背后，随后像变魔术一般从背后取出了一把弓！

    “天之麻迦古弓！”用飞雷神躲过草雉剑冲击波的水门看见那把弓，暗道不好，“弓箭的速度比冲击波还要快，飞雷神或许能够躲过，但是我爱罗他们……”

    “硌拉拉——”泉奈已经将手上的弓箭搭在了弓弦上，缓缓地往后推去，而目标，依然是水门！

    “嗖！”一阵清脆的破空之声响起，泉奈手上的箭刚刚出手便瞬间钉在了水门站着的地方！而另一边，只见金光一闪，水门便落在了一块开阔的沙地上。

    “刚刚那剑的真实目的其实是那些石柱吗？”水门环顾了一下四周想道，“在这荒芜的沙漠上，也就剩下那些石柱可以暂时遮挡住人，作为掩体使用，但是刚刚那剑的剑气把所有石柱全部破坏，也就等于掩体全都没有了，现在我即使用飞雷神之术闪避，但是我可是活人，总是要疲惫的，而且沙漠如此开阔，我整个就是一个活靶子……不能再这样下去了！”想完，水门立刻一个翻身，跳到了我爱罗的身边，开始商量对策。

    -------------------------兜处----------------------

    “本来我只是想试试的。”兜的嘴角露出了一丝冷笑。“没想到一个宇智波泉奈就能够把忍者联合军压制的死死的，看来我是有点浪费了啊。这种情况，恐怕不需要其他影了。不过，王牌还是要展示展示的好……”

    ----------------------泉奈处-----------------------

    “咯吱——”另一边，泉奈的弓又开始吱吱作响。

    “风遁·罗网！”忽然，只见一边打了很久酱油的手鞠猛地打开自己背上的那把铁扇，双手用尽全力一挥，无数道强劲的风瞬间在泉奈的须佐之男身边肆虐起来，将泉奈的须佐之男用风遁查克拉全部缠住，动弹不得！

    “嘭！”随着一声闷响，泉奈的箭一下子脱手而出，扎在了一旁的沙地上。

    “嘶——”这时，我爱罗Cao控着沙子渐渐地往上围去，准备把泉奈的须佐之男用沙子整个包起来！

    “火遁·豪火球之术！”鼬的双手瞬间化为一片残影，在一秒之内迅速结出了六个印，随即从口中猛地喷出了一个直径有五六米的大火球，配合手鞠的风遁，原本火红色的大火球一下子升华为了灼热的白色火焰，附着在了我爱罗的沙子上，甚至将沙子烧化了些许！而须佐之男内空气的温度一下子拔高，使得原本便炎热的空气瞬间闷的喘不过气来！

    “没法动了吗……”泉奈想着，写轮眼迅速看向了身后！

    “超大玉螺旋丸！”果然不出泉奈，不对，是兜的所料，水门正手持超大玉螺旋丸，朝着须佐之男较脆弱的背部攻来！

    “得手了……”水门看着超大玉螺旋丸挨近了泉奈的须佐之男，心中不禁松了一下。

    “通灵之术！”突然，泉奈整个人猛地蹲下，双手按地，四道繁杂的符咒立刻凭空出现在了地表之上！与此同时，一具木棺“轰”地一声，竖立在了水门面前！

    “什么！”水门还来不及反应，收势不及的超大玉螺旋丸便狠狠地对上了那具木棺！

    “哐哐哐哐哐——”一连串犹如炸雷般的响声伴随着皮肤撕裂的声音过后，水门神情紧张的跳出了刚才的交战区域，看那紧皱的眉头，一定是有些不得了的事情发生！一时间，战场上的气氛变得极其诡异，似乎连空气都全部凝结了。

    令人迷眼的沙尘渐渐散去，木棺的碎片散落一地，而泉奈的须佐之男背上豁开一个大口，却兀自不倒，在泉奈的背后，一堆纸片正缓缓凝聚成一个人形。

    “泉奈，刚刚出来就拿我当肉盾啊。”一个有些开玩笑又不失沉稳的声音传来。

    “没办法，施术者的决定，我也没法违抗。”泉奈说着摊了摊手，“有哪个弟弟愿意把自己的哥哥拿来当挡箭牌呢？”

    “说的也是……”一个身披红色铠甲的身影渐渐转过身来，“那么，就让他们看看我宇智波斑的实力吧！”



    第三卷 忍界大战篇 第一百四十三章
    万卷书屋 更新时间:2012-7-9 15:04:28 本章字数:3655

    “那么……嗯？身子动不了？”斑颇有些奇怪的自言自语道。

    “看来施术者还不想让你动呢……”泉奈说着，忽然双手一合！

    “哈！”随着泉奈的一声大喝，泉奈身上的须佐之男迅速退去，取而代之的是一层充满着邪恶查克拉的黑色结界将泉奈整个包裹其中！随后，那个结界动了一动，猛地扩张了开来，在场的所有人还没有反映过来便被这个结界牢牢的困在其中！

    “泉奈，你这是哪来的能力？”即使身为泉奈的亲哥哥，斑看着这副情景，也有些弄不懂了。

    “你死后我曾经重生在这个世界上……”泉奈淡淡的说道，“可惜后来还是死了。”

    “这个术……还有你右眼的万花筒……”斑有些吃惊的看向泉奈的右眼。

    “对，我移植了其他人的万花筒写轮眼。”泉奈解释道，“至于这个术……这个术是空间与幻术的究极结合体，是我移植了永恒万花筒之后一段时间才领悟的终极必杀，就像哥哥你那个完全体须佐之男那样……”

    “那么，这个术的名字是什么？”一边的水门看着头顶上一望无际、深邃的黑色，心中不禁打了个寒战。

    “应该是叫……领域。”泉奈颇有些怀念的看向四周的结界，“我就是用这个术干掉大蛇丸的。在我的领域中，我可以任意施展任何术而只需要耗费那么一丝的查克拉，而你们为了抵抗我的术，需要耗费和平常相比不止一倍的查克拉，即使我不发动强力的术，也可以慢慢耗死你。现在忍者联合军第四部队全员处于我的领域之中，你应该知道这是什么概念吧？所以我刚刚才叫你尽量保留查克拉……”

    这时，泉奈的眼球渐渐变黑。

    “木遁·花树界诞临！”只见斑和泉奈两人同时结起了一连串相同的印，随后双手猛地往地上一按，顿时，许许多多千奇百怪的毒花怪草尽数从沙地下冒了出来，花中飘出的花粉散发着毒气，所有藤蔓上尽是带毒液的倒钩，只要活人沾上一点，非死即残！一时间忍者联合军的阵脚大乱，所有人都慌忙躲避着这令人毛骨悚然的招数，顾不得别人，被那些异界植物给弄死的人倒不多，不小心摔倒，被往后急退的人流活活踩死的人倒是一抓一大把！

    “全军覆没吧！”从泉奈口中，居然发出了兜的声音！

    “怎么会这样！再这样下去的话，第四部队当真要……”水门正用手中的螺旋丸奋力抵抗着面前的植物，回头一瞥，却看见如此惨状，不禁皱了皱眉头。

    “尘遁·原界剥离之术！”忽然，一个巨大的透明方块从天而降，把一半花树界诞临全部笼罩了进去，随后“嘭”的一声化为无数尘土，不见了踪影！

    “沸遁·巧雾之术！”水影一张口吐出无数带腐蚀Xing的气体，一下子将打头的植物全部化成了一滩滩腐臭的液体！

    “超大玉螺旋丸！”忽然，两个鸣人一齐举着一个放大版的螺旋丸冲向了剩余不多的植物，只听“轰隆隆”一阵雷鸣般的声音响起，地面上突兀的多出了一个大坑，而那些植物也被超大玉螺旋丸的冲击波给震成了碎片！

    “父亲大人，我们来了！”鸣人兴奋的朝水门挥了挥手。

    “大家……都来了吗！”水门说着看向身边的其它四影。

    “你们是没法打败这两人的哦。”兜的声音再次从泉奈的口中传了出来，“乖乖的把八尾和九尾交出来吧，我可以放你们一条活路呢。”

    “谁需要你的仁慈！”一边急脾气的雷影吼道。

    兜的本体处，兜阴笑着结出了一个印：“那么，我就不客气了。”

    战场上，泉奈忽然将右眼一睁，止水写轮眼上全部的幻术瞳力立刻朝着水门涌去！

    “哇！”水门忽然将嘴大张开来，随后，一只纯黑色的三足乌鸦居然从水门的喉咙中飞了出来，停在了泉奈的肩膀上！与此同时，泉奈的眼球重新回复了白色！

    “搞定了。”泉奈刚刚说完，身上的咒印立刻散成一片，向脖子上褪去！

    “怎么会……这样！”另一边的兜有些不相信的看向自己的双手，“那家伙……摆脱了秽土转生！”

    “砰砰砰！”随着一连串玻璃爆裂的声音响起，泉奈的领域瞬间碎得七零八落，散落一地！

    “咳咳咳……”水门正在一边不断地咳嗽着，毕竟有东西从自己的喉咙里钻出来，谁都不好受。

    “止水的另一只写轮眼算是发挥作用了……”泉奈长舒了一口气，“千钧一发啊，我都失去意识了。”

    “嗯？你摆脱了这个术？”斑有些惊讶的问道。

    “算是吧。”泉奈微微笑了笑，“嘛，我还有点事情要办，既然哥哥转生出来了也不能浪费嘛，你们就先打着吧。”说完，还没等其他人发言，泉奈右眼一睁，一个时空漩涡瞬间出现，把泉奈吸入了其中。

    “喂，喂，不是吧！你让我和他……”水门还没有说完，只觉得头上一阵风声传来，连忙用飞雷神之术闪开。

    “轰！”一声巨响过后，荒漠之上又多出了一个火红的天神之影。

    “切！”水门抱怨了一声，重新站了起来。

    ----------------------------------------面具男处----------------------------------------

    “倏”的一声响起，泉奈从时空漩涡中脱身而出，站在了面具男的面前。

    “兜派你来干什么？”面具男冷冷的问道。

    “我是来借用一下你的外道魔像。”泉奈说着，忽然笑了笑，“顺便说一句，我已经摆脱了秽土转生哦。”

    “哼，借外道魔像？你要干什么？”面具男的语气中依然充满了警惕。

    “我要去封印金角和银角，给忍者联合军减轻负担。”泉奈的双眼中透出一丝狡猾，“你应该也知道，那两人身上可是有九尾查克拉的，这一举使兜的战力削弱了，还可以让十尾以不完全体现世，这不是很合算么？”

    “听起来倒挺好。”面具男冷哼一声，“算了，我就借给你几分钟。不过，你要知道，自己只是个亡魂罢了。”

    “但是，既然我还会回到这个人世，就说明我还有事情要做。”泉奈回报给面具男一个冷笑，随后再次消失在了时空漩涡之中……



    第三卷 忍界大战篇 第一百四十四章 别天神发动！
    万卷书屋 更新时间:2012-7-10 17:44:58 本章字数:3457

    达鲁伊，第一部队处。

    “嘣！”随着一声闷响，银角整个人被完完整整的吸进了红葫芦中，而达鲁伊则由于神器吸收大量查克拉的缘故，在一边大口大口地喘着气。

    “你这家伙……你居然敢把银角给……”金角的语气越发的愤怒起来，说话也有些结巴。

    “怎么回事？这家伙身上的查克拉居然……增倍了？”达鲁伊有些不相信地看向身上不停地冒出实体化查克拉的金角，“难道说是九尾查克拉……”

    “嗷——！”巨大的水花过后，一声非人的嚎叫响彻云霄！而呈现在达鲁伊面前的，已经不是那个和他差不多高的金角，而是一个高几十米的巨大查克拉怪物！

    “这……这是什么啊……”达鲁伊有些惊慌的想道。

    “轰！”这时，金角将查克拉尾巴一甩，面前一块巨大的岩石立刻分崩离析，炸裂开来！在上面战斗的忍者尽力躲闪，但还是有几个运气不好的受了九尾查克拉的烧灼，部分皮肤严重烧伤！

    “你就给我偿命来吧！”金角说着，伸出一只爪子，朝着达鲁伊抓去！

    “所有人闪开！通灵之术！”忽然，只听地面一阵隆隆的颤动，从地下忽然钻出了一个有十只眼睛，十条尾巴，身形极其庞大的外道魔像！而外道魔像一见金角，一拳便将金角打飞到了几米开外！

    “什么！”金角极其不敢相信的看向外道魔像。

    这时，一股极大的吸力忽然袭向了金角！而九尾化的金角居然被这巨大的吸力给带动了起来，任凭金角如何摆脱都无济于事，从水面上一直将金角拖到了岸上，把松软的沙滩犁出了一道深深的土沟！

    “刺啦——”一阵金属交接的声音响起，从外道魔像的嘴里猛地吐出了一道带倒钩的锁链，一下子将金角的腹部贯穿，钩住，随后直接往回一拉，将金角整个香了下去！

    “这……这是何方神圣……”达鲁伊等人在一边已经看呆了。

    “蓬！”外道魔像化为一阵白烟，消失在了空气中，而第一部队自始自终都没有见到解决金角的人。

    宇智波斑处。

    “轰！”随着一声巨响和漫天的尘土飞起，地面上顿时又多出了一道凹痕。

    “完全没有还手的力气……”水门喘着气，有些不甘的看向面前的斑。

    这时，水影也从前线退了回来，嘴边依稀还留着几滴散发着热气的熔岩。

    “溶遁和沸遁全都没有用……那个大家伙的盔甲太坚硬了！”水影抱怨道。

    “雷影，我倒有个主意。”这时，一边的土影忽然对着雷影招了招手。“用你的雷遁，加上我的土遁，打碎他的须佐之男。”

    “怎么个打法？”雷影立刻来了兴趣。

    一分钟后。

    “那么，就上了。”土影说着，双脚再次飘了起来，双手一伸，搭在了雷影背上！

    “土遁·轻重岩之术！”土影瞬间用轻重岩之术将雷影的身子变得极轻，随后，雷影一个活Xing化，一跺脚，瞬间便飞出了不止几十米，来到了斑的面前！

    “用轻重岩之术改变雷影身体的密度来加速，这倒是个不错的想法，不过招式的威力也会成倍降低，那一拳即使加速到如此地步，恐怕也就像是一团棉花一样罢了，根本不用担心……”斑自信满满的看着雷影逼近，却根本没有还手的趋向。

    “就是现在！”雷影大吼一声，同时，脚下腾起一阵巨大的灰尘！“重流暴！”

    “不好！大野木那家伙在最后关头用了……”还没等斑想完，一道光芒猛烈的刺进了须佐之男的内部！斑的半个身子立刻化为片片纸屑，飘落开来，而须佐之男也瞬间被打出了一个大洞，沿着大洞的边缘又裂开了无数道裂缝，整个须佐之男立刻碎成了好几半，没过一秒便瞬间消失在了原地！

    “尘遁·原界剥离之术！”土影的手中再次出现了一个半透明的方块，将斑笼罩其中，不停地将斑分解成分子状态，以免斑的肉体再次还原！

    “封印班，上！”水影催促道。

    “神罗天征！”这时，泉奈忽然疾速挡在了斑的身前，一个神罗天征不仅将斑身上的尘遁打破，还将面前的五影和封印班全部震退！

    “宇智波泉奈，你干什么！”雷影十分愤怒的吼道。

    “你们不准动一下哥哥！”面前的泉奈双目圆睁，眼中的三勾玉好似要溢出血来一般，“我自有办法！”

    “什么办法，说来听听？”土影没有像雷影那样急吼吼地便要冲上去，而是停下了手中的印问道。“如果这个办法好我也便接纳了，如果对我们五大国甚至是世界都不利的话，也就只好连你一起铲除了。”

    “我会让他也脱离秽土转生。”泉奈此话一出，四座皆惊！

    “不可能！”Xing子急躁的雷影第一个就叫了起来，“要是让宇智波斑复活于这个世界，那还会掀起多少腥风血雨！”

    “哼。”泉奈忽然冷笑一声，“你们真的以为这点程度就能打败他？”

    “什么！”所有人立刻朝着泉奈身后看去，只见那里只剩下了满地的纸屑，却不见半个人影。

    “替身术！”我爱罗吃惊的说道。“要不是泉奈的话，我们可能已经被偷袭了……”

    “说得好。”斑说着从沙地中缓缓钻了出来。“你们还真得感谢一下泉奈，是他让我暂时停手的。”

    “算了……”泉奈说着，慢慢地闭上了右眼，“也不需要征得你们的同意。哥哥，看我的眼睛。”

    “知道了。”斑说着，聚精会神的盯住了泉奈的右眼！

    而此时，泉奈的右眼再度张开！

    “别天神！”



    第三卷 忍界大战篇 第一百四十五章 斑的过去
    万卷书屋 更新时间:2012-7-13 12:56:58 本章字数:2866

    “看来是解除了……”斑闭上眼睛，却没有感知到Cao纵着自己的查克拉，“那么，接下来怎么办？你要去哪里？”

    “去施术者，也就是药师兜那里，把整个秽土转生全部解除。”泉奈说着看向水门，“水门，拜托你把当时我给鹿丸的那个卷轴找出来，现在我需要它。”

    水门点了点头，递给泉奈一把飞雷神苦无，随后金光一闪，不见了踪影。

    “我们也出发吧。”泉奈话音刚落，一个时空漩涡便将泉奈和斑两人笼罩其中，两人随着时空漩涡一起消失了。

    --------------------------------兜处-----------------------------------------

    “轰！”一个巨大的拳头忽然猛地破开兜身边的墙壁，砸向了兜，而兜也是敏捷地一闪，躲开了这一击。

    “没想到你们可以找到这里并且破开这个结界嘛……”兜的眼中满是狡猾。“二位果然是天才，泉奈居然通过万花筒能摆脱我的秽土转生，在这个世上，你还是第一个。”

    “没什么好说的，我们此行就是来消灭你的。”泉奈单手指向兜，眉头皱的紧紧的。

    “能不能解决掉……”兜说着迅速结出一连串印，“还得试试呢！仙法·水遁·千层浪！”顿时，巨量的海水从原本空无一物的洞Xue中倾泻而下，一层层大浪接踵而至，想要将斑和泉奈香没其中！

    “饿鬼道！”斑将双手伸出，毫不畏惧的迎向了这些大浪！而只见斑的手就像一个水泵一般，只要海水一到斑的身前就立刻被吸收进了他的手掌之中，忍术攻击完全无效！

    “哼。”兜冷笑了一声，随后再次结出了一个寅印！“仙法·白激之术！”

    “糟糕！”泉奈刚想阻止这个术，谁想到这个术的结印居然如此之少，连时空转移的时间都没有！

    “刺啦啦——”顿时，一阵极其刺耳的声音响起，斑和泉奈的听力顿时大受影响，而四周由于白激之术的影响，变得一片白茫茫，完全看不清他的所在！

    “这个白激之术可是我花费了无数心思才发明出来的术，针对者便是你们宇智波一族！”兜得意的声音犹如环绕音响一般从四边八方传来，“这个术同时蒙蔽了你们的听力和视力，眼睛受阻，则无法发动瞳术。耳朵受阻，则无法定位敌人。而我，一有感知能力，可以无视面前的白色，二可以自由液化身体，使得噪音对我无效，现在能够自由活动的，只有我了！”

    “哥哥，后面！”泉奈忽然发现，兜出现在了斑的身后！

    “什么！”斑依然在吸收兜之前发出的水遁，无法闪避！

    这时，只见泉奈一个飞身便挡在了斑的身后，兜的手臂顿时挨上了泉奈的腹部！

    “扑哧！”一声闷响响起，泉奈整个人一下子被兜的全力一击拦腰折断！

    “！！！”斑一回头，看到这场景，顿时一呆。他回忆起了那天，自己的人生处于最低谷的时候。

    【那时，他徘徊在无尽的黑暗之中，不知道自己该何去何从。他不知道自己以前干了什么，将来又该做些什么，他整个人都处于崩溃的边缘。】

    【依然是个阴沉沉的天气，他躺在床上，看着眼前深邃的黑色发愣。】

    【“族长大人，不好了！”忽然，一个族人急匆匆的冲进了斑的房间。“泉奈大人他……他自杀了！”】

    【“你说什么！”斑一下子便从床上坐了起来，“他为什么要自杀？有留什么遗书吗！”】

    【“泉奈大人在桌上留下了一份遗书，大意是……要把自己的眼睛给您，让您重新恢复光明……”那个族人说话都有些结巴起来。】

    【“这个混蛋！”斑怒骂一声，随后瘫倒在了床上。】

    【“族长大人，那我……先走了。”那个族人诚惶诚恐的从斑的屋子中退了出去，小心翼翼地关上门，尽量不惊动斑。】

    【一星期后。】

    【拆下纱布的那一刻，一丝阳光一下子便刺进了斑的眼睛中，将近几个月都没有见到一丝光亮，这个时刻对于多数人来说都是无比喜悦的，但斑却没有一点点笑容，而是径直走进了停放泉奈尸体的棺材边。】

    【泉奈的脸上没有丝毫的痛苦——尽管他亲手将自己的双眼挖了出来。他的表情如此的安详，仿佛只是睡着了一般。依稀留有血迹的嘴角边，还挂着一丝微笑。】

    【一滴热泪，缓缓流过斑的脸颊。】

    “泉奈，我这次跟你来，只是为了那么一点小小的赎罪！毕竟你给我的太多了，你给了我光明，给了我力量，给了我永恒的万花筒！这种场景，我已经不想见到了！”斑看着面前神情狡诈的兜，心情越发的愤怒，“药师兜，你给我去死吧！”

    想到这里，斑左眼的瞳孔猛地收缩了一下！

    “天照！”



    第三卷 忍界大战篇 第一百四十六章
    万卷书屋 更新时间:2012-7-15 15:28:19 本章字数:4040

    “天照！”斑此话刚刚出口，一股黑炎立刻“轰”地一声在兜的身上燃烧了起来，而且燃烧速度极快，几秒钟内便从一小团火焰变成了熊熊烈火，从那黑色的火焰中也只能勉强看见兜的那张蛇脸。但奇怪的是，兜的表情，依然是一脸阴笑，却没有丝毫痛苦。

    忽然，兜猛地将自己的嘴张大到了一个非人的程度，随后，一双沾满粘液、十分恶心的手臂居然撑开了那个外皮，从里面重新滑出了一个崭新的兜，完完整整的站在了黑炎之外。

    “那是什么术？”斑皱了皱眉头问道，“居然能够避开天照的攻击。”

    “大蛇丸流的替身术，是一个叫大蛇丸的人首创的高级替身术。”泉奈解释道，“简单来说，可以解释为蜕皮。不过消耗的查克拉也是十分巨大的。”

    “万蛇罗阵！”这时，兜忽然将手往地上一按，顿时，只见兜面前的地面忽然如同一条蛇一般蠕动了起来，随后从土中破出了无数条花纹鲜艳亮丽的毒蛇，大张着那口毒牙，朝着斑和泉奈涌来！

    “这不是查克拉组成的蛇，这是通灵术，不能用饿鬼道吸收！”泉奈说着，双手猛地一颤，从泉奈的身前忽然发出了一道排斥护盾，将这无数的“蛇浪”挡在两人的面前！接着，只听泉奈大喝一声，所有的蛇全部被一股强大无比的斥力打飞出去几十米远，化为一阵烟雾，回到了通灵界。

    “那么，既然是通灵术，就应该消耗相当的查克拉，这个时候应该是我们进攻的好时机……”斑还没有说完，泉奈忽然一挥手，挡住了斑！

    “怎么了，泉奈？”斑虽然不知其中缘由，但还是停下了脚步。

    “好奇怪！”泉奈忽然从口中蹦出了三个字，使斑更加丈二和尚摸不着头脑。

    “哪里奇怪了？”斑问道。

    “哥哥，你没有亲身体会是不会知道的……”泉奈皱着眉头看向面前正在结印的兜，“那个大蛇丸流替身术，我刚刚也解释过了，需要大量的查克拉才能够发动，即使是我，发动完那招之后也要稍作休息才能够发动下一个忍术。但是兜那家伙……连续用了两个禁术，居然还没有丝毫喘气的样子！还有，刚刚他把那招白激之术称为仙法！”

    “没错。”兜忽然停下了结印，冷笑着看向泉奈，“我已经去了龙地洞，练成了仙人模式！大蛇丸大人也曾经去了那里，但是由于仙人的力量实在是太难控制，以致大蛇丸大人一直无法使用完整的仙法，但已在仙法上有所建树。现在我练成了这完美的仙人模式！龙地洞从来没有出现过如此完美控制仙人力量的人！漩涡鸣人他依靠仙人模式打败了轮回眼，现在我便要用我的仙人模式，来击破你们！泉奈，说起来还要感谢你当时的那句话……要不是你，我可能就无法达到如此成就，甚至超过大蛇丸大人了呢……”

    “还是一口一个大蛇丸啊。”泉奈叹了口气说道，“你到最后的最后还是像间谍一样，在模仿别人，你一直都没有见识过真实的自己，我说的对吗？”

    “我只是想让自己更像自己罢了。”兜听到这话，眼中显然带着些许愤怒，“现在这个洞Xue中充满着仙术查克拉，这样的话我就可以颠覆不能在战斗中吸收仙术查克拉缺点了，换言之，我的查克拉也就是无限的了！你们现在还想和我战斗吗？”

    “等等！他刚刚说是‘仙术查克拉’……”泉奈忽然一愣。

    “泉奈，又怎么了？”斑充满疑惑的回过头来，来到不属于自己的时代对他来说实在是有些别扭。

    “查克拉……查克拉……”泉奈不停地念叨着这三个字，脑中忽然闪过一丝灵光！

    “哥哥，我有个计划，不知道合不合理。”泉奈说着走到斑的耳边，一阵密语。而只见斑不时地点点头，显然很赞同泉奈的意见。

    “泉奈，你这小子的脑子不错嘛。”斑哼了一声说道。

    “那是必须的了，没有哥哥那么强大的力量，那脑子必须得好使一点了……”泉奈还没有说完，便觉得脊椎骨一阵发寒！回过头，只见斑一脸幽怨地盯着泉奈，良久，才道：“言外之意是说我的脑子不好使吗？”

    “啊……没有那个意思……哥哥当然比我聪明了……”泉奈擦了擦额头上的汗，尴尬的说道。

    “嘛，随意了。”斑的嘴角勾起一丝微笑，散去了自己试探Xing的杀意，“泉奈，准备虚化！”

    “明白！”泉奈话音刚落，右眼的万花筒写轮眼便疯狂地旋转了起来！

    “是准备发什么大招吗……破坏力应该很强，而且是不分敌我的攻击，所以才要让边上的泉奈用万花筒虚化……”兜迅速分析着眼前两人的动作，居然猜了个八九不离十，可见兜的观察力也很强，“算了，什么招数都可以用大蛇丸大人的替身术闪过的……”

    这时，斑的轮回眼忽然波动了一下，随后，一股排山倒海、强的离谱的排斥力从斑的身边腾起，猛地扩张了开来，以斑为中心，形成了一个直径足足有几公里的正圆形！腾起的烟尘变成了一朵巨大的蘑菇云，甚至遮住了整个天，让战场瞬间变得黑漆漆一片，充满了诡异的气氛！

    “硌拉拉——”躺在废墟中一动不动的兜忽然动了一下，激起全身断裂骨骼的一阵摩擦，随后，一只手再次从那个外皮的嘴中伸了出来，兜再次完好无损地从外皮中钻了出来，一脸期待的看向神罗天征的中心。

    “轮回眼吗……真是个值得研究的眼睛……呃！”兜还没有想完，忽然感觉脑子一阵悸动！再次感应之时，发现仙术查克拉已经少了许多！

    “怎么回事？仙术查克拉呢？”兜再次用仙人模式感应了一下身边仙术查克拉的存在，惊奇地发现，身边已经没有丝毫仙术查克拉的存在！

    “怎么样，兜，知道消耗查克拉的滋味了吧。”这时，斑和泉奈忽然出现在了兜的身边。

    “你们做了什么！”兜皱着眉头问道。

    “看来你还不知道轮回眼的能力。”斑冷笑一声说道，“轮回眼的神罗天征可以防御一切忍术和体术，其原理是在身体表面凝聚一层查克拉，随后一下子从全身爆发出去，以查克拉来防御查克拉的攻击，所以我们可以得出一个结论，神罗天征可以弹开查克拉。而你刚刚也说过了，你所在的洞Xue充斥着仙术查克拉，那么，用一个放大版的神罗天征便可以瞬间将那些查克拉全部弹飞，现在的你已经没有多余的仙术查克拉了，你的模式最多维持5分钟便会解除，这样就不是持久战了。”

    “可恶的宇智波一族！”兜的双手气的发抖，双拳紧紧地握在一起，好像随时都要打过来一般。

    这时，只见一道金光闪过，水门瞬间出现在了泉奈的身边。

    “泉奈，这个找到了。”水门说着扔给了泉奈一个绑着细绳的卷轴。

    “谢谢了。”泉奈顺手接过卷轴，将它放进了忍具包中，“那么，水门，你去帮鸣人吧，这里我们来处理。”

    “说得也是，面具男也是个BUG呢……”水门说完，再次化为一道金光划向了天边。

    “哥哥……上了！”泉奈说道。

    “正有此意。”斑说着也踏前一步。

    ----------------------------------------------------分割线------------------------------------------------

    之前两天没有更实在抱歉，我家电脑出了点问题，貌似是中病毒了，摆弄了半天才弄好，大家见谅。



    第三卷 忍界大战篇 第一百四十七章
    万卷书屋 更新时间:2012-7-25 22:49:25 本章字数:2060

    “上了！”泉奈说着将双手猛地按在了地上，“哥哥，用树界诞临！”

    斑看了看泉奈，马上理解了泉奈的用意，现在的兜查克拉已经从无限变为有限，而木遁的力量既是通过树木香噬甚至吸收对方的查克拉，而树界诞临更属于避无可避的木遁大型禁术，一旦兜中了树界诞临，他的查克拉便会被飞速吸收殆尽，泉奈正是想用这一招来了解战斗！

    “硌拉拉——”随着一声声木头之间相互摩擦的声音响起，兜的身边瞬间布满了一颗颗参天大树，而那些大树纷纷朝兜围拢过来，想要将兜包裹在其中！

    忽然，只见兜不慌不忙的结起了印，随后也将手按在了地上：“通灵之术！”顿时，泥土中又窜出许多条全身覆盖着白色鳞片的小蛇，不怕死般的冲向了边上的树木，那尖利的毒牙居然一口便咬在了木遁上！而更让人惊讶的是，随着那些蛇毒的注射，原本充满生命力的树木居然渐渐枯萎了下来，慢慢地腐烂开去，变成了许多一碰就倒的朽木！

    “这可是我特制的蛇毒，专门用来对付柱间的细胞以及木遁。”说起自己的大作，兜的神情还是颇有些得意，“也就是说，你们的木遁对我根本没有用处。”

    “不愧是条蛇啊，”斑有些戏谬的说道，“果然是用毒的专家。”

    “哼。”兜冷哼一声，并没有回答斑的话，而是用手凝聚着查克拉，不知在自己的腹部做着什么。忽然，只听一阵骨头摩擦的声音响起，在兜的腹部居然又凸起了一个圆形的脸，随后，一个完整的头居然从兜的腹部伸了出来！

    “左近·双魔之术！”兜说着，那张脸的形状居然渐渐变化开来，变成了另外一个人的脸！“君麻吕·早厥之舞！”

    “噗噗噗噗——”一阵泥土被刺穿的声音响起，一连串尖锐的骨头从地下猛地刺了出来，目标直指斑和泉奈两人！

    “哈！”斑大吼一声，身上燃起了一股巨量的查克拉，变成了须佐之男的太刀，一剑便将身旁所有的骨刺切断！而这时，兜的手中已经拿着一根骨笛，另一只手依然在摆弄着腹部的那张脸！

    “多由也·魔幻音锁！”兜说完，将骨笛放在了嘴边，张口便吹出了一连串悠扬的笛声。而此时，泉奈和斑却感觉自己的身体越发的僵直，无法动弹！

    “声音幻术还是对轮回眼有效的……”斑皱着眉头说道，“泉奈，乘还没有完全中幻术，赶紧看我的眼睛！”

    “知道了！”泉奈说着，费力地将脖子转了过来，两人的眼睛在一瞬间同时变成了万花筒写轮眼！

    “嗯？”兜忽然皱了皱眉头，将骨笛从嘴边放下。与此同时，泉奈忽然感到脚踝处一阵痛传来，低头一看，原本自己以为的地面居然是由无数条毒蛇构成的！而此时，那些蛇正咬着自己的脚，将自己使劲往下拽！

    泉奈一见此状，刚想使出神罗天征摆脱这招，忽然想起斑刚刚用过超神罗天征，术的硬直时间却还没有到，于是将原本想要合十的双手往里一收，顺势结出了一个寅印，张口便往脚下吐出一股熊熊烈火，将两人脚下的蛇烫得直窜，有些甚至还熟了几分，急忙钻进地里去，一会儿便全不见了踪影。

    这时，兜微微地一分神，只听身后“吱吱吱”一连串电流之声响起，随后便是“扑哧”一声闷响，兜微微往下一斜眼，只见一柄充斥着雷光的草雉剑正横在自己的脖子上，自己脖子上的一层皮只是稍稍接触了一下，便被划拉出了一道浅浅的伤口。

    “兜，你是个天才，这点连我也不得不承认。”兜身后的泉奈开口说道，与此同时，兜面前的那个泉奈“蓬”的一声，化为一阵白烟不见了踪影，“正因如此……我不想要你的命，能否商量一事，合作一次呢？”

    “合作？”兜冷笑一声，“你杀了大蛇丸大人，这仇我绝对会记住的！不可能！”

    “如果我再让你见到大蛇丸呢。”泉奈的一句话如同一道惊雷，狠狠地劈醒了兜！

    “你说……什么！”兜有些不可置信的看向泉奈，“大蛇丸大人的灵魂应该被你封印了才对，不然的话，怎么可能会秽土失败！既然我都无法秽土转生，那你又有什么办法！”

    “看好了。”泉奈说着，收回了架在兜脖子上的草雉剑，随后将左手按在了右肩上，“不过你要答应，见到大蛇丸后，解除秽土转生。”

    “为什么要我解除秽土转生？”兜的眼睛中透出一丝谨慎。

    “我们现在最大的敌人是那个戴着面具的家伙，现在你帮助他，但是等他施展了无限月读，你那研究世界上一切真理的愿望不就落空了吗？”泉奈解释道，“不要再帮助他了，再说，如果能够见到大蛇丸，你还会在乎面具男的那么一点点蝇头小利吗？大蛇丸的脑子里，可是有很多你不知道的真理……”

    “……好吧。”兜沉默着思索了好一阵，最终还是答应了泉奈的要求，“我可以解除秽土转生。”

    “那么，就开始了。”泉奈说着，开始朝右肩上灌注起了查克拉……



    第三卷 忍界大战篇 第一百四十九章 尘封的记忆
    万卷书屋 更新时间:2012-7-29 11:19:20 本章字数:3142

    【深夜。】

    【宇智波斑正在处理族中事务，然而最近和千手一族结盟的事情使他十分不悦，甚至没有心情去看面前的案卷。一捂额头，又想到了自己重返光明的眼睛，眼前不禁又模糊了一大片。】

    【“族长大人！”这时，门外忽然传来一个仆人的声音，“大门外有一个戴着面具的人，一到这里就点名要找您！”】

    【“让他进来吧。”斑淡淡的一挥手，那仆人的身影便又消失在了门帘外。】

    【十分钟后，一个穿着一身黑得不能再黑的衣服，带着虎纹面具的人一掀门帘，走进了宇智波斑的屋内。】

    【“想必斑大人还是第一次见我。”面具男说着拱了拱手，算是打了招呼，这令斑对他的身份十分疑惑，因为只有平辈之间才行这种礼，而现在他是宇智波一族的大族长，身份绝非一般人能够匹及，就算是族中的长老也要行鞠躬礼。而此人竟然行平辈之礼，斑也没有当场开口问，而是忍了一下，待他说明他的身份再下定论。】

    【“既然夜已经深了，我也不便叨扰太长时间，就单刀直入吧。”面具男说着，席地盘腿坐了下来。】

    【“请说。”斑皱了皱眉头，还是没有过问什么。】

    【“我是听闻斑大人弟弟，也就是泉奈大人的事情才赶来的。”面具男说到此不禁顿了顿，看斑的脸色并没有太大的异常，才继续说了下去，“请问您为什么会失明，而您的弟弟为什么又会为了您而自我牺牲？”】

    【斑一下子便被这话问得愣住了，的确，这其中的原因太多太多了，连他这个当事人都没有办法梳理清楚。】

    【“主要原因，便是你们宇智波一族和千手一族的积怨而导致的。”面具男的话一语便点醒了斑这个梦中人，“如果没有那么多战争，您的眼睛也不会失明；如果不是和千手的战争还没有结束，怕宇智波一族的威严即将被千手一族扫荡，您的弟弟也不会为您献出他的眼睛了……”】

    【“你想说明什么？！”斑连续几次听到自己的禁词，已是抑制不住的满面怒容，而面具男见到此情此景，也不得不住口。】

    【“一切皆因这个世界的战乱而起，若没有千手一族，没有其他忍者一族，没有战乱，没有纷争，那么这个世界，也就没有那么多悲痛了！”面具男越说越激动，连脸上的面具都有些颤抖，“斑大人，现在我有一法，可以让这整个世界恢复永久的和平，您愿不愿意和我合作？”】

    【面具男的这一番话说得颇让斑动心，他已经不想再让宇智波一族的族人重蹈自己的悲剧，不想让千手柱间永远压着自己一头，不论是公仇私仇，他都想让千手一族消失，而让自己来做这个世界的掌控者！】

    【“那么，这个方法是什么？”斑的语气已经缓和了很多，看得出，斑已经开始重视面前这个带着面具的男人。】

    【“要实施这个计划，首先您得明白两点。”面具男说着摊开了双手，“这个世界，根本不存在希望！而要获得一切，必须要有足够的力量才能行得通！”】

    【斑沉默了。】

    【“请您仔细听好我的计划。”面具男说道，“首先，您应该已经看过了宇智波一族的石碑……”】

    【“等等！”斑一下子便站了起来，脸上明显带上了警惕的神情，“你是怎么知道那个石碑的！”】

    【“我是知晓一切之人，”面具男只是淡淡的解释了一下，“我是从六道时期过来的人，石碑上记载的，不就是六道仙人的故事吗？如果想让这个世界恢复和平，请您不要打断我的话。”】

    【“哼。”斑重新盘腿坐下，眉头不自觉地皱了几分。】

    【“我的计划是，首先隐伏一段时间，召集十名影级忍者，以捕获九只尾兽为目的，建立一个组织。”面具男略微思索了一下，随后便滔滔不绝地说了起来，“捕获九只尾兽之后，将其融为一体，重新复活十尾，而后利用十尾的眼睛，将月之眼投影到月亮上，从而实现对全人类实施无限月读，这样的话，世界就没有纷争了！”】

    【“这番话我甚是不理解。”斑有些疑惑的问道，“所谓月之眼是何物？而九只尾兽只是十尾的查克拉，十尾的本体在月亮上，如何取得？”】

    【“首先解答您的第一个疑惑吧。”面具男说着竖起一根手指，“月之眼，乃实现无限月读之眼，它可不间断施放万花筒写轮眼的究极幻术——月读！而月之眼也是无法自行开眼的，此眼必须由两双永恒万花筒融合而成，也就是说，您还必须在宇智波一族中挑出两位天才，赋予其万花筒写轮眼，并等两双眼纷纷开眼到须佐之男时将其融合为一体。”】

    【“那么，十尾的本体又如何取到？”斑继续问道。】

    【“这个就需要您辛苦一点了。”面具男说着单手指向了斑，“您要将您的永恒万花筒经历生死考验，最终进化为轮回眼！有了轮回眼，就有能力通灵出十尾的本体了！”】

    【“轮回眼如何开眼？”斑现在虽然没有口头上答应和面具男合作，但心里已是一百个愿意。】

    【“只有一个方法。”面具男说道，“与千手柱间一战，方能开眼。”】

    【“和那家伙！”斑顿时一惊，“你这是要我死吗？”】

    【“我刚刚也说过了，需要经历生死考验，才能开启轮回眼。”面具男没有丝毫动摇，淡淡的说道。】

    【“……”斑沉默良久，半响后才开口说话：“好，我同意，不过，在此之前，请你告知我你的真实身份。连自己的合作者是什么人都不知道，这不是很可笑吗？”】

    【“那么，就告诉你好了。”面具男说着，缓缓掀开了自己脸上的面具……】



    第三卷 忍界大战篇 通知
    万卷书屋 更新时间:2012-7-29 19:32:15 本章字数:61

    我家最近将会断网，好不容易又开更的小说又断更了= =预计断网三天，各位忍耐一下，我争取第四天四更让大家看个痛快。



    第三卷 忍界大战篇 第一百五十一章
    万卷书屋 更新时间:2012-8-3 14:45:03 本章字数:4267

    鸣人处。

    “尾兽查克拉的红蓝平横正好~可以一试~”奇拉比即使在教导鸣人的时候依然压着那奇怪的韵调，“千万注意~不要分心~”

    鸣人皱着眉头，小心翼翼地将手中的尾兽螺旋丸托起，准备使用尾兽炮。

    这时，本来已经定型的尾兽螺旋丸忽然一阵搅动，好像随时要爆炸一般！

    “轰！”鸣人手中的尾兽螺旋丸猛地爆了开来，掀起一阵剧烈的爆风，把鸣人整个吹飞在了地上！但爆炸波并没有继续扩散开来，而是缓缓地融入进了四道凭空出现的符咒之中，随后便不见了踪影！

    “呼……”一边的水门擦了擦头上的汗，放下了手中的飞雷神苦无，“鸣人，小心点啊，我都替你收拾了好多次了。”

    “额……”一边的鸣人挠着头，尴尬的不知道说什么好。

    忽然，一道时空漩涡自空气中席卷而出，随后，宇智波斑瞬间出现在了这个密室中！

    “宇智波斑！”水门一见此状，立刻将身子挡在了鸣人的前面，“你来这里想干什么？！”

    “泉奈说，让我们暂时合作一会儿，先把那个面具男置于死地。”宇智波斑的眼神中带着些许鄙视，身上散发出一股浓重的杀气，水门不由得倒吸一口凉气，额头上都渗出了丝丝冷汗。

    “那……泉奈呢？”水门勉强应付着有生以来自己见过最强大的杀气，连握着苦无的手都有些颤抖。

    “他现在处于最脆弱的时期，不宜抛头露面。”斑淡淡的说道，“不过，你要记住，合作，只是‘暂时’的。”斑特意在“暂时”二字上加重了读音，随后便再次使用时空漩涡遁走。

    待斑走后，众人才发现，自己身上的衣服已经湿透了，虽然不觉得热，但还是有许多汗纷纷从额头上滑落下来，而一直直面宇智波斑的水门和奇拉比双手更是颤抖不止。

    “不愧是……宇智波一族的族长……”奇拉比勉强说出这几个字，一屁股坐在了地上。

    “当啷”一声，水门手中的苦无滑落在地。

    次日，忍者联合军办公室。

    “感知部队也证实了，被秽土转生的历代强者的确尽数消失殆尽了。”雷影说着单手指向了地图，“但是没有那些人，那些类似分身的家伙也是个大难题。我军一直在往前推进，少有歇息，但即使如此，在一天时间内居然只推进了一公里！、”

    “没错，那群家伙很耐打，经常是放倒后居然又奇迹般地站了起来，体质似乎被加强过。”纲手托着下巴，皱着眉头思考道，“而且将人制住后还会吸收查克拉，这一点有点像爷爷的木遁……”

    “可是他们是从哪里弄来的这么多千手柱间的细胞？要是靠培育的话，不知道要培育到猴年马月了。”土影说道，“更何况，能够将木遁的力量掌控得如此娴熟，此人绝非等闲之辈。我们忍者联合军一共也就只有将近6万人，而木叶的情报部队探明，那些分身居然有十万之多！此人还能够分出如此众多的分身，可想而知，本体的查克拉量绝对是怪物级别的！”

    “不，本体并不需要消耗太多查克拉。”一边的水影发话了，“他们手里不是已经有了一尾和七尾吗？凭那些大家伙的查克拉，再造个十万出来也是没有问题的。”

    “现在的首要任务还是保护好八尾和九尾，以免十尾复活。”土影顿了顿，继续说了下去，“但是，老夫有一个计划，不知各位同不同意。”

    “但说无妨。”雷影显然对土影的计划十分感兴趣。对阵宇智波斑那一仗，土影利用超加重岩之术配合自己的雷遁，一击击穿了须佐之男，使得雷影对这个矮小的老头子也是刮目相看。

    “老夫认为，现在应该将两个人柱力也算作战斗力来计算，让他们到前线来作战！”土影刚刚说完，全场立刻哗然！

    “保护人柱力才是本次我们战争的核心，你这次要把人柱力给派出来战斗，那岂不是自寻死路？！”纲手一拍桌子，便想要否决这个方案。

    “我是这么想的，面具男早晚要去捕获人柱力，决战的那一刻迟早都会到来的。”坐在座位上的土影依然悠然自得、摇头晃脑，“不如乘我们战斗力还没有过多的折损，一起合作，把那个家伙乘早歼灭，这样的话战斗力又多，又是我们先发制人，倒是比一直藏着人柱力要好一些。”

    一边的雷影不停地敲着桌面，显然有些左右为难，毕竟是要把自己的弟弟送到虎口边，任谁都有些不愿意。

    “大野木，”这时，一个比土影还要悠闲的声音从门口悠悠传来，“几十年不见了，脑子还没退化嘛。”

    “你怎么进来的？！”土影一听到这声音，一改之前的悠闲，一下子从座位上飘了起来，双手立刻合十，准备结印。

    “我要进来还不容易，我可是宇智波斑。”斑看着面前紧张的四个影（不要问我爱罗去哪里了，那货还在第四部队奋斗呢。）扭了扭脖子，露出一丝冷笑，“不过你们放心，今天我来不是和你们干架的，我是来和你们合作一起搞定那个戴面具的家伙的。”

    “和你合作，我们哪里能放心的下。”水影有些恨恨的说道。

    “如果你们不想知道面具男的真实身份的话，那我走了。”斑说着，作势朝着门口走去。

    “你等等！你刚刚……说什么？”果不其然，纲手又拦住了斑，“面具男的真实身份？”

    斑缓缓停下脚步，转过了身：“想听吗？”

    十分钟后。

    “差不多就是这样子了。”斑说完便转身要走。

    这时，一阵急促的脚步声传来，使得所有人都将注意力集中在了走廊中，果不其然，水门急匆匆地从蜿蜒曲折的走廊中奔跑而来，脸上还带着几分紧张。

    “四代火影，什么事这么急？”雷影有些疑惑的问道。

    “斑……”水门来不及休息，眼睛便死死地盯住了宇智波斑，“你昨天对我说，泉奈现在不宜露面？”

    “怎么了。”斑的脸色立刻阴沉下来，“我说过了，他现在很脆弱。”

    “好啊，他不宜露面，那你就带我去见见他吧。”水门哼了一声说道。

    “他现在不能见任何人。”斑的这句话，在水门的耳中简直就是地地道道的狡辩。

    “是不能见了吧！”水门瞬间便吼了出来，“你到底把他怎么样了！”

    “一群……傻子！”斑的肩膀上瞬间浮现出了一个巨大的骨臂，手中还持着一个充斥着破坏Xing查克拉的勾玉，抬起头，斑的眼睛中，似乎要溢出血来！水门的双眼在一刹那对上了斑那充满恨意与杀意的眼睛，登时一愣，等他反映过来时，自己已经被斑的双手抓住了衣领！

    “你们这群家伙，难道就真的以为我就是一个彻头彻尾，没有感情的杀人机器么！”斑如同一个疯子般地朝水门吼道，“泉奈他……他是我这个世界上唯一有血脉关系的人了！”

    水门听了这话，一下子便愣住了。

    “是人总是会有感情的……要是没有感情，那比禽兽还不如！”斑的手越捏越紧，差点让水门喘不过气来，“我已经失去他一次了，我不想再失去他第二次！没有了泉奈，也没有如今拥有神的力量的宇智波斑！给我听好了，我是宇智波斑，我是个有感情的人，我他妈不是禽兽！”说完，斑将水门往地上重重一摔，努力平静了一下情绪，随后迅速消失在了空气之中。

    “也许是我太冲动了……”水门想着，重重地叹了口气。



    第三卷 忍界大战篇 第一百五十章 真相！
    万卷书屋 更新时间:2012-8-3 14:45:03 本章字数:3786

    本人承诺的四更开始，先更两章，等会儿再来两章。

    -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    【“咔嗒”一声闷响，面具男那带着浓重神秘色彩的面具终于被他本人摘下。】

    【“你不是人……”宇智波斑下意识的往身后退了一步，血红的写轮眼瞬间开启，紧紧盯住了面具男。】

    【面具男的脸庞犹如一潭正在流动的水，不停地划出一道道水纹，斑用写轮眼能够很清晰的看到，他的整张脸，居然全是由查克拉构成的！不一会儿，面具男原本只有两只眼珠的脸居然神奇地长出了鼻子、嘴巴、耳朵、眉毛，甚至还有一道刀疤！】

    【“没错，既然您看到了，我就告诉您吧。”面具男说着，再次扣上了自己的虎纹面具，“我乃十尾的一部分查克拉，是六道仙人抽空十尾时由于年老力衰，不小心泄漏出的一小点罢了。”】

    【“那你又是如何得知六道仙人的事情的？”斑听罢面具男的解释，放下了已经捏紧的拳头，但写轮眼依然没有关闭。】

    【“有一事恐怕您还不知，”面具男看着宇智波斑的动作，依然十分淡定，“六道仙人将自己作为十尾的人柱力，将十尾封印在体内，然而不管是什么封印术式，总是有间隙的，封印在体内的尾兽亦可通过此间隙传输查克拉，或是通过人柱力的眼睛观察外面的世界。这一点没有当过人柱力的人是无法体会的。我的记忆传承自十尾，六道仙人在镌刻宇智波的石碑时，十尾必定看到了这一幕，并将记忆传输给了我，我这才知道了你们家族的秘密。”】

    【宇智波斑对于这一连串有凭有据的解释，也是稍稍相信了几分，但依然有些顾忌。】

    【“不过，既然只是一部分查克拉，消耗干净后自会消散而去，为什么还要和我合作如此大的一个计划？”斑试探的问道。】

    【“既然合作，我当然也有利益。”面具男说着，语气渐渐变得凶狠起来，“我只是想对那些传承了六道仙人本领的无知小辈复仇罢了，仅此而已。”】

    【“总之一句话，您赞成，还是不赞成这个计划。”面具男话锋一转，语气重新变得缓和起来，“我想，您一定不会让自己的弟弟白白送死的吧……”】

    【这句话再次勾起了斑对泉奈的回忆，斑顿时觉得鼻子一酸，眼前一模糊，差点掉下泪来，良久，斑稳定了一下自己的情绪，开口道：】

    【“我赞成。”】

    “差不多就是这样，后来的事情你应该也知道了。”斑说完，对天长长地叹了一口气，“泉奈，我所做的一切，都是为了你啊……”

    泉奈听罢，觉得鼻子酸酸的，眼眶里已经盛满泪水，差点掉了下来。

    “不过我看那家伙的样子，完全就是想让十尾再次统治整个世界……”斑说着，身上散发出阵阵杀意，“这个背叛者，不仅不按原计划让我以轮回天生的方法复活，居然还用千手扉间那家伙的秽土转生，妄图控制我，这种人，绝对不能留！”

    “既然如此，那我倒是有个计划。”泉奈说着，拿出了忍具包里的一瓶紫色的药剂，“这是药师兜研究出来可以腐蚀木遁的药剂，如果把这个注射进那家伙的体内，他体内柱间的细胞就会被这个破坏殆尽，他正是以柱间的细胞为主体建立的肉体，这点我能用写轮眼看出来。如果柱间的细胞崩坏了，他整个肉体也就完蛋了，这样解决他就轻松多了。”

    “等等……”斑忽然问道，“虽说如此，要接近那个老狐狸可不容易，怎么注射进去呢？”

    “哼。”泉奈冷笑一声，“我要利用一下那家伙的自大。”

    面具男处。

    “你们来这里，多半没安什么好心。”斑和泉奈刚刚踏进面具男的基地，面具男便毫不客气的说道，“首先说明一点，让我妥协可没门。”

    “说不定有窗呢。”泉奈的语气带着些挑衅。

    “不识好歹。”面具男看向泉奈的眼神中满是不屑，“现在不就是你的哥哥在护着你吗？不然你这手下败将又有什么用？！仗势欺人的家伙。”

    “你可没有履行我们之间的承诺！”斑厉声质问道，“你这家伙不让长门用轮回天生之术复活我，还妄图控制我！像你这样的背叛者，有什么好说的？！”

    “你完全没有弄清情况。”面具男的语气显然有些激动，“长门那家伙刚刚将轮回眼完全开眼，我准备让他毁灭完木叶后再用术复活你，没想到那个傻子居然为了一个不谙世事的黄毛小子动用了轮回天生之术，耗尽查克拉而死！”

    “借口。”斑淡淡的说道，“你现在能够移植轮回眼，为什么不复活我？很明显就是想要让十尾复活后，独霸这个世界吧。”

    “切……”面具男气得发抖，握紧的双拳不停地颤抖着，似乎马上就要打上来一样。“真是没什么好说的！”

    “哥哥，你先走吧，我还有点话要和他单独说。”泉奈说着，朝斑使了个眼色，斑立刻会意，一个转身，消失在了黑暗之中。

    “你以为你是秽土转生的身子，我就没有办法治你了？”面具男强行忍住一阵阵的怒火，勉强从牙缝里挤出几个字。

    “我可不这么认为呢。”泉奈嘴上这么说，却一脸找抽的表情，还故意耸了耸肩。

    此时，面具男忽然瞬间出现在了泉奈的面前，一把便准确地掐住了泉奈的喉咙，把他狠狠地撞在了边上的岩石壁上！

    “咳！”泉奈顿时剧烈地咳嗽了起来，手脚也一下子软了下去，整个人软绵绵地靠在了岩石上，任由面具男的手掐着自己的脖子。

    “哼，真是个没本事的家伙……”面具男话还没有说完，从泉奈的袖子里忽然滑出一支加长型苦无，右手一甩，一下子刺在了面具男的胸口上，刀刃深深的刺进了面具男的肉里，但面具男看起来却完全没有痛苦的感觉，右手的力道依然是有增无减。

    “白痴，那样的攻击对我没有效果。”面具男任由那柄苦无插在胸口，却不将其拔出。

    “哼……”泉奈一脸苍白，却强自笑着，“你以为你赢了吗……”

    “蓬！”面具男再也没有心思听下去，抬起自己的脚，一个膝撞，直接将泉奈背后的岩石撞出了一个大洞，而泉奈也一下子昏死了过去，整个人身上的纸片不停地剥落下来，一副岌岌可危的样子。

    “真是无聊，本来还期待能更有趣一点的。”面具男自言自语着，将泉奈吸收进了异空间，随后一挥手，自己也不见了踪影。

    面具男没有发现，远处，一个人正看着自己冷笑。



    第三卷 忍界大战篇 第一百五十二章
    万卷书屋 更新时间:2012-8-3 14:50:05 本章字数:3064

    第二天，水门、佐助、鸣人和奇拉比正一同行走在战场上。

    “终于恢复自由了~哟~”奇拉比对此事显得十分兴奋，另一边的鸣人感到困惑不解。

    “鸣人，我就实话实说了吧，那个任务是骗你的。”水门无奈地笑了笑说道，“当时我们的决定是把你和奇拉比一起隐藏在本部后方，由我们来打败面具男。不过现在决策变了，你也就可以出来和那家伙战斗了。”

    “也只有你这种低智商的家伙会相信那所谓的S级任务。”走在鸣人左边的佐助笑骂道。

    “我不是低智商！”鸣人立刻毫不示弱的反击道。“你才是低智商！你全家都低智商！”

    “鸣人，别闹了，面具男随时有可能出现的。”水门挥挥手，阻止了鸣人和佐助两人继续闹下去。

    这时，边上的山坡上忽然“轰隆”一声爆出了一阵冲天的尘土，随后而来的便是许许多多数不清的碎石泥土，有些甚至有一辆卡车那么大，纷纷朝着四人滚落下来！

    “火遁?豪龙火之术！”佐助只结了一个寅印，便猛地从口中吐出一条蜿蜒的火龙，一把火将面前的石头全部粉碎开来！

    “风遁?大突破！”水门虽然结印速度快，但是比起一个印来还是稍晚了一些，等到火龙过去之后，水门的大突破才堪堪出来，将面前的碎石全部吹回了山崖之上。

    “来了……”鸣人和奇拉比两人的神经也瞬间绷紧，因为他们知道，这个对手绝对不好对付。

    “很久不见了嘛，鸣人。”一个低沉的声音缓缓传来。

    尘土渐渐散去，面前的景象令众人大吃一惊！

    在那个小小的人形背后，浮现出了七个巨大的黑影！

    “这家伙拼上老本了……居然把七只尾兽拿出来了！”水门暗道不好，使了个眼色，让奇拉比和鸣人两人尾兽化。

    “嘭嘭嘭嘭！”忽然，只听一连串土石碎裂的声音响起，从鸣人和奇拉比面前瞬间腾起了许许多多的查克拉触手，想要阻止他们的尾兽化！

    “刺啦！”一阵雷电交鸣声过后，佐助用千鸟剑毫不费力地斩断了这些触手。

    “果然没那么简单呢。”面具男冷笑一声，Cao控着七只尾兽一起冲向了四人！而与此同时，水门和佐助也挡在了鸣人和奇拉比的面前，誓死也要保护人柱力！

    “嘶——”忽然，水门和佐助觉得脚下一紧，连忙看向脚底，原来是一尾守鹤的沙子缠住了两人的脚，使得前面二人脱不开身，而鸣人和奇拉比却可以随意活动，闪避攻击，面具男正是想用这招一下秒杀前面两个护卫，然后直接和人柱力对战！

    “轰！”一阵惊天巨响伴随着无数沙尘腾空而起，七只尾兽居然止步不前！佐助的身上瞬间出现了一个巨大的天神之影，左手的八尺镜紧紧地将面前的七只尾兽挡在身前，使其不能前进一步！

    “哈！”佐助一声大吼，原本平静无比的八尺镜上忽然荡漾起了丝丝水纹，随后，一股巨大的力量直将所有的尾兽全部掼了出去，飞出了好几米！

    这时，面具男忽然感觉身后一凉，往后回头一看，水门正手持超大玉螺旋丸，朝着自己猛砸而下！面具男于是将计就计，单手一挥，将水门的手腕紧紧捏住，准备将其转移到异空间去！

    佐助见状，也是迅速将手中的八尺镜散去，抽出天之麻迦古弓，弯弓搭箭，一箭射向了实体化的面具男！与此同时，水门一个飞雷神，消失于无形之中！

    “嗖”的一声，巨大的破空之声渐渐远去，面具男依然完好无损地站在原地，水门和佐助也重新站在了一起。

    此时，奇拉比的身子忽然急剧膨胀起来，身后也渐渐长出了八条带着许多吸盘的尾巴；而鸣人的身上也燃起了白色的炽热火焰。两人的尾兽化已经完成！

    “喝啊啊啊啊啊——”鸣人刚刚尾兽化完毕，就开始凝聚尾兽螺旋丸，想要试试自己的新招！而奇拉比则想保存实力，直接用自己的尾巴朝着面具男席卷而去！

    一边的水门则拿出一柄飞雷神苦无，瞄准面具男抛掷而出，随后在2秒内迅速结出了8个印，顿时，手里剑一变二，二变四，四变八，一瞬间，战场上便布满了水门的苦无！

    “看来得先把这家伙料理了。”面具男看了看四周的苦无，心里顿时警惕起来。

    “父亲大人，离我远点！”这时，水门身后的鸣人喊道。水门立刻明白了鸣人的意思，和佐助往边上闪出了两米远。

    “让你吃点东西吧！”鸣人大喊一声，手中灌注了大量查克拉的尾兽炮顿时喷射而出，形成了一个圆柱形，目标直指面具男！而尾兽炮所过之处，山石崩坏，地面开裂，地上顿时留下了一道深深的沟壑！

    面具男见到这招，并不慌张，甚至没有虚化，而是手一伸，用饿鬼道开始吸收！

    “好机会！”佐助看到此景，立刻拿出一枝箭，搭在了手中的古弓上，手一松，那支箭立刻朝着面具男疾飞而去！

    这时，面具男整个人忽然钻进了地面中，不见踪影！等到众人反映过来时，面具男已经出现在了佐助的身后，准备将佐助吸收进异空间，而佐助由于须佐之男消耗较大，还没喘过气来，身子一时无法动弹！一边的鸣人和奇拉比也是收势不及，无法救援！更何况面具男直接潜入到了须佐之男的内部，常人根本无法触及！

    “解决一个。”面具男冷笑一声，将手伸向了佐助……



    第三卷 忍界大战篇 第一百五十三章 终结一切之时！面具斑VS真斑！
    万卷书屋 更新时间:2012-8-4 7:48:15 本章字数:2797

    这时，面具男的身子忽然猛地抽搐了一下，一个趔趄，差点倒在地上，而佐助也乘此机会撤去须佐之男，赶紧远离面具男。

    “刚刚……是怎么回事……”面具男想着，捂住了自己的胸口，“一瞬间的胸闷……”

    忽然，一个时空结界在面具男的身边瞬间形成，一股强大的吸引力拉扯着面具男的整个身子往不同的地方弯曲着，甚至连边上的空气都变得扭曲起来！

    “切！”面具男抱怨了一声，随后迅速将身体虚化，躲过了这一击！

    “双裂牙！”忽然，一个绿色的人影从天而降，双手各持一截双截棍，双管齐下，狠狠地砸向了面具男！只不过可惜的是，双裂牙直直地穿过了面具男的身子，将面具男脚底的地面砸出一个大洞！而那人施放完攻击后，也迅速跳开，使面具男无法乘空隙拉住他！

    “卡卡西老师，浓眉老师！”鸣人看见又来了援军，不禁欣喜地叫了出来。

    “哼。”面具男冷哼一声，将右手握成拳状，狠狠地砸在了地上，“别以为多几个人就能战胜我！我可是注定统治这个世界之人！”

    “这句话还是留到你真正赢了的时候再说吧。”水门反驳道，“现在胜负还未定呢！”

    “是吗。”面具男说着，从身后抽出了一把太刀，但诡异的是，这太刀的柄做得很长，而且似乎可以随意扭曲，众人看见这等奇形兵器，也不禁一呆。

    “让我的青Chun来战胜你把这奇奇怪怪的刀吧！”忽然，阿凯挥舞着两截双截棍，猛地一个弹跳，冲了上去，先将右手的双截棍舞了个花，狠狠地对着面具男当头砸下！

    面具男也不慌张，把手中的软刀柄往上一挥，底下的刀刃也由于惯Xing而冲了上去，随后一个虚化，躲开了第一个双截棍。而阿凯左手看似随意的一挥，将那刀刃死死挡住，弹了回去，刀柄正好又回到了面具男的手中，阿凯自己也落在了不远处的地面上。

    此时，许多查克拉触手从阿凯的身后升起，纷纷卷向阿凯，而阿凯一下子防备不及，只好就地一个打滚，先暂时避开了查克拉触手，随后一个鲤鱼打挺站了起来，不顾身后的触手，再次挥舞起双手的双截棍，打向了面具男！

    “雷传！”这时，两个卡卡西从天而降，每人手持一个雷切，当中连着一丝无坚不摧的雷电，两人越分越开，雷电也越来越长，最后，两人带着雷切疾驰而过，一下子便将所有的触手拦腰切断！

    “干得好，卡卡西！”不出阿凯所料，卡卡西果然前来救援，双手的双截棍也越舞越勇，招招直逼面具男的痛处，一时间面具男也被这凌厉的攻势弄懵了，手忙脚乱起来。

    突然，面具男觉得胸口一痛，不禁身子一僵，就在此时，阿凯的双截棍攻到，一棍结结实实地打在了面具男的腹部，随后又是一顿连环飞腿，弄得面具男连连后退！

    “啊……我居然会被这种白痴打到！”面具男看着面前的阿凯，不禁怒从中来，揭开一点面具，随后咬开了手指，双手猛地按在了地上！“通灵之术！”

    顿时，地面上白烟四起，而阿凯正想攻击，一记双截棍打上，却听见一声清脆的声响，想是通灵出了罐子一类的东西，不知其中有何玄机，于是赶紧退下，观望起来。

    “你们这群渺小的人类能够胜过尾兽的力量吗？”面具男一边说着，一边将那个罐子丢进了外道魔像的嘴里，“你们就好好看着吧，让你们感受一下十尾的恐怖吧！”

    这时，面具男身后的外道魔像忽然将嘴大张开来，从中拖出了七道带着倒钩的查克拉锁链，直接贯穿了那七只尾兽，将那庞大的躯体直接吃了进去！

    “嗷——！”外道魔像大吼一声，九只眼睛里居然缓缓流出了鲜血，身后的十个圆柱体也开始生长！同时，外道魔像将双手紧紧地捂在了头部，显得十分痛苦！

    “那家伙真的要复活十尾！”凯顿时一惊。

    “可是，八尾和九尾不是还在我们这里吗！”冷静的卡卡西一下子便看出了其中的不对劲，“不是要集齐所有尾兽才能复活十尾吗？”

    “不，你猜错了。”面具男冷冷地说道，“当初我们捉八尾的时候，他用了自己的尾巴当作替身逃走了，不过这也给我们留下了一点八尾查克拉。而金角那家伙是被我的外道魔像吃进去的，他的体内有九尾查克拉，虽说这样复活的十尾会是不完全体，但也足够发动无限月读了！”

    “大家快上，现在只有打败那家伙，才能阻止十尾复活！”水门对众人喊道，“一旦十尾复活，世界就完了！”

    “你们只剩下五分钟的时间了哦。”面具男挑衅一般的说道。“我可不会让你们碰十尾一下的。”

    “咳！”突然，面具男一弯腰，咳嗽了一声。

    “到底怎么回事……”面具男想着，再次直起身子，准备迎战众人。

    这时，又一个黑影从天而降，直直地落在了面具男与众人之间，激起好大一股灰尘！而面具男也一下子紧张了起来！

    宇智波斑！



    第三卷 忍界大战篇 第一百五十四章  世界末日？
    万卷书屋 更新时间:2012-8-4 7:48:15 本章字数:1972

    晚上睡不着，无聊来更一章……

    -----------------------------------------------------------------------------

    “你这家伙莫非是要和他们合作？”面具男十分愤恨的吼道，“你不是要让这个世界恢复和平吗？现在十尾可是在我的手里，要是你再不加入到我这里的话，我马上就能毁了它！”

    “有本事你就和我堂堂正正的来打一次啊！”斑也毫不示弱的回击道，“你这家伙不过就是拥有了柱间的细胞罢了，何必如此嚣张？我的完全体须佐之男一下就能把你打成碎片！”

    “没错……我承认我打不过你。”面具男冷笑一声，一道时空漩涡瞬间在面具男的眼前形成，一瞬间，在场的所有人都感到了一阵不好的预感！“但是，你的两个命脉可都在我手里呢……”

    “哼。”斑看起来并不慌张，一副胸有成竹的样子。

    “斑，说吧，你是要你的弟弟，还是要这个世界！”时空的扭曲瞬间消失，面具男的背后依然站着眼睛流血，毫无抵抗力的十尾，而面具男的手中抓着的，正是双眼无神，全身正化作纸屑飘落的泉奈！

    “什么！”一边的水门顿时一惊，“你这个混蛋，这是要遭天谴的了！”

    而斑皱着眉头，紧闭着双眼，不知在想些什么。

    “来吧，这可是最痛苦的二选一！”面具男的语气显然带上了几分得意，“如果你要这个世界的话，我马上会把这小子秽土转生的符咒拿走，让他永远地变成一堆碎纸屑；而如果你选了泉奈的话，那我就会毁了十尾，现在的十尾可是相当没有抵抗力呢。我限你在一分钟内作出决定，不然的话，我就把两个都毁掉！”

    斑睁开眼，几乎没有任何犹豫，整张脸平静如水，没有一丝波动，双眼的写轮眼直直地盯着面具男：“我要这个世界。”

    斑此话一出，四座皆惊！而不善于掩盖情绪的鸣人第一个便叫了起来，冲上去便一拳挥向了斑，由于尾兽模式的动作实在太快，连水门都没有反映过来！

    “嘭！”丝毫没有闪躲，鸣人的一拳结结实实地打在了斑的脸上，尾兽模式的巨大力量直接将斑整个人掼了出去！而斑一下子往后翻了好几个身才稳住身形，毫不在意地摸了摸刚刚被打的地方，冷笑一声，走向了面具男。

    “可恶……”鸣人愤怒地握住了拳头，一时间满腹的怨气不知该往何处发泄，只好重重地锤了一下地面，随后重新走到了水门身边。

    “斑，你果然还是以大局为重嘛……”面具男有些挑衅般的说道，“那么，你就最后看你的弟弟一眼吧。”

    “知道我为什么选择这个世界吗？”斑淡淡的说道。

    “为什么？”面具男的心中忽然腾起了一阵不好的预感，连他也不知道为什么自己会有这种感觉，但它的确是来了……

    “因为我根本就没被你抓到。”泉奈的声音突兀地从面具男身后传来，吓了面具男一大跳！面具男条件反射般地往后一拳挥出，却被泉奈一只手牢牢抓住，一时间无法脱身！

    这时，面具男的身体忽然发生了一个奇异的现象：面具男的拳头忽然猛地软了下去，整个胳膊居然呈一个诡异的S型，整个身体也和衣服一起缩了下去，似乎像是在液化！

    “你……你对我做了什么手脚！”面具男看着自己的身子居然被液化，一时间惊慌失措的语气无法掩饰，面具后露出的一只眼睛透露出了深深的恐惧！

    “还记得那个苦无吗？”泉奈蹲了下来，才勉强能够和面具男对话，“那个苦无是中空的，里面灌满了兜研制的毒液，那个毒液可以腐蚀柱间的细胞，使其液化，你的身子就是用柱间的细胞构成的不是吗？而且因为你曾经打败过我，过于自大，所以我才能乘虚而入，把那些毒液打进你的身子里。我两次都是有预谋的失败，而你是无意义的胜利，小不忍则乱大谋，你太自大了，心胸也太狭窄了。所以现在，你就眼睁睁地看着自己化为一滩腐水吧。”泉奈一番话说完，面具男的整个身子已经被腐蚀得只剩下了一个头，还在做最后的挣扎。

    “十尾我就收下了。”斑说着，一手按地，外道魔像便整个化为一阵白烟，失去了踪影。

    “不好，他把十尾收了回去，不让我们干扰十尾复活！”佐助一下子便反映了过来，可惜已经迟了。

    “战争还没结束呢。”这时，泉奈忽然出现在了水门的边上，拍了拍水门的肩膀说道，“面具男死了，但是月之眼计划可还没死。这是我的好意提醒。”

    “……”水门看着面前的泉奈，一时不知道说什么好。



    第三卷 忍界大战篇 第一百五十五章 最终决斗，谁胜谁负？
    万卷书屋 更新时间:2012-8-10 9:03:47 本章字数:2266

    黄昏时分。

    “哥哥……”泉奈犹豫了一下，最后还是说了出来，“还是……不要实施月之眼计划了吧……”

    “那怎么行？！”斑一下子被泉奈的话语惊到了，“已经离目标如此之近，就差一步就可以成功了，你怎么在这时说要放弃？”

    “我对那个漩涡鸣人很了解……”泉奈脸上的神色有几分担忧，“他是预言之子，注定给这个忍界带来和平之人。如果你真的要实施计划的话，恐怕……”

    “我不会死的。”斑看起来一副胸有成竹的样子，“就那个黄毛小子。以我的实力，预言之子也要给我让道！因为，我是改写这个世界的神！”

    “长门也曾经说过同样的话。”泉奈叹了口气，心中不知是什么滋味，“结果呢？不仅六道佩恩被打败，而且本体也被漩涡鸣人说服，这才使用了轮回天生之术力竭而死……我不想你落得同样的结局。”

    “泉奈啊，自从我们被冠以‘宇智波天才二兄弟’这个称号以来，我可是第一次见你这么怯弱。”斑有些不满的说道。

    “我们二兄弟的传奇时代早就过去了……”泉奈指向了两人面前闪耀着的夕阳说道，“我们现在就像是这夕阳，虽然灿烂无比，却是最后的绝唱。度过一段黑暗后，新生的传奇又会像初升的朝阳，照亮整个世界。如此往复，一轮接着一轮，方才正常……”

    “泉奈，我讨厌你这么文绉绉的。”斑皱了皱眉头说道，“别这么杞人忧天。”

    “这并非杞人忧天，而是确有其事。”泉奈说着摇了摇头，“越和他打，我心里就越没底。我总觉得，他的身上有种神奇的光环在保护着他，每次总能绝处逢生……奇迹在他的身上发生了一遍又一遍，这已经难以用运气二字来形容了……”

    “放心吧。”这时，斑忽然对着泉奈微微一笑，一只手勾住了泉奈的肩，“我答应你，我绝对不会死的，这样好了吗？”

    “希望如此，你可不能食言……”泉奈不自觉地将头靠在了斑的肩膀上，缓缓闭上眼，那肩膀虽然冰凉，却传来一阵莫名的温暖……

    忍者联合军总部。

    “现在十尾已经被斑给拿走了，恐怕十尾已经复活，当务之急就是迅速找到斑，阻止他发动月之眼计划！一定要赶在明晚之前找到他，不然的话，月亮一出现，全人类都要完蛋了！”雷影说完，把手中的铅笔一甩，铅笔直直飞出，一下子便将桌子上开了个洞，很显然，雷影的急脾气又犯了。

    “迅速派出所有能够调遣的队伍，进行地毯式搜索！”水门对身后的亥一说道，“和他们每一个人都说，现在，世界的命运就都掌握在他们的手上了！一定要找出宇智波斑！”

    “不用了……”这时，边上一个冷冷的声音顿时吓了所有人一跳！“我已经在这里了。”

    “不好！”所有人立刻反映过来，准备撤出大楼！

    “轰！”就在宇智波斑睁开眼的那一刹那，地动山摇的一阵摇晃瞬间袭来！原本设立在山崖上的联合军总部居然完全消失在了烟雾之中，大块大块的岩石如同天灾一般猛地卷向了脚下的雷隐村，一时间尘土飞扬，甚至遮住了整个雷隐村！而经历了山体滑坡洗礼的雷隐村完全没有了昔日的威风，到处都是残垣断壁，隐隐约约还能够听到一些村民撕心裂肺的哭叫声。由于是黄昏，很多人都在家休息，这无形中又增加了人员的伤亡数！五影虽然及时闪开，但看着脚下被弄得一塌糊涂的雷隐村，心里也不是个滋味。

    忽然，水门只听耳边风声大作，往上一瞥，只见一把巨大的太刀劈开厚厚的尘土，夹带着一股呼啸而过的飓风，以惊人的速度袭向了五影！

    “神罗天征！”水门来不及犹豫，只得用出了自己最后的压箱底招数，“叮当”一声脆响，那把太刀居然兀自将神罗天征的斥力压得动弹不得！最终，斑的手微微一斜，那把太刀便擦着神罗天征的边滑了出去，重重地砍在了地上。而水门站在原地愣了许久，突然“哇”的一声吐出一口鲜血！

    “火影，没事吧！”众人连忙上前查看水门的伤势，而水门摆了摆手，没有说什么。

    “看着你们一个个的那么弱，我还想多玩一会儿呢。”斑说着一脸无趣地将完全体须佐之男的太刀重新收回刀鞘，“真是无聊。”

    这时，一道火光突兀地出现在了烟尘飞扬的雷隐村中！众人纷纷朝着那道火光望去，只见进入九尾模式的鸣人皱着眉头，站在某物头上，再仔细往下一看，那东西居然是——九尾！而在九尾的边上，还站着奇拉比的八尾！

    “哟，鸣人~尾兽化的速度，已经比我快了~值得鼓励~”奇拉比即使变成了八尾，还是不肯停止自己的说唱RAP，“我们一起上~把须佐之男干掉~”

    “我知道了！”鸣人说着，一个纵身，扑向了面前巨大的须佐之男！而九尾和八尾也紧跟其后，生怕鸣人出什么意外！

    “哈！”忽然，又听一声大吼传来，鸣人忽然感觉腹部凭空传来一阵巨大的力量，直接把鸣人震得飞了出去，落在了一边的土地上！

    “谁？”鸣人直起身子，四处寻找着目标。

    此时，一个黑影缓缓出现在了鸣人前方。

    “虽然我觉得打不过你……”那人缓缓开口说道，“但是为了哥哥……还是试试看吧。”

    “泉奈前辈……”鸣人听着这声音，不禁愣了一下。



    第三卷 忍界大战篇 大结局 一切，都回归原点吧！
    万卷书屋 更新时间:2012-8-10 9:03:48 本章字数:5321

    鸣人深呼了一口气，闭上眼，似乎在思考着些什么，半分钟后，鸣人缓缓张开眼睛：“那么……泉奈前辈，对不起了。”

    “上了！”泉奈说完，双手一合，瞬间完成了一个寅印，随后一张口，一条火龙猛地从泉奈的嘴中喷出，蜿蜒着袭向鸣人！豪龙火之术原本是原著里佐助开发出来的火遁，但在这里却成为了泉奈的得意技，由于这个术结印简便，一开始只需要结三个印，熟练之后更是只需要结一个印便可以发动忍术，而且术的威力也十分巨大，是攻人不备的绝佳忍术。

    而鸣人也没有慌张，在脚底凝聚起查克拉，往上一下子跃起了四五米，避开了火龙，随后在空中结出了影分身的十字印，分出一个分身，开始在空中制作螺旋丸！

    “任何忍术都对我无效的。”泉奈缓缓抬起手，一股强大的吸引力瞬间将鸣人定格在了空中，随后生拉硬扯地将鸣人吸到了泉奈的面前！至于那个影分身，在万象天引发动的那一瞬间便消失不见了。

    “螺旋丸！”这时，水门看见鸣人凶多吉少，瞬间瞬身到了泉奈身边，手持螺旋丸打向了泉奈！

    在那一刹那，众人的动作全都顿了一顿，时空都仿佛凝固在了那一秒钟里。片刻的平静之后，一股强大的斥力从泉奈的身边腾起，“轰”地一声将鸣人和背后的水门一齐弹飞了十几米！

    “神罗天征。”泉奈垂下右手，缓缓说道。

    “火影，没事吧！”其余的影纷纷上前询问。

    “没事……”水门撑着地面站了起来，一脸担忧地看向了远处正在爬起来的鸣人，“不过，不知道鸣人他做得到吗……”

    “让鸣人一个人对付这么一个活了将近一百年的老家伙，真的可以吗？”很显然，纲手也在担忧鸣人的安危。

    “鸣人他是预言之子……”这时，自来也的声音忽然从边上传来，“放心吧，他绝对不会死的，因为他是被上天选中的幸运儿！”

    “火遁·豪火球之术！”这时，随着一声怒吼响起，鸣人被一个巨大的火球迎面撞上，整个人一下子穿过了滚烫的核心，烫的他躺在地上“哇哇”直叫。

    “鸣人，你平时没这么弱的。”泉奈一脸淡漠地说道，“快点站起来，我没心情和你玩这些小儿科的东西。”

    “不是我不想……”鸣人说着，双手撑着地面，硬是站了起来，“是我实在是……”鸣人的后半句话一下子噎在了喉咙里，不知该怎么说好。

    “认真起来了吗？”泉奈叹了口气，“那我也就不客气了。”说罢，泉奈双眼的永恒万花筒一下子疯狂地旋转了起来！

    “要糟！”鸣人一看见这架势便知道泉奈已经开始发大招了，但是脚步跟不上大脑，等到鸣人的腿刚刚动起来，他才猛然发现，自己已经被一圈黑色的结界包裹在了其中！

    “鸣人！”众人看见这一幕，皆是暗道不好，鸣人一个人被困在敌人的结界内，自己无法上前援助，只能坐在一边干瞪眼，实在是令人揪心。

    “这是我的万花筒写轮眼领悟的究极招数，也就是领域。”泉奈张开双臂，似乎陶醉在了自己的作品之中，“自从左眼也融合成为了永恒万花筒之后，这招数变得越来越坚不可摧，而且持续时间也越来越长了。在这个结界里，我就是主宰，而你要花费大量查克拉才能够抵抗住我的一击，最后你不是耗尽查克拉而亡，就是被我的幻术折磨致死。不过你放心，我不会让你死的，毕竟现在在战斗的那个九尾只是一点查克拉，真正的九尾还在那个封印术式里呢。”

    “切……”鸣人不禁皱了皱眉头。

    “既然如此……定！”泉奈单手结出一个印，鸣人便忽然觉得全身僵直，动弹不得！

    “怎么会！”鸣人使劲挣扎想要挣脱这层束缚，却无奈怎么也动不了，想来是神经传输已经被幻术切断。

    “对了，既然不能动的话，那就……”鸣人想着，缓缓闭上了眼睛。

    “嗯？”泉奈看着鸣人的异常举动，立刻警惕了起来，“这小子，是认输了？不可能，他的大招还一个都没放，而且依他的个Xing是不会认输的。难道说是仙人模式！”

    “喝！”这时，一声暴吼响起，鸣人双手握拳，一下子便挣脱了束缚！

    “不会吧！幻术是直接针对大脑起的作用，这家伙居然能够强行用力量突破……”泉奈吃惊地看着面前同时进入九尾和仙人模式的鸣人，心里不禁腾起一阵不好的预感。

    “原来如此……在这个模式之下，所有的幻术全都无效！”鸣人颇有些兴奋地看着自己的手掌心，随后又看了看泉奈，“泉奈前辈，对不起了。”

    “所有的幻术……也就是说我的领域被废掉了？”泉奈十分不可思议地看向鸣人，“这小子的身体里隐藏着多大的潜能……”

    “仙法·九尾秘术·炽焰封印！”忽然，从鸣人的身体表面浮现出了许多带着倒钩的锁链，随后，一部分锁链倒转过来，一下子扎进了地面里，在地上画出了一个规整的圆形！一股火焰又从锁链上溢出，将泉奈的黑色结界打碎，变成了炎热的火焰结界！而于此同时，更多的锁链朝着泉奈卷来，一下子便缠住了泉奈的手腕脚腕，随后又是几根锁链疾飞而来，“扑哧”一声将泉奈刺了个对穿！

    “这个术应该是封印术吧……”泉奈看了看胸口正在剥落的纸片，苦笑一声，“为什么不封印？”

    “我早就说过了……”鸣人虽然赢了，脸上却没有丝毫喜悦，甚至一屁股坐在了地上，“我……我下不去手……”

    “是吗。”泉奈说着，看向了还在Cao控着须佐之男和八、九尾战斗的宇智波斑，“哥哥，果然是不行啊……”

    “丁玲当啷”一阵响声过后，泉奈身上的锁链被鸣人自己收了回去，但大部分的查克拉却已经被锁链抽走，泉奈只觉得眼前一黑，差点晕厥过去。

    “泉奈……”这时，一个熟悉而略带担心的声音出现在了泉奈的耳边。

    “真是没有想到啊，水门。”泉奈闭上眼，索Xing躺在了地上。“我几次把你打得落花流水，最后居然被你的儿子解决了，真是奇耻大辱啊……”

    “我早就看出来了，你们两个人都下不去手。”水门轻声说道，“你是不是还有什么隐藏着的招数。毕竟你的两只眼睛都已经是永恒万花筒了。”

    “没想到我被看得这么透彻……”泉奈说着，站了起来，从忍具包里掏出了当时留给鹿丸的那个卷轴，“算了，看来哥哥也不行了，我就帮你们一把吧。”

    “这个卷轴里面的内容……是一个术？”水门立刻反映了过来。

    “没错……”泉奈深深地叹了一口气，随后说道，“其实我一直在动摇，到底是选择哥哥还是选择你们……但是你也看的出来，我选择了哥哥，因为永恒万花筒太强大了。这个卷轴也是我早就设计好的触发式陷阱，本来想让鼬当间谍唆使你在五影齐聚一堂之时打开这个卷轴，让五影全部身中幻术。但是我被秽土转生的那一刻，我看到鼬在和你们并肩作战，我就明白了，鼬还是太善良了。之后我又让你把那个卷轴给我，企图自己发动忍术，但是没有想到啊……的确是发动了，但是瞄准的是哥哥……”说到这里，泉奈不禁看了鸣人一眼，“鸣人，你真的不知道拥有什么力量，居然能让一直死心塌地跟着哥哥的我都发生了改变。我真的没法形容这股力量……”

    一语终了，泉奈打开卷轴，将双手按在了术式的中央，只见那些术式忽然动了起来，随后居然从卷轴上抬起头来，纷纷化为一只只三足乌鸦，朝着斑飞去！

    与此同时，斑只觉得脊背上一阵恶寒，回头一看，居然是许许多多的乌鸦正朝着自己飞来，而那些乌鸦正聚集在一起，缓缓地变成了一个巨大的人形。

    伊邪那美之神！

    “这……这是……”斑一下子呆住了，连须佐之男手中的剑都掉了下来，良久说不出话来。

    忽然，只听“轰隆”一声巨响，斑的须佐之男居然四散瓦解开来，而斑缓缓闭上眼睛，“扑通”一声面朝下摔在了地面上，过了好久也不见斑站起身来。

    “他……怎么了？”水门有些疑惑地问道。

    “你们都以为哥哥用的是时空忍术，其实他只会一种术。”泉奈没有接着水门的话说下去，而是自顾自地阐述了起来，“那便是真·伊邪那岐！伊邪那岐可以改写现实，可以抛弃自己不想要的而得到自己想要的，在很久以前，宇智波一族也以这个术为傲，用此术立下了赫赫战功。但是问题出现了，当两个宇智波族人争夺两种结果时，那会如何？由于伊邪那岐的冲突，轻者智力受到损伤，重者神经中枢便会瘫痪，变成永远的植物人。但是天神伊邪那岐也有一个弟弟，那便是伊邪那美。伊邪那美拥有克制哥哥的力量，并且，伊邪那美的出现使得宇智波一族也重新步入正轨。如今我使用的便是真·伊邪那美，让一切回归原点之术！现在的斑不是你们看到的那个凶神恶煞，而是以前那个和蔼可亲，同样懂得守护的兄长……”

    “前辈，你把他的记忆改写了？”鸣人试探Xing地问道。

    “对。”泉奈应道，“让一切回归原点，这是我的使命，也是我的愿望……”

    一个星期后。

    “让我们欢迎七代目火影，漩涡鸣人！”随着，水户门炎低沉而又有力的喊话声，鸣人身着白色红边的御神袍，缓缓走上台来，一时间欢呼声延绵不绝，久久不息，在这一瞬间，所有人的心中都记住了这个拯救忍界的预言之子——漩涡鸣人！

    “早就说七代目大人很帅，这次一看果然名不虚传啊！”许多女忍在台下发起了花痴。

    “我也要向七代目大人学习，以后也要当上火影！”许多忍者暗暗发誓道。

    这时，鸣人做了一个安静的手势，原本沸腾的全场顿时安静了下来。

    “我还记得，在我小的时候，很多人因为我体内封印着九尾，排挤我，讨厌我。”鸣人的这一句话使得当中的很多人都低下了头，十分不好意思，“但是，正是因为你们，我才有了成为火影的动力，我才能够登上这个高台，我才能够穿上这身御神袍，成为真正的火影！历代的各位火影流传下来的火之意志，我不会忘记！接下来，就由我来将它传承下去，和各位一起，守护木叶吧！”

    “守护木叶！”

    “守护木叶！”

    整个人群的情绪顿时高昂了起来，所有人都举起了右手，向着天空，高喊着同一句话！在这一刻，所有人的心都连成了一片！

    远处，两个人影看了看台上的鸣人，随后转身离去。

    “哥哥，相比成为火影，我们的任务好像还重一点呢……”泉奈邪邪一笑，“说不定会精尽而亡哦。”

    “呸！”斑一把抓住泉奈的头发，狠狠地揉了一揉，“你这小子怎么总是窜出这么多不正经的词来！”

    “啊喂喂喂，哥哥你把我的发型弄乱了！”泉奈一边用手梳理着自己的头发一边抱怨道。

    “这叫罪有应得。”斑双手抱胸，一副无所谓的样子。

    “传宗接代这个任务的确是挺重的额……”泉奈一脸无辜的样子，“我又没有说错。”

    “哟，泉奈，还有斑前辈。”水门的一只手不知什么时候搭上了泉奈的肩，“怎么样，泉奈，如果你找不到心上人的话，我可以帮你介绍几个哟。”

    “你是在变相鄙视我的长相吗？”泉奈阴沉沉地问道。

    “哈哈，没有啦。”水门说道，“只是好心而已~”

    “四代火影，你还是去忙你的吧，我想和泉奈单独呆一会儿。”斑说道。

    “是吗，那我就不打扰了。”水门说着，一个瞬身消失在了空气中。

    这时，斑的视线扫过泉奈，忽然发现泉奈皱着眉头看着自己，一副拒绝搞基的神情。

    “你这小子又在想什么啊！”一声怒喝过后，斑以迅雷不及掩耳之势迅速将泉奈刚刚理好的发型再次弄乱。

    “擦擦！”泉奈只得再次怨念地整理起了自己的发型。“士可杀不可辱啊！”

    远处，水门看着斑的泉奈打闹的身影，不禁微微笑了一笑。

    -----------------------------------------------分割线---------------------------------------------------------

    本书未完，更有后传，敬请期待！

    本人新书《火影之宇智波蓝凌》已经在起/点/小/说/网/发布，将来还可能到万卷来***，请各位多多捧场，谢谢~



    后传 第一章 暴风雨前的宁静！
    万卷书屋 更新时间:2012-8-15 9:44:17 本章字数:2917

    十五年后，木叶村依然稳稳当当的坐着第一忍村的交椅，而由于经历了第四次忍界大战，也使得五大忍村首次心灵相通，长达十五年的和平使得各国百姓也安居乐业起来，如今的木叶村不仅仅是个强大的忍者村，在商业上也颇有实力。

    雷隐村依然坚持着收集各路奇门忍术忍具的传统，将“力量”二字发扬到了极致，只不过相对十五年前，其他四大忍村也不再因雷隐村的行为对其过度防备。

    至于土隐村，三代土影大野木老头子的腰实在是撑不住了，这几十年的土影位置也终于由黄土接替，不过，自二代土影开始流传的尘遁貌似是后继无人，现在大野木还不顾自己的腰，忙着要找个资质优秀的徒弟，一定要将尘遁这忍界中堪称佼佼者的血继淘汰传承下去。

    沙隐村，现在的我爱罗已经褪去了最后一丝稚气，显现出了自己的威严和风范，将整个村子治理得井井有条，不过，沙隐村的地理位置可不敢恭维，一年中总有几次大沙尘暴席卷整个村子，造成出行不便，忍者接的任务在此期间也不得不缓一缓，严重时甚至会造成电路瘫痪，而我爱罗在此期间也是亲自上阵，筑起一道高高的沙墙，尽力抵挡肆虐的沙尘暴，更为自己赢得了更多的民心。

    而摆脱了“血雾之村”这个称号的雾隐村的政策更新则是层出不穷，先是将村子开放，接受外来人员以及外来忍术、忍具，而后改革忍者学校的毕业机制，实行和其他忍村一样的实习忍者制度，忍者任务难度中也添加了E级和D级，方便初出茅庐的下忍实习。

    此时，在木叶村中的烤肉Q，木叶众小强们正难得的聚在一起，吃着一顿丰盛的午餐。

    “啊呜啊呜……好吃！”丁次毫不客气地从烤炉上拿下属于自己的双份肉片，一顿风卷残云过后，不仅肉片被消灭一空，丁次面前的饭碗也空了一半。

    “好久没有这样围坐在一起吃饭了啊。”鹿丸慢慢地将一片肉夹进嘴里，一边嚼一边说道，“话说没有了鸣人，餐桌上还真是少了点乐趣。”

    “鸣人当上火影之后可比我们忙一百倍呢。”一边的井野插话道，“话说当火影有意思吗……感觉成天就是在那里批文件批文件的，整个人都要傻了。”

    “嘿，井野，你别看不起火影这个位置。”一直憧憬着火影的位置，却被鸣人抢了先的牙有些不甘的说道，“当上火影可是个至高无上的荣耀，一直一来木叶的所有人不都尊敬着前代的火影吗？”

    “牙说的没错，我也很想当上火影。”志乃在边上淡淡的说道，“要问为什么的话，是因为能够在历史上留下自己的名字。”

    “志乃，下次说话的时候能不能不要按照这种格式了啊。”手鞠（为什么手鞠在这里，咳咳，大家都懂得。）喝了口茶说道，“总是觉得怪怪的。”

    “女人果然是世界上最麻烦的生物……”鹿丸捂了捂自己的额头，显得有些无奈，“志乃不要在意，她只是心直口快了一点而已。”

    “鹿丸，你又在嫌弃我了……”手鞠在一边小小地抱怨了一声。还没等抱怨完，只觉得一只温暖的臂膀从自己的身后将自己搂在了里面，立刻意识到这是鹿丸的手，脸上不免泛起了圈圈红晕，下意识地将自己往鹿丸那里靠了靠。

    “嘛……”这时，水门有些尴尬的开口道，“两位谈恋爱也有几年了，决定什么时候正式……嗯？”

    “这个……”手鞠直起身子，挠着头，看起来有些不好意思，“由于我是沙隐和木叶来往的使者，需要定期回沙隐村，而鹿丸又是隶属于保密局的，工作很忙，很难抽出空来，我们两个的假期经常凑不到一块儿去，一年前就有此意了，正因为如此才一拖再拖……”

    “那么就先祝两位幸福美满了。”水门看着面前甜蜜的两人，不禁微微地笑了笑。

    “四代火影大人。”这时，一个暗部的声音突兀的传来，“七代火影大人说有要事商量，请您过去。”

    “四代火影大人可是鲜有出现在我们的聚会里的……这次刚刚吃了一半又要走啊。”牙皱了皱眉头，抱怨道。

    “我知道了。”水门说着站起身来，和暗部一起走出了店门外。

    火影办公室。

    “父亲大人，你来了。”鸣人说着将一卷残破的竹简小心翼翼地挪到了水门的面前，“先看看这卷书的名字吧。”

    “六道之书……”水门读出这四个字，立刻大吃一惊，“里面记载着什么？！”

    “再看这些吧。”鸣人翻开竹简，又指出两个字。

    “……”水门看着面前已经有些剥落的墨字，眉头顿时皱了起来。

    沉默，长时间的沉默。

    “我从来没有见过这种修炼方式，恐怕连二大仙人也闻所未闻。”水门有些紧张的说道，“看起来比妙木山的修行更加艰苦。”

    “更加艰苦的修行……就意味着更加强大的仙术。”鸣人抬起头来，“这是忍界从来没人知道的秘密，它会成为祸根的。”

    “毕竟已经十五年了。”水门叹了口气说道，“十五年前，才是忍者们真正互相理解的时代。某种意义上来说，其实长门的话并没有错……”

    “现在还是四代雷影执掌大权，不过，他也老了，一旦更新换代的话，就不知会出什么乱子了。”鸣人看起来颇有些担心，“暂时存放在大蛤蟆仙人那里吧，妙木山算是我们知道的最安全的地方了。”

    ------------------------------------是夜，宇智波大宅的后院中。------------------------------------------

    “十点五十五分。”泉奈看了看手上的表，又看了看面前深邃的星空，眉宇间透出一丝不安的神情。

    “泉奈，怎么还不睡啊？在这里发什么呆呢？”这时，一个甜美的女声悠悠传来，泉奈听到这声音，一回头，发现千舞正站在自己身后。

    “我还有点事情。”泉奈微微一笑，“千舞，你先回去休息吧，这几年辛苦你了，得好好补身子。”

    “什么嘛，怎么老是找这种烂大街的借口。”千舞皱着眉头娇嗔道，“嫌弃我了就直说呗，干嘛老是把我晾在一边不管……”

    “好了好了，是我不对。”泉奈说着走上前去，右手抚摸着千舞那头乌黑的长发，双唇在她的额头上浅浅地一触，“我这人不太善于表达情感……不过以后我会多抽时间来陪你的。”

    “一定要遵守约定啊，不要食言……”不知怎么的，千舞的心里忽然没了底，感觉空荡荡的。

    “我会的。”泉奈笑了笑说道，“快去休息吧，这个时间太晚了。”

    “嗯……”千舞看了看泉奈，有些不舍地走进了屋子。而泉奈的目光也重新回到了那漫天的星斗之中。

    此时，一道红色的光芒突兀的闪现在漆黑的天边。

    “终于，开始了。”想到这里，泉奈的眉头不禁皱了皱。



    后传 第二章 即将到来的危险
    万卷书屋 更新时间:2012-8-20 11:00:40 本章字数:1592

    次日。

    “啊……又输了！”阿斯玛扑通一声躺倒在了地上，嘴里歪歪斜斜地叼着烟，眼神十分幽怨地看向自己的将，“鹿丸啊，你就不能放点水吗？作为老师的我居然没有赢过你一盘……”

    “那个……不自觉地就赢了……”鹿丸挠着后脑勺，有些不好意思的说道。

    “不过这个战术真是不错，”阿斯玛说着又赞叹了起来，“先引诱我吃掉一个卒，以一个卒来换取大局的主动，让我陷入被动，最后失败，你这小子……真是精明到家了。”

    “呵呵呵……”鹿丸听到这里，也不禁憨厚地笑了起来。

    火影办公室。

    “去把所有的高层人员都叫来，召开紧急会议！”鸣人大手一挥，数名暗部顿时消失在了他的面前。

    “麻烦的事情……”想到这里，鸣人不禁抱怨了一声。

    十分钟后。

    “这次我们发现了六道之书，”鸣人此话一出，所有人脸上的神情都带上了一丝不安，而斑和泉奈脸上的不安，则越发的显而易见了。

    “果然还是来了……无法避免吗？”谁也不知道，斑此时已经是七上八下，坐立不安。

    “上面记载着前所未有的仙术修炼方法，可以说，如果练成了，那么他在忍界绝对是一个无敌的存在！”鸣人说道，“所以我决定将此卷轴封存在秒木山，希望它不会给忍界带来又一阵的腥风血雨。”

    “也许只是一个巧合吧，希望不会出什么大事情。”周围的长老，族长纷纷开始窃窃私语。

    “不，这不是巧合！”这是，斑忽然神情严肃地站了起来，使得所有人的目光纷纷集中到了斑的身上，所有人都有些疑惑，有些惊慌地看向了斑，没错，既然这不是巧合，那么，这个忍界恐怕就会……

    “我们宇智波一族有一座代代相传的石碑，上面记载着六道仙人的故事。没有瞳力的话，是无法阅读的。”斑缓缓说道，“那个秘密，记载在需要使用轮回眼阅读的地方。”

    “什么秘密？”众人的眼神中有些好奇，又有些恐惧，好奇的是，那个秘密的内容，恐惧的是，那个秘密会给忍界带来多大的灾难……

    “那就是……”斑叹了口气，有些犹豫的说道……

    此时，鼬处。

    “砰砰砰！”几声闷响过后，三把手里剑准确地钉在了三个靶子的正中央。

    “哇哦，父亲大人好厉害！”一个稚嫩的声音伴随着一声声清脆的拍手声，鼬拍了拍边上一个小孩的头，随后温和地笑了起来，“好好练吧，总有一天你也可以达到我这个水平的。”虽然只有只言片语，但其中却不乏对自己孩子的关心。

    此时，鼬的笑容忽然一僵。

    “这种感觉……是什么？”鼬捏了捏脖子中的三勾玉项链，心中不禁腾起一阵不好的预感……

    火影办公室。

    “怎么会！”斑话音刚落，办公室内的所有人全都坐不住了，纷纷站起来，一脸疑惑地看向斑，期望斑否定的眼神，期望这不是真的……

    “六道仙人亲手记载的东西，不会有错！”斑摇了摇头，再次叹了口气，“虽然我也不太相信，但是石碑毕竟是六道仙人的遗物……”

    “如果石碑上没有记载错的话，六道时期的东西还会一件件地涌现，整个忍界，即将天翻地覆！”一边的泉奈补充道。“这是我们这个世界必须经历的轮回……”

    一时间，办公室中寂静无比，所有人都在静静的思索着。

    “不用愣着了，马上让村子进入S级警戒状态，所有作战单位全部出动，时刻警惕周边的情况！”鸣人当机立断，下达了一连串备战的命令。

    “S级？”所有长老面面相觑，“火影大人，恕我们直言，如果匆匆进入S级警戒状态的话，恐怕会在村民们中引发一连串不好的影响……”

    “他们会理解的！”鸣人说道，“快照着我说的去办，再犹豫就来不及了！”

    “……好！”稍稍思索了一下，所有人立刻离席而去，开始准备起自己族内的各种事务。

    “怎么会这样……”鸣人皱着眉头，坐在了自己的位置上。



    后传 第三章 突生异变，神秘的七个人影
    万卷书屋 更新时间:2012-8-25 15:08:37 本章字数:1852

    次日。

    “火影大人！雷隐村传来重要情报！”一个暗部急匆匆地拿着一卷书信出现在了鸣人的面前，递上情报的双手似乎有些不安。

    “这……”鸣人瞄了一眼那份情报，脸上的神色顿时变得十分紧张，“雷隐村这么大的事情居然没有邀请我们前去？这不是明摆着不想让我们知道吗！如果是这样的话……恐怕……”

    “立刻召开紧急会议！最近的烦人事可真多……”鸣人大手一挥，那个暗部顿时消失在了空气中。

    十分钟后。

    “什么！五代目雷影已经正式上任了？那他们为什么没有通知我们木叶去参加他的就任典礼？奇怪了，这不符合常理……”水门皱着眉头，思索着最近发生的一切不寻常之事，但依然没有找到什么可以将他们联系在一起的线索。但水门隐隐觉得，这些，不止是巧合那么简单……

    “而且我们之前也分析过，一旦五代目雷影上任的话，这持续了十五年的和平，很可能就会被……”鸣人说到这里，皱了皱眉头，没有再说下去，而在座的所有人也都心领神会，不约而同的点了点头，是啊，时间的力量足以冲淡一切，即使十五年前，整个忍界的忍者都统一了起来，一心一意，彼此互相信任，但十五年后，也没有人敢保证所有的忍者之间依然没有隔阂……

    “报！”这时，又是一个忍者急匆匆地冲进了会议室，来不及喘口气，那个忍者便递给鸣人一张纸，随后爆出了一个令所有人意想不到的消息：“雷隐村的大部分军事力量全都涌出了雷隐村，向着我们火之国的方向行军而来，名义是大规模演习！”

    “切！”鸣人双拳顿时狠狠地锤在了会议桌上，那张可怜的会议桌被鸣人这么一拳抡下去，顿时爆开了个大洞。历史上利用大规模演习的名义侵略别国的例子那可是数不胜数，如果在这种特别时期还举行什么大规模演习，鬼才会相信他！在鸣人看来，这就是对木叶赤Luo裸的挑衅！

    “马上派遣部分精英忍者前去火之国边境，一旦雷隐村的忍者有异动，立刻阻挠，援军马上就到！”鸣人当机立断，现在防御雷隐村绝对是头等要事，一旦让雷隐村先行下手，自己可就陷入被动了。

    此时，木叶村边上，七个黑色的人影正站在山崖上，俯视着脚下繁华的木叶村，看着村中熙熙攘攘的人潮，七人的嘴角不禁勾起一丝阴笑。

    “木叶村，还是那么繁华呢……”一个高大人影的口中传出了一阵低沉的声音，“比当年千手柱间那时候差不了多少嘛。”

    “但是，现在千手柱间和千手扉间已经死了，木叶村没有人是我们的对手了。”说起千手柱间，那七个人影的脸上顿时闪过一丝愤怒，“当年我们的计划是多么精妙……结果居然被这两兄弟给毁于一旦，今天，我们就先把木叶村毁掉，以报当年的深仇大恨！”

    “雷之国那边也应该差不多了。”其中以人刚刚开口，其他六人的眼神顿时纷纷投向了那人，可见他应该是所有人的领袖，“按照计划，明天，我们就可以让木叶村尝到我们当时滔天的怒火了……”

    说完，那七人不屑地再次看了一眼脚下的木叶村，随后拂袖而去……

    第二天，火之国边境。

    “这几乎是雷隐村全部的军事力量吧……”卡卡西看着面前黑压压的人群，心里不禁一惊，“他们居然宁愿冒着自己村子被其他人占领的危险，来攻打木叶！他们到底是为了什么……”

    “等等！”这时，边上的阿斯玛忽然叫道，“看，他们好像在撤退！”

    “啊？撤退？”听到阿斯玛的声音，边上的木叶忍者顿时开始窃窃私语，而卡卡西定睛一看，没错，那黑压压的人群，正如同退潮时的潮水一般，迅速地往后收去，不一会儿，便重新融入到了茂密的丛林之中……

    “这……这怎么回事？雷隐村不是要进攻木叶吗？”一时间，所有人面面相觑，不知道自己现在该干什么。

    “不好，村子有危险！”这时，不知是谁喊了一声，所有人顿时反应了过来，这绝对是调虎离山之计，目的就是将村子里的一部分主力调离，随后再攻打村子！顿时，在场所有人都倒吸一口凉气，随后以自己最快的速度，重新赶回木叶！

    此时，木叶村附近。

    “扑哧！”随着一声闷响，最后一个哨兵带着不甘的眼神，倒在了那冰凉的苦无之下。而那个哨兵的面前，正是昨天出现在木叶村边上的七个人影！

    “明哨暗哨都解决了。”其中一人拍了拍手上的灰尘，随手一丢手中沾满鲜血的苦无，随后说道。

    “那么，我宣布——”那个首领模样的人听罢，眼神中顿时充满了杀意，而他的语气，也变得十分凝重起来，“毁灭木叶计划，现在开始！”



    后传 第四章 七神器之殇！
    万卷书屋 更新时间:2012-9-30 15:00:53 本章字数:1603

    木叶村门口，刚刚接到任务的天天在口袋里掏了一阵，接着拿出了一张写有鸣人签名的纸张：“这是出村证明。”

    “那么，就请走吧。”门卫确认了一下证明的真假，随后便照常放行，一切都和平常一样，如同一湖净水，泛不起一丝波澜。

    忽然，天天只看见几道黑影自她的头顶迅速飞过，还没反应过来，整个木叶忽然鸣起了刺耳的警报声，很明显，是敌人入侵！

    “轰轰轰轰轰——”下一秒，木叶的各个角落便接连传来了无数剧烈的爆炸声伴随着村民的尖叫，来不及多想，天天一个翻身，迅速追向了黑影飞去的方向……

    此时，火影办公室。

    “入侵者，只有七人？”鸣人不可思议地看着面前结界班传来的情报，然而，他的表情瞬间转变成了凝重，一个可怕的想法顿时浮现在了他的脑海中——依稀记得当年的六道佩恩，只有六人，但却将整个木叶掀了个底朝天，而如今这七人竟然敢单枪匹马杀进忍界第一忍者村，这就说明，他们的实力绝对不简单，不是单单靠数量就能够取胜的。而现在，雷隐村的一个大动作将全村近一半的精英忍者全部调遣了出去，自己村子里只剩下寥寥几名影级忍者，而对方又有七名实力尚不明了的强大忍者……想到这里，鸣人不禁不解地拍了拍自己的额头，这年头，难道影级忍者也烂大街了？

    “这是……”另一头，鼬在家中也早就听见了那连绵不绝的警报声和爆炸声，再次捏了捏脖子中的三勾玉项链，它好像，在颤抖……

    一旁，根本就没见过战斗场面的鼬的儿子已经缩在一个角落里，甚至不敢踏出家门一步，说话也变得有些结巴起来：“父亲大人，外面……怎么回事啊？”

    “钺，你去和其他人一起到避难所去，我要参加这次战斗！”此时，鼬的表情无比的严肃，眼睛瞬间便变成了万花筒写轮眼，鼬已经在心底把这些入侵者定为了自己的劲敌！

    “不行，我要和父亲大人在一起！”此时的钺却耍起了犟脾气，皱着眉头就是不肯走。

    “时间不够，不能磨蹭了！”鼬的语气显得有些焦急，“在这里会很危险的！”

    这时，一个黑色的身影忽然从天而降，将手中的一把纯黑色太刀一挥，一道巨大的冲击波立刻斩向了鼬！

    “轰——！”一声巨响响起，鼬原本站着的地方已经被豁出了一道深深的沟壑，而鼬则护着钺往后连跳了十几米，和那个黑影保持住了一个安全的距离。

    此时，又是两道黑影自屋顶跃下，和那人并肩站在了一起。

    “什么人！居然敢在我们宇智波宅里肆意妄为！”鼬一回头，发现身后已经站满了宇智波的族人，有几个已经摩拳擦掌，准备大干一番，连忙挥手示意他们不要冲动，毕竟，他还不知道这些人的目的以及能力，贸然出击，只会给他们带来更大的风险。

    “嗡——”忽然，鼬脖子上的三勾玉项链剧烈地颤动了起来，同时还伴随着丝丝银光闪烁，这项链已经跟随了鼬多年，鼬一下子就读出，这是强烈的、抑制不住的战意以及恨意！

    “哟……看来我们的确是找对地方了。”那个拿着黑色太刀的男子开口说道，“八尺琼勾玉，七神器之一呢。老大，这个交给我可以么？”

    “随你的便。”边上另外一个身材魁梧的男子微微点了点头。

    “七神器？那是什么？”鼬一听这话，脑子顿时有点犯迷糊，这件八尺琼勾玉的确是神器没错，但为什么他们要为了这件神器而不惜耗费大量心神攻打木叶？绝对不仅仅是为了要提升自己的力量吧……而且听他的语气，似乎带着丝丝恨意，这正与八尺琼勾玉刚刚的反应相对应，难道这件神器和他们是宿敌？

    “我上了！”那个拿着太刀的男子大吼一声，随后一个瞬身，拔刀便砍向了鼬！

    “神罗天征！”突然，一阵诡异的力量直直地撞上了那个男子，将他狠狠地掼了出去多达十几米远！

    “我来试探他们的能力，鼬，你等会儿再上。”收起右手，斑缓缓睁开眼睛，一圈圈晶蓝色的涟漪，在斑的眼中泛动着。






　　Copyright (C) 2005-2011 wjsw.com All Rights Reserved　　
	  本书已获作者授权在万卷书屋(wjsw.com)及万卷书屋合作伙伴处进行网络连载，未经作者或万卷书屋许可者请勿转载。
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与万卷书屋立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向万卷书屋举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，万卷书屋均不负任何责任。