<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　穿越成为火影中的奈良鹿丸！因穿越加上‘星’的能力，精神力强大到惊粟！觉醒血继限界‘影瞳’！<BR>先是小小的复制一套影忍法！再觉醒万花筒，剥夺影子！强者、尾兽的影子一个也不放过，佐助更是憋屈的挂掉！大小美女更是一个也不放过…</font>


正文


第001章  我是鹿丸？
　　吴杨辉奋力的睁开双眼，入目的却是一间课堂，格局摆设异常熟悉，再看向讲台上的授课老师，吴杨辉顿觉脑袋一轰，使劲擦擦眼睛再看…
　　“伊鲁卡？”
　　吴杨辉心中暗道，上面讲课的正是吴杨辉喜欢的动画《火影忍者》中的伊鲁卡老师！再次看向身前各坐的同学，果然！熟悉的身影一个个在眼前真实的反映，粉红长发的小樱，金发的井野，齐肩黑发的雏田，帅气的佐助，酷酷的志乃，狂妄自大的牙，趴在桌上眼巴巴无聊看着伊鲁卡的鸣人，还有就在自己旁边吃着薯片的胖子丁次…
　　额～那个聪明冷静怕麻烦的鹿丸呢？吴杨辉张望几下都没见到！
　　“鹿丸！你在找什么？”
　　这时边上传来丁次的声音，吴杨辉闻言心中一跳，转头看向正疑惑看着自己的丁次，确定对方是在跟自己说话！
　　“啊～没什么！上课最麻烦了，睡觉！”
　　说完吴杨辉就趴在桌子上了，丁次只是哦了一声继续吃自己的薯片！
　　“不会吧？我成了鹿丸？”
　　桌子底下吴杨辉晕晕的想到，他实在想不明白自己怎么穿越到火影世界来的，自己就是睡了一觉而已啊，怎么醒来就到火影忍者的世界了呢，还成了奈良鹿丸！
　　这时吴杨辉只觉脑海中一个意识袭来，眼前一黑，吴杨辉就晕了过去，还好吴杨辉事先装睡没有人发现！
　　黑暗，四周都是无尽的黑暗，吴杨辉却不感到害怕，自己喜欢黑暗，随即一个亮光传来，远远吴杨辉发现一个浑身散发着白色荧光的人影漂浮而来，正是这具身体的原主人鹿丸！
　　“你是谁？怎么会在我的身体里？”
　　鹿丸的灵魂开口道！质问的对象当然是吴杨辉！
　　吴杨辉闻言脑中瞬间思绪万千，最后冷静的道，“我？我就是你啊！”
　　“怎么会？那我呢？”
　　鹿丸分明不信！
　　在吴杨辉的解说下鹿丸才了解到原来自己一直是个双重人格，眼前的吴杨辉正是自己的另一个人格，自己占了身体六年吴杨辉也想出去透透气，鹿丸这才释然（吴杨辉说的那些忽悠人的事实在是鹿丸闻所未闻，鹿丸心智也才六岁，当然信了！
　　最后怕麻烦的鹿丸干脆就把身体让给吴杨辉，一个闪身灵魂没入吴杨辉的灵魂体内，彻底和吴杨辉的灵魂融合在一起！
　　当吴杨辉醒来时，吴杨辉就有了关于鹿丸一却的记忆，也发现自己才上忍者学校没多久，距离剧情开始还有六年，想到这吴杨辉亦是一阵庆幸，有足够的时间给自己准备！
　　“嗯！从今以后我就是鹿丸了！哈哈！忍者世界会因为我的到来怎么转动呢？”
　　吴杨辉心中暗道！以后自己就是鹿丸了，前世的自己孤儿一个，也没什么好留恋的，既然成了鹿丸，那就以鹿丸的身份活下去…
　　根据自己的观看，鹿丸觉得奈良家的影子束搏术还是很有特色的，现在最重要的就是提升自己的实力，现在鹿丸会的也就是基本的三身术，变身术，分身术，替身术！
　　有着前世记忆的鹿丸可丝毫不会小看了这三个基本忍术，用得好了攻击不足保命却是没有问题，所以就目前而言鹿丸还是决定先学好三身术，然后搭配上还没学到的影子束搏术，鹿丸相信，未来的强者一定有自己一席之地！
　　当然还要锻炼身体素质，提炼查克拉，这都是作为一名忍者最最需要掌握的！
　　第二天鹿丸就给了自己双手双脚各五斤的负重锌快，太重了一下子身体也受不了！接着鹿丸每天的生活都变得极具规律起来，早上早早起来提炼查克拉，上课认真听讲，当然是睡着听的，碰到不解的才稍微抬眼看下黑板上的注解，鹿丸也发现了，穿越后自己的脑子特别好用，基本听一遍就记住了，思维也快了！
　　放学后自己到树林里练习三身术，三年后当父亲教给自己影子束搏术后鹿丸才多了一个忍术，鹿丸深知贪多嚼不烂的道理，其他忍术鹿丸一概不理，只是拼命的练习三身术，一遍，十遍，百遍，千遍万遍…
　　到了剧情开始前鹿丸身上的负重已是达到两百斤，身体肌肉线条均匀健美，虽然不帅鹿丸却是给人一股男人的味道！最值得骄傲的就是鹿丸的三身术了，如今鹿丸完成一个三身术基本等于舜发，十分之一秒就完成了，查克拉的量也有中忍的水准了，实力较之原著中的鹿丸强大了许多，鹿丸相信，一般上忍都耐不了自己几何，甚至可能栽在自己手上！
　　“明天就是毕业考试了！呵呵，真是期待啊…”


第002章  剧情开始
　　“好了！今年你们的毕业考试是分身术，点到名的同学请到隔壁房间来！”
　　伊鲁卡在台上宣布道，话音刚落，鸣人马上哭道，怎么会是自己最不擅长的分身术！
　　鹿丸嘴角微翘，剧情果然还是按照原来的进行，那么，晚上就是水木鼓诱鸣人偷‘封印之书’了，自己要不要插上一脚呢？呵呵…
　　“奈良鹿丸！”
　　听到轮到自己鹿丸慢悠悠的站起身来，旁边的丁次马上道！
　　“鹿丸！加油！”
　　边说着还边吃着零食！对鹿丸却是信心十足！
　　“不就是个分身术吗？还要考试，真是麻烦！”
　　鹿丸懒散的道，随即走向隔壁房间！
　　六年来，鹿丸在学校里不显山不漏水的，在别人眼中还是那个怕麻烦的懒人！
　　走进房间里，鹿丸看到的正是伊鲁卡老师还有水木，水木开口道：“嗯！奈良鹿丸！可以开始了！”
　　手中快速结印，砰～烟雾散去，鹿丸旁边马上出现一个跟鹿丸一模一样的鹿丸来！
　　伊鲁卡老师眼中一亮，欣喜道：“好！很好！鹿丸你过关了，来，这是木叶的忍者护额，从今天开始你就是木叶的下忍了！”
　　“嗯！结印速度很快，不到一秒就完成了，查克拉也没有一丝浪费！”
　　水木亦是点评道！说完还略带惊奇的看了鹿丸一眼！
　　“嗯！谢谢伊鲁卡老师！”
　　鹿丸接过伊鲁卡手上的护额，转身就走，对水木的评价不屑一笑，自己的爬树练习跟水上行走可不是白练的，结印速度自己还是刻意放缓速度了呢！
　　接着陆续有人被点到名字进去，个个都是一脸紧张的进入兴奋的拿着护额出来，唯有鸣人一人哭丧着脸出来，在秋千上落寞的荡着！
　　“哈哈！鹿丸我也通过了，走！我请你去吃烤肉！”
　　丁次出来后兴奋的对鹿丸道，鹿丸还是同原著中一样，跟丁次成了好朋友！
　　“嗯！”
　　鹿丸应道，随即不再看鸣人，跟丁次去吃烤肉了，顺便叫上了井野！
　　三人的父亲都是战友，所以三人自小就认识了，漫画中分班是所说的为了实力平衡，根本就是胡扯！
　　“鹿丸！你说我们会不会分到一组啊？”
　　一边大口的吃着烤肉丁次一边对着鹿丸井野道！
　　“不知道！想那么多干嘛？明天不就知道了！”
　　鹿丸同样吃着烤肉道！
　　“哼！我才不要跟你们一组！我要跟佐助一组！”
　　井野冷哼道，说道佐助两眼闪闪发光，一副花痴的样子！
　　“那可说不定！呵呵…”
　　知道剧情的鹿丸轻笑道！来到火影后鹿丸并没有去试图改变什么？自己最大的优势就是熟知剧情，鹿丸不会去拿石头砸自己的脚！
　　晚上水木跟鸣人约好的树林里，鹿丸正倚靠在树干上，静静的看着星空，等待晚上的好戏到来！鹿丸的目标正是鸣人的招牌忍术‘影分身之术’！以前鹿丸不是没想过去偷，不过鹿丸转而一想自己反正不急，也就等到现在才来，平时守备森严自己根本就偷不到，现在才是唯一的机会，鹿丸怀疑原著中‘封印之书’那么容易就给鸣人偷到肯定是三代刻意为之！
　　嗖嗖～鹿丸耳根一动，终于来了吗？想到这里鹿丸亦是激动不已，看着背着‘封印之书’奔腾而来的鸣人，鹿丸脚下一动，瞬间拦截在鸣人面前！
　　“啊！水木老师！你看，我把封印之书带来了，水木老师你是不是可以给我毕业啦！”
　　鸣人见到拦住自己的身影兴奋激动的道，顺便解过‘封印之书’递给鹿丸！
　　没错！拦在鸣人面前的正是变身成水木的鹿丸！
　　“嗯！我看下是不是真的先！”
　　鹿丸轻声道！
　　随即接过‘封印之书’打开一看，第一个忍术正是鹿丸艳羡已久的‘影分身之术’，鹿丸只扫了一眼就牢牢记住内容，随即假装有事把‘封印之书’还给鸣人，自己闪身就走！告诉鸣人还是到原先约好的地方等他！让剧情继续按照原本的运转！
　　满怀兴奋之色的鹿丸一路往回，途中还碰到了追赶而来的正牌水木，看着对方那阴狠的表情，鹿丸暗暗轻笑，“等下有你被人揍成猪头的时候！”
　　回到房间，手中按照记忆中的结印顺序迅速翻飞，“影分身之术”砰砰砰砰～五个同鹿丸一样的影分身出现在鹿丸面前，鹿丸满意一笑，随即给他们取名鹿一到鹿五，随后鹿丸吩咐鹿一专门提炼查克拉，鹿二练习影子束搏术，鹿三鹿四鹿五分别练习变身术、分身术、替身术！鹿丸却是蒙头就睡！终于可以偷懒了…


第003章  猿飞阿斯玛
　　第二天醒来，鹿丸就告别了母亲，慢悠悠的往忍者学校走去，今天就是分班的日子了，鹿丸在木叶那么久还没见过即将担任自己指导老师的阿斯玛呢，那个一脸粗旷终是喜欢叼根烟的三代儿子！
　　路过丁次门口鹿丸顺便叫了丁次，结伴同行！
　　当鹿丸两人来到教室时，发现差不多所有的学生都来了，鹿丸就在一边坐下，一会就见到鸣人佐助两人接吻的画面，嘴角不由微抽，一滴冷汗流下，还好不是自己！
　　鸣人被佐助的粉丝痛匾一顿不说，很快伊鲁卡老师就出现了！
　　一却按照漫画中的一样，鸣人佐助小樱一组，志乃牙雏田一组，鹿丸丁次井野一组！
　　村子外一处空地上，鹿丸丁次井野三人并排而立，身前一人正是鹿丸一班的指导老师啊斯玛！
　　“好了！大家先自我介绍一下吧，我是你们的指导上忍猿飞阿斯玛，兴趣就是吸烟，喝酒！讨厌的没什么！理想就是保护我们的木叶村子…”
　　阿斯玛开口说道，完全不似卡卡西那样敷衍了事！
　　“嗯！接下你们谁先来自我介绍一下？”
　　“我！”
　　丁次开口道，“我叫秋道丁次，喜欢吃零食烤肉，最讨厌别人跟我抢最后一口食物，梦想就是成为向我爸爸那样出色的忍者…”
　　“哈哈！好！不错…下一个谁来？”
　　一滴冷汗流下，啊斯玛心中暗道，就知道吃…
　　“我！”
　　井野举手道，“阿斯玛老师好！我叫山中井野，喜欢的东西…佐助！讨厌鸣人，理想就是把佐助抢到手！”
　　额～三滴莫大的冷汗同时从三个男人脑后流下，井野说得也太直接了吧，好大胆！阿斯玛的烟都差点没叼住，自己带的都是些什么人啊，连忙期待的看向鹿丸！
　　“我叫奈良鹿丸！”
　　鹿丸顿了顿道，“喜欢睡觉，看星星，不喜欢麻烦！理想就是睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，…”
　　不待鹿丸说完，一滴更大的冷汗已是出现在阿斯玛脑勺，终于无奈的承认，自己带的都是些问题少年，最正常还是丁次！井野都是一脸惊讶的看着鹿丸，想笑又不好意思笑！
　　“好了！那么大家都互相认识了，现在我想知道你们的实力，我给你们准备了一个考核！”
　　阿斯玛说着就从口袋里拿出两个铃铛！
　　鹿丸一看，不是吧？跟鸣人那组一样的测试？
　　“你们看到我手上的铃铛了吧，考核就是要你们从我手中抢夺到铃铛，抢到就算通过，老师就请你们吃烤肉…”
　　阿斯玛道！
　　“啊！那啊斯玛老师，怎么就只有两个铃铛啊？”
　　井野看着阿斯玛手中的铃铛道！
　　“额～因为就只有先抢到铃铛的人才能通过，没抢到的只能看别人吃！”
　　同时阿斯玛赞赏的看了井野一眼，还不是完全花痴一个吗！
　　“啊～”听到这里嗜吃如命的丁次两眼马上发光，大吼道：“我一定要抢到…”
　　不理丁次的怪叫，阿斯玛继续道，“我给你们五分钟商讨战术，五分钟后开始！”
　　说完啊斯玛就退到一旁！
　　呵呵！鹿丸眼底一丝笑意闪过，“你们过来，我已经想好了作战方案了！”
　　说着鹿丸就把自己的想法告诉丁次井野两人，就见两人不住的点头！阿斯玛在一旁欣慰的微微颔首，不错！知道团结！
　　五分钟后，阿斯玛看着场上孤零零站着的丁次嘴角微抽，商量了半天就是这样的战术？诱饵？阿斯玛也不大意，资料中已经了解到鹿丸那小子可是超智商人物啊！
　　“吼～老师小心了！倍化之术—肉弹战车！”
　　丁次大声吼道！
　　砰～说完就见丁次身体瞬间膨胀，五肢（手脚加头）缩回体内，急速旋转就向阿斯玛滚去，声色壮大！
　　“就只有这样吗？”
　　阿斯玛轻笑道！一拳轰向丁次的肉弹战车！
　　砰！阿斯玛一拳就把丁次的身体轰飞出去，上忍的力量不是刚刚毕业的丁次所能抵挡的，不过丁次也并未受到伤害…
　　就在这时，阿斯玛心中警觉，远远听到井野的声音！
　　“忍法－心换心之术”砰～只见场中的阿斯玛瞬间变成一块木头，井野的忍术也失败了！
　　一棵树上，阿斯玛方才站稳，马上就听到鹿丸的声音！
　　“忍法－影子束搏术”瞬间啊斯玛的身形就凝固了，影子给鹿丸抓住，动弹不得！
　　“呵呵！啊斯玛老师，抓住你了！”
　　鹿丸轻笑道！
　　“是吗？”
　　鹿丸闻言一惊，声音却是从后传来，“分身术吗？”
　　“记住，忍者是不可以轻易把背露给敌人…”
　　啊斯玛的身影出现在鹿丸身后，一手拿着苦无抵着鹿丸，声音却是搁然而止，因为啊斯玛发现自己动不了了，大惊之下往脚下看去，自己的影子正好被鹿丸抓住！
　　“你早就发现了？”
　　啊斯玛惊道！
　　“呵呵！”
　　鹿丸轻笑一声，也不回答，顺手夺过啊斯玛身上的两个铃铛，鹿丸早就算计好了！
　　丁次首先麻痹啊斯玛，井野再逼得啊斯玛只能躲开，自己在这守株待兔（不要问鹿丸怎么知道啊斯玛一定会躲到这棵树上的！而且自己的影子早就扩散在周围一米之内，就等啊斯玛到来，第一次只是啊斯玛的身形在一米之外，所以才让啊斯玛用分身术顿了过去，不过最后还是自动送上门来…
　　“唉～”啊斯玛轻叹一声，自己大意了！回到场上却又幸灾乐祸的对着鹿丸道，“啊！算你小子能耐，那你打算怎么分配你手中的两个铃铛呢，要知道你们可是有三个人呢？”
　　“啊～老师这个不牢您挂心了，今天我请客，大家一起去吃烤肉！”
　　鹿丸伸了个懒腰道！
　　“耶！好耶！”
　　丁次闻言马上赞道！
　　“对啊对啊！”
　　井野也道，对于方才鹿丸设计一下子从啊斯玛手中抢到铃铛另井野不由得对这个平时懒散的鹿丸另眼相看！
　　“老师！你去不去？”
　　鹿丸最后问啊斯玛道，眼中闪着莫名的亮光！
　　“额～去！当然去！还是老师请客吧！”
　　看着鹿丸的样子啊斯玛就知道考核的意义对方一眼就看穿了！
　　“耶！”
　　啊斯玛话音刚落，马上见到鹿丸三人拍手欢道！啊斯玛马上一拍额头，又被算计了！


第004章  出村
　　“鹿丸！你那个忍术是怎么回事？是你父亲教你的吗？”
　　一处空旷无人处，啊斯玛好奇的对着鹿丸问道！
　　“那个啊！不是我父亲教的！”
　　鹿丸笑道，知道啊斯玛真的就是自己白天在自己周围一米之内广布影子的忍术！
　　“是我自己研发的，我叫他为影陷，效果老师你也知道了，就是在自己周围布个由我影子形成的陷阱，不过只能扩充到一米…”
　　鹿丸老实道，想要瞒过对鹿丸父亲极为了解的啊斯玛显然是不可能的！
　　“哦！”
　　啊斯玛闻言眼中顿时闪过莫名的精光！一脸惊奇的打量着鹿丸，要知道开发一种新的忍术可不是那么容易的，虽然鹿丸这个影陷最多只能算是B级忍术，可是这个忍术一出鹿丸可以说是近战无敌了！
　　分完班那天开始，啊斯玛就带着鹿丸丁次井野三人每天接村子里的D级任务完成，除草、带小孩、找东西什么的，第二天鹿丸就受不了了，每天就派了个影分身跟他们混在一起完成那些琐事，鹿丸在村子里重新购置了一套休闲装，头发放下，偷偷溜出木叶村去！
　　“呜～自己现在的实力虽然到了中忍水准可是实战经验还是为零！嗯！就属找一些强盗练练手吧！也算为民除害了！”
　　穿越在满是树木的林子中一身新型象的鹿丸喃喃自语！
　　一座无名山上，盘踞着一伙强盗，鹿丸不久前就出现在山脚下，随后大摇大摆的来到山寨门口！
　　“站住小鬼！你是什么人？来这里干嘛？”
　　守门的看到鹿丸马上喝道！
　　“我！呵呵，要你们命的人！”
　　鹿丸冷冷的嗜血道，想要变得强大，自己首要的就是适应这个弱肉强食的忍者世界，手中迅速结印！
　　“影分身之术！”
　　砰砰砰砰～鹿丸瞬间分出十个分身，随即命令道，“把山寨里的所有强盗都杀了…”
　　“是！”
　　嗖嗖嗖～鹿丸话音刚落，十个影分身就化作十道黑线冲向山寨，鹿丸亦是闪身而上，身影一闪而没，出来时鹿丸就把身上的负重取了，现在鹿丸的速度差不多达到了漫画中中忍考试时小李解除后负重的速度，只是鹿丸不怎么喜欢体术，所以没有小李那样的身手！
　　“啊～”一会山寨中就不断的传出撕裂的惨叫声，一个个生命在鹿丸的手中缔结，老人，中年，妇女，小孩，刚刚开始时鹿丸还有些手软，最后却是渐渐的适应了…
　　直到山寨中再也听不到一声动静，山寨中横七竖八的躺着强盗们的尸体，鲜血染红了大地，空中弥漫着浓浓的血腥味，一阵微风吹过，一身鲜血的鹿丸马上清醒过来！
　　“哇！”
　　清醒过来的鹿丸马上吐了起来，脸色苍白无力，第一次杀人的后遗症还是出现了！直至良久！鹿丸才慢慢恢复平静，最后看了山寨一眼迅速离开…
　　从鹿丸清除那伙强盗后开始，火之国木叶村周围的强盗就彻底遭了，一个一个强盗窝给鹿丸锻了，平时忍者们不放在眼里除非接放任务才出手的强盗们纷纷损落，其中鹿丸也碰到过有忍者存在的强盗伙，不过大多在下忍程度，也都只是给鹿丸练手的分！
　　不久后，鹿丸身在木叶影分身传达信息过来告诉鹿丸，鸣人一组已经接放了前往波之国的任务！影分身之术能够这样用鹿丸也是参照前世自己看的同人小说，试了一下果然可行，只是留在木叶的影分身又少了一个！
　　“又一个剧情开始了吗？”
　　鹿丸瞭望天空喃喃自语！
　　身形一闪，已是朝波之国的方向赶去，自己怎么可以错过那么精彩的剧情呢，何况鹿丸一直好奇白究竟是不是男的？


第005章  波之国
　　波之国，是一个很小面积的岛国，只有一座大桥与外界相连，国内忍者数量几乎为零，经济贫乏，人民生活贫困。
　　去波之国的路上，鸣人一行还是按照漫画中的遇到了潜伏在居然化作一滩水的鬼人兄弟，雾隐村的叛忍，可惜还是给卡卡西轻松解决了！
　　而在卡卡西众人走后，一棵树干之上顿时出现一个身影，正是得讯赶来的鹿丸！
　　“嗯！卡卡西不愧为火影忍者中的重量级人物，好厉害！”
　　鹿丸看到卡卡西刚刚的出手低语道，瞬间解决两名中忍程度的叛忍，也许鸣人一组看不出什么，鹿丸却是体会到卡卡西的强大，估计自己和卡卡西对上也只有被虐的份！
　　一却该是按照原创进行，鹿丸只是想亲自见识一下，并没有改变剧情的想法，也是经过这一战，鸣人觉醒九尾之力，佐助血继限界血轮眼开眼，鹿丸怕自己万一改变什么导致什么后果的话就不好了！
　　直到白打算牺牲自己挡下卡卡西的雷切时，鹿丸这才出手，瞬间挡下了白…
　　“啊～”没有了白的救援，再不斩毫无疑问的直接接受了卡卡西的绝招雷切，顿时惨叫出声，整个胸口都给卡卡西的右手插进去了，鲜血飞溅！
　　“再不斩大人…”
　　白见到再不斩身死不由悲呼一声，马上晕倒过去，鹿丸瞬间搂过白，手中顿时感觉一股柔软袭来，心中不由一荡！暗道，“果然，白是女的！”
　　“你是谁？快放了大姐姐！”
　　鸣人见到白给鹿丸搂住马上跳道，一身爆虐的九尾查克拉已是缩回体内！
　　鹿丸微微一笑，出来时鹿丸已是戴上了一个面具，神雕侠侣中杨过戴的那种，一身打扮又和村子里完全不同，难怪鸣人没有认出来！
　　锵，卡卡西亦是瞬间抽出苦无，凌厉的眼神盯着鹿丸，冷冷的道，“敌人？”
　　“啊～不要误会，我的目标是她！”
　　鹿丸赶紧道，别看卡卡西查克拉消耗众多，对付自己还是够的！鹿丸虽然很想跟卡卡西交手，不过那也是等自己实力强了再说！
　　“哦～”卡卡西眼睛一眯，身上的敌意散去，“那么你的目的达到了，是不是该走了！”
　　“卡卡西老师…”
　　听到卡卡西的话鸣人马上大声叫道，显然不想白落在坏人手里，在鸣人看来，鹿丸此时就是坏人！
　　“鸣人！”
　　卡卡西大喝一声，打断鸣人，随即问道，“佐助呢？”
　　“啊～卡卡西老师…佐助…佐助他…”
　　听到佐助，鸣人马上双眼泛红，吞吞吐吐的道！
　　“佐助…”
　　小樱这时也看到了躺在哪里一动不动的佐助，浑身插满千本，好不骇人，小樱悲呼一声，马上舍下达兹纳老头，奔向佐助，鸣人亦是回身上前！
　　“谢谢了！那没事我就走了！”
　　鹿丸见此淡淡道！
　　“慢走，不送！”
　　卡卡西回道，同时充满担心的看向佐助那边！
　　“放心！那个小鬼还没死呢！”
　　看出卡卡西的担心，鹿丸道，随即一个闪身，带着白消失在原地！
　　果然，一会佐助就在小樱的眼泪攻击下转醒过来，卡卡西也记住了鹿丸带着面具的身影！


第006章  白
　　鹿丸静静的看着躺在床上的白，回想起自己对白的了解。
　　白出生在一个水之国中总是下雪的小村庄里，村里的人们都因战乱害怕并仇恨血继限界。白的母亲就拥有血继限界，并把这个秘密隐藏了很久。他们一家一直过着安宁的生活，直到白也被发现继承了这个能力。白的父亲发现了这个秘密，带领一队村民，先杀死白的母亲，正要对白下毒手时，惊恐中的白使用了血继限界，用冰锥杀死了在场的所有人。一夜之间变成孤儿的白，在水之国的大街小巷乞讨，最后遇上了再不斩。再不斩收留了白，并教会了白所有的战斗技巧，白也乐意地成为了再不斩的武器。
　　“呵呵～白，醒来之后你会恨我吗？”
　　鹿丸看着白那张美丽的脸道。
　　仿佛是回应鹿丸般，话落白就幽幽转醒过来，先是疑惑的看了四周，随即见到鹿丸时马上想起白天的战斗。
　　“再不斩大人…”
　　白的神情瞬间悲哀无比，眼神空洞，口中喃喃自语，两行清泪随即滚落下来。
　　锵，白瞬间抽出一把千本，脸上决然之色闪过，“再不斩大人已经死了，作为再不斩大人武器的我也应该跟随大人去了…”
　　说完就要自杀，鹿丸瞬间握住白的右手，自己好不容易救了白出来，怎么可能让白死在自己面前！
　　“你是谁？快放开我…”
　　白这才想起鹿丸的存在，随即挣扎道！
　　“你先答应我别想不开！”
　　鹿丸道，看到白的样子鹿丸又是生气又是喜欢！生气白那么不自爱，把自己的所有都奉献给再不斩那个死人！又喜欢白这样专一的性格！
　　“你…”
　　白不知道鹿丸为什么生气，愣愣的道！“为什么？你为什么要救我？再不斩大人已经不在了，作为工具的我也没有生存的价值了…”
　　啪～鹿丸愤怒的一巴掌抽在白的脸上，随即大声说道，“够了，什么再不斩大人，什么工具，你有没有想过你自己，你不是工具，你是活生生的人，再不斩死了，你还活着，你不是工具…”
　　“我…”
　　白愣愣的道，听到鹿丸语气中的关心，随即微笑道，“是吗？你是谁？可以告诉我吗？”
　　“鹿丸，奈良鹿丸！”
　　鹿丸以为白想来了马上回道！
　　“奈良鹿丸吗？谢谢你了，你是第一个不把我当工具的人，再见了，我会记住你的！”
　　白微笑着说道，随即又说，“再不斩大人已经不在了，也没人需要我了，我已经没有存在的价值了！”
　　说完白瞬间挣脱掉鹿丸的手，手持千本瞬间往下扎落，眼看就要丧命在自己的千本之上！
　　“忍法—影子束搏术”关键时刻，鹿丸瞬间使出自己拿手的忍术，牢牢的控制住白，千本已经刺入白的脖子表面皮肤上了，鲜红的鲜血流了出来，鹿丸只要再晚一步白就活不成了！
　　“快放开我…”
　　白试图挣扎，却发现自己怎么也动不了，“你让我跟再不斩大人去吧，再不斩大人是这世上唯一需要我的人，现在没有人需要我了…没人需要我了…”
　　最后白甚至哭着道！
　　“我需要你！”
　　鹿丸闻言生气的大声吼道，不想白还是一样想不开，控制着白丢掉手中的千本！
　　“我需要你！我喜欢你！我不准你死…”
　　鹿丸愤愤的道，同时表白！
　　“你…”
　　白再次愣住了，不敢置信的看着鹿丸，她没想到作为工具的自己还会有人喜欢，眼中愣愣出神！说不出话来！随即又想到再不斩，眼中马上空洞下去…
　　“操～”看到白的眼神，鹿丸忍不住骂出口来，随后鹿丸怎么说白也不回应鹿丸，看着白那惹人怜的样子，鹿丸一时不知如何是好！
　　“哼～你不是说没人需要你吗？我需要你，我证明给你看…”
　　鹿丸说完瞬间扑上白，强吻上白的樱唇！
　　“呜～”白原本空洞的眼神马上有了神采，就欲挣扎！
　　鹿丸完全不理白的反应，他要用最原始的方法告诉白，自己需要她！
　　嘶～鹿丸一把撕开白的上衣，露出只有一条内衣的娇躯，少女细白的肌肤看得鹿丸心头欲火狂飙，不顾白的挣扎，一把拉开白的内衣，露出迷人的雪白双乳来，鹿丸低头一探，对着白的乳头就吸允了上去！
　　“啊…不要啊…”
　　白大声叫唤，害怕起来！
　　鹿丸可不理白的反应，一边吸允着白甜美的乳头，一边把手探下白的下身，一会就把白的内裤一并退去！露出白那芳草浓郁的三角地带来，中间一丝裂缝，鹿丸伸出一个手指就挺了进入！
　　“…痛…啊…不要…不要再弄了…身体好奇怪…”
　　白先是痛呼一声，随即酥麻的异样感觉让白害怕！
　　好紧，鹿丸发觉自己一根手指抽查白的美穴都有些寸步难行，自己的鸡巴插进去该有多爽，而且鹿丸没想到白还是个处女，更加兴奋！三两下退去自己身上的衣服，把坚挺火热的鸡巴对准白被鹿丸搞过流出淫水的美穴！
　　“…不要…啊…求求你…不要啊…”
　　白不住的求鹿丸道，鹿丸这时早于欲火焚身，哪还顾白的求情，自己本来就是要强奸白，龟头一阵挤压，马上挤进白的美穴内，两片阴唇挤压着鹿丸的龟头，鹿丸再一用力，大鸡巴马上顺着白的阴道直插而入，同时刺穿白的处女膜！
　　“…啊…好痛…”
　　白惨叫一声，双手狠狠的抓住鹿丸的背，紧咬下唇！只感觉自己下身被撕裂了一样！
　　鹿丸大鸡巴享受着白美穴的蠕动，而后缓缓抽出，大鸡巴把白的两片阴唇翻开，露出鲜红迷人的穴肉来，同时一丝血丝也缠绕在鹿丸的鸡巴之上！
　　“啊…好爽！”
　　鹿丸爽叫一声，鸡巴再次一推，马上又插进白的美穴之内，随即在白歇丝低的喊叫中快速抽插，没一次抽出都带起一丝处女鲜血！
　　啪～啪～撞击着白美穴的声音不断响起，鹿丸只顾一头猛插…
　　“…啊…啊…好奇怪的感觉…啊…”
　　白慢慢从惨叫到发出轻哼的娇呼，小穴内感受着鹿丸鸡巴的坚硬跟火热，一股酥麻的感觉从被鹿丸鸡巴抽插处蔓延，“…啊…”
　　白最终还是被鹿丸干得呻吟一声，“…啊…快…快点…”
　　见到白叫自己快点，鹿丸当然不辞辛苦的加快起抽插的速度！
　　“…啊…好…好美啊…”
　　强烈的快感让白忘了自己是在被强奸，口中不由自主的呻吟道！
　　低头咬住白的一颗乳头，两只手在白身上游走，增加白的快感！
　　“…啊…丢…丢了…”
　　白大叫一声，随即美穴一阵蠕动，一股吸力吸住鹿丸的鸡巴！噗～鹿丸的鸡巴马眼一开，来到火影的第一炮狠狠发射在白的美穴中…
　　“…啊…好烫…”
　　感受到鹿丸精子的热度，白大叫一声，马上又是一个高潮，整个娇躯软倒下去！
　　也不抽出鸡巴，鹿丸就这样抱着白赤裸的身体睡去…


第007章  回木叶
　　“白！你恨我吗？”
　　鹿丸搂着白的娇躯，看着白脸上两行未干的泪痕温柔的道！想到自己的所为鹿丸自己都觉得荒唐，心下却不后悔，还很有满足感！
　　白的身子微微一颤，随即还是装作昏睡过去，没有理鹿丸！
　　鹿丸微微一笑，“白，再不斩已经死了，你也不应该继续想不开，再不斩知道了也不希望看到你那个样子，他一定希望你好好活下去吧…”
　　接着鹿丸说了些开导白的话，也不知道是否有用，反正第二天鹿丸在白的眼里已经看不到寻死的意志了，鹿丸不由欣喜若狂！
　　而白看到鹿丸欢喜的样子，心中一道暖流流过，暗暗的道，“再不斩大人，你也希望看到我如今的样子吧？又有人需要我了…”
　　白想到再不斩以前跟她所过的一句话，“白，以后你要是碰到一个更需要你的人，我又不在了的话，你就跟他走吧！”
　　当时的白当然拒绝道，不当回事！
　　“白！我打算回木叶了，跟我一起回去，好吗？”
　　跟白在波之国逗留了几天鹿丸对白道，鹿丸已经跟白说了自己的身份！
　　“嗯！”
　　白轻轻颔首！
　　“真的？”
　　鹿丸闻言不由惊喜道，鹿丸原先还怕白不愿跟自己走呢！
　　“你需要我，我就跟着你！”
　　白看着鹿丸定定的道，言下之意鹿丸不需要她时白才不跟着鹿丸！
　　“啊！白我发誓，我一辈子都需要你，我要你一辈子都跟着我！”
　　鹿丸亦是信誓旦旦的道，随即欢喜的上前抱住白的娇躯！
　　两人都是微微一颤，这几天鹿丸都没再动白，初尝禁果的鹿丸这时不由心下火热，马上抱着白回到房间，一会娇呼声不时从里面传来！
　　回木叶前鹿丸带着白到卡多的公司打劫了一番，带回了几十万的钱！
　　而后鹿丸带着白又偷偷的遛回木叶，警戒的忍者丝毫没有发觉，这也让鹿丸不由感叹木叶果然和平太久了，渐渐腐朽了！难怪在大蛇丸来袭后损失惨重！
　　着手在木叶买了一套房子，鹿丸就把白安置在木叶，吩咐白平日无事最好不要出门，自己又重新恢复原来的打扮混回啊斯玛一班，晚上自然回白的住处风流快活，鹿丸也向白请教单手结印的事！
　　可能是穿越者的原因吧！鹿丸很快就学会了单手结印的运用，速度之快叫创始人白都惊讶不已！
　　（原著中小猪儿只记得就白会单手结印）木叶火影大楼…
　　“我上忍×××，推荐我的学生×××××××××参加中忍考试……”
　　“我上忍×××，推荐我的学生×××××××××参加中忍考试……”
　　“我上忍×××，推荐我的学生×××××××××参加中忍考试……”
　　这时的火影办公室热闹非凡，一个个的上忍只要觉得自己的学生有能力参加中忍考试的，都毫不犹豫的让他们参加了。
　　“我上忍猿飞啊斯玛，推荐我的学生奈良鹿丸，秋道丁次，山中井野，参加中忍考试！”
　　“我上忍夕日红，推荐我的学生日向雏田，油志乃，犬＊牙，参加中忍考试！”
　　“我上忍旗木卡卡西，推荐我的学生，宇智波佐助，春野樱，漩涡鸣人参加中忍考试”而听到卡卡西话的伊鲁卡却出声反对着：“不行，鸣人他们都还太嫩了，才是刚刚毕业的新人下忍而已，根本没资格参加这样的考试！”
　　后来卡卡西跟伊鲁卡一番争吵，最后卡卡西一句鸣人他们已经不是伊鲁卡的学生，是他们的部下，伊鲁卡无话可说…
　　就这样，鹿丸期待已久的中忍考试终于来临，下午鹿丸就收到啊斯玛的通知，心中期待不已…


第008章  中忍考试开始
　　“让开，别挡着我们上三楼去！”
　　鹿丸在一边静静的看着佐助如原著中一样冷酷出声！随即一身绿装的浓眉小子小李登场…
　　“哇，鹿丸！好多人啊！”
　　丁次进了考场惊叫出声，井野也是惊讶的看着满满的众人！
　　“走吧！到各自的座位好吧！”
　　鹿丸淡淡的道，略有深意的看着接近鸣人他们的药师兜，回头对井野笑道！
　　“井野，等下的考试丁次那里就交给你了！”
　　“嗯！我知道了！”
　　在这种紧张的气氛下井野点头道！
　　随后考官森乃依笔喜登场，满脸刀疤凶骇的模样马上镇住全场的考生！随即讲述的考试的规则…
　　看着手上的试题，鹿丸一个头两个大，“我靠！高空抛物…函数…靠！还有化学…”
　　看着试卷一眼鹿丸就爬在桌子上假寐起来！听着那些笔触不住的画写声！
　　森乃依笔喜冷眼的看着一众考生，无形中给考生们带来巨大的压力！
　　看到鸣人一脸紧张无奈的表情，心下一笑！转眼见到一个红发黑眼的小鬼一手捂着有眼一手抄袭，心下一凛，“好诡异的能力！”
　　微微抬头，一面镜子不知何时装在上面，微微一笑！
　　一一看过考生，当见到鹿丸趴在桌子上睡觉时不由一愣，左右也不见鹿丸使用什么作弊方法，还真的睡着了！
　　“第某某组某某作弊三次…犯规出场…”
　　“…一组的另外两名考生某某一并取消考试资格…”…
　　这时不知哪里吹来一阵风，把鹿丸台面上的考卷掀飞而起，熟睡的鹿丸马上一动，从身后夺回考卷，随便一字不落的把身后考生的答案全部记住脑中！
　　回头鹿丸就像刚刚睡醒一般，拿起笔来刷刷的作起考题来，本来熟知剧情的鹿丸也想交个白卷的，可是转而一想这也是考察下忍的获取情报能力，要是自己交白卷的话在综合评分下不给自己升极中忍不就亏大了…
　　两边的考官面面相觑，接是疑惑刚刚谁有看到鹿丸作弊了，又是纷纷摇头，不能确定，可是那阵风哪里来的？
　　最后十分钟时依笔喜终于宣布第十道考题，鹿丸一样冷眼旁观，颇感无趣又继续睡觉了，而且是真的睡着了！
　　醒来还是给一身鱼网装的红豆破窗而入吵醒的，无奈跟着红豆前往第二考场，死亡森林！
　　空荡荡的考场里，依笔喜一张张的收取试卷，当看到有人交白卷蒙混过关是不由一愣，随即记住漩涡鸣人的名字，心下暗道，“漩涡鸣人吗？有趣的小鬼！”
　　依笔喜还记住一个人，拿起那人的考卷一看，随即和身后的考卷一对，答案居然一模一样，一字不差，“奈良鹿丸！嗯！这小鬼不简单！”…
　　把天之书收入怀中，鹿丸抬眼看向井野丁次两人，淡淡的道，“走吧！我们进死亡森林！”
　　“鹿丸！要凑齐天之书地之书我们找哪一组下手才好啊？”
　　丁次一边吃着零食一边道！
　　“要不我们找鸣人那一组，最弱的就是鸣人一组了吧？”
　　随即丁次想了想道！
　　“不行！”
　　井野闻言马上反对道，“佐助也在那一组，佐助以前可是班里第一，哪有那么容易！”
　　“呵呵！”
　　鹿丸闻言轻笑，随即自信道，“放心，除了三组我们对付不了外其他的都不用放在心上！”
　　“那俩组？”
　　丁次井野两人同时好奇问道，而且不知鹿丸哪来那么大的自信，要知道参加第二场考试的有二十七组啊！
　　“呵呵！这个是秘密，你们听我的里对了，保证可以通过…”
　　鹿丸笑道，心中闪过两组选手，能让鹿丸不能言胜的只有大蛇丸一组，药师兜一组，我爱罗一组，至于鸣人一组，鹿丸丝毫无惧，就算鸣人爆发了凭鸣人的个性鹿丸相信自己还是能够战胜的…
　　和丁次井野两人怀着忐忑不安的心情不同，鹿丸满怀期待一脸轻松写意的进入死亡森林…


第009章  雏田
　　进死亡森林不到一会，几声惨叫声马上响彻森林一角，井野丁次两人闻声不由轻颤，鹿丸只是微微一笑，看来定是雏田那一组得手了！
　　“…影分身之术”砰～在丁次井野两人惊奇的眼中，鹿丸瞬间分出一个影分身，随即严肃道，“井野，丁次，你们两个跟我的影分身在一起，我去看看，地之书的事也交给我了！”
　　“不行！要去也是一起去～”丁次马上拒绝道！井野当然马上变态，在他们看来，鹿丸一人去实在太危险了，何况队伍里少了一人他们相对也危险得多了，后面的当然是井野的想法！
　　“…”
　　看着丁次真挚的目光鹿丸不由心下微动，丁次不管是原著还是现在，都是把鹿丸当作最好的朋友！
　　“放心吧！我可是很厉害的，不是嘛？”
　　鹿丸随即道！
　　“嗯！鹿丸最厉害了！”
　　丁次闻言瞬间道，还是略显担忧道“不过…”
　　“没什么不过的，过了今天，你们就会发现我真正的实力了！”
　　鹿丸肃然道，随即浑身杀气涌现，马上迫得丁次井野两人脸色巨变，随即不再反对！
　　直到鹿丸的人远走后，看着前面鹿丸的影分身，井野低声对着丁次道，“丁次，你有没有发现鹿丸变得不一样了，以前鹿丸都是很懒的，看了就让人生气…”
　　“咔嚓”随口咬着扔进嘴里的零食，丁次回道，“不知道，鹿丸一直都是这个样子的，还有鹿丸一点也不懒，他是我见过最努力的人了…”
　　不理丁次井野两人，鹿丸留下一个影分身照看两人后，瞬间往刚刚惨叫的方向赶去，眼中赤热之色闪过，“哼哼，我爱罗吗，等下就会会你…”
　　经过鹿丸在村子外几个月的杀伐，待到进入死亡森林后，鹿丸已经决定，不再隐藏自身的实力，这倒不是鹿丸不怕了，相反，鹿丸很怕大蛇丸还有以后将面对的晓，正因为害怕，所以鹿丸需要提高自己的实力，最好的办法就是战斗了，所以鹿丸这时才会挑上我爱罗，佐助还不够看，鸣人白痴一个，现在的他们都还太弱了，何况等下一个不好碰上大蛇丸就遭了！
　　这时的鹿丸没有发现，在鹿丸敞开心怀后，鹿丸的双眼闪过奇异的黑芒，亦不知是福还是祸…
　　“牙…有人向我们这边来了！”
　　雏田怯生生的对着前面的牙和志乃道！
　　“旺旺～”同一时间，附于牙头顶的赤丸亦是警觉出声！
　　志乃墨镜挡住了眼睛，谁也不知道他有什么动静！
　　“是鹿丸…”
　　雏田突然脸色略红的道，鹿丸君！你是来看我的吗？想到这雏田脸色不由更红！
　　“旺旺～”“赤丸说就只有鹿丸一人，不用怕…”
　　犬冢牙道！
　　嗖～牙刚说完，鹿丸的身影就出现在三人一犬面前！速度之快志乃牙两人不由暗暗一惊！
　　“嗨～是鹿丸啊！好久不见…”
　　牙打招呼道，志乃亦是点头示意！
　　“呜～鹿丸…好…好久不见…”
　　雏田略微停顿的道，脸色微红，看得鹿丸不由一愣！
　　“嗯？雏田见到我怎么会这样，难道…雏田暗恋的是我？”
　　鹿丸不由想到，原著中雏田应该面对鸣人时才会这样才对！
　　想到这里鹿丸对鸣人不由暗骂，放着好好的雏田不要，非要追求暴力的小樱，看漫画时鹿丸都替鸣人急，怎么不赶紧收下雏田，雏田可是自己喜欢的角色之一！不过现在，既然自己也来到火影了，那…呵呵…
　　“啊！是牙跟志乃啊！呜～还有雏田，好久不见！好像又长漂亮了～”鹿丸回道，随即吭然道！
　　“啊…哪…哪有…”
　　闻言雏田漂亮的脸旦马上涨红，眼角却透露着欢喜之意！
　　“呵呵～雏田脸红的样子真可爱！”
　　鹿丸笑道，随即赶紧转移话题，等下雏田晕倒就不好了，“牙！你们收齐天地之书了吧！”
　　“怎么？鹿丸你不会一个人想抢我们的吧？”
　　牙马上戒备道，言下之意不言而喻，显然已经凑齐了！
　　“啊！我只是问下而已，好了没事我先走了，雏田！加油哦，我在中央塔等你…”
　　最后鹿丸还是不免再次调戏雏田一下，随即身形一闪，消失不见…


第010章  沙瀑我爱罗
　　“忍法－ 砂缚柩”我爱罗话落，身前包囊的三具沙球纷纷砰一声闷响，丝丝腥红的鲜血溅露而出，岩隐村的三个下忍就此损落！
　　“出来…”
　　尚且沉寂在嗜血残杀状态的我爱罗突然对着旁边的树林沙哑道！
　　“呵呵～不亏是沙瀑我爱罗！厉害厉害…”
　　鹿丸的声音从一棵大树后传了出来！同时鹿丸的身影也出现在我爱罗三人面前！
　　“木叶忍者？”
　　看着鹿丸手臂上的护额手鞠道，微微皱眉！
　　“哼！木叶的小鬼，干嘛出现在这里？”
　　勘九丸出言冷哼道！
　　“哼～你们两个滚开！”
　　不料我爱罗却是冷言对手鞠勘九丸两人道，随即越过两人，饶有兴趣的看着鹿丸，眼中尽是嗜血之色，“你很强，名字？”
　　“奈良鹿丸！”
　　鹿丸闻言轻笑道，知道这时的我爱罗还是心理扭曲的人，就知道击杀强者证明自己的存在，直到被鸣人打败后才回复正常！
　　“呵呵～”我爱罗嗜血的舔了舔舌头，看得手鞠勘九丸两人胆寒不已，“奈良鹿丸，杀了你就能更好的证明我存在的价值了！”
　　“ 忍法－砂缚柩”我爱罗说完举起右手，一道沙浪就向鹿丸飞扑而来！
　　哼～鹿丸轻蔑一笑，身子陡然暴动，瞬间消失不见，留下一个残影在原地！
　　嗯～好快！我爱罗三人瞳孔一阵收缩，除了我爱罗在，手鞠两人竟然看不到鹿丸的身影！
　　“影忍法－影拳”轰～鹿丸的身影瞬时出现在我爱罗身前，布满影子能量的右拳带着强劲的劲风狠狠轰在我爱罗的沙盾上！
　　影拳，正是鹿丸出外历练根据自身能量特征自创的忍术，无印忍术！就威力而言只能算是C级忍术！
　　除此之外鹿丸还自创了一系列的以自身阴属性查克拉形成的影子忍术，鹿丸称之为影忍法！
　　砰～我爱罗身前的沙盾应声而破，鹿丸顿时欺身上前！
　　“忍法－影子模仿术”手中迅速结印，一秒钟之内就已完成，黑色的影子顿时从脚下蔓延，往我爱罗延伸而去！
　　“沙之守护”似乎感觉到威胁，我爱罗迅速撑起沙球防御，堪堪把鹿丸的影子模仿术挡住！
　　“靠！就知道没有那么容易，要结印的忍术真是麻烦！”
　　鹿丸心下嘀咕道！要是没有那一秒的结印时间，鹿丸绝对有自信瞬间拿下我爱罗！
　　噗～鹿丸心念间，我爱罗已是控制一片沙浪袭来，躲闪已经不急，鹿丸马上一个替身术使出，留下一个木桩被沙浪席卷淹没！随即鹿丸的声音马上从我爱罗身后响起！
　　“影忍法－暗影螺旋丸”出现在我爱罗身后的鹿丸右手撑着一个纯黑色查克拉的螺旋丸轰向我爱罗，正是鹿丸根据鸣人的螺旋丸自创的忍术！也是鹿丸目前最强的忍术！
　　“啊～”陡然看到鹿丸强悍的忍术，手鞠马上惊叫出声，不由担心的看着同样脸上变色的我爱罗！
　　感受到身后危险的气息，我爱罗身后的葫芦马上分解，化作沙盾挡住鹿丸的攻势！
　　“哼，我的暗影螺旋丸有那么容易挡住吗？”
　　鹿丸眼中轻蔑之色闪过，我爱罗就是那种战斗时站着不动单靠沙盾防御的忍者，正是鹿丸试招最好的沙包！
　　噗～我爱罗的沙盾只是抵挡暗影螺旋丸一会，就被穿透而过，在手鞠勘九丸惊讶的眼中狠狠撞在我爱罗的背上～砰～我爱罗的身影瞬间倒飞出去，挡住鹿丸身前的沙子亦失去查克拉的支持飘然洒落！
　　“我爱罗…”
　　手鞠两人惊叫出声，瞬间挡在我爱罗面前，挡住鹿丸！这时我爱罗也从地上爬了起来，身上一阵龟裂，沙之铠甲片片脱落，露出我爱罗的原身来，抬头怨恨畏惧的看着鹿丸，暂时还动弹不得，浑身轻颤！
　　“啊～”突然我爱罗惨叫一声，双手捂头，口中喃喃自语，“为什么…为什么…”
　　眼看就要发狂！
　　“我爱罗！冷静点…”
　　手鞠担心无比的道，同样害怕我爱罗发狂，把沙之守鹤放出来就不好了！
　　“呵呵～好了！先不跟你们玩了，地之书我就收了，我们塔里见！”
　　看着我爱罗的样子鹿丸无趣道，这样状态的我爱罗根本没有清醒时的实力，还是等鸣人打败了我爱罗后有机会再说吧，顺手捡起刚刚岩忍一组的地之书，闪身离开，留下面面相觑的手鞠跟勘九丸，以及还在呢哪的我爱罗…


第011章  救援鸣人一组
　　当鹿丸凑齐天地之书回到自己一组时，丁次井野俩人具是敬佩的看着鹿丸，要知道在井野的认知里就算三人在一起也不容易啊！
　　第二天鹿丸带着井野两人一路往中央搭赶去，路上碰到一组草影村的忍者被鹿丸一人影子模仿术困住，傲饺饲崴筛愣ǎ玫揭痪硖熘椋?“等一下！”
　　鹿丸叫道，“前面有动静，我去看一下，你们小心点跟上来！”
　　说完鹿丸马上向前方闪掠而去，来到一棵树后，鹿丸见到的却是小李大战音忍村的托斯，小樱跪坐在后面，鸣人佐助两人双双躺在后面的树洞当中！
　　“我晕，怎么还是像原著中一样遇到了！”
　　鹿丸心下好笑，自己虽然不是原来的鹿丸了，可是剧情还是惊人的相似！
　　很快井野两人就摸了上来，“啊～是小樱，还有佐助！”
　　井野惊叫道，至于鸣人当然给自动忽略了！
　　“小声点！”
　　鹿丸把手放在唇边轻声道！井野马上捂住嘴巴，一脸可爱的样子，怯生生的看着鹿丸！
　　“呵呵，井野没想到你也蛮漂亮的吗？”
　　见到这一幕的鹿丸笑道，随即又道，“井野，小樱好像是你朋友吧，要不要帮一下他们，我看那个浓眉小子快不行了！”
　　“啊～”井野脸色微红，没想到鹿丸突然赞她，以前的鹿丸可不会这样，鹿丸也没发现，自从放开心怀后他自己越来越变得随性而为了！
　　“帮一下小樱吧！”
　　看着割成短发的小樱井野不忍道，同是陷入回想当中！
　　“那好！你们听我说！”
　　鹿丸马上对着两人说出战术，随即在小李落败后，井野马上出手！
　　“心转换心之术”砰～马上命中目标，却不是原著中的金，而是使用斩空波的萨克，命中后井野暂时不动，鹿丸两只苦无瞬间射向托斯还有金！
　　锵锵～金跟托斯马上挡下飞射的苦无！
　　“是谁？”
　　托斯道，转身看向苦无射来的方向！
　　“忍法－肉弹战车”随即丁次的声音响起，滚着巨大的肉球对着最前方的萨克轰去，萨克马上聚起双手，做势挡住丁次，金跟托斯都没发现异样！
　　直到丁次就要撞上萨克，托斯跟金才发现萨克的双手并没有聚集能量的动静，不由惊呼出声，“萨克…”
　　“心转换心之术－解”同一时间，鹿丸亦出现在金跟托斯两人身后，在他们失神的瞬间，手中快速结印，“忍法－影子模仿术”砰～“啊～”刚刚恢复神智的萨克还没清醒过来，就被丁次的肉弹战车撞飞出去，撞倒在一棵巨树下晕死过去，口吐鲜血，肋骨断了几根！
　　“啊！”
　　同时欲动的金跟托斯惊叫出声，发现自己动弹不得，一时冷汗冒出！
　　正是中了鹿丸的影子模仿术，鹿丸看漫画时就发现，鹿丸的影子模仿术简直就是偷袭治敌的绝妙忍术，无声无息，防不胜防，虽然效用只有五分钟，端是强大无比，当然遇上强大的忍者就算抓住也效用不大，两秒内就可挣脱来去！眼前的两个就别想了！
　　“哇！鹿丸你真厉害！”
　　井野见到在鹿丸的安排下马上决绝强敌跳出来称赞鹿丸道！
　　同时敲昏中了鹿丸影子模仿术的金跟托斯！
　　“井野？”
　　小樱惊喜道，心中呼了口气，终于得救了，同时对井野出来相救感动不已！
　　“哼～我可不是为了救你，我的目标是佐助！”
　　井野哼一声道！
　　“什么？佐助是我的，哼！”
　　小樱马上变声道，随即两人又是争吵起来，看得鹿丸好笑不已！
　　“小李，你没事吧？”
　　鹿丸过去扶起小李，顺便问道！小李也是鹿丸佩服的忍者之一！
　　“啊～我没事！”
　　小李挣扎着站了起来，“谢谢你们救了我跟小樱他们，我实在是太感动了，呜～”厄～看着瞬间感动得流泪的小李鹿丸顿时无语，最不喜欢的就是小李这点了！
　　就在这时，鹿丸马上感觉到一股邪恶的气息袭来，忍不住朝佐助看起，丝丝黑色查克拉不住升起，终于要醒了吗？中了大蛇丸天之咒印的佐助…


第012章  佐助醒来
　　“啊～佐助！”
　　回头看着已经醒来的佐助小樱先是惊喜出声，随即惊恐的看着一身诡异黑气缠绕的佐助！
　　“小樱！”
　　佐助看着一身狼狈不堪嘴角流血的小樱冷森道，“是谁把你弄成这样的？”
　　随即看向鹿丸几人，充满杀气的道，“是你们？”
　　说完不待鹿丸几人解释，瞬间射向靠得最近的丁次！
　　哼～鹿丸冷哼一声，瞬间挡在佐助面前，伸手抓住佐助原本就欲抓向丁次脖子的手！感觉到佐助身上带着侵蚀的黑色查克拉，鹿丸同样疑聚起自身影子汇集手上，挡住佐助那得自天之咒印的查克拉！
　　“嗯？”
　　佐助惊讶的看着挡住自己的鹿丸，没想到自己自信满满的一招会给鹿丸放下，随即又想到重新得到强大能量的自己居然给班上最懒散的鹿丸挡住，一时怒不可释！
　　就欲发动攻势，却发现自己动弹不得，身下的影子跟鹿丸的影子连接在一起！“你…”
　　“哼！真是好心被狗咬，早知道就不出手救你们了…”
　　鹿丸吭然道，鹿丸喜欢佐助渴望力量的性格，却讨厌极了那被力量冲昏头的性子！
　　“佐助，是鹿丸他们救了我…”
　　来不及出声的小樱见状赶紧解释道，颇为不好意思的看着鹿丸！
　　“哼！下次最好搞清楚状况在出手…”
　　鹿丸哼道，随即撤掉影子模仿术！
　　“你…”
　　佐助怒不可释，感觉自尊心大受打击，随即恼羞成怒，“啊～”蝌蚪般的咒印瞬间蔓延佐助身子，眼中杀意浮现，不管鹿丸是不是救了自己，心中只想杀了眼前的鹿丸！
　　“狮子连弹！”
　　砰砰砰砰～尚在回收影子的鹿丸不想佐助突然袭击，瞬间就给佐助踢到空中，佐助最后一个凌空倒勾，砰的一声把鹿丸轰下地面，倒地时却嘭一声变成一桩木桩！
　　“操！”
　　鹿丸暗骂一声，中了几招身子疼痛，随即从树上射了下来，手中阴查克拉瞬间疑聚！“影忍法－暗影螺旋丸”“火盾－豪火球之术”看着鹿丸手中的暗影螺旋丸，佐助马上反击，口中一团炙热火球噴射而出，迎上鹿丸，可惜佐助的表情马上凝固，惊骇的看着轻松摧毁自己火球的暗影螺旋丸，黑色的螺旋丸在佐助眼中不断放大…
　　“啊～不要…”
　　小樱井野两人同时惊呼出声，虽然不清楚鹿丸手中暗影螺旋丸的威力，可就看其轻易破了佐助的豪火球之术就知道厉害了！佐助要是挨了这一招，不死也重伤！
　　“哼～”闻言鹿丸手中暗影螺旋丸偏离，一脚把佐助踹飞出去，手中暗影螺旋丸狠狠轰在地面之上！
　　轰～惊天的爆破声从鹿丸身下响彻，一阵气浪翻起，待得烟消云散，一个直径十米的深然巨坑出现在众人眼中，纷纷倒抽了口凉气，尤其是退到一边的佐助，更是庆幸不已，想到刚刚这招要是轰在自己身上，摇摇头，不敢想下去…
　　“丁次！井野！我们该走了…”
　　鹿丸冷然对井野丁次两人道，随即转头对一处隐匿处道，“还有那边的两位，看也看够了吧？”
　　嗖嗖～鹿丸话音刚落，那里马上窜出两道身影，正是小李的同伴宁次跟天天！
　　“你好！我们是小李的同伴！日向宁次、天天！”
　　宁次开口道，同时敬佩的看着鹿丸，无论是开始的袭击音忍一组展现的智力，还是后来挑战佐助的实力，都另得高傲的宁次对鹿丸抬眼相看！
　　“啊～宁次！天天！你们来了！”
　　小李同时打招呼道！
　　“奈良鹿丸！”
　　鹿丸同样说道，随即又道，“既然不是敌人，那我们就走了！”
　　说完鹿丸跟小樱道了声别，旋即闪掠而走，留下欲言又止颇为尴尬的小樱！丁次井野两人随后跟上！
　　“没事我们也走吧！”
　　宁次同样告辞道，随即跟天天一起一人扶着小李一边，转身就走…
　　同时在小樱他们身后，一个戴着眼睛的忍者推了推眼镜，随即悄然消失…


第013章  预选赛
　　第二场考试开始后第三天，凡是凑齐天地之书的小组都已经抵达中央封印塔，一共八组，二十四人！分别是木叶的鸣人一组，鹿丸一组，雏田一组，宁次一组，兜一组，沙忍我爱罗一组，音忍托斯一组，雾忍马金一组！
　　比原著中多了雾忍一组！“接下来要进行第三场考试，在说明它之前我要明确地告诉各位一件事，是关于这一考试的真正目的。为什么同盟国要在一起举办考试呢？盟国间的友好，互相增进水平，希望你们不要误会了其真正的意义。这场考试说起来就是……就是盟国之间战争的缩影。翻看历史你们就会明白，现在的盟国在过去是互相持续争斗的邻国，各国为了不无谓浪费战力且避免两败俱伤，才选定了这个战斗场所，这才是这个中忍选拔考试最初的开始和目的。”
　　“哦~~~~~~~！”
　　众考生回答到。
　　“好了，现在不愿意参加的请举手，可以直接退出！”
　　三代道。
　　“我！”
　　这时，兜假惺惺的举起手来。
　　“还有我！”
　　雾忍一名下忍亦是举手道！
　　“好，你现在可以从那个房间走了！”
　　过了一会儿，“没人了吗？”
　　三代问道。
　　众考生没有一人回答，“那好，比赛开始！”
　　三代说道。
　　“等等，三代大人，请交给我来当裁判吧！”
　　月光疾风单漆跪地说道。
　　“好，那就辛苦你了。”
　　三代说道。
　　“咳咳…”
　　病痨子月光疾风咳嗽两声，随即宣布预选赛开始，电子版上的屏幕立即滚动！
　　“佐助VS赤铜凯”…佐助狮子连弹胜，随即被卡卡西带有，施展什么封邪法阵去了！
　　第二场，勘九丸VS剑三角勘九丸完胜，剑三角死亡！
　　第三场，丁次VS萨克“呜～终于有点变化了吗？”
　　看到这里鹿丸心中暗道，随即又担心起丁次来，萨克的能力有点麻烦！
　　“丁次！小心点，不行马上认输！”
　　鹿丸叮忬丁次道！
　　咔嚓～丁次吃下最后一口薯片，点头道，“嗯！”
　　“哼～就是这小鬼把我撞伤的吗，正好！”
　　见到丁次上场，萨克马上心中暗恨，那天自己毫不只觉的就给撞断几根肋骨，如今还未痊愈！
　　“忍法－倍化之术”嘭～丁次身子瞬间暴涨，随即五肢回缩，两条窜满苦无的链子交叉缠绕在丁次庞大的身上！
　　“忍法－肉弹战车”轰隆隆～巨大战车马上急速滚动，对着萨克攻击而上，所过之处地面纷纷破碎，声势浩大！一出手丁次就拿出自家老家本领！
　　“可恶～”见到来势汹汹的丁次萨克暗骂一声，随即疑重的抬起双手，查克拉疯狂的涌向双手，马上爆发出白色的能量光晕！
　　“风盾－斩空极波”噗～两道透明的能量柱从萨克双手喷发而出，射向丁次，极大的气压使得空间阵阵涟漪！
　　轰～丁次前冲的身子陡然一顿，随即突然向后爆射而回，轰一声砸落在墙角之上，轰出一个巨大的洞坑，不少人楞然不已，都没看清丁次是怎么中招的，只发现萨克放下双手喘息不已，看起来消耗颇巨！
　　“丁次！”
　　鹿丸暗叫一声，随即身形一闪，瞬间来到场上，挡在萨克面前，回头见到已经晕过去的丁次！
　　“咳咳～”这时月光疾风适时出来，“这场比赛的胜利者是…咳…音忍村的萨克！”
　　“咳…小鬼，没事请不要打扰比赛进行…”
　　月光疾风随即对鹿丸道！
　　“嗯！我知道了！”
　　鹿丸答应一声，随即扶起丁次，闪身不见，临走时冰冷的看了萨克一眼，后者不由冷汗皆冒…


第014章  鹿丸VS小李
　　丁次落败后又经过了几场，虽然出场顺序有所不同，决战人还是大抵一样，手鞠对天天，完胜！
　　鸣人对牙，放了个屁获胜！
　　宁次对雏田，胜！
　　志乃对雾忍一组，马金，胜！
　　小樱对井野，双双出局！
　　鹿丸环顾四周，目前为止我已有“嗯～好像就我，小李，我爱罗，金，托斯还有那名雾忍还未上场了吧，小李对我爱罗，那我…”
　　“咳～下一场是奈良鹿丸对洛克李！”
　　月光疾风道！
　　“啊～”鹿丸暗叫一声，看着屏幕上果然是自己对上小李，不会吧？也好，呵呵！随即鹿丸身影一闪，帅气登场！
　　看到鹿丸上场后，场上几人闪过莫名的精光！
　　我爱罗充满仇恨带着丝丝畏惧的看着鹿丸，身旁获胜的手鞠勘九丸亦是畏惧的盯着鹿丸，能够让我爱罗受伤的人，也是怪物！
　　小樱颇为尴尬的看着鹿丸，还有躲在暗中的大蛇丸，饶有兴趣的盯着鹿丸，从兜的情报看来，此子颇为不凡！实力比之佐助还要强上一些！
　　（不好意思，前面写对战佐助时忘了写佐助的血轮眼了，还有丁次的是肉弹针战车，少了个针字！
　　“鹿丸！还没正式介绍，我叫洛克李，大家都叫我小李，擅长体术，请多多指教！”
　　小李上班摆了个姿势对鹿丸郎声道，随即亮起那口白牙！
　　“嗯！小李，我叫奈良鹿丸！请多多指教！”
　　鹿丸亦回礼道，随即摆出进攻的姿态！
　　“咳咳…那么这场比赛…咳咳…开始！”
　　月光疾风适时道！
　　嗖嗖～话音刚落，小李鹿丸两人的身形瞬间消失不见！
　　“木叶旋风”“影忍法－暗影手里剑”鹿丸却是出现在空中，浑身黑暗影子能量聚集，一片查克拉形成的手里剑就向小李漫天洒落，正是鹿丸根据原著中鹿丸的影缝研发出来的！
　　吱吱吱吱～小李瞬间闪过，所有的暗影手里剑都打在地面上，扎入地里消失殆尽！
　　呼～鹿丸只觉身后一动，不用回头细看，就知道小李已经来到身后，替身术瞬间发动！
　　砰～鹿丸的身形在空中被小李打落，掉入地面瞬间化作一块木桩！
　　“替身术！不好～”小李瞬间警觉，果然身后一片风声袭来，又是鹿丸的暗影手里剑！
　　铮锵锵锵～只见小李手脚舞动，暗影手里剑全部被小李挡住，听到声响，鹿丸才想起来小李这时还戴着负重铅快！
　　“等一下！”
　　看到落在人像手掌上的小李鹿丸突然道，“小李！把你身上的负重取了吧，拿出你全部的实力！”
　　随即微微一笑，“当然，我也是！”
　　啊～小李闻言虽然错楞，不过还是点点头随即在众人惊讶的眼中解去手脚上的负重，看着小李拿在手中的小块物件，众人不以为意，能有多重？
　　轰～马上众人就骇然的看着小李的负重把地面砸出一个巨坑，还未反应过来，轰～又是一声巨响，原来鹿丸也把身上的负重取了，扔在一旁，同样砸出一个巨坑，看得三代嘴角微抽，我的修理费啊！
　　“啊～小李，青春就是需要激情，上吧！老师给你加油！”
　　啊凯见到鹿丸同样身戴负重不由对着小李热血道！旁边的啊斯玛红两人赶紧离开啊凯几步，装作不认识对方！
　　“是！老师！青春就是需要激情！”
　　小李闻言马上热血吼道，要不是还要比赛，说不定两人又要抱在一起痛哭了！
　　“咳咳…”
　　月光疾风突然咳嗽一声，打断小李！
　　“来吧！鹿丸，就让你见识见识我的厉害！吼～”小李说完，身影马上消失，鹿丸同样身上暗影缠绕，随即同样消失不见！
　　“木叶旋风”“影忍法－暗影木叶旋风”…
　　砰砰砰砰～交击声络绎不绝的在场上响起，鹿丸仗着一身暗影查克拉护住身体表面，和小李硬碰硬起来，看得场中众人眼花缭乱，热血沸腾！
　　砰砰～最后一声交击，鹿丸小李两人瞬间分开，各自略微喘息，小李一脸兴奋，显然打得过瘾非常！
　　鹿丸却是一脸淡漠，心中却是苦笑不已，身上各处隐隐作痛，暗骂自己没事干嘛拿自己不擅长的体术跟小李硬拼，随即撤去身上的暗影附体！
　　双手快速结印，鹿丸喝道，“影忍法－影陷”鹿丸脚下影子瞬间蔓延，在鹿丸脚下形成半径一米的圆，等待小李上钩，鹿丸不打算玩了，这招对付小李再好不过了，因为小李只会体术，由不得小李不近身！
　　看到这里啊斯玛眼中精光闪过，知道鹿丸要获胜了，“啊凯，你的弟子要输了！”
　　啊凯闻言奇怪的看着啊斯玛，两人不是打得难舍满分吗？
　　啊斯玛也不多说，就说了句，“鹿丸那小子擅长的不是体术，而是忍术！”…
　　“木叶大旋风”小李不知道鹿丸为什么改变招式，心中疑虑还是攻了上来！
　　砰～鹿丸双手架住小李的招式，随即微笑道，“小李，你输了！”
　　“啊！怎么回事？我怎么动不了了？”
　　被鹿丸影子抓住的小李马上惊叫道！随即看到自己的影子给抓住了，这才明白自己中招了！
　　鹿丸后退一步，跟小李拉开一米距离，伸手从身后掏出一支苦无，遥指小李！“认输吧！小李！”
　　做完同样动作的小李却是手中空空的对着鹿丸，小李马上呆住了，没想到自己一下子就要输了，想起自己一直以来的苦练，啊凯老师的支持，…
　　“啊～我不要！”
　　小李吼道，“八门遁甲－开门…开”…


第015章  预选赛结束
　　“啊…”
　　小李接着吼道，“八门遁甲开休门开…生门开…伤门开…”
　　小李每开一个门，就有一股惊人的查克拉从小李体内涌现，这时场上的众人都惊讶的看着小李，回来的卡卡西甚至打开了血轮眼，宁次更是吃惊的看着小李，没想到一直不是自己对手的小李居然有这样惊人的能力！
　　轰～小李睁开血红的双眼，瞬间挣来鹿丸的束搏，化作一道红色光影冲向鹿丸，众人只觉眼睛一花，小李的身影就此消失不见，鹿丸的身子更是被轰然半空！
　　嘭～鹿丸马上化作一桩木桩，鹿丸的身影又从另一方浮现，出现的瞬间小李的攻势又到，鹿丸根本来不及任何动作就又再次中招～嘭～还是替身术！
　　什么？这时在场的人纷纷动容，不到半秒两个替身术，这是怎样恐怖的施术速度啊！
　　“啊…啊斯玛，鹿丸的实力这么厉害吗？”
　　红对旁边的啊斯玛问道，小李开四门已经够让她惊讶的了，相信自己一组中没有一人会是小李的对手，可是鹿丸后面的应对更是叫她吃惊不已！
　　“额…”
　　啊斯玛烟掉下都未发觉，“这个…我也是第一次见到…”
　　“呜，此子隐藏的颇深的吗？不知道对村子的态度怎么样？”
　　三代若有所思的看着静立的鹿丸！
　　“呵呵…鹿丸是吗？真的越来越有意思了…”
　　躲在暗处的大蛇丸舔了舔舌头暗道！
　　“怎么样？还要再来吗小李，你的这种状态应该持续不了太久吧？”
　　鹿丸看着同样吃惊看着自己的小李笑道，同时见到众人被自己替身术吓到的表情，心下暗自得意，这就是自己苦练六年的成果啊！三身术炉火纯青，替身术舜发！
　　“呼～鹿丸！我承认你很厉害，不过我是不会认输的，除非我倒下！”
　　小李盯着鹿丸铮锵有力的道，说完再次摆出进攻的姿态！
　　“好！”
　　鹿丸暗赞一声，自己最喜欢小李那不倒下绝不放弃的精神，“那小李你好小心了，我可是要全力以赴了！”
　　鹿丸说完却是摆出防守的姿势！
　　“那是什么？”
　　场上宁次惊讶的看着摆出太极起手势的鹿丸，“柔拳吗？可是鹿丸不可能会白眼啊！”
　　不止宁次，大多人现在都是这么想的，不知鹿丸搞什么名堂，都是期待鹿丸的下一步动作！
　　“哼～我的可不是柔拳！”
　　鹿丸暗哼一声，“影忍法－暗影太极”嗡～随着鹿丸话落，鹿丸脚下马上疑聚出一个存暗影色的太极图，直径两米！其内充斥着鹿丸的暗影能量！
　　太极鹿丸懂得不是很多，大概就知道御力、借力打力这些基本的，鹿丸亦是根据这些原理自己创出了暗影太极，然而鹿丸这招却不属于体术，完全是靠牵动暗影能量来进行攻防！
　　“好！那我来了！”
　　小李话落嘭一声身影消失，瞬间出现在鹿丸面前，众人只觉眼睛一花，小李就出现在鹿丸面前，而后就见鹿丸极其缓慢又快速的一拉一推，小李的身子马上爆退出去，跌落在十米开外再次吃惊的看着鹿丸！
　　“限制对方的速度吗…”
　　卡卡西开着血轮眼看到刚刚的一幕喃喃自语，在小李进入鹿丸两米之内，无比迅速的小李却陡然放慢了数倍，才会被鹿丸牵动那黑色的影子能量一拉一推震退！
　　“真是层出不穷的忍术啊？鹿丸这小子真的只有十二岁吗？看来得找鹿久那家伙敲打敲打才行…”
　　三代暗暗的道！
　　“啊～”不想太多，小李已经发现身体快要承受不住了，马上疯狂的猛攻鹿丸，身影瞬间消失，又瞬间被鹿丸震退，再次消失猛攻…
　　众人就见小李狂风暴雨般的袭击鹿丸，然而鹿丸就向是身处激流中的磐石一样，浑然不惧！
　　砰～最后小李还是用尽最后一丝力气，竭力晕倒过去，鹿丸获胜！
　　“暗影太极－解”撤去暗影太极的鹿丸精神着实萎摩不堪，查克拉差不多消耗殆尽，回到上面鹿丸马上靠坐在墙角回复起来…
　　接着我爱罗对音忍村的金，被我爱罗残忍的辣手摧花，金身死…
　　托斯对雾忍最后一名，托斯胜！
　　至此一共十人晋级一个月后的考试，木叶的佐助、鸣人、志乃、宁次、还有鹿丸！沙隐村的我爱罗、手鞠、勘九丸！音忍村的萨克、托斯！
　　回到家的第二天，鹿丸的老爸鹿久突然对鹿丸笑道，“小子！火影大人找你…”


第016章  跟雏田订亲
　　当鹿丸来到火影办公室时，除了三代老头外意外的也见到日向家的族长日向日足，见到鹿丸到来，更是眼睛一亮！
　　“火影大人！”
　　鹿丸开口道！并未跟日足打招呼，鹿丸本身还未见过日足！
　　“呵呵！是鹿丸啊！”
　　三代老头和善的看着鹿丸，笑眯眯的道，“知道老头找你来是为什么吗？”
　　“不知道！火影大人！”
　　鹿丸同样犯迷糊！难道是带白回来被发现了？心下不由微急！
　　“呵呵！不用紧张，这次找你来是有好事跟你商量！”
　　看出鹿丸的紧张三代笑道！
　　随即看了看日向日足，日向日足微微一笑，点头示意三代可以说了！
　　“是这样的，你面前这位就是日向家的族长日向日足！”
　　三代先向鹿丸介绍日向日足！
　　“你好！日向日足大人！”
　　鹿丸闻言装作这才认识问好道！
　　“嗯！不用客气！”
　　日向日足道！
　　“嗯！鹿丸！日向族长想把日向雏田许配给你！你觉得怎么样？”
　　三代终于说出找鹿丸来的目的！
　　“啊…”
　　鹿丸马上惊叫一声，随即脑子急速运转，天下没有白吃的午餐，这么诱人的条件背后一定有什么原因！对了！是太极…
　　“有什么条件？”
　　鹿丸瞬间恢复冷静，开口道，说实话，如果可以把雏田也上了那还真是不错，鹿丸心中歪歪的想到，不由浮现雏田那羞涩的样子！
　　“是这样的！”
　　日向日足这时赶紧说道，眼中尽是希翼！“我想请你把你那招暗影太极传授给我们日向家！”
　　“果然！”
　　鹿丸闻言暗道，随即看到言喻未尽的日向日足开口道，“就这一条吗？”
　　“那个…我们还想请你不要把那招传授出去…”
　　日向日足略微尴尬的道！
　　“好！我答应！”
　　鹿丸闻言爽快道，“不过我也有个条件！”
　　鹿丸知道如果自己那招暗影太极传授出去的话，对日向家肯定影响巨大，因为太极足于抵挡日向家的柔拳，日向家族赖以成名的白眼跟柔拳就只剩下白眼了！日向日足这样的要求亦是无可厚非！
　　“什么条件？你说！”
　　日向日足听到鹿丸同意惊喜的道！仿佛看到日向家再起辉煌！
　　“这个我还没想到，想到后再说！”
　　鹿丸这是等于要日向家一个承诺！
　　“可以！日后你有什么要求日向家力所能及都帮你做到！”
　　日向日足点头道！
　　“嗯！那我什么时候传授给你们？”
　　鹿丸道！
　　“就在这里吧！老头我也想再看看！”
　　三代这时开口道！…
　　随即鹿丸在三代跟日向日足面前展示了暗影太极，亲眼见到暗影太极的日向日足两眼发光，在鹿丸的解说下马上学会了这一招，并且在日向日足驶来更加完善威力十足，且能守能攻，不像鹿丸，只能拿来防守，进攻不足！这也是日向家柔拳跟太极极其相似的原因，从此日向家又多了项强大的招式，配合日向家本身的柔拳端是强大无比，三代在跟日向日足交手上完全讨不到好！当然只限于体术！
　　“鹿丸，你是想现在娶雏田过门还是…”
　　成功学到太极的日向日足满脸欣喜的对鹿丸道！
　　“等等先吧！我想知道雏田的态度先！”
　　鹿丸道，原著中雏田可是喜欢鸣人的，鹿丸可不想只靠婚约把雏田绑在身边！
　　“嗯！这样也好，毕竟你们的年纪还是小了点！”
　　日向日足点头道，随即从怀中拿出一块配玉！
　　“这个是雏田从小戴到大的，就作为信物先给你吧！”
　　鹿丸伸手接过，是一块黑玉，玲珑小巧，鹿丸一看就喜欢上了，更何况是雏田从小佩戴的，把其戴在身上后亦从忍具包中拿出一物，赫然是暗影太极的忍术卷轴！
　　“我没什么！这个就当做我的信物吧！”…
　　一会日向日足就先告辞走了，三代留下鹿丸还有事情！鹿丸跟雏田也算是订亲了，三代作为见证！
　　日向日足走远后，三代意味深长的看着鹿丸道，“鹿丸！你是个天才…”


第017章  见到未婚妻
　　“十二岁就有精英中忍实力！智慧过人，尤其是自创忍术，是一个不折不扣的天才！”
　　三代缓缓的道，说道天才两个字是眼中隐违的闪过一丝回忆！
　　“鹿丸！我问你！你的梦想是什么！”
　　突然三代严肃的对鹿丸问道，一股强大的气息瞬间对着鹿丸压迫而来！
　　“梦想吗？”
　　鹿丸感觉浑身丝毫动弹不得，不由暗骇影级的实力果然恐怖，双眼盯着三代的脸，鹿丸说道，“变强！”
　　“因为只有够强，我才能得到我想要的一切，才能守护我要守护的人！”
　　“哦！你不想成为火影？”
　　刚听到鹿丸的话，三代不由想起了自己的弟子大蛇丸，听到鹿丸最后一句三代才放下心来！随即问道！
　　“不要！当火影太麻烦了！”
　　鹿丸斩钉截铁的道，看过原著中纲手那整天面对文件的样子鹿丸想想就怕！
　　“嗯！那你不想对村子做出什么贡献吗？”
　　听到鹿丸说完三代更加放心，证明鹿丸没有大蛇丸那样的野心！随即问道！
　　“当然不是！我不是经常接任务作吗？”
　　鹿丸道，“还有，木叶有难的时候我会守护！”
　　“呵呵！好，鹿丸那我现在就升你为中忍，怎么样？”
　　三代微笑的对鹿丸道，显然对鹿丸满意之极！
　　“不用了！还是等第三场考试完了再说吧！”
　　鹿丸拒绝道！虽然很想升上中忍，可是现在要是升了那一个月后的比赛岂不是没自己的份，那怎么行！
　　“咳咳…那好吧，以后遇到什么忍术方面不懂的可以来问我！”
　　三代笑道！
　　“真的？”
　　鹿丸闻言不由一震，随即惊喜莫名，三代可是有着忍术之雄的称号啊，看到三代点头随即马上问出心中的疑问！
　　“火影大人！我想知道关于血继限界的，可不可以自创血继限界？”
　　鹿丸羡慕血继限界已经好久了，还感叹过要是自己重生在佐助或者宁次身上就好了，鸣人也行，是个人柱力！…
　　从火影办公室出来后，鹿丸一脸雀跃，不仅跟雏田定了亲，自己疑惑已久的问题也得到答案，在三代老头的解说下，鹿丸知道想要自创血继限界不是不可能的，因为最先出现的血继限界也是先辈创造的！
　　不过自创血继限界却不容易，首先要先掌握一门奇特的忍术，就像宇智波一族的血轮眼，日向一族的白眼，当然这两个比较具有高难度，还有融合两种不同属性的成就血继限界的，比如木叶初代火影的木遁，就是融合土跟水属性的查克拉而形成的，风跟土就是沙遁，风跟水又是冰遁，火跟土是熔遁…
　　最重要的就是三代跟鹿丸说，其实鹿丸家的家传忍术就具有血继限界的锥形了，只是没能实现而已！三代还跟鹿丸说，其实自创血继限界最重要不可缺的就是精神力，需要庞大的精神力…
　　“精神力吗？呵呵…貌似我的精神力不是一般的高吧？”
　　鹿丸心中轻笑，融合了两个灵魂的自己精神力比之常人可是高了N倍！鹿丸也才理解为什么自己创造影忍法会那么容易了，说到底还是精神力作祟！
　　不知不觉鹿丸走到自己以前一直练习三身术的地方，不由停下脚步，突然来了兴致，手中迅速结印！
　　“影分身之术！”
　　嘭嘭～鹿丸分出两个影分身，分别练习起变身术还有分身术，自己则不断的练习替身术，都是单手结印！其实鹿丸已经回了影分身之术，大可不必再练习分身术了，只不过鹿丸习惯了而已…
　　“是谁？”
　　练习中的鹿丸突然向旁边射出一只苦无！
　　“啊…”
　　苦无射到一棵树上，只听一声娇声传来，随即从树后走出一个满脸羞红的少女，鹿丸一看，正是已经成为自己未婚妻的雏田！
　　“雏田…”
　　鹿丸惊奇的看着雏田，随即心中快速转动，心下一笑，终于知道为什么雏田面对自己会容易脸红了，原来雏田一直偷看的对象从鸣人换成了自己，鹿丸脑袋一歪，那就是雏田一直暗恋着自己喽…
　　“啊…鹿…鹿丸…我…我不是故意的…”
　　雏田红着脸道，双手捏着衣角！
　　呼～鹿丸瞬间来到雏田面前，看着娇羞可爱无比的雏田，差点没忍住就要搂进怀里！
　　“呵呵～是雏田啊！怎么样，我很厉害吧！”
　　鹿丸轻笑道！
　　“嗯！鹿丸最厉害了！”
　　雏田闻言低头道，声音比蚊子还小，鹿丸差点就听不到！
　　“哈哈！那当然！我可是雏田你的未婚夫呢！”
　　鹿丸突然道！随即拿出佩戴在胸前的黑玉！
　　“啊…”
　　雏田马上娇呼一声，眼中有惊讶，羞急，很多的是惊喜，因为雏田的父亲日向日足早上跟雏田要了配玉说要给雏田订一门亲，可是并未说是鹿丸，雏田还为此一直伤心不已，所以才会来鹿丸许久不来的这里…
　　随即反应回来的雏田看着一脸坏笑的鹿丸，却是马上脸色涨红，娇吟一声就晕了过去…


第018章  B级任务
　　把雏田送回日向家后，鹿丸就回到白的所在！
　　“鹿丸！你回来了！”
　　白看到鹿丸回来马上道！
　　看着一身女装娇艳动人的白像回应丈夫回来一样鹿丸顿时感觉幸福无比，随即上前搂住白的娇躯，“白，你真好！”
　　“嗯！这都是我应该做的！”
　　白闻言娇躯微震，随即发自内心的微笑道！
　　抱着白进到房间后鹿丸免不了又是一番风流快活，跟白说了雏田的事后白也没有一丝异样，强大的男人有多个娇妻在忍者的世界很正常！
　　啊斯玛带着鹿丸一组再次来到火影的办公室！
　　“火影大人！我们是来接任务的！”
　　啊斯玛看着三代道，虽然是父亲啊斯玛跟三代有间隔直接叫三代火影大人！
　　“哦！还有一个月鹿丸就考试了，不用辅导特训一下吗？”
　　三代打趣道！
　　“不用了！鹿丸如今的实力是有目共睹的，现在我想带他们接些出村的任务历练下！”
　　啊斯玛道！
　　“嗯！也是！”
　　三代点了点头，“那好吧！我看一下有什么任务…C级的…嗯好像没了！”
　　三代独自看着任务表喃喃自语！
　　“好吧！就给你们派个B级任务吧！护送熊之国的一名重要人物安全抵达雄之火，期间可能会有忍者袭击，所以订为B级任务！”
　　三代最后对啊斯玛一组道！
　　“B级任务吗？”
　　啊斯玛闻言眉头微皱，奇怪的看向三代，这种级别的任务一般到达中忍才能接手，虽然自己身为上忍可也只是作为监督的身份！
　　“啊斯玛老师！快接啊！”
　　井野听到是B级任务马上一脸兴奋的道，而且终于可以出村了！
　　“嗯嗯！”
　　丁次亦是猛点头！可不想再做那些无聊的低级任务了！
　　“那好！这个任务我们接了！”
　　最后看到一脸无所谓的鹿丸啊斯玛回头对三代老头道！…
　　前往熊之国的路上，一辆马车不住奔腾，鹿丸真睨意的躺在马车上面，井野丁次跟啊斯玛则坐在马车前方，马车内的就是这次的任务保护目标，熊之国大名之子熊太伊！
　　“哎～什么时候自己的查克拉量才能达到上忍的程度啊！要是我有鸣人的查克拉量我还不分两百个去练习体术！两百个练习结印！两百个练习影忍法…”
　　鹿丸看着蔚蓝的天空不由歪歪出神！
　　虽然知道影分身之术是火影忍者世界最大的作弊器，鹿丸还是无奈自己的查克拉量不足，想到作弊器，鹿丸心下不由一动！作弊器…貌似火影中除了影分身之外还有一样作弊器，而且就在熊之国，呵呵…
　　“上忍大人，不知道到了熊之国的国境没有？”
　　这时马车内的熊太伊突然探出头来对着啊斯玛道！
　　咻～啊斯玛还未回话，树林旁边马上一支苦无对着熊太伊急射而来！啊斯玛马上察觉，不过却未出手！
　　锵～一个身影马上护于熊太伊身前，用苦无挡掉对方的苦无，却是队伍中唯一的女性井野！
　　啊斯玛微不可察的微微点头，随即对一脸惊吓的熊太伊道，“熊殿下，你还是先回车厢里吧，剩下的交给我们！”
　　熊太伊点点头马上缩回里面！
　　“既然来了就出来吧！不用藏头露尾的！”
　　啊斯玛对着方才射出苦无的方向大声道！
　　“哈哈！不愧是木叶的忍者，年纪那么小就这么厉害了！”
　　随着一声大笑，马上走出来四个身影，说话的正是为首的那名中年！剩余三人还是青年！
　　“星忍？”
　　见到对方护额上的标志鹿丸心中一动！
　　“木叶的忍者！我们的目标是里面的人！还请各位不要与我们为难！不然…”
　　星忍中年淡淡的道！
　　“哦！既然知道我们是木叶的难道没听说过木叶从来都不会放弃任务的吗？”
　　听到苑酵驳挠锲∷孤瓴晃虏换鸬牡溃∪词前底越浔福?“是吗！看来我们想要完成任务只有先解决了你们咯！”
　　中年闻言笑道，随即眼神逐渐冰冷，对着旁边三人道，“动手！”
　　“是！”
　　随即四人同时结印，“忍法－孔雀妙法”嘭嘭嘭嘭～四道紫色查克拉马上从四人体内喷发而出，对着鹿丸所在的马车急射而来…


第019章  任务完成
　　“不好！”
　　啊斯玛一看到对方的忍术就惊觉不好，马上出手！一双飞燕拳刃瞬间戴在手上，对着四道飞射而来的紫色查克拉一阵乱斩！“狼牙伐锥”四道查克拉兽影马上被啊斯玛击回，啊斯玛亦不好受，身子退后了两步！
　　“影忍法－影子模仿术”这时鹿丸出手了，脚下影子马上分成四道对着四名星忍延伸而去！
　　“孔雀妙法－爪”虽然不知道鹿丸是什么忍术，四人纷纷控制紫色查克拉形成兽爪轰向鹿丸的忍术！
　　“哼！白痴！”
　　鹿丸轻蔑一笑，随即对井野丁次道，“井野！丁次！”
　　“啊…”
　　四声惊叫同时响起，不受忍术攻击的四道影子马上抓住四人，三名下忍实力的青年马上动弹不得，拥有精英中忍实力的中年刚要挣扎逃脱，井野的声音马上响起！
　　“忍法－心转换心之术”嘭～中年星忍马上就给一道无形的能量打中，随即就见对方停止挣脱，咧嘴笑道，“成功了，耶～”却是响起井野的声音！
　　“忍法－倍化之术！”
　　“肉弹战车”嘭～丁次瞬间完成忍术，对着站在一起的四名星忍快速滚动而去，除了中年被井野附身外，其他三人相聚变色，惊恐的看着强势而来的丁次，拼命挣扎不已，无奈给鹿丸牢牢抓住！
　　“心转换心之术－解”砰～鹿丸一组不愧有猪鹿蝶的称号，三人的配合间密无缝，瞬间就把一对星忍撞飞出去！
　　鹿丸双手再次飞速结印，暗影查克拉飞扑疑聚双手，“影忍法－暗影手里剑之术”噗噗噗噗～四枚鹿丸疑聚的暗影手里剑瞬间没入四人咽喉，四名星忍瞪大了眼睛瞬间毙命！
　　“啊～”井野马上惊叫出声，双手捂住嘴巴，虽然不是第一次见到杀人，却是第一次见到自己队伍杀人！
　　“嗯～”早就退在一旁的啊斯玛双眼一抹精光闪过，惊奇的扫了一脸淡漠的鹿丸一眼，知道鹿丸战斗意思高超，凭借星忍对影子模仿术的无知大意瞬间控制并解决他们，没想到鹿丸杀起人来也是异常果决，不由大为赞赏！
　　“鹿丸！你怎么…”
　　这时井野回头就要说鹿丸，啊斯玛马上打断井野！
　　抽了口烟道，“很好，鹿丸做得很好！对敌人的仁慈就是对自己的残忍，在战场上你们要牢记这一点！”
　　最后一句啊斯玛却是对井野丁次说的，鹿丸刚刚的表现已经说明一切！
　　“啊！啊斯玛老师！我知道了…”
　　井野闻言脸色挣扎了下断然道！已经明白啊斯玛的意思，却是回头看了鹿丸一眼，不知为何，见到沐浴在阳光下的鹿丸井野一时觉得鹿丸特别的帅…
　　随后在解决了星忍一众后鹿丸一行人直到抵达熊之国的大名府都未再碰到任何敌人，鹿丸的第一个B级任务就这么简单顺利的完成了！（熊太伊为什么会被暗杀就不说了，略过吧！大概就是大名王位之争了…
　　“啊斯玛老师！回去的路上我想单独离开几天！”
　　大名府里，鹿丸突然找啊斯玛道！
　　“哦！为什么？”
　　啊斯玛奇怪的盯了鹿丸一眼，“你要知道没有任务期间忍者是不能擅自行动的！”
　　“可是…”
　　鹿丸还想再说，谁知啊斯玛却是马上应允了，虽然不知道为什么还是大意过望，谢过啊斯玛后留下一个影分身趁早就出发了！
　　出了大名府，鹿丸马上一个变身术使出，化作一名刚毅的青年，问明星忍村的所在后迅速赶去，心中不由暗道，“呵呵～音忍村的‘星’，你们就等着我来取吧？”
　　目标正是火影中可以帮助快速提炼查克拉的‘星’！


第020章  夏日星
　　音忍村的周围，是一道深长的峡谷，峡谷下方终年毒雾蔓延，除了剧毒生物外不存在任何生命，一道人影突然出现在峡谷上方，屹立峡谷边上！
　　看着宽达几十米的鸿沟，鹿丸眉头轻邹，来时倒是忘了星忍村的地形了！想了一会手中马上快速结印！“影分身之术”嘭～烟雾散去，马上出现一个同鹿丸一模一样的影分身来，鹿丸对分身点点头，随即两个身影同时后退数步，猛地发力前冲一跃而起！
　　“呵～”只见一起飞跃的两道身影，鹿丸的影分身双手抓过鹿丸的双脚，猛然发力，瞬间把鹿丸扔前几米，嘭～随即分身在掉落峡谷前散解成烟雾！
　　“影分身之术”嘭～借助分身的力量前冲，在鹿丸还未往下掉时鹿丸又是一个影分身使出，随即接替前面影分身同样的任务，一把把鹿丸本身再次扔了出去…
　　砰～双脚落地，鹿丸抹了抹额头细汗，总算过来了！
　　鹿丸还未来得及高兴，赫然只觉后颈一凉，一个冷冷的声音骤然响起，“你是谁？来星忍村有什么企图？”
　　“哼～我来干什么关你什么事？”
　　鹿丸初时一惊，暗叹自己大意，可是对方既然没一开始就下杀手这时还有机会吗？随即冷然道！
　　“找死！”
　　娇媚的冷声响起，鹿丸才发现背后的是一名女子，心念一动，被女子刺中的鹿丸马上砰的一声变成一桩木桩！
　　“替身术？”
　　女子一惊，随即马上问道，“你是木叶的忍者，来这里到底有什么目的？”
　　退到一旁的鹿丸这才看清来人身影，一头紫色的长发随风飘逆，绝美的面容慎重的盯着鹿丸，鹿丸一愣，暗道怎么这么眼熟，随即马上反应过来那不是星忍村一集里那名昂的少年的母亲夏日星吗？没想到已为人妇的夏日星居然还是那么年轻貌美，很有一股成熟的韵味！
　　“哼！我可不是木叶的忍者！”
　　鹿丸冷哼道，虽然知道自己使用木桩施展替身术暴露了身份可是鹿丸也不会承认！
　　“是吗？看你的样子果然是对星忍村有所企图了，那么不管是木叶的忍者还是其他的，今天你都别想走了…”
　　夏日星冷冷的道，在鹿丸看来别有一番风味，要是…
　　“秘法－孔雀妙法”夏日星快速结印，马上打断了鹿丸的意淫，实质化的紫色查克拉马上化作猛兽飞速向鹿丸袭来！
　　鹿丸一惊，手上快速结印，“影分身之术！”
　　嘭嘭嘭嘭～鹿丸马上分出十个影分身，快速闪过夏日星的忍术，随即五个跃到空中，配合地面五个影分身，同时结印！
　　“影忍法－多重暗影手里剑之术”噗噗噗噗噗～只见漫天的暗影手里剑马上全部射向夏日星，密密麻麻的破风声传进夏日星耳中，知道每个手里剑都具有杀伤力的夏日星不由脸色疑重，鹿丸的实力显然超过夏日星的预想！
　　“孔雀妙法－兽神守护”吼～夏日星身上的紫色查克拉马上幻化成一头巨兽把夏日星护在其中！
　　砰砰砰砰砰砰～所有的暗影手里剑击中紫色查克拉形成的兽影后纷纷化作一股股黑色查克拉消散在空中！
　　嘭嘭嘭嘭…随即夏日星只见场上的鹿丸的所有身形纷纷化作白雾消散，心中疑惑对方难道查克拉不足的瞬间，鹿丸的声音从她身后骤然响起！
　　“影忍法－影子模仿术”随着鹿丸话落，夏日星的身下的影子马上被鹿丸抓住，鹿丸的身影也不知何时出现在夏日星的身后！
　　“啊…这是什么忍术？”
　　感觉自己动弹不得的夏日星马上惊叫出声，随即只觉自己的右手不受控制的从背后好似掏出一物般，对着前面瞬间扔出，夏日星脸色再变，突然后颈一痛，眼前一黑，随即昏倒过去…
　　昏迷前的一刻，夏日星还感觉到一双手突然搂住自己，双手更是放在自己傲人的双峰之上…


第021章  要挟
　　当夏日星醒来时，就发现自己被绑在一个山洞之中，白天打晕自己的敌人赫然就在眼前，动弹不得无法结印的夏之星眼中不由闪过慌乱之色…
　　“呵呵…美女！终于醒啦！”
　　见到夏日星醒来鹿丸不由笑道！
　　“你到底是谁？究竟有什么目的？”
　　夏日星虽然被绑，依旧冷声质问！
　　“不要整天冷冰冰的吗？虽然很美可还是笑的好看！”
　　鹿丸大手拖着夏日星迷人的下巴道！
　　见到鹿丸的样子夏日星心下一动，随即露出迷人的微笑，“是吗？那这样好看吗？”
　　绝美的脸旦微微一笑，真犹百花齐放，看得鹿丸一呆，心下暗笑，“色诱吗？呵呵…我就让你知道色诱是需要付出色诱的代价的…”
　　“嗯！好看…”
　　鹿丸装作被夏日星迷倒的样子呆呆的道，摸着夏日星尖细的下巴就把脸凑了上去，瞬间吻住夏日星娇红的小嘴！
　　“呜…”
　　夏日星浑身一颤，就欲挣扎，才发现自己还被绑着，心下一叹，随即回应起鹿丸的热吻，香舌滑向对方…
　　鹿丸渐渐不再满足，大手透过夏日星的衣口摸向夏日星傲人的双峰，用力搓揉起来…
　　“啊～”虽然嘴巴被吻，夏日星还是娇呼出声，心中不住颤抖，暗恼自己身体居然有反应了，一颗沉寂多年的心快速跳动！
　　“呜～”夏日星一把甩开鹿丸的头，满脸娇红的道，“可以把我身上的绳子解了吗？这样子不方便…”
　　嘭～虽然知道夏日星做戏的成分居多，见到对方娇滴滴的样子鹿丸心中的欲火还是止不住的沸腾起来！
　　嘶嘶～一把把夏日星身上所有的衣服撕开，只剩下被绳子绑的诱人娇躯！
　　“啊～”“好啊！我这就帮你解开！”
　　不理夏日星的惊叫，鹿丸迅速脱落下自己的衣服，随即伸手解开夏日星绑在身上的绳子！
　　“秘法—孔雀妙法”双手回归自由的刹那，夏日星马上突袭！
　　“啊～你…”
　　随即夏日星再次惊叫出声，原来自己不知什么时候又再次中了鹿丸的束搏术，吃惊的对着鹿丸你了半天不知说什么好，见到鹿丸下面的凶腾心下更是慌乱，不知如何是好…
　　“呵呵…你色诱我就是等待这一刻吗？可惜还是被我治住了，我现在就让你知道，色诱是需要付出什么的…”
　　鹿丸一脸坏笑的道，看着夏日星迷人的娇躯再也忍不住心中的火焰，一把扑了上去…
　　“不要…呜…”
　　鹿丸马上再次吻上夏日星，舌头滑进对方嘴里纠缠住夏日星的香舌，马上退去自身衣服，夏日星也不受控制的自己退去衣服，雪白丰满的肉体马上在鹿丸眼前呈现，坚挺的双峰，两颗乳头像葡萄一样大，平坦的小腹，下面则是美丽的花园，丝丝散发荧光的东西正滴露而下，原来夏日星早就春心大动了，虽然只是身体上！
　　“…啊…”
　　被鹿丸注视着自己赤裸的身体，还看到流出淫水的美穴，夏日星马上娇呼一声，脸色徘红！
　　“你真美…”
　　鹿丸愣愣的赞了一句，感觉鸡巴胀痛，鹿丸马上一把搂住夏日星迷人的酮体，吻住对方，右手伸向夏日星迷人的小穴，顺着湿润的阴道手指直插而去，却是已经放开了对夏日星的束搏！
　　“啊…好美…”
　　夏日星十几昝挥斜徊骞拿姥ň尤辉诼雇璧囊桓种赶律胍鞒錾焓治兆÷雇璧募Π停痪鹾糜埠么蠛锰蹋娜招遣挥勺灾鞯木吞媛雇枭舷绿着鹄础?呜～鹿丸一爽马上弃离夏日星的香舌，从夏日星的脖子慢慢一路吻下，双手早于按奈不住的使劲搓揉夏日星丰满的双峰，让它们在鹿丸手里不断的变形，当吻到夏日星涨红的乳头时，鹿丸牙齿轻轻用力一咬…
　　“…啊…快…快给我…”
　　夏日星马上呻吟道，拉着鹿丸的鸡巴就往自己流水不止的美穴抵进！
　　美人心意鹿丸当然满足，抄起夏日星的右腿鹿丸的鸡巴在夏日星的扶正下腰间一挺，咕噜一声滑进夏日星美穴之中，直达最深处！
　　“…啊…好大…好硬…”
　　夏日星无比满足一声欢叫，不等鹿丸抽插自己倒前后动了起来，而且越动越欢，甚至摇头浪叫起来！
　　鹿丸不由暗骂一声，操！这他妈的还是强奸吗？怎么好像被反强奸了一样！
　　不过抽插美穴的快感马上让鹿丸忘了这厮，大吼一声亦是奋力抽插起来，每一下撞击都溅起淫水纷飞，可见夏日星对性欲的渴望有多大…
　　“…啊…啊…啊…好舒服啊…插…插快点…”
　　夏日星美美的呻吟起来，一把把夏日星翻到在石床上，让夏日星背对着自己，翘挺丰满的屁股对着自己！　鹿丸沾满淫水的鸡巴在夏日星的催促中，滑过夏日星丰满的屁股噗嗤一声就从后面直插进去！
　　“啊…好深…插得好深…”
　　夏日星马上再次呻吟出声，鹿丸马上从后抓住夏日星坚挺的奶子一边搓揉鸡巴一边猛干起来！
　　“啊…不…不行…了…我…我要丢了…”
　　夏日星呻吟不止，淫水犹如洪水般流个不停！
　　“…啊…”
　　终于忍不住的夏日星大叫一声，身子抽搐几下软倒下去，阴道一震蠕动，鹿丸也暂时停止了抽插！
　　直到夏日星的高潮余韵过去，鹿丸才慢慢的再次抽动起来，啪啪～卵蛋撞击夏日星屁股的声音再次快速响起！
　　“…啊…又…又来了…”
　　夏日星刚刚高潮完在鹿丸鸡巴的抽插下快感马上再次袭来～“…啊…亲…亲哥哥你…你的鸡巴好大…好硬…啊…好舒服…小穴都…给…给你操烂了…啊…”
　　夏日星不住的呻吟出声，刺激着鹿丸大鸡巴更是快速的抽动不已…
　　一个钟后，狠狠发泄完的鹿丸只觉浑身舒坦无比，轻轻吻去夏日星眼角的泪痕，“你叫什么名字？”
　　“夏日星…”
　　夏日星下意识的喃喃道，一颗心还是慌乱不已，不住暗问自己怎么了，刚开始可以说是被迫，可是到了后来鹿丸放开束搏后自己却是极力迎奉起来…
　　“哦？那你就是昂的母亲咯！”
　　鹿丸装作恍然大悟的道！
　　“啊…你怎么知道？”
　　夏日星吃惊的看着鹿丸！
　　“呵呵！你不是一直问我是谁吗？”
　　鹿丸说完嘭的一声解去自己的变身术，露出本来面目！
　　“啊…”
　　没想到鹿丸如此年轻的夏日星张大嘴巴看着鹿丸，想到刚刚跟自己那个的人居然同自己孩子一样大小，那自己不就是老牛吃嫩草？同时暗叹鹿丸的强大，脸上马上羞红起来…
　　“没错！我是木叶的下忍！奈良鹿丸！”
　　鹿丸看着迷人的夏日星道，丝毫不再害怕会暴露身份！
　　“至于来星忍村的目的吗？当然是那颗星了！”
　　“什么？不可以…”
　　夏日星闻言马上出声，修炼星的危害她比任何人都清楚，随即马上住口，暗问自己怎么关心起对方来…
　　“没什么不可以的，我要你去帮我把星偷出来，怎么样？”
　　鹿丸道！
　　“不行…”
　　夏日星还未拒绝完就被鹿丸打断！
　　“你不同意我就去把昂杀了！你应该知道我有这个能力！”
　　鹿丸威胁道！丝毫不觉卑鄙！
　　“你…”
　　没想到鹿丸这么卑鄙的夏日星一时不知说什么好，随即想到反正自己打算把星偷出来不让它危害村子的那给鹿丸也无所谓了，只是自己为什么还有一点不想害到对方！
　　“还有…到手之后我要你跟着我，做我的女人…”
　　鹿丸不待夏日星不同意再次道！
　　“啊…为什么？”
　　夏日星问道！
　　“呵呵！”
　　鹿丸上下打量了夏日星一番，随即嘴角勾起一抹邪异的笑容，“因为我发现我喜欢上你了！”
　　随即鹿丸就走出洞外，留下一脸沉思挣扎的夏日星！
　　“不想昂出事夏日星肯定会答应的！而且事后又不能自杀，…呵呵…我是不是太坏了！”
　　鹿丸想到！
　　“嗯！反正最后夏日星是会死在红星的手里的，我这样也算是救了夏日星，同时失去了星也不会在危害星忍村，也算是救了村子，嗯！就是这样…”
　　鹿丸无耻的自我安慰道！
　　（喜欢火影同人的百分之九十想看歪歪，那么就歪歪到底吧！收藏、推荐、鲜花一个都不能少！


第022章  莫名的吞噬
　　看着手里散发着诡异紫色气息的陨石，鹿丸心中难免激动不平，自己到星忍村的目的‘星’没想到这么容易就上手了，想到手中的‘星’可以加快查克拉的提炼，一直无法继续提升查克拉量的鹿丸眼中尽是狂热！
　　“鹿丸…”
　　见到鹿丸的样子夏日星欲言又止！
　　“什么事？星儿！”
　　鹿丸见状马上问道！
　　“我答应跟你走，你可以不要用‘星’来修炼吗？”
　　夏日星羞红着脸道，说完一脸希翼的看着鹿丸，‘星’具有强大的辐射性的事夏日星已经跟鹿丸所过了！
　　“呵呵！星儿，你是在担心我吗？”
　　鹿丸闻言笑道！
　　“我…”
　　听到鹿丸的调笑夏日星心中顿时泛起一股莫名的情绪，接受了鹿丸后夏日星对鹿丸的感情不知不觉往母爱转移，一想到和鹿丸的关系夏日星心中就是升起一股异样的刺激！
　　“呵呵！这个就不用你担心了，我自有法子！”
　　随即鹿丸笑道！把夏日星叫出去把守后自己把‘星’放在台上，就欲借助‘星’的功能修炼，丝毫不担心夏日星会对自己不利！从夏日星的眼中鹿丸已经看不到一丝敌意，有的是对自己的顺从，鹿丸也没想到用强能收到如此效果，白是如此，夏日星亦是如此！难道火影中的女子都是这样吗？
　　“影忍法－暗影护身”嘭～暗黑色的查克拉从鹿丸身上涌现，随即把鹿丸整个身躯包裹在里面，完全挡住‘星’对自己产生的辐射！这招正是鹿丸为了得到‘星’的能力路上新创的！阻挡一切射线！
　　双手缓缓探向散发着紫色光晕的‘星’，鹿丸体内查克拉马上转动！
　　嗡～鹿丸体内查克拉运转的瞬间，‘星’的表面就爆发出丝丝紫光，轻轻颤动，鹿丸以为是正常现象不予理会，双手越加靠近‘星’！
　　“啊…”
　　双手接近‘星’的刹那，鹿丸马上惊叫出声，却是‘星’颤动着瞬间爆发出强烈的紫光向是被鹿丸吸引般贴在鹿丸双手之上，源源不断的‘星’的能量往鹿丸体内窜进，体外的暗影护身丝毫不起作用！
　　“啊…鹿丸！”
　　听到鹿丸惊叫的夏日星进来见到鹿丸马上惊叫，只见此时的鹿丸浑身给‘星’散发的紫光缠绕，场中能量不住倒腾！
　　砰～欲上前的夏日星马上被场中翻腾的气息颇退，夏日星的脸色也是疑重起来！
　　“秘法－孔雀妙法”嘭～强大的紫色查克拉从夏日星身上喷发而出，随即形成一头凶猛的查克拉兽！看到鹿丸情况的夏日星就想把‘星’从鹿丸的手上脱落！
　　呼～查克拉兽化作一道紫色光线，瞬间袭向鹿丸手中的‘星’！
　　这时仿佛感受到夏日星的能量般，鹿丸身上的紫色能量一震翻滚，随即转动起来，化作一个紫色的能量旋涡，夏日星的攻击还未接近就被能量旋涡带动吸收入内，旋涡的中心正是鹿丸！
　　“啊…”
　　鹿丸惨叫一声，洪水般的能量不住往鹿丸体内灌注，身体像要被撑爆般难受！鹿丸亦是痛叫出声！
　　“啊…”
　　叫出声的不止鹿丸一人，夏日星同样惊叫出声，脸上尽是骇然之色，夏日星感受到自己的查克拉正不受自己控制的被那能量旋涡牵动强行抽体而出，体内的查克拉正快速的消逝！
　　“鹿丸…”
　　夏日星只来得及叫唤一声，随即因为查克拉耗尽砰一声倒地，昏迷过去！
　　“啊…”
　　鹿丸再次惨叫一声，旋即因为承受不住身上的钻心锥骨之痛昏迷过去！
　　随着山洞中两人双双昏迷，洞中只剩下紫色的能量不住转动，旋涡中心的鹿丸虽然昏迷，身体却是漂浮起来，诡异无比…


第023章  影瞳现世
　　“我死了吗？”
　　无尽的黑暗中，鹿丸的意识喃喃自语！
　　“啊～我好不容易把你弄这里来的，你怎么会死呢？”
　　鹿丸话落，一个懒散的声音马上响起，传进鹿丸意识里！
　　“谁？是你把我弄进来的？”
　　鹿丸一跃而起，黑暗中四处警惕的打量起来，随即一个光影从远处飞来，鹿丸一愣，这个场景怎么这么熟悉！
　　当看来光影中的人影时，更是张大了嘴巴吃惊的看着对方！
　　“很意外吧？”
　　来人对着鹿丸说道，神情还是一脸懒散！
　　“鹿丸？…”
　　颤抖的声音从鹿丸口中发出，泰阳不敢置信的看着眼前的身影，正是‘鹿丸’，这具身体原来的主人‘鹿丸’！
　　鹿丸原先一直以为自己已经跟‘鹿丸’的灵魂融合了，没想到‘鹿丸’还存在，那自己的精神力呢？没有融合‘鹿丸’灵魂的话为什么会那么强？
　　（下面鹿丸暂时用回前世的名字！鹿丸就是原来的鹿丸！
　　“吴杨辉！是吧？占据了我身体六年的人！”
　　鹿丸看着吴杨辉开口惊人道！
　　“啊！你怎么会知道？”
　　吴杨辉闻言脸色更是巨变，不是鹿丸说起自己已经忘了吴杨辉的名字了，可是鹿丸是怎么知道的呢？
　　“呵呵！不用那么紧张！我不会跟你夺回身体的！只是…”
　　看出吴杨辉心中所忧般鹿丸开口道！
　　“只是什么？…”
　　吴杨辉马上问道，听到鹿丸的话吴杨辉一直紧提不下的心才放下，暗松了口气！
　　随着鹿丸的诉说，吴杨辉才知道自己穿越附身鹿丸的身体后，融合的只是鹿丸的记忆，并不是灵魂，精神力强大也完全是因为自己灵魂穿越变异而来的！
　　自从吴杨辉占据了鹿丸的身体后，鹿丸就一直沉寂在自己身体之中，可以见到吴杨辉用自己身体所做的一切，却是不能言语，不能动，鹿丸也通过吴杨辉沉睡时了解了吴杨辉的一切，当得知自己所在的世界居然来源一本《火影忍者》时不由啼笑皆非！
　　最后鹿丸说道，他不想在那样一直作为旁观者了，却也不想夺回身体，在他看来，以后还要面对晓还有斑大蛇丸等人，实在是有够麻烦，随即鹿丸就发现了‘星’！
　　据鹿丸发现，‘星’里面蕴含了强大的能量，星忍村的忍者们通过‘星’来修炼查克拉也只不过是吸收了‘星’的能量而已！只不过吸收的都是‘星’不断外溢的一丝能量！
　　随后鹿丸就引发了‘星’内涵巨大的能量，为什么鹿丸可以引发‘星’鹿丸没有说！拉吴杨辉进入意识空间也只是为了完成六年前没完成的事，灵魂和吴杨辉融合，初时听到吴杨辉还正是吓了一跳，鹿丸只说了自己懒，不如和吴杨辉融合好了，这样他就不用作为旁观者了！
　　“那那些‘星’的能量怎么办？这具身体能够承受得了吗？”
　　最后吴杨晕实溃?“呵呵！原先是承受不了！可是融合了我的灵魂后就绝对承受得了！”
　　鹿丸笑道，“而且你不是一直想要开发新的血继限界吗？融合了我的灵魂再加上‘星’的能量，已经可以拥有属于你的血继限界了！”
　　“真的？”
　　吴杨辉闻言不由大意过望！
　　“嗯！到时你…不…应该是我们的查克拉量也会暴增，虽然没有九尾多，可是也有尾兽一般的查克拉量了！”
　　鹿丸随即又给了吴杨辉一个惊喜！
　　“来吧！跟我的灵魂融合吧…”
　　最后鹿丸道！…
　　山洞中，鹿丸的双眼缓缓睁开，一道无形的波动扩散，站立地面，感受着体内强大无比的能力，鹿丸心中久久不能自己！
　　鹿丸此时的双眼，已是一对诡异的黑瞳，黑色中带着淡淡的紫色，鹿丸拥有的血继限界同日向宇智波一族一样，是瞳术！鹿丸的瞳却是像极了血轮眼，只不过鹿丸整个都是黑色中带着淡淡紫色的眼瞳，周围三个勾玉缠绕！
　　“可以复制一切具有形态的忍术，嗯！就叫影瞳吧！”
　　鹿丸兴奋的呢哪道，而且鹿丸仿佛感觉自己多了什么，又说不出来，只是感觉自己脑子更好使了！
　　影瞳的能量鹿丸暂时只知道可以复制一切具有形态的忍术，复制对方忍术的影子，经过自己释放出来的有着同样的威力，却是以暗影能量发出！比如一个火球术被鹿丸复制，鹿丸再施展出来的就是暗影火球术了，纯黑色的火球，像土流大河那些没有影子的术影瞳就复制不来！可是！又有几个忍术是没有影子的呢…
　　看到旁边昏迷的夏日星，鹿丸马上查看了下，还好只是查克拉耗尽，恢复就好了！


第024章  三代的弟子
　　当看到鹿丸带着一个美女回来时，阿斯玛三人看向鹿丸的眼神各不相同，阿斯玛颇为艳羡的看了鹿丸一眼，你小子能耐啊！
　　丁次也是疑惑的看着鹿丸，不知道鹿丸为什么带个女人回来！哎～单纯的小孩！
　　井野看向鹿丸的眼神却是有些复杂，不知道为什么见到鹿丸带着其他女人回来井野发现自己心里发酸，暗道自己喜欢的不是佐助吗？
　　跟大家介绍完夏日星后，鹿丸对阿斯玛道，“阿斯玛老师！我带个人回去村子应该没问题吧？”
　　“嗯！这个你只要经过火影大人同意就可以了！”
　　阿斯玛道，眼睛却是打量着夏日星，一抹精光闪过，显然看出夏日星的实力！却是并未说什么！
　　来时五人，回去时又是五人！向着木叶的方向赶回，回到木叶中忍考试的第三场也就要开始了！…
　　“火影大人！我想把夏日星安顿在村子里，可以吗？”
　　火影办公室，鹿丸对着三代道，旁边还站着跟随鹿丸回来的夏日星！
　　“…可以！”
　　三代打量了下夏日星道，“不过…”
　　“不过什么？”
　　鹿丸马上问道！
　　“不过她要加入木叶才行，让一个上忍实力的忍者跑了岂不是木叶的损失！”
　　三代一脸不舍的表情道，鹿丸却是明天三代话里的深意！木叶不会让一个不受管辖的强大实力潜伏在木叶当中！除非对方也是木叶的一员！
　　“我同意！”
　　鹿丸还未出声，夏日星已经出口答应道！夏日星不想鹿丸为难！
　　“可是星儿…”
　　在夏日星温柔的微笑下鹿丸后面的话没有再说出来，夏日星的能力极具标志性，一经施展肯定暴露不可，这是夏日星原先不想的！可是如今夏日星为了鹿丸不为难居然接受了，可见夏日星是真实的对鹿丸有了感情！
　　“放心吧！ 我会把她安排到暗部的，身份绝对能够保密！”
　　三代抽了口烟笑道，“而且如果鹿丸你当上上忍的话，说不定我会把她指派给你！”
　　“真的？”
　　鹿丸闻言心中一动，是不是把白的事也说出来，也让白也加入暗部，不过鹿丸随即否决，其实白根本不适合作一名忍者，一丝杀心都没有，鹿丸还是打算把白留在家里…
　　派了个影分身带着夏日星前往白的住宅，鹿丸却是被三代留了下来！
　　“鹿丸！可以告诉我这段时间你发生了什么事吗？”
　　三代看着鹿丸眯着眼道！
　　鹿丸只觉一股威压从三代身上传来，体内暗影查克拉自动的运转起来，方才抵消掉三代的气势！三代见此更是眼中精光闪过！
　　“我开发出血继限界了…”
　　心中思虑良久，鹿丸最终还是坦白道，随即抬头直视三代，眼中已是浮现出三个勾玉状态的影瞳！
　　“血轮眼…不对…”
　　三代对上鹿丸双眼的刹那，腾的一声就站起身来，吃惊的看着鹿丸！
　　“火影大人！我叫之为影瞳！”
　　似乎跟满意三代吃惊的样子，鹿丸不无得意道！随即对三代说出了自己的经历还有影瞳的能力，鹿丸相信三代还是可靠的！
　　三代疑视鹿丸良久，最终好像下了一个决定般，郑重的对鹿丸道，“鹿丸！老夫想收你作弟子，不知有没有这个荣幸！”
　　“啊…”
　　鹿丸闻言张大了嘴巴，心中吃惊无比，随即大意过望，“老师在上，请受弟子一拜！”
　　“呵呵！这些就免了，你只要知道老夫是你老师就行了！”
　　三代伸手托住鹿丸，开怀笑道！
　　“来！让老师好好见识下影瞳的能力，顺便指导下你！”
　　三代对着鹿丸道，随即起身向练习场去，鹿丸则兴奋的跟上…
　　见识了鹿丸的能力后，三代顺便指导了鹿丸一番，当鹿丸从火影大楼出来时，已是用影瞳复制了三代大量的忍术，形成自己独有的影忍法！
　　鹿丸先是来到死亡森林…
　　“影分身之术”嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭～鹿丸一口气分出一千个影分身，随即吩咐两百个分身练习负重锻炼，两百个练习单手结印，打算彻底从双手结印转成单手结印，两百个分别练习复制而来的忍术，两百个研发影瞳的能力，两百个提炼查克拉，以维持查克拉的大量消耗！
　　“哈哈！终于如愿以偿了！可以安心的偷懒了！”
　　鹿丸做完一切笑道，想到白那里有两名美女等着自己马上往回赶去，心中不住歪歪晚上怎样来个一龙二凤…
　　“鹿丸！天才吗…”
　　火影办公室里，三代想着鹿丸喃喃自语，三代是看中鹿丸的潜力才决定收鹿丸为弟子的，经过大蛇丸的事后三代就没再收过弟子了，这次完全是鹿丸的强大以及潜力打动了三代，三代也是想把鹿丸牢牢抓在木叶当中，而且三代已经从上次知道鹿丸不会叛变，最重要的还是刚刚鹿丸对三代的坦诚！
　　“看来木叶以后将是新人的时代了…呵呵！”


第025章  好色仙人
　　身影在屋顶上飞跃，鹿丸第二天又向火影大楼而去，想起昨晚的三飞，鹿丸只觉浑身舒坦无比，温柔可人的白，成熟动人的夏日星！
　　“嗯！要是再多几个就好了…”
　　鹿丸邪恶的想到！…
　　嗝吱～进到火影办公室鹿丸不由一愣，在里面鹿丸不仅见到三代，还见到前世异常熟悉的人，三忍之一的好色仙人自来也！
　　“老师好！自来也大人好！”
　　“哇哈哈哈哈…小鬼不错，居然认识伟大的我！”
　　自来也一脸夸张的道，随即瞬间僵硬，“等等…你…你刚刚叫老师？”
　　随即回头看向三代，一脸疑问！
　　“咳咳…还没来得及跟你说，鹿丸是我昨天收的弟子，以后你们就是师兄弟了！”
　　三代咳嗽两声随即道！
　　“哦！”
　　自来也眼中一抹精光闪过，一脸正色的道，“这小鬼有什么能耐？”
　　显然还未承认鹿丸的身份，对着三代大声道！
　　“呵呵！没什么能耐，起码老头子我留不下他！”
　　三代微笑着道！不理这话对自来也造成的震撼！
　　“什么？”
　　自来也不可置信的转头再次打量鹿丸，随即嘴角一扯，“呵呵！小鬼，我对你越来越有兴趣了，敢不敢接受我的挑战，胜了我就承认你的身份！”
　　“好！什么时候？”
　　鹿丸亦是不想给自来也看低，爽快的道！
　　“咳咳～”“鹿丸几天后还要参加中忍考试，挑战的事就等考试过后吧！”
　　三代这时开口道，随即转头问向鹿丸，“鹿丸，找老师有什么事？”
　　“啊！老师…”
　　鹿丸这才想起面见三代的要事，自己也是昨天回去后才想起来的，中忍考试那天大蛇丸会连同沙隐来袭，三代也会身损，既然三代收了自己为弟子，鹿丸就不想三代再向原著一样损落，随即打算把中忍考试可能会发生的事告诉三代，随便找了个理由说是意外得到的情报！
　　“是吗？怎么你们两个找我都是说这件事啊！呵呵…”
　　谁知听完鹿丸的话三代居然微笑道！
　　“老师…”
　　鹿丸闻言一惊，看三代的样子好像自来也还没说之前就已经知道了，那为什么原著中…
　　“哎～木叶已经和平安静了太久了，已至于有些腐朽了，是该让大家清醒的时候了！”
　　仿佛知道鹿丸要说什么，三代叹了一声气沉重的道！
　　鹿丸在一旁只剩下震惊，脑袋一转随即想通，作为大蛇丸联合沙隐来袭，这么大的事作为火影三代不可能不知道，鹿丸想到原著中小强们也是因为这件事后才快速成长起来的，木叶也朝气了很多，原来都是三代有意的安排！最后三代亦搭上自己陪同那些战死的人而去…
　　出了火影大楼，鹿丸的心情有些沉重，知道有些事是不可避免的，三代早于做了决定！
　　这时一双大手按在鹿丸肩膀上，自来也的声音在鹿丸身后响起，“小鬼！我请你吃饭怎么样？”
　　“好啊！去一乐拉面吧！”
　　鹿丸闻言笑道，自己好久没去了！…
　　“老板！再来一碗！”
　　鹿丸不理旁边一脸肉痛的自来也，大声再要一碗，已经是第十碗了！
　　“老色鬼！你现在还在训练鸣人吧？”
　　鹿丸突然对自来也道！对自来也的称呼随着熟悉也改成老色鬼了！
　　“吼！小鬼我再说一遍，不要叫我老色鬼…”
　　自来也马上一脸愤怒的道！
　　“却～那你先别叫我小鬼啊！”
　　鹿丸一脸平淡道！
　　噗嗤～这时一乐拉面老板的女儿菖蒲听到两人的对话不由失声笑了出来！
　　“哇～好可爱…”
　　自来也马上一脸呆懈的看着菖蒲道，脸上浮起两朵红云，流着口水道，“要是没有那一身碍眼的衣物就更好了…”
　　说着一双色手对着菖蒲胸前的双峰遥遥的虚抓！
　　“啊～老色鬼！”
　　菖蒲惊叫一声，砰～随即拿起一个锅就往自来也头上一敲！随即转身就跑到里面去了，翘挺的屁股一扭一扭的！
　　“噗～”看着自来也头上的包鹿丸还是没忍住笑了出来！
　　“你看！你是老色鬼大家公认的了吧！”
　　鹿丸还不忘吭吭道！
　　“啊…小鬼可恶！坏我名誉，看我的螺旋丸…”
　　自来也羞愤手中马上疑聚一颗蓝色的螺旋丸就欲向鹿丸教训！
　　“我靠！老色鬼你不用这样吧？”
　　鹿丸跳开大声道！
　　“小鬼别走，吃我一记先…”
　　自来也愤愤道，跳起来手中螺旋丸就对鹿丸砸下，轰一声把地面砸出一个巨坑！
　　“我晕～老色鬼来真的，我跑…”
　　跳开的鹿丸见到拔腿就跑！
　　“站住，本仙人非教训教训你不可…”
　　自来也大声道，随即追了上去，留下目瞪口呆的老板！
　　“啊！你们还没给钱哪！”
　　随即传来老板愤吼的声音！…
　　“啪啪～”鹿丸跟自来也双手对拍一声，随即同声道，“耶～吃霸王餐成功…”
　　“哈哈！小鬼不错，有前途…哈哈…”
　　自来也搂着鹿丸的脖子笑道！
　　“咳咳…快…快放开我…”
　　鹿丸憋红着脸，暗道老色鬼一定是故意的…


第026章  第三场考试开始
　　当见到鸣人还是在练习不断召唤蝌蚪时鹿丸还是忍峻不禁，自来也亦是脸色微红，颇为尴尬！
　　“鸣人…”
　　自来也愤怒的对着鸣人大声吼道！
　　“啊！是好色仙人啊！快看快看…”
　　看到自来也鸣人马上指着刚刚召唤出来的蝌蚪对自来也兴奋的吼道！
　　“我召的蛤蟆长出四条腿了…”
　　砰～自来也马上摔倒，站起来指着鸣人你了半天说不出一句话来！
　　鹿丸看着眼前的鸣人心中不由有些嘘吁，上一世中鹿丸可是很喜欢鸣人的，热血、冲劲、直率、还有那强大的感染力，不过鹿丸讨厌鸣人的冲动，做事不经大脑，有时真像佐助说的那样，白痴！
　　“老色鬼！我看你这样训练鸣人也起不到什么效果…”
　　鹿丸不由对自来也道，“要不让我试试，说不定可以激发出鸣人的潜力！”
　　“哦？那你打算怎么做？”
　　自来也闻言双眼不由一亮，自己可是被鸣人的修炼天赋给彻底打败了，正无奈着呢！
　　“死亡…”
　　鹿丸看着一脸兴奋的鸣人道，“只有在死亡的边缘，人们才会激发出体内的潜力！”
　　“哇哈哈！我怎么没有想到！小鬼你先回去吧！鸣人的事还是交给我来吧！”
　　自来也闻言大笑道，心中已有定计！
　　“嗯！那老色鬼我先回去了！”
　　鹿丸闻言亦道，自己只不过提醒下自来也而已，而且就算鹿丸不提醒自来也这两天也会想到的，鹿丸只不过想自来也欠自己个人情罢了！
　　鹿丸身影几个闪掠就消失在自来也的视线中，还有几天就到第三场考试的时间了，过后的木叶就将不会再这么清闲了，鹿丸肯定好好休息不可！…
　　“白！今天木叶可能不会太平，记得保护好自己！”
　　中忍第三场考试这天，鹿丸对着留在鹿丸金屋的白道，临走前还深深的吻了白一口！
　　“鹿丸…我也要去…”
　　被鹿丸当着夏日星的面长吻后白脸红的道，她也想去帮助鹿丸！
　　“不行！”
　　鹿丸拒绝道，“白你太善良了，你只要保护好自己等我回来就好了！”
　　“可是…”
　　白最后还是没说什么，鹿丸决定的事她不会忤逆，只是感激的看着鹿丸，那么懂得自己，白只想在家里当一个永远盼望鹿丸归来的女人！
　　“星儿！我们走吧…”
　　鹿丸对着旁边一身暗部着装的夏日星道，加入暗部后夏日星代号‘星’，被三代直接安排给鹿丸，这是鹿丸作为三代弟子特有的权利！而且三代还派了一人给鹿丸，代号‘夕’，只是好像出任务去了还未回来！
　　“嗯！”
　　夏日星轻应一声！随即身形隐匿起来，暗部是不可以轻易出现的！不过鹿丸知道夏日星就在自己周围！
　　当鹿丸来到第三场考试所在的竞技场时，距离考试开始也就快到了，鹿丸左右看了下，鸣人跟佐助还没来，还有音忍村的托斯跟萨克也没来！
　　鹿丸眉头微皱，大蛇丸还是拿他们几个做祭品来召唤初代跟二代吗？
　　第三场的考官也换成了不知火玄间，看来月光疾风还是被马基挂了吗？那岂不是剧情还是跟原来一样！
　　“那么第一场的比赛将由木叶的漩涡鸣人对木叶的日向宁次！”
　　随着不知火玄间的话落，第三场考试亦是正式开始，鸣人还是在最后一刻赶到了！
　　随后的剧情并没有因为鹿丸的到来而改变，鸣人还是在众人震撼的眼中战胜了日向宁次，让所有的人都记住了漩涡鸣人这个名字！
　　“因为对决的托斯跟萨克没有前来，所有直接进入下一场比赛，由木叶的奈良鹿丸对沙隐的手鞠！”
　　“呵呵！终于到我了吗？”
　　听到不知火玄间的话，鹿丸轻笑一声，随即出现在场上，并没有像原著中被鸣人狼狈的踢下场！
　　随即一身英姿的手鞠同样登场，手持大扇遥对鹿丸！


第027章  一样的结局
　　看着一身劲装的手鞠，虽然不是绝色可手鞠却给鹿丸一股独特的感觉，那就是气质，风一般的气质！身材也是前凸后翘，比井野小樱她们要成熟多了！
　　“记得原著中手鞠对鹿丸可是有感觉的，就是不知道现在怎样？呵呵…”
　　想到有机会可以拥有眼前的亮丽女子，鹿丸心中就是一片火热！
　　“我是沙隐村的手鞠，请多指教！”
　　手鞠说道，超大的铁扇瞬间打开少许！明知不是鹿丸对手手鞠还是站在场上，对鹿丸手鞠除了畏惧外更多的却是好奇，所以想在战场上多了解一下鹿丸！
　　“啊～美女！我是木叶的奈良鹿丸，等下我会手下留情的！”
　　鹿丸闻言调笑道！
　　“哼，我才不需要你手下留情！”
　　闻言手鞠马上冷哼一声，手鞠同样是个好强的女孩，就算明知不敌手鞠也要试试，却不许鹿丸看低她！手中铁扇马上挥出！
　　“镰鼬”咻咻咻咻～顿时一片风刃对着鹿丸扫射而来，狂风大作！
　　砰～也不见鹿丸如何动作，只是闭上双眼，在风刃来临时瞬间睁开，一股无形的能量波动瞬间蔓延整个竞技场，手鞠的攻势瞬间消失于无形！
　　“怎么回事？”
　　手鞠自言道，随即看向鹿丸，脸色又是一惊，因为手鞠看到的却是已经开了影瞳的鹿丸！
　　“啊～虽然不知道为什么！鹿丸好样的…”
　　刚刚退出场的鸣人见到大声吼道！
　　原本同鹿丸一个班的人全部用新奇的目光看向鹿丸，细心的小樱见到鹿丸的眼睛马上想起佐助，担心的四周查看，不知佐助能不能及时赶到！
　　井野双眼冒光的看着帅气无比的鹿丸，心中暗道，“嗯！鹿丸好帅，没错！我喜欢的是鹿丸！可是…”
　　井野这时确定了自己的心，想到鹿丸身边已有女人不由又是一叹！
　　雏田脸红的看着鹿丸，心中默道，“鹿丸…你的努力终于有结果了吗…我也要加油了！”
　　“这还是那个课堂上爱睡觉的鹿丸吗？怎么看样子比鸣上次还要厉害！”
　　牙抱着赤丸喃喃自语，“旺旺～”志乃眼镜下亦是一道精光闪过…
　　扮演成风影的大蛇丸眼低神色一动，对着三代道，“哦～木叶看来出了个不得了的天才吗！只是不知道那是什么瞳术？”
　　“哦！那是奈良家的小鬼！老夫新收的弟子！”
　　这时还不知道风影是大蛇丸假扮的三代如实道，“那个瞳术是那小鬼开发的血继限界！”
　　三代看到鹿丸开眼就知道鹿丸不想保留秘密了，所以坦白的说了出来！而且以鹿丸的实力也不需担心什么！
　　“什么？”
　　闻言大蛇丸瞳孔一阵收缩，满脸震惊，三代还以为大蛇丸震惊鹿丸居然能够开发血继限界，却不知对方震惊的是三代新收的弟子那句话！
　　看着低头沉思不已的大蛇丸三代也没再说什么，继续看鹿丸的比赛！
　　“可恶！别想赢得那么轻松！”
　　“风遁－镰鼬”鹿丸眼中一抹邪异笑意闪过，影瞳中的三个勾玉一转，一把同手鞠一样的大扇出现在鹿丸手中，只不过是由暗影疑聚而成的，融合了‘星’的能量后鹿丸对查克拉实体化可是越加精熟了！
　　“影忍法－暗影镰鼬”“啊～怎么可能？”
　　手鞠呆呆的看着同样使出镰鼬的鹿丸，满脸不可思议，虽然鹿丸施展出来的是黑色的术，可是那确确实实是镰鼬啊！是因为那对眼睛吗？
　　吱～手鞠瞬间把铁扇打开一半，“可恶～风遁－大镰鼬之术”“呵呵～”鹿丸轻笑一声，马上完成同样的动作，“影忍法－暗影大镰鼬之术”…
　　“风遁－镰鼬”“影忍法－暗影镰鼬”…“可恶～风遁－斩斩舞”“影忍法－暗影斩斩舞”…
　　“哇～好厉害！”
　　观众席上的众人个个欢呼不已，好像在看两个魔法师在对轰法术一样，暗呼过瘾！
　　场下的不知火玄间也早于逃到上面来了，摸了一把额头冷汗，看着把整个竞技场破坏得彻彻底底的模样，暗道两个变态！
　　渐渐的大量的风刃把场中的泥沙搅混不已，场中已是给大量的风沙遮住，里面的声音也停止了，都在期待里面发生了什么事？
　　“可恶～快放开我！”
　　漫天的风沙中，里面一个真空地带，鹿丸手鞠的身影相对而立，只是此时两人的影子却是连接在一起，叫出声的自然是中招的手鞠！
　　缓缓走向手鞠，看着一样有过来的手鞠鹿丸伸出右手捂摸着手鞠漂亮的脸旦，“美女不要生气吗？虽然也很好看！”
　　同时还享受着手鞠的手对自己的捂摸！
　　“你…”
　　近距离看着一双影瞳的鹿丸，手鞠突然发现自己心跳加速，脸色不由微红！却还是怒视着鹿丸！
　　“怎么样？认输了吧？”
　　继续捂摸着手鞠的脸鹿丸笑道！
　　“你耍赖！一直用我的招数！我才不会认输！”
　　手鞠娇嗔道，颇有撒娇的味道，这点手鞠自己都没发觉！
　　呵呵～鹿丸暗道有戏，在手鞠瞪大的双眼下迅速吻了手鞠一口，夺去手鞠的初吻，不理发呆的手鞠大声道，“我认输！”
　　待得烟消云散，众人看到的却是独立场上的手鞠，距离太远没人发现手鞠此时已是满脸羞红！鹿丸的身影早已消失不见！看来刚刚真的是鹿丸出声认输的了！虽然不知道问什么众人还是给于热烈的掌声，这场比赛太精彩了，看看那不成行的场地就知道了…


第028章  战斗进行时
　　当比赛推迟到不能推迟时，跟我爱罗对决的佐助终于在卡卡西的带领下闪亮登场，只是当见到破烂不堪的场地时两人都是有些错楞，暗道是谁那么厉害！
　　到了台上，鹿丸闭上双眼，心中暗道，“影分身之术－解”“嘭～”鹿丸瞬间一震，接受着一千个分身的信息，要不是鹿丸精神力庞大的话非给撑死不可！
　　呼～鹿丸长吐口气，顿时感觉自身强大了许多，看来影分身之术不愧为火影第一外挂，几天就有如此成效！单手结印鹿丸都可以做到一秒三个术了！
　　除了佐助施展千鸟鹿丸开眼复制了外，鹿丸一直在调理身体状态，等下还有一场大战来临！
　　鹿丸也发现了自己影瞳的复制能力要比血轮眼强多了，起码千鸟影瞳就可以复制下来，血轮眼就不行！只是鹿丸还是没有发现影瞳的其它用途！
　　当空中落下片片鹅毛时，鹿丸知道，大蛇丸的木叶崩溃计划开始了！
　　场上的情况瞬间变动，手鞠颇为复杂的看了鹿丸一眼，随即跟勘九丸一起扶起就要暴走的我爱罗逃走了，佐助虽然不知道怎么回事还是追了上去！
　　这时大量的沙隐忍者还有音隐忍者已经开始袭击村子，鹿丸看向三代的方向，大蛇丸跟三代都被落在四人众的四象炎阵里了！
　　鹿丸不打算去破坏三代的决定！这并不是鹿丸冷血，鹿丸这是对三代的尊重！
　　可是如今拥有力量的鹿丸也不允许木叶被强势破坏，除了不喜欢木叶的长老团跟暗部团藏外，鹿丸还是很喜欢木叶安宁的环境的！
　　嗖～就在鹿丸准备行动时一个身形闪现在鹿丸面前，一身木叶暗部着装，一头紫色长发，身段成熟玲珑，戴着暗部面具，鹿丸一看之下以为是夏日星！
　　嗖嗖～这时又是两只手里剑从来人身后飞射而来，鹿丸出于男人的本能，瞬间搂过来人柔细的柳腰，闪过飞来的手里剑！
　　额～一抱上手鹿丸就感觉不对，对方并不是自己的夏日星，搂着对方细腰的手不由动了下，身材居然比夏日星还要动人！
　　“你不是星儿？你是谁？”
　　鹿丸马上问道，手却还不舍得放开对方！
　　“可恶！快放开我～我是三代指派给你的暗部，代号‘夕’…”
　　夕急忙道，被鹿丸搂着夕感觉自己身上的能力都使不出来了，心中羞急不已！
　　“咳咳～那个…不好意思！认错人了！”
　　鹿丸这才跳开抱歉道，暗道三代老头果然懂我，居然派个美女过来给自己，虽然没看清面目从身段也可以想象绝对是个大美女一个！
　　“哼～鹿丸大人！三代吩咐过了，只要您还在木叶一天，我就职属于你，听从您一人的命令，现在请您下达指令！”
　　夕羞哼一声随即道！
　　鹿丸闻言一愣，随即看向三代所在的地方，“三代老头！…放心吧！我是不会背叛木叶的…”
　　“嗯！现在木叶的情况你也看到了，迅速加入战斗，事后再找我！”
　　鹿丸马上对夕道！
　　“是！鹿丸大人！”
　　夕回应一声，旋即消失在原地，阻挡沙隐跟音隐的入侵去了！
　　“星儿！你也去吧！”
　　见到夕走后鹿丸对隐匿在一旁的夏日星道！
　　“鹿丸！我要留下来保护你！”
　　夏日星闻言马上出现在在鹿丸面前，担忧的道，显然鹿丸事先并没告诉她今天会发生的事！
　　伸手搂过夏日星，鹿丸笑道，“呵呵！星儿，你觉得我还需要保护吗？快去吧，村子现在需要我们！”
　　“可是…”
　　夏日星迟疑片刻还是微微点头，自己来木叶完全是因为鹿丸的关系，木叶的安危夏日星丝毫不放在眼里，夏日星的眼中除了身在星忍村的昂外就是鹿丸！
　　搂住夏日星的手后滑，在夏日星的翘臀上一摸，鹿丸坏笑道，“记得保护好自己，晚上等我回来！”
　　夏日星浑身一荡，瞬间闪开鹿丸的色手，媚眼含春的看着鹿丸，“死鹿丸，也不看看这是哪里，我去了，晚上一定要回来…”
　　夏日星走后，鹿丸手中快速结印，“多重－影分身之术”嘭嘭嘭嘭嘭嘭～一阵白烟过后，鹿丸马上召唤出一千个影分身，瞬间占满一片角落！
　　“全部分散到村子各个角落去，全力阻止敌人入侵！”
　　鹿丸马上对着一千个影分身吩咐道！
　　旋即一千个影分身马上消失不见，鹿丸交给影分身的任务并不是杀敌，而是尽可能的牵住敌人，运用影子模仿术束搏住敌人，至于后面的鹿丸相信木叶的忍者都不是笨蛋…
　　做完一切鹿丸自己同样也投入战斗之中，凭借那堪比啊凯的速度在战场上四处奔腾…
　　“影忍法－暗影螺旋丸”“影忍法－暗影千鸟”噗噗～左手暗影螺旋丸，右手暗影千鸟，鹿丸瞬间夺走两名音忍村的中忍的性命…
　　“啊…卡卡西，那个鹿丸使用的不是你的千鸟吗？”
　　看到鹿丸发威的啊凯对着身旁并肩作战的卡卡西道！
　　“不是千鸟！”
　　卡卡西疑重的道，“不过威力跟效果跟我的千鸟一样！”
　　“有什么区别吗？”
　　啊凯闻言问道！
　　嗯～卡卡西额头出现个井字，不理一脸茫然的啊凯，“雷遁－千鸟”吱吱～雷影闪过，卡卡西同样夺走一名沙忍的生命！
　　“啊～卡卡西你耍赖，居然趁我问话趁机出手，不行，不过我是不会输给你的！”
　　啊凯大声叫道！
　　“木叶大旋风！”…


第029章  杀蛇
　　“影忍法－影子模仿术”悄然无声的影子从鹿丸的脚下蔓延，随即迅速抓住一名敌人的影子！
　　“啊…怎么回事？…”
　　噗嗤～被影子抓住的沙隐还没明白怎么回事，就被两只手里剑同时划破喉咙，不甘的倒地身亡！
　　嗖～敌人死亡鹿丸马上跳走，寻找下一个目标去了！木叶的大街小巷上到处都散落的布满着鹿丸的身影，在战场上起着不可忽视的战绩！
　　“可恶～那个小鬼是谁？怎么从来没有听说过木叶有这一号人物…”
　　联合的沙隐跟音隐的忍者看着鹿丸的身影纷纷咬牙切齿，自从鹿丸的影分身出现在战场上后，沙隐跟音隐的伤亡就大量的出现，反观木叶一方，自从鹿丸出现后都不急着迎战了，纷纷拖住敌人的脚步，等待鹿丸的影子抓住对方，随即痛快杀敌，但凡有试图冲向鹿丸的敌人木叶的忍者们都自动的拦住了，而且被拦住的敌人往往只有一个下场，一不注意就给鹿丸的影子抓住，旋即损落！
　　“那个小鬼是奈良家的吗？看来奈良家出了个了不起的人物啊！”
　　“是啊！当看怎么多影分身就不下于上忍了！”
　　“不止上忍呢！我知道那小鬼叫奈良鹿丸，刚刚参加完中忍考试，据说奈良鹿丸已经开发了新的血继限界呢！”
　　“什么…”
　　议论鹿丸的声音在紧张的战场上还能不时传出，可见鹿丸对战场的作用有多大，此战过后，奈良鹿丸的名声不止在木叶出奇的高，加上鹿丸本体那边的战绩同时也在忍界传播开来，但凡忍者都知道木叶有个‘暗影’的影级人物！…
　　“啊…可恶的老头…还我手来…”
　　四象炎阵里面，大蛇丸撕心裂肺的嘶吼道！
　　伴随着大蛇丸痛苦的嘶叫，三代的身影却是安静的倒下了，带着一脸欣慰的笑容而去了！
　　“火影大人…”
　　四象炎阵外的一干暗部忍者马上痛呼道！却没人敢进四象炎阵里面给火影报酬，刚刚已经有个前车之鉴了！
　　“三代老头…这就是你的决定吗？”
　　四象炎阵的另一边，鹿丸喃喃自语道，随即眼中冷芒大放，“三代老头，你没有完成的心愿作为弟子的我帮你完成！”
　　“影忍法－暗影护身”嘭～汹涌的暗影查克拉从鹿丸身上浮现，随即覆盖在鹿丸身上，好似一件衣裳一样！
　　“啊…鹿丸那小子要干吗？”
　　啊凯见到鹿丸的身影向四象炎阵冲去马上惊呼道！在下方的他们还不知道火影已经损落！
　　“不好…快阻止他！那个结界不是他进得去的！”
　　卡卡西血轮眼睁开，连同啊凯马上朝鹿丸奔射而去，意图拦住鹿丸！此时战斗已经差不多结束了，沙隐不知道什么原因撤退了，音忍也撤退了！
　　嗖～同时冲向鹿丸的还有鹿丸的指导上忍阿斯玛！
　　“鹿丸…”
　　只是三人都没能拦住鹿丸，鹿丸的速度太快了，三人只能眼睁睁的看着鹿丸一头撞上四象炎阵！
　　嘶嘶嘶～众人想象中的鹿丸被化成灰烬并没有出现，只能见到鹿丸身上的暗影能量不住的消耗抵挡住结界的威力，查克拉惊人的快速消耗着！
　　噗～鹿丸拼着消耗查克拉终于冲进结界之内，身影快速的在大树间奔腾，向大蛇丸冲去！
　　嗯～感到异样的大蛇丸垂着双手马上回头，随即见到一脸杀意的看着自己的鹿丸，狰狞的影瞳三个勾玉不住旋转！
　　“是你！鹿丸小师弟，你来这里干嘛！”
　　大蛇丸沙哑的声音道！却是戒备起来，防止鹿丸突然动手！
　　“哼～我是来完成老师未完成的心愿的，别想拖延时间了！”
　　鹿丸冷哼道，不给大蛇丸恢复的时间，现在机会难得，鹿丸非把自己讨厌的大蛇丸留下不可！
　　“影忍法－暗影螺旋丸”“什么？四代的术…”
　　大蛇丸惊叫一声，知道威力的大蛇丸不敢硬接，身影快速遁走！
　　轰～暗影螺旋丸炸开的巨坑告诉大蛇丸，鹿丸手中的术绝对是四代的术，只是颜色不同！
　　“影忍法－暗影千鸟”鹿丸凭借着惊人的速度根本就不给大蛇丸喘息的机会，趁大蛇丸双手被封印无法结印对对大蛇丸狂轰不已！
　　“可恶～”大蛇丸暗骂一声，被鹿丸的暗影千鸟擦肩而过，身子马上略微僵住，大蛇丸脸色马上巨变！
　　“影忍法－暗影螺旋丸”“啊…”
　　抓住机会的鹿丸马上一颗暗影螺旋丸轰在大蛇丸腹部，大蛇丸惨叫一声就被轰飞出去，撞倒在一颗巨树上！
　　呼～鹿丸略微喘息，查克拉消耗太多了，不间断的连续使用高级忍术！叽叽～暗影千鸟再次在鹿丸左手疑聚，右手也同样出现了暗影螺旋丸！
　　“大蛇丸！下去陪老师吧！”
　　鹿丸大叫一声，同时操控着两个A级忍术对着大蛇丸轰了上去！
　　“啊…什么时候…”
　　大蛇丸刚想躲开，马上发觉不对，眼角马上见到身后不知何时出现了一个鹿丸的影分身，“糟糕…”
　　大蛇丸蛇瞳猛地收缩，暗影千鸟和暗影螺旋丸在影子在大蛇丸眼中不断放大！
　　“死吧！”
　　鹿丸眼中狂热，当两个忍术同时灌入大蛇丸心口的时候，鹿丸知道，身为三忍之一的大蛇丸就要完了！
　　鹿丸没有察觉，他手中的暗影螺旋丸跟暗影千鸟因为同时攻击一个地方正不可思议的融合着，能量扭曲，黑色的细线蔓延，当鹿丸察觉时手中的忍术已经狂暴的不受控制！
　　轰～惊天动地的爆破声在四象炎阵里面响彻而出，四人众退走，木叶的暗部跟忍者上前马上见到已经昏迷不醒的鹿丸，双手严重的损伤，血肉模糊，大蛇丸的头颅滚落在一边，三代的身影倒在那里！一时间众人惊骇的说不出话来…


第030章  战后
　　大战之后，整个木叶村都沉淀在一个沉闷的气氛当中，三代死了，作为木叶村的精神支柱三代火影大人死了，木叶的每个人都沉寂在伤痛之中，当然伴随着火影损落的还有许多木叶的忍者，其亲属更是悲痛莫名！
　　然而随着三代火影的损落，木叶的一颗闪亮新星也是迅速崛起，战场上出力最多，甚至杀死三忍之一的大蛇丸的奈良鹿丸！还是三代的弟子！
　　砰～“可恶，三代那老头难道想奈良家的那小鬼接替为下任火影吗？什么时候收了弟子的！”
　　木叶暗处，团藏看着手里奈良鹿丸的资料愤怒的拍了桌子道，好不容易三代损落居然又出现一个影级人物来，而且现在在木叶人气还出奇的高，什么时候三代收鹿丸为弟子他也不知道！打乱了团藏的一切计划！（没有鹿丸也不会轮到你来做火影滴！
　　“大人，现在奈良鹿丸正在木叶医院处于昏迷当中，要不要派人…”
　　团藏身旁的一人对团藏道，伸手在脖子上做了个抹杀的手势！
　　“嗯？”
　　团藏闻言眼中精光闪过，随即摇头道，“不行，现在三忍之一的自来也也在那里，我们没有机会！”
　　“那怎么办？”
　　“不急！鹿丸我们慢慢再对付他，火影的位置也不是一个十二岁的小鬼可以坐的，你先给我派人密切盯着那小鬼…”
　　团藏眼中闪着莫名的精光！…
　　“不行…”
　　三代的葬礼过后，火影大楼火影办公室内，一声巨大的拒绝声吼出，好色仙人自来也推脱双手道，“我的性格并不适合做火影，你们找别人吧！我绝对支持！”
　　自来也前面的自然是木叶的长老团，以小樁门户两人为首正要逼迫自来也继任第五代火影！
　　“这个…”
　　小樁迟疑道，也是清楚自来也的为人，似乎真的不适合当火影！
　　“可是除了作为三忍之一的自来也你还有谁能当火影？”
　　门户币逭洗实牡溃?“咳咳～我觉得还有一个人可能合适？”
　　这时一名长老开口道！仔细看那名长老的双瞳却是一片雪白，正是日向家的日向伊藤，日向日足的父亲！（编的～）“是谁？”
　　闻言其他人同声问道！
　　“杀死同是三忍之一大蛇丸的奈良鹿丸！”
　　日向伊藤缓缓的道！鹿丸跟雏田的关系日向伊藤清楚，如果鹿丸当上火影的话日向家的地位肯定更加巩固！
　　“对啊！那小鬼不错！”
　　自来也闻言马上道！
　　“不行！奈良鹿丸才只有十二岁，就算实力够也不够资格！”
　　小樁马上否决道！
　　“既然都不行的话我建议召回同属三忍之一的纲手姬公主担任！”
　　最后一名长老道，众人马上一至赞同，问题又马上落在寻找纲手的问题上！
　　“咳～为了不用当上火影的位置，等村子安定后就由我亲自去寻找纲手吧！”
　　自来也道！
　　“好！那就一个星期后出发！”
　　小樁同意道，“我们给自来也你一个月的时间，如果找不回来纲手的话我们就对外宣布您为我们木叶的第五代火影！”
　　闻言自来也嘴角微微抽动，心中苦笑，看来想趁机跑掉也不可能了！…
　　“井野！找我来有什么事吗？”
　　鹿丸方才出院就被井野挽着手托到村子火影岩石上！感受到井野胸前的柔拳，鹿丸奇怪井野为什么突然对自己这么亲密了！
　　停下脚步，井野转身突然大胆的看着鹿丸，随即说出了让鹿丸惊讶的话！“鹿丸！我发现我喜欢上你了！”
　　“啊～你说什么？”
　　鹿丸不敢置信的再次问道！
　　“我说，我喜欢你！”
　　井野瞪着鹿丸的眼再次道，丝毫没有一丝女子的羞怯，大胆开放！
　　第一次碰到有人对自己表白鹿丸稍微有些错楞，没有马上回答井野！
　　看到鹿丸没有出声井野眼中失落之色闪过，以为鹿丸拒绝自己，强忍着泪水抢占强颜笑道，“嘻嘻！刚刚我是开玩笑的啦！没事我先回去了！打扰了！”
　　看到井野转身离开鹿丸这才反应过来，知道井野并不是开玩笑的，自己刚刚的无言似乎让井野误会了，知错就该，这是鹿丸的优点！
　　嗖～鹿丸的身影瞬间消失，随即出现在井野面前，井野马上一头撞进鹿丸怀里，香躯入怀，鹿丸马上伸手搂住！
　　感觉腰间一紧，井野马上一惊，抬头看着一脸坏笑的鹿丸娇躯不由一颤，“啊～鹿丸…”
　　“呵呵～井野，你刚刚说的是真的吗？”
　　用力搂住身子下滑的井野，鹿丸把嘴凑在井野耳边轻轻的道！
　　扑通扑通～感觉心跳异常迅速，井野脸上马上微微泛红，却是大胆的转头零距离的盯着鹿丸双眼，坚决的道，“是！我喜欢你…呜…”
　　井野话还未说完鹿丸已经忍不住对着井野迷人的樱唇吻了上去，井野身子一颤，随即幸福的生涩的回应起来！
　　良久唇分，鹿丸双手不老实的捂摸着井野的香背跟臀部，“井野，可以告诉我你为什么喜欢我吗？”…


第031章  鼬
　　听到鹿丸问自己怎么会喜欢他的，井野亦是大胆的说了出来，原来自从分班那天，鹿丸聪明的头脑跟强上他们许多的实力就在井野心中留下一个影子，随着跟鹿丸的越加接触影子也越来越清晰，直到鹿丸展现影瞳的那天，井野终于认清心中的那个人影，那就是鹿丸！
　　鹿丸听完后随即告诉井野，自己还有两个女人一个未婚妻，以后可能还会更多，没想到井野也不介意，兴奋得鹿丸又再次痛吻了井野一顿！
　　“鹿丸！陪我去逛街好吗？”
　　井野随即一脸欢快的挽着鹿丸的胳膊道！
　　感受到井野胸前的柔拳，鹿丸不由一股邪火上升，随即暗嘲一声，自己是不是太邪恶了，井野才十二岁耶，身体都还没发育成熟，赶紧答应道，“好啊！我们逛回去！”
　　跟着井野逛街鹿丸更加体会到井野的大胆，路上行人纷纷对着两人指指点点，井野丝毫不在乎，还越加亲密的紧贴着鹿丸，鹿丸自然无所谓了！
　　几天来鹿丸走到哪里都会倍受关注，已经习惯了！
　　突然鹿丸的身子一顿，井野疑惑的问道，“怎么了？鹿丸！”
　　“没什么！井野你先回去好吗？我突然有事！”
　　鹿丸脸色疑重的道，刚刚不经意间鹿丸看到两名穿着红云黑袍的人，方才记起就是这几天鼬跟鬼鲛回来木叶，想来刚刚一定是两人了！
　　“啊！鹿丸我可以一起去吗？”
　　井野见到鹿丸的脸色担心的道！
　　“不行！”
　　鹿丸伸手捂了捂井野的脸狭，柔声道，“乖，井野你先回去，我可不会有事的！”
　　“好吧！”
　　井野答应道，随即把脸凑到鹿丸耳边小声的迅速说了句什么，随即破天荒的脸红着跑了，留下一脸错楞又兴奋的鹿丸！
　　咳～鹿丸赶紧收回心神，身形一闪，消失在街道上！
　　村子一条河边，阿斯玛跟红的面前正站着两人，左边一个英俊高大，木叶的护额一道横线划过，正是木叶S级叛忍宇智波鼬！右边一身更加高大，扮相恐怖，状似鲛鲨，雾忍S级叛忍干柿鬼鲛！
　　“咳～好久不见了！鼬”阿斯玛开口道！
　　“鼬！你认识他们吗？”
　　听到阿斯玛的话鬼鲛问旁边的鼬道！
　　“我曾经是木叶的一份！”
　　鼬回鬼鲛道，随即对阿斯玛道，“阿斯玛！我们可不是来叙旧的，不用拖延时间了！”
　　说着鼬闭上双眼，睁开时已经是三勾玉状态的血轮眼了！
　　“血轮眼…”
　　红马上惊呼出声，身为新晋上忍的红并不认识宇智波鼬！
　　睁开血轮眼的鼬似乎有所感，突然开口道，“哪位朋友居然来了何必躲躲藏藏！”
　　闻言鬼鲛跟阿斯玛红具是一惊，他们可没发现有人来了！
　　“呵呵～不愧是S级的叛忍，果然厉害！”
　　一声轻笑传出，随即一人出现在四人中间！
　　“阿斯玛老师，红老师！”
　　鹿丸打招呼道！
　　“鹿丸…”
　　阿斯玛红两人同时出声，随即心头一松，鹿丸来了他们这边就有胜算多了！旋即心中亦是不由嘘吁，居然有一天要学生挡在老师面前！
　　“哦～小鬼你就是木叶的新星‘暗影’？”
　　鬼鲛听到鹿丸的名字饶有兴趣的道！随即就欲动手！
　　“等等鬼鲛！我们不是来战斗的，今天看来目的完成不了了，等下还会有木叶的人来的，我们先走！”
　　鼬连忙叫住鬼鲛！
　　“鼬前辈！不留下什么就想走吗？”
　　鹿丸淡淡的道，随即睁开影瞳，直视鼬的双眼！
　　“这是…”
　　见到鹿丸的双眼鼬猛地一震，跟血轮眼何其相似！
　　“啊～血轮眼！鼬那小鬼是你什么人？”
　　鬼鲛更是直接白痴道！
　　“这就是影瞳吗？”
　　鼬呢哪道，随即凌厉的眼神看向鹿丸，对旁边的鬼鲛道，“鬼鲛你先走，我来拦住他们！”
　　不理鬼鲛有什么反应，鼬看向鹿丸的血轮眼勾玉迅速转动！
　　“快闭上眼睛！”
　　阿斯玛急叫一声，旋即自己闭上双眼，旁边的红也连忙合上那双红色的眼睛！
　　“月读！”
　　（吼吼～花！你们送花鹿丸摘花！


第032章  推倒井野
　　随着鼬的话落，鹿丸只觉画面一转，自己已经身处一个陌生的地方，四周全是一片血红，自己更是被绑在十字架上！
　　“月读？”
　　鹿丸轻声道，迅速感受自身的一切状态，发现除了不能动外一切正常！
　　“哦！你居然知道月读！”
　　鼬出现在鹿丸面前惊奇道，随即抽出一把太刀，“那你应该知道月读的威力了，现在这个世界的空间时间所有的一切都由我来支配，现在倒计时七十二小时！”
　　噗嗤～太刀刺在鹿丸身上，鲜血马上飞溅出来，给血红的世界再添一丝血气！
　　“月读就只有这样吗？”
　　鹿丸轻蔑的声音响起，鹿丸眼睁睁的看着鼬一刀一刀的刺中自己，仿佛身体不是自己的一样，浑然不觉！
　　鼬眼中的震惊之色越来越浓，一个人的忍受能力怎么可能那么强，鼬已经刺了百刀，要知道虽然月读的空间是七十二小时，可是相对外面只是一瞬间的事，也就是一百刀的疼痛中术者要叠加在一起承受，这已经不是人能够承受的了！…
　　噗～鬼鲛只见鼬对上鹿丸的双眼，身子一顿，旋即一口鲜血就吐了出来，脸色瞬间苍白无比，鬼鲛当下不由骇然，赶紧扶过鼬！
　　“鬼鲛！我们走…”
　　鼬无比虚弱的对鬼鲛说声，还是不敢置信的看了一眼安然无恙的鹿丸！不明白鹿丸用了自己百万下刀刺为什么会没事，难道对方没有痛觉的吗？
　　“好！”
　　见到鼬吃亏，鬼鲛哪还敢留，畏惧的看了鹿丸一眼，带着鼬马上退走！
　　“阿斯玛老师，红老师，不要追了！”
　　鹿丸开口拦下阿斯玛和红！
　　“为什么？鹿丸…”
　　阿斯玛不解的问道！
　　嗖嗖～这时场上又来了两个人影，正是本来应该支援阿斯玛跟红的卡卡西跟啊凯！
　　“嗯！不好意思来迟了？”
　　卡卡西对阿斯玛道，随即疑惑的问道，“人呢？”
　　自然是问鼬跟鬼鲛两人，接着才发现鹿丸的身影！“鹿丸！”
　　“呵呵！卡卡西老师，你说的是鼬跟鬼鲛吗？已经逃走了！”
　　鹿丸轻笑道！
　　“…”
　　卡卡西不敢相信的看着鹿丸，疑惑的看向阿斯玛跟红，确定两人是逃走的？
　　“阿斯玛老师！没什么事我就先走了！”
　　随即鹿丸转头对阿斯玛道，不等几人回应，身子一闪就消失不见了！
　　“阿斯玛！刚刚鼬没有出手吗？”
　　卡卡西随即问阿斯玛道！
　　“出手了！”
　　知道卡卡西关心什么，阿斯玛接着道，“不过鼬的血轮眼好像对鹿丸无效！”
　　接着把刚刚的事情对两人说了！…
　　咚～鹿丸一屁股坐在树上，略微喘息，不由苦笑道，“真是累啊！”
　　原来在鼬的月读空间里，鹿丸凭借着超人的精神力，无视了鼬的所有攻击，只是同样经历了七十二个小时不能动弹，又是一瞬间的经历，所以出现暂时的精神疲劳！
　　鹿丸就坐在树上闭目养神起来，直到精神恢复鹿丸才起身回去，其实刚刚鹿丸如果趁机要了鼬的命的话，还是很大成功率的，只不过知道鼬为人的鹿丸并不想鼬这么快就身死，最重要的是还不想那么早对上晓！
　　“看来也是建立自己势力的时候了！”
　　鹿丸呢哪道！
　　可是对于怎么建立自己的势力，鹿丸还是没有好的想法，难道就只有集合众小强，摇摇头，鹿丸顿时先把事情放下，向白的住所赶去！如今鹿久也知道的鹿丸的事，鹿丸基本很少回家了！
　　嗝吱～院门打开，鹿丸马上看到白的身影，边上还有一名金发的丽影！
　　“鹿丸！”
　　两声惊喜之声马上响起，白是一贯的微笑，边上丽人却是有些脸色微红！
　　“井野！来得这么早啊～”鹿丸对着井野笑道，没想到井野果然来了，白天走时井野对鹿丸说的正是晚上会来找鹿丸！
　　“哼～怎么？我说过会来的！”
　　井野脸色羞红道！
　　看到井野的样子鹿丸心中一荡，凑过井野耳边小声的问了句，“井野，晚上不回去你爸妈知道吗？”
　　“哼～”井野闻言得意一笑，“我爸妈才不保守呢，我妈也跟我说了，喜欢就大胆的上！”
　　“哦！”
　　鹿丸闻言一愣，没想到井野妈妈还是那么大胆开放的人，看来井野完全是遗传了其母亲的基因吗！
　　“星儿！出来吧！”
　　鹿丸话音一落，一声暗部着装的夏日星马上出现，脸上的面具也已摘去！露出那绝美的笑容对井野道，“好久不见了！井野丫头！”
　　“星姐姐…”
　　井野马上欣喜道！
　　白在一边看着融洽的两人，幸福的微微一笑，旋即开口道，“我去弄晚餐，星姐姐你陪我去吧！”
　　“好啊！”
　　夏日星答应一声，随即坏笑的对井野道，“井野，鹿丸就交给你咯！”
　　“不行！我也要去帮忙！”
　　看着迅速逃走的白跟夏日星井野赶紧娇羞道，却是给鹿丸的手拉住了！
　　用力一带，鹿丸瞬间把井野抱个满怀，坏笑道，“井野你可不能走哦，你走了谁陪我啊！”
　　随即鹿丸就把井野抱到凳子上谈情说爱起来，对着井野的娇躯更是上下其手，弄得井野娇呼不断，直到晚餐做好鹿丸才放过井野！
　　晚上，鹿丸的房间里，本来每天三人同睡的大床只剩下鹿丸跟井野两人在那，白跟夏日星都暂时住到别间去了！
　　将井野放在床上，脱去井野的衣服，鹿丸再把自己的也脱个精光！仔细端详起赤裸的井野来！一头金色妩媚的长发，两个还没发育成熟的乳房，乳头都是鲜红的！
　　细小的柳腰，再下就是井野的三角地带，井野的阴穴因为年龄还小毛都还没长，一片光洁溜溜的！鹿丸嘴巴忍不住的就凑了上去，一把吸允住井野还没熟透的阴唇！用力吸允起来！
　　“啊…鹿丸…好…好奇怪的感觉…”
　　井野马上娇羞着哼道，感觉下面被鹿丸吸的怪怪的！
　　嘴巴翻开井野小巧的阴唇，鹿丸舌头顺着井野的淫水滑入里面，更加耐力的吸允起来，两手亦是攀上了井野青涩的乳房！
　　“…啊…鹿丸…好难受…啊…”
　　井野一脸痛苦并快乐的叫着，鹿丸起身把鸡巴凑到井野面前，“井野，来，把它吞下！”
　　“嗯～”井野脸红的张开小嘴，一把含住鹿丸的龟头，在鹿丸的教导下慢慢的用舌头舔弄起来，最后夸张的整个被鹿丸把鸡巴顶进井野嘴里！
　　井野赶忙一推鹿丸，急促的干咳起来，过后才不好意思的看了眼鹿丸，见到鹿丸没有生气后更是主动的抓过鹿丸的鸡巴，含住舔弄起来，香舌不住在鹿丸龟头打转！
　　吼～鹿丸再也忍受不住心中的欲火，分开井野的双腿，鸡巴顺着井野的阴唇挤压进去，进了一个龟头井野马上好痛！
　　“…痛…鹿丸…你的太大了…进不去的…”
　　井野害怕的道！
　　鹿丸亲了井野一口，“放心吧，进的去的！”
　　说着鹿丸就是在井野放松的情况下用力一顶，噗一声马上刺穿了井野薄弱的处女膜！
　　“啊…好痛…”
　　井野紧咬下唇满脸都是痛苦之色！
　　鹿丸慢慢的抽送起来，井野窄紧的小穴摩擦得鹿丸的鸡巴异常舒服，每次抽出来都会带起一丝血丝，鲜红的阴唇翻开！
　　“…哼…”
　　慢慢有了快感的井野娇哼一声，知道井野不再痛了鹿丸马上大力的抽插起来，急抽急插，每下都插进井野小穴最深处！
　　“…啊…鹿丸…好…好舒服啊…快…快点…”
　　尝到甜头的井野马上呻吟起来！
　　鹿丸一把把井野娇小的身体抱了起来，两条细腿交叉缠住自己的熊腰，井野为了不掉下去只能双手搂住鹿丸的脖子，鹿丸鸡巴再次一送，顿时整根再次插进井野小穴里，因为姿势容易插的原因更是顶开了井野的花心，龟头插进井野子宫里面！
　　“…啊…好深…鹿丸我下面被你插穿了…啊…好爽…”
　　井野马上又大声的痛呼呻吟着！
　　鹿丸连续干了井野小穴几百下，井野终于娇呼一声身子软倒下去，把井野放回床上，让井野趴着，还没得到发泄的鹿丸鸡巴再次从井野粉红的屁股后面插进井野的小穴里！
　　不一会井野又再次浪叫起来，当井野第四次噴射在鹿丸龟头上时鹿丸才猛地用力一干，把龟头顶进井野子宫里面，开枪扫射…


第033章  雏田的初吻
　　第二天被鹿丸毫不怜香惜玉的井野后果就是直接下不了床，感到歉意的鹿丸早上亲自喂了井野吃下早餐，还陪了井野一个早上，中午才被暗部叫去，长老团有任务交给自己！
　　“不知道长老团叫我来有什么事？”
　　火影大楼，鹿丸对小樁问道，旁边还有门户，两人都是三代的同学，资历最高的！
　　“咳咳！鹿丸啊！我们这次叫你来是有个非常重要的任务要指派给你！”
　　旁边的门户出声道！
　　“嗯！鹿丸你也知道我们现在村子急需要一个火影来带领我们，我们给你的S级任务就是寻找传说中三忍之一的纲手姬公主回来，担任我们的第五代火影！”
　　小樁接着道，两人说话的同时眼神都微不可察的闪烁了一下，鹿丸暗暗记在心里！
　　鹿丸虽然心中奇怪找纲手不是自来也的事吗？可还是接受了这个任务，不为别的，提前见见鹿丸一直仰慕的纲手也好，脑中不由浮现不纲手的身形，传说中的御姐，特别是胸前那对，史无前例的巨大！
　　出了火影大楼鹿丸脑中还是理不请长老团派这个任务给自己的目的，特别是两人那微微一闪的目光，令鹿丸有些担忧！
　　出发前鹿丸还去了日向家一趟，跟日向日足说了自己出任务期间帮忙看一下自己家和白！
　　嗖～鹿丸刚要出日向家，一支苦无就向鹿丸射来，鹿丸微微把头一偏，苦无就从自己脸庞飞过，鹿丸看向射来的方向，不由错楞！
　　“哼～你就是我姐姐的未婚夫吗？果然厉害，算你过关了！我承认你这个姐夫！”
　　日向火花见到鹿丸轻易躲过自己的苦无眼中闪着精光说道，端的是人小鬼大！
　　“呵呵！小妹妹！你是替你姐姐来考验我的吗？”
　　鹿丸身子一闪，就来到火花面前笑着说道，心中难怪谁那么大胆，原来是雏田的妹妹日向火花！天赋比雏田好的多的日向家小女儿！
　　火花只觉眼前一暗，鹿丸的身影就挡在自己面前，眼中精光更甚，开口就道，“哇！姐夫你好厉害啊！速度比我父亲还快！”
　　鹿丸闻言一笑，摸了摸火花的头道，“你姐姐雏田呢？”
　　“我姐姐啊！哼～不告诉你，就知道我姐姐雏田！”
　　火花把嘴一掘道！
　　看着好像吃醋一样的火花鹿丸不由好笑，“你不告诉我那我自己去找咯！”
　　转头对旁边隐匿处道，“雏田！出来吧！我知道你在那里！”
　　“呜～”躲在旁边的雏田脸色一红，现出身来怯生生的对鹿丸道，“…鹿…鹿丸…”
　　鹿丸上前亲昵的拉过雏田柔若无骨的手，“怎么？和你妹妹一起试探我哪！”
　　“啊…没…没有…”
　　雏田羞急道，“是…是我妹妹火花非要试探你的…”
　　“我又没说什么，雏田陪我去逛一下好吗？明天我可能要出任务大概一个月呢！”
　　鹿丸道，雏田名义上是自己名正言顺的未婚妻，可是自己好像还没跟雏田好好单独相处过呢！
　　“不行！姐夫你偏心，我也要去！”
　　雏田还没回答，火花就抢着道！
　　“下次好吗？”
　　鹿丸摸着火花的头道，“我跟你姐姐有话要说！”
　　“为什么不能跟我说呢？”
　　火花继续道！
　　“因为你姐是我的未婚妻啊！”
　　鹿丸笑道，随即拉过雏田的手就走，留下一脸眼中闪着莫名光彩的日向火花！
　　跟雏田逛，鹿丸丝毫不像跟井野那样，时不时在其身上抽下油，鹿丸只是静静的牵着雏田的手，和雏田聊聊天，增加两人之间的感情！
　　考虑道雏田的实力问题，鹿丸亲自指导了雏田对太极的运用，虽然在进攻上面雏田还是有些不足，可是太极被雏田拿来防御却是很快领悟，鹿丸也不由感叹自己的术好像都是不能传授别人的！
　　送雏田回日向家后，走前鹿丸才温柔的亲了雏田一口，夺取了雏田的初吻，方才满意的走了，留下满脸娇红的雏田…


第034章  寻找纲手
　　回到家里鹿丸跟白和井野说了自己明天就要出任务，夏日星早就知道了！还有‘夕’，一直呆在鹿丸身边的除去夏日星两名暗部之一！
　　晚上，鹿丸又初次体验了四飞的激情，本来鹿丸还不想再动井野的，可是井野知道鹿丸明天要走后缠着鹿丸一定要，鹿丸无法只能继续摧残井野这朵刚摘的鲜花！
　　出村时鹿丸叫夏日星留下来陪伴白，井野毕竟还要回花店帮忙，鹿丸就带上‘夕’出发寻找纲手！
　　“夕！”
　　路上鹿丸突然停下道！
　　嗖～鹿丸话落，一个紫发身影马上出现在鹿丸面前，“什么事？鹿丸大人！”
　　看着一身暗部衣服的夕，鹿丸散懒道，“我说夕，你能不能换身便衣跟我一起赶路啊！一个人太无聊了…”
　　“这个…”
　　夕略微迟疑，答应鹿丸的话自己的身份就暴露了，不过随即一想，自己本来就是三代指派给鹿丸的职属暗部，就算暴露也没什么？
　　“等我一下！”
　　夕干脆利落的道，随即消失，想来是换便装去了！
　　当见到夕再次出现时，鹿丸不由眼前一亮，接着楞然，在鹿丸面前的夕绝对是个一等一的美女，二八年华，瓜子脸，一身若隐若现的便装让鹿丸不由回想起那次亲密的接触！
　　“卯月夕颜！”
　　鹿丸开口道，眼前一人正是漫画中惊鸿一瞥的美女，月光疾风的女朋友卯月夕颜！鹿丸没想到三代指派给自己的居然是漫画中给鹿丸留下深刻印象的美女！
　　“你认识我？”
　　卯月夕颜闻言也是一惊，怎么也想不通鹿丸会认识自己的！惊讶的样子也看得鹿丸微微走神！心下不由后悔那天怎么不多抱一会呢！
　　“啊～见过！因为那是见你太漂亮了就打听了下！”
　　鹿丸为了掩饰自己知道对方的途经急忙辩解道，话才出口才发现不对！
　　“哼！小色鬼一个！”
　　果然卯月夕颜冷哼一声，心里却是略微欢喜，毕竟哪个女孩子都喜欢被人夸她漂亮的！鹿丸有几个女人的事卯月夕颜也同样清楚，所以才会叫鹿丸小色鬼，要是自来也在的话非狂笑不已，鹿丸也会有这一天！
　　“咳咳～不说这个！我们还是赶紧赶路吧！”
　　鹿丸尴尬一笑，随即转移话题道！
　　“夕颜你知道短册街在哪里吗？”
　　“知道！”
　　卯月夕颜道，同时奇怪的问道，“你去那里干嘛？难道纲手姬公主在那里！”
　　“可能吧！”
　　鹿丸也不确定道，毕竟火影的世界也因为自己的到来发生了一些转变！
　　一路上鹿丸都是不断的找卯月夕颜说话，趁机给仰日夕颜讲了好多笑话，逗对方笑，其目的不言而喻！
　　“夕颜！我再问你，什么东西一受到刺激就会变大好多倍？”
　　鹿丸最后一脸坏笑的问卯月夕颜道！
　　“呜～”卯月夕颜脸色瞬间通红，略微生气道，“鹿丸大人你再这样我就不出来！”
　　“啊！什么啊！答案是鼻孔，你想到哪里去了！”
　　鹿丸无辜的道，眼底尽是笑意！
　　同时一脸深意坏笑的看着卯月夕颜，“难道夕颜你想到那里去了…”
　　“我…”
　　卯月夕颜脸色顿时羞红不已，明明知道是鹿丸故意的却没办法分辨什么，身子不由一动，越过鹿丸向前飞掠，“赶紧走吧，晚了就到达不了下一个镇了！”
　　见到卯月夕颜如此鹿丸也没有继续调笑对方，连忙跟了上去，重新找一些轻松的话题跟卯月夕颜聊！
　　短册街，一个聚赌的镇子，一鲂瞧诤螅雇璐琶孪ρ赵诮稚纤拇渥牛急敢患湟患涞脑诙某⊙罢腋偈郑?此时的鹿丸已是牵上了卯月夕颜的手，鹿丸的死缠烂打终于稍微得到了卯月夕颜的认可！
　　鹿丸也得知了月光疾风那个短命鬼果然是卯月夕颜的男友，甚至谦未婚夫，当鹿丸忍不住问卯月夕颜有没有跟月光疾风那个时没想到卯月夕颜居然说没有，因为怕月光疾风沉迷于女色所以想等到两人结婚后！
　　“鹿丸！我还是隐匿起来吧！”
　　卯月夕颜突然对鹿丸道，称呼已经不带大人二字了！
　　其实卯月夕颜自从见识了鹿丸的实力后就对鹿丸另眼相看，强大的男人到哪都能得到倾慕，这是恒古不变的道理！
　　“怎么了夕颜？”
　　鹿丸问道，随即才注意到街道旁边到处都是看向卯月夕颜的目光，这才明白，卯月夕颜以前一直都处于暗中，自然不习惯被那么多人看着！
　　“呵呵！还不是夕颜你太漂亮了！当他们不存在就好了！”
　　鹿丸笑道，同时也感受到很多股嫉妒的目光看向自己！只是看鹿丸两人忍者的身份都不敢妄动！
　　鹿丸拉着卯月夕颜的手进入一家赌场，“不好意思！打扰下！”
　　“哦！小鬼有什么事？”
　　赌场的老板注意到鹿丸忍者的身份，问道，随即眼光见到鹿丸身后的卯月夕颜，不由眼睛一亮！
　　“见过这个人没有！”
　　鹿丸当做没看到对方的目光，拿出纲手的照片递给对方！
　　“嗯～”对方一看，眼中闪烁几下，随即对鹿丸道，“啊～这个女人我知道，传说中的肥羊吗！”
　　“知道这个女人现在在哪里吗？”
　　鹿丸连忙问道！
　　“这个…”
　　听到鹿丸命令的语气，对方眼中暗怒之色闪光，随即迟疑道，看向卯月夕颜突道，“我找人带你们去吧！”
　　“那好！谢谢了！”
　　一会一个中年出来，老板在对方耳边说了几句，随即道，“括石！你就帮忙带这两位忍者去找那位肥羊！”
　　“是！老板！”
　　中年道，看向卯月夕颜的眼中明显闪过兴奋之色，随即对鹿丸道，“跟我来吧！”
　　“哈哈…老板看来你晚上又有得快活了！啧啧，那小妞真漂亮…”
　　鹿丸走后，赌场里一人对老板淫笑道！
　　“…呵呵！谁让那小鬼不礼貌了…”
　　老板闻言同样淫笑一声，打的却是卯月夕颜的注意！…
　　“这位大哥！你带我们来这里不会有什么目的吧？”
　　见到那名括石的中年带着自己来到一个死胡同，鹿丸终于开口戏篾道！
　　“哦！小鬼看来你也不笨吗？识相的就把后面的女人交出来，让爷们好好爽爽，哈哈…”
　　中年回头色迷迷的看着卯月夕颜狂笑道！
　　“你…”
　　卯月夕颜闻言一怒，就欲动手，却被鹿丸给拉住！
　　“这种事情还是交给我们男人来吧！”
　　看着卯月夕颜愤怒的脸鹿丸平静的道，转头看向中年的目光却是逐渐冰冷！
　　“是你们老板吩咐你做的吧？等下我们自然会找他，看在你侮辱我女人的份上，我会给你留个全尸！”
　　鹿丸没有发现，听到鹿丸的话身后的卯月夕颜身子微微一颤“哈哈！狂妄的小鬼，不要以为身为忍者就很了不起，大爷我本来可是个中忍呢！”
　　对方轻蔑一笑！手中迅速结印！往地面一按！
　　“土遁－裂土转掌”…


第035章 夕颜入怀
　　轰轰～中年双手按地，地面马上裂开一道断缝，随即迅速向鹿丸蔓延而去，中年眼中轻蔑的看着分文不动的鹿丸，以为对方吓傻了！毕竟只是个小鬼，顶多就是个下忍！
　　然而下一刻中年双瞳却是猛地放大，因为在他眼中的鹿丸突然之间就消失了，而且他丝毫没有察觉，心下一凉，这才知道招惹到不得了的人了！
　　“就只有这样的程度吗？”
　　鹿丸冰冷的声音在对方头顶响起，“那么你可以去死了！”
　　呼～也不见鹿丸动用什么忍术，凌空一个倒翻勾，凌厉的右腿缠绕着丝丝暗影能量，带着恐怖的气压和破空声对着中年就是轰击而下…
　　咔嚓～中年先是听到自己头骨碎裂的声音，随即大脑一震，两眼一黑，彻底失去知觉！
　　轰～鹿丸的腿带着中年的头颅对着地面轰落，一声巨响马上响起，在中年脑袋所在的地方丝丝断裂延伸，中年整个脑袋爆开，已是死得不能再死…
　　呼～暗影查克拉好似清流一样顺着鹿丸的脚旋转而下，把鲜血脑浆清除掉，鹿丸这才对卯月夕颜道，“夕颜！走，我们回去找那家老板去…”
　　说完独自先行，卯月夕颜见分明见到鹿丸那愤怒和冰冷的眼神，想到鹿丸居然为了自己动怒还有前面的话，卯月夕颜夕颜马上就觉心中一股暖流流过，心中一甜，快步追上鹿丸，双手亲密的挽着鹿丸的手臂！
　　“鹿丸！谢谢你！”
　　“嗯？谢我什么？”
　　鹿丸奇怪的看着态度转变一脸微笑的看着自己的卯月夕颜！心中呵呵直笑，这还不把你感动…
　　“嗯！没什么…”
　　卯月夕颜甜甜一笑，否认道！
　　砰～当赌场老板正在期待的等着括石带那名女子回来时，一声巨响响起，赌场大门马上被人踢开，老板定眼一看，猛地一惊，张大了嘴巴看着走进来的鹿丸跟卯月夕颜！
　　鹿丸一步一步的走向对方，眼中冷芒之色一直疑视对方！
　　“啊～”老板惊吓一声，连忙连滚带爬跪倒鹿丸身前，砰砰砰就是几个响头，“大人不要杀我啊！是我有眼无珠…”
　　一见两人老板就知道遭了，老奸巨猾的他马上跪地求饶，知道这是保住性命的唯一出路了！
　　砰～咔嚓！
　　鹿丸脚尖一跺，木制地板马上碎裂开来，“现在可以告诉我我们要找的人的位置了吗？”
　　这时老板马上告诉了鹿丸关于纲手的信息，还指明了在哪一家，态度非常诚恳，跟之前完全两样！
　　得知情报的鹿丸随手一把苦无划过对方喉咙，看着痛苦的捂着喷血的喉咙的老板冷冷的道，“这就是动我女人主意的下场！”
　　话音刚落，鹿丸就觉得卯月夕颜抱着自己胳膊的手更紧了，让自己手臂在对方胸前不断挤压！
　　享受着卯月夕颜双峰的按摩，鹿丸见了一个赌场的人员向自己带路，寻找老板刚刚所说的地方，那人马上恭敬的给鹿丸带路，点头哈腰的，害怕鹿丸一个不高兴就把他咔嚓了！
　　“纲手大人！不要再赌了，再赌我们就连住店的钱都没有了！”
　　静音抱着红色小猪嘟嘟对着正在赌博的纲手喊道！
　　“不要说了！赌完这把再说！”
　　赌得上瘾的纲手挥手道！
　　“可是纲手大人你这句话已经是第七次说了！”
　　静音马上大声叫道！呜呜～嘟嘟也同意的叫了两声！
　　“开…”
　　这时赌盘马上开盘，静音一见又是大声疾呼，“啊！又输了…”
　　“小姐！我看你已经没有钱了，还要不要再赌啊！”
　　一名赌徒对纲手道！
　　“哼～可恶！”
　　纲手低骂一声，不甘心的把台面输掉的钱推了出去！
　　“静音！我们走！”
　　纲手这才起身对静音道！
　　“是！纲手大人！”
　　看着纲手跟静音走远，后面进来坐在一旁的鹿丸摇头一笑，终于见识到感受传说中肥羊的运气了！
　　“夕颜！我们跟上去吧！”
　　鹿丸随即对卯月夕颜道，相聚走出赌场！…
　　“出来吧！小鬼！你跟着我们好久了吧！”
　　一个无人街道上，纲手突然停下身形扬声道！
　　话音才落，纲手身后马上出现两人，正是鹿丸跟卯月夕颜！
　　“呵呵！奈良鹿丸见过纲手师姐！”
　　“木叶卯月夕颜见过纲手大人！”
　　鹿丸跟卯月夕颜同时道！
　　“哦～木叶的忍者！”
　　纲手回头道，随即一双眼落在鹿丸身上，“你叫我师姐？你是那老头的弟子？”
　　“对！我也是三代的弟子！”
　　鹿丸道，眼光不可置否瞟向纲手那对绝世胸器，暗吐了口口水，真是不是一般的大啊！
　　“那老头还好吗？”
　　纲手丝毫不在意鹿丸的目光，惆怅的道，想起了什么！
　　“老师已经殉职了！”
　　听到纲手问，鹿丸神情也是落寞的道！
　　“是吗？”
　　闻言纲手眼神一阵闪烁，随即才道，“又是一个因为火影丢了性命的人吗！可以跟我说说具体情况吗？”
　　和纲手在一家餐馆说了木叶发生的事后，鹿丸也跟纲手说了鹿丸此行的目的！
　　“纲手！还希望你可以跟我会去木叶担任第五代火影！”
　　“呵呵！火影啊！那是只有傻瓜才会坐的位置！我拒绝！”
　　纲手嘲笑一声随即拒绝道！
　　鹿丸也没有再说什么！鹿丸也知道会是这个结果，可是鹿丸真的不知道拿什么能够打动纲手，哎～早知道把鸣人带来了！
　　“静音！你说怎么才有可能让纲手接受火影的位置啊？”
　　没办法，跟纲手入住同一家店后，鹿丸只能找对纲手最了解的静音问问看！
　　“鹿丸大人！我是不会出卖纲手大人的！”
　　静音马上忠诚的表示道！因为鹿丸的身份，静音也称鹿丸大人！
　　“难道你想见到纲手一直这样下去吗？”
　　鹿丸看着一身黑色和服的静音道！火影中静音可以说是最佳的结婚对象了！照顾人细心周到，衷心不二，身又是个美女，给人的感觉就像一个邻家姐姐一样！
　　“当然不想了！可是…”
　　静音不由迟疑道，叫她出卖纲手静音无论如何也是做不到的，大的方面纲手的意愿静音从来不会违背！
　　“好！那我们不说纲手的事！我们聊聊好吗？”
　　鹿丸知道一时急不来，还是趁机跟静音培养培养感情先，反正最后实在没办法就把纲手绑回木叶！
　　“嗯！鹿丸大人！你跟我说说木叶大战的事吧！”
　　静音马上道，从小到大静音都没有一个朋友，现在鹿丸又是同纲手一个村子的人！静音自然乐意跟鹿丸聊天！
　　随即鹿丸就详细的说了上次木叶大战的事，尤其着重讲了自己的英勇事迹，果然听得静音两眼发光，后来鹿丸也说了木叶村子的趣事！
　　静音也放开心对鹿丸说了自己的事，从小跟在纲手身边一直陪着纲手各国游走，走到哪里赌到哪里，同时还刻苦的学习忍术，特别是医疗忍术！
　　“鹿丸！如果你要纲手大人接受火影位置的话最好的办法就是纲手大人的爱好！”
　　临走时静音丢下一句话就走了！
　　“爱好吗？”
　　鹿丸呢哪道，随即眼前一亮，“对了！我怎么没想到呢？”
　　回到房间鹿丸却是意外的发现卯月夕颜身在自己房间，不由楞然，随即心中一荡，难道…
　　“哼！这么快回来啦？不是去勾引静音那个丫头吗？”
　　卯月夕颜略微吃味的对鹿丸道！
　　鹿丸大手一拉，马上把卯月夕颜拉入怀中，“呵呵！夕颜你吃醋了？我只不过是去收集情报吗！”
　　“谁吃醋了？快放开我…呜…”
　　卯月夕颜娇嗔一声，就要挣扎开来，却是被鹿丸猛地吻住，鹿丸的意思，是你自己送上门来的就不要怪我了！
　　慢慢的卯月夕颜的挣扎变成了回应，其实白天过后卯月夕颜就决定了，要把自己交给鹿丸，反正都是迟早的事！
　　吸允着卯月夕颜的香舌，鹿丸双手也不落下，一只手隔着衣服就揉捏起卯月夕颜丰满的乳房来，另一只手缓慢的解起卯月夕颜的衣服来！
　　一会卯月夕颜光洁溜溜的娇躯就在鹿丸眼前呈现，富有弹性的皮肤，奶子也挺立雄伟，乳头却还是粉红色，尚未被人开垦过！
　　当鹿丸的手摸到卯月夕颜的阴穴时，触手湿滑，卯月夕颜居然流出淫水了！
　　伸手把闪着荧光的手指在卯月夕颜面前晃了晃，“啊…夕颜，你看这是什么？”
　　“啊…鹿丸你…你坏蛋…都是你…”
　　卯月夕颜马上锤打鹿丸胸口娇嗔道，脸色通红！
　　把卯月夕颜按倒在床上，鹿丸马上退去自身的衣服，卯月夕颜见到鹿丸身下的大鸡巴不由一颤，暗想等下那根东西就要插进自己里面吗？那么大…
　　鹿丸分开卯月夕颜的双腿，仔细端详卯月夕颜肥大的美穴来，上面阴毛浓密，鹿丸伸出一根手指从那细缝中搓了进去！
　　“啊…鹿丸…痛…”
　　卯月夕颜不由叫道，心里不由害怕，鹿丸的手指那么小进去就痛了，那大鸡巴进去还得了，害怕的道，“鹿丸…可以不要来了吗？”
　　一会就把龟头对准卯月夕颜的阴穴，鹿丸笑道，“怎么？夕颜你怕了，要知道井野那么小都不怕呢…”
　　“啊…那…那鹿丸…你小心点！”
　　闻言卯月夕颜只能叫鹿丸怜惜点道！
　　鹿丸点点头，扶正大鸡巴，慢慢的对着卯月夕颜肥大的阴穴挤压进入，当进到一半时卯月夕颜马上痛叫，“…啊…鹿丸…痛…痛啊…”
　　看着冷汗都冒出来的卯月夕颜鹿丸不由心疼的亲吻上去，暂时不再进入，就在外面抽插起来！
　　“啊…痒…鹿丸下面…里面好痒…你再进去些…”
　　渐渐被大鸡巴干得舒服的卯月夕颜不满足于一点点的插送了，张嘴对鹿丸道！
　　“准备好了吗？”
　　鹿丸问卯月夕颜道！在卯月夕颜点头后大鸡巴猛地就是一送，刺穿障碍物直达卯月夕颜最深处，整根鸡巴全部插进卯月夕颜阴穴里！
　　“啊…痛…”
　　卯月夕颜不由再次痛叫出声，抱住鹿丸一口就咬在鹿丸肩膀上，可见有有么疼痛了！
　　鹿丸就让卯月夕颜咬着，大鸡巴慢慢的抽送起来，渐渐越干越猛，一个多星期没有尝到女人的味道了，欲火终于爆发！
　　“啊…啊…鹿丸…你的鸡巴…好大…好长…好硬啊…啊…插得人家好…好爽…啊…”
　　卯月夕颜在鹿丸大力的抽插下终于欢快的呻吟出声…
　　低头吸允住卯月夕颜上下颤动的巨乳，鹿丸大鸡巴快速的在卯月夕颜的美穴中进进出出，淫水四溅，把床单都打湿了，片片落红亦是把白色的床单点缀成红色花朵！
　　“啊…又…又插到最里面了…好…好爽…啊…鹿丸快点…大力点…”
　　卯月夕颜忘乎所以的浪叫呻吟着，原来美穴被插是那么爽的！
　　“啊…”
　　最后卯月夕颜大叫一声，在鹿丸大鸡巴的抽送下达到高潮，身子软倒了下去！
　　鹿丸尚且火热的鸡巴一抽，噗的马上从卯月夕颜美穴流出一摊淫水来！
　　没有发泄的鹿丸马上叫卯月夕颜起来趴在床边，背对着自己，鹿丸大鸡巴从后面又是一插进低，随即就以老汉推车的姿势再次猛干起卯月夕颜刚刚被开发过红肿的美穴来…
　　“啊…又…又来了…鹿丸我不行了…”
　　卯月夕颜不一会就再次求饶道！大叫一声马上再次泄了！
　　噗～在卯月夕颜丢了的同时鹿丸亦是把滚烫的精子毫无保留的全部射进卯月夕颜里面，刚刚才高潮的卯月夕颜马上又来了一次，随即昏睡过去…


第036章  赌斗纲手
　　接连几天，鹿丸都是不断的纠缠着纲手，不管纲手接不接受火影的位置，就是烦着纲手，顺便跟静音培养感情，晚上则是跟卯月夕颜风流快活，似乎一点也不急着回木叶！
　　“够了！小鬼你再不滚就别怪我不客气了！”
　　终于纲手忍耐不住愤怒道！
　　轰～一拳把台子砸个西巴烂，怒视着鹿丸！
　　“呵呵！纲手师姐，别生气吗！要么我们打个赌如何？输了我就回去，要么我就一直缠着你！”
　　鹿丸眉头一挑，还是轻笑道，暗道动画中和亲眼看到纲手的怪力真的有差距啊！亲眼看到的更吓人！
　　“怎么个赌法？”
　　纲手马上道！
　　“我要向你挑战！要是我赢了你就答应跟我回木叶，做出做火影那是你的事！我只要你跟我回去就行！”
　　鹿丸马上道，语气中满是自信！
　　“当然！输了我马上就走！不再烦着你！”
　　“哦！小鬼你那么有自信？”
　　纲手闻言眉头一挑，虽然知道鹿丸杀了大蛇丸可是纲手也并不认为鹿丸的实力有多高，要知道当时大蛇丸可是废了双手还是大战后！
　　“那是我的事！你敢不敢赌先？”
　　鹿丸自信道！
　　“一言为定！什么时候？”
　　纲手对于赌博一向爽快！
　　“现在！”…
　　山上空地，鹿丸纲手相对而立，静音跟卯月夕颜则是站在一旁观看，等待大战的到来！
　　“影瞳－开”鹿丸心中一动，闭上眼睛再次睁开时已是影瞳开眼的模样，对战三忍之一的纲手鹿丸可不敢大意！
　　“纲手师姐！小心了！”
　　鹿丸出言警告，随即双手迅速结印！
　　“影忍法－多重暗影手里剑之术”鹿丸双手一撤，马上漫天的暗影手里剑就向纲手破空而去，黑压压的一片！
　　“哼！”
　　虽然惊讶鹿丸的影瞳跟一上手就是高级忍术，纲手还是冷哼一声，右拳对着扑面而来的暗影手里剑对空一轰，强大的气劲马上把暗影手里剑震开！
　　“影忍法－暗影手里剑影子模仿术”看到纲手发威，鹿丸双手再变，瞬间就完成了一个术，手里剑影子模仿术，就是把影子查克拉注入暗影手里剑当中，不用连接鹿丸的影子就可以进行模仿的术！
　　嗖嗖！掉落的暗影手里剑马上化作一道道线影，向纲手的影子抓去！
　　“可恶！麻烦的忍术！”
　　纲手暗骂一声，怪拳对着地面一轰，所有的影子都延伸进断开的裂缝当中，纲手亦是瞬间朝鹿丸射来，不能让鹿丸再占据主动了！
　　“影忍法－影陷”嗡～鹿丸马上撑开影陷，直径五米的新型影陷瞬间完成！
　　纲手还没反应过来，就冲进影陷当中，鹿丸的声音也是再次响起，“影忍法－影子模仿术”“怎么可能…”
　　纲手惊叫出声，没想到鹿丸的结印速度那么快，自己的影子马上被抓住！
　　“影忍法－影子缴首术”抓住纲手影子的瞬间，鹿丸毫不停歇的又是一个忍术使出，鹿丸并不认为一个影子模仿术就能抓住身为三忍之一的纲手！
　　“啊～”感觉到一双手在自己身上攀爬纲手马上惊叫一声，随即愤怒，居然敢乱摸本小姐的身体，就算是影子也不行！怪力猛然使出，瞬间把鹿丸的影子逼回！身上强大的查克拉涌现，挂袍无风自动，对着鹿丸就是一拳怒轰而来！
　　“影忍法－影子模仿术”影陷当中，一丝影子马上又缠上纲手，然而爆发的纲手已经不是影子能够抓中的了，纲手稍微一挣，影子就自动脱落！
　　“我的妈呀～怎么会有这种怪力！”
　　鹿丸暗叫一声，身子一个后跃，脚下马上就给纲手一拳轰出个巨坑，威力比螺旋丸还要厉害！
　　“影忍法－暗影太极”轰～鹿丸落地，暗影太极领域马上形成，鹿丸还不想动用暗影螺旋丸还有暗影千鸟，甚至已经被鹿丸掌握的两个术融合而成的S级忍术暗影螺旋千鸟丸！
　　哼～见到鹿丸身边再起的黑色领域纲手以为还是刚刚的影陷，冷哼一身，鼓动全身的查克拉瞬间冲入暗影太极领域之中，挥拳直攻鹿丸面门！
　　鹿丸虚拉一推，领域中的暗影能量马上四两拨千金的把纲手的攻势带到一边！
　　轰～地面马上再起一个巨坑，却是砸在暗影太极领域之外，边上观看的静音已是惊讶的合不拢嘴，第一次见到有人跟纲手硬悍不被纲手揍飞的！卯月夕颜也是一直双眼放光的直盯着鹿丸帅气的身影！
　　“这是什么…”
　　纲手惊讶的对鹿丸问道，强大的震惊使得纲手连带刚刚的事都暂时忘了，已纲手的阅历自然一眼就看出鹿丸这个术不是体术，却能跟超一流的体术直接对抗！
　　“这个可是我自创的暗影太极！怎么样？很厉害吧？纲手师姐！”
　　鹿丸闻言不由得意道，丝毫不为自己盗版中国太极而感到脸红！
　　“哼！”
　　纲手娇喝一声，见到鹿丸得意的嘴脸马上就把暗影太极放在一边，挥拳再上，“赢了我再说吧！”
　　轰轰轰轰～纲手连续十几个怪力拳轰落，鹿丸身边地面早已不成原样，每个攻击都被鹿丸轻易带动一边！
　　“纲手师姐！认输吧！打不中我消耗下去落败也是迟早的事！”
　　见到纲手再次退开，鹿丸不由道！
　　“是吗？”
　　纲手突然不可置否一笑，随即怪力脚一跺地面，轰隆之声马上响起，一道断缝马上朝鹿丸蔓延而去！
　　“被看穿了吗！”
　　鹿丸呢哪一语，随即跳开，身上的暗影太极领悟也是随着消失殆尽，心中不由暗叹，果然不愧是纲手，那么快就发现暗影太极的弱点，没错，暗影太极是强大，体术强者基本被克，就算忍术也能克制，前提却是本体不能离开，否则领域马上消散！
　　“影忍法－暗影分身”嘭嘭～鹿丸落地的瞬间，快速结印，两个暗影分身就出现在鹿丸身旁，暗影分身是鹿丸研发不久的术，同晓的象转分身一样，消耗本体百分之三十的查克拉，拥有本体实力的分身，被攻击也不会消失！
　　“影分身吗？哼！”
　　纲手不屑一笑，瞬间又是轰了上去！
　　“我们上…”
　　鹿丸叫了一声，随即三个身形对着纲手冲了上去，影瞳勾玉旋转，用出复制啊凯的体术跟纲手再次激战起来！
　　“影忍法－暗影木叶旋风”“影忍法－暗影木叶大旋风”…
　　“可恶…”
　　纲手暗骂，没想到鹿丸的体术也是如此厉害，对打间纲手已经被迫拿出全部实力了，可是还是拿鹿丸没办法，如此下去落败也是迟早的事！
　　突然纲手眼前一亮，看出一个鹿丸的破绽，瞬间一个怪力拳轰向对方腹部，实打实的感觉告诉纲手，自己打中的确实是鹿丸的本体，见到另外两个动作一顿，心神一松！
　　“影忍法－影子模仿术”突然两声低喝响起，纲手一惊，反应过来时就觉自身影子又被抓住了，纲手不由一怒，又中计了，鹿丸实在太可恶了！
　　嘭～果然倒飞的鹿丸突然变成一桩木桩，身后又是一个低喝响起，“影忍法－影子模仿术”不给纲手挣扎的机会，三个鹿丸同时喝道，居然连结印都省去了！“影忍法－影子缴首术”“怎么可能…”
　　纲手再次震惊，怎么也没想到鹿丸可以做到无印发放忍术，脑袋一时停滞！
　　不用结印施展忍术，这也是鹿丸刚刚学会的，其实施展忍术结印就是为了带动体内查克拉的运转！就像人骑单车，双手结印自然震荡，单手结印就像单手骑单车，只不过忍术更加难于掌控！而无印发放忍术就等同于放开双手骑单车，消耗的查克拉量却是双手结印的好几倍，所以一般鹿丸也不会用！
　　直到三对大手在身上攀爬，纲手才反应过来，心下再次暴怒，“快拿开你的双手…”
　　同时纲手竭力挣扎，只是三重叠加的影子已不是纲手能够挣脱的了！鹿丸闻言不但没有放开双手，本体控制的影子更是在纲手胸前一抓，影子带回来的手感另鹿丸心中一荡，本能的揉搓起来…
　　“啊…”
　　纲手破开嗓子惊吼出声，随床恢睦吹牧ζ沂忠灰В布渫瓿山嵊　?“通灵之术…”
　　（吼吼～精彩就在明天！鲜花！


第037章  醉酒
　　嘭～激斗场上，庞大的烟雾散去，场中立时出现一条庞然大物，纲手的通灵兽蛞蝓！
　　嘭嘭～被退开的鹿丸见到如此解去暗影分身，回收分化的查克拉，退在一旁还在回味刚刚纲手胸前的手感！
　　“呜～纲手姬公主，叫我出来有什么事吗？”
　　蛞蝓对着头上脸色通红的纲手问道，也不知是羞红的还是愤怒的原因！
　　“帮我狠狠的教训下面那个小鬼！”
　　纲手恨声道，眼光直视下面的鹿丸！
　　“呜～鼻涕攻击～”蛞蝓闻言不再多说，感受到纲手怒气的她马上对着鹿丸一抹鼻涕噴射而下！
　　噗～鹿丸一个跳跃闪开，心中恶心不已，鼻涕虫就是鼻涕虫！
　　蛞蝓的鼻涕不断轰落，鹿丸连连闪开，最后身子几个闪掠，左手暗影千鸟，右手暗影螺旋丸对着庞大的蛞蝓狠狠轰了上去！
　　“千鸟？螺旋丸？…”
　　纲手马上又是震惊于鹿丸的两个忍术，随即叫蛞蝓小心！
　　然而蛞蝓庞大的身子注定逃不脱鹿丸的攻击，只见砰的一声，蛞蝓庞大的身子在鹿丸的攻击下，马上爆破开来，分化成众多的细小个体，在鹿丸身旁洒落！
　　头顶马上劲风袭来，纲手的怪力拳随着落下，鹿丸刚欲闪开，就发现自己的双脚已是被小个体的蛞蝓缠绕…
　　砰～随即纲手的怪力拳狠狠轰在鹿丸脸上，鹿丸的身体马上爆飞出去…
　　“咳咳…”
　　鹿丸咳嗽两声，伸手擦去嘴角的血迹，吃惊的看着那重新合体的蛞蝓，没想到被小个体的蛞蝓缠住替身术都无法使用！要知道刚刚就用暗影太极了！
　　随即鹿丸不由皱眉，如今想要打败纲手好像难度不是一般的高了，心中不由艳羡，要是自己也有一只那么牛逼的通灵兽就好了！
　　呼～鹿丸旋即眼神一变，凌厉犹如闪电，双手结印起来，“多重－影分身之术”嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭～鹿丸一口气召出三千个影分身，布满整个战场，见到这一幕的三人同时骇然，这种强势带来的效果绝对是震撼性的！
　　“哼～浪费查克拉！”
　　虽然震惊于鹿丸的查克拉量，纲手还是不屑道，想看看鹿丸有什么意为！
　　“纲手师姐！你输定了！”
　　三千个鹿丸同时自信开口，随即个个双手翻飞，“影忍法－三千连影陷”嗡～纲手只觉眼前一暗，一个庞大的黑幕降临，一个笼罩千米的巨大影陷黑影形成，纲手脸上马上变色，似乎清楚鹿丸接下来的手段般！
　　果然，漫天的声响再次响起，“影忍法－三千连影子缴首术”黑影顺着蛞蝓庞大的身子蔓延，旋即整个把蛞蝓覆盖在影子巨手下，纲手也是同样没能逃脱，双脚被影子缠住了，纲手试着挣脱一下，马上放弃，疑聚了那么庞大的暗影能量的影子已经不是自己能够挣脱的了！
　　“呜呜～纲手姬公主！我动不了了！”
　　蛞蝓的声音也是同时响起！
　　“呵呵！纲手师姐！怎么样？认输了吧！”
　　鹿丸的本体出现在纲手面前轻笑道！
　　闻言纲手眼中一阵挣扎，原本答应鹿丸的赌斗只不过是想赶走鹿丸，没想到自己真的会输给鹿丸！
　　“我认输！…”
　　纲手只能承认事实，随即道，“至于回木叶的事，你让我好好想想吧！”
　　“好！明天你给我答复就行！”
　　鹿丸爽快道！当然！纲手还是执意不回木叶的话鹿丸说不得真的只有把纲手绑回木叶了！
　　同时鹿丸解去所有的术，蛞蝓也回原来所在的地方了！
　　晚上！纲手不断的喝酒，想到要回木叶，纲手又想起了自己在木叶痛失的两个人！
　　“纲手大人！你喝太多了，不能再喝了！”
　　静音在一旁劝声道！
　　然而纲手不理静音的劝解，还是低头猛喝，神情落寞不已，见到纲手如此鹿丸不由心中愧疚，暗想没有鸣人的刺激回木叶对纲手来说真的是一种痛苦！
　　“纲手师姐！我陪你喝！”
　　鹿丸不由出声道，随即喝纲手拼起酒来，静音无奈只能静静的守着！…
　　随着酒的越喝越多，鹿丸马上头脑昏沉起来，这具身体还是第一次喝酒呢，感觉浑身火热难耐的鹿丸就要拉过卯月夕颜回房，不料眼花却是把纲手当作卯月夕颜拉回房中，纲手亦是喝得烂醉随鹿丸拉着走！
　　把纲手按倒在床上，鹿丸马上吻了上去！
　　“呜…不要…”
　　虽然醉酒纲手还是本能的抗拒道，却没有醒来的迹象，这也注定了纲手今晚保留几十年的身子将为鹿丸呈现！
　　除去纲手身上的所有衣物，鹿丸低头就咬上纲手超级大的乳房，鹿丸入口就觉甜美可口，而且好像大了好多，更是使劲的吸允起纲手的奶子来！
　　“啊…痒…好痒…”
　　纲手只是闭着眼睛挪动身体，想要让乳头离开鹿丸的嘴！
　　再次除去自己的衣服，鹿丸拉过纲手的手放在自己坚挺火热的鸡巴上，纲手迷迷糊糊中感觉自己摸上一个火热的长长的棒子，还可以上下动，感觉好玩不由自主的就帮鹿丸套弄起来！
　　鹿丸感受着纲手柔夷的套弄，右手滑到纲手下面，扒开浓密的金色阴毛，手指插进纲手阴穴里！只觉紧紧的，夹得自己手指好舒服，要是鸡巴进入就更爽了！
　　想到鹿丸马上剥开纲手的手，把纲手丰满的大腿分开，龟头马上对着纲手的阴穴缝口顶了进去！
　　“啊…好痛…”
　　纲手马上痛呼出声，不由夹紧双腿，两片阴唇把鹿丸的龟头夹得紧紧得，进退不得…
　　鹿丸这时还不知道自己干错人了，暗想卯月夕颜不会是想玩强奸的游戏吧，那自己就陪她玩玩吧！
　　大力的分开纲手的双腿，鹿丸腰间猛的一挺，大鸡巴嗖一声马上刺破纲手的处女膜顶进里面深处！
　　“啊…痛…好痛啊…”
　　纲手马上再次痛呼出声，双腿再次夹紧，阴道内因为疼痛不住的蠕动！
　　呵呵～装得真像！鹿丸心中暗笑一声，还以为纲手的惨叫是卯月夕颜装的呢，心中不由冷笑道，我叫你装！看你能装到什么时候！
　　鸡巴用力的抽了出来，猛的又插进去，一丝血丝在鹿丸的抽出时带了出来！
　　“啊…痛啊…不要动啊…啊…痛…痛啊…”
　　随着鹿丸的抽插，纲手本能的叫道！双手更是抓上了鹿丸！
　　“叫吧…大声的叫吧…”
　　听着纲手的惨叫，鹿丸不由更加兴奋的大力抽插起来，暗叹卯月夕颜果然有演戏的天分，装被强奸开苞都装得那么像！
　　俯身吻住纲手的香舌，鹿丸奋力吸允起来，鸡巴也是有节奏的大力抽插，纲手也本能的借助和鹿丸舌头的纠缠来化解下身的疼痛！
　　“…啊…”
　　纲手突然偏头大叫一声，“啊…小穴好痒…啊…插快点…”
　　终于忍不住了吗？鹿丸暗笑一声，抽出鸡巴，把纲手翻转过来，鸡巴再次从后面狠狠的插进纲手的阴道里！
　　“啊…插的好深…啊…好爽…”
　　“啪啪啪啪啪…”
　　鹿丸的卵蛋拍打纲手丰满屁股的声音不断响起，纲手亦是抬头浪叫不已！
　　“啊…不行了…好爽…啊…快点…再快点…”
　　纲手感觉自己就要高潮了，不由催促鹿丸大鸡巴插快点！
　　“啊…丢了…”
　　纲手最后大叫一声，马上一股液体射在鹿丸龟头上，旋即一股吸力自子宫中强有力的吸允鹿丸的龟头，阴道更是强烈的蠕动起来…
　　噗…第一次碰到这种奇异能力的美穴鹿丸马上承受不住精子在纲手体内狂射而出，同样被纲手奇异的美穴吸进子宫之中，鹿丸泄后就这样抱着纲手沉沉睡去…
　　第二天早上，鹿丸微微睁开双眼，见到怀中的丽人马上吓了一跳，怀中之人一头金发，一脸沉寂的熟睡着，正是昨晚拼命喝酒的纲手！
　　“怎么会这样…”
　　鹿丸心中暗道，心中一想就知道昨晚肯定是酒后误事了，只是没想到乱性的对象会是三忍之一的纲手！
　　身子微动，鹿丸马上发现自己的东西还在纲手体内，早上本来就会出现的男性象征瞬间更加雄起，鹿丸马上看到纲手的睫毛微动！
　　心中一跳，见到纲手没有睁开双眼才知道纲手是在装睡，心中不由一动，纲手居然没有发飙，那…
　　下身不可察的微微耸动，既然上都上了那鹿丸就决定收服纲手，毕竟已经算是自己的女人了，鹿丸的动作也越来越大，双手已经攀上纲手那对绝世胸器，对着那颗樱红银牙轻轻一咬…
　　“啊…”
　　纲手终于是忍不住叫出声来，不给纲手说话的机会，鹿丸翻身而上，大嘴马上封了上去，舌头吸住对方！动作顿时勇猛起来…
　　“纲手！以后你就是我的女人了…”
　　事后，鹿丸搂着纲手道！
　　闻言纲手神色极力挣扎，随即断然道，“不行！我们就当什么都没发生过…”
　　鹿丸翻身就压上挣扎起身的纲手，目光直视纲手霸道的说道，“我说！以后你就是我的女人了！这是事实！不是你说忘就可以的！”
　　“如果你介意我们年龄的话，我可以告诉你，不久你的身体就会慢慢变的年轻…”
　　随即鹿丸简略的跟纲手说了自己吞噬的‘星’的事！鹿丸也是后来才知道的，‘星’还给了鹿丸可以改造女人年轻的能力，当然改造的过程自然是需要跟鹿丸进行亲密交流！
　　“真的吗？…”
　　纲手听完鹿丸的话喃喃道，其实纲手很早就已经醒了，只是怕惊醒鹿丸又不知道怎么面对，自己保留了几十年的处子之身就这样给了鹿丸，刚开始想到鹿丸的实力纲手似乎觉得把鹿丸当做依靠也好！
　　纲手本来就是个需要呵护的女人，纲手的内心其实也有脆弱的一面，她也希望能够有个人可以给她个安稳的怀抱，可是想到自己的年纪，纲手又犹豫了，没想到鹿丸又给了她个惊喜！
　　“鹿丸，你会一直陪着我吗？”
　　纲手突然一副柔弱的样子搂住鹿丸道！
　　“我所过！以后你就是我的女人了！我是不会抛弃我的女人的！”
　　鹿丸满意的搂住变得温婉可人的纲手！…


第038章  木叶有变
　　“纲手大人…”
　　打开房门，鹿丸就见到静音一脸怪异神色的看着自己和纲手，特别是见到纲手，好似又年轻了一样！
　　卯月夕颜也站在旁边，则是佩服的看着鹿丸，没想到连纲手都给鹿丸驯服了，昨晚没喝酒的两人不小心睡着醒来后却是没有发现纲手跟鹿丸的身影，跑到鹿丸的房间没想到正好听到鹿丸跟纲手正在激情当中！两人唯有在外等候！
　　“静音！收拾一下，我们回木叶！”
　　纲手的脸色只是微微一红，随即利落的对静音道！
　　“是！纲手大人！”
　　静音回应一声，随即神色复杂的看了鹿丸一眼，就去收拾了！
　　出了短册街，鹿丸四人意外的碰到两个人影，来人也是惊讶的看着鹿丸几人！
　　“自来也！”
　　纲手意外道，两人正是姗姗来迟的自来也跟鸣人！
　　“咳～好久不见了！纲手！”
　　自来也感慨道，随即转头看向鹿丸，奇怪的道，“鹿丸！你怎么会在这里？还和纲手在一起？”
　　“不是村子指派我出来寻找纲手的吗？”
　　鹿丸闻言一惊，迅速问道！
　　“是吗？可是长老团为什么还叫我来…”
　　自来也不可置否的喃喃道！
　　“可能是长老团怕一人完成不了任务所以多指派了一人吧！”
　　卯月夕颜闻言说道！
　　“希望如此吧？”
　　鹿丸呢哪道，不知为何心中闪过话驳那樾鳎挥啥灾谌说溃拔颐腔故歉辖舾匣啬疽栋桑　?鹿丸话音刚落，旋即脸色一变，愤怒之色浮现！
　　“出了什么事？鹿丸？”
　　注意到鹿丸神色的纲手不由关心问道！
　　压住心中的怒火，鹿丸沉声道，“我留在木叶的影分身刚刚传来消息，我的另外两个女人被木叶暗部带走了！”
　　“是白跟星姐姐吗？”
　　卯月夕颜闻言马上急问道！
　　“嗯！”
　　鹿丸沉重的点点头，随即对自来也纲手道，“师兄师姐，我要先赶回木叶去，你们后面跟上来吧！”
　　说完鹿丸也不等几人回应，身子快速的消失，众人都还没反应过来，鹿丸的身影就消失在他们视野中…
　　“夕颜！你说的白跟星姐姐是谁！”
　　感受到鹿丸的担心纲手马上问卯月夕颜道！
　　“白跟星姐姐也是鹿丸的女人…”
　　卯月夕颜道！
　　“哇！鹿丸好厉害啊！”
　　旁边的鸣人马上惊叫道！
　　“砰～”自来也一个暴棗在鸣人头上一敲，随即继续问道，“她们都是什么人？”
　　随即卯月夕颜告诉了纲手跟自来也白跟夏日星的身份，两人闻言脸色微变！
　　“我们也快回去，团藏那个老不死的可能要逼鹿丸判逃呢…”
　　自来也急声！…
　　“团藏大人！用型审问那两个叫白跟夏日星的女人真的可以吗？”
　　木叶暗部！一人对团藏道！
　　“按照我吩咐的去作就行了！”
　　团藏开口道！
　　“大人！这样做真的可以逼迫鹿丸判逃吗？”
　　团藏身边的亲信对团藏问道！
　　“哼哼！等到鹿丸回来的时候我们就以那两个女人来路不明的名义不交出去，那小子是个情种，一定会动手的！到时我们就可以以叛忍的身份把他逐出木叶了！”
　　团藏冷笑道！
　　“可是大人！逼迫鹿丸判逃对我们是不是很大的损失！鹿丸可是影级强者啊！”
　　亲信再次疑惑道！
　　“不行！那小鬼绝对留不得！”
　　团藏断然道，眼中亦是闪过敬佩之色，“那小鬼的潜力太可怕了，又是三代的弟子，留在木叶绝对会是我们的威胁！”
　　团藏话音刚落，前面就出现一人，一身暗部着装！
　　“部长大人！日向家要我们交出夏日星跟白，他说我们没权缉拿她，她是三代批准的木叶忍者也是鹿丸的家属！”
　　来人开口道！
　　“哼！日向家吗？”
　　团藏闻言眼中一阵闪烁，随即才道，“告诉伊藤那老家伙，夏日星我们可以放，那个白的少女就不行！”
　　“是！部长大人！”…
　　鹿丸的身影快速的闪掠，两天狂奔终于见到木叶的大门，在鹿丸进入木叶后，隐藏暗处的暗部同时第一时间把消息传达道团藏那里！
　　“鹿丸！”
　　回到木叶的鹿丸马上朝日向家而去，进到里面马上见到完好无损的夏日星迎了上来！
　　“星儿！”
　　鹿丸惊喜的看着没事的夏日星，随即问道：“白呢？”
　　“咳～鹿丸！”
　　这时旁边的日向日足突然开口道，“抱歉鹿丸，我们只能要出夏日星，至于白团藏怎么也不肯交出，他们的理由是白的来历不明，要接受他们的审查！”
　　砰～鹿丸身上气息一阵颤动，随即恨声道，“团藏！”
　　同时不由暗恨自己当初怎么也不给白也办个木叶忍者证件呢？马上又想到既然团藏准备对付自己再怎么也是没用的，如今还好，起码夏日星救了出来！
　　也怪鹿丸一直过得太安逸了，一直忘了木叶还有团藏的存在，木叶的毒瘤，木叶白牙的自杀，宇智波一族的灭族，好多不平的事都跟团藏有关！
　　“星儿你呆在这里，我去救白出来！”
　　鹿丸又是留下一句话就走了，想到温柔善良的白可能正在遭受酷刑，鹿丸就忍不住心中的焦急！
　　“等一下鹿丸！”
　　日向日足马上叫住鹿丸，“你准备怎么跟团藏要人？”
　　“问团藏要，不给就抢！”
　　鹿丸断然道！
　　“鹿丸，你这样肯定是不行的，团藏这次明显是要逼你出手，肯定不会交人，暗部又是戒备森严，高手众多，我看还是等自来也回来再从长计义吧！”
　　日向日足劝解道！
　　“好吧！”
　　鹿丸犹豫一下，随即无奈道，聪明如鹿丸的他自然知道硬来肯定不行，刚刚只是被愤怒冲昏了头！
　　呼～日向日足闻言心情一松，鹿丸不冲动就好！
　　呼～谁知话音刚落，马上一名暗部出现！
　　“鹿丸下忍！暗部部长请你去一趟！”
　　来人冷声道！随即闪身就走！
　　砰～日向日足一拍桌子，“可恶！”
　　团藏这是在以身份压人，鹿丸去了就遭了！
　　“鹿丸！你不能去！”
　　日向日足马上对鹿丸道！
　　“哼！我也正想去见见暗部的部长团藏！”
　　鹿丸冷哼一声，看来团藏是不打算放过自己的了，那自己也没什么好客气的了！眼中杀机逐渐浓郁！
　　这次鹿丸不理日向日足的阻止，身形一闪就消失了！留下一脸担心的众人！
　　“哎～鹿丸太冲动了！”
　　日向日足不由叫道！
　　“父亲！我们也派人去帮助鹿丸吧！”
　　雏田不由担心的对日向日足道！
　　“来人！去把鹿丸的事告诉奈良鹿久！”
　　日向日足叫人道，随即转头无奈的对雏田道，“雏田，不是父亲不肯出手帮忙，问题是我们还有整个家族，我不能拿家族的兴旺来开玩笑…”
　　木叶暗部，一间黑暗的房间当中，鹿丸直视中间的右手缠着绷带的团藏！
　　“呵呵！奈良鹿丸，你终于来了…”


第039章  暗影领域
　　“你就是奈良鹿丸？”
　　团藏眯着双眼打量着进来的鹿丸道！一点也看不出鹿丸只是十二岁的样子，经过‘星’的融合后鹿丸每天都在变化着，外表看来就是一个十七八岁的少年了！
　　“没错！你就是那个见不得光的团藏？”
　　鹿丸一见到右手缠着绷带的团藏就不顺眼，随即讽刺道！
　　“哼！”
　　团藏闻言冷哼一声，眼神逐渐冰冷，“知道老夫找你来是因为什么事吗？”
　　“没兴趣，同样也不想知道，我现在只问你一句，交不交人？”
　　鹿丸根本不想跟团藏废话，直接问道！
　　“那名白的少女原本是雾隐七忍刀之一的桃地再不斩的随从，无故潜入木叶，首先要通过我们的审查才可以放人！”
　　团藏淡淡的道，随即戏腻的看着鹿丸道，“当然！如果对方执意不说的话我们会用尽一切的办法让对方开口！”
　　砰～闻言鹿丸暴怒，体内暗影能量一震巨涌，强大的能量从鹿丸身上爆发，鹿丸怒视着团藏，一字一顿的道：“你、找、死！”
　　嘭～说完鹿丸的身影瞬间消失，遇到其他的事鹿丸不会如此冲动，可是团藏动的是最早就跟着鹿丸的白，鹿丸只奉行一句话，“动我女人者死！”
　　“哼哼！就等你出手！”
　　团藏冷笑一声，一拍桌子，房间里瞬间出现上百名暗部把鹿丸围住！
　　“奈良鹿丸涉嫌勾结它国忍者，把他拿下，死活不论！”
　　团藏随即对着所有的暗部道！
　　“是！”
　　来人全部回道，随即全部动手！
　　“哼！”
　　鹿丸冷哼一声，暗影太极瞬间形成！
　　房子太小一些忍术根本发放不出，所有的暗部都是近身冲向鹿丸！
　　噗噗噗～鹿丸暗影太极领域一开，最先冲向鹿丸的几个暗部马上中招，被鹿丸拉进身前，在对方速度受到影响的刹那，一把苦无划过几人喉咙！
　　团藏一脸淡漠的看着手下身死，对付鹿丸牺牲一些人是在所难免的，可是渐渐团藏坐不住了，眼前的情况太诡异了，鹿丸的身子甚至没动过，暗部成员已是丧生三十几人，凡是倾近鹿丸身前的暗部没有一人伤到鹿丸分毫，却是全部损落！
　　“风遁－真空玉”团藏看不下去，一个忍术轰向鹿丸，感受到团藏的忍术，鹿丸暗影太极一引一推，马上改变忍术的方向，轰在一名暗部身上！
　　“大家不要近身，土盾攻击！”
　　团藏马上道！
　　“土遁－裂土转掌”“土遁－地裂”…
　　呵呵～鹿丸轻笑一声，暗影太极领域散去，影瞳猛地打开，右手暗影千鸟，左手暗影螺旋丸，大声道，“团藏，今天我就让你见识下杀死大蛇丸的术！”
　　“影忍法－暗影螺旋千鸟丸”“不好，大家快退开！”
　　团藏马上惊叫一声，吃惊的看着鹿丸手中的两个忍术在融合！
　　“来不及了！”
　　鹿丸冷淡一声，手中的暗影螺旋千鸟丸已经融合成功，形成一个一米大的不断暴动的暗影能量团，高速旋转，表面却是千鸟一样暴动！
　　轰～鹿丸把暗影螺旋千鸟丸轰下地面，巨大的爆破马上以此为中心爆破开来，一个巨大的能量膨胀开来，接触到爆开的暗影能量的人都好似被黑暗吞噬般，彻底消失在黑暗中…
　　“可恶！”
　　团藏咬牙切齿的看着毁于一旦的房间，一百个手下就这么没了！心中不由犹豫要不要动用‘根’的力量！
　　银牙一咬，团藏马上向一处赶去！
　　“哼！”
　　鹿丸见到马上跟了上去，居然已经开杀了，鹿丸就要一次性把团藏的势力全部铲除，最主要的还是团藏！
　　来到一个空旷的地方，团藏马上停下脚步，回头对鹿丸道，“鹿丸，本来我只想逼迫你判逃的，现在我改变主意了！出来吧！‘根’小队！”
　　随着团藏话落，马上出现十几个人来，神情冷漠，个个都拥有上忍的实力！
　　“哈哈！团藏，今天我就让你知道，得罪我的下场！”
　　鹿丸大笑一声，手中快速结印，“多重影分身之术”“影忍法－影陷”“影忍法－影子模仿术”“影忍法－影子缴首术”…
　　鹿丸一下子压倒性的攻势出来，在团藏不可置信的眼中，一下子把所有的人定住了，团藏这才想起对方刚刚一直都没有动用的影子术！
　　鹿丸早就算计好了，就等‘根’小队的出现，不给对方挣扎的机会，缠住‘根’小队的影子手瞬间用力！这些忠于团藏的人全部一个不留！
　　啊…
　　噗嗤…
　　‘根’的成员一个个瞪大了不甘的眼睛倒下了，就连出手的机会都没有，要知道他们加起来就算两个影级他们也不怕，却没想到就给鹿丸诡异的术解决了！这就是影忍法的厉害！纲手都不敌何况他们！
　　“啊…”
　　同样动弹不得的团藏愤怒一吼，瞬间挣来影子的束搏，嘶吼道，“小鬼！你死定了！”
　　说着团藏就解开右眼跟右手的绷带，露出了有眼那个写轮眼和布满写轮眼的右手！
　　“影忍法－暗影千鸟”鹿丸分出的所有影分身同时结印，带着暗影千鸟四面八方对着团藏轰落，根本就不给团藏闪避的机会！
　　吱吱～团藏瞬间命中所有暗影千鸟，团藏的身体也在瞬间全部破碎，惨叫都没有留下！
　　呼～鹿丸长吐一口气，解去所有分身！
　　鹿丸刚想动却发现自己动不了了，脸色不由巨变！“幻术…”
　　“哈哈…”
　　团藏的身影再次出现，“鹿丸，没想到吧，我会拥有比月读还要厉害的幻术！”
　　“伊邪那岐…”
　　鹿丸马上叫道！
　　“哦！没想到你还知道写轮眼的禁术伊邪那岐！”
　　团藏吃惊道！
　　伊邪那岐，写轮眼的禁术，可以控制幻想跟现实的界限，是幻术的终极之术，代价却是要牺牲一只写轮眼，初代和宇智波斑对战时斑就是靠牺牲一只写轮眼逃脱模?“不过，今天你是死定了，没有人可以得知我的秘密后还能活着回去！”
　　团藏表情狰狞的看着鹿丸，毁了自己的一切！对着中了自己咒术不能动弹的鹿丸抽出苦无狠狠刺了上去！
　　“影子模仿术”关键时刻，鹿丸的父亲鹿久出现了，同行的还有井野的父亲跟丁次的父亲！
　　“奈良鹿久！你们这么来了！”
　　团藏愤怒的道！
　　“老爸！快走啊你们！”
　　鹿丸惊恐道，体内暗影能量不住暴动，就是动弹不得！
　　“全部死吧…”
　　团藏叫了一声，手臂上的一只写轮眼一开一合……
　　“啊…老爸…”
　　鹿丸嘶吼着道，不到片刻，鹿丸就亲眼目睹父亲鹿久跟井野丁次的父亲倒在血泊中，一时悲愤不已！
　　“团藏！我要杀了你！”
　　鹿丸对着团藏嘶吼道，极度的悲愤加上愤怒，鹿丸的影瞳进阶了！
　　“怎么可能？…”
　　团藏叫道，眼前的鹿丸浑身巨涌着黑色的暗影能量，眼中的三勾玉已经不见，取而代之的是如同万花筒一样的瞳孔！
　　“影忍法－暗影领域”鹿丸低喝道，随即整个空间都陷入一片黑暗当中，把团藏的身影也完全吞噬在里面，暗影领域里，鹿丸就是神，除非拥有破开空间的能力，要么就别想逃脱！
　　团藏死了！被鹿丸困在暗影领域中的团藏在所有的写轮眼用尽后，最终被鹿丸所灭了，鹿丸的影瞳也进阶了，代价却是父亲三人的命！鹿丸的暗影领域也半年不能再次使用了！…
　　（这章好乱！抱歉！大家就当过度！


第040章  接管暗部
　　火影大楼，纲手自来也和鹿丸三人都在！
　　“小鬼！你这次可是把木叶搞得天翻地覆啊！”
　　自来也看着鹿丸苦笑道，毁去木叶的‘根’，杀死了团藏，连同和团藏串通的小春和门炎也没放过！
　　“那是他们自找的！”
　　鹿丸只是淡淡的道！
　　“那你想过这件事的后果没有？”
　　自来也没好气道，“木叶的隐藏力量就这样给你毁了，暗部更是损失惨重！…”
　　“行了！”
　　纲手打断自来也的话，“我们还是想想怎么处理这件事吧！”
　　“…”
　　怎么处理自来也就不知道了，无语！
　　“纲手继承五代火影，我来接管暗部！”
　　鹿丸突然语出惊人，这次鹿丸是认真的，影瞳进阶后，鹿丸除了多了禁术暗影领域外，也多了一种能力，鹿丸正打算利用它来建立自己的势力，接管暗部无疑更好！
　　事情就这么决定了，木叶高层没有一人敢出言反对，鹿丸的实力镇住了他们，何况日向家也支持鹿丸！
　　自来也纲手自然不会有意见，纲手本来还打算给火影鹿丸做的说！
　　第二天纲手就继承了火影的位置，鹿丸则悄然无声的接管了木叶暗部！
　　鹿丸也在所有暗部面前作了训话，精神力笼罩整个暗部成员，所有有意见的成员鹿丸都让他们尝到了鹿丸新的能力：影子剥夺被剥夺影子的暗部不以为意，以为鹿丸只是吓唬吓唬他们，出了暗部总部见到外面的太阳，他们马上发现自己错了，一照到太阳他们的身子就开始着火，最后消失在柔和的阳光下，没有异议的暗部不由庆幸，侥幸逃过一劫没有被阳光照射到的暗部也都向鹿丸求饶，马上改变了对鹿丸的态度！
　　晚上，鹿丸去了井野家里，向井野跟井野母亲表示歉意，都是自己连累了井野的父亲身死！
　　“鹿丸！你不用说什么抱歉的话了，你父亲也不在了！我只要你好好照顾好井野！”
　　虽然脸上还是挂着伤痛，井野妈还是强颜道！
　　“而且，忍者是随时都有可能牺牲的职业，我们不需要为死去的人伤痛，活着的人要带着死去的人的意愿继续活下去！这是井野爸爸经常说的！”
　　看着开朗反过来安慰自己的井野妈，鹿丸感到瞬间失神，这才发现井野妈也是一个漂亮的美女，就算一身妇装也遮挡不住井野妈的美丽！
　　“阿姨！我知道了！我会好好对井野的！”
　　鹿丸向井野妈保证道！
　　鹿丸一直陪着井野到晚上，要走时井野突然开口道，“鹿丸，晚上留下来陪我好吗？”
　　“你不怕你妈听到吗？”
　　鹿丸笑道！
　　“我会尽量不发出声音的，好吗？”
　　井野怯怯的道，失去父亲的井野今晚特别想要鹿丸留下！
　　“这可是你说的哦！”
　　鹿丸调笑道，抱着井野马上朝井野的房间而去！
　　关上房门，随着两人的激吻衣服亦是件件脱落，不到一个月的时间鹿丸就发现井野的双峰有大了一点，牙齿不由轻咬上去！
　　“鹿丸…给我…”
　　井野强忍着不叫出声对鹿丸道！
　　“我来喽…”
　　鹿丸响应井野的要求提枪就冲了上去…
　　随着井野满足的一声娇呼，鹿丸开始了激情的冲锋，刚来始井野还能忍住不叫出声，可是随着时间的推移井野再也忍不住轻叫出声…
　　鹿丸似乎也因为井野妈就在隔壁房间感到异样的刺激，对着井野的讨伐越发猛烈起来…
　　“啊…”
　　伴随着井野的一声亢奋的尖叫，井野再也不顾其它断断有序的大声呻吟起来！
　　“这孩子…”
　　井野妈在隔壁听得真切，不由感到浑身火热，对着激情的两人暗骂一声！
　　直到声音平静下去井野妈才长呼了口气，终于可以放心睡觉了，可是不到一会隔壁传来的呻吟声再次侵扰着井野妈，“这孩子，都半夜了身子还能承受得了吗？明天一定要跟井野说说去，身子还小不能这么放纵！”
　　直到凌晨，井野房间里的激情声才沉寂下去，井野妈也陪同他们到了凌晨才睡着！…
　　接下来一段时间，鹿丸都在打理暗部的一切，直到接到一条鹿丸震惊的消息，佐助判逃了，接到消息后鹿丸马上第一时间赶到火影大楼！
　　“纲手，你确定佐助判逃了？”
　　鹿丸还是不大确信的问纲手道！
　　“鹿丸！你怎么来了！”
　　纲手不由好奇道，见到鹿丸脸上也浮现出温和的笑容！
　　“纲手！佐助是怎么判逃的？”
　　鹿丸再次问道，心中担心一件事！
　　“好像是佐助自己走的，早上是小樱回来禀报的…”
　　纲手见到鹿丸疑重的脸色马上道！
　　“不过我已经派了鸣人、志乃、牙、丁次、宁次还有小李去追回佐助了！”
　　纲手继续道！
　　“纲手，我要去确定一件事，回来再跟你说！”
　　鹿丸扔下一句话就走了，留下一脸担忧的纲手！
　　这时有人来禀报了，“火影大人，沙隐村的我爱罗手鞠勘九丸来了…”
　　“叫他们进来吧！”
　　纲手随即道！暂时放下鹿丸的事！
　　不一会我爱罗手鞠勘九丸就进来了，是来和木叶重修友好关系的，我爱罗带来的文书里面表明了，上次沙隐只是受到大蛇丸的蒙骗…
　　前往终结之谷的路上，鹿丸一路奔驰，口里喃喃道，“大蛇丸…还没死吗…”
　　鹿丸担心的正是这一件事，如果大蛇丸死了的话佐助没有理由判逃，佐助既然还是判逃了那就证明大蛇丸还没死！
　　“倍化之术！”
　　突然一个声音传进鹿丸耳中，鹿丸马上发现丁次的身形，见到丁次的瞬间鹿丸也发现了跟丁次交手的人！次郎坊，四人众之一的次郎坊！
　　“去死吧！烦人的小鬼！”
　　次郎坊大叫一声，一拳把吃了第二种颜色药丸的的丁次打飞出去！
　　正当丁次准备服下红色辣椒丸时，鹿丸出现了！在丁次惊喜的目光下缓缓的道，“丁次，下面的就交给我吧！”
　　“鹿丸…”
　　次郎坊吃惊的看着出现的鹿丸，中忍考试时鹿丸的表现他还记在心中，毁掉了大蛇丸身体的人！
　　想到鹿丸那恐怖的实力次郎坊转身就跑，对鹿丸他可没有一点赢的信心！
　　“哼！”
　　鹿丸身形一闪，马上拦在次郎坊面前，“影忍法－影陷”直径进化到十米的影陷马上把次郎坊笼罩在内！
　　“影忍法－影子模仿术”“影忍法－影子缴首术”“啊…”
　　被鹿丸影子抓住的次郎坊惊恐一声，咒印状态二马上激发！浑身不断的变化着！
　　“呵呵！就等你开咒印二了！”
　　鹿丸轻笑一声，万花筒形态的影瞳打开，对着次郎坊冷森道！
　　“影忍法－影子剥夺”…


第041章  影子剥夺与赋予
　　肉眼可见的次郎坊的影子在鹿丸话落后，连同鹿丸自己的影子被鹿丸抽回，而次郎坊也是完全变成了咒印状态二的状态！
　　“哈哈…你那是什么术啊…哈哈…”
　　虽然发现影子被剥夺了，可是除了影子不见外次郎坊发现自己一点事也没有，不由狂笑出声！
　　“是吗？”
　　鹿丸怪异一笑，随即突然撤去影陷，把次郎坊呈现在阳光之下！
　　“啊…这是怎么回事？…啊…”
　　次郎坊见到鹿丸撤去忍术，还没来得急高兴就发现自己的身体正在慢慢燃烧，虽然感觉不到疼痛，可是亲眼见到自己的身子正在被慢慢烧掉次郎坊马上恐惧的绝望惨叫，次郎坊知道，自己彻底被烧毁的时候，也是自己面见死神的时候！
　　“绝望了吧！呵呵！”
　　鹿丸笑看着次郎坊，“临死前告诉你吧！这是我新的能力，影子被剥夺的人将不能见到阳光，否则就会被阳光净化！”
　　还有后面的鹿丸没说，得到对方的影子后，鹿丸也将拥有对方的能力，就算不使用也可以增加鹿丸暗影能量的能力，只不过剥夺影子消耗的是精神力，一般鹿丸都不会轻易使用！
　　随着鹿丸话落，次郎坊的身体也同时被阳光烧毁了，什么也没有留下，就给鹿丸留下了一个拥有次郎坊状态二的影子！
　　“丁次！你不要紧吧！”
　　随即鹿丸来到目瞪口呆的丁次面前！
　　“啊！鹿丸我没事，你快去支援鸣人他们！”
　　丁次虚弱的道！
　　“嗯！那丁次你小心点！”
　　鹿丸说完就走了，知道丁次没事了！
　　嗖嗖～鹿丸几个闪掠就消失在丁次视野中，留下丁次开心的喃喃道，“鹿丸…你变得好强…”
　　别过丁次，鹿丸迅速的朝鸣人他们的方向赶去，在宁次回天被破的时候赶到了，正准备救宁次时却发现宁次接着使用出了太极，鬼童丸的蜘蛛黏金手里剑全部被宁次引开！
　　“这是什么招数？”
　　躲在暗中的鬼童丸疑惑道，这种眼看就要成功的胜利突然被打破让鬼童丸郁闷无比！
　　“这是太极！”
　　鹿丸的声音突然在鬼童丸身后响起！
　　“影忍法－影子剥夺”在鬼童丸惊骇的目光下，鹿丸瞬间剥夺了鬼童丸的影子，接着一脚把鬼童丸踹了下去，鬼童丸连反抗的机会都没有！
　　“怎么回事？”
　　听到惨叫声的宁次马上见到鬼童丸的身形朝自己掉落下来，二话不说，宁次马上摆出八卦掌手势！
　　“八卦－一百二十八掌”砰砰砰…
　　“啊～”鬼童丸吐血倒飞出去，掉落没有被大树挡到阳光的地下后，身体同时着火起来，在宁次疑惑震撼的眼中随风消散！
　　“呵呵！不错吗宁次！”
　　鹿丸出现在宁次身前突然开口赞道，鹿丸知道，就算没有自己宁次也不会像原著中一样差点丧命才打败鬼童丸！
　　“是你？鹿丸！”
　　宁次马上惊叫道，鹿丸的名声在木叶现在可是空前的大震，宁次没想到鹿丸回来支援他们！
　　“怎么？我不能出现在这里吗？”
　　鹿丸轻笑道，“丁次在后面受伤很重，你回去找到丁次先带他去医院吧，我去支援鸣人他们！”
　　“不行！我还在任务中！我也要追上去！”
　　宁次马上拒绝道！
　　“好！那你跟上来吧！”
　　见到宁次眼中的执意鹿丸没有再说什么，反正丁次也没事！
　　嗖嗖～鹿丸宁次两人马上朝鸣人的方向再次赶去！
　　“鹿丸！可以告诉我你为什么会那么强吗？”
　　鹿丸宁次突然对鹿丸问道！
　　“强大吗！呵呵如果我说这只是运气你会相信吗！”
　　鹿丸闻言轻笑道，心中也在想着，运气是很大一部分，可是也离不开自己的努力！
　　鹿丸突然神色一动，对着宁次道，“宁次，如果我说给你一种力量，你要不要？”
　　“什么力量，有什么要求？”
　　宁次闻言心动，还是皱眉道，宁次不相信天下有白吃的午餐！
　　“就是刚刚鬼童丸的能力！要求没有，因为我只是想试试我的新能力而已！”
　　鹿丸开口道！
　　“什么…”
　　宁次不敢相信的看着鹿丸，看鹿丸的样子不像在开玩笑，想到刚刚鬼童丸的能力宁次砰然心动，可是还是拿不准鹿丸的心思！
　　“到底要不要？不要婆婆妈妈的！”
　　鹿丸见到宁次犹豫自己倒郁闷了，有能力送到面前还不要的！
　　“我要！我要变得更强！”
　　宁次银牙一咬，对强大的渴望决然道！
　　“好！”
　　鹿丸叫了一声，突然停下，对着宁次道，“那么放松你的身体…”
　　鹿丸随即影瞳开眼，双手迅速翻飞，眼中黑紫色的手里剑迅速旋转，低喝道，“影忍法－影子赋予”随着鹿丸话落，一道影子从鹿丸脚下离体而出，迅速没入宁次身体中！
　　“啊…”
　　宁次马上惨叫出声，感觉自己的身体正在慢慢变化，撕裂的疼痛不断传来！
　　最后宁次的样子彻底变了，变得跟鬼童丸的第二状态一样，只不过脸型还是宁次的样子！
　　“蜘蛛黏金！”
　　宁次低叫一声，手上马上浮现一团蜘蛛黏金，宁次随即兴奋的对鹿丸道，“谢谢你！鹿丸，以后不管你要我做什么事我都帮你完成！”
　　听到宁次的承诺鹿丸轻轻一笑，“还是赶快掌握你新得的能力吧，不然一直这个样子还不吓死人了！”
　　有了鬼童丸影子的宁次就拥有了鬼童丸的能力，不过鹿丸觉得鬼童丸的能力并不适合宁次，以后有好的能力再说吧，起码现在宁次的实力就强多了！
　　“左近右近，还有君麻吕，你们的影子我也要了！”
　　鹿丸心中暗道，随即快速赶去，却是没有要多由也的影子？
　　当鹿丸宁次赶上的时候，却发现是志乃在跟左近右近对战，而且就在两人赶到的时候，左近就丧生在志乃的虫子大军下，问了志乃才知道右近进入志乃体内时就被志乃的虫子吞噬了，感叹志乃强大的时候鹿丸也不由遗憾，没有收集到左近右近的影子，死人的影子是剥夺不到的！
　　那么拖住多由也的肯定是牙了，鹿丸不再拖延，自己先行赶了上去，牙可没有原著中鹿丸的脑袋，出了意外就是木叶的损失了！…


第042章  君麻吕的影子
　　“赤丸！我们上！牙狼牙”牙冲着赤丸吼叫一声，连同赤丸一起施展了强大的牙狼牙，两道通牙在空中汇合，继而旋转成一道更加强大的牙狼牙冲着多由也过去！
　　“可恶！给我挡住！”
　　多由也大叫一声，吹奏长笛指挥三只通灵物挡在多由也面前！
　　可以，连罗生门都可以撞毁的牙狼牙哪里是多由也的三只怪物阻挡得了的，纷纷被牙的牙狼牙缴碎！
　　唔～跳开的多由也马上进入咒印状态二，瞬间鸣奏起幻术魔镜音锁！
　　可惜！控制住牙后失去了三只怪物通灵的多由也只有上前才能决绝牙，然而嗅觉灵敏的牙跟赤丸马上发觉，紧贴着牙的赤丸马上咬了牙一口，牙清醒过来，再次施展牙狼牙冲了上去！
　　“啊…”
　　多由也脚下大树被牙狼牙粉碎，身子不由掉了下去，半空中牙狼牙又是旋转了过来，眼看多由也就要丧生在牙跟赤丸的牙狼牙下鹿丸出现了，拦过多由也的腰退开！
　　“你是鹿丸…”
　　多由也吃惊的看着救了自己的人，就欲挣扎！
　　砰～鹿丸一把把多由也敲昏了过去，多由也马上从状态二变回原来的模样，头巾也滑落了，露出娇美的脸型来，这才有一丝女孩子的模样！
　　“鹿丸…”
　　牙喘气嘘嘘的喊了下鹿丸，一屁股坐在地上，连续两个牙狼牙体力查克拉都消耗过多了！
　　砰～鹿丸把多由也扔到牙的旁边（一点都不知道怜香惜玉）对牙道，“牙！帮我看好这个女人，回来我有用，现在我去追鸣人他们！”
　　“嗯！”
　　牙喏喏道，在鹿丸面前牙可不敢放肆，前者中忍考试的事迹他可是一清二楚！
　　鹿丸随即马上又追了上去！…
　　“木叶旋风”小李同样如同原著一样，在跟君麻吕激战，没有中忍受伤的缘故，小李这时要比原著中强多了，根本就不需要喝酒打醉拳！
　　砰砰砰～两人的交击声不断响起，小李虽然没有受伤可是还是完全不是君麻吕的对手，一个脚踢又被君麻吕踢飞了出去！
　　“表莲华”小李速度陡然加快，砰砰几声把君麻吕踢上空中，手中绷带整个把君麻吕缠绕住，抱着君麻吕的头旋转轰下地面！
　　砰～落地的小李吃惊的看着没事般重新站起来的君麻吕！
　　“让你耽误不少时间了，现在我就决绝你！”
　　君麻吕看着小李道，“唐松之舞”砰砰～“好厉害！速度快了好多！根本没有还手之力！”
　　小李咬牙道！
　　“八门遁甲－开门开”小李大叫一声，瞬间来了三门，一脚把君麻吕逼退！“伤门－开”开了四门的小李又和君麻吕战作一团，又是打得不分上下！
　　“是吗？这样的招数我也会！”
　　君麻吕喃喃一声，地之咒印马上从君麻吕身上蔓延，“椿之舞”…
　　砰～小李被君麻吕刺翻出去，感觉身上已经没有力气了，“要死了吗？啊凯老师…”
　　噗嗤～小李马上发现一道沙墙挡在自己面前，我爱罗的声音同时响起！
　　“小李，剩下的交给我们吧！”
　　出现的却是我爱罗一组，手鞠跟勘九丸都在！
　　然而我爱罗话音刚落，鹿丸的声音也是响起，“嗨～手鞠小姐！好久不见了！”
　　“鹿丸！”
　　四人同时吃惊的看着突然又出现的鹿丸！手鞠更是一脸复杂的看着鹿丸，显然想起了自己初吻被夺的事！
　　“沙瀑我爱罗！暗影鹿丸！”
　　君麻吕只是疑重的叫了两个他在意的名字！
　　“君麻吕！”
　　鹿丸马上叫出君麻吕的名字，随即问道，“大蛇丸没有死吗？”
　　“你怎么知道…”
　　罗马吃惊的开口道，随即反应过来才道，“你怎么知道我的名字？”
　　“呵呵！没想到大蛇丸的命那么大？就是不知道他当时是怎么逃走的！”
　　鹿丸马上看出君麻吕的吃惊是因为提到大蛇丸没死！轻笑道！
　　“哼！我是不会告诉毁了大蛇丸大人的人的！”
　　君麻吕冷哼道！
　　“是吗？呵呵…我爱罗！这个人就交给你了吧！”
　　鹿丸轻笑一声，随即对我爱罗道！
　　“可以！”
　　我爱罗简洁的道！随即上前挡在君麻吕面前！
　　鹿丸来到身后的手鞠面前，调笑道，“手鞠小姐，怎么不跟我打个招呼呢？”
　　见到鹿丸过来勘九丸没义气的跑开一边，手鞠不由气道，“我和你没事么好说的！”
　　“是吗？那我们看戏好了！”
　　鹿丸轻笑一声，随即回头观看我爱罗跟君麻吕的对战，影瞳同时开眼！
　　手鞠见到鹿丸不再理会自己，不知怎的心里微酸，上前马上看到鹿丸眼中手里剑不断旋转的影瞳，帅气的样子马上吸引了手鞠，不由想起自己被吻的那一刻，脸色微微泛红！
　　鹿丸可不知道旁边手鞠的心事，正兴奋的复制着君麻吕的能力，十指穿弹，柳之舞，椿之舞，唐松之舞，铁线花之舞，这可是鹿丸复制的第一个血继限界，虽然使用出来不能像君麻吕那样自由控制骨头，可是君麻吕身上的一切变化鹿丸都可以复制下来，换成暗影能量完全模拟出来，坚硬度都是一样！
　　“早阙之舞”最后君麻吕还是施展出了最强绝招，鹿丸伸手搂过手鞠的细腰马上从背上张开一对暗影翅膀带着手鞠升空，小李还有勘九丸则是被我爱罗的沙子托上半空，巨大的骨林巨涌而上，手鞠在鹿丸怀中骇然的看着，想到鹿丸居然是选择救自己而不是小李，心下不由一甜，反搂住了鹿丸，幸福的叫了一声，“鹿丸！”
　　鹿丸暂时没有理会手鞠的突然转变，精神力笼罩整个骨林，鹿丸知道君麻吕还没有死，君麻吕的影子鹿丸可不打算放过！
　　“在那…”
　　鹿丸马上发现君麻吕的身影正顺着骨林向空中的我爱罗穿梭上去！鹿丸搂着手鞠马上飞了过去！
　　“影忍法－暗影千鸟”轰，鹿丸马上把君麻吕来的方向的那只巨骨轰断，形成一个两米的断口，鹿丸落在上面，脚下暗影马上蔓延，“影忍法－影陷”“可恶～时间不多了吗？”
　　明知道鹿丸在那里君麻吕还是穿梭了上来，最后一刻君麻吕也打算战死，却没想到正好便宜了鹿丸！
　　“影忍法－影子模仿术”“影忍法－影子剥夺”君麻吕冒出整个身子的瞬间，鹿丸就抓住了君麻吕的影子，垂死的君麻吕根本抵挡不住鹿丸影子的拉扯，影子马上被鹿丸剥夺！
　　“啊…”
　　叫出声的却是鹿丸怀中的手鞠，手鞠吃惊的看着君麻吕的身子正在慢慢被阳光烧化，直到烧成灰烬！
　　“呼～影子剥夺成功！”
　　鹿丸心中长呼了口气，随即放下手鞠，跟我爱罗他们告别一声，迅速朝鸣人追了上去！
　　“希望还来得及吧…”
　　(后面章节的还没开始弄呢~也不知这样行不行?不行的话就不搞了,还是留些给时间努力更新的好!最近都好累……)


第043章  九尾的影子
　　一路飞掠，当鹿丸赶到终结之谷时，佐助跟鸣人尚还在大战当中，佐助也进入了状态二，眼看就要分出结果了！
　　“佐助…”
　　鸣人大叫着推着手中腥红色的螺旋丸对着佐助冲了上去，佐助同样控制着黑色闪电的千鸟对着鸣人而上，场面极其壮观，一半是红色，一半是黑色，鹿丸影瞳急速旋转，马上把这种状态的螺旋丸和千鸟复制下来，这种形态的螺旋丸跟千鸟要比平常的强上好几倍！
　　轰～火星撞地球般猛烈的撞击在终结之谷的上空碰发，能量不住四溢，气浪掀飞！
　　“好久不见了！佐助！”
　　就在佐助看了昏迷的鸣人一眼就要走的时候，鹿丸现身了！
　　“鹿丸！”
　　佐助同样吃惊的看着出现的鹿丸，鹿丸都搞不懂，为什么每个人见到他都是一副吃惊的样子！
　　“很惊讶吗？”
　　鹿丸轻笑道！
　　“你也是来阻止我的？”
　　佐助张开写轮眼警惕的对鹿丸道！
　　“怎么？你以为你会是我的对手吗？”
　　鹿丸同样睁开影瞳戏腻的看着佐助！
　　“万花筒…”
　　佐助在见到鹿丸影瞳的刹那，马上震惊出声，不敢置信的看着鹿丸！
　　“影忍法－影子模仿术”鹿丸影子马上就向佐助抓去，佐助马上跳开，身在空中，双手结印，“可恶！火遁－豪火球之术”佐助嘴巴一张，一个巨大的火球就向鹿丸喷去！
　　“啊！”
　　佐助惨叫一声，马上从空中掉落！
　　“哼！不知道火也是有影子的吗？真是愚蠢啊，还自己送上门来！”
　　抓住佐助影子的鹿丸对佐助讽刺道！
　　“你跟鼬，相差太远了！”
　　鹿丸面无表情的道！
　　“影忍法－影子剥夺”经过大战的佐助根本就无还手之力，影子马上被鹿丸剥夺了！
　　“你认识那个人？”
　　佐助一脸杀气的问鹿丸道！
　　“没错！你不觉得你问这些已经是多余的了吗？不久你就会死去！失去影子的你根本就没办法存活在阳光之下！”
　　鹿丸看着佐助道，想到佐助一直都是生活在仇恨中，心中早于充满了黑暗，原著中对喜欢他的小樱也是如此绝情，为了力量什么都可以放弃！
　　“是吗？哈哈…”
　　佐助突然狂笑不已，状似疯狂！慢慢的佐助的身影就消失在鹿丸眼中！
　　“幻术吗？…”
　　鹿丸轻笑一声，看来自己还是大意了，根本没想过影子被剥夺的人逃走有什么生存价值，才会被佐助逃走了，“可是没有影子的你将永远不能生活在阳光之下…”
　　没有继续追击佐助，鹿丸抱起鸣人身子几个纵跃就消失在终结之谷了，一会一个人头从地中冒了出来，看了看佐助跟鹿丸消失的方向，喃喃自语，“九尾…写轮眼…影瞳…呵呵，越来越有趣了…”
　　背着鸣人的鹿丸一路飞掠，影瞳中的手里剑却是迅速旋转，“影忍法－真影附体”呼～鹿丸身上一抹影子升起，随即钻入背上的鸣人体内，真影附体，是把自己的全部意识缩进影子当中，侵占他人的身体，只留下一丝意识在本体，施展此术相当危险，一个不好鹿丸的本体被杀鹿丸就回不来了，到时只有抢夺鸣人的身体了，灵魂也会向大蛇丸一样损伤！
　　可是没有办法，鹿丸想要剥夺九尾的影子现在是最好的时机，鸣人刚刚爆走过，陷入极度昏迷，不会妨碍到自己！
　　鹿丸一进入鸣人体内，马上就向封印九尾所在之地而去，走过黑暗的长廊，看到那扇巨门，鹿丸知道自己找到了！
　　黑暗中两个血红的妖瞳睁开，九尾暴蔑的声音响起，“小鬼！你是谁？怎么可能进到这里来…”
　　九尾黑暗的身影亦是同时冒起火红的光芒，露出九尾那庞大的身躯来！
　　“你就是九尾？”
　　鹿丸饶有兴趣的看着九尾道，一点也不害怕，鹿丸知道，九尾根本就出不来那扇门！
　　九尾眼中妖瞳诡异的红光闪过，“小鬼！过来…”
　　随即就见鹿丸一步步走向九尾，却在九尾爪子能勾到的地方停了下来，冷笑道，“省省吧，九尾，幻术对我是没用的！”
　　同时鹿丸的影瞳打开，九尾马上惊讶的开口，“写轮眼吗？又是这双眼睛，难怪你可以进来，不对…”
　　九尾刚开始以为鹿丸的是写轮眼，说着说着才发现鹿丸的不是写轮眼，“怎么可能…你的眼睛居然不被诅咒…”
　　“影忍法－影子模仿术”鹿丸根本就不想跟九尾废话，不过听了九尾的话鹿丸知道，十二年前九尾袭击木叶肯定是受到斑的控制！
　　“啊…可恶的小鬼，你想对本大爷做什么？”
　　感到自己影子被抓的九尾愤怒道！
　　“影忍法－影子剥夺”鹿丸根本不理九尾的嘶叫，影瞳急速转动，抓住九尾的影子马上就欲拉扯九尾的影子过来！
　　“哈哈哈…小鬼！你在干嘛？不会是想要本大爷的影子吧！哈哈…”
　　看到鹿丸的影子在拉扯自己的影子九尾狂笑，身上火焰暴涨，被鹿丸抓住的影子却是分文不动…
　　“可恶…”
　　鹿丸暗骂一声，虽然知道九尾的影子没有那么容易剥夺可也没想到怎么难，一点拉动的迹象都没有！
　　“哈哈…还是放弃吧小鬼…凭你们人类的精神力怎么肯定强到哪里去…”
　　九尾见到鹿丸一直在做无用功不由嘲笑道，看戏般的看着鹿丸！
　　“精神力！”
　　鹿丸闻言一惊，剥夺影子需要精神力吗，以前鹿丸只知道剥夺影子后会消耗一些精神力…
　　“是吗！谢谢你提醒我了！九尾！”
　　鹿丸突然对着九尾笑道，“作为谢礼，我就帮你把影子拿走了！”
　　“影忍法－影子剥夺”鹿丸再次低喝一声，穿越变异加上融合原鹿丸灵魂而来的变态精神力瞬间灌入拉扯九尾的影子当中！
　　“…啊…怎么可能…”
　　九尾惊叫出声，不可思议的看着自己的影子正一点一点被鹿丸的影子拉动，“可恶…小鬼…快停止…”
　　不理九尾的愤吼，鹿丸全力剥夺起九尾的影子来，虽然能够拉动了，可是速度还是极慢无比，鹿丸相信，如果九尾不是被封印的话，自己根本一丝机会都没有！
　　时间就在鹿丸剥夺九尾的影子和九尾的怒吼中慢慢流逝，终于在九尾影子完全脱离九尾的刹那，鹿丸全力发动，一下子就把九尾的影子吸收入体！
　　嘭～九尾影子入体的瞬间，鹿丸身上马上爆发出爆强的能量气息，猛然间得到九尾的影子鹿丸一时控制不住九尾的力量，身上能量不住颤动，嘭嘭嘭嘭…
　　九条查克拉尾巴马上从鹿丸身后长了出来，鹿丸的身影也模糊不清，鹿丸仰头长啸一声，“啊…影忍法－影子归还”除了九尾君麻吕还有佐助的影子，鹿丸把原先剥夺的暗部影子还有次郎坊的影子都释放了出去，然而已经失去主人的影子在离开鹿丸后却是迅速没入鸣人体中，鹿丸真影马上回到本体当中，鸣人昏迷中也是站了起来，不住惨叫出声，一下子注入太多影子的缘故，鹿丸也是无法，暂时自己是不敢再吸收过多的影子了，鸣人只有自求多福了，撑过去鸣人就会融合那些影子变得更加强大，撑不过去就会爆体而亡！不过鹿丸相信鸣人会撑过去的！
　　暂时压住体内蠢蠢欲动的能量的鹿丸只能看着鸣人，帮不了什么，一会卡卡西就赶来了，见到身体慢慢变化的鸣人大吃一惊，“鸣人…”
　　“等等！卡卡西！”
　　鹿丸马上叫住卡卡西，“不要动鸣人，看着他就好！”
　　“卡卡西，鸣人就交给你了，我有事要回去先…”
　　说完鹿丸身形马上消失，回去压制并掌控突然增加的九尾能力，九尾的影子鹿丸是不会赋予他人的，鹿丸需要九尾那无限的查克拉…
　　“…”
　　卡卡西虽然不知道为什么，却是信了鹿丸的话，没有去动鸣人，只是守在鸣人身边…


第044章  幸福的后遗症
　　鹿丸回到暗部总部后，鹿丸吩咐夏日星跟卯月夕颜看好房门，自己进入密室当中，第二天中午才从密室中出来，然而打开房门的鹿丸二话不说，就把夏日星跟卯月夕颜搂进密室中！
　　“啊！鹿丸你怎么了？浑身好烫…”
　　夏日星一碰道鹿丸的身体马上惊呼担心道，同样感受的卯月夕颜亦是担忧的看着一脸通红的鹿丸！
　　嘶～鹿丸二话不说，一把撕开夏日星的忍衣，充满欲焰的双眼看着夏日星道，“星儿，好热…”
　　完全掌控九尾影子的力量后，鹿丸只觉身体火热难耐，不好好发泄一番身体都好似会被火烧一样！因为没有九尾的意思影响！所以鹿丸不会暴走，一些后遗症却是体现在对那方面的需求上！
　　三两下除去自己和夏日星的衣服，鹿丸一口就咬在夏日星乳头上，用力吸允起来…
　　“啊…鹿丸…痛…”
　　并没有什么前奏的夏日星马上痛呼一声，却没有推开鹿丸，反而用力按住鹿丸的头，让鹿丸用劲的吸允自己的乳头！
　　鹿丸此时只觉欲火难耐，吸允一阵后马上就分开夏日星的双腿，坚硬滚烫的鸡巴对准夏日星的小穴，一用力马上插了进去！
　　“啊…好涨…”
　　夏日星马上呻吟道，感受着鹿丸整根鸡巴插进自己体内，只觉满足不已！
　　鹿丸插进去后，马上快速的用力抽插起来，每一下都是用劲全力，直达夏日星最深处！
　　“啊…鹿丸…慢…慢点…我…我…受不了了…啊…鹿丸…快点……不…慢点…啊…”
　　夏日星语无伦次的呻吟道，每一次插进花心夏日星都感觉酥麻不已，又快感无比，一时不知是叫鹿丸鸡巴插快点还是慢点好…
　　一直观看的卯月夕颜早就感觉浑身火热，见到夏日星不行了马上对着鹿丸迎奉了上去，然而今天的鹿丸好似特别勇猛，不到一刻钟就把卯月夕颜杀得丢盔去甲，无奈稍微恢复的夏日星又得重新上阵，如此来回三次，见到远还没有满足的卯月夕颜马上抽身而退，迅速穿上衣服夺门而出！
　　“星姐姐…你先坚持住…我…我马上找火影大人过来帮忙…”
　　卯月夕颜断断续续的说完，马上就朝火影大楼而去！留下夏日星一人在承受着鹿丸的火热！
　　不一会卯月夕颜就带着纲手井野还有被鹿丸救出的白出现，打开密室见到荒唐无比的鹿丸纲手马上啐骂一声，“真是个色鬼！”
　　一旁的井野同样双狭飞红，井野还没见过鹿丸跟其他女子呢，白则是一脸担忧的看着大发神威的鹿丸下面的夏日星！
　　“白，你马上上去换下夏日星，她快不行了！”
　　纲手马上叫白上去替代夏日星，身为最强医疗忍者的她自然看出现在的鹿丸急需发泄，自己却是不好意思先上去，只有叫最先跟随鹿丸的白！
　　“嗯！我马上去换下星姐姐！”
　　白跟夏日星的感情最好，自然不愿夏日星继续受苦，虽然同时很快乐，衣服一落就走上前去，啊的一声就被鹿丸一把拉了上去！
　　随着白的败阵，随着而上的却是井野，适应过来的井野马上大胆的缠上鹿丸，让其他几女见识到了井野大胆的一面！
　　最后才到纲手，纲手一直都不愿跟其他女子一起跟鹿丸做，这次终于逃不了了，而且刚刚见过了井野的大胆，纲手似乎也放开了些，纲手还没走进鹿丸就一把拉过纲手吻了上去，对于拥有绝世胸器的纲手鹿丸可是特别着迷！
　　几番上阵，最后鹿丸才发射在纲手体内，身上的火热终于退却，鹿丸这才完全掌控住九尾影子的力量！
　　彻底清醒过来的鹿丸看着横七竖八的娇躯，不由感叹自己的荒唐，心中却是充满自豪，身为男人的自豪！…
　　“纲手！你看有没有好的人选，我去把我爱罗体内一尾守鹤的影子也抽取了！”
　　跟纲手说了自己是因为抢夺了九尾的影子才会那样后，在纲手震惊的眼中鹿丸的主意又打在还在木叶的我爱罗身上！
　　“不行！你的精神力和身体已经不足以再承受一只尾兽的影子了…”
　　听到鹿丸的话纲手马上反对道，最起码暂时不行！
　　“是吗…”
　　鹿丸无奈一笑，鹿丸也知道暂时不是继续吸收影子的时候，也只不过说说而已！
　　“鹿丸！”
　　纲手细想了下对鹿丸道，“暗部你也接管一段时间了，你有没有想过重新组建‘根’？毕竟木叶也需要一些隐藏的实力！”
　　鹿丸上前搂过纲手，右手从纲手的衣领滑了下去，“‘根’吗？我不打算重建‘根’了…”
　　“呜…鹿丸快放手，这里是火影办公室哪…”
　　感受到鹿丸大手的力度纲手马上娇嗔道！
　　“放心！本来保护火影的暗部现在都是我的人了，我早就吩咐他们下去了…”
　　鹿丸手里一边动着一边道，“不过我也会重新组建个小队，‘影’小队！”
　　“‘影’小队吗？都是谁？有没有人选了？”
　　纲手也才想起鹿丸接管暗部后，火影的生活已经不会时刻生活在暗部的‘监视’下了！
　　“人选暂时还没确定，不过能够进入‘影’小队的必须每个都具备影级的实力！”
　　鹿丸道，到时‘影’相对就会是对抗‘晓’的势力！‘晓’是由十名影级强者组成的，鹿丸最少也得寻找九名具有潜力的人选才行！
　　“什么？鹿丸你不是开玩笑吧？”
　　纲手立即吃惊道，要知道木叶现在也就鹿丸自来也跟纲手自己算得上影级而已，“你要那么强的势力来干嘛？”
　　纲手的长袍不知何时已经脱落，鹿丸手在上面一边游走一边道，“我说守护木叶，你相信吗？”
　　“呜…鹿丸…”
　　被鹿丸摸得情动的纲手媚眼看了鹿丸一眼，娇柔道，“我相信，鹿丸你做什么我都支持你…”
　　“真的？那纲手你愿意加入我刚刚说的‘影’小队吗？”
　　鹿丸闻言不由笑道，鹿丸很喜欢看到纲手这娇柔的一面！
　　“可以吗？我现在可是火影啊…”
　　纲手不由问道，完全没有了平时的主见！
　　“当然！你可是我的女人哦！”
　　鹿丸坏笑道，忍不住就向纲手吻了上去，听到鹿丸的话纲手也热情的回应起来！
　　“砰砰～”谁知这时却是两声敲门声响起，鹿丸跟纲手还没整理好来人就推门而进！
　　“火影大…”
　　静音目瞪口呆的看着无比亲近的鹿丸跟纲手，话都只说到一半，手里拿的一大叠文件不由掉下地面！
　　“啊…呜…”
　　静音刚想叫出声来就被鹿丸闪身大手捂住了嘴巴，只能发出呜呜的声音！
　　“嘘～静音你怎么来了？”
　　鹿丸警告静音不要叫出声来随即装傻问道！
　　“我…对不起…我只是要拿文件给火影大人！”
　　静音红着脸尴尬道，不知为何心底却是酸酸的，自从回到木叶后鹿丸就没来找过自己！
　　“哦！”
　　鹿丸哦一声，随即对纲手道，“纲手你有事那我先走了！”
　　“还不快滚！”
　　穿好长袍的纲手羞红着脸吼骂道，以此缓解尴尬！
　　“哎！早知道就把静音也就地证罚了，就不用逃走了…”
　　出了火影大楼的鹿丸不由喃喃自语，随即向宇智波一族所在地而去，佐助判逃后鹿丸就把那里买了下来当做自己的私人后院，白，夏日星，卯月夕颜，纲手和井野现在都搬了过去，井野怕她妈妈一个人寂寞就连井野妈也被井野拉着住了进去…


第045章  风华小雪
　　“纲手！你看有没有什么任务给我一些，最好是高级一点的刺杀任务，也好让我顺便收集一些有实力的影子…”
　　火影办公室，鹿丸抱着纲手道，最近有些无聊了！
　　“行了！拿来你的手，我帮你找找看！”
　　纲手娇嗔一声道，随即翻阅起最近的任务来！
　　“等等…”
　　鹿丸突然叫住纲手，拿起纲手翻阅的任务表，“…风云姬の冒险…保护富士风雪绘…雪之国…”
　　看到上面熟悉的字眼，鹿丸一愣，这不是火影忍者剧场版雪姬忍法贴里面才有的人物吗？还是只是名字重合，有那么巧合的事吗？
　　“纲手！这个任务有没有那个小组接了…”
　　鹿丸心中一动，随即问纲手道！
　　“这个啊！我看下…嗯！好像是你未婚妻那组接的，由上忍夕日红带领的…”
　　纲手虽然奇怪鹿丸为什么会特别注意这个任务，还是对鹿丸道！
　　“是吗？”
　　鹿丸稍稍错楞，原著中应该是卡卡西班接的这个任务才对，随即恍然，现在卡卡西班的佐助已经比原著早判逃了，少了佐助的卡卡西班没有接这个任务也算正常！
　　“纲手！这个任务什么时候的事了？”
　　鹿丸赶紧问道，如果真是雪之国公主的话，那么雏田一组可能就有危险了！
　　“嗯！两天前夕日红他们就出发了，现在应该差不多跟保护目标接头了吧！”
　　纲手随即问道，“怎么？鹿丸这个任务有什么不对劲吗？”
　　“啊！没有，只是对大名星好奇而已！”
　　鹿丸怎么可能跟纲手说出自己的秘密呢，随即又道，“纲手！没事的话我也想去雪之国一趟，顺便去跟我的未婚妻培养培养感情！”
　　“哼～我看是去跟那个美女明星富士风雪绘培养培养感情吧！”
　　纲手略微吃味的道，右手更是在鹿丸腰间一扭，痛得鹿丸马上跳了起来！
　　看到完全误会自己的纲手鹿丸无奈一笑，心中却也浮现出动漫中风华小雪的丽影来，嗯！好像长得还蛮漂亮的…
　　匆匆告别了纲手，鹿丸回到家里跟白说了一声，把夏日星跟卯月夕颜也留在木叶，自己一人出了木叶村就向雪之国的方向飞奔而去！
　　前往雪之国的水路上，一条大船轰隆隆的前进，船上却是响起一名女子的尖叫声，“不要！我不要去雪之国…”
　　风华小雪对着三太夫吼道，就是不愿去雪之国，路上要不是有木叶请来的忍者帮助的话，可能风华小雪已经跑掉了！
　　“雪绘小姐，你不要再任性了，我们现在就已经进入雪之国了！”
　　三太夫劝解风华小雪道！
　　“白眼！”
　　船上的雏田突然睁开白眼，“红老师，有忍者来了…”
　　“旺旺～”牙头上的赤丸同样出声叫道！
　　“雏田！有几个人？”
　　夕日红神色一正，马上问雏田道！
　　“三个人！红老师！”
　　雏田回到！
　　“嗯！雏田！你负责保护任务目标雪绘小姐，牙，志乃跟我对付敌人！”
　　了解情况的红马上吩咐道！
　　“是！红老师！”
　　雏田柔声道！
　　“哈哈！敌人就交给我跟赤丸吧…”
　　牙大声笑道，性格跟鸣人有些相似！
　　志乃则是推了推墨镜！
　　“导演！不好了！前面突然出现一座冰山！挡住前面的路了！”
　　一名船员突然对导演吼道！
　　“什么…”
　　导演大叫一声，随即兴奋的道，“这可是最佳的拍摄场景了，大家快靠上去…”
　　“不行！有敌人来了…”
　　雏田出现在风华小雪身前突然道！
　　“哪来的敌人？根本没有！大家快把船靠上去…”
　　导演根本就不理道！
　　“幻术－涅盘精舍之术”皱眉的红双手结印，低喝一声，天空马上 降下幻影般的羽毛，除了风华小雪外的普通人马上陷入昏睡当中，精通所有幻术的红马上最有效的一招搞定众人！
　　“啊…你对他们做了什么？”
　　风华小雪见到所有人都昏迷倒地马上对着红惊呼道！
　　“雪绘小姐！有敌人来了！”
　　雏田不由再次提醒风华小雪道！
　　砰～阻挡住船的冰山突然爆来一角，三名身穿护甲的雪忍马上出现在上面，为首一名中年，还有一男一女！
　　“哈哈…小雪公主…好久不见了！”
　　为首的中年突然大笑道，“不知道小雪公主你有没有把六角水晶带回来啊…”
　　风华小雪闻言马上变色，惊恐的看着对方，一言不发！
　　红闻言眉头微皱，若有所思的看了风华小雪一眼，见到对方沉默显然对方说的就是事实，眼前的任务目标还是一名公主级人物！
　　“你们是什么人？挡住我们有什么目的？”
　　红马上跳出来对着对方道！
　　“哦～木叶的忍者！”
　　见到红的护额中年一愣，随即冷笑道，“木叶的卡卡西你应该认识吧？识相的就把你们身后的女孩交出来，要不当年被卡卡西逃走的帐我就算在你们身上！”
　　“卡卡西…”
　　红闻言一愣，见到对方不似开玩笑马上警惕起来，“木叶还从来没有放弃任务的…”
　　“幻术－奈落见之术”说完红马上动手，先下手为强，幻术发动…
　　“哈哈…”
　　对方见到红的术，马上狂笑道，“幻术对我们是没用的，我们身上的雪忍铠甲不但可以吸收查克拉攻击，幻术也被隔绝了，碰上我们算你倒霉…”
　　“冰遁－一角白鲸”吟～周围的雪迅速疑聚出一条庞大的独角白鲸，对着红他们所在的船冲撞了上来！
　　“可恶～忍法－拟兽忍法”砰，赤丸马上也使用拟人忍法变身成牙的样子，“赤丸我们上！牙通牙”牙说完跟赤丸马上形成两道通牙对着一角白鲸冲了上去！
　　砰～牙跟赤丸马上撞上一角白鲸，强大的冲撞马上把一角白鲸撞翻过去！
　　“魔幻－树搏杀”红在牙轰退一角白鲸后再次低喝出声，身体马上消失，从原处马上长出参天的树藤向三名雪忍飞窜而去！
　　“哼～都说幻术对我们是没用的了！”
　　中年冷哼一声，“冰遁－冰牢术”轰～中年身前马上升起一个冰牢笼，红娇呼一声就被困在其中，所有的幻化树藤马上消失！
　　“快放开红老师…”
　　牙大叫一声，“牙狼牙…”
　　“有趣的招数！”
　　中年低叫一声，“冰遁－双龙暴风杀”风雪中马上升起两条冰龙对牙跟赤丸搅杀了上去！
　　这时三人中的胖子也同样来到船上，就欲对风华小雪下手，雏田的声音马上响起，“柔拳－太极守护”…
　　（抱歉！催更的兄弟先不用催先，小猪儿现在都是写一章上一章，不要浪费催更票先！


第046章  救红
　　砰～胖子雪忍的身形刚刚出现就被雏田融合了鹿丸太极理念的太极守护弹飞出去！
　　“呵呵～小妞不错吗？”
　　站起来的胖子呵呵一笑，双手结印，“冰遁－冰柱”突突突～话落胖子身边马上升起几根冰柱就向雏田袭来，雏田眼中尽是小心翼翼，双手一阵挥动，砰砰砰～所有冰柱马上被雏田太极守护弹开！
　　“麻烦的小鬼！”
　　见到攻击再次被雏田弹开，胖子马上暗骂一声，“冰遁－燕吹雪”空中的雪马上变成飞镖状向雏田飞射而去！
　　“我是不会输的！”
　　雏田低叫一声，太极守护舞得密不透风，胖子所有的攻势都变得徒劳无功，风华小雪早就吓呆了在雏田身边不敢乱动！
　　“虫玉！”
　　志乃连同牙为了救出被困的红也指挥一大片的虫子飞了上去，却被那名女雪忍飞雪拦截了！
　　“冰遁－狼牙鸣响之术”飞雪对着冰山一个轰击，轰隆隆段落的冰山砩匣饕蝗罕怯现灸说某孀哟缶?嗤～虫子大军压过，冰狼群马上被侵蚀覆灭，然而志乃的虫子同样也是掉落不少，剩下的也全部停下脚步！
　　“哈哈…木叶的小鬼，在这种冰冷的地方你也想动用虫子，死吧…冰遁－燕吹雪”飞雪见到志乃的虫子被冻住大笑一声，马上把空中的雪花化作飞镖向志乃的虫子大军射去…
　　噗噗噗～因为场地的不适，志乃强大无比的虫子大军却是迅速的覆灭着，最后志乃甚至把虫子收回体内，单靠忍具和飞雪对打，却只有一路闪躲的份，情况十分危急…
　　“可恶…呼呼…”
　　牙不断着喘息道，体力透支十分严重，看了下还在冰牢中出不来的红老师，牙银牙一咬，跟心意相同的赤丸再次施展绝招牙狼牙冲撞了上去！
　　“不知死活的小鬼，冰遁－暴风杀”中年冷笑一声，目光看向风华小雪所在，眉头不由一邹，暗恼胖子没用，对着扑面而来的牙狼牙只是召唤一条冰龙对轰了上去！
　　砰砰～因为体力消耗太巨的缘故，威力大为降低的牙跟赤丸马上被冰龙神龙摆尾抽飞了出去！咚咚～砸进冰山里！
　　“牙…”
　　身在冰牢中的红马上叫道，苦无在冰牢上奋力一插，却是徒劳无功，“可恶…”
　　红没想到会有怎么一天，自己最为擅长的幻术居然豪无用武之地，还要自己的带班弟子来解救，银牙一咬，红马上从身具包里拿出一张爆炸符，迅速贴在冰牢之上！
　　“爆！”
　　随着红的一声低喝，中年布下的冰牢马上在一声轰隆中爆破开来，同时把一身衣服破烂的红掀飞出来！
　　“哼！蠢女人！乖乖的在里面承受失败不就好了！何必出来自找苦吃！”
　　在红落地的瞬间，中年同样闪身来到红的身后，一把苦无就抵在红白皙的脖子上！
　　“咳～是吗？”
　　红咳嗽一声，随即嘴唇轻启一声，“爆！”
　　砰～随着红的话落，红的背后马上又是一阵光芒四射，轰一声再次爆炸开来，原来红早已在背后贴了一张爆炸符，自杀式的把中年也炸飞了出去…
　　“哇～”张口吐了一口鲜血，红的眼神慢慢涣散，要死了吗？牙～志乃～还有雏田，是老师没有好好保护好你们！
　　“影忍法－影子分享”就在红以为就这样失败身死的时候，红只觉腰间一紧，随即响起一个熟悉的声音来！微微抬头，红马上看到那个在中忍大战时大放光彩的木叶新星，‘暗影’鹿丸！
　　融合了九尾能力的影子被鹿丸分享到红的身体中，红血肉模糊的背后马上肉眼可见的迅速愈合着，随即露出红那白皙的粉背，因为被爆炸符炸毁而全部显露出来，只是身前还挂着碎衣以至于不会一丝不挂，不过就算这样也抱得鹿丸下身火热起来！
　　“影忍法－暗影衣裳”鹿丸迅速用暗影查克拉在红的体表疑聚出一套暗影衣裳，堪堪把红的娇躯遮住，不是鹿丸不想看，是鹿丸不想让其他人见到！
　　“鹿丸！谢谢你…”
　　红感激的看了鹿丸一眼，不止是因为鹿丸帮自己遮住春光救治自己，还因为鹿丸的出现，红知道鹿丸出现就代表着她这一小队算是没事了！
　　“呵呵！红老师！你受伤了就先休息一下吧，下面的就交给我了！”
　　鹿丸轻笑一声，随即不舍的把红放下，微笑道！
　　“啊～”红突然啐叫一声，“鹿丸你…”
　　鹿丸把红放下的时候，红的身子不想你碰触到了鹿丸的火热，不由羞红道！
　　“啊～红老师我去救志乃先！”
　　尴尬的鹿丸装作恍然，身子一闪马上消失在红的面前，再次出现时已经来到雪忍飞雪的上空！
　　“什么人？”
　　飞雪感到空中有异，马上低喝一声，抬头见到鹿丸还有鹿丸手臂上的护额，知道是敌非友，马上低呼一声，“冰遁－冰柱”“哼～”对着向自己冒来的几根冰柱，鹿丸不屑一笑，右脚一踏，强大的气震马上把所有冰柱震碎！
　　“怎么可能…”
　　飞雪张大了嘴巴喃喃道，怎么也不敢确信对方就这么轻描淡写的一脚就把自己的术破去了！
　　“影忍法－暗影木叶旋风”砰～趁着飞雪楞神的瞬间，鹿丸一脚就把对方踢了出去，砰的一声砸落在同样震惊的中年面前！
　　“志乃！怎么样？你没事吧？”
　　做完一切鹿丸就对蹲在那里不断喘息的志乃问道！
　　“我没事！你快去救雏田！”
　　志乃抬头看了下鹿丸道！
　　微微一笑，鹿丸的身形马上消失，再次出现时就已经来到雏田身边，伸手抓住雏田柔弱无骨的手，鹿丸夸奖道，“雏田，干得不错哦！”
　　“鹿丸…”
　　雏田闻言马上羞红着脸道，心里却是高兴万分，中忍考试过后雏田就不断的努力，现在终于得到鹿丸的认可了！
　　“你是谁？”
　　胖子马上对着突然出现的鹿丸吼道，好不容易看到雏田马上就要查克拉耗尽突然杀出个鹿丸，胖子愤怒不已！
　　“我是谁？哼～一个快死的人没有必要知道！”
　　鹿丸冷哼一声，看向胖子的眼中尽是杀气，鹿丸的原则“动我女人者死！”
　　“影忍法－暗影怪力拳”轰，鹿丸的身形陡然消失，突然出现在胖子面前，在胖子缩放的眼瞳中，复制纲手而来的一拳马上轰在胖子身上！
　　砰～卡拉～被鹿丸轰飞的胖子只听到卡拉一声，身上的雪忍铠甲就片片碎落！
　　“大哥～救我！”
　　随即胖子马上对中年喊道，眼中惊恐万分，要是被鹿丸再来一拳自己非挂了不可！
　　“你没有机会了…”
　　鹿丸的身形追上胖子，在对方惊骇欲绝的目光中，轻轻的道，“影忍法－暗影怪力脚”砰！鹿丸出现在胖子上方，一脚就把胖子踹了下去，骨骼碎裂的声音同时响起，砰～胖子的身形马上把地面砸出一个人形巨坑，四周同时龟裂开来！
　　看了底下死不瞑目的胖子一眼，鹿丸把目光瞬间转移到中年还有飞雪的身上！
　　“飞雪！我们走…”
　　被鹿丸的眼神看得心下一跳，中年马上对飞雪道，随即逃离现场，鹿丸轻描淡写的轰退飞雪踹死胖子，所展现的实力深深镇住了他！
　　鹿丸也不追击，再次出现时就已经来到红的身旁，“红老师，你没事了吧？”
　　“我…”
　　红闻言尴尬道，连续零距离被两张爆炸符轰中，红现在还是感觉没有一丝力气，动不了所以不知道怎么办才好！
　　“红老师！不介意我再抱你一次吧…”
　　鹿丸心下一笑，来到红的身边轻轻说道！
　　“不要…”
　　红想到鹿丸刚刚的事马上拒绝，然而鹿丸已是把手再次搂上了红的细腰，鹿丸跟红两人同时一震！
　　鹿丸右手直接穿过自己施展的暗影衣裳，搂在红那光洁的腰上，心中马上一荡，赶紧开口道，“不行那红老师你怎么回到船上呢～”说完不理红再有什么反应，已是抱起红向大船而去！
　　红只是羞红着脸，没有再出声，心下只想着自己的身子还是第一次被人这么亲密碰触道！


第047章  光明正大的偷窥
　　鹿丸抱着红来到船上，同时志乃也扶着狼狈牙回到船上，赤丸则在牙的怀中！
　　“红老师！这些人怎么办？”
　　雏田见到鹿丸搂着红，也不生气，看着一众昏迷的人马上问道！
　　“先让他们睡着吧！老师换件衣服先…”
　　红却是略微羞着脸道，已经稍微恢复一点的红马上挣来鹿丸的怀抱！
　　“你们也等我下，我帮红老师解开术…”
　　鹿丸也说了声就跟上红，自己不撤去暗影衣裳红不要说换衣服，身上仅剩的碎衣都脱不了！
　　“雏田小姐，刚刚那个男的是你们的同伴吗？”
　　看到鹿丸跟着红进到船里面后风华小雪问雏田道！看着鹿丸的背影眼睛精光闪闪！
　　“嗯！他是我们木叶的‘暗影’鹿丸！”
　　雏田回道！
　　“啊…”
　　风华小雪惊呼道，一直身在火之国的她当然听说过鹿丸的事迹，只是没想到鹿丸这么年轻！
　　“咳咳…还是我们雏田小姐的未婚夫呢？”
　　牙马上调笑雏田道！
　　“呜～”雏田闻言马上羞红的低下头，却是一脸幸福样！
　　“是吗？那他刚刚抱着的红呢？”
　　风华小雪马上问道，“雏田小姐你不吃醋吗？”
　　“…”
　　雏田不好意思说了，牙马上代替雏田告诉风华小雪鹿丸的风流事迹，只是语话间破有点嫉妒的意味！
　　“鹿丸！帮我解开术吧！”
　　取了自己的衣服后房间里红小声的对鹿丸道，心中小鹿直跳，心下不由埋怨鹿丸，施展这些需要手碰触到才能解开的术！
　　“嗯！”
　　鹿丸坏笑的答应一声，手马上碰上红的手，“影忍法…”
　　“等等…”
　　红马上叫道，“鹿丸你先闭上眼睛…”
　　“是！红老师！”
　　鹿丸心里却是在暗笑，好不容易找到借口留下来的怎么可能闭上眼睛呢！
　　“影忍法－暗影衣裳－解！”
　　随着鹿丸话落，披挂在红身上的暗影衣裳马上涌动一下，随即顺着鹿丸牵着红的手退回鹿丸体内，露出红那春光泄露的前身，鹿丸正眼冒狼光贪婪的欣赏着，红并没有发现！
　　沙～没有了鹿丸暗影衣裳的托附，红身前的碎衣马上滑落，春光无限的娇躯就在鹿丸眼前展现，红只觉身前一凉，马上抬头惊吓的看了鹿丸一眼，发现鹿丸果然紧闭双眼心中马上呼了口气，迅速换起衣服来…
　　一眼不眨的看着红换完衣服，鹿丸不得不赞叹红身材的丰满，该挺的挺，该翘的翘，两腿间那抹森黑更是让鹿丸差点把持不住暴走！
　　“红老师！我们出去吧！”
　　当红的娇躯完全被衣物遮住后鹿丸开口道，细听的话还可以发现鹿丸的声音有些急磋！
　　“嗯！”
　　红应了一声，随即跟上鹿丸的脚步，踏出一步后脚步却是猛地一顿，这才想起鹿丸怎么会知道自己刚刚穿好衣服的，难道…
　　呼～想到这里红的脸马上人如其名一样通红起来，虽然不知道鹿丸用了什么忍术，可是红知道，刚刚自己换衣服时全身肯定被鹿丸看到了，难怪刚刚鹿丸的话音有些急磋，然而红却当做什么也没发生脚步一顿又跟了上去！
　　“幻术－解”出了船舱，红马上解开船上其他人中的幻术，三太夫等人这才悠悠醒来，根本搞不清发生了什么！
　　“鹿丸大人！”
　　这时风华小雪却是突然来到鹿丸面前道！
　　“嗯！找我有什么事吗？雪绘小姐？”
　　鹿丸问道，正愁找不到机会接近风华小雪自己倒送上门来了！
　　“我想单独跟你说！可以吗？”
　　风华小雪怯怯的道，眼前的鹿丸可是一名影级人物！一定能帮道自己的…
　　“可以啊…你想在哪里说呢？”
　　鹿丸无所谓回道，正上下扫描着风华小雪的身材呢，果然不愧是公主出身，样貌美丽身材也不差！
　　“到我房间吧！”
　　风华小雪微微脸红道，随即自己就先钻进船舱里面！
　　“雏田！等下我再来找你！”
　　鹿丸马上抱歉的对雏田说了句！
　　“嗯！鹿丸你去吧！”
　　雏田乖巧的道！
　　一路跟到风华小雪的房间，砰～风华小雪马上把门关上，然后低头深呼吸了下，抬头坚定的对鹿丸道，“鹿丸大人，我想委托你一件任务，可以吗？”
　　看到风华小雪坚定又带着愤恨的眼神，鹿丸马上知道风华小雪想说什么，“什么任务，你说说看！”
　　“帮我铲除雪之拇竺》缁危　狈缁⊙┮蛔忠欢俚牡溃凵癯渎Ｒ淼目醋怕雇瑁?“哦？”
　　鹿丸装作一惊，随即道，“这可是个高级任务哦！你出得起雇佣金吗？雪绘小姐…”
　　“你是说你能杀得了怒涛？”
　　风华小雪只是问鹿丸是不是有这个能力！
　　“当然…不过那得看报酬是多少了？”
　　鹿丸微笑道！
　　“报酬是我所有的积蓄…”
　　风华小雪想到杀害自己父亲的怒涛，毫不犹豫的拿出自己十年的积蓄，似乎知道还不够，风华小雪抬头直盯着鹿丸，“加上我…”
　　“哦！”
　　鹿丸眼睛一亮，在意的却是风华小雪后面的那句，鹿丸真没想到风华小雪为了报仇可以做出这样的选择，原著中的她可是一味的只知道逃跑的！
　　这也是因为鹿丸的缘故，原著中的风华小雪并不认为卡卡西一组能够打败风华怒涛，所以选择逃跑，鹿丸不同，可是最近名声大震的风云人物，还是影级强者！
　　“你确定？”
　　鹿丸问道，色～欲的目光毫不掩饰的打量着风华小雪！
　　看到鹿丸眼中的火热光芒还有其中强大的自信，风华小雪也不回答，直接用行动说话，当着鹿丸的面就解开身上的衣服来，只是解衣服的手微微颤抖！
　　“风华小雪！不要再害怕了…只要对方答应你的杀父之仇就一定能报了…”
　　风华小雪心中对着自己打气道，虽然手还颤抖却是迅速的把身上衣服一件件脱落，然后一丝不挂满脸通红怯怯的看着鹿丸，不知道接下来应该怎么办…
　　看着风华小雪的娇躯，融合九尾影子后欲焰更加强大的鹿丸哪里还忍得住，而且对方还是一名公主，鹿丸马上对风华小雪道，“这可是你决定的，反悔也没用了…”
　　说完鹿丸就把风华小雪拉了过来…


第048章  公主初次
　　把风华小雪拉入怀中，鹿丸就不客气的对着风华小雪的娇唇吻了上去！
　　“呜～”虽然已经有了心里准备，被鹿丸吻上风华小雪还是只觉浑身触电般变得酥麻无力，身体被鹿丸有魔力般的手抚摸更是软了下去！
　　鹿丸脱下风华小雪的衣裙，让她白腻的身躯裸露在面前。风华小雪的一对乳房已发育成熟了，像两个馒头一样扣在她的胸前，随着她激动的身体一颤一颤的。鹿丸的唇慢慢地从她的额头，吻向她的双颊，然後慢慢地来到下巴，最後停留在她的胸上，沿着她左边的乳房，由外向内，慢慢地舔弄，直到她的乳晕。鹿丸的舌灵活地绕着风华小雪的乳头转动，最後将她的乳头含进嘴里，风华小雪忍不住发出了轻微的呻吟。
　　鹿丸拿着风华小雪的手放到自己怒涨的宝贝上让她握住，风华小雪只能依从，握着鹿丸粗大的宝贝，风华小雪感到一阵恐惧：“鹿丸，它太大了，我下面恐怕放不下呀。”
　　鹿丸的手在风华小雪的小穴上抚摸，安慰她说：“没关系，我不会弄痛你的。”
　　说着，手指伸到她的穴里扣弄起来，风华小雪不住地呻吟着：“嗯……嗯……鹿丸……人家……好舒服……”
　　鹿丸见风华小雪已不能自己，就分开她的双腿，把自己的宝贝对准她的小穴轻轻往里捅，粗大的龟头刚碰到处女膜，风华小雪就「呀」的一声叫痛，鹿丸赶紧停下来用龟头在她的小穴口上慢慢的磨。不一会儿风华小雪就又忍不住了，她哀求着，喊着说穴里痒的难受，这时候鹿丸不再客气，他下身往前一挺，大宝贝直插进风华小雪的穴里，风华小雪痛得「哎呀」、「哎呀」地叫着。
　　于是鹿丸开始一挺一挺的慢抽慢插起来，风华小雪被他的大宝贝抽插得娇躯颤抖、娇喘吁吁的哼着：“好…鹿丸……你的大宝贝操得我……好舒服……好美啊……胀得姊姊的小穴是……好饱满……好充实……真美死了……鹿丸……快一点……用力一点……操……操吧……”
　　鹿丸抽动得愈来愈快，也愈来愈有力，风华小雪的叫声也愈来愈大：“唔……唔……好爽……天啊……好胀……好舒服……鹿丸……不要停……操死姊姊啦……鹿丸……大宝贝……好厉害……啊……”
　　鹿丸见她淫语浪词不断，更加情欲高涨，插得风华小雪如醉如痴。风华小雪胯下的淫水不断地流出，弄得床上出现了一大片的水渍痕迹，她整个人都弓成一只大虾子的模样，双腿紧紧地勾着鹿丸的腰，脸上流露出欢愉的神情却又紧蹙着双眉，嘴里的淫言浪语可是没有断过：“啊……啊……好舒服……”
　　风华小雪双手像蛇般的，死缠着鹿丸，粉臀不停的扭动，配合他的抽插，只感到鹿丸的大宝贝，好像一根燃烧的大火棒一样，插在她的小穴里面，虽然还有点胀痛，但是又麻又痒、又酸又酥，真是舒服极了，尤其是从阴户里的快感，传遍了全身四肢百骸，那股舒服劲和快感美，是她毕生所末曾领受过的。
　　鹿丸听她叫自己快一点用力一点，于是就更加用力的快速抽插起来。风华小雪的小穴经他快速而有力的抽插，淫水更是泛滥的泊泊而流了出来，娇喘声、浪哼声更大了：“好……鹿丸……美死了……哎呀……姐姐被你的大宝贝……要……要操死了……我好痛快……好舒服……”
　　鹿丸是越抽越猛，越操越深，「噗滋」、「噗滋」的淫水之声，不绝于耳。风华小雪双腿乱伸乱缩，粉臀不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁，她只感到自己全身的骨骼，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大声娇叫着：“鹿丸……好哥哥……你的大龟头碰得人家的花心……好酥麻……好酸痒……呀……真美……真舒服……哎呀……鹿丸……鹿丸弟……我……我要泄身……了……”
　　风华小雪这淫荡的娇叫声，再加上一股滚烫的淫液直冲着大龟头的刺激感，使得鹿丸爆发了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛挥，再也不听她的指挥了。风华小雪紧紧搂着鹿丸，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好像在火焰中焚烧似的，她只知道拼命地抬高嫩臀，使自己的阴户和大宝贝贴合得更密更紧、那样才更舒服更畅快。
　　鹿丸的大龟头，每次抽插时都碰到她的穴心花蕊中，使她那阴户深处最敏感的地方，每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的美感来，舒服得她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，嫩臀乱扭，娇躯不停的颤抖，穴心的花蕊在不断的痉峦，一张一合的猛吸猛吮着它的大龟头，阴户挺得高高的，嘴里大叫着：“鹿丸……哎呀……可让你……操死我了……”
　　鹿丸的大龟头被她的花心吸吮得舒服，畅美得不亦乐乎，他是愈战愈勇、愈操愈起劲了。
　　“哎呀……鹿丸弟……痛快死姐姐了……我真受不了啦……你真要我的命了……我……我又……又泄了……”
　　看着风华小雪因激情而失神的浪荡模样，听着风华小雪爽到极点的淫声浪语，鹿丸感到十分快活，他狠命地抽插着，把风华小雪送入一个又一个高潮之中。风华小雪被鹿丸的大宝贝抽插了百余下，已经使得她被操得欲仙欲死，淫精已泄了数次之多，只泄得她快要全身瘫痪、四肢酸软无力啦，变成只有被打的份儿，已经精疲力尽，在猛喘看大气。
　　鹿丸这时已被激起男人的野性，大宝贝也硬挺得胀痛，必须把精液泄出，方能一吐为快。尤其风华小雪的小穴里面，就像一个肉圈圈一样，把整条大宝贝紧紧的包住，邢种感受，真是美妙舒服透了。他忙用双手捧起了风华小雪的嫩臀，一阵狠命的大抽大插，只操得风华小雪拼命的大叫：“鹿丸……我实在的受不了啦……你太厉害了……再……再操下去……我真会被你操……操死啦……好哥哥……求求你……饶了我吧……我……我不行了……”
　　鹿丸此时快要达到高潮了，那管她的叫喊求饶，就像匹野马奔驰在原野上一般，拼命的狠抽猛插，把全身的力量，都集中在大宝贝上，不顾生死的操着、捣著，口里叫道：“好姐姐……快动呀……我要……要射精了……”
　　风华小雪只感到小穴里的大宝贝，开始胀到了最大的限度，只得勉为其难的再打起精神来。扭动看嫩臀，并用力使小穴一张一合的夹吮着他的大龟头。
　　“啊……我……我射了……”
　　“哎唷……我……我又泄了……”
　　鹿丸感到在那一刹那间，全身好似爆炸了似的，被炸得粉身碎骨，不知飘往何方去了。风华小雪也享受到生平第一次被那又浓又烫，强而有力的滚热阳精，猛地直射入子宫深处，那种美妙感加舒服感，他她魂飞魄渺，不知身在何方了。
　　二人都已达到了热情的极限、欲的顶点，紧紧的相拥相抱在一起，四肢相缠、嘴儿相吻、性器相连、不停地颤抖着，喘息着，结束了这第一回合的鏖战。
　　还在船舱外的雏田听到风华小雪的两声，神色稍微暗淡，口中喃喃自语，“鹿丸…为什么不是我…”
　　“哼～色鬼一个…”
　　红则是冷哼暗骂一声，随即俏脸一红，看鹿丸的表现越加肯定自己的身子是被鹿丸看光了！
　　“可恶…那小子对小雪做了什么？”
　　同样听到声响的三太夫马上愤怒吼道，就要冲进船舱里，马上也牙拦住了！
　　“吼吼～那小子真不赖…”
　　“对啊对啊！富士风雪绘小姐啊…”
　　其他船员则是兴奋的起哄，满是艳羡的语气！
　　两个小时后，船上男船员不管老少对鹿丸除了佩服还是佩服，猛人啊！女船员也早以身子软倒在船上，只有未经人事的红跟雏田只是觉得浑身有点难受倒没怎样！
　　看着昏睡过去的风华小雪，鹿丸满足一笑，随即帮风华小雪盖好被子，轻轻吻去未干的泪痕，起身穿好衣服！
　　“影忍法－暗影结界”砰～鹿丸走出房间后就设置了个结界，把风华小雪整个房间笼罩在里面，不想风华小雪被人打扰，这才起步向船上走去！
　　一出船舱，鹿丸就见到了一脸呆滞在那里的三太夫，后者一见到鹿丸马上吼道，“可恶的家伙，你把公主怎么样了…”
　　“公主？”
　　鹿丸疑惑道，“你说雪绘是公主？”
　　三太夫一愣，这才发现说露嘴了，不过想到牙跟他说的眼前的鹿丸可是木叶的‘暗影’，索性就把风华小雪的身世说了出来！
　　扑通～三太夫说完后马上跪在鹿丸面前，哭道，“鹿丸大人，请你看在小雪公主的份上，帮忙拯救我们的国家，铲除残暴的风华怒涛…”
　　“行了！这事我已经答应小雪了…”
　　鹿丸不耐烦的道，随即来到导演面前，告诉导演可以回去了，风华小雪不再继续拍摄接下去的电影了，哪知导演还是像原著中一样固执，还推出了有任务为由，红不得不出来说话，因为红他们的任务的委托人就是眼前的导演！
　　为了红还有雏田的任务，鹿丸只能作罢，那就等拍完电影再带风华小雪去杀怒涛吧，虽然这样会浪费几天时间！
　　跟雏田来到船尾，鹿丸跟雏田聊着，却发现雏田一反常态的有些沉默，鹿丸马上问道，“雏田，你怎么了？”
　　“鹿丸！我…我是不是不够漂亮？”
　　闻言雏田突然抬头对鹿丸道！
　　“怎么会呢，雏田最漂亮啦！”
　　鹿丸马上拥过雏田微笑道！
　　“那…那你…为什么不找我？”
　　听到鹿丸的话雏田欢喜，还是怯怯的问道！
　　呃～看着满脸通红的雏田鹿丸就知道雏田在问什么了，不由亲昵的捏了雏田的鼻子下，笑道，“雏田你还小，过两年再说好吗？”
　　“不要！井野也跟我一个年纪啊！”
　　雏田突然大声道，鹿丸一愣，没想到一向羞涩的雏田会说出这样的话，看着坚定看着自己的那对美丽白瞳，鹿丸恍然，自己一直把雏田当做小公主般呵护了，没有想过雏田的感受，雏田可是自己名正言顺的未婚妻，难怪一向乖巧的雏田会有想法了！
　　“傻瓜！”
　　鹿丸不由划了下雏田的鼻子，歉意的勾起雏田的下巴，对着那对娇唇吻了上去！
　　“呜～”雏田的脸马上火热通红，却是大胆的回应着鹿丸，只是动作有些羞涩！
　　吻着吻着鹿丸的双手就不再老实，第一次在雏田面前展示自己色狼的一面，右手从雏田的衣口滑入，探索起雏田那比井野还要青涩的玲珑双胸来！
　　“啊…”
　　雏田终于还是承受不住，娇呼一声就又一次晕了过去，软倒在鹿丸怀中！
　　“呵呵…”
　　鹿丸见此无奈一笑，抽出探入雏田里面的手，抱着雏田回到船舱里面去，看来得好好调教调教一下雏田才行了，不然每次自己想要的时候雏田就晕过去那都没意思！
　　把雏田抱回雏田的房间，鹿丸看着甜睡的雏田不由思索起来，自己得给身边的女人加强一些能力才行，就像这次，要不是鹿丸赶来的话说不定雏田就遇到意外了，自己可是绝对不容许的！
　　“嗯！最快的方法就是给雏田注入影子了，可是给雏田什么样的影子好呢？君麻吕的…不行…那样衣服太容易坏掉了…容易走光…”
　　“九尾的也不行，就算自己肯雏田的身体也绝对承受不了…”
　　思来想去鹿丸发现就只剩下佐助的影子了，自己暂时还没有收集到别的影子，一般的影子鹿丸可不要，可是鹿丸却是担心雏田的白眼跟佐助影子的写轮眼会变异产生危险，不过真的融合的话雏田的能力肯定暴涨，还是等雏田醒来问下她自己的意思好了…
　　“雏田，怎么样？你是想要佐助的影子还是等以后我再给你找一个…”
　　雏田醒来后鹿丸马上把心中的想法告诉雏田！
　　“鹿丸！我想要佐助的影子！”
　　雏田听完后坚定的道，雏田只听到了鹿丸说的白眼跟写轮眼融合后将变得强大很多，这对一直希望变得强大能够帮到鹿丸的雏田来说显然是最快的方式，至于其中的危险自动忽略了，对于融合佐助的影子也没有什么抵触，雏田可是从来不鸟佐助！
　　“那好！雏田你闭上眼睛！”
　　鹿丸随即道，自己也很想看看融合写轮眼后的白眼会变得如何，而且自己看着雏田只要有危险自己马上抽出佐助的影子！
　　“影忍法－暗影结界”鹿丸先是把雏田的房间张个结界，随即才面对雏田，疑重的结印，“影忍法－影子赋予”随着鹿丸话落，马上从鹿丸的身上溜出一道影子，当初鹿丸在终结之谷收取的佐助的影子，而且是没有咒印能力的影子，因为咒印本来就不是佐助的能力，当时佐助又没有催动咒印，所以这个佐助的影子并不具备咒印的能力，只是开了三勾玉写轮眼的影子！
　　佐助的影子离开鹿丸身体后，在鹿丸的术下马上没入雏田的体内…


第049章 大胆的雏田
　　果然如鹿丸所料，雏田融合佐助影子的过程并没有多大问题，只是一个影子雏田承受得了，可是当雏田融合完佐助的影子后，白眼跟写轮眼的对碰终于变异了，雏田的双眼一下子是白眼一下子是写轮眼，不住的交替着，雏田也痛苦的嘶叫出声！
　　鹿丸只是紧张的看着雏田双眼的变化，融合影子只能看雏田自己了，慢慢的雏田的嘶叫终于停了下来，看到紧闭双眼的雏田鹿丸也是松了口气，终于融合成功了，不由期待的看着雏田，不知道张开眼睛的雏田会是怎么样的一对眼睛！
　　睫毛轻轻颤动，雏田的眼皮慢慢展开，两道诡异的红芒从雏田双眼射出，雏田张着一双异样的眼睛看着鹿丸！
　　三个勾玉出现在雏田的眼中，不仔细看的话不会发现，雏田的眼睛还是一样白，只是眼中多了三个白色的勾玉，张着眼睛的雏田本来眼角会冒起的青筋也不再出现！
　　“雏田！怎么样？有什么变化没有？”
　　鹿丸赶紧问雏田道！
　　“嗯！”
　　雏田轻应一声，眼中的三个勾玉隐去，好似根本不曾出现一样，雏田又恢复回原来那对白眼！
　　随后雏田就把自己发现的能力告诉鹿丸，雏田融合写轮眼后的新血继限界还是以白眼为主，只不过多了写轮眼的能力，忍术复制，看破幻术，预知未来（只是通过眼睛的急速算计预测下一瞬发生的事）最重要的是可以强化体术！
　　“嗯！那雏田你以后的眼睛就叫白轮眼吧！”
　　鹿丸不由说道，总觉得这新生的白轮眼好似没那么简单，只有回木叶后再跟雏田验证下了！
　　“嗯！鹿丸…”
　　雏田应了句，却是一副有话对鹿丸说的样子欲言又止！
　　“怎么了？雏田…”
　　鹿丸立即问道，难不成眼睛还有什么问题？
　　“今晚留下来…好吗…”
　　似乎因为融合了新的血继限界白轮眼自信一点的缘故，雏田毅然大胆的要求道！
　　鹿丸闻言又是吓了一跳，这已经是雏田今天第二次提出相同的要求了，看着虽然红着脸还是一脸希翼的雏田，鹿丸哪里还说得出拒绝的话来，暗影结界也不撤去了，直接把雏田拥入怀中！
　　鹿丸吻过雏田的额头，然后是双眼，接着沿着鼻子，慢慢地下来，再度地来到嘴唇。接着鹿丸继续往下吻，来到雏田的脖子，以至于雏田的肩膀。鹿丸的双手这时候将雏田的衣服往下剥，让雏田就像是被剥了皮的香蕉般地露出了上半身。
　　鹿丸继续吻着雏田的脖子与肩膀，而双手则是托起雏田娇小的乳房，轻轻地揉捏着。鹿丸这时候将攻击目标改向雏田的耳垂，鹿丸轻轻地啃咬她的耳垂，她闭上眼睛，不断地发出无力的呻吟，那副模样，让鹿丸更有征服她的欲望。
　　当雏田因为两边耳垂，轮流被啃咬而不断呻吟的时候，鹿丸发现了雏田的乳头也已经挺立起来。鹿丸将嘴巴移向雏田的乳房，然后含住乳头，用舌头轻轻地舔弄起来，而鹿丸的一只手则是开始去抠摸雏田的小穴了。雏田这条亵裤相当地轻薄，所以鹿丸的手指可以直接隔着亵裤，给予雏田阴穴强烈的刺激，鹿丸的手指灵巧地刺激着雏田的阴蒂、阴唇，使得她的兴奋更是强烈地扬升了起来。
　　“唔……唔……嗯……嗯……好舒服……好棒……鹿丸……你……的……手指……插进……来……吧……对……就……是……这样……好舒服……好棒……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……唔……唔……嗯……嗯……嗯……”
　　月光下雏田美妙的身姿展现在鹿丸面前，高耸的乳峰、赛雪的肌肤，双腿间浓浓的阴毛发着亮光，少女人的体态让鹿丸不能自持。雏田双手搓着鹿丸的宝贝，香舌在他鹅蛋大的龟头上舔来舔去。鹿丸握住雏田的双乳，两个乳房小巧玲珑，又白又软。鹿丸手用力一捏，肉便从指缝里挤出来。鹿丸抱起雏田放到床上，分开雏田的双腿，仔细端详雏田的肉穴。
　　阴户浓密的阴毛，从雏田下身延贯下去，胯下夹了二瓣嫩白柔软的阴唇，肥厚的阴唇中间竖了一条细长的肉缝，浅浅的小缝上端隐现出一颗嫩红的阴核。鹿丸再用手指拨开阴唇，见里面肉色殷红，殷红的肉膜上还含着滴滴粘液，鹿丸低下头含住雏田的阴核，雏田娇羞满面，口里发出“哦……哦……”
　　的呻吟，婉声轻啼不已。
　　鹿丸的手指轻轻滑进雏田胯间的阴户缝里，食指顺着塞进阴道时，里面紧紧窄窄、湿润润热烘烘的，一股游电似的快感从手指贯一直流到周身，以及小腹的丹田处。鹿丸挺起粗壮的宝贝，对准雏田的阴道捅进去，「噗」的一声，冲破阻碍，直插到底。
　　虽然已经十分润滑，雏田还是疼得浑身一紧：“啊……痛……”
　　鹿丸也没有闲着，又摸又吻，很快雏田就感觉快感多余疼痛“…鹿丸…你动…”
　　鹿丸让雏田躺在床，然后自己站在床边，将宝贝慢慢地插入雏田的穴里。鹿丸抱住雏田的臀部，然后当宝贝深深地插入雏田的体内时，就采用六浅一深的方式，开始操弄雏田。鹿丸抽送的速度不是很快，这样的方式，作为开始，是最好不过了。只听到雏田发出一声声放浪的呻吟：“啊……好舒服……鹿丸……好棒呦……”
　　鹿丸将雏田的双腿扛在肩膀上面，然后俯身向前，去搓揉她的双乳。雏田很快地就开始兴奋起来，鹿丸的宝贝在雏田的阴道里面，来回地进出，不仅雏田感觉快活，鹿丸自己也感觉舒畅。
　　“嗯……嗯……嗯……鹿丸……人家……好舒服……你怎么……知道……人家……最喜欢……这样……啊……啊……”
　　平时害羞无比！如今骚模样的雏田令得鹿丸更是淫性大发，鹿丸的宝贝更加地凶猛了。淫液因为两人性器的摩擦，变成了细小的白色泡沫，慢慢地从两人性器的细缝之中冒了出来，雏田的淫液慢慢地让俩人的阴部都湿润了。这时候鹿丸将雏田搂抱起来，然后边走边玩，然后将雏田放在地毯上，然后他自己跪在地上，快速地前后挺动起来，这时候雏田的呻吟更加地骚浪了。雏田的双乳随着鹿丸的抽插，而呈现波浪般的抖动，而她的双腿也不断地晃动着，呻吟也愈来愈浪了。
　　“啊……啊……啊……好快活……快……快……对……唔……唔……唔……唔……唔……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……要丢了……要……丢……了……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　鹿丸将宝贝插入雏田体内，享受着女性高潮时，阴道所产生的刺激。待得雏田整个人恢复之后，鹿丸要雏田侧躺着，然后高举她的左腿，采用侧边插入的体位，将宝贝再度地插入她的体内。鹿丸缓缓地抽动着，这样的方式，可以让他不需要太过费力，而雏田也可以继续慢慢地享受着鹿丸的宝贝。
　　雏田低低地呻吟，而鹿丸则是慢慢地抽动，过了不知道多久，鹿丸才把精液射入雏田的体内，结束了这场战斗。
　　第二天，当鹿丸牵着雏田的手亲密的出现时，早于醒来的风华小雪马上过去拉起鹿丸另一肢胳膊，嘟着嘴道，“死鹿丸，昨晚干嘛不来找我！”
　　“雪儿姐姐！是我要留下鹿丸的…”
　　雏田马上娇羞的替鹿丸解释道，雏田害怕鹿丸会因此而生气！
　　“小雪公主！我陪我未婚妻很正常吧？”
　　鹿丸只是淡淡的道，语气中听不出生气的味道，“赶紧拍完电影吧，替你杀了风华怒涛我也好回木叶！”
　　“知道了！哼！”
　　听到鹿丸的话风华小雪马上知道自己惹鹿丸生气了，无奈就是放不下公主脾气，哼一声就走了上去，开始今天的拍戏工作！
　　“鹿丸！雪儿姐姐其实挺可怜的…”
　　见到风华小雪气走，雏田马上对鹿丸道！
　　“嗯！还是我最爱的雏田善解人意…”
　　鹿丸划了下雏田的鼻子笑道，随即来到红的身边，“红老师早啊…”
　　“嗯！鹿丸你怎么会来这里的？”
　　红回应一声，随即才问起红疑惑的问题！
　　“啊…我本来只是想来看看富士风雪绘的！”
　　鹿丸马上回道，一双贼眼打量了下红，仿佛又见到那个一丝不挂的红般！
　　“哼～色鬼一个！”
　　红闻言冷哼一声，也不知是骂鹿丸打上风华小雪的主意还是骂鹿丸看向自己的目光！
　　和红说话间，风华小雪已是上场拍摄起来，镜头上的风华小雪果然完全变了个人，演技高超！就连前世看多了电影的鹿丸也不得不说风华小雪的演技逼真！
　　轰～突然风华小雪拍摄的地方，一声爆破声响起，炸起一团雪花，两个人影就从里面飞窜而出，正是昨天逃走的雪忍中年还有女雪忍飞雪！
　　鹿丸并未出手，只是旁边的雏田却是突然消失不见，再次出现时已经来到风华小雪身边，用的还是佐助影子复制小李的速度！
　　“柔拳－太极守护”雏田白轮眼打开，低喝一声，一个太极图案马上在雏田脚下升起，守在风华小雪身边！
　　“好机会…”
　　见到鹿丸没有出现只是雏田前来，中年马上暗喜，要不是怒涛威胁自己根本不想再来的！
　　“冰遁－冰牢之术”然而等待中年的却是响在耳边雏田的轻喝，“八卦－六十四掌”砰砰砰砰～在中年不可思议的眼中，雏田六十四掌全部命自己，随即中年哇的一声口吐鲜血倒飞了出去，身上的查克拉铠甲碎裂！中年怎么也想不明白怎么一夜间雏田的身手就增强了那么多！
　　“影忍法－暗影螺旋丸”然而不待中年后悔再次袭来，鹿丸亦是出现在中年身后，复制鸣人暴走时的螺旋丸直接轰上被点穴无法使用忍术的中年！
　　轰，毫无疑问，鹿丸的暗影螺旋丸直接命中中年背部，彻底挂掉对方，同时雏田眼中的三个勾玉也是停止旋转，把刚刚鹿丸给自己展现的暗影螺旋丸复制了下来！


第050章  邪恶一回
　　“影忍法－影子模仿术”杀死中年雪忍的鹿丸二话不说，马上施展影子模仿术把一脸震撼的飞雪抓住，雏田马上配合的点了飞雪的穴道！
　　把飞雪带回船上，风华小雪又继续她的拍摄，房间里，就红跟鹿丸还有被抓的飞雪在！
　　“美女！你叫什么名字？”
　　鹿丸对飞雪审问道，可是那样子哪有一丝审问的样子！
　　“飞雪！雪忍村的上忍飞雪！”
　　飞雪紧张的道，生怕鹿丸一个不高兴就把自己杀了，飞雪可不想死！
　　“你们是接了怒涛的命令来抢小雪公主脖子上的六角水晶的吧！”
　　鹿丸满意的看着极其配合的飞雪道，接下来的审问更是配合，该知道的飞雪全部都交代了，跟鹿丸了解的一模一样，证明飞雪没有欺骗鹿丸！
　　“鹿丸！你怎么打算处理她！”
　　最后红看了眼飞雪对鹿丸道！
　　鹿丸闻言打量了飞雪一眼，飞雪长得也还蛮漂亮的，杀了还真不舍得，更何况对方那么配合！
　　“啊！大人不要杀我！你们要我做什么都行…”
　　一旁的飞雪马上抱住鹿丸的腿道，惊恐的看着鹿丸！
　　低头看了下一脸可怜兮兮的飞雪，因为飞雪仰着头，查克拉铠甲又被除去了，胸前的两个饱满不可避免的落入鹿丸眼中，鹿丸心中一荡，欲焰马上腾飞，昨晚害怕伤到雏田鹿丸根本就没得到发泄！
　　“红老师，接下来就交给我处理吧，好吗？”
　　随即鹿丸转头对红道！意思是要红先出去…
　　“不行，我要知道你怎么处理的…”
　　闻言红当然听出鹿丸语中的意思，可是不知为何红却是马上反对，似乎不愿鹿丸跟脚下的飞雪有什么！
　　“红老师！你确定？”
　　鹿丸闻言轻轻的在红耳边说道！
　　极力压制因为鹿丸靠近快速跳动的心脏，红也不知为什么自己会非要留下，“嗯！”
　　鹿丸邪魅一笑，对着红的耳边轻轻吹了口热气，“红老师不要后悔哦！”
　　随即鹿丸来到飞雪耳边，轻轻的说了什么，只能看到飞雪马上脸色泛红的点点头，鹿丸随即回到床边坐下！
　　接着红就瞪大了眼睛看到飞雪爬到鹿丸身前，红着脸解起鹿丸的裤子来，明白等下会是什么的红第一时间想到的就是离开，可是又不愿意走，自我安慰道，“哼～死鹿丸看了我的身子我当然也要看回来了！”
　　为了活命，虽然不是很情愿飞雪还是卖力的用口帮鹿丸服务起来，似乎忘了旁边还有红的存在，当心中的欲焰再也忍受不住时，鹿丸一把就把飞雪提到床上，蛮力的把飞雪的衣物撕碎，同时退去自己的衣物！
　　“呜～”红再也看不下去了，转身欲走，然而鹿丸却不让红走了，“影忍法－暗影结界”鹿丸这时已经是欲、火焚身，就飞雪一个人哪里能够让鹿丸得到发泄，所以鹿丸也把主意打到了红的身上，红的身体鹿丸可是垂延已久了，何况这时的红还未跟阿斯玛真正走在一起，等回去木叶后鹿丸也不知道还有没有机会了…
　　“红老师，你说过不走的哦…”
　　鹿丸似笑非笑的看了眼红道，一副吃定红的样子！
　　“我…”
　　红这时真的不知道说什么好了，在鹿丸布下结界后红就知道鹿丸接下来想对自己做什么了，又是气愤又有些期待，红也不知道为什么这样，反正自从昨天知道身子被鹿丸看光后红的心里就一直很复杂！
　　“红老师，你就看下我的表演吧，有什么不对的也可以指导下我…”
　　鹿丸似是而非的说完不再理会红，回头拍了下飞雪的屁股，让飞雪跪趴在床前，鹿丸来到飞雪身后直插而入，在飞雪痛苦欢快的叫声中冲刺起来，让红看得更加真切！
　　红则是呆呆的看着鹿丸跟飞雪的真人表演秀，听着飞雪的嘶叫，红只觉浑身发软，使不出力来！
　　半个小时后，飞雪终于在一声高吭的尖叫后软倒下去，鹿丸就这样没穿衣服的来到红的面前，戏腻道，“怎么样？红老师，我有哪里做得不对的吗？”
　　“…我…我不知道…”
　　红赶紧扭头一边，根本不敢直视鹿丸，听到鹿丸的话顿时不知所措！
　　“是吗…那红老师…我来教你吧…”
　　鹿丸把嘴凑到红耳边说到，随即伸手就把红拦腰搂住！
　　“啊…不要…呜…”
　　红立即尖叫不要，然而这样的红更是勾起鹿丸的欲焰，鹿丸伸头一探，就吻上了红的娇唇，红只能发出呜呜的声音！
　　舌头在红的口里探索，鹿丸很快就吸允住红的香舌，直把红吻得脑袋一片空白，本能的回应着鹿丸！
　　直到被身体的凉意惊醒，红才发现自己的衣服已经脱离自己的娇躯了，再次毫无保留的呈现在鹿丸面前，红的脸狭马上泛红，也不再抵抗了，任由鹿丸把自己抱到床上，反正都这样了，自己只能把自己交给鹿丸了，何况鹿丸还是暗部的部长，要实力有实力，要权力有权力！
　　吻的红的柔嫩肌肤，顺着耳垂而下到肩□，胸脯，一张口就将红的乳头含在口中，还刻意用自己的脸颊与红的美乳相磨擦，右手也毫不客气的大力搓揉她的高耸玉乳，红哪曾经历过这种阵仗？双手整个插入鹿丸的头发中，紧紧地按住鹿丸的头，一颗螓首左右摇幌，额头冒出晶莹汗珠滚下，表情似痛苦又欢乐。
　　红娇吟道：“鹿丸……不……不……不行啊……不……不要……再……再吻了……我……我受不……不了……啊……”
　　鹿丸轻轻分开她紧按自己的双手，不理她的娇吟喘息，继续由胸脯美乳往下吻，直到小腹，阴部。
　　最后，鹿丸半跪在仰躺的红面前，分开她的双腿，露出了两腿之间的一条肉缝，以及肉缝周围浓密而乌黑的阴毛，白晰的如同羊脂美玉雕塑而成的雪白大腿，与肉缝鲜红充血的湿润阴唇相映照，配合著肉缝外围的亮黑阴毛，此种美影看得红羞不可抑，极力想合起双腿，却被鹿丸双手按在大腿根部，动弹不得，只有央求道：“坏……坏人……不……不……要看……了……羞死人了……”
　　鹿丸听若未闻，叹道：“真美。”
　　胯下宝贝一阵鼓动，更是威猛的连跳数下。红见鹿丸的胯下宝贝居然威猛如斯，不禁又羞又怕。羞的的是长得这么大这还是第一次看见男人的东西，怕的是鹿丸的宝贝如此硕大粗长，不知自己那芳径未曾缘客扫的密道是否能容的下这位贵客。
　　就在这又羞又怕的当儿，鹿丸已经忍不住了，手指轻移，在红的阴唇上下搅动，左右抚揉，不时还大拇指，食指两指并用，轻捻着红阴唇中的一颗玉珠。这时平常连自己都不感碰的机密要地居然被鹿丸任意把玩，而且是将那玉珠轻捻指间，一阵阵瘫痪快感转瞬间传遍了全身，红已经无力夹紧双腿。
　　鹿丸则是乘胜追击，双手磨擦红那丰满白玉的双腿，头一低，把嘴凑近红的小穴，伸出舌头轻舔徐刮，这一来把红弄得兴奋万分，娇吟喘息道：“不……不……要啊……那……我……我受……受不了啊……好……好痒……坏……坏弟弟……快……快给……我……我……啊啊……又……又进去了……啊啊啊……小穴……好……好……好弟弟……不……不要折……磨我……快……快干我啊……啊啊啊啊……”鹿丸耳听红淫叫，人也兴奋了起来，大宝贝不停跳动，似要寻穴而入，好好的翻江倒海一番。微微一笑，鹿丸抬起头来，红的小穴已经是湿透，肥美的雪臀轻扭徐摇，似乎早已难耐穴中骚痒，同时胸前双乳急速起伏，媚眼如丝，又幽怨又饥渴，半埋怨的喘息道：“你就只会折磨我，这是人家的第一次，难道你就不能对人家好一点？”
　　鹿丸哈哈一笑，道：“好，那我就来了。”
　　身子贴上红，大宝贝的龟头顶端在红的小穴上沾了一些淫水，再慢慢地钻进红的小穴中。
　　红只觉一向保护的很好的小穴突然被一根又粗又长又火热的东西塞入，密实充满的感觉传遍全身，私处一阵发涨，偷偷一看，鹿丸的宝贝居然只进了三分之一。正值脸红心跳，手足无措之际，鹿丸屁股猛一用力，大宝贝藉淫水润滑，滋的一声，冲破廉幕，宝贝整个没入红的小穴之中，直抵花心。这一下子痛得红全身肌肉紧绷，热泪直流，双腿勾住鹿丸腰，不许他抖动宝贝。
　　鹿丸也知道女人这时最痛，若强行抽弄，只会把她弄得苦不堪言，当下体贴地紧抱红，一手在她的乳房捏揉以引起情欲，一边吻住红的双唇给她温存。好一会儿，两人四唇分开，鹿丸一手抚摸红的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪滴，温柔的实溃骸盎雇绰穑俊焙斓愕阃罚成吹姆祝?鹿丸的怜惜之情。
　　又过了一会，红感觉鹿丸塞在自己小穴里的大宝贝正在散发着热力，知道鹿丸此时必定涨得难受，不忍鹿丸强忍欲火，当下低声对鹿丸道：“坏弟弟……你……你可以动……动看……不……不要忍……”她说这话时羞态诱人，脸色又红润了起来。
　　鹿丸得到红的允许，心中大喜，但也不忍将自己的快乐建立在红的痛苦上，当下轻抽徐动，细腻且缓缓地将大宝贝在秦紫焉的小穴来回抽动。这种缓抽慢送的技术对此时的红而言虽然仍感到些许疼痛，但比起方才鹿丸宝贝暴入的威猛之势所带来的破瓜之痛已经减少了许多。
　　过了好一会儿，红已经不感觉痛了，代之而起的是一股酥麻骚痒的感觉，而且这种感觉正在强烈的增长中，小穴也因此淫水洋溢，更利于鹿丸宝贝抽动。红被鹿丸这一阵缓抽慢插弄得全身难过，尤其是小穴骚痒难当，不自禁的摇起雪臀，耸动蛇腰，迎合鹿丸的攻势。全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁。
　　此时的红可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将鹿丸牢牢套住。抱住他的一双玉臂也不知什么时候移到鹿丸的臀上两股，用力将鹿丸的屁股往自己的身体上压，同时胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上鹿丸身子的雪玉胴体，以及红的等不及咬着鹿丸的耳朵，在他耳边吐着热气道：“坏弟弟……干……干我……我……我……我要你……”
　　鹿丸得到了攻击令，心中大喜。
　　鹿丸已经忍了许久，下体宝贝早就涨得紫红发痛，若非顾虑红新苞初开，不得强渡关山，他早就快马驰骋，大杀一阵了。此时耳中听得红首肯，当下再不客气，上身挺起，分开红那诱人之极，雪白的发出暖玉嫩光的美腿，看见自己的粗红大宝贝没入红那鲜红的小穴中，彷佛一张小嘴含着一根粗长的红甘蔗。
　　鹿丸忍不住双手由两腰外侧伸到红的臀肉下，手掌紧贴红那肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，屁股如帮浦般急速抖动，如矿工采炭，一下比一下深，一次比一次急，有时宝贝干入抽出之际还会带得淫水飞起，滋滋动人的水声，加上红哎呀娇吟的浪叫声，眼中看着自己湿润光泽的鲜红宝贝在红的小穴中进进出出，如此视觉听觉与触觉的三重享受如层层大浪涌来，几欲要将鹿丸淹没。
　　而红此时则已经抛去了矜持，雪臀连扭，小穴阴道壁内的肌肉紧紧将鹿丸的大宝贝包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令鹿丸通体舒畅，再加上红有时雪臀旋圆甩动，那种宝贝旋扭的快感比起唐云真又是另一番滋味。
　　鹿丸知道红欲情已起，可以大杀一阵了。不再怜惜，大宝贝抖动如狂，噗滋噗滋的水声连响，啪啪的肉体相击声打听来清脆悦耳，更有种振奋的作用，红则浪叫狂吟道：“啊……啊……好……好弟弟……再……再快……快一点……你……你打……打到我……我……我的花……心了……我……我好……美……啊啊啊啊……哥……快……重……重一点……我……好……好舒服啊……就……就这样……我……
　　啊……我要……飞……飞上天……天了……”
　　鹿丸一边狠干红，一边双手已经转移阵地在红那鼓涨高耸的大奶上恣意摸揉，享受那掌握肥美大乳的温润触感。红胸前两个鼓起的肉球玉乳在鹿丸技巧性的捏揉下，弄得红难以自持。螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
　　玉体陈于鹿丸胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。
　　冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。红这时又叫了道：“哥……轻……轻些……我……啊啊……哥……你……你好……强……我……我快不……不行了……”
　　鹿丸则喘息道：“灵琼，撑下去，我们还没完啊。”
　　红的雪臀摇得像波浪般起伏，剧烈无比，偶而宝贝会脱离小穴，还可见到那内藏的鲜红肉瓣可爱地向鹿丸的宝贝闪着淫光。猛然之间，鹿丸抖然将红的玉腿扛在肩上，宝贝暂时退出小穴。红正值高潮，突然间失去了止痒停骚的烫热大宝贝，那种难熬滋味说有多难熬就有多难熬。不禁蛇腰狂扭，屁股连摇，顾不得矜持，伸手就抓向鹿丸的宝贝往自己的小穴里头塞，脸色已经红的好像苹果。
　　鹿丸微微一笑，知道红已经进入情况，不那么害羞了。当下也不在客气，人如百战沙场的长征勇士，猛如狮虎地向红做一连串毫无保留的连环进击，宝贝抽插如风，噗滋噗滋的水声不绝，偶尔还来个回马枪，龟头在红热烫的紧密小穴内轻旋斯磨，藉龟头肉棱轻刮红的阴道壁，弄得红全身发痒，小穴肌肉紧缩，如此一来，两人宝贝阴穴的磨擦力大擦，鹿丸每次宝贝干入都感到被红的小穴紧紧包围困住，又热又烫，柔嫩弹力兼具，忍不住露出了陶醉的神色。
　　红则越叫越凶，喘息着呓语道：“哥……哥……我……我……快……我……里面……好……好痒……对……对……就……就是这……这样……”
　　陡然浪声倏高，只听红喘着道：“啊啊……哥……啊啊啊……哥……你……你好……会干……干，我……我……我……快……快……上天……原……原来……交……交合这……这么……快乐……”
　　鹿丸一边挺动着屁股让宝贝尽情地深入红的小穴中，一边也喘息道：“红，你……你现在见识到交合之美了吧？以……以后你……你还愿不愿意给我？”
　　红胸口起伏快喘道：“”现在……已……已经是你的人……人了……你……你要怎……怎么干……就……就怎么……干……”
　　话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，红再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧鹿丸身躯，一道热滚烫辣的阴精由子宫口奔流而出。
　　鹿丸唔的一声，龟头受此冲激，淫液一烫，全身骨头彷佛酥了，精关震动，阳精怒洒而出。阴阳交泰，男女合体，两人先后达到情欲的至高境界。交互相拥而眠，沉沉睡去。
　　鹿丸怀拥玉人，睡的正甜，突然被一股风雨突至的沙沙声吵醒，揉了揉眼睛，天边略明，虽是风雨如晦，却也还能辨视已是隔日清晨了。屋外风雨陡然大作，而且越下越大，滂沱之势，直如千军万马，冲锋陷阵而来，又似战鼓频传，短兵相接，杀的不可开交。
　　鹿丸只觉抱在自己怀中的红一动，低头一看，红正好醒来，两人四目相接，红的双颊没来由的又红了起来，羞态可掬。假意恶狠狠的道：“看什么看，还没看够吗？”
　　话一出口，便知说错话了。
　　鹿丸哈哈一笑，一个坏翻虎跃，红帐翻浪，整个人压在她身上，鼻子相抵，笑道：“我是还没看够，今天可得看的仔细些。”
　　不等她有所反应，立刻将被子掀起，身子坐高，分开了红雪白玉嫩双腿，双手压在她的肉唇细缝上缓缓用力揉弄，胯下的大宝贝也不甘寂寞，沾了一些阴户中未乾的黏液淫水，龟头前抵小穴，徐徐旋动，其时鹿丸运气宝贝，龟头火热，这触及红小穴殷红贝肉的大宝贝一转，红立刻娇吟出声，佣懒无力，柔若无骨的冰肌雪肤立刻泛起一阵红光，圆臀不由自主的挺动迎合，娇羞万状，看的鹿丸痴了。
　　红则面红如滴血，想用被子蒙住头脸，却被鹿丸一把将被子掀起，见他痴痴地瞧着自己的下身小穴，蜜洞更是充血发红，火热烫辣。那胯下的大东西，粗大硬长，偶尔跳动几下，看的自己春情荡漾，恨不得那大宝贝立时狠狠的攻入自己那湿润之极的小穴蜜洞，偏生鹿丸不知道是中了邪还是存心吊她胃口，大宝贝明明已经进入了小穴半个龟头，却突然顿住，只是痴痴地瞧着自己。
　　心中又羞又喜，穴中又骚又痒，想开口叫他行动，却又怕他觉得自己淫荡，不敢出声，难过之极。
　　情急之下，狠狠地在鹿丸臂上捏了一把，佯嗔道：“你元神出窍啦？”
　　鹿丸吃痛，腰间用力，大宝贝噗滋一声，尽谤而没，全数被红的小穴吞入。
　　鹿丸藉前扑一顶之势，身子贴上，抵住红小穴嫩肉的龟头急转倏旋，龟头用力，钻的红浑身酥酸，张口直叫：“哥……快……再……再……用……用力……妹……妹……那里好……好酸……”
　　鹿丸哈哈一笑道：“还有更酸的呢？你要不要尝尝？”
　　虽是问话，不待红回答，突然屁股上下抖动，大宝贝如波浪卷来，一重重，一浪浪，上插花，下插花，记记结实招招准，全数打在那花心嫩肉上。
　　红哪里受得了这奇招？樱唇直喘浪叫道：“哥……哥……快……快来……我……我要……再……再来……”
　　鹿丸笑道：“这可是你说的。”
　　屁股陡然加速，又快又狠，如狂风暴雨摧花蕊，又急又切压海棠。
　　红此时已被欲念淹没，口中直叫道：“哥……你……你的……宝贝……好大……的宝贝……捣的我……好……好舒服……唔……唔……妙……妙极……哥……你……你好会……会干……我……我要……
　　飞……飞了……你……你……要插……插死……我……我了……我……我……我快……快……死……死了……哼……唔……啊……不……不行……啊啊啊……太……太酸……酸了……我……我快……撑……
　　撑不……住……住了……”
　　鹿丸不理她求饶，大宝贝仍然苦干实干，花样百出，把刚初开苞不久的小穴弄的火烫肉紧，又磨又抵，看着自己的大宝贝在红的小穴出入裕如，将小穴嫩肉阴唇弄的湿透，翻进又翻出，还可见到白浓浓先前所留下来的精液在宝贝抽插中，一将宝贝抽出再送，就由小穴中流出，顺着雪白嫩软的股沟沾湿了床单，混着处女贞血，看的鹿丸又是刺激，又是兴奋。
　　大宝贝猛然一送，只听红闷哼一声，身子紧夹鹿丸，再慢慢放松，秀发身体，全是汗珠，差一点就软瘫了。鹿丸微闭双目，享受大宝贝被红小穴紧夹的温暖快感。过了好一会儿，才将宝贝从红的小穴抽出，将红整个翻转过来，背对自己，露出光滑晶莹的玉背，肥美的圆臀高高鼓起，又翘又挺，鹿丸惊喜万分，心道：“这么翘的雪臀，搞起来一定很舒服。”
　　双手分开两股，大宝贝于浓密乌亮的黑森林中自动找到烫红的小穴，红才回过头来问道：“哥……你要干……”
　　甘裁础沽阶只姑凰党隹冢雇璧拇蟊Ρ匆丫泄比耄房の佬⊙ǖ牧奖呷獯剑痰?一声清脆水声，宝贝已入花心重地。
　　鹿丸整个人也已贴上了红后背，双手自腋下穿过，紧握红高耸的圆滚玉乳又摸又揉，又捏又搓，在她耳边吐气悄悄道：“灵琼，你已经是我的人了，今天我要好好让你爽翻天，你学着了，这招叫老汉推车，实用的很。”
　　不等红回话，屁股一阵风狂雨骤的急顶，红的雪臀又翘又挺，被鹿丸的大宝贝狠命抽插，弄得她舒爽的摇扭屁股止痒，迎合鹿丸。
　　鹿丸阴部与红圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅。不同的是，飞溅的是蒙胧闪光的淫液浪水，而非燎原星火。
　　鹿丸一连串急攻猛打，阴部狠撞红雪臀，力道结实，把红的臀部撞的都红了，白玉似的臀肉肌肤泛出水淋淋的娇艳红光，又鲜又嫩，令人忍不住想咬一口。
　　两人这阵子热烈的合体爱抚，耗力不少，鹿丸唔的一声，精关松动，背脊一麻，在狠插了数百下之后也挡不住如潮快感，真阳倾泻，与红的元阴混合交流，同时软瘫在床，趴压在红背上，轻抚她乌光晶亮的秀发，吻的她细腻柔致的耳垂，宝贝仍紧紧塞在红的小穴里，享受那合体交欢后的温柔舒适，嫩软温润，久久不愿起来。
　　这次轮到飞雪呆呆的看着鹿丸跟红的真人表演秀了，看着勇猛的鹿丸，飞雪这才发现对方刚刚在自己身上是显得多么温柔了，看着看着飞雪就觉浑身再次火热难耐，不由扑上鹿丸，加入鹿丸跟红的战圈中，让战场演变成三人大战…
　　当鹿丸最后满足的发射在红体内后，太阳已经落山，飞雪跟红两人也都满足的昏迷过去，鹿丸出了房间，暗影结界也不解去，冲洗一番就去寻找风华小雪，雏田则一直保护在风华小雪身边！
　　牙跟志乃这时也在，见到鹿丸进来，赤丸马上旺旺叫了两人，牙马上吃惊的看着鹿丸，赤丸告诉他，鹿丸的身上有飞雪那女雪忍跟红的味道，再联想三人消失了一个下午，牙马上明白过来，回头在看了看美丽的小雪公主还有可爱的雏田，牙咕噜一声吞了口唾液，暗骂鹿丸不是人，两天就搞定四个女人…
　　“小雪公主，我有话跟你说…”
　　鹿丸忽略过牙那羡慕的眼光，来到风华小雪面前道！
　　听到鹿丸的话雏田自动跟牙志乃出去，留下鹿丸风华小雪两人！
　　“小雪公主，再过几天拍完戏后我就会帮你杀了怒涛，然后你是留下还是跟我回木叶？”
　　鹿丸也不废话，直接道，意思是要风华小雪在他跟雪之国之间做出选择，鹿丸也想过暗中操控下雪之国，可是那样太麻烦了，也没有那个必要，而且这里天寒地冻的，还是安逸的待在木叶好！
　　“我…”
　　没想到鹿丸找自己是这件事，风华小雪马上迟疑，不知作何选择，“让我考虑几天，好吗？”
　　“可以，我们会木叶之前给我答复就好了，不过我希望小雪你能跟我回木叶！”
　　鹿丸道！
　　“真的？”
　　听到鹿丸再次亲昵的称呼自己小雪风华小雪马上开心起来，问道！
　　得到鹿丸肯定答复的风华小雪马上搂住鹿丸的脖子献上香吻，随即为自己白天的公主脾气道歉，语话间不由对鹿丸顺从了许多！
　　接下来几天，风华小雪都是顺利的完成电影的拍摄，怒涛陆续再次请来的雪忍都被鹿丸他们轻松解决，晚上鹿丸则是在一众男船员连同牙跟志乃的羡慕下，跟飞雪雏田红还有风华小雪大被同眠，风流快活，让鹿丸大叹不虚此行，又收了四女，连同在木叶的白、夏日星、卯月夕颜、纲手、井野已经有九个之多了！
　　“嗯嗯！家里还是太大了，应该再多找些才行…”
　　鹿丸事后还不满足的无耻想到！
　　在导演一伙离开后，鹿丸就带着风华小雪直接向雪之国的大名府而去，随行的当然还有红班跟风华小雪父亲的旧臣三太夫！
　　“鹿丸大人，我们就这样去没问题吗？”
　　三太夫担心的道！就连三太夫想找回自己以前的旧部都给鹿丸拒绝了！
　　“你是在质疑我的实力吗？”
　　鹿丸只是淡淡的看了眼三太夫道，平淡的语气中却充满了强大的自信，雏田红还有风华小雪看鹿丸的眼光又闪亮起来，唯有飞雪眼光复杂的看着鹿丸！
　　当鹿丸一伙来到大名府时，不可置否的出现大批普通士兵，鹿丸当然交给牙志乃雏田三人练手，一些雪忍混杂在其中也完全讨不到好，雏田一组全部是侦破的能手！
　　最后怒涛终于忍不住穿着一身最强的查克拉铠甲出现了，然而只被雏田一个柔拳就破坏了查克拉铠甲的组织，再被牙跟赤丸的牙狼牙缴碎了，志乃的虫子大军再压过，怒涛就什么都不剩了，在漫画中还颇有看头的怒涛就这样被雏田一组轻松搞定！
　　重整了雪之国后，鹿丸带着风华小雪打开了她父亲遗留的宝藏，见过春天的影像后风华小雪最终决定留在雪之国，只是要求鹿丸鹿丸在走前的一晚完全属于她！
　　鹿丸虽然不舍，还是尊重风华小雪的决定，所以最后一晚好好的要了风华小雪，连续整个晚上的要，也不撑开结界，让整个大名府都沉寂在他们的新大名风华小雪的嘶叫声中…
　　第二天，鹿丸就跟着红班一起踏上了木叶的归程，飞雪鹿丸让她留在风华小雪旁边保护她了，而且飞雪也不是很想离开雪之国，走时鹿丸分别在风华小雪和飞雪的体内注入了道影子，是鹿丸‘真影附体’的真影，只带有鹿丸一丝意识的影子，作用就是鹿丸可以遥远感知风华小雪跟飞雪的情况，不用鹿丸再分个影分身守在这里，最重要的就是可以以此防止飞雪的背叛…


第051章  招收多由也
　　“鹿丸…”
　　鹿丸跟着红班刚刚回到木叶，就听到一人叫唤鹿丸，鹿丸等人一看，原来是鸣人！
　　身子几个纵跃就来到鹿丸身前，鹿丸等人明显发现鸣人的身手快了很多，不再大大咧咧！
　　“鸣人？你醒了？”
　　鹿丸头一次白痴的问道，先前因为融合了鹿丸排泄的几十个暗部影子外加次郎坊影子的缘故，鸣人彻底的昏迷过去，一直都没醒来！
　　“鹿丸，快把多由也交给我，我有事找她！纲手奶奶说只有你才能放出多由也！”
　　鸣人却是不理鹿丸的问话，直接说出自己的要求！
　　“哦？多由也？你找她干嘛？”
　　鹿丸闻言不由楞然，多由也自从上次抓回暗部后，鹿丸就把她关在里面，一直忘了去看她了，要不是鸣人提起可能还忘了说不定！
　　“我要去找佐助，木叶中只有多由也知道大蛇丸的音忍村在哪！”
　　鸣人大声道！
　　鹿丸闻言皱眉，这个鸣人还是那么做事不经大脑，像原著中一次次的去找佐助有什么用，傻～逼一个，最后甚至还完全不是佐助的对手！
　　“鹿丸！”
　　这时再次走来一个粉红色头发的少女，“我也拜托你了，请让我们问出佐助的所在，好吗？”
　　看着小樱也来了，鹿丸真的头疼，火影中最傻～逼的两个人，“我刚刚回来，等我请示过火影再说吧！”
　　说着鹿丸就越过鸣人，向火影大楼走去，鸣人还想上前找鹿丸却是被小樱拦住了！
　　红带着雏田三人去交接了任务，鸣人一人来到火影办公室，却是见到纲手和自来也都在！
　　“鹿丸！回来啦！”
　　纲手见到鹿丸眼中闪过一丝喜悦，随即开口道，倒也不惊讶，之前暗部就已经来人通知过了！
　　“小色鬼！舍得回来啦！”
　　自来也马上上前拍了鹿丸一把道！
　　“老色鬼你怎么也在这里？鸣人的事吗？”
　　鹿丸亦是问自来也道！
　　“咳…”
　　自来也尴尬一咳，对于鸣人自来也是感触其跟自己一样的经历，又是徒弟四代的儿子，忍不住就想帮他！
　　“鹿丸！要么你帮忙问出大蛇丸的下落吧，鸣人他…”
　　纲手同样为鸣人说话，找回纲手的是鹿丸，让纲手真正选择继承火影的却是鸣人！
　　“不就是问个地址吗？你们干嘛弄得好像我一定会拒绝似的！”
　　鹿丸听到纲手自来也的话不由错楞！
　　纲手自来也两人闻言一喜，终于可以不用忍受鸣人的纠缠了，鹿丸却是再次发话！
　　“不过我有个条件！”
　　“什么条件！”
　　自来也马上问道！
　　“自来也你得加入我的‘影’小队！”
　　鹿丸道！
　　“不行！本大爷可不想受到管束！”
　　自来也马上拒绝道，直到鹿丸说自来也只是挂个名才勉强接受了，成为鹿丸‘影’小队的第三名成员！自来也同样疑惑的问出了鹿丸组建‘影’小队的目的！
　　“老色鬼！你应该知道‘晓’吧？”
　　随即鹿丸问自来也道，“我们的目的就是为了对付他们！”
　　“你说‘晓’…”
　　听到鹿丸的话自来也马上腾的一声坐起来，惊讶的道！
　　“‘晓’是什么？”
　　纲手则是不解的道！
　　“‘晓’是由十名S级各国叛忍或影级强者组成的，目的我还不知道，不过鼬跟大蛇丸都在‘晓’中…”
　　听到纲手的话自来也沉声解释道！
　　“我知道！他们的目标是尾兽，他们想收集所有的尾兽的能量研究出超强的术，然后再把它交给各国，让世界都因为强大的破坏而陷入恐慌，最终清醒走向和平…”
　　鹿丸则是把自己了解的告诉纲手自来也，“当然，这只会是那群人一厢情愿的想法…”
　　“看来没错了，‘晓’的成员原先就向鸣人出手了，还好当时我在…”
　　自来也也把自己知道的说了出来，最后疑问的看向鹿丸，“小色鬼你想哪里找那么多影级强者？”
　　“呵呵…到时你们就知道了！”
　　鹿丸轻笑道！
　　最后没事了自来也却是拉着鹿丸要请鹿丸吃饭，看出自来也有什么要跟自己说的鹿丸自然跟自来也走！
　　“小色鬼，你老实跟我说，你跟纲手是不是…”
　　酒馆里自来也神色复杂的看着鹿丸道！
　　“嗯！”
　　鹿丸轻轻点头，知道这事瞒不过自来也的，何况自己并不怕对方知道！鹿丸只是大概解释了下自己跟纲手醉酒的事！
　　呼～自来也长呼口气，又是嫉妒又是羡慕的看着鹿丸道，“小色鬼你…你怎么运气那么好，当初我醉酒可是被纲手差点失手打死…”
　　“啊…”
　　鹿丸还真不知道自来也还有这回事，不由庆幸还好没有，要么纲手就不是自己的了！
　　“小色鬼，你什么时候陪一下纲手吧，我看出她好像没有完全把心交给你…”
　　最后自来也道，鹿丸跟纲手毕竟是因为醉酒才结合在一起的，自来也希望纲手能够得到真正的幸福！
　　“知道了！老色鬼，我会找时间跟纲手出去玩一下…”
　　鹿丸答应道！
　　出了酒馆，鹿丸就向宇智波旧址自己现在的家而去，自来也则是一个人在喝闷酒，想来正伤心呢！
　　回到家中，鹿丸马上迎来了白那欣喜的目光，颇为思念白的鹿丸马上上前搂住佳人，“白，星儿她们呢？”
　　“星姐姐跟夕颜姐姐出去买菜了，井野出任务去了，就我跟井野妈在！”
　　白埋首在鹿丸怀里幸福的道！
　　“鹿丸！你回来啦！”
　　白话音刚落就响起井野妈山中早蕙的声音！
　　鹿丸抬头一看，可不正是温柔靓丽的山中早蕙，“伯母好啊！”
　　说话间夏日星跟卯月夕颜也同时买菜回来了，鹿丸连忙跟白说道，多煮两人的份量，自己去接两个新的姐妹过来，卯月夕颜问是谁鹿丸说要保密，各自亲了她们一口才走！
　　吃饭时鹿丸就带了红跟雏田回来，同行的还有她们的衣物，以后也住进这个大家庭了！
　　卯月夕颜因为跟红比较熟，马上上前嬉笑着拉过有些羞红的红，跟红打趣起来，让红很快融入大家，至于雏田，呵呵，之前就来混熟了！
　　吃饭时鹿丸边吃边不住的这个摸摸那个亲亲，山中早蕙也不在意，似乎早就习惯了，还说年轻人就要有年轻人的样子！
　　“鹿丸！我先出去了！你们慢慢吃…”
　　山中早蕙对鹿丸笑着说道，准备先行离开，因为山中早蕙知道吃饱后鹿丸会做什么事，自然不会留在这里打扰，走之前却是神色复杂的看了鹿丸一眼！
　　“呜…”
　　山中早蕙刚一走，鹿丸就把白推倒吻了上去，饭饱思淫，吃饱了当然得做运动啦！
　　夏日星跟卯月夕颜好似没看到般在收拾着餐具，早于习以为常了，只有红跟雏田有些不适，不过两人也是在雪之国被鹿丸调教过的，马上也当没看见帮起夏日星跟卯月夕颜来…
　　呼～性急的退去白的衣物，鹿丸分开白的双腿就挺身而上，在白的娇呼中冲刺起来，直到白尖叫一声丢了后，夏日星才按奈不住身体的火热退去衣服迎上鹿丸…
　　“啊…鹿丸…”
　　夏日星满足一叫，随即断断续续的道，“鹿…鹿丸，你看…你…能不能…把…山中早蕙姐姐…也收了，我见到…她好像也喜欢…你呢…”
　　“真的？”
　　鹿丸马上停下动作问道！
　　“嗯！鹿丸你就把早蕙姐姐收了吧！早蕙姐姐也很寂寞的…”
　　夏日星道，只有同为人母的夏日星才知道山中早蕙的寂寞，何况整天还要被鹿丸他们骚扰到！
　　“可以吗？她是井野的妈妈啊…”
　　鹿丸不由问道，其实对山中早蕙鹿丸也早于心动已久了，只是碍于身份不敢上！
　　“傻瓜！母女共事一夫在我们国家也是很正常的事啊…”
　　看着明显意动的鹿丸夏日星轻笑道！
　　呃～鹿丸这才想起是身处在RB的火影中，那这些事也就很正常了…
　　“呜…鹿丸快点给我啊…”
　　见到说动鹿丸后夏日星赶紧催鹿丸道！
　　想到山中早蕙跟井野可能会一起跟自己…鹿丸心中欲焰更甚，马上把火发泄在夏日星身上，随后再到卯月夕颜，接着红，最后鹿丸才发射在雏田体内！
　　暗部总部，密牢里，被鹿丸抓后的多由也一直待在里面，每天除了送饭时都是身处一片漆黑中，多由也都已经快要受不了了！
　　嗝吱～牢门打开，多由也在一阵强光过后，马上见到鹿丸走了进来，“鹿丸！”
　　“嗨！好久不见了多由也！”
　　鹿丸打招呼道！随即问道，“怎么样？想不想我放你出去…”
　　“你可以放我出去？”
　　多由也马上欣喜问道！
　　“嗯！”
　　鹿丸点点头，“当然，前提是你必须向我效忠，作我的手下！”
　　“我答应你！”
　　多由也马上答应道，多由也可不想再待在一片漆黑的牢笼里了，何况对象还是当时救下自己的鹿丸！
　　“是吗？”
　　鹿丸上前摸了下多由也的脸狭，“我叫你对付大蛇丸你做得到吗？”
　　“我…”
　　多由也眼中马上闪过复杂之色，也不挣来鹿丸的手，最后咬牙道，“我可以做到…”
　　“哼！大蛇丸果然没死吗！”
　　听到多由也的话鹿丸终于确定道，“那么告诉我当时大蛇丸是怎么从我手中逃走的？”
　　听到鹿丸命令的语气，多由也赶紧把上次大蛇丸怎么从鹿丸手里逃脱的事道出，原来当时鹿丸第一次融合出暗影螺旋千鸟丸时，确实是把大蛇丸的身体摧毁了，只不过大蛇丸在身体彻底毁灭前就已经施展逃脱之术，把灵魂寄托到体内的一条白蛇中从口中遁走，回去后马上就施展转身之术替换了身体！鹿丸也因为昏迷所有不知道…
　　“影忍法－真影附体”听完多由也的诉说鹿丸这才知道怎么回事，随即一道附带鹿丸意识的影子打入多由也体内！
　　“从今天起你就是我的手下了，不要有什么二心，因为我都能第一时间知道，甚至…”
　　鹿丸后面的话没说，可是多由也也知道自己真有什么的话鹿丸可以凭借那道影子第一时间杀死自己！
　　“换上衣服，以后隐匿在我身边…”
　　鹿丸随即扔过一套暗部套装给多由也！


第052章  井野妈联合六女
　　鹿丸吩咐手下通知了鸣人跟井野，明天的早上在木叶门口等他，鹿丸陪他们去音忍村！
　　鹿丸也是想去看看大蛇丸还在不在，在的话顺便解决了，佐助也是，不然鹿丸哪会那么好心！
　　“纲手！我带你去赌钱怎么样？”
　　来到纲手这，鹿丸笑着对纲手道！
　　“不行！鹿丸不可以再让火影大人赌钱了…”
　　纲手还没答应在一旁帮纲手整理文件的静音就出言反对道！
　　“好啊！这样去吗？”
　　纲手则不理静音答应道，随即问鹿丸！好久没去赌钱了！
　　“当然不是，我们变幻下，变身术！”
　　鹿丸说完就砰的一声变成一个帅气的青年！
　　见到鹿丸的样子纲手同样结印，“变身术！”
　　“鹿丸！这样子可以吗？”
　　纲手变身成一个金发身穿和服的美女挽着鹿丸的手娇媚道，还是一样雄伟的胸挤压着鹿丸！
　　“嗯！那我们走吧！”
　　鹿丸满意的道，随即被纲手挽着走出火影大楼，去寻找赌场去了，静音只能在后面跟上，同时也变身成一个俏丽的少女！
　　一个下午的时间，鹿丸都陪着纲手赌博，在鹿丸的精神感应下，赢得一塌糊涂，惹得纲手在赌场就连连给鹿丸献了几个香吻！
　　跟在后面的静音见到纲手开心的欢笑也是欣慰的笑了，好久没有见到纲手真心的笑容了，不由感激的看着鹿丸！
　　“鹿丸！谢谢你…”
　　跟着鹿丸回家的路上，纲手甜甜的道！
　　“谢我什么呢？”
　　鹿丸不由笑道！
　　“谢谢你让我体验到作为女人的快乐！”
　　纲手埋首在鹿丸怀里温婉的道！
　　“是吗？纲手你是说哪方面…”
　　闻言鹿丸不由在纲手翘挺的臀部摸了一下调笑道！一路上鹿丸都在跟纲手谈情说爱，彻底让纲手接受自己！…
　　吃完晚饭后，山中早蕙还是一样的先行离开，鹿丸这次并没有把怀中的雏田推倒，而是在一众女人玩味的笑容中跟上了山中早蕙，来到山中早蕙房间！
　　“啊…鹿丸你怎么来了…”
　　山中早蕙进入房间后就见到鹿丸敲门进来不由惊讶道，这时鹿丸应该跟他的女人在一起才对！
　　鹿丸没有回答，只是直视着山中早蕙，随即直接说道，“伯母，你是不是喜欢我？”
　　“啊…”
　　山中早蕙惊叫一声，没想到鹿丸会问这个，连忙闪开眼神不敢看鹿丸，脸上却是浮起两朵红云，暗羞道鹿丸怎么知道的？
　　自从跟女儿井野一起搬进这里后，山中早蕙几乎每天都会听到鹿丸跟自己女儿或其他女人的欢叫声，久而久之山中早蕙就发现自己也希望很想跟鹿丸那样，真正融入这个家，然而山中早蕙虽然大胆开放可也因为井野的原因不敢跟鹿丸说，否则以她的性格早向鹿丸表白了，就向她女儿井野一样！
　　看到山中早蕙脸上的表情鹿丸就知道是真的了，心中一笑，马上霸道的把山中早蕙拥入怀中…
　　鹿丸看着山中早蕙的神情，深知她己经动了心，心里是渴望男人的安慰，毕竟是一个正常成熟女人的需要。
　　既然是这样，鹿丸他又怎么会错过这样一个美人！
　　鹿丸看着对面满脸羞红，不知所措的山中早蕙，对着她道“伯母，其实我心里也喜欢你，也知道你需要一个男人，但是什么男人能比得上我，伯母，让我来照顾你们母女好吗？”
　　“喜欢我？可是你有想过我是你的岳母吗？你就没想过被人会怎么说我们吗？”
　　山中早蕙没有严厉的责问，只是淡淡的倾诉。
　　“我才不理那么多呢！有实力就代表一切！”
　　山中早蕙心里一急，道:“我……我是井野的妈，是你伯母…这怎么行 ，不可以的。”
　　山中早蕙被鹿丸这样抱着，心里别提多慌张，房里弥漫着一股让她无比心跳的气息，她己经不知所措，根本不知道如何是好。
　　鹿丸向她扑来，她觉得就像一场审判，自己仿佛做了一件永不可挽回的错失……
　　可是山中早蕙的心里并不拒绝，相反还有一丝渴望，这……这到底是为什么，扑向自己身上的这个男人毕竟是自己的女婿啊，难道自己真的变成了淫荡的女人不成?山中早蕙在鹿丸扑向自己的那一刻，迷失了。
　　“妈，我要你，现在就要你:”鹿丸变得有点发狂，就是再强烈的语气也无法表达他心中的渴望，最后鹿丸有些等不及了，动作都变得有点粗鲁。
　　惊出一身冷汗的山中早蕙被鹿丸从身后抱住，他的一双手掌却正好按在自己丰满而坚挺、饱满的胸部，自然而然的揉捏了几下，双峰被袭的山中早蕙情难自禁的‘嘤咛’浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息。
　　鹿丸感受着山中早蕙胸前的丰硕、娇挺，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，他的嘴唇在山中早蕙的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手娴熟、肆无忌惮地抚摩揉搓着她柔软的小腹，庞然大物立竿见影的顶嵌在她的肥美的翘臀之间隔着长裙触摩擦着她的股沟。
　　鹿丸一手从山中早蕙腻滑充满肉感的柳腰下滑到圆润的嫩臀隔着薄薄的长裙揉捏光滑的臀肉，一手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈难握的豪乳，硕大绵软的乳房充满着弹性，在他的揉捏下变幻出各种诱人的形状。嘴在她嫩白脖颈上吮舔着，山中早蕙微仰起潮红的俏脸，在他耳边诱人的娇喘。香甜的气息喷在他脸上，鹿丸在她酥胸上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到长裙的开口。
　　山中早蕙欲拒无力,被鹿丸狂热地亲吻着檀口,硕大的舌头探入进来,她发而欲拒还迎地吐出香舌,吮吸纠缠.她感受着他的大手抚摩揉搓着她的全身,她的丰满浑圆的乳房在他的大手中膨胀,鲜红的樱桃迅速充血勃起,他的大手揉捏着她的两个浑圆丰满的臀瓣,更感到他的健壮几乎要隔着裙子顶入她的胴体,山中早蕙不可抑制地喘息着,呻吟着：“鹿丸……不可以……不要……不要……”
　　鹿丸双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹,亲吻着咬啮着她的耳垂,轻言细语道：“为什么不可以。”
　　“不可以……不可以……我是井野她妈啊。”
　　鹿丸感受着山中早蕙美臀的丰腴柔软,嘴唇还咬啮着她的耳垂,色手从小腹处探入长裙,抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处,大手按上,山中早蕙娇躯剧颤,立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，山中早蕙死死抓住鹿丸的大手“不可以,不可以!”“伯母,你都已经湿透了!”“不要,快放开我!啊……“鹿丸将山中早蕙整个搂抱着转身面对着她“有什么不可以的”说完搂住山中早蕙雪白的脖颈狂吻起来.山中早蕙从来没有受到过这种吻！头晕晕的，春情荡漾。鹿丸把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。山中早蕙张大嘴，使他伸得更深。
　　山中早蕙越发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点.鹿丸打铁趁热的拉掉她绛紫色的肚兜，山中早蕙高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。
　　鹿丸吻着她饱满的丰乳，刺激得山中早蕙扭动纤细的柳腰不停呻吟，他抚着山中早蕙的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。山中早蕙柔滑的小脚在他的手里颤动，鹿丸用舌尖在山中早蕙脚趾中间的缝隙里舔吸着，山中早蕙可爱的脚趾一下绷直了，他咬住山中早蕙玲珑的小脚啃舔着，山中早蕙的脚趾在他嘴里勾动着舌头，光滑柔美的脚面上，娇小的脚趾在他嘴里的挑动着。
　　“讨厌，你……怎么……可以……这样”鹿丸吻到她的脚背，轻轻地捏弄着她的脚趾。从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，山中早蕙的脚趾在他嘴里不停的勾动着，他离开秀气的玉足向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到被亵裤紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着亵裤摩擦肥厚的花瓣。
　　山中早蕙的哼道“不要……嗯……我是……啊……娇哼”她前耸圆润白臀回应着他手指的动作。鹿丸把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。
　　山中早蕙的呼吸急促。腿间被亵裤裹着的鼓胀花瓣象熟透的蜜桃，鹿丸撤掉亵裤，看见了粉红的花瓣，黑色的柔顺森林附满花瓣口，巧妙得微掩高隆的花瓣。鹿丸亲吻着花瓣上的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的花蕾，山中早蕙呻吟着用手按住他的头，夹紧修长美腿。鹿丸脱下她的长裙，露出花瓣下深陷的肉沟，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间的花瓣已经湿透了。
　　鹿丸抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹，平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝。他爬上去搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的花瓣口上拨挑，洞口流出爱液把附近的黑森林弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。山中早蕙发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍不住大腿一夹。
　　鹿丸的手被夹在大腿中间进退不得，他用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入花瓣轻轻扣挖，揉捏花蕾，她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的花瓣冒出滑腻腻的花蜜←再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间，她的花瓣高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的花瓣，粉红的花瓣紧紧的闭合着。
　　鹿丸伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握她低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟啊……啊……痒啊鹿丸将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，山中早蕙略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进她诱人的花瓣下，轻吻软软的花瓣，伸出手指拨开柔软花瓣露出花房。
　　鹿丸舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的花蕾，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进湿润花瓣中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润花蕾。
　　山中早蕙感受着鹿丸正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃,一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢山中早蕙欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已“不……不……不要……脏……
　　鹿丸挺动巨龙凑近，她颤抖着心想：就当作是感谢他的救命之恩吧！他把巨龙抵在花瓣口，狠狠地插入，山中早蕙高声地叫起来啊……啊……轻点……痛……我……好久……山中早蕙湿润的花瓣抽搐，巨龙被柔腻肉壁紧紧包住。
　　鹿丸再次吻住了她，叫出来的变成了动人的唔嗯声，直到痛楚消失，身体扭动，他的嘴唇才肯分开，笑道：“要开始快乐的运动了……伯母……”
　　山中早蕙嗯了一声后，便开始了活塞运动。
　　“喔……喔……嗯”山中早蕙的圆臀摇晃起来，让巨龙在湿热的花瓣里进出“啊啊……喔喔”小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟“嗯……啊”他的巨龙不断的被山中早蕙的花瓣吞没又不断的抽出来，鹿丸将山中早蕙修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。巨龙上传来肉壁阵阵的痉挛，鹿丸一个翻身让山中早蕙坐在上面，坐在他身上摇动她的细腰，山中早蕙弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着巨龙，他手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩，她前后摆动圆白屁股迎合着，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　“美吗？伯母”“美……极了！我从……未……享受过……这种……美感……”
　　鹿丸对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。山中早蕙玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着随着袋袋敲击着她的臀肉，她收缩的花瓣夹得他一阵酥麻，皱折的花壁在龙头凹处刷搓着……
　　呜山中早蕙好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在他的胸前，像是要把他推开，喔……喔她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的花瓣里灼烫异常，汹涌。
　　鹿丸把巨龙向前用力顶去，山中早蕙贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着“喔！别动……我……完了……我完了”鹿丸顺着她的心意，巨龙顶紧幽洞，只觉深邃的花瓣吮含着龙头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈，他用力气将她修长大腿压向酥胸她玉手挥舞，迷人胴体颤动,.,,, 山中早蕙趴在鹿丸的胸口，美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着鹿丸，含羞带怨地娇嗔道：“小坏蛋，大色狼，你好坏啊！这样欺负人家！”
　　“那你喜不喜欢我欺负你呢？”
　　鹿丸咬啮着山中早蕙白嫩柔软的耳垂低声坏笑道山中早蕙轻咬了一口鹿丸近在眼前的草莓，媚眼如丝风骚妩媚地娇嗔道：“咬死你这个坏家伙，咬死你这个大色狼。”
　　鹿丸被她咬的麻酥酥的，温柔地抚摩着她的光滑娇嫩的肌肤，坏笑道：“我更喜欢姐姐这里咬我的感觉。”
　　说完伸手往她下身高潮过后，泥泞不堪的花瓣上掏了一把。
　　被鹿丸的大手如此的一袭，山中早蕙立刻感觉浑身都酸麻酥软，情不自禁地发出一声动情的呻吟，他的手仿佛有魔力一样抚摩过处令她的肌肤都泛起一层诱人的绯红色，让她的芳心几乎蹦跳出来，娇躯轻微颤抖着，轻轻的擂打鹿丸的健壮的胸膛，“坏蛋……大坏蛋……就会欺负我……”
　　鹿丸听她把自己从小坏蛋上思升到大坏蛋了，妖艳抚媚的双靥看起来一点也不像是成熟女性，反倒像是情窦初开的少女活泼娇美。一手抚摩着她的娇挺的酥胸，清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一之手温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿。
　　山中早蕙浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，无可奈何的喘息“你们男人没有一个好东西”鹿丸吧井野妈拥抱入怀中，让她紧紧的贴在自己身上，温柔软语道：“伯母，我会一辈子对你好的，以后就让我照顾你和井野吧！”
　　山中早蕙闻言深邃清亮的俏眸异彩闪耀凝视着鹿丸，可接着又黯然失色，叹息一声倚靠在他宽阔健壮的胸前，幽怨地说道：“就怕你只是一时冲动，想玩玩伯母而已。”
　　不待鹿丸开口说话，又道：“但伯母不怪你，只不过这次以后我们还是都忘记了吧，这样对谁都是一个不错的结局。”
　　鹿丸情深意重地望着山中早蕙的哀怨的双眸，正色说道：“我不是玩玩的，就算有冲动也是在遇上你那一刻就产生在心底深处的。我现在心里很清楚，我是喜欢伯母你的，我要得到伯母的肉体和心。”
　　山中早蕙花容绽笑，芳心大喜，红唇欲启，自怜地说道：“可是我已经人老珠黄了，跟你在一起也很不合适。”
　　“谁说伯母老了？”
　　鹿丸剑眉一扬，听她的意思不是对他没意思，而且有心结，欣喜地道，“我第一次看见伯母的时候，要不是知道井野没有姐妹呢！还真以为你是她姐姐，谁能想到幽草都这么大了，您还这么年轻美丽。”
　　“就会耍贫嘴！”
　　山中早蕙芳心欢喜地娇嗔道，又有哪个女人会不喜欢…
　　鹿丸又开始亲吻她精致的耳垂，最后落在山中早蕙迷人的红唇上。被他火热的双唇攻击，山中早蕙感觉自己好像此时在梦中一样，当鹿丸的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，山中早蕙口中开始分泌出津液。鹿丸又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了山中早蕙的小口。
　　鹿丸的舌头放肆的在山中早蕙口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。
　　山中早蕙美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人软弱无力地软趴在他身上，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。鹿丸不理会山中早蕙息美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵成熟美妇特有的体香，不由得欲焰高燃。
　　他一双手在山中早蕙的玉体上游走，先轻抚着山中早蕙的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过山中早蕙挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住她那饱满翘挺、娇软柔润豪乳的一双手握住山中早蕙圣洁美丽的娇挺豪乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次湿吻住山中早蕙鲜红柔嫩的樱唇。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　山中早蕙娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的山中早蕙已是媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，山中早蕙乳上的蓓蕾已然绽放，雪白豪乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。
　　“伯母又湿润了啊！”
　　鹿丸将手在她的沟壑幽谷之间抚摩了一把，伸出湿淋淋的手指放在她眼前，坏笑道山中早蕙拍打掉，微微娇喘地嗔怪道：“小坏蛋！还不是被你害的？”
　　接着又担心地问道：“鹿丸，你会不会觉得伯母太淫荡了。”
　　山中早蕙觉得自己对小于自己这么多的鹿丸面前表现的过于放纵而担心。
　　鹿丸心中暗喜，这是一个好的开始，当一个女人开始在意一个男人时候，这个女人的心也就离他不远了。“怎么会呢？床上的女人当然是要越淫荡越放纵的好，出得厅堂，入得厨房，上得了床，这不正说明了你是一个的完美的女人嘛？”
　　“人家也只是在你面前才这样。”
　　山中早蕙莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看鹿丸，娇腻地道“伯母，叫声好听的来听听，鹿丸听了蠢蠢欲动地说道“叫什么好听的。”
　　山中早蕙抚媚的白了他一眼，装傻道。
　　“你知道的。”
　　鹿丸轻轻抚摩她的丰腴美臀，嘴唇贴在她的耳边挑逗说道“我不知道。”
　　山中早蕙倩影娇躯轻颤，粉面绯红就是不承认地回答道鹿丸舔了她柔嫩的耳垂一下轻轻咬住，道：“你说不说。”
　　手上功夫也没闲着，抚摩揉搓着她的丰满修长的美腿，抚摩着揉捏着她的丰腴美臀。
　　山中早蕙被鹿丸咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着想推开他，可她全身被抱的紧紧，动弹不得，舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处，刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　“说不说，再不说，我和不客气了。”
　　说着鹿丸一把抓住山中早蕙的一只乳房用力揉捏起来，顿时一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身，另一只手则顺着她的小腹下探，探进了她神秘的花园，伸出中指慢慢的抽插着。
　　山中早蕙轻轻的推开了他，大口大口的喘着起，诱人的小嘴一张一翕；她满脸桃红、媚眼如丝，放射出情欲的火焰，紧紧的盯着鹿丸，娇媚的道：“老公，让伯母服侍你好吗？”
　　刚才叫她说，她不说，现在反而主动开口叫了出来,.,,, 鹿丸点了点头，山中早蕙银牙轻咬，又忍不住喘息，满脸绯红，媚眼却弯如新月，蠕动青春成熟的胴体从鹿丸身上移开，身处下身的柔荑略略用力的套着巨龙根部慢慢向上撸着，俏脸上带着妖艳淫靡的神情把玩着巨龙，娇艳欲滴的红唇张开，妖媚的眼波，欲滴的红唇以及眉眼间那浓浓的春情，使巨龙变得更粗长，山中早蕙吻着鹿丸，暧昧而充满挑逗，她轻轻的吻他的耳垂，他的脖子，他的胸，鼻中发出诱人的呢喃，湿热的鼻息喷在鹿丸身上。湿湿的吻一路向下，“好大啊！她低低的呻吟。柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻舔上他的巨龙。
　　她呻吟着用滑腻舌尖柔柔的划过龙头，舔进沟隙，灵活柔软的香舌在巨龙上舔动，她张开小嘴龙头含进口中吮吸啜弄着。用舌头卷着，很小心的不用牙齿碰到，摆动着美丽的螓首大幅度的吞吐巨龙。巨龙忽而被完全吞入，摩擦着湿润柔嫩的口腔黏膜，感受着被吸吮的快感，忽而在两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，任咻咻的鼻息喷在身上。挺拔的琼鼻中发出消魂蚀骨的呻吟。
　　随着“噗滋……噗滋”的声响，山中早蕙低头在鹿丸胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息，头发也披散了下来，遮住了她的半边脸。鹿丸看得心中冒火，伸手将她脸上的秀发拨开，山中早蕙一边低头忙着，一边不忘给他一个甜甜的媚笑，鹿丸有些忍不住道：“伯母，你转过身来，我帮你舔舔……”
　　山中早蕙听话的将雪白的美臀横趴到了鹿丸面前，螓首仍旧伏在他的胯间吞吐、舔舐着。一条滴着玉露的粉红色花瓣从她的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对比，鹿丸心神荡漾，伸手将她的大花瓣分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小花蕾，他伸出手去轻轻的捻着那小小的花蕾，山中早蕙的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着他的巨龙，只能发出“呜……呜”的声音……
　　山中早蕙嗯嗯淫哼着吮吸力他的巨龙，光滑火热的口腔粘膜熨贴着龙头，龙眼中感受到绵绵不绝又温柔无比的吸吮力，用力挺起腰跨，巨龙深深顶入她的深喉，她嗯了一声，调整好姿势，使巨龙更顺利的挺入。把她的湿润柔软的小嘴胀的满满的，鹿丸来回抽动着巨龙，压在她柔腻小巧的香舌上，龙头撞进她柔嫩的喉咙中。
　　“呜…鹿丸……伯母……受不了了……”
　　山中早蕙吐出了鹿丸的被舔的光亮的巨龙，从他的身上爬了下来。
　　鹿丸调笑她道：“伯母，你的口技不错嘛，怎么停了下来？”
　　山中早蕙娇媚的白了他一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏，让人家没法再继续下去了。人家这嘴可是‘处女之身’，你也不知道怜惜一下我。”
　　有哪个男人会不希望自己的女人完全属于自己的，鹿丸听了一阵欢喜和高兴，鹿丸紧紧搂抱住山中早蕙亲吻住她的樱桃小口，色手同时抚摸揉捏着山中早蕙丰硕高耸的山峰。山中早蕙春心萌发，动情地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭爱郎鹿丸含住吮吸咬啮，几乎将她的香舌吮吸下来，香津甜液潺潺渗出，同时感受到鹿丸抓住她的圣女峰使劲揉捏，麻酥酥滚烫的感觉从酥胸峰顶一波又一波地向胭体深处侵袭。
　　“来吧……快来……老公……我要你……快来”山中早蕙妖媚哀求着。
　　鹿丸翻身把她压在身下，挺动巨龙刺向泥泞不堪的花瓣。鹿丸耸动巨龙在她白嫩的腿间冲撞着。龙头尖端上一阵温暖，仿佛泡进滑滑的温水中，山中早蕙低低的呻吟，弓起毫无赘肉的细腰，柔若无骨的火热花瓣带着层层的环套吸吮着他的巨龙寸寸深入，一环一环的紧紧套牢棒身。鹿丸带着重重的喘息把巨龙顶进去，感受着深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，山中早蕙的呻吟完全没有了章法，就象交合处不断传出来的碰撞声，水啧声一般，她的爱液不断的流出。
　　鹿丸用力挺动着巨龙将山中早蕙的花瓣涨的满满的。俯视着山中早蕙妩媚的表情，她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴发出呻吟，小手一下下把他的臀用力压下，纤细的腰肢极有韵味的扭动。
　　鹿丸狂风暴雨般挺动，虽然有充分的润滑，但还是让山中早蕙有点吃不消，呻吟娇叫：慢……慢一点呜……快点……啊搂住他的脖子，把他的唇按在她的唇上，舌头灵活的滑进鹿丸的口腔吻着他。
　　鹿丸手狠狠的捏着她浑圆的乳房，白嫩的乳峰在他的揉捏下变形，颤抖，鹿丸翻身抱起山中早蕙，让她骑在他的身体上扭动着，柔美的花瓣吞噬他的巨龙，每一次都高高抬起，重重坐下，巨龙随着她身体扭动着进入绵紧的花瓣，她坐实巨龙后前后左右的磨动，使得每一个肉环都紧套在棒身上箍紧吮吸，山中早蕙俯下酥胸，柔软丰满的乳房波浪般挤压他的胸，她甜如草莓的小嘴，吻着他的嘴唇，粗重的喘息呻吟轻呓。
　　她细细的香汗滴落在鹿丸的身上，火热的花瓣收缩贴紧巨龙轻微的颤抖，细腻柔软的花瓣挤压着龙头吸吮。山中早蕙咬紧他的耳朵，重重的喘息着：“老公……鹿丸……我又来了……三次了……啊，你不射我受不了了啊……射吧……射给我”鹿丸紧紧抱紧她柔韧的细腰，巨龙紧紧抵着美妙的花瓣深处，快乐释放着，山中早蕙紧紧的抱着他，在他的耳边无限温柔无限呢喃的叫着他的名字，轻轻的呼唤亲昵带着狎戏的娇嗲，翻过身来，伸开大腿成大字形的躺在床上，脸上飞红，看着动人心魄的美妙胴体。鹿丸扒在山中早蕙窈窕的娇躯上吻着饱满的乳房。
　　山中早蕙仍在娇喘，她的嘴唇迎合着他的亲吻喷出醉人香气，老婆，我真喜欢和你做爱他又把巨龙放进花瓣里不过没有抽动了。
　　“你又放进来了”山中早蕙娇嗔着缩紧花瓣夹了巨龙一下。
　　“是啊。我舍不得嘛，我要永远让它们在一起”“只要你想要，我随时都可以给你的。啊……”
　　山中早蕙轻轻摇动圆润翘臀，让仍然硬挺的巨龙在花瓣里画着圈。
　　“好啊，我现在就要”鹿丸又轻轻挺动还要啊“你不累吗”山中早蕙娇柔地呢喃。
　　“不累，我要和你做到明天早上”“你不累……我还累呢……我骨头都散了”山中早蕙用手抱着他。“以后在做吧，有的是时间”在他的巨龙时而温柔，时而粗犷的抽插下，山中早蕙欲仙欲死彻底臣服在他胯下。
　　直到把井野妈杀得再也承受不起，鹿丸这才抱着昏睡过去的井野妈来到鹿丸的房间，里面一张特大的床，除井野出任务外其他白、夏日星、卯月夕颜、纲手、红还有雏田六女都在，鹿丸把井野妈放在床一边就大吼一声扑了上去，连续整个晚上都在激战中！
　　不管是温顺可人的白，还是成熟美丽的夏日星跟卯月夕颜，身材火爆的纲手，丰满诱人的红，青涩迷人的雏田，还有大胆开放的井野妈，都深深的让鹿丸着迷！直到最后众女都动弹不得鹿丸才再次射在纲手体内，然后搂着纲手睡去…
　　第二天，鹿丸不得不从众女的肉林中攀爬起来，看了下时间，貌似约小樱鸣人的时间就要到了，鹿丸跟纲手说了声就走了，纲手迷迷糊糊的也不知道听进没有！
　　鹿丸来到木叶门口，果然见到了小樱还有鸣人一早就等在那里了！
　　“鹿丸！你跟我们一起去找回佐助吗？真是太谢谢你了，没想到鹿丸你人那么好…”
　　鸣人马上上前跟鹿丸道，“看来之前是我误会你了！”
　　略微皱眉的看着自来熟般搂上自己肩膀的鸣人，鹿丸震开道，“走吧，我去音忍村可是有自己的事，佐助才不关我什么事呢！”
　　“啊…可恶！鹿丸我看错你了！”
　　鸣人马上嚷嚷着道！
　　砰～小樱一拳就把鸣人头顶打个包，旋即对不好意思的对鹿丸道，“鹿丸，不好意思，鸣人他就是这个样子！”
　　“走吧！晚了佐助说不定就走了！”
　　鹿丸只是淡淡的道，随即叫唤一声，“多由也！”
　　“属下在！”
　　呼～多由也马上出现单膝跪在鹿丸面前道，却已经是一身暗部打扮！
　　“你在前面带路！”
　　鹿丸吩咐道！
　　“是！大人！”
　　多由也应了一声，就向音忍村的方向赶去！鹿丸闪掠间也跟着而上！
　　鸣人小樱对视了眼，连忙跟上！
　　多由也路上跟鹿丸道，木叶到音忍村的距离并不远，就在火之国衔接的田之国里，以忍者的速度大概两天就能到达！
　　“啊…救命啊！”
　　鹿丸几人路过的地方，突然传来有人求救的声音，接着就两个村民从树林里慌慌张张的跑了出来！
　　鸣人二话不说就跑了上去，拦住两人道，“啊！大叔你们怎么回事？”
　　“快跑…后面光魔出现了…”
　　见到鸣人拦住他们一名村民马上惊慌道！说着还热心的拉着鸣人一起跑！一溜烟就消失在鹿丸眼前！
　　“鸣人这家伙…”
　　小樱马上暗骂鸣人一声，随即对鹿丸道，“鹿丸！我们先把鸣人叫回来吧！”
　　“算了！跟上那个白痴吧，前面应该有个村子，我们今晚就去那里过夜吧！”
　　鹿丸淡淡的道，随即疑惑的看了身后一眼，光魔？那是什么东西，不过鹿丸可没多大兴趣去看，肯定是什么会发光的东西了！
　　果然！当鹿丸三人越过一个山头的时候马上见到一个小村庄，鸣人也跟着那两个村民刚好停下！
　　砰～小樱二话不说就一拳砰的一声砸在鸣人头上，随即嘶吼道，“鸣人你这个白痴…”
　　“啊…痛…”
　　鸣人马上惨叫一声，蹲下捂着头！
　　“啊！忍者大人！”
　　这时两个村民才发现鹿丸几人的身份，马上恭敬道！
　　“呜呜…大叔你们还没告诉我光魔是什么呢？”
　　鸣人摸着头道，却发现小樱居然脸红的低着头！
　　“可恶～在鹿丸面前出糗了！”
　　里樱在小樱体内吼道！虽然不喜欢鹿丸可小樱也不希望在鹿丸面前暴露自己凶的一面！
　　“光魔！”
　　听到光魔的名字两个村民都是闪过恐惧之色，随即缓缓对鸣人道来，原来他们眼中的光魔一直就徘徊在这个村子周围的几个山林中，光魔长什么样没人见过，只知道见过的人都已经失明了，而且据他们说他们只见到一团强烈的光！末了村民还提醒鹿丸几人，见到有发光物体靠近要马上离开！
　　“啊…这么恐怖啊…我才不要看不见呢…”
　　鸣人那白痴马上惊恐的道！就好像自己也会失明一样！
　　砰～小樱毫不客气的又是一拳砸中鸣人，心中暗骂，“鸣人这个混蛋，害我老是忍不住出手，我的淑女形象啊…”
　　“大叔，我们想今晚在你们村子过夜，不知道可不可以，我们给钱！”
　　小樱随即转头对村民道，手里亦是拿出了钱！
　　“啊！你们放心，住的我们帮你们搞定！”
　　一名村民马上两眼放光的接过钱热情的道！
　　晚上，繁星点点之下，小樱独自一人坐在山头上，眼神遥望前方愣愣出神，表情很是落寞！
　　“小樱！怎么一个人在这里！还不睡觉？”
　　鹿丸突然出现在小樱身边道！
　　“啊！鹿丸…”
　　小樱惊叫一声，赶紧收拾好因为思念佐助感伤的神情！
　　“在想佐助吗？”
　　鹿丸淡淡的问道！
　　“嗯！”
　　小樱脸红的轻轻点头！
　　“小樱！实话跟你说吧，佐助并不适合你！”
　　鹿丸突然说道！
　　“啊！为什么…”
　　小樱闻言马上脸色惨白的问道！
　　“怎么说呢！小樱你是一个心底善良！热心的好女孩！可是佐助呢，佐助他只是被仇恨蒙蔽双眼的只知道追求力量的人，爱情甚至友情在他面前根本就不重要…”
　　鹿丸趁着星光打量着一头粉红短发的小樱，还真是漂亮呢！
　　“胡说！佐助才不是你说的这种人！”
　　小樱闻言马上大声反驳道！
　　“呵呵！你自己想想吧，佐助到底是不是这样的人，他是自己选择离开的还是别人逼的？”
　　鹿丸最后说了句就缓步走下，留下一脸神色惨白的小樱，口里喃喃自语也不知道说什么！
　　回头看了眼小樱鹿丸就回村子里了，自己是看不惯小樱那股花痴样才开导下小樱的，不希望小樱还是像原著中一样，鸣人鹿丸就没办法了，性格固执到自来也纲手都劝不动的！
　　回到房间把门关上，鹿丸不由怀念起木叶的家来，随即心中一动，“多由也！”
　　“什么事？大人！”
　　多由也马上出现在鹿丸面前道！
　　“今晚你就留下陪我睡吧…”


第053章  推到多由也、光鹿
　　“啊…”
　　多由也听到鹿丸要她陪睡的话马上惊叫出声，脸色瞬间通红！
　　“影忍法－暗影结界”鹿丸随手张开结界，随即淡淡的看了多由也一眼，“怎么？你不愿意…”
　　“大人…”
　　听到鹿丸淡淡的语气多由也马上怕了，随即咬牙道，“不是的！我愿意！”
　　“这才对吗…”
　　鹿丸邪魅一笑，随即就把多由也提了起来，低头零距离看了眼多由也，发觉多由也不要戴着头巾果然漂亮多了，低头就吻了下去！
　　“呜…”
　　多由也浑身一震，马上想要挣来，却是感觉腰间一紧，身体跟鹿丸贴的更紧，想要挣来也做不到！
　　不理多由也的挣扎，鹿丸猛地吸允对方，鹿丸知道多由也也不敢太过挣扎，只是不适应而已！
　　“啊…大人不要…”
　　多由也甩开头娇呼道，然而多由也的叫唤只能更加激起鹿丸的欲焰，下身马上坚挺起来，隔着裤子抵着多由也！
　　把多由也扔到床上，鹿丸三两下退去身上障碍物，再次摸上多由也！
　　多由也已经意乱情迷，自己已经骚情萌动了。她感觉自己两条丰盈大腿上，有鹿丸灼热的手，在尽情抚弄着，淫荡地向敏感的玉腿内侧抚去。她感到全身一阵阵的燥热，鹿丸温柔的手一下下地抚摸她处女细嫩的肌肤，每一下柔捏都激起她一阵颤栗。
　　鹿丸也不客气，放肆地在她衣内轻轻而又十分技巧地揉摸着，在她耳边淫荡的说着她从未听过的甜言蜜语：“多由也，你的大腿和屁股又白嫩又丰盈，真迷死人了。”
　　自玉腿上传来阵阵麻痒难耐的快感，使多由也毫不挣扎地任凭鹿丸在她纯洁白嫩的身体上爱抚着，颤栗的感觉开始自她的私处传来，鹿丸的手开始向她的处女禁地进袭。多由也，既美丽又有着属于少女的清纯，现在的她虽娇羞又充满了初欢的渴望，眼中虽然有一丝羞涩和恐惧，然而鹿丸温柔的抚摸在她丰盈的大腿上，她却又平躺着毫不抗拒，肌肤香汗微渗，可以感觉到多由也在微微颤栗。
　　鹿丸的手便伸向了多由也的亵衣里，尽情的爱抚起多由也那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的的细腰上揉摸着，抚上了少女洁白而富有弹性的小腹。突然温柔的手指滑进了多由也的裙带，穿过了亵裤的边沿，在她的阴部狠劲的摸了一把。
　　多由也不禁叫了一声，只感到在那温热的阴部，一只好色的手顺着小腹滑过她的阴毛，又滑过尿道口，直抚上她的阴唇。一股激流从多由也那已见湿润的娇嫩阴部，传遍她的全身，那美丽的身躯禁不住抖动了一下，绯红的脸庞泛起了一抹从未有过的红晕，多由也感到自己那娇嫩的阴部被一只手指大胆的触摸着，随后竟插进了自己那微张的阴道，在那里轻摸起来。
　　多由也感到十分的羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被爱抚的阴部传来，使少女娇嫩的身躯颤动着，恰似红玫瑰般诱人的红唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟。多由也不禁张开了自己不知何时，因为羞涩而闭上的双眼，她听到鹿丸在她耳边亲昵的说：“小由由，你闭上眼睛淫荡的容貌真美。”
　　多由也睁开眼看到鹿丸火辣辣的双眼注视着她，同时自己的裤子已被他撩到了腰上，两条雪白丰盈的大腿，和那隐密而诱惑男人的阴部，就毫不掩饰的暴露在鹿丸那火辣的目光中。平时鹿丸的眼神就常令她神魂颠倒，此时更勾的她心驰神醉。
　　鹿丸的手在自己那粉红的亵裤内游着，他此时脱光自己的衣物，多由也不禁双颊发烧、芳心狂跳。多由也这时感觉到鹿丸在温柔的抚摸着她的大腿，接着便一把搂住她的细腰，把她紧紧搂在怀里，一只手在时而轻柔、时而粗暴的玩弄着她的玉乳。
　　大胆的爱抚动作让多由也感觉十分舒畅，不禁又发出一声淫浪的呻吟。热切的吻在多由也火红的双颊及红唇上，多由也感到十分的羞涩。鹿丸在她的红唇上放肆的热吻，一边伸进舌头在她口中搅动着。此时多由也已经是香汗微润，红霞满脸，处女诱人的一面展现无疑。她的双唇一开似乎要说什么，但鹿丸的舌头却趁机溜了进去，两人的舌头搅在一起。
　　很快多由也下身巳经完全裸露在鹿丸的面前了，粉红色亵裤被剥到柔嫩的膝盖上，可那平时不被人所见的两条雪白丰盈的大腿，和覆盖着软软黑亮阴毛的处女阴部，却完全裸露在把她搂紧的鹿丸面前。鹿丸的手从少女美丽的小腿一点点抚摸着向上移动、揉捏着少女的肌肤，热唇在她火热的唇上尽情的亲吻着、啃咬着。
　　鹿丸搂着多由也的大手先剥开了她的亵衣，抚摸着她的丰腰，紧接着一把便抚上了她那丰满的、像要把那粉红色肚兜涨破的高耸的乳房，在那万分诱人的乳峰上使劲的抓抚着。多由也身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在鹿丸赤裸的怀里挣扎着，那丰盈的身子便诱人的扭动起来，光洁的臀部竟和鹿丸那坚挺的宝贝触摸了起来。
　　多由也直觉自己那敏感的臀部，被一个十分灼热的硬家伙顶触着，鹿丸也舒畅的感觉到自己那粗大的宝贝，被多由也那丰盈的臀部揉抚的越来越灼热坚挺了。触摸着少女肌肤的动人感觉强烈的传来，鹿丸不禁抱紧了多由也，他口中发出粗重的喘息声，一只大手已经抚摸上了多由也丰盈的大腿。多由也的两腿紧夹着扭动身体，那手便一下子插进了少女的两腿之间。
　　在那万分敏感、柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸着，一边动人的向上移动着，感觉多由也的肌肤已经是微微湿润了。鹿丸索性在她那丰盈的乳房上加力的揉抚着，动人的拨弄着处女的勃起乳头。多由也呻吟了出来，鹿丸又把她湿润的大腿内侧大把大把的抚摸着，一下下地移到了处女的大腿内侧，挑逗的抚摸起多由也的大腿沟来。
　　多由也只感觉那从乳房和大腿内侧传来的感觉，像电流一样酥软着她的全身，自己的心在怦怦乱跳。鹿丸知道她已经动情了，伸手抓住了她的玉臂，让她柔嫩的小手在自己的胸脯上温柔的抚摸着，吻着她美丽的眼睛说：“小由由，大人让你知道什么是欢爱！”
　　鹿丸那只早已迫不及待的手，十分猴急的抚上了多由也的阴部，揪着少女的阴毛便在那湿润的阴部上使劲的抓抚起来。刺激得多由也不禁「啊」、「啊」的淫叫起来，美丽的身体扭动如蛇。鹿丸一边把多由也紧紧压在身下，用自己的胸脯隔着那肚兜磨蹭着多由也那高耸的乳房，一边抓住多由也的温湿的小手，按向了自己那坚挺的宝贝，让多由也在宝贝上抚摸着。鹿丸的手在多由也的阴部上使劲抓抚着，拨弄着少女的阴蒂。
　　多由也忍不住了，口中传来声声吟叫：“啊……轻点……大人……啊……别逗小由由……了……小由由受不住了……啊……”
　　多由也如此的娇态令人血脉喷张，鹿丸的手更在多由也的阴部，和两条雪白丰盈的大腿之间，来回使劲地揉摸起来。多由也突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉孪，便感觉自己那两片柔嫩的阴唇张开了一股液体排了出去，从未体验过的感觉传遍了全身。
　　多由也完全被鹿丸酥熔了，玉臂自然的抱住了鹿丸，把自已那丰盈的身体主动和他蹭抚着。鹿丸不禁欢声大笑，知道终于把一个娇羞推拒的处女，玩弄成爱液奔流的娇娘了。一只手轻轻剥开了多由也的亵衣，在背后解开了多由也身体上最后一件衣服的活结，多由也在发情的搂住他，亲吻着他的肩膀和胸脯。
　　鹿丸的手这时轻轻抚摸起多由也的阴部来，万分舒畅的把那溅流的爱液，涂在多由也整个阴部。又一边用大拇指摸弄着处女那最敏感的阴蒂，一边把手从多由也两条雪白丰盈的大腿之间穿过去，热抚起她的会阴部来，又把手伸到多由也的臀部上，大把大把的抓抚起多由也那竖盈柔软的臀部来，手臂还不失时机的在爱抚着多由也的大腿内侧和阴部，多由也的呻吟声又响了起来。
　　鹿丸一把便扯下了多由也的肚兜，多由也那丰盈美丽的身体便完全裸露在他眼前了，是那么的娇嫩美妙。特别是刚刚裸露出的两个丰满高耸的乳房，白嫩坚挺，粉红的乳头高高耸立着，肌肤腴润，像两个白嫩的馒头一样在激动的起伏颤动着。
　　往下看是多由也那苗条丰盈的腰肢，阴毛柔嫩的阴部，那初欢的阴蒂已见火红，两条绝美的玉腿光洁白净，紧紧的夹着，她那万分美丽的曲线引诱得鹿丸万分冲动，一头便埋向了多由也那丰满的乳房，在那白嫩的肌肤上贪婪的舔吮着，使劲蹭动着，又不禁吻住多由也的乳头在尽情的吮吸着、啃咬着。
　　多由也在鹿丸身下万分销魂的欢叫着，一会忍不住大声呻吟着，口中吟道：“大人……轻点……喔哟……不要……”
　　引诱得鹿丸喘息着，一下子把她压在了身下，两手使劲热抚起多由也丰盈的玉乳来，嘴里继续在含咬着她的已经勃起火红的乳头，两手把的乳房又是抓抚，又是揉捏，多由也在欢叫着。
　　鹿丸又用一手搂住多由也的丰腰，在她的后背抚摸起来，多由也没想到，抚摸背后竟也是那样的性感。一头漂亮的橘红发披散在床上，仰头动情的呻吟着，任凭鹿丸亲吻着她玉嫩的脖颈，只感到一个硬大的热家伙顶在自己阴部上，左右的触摸着，十分的可怕。
　　鹿丸这时也是意乱情迷，多由也的纯洁和娇嫩令他色欲大发，那长耸热挺的宝贝感觉越来越坚挺，顶蹭着多由也那柔嫩阴部的感觉真是太美妙了。多由也那白嫩的玉体就在鹿丸的身下蹭动着，一只手仍抓抚着多由也那丰盈白嫩的乳房，在那丰乳上尽情揉捏抚弄者，能疼惜这样一位十分丰满的处女真是一大幸事。
　　多由也的丰乳却从未被这样尽情的玩抚过，只觉阵阵酥溶的感觉烧得她。「啊」、「啊」地不停叫唤着。看着多由也那美丽的娇态，鹿丸一头便埋向了多由也那鲜嫩的红唇，贪婪的吮吸着处女甘甜的汁液，舔着少女的牙齿，一手在把少女那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而叉富有弹性，真是令人性欲大张。
　　鹿丸把多由也的玉乳左右地拨弄着，向时用大拇指拨抚着她那高高耸起鲜红娇小的乳头，口中吮着她的舌头，一手便把那玉乳拨弄着蹭动着自己的胸脯，另一只手一直在玩抚着她那丰盈柔嫩的玉臀，大胆的揪弄着白嫩的肌肤。
　　多由也这时以经动情的用两只嫩藕一般的玉臂，紧紧搂住了鹿丸，主动的把她那万分美丽的身体，蹭向鹿丸那热乎乎的健壮的身体，同时两手忍不住便在脊背和臀部上温柔的热抚着，这时鹿丸的手突然抚向了多由也那两个丰臀之间，多由也立刻便感觉到一股未曾感受的激流传遍了全身。
　　鹿丸的嘴吻向了多由也的脖颈、肩膀，多由也便动人的吻起了鹿丸健壮的肩膀，任凭男性在她那玉嫩的臀部上尽情的揉捏抓抚着，鹿丸从后往前使劲抚摸着处女的会阴部，多由也扭动着丰盈的身体。
　　多由也显然已经进入了发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人，处女的脸蛋儿红扑扑的，但最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了鹿丸的身上。鹿丸急忙的一翻身，分开她的双脚，大宝贝头抵住了桃源洞口。
　　“大人……嗯……你要慢慢来……不然小由由会受不了……”
　　“好，我会轻轻的弄。”
　　一用力，一挺腰，大宝贝刺破了处女膜。
　　“啊……啊……大人……痛……痛呀……小穴是第一次……哎唷……真要命……小由由痛死了……大人……啊……不要动……小穴痛死了……啊……”
　　多由也弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拚命的喊痛。
　　鹿丸一见她如此，急忙的停下动作，轻声的问道：“小由由，痛的很厉害吗？”
　　多由也忍着通道：“大人，小由由真的好痛。”
　　“好了，小由由，你忍耐一下，等一下就不会痛。”
　　鹿丸低下头吻住她的嘴唇，轻咬她的舌尖，两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着，同时也在她那对又硬又挺的乳房上，用力不停的捏弄。多由也被鹿丸这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。阴户内的淫水，似温泉潮涌般的涌出。
　　多由也渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……大……大人……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……大人……你动吗……”
　　“大……大人……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……小由由要……嗯……你快干小穴……”
　　“嗯……大人……嗯……哼……”
　　小穴内部令多由也惊喜的夹弄着：“嗯……好烫的棒棒……唔……喔……”
　　“是啊……小由由的小穴……又紧……又嫩……”
　　“喔……爽死人了……哦……小由由最……最爱……大人……的宝贝……在小穴里……”
　　鹿丸渐渐的越插送、动作越大，多由也不但没有承受不了的表示，反而用脚勾住他。鹿丸的全身紧绷，宝贝头更胀得大大的，每一下捣入湿滑小穴中，都发出「滋滋」的响声。
　　唔……大人……深深……用力的……哦……插小由由……嗯……”
　　多由也低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄着宝贝。鹿丸低头欣赏着她紧小的阴唇，每当他奋力插入时，嫣红小唇也贴着宝贝陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得宝贝带出的丰沛淫液。鹿丸又卖力地磨弄她的阴核。
　　“嗯……大人……别顶人……哦……人家……那里……唔……唔……不好……”
　　多由也两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的少女乳头：“嗯……大人……快射给……小由由……呀……呀……”
　　多由也激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩，在阴户深处激荡、向外溢出：“呵……大人……哦……小由由……要爽死……来……小由由来了……”
　　鹿丸的宝贝，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：“喔……啊……”
　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“小由由……大人……哦……跟你一起……哦……哦……”
　　“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”
　　鹿丸挺着腰，把放射中的宝贝深深顶进多由也的阴道：“小由由……大人好像停……停不下来……”
　　“喔……好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……好……”
　　终于，鹿丸泄完了精液，慢慢仆倒在多由也身边。一会又再次给发现梅开二度起来…整晚的要第二天，当鸣人小樱见到多由也的时候，明显发现多由也走路有些不适，鸣人不明所以小樱却是脸红的看了眼鹿丸，心里暗骂鹿丸真是色鬼一个，跟佐助没得比！
　　继续上路，鹿丸却突然背着对多由也道，“多由也！上来吧！几女我背你！”
　　“啊！大人…”
　　多由也闻言马上感动的看着鹿丸的背影，不知所措！
　　“这是命令！”
　　鹿丸淡淡的道！
　　多由也听到鹿丸淡淡的语气非但不再害怕，反而一脸幸福的趴上鹿丸的背，把头靠在鹿丸肩上！“是！大人！”
　　“以后叫我鹿丸吧！”
　　鹿丸淡淡的道，随即背起多由也就走，鸣人小樱马上跟上，这时小樱倒是羡慕的看着趴在鹿丸背上的多由也，没想到鹿丸对女孩子那么好，佐助要是有他一半就好了…
　　突～鹿丸几人前进的地方突然一阵强光闪过，鸣人马上大声疾呼，“啊！是光魔…”
　　“影瞳－开”发觉有些不寻常的鹿丸马上打开影瞳，看那散发的光挺是强烈的！鹿丸马上来了兴趣！
　　跳掠几下鹿丸就向刚刚闪光的地方而去，小樱也马上跟上，只有鸣人害怕的不敢上前，最后才小心翼翼的跟上！
　　突～鹿丸方才靠前就又一道强光发出，背上的多由也马上惨叫一声，眼睛暂时失明，体内查克拉运转一通后才好转！
　　“鹿丸，那光好厉害！”
　　多由也在鹿丸耳边提担心道！
　　“原来是一只鹿…”
　　鹿丸却是喃喃一声，刚刚的强光根本就不能伤到鹿丸，而且鹿丸也发现了发出强光的原来是一只鹿，看起来很玄幻的一只鹿，头上两个白色荧光的角！鹿丸马上心中一动！
　　“影忍法－暗影守护”鹿丸给自己还有多由也三人都加上一层守护，随即向那只会发光的鹿急射而下！
　　“是谁…”
　　那只鹿却是突然出声，随即鹿角一阵强光闪过，四道强光向鹿丸四人射来，除鹿丸外其他三人的暗影守护马上被破！
　　“你会说话？”
　　鹿丸来到光魔面前对它说到，心里亦是暗惊，没想到对方发出的光对自己的暗影杀伤力那么强！
　　“哼～那当然！我可是幻兽中的光鹿一族！”
　　光鹿闻言骄傲道，随即却是问鹿丸，“你怎么不怕我的光？”
　　鹿丸心底一笑，谁说不怕，只是我太强大了而已！“你说你是幻兽，也就是通灵兽？”
　　“是啊！我叫突突！”
　　突突回到，“我是出来玩的！”
　　看突突的样子鹿丸就知道眼前的光鹿是属于一族中像蛤蟆龙吉一样的存在，鹿丸马上问明光鹿的一族的能力，得知光鹿一族只能发放强光还有就是可以自由控制光线！
　　“怎么样？我们光鹿一族很强大吧？要不要跟我们一组签订契约？”
　　最后突突甚至丢出一卷契约书道！
　　鹿丸几人一愣，这样的事也有，问过突突才知道因为光鹿一族在战斗中根本没有什么战斗能力，强光对上忍都没有多大作用了，所以都没人跟它们签订过契约！
　　“没什么战斗力吗？呵呵…”
　　鹿丸心中轻笑一声，“好！我跟你们签订契约！”
　　“啊…鹿丸！”
　　小樱马上惊呼道，听完突突的话小樱也觉得似乎光鹿并没有什么用，不想鹿丸还要签订契约！
　　鹿丸才不理小樱，把多由也放下，在契约书上用血写上奈良鹿丸几个大字，写完以后契约马上完成！
　　“啊！谢谢你鹿丸！”
　　签完以后突突突然对鹿丸道，“鹿丸你快施展通灵之术看看，把我爸爸招出来，我忘了回家的路了…”
　　额～鹿丸一愣，没想到突突原来是迷路回不了家才想借助自己的！不过也好…
　　鹿丸随即马上在结印，画在手中，旋即手按地面轻喝一声，“忍法－通灵之术”嘭～一阵白烟过后，鹿丸马上发现自己站在一只巨鹿头上，体型跟文太有得一比，这才放心下来，光鹿一族果然还是有强大的存在！
　　“小鬼！是你把我召唤出来的吗？”
　　一个中和的声音从鹿丸身下的巨鹿响起！
　　“是的！你就是光鹿一族的头领吗？”
　　鹿丸反问道！
　　“爸爸…”
　　这时突突兴奋的对着巨鹿叫道，甚是激动！
　　“突突！你怎么在这里？”
　　鹿丸这才发现脚下突突，随即恍然道，“是你把契约之书交给人类的！”
　　此时鸣人几个早于吃惊的看着鹿丸招出来的巨鹿！多由也倒没什么，小樱哪里见过那么大的生物！不由瞪大了眼睛！
　　“哇～…好厉害…跟我召唤的文太一样大…”
　　鸣人则是兴奋的道！
　　“什么？鸣人你也会…”
　　小樱闻言再次吃惊的看着鸣人，小樱还没见过鸣人召唤的文太呢！…
　　“以后我就是你们一族的契约召唤人奈良鹿丸了！请多指教！”
　　鹿丸客气的对身下的巨鹿道！
　　“哦！奈良鹿丸吗？以你的实力为什么会选上我们光鹿一族，突突应该没有隐瞒你才对吧？”
　　巨鹿对鹿丸道，感受到鹿丸的实力巨鹿可不敢造次，同时欣喜的问道，终于有人看上它们光鹿一族了，而且还是超强的存在！
　　“因为我的能力…”
　　鹿丸淡淡的道，“影忍法－影子模仿术”因为在巨鹿身上所以鹿丸的影子马上抓住巨鹿！
　　“这是什么？影子能力吗…”
　　感觉身体被束搏巨鹿吃惊的道！
　　“没错，我的能力就是影子的能力，而你们一族的强光除了驱赶影子外同样能够制造影子，同时这两种能力都是我需要的！”
　　鹿丸解释道！
　　“好！奈良鹿丸，以后你就是我们一族的契约召唤人了，我叫光鹿龙野！”
　　巨鹿龙野马上承认鹿丸的身份道！
　　“那么没什么事我就带突突回去了，鹿丸有需要我们的时候在召唤我们吧！”
　　随后龙野又道！鹿丸答应一声龙野就带着突突嘭一声消失了！
　　“多由也！”
　　着地的鹿丸叫了多由也一声，背对着她，多由也闻言马上又开心的趴到鹿丸背上！
　　“耽误了不少时间，我们走吧！”
　　鹿丸双手托住多由也的臀部随即转头对小樱鸣人道！
　　很快鹿丸四人就出了火之国地界，进入田之国，进入田之国后鹿丸等人的行迹就比较隐匿起来，毕竟田之国是音忍村的所在地！
　　当来到一个看似地下城的地方时，鹿丸就知道音忍村到了，大蛇丸的音忍村就建在地下，而且没有一个村民，所有的忍者都是大蛇丸各地收集来的，只有一个大门口！看起来阴森恐怖！
　　“鹿丸，音忍村就在这里了，可是不知道大蛇丸会不会在，因为大蛇丸好多地方都有基地，我也不知道在哪…”
　　多由也停下脚步对鹿丸道！
　　“不理那么多了！找了不就知道了吗…”
　　鸣人大叫一声，随即就急匆匆的冲了进入，小樱也按奈不住想见佐助的心情跟着冲了进入！
　　“鹿丸！放我下来吧！”
　　多由也对鹿丸道，随即突然对鹿丸道，“鹿丸，等下如果我好朋友在里面的话可不可以请你放过她？”
　　“哦？是谁？”
　　鹿丸不由问道，想到多由也在音忍村有朋友也是正常，就是不知道是男是女，男的的话…
　　“哦！她在上次你们中忍考试也出现过，是一个叫金的女孩！”
　　多由也马上道！
　　“哦！什么…”
　　鹿丸随即反应过来，“你是说被我爱罗杀死的那个金？”
　　“嗯！”
　　多由也点头道，“金是我在音忍村最要好的朋友，当时我也以为金死了，所以我想去带回金的尸体，可是没想到当我把金的尸体带回时她却发生了变化…”
　　“什么变化？”
　　鹿丸马上好奇的问道，当时自己可是亲眼目睹金被我爱罗的杀束搏杀死的，这时想想也不由可惜，当时自己怎么就不去救下金呢，那么美丽可爱的一个女孩！
　　“金的血继限界觉醒了！”
　　多由也道，还未说完是什么血继限界就听到音忍村里面传出来打斗的声音！
　　“多重－影分身之术”“大家一起上…把佐助找出来…”
　　鸣人那白痴的叫喊声不住传来！
　　鹿丸神色微变，马上就对多由也道，“多由也你留在这里吧，今天我就要让音忍村在忍界除名…”
　　说完鹿丸就闪身进去了，多由也一愣，随即想到鹿丸居然顾及自己的感受，心下不由甜蜜，随即喃喃的道，“鹿丸，今天起多由也就什么都是你的了，你做什么我都支持你！”
　　随即多由也不理鹿丸的话，同样冲进音忍村里…


第054章  只抱回了个金
　　进到音忍村里面后，鹿丸瞬间同鸣人一样，分出大量的影分身，对音忍村的忍者金行屠杀！
　　留下一众影分身同鸣人他们搅杀，鹿丸自己却是凭借强大的感知朝里面走去，接着在走廊就迎面走来一人，那人见到鹿丸瞬间变色！
　　“好久不见了！兜学长！”
　　鹿丸见到药师兜不由讽刺道！
　　“呵呵！好久不见了！鹿丸！”
　　兜眼光两边一瞟苦笑着道，大蛇丸叫自己来看看出了什么事没想到会是鹿丸袭来！
　　“大蛇丸在吗？”
　　鹿丸暗中锁定兜的眼神突然问道！
　　“哦！鹿丸你是来找大蛇丸的吗？”
　　兜平淡无奇的道，眼神中那一丝闪动却躲不过鹿丸的眼睛！
　　“哼～”鹿丸冷笑一声，“真没想到大蛇丸居然在这里，也好，反正今天我就是来抹杀音忍村的…”
　　随即在兜的瞳孔缩放中，鹿丸瞬身来到兜的身前，“影忍法－暗影千鸟”轰～鹿丸瞬间轰中兜的腹部，兜的身体也马上变成软泥滑落，“土分身吗～”鹿丸看也不看兜隐藏在哪个角落，伸手一咬，手中迅速结印，“忍法－通灵之术”嘭～白烟过后突突就出现在鹿丸身前！
　　“突突！强光拉长我的影子！”
　　鹿丸马上对突突道！
　　“知道了！鹿丸哥哥！”
　　突突闻言马上来到鹿丸身后，随即散发着荧光的鹿角强光释放！同时突突控制光线让鹿丸的影子瞬间蔓延鹿丸前面的整个走廊！
　　“影忍法－影子模仿术”鹿丸话音一落，马上发觉抓住兜的影子了，暗道光鹿的能力果然适合搭配影忍法，随即嘴角一丝冷笑浮现，“影忍法－影子剥夺”呼～鹿丸的影子瞬间回收，结合突突放大的影子能力亦是增强了好多！暗中的兜还没反应过来影子就被鹿丸剥夺了，的脸色马上大变，早已从佐助那里得知的影子被夺的后果！
　　“啊…”
　　兜甚至还没想好不能生存在阳光下的日子怎么过眼前就是一片强光袭来，兜只来得及惨叫一声，随后就什么都不知道了…
　　“兜…”
　　身处音忍村暗处的大蛇丸听到兜的惨叫，脸色不由一变，瞬间睁大那对蛇瞳，兜可不是简单人物，是谁能够那么快杀死兜的？“难道‘晓’找来了？”
　　自从判出‘晓’组织后，大蛇丸就受到‘晓’的追杀，所以大蛇丸才会想到‘晓’身上，也只有‘晓’才有这个实力！
　　随即大蛇丸那对蛇瞳就是一阵闪烁…
　　吼～一声巨吼突然从音忍村中部传来，鹿丸闻言再感受着弥漫在空中的那股邪异的查克拉气息，马上知道又是鸣人暴走了，不由得马上赶了过去！
　　鹿丸来到时却见到鸣人居然爆发出三尾状态了，跟鸣人交手的则是状态二之下的佐助，旁边还有一人牵制着鸣人，鹿丸一看，真的诧异了，居然就是刚刚多由也说的金！
　　此时的金跟鹿丸之前看的还是没有两样，可是不知道金掌握了什么能力或是血继限界，居然可以跟三尾状态下的鸣人抗衡！金每每发出一击空气中都有一震涟漪，把鸣人震退，却是什么形态也看不着！
　　“佐助…”
　　小樱则在一旁跪坐着泪流满面的喊着佐助的名字！看来刚刚他们一定已经对过话了！
　　“佐助…”
　　打斗中的鸣人喊道，“为什么你不肯跟我们回木叶，你知道你走后我跟小樱有多难过吗？还有卡卡西老师…”
　　“哼～”佐助同样冷哼一声，“跟你们这群白痴在一起有什么用，我要的是力量，强大的力量！”
　　“佐助！不管怎么样？说到做到一直都是我的忍道，我说过绑也要把你绑回木叶的，今天我就要把你带回村子…”
　　鸣人嘶吼道，随即化作一道红线再次冲向佐助！
　　“多由也，金那是什么能力？”
　　鹿丸才不理会鸣人佐助之间的牵绊呢，只是对一旁的多由也问道，场上的所有音忍都已经被屠杀干净了！
　　“鹿丸！”
　　多由也惊骇的看着场上的对决，没想到鸣人那个白痴居然有那么强的实力！听到鹿丸的话多由也马上回头！“那是金一族的血继限界，气遁！可以自由操控一定范围内的空气进行攻击和防御！金也是血继限界突然觉醒实力爆发才重新活过来的！”
　　“是吗？很强大的血继限界呢！”
　　鹿丸赞道，可惜自己复制不下来，金的血继限界完全没有形态，所有的术都是没有影子的！
　　“啊…鹿丸快帮我救下金，她的查克拉用光了！”
　　突然看到金已经达到极限的多由也不由对鹿丸道！
　　“金…”
　　同时多由也对场上的金担心的吼道！
　　“气遁－气球之术”看到鸣人再次向自己袭来，知道自己查克拉不足于再震退鸣人的金只能控制周围的空气压缩成球状防御！
　　听到多由也的话也是回头看了多由也一眼，感受着鸣人的爪子正缓缓突破自己的气球，金不由暗道，“我又要死了吗…多由也…”
　　“雷遁－千鸟”佐助跟鹿丸一同冲向金的方向，佐助是因为刚刚鸣人刚刚暴走时金救了自己一回，又是同一战线的人，所以会出手要救下金！
　　鹿丸除了多由也的请求外，也不想见到金再次被辣手摧花，而且跟多由也又是姐妹，完全可以收为己用！
　　轰～鸣人佐助同时爆开，鹿丸却是拦着金的细腰回到多由也身边，同时一个手刀劈晕了金，把她丢给多由也，“多由也，看好她！”
　　“谢谢你！鹿丸！”
　　多由也马上接过晕倒的金，对鹿丸道！
　　“是你！鹿丸！”
　　这才发现鹿丸的佐助不由对鹿丸嘶吼道，鸣人同样停了下来！
　　看着出现的鹿丸佐助眼中除了畏惧之外很多的却是仇恨之色，自从被鹿丸剥夺了影子之后一直不能暴露在眼光下的日子佐助受够了，而且失去影子的佐助并没有被大蛇丸当做下一个容器来栽培，只是当做一个手下！
　　悲愤再加仇恨的力量让佐助一直玩命的锻炼着，希望可以有足够的力量杀死鹿丸夺回影子！
　　“怎么样？失去影子的日子好过吧？”
　　鹿丸看着佐助眼中仇恨的眼神讥讽道！
　　“可恶！还我影子来…”
　　佐助被鹿丸一提更是暴怒，愤怒一声就要冲向鹿丸！却给突然出现的一道人影拦住了！
　　“佐助！不要冲动…”
　　大蛇丸对佐助说了句，随即看向鹿丸眼中同样闪烁着仇恨之色，鹿丸不仅害得他被迫转身，就连自己看中的佐助的身体影子也被巨夺走，“没想到是你！鹿丸！”
　　“大蛇丸！”
　　鹿丸看着出现的大蛇丸同样叫道！随即闪身来到大蛇丸面前！突突也在身后！
　　“你不是接管了木叶暗部吗？怎么还有时间来我这里？”
　　大蛇丸道，背对着佐助的手却打了个手势，佐助马上领会！
　　“哼～当然是来杀死你的了！”
　　鹿丸冷哼道，不再废话，“影忍法－影陷”砰～大蛇丸马上跳到空中，双手翻飞，“潜影蛇手”呵～这时轮到鹿丸跳开，“影忍法－暗影螺旋丸”看到鹿丸手托暗影螺旋丸化作一道线影袭来，大蛇丸眼皮微跳，又是这招，也不知道鹿丸的查克拉到底有多少，尽是施展这些威力强大的忍术，而且看样子比上次还要具有破坏力！
　　“土遁－土分身”大蛇丸马上施展土分身躲开，被鹿丸轰中的身体马上化作一团软泥…
　　鹿丸随即就和大蛇丸战作一团，大蛇丸丰富的战斗经验让鹿丸只能压制大蛇丸，却做不到杀死对方，每每都会被大蛇丸先行闪开…
　　“啊…佐助你去哪？我不会再让你跑的了…”
　　鸣人突然大声叫唤，因为佐助突然逃了，向一个通道冲去！鸣人马上追了上去！
　　“佐助…”
　　小樱同样叫了一声！
　　“月读！”
　　佐助突然回头看着鸣人写轮眼一阵转动，万花筒写轮眼出现，随着佐助话落，鸣人前冲的身子下一秒就突然跪倒在地，显然身中月读了！
　　“突突！强光释放！”
　　看到佐助居然开了万花筒写轮眼鹿丸一愣，而且使用的还是月读，原著中佐助可是左右眼的能力可是没有月读的啊，看来觉醒万花筒写轮眼后得到什么能力也是随机的，会因为时间的不同而不同！鹿丸当然不想佐助就这样逃了，马上吩咐突突道！
　　听到鹿丸的命令突突马上释放鹿角上的强光，犹如太阳般爆发，好似一个超强闪光弹爆发！瞬间笼罩整个场地！
　　“可恶…”
　　佐助亦是感受到身后的强光！暗骂一声，再次施展了个让鹿丸吃惊的忍术，“天照！”
　　黑色的火焰爆射，突突的强光也根本无法突破那道黑色火焰，佐助亦是借助着那片刻冲进通道中跑了！就算是鹿丸也追之不及了，旁边还有个大蛇丸！
　　“啊…”
　　鹿丸不可错失机会张开影瞳复制下天照时，就响起了小樱惊叫的声音！
　　“大蛇丸…”
　　鹿丸脸色微变的看着大蛇丸，没想到大蛇丸也会借助刚刚自己楞神的瞬间拿住小樱，凌厉的草藉剑正抵在小樱白皙的脖子上！
　　“呵呵…鹿丸！我承认我不是你的对手，跟你耗下去输也是迟早的事，那我只能想办法逃跑了…”
　　大蛇丸恶心的吐了吐蛇信一般的舌头道！
　　“你又知道我会为了她放你走…”
　　鹿丸只是淡淡的道，却也没有行动，鹿丸说真的还真不想小樱出事，小樱同样是火影里少有的美女，鹿丸没有想法那是不可能的！
　　“呵呵！你没有冲过来不就是最好的说明！”
　　大蛇丸讽刺道！
　　“哼！放了小樱！我让你走…”
　　鹿丸冷哼一声道！
　　一路跟着大蛇丸，直到出了音忍村门口大蛇丸才猛地把小樱抛射回来，强大的力度让鹿丸只能赶紧上前抱住，否则…
　　“啊…”
　　小樱感觉自己被扔了出去马上惊叫，随即就发现被一个强有力的怀抱拥着，前冲的带力让小樱的娇躯无比紧密的贴入对方怀里！
　　抱定小樱，鹿丸再看大蛇丸时对方却已经跑了，这个时候又是晚上，佐助也早走了，鹿丸无奈一叹，又让他们跑了，还好抱回了个金，顺便把音忍村摧毁了！


第055章  强爆小樱
　　“小樱！你没事吧？”
　　鹿丸抱着怀里的小樱问道！
　　也许是因为融合了九尾影子火的能力都化为鹿丸对那个的欲望上，抱着小樱鹿丸的下身就不由自主的坚挺起来！
　　“啊…谢谢你！鹿丸我没事了！”
　　小樱娇呼一声，赶紧挣开鹿丸的怀抱，身体紧密贴紧的小樱自然感受到鹿丸身下有硬物抵住自己，又不能发火，只好脸色徘红道！
　　“我们进去吧，今晚就在这里睡了！可惜又让大蛇丸跟佐助跑了…”
　　放开小樱鹿丸说道，鸣人还昏迷在里面呢！
　　说着鹿丸就跟多由也向里面而去，小樱却是呆呆的看着大蛇丸消失的方向，佐助也许也是消失在那边的吧！
　　转头看着一脸悲痛的小樱，鹿丸不由讽刺道，“小樱，你还是忘了佐助吧，佐助的影子早就被我剥夺了，他是永远也无法生活在阳光之下的…”
　　“啊…”
　　小樱闻言瞬间愣住，更是呆滞起来，眼泪亦是止不住的流了出来，难怪佐助看向鹿丸的眼光会充满仇恨，口里不由呢哪道，“…佐助…”
　　不理更加伤心的小樱，鹿丸回头就走，多由也缓缓跟在后面！
　　把鸣人放在一个房间里，只能回去找纲手治疗了，然后鹿丸就带着多由也来到金这里，吩咐多由也叫醒金！
　　“多由也…”
　　迷迷糊糊醒来的金闷闷的叫了多由也一声，随即才看到多由也身后的鹿丸，不由马上跳了起来！
　　“影忍法－影子模仿术”金才站定鹿丸就抓住了金的影子，不让对方动弹！
　　“啊…多由也帮我…”
　　金马上向多由也求助道，随即才想起多由也已经叛变了大蛇丸，现在的主人是鹿丸！
　　“金！不要反抗了…”
　　旋即多由也就对金进行劝说，要金一起跟随鹿丸，金在想到如今音忍村不见又只有多由也这么一个朋友后勉强答应投靠鹿丸！
　　“影忍法－真影附体”见到金同意鹿丸不由心下欢喜，不提金漂亮的外貌就是金的气遁血继限界鹿丸也觉得赚大了，加以训练实力肯定会更加厉害！不过鹿丸还是打了一道真影进金体内！
　　“你去休息吧！明天跟我回木叶！多由也你跟我来！”
　　鹿丸随即对金道，后面再对多由也说道！
　　“知道了！大人！”
　　金不由生硬的叫了鹿丸一声，随即告退下去了！
　　不是鹿丸不想动金，只是鹿丸突然觉得貌似老是用强也不好，白是用强的，夏日星是，卯月夕颜一半是，飞雪是，井野妈山中早蕙也一半是，众女之中好像就井野雏田是顺推的，纲手还是酒后乱性的！想想鹿丸都不由觉得自己是不是有用强的倾向！
　　带着多由也进入一个房间，鹿丸二话不说就把多由也拉进怀中，对着多由也的娇唇吻了上去，今天居然让大蛇丸跟佐助跑了，非得把所有的郁闷的发泄出来不可，多由也现在就是唯一的发泄对象了！
　　咚咚～正当鹿丸准备除去多由也衣服时不由响起窍门的声音，随即响起小樱的话来，“鹿丸！”
　　开门见到明显哭过双眼通红的小樱，鹿丸不由先叫多由也下去，随即才问小樱道，“有什么事吗？小樱…”
　　“鹿丸…”
　　小樱看着鹿丸有点难于起齿，随即眼中闪过坚定之色咬牙道，“鹿丸，能不能把佐助的影子还给他…”
　　“哦？为什么？佐助他可是叛忍，我没有杀了他就已经非常不错了！”
　　鹿丸闻言冷声道，心里却道没想到的是佐助居然开了万花筒，还会天照，要不然今天就死了…
　　“可是…”
　　小樱搁然，又不知说什么反驳的话才好，鹿丸说的都是事实，可是小樱就是不愿意见到或知道佐助生活在黑暗中！
　　“可是他是我喜欢的佐助啊…”
　　最后小樱只能歇丝底的叫道，眼泪哗的就是流了出来！
　　“你回去吧！我是不会把影子还给佐助的！”
　　鹿丸淡淡的语气中含着丝丝怒意，没想到自己对小樱说的话小樱完全听不进去，还是对佐助抱着那么大的希望！
　　鹿丸转身就要进去，却突然听到扑通一声，腿马上一紧！
　　“鹿丸！我求求你好不好？把佐助的影子还给他…我…我真的…不想见到佐助那个样子…”
　　小樱突然跪下抱住鹿丸的腿哭道，说话都是结结啼啼的！
　　“放开我！我说过那是不可能的！”
　　鹿丸怒不可肆，从来没有觉得自己这么失败过，自己对小樱的那点想法以小樱的智商怎么可能看不出来，没想到自己苦劝无果后小樱还是对佐助一片痴心！
　　“不…我不放开…鹿丸你不答应我我就不放开…”
　　小樱这时已经有些失去理智了，丝毫没有察觉到鹿丸语气中的怒气！还是紧紧的抓住鹿丸的腿道！
　　鹿丸挣扎几下无果后不由大声的诉喝了句，“你到底烦不烦，老子要睡觉，没空陪你！”说着鹿丸就一把扯过小樱，抓住小樱的旗袍就欲把小樱扔开，嘶～一声衣服碎裂声传来，鹿丸一愣，没想到小樱抱自己抱得那么紧，低头一看就见到只剩下内衣内裤的小樱，白皙的皮肤彻底暴露在鹿丸眼下，小巧玲珑的乳晕都可看见！
　　“啊～”小樱感觉身体一凉亦是惊叫一声，抬头却是看到双眼泛红的鹿丸，心下马上闪过惧怕之感，赶忙扯回裂开在鹿丸手中的红色旗袍，掩住自己胸前的春光，再也呆不下去了，“鹿丸你混蛋！”
　　说着就欲离开，哪知突然手被一拉，身子又是不受控制的往后倒去，小樱又是惊叫一声，“啊…”
　　“呜～”一把拉回小樱，嘶的一声扯掉小樱围住半裸的雪白娇躯的旗袍，鹿丸低头就强吻上小樱的红唇！
　　小樱嘴巴被鹿丸封住双手却是不断的挣扎反抗，猛地拍打鹿丸，心中颤动不已，害怕非常，现在只想快点离开，因为小樱又感受到鹿丸下身的坚挺火热了！
　　鹿丸可不理小樱的反抗，见到小樱半裸雪白娇躯的刹那，鹿丸本就被多由也勾起的欲焰又不可置否的再次升腾起来，再加上心中的怒火，鹿丸现在只想把小樱给上了！
　　嘶～再一把扯掉围住小樱小巧玲珑双胸的内衣，鹿丸大手就搓揉了上去！
　　“啊…”
　　小樱挣开鹿丸的嘴巴惊叫道，膝盖本能的一顶，马上又被鹿丸双腿夹住！
　　“哼～”鹿丸冷哼一声，手再次下滑，嘶的一声又是把小樱的内裤撕碎！
　　“救命啊…佐助…”
　　浑身一凉！知道浑身没有衣物的小樱歇丝低的喊道，绝望中只能喊出佐助的名字来！
　　听到小樱的叫唤鹿丸怒火更甚，随即转化为心中的欲焰，浑身一震，身上衣服马上化作灰飞，鹿丸下身马上就抵在小樱下体！
　　“啊…不要啊…鹿丸…”
　　小樱只能惊恐的喊道，不论自己怎么挣扎反抗都挣不开鹿丸的侵占！
　　“小樱…”
　　鹿丸好似听进小樱的喊叫停了下来，淡淡的看着泪流满面的小樱，在小樱以为鹿丸放过自己时轻轻的说了句，“告别处女时代吧…”
　　吼～说着鹿丸就强有力的一挺，马上刺穿小樱那层薄膜…
　　刺穿小樱的处女膜，鹿丸马上兴奋的抽插起来，丝毫不理小樱的疼痛！大鸡巴每次抽出都会带出血丝！直到抽插的两百下，小樱才兴奋起来…
　　“唔…”
　　小樱突然兴奋的呻吟一声，脸上马上一阵发烧，极力想要掩盖快感的呻吟，鹿丸却不给小樱这个机会，开始发动猛攻，发疯般猛上猛下的蹿动，双手搂住小樱的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下抽插！深入小樱阴道内的大鸡巴配合着，尽量涨大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限的高高提起，重重穿入！
　　如此来回的抽插几次，小樱马上忍不住体内的快感，“碍……喔……啊……啊……啊…”
　　从没有过的畅美和欢快淋淋的感觉就此吞没了小樱的理智，而体内的欲望之火，此刻正逢勃的燃烧起小樱充满活力的娇躯，使小樱迷失在极度快感的漩涡里…
　　“啊…”
　　小樱喊叫一声，马上丢了！
　　还没等小樱细细体会高潮过后的余韵，鹿丸又一波如潮的抽插不间断的上下有小樱小穴内荡漾而起，让小樱还处于快感巅峰的身体更强烈的飞速冲向另一个高峰，娇嘀的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽：“好……深……好……深……碍……太深了……碍…都到……到顶了……喔……怎么会……这么……深碍……到了……到了……不行了……不行了……喔……碍……碍……哦……哦……里面好涨……受不了了……我……喔……喔……呜……呜…呜……”
　　“噗嗤”“噗嗤”肉棒穿插小樱嫩穴的声音加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，在房间内不断响起！
　　“……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了……呜……呜……插到了……怎么又流了……受不了……深……再深一点……喔呜……喔……呜……流了……呜……呜……碍…”
　　小樱不由自主的扭动着娇小的身体，鹿丸支撑小樱身体的扎成马步的大腿已被小樱的淫水打湿，但小樱仍自起落不休，想要用刚刚被开启欲望之门的娇躯逼出鹿丸的精液，可是没过一百下，小樱反而在鹿丸粗长的大鸡巴撞击中连着高潮了三次，阴精止不住的流泄出来！
　　“……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……喔呜……喔……呜……喔……喔……呜……呜……呜……”……不知什么时候，过了多久，鹿丸的双手离开了小樱的小腰，再次搓揉着小樱一对正上下跳跃的玲珑小巧的奶子！肆意无规律的大力捏摸，留下一道道泛红的指痕！
　　扎马的下身拖着小樱，鹿丸任由小樱蠢动不已，时不时配合着使劲向上拱，以便让肉棒深埋在小樱的阴道里！
　　少了大手来帮托的小樱此刻忘记了廉耻，忘记了悲伤，依然尽情的释放着她的欲望，竟从被动变主动，努力的抬起身子，又再次落下，但由于鹿丸过于粗长的阴茎，使小樱的身躯在提落时异常的吃力！
　　每一次当肉具被小樱上抬的臀部一点点抽离小穴深处的花房，那龟头和肉棒之间的肉凌沟就会倒退着磨刮过阴道里的敏感的每一个小颗粒，酥麻的快感立即散布到小樱全身，令小樱几乎无力上提！而逐渐失去肉棒的涨满感后，产生的空洞和失落更使小樱的花蕊一个劲的抖动不已，于是小樱使劲下落，阴茎的插入依然显得非常艰难！
　　小樱开始只能做小小的起落，让鹿丸的大部分肉棒在穴内抽递，渐渐的，来自身下超常的兴奋加快激起了小樱的情绪，加上体液不断的流出收缩无数次的小穴，以及上身奶子被鹿丸搓揉，双重的刺激使小樱忘乎所以的拔高身体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，急速的肉棒重重的钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使小樱小嘴张大，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼，“……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……我要深……再深……哦顶到了……啊……碍……好深……碍…喔……喔……粗……真粗……哎……太……长……太长了……又顶到了……嗯……嗯……嗯……呜……”
　　一连又经历三次高潮，小樱的神志已近模糊，身体尤自失去使唤的上下起伏着，包住肉棒的小穴高频率的朝里收缩，奈何鹿丸棒身如铁似钢，夹不断的摩擦着阴肉，只好徒劳的一次再一次的往肉棒上噴射一层又一层的乳白湿滑的体液！
　　鹿丸突然搂住小樱加速抽插！肉棒狠狠的一次大力插进小樱子宫之中，小樱阴精止不住的又是一阵狂泄！
　　“……碍…喔……喔……呜…扎……扎穿了……碍……碍…呜…呜……呜…又要……要…流……流了……喔……我……我……受……受不……受不了…了……啊！啊！啊！”
　　“碍……哦……快……给……给我……我要……要……碍……肉棒……快……给我……射……射……进来……射到……哦……碍…肚子……肚子里……碍……还有……子……子宫……呜……呜……耶…耶……呜呜…射…射满穴…穴穴……了…碍…”
　　小樱呻吟的声音越加轻哑！
　　鹿丸深入的大鸡巴剧烈膨胀了数下“噗”的一股滚烫的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒在小樱张开的紧扣和花心，继而奔涌的精子流出花房，与阴道内小樱同时喷发的淫液汇集一起，沿着湿露露的棒身冲向小穴口！
　　“……碍…呜……呜…呜……”
　　小樱早已兴奋过度的身心因为鹿丸在她体内的射进而再次强迫性的怒放，一双美丽的眼睛已经失去了原州的神采，在一片茫然之后疲惫的合上，抽出带血的分身，看着浑身上下都有自己印记昏迷的小樱，鹿丸马上欲焰又起！
　　“多由也！快过来…”
　　鹿丸猎物打入多由也体内的真影对多由也吼道，不一会就见到多由也进来了！
　　“啊…鹿丸…”
　　见到眼前一幕的多由也马上大吃一惊，不由回想起自己也被鹿丸用强的那晚，可是状况也没有那么惨烈啊！小樱都已经彻底昏迷过去了！
　　而且鹿丸跟小樱不是同学吗？鹿丸怎么也会对小樱用强呢？多由也可是知道小樱喜欢的是佐助的！
　　“别看了！快点过来…”
　　鹿丸叫唤多由也道，自己今天放过金时才想过不用强的说，没想到马上有对小樱用强了！
　　“嗯！”
　　身穿睡衣的多由也娇呼一声，随即就向鹿丸倒来，鹿丸没有得到满足的身体只有继续在多由也身上发泄了，不一会鹿丸就跟多由也盘肠大战起来，当然动作没有了对小樱那么粗暴，毕竟多由也已经是自己的人了，心似乎也属于自己了！
　　第二天醒来，鹿丸就发现小樱不见了，带着残破不堪的身体走了，鹿丸虽然发觉也没有挽留，小樱的心不属于自己，绑在身边次次用强也没趣，反正已经得到小樱的身体了，只不过鹿丸还是在小樱不注意的时候在其体内打了道真影！
　　随后多由也醒来鹿丸就带着多由也跟金回木叶了，鸣人由金背着！临走前一个复制鸣人暴走下的暗影螺旋丸跟复制佐助状态二下的暗影千鸟新融合的超暗影螺旋千鸟丸把整个星忍布毁灭了，那威力看得远处的金眼皮直跳，还好自己选择了归顺鹿丸…
　　跟鹿丸四人不同的一个方向，一个粉红短发的身形正狼狈的赶着路，抬头亦是不知看向哪个方向，“佐助…你在哪里？”
　　随即转头看向音忍村的方向，伸手捂住自己还是撕裂般疼痛的下身，仇恨的眼光闪过，“鹿丸…你等着…我会回来找你的！”
　　远在另一边的鹿丸身子一顿，回头看了眼小樱所在的方向，口里呢哪道，“里樱跟外樱融合了吗？气息突然变强了那么多！”
　　“鹿丸！怎么了？”
　　多由也见到鹿丸停下脚步不由问道！
　　“没什么！我们走吧！”
　　鹿丸摇头道，弄不懂小樱体内的两个灵魂是怎么融合的？而且查克拉也暴涨了许多，还好自己放了道真影在小樱身上！
　　回到木叶，鹿丸也不隐瞒的直接跟纲手说了自己强上小樱导致小樱判逃的事，纲手只是皱眉道，“真是的，小樱还那么小为什么鹿丸你也不放过，不过走了就走了吧，满脑子只有佐助的女人！”
　　“呵呵！那不是被逼的吗？”
　　鹿丸坏笑道！
　　“被你下面的小弟逼的吧！”
　　纲手不由好气道！
　　鹿丸楞了一下才知道纲手说的小弟是谁，不由邪笑一声，“哈哈…纲手我小弟现在又逼我了啊…”
　　说着鹿丸又一次在火影办公室里扑上身材火爆的爆乳纲手！
　　“你这个小色鬼…”
　　纲手娇骂一声，也是回应起鹿丸来，纲手特别喜欢跟鹿丸在这里做，不仅只是自己一人，而且还异常刺激…


第056章  木叶监狱暴动
　　“自来也！你又要走了吗？”
　　纲手问自来也道！
　　“嗯！我会带着鸣人去修行！大概三年的时间！”
　　自来也点头道！
　　鸣人在纲手的医治下已经醒了过来，得知不仅佐助没有找回来自己喜欢的小樱也追逐佐助而去，鸣人更是伤心，鸣人不知道的是，小樱却是因为被鹿丸夺去贞操才会离开的！而且最终也没有去寻找佐助，甚至最终还会慢慢的忘却了佐助…
　　这时自来也提出了带鸣人外出修行的话，鸣人自感实力不够也决定跟随自来也修行等实力强大后再找回佐助还有小樱！虽然融合了大量的暗部影子鸣人这时已经能够爆发出三尾来，可是还是不够强大！
　　自来也随即交代了鹿丸好好守护好木叶还有纲手，就带着鸣人离开了，教之原著早了几个月！
　　在火影办公室里，鹿丸怀抱着迷人的纲手道，“纲手！可能我也要出去一段时间了！”
　　“啊…为什么？”
　　纲手不舍的问道！
　　“因为雏田井野她们，你们都是我的女人，可是她们的实力还是太差了，我想出外收集一些实力强大的影子给她们融合，起码也要有自保的能力！”
　　鹿丸道，而且鹿丸还有一个想法，收集所有尾兽的影子，鹿丸知道这个想法是疯狂了点可是谁叫鹿丸有这个能力呢，自己融合不了也可以给自己的女人啊！
　　“好吧！不过还是等木叶安稳一些先吧，现在的木叶状况还不稳定！”
　　纲手点头道，虽然不舍鹿丸离开也绝对支持鹿丸的想法！
　　咚咚…纲手话音刚落就听到急促的窍门声，“进来…”
　　鹿丸脸色微变，自己可是吩咐过不是什么重要的事情自己在时都不要进来打扰的！
　　“火影大人！不好了！木叶监狱暴动了…”
　　一名中忍进来禀报道！
　　“什么？”
　　纲手闻言不由拍案而起，“到底怎么回事？”
　　鹿丸闻言也是一惊，听完那名中忍的禀报才想起貌似火影中是有这么一出，好像还是水木那家伙搞出来的！
　　“纲手你在这里吧！我去看一下…”
　　鹿丸对纲手道，随即身形慢慢变淡，直至消失，完全没有行迹可寻！
　　“影瞳－开！”
　　鹿丸出了火影大楼马上睁开影瞳，随即双手迅速结印，“影忍法－暗影之翼”噗～鹿丸话音一落背后就长出一对黑色的暗影翅膀来，在空空划过一道优美的曲线，鹿丸身形停在空中！
　　极目搜寻起整个木叶村来，一眼望去尽是一些逃窜的囚犯，鹿丸不理这些，很快也找到自己的目标，两个肥大的人影，风神雷神兄弟！
　　“呵呵…两个上忍实力的影子！怎么以前没想到呢…”
　　鹿丸呢哪道，暗影之翼拍动，就向风神雷神兄弟滑翔而去！
　　“大哥！天上有人！”
　　风神雷神感觉到鹿丸的靠近马上对前面的水木道！
　　水木闻言一惊，马上抬头见到飞射而来的鹿丸，感到对方实力不弱，水木马上对风神雷神道，“风神雷神，干掉他！”
　　“是！大哥！”
　　风神雷神马上应道，双双暴喝一声双拳砸向地面，爆起一块巨大的土块冲向鹿丸！
　　“呵呵…果然具有超强的蛮力！”
　　鹿丸见到轻轻一笑，空中顿时爆发出强烈的黑光，“影忍法－暗影千鸟－超”鹿丸已经给复制状态二下佐助的千鸟重新起个名字了，鸣人的原著中是叫真龙螺旋丸，鹿丸也只是改叫成暗影螺旋丸－超！
　　轰～在水木惊骇的眼中，雷神兄弟爆起的巨大土块就被鹿丸一轰而碎，影级高手？水木马上反应过来！自己绝对不会是对方对手！
　　“风神雷神！你们帮我拖住他，我在前面等你们！”
　　水木说完拔腿就跑，留下傻头傻脑乖乖听话的雷神兄弟！
　　“影忍法－影陷”鹿丸不理逃走的水木，闪身到风神雷神身边就施展出影陷来，黑色领域把两人抓在其中！
　　“影忍法－影子模仿术”“…啊…风神我怎么动不了了？”
　　雷神问风神道！
　　“我也动不了了！是你弄的吗？”
　　随即风神转头问鹿丸道，傻头傻脑的！
　　“两个白痴…”
　　鹿丸低语道，马上就欲剥夺两人的影子，“影忍法－影子剥夺！”
　　并不知道自己的影子被慢慢抽去，风神对雷神道，“大哥！刚刚这小鬼叫我们白痴吗？”
　　“好像是！我也听到了！”
　　雷神道！
　　“可恶！我生气了，居然骂我们是白痴！”
　　风神愤吼一声道，两眼瞬间通红起来！
　　“我也是！居然骂我们是白痴！不可原谅！啊…”
　　雷神同样暴喊一声，旋即两眼通红起来！
　　“怎么回事？”
　　鹿丸吃惊的看着风神雷神的影子正因为他们的愤怒慢慢的又缩了回去，就凭这对白痴也能挣脱自己的影子剥夺？
　　“啊…”
　　风神雷神愤怒的巨吼道，身体正慢慢的动了起来，鹿丸的影子模仿术也吃力起来！
　　砰～终于兄弟两同时双拳锤地，地面马上裂开一道裂缝向鹿丸蔓延而来，鹿丸马上煽动暗影之翼闪开！
　　“啧啧！不错吗？”
　　鹿丸不由赞道，并没有不高兴，两人的能力越强，鹿丸就越是开心，这也就代表着两人的影子的实力同样强大！这也让得鹿丸更加想要得到两人的影子，至于招收风神雷神，算了吧…听说白痴也是会感染的，何况俩人又不是美女！
　　“影忍法－暗影手里剑影分身之术！”
　　鹿丸瞬间完成结印，双手叫黑光闪现，双手一撤，顿时漫天的暗影手里剑散向风神雷神！
　　“啊…”
　　风神雷神愤吼着把地一掀，旋即就一道土块挡住防御鹿丸的暗影手里剑！
　　噗噗噗嗤～鹿丸撤出的上百只暗影手里剑只有几只命中土快，其余全部四处散落！
　　“大哥！他才是白痴，手里剑都扔不准！”
　　风神不由对雷神道！
　　“笨蛋！他肯定是有目的的！”
　　雷神骂了风神一声道，自己也是觉得而已，根本不知道鹿丸有什么目的！
　　“啊！大哥你真聪明！”
　　风神不由赞雷神道！
　　真是一对活宝，打斗中还聊这些，鹿丸好笑的同时决定大发慈悲的告诉他们，自己的目的是什么，“影忍法－手里剑影子模仿术”四散的暗影手里剑马上化作一道道暗影抓向风神雷神！
　　“啊！大哥我又被抓住了！动不了了…”
　　风神惊叫道！
　　“风神！他是在跟我们玩游戏吗？一直抓我们？”
　　雷神一副我知道对方想干什么的样子道！
　　“哇！大哥你越来越聪明了！这都能想到！哈哈…”
　　风神说完跟雷神一起大笑起来！
　　“有好玩的了！哈哈…大哥…”
　　笑着风神雷神不由兴奋的挣扎起来，一下子就忘了鹿丸骂两人白痴的事！
　　嘭～兴奋起来的两人亦是同时挣开鹿丸的影子束搏，随即抬头看向空中的鹿丸！
　　“大哥！接下来怎么玩啊？”
　　风神不由问雷神道！
　　“啊…我想想…对了！接下来肯定是换我们抓住他！那样我们就赢了！”
　　雷神想了下道！
　　同时兴奋的道，“风神，我们把他打下来先…”
　　“好啊…”
　　风神闻言马上兴奋的道！
　　“把他打下来…”
　　风神雷神同时吼道，猛地高举双手，带着强劲的破空声往地下砸去！
　　轰～一块巨大无比的土块就从两人面前冒起，快速的向飞翔在空中的鹿丸冲撞而上！
　　“那就陪你们玩玩吧！呵呵…”
　　鹿丸轻笑一声，这时已经有不少木叶的忍者注意到自己这边了，也好借此展现一下自己的实力，毕竟好多木叶的忍者只是听说自己是影级的强者，怎么个厉害法也没见过！
　　“影忍法－暗影千鸟－超”鹿丸伸出左手，超级暗影千鸟马上爆发出来！同时右手也是迅速疑聚查克拉！“影忍法－暗影螺旋丸－超”叽叽～响亮的鸟叫声不住的在空中响彻，没有出任务的木叶的忍者们都抬头看向鹿丸，却只看到两团强烈的黑光，鹿丸的身形却是被淹没其中，远远的众人就感受到了鹿丸手中忍术的厉害！
　　可惜…这还没完，虽然鹿丸的忍术不多，用来用去就那几招，还都是复制来的，可是螺旋丸跟千鸟的融合却是鹿丸自创的，同时亦是鹿丸目前最强的忍术！只见空中两团黑光突然汇合融合在一起，鹿丸不是很响亮的低喝声却传进每一名忍者耳中！
　　“影忍法－暗影螺旋千鸟丸－超”在众人惊骇的注视下，鹿丸把手中的超级暗影螺旋千鸟丸对着突升的巨大土块直接轰落！
　　噗～没有火星撞地球般强烈的碰撞，风神雷神两人拍起的巨大土块在鹿丸的超级暗影螺旋千鸟丸下，迅速销毁着，化作碎沙掉落，巨大的土块就还是纸糊的般不堪一击！
　　笑话～能撑住才怪，鹿丸手中的可是足于毁灭一个音忍村的超S级忍术，这还是鹿丸少输入了查克拉的现状！
　　鹿丸手中的超级暗影螺旋千鸟丸毫不停歇，直接毁灭巨大土块后在风神雷神两人身前轰落…


第057章  死了
　　轰～一朵巨大的黑色蘑菇云陡然爆起，震天的彻响几乎木叶村所有的人都听到了，纷纷惊讶的抬头看向远处的那朵诡异的蘑菇云！
　　咕噜～手里提着几个昏迷囚犯啊凯咽了口口水，对着同样抓住几个囚犯的卡卡西说道，“卡卡西，鹿丸那小子是怪物吗…”
　　“呃～我赞同！”
　　卡卡西闻言破天荒的认同啊凯的话！随即神色一暗，不可避免的想起自己班的学生来，佐助判逃，小樱同样走了，就连鸣人也跟着传说中的三忍之一的自来也出外修行了！
　　“卡卡西！看开点吧…”
　　作为多年的老对手啊凯自然看出卡卡西所想，不由安慰卡卡西道！…
　　砰砰～两个身形砸落，风神雷神被强大的爆破气浪掀飞了出来，顿时昏迷过去，浑身早于破烂不堪，血迹斑斑！
　　“影忍法－影子剥夺”鹿丸出现在两人面前，迅速剥夺了风神雷神的影子，如果刚刚不是自己刻意控制爆破的气浪把两人掀飞出来的话，可能现在风神雷神连渣都不会留下了，身后五百米大的巨大深坑就是最好的证明，而且深不见底，表面是五百米的坑口里面不知蔓延多大，螺旋丸的特性就是从里面搞破坏！
　　收起风神雷神的影子，暴露在阳光下的两人马上就被阳光净化烧毁了，同样渣都没剩！
　　“嗯！风神雷神的影子给谁好呢？”
　　收完影子后鹿丸却是头疼的想到，井野她们？算了，鹿丸还不想再出现一个向纲手一样的暴力女呢，偶尔惹纲手生气腰间那疼痛真不是盖的，这还是纲手成熟稳重手下留情的后果，要是井野她们…
　　想想鹿丸就打了个冷颤，女人家还是温柔点的好！
　　“对了！水木那家伙呢？”
　　鹿丸这才想起跑走的水木，那个被大蛇丸抛弃的一颗悲哀的棋子！
　　鹿丸本想就这么算了，不理水木的事了，可是随即鹿丸脚步就是一顿，“我记得好像水木那个白痴有个漂亮温柔的未婚妻吧，貌似叫什么小樁来的，也是木叶的忍者！”
　　“舞！”
　　鹿丸突然低叫一声，旋即一个身穿暗部衣服的忍者就出现在鹿丸面前，一头金色的长发扎在身后，堪比纲手的丰满双胸把本来宽松的暗部衣服撑成紧身衣，身段火爆诱人！是鹿丸刚刚从暗部挖出来的直属手下！
　　记忆力超人，几乎木叶所有的档案见过都能背下来，是做秘书的最佳人选，样子鹿丸还没看过，对方不肯！鹿丸也没有强迫，这可是帮自己打理暗部的能人，跑了自己找谁哭去！
　　“什么事？部长大人！”
　　舞甜美的声音响起，平时舞都是留在暗部总部的！今天还是第一次隐匿在鹿丸身边！
　　“告诉我水木未婚妻小樁的住所！”
　　鹿丸道！一双贼眼盯着舞火爆的身材！自从强爆小樱小樱走后鹿丸就对用强失去了兴趣！还是先买票后上车的好！小樱也看看什么时候找回来！附身在小樱体内的真影让鹿丸知道，小樱并没有去找佐助…
　　“木叶村北面山上的木屋！地点大概在…”
　　舞沉思了下缓缓道出小樁的住处，对于鹿丸的目光丝毫不于理会！
　　“嗯！我知道了！”
　　鹿丸谢道，身形一闪就往小樁的住所赶去，同样也是水木逃走的方向！
　　“奇怪！部长大人怎么知道水木未婚妻小樁的？部长明明没有接触过两人啊！嗯！看来部长身上一定有非常大的秘密…”
　　看着鹿丸消失的背影舞面具下的红唇微张呢哪道！随即身形闪动也更了上去！
　　鹿丸要是听到舞刚刚的话非吃惊不可，真是太聪明了！跟原著中的鹿丸有得比，瞬间抓住鹿丸语话的漏洞，而且还没有鹿丸那么懒！真不知道在原著中是怎么被埋没的…
　　小樁的木屋里！
　　“水木！不要再这样下去了！好吗？”
　　小樁对着水木哀求道，再过半年水木就可以出狱了，小樁没想到水木还要越狱！
　　“你懂什么？木叶我是再也呆不下去了，大蛇丸大人那里会给我强大的力量！”
　　水木不耐烦的道！
　　“什么？”
　　小樁睁大了眼睛看着水木，心中对水木失望至极，颤声问道，“你勾结大蛇丸？”
　　“哼！是又怎么样？只有大蛇丸大人才能给我想要的东西！”
　　水木冷声道，“本来想收拾完伊鲁卡那个笨蛋才走的，没想到风神雷神两人也败了，等下我就会离开木叶…”
　　“那我呢？我是你的未婚妻啊…”
　　温柔的小樁亦是大声质问水木道！
　　“你…”
　　水木眼中亦是闪过挣扎之色，可是一想到带上小樁的话行踪肯定容易暴露，不由冷声道，“你留在木叶…”
　　“是吗？…”
　　小樁闻言凄凌一笑，彻底对水木感到失望，一直没有说出口的事实马上惊呆水木，“你知不知道大蛇丸已经死了…”
　　“什么？这不可能…”
　　水木马上惊叫出声…
　　“哼！有什么不可能的！”
　　水木话落后，鹿丸不屑的声音突然从水木身后想起！
　　“是谁？”
　　水木身形马上跳开，回头见到鹿丸马上大惊失色，“是你！”
　　水木认出鹿丸正是那个打败风神雷神两人的影级高手！却没认出是鹿丸，因为上一次见到鹿丸时是忍者学校毕业的时候，那时的鹿丸跟现在可是天壤之别，身体不仅高大了许多，气质也完全不同，怪不得水木没有认出来！
　　“部长大人！”
　　小樁同样吃惊的看着突然出现的鹿丸恭声道！
　　鹿丸闻言打量了小樁一眼，果然蛮漂亮的，一副温柔可人的样子，随即鹿丸转头对水木道，“自首吧，水木老师！大蛇丸就是被我杀的！”
　　大蛇丸还没死的消息并没有传播开来！鹿丸也没必要跟水木说明！
　　“什么…”
　　水木再次瞪大了眼睛看着鹿丸，听到鹿丸的称呼水木再看向鹿丸的脸亦是觉得异常熟悉，“你是鹿丸？”
　　“影忍法－影子模仿术”鹿丸也不回话，懒得回话，直接用自己的忍术抓住水木！
　　嘭…水木的身体马上化作一桩木桩，利用替身术躲过了鹿丸的影子模仿术！
　　“啊…”
　　小樁惊叫一声，不可置信的看着横在自己脖子前的苦无！
　　“别过来！要么我就把她杀了…”
　　水木对鹿丸厉声道，只能想到这个办法自救，水木知道自己打不过鹿丸，同样幼咭膊豢赡埽挥心梦椿槠薜拿捕苑搅耍∠Ｍ雇杌崾且谅晨ㄒ焕嗟纳岛萌恕?“垃圾…”
　　鹿丸最讨厌拿女人做挡箭牌的男人，低骂一声，影瞳瞬间睁开，实质化的杀气从眼中射出，紧盯着鹿丸的水木马上被鹿丸的杀气镇住了，身体动弹不得！
　　鹿丸慢慢走向小樁，一把就把小樁拉了过来，在水木惊骇欲绝的眼中一拳轰在水木腹部！拳上疲歉粗聘偈值墓至θ?有时鹿丸也挺郁闷的，到现在自己也没几个厉害的暗影忍术，用的都是复制而来的，看来自己得抽空自创一些忍术才行！代表自己标志的忍术！
　　“哇…”
　　水木惨叫一声，身子就倒飞出去，一口血箭由口中噴射而出！撞破木屋飞了出去倒地不起！
　　“水木！”
　　被鹿丸拉过来的小樁叫道一声，挣开鹿丸的手就冲出去查看！
　　鹿丸没有跟上去，跟小樁说了一句什么话就走了，水木不用看鹿丸也知道他死定了，自己用的除了是纲手的怀里拳外还融合了风神雷神两人影子的力量！不死才怪！
　　自己还要回去想想怎么处理风神雷神的影子呢！一直存放在自己体内占地方，毕竟自己的身体承受能力有限…
　　（两更完毕！推荐鲜花！最好来催更…


第058章  母女花开
　　火影办公室里！除了鹿丸纲手外，啊凯跟小李也在！
　　“火影大人！请问找我跟小李来有什么事？”
　　啊凯问纲手道！
　　纲手闻言拿眼示意鹿丸说，因为是鹿丸想找小李的，鹿丸马上道，“啊凯老师！其实是我要找你商量一下小李的事！”
　　“啊…小李怎么了吗？”
　　啊凯马上惊叫道！小李闻言亦是不解的看着鹿丸！
　　“呵呵！你们不用担心，啊凯你过来一下！”
　　鹿丸轻笑道，随即对啊凯招手道！
　　啊凯疑惑的走向鹿丸，鹿丸马上低头细语的在啊凯耳边说了什么？啊凯马上吃惊的看着鹿丸，随即转头看向茫然的小李一眼回头不敢确信的问鹿丸道，“部长大人你说真的？”
　　语气中带着丝丝的兴奋，看来鹿丸说的一定是好事！
　　“嗯！你同意的话我就把风神雷神的影子给小李融合！”
　　鹿丸点头道！没错！鹿丸是打算把风神雷神的影子给小李，小李是鹿丸原著中最佩服的一个人！
　　“会不会有危险？”
　　啊凯担心的问鹿丸道，同时震惊于鹿丸的影子能力，没想到鹿丸还可以剥夺他人的影子而且能力一样！
　　“有一定的危险！不过我相信小李能撑过去的！”
　　鹿丸老实道，融合影子本来就是一件玩命的事，身体承受不住随时都有爆体而亡的可能！
　　“我问一下小李他自己的意见…”
　　啊凯沉思了一下对鹿丸道！随即回到小李身边对小李说了鹿丸想把风神雷神影子给他融合的事！同时说了风神雷神两人的厉害！
　　“啊凯老师！我不要…我要靠自己的能力修行！”
　　小李听完后大出鹿丸所料的道！
　　砰～啊凯一拳就把小李打飞出去，啊凯随即吼道，“小李你这个笨蛋，影子的能力也是要靠你自己的身体承得住才能得到的…”
　　“小李！你不会怕自己身体承受不了爆体而亡吧？”
　　鹿丸假装轻蔑的看着小李道！
　　“我可以的…”
　　小李爬起来闻言马上大人道，“还请暗部大人把风神雷神的影子给我！”
　　“啊…小李！你终于知道错了…”
　　啊凯闻言马上过去抱着小李哭道！
　　“啊凯老师…”
　　小李同样抱着啊凯哭道！
　　冷汗各自从鹿丸纲手脑后浮现，鹿丸看到只觉恶心不已，两个大男人抱在一起痛苦…
　　既然小李都答应了鹿丸就把小李带进一个房间中，随手设置了个暗影结界，影瞳打开，对着小李道，“影忍法－影子赋予”“啊…”
　　随后暗影结界里就响彻起小李的惨叫声，鹿丸则是一脸旁观，一个小时后小李才停止惨叫，一双赤红的眼睛睁开，身上强大的气息爆涌，好一会才压制住！
　　带着小李出了房间，一脸焦急的啊凯马上询问情况，得知小李融合成功后马上大意过望！
　　“部长大人！谢谢你！”
　　啊凯诚心的对鹿丸感谢道！
　　“呵呵！不用这样啊凯老师！只要小李以后好好守护木叶就行了！”
　　鹿丸笑道！
　　“部长大人请放心！小李一定誓死守护木叶！”
　　小李马上拍着胸膛保证道！
　　鹿丸点点头，随即对啊凯道，“啊凯老师，接下来你就好好训练下小李吧，等小李完全掌握现有的力量后木叶就将又多了一名上忍！”
　　“是！部长大人！”…
　　小李跟着啊凯修炼，半年后才完全掌握了风神雷神影子的力量，实力飙升，就连啊凯也不是对手，身体强度就算开七门也能承受得住，达到准影级的实力，后来加入鹿丸的‘影’小队中…
　　回到家中，鹿丸马上迎来一个热情的拥抱，随即响起井野欣喜的声音，“鹿丸！”
　　鹿丸抱着井野道，笑道，“呵呵！井野你任务完成啦！”
　　“嗯！讨厌死那个任务了，害得我那么久才能回来！”
　　井野愤愤的道，没想到一个护送的任务就花费了一个月的时间！
　　“鹿丸…”
　　随即井野却是突然对鹿丸瞪目道，“你怎么把我妈妈也…”
　　后面的话井野说不出来了，伸手在鹿丸腰间狠狠一掐，鹿丸马上痛呼一声！
　　“啊…井野你知道啦！”
　　鹿丸尴尬道，可是想到眼前井野是自己的井野妈山中早蕙也是自己的就不由马上兴奋起来，心中邪恶的想到…
　　“哼…便宜你了！我妈妈那么漂亮！”
　　井野嘟着嘴道，却是原谅鹿丸了，毕竟已经是无法改变的事实了！
　　“呵呵！井野你真好！”
　　鹿丸赞了井野一句就向井野的红唇吻下，一会才恋恋不舍的离开井野的香舌，“井野！”
　　“嗯！”
　　井野趴在鹿丸胸膛应道！
　　“我们进去吧！”
　　鹿丸本来想说你今晚陪你妈妈跟我睡吧，可是想想还是等晚上再说，呵呵…
　　吃过晚饭，井野就说要去冲凉了，井野妈马上也一起去了，剩余几女却是没有跟去！
　　“鹿丸！是你要早蕙姐姐跟去的吧？”
　　夏日星笑着对鹿丸道！
　　“呵呵！”
　　鹿丸轻笑一声，吻了夏日星一口就道，“我也去冲凉了，要不要一起去？”
　　夏日星伸手就伸进鹿丸裤子里面，握住鹿丸的火热，娇声道，“我也想啊，可是某人不给…”
　　呜～鹿丸再次痛吻了夏日星一口，坏笑着道，“回来再收拾你！”
　　说着鹿丸马上就在众女戏腻的眼神中也朝井野母女淋浴的地方去了！
　　嗝吱～浴室房门打开，宽大的浴池里鹿丸马上见到嬉笑戏水的井野母女，浑身不着一缕！
　　“啊…鹿丸！”
　　井野马上惊叫道，原本想诉喝下自己妈妈也在这里的，感想开口才想起妈妈也已经是鹿丸的女人了！
　　三两下退去衣物，鹿丸扑通一声亦是跳进浴池当中，迅速游上了井野，一把抱住井野的娇躯，伸头就吻了上去！
　　呜～井野猛的发出呜呜的声音，脸色涨红，妈妈在旁边看着呢！
　　可是一会井野就沉寂在鹿丸的攻势下，搂住鹿丸的脖子回吻起鹿丸来，井野妈则是在一边微笑着看着鹿丸跟女儿亲热！
　　良久！唇分！鹿丸问井野道，“井野！是你先来还是你妈妈先来？”
　　“啊…”
　　井野这才又想起自己妈妈在一旁，马上娇羞的道，“妈妈先…”
　　“哦！”
　　鹿丸随即回头问向井野妈妈，“早蕙你说呢？”
　　“哼～鹿丸你这个坏蛋！”
　　井野妈俏骂一声，不想井野太过羞愧，伸手就握住鹿丸火热的分身，“当然是做妈妈的先啦！”
　　在井野瞪大的眼睛下，鹿丸把井野妈抱到浴池边，一开始，井野妈还象徵性地挣扎了几下，很快，她就「屈服」了，自动将柔舌伸进了鹿丸的口中，任鹿丸吸吮，手也抱紧了鹿丸，在鹿丸背上轻轻来回滑动。经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了！
　　鹿丸抱紧井野妈的娇躯，压在她的身上，井野妈也紧紧地偎着鹿丸，一对赤裸裸的肉体纠缠在一起，欲火熊熊地点燃了，井野妈用手握着鹿丸的宝贝，对准她的洞口，鹿丸一用力，已齐根到底。井野妈的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着鹿丸龟头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。
　　“老公，你慢慢地，娘会让你满足的。”
　　井野妈柔声说道。於是，鹿丸把宝贝送进又提出，以适应井野妈的要求。
　　“哦……哦……好老公……娘美死了……用力……”
　　“好美啊……娘……你的真好……老公好爽啊……”
　　“哦……好美呀……好儿子……干得娘美死了……娘的小穴好舒服……”
　　“好娘……谢谢你……我的美穴娘……老公的宝贝也好舒服……”
　　“嗯……嗯……哦……好舒服……好老公……娘的好老公……弄得你亲娘美死了……啊……啊……哦……哦……娘要泄了……”
　　平日开朗大方的井野妈，今天也如此放肆地「叫床」，淫声艳语刺激得鹿丸更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，井野妈一会儿就被鹿丸弄得大泄特泄了，而鹿丸却因融合星的能力后性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又知道如何控制，所以离泄精的地步还远着呢。
　　井野妈泄了以後，休息了一会儿，将鹿丸从她身上推了下来，亲了鹿丸的大宝贝一下，说：“好老公，好宝贝，真能干，弄得娘美死了，你先休息一下，让娘来弄你。”
　　井野妈让鹿丸躺在地上，她则骑在鹿丸的胯上，双腿打开，将鹿丸的宝贝扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将宝贝迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着大宝贝向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内。一下去又紧夹着大宝贝向下捋，直到齐根到底，恨不得连鹿丸的蛋也挤进去，还要再转上几转，让鹿丸的大龟头在她的花心深处研磨几下。
　　井野妈的功夫实在太好了，这一上一下刮着鹿丸的宝贝，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得鹿丸舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着井野妈这美妙的乳波臀浪，鹿丸不禁看呆了。
　　“好老公……美不美……摸娘的奶……儿啊……好爽……”
　　“娘……好舒服……娘……老公要泄了……快一点……”
　　“别……别……老公……好老公……等等娘……”
　　井野妈一看鹿丸的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道鹿丸要泄了，就加快速度起伏着，鹿丸的宝贝也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了鹿丸全身，然後聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。
　　鹿丸再也把持不住，宝贝做着最後的冲刺，终於像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入井野妈的子宫中，鹿丸整个人软了下来。井野妈经过这一阵子的「翻身作主」、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经鹿丸那喷礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最後的致命的「打击」，再也难以控制，终於也又一次泄身了。
　　两人这一次「大战」，直战了一个多时辰，都达到了颠峰。旁边的井野看的小脸通红，芳心如有鹿冲一样，  鹿丸邪笑的扑了上去。
　　鹿丸搓揉着井野小巧而坚挺的椒乳，再轻舔她已发硬突出的乳头。他把手掌放在井野的双乳上，刚好遮盖她整个小巧的乳房，鹿丸用掌心磨擦她已发硬的蓓蕾，井野不禁轻声的呻吟。他伸手在她大腿上轻轻的抚摸，魔手一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，井野下意识地将两腿紧紧的合并，把鹿丸的手紧夹在少女最神秘的地方。
　　鹿丸用另一只手爱抚她那酥腻润滑的乳峰，而被紧夹的手亦微动轻搔着她的大腿内侧，井野面上露出陶醉的表情，闭眼享受着。突然鹿丸用力地紧捏了她的玉乳一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主的一松，鹿丸的手长驱直入，直抵已经湿润的小穴。
　　鹿丸向小穴埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。她双手用力的搂着鹿丸的脖子，挺直腰肢，将阴户向他的嘴巴贴近。等到他把舌头伸进去的时候，井野已经有了两次高潮，早已神智迷糊了。鹿丸托起井野的香臀，将巨大的宝贝抵在她湿润的小穴口，一挺腰，缓缓将自己的宝贝塞进了井野的处女小穴。由於经过之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，井野并未感到多少疼痛，只是有一点点被撑开的感觉。鹿丸开始将宝贝退出，再缓缓送入。然而那小穴却开始夹紧，缩着肉壁，让他的宝贝受到莫大的刺激。
　　“啊……啊……哼……好舒服……”
　　鹿丸将她的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着。
　　“嗯……好老公……井野的小穴好美……哦……好老公……大宝贝干的我好舒服……嗯……”
　　“嗯……哦……小穴现在……小穴不痒了……哦……哦……你的大宝贝真大……哦……顶得花心好美……哦……哦……”
　　鹿丸突然改变战术，将大宝贝一次一根全部抽出，然后再整根插进去，屁股再加转一圈。
　　“哦……嗯……好老公……嗯……好宝贝……小穴好舒服……哦……我好美……嗯……哦……美死了……嗯……”
　　“好老公……嗯……你真会插小穴……哦……你真的好会插……嗯……你插的太美了，哦……井野的小穴爽死了……哦……”
　　井野的小穴，一张一合的，好美。小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水。「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，大宝贝的入穴声，实在是好动听。
　　“哦……大宝贝……哦……你插的我太美了……嗯……哦……好老公……小穴让你插的爽死了……嗯……哦……”
　　“我的鹿丸哥哥……嗯……哦……哦……哦……小穴要美死了……哦……你太会干妹妹了……哦……”
　　“好哥哥…啊……哦……花心被磨得好舒服……嗯……嗯……”
　　“嗯……大宝贝哥哥……嗯……插快一点……哦……重重的干小穴……嗯……大力的插我……哦……妹妹要你……嗯……嗯……”
　　“嗯……好哥哥……快……哦……妹妹不行了……哦……妹妹的小穴要……出来了……啊……啊……小穴……小穴升……天了……哦……哦……”
　　“哦……好哥哥……妹妹真爽……哦……妹妹好久没这么爽过了……你真会插小穴……真会干小穴……哦……嗯……”
　　在她要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大宝贝跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大宝贝头，浇得大宝贝不住的抖了几下。鹿丸依然以磨洋菇的办法，慢慢的，要吊足她的味口。
　　“嗯……嗯……大宝贝哥哥……哦……妹妹的小穴好多水……哦……哥哥……哦……哦……”
　　“好老公……嗯……你快插重一点……嗯……我还要……哦……妹妹还要……妹妹不过瘾……哦……重重的插小穴……嗯……”
　　“嗯……求求你……给妹妹……大力的插小穴……哦……狠狠的干妹妹……嗯……好宝贝……嗯……”
　　“哦……哦……呼……好妹妹……你真的要我大力的插小穴……呼……你不怕痛……妹妹……我怕你会受不了……哦……”
　　“好哥哥……嗯……小穴不怕痛……嗯……哦……妹妹不怕痛……哦……嗯……”
　　鹿丸一听井野如此说，心下也决定给她来顿狠的。于是，他抽出了大宝贝，把井野拖到了床前，双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便他的抽插。
　　鹿丸跨下的大宝贝，又暴涨了许多，整根大宝贝就像烧红的铁杵，刚硬如铁。小穴的淫水，依然细细的慢慢流。那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着大宝贝的进攻。再一次的对准小穴口，滋的一声，宝贝又是整根到底。
　　“啊……好老公……哦……你的宝贝怎么比刚才还大……哦……又好热……”
　　鹿丸开始抽插，只是轻轻的插，不让大宝贝到底。
　　“嗯……嗯……小穴好美……嗯……哦……好美……嗯……大宝贝变得好粗……嗯……嗯……”
　　“哦……嗯……好老公……哦……大宝贝美死小穴……嗯……美死我了……哦……好舒服……哦……好爽……嗯……”
　　“大宝贝哥哥……哦……大力的干我吧……用力的干小穴……嗯……小穴会承受得了……嗯……嗯……”
　　看到她那副骚样，那副淫荡的样子，真叫人受不了。小穴里的淫水，又开始多了。
　　“啊……啊……啊……小穴……啊……我的小穴……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……”
　　“好老公……啊……不要那么大力……啊……轻一点……啊……轻一点……轻一点……小穴会受不了……哼……哼……”
　　“大宝贝哥哥……啊……我……啊……我……哼……轻……一点……”
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　肉碰肉的撞击声，一下又一下的狠入，一次又一次顶到花心。
　　“哦……你轻一点……啊……哼……小穴受不了……啊……哼……你真狠……插死我了……哦……小穴干穿了……哦……”
　　“好哥哥……小穴会被插烂……哦……小穴会受不了……哦……我会被干死……哦……”
　　“啊……哼……轻一点……不要那么大力……哦……花心被刺穿了……哦……哼……我被干死了……哦……”
　　井野叫得越大声，鹿丸就干得越使劲。鹿丸有如一只猛虎狂龙，亳不怜惜的掠取他的猎物。
　　“哼……嗯……嗯……好老公……妹妹受不了……嗯……小穴坏了……哼……嗯……嗯……”
　　“好老公……妹妹服了你……嗯……嗯……你真的好强……嗯……妹妹……哦……嗯……”
　　就这样的干了百来下，井野似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了鹿丸的腰。她的屁股，也开始不停的往上挺。口中的浪叫，也开始有味道多了。小穴的淫水，像是被拍到似的，「滋」、「滋」作响。
　　“嗯……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……哼……小穴会爽死……嗯……我美上天了……哼……你力气好大……嗯……”
　　“哦……好小穴……屁股用力往上顶……哦……大宝贝要插穿你……哦……哦……”
　　“大宝贝哥哥……哼……嗯……我爱死你了……哦……小穴会爽死……哦……嗯……”
　　“好宝贝……快……哦……妹妹……哦……哦……又要出来了……我的穴心要爽死了……哦……快……”
　　“啊……啊……哥哥……妹妹要……要升天了……哦……小穴要爽死了……哦……你干的好……插的好……嗯……哦……”
　　“啊……我……啊……啊……小穴又流了……啊……啊……我好爽好爽……哦……哦……”
　　突见她双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把鹿丸抱住，不停的叫，不停的抖。小穴的温度，一下子提升到沸点，大宝贝的感觉，又热又舒服。马上她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去。鹿丸一阵一阵的浓浓火烫的阳精，全部射向了井野的小穴深处，大宝贝一下又下的抖，不停的跳。
　　一场盘肠大战就在宽大的浴室里展开，直到其他几女终于忍不住过来淋浴，一起加入热火朝天的战火中…
　　白、夏之星、卯月夕颜、纲手、红、雏田、多由也，一个不差，直到天快亮鹿丸才第N次射在纲手体内昏昏睡去…
　　第二天，当鹿丸醒来看着浴室交错纵横的花白娇躯时，不由莞儿一笑，昨天自己又再一次乱来了，平时都是只给众女来一次的，鹿丸也怕伤了她们的身体，特别是雏田跟井野，看着相拥而睡的井野跟井野妈山中早蕙，昨晚肯定是因为宠幸母女两太兴奋了！
　　肚子咕噜一叫，鹿丸才发现体力消耗太多肚子饿了，知道众女做不了早餐的了，“还是去一乐拉面吧！”
　　出了大院，鹿丸马上喊克的句，“金！”
　　“什么事？大人！”
　　身穿暗部套装的金马上出现在鹿丸面前恭声道！
　　“不要让任何人进去！”
　　鹿丸只是淡淡的道，随即转身就朝一乐拉面漫步而去！金被鹿丸拉进暗部中负责看护好鹿家，也就是以前的宇智波一族所在地！
　　暗中还有二十名精英暗部隐匿在四周，都是鹿丸的忠实手下，全都融合过一个鹿丸给的以前其他暗部的影子，实力都在中忍之上！
　　“是！大人！”
　　金只是应了句，看着鹿丸的背影睛光闪闪，低声娇嗔道，“多由也那个家伙，不是说好了一起分享同一个男人的吗？…”
　　原来亲密无间的多由也跟金曾经打趣过，以后要共同服侍一个男的，金记在心里随着时间的相处发现自己也喜欢上了鹿丸！就是不知道多由也为什么没跟鹿丸说…
　　“老板！我要一碗增味拉面！”
　　鹿丸进入一乐拉面后对老板道！发现上次被自来也调戏的菖蒲也在，不由对菖蒲甜甜一笑！
　　菖蒲见到马上羞涩的低下头去，不敢直视鹿丸，鹿丸昨天的表现已经被传了出来，村民们见识过鹿丸造成的巨坑后都不由把鹿丸当做神明敬奉，少女们则是把鹿丸当做白马王子！菖蒲也不例外…
　　“鹿丸大人！您的拉面！”
　　老板这时也端了一碗拉面出来了！
　　鹿丸肚子饿马上大吃起来，连赞好吃，天天能够吃到就好了，随即转头看到菖蒲，鹿丸心中不由一动！“老板！”
　　“鹿丸大人！有什么事吗？”
　　老板马上恭敬的对鹿丸道！
　　“哦！老板我想聘请你的女儿做我们家的专职厨师！可以吗？”
　　鹿丸不由对老板道！
　　“好啊！爸爸快答应吧！”
　　老板还未开口一旁的菖蒲就迫不及待的催促老板答应下来！
　　老板看了女儿一眼，暗叹真是女大不中留啊，只好应承下来，何况是目前木叶最有名的‘暗影’鹿丸要求！
　　第二天菖蒲就搬进了鹿丸家中，做起鹿丸家的专职厨师来，只是白还是天天会去帮忙…


第059章  突如其吹娜挝?
　　身影在前往火之国的边界路上快速奔驰，鹿丸身后还跟着两个人影，卡卡西还有啊凯！
　　火之国大名处突然传来一个紧急的任务，在火之国跟风之国的交界处突然出现一只怪物，不停的在两国边界游走破坏，木叶没有什么人手安排的纲手马上哀求鹿丸前去，顺便脸上具有实力的卡卡西跟啊凯！
　　“哎～我说鹿丸！你不能停下来歇会吗？”
　　卡卡西对着鹿丸道，一路急奔，路上休息的时间都没有！
　　“呵呵！卡卡西！你不会说是你累了吧！”
　　鹿丸头也不回的对卡卡西轻笑道，知道卡卡西只是觉得路上沉闷找话说！
　　“对啊！卡卡西，这可不像你哦！”
　　啊凯亦是马上对卡卡西打击道！
　　“呃～鹿丸你刚刚有听到有人在说话吗？”
　　卡卡西马上装作听不到没看到啊凯疑惑的问鹿丸道！
　　“好像没有吧…”
　　鹿丸强忍着笑配合道！
　　“啊…太可恶了你们！”
　　啊凯马上抓狂道！
　　不理啊凯的抓狂声，卡卡西对鹿丸道，“鹿丸！听说你的影瞳除了可以复制有形态的忍术、体术外还能剥夺对方的影子！是真的吗？”
　　“嗯！不过有个前提，实力比我高的我就剥夺不了了！”
　　鹿丸也不隐瞒道！呵呵～实力比自己高的？现在火影中能有几人，宇智波斑算一个，佩恩勉强算一个吧！鹿丸实在想不出还有谁有自己的实力！
　　卡卡西啊凯两人闻言同时留下一滴汗来，暗叹谁会是你这个变态的对手啊！
　　“卡卡西你是想知道佐助跟小樱的事吧？你想的没错，佐助还没死，不过影子被我收取了…”
　　鹿丸看着欲言又止的卡卡西马上道！
　　“是吗？”
　　虽然心里早有准备卡卡西听到眼中还是闪露出悲痛的神情！淡淡的道！
　　“那小樱呢？”
　　卡卡西不由再次问道，以卡卡西对小樱的了解，虽然痴迷佐助，可是也不会离开木叶，期间一定发生了什么！只有鹿丸知道！
　　“小樱吗…”
　　鹿丸闻言不由想起了那个被自己强上的女孩，自己怎么可能告诉卡卡西小樱是因为被自己强上了才离开的，“在知道佐助失去影子后第二天就走了…”
　　看着郁闷的卡卡西鹿丸不由道，“放心吧卡卡西，有一天我会把小樱带回来的…”
　　然后不让小樱再走了…
　　“啊泅～”小樱突然打了个喷嚏，低头喃喃道，“是谁想我了吗？鸣人那个笨蛋吗？…”
　　抬头回望木叶的方向，小樱不由怀念起木叶来，可是脑中马上闪现出那个粗暴的对待了自己的鹿丸，“那个是鹿丸吗？为什么鹿丸要那样对我？”
　　双手不由自主的按在自己的双胸跟下体上，鹿丸带给她的痛苦跟欢快的感觉小樱还是记忆犹新，“鹿丸…我还会回去找你的…”
　　这时小樱的语话中却没有了之前对鹿丸那样深的仇恨，小樱现在只想努力变强，然后把鹿丸打败，以解心头之恨！
　　至于佐助，小樱自己都没发现自己已经慢慢的淡忘佐助了，想得最多的却是鹿丸，虽然是仇恨鹿丸…
　　很快鹿丸带着卡卡西跟啊凯就来到火之国跟风之国的交界处，一眼望去却是黄沙一片，身后又是茂密的丛林，真的形成鲜明的对比！
　　吼～一声惊天动地的兽吼声响彻天空，鹿丸耳朵都被一震，马上惊讶的看向声音传来的方向，那里正不时的爆发出强烈的能力！
　　“好惊人的叫声！”
　　卡卡西赞叹一声！随即道，“看来有人跟怪物交上手了，鹿丸我们是不是现在就上前去？”
　　因为这次任务是以鹿丸为队长，所有卡卡西要先问鹿丸的意见！
　　“走吧！我们上去，估计是沙隐村的人跟它交上手了，我们上去帮忙！”
　　鹿丸说了一句自己亦是闪掠而上，没想到这里会出现一只那么强大的怪物，实力居然不在影级之下！鹿丸可是瞬间就把主意打到对方的影子上…
　　“土遁－砂瀑大葬”鹿丸方才靠近，就见到一个熟悉的身形，红发身背葫芦的我爱罗，此时的我爱罗正一招大招把一只庞然大物淹没过去，随即响起我爱罗冰冷的声音！
　　砰～庞大的沙漠下一声闷哼响起，施术成功的我爱罗脸上却没有半点放松之色！紧紧的看着平静的沙面！
　　轰～突然沙漠爆开，怪物巨吼一声从沙子中破沙而出，鹿丸终于看清怪物的身影！
　　沙虫？鹿丸一愣，怪物居然是一只生长在沙漠的沙虫，只是体型异常庞大，一对嗜血的目光正盯着我爱罗！
　　咎～只见杀虫嘶鸣一声，身前的沙子马上被掀翻朝我爱罗淹埋过去，居然也是控制沙子的能力！
　　我爱罗双手按地，马上也是掀翻一个沙子巨浪朝杀虫轰击上去！
　　砰～两个巨大的沙浪相撞，溅起尘沙无数，随即沙虫的沙浪推翻我爱罗的再次向我爱罗巨涌而上，鹿丸见此不由脸色一变，沙遁的能力居然还在我爱罗这个沙子守鹤一尾人柱力之上！
　　“风遁－大镰鼬之术”也就在这时，鹿丸又听到了一声熟悉的娇喝声，手鞠英爽的身姿在我爱罗面前闪现，一把大扇就向沙浪扇去，漫天的风刃顿时把沙虫怪物残留的沙浪破去！
　　婴～沙虫见到有人坏事马上愤怒嘶鸣一声，浑身黄色光芒巨涌而出，吟～随后对我爱罗手鞠两人方向嘶鸣一声，我爱罗手鞠所在的地方马上震动起来！
　　噗噗噗～我爱罗脸色疑重的看着四周升起的沙幕，不由对手鞠道，“姐姐，你快走，我要使用那个术才行…”
　　“不行，那样的话你回不来怎么办？”
　　手鞠知道我爱罗打算唤醒体内的一尾，马上拒绝道，之前还是有鸣人把一尾打败唤醒我爱罗，可是不是每次都有那么好的运气的！“你现在可是风影候选人！”
　　“姐姐！”
　　我爱罗突然看向手鞠，一脸认真的道，“就因为我现在是风影候选人，村子的人都认同我了，所以我不能让怪物继续危害村子了！”
　　不理手鞠的反对，我爱罗马上控制沙子把手鞠保护在沙球中，随即把沙球急射出去，留下自己一人被困在沙幕中！手中迅速结印起来…
　　见到一个沙球从巨大的沙幕中急射出来后在空中爆出手鞠的身影来，鹿丸马上煽动暗影之翼上前把手鞠抱在怀中，“你没事吧？手鞠！”
　　“啊！鹿丸是你！太好了！”
　　见到鹿丸手鞠眼中马上浮现出惊喜之色，“鹿丸！你快帮帮我爱罗！他要施展假寐之术释放一尾了！”
　　“放心！我爱罗不会有事的！”
　　鹿丸安慰手鞠道，眼光奇异的看了沙虫一眼，鹿丸有感觉，就算沙之守鹤出来也不一定会是那只沙虫的对手！
　　把手鞠放落在地上，鹿丸对着赶来目瞪口呆的卡卡西跟啊凯道，“卡卡西，啊凯！你们帮我看好手鞠！我去会会那只大虫子！”
　　“鹿丸你一个人应付得了吗？要不要我们帮忙？”
　　啊凯连忙道，他可看出眼前的沙虫不好惹！
　　“保护好她！”
　　鹿丸只是淡淡的道，随即身影来到空中，还没动手就从巨大的沙幕中听到一声巨吼传来！
　　嘭～一个巨大的脑袋从沙幕中探了出来，张大了血盆大口嘶叫道，“啊～可恶…是谁～老子好不容易出来是谁放的沙之屏幕…”
　　一尾守鹤愤怒的挣扎着，就是挣扎不出来，只是四肢跟头能够冒出来，看得远处的手鞠马上瞪大了眼睛，一尾居然也被困住了…
　　“哈哈…守鹤！没想到真的是你…”
　　这时一个狂傲的声音突然响起，守鹤马上震惊的看着一声黄光的沙虫，惊讶道，“是你…沙皇！”
　　“哼～没想到我还活着吧？我曾经的小弟！”
　　沙皇冷然道！
　　“当初要不是败在你手，说不定我就坐上尾兽的称号了，今天我也让你尝尝失败的滋味…”
　　沙皇恨声道！远古定位尾兽时，自己就是被守鹤这个自己曾经的小弟打败才没能封上尾兽的称号！重新苏醒后自己一直在寻找守鹤的踪影却不得而知！没想到今天碰到了会使用沙子的我爱罗，沙皇马上猜测守鹤就在我爱罗体内，所以在守鹤还没出来时就耗费体内四分之一的能量释放了眼前的沙之屏幕，S级束搏术…
　　“上面的小鬼！马上给我滚开，不然生吞了你…”
　　不担心守鹤会挣脱出来的沙皇旋即对天上的鹿丸吼道，自己可不想有什么人来打扰自己复仇…
　　“呵呵…一条大虫子也敢叫我滚！”
　　鹿丸闻言不由讽刺道，还从来没人敢怎么吼过自己滚的呢！
　　“什么…你敢叫我大虫子…”
　　沙皇闻言身子马上一阵翻腾，最恨别人叫它虫子了，“我一定要生吃了你…”
　　“影忍法－暗影螺旋千鸟丸”鹿丸不更沙皇废话，来到沙之屏幕处，暗影螺旋千鸟丸马上对沙之屏幕轰去，还是让守鹤自己出来跟它打吧…
　　“啊…小鬼你干嘛…快住手…”
　　感受到鹿丸手中强大的能量波动沙皇马上惊恐道，“沙遁－沙之手”一个巨大的沙子形成的大手马上朝鹿丸抓去，试图阻挡鹿丸的意图！
　　轰～可惜沙皇发觉的太晚了，完全没有想到鹿丸会施展那么强大的忍术，沙之屏幕从外面破坏要比里面脱困容易上十倍，沙之屏幕在鹿丸暗影螺旋千鸟丸的轰落下，马上散破而去…
　　“哈哈…小鬼…谢谢你了！”
　　脱困而出的守鹤不由对鹿丸感谢一声，随即对惊怒的沙皇道，“沙皇，你不是要老子死吗，老子能杀你一次就能杀你第二次…吼…”
　　说着守鹤庞大的身体马上朝沙皇冲了上去…
　　“呵呵…打吧打吧！等下两败俱伤你们的影子我就不客气的收下了…”
　　鹿丸见到战在一团的守鹤跟沙皇不由轻笑道！


第060章  手鞠的请求
　　“沙皇？卡卡西你听过没有？居然可以跟一尾对上…”
　　啊凯看着激战中的沙皇问卡卡西道，此时他们已经退出了半里远，不然非被两兽的交战波及不可！
　　“我爱罗…”
　　手鞠担心不已的看着跟沙皇打得不分上下的一尾守鹤道，同时眼光瞟向空中停浮的鹿丸，“鹿丸…你怎么还不出手啊…”
　　鹿丸看着纠缠不修的一尾跟沙皇，知道没有一定的时间两兽很难分出胜负，看来不想等太久只有出手了！
　　“影忍法－暗影多重手里剑影分身之术！”
　　鹿丸双手一撤就是漫天的暗影手里剑朝激斗的双方射去！还没靠近就被两兽发觉！
　　“哈哈…沙皇你死定了…”
　　以为鹿丸是帮自己的一尾不由狂笑出声！
　　沙皇脸色马上难看起来，“守鹤，有本事就不要找帮手…”
　　“沙遁－砂手里剑之术！”
　　沙皇马上扫起大片的沙子疑聚的手里剑朝鹿丸的暗影手里剑射去！
　　“哼～别忘了还有老子的存在～沙遁－砂之手里剑之术！”
　　噗噗噗噗噗～沙皇的攻势马上全部给守鹤化解，鹿丸的暗影手里剑同时在两兽四周散落！
　　“影忍法－多重手里剑影子模仿术！”
　　四散开来的暗影手里剑马上化作一道道影子向守鹤跟沙皇抓去…
　　“哈哈…”
　　沙皇见到守鹤同样被影子抓住马上大笑起来，“守鹤，看来那个小鬼并不是你的盟友呢…”
　　“小鬼！你干什么…”
　　不知所措的看着自己的影子也被抓住守鹤马上厉声问道鹿丸，加上沙皇的嘲笑想到刚刚自己还是亲自帮忙对方捕抓自己的影子就不由愤怒不已，一双兽眼充满杀气的看着鹿丸！
　　“本来想让你们自相残杀的！可是我没这个时间，所以你就已经没有利用价值了…”
　　鹿丸轻蔑的看着守鹤淡淡的道！
　　说完鹿丸不理守鹤的嘶吼，双手瞬间完成结印，“影忍法－多重影分身之术”嘭嘭嘭嘭嘭嘭…
　　鹿丸最无赖的招数出现了，依靠自己无限的查克拉一下子放出两千个影分身，牢牢把守鹤跟沙皇围在其中，两千零一个声音在守鹤跟沙皇震撼的眼中响起，“影忍法－两千连影陷！”
　　噗～莫大的场上突然诡异的马上暗淡下去，仿佛被黑暗吞噬般，远处的啊凯不可避免的咽了下口水，暗想自己上去的话结果肯定同样被鹿丸困住！
　　“啊…可恶的小鬼…你想干嘛…”
　　“臭小子，快放开老子…”
　　感受到身体更加的被束搏得动弹不得沙皇跟守鹤马上惊恐的骂道！
　　“影忍法－影子模仿术”本体影子连接上两兽的影子，鹿丸马上呼了口气，总算抓住了，刚刚两兽要是挣扎的话说不定就被挣开了，暗笑两只笨蛋！
　　心里想着手上亦是毫不停歇，开着影瞳迅速的结印道，“影忍法－影子剥夺！”
　　“啊…小鬼你想干嘛…”
　　看着自己影子微不可察的被鹿丸影子拉动一下，守鹤马上惊恐的道，厉声问道鹿丸，旁边虽然没事的沙皇也是吃惊的看着守鹤的影子一点点被拉动…
　　“吼…”
　　虽然不知道影子被拉走后会有什么后果，守鹤还是奋力的挣扎起来，浑身土黄色光芒闪现，身子艰难的动了起来…
　　“啊…”
　　沙皇同样费力的挣扎起来，感觉告诉它不能让鹿丸把它的影子抽走，不然就会发生可怕的事！
　　“卡卡西！啊凯！帮我稳住它们！”
　　两兽挣扎！吃力非常的鹿丸马上对卡卡西跟啊凯吼道，再这么挣扎下去两兽的影子自己肯定很难收到，甚至还有被它们逃跑，一下子抓住两个影级的怪兽看来还是不行啊！有些托大了…
　　“哈…鹿丸我来啦…”
　　听到鹿丸的话啊凯马上兴奋的冲了上去，还是第一次见到鹿丸剥夺影子呢，卡卡西的写轮眼也早于睁开，努力的想要复制鹿丸的忍术，却是发现怎么也复制不了，身形同样闪掠了上去！
　　“鹿丸！我们要怎么做？”
　　来到鹿丸身前啊凯马上问鹿丸道！
　　“一人一只！给我死命的轰，不要让它们挣扎！”
　　鹿丸一边继续影子的剥夺一边迅速道！
　　“不行！我爱罗怎么办？”
　　这时跟上来的手鞠马上反对道，甚至质问的看向鹿丸！
　　“手鞠！我可以保证！我爱罗一定会没事的！”
　　鹿丸这时唯有简略的跟手鞠保证一声，马上回头严肃的继续影子的剥夺！
　　“…”
　　看着一脸认真不像开玩笑的鹿丸，手鞠唯有暂时选择相信鹿丸，同时道了一声，“沙皇那里我也去帮忙…”
　　“雷遁－千鸟”“八门遁甲－杜门－开！”
　　听到鹿丸的话卡卡西马上右手爆起一阵雷光向守鹤冲去，对上传说中的尾兽卡卡西可一点也不敢因为对方现在动不了就托大，马上用出自己最具杀伤力的忍术！
　　啊凯同样瞬间就打开六门，化作一道红影对沙皇冲了上去！手鞠在后赶紧跟上，背后铁扇大开，“风遁－大镰鼬之术”轰～卡卡西带着强烈的雷光马上轰在被鹿丸影子束搏住的一尾守鹤身上！
　　“啊…”
　　守鹤马上惨叫一声，腹部塌陷一块下去，化作沙子散落…
　　守鹤痛叫的同时，鹿丸剥夺守鹤的影子速度马上快了一丝，鹿丸马上对卡卡西吼道，“好！卡卡西再来几个…”
　　一颗巨大的冷汗在卡卡西脑后滴落，卡卡西嘴角微抽，“你当谁的查克拉都像你一样多啊…”
　　心中诽谤着手下也不敢怠慢，接连两个千鸟再次轰在守鹤身上，守鹤的惨叫持续，愤吼声也是不断响起，卡卡西则不间断的三个千鸟发放后退到一旁喘息不已，看样子是没有再动手的能力了！
　　不过接连三个千鸟轰在守鹤同一个位上，也让守鹤大受创伤，影子被鹿丸拉扯的速度不可避免的一快再快！
　　“啊…我的身体…”
　　终于影子被鹿丸剥夺的守鹤感受到身体着火的同时马上惨叫起来，“小鬼你干了什么？…”
　　“呵呵…守鹤！提醒你一声，不想在世界上消失的话就赶紧回到我爱罗体内吧，晚了就来不及了…”
　　鹿丸看着守鹤轻笑道，没有了影子的守鹤是不可以暴露在阳光下的，只有潜回我爱罗体内，而且我爱罗从此也可以放心大胆的使用一尾的能力，无疑中鹿丸还帮了我爱罗一个大忙…
　　“啊…我一定会找你算账的…”
　　守鹤再次嘶喊一声，随即极度不甘的退回我爱罗体内，庞大的身子化作沙子洒落，我爱罗的身形也从空中掉了下来，一直留意这边的手鞠马上闪身接住我爱罗！同时感激的看了鹿丸一眼，里面还闪过一些异样的光彩…
　　在爆发六门的啊凯的狂揍下，沙皇虽然挣扎不了却也是凭借惊人的抗打能力完全承受下来，气息也没有减弱，然而沙皇却是得意不起来，亲眼目睹守鹤影子被鹿丸剥夺后的后果沙皇马上惊恐的看着缓步走向自己的鹿丸！
　　“影忍法…”
　　鹿丸手中结印还没完成就被沙皇急切的声音打断了…“不要…我投降…我愿意投降…”
　　“哦？你愿意投降？”
　　鹿丸意外的看着说出投降之语的沙皇，要知道，在忍兽界中，投降就等于愿意跟对方签订契约，成为对方的通灵兽，而且是那种完全听命受制于对方的那种契约…
　　“是的！我投降！”
　　沙皇急切道，沙皇非常清楚，自己如果不投降的话影子肯定会被鹿丸抽走，自己又不像守鹤那样被封印在人体中，到时肯定会死的！签订契约起码自己还有活路！所以沙皇毫不犹豫的肯定道！
　　努力的压制着体内因为融合一尾影子暴增的能力，鹿丸不由思索起怎么处置眼前的沙皇来，先前自己也只不过是做个样子而已，以目前自己身体的承受能力来说哪里敢再夺取沙皇的影子，签订契约是最好的，可是自己已经有了通灵兽了…
　　“…我已经有通灵兽了…”
　　鹿丸遗憾的道，放走对方那是不可能的，那么就只有解决了…
　　说着鹿丸就欲动手，边上的手鞠这时突然拦在鹿丸面前道，“鹿丸…”
　　“怎么了？手鞠！”
　　鹿丸疑惑的看着手鞠，刚刚牵制沙皇手鞠可没手下留情，这会难道要救对方！
　　“鹿丸！我有个请求…”
　　手鞠看了一眼旁边昏迷的我爱罗对鹿丸道，“可不可以把沙皇给我弟弟我爱罗做通灵兽？”
　　“咳…”
　　边上的卡卡西闻言马上咳嗽一声，提醒鹿丸决不可以，沙皇的实力他们已经见识过了，我爱罗的也是，卡卡西不敢想象如果一尾人柱力我爱罗配合上沙皇的话会是怎样的强大，那可不是一加一等于二那么简单！如果到时沙忍村再次对木叶出手的话那就等于拿石头砸自己的脚了…
　　手鞠亦是紧张的看着鹿丸，她也知道自己的请求有些过分，可是非常疼爱我爱罗这个弟弟的手鞠也不想放过这个可以给我爱罗增加实力的机会！
　　虽然本来在手鞠眼中我爱罗已经很强了，可是见识过鹿丸后手鞠才认识到原来上面还有更强大的存在！
　　“可以…”
　　鹿丸突然大出三人意外的答应道，“不过我有个一个要求！”
　　“什么要求？”
　　手鞠听到有可能马上急切问道，似乎什么要求手鞠都会答应！
　　鹿丸一双贼眼打量着手鞠，突然凑到手鞠耳边轻轻的道，“我的要求就是你！”
　　手鞠闻言身子一震，抬头看着鹿丸那双充满占欲的眼神，心下不仅没有发怒反而浮起些些欣喜，鹿丸的身影早就存在自己心底了，不过手鞠没想到鹿丸会这样提出这个要求，顿时不知所措…
　　“怎么样？你不答应我就杀了这条大虫…”
　　鹿丸轻笑道，提出这样的要求鹿丸不是没有想法的，鹿丸知道我爱罗同样非常在意自己的这个姐姐，鹿丸得到手鞠，我爱罗就一定不会跟自己为敌，而且鹿丸也蛮欣赏我爱罗的，比鸣人强太多了…
　　“我答应！”
　　听到鹿丸的话手鞠细小的声音在鹿丸耳边响起，随即脸色微红的垂头下去…
　　卡卡西无语的看着鹿丸，啊凯则是心中大赞鹿丸，也就是牛人啊，什么时候小李也那么厉害就好了…
　　“卡卡西！帮我把我爱罗弄醒…”


第061章  手鞠被爆菊花
　　我爱罗醒后，见到鹿丸几人先是一惊，随即醒悟过来一定是鹿丸救了自己！而且不知为何我爱罗心中隐隐感觉体内的一尾有些不对劲…
　　“我爱罗！你没事吧？”
　　手鞠见到我爱罗醒来马上对我爱罗关心道！
　　“我没事！姐姐！”
　　随即我爱罗抬头马上见到之前困住自己的沙皇，震惊之余就欲动手，手鞠马上告知我爱罗召唤出一尾守鹤后发生的事情！
　　当听到自己体内怪物的影子被鹿丸抽走不能再出现时，我爱罗马上感激的看了鹿丸一眼，难怪觉得体内的一尾守鹤怪怪的，原来是不能再跑到外面来了！
　　“我爱罗！怎么样？这条大虫给你当通灵兽满意吧！”
　　鹿丸看着我爱罗笑道！
　　随即在鹿丸几人的见证下，沙皇被迫无奈的跟我爱罗签订了契约，随即回到忍兽空间去了！
　　“卡卡西！啊凯！你们先回木叶复命吧！我还有事要去沙隐村一趟！”
　　随后鹿丸对卡卡西啊凯道！
　　呜～听到鹿丸的话一边的手鞠脸色马上通红起来！卡卡西跟啊凯同样玩味的看了鹿丸跟娇红的手鞠一眼！跟鹿丸告辞后就先回木叶去了！丝毫不担心鹿丸一个人进到沙隐村里会有什么危险！
　　“我爱罗！不会不欢迎我吧？”
　　见到卡卡西跟啊凯走后鹿丸转头对我爱罗轻笑道！
　　“哼…你是为我姐姐来的吧？”
　　我爱罗轻哼道！自然看出自己姐姐的不对劲来！可是我爱罗却不知道手鞠答应鹿丸的事！
　　“啊！我爱罗你还蛮聪明的吗？”
　　鹿丸夸赞我爱罗一声，马上并排到手鞠身边，“是不是？手鞠小姐！”
　　“我弟弟本来就很聪明好不好…”
　　手鞠闻言马上顶鹿丸道，转头见到一脸微笑得鹿丸想到自己答应鹿丸的事脸色马上红了起来，偏头不看鹿丸，心跳却是止不住的扑通扑通快速跳动…
　　我爱罗见到非常自觉的上前几个身形，当做看不见两人，鹿丸的实力我爱罗认可，所以才会任由鹿丸接近手鞠！
　　伸手牵住手鞠的手，手鞠不可避免的挣扎几下，在挣扎几下无果就就任由鹿丸牵着，小脸微微涨红！
　　“手鞠！这次任务就派你跟我爱罗来吗？勘九丸呢？”
　　鹿丸对手鞠问道！
　　“勘九丸啊？他因为出另一个任务所以不在…”
　　手鞠马上回道，随即鹿丸的话题慢慢从任务什么的转到手鞠个人身上，俩人有说有笑起来…
　　一进到沙隐村，鹿丸马上迎来许多惊讶艳羡跟仇视的目光，惊讶沙隐村的公主手鞠居然跟鹿丸手牵手所以艳羡鹿丸，一些参加过袭击木叶的忍者亦是认出鹿丸来，暗恨都是对方才让他们那次损失惨重的！
　　“呵呵…手鞠！看来你们村子好像不大欢迎我吗！”
　　鹿丸无视周围的目光对手鞠轻笑道！
　　“哼～这还不是都是你自己！上次间接害我们村子损失了那么厉害！”
　　听到鹿丸的话手鞠心中就有点气恼，不过更多的却是欢喜，欢喜鹿丸的强大，所以说出来的话都是撒娇一样的语气！
　　来到手鞠家中，风影代理人马基马上前来接见鹿丸，丝毫不敢怠慢！
　　“鹿丸大人！这次谢谢你救了我爱罗跟手鞠小姐了！”
　　马基早于通过手下的报告知道了整件事的经过！
　　“呵呵！我们也只是完成任务而已！”
　　鹿丸道！随即跟马基聊的都是一些关于木叶跟沙隐村两个村子怎么和平相处的事！
　　“马基！如果你让我爱罗当上第五代风影的话！我可以保证，接下来的几十年中，我们两个村子会相处得相当和谐的！”
　　鹿丸最后对马基道，旁边的手鞠闻言眼睛马上亮了起来，感激的看向鹿丸！
　　“鹿丸大人！你也知道我们风影的当职人一直都是用实力说话的，目前跟我爱罗实力相当的候选人也还有…”
　　马基闻言马上道！
　　“马基老师！我爱罗已经有这个实力了…”
　　手鞠闻言马上打断马基的话道，随即把我爱罗体内的一尾已经不敢跑出来，而且我爱罗还契约了那只怪物沙皇当通灵兽，现在的我爱罗，毫无疑问的已经具备了影级的实力！
　　“真的？”
　　马基马上瞪大了眼睛惊喜的看向我爱罗，马基也是一直倾向于我爱罗能够当上风影的！
　　见到手鞠再次肯定的点头知道手鞠不会说谎的马基马上肯定的对鹿丸道，“鹿丸大人！你放心！我爱罗在不久后一定会坐上风影的位置的！”
　　鹿丸点点头，没有再说什么，因为鹿丸知道就算不是因为自己我爱罗还是会当上第五代风影的，自己只是顺便获得手鞠的好感而已！
　　晚上！鹿丸的住所咚咚的响起窍门的声音！
　　“是谁？”
　　鹿丸淡淡的问道，手里真疑聚着一团不住闪动的暗影能量呢！
　　“是我！手鞠！”
　　手鞠细微的声音马上在门外响起，可以听出手鞠的声音中带着丝丝颤味！
　　“等一下！”
　　鹿丸听到是手鞠马上知道手鞠是为遵守今天的承诺来的，随手撤去手中跳动的暗影能量，兴奋的打开房门，马上见到只是身穿睡袍的手鞠，宽容半透明的睡袍丝毫掩饰不住手鞠里面什么都没穿的娇躯，胸前的睡衣更是两粒突起，手鞠脸色徘红的垂头而立！
　　心中的邪火止不住的腾升起来，鹿丸马上把手鞠拉了进来，随手就把房门关上！
　　砰～手鞠的心也随着房门关上而重重一跳，直到现在还不敢抬头看向鹿丸！
　　“手鞠！”
　　鹿丸叫唤了手鞠一声，一双贼眼不住的打量着里面呈现真空的手鞠，若隐若现，更加激起鹿丸心中的欲焰！
　　“鹿…鹿丸！”
　　知道等下将发生什么的手鞠不由怯怯的叫了鹿丸一声，抬头羞涩的看了下鹿丸！心中又是害怕又是期待…
　　“你今天晚上真美！”
　　鹿丸由衷的赞道，伸手就把手鞠拥入怀中，隔着睡衣感受着手鞠将要为自己呈现的娇躯！
　　“真的吗？”
　　听到鹿丸的赞美手鞠不由抬头欣喜的看向鹿丸，见到鹿丸点头脚尖一垫，马上对鹿丸献出自己的香吻！
　　手鞠本来就是一个敢爱敢恨的女孩，之前对鹿丸的好奇加上中忍考试时被夺去初吻，回到沙隐村的手鞠就发现自己慢慢的喜欢上鹿丸了，所以听到鹿丸白天的要求是自己手鞠非但没有气恼更多的却是欣喜！
　　被手鞠突然袭击，鹿丸先是一愣随即热情的回应起来！舌头猛地吸允手鞠的香舌，一双贼手理所当然的摸上手鞠的娇躯！
　　手鞠虽然有点害羞，但是却十分配合的让鹿丸脱去她身上的睡袍。一片雪白得令人目眩的肌肤，让鹿丸几乎涎垂三尺、血脉喷张，胯下的活物猛然暴胀许多。看见鹿丸胯间挺翘的东西让人触目惊心，手鞠心中暗惊：“这东西怎么会突然变得这么大，若说这东西是要插入自己的小穴里，那怎么插得进去？”
　　思忖间，鹿丸已蹲身在她身前，双手把她弯曲的膝盖向两旁掰开，用腿顶住，再伸手拨开她遮掩下体的手。
　　“哇，好可爱的阴户啊。”
　　鹿丸的眼睛，直盯着手鞠那长着稀疏阴毛的阴户，只见凸耸的阴户上两片丰腴的阴唇微开，露出粉红微湿的蜜洞口。鹿丸深吸一口气，彷佛可以闻到来自处女穴里的馨香：“嗯，好香啊。”
　　鹿丸又凑唇含住手鞠的乳尖，双手也在她的大腿上滑动着，滑向她的大腿根处。手鞠彷佛最后据守的城池被攻破了，兵临城下已让她放弃任何无谓的挣扎，而且乳尖上受着鹿丸舌尖的挑弄，似乎真有一点点前所未有，难以言喻的舒畅。
　　“啊……嗯……”
　　当鹿丸的指尖顺着阴唇间的鸿沟滑动时，就像触电般的酥麻，让手鞠全身激烈地颤栗起来，一种解尿后的舒坦让小腹下彷佛有虫蠕般的酥痒。就像曾经跨坐在牛背上，而舒服得胯下湿透了一样，只是现在的感觉更强烈、更难忍，让她不由己地发出轻吟声。
　　“怎么样，舒服吧？”
　　鹿丸一面用指尖轻探着小穴口，一面牵引手鞠的手来握着宝贝，说：“你还没摸过男人的宝贝吧，来，摸摸看。”
　　手鞠真是又羞又好奇，半推半就轻轻地握着鹿丸的宝贝，只觉得手心一阵热烫，入手坚硬的圆柱体，彷佛还不安地抖动着，又彷佛呼吸似地缩胀着。
　　“啊……轻……一点……坏蛋……”
　　鹿丸突然把指尖滑入手鞠的小穴，惹得手鞠受刺激地惊叫着，小手反射动作地一紧，捏得鹿丸舒畅万分，还差点就当场弃甲解兵。
　　“啊……疼啊……鹿丸……别插……进去……啊……好痒……嗯……别再进……进去……啊……”
　　鹿丸轻轻地抽动手指，极尽挑逗之能地搔刮、抠弄着手鞠的阴道壁，那种激烈的刺激，让手鞠觉得微微刺痛又浑身酥痒难忍，不觉中捏着宝贝的手竟然一松一紧地，弄得宝贝彷佛又暴胀许多，也更坚硬。
　　鹿丸再也忍不住熊熊的欲火，低吼一声，把手鞠压倒在地，以膝盖顶开手鞠的双腿，胡乱地摆动腰臀，让宝贝抵在她的下体处乱磨乱窜。手鞠娇羞地伸手扶握着宝贝对准她那湿润的穴口，娇滴滴地道：“坏鹿丸……轻一点……来……啊呀……”
　　鹿丸的龟头刚一接触阴唇的嫩肉，随即如梦乍醒地一挺腰，有劲地把龟头挤进小穴里，惹得手鞠一声声惨叫：“啊……疼……疼……轻一点……呀……不要了……啊……”
　　鹿丸只觉得手鞠的小穴紧紧的裹住他持续在膨胀的龟头，那种箍束的快感彷佛在鼓励、催促他更深地插入。鹿丸一面捉抓着手鞠，一面极力地挺着腰臀，以防止宝贝脱出小穴，嘴里也不停地安抚着：“手鞠，长痛不如短痛，一下子就好了，放轻松，等一下就好了……”
　　手鞠难忍疼痛，娇柔无力的哀吟着：“…鹿…鹿丸……疼啊……不要……了……好疼……”
　　手鞠细声的痛吟与渐弱的挣扎，让鹿丸激起了怜香惜玉的情感，他把宝贝轻轻地退出一点点，只让龟头仍在小穴里，然后俯首亲吻她的肩颈，喘息中杂着模糊却很温柔的声音说：“你别怕……女孩子头一回……总是先苦后甘……我慢慢来……你不要绷得这么紧……慢慢来……你就会感觉很舒服……”
　　鹿丸温柔的安慰，加上宝贝不再强行挤入和肩颈上的亲吻让手鞠感觉舒缓，手鞠紧张的情绪逐渐松懈下来，随之阴道口那种撕裂的刺痛也逐渐减轻了许多。这时，手鞠的注意力才慢慢地凝聚在阴道口上，她感觉到隐隐刺痛中竟也夹杂着一种充塞的快感，而且彼消此长地逐渐替代刺痛的不适。鹿丸的手指又捻着手鞠硬胀的乳尖转揉着，仍然是那种令人销魂的酥麻锥心刺骨，彷佛酸甜苦辣五味杂陈地一下子直钻脑海，让手鞠无法以言语表达内心的感受，只有再度轻声地呻吟起来。
　　鹿丸试探着把宝贝轻轻推进，手鞠微微颤抖着：“嗯……疼……嗯……轻……一点……”
　　虽然手鞠仍然喊疼，可是声音比刚才轻柔了许多，而且也不再有推拒的肢体行动，反而把双手轻轻地圈抱着鹿丸的背脊。
　　手鞠觉得宝贝正在磨擦着，她体内以前从未被触摸过的部位，那种感觉就像在柔软、敏感的肌肤上搔痒一般令人舒畅又难忍，而让她不由己轻微的扭动起来。鹿丸不待宝贝全入，便又退出，再进入，做着浅浅的抽送动作，让姑娘先适应适应，也藉以勾起手鞠的淫欲，好为稍后全力猛攻做好预备动作。
　　“啊……嗯……啊……嗯……”
　　宝贝的退出，空虚的小穴彷佛让手鞠若有所失的遗憾；宝贝挤入的充实感，又让手鞠有失而复得的喜悦，而随着鹿丸的动作呼应似地呻吟起来。
　　随着小穴愈来愈湿滑，鹿丸抽送的动作也愈来愈大、愈来愈加速，使得龟头由轻而重地撞击着阴道的内壁。撞击花心的刺激，彷佛很具震撼力地敲击着，让手鞠开始有天旋地转的昏眩，「嗯」、「啊」的呻吟开始变成如梦的呓语；变成淫荡的秽声。
　　手鞠紧紧抓着鹿丸支撑上身的手臂，浮动着腰臀配合著鹿丸抽送的动作，媚眼微合，朱唇半开，呻吟声彷佛从鼻息间呼出，令人闻之魂销骨蚀的嗲声：“唔……鹿丸……好深……了……嗯……里面……好痒……唔……嗯……舒服……啊啊……哥哥……嗯……”
　　鹿丸一面吐着大气，一面说：“呼……呼……舒服死了……今天非……玩死……你……插……插得你……死……去活来……不罢……休……”
　　鹿丸再加快抽送的速度，顶得手鞠的身体直向上滑动，微耸的乳房竟然也随之波动起来。突如其来的腰眼一阵酸麻，鹿丸心知要泄了，随即贪婪又不甘心地重重的冲撞几下，便把宝贝深深插在阴道里，急遽的喘息中夹杂着「嗯哼」、「嗯哼」的低吼。
　　手鞠觉得小穴里的宝贝彷佛在急速地缩胀着、抖动着，突然一股强劲的热流，像水柱、像浪潮射入她的体内，满涨的充实让她全身酥痒，扩散的温暖让她浑身寒颤。
　　直到手鞠连续泄了三次，抵不住开口求饶，鹿丸也不忍心把手鞠摧残的太严重，可是下身欲焰又得不到满足，最后鹿丸看向手鞠肥大翘挺的屁股心头不由一热，在手鞠的耳边说了句！
　　“啊…鹿丸！那…那里可以吗？”
　　手鞠闻言胆怯的问道，最后抵不住鹿丸的要求，又知道自己已经不能再承受鹿丸的泽爱，微微点头答允！
　　随即手鞠艰难的翻转过身体，把粉背面向鹿丸，下身高高的翘起！
　　在手鞠把屁股—赤裸裸的屁股呈现在自己面前后，鹿丸情不自禁地低头吻在手鞠的屁股中的那个花蕾上。手鞠的神经如今分外敏感。鹿丸的口唇与手鞠肛门轻微的接触已经让她浑身颤抖不已。
　　鹿丸很激动，急忙把小弟弟，对准位置，放在小菊花的外面，小菊花害羞的收缩一下，刚好夹住龟头。
　　鹿丸再一手抱着手鞠的腰，一只手再校对一下位置，确定无误了，一却准备就绪，鹿丸抱着手鞠的手一紧，小弟弟同时候用力一挤，但处女地实在是太紧了，鹿丸在插入手鞠的屁眼之前又忘记先把手鞠的屁眼弄湿。所以鹿丸的进入受到了极大的困难，只能进去半个龟头。
　　手鞠皱着眉头轻声的说了句：“轻点，好痛的。”
　　泪水由手鞠的眼角不停的流了下来，鹿丸把脸贴着手鞠的脸，用舌头轻轻的舔着，鹿丸把肉棒先退出来，半跪在手鞠的背后，用肉棒在她的股沟里磨擦，等到尿道口吐出了半透明的液体后，用它把手鞠的屁眼弄湿。然后鹿丸悄悄的一手按在手鞠的腰背上，肉棒微离手鞠的股沟，但隐隐对准手鞠那没开发过的小菊花，腰往前一挺，硕大的龟头硬挤进手鞠那窄小的屁眼……手鞠眉头一皱，闷哼了一声，转头用牙齿紧紧的咬着枕头。手鞠，你的屁股现在是鹿丸的了。“鹿丸喘息着说，下身加大力气，肉棒继续往手鞠窄小的屁眼里插。这次手鞠全身都震动了一下，身子僵硬了起来。但鹿丸已经全根进去了，在手鞠的温暖的直肠里，感受手鞠的本能的抽噎，好热好紧。紧窄的屁眼反而让鹿丸更有替手鞠开苞的成就感。
　　鹿丸艰难的在手鞠紧凑的后庭里开拓，龟头棱不住的在手鞠娇嫩的直肠壁上刮过，小腹不停的撞击手鞠柔软的臀肉，每次插进去都会把手鞠的臀肉压扁，抽出来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把鹿丸的小腹染的桃红点点，让鹿丸陷入开手鞠的苞的异样快感中。
　　手鞠一动也不动，任鹿丸胡来，鹿丸整个身子都趴在手鞠的背上，狠不得和手鞠溶为一体。双手从背后伸到手鞠的身下摸着她的乳房，那感觉好棒啊！
　　鹿丸一手在手鞠不时抽动的上身游动，娇嫩的乳房，光滑雪白的背部都是鹿丸的抚摩对象，一手在手鞠给鹿丸的肉棒撑的开开的屁眼边上用指头转圈。
　　看着手鞠给鹿丸的肉棒撑的圆圆的，红通通的带血屁眼，听着她低声呻吟的甜美声音，通过肉棒感觉到手鞠直肠里的高温与紧凑，鹿丸弯下腰去，上身贴上手鞠光滑柔嫩的背，紧抱着手鞠，鹿丸的肉棒在手鞠不时蠕动收缩的直肠里射了，夺走了手鞠屁眼的第一次。
　　手鞠在鹿丸射精的时候哀号了一声，身体用力的往上仰，差点撞掉了鹿丸的下巴，鹿丸用力的压着她，直到鹿丸的肉棒在她的直肠里完全停止了跳动才松开。
　　手鞠在鹿丸射了的同时全身僵硬，屁股收的紧紧的，差点没把鹿丸给夹断。
　　替手鞠的菊花蕾开苞完毕后，手鞠想把鹿丸推下来，但鹿丸紧紧的抱着她不放，手鞠也不动了，因为她知道鹿丸的能力的。
　　歇了一会，再次梅开二度，鹿丸把手鞠的双手放在头下枕高身子，这样鹿丸更方便些，手鞠任鹿丸摆布，鹿丸在她的背上慢慢做活塞运动，刚刚太心急了，一阵就射了，现在要慢慢品尝手鞠后庭花的味道。
　　鹿丸的手慢慢的在手鞠身上游动，以前她虽然给鹿丸摸，但有些地方鹿丸还是不能去的，像现在，鹿丸的手又摸上了手鞠的耻丘。
　　手鞠身子一震，低声道：“不要。”
　　说完就要用手拨开鹿丸，但给鹿丸和她的身体挡住了，只能抓住鹿丸的手臂，当然拿不开了。鹿丸把手转到手鞠的阴唇上轻轻的摸了起来。
　　手鞠的气息有点急促了，“不，别、别摸那里，快住手。”
　　这时候，鹿丸的高潮也到了，在手鞠屁眼内再射了一次，射完后，鹿丸老老实实的趴在手鞠的背上，鹿丸的手在手鞠不停抖动的身体上抚摩，鹿丸完全沉醉在完全支配手鞠的迷人感觉中，手不知什么时候摸到了刚刚才给鹿丸蹂躏过的小菊花上，手鞠痛苦的扭动着身体把鹿丸惊醒，连忙把手移开。
　　“很疼吗？”
　　从手鞠痛苦的眼神里看出确实很疼，“睡一觉就没事了！”
　　捧着手鞠秀美的脸庞，鹿丸细心的亲完手鞠脸上的泪痕，扶她躺下，手鞠触动了伤口，痛苦的哼了一声。
　　尝过手鞠美妙的后庭花的鹿丸心中激动不已，干脆当手鞠的肉垫算了，鹿丸把手鞠扶起，自己半靠在床头，让手鞠躺在鹿丸身上，本来隐隐发硬的肉棒在接触手鞠完美的肉体后立刻硬了起来，顶着她的腰臀处，手鞠受伤的屁眼就架在鹿丸的两腿间，手鞠的头靠在鹿丸的胸口，鹿丸一手按在手鞠柔软的小腹上，一手握着手鞠饱满的乳房，舒服的叹了口气：“手鞠，我们睡吧。”
　　说完鹿丸就闭上了眼睛。抱着手鞠睡的滋味就是好，鹿丸睡的又香又甜。
　　第二天，手鞠躺在床上整天都是下不了床，这事马上就被马基得知了，马基知道后笑了笑就不理了！手鞠跟鹿丸交往对沙隐村跟木叶村的交往来说，无疑是一件好事！
　　“鹿丸！我暂时还是想留在沙隐村！帮助我弟弟我爱罗！可以吗？”
　　陪了手鞠两天后手鞠躺在鹿丸怀里不好意思的对鹿丸道！
　　鹿丸闻言心中细想了下，随即就答应了手鞠，而且知道不久后手鞠也会成为沙隐村中忍考试的负责人，还是有很多机会去木叶的！
　　打算第二天就走的鹿丸晚上好好的疼爱了手鞠一番，手鞠同样不舍的不住讨要，后果就是接下来的三天都下不了床，鹿丸更是恋上了手鞠身上的那朵菊花，同样再次光顾了一回！
　　回木叶前，鹿丸把一尾守鹤的影子给了手鞠，常年在我爱罗身边的手鞠无疑也是最了解一尾能力的人，融合过程有惊无险，手鞠也算初步掌握了沙遁的能力！
　　至此鹿丸就已经造就了几个不久就会达到影级的高手，雏田一个！上次雪之国回到村子后鹿丸才知道了雏田白轮眼真正的厉害，硬是把雏田的体术威力增幅十倍！体术上鹿丸也不是对手！
　　小李不久后也是一个！跟雏田不同，走的完全是暴力路线，强大的身体力量让小李随时可以打开七门！


第062章  不死之身
　　刚刚出了沙隐村，准备飞回木叶的鹿丸就遇到两个人的拦截，黑色长袍，上面绣满了红色云朵！
　　“晓的不死二人组？”
　　鹿丸一愣，仔细看向身穿晓服装的两人，一个满头金发的青年，一个带着面具的看不清年龄，不过整体看来年纪应该很高！
　　“你们是谁？”
　　鹿丸装作不认识飞段跟角都警惕的问向两人，心下不由疑狐，不死二人组怎么会找上自己的？
　　“呵呵！你就是木叶的暗影鹿丸吧？”
　　飞段上前开口道！
　　“没错！两位有什么事吗？没事我就走了…”
　　鹿丸淡淡的道！
　　“废话就不说了！鹿丸你应该听说过‘晓’才对吧？我们就是‘晓’的成员！”
　　飞段饶有兴趣的看着鹿丸道！忍界最年轻的影级强者！
　　“哦！‘晓’是吗？找我有什么事吗？”
　　鹿丸眼底精光闪过，看来‘晓’真的是找上自己了！
　　“我们组织想要邀请你加入我们？怎么样？”
　　飞段开门见山的道！心里不由想着上面怎么对眼前的小鬼那么看中，看起来也没什么？对于传闻中的鹿丸如何厉害，对于他们这些心高气傲的人来说根本不屑！
　　“没兴趣！”
　　听到飞段命令似的口气鹿丸一口回绝！
　　“哼！看来不让你吃些苦头你是不知道自己有多少斤两了！”
　　飞段冷哼道！说着飞段就抽出那把三段刀锋的大镰刀！
　　见到飞段要动手角都马上退到一边，‘晓’的成员都是心高气傲之辈，从来都是不会与人联手，这也是‘晓’最大的缺点！
　　“奉陪到底！”
　　鹿丸心中闪过无数念头后扬声道，鹿丸已经用他的精神力搜索过了，周围都没有其他人的踪影，自己也想看看‘晓’到底有多少能耐！反正自己对两人的能力一清二楚，要逃走不死二人组也留不住自己！
　　说完鹿丸就对飞段冲了上去，手中暗影之光爆闪，“影忍法－暗影千鸟！”
　　吱吱～飞段一个闪身断开，暗影千鸟马上在飞段刚刚所在之地炸开…
　　“这是什么忍术？”
　　边上的角都不由皱眉的想到，看样子好似拷贝忍者卡卡西的雷切，可是属性完全不同，暗中角都不由舔了舔舌头，鹿丸最好不要答应加入‘晓’，自己就可以夺取对方的心脏了！
　　轰轰～爆破声不断响起，飞段愤怒的发现自己只能狼狈的闪躲，偶尔才能反击一下！不敢凭借自己的不死之身来承受鹿丸的忍术，没有一个是不危险的！“啊～可恶…”
　　飞段大叫一声，想到被一个小辈逼成这样羞怒不已，对着鹿丸再次冲来的暗影螺旋丸丝毫不加理会，手中大镰刀对鹿丸迎了上去，务求对方一滴血！
　　砰～飞段的身体不可置否的被鹿丸一击轰飞出去！然而飞段亦是如愿以偿的镰刀划过鹿丸的胳膊，带起一丝血丝！
　　“哈哈…”
　　倒地的飞段却是大笑不已，艰难的站起身来马上用自己的血跟镰刀上的血刻画起来…
　　“咒术－司图凭血！”
　　一个诡异的阵图就在飞段脚下形成，鹿丸此时嘴角却是微微翘起，一副阴谋得逞的样子，飞段见到还以为鹿丸是在冷笑！
　　“呵呵…你就笑吧！等下我就让你知道什么叫生不如死…”
　　飞段残忍的道，随即举起手中镰刀，对着自己腹部狠扎下…
　　噗嗤～血光马上飞溅，飞段马上运转诅咒之力…
　　“你在干什么呢…”
　　就在飞段期待的预见鹿丸同样内脏受伤的时候，鹿丸的身影却是突然消失不见，耳边马上响起鹿丸戏腻的话音！
　　“影忍法－影子模仿术！”
　　“啊…怎么可能？”
　　飞段充满不敢置信的声音响起，鹿丸怎么可能没事的，自己刚刚已经收集到鹿丸的血啦？也正是这瞬间的楞神，鹿丸马上影子模仿术束搏住飞段！
　　“没有什么是不可能的！”
　　鹿丸冷冷的道，飞段自然再怎么也想不到鹿丸对他的能力一清二楚，怎么可能会让飞段收集道鹿丸的血呢，飞段收集到的不过是飞段自己的血而已…鹿丸只是小小的动用了个幻术…
　　上了红那么久，怎么可能没学到一点幻术呢！而且在鹿丸那强大的精神力下，像飞段这种白痴怎么可能会发现得了！
　　眼光瞟向角都，发现对方并没有上来救援飞段的打算，也是，角都一直很反感飞段！影瞳打开！鹿丸手中马上翻飞结印起来！“影忍法－影子剥夺！”
　　既然有机会收集到飞段的影子，鹿丸怎么肯放过这个机会呢，对着飞段的影子马上拉扯起来！
　　角都在远处皱眉的看着鹿丸拉扯飞段的影子，对于鹿丸影子剥夺的能力‘晓’目前还不知情！对鹿丸没有中飞段的术角都也是大感意外，看到飞段被束搏住角都也不打算出手，到时说不定还被飞段责怪！而且角都知道飞段拥有不死之身！
　　“可恶！小鬼你干嘛？快放开我…”
　　飞段不住的愤吼着，虽然影子被拉扯身体没有一丝不适飞段还是感觉到危险的气息！
　　“呵呵…你不是拥有不死之身吗？你怕什么？”
　　鹿丸继续着剥夺影子的艰苦事业，嘴上嘲笑道！
　　“你怎么知道…”
　　飞段张大了嘴巴，心头中的危机感更甚，没想到鹿丸事先已经知道自己的能力，那鹿丸是有对付自己的办法？想到这里飞段马上极力的挣扎起来…
　　“呵呵…现在才担心不死之身没用吗？晚了…”
　　鹿丸轻笑道，话落飞段最后一丝影子也被鹿丸剥夺了过来，随即融入鹿丸体内！
　　“啊…怎么回事？我的不死之身…”
　　被阳光焚烧的刹那，飞段就恐惧的大叫起来，不死之身邪术不管怎么运转身体还是被慢慢的燃烧着…
　　“风遁－压害 ！”
　　“火遁－头刻苦！”
　　见到啥尉尤豢志宓姆派蠼校嵌悸砩现朗虑椴欢跃⒘耍坪醴啥蔚哪芰υ诼雇杳媲耙坏阌靡裁挥校砩弦桓龌鸲菁臃缍莼旌铣沙康幕旌匣鸲菹砺雇瓒ィ?感觉身后的热浪袭来，鹿丸微微一笑，暗影之翼马上撑开飞到空中，凶猛的火焰马上把飞段吞没！
　　火焰的力量，无疑中加快了飞段毁灭的速度，角都还以为飞段还有不死之身，愣愣的看着飞段在自己的火遁下灰飞烟灭…
　　这怎么可能？角都不由楞然，鹿丸亦是趁角都失神的刹那，手里夹杂也暗影千鸟－超就对角都轰下！
　　嘭～被鹿丸击中的角都马上化作一团烟雾，是影分身！
　　“小鬼！你到底对飞段做了什么？”
　　角都的身形再次从鹿丸的背后出现，对鹿丸厉声问道，手里也不停歇，“土遁－土矛！”
　　噗～一根巨大的山矛马上从地面突起，对鹿丸刺了上去！
　　嘭～鹿丸的身影同样化作一团白雾消散！
　　无声无息的出现在角都身旁，“影忍法－影陷！”
　　“雷遁－伪暗 ！”
　　角都马上反击，铺天盖地的雷电涌现！
　　鹿丸马上闪开，跳到空中！“影忍法－暗影多重手里剑之术！”
　　“影忍法－手里剑影子模仿术！”
　　突突突～鹿丸配套的忍术马上从鹿丸手里甩出！在角都周围散落！
　　“风遁－压害！ ”“火遁－头刻苦！”
　　角都再次反击，一道火墙阻挡了鹿丸所有影子的袭击！随既身上长出长长的血管触手向鹿丸袭去！是角都特有的能力地怨虞！
　　马上刚刚收拾完飞段的鹿丸又和角都交战在一块，角都亦是不愧是跟初代交过手的人，战斗经验丰富，鹿丸一时拿角都没有办法，因为体内还要压制收集飞段暴增的能力！
　　角都却是越打越心惊，暗叹鹿丸的查克拉如此惊人，忍术也是叫人防不胜防，影子能力实在太诡异了！
　　“影忍法－影囚笼！”
　　在角都再次退开的瞬间，鹿丸一声低喝，身上马上爆发出数十道影子向角都飞射而去，在角都没反应过来时交织形成一个牢笼把角都囚禁起来！
　　“可恶…这是什么？”
　　角都怒喝一声，地怨虞极力施展开来，无数的触手从角都身上爆出，嘭的一声破开鹿丸的影囚笼！
　　“影忍法－暗影螺旋千鸟丸－超！”
　　破开影囚笼的角都还没看清眼前，就见一道黑色的强光爆射而来，里面蕴含的强大能量让角都不由马上脸色巨变！
　　“不要…”
　　角都马上惊恐的叫出声来，眼前就见黑光一闪，双眼一黑，随即什么也感觉不到了…
　　一个直径两千米的黑色能量爆开，所有被覆盖在里面的事物全部被摧毁，角都同样也是，身上就算再多一百个心脏也不够用，直接被鹿丸轰成渣了！
　　呼呼～释放完一个超大型忍术的鹿丸煽动着暗影之翼，停浮在空中喘息不已，体内查克拉虽然融合完九尾的影子后无限量，可是精神力的消耗还是惊人！
　　看着下面自己造成的场景，鹿丸知道等下就会有不少忍者来查探的，喃喃自语了句，“呵呵…‘晓’！我们现在算是对上了吧…”
　　随即鹿丸就煽动暗影之翼走了，鹿丸其实也不想跟‘晓’对上的，鹿丸只想在火影的世界里过自己安逸的生活，泡火影里的妞，可是鹿丸知道，自己早晚也是会跟‘晓’对上的！‘晓’的目的可是整个忍界，木叶肯定不能安身置外，所以鹿丸才会组建‘影’小队…
　　感受着体内又不安稳的影子能力，鹿丸不由加快了飞回木叶的速度，先前鹿丸也不是没想过剥夺角都的影子，可惜，鹿丸还不能一下子承受两个影级高手的影子，既然吸收了飞段的又不能放跑角都，那就只有杀死角都了！
　　一回到木叶，鹿丸马上进入暗部总部，对舞吩咐了句，不要让任何人打扰自己，就进密室压制体内影子的暴动起来，顺便彻底融合飞段的影子！
　　飞段的能力是鹿丸看中的第二个能力，第一当然是九尾的无限查克拉，鹿丸一直认为飞段的能力很变态，只要得到对方一滴血就可以弄死对方，可以说飞段的能力不是忍术，而是诅咒！而且还是不死之身，鹿丸相信，自己融合了不死之身的能力后，生命无疑得到更进一步的保障，试问现在有谁能够一下子摧毁鹿丸的身体呢？没有的话鹿丸就真的成就了不死之身！
　　第二天鹿丸打开密室，却意外的发现金在外面等着自己，想到自己刚想要找人实验下诅咒的能力，干脆就金好了…
　　“金！你跟我进来下…”


第063章  静音！搬来我家吧
　　砰～随着密室门的关上，金的心也是快速跳动起来，不知道鹿丸找自己有什么事？难道…
　　想到羞人处金的脸色马上泛红起来，心里又是紧张又是期待！自己来找鹿丸本来就是想着跟鹿丸表白的！可惜里面灯光灰暗鹿丸看的不真切…
　　“金！我想从你身上弄点血！可以吗？”
　　鹿丸看着低头不语的金道，一心想要看看诅咒能力的鹿丸并没有发现金的异样！
　　“啊…”
　　金马上啊叫一声，心道鹿丸果然是要跟自己那个…要点血？听过多由也描述的金知道女孩子第一次都是会流血的…
　　“可…可以啊…”
　　金脸色发红怯怯的道！低头不敢看向鹿丸！暗想鹿丸还真是直接啊…
　　“那我就不客气咯！”
　　鹿丸说了一声就伸手拉过金柔弱无骨的纤手，哪知金却突然软倒下来，鹿丸赶紧抱住！
　　“啊…”
　　金惊羞出声，没想到自己手被鹿丸一拉身子就好像触电般软倒，更是被鹿丸拥入怀中…
　　“金！你没事吧？”
　　鹿丸把金扶正看着金道，只觉的金脸红红的，不会是发烧了吧！
　　“我…我没事…大人！”
　　金惊慌道，连忙站直起来！
　　“哦！那就好！”
　　鹿丸道，随即拿出苦无在金纤细的小手一划，马上一道细小的血痕出现！
　　“金！你站好别动！”
　　鹿丸这时认真的道！随后退开几步！伸手沾过苦无上的血迹刻画起来，“忍法－司图凭血！”
　　一个红色诡异的阵法马上在鹿丸脚下形成！
　　金站在一旁不敢乱动，脸色却是越加羞红，就算再笨金也发现了刚刚是自己一直在误会，原来鹿丸真的只是想要自己的一滴血，心下松了口气的同时不免浮现起强烈的失落，只好在一旁愣愣的看着鹿丸！
　　砰～金突然就见鹿丸狠狠的在自己胸膛上砸了一拳！拳上还缠绕着凌厉的暗影能量！
　　噗～鹿丸一口鲜血噴射而出，内脏一下子就受到不小的创伤！
　　“啊…大人…”
　　金惊叫一声，想要冲上前看看鹿丸却碍于鹿丸的命令，只能焦急的站着！
　　“忍法－司图凭血！”
　　鹿丸却是擦了擦口角血迹，随即低声道，诅咒的能力释放！
　　“噗～哇～”着急看着鹿丸的金突然只觉内脏好似遭重锤砸了一下般，忍不住一口鲜血喷出，随即不敢相信的看着鹿丸，这是什么能力？
　　身子微微一颤，金随即就欲倒下，鹿丸的身影却是再来来到金的身边，伸手再次把金拥入怀中，“金！你有没有怎么样？”
　　“大人！…你…你对我做了什么？”
　　金依靠在鹿丸怀中擦去嘴边血迹问鹿丸道！
　　“哦！我在实验我的新能力呢！”
　　随即鹿丸就把自己凭借血液能够诅咒对方的能力大致告诉金，最后要金保密，暂时不要说出去！
　　“嗯！鹿丸大人！那…那这就是我们俩个人的秘密了吗？”
　　金按奈住心中的兴奋对鹿丸道！
　　“呃～算是吧！”
　　鹿丸错楞道！
　　“嗯！谢谢你鹿丸大人！”
　　听到鹿丸的话金马上对着鹿丸脸庞亲了一口，随即打开密室门不顾内伤跑也似的走出去了！
　　“谢我什么？”
　　鹿丸伸手摸了摸被金亲了一口的地方，摸不着头脑道，不过看金的样子，不会喜欢上我看来吧？
　　呵呵！看来真是无心插柳柳成阴啊，金跟多由也最要好，晚上再问下多由也，金是不是喜欢上自己，什么时候喜欢上自己的？
　　再次出了密室大门，鹿丸马上见到身材火爆却还是戴着面具的舞，金色的长发不住的衬托着舞的妩媚！
　　“部长大人！火影大人说了，叫你出来就去找她！”
　　舞对鹿丸恭敬的道！
　　“嗯！我知道了！”
　　鹿丸道，随即鹿丸又转头对舞说了声，“对了！舞！下午陪我去一下禁地！”
　　禁地！是指暗部总部里的禁地！里面是团藏曾经专门搞那些密术或者见不得人的重地，除了团藏外，严禁其他人进入！鹿丸接管暗部后还从来没有进去看过呢，今天突然想起来！
　　“是！可是大人…”
　　舞应声道，又有些迟疑，因为那里只有部长才能进入的！
　　“有什么问题吗？”
　　鹿丸问道！不解的看着舞！
　　“没有！大人！”
　　见到鹿丸并不知道舞马上回道，才想起鹿丸并不是以前的团藏，而且自己也对那里非常好奇！
　　“那就好！今天下午你再来叫我吧！”
　　鹿丸再次吩咐舞一声就向火影大楼而去，害怕到时自己又忘了就不好了！…
　　出了总部！鹿丸突然睁开影瞳，双手结印起来，低喝一声，“影忍法－影化！”
　　随着鹿丸话落，鹿丸的身体突然诡异的一暗，随即就像一滩黑水一样溃落下来，在地上形成一团黑影，随即就向火影大楼游了过去…
　　火影办公室里，纲手正在埋头处理文件，突然警觉的对着门外外低喝一声，“是谁？”
　　随即纲手就见自门底下突然钻进一个暗影，并迅速向纲手游来！
　　“鹿丸？”
　　纲手见到是暗影，不确定的出声道，暗中已是戒备起来，居然能够躲避开外面的暗部潜进来，如果不是鹿丸那来人也是实力强大之人！
　　“纲手！是我…”
　　鹿丸看到纲手暗中戒备马上出声，随即从一团暗影再次化身成鹿丸本体来！
　　“真的是你！鹿丸！刚刚那是什么忍术？”
　　纲手见到是鹿丸放心的同时马上惊喜的问鹿丸道！
　　“影化！可以化身成影子…”
　　鹿丸随即告知纲手自己影化的能力，这招影化也没什么用，只是鹿丸觉得这样的出场方士比较帅罢了，不过却有一个特点，遇到有阴影的地方，鹿丸影化的暗影可以瞬间从阴影的一边瞬移到另一边！
　　假如身在树林中的话，交错纵横都是树的影子，只要是鹿丸精神力覆盖到的地方，鹿丸都可以瞬间影化瞬移过去…
　　把纲手搂在怀中，手滑进纲手里面的丰满，鹿丸对纲手道，“那纲手你找我来是有什么事吗？”
　　“没事就不能找你吗？”
　　纲手娇哼一声道，随即才说出找鹿丸的目的，“鹿丸！出现在风之国边界的那个大爆破是你造成的吧？你是不是遇到什么了…”
　　鹿丸闻言伸进纲手衣服里的手不由停顿了下，随即道，“嗯！我碰到‘晓’的成员了…”
　　“是吗？自来也那里也传来消息了，他跟鸣人在出了村子后也碰上了‘晓’的成员，要捕抓鸣人，不过最后因为自来也在失败了…”
　　纲手听完鹿丸的叙述同样道出鸣人也遭遇过‘晓’！
　　“是吗？”
　　鹿丸低语一声，心中暗道看来剧情已经完全改变了，自己最大的依仗也将不存在了，接下来不知道‘晓’是不是还会像原著一样潜伏三年…
　　‘晓’总部，除去死去的角都跟飞段两人外，其他成比慷荚冢宥鳎￠钪遣墒凉眦蓿洗锢嗌爸“》墒浅嗌爸篮蟛偶尤氲模?“各位！你们应该得到消息了吧！飞段跟角都阵亡了！”
　　佩恩缓缓的道！
　　佩恩话音一落，下面几人马上震惊，没想到消息会是真的，特别是干柿鬼鲛，正在庆幸当初没有跟鹿丸对上呢！
　　“首领！那我们的捕抓九尾计划…”
　　鼬那扇问道！
　　“寻找其他有实力的人替补上他们的位置，收集尾兽的事也先放下，我们现在缺少资金，接下来的三年暂时先补足资金问题！”
　　佩恩随即道，“至于鹿丸，三年后再连同木叶一起收拾！”
　　“是！”
　　其他几人马上应道，随即在佩恩的宣布下各自散去！…
　　还是像往常一样在火影办公室里快逆的在纲手丰满火爆的身上做着激情运动！
　　咚咚～“纲手大人！我可以进来吗？”
　　静音的声音再次不宜时的响起，撞破鹿丸跟纲手的好事后，静音现在找纲手已经学会了敲门！
　　“啊…静音你等…等一下先…”
　　纲手一边承受着鹿丸的宠爱一边娇呼道！
　　“鹿丸！你什么时候把静音那丫头也收了吧？”
　　发泄过后纲手一边穿着衣服一边小声的对鹿丸道！
　　“哦？为什么？”
　　鹿丸坏笑着问道！
　　“还不是你…每次都喜欢跟人家在这里…”
　　纲手撒娇一声笑骂道，“静音那丫头也喜欢你，你别当不知道！”
　　“呵呵！你是想把静音拉进来以后就不怕被撞破了吧？”
　　鹿丸不由笑道，随即想到还没在火影办公室里一箭双雕过呢，也是时候把静音也收了！
　　打开房门，鹿丸马上见到抱着文件脸色通红的静音，“静音！”
　　“啊…鹿丸大人！”
　　静音马上娇羞道，头也低了下去，就欲给鹿丸让路，“啊…”
　　在门外听了鹿丸跟纲手激情了半个小时，静音的身子早于听得浑身无力，身子一动马上就要摔倒！
　　鹿丸马上拦腰抱住静音，把静音扶住，“静音！你没事吧？”
　　“我没事！”
　　静音脸红的道，被鹿丸抱着只觉好幸福，一直下去就好了！不过静音还是不舍的就要挣开鹿丸的怀抱！
　　“静音！”
　　鹿丸再次叫了静音一声，静音马上抬头看向鹿丸，见到静音看向自己的眼神，鹿丸哪还会不知道静音喜欢自己，不由道，“静音！搬到我那里去住！好吗？”
　　鹿丸的意思不明而喻，就是在跟静音表白，住进鹿丸家的现在哪个不是鹿丸的女人？
　　“真…真的吗？”
　　闻言静音不由激动的看着鹿丸！
　　“嗯！”
　　鹿丸看着因为自己的话高兴得激动的静音轻笑点头道！
　　“那你要不要搬过去？”
　　鹿丸再次问静音道，虽然知道静音肯定会答应鹿丸还是想听到静音亲口答应！
　　“嗯！”
　　再次听到鹿丸问静音马上迫不及待的点头道，随即脸红起来！
　　轻轻的在静音红唇亲了一口，鹿丸马上施展影化，化成一团暗影走了，在静音耳边留了句话，“晚上一定要搬过来哦！”
　　直到鹿丸的暗影消失，静音摸了摸被鹿丸亲吻的红唇，感受到那残留的温度才知道刚刚一切是真的，心下马上甜蜜起来，想到鹿丸最后的话心脏又快速跳动起来！
　　转身就要进火影办公室，马上见到一脸坏笑的纲手，“啊…纲手大人…”


第064章  漩涡奇萘
　　木叶暗部总部，一个完全封闭的地方在鹿丸眼前呈现，只有一道门，上面还用特殊封印封印着，门上一个大大的禁字！
　　“大人！就是这里了！”
　　舞在鹿丸身旁对鹿丸道！
　　“嗯！可以打开封印吗？”
　　鹿丸点头道，不由对里面好奇起来！
　　“这个…”
　　舞迟疑一声，“以前就团藏一人会打开这个封印！”
　　言下之意就是舞她无能为力！
　　“是吗…”
　　鹿丸呢哪一声，随即来到门前，影瞳打开，充满威严的声音在舞耳边响起，“影忍法－暗影天照！”
　　嗡～一道强烈的黑色光芒从鹿丸影瞳中爆射而出，随即砰一声闪耀在封印的大门之上！是鹿丸复制佐助的天照！
　　噗～舞马上就惊讶的看着本来存在着强大封印的大门就在鹿丸眼中射出的一道黑焰下迅速消融，最后整个大门就被焚烧了，只剩下门上四周残存的黑色火焰在那跳动着！
　　把那些残存的暗影天照火焰收回体内，鹿丸转头对舞道，“走吧！舞！我们进去！”
　　啊～那是怎么样的一对眼睛啊！舞在鹿丸转头的刹那终于第一次见到鹿丸的影瞳，马上就发觉自己完全沉寂在那双眼睛里，是那么的吸引自己！
　　舞身子微震，马上不敢看鹿丸的影瞳，脑中急速运转，“怎么可能，一对眼睛居然有那么强的魅力，还带有诱惑，令人沉迷的魔力！”
　　“是的！大人！”
　　舞回道，努力想要忘记鹿丸那双影瞳却发现鹿丸那双眼睛居然深深刻在自己脑中，只能先放在一边跟鹿丸一起进去！
　　鹿丸并不知道！自从他的影瞳进化到万花筒时，鹿丸的影瞳多了一种被动的特殊能力！
　　诱惑～爆强的诱惑能力，只要见过鹿丸影瞳的女子，就将会沉寂在鹿丸的魅力下，金，静音这些都是见过鹿丸的影瞳后脑海中遗留下鹿丸的影子，最后才慢慢喜欢上鹿丸的！
　　缓步走进禁地之中，鹿丸入眼的就是一个黑森的长廊，两边有无数的门，在鹿丸跨进的刹那，马上一道劲风袭来！
　　叮～鹿丸随手打落那支苦无，电光火石之光闪现，鹿丸马上见到一个人影挡在自己面前！看其身段貌似还是一个女子！
　　“你们是谁？”
　　一个女子冰冷的声音马上在鹿丸耳边响起！
　　神无警惕的看着鹿丸还有舞，神无是团藏安排在禁地里守护的人，就是防止别人入侵禁地！而且一直身处禁地里的神无并不知道，团藏早于在一个月前被鹿丸杀了！
　　“大胆！竟敢对部长大人出手！”
　　鹿丸来没开口边上的舞就厉声道！
　　“部长大人？”
　　看着舞身穿暗部衣服又称鹿丸为部长大人，神无马上疑惑的看向鹿丸！
　　“没错！团藏已经死了，我就是新就任的暗部部长奈良鹿丸！”
　　鹿丸一双去贼眼打量着神无道！
　　银白的长发，出尘的容貌，身材凹凸有曲线，特别是一双超长的美腿，是鹿丸见过的最修长的美腿！不住的勾起鹿丸心中的欲焰，真是天使的容貌魔鬼的身材啊！
　　“不可能…”
　　神无第一个反应就是不可能，团藏在她眼中是那么的强大！可是眼前的事实摆在眼前又另她不得不相信！
　　“我是暗部部长！现在想了解一下这里！可以吗？”
　　鹿丸客气的对神无问道，另得一旁的舞不由翻翻白眼，暗道男人果然没有一个不是色狼！就哥哥最好了！可惜…
　　“不行！”
　　神无马上冰冷的道，“团藏大人曾经吩咐过，除了团藏大人外，不许任何人进入！就算大人死了！我也会继续守护在这里的！”
　　“你们摧毁封印！那就是入侵者了！”
　　神无说完，双手马上迅速结印，“水遁－水龙弹之术！”
　　噗～随着神无话落的瞬间，一条深蓝色水龙猛地就从神无身上飞窜而出，对着鹿丸两人席卷而来！
　　“哼！火遁－火龙弹之术！”
　　鹿丸身边的舞冷哼一声，双手同样结印，一条炎热的火龙马上对神无的水龙轰了上去！
　　滋～两龙相撞，水火不容的两龙马上在对方的能力下抵消，消散在空中！
　　鹿丸一愣，没想到舞的身手也是不凡，如此轻易就释放出火龙弹来，起码也有上忍的实力，自己居然一直没发觉！至于对面长腿美女有上忍的实力鹿丸倒没觉得什么，不然怎么会留守在禁地呢！
　　“水遁－水龙弹之术！”
　　“风遁－大风破！”
　　神无接着马上两个不同得忍术飞出，风水混合忍术冰龙弹马上形成，最后再次向鹿丸两人袭来！
　　“哼！别以为就你会！”
　　舞轻哼一声，砰一声招出两把火红的扇子，随即再次结印，“火遁－火龙弹之术！”
　　一条火龙再次被舞召唤出来，却没有飞射而上，而是被舞控制盘旋在其身旁，被火龙包围的舞再次低喝一声，“风遁－极舞！”
　　噗～舞挥舞着两把扇子跳舞一般控制着火龙就向神无的冰龙冲了上去，接触到舞的冰龙马上破碎开来！
　　砰～看着自己的混合忍术也被舞破去，神无神色一冷，体内查克拉急速疑聚，“水遁－九龙搅杀！”
　　噗！禁地门口处马上从地底飞窜而出九条水龙，各自从不同的方向朝舞飞射而上，完全把舞的退路封死！
　　舞脸色马上微变，就在舞也打算拼命的时候一个声音马上在舞身边响起，“呵呵…舞！没想到你还那么厉害！剩下的交给我吧！”
　　“影忍法－暗影天照！”
　　砰～鹿丸眼中黑光一闪，九条冲向两人的水龙马上无声无息的砰一声消散！
　　“影忍法－影囚笼！”
　　在神无尚震惊的同时，鹿丸瞬间再次完成结印，从身上爆射出数十道影子把神无围困起来！
　　“啊…”
　　神无惊叫一声，不可思议的看着鹿丸，刚刚那是什么火焰？一下子就摧毁了自己的九龙搅杀！才发现自己同时已经被困！
　　刚想破开鹿丸的影囚笼，鹿丸的影囚笼却马上射出四道影子，纷纷抓住神无的双手双脚！
　　“影忍法－笼中束！”
　　“怎么样？还要反抗吗？”
　　鹿丸来到神无面前，淡淡的问道！
　　舞早于在身后呆呆的看着鹿丸的背影，这就是影级跟上忍的差别吗？相差也太大了吧…
　　“哼！你杀了我吧！”
　　就算被捕，神无的声音还是冰冷无比！
　　“呵呵！你真的不怕死吗？”
　　鹿丸轻笑道，目光贪婪的看着神无被囚禁的样子，特别是被两边分开的超长美腿，看得鹿丸不由暗中吞了吞口水，如此美女鹿丸怎么舍得杀了呢？
　　被鹿丸火热的目光注视着，神无发觉自己居然不敢看鹿丸，转头冷声道，“我是团藏的手下！你会放过我吗？”
　　“正因为你是团藏的手下，所以我才需要你！”
　　鹿丸闻言道，应该没有人比神无更了解这里了！
　　“…”
　　神无眼中一片挣扎，最后才冷声道，“属下神无！见过部长大人！”
　　神无还不想死，知道鹿丸并不是来斩草除根抹杀团藏遗留的一切后，马上对鹿丸表示服从！
　　“解！”
　　鹿丸低喝一声，马上放开对神无的束搏，“给我介绍一下禁地里都有些什么…”
　　“是！部长大人…”
　　神无应了一声，马上对鹿丸介绍起禁地的一切！
　　禁地，之所以被称为禁地就是因为这里有太多团藏见不得光的事，听完神无的诉说鹿丸才知道，这里是团藏搞地下试验研究密术的地方，里面除了神无外还有一众研究人员，科学疯子！
　　里面收集了众多的材料，初代的细胞，日向的白眼，写轮眼，其他忍村的乱七八糟的什么都有，研究忍兽跟人的基因融合的都有…鹿丸一间一间的看，那些残肢、眼球、血液…看得鹿丸厌恶不已，原来暗部中还存在着那么肮脏的地方，暗中咒骂团藏跟大蛇丸那个变态有得比！舞早于不知干呕了几次…
　　“神无！这间呢，里面又是什么？”
　　鹿丸来到最后一间禁地密室对神无道，最后一间门上居然也有一道封印！
　　“大人！我也不清楚±锩嫖乙泊永疵唤ス　鄙裎薜溃?“哦？”
　　鹿丸惊咦一声，不由闪过好奇之色，究竟是什么居然在禁地里还需要封印？
　　“你们闪开…”
　　鹿丸道了声，什么封印？在天照的火焰什么封印都是犹如虚设一般！
　　“影忍法－暗影天照！”
　　当黑光过去，鹿丸见到里面的东西时不由一愣，居然是个人，一个女人躺在一个台上，鹿丸警惕的上前，精神力的感应里眼前的女子只有细微的生命波动！
　　“什么…”
　　当鹿丸上前见到女子的容貌时，心中不由惊呼出声，眼中神光闪烁！一个女子的名字在鹿丸心中响起，“漩涡奇萘…”
　　躺在台上的女子，一头橘红色的长发，紧闭双眼，若有若无的呼吸从那张迷人的俏鼻中传递，熟睡一般躺在那里，居然是鸣人的妈妈，四代的妻子，漩涡奇萘！
　　鹿丸看到漩涡奇萘，脑中不断的闪过鸣人妈妈的信息，只知道漩涡奇萘是涡之国的忍者，原著中四代身损后丢下鸣人不知去向，没想到原来一直就在木叶的暗部当中…
　　看样子漩涡奇萘已经不知道沉睡多久了，皮肤都是细白无比，一点也看不出年龄来，鹿丸试着叫了下，漩涡奇萘还是没有反应！
　　“看来只有找纲手解决了！”
　　鹿丸心中暗道，随即吩咐神无把漩涡奇萘带上，出了禁地，鹿丸却是回头一个超大型的暗影天照释放，瞬间把整个禁地烧毁，不管之前的暗部是如何，自己在一天鹿丸不想再有这样的地方出现！
　　“舞！里面见到的东西不要对任何人说起！”
　　鹿丸对舞道，转头同样命令神无也是一样！
　　吩咐舞去找来纲手后，鹿丸让神无背着昏迷沉睡的漩涡奇萘来到自己的密室，把漩涡奇萘放在自己的床上，鹿丸随即对神无道！
　　“神无！我不知道你是否真心的归顺，现在赐你一道我的真影，你接受吗？”
　　“我接受！部长大人！”
　　神无只能无奈的接受道！
　　随即鹿丸就一道真影打入神无体内，并在神无的一声娇声中，伸手就把身材无比性感的神无拉进怀里…


第065章  纲手静音师徒齐上阵
　　一把把神无拉进怀中，鹿丸邪魅的道，“神无！做我女人！怎么样？”
　　第一眼见到神无鹿丸就心中定下，一定要把拥有一双绝世美腿身材样貌同样动人的神无收为己用！没办法，太诱人了！鹿丸一双大手更是抚摸上了神无修长的美腿…
　　“啊…不要…”
　　神无马上惊叫道，双腿被鹿丸一摸身子不由一颤，挣扎就要起来！
　　“大人！不要这样…”
　　神无话还没说完嘴巴就被鹿丸堵住了，香舌马上被鹿丸吸允纠缠住…
　　一边吻着神无，鹿丸一边把玩着神无的美腿，直到神无无力反抗才放开她，霸道的道，“从今天起！你就是我的女人了！”
　　鹿丸说完就放开神无，因为鹿丸感知到纲手在舞的带同下已经到了，不然鹿丸肯定不会放过神无！神无原本就是团藏的手下，鹿丸觉得没必要客气！
　　砰～房门打开，鹿丸马上见到纲手跟舞走了进来！
　　“鹿丸！你有急事找我？”
　　纲手进来后马上道！
　　鹿丸马上叫神无跟舞先下去，随即对纲手道，“纲手！你看看这个人是谁先！”
　　说完鹿丸转头看向昏迷沉睡的漩涡奇萘！
　　“啊！奇萘…”
　　纲手的目光从进来后一直停留在神无的身上，此时听到鹿丸的话才转头看向鹿丸眼光所落处，见到床上的人影，纲手先是一愣，随即马上惊呼道，一把就冲了上去，查看起漩涡奇萘来！
　　“纲手！怎么样？”
　　鹿丸见到纲手停下后马上问道！
　　“鹿丸！你是在哪里发现奇萘的？”
　　纲手闻言只是先皱眉的问鹿丸道！
　　“暗部禁地！”
　　鹿丸开口道！
　　砰～听到鹿丸的话纲手不由一拳砸在台上，咬牙道，“该死的团藏…”
　　“怎么了？她是谁？”
　　鹿丸马上疑惑道，并装作自己不知道眼前的就是四代妻子漩涡奇萘！
　　“鹿丸！她是四代的妻子…”
　　听到鹿丸的话纲手马上对鹿丸道出漩涡奇萘的身份，更说出漩涡奇萘不仅是涡之国的忍者，还是涡之国的公主！
　　“啊！那纲手奇萘公主她现在是怎么了？”
　　鹿丸装作惊讶的样子问纲手道！
　　“奇萘的灵魂不见了！”
　　纲手沉声道！
　　“啊…”
　　鹿丸这次可是真的吃惊起来，灵魂不见？那漩涡奇萘的身体怎么还活着？
　　“那她还有救吗？”
　　鹿丸震惊之余问道！
　　“有！不过很难！几乎是不可能！”
　　纲手沉声道，“因为只有找回奇萘的灵魂，奇萘才有可能苏醒！而且…就算找回奇萘的灵魂，我也不懂得灵魂之道…”
　　最后在纲手的提议下，鹿丸只有先把漩涡奇萘的身体保存起来，鹿丸大概知道奇萘的灵魂在哪？不过也只能等三年后再说了，至于灵魂的回归，鹿丸也有人选，不过那同样也是三年后的事！
　　救漩涡奇萘鹿丸只是好奇，团藏为什么要把漩涡奇萘的身体收藏起来，最重要的是漩涡奇萘还是个美女…
　　晚上回到家里，鹿丸马上发现静音已经来了，正在跟众女谈笑呢，见到鹿丸回来马上娇羞的低下头去…
　　“鹿丸！今晚你就陪静音吧！”
　　纲手在静音出去沐浴后对鹿丸道！
　　在鹿丸的大家庭里，纲手无疑成了众女的大姐，鹿丸在家的时候每天跟谁睡现在都是由纲手安排的，当然前提是鹿丸已经首肯过！
　　因为现在鹿丸的女人多了，每天全部陪鹿丸的话众女第二天都会起不了床，没办法执行任务！所以现在纲手规定每个星期才一次众女一起陪鹿丸睡…
　　“就静音一个吗？”
　　鹿丸无耻的问道！
　　“静音不行了我再进去…”
　　纲手闻言羞涩的道，知道鹿丸会喜欢的，自己跟静音是师徒，“不许再像上次对井野母女那样暴走啦！”
　　“呵呵！知道了…”
　　鹿丸兴奋的笑道！想到上次因为给井野母女来个大小通吃而欲焰暴走，搞得众女第二天除了纲手没有一个下得了床，不由尴尬一笑！
　　晚上，鹿丸房间里，静音正心跳加速的静坐着等待鹿丸的到来！既是害怕又是期待！害怕女人第一次的疼痛，期待终于可以成为鹿丸的女人！
　　当鹿丸进来看到静坐在床边的静音时，马上就被吸引，今晚的静音只穿了一件宽容的白色和服，一头黑发垂肩，静静的散发着迷人的妩媚！
　　不需要任何言语，鹿丸上前就把静音按倒在床上，随手解去静音的和服，露出里面真空的迷人玉体来！
　　“鹿丸…”
　　见到鹿丸火热的眼光打量着自己不着寸缕的玉体，静音马上娇羞的叫了鹿丸一声！
　　一把扯落围在自己身上的睡袍，鹿丸下面昂首挺胸的小兄弟马上在静音面前呈现，“静音！过来…”
　　静音羞红着娇颜、声若蚊蝇，说道：“我还是第一次，…鹿丸你轻点…”
　　语至最后几乎自己都听不见，一颗心早已鹿撞不止，羞见情郎。
　　鹿丸伸出激颤的手，轻抚着她的香肩，凑近呼着浓浊气息的热唇，亲吻着她的后颈、耳根，吸取着来自少女的脂味体香。静音情窦初开的爱意，就在这种温柔的抚慰动作下，逐渐勾引起迷乱的情欲。当鹿丸的热唇，游移到她的唇边时，她那紧闭的心扉，顿时如烟消云散、匿迹无踪。她不但张嘴接纳了他的舌尖伸入挑转，更伸手拥抱，让两人的身体紧得贴得几乎水泄不通。
　　鹿丸既贪婪抚摸的手，一面在静音的身上游移着，一面顺势解扣分襟，让她雪白的肌肤慢慢呈现，粉颈、丰乳、腹脐，在朱被红褥的衬托下，彷佛牡丹芍药、珍宝珠玉，令人眩目、令人魂荡。静音娇艳无比，真如俗言：“增一分太肥，减一分太瘦。”
　　尽情的抚慰中，却如在细审珍宝，不敢存玩亵之心。
　　静音首尝这种亲蜜的爱抚，只觉得鹿丸摩缩的大掌，有如渡暖过热般，让内心的欲火愈趋旺盛。那种肤触的酥痒，实在令人难忍，使得静音的娇躯在微颤、抽搐，使得静音在逐渐急遽的气息中，夹杂着细细的娇吟。
　　当静音双峰上挺硬的乳尖，分别为鹿丸的手指轻捏、与唇舌噙住时，她仅剩的娇羞与矜持，顿时全被满腔的淫欲所替代。鹿丸的手指捏着乳尖在揉转着；唇舌夹着乳尖在吸舔着，让静音酥软麻痒难当。在一面想拒阻，却又难舍那种舒畅美味的内心挣扎中，就道尽了欲拒还迎、半推半就的少女心思。
　　鹿丸的另一只手也不闲着，它滑过静音平坦的小腹，扫过乌密的阴毛，停驻在丰腴的大腿上，藉着抚摸大腿内侧，让掌缘轻触着早已湿润泛滥的蜜穴口。静音在这种上下夹攻、数路合击之下，似乎毫无招架之力，除了扭腰搓腿、淫声呓语外别无它法。
　　当静音忽觉身上一阵重压，才略恢复知觉，也更清楚的感觉到，在小穴口那根肿胀又蠢蠢欲动的宝贝，正在挤开她的阴唇户扉，直向里躜。几场现场演示之后，静音知道初次的痛楚，也知道如何才能减轻疼痛。她一面柔声说道：“鹿丸……慢来……”
　　一面把双腿尽量外分，让小穴口扩张一点，好接纳肿胀粗大的宝贝。
　　鹿丸深知「长痛不如短痛」，更想温暖湿润的小穴，紧裹着他的宝贝以消欲火。而且，静音门户大开的动作，更让他觉得她的小穴，彷佛有一道强烈的吸引力在吸引着，让他的宝贝更是畅行无阻、顺势滑入。
　　“啊呀……轻点……呜嗯……鹿丸……疼……嗯嗯……”
　　尽管静音配合的动作，虽让刺痛减轻不少，但是那种小穴口被撑开、挤入的那种不适感仍然强烈，甚至让她有被撕裂的感觉：“……啊……太深……入……啊嗯……鹿丸……太粗了……粗了……嗯啊……我……受不……嗯嗯……了……啊啊……”
　　鹿丸的宝贝，由浅入深地缓慢抽动着，不但让自己能仔细感受着阴道里的湿热与窄紧，也让静音初开的穴口逐渐适应，进而去感觉那种坚硬、火热的宝贝，在小穴里磨擦、突撞的滋味。那是一种前所未遇、难以言喻的感受，似乎是酸，也似乎是麻，既像搔痒，又像针扎。
　　“……喔……好人儿……你弄死我了……我要飞了……”
　　前些天静音曾无意中听得其她姐妹和鹿丸的交欢声，那些淫声浪语就像电光雷石闪现脑海，曾经疑惑的现在彷佛顿悟般地豁然开朗。她不但体会到那种欲死欲仙的交合美味，也不由自主地学着呻吟起来：“啊啊……鹿丸……好美……的滋味……嗯嗯……啊……撞到姐姐……嗯……姐姐的……啊啊……好深了……啊啊……”
　　本性使然，女性的呻吟总是能激起男性更炽热的淫欲，也总是彷佛鼓励着男性做更卖命地动作。鹿丸双手勾起静音的大腿，让她的臀股略为腾空、高翘，然后使劲地一阵集抽猛插，让每一次的刺入都尽谤而入，让龟头重重撞地着阴道尽头。
　　“啊呀……姐姐受不了……啊嗯……大人……啊啊……你好……狠……嗯嗯……”
　　静音的双手压揉着自己的双乳，似乎在阻止它们的波浪放晃动，也似乎在压抑着翻搅奔腾的肺腑：“啊呀……太重……嗯嗯……受不……撞得太……啊啊……深……重啊啊……好酸……嗯……舒服……啊啊……飞……飞……嗯　?静音只觉得小腹下方有一团热流，就像溶蚀了一般地扩散开来，不但带着一股热潮奔涌向小穴里，更有一股酥酸刺入脊椎骨髓，让她的意识逐渐模糊，彷佛身坠无底的深渊一般，而身体却仍然不受控制地在激颤着、抽搐着。
　　“啊啊……姐姐……我……我……呼呼……呵……我也……来了……啊啊……啊嗯……”
　　鹿丸彷佛在做着困兽之斗，盲目地一阵冲撞，便在咬牙切齿中射出一股股的浓精，一滴不剩地全注入静音的小穴里。静音觉得彷佛身处烈焰熊熊的熔炉中，但却无力逃脱，甚至想动一下手指头，也需千钧之力似的，只好任由那热火将她吞没……
　　“啊…鹿丸！我不行了！你叫纲手大人进来吧…”
　　不久第二次丢了的静音感受着鹿丸依然凶腾的分身不由求饶道！
　　嗝吱～静音话落，早于在门外等候的纲手马上推门而入，并在静音害羞的眼中退去衣物，不着寸缕的向鹿丸走来…
　　“鹿丸～静音还是第一次呢！也不知道怜惜，还不快下来…”
　　纲手见到鹿丸还是在静音身上讨伐不由娇嗔道！
　　“呵呵！纲手师姐！等你很久了呢…”
　　鹿丸闻言轻笑一声，低头亲吻了静音一眼，“静音，你就先在旁边休息吧，看我跟你师傅表演给你看…”
　　说着鹿丸马上从静音体内退了出来，一把就把纲手拉上传来，在一阵激烈的热吻后马上当着静音的面征伐起纲手来…
　　鹿丸轻轻把纲手的左脚架在自己的左肩，然后右手扶着宝贝对着纲手湿润的花瓣，腰部用力往前一顶，整根宝贝就顺势的插入纲手体内。
　　“喔……鹿丸……好充实啊……”
　　纲手配合的扭动着雪白的屁股，让宝贝能更深入的刺激自己饥渴的私处。
　　“喔……好行啊……好哥哥……太会干了……啊……”
　　纲手一边浪叫，一边抚摸着高耸的乳房，两个雪白的肉球，椒红的乳首早已硬挺。
　　“嗯……喔……太美了……啊……好舒服……啊……”
　　鹿丸左手抓着纲手的脚，挺动腰部一下下慢慢干着她的蜜穴，右手则轻轻的对她小巧的乳头，又捏又弹的。乳房与花瓣同时受到刺激的纲手，只觉得自己快要高潮了，更是放声淫叫：“哎哟……太会弄了……啊……要……要泄了……啊……”
　　一阵插穴之后，纲手终于泄了身子，一股阴精全淋向鹿丸的龟头，然后从阴道口慢慢流了出来。鹿丸将沾满淫液的宝贝抽了出来，让酥软无力、娇喘吁吁的纲手躺在床上，而自己躺在纲手身旁欣赏那白净的玉体。全身香汗淋漓的纲手娇喘道：“嗯……坏蛋……你好会干啊……”
　　鹿丸笑道：“那也要好师姐的配合啊，再说，我可还没满足喔。”
　　纲手看着鹿丸依然挺立的宝贝，她用手轻轻摸着龟头前端，说道：“好哥哥……你……还想干穴啊……妹妹……”
　　话还没说完，鹿丸已将她扶了起来，笑道：“这次我们来玩玩老汉推车好了。”
　　鹿丸让纲手双手扶着床头，岔开双腿，白嫩的屁股对着自己，然后用龟头对着阴核，又磨又钻的，搞得纲手浪叫连连。
　　“喔……别逗我了……嗯……快进入……啊……妹妹想要宝贝啊……喔……啊……”
　　鹿丸嘻嘻一笑，双手扶着纲手纤细的蛮腰，用力将宝贝干进纲手花瓣的深处。
　　“嗯……这样好爽……没想到……这样……啊……”
　　“好美……干……干我……唔……嗯哼……全身都酥了……啊……”
　　纲手一边浪叫，一边扭着雪白的丰臀，配合宝贝每次的抽插，让宝贝更能深入。
　　“嗯哼……小穴要融化了……大宝贝哥哥……再插深一点啊……喔……”
　　鹿丸粗壮的宝贝干着纲手，发出「啪啪」的肉体撞击之声，而这种体位让纲手更是淫乱，她用力的抓住床头，尽情的呻吟：“嗯……受不了啦……大宝贝哥哥……喔……哎哟……啊……”
　　迷人的乳房因地心引力的关系，前前后后的跟随节奏摇摆着，更显得美丽。
　　“好师姐……的肉体……真来劲啊……”
　　鹿丸叫道。
　　“喔……哥哥……妹妹……快丢了……喔……”
　　体质敏感的纲手被干的欲仙欲死，酥麻的感觉让骨头都好像要散了开来一般。
　　“唔……好师姐……我……我也要出来了……喔……”
　　“啊……没……没关系……全部……啊……”
　　纲手的私处一阵麻酸，又再度在疯狂的插穴中高潮了，鹿丸只觉龟头一热又用力插了几下，接着宝贝一阵鼓动，一股精液全部放射在纲手体内……
　　静音在一旁瞪大眼睛的看着，还是第一次真正的看着鹿丸跟纲手大战，还是热火朝天的大战，静音这才知道原来刚刚鹿丸对自己竟是如此温柔！
　　看着自己的师傅，木叶的火影在鹿丸身下大声婉转娇吟，静音慢慢的同样看得情动起来，在纲手泄后马上不顾自己刚刚破身接替了上去…
　　纲手静音师徒齐上阵，鹿丸马上大杀四方，一龙狂战师徒双凤，直到纲手静音昏睡过去鹿丸才噴射在静音体内…
　　第二天，静音不可避免的连下床的力气也没有，至于纲手，第二天醒来早上还同鹿丸再战了一场，事后才满足的穿上衣服到火影大楼上班去！众女中承受能力最强的就是纲手了，没办法，纲手不止是个影级几纲手还是医疗忍者第一人！
　　静音痊愈后，鹿丸马上把一直沉寂在自己体内兜的影子赋予静音，增强静音的实力，融合完兜的影子后静音的实力虽然没有得到多大提升，医疗忍术却是突飞猛进，和自身医疗忍术融合后医疗忍术水平直追纲手…
　　回到暗部总部，鹿丸经过情报处马上停了一下，走进里面，一众暗部手下马上对鹿丸行礼道，“部长大人！”
　　“你们忙你们的吧！”
　　鹿丸随声道，却对着其中一个身影道，声音就只有那人听得到！“小樁！你出来下！”
　　小樁！没错！鹿丸说叫的那女暗部正是水木那傻～逼的未婚妻小樁，杀死水木后鹿丸曾经跟小樁说了句，就是要小樁第二天到暗部做事！暗部部长的命令小樁自然不敢违背！
　　“部长大人！找我有什么事吗？”
　　小樁出来后对鹿丸恭敬道！
　　自从进了暗部情报机构后，小樁的生活就得到了美好的改善，而且不用随时出危险的任务，小樁对鹿丸是心怀感激的，水木，小樁在水木拿自己的命威胁时就对其死心了！当时追上去也只是事出突然！
　　而且小樁自己也不知道为什么？自从见过鹿丸后，自己的脑中居然一直存在着鹿丸的身影，就连此时见到鹿丸心跳都会加速！
　　小樁自然不知道，那是因为曾经见过鹿丸的影瞳，被鹿丸影瞳的诱惑能力影响的，向小樁这种没多大实力的女子，抵抗力更是微弱…
　　“哦！没事，就是想问一下你在暗部做的还习惯不？”
　　鹿丸随口道，随即找话题和小樁聊了起来，不是经过这里自己差点还忘了小樁的存在呢！
　　当初把小樁安排进入暗部，鹿丸就是看中小樁的美色，当时刚刚杀了人家未婚夫不好意思下手，现在当然不能放过啦！
　　只是聊着聊着，鹿丸却惊讶的发现小樁看自己的眼神不大对劲，就像刚刚被自己开苞的静音当初看自己的眼神一样！
　　试着同小樁说起黄色的笑话，发现小樁除了脸红外果然没有生气要走的意思，鹿丸马上知道小樁肯定是不知道什么原因喜欢上自己了！
　　突然把小樁拥入怀中，鹿丸邪笑道，“那小樁，你说男人跟女人有什么不同？”
　　“啊…”
　　小樁先是惊叫一声，随即软倒在鹿丸的怀中，感受着鹿丸怀抱的温暖，小樁突然觉得好幸福，同样知道鹿丸对自己有想法，心下更是兴奋，“我…我不知道…”
　　“那要不要我告诉你啊…”
　　鹿丸调笑道，下身在小樁的啊声中坚硬起来隔着衣服顶着小樁！
　　“不…不要…”
　　小樁怯怯的道，怎么可能会不知道呢？小樁只是羞于不敢开口！
　　“怎么可以不知道呢？我来告诉你吧…”
　　鹿丸邪笑着说完，低头就向小樁的红唇吻去，抱着小樁的娇躯身影快速闪动，最后来到自己的办公室…
　　鹿丸将小樁紧拥、深吻，嘴里喃喃道着混浊的语声：“樁美人……你真美……”
　　小樁很清楚的体会到鹿丸也许，此刻的只字半语都是多余的。或许，只有身体紧密贴合、耳鬓斯磨、手抚腿缠的肢体动作，才能略尽表达内心的感受。小樁的身体十分成熟，她的双峰丰腴、挺耸，阴毛更乌亮茂盛。鹿丸详视着这副陌生的胴体，只觉得她令人无法抗拒，爱不释手。
　　鹿丸贪婪地揉捏着丰乳，小樁却娇柔又淫荡地呻吟道：“……亲它……弟弟……舔吸……我要……弟弟……尽力吸……它……”
　　说着，还伸手握住鹿丸挺硬的宝贝套弄着。
　　小樁居然没有初次的娇羞怯涩，反而如此淫荡的主动，虽然让鹿丸微为一怔，但在这激情的时刻，却也不容他多想。鹿丸被温柔所催眠，立即含住小樁乳峰上胀硬的蓓蒂，吸将起来。鹿丸使出浑身解数地挑弄着小樁，他含着她的乳房，或舔吸、或舌挑齿磨，还以手掌指或揉、或搓地逗弄着她的阴户蜜穴。
　　小樁握住宝贝的手，更是灵活像蛇蟒般地缠绕着，时而紧箍，时而轻抚，有时还以指尖在龟头上磨转着，让鹿丸觉得，彷佛有一股股电流般的酥麻，不断地传输入身，直逼脑髓。在充满激情、淫荡的爱抚中，两人的淫欲似乎窜升到最高点，两人的内心却如熊熊烈焰，温热得让他们汗流浃背。此时，下身的接合，已是水到渠成，顺理成章之事。鹿丸只微微移动身体，小樁便有默契地分叉双腿，准备迎接宝贝的进入，让两人的肉体、心灵合而为一。
　　鹿丸跪坐在小樁的腿间，双手托扶着她的臀部放置在他腿上。如此一来，小樁的阴户蜜洞不但一览无遗，更是门户大开地让他的龟头顶触着穴口，藉由小樁的喘息牵动着，也使得穴口正在微微地开阖着，彷佛急切地在招唤着宝贝快快进入一般。无需大幅的动作，鹿丸只消扣近小樁的腰身，宝贝便缓缓地挤进小穴里。鹿丸低头俯视着外翻的阴唇，看着自己的宝贝被吞噬般，一分一寸地消失，这种感受真是既奇异又淫荡。
　　“……嗯呀……好舒服……啊啊……弟弟……好涨……”
　　小樁双手直伸过顶，抵住床头，让身体尽量向鹿丸身上凑、扭动，好让宝贝插得更深、磨擦范围更广：“……嗯……这样……让……啊啊……好舒服……喔喔……”
　　鹿丸看着小樁泛红的脸颊，媚眼如丝、吐气娇吟。全身柔若无骨，有如水蛇般地扭摆着。胸脯上的肉垒，更活像灌满的水袋，滚转翻腾。鹿丸又看着小穴中的宝贝，因沾着蜜穴里外的淫液，而显得晶亮若钢，这种视觉上的满足，彷佛更胜于肉体的舒畅。鹿丸再也无法忍耐，腰部用力一挺，突破了小樁的防护，尽根而入。
　　“啊……哼……”
　　小樁是猝不及防，破瓜的撕裂之痛让她差点大叫起来，但是她竟忍了下来。看见鹿丸停下了动作，她反溃骸啊膏浮艿堋憬悴灰簟拧佟佟础⊙健磬拧?小樁娇媚、急促的喘吟，彷佛在催促着鹿丸的动作，让他不由自主地耸动臀股，使宝贝做着更急遽的长抽急送，而且每次的深入，都重重地撞击着阴道壁的尽头。在短暂的疼痛之后，小樁逐渐体会到快感了。春情泛滥、淫欲高涨的小樁，在宝贝有力的冲撞下，小穴里有如冬雪乍融，化水潺流。虽然，身体有如晕眩般的脱力，但仍然使尽最后的一点力道，弓腰挺身坐在鹿丸的腿上，以身体的重量逼使宝贝全根尽入，满塞在小穴里，以迎接她那即将如爆的高潮。鹿丸顺手一拉小樁上仰的娇躯，又借势俯首噙含着她的乳尖时，便觉得龟头彷佛硬生生地挤入一个更狭窄、更温热的空间，不但紧夹着，也在蠕动着，刺激得他酥痒入髓，最后的泄身已是弓拔弩张，一触即发。
　　“……啊啊……啊啊……我……啊啊……来……啊啊……来啦……啊啊……”
　　小樁在零乱又火急的喘息中甩动散发，全身不由已地抽搐着、激颤着，呻吟的声音已变成沙哑的嘶喊：“……啊呀……哼嗯……要死……了……啊啊……飞了……喔喔……嗯……”
　　这时，鹿丸也压抑不住欲爆的情绪，在宝贝受到阵阵暖流围绕时，一股股的浓精倾泄而出，嘴里也荷荷喘道：“……啊啊……喔嗯……小樁……我……哼哼嗯……也……好舒……啊啊……服……啊……要来……了……啊嗯……”
　　无须口传，彼此便能从紧拥得水泄不通的搂抱中，互相感受到对方的激动与深情。两人意犹未尽地不舍得分开，而藉由深吻、爱抚，逐渐平复彼此的情绪……
　　直到小樁无力承受后，鹿丸才利用附身在神无身上的真影命令神无过来！
　　神无起先在灵魂中听到鹿丸的命令，先是一惊，随即无奈的向鹿丸的所在而去！知道自己是逃不出鹿丸的手掌了，昨天双腿被鹿丸抚摸的感觉还记忆犹新！
　　还没推开鹿丸办公室的大门，神无就听到里面不断的传出女子的娇哼声，小脸先是一红，马上就想离开，灵魂中却再次响起鹿丸的声音，“进来…”
　　神无粉躯一震，听到鹿丸命令的语气顿时不知所措，唯有颤抖着手推开房门，入目的正是鹿丸在小樁身上挺动！
　　“啊…”
　　见到有人进来，小樁娇羞之余马上丢盔去甲，更是嘴角挂着满足的笑容昏睡了过去…
　　噗～从小樁下身抽出带血的分身，鹿丸转头眼光充满欲焰的看向神无，最多的还是停留在神无一双美腿上…
　　“神无！过来…”
　　鹿丸眼冒欲之火的对神无道！
　　“部长大人！放过我好吗…”
　　神无充满无助的哀求在鹿丸面前道！
　　轰～看着容貌出尘的神无在自己面前乞怜，鹿丸不仅没有生出放过神无的想法，心中更是暴涨起亵渎神无的欲焰！
　　鹿丸不理，过去就把神无拥在怀里，一阵抚摸之后，没想到冷冰冰的神无也淫荡起来…
　　鹿丸伸出右臂搂向神无，神无则再度挪移过身去。鹿丸那会放过，鹿丸身躯轻微颤抖地抚揉著神无，悄然的以左手撑起上身吻向神无耳际时，神无竟体贴的把娇躯往後靠，那丰腴的臀部，就紧贴在鹿丸半撑起的下身，更令鹿丸一阵酥麻。
　　鼻际闻着阵阵的幽香，鹿丸亲吻著神无的耳垂。只看神无那紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。鹿丸将右手移动到神无颈后，猛然褪下神无的肚兜，神无那已坚挺的乳房蹦跳了出来，无遮蔽的显露鹿丸眼里。在幽柔的灯下，高耸的乳峰上，有着一抹粉红的乳晕，粉红的乳头则适中地嵌在其中。鹿丸再度掌握住它，刚才掌握的感觉如今更清晰无疑，真的是温暖哟。
　　神无这时转过身来，凝视著鹿丸，露出一整对浑圆高挺的乳峰。鹿丸在也忍受不住，一把扑了上去。雄厚的壮胸揉压著神无的双乳，两手由神无腋下反勾，伏在神无身上。狂吻着神无的朱唇、粉颈，鼻际则呼吸著令鹿丸狂热的体香。
　　“坏……蛋……坏人。”
　　神无一面嘤咛说道。
　　“啊……呼……”
　　鹿丸不禁深呼了一口气。鹿丸以双膝拱起下身方便神无动作之同时，一头栽向神无胸前的深谷，吸吮著神无柔绵胀耸的双乳。他间或以门牙磨触神无乳晕时，使神无张开樱唇啊地娇啼几声。
　　一阵揉搓，鹿丸禁不住挑逗，转过身来将头埋入神无双腿间。在吸吮神无那绵长的大腿之际，却嗅到一股不同的体香。那是从神无棉白的亵裤间传来的异香。只见神无双股间的亵裤中微湿，鼓起的陵丘中夹著一丝忽隐忽现的细缝。鹿丸伸出食指在细缝间，上下地轻揉著，感受著即将迸发火山口的温热与湿润。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　神无双腿左右强烈的扭动著，双手紧握鹿丸的下肢，口中则发出惑人的呻吟。
　　听到神无那惑人的嘤咛声，使鹿丸淫意大起，即刻褪下神无那雪白的亵裤。曲卷乌黑的阴毛，稀疏地遍场丘阜上，桃源洞口的双扉，随著神无的颤动在微湿中蠕动著。鹿丸以手轻拨一片桃红的嫩缝，可看见一深远幽径直通内处。手指左右撩拨双门，竟使神无忍受不住地坐了起来，将鹿丸拉躺在自己身旁。
　　神无曲起右腿将鹿丸挟在她双股间，左腿张开屈抬，以左手扶著鹿丸的宝贝在自己私处一阵揉搓。敏感的宝贝，怎受得了这一阵舒柔温热的搓揉，一阵酥麻由会阴底部升起。鹿丸赶紧以右手压住会阴那股脉动，深吸了一口气，爬压在神无身上。两手使力揉搓著神无坚实的双乳，轮流吸吮著神无的乳头。以双膝撑开神无双腿，宝贝则在神无私处左右轻点，点得神无不得不哀求起来。
　　“啊……来……哥哥……快进……进来……快……”
　　神无娇喘哀求道，鹿丸故意在神无玉门边再轻点了一阵，直到龟头感到湿润无比。嗯，私处已泛滥成灾了，也该受够折磨了。
　　“快进来……喔……”
　　在神无再度哀求声中，鹿丸不意地把刚强坚硬的宝贝给刺进了神无的私处，一下子穿破帘幕，直到全根而没，神无闷叫了一声，眉头紧皱。虽然神无早已有承受破瓜之痛的准备，但突如其来的痛感仍旧让她浑身一颤，小穴不由自主地收缩，将鹿丸的宝贝紧紧箍住。
　　鹿丸自然对这种情形已经十分熟悉了，暂停动作，同时不断的亲吻、抚摸，刺激神无的淫欲，减轻她的痛苦。不一会，神无眉头渐渐舒展，于是开始轻轻抽插起来。鹿丸直觉地感到神无私处收缩的厉害，而且不停的扭转著。一阵抽插後，在神无微微发颤中，小穴深处涌出一阵热流，鹿丸知道神无已经到了高潮。宝贝受到阴精的冲刷，鹿丸不禁一阵寒噤，忙往前挺，一股热泉喷涌而出。
　　“啊……好烫……啊……好多……啊……”
　　太美了，射精後的舒畅使鹿丸全身松弛了下来，乏力地趴在神无柔绵的胴体上。
　　这时，神无则温驯地拉起身旁的被单，在鹿丸背上为他擦汗，然后摆成侧躺姿势，私处仍含著鹿丸的宝贝。鹿丸微笑地望著神无，神无亦望向鹿丸，有点娇腼说：“想不到男女欢爱是这么美妙……”
　　“是啊，想不到你第一次就这麽浪，这么快就高潮了，害得哥哥我也忍不住泄了……”
　　鹿丸笑着凑过头回答神无。
　　神无羞红著脸说：“人家没有经验忍不住嘛……”
　　鹿丸微微一笑，正要说话，神无的唇突然地覆上他的唇，以舌尖相互探索著。少女的唇吸吮起来有种甜甜的感觉，浸淫在神无私处的小宝贝这时突然又澎涨了起来，神无似亦也有所感觉。
　　“哇……哥哥……你……你又来了……”
　　神无爱恋欣喜地再度揉向鹿丸。
　　这一次，神无坐了上来，轻柔地摆动臀部，珍惜地似乎怕会像第一次那样草草的结束。在扭动中，仍不忘时时弯下腰来，给鹿丸一个爱恋的舌吻。神无的扭动是那麽的有节拍。深入轻微的扭动，使鹿丸受的刺激较小，而对神无则次次无比舒爽和受用，这由她面部抽搐的可人表情便可而知。神无大口地喘息着，胸口起伏着，双乳不停地上下的摆摇波动着，好不迷人。
　　鹿丸以双枕垫高头部，欣赏着神无的表情。神无平滑的小腹随身体前後扭动，挤压出一条深深的皱纹，乌长的秀发则不时的扭头而飞扬。鹿丸的宝贝在神无私处进进出出，时而整根埋入、时而半吐而出。鹿丸在这时以手指头，在神无私处上像一颗粉红珍珠的微突肉球上，随神无扭荡的节奏揉搓着。
　　“啊……嗯……爽……嗯……”
　　神无摆动的频率越来越快，下揉的力量也越来越重。当然，揉附在神无那粒珍珠上的手指的压迫力量也越重。
　　没几时神无口齿不清地叫道：“啊……哥哥……妹妹要……快出来了……嗯……快一点……嗯……快一点……抱……抱住妹妹……爽……好爽啊……”
　　在淫叫声中，神无更把上身前倾，以便加压，使快感加速。鹿丸将臀部往上顶，持续上下的抽送着。
　　“啊……要死……要死了……啊……啊……”
　　神无搂起鹿丸上身，紧抱并狂乱的呼叫著。在神无一声大叫後，整个人终於瘫软了下来，淫水满了鹿丸下半身……
　　鹿丸温柔地扶着神无躺下後，望著神无苍白出汗的娇躯，神无可当真是筋疲力竭了，但在神无双股中的宝贝又该怎办呢？它可还没吃饱啊。
　　“神无……你……你还要吗？”
　　鹿丸心想神无大概倦了想休息了。
　　“好，没问题，这次换哥哥来吧！”
　　娇喘微吁的樱唇说出了出乎鹿丸意料之外的答案。
　　鹿丸将神无抱在床沿，双手将神无的双腿架在双臂上，站在床沿端好了架势，以最深入、接触面最广的姿势展开第三波的攻击。半站半伏的抽动，使鹿丸体力的消耗省了不少。前进的撞击，撞出神无胸乳前阵阵的波浪，也撞出神无哀哟的淫叫声。鹿丸拍击神无玉门的肉击声，和活塞似的抽送运动声，是一击三响的杰作。
　　“哎呀……哦哟……好哥哥……爽死妹妹了……”
　　神无的呻吟，声声入耳。左搓搓、右揉揉，揉出神无阵阵的寒噤。由神无紧抓鹿丸双臂所施的力道，还有阴道缩夹的频率，感觉而知神无又来了两次的高潮。在狂暴中，一股泉涌正直冲子宫，鹿丸忙拨开神无双腿，身体前倾向神无胸前，以全身仅剩之力压去。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　神无跟着鹿丸喷射的频率连叫了几声。其後，喷浆爆发的火山终於平静了下来，俩人不久便相拥沉睡去……
　　接下来一段时间，鹿丸都身处在木叶里，白天除了打理暗部外，就是找机会跟众女培养感情，如今宇智波旧址差不多成为鹿丸的后宫了，有白，夏日星，井野，井野妈，卯月夕颜，红，雏田，多由也，纲手，静音，神无，小樁一共十二个，加上雪之国的小雪公主，飞雪跟沙隐村的手鞠的话，鹿丸的后宫锥形已然呈现，短短一年不到就先后推倒十五个美女！还有小樱…
　　“呃～怎么回事？小雪手鞠怎么都来了？”
　　独自站在火影雕像石像上的鹿丸突然一愣，口中呢哪道！从附身在小雪手鞠她们身上的真影得知，全部向木叶来了…
　　“大人！火影大人有请！”
　　这时舞也突然出现在鹿丸身后对鹿丸道！
　　“知道了！我马上过去…”
　　鹿丸应道！身影随即影化，化成一道影子向火影大楼而去…
　　“哼～都不理人家！”
　　见到鹿丸走后舞突然娇哼一声，得知鹿丸收了那个长腿美女神无后，舞突然发现自己吃醋了，所以今天特意把暗部衣服着装得更加火爆，尽显自己的身材，哪知道鹿丸看都不看一眼就走了！
　　“我是不是喜欢上鹿丸了？”
　　随即舞喃喃自问道！“纲手！又有什么事吗？”
　　来到火影办公室鹿丸对纲手问道！
　　“嗯！鹿丸！今天沙隐村方面传来消息，他们的第五代风影几天后就上任了！”
　　纲手拿过一张信条给鹿丸看！
　　“哦！难怪…”
　　鹿丸应了一声，难怪手鞠会来，肯定是来邀请自己的！
　　“纲手！你派人在风之国的方向帮我迎接手鞠一行人！”
　　随即鹿丸就对纲手道！
　　“嗯！你不自己去吗？”
　　纲手奇怪的看向鹿丸，眼神分明在说，手鞠也是你的女人吧？
　　“呵呵…我去接另外两个！”
　　鹿丸轻笑一声道！
　　“两个？你是说风华小雪还有那个飞雪？”
　　纲手闻言惊讶道！两个？手鞠不是，小樱不是，那只有风华小雪跟飞雪了，暗道雪之国的大名怎么也来了？
　　“嗯！我现在就过去！不知道她们来又是因为什么？”
　　鹿丸应道！
　　旋即再次化成一道暗影，迅速朝风华小雪她们来的方向而去！
　　“飞雪！你说鹿丸知道我们来的话会不会很高兴？”
　　马车里，风华小雪对旁边的飞雪问道！
　　“会吧！”
　　飞雪不确定的道，随即担心的问向风华小雪，“我们出来雪之国不要紧吗？现在雪忍村还没向我们依附呢…”
　　雪忍村，原本就是怒涛支持创建的，怒涛死后，雪忍村也不再依附雪之国，不受雪之国管制！
　　“所以我才来找鹿丸啊！”
　　风华小雪闻言笑道！
　　“哦！原来小雪你是来找我当苦力的啊…”
　　风华小雪话音刚落，一个声音骤然响起！
　　风华小雪先是一惊，随即惊喜出声，“啊！鹿丸！是你吗？”
　　一道暗影从马车外面潜入，随即现出鹿丸的身影来，风华小雪见到马上扑进鹿丸怀中！
　　“呜呜…鹿丸…”
　　风华小雪马上在鹿丸怀里喜极而泣，这段时间想死鹿丸了！
　　“啊…小雪，是谁欺负你啦？”
　　鹿丸装作气愤的问道，用力把风华小雪拥入怀中！
　　“都是你！都是你，丢下我一个人在雪之国…”
　　风华小雪马上用粉拳锤打着鹿丸道！
　　鹿丸闻言无语！是你自己要留下的好不好？不过鹿丸当然不会说出口！
　　一路听着风华小雪诉说着相思之苦跟雪之国的情况，鹿丸也同样把一边的飞雪拉进怀中，最后问风华小雪道，“那么就是说，你这次来是想我去把雪忍村收服了？”
　　“嗯！只有得到雪忍村的支持，雪之国才能更好的发展！”
　　风华小雪舒服的躺在鹿丸怀里道！
　　“那你准备好多少酬金没有啊？”
　　鹿丸突然坏笑着对风华小雪问道！
　　“啊！”
　　风华小雪闻言惊叫一声，以为鹿丸会帮忙的她并没有想过雇佣金，而且风华小雪刚刚接手雪之国还有很多用钱的地方，根本抽不出多少钱来！
　　“呵呵！那小雪我教你一个方法…”
　　鹿丸一看就知道风华小雪果然是来请自己当免费劳力的！继续坏笑道！
　　“什么方法？啊…”
　　风华小雪马上问道！话还没说完就发现鹿丸的大手突然伸进自己衣领内，马上啊叫一声！
　　“当然是肉…体偿还啦！”
　　鹿丸俯身在风华小雪耳边轻轻的道！手里马上搓揉起来！
　　“啊！鹿丸不要！外面还有人呢…”
　　风华小雪马上低声娇呼道！
　　“这还不简单…”
　　鹿丸轻笑一声，这里距离到达木叶还有半天时间，足够自己放纵了，“影忍法－暗影结界！”
　　展开结界后，鹿丸低头就吻上风华小雪的红唇，随即慢慢退去风华小雪身上的大名服，一段时间不见，风华小雪更加丰满了！
　　身后的飞雪识趣的自行退去衣服，而后帮鹿丸宽衣解带起来，最后一双玉兔对着鹿丸的虎背压了上去！
　　享受着背后飞雪的亲吻跟抚摸，鹿丸一心一意的款待起风华小雪来，最后才让风华小雪背对自己，把头伸出马车窗外，鹿丸从身后分开风华小雪的双腿，分身怒气冲冲的就杀进风华小雪久违的身体里…
　　风华小雪伸出头的地方是马车右侧，那里并没有士兵，风华小雪在鹿丸的冲杀下大声呼叫着，当然声音已经被鹿丸的结界隔离了，所以外面的士兵没有一个知道，他们的大名风华小雪正在马车内展现出最迷人的一面！
　　直到把风华小雪杀得丢了两次后，鹿丸才暂时放过风华小雪，转身把贼手伸向一向识趣的飞雪！
　　自从贞操被夺，身上被鹿丸种下真影后，飞雪就一心一意的帮风华小雪的忙，不敢有二心！非常顺从的接受了事实！
　　飞雪倒下同样丢了两次后，鹿丸就没有再要她们了，等下害得两女走不动就不好了，何况鹿丸心中还想实现那个邪恶的想法…
　　当鹿丸带着风华小雪还有飞雪出现在火影办公室里时，手鞠早于在这里等候顿时了，见到鹿丸完全不顾旁边有人，马上像风华小雪一样飞扑进鹿丸怀中…
　　手鞠知道，身为第五代火影的纲手也早已是鹿丸的女人了！
　　“手鞠！我爱罗要就任第五代风影了？是真的吗？”
　　鹿丸怀抱着手鞠问道！
　　“嗯！”
　　手鞠闻言马上应是！
　　鹿丸走后，马基就对村子宣布第五代风影由我爱罗继承，其他几个风影候选人当然不服！
　　我爱罗这时马上站了出来，扬言一人单挑四个风影候选人，其他四个风影候选人闻言马上大怒，点头应战，更是通知全村的沙忍前来观看！
　　大战的地方当然在村子外进行，我爱罗先是以自己的实力对战四人，一人单挑四人不分上下，让所有的沙忍们见识到了我爱罗的强大！
　　最后当我爱罗召唤出通灵兽沙皇时，仅仅一招，我爱罗就把四个风影候选人全部解决，影级的我爱罗加上沙皇，四个准影级候选人根本不是对手！
　　我爱罗也没有仁慈的放过他们，胆敢质疑我爱罗的实力，又是一些有野心的人，我爱罗顺势葬送了他们！
　　自此我爱罗也成为沙隐村年轻一辈的偶像，他们不知道我爱罗体内封印有尾兽，只知道我爱罗实力强大！我爱罗也真正的得到沙忍村所有沙忍的认可！
　　“两天后就是我爱罗上任的时间了，我爱罗叫我来请你过去做个见证的！”
　　最后手鞠对鹿丸道出来此的目的！
　　“是吗？两天后吗…”
　　鹿丸低语一声，“手鞠！那明天我就跟你一起去吧！”
　　随即鹿丸转头对风华小雪道，“小雪！我去沙忍村回来再跟你去雪之国吧！”
　　“嗯！鹿丸我都听你的！”
　　风华小雪乖顺道，只要鹿丸去就行了！
　　安排手鞠风华小雪三女下去后，鹿丸问纲手道，“纲手！去沙忍村你看还要带什么人去？”
　　“不用了！鹿丸你一个人去就足够了！”
　　纲手闻言笑道！
　　“是吗！那纲手…”
　　鹿丸凑到纲手耳边轻轻的问道！
　　“今天晚上你们是不是一起陪我啊？”
　　晚上！鹿丸身在木叶的所有女人都齐聚鹿丸特定的超级大床上…
　　青涩的井野、雏田、风华小雪、多由也、手鞠、白！成熟的卯月夕颜、夏日星、红、静音、井野妈山中早蕙、小樁、飞雪！身材火爆的纲手、神无！鹿丸见到胸中马上涌起一股豪情，没想到最初只想随随便便过自己的火影生活的自己，如今居然坐拥如此多的火影美女！
　　鹿丸首先来到白的面前，低头深吻上去，并在众女的注视下缓缓退去白的衣物，让白的美丽身体完全呈现出来…
　　白是鹿丸的第一个女人，今晚鹿丸也第一个选择白，一番前戏之后，鹿丸把白的双腿盘绕自己腰上，分身对准目标！
　　“鹿丸…给我…”
　　早于动请的白马上对鹿丸娇呼索要！
　　美女有命，鹿丸怎敢不从，腰间一挺，分身噗一声马上深入白的体内，白马上满足的大叫一声，旋即身子主动向鹿丸索要！
　　不久白就忘情的大声疾呼，在众女面前展现自己最～荡的一面！
　　白倒下后，一向大胆开放的井野母女马上耐不住的主动上前，接替下白！
　　鹿丸同样兴奋的把井野按倒先，分身迫不及待的冲进井野体内，双手跟嘴却在井野妈山中早蕙身上游走抚弄！
　　“伯母！你到井野上面来！”
　　一会鹿丸就对叫山中早蕙道，山中早蕙一听就知道鹿丸又想来个母女同时开花了！早于动请的山中早蕙马上顺从的躺在女儿井野的身上！
　　鹿丸随即就在众女面前给井野母女同时开花来，一上一下，井野母女也配合的浪～叫不已！
　　第一次面对这种场面的静音、神无、手鞠、小樁不由看得目瞪口呆，其他众女却是早于适应！就连风华小雪跟飞雪也有一龙四凤的经验！
　　看着鹿丸同时征讨井野母女绝对是非常刺激的，所以在井野母女败阵后，除了第一次面对这种场景的四女外，其余卯月夕颜、夏日星、红、多由也、风华小雪、飞雪、纲手还有本来最容易害羞的雏田，都是娇呼一声各自退去衣物加入鹿丸的战场上去！
　　神无、手鞠、小樁、静音各自对视一眼，手鞠先是越众而出，同样上前去，接着小樁、静音，神无眼神挣扎了下也是把自己迷人的身体展露出来，迈着那双绝世美腿向乱战成一团的众人而去！
　　在众女上来后，鹿丸马上暴走，再也控制不住心中的欲焰，凡是被鹿丸抓中的，按倒之后就是一阵猛杀！
　　就算射了，也有几女会同时第一时间埋首在鹿丸下面，帮鹿丸坚挺起来，然后再被鹿丸征伐！
　　只有手鞠，鹿丸一次性就把手鞠弄昏过去，然后没有再对手鞠下手！
　　当鹿丸最后自己也不知道第几次射进纲手体内时，最经战的纲手也大叫一声后昏睡过去…
　　第二天醒来，除了纲手外，也就只有鹿丸胯～下留情的手鞠还能起床！跟纲手说了声后，鹿丸就带着手鞠再次向沙隐村而去！
　　“手鞠！守鹤的能力你掌握的怎么样了？”
　　鹿丸鹿丸对手鞠问道！
　　“嘻嘻…还可以吧！”
　　手鞠笑道！眼中却闪过强烈的自信！“再给我半年时间！我爱罗不召唤沙皇的话就不是我的对手了！”
　　“是吗？那手鞠…”
　　鹿丸闻言轻笑，随即问道，“你什么时候可以来木叶呢？”
　　“哼～臭鹿丸！那么多女人你还会差我一个吗？”
　　手鞠自然知道鹿丸是要自己搬到木叶，不过想到鹿丸居然已经有那么多女人免不了的有些吃味！
　　“再给我一些时间！好吗？我爱罗完全坐稳风影的位置后！我就来找你…”
　　话落手鞠还是有些不好意思的对鹿丸笑笑！
　　鹿丸闻言也不再说什么，突然停在手鞠面前道，“手鞠！昨晚那么疯狂你下面还不适吧？我来背你…”
　　噗～手鞠闻言就算已经是鹿丸女人还是免不了脸色一红，随即娇嗔一声甜蜜的趴在鹿丸背上，“还不都是你…”
　　一路上鹿丸都跟手鞠在谈情说爱，鹿丸放在手鞠臀部的大手还时不时的捏两下，惹得手鞠娇声不断…
　　阳光下，鹿丸背着手鞠的身影在树林中快速闪烁，看上去两人是那么的温馨！
　　进了沙隐村后，鹿丸跟着手鞠来到风影大楼，进入里面后，鹿丸马上见到我爱罗，旁边还有个小女孩！
　　“祭！你怎么会在这里？”
　　手鞠见到那女孩不由奇怪问道！
　　“手鞠大姐！”
　　那个叫祭的少女马上冲手鞠甜甜的叫了一声，随即欢喜的道，“手鞠大姐，我现在可是我爱罗大人的徒弟了哦！”
　　鹿丸闻言看了看眼前一脸兴奋的只有十岁左右的小女孩，应该就是三年后我爱罗被抓时出现的那个祭了吧！
　　“姐姐！祭是我刚刚收的弟子！”
　　我爱罗适时道！随即兴奋的看向鹿丸道，“鹿丸，你真的来啦！”
　　“呵呵！你上任第五代风影我怎么可能出来呢！”
　　鹿丸笑道！
　　“鹿丸！”
　　我爱罗突然又叫了鹿丸一声，随即在三人错楞的眼神中对鹿丸说了句，“谢谢你！”
　　我爱罗是由衷的感激鹿丸的，在我爱罗眼中，是鹿丸剥夺了他体内怪物的影子，让他可以安稳睡觉，还是鹿丸给他契约了沙皇那么强大的通灵兽，自己才可以坐上第五代风影的位置，才会得到村子所有人的认可！
　　“呵呵！不用谢我，你只要赶紧管理好沙隐村，快点让手鞠过来找我就好了…”
　　鹿丸闻言笑道，旁边的手鞠免不了又是脸色一红！
　　“我爱罗！我们出去切磋切磋怎么样？”
　　鹿丸突然对我爱罗道！
　　“好啊！”
　　我爱罗马上答应下来，眼中闪过强烈的战欲，我爱罗本来就是好战份子来的！早于想跟鹿丸交手了！闻言哪有拒绝之理！
　　话落我爱罗马上化作一团沙子飞出存外，我爱罗深知自己没有打败鹿丸的可能，自然不会在村子的注视下跟鹿丸切磋！
　　鹿丸同样化作一道暗影闪瞬间消失不见！
　　“手鞠大姐！那个鹿丸是谁啊？”
　　祭满脸好奇的对手鞠问道！
　　“他啊！是比我爱罗更加厉害的忍者呢…”
　　手鞠闻言一脸幸福的道！
　　“哇！比我爱罗老师还要厉害…”
　　祭马上惊呼一声，手鞠的话祭自然深信不疑，脑海中马上浮现出鹿丸刚刚一直一脸淡淡微笑的样子！
　　我爱罗跟鹿丸的切磋结果如何没人知道！因为两人回来时身上衣物都是完好的，两人脸上也看不出什么来！
　　只有最了解我爱罗的手鞠才能从我爱罗眼中看出我爱罗看向鹿丸的眼神多了些许敬畏！
　　晚上，鹿丸免不了又是跟手鞠一晚盘肠大战！
　　第二天！沙隐村就举行了第五代风影的上任仪式，我爱罗也正式成为沙隐村的首领！鹿丸记忆中的千代姐弟并没有来！
　　过后在鹿丸的见证下，手鞠也跟沙皇签订了通灵契约，好的工具就要多多利用，之前我爱罗就想手鞠跟沙皇签订契约的，无奈沙皇并不接受，可是当见到鹿丸后沙皇却是毫不犹豫的接受了！让一旁的我爱罗很是无语…
　　事后鹿丸就赶回木叶了，雪之国的事自己还得去解决呢！
　　“雪忍村！哼…”
　　鹿丸嘴里念叨着，眼中冷芒闪过，如果雪忍村不识务的话，鹿丸不介意抹杀整个雪忍村，再让风华小雪重新组建个…
　　某个地方…
　　噗～一个粉红色头发的少女呼的一声掀开被子，从床上坐了起来，浑身香汗淋淋，伸手摸向自己下面，小樱马上发现自己已经湿透了！
　　“可恶的鹿丸…”
　　小樱低骂一声，又羞又怒，羞的是自己又梦到自己被鹿丸施暴的所有场景了，更羞人的自己居然还丢了，怒的自然是鹿丸强上自己…
　　“就在里面了！那个非常正点的小妞就在这间房间里面…”
　　突然一个猥琐的低声在小樱耳边响起，接着又有一个接着道，“是吗？呵呵…”
　　砰～在小樱的冷眼注视下，一个贼头鼠眼一个彪悍大汉就推开小樱所在的房门，一脸邪笑的走了进来！
　　“呵呵！小妞！还没睡吗？要不要哥两陪你乐乐…”
　　贼头鼠眼的那个见到小樱醒坐着马上调笑道，一双贼眼更是贪婪的打量着小樱穿着衣服的身体，恨不得扒了那些衣物！
　　“找死！”
　　小樱冷言道，这已经不是她第一次遇到了，没有佩戴忍者护额，小樱走到哪里都会遇到这种事情！
　　“啧啧！我好怕啊！哈哈…”
　　两人马上大笑道！
　　随即两人的笑声就搁然而止，惊讶的看着眼前的女子居然双手在结印，忍者？
　　“樱遁－樱花葬！”
　　小樱低喝道，房间里马上飘飞下无数的樱花花瓣，两个想对小樱下手的贼人马上陷入一片痴呆中，随即被樱花淹没！
　　“哼～”随着小樱再次低哼一声，两声低沉的爆破声马上从被包裹在樱花里面的两人身上响起！
　　噗噗～鲜红的血液就顺着樱花花瓣低落，两个身影随即倒地，小樱看也不看一眼，整理好衣服就走出房间！
　　樱遁！是小樱两个灵魂融合后觉醒的能力，可以随意召唤出樱花来攻击或者防御！
　　“哼～鹿丸！下次见到你我一定会让你大吃一惊的…”
　　小樱低哼一声，也不知道是该感激鹿丸还是恨鹿丸，小樱发现自己已经失去方向，唯有实现自己的誓言先，强大后回去打败鹿丸…
　　小樱那边发生的事，鹿丸自然不知情，距离太远了，鹿丸只能知道小樱没有出事，而且随着小樱实力的增强，不是零距离的话，鹿丸已经很难控制小樱体内那道真影了！
　　回到木叶，跟纲手说了一声，就带着金、雏田两人跟风华小雪他们前往雪之国，一个人的话实力再强也有不够用的时候，所以鹿丸带上了带有白轮眼血继限界跟气遁血继限界的雏田跟金！
　　雏田发现自己现在能够帮上鹿丸的忙，无疑是兴奋的，金也是，暗自兴奋可以跟鹿丸一起出任务！
　　几天后，鹿丸一行就再次从水路回到一年冰封四季的雪之国，回到大名府，风华小雪迎来的就是三太夫匆忙的问候！
　　“小雪公主！不好了！雪忍村那边好像要有动静了…”
　　“你说什么？”
　　风华小雪听到三太夫的话马上惊叫道！
　　“小雪公主！雪忍村的首领鬼姬原本就是风华怒涛的女人，现在鬼姬为了报仇正集结雪忍村的力量要摧毁我们的国家呢！”
　　三太夫急声道，对风华小雪的称呼还是没改过来！
　　哼～听了三太夫的话，鹿丸不由冷哼一声，虽然雪之国不管自己的事，可是风华小雪是自己的女人啊，雪忍村居然敢动风华小雪，真是活得不耐烦了！
　　“啊…鹿丸大人！雏田小姐…”
　　三太夫这才见到鹿丸三人，马上惊喜道，特别是看到雏田，本来在三太夫眼中最强大的风华怒涛就是死在雏田手中的，而鹿丸的实力三太夫从未见其出手过，所以倒没见到雏田来得高兴…
　　风华小雪听到三太夫的声音才记起自己已经把鹿丸找来了，马上放宽心的对三太夫道，“三太夫！这个消息你不要透露出去，雪忍村的事就交给鹿丸大人吧…”
　　“是！我知道了！小雪公主！”
　　三太夫闻言应了声就退了下去，暂时放心下来…
　　“鹿丸！我们该怎么办？”
　　三太夫下去后，风华小雪马上拉着鹿丸的手臂急声道！
　　“放心！雪忍村的事就像小雪你刚刚说的，交给我们吧！”
　　鹿丸抚弄了下风华小雪的头发道！
　　“飞雪！”
　　随即鹿丸就对在一旁的飞雪叫道！
　　“属下在！”
　　飞雪闻言马上恭敬道！
　　“等下你就带我们前往雪忍村，雏田，你就留在这里保护好小雪他们吧！”
　　鹿丸随即命令道，把雏田留下出了雏田比较适合守护外也是不想雏田见到太多的鲜血…
　　“是！大人！”
　　飞雪马上应道，语气中并没有因为鹿丸要去对付自己所在的雪忍村而有丝毫迟疑！
　　“我知道了！鹿丸！”
　　雏田也是同时乖巧的出声，像在这些时候，雏田也知道任务比较重要！
　　雪忍村最高的一座房子里，一个身穿雪忍衣服的中年正对面前一个妖娆的背影恭敬道，“首领大人！村子的所有战力已经集齐完毕，随时可以出发雪之国！”
　　“嗯！”
　　一个娇媚的女声从那个妖娆的身影上传出，“有没有风华小雪的消息了！”
　　“回大人！小雪公主目前已经回来了，同行的还有木叶的忍者！”
　　中年马上恭敬道！
　　“是吗？是不是木叶的暗影鹿丸还有杀死怒涛陛下的白眼！”
　　妖娆丽影闻言好似早就知道鹿丸他们会来一样出言道，随即转过身躯，一个成熟妩～媚的女子在中年面前呈现，正是雪忍村的头目鬼姬！
　　“是的！大人，还有一个女子，之前没见过，看样子也是厉害之辈！”
　　中年见到鬼姬转身眼底闪过一丝波动，随即回道！
　　注意到中年的目光，鬼姬懒散的伸了个懒腰，故意让自己无比诱～人的身体在中年面前舒展，胸前双～峰抖动，聆听到中年略微急磋的呼吸，鬼姬心下暗笑，随即才道！
　　“我知道了！你下去吧！”
　　“是！大人！”
　　中年闻言马上逃也似的闪身不见，站在鬼姬面前实在是受罪，能看不能动…
　　“呵呵…”
　　看着急慌而逃的中年，鬼姬莞儿一笑，随即逐渐冰冷，阴声道，“哼～木叶的暗影鹿丸！还有杀死怒涛的白眼小鬼，我会让你们知道害我失去爱人的代价！”
　　最毒妇人心，一个女人心狠起来是很可怕的，看鬼姬的样子明显对鹿丸的到来早于做好准备，似乎并不惧怕鹿丸他们…
　　“大人！雪忍村就在这里了！”
　　飞雪突然停下对鹿丸道！
　　鹿丸抬眼望去，一个四周被雪包围的村子就在自己眼前呈现，看来这就是雪忍村了！
　　“我们进去吧！”
　　鹿丸淡淡的道，也不隐藏身形，徒步就向雪忍村而去，金则紧紧跟在鹿丸身后，飞雪闻言马上跟上！
　　咻咻～鹿丸三人刚刚踏进雪忍村门口，马上就一大片的苦无手里剑向三人急射而来，也不叫鹿丸如何动作，射向三人的暗器在鹿丸三人半米身前就突然改变方向，分左右两边散开！
　　鹿丸不由瞟了下始作俑者金，发现金同时偷偷注视自己，见到鹿丸眼光瞄向自己不由脸色一红，随即把头转开！
　　鹿丸见此心下一乐，问过多由也后鹿丸早于知道金喜欢自己了，看来这次也是时候推～倒了！
　　“金！”
　　鹿丸随即对金道！
　　“什么事？鹿丸大人！”
　　金闻言马上娇声道！
　　“那些烦人的忍者就交给你了！让我看看你的能力到底有多强…”
　　鹿丸道，一直还不知道金觉醒血继限界气遁后的实力到底到什么程度呢！
　　“是！鹿丸大人！”
　　金闻言马上欣喜道，终于有表现的机会了，相信鹿丸见过自己的能力后一定会对自己更加注目的！
　　说完金马上就冲了上去！
　　“飞雪！你也去帮忙吧！”
　　鹿丸同样对飞雪命令道！
　　“是！大人！”
　　飞雪应道，身影马上也向雪忍村的忍者们冲去，闪动间就出现在隐藏的雪忍身边！
　　“冰遁－燕吹雪！”
　　啊啊啊…接连不断的惨叫声马上响起！
　　“啊…飞雪大人！”
　　剩下的没死的雪忍见到出手的是他们的上忍飞雪马上惊叫出声！
　　可惜回应他们的却是飞雪无情的冰遁！“冰遁－冰之手里剑！”
　　飞雪这边残杀自己同胞，金同样不甘落后，只见金冲进人群后，身影舞动，雪忍们都是莫名其妙的就倒飞出去，纷纷吐雪倒地！
　　“气遁－气功波！”
　　最后金更是大喝一声，一个虚幻的波动从金身上爆发开来，四面八方荡漾开来，靠近金十米内的雪忍一下子全部被震飞，内脏纷纷破碎…
　　“可恶！火遁－火龙弹之术！”
　　一个实力稍微强大点的雪忍突然召唤出一条火龙向金急卷而上！
　　“笨蛋！火遁对我是没用的！”
　　金见到飞腾而来的十米长的火龙非凡没有躲闪的意思，反而轻蔑一声，自己对着火龙冲了上去！
　　“呵呵！去死吧…”
　　那名雪忍见到金居然自己冲进火龙里，不由残忍的笑道，下一刻却是瞬间疆住，犹为可笑！
　　所有雪忍都惊讶的看着金靓丽的身影冲进火龙里，火龙撞上金，就向扑进水里一样，全部自动在金一米前瞬间熄灭…
　　“气遁－窒息术！”
　　穿越过火龙，金来到那名雪忍面前，在对方惊讶的眼神中，手中迅速结印！
　　鹿丸远远的就感受到那名雪忍身边的空气瞬间被抽离出去，在那名雪忍周围形成一个真空地带，那名雪忍在里面捂着喉咙惊恐惨叫，声音都传达不出！
　　“好诡异的忍术！”
　　鹿丸不由低呼一声，自己的暗影忍术就已经够诡异啦，起码还能见到形态黑色暗影，可是眼前金的呢，完全看不见摸不着，只有实力强大的才能感应到！
　　而且鹿丸还看出，金不怕火遁是因为金把自己周身的氧气全部抽离了，失去氧气，火又怎么能够成型呢…
　　这一瞬间鹿丸居然有了剥夺金影子的冲动，因为只要融合金的影子，鹿丸就更加不惧怕斑了，天照在自己面前就将起不到一丝作用！
　　不过鹿丸还是忍住了，那么漂亮的女孩，还是喜欢自己的女孩，鹿丸怎么可能忍心下手呢，何况自己本来就不是很惧怕写轮眼的天照，自己也会！
　　“影忍法－影化！”
　　看着金跟飞雪的状况，鹿丸知道雪忍村里已经没有几个是两人的对手了，飞雪本来就是雪忍村的佼佼者，对雪忍们熟悉无比！
　　至于金呢，血继限界气遁让雪忍村赖以生存的查克拉铠甲都失去作用，根本吸收不了金的攻击！
　　身体再次化作一道暗影，鹿丸就向中间最高那座建筑物而去，在鹿丸的精神感知里，那里一直有道冰冷的目光注视着这里，鹿丸相信，雪忍村的首领鬼姬就在上面了…
　　鬼姬面无表情的看着手下被木叶的忍者残杀，鬼姬只知道，手下们会帮自己消耗掉敌人的查克拉…
　　“木叶的暗影鹿丸呢？”
　　见到鹿丸的身影消失不见鬼姬不由呢哪道！
　　“呵呵…雪忍村的首领大人！你是在找我吗？”
　　一个侃侃的声音马上响起！
　　“是谁？”
　　听到身后的声响，鬼姬骤然转头，马上就见到一脸悠闲的鹿丸，马上惊呼出声，“是你…”
　　见到转头过来的鬼姬，黑发披肩，一身紫色紧身衣，把鬼姬本就火爆的身材最直接的呈现，双～峰挺立，小腹平躺，超短裙下丰·满的双腿同样引人犯罪！鹿丸小腹之下不由一片火热，心中不由暗骂，怎么坐上忍村头目的女的身材个个都那么火爆，纲手是，第五代水影照美冥也是…
　　“鬼姬对吧！你是那个什么怒涛的女人吧？”
　　鹿丸细细的打量着鬼姬道！
　　“哼～是风华怒涛！”
　　鬼姬闻言冷哼一声道，随即冷言道，“暗影鹿丸！我等你们好久了…”
　　“哦！你知道我们回来？”
　　鹿丸闻言不由楞然问道，听鬼姬的口气好似故意让风华小雪去找自己的，对方有什么依仗不成？
　　“哼！废话少说！今天我就要你们给风华怒涛陪葬！”
　　鬼姬似乎不想再跟鹿丸废话！话落双手就快速结印起来！
　　“冰遁－双龙搅杀！”
　　砰砰～两声，两头浑身散发着冰冷气息的冰龙马上从地板中飞窜而出，杀气腾腾的对着鹿丸怒冲而来！
　　鹿丸身形一闪，瞬间就从原地消失，两条冰龙的攻击马上落空，对着地板齐头而落！
　　轰～一声猛烈的爆破声响起，所有人都看向声音来源，雪忍们马上发现他们的首领大楼轰然一声倒塌下来，木质的房子哪里经得住两条高级忍术冰龙的轰炸…
　　“影忍法－影子模仿术！”
　　倒塌的房子上，鹿丸悄然出现在鬼姬身后两米处，不到十分之一秒的时间马上完成忍术！
　　砰～抓住鬼姬影子的刹那，鬼姬的身影马上化成一个冰人，随即倒塌！
　　“冰分身吗？”
　　鹿丸呢哪一声，没想到鬼姬的反应速度也蛮快的！
　　“何止！现在我就让你见识下雪忍村最强的武器…”
　　鬼姬的身影再次出现在鹿丸面前道！
　　话落鬼姬突然咬破自己的手指，并迅速结印！
　　“召唤－冰皇铠甲…”
　　叮～一声！一套深蓝色的铠甲突然出现在鬼姬面前！整套铠甲晶莹剔透，菱角分明，荧光流动！
　　一秒钟都不到的时间，鬼姬就把被其召唤而出的冰皇铠甲穿戴在身！一股奇异的律动马上从鬼姬周围散发，四周的冷气好像都以鬼姬为中心汇集！
　　“哈哈哈哈！暗影鹿丸！今天我就要你们去给怒涛陪葬…”
　　鬼姬再次疯狂大笑，随即冷然看向鹿丸，双手迅速结印！
　　“冰遁－多重冰牢之术！”
　　鹿丸甚至还没反应过来，一个冰牢就把鹿丸困住在内，这还没完，接二连三的冰牢再次突起，一个接一个把前面出现的一个冰牢再次一起围困在内！
　　砰砰…轰～九道，整整九道冰牢把鹿丸围困在其中！而且看鬼姬的样子好似没用多大劲一样！
　　“影忍法－暗影千鸟－超”叽叽～无数的鸟鸣声响起！
　　轰轰轰～只见冰牢内强烈的黑光爆闪，爆破声亦是随着而来，在鹿丸的轰炸下，九道冰牢接连破碎，鹿丸的身影也从爆破中拍打着暗影之翼飞到空中！
　　“咯咯！不愧是暗影，S级的束搏术也对你没用！”
　　见到鹿丸破开自己的多重冰牢之术，鬼姬毫不意外的道！
　　噗～话落鬼姬身上的冰皇铠甲噗嗤一声，一对深蓝色的冰晶翅膀展开，鬼姬的身影也随着来到鹿丸对面！
　　鹿丸皱眉的看着鬼姬，“这就是你敢对付我的依仗吗？”
　　“咯咯！没错，这就是我们雪忍村精心打造的最强铠甲！只要身处在雪之国，源源不断的冰的能量就会被我吸收！”
　　鬼姬得意的笑道，随即才道，“做好失败的准备吧，在这里，我的查克拉等于无限，没有人会是我的对手…”
　　缝～说完鬼姬马上双手结印，“冰遁－冰龙宴！”
　　吼吼～从鬼姬身上一道强烈的能量波动散开，十数条冰龙突然从地面飞窜而上，齐齐的向鹿丸袭去！
　　“查克拉无限吗…呵呵…我就让你明白什么才是真正的查克拉无限…”
　　鹿丸听完鬼姬的话不由呢哪道，眼前的鬼姬此时已经从刚刚最多只有准影级实力飞窜到影级之上，鹿丸也升起一丝战欲！
　　“多重影分身之术！”
　　鹿丸马上分出和冰龙相同数目的影分身，随即每个影分身同时结印，“影忍法－暗影千鸟－超！”
　　刺目的黑光从鹿丸的每个影分身上闪现，鹿丸的影分身随即每个手托一个超级暗影千鸟对着一头头冰龙冲了上去！
　　轰轰…十数道冰龙马上在超级暗影千鸟的轰炸下破碎，爆破的余波同样把鹿丸的影分身破去！
　　“咯咯！还没完呢…”
　　见到鹿丸破去自己召唤的冰龙，鬼姬咯咯一笑，媚声道！
　　吼吼吼吼～仿佛响应鬼姬的话般，数十道冰龙再次从冰地中飞窜而出，再次对着鹿丸席卷而上！
　　“鬼姬大人好厉害！”
　　无数的赞叹声从雪忍们的口中飞出！
　　下方的打斗也早于结束，金跟飞雪站在一处抬头仰望天空，也没有哪个雪忍敢上来送死！金是担心的看着鹿丸，飞雪则是惊讶的看着身穿冰皇铠甲的鬼姬，就连飞雪也不知道鬼姬什么时候拥有这套冰皇铠甲的！
　　嘭嘭嘭嘭～没得说，鹿丸同样再次施展多重影分身之术，数目还是跟冰龙对等！
　　“影忍法－暗影螺旋丸－超！”
　　轰轰轰轰～无数的爆破声在下方众人的耳边嗡嗡响彻！同样无数的冰渣不断掉落，下方众人纷纷远离！
　　“咯咯～我就看你能撑到什么时候…”
　　鬼姬再次媚声笑道，一双纤手再次结印，“冰遁－冰龙乱舞！”
　　一股较之之前还要强烈的能量波动扩散开来，鬼姬身边的空间都微微扭曲，泛起阵阵涟漪！
　　鹿丸注意到了！在鬼姬施展完忍术后，其身上的冰皇铠甲色泽马上暗淡下去，而后才迅速吸收四周的冰之气息缓缓恢复！
　　砰砰砰～冰地上，一条条冰龙破冰而出，先后错乱豪无章法的冲向鹿丸！
　　“哼～麻烦的忍术！影忍法－暗影分身！”
　　鹿丸冷哼一声，随即分出两个具有自己本体实力的暗影分身！之前好像就对付赌斗纲手时才用过！
　　留下两个暗影分身对付四处乱窜而来的冰龙，鹿丸本体闪烁间就向鬼姬冲去！
　　“影忍法－暗影螺旋丸－超！”
　　“影忍法－暗影千鸟－超！”
　　两个鹿丸熟用的忍术马上在鹿丸两手间疑聚！鹿丸身影几个折射，闪过几条冰龙！身形就出现在鬼姬身前！
　　“冰遁－冰挡！”
　　鬼姬脸色微变，鹿丸的速度超过她的意料，马上撑起一道冰墙挡在身前！
　　咔嚓～砰！冰墙在鹿丸的攻击下，转瞬间就已破碎，鹿丸的身影同时来到鬼姬近身处，一左一右两个不同的忍术马上轰在鬼姬身上！
　　轰～惊天的爆破声响起，一道身影马上从空中爆射而下，砰的一声砸落在冰地上！
　　“鬼姬大人…”
　　见到鬼姬被轰落的雪忍们马上惊呼出声！
　　鹿丸却是眉头微皱，刚刚的确是击中鬼姬，可是却并没有给对方造成多大的伤害…
　　“影忍法－影囚笼！”
　　惊讶冰皇铠甲抗打能力的同时，鹿丸也是迅速完成一个忍术，数十道暗影从身上爆射而出，对着鬼姬落地的地方射去！
　　“冰遁－冰镜折影！”
　　娇媚的声音同时从下方传来，一个巨大的冰镜在鬼姬上当迅速疑聚而成，鹿丸的数十道暗影射在上面马上就被折返而回！
　　收起冰镜，鬼姬的身形再次出现！浑身上下完好无损！只是冰皇铠甲的颜色稍微暗淡一些，也正缓缓的恢复着呢…
　　“果然…”
　　鹿丸呢哪一声，见到鬼姬身上冰皇铠甲的颜色变化，鹿丸已经确定，只要冰皇铠甲上的能量没有消耗掉，里面的鬼姬就不会有事！
　　“那么…这个术又如何呢？”
　　鹿丸嘴角微翘，一左一右超级暗影螺旋丸跟超级暗影千鸟再次疑聚在手中，另外两个暗影分身亦是做着同样的动作！
　　“金！飞雪！你们快走…”
　　鹿丸一边把手中的两个忍术融合，一边马上通过附身在金跟飞雪身上的真影命令她们快点离开！
　　见到鹿丸的动作，曾经见过鹿丸用这个术毁灭音忍村的金在听到鹿丸灵魂中的提示后，二话不说，马上撤退就跑！一个超S忍术就已经够疯狂了，现在鹿丸居然还来三个，金临走时还怜悯的看着那些尚存的雪忍们！
　　飞雪虽然不知道鹿丸为什要自己马上退开，见到金的反应后，同样迅速撤离！
　　吱吱～天空之上，三个直径超过五十米的黑色能量光团吱吱作响，中间高速旋转，外表黑色雷电不断交加，骇人无比，天空都已出现异状…
　　“啊…那是什么忍术…”
　　“不好！大家快跑…那是超S级忍术啊…”
　　“怕什么…我们有鬼姬大人在呢…”
　　“就是…”
　　无数的声音马上从下方的雪忍们口中喊出，害怕的全部朝外逃离，一些白痴就还等在原地…
　　“影忍法－暗影螺旋千鸟丸－超！”
　　“影忍法－暗影螺旋千鸟丸－超！”
　　“影忍法－暗影螺旋千鸟丸－超！”
　　鹿丸残忍一笑，三个超S级忍术马上对着下方轰落，巨大的黑暗阴影笼罩整个雪忍村，一些胆子小的雪忍脑子都吓得一片空白了…
　　“不可能…”
　　鬼姬凄凌的叫道一声，鹿丸怎么可能会那么强大的忍术，感受到其中强大的能量气息，鬼姬的脸色早于苍白无比…
　　在众多雪忍跟鬼姬无限放大的眼瞳中，鹿丸的三个超级暗影螺旋千鸟丸在空中汇集，随即并排着从头顶砸落！
　　吱吱～恐怖的雷鸣声响起，鹿丸手中的超级暗影螺旋千鸟丸砸落在地，一瞬间，时间都仿佛静止一般停止流动，然而下一个瞬间，雪忍们只觉眼前黑光一闪，就什么都不知道了！
　　三个超S级忍术同时炸开，一个直径超过一千米的黑色能量爆炸开来，高达五百米！周边手臂粗的黑色闪电更是到处乱窜，破坏力再次延伸！
　　飞雪心有余悸的看了眼面前无比巨大的深坑，刚刚最后一道黑色闪电还从自己身旁扫过，把地面击出一道巨大的长沟！
　　砰砰两声，鹿丸的两个暗影分身马上因为查克拉耗尽散尽，拥有鹿丸本体实力并不代表同样拥有无限查克拉！鹿丸的身体查克拉容量毕竟有限，只是融合九尾影子后鹿丸的查克拉用尽会马上瞬间再生罢了！这也是九尾查克拉之所以无限的原因！
　　无奈的摇摇头，没想到最后还是把整个雪忍村覆灭了，那么就得帮风华小雪重新组建个了，一个国家没有忍者村是很难发展起来的…
　　咔嚓～一声细微的声音响起，鹿丸马上惊讶的发现鬼姬居然在这样威力的忍术下存活，一身深蓝色的冰皇铠甲此时已经近似透明，鬼姬拍打着一双冰晶翅膀摇摇欲坠的飘飞上来！
　　呼～鬼姬终究支持不了，瞬间又是掉了下去，鹿丸马上上前把其接住！
　　低头一看，艳丽的鬼姬已经没有了呼吸，身体里面的内脏全部被震碎了，只保留下身上这套完整的冰皇铠甲！
　　提着鬼姬的身体，鹿丸马上对着金跟飞雪所在的地方飞落，随即就把鬼姬的尸体抛下，对鬼姬的死一点惋惜都没有，为了风华怒涛可以设计要杀自己的女人，死了活该！
　　“飞雪！这套冰皇铠甲就给你了！”
　　鹿丸随即道，失去的主人的穿戴，没有查克拉的响应，冰皇铠甲似乎失去的吸收冰之气息的能力！
　　“真的吗？”
　　飞雪不敢置信的问道！冰皇铠甲的强大飞雪也见到了，对于同样使用冰遁的飞雪来说，这套铠甲对其的诱～惑无疑是巨大的！
　　鹿丸微微颔首，冰皇铠甲看似强大，其实也就在雪之国这种冰雪之地有用罢了！要不鬼姬还不早就称影了！
　　回到雪之国大名府，把雪忍村覆灭的消失告诉风华小雪他们，大臣们提着的心马上放下，随即都是骇然的看着鹿丸！暗自庆幸还好鹿丸不是敌人！
　　施展完超级忍术略微疲惫的鹿丸晚上在雪之国狠狠的在飞雪跟风华小雪身上讨回酬劳，让两人整整两天下不了床！
　　第二天就带着金跟雏田赶回木叶，至于创建新的雪忍村，鹿丸就交给飞雪了，有了冰皇铠甲的飞雪，足于胜任了…
　　回程的船上，只有鹿丸三人，鹿丸拥着雏田看着海上的风景！突然就把手伸进雏田衣服里面，低头吻了上去…
　　“啊…鹿丸不要！金姐姐还在船上呢…”
　　听到雏田的娇嗔，鹿丸心中暗笑，要的就是你金姐姐在！
　　探手抚摸着雏田胸前小巧的双?峰，玲珑富有弹性，鹿丸另一只手慢慢的把雏田的上衣解去，像剥香蕉皮一样把雏田的上身展露出来…
　　海面上只有鹿丸他们孤零零的一艘船，鹿丸才不担心会给其他人撞到！
　　“呜…鹿丸…我们回船里…好吗？”
　　雏田娇羞的道，还是第一次在大白天中暴露出自己绝美的身子！羞涩的同样一种异样的刺激感亦同时袭来！雏田甚至感觉自己下面都已经湿了！
　　“这里不好吗？”
　　鹿丸吻过雏田细白的脖子，抬头邪笑道！
　　光天化日之下激情，鹿丸也还没尝试过呢，想到鹿丸下?身马上就是一片火热！一把就把雏田托到船栏上，手再次往下一拉，马上就把雏田身上所有的衣物往下扯落！
　　鹿丸低头见到雏田纤细的两腿间已是娇湿一片，马上对雏田调笑道，“雏田你不老实哦…”
　　“还不都是你…”
　　雏田羞红着脸锤打着鹿丸的胸膛道娇嗔，异样的刺激感越加强烈！
　　“哼…鹿丸给我…”
　　雏田再次娇哼一声，感觉到体内的瘙痒难耐，雏田不由对鹿丸索要道，双手主动解起鹿丸的裤子来！伸手大胆的握住鹿丸的巨物…
　　金静静的站在鹿丸雏田两人另一头船尾上，想到这时雏田一定依偎在鹿丸怀里吧，不由满是艳羡！
　　“啊…”
　　突然一声高吭响亮的呻?吟声从身后传来！
　　金一愣，是雏田的声音！不会出意外了吧？想着金的身影马上向鹿丸所在的船头急射而去！
　　“啊…”
　　一声高吭的呻?吟声再次响起，金马上出现在船头不远处，抬头仰望船头方向，身子骤然急速停顿下来，呆呆的看着前方！
　　那里！赤?裸的鹿丸跟雏田正相拥在船头，断断续续的婉转呻?吟不住的从雏田口中发出，偶然见到鹿丸突然勇猛前冲一下，雏田高吭的啊叫声又不由自主的响起！
　　金想走，却发现自己怎么也挪不开脚步，双眼更是死死的盯着鹿丸雏田两人，不愿离开，眨下眼睛都不想…
　　雏田明眸皓齿，显得娇艳动人。身材线条分明，丰硕的胸乳结时地挺耸着，圆润的臀部鼓涨不坠。
　　藉着热烈的亲吻，有力的拥抱，还有浓浊的呼吸，鹿丸不停地散发着男性特有的气息与媚力，让雏田逐渐荡漾的春潮替代了羞涩含蓄，也滚动着舌头，跟鹿丸的互相缠斗在彼此的嘴里，享受着水乳交融的亲蜜滋味。
　　“嗯……嗯……”
　　雏田娇小的乳与鹿丸结实的胸膛贴得密不通风，挺硬如珠的乳蒂，却因细嫩而敏锐地感受到肌肤磨擦时，所渡来让人悸动的酥痒，让她难忍地由鼻息间传出细微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　“嗯……嗯……啊啊……”
　　当鹿丸双手捏住娇小的乳的一刹那，雏田顿时一种难以言喻的舒畅，强烈得如遭电击，一阵突来的晕眩，让她脱力似地摇摇欲倒。鹿丸顺势让雏田躺卧床上，也如蛆附体般随之张着大嘴，含住半个乳房，唇夹、齿磨、舌挑，逗弄得雏田如遇狂风乍雨般地花枝乱颤。
　　“啊……哥……啊啊……别这么……唔……嗯……痒得……难……啊呀……难受……”
　　雏田双手扣着鹿丸的脑袋，欲拒还迎地操控着，让鹿丸一会而左、一会儿右地舔吸着，心中潜伏的情欲，早就如潮似洪地溃堤泛滥了。
　　金还是第一次见到这种场面呢，之前虽然经常听多由也讲述过，可哪有现在亲眼目睹来得震撼！
　　“啊…金姐姐…”
　　回过神的雏田马上见到金呆呆的站在那里，小脸瞬间通红，惊叫一声马上就软倒在鹿丸怀中，光天化日之下激情的刺激加上被金撞破，强烈的刺激感马上令雏田极度兴奋的泄了…
　　鹿丸心中微微一笑，鹿丸早就知道金的到来，甚至还故意微微挪动身体让金看得更加真切一点！
　　把尚且怒气激昂的小兄弟从雏田体内抽出，再把雏田放倒在船板上，鹿丸转头就向金走去！
　　砰砰砰～金真切的感受到自己的心跳快要跳出体外一样，见到赤?裸的鹿丸一步步走来，金马上知道鹿丸的意思，心中又是欣喜又是害怕！
　　欣喜鹿丸终于要自己了，害怕自然是见到鹿丸下面的粗大，想到自己那间不容指的地方等下要塞进这么一个庞大的家伙，心中自然害怕！
　　“金！跟你的好姐妹多由也一起服侍我！好吗？”
　　鹿丸停身在金面前道，因为羞涩而满脸通红的金，看起来分外撩人！
　　“嗯！”
　　金羞涩的轻轻点头，马上知道鹿丸已经知道自己跟多由也那个共同服侍同一个男人的约定！
　　见金点头，鹿丸马上急不可怠的一拥把金抱个满怀。金主动地滚动舌尖，与鹿丸的舌头互相缠斗着，也互相吸取着彼此的津液。两人手缠腿盘，忘情地在船板上翻滚着！
　　一件件的外衣小裳被抛得披地零乱，就剩下两条赤裸裸的肉虫互叠交缠着。只见鹿丸贪婪地在高耸插云的两座乳峰间，来回忙碌地移动着，贴覆着阴户的手，更是彷佛发颤似地急遽的抖着，没几下工夫就把金的小穴里摇出许多淫水来。
　　“……啊……嗯……别这……么揉……嗯嗯……受不……啊了……啊……唔……”
　　金很快地就进入状况，舒畅的感受让她淫声秽语脱口而出：“……喔……揉得……我……全身……嗯……骨头……都酥了……嗯嗯……”
　　“唔……啊……嗯……好舒……服……啊快……快……一点……”
　　金在喘息中断断续续地呻吟着，柔荑金手也忙着探索鹿丸的胯间：“……好哥哥……我受不……了了……喔喔……再……深一点……是……是……就是……啊啊……那里……好痒……啊……”
　　鹿丸虽然情绪也正高涨着，但仍然表现得有恃无恐，先把手指插得深深的，再用姆指压揉着她的阴蒂。金疯狂地套弄着手中的宝贝，急喘中娇声吟道：“……好哥……哥……嗯嗯……快别逗……我……求求……你……快插……进来……快……”
　　鹿丸笑道：“金妹妹，你自己来好吗？”
　　金羞道：“哥哥……你真坏……让妹妹做这么羞人的事情……”
　　顿了一顿，又道：“既然哥哥喜欢……妹妹只好勉为其难……只是做得不好……哥哥勿怪……”
　　说到最后，声音轻如蚊蚋。
　　鹿丸笑道：“真可爱，哥哥会教你的。”
　　说着仰躺在她身边，手扶着翘得半天高的宝贝。金会过意来，立即翻身分腿跨坐在鹿丸下身处，当龟头一接触到小穴口，马上松劲沉身，「滋！」
　　的一声，宝贝应声尽入，金浑身一颤，闷哼一声，一丝鲜血从两人的结合部位渗出。
　　“啊……啊……刺到……底……底……了……嗯嗯……呀……好哥……好美……嗯……”
　　金似乎没有受到破瓜之痛的多大影响，那种舒畅的美味，让金差点稳不住身子。她一面呻叫着，一面贴紧下体磨转，一股股的热流如泉涌、如潮满，沾濡得密贴处湿滑、黏腻如雨后泥地。
　　鹿丸只觉得整根宝贝，被紧裹在热烘烘的小穴里，渡过来的温暖，让他打从肺腑里燥热起来。他的呼吸愈来愈急、愈来愈乱：“喔……金妹妹……你……你……这穴……还真的……骚……喔够帷薄浮够嵋А　衷谝А　恕恕?鹿丸双手紧捏着金满涨如球的双乳，使劲地捏揉着，还极力地挺动着腰臀，让金就彷佛骑着一匹狂奔的野马，冲驰在高低不平的旷野上。金甩头扭身，前俯后仰，尽量让自己不失衡「落马」，披散扬舞的秀发，不但不显得狼狈，反而增添许多野性的妩媚。蹙眉娇喘的神情，不但不显得疲病，反而增添许多销魂的诱惑。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……不行……我不行……喔……不行……嗯嗯……要去了……啊啊……”
　　金在香汗淋漓中，咬牙切齿地颤动着、嘶喊着抵达愉悦的高点。
　　“嗯……舒服……嗯哼……”
　　鹿丸深处在激烈收缩小穴里的宝贝，只觉得彷佛有一股极强的吸力在吸吮着、按摩着，让他不但舒畅得不舍得暂停歇息，反而把腰臀挺动得更快、更高，似乎不以宝贝刺穿她的身体不愿干休。
　　金柔若无骨地瘫软着，若不是鹿丸的双手抵顶着她的胸脯，她真会软趴在他身上。随着鹿丸仍然激烈的动作，她以愈来愈娇柔无力的呻吟回应着，只有晶莹的汗珠，还忙碌着顺着鼻尖，滴落在鹿丸的胸膛上。最后，鹿丸在急遽的喘息中，发出犹如困兽的怒吼、如山崩地裂的颤动，还有激射入体的热流，都似乎无法唤醒沉醉中的金。
　　两人相拥侧躺，互相亲吻着，不到片刻，金感觉欲念上来，娇羞的道：“哥……我还要……”
　　鹿丸自然不会让她失望，他将金的双腿拨开，让阴穴也开开着。只见那淫水早已湿润了阴穴口，尤其那两片肥美的嫩阴唇，此时正在张合着。于是，鹿丸握着宝贝，对准阴穴，「滋「的一声，整根宝贝便滑了进去。
　　“啊……好……”
　　这一插入，便带给金万分的舒服。突然间，金心中充满了幸福的感觉，这种感觉是难以说出的。
　　“哥哥……动呀……”
　　鹿丸刚开始插入时，还不敢马上抽插起来。因为怕她不能适应，所以没有行动。可是金此时却急需抽插，来止痒解酸的。鹿丸一听她呼唤，就赶紧动了起来。
　　“嗯……快……快动……嗯……痛快……哼……好舒服……哼……好哥哥……妹妹……嗯……要你……要你……”
　　鹿丸听她如此浪声着，便更加卖力了。金此时真是浪极了，她的口中不住发出浪声，那股屁更是迎凑得紧。
　　“嗯……好……真……真美妙……啊……插深……深一点……嗯……再……啊……对了……就……就是……嗯……对……就是……这样……好……好舒服……”
　　“吱……吱……”
　　淫水声也响了起来。如此可见，这战况是相当激烈的，否则淫水是不会愈流愈多，有如河水决堤般。
　　“啊……好……好……乐……嗯……用力……哼……哥哥……妹妹……真……真舒服……我……我要……飞上天……了……”
　　鹿丸的宝贝在阴穴中进进出出的，丝亳也不觉得累，反而是愈战愈猛愈狠的了。鹿丸愈插愈有心得，他的宝贝还不时旋转磨擦着，有时更深顶住那花心，那阴壁肉也被不时的轻擦着。金她不停的随着他的抽插而浪哼着，淫水是愈流愈多，那小肉穴更是热紧紧的。
　　“嗯……”
　　凶猛的肉与肉的撞击声和浪哼声。
　　“哼……快……快顶……顶住我……我……我受不……了……啊……又来了……”
　　“啊……啊……”
　　两人同时达到了高潮，结束了这场战斗……
　　辽阔的海面上，一艘独船上正上演着迷人激情画面，诱?人心扉的双人交响曲不断的鸣奏着，只可惜无人欣赏！
　　突然风平浪静的海面一阵翻滚，一个巨大的物体浮现，海面上马上聚起乌云阵阵，雷光隐隐闪现，巨大的海浪马上席卷鹿丸所在的地方而去！
　　轰～刚刚把滚烫的精?液发泄在金的体内，鹿丸马上感觉船身一阵摇晃，不由警觉起来！
　　“啊！鹿丸怎么回事？…”
　　同样感受到船身摇晃的金马上虚弱的担心问鹿丸道！
　　噗～迅速抽出刚刚得到满足发泄的分身，鹿丸道，“金！快把衣服穿起来！”
　　“嗯！”
　　金应了一声，强忍着下?身的疼痛不适感迅速穿戴起衣服来！
　　回头看了一眼雏田，鹿丸发现雏田同样已经惊觉穿好衣服了！
　　轰～更大的海浪袭来，船身马上又是剧烈震荡，鹿丸稳住身形，抬头向海面看去，一大片乌云正飘聚而来，狂风大做，黑云上道道闪电交加！海面也是波涛汹涌！
　　“暴风雨吗？”
　　鹿丸呢哪一声，拥着金向船头走去！
　　“雏田！带着金回船舱里面去！外面交给我…”
　　鹿丸迅速对雏田道！海面上遇到暴风雨，无疑是危险的一件事，船毁人亡那是再正常不过的事！
　　“嗯！鹿丸你小心点！”
　　雏田点头道，转头对金笑道，“金姐姐，我们进去吧！”
　　“嗯！”
　　金脸色羞红的应了一声，毕竟才刚刚成为鹿丸的女人，一时还放不开！
　　咔嚓～轰！雏田跟金刚刚进到船舱里面，一道闪电马上对鹿丸他们所在的船轰落！划破天空，折落而下！
　　“影忍法－暗影千鸟！”
　　鹿丸马上一个暗影千鸟把拿到闪电接下，随即双手快速结印，“影忍法－暗影结界！”
　　嗡～一个巨大的黑色暗影结界马上把整个船笼罩在内！
　　乣～一声怪异声响起，鹿丸马上见到一条浑身长达十米的鲨鱼从海中越出对着船身重装上来！
　　砰～鲨鱼一头撞到鹿丸设置的暗影结界上，马上就被弹飞出去！一头扎落在海中！
　　“怎么回事？”
　　鹿丸再次低问一声，天空的乌云闪电，海中的鲨鱼，好似都是冲着自己而来的，因为在鹿丸的精神力感知下，鹿丸发现起码数十条鲨鱼已经来到船的周围！把这里团团围住！
　　噗噗噗～又是三道身影从海里射出，突破海面射向暗影结界！
　　咔嚓轰轰轰…天上的闪电也不甘寂寞的划下几道蓝色闪电！击打在鹿丸设置的暗影结界上，在结界表面荡起阵阵涟漪！
　　“影忍法－暗影双龙搅杀！”
　　鹿丸不理天上的闪电，马上召唤出两条暗影色的冰龙，对下面的三条鲨鱼张开巨嘴撕咬上去！
　　噗嗤～其中两条鲨鱼，直接留给暗影冰龙嘶成碎片，露余一条也给双龙尾巴抽飞出去，砸落在海里，鲜血马上涌现上来！
　　呦～包围住船身的鲨鱼群闻到血腥味，马上躁动起来，随即十几条鲨鱼同时跃海而出！
　　“到底怎么回事？”
　　鹿丸皱眉道，再次释放忍术，“影忍法－暗影冰龙乱舞！”
　　鲨鱼毕竟只是动物，在鹿丸的暗影冰龙乱舞下，不到一会就全体丧生在暗影冰龙的牙爪下，腥红的鲜血染红整个海面！
　　呜～一声低昂的声音从远处响起，一股巨大的海浪马上掀起，越过船帆，就欲把整艘船吞没！
　　“可恶！到底是什么东西？”
　　鹿丸再次暗骂一声，疑重的看着就欲扑打下来的巨浪，少见的慎重的双手结印！
　　“影忍法－暗影吞噬！”
　　繁华的手势完成后，鹿丸亦是低喝一声！一个黑色漩涡悄然无声的在船的上方疑聚，随即迅速扩大，强大的牵扯力传递而出！
　　巨大的海浪马上被拉扯着旋转射进漩涡中心！随即诡异的消失不见！
　　见到暗影吞噬全部把海浪吸收吞噬，鹿丸轻轻一笑！
　　暗影吞噬，是鹿丸根据宇宙黑洞的原理研发出来的，特性就更黑洞差不多，吸收一切攻势，并击中暗影的高速旋转压缩，把敌人的攻势吞没压解，消散在空中！
　　一会时间，巨大的海浪连同乌云雷电，全部都给鹿丸吞噬化解掉！
　　呦～远处的低昂声再次响起，鹿丸马上发现整个船身正迅速上升起来，是被一个海浪推起！
　　“鹿丸！怎么回事？”
　　出了那么大的动静，雏田跟金马上再次从船舱里出来，见到鹿丸不仅设置的暗影结界，船身也在急速升高，雏田马上问道！
　　“不知道！好像有东西冲着我们来的！”
　　鹿丸沉重的说道，可以操控海浪还有鲨鱼，甚至乌云雷电，想来又是什么了不得的怪物了！
　　“雏田！那个方向！你看下到底是什么东西！”
　　随即鹿丸马上对雏田道，目光不由转向两次发出低昂声音的来源处！
　　“嗯！我知道了！”
　　见到鹿丸脸上的疑重，雏田马上点头道，随即转头看向鹿丸目光所落处，“白轮眼－开！”
　　隐约的三个白色勾玉马上在雏田的白眼中浮现，雏田看了一会后马上沉声道，“鹿丸！那里是一只乌龟…很大的乌龟！”
　　“乌龟？”
　　鹿丸闻言不由楞然，随即感到好笑，没想到弄出那么大动静的东西居然是一只乌龟，可是对方为什么冲着自己来呢？
　　呦～低昂的声音再次响起，数道粗大的水柱同时从海面飞突而出，全部向鹿丸他们袭来，本来托起船身的巨浪也突然落下，船身同时跟着跌落！
　　“影忍法－暗影之翼！”
　　鹿丸脸色微变，马上展开暗影之翼，双手搂过雏田跟金，拍打也暗影之翼迅速飞上天空！
　　轰～鹿丸离开后，失去结界的船身马上就被数道巨大的水柱贯穿了，化成片片碎木散落！
　　“鹿丸！不是乌龟，它后面还有三条尾巴呢…”
　　一直观察远处怪物的雏田这时突然再次出声…
　　“三条尾巴？三尾矶怃…”
　　鹿丸闻言马上低声惊呼一声！三尾矶怃怎么会出现在这个海域？不是应该在南斗的吗？多想已是无益，见到船身已经被毁，原本打算飞回去的鹿丸此时倒不急着回去了，那么好彩的撞上三尾，不把其影子抽了哪对得起刚刚发泄完就被打扰的郁闷！
　　“金！你带着雏田飞高一点！我下去看看！”
　　鹿丸旋即对金吩咐道，可以控制空气的金，自然能令自己周围的空气密度变轻，随时可以升空！
　　“嗯！鹿丸你小心一点！”
　　金马上点头道，顺带关心一下鹿丸！
　　“气遁－升空！”
　　金低喝一声，和雏田并排着徐徐再次高升！
　　“没有我的允许你们都不可以下来！”
　　鹿丸警告了雏田两人一句，随即转身就向三尾所在的方向飞驰而去！
　　呦～鹿丸飞去的方向，突然再次传来一声鸣叫，随即一个庞大的灰白色泥龟状怪物冲破海面，飞扑而出，身后三条鲨鱼尾巴一齐拍动！
　　呵～没想到真的是三尾矶怃，见到三尾的那乌龟跟鲨鱼的结合体，鹿丸马上就确定前面的就是三尾矶怃无疑！
　　“呦～人类！你很强！”
　　三尾突然张开巨嘴道！
　　“你会说话？”
　　鹿丸闻言一惊道，随即马上反应过来自己问了个多么白痴的问题，尾兽怎么可能不会言语呢！
　　“哈哈哈…有趣的小鬼…”
　　三尾矶怃马上笑道，一双大大的眼瞳饶有兴趣的盯着鹿丸！没想到自己一时兴起出来海面搞破坏就遇到这么一个有实力的小鬼！
　　三尾矶怃，常年游走于南部海域之上，兴风作浪，凡是遇上的船只从来都是只有覆灭的结果，人们通常叫三尾矶怃为海怪，这次刚刚脱离四代水影矢仓的掌控突然想来这个海域转转！
　　“三尾矶怃！对吧！”
　　鹿丸讨厌别人叫他小鬼，马上冷声道！
　　“呦～小鬼你认识我…哈哈比岔垛涮铰雇璧幕安挥煽拇笮Γ?“回答我！干嘛袭击我们，毁掉我们的船！”
　　无视三尾矶怃的咆笑，鹿丸正言道！
　　“呦～当然是好玩啦！”
　　三尾矶怃笑道！
　　“是吗？那么我就陪你玩玩好了…”
　　鹿丸低语一声，声音有些阴冷，没想到给人当玩具了…
　　“影忍法－暗影千鸟－超！”
　　水能导电，三尾矶怃代表的是水，当然是用带有雷电性质的暗影千鸟比较合适！
　　“呦～”见到鹿丸突然袭击，三尾矶怃鸣叫一声，一个水幕马上升起，成半圆形把三尾矶怃的身影笼罩在内！
　　黑色闪光划过，鹿丸的超级暗影千鸟瞬间就击打的水幕之上，黑色的闪电把水幕直接打穿一个洞口，雷电的力量同时爆发，黑色闪电瞬间蔓延整个水幕！吱吱…
　　“呦～可恶的小鬼！”
　　三尾矶怃身在里面，身体不可避免的被雷电的力量波及，略感麻痹的三尾矶怃马上怒吼道！
　　身子抖动，一条鲨鱼巨尾一个神龙摆尾，带着强劲的破空声抽向鹿丸！
　　“好戏才刚刚开始呢！”
　　鹿丸戏腻一笑，面对扑面而来的鲨鱼状巨尾，手上暗影能量疑聚，关节格格脆响，爆劲十足，“影忍法－暗影怪力拳！”
　　没有多余的动作，鹿丸一个直冲挥拳就砸向三尾矶怃的鲨鱼尾！
　　轰～强有力的爆破声响起，三尾矶怃庞大的鲨鱼尾居然就在鹿丸的一拳之下被轰得倒飞回去，连带三尾矶怃都退后好远！三尾矶怃马上吃痛嘶叫一声！
　　海面上马上旋聚出无数道水箭，齐齐对鹿丸飞射而上！
　　“影忍法－暗影千鸟－超！”
　　吱吱～千鸟齐鸣声再起，无数的水箭上升，一道黑色闪电划过，挡住鹿丸身前的水箭马上全部被毁，在三尾矶怃吃惊的眼瞳中，鹿丸再次欺近三尾矶怃身前头顶之上！
　　“影忍法－暗影千鸟－超！”
　　又一个超级暗影千鸟在鹿丸手上形成，鹿丸二话不说，一左一右对着三尾矶怃庞大的身子齐落而下！
　　吱～太快了！三尾矶怃只见到黑色细线射来，还未做出反应，背上马上传来炙热的疼痛感跟麻痹感！
　　呦～三尾矶怃再次惨叫一声，庞大的身子马上沉寂海水里面，借助海水的力量来恢复背上的伤口！三尾矶怃双目赤红的盯着鹿丸，嗜血的光芒闪现！
　　轰轰轰～一道道粗大无比的水柱从海面上升起，鹿丸一个个闪避，眉头微皱，在海里对付三尾矶怃就是麻烦！
　　看了下潜伏在海里的三尾矶怃，不断的躲避爆射而出的水柱跟掀起的海浪，鹿丸银牙一咬，马上迅速结印起来！
　　“多重影分身之术！”
　　砰砰砰砰～鹿丸瞬间分出两千个影分身，密密麻麻的布满整个海面，每个鹿丸嘴角微翘，残忍的微笑浮现！
　　“看你还出不出来！影忍法－暗影千鸟－超！”
　　两千零一个身形同时施展超级暗影千鸟，无数鸟叫声响起，整个海面都瞬间色变，一下子被黑光覆盖！
　　“雏田！鹿丸没事吧！”
　　金在上空见到下方的异状，马上担心的问旁边的雏田道！
　　“好厉害！”
　　一直打开白轮眼观看的雏田在心底呼叫一声，鹿丸那庞大的查克拉量深深的震撼住雏田，听到金担心的话，马上笑道，“金姐姐！鹿丸没事！不过那只三条尾巴的乌龟要倒霉了！”
　　“那就好！”
　　金略微放心道！再次看向下方，马上就见到一个巨大的黑色雷电爆破轰起，其他的都没见到！
　　旁边的雏田却真切的见到鹿丸两千零一个超级暗影千鸟齐落，海面下马上同样被黑色雷电覆盖，三尾矶怃的身影同样没有逃脱，作为海面下唯一的生物，海底的雷电几乎全部向三尾矶怃汇集！
　　呦～三尾矶怃巨大的惨叫声甚至从海里传透而出，鹿丸闻言微微一笑，知道三尾矶怃已经受到重伤了，目光锁定三尾矶怃所在！
　　鹿丸万花筒影瞳急速转动，现在正是捕抓三尾矶怃最好的时候，“影忍法－影囚笼－超！”
　　无数的暗影从鹿丸身上爆发出来，全部向三尾矶怃射去，暗影数量起码是之前的十倍！
　　“可恶的小鬼！怎么会有那么强的实力！”
　　三尾矶怃在水中咒骂一声，现在的三尾矶怃只想逃跑，鹿丸的实力远超它的意料，可惜身上强烈的麻痹感让它暂时不能动弹！
　　“啊…可恶…”
　　感受到无数道能量向自己射来，三尾矶怃马上再次咒骂，体内能量急速运转！驱除被雷电侵蚀的麻痹感！
　　嗖嗖嗖～远处的鹿丸手掌一握，在三尾矶怃还没恢复过来时，巨大的超级影囚笼已是完成，完全把三尾矶怃围困在里面！下一刻影囚笼里面马上传来三尾矶怃的怒吼声，还有挣扎声！
　　鹿丸微微一笑，总算抓住了，野生的尾兽果然比人柱力好对付多了！随即鹿丸身影轻颤，马上化作一道暗影向三尾矶怃方向射去！
　　当鹿丸赶到时，巨大的超级影囚笼也在鹿丸的控制下浮出海面，鹿丸一近身就听到三尾矶怃愤怒的咆哮声！
　　“吼吼…可恶的小鬼…快放我出去…”
　　同时影囚笼里面马上一阵翻腾，三尾矶怃聚裂的挣扎着！
　　“哼～影忍法－笼中束！”
　　听到三尾矶怃还是小鬼小鬼的叫，鹿丸冷哼一声，马上控制从超级影囚笼里伸出无数道暗影，牢牢把三尾矶怃抓住！不让其挣扎！
　　“啊…小鬼你干嘛…”
　　里面马上再次传出三尾矶怃的惊吼声！
　　脚踏海面平静的站在巨大的超级影囚笼面前，鹿丸影瞳快速旋转，疑重的低喝声响起！
　　“影忍法－影子剥夺！”
　　黑色影子从鹿丸脚下延伸，迅速侵入影囚笼里面，鹿丸的影子马上抓住三尾矶怃的影子！随即疯狂的拉扯起来！
　　半个小时后，鹿丸总算费劲的把三尾矶怃的影子收入体内，精神疲劳感马上袭来，突然增加的影子能量在体内隐隐暴动！
　　看着还在影囚笼里面咆哮的三尾矶怃，鹿丸一时不知如何是好，三尾矶怃现在的状态并不是人柱力，鹿丸撤掉超级影囚笼后，暴露在阳光下的三尾矶怃马上就会被净化烧毁！
　　“算了！死了更好！”
　　鹿丸随即呢哪一声，随手撤掉眼前的超级影囚笼，把暗影收回自己体内！谁叫自己事先没有学到可以封印尾兽的封印术呢！
　　而且三尾矶怃死了，鹿丸并不认为是一件遗憾，起码“晓”就再也凑不齐九大尾兽了，再也不可能完成齐聚九尾召唤出十尾了！
　　上古九大尾兽，鹿丸知道的是全部由十尾分裂而来的，上古时期，忍术鼻祖六道为了对抗邪恶的十尾，不仅把十尾的肉·体封印在地爆星月球上，更是把十尾的查克拉分成九份分裂！
　　失去了三尾矶怃，那么十尾就再也不可能重新合聚了，十尾那么恐怖的存在，还是不要让它重新出现的好！
　　“啊…怎么回事…小鬼你对我做了什么…”
　　重见天日的三尾矶怃发现自己的身体正在燃烧着，而且不可制止，马上惊恐的对鹿丸问道！
　　“你不需要知道！”
　　鹿丸淡淡的道！而后静静的目睹三尾矶怃彻底被阳光净化！
　　呼～鹿丸长呼一口气，也不知道是激动还是遗憾，自己就这样把九大尾兽中的三尾弄死了，消失在火影世界上！
　　封印十尾的地方，两个九勾玉的写轮眼猛地睁开，空中马上一阵颤动…
　　“吼…是谁，是谁把三尾矶怃的毁灭了…吼…该死的…”…
　　鹿丸并不知道，因为毁去三尾矶怃，自己已经被强大无比的十尾憎恨上了，收拾好心情，鹿丸马上张开暗影之翼，飞上金跟雏田所在的地方！
　　带着雏田跟金赶回木叶，鹿丸不可避免的又是再次闭关，把三尾矶怃的影子彻底稳住再说！
　　同时！鹿丸毁灭整个雪忍村的消息马上在忍界传范开来，木叶‘暗影’之名，名声再次大大提升，虽然雪忍村是没有影的忍村，可是鹿丸的壮举让鹿丸再次得到一个称号，‘暗影修罗’！
　　彻底稳住三尾矶怃的影子后，鹿丸就出了密室，马上又见到舞的身影！
　　“部长大人！纲手大人有事找你！”
　　舞恭敬道！看着鹿丸的眼神和之前略有不同！
　　“嗯！我知道了！”
　　鹿丸应了一声，心中不由疑惑纲手怎么又有事找他！
　　随即鹿丸就化作一道暗影向纲手那而去……
　　“鹿丸！有大蛇丸的消息！”
　　一进火影办公室里，纲手就对鹿丸道！
　　“大蛇丸？什么消息？”
　　听到是大蛇丸的消息，鹿丸马上问纲手道，不管是中忍考试时毁掉大蛇丸的身体还是摧毁大蛇丸的音忍村，鹿丸都知道以大蛇丸的个性肯定会回来报复的，现在能得到大蛇丸的消息先把其铲除无疑是一件好事！
　　“从密探传来消息，大蛇丸目前正在五大国家之一的雷之国出现，并且出现在云隐忍村附近！”
　　纲手马上道，如今的纲手对大蛇丸可是没有一点同门之情，同样清楚其性格的纲手自然知道大蛇丸会回来报复鹿丸，然而鹿丸此时已经是她的男人了！想要夺走她身边爱人的人都该死！
　　“是吗？知道大蛇丸为什么在那里出现吗？”
　　鹿丸接着问道！
　　“呜！目前来说还不清楚！不过只要知道大蛇丸身在云隐忍村就行了！”
　　纲手迟疑下道！
　　“哦？为什么？”
　　鹿丸问道，不知道大蛇丸的目的，自然不能预测大蛇丸的行动，听纲手的话好像有能找到大蛇丸的办法！
　　“我给你安排个人就行了！”
　　纲手略有深意的微微一笑，随即对一直在旁的静音道，“静音，去把特别上忍御手洗红豆找来！”
　　“是！纲手大人！”
　　静音马上道，虽然现在同是鹿丸的女人，静音还是一直称呼纲手为大人！当然！回到家里就改口叫纲手姐姐了…
　　“红豆吗…”
　　鹿丸听到纲手叫来御手洗红豆，低吟一声，马上了解到！红豆脖子上有大蛇丸种下的咒印，除了每月固定的时间会发作外，只要接近大蛇丸红豆的脖子同样会疼痛！
　　所以红豆就好比一个探测器，只要红豆觉得痛了，那么就代表大蛇丸就在不远处了！
　　“火影大人！叫我来有什么吩咐吗？”
　　一会红豆就大大咧咧的进来了！
　　见到红豆进来，鹿丸止不住眼前一亮，白色外套下身穿鱼网装上衣的红豆一对高耸的双·峰傲然挺立，下·身短裤下露出洁白丰满的双腿，引人瞩目！鹿丸突然才发现自己怎么把红豆这个美女给忘了，还好…
　　“特别上忍御手洗红豆！”
　　见到红豆进来，纲手马上严肃的叫了红豆一声！
　　“属下在！”
　　红豆连忙应道，见到纲手的样子红豆就知道一定有要事！
　　“现在指派你同暗部部长鹿丸去完成一个超S级任务，捕杀三忍之一的大蛇丸，有没有问题？”
　　纲手随即严声道！
　　骤然听到大蛇丸，红豆双瞳马上放大，听到居然是捕杀自己的老师，眼中先是挣扎一下，随即咬牙道，“火影大人，没有问题！”
　　大蛇丸危害木叶，深爱木叶的红豆在中忍考试时就有跟大蛇丸同归于尽的想法，所以不难接受！
　　“鹿丸，你还需不需要其他人手？”
　　见到红豆点头纲手再次问鹿丸道！
　　“不用了，就我跟红豆就可以了！”
　　鹿丸心怀不轨的道，那么好的两人独处的机会怎么能放过呢！
　　“那好吧！明天你们就出发吧！”
　　仿佛听出鹿丸语气中的深意，纲手瞪了鹿丸一眼道！
　　然后纲手就叫红豆先下去了，随即马上对鹿丸道，“鹿丸！你是不是也想对红豆下手？”
　　“怎么？纲手师姐你吃醋了…”
　　鹿丸马上上前一把搂住纲手笑道！
　　裤头一松，鹿丸马上发现纲手居然伸手握住自己的火热，娇嗔道，“哼～果然是这样，你这个色鬼！”
　　“鹿丸…我要…”
　　一段时间没有见到鹿丸，无比怀念鹿丸的纲手马上媚眼含春的对鹿丸娇声道，手里一边把玩着鹿丸的硬物！
　　静音晚了一点回来，马上见到鹿丸把赤·裸的纲手放在台面上，老汉推车般不住挺动，诱·人的娇呼不住从纲手嘴里传出！
　　静音马上下面火热起来，如今已成鹿丸女人的静音没有像以前一样尴尬的落跑了，反手把门关上，拉开衣结，马上不着寸缕的移步就向两人走去…
　　把第一炮射在纲手体内，抽出分身，鹿丸转身面对静音，静音马上会意的蹲下，小嘴张开，帮助鹿丸挺立起来…
　　精力过剩的鹿丸在静音的埋首下，瞬间就再次火热起来，拉起静音，架起静音的一条腿，分身马上对准静音湿成一片的芳草之地杀了进去…
　　“舞！暗部的事还是交给你了，明天我要出任务去！”
　　回到暗部总部，鹿丸马上找来舞对其道！
　　“知道了！鹿丸大人！”
　　舞答应一声，心里不住骂道，“不出任务你还不是把所有事情交给我做…”
　　鹿丸却是闻言一愣，舞不是一直叫自己部长大人的吗？怎么突然叫自己鹿丸大人了？要知道，叫名字就代表更加亲密的意思！
　　再次仔细打量了下舞，鹿丸发现舞的身材好像更加迷人了，特别是那对高耸，都赶上纲手了！鹿丸不由暗暗吞了口口水，不敢再看！生怕自己等下忍不住就不好了，暗部的事自己还得依仗舞呢！
　　鹿丸走后，舞不由跺了下脚，娇哼道，“哼！没胆的鹿丸！”
　　鹿丸看着自己痴呆的那一瞬舞自然注意到了，心下暗喜的同时见到鹿丸马上逃走，不由气愤，暗骂鹿丸，为什么让她喜欢上他，又不理她！
　　“该死的影瞳，该死的鹿丸，哼…”
　　咒骂间舞眼珠一阵乱转，随即心中做下一个决定…
　　雷之国云隐忍村，所处方向跟沙隐忍村一上一下，前往雷之国的路上…
　　两个人影在树林间快速飞跃，正是第二天出发的鹿丸跟红豆，红豆不会飞行，只能步行赶路！
　　“我说红豆，这样赶路貌似太慢了点吧，说不定到了雷之国大蛇丸就走了！”
　　鹿丸一边在树林间纵跃一边对旁边的红豆到！
　　“那鹿丸大人你有什么办法？”
　　红豆马上停下身形对鹿丸道！
　　“我带你飞！怎么样？”
　　鹿丸马上坏笑道！
　　“不行！那还不是给你占便宜！”
　　红豆马上拒绝道，一路通过跟鹿丸的接触，红豆已经知道原来大名鼎鼎的暗影修罗居然是一个好色之辈！
　　“呵呵！那耽误的任务怎么办，你难道忘了忍者应该以任务为优先的吗？个人牺牲算什么？”
　　鹿丸接着笑道！
　　“想占便宜吃我豆腐！不行！”
　　红豆马上白言道！
　　“那算了…大蛇丸走了就走了吧…”
　　鹿丸假装无奈道，红豆豪爽率直的个性让鹿丸喜欢不已！是什么就说什么…
　　“你…”
　　刚听到鹿丸说算了红豆先是一喜，听到后面鹿丸的话红豆心中马上又是一片挣扎！
　　“带着我飞！不许占我便宜！”
　　随即红豆不由咬牙道，知道任务重要！
　　“呵呵…”
　　鹿丸阴谋得逞的呵呵直笑，随即坏笑道，“那红豆你是要我抱着你还是背着你呢…”
　　“我不要你抱！”
　　红豆马上道，那还不给鹿丸占尽便宜了！
　　“影忍法－暗影之翼！”
　　噗噗两声，鹿丸身后马上伸出一对暗影之翼，在红豆惊讶的眼中马上一把拦腰抱过红豆纤细的小蛮腰，呼的一声骚动暗影之翼飞上天空！
　　“啊…”
　　红豆起先先是大叫一声，随即骂道，“我不是说不要你抱的吗？”
　　紧紧把红豆搂在怀里，让其丰·满的身体紧贴自己，鹿丸笑道，“你看我的样子可以背人吗？呵呵…”
　　“哼～”红豆气哼一声，知道又被鹿丸耍了，零距离的亲密接触让红豆心跳不由加速，马上不再言语！红豆还真没想到，鹿丸不仅好色，还无赖…
　　抱着红豆飞行，鹿丸也没有太过火，只是紧紧搂住红豆而已，毕竟才刚刚接触，太过火让红豆反感就不好了！
　　发觉鹿丸没有进一步占自己便宜，红豆随即放心下来，低头看着下面山林全部快速的后退，红豆先是惊讶飞行的速度果然迅速，随即感受起飞行的畅感来…
　　“鹿丸大人！我可以问你个问题吗？”
　　一会红豆突然对鹿丸说道！
　　“额～什么事？”
　　鹿丸问道！
　　“那个…你跟火影大人是情侣关系吧？”
　　红豆问道！
　　“嗯！对啊！怎么啦？”
　　鹿丸疑惑道，纲手是自己女人的事，基本上忍以上的都知道！
　　“那个…那你知不知道火影大人是怎么保养的？我看火影大人现在才不比我大多少！”
　　红豆马上羡慕的问道！经过鹿丸的滋润后，纲手跟夏日星井野妈三女如今的样貌都恢复到二十七八的年龄！
　　“当然是我的功劳啦！”
　　鹿丸不加思索马上道！
　　“啊！那鹿丸大人你是知道咯！”
　　红豆马上惊喜的问道，哪个女人都希望自己永远不老的…
　　“对啊！怎么啦？”
　　鹿丸心中暗笑，嘴上装作不解道！
　　“那火影大人是怎么保养的？”
　　红豆马上再次问道！
　　“额…这个不能说！”
　　鹿丸马上装作为难道！
　　“为什么？那是火影大人的密术吗？”
　　红豆急问道！
　　“不是！”
　　鹿丸道，以前是，现在不是了…
　　“那问什么不能说…”
　　随即红豆一直纠缠鹿丸问道，鹿丸最后才道，“你真的想知道？”
　　“嗯！”
　　“确定？”
　　“确定！”
　　“肯定？”
　　“肯定！”
　　“一定？”
　　“你到底说不说…”
　　红豆马上怒道！
　　呵呵…鹿丸轻笑一声，俯首在红豆耳边，轻轻的说了一句，“方法很简单，做我女人就可以了…”
　　“啊…”
　　红豆马上娇呼一声，马上明白鹿丸之前不肯说的意思，原来是要跟鹿丸那个，难怪开始鹿丸还说是他的功劳，红豆双脸马上通红起来，越加感受到鹿丸的怀抱，心跳再次加速…
　　“那红豆你还要不要青春不老啊？”
　　鹿丸继续在红豆耳边吹着热气道，说完马上发觉红豆的身子变得更加柔软…
　　晚上落地住宿，红豆马上逃也似的冲进自己的房间，第二天出来时就已经没事了，大大方方的又被鹿丸拥上空中，只是红豆发现被鹿丸抱着的时候，自己的心跳似乎一直跳得比较快…
　　接连几天，红豆就很自然的接受鹿丸的怀抱，甚至晚上睡觉还会想念鹿丸白天的怀抱！
　　“到了！我们下去吧！”
　　一进入雷之国境地，鹿丸马上道，还是继续飞行的话就太引人瞩目了，毕竟现在已经进入云隐忍村的地方了…
　　为了避免不必要的麻烦和打草惊蛇，鹿丸跟红豆两人纷纷收起木叶的护额，进到一个小镇，鹿丸两人就换了一身着装！
　　“老板！给我两套这款衣服！”
　　服装店里，鹿丸看着墙上的一套黑色的衣服，有点类似和服，略显宽容那种！
　　“是！大爷慢等！”
　　老板应了一声，马上打包起两套鹿丸看中的衣服来！
　　“怎么样？红豆！有看到喜欢的吗？”
　　鹿丸回头对红豆笑道！
　　“老板！我要这套！”
　　红豆也不回鹿丸，直接指向一套紫色衣服道！
　　顺着红豆所指的方向一看，鹿丸不由诧异，红豆居然挑选一套妩?媚暴露的衣服，不由看了红豆一眼！真是木叶第二的意外忍者呢！第一自然是鸣人！
　　“看什么？本小姐喜欢！”
　　红豆瞪了鹿丸一眼，接过老板递过的衣服就走，自然有人付钱，回酒店去了！
　　拿了自己想要的两套衣服，付了款，鹿丸也向对面走去，酒店就在服装店的对面！
　　当鹿丸红豆重新换好衣服相见时，两人几乎同时为对方的新鲜打扮所震惊！
　　鹿丸换了那套衣服后，配上鹿丸的气质，一身黑色的鹿丸给人一股邪魅的感觉，红豆发觉自己心跳又不受控制的砰砰加速跳动！连忙移开目光！
　　红豆吃惊，鹿丸何尝不是呢，对面的红豆给鹿丸来了个大大的惊艳，一身紫色，胸前的高耸山峰除了那樱红一点被包住外，其余都是几条带子束搏着，无限峰光显露，让鹿丸好想一把就把扯落那点束搏，让红豆的峰光整个呈现出来！
　　迷人的小腹则完全暴露，下面也只是一条超短的短裤，两条美腿并立真个儿引人入胜，想查探里面究竟！
　　“呵呵！红豆，你不怕你现在的样子引我犯罪吗？”
　　鹿丸欣赏着妩?媚的红豆调笑道！
　　“哼～怕你啊，敢动我我就把你下面剪了…”
　　红豆威胁的语气道！
　　“…”
　　看着说着还一脸蠢蠢欲试的红豆，鹿丸无语，自己可不能拿自家兄弟开玩笑！
　　“我出去查探消息，你要不要一起去？”
　　鹿丸随即道！
　　“那当然！”
　　红豆叫了一声，随即向鹿丸走来，突然伸手就抱住鹿丸的胳膊，格格笑道，“我们就装成情侣出去吧…”
　　“你喜欢！”
　　鹿丸笑道，胳膊享受着红豆胸前高耸的挤压，嗯！弹性十足吗…
　　走到街上，鹿丸才发现错了，自己本来想换下着装方便行事的，谁知走在街上众人纷纷向鹿丸两人投来目光，女的纷纷看向鹿丸，嫉妒的看着红豆，男的猛盯红豆，艳羡怒视鹿丸…
　　无视那些目光，鹿丸带着红豆继续查探消息，可惜鹿丸身处的只不过是刚刚进入雷之国的一个小镇，哪里查探得到消息，只能再次赶路！
　　随着接近云隐忍村，鹿丸暗中拦截一些云隐忍村的云忍，才得到一丝关于大蛇丸的消息，初闻时不由诧异，鹿丸原来是拐带云隐忍村的云忍来了！就向当初带走佐助一样！
　　“那被大蛇丸带走的那名忍者有什么能力？”
　　鹿丸对眼前的云忍问道，影子缴首术黑色的手印正抓着对方的脖子！
　　“那是一名少年，是传说中月神一族的唯一后人！”
　　那名云忍为了活命，急忙答道！
　　“什么？月神一族！月神一族不是研究灭族了吗？”
　　听闻月神一族，红豆马上吃惊道！
　　“月神一族？很厉害吗？红豆！”
　　鹿丸只知道木叶的一些家族，对于他国忍者，可以说完全不了解！
　　“月神一族！月神一族有一种非常厉害的血继限界，冥遁！传闻可以吸收他人的查克拉攻击成为自己的查克拉，忍术型忍者的终结者！”
　　红豆马上解释道！
　　“冥遁？”
　　鹿丸闻言不由大吃一惊，那不是火影剧场版火之意志继承者里面才存在的吗？
　　随即才想到，自己身在雪之国的风华小雪还有飞雪两个老婆好像原来也是剧场版的人物，那冥遁的存在也就理所当然了！
　　“那红豆，是不是还有迅遁、钢遁、岚遁这些血继限界存在？”
　　随即鹿丸再次问红豆确认道！
　　“嗯！我们木叶的写轮眼、沙忍的迅遁、云忍的冥遁、雾忍的岚遁、岩忍的钢遁！曾经被视为忍界的五大血继限界！焙於顾淙痪扔诼雇枘芄凰党稣庑┭滔藿绲拿疲故锹砩匣氐溃?“果然！那卑延呼这个角色也一定存在咯！按照原著剧情的话，那么那个月神一族的后人会被卑延呼捕杀，现在却突然被大蛇丸拐带，那…”
　　接下来会怎么样鹿丸就不清楚了！
　　“那名少年叫什么名字？”
　　鹿丸再次问那名云忍道！
　　“你们是木叶忍者！”
　　那名云忍却是突然惊声醒悟道，刚刚红豆无意中透露了！
　　“怎么？有意见吗？”
　　鹿丸冷然的看着云忍道！
　　“没…没有…”
　　那名云忍冷汗不由落下，随即赶紧道，“那名少年叫月神夜，目前已经被带回云隐忍村了！”
　　“哦？那大蛇丸呢？”
　　鹿丸马上问道！
　　“被吉拉比大人打败了！然后逃走了…”
　　说到吉拉比，那名云忍眼中分明充满着敬意！
　　“是吗？我知道了！”
　　鹿丸道，居然撞上八尾人柱力吉拉比，也是大蛇丸倒霉！在鹿丸的认知中，吉拉比可是最强的人柱力，可以完全控制八尾的人！
　　不像鸣人，体内虽然封印着最强的九尾，可惜爆发四尾鸣人就控制不了了…
　　“那么大人！我都说了该说的了！你们可以放了我吧？”
　　见到鹿丸满意了，那名云忍马上道！
　　“谢谢你的配合了！你可以…”
　　鹿丸闻言笑道！
　　那名云忍听到鹿丸的道谢，心下马上一松，随即却听到鹿丸微笑中带着杀气的话，“去死了！”
　　“影忍法－影子缴首术！”
　　“影忍法－暗影天照！”
　　先把那名云忍捏死，随即鹿丸一个暗影天照就把其尸体处理掉！
　　“红豆！我们走吧！去云隐忍村，我相信大蛇丸没那么容易放弃的，到了那里，你应该就可以凭借咒印感应到大蛇丸了吧？”
　　鹿丸随即对红豆道，清楚大蛇丸为人的鹿丸知道大蛇丸不会轻易放弃的！
　　佐助影子被夺，已经彻底失去作为容器的价值，大蛇丸只能寻找其他人，拥有冥遁的月神夜无疑是最好的选择！
　　“嗯！只要接近，我就能感应到大蛇丸！”
　　吃惊于鹿丸的狠辣跟能力，红豆还是点头道！
　　“我们直接飞过去吧！”
　　鹿丸道，随即很自然的搂过红豆，暗影之翼张开，带着红豆马上飞上天空！
　　相信大蛇丸的动作已经另云隐忍村进入一级警戒了，暴不暴露已经无所谓了！反正鹿丸也不怕！正好会会八尾吉拉比，可能的话顺便把其影子也夺了，就是不知道二尾由木人在不在！
　　“鹿丸！我们还是下去吧！”
　　红豆突然对鹿丸道，鹿丸的手直接绕过红豆显露出来的小蛮腰，无比亲密的接触让红豆身体微微发热！
　　“不行！我们要赶紧才行！”
　　鹿丸拒绝道，“这可是你自己要挑这套衣服的！”
　　大手顺带还在红豆小腹上摸了下！
　　“啊！死鹿丸！别动！痒哪…”
　　红豆马上娇呼道，身子不住扭动！身子不可避免的摩擦着鹿丸！
　　几经摩擦加上佳人在抱，鹿丸的小兄弟不可置否的有了反应！
　　“啊！臭鹿丸！你后面顶着我了，快拿开…”
　　一会红豆马上脸红的羞怒道！此时已经飞上高空，又不敢太过挣扎！
　　“你别动就行了，一会就没反应了！”
　　鹿丸道，还是继续飞行！
　　然而鹿丸兴奋起来，性?感的红豆又一直在怀，鹿丸哪里有那么容易放松下来，要知道，融合完九尾影子后的鹿丸，如今早于是一个强银的人！
　　飞着飞着，鹿丸不仅没有冷却下来，放在红豆小蛮腰上的手更是轻轻的抚摸着，红豆后面一直被鹿丸顶着，身子早于发软，根本没有力气挣扎！
　　“鹿丸！求求你别摸了，身体好奇怪！”
　　红豆求饶道！耳边吹着鹿丸浓厚的男子气息，红豆自觉身子一股奇异的感觉升起！
　　“红豆！做我女人吧！我喜欢你！”
　　鹿丸不理红豆的求饶，却是突然扬言道！
　　红豆闻言浑身一震，她没想到鹿丸突然间会对她表白，一时间不知所措，这几天的相处，红豆的确对鹿丸大有好感，更是迷恋鹿丸的怀抱，可是也没那么快吧！
　　“我不要！你已经有那么多女人了！”
　　随即红豆拒绝道，话才出口红豆就发觉自己心底后悔了！
　　“不要吗？呵呵…”
　　鹿丸闻言轻笑，随即霸道的道，“已经来不及了，我已经把你当做我的女人了！”
　　说完鹿丸就侧头吻上红豆的耳垂，一只手离开红豆的小腹，慢慢的上移着！
　　“呜…鹿丸不要…”
　　被鹿丸吻中耳垂，红豆身子顿时一点力气都没有的软了下去，只能无力的道，心底却在鹿丸霸道的语言下满是欢喜！
　　见到红豆的样子，鹿丸知道红豆并不抗拒自己，要不就不会如此不堪了，吻下红豆细白的脖子，鹿丸手上探上红豆高耸的双?峰！
　　“呜…鹿丸…不要在这里！”
　　感觉胸前一凉，红豆马上娇呼道！
　　“那就是在其他地方可以咯！”
　　鹿丸闻言马上笑道！手里已是搓揉起来！
　　“不要在这里！我就给你！”
　　听着鹿丸的调笑声，红豆突然大胆承认道！再次让鹿丸大感意外！
　　“呵呵！那这样行不行！”
　　鹿丸虽然错楞，却是突然道，“影忍法－暗影结界！”
　　一个暗影结界马上把两人笼罩在内，鹿丸也停下暗影之翼的煽动！随即再次单手结印道，“影忍法－暗影之床！”
　　一张由暗影能量疑聚的查克拉床马上出现在两人身下，鹿丸虽然还没有开发出厉害的忍术，对查克拉的实体化运用却是早于出神入化！
　　轻轻的把红豆放在暗影之床上，这时的红豆已经不再抗拒了，惊讶的感受着柔拳的查克拉床，再次吃惊于鹿丸的厉害，忍术还可以拿来这样用…
　　鹿丸心中欲火高涨，再也忍耐不住，用手搭住红豆香肩将她搂在怀里。
　　“坏人……你……”
　　红豆一惊，羞得粉脸通红，本能地用手推拒，可全身软绵绵的使不出一点儿力气。红豆正值花季年华，还是第一次，哪禁得起异性的挑逗？更何况这少年正是她心目中的如意情郎，芳心暗许的对象。
　　红豆半推半就，嗯了一声，整个娇躯无助地倚在他的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。她激情的反应，立即感染了鹿丸。他感到红豆体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，下身起了奇异的变化。他将红豆紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇。红豆婉转相就，两人吻在一起。鹿丸将红豆的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。只片刻间，红豆被他吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。
　　红豆发乱钗横，罗裙半解，娇喘吁吁地呻吟着说：“坏蛋……我……好舒服……我爱你……”
　　“红豆，我也爱你……”
　　鹿丸低唤，吻着她半裸的、羊脂白玉似的胸膛。红豆在他火热的吻下颤抖，紧抱着他的虎腰迎合著他，感到意乱情迷。
　　鹿丸欲火中烧，将红豆放在床上，伸手去解她的衣扣。红豆一惊，往床里一缩轻声道：“不要……”
　　鹿丸上床搂住红豆求道：“红豆，我以后若负了你，让我不得好死。”
　　红豆小手虚掩他的嘴，羞笑道：“快别说了，我……我信你……”
　　说着双手捂住脸，羞态甚是可爱。鹿丸大喜，搂住红豆为她宽衣解带，片刻间将她剥得一丝不挂，露出欺霜赛雪般的雪白胴体。红豆捂着脸，哪敢看他一眼？
　　鹿丸看着红豆美丽的少女胴体，不由得目瞪口呆。只见她雪白的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着天花板，强自镇定。红豆的身材苗条，曲线凹凸玲珑，酥胸高耸丰满，两个雪白玉乳上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴。雪白的小腹镶嵌着迷人的香脐，再往下看是萋萋芳草，桃源洞口处溪水流淌。
　　鹿丸见到这种美景，哪里还能忍耐得住？他扑上前去，握住红豆的雪白双峰揉搓起来，更低下头品尝她的两颗樱桃。红豆紧抱着他的虎腰，轻呼：“坏人……痛……轻点儿……”
　　鹿丸心下甚是怜惜，抱住红豆的柳腰，轻吻她的耳垂道：“红豆，对不起，我弄痛你了。”
　　红豆娇俏地白了他一眼，嗔道：“坏蛋，你不老实……”
　　鹿丸使劲亲了她一口，笑道：“谁让你长得这么漂亮呢？可迷死我了。”
　　“你……”
　　红豆满脸娇羞，想说什么可欲言又止。鹿丸心中怦怦乱跳，他大胆地分开红豆的两条玉腿，尽情地欣赏她身体的最美最神秘地带。只见红豆的下体阴阜丰满，乌黑的嫩草均匀地分布在花瓣四周，粉红色的花瓣半开半闭，上面还挂了几滴晶莹的露珠。
　　红豆被他看得羞不可抑，挣扎着想合上两条玉腿，嘴里吐出如梦如醉般的呻吟：“不……不要啊……”
　　可鹿丸紧抓着她的两条玉腿，她哪里动得了分毫？
　　鹿丸低下头，用嘴吸吮她下身的花露，咂咂有声。红豆用双手捂住脸，羞得连雪白的脖颈都变成粉红色。鹿丸见这小姑娘婉转呻吟，眼睛水汪汪的甚是娇媚动人，知道她已是春情萌动欲火高涨。鹿丸邪笑着脱去全身衣裤，露出又粗又红的硕大宝贝，把它送到红豆的小手里。
　　“这……这么大……”
　　红豆又爱又怕，她握着这热气腾腾的宝贝不知如何是好，想放手又舍不得。
　　鹿丸淫笑道：“傻丫头，用你的嘴……嘿嘿……好吃极了……”
　　红豆羞得满脸红晕，嗔道：“你再胡说我可不理你了。”
　　鹿丸急忙道：“我……我可没胡说……”
　　红豆扑哧一笑：“油嘴滑舌，看你以后还敢不敢瞎说八道。”
　　说着轻轻握着鹿丸的宝贝，送进樱桃小嘴里。
　　鹿丸「喔」的一声，爽得像上了天，只觉红豆的小嘴又暖又湿，紧紧地包着自己的宝贝。鹿丸急忙收敛心神，摆动虎腰在红豆的口里抽插起来。红豆起初甚是羞涩，后来渐渐胆大起来，开始伸出绛舌在鹿丸的宝贝上轻轻舔弄，最后把宝贝整根含在嘴里用力吸吮。
　　鹿丸只觉丹田一股热流直冲小腹，宝贝硬得发痛，他知道再也不能忍了。鹿丸把红豆放倒在床上，分开她修长双腿，用龟头在她溪水淋漓的花瓣上揉弄了几下，腰猛地往下一沉……
　　“啊……不要……好痛啊……呜呜……不来了……”
　　红豆痛得泪水泉涌，用手使劲推鹿丸。
　　鹿丸爱怜地亲了亲她的红颊，安慰她：“对不起，是我不好，我这就退出来。”
　　红豆抓着他的胳膊，颤声道：“不要……我能忍……”
　　鹿丸温柔地拭去她脸上的泪水：“你可不要勉强啊。”
　　红豆轻咬下唇点了点头。
　　鹿丸躺在床上，让红豆骑在自己身上，变成女上男下的姿势。红豆娥眉微蹙，轻轻扭动柳腰上下移动着，起初还是有些疼痛，但不久体内又酥又痒甚是舒服。红豆紧闭双眼，可下身的快感波浪般袭来，她忍不住娇呼：“哥……我好舒服……用力……”
　　柳腰疯狂地扭动迎合著鹿丸。
　　“啊……啊……用……用力啊……　昧νΠ　蕖蕖罅π┌　薨　浴园　蕖堋苁娣　　懒税　　?“啊……啊……啊……喔这……种……感……觉……好……特别……坏人哥……快……用力干……妹妹……嗯……好舒服……就是……这……这样……啊……美死……我……了……啊……啊……啊……用力……对……真棒……喔……”
　　鹿丸抚着她滑润的丰臀，腰部卖力地向上挺进，将宝贝深深地进入到红豆的身体里。在下面的鹿丸可以清楚地看到自己的宝贝在红豆粉红湿润的花瓣里进进出出，耻毛纠缠在一起，沾满了两人的爱液。红豆的肉壁紧紧包裹着鹿丸的宝贝，每一次的抽插都给两人带来无边的快感。
　　“好哥哥……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快要……忍……不住……了……啊……丢……出……来了……啊……”
　　“啊……嗯……好……哥哥……我……不行了……”
　　红豆喘气凝重，玉体微颤，肉壁阵阵紧缩。鹿丸这时也到了紧要关头，他紧抓红豆香汗淋漓的玉臀，同时腰猛地向上一抬。
　　“啊……”
　　红豆只觉下身火热，花心喷洒甘泉，同时一股滚烫的液体冲进体内，在刹那间身体达到了愉悦的高潮。她滑下鹿丸的身体，紧紧搂住他，充满了幸福感。鹿丸喘着粗气，满意地回味着交欢的乐趣，大手不规矩地在红豆的娇躯上游移。


第074章  接连现身
　　云隐忍村内，月神夜从病床上坐了起来，眼中精光闪闪！
　　在云隐忍村中，自己是所有人眼中的废物，身怀强大的冥遁血继限界却没有觉醒，整天被同伴们嘲笑，不管月神夜付出多大的努力，就算现在实力到达中忍，还是抹不去身上那个月神家族废物的称号！
　　“大蛇丸！你真的能帮助我觉醒冥遁血继限界吗？”
　　月神夜不由回想起那个绑架自己的男人临走前对自己说过的话！
　　“月君！来找我吧！我能给你想要的一切！忍术、禁术、力量、甚至觉醒你的血继限界冥遁！”
　　大蛇丸充满邪魅诱·惑力的声音至今还在脑中不时回荡！
　　“哼！不管怎么样！云隐忍村我是呆不下去了！每个人都只知道嘲笑我…”
　　月神夜低哼一声，眼中闪过决绝之色！
　　迅速穿戴好衣服，月神夜不顾身上的伤势，来到窗口边，看到天色已经暗淡下来，银牙一咬，几个纵跃就消失在云隐忍村的医院！
　　月神夜走后，一个身影从一个屋檐下走出，看了眼月神夜离开的背影，身形马上消失！……
　　“二位由木人大人！不出您的所料，月神夜果然判逃了！”
　　刚刚目睹月神夜离开的那名暗部忍者，这时站在一名美丽女子的面前道！看暗部忍者恭敬的语气，显然眼前的女子在云隐忍村的威望不低！
　　一身黑紫色的紧身装，一头黄发，最醒目的是身后托着一条长长的发辫！鹿丸如果见到的话一定马上就能认出女子来，正是云隐忍村的二尾人柱力二位由木人！
　　云隐忍村一共有两个人柱力！八尾人柱力吉拉比，雷影的弟弟！还有就是眼前的二尾人柱力由木人！吉拉比和由木人跟其他人柱力不同，他们在云隐忍村中，有着很高的威望，被所有人认同，不像鸣人我爱罗，最后才被村子认可的！
　　“嗯！我知道了！你下去吧！月神夜那小子就交给我来处理！”
　　由木人闻言道，随即就把暗部叫下去，自己抬头看了看夜色，身子几个闪烁就向月神夜离去的方向而去！
　　“一点自信都没有的小鬼！哼…居然主动去找大蛇丸…为了村子！别怪我了…”
　　跳跃间，由木人呢哪道，眼中寒光闪现！深爱村子的她，决不允许有危害村子的事出现！…
　　“鹿丸！停下…”
　　被鹿丸开过苞夺去处子之身的红豆被鹿丸飞着抱在怀中突然出言道！
　　“怎么？大蛇丸就在附近吗？”
　　鹿丸闻言停住身形道！夜色下瞭望前方，跟木叶相差无几一样大的云隐忍村就在眼前！
　　“嗯！大蛇丸就在附近！”
　　红豆突然捂着肩膀上的天之咒印道！一靠近大蛇丸就会隐隐作痛！
　　“是吗！”
　　鹿丸心道一声，心底闪过兴奋之色，终于又逮住大蛇丸了，这次说什么也不会让对方跑了！
　　突然鹿丸眼光一疑，一个身形出现在下方，看样子是从云隐忍村出来的！
　　来人在一个山谷里停下身形，随即大声道，“大蛇丸，我来了，你在不在？”
　　下面的人影自然是判逃的月神夜，这里也是前几天大蛇丸败走的地方！
　　月神夜一直叫了几声，在月神夜以为大蛇丸根本不在时，方才响起一个少年的声响，“不要叫了，大蛇丸大人在这里呢！”
　　月光下，月神夜眼见两个身形从黑暗中走了出来，正是大蛇丸还有那名叫作佐助的少年！
　　“鹿丸！那就是大蛇丸！”
　　鹿丸怀抱中的红豆见到大蛇丸马上紧张道！
　　“嗯！感应是从那里来的吗？”
　　鹿丸应道！随即问红豆咒印疼痛的感应是不是确定是大蛇丸所在的地方传来！
　　看着同样出现的佐助，鹿丸眼中同是寒光闪闪，都是因为佐助，这个被鹿丸抽取影子还要苟延残喘的佐助，小樱才会离去…
　　“不会错的！那个身形就是大蛇丸！鹿丸我们快下去吧！”
　　红豆确认道，随即就要催促鹿丸下去！
　　“等等…还有一个人！”
　　鹿丸突然道，在鹿丸的精神力感知中，一个气息强大的身形正快速的接近大蛇丸几人，鹿丸马上阻止红豆道！
　　“影瞳－开！”
　　鹿丸低喝一声，万花筒状态的影瞳马上出现在鹿丸眼中，影瞳，本来就是属于黑系的，所以张开影瞳的鹿丸，在黑暗中视如白昼，马上看清来人的衣着打扮！
　　“二尾？”
　　鹿丸眼瞳马上一缩，看清楚来人的鹿丸不由惊讶道，没想到来人居然是二尾人柱力由木人，那刚刚那个少年呢？
　　鹿丸并没有急着下去，迅速隐藏起身形来，一个暗影结界展开，月夜中根本就发现不了鹿丸两人！
　　“呵呵…月君！你果然来了，不枉我等你几天了！”
　　大蛇丸对着月神夜笑道，眼底几不可察的闪过狂热之色！
　　本来一直渴望得到写轮眼的大蛇丸在佐助失去影子并觉醒万花筒写轮眼后，终于又有一个让大蛇丸看上眼的血继限界继承者了！虽然对方还未觉醒，可是大蛇丸并不担心这个！
　　对佐助，大蛇丸现在也只能客气对待，因为佐助的万花筒写轮眼让大蛇丸相当忌惮，就算想要拿佐助当做转身容器都不敢了！
　　“大蛇丸！你确定你能帮助我觉醒血继限界？”
　　月神夜急磋的问道，对血继限界觉醒的渴望，已经让月神夜选择了背叛村子了！
　　“没错！你眼前的这位宇智波一族的少年就可以证明！”
　　大蛇丸看了眼一旁的佐助道！心底不由暗叫，真是可惜了…
　　“什么？宇智波…”
　　月神夜马上听到佐助的姓氏，马上惊呼道，感受到佐助身上强大的气息，随即道，“好！大蛇丸！我跟你走…”
　　“哼～背叛村子的人！你哪都不用走了…”
　　月神夜话音刚落，一个女子的声音马上响起！月神夜闻声脸色马上巨变，颤声道，“二位由木人…”
　　随着由木人的丽影出现在三人面前，大蛇丸佐助的脸色也疑重起来，由木人，二尾人柱力，而且是跟八尾人柱力吉拉比一样可以控制尾兽的人柱力！
　　“木叶三忍之一的大蛇丸！还有宇智波一族的小鬼！月神一族的叛徒！就让我二位由木人来解决你们吧！”
　　由木人傲然道，一点也不怕有上忍之称的大蛇丸，从那语气中就可以感受到由木人强大的自信！
　　“哼～二位由木人！我劝你还是不要多管闲事的好！”
　　大蛇丸脸色不变，吐了下长长的蛇信一样的舌头威胁道！强大的杀气顿时铺天盖地的扑向由木人！
　　由木人浑身一震，大蛇丸身上的杀气之强让她震惊，脸色同样疑重起来，这才重视起身为三忍之一的大蛇丸来！
　　“月神夜！跟我回村子！我可以不计较你擅自离村的事！”
　　随即由木人对月神夜道，自信不代表由木人自大，能够争取一人到自己阵营也好，最起码牵制一下那名宇智波一族的小鬼也好！
　　月神夜闻言眼中马上闪过挣扎之色，看了看由木人又回头看了看大蛇丸，一时犹豫不决！
　　大蛇丸怎么可能让月神夜跑掉，马上出言道，“月君！你可要想好了，是要回去继续做那个被称为月神一族废物还是跟随我…”
　　“住嘴…”
　　由木人马上阻止大蛇丸继续说道，可惜已经晚了，月神夜眼中只是闪过决然之色，回头对由木人道，“对不起！二位由木人！我是不会回村子的了！”
　　“是吗？那你可以去死了…”
　　由木人闻言不再废话，体内查克拉马上暴动起来，挥手一团黑色火焰从手上射出，向月神夜急射而去！
　　“水遁－水球术！”
　　大蛇丸见由木人突然出手马上发出一个水球迎上由木人的黑色火球！
　　噗～水球撞上火球，却是反常的吱的一声水球被燃灭，黑色火焰只是停顿了下就继续朝月神夜飞射而去！
　　砰～火焰射中月神夜的刹那，月神夜的身体马上化作一团泥土，月神夜再次出现时已经来到大蛇丸两人身边！
　　“佐助！你带也月君先走，我来挡住她！”
　　大蛇丸随即对佐助道！
　　“是！大蛇丸大人！”
　　佐助淡淡的道，看向月神夜，谁也不知道其眼内的眼神是什么意思，转身就走！月神夜连忙跟上！
　　“哼！想走？没那么容易…”
　　由木人冷哼一声，低喝一声，“二尾猫又－半合体！”
　　随着由木人话落，浑身漆黑的黑色火焰从由木人身上爆发而出，随即把由木人整个身影笼罩在黑焰之下！
　　呼～完成半合体的瞬间，由木人身形一动，随即消失在原地，化作一道黑色流光射向逃走的月神夜！
　　黑夜中常人根本就看不清由木人的身形！在由木人动身的刹那，大蛇丸蛇信一舔，双手迅速结印！“忍法－蛇影潜手！”
　　轰～蛇影潜手迅速的拦截住由木人，由木人马上后跃，地面马上被大蛇丸轰出一个巨坑来！
　　“呵呵！由木人小姐！请不要无视我的存在哦，不然你可是会死得很惨的！”
　　大蛇丸吐着蛇信邪魅的笑道！
　　“啧啧…今天晚上可真是热闹啊…”
　　大蛇丸话音刚落，一个怪异的笑声突然响起，大蛇丸由木人同时一惊，马上看见一个人影挡住了月神夜跟佐助的去路！
　　见到那消瘦犹如小孩的来人，当大蛇丸目光移上来人的脸孔是，一对蛇瞳猛的一阵收缩，惊讶的看着来人！
　　似乎看见大蛇丸眼中的吃惊之色，来人不由对大蛇丸笑道，“呵呵…好久不见了！大蛇丸…”
　　“是你！卑延呼？”
　　大蛇丸看着来人不敢置信的说道！卑延呼是三忍年轻时的朋友，不过在大蛇丸的认知中…卑延呼很早就因为研究禁术，被木叶发现后逃出木叶了，已经好多年了！“呵呵…真的好久不见了啊！”
　　“呵呵！没想到大蛇丸你还记得我！”
　　卑延呼笑道！
　　“你来这里干什么？”
　　大蛇丸舔了舔舌头道！目光疑视卑延呼的同时亦防备着由木人！
　　“哈哈！我来干什么？大蛇丸你不会忘了我是因为开发什么忍术才离开木叶的吧？”
　　卑延呼笑道！
　　“鬼罗牙之术！你的目标也是月君？”
　　大蛇丸马上惊讶道，看向卑延呼的眼神也是逐渐变冷，不管以前如何，既然现在目标相同，那就是敌人！
　　望着渐渐敌对的两人，由木人不由暗松了口气，就凭卑延呼能够悄然出现，由木人就知道对方也是一位强者，知道对方跟大蛇丸相识后，由木人的心思更是阴沉下来！现在看两人的样子明显不会合力对付自己！这才放心下来！可是也一时不知如何是好！
　　气氛在几人的僵持下不免有些僵硬，谁也不好率先出手！
　　鹿丸在天空之上不由暗骂卑延呼是个笨蛋，你不会在后面拦截佐助两人啊？人家刚刚开打你就跑出来了，真难于置信那鬼罗牙之术会是卑延呼开发的！
　　“红豆！我们下去吧！”
　　鹿丸说着撤去暗影结界，暗影之翼骚动，马上对着下方直落而下！
　　呼呼…突如其来的破空声马上惊醒僵持中的几人，见到怀抱红豆而下的鹿丸，由木人是惊讶，又来两个人！
　　月神夜是羡慕，羡慕鹿丸那么厉害，还怀抱美女！
　　大蛇丸是吃惊，随即心底马上阴沉下去，鹿丸出现在这里对他来说绝对不会是什么好事！
　　佐助则是仇视，眼神无比冰冷的仇视，自己的万花筒固然是因为鹿丸才觉醒的，可那是因为极度仇恨鹿丸觉醒的，可见佐助对于鹿丸剥夺他的影子有多么的憎恨！
　　“呵呵！大蛇丸！佐助！别来无恙吧！”
　　鹿丸脸上挂着淡淡的微笑道，无视佐助那几欲杀人的目光！
　　“拜你所赐！好得很呢…”
　　大蛇丸舔了舔舌头阴阳怪气的道！
　　“暗影修罗？你怎么会在这里出现？”
　　出声的是卑延呼！由木人同样带着疑问的看着鹿丸，看到那名少年看鹿丸的眼神由木人就不担心他们会联合了！
　　“二位由木人！你好！我是木叶的暗部部长奈良鹿丸！”
　　没有回复卑延呼的话，鹿丸却是转身同由木人友善的打招呼道！接下来的话也表明了自己的立场！
　　“这次我来是缉拿木叶的叛忍大蛇丸跟那个小鬼的，可以的话希望由木人可以协助在下！”
　　“当然！作为报酬，我帮你解决月神夜的事！”
　　最后鹿丸道！
　　“我是云隐忍村的上忍二位由木人！很高兴可以和大名鼎鼎的暗影修罗合作！”
　　被黑色火焰笼罩下的由木人连忙出声道！
　　看到鹿丸居然和由木人联合，大蛇丸马上对卑延呼道，“老朋友，看来有人似乎要阻止我们呢！”
　　“呵呵…是啊！那我们就先和他们玩玩！月神夜的事我们事后再说！”
　　卑延呼马上知道大蛇丸的意思，同意道！
　　“影忍法－暗影分身！”
　　“红豆！那个月神夜就交给你了！”
　　分出一个暗影分身后，鹿丸对红豆道，同时同由木人道，“由木人！卑延呼就交给你了！怎么样？”
　　“好！没问题！”
　　由木人爽快道！
　　“呵呵！既然这样我也不客气了！大蛇丸！鹿丸就交给你们了！”
　　卑延呼见到鹿丸几人居然选定好对手，马上笑道！
　　“大蛇丸！我就让你见识一下天赋平平的我开发的鬼罗牙之术吧！”
　　卑延呼自信的说道，随即马上低喝一声，“迅遁！”
　　身形马上消失不见，瞬间来到由木人对面一掌轰出，“钢遁！”
　　轰～由木人闪开，卑延呼马上一拳落在地面之上，钢化的手臂瞬间就把地面轰个巨坑，威力跟纲手的怪力拳有得比了！
　　“喵～”后退的由木人突然好似猫一样叫了一声，身后的发辫马上带着汹汹的黑色火焰从背后甩向卑延呼！
　　然而卑延呼马上转换成迅遁，闪动间就已和由木人战成一团！
　　“影忍法－暗影火龙弹之术！”
　　见到卑延呼跟由木人已经战在一起，鹿丸同样不甘落后的从口中发射出一道强裂的黑色火龙弹席卷大蛇丸而去！
　　暗影分身也不慢，同样化作一道暗影冲向佐助，红豆紧随其后，对上月神夜！“忍法－蛇影潜手！”
　　“可恶！居然只用个分身来应付我吗…”
　　见到鹿丸的暗影分身从来，佐助不由恨声道，最讨厌别人瞧不起他！
　　“火遁－火龙弹之术！”
　　佐助也不客气，万花筒写轮眼瞬间打开，看破鹿丸暗影分身动向的佐助马上一个高级火遁术轰向鹿丸！
　　“火龙弹吗…呵呵…找死…”
　　暗影分身鹿丸冷笑一声，手中瞬间完成结印，就连佐助的万花筒写轮眼也没看清鹿丸完成结印的，可见鹿丸的结印速度已经达到什么样的程度！
　　“影忍法－影化！”
　　暗影分身鹿丸只是一招影化，马上化成一团暗影躲过佐助的攻击，随即在佐助瞬间放大的瞳孔下，暗影瞬间消失，再次出现时就已经来到佐助背后！
　　“什么…”
　　佐助完全不敢置信，鹿丸的速度既然那么快，自己居然完全看不到鹿丸的行迹，暗叫糟糕的同时背部马上一股巨力出来，佐助马上哇的口吐鲜血往前飞射！
　　另一边，见到大蛇丸施展蛇影潜手的鹿丸同样冷笑一声，瞬间完成影化结印，月光下，顺着大蛇丸那些蛇手稀薄的影子，马上瞬移到大蛇丸背后！
　　影化的另一个能力，可以在阴影中随心所欲瞬移到另一边，在此时被鹿丸发挥得淋淋尽致！
　　“影忍法－暗影怪力拳！”
　　聚集螺旋丸或者千鸟都需要一定的时间，鹿丸唯有应用复制而来的体术在大蛇丸还没反应过来时展开攻击！
　　砰～被鹿丸击碎的却是大蛇丸的土分身！
　　“呵呵！看穿了我的忍术了吗？”
　　鹿丸不由笑道，大蛇丸果然不愧为三忍，反应力比佐助强上不少！
　　“风遁－大突破！”
　　看穿鹿丸忍术的大蛇丸自然不会再施展那些可以被鹿丸应用影化的忍术！
　　一边和大蛇丸缠斗，鹿丸一边看向红豆那边，月神夜在红豆的攻击下，完全只有防守的份，落败也是迟早的事！
　　至于卑延呼跟由木人那边，卑延呼除去还没得到的冥遁跟写轮眼外，岚遁钢遁迅遁不停的转换着，倒逼得由木人偶偶后退！
　　“啊…”
　　佐助大叫一声，从地上再次站起来时已经进入咒印状态二，一对大手一样的翅膀从背后长出，随即再次冷冷的盯着鹿丸，眼神中不带一丝情感！
　　“天照！”
　　佐助冷然道，右眼一闪，一道黑焰马上从身前爆射而出，向鹿丸的暗影分身射去！
　　“影忍法－暗影天照！”
　　鹿丸的暗影分身眼中闪过一道戏腻，同样低喝一声！
　　轰～两股相同能力的火焰在空中炸响，黑色的火焰马上四散炸开，在场的众人马上震惊！鹿丸瞬间来到红豆身边，把红豆护在其中！不让散乱的天照黑焰射中红豆！天照黑焰的威力可不是开玩笑的！
　　大蛇丸也是凭借那超级敏捷的身手闪避着！清楚其威力的大蛇丸对天照黑焰相当忌惮！拥有迅遁的卑延呼也迅速的闪避着，唯有由木人浑身包裹在火焰下，天照黑焰也只能侵蚀掉其身上的一些火焰罢了！不过天照黑焰的威力还是让由木人吃惊不已！
　　“啊…”
　　一声惨叫传来，众人一看，个个脸上马上变色，触目的却是大蛇丸，卑延呼还有由木人这次的行动目标月神夜，躲闪不及的月神夜在天照黑焰的散射下，只来得及惨叫一声就噗嗤一声被天照黑焰烧成灰烬，强大的冥遁血继限界都还来不及觉醒…
　　“不…”
　　大蛇丸跟卑延呼见状马上惊叫道，可惜一却已成事实，卑延呼收集不奇曾经闻名的五大血继限界，大蛇丸也再次失去了转生的容器！
　　“啊！鹿丸…我非杀了你不可…”
　　卑延呼盯着鹿丸歇丝低的吼叫道，随即咬破手指，迅速结印！“忍法－通灵之术！”
　　见到月神夜身死，由木人吃惊之余却是悄然后退几步，既然目标已经达成，由木人自然不需要掺和在这些全都是木叶忍者的战斗中…
　　“呵呵！鹿丸大人！不好意思了，你们木叶的事我就不掺和了！这就告辞！”
　　由木人轻笑一声，随即转身就走，消失在夜色之下！
　　由木人走后，一只巨大的生物也被卑延呼召唤而出，背生双翼，状似老虎，一出来就凶猛的嘶吼不已！
　　“呵呵！鹿丸，看在你再次毁掉我看中的容器的份上，我今天就送你下地狱…”
　　大蛇丸盯着鹿丸冷冷的道，草藉剑从其口中吐了出来！右手同样咬破手指！
　　“忍法－通灵之术！”
　　砰～随着一声巨响，一条超级大的褐紫色大蛇被大蛇丸召唤而出！
　　“大蛇丸！你找死吗？又叫我出来…”
　　万蛇出来后却是阴狠的对其头上的大蛇丸道！
　　“万蛇！我也是迫不得已啊…”
　　大蛇丸舔了舔舌头道，“事后我给你一百个少男少女作祭品…”
　　“成交！”
　　万蛇爽快道，随即一双蛇瞳盯向鹿丸，“大蛇丸，你要对付的不会是眼前的小鬼吧？”
　　“似乎真的很强大啊…”
　　万蛇随即吐了吐那比大蛇丸大上N倍的蛇信疑重道！
　　卑延呼！大蛇丸！佐助！三人随即非常默契的把鹿丸成三角形围困住！个个都对鹿丸是欲杀之而后快！
　　“呵呵…就只有你们会通灵之术吗…”
　　鹿丸对于被三人包围丝毫面色不改，同时咬破手指，迅速结印道，“忍法－通灵之术！”
　　心下却是对走掉的由木人暗骂道，“该死的臭女人！哼～收拾完他们在找你，不让你在床上要生要死我就不是奈良鹿丸…”
　　嘭～随着黑夜中的再次一声巨响，鹿丸自从签订契约时见过却从未召唤过的光鹿族长光鹿龙野第一次被鹿丸召唤出来协助战斗…
　　光鹿龙野出来后，见到现场情势不由苦笑的对头顶上抱着红豆的鹿丸道！
　　“鹿丸！你可真会给我添麻烦啊！第一次叫我出来居然面对那么多强者…”
　　悄悄的把手中的一道影子收入体内，那是鹿丸在月神夜临死前收齐到的，大蛇丸等人并不知道，可见鹿丸的动作有多么隐匿，而且最后在死亡的威胁下，月神夜的血继限界似乎也觉醒了，只是为时已晚，白白便宜了鹿丸…
　　“红豆！你在龙野身上不要动！大蛇丸他们就交给我来…”
　　鹿丸放下红豆轻声道！
　　随即对身下的光鹿龙野道，“龙野！等下帮我看好红豆就行！适当的时候我会通知你出手的…”
　　“放心吧！虽然我们一族没有什么作战能力！保护一个小姑娘还是没问题的！”
　　光鹿龙野道！
　　嗖～一声细响传来，鹿丸极目看去，却是发现居然是佐助拔腿就跑，鹿丸嘴角不由翘起一丝残忍的笑容！
　　“龙野！最大的强光释放！”
　　鹿丸不带感情的淡淡的对光鹿龙野道！
　　“没问题！”
　　光鹿龙野说道，随即散发着荧光的一对巨大的鹿角马上轻颤一声，犹如太阳光一样的光芒马上从那对鹿角中释放！铺天盖地的爆发出来，场上众人在突如其来的刺目强光下马上纷纷闭上眼睛！
　　“啊…可恶…”
　　佐助的身影一边急速飞掠一边心底咒骂道，在鹿丸使用通灵之术的刹那，佐助才想起佐助曾经面对的那只光鹿突突来，刹那间就做出了逃跑的决定！
　　噗～佐助猛的飞窜上天空，转过头来眼光闪动，“天照！”
　　漫天的黑焰马上再次散发出来，挡在佐助面前，刺目的强光也在刹那间爆发而来！
　　“龙野！控制光线绕过那些黑焰，把强光都照在那人身上！”
　　见到佐助拼死抵抗，鹿丸再次对身下的光鹿龙野道！看样子是非杀佐助不可！
　　接到命令的光鹿龙野意念一动，马上按照鹿丸的意思控制起光线来，虽然不知道鹿丸要自己把强光射中身体有什么用！自己的强光除了刺伤生物的眼睛外没有任何杀伤力！
　　啊…天空之中，一声极其惨烈的惨叫声骤然响起，闭目的大蛇丸跟卑延呼同时一惊，大蛇丸更是听出那是佐助的惨叫，随即在一片强光下就感受不到佐助的气息了！
　　大蛇丸的心底除了震撼还是震撼，没想到鹿丸只是命令其通灵兽一个光芒释放，佐助就这样身损了，固然因为佐助没有影子见不得光的原因！可是一代觉醒了万花筒的宇智波族人就这样死了也太对不起宇智波这一姓氏了！
　　远在晓总部的鼬，突然心头一动，万花筒写轮眼瞬间睁开，似有所感般抬头看了下佐助所在的方向，呢哪一声“佐助…你怎么了…”…
　　“影忍法－多重影分身之术！”
　　见到佐助损落，鹿丸同时双手结印，瞬间分出几千个影分身，反把大蛇丸卑延呼两人包围在内，鹿丸可不想在慢慢折腾了，回去的由木人说不定等下就带着大队云忍归来！到时候就麻烦了！
　　“吼～”卑延呼身下的巨虎嘶吼一声，马上一道火柱从其口中喷发而出，对着周身的鹿丸影分身散射！
　　“万蛇！我们也上…”
　　在大蛇丸的催促下，万蛇庞大的尾巴同样狂扫而过…
　　“影忍法－影化！”
　　就要被攻击中的鹿丸的影分身全部施展影化，化作一道暗影躲闪那些攻击！
　　“龙野！强光持续释放！”
　　随即鹿丸对光鹿龙野道，鹿丸最拿手的就是影忍法，现在又是身处黑夜中，只有靠光鹿龙野了！
　　知道了！
　　光鹿龙野应道一声，身上马上再次爆发出耀眼的光芒？虽然没前面的来得强烈，却是把整个山谷照亮，犹如白昼！
　　“影忍法－影陷两千连！”
　　嗡！一个个影陷在每个鹿丸影分身的脚下形成，随即全部连接在一起，一个覆盖整个山谷的巨大影陷马上聚合而成！
　　鹿丸本来还不打算使用这种无赖战术的，因为鹿丸想要速战速决，而且体内的影子又开始不受控制了，月神夜的觉醒了冥遁的影子居然吸收起自己的查克拉来，鹿丸得赶紧把其彻底炼化才行！
　　“影忍法－影子模仿术两千连！”
　　统一的声音再次响起，在光鹿龙野持续的强光释放下，鹿丸很的影子马上就向巨大影陷内的万蛇大蛇丸巨虎卑延呼延伸而去！
　　“密术－蛇脱术！”
　　脸色巨变的大蛇丸不由分说，马上施展逃脱之术，身影就像蛇退皮一样剩下躯壳，本体瞬间钻入地底之下！
　　“可恶！怎么可能…”
　　卑延呼身在巨虎身上，就连施展迅遁也没能逃脱出鹿丸的影子模仿术！不由惊呼道，眼睛睁得大大的，做梦也没想到鹿丸那么厉害，眼前的忍术需要多么庞大的查克拉啊！
　　红豆这时在光鹿龙野身上也看得呆呆的，望着鹿丸的背影更是精光闪闪，没想到自己的男人居然如此厉害！自己惧怕的大蛇丸在鹿丸手下居然只有逃走的份，还是和一个实力不比其弱的人联手！
　　“影忍法－影子缴首术！”
　　鹿丸接着再次低喝一声，延伸的影子黑影马上把万蛇还有卑延呼抓住…
　　“啊…等…等等…”
　　感觉脖子被巨物抓住的卑延呼不由艰难的出声道，眼中满是对死亡的恐惧！
　　“怎么？你有话说？”
　　鹿丸冷冷的道，精神力却是在感知大蛇丸的所在，心中暗叹不愧是大蛇丸，反应果决，慢上一丝的话大蛇丸就已经被自己抓住了！
　　“饶…饶了我…我…我可以把我开发的鬼罗牙之术给你！”
　　卑延呼喘息着道，现在的卑延呼只觉死神离自己好近好近，在死亡的威胁下，卑延呼马上求饶道！
　　“哼…没兴趣…”
　　鹿丸冷哼一声，卑延呼身上已经收集的钢遁迅遁还有岚遁却不想放过，暗影巨手一直用力，就算卑延呼使用钢遁鹿丸也把卑延呼掐的晕死过去…
　　“影忍法－影子剥夺！”
　　鹿丸低喝道，瞬间就把卑延呼的影子剥夺了，因为主人昏迷的原因，鹿丸可以说不费吹灰之力，而且在光鹿龙野的强光持续释放下，卑延呼的身体也马上就被净化烧毁了！
　　嘭～卑延呼死去，其身下的巨虎马上嘭的一声爆来，掉落下三个人影来，想来就是卑延呼的那三个手下了，两男一女！男的丑不拉讥，女的一身红装妖娆动人！
　　“影忍法－影子缴首术！”
　　鹿丸毫不客气，马上就把那两个男的用暗影手影掐死，只留下那个女的！
　　“啊…”
　　那名女子惊叫一声，惊恐的坐倒在地，眼睁睁的看着自己的两个同伴的身体软倒下去！一个鹿丸的影分身瞬间出现在她背后，一个掌刀就把其砍昏过去！
　　刚刚发生的一切都只不过发生在电光火石之间，万蛇至今还没反应过来呢，一对蛇瞳震惊的看我鹿丸，原本看似强大的组合，居然就在鹿丸的举手投足间杀退大蛇丸，杀死佐助还有卑延呼！
　　“万蛇是吧？”
　　鹿丸盯着万蛇淡淡道想到红豆也是使用蛇的忍术的，心中不由一动！
　　“是我！怎么样小鬼？我可是随时可以回通灵空间的，你杀不了我的…哈哈…”
　　万蛇完全不怕鹿丸的狂笑道！自持自己随时能够回到通灵界！
　　“呵呵！是吗？那你可以试试！”
　　鹿丸冷笑道，“影忍法－影子剥夺！”
　　见到自己的影子被抓住！万蛇马上大叫一声！“大蛇丸！我就不配你玩了！叫我出来居然自己逃跑，害我那么难堪，回头我再找你算账！”
　　说着万蛇就欲回到通灵界，脸色却是突然巨变，不敢置信的看着鹿丸“为什么…问什么我回不去？”
　　万蛇的声音甚至有些歇丝低！
　　“哼～”鹿丸也不解释，万蛇的影子可是给自己影子剥夺术抓住的，又不是影子模仿术的影子，万蛇走得了才怪，那还不等于白白丢弃自己的影子，万蛇的身体就先不同意！
　　“我现在给你两条路！”
　　鹿丸盯着万蛇的蛇瞳道！“一：作我女人的通灵兽！我就放过你！”
　　“二：杀死你！要生要死你自己选择！”
　　在鹿丸的威胁下，万蛇马上乖乖的跟红豆签订契约，在鹿丸放开其的影子后，万蛇才不甘心的回到通灵界去！
　　转眼间收拾完卑延呼跟万蛇，鹿丸这才撤去所有的影分身，集中所有精神力，极度搜索起大蛇丸来，鹿丸相信，大蛇丸还没有走，只要有动静肯定会惊动自己的！
　　鹿丸把精神力感知在五百米之内，却丝毫没有发现大蛇丸！鹿丸不由皱眉！难道又要让大蛇丸跑了！
　　转头看到红豆，鹿丸不由暗骂自己一声，自己怎么忘了红豆这个探测器的存在，运用存在红豆体内的一丝精神也就是真影对红豆询问道！
　　见到红豆微微点头，眼光瞟向地下，鹿丸马上了解，口中却道，“哼～又让大蛇丸跑了！红豆我们走吧！”
　　叫光鹿龙野回到通灵界，山谷马上又是陷入一片漆黑之中，鹿丸抱过地面的那名卑延呼的手下女子，再一手抱过红豆，张开暗影之翼马上消失在山谷的上空！
　　山谷马上又是落入一片沉寂之中，两分钟不到，鹿丸的身影却是再次出现在山谷上空，呢哪一声，“哼！看来真的是跑了！”
　　说完鹿丸再次飞走，天空之上似乎更加的黑暗下来…
　　大蛇丸的身影终于从地底之下浮现出来，看向鹿丸飞走的地方眼光无比恶毒，刚想走人，脸色却是瞬间惊住，无数的吱吱声突然响起！
　　大蛇丸惊恐的抬头一看，一双蛇瞳无限放大，一个直径百米的黑色能量球外表缠绕着无数的黑色雷电真急速落下…
　　“该死的鹿丸…”
　　大蛇丸不由冷汗皆冒，清楚自己闪避不了的大蛇丸马上迅速结印，“密术－白粼真身！”
　　原来鹿丸知道大蛇丸就在地底后，马上就分了个暗影分身到上空，施展暗影结界把自己隐藏在内，再释放超级暗影螺旋千鸟丸！
　　嘭～在鹿丸的超级暗影螺旋千鸟丸落下前，大蛇丸却是突然变身成一条巨大的白粼大蛇，仰头一口白气从蛇口喷出，试图阻挡超级暗影螺旋千鸟丸的落下…
　　“哼～不过一个S级忍术罢了！还想跟我的超S忍术抗衡…”
　　鹿丸在上面见到不由不屑的道，本体在远处亲眼见证自己的超级暗影螺旋千鸟丸无视大蛇丸化身的白粼大蛇吐出的白雾，直接穿透而出对白粼大蛇轰落…
　　轰～黑夜中！一个巨大的黑色蘑菇云炸起，把一千米之内的山地都覆盖在里面！
　　烟消云散后，鹿丸马上就见到大蛇丸已经再次变回人身，抽搐着浑身是血的倒在地上，瞪大了不干的眼睛恶毒的看着天空中的鹿丸，已是呼气多进气少了…
　　“影忍法－影子剥夺！”
　　鹿丸心中庆幸一声还好大蛇丸没死透，在大蛇丸的无力挣扎中，快速的夺取了大蛇丸的影子！
　　“呵呵…大蛇丸！谢谢你的影子了！我就不客气的收下了！”
　　鹿丸看着大蛇丸笑道！
　　“你…”
　　大蛇丸想说什么，却是被鹿丸再次气的双目一瞪，身上的生息也逐自消散，死不瞑目！
　　呼～见到大蛇丸终于死去鹿丸不由长呼口气，总算把大蛇丸杀死了，心中马上轻松了不少，大蛇丸的存在一直犹如硬刺在喉一般让鹿丸不舒服，现在终于把这根硬刺挑了！
　　“大蛇丸…”
　　红豆看着大蛇丸的尸体口中喃喃道，眼中不时闪过精光，少年时被大蛇丸封印的记忆犹如潮水般涌现而回！
　　“红豆！你怎么了？”
　　鹿丸不见到红豆的异样不由担心问道！
　　“啊…鹿丸！我想起来了！”
　　突然听到鹿丸的话，红豆马上惊醒，随即兴奋的对鹿丸道！
　　“哦？红豆你是说你记忆恢复了？”
　　鹿丸马上问道！红豆小时候的记忆被大蛇丸封印的事鹿丸的知道的！
　　“嗯！”
　　红豆点头道！
　　“我们先离开这里吧！等下红豆你再告诉我怎么回事？”
　　鹿丸同样替红豆高兴，却也知道现在这里不是说话的地方！
　　一手搂过红豆，一手抱着那名卑延呼的手下女忍，鹿丸转身一个暗影天照处理掉大蛇丸的尸体，背上暗影之翼煽动，马上消失在被破坏的残破不堪的山谷！
　　鹿丸走后不久，马上就有几人出现在山谷旁，靓丽的二尾人柱力由木人正在其中！
　　“已经结束了吗？”
　　由木人呢哪一声！见到地底的深坑不由倒吸了口凉气，从那些残余的查克拉波动由木人可以知道这都是那名木叶的暗影修罗鹿丸的杰作，也不知道后面究竟结果如何了？
　　“二位由木人大人！他们逃走了吗？”
　　一名云隐村的暗部对由木人道，同样目瞪口呆的看着眼前所造成的破坏，这需要多大的能量啊！
　　“嗯！看来对方已经走了！我们来晚了！没想到他们那么快就结束战斗！我们回去吧！”
　　由木人遗憾道！她可是带着云隐忍村的一对暗部精英来的，由木人肯定鹿丸大蛇丸还有卑延呼战斗后肯定会各有损伤，所以带人来捡便宜的，可以重创木叶的机会由木人自然不会放过，云隐村跟木叶之间根本就不是友好关系！
　　“是！二位由木人大人！”
　　一对暗部精英齐声道！对于由木人令他们白跑一趟并无任何怨言！
　　由木人带着人又回去后，月光下一棵巨石的影子突然蠕动，随即一个身影从影子中浮现起来！看了眼由木人离去的方向，口中呢哪道，“二尾由木人…等着吧…呵呵…”
　　嘭～随即鹿丸留下的影分身就化作白雾消失！
　　远处找到一个山洞刚刚进入的鹿丸，身子微微一动，已经接收到影分身传来的信息，嘴角一抹邪笑翘起，鹿丸把那名女忍者扔在角落上！同时放开红豆道：“红豆，你帮我看好她，我要闭关一下！”
　　鹿丸已经感觉到体内的影子暴动越加激烈了，特别是月神夜的影子，已经吸收了自己大量的查克拉了！
　　“嗯！我知道了！”
　　红豆马上点头道！从鹿丸身上红豆也看出鹿丸现在的查克拉极不稳定，躁动不已！
　　“影忍法－暗影结界！”
　　把整个山洞都用结界罩住以后，鹿丸就进到山洞最深处，盘腿打坐起来，而红豆就坐在山洞门口！找了条绳子把那名卑延呼手下女子绑了起来，隐隐知道鹿丸的意思，心中不由臭骂鹿丸一声，色鬼一个！
　　感受到体内大蛇丸跟月神夜两人的影子不住窜动，鹿丸马上汇集自身的暗影能量把他们包围在丹田之中，随即慢慢炼化起来…
　　炼化的过程中，鹿丸没想到月神夜的影子居然比大蛇丸的还要难缠，整整花费了鹿丸一天的时间才把两人的影子彻底收服！
　　睁开眼睛，实质化的黑光从鹿丸双眼爆射而出，整个山洞的空间都微微一震，感受到体内又增强的力量，鹿丸呵呵一笑，随即站起身来，马上又发现自己身下的裤子已经搭起了一个小帐篷！
　　鹿丸无奈一笑，每次都会有这样的后遗症，不过鹿丸喜欢，起步走向洞口，马上就见到红豆惊喜的迎了上来！
　　“鹿丸！你终于出来了！担心死我了！”
　　红豆松了口气的样子道！
　　鹿丸一把搂过红豆，身下的硬物马上抵着红豆，笑道，“小傻瓜！我怎么可能会有事呢！”
　　“谁是小傻瓜…啊…鹿丸你…”
　　红豆不乐意的道，随即感受到鹿丸的小兄弟顶着自己，马上娇嗔道！
　　看着红豆脸红的样子，鹿丸心中不由食欲大动，马上低头就深吻上红豆的红唇，舌头吸允起来！融合影子后暴涨的欲焰必须需要得到发泄！
　　伸手进红豆衣服里面在其润滑的身子游走，随即爬上红豆胸前的高耸，微微用力搓揉着！
　　“啊…鹿丸不要…有人在呢…”
　　红豆马上偏头惊呼一声，鹿丸才注意到旁边被身子绑住的女子，成就火爆的身材被绳子挣得越加诱·人，此时那名女忍者正红着脸转过头去呢！
　　“我们不理她…”
　　鹿丸喘着粗气在红豆的耳边道，随即顺带亲吻上红豆的耳垂，双手也迅速的把红豆的上衣解去，把红豆丰·满的的上身暴露出来…
　　“影忍法－暗影之床！”
　　鹿丸马上疑聚出一张床来，随即就把半·裸红豆丢到床上，迅速除去自身的衣服马上扑了上去！
　　由美在一旁偏头不敢看鹿丸两人，由美就是卑延呼的那名手下，由美没想到原来传闻中的木叶暗影修罗居然如此急色，当着自己的面就跟女子欢好起来！
　　“呜呜…啊…鹿丸…”
　　红豆那婉转的娇吟声连同身体撞击的“啪啪”声不断的闯进由美的耳中，听着红豆那明显快乐又显痛苦的声音，由美忍不住好奇的转头看了一眼！随即瞪大了眼睛再也不肯移开…
　　见到鹿丸那男子特有的东西在红豆体内进进出出，由美感觉自己的下面不由一阵瘙痒，心中暗道，“那么大…下面真的放得下吗？”
　　随着不断的观看，由美马上发觉自己的身子慢慢的燥热起来…
　　把身下婉转的红豆送上巅峰后，鹿丸抽出分身，转身就向由美走去，融合影子的后遗症不是红豆一个人能承受得了的，鹿丸才会留下由美的，本来还想加个由木人的，可惜让其跑了…
　　“你叫什么名字？”
　　鹿丸蹲下身子抚摸着由美的脸轻轻的道！目光却是极其猥琐的扫射由美火爆的身子！
　　“我叫由美！大人！”
　　由美感受到鹿丸炙热的目光在自己身上逗留，越加感觉到身上的燥热，不由分说道！
　　“我不理你之前是谁的手下，反正卑延呼那老不死的也已经死了，以后你就是我的人了，有没有意见？”
　　鹿丸霸道的道！
　　“啊…”
　　由美惊呼一声，见识过鹿丸强大实力的她再次见识到鹿丸的霸道，心跳不由急速跳动，追随强大有实力的忍者本来就是由美的梦想，忙不失的点头道，“我愿意，鹿丸大人！”
　　嘶～由美话音刚落，鹿丸就一把把由美身上红色的衣服全部撕碎，却不解开由美身上的绳子！
　　由美配合的任由鹿丸把她的身子翻转过来，屁股对着鹿丸，被绳子缠住的双腿艰难的分开，鹿丸在后面一摸由美湿露露的下面，呵呵一笑！
　　扶正小兄弟，从由美身后股两滑向洞口，随即腰间猛然用力，顺利的插进由美最深处！
　　“啊…大人痛…”
　　由美惨叫一声，没想到女子的第一次原来那么痛！
　　由美的痛呼却仿佛一记兴奋剂一样催发了鹿丸体内的欲焰，鹿丸再也不管不顾起来，抱住由美疯狂的发泄起来…
　　第二天醒来，鹿丸就让由美在山洞外守护，鹿丸打算把大蛇丸的影子赋予红豆，也是最合适的人选了！因为红豆曾经就是大蛇丸的弟子，两人的忍术都差不多！
　　“红豆！我这就把大蛇丸的影子赋予给你！”
　　鹿丸对红豆解说过自己的影子剥夺与赋予的能力后对红豆道！
　　“嗯！”
　　红豆点头应道，心中也不知道是什么感受，曾经自己最尊敬的老师的影子就要被自己融合…
　　“影忍法－影子赋予！”
　　鹿丸打开万花筒影瞳，随即迅速结印道！
　　融合影子的过程有惊无险，红豆花费了半天的时间总算融合成功大蛇丸的影子，融合完影子醒来后的红豆眼睛一睁，一对蛇瞳就在红豆眼中浮现，属于红豆的蛇瞳！
　　红豆本来就拥有上忍的实力，融合完大蛇丸的影子后，又拥有通灵兽万蛇，红豆不久后就将是另一个大蛇丸，当然，指的是实力方面！
　　事后鹿丸就让红豆带着由美先回木叶复命去了，鹿丸自己还要去找由木人算账呢，顺便看看能不能收集到二尾跟八尾的影子！
　　红豆自然不会担心鹿丸会怎么样，见识过鹿丸强大的红豆相信忍界已经没有人是鹿丸的对手了，就算初代复活也不过如此，红豆只是叫鹿丸小心一点，就带着由美会木叶去了！
　　看着红豆跟由美的身影消失在视野中后，鹿丸才舒展了一下身子，转头看向云隐忍村所在的方向，低头思索怎么才能另二尾人柱力由木人或者八尾人柱力吉拉比出云忍村，在云隐忍村的话自己想要剥夺尾兽的影子无疑非常困难，唯有把他们引诱出来，而且最好一个一个来…
　　毕竟如果两个人柱力都在的话鹿丸剥夺起影子来也不会那么容易，鹿丸可是从来不做麻烦的事，收集影子增加实力也只不过是为了猎取更多火影中的美女罢了…
　　“由木人…呵呵…就你先了吧…”
　　一道黑色的影子朝着云隐忍村的方向迅速靠近，每当遇到存在阴影的地方，黑色影子都会瞬间出现在另一头，随即继续前进…
　　守卫戒备的云忍根本就发现不了鹿丸的存在，鹿丸悄然无声的就顺利的潜入云隐忍村内！
　　“桑田君，你听说了吗？月神一族的唯一族人昨晚好似判逃了，并且已经被二位由木人大人处置了！”
　　“哪里是处置那么简单啊，我告诉你，月神一族从今天起已经彻底在忍界消失除名了…”
　　“啊…不是吧！桑田君你哪里得到的消息啊？”……
　　关于月神夜的消息，云隐忍村内好像一夜之间就传了开来，每个人都认为是由木人杀死了月神夜的，不由大感震撼，那可是云隐忍村曾经的第一大家族的唯一族人啊…
　　鹿丸并不理会这些，化身成暗影就在村子里穿梭，只是收集一些有用的信息，例如由木人的住所…
　　由木人正在房间里面看书，突然双目凌厉，看向身子右方，冷声道，“是谁？”
　　同时一把苦无被由木人抛射而出，无比迅速的射向那个方向！
　　噗～一道身影马上从一个隐匿处爆射而出，随即快速的向外逃去！
　　哼～由木人冷哼一声，随即身子闪动，快速的追了上去！
　　“什么人？”
　　看守在村子门口的两名中忍见到鹿丸的身形从村子里快速冲了出来，而且还很陌生，马上大喝道，并排拦在鹿丸面前！
　　“哼～找死！”
　　鹿丸冷哼一声，使用的变身术的鹿丸并没有使用影忍法，而是快速的射击出两把苦无！
　　两名中忍只觉寒光一闪，凌厉的苦无就已临近自己喉咙，反应快速的一个马上闪过身子！反应慢了一丝的那名中忍却只能眼睁睁的看着苦无飞进自己的喉咙…
　　“噗嗤”“噗嗤！”
　　两声，鹿丸射出的一把苦无划过一名中忍肩部，另一把却精准的射进另一名中忍喉咙之间！
　　哼…鹿丸一把绕过受伤那名云忍的身侧，身形闪动间，就飞速的朝云隐忍村外快速离去！
　　鹿丸一边闪跃，一边利用精神力感知由木人的动向，心里暗笑，从原著中鹿丸知道，由木人非常深爱云隐忍村，自己刚刚杀死了一名云忍，不怕由木人不上钩！
　　“可恶…该死的家伙…”
　　由木人怒叫一声，同样越过一死一伤的两名中忍，不由加快速度追着鹿丸上去！身形闪动间，黑色的火焰已是不经意间已从由木人身上冒出！能够瞬间击杀一名中忍，打伤一人，来人的实力绝对不同寻常！
　　鹿丸一路带着由木人快速向云隐忍村外离去，期间鹿丸一直紧紧的维持着两人的距离，不跑太快上由木人追不上自己又不敢太慢，直到离云隐忍村大概七八里路，鹿丸才停下身形，转身微笑的看着靠近的由木人！
　　“呵呵！由木人！我可是等你好久了呢！”
　　鹿丸轻声笑道！
　　“你是谁？为什么要引我出来！”
　　半合体状态下的由木人凌厉的眼神盯着鹿丸道！
　　“啧啧！才一天不见就不认识我了吗…呵呵…也难怪…毕竟是在夜晚中！”
　　鹿丸侃侃笑道！
　　“暗影修罗…”
　　听出鹿丸话音的味道，由木人马上惊呼道，心中不由暗惊，鹿丸引·诱自己出来干嘛？
　　嘭～由木人话音一落，鹿丸马上变身回本体，嘴角一翘，邪笑道，“没错…就是我啦，昨晚你临阵脱逃，事后又带人前来，今天我就是来找你算账的！”
　　鹿丸大言不惭的道，其实还不是看上了由木人身上二尾猫又的影子！
　　“哼…你有什么证据！今天无辜杀死我们云隐忍村村的忍者，你是想挑起两个村子的忍者大战吗？”
　　由木人冷哼一声，并不承认，随即冷声道！
　　“呵呵！只要你今天回不去了！又有谁知晓呢！”
　　鹿丸睁开影瞳，邪魅的笑道！
　　“哼！小心风大闪了舌头！”
　　由木人冷声道，随即不再言语，鹿丸分明不怀好意前来，又杀死了自己忍村的忍者，身子闪动，马上化作一道黑色流光向鹿丸爆射而上！
　　来得正好！鹿丸心下暗笑，就怕由木人一开始就逃跑，那就比较麻烦了！
　　“喵～”由木人猫叫一声，双手前纷纷疑聚出两只由黑色火焰疑聚而成的黑焰猫爪，一张一合，巨大的黑焰猫爪就欲拍扁鹿丸！
　　“啧啧…怎么个个都那么笨呢？”
　　鹿丸心中暗想，在由木人两只黑焰猫爪汇合前，心动间就已完成忍术结印！“影忍法－影忍法－影化！”
　　砰～巨大的两只黑焰猫爪相撞，黑色火焰马上四散开来，本来在中间的鹿丸在刹那间就化身成暗影，随即沿着黑焰猫爪的影子，马上瞬移到由木人身后！
　　“影忍法－暗影怪力拳！”
　　“可恶！瞬身术吗？”
　　感觉到从背后传来的强劲的拳风，由木人脸色微微一变，居然比昨夜拥有迅遁的卑延呼还要迅速，由木人自然而然的就以为是高级忍术瞬身术！
　　弯身、蹬脚、发辫由下自上撩起，由木人的动作一气呵成，轻灵的身体马上跃上空中，带着黑色火焰的发辫同鹿丸的拳头相撞！火焰飞溅！
　　“影忍法－暗影火龙弹之术！”
　　见到由木人居然跃上空中，鹿丸嘴角一翘，暗影火龙弹之术瞬间就从鹿丸口中噴射而出，无比凶猛的朝身在空中无处借力闪身的由木人飞窜而上！
　　“火遁－火球术！”
　　由木人不甘示弱，一个由猫又黑焰形成的火球术从其口中噴射出来，威力丝毫不弱于火龙弹之术！
　　轰～两股能量马上在空中炸响，同属黑色火焰，瞬间杂乱无章的四处飞溅，由木人的身影也迅速着地！
　　“影忍法－影陷！”
　　嗡～由木人两脚刚刚触地，一个暗影能量环马上从地面升起，紧接着由木人就听到鹿丸近在身旁的声音响起！“影忍法－影子模仿术！”
　　从由木人攻击到现在，由木人的所有动作都被鹿丸算在心里，这才一下子就用影子模仿术把由木人抓住了！
　　“可恶…”
　　感觉到身子不能动弹，由木人低骂一声，怎么鹿丸的忍术都那么诡异，还有时机什么都把握得那么精准，难怪能够闻名于忍界！
　　“猫又－完全体！”
　　不能再让鹿丸继续下去了，由木人银牙一咬，马上开始释放体内的二尾猫又，黑色的火焰止不住的开始从由木人体内暴涨而出，彭的瞬间暴涨十数米，鹿丸马上被逼退后！
　　“反应也不错吗？”
　　鹿丸不由称赞道，如果给自己再继续追加一个影子缴首术的话由木人就算想要释放体内的猫又都做不到了吧，不过由木人又怎么知道，鹿丸要的就是由木人释放出完全体的猫又！
　　“喵～”一声刺耳的猫叫从十数米的黑色火焰柱里面嘶鸣而出，随即一只巨大的怪物就从里面挣扎而出，浑身黑色火焰缠绕，状似猫样，直立而起，两条尾巴在身后飘荡着！
　　“喵～暗影修罗，我看你怎么同拥有传说中二尾猫又力量的我打…”
　　由木人的声音从巨大的猫影身上传来，鹿丸脸色不变，果然是能够完全控制住尾兽啊！变成完全体后意识还是由木人为主导！
　　吼～猫又张口就是一个巨大的黑色火球对鹿丸急射而来，所过之处空间一阵阵的扭曲，猫又一口火焰就有高级忍术的威力了！
　　“影忍法－暗影天照！”
　　鹿丸万花筒影瞳一闪，天照黑焰马上摧毁猫又的火球，拥有天照黑焰的鹿丸，怎么可能会害怕火遁呢，虽然猫又的黑焰不同寻常，更是有着烧伤身体灵魂的能力，可是打不中鹿丸又有什么用呢！
　　“影忍法－暗影冰遁之双龙搅杀！”
　　一眼打散猫又的火球后，鹿丸接着快速结印，两条黑色的冰龙猛地就从地面冒出，昂首一声就冲向猫又，拥有冰属性的忍术来对付猫又无疑事半功倍！
　　“影忍法－暗影冰龙宴！”
　　“影忍法－暗影冰…”…
　　不需要借助冰皇铠甲，鹿丸体内的无限增长的查克拉足够鹿丸挥霍，一个接着一个的暗影冰遁从鹿丸手中发出，体内的查克拉一消耗，融合九尾后的无限特性马上发效，瞬间又恢复满查克拉…
　　“喵…喵…”
　　悲愤的猫叫声不断的从猫又的口中发出，由木人这时甚至有了一头撞死的冲动，自己堂堂二尾猫又人柱力，现在居然让一个人运用忍术欺负，看鹿丸A级忍术，S级忍术不间断的连续释放，那需要多大的查克拉量啊，二尾猫又的查克拉量也没有这么恐怖吧…
　　鹿丸也没想到二尾猫又居然那么容易对付，好似除了查克拉量惊人以外也没什么厉害的了，从来没有那么爽的释放过忍术的鹿丸玩得不亦乐乎，到最后暗影水遁、暗影风遁、暗影雷盾、暗影沙盾、暗影土遁，鹿丸把所有复制过的高级以上的忍术全部释放过几遍，不经意间产生的混合忍术摧残得猫又吼叫连连！
　　鹿丸哪里知道，二尾猫又厉害就厉害在其的火焰对灵魂也有着杀伤力的能力上，鹿丸的不管是天照黑焰，还是融合了九尾的火的能力，丝毫不受猫又的影响，召唤冥界鬼物对付鹿丸又抽不出时间来，反正现在的猫又或者由木人要有多郁闷就有多郁闷…
　　“影忍法－影囚笼－超！”
　　最后见到猫又庞大的身子周身缠绕的黑焰彻底暗淡下去，鹿丸马上一个超级影囚笼就把猫又囚困在里面！
　　“影忍法－笼中束！”
　　“喵…”
　　猫又的声音不断的从里面传出，夹杂着由木人的叫声！
　　“快放我出去，暗影修罗鹿丸，你真的想要挑起木叶跟云隐村的忍者大战吗？”
　　“呵呵！只要你回不去，谁又知道呢…”
　　鹿丸轻笑道，“而且就算再次爆发忍界大战又如何，那样才有趣不是嘛？”
　　“影忍法－暗影结界！”
　　鹿丸不再废话，还是先把二尾的影子抽取了再说，一个巨大的结界笼罩，鹿丸不想自己剥夺猫又影子的时候有人打扰！
　　“由木人！等我剥夺了猫又的影子再惩罚你…”
　　鹿丸对着猫又体内的由木人邪魅的道，不管由木人听不听得懂，万花筒影瞳急速旋转起来…
　　“影忍法－影子剥夺！”…
　　不出意外的把二尾猫又的影子剥夺后！鹿丸发现自己的影瞳不住的颤动起来！血液沸腾，似乎又有进阶的预兆！
　　“影囚笼－撤！”
　　撤去超级影囚笼，里面马上掉落下由木人的身影，也是因为使用二尾猫又的能力过巨而昏迷过去！体力消耗太多了！
　　鹿丸的精神状态也有些疲惫，爽是爽了，轰炸了那么多的高级忍术，精神力却是消耗不少！伸手搂过由木人的妙玲身体，看着怀中昏迷不醒的由木人略显苍白的俏脸，鹿丸一抹邪魅的笑意闪过，随即抱着由木人，飞速的离开此处，那么大的动静肯定惊动了云隐忍村！
　　回到原先鹿丸找到的那个山洞，鹿丸把由木人放在地上，随即运用从雏田那里学来的点穴手法，把由木人体内的查克拉封住，顺便再用绳子绑住，鹿丸这才进入洞内又一次炼化起二尾的影子来！…
　　由木人醒来后，就发现自己被绑在地上身处一个山洞中，身子微挣，却发现自己一点查克拉也疑聚不了，不由大惊失色，随即就看到了在里面浑身黑色气体缠绕的鹿丸！
　　“那是什么？”
　　由木人惊讶的道，一对四勾玉的黑紫色的眼瞳出现在鹿丸背后，有着吸引人灵魂般的魔力！
　　“啊…猫又！”
　　随即由木人又再次惊呼，在鹿丸的黑色暗影中，不时的疑聚出自己熟悉的猫又的影子，还有由木人没见过的三尾矶怃的影子！
　　“九尾…”
　　当不时闪过的九尾影子被由木人看到时，由木人就真的是陷入了痴呆状态，难怪鹿丸的查克拉那么惊人，原来鹿丸本身就已拥有了三大尾兽的影子…
　　弥漫山洞空间的暗影能量随即一阵翻滚，随即全部涌进鹿丸体内，鹿丸也适时睁开双眼，一对四勾玉的影瞳马上在鹿丸眼中浮现，随即旋转合成一个四菱角状的手里剑！
　　鹿丸醒来，嘴角不由开心一咧，原来万花筒影瞳还可以进阶的，而且不是经过什么精神上的刺激进阶的，完全是因为体内能量过限自动进阶的！
　　影瞳进阶的鹿丸再次获得一个能力，那就是鹿丸一直比较弱项的幻术，跟月读一样的超级幻术！
　　而且鹿丸的暗影查克拉也不再局限于复制他人忍术才能施展其他属性的性质忍术！进阶的影瞳鹿丸称之为四象影瞳！鹿丸也相对的拥有了四象的属性性质，分别是风、雨、雷、电！
　　见到由木人吃惊的看着自己，鹿丸四象影瞳旋转，随即轻喝道，“四象！”
　　由木人只觉周身幻境一变，自己就身处一个奇妙的空间，里面狂风大作，暴雨倾盆，雷鸣阵阵，电蛇乱舞！
　　“幻术…”
　　由木人马上惊觉道，风雨雷电四种能量充斥整个空间，而且全部是黑色的！由木人就算明知是幻术也不敢动一下身子，幻术里面的由木人已经不再被绳子绑着！
　　“呵呵…美丽的由木人小姐，这个可不止是幻术而已哦，幻术中你所遭受的一切都会准确的反应到你的身体上…”
　　鹿丸侃侃的声音随即响起！看着四象里面的情况，鹿丸大感惊喜！爽啊！
　　“你想干嘛？”
　　由木人不由惊呼道，早于没有了平时的自信高傲，此时满脸惊慌失措！
　　“呵呵…”
　　随着一阵轻笑声，鹿丸的身影亦从一片雷电交加中浮现出来，狂暴的能量却对鹿丸豪无影响！
　　“由木人小姐！我要你做我的女人！”
　　鹿丸微笑的道，一双四象影瞳盯着由木人！
　　“哼！你休想！”
　　虽然诧异于鹿丸的话，由木人还是冷哼道！
　　“呵呵！你会答应的…”
　　鹿丸轻笑道，随即从四象中退了出来，由木人的精神也重新回到本体中，鹿丸只是想见识下自己新得到的能力，并没有拿来摧残由木人的意思！
　　出来后看着由木人诱·人的身体，鹿丸发现自己虽然急色但还是能够控制了，好似后遗症不再严重了，解开由木人的绳子，鹿丸搂过由木人的身子就飞出山洞，带着由木人再次朝云隐忍村的方向飞去！
　　“啊！鹿丸你想干嘛？”
　　由木人被鹿丸抱着，红着脸道，心里却暗自庆幸鹿丸没有用强！
　　“呵呵！我要你亲口说你要作我的女人！”
　　鹿丸邪魅的笑道！
　　“哼！不可能…”
　　由木人马上冷哼道！自己会亲口说要做鹿丸的女人？自己都不相信…
　　“呵呵…”
　　鹿丸也不再说话，就怎么朝云隐忍村飞去，然后在云隐忍村的警戒线外停了下来，疑目看向下方！…
　　嗖嗖～四个身影在山岩间飞掠，每个人的头上多绑着云忍的护额，一大三小，三男一女！
　　“老师！我们这次的任务就是上去搅杀强盗吗？”
　　其中一名少年云忍道，语气中满是兴奋，终于可以出村子完成任务了！
　　“对啊对啊！老师！强盗是不是很厉害的？”
　　那名少女也是雀跃的问道！
　　“呵呵…到了地头你们就知道了！”
　　带队老师那名中年云忍一脸轻松的笑道，带学生搅杀强盗，对于拥有上忍实力的他来说只不过小事一桩罢了，只不过是要锻炼一下几个小鬼罢了…
　　咔嚓～前面一声碎石细响，带队老师马上停下身形，冷喝道，“什么人？”
　　同行的三名少年下忍马上紧张激动的靠在中年身旁，以为遇到强盗了…
　　“呵呵…云隐村的忍者们！你们好啊！”
　　伴随着一声轻笑，鹿丸亲密的搂着由木人从一块巨石中走出，一脸微笑的看着四名云忍！
　　“啊！二位由木人大人！”
　　三名下忍马上惊喜的对由木人叫道，只是那名上忍神色疑重的看着鹿丸，由木人大人可没有什么男朋友，而且看由木人一脸着急的样子，中年上忍马上察觉不妙了！
　　“你是什么人？”
　　中年上忍抽出两把苦无，冷声对鹿丸道！
　　“我？呵呵！我就是你们二位由木人的男人！”
　　鹿丸轻笑道，由木人早于被他封住了说话的能力！
　　在四名云忍一齐看向鹿丸的刹那，鹿丸四象影瞳瞬间睁开，随即在四人惊讶的眼中冷喝道，“四象！”
　　眼前景物一变，云忍小队马上吃惊的发现自己来到一个完全陌生的空间，整个空间都是一片黑暗，淡淡的紫色弥漫，风雨雷电四种能量在周身狂暴的暴虐着！
　　“啊…老师，这是哪里？”
　　几名下忍马上吃惊害怕的道！
　　“不用怕！这是幻术！”
　　中年虽然感觉出这不是幻术那么简单还是稳住学生的心沉声道！
　　“呵呵…幻术吗？那我就让你们尝试下这个幻术的厉害吧！”
　　鹿丸轻蔑的声音在四象空间中响起！
　　“作为四象的第一批招待对象，我就赐予你们享受二十四个小时好了！”
　　鹿丸邪魅的声音不断响起，同鼬的月读不同，鹿丸的四象除了可以同时拉进几个人的精神外，操控时间的变化也比月读来得更厉害！鹿丸的四象时间多少完全由鹿丸自己控制！
　　“啊～”鹿丸话音刚落，三声凄惨的叫声马上响起，唯独那名女忍惊恐的看着自己的同伴还有老师被四周的黑色雷电击中…
　　“还有二十三小时五十九分五十九秒！”
　　三人的惨叫声刚刚缓了下来，对三名男云忍来说鹿丸那犹如魔鬼般的声音再次响起！然后四周的四象能量又是再次袭来…
　　“啊…”…
　　砰砰砰砰～四声，由木人还没明白怎么回事，前面自己忍村的四名云忍就全部扑倒在地，除了那名女忍鹿丸手下留情外，其他三人的气息马上逐渐消失…
　　“…”
　　由木人震怒的张嘴想要对鹿丸愤吼什么却发不出一丝声响来！
　　“呵呵！由木人小姐！这只是第一批哦！只要你不开口说要做我的女人！我就一个个杀光你喜爱的村子的村民…”
　　感受到由木人杀人般的目光，鹿丸抱着由木人的手狠狠的搓揉了下由木人高耸的一对玉兔道！
　　随即抱着由木人飞速离去，再次寻找下一个目标来！
　　“鹿丸！你…吉拉比大人或者雷影大人收到消息很快就会出来收拾你的！”
　　飞到空中，重新获得说话能力的由木人不由对鹿丸恶狠狠的道，却是不愿意开口要作鹿丸的女人！
　　“呵呵…那也没那么快啊！”
　　鹿丸笑道，其实鹿丸就是要引八尾人柱力吉拉比出来，威胁由木人也只不过顺便罢了！鹿丸相信作为云忍村的雷影是不会轻易出来的！
　　随即在由木人无奈的亲眼目睹下，不管是出村做任务的还是回村子的云忍，鹿丸一律杀死，由木人甚至不知道鹿丸是怎么杀死他们的，愤怒的同时由木人对鹿丸的实力也是感到越加的恐惧，这才想起就算吉拉比大人出来也不一定会是鹿丸的对手！
　　而且但凡是女性忍者，鹿丸全部都放过，让他们回到云隐忍村散布杀害他们同伴的人是二位由木人大人的男人，几天下来，整个云忍村都是人心惶惶，没有一个忍者敢出村完成任务！对他们原本敬爱的由木人更是咒骂不已，说的人多了，上忍之下的忍者们自然而然就认同了是由木人的罪过！
　　“哇哈哈…雷影大哥…就让本大爷去收拾那个挟持了由木人的厉害人物吧…哼哈…”
　　雷影办公室内，一个白头身背七把长刀的老头开口道，说话好似唱歌一样怪腔！正是鹿丸期待的八尾悍牛人柱力吉拉比！
　　“那吉拉比你需要带多少人去，虽然对方只有一人！可是能够活捉由木人！就绝对不是简单的人物…”
　　吉拉比的哥哥雷影点头道！要不是自己还有点事，雷影恨不得自己上去，脾气火爆的他哪能容忍有人这样摧残自己村子的忍者！
　　“哈哈…有本大爷出马…哪里还要其他人帮忙…哼哈…”
　　吉拉比说唱着道，对自己极度自信！
　　“嗯！那吉拉比你自己小心点！”
　　非常清楚弟弟实力的雷影放心的对吉拉比道！
　　“哼哈…不知哪来的人物…本大爷来咯…哇哈哈…”
　　吉拉比说唱着道，不由对未知的鹿丸大感兴趣，随即吉拉比就背负着七把长刀缓步走出雷影大楼，身形一闪就已不见…


第080章  让我做你的女人
　　“四象！”
　　再一次施展四象瞳术杀死一对云忍后，鹿丸刚刚想抱着满脸挣扎的由木人飞走，突然只觉背脊生寒，第一时间替身术使出！
　　砰～在一把无比迅速的飞刀下，鹿丸的身形随即化作一桩木桩，虚空中也第一时间出现一个手持刚刚那把飞刀的老头来！
　　黑的皮肤，白色头发，白色短胡子，背上有八把七把刀剑，右肩头有蓝色“铁”字，左脸颊有牛角痕迹，戴着一副墨镜。
　　“八尾人柱力！吉拉比…”
　　鹿丸的身形出现在远处看着来人的样子微笑道，吉拉比终于现身了，不过刚刚也正是好险，没想到吉拉比到来的时候就是自己施展四象的那一秒！
　　“哇哇…小鬼你就是自称由木人男人的人吗…不错吗…哼哈…”
　　吉拉比说唱道！惊讶的看着鹿丸！随即想起什么道！“啊哈…小鬼你是木叶的暗影修罗吧…”
　　“哼…”
　　鹿丸也不答话，自己刚刚施展出木叶的替身术，再加上年纪轻轻木叶目前就只有自己一个名气逼人的影级高手，被认出也属正常！
　　“影忍法－影时雨！”
　　既然人已经出现，鹿丸也不再废话，收集完八尾的影子自己还想快点回木叶呢，模仿我爱罗沙时雨而来的第一个雨性质的影忍法马上被鹿丸释放出来！
　　天空之上，马上出现一团黑色阴云，随即暗影能量疑聚的雨滴纷纷滴落…
　　“哼哈…这是什么雨…哈…”
　　吉拉比说唱着，手中一把长剑快速挥动几下，暗影雨滴没有一滴能够落到吉拉比身上！
　　“影忍法－影雷切！”
　　鹿丸接着低喝道，并不是卡卡西的雷切，暴虐的黑色雷电从空中疑聚，随即同暗影雨滴融合在一起，瞬间整个空间都弥漫了狂暴的暗影雷电！只留下吉拉比所在的地方没有被雷电覆盖！
　　身处中间的吉拉比却是满脸好奇的看着四周的雷电，一点害怕的表情都没有！
　　“哼～”鹿丸冷哼一声，见吉拉比如此托大还不反击不由暗笑，手中再次结印！“影忍法－影风暴！”
　　弥漫地面五十米的黑色雷电外，黑色狂风再起，瞬间就把雷电席卷在内，并迅速旋转起来，直冲天空而上，形成一个黑色龙卷，混合了阴雨的雷电在黑色龙卷风的加持下更加狂暴，瞬间就向中间的吉拉比挤压了下去！
　　“哇哈…有意思…有意思…”
　　身在里面的吉拉比却是兴奋的说唱两声，身外的忍术已经混合成一个S级的忍术了，也不知吉拉比如何操控的，四把长剑从其背后飞出，在西周不断劈砍，鹿丸的忍术就这么在吉拉比的劈砍下无声无息的消散！
　　鹿丸一愣，好快的速度，吉拉比的劈砍速度快到自己都只能勉强看清的地步，看来忍术对吉拉比是没什么用了！
　　“影忍法－暗影怪力拳！”
　　身子暴冲，鹿丸的身形谁来来到吉拉比身前，右拳缠绕也狂暴的暗影能量就轰了上去！嗡嗡的破空声都刺耳的响起！
　　吉拉比眼中戏腻之色闪过，跟本大爷比体术？找死吗…
　　吉拉比双手只持一把长剑就对鹿丸直砍而下！虽然老师平凡，鹿丸却感觉吉拉比的攻势完全锁定了自己，好厉害！
　　轰～拳剑对碰，响起的却是金鸣交击之声，鹿丸吉拉比两人各自爆退几步！
　　鹿丸脸色微变，没想到吉拉比的力气那么大，自己跟其对轰居然吃不了好，还好自己把右拳钢铁化了！
　　“哼哈…小鬼好大的力气…”
　　吉拉比不由对鹿丸赞道，随即惋惜的道，“可惜，能够打败我的就只有我自己…哇哈…再次…”
　　吉拉比提剑就对鹿丸冲了上去，人影一闪，连人带剑就出现在鹿丸面前！几把长剑划过，瞬间就同时刺进鹿丸体内！
　　嘭～鹿丸的身影也是第一时间化成一桩木桩！
　　“替身术？”
　　吉拉比惊疑一声，在自己的速斩下鹿丸居然还有时间结印，那得多快的结印速度啊！
　　“哼～影忍法－暗影木叶大旋风！”
　　鹿丸冷哼一声，在跟吉拉比再一次硬撞后，暗影太极陡然使出，冲上来的吉拉比马上深陷鹿丸的暗影太极领域中…
　　跟吉拉比比拼体术，鹿丸发觉自己有点愚蠢，对方用剑还是八把之多，自己那拳脚去打，还是用克制体术的太极吧！
　　砰砰砰～不管吉拉比的速度有多快，在鹿丸的暗影太极中，全部都被鹿丸放慢了，吉拉比也一次次的被鹿丸轰飞出去！却没受到什么伤害！
　　“哎～要是雏田在就好了！”
　　鹿丸心中感叹道，雏田对太极的领悟运用在自己之上，白轮眼又是增幅体术能力的，吉拉比不兽化的话还真有得打！
　　嗡～悄然无声下，鹿丸周身的暗影太极领悟瞬间就被鹿丸替换成影陷！
　　“影忍法－影子模仿术！”
　　“影忍法－影雷切！”
　　“哇～”吉拉比痛叫一声，身子退后出去，胸口处的衣服已是焦黑一片，里面的皮肤也伤了一点，几滴鲜血溜出，随即又恢复了，自愈能力强大的惊人！鹿丸并没有用影子缴首术等接连而上，因为吉拉比的蛮力瞬间就可以挣扎开脱，鹿丸这就趁这瞬间给吉拉比重创一下先！哪知吉拉比的皮那么厚，居然没事！
　　看来不动用无赖招数跟大型忍术是不行了！
　　“影忍法－多重影分身之术！”
　　砰砰砰砰～无数的影分身就被鹿丸召唤出来，把吉拉比团团围住！
　　“哼！人海战术对吉拉比大人是没用的！”
　　早于跑到远处观看的由木人见到鹿丸分出那么多分身惊讶的同时亦不屑的道！
　　可是当鹿丸施展影陷两千连把吉拉比困住时，由木人就发现自己错了，那么多能量集合在一起就算是吉拉比也一时挣脱不开！
　　不过由木人倒也没多大的担心，吉拉比大人的绝招还没出呢！
　　“还不释放八尾吗？”
　　鹿丸轻蔑的看着吉拉比道，随即双手再次结印！“影忍法－影子缴首术！”
　　“啊啊…小鬼…你惹怒本大爷我了…”
　　吉拉比大声的道，对于局势瞬间变化自己被抓也没有丝毫变色！狂暴的能量不住的从吉拉比体内涌现！
　　“呵呵…终于要运用八尾的能力了吗？”
　　鹿丸低声呢哪一声，嘴角微翘！犹如死神的微笑！
　　“啊…”
　　嘭嘭嘭嘭～八条巨大的章鱼尾巴，瞬间就从吉拉比身后狂涨而出，身在吉拉比背后的鹿丸的影分身瞬间就被狂扫大半！
　　“忍法－通灵之术！”
　　随着鹿丸话落，庞大身影的光鹿龙野又再次被鹿丸召唤出来！
　　“龙野！加强我的影子！”
　　鹿丸急速的对光鹿龙野道！
　　“嗯！我知道了！鹿丸大人！”
　　自从上次见识了鹿璧氖盗螅饴沽熬统坡雇栉笕肆耍铰雇璧姆愿缆砩险瞻欤?噗～强烈的光芒马上从光鹿龙野身上绽放，在光鹿龙野的控制下，鹿丸连同鹿丸所有分身的影子都被瞬间拉长几倍以上！
　　“影忍法－影子缴首术！”
　　鹿丸再次低哼一声，一个更加巨大的影子掌印出现，再次把拥有八条巨大章鱼尾巴的吉拉比抓在影子巨手中！
　　“吉拉比大人！”
　　由木人不由惊呼道，可惜发不出声音来，眼中的担心却是显而易见，由木人没想到吉拉比大人半合体状态下还是挣脱不开鹿丸的束搏，这才记起自己上次醒来时从鹿丸的暗影中看见的九尾身影！想要提醒吉拉比也出不了声！
　　“呜呜～”响亮的牛嚎声响起，被迫无奈的吉拉比唯有彻底释放体内的八尾悍牛了，身子狂涨，最后终于变身成一只巨大的牛身章鱼尾的巨大怪物来，鹿丸的影子巨手也从其身上退下，完全体的八尾悍牛的蛮力完全体现出来，鹿丸加强后的影子也束搏不了八尾！鹿丸不由暗暗吃惊！
　　“啊哈…小鬼…影子没用了吧？哇哈哈…”
　　吉拉比狂笑的说唱道，随即一双特大的牛眼凌厉的向鹿丸瞪来，眼中杀气腾腾…
　　“呵～终于上钩了！”
　　鹿丸心中大笑不已！等的就是这一刻！
　　“四象！”
　　熟悉的风雨雷电四种狂暴能量肆意暴动的空间中，八尾悍牛庞大的身形出现，鹿丸的笑声回荡！
　　“呵呵…八尾人柱力吉拉比！接受接下来我为你准备的连续四四十六天的酷刑吧…”
　　其实鹿丸一早就知道吉拉比的弱点就是幻术了，到现在才使用四象只不过是要吉拉比释放出八尾悍牛罢了！
　　“嗷～”风雨雷电第一次洗礼过后，八尾悍牛只是轻轻的痛叫一声！
　　“哼哈…小小的雷电对我是没用的…哇哈哈…而且还是幻术！”
　　吉拉比轻蔑的说唱道！丝毫不把四周的雷电放在眼里，刚刚那一下身体就自愈了！
　　“是吗？那你就继续享受吧！还有十五天二十三小时五十九秒！”
　　鹿丸话落，风雨雷电又是再次轰上八尾悍牛巨大的身体…
　　“啊…”…
　　“开始不行了吗？别急！还有十五天零一秒呢！”
　　在轰炸了八尾悍牛八万六千三白九十九次后，八尾悍牛巨大的身子终于倒了下去，浑身抽搐不已！鹿丸犹如魔鬼般的声音不带一丝感情的幽幽响起！
　　从四象的世界中出来后，鹿丸轻轻的说了句，“影忍法－影子剥夺！”
　　看着吉拉比爆发出完全体的由木人，看到八尾悍牛的身子一顿，身下的影子就咻的一声飞向鹿丸，然后八尾悍牛庞大的身子就轰然一声倒地，砰一身变回吉拉比的原型！
　　由木人脑袋轰一声就炸开了，一秒！仅仅一秒强大的吉拉比大人就被鹿丸打败了，看着鹿丸一步步的朝吉拉比倒地的身影走去，由木人马上飞快的来到鹿丸身前！
　　扑通一声跪倒在地，“鹿丸大人！手下留情…”
　　由木人颤抖着声音道，吉拉比对由木人来说，除了是前辈之外更是指导过由木人控制猫又的修行，由木人绝对不想眼睁睁的看着吉拉比就这样死在鹿丸手下！
　　“哦？为什么？不杀他我有什么好处吗？”
　　鹿丸看着求饶的由木人邪魅的道！自己也没想现在就杀了吉拉比！拿了影子就好了！鹿丸是要由木人对他妥协！
　　“鹿丸大人！只要你放过吉拉比大人！不再继续无辜杀害云忍村的云忍，我就做你的女人！”
　　由木人咬牙道！
　　“哦？你这是在求我吗？”
　　鹿丸戏腻的道！
　　“是！我恳求鹿丸大人！让我做你的女人…”


第081章  情人节
　　“我求你！让我做你的女人！”
　　由木人再次满脸悲愤的道，说完后由木人的身子就软塌了下来！
　　鹿丸在由木人说出那句话后，也没有再为难她，把由木人抱入怀中后就展开暗影之翼飞了起来，往木叶的方向而回，至于吉拉比，是死是活看他自己了！
　　自己来云隐忍村的目的已经超额完成，大蛇丸死了，佐助顺带灭了，二尾八尾的影子也收集到了，影瞳更是进阶到四勾玉了，现在就连由木人的人都是自己的了！
　　至于吉拉比活下来回到村子后会不会发起对鹿丸或者木叶的报复，呵呵，鹿丸才不怕呢，越乱越好！这样实力强大的忍者都才会出来，男的就都杀了夺影子，女子自然不用说了！呵呵…
　　经过此次，鹿丸也才发现自己的影瞳并不同写轮眼一样，永恒的万花筒就是极限，自己能够进化到四勾玉，那么五勾玉六勾玉也一定有可能，鹿丸甚至想到，自己集合所有尾兽全部在自己体内的话，说不定就进阶到十尾才有的九勾玉了…
　　中途落在一个小镇，要了一间房，鹿丸带着由木人走进里面…
　　“影忍法－暗影结界！”
　　鹿丸随手张开结界，随即回头对由木人道，“那边有床，你先休息吧！”
　　“嗯！”
　　由木人点头道，在由木人所过那句话后，身上的高傲就离她而去！居然已经说出口了，由木人也任命了，心甘情愿的听从鹿丸！
　　鹿丸找了个地方坐了下来，并没有要把由木人按倒在床上，鹿丸还得炼化八尾悍牛的影子呢！
　　闭上眼睛，在体内中寻找到八尾悍牛的影子，鹿丸马上催动体内所有的暗影能量就对八尾悍牛的影子进行炼化！
　　由木人并没有入睡，而是非常好奇的看着打坐的鹿丸，那对四象影瞳又再一次的从鹿丸背后浮现，由木人现在非常想知道，鹿丸究竟是如何那么强大的，虽然鹿丸的样子看起来有十六七岁，可是鹿丸的资料却是显示对方只有十三岁不到啊！
　　想到自己比鹿丸大上十多岁，居然还主动说出要做鹿丸的女人，由木人就感到脸微微发热！不由呆呆的看着鹿丸出神，旋即沉寂在鹿丸那对影瞳中…
　　吸收完八尾悍牛的影子，鹿丸醒来，发现自己并没有向预料中的再次影瞳进阶，不由略感遗憾，不过当鹿丸看到床上熟睡的由木人时，心中那丝遗憾就已抛去，缓步走向由木人！
　　伸手在由木人滑嫩的脸上摸了下，由木人马上惊觉醒来，“啊！鹿丸大人…”
　　“由木人！还记得你白天说过的话吧…”
　　鹿丸轻捂着由木人的脸邪笑道，一双充满欲焰的双眼早于在由木人身上来扫视！
　　“嗯！是的！鹿丸大人！”
　　由木人虽然娇羞还是承认道，脸在鹿丸温柔的抚摸下，由木人发觉自己居然向小猫一样顺受！
　　“以后没人的时候要叫我老公！”
　　鹿丸笑道！
　　“嗯！老公！”
　　由木人生涩的羞口叫道！
　　“呵呵！那老公我就不客气了！”
　　鹿丸坏笑道，老公就得履行老公的职责！
　　低下头来，鹿丸就贪婪的吸允上了由木人的娇唇，手也自觉的摸上了由木人凹凸有致的玉体上！
　　“呜…鹿丸大人…”
　　由木人口齿不请的道，脸上越加滚烫，作为一名忍者，虽然还没经历过由木人也知道鹿丸接下来会做什么，无奈的同时由木人发觉自己居然有一丝期待，对那传闻中男欢女爱的期待！
　　出生在云隐忍村中，从小就被植入二尾猫又的由木人虽然没有像鸣人我爱罗他们那样被当做怪物看待，可是村子里的男孩在知道由木人体内封印有二尾猫又的前提下，并没有人会想过跟由木人在一起，虽然由木人漂亮动人，可是他们心底就是有一丝抗拒！所以其实由木人是非常渴望能够拥有爱情的！
　　由木人缓缓将脸移近鹿丸，闭上眼睛，深深吻着鹿丸。鹿丸兴奋得抱起由木人，一面亲吻着，看着她慵懒无力，嫣红的脸颊、陶醉的样子，鹿丸情不自禁的开始动手解除由木人的衣裳。在鹿丸眼前是由木人雪白的肉体、坚挺的双峰、浑圆的大腿、纤细的蛮腰、平坦的小腹、浓密的阴毛、神秘的沼泽，鹿丸的宝贝已硬如铁棍了。
　　鹿丸轻轻趴在由木人的身上，开始吻着她的乳头，一手搓，一手含着，然后从她的颈际一路舔到她的下腹部。由木人呼吸有一点变快，嘴里偶尔发出「嗯」、「嗯」的声音。鹿丸继续往下进行，将舌尖在由木人的阴核处挑动，她的身体已随着鹿丸的动作，有节奏的轻微摆动着，阴道里的湿液也汨汨而流，而阴核也慢慢突起、变硬。
　　“啊……老公……你怎么舔那里……啊……感觉……好奇怪……”
　　“啊……老公……别舔了……姐姐的心……好慌……啊……哦……”
　　由木人突然一阵寒颤，紧紧的抱着鹿丸，用力一翻身便把鹿丸压在身下，俯首轻咬着鹿丸的耳朵，呻吟着说：“……老公……让姐姐…带你……进去吧……”
　　由木人伸手抓着鹿丸的宝贝，用龟头上下摩擦着她的阴户，然后把洞口对准了宝贝，轻轻的坐下来，「滋」的一声，鹿丸宝贝送了进去，穿破障碍，一送到底。破瓜之痛让由木人的阴道不由自主的收缩，将鹿丸的大宝贝包得紧紧的，处女的滋味毕竟不同凡响，但是那种紧紧的滋味就让男人受不了。
　　“美人，不要太勉强，慢点来。”
　　鹿丸体贴地伸手扶住由木人的腰肢。
　　“老公……姐姐没事……”
　　由木人趴在鹿丸的身上，忍不住兴奋的轻喘着。挺硬、温热的宝贝将由木人的小穴塞得满满的，她静静品尝着这种人间最快乐的感觉。鹿丸忍不住的扭挺着下身，让宝贝轻抽慢送，还伸出双手，各自盘踞一颗丰乳揉捏着。由木人忍不住像蛇般，扭动她纤细的柔腰，配合著鹿丸的动作，让交合处不停的传出「噗滋」、「噗滋」的声音。
　　“啊……好美……姐姐……太快活了……老公……你舒服吗……”
　　“美人老婆……老公也很舒服……姐姐……你真美……”
　　“老公……姐姐永远是属于你的……”
　　由木人呻吟的声音越来越高，身体颤动也越来越厉害。由木人将手指按在自己的阴核上揉着，秀发也因为猛烈的甩动而散开，嘴里梦呓似的念着：“……老公……姐姐……爱死你了……”
　　“啊……姐姐快不行了……啊……要来了……”
　　鹿丸在由木人一阵磨蹭下，只觉得一股股酸麻的强烈快感直冲下腹，滚烫的精液就射进了由木人的体内，由木人也激射而出的精液烫得泄了身。
　　由木人已无法动弹俯在鹿丸身上，额头和身体的汗水，滴在鹿丸的脸颊、胸膛。阴部一片湿润，她的淫水混合著一些流出的精液，沿着宝贝的根部流下来，濡染了床单……
　　鹿丸满足的躺卧着，轻柔的抚着由木人的秀发，闻着由木人淡淡的体香，笑道：“老婆，你的身上好香。”
　　“老公，你的嘴真甜啊。”
　　由木人满意地亲了鹿丸一口。
　　鹿丸回亲了她一下，淫笑问道：“美人老婆对小弟还满意么？”
　　由木人红着脸点点头道：“舒服极了，姐姐是第一次，姐姐下次一定会做得更好。”
　　鹿丸爱怜的拥紧由木人柔弱的身躯，轻抚她细柔的背部，笑道：“老婆做的很好，不过，下次老公一定不会这么轻而易举地放过姐姐哦。”
　　几天后鹿丸就带着由木人回到木叶，纲手在得知鹿丸居然把二尾人柱力带回木叶时不由高兴万分，高兴木叶又强大的一份，毕竟纲手还是热爱村子的！
　　“纲手大老婆！你能不能帮我拿个主意我体内现在的影子赋予谁好一点？”
　　鹿丸再次在火影办公室大刺刺的抱着纲手火爆的身体道！
　　“呜！你不说我倒忘了！你先跟我说下你体内还有哪些影子先？”
　　纲手点头道！
　　“嗯！我想想！我现在体内有辉夜一族血继限界者君麻吕的影子，不死邪神飞段的影子，九尾妖狐的影子，三尾矶怃的影子，二尾猫又的影子，八尾悍牛的影子，还有夜神一族血继限界月神夜的影子，拥有迅遁、钢遁、岚遁的卑延呼的影子…”
　　鹿丸把体内所拥有的影子一个个娓娓道来，这才发现自己居然已经把前世自己看的火影忍者里面那么多BOSS级的人物尾兽的影子据为己有了…
　　纲手在鹿丸怀里早于目瞪口呆，这…这似乎也太强大了吧？
　　纲手虽然吃惊，但很多的却是兴奋，兴奋自己的男人那么出色，“啊…鹿丸你真是太厉害了…”
　　纲手惊呼着不由主动对鹿丸献上了香吻，唇分时纲手也想好了鹿丸体内影子的分配！
　　“鹿丸！首先你的影瞳进阶应该跟尾兽有关才对吧？”
　　纲手首先道，“那么不管是九尾妖狐，二尾猫又，三尾矶怃，还是八尾悍牛的影子你还是自己留着吧！必要时沙隐村那里手鞠体内的影子你也可以抽回来！”
　　“嗯！我也是这么想的！”
　　鹿丸点头示意道！
　　“那就还有君麻吕、飞段、月神夜、卑延呼四人的影子了！君麻吕的影子我建议赋予犬冢一族的犬冢牙！”
　　纲手最先提出一个建议，“犬冢一族的是兽忍之道，如果拥有控制骨头能力的话，无疑强大几倍不止！”
　　“嗯！不错！那剩下的呢？”
　　鹿丸同意道，不是鹿丸不想把君麻吕的影子留给自己的女人，主要是没有合适的人选，而且施展君麻吕血继限界的话，衣服肯定得不到保障，走光就不好了！
　　“其他人的其实给谁都可以，就看鹿丸你自己的意思了，不过飞段的影子你还是留着自己用吧？那样你才能保证不死！”
　　纲手接着道！
　　“呵呵…不用了，我打算把飞段的影子给油女一族的油女志乃！”
　　鹿丸轻笑道，飞段的影子给自己的女人也不好，鹿丸可不想自己的女人自残身体，志乃无疑是最好的选择，收取到敌人的血液对控制虫子一族的油女志乃来说无疑更加容易！
　　“那你自己呢？”
　　纲手急忙问道！
　　“呵呵！这个纲手你就不用担心了，现在的我虽然不敢说天下第一，可是想要杀死我的决不是那么简单的，真的遇上那么强大的对手相信不死之身的能力已经没用了！”
　　鹿丸解释道，“而且拥有八尾能力的我最少还能用八尾的八条尾巴逃命八次呢！”
　　鹿丸也是彻底融合完八尾悍牛的影子才知道八尾的能力，只要意识还清醒，就可以无视任何束搏，用八尾的一条尾巴当做替身瞬移出十里之外！原著中的吉拉比就是在佐助的手中这样一招逃脱的！
　　遇上鹿丸只能说吉拉比倒霉，在四象中想要施展这招逃跑的八尾悍牛因为外界影子还被鹿丸抓住，身体自动拒绝施展这招，因为那样的话就当于自己放弃影子了！
　　“嗯！那还有月神夜跟卑延呼的影子呢？你打算给谁？”
　　纲手细想一下也对，随即问道！
　　“月神夜的影子我打算给井野！”
　　鹿丸随即开口道，没理由再把影子赋予其他人了，自己的女人最重要！木叶四花！一直是鹿丸比较喜欢的！如今雏田有了白轮眼，小樱似乎也变强大了，那井野当然也不能弱了，天天有机会鹿丸也会尽早收进怀里的！
　　“井野？嗯！那卑延呼的影子呢？”
　　纲手最后问道，对于鹿丸想把影子给谁纲手可没有丝毫意见！
　　“卑延呼的影子？我想给红，红擅长的是幻术，也要一些能力才能自保！”
　　鹿丸想也不想就道！
　　“嗯！是应该给红！”
　　纲手也是赞同道！
　　随即在纲手火影的号召下，犬冢牙跟油女志乃都被叫到火影大楼，在得知鹿丸居然要赐予他们血继限界时都是惊喜不已，作为木叶传承的家族，鹿丸的能力他们多少都知道一些！
　　两个时辰后，从火影大楼出来的犬冢牙跟油女志乃就已经成功的融合了鹿丸赋予的君麻吕跟飞段的影子！
　　井野、红也接连融合成功了鹿丸赋予的月神夜跟卑延呼的影子！两女融合成功后都是高兴的对鹿丸献上香吻！
　　鹿丸不知道，就是他的这次影子赋予，再次造就了四名准影或者影级高手！
　　“鹿丸！今天是情人节！你陪我们去逛街吧！”
　　融合完月神夜影子的井野却是突然对鹿丸道！
　　“啊！今天是情?人节吗？”
　　鹿丸吃惊的道，自己还真不知道呢！看到红也是一脸希翼马上就知道是真的了！
　　“好啊！我今天就带你们出去玩！怎么样？”
　　鹿丸当下不由开怀道！
　　“好啊好啊！可是我们去哪里玩呢！姐妹们都上的话人就太多了！”
　　井野马上开心道，随即对鹿丸娇嗔道，“还不是你！花心大萝卜…”
　　“呵呵…我今天带你们在天上玩！怎么样？”
　　鹿丸也知道自己一下子带那么多女人的话无疑太显眼了，不由心中一动！
　　“哇！真的吗？鹿丸你怎么带我们飞呢？你才一个人，我才不要你的分身带我…”
　　井野开心的道，随即疑惑的问道！
　　“呵呵！等下你们就知道了！”
　　鹿丸神秘一笑！随即通过附身在众女灵魂中的真影对众女道，叫她们全部回到家里先！
　　当众女齐聚于鹿丸家里后，鹿丸在众女期待的眼神中，砰的一声运用暗影查克拉疑聚出一个巨大的热气球，没错！鹿丸就是打算带众女们乘坐热气球！
　　“哇…真的飞起来了耶！”
　　乘坐在超大的掉篮里的众女见到自己真的在缓缓上升纷纷惊喜的叫道！
　　“说吧！你们今天想逛哪里我都带你们去！”
　　鹿丸看着开心的众女不由大笑道！
　　“真的吗？从天上逛我还是第一次呢！鹿丸我想把整个火之国都游览一遍可以吗？”
　　还是年轻好动开朗的井野出声道！
　　纲手她们闻言也是纷纷意动，特别是跟井野同龄的雏田！
　　“整个火之国吗？…”
　　鹿丸迟疑一下，全力催动下速度应该能行，“好啊！那今天就把火之国逛一遍吧…”
　　随即在鹿丸影风的催动下，庞大的热气球就带着众女们在空中快速的飞行起来，掉篮里众女的娇笑银铃声不断响起，打闹一片，刚刚进来的由木人也很快融入其中…
　　身在异地的小樱，抬头看着小镇里不时走过的一对对情侣，心中不由自主的却是想起鹿丸来，这时的他一定开心的跟他的女人们过也情?人节吧？
　　随即狠狠的甩了甩头，“我干嘛想鹿丸那个坏蛋，哼…”


第082章  不知火舞、八云
　　第二天，鹿丸从雏田还有红两个粉嫩娇·躯八爪鱼般紧紧缠住的紧密接触中抽身而起，轻轻的在红跟雏田的额头亲吻一下！
　　离开家里，鹿丸来到暗部总部，入眼的却是见到一个身材火爆的陌生美女，一头棕色的长发扎成马尾，大大的眼睛，绝美的容貌，身着一身劲爆的红色衣服，见到鹿丸时看向鹿丸的眼神带着些许笑意…
　　“不知火舞…”
　　鹿丸不可思议的看着眼前丽影喃喃道，怎么可能，拳皇里面的不知火舞怎么会出现在自己面前！
　　“你是谁？”
　　鹿丸马上吃惊问道，该不会是拳皇里的不知火舞也跟自己样子穿越到火影世界吧？
　　“嘻嘻！部长大人不认识我了吗？”
　　不知火舞发着银铃般的笑声开口道，似乎很满意鹿丸惊艳的样子！
　　“你是舞？”
　　听到舞那熟悉的声音，鹿丸马上确认道！原来是舞，怪不得眼神那么熟悉了？舞的样子很美鹿丸能够猜到，可是怎么也没想到舞的真实面目居然跟不知火舞一样，等等…不知火…
　　“舞！你跟不知火玄间是什么关系？”
　　想起什么来的鹿丸马上问舞道！
　　“啊！鹿丸大人你知道我哥？”
　　这次轮到不知火舞吃惊了，鹿丸怎么会一下子叫出她哥的名字的！
　　“那舞你的真名是…”
　　心道果然，鹿丸马上再次确认问道！
　　“不知火舞啊！鹿丸大人！是不是很意外我的样貌啊？”
　　不知火舞开心的道！
　　“…”
　　何止意外你的样貌，还意外你的名字呢，眼冒一模一样，没想到名字也一样，鹿丸真的不知道该说什么好了！
　　“嘻嘻！鹿丸大人！你出去一段时间！还有些文件要你亲自过问呢！”
　　不知火舞马上转来话题道！
　　“嗯！我知道了！”
　　鹿丸答道，暂时先把不知火舞的事放下，马上批阅起桌面让的文件起来！
　　“嗯…”
　　鹿丸见到一份文件马上眼神一疑，对不知火舞问道，“舞，我们暗部有成员无故消失了吗？”
　　“嗯！鹿丸大人，是派去看守鞍马八云的四名暗部…”
　　不知火舞马上在一旁回道！
　　“等等！你说鞍马八云？”
　　鹿丸马上打断不知火舞的话开口问道！鞍马八云！自己貌似又差点忘记了呢，红的弟子，支配五感血继限界的拥有者！
　　“嗯！就是鞍马一族的八云小姐，她还是上忍红的弟子！”
　　不知火舞缓声道！
　　“是吗？那我知道了！”
　　鹿丸道，也不用不知火舞传话，鹿丸马上通过真影从红的灵魂中叫红迅速来暗部一下！
　　“鹿丸大人！”
　　不知火舞开口道，“这件事我怀疑跟鞍马八云有关！”
　　“哦！为什么？”
　　鹿丸好奇的问不知火舞道，自己是知道八云觉醒血继限界才知道暗部的失踪跟八云有关，不知火舞又是怎么知道的呢？
　　“鹿丸大人！首先，鞍马八云所住的那栋房子周围并没有任何打斗的迹象，房子四周的暗部成员也没有见到过里面的人出来，那么就只有身在里面的觉醒了血继限界的鞍马八云才有这个能力了！”
　　不知火舞缓缓道来，鞍马八云血继限界觉醒，把木叶资料全部记在脑中的不知火舞当然知道！并分析道！
　　“嗯！舞等下你就跟我一起去鞍马八云那里吧！我已经叫红过来了！”
　　鹿丸点头道！
　　“是的！鹿丸大人！”
　　不知火舞点头道，心中却不由大骂鹿丸，怎么也不多看自己一眼，自己难道长得不漂亮吗？
　　不知火舞哪里知道，鹿丸的眼光可是不时的瞟向不知火舞火爆的身材上！
　　随即鹿丸就跟不知火舞说起暗部的其它事情来，鹿丸发现暗部在不知火舞的分配下还真是做得井井有条！
　　“鹿丸！你叫我来有什么事吗？”
　　红在睡梦中被鹿丸叫醒，冲冲洗刷完就来了，见到旁边的不知火舞同样一愣！
　　“不知火舞！你怎么穿回平常的打扮了？”
　　红接着对不知火舞道，原来两人早于认识！接着红就用怪异的眼神看了鹿丸一眼！暗恨肯定又是鹿丸勾搭上不知火舞了！
　　“因为我觉得还是穿回这样比较舒爽一点啊！”
　　不知火舞微笑道，“红姐姐！你怎么那么快就过来啦？”
　　“啊！对了！”
　　红闻言马上醒觉道，“鹿丸！你说叫我来是因为八云的事！八云怎么了？”
　　“红姐姐！你别急！只是看守在八云那里的几名暗部不见了！”
　　不知火舞马上对红道！
　　“啊！不会是八云干的吧？…”
　　红马上惊呼道！如果那样的话，八云不就等同于叛忍？那…
　　“呵呵…红姐姐你别担心！我找你来不是因为这件事！”
　　鹿丸看到红一脸担心的样子不由轻笑道，自己是暗部部长，有什么好怕的！
　　“哦！那鹿丸…”
　　红点头，随即疑声就欲问鹿丸！
　　“我叫你来是想帮助八云！我有能力杀死八云体内的怪物！”
　　鹿丸突然道，这事鹿丸早就想做了，只是老是忘了罢了，鞍马八云那支配五感的血继限界，可是了不得的能力啊，原著中八云虽然也是杀死了体内的怪物，可是也因为身体素质达不到忍者标准而在忍界埋没，鹿丸可不会放过八云这个有潜力的女子，自己可是有改变人体体质的能力！
　　“真的吗？”
　　红闻言不由惊喜道，三代曾经交付过这个任务给她，只是红没有这个能力罢了！对于鹿丸能够知道八云体内有怪物没有丝毫不解，八云的一切资料暗部都有！
　　“嗯！我们现在就过去吧！”
　　鹿丸点头道，也同样不想红每天都在为八云的事担心！…
　　一靠近八云所在的房子，鹿丸就感觉周围的景色微微颤动一下，微不可察，一却也都没有丝毫变化！
　　“已经在八云的五感支配里面了吗？真是厉害的幻术啊…”
　　鹿丸心中不由赞道，要不是精神力高到变态的程度，鹿丸也不会察觉到，微微一笑，鹿丸现在却是依靠着第六感缓步跟红和不知火舞进入！
　　“红！舞！你们小心点，我们现在已经进入八云的幻术里面了！”
　　鹿丸接着对红跟不知火舞提醒道！
　　“啊！不会吧？”
　　不知火舞马上出声道，她可是一点察觉都没有！
　　“是真的！”
　　红在旁边也是点头疑重道，凭借红在幻术方面的造指，发现自己是否身中幻术还是可以的，只是八云的幻术就连她也解除不了！
　　“鹿丸！你有把握吗？”
　　红不由担心的看向鹿丸！
　　“呵呵！这点小小的幻术还难不倒我！”
　　鹿丸不由轻笑道！
　　“哼～”鹿丸话音刚落，马上从房间里面传出一声女子的娇哼声，房门随即自动打开！一个倩影出现！
　　“八云！”
　　红见到八云马上出声道！
　　“红老师！你又来干吗？”
　　八云冷冷的对红道，在八云的认知里，是红封印了她的幻术能力，怕她抢走红在木叶的地位！还跟三代密谋过要杀她！只是如今八云的能力已经松动并又能应用了！
　　“红！你就跟她说出杀死她父母的真相吧！”
　　鹿丸看着柔弱的八云，对旁边的红道！
　　“啊！鹿丸这样可以吗？”
　　红闻言马上脸色大变，红一直不想八云知道真相，怕八云受不了！
　　“你们说什么？杀死我父母的真相？快告诉我…”
　　听到鹿丸跟红对白的八云马上厉声道！
　　“凶手是她体内的怪物，不是她，没什么不好说的！把怪物逼出来我有办法对付！”
　　鹿丸伸手搂住红，柔声道！
　　“鹿丸！还是我来说吧！”
　　这时不知火舞却是突然站出来道，不管事实如何，说出来总是会伤害到八云的，不知火舞并不想红为难！
　　“嗯！也好！”
　　鹿丸点头道！静静的把红拥在怀里！
　　“鞍马八云！你不是一直仇恨三代派人杀了你的父母吗？我现在就告诉你，杀害你父母真正的凶手是谁…”
　　不知火舞上前一步，大声的对八云道！
　　随即不知火舞就把从资料里得来的信息把八云如何因为不满父母而产生心魔，体内多出了另一个自己，也是八云自己的心魔杀了自己的父母娓娓道来！
　　“啊…”
　　听完不知火舞的诉说后，八云马上痛苦的捂着脑袋，大声的叫唤着，“我不信…我不信…不可能…”
　　八云甚至有些歇丝低，脑中的记忆逐渐回复，八云接受不了是自己杀害了自己父母的事实，抱头痛呼着！
　　“八云…”
　　红马上不忍的对八云叫唤道，就欲上前抱住无助的八云，鹿丸却是一把拉住红！
　　“等等！八云体内的怪物出来了…”
　　鹿丸淡淡的道，见到弱秀的八云痛苦的样子，鹿丸自己也恨不得把八云搂在怀里！
　　周围的空间突然一阵悸动，随即变幻成另一个空间，八云体内心魔伊那的声音也随着响起！
　　“哈哈…你们告诉八云得太晚了，如今的我已经能够掌控八云的身体了！哈哈…”
　　随着爆虐的笑声，一个怪物就从八云的身体里面脱离出来，随即狂笑道，“哈哈…在这个幻术空间里，我就是主掌一切的神，你们都得死，木叶的人都该死…哈哈…”
　　随着伊那笑声一落，充满血色的空间马上伸出几道触手，牢牢的就把鹿丸三人抓住！
　　“啊…鹿丸！这是支配五感的幻术，里面死了我们本体也同样会死的！怎么办？”
　　不知火舞马上挣扎的对鹿丸道！
　　“呵呵！没事！有我在呢！”
　　鹿丸轻笑道，支配五感的能力果然不错，鹿丸发现，八云的这个幻术空间跟鼬的月读和自己的四象都是一样的！是把别人的精神拉进幻术空间里，只是八云的更加厉害罢了，幻术里面死去外面现实里马上就会同样死去！
　　“八云…”
　　红这时还只是担心的对低下头颅的八云叫道！
　　“红老师…”
　　八云马上抬头看了红一眼，不知如何是好，杀害自己父母的另一个自己真的出现了！
　　“八云！现在只有你能杀死你的心魔了，这个幻术空间同样也是属于你的，杀死你父母的是他不是你！动手吧！替你父母报仇…”
　　鹿丸的声音缓缓的对八云道！鹿丸是知道八云做得到的！
　　“可…可以吗？…”
　　八云闻言不由喃喃的道，手里拿着画笔看着自己的心魔伊那！似乎不敢动手！
　　“八云！我相信你！你可以的！帮你父母报仇后，我以暗部部长的身份，给你忍者的证明…”
　　鹿丸接着道！
　　“真的吗？可是我的体质…”
　　八云闻言不由惊喜道，成为一名忍者一直都是八云的梦想！随即想起自己的体质迟疑道！
　　“放心！我有改善你体质的能力！”
　　鹿丸看着八云微笑的道！
　　在鹿丸的鼓舞下，八云缓步走向伊那，不管伊那如何嘶喊，八云最终还是依靠自己把伊那杀死了！
　　空间随即再次悸动，又回到原来的山庄里，八云的身子一晃，就欲倒下，鹿丸马上闪身上前，一把就把八云搂在怀中！
　　八云晕倒前的刹那，只觉鹿丸的怀抱好温暖，好有安全感…
　　“红姐姐！我们回去吧！”
　　怀抱着八云，鹿丸不由对红笑道！
　　“鹿丸…”
　　红叫了一声，马上飞扑上前抱着鹿丸，“谢谢你…谢谢你…”
　　八云的事之前一直困扰着红，如今八云终于没事了，昏迷前还对红笑了，红真的满足了！
　　“舞！那几个暗部就在房子里面！你去帮他们解开幻术吧！我先带八云回去了…”
　　鹿丸拍着红的肩膀对不知火舞道！失踪的几名暗部还在，就在屋子里，至于之前没没能找到，都是中了八云的幻术罢了！
　　“是！我知道了！鹿丸大人！”
　　不知火舞看着在鹿丸怀里的八云跟红，有些羡慕的回道！
　　拥着红抱着八云一路走回，鹿丸脑袋一歪，奇怪，怎么不见鞍马一族的人出现呢！原著中可是他们要救走八云的啊！看来似乎自己的到来真的改变了不少呢…
　　木叶暗部总部，小李、宁次、牙、丁次、志乃并排站立在鹿丸面前！恭敬的看着鹿丸！
　　“小李、宁次、牙、丁次！还有志乃！知道我这次找你们来干嘛吗？”
　　鹿丸看着眼前的四人淡淡的道，木叶十二小强除了死掉了的佐助，跟自来也修行的鸣人，是男的都在这里了！
　　“鹿丸大人！有什么事您尽管吩咐！”
　　小李虽然不知道鹿丸找他们有什么事！却是热血的道！
　　“呵呵！你们五人当中，除了丁次外都融合过我赋予的影子吧，我今天叫你们来就是跟你们说这事的！”
　　鹿丸轻笑道，“你们应该也体会到了我所赋予你们的影子让你们得到的力量了吧？”
　　“是的！鹿丸大人！啊凯老师还说，再过半年啊凯老师就不是我的对手了！”
　　小李马上兴奋的道！
　　除了丁次其他几人眼中也尽是狂热兴奋之色，显然已经体会到了鹿丸赋予的影子的强大，强大的同时，也对鹿丸更加敬佩起来！
　　不过几人也是期待鹿丸的下文来！鹿丸不可能无故跟他们说这个的！
　　“呵呵…你们应该也知道！我既然能够赋予你们影子，当然随时可以收回它们！”
　　鹿丸轻笑一声，突然正色道，“我今天叫你们来的目的，就是要你们对我效忠，怎么决定？你们自己想一下吧！”
　　“还有丁次，我也希望你能够帮我，我到时也会帮你寻找一个适合你的影子的！”
　　最后鹿丸转头对丁次道！
　　鹿丸话落后，众小强马上陷入一片沉寂当中，在想怎么办才好，效忠鹿丸，万一鹿丸到时背叛村子怎么办？不效忠鹿丸又舍不得好不容易得来的强大力量！
　　“你们放心！要你们效忠我也只是为了有自己的班底！你们应该知道！第五代火影纲手也是我的女人！我是不会背叛木叶的，因为现在来说，木叶就是我的了…”
　　似乎看出几人的犹豫，鹿丸缓缓开口道！
　　“啊…火影大人…”
　　神经比较大条的小李闻言马上吃惊大叫，随即无比敬佩的看着鹿丸，“不愧是鹿丸大人！”
　　除小李外，像一向心细的宁次，拥有狗鼻子般的牙，和虫子是朋友的志乃，跟鹿丸熟悉的丁次，都只是微微惊讶一下，惊讶鹿丸说出口来，他们早于知道一些的！
　　“还有一点，你们也清楚你们现在的能力是我赋予的吧，本身不属于你们自己！”
　　鹿丸接着道，“可是有一点你们可能不知道，你们的后代，如果那时我还活着的话，只要还拥有我赋予的影子，你们的血液中就拥有这些能力，你们的儿女继承的就将是完整的血继限界…”
　　轰～鹿丸的话就犹如原子弹般在他们脑中炸开，完整的血继限界，那就是已经不用担心鹿丸哪一天会收回影子了！那他们的家族…
　　“鹿丸大人！我愿意对您效忠！”
　　脑中瞬间闪过诛般念头的宁次第一个单膝跪下，对鹿丸效忠道！
　　“我！还有我！洛克李也愿意对鹿丸大人您效忠！”
　　小子第二个大声道！
　　“我犬冢牙！也愿意对您效忠！”
　　接着是牙！
　　“我也是！”
　　志乃同样单膝跪下道！飞段影子的能力的强大，志乃可不想失去！
　　“鹿丸！我也是！”
　　最后丁次也是效忠道！
　　“好！很好！都起来吧…”
　　鹿丸连声叫好道，“那么接下来的半年，我将亲自对你们进行特训，然后木叶就靠你们来守护了！”
　　能够得到五人的效忠，鹿丸无疑是高兴的，自己虽然可以让自己的女人都强大起来，可是总不能每次都让自己的女人出去拼死拼活吧，那些打打杀杀的事最好还是收些小弟让小弟去最好了，自己安安稳稳的在木叶享受自己的性福生活！
　　宁次几人走后，鹿丸就在思索着怎么给宁次几人特训，务必半年后要他们都能达到准影级的实力！
　　至于收集尾兽的影子，鹿丸也是清楚的知道自己的精神力已经暂时不足于继续吸收尾兽的影子了，起码半年后自己才能再动手，所以鹿丸才会想要把木叶的众人实力给拉起来！
　　还有自己的女人，鹿丸当然不可能漏了，再怎么说也是自己的女人最重要！
　　“舞！”
　　鹿丸突然对外喊了一声，一道红色丽影马上出现在鹿丸面前！
　　“鹿丸大人！有什么事吗？”
　　不知火舞恭敬的对鹿丸道！
　　“舞！你知道木叶周围哪里有适合修炼的地方吗？最少也要一千米！”
　　鹿丸对不知火舞道，眼光偷偷的瞄向不知火舞火爆的身材！
　　“嗯！有啊！第七号试炼场就可以了！那里刚刚好是个山谷，不过已经废弃多时了！”
　　不知火舞想了下道！
　　“哦？你带我去看一下！”
　　鹿丸马上道！
　　“是的！鹿丸大人…”…
　　木叶两里外的一个山谷里，鹿丸跟不知火舞两人的身影出现，山谷四周，设置有不少修炼的器具，只是都废弃了！
　　“鹿丸大人！就是这里了！”
　　不知火舞对鹿丸道！
　　“嗯！可以！拿来训练他们足够了！”
　　鹿丸喃喃道，随即回头对不知火舞道，“舞！我们回去吧！”
　　“等一下！鹿丸大人！”
　　不知火舞突然开口对鹿丸道！
　　“怎么了？有什么事吗？”
　　鹿丸不解的问不知火舞！
　　“那个…”
　　不知火舞左顾右盼，发觉没人后才略有迟疑的对鹿丸道，“鹿丸大人！我有个请求！可以吗？”
　　“嗯！什么请求？”
　　鹿丸楞然道！
　　“赋予我一个影子！可以吗？”
　　不知火舞开口道！一脸希翼的看着鹿丸！
　　“啊！为什么？”
　　鹿丸惊讶道，没想到不知火舞会跟自己索要影子！
　　“我要为我哥报仇！”
　　不知火舞突然恨声道，“我哥是在大人中忍考试那次被沙隐村的马基杀死的，我不是马基的对手，所以想请求鹿丸大人您赋予我一个影子！”
　　“马基吗…”
　　鹿丸突然有些迟疑的喃喃道，马基是我爱罗手鞠的导师，鹿丸不想不知火舞跟其有冲突！
　　看着一身火爆的不知火舞，鹿丸突然涌起了丝丝邪念，随即嘿嘿笑道，“给你影子！也不是不可以！可以舞你应该知道吧？”
　　“被我赋予影子的，不是对我效忠的，就是我的女人…”
　　“我愿意做鹿丸大人的女人！”
　　鹿丸话还没说完，不知火舞就突然开口道！说完一双美丽的大眼睛定定的看着鹿丸！自己等自己机会很久了，谁叫自己不好意思跟鹿丸表白呢！
　　“你确定？”
　　鹿丸不敢确信的问道，自己本来是想想获得不知火舞的效忠的，再慢慢实行推倒的，没想到不知火舞倒是选择了做自己的女人！在鹿丸眼中，不知火舞一直都是一个聪明理智的女人，应该没有那么容易到手才对！
　　“嗯！”
　　看着鹿丸火辣辣的目光盯着自己，不知火舞轻嗯一声随即脸红起来！搭配上那一身红衣，诱?人无比！
　　看着娇羞的不知火舞，鹿丸只觉脑袋一轰，太美了，实在太让人犯罪了，鹿丸不由一把把不知火舞拉了起来，对着不知火舞的娇唇就吻了上去！
　　“呜…”
　　不知火舞娇哼一声，感受到鹿丸对自己的急色，这才相信自己的魅力没有减少，终于得到鹿丸的侵?犯了，不知火舞马上生涩的回吻着鹿丸，香舌和鹿丸的搅拌在一起！
　　手里大力搓揉着不知火舞高耸的双?峰，见到不知火舞的回应，鹿丸才醒觉过来原来一切都是不知火舞设的局，报仇什么都是假的，聪明如不知火舞的她不可能不知道去杀死马基会给木叶带来什么，只不过是想借此故作低态，勾起鹿丸对她的占有欲！
　　鹿丸心中呵呵一笑，还真不知道不知火舞什么时候喜欢上自己的呢，不过鹿丸也不想想太多了，抱着不知火舞火爆的身体，闪烁间急速向暗部总部而回！
　　回到房间里，下面早于胀痛不已的鹿丸马上急色的把不知火舞的红色衣裙褪去，把身无一物的不知火舞放在床上，把不知火舞全身亲吻一遍…
　　不知火舞的脸好红，鹿丸的手搂住她的腰，略用力，她整个人倒入了鹿丸的怀里。她想挣脱，鹿丸却搂得更紧，低下头，看着她那张吹弹可破的脸庞，有如三月里盛开的红杜鹃，可爱死了。不知火舞躺在鹿丸怀里，也不再挣扎，两人自然的吻在了一起。一股电流，侵袭了鹿丸，也侵袭了她。
　　鹿丸吻得好狂热，吻得好激动，不知火舞的手此刻也紧紧抱住了鹿丸，沉重的呼吸声，生理上的需要，也冲破彼此之间的那道墙。鹿丸连忙分开不知火舞的双腿，宝贝慢慢的进去了一点，鹿丸立刻感到一阵温暖，而且滑滑的，似乎有东西挡道，不让宝贝进去开山凿洞。鹿丸猛一挺腰，一送力，又进去了一大半，可是被鹿丸压在底下的不知火舞，却哀叫道：“痛……痛呀……姐姐快痛死了……弟弟你不要弄……痛死姐姐了……”
　　“老公……痛……不要动……不要动……”
　　“好老婆，尽量放松身体，你就不会感到那么痛了。”
　　鹿丸俯身亲吻她的嘴，她的乳头，来缓解她的疼痛。一会儿亲嘴，一会儿含乳头，终于，不知火舞不再喊痛。
　　“好老公……嗯……姐姐里面好痒……好痒……好老公你快动……”
　　“啊……轻一点……不要那么用力……弟弟……轻一点……”
　　鹿丸的宝贝被不知火舞的穴，紧紧的包着，真的好舒服，好快活。鹿丸并没有立刻大刀阔斧的，反而是很有耐心的轻抽慢插，就这样频频的的进出了几十下，不知火舞的手突然紧紧抱住鹿丸的背：“好老公……姐姐好舒服……好美……弟弟……你快一点……”
　　“嗯……哦……姐姐美……好美……嗯……”
　　“好老婆……弟弟也好舒服……好美……哦……哦……”
　　“好老公……姐姐美死了……快动……快一点呀……”
　　“嗯……嗯……姐姐美死了……要快活死了……嗯……”
　　“啊……老公……姐姐……不行了……啊……”
　　鹿丸突然感到宝贝一阵温暖，原来不知火舞初次上阵，没有完全放开，竟然很快就泄了。鹿丸也暂时停了下来，两人相互的爱抚着，相互地擦去身上汗水。片刻之后，轻轻的，是那么的柔，那么的美，吻上了她的嘴，手也抚摸摸着她的敏感部位。鹿丸的棒儿比刚才更粗更大更长，鹿丸把不知火舞放倒，细心的看着她全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的阴户。嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含，右手的手指，也扣弄进了她的阴户。好多的淫水，像什么似的，有点黏黏的，淫水是越来越多，不知火舞的淫叫声，也越来越大声。
　　“嗯……哦……哦……姐姐好痛快……”
　　“好老公……姐姐要你……要你快干……姐好痒……”
　　看到不知火舞如此的放浪，鹿丸的心中早充满了熊熊欲火，不用她叫。鹿丸将宝贝，对准了不知火舞的阴户，用力一送，已整根尽底，鹿丸这次的干穴，如狂风暴雨般急速抽插，干得不知火舞叫声比先前又大了许多。
　　“啊……姐姐的小穴好美……姐姐美死了……啊……”
　　“嗯……嗯……姐姐好舒服……好爽……嗯……嗯……”
　　“好老公……哦……用力的干小穴……用力的干姐姐……哦……”
　　“姐……你的小穴好美……弟弟的宝贝好舒服……”
　　“好老公……好老公……姐姐美死了……哦……姐姐舒服死了……哎……”
　　“姐……姐……老公爱你……哦……哦……”
　　“好老公……好老公……用力的……哦……用力……”
　　“哦……哦……亲爱的……老公……大宝贝……弟弟……快……小穴好美……哦……”
　　“哦……弟弟……姐姐舒服死了……姐姐爱……死你了……”
　　“姐……哦……你的穴好爽……哦……哦……好爽……”
　　“弟弟……姐姐爱你……快……用力……快……用力……啊……姐要出来了快……快啊……姐姐……美上天了……啊……”
　　“舞……我也爱你……”
　　鹿丸和不知火舞双双泄精，两人相拥体会着高潮的快乐。
　　“好老婆，感觉舒服吗？”
　　“老公……姐姐感觉好舒服……好幸福……姐姐……爱死你了……”
　　「啧」的一声，送上甜蜜的香吻。
　　“好老婆，老公也会永远的爱着你。”
　　两人紧紧的拥抱、亲吻，尽情享受爱的甜蜜。
　　第二天，鹿丸的一个真影分身就把宁次、丁次、牙、志乃、小李五人带到第七试炼场，张开一个巨大的暗影结界，就开始了对五人为期半年的特训！
　　至于鹿丸本人，则是亲自指导起由木人、金、雏田、井野、八云、还有天天的修行！因为就雏田她们还处于潜力尚未被挖潜出来的阶段，有鹿丸指导实力才会急速进步！像红或者红豆，依靠自己就已经足够了！
　　值得一提的是天天，要求鹿丸指导居然是天天自己主动找鹿丸提出来的，鹿丸本来还打算自己去把天天骗来的说！
　　当时鹿丸就问天天，“天天，你怎么会想到要我指导的？”
　　“我不想拖宁次和小李他们的后腿！”
　　天天当时是这样回答的，原来自从小李跟宁次融合了鹿丸赋予的影子后，啊凯一组已经开始接受高级的任务了，而实力没有多大长进的天天自然成了啊凯班的累赘，甚至有一次还是小李拼着受伤救了天天一次！所以当知道鹿丸要指导宁次小李半年后，好强的天天马上自己就过来找鹿丸了！
　　只是没想到鹿丸指导小李他们的只是一个分身，本体却是在这里，暗部总部里的试炼之地！
　　“八云！你的体质适应了没有？”
　　鹿丸首先来到八云的面前对八云问道，鹿丸可是去专门收集了一个体质超强的一个雾隐叛忍的影子赋予八云！
　　“鹿丸大人！我已经完全适应了！谢谢鹿丸大人！”
　　八云忍不住心中的兴奋对鹿丸道，没想到鹿丸说的果然是真的，自己终于可以成为一名合格的忍者了，感激鹿丸的同时，八云对鹿丸也是大有好感！
　　“是吗？那八云你就试一下对我施展幻术吧…”
　　鹿丸轻笑一声，看到八云开心的样子鹿丸也是欢喜，所以想再次试一下八云的血继限界…
　　“嗯！那鹿丸大人小心了哦…”


第084章  手鞠的到来
　　随着八云话落，试炼场空中马上一阵雷云涌动，一道粗大的雷电在其他几女惊讶的目光下直轰鹿丸而下！
　　微微一笑，鹿丸没有任何动作，雷电直接霹中鹿丸，然而鹿丸却好似不存在那里一样，闪电直接轰炸在鹿丸脚下！透着鹿丸的身体而落！
　　“呵呵！八云！还是让我再看看你的幻术空间吧！这些幻术对我是没用的！”
　　鹿丸看着吃惊的八云微笑的道！
　　八云的吃惊不是没有道理的，自己的幻术有真实的幻术之称，五感全部在八云支配下的敌人不可能可以无视她的幻术！八云哪里知道鹿丸的精神力强大足于舍去五感直接运用第六感来对敌！
　　“那好！鹿丸大人你要小心咯！”
　　八云闻言随即正色道，并不想自己的实力在鹿丸眼中那么没用，画笔在画板让旋即飞扑舞动起来…
　　豪无征兆的，鹿丸就发现自己进入到了八云的幻术空间，鹿丸马上发现自己身处一个冰山脚下，随即轰隆一声巨响，无数的冰块就崩塌下来！
　　“嗯！不错吗…”
　　鹿丸呢哪一声，双手结印，飞速完成结印，“影忍法－暗影吞噬！”
　　鹿丸制造的暗影黑洞随即在鹿丸头顶旋转疑聚，无数的冰块就被鹿丸的暗影黑洞吞噬得一干二净?轰～轰～冰山崩塌刚过，随着而来的就是地震，整个大地都激烈摇晃起来，巨大的冰山轰隆一声突然断裂开来，冲天的红光爆起，火热的气息随着袭来…
　　“先是冰山，再地震火山爆发！呵呵～八云你的想象力也蛮丰富的吗？”
　　鹿丸张开暗影之翼飞到空中，随即对着虚空轻笑道！
　　“嘻嘻！鹿丸大人！还没完呢…”
　　八云的嬉笑声在四周响起，随即不管是狂风暴雨，雷鸣闪电，什么自然灾害都在八云的幻术空间中一一展现！
　　试炼场上的众女，只见八云突然身子一晃，就急速喘息起来，抬头略有灰心的看着鹿丸，没想到鹿丸那么强大，自己的幻术对鹿丸一点用都没有！
　　身形一闪，鹿丸的手搭在八云的肩膀上，隔着衣服感受八云细滑的皮肤，“八云！你没事吧？”
　　“我没事！鹿丸大人！”
　　八云身子一震，也没拿来鹿丸的手，旋即略显低沉道！
　　“是不是灰心啦？”
　　鹿丸看着八云不由好笑道，“八云，你已经很强了，不需要灰心，再过段时间除了我，大概谁也奈何不了你的幻术了！”
　　只有鹿丸知道，八云的幻术是多么的厉害，伤害不到自己，那是因为鹿丸精神力实在是太变态了，八云的幻术空间可以说超过月读了！
　　“真的吗？”
　　八云闻言不相信道，可是听了鹿丸的话还是高兴不已！
　　“嗯！好好加油！以后我还要你帮助我呢！”
　　鹿丸点头笑道！
　　“嗯！鹿丸大人我知道了！”
　　听到可以帮助到鹿丸，八云心中不由暗暗下定决心，一定要好好努力，看着鹿丸的眼神异常坚定！
　　鹿丸的强大，无疑触动了八云身为少女的心，何况又是鹿丸帮助了自己杀死自己的心魔，赋予自己影子，让自己可以成为一名合格的忍者，不知不觉中，八云心中已是埋下了鹿丸的影子！
　　半年的时间，很快就在众小强的修炼中快速流逝，半开来，鹿丸可是毫不余力的锻炼他们，特别是宁次五人，与其说是锻炼，还不如说是虐待，鹿丸给他们的特训很简单，那就是跟鹿丸打，毫无保留的全力出手！鹿丸锻炼的就是他们的实战能力！
　　在对打的时候，鹿丸出手可谓毫不留情，宁次他们只要一个不小心断手断脚那是正常的事，不过鹿丸都是第二天就帮他们治疗好！
　　至于赋予丁次的影子，鹿丸也出外一次帮丁次收集了，收集的是一个查克拉量惊人实力却不怎么样的雾隐忍者！丁次一族的倍化之术其实很厉害了，就是查克拉不够才展现不出来，所以鹿丸才帮丁次赋予了一个查克拉量足够强大的影子！
　　众女这边，鹿丸就没那么重手了，不管是由木人还是金，鹿丸也同样收集了一个查克拉量达到准影级的影子给她能，雏田，井野，八云则因为已经融合了一个影子所以没有，鹿丸可不敢同时给她们融合两个影子，一个不好就会爆体而亡的！鸣人那是身体里有九尾，小李那样变态的自残式的修炼也刚刚只能融合两个影子！
　　至于天天，鹿丸却好似故意一样并没有赋予天天影子，因为鹿丸不想随便就给一个影子天天融合，木叶四朵鲜花，鹿丸一向是比较喜欢的，并不想天天到时弱了井野她们，虽然暂时天天还不是鹿丸的女人，可是天天在鹿丸的指导下，天天还跑得了吗？
　　当然！这半年里，鹿丸除了指导众小强修炼外，自己的实力也没落下，鹿丸现在最主要的就是锻炼增强自己的精神力，半年时间过去，鹿丸也发现自己又可以再次吸纳尾兽的影子了！
　　“还有两年半！晓就会再次行动了，第一个对象好像是我爱罗吧，不知道手鞠怎么样了？”
　　结束了众小强的修炼，鹿丸抬头仰望天空随即喃喃自语，想到我爱罗，鹿丸自然而然就想到手鞠，半年里，鹿丸一直渡过在众多美女的性福生活下，差点忘了沙隐村那里还有个可人的手鞠！
　　“嗯？手鞠来了？”
　　鹿丸灵魂中突然一动，随即欣喜的道，没想到一想到手鞠就感受到手鞠的气息了，鹿丸身子一动，马上化成一道暗影快速的向手鞠所在的方向快速闪动而去！…
　　手鞠独自一人快速的向木叶飞跃，想到马上就要见到鹿丸了，心中不由满是期待，一张俏脸上洋溢着甜甜的微笑！
　　“是谁？”
　　手鞠突然低喝一声，停下脚步脸色一正，对着一棵大树叫道！
　　咻～然而回答手鞠的却是一把迅速无比的苦无，手鞠见状冷哼一声，神色一冷，一道沙盾在手鞠的控制下在空中疑聚，随即挡住那支苦无！
　　“风沙遁－风沙手里剑之术！”
　　手鞠手中铁扇微微展开，数十枚沙之手里剑在手鞠身前疑聚，铁扇一挥，沙之手里剑夹杂着呼呼的风声马上席卷苦无射出的方向！
　　砰砰砰～轰！
　　瞬间～手鞠扫射的方向就出现一片空白，数十棵大树同时摧毁～“哼～”手鞠冷哼一声，没有发现敌人闪身出来，那肯定中招了，合起手中铁扇，就欲继续向前！
　　“呵呵…手鞠，你还真让我惊讶啊…”
　　一声轻笑突然从倒塌的断树处响起，一道黑影浮现，鹿丸的身影随即在那里疑聚！
　　“啊…鹿丸！”
　　手鞠听到鹿丸那熟悉的声音，再见到鹿丸那独特的出场方式，最后见到鹿丸的身形，马上惊喜一声，飞速的向鹿丸奔去！随着落入鹿丸怀中！
　　“鹿丸！怎么是你？”
　　手鞠惊喜的道！“我还以为哪个小贼呢！”
　　啪～鹿丸伸手在手鞠丰～满的臀部一拍，笑骂道，“说谁是小贼哪！老公我只不过是想试一下你的实力有没有进步！”
　　“呜～”羞人的地方被鹿丸一拍，手鞠身子一颤，马上软倒无力的抱着鹿丸，娇声略显得意道，“那我的实力怎么样啊？有进步吧…”
　　“何止进步，简直让老公吃惊呢…”
　　鹿丸说完，再也忍不住心中的欢喜，低头就吻上手鞠的红唇，半年不见，手鞠却是越发丰?满了，怀抱着手鞠鹿丸小腹都已经火热起来！
　　“呜…”
　　不需要言语，手鞠亦是热情的回吻起鹿丸来，发泄着这半年里对鹿丸的思念，双手更是紧紧的搂着鹿丸的熊腰，隔着衣服感受鹿丸身下的坚硬火热！
　　良久，鹿丸才恋恋不舍的离开手鞠的红唇香舌，抱着手鞠道，“手鞠，你这次是准备来木叶了吧？”
　　“嗯！”
　　手鞠轻轻点头，幸福的埋首在鹿丸怀里，“沙隐村现在在我弟弟我爱罗的带领下，已经正常运转并发展起来了，我就来找你了！”
　　“嗯！那手鞠我这就带你回家！”
　　听着手鞠深情的话，鹿丸亲吻手鞠一下道！
　　“嗯！”
　　随即鹿丸就带着手鞠回村子，鹿丸也知道了手鞠这半年里不仅帮我爱罗努力打理好了沙隐村，自身实力也大大的提高起来，在一对一的情况下，融合风遁的手鞠隐隐压住我爱罗！只是我爱罗的沙子有自我意思，也就是我爱罗妈妈的意识！手鞠没有罢了！手鞠自身也通过努力掌握了沙遁，不需要借助守鹤的影子就能发动沙遁！
　　回到家里，鹿丸跟还在家里的井野妈，白打过招呼就直接把手鞠带到房间里。
　　在昏暗的灯光中，全身脱光的手鞠躺到床上，露出一双赤裸裸的玉腿，及那只被绵被盖到半边玉乳，把整个上半身裸露在外的手鞠，更显得性感与神秘。鹿丸看到手鞠这样又性感又神秘的睡姿，已把他的周身血液加速地在沸腾，心中欲火熊熊的燃烧着。他马上爬上床，钻进了手鞠的绵被里。赤裸裸的鹿丸本来有点凉意，但钻进了绵被，就像跳进了火坑一样，全身热腾腾起来。
　　鹿丸一触到手鞠那身柔嫩赤裸裸的娇躯，周身的神经不停的在澎涨扩张著，忍不住的抱着手鞠赤裸裸的娇躯，猛烈的亲吻起来。他由手鞠的樱桃小嘴先吻着，右手也不停的在手鞠的玉乳上抚摸着，并不时用手指头去捏那像红豆般的乳头。鹿丸越吻越来劲，由手鞠的小嘴，脸颊，耳朵，一直往下吻去。经过了手鞠的粉颈、双肩、再吻着胸前，慢慢的往下吻起手鞠的那对柑桔般，圆圆结实竖挺的玉乳。
　　鹿丸右手环抱着手鞠的粉颈，左手一直揉摸着手鞠的玉乳。手鞠那对玉乳，实在美瞪羯艋话说，不但柔嫩雪白，而且不大不小，又结实又坚挺，尤其是那粒如红豆般的乳头，小小圆圆的附在玉乳之上。手鞠那对美乳，就如雕刻家所雕刻之下的处女美乳那么美。手鞠那对美乳，让鹿丸像是揉摸处女的玉乳般地畅快，使鹿丸揉摸得舒爽异常，简直是越摸越好，越□越爽，爽得他是越摸越大力，越揉挝来劲。
　　鹿丸揉摸手鞠玉乳的右手，也随着亲吻着手鞠的嘴，慢慢地往下抚摸下去，抚摸着那雪白柔嫩的腹部，再往下去抚摸肚脐及小腹。他的嘴吻到手鞠的玉乳之时，他的右手也摸到了手鞠双腿之间的小穴。他在那一堆呈三角形状，细细柔软的阴毛上，不停地上上下下抚摸着。他不时地用手指延着那条早以泛滥成灾的阴沟，上下不停地的去磨着小穴上的阴核，偶而的去插着桃源花洞。他这样的亲吻，这般的抚摸与磨插，手鞠周身起了一阵又一阵的颤抖，全身也微微地跟着扭动起来，小穴里不断地流出湿湿的淫水，小嘴也忍不住的小声呻吟起来。
　　“嗯……哼……你……哦……你……吻得……人家……好骚……喔……喂……老公……你摸得……我好痒……哎……哟……好鹿丸……哦……好痒……哎……呀……痒死人……喂……喂……痒死人了……嗯……哼……”
　　鹿丸被手鞠那断断续续娇声淫荡的呻吟，刺激得周身酥麻畅快，一把巨大的欲火把他燃烧得整根大宝贝，红通通的又大又粗，一抖一抖的挺立立着，抖得他十分难过。于是鹿丸忍不住的纵马上身，准备去抽插手鞠的小穴。当他准备去插手鞠小穴，他的巨大龟头抵触着手鞠小穴阴核之时，忽然手鞠全身抖了一下，娇唇也哼着：“哎……呀……好人……你把我顶得……麻了一下……”
　　鹿丸强忍心中那把火热的欲火，故意用大龟头去顶着磨擦着手鞠的小穴阴核。他用大龟头去磨擦去顶起手鞠的小穴阴核，已把手鞠磨得起了一阵阵的颤抖，全身不停的扭动。尤其是她的屁股，不停地往上挺，不断地左右旋转，去配合著鹿丸大龟头的磨顶着，她的小穴阴核。鹿丸的磨顶，手鞠配合著挺高与旋转，就这样小穴中不断的流出大量淫水，流湿了手鞠屁股底下床褥湿淋淋一大片。
　　手鞠被磨得难忍地淫声呻吟出来：“哎……唷…鹿丸……哦……不要……再磨了……嗯……磨死我了……哎……哟……坏鹿丸……磨得……我……好痒……哎……唷……喂……呀……痒死人了……”
　　“哎……呀……鹿丸……哦……哎……哟……喔……不要了……嗯……不要再磨了……哎……唷……喂……呀……我……要嘛……我……好痒……好痒哦……哎……呀……我要……要嘛……嗯……哼……痒死人了……快嘛……我要……我要……哦……”
　　这时鹿丸才心满意足的提起大宝贝，往手鞠的小穴洞里插去，并用力的插了进去。也许鹿丸的大宝贝太大，用力过猛，或许是手鞠的小穴太小。鹿丸这大力的一插，把手鞠插得痛得叫了起来，双手撑着鹿丸的胸前：“哎……呀……鹿丸……你想要我的命……鹿丸……你真狠……想把我插穿……”
　　鹿丸这时才知道自己太过于猛浪，用力太猛了，把手鞠插痛了，并歉意的对手鞠说：“我，对不起，我太冲动了，才这样插痛你，不过你怎么还会痛呢？”
　　手鞠幽怨的说道：“你一点都不怜惜我，故意羞人人家。”
　　鹿丸听她如此一说，心中无限怜惜她，发誓着要好好的插她，让她痛快的发泄一下。于是他伏下脸去吻起她的小嘴、脸颊、粉颈、及那对美乳，同时他那根大宝贝也缓缓地一分一寸的抽动着。很快手鞠又被鹿丸玩出性趣，心中的欲火又被点燃，刚才那份痛已完全消除，反而觉得渐渐地骚痒起来。手鞠已微微的在扭动着屁股，去迎接着鹿丸的大宝贝。
　　鹿丸那巨大的龟头缓缓地在手鞠的穴心，轻轻地碰撞一下，使她产生了从未尝过的轻微酥麻酸痒的感觉。慢慢地这份畅快的感觉，已不能满足她。她像是要大龟头大力的去碰撞她的穴心才会觉得过瘾。于是她已由缓缓地扭动屁股，变成大力的扭动，猛力的摆动屁股。可是她这样大力扭动，猛力摆动屁股，还是觉得不过瘾，好像要鹿丸在大力的用大龟头去碰撞她的穴心，才能过足了瘾，她此时已忍不住的哀求着鹿丸呻吟的叫着：“哎……唷……鹿丸……哦……不……我的……好鹿丸……哎……哟……我……现在已……不痛了……反而被你的……大宝贝……哎……喂……哦……插得……骚痒……难受……好鹿丸……好相公……求求你……大力的插吧……大力插……我……才会过瘾……哎……唷……喂……呀……大宝贝……相公……插吧……大力插吧……哦……呀……我……不痛了……随便插吧……喔……喔……”
　　鹿丸听了手鞠的淫言，己知她正是需要狠插的时候，他提起干劲上提下落的努力抽插起来，连连大力抽插七、八十下，把手鞠插得淫声淫叫着：“哎……呀……鹿丸呀……好鹿丸……对了……对了……就这样……就这样……哎……唷……喂……呀……大宝贝……鹿丸……你真伟大……我……服了你……哎……喂……哎……哟……我……美死了……哎……呀……好人……我……真的……好舒服……哦……”
　　手鞠被插得痛快的丢过，她的阴精是一阵又一阵猛丢着，丢得周身畅快的颤抖着。鹿丸感到一股又一股，又多又烫的阴精，强力的喷在他的大龟头上，他不想这么快的丢精，他还想好好的玩一下手鞠的美妙小穴。于是他停止抽插小穴，用大龟头紧紧地顶死在手鞠的穴心上，并缓缓的转动着，去磨着穴心。他把大龟头这样的磨法，可以使手鞠尽兴的丢了阴精。鹿丸扶摸着手鞠的玉背，慢慢的也睡觉了。
　　第二天，鹿丸就把赋予在手鞠体内的一尾守鹤的影子收回，鹿丸想知道，体内再次增加一尾后自己的影瞳能不能再次进化！
　　之前还担心那样对不起手鞠，只是想想，想完全收集完尾兽再收回手鞠体内一尾影子的，却没想到手鞠自行领悟掌握了沙遁，鹿丸才会提前把一尾守鹤影子收回的！
　　“影忍法－影子回收！”
　　随着鹿丸一声低喝，暗部总部密室里，灯光下手鞠的影子一阵悸动，随即就分离出一道影子快速的没入鹿丸体内！
　　“啊…”
　　手鞠随即痛苦的捂着胸口痛叫一声，急速喘息了一会，方才适应了影子失去的一时不适，虽然有些难过，鹿丸收回她的影子，不过手鞠还是高兴的，因为鹿丸说以后会再找一个比守鹤还要强大的影子给自己！
　　“手鞠！你没事吧！”
　　重新收回一尾守鹤的影子后，鹿丸心疼的上前搂住手鞠道！
　　“嘻嘻！鹿丸我没事！”
　　手鞠轻笑一声，突然却感受到鹿丸身上的气息暴动不已！
　　“那就好！手鞠！你先回去吧！我要闭关一下！”
　　鹿丸放心道，随即吩咐手鞠道，体内暗影能量的暴动鹿丸自然感受到了，暗道猜想果然没错！
　　听出鹿丸语气中的疑重，手鞠马上乖乖的离开密室，顺便帮鹿丸把门关上，然后担心的在门外等候…


第085章  三女包围
　　浓厚的暗影查克拉再次从鹿丸盘膝的身影中涌现而出，片刻间便把鹿丸整个身形笼罩其中！
　　暗影之中，一对夹杂着丝丝紫色的四象影瞳又一次出现在鹿丸背后！并迅速转动起来，四菱角的手里剑状的勾玉越转越快…
　　也不知过了多久，急速旋转的勾玉骤然停止转动，陡然转变间没有丝毫不自然，随着勾玉的停止转动，新得影瞳投影亦是在鹿丸身后成型！
　　一对五勾玉的影瞳，五个勾玉均匀的分布在眼瞳中，并没有再次合聚在一起，看起来更加的邪魅！
　　暗影查克拉随着颤动，新型影瞳投影散去，外放的暗影查克拉第一时间缩回鹿丸体内，鹿丸一直紧闭的双眼这才睁开，一对同刚刚投影一模一样的五个勾玉的影瞳就在鹿丸眼中闪现！
　　轻笑一声，知晓了新型五勾玉影瞳能力的鹿丸不由难于置信的呢哪道，“五行影瞳…居然是五行影瞳…”
　　“影忍法－暗影之金！”
　　并没有收起影瞳，鹿丸伸出右手，低喝一声，黑光立即从鹿丸右手中闪现，随即一把完全由暗影查克拉疑聚而成的浑体漆黑的苦无就不由在鹿丸手中！
　　随手一抛，苦无马上剁的一声没入墙中，不知穿透到那里去了！
　　“果然是已经完全实体化到具有金属性质的暗影之金，穿透力果然惊人！”
　　鹿丸不由啧啧赞道！
　　“影忍法－暗影之木！”
　　不出意外，伴随着鹿丸的话落，一桩漆黑如墨的木桩就从地面突起，伸手抚摸着木桩，感受其中洋溢的生命气息，鹿丸嘴角微微翘起，接着鹿丸又尝试了暗影之水、暗影之火、暗影之土！
　　出人意料的却是暗影之火，释放出来时鹿丸自己都吓了一跳，赫赫然就是天照黑焰，接着鹿丸却是大意过望，因为通过暗影之火施展出来的黑焰，精神力的消耗远没有施展暗影天照来得多！
　　脑中迅速闪过无数念头，风雨雷电、金木水火土！鹿丸差不多可以施展所有属性的忍术了！虽然只是影忍法、都属于暗影一支，不过就威力而言却是比普通的有过之而无不及！
　　影瞳中的五勾玉缓慢旋转，一会却回复到四象影瞳，接着在快速旋转，马上回到万花筒影瞳！“呵呵！以后对战就有得玩了…”
　　收回影瞳，鹿丸打开密室，马上就发现在外担心等候的手鞠，不由一把用力的把手鞠拥入怀中，心疼的道，“傻瓜，怎么不先回去呢…”
　　“我要等你出来！”
　　手鞠享受着鹿丸有力温暖的怀抱，灿烂的笑道！
　　听出手鞠语气中对自己的担心，看看天色，手鞠起码在这里等了自己半天时间，心中微微触动，鹿丸轻吻了手鞠下道，“手鞠！谢谢你，我一辈子都会让你幸福的！”
　　“嗯！鹿丸我也会一辈子粘着你的！”
　　手鞠甜甜的微笑道！
　　第一次，鹿丸来到火影后第一次说出这样的甜言蜜语来，怀抱着手鞠，鹿丸发觉自己是如此满足，之前鹿丸一直认为，只要实力强大了，女人只不过是收藏发泄品罢了，有实力，什么样的女人自己得不到，现在鹿丸才发现，原来心与心的交·融也是那么美好！…
　　“纲手！接下来我想出去历练一段时间！木叶就交给你了！”
　　火影办公室里！鹿丸突然对纲手道！
　　“啊！为什么？”
　　纲手马上吃惊不舍的问道！
　　鹿丸接着就把自己影瞳再次进阶到五行影瞳告知纲手，也说了自己要出去好好锻炼这些能力，实战才是最好的锻炼方式，尾兽的影子鹿丸也在收回一尾守鹤的影子后再次得到饱满，暂时也不会去打尾兽的主意！
　　“嗯！那鹿丸你大概要出去多久？”
　　纲手吃惊鹿丸的新能力之余再次问道！
　　“不知道，半年、一年，反正两年半后我一定会回来的！”
　　鹿丸也不确定的道！突然确定离开，除了锻炼一下暗影五行能力外，鹿丸更多的却是想要游历整个火影世界，好不容易来到火影世界，不把他游历一遍哪对得起得来不易的穿越！
　　“呜…鹿丸！要我！”
　　知道鹿丸决定的改变不了的纲手呻·吟一声，媚眼含春的对鹿丸娇声道，在鹿丸走之前，纲手想好好的得到鹿丸的宠爱！
　　鹿丸怎会拒绝，搂着纲手的手无比熟练的滑进纲手衣内，搓揉着纲手那对绝世胸器，吻上纲手的耳垂，一直往下…
　　慢慢的鹿丸纲手的呼吸都是急磋起来，把纲手放在工作台上，迅速把纲手的衣物脱落，把纲手的下半身托起，让纲手只用双手后仰撑着身体！
　　分开纲手的丰·满双腿，鹿丸扶着纲手的腰，分身用力一挺，“噗嗤”一声直插而去，马上填满纲手身体的空虚，随即在纲手的欢叫中，快速冲刺起来…
　　晚上，鹿丸更是把所有的女人都召集到一起，逐一把她们送上高峰，大战直接持续到第二天晚上…
　　“八云！你说鹿丸大人是不是很厉害！一天一夜了呢！还没停下来…”
　　厨房里，菖蒲对着八云问道！
　　“呜…我不知道！”
　　八云娇呼一声，满脸通红，因为家人已经没有了，红又住在这里，八云也就搬了进来，哪知道会遇到这种事情！平时鹿丸都是把声音隔绝的！
　　“八云！你说鹿丸大人现在做的对象是我那该多好啊！”
　　菖蒲突然一脸花痴的对八云道！
　　“啊！菖蒲姐姐你说什么呢？”
　　八云娇嗔一声，心底却是一颤，因为八云也是这样想的！
　　“嘻嘻！八云你骗不了我的！我知道你跟我一样也喜欢鹿丸大人！”
　　菖蒲突然娇笑道！
　　“哪…哪有？”
　　被说中心事，八云的俏脸是一红再红，都快滴出血来了！
　　“嘻嘻！看吧！还说没有…”
　　菖蒲马上笑道！
　　“啊！菖蒲姐姐你坑我…”
　　八云醒觉一叫，马上上前去挠菖蒲痒痒，银铃般的笑声一时在厨房中回荡……
　　噗～最后一炮滚烫的龙液射进雏田娇小的身体里面，雏田啊叫一声满足的昏迷过去，看着一房全部昏睡过去的众女，鹿丸这才搂着雏田沉沉睡去…
　　大战开始的第三天，鹿丸才起身抽离雏田的身体，跟唯一醒来的纲手交代一声，鹿丸就踏上了游历火影世界，锻炼暗影四象、五行之力的旅程！…
　　忍者联盟！是不管哪个忍村，所有忍者都可以接受、发放任务的庞大势力，因为各国的忍者偶尔都会来忍者联盟接任务的，得到的酬金虽然没有忍村的高却全额都是自己的！
　　像每个忍村出现叛忍的话，同样也会发放任务到忍者联盟来，不过具体而言，忍者联盟都是那些散落忍者忍村的地方！
　　火之国！忍者联盟总部，一群没有护额的忍者正一起在看着最新出现的悬赏任务！
　　“哇！不是吧！木叶一下子出现十名S级人物…”
　　一名中年看到上面罗列的人物不由惊呼出声！
　　上面最新的悬赏任务上：日向宁次！木叶上忍！十六岁！木叶日向一族的天才，自创了蜘蛛黏金忍术，配上日向家的白眼、柔拳，实力非常恐怖！任务目标！杀死对方并取得证明！酬金：两亿！任务等级：S级！任务发放人：未知！
　　日向雏田！木叶上忍！十五岁！日向一族的天才！血继限界白眼变异！拥有复制对方体术的能力！并且体术非常强大！任务目标：杀死对方并取得证明！任务等级：S级！酬金：两亿！任务发放人：未知！
　　犬冢牙！十五岁！木叶上忍！…
　　波士顿－金！十九岁！木叶上忍…
　　油女志乃！十五岁！木叶上忍…
　　手鞠！十九岁！木叶上忍…
　　秋道丁次！十五岁！木叶上忍…
　　山中井野！十五岁！木叶上忍…
　　洛克李！十六岁！木叶上忍…
　　多由也！十九岁！木叶上忍…
　　“哇！木叶不愧是最强大的隐忍村…”
　　“是啊是啊…没有一个是超过二十岁的呢！全部是天才！…”
　　“之前有木叶八色的传说！我看现在应该成木叶十色了吧…”
　　杂吵的议论声不断，却没有一人敢接手任务，笑话，一眼就能看出木叶现在有多强大了，谁还敢得罪！活腻了不成！发放任务的肯定也是其它四大忍村之一！
　　黑暗中，一个人影饶有兴趣的看着上面的人物，目光随即落在木叶暗影修罗上！
　　奈良鹿丸：十五岁！木叶暗部部长！奈良一族的天才，自创血继限界影瞳，实力强大到恐怖，传闻如今的木叶十色都是其带领出来的！任务目标：杀死对方并取得证明！任务等级：超S级！酬金：二十亿！任务发放人：未知！
　　微微一笑，人影目光却再次瞟向一个陌生的名字！
　　不良南右！年龄：未知（绝对不超过二十五岁！所属忍村：未知！忍术能力：精通金木水火土风雷七种属性忍术，忍术呈现方式却是黑暗一系！实力强大无比！猎杀各国上忍级忍者无数！任务目标：杀死并取得对方证明！任务等级：超S级！酬金：五十亿！任务发放人：五大忍村！
　　人影在众人豪无察觉之下！瞬间化作一道暗影，闪烁间来到前往木叶的路上！
　　“啧啧！没想到雏田他们居然闯下了木叶十色的称号！”
　　鹿丸呢哪道！
　　没错！人影就是离开木叶两年半的鹿丸！也是任务悬赏上最高的不良南右！
　　两年半里，鹿丸不断的接忍者联盟的任务，拿那些具有上忍实力的忍者来锻炼自己的暗影四象、五行忍术！遗憾的却是居然没有一次碰撞上晓的成员！
　　“呵呵…八云跟天天居然没有上悬赏！八云肯定是给纲手隐藏起来了！天天…呵呵！等我回去相信不用多久木叶十色就会多加一色了！”
　　鹿丸轻笑一声！却是突然脸色一变，古怪起来！在鹿丸的灵魂感知中，井野、雏田、还有手鞠！居然成三面把自己包围了…
　　“呵呵！就让我看看你们究竟进步了多少吧！”
　　鹿丸随即却是轻笑一声！
　　鹿丸估计少女肯定是要出去作任务，不知为何却突然把自己包围了，专门来对付自己？或者找不良南右？那是没可能的，她们没有一个不知道不良南右就是鹿丸！
　　“影忍法－雷域！”
　　轰隆声响起，鹿丸百米之内，马上自虚空中疑聚出无数的黑色雷电，随即充斥整个空间，井野、雏田、手鞠三人的身影也同时出现在雷域之外…


第086章  爆发的后遗症
　　“手鞠姐姐！井野！小心点！里面的人我的白轮眼看不透！”
　　经过两年半，已经发育得亭亭玉立、像牛奶一样柔滑细致、雏菊绽放的雏田对着同样身材更加火爆和丰满、千姿百态的菊花那种绚丽的色彩、豪爽大气的手鞠跟一样身材火爆和丰满、骄傲，活泼，倔强又善良、一朵秋天怒放的大波斯菊，秋天最漂亮的花，灿烂、坚强的井野道！
　　“嗯！我们知道了！”
　　井野手鞠同时点点头，雷域的可怕威力光看她们就知道不简单了！
　　“手鞠姐姐！你说里面会不会真的是我们的老公…”
　　井野突然弱弱的对手鞠道！
　　手鞠闻言一愣，不良南右是鹿丸她们是知道了，近一个月来，手鞠她们经常收到有人假扮不良南右的消息，骗吃骗喝，强抢民女，气不过的她们于是就专门出来把那些骗子手刃！
　　眼前的人，也是雏田通过白轮眼发现的跟不良南右一个打扮的人，以为又是冒充的就上来了，哪知道对方那么厉害！而且除了她们的老公鹿丸，还有谁那么厉害能力又是黑暗的？
　　吱吱～然而不等少女细想，雷域中就飞窜出三道粗大的雷柱，分别袭向三女！
　　“柔拳－守护太极！”
　　雏田神色一正，守护太极领域马上从雏田身边亮起，一引一推，暗影雷柱就被雏田牵动到边上！
　　“岚遁－查克拉吸收！”
　　井野这边，井野只是低喝一声，粗大的雷柱就化作查克拉被井野吸收了！暗影之雷的力量反在井野手中吱吱作响！
　　“风沙遁－沙龙卷！”
　　手鞠也不甘落后，铁扇微张，一挥，一个小型的龙卷风就在眼前旋聚而成，里面掺杂着大量沙子，鹿丸的暗影雷柱瞬间就被剿灭在其中！
　　啧啧！不错吗！
　　鹿丸在心中暗赞一声，心神一动，雷域中的暗影之雷马上发疯似的狂闪而出，根本就不给三女思考的机会！
　　铺天盖地的雷柱一涌而出，雏田她们马上脸色一变，数量太多了，雏田马上再次张开太极守护，一道道的把雷域引导至身旁炸开！
　　“岚遁－查克拉吸收！”
　　井野却是微微一笑，手印连续打出，所有雷柱都被井野吸收，甚至轰向雏田手鞠的也全部被井野吸收！
　　“嘻嘻！还你！岚遁－忍术返回！”
　　井野随即嬉笑一声，被井野吸收的数百道雷柱瞬间从井野手中，全部爆射回鹿丸所在！马上轰炸在雷域上！
　　“沙遁－大沙瀑之术！”
　　手鞠适时出手了，印落，雷域所在的地面，马上全部化成沙子，随即塌陷下去！
　　吱吱～轰！
　　井野的岚遁加上手鞠的大沙瀑之术，鹿丸的雷域不得不宣告被破，鹿丸的身影也砰一声在原地消失！
　　“在上面！”
　　虽然不能看清鹿丸黑袍下的身形，雏田还是能够凭借白轮眼迅速捕捉到鹿丸的身形的，马上提醒手鞠井野道！
　　“影忍法－雷霆灌均！”
　　鹿丸低喝一身，身体中马上爆发出很多的粗大雷柱，交织着对地下三女轰落！无数漆黑的雷电给人世界末日一样的感觉！
　　“嘻嘻！还敢来！岚遁－查克拉吸收！”
　　井野再次嬉笑一声，岚遁再次使出，本来轻松的脸上马上疆住，井野发现这次的雷电她居然吸收不了！
　　雏田马上发现这一点，不由大惊，马上来到井野身边，看到雏田动作的手鞠也迅速靠近！
　　“柔拳－守护太极！”
　　嗡～超过百米的巨大太极图案在雏田脚下疑聚，雏田双手缓慢的挥划起来，给人的感觉却是无比迅速，所有的雷柱，全部都给雏田接下，牵动到一旁，除了三女所站的地方外，百米开外的地面全部被轰出巨大的深坑，龟裂蔓延千米！
　　身子一晃，雏田就欲倒下，手鞠马上把雏田扶住，脸色难看的看着上空的人影，脸色瞬间却是转为惊喜！
　　“鹿丸…”
　　手鞠井野两人同时惊喜的叫出身来，脸色本来有些难看的雏田，闻言看到空中缓缓飞下的鹿丸，见到那虽然改变了许多还是无比熟悉的脸，惊喜之色马上浮现脸上！
　　“雏田！你没事吧？”
　　鹿丸心疼的看着雏田，说真的鹿丸一开始还真没想到雏田能够接下自己的雷霆灌均的，要知道！那可是性质变化的超S级忍术啊，就连井野的岚遁也吸收不了！
　　“鹿丸…”
　　没有回答鹿丸的话，雏田喜叫一声，马上扑入鹿丸怀中，感受鹿丸身上那熟悉的味道！眼泪也止不住的流了出来，喜极而泣！
　　井野手鞠双双一见，马上也顾不得的飞扑进鹿丸怀里，用力的拥抱着鹿丸！眼睛都是微微泛红！
　　用力的怀抱住雏田井野手鞠，鹿丸也没有出声，怀抱三个美女，鹿丸心中出奇的没有一丝邪念，只是静静的拥着少女，感受着她们对自己的思念跟爱意！
　　两年半来，鹿丸也是极其想念雏田她们，离开的时间里，鹿丸甚至都没有再泡上什么美女！鹿丸都不知道自己怎么过来的！
　　唯一可喜的就是自己的实力真正的得到了历练，如今鹿丸会的超S级忍术，可不是一个两个那么简单！比如刚刚的雷霆灌均！是属于暗影之雷的！
　　暗影之金木水火土！鹿丸也是各自研创了一个忍术！分别是金属风暴、魔鬼森林、水的则是结合风的冰封千里、火神降临、大地诅咒！每个忍术都足于摧毁一座城市、或者一个忍村！都是属性性质变化的超级忍术！或者叫禁术！
　　最让鹿丸惊喜的还是暗影之木，性质变化施展出来的魔鬼森林居然可以吸收所有生物的生命力，返还给鹿丸！这也就是说，鹿丸的生命将得到最大限度的延长！
　　“雏田！井野！手鞠！我们回去吧！回木叶！”
　　一会鹿丸才轻轻的拍着三女的背柔声道！…
　　踏进木叶村，迎面而来的却是所有村民们恭敬的眼神，不过却不是看向鹿丸的，而是看向环绕鹿丸身边的三女，两年半来，她们已经在木叶得到了很高的威望！
　　而且个个看着鹿丸窃窃私语，无非说一些雏田他们怎么会跟鹿丸走在一起，鹿丸微微一笑，也不理他们，直接朝火影大楼而去！
　　嗝吱～房门打开，鹿丸马上见到更加年轻，端丽妩媚，雍容华贵，兼有色、香、韵三者之美，让人倾倒的纲手在批阅文件，比手鞠温柔，比小樱成熟，比雏田开朗，比红和御手洗更接近日本的传统女性的静音就默默的站在边上！
　　“鹿丸…”
　　轻轻抬头看向门口，纲手手中的笔骤然停在空中，看着鹿丸喃喃的道！
　　“纲手！辛苦你了…”
　　鹿丸上前，看着已经溢出眼泪的纲手轻轻的道，随即用力的把纲手拥进怀中！
　　“鹿丸大人…”
　　静音在旁也是惊喜的道，却没有上前打扰两人，静音虽然也很思念鹿丸，可是静音更加清楚，纲手现在更加需要鹿丸的怀抱！
　　“死小子！终于舍得回来啦！”
　　纲手紧紧的揽着鹿丸的熊腰喜极而泣的哭骂道！
　　“嗯！我回来了！”
　　鹿丸同样感触良多的道，还是回木叶好啊，有那么多自己心爱的女人！
　　回头把静音同样拉进怀里，一会纲手才抬起头投来，仔细的打量鹿丸，发现鹿丸比以前更加成熟了，也更加有男人味了，纲手刚刚从再次见到鹿丸的惊喜缓过来，马上又觉得自己的身体发烫起来！
　　“纲手！你怎么了？一下子那么烫…”
　　鹿丸马上探手在纲手的额头急声问道！
　　“鹿丸！我…”
　　纲手脸色一红，越发滚烫起来，两年半不见，纲手居然不好意思说要！
　　“呵呵…”
　　鹿丸轻笑一声，已经从纲手的眼中看出什么，自己同样也感觉到身下已经胀痛起来，当下低头就深吻上了纲手！
　　“呜…”
　　纲手满足一叫，随即动请的跟鹿丸热吻起来，丝毫不顾鹿丸怀里还有一个静音，身后还有井野雏田手鞠三女！
　　深吻着纲手，鹿丸的双手逐渐放开对两女的怀抱，分别不老实的伸进纲手同静音的衣服里面，抚摸那两对更加丰?满富有弹性的两对玉兔！
　　呜～两声娇呼声同时响起，纲手静音马上身子发软奈蘖以诼雇杌忱铮?鹿丸融合完那么多影子得到的力量增幅到那个方面上的后遗症，终于爆发！
　　鹿丸亲腻地搂住纲手姐姐的香肩，吻上她的红唇。一阵吸吻之后，她的呼吸开始急促，双手也反搂着鹿丸的脖子，丁香软舌更积极地向鹿丸口中的舌头挑战着。鹿丸的手趁机摸入纲手姐姐的上衣里，在她乳房上隔着内衣抚揉着，一颗颗的上衣钮扣在鹿丸高超的技术下解开了，上衣跟着被鹿丸脱掉，接着内衣也逃不过被鹿丸解开的命运，将那浑圆、饱满的大乳房隔着内衣轻轻抚摸一番，揉摸了一会儿，再把纲手姐姐抱坐到床上，将她的裙子掀到腰际，脱下她粉红色的小亵裤，这整个过程都在无言中进行，只是热吻和爱抚。鹿丸贪婪地吸吮着红唇，渐次下移到胸前，在高挺浮凸的乳头上逗留了一阵子，再度流浪到纲手姐姐平滑的小腹，接下来分开纲手姐姐的双腿，看到了一大片黑茸茸的阴毛，其中掩藏着一条约寸许的红润裂缝，嫩红的小穴衬着漆黑卷曲的阴毛真使人垂涎欲滴。
　　鹿丸忍不住低下头去，伸出舌头，先舔弄着纲手姐姐的阴毛以及大腿的内侧，最后舐上了那最敏感的阴核。啊！多么柔美鲜嫩的小穴呐！鹿丸开始顺着她的阴缝做起了性爱的前奏曲。纲手被鹿丸舔舐的动作刺激得打破她一直保持着的沉寂，浪叫道：“啊……啊……好美……哦……小穴流……流水了……啊……好痒……鹿丸……你真会舔……哦……美死……姐姐……了……哦……啊……师姐快活……死了……好……好舒服哟……小穴要……啊……要……升天了……乐……乐死姐姐……了……”
　　纲手姐姐的小穴，如浪花般流出淫液的泡沫，阴唇也颤抖地张合著，雪白的大腿紧夹着鹿丸的头，一股腥浓浓的阴精随着纲手姐姐初次的高潮来临，由穴口直泄而出。她当然从未享受过舐吮阴户的乐趣，是以在鹿丸舌尖的玩弄和挑逗下，既羞赧又亢奋地分泌出不少的淫液和阴精，感到是又新奇而又刺激，阴户被舐吮吸咬得酸、麻、酥、痒，各种舒爽的感觉纷至沓来，淫水一发而不可收拾地潺潺泄出，溢得鹿丸满嘴都是，鹿丸一口口地吸咽着，吃得是津津有味。
　　纲手现在已是陷于欲火如焚的激情中，小穴经过鹿丸的舐吮，骚痒难耐，极需要有一条大宝贝来插干，替她止骚止痒不可。因此，她也不再羞赧害怕了，无论鹿丸又对纲手姐姐作出多羞人的动作，只要能替纲手姐姐止痒，纲手姐姐都将愿意接受。纲手淫声浪语地说道：“好老公……求求你……别再挑逗……姐姐了……小……小穴痒死了……姐姐……你……要你的大……宝贝插……穴……快……快爬上来……插姐姐……的……小穴吧……”
　　鹿丸和纲手姐姐又再度嘴对嘴地吻在一起，用舌头倾诉着彼此的爱意和怜惜。好一阵子，鹿丸挺着那条了大宝贝，对准她的穴口，磨了一会儿，慢慢地插入阴道。纲手有些疑虑地道：“老公……你的……宝贝好大……你要轻轻来……慢慢地干……好吗……”
　　鹿丸答应纲手姐姐的要求，大宝贝一寸一寸地往里插，好不容易进了大部份，还有约一寸多留在外面，为了让大宝贝整根插到底，鹿丸抬起了她的双腿，略一用力，终于干进了她的穴心深处。此时鹿丸觉得一阵的紧密感，小穴心也不停地抖着，不停地吸着，鹿丸知道这样的入法，对她来说会比较舒服一些。鹿丸开始施展鹿丸千锤百练的床上功夫，浅插深捣，磨转逗弄，吸乳吻唇，搞得纲手姐姐舒爽地叫道：“啊……哦……鹿丸……好美……舒……舒服……啊……你真是个……会插穴……的弟弟……姐姐的浪……浪穴被……你干得……好舒服啊……大宝贝弟弟……哼……哼……小穴好爽……啊……快用力……干……干小穴……啊……啊……”
　　纲手姐姐的浪叫声越来越大，鹿丸见她屁股越摇越快，连连顶挺的幅度也越来越大，鹿丸也由慢插深操改为直捣黄龙，每一下都来重量级的狠干猛操，又深又强。纲手姐姐也爽得叫道：“啊……好硬的……大宝贝呀……哦……好爽……哼……哼……用力顶……快……插死姐姐……小穴美死了……啊……快插……求求你……用力干……弟弟……插翻姐姐的……小浪穴……啊……对……那里痒……啊……小穴泄……死了……好相公……你真……能干……快……用力插……小穴要……要泄……泄了……啊……啊……”
　　两人同时达到高潮，纲手连着泄了三次，软绵绵地躺在工作台一抖一抖地颤着，过了好一会儿，纲手姐姐才又苏醒了过来，开口嗲嗲地叫了声：“鹿丸……还有静音她们呢，快去吧。”
　　此时的静音主动的送上了香唇，与鹿丸嘴对嘴的热吻走来。鹿丸见到静音主动的与他热吻，他也跟着在静音身上放肆的抚摸起来。他把手伸进了静音的上衣里面，抚摸起静音那对丰满的玉乳，感到很柔嫩舒适。他是越摸越来劲，大力的揉摸着，把一对软软的玉乳，揉摸得慢慢的坚挺起来。
　　鹿丸摸起趣来，用手指头在那对如同葡萄般的乳头，由轻而重的慢慢捏揉著。静音被捏得如同生病般的「嗯」、「哼」、「嗯」、「哼」、「哦」、「哦」、「哎」、「哎」的呻吟起来。鹿丸触摸那对粉乳，那种异性肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的他无限的兴奋。他的手也慢慢的往下摸去，已经把手由静音的亵裤下伸了进去。
　　鹿丸伸进了静音的亵裤，就触摸到一堆杂草丛生的阴毛，在两腿之间摸到一条湿淋淋的阴沟，在阴沟上方有一粒如同肉瘤似的阴核，而且还触摸到了阴沟的中间有个小洞，洞里是湿湿的、暖暖的。每当鹿丸用手指在那肉瘤以的阴核磨了一下，静音的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源花洞插了进去，插到最里面碰了一颗肉粒，静音整个人如同触电般，一直发抖着。
　　鹿丸觉得他用手指在静音的小穴磨着、插着，静音好像这样感到很舒畅的样子。他也感到无此兴奋，就这样他一直用手指在静音的小穴磨着，插着。渐渐的感到静音小穴不断的流出淫水。静音被鹿丸磨插得娇躯不停的扭动。周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着：“哦……嗯……哼……哎……我……好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……唷……痒死了……老公……哎……呀……小音……受不了……嗯……哼……”
　　静音大概真的骚痒难耐，自己迫不待急的脱得赤裸裸的，然后伸手就往鹿丸的大宝贝抓去。她抓起大宝贝，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的小穴阴核上下磨着，磨得阴水发出「滋」、「滋」的响声，她口中也发出畅快的淫叫声：“哎……唷……真好……哇……真爽……哎……呀……好麻……哦……喟……好酸……哎……唷……喟……呀……美……美死了……喔……唔……麻死人了……哎……哟……哎……哟……酸死了……哎……呀……不行……哦……这样还是……哎……唷……再痒……痒死了……哦……哦……”
　　静音好像被鹿丸的大龟头，磨得很骚痒，骚痒得非常难受，自己又主动的翻过娇驱，把鹿丸压在身下，她两腿跨上了鹿丸的大宝贝之上。静音左手握着大宝贝，右手扒开了自己的桃源花洞，将鹿丸的大龟头，对准了自己的小穴洞口，然后慢慢的坐了下去。由于她的小穴已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的小穴整个吞了进去。一根大宝贝进入她的小穴使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着：“哦……好……好美……好……好大的……宝贝……插得……人家……好涨……嗯……哼……好……好……”
　　她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。
　　鹿丸一根大宝贝，已顶到小穴里穴心。大宝贝将整个穴心，完完全全的顶住，顶得静音起了阵阵的颤抖被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着：“哎……唷……你的……大宝贝……哎……呀……实在……太好了……太大了……喔……喂……把小音的……穴心……整个顶住了……顶得小音……好……爽……哎……唷……喂……呀……大宝贝……老公……小音……好快活……哎……哟……好舒服……哦……喂……”
　　鹿丸被静音这般的淫叫，那样的淫态，周身神经起了无限的振奋，把他的那根大宝贝振奋得更加粗大起来。正在努力套动的静音，也感到他的大宝贝，更加的粗大，把她的小穴涨得更美满，把她的穴心顶得更酥更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动屁股。
　　鹿丸此时感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个小穴里湿淋淋的，而且那阵阴精沿着桃源花洞流下，流得他的大宝贝整个沾满着静音的淫水及阴精。此时的静音出了阴精，已无力的趴在鹿丸的身上。正被静音套动得舒畅无比的鹿丸，见静音不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的大宝贝，还直挺挺的插在静音的小穴里。于是鹿丸慢慢地把静音翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大宝贝，缓缓地一进一出的抽插着小穴。
　　本来就要出精的鹿丸，被静音的阴精，猛烈的喷射，把他的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背髓一凉，精关一松，也把一股强劲有力的阳精，猛力的冲击在静音的穴心，把她的穴心，刺射得整人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。鹿丸飘飘然然的紧抱着静音，享受那股出阳精的舒爽滋味，休息一会，才心满意足的爬下身来。
　　在静音不行后，手鞠率先而上，玉腿分开，热情的迎上鹿丸！
　　在手鞠同样软倒后，本来想要转移下一个目标的鹿丸却突然怀念起手鞠身后那朵菊花来，二话不说，在手鞠的痛呼中接着再上！
　　接着才是雏田井野…
　　五女无力承欢后，鹿丸才放过她们，随即鹿丸吩咐外面的暗部手下看好这里，（全部被鹿丸换成女的了！身形却化作一道暗影迅速潜向暗部总部而去，因为在那里，鹿丸感受到了不知火舞、神无、小樁、由美、卯月夕颜、多由也、金、夏日星众女的气息！家里也只有白跟井野妈山中早蕙在，鹿丸自然选择人多的地方！
　　至于红跟红豆其他几女，应该是出任务了不在木叶！
　　不出意外，众女见到鹿丸迎来的是惊喜，随即就迎来了鹿丸对她们的疯狂！直到晚上，把众女全部搞到无力鹿丸还没能得到满足，马上转载回家，就算只有白跟井野妈山中早蕙两人，鹿丸也不放过！
　　直到最后射进井野妈山中早蕙的体内，鹿丸才最终满足得搂着白跟井野妈山中早蕙沉沉睡去…
　　回到木叶三天，鹿丸才重新知晓了木叶现在的状况，如今木叶的高级任务什么的，可以说差不多都被木叶十色垄断了！
　　至于同样拥有准影影级实力的红跟红豆，纲手则是叫她们两人低调一点，作为隐藏的力量，八云也是！
　　特别是八云，八云如今幻术实力的强大，纲手都深深忌惮，纲手还是在知道八云同样爱上鹿丸后，才敢用八云的！
　　卡卡西啊凯阿斯玛他们，如今又要重新带领一批下忍了，也就在今天！
　　至于暗部，有不知火舞在也不存在什么问题！由木人也进入暗部帮助不知火舞！要是隐藏起来！
　　而且貌似今天鹿丸便宜老仗，雏田的父亲日向日足好像要找自己，就在火影办公室等候，鹿丸暂时也没事化身一道暗影就过去了！
　　“未来岳父大人！不知道你找我有什么要事？”
　　来到火影办公室，鹿丸马上就见到了日向日足正在跟纲手交谈，随即出声道！
　　“鹿丸！”
　　纲手日向日足同时对鹿丸叫道，日向日足见到鹿丸更是满脸欣喜之色！
　　“鹿丸！我是有个请求，想请你答应！”
　　日向日足随即道！
　　“哦？什么事？”
　　鹿丸眉头微皱，日向家有什么事找自己吗？
　　“咳！是这样的！鹿丸！如今你也到了教导弟子的时候了吧？”
　　日向日足先是问鹿丸道！
　　“嗯！”
　　鹿丸轻应一声，心中微微一动，马上知道日向日足打的什么主意，其实收不收弟子对鹿丸来说都无所谓，不过如果是…
　　那就另当别论了！
　　“鹿丸！日向日足是想跟你推荐一名学生！你看怎么样？”
　　纲手这时也适时开口道，刚刚跟日向日足聊过纲手已经知道日向日足想干嘛了！
　　“哦？是谁？”
　　鹿丸心中暗笑，装作来了兴趣的道！
　　“是我的小女儿！日向花火！”
　　日向日足马上道！语气中暗含着激动！
　　因为鹿丸的关系，日向家现在已经是稳坐木叶第一家族的位置，最主要的还是雏田，日向日足后来才知道雏田的能力居然是鹿丸给的，木叶十色也是，所以日向日足急迫的想把自己最小的女儿花火拜在鹿丸门下！
　　更加拉近跟鹿丸的关系外花火也能迅速强大起来，要知道，花火的天赋可是比雏田高很多呢！
　　“哦！是花火啊！她毕业了吗？”
　　鹿丸醒觉道，随即问道！
　　“是的！鹿丸大人！花火已经提前一年毕业了！”
　　日向日足马上道！看不出鹿丸有没有收下的意思，马上急切的问道，“那鹿丸大人！你看…”
　　“嗯！叫花火明天在火影崖上等我吧！”
　　鹿丸点头道！嘴角一抹微不可察的邪笑闪过！雏田的妹妹耶！如果…那不就是姐妹花了？
　　日向日足可不知道，自己的才十一岁的女儿就给鹿丸惦记上了！
　　“嗯！谢谢鹿丸大人！谢谢纲手大人！那没事我就先回去了！”
　　见到鹿丸终于答应日向日足欣喜若狂的道！
　　日向日足走后，纲手却是一把上前就把手探到鹿丸腰间，“哼～死鹿丸，别以为我不知道你打的什么主意！”
　　鹿丸一直都没有所过要收弟子的事纲手是知道的，如今一听是花火就答应了，其邪恶之心不言而喻！
　　“呵呵！日向日足求我我能不答应吗？”
　　鹿丸讪讪的笑道！
　　“鹿丸！你说过的晓的组织应该就要行动了吧？”
　　一会纲手马上疑重的对鹿丸问道！
　　“嗯！没错！”
　　鹿丸点头道，时间也差不多了，“可惜我这次出去一个晓的成员都没能碰到！”
　　“自来也跟鸣人也应该要回来了吧？”
　　纲手随即缓缓的道，语气中有些嘘吁，一晃三年就过去了！
　　“纲手大人！鹿丸大人！天天在外面要找鹿丸！”
　　静音突然进来道！
　　“天天！我知道了！那纲手我先走了！”
　　鹿丸呢哪一声，随即对纲手道，低头轻吻了纲手一口，回身又亲了静音一口，鹿丸就出去了！
　　“鹿丸大人！”
　　鹿丸一出来，马上就听到一声女叫声，鹿丸抬头一看，可不正是天天！正欣喜的看着自己呢！
　　阳光下的天天，沐浴在阳光下格外刺眼，亮丽的身姿，甜甜的笑容，特别是那一身打扮，很有中国娃娃的味道，非常招人喜爱，让鹿丸感到非常的熟悉，跟自己前世的的世界很像！
　　“天天！你找我吗？”
　　鹿丸闻言不由笑道！
　　“嗯！鹿丸大人！我想跟你聊聊！可以吗？”
　　天天略有拘谨的道！
　　“呵呵！可以啊！叫我鹿丸就好了！说起来我还没天天你大呢！”
　　鹿丸呵呵笑道！向前走去，天天自然跟上！
　　“鹿丸！你说过的话还记得吧？”
　　一边逛着，天天突然语气有些希翼的对鹿丸问道！
　　“嗯！你是说给你影子的事吧？”
　　鹿丸点头，离开木叶之前，鹿丸曾经跟天天所过，回来时就会赋予天天一道影子！
　　“嗯！那鹿丸…”
　　天天点头，略有迟疑的不敢说明！
　　两年半来，除了鹿丸的女人外，天天也是一直期待鹿丸的回归，毕竟见到和自己同期的伙伴们个个都成就一身名气，天天也有挫败感，除了等待鹿丸的回归外也是拼命的锻炼着，虽然同样晋升上忍可是跟井野她们还是有很大的差距！
　　“呵呵！影子我是帮你找到了！可是…”
　　鹿丸轻笑一声，道出天天心中所想，却是迟疑起来！
　　“可是什么？”
　　天天闻言一惊，马上急迫的抓着鹿丸的手道！
　　“因为这个影子比较特殊！赋予的方式有些…嗯…有些暧昧…”
　　鹿丸略有不好意思的道，眼底中却尽是笑意！
　　“啊！怎…怎么个暧昧啊…”
　　天天啊叫一声，却还是急迫的继续追问！
　　“呵！不说先，我先让你看一下影子的能力再说吧！”
　　鹿丸笑道，随后身形快速向村外而去，天天连忙跟上！
　　鹿丸来到小时候自己练习三身术的地方，方才停下脚步，眼看着那些熟悉的树木，鹿丸心中突然嘘吁不已，不由想起了自己莫名其妙的来到火影世界！
　　起先还在努力的锻炼所谓的基本忍术，其中的艰辛言语不足于道来，直到后来才慢慢变得强大起来的！
　　“鹿丸！”
　　看到鹿丸呆呆的看着身前，天天不由奇怪的叫了鹿丸一声，鹿丸这才从回忆中回醒过来！
　　“嗯！我没事！天天你看好了！”
　　鹿丸应了一声！随即一把漆黑如墨的苦无就出现在鹿丸手中！赫然是鹿丸的暗影之金疑聚的，自从觉醒了暗影之金后，鹿丸身上就没有再带忍具了！
　　在鹿丸刻意的放慢下，鹿丸手中的苦无缓慢的从鹿丸手中飞射而出，向一棵大树飞去！
　　天天看得一愣，这是什么，一点奇特的地方也没有啊，不过还是没有转移自己的视线，认真的盯着！
　　眼角瞟见天天错楞的眼神，鹿丸嘴角微微翘起，随即心中低喝一声，“忍法－空间穿透之术！”
　　豪无征兆的，在天天惊讶的眼中，鹿丸射出的那枚苦无，好似没入虚空一样，骤然间就消失不见了！
　　哆～一声传来，天天一看，脸上惊讶之色更浓，方才失去踪迹的那枚苦无，不知何时已经命中目标，整支插进树里！
　　“怎么样？天天？还看不出来的话我再给你示范一次！”
　　鹿丸旋即对天天道，也不待天天回答，鹿丸身前空中，骤然旋聚出数十支苦无来！
　　“忍法－空间穿透之术！”
　　这次鹿丸的低喝声从口中说出，清晰的传进天天耳中，天天闻言心中马上一震，随即就见到鹿丸再次挥手！
　　全部的苦无，在鹿丸的挥动下，瞬间爆射而出，然后不等飞射出多远，所有的苦无都像刚刚那支鹿丸一样，诡异的没入虚空之中，天天注意到这点时目光马上瞟向那棵大树！
　　消失的苦无，果然全部从树身身前一尺处穿越而出，随即全部命中目标！
　　“怎么样？天天，还满意吧？”
　　鹿丸随后对天天笑道，这个影子可是鹿丸费了九牛二虎之力才剥夺到的！
　　两年半里，鹿丸也只撞见一个使用空间忍术的忍者，可见空间忍术是多么的罕见！
　　“啊！鹿丸，这…这真的是空间忍术吗？我…我真的能够拥有吗？”
　　天天闻言不敢确信的问道，天天一向喜欢的都是忍具，如果搭配上这空间忍术的话，天天释放的所有忍具，都可以向鹿丸刚刚展示的那样，豪无征兆的出现在敌人面前，突然性跟杀伤力绝对惊人！天天一见就喜欢上了！
　　“嗯！”
　　鹿丸轻轻点头！
　　“鹿丸！给我！我要！”
　　天天闻言，双手马上激动的抓住鹿丸的双手，颤声道！
　　“…”
　　听到天天那鹿丸只有跟自己女人恩爱时才会听到的言语，鹿丸不由无语，还好知道天天不是那个意思！
　　“天天你确定？我不是说过赋予影子的方式…”
　　鹿丸像等待肥羊上钩的大灰狼一样的微笑，只是天天没能看出来！
　　“什么方式我都接受！”
　　天天马上打断鹿丸的话急切道！
　　“嗯！”…
　　暗部总部密室里，鹿丸天天两人各自背对背的解除自己的衣服，鹿丸是一直淫笑着，身后的天天也是脸色一直发红，颤抖着手一个一个的解开自己的衣扣！
　　天天没有想到，鹿丸所说的暧昧程度居然达到这种程度，需要两人都不穿衣服身体紧贴才行！
　　起初天天还不相信，在鹿丸的示范后不得不无奈接受，那道会时空忍术的影子，离开鹿丸身体后，会马上没入虚空之中，还好鹿丸能够收回！
　　而且就算身穿衣服，两人紧抱着，影子也会遁走，天天经过一次次心跳加速脸色泛红的试验后，最后只能按照鹿丸说的方式赋予影子！
　　不知为何，天天在感觉到羞煞的同时，心中却跳跃着欢喜之意！
　　“我不会早就喜欢上鹿丸了吧？”
　　天天脸红的想到！
　　一会两人的衣物终于豪无余漏的解除在地，鹿丸的影瞳早于睁开，在天天没有发现的情况下把天天宽衣解带的整个过程欣赏下来！
　　“鹿…鹿丸！可以了…”
　　天天那犹如蚊子般的叫声响起，鹿丸差点就没听见！
　　“嗯！那天天你别动就好了！”
　　鹿丸道，随即身子后靠，在天天惊颤的身体反应中，背对背紧密的贴上天天的粉背，四肢也是！
　　“可…可以开始了吗？”
　　天天心慌意乱的道，虽然只是背对着背，天天心底也已经认定自己跟鹿丸有肌·肤之亲了！
　　“影忍法－影子赋予！”
　　天天成功融合了鹿丸赋予的影子转醒过来后，就发现自己身躺在一个温暖的怀抱中，浑身香汗淋淋！
　　天天一惊，马上发觉自己和抱着自己的人都是身无片屡，刚欲挣扎起来，马上就听到鹿丸那担心的语气！
　　“天天！你没事吧？”
　　鹿丸见到天天终于融合成功，方才放心下来，融合影子的过程中，天天还是出了意外，鹿丸唯有抱着天天运用自身的能力帮天天融合成功！
　　“啊！鹿丸…”
　　天天羞叫一声，同时想起了自己融合影子出岔的事，知道鹿丸是因为帮助自己才抱着自己的，可是…
　　“别动！天天…”
　　见到天天就欲从自己的怀中挣扎起来，鹿丸不由柔声道！
　　“你体内的查克拉还没稳定，休息一下先！”
　　“嗯！”
　　听到鹿丸温柔的语气，天天不知为何，居然不挣扎起来，本来就搂住鹿丸的手也安静的继续搂着，只是小脸发红！都已经这样了…多抱一会也无所谓了！
　　“天天！”
　　鹿丸突然柔声道！
　　“刚刚你出事时我好担心你！”
　　“啊…”
　　天天闻言马上惊叫出声，惊讶的同时心底却涌起无限的欣喜！
　　“我喜欢你！天天！”
　　在天天欣喜的心情下，鹿丸随即直白的对天天表白道！
　　天天脑袋马上一片空白，巨大的喜意瞬间吞没了天欤焯煺獠胖沼谌范ǎ约涸缬谏钌畹陌下雇枇耍∶刻炱诖雇璧幕毓椋缬谠谔焯煨闹兄窒侣雇璧挠白樱?“嗯！鹿丸！我也是！”
　　天天微细的声音幸福的道！
　　天天也不起来了，就这样一直静静的抱着鹿丸，直到鹿丸身下的某样东西坚挺火热起来，天天才娇呼出声，“啊…鹿丸！”
　　怀抱着这么一个青春动人的身体，鹿丸当然忍不住了，翻身就骑在天天身上，对俏脸通红的天天吻了上去！
　　呜～天天突然被鹿丸突袭，心慌过后马上生涩的回应起鹿丸的热吻来！
　　鹿丸的手，慢慢的抚摸上天天柔滑富有弹性的诱?人朣体！攀上那直挺的高峰…
　　“啊…鹿丸不要！”
　　天天突然极力的挣扎开来，歉意的对鹿丸道，“鹿丸！不可以！我要先得到我妈妈的同意才可以！”
　　“天天！那你爸爸呢？”
　　鹿丸见到天天的样子，也不再逼天天，知道天天是一个比较保守的女孩，不过听到天天居然没有提到她父亲不由心中期待的询问起来，下面都激动的颤抖一下！
　　“我…我不知道！我从来都没见过我爸爸…”
　　天天看着鹿丸身下昂首挺胸的分身怯怯的道！
　　“哦！”
　　看着天天小嘴微张的可爱样子，鹿丸心中不由燃起邪恶的念头，随即对天天说了一句！
　　天天闻言起初大为羞愤，可是看到鹿丸真的很难受的样子心中不由一软，知道多少男女之事的天天羞红着脸道，“不可以射在嘴里…”
　　“嗯！我保证！”
　　鹿丸点头道，心中暗笑，男人这时的保证怎么可以相信！
　　双手捧住天天的脸颊，天天的头被鹿丸捧得仰起，嘴唇离鹿丸的龟头几寸之遥。“只许这一次……”
　　天天的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。
　　“天天，把小嘴张开……”
　　鹿丸捧着天天发烫的脸将粗大的龟头挤进天天的小嘴，天天的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。鹿丸扶住天天的头，腰部轻轻耸动，在天天的小嘴里抽送起来。天天可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被鹿丸固定住。
　　“天天，用你的舌头帮鹿丸舔舔！”
　　天天尽力张开嘴含着一截肉棒，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。龟头被舔得又麻又痒，很是舒服。舔了一阵天天尽量不让牙齿碰到龟头，将阴茎往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。“喔……天…含得我好舒服……”
　　天天的诱惑实在惊人，鹿丸又有点把持不住了。天天第一次为男人口交，灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧虽然生涩。嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的阴茎部分。尽管鹿丸心疼天天，怕顶痛她的喉咙，但在天天卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧天天的头发加强了腰部的耸动。
　　“唔……唔……”
　　天天的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满鹿丸将肉棒送进口腔深处。看着天天惊恐的眼神鹿丸把肉棒抽出几分，龟头在天天温暖的小嘴里快速抽插。
　　天天知道鹿丸到了紧要关头，紧闭双眼，抓住鹿丸的手臂，指甲深深掐进鹿丸的肉里。自己竟然用嘴帮鹿丸完成射精，几滴泪水从眼角渗出。这是鹿丸射得最畅快淋漓的一次，龟头刚刚离开口腔就劲射而出，天天的鼻子、嘴唇、眼皮都留下鹿丸和天天合作的结晶。
　　“我的嘴都快被你撑裂了，告诉你，别想有下次……”
　　下次？下次也许是其他部位了。天天张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的精液……
　　“天天！这样直接去你家好吗？”
　　牵着天天的手，前往天天的家的路上，鹿丸对天天道！
　　“没问题的，我妈妈知道我跟一个那么厉害的人在一起的话肯定高兴死的！”
　　天天脸色微红着道！
　　一直往村子外走去，在天天的带领下，鹿丸才知道天天母女居然也跟之前收的小樁一样，是住在山上的！
　　远远的，鹿丸就看见一栋小木屋，一个倩丽的身影正在门口打扫着，一身白衣，样子跟天天非常相似！
　　“妈…”
　　天天欢叫一声，拉着鹿丸的手就飞奔了上去！
　　“天天！你回来啦？他是…”
　　天天妈闻声喜道，随即看到天天手里拉着的鹿丸，微微一愣，随后问道！
　　“伯母你好！我是鹿丸！天天的男朋友！”
　　鹿丸微笑的打着招呼道，近了才发觉，天天妈除了样子跟天天相像外，胸前一对玉兔也比天天大了一号！
　　再看天天妈的容颜，眼角一丝皱纹都没有，跟天天站在一起的话不知道的还会误以为是双胞胎呢，看到天天妈娇小的樱唇，鹿丸不由自主就想到在暗部总部自己全数射进天天嘴里的事，小腹马上一片火热！
　　“啊！是鹿丸大人啊！快到屋里面坐！”
　　天天妈闻言马上热情的道！从天天那里经常听到鹿丸的名字！知道鹿丸就是木叶人气超高的暗影修罗！…
　　“妈妈！我想跟鹿丸在一起，希望能得到您的认同！”
　　木屋里，天天跪坐在天天妈的面前道！
　　“天天！你确定吗？”
　　天天妈闻言声音略显疑重的问天天道，鹿丸身边有很多女子的事，天天妈多少也有耳闻！
　　“伯母！我知道你担心什么！我可以用暗影修罗的名义发誓！我一定不会让天天伤心的！”
　　鹿丸看出天天妈的担心，义正严词的道！
　　看到鹿丸一脸正色的道，而且还用暗影修罗的名义起誓！天天妈这才相信鹿丸会对自己的女儿好！
　　“天天！这是你自己决定的事，妈妈怎么可能反对呢！”
　　最后天天妈对着天天笑道！
　　“呜…妈妈我就知道你最好了！”
　　天天欢叫一声，就扑进天天妈怀里，脑袋在天天妈那丰?满高耸的双?峰上使劲磨蹭，看得鹿丸暗暗流口水！…
　　在天天家吃完晚饭，天天就带着鹿丸来到天天的房间，小巧精致，干净整洁，空气中还有一股少女的芳香弥漫！
　　坐在天天床上，边和天天聊天鹿丸一边把天天拥入怀中，双手自然不老实的在天天玲珑有秩的娇?躯上游走起来！隔着衣服感受天天皮肤的柔滑！
　　“呜…鹿丸不要！我妈妈在外面呢…”
　　天天无力的抗拒着道，小脸再次通红！
　　“天天！跟你妈妈说，一起搬到我家去，好吗？”
　　鹿丸手里没停着，不过也没进一步，毕竟才跟天天第一天走在一起！
　　“嗯！我知道了！不过不知道我妈妈会不会答应！”
　　天天乖顺的点头道！
　　过了一会鹿丸就离开了，鹿丸还真怕等下忍不住就把天天上了，还是先把天天带回家再说，走时鹿丸是要天天一定要把天天妈也劝动的…
　　回到家里，鹿丸二话不说的就冲进房间里，里面，等待鹿丸的是鹿丸最早收入后宫的卯月夕颜还有不知火舞，两人也是最初就认识的朋友！
　　在天天那里被激发而没得到满足的欲焰，促使鹿丸欢叫一声，马上扑上床上，把两女拥入怀中，一边亲吻一边抚摸一边把两女的睡袍退去，让两具丰?满火爆的诱?人酮?体在鹿丸眼前呈现！
　　迅速剥夺了自己的衣服，鹿丸急色的分开卯月夕颜的修长玉腿，分身杀气腾腾的直往卯月夕颜的神秘三角地带冲杀上去…
　　激情的花样层出不穷，直到把卯月夕颜杀的丢盔弃甲，求饶不已，鹿丸才转移目标，把一双色手伸向旁边早于动请的不知火舞！…
　　第二天，鹿丸来到火影崖上时，一个娇小倩丽的身影早于在上面等待鹿丸多时！
　　“花火，那么早就来啦！”
　　鹿丸从一道暗影化身而起，笑着对花火道！
　　“姐夫！你来啦！”
　　见到鹿丸，花火马上欣喜兴奋的道！
　　“呵呵！什么姐夫！现在开始要叫老师！”
　　鹿丸伸手在花火头上摸了摸道，十一岁的花火，虽然没有姐姐雏田漂亮，也极为亮丽可人了！
　　“不要！我就要叫姐夫！”
　　花火出言反对道！小嘴微微掘起！
　　“好好！那就叫姐夫吧！”
　　鹿丸只能无奈道，花火果然没有雏田那么听话！
　　“那么花火，你先展示一下你会的能力给我看吧！”
　　鹿丸随即道！要教导花火！当然要先了解花火的实力才行！
　　“嗯！那姐夫是你跟我对打吗？”
　　花火闻言兴奋一叫，蠢蠢欲试的样子，跟木叶最强的暗影修罗对战也，回去都好炫耀！
　　嘭～一阵白雾过后，鹿丸就分出一个影分身出来，笑着对花火道，“花火，你就跟我的影分身对战吧，小心不要受伤了哦…”
　　“哼～臭姐夫，居然叫分身跟我打，还叫人家不要受伤…”
　　花火气嘟嘟的小声哼道，却也不敢反驳鹿丸，上前马上摆起柔拳起拭！
　　鹿丸微微一笑，花火的嘀咕自然听得一清二楚，后退几步，马上吩咐影分身测试起花火的实力来！
　　“柔拳－八卦三十二掌！”
　　“柔拳－八卦六十四掌！”
　　“回天！”
　　“柔拳－守护太极！”
　　“柔拳－八卦太极！”…
　　花火的能力在鹿丸影分身的逼迫下，一样一样的展现出来，鹿丸最后也不得不承认，花火的天赋确实比她姐姐雏田高出很多，回天会了不说，雏田的守护太极也会，自己还融合了八卦太极，完全攻击性的八卦太极！
　　如果不考虑作战经验的话，鹿丸惊讶的发现十一岁的花火已经具备了中忍的实力！
　　“好了！实力测试到此为止了，姐夫请你吃烤肉去！”
　　最后看着累得喘息不已的花火，鹿丸笑了笑就收起影分身，随后对花火道！
　　“好啊！”
　　一听鹿丸请客吃烤肉，花火马上又精神起来，拉着鹿丸就走！一扫没能打败鹿丸影分身的郁闷！
　　跟花火相处了半天，鹿丸发现花火还有一些大小姐的娇气，随即吩咐花火，明天开始接受村子的低级任务，磨练一下花火先！…
　　波之国！一个粉红长发的少女独自站在鸣人大桥上，一身粉红色的和服，在这里不由自主的怀想过去，自己第一次出村子的任务就是来这里的…
　　游走世界各地，小樱又一次来到波之国，三年的时间，令得小樱在忍界也得到了一个樱花魔女的称号！
　　“鹿丸…再过段时间我就回回去找你了…”
　　小樱口中喃喃自语，想到鹿丸，小樱心中就不由复杂不已，三年来，小樱还是每天晚上都会梦到鹿丸对自己施暴，梦里的自己却是从最先的反抗到最后极力应承，每次醒来下?身都会湿了一片！对鹿丸的恨意早就不知不觉消失殆尽了！甚至现在小樱都有回到木叶，投入鹿丸怀抱的冲动！
　　“妈妈…你在木叶还好吗？”
　　小樱最后回望木叶的方向，再次自言自语道！…


第089章  连破二处
　　几天后，天天跟天天妈果然如鹿丸所愿的搬进鹿丸家里，而当天天妈第一天搬进来时，天天妈就后悔了，因为里面全部都是女人，而且几乎都是鹿丸的女人！
　　不过答应了女儿天天，天天妈也只好住了下来，不过当见到井野的妈妈也在时，天天妈就更加惊讶了，因为井野妈山中早蕙是以鹿丸女人的身份出现的！
　　天天妈这才想起鹿丸那天看自己时火热的目光，心中不由警惕起来，吃后晚餐后早早就回房睡了！
　　当天晚上，自然就是天天在房中却雇璧某栊遥一苟嗔艘蝗耍牌眩”纠淳拖不堵雇璧妮牌眩偈衷缇椭懒溯牌严不堵雇璧氖拢滋旄雇杷盗撕舐雇栊郎偷阃罚演牌逊旁诩依锬敲淳茫彩鞘焙蛳碛昧耍?“鹿丸！”
　　房门打开，心中无比期待的二女见到鹿丸马上叫了一声，随即都是马上脸色通红起来，因为两女都知道接下来将会发生什么！
　　鹿丸先上前和天天热吻了下，才转头对菖蒲调笑道，“菖蒲姐姐，是不是期待很久了？”
　　菖蒲，今年十八岁，一身白皙皙的皮肤，再加上她那窈窕的身段，和她那甜甜的嗓音，无一处不美，无一处不显得有着一股特殊的风韵和气质。原本被厨师帽裹着的长发，现在是一头乌溜溜而又直的长发，一双深邃的大眼睛，小巧玲珑的鼻子，小而薄且红润的嘴巴，白白的皮肤，就如一朵白牡丹般绽放，是那么迷人，那么艳丽。
　　“哼～鹿丸你这个坏蛋！明明知道人家喜欢你！现在…现在…”
　　菖蒲闻言娇哼一声，颇为幽怨的道！
　　“现在怎么啦？”
　　鹿丸看着俏脸微红可爱诱?人的菖蒲继续笑道！
　　“哼～现在才要我！”
　　菖蒲先是气哼一声，随即小声的道！
　　“呵呵！既然菖蒲姐姐你等了那么久，就你先来好了！”
　　鹿丸邪笑着道，随即在菖蒲的惊叫声中，猛地就把菖蒲按倒在床上！
　　对着那绝美容颜上的红唇，鹿丸探头就深吻的上去，撬开牙关，吸允住菖蒲的柔滑的香舌，纠缠起来！
　　轰～菖蒲只觉大闹一声巨响，随即陷入一片空白当中，自己暗恋了三年的爱人，终于亲吻上自己了，短暂的空白过后，菖蒲同样生涩热情的回吻起来。
　　此时的鹿丸，心中不免有点荡漾，手轻巧的、小心的绕过菖蒲的脖子，放在她的香肩上。菖蒲的头，也渐渐的靠紧了鹿丸的胸膛。两人沉默了好久，似乎谁也不愿打破这份宁静，彼此都静静的听彼此的心跳和呼吸声。
　　鹿丸的手，也开始活动，抚摸着她的秀发、和后背。菖蒲的眼睛像是迷雾，充满了一片迷蒙，彷佛是在期待什么，又好像在渴望什么，是那样的美，看得鹿丸有点慌，有点茫然。顺着菖蒲的眼睛瞧下去，她那挺直而高的鼻子微微的伸张着，红润的小嘴，也在微微的轻启。很自然地，鹿丸的嘴吻上她的嘴，轻舔她的舌尖。而她没有丝毫的拒绝，接受了鹿丸的吻，接受了鹿丸的舌头。鹿丸一只手在她的背后轻抚，一只手则隔着衣服，按着她的乳房。而菖蒲似乎早己饥渴难忍，她的热烈出乎鹿丸的意料之外。她的鼻孔中传出了阵阵的热气，口中也开始轻轻的哼着：“嗯……嗯……嗯……”
　　鹿丸的一只手在她的奶头上，揉搓着，轻抚着。鹿丸的嘴，顺着香唇，渐次的吻到她那雪白的脖子，她的乳房。一寸一点的轻吮着，弄得菖蒲不住的颤抖、不停的轻哼。鹿丸的嘴终于移到她敏感的乳头。在乳头上，鹿丸的舌头像是催情针似的，舔得菖蒲，不住的叫喊：“嗯……嗯……哦……哦……嗯……哦……”
　　菖蒲的乳头是越舔越硬，她也不时的把乳房向上挺，迎合鹿丸的吸舔。鹿丸的宝贝手，轻轻的按到了她那神秘的三角洲。那一片多毛的部位，早被淫水沾湿了。她的阴毛，多而细软。她的阴唇，像发高烧似的，好烫。于是鹿丸的手，开始解开她的衣服，一件又一件的衣裤，被弃置于床下。
　　菖蒲的胴体实在太美了，纯白的玉体，微微透红的肌肤。结实、而如竹笋般的乳房。乳尖上那两颗如草莓般的奶头。匀称优美的曲线、平滑结实有弹性的小腹。小腹下面那毛茸茸的一片，把整个阴户都给盖住了。尤其是那两片肥满的阴唇，红嘟嘟的，中间那条暗红色的肉缝，再配上菖蒲那健美细长的大腿，看起来，不禁使人垂涎欲滴。
　　鹿丸有点冲动，一张嘴，狠狠的吸吮着她的香唇。半晌，鹿丸把菖蒲平放在床上，只见她双目紧闭，胸部大幅度的起伏。鹿丸挨着她躺下，凑上嘴，又开始索吻。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　这一声又一声浓浊的鼻音，叫得鹿丸心慌意乱，真恨不得想立刻干她的小穴。鹿丸的手又开始不老实了，原本按在乳房上的手，此刻直摸那尖挺的双峰。菖蒲的手，一面抱着鹿丸的头，一面摸着鹿丸的宝贝。
　　鹿丸知道她很需要，她很饥渴，摸着她那最敏感的部位─阴蒂。手指像条小蛇般的，在扣弄着她的小穴。小穴的淫水，像是涓涓细流似的，猛流个不停。菖蒲的欲火，似乎已到了极点。她整个人，不停的扭动，不住的轻哼：“哦……嗯……嗯……哦……嗯……”
　　渐渐的，鹿丸的嘴、舌头，从乳头顺着滑下，吻到她那诱人的小穴。只见小穴里的淫水，晶莹剔透。那微微突起的阴蒂，像是一个熟透了的果实，真想咬它一口。伸出了舌头，在她那微烫的阴唇内，来回的涮着。这一涮，淫水流得更多了，她整个人却为之抖动不止。
　　“嗯……哦……嗯……哦……好老公……你不要舔……小穴好难受……哦……小穴……哦……难受死了……”
　　“哦……小穴里面痒死了……哦……痒……好弟弟……不要……不要……哦……不要再舔了……嗯……哦……”
　　她的手，死命狠狠的压住鹿丸的头，小穴拚命的往上挺。
　　“嗯……好老公……哦……不要……嗯……哦……不要……哦……小穴受不了……姐姐……快受不了……嗯……”
　　“好老公……求求你……哦……求求你……哦……哦……姐姐要你……快给姐姐……好弟弟……快给姐姐……哦……不要再舔了……哦……”
　　“啊……好弟弟……啊……你快……快给姐姐……嗯……小穴实在受不了……哦……受不了……”
　　鹿丸一看菖蒲也是如此的淫荡，心中便打定主意，等一下非好好的表现。于是乎，鹿丸叫她握一握鹿丸的大宝贝。这一根又长大、又热烫的东西，在菖蒲的小手，不住的跳动，像是在示威似的。菖蒲轻呼道：“老公，你的宝贝太大了，姐姐真怕等一下会受不了。”
　　“好姐姐，你放心，弟弟会慢慢来，不会弄痛你的。”
　　慢慢的，鹿丸用手握住大宝贝，用龟头一上一下的来回的磨着她阴蒂。
　　“嗯……哦……嗯……嗯……好弟弟……不要再逗了……嗯……不要逗姐姐了……嗯……”
　　“哦……嗯……小穴受不了了……哦……快进来……哦……哦……嗯……”
　　她的屁股，想要含住大宝贝似的，一下又一下的往上顶。
　　“哦……好弟……弟……嗯……啊……快……快干姐姐……快……插姐姐的小穴……哦……”
　　鹿丸一看菖蒲的春潮，似乎己到了顶点，大宝贝对准了小穴口，一扭腰，「噗滋」一声，大宝贝便突破防守，整根到底。
　　“哦……好舒服……”
　　鹿丸心中不禁冒出了这句话。菖蒲的处女小穴好紧，里面又热又烫，鹿丸的家伙被包的好美、好舒服。
　　但是菖蒲的感受可就不同了，她虽然已经是春潮泛滥，但是破瓜之痛还是让她闷哼一声，浑身一紧，鹿丸已经快成了「开苞专业户」，自然懂得如何处理这种情况。又是抚摸，又是亲吻，渐渐地菖蒲眉头渐苏，身体也逐渐放松了，鹿丸不失时机的开始轻抽慢插了起来。
　　“啊……啊……痛……弟弟……你小力一点……小穴会痛……弟弟……啊……停一下……哦……”
　　菖蒲还是感觉痛。
　　鹿丸一听菖蒲她如此叫痛，赶忙停了下来：“好姐姐，你忍耐一下，忍耐一下就会好的。”
　　“老公，你的宝贝太大了，小穴有点受不了，你先不要动，让姐姐再适应一下。”
　　鹿丸见她，整个眉毛都快集结在一起了，一脸痛苦的表情，鹿丸的心中也委实不忍心再插下去。伏下身来，吻着她的香唇，手也轻揉着她的奶头。过了好一会儿，她似乎好过了许多，脸上的红晕又再出现。她的眼睛微微闭着，鼻头也渗了一滴滴的汗水，那红润的小嘴，半合着。她的表情是那么迷人，那么够味，她的屁股，不时的向上挺了挺，小穴似乎是痒了。
　　只听得她，轻轻的说：“嗯……嗯……好老公……嗯……你现在慢慢的动……嗯……慢慢的插……好弟弟……嗯……小穴好痒……嗯……”
　　“好姐姐，弟弟会慢慢的来，轻轻的插小穴。”
　　鹿丸把大宝贝轻轻的抽出来，又再整根慢慢的放进去。像磨洋菇似的，大宝贝深入浅出，不带任何的火候。
　　“嗯……嗯……好老公……姐姐的小穴好美……哦……好老公……大宝贝……干得……姐姐……好舒服……嗯……”
　　“嗯……哦……小穴现在好美……小穴不痒了……哦……哦……弟……弟……你的大宝贝真大……哦……顶得花心好美……哦……哦……”
　　鹿丸突然改变战术，鹿丸将大宝贝连根全部抽出，然后再整根插进去，屁股再加转一圈。如此一来，鹿丸想，菖蒲她会更舒服，小穴会更美，果然是如此。
　　“哦……嗯……好老公……嗯……好宝贝……小穴好舒服……哦……好美……嗯……哦……美死了……嗯……”
　　“好老公……嗯……你真会插小穴……哦……你真的好会插……嗯……你插的太美了……哦……姐姐的小穴爽死了……哦……”
　　菖蒲的小穴，一张一合的，好美。小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水。「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，大宝贝的入穴声，实在是好动听。
　　突见菖蒲双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把鹿丸抱住，不停的叫，不停的抖。小穴的温度，一下子提升到沸点。大宝贝的感觉，又热又舒服。只有短短的几秒，她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去。鹿丸缓缓的松了一口气，慢慢的把全身的劲道放掉。大宝贝又回复原来的样子，唯一不改的，是一样的威武、雄壮，菖蒲终是迎来了她有生以来的第一次高?潮。
　　菖蒲的快乐呻?吟声，随即接连不断的响起，各种羞人的话语在菖蒲口中发出，天天直听得小脸一烫再烫，菖蒲可不管这些，那些羞人无比的言语，菖蒲在鹿丸家不知听了多少个日月了，叫起来自然感觉畅快淋淋！
　　饶过无力承欢的菖蒲后，鹿丸的贼手马上伸向一旁的天天，在天天的娇呼声中，用力的把天天拉进怀中：“来，让弟弟疼疼你。”
　　动作和语气都温柔无比，足以让任何女孩子无法拒绝。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　天天被鹿丸的唇舌封住她的嘴，两人热情的拥吻着。
　　“嗯……嗯……滋……啧……滋……”
　　四片热唇紧贴得彷佛互相在啃咬、吞噬一般，舌头在缠斗，津液在融合，肆无忌惮地发出轻喘及啜吸声。天天跟鹿丸四唇相接，动作显得那么地生涩，不多时，她便被亲吻时的热情冲得七晕八素的，只是随着情绪逐渐高升，而激动地扭动头颈、抚摸着鹿丸的背脊。
　　天天侧坐在鹿丸的腿上，扭转上身让两人的前胸紧贴着，这样的动作让鹿丸的胸膛，隐约可以感受到天天胸脯上的两团柔猓莘鹗且恢治氯岬陌茨Α６窍穸プ耪逝竦目柘掠参铮幢患性谔焯斓拇笸燃浠拧Ｌ焯煸谟当е校煌５嘏ざ碜樱眯∪榉坑幸幌旅灰幌碌厝嗖渥怕雇璧男靥拧Ｌ焯觳恢怯幸馓舳郝雇璧那樾鳎蜃耪娴某磷碛谡庵峙龃サ目旄校还雇柙嚼丛侥讶碳ふ诺那橛故遣患佟?鹿丸又凑耳细声说道：“天姐姐……让我们把这累赘的衣裳脱了吧……”
　　“嗯……”
　　天天羞涩地把头靠在鹿丸的肩上，算是默许，因为在大腿内侧的那个硬物，不但磨得她酥痒不已，偶尔触道她的腿根嫩肉，更是让她舒服得浑身发颤、淫液横流，阴户上沾黏着衣布，真让她有点难受。
　　鹿丸随着衣除肤现，唇舌即到，那种如虫蛇在肌肤上搔爬的感觉，让天天稚嫩、红晕的脸庞更显露出另一种媚态。她紧闭地凤眼上的睫毛在跳动，她微开的樱桃小嘴在喘息、在细吟。「爽快」、「舒畅」、「美妙」等言辞，实在表达不了她现在真实感受的万分之一。
　　双眼紧闭的天天，感觉到赤裸的身体被横抱着、移动着，然后被轻置在软铺上，接着身边传来一阵「唏唏嗦嗦唏」声，天天知道鹿丸在褪除衣物，她更明白接下来会发生甚么事，内心不禁既羞且怕，又紧张起来。天天感到下体一阵湿热的柔软接触，并不像是宝贝准备插入的感觉，让她不禁睨眼斜视，一窥究竟。原来鹿丸正趴俯着以唇舌在舔弄着她的小穴，彷佛还吃得津津有味似地。
　　“嗯……好可爱……啧啧……真香……真甜……”
　　鹿丸几乎把整个脸埋在天天的胯下，鼻息间传来处子的幽香，让鹿丸贪婪地吸吮着。
　　“呀嗯……不要……好痒喔……嗯嗯……弟……啊啊……受不了……嗯……”
　　天天因矜持而压抑着，不敢出声的最后防线终于崩溃了，那种酥痒入髓的刺激，不但让她的淫欲涨到极致，也让她忘情地放声呻吟起来。
　　“嗯嗯……啊……舒服……真的……唔……嗯……美……啊啊……别咬……嗯……啊……这样……吸……啊……吸得我……嗯好舒服……啊啊……”
　　鹿丸逗弄的动作，让天天一一的呼喊出内心的感受：“嗯……别……别再弄……了……嗯……我要你……啊啊……插进……嗯……来……快……”
　　没想到鹿丸还会逗人，一面把手指在小穴里抽动，一面假装不解问道：“插进来？你要我插甚么进来？”
　　“嗯……别逗……了……嗯快……我要你……的……嗯……你的……”
　　天天真的难以启齿。
　　鹿丸故意逗她：“你要说啊！你到底要甚么？你不说我怎么知道！”
　　害羞的人总爱惹人逗，天天就是这种少女，当然夫妻之间，也需要适当地增加些情趣。
　　天天双手遮着脸：“嗯……我要你……你的……硬棒……棒……插进……嗯……我的……嗯……羞死人……嗯……”
　　“好！”
　　鹿丸压伏在天天身上，宝贝在她的小穴口上跳动着，但他还不忘温柔的提醒道：“我知道你这是第一次……会有点疼……你要忍一点……”
　　然后慢慢下沉臀部，让龟头缓缓挤入阴道里。天天记得曾听妈妈说过初夜的疼痛，也曾听妈妈说过的减轻疼痛的方法。当鹿丸开始插入时，天天便曲拱膝盖，尽量叉开双腿，让小穴口撑得门户大开，好接纳大宝贝。
　　“唔……轻一……点……唔……嗯……疼……嗯哼……轻轻……嗯……”
　　痛楚似乎无法避免，可是由于天天做着配合的动作，不但让刺痛不像传言那么激烈，更让鹿丸的宝贝顺着湿液的润滑，顺利地突破防守，插入了大半根。
　　“喔……喔……真好……嗯……真舒服……”
　　鹿丸觉得在狭窄的小穴口之后，就像是柳暗花明的豁然开朗，湿润、温热的阴道壁，紧紧地挤压着他的宝贝，让他难以自禁地开始抽动起来。
　　“唔……嗯……轻一点……啊……嗯……会疼……嗯……又会……痒……嗯……”
　　天天觉得阴道口的刺痛，疼得有点舒服。小穴里的酥麻，却痒得令人难受，这种彷佛错乱的感觉，让她呻吟着莫名其妙的呓语：“嗯……快一点……嗯……啊……轻一……啊……点……”
　　鹿丸似乎充耳未闻天天在叫甚么，沉醉在舒畅的磨擦中，他只觉得天天的呻吟声越来越高、越来越急，彷佛是勾魂似地让他越来越迷蒙；又彷佛催促似地让抽送得越来越快、越深、越重。
　　“啊啊……舒服……嗯……啊……”
　　宝贝急速的磨擦着阴道壁，让天天强烈地感受到搔刮的快感，自然而然地扭摆着身体，去配合著鹿丸激情的动作。
　　“唔……喔……没想到……嗯……真美……啊啊……好深……入……啊啊……”
　　蒙胧中天天想起曾经偶尔听见邻居也是这么叫喊着，之前听了只是莫名其妙的脸红，如今自己尝到了，才知交欢真的是美妙的乐事。
　　“啊……好充实……弟……好美啊……弟……你太会干了……姐姐……要上天了……”
　　“啊……好舒服啊……啊……快一点……啊……小穴美死了……弟……妹子爱死你了……”
　　鹿丸勇猛地把天天插弄得欲死欲仙，高潮迭起，而自己却仍然毫无泄意，宝贝也钢硬依旧。鹿丸还尽兴地，把瘫软无力的天天遂其所愿地摆布着，一会儿让她趴俯着，从后面插入。一会儿侧身并颈，几乎十八般武艺全使上了。
　　“啊……弟……天姐姐……又不行了……啊……又要来了……嗯……哦……啊……”
　　“啊……来了……啊……啊……啊……上天了……弟……啊……好烫……啊……”
　　天天再次达到高潮，鹿丸适时泄出阳精，将天天再次推向高潮。淫乱的呻吟、床榻的震颤，终于慢慢平息，颠鸾倒凤的天天和鹿丸终于结束了战斗。
　　呼～天天妈猛然翻身而起，脸色通红喘息不已，一个小时前，女儿天天的婉转娇吟声就不断的在天天妈灵魂中响起，同时还有鹿丸的声音！
　　“怎么回事？天天的…怎么会在我脑中响起？”
　　天天妈喘息着呢哪道，一个小时的折磨，天天妈下?身早就湿成一片！
　　“鹿丸！肯定是鹿丸！”
　　随即天天妈羞愤的道，只有鹿丸才有这个能力，而鹿丸的目的，不言而喻，看到井野妈山中早蕙天天妈就知道了！
　　“啊～”灵魂中再次响起女儿天天的一声亢奋娇声，随即终于安静下来！
　　“呼～”天天妈长吐一口气，随即起床换洗了一下身子，回来马上倒头就睡！…
　　“姐夫！我们什么时候可以接那些出村的任务啊！整天这些任务无聊死了！”
　　那么多天了，一直做这些低级任务，划过都快闷死了！
　　“好了好了！赶紧把任务做完，我们再去看看有没有适合的出村任务吧！”
　　鹿丸在树上悠闲的躺着，闻言无奈道，被花火吵了N遍了！
　　“啊！真的吗？姐夫你太好了！”
　　花火闻言喜叫一声，清除垃圾的速度随即快速起来！
　　不一会花火就完成了任务，树上的鹿丸见状，轻笑一声，“花火，到火影办公室来吧，我先帮你看看有没有合适的任务！”
　　嘭～鹿丸说完，随即就嘭的一声消失了，原来一直带着花火的不过是鹿丸的影分身罢了！
　　“哼～可恶的姐夫！”…
　　“纲手！帮我看下有没有什么合适的任务！”
　　火影办公室里，鹿丸抱着静音的娇躯在一边做着最消耗体力的快乐运动，一边回头对纲手道！
　　“你们小点声，我看看…”
　　纲手责怪的娇笑一声，随即查看起最新的任务列表来！
　　“D级的剿灭山贼的任务，鹿丸你看怎么样？”
　　纲手一会就抬头对鹿丸道！
　　“嗯！让花火适应一下杀人也好，再帮我多找几个剿灭山贼的任务，顺便看看还有没有一个方向的高级任务！”
　　鹿丸闻言回头道，随即在静音的亢奋叫声中，全数射进静音体内，这才起身穿好衣服，等会花火就到了！
　　回来木叶后，鹿丸每天都是快活风流着，不是在火影办公室里，就是在暗部，要么就在家里！好好的发泄两年半来的沉淀！
　　“嗯！找到了！波之国达兹那的委托！C级任务…”
　　纲手闻言低头看了下，随即道！
　　“嗯？波之国？什么任务？”
　　鹿丸闻言不由好奇，对于波之国可是无比熟悉啊！
　　“嗯！好像是卡多公司的人，把那座鸣人大桥封锁了，以此来要挟波之国的人民，收取过路费…”
　　纲手细细的查看任务道！
　　“卡多不是死了吗？”
　　鹿丸闻言不由问道！原著中好像没有发生这样的事啊？
　　“嗯！任务里说的是卡多的妹妹，怎么了？鹿丸？”
　　纲手不由奇怪的问鹿丸，这么一个简单的任务也有问题不成！
　　“啊！没事！就这个任务吧！”
　　鹿丸随即道！去看一下为什么卡多的妹妹会报复波之国的人民也好！
　　鹿丸可不知道！事情的起因都是因为鹿丸而造成的，原著中的卡多亲人，在卡多死后，都是拿了卡多的钱安稳的过日子去了！
　　可是当年，鹿丸可是把卡多的金库一扫而空，卡多的妹妹在把为数不多的钱财用完后，受到卡多影响的卡多妹妹，就想到霸占鸣人大桥的主意！
　　花火不一会就到了，听闻一下子接了那么多任务，不由兴奋不已，急忙的回家收拾好东西，拉着鹿丸就向波之国的方向赶去！
　　哎～走前鹿丸不由长叹一声，还没见到出任务的红跟红豆呢，还有一同前去的八云！听说三女是去完成一个S级任务去了！
　　以忍者的赶路速度，一天后鹿丸带着花火就来到第一个剿灭山贼任务的地方！
　　“花火！我就不进去了，看你自己的了！”
　　鹿丸在山寨外，对花火道！
　　“嗯！我知道了！姐夫！”
　　花火没有一丝害怕，一副蠢蠢欲试的样子兴奋道！
　　“记住！不管男女老少！一个不留！”
　　鹿丸突然正色道，“对敌人的仁慈就是对自己的残忍！”
　　“嗯！”
　　见到鹿丸突然严肃的样子，花火也是乖巧的点头道！
　　随即身穿白衣的花火，就娇喝一声，身子几个纵跃，一下子就冲进山寨之中！
　　一会，山寨中就接连不断的响起山贼们的惨叫声，鹿丸脸色不变，就在山贼外面等候，鹿丸知道，里面没有一人能够威胁到花火！
　　对于花火就只有十一岁，就让花火杀人，让花火承受杀人的感受，鹿丸一点愧疚的心都没有，想要强大起来，习惯杀人，适应杀人，那是必不可免的！
　　直到山寨里面再也没有一声打斗声响起，又没有见到花火出来，鹿丸这才闪身进入里面！
　　一进里面，鹿丸马上就看到一身鲜红的花火，身子轻颤的站在中央，显然是刚刚从杀人中清醒过来，陷入杀人后的恐惧中！
　　“花火…”
　　鹿丸担心的叫了花火一声，看着楚楚可怜的花火，鹿丸不由心疼无比！
　　“呜…姐夫…”
　　花火见到鹿丸，马上叫了一声，随即猛然扑进鹿丸怀中，“呜呜…姐夫…我…我好害怕…呜呜…”
　　爱怜的抱着花火，鹿丸抱着花火快速几个闪身，就离开了全是死尸的山寨，随即在一棵树上，安静的抱着花火！
　　随后鹿丸就慢慢的开导着花火，让花火快速适应过来，随后一路上，其它的几个山寨，随着人的越杀越多，花火才逐渐适应起来！
　　几天后，鹿丸带着花火，就顺利的来到波之国，方才踏上鸣人大桥，鹿丸就听到一声道喝！
　　“站住！你们是什么人？”
　　鹿丸抬眼看去，马上就见到四个人高马大，粗壮无比的大汉拦截在桥头！
　　“呵呵！这就是任务的目标了吗！”
　　鹿丸呢哪一声，随即对身后的花火道，“花火，交给你了！”
　　“嗯！”
　　花火应了一声，随即快速的冲了上去…


第090章  再见小樱
　　“柔拳－八卦六十四掌！”
　　砰砰砰砰～花火一冲上去，毫不客气的就施展出八卦六十四掌，四名壮汉还未来得及惊讶就全部口吐鲜血倒飞出去，这才瞪大了眼睛！
　　“说！你们的老板，卡多得妹妹在哪里？”
　　花火上前，马上用一把苦无抵住一名壮汉的脖子，冷声道！
　　“等…等一下…我…我说…”
　　壮汉感觉脖子一凉，颤声说道，从花火身上散发的杀气来看，壮汉知道眼前看上去只有十岁左右的女孩可是真的会杀了自己的！
　　噗～花火苦无一个美丽的弧线划过，一朵红艳的血花马上绽放，“哼～废话太多了！”
　　“你们三个，谁说！”
　　取走手中壮汉的性命，花火随即转头冷酷的对剩余的三名壮汉道！
　　在花火冰冷的眼神注视下，三名壮汉争先恐后的说出卡多妹妹的一切，深恐花火一个不高兴就杀了他们！
　　噗噗噗～得到想要的消息后，花火一个不留，全部宰杀，鹿丸一直都在场上满意的看着，鹿丸跟花火说过，这个任务要花火一个人来完成！
　　“姐夫！卡多的妹妹娜美就在卡多公司里，我们先去见见任务委托人吧！”
　　花火做完一切马上回头拉着鹿丸的胳膊甜甜的道，又回到一副小女孩的样子！
　　“嗯！”
　　鹿丸应了一声，娜美？名字怎么那么熟悉？…
　　砰～一声大力拍案的声音响起，一个橘黄色短发的美丽女子火爆的声音同时响起，“哼～可恶的达兹那！又去木叶委托任务了！可恶！”
　　卡多的妹妹，娜美，此时正气愤不已，娜美早就提防达兹那一家去忍村委托任务，早就盯住了他们，哪知道这时突然又收到木叶忍者前来的消息！
　　“田尾君！”
　　娜美随即冷声的对身前一声道！
　　“说吧！要我怎么做？”
　　一个中年在娜美面前，毫不客气的道！
　　“帮我把达兹那一家全部给我杀了！哼！坏我的财路！”
　　娜美随即道！娜美就是有眼前这人才敢大肆欺压波之国民众的，一个实力强大的忍者！
　　“我知道了！娜美小姐！”
　　田尾随意的回声道，“还有，别忘了你答应我的啊！”
　　“我知道了！田尾君，等把达兹那一家杀了，还有把木叶的忍者也解决了，我就是你的人了！”
　　娜美妩·媚的笑道！
　　直到田尾下去后，娜美的神情才逐渐转冷，“哼！什么东西！不就是一个厉害一点的忍者吗！还想得到本小姐！”
　　说话间，娜美的身上却诡异的传来查克拉暴动的气息！…
　　“花火！你一个人去达兹那家先吧，我突然有点事！”
　　进到村子里，鹿丸突然对花火道！
　　“啊！那我一个人去了！”
　　花火闻言只能点头道！随即一个人而去！
　　“啧啧！小樱怎么会在那里呢？”
　　看着花火一人前去，鹿丸这才心里笑道！
　　小樱！鹿丸刚刚突然感受到了小樱的气息，而且就在达兹那家里，暂时不知道怎么面对小樱才好鹿丸唯有看情况再说！
　　不过鹿丸是决定了，既然撞上小樱了，不管怎么样都要把小樱带回木叶，再怎么说小樱也是自己的女人！
　　“请问！有人在家吗？”
　　花火来到达兹那家，随即敲门道！
　　嗝吱～房门打开，花火马上见到一个漂亮的女子，甜甜的声音随即响起，“小妹妹！你找我们吗？”
　　“阿姨你好！我是木叶的忍者！日向花火！”
　　花火闻言笑道，自己可不是什么小妹妹了！
　　“啊！花火小姐你好，就你一个人吗？”
　　津波惊呼一声，怎么忍者的年龄越来越小了？随即查看花火身后！
　　咻～一只苦无，豪无征兆的从花火身后急射而来，眼看就要射中站在门口的津波！
　　“柔拳－守护太极！”
　　花火耳朵一动，守护太极马上施展而出，把苦无推开！随即回头冷哼道，“白眼－开！”
　　什么？白眼一开，花火马上震惊的发现，在自己视力范围内，居然有两个查克拉十分惊人的忍者，一个在门外，一个就在屋子里面！
　　“哦？木叶的忍者吗？”
　　一个声音响起，田尾的身影也出现在花火面前，看到花火那对极具标志性的白眼，田尾又一次惊呼道，“白眼？”
　　“哼！你是什么人？”
　　花火冷声道！暗中戒备不已，光看查克拉，就知道眼前的人实力比自己强大！
　　“哼！别以为有白眼就多么了不起！妨碍到我的就是敌人！”
　　田尾冷哼道，“土遁－裂土转掌！”
　　轰～大地马上裂开！一道裂缝蔓延花火而去！
　　花火一惊，反身把津波抱起，马上跳跃而开，这种忍术，花火可是防范不了！
　　“忍法－多重手里剑影分身之术！”
　　见到花火跳跃而开，田尾轻蔑一笑，再次迅速结印，漫天的手里剑马上射向花火津波两人而去！
　　“回天！”
　　花火急忙中，马上施展出回天来，实力相差太多，又要保护津波，花火完全陷入被制！
　　砰砰砰砰砰～所有的手里剑全部被花火挡了下来，花火马上放下津波，身形闪动，来到田尾身前，“柔拳－八卦六十四掌！”
　　砰～田尾的身子砰一声就消失了，冷冷的声音随着响起，“土遁－土流大河！”
　　花火的地面马上松软起来，随即像水一样陷了下去！
　　“柔拳－守护太极！”
　　花火被逼无奈，唯有施展守护太极把周身的土流分开，花火的身影也暂时被困在土流里！
　　“火遁－火龙弹之术！”
　　田尾可一点都不知道怜香惜玉，木叶的忍者，还是日向一族的，既然动手了留着对自己就是一个祸害！所有田尾出手可谓毫不留情！
　　“樱遁－樱花飞舞！”
　　就在花火即将陷入危险时，一个粉红色长发的女子出现了，招手就召唤出一片樱花挡住了田尾的火龙弹！
　　正是花火白眼看到的另一个人，小樱！见到木叶的忍者有危险！小樱忍不住就出手了！
　　小樱也是今天在村子里逛被伊那里看到认出来带回家里的！也才知道波之国又出了事！
　　“什么人？”
　　田尾惊叫一声，小樱的出现他都没有察觉，而且如此轻易的就挡住自己的忍术！
　　“樱花魔女！你是樱花魔女！”
　　田尾突然想起什么，随即对小樱叫道，小樱的樱遁，在忍界已经是极具代表性了！
　　“你是什么人？为什么对他们下手！”
　　小樱不理田尾什么反应，只是冷声的对田尾质问道！
　　“小樱姐姐！他就是娜美请来的忍者！”
　　这时伊那里也从屋子里跑出来，见到对方马上跟小樱道！随即才跑过去扶起津波！
　　“哼～助纣为虐的家伙！该死！”
　　小樱闻言冷哼一声，马上快速结印，“樱遁－樱花寂灭！”
　　天空中，随着小樱话落，无数的樱花花瓣立时从空中坠落，看起来美丽非凡！
　　田尾神情紧绷，一点也不敢被这美丽的外表说迷惑，田尾知道，这些美丽的花瓣下，隐藏的却是极大的杀机！
　　“土遁－土地归来！”
　　田尾大喝一声，马上从地面掀起一块五十米宽的巨大土块，举头挡住花瓣的坠落！
　　轰轰轰～无数的爆破声响起，小樱召唤的樱花，每一片都在接触地面后炸开，田尾头顶上的巨大土块也是第一时间被炸得粉碎！
　　“土遁－心中斩首之术！”
　　爆炸还在持续，田尾的声音却是从小樱地面下响起！
　　“姐姐小心，他在下面！”
　　早就脱离土流大河的花火不由对小樱提醒道！心中暗道还好眼前的漂亮姐姐不是敌人！那么厉害！
　　然而田尾抓到的小樱，却是在第一时间变成一推樱花，是小樱的樱花替身术！
　　“想走？没那么容易！”
　　小樱的身体却是在远处出现，对着一道人影冷声道，正是想要逃走的田尾，刚刚那也只不过是影分身罢了！
　　“樱遁－樱花葬！”
　　在田尾吃惊的眼中，眼前浮现起无数樱花花瓣，随即急速的把他包裹在内，田尾甚至还没反应过来！
　　其实如果田尾不是一心想要逃跑的话，跟小樱还能斗的久一些，首先看到小樱刚刚爆破的忍术樱花寂灭，田尾就胆怯了，而且又自大的以为小樱会上当，被自己的影分身拖一下的！
　　不然凭借其上忍的实力，就算小樱如今有准影级的实力也不可能那么快拿下对方！
　　哼～低沉的闷哼声响起，田尾的尸体被樱花包裹着软倒下来！
　　“哇～漂亮姐姐你好厉害啊！”
　　花火欢叫一声，对着小樱赞道！
　　达兹那一家见到小樱的实力也是惊诧不已，才几年不见，小樱就变得如此厉害了！
　　“花火！你是雏田的妹妹花火吧？”
　　小樱闻言回头对花火笑道！
　　“啊！姐姐你认识我姐姐吗？”
　　花火闻言不由惊呼道！没想到对方认识自己姐姐！
　　“嗯！对了花火！就你一个人吗？”
　　小樱不由疑惑，像这么危险的任务怎么可能就花火一个人呢！
　　“啊！不是啊，还有我的老师！不过我老师有事离开了一下！”
　　花火闻言道，小樱救了她，又跟姐姐雏田认识，而且从小樱身上感觉不到敌意，花火对小樱自然坦诚相告！
　　“哦！那花火你的老师是谁？说不定我还认识呢？”
　　小樱好奇的接着问道，还是离开后第一次跟木叶的忍者聊天！
　　“哦！我的老师姐姐你肯定知道！”
　　花火闻言不由有些得意道！
　　“木叶的暗影修罗！鹿丸！就是我的老师！怎么样？姐姐你认识吗？”
　　花火接着道！
　　“鹿丸…”
　　小樱惊呼一声，抬头四周看了一眼，脸上表情极度复杂，何止认识？身子都被那可恶的鹿丸夺走了呢！
　　不过小樱当然不可能跟花火说了！
　　“鹿丸！你给我出来！我知道你一定在这里…”
　　随即小樱不由越过花火，大声的对周围喊道，语气中期待中带着一点欣喜！
　　期待终于可以找鹿丸报仇了，把鹿丸狠狠揍一顿，欣喜却是可以见到鹿丸了，见到那个夺走自己初夜的鹿丸，心底没来由的就是欣喜！复杂之极！
　　“呵呵！小樱！好久不见了…”
　　伴随着小樱的话落，鹿丸的身影缓缓的出现在小樱面前，一脸微笑的看着小樱！…
　　纠结啊！边打瞌睡边码字！我得睡觉了！


第091章  对小樱再次一次
　　“鹿丸…”
　　见到鹿丸现身，小樱的神情可谓复杂之极，有愤怒，有激动，有欣喜，最后小樱却是完全怒气冲冲的看着鹿丸道，“鹿丸！我要跟你决斗！”
　　“好啊！随时奉陪！”
　　从小樱的身上只感觉到怒气，并没有杀气，鹿丸不由轻笑道！
　　“哼～跟我来！”
　　见到鹿丸爽快的答应，小樱气哼一声，那神情分明就没把自己放在眼里，不由气道！随即身影快速的向村子外而去！
　　鹿丸也马上化身一道影子，闪烁间跟着而上，鹿丸也知道这里并不是出手的地方！
　　花火惊讶的眼神也被好奇所取代，好奇小樱跟鹿丸究竟什么叵担柯砩细松先ィ?“这…这是怎么回事？”
　　达兹那见到花火小樱一下子走光了不由疑惑道！津波跟伊那里也是一脸不解！…
　　“小樱！回来木叶吧！大家都很想你！”
　　把波之国隔绝的河面上，鹿丸看着对面的小樱说道！
　　比起原著中因为对力道的要求而穿的那件难看的衣服，此时的小樱一头长发搭上一身粉红色的和服无疑比原著中闪靓了无数倍！
　　“哼～等我打败你再说吧！”
　　闻言小樱眼中神色不断闪烁，随即娇哼一声道！
　　“樱遁－樱花飞舞！”
　　随即小樱快速完成结印，河面上马上翻飞出无数的樱花花瓣，旋即快速的向鹿丸席卷而去！
　　“影忍法－暗影水龙弹！”
　　鹿丸甚至不用双手结印，只是心中默念一声，一道暗影之水疑聚的黑色水龙就从河里飞腾而出，冲向小樱的忍术！
　　见到小樱的时候，见到小樱居然能够使用樱遁，鹿丸当下就吃惊不已，那可不是原著中花忍村的忍者释放的忍者，而是同初代木遁一样充满生命气息的遁术啊！只是小樱的查克拉还不够不足于体现出它的强大罢了！
　　鹿丸也存了试试小樱的樱遁到底有多强的念头！
　　“无印施展忍术！”
　　见到鹿丸不用双手结印就释放出忍术，小樱心中马上一震，鹿丸已经强大到这种程度了吗？
　　轰～暗影水龙跟樱花在空中相遇，却是响起了巨大的爆破声，忍术随着双双消失不见！
　　“哇～姐夫加油！”
　　“小樱姐姐加油！”
　　在边上观看的花火，此时正一脸兴奋的欢喊道，难得一见怎么厉害壮观的对决，当然高兴不已！
　　“哼～樱遁－樱花寂灭！”
　　小樱气哼一声道，不知为何，听到花火声称鹿丸为姐夫，小樱心中就是不爽，大招马上使出！
　　“影忍法－暗影水幕！”
　　鹿丸好整以狭的环抱双手，悠闲的看着小樱，随意间就撑起一个巨大的水幕把自己护在其中！
　　轰轰轰轰～无数的樱花炸开，却也只是在鹿丸的暗影水幕上震起阵阵涟漪，并没有一举炸碎水幕，鹿丸安然无恙的在里面！
　　“怎么可能？”
　　小樱不由瞪大了眼睛，满怀期待的要找鹿丸报仇，没想到根本就不是鹿丸的对手，心情不甘至极！
　　“樱遁－樱花祭！”
　　“樱遁－樱花葬！”
　　“樱遁－樱花乱窜！…
　　无数的樱遁从小樱手中施展而出，然而此时的鹿丸何止强大，哪里是小樱一个准影级所能撼动的，两年半里，鹿丸虽然没有再去收集其它尾兽的影子，可是鹿丸却是把在那名空的少年体内的阴性质查克拉九尾的影子也剥夺了，实力增长再次飞涨！
　　呼呼～最后小樱只能喘着粗气，眼神复杂的看着鹿丸，也不再施展忍术了，小樱知道再怎么也是徒劳的了！实力的差距摆在那里！
　　“为什么那个时候要那样子对我？”
　　打不过了，小樱唯有拿语言质问鹿丸道！
　　“你知道的！我喜欢你！”
　　鹿丸看着小樱道，自然知道小樱问的就是自己对她施暴的那件事！
　　“喜欢我你也不应该强＊我啊！”
　　听到鹿丸的话，小樱不由大声嘶吼道！
　　“…”
　　陡然听到小樱的话，远处观战的花火马上说不出话了，转头看向鹿丸，却是精光闪闪，心道，“真不愧是姐夫！真厉害！”
　　“…”
　　鹿丸也是不知道怎么回答才好，第一次被人这样质问！
　　“小樱！不管怎么样？你是我的女人已经改变不了的了！跟我回木叶吧！佐助早就死了！”
　　最后鹿丸看着小樱温柔的道！
　　出乎鹿丸意料，小樱听闻佐助死了，只是眼神闪动一下就恢复了，好似根本就不关她的事一样！
　　鹿丸哪里知道，小樱眼神中的闪动，并不是因为听到佐助的死，而是鹿丸那句你是我的女人！
　　在这一刻，小樱发现自己居然有马上答应下来的冲动，可是想到鹿丸已经有那么多的女人了，自己只不过是被鹿丸施暴的女人，还因为佐助离开木叶，在鹿丸心中肯定没有什么地位，猛的甩头！
　　“哼！我才不要，你都那么多的女人了！”
　　小樱鬼使神差的把心中所想气恼的说出，随即转身就走！
　　鹿丸闻言一愣，以鹿丸的聪明才智，怎么可能听不出小樱话里的意思，小樱分明是吃醋了吗！
　　见到小樱远去的粉红背影，鹿丸对花火抛下一句话，就马上追了上去！
　　“花火，回到达兹那家等我！”
　　不管小樱心里有没有自己，在再次见到小樱的时候，鹿丸就决定要把小樱带回木叶了，怎么可能还放小樱离开！
　　一边快速的离开，小樱的眼泪却是止不住的流了出来，小樱只觉得突然好想家，好想木叶，甚至还好想投入鹿丸怀抱，可是…
　　原来三年来对鹿丸的执意，小樱早于从最初的仇恨转为爱，突然发现自己居然喜欢上了强爆自己的鹿丸，一时不知如何面对的小樱唯有选择逃离！
　　“影忍法－影子模仿术！”
　　骤然听到鹿丸的声音，小樱一惊，就发现自己的身体动不了了，马上知道自己中了鹿丸的束搏术！
　　看着小樱的背影，鹿丸慢慢走进，“小樱，不管怎么样，我是不会让你走的了，恨我也好，爱我也好，从今天起你只能是我的女人！”
　　鹿丸霸道的说着，上前就是把小樱拥入怀中，把小樱的身子转了过来，在小樱惊恐的眼中，低头就对小樱深吻了上去！
　　太熟悉了！太熟悉了！这样的场面，不知道在小樱梦中出现几次了，小樱最初只是本能的惊吓，随即就和以前的梦中一样，伸出香舌回应起鹿丸来！
　　鹿丸的舌头一颤，没想到小樱会回吻自己，随即兴奋的猛然热吻起来，心动间暗影结界撑开，暗影之水疑聚的柔软的床也在身下出现！
　　鹿丸一把就把小樱按倒在柔软的床上，粗暴的就把小樱身上的和服撕碎，让小樱那比以前更加成熟的美丽身姿在自己眼前呈现！
　　暗影之火催动，鹿丸也把自己的衣服焚烧个一干二净，赤  裸的面对小樱！
　　鹿丸坐到小樱身旁，一手抱着小樱娇小的身躯，一手搓揉那完美的乳房。
　　“嗯……嗯……好硬喔……哼……”
　　小樱一边呻吟，另一只手也轻轻的抚摸着鹿丸刚硬的宝贝，然后用温暖的手掌包着，大拇指搓揉着龟头，慢慢的套弄。鹿丸果然被她搞的宝贝好像爬满了小虫，又麻又痒的，急忙将她的头给按了下去，道：“好妹妹先帮我吹一吹吧。”
　　小樱掠掠头发，先用舌尖舔了舔龟头，手指轻轻搔着睾丸，只听鹿丸「哼」了一下，小樱才慢慢含住那根充血发胀的大宝贝。她不停的摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的套弄着大宝贝，舌尖偶尔磨磨马眼，双手还不时的搔一下睾丸、摸一下小腹，弄的鹿丸龟头麻痒难当，忍不住叫了出来。
　　“啊……你好会吹喔……嗯……啊……”
　　鹿丸双手玩弄着小樱粉红的秀发，一边享受从下体所传来的快感。
　　“嗯……喔……滋……嗯……”
　　小樱像一只饥渴的饿狼，樱桃小嘴含着宝贝进进出出的，鹿丸被弄的欲火高升，双手抓着小樱的头，屁股直往前顶，干着她的小嘴，嘴里直喊：“喔……好妹妹……啊……真会吹啊……嗯……啊……快受不了啦……唔……喔……技巧真好啊……”
　　小樱套弄的越来越快，鹿丸威猛的宝贝就被小樱这么吞进吐出的，像一根油亮的巨棒。不知不觉，鹿丸居然感到一股要射精的快感冲向宝贝，急忙扶起小樱的头来，上膛的炮弹才退了下去，看到小樱一副似笑非笑的表情，不由笑说道：“好了，玩点别的。”
　　小樱红着脸，点点头忍笑道：“请问哥哥想玩什么？”
　　鹿丸让小樱躺在床上，打开她的双腿，仔细的端详着她的私处。阴唇躲在茂盛的阴毛下，粉嫩的肉缝之间夹着一颗早已充血发胀的阴核，桃源洞口春潮泛滥，美丽的倒三角形早就湿成一片了。女性总是不喜欢将私处让人这样赤裸的观赏，小樱也不例外，只听她娇羞的说：“哥哥……别……别看了……好丢人喔……”
　　鹿丸伸出手指轻轻的磨着花瓣间的突起，时慢时快，搞得小樱唉声连连：“喔……哎哟……好舒服喔……啊……”
　　鹿丸见小樱浪了起来，便抬起她的双腿，低下头去来回舔舐着那对饱满的阴唇。小樱感觉一根湿暖的异物在自己的下体游移，只觉得又酥又麻，小穴就像是要融化一般。小樱被搞得放声浪叫，但鹿丸毫不放松，继续上下左右磨着小樱的阴户，甚至用舌尖浅浅的插进小樱又湿又黏的阴道口，吸吮花蒂周围的蜜汁。
　　“嗯……喔……要融化了……啊……啊……好……好痒啊……唔……喔……啊……啊……喔……好哥哥……快……快……来吧……美死了……啊……喔……”
　　小樱肥美的小穴被挑逗的又酸又麻，阴道里就像爬满了小虫，蜜汁一阵阵的泄了出来，她不由自主的扭动丰臀，将阴户向上高挺。鹿丸也知道小樱已经欲火焚身，已经要插穴来消火了。鹿丸伸出中指慢慢的插进小樱迷人的肉缝，在蜜穴里轻轻的转着、磨着，小樱被鹿丸这种忽快忽慢的前戏，折磨的快要崩溃，她搓揉着自己丰满的双峰，吸吮自己的手指，忘情的呻吟：“喔……哥哥……别玩了……好痒啊……喔……我要宝贝干穴啊……喔……求……求求你啊……哎哟……快干啊……啊……”
　　鹿丸继续玩弄着小樱湿润的花心，另外一只手抓着白玉般的乳房，又捏又揉的，并用牙齿轻咬着挺立的乳蒂。饱受煎熬的小樱就好比热锅上的蚂蚁，粗壮的宝贝就近在眼前，却迟迟不进入自己体内，感官的快感弄的全身又痒又酥，不断的扭动丰腴的身躯。
　　“啊……拜托好哥哥……别……别再逗我了……哎哟……啊……”
　　鹿丸加快了手指研磨的速度，硬直的宝贝从背后顶着小樱的屁股，就是迟迟不肯插入。鹿丸搞得小樱银牙暗咬，疯狂的用屁股去摩擦宝贝，但这好比隔靴搔痒，整的小樱欲仙欲死，突然她惊觉自己敏感的肉体竟然快要高潮了，最后小樱终于咬着下唇，紧闭秀目，一股阴精从淫水泛滥的洞口急泄而出。
　　小樱被鹿丸整的躺在床上酸软无力，娇喘连连。全身香汗淋漓的她，嗔道：“好哥哥……你怎么还……还不肯跟人家……”
　　鹿丸哈哈一笑，便躺了下来，未发泄的巨炮朝天高耸。小樱乖巧的跨站在鹿丸腰际，一手扶着宝贝，一手微微张开粉红的肉缝，将龟头对着阴道口，然后慢慢的坐了下去，小樱轻轻吁了一口气：“嗯……好大……好充实喔……”
　　小樱，三年没有承受过鹿丸的宝贝了，自然会有不适！突如其来的痛楚，也才让小樱从梦中清醒过来，知道这已经不是做梦了！想到刚刚自己说出口的那些羞人的话，马上脸色通红起来！
　　充满成熟气息的美妙阴户紧紧的包着火热的宝贝，弄的鹿丸通体舒畅。接着，小樱开始慢慢摆动柳腰，享受宝贝直顶花心的快感。小樱的玉手压着鹿丸厚实的胸膛，每次都重重的坐到最底，让鹿丸威猛的宝贝能干到最深。鹿丸手扶着小樱纤细的蛮腰，也配合的轻轻挺腰，插穴「噗滋」、「噗滋」的声音伴随小樱浪荡的呻吟，搞的小樱欲仙欲死，流出的淫水弄湿了一地。
　　“嗯……喔……好哥哥的好大……好美啊……喔……舒服……啊……啊……唔……喔……干死我了……好哥哥……好哥哥……哎哟……再来……啊……”
　　“嗯……喔……哥哥好厉害啊……啊……喔……好美……好舒服喔……”
　　鹿丸迎合著小樱坐下的节奏，狠狠的挺腰顶了上去。
　　“用力啊……再来……啊……嗯……好……喔……啊……太棒了……要死了……全身……要……要散了……啊……”
　　小樱被激烈的插穴搞的有些迷糊，眯着春情汤漾的双眼，拨弄着散乱飞舞的秀发，额头冒出一粒粒豆大的香汗，一对丰满的奶子上下剧烈的在鹿丸眼前摇晃，粗大的玉茎冲过黑草丛，在两片肥厚的阴唇中进进出出的，小樱不太禁得起鹿丸这样疯狂的插穴。
　　“喔……好爽……大宝贝干的我好爽啊……嗯……哎哟……哥哥太强了……嗯……啊……啊……妹妹快……快丢了……哥哥……喔……”
　　小樱双手抓着丰满的乳房用力向内挤压，香舌舔着上唇，套弄宝贝的节奏越来越快，鹿丸知道这是女性高潮的前兆，更是卖力的干穴。就这样又插了几十下，小樱雪白的肥臀一阵悸动，从子宫深处一股阴精射向鹿丸的龟头，这股温暖的刺激差点也让鹿丸缴械投降，还好小樱在丢精之后，精疲力尽的趴在鹿丸身上喘气，没有继续套弄，只是温暖湿热的阴户依然紧紧的包着大宝贝。
　　鹿丸让小樱躺了下来，抽出宝贝，让上膛的炮弹又退了下去，他轻轻的吻着小樱的脸颊，温柔道：“怎么？好妹妹，这样就累了吗？”
　　小樱紧闭双眼，双颊晕红，轻捶鹿丸的胸膛娇喘道：“好哥哥……你好厉害……搞得人家……魂都飞了……”
　　鹿丸轻轻在小樱耳边呵气，道：“好妹妹，我还想再搞一回呢。”
　　小樱发嗔道：“哥哥你……你还要……”
　　鹿丸并不给小樱有休息的机会，将她柔软的娇躯扶了起来，双脚跪着，双手则撑在床上，像一只发情的母狗，给人观赏臀缝间粉红的阴户。鹿丸用手指摸了摸流满淫水的阴户，手扶着依旧刚硬的宝贝一口气插了进去，尽根没入。这种像狗般的插穴，使得小樱本来就紧密的阴户更形狭窄，阴道跟宝贝也更是密合。同样也让本性淫荡的小樱更是放浪，贪婪的舔着嘴唇呻吟着。
　　“唉……哎哟……这……这样好紧啊……”
　　鹿丸笑道：“妹妹，精彩的在后头。”
　　说完便摆动腰身干起穴来，鹿丸先是慢慢干着小穴，每一下都重重的直顶花心，再慢慢加快插穴速度，发出了「噗滋」、「噗滋」的声音，随着插穴摇摆肥臀的小樱也忍不住浪出声来。
　　“啊……顶死我了……哎哟……唔……哥哥你真行啊……啊……再来……喔……”
　　鹿丸扶着小樱的柳腰，玉柱无情的猛干着小樱红嫩的花瓣，剧烈的插穴使得两片阴唇跟着翻进翻出的，胸前两个雪白的大奶子，像成熟的木瓜晃来晃去，淫水也泊泊流出。小樱眯着媚眼，雪白的粉颈高高仰起，疯狂的浪叫呻吟，享受插穴快感。
　　“啊……再干……唔……好舒服啊……啊……好哥哥……宝贝哥哥……喔……嗯……”
　　小樱的花瓣又被快速的活塞运动插了好几十下，敏感的玉体不禁一阵颤动，温热的阴户吸吮着插穴的大宝贝，她欢愉的淫叫：“喔……要高潮了……啊……要……又要泄身了……”
　　“好妹妹……我也要泄了……唔……”
　　把小樱送上巅峰，鹿丸就没敢再要小樱，放松自己把龙延射进小樱里面！
　　“鹿丸！”
　　满足的躺在鹿丸怀中，小樱开口道！
　　“什么事？小樱！”
　　鹿丸开心的道，看小樱的样子可以确定，小樱是喜欢上自己了！
　　“我还可以回村子吗？”
　　小樱不确定的问道，要知道，小樱这样已经属于叛忍了！
　　“呵呵！当然可以啦！现在的火影纲手可是你的大姐哦！”
　　鹿丸笑道，同时告知纲手也是自己的女人，木叶的事还不是自己说了算！
　　“啊…真的吗？我可以回木叶咯…”
　　小樱闻言惊喜的道！随即高兴的抱着鹿丸亲吻了下！
　　鹿丸接着也跟小樱道歉了，害得那么喜欢木叶的小樱离开三年之久，在鹿丸歉意的道歉下，小樱对鹿丸最后的一丝心结也随着消散…
　　牵着小樱的手回到达兹那家！鹿丸马上就见到花火欢叫着走了上来，“哇！姐夫你跟小樱姐姐和好啦！”
　　花火高兴的看着一脸幸福的小樱，替小樱高兴的同时眼底也是闪过一丝羡慕，鹿丸没有发现，心细的小樱却是注意到了！
　　“来！花火我们玩去！不理你姐夫！”
　　小樱对花火笑道，放开鹿丸的手拉着花火就跑！向树林而去！
　　一边拉着花火，小樱不断的问着关于鹿丸在木叶的事，花火也是知无不言，言无不尽，把所有知道的都跟小樱说了！
　　“哼！花心大萝卜…”
　　当从花火口中得知鹿丸在木叶已经有了那么多的女人后，小樱不由气哼一声！
　　“小樱姐姐！姐夫那么厉害拥有那么多女人也不过分啊！”
　　花火闻言马上替鹿丸辩解道！
　　“嘻嘻！花火！你告诉姐姐！你是不是喜欢你姐夫啊！”
　　小樱闻言笑道，自己只不过是吃醋发下牢骚罢了，没想到花火会替鹿丸辩解！
　　“啊…哪…哪有？”
　　花火闻言马上脸红的反驳道，心跳加速，不敢看小樱！
　　“花火！要不要姐姐帮你啊！”
　　小樱见花火的样子哑然一笑，随即坏笑道！
　　“啊…真的吗？”
　　花火闻言马上回头希翼的看着小樱，马上就反应过来自己露馅了，小脸烫热不已！
　　随即在小樱好奇的逼问下，花火才说出自己早就在第一次见到鹿丸时就喜欢上鹿丸了，后来又不断的听到关于鹿丸的种种英雄事迹！喜欢随着而深！甚至要拜鹿丸为老师还是花火自己跟父亲日向日足说的…
　　“小樱姐姐！就是这样啦！你一定要帮我啊！”
　　最后花火对小樱道！
　　“嘻嘻！过来我教你…”
　　小樱闻言不由笑道，随即附耳在花火耳边说了什么…


第092章  津波偷窥、娜美
　　“鹿丸大人！事情就是这样的！请帮助我们把可恶的娜美赶出我们国家！拜托你了！”
　　房间里，达兹那又对鹿丸把波之国大桥被霸占的事说了一片，随即对鹿丸说出任务完成的目标！
　　“嗯！我知道了！明天我就去卡多公司好了！”
　　鹿丸点头道，对达兹那倒没有多大客气！
　　“鹿丸大人！请您喝茶！”
　　这时美丽的津波端了杯茶给鹿丸恭敬道，木叶暗影修罗的名号，就连他们也听说过了！津波不由好奇的看着鹿丸！
　　“鹿丸哥哥！我也想成为一名忍者！可以吗？”
　　这时边上带着帽子的伊那里突然道！
　　对于忍者，伊那里可是早就羡慕已久了！
　　“伊那里！怎么可以问那么没礼貌的话！”
　　达兹那喝了伊那里一声，随即转头对鹿丸道，“鹿丸大人！不好意思，伊那里他就是好强！”
　　“呵呵！没事…”
　　鹿丸笑道，想要成为忍者很正常的事！
　　“小樱姐姐…”
　　见到鹿丸没有同意，伊那里随即转向小樱！
　　“鹿丸…”
　　见到伊那里请求，小樱不知如何是好，随即看向鹿丸！
　　“可以！那任务结束伊那里你就跟我一起回去木叶吧！”
　　鹿丸点头道，鹿丸是无所谓啦，小樱求情了自然答应下来！…
　　晚上，鹿丸跟小樱一个房间，不需要言语，身上的衣服自然从两人的爱  抚中件件脱落，仔细的看着光洁溜溜的小樱，鹿丸赞道，“小樱！你真美…”
　　说着鹿丸就压了上去，一会房中马上响起小樱的欢叫声，娇呼声吵醒了达兹那、津波、同时还有花火！唯有伊那里睡得香香的！
　　“呵呵！年轻就是好啊！”
　　达兹那听到声音笑道，随即蒙头就睡，老人家没有那个能力了，自然能够入睡！
　　隔壁的津波就不同了，不断的听闻小樱高吭兴奋的娇呼，津波只觉浑身发热，下面更是瘙痒难耐！随即津波忍不住起身就去冲凉！
　　“啊…”
　　猛地把小樱送上高峰，鹿丸先停止让小樱回复一下！
　　“砰砰…”
　　突然外面却是传来敲门声！
　　“姐夫！”
　　花火的声音也随着响起！
　　“花火！那么晚找我什么事？”
　　听到是花火的声音，鹿丸不由疑惑道！
　　“姐夫！让我进去先好吗？”
　　花火脸色通红的道，不由想起白天小樱教自己的话！
　　“花火！其实呢！你姐夫就是大色狼一个！你只要晚上穿得暴露一点去找他表白就好了！我想你姐夫早就对你有想法了…”
　　“进来吧！”
　　鹿丸拿被子把自己跟小樱盖上，随即道！
　　嗝吱一声，房门打开，鹿丸马上见到只穿着宽容睡袍的花火走了进来，里面刚刚发育的身姿隐隐透出，鹿丸本就胀痛的分身马上越加火硬！
　　“姐夫…”
　　花火看着鹿丸怯怯的道，目光却是瞟向床上，非常好奇被子下面的鹿丸是什么样子的！
　　“花火！到底什么事那么晚？”
　　鹿丸喘息着粗气道，火硬的分身一颤，小樱柔软的手握了上来！
　　小樱嘴角一笑，看向花火，眼神示意鼓励花火一下！
　　花火见到小樱的暗示，胆子也大了起来，知道小樱不会骗自己才对，随即深呼吸了下，大胆的看着鹿丸道！
　　“姐夫！我喜欢你！”
　　“我喜欢你！”
　　“我要像姐姐那样，可以跟你手牵手去逛街！”
　　花火连着说了两声，生怕鹿丸没有听懂！
　　鹿丸闻言一愣，随即心中窃喜，自己本来就想把花火收入后宫的，听花火的语气好像早就喜欢自己了，最后那句还是回答三年前自己跟花火说的话呢！
　　见到鹿丸一愣后开心的眼神，小樱不由抚弄了下鹿丸的分身，转头对花火道，“花火，你姐夫也喜欢你呢，还不快上来！”
　　“啊！真的吗？”
　　花火闻言不由惊喜一声，随即把睡袍一脱，就那么光洁溜溜的跳上两人的床，钻进里面，一把抱住鹿丸！
　　“姐夫…”
　　抱着鹿丸，花火喃喃的叫道！
　　“花火！”
　　鹿丸叫了一声，被花火青涩的身体抱着，鹿丸发现自己的小兄弟越加火热坚挺了！
　　一把把花火翻转按倒在床，鹿丸盯着花火，“花火！姐夫也喜欢你！”
　　说着鹿丸就对花火吻了上去，都送上门来了，不收鹿丸就不是男人了，在花火的娇笑中，把花火亲吻了个遍，不过鹿丸没有马上就吃了花火，不是因为花火还小，而是因为鹿丸想在雏田面前吃了花火！
　　鹿丸只是让花火先用那张樱桃小嘴先为自己服务，随即自己用手跟嘴，帮花火达到高峰，花火就沉沉睡去了！
　　“鹿丸…我还要！”
　　花火一睡着，小樱就马上对鹿丸索要道，在边上小樱早就看得热血沸腾了！
　　小樱要求，鹿丸哪敢不从，随即翻身强劲的进入小樱体内，干祡烈火般厮杀起来…
　　“呜～”房间外，津波忍不住发出一声娇媚的呜呜声，随即马上用手捂住！
　　津波来到鹿丸的房间外已经有一个多小时了，津波冲完凉回来时见到花火进到鹿丸房间里，听到花火表白的话，忍不住就过来偷看了！
　　哪知道欲罢不能，一看就不舍得离开了，另外一只手早就伸进自己裙底抚摸起来！
　　小心的再次看向当中，津波眼瞳一阵收缩，鹿丸怎么不见了？难道被听到了，津波转身就想逃走！
　　砰～哪知道津波一回头就撞进一个赤  裸的雄躯上，刚要大声惊叫，嘴巴也马上被人影吻上了！
　　呜呜～津波不由大惊，吻住自己的真是刚刚还在里面的鹿丸啊！天啊！感受到鹿丸下面的火热，津波的身子马上软倒下来！
　　鹿丸邪魅一笑，津波偷看的事鹿丸早就知道了，一直没有点破罢了，因为鹿丸也有目的啊！一进达兹那家鹿丸就注意上了美丽的津波，只是不知怎么下手才好，津波过来偷窃，正好中了鹿丸下坏！
　　进到房里，把津波丢在床上，鹿丸呵呵一笑，“津波姐姐！偷看了那么久不付出点代价怎么可以走呢！”
　　看见津波脸红的样子，鹿丸突然心中一动，上前就搂着她，往她的嘴唇吻了下去，并把的舌头伸进津波的嘴里搅拌。津波脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。
　　“唔……唔……大人……你……”
　　被孔武有力的双臂环绕，津波的身子无力的虚软下来，这种感觉使她感动。鹿丸的双掌著实的握住她的乳房，并再次激烈的贴紧她的唇，属於男人鼓胀的下体热切的摩擦阴户，这熟悉又陌生的被侵犯感，津波一阵昏眩慢慢的放弃反抗。
　　鹿丸见机不可失，解开津波上衣钮扣，让保守隐藏的双乳瞬时绽现。鹿丸更进一步的往津波阴户进攻，手伸进了裙子里面，把亵裤脱了下来，中指搓弄着阴蒂，没二下津波淫水就流了下来，这时津波还想来把他的手拨开，鹿丸那肯，一手抓着津波的手，一手往深处进攻，二根手指来回抽插着阴道，姆指搓弄着阴蒂，渐渐津波也随他摆布，亨受着鹿丸的亲吻及爱抚。
　　鹿丸边吻边用手解开她的衣服，津波已变成半裸了。鹿丸看她的皮肤白嫩，双乳仍然坚挺，两粒粉红色的乳头，十分的诱人，真不相信这是三十多岁的人，还保养的那么好。鹿丸轻咬乳头，舌尖在乳晕上游走，他轻挑的前戏，使津波感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
　　在她半就半推之下，鹿丸把她最后的防线亵裤裤脱下。只见她小腹平滑，肥隆的阴阜上生满一大片浓密乌黑的粗长阴毛。鹿丸感觉到很奇怪的说道：“津波姐姐，你的身材还真漂亮迷人。”
　　津波此时羞愧难当，哪说的出话来。
　　鹿丸连忙把自己也脱个精光，一条大宝贝高高翘起，紫红光亮的挺立在津波面前，直看得她心中跳个不停，肥穴里面不停的流出骚水来了，鹿丸的大宝贝，高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。鹿丸把她搂抱在怀，一同坐在床边，一手抚捏她的肥乳和那红色的奶头。低头用嘴含住另一粒大奶头吸吮、舔咬着，一手指插入她那两片多毛、肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，湿淋粘滑的淫水流得他一手。
　　津波被他摸奶、吸咬奶头及扣挖阴户，三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集於全身，欲火如焚难受死了，连忙按住他的双手道：“大人……你停停手……我被你弄得难受死了……”
　　“津波姐姐，你是那里难受呢？”
　　鹿丸推开她的双手，继续摸弄。
　　“我……羞死人了……我不好意思说嘛……你知道……还故意逗我……”
　　“你不说，我怎么知道呢？我亲爱的津波姐姐。”
　　“你真坏死了……我被你挖得痒死了……我要你……给我……”
　　津波娇羞得说不下去了，一只玉手握住他的大宝贝套弄起来。
　　“哇。”
　　好粗好长，一把都握不过来，真像条烧红的铁棒一样，又硬又烫，吓坏人了。心想，等一下被他插进自己的大穴里面，不知是何滋味？鹿丸知道眼前的津波，已经被自己那一套高超的调情技巧，挑逗得难以忍受了。
　　於是鹿丸把她推倒在床上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个「老汉推车」的姿势，挺起大宝贝对准她紫红色的肉洞，腰部一用力，「滋」的一声，大宝贝齐根没入，大龟头直顶到她的子宫口。
　　“呜…大人…痛…哎呀……顶死人了……我真受不了……啦……”
　　津波眉头轻皱，好多年没有经历过男女之事了，何况鹿丸的还比常人大上几倍，津波当然吃痛，不过更多的还是被撑满的满足感！
　　鹿丸开始变化各种抽插的方式，直撞得津波扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。
　　“啊……你害死我了……好人……哎呀……我要泄了……”
　　她的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合他的抽插。
　　鹿丸低头看看自巳的大宝贝在阴户里，进进出出的抽插时，她那两片多毛的肥厚大阴唇，及紫红色的两片小阴唇，随着大宝贝的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了。再看她粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，想不到这位津波姐姐，还真使自己销魂蚀骨，迷人极了。鹿丸看得心神激荡，大宝贝在她肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，撞得她大叫。
　　“好大人……小乖乖……我被你撞……撞死了……你真厉害……撞得我……好舒服……好痛快……我……啊……我……又泄了……喔……”
　　一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住他的大龟头一收的猛吸猛吮，使鹿丸舒服的差点要射精了。他急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住她的花心，享受那花心吸吮的滋味。
　　津波已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着那个大龟头。鹿丸的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。津波慢慢睁开双眼，感到他的大宝贝又热又硬的插在自己的肥穴内，乃是满满的、胀胀的。
　　她轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了鹿丸一会后，说道：“老公……你怎么这么厉害……姐姐差点死在你的手里……你还没射精呀……真吓死人了……你撞得我好舒服……你真是我的好老公……我真爱死你了……小乖乖……”
　　“津波姐姐，你痛快过了，我的宝贝胀得难受死了。”
　　鹿丸欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，於是又开始挺动屁股的抽插起来。
　　抽插了几百下，鹿丸正在感到大宝贝畅美无比的时候，急忙抱着津波，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大肥乳，将下面尚插在大肥穴里的大宝贝狠抽猛插起来。津波连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被子捣一阵猛攻，又悠悠醒转过来。
　　“好大人……快……用力插……喔……好……好美……给我……唔……用力……”
　　鹿丸第一次见津波如此淫浪骚态，更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落。久旱逢乾霖的津波显露出痴迷淫态，手指深深的陷进鹿丸的皮肤。
　　“哎呀……好大人……津波姐姐……再也受不了……啦……你怎么还不射精呢……我真吃不消了……求求你……乖儿子……小心肝……快射给津波姐姐……吧……不然津波姐姐的小穴要……要让你撞……撞破……撞穿了……我真……真受不了啦……”
　　“津波姐姐……快动呀……我要泄了……快……”
　　津波感觉大肥穴里的大宝贝头在猛胀，她是过来人，知道鹿丸也要达到高潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使大肥穴里一挟一挟的，挟着他的大龟头。
　　“啊……津波姐姐……我……我射了……”
　　鹿丸感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方。津波更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了。二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，死紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不停的颤抖。
　　第二天，鹿丸就带着花火跟小樱，快速的朝卡多公司而去，马上把任务做完，小樱还心急着快点回到木叶！
　　来到卡多公司，马上就迎来大推的流浪忍者，鹿丸没有出手，全部交给花火，小樱是急着想回到木叶所以也加进战斗中！
　　对于那些流氓似的忍者，花火小樱，一个不留，全部狠辣的杀死，小樱下起手来可比花火狠决的多！
　　“柔拳－八卦太极！”
　　砰砰砰砰砰～花火冲进人群里，八卦太极使出，直径十米的太极八卦影像就从地上浮现，身在其中的忍者，一个个全部在花火的攻击下吐血倒飞身亡！
　　“樱遁－樱花飞舞！”
　　小樱就比花火文静的多了，只是动动手印，漫天的樱花就从口中飞舞，可是忍术的效果却是火爆之极，每片樱花花瓣全部炸开，身中小樱忍术的忍者，没有一个是完整的死去的！
　　一边杀着那些不入流的下忍都算不上的忍者，小樱也是一边看着花火的表现，同样吃惊不小，花火的八卦太极，就是自己身陷其中的话也不好过！
　　不到一会，剩下的忍者们见到花火小樱两人居然那么厉害，残杀他们就像割麦子般轻松，个个脸色巨变，随着一个人带头逃跑，轰的一声全部都一慌而散了！
　　诺大的卡多公司一下子人去镂空，鹿丸可不会放过那些逃跑的，世界上有自己这个坏人就足够了！
　　“影忍法－暗影吞噬！”
　　鹿丸接连几个暗影吞噬放出，逃跑的那些人，瞬间全部就被鹿丸的暗影吞噬吞噬得一干二净，连渣都没有留下！
　　在小樱跟花火目瞪口呆下轻轻的拍拍手，鹿丸轻笑道，“我们进去吧！”
　　凭借着惊人的精神力感知，鹿丸一路带着小樱花火两人来到娜美所在的地方，砰的一声就把门踹开！
　　“什么人？”
　　娜美惊叫道，自己才刚刚吩咐手下下去的啊！
　　“呵呵！你就是卡多的妹妹！娜美吧？”
　　鹿丸轻笑道，随着娜美的身子转身过来，鹿丸的脸色却马上被惊讶所取代！
　　“娜…娜美…”
　　出现在鹿丸眼前的，可不正是鹿丸前世最爱看的海贼王里面的航海士娜美，一样的发色一样的身材，只是打扮不同罢了！
　　鹿丸心中不由大呼，不知火舞火影里有个一样的就算了，没想到娜美也有，那罗宾呢？自己最想上的罗宾女帝有没有？鹿丸不由邪恶的想到！
　　“你们是什么人？”
　　娜美不由厉声道，戒备的看着鹿丸三人！
　　“你真的是卡多的妹妹？”
　　鹿丸这才对娜美问道，怎么同一个妈生的，咋么差距那么大呢？
　　小樱跟花火也不敢相信，指使手下作恶多端的娜美居然是一个那么漂亮的姐姐！
　　“哼！你们是木叶的忍者？”
　　娜美这才看清鹿丸三人，见到花火身上佩戴着木叶护额，娜美冷哼道！
　　“呵呵…让佬〗闶前桑∧愕氖窒乱丫克懒耍∧阆衷诖蛩阍趺窗炷兀俊甭雇杩醋拍让佬Φ溃搅耍雇枳匀徊豢赡芊拍让雷吡耍?“什么？你们想怎么样？”
　　娜美马上吃惊道！
　　“放我走！我把公司剩下的钱都给你们！”
　　随即娜美咬牙不甘心道！
　　“呵呵！我说不呢？”
　　鹿丸突然邪笑道！
　　“可恶！你们一定要杀了我吗？”
　　娜美闻言马上气愤道，心中犹豫不决，不知道是不是要动用那个力量！
　　“谁说我要杀了你了！”
　　鹿丸闻言不由轻笑！“我要你做我的女人！”
　　“什么？不可能…”
　　娜美闻言马上厉声道！
　　“鹿丸果然是这样的人吗？”
　　小樱听到鹿丸的话，心中不由想到，不过小樱发现自己居然越加喜欢那么邪恶的鹿丸了！
　　花火当然是崇拜的看着鹿丸双眼精光闪闪，暗道姐夫好帅！
　　“影忍法－影子模仿术！”
　　鹿丸根本就不理娜美反对，催动脚下影子，就要把娜美束搏住！
　　“哼～你自己找死！”
　　娜美见到鹿丸动手，不由气哼一声，马上不顾后果的催动封印在其体内的能力！


第093章  九命猫妖
　　砰～突然之间，澎湃汹涌的黑色气息就从娜美身上巨涌而出，瞬间就把娜美整个身体笼罩其中！
　　怎么回事？鹿丸一惊，自己可是一点都没从娜美身上感觉到有能量气息啊！
　　喵～一声巨大的猫叫声响起，鹿丸带着花火小樱马上爆退出去！
　　抱着影子花火飞到空中，鹿丸马上见到诺大的卡多公司，就在一声巨轰后倒塌，一个巨大的身影就从里面浮现出来！
　　喵～随着再次一声猫叫，尘烟中一只巨大的黑色猫身的怪物就展现出来，后面尾巴狂扫，一时还看不清几条！
　　“九命猫妖？”
　　当看清怪物的整个身影时，鹿丸不由大惊出声，九命猫妖，也是猫又，可是却是有九条尾巴的猫又！
　　“哈哈…本大爷终于出来啦！”
　　一声难听的刺耳声从九命猫妖口中传出！
　　“人类！哈哈哈哈…为了感谢你们！我就把你们的灵魂吃了！哈哈…”
　　九命猫妖随即抬头对鹿丸三人嘶叫道，额头那只眼睛陡然睁开！
　　“不好！”
　　鹿丸暗叫一声，心中低喝一声，“影忍法－影遁！”
　　嗖的一声，鹿丸环抱着小樱花火两人，瞬间化成一道暗影，瞬闪不见！九命猫妖额头眼睛爆射的黑光也刚刚好一扫而过！
　　“小樱！你带着花火快走！”
　　落在一旁后，鹿丸迅速的对小樱说道！
　　鹿丸搞不清楚，火影里怎么又会有九命猫妖的存在的？不过从刚刚的感受看来，九命猫妖的气息和九尾相差无几！所以鹿丸得先让小樱花火离开才行，留在这些自己很难保护好她们！
　　“嗯！我知道了！鹿丸你要小心点！”
　　小樱点头道，刚刚在九命猫妖面前，她只感觉到惊粟，知道留下也只会拖累鹿丸！
　　“放心！我没事的！”
　　鹿丸道，随即快速的又闪身回九命猫妖身前，把它拦截下来！
　　喵～无比迅速的，一个火球就从九命猫妖口中飞出，向鹿丸急射而来，攻击手段都跟二尾猫又一样，可是其中蕴含的力量却不知比二尾的强大了多少倍！
　　“影忍法－暗影之火！”
　　鹿丸低喝一声，马上从身上巨涌出一道狂暴的黑色火焰，轰的一声就和九命猫妖的火球相遇碰撞，狂暴的能力爆来，空间都蔓延起丝丝黑色细线！
　　“等一下！”
　　鹿丸见到九命猫妖又要动手，突然伸手叫道！暂停动手的意思！
　　九命猫妖身上原本暴动不已的黑焰颤动一下略微减弱下去，一对猫瞳好奇的盯着鹿丸，“什么事？人类…”
　　这个时候，小樱也带着花火急速的离开了，九命猫妖自然发现了，不过没有理会，眼前的鹿丸更让它感兴趣！
　　“你是九命猫妖？”
　　见到有话说，鹿丸马上问道！
　　“哈哈…多少年了！没想到还有人记得我…哈哈…”
　　闻言九命猫妖却是狂笑道！鹿丸可以肯定对方确是九条尾巴的猫又没错了！
　　“小鬼！看在你认识本大爷的份上，本大爷就饶你一命吧！”
　　九命猫妖哈哈的笑道！
　　“哼哼～”鹿丸闻言不由冷哼道，自己叫出九命猫妖来历可不是奢望对方放过自己，只不过想确认下罢了！
　　“别自以为是了！你以为九命猫妖我就会怕了吗…”
　　鹿丸冷声道，随即讥讽道，“上古传说里可没有你的存在呢，连二尾猫又都不如！”
　　“哈哈…小鬼！你居然那那条小东西和我相提并论…哈哈…”
　　九命猫妖最初听到鹿丸的话暴怒不已，当听到鹿丸后面的话时又狂笑不已，好像白痴一样看着鹿丸！
　　“呵呵…小鬼！除了八歧大蛇跟十尾外，还没人能跟本大爷比呢！”
　　九命猫妖笑着道，看向鹿丸的眼神也是逐渐变得血腥，之前鹿丸对它轻蔑的语气，它可还记在心中！
　　什么？鹿丸闻言心中不由大惊，没想到对方居然认识十尾，还有鹿丸一直以为就是八尾的八歧大蛇！那么眼前的九命猫妖，就是跟十尾一个时期的大妖怪了，后面的尾兽都是十尾分化的！
　　鹿丸这次还真是猜对了，眼前的九命猫妖，还有它口中的八歧大蛇，都是和十尾一个时期的大妖怪，九命猫妖的命运，就是被封印在娜美一族的血液灵魂中，直到那一族有人能够唤醒它们！
　　而娜美，就是传承了九命猫妖的最新一代的载体！不过唤醒九命猫妖，代价可是生命，所以就算娜美发现自己能够唤醒九命猫妖，娜美也一直不敢，直到被鹿丸逼得走投无路！
　　轰～巨大的火球再次从九命猫妖口中飞射而出，向鹿丸砸来，所过之处空间荡开阵阵涟漪，其威力不言而喻！
　　“影忍法－暗影之火！”
　　鹿丸不敢怠慢，催动杀伤力最大的暗影之火迎了上去，巨大的能量再次从九命猫妖鹿丸的中间炸开，爆起的气浪就把鹿丸逼得倒飞老远！
　　“呼～”鹿丸长呼口气，只觉精神一阵恍惚，灵魂被九命猫妖的火焰砰了一下！鹿丸马上催动暗影之火把整个身体包裹在内！
　　“好厉害！”
　　鹿丸叹道，九命猫妖，跟只有二尾的猫又果然没得比！
　　“影忍法－暗影黑龙！”
　　鹿丸随着大喝一声，一条巨大的黑色东方长龙就从鹿丸身上盘旋而出，浑身都是由暗影之火说疑聚而成！
　　这是什么？九命猫妖眼中闪过一丝疑重，黑龙的样子给它的灵魂都带来惊粟的感觉，不过九命猫妖眼中随即轻蔑之色闪过，因为眼前的黑龙只具其表罢了！
　　不过当黑龙向它盘旋而来时，九命猫妖还是惊吓的后退，嘶吼一声，从虚空中召唤出无数的地狱鬼物迎上黑龙！
　　吱吱～黑龙身上毁灭地狱鬼物的声音不断响起，鹿丸轻瞄间，突然一道黑光向自己爆射而来，鹿丸一惊，赶忙闪开！
　　砰～原地的鹿丸第一时间就变成一桩木桩！
　　“呼～好险…”
　　鹿丸不由后怕不已，当下不敢有丝毫大意，被九命猫妖额头上的猫眼扫射到的话，就算是自己的灵魂也会被其抽取而出的！
　　随着不断的地狱鬼物被九命猫妖召唤而出，鹿丸的暗影黑龙也随着破散！
　　“日！那么难缠…”
　　鹿丸低骂一声，看着眼前无数的鬼物，不由头疼无比，“该死的东西！那么多地狱怪物！怎么办？”
　　“影忍法－暗影之木！”
　　“影忍法－暗影之金！”…
　　金木水火土，风雨雷电，鹿丸一个个忍术轰炸在无数的地狱鬼物身上，最后也发现就只有暗影之火对它们比较具有杀伤力！
　　“来自地狱的生灵们…出来吧…”
　　九命猫妖在后面，还是不断的召唤着来自地狱的生物，这就是九命猫妖的强大所在，不仅拥有九条命，可以吸取灵魂，还可以召唤地狱的怪物！
　　“影忍法－火神降世！”
　　最后鹿丸银牙一咬，暗影之火最强的忍术使出，成就灰暗的天空马上再次暗淡下来，无比的炙热感从天空中压迫下来！
　　九命猫妖抬头一看，猫瞳不由得一阵收缩，只见漫天的黑色烈焰已经布满整个天空，世界末日一般压迫而下！
　　远处的小樱花火，同时感受到了空中的异样，抬头看向鹿丸所在的方向，浓郁的担心马上浮现心头！
　　“小樱姐姐！姐夫没事吧！”
　　花火喃喃的道，在那一片威压之下，花火感觉自己进入的话马上灰飞烟灭不可，自己是那么的弱小！
　　“没事的！相信你姐夫！你姐夫可是最厉害的！”
　　小樱安慰花火道，同样也是安慰自己！…
　　“喵…”
　　凄厉的惨叫声响起，鹿丸就那么看着九命猫妖还有一片的地狱鬼物，就那么被自己施展的火神降世摧毁！
　　“喵…可恶的人类…我还会回来的…”
　　九命猫妖最后的嘶叫声响起，随之寂灭，空中也掉落出一个身影来，浑身光洁溜溜的娜美，就那么缓缓的从空中坠落！
　　鹿丸上前，一把把娜美接住，看向娜美的脸时，马上发现一个九命猫妖的图案从娜美额头隐匿，鹿丸一惊，这才了解九命猫妖最后的话，它只不过是丧失了一条性命罢了，娜美召唤，随时都还可以出来！
　　“九命猫妖！哼～别想再出来了！”
　　鹿丸冷哼一声，这次能够杀死九命猫妖一次，也是它大意，事前根本不知道自己有这样的实力！
　　一道真影，骤然从鹿丸身上射出，随即没入娜美体内，杀了娜美自然可以彻底根除九命猫妖，可是鹿丸做不到，怀里娇媚的娜美鹿丸怎么也下不了手，只有依靠真影控制住娜美的灵魂，在娜美要唤醒九命猫妖时打断它！
　　“可恶～实力还是不够强大吗？影子都剥夺不了！”
　　鹿丸随即恨声道，九命猫妖的影子，鹿丸就是想剥夺也没有那个能力，实力除非是对方的几倍，或者像九尾那样被封印，不然束搏不了对方影子还是剥夺不了！
　　抱着娜美赤 裸的身体，鹿丸快速的向小樱花火两人赶去，只留下身后长达两千米的巨大焦坑…
　　“八歧大蛇…又在什么地方呢？”
　　鹿丸不可并的呢哪道，十尾鹿丸知道，是被封印在月球之上，想到六道的实力居然能够上到月球，鹿丸就羡慕不已！
　　“哼哼…总有一天，我也会那么强大的…”
　　鹿丸对自己可是非常具有信心，只要把尾兽的所有影子剥夺了，鹿丸相信，自己就等于融合了十尾的影子，加上自己的影瞳，实力达到六道的层次，完全是没问题的！
　　当看到鹿丸抱着赤 裸的娜美归来时，小樱花火马上欣喜的投入鹿丸怀里，跟小樱要了一件衣服，把娜美诱 人的酮 体盖上，几人就一起回到达兹那家！
　　鹿丸没有跟他们说九命猫妖的事，只是说了卡多公司从今以后就不存在了，达兹那马上代表村子国家对鹿丸感激不已！
　　随后没有在波之国多做停留，鹿丸带上小樱花火，还有一心想要成为忍者的伊那里往木叶赶回了！至于津波，则是以要照顾伊那里为由，也跟着鹿丸一起前往木叶！
　　然而鹿丸不知道，此时的红，红豆还有八云，在她们完成S级任务的地方，却是遇到了威胁到生命的危险…


第094章  新的‘蛇’小队
　　北方…
　　嗷～一头背生双翼、右边猫身左边豹身的怪物惨叫一声就倒在血泊中！
　　边上，三个倩丽的身影站着，正是鹿丸回木叶没有见到的红豆、红还有八云三女！
　　“啪啪～”红豆拍拍手，对两人笑道，“这已经是第八个了吧，我们的任务也算完成了吧？”
　　“嗯！都亏红豆姐姐了，嘻嘻！”
　　八云笑道！
　　身下的这头怪物，可不是普通的怪物，而是身怀咒印并且进入状态二的怪物！
　　红豆她们接到的任务就是剿灭这些怪物，也就是一个月前，火之国的上方就突然出现这些怪物，大肆破坏，任务里也只提到了有八只这样的怪物！靠着红豆的感应，今天正好解决最后一头！
　　“走吧！我们还要赶紧回木叶呢！鹿丸说不定已经回来了呢！”
　　红也是笑道！
　　少女一起转身，刚要离开，红豆却是突然顿住，伸手捂着自己脖子上咒印的方向！
　　“啊…好痛…”
　　突然之间，红豆就发现脖子上的咒印发作起来，而且比以往每一次都来得还要突然，疼痛，红豆马上跪倒在地！
　　“红豆，你怎么了？”
　　红马上巨惊，看着红豆脖子上突然发作的咒印，红马上有不好的预感，红豆的咒印，自从融合了大蛇丸的影子后至今都没有再发作过了，如今突然发作，而且猎杀的怪物又都是咒印状态的怪物…
　　呼～一道强劲的破风声袭来，红一惊，抱起红豆，拉过八云，马上使用迅遁闪开！
　　砰～一把巨大的长刀在三女原来的地方斩落，一个刀坑出现，同样一个人影也伴随着在红三女眼前出现！
　　一头白发，年纪也不大，跟八云相仿，奇异的是握着大刀的右手肌肉却是鼓了起来！鹿丸在这里的话一定就会发现少年手上拿的就是再不斩的斩首大刀！而来人就是水月！原著中‘蛇’小队的水月！
　　“你们是什么人？”
　　红冷声的对着前面道，除了水月外，出现的还有重吾，红发的香磷，同时还有一名橘红色长发的可爱少女沙沙美和一头蓝发的红莲！
　　重吾水月香磷三人会走在一起没什么，可是风魔一族的沙沙美和晶遁美女红莲会跟他们在一起也是被重吾看中她们的能力！
　　重吾知道大蛇丸死后，并且还是死在同样杀死自己童年好友君麻吕的鹿丸手上，还有君麻吕最后跟自己说的佐助，全部都是被鹿丸杀害！重吾就想替君麻吕报仇，所以就通过香磷找到了水月，（香磷也在知道大蛇丸死后就不再看押着北方据点！也是她告知重吾消息的！拥有晶遁的红莲，还有为了寻找回堂哥岚最后加入音忍村的沙沙美！历史的惯性吧，重吾对于小队的取名同样为‘蛇’小队！
　　“呵呵！你们不需要知道，只要知道我们是替大蛇丸报仇的就行了！”
　　重吾说道，眼前的状态明显是疯狂状态！
　　“哼～原来是大蛇丸残留的部下！那么那些怪物也是你们放出来的了？”
　　红闻言冷哼道！
　　“红豆！你没事吧！”
　　随即红转头担心的问红豆！
　　“放心！我没事了！”
　　红豆握着脖子道，刚刚只是咒印的鼻祖重吾出现，红豆的咒印才会发作，如今适应过来就没事了，毕竟红豆已经融合了大蛇丸的影子！
　　“哼～水月！那个拿着画板的女的交给你了！没问题吧！”
　　重吾也不做回答，转头对水月道！
　　“那个拥有我咒印的就交给我来对付！呵呵…”
　　重吾接着道，“香磷！你就配合红莲对付幻术上忍红！”
　　“知道了！”
　　沙沙美却是悄然的退到一旁，眼神闪烁的看着对面三女，随时可能偷袭，沙沙美知道自己的能力只不过是可以用查克拉线连接自己跟敌人的心脏罢了，再通过自残伤害敌人，跟飞段很相似！只不过沙沙美没有不死之身！
　　“哼～太小看我们了吧！密术－蛇影潜手！”
　　红豆娇哼一声，双手飞射出无数的蛇手马上轰向几人！
　　“呵呵…你的对手可是我哦！”
　　重吾嗜血的笑道，右手突然进入状态二，挥手就把红豆的忍法接了下来！
　　“哼～”红豆的身影瞬间出现在重吾背后，马上就和重吾战成一团！
　　同样的，红莲也对上了红，水月也是瞬间冲向八云！
　　“哼～”两声娇声同时从红八云师徒两人口中哼出，“幻术－奈落见之术”香磷双手结印，水月跟红莲身上都传来查克拉的波动，随即红就惊讶的发现，红莲居然无视自己的幻术！
　　香磷作为一名感知系的忍者，破解幻术再拿手不过了！然而香磷同样也不知道，八云的幻术会的可不只是简单的幻术！…
　　“哼～”见到水月没有中幻术，八云也不慌张，知道现在对方人数比自己多，只能速战速决！
　　手上画笔在画板上迅速的画着，在水月斩首大刀落下前，瞬间就把水月的精神带进八云的幻术空间中！
　　“怎么回事？”
　　发现自己突然出现在一个陌生的地方，水月马上知道自己身中幻术了，可是不是有香磷在吗？
　　噗噗噗噗噗～无数的苦无在水月四周浮现，随即猛地全部爆射水月而上！
　　“可恶～水遁－水化之术！”
　　水月气哼一声，居然中幻术了，而且可以不受香磷的影响，幻术等级肯定不低，丝毫不敢怠慢！
　　无数的苦无穿过水月的身体，水月却是化身本水无视了苦无的攻击！
　　接着八云尝试了无数的招数，也发现了水月对物理的攻击无效，“哼～水是吗？把你蒸干看你还能怎么样？”
　　八云的幻术空间里，随着八云话落，空间再变，随即水月就惊恐的发现自己来到一个火山爆发的地方，炙热之感真实的传来！…
　　“啊…”
　　‘蛇’小队其他成员，听闻惨叫声，随即惊恐的发现手持斩首大刀的水月，在八云面前就那么诡异的被化成灰烬，也没有见到火焰！
　　砰～斩首大刀随着掉落！能力不弱的水月，就这么憋屈的挂了…
　　然而八云还没来得及高兴，身子一震，就发现自己胸口心脏部位被一条蓝色的查克拉细线贯穿，八云抬头望去，入目的却是那名橘红色头发的少女，查克拉细线的另一头赫然连接在对方的心脏上！
　　“哼～”沙沙美哼笑一声，马上控制查克拉细线拉扯自己的心脏，通过查克拉细线的传透，八云的心脏同样被狠狠拉紧！
　　“啊～”两声惨叫同时响起，沙沙美八云两人同时惨叫出声，哇的吐出一口鲜血来！心脏同时收到重创！
　　“八云！”
　　红突然闻言八云惨叫，马上分心，回头担心的叫了八云一声，迅遁使出马上来到八云身旁！
　　看到查克拉细线红马上叮的一声苦无斩在上面，可惜查克拉细线并没有断，反而被这么一扯，八云又是哇叫一声，红马上不敢乱动了！
　　“你的对手可是我呢！”
　　红莲在红的背后出现，血继限界释放，一个晶球马上就把红跟八云的身形困在其中！
　　见到红莲困住红，香磷马上快速结印，晶球上一阵查克拉波动传出，一个结界加持在红莲的晶球上！香磷同时还掌握着结界术！
　　“可恶…”
　　红暗骂一声，发现本来自己可以轻易挣脱的晶球如今自己怎么也挣脱不开了，马上知道事情不妙了！
　　水月惨死，八云跟红被困都只不过是瞬间发生的事，跟重吾战斗的红豆发现时也回身不了了！
　　“香磷姐姐！”
　　见到香磷走向自己，沙沙美马上虚弱的道！
　　“别说话，快咬我！”
　　香磷道，随即伸出手臂给沙沙美咬，一会沙沙美的心脏就回复过来！
　　“水月哥哥死了！香磷姐姐！我要替水月哥哥报仇！”
　　回复过来的沙沙美马上恨声道！马上又要控制查克拉细线再次拉紧自己的心脏，反正有香磷在！随时可以咬她！
　　“等一下！”
　　香磷马上叫住沙沙美，“等重吾打败那个女人再说吧，你只要牵动着她的心脏就好，不用再自残了！”
　　就像以往，沙沙美只要把敌人弄成重伤由其他人出手斩杀敌人，沙沙美再收回忍术找香磷回复就可以了！
　　“嗯！”
　　沙沙美轻轻点头，随即跟香磷一起看向空中大战的红豆跟重吾！
　　“吼～”被红豆压制的重吾，突然凶吼一声，惊人的杀气铺天盖地的汹涌而出，重吾瞬间全身进入咒印状态二！
　　“不好！重吾发狂了！”
　　下面的香磷闻言脸色就是一变，没想到红豆那么厉害，居然把重吾逼进状态二了！发狂的重吾可是只知道杀人的！香磷也发现红豆的攻击手段跟大蛇丸一样，就是战斗经验没有大蛇丸那么变 态！
　　砰～红豆被重吾的巨手一扫，砰的一声就倒飞出去，红豆毕竟没有大蛇丸那么丰富的战斗经验，而且重吾变身的刹那，红豆脖子上的咒印又疼痛起来，所以红豆才会被重吾扫飞出去！
　　“吼～”重吾怪兽般咆哮一声，两只怪物般的手，对着倒飞吐血的红豆就要凶残的砸下……
　　刚刚出了波之国，抱着娜美的鹿丸，身子突然顿住，脸色巨变，附身红豆身上的真影突然给鹿丸发来信息，红豆她们有危险了！
　　“鹿丸！怎么了？”
　　小樱发现鹿丸的神色，马上担心的问道鹿丸！
　　“小樱！花火！你们带着娜美跟津波伊那里回木叶！我要去救人！”
　　鹿丸迅速的说完，把娜美交给小樱，噗的一声暗影之翼伸出，马上飞窜上天空！咻的一声就向北方闪烁间消失不见！
　　“到底怎么回事？红跟红豆还有八云三人在一起！怎么可能还会有危险？难道是晓？”
　　鹿丸一边飞着，一边心急的想到，真影传来的消息并没有说红她们遇到什么了！只说明她们遇到生命危险了！
　　“还好我都给她们赋予了一道真影，再危险也能化解一下先！”
　　鹿丸喃喃道，话虽如此还是急速的向三女的方向赶去！下方有人抬头发现鹿丸的话也只能看到一条黑线瞬闪而没……
　　重吾原本残忍的笑容突然疑结，因为红豆身上，突然涌现出大量的黑色气息出来…


第095章  八云的拥抱
　　“怎么可能…”
　　香磷看着空中突然涌现出黑色气息的红豆不由呢哪道，在她的感知中，可是一直都没有发现红豆身上有其他的查克拉迹象啊！
　　“好强大的查克拉流动…”
　　接着香磷再次嘴巴微动，完全不知道红豆身上为什么会这样！
　　一个陌生熟悉的声音也随着在红豆香磷他们的耳边响起，陌生是对‘蛇’小队而言，熟悉自然是对红豆她们而言！
　　“影忍法－合金锥！”
　　鹿丸的真影陡然从红豆身前疑聚，化身成鹿丸的暗影分身！一出现两手就爆发出惊人的黑暗之光，浓郁的缠绕在拳上，对着重吾轰上！
　　刚～金属碰撞的声音自重吾鹿丸暗影分身的双手接触的地方轰鸣响彻！重吾的身形不由倒飞出去！
　　鹿丸的暗影分身也不好过，同样被震退了出去，鹿丸（说的就是鹿丸的暗影分身）顺势一把把红豆搂住！
　　看到八云跟红的状况，鹿丸脸色微变，怒气冲冲的看向重吾他们！
　　“伤害我的女人！不管你是谁！你死定了！”
　　“影忍法－真影召唤！”
　　鹿丸的声音接着响起，同样的两股黑色气息，同时从红还有八云的身上涌现出来！没有到真正的生死线，鹿丸附身在众女身上的真影是不会出现的，不过鹿丸也可以召唤！
　　“怎么会这样…”
　　香磷再次的愣住了，一个人身上有她感知不到的能量就已经够打击了，原来还有?“砰～”随着红跟八云体内的鹿丸真影出现，困住她们的晶球也随着破碎，连接八云心脏的查克拉细线也第一时间被鹿丸摧毁！
　　“影忍法－暗影之火！”
　　天照黑焰，连查克拉细线都不能摧毁的话就太可笑了！
　　“红莲！快回来！”
　　香磷马上对红莲喊道，在她的感知下，清楚的了解到鹿丸的强大，红莲根本就不会是对手，所以马上叫红莲回来！
　　“吼～”也就在这时，重吾亦是再次稳住身形，凶吼一声就对着鹿丸爆射而上，瞬间就来到鹿丸身前，嗜杀的看着鹿丸，双拳再次轰上！
　　“影忍法－合金盾！”
　　抱着红豆，鹿丸可不敢跟重吾硬悍，马上召唤出一块漆黑的暗影之金疑聚的硬度达到合金程度的盾牌挡在身前！
　　砰的一声，鹿丸的合金盾也随着破碎，可见重吾那怪物般的身体有多么恐怖，不过也阻挡了重吾下，鹿丸已经抱着红豆飞身而下！另外两个鹿丸！却马上张开暗影之翼，迎上追来的重吾！
　　“影忍法－暗影怪力拳！”
　　两声暴喝同时从鹿丸的两个暗影分身口中传出，黑色的暗影能量，随着鹿丸的身形上升，犹如龙卷般旋聚到鹿丸的拳上！不看效果，光是卖相就震撼人心！
　　“红莲！我们快走…”
　　红莲一接近，香磷就马上对红莲道，随即和沙沙美一起，回头看着一下子就被两个鹿丸轰飞的重吾一眼，转身就走，新出现的三个人影，根本就不是她们能够力敌的！
　　看着香磷三女离开，守护着红跟八云的鹿丸并没有追上去，八云的伤势要紧！而且鹿丸的真影化身暗影分身，也有时间限制，十分钟后就将彻底消散，只能留下一丝灵魂回归红她们体内，却是一点能量也没有了！
　　轰～天空上的爆破声不时响起，全身进入状态二的重吾，被两个鹿丸暗影分身狂揍不已，重吾的嘶吼声也是接连响起！
　　鹿丸没有动用暗影之火，那样的话虽然可以最快速度杀死重吾，可是也太便宜他了，所以鹿丸一直用纲手的怪力拳跟最犀利的暗影之金跟重吾硬悍！
　　而且，重吾的影子鹿丸可不想放过，本体又不在，只能先把重吾打成重伤残废先！
　　“影忍法－合金锥！”
　　噗嗤～一道黑色闪电般的身形划过，重吾背上的一只翅膀，在鹿丸的突然偷袭下，应声而断！成就破烂不堪的重吾的身形也是第一时间掉落下去！
　　“吼～吼～”完全发狂的重吾嘶吼连连，一掉落地面，身子也是对着鹿丸一跃而上，借助弹跳的力量，速度比之飞行还要迅速，转眼间就出现在一个鹿丸的面前！
　　吼～重吾怪物一样的嘶吼一声，巨手利爪长出，马上对着鹿丸穿刺了上去！
　　砰～鹿丸的身形第一时间被木桩代替，出现在另一边！另一个鹿丸也趁重吾还未回过气来，一个怪力脚把重吾再次踹下地面！砸落出一个巨坑出来！
　　“时间要到了吗…”
　　鹿丸突然呢哪道，虐了重吾那么久，十分钟也随着就要到了，三个鹿丸暗影分身对视一眼，随即一齐结印！
　　“影忍法－魔鬼森林！”
　　随着三个鹿丸暗影分身的话落，一股无比强大的查克拉波动蔓延而开，其范围达到十公里，远走的香磷浑身一震，马上感知到！
　　无数的黑色巨树接着就从地面疯长起来，十里内，不到片刻就形成了一片森林，鹿丸暗影之木性质变化最强的忍术！魔鬼森林！
　　鹿丸不催动其特殊能力的话，是一个困人的超S忍术，鹿丸就是想把重吾困在其中，等待本体的到来，还有香磷三女，就算依靠香磷的超强感知，没有一定时间也别想逃离出魔鬼森林！
　　一棵魔鬼巨树中间，两个鹿丸的暗影分身砰的消失殆尽，遗留下最后一丝灵魂回到红豆八云的体内，鹿丸最后一个暗影分身则对三女说道，“红！红豆！八云！你们在这里不要出去，等我的本体赶来！”
　　说着鹿丸的最后一丝灵魂也回归到红的体内，八云跟红豆的伤势也被鹿丸治好了，只是还有些虚弱！
　　三女本来想投入鹿丸怀中跟鹿丸诉说思念之情的，没想到居然全部是鹿丸的暗影分身，本体还没赶到！
　　“红姐姐，原来鹿丸一直都在我们身边保护着我们啊！”
　　八云突然幸福的道，因为八云发现，鹿丸也是关心她的，她的体内同样存在鹿丸的真影！
　　“嗯！”
　　红跟红豆同时幸福的点点头，随即就在巨树里面回复起来！…
　　相比红豆三女的安然无恙，外面的重吾却是嘶吼连连，不断的大肆破坏着树木，想要离开这个压抑的地方，然而不管重吾在魔鬼森林里面如何乱窜，破坏，重吾都逃离不了，被破坏的巨树也会第一时间自动回复！
　　“香磷姐姐，我们现在怎么办？”
　　沙沙美怯怯的对香磷问道，身在哪里都是漆黑巨树的森林里，沙沙美不由害怕不已！
　　“大家不要乱动！”
　　香磷冷静的道，随即闭上双眼，感知起周围的查克拉波动起来！
　　一会香磷双眼睁开，疑重的表情浮现，香磷感知到，先前鹿丸的三个暗影分身已经不见了，可是香磷却也感知不到红豆三女所在！只知道重吾还活着！而且已经陷入完全发狂！
　　周围的情况香磷也大致了解，可是香磷也发现了一件可怕的事，魔鬼森林的树居然全部是活的…
　　一天后，在鹿丸的急速飞行下，鹿丸本人终于来到魔鬼森林上方，虽然没有香磷感知细腻范围却更加宽广的精神感知打开，马上发现了重吾还有香磷红莲沙沙美的身影，同时还有自己关切的红豆三女的所在！
　　鹿丸没有理会香磷三女跟重吾，因为此时鹿丸还不知道几人的身份，只知道自己的真影施展魔鬼森林那肯定是有重要的人物要自己亲自对付罢了！
　　身形一闪，鹿丸的身影就投入魔鬼森林中，身形第一时间影化，接着阴影穿越，因为魔鬼森林已然成了一片巨大的阴影，鹿丸化身的暗影一闪就出现在红豆八云还有红的面前！
　　“什么人？”
　　红豆道喝一声，当看见出现的是鹿丸时，红豆马上惊喜一呼，瞬间投进鹿丸怀里！虽然鹿丸的身形变化了，长大了，红豆还是能够第一时间认出鹿丸来！
　　“鹿丸…”
　　红跟八云也是马上认出鹿丸来，红同样欣喜的投入鹿丸怀里！
　　还有八云，八云虽然平时文静，可是此时也顾不了多少了，暗恋鹿丸，等待思念了两年半，八云再也不想忍耐了，叫了鹿丸一声后就从背后抱住鹿丸！前面没有她的位置了！
　　“红！红豆！八云！你们还好吧！”
　　鹿丸爱怜的抱着红跟红豆，同样感受着八云的拥抱，鹿丸柔声问道！
　　就那样静静的抱着，红豆三女没有回话，只是用力的抱紧鹿丸，鹿丸也不想打断这片温馨，直到三女满足了鹿丸才问起她们遇到的危险来！
　　“重吾…水月…香磷…红莲…还有一个是谁？”
　　一边听着三女的诉说，鹿丸心中也是惊讶的叫出他们的名字，却是怎么也想不起沙沙美来，毕竟原著中她也出现了一下而已！
　　“水月就这样死了…”
　　鹿丸听闻水月就那么死在八云的幻术下，心中嘘吁不已，历练的两年半里鹿丸也去寻找过他们，可惜没能撞上！
　　水月的影子鹿丸本来就想收的，水化之术啊，物理免疫！可惜了，感叹八云强大的同时又不得感叹八云的大意，居然被另外一名少女偷袭成功了！不然三女也不至于陷入危险当中！三女中最强大的就是八云了！
　　说着说着，感受着鹿丸那熟悉迷人的男子气息，在鹿丸怀中的红豆再也忍不住了，抬头就吻上了鹿丸，不用鹿丸主动，香舌就滑了进去！
　　鹿丸一愣，心底一笑，同样热情的回吻起红豆来，心里不由奇怪，怎么自己的每个女人都变得那么主动了，不过鹿丸就是喜欢…
　　鹿丸哪里知道，红豆她们可是等了鹿丸两年半，女人的思念本来就比男人多得多，积累的爆发也不奇怪！
　　随着和红豆的激 情热 吻，鹿丸的小腹马上一片火热起来，身下的小兄弟马上昂首挺胸！
　　离开红豆的香舌，鹿丸又再次转头吻上红，在红满足后才放开红，这才转身看着刚刚抱着自己的八云！
　　静静看着鹿丸的八云，俏脸通红，深情的看着鹿丸！绝美的容颜下，凹凸有秩的身材也比以前丰 满，更加诱 人！
　　不需要言语，看着八云眼中的柔情鹿丸就知道了，八云已经完全喜欢上自己了，低头、深 吻…


第096章  八云入怀
　　良久～唇分！空中一条银色细线缠绵不断！
　　看着一脸娇羞可人的八云，鹿丸邪魅的笑道，“八云！我要你成为我的女人！”
　　“嗯！”
　　听到鹿丸语气中的霸道，八云脸红的轻轻的点点头，随即幸福的埋首在鹿丸怀里，感受这迟来的温暖！默默的诉说着自己的爱意！
　　早于欲焰狂涨的鹿丸双手熟练的一滑，就伸进八云的衣服中，抚  摸里面八云皮肤细致的柔软酮  体来！
　　“呜～”八云娇  躯一震，却是没有挣扎开，任由鹿丸的大手侵  犯自己从来没有被人碰触过的身体！
　　“鹿丸…”
　　这时红突然从鹿丸的背后抱住鹿丸，“八云还是第一次，让作为老师的我先给弟子示范吧…”
　　红的请求，鹿丸怎么会不答应呢，当下就亲了八云一口，邪魅的笑道，“八云，你就先看看你红老师放  荡的样子吧！”
　　随即鹿丸放开八云，回头吻上红，红早就被鹿丸说得脸红不已，衣服随着两人的爱  抚逐渐脱落，红那更加成熟丰  满的娇  躯让鹿丸爱不释手的把玩着！
　　红一直强忍着不敢开口跟鹿丸索要，弟子就在旁边，红并不想马上就暴露出自己放  荡的模样！
　　可是鹿丸哪里会让红如愿，无比精湛的调  情手法不断的挑  逗着红！
　　“呜…鹿丸…我要…”
　　最后红终于忍不住体内的冲动了，开口脸红的娇声道！
　　鹿丸这才心满意足的把红放在木床上，架开红那迷人的饱  满玉  腿，分身一挺，马上就进入红那早于湿滑不已的禁地！
　　随着鹿丸的攻势，红也随着完全放开，真正的化身成一名老师，尽心尽力的在八云的注视下演示男女之事！
　　接连两次把红送上高峰，红豆却是忍不住爬上木床，抱住鹿丸…
　　直到把红豆也弄得求饶不已，鹿丸这才起身走到八云面前，在八云的期待中，迅速的把八云的衣物剥夺得一干二净，首次目光火热的打量八云迷人的酮  体，娇美的容颜，棕色的长发直接覆盖在胸前的翘挺双  峰上，散发着勾人心魄的妩  媚，细小蛇腰，修长的双腿，无不刺激着鹿丸的感官！
　　鹿丸这时一只手在八云的乳房上揉捏着，一只手五指张开，顺着她那丰满的乳峰向下滑着。鹿丸顺着自己的大手欣赏着她的身体，顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只褐色的蜗牛，安静地卧在肚脐上；在小腹下面是乌黑卷曲的阴毛，布满两腿间和阴唇两侧；她那粉嫩的两腿间，阴户像小山似的凸起，阴唇微薄，弹性十足，阴核外突，像一颗红色的玛瑙。
　　鹿丸将手停下八云的阴户上，用食指按着阴户上方的软骨，缓缓地揉动着。八云随着他的揉动，也扭动着屁股发出胍鳎槐呱胍髯牛槐咦プ怕雇璧氖衷谧约旱姆崧娜榉可先嘧拧?红这时也已休息过来了，她倚在被子上，轻揉着被鹿丸干得有点肿胀的阴户，看着他们两个，见八云对这那粗壮而坚挺的宝贝不知该如何下手，她忍不住坐到床边，伸手在八云的阴户上一摸，沾了一手的淫水。她笑着说道：“八云，你的淫水都流出来了，还不快点上来？不要怕，老师帮你，来。”
　　红先扶着大肉棍，随後让八云爬上床，蹲在鹿丸的身上，用手帮她分开阴唇，对准那通红发亮的龟头，慢慢地插进八云的阴穴。然後她站起身来，按八云的肩上，往下用力一压。“啊……”
　　随着宝贝的连根滑入，一阵剧痛向八云袭来，八云忍不住叫了起来。
　　红连忙抱着，将自己的双乳压在她的身上揉动，双手也抓着她的双乳揉捏着，安慰道：“没事，不要怕，第一次是这样的，以後就没事了。”
　　八云在红的揉捏下，疼痛慢慢地减轻了，她轻轻地扭动着屁股，让宝贝在阴道里滑动起来。随着她的扭动，阴穴里那种又痒、又舒服的感觉越来越强，她也加快了扭动速度，以减轻穴里的那种奇痒。红一时帮助八云她扭动屁股，一时用手在八云的阴户和乳房上揉着，很快地八云就开始浪声大叫，呻吟了起来。
　　“嗯……啊……好……好棒……”
　　这种套动的快速与缓慢，可以由自己来控制，而且深浅的活动也能随意，更能下下触到痒处。
　　八云屁股的扭动速度越来越快，随着白嫩的屁股的扭动，她那对小巧的乳房也开始飞快的颤动着。小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微微闭合着，脸上完全是一种美爽之至的表情。八云每套下去，必尽根而没，口中也浪声道：“哼……哼……爽……爽快极了……嗯……真是……舒服……我……我……好……快活……老公……八云……终于成了……好老公的……女人……好舒服……八云……好快活……”
　　“嗯……好……好舒服……哼……哼……哎唷……好……真是……痛快极了……哼……痛快极了……老公……八云……要一辈子……让你插……”
　　那大龟头在阴穴中进进出出，弄得淫水肆溢，八云到此真是浪极了。
　　“嗯……哎唷……美……美死了……嗯……哼……美……”
　　鹿丸觉得一股热浪又冲向龟头，原来是八云丢了阴精。
　　“哼……”
　　八云现在只有喘息的份了，瘫软在红的怀里不动了。
　　看着床上没有一个能够动弹的女人，鹿丸满足一笑，随即目光逐渐转冷，低哼道，“哼，重吾、香磷、红莲、还有那个伤害八云的女人，你们等着，我这就来…”
　　伤害了自己的女人，鹿丸自然不会放过他们，身影一闪，鹿丸首先来到重吾面前，见到的却是发狂不已的重吾，一天一夜了，还是不知疲惫的大肆破坏着！
　　“影忍法－暗影之木！”
　　鹿丸低喝一声，魔鬼森林的巨树马上被鹿丸催动起来，无数的巨大树枝瞬间就把重吾紧紧缠绕！
　　“吼～吼～”重吾嘶吼着就要挣开，鹿丸哪里会让重吾如愿以偿，再次冰冷的道，“影忍法－生命吸收！”
　　随着鹿丸话落，惊奇的一幕发生了，重吾的身上，源源不断的有透明般的白色气息能量被巨大的树枝吸收，重吾同时凄厉的惨叫起来…
　　“哼哼～就让我看看在生命力消失殆尽的最后一刻，你能不能进入传说中的状态三吧！”
　　鹿丸好整以遐的环抱双手冷哼道，收集影子，当然是收集最强状态下的影子才好！…
　　魔鬼森林的另一边，香磷红莲沙沙美三女，全部都是气喘吁吁，在她们旁边，断碎的树枝满地都是！
　　“香磷姐姐！怎么办？都看到森林边缘了我们还出不去！”
　　沙沙美担心的问香磷道！
　　“我们休息一下先，很快就能出去了！”
　　香磷冷静的道，心中却也是焦急不已，越到魔鬼森林外围，遇到的树木的阻挠也越凶猛！
　　“嗯！”
　　沙沙美应了一声，同时在香磷旁边坐下休息，只要不主动去招惹那些怪树，它们并不会攻击她们！红莲也马上坐下休息！
　　“对了！香磷！重吾现在怎么样了？”
　　红莲随即问香磷道！
　　“我看下先…”
　　香磷道，随即闭上双眼，感知起来，感知也是需要消耗精神力的，香磷自然不可能一直大范围的感知！
　　随着香磷的双眼睁开，那副眼镜之下的双眼，展现的却尽是惊惧之色！
　　“怎么了？香磷姐姐！”
　　见到香磷脸色不对，沙沙美马上担心的问道！
　　“走…我们快走…”
　　香磷站起身来，马上急促的道，“那个男人又出现了，重吾也快死了！”
　　呼呼～闻言沙沙美红莲也是惊吓的站起身来，沙沙美问道，“是那三个一模一样的人吗？”
　　“不是！只有一个人，不过气息完全一样，而且…”
　　香磷迟疑一下继续说道，“而且比那三个人还要强大无数倍…”
　　在得知了鹿丸本体到来后，三女马上再次往魔鬼森林外挣脱，香磷沙沙美红莲，此时都已经后悔了，后悔为什么要找木叶的麻烦，木叶的强大根本不是自己几人能够抗衡的！
　　“吼～”这时一声响彻整片魔鬼森林的兽吼传出，香磷身形一顿，感知马上放了出去，不敢相信的道，“啊…重…重吾进入状态三了…”…
　　回头看向鹿丸这边，鹿丸身前的重吾，再最后一点生命气息被吸收的刹那，终于在死亡的威胁下进入状态三了！整个身体马上兽化、膨胀、巨长！
　　“啧啧！果然进入状态三了啊…”
　　鹿丸眯着眼笑道，太迟了，重吾的生命力已经所剩无几，就算进入状态三也取不到任何作用了！
　　“影忍法－生命吸收！”
　　鹿丸冷冷的道，被重吾挣开的巨树再次缠绕上重吾，数量也随着重吾体型的变大而增加！
　　“吼～”一声巨吼从重吾口中传出，缠绕住重吾的巨树瞬间全部被重吾庞大的怪兽身子挣断！
　　然而鹿丸的目的也达到了，重吾的生命力也被吸收得只剩最后一丝，重吾庞大的身子马上在重吾的嚎叫声中急速收缩，最后变会重吾的样子倒在地上！
　　“影忍法－影子剥夺！”
　　影瞳瞬间就从鹿丸的眼中浮现，心底暗念一声，鹿丸脚下的影子马上迅速伸延，一把把重吾的影子抓住，随着鹿丸的催动嗖的一声重吾的影子就被鹿丸剥夺了，回收进鹿丸体内！
　　鹿丸随着也再次催动魔鬼森林的树木，把重吾的最后一丝生命之力吸收，然后随着之前吸收的一齐从一枝树干传递进鹿丸体内！
　　“呵呵！接下来香磷你们也别想跑了！”
　　鹿丸轻笑道，生命之力的注入，让鹿丸的身心都爽快无比，有了这个能力，鹿丸发现以后自己想老死都难了！
　　“影忍法－影化！”
　　低喝一声，鹿丸的身形马上化作一道暗影，随即融入整片魔鬼森林的巨大阴影中，暗影一闪，鹿丸就出现在魔鬼森林的边缘！
　　鹿丸首先看到的，就是运用晶遁不断破坏阻挠她们离开的树木的红莲！
　　接着便是香磷，一头红色的头发耀眼无比！
　　然后鹿丸才看到那名伤害到八云的女人，一头橘红色的头发，鹿丸仔细看了一下才想起是谁来！风魔一族的忍者，哥哥岚似乎还是大蛇丸的替身！
　　“你们还想跑吗？”
　　鹿丸淡淡的声音随既响起，香磷三女闻言大惊，回头马上见到一脸戏腻眼神的鹿丸就在身后！
　　“你到底是什么人？”
　　香磷马上冷声对鹿丸问道！
　　“我是谁？呵呵…”
　　鹿丸轻笑道，“你们不就是为了报复我替大蛇丸报仇才来的吗？”
　　“你…你就是木叶的暗影修罗…”
　　香磷不敢确信的道，看着鹿丸年轻帅气的脸，香磷怎么也不可能把那传说中的人物的名字联想到眼前的鹿丸！
　　虽然早就知道鹿丸的资料，知道鹿丸才十五岁，可是十五岁那么强大的人人们往往容易在心中把他想象成怪物一般，哪里会像眼前的鹿丸那么帅气！
　　红莲沙沙美，也是惊奇的看着鹿丸，小嘴微张，可爱之极！
　　“怎么？是不是没有想到本人是那么帅啊？”
　　鹿丸调  笑道，这种情况也不是第一次接触了！
　　“哼～”被鹿丸说中心中所想，香磷俏脸一红，马上娇哼一声，心底知道，这次肯定完了，没想到报复行动刚刚开始就遇到鹿丸了，战力最强的水月跟重吾也都死了，还拿什么跟鹿丸斗！
　　“你们应该也知道逃不了了吧？我现在给你们两条路！”
　　鹿丸缓缓的道，“第一，继续与我为敌，我把你们全部杀了！”
　　“哼！我们有三个人，别说大话了！”
　　红莲冷哼道，不是香磷，红莲自然感受不到鹿丸的强大！
　　“呵呵！是吗？还是听听我给你们的第二条路吧！”
　　鹿丸轻笑一声！
　　“第二条路就是效忠鹿丸大人您吧？我答应！”
　　鹿丸还没开口，香磷却是已经出声，随即单膝跪倒在鹿丸面前！
　　聪明的香磷，自然猜到了鹿丸的想法，不然鹿丸一出手就可以轻松杀了她们了，何必废话，而且香磷对于替大蛇丸报仇本来也没那么热切，相反香磷更崇拜鹿丸这样的强者，所有马上做出选择！
　　“啊…香磷姐姐！”
　　“香磷！”
　　沙沙美红莲马上惊声道，没想到香磷马上就投降了！
　　“鹿丸大人！我也愿意效忠！”
　　红莲银牙一咬！同时跪声道，香磷的能力红莲十分清楚，香磷瞬间投降只能说明，眼前的鹿丸太强大了！
　　“红莲姐姐！”
　　沙沙美接着惊道，绝望的脸色浮现！随即气愤的看着鹿丸！
　　“我才不会投降，我要替岚堂哥报仇！”
　　沙沙美冷声道，他的堂哥岚，也就是在鹿丸毁灭音忍村的时候一齐被轰成粉末了！
　　随即沙沙美双手结印，一道查克拉细线马上从她的心脏飞射而出，在三女不敢相信的眼神中，轻易的没入鹿丸体内…


第097章  亵渎沙沙美
　　你真的不怕死吗？”
　　鹿丸看着沙沙美懒散的说道，心念一动，体内就涌现出暗影之火把沙沙美的查克拉细线焚烧了！
　　呼～见到鹿丸没事，香磷“暗地里不由松了口气！已经开始对鹿丸担心起来！
　　红莲则是稍稍遗憾，不过马上就把那丝遗憾丢弃，能够跟随一个那么厉害的人物，应该庆幸才对！
　　“我才不管！我要为我堂哥报仇！”
　　沙沙美大声叫唤一声，既然密术没用那就只有拼了，抽出一支苦无沙沙美就对鹿丸冲了上去！
　　“影忍法－魔树缠绕！”
　　鹿丸眼底红光闪过，突然邪魅的道，四周的巨树马上飞腾出几道树枝，转眼间就把沙沙美双手双脚缠绕，令沙沙美动弹不得！
　　到了如今的实力程度，鹿丸想怎么运用忍术都只是动动念头的事，只要不是禁术级别的，鹿丸都可以随手拈来了！
　　“啊～你想干什么？”
　　沙沙双手双脚被束搏着，见到鹿丸邪笑的向自己走来马上惊叫不已，同时用力的挣扎，无奈一点用都没有！
　　呼～鹿丸右手闪电一伸，马上抓住沙沙美细白的脖子，远处的香磷红莲，马上不忍心的扭头不敢看，却也不敢替沙沙美求情！
　　然而香磷红莲却没有听到沙沙美的惨叫声，回头却是发现鹿丸的右手通过沙沙美牟弊踊夯荷仙婕茨笞∩成趁兰饧獾南掳停?“多么漂亮可爱的脸旦啊，为什么要寻死呢～”鹿丸装作遗憾的道，在沙沙美惊惧的眼神中，眼中红色的欲焰光芒闪现！
　　“伤害我女人的也是你吧！那么你就为此付出代价吧！”
　　鹿丸邪笑的道，左手一把揪住沙沙美的衣服，一撕，嘶的一声沙沙美身上的衣服马上就被鹿丸撕碎！
　　“啊～不要…”
　　知道鹿丸想干嘛的沙沙美惊叫一声，惊恐的道，哪知身上再次一凉，里面的最后衣物也被鹿丸再次撕碎，沙沙美马上发现自己自己赤  裸呈现在鹿丸眼前！只见沙沙美全身细致光滑，毫无半点斑痕，冰雪般的肌肤，柔丽的曲线，令人销魂蚀骨。胸前的双乳白生生，紧澎澎地特别富有弹性，圆大饱满的丰臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的小穴，细密弯曲的阴毛，散在阴户四周。
　　“啊～不要…大人不要…我投降！我投降啊…”
　　沙沙美挣扎的道，最后已经是哭声的说道了！
　　旁边的香磷红莲也是一时反应不过来，没想到鹿丸还是这种人，同时心跳加速，等下鹿丸会不会也对自己下手！
　　想到这个可能的同时，香磷居然发现自己心底有一丝窃喜，因为鹿丸不管是帅气还是实力都吸引着她！
　　“你的效忠我就收下了！”
　　鹿丸邪笑着对沙沙美道，“不过我说过了，你伤害了我的女人，再怎么也得付出代价先！”
　　“还有，既然效忠我了，那么我想干嘛你想反对吗？”
　　鹿丸邪魅的道，看着沙沙美玲珑诱  人的娇  躯，鹿丸的欲焰也早于狂涨，怎么可能放过沙沙美！
　　见到沙沙美还欲求饶，鹿丸马上凑嘴上去，把沙沙美的樱桃小嘴封住，舌头一滑，马上吸允住沙沙美的香舌！
　　“呜呜…”
　　挣扎不已的沙沙美只能发出这样的声音，然而沙沙美却不知道，就是这种从喉咙中发出的声音却是越加的刺激鹿丸燃烧的欲焰！
　　心中微动，一张查克拉疑聚的床马上疑聚，鹿丸控制着缠住沙沙美双手双脚的树枝，把沙沙平放在床上，在红莲香磷羞红的眼神中，鹿丸褪去自己的衣服！然后在沙沙美大声的惊叫中对沙沙美的娇柔酮  体欺压了上去！
　　直挺的双  峰，娇柔的小蛮腰，还是身下勾人灵魂的神秘芳草之地，无一不被鹿丸抚弄、侵犯，沙沙美则是求饶不断！
　　香磷红莲，两女早于转开俏脸，不敢看鹿丸继续亵  渎沙沙美了！
　　“美眉！你叫什么名字！”
　　在分身对准沙沙美下  身的时候，鹿丸抬头看了眼沙沙美道，自己也记不起眼前美女确切的名字了！
　　“呜呜…我叫沙沙美！”
　　沙沙美无力的道，知道自己的身子就将是鹿丸的了！
　　“呵呵！沙沙美吗～记住！以后你就是我鹿丸的女人了！”
　　鹿丸霸道的说完，鹿丸把沙沙美的双腿分开，大宝贝涂上一点淫水，在她丰满迷人的小穴上顶了几下，便待突破防线。
　　“啊……呀……痛……啊……痛……痛死了……痛……”
　　“呀……你不要动……痛……啊……小穴痛死了……”
　　鹿丸把大宝贝用力一插，便停下来，等着她喊痛。只见沙沙美，脸色苍白，樱桃小口此时因为痛得失去血色。鹿丸一见她如此，爱怜玉心油然而起，不住再轻吻她的脸庞，轻扣着她的乳房。
　　“好妹妹，忍耐一下，过一会儿就好了，忍耐一下。”
　　“你真狠，真坏，人家痛得眼泪都流出来了。”
　　说罢又白了鹿丸一眼，娇嗔道：“人家是第一次，而你的宝贝又那么大，人家当然会受不了。”
　　“是，是，大宝贝错了，不应该这么用力。”
　　言毕，鹿丸又开始轻吻她，捏弄她最敏感的乳房。经过一阵抚摸，她又开始淫荡，身体又扭了，下体又不时的往上顶，娇声连连，气喘嘘嘘。
　　“哥……嗯……嗯……下面好痒……嗯……哦……哥……嗯……”
　　“小穴好痒……嗯……哥……你快动吗……嗯……我好痒……”
　　“好哥哥……嗯……你快动吗……快吗……嗯……小穴好痒……嗯……”
　　看着她一副淫荡的样子，大宝贝往里面挺了又挺，开始轻轻的抽插，一下又一下，慢慢的干。
　　“哦……哦……我好舒服……哦……好美……小穴这么爽……哦……好美……”
　　“嗯……哼……嗯……小穴好美……好爽……嗯……痛快死了……嗯……”
　　“哦……大宝贝哥哥……你干的小穴好爽……妹妹乐死了……嗯……”
　　处女的阴道是那么的紧，那么的紧，大宝贝的肉和阴道壁的肉，紧窄的磨擦没有间隙的包容，真是爽死了。沙沙美更是放浪，一下又一下身体攻击，双乳不时的往上磨，水蛇般的腰，白白圆圆的香臀，更是不断的向往迎接大宝贝的干抽，极尽了各种风骚，淫荡之能。汗水不停的流着，淫水更有如长江黄河般直泻而下。
　　“啊……嗯……好舒服……嗯……好萋……哥……嗯……嗯……”
　　“嗯……嗯……大宝贝……干得小穴快升天了……哦……小穴快升天了……”
　　“哥……快呀……快……小穴要爽死了……啊……啊……小穴要升天了……”
　　鹿丸改变攻势，狂抽猛插，直到和沙沙美同时高潮。
　　起身鹿丸走到香磷红莲两人面前，“你们都叫什么名字？”
　　虽然已经知道，鹿丸还是形式的问道！
　　“鹿丸大人！我叫香磷！”
　　香磷羞红着脸看着鹿丸赤  裸的身体道，心脏扑通扑通急跳不已！
　　“我叫红莲！”
　　红莲也开口道，却是不敢看鹿丸的身体！
　　“呵呵！香磷！红莲是吧！把沙沙美带上，跟我走！”
　　鹿丸轻笑道，随即拿起旁边的衣服穿戴起来！沙沙美在鹿丸的毫不留情下，已经昏睡了过去！
　　“是！鹿丸大人！”
　　两女马上点头道，见到鹿丸并没有继续要了自己，心中松了口气的同时略微有些遗憾，沙沙美那持续了一个多小时欢快淋淋的叫声已经勾起她们对那事的期盼！好想亲自体验一下！
　　回到红三女所在时，鹿丸发现除了八云红跟红豆自己醒了过来，马上把三女已经效忠自己的事跟她们说了下！
　　两女闻言，颇是有些幽怨的看了鹿丸一眼，看到红莲背上的沙沙美，两女哪还不知道发生了什么，都是暗骂鹿丸色狼一个！
　　不过也只是一下而已，红跟红豆马上穿上衣服，热情的跟红莲香磷谈笑，沙沙美则被放到八云身旁安睡！
　　“红！红豆！香磷！红莲！你们就在这里呆着先，我要出去一下，等我回来！”
　　鹿丸见到几女安然无恙后马上道，随即闪身不见了！
　　来到魔鬼森林中间，鹿丸马上控制周围的树木把自己所在的地方围绕起来，形成一个密室，鹿丸也接着盘腿而坐！
　　刚刚并不是鹿丸不想顺便吃了香磷红莲，而是重吾的影子，已经不受鹿丸压制狂暴的乱窜起来，鹿丸只能先把重吾的影子炼化了先！
　　浓郁的黑色暗影查克拉，缓缓的自鹿丸体内流窜而出，一会充斥整个密室，五行影瞳的投影，也从鹿丸身后浮现！
　　鹿丸也随着进入炼化影子的状态中……
　　‘晓’总部，佩恩小楠、鼬干柿鬼鲛、迪达拉赤砂之蝎、绝和一个‘晓’新招收的成员雷牙八人相对而立！（阿飞是后来才出现替补赤砂之蝎的对吧？
　　雷牙并没有像原著中一样被鸣人他们打败，三年后的他有兰丸的帮助，实力已经不可小视了，所以才会被‘晓’招收！
　　“是到了我们开始收集尾兽的时候了！”
　　佩恩缓缓开口道！
　　“我们就从一尾守鹤开始吧！”
　　佩恩道，“迪达拉、蝎！一尾人柱力我爱罗就交给你们两个了！”
　　“呵呵！我知道了！”
　　迪达拉笑着道，一副蠢蠢欲试的样子！
　　“嗯！”
　　赤砂之蝎也应了一声！
　　“好！那么我们就开始吧！”
　　佩恩说完随即解散众人，而迪达拉跟赤砂之蝎，接受任务却是已经向沙忍村赶去！…
　　不知道‘晓’已经出动的鹿丸，一天后才缓缓睁开眼睛，还是五行勾玉，并未有任何进化，然而融合重吾影子得到的能力，却让鹿丸欣喜不已！
　　“影忍法－兽化之术！”
　　鹿丸低喝一声，右手随即膨胀变成猫又的巨爪，轰一声把密术爆破，心念一动，九尾妖狐的九条尾巴，也从鹿丸的身后长出！
　　“收！”
　　鹿丸满意的低喝一声，猫又的右手和九尾的尾巴都回收进鹿丸体内，鹿丸的右手也变回原来的样子！
　　融合了重吾的影子后，咒印状态兽化的能力跟鹿丸体内的尾兽影子结合，新的能力就是鹿丸可以随意的控制自己的身体部位尾兽化！
　　不要小看了这个能力，尾兽的身体利爪等身体攻击，绝对是影级强者也不敢拿身体硬接的，鹿丸战斗的时候，如果突然右手尾兽化，突袭之下敌人绝对被轰成肉饼！我就是说，跟鹿丸比体术的话，就等着怎么死吧！
　　“呵呵！没有收集完所有尾兽之前还是不要用好了！”
　　鹿丸轻笑道，鹿丸还是喜欢运用忍术战斗，尾兽影子没收集齐全之前还是不要让人知道自己体内有那么多尾兽能力的好！
　　回到红豆几女所在，鹿丸这才撤去魔鬼森林，让地面恢复原状，心中感觉到有什么事发生的鹿丸没有要了香磷红莲，带上六女马上向木叶赶去！…
　　“纲手！你说什么？‘晓’已经把我爱罗抓走了？”
　　一回到木叶，鹿丸就听到了沙隐村第五代风影我爱罗被抓的消息！
　　“嗯！沙隐村已经派人送来救援求助了！”
　　纲手点头道！
　　“那纲手！你派了谁去支援沙隐村了？”
　　鹿丸马上问道！
　　“嗯！我派了卡卡西、啊凯、鸣人、小樱、小李、天天、还有宁次去了！还有手鞠！”
　　纲手道！
　　“是吗？鸣人回来了吗？”
　　鹿丸闻言回道！心底不由感叹，历史还是惊人的相似，只是如今的卡卡西啊凯小队已经不是原著中那么逊的小队了！
　　“嗯！刚好昨天回来的，不过自来也那个家伙不知道跑哪去了！”
　　纲手点头道！
　　“纲手！静音在哪？我要带着静音也去！”
　　鹿丸随即问道，想起了原著中勘九丸中毒的事，小樱又没有学习医疗忍术，只能把静音带去了！
　　“我马上叫静音来！”
　　纲手道！
　　“不用了，我叫吧！”
　　鹿丸道，随即通过附身在静音体内的真影，叫静音过来！只要距离不是太远！鹿丸都是可以通过真影传话的！
　　静音过来后，鹿丸就抱着静音张开暗影之翼朝沙隐村急飞而去，临走前叫了纲手把香磷红莲沙沙美三女注册在木叶名下！香磷红莲是上忍，沙沙美则是中忍！
　　“哎～鹿丸这家伙！不会打算把木叶变成他的后宫吧！”
　　看到鹿丸走后，纲手不由捂着额头道，鹿丸的女人现在是越来越多了，不过怎么鹿丸收的女人都是拥有特殊能力的呢？…


第098章  祭被迫表白
　　砰～的一声巨响，沙隐村里，沙忍们绝望的看着他们的风影大人召唤的通灵兽沙皇化作白烟消散回到通灵界！
　　漫天的沙瀑眼看着就要淹没整个沙隐村！
　　“可恶！绝对不可以伤害到村子！”
　　我爱罗咬牙道，努力的运用体内最后的芰刂谱∩匙樱笸耍?虽然我爱罗比原著增加了实力堪比一尾的通灵兽沙皇，可以迪达拉找到我爱罗战斗却是在村子外进行！
　　在迪达拉用忍术威胁村子拖累我爱罗的情况下，我爱罗也终于被迪达拉打倒，查克拉耗尽！
　　而对面现在站在巨鸟上的迪达拉也不好过，一手一脚被我爱罗的沙束搏震碎了！同样狼狈的坐在巨鸟背上！
　　“哼～”迪达拉哼了一声，控制巨鸟对着我爱罗急射而去，锋利的爪子就把我爱罗抓了起来，随即飞身而起，总算完成任务了！
　　“风影大人…”
　　沙隐村的忍者们呐喊着我爱罗，想要去救他们的风影也做不到！…
　　不久后，卡卡西班跟啊凯班连同手鞠就来到沙隐村，沙隐村的千代婆婆跟海老藏也出现了！
　　“勘九丸呢？”
　　手鞠发现没有勘九丸的身影不由焦急的问道！
　　“手鞠大小姐！勘九丸大人好像追我爱罗去了！”
　　一名沙忍回手鞠道！
　　“那个笨蛋！”
　　手鞠气骂一声！
　　“手鞠！现在不是生气的时候了，我们要先找到他们的行踪才行！”
　　卡卡西对手鞠道！
　　“嗯！”
　　手鞠点头应道！看着村子外被破坏得坑坑洼洼的战斗场地，不知道我爱罗怎么样了？鹿丸回到木叶没有？
　　出动后他们很快就发现了勘九丸中毒的身影，然而小樱并不会医疗忍术，帮不了勘九丸解毒！
　　“只能找纲手大人或者静音帮忙了！”
　　卡卡西看着勘九丸的情况道！
　　“来不及了，送到木叶前勘九丸就已经中毒身亡了！”
　　啊凯同样疑重的道！
　　“那怎么办？”
　　手鞠马上焦急的问道！
　　“我来吧！”
　　这时小樱站了出来，“我也没有办法解毒，不过我可以保证勘九丸没那么快死！”
　　“什么办法？”
　　手鞠马上问道！
　　“你们退后！”
　　小樱没有解释，只是叫大家退后！
　　“小樱！你真的可以吗？太好了！”
　　说话的是鸣人，回到村子没想到能够见到小樱的鸣人自然高兴不已！不过鸣人却发现小樱对他越加冷淡了！
　　根本就不理鸣人，小樱已经不是原著中那个小樱了，对于鸣人回来后缠着她说什么一起去寻找佐助感到可笑不已，在她现在看来以前的自己简直就是花痴一个，佐助不接受自己还死死的纠缠上去！
　　如果说佐助现在还没死的话，见到佐助小樱绝对会出手，亲自把佐助杀了，感知佐助已经死了鸣人也不愿意相信后小樱对鸣人也是厌烦不已！
　　“樱遁－樱花滋养！”
　　随着小樱话落，空中马上飞落下片片樱花，把勘九丸的心脏护住！小樱的樱花可是富含生命气息的，阻挡毒性入侵心脏还是做得到的！
　　见到小樱的忍术后，不管是卡卡西鸣人还是凯班都是吃惊不已，没想到小樱都有自己的血继限界了！只有手鞠天天没有惊讶，已经是姐妹的她们自然了解彼此！
　　“樱花魔女！小樱你就是樱花魔女吗？”
　　卡卡西神色一闪，脸色欣慰的看着小樱！
　　自从见到自己的对手啊凯教导的弟子宁次小李的实力都达到准影或者影级层次后，在木叶人气狂涨，卡卡西心里不由遗憾，自己的三个弟子佐助判逃了，鸣人跟自来也走了，小樱也离开了！
　　现在知道小樱的实力也达到自己的层次后不由高兴不已，终于不会被啊凯完全比下去了！
　　“嗯！卡卡西老师！”
　　小樱点头道！
　　“哇～小樱你什么时候会那么漂亮的忍术了，教我好不好？”
　　白痴的鸣人自然没有看出小樱的已经是血继限界了！也只是认为小樱的忍术只是漂亮！
　　“白痴～”小樱低语一声，根本不理鸣人，“手鞠姐姐，让人送勘九丸到村子里吧，我们去寻找我爱罗的踪迹要紧！”
　　“这些孩子…就是木叶十色里面的了吗？”
　　也跟卡卡西他们一起来的千代婆婆，平静的表情下心中震荡不已！
　　没想到木叶是真心跟沙隐村结盟的，这次居然派了木叶十色里面的宁次、小李、还有本来是属于沙隐村的手鞠，还有三年来闻名忍界的樱花魔女没想到也是木叶的忍者！
　　“木叶！真的是孕育天才的摇篮啊！现在的木叶！已经比初代时期还要强大了…”
　　千代婆婆在心里不由感叹道！看来跟木叶结盟！还是正确的选择啊！…
　　一天后，鹿丸也同样带着静音来到沙隐村，硬接鹿丸的则是海老藏还有沙隐村的上忍，鹿丸在里面看到了一个熟悉的身子！
　　“你是鹿丸大人！”
　　祭看到鹿丸不由惊喜的道，心中狂跳不已，是比我爱罗还要厉害的人啊！
　　就因为手鞠以前跟祭所过鹿丸，所以祭崇拜的对象，早就不是我爱罗了，而是眼前的鹿丸！
　　“你是祭！对吧？”
　　鹿丸看着祭轻笑道，已经长大了啊，身材都有了！呃～我在想什么…
　　“鹿丸大人！是你太好了，你快救救勘九丸大人吧！”
　　祭闻言马上说道，听到鹿丸记得自己的名字异常高兴！
　　“嗯！我知道了！快带我去勘九丸那里吧！”
　　鹿丸点头摸了摸祭的脑袋道！手感不错…
　　“你就是海老藏吧！”
　　随即鹿丸转头看着海老藏道！随意的打量着海老藏！
　　“嘿嘿！没想到大名鼎鼎的暗影修罗也来了，我代村子先谢过你们了！”
　　海老藏笑道，心里想的跟千代差不多，看来跟木叶结盟真的是正确的选择啊！
　　“嘿嘿，不用客气，我先去把勘九丸救醒先吧！”
　　鹿丸轻笑道！
　　见到勘九丸的时候，勘九丸浑身都已经变成紫色了，只有心脏部位还是好好的！
　　“是小樱！看来勘九丸的命注定是小樱救的啊…”
　　见到勘九丸身上的樱花，鹿丸心里道，还好有小樱，不然勘九丸肯定等不到自己带静音过来了！
　　“静音姐姐！接下来的就交给你了！”
　　随即鹿丸转头对静音道！
　　“我知道了！交给我吧！”
　　静音点头道，疑重的看着勘九丸，随即马上开始检查，抽血，调配解毒剂！
　　“鹿丸大人！勘九丸大人不会死吧！”
　　祭在旁边看到勘九丸严重的样子不由担心的问鹿丸道！
　　“嗯！没事的！”
　　鹿丸点头道，又是摸了摸祭的脑袋！没想到祭还是没有躲闪！而且好像享受的被鹿丸摸一样！
　　“静音！勘九丸就交给你了！我要去看看小樱她们，不知道有没有危险！”
　　鹿丸随即道，虽然比原著中大家的实力都强大不少，鹿丸还是担心！
　　“鹿丸大人！带我一起去吧！”
　　祭闻言马上要求鹿丸道，“我也要去救老师！”
　　“嗯！”
　　鹿丸轻轻点头，随即对海老藏道，“海老藏老头，沙隐村就你看着好了，我爱罗我会帮你们带回来的！”
　　“嗯！小心一点，这次抓走风影的人好像不简单！”
　　海老藏点头道，有鹿丸去支援海老藏也乐得轻松，相信鹿丸搞得定的，因为从见到鹿丸后，海老藏就感觉不到鹿丸身上的查克拉波动，只能证明，鹿丸比自己不知强大了多少！
　　带着祭出了村子，鹿丸马上对祭道，“祭，不介意我抱着你吧？”
　　“啊…”
　　祭闻言脸马上红了起来，心跳加速的问道，“为…为什么？”
　　“影忍法－暗影之翼！”
　　鹿丸也不解释，暗影之翼瞬间展开，不言而喻，自己要飞行赶去，只能抱着祭了！
　　“哇～翅膀…”
　　祭马上羡慕的看着鹿丸背后的暗影之翼，随即轻轻点头，鹿丸本来就可以不带自己的，自己自然不能拖累鹿丸的速度，而且自己也期待被鹿丸抱呢…
　　暗影之翼挥动，鹿丸的身影瞬间闪动，一把就把祭搂进怀里，迅速飞上空中！
　　扑～扑～拍打着暗影之翼一边快速飞行，鹿丸手里感受着祭沙滑的皮肤，想起原著中祭对我爱罗的态度，不由问祭道，“祭！你是不是喜欢我爱罗？”
　　“啊…没…没有！我爱罗只是我的老师，我…我已经有喜欢的人了…”
　　祭心跳加速的被鹿丸抱着，闻言先是一惊否认，随即脸色微红小声的道…
　　“哦？也是你们村子的吧！”
　　鹿丸闻言不由好奇，除了我爱罗还会有谁？勘九丸？绝对不可能！
　　“不…不是啦…”
　　祭怯怯的道，俏脸越加通红起来，心底不由暗骂鹿丸，“我喜欢的是你啊！”
　　崇拜一个人，自然就很容易喜欢那个人，祭因为崇拜鹿丸，不时会想起鹿丸三年前来沙隐村的样子，也就把鹿丸的影子埋藏在心里了！不过祭也不敢说出来，因为她知道是没可能的，那么强大的鹿丸怎么会喜欢她呢？
　　“哦！”
　　鹿丸点头，这才发现祭的异样，仔细感受了下，马上发现祭的心跳速度一直很快，在联想到不是沙隐村的，自己摸她的头也不躲闪，不会就是我自己吧？
　　鹿丸心底一跳，似乎自己也有把怀里的佳人收入后宫的念头呢，鹿丸随即邪魅一笑，把嘴凑近祭的耳边，轻轻的道，“那祭可以告诉我吗？”
　　“啊～”祭察觉道鹿丸吹进自己耳边的热气，马上惊吓的转头，哪知鹿丸的嘴巴还在旁边，祭只感觉脸狭一凉，自己居然主动凑上去给鹿丸亲吻了下！
　　舌头一舔，鹿丸马上发现祭的身子无力的软倒下来，见到祭通红的脸旦，鹿丸嘿嘿笑道，“祭！你喜欢的该不会就是我吧？”
　　咚～听到鹿丸的问话，祭发现自己的心脏比刚刚脸被鹿丸吻到还要跳动得厉害，好似要跳出心口一样！
　　“我…”
　　祭张嘴我道，心中犹豫不知道要不要说出来，对鹿丸假如接受自己，祭也是期待不已，可是祭又害怕鹿丸拒绝！
　　“嗯！鹿丸大人！我喜欢你！我喜欢的就是鹿丸大人你！”
　　（一直以来，首先谢谢大家对小猪的支持了！
　　小猪没有怎么求过大家，这个月恳求大家了，也就是九月！尽可能的把这个月手中的鲜花投给小猪吧！
　　鹿丸上架也有两个月了，还没有上过鲜花榜呢，拜托大家了，就帮小猪争取一个月吧！不求三甲！只要让鹿丸在国庆来临前一天能挂在前十就好！
　　拜托大家了！小猪会一直保持每天更新的！
　　小猪先谢谢大家了！^_^)Y）


第099章  手鞠小樱联手
　　跟井野妈山中早蕙一样，祭也被鹿丸逼得不由自主的向鹿丸表白！
　　鹿丸闻言嘴角一抹邪笑闪过，祭那娇小的身子就被鹿丸转身过来，面对面的相拥怀里！胸膛上传来的醉人挤压感告诉鹿丸，祭那对玉兔似乎已经略微成熟了！
　　“祭！等我这次回木叶，你就跟手鞠一样同我回木叶吧！”
　　鹿丸抱着一脸紧张之色的祭缓缓说道，惊喜的神色马上从祭的俏脸浮现！
　　“真的吗？鹿丸大人？”
　　祭不敢相信的问道！
　　“记住！以后要叫我老公！”
　　鹿丸微微一笑，语气不失霸气的道！
　　“我…我知道了！老…老公…”
　　祭闻言欣喜的同时亦是开口羞怯的说道！
　　“嘿嘿！”
　　鹿丸闻言满足的笑道，随即低头把嘴凑了上去，在祭睁大的眼睛中，迅速吻上了祭的红 唇，舌头敲开祭紧闭的牙关，马上就探索到祭细滑的香 舌！
　　“呜～”祭的身子先是无力的软倒下来，随后凭着本能，羞涩的回应起鹿丸的吻来，香 舌同鹿丸纠缠在一起！
　　良久，唇分，鹿丸看着眼神迷醉的祭微微一笑，说道，“祭！你害羞的样子真可爱！”
　　“啊…老…老公！”
　　祭闻言更加羞红的道！
　　一边和祭调 情着，鹿丸的暗影之翼拍动也没有落下，身影还是快速的朝手鞠他们的方向飞去！我爱罗现在还在迪达拉手上，要把我爱罗体内的守鹤抽离出来‘晓’也还需要三天的时间！…
　　“柔拳－八卦一百二十八掌！”
　　“柔拳－八卦一百二十八掌！”
　　两个一模一样的宁次，面对面，同时施展出八卦一百二十八掌，两个太极八卦的图案同时升起！
　　“哼～果然没有复制到鹿丸赋予我的能力吗！”
　　和复制人宁次对打了一会后，宁次就发现对面的另一个自己似乎没有蜘蛛黏金的能力！
　　噗噗噗～砰～犀利的蜘蛛黏金从宁次口中急射而出，和宁次对轰的复制人宁次，眼神错楞间就被三枚蜘蛛黏金苦无贯穿，砰的一声消失殆尽！
　　“鹿丸！谢谢你了！”
　　略微喘息着，宁次喃喃的道，马上通过呼叫机得知小李，天天都轻松的把复制人搞定了，只有他们老师啊凯的没有决绝！
　　“啊～做为老师的怎么可以被弟子比下去呢，爆发吧，青春！”
　　宁次耳边马上响起啊凯那搞笑的呐喊声！
　　“啊凯老师！要不要我们去帮忙啊？”
　　宁次笑了笑道，白眼打开，找到啊凯所在后身形已经快速的赶过去了！同时感知小李天天啊凯的方位！一起赶了过去！
　　至于鸣人卡卡西，则是追赶迪达拉去了，千代小樱连同手鞠，现在也一齐在山洞中跟赤砂之蝎对战！
　　“天女散花！”
　　宁次赶到啊凯那里时，就见到了天天娇喝一声，周身旋转着卷轴升上空中，随即无数的手里剑、苦无爆射啊凯的复制人而去！
　　咻咻咻咻～一直打开白眼的宁次清楚的看到，隐藏在无数支苦无手里剑的其中几只苦无，突然诡异的消失，随即在复制人啊凯的身前突然冒出！
　　噗噗噗～一时没有察觉的复制人啊凯马上中招，手部腹部各中了一枚苦无！
　　“真的是空间忍术啊！真厉害！”
　　宁次哪哪的道，听过天天说了鹿丸赋予她的是空间能力的，可是还是第一次亲眼目睹！本来实力不如他们的天天，还有归来的小樱，似乎实力都跟他们一样甚至更加厉害了！
　　“哼哼！木叶十色吗…看来又要多加两色了呢！”
　　说着宁次亦是感觉自豪无比，如今的木叶宁次喜欢，强大、同伴众多！
　　砰～场上突然一道绿色身影闪现，一脚就把复制人啊凯踹上天空，随即双脚一蹬，马上爆射上去！是小李！
　　“禁术－表莲花！”
　　小李大叫一声，身子束搏住复制人啊凯，超高速的旋转而下，周围的空气都被带动起来！
　　轰～巨大的轰鸣声响起，一个二十米巨坑出现，小李的身影从中跳跃出来，复制人啊凯的身形就倒在中间，一会就消散了！
　　“速度连我都抓不住了呢，小李，你等着，我不会输给你的！”
　　宁次握紧拳头道，有的只是队友间善意的竞争！
　　同一时间，山洞中，千代跟赤砂之蝎的对话也已经落下！
　　“废话真多！”
　　小樱心底骂道，见到赤砂之蝎跟千代的久别问候终于结束，二话不说，手中马上迅速结印！
　　“樱遁－樱花飞舞！”
　　“沙遁－沙漩涡！”
　　小樱攻击赤砂之蝎的同时，手鞠也迅速的施展出沙遁，把赤砂之蝎所在的地面变成沙子，随即像漩涡一样旋转起来！慢慢凹陷下去！
　　“呵呵！真是厉害的年轻人啊！我都得把我最爱的珍藏拿出来了呢！”
　　赤砂之蝎轻笑一声，封印三代风影的卷轴就被赤砂之蝎招呼出来，三代风影的活人傀儡，也是迅速被赤砂之蝎释放出来！
　　砰砰砰～小樱的樱花这时才攻击到赤砂之蝎面前，被三代傀儡挡住，樱花也是第一时间炸开！
　　“爆炸的樱花吗…”
　　赤砂之蝎呢哪一声，从沙漩涡跳出来的他脸色稍微有些疑重，傀儡师最怕的就是碰到向纲手那样的体术高手跟会爆破的忍术了！
　　很快山洞就不足于支持他们的战斗，山洞很快倒塌，四人的身影随即出现在外面的空地上！
　　“忍法－通灵之术！”
　　手鞠手指一咬，庞大的沙皇瞬间就被手鞠召唤出来！
　　“密术－百秘技！”
　　赤砂之蝎脸色一变，一百个傀儡瞬间被其召唤出来，沙皇加上手鞠小樱，已经不是他能对付的了！
　　“樱遁－樱花寂灭！”
　　“风沙遁－沙尘暴！”
　　小樱手鞠两人，可是一点也不知道尊重前辈，两个禁术级忍术，就那么被小樱手鞠两女释放出来！
　　千代在旁已经不由自主的替她的孙子担心起来！
　　“呦～”沙皇也不甘寂寞，庞大的尾巴对着赤砂之蝎那些傀儡狂扫了上去！
　　轰轰轰～混乱的战场上爆破声不断的响起，小樱手鞠两女就好像魔法师一样远远的操控着整个战场，整个战场都成了两女比拼忍术的地方，沙滑在里面牵制住赤砂之蝎在两女的忍术落下后就遁入地里了！
　　当鹿丸带着祭赶到时，似乎连收集赤砂之蝎影子的时间都没有了，赤砂之蝎，同佐助一样，在能力没有施展出来时就憋屈的被挂了！
　　“小樱、手鞠你们两个还真是暴力啊…”
　　鹿丸看着完全被破坏得不成样的场地笑着对手鞠小樱两人道，心底也高兴二女的能力！
　　“小樱跟手鞠就能搞定蝎了，那如果木叶十色是不是可以把‘晓’干翻了？”
　　鹿丸不由想到，随即摇摇头，‘晓’哪里是那么容易就能解决的，真正厉害的是佩恩、鼬还有斑那个老不死的！
　　“鹿丸…”
　　手鞠小樱见到鹿丸马上惊喜的叫道，特别是手鞠，见到鹿丸到来马上抓住鹿丸的手！
　　“鹿丸！我爱罗被抓了！你快想想办法！”
　　手鞠焦急的道！本来非常冷静的手鞠见到鹿丸后就把鹿丸当做所有的依靠！
　　“嘿嘿！放心吧！我爱罗不会有事的！”
　　鹿丸嘿嘿笑道，看了眼旁边的千代一眼，就算是死了也有千代会救活我爱罗啊！
　　“你就是暗影修罗？”
　　千代被鹿丸看得心底一颤，好似什么都被鹿丸看透了一样，在鹿丸那个眼神下，似乎自己的所有秘密对方都一清二楚！
　　“没错！我就是奈良鹿丸！请多指教了！”
　　鹿丸淡淡的道！也算是打过招呼了！
　　“手鞠！小樱！你们就先休息下吧！祭！你也留下来吧！我自己上去看看先！”
　　鹿丸随即对几人道，“放心！我爱罗没那么快死的，他们的目标是我爱罗体内的一尾守鹤，最少也要三天的时间才可以！”
　　“你知道他们的目的？”
　　千代闻言马上吃惊的看向鹿丸，心中惊咦不定！
　　“手鞠你告诉她吧！我先走了！”
　　鹿丸懒得面对老太婆一个，跟手鞠说了声就闪身不见了！
　　“手鞠大人！老…鹿丸他不会有事吧？”
　　祭担心的看了鹿丸飞掠的背影一眼对手鞠问道，差点还把老公喊了出来！
　　“放心！鹿丸最厉害了！”
　　手鞠笑着道，提到鹿丸，手鞠都会变得有些花痴的样子，实在是鹿丸给手鞠的印象除了强大还是强大！
　　小樱则是略有所思的看了祭一眼，会跟鹿丸一起来，鹿丸有愿意带她来，肯定是哼～鹿丸果真是色狼一个！自己当初对花火还真没说错！
　　凭着鹿丸遗留在天天体内的真影，鹿丸很快就找到了啊凯他们，随即不由皱眉，果然还是卡卡西跟鸣人追迪达拉去了，自己可感应不到，卡卡西跟鸣人都没种植有自己的真影！
　　除了自己的女人，鹿丸可不会随便的就把真影赐给别人，那可是自己的灵魂分离出去的啊！
　　等等！对了！鸣人体内好像也也有自己曾经被迫赋予的影子，一想到鹿丸的双眼马上就紧闭了起来！
　　“影忍法－影子感应！”
　　一层暗影能量从鹿丸体表散发，随即一股感应穿越空间传达出去！
　　就在此时，不管是身在遥远雪之国的飞雪风华小雪还是身在木叶的众女或者外出任务的只要接受过鹿丸赋予的影子的志乃他们，全部都不由的身形一颤，发现自己体内似乎有东西跳动了下！
　　各种影子方位的气息都传达回鹿丸脑海里，鹿丸的眼睛瞬间睁开，黑色精光一闪而没，鹿丸马上看准一个方向！
　　“找到了，只有鸣人才融合了两个以上的影子！”
　　鹿丸呢哪道，随即跟叫天天他们随后赶上，张开暗影之翼就向鸣人的方向飞射而去！
　　“嘿嘿！‘晓’…就算是一尾守鹤我也不会交给你们的！”
　　鹿丸嘴角微翘，自己现在似乎不用惧怕斑他们了，当初创建‘影’小队在现在看来都似乎是个笑话！
　　“迪达拉么…你的影子我就先预定了…”
　　（今天的状态不好！写的有些混乱了！抱歉！遇到瓶颈了…


第100章  宇智波斑
　　“可恶！快把我爱罗放下…”
　　“站住…”
　　天空之上，迪达拉坐在巨鸟上回头看了眼不断咆哮的鸣人，还有鸣人身后的卡卡西！
　　“啧啧！追来了吗？九尾的人柱力…”
　　迪达拉微笑道，就算是一只手一只脚被废，只要把后面碍事的卡卡西甩掉，迪达拉还是有自信能够收拾鸣人的！
　　“C1粘土－飞鸟！”
　　迪达拉没有受伤的右手一撤，三只粘土飞鸟马上向下面的卡卡西飞去！
　　叽叽～听闻飞鸟的叫声，卡卡西写轮眼马上打开，迅速的闪躲开飞来的飞鸟！
　　轰轰轰～三只飞鸟成品字形在卡卡西周围炸开，卡卡西的身子马上顿住后退，烟雾还未散去，三只粘土飞鸟又是从中飞射出来！
　　“可恶！阻挡我么？”
　　卡卡西眉头微皱，几个后跃散开，粘土飞鸟再次在卡卡西原来所在地炸开！…
　　“哼～终于甩开一个了吗…”
　　迪达拉冷哼一声笑道，引着下面的鸣人继续向前飞去！
　　“什么东西…”
　　突然之间，迪达拉的精神瞬间紧绷，回头看了远处天空，一个黑色身影正迅速的朝着自己飞射而来，乏眼间鹿丸那挥动暗影之翼的身形就出现在迪达拉眼瞳中！
　　“又是同伴吗？C1粘土－飞鸟！”
　　迪达拉呢哪一声，暗道不妙，鹿丸还没到迪达拉就可以感觉到鹿丸的强大了！自己C1以上的粘土在跟我爱罗对战的时候就用光了，就剩下一个C5不得已自爆用的了！
　　叽叽～看着飞来的飞鸟，鹿丸轻蔑一笑，心中默念一声，“影忍法－暗影吞噬！”
　　一个黑洞出现，瞬间就把迪达拉的飞鸟吞噬掉了，“影忍法－风翔！”
　　一股黑色的风从鹿丸身上涌现，黑影一闪，鹿丸的身形顿时化作一道黑色流光射向迪达拉所在，在迪达拉震撼的眼里瞬间站在巨鸟的背上！
　　“你是什么人？”
　　迪达拉警惕的对鹿丸问道，手中几只粘土飞鸟迅速射向鹿丸！
　　“切～尽是一些没有的垃圾！”
　　鹿丸无比低蔑的看着那些飞鸟道，“怎么？高等级的爆炸粘土用光了吗？鹿丸只用这种程度的东西对付我？”
　　说话的同时，也不见鹿丸怎么动作，飞射的飞鸟，瞬间就全部被鹿丸的右手抓在其中。
　　“哼！居然说是垃圾，不可原谅，爆炸才是艺术…”
　　迪达拉可笑的看着鹿丸把飞鸟抓在手中，心底暗笑鹿丸的托大，马上就要引爆他们！
　　噗～然而让迪达拉目瞪口呆失望的却是没有见到自己粘土爆炸，只见鹿丸的右手噗的一声涌现出一团诡异的黑色火焰，迪达拉的粘土飞鸟就被焚烧成灰烬了！
　　“天…天照…”
　　迪达拉不敢相信的看着鹿丸手中的暗影之火喃喃道！鼬那恐怖的天照黑焰，迪达拉对其可是印象深刻！
　　“抱歉！这可不是什么天照，只不过是我能力的一种衍变罢了…”
　　鹿丸淡淡的道，心中却也知道自己的暗影之火有如此威力确实来源于天照！
　　“影忍法－影子模仿术！”
　　趁着迪达拉楞神的瞬间，鹿丸抓住机会，瞬间就把迪达拉束搏住！
　　“影忍法－合金钻！”
　　鹿丸迅速挥动左手，一枚由暗影之金疑聚的黑色合金钻就在鹿丸迪达拉两人之间划过！
　　噗～同样挥出左手动作的迪达拉浑身一震，瞳孔收缩，不敢确信的低头一看，自己的心脏部位，一朵血花绽放，迪达拉马上发现自己的生命真迅速的流逝着！
　　“却～果然实力跟我爱罗大战后所剩无几了吗！影忍法－影子剥夺！”
　　鹿丸不屑一笑，说出了迪达拉最后听到的一句话，而后轻松的就把迪达拉的影子夺取了！
　　随着迪达拉影子被鹿丸抽取，迪达拉的身体也随着太阳的照射而被净化！
　　砰～鹿丸脚下的巨鸟也因为迪达拉的死亡而消散，我爱罗的身影迅速的坠落了下去！
　　鹿丸拍动双翼，俯身下冲，我爱罗总算是救回来了，然而就在鹿丸心神放松的刹那，鹿丸只觉虚空中一道人影穿越而出，我爱罗下坠的身体也瞬间就被对方抓住！
　　看到接住我爱罗的身影，鹿丸的眼瞳免不了一阵收缩，终于碰上了，‘晓’真正的掌控人，宇智波斑！
　　“呵呵！不好意思了小鬼，我爱罗可不能被你们救回去…”
　　斑一脸笑意的看了鹿丸一眼随即说道！
　　“宇—智—波—斑！”
　　鹿丸一字一顿的盯着宇智波斑道，眼底精光闪过，站在忍界巅峰的强者的影子对鹿丸来说可是相当具有诱 惑力！
　　“哦～你认识我？”
　　宇智波斑没想到鹿丸居然能够叫出他的名字，眼底亦是闪着莫名的精光！
　　“影忍法－影雷切！”
　　鹿丸可不想跟宇智波斑这个老不死的对话，手中黑色雷电闪过，暗影之风催动，身形马上对着宇智波斑爆射过去！
　　吱吱～天空都是响起了雷鸣的声音，然而宇智波斑的神情却是不为所动，在鹿丸的影雷切落在身上前，身形后退马上没入虚空中不见，连带我爱罗的身影也消失殆尽！
　　“可恶！被逃走了！”
　　鹿丸停顿在空中，不由恨声道，空间忍术，自己现在欠缺的就是空间忍术！
　　赋予天天的影子所会的也只是武器传透空间，像宇智波斑或者当初的四代那样身形穿越空间的能力并不具备，要不鹿丸也不会给天天了！
　　“啊…我爱罗…”
　　郁闷不已的鹿丸突然听到鸣人下方传来的声音，随即就见鸣人赤红着双眼，终身一跃对着自己爆射了上来！
　　“可恶的家伙，还我爱罗命来！”
　　鸣人愤怒的吼道，鸣人并没有认出鹿丸来，起初见到迪达拉被鹿丸干掉了还高兴不已，接着突然又见到我爱罗跟一个莫名出现的人一起在鹿丸的忍术下消失，鸣人自然认为是鹿丸把我爱罗杀害了！
　　“风遁－真龙螺旋丸！”
　　一颗赤红的螺旋丸在鸣人的右手中疑聚，鸣人也是瞬间冲到鹿丸面前，二话不说，真龙螺旋丸就轰上鹿丸！
　　“哼～白痴！”
　　鹿丸眉头一皱，身形微微一闪，马上躲过鸣人的攻击，随即低骂一声！
　　“影忍法－暗影怪力木叶旋风！”
　　黑色的查克拉瞬间从鹿丸体内暴涨而出，随即被鹿丸带动，全部汇集鹿丸的右脚上，砰～鹿丸一脚就把鸣人狠狠的踹下地面！
　　心情正不好呢，还来发白痴，鹿丸不给鸣人长点记性怎么对得起自己！
　　轰！～一个巨大的深坑就被鸣人的身形砸来，同时传来鸣人悲惨的声音，“咳咳…好…好痛…可恶…”
　　“鸣人！”
　　远处赶来的卡卡西马上来到鸣人身边查看鸣人有没有事，发现鸣人只是皮外伤才送了口气，随即才抬头仰望把鸣人打落下来的身影！
　　“卡卡西老师！我爱罗死了…我要替我爱罗报…”
　　鸣人见到卡卡西马上激动的说道！
　　砰～然而鸣人话还未说完，卡卡西就一拳砸在鸣人头上，同时大骂道，“笨蛋！看清楚，那是鹿丸…”
　　抬头看到鹿丸的刹那，卡卡西就认出鹿丸来，再次松了口气的同时也不由暗骂鸣人白痴！
　　“啊…”
　　鸣人马上不敢相信啊叫道，这才抬头仔细的看着缓缓飞下的鹿丸，虽然影子变了很多，仔细看的话依稀还是能够看出鹿丸的影子来！
　　“鸣人！你不会白痴的以为是我杀了我爱罗吧！”
　　缓缓飞下的鹿丸看着鸣人头顶一个大包淡淡的道！
　　“卡卡西！好久不见了！”
　　同时鹿丸转头对卡卡西打招呼道！
　　“呵呵！鹿丸大人！好久不见了啊！”
　　卡卡西同样笑道，鹿丸是暗部部长，卡卡西称鹿丸大人是理所当然的！
　　“鹿丸…对…对不起…我认错人了！”
　　鸣人这才尴尬的摸着脑袋笑道，“可是我明明是看着你把我爱罗弄不见的啊！”
　　“笨蛋！我爱罗是被人劫走了！”
　　看着鸣人那白痴的样子，鹿丸忍不住骂出口来，心下这才了然，为什么佐助小樱他们那么喜欢骂鸣人笨蛋白痴了，完全是被鸣人逼的！
　　“鹿丸大人！是什么人居然能从你手中把我爱罗劫走？”
　　听到鹿丸的话，卡卡西脸色不由疑重的对鹿丸问道！
　　“没什么…只不过是个老不死的东西！”
　　鹿丸淡淡的道，并没有说出宇智波斑来！
　　“卡卡西！你们就等啊凯他们过来汇合后再追上来吧，我先去看看！”
　　鹿丸随即对卡卡西吩咐道，暗影之翼打开，朝着一个方向瞬间飞去！
　　虽然不会空间忍术，但对于宇智波斑逃往哪个方向鹿丸还是能够感应出来的！
　　砰～某处山洞中，宇智波斑一把就把我爱罗的身体丢在佩恩的面前！
　　“佩恩！一尾就交给你了！”
　　宇智波斑道，随即脸色疑重的道，“还有！蝎跟迪达拉都阵亡了，暗影修罗鹿丸也来了！”
　　“是吗！木叶现在真的那么强大了吗？”
　　佩恩闻言不由呢哪道！
　　“斑！鹿丸就靠你去拖住了，最好看看能不能够让他答应参加我们的计划，木叶的其他人就交给我来拖住吧！”
　　佩恩接着道！
　　“一尾守鹤！这次我们一定要得到！”
　　“放心！鹿丸就交给我吧！木叶其他人你不会打算派六道出动吧？”
　　宇智波斑应道，随即问向佩恩！
　　“哼！为了给世界带来真正的和平，只能这样了，一尾的收取绝对不能被打断！”
　　佩恩道！
　　“嘿嘿！我就会会忍界如今最具天才之名的暗影修罗吧，你就赶快进行一尾的回收吧！”
　　宇智波斑笑道，随即转身就走！…
　　鹿丸飞行着，身前空中突然又是一震悸动，鹿丸的身形马上顿住！
　　“嘿嘿！暗影修罗鹿丸！没想到我们那么快又见面了吧？”
　　宇智波斑从空间走了出来，盯着鹿丸笑道！
　　“嘿嘿！我也没想到你会回来送死！”
　　鹿丸同样面带微笑的道！
　　“奈良鹿丸！我们做个交易怎么样？”
　　宇智波斑突然对鹿丸道！
　　“哦？什么交易？”
　　鹿丸闻言不由好奇问道！
　　“你好像知道我们‘晓’的目的就是收集尾兽！那你知道我们收集尾兽的目的吗？”
　　宇智波斑拿着温和的语气问道！
　　“呃！什么目的？”
　　鹿丸心底暗笑，面上装作好奇的问道，还想拉自己入伙吗？
　　“和平…”


第101章  瞳术碰撞
　　“和平！”
　　鹿丸不可置否的呢哪一声，心底鄙视不已，贵才相信！
　　“没错！就是和平！我们收集尾兽就是想要靠其得到超强的力量…”
　　接着宇智波斑就跟鹿丸说了那些计划，把整个月球施展成月读然后把整个世界掌控在手中，这样就不会有战乱发生了！
　　“哈哈哈哈…”
　　鹿丸再也忍不住了，不由哈哈大笑起来！
　　“宇智波斑！哈哈…别笑死人了，什么月之计划，你只不过是想要释放十尾罢了！”
　　鹿丸藐视的看着宇智波斑，“只有佩恩才会被你利用！哼～”鹿丸可以确定，宇智波斑利用佩恩收集尾兽绝对不是仅仅为了替佩恩的通灵兽地狱冥王解封那么简单，而是为了释放十尾，虽然不知道两者有什么联系，不过鹿丸也不想知道，把宇智波斑杀了不就一了百了了！
　　“你…”
　　宇智波斑瞪大了眼睛不敢置信的看着鹿丸，每想到鹿丸居然知道的那么多！
　　“别废话了！安静的受死吧！”
　　鹿丸看着宇智波斑冷然道，双手结印起来！
　　“影忍法－暗影之金！”
　　鹿丸喝道，周身马上疑聚出大量由暗影之金疑聚而成的手里剑！
　　“影忍法－手里剑影分身之术！”
　　随着鹿丸话落，鹿丸周身的手里剑马上朝宇智波斑急射而去，而且数量也再次增加了几倍，铺天盖地般的笼罩宇智波斑的身形！
　　“哼～”宇智波斑同样冷哼一声，招收不了鹿丸早就在意料之中，接下来只要拖住鹿丸三天内不要打扰到一尾守鹤的回收就行了！当然，可以的话顺便把鹿丸解决了！
　　咻咻咻咻…无数的暗影手里剑，瞬间穿透了宇智波斑的身体，然而宇智波斑却一点事都没有，好似宇智波斑刚刚的身体根本就不存在般！
　　“嘿嘿！你的术是对付不了我的！”
　　宇智波斑不由笑道，随即面色一正，永恒的万花筒写轮眼打开，开始认真起来！
　　“那可未必！”
　　鹿丸冷冷的道，五行影瞳同样激活，“就让我看看是写轮眼厉害还是我的影瞳厉害吧！”
　　“影忍法－暗影之金！”
　　鹿丸再次低喝一声，一枚暗影苦无在鹿丸手中疑聚，同之前的稍微有些不同，此时鹿丸手中疑聚的鹿丸散发着诡异的气息，锐气逼人！
　　“影忍法－苦无穿透！”
　　鹿丸低喝一声，苦无瞬间就消失在鹿丸手中，瞬间射到宇智波斑的面前！
　　噗～一朵细小的血花绽放，宇智波斑不敢确信的看着自己的肩膀，看着鹿丸道，“你…你会空间忍术？”
　　宇智波斑刚刚已经把身体隐藏在空间中了，没想到还是被擦伤了，而且宇智波斑从鹿丸的动作一开始就没感受到有空间能力的波动，直到苦无射中自己时才有一丝波动，不过也只能稍微穿透空间一点点，只能给宇智波斑带来皮外伤，根本重伤不了宇智波斑！
　　“影忍法－暗影之金！”
　　鹿丸不再回话，一枚暗影之金性质变化疑聚而成的苦无再次从鹿丸手中疑聚！
　　鹿丸的忍术中，就属暗影之金的凌厉、穿透性最强了，鹿丸还没有掌握空间忍术，刚刚那也只是暗影之金的犀利程度达到极限，这才稍微撕裂一丝空间！
　　右手一挥，鹿丸再次把鹿丸向宇智波斑急射而去，可惜知道了鹿丸的苦无具有伤害到他的宇智波斑不再隐藏在原地的空间细缝里了碛吧炼咽浅鱿值铰雇枭砗螅?“天照！”
　　宇智波斑写轮眼转动，漆黑的火焰马上爆射向鹿丸！
　　“影忍法－火焰护身！”
　　感觉到危险，鹿丸低喝一声，浑身瞬间就暴涨出暗影之火来，把鹿丸笼罩在内，宇智波斑的天照打在鹿丸身上，同鹿丸身上的暗影之火一起抵消了！
　　“不良南右！你是不良南右！”
　　宇智波斑突然醒觉什么，看着鹿丸惊觉道，鹿丸能够躲开他的天照在他的意料之中，可是宇智波斑也不会想到鹿丸只是拿自身的火焰就把自己的天照挡下了！
　　而且瞬间，宇智波斑就想到了被五大忍村通缉的不良南右，熟用金木水火土风雨雷电等忍术，而且全部成黑色！而眼前的鹿丸，在他面前已经展示了金、火两种能力，同样是黑色，宇智波斑马上就知道鹿丸跟不良南右是同一个人，能力是黑色本就少见了，还同样会金这种稀少的能力！
　　“嘿嘿！奈良鹿丸，加入我们吧，不然我就会把你是不良南右的消息释放出去，你同样会被逼的判逃的…”
　　宇智波斑随即威胁的看着鹿丸道！心中不由大乐，此行收获不虚啊！
　　“废话真多…”
　　鹿丸低骂一声，根本就不为所动，自己身份会被揭穿鹿丸早就做好准备了，不然也不会运用这些忍术了，其他四大忍村报复又怎么样？如今的木叶还会怕谁了？
　　“影忍法－暗影之金！”
　　“影忍法－多重苦无穿透！”
　　鹿丸瞬间就在身边疑聚出数十把暗影之金性质变化的暗影苦无，随即全部射向宇智波斑！
　　噗噗噗噗噗～那么近的距离，宇智波斑只能躲闪进空间细缝里，而不能转移空间，浑身再次被鹿丸的苦无击中，虽然只是伤到皮毛，还是搞得宇智波斑狼狈不已！
　　“可恶…”
　　宇智波斑不由大骂，除了初代，还没人能给他带来伤害，接连被鹿丸伤了两个，宇智波斑不由暴怒不已！
　　“天照！”
　　“哼～暗影之火！”…
　　气恼的宇智波斑一直用天照对付鹿丸，鹿丸回敬的同时不时会偷袭一枚苦无，半个钟后，宇智波斑已是浑身是血了！
　　鹿丸是越打越畅快，宇智波斑根本就伤不了他，就算拥有永恒的万花筒写轮眼可以毫无顾忌的施展天照同样奈何不了鹿丸！
　　而宇智波斑则是越打越吃惊，吃惊于鹿丸暗影之火能够对抗自己的天照，暗影之金的穿透力，更加震惊鹿丸查克拉量的庞大，打斗到现在，自己的查克拉用掉三分之一了鹿丸居然好似没有消耗一样！
　　“没办法了！只能试试月读了！”
　　宇智波斑心底叫道，鹿丸的强大完全超出了他的所料，要不是他懂得空间忍术的话，宇智波斑相信，他绝对不会是鹿丸的对手！
　　“月读！”
　　在鹿丸再次一枚苦无射向宇智波斑的刹那，宇智波斑没有躲闪，月读马上看着鹿丸那连自己都觉得诡异的影瞳施展而出！
　　“呵呵！碰撞吧！”
　　鹿丸心底不由冷笑一声，宇智波斑终于使用月读了吗！鹿丸可是期待已久了！一直想试试自己的四象跟月读正面碰撞会怎么样！
　　“四象！”
　　轰～两股强大的精神力碰撞在一起，鹿丸跟宇智波斑都觉得眼前一变，随即来到一个熟悉又陌生的空间！
　　整个空间都是血红色的一片，鹿丸也发现自己再次被绑在十字架上，那么说来就是自己中了月读了，可是整个月读空间又布满了鹿丸熟悉的风雨雷电四象能量！
　　“怎么回事？”
　　宇智波斑出现在鹿丸面前看着多出来的风雨雷电的能量不由喃喃道！
　　“怎么回事？嘿嘿…”
　　鹿丸轻笑一声，一道雷电在鹿丸的控制下，猛然就对宇智波斑霹落！
　　轰～宇智波斑急声闪开，地面马上被轰出一个巨坑来！
　　“原来如此，两个瞳术融合了吗，嘿嘿…”
　　鹿丸不由笑道，自己现在虽然被绑不能动弹，可是空间中的风雨雷电四象能量还是受鹿丸控制啊！那么就是说，宇智波斑想要上前伤害自己都做不到了！
　　轰轰～鹿丸控制着雷电之力不断的朝着宇智波斑霹落，在这里面，宇智波斑的空间忍术好似不能用了，宇智波斑只能看着身体躲闪！
　　“可恶…”
　　宇智波斑现在别提有多郁闷了，同样有自己瞳术月读存在，自己却不能拿鹿丸怎么样，鹿丸虽然被绑不能动弹却可以操控雷电狂轰自己！…
　　“樱遁－樱花寂灭！”
　　小樱冷哼一声，空中马上飘落下无数的樱花，随即嘭然爆发，无数奇形怪状的通灵兽被小樱炸碎！
　　在小樱面前，无数的通灵兽堆积着，中间一个身穿晓服装的男子，（女佩恩是后来替上的应该没错吧！正是佩恩六道里的畜生道！
　　鼬跟干柿鬼鲛的象转分身，比原著中还要早被卡卡西他们打败，所以佩恩只能派出六道小拦截小樱他们！
　　跟鼬和干柿鬼鲛的象转分身大战后，小樱他们这边也刚好剩下六个人，小樱、天天、鸣人手鞠、还有小李！其他人都受伤或者查克拉消耗太多暂时失去战斗力了！
　　“死鹿丸！自己跑到哪里去了！”
　　小樱嘴里不由对不见了的鹿丸骂道，心底却是担心不已！鹿丸自从我爱罗被劫走追去后三天没有见到人影了！
　　“手鞠天天他们的能力还在，鹿丸应该没有出事，可是到底跑去哪里了？”
　　关于鹿丸影子能力的事小樱还是知道的！
　　吼～思索间一个怪物就对小樱扑了上来，小樱连忙闪开！
　　“樱遁－樱花飞舞！”
　　砰～怪物的身体马上就被小樱的樱花炸开！落地后一会却变成两只怪物来！
　　“可恶！越杀越多！”
　　小樱咬牙道，小樱并不知道这就是佩恩六道畜生道特有的通灵增值术！不过小樱也看出了，只有把这些通灵兽的来源把佩恩的畜生道杀了才行，擒贼擒王！
　　“樱遁－樱花寂灭！”
　　轰轰轰～小樱周围的无数通灵兽再次被小樱炸开，小樱的身形，二话不说马上朝畜生道冲了上去！
　　“樱遁－樱花葬！”…
　　噗～一声吐血声传出，鹿丸宇智波斑两人同时从月读四象融合的空间退了出来，鹿丸脸色疲惫，宇智波斑却是难看之极，在瞳术空间里面，宇智波斑可是被鹿丸虐得好惨！被鹿丸的暗影雷电不知劈中了多少次！
　　因为是两个瞳术的融合，所有鹿丸宇智波斑都控制不了里面的时间，都是好不容易才脱身出来的！而且外面此时已经是过了三天，两人并不知道罢了！
　　“影忍法－苦无穿透！”
　　一出来，鹿丸顾不得精神上的疲惫，马上一把苦无射向宇智波斑！
　　噗嗤～狼狈的宇智波斑只能拿手臂挡住，手臂狠狠被鹿丸的苦无刺穿，宇智波斑再也顾不了拖住鹿丸了，施展出空间忍术，马上消失不见了！
　　“可恶！被逃走了！”


第102章  枪毙娜美
　　当鹿丸赶到小樱他们所在时，方才得知了距离自己碰到宇智波斑已经过去三天，‘晓’的成员也已经走了，而且还留下了佩恩六道之一的畜生道的尸体，同时还有被抽离一尾守鹤的我爱罗的尸体！
　　“为什么…为什么偏偏是我爱罗…”
　　鸣人扑在我爱罗的尸体旁不由痛苦出声！我爱罗的孤独与痛苦！鸣人比任何人都要了解！
　　“我爱罗还有救，让我来吧！”
　　一直沉默的千代突然出言道，随即走了出来！
　　赤砂之蝎直接害死了第三代风影，并且还制作成活人傀儡，第四代风影也是间接的被赤砂之蝎所害，如今的我爱罗又是赤砂之蝎行动的！
　　作为赤砂之蝎的奶奶，千代觉得自己亏欠沙忍村似乎太多了，唯一能够补救的就是救回我爱罗了，就算代价是她的生命！
　　“S奥义－己生转生！”
　　千代的双手随即涌现出浓郁的生命气息，随即源源不断的注入我爱罗的体内！
　　鹿丸一直都在旁边观看着，五行影瞳打开，转动间就把千代的禁术复制下来，通过观察，鹿丸已经发现千代只是把自己的生命力通过特殊的方式转移给我爱罗！
　　“是吗？只要生命力足够就可以还生了吗？”
　　鹿丸心底不由呢哪道，如此说来，自己如果施展己生转生之术的话，就算同时救活十名死者鹿丸的生命力也不会耗尽，通过暗影之木吸收的生命力，鹿丸如今的生命力可谓恐怖的吓人！
　　不动声色的收回影瞳，鹿丸方才见到千代的身体因为生命力耗尽而软倒下去，最后跟鸣人说了一些什么就死去！
　　我爱罗也在之后逐渐转醒过来…
　　回到木叶，鹿丸的家里又再次多了一人，不用说自然是祭了，鹿丸并没有在家里多做停留，马上来到暗部总部！
　　“舞！小樱花火带回来的娜美在哪里？”
　　鹿丸叫来不知火舞后对其问道！
　　鹿丸也知道了同时跟小樱花火回来的津波母子伊那里已经开始上忍者学校了，并且住在学校里！津波当然已经住进鹿丸的家里了！
　　“在囚禁室里呢，老公！”
　　不知火舞马上回道！
　　“嗯！跟我去看一下！”
　　鹿丸随即搂着不知火舞的细  腰快速的向囚禁娜美的地方赶去！
　　不一会，鹿丸抱着不知火舞就来到囚禁娜美的地方，房门打开，鹿丸马上发现坐在床上的娜美！
　　“鹿丸！”
　　一见到鹿丸，娜美马上惊吓道，眼神中充满畏惧，一个连九命猫妖都可以杀死一次的人！
　　“嘿嘿！娜美小姐，你还好吧？”
　　鹿丸轻笑道，一边缓缓的走向娜美！
　　“啊…你别过来…”
　　见到鹿丸走进，娜美马上惊恐的道，鹿丸之前要怎么对待自己娜美还记得呢！这次该不会真的要对自己用强了吧！
　　呼～在娜美瞪大的眼瞳中，鹿丸一手捏住娜美的脖子就把娜美按倒在床上！
　　浓郁的暗影气息，随即就从鹿丸手中浮现，随即源源不断的涌进娜美体内！鹿丸并不是要强上娜美，而是要进入娜美体内！
　　“舞！看好不要让人进来打扰到我！”
　　鹿丸低声对不知火舞说了声！
　　“知道了！老公！”
　　不知火舞嬉笑一声，随即就把门关上并守护在门口！接着不知火舞就听到鹿丸最后一声传出！
　　“影忍法－真影附体！”
　　不再只是细微的一丝灵魂进入娜美体内，鹿丸只留了一丝灵魂在本体中，自身全部化作真影钻进娜美体内，娜美也早就昏迷了过去！
　　进到娜美体内，鹿丸凭着超强的精神力感知到封印九命猫妖所在，随即就进入封印九命猫妖的地方！
　　一个无比巨大山洞，山洞里面一个巨大的牢洞，大门被数条粗大的铁链封死！中间一张封印符就在上面！鹿丸可以清晰的看到牢洞中，一对巨大的猫眼睁开！
　　“吼～怎么可能？人类，你是怎么进来的？”
　　九命猫妖那难听的叫声随即响起！
　　鹿丸没有回答，而是继续查看，这才发现那些铁链原来连接的是娜美的精神意识，所以娜美才能释放九命猫妖，不然的话就只能破坏上面的封印符才行！
　　“人类！快回答我！”
　　九命猫妖再次吼道，声音却是已经低沉下去，从惊讶中镇静了下来！
　　“废话！当然是这样进来的了！”
　　鹿丸轻哼道，适应光线后已经可以清晰的看清牢洞里九命猫妖的身体了！
　　“…”
　　九命猫妖又想气愤的吼道，不过没有发作，而是问鹿丸道，“你进来这里干吗？”
　　“没什么！问你一些事情罢了！”
　　鹿丸淡淡的道，根本就不怕对方不配合自己！
　　“哼～我一定要回答你吗？”
　　九命猫妖气哼道！
　　“你没得选择！”
　　鹿丸淡淡的道，看来不威胁一下九命猫妖是不会乖乖配合的了！而且鹿丸不喜欢九命猫妖在自己面前一副高傲的样子！
　　“影忍法－影子模仿术！”
　　“影忍法－影子缴首术！”
　　“影忍法－影子剥夺！”
　　鹿丸一连串的影忍法用出，身在牢洞里的九命猫妖根本就闪躲不了，鹿丸精神力催动，九命猫妖的影子马上就被鹿丸扯动！
　　“等等！啊…小鬼！你想干吗…”
　　九命猫妖马上惊恐的道，马上察觉鹿丸在拉扯自己的影子，虽然不知道影子被夺会怎么样，九命猫妖还是能够想到绝对不好过！
　　“老实跟你说吧！只要你的影子被我剥夺了，你就别想见到外面的太阳了，会死的…”
　　鹿丸停止动作，语气平淡的把影子被夺的后果告诉九命猫妖！
　　轰～什…什么？九命猫妖瞳孔马上一阵收缩，不能见到外面的太阳？九命猫妖马上清楚了鹿丸的能力，心中震撼不已！自己还想有机会重新回到人界呢！
　　“人类！你问吧…”
　　九命猫妖随即马上放低姿态道！
　　“嗯！你先告诉我你叫什么名字吧？九命猫妖只是你本体的称号罢了！”
　　鹿丸收回影子，随即问道！鹿丸根本就不打算收取九命猫妖的影子，起码不是现在，九命猫妖的影子鹿丸的身体还承受不了！鹿丸也只是吓九命猫妖罢了！
　　“夜一！本大爷的名字叫夜一！”
　　九命猫妖马上配合的回答道！
　　“…”
　　鹿丸脑袋一轰，“不是吧？夜一，这不是死神里面那只猫的名字吗？”
　　“第二个问题？你是男的还是女的？”
　　鹿丸马上将信将疑的问道！不能凭声音判定，死神里面的夜一就是大美女一个！
　　“本大爷是女的！快点问，别浪费我睡觉的时间！”
　　九命猫妖夜一马上愤怒的道，尽问一些莫名不相关的问题！
　　“呃～夜一小姐别发火吗！第三个问题，你可不可以变身成人？”
　　知道夜一是女的后鹿丸的语气马上就变得不一样了！
　　沉默…夜一先是沉默，随即缓缓的道，“不可以！我还没有到达那个境界，那是超越九尾状态的存在了！”
　　说到最后夜一的语气充满了期待还有崇敬！
　　“是吗…”
　　鹿丸呢哪一声，随即才开始问夜一自己想知道的问题，鹿丸想了解十尾还有八歧大蛇！最重要的是八歧大蛇的下落！火影里还有这么一个强大的存在，不知道得清楚一点哪天突然跑出来就麻烦了！
　　“不知道！我只记得八歧大蛇那个家伙最后好像是跑到异空间去了！应该不会再回来的了！”
　　夜一回答道，随着跟鹿丸的问答，夜一也觉得蛮开心的，多少年没有说过那么多话了！害自己损失一尾的事夜一也不再仇恨了！
　　“是吗！夜一小姐！那我走先了，下次再来看你吧！”
　　鹿丸道，随即身体化成暗影，离开娜美的体内回到本体中！
　　“哼～就不能陪人家多聊一会吗？”
　　鹿丸走后夜一颇有些撒娇的语气道！
　　回到外面，鹿丸看着在自己手中静静昏迷的娜美，那甜甜的睡姿娇容无限的吸引着鹿丸！跟夜一交谈过后，鹿丸也是心情大好！
　　得知了上古时期，本来是三大妖王统治整个世界的，就是九命猫妖、八歧大蛇还有十尾，可是最后三人闹矛盾了，十尾先是联合八歧大蛇把九命猫妖打得重伤逃走，不得不潜伏在人类其中一族的血脉中，封印都是九命猫妖自己上的，防止继承到自己的人类刚刚出生的身体承受不了爆体而亡，只是封印夜一也解不开罢了！只能靠人类解封！
　　而本来商量好平分统治整个世界的十尾跟八歧大蛇，却是颇有默契的一同反目出手，最终八歧大蛇重伤逃跑，甚至逃到异世界中！
　　后面的鹿丸已经知道，十尾被六道所灭，本体被封印在月球上，能力化成如今的九大尾兽！
　　“夜一！进化后人身会不会就是死神里夜一的样子呢？”
　　鹿丸不由呢哪道，看来得多多跟夜一打好关系才行！
　　甩甩头不再想那些，鹿丸邪魅的看着昏迷的娜美，大手一探，就钻进娜美衣内，娜美已经是自己的俘虏了，不享受岂不可惜！而且收了娜美，九命猫妖也就在自己的掌控中了！
　　在鹿丸把娜美浑身剥离得一干二净的时候，娜美终于醒了过来，发现自己身上的情况，马上大声惊叫起来！
　　“啊…鹿丸大人不要啊…”
　　听到囚禁室里面娜美传出的求饶声音，不知火舞不由暗骂鹿丸一声，却没有觉得鹿丸哪里可恶了，反而觉得鹿丸是个真正的男人，想上就上，不一会里面的声音就刺激得不知火舞两腿发软，下面瘙痒不已鹿丸把娜美摁在床边，伸头就吻住她的鲜红的双唇，一只手也在娜美高耸的乳峰上摸索。在鹿丸极具调逗的动作下，娜美渐渐浑身瘫软了，鹿丸暗暗好笑。抚摸她全身白嫩的肌肤，娜美仰在床上双眼紧紧闭着，身子一动不动，任凭鹿丸在她身上轻薄。鹿丸一手轮流搓揉她的双乳，一手手指插入她的小穴里面，而且四处抠弄，娜美的阴道里的淫液潺潺地流了出来。
　　鹿丸把早已暴怒的宝贝对准娜美的小穴轻轻推进去，娜美浑身打着颤，显得很激动，当鹿丸的肉棍冲破她的处女膜时，她不由得「啊」了一声。鹿丸摇动自己的臀部，让粗大的宝贝在娜美的阴道里抽送，娜美紧咬牙关，嘴里没有发出一点声息。
　　娜美是一个内敛的人，于是他就用更猛烈的动作干她，当鹿丸的宝贝再次捅到娜美的花心时，娜美又忍不住「啊」的一声，听着抽插时两人肉体撞击出的「啪啪」声，以及床的摇晃声，鹿丸欲火更炽，动作也更大，娜美终于抑制不住的浪哼出声。
　　“啊……啊……啊……啊……好哥哥……你……干得……我好舒服哟……唔……唔……唔……唔……好棒……好棒啊……”
　　鹿丸展开了更为猛烈的攻击，很快地就让娜美体会到了高潮的乐趣。
　　“啊……啊……啊……好舒服哟……好哥哥……唔……唔……唔……唔……对……对……喔……喔……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔……”
　　“啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……好哥哥……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……丢了啊……啊……啊……啊……”
　　娜美满足地躺在床上，鹿丸也满身大汗地趴在她身上，过了一会，娜美恢复过来，于是鹿丸开始了新一波的攻势。
　　“啊……啊……啊……老公……我好喜欢……这样……被干……的……滋味……宝贝……正……在……干我……呢……它……干得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……好棒……好棒……的……宝贝……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我吧……干死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“好哥哥……你的大宝贝……得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……老公……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……老公……喔……好哥哥……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　鹿丸被娜美抱得紧紧的，胸膛下面压着娜美一双软中带硬，弹性十足的丰满的乳房。下体的大宝贝插在紧凑的阴阜里，热呼呼、湿濡濡，那种又暖、又紧、又湿、又滑的感觉，好舒服、好畅美。尤其娜美的花心咬着大龟头，那一吸一吮的滋味，实非笔墨能形容的。他的宝贝被扭动得爆胀生痛，有不动不快之感。于是毫不留情的猛抽狠插，急攻猛打着娜美那个毛丛里的小城堡。而娜美则是上天入地，四肢百骸，舒服透顶，一股莫名的甜畅滋味，直透心房，怎不教娜美爱他入骨呢？
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　娜美的呻吟声只能给鹿丸带来刺激，没想到自己穿越火影还能上到娜美，虽然跟海贼王里的不是同一个人，可是无论是样貌还是名字都是一样的！
　　在娜美再次达到高潮的时候，鹿丸也一泄如注。两人相拥半晌，娜美疲累不堪，沉沉睡倒在鹿丸的怀里。
　　“舞！进来…”
　　在把娜美轰炸到昏睡过去后，鹿丸马上叫进守护在门口的不知火舞！
　　“我来了！老公…”


第103章  小樱母、鸣人的挑战
　　不知火舞在门外早就听得欲 火焚身，进到囚禁室后马上退去自己的衣服，扑进鹿丸怀里跟鹿丸厮杀起来！
　　直到把不知火舞喂饱，鹿丸才最终满足的射进不知火舞体内！
　　鹿丸吩咐不知火舞带娜美回家后就闪身离开先了，小樱跟鹿丸说了今天还要带鹿丸去面见小樱母的！…
　　“小樱！等久了吧！”
　　鹿丸的身形在火影崖上出现，随即对独自站在上面吹着微风的小樱说道！
　　“鹿丸！”
　　小樱见到鹿丸马上欢呼一声，随即扑进鹿丸怀里，温柔的道，“没有呢！我也是刚刚来的！”
　　“啊…”
　　鹿丸刚想伸手拦搂小樱，却是马上发觉腰间一股大力传来，巨大的痛楚马上让鹿丸惨叫出声！
　　“哼！亏我还等你等了那么久，居然跟女人亲热去了…”
　　小樱的瞬间转变完全是因为在鹿丸怀里闻到了鹿丸跟娜美还有不知火舞欢 爱遗留下的味道！
　　“嘿嘿…”
　　鹿丸只能忍痛的尴尬笑笑，随即道，“我们还是去见伯母吧！”
　　“哼～看在你跟我去看我妈的份上就饶过你先！”
　　小樱娇哼道！
　　随即小樱就亲密的搂着鹿丸的胳膊向小樱家里而去，路上村民们纷纷投来热切的目光！
　　“快看，那不是暗影修罗大人吗？”
　　一个村民叫道！
　　“什么…不是吧？暗影修罗鹿丸大人居然那么年轻…”
　　一些第一次见到鹿丸的闻言马上小声的惊呼道！
　　“旁边那个女孩是谁啊？好漂亮，鹿丸大人真是艳福不浅啊…”
　　同人又有人看到亲密的搂着鹿丸胳膊的小樱感叹道！
　　“要是我能那么幸福的搂着鹿丸大人就好了…”
　　某花痴两眼放光的道…
　　听着村民的窃窃私语声，鹿丸毫不在意的搂着小樱的细 腰前进，在一个转角过后，却是意外的碰到一个人影，一头黄色头发的鸣人！
　　“小…小樱…鹿丸…你…你们…”
　　见到小樱那么亲密的搂着鹿丸，鸣人的手指着鹿丸小樱吃惊无比的喃喃道！
　　“鸣人！是你啊…”
　　鹿丸好笑的看着鸣人大招呼道，还故意的用力把小樱更加亲密的搂进怀里！
　　“鸣人！不要挡着我们，我还要带鹿丸去我家呢！”
　　小樱眉头微皱，淡淡的道，回来后的小樱现在似乎很厌烦鸣人！
　　“小樱！你什么时候跟这家伙走在一起的？”
　　仿佛没有听到小樱的话般，鸣人却是大声的质问小樱道！“你不是喜欢佐助的吗？”
　　听到鸣人的话，鹿丸眉头亦是微皱，哪有那么白痴的人啊？
　　小樱听到鸣人的话，更是担心的回头看了鹿丸一眼，见到鹿丸眉头微皱，马上以为鹿丸对自己以前疑惑佐助心里有缔结，心下不由大乱！
　　“鹿丸…我…”
　　投入鹿丸怀抱以后，小樱一直没有跟鹿丸说出自己喜欢上鹿丸的原因，当下马上怯怯的叫了鹿丸一声，生怕鹿丸就这样不要她了！
　　低头看到小樱一脸可怜兮兮的看着自己，鹿丸微微一笑，马上知道小樱担心什么，落可不会因为佐助的事生气，人都死了！
　　鹿丸也没说什么，低头就深吻上了小樱，向小樱证明自己不在意，小樱一愣，也是兴奋的回应鹿丸来，舌头纠缠在一起，不止是鸣人，旁边的村民都是吃惊的看着这一幕！
　　“鸣人！小樱已经是我的女人了，你最好放尊重点，麻烦让下，我还要去小樱家里呢！”
　　离开小樱的娇唇，鹿丸抬头马上看着已是一脸愤怒的鸣人淡淡的道！
　　“啊…可恶…鹿丸我要跟你挑战…”
　　鸣人却是抓手握拳，伸向鹿丸大声吼道！在鸣人看来，小樱如今会变成这样都是鹿丸害的！（事实也是…
　　“想挑战就跟我来…”
　　鹿丸闻言眉头邹的越加厉害，看来不把鸣人教训一顿是不会认清自己的了，同时也不想在大街上跟鸣人过多的纠纷，马上答应道！
　　看着鹿丸搂着小樱向村子外而去，鸣人马上红着眼睛跟了上去！…
　　“忍法－影分身之术！”
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭～宽敞的场地上，随着鸣人话落，上百个鸣人的影分身马上把鹿丸包围！小樱则是站在旁边的树上静静的看着！一点也不担心鹿丸会怎么样！
　　“大家一起上啊…把鹿丸揍成猪头…”
　　鸣人对着所有的影分身吼道，随即跟着所有的影分身一齐射向中间的鹿丸！
　　“影忍法－千鸟激流！”
　　鹿丸懒散的声音响起，耀眼的黑色雷光马上从鹿丸身上爆发，鹿丸的身形随即被黑色雷电覆盖，凡是碰到鹿丸的鸣人影分身，纷纷砰的一声被破！
　　这还没完，鹿丸身上的雷电一阵翻动，随即猛地就四散爆发开来，围着鹿丸周围的所有影分身瞬间全部被鹿丸的雷电笼罩！
　　千鸟激流！是千鸟流的加强版，除了浑身形成千鸟外还可以外放！
　　“啊…”
　　身在所有影分身里面的本体鸣人，同样被鹿丸的暗影之雷所伤，惨叫着倒飞出去，身上还缠绕也丝丝黑色雷电！
　　“怎么样？还要继续吗？”
　　鹿丸看着浑身狼狈不堪的鸣人冷然道！
　　“可恶！不要小看我…”
　　鸣人大喝一声，再次又向鹿丸冲了上来，影分身再次施展，数量达到两千！
　　“上吧！鸣人狮子连弹两千连！”
　　鸣人的所有影分身再次全部射向鹿丸！
　　“白痴！”
　　树上的小樱见状低骂一声，有些差距是靠人数弥补不了的！
　　“影忍法－千杀冰翔！”
　　鹿丸低喝一声，无数的黑色冰形成的千本马上在鹿丸四周疑聚，千杀冰翔，是学自白的千杀水翔而来的！杀伤力更强！
　　无数的鸣人尚且身在空中，在鹿丸话音落后，整个空间突然一顿，无数的黑色细线贯穿整个空间，鸣人的所有影分身全部在空中定格，随即嘭嘭嘭嘭全部爆破！鸣人的本体亦是再次惨叫倒飞出去！
　　“影忍法－暗影怪力木叶旋风！”
　　鸣人的身体还未落地，鹿丸的身形就冲到鸣人背后，超高级体术一脚又把鸣人踢得倒飞而回！
　　“哇～”受此重创，鸣人不可避免的大口鲜血噴射而出，轰～随即整个身形砸进巨石之中，被爆碎的石块埋没！
　　“小樱！我们走吧！”
　　鹿丸的身形随即出现在小樱身旁，轻声对小樱道，鸣人应该昏迷在里面了，鹿丸可不担心鸣人会这样就死去，让他埋在那里好好反醒反醒算了！
　　“嗯！”
　　小樱亲密的搂过鹿丸，看到鹿丸刚刚帅气的样子可把小樱迷死了！
　　“找死…”
　　刚要离开的鹿丸却是突然冷声道，回头看向身后，马上见到鸣人浑身缠绕着红色九尾的查克拉从碎石中爆破而出！四条红色的查克拉尾巴就在鸣人身后摇摆！
　　“吼～”鸣人仿佛失去理智般兽吼一声，化作一道红色流光就向鹿丸射来！速度比刚刚快了十倍不止！
　　“影忍法－暗影木叶大旋风！”
　　砰～不管鸣人的速度快了多少，还是被鹿丸一脚再次踢飞出去，只不过这次被鸣人双手挡着没有受伤罢了！
　　“咒印－九尾狐爪化！”
　　见到鸣人查克拉兽化，鹿丸也不客气了，右手顿时兽化成九尾妖狐的爪子！
　　轰～一爪再次把鸣人拍飞…
　　轰～砰～轰隆～鸣人被鹿丸拍飞，身子砸进地面，炸碎巨石的声音不断响起，整个场地尘烟不断！当鹿丸再次完整的出现在小樱身旁时，鸣人身上的九尾查克拉早已退去，一身鲜血衣服破碎的鸣人就躺在一个巨坑中，呼吸若有若无！
　　鹿丸通过附身静音体内的真影，马上吩咐静音着手叫人过来救治鸣人，如今的静音已经是木叶医院的院长了，纲手身边也换成鹿丸刚刚招收的香磷服侍纲手，头脑清晰冷静的香磷是不二人选！
　　“小樱！我们快走吧！被鸣人浪费了不少时间！”
　　鹿丸搂着小樱道！
　　“哼～活该！”
　　小樱回头看了鸣人一眼，没有丝毫同情的低骂一声，随即马上跟鹿丸向自己家而去！…
　　“鹿丸大人！谢谢你！谢谢你让我们家小樱重新回到木叶！真是太谢谢你了！”
　　小樱家里，一身温柔娴熟的小樱妈春野香感激的对鹿丸道！前几天见到小樱回来时可把小樱妈高兴死了，小樱妈听小樱说了才知道是鹿丸的关心才可以回到木叶的，不然早就被当成叛忍处理了！所以小樱妈对鹿丸可是相当感激的，还热情的准备的一桌拿手好菜招待鹿丸！
　　“嘿嘿！没事，小樱现在可是我的女人了，这都是应该的…”
　　鹿丸不由尴尬的笑道，害小樱出走的可是自己啊！鹿丸的目光却是不可避免的落在小樱妈身上！
　　娴熟的外表，平淡的打扮下亦是掩不住胸前伟大的峰光，皮肤白嫩，看来小樱是遗传了小樱妈的了！看着看着鹿丸的眼光不由火热起来，回来的路上鹿丸早就问过小樱了，小樱的爸爸早就去世多年了！
　　“鹿丸大人！你快多吃点吧！”
　　被鹿丸火热的眼光看得不自在的小樱妈脸色微红的对鹿丸道！
　　“哼～死鹿丸！居然打我妈的主意…”
　　旁边的小樱见到鹿丸色 色的看着自己母亲不由娇哼一声，气恼的掐了鹿丸一下！
　　不过小樱却是没有多大气恼，毕竟在鹿丸家里小樱已经见过鹿丸跟井野母女一起欢 爱了，那时自己还想着自己可以跟妈妈一起跟鹿丸那样多好，妈妈也寂寞了那么多年了！
　　“嘿嘿…吃饭吃饭…”
　　鹿丸尴尬一笑，马上埋头猛吃起来，不时称赞小樱妈手艺不错，可以每天吃到就好了！
　　“伯母！”
　　吃完饭后，在小樱去洗刷碗筷后鹿丸不由叫了小樱妈一声！
　　“鹿丸！有什么事吗？”
　　通过饭桌上的相处小樱妈已经不叫鹿丸鹿丸大人了！
　　“伯母！小樱以后会跟我住在一起…”
　　鹿丸缓缓的道，说到这里时小樱妈眼神不由稍微暗淡，“伯母一个人住在这里的话太寂寞了，伯母还是搬来我家住吧！我们那里很大也很热闹！”
　　“啊…这…”
　　小樱妈闻言不由娇呼一声，看着鹿丸热切的眼神，俏脸不由马上通红起来！
　　关于鹿丸的传闻小樱妈可是听说不少的，特别是鹿丸的好 色，女人众多，而且还把她认识的井野妈跟天天妈都收了，（外面传闻里天天妈已经被鹿丸收了！听到鹿丸的话，小樱妈马上知道鹿丸打的是什么主意！一时惊慌失措不知如何是好！
　　“妈妈！你就同意吧…”


第104章  小樱母女
　　“妈妈！你就答应吧…”
　　小樱在小樱妈目瞪口呆吃惊的表情下从门外走了进来再次说了一声！
　　回到木叶在得知好友井野的妈妈山中早蕙也同井野一样做了鹿丸的女人后，小樱就想过自己有哪一天也可以向井野那样，主动带鹿丸来家里也是因为这个，不然知道鹿丸面目的小樱怎么可能带鹿丸回家呢…
　　看着一脸惊讶嘴巴微张的小樱妈，鹿丸趁机一把就把小樱妈拉进怀里，“伯母！你看小樱都同意呢你就搬过来吧！”
　　“啊…不行…鹿丸快放开我…”
　　小樱妈先是惊叫一声，随即极力挣扎道，鹿丸身上的男人气息吸进，让小樱妈心跳狂跳不已，本能的想要挣开鹿丸，不然小樱妈怕自己会迷失！
　　鹿丸抱紧小樱妈，这种时候哪里还能放手，对待小樱妈这种久未承欢的女人，鹿丸需要的就是霸道的唤醒积压在她们体内的欲焰！
　　知道小樱不会阻止，鹿丸当下不再客气，低头马上强  吻上小樱妈娇  嫩的红  唇，大手顺便在小樱妈胸前猛地用力一捏！
　　“啊…呜呜…”
　　胸部受到突袭，小樱妈本能的张嘴惊叫，鹿丸趁机就把舌头席卷进去，强力的吸允住小樱妈的香  舌，让小樱妈只能发出呜呜的响声！
　　“呜呜…”
　　随着鹿丸强有力的深吻，小樱妈的挣扎也越来越弱，到最后更是用力的抱紧鹿丸激烈的回吻起来！
　　“身体怎么不听指挥了？”
　　欲焰的催动让小樱妈的身体反应完全不对大脑，最后小樱妈只能心底叹道，罢了，我这种接过婚生过小孩的女人女婿要自己还有什么好反抗的呢？
　　离开小樱妈的香  唇，鹿丸欣喜的看着已经不再挣扎而一脸羞红的小樱妈笑道，“伯母！你脸红的样子真美…”
　　“呜…坏蛋…”
　　小樱妈马上锤打着鹿丸的胸膛，为鹿丸害自己在女儿面前热情的跟女儿的男人激吻感到羞愤！
　　“呜…”
　　看着小樱妈一副小女人的模样鹿丸再也忍不住心中的欲焰了，低头再次强吻上小樱妈，热吻中双手更是熟练的把小樱妈身上的衣服一件件剥落！
　　抱着小樱妈回到房间把小樱妈丢在床上后，鹿丸同样除去自己身上碍事的衣物，小樱这时也一脸兴奋的进来把门关上，想要亲眼目睹鹿丸怎么把她的妈妈给上了！同样见过鹿丸同时给井野母女欢  爱的小樱也想享受同妈妈一起跟鹿丸欢  爱的激情！
　　鹿丸本能的低下头来，一只手搓揉着丰满的乳房，舌头在另一边乳房前端，快速地舔吮着。春野香的乳头，被鹿丸那贪婪的嘴唇玩弄、翻搅，忍不住的发出呻吟：“坏蛋……不行……我……不……坏蛋……不……不……不要……”
　　鹿丸将半裸的春野香环腰托抱着，腹下硬梆梆的宝贝顶在她的小腹下，贴在鹿丸的小腹上，她把头靠在鹿丸的肩上，发出急促的喘息声。鹿丸将她推倒在床上，春野香忽然羞愧的、将双手掩住胸部，紧紧闭着眼睛。鹿丸迅速的压在她的身上，扳开她的双手，张开嘴压在乳房上，把乳头含在嘴里吸吮着。
　　“不要……坏蛋……这样不行……我是小樱的娘……坏蛋……不要……哎……唔……这样会……羞死人……哎……求求你……不要……啊……唔……”
　　春野香羞愧的、将双手掩着脸，身体无力的扭动抵抗着。
　　春野香含羞挣扎的神情，鹿丸一手扳开她双手掩住的脸，抬头将嘴迅速盖住她的嘴，一只手更用力搓揉着她丰满的乳房。鹿丸用脚撑开她的双腿，腹下越发膨胀的宝贝不停的在她的双腿间抽磨着。渐渐地，春野香摇摆着头，嘴里不断发出咿咿唔唔性感的呻吟声，双手也移向鹿丸的下腹，不停的摸索着。鹿丸连忙将她身上衣物扒掉，又迅速的压在她的身上，而春野香似乎也欲火高涨了，一伸手握住鹿丸的宝贝。
　　“哎呀……坏蛋……你的好大……好硬……”
　　春野香的手碰到鹿丸的宝贝时，低声的叫了起来。虽然如此，但她的手仍然引导着它指向穴门。
　　鹿丸感觉春野香的阴道有点紧迫，于是抽出宝贝，挺起身子，再一次进去，就很顺利的深入了，温热的肉璧包裹着鹿丸的宝贝，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。鹿丸慢慢的来回抽动，春野香的脸涨的通红，双手用力抓住鹿丸的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：“哎……哟……坏蛋……你的……太硬了……哎……哟……好硬的宝贝……哎……唉……美……好美……哦……爽死了……”
　　渐渐地，鹿丸增快冲刺的节奏，春野香也更加淫荡的叫着：“哦……哦……坏蛋……你好大的宝贝……太硬了……喔……爽死了……喔……好美……哼……哼……小穴好涨……舒服……娘被干得……太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎……唉……”
　　鹿丸的宝贝在春野香的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿。春野香的呻吟声，越来越高亢，忽然，春野香双手紧紧的勒着鹿丸的背部，仰起上身不断的颤抖：“坏蛋……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……”
　　鹿丸感觉到小穴中一股湿热喷向自己的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，宝贝就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。看着春野香脸颊泛红，人无力的倒在床上，鹿丸忍不住又是一阵猛烈的抽送，一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。
　　渐渐的，鹿丸感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的春野香，呻吟声又渐渐地高亢：“坏蛋……不行了……我又要泄……哎哟……不行了……又泄了……不行了……我要死了……哎……唷……喔……”
　　一种无与伦比的快感布满全身，鹿丸顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射。春野香的身体在剧烈的颤抖着，鹿丸也飘飘欲仙，舒服的趴在春野香身上……
　　一阵休息后，鹿丸睁开双眼，仔细的看着被压在身下沈睡的春野香。白皙中带点粉红的艳丽脸庞上，那俏丽的黑痣，在微微上翘的嘴边，显得更加挑逗，伴着均匀低微的呼吸声中，半球状的丰满乳房上、葡萄大的乳尖，骄傲的起伏着。
　　鹿丸的欲火又起，宝大贝仍然坚硬的塞在春野香阴道里，硬梆梆的宝贝又开始顽固的跳动着，本能的，鹿丸两手又开始抚摸着春野香丰满的乳房，舌头埋在乳沟中慢慢地舔着，下体也再开始慢慢的上下抽动。
　　“坏蛋……哦……你又要了……哎……你……太强了……哎……唷……喔……”
　　春野香从睡中醒来，虚脱的又开始低声的呻吟着。
　　她的叫声逗得鹿丸、像头野兽般的，欲火更加高昂，鹿丸起身跪着，将她的双腿分开高架在肩上，提起宝贝，全根尽没猛力插入。春野香眯着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“坏蛋……我的坏蛋……喔……唔……天啊……太美了……我……痛快死了……我……我又……要升……天了……”
　　这时的春野香面泛红潮，娇喘浪声哼叫，嘴边俏皮的黑痣，透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，随着鹿丸一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的鹿丸欲火更旺，抽插速度也越快。
　　“啊……啊……老公……我……从来没有……这么……痛快……我……舒服……死啦……可……重一点……快……我……又要泄了……”
　　平常如长辈般的春野香，随着鹿丸次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将鹿丸的宝贝都塞到阴户里去。鹿丸次次到底、奋力的抽插推送，但由于刚泄了一次，所以这次可以抽插得更久。春野香被鹿丸插的死去活来，似乎有些承受不了。
　　“老公……喔……我爽死了……好坏蛋……求求你……你快泄吧……我已经……不行了……我……要泄死了……哎……唷……要泄死了……”
　　浪叫声渐渐低微，人似乎陷入昏迷，阴道里连续阵阵的颤抖，淫液不断的喷流着。鹿丸的龟头被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一抖索的，热烫的精液又由龟头急射而出，直射的春野香又不断的颤抖。“啊…我不行了…小樱…小樱…快来帮帮妈妈…”
　　最后感到无力承欢的小樱妈唯有抛开一切，虚弱的向女儿求救！
　　早已看得浑身火热的小樱闻言，马上自动的除去一身粉红的和服，赤  裸着身子就向鹿丸迈出而来！
　　“老公！我妈妈不行了！还是我来吧…”
　　小樱喘着粗气对鹿丸道，伸手大胆的就把鹿丸火热的分身从自己妈妈的体内拔出，翻身就扑进鹿丸怀里！
　　“老公…给我…”
　　扑进鹿丸怀里后，小樱马上媚眼含春的一副娇滴滴的样子对鹿丸娇声道！
　　魁梧而又火烫的东西大宝贝，这次的干穴，将使出混身解数，不同于前几次的温和。鹿丸要尽所有的力量、摧残、狠干，把小穴给捣穿。所以鹿丸告诉小樱：“小樱，你要忍着点，哥哥用的力量会很大。”
　　“好哥哥，我知道，我想那可能是另一种舒服。”
　　大宝贝先是慢慢的在小穴中抽插，让淫水多流一点，免得小穴多受皮肉之苦。
　　“嗯……嗯……好美……好舒服……嗯……嗯……好哥哥……嗯……美死了……嗯……我爱你……嗯……喃……哦……小穴好舒服……嗯……”
　　鹿丸看着小樱那如痴如醉的神情，口中轻声的淫叫，鹿丸看了一下大宝贝在小穴中进出的情形，他知道，要开始疯狂了，要大干一场了。慢慢的提出大宝贝，拍的一声，揭开了疯狂的序幕。
　　“啊……啊……你的力量好大……啊……小穴有点受不了……啊……好哥哥……轻一点……啊……轻一点……啊……不要那么大力……”
　　“小樱……你忍着点……过一会儿就好了……”
　　“啊……哥哥……慢一点……啊……不要用那么大的力……啊……”
　　“哦……妹……忍耐一下……哦……大宝贝会爽死你……哦……”
　　鹿丸的大宝贝每一下都插到底，每一下都相当相当的重，干，干，干。
　　“啊……啊……大宝贝哥哥……小力一点……啊……小穴会痛……龙哥哥……小力一点……小穴会受不了……啊……啊……”
　　“好哥哥……啊……我会痛死……啊……小穴痛呀……”
　　此时的鹿丸，已失去理智，已失去怜香惜玉之心，全然不埋会她的嚎叫。就这样狠插猛干的干了一百多下，鹿丸已是大汗淋漓，小樱呢，已不在喊痛，反而是舒赧、痛快的呻吟。
　　“吗……哼……好……哥……哥……啊……小穴美死了……哼……大宝贝哥哥……我好痛快……我好爽……哼……好爽……”
　　“小樱……妹妹……哦……你爽了吗……哦……你舒服了吗……哦……”
　　“哼……哼……你真会干我……干得我舒服透了……美上天了……好哥哥……大力的插小穴……哼……大力的干我……哦……让小樱去死吧……”
　　“大力的干……哦……哦……哼……哦……大力用力的插穿小穴……哼……快……快……再快……哦……再快……小穴要美死丁……哦……大宝贝……用力使劲的干……哼……快……快……哼……”
　　“……好小穴……屁股顶上来……哦……让大宝贝插到花心……挺上来……”
　　鹿丸汗水如下雨般流着，宝贝、小穴的淫水也小停的流着，拍，拍，又是一挺，干得小樱爽到天边去了，插得小樱的穴，不停的抽搐。
　　“小樱……哦……妹……屁股顶上来……哦……妹……我爱你……”
　　“哼……哼……我快不行了……哦……我实在是好过瘾……哦……哥哥……你快大力用力的干我……哦……小穴美到了顶点……哦……”
　　“哦……我要泄了……妹……快顶……哦……快顶……哦……”
　　“快……大宝贝……用力……啊……哦……樱也要……哦……”
　　“啊……啊……妹……妹……我爱你……啊……妹……妹……啊……啊……妹。”
　　“哦……哦……我……泄了……好哥哥……哦……小樱爱死你了……哦……”
　　一场人类最原始的战争，就如狂风暴雨后的晴天，整个停下来。沈重而又急促呼吸声，在他们的耳边传送，汗依然是流着，可是鹿丸和小樱却因为高度的满足而为它流，满足后的瘫痪，满足后疲乏……
　　当天，鹿丸就把小樱跟小樱妈一起接近家里，当天天妈看到小樱跟小樱妈一齐搂着鹿丸的胳膊时，浑身就是一震，看向鹿丸的眼前复杂之极，住进这里后，井野妈山中早蕙就一直帮助鹿丸对她劝说，天天妈那颗保守的心早以松动，如今见到小樱妈也投进鹿丸怀里，天天妈发觉自己居然有点吃味！
　　鹿丸也发现了天天妈看向自己的目光，看着天天妈那像极了天天的容颜，鹿丸二话不说，上前就在天天妈吃惊的眼神里一把把天天妈拥进怀里！
　　通过小樱妈的情况，鹿丸决定不再忍受自己想要天天妈的冲动，“伯母！终于把你抱进怀里了…”
　　听到鹿丸的话，天天妈可以清晰的感觉到鹿丸对自己的渴望，一种完全要得到她的渴望，大脑转动了下，天天妈发现自己也无法拒绝鹿丸了，索性就跟井野妈小樱妈一样吧，做鹿丸的女人！
　　“鹿…鹿丸…抱紧我…”
　　有了井野妈跟小樱妈两个榜样，天天妈终于放开了一切，反手也把鹿丸抱紧！
　　把天天妈的脸面对自己，鹿丸急切的就深吻上天天妈的娇  唇，唇分后才对天天妈怀笑道，“伯母，今晚你是我的了…”
　　说着鹿丸也放开天天妈，叫天天妈带小樱母女去安顿好，自己自己倒是来到湖边，心里思索着！
　　“宇智波斑已经发现自己就是不良南右了，那么消息应该也很快就会传进各大忍村里了…”
　　鹿丸呢哪道！
　　“沙隐村自己倒是不怕，当初杀死的沙隐村一些上忍跟木叶一样都是身份有问题是他国奸细，而且我爱罗也不会对付自己的！”
　　“剩下就是云忍村、岩忍村、雾忍村还有其他小忍村了，云忍村虽然三年前没有因为由木人的关系声讨自己，那是惧怕木叶，如今看来肯定不会罢手了，岩忍村、雾忍村三大忍村一起联合是必然的了，如今的木叶太强大了…”
　　“哎～看来强大有时也不是一件好事啊…”
　　鹿丸不由感叹道，木叶强大了，其他忍村就会提防木叶，甚至打压木叶，找到机会更是会联合攻打木叶！
　　“嘿嘿…火影原本的剧情算是彻底改变了吧？如果我是其他忍村也一定会得到消息后联合攻打木叶，那么五大忍村联盟是不会发生的了，四尾五尾六尾七尾自己也要去收复了…”
　　最后鹿丸不由轻笑道，“让别人来攻打被动可不是我的习惯，那就主动出击好了…”…
　　雷之国云隐忍村。
　　砰的一声一个桌台就被雷影狠狠砸碎，边上站着一名金发巨  波的美女，萨姆伊寒，八尾吉拉比的弟子！
　　“可恶！没有到残杀我们不少上忍的不良南右就是当年的奈良鹿丸，哼…”
　　雷影低声怒道，奈良鹿丸就是不良南右的消息已经通过种种行径传达到各大忍村中！
　　雷影快速的书写了三份公文信件，随即对身前的金发巨  波萨姆伊寒道，“萨姆伊寒，找齐你的队友马上带着这三封信件，亲自送到沙隐村、雾隐村、岩隐村各村的首领手上！”
　　“是！雷影大人！”
　　萨姆伊寒恭敬道，接过信件马上退了出去！
　　“哼～奈良鹿丸还有木叶，不要怪我们了，怪只怪你们现在太强大了…”
　　萨姆伊寒走后，雷影阴寒着脸冷然道！…
　　岩忍村。
　　“马上把这几封书信带到除木叶外的其他三大忍村去…”
　　土影同样下达了跟雷影一样的任务！…
　　水之国雾忍村。
　　“真的是不得了的消息啊！”
　　第五代水影照美冥端坐在椅子上呢哪道，台面上同样呈现着一封关于不良南右就是木叶暗影修罗奈良鹿丸的报告！
　　“呜～相信他们也应该知道消息了，我就等他们来看看他们的意思吧！”
　　照美冥呢哪道，口中的他们自然是除了木叶外的其他三大忍村！…
　　沙隐村里，我爱罗同样看着手中的情报，只是冷酷的说了一声，“无聊！”
　　随即我爱罗就把它变成沙子洒落，木叶刚刚还救了自己和村子，不考虑个人原因也要考虑其他的！
　　如今木叶的强大每个忍村都知道，跟木叶关系最好的也就是他们沙隐村了，所以绝对不能背盟，不然离得最近的沙隐村绝对会因此覆灭！
　　土影跟雷影当然也知道我爱罗的顾忌，不过他们还是试试，不行也要沙隐村声明不跟木叶站统一战线！
　　同一天，除了各大忍村外，其他没有影存在的忍村也全部收到了关于鹿丸的情报，弱小的他们马上敏感的察觉到，似乎忍界大战又要开始了…
　　‘晓’总部，宇智波斑也已阿飞的身份加入‘晓’，此时亦是抬头看着木叶的方向，“呵呵！奈良鹿丸，因为你如今我们可以毫不顾忌五大忍村会联手了，我们收集尾兽就可以大胆施为了，这都应该感谢你呢…”
　　各大忍村的反应让宇智波斑格外满意，本来他们就担心收集各国的尾兽会惹恼各大忍村，导致五大忍村联盟，那是他们顾忌的，现在就等于鹿丸帮了他们一个大忙！
　　随即宇智波斑抬头看向天空，虽然还未天黑，已是傍晚的天空尚不明亮的月亮已是挂在天边，宇智波斑嘴角微翘，口中呢哪一声，“嘿嘿！十尾…我会帮忙释放你的…代价就是你的力量…嘿嘿…”…
　　火影办公室，鹿丸纲手的身影都在，鹿丸同样看着台面上的情报，眉头微皱，没有到宇智波斑那么快就把消息传达到各个忍村，看来懂得空间忍术就是方便啊！
　　“老公！我们现在该怎么办？各大忍村绝对会趁此联合攻打我们木叶的！”
　　纲手担心的问向鹿丸道！
　　“嘿嘿！别担心，各大忍村联合那是早晚的事，谁叫我们现在太强大了呢！”
　　鹿丸听到纲手担心的语气反倒轻松的笑道！
　　“纲手！明天你马上发布对云忍村、岩忍村还有雾忍村的攻打敌对任务，我们不需要被动，我们就给他们来个惊喜好了，主动出击！”
　　鹿丸随即在纲手震惊的眼神中轻声道！
　　忍界大战，貌似不错，之前鹿丸还遗憾自己没有穿越的早一点体验忍界大战的刺激呢，如今由自己点燃岂不更爽…
　　“四尾五尾六尾七尾的影子，也就可以光明正大的去收取了，嘿嘿…”…
　　晚上，在鹿丸房间里等待鹿丸的，除了天天妈外，还有天天也在，而且还有四人，当鹿丸见到其他四女的身份时，小腹马上就一片火热起来…
　　因为里面除了天天母女外，还有井野，井野妈山中早蕙，小樱，小樱妈春野香！


第105章  三对母女
　　鹿丸看着房里的三对母女，心中欲焰马上腾飞起来，鹿丸首先来到天天面前！伸手一扯，宽容的睡袍就被鹿丸拉开，露出里面等待鹿丸宠幸的完美娇  躯！
　　“天天！你可要好好表现给你妈妈看哦！”
　　鹿丸伸手托着天天尖细的下巴，嘴里邪笑道，说完马上见到旁边的天天妈马上一脸娇红！
　　“坏蛋…鹿丸不会是要我先看着女儿被…”
　　天天妈想到心跳就不由急速起来，虽然早有准备，真正见到鹿丸就要在自己面前宠幸自己的女人还是觉得刺激不敢面对！
　　“鹿…鹿丸…”
　　天天同样怯怯的道，在天天妈的面前，天天显得越加的羞怯！鹿丸立刻抱住天天亲吻起来，吻着她的额头，她那紧闭的双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇。鹿丸一边吻着天天，一边将她的衣服脱掉，也解掉了肚兜，顿时天天的玉乳，又呈现在鹿丸的眼前，看到这对白嫩的乳房，鹿丸情不自禁的吻了上去。天天也想迎合鹿丸，但是地只挺了两下，就任由鹿丸的吸吮。
　　“呜…”
　　鹿丸嘿嘿一笑，天天越显害羞鹿丸就感觉越加刺激，“呜…鹿…鹿丸…老公…我要…”
　　半响后，天天终是忍不住开口娇媚的对鹿丸索要，身体的快  感让她忘记了自己妈妈就在身边，一些羞人的话纷纷脱口而出，让天天妈听得脸红不已！
　　鹿丸这双魔手，在她的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，在不知不觉的情况下，鹿丸和天天已是一丝不挂了。天天的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服。鹿丸把天天放倒在床上时，也开始了交欢前奏曲──爱抚。鹿丸侧身偎着她，一只手搓揉着乳房，另一面嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着天天那最敏感的地带，伸了进去，淫水在她的小穴里，也开始慢慢的增多了。
　　顺着奶头吻下去，到了天天那丰满而又色丽的阴户，舌头轻巧的舔着阴唇，阴蒂一和阴唇的内侧，天天全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合著鹿丸的舌攻。淫水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音。
　　“嗯……嗯……好弟弟……好弟弟……我好美……嗯……好舒服……好弟弟……嗯……我的穴好爽……嗯……嗯……我的穴好美……”
　　“哦……嗯……不要再舔了……嗯……嗯……我的穴好痒……哦……弟弟……嗯……小穴好痒……嗯……又痒又舒服……嗯……”
　　“哦……不要舔了……嗯……再舔下去姐姐会受不了……嗯……”
　　天天的手，此刻猛拉鹿丸的头，一下往下按，一下又往上提。
　　“好弟弟……我的小穴好痒……用你的大宝贝……好弟弟……不要……求求你……用大宝贝来干我……快……不要舔了……嗯……”
　　“嗯……嗯……好舒服……小穴好奇怪……嗯……好弟弟……呐……”
　　在天天妈的注视下，鹿丸狠狠的征伐着天天娇小的身躯，各种淫  秽的话不停的从天天口中娇呼而出！
　　鹿丸慢慢的往上再吻同去，终于四张唇又胶合在一起，他的大宝贝并不急着进去，他还要逗她。鹿丸把大宝贝头，整根宝贝，来同地在她阴蒂上面磨擦，直弄得天天不停的浪叫：“好弟弟……嗯……快点进去……嗯……不要再逗我……嗯……”
　　“嗯……快点放进去……嗯……嗯……不要磨了……小穴痒死了……”
　　天天的屁股，情急拚命似的，一直往上顶，可是大宝贝始终就是不进去。
　　“好弟弟……求求你……快点干小穴……小穴痒死了……嗯……嗯……嗯……大宝贝弟弟……快一点干我……嗯……嗯……”
　　“嗯……我受不了……嗯……小穴痒死了……嗯……”
　　听到她如此的浪叫，如此的淫荡，鹿丸将大宝贝移到洞口，滋的一声，大宝贝整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。
　　“啊……啊……小穴美死了……好弟弟……我爱死你了……嗯……”
　　鹿丸的大宝贝插入穴洞之后，立刻探取慢工出细活的办法，慢慢的抽送，慢慢的干着她，让她好好享受被干的滋味。
　　“嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯……哥……嗯……好人……嗯……我好痛快……嗯……好美……嗯……”
　　“哦……哦……我……呷……小穴真美……小穴真好……嗯……”
　　“大宝贝弟弟……好弟弟……嗯……你的宝贝真好……嗯……好弟弟……我太爽了……我要好好的爱你……喃……”
　　“啊……啊……小穴要美死了……小穴痛快死了……咧……啊……好弟弟……啊……小穴要升天了……啊……我美死了……啊……”
　　天天的胴体痉挛再痉挛，天天有气妩力的呻吟叫：“好棒……哦……小穴爽死了……哦……太爽了……”
　　“我，你舒服吗，弟弟干的好不好。”
　　“好弟弟，你干的我美死了，我好爽。”
　　鹿丸轻轻的含着她的奶子道：“我，我们再换个姿势好不好？”
　　“好，我们换什么姿势？”
　　“狗爬式，就是你跪在床上，头低下去，屁股翘超来。”
　　“这样的姿势，会爽吗？”
　　“好姐姐，等一下你就会知道”天天照着鹿丸所说的，把姿势摆好，鹿丸轻抚着她那雪白的大屁股，大宝贝狠力的往穴内一插，鹿丸的手紧紧的抓住她的腰，一送一放的开始干了起来。
　　“啊……啊……大宝贝干得真好……啊……真舒服……啊……”
　　“好姐姐……怎么样……滋味不错吧……哦……哦……”
　　“嗯……嗯……我的小穴好舒服……好棒……好弟弟……嗯……你太会干了……”
　　?“哦……哦……我爱你……妹……妹……我要让你美死……哦……”
　　“大宝贝弟弟……嗯……小穴让你干……永远……嗯……我也爱你……嗯……”
　　“嗯……小穴真爽……喃……嗯……小穴爽死了……嗯……”
　　“好小穴愕难浪牢伊恕蟊Ρ春檬娣丁丁闭馐焙畹穆雇瑁廊徊陕こ鱿富畹陌旆ǎ蟊Ρ淳「降祝致娜砍槌隼础?“哦……好弟弟……你太会干穴……嗯……干的小穴快升天了……嗯……嗯……好弟弟……你真会搞我……嗯……我会爽死……嗯……”
　　“好弟弟……快一点……我又要泄了……快……大力一点……哦……大宝贝弟弟……用力干我……小穴要升天了……啊……啊……我……哦……哦……好弟弟……我又升天了……我好爽好爽……哦……”
　　“啊…老…老公…我不行了…”
　　身体一震抽搐后，天天不由对鹿丸求饶道，“妈妈…快…快救救我…”
　　听到天天求救的声音，天天妈马上奋不顾身的扑到女儿身上，脸红的对着鹿丸道，“鹿丸！我…我来…天天不行了…”
　　“嘿嘿！等你好久了呢！伯母…”
　　鹿丸邪魅一笑，分身马上从天天体内抽出，同快速的拉开天天妈的睡袍，最后把天天妈按倒在天天的旁边！
　　啊……别看嘛……羞死人了……”
　　天天妈娇声哼这，粉脸带着媚劲，微笑的粉颊上，娇艳如花，风姿迷人。天天妈一对肥白胀满的大乳房丰满极了，两粒红艳似的奶头，挺立在胸前，不论是摸是抚是吮是舐，特别有一番风味。她全身丰满成熟，肌肤雪白细嫩，高突肥满的阴户上面，长满了浓密的阴毛。
　　鹿丸伸手抚摸着她的大乳房，用嘴含这另一粒艳红色的奶头，猛吸猛吮及轻咬着。
　　天天妈被鹿丸吸吮得浑身舒畅，娇声叫道∶“哎呀……乖弟弟……你别再吸吮姐姐的奶头了……”
　　于是鹿丸停止吸吮，先把自己的衣服，剥得光光的，躺在她的身旁，双手在她丰满的胴体上抚摸着。鹿丸双手轻轻抚揉著她小腹浓密粗黑的阴毛，再向下滑，但是她的阴毛实在太浓密，太粗长，把整个春洞都盖住了。鹿丸分开她的双腿，再拨开她浓密的阴毛，这才发现她那饱满的肥穴早已春潮泛滥，用手指揉捏她的大阴核。
　　“啊……”
　　的一声，天天妈像触电似的张开了那双媚眼，看著鹿丸，酥胸急剧起伏，肥白的粉臀不停的摆动，粉脸娇红。
　　“啊……你……你的手指……哎呀……好痒哇……”
　　鹿丸再把手指伸入她的阴道里去扣挖起来。
　　“哎呀……我受不了啦……痒死我了……”
　　天天妈被鹿丸摸得淫水直流，把头伏在她双腿中间，伸出舌尖，拿出舐吸吮咬的功夫来，舔弄着她的阴核和阴道。双手伸向她的酥胸，揉搓捏着大乳房和奶头，鹿丸这三管齐下，用来对付女人，是无往不利的。
　　“啊……好老公……你真会调请……姐姐快被你弄死了……哎呀……别咬姐姐的……阴核……啊……酸痒死了……我受不了了……我……我要……了……哎呀……”
　　“哎呀……小冤家……你整死姐姐啦……好弟弟……别再整我啦……姐姐浑身难受死了……尤其……尤其小穴里面痒得更难受……快……快来安慰姐姐吧……”
　　鹿丸用手握着硬翘的大宝贝，对准她那两片肥厚多毛湿淋淋的春洞，稍微用力一挺，天天妈此时咬紧银牙，娇躯摆动着道∶“啊……痛……别动……喔……痛死我了……”
　　天天妈双手抓住鹿丸的肩头∶“啊……小宝贝……你的……太大了……人家受不了嘛……轻点嘛……”
　　鹿丸一听她的娇呼声，忙停止冲刺，用嘴亲吻着她的红唇酥胸。
　　“那就不要玩了吧，好姐姐……”
　　鹿丸故意逗她。
　　“不嘛……你又逗人家啦……我要嘛……”
　　鹿丸看得欲火高涨，不时用手揉捏着那两粒艳红的大奶头，不一会，天天妈被挑逗得春心荡漾，淫水直流而出，肥大的粉臀开始向上挺动，鹿丸知道她非常需要了。但是怕她的小穴太小会刺痛了她，所以他把大龟头顶在洞口不敢太用力挺进。天天妈的粉臀向上挺动的速度加快了，频频娇喘，大龟头感到她的春洞比较松了一些，鹿丸稍用力一顶往里推进。
　　“啊……”
　　一声娇呼，大龟头已干进天天妈紧小的阴户里面去了。
　　“啊……好胀哦……”
　　天天妈又是胀痛，又是满足的娇叫着。
　　大龟头已进去了直插到底，顶着穴心，天天妈舒畅的花心突突跳着，阴壁嫩肉吸吮著鹿丸的大宝贝，她娇声浪语的哼道∶“哎呀……亲弟弟……人家好舒服……真是又胀……又痛……又酥……又胀的……啊……好弟弟……姐姐……美死了……舒服死了……”
　　鹿丸开始加快抽插，连续的干了她几百次。
　　“啊……不行了……弟弟……我要丢了……”
　　小穴深处一股热热的淫液一而出。鹿丸感到她出的淫水好热，冲激得自己的大龟头，酸淋趐痒，鹿丸忙把大宝贝抽了出来，低头一看，一股透明的淫液，正从春洞往外直流。
　　“好姐姐，你流了好多的浪水啊……”
　　“不……不要看……不要问人家嘛……羞死人了……”
　　天天妈娇羞的仰卧在鹿丸的身下，娇声说道。而那双水汪汪的媚眼，使鹿丸感觉到眼前的美人儿，好似一团烈火，就算被这团烈火烧死，自己也是心甘情愿的。
　　此时的天天妈，真是又舒服又刺激，满足又畅美。当她正在回味这奇异的美感时，大宝贝拔出，顿时感到小穴空虚难耐，欲火正盛的她，如何能忍受的了：“嗯……好弟弟……姐姐好难受啊……请你快点……把……我要……”
　　她娇羞的说不出口了。
　　“姐姐什麽地方难受啊……要我把什麽……”
　　鹿丸故意的逗着她，反问道。
　　“嗯……你真坏……我……我要……”
　　“姐姐你又不说……我怎麽知道你要什麽呢？”
　　“我不来了……你知道……还故意问人家……你坏死了……”
　　天天妈娇羞得像含羞草一样，摆腰摇臀，脸上充满了媚态，真迷人。
　　“好姐姐，告诉我好吗？你那里难受，我来替你治一治就不难受了。”
　　“死相……人家越难受……你还越逗人家……我真恨死你啦……”
　　“死相就死相，我要你说得淫荡一点，使我听得舒服了，马上替你治一治，包你不但不难受，而且会舒服透顶，怎麽样，好吗？”
　　“你呀……真坏死了……好弟弟……姐姐的……的小穴难过死了……快把你的大……大宝贝替我治一治吧……小冤家……”
　　天天妈这一阵淫声浪语的娇姿媚态，看得、听得鹿丸真是心满意足，手握著大宝贝，对准她那多毛的春洞，用力一挺，整条粗长硕大的宝贝一干到底。
　　越干越深，大龟头都顶到她的子宫里去了，天天妈的穴心则不停的一开一合着吸吮鹿丸的大龟头，把鹿丸整条大宝贝，包含得紧紧的，真是畅美极了。
　　“好弟弟……又……又顶到人家的穴心里了……啊……顶得姐姐的穴心酸麻死了……喔……我不要……”
　　“好姐姐，是不是不要弟弟顶呀？”
　　“不……不是的……顶得姐姐的花心好美……我的大宝贝弟弟……”
　　“好姐姐……你好浪好骚啊……”
　　“人家要浪……要骚嘛……好弟弟……小冤家……不要羞姐姐……笑姐姐嘛……”
　　天天妈被鹿丸干得欲仙欲死，双手双脚紧紧缠在鹿丸的身上，肥臀不住的摆动旋转上挺。
　　“哎呀……好弟弟……快一点……再用力一点……姐姐……要……又要……了……啊……好舒服……好美呀……”
　　鹿丸加速的抽插，大宝贝头每次一顶到她的穴心，天天妈的身躯便颤抖连连，且娇喘吁吁。她紧紧的抱住鹿丸，淫水直流，娇声浪语的哼道∶“好弟……小冤家……姐姐……快要被你干死了……我不行了……我……我又……又给大宝贝亲弟弟了……”
　　鹿丸这时好似野马一样，管她受得了受不了，狠抽猛插，下下尽根，次次着肉，疯狂似的猛干着。天天妈这时已被鹿丸干得了三次身了，淫液直冒穴心颤动，口中娇叫著∶“哎呀……大宝贝的小冤家……插死姐姐了……小冤家……我真的……受不了啦……姐姐……又……又了……呀……美死我了……”
　　天天妈淫水流得她的臀部下面和床单上面，湿了一大片，穴心突然紧紧吸住鹿丸的大宝贝头。
　　“哇……”
　　真棒，真舒服，鹿丸此时再也无法忍耐了，猛的连连冲剌一阵，一股浓热的阳精直射入她的花心深处，只射得天天妈猛的一阵大叫∶“啊……弟弟……射死我了……喔……”
　　二人紧紧相缠在一起，猛喘这大气。
　　不久天天妈在鹿丸勇猛的攻势下，就接连丢了三次，多年的积压也稍微得到释放，这才对鹿丸开口求饶！
　　天天妈话落，旁边早于看得欲  火焚身的井野母女一同就向鹿丸扑了上来，一向比较大胆开放的井野母女可不理天天妈还有小樱妈还是第一次见到，一同疯狂的就对鹿丸迎了上去！
　　直到井野母女倒下后，鹿丸才把手伸向小樱母女，不再一个一个来，同时就把小樱母女按倒，分身轮流着挺身而上…
　　当晚鹿丸一直把井野天天小樱三对母女搞得再也无力承欢后才满足的再次射进天天妈体内，一个晚上，鹿丸都不记得自己上了她们几回了！
　　同时享受三对母女，让鹿丸体内的欲焰不由的再次疯狂爆发，除了天天井野小樱身为忍者体制比较好第二天能起床外，她们的妈妈全部到得第三天才下得了床！……
　　第二天，震惊整个忍界的消息就传出，木叶居然第一时间就下达了和云隐忍村、岩隐忍村、雾隐忍村的敌对公告！
　　不久后，三大忍村也同时下达了和木叶的敌对公告，一时间整个忍界甚至整个世界都动荡起来，他们知道，战乱就要来了！
　　至于沙隐忍村，我爱罗也在不久后下达了和木叶是盟友的关系，对其他三大忍村，同样保持敌对关系！
　　“你们应该知道了吧！忍界大战再次降临了！”
　　鹿丸对着面前的十二人道！
　　里面除了原有的木叶十色外，还有刚刚回来的小樱跟天天！
　　“是的！鹿丸大人！”
　　所有人全部恭敬的回答道，像宁次更是眼中闪着莫名的精光，忍界大战，就是他们真正扬名忍界的时候！
　　“那么从今天开始，我就给你们十二人一个称号，之前的木叶十色什么的就通通忘掉！”
　　鹿丸缓缓的道，语气中却充满不不容抗拒！
　　“木叶十二尖刀！从今以后你们就是木叶十二尖刀！你们需要完成的就是真正化身成木叶的尖刀，把和我们敌对的忍村，全部铲除！”
　　鹿丸随即说道！
　　“是的！鹿丸大人！”
　　所有人都全部大声道，没有害怕，有的全部都是热血沸腾！
　　“那好！我给你们一个星期的时间，尽快了解你们各自的能力，一个星期后，我就会给你们下达第一个任务！”
　　鹿丸道，毕竟是去攻打其他忍村，配合最重要了！
　　众人下去后，鹿丸就不由低头思索，“先拿哪个忍村开刀好呢？云隐忍村？可惜两大尾兽的影子都已经在我手上了，就没必要了！”
　　“四尾五尾都在岩隐忍村，六尾则在雾隐忍村，七尾却是在笼忍村，也是宣布和木叶敌对娜檀澹　?“哼～那就先拿笼忍村开刀好了！”
　　鹿丸最终决定道！
　　至于其他忍村，鹿丸却是跟纲手说过，先不理会，木叶要的就是集中力量一个个把他们铲除就行了！木叶鹿丸也还有大把强者守护！纲手、八云、红豆、甚至还有二尾由木人！卡卡西啊凯甚至自来也也都在！
　　“哼～趁这个星期就把另一件烦人的事解决了吧！”
　　鹿丸嘴角随即浮现一抹残忍的微笑！
　　身影闪动间，鹿丸就来到火影办公室，“纲手！火之国大名那边怎么样了？”
　　“还不是那样！哼～说什么为了和平要我们把你交出来，同时停止对其他忍村的开战！”
　　纲手说着不由气愤，脸上的神情为难之极，叫她把鹿丸交出是不可能的，可是忍村本来就是作为各国的战争兵器存在，又不能违抗！
　　“嘿嘿！纲手老婆，这件事就交给我吧，你只要保护好木叶就行了！”
　　鹿丸摸着纲手的脸道！
　　“对了！把香磷叫来，这次我就带香磷一起去，她的能力能帮上不少忙！”
　　随即鹿丸对纲手道！
　　“你打算怎么处理？”
　　纲手不由担心的问道！
　　“嘿嘿！纲手老婆！我先问你一个问题好了！是我们强大还是火之国强大？”
　　鹿丸没有回答纲手，却是邪魅的问道纲手！
　　“当然是我们木叶强大了！火之国之所以强大还不是因为有我们木叶的存在！…啊…鹿丸你…”
　　说着纲手就突然醒觉什么吃惊的看着鹿丸！
　　“哼～没错！我一直搞不懂，明明是我们的力量比较强大为什么还要反过来听命于大名呢？”
　　鹿丸不由冷哼道，火影的世界这事也是鹿丸一直不能理解的，实力强大却要听命于弱小的大名！也许这是他们心中一直以为就该如此的吧！脑子里从来没有反抗大名的意思！
　　可是鹿丸不是，鹿丸是谁，他可是来自地球，体内的灵魂更是属于华夏灵魂，怎么可能去听命弱小的人呢！
　　“呼～”纲手不由长呼了口气，这种事情不止纲手，还从来没有人敢那么想过，毁掉大名啊，好不容易纲手才平静下来，“鹿丸你等一下，香磷马上就回来了！”
　　既然是鹿丸决定的事，不管对错纲手都坚决支持，因为自从做了鹿丸的女人后，纲手就发现以前的日子是白活了，跟鹿丸在一起的日子就是她最幸福的时间！
　　一会香磷就抱着文件进来了，见到鹿丸眼中不免露出敬畏之色，更多的却是激动兴奋，“鹿丸大人！”
　　“香磷你收拾一下，跟我出趟任务，我在木叶门口等你！”
　　鹿丸直接就对香磷吩咐道！随即看了眼纲手就闪身离开了！
　　“香磷！你赶快去吧！别让鹿丸等太久了！”
　　纲手随即也对香磷道！
　　“是！火影大人！”
　　香磷马上点头道，放下文件后就下去了！心里不由雀跃着，终于可以跟强大的鹿丸大人接触了！…
　　“鹿丸大人！我们这是要去哪里？”
　　路上香磷不由激动的对鹿丸问道！
　　“嘿嘿！我们去火之国的大名府！”
　　鹿丸笑道，看着香磷看向自己的目光，鹿丸就知道经过上次自己展现的实力已经让香磷仰慕上自己了，帅气有实力的男人就是香磷的追求！
　　原著中香磷是爱慕上佐助，现在却是喜欢上鹿丸了！
　　“啊…”
　　香磷闻言不由惊呼一声，作为纲手的助理，对于火之国大名那边传来的威胁香磷是知道的，没想到鹿丸如今自己要送上门去！
　　“鹿丸大人…大人你…你是为了村子要去自首吗？”
　　香磷不由停下身子急切的对鹿丸问道！
　　“怎么？香磷你担心我吗？”
　　鹿丸闻言不由看着香磷一脸暧昧的笑道！
　　“我…”
　　香磷闻言一顿，俏脸马上微微泛红，看着鹿丸真的不知道说什么好，从来没见过像鹿丸这样直接又脸皮厚的人！偏偏又实力强大！
　　“快走了！我可不是那种会因为村子牺牲自己的人！”
　　随即怪笑一声，随即对香磷道！去到大名府不用一天就可以，鹿丸也不打算飞行！
　　“我知道了！鹿丸大人！”
　　香磷闻言高兴的叫了一声，随即马上跟上鹿丸！…
　　火之国大名府！大名和一众大臣正商议着关于这次木叶的事！
　　“井上夫！木叶那边的情况怎么样了，把那个暗影修罗处置了没有？”
　　大名对面前的一名大臣问道，语气急切！
　　做了那么久的大名，他可不希望战乱发生，而且还是其他国家一起攻打他，风之国虽然态度不明确但如今也不会和火之国站在同一战线，甚至风之国大名现在还要我爱罗停止跟木叶的和盟！
　　所以大名现在急切的要把导致忍界大战的鹿丸缉拿，想要停止还未真正开始的战乱！
　　“回大名！命令早就传到木叶第五代火影手上了，可是一直没有回应！”
　　被大名问到的井上夫回道！
　　砰～大名闻言马上狠狠的一拍桌子，“可恶！第五代火影不想混了吗？马上传达我的最新任命，撤销第五代火影的位置，任命…”
　　砰～大名话还没说完，大门就被砰的一声踹开！
　　“什么人？”
　　大名马上大声喝道，一男一女两个身影在门被踹开后出现在他们面前！
　　“暗影修罗…”
　　“奈良鹿丸…”


第106章  香磷侍浴
　　一名见过鹿丸头像的大臣见到破门而进的鹿丸马上呢哪一声！
　　“你就是奈良鹿丸？”
　　大名闻言马上一脸怒气的看着鹿丸问道！
　　“嘿嘿！大名阁下，您不是要缉拿我吗？”
　　鹿丸看着一身肥胖的大名眼中一丝不屑闪过，口中讽刺的道！
　　“大胆！”
　　大名听出鹿丸对他的轻视马上大喝一声，“你既然知道我是大名还如此放肆…来人！给我拿下！”
　　“是！”
　　随着大名话落，守卫的士兵马上齐喊一声，纷纷冲向鹿丸香磷两人！
　　“鹿丸大人！整个大名府一个忍者都没有！”
　　鹿丸旁边的香磷推了推眼镜，突然对鹿丸低语一声！
　　“嘿嘿！是吗？还真的看不起我们忍者吗…”
　　鹿丸闻言不由低声笑道，随即看向大名，眼中杀气大放！记忆中鹿丸知道火之国还有十二忍守护士其中六名守护大名的存在的，没想到大名一个都没有留在大名府里，行动起来肯定更加方便了！
　　“影忍法－暗影吞噬！”
　　一个漆黑的黑洞在鹿丸话音落后迅速的在里面疑聚而成，原本冲向鹿丸两人的士兵随即全部不由自主的停住身形，甚至逐渐的被黑洞的拉扯力吸引进去…
　　“啊…救命啊…”
　　感受到那身后随时可以吞噬掉他们生命的黑洞，士兵纷纷求饶，大名连同一众大臣亦是惊恐的看着突然出现的忍术！
　　“大胆！奈良鹿丸！你这是干什么？你竟敢对大名动手？”
　　大名马上对鹿丸指责道，一众大臣纷纷附和，此时的他们都还没醒觉过来，鹿丸可不会管他们是不是大名，照杀无误！
　　“废话真多！”
　　鹿丸冷冷的看了所谓的大名一眼，暗影吞噬在鹿丸的控制下瞬间增大几倍，所有士兵的身影瞬间就被吞噬，就连大名跟一众大臣亦不例外，全部带着惊恐的眼神被黑洞吞噬！
　　“鹿丸大人…”
　　香磷亦是惊恐的看着所有人被吞噬，随即敬畏的看着鹿丸呢哪一声，没想到鹿丸居然真的那么大胆，杀害大名，这是香磷怎么也不敢想象的！
　　“香磷！”
　　鹿丸不理香磷的惊讶，转身背向香磷道！
　　“什么事？鹿丸大人！”
　　听到鹿丸叫道香磷马上恭敬道！
　　“善后交给你了，把这里发生的事传达出去，凡是反抗暴动的士兵就全部杀了…”
　　鹿丸缓缓的道，鹿丸要消息传进那六名十二忍守护士火之寺那里，一并解决掉！
　　“是！鹿丸大人！”
　　香磷再次吃惊的看着鹿丸的背影，怎么也想不透鹿丸要干什么，不过香磷亦是马上冷静下来，恭敬道，按照鹿丸说的完成就好了！…
　　接下来，鹿丸找到了大名府的浴室，随手设置了个暗影结界就舒适的沐浴起来，“啧啧，大名府的浴池还真不是一般的大啊，回木叶也建一个好了…”
　　随即鹿丸嘴角一抹邪笑闪过，“接下来就等香磷处理好了，明天大名府就不存在了，嘿嘿…”
　　当鹿丸把香磷叫道鹿丸所在的浴室里时，香磷就已经把大名连同所有大臣身死的消息通过士兵传达出去了，一些妄图要报仇杀死香磷的全部被香磷杀死！
　　“香磷！看你浑身是血的，赶紧把衣服脱了吧，陪我一起洗澡，一个人太无聊了！”
　　鹿丸对着门口一身鲜血呆呆看着自己的香磷说道！
　　“啊…是…是的！鹿…鹿丸大人…”
　　脸上一抹娇红浮现，香磷看着鹿丸躺在浴池里赤  裸的身体羞怯道，脑海中不由想起在魔鬼森林里鹿丸强  爆沙沙美的那一幕！
　　没有多少害怕，香磷甚至有些期待的微微颤抖着手除去自己身上的衣物！
　　看着香磷的衣服一件一件的剥落，最后露出那丰  满的玉  体，修长的美腿，中间一抹森黑圣地，上面细小的柳腰，再往上一对坚挺的玉兔也不甘寂寞的释放着对鹿丸的诱  惑！绝美的容颜带着羞涩的红晕，一副眼镜戴着让鹿丸心中巨涌出狠狠亵渎一番的欲焰！
　　“影忍法－暗影之手！”
　　鹿丸心中低喝一声，在香磷的惊呼声中，一条暗影查克拉疑聚的手马上延伸一把就把香磷拉进浴池里，再到自己面前！
　　“香磷！你不戴眼镜好看多了！”
　　伸手摘去香磷的眼镜，鹿丸看着香磷道，随即就霸道的吻上香磷的香  唇！
　　“呜…”
　　被鹿丸赞美，再被鹿丸突袭，香磷的身子马上就软倒在鹿丸怀里！
　　鹿丸搓揉着香磷小巧而坚挺的椒乳，再轻舔她已发硬突出的乳头。他把手掌放在香磷的双乳上，刚好遮盖她整个小巧的乳房，鹿丸用掌心磨擦她已发硬的蓓蕾，香磷不禁轻声的呻吟。他伸手在她大腿上轻轻的抚摸，魔手一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，香磷下意识地将两腿紧紧的合并，把鹿丸的手紧夹在少女最神秘的地方。
　　鹿丸用另一只手爱抚她那酥腻润滑的乳峰，而被紧夹的手亦微动轻搔着她的大腿内侧，香磷面上露出陶醉的表情，闭眼享受着。突然鹿丸用力地紧捏了她的玉乳一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主的一松，鹿丸的手长驱直入，直抵已经湿润的小穴。
　　鹿丸向小穴埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。她双手用力的搂着鹿丸的脖子，挺直腰肢，将阴户向他的嘴巴贴近。等到他把舌头伸进去的时候，香磷已经有了两次高潮，早已神智迷糊了。鹿丸托起香磷的香臀，将巨大的宝贝抵在她湿润的小穴口，一挺腰，缓缓将自己的宝贝塞进了香磷的处女小穴。由於经过之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，香磷并未感到多少疼痛，只是有一点点被撑开的感觉。鹿丸开始将宝贝退出，再缓缓送入。然而那小穴却开始夹紧，缩着肉壁，让他的宝贝受到莫大的刺激。
　　“啊……啊……你……这就是……交欢吗……哼……好舒服……”
　　鹿丸将她的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着。
　　“嗯……嗯……好弟弟……姐姐的小穴好美……哦……好弟弟……大宝贝干的我好舒服……嗯……”
　　“嗯……哦…⊙ㄏ衷凇⊙ú谎髁恕丁丁堋堋愕拇蟊Ρ凑娲蟆丁サ没ㄐ暮妹馈丁丁甭雇柰蝗桓谋湔绞酰蟊Ρ匆淮我桓砍槌觯缓笤僬褰ィü稍偌幼蝗Α?“哦……嗯……好弟弟……嗯……好宝贝……小穴好舒服……哦……我好美……嗯……哦……美死了……嗯……”
　　“好弟弟……嗯……你真会插小穴……哦……你真的好会插……嗯……你插的太美了，哦……姐姐的小穴爽死了……哦……”
　　香磷的小穴，一张一合的，好美。小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水。「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，大宝贝的入穴声，实在是好动听。
　　“哦……大宝贝……哦……你插的我太美了……嗯……哦……好弟弟……小穴让你插的爽死了……嗯……哦……”
　　“我的好弟弟……嗯……哦……哦……哦……小穴要美死了……哦……你太会干姐姐了……哦……”
　　“琼姐姐……哦……哦……小穴美吗……姐姐你美吗……哦……大宝贝入得好舒服……哦……哼……”
　　“好弟弟…啊……哦……花心被磨得好舒服……嗯……嗯……”
　　“嗯……大宝贝弟弟……嗯……插快一点……哦……重重的干小穴……嗯……大力的插我……哦……姐姐要你……嗯……嗯……”
　　“嗯……好弟弟……快……哦……姐姐不行了……哦……姐姐的小穴要……出来了……啊……啊……小穴……小穴升……天了……哦……哦……”
　　“哦……好弟弟……姐姐真爽……哦……姐姐好久没这么爽过了……你真会插小穴……真会干小穴……哦……嗯……”
　　在她要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大宝贝跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大宝贝头，浇得大宝贝不住的抖了几下。鹿丸依然以磨洋菇的办法，慢慢的，要吊足她的味口。
　　“嗯……嗯……大宝贝弟弟……哦……姐姐的小穴好多水……哦……弟弟……哦……哦……”
　　“好弟弟……嗯……你快插重一点……嗯……我还要……哦……姐姐还要……姐姐不过瘾……哦……重重的插小穴……嗯……”
　　“嗯……求求你……给姐姐……大力的插小穴……哦……狠狠的干姐姐……嗯……好宝贝……嗯……”
　　“哦……哦……呼……好姐姐……你真的要我大力的插小穴……呼……你不怕痛……姐姐……我怕你会受不了……哦……”
　　“好弟弟……嗯……小穴不怕痛……嗯……哦……姐姐不怕痛……哦……嗯……”
　　鹿丸一听香磷如此说，心下也决定给她来顿狠的。于是，他抽出了大宝贝，把香磷拖到了床前，双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便他的抽插。
　　鹿丸跨下的大宝贝，又暴涨了许多，整根大宝贝就像烧红的铁杵，刚硬如铁。小穴的淫水，依然细细的慢慢流。那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着大宝贝的进攻。再一次的对准小穴口，滋的一声，宝贝又是整根到底。
　　“啊……好弟弟……哦……你的宝贝怎么比刚才还大……哦……又好热……”
　　鹿丸开始抽插，只是轻轻的插，不让大宝贝到底。
　　“嗯……嗯……小穴好美……嗯……哦……好美……嗯……大宝贝变得好粗……嗯……嗯……”
　　“哦……嗯……好弟弟……哦……大宝贝美死小穴……嗯……美死我了……哦……好舒服……哦……好爽……嗯……”
　　“大宝贝弟弟……哦……大力的干我吧……用力的干小穴……嗯……小穴会承受得了……嗯……嗯……”
　　看到她那副骚样，那副淫荡的样子，真叫人受不了。小穴里的淫水，又开始多了。
　　“啊……啊……啊……小穴……啊……我的小穴……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……”
　　“好弟弟……啊……不要那么大力……啊……轻一点……啊……轻一点……轻一点……小穴会受不了……哼……哼……”
　　“大宝贝弟弟……啊……我……啊……我……哼……轻……一点……”
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　肉碰肉的撞击声，一下又一下的狠入，一次又一次顶到花心。
　　“哦……你轻一点……啊……哼……小穴受不了……啊……哼……你真狠……插死我了……哦……小穴干穿了……哦……”
　　“好弟弟……小穴会被插烂……哦……小穴会受不了……哦……我会被干死……哦……”
　　“啊……哼……轻一点……不要那么大力……哦……花心被刺穿了……哦……哼……我被干死了……哦……”
　　香磷叫得越大声，鹿丸就干得越使劲。鹿丸有如一只猛虎狂好，亳不怜惜的掠取他的猎物。
　　“哼……嗯……嗯……好弟弟……姐姐受不了……嗯……小穴坏了……哼……嗯……嗯……”
　　“好弟弟……姐姐服了你……嗯……嗯……你真的好强……嗯……姐姐……哦……嗯……”
　　就这样的干了百来下，香磷似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了鹿丸的腰。她的屁股，也开始不停的往上挺。口中的浪叫，也开始有味道多了。小穴的淫水，像是被拍到似的，「滋」、「滋」作响。
　　“嗯……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……哼……小穴会爽死……嗯……我美上天了……哼……你力气好大……嗯……”
　　“哦……好小穴……屁股用力往上顶……哦……大宝贝要插穿你……哦……哦……”
　　“大宝贝弟弟……哼……嗯……我爱死你了……哦……小穴会爽死……哦……嗯……”
　　“好宝贝……快……哦……姐姐……哦……哦……又要出来了……我的穴心要爽死了……哦……快……”
　　“啊……啊……弟弟……姐姐要……要升天了……哦……小穴要爽死了……哦……你干的好……插的好……嗯……哦……”
　　“啊……我……啊……啊……小穴又流了……啊……啊……我好爽好爽……哦……哦……”
　　突见她双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把鹿丸抱住，不停的叫，不停的抖。小穴的温度，一下子提升到沸点，大宝贝的感觉，又热又舒服。马上她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去。鹿丸一阵一阵的浓浓火烫的阳精，全部射向了香磷的小穴深处，大宝贝一下又下的抖，不停的跳。
　　没有等到第二天，当天傍晚鹿丸就感受到了一些忍者的到来！
　　“鹿丸大人！有大量忍者来了，其中有九个都具有上忍的实力！”
　　香磷躺在鹿丸怀里第一时间睁开眼睛提醒鹿丸道！
　　“是吗…都来了吗…那就一起陪大名府消失好了…”
　　鹿丸呢哪一声，其中多出的三名想来就是和风的三个弟子了！穿戴好衣服，马上带着香磷飞上大名府的空中，留下了一个暗影分身在大名府中间等待！
　　“影忍法－暗影结界！”
　　“影忍法－暗影螺旋千鸟丸－超！”
　　结界内，足够毁灭整个大名府的超S级忍术缓缓的在鹿丸手中成型！
　　一分钟不到，下面鹿丸的暗影分身马上被一众人包围！
　　“暗影修罗鹿丸！真的是你！”
　　地陆看着鹿丸不敢相信的道，“大名呢？你把大名阁下怎么样了？”
　　“来得还真及时啊…”
　　鹿丸的暗影分身看着全部到齐的六名守护大名的十二忍守护士笑道，同样也看见了一个倩丽的身影，和风的三个弟子之一的不风！
　　“临死之前就告诉你们吧，火之国的大名还有大臣们，已经一个不留的被我杀了…”
　　鹿丸的暗影分身在众人瞪大的眼神中缓缓的道！
　　“什么…”
　　身为十二忍守护士的六名忍者闻言马上愤怒的出声，然而不等他们继续说些什么，头顶上传来的恐怖的查克拉波动再次让他们变色！
　　几乎瞬间，不管是身在大名府还是大名府外的城民，马上感觉天空一暗，随即纷纷抬头看向天空，大名府整个都被黑暗笼罩，黑色雷电亦是交织其中！
　　轰～大地一震摇晃，当大名府外的城民再次看向大名府方向的时候，马上发现高大雄伟的大名府消失不见了…
　　第二天，不止忍界，震惊整个火影世界的消息传出，木叶的暗影修罗，亲手把火之国的大名府整个毁灭了，火之国的所有军队全部被鹿丸收复，一些不听从鹿丸命令的全部被鹿丸处决，木叶跟火之国的关系一夜之间倒转过来，木叶从职属火之国的地位变成掌控整个火之国！
　　鹿丸回到木叶后，村民们看向鹿丸的眼光除了敬畏还是敬畏，在他们看来如此大逆不道的事也就鹿丸敢做，不过没有人敢说什么！
　　鹿丸回到木叶除了带回香磷外，还带回了一个女人，不风，是被鹿丸的暗影分身所救，其他人全部都随着大名府彻底消失了，其实那里的城民应该感谢鹿丸，要不是鹿丸对忍术已经可以精准的控制的话说不定半个大名城就一起被毁灭了！
　　被鹿丸的暗影分身所救，亲眼目睹所有人惨死，不风伤心之余更是震惊鹿丸的实力，没想到比传闻还要恐怖，为了活命不风再鹿丸劝降后马上投降！
　　“香磷！你先带不风到暗部去吧！”
　　鹿丸对香磷道，救下不风，完全是看上她的美色了，暂时没空享受的鹿丸唯有先把不风安排到暗部里，有空在说！
　　“我知道了！鹿丸大人！”
　　香磷点头道！随后就带着不风到暗部总部去了！
　　“不风！你恨鹿丸大人吗？”
　　路上香磷不由对不风问道！
　　“其实我也是被鹿丸大人抓来的呢…”
　　不待不风回答，香磷就自顾的说道！
　　“香磷…”
　　不风没有想到香磷居然也是鹿丸抓来的，路上不风看得出香磷非常喜欢鹿丸！
　　“刚刚开始我也恨鹿丸大人，把我的队友都杀了，不过鹿丸大人不管是强大的实力还是其他的，都是我一直想要追随的对象…”
　　香磷缓缓的道，心思聪慧的她看得出不风对鹿丸心有缔结，所以才会说出她的经历，为的就是帮助鹿丸得到不反抗鹿丸的女人！鹿丸看上不风，那么香磷就帮鹿丸，恋爱中的女人做什么都是没有理由的！…
　　“鹿丸！你想累死我啊！居然把火之国的大臣也全部杀了，我哪里来那么多精力打理一个国家啊！”
　　来到火影办公室，鹿丸马上就听到纲手对她的抱怨！
　　“嘿嘿！师姐老婆！这个你就不用担心了，你忘了你的姐妹里可是有个不错的人选吗？”
　　鹿丸看着有些幽怨的纲手笑道！
　　“你说风华小雪？”
　　纲手闻言马上抬头惊喜的道，风华小雪做了雪之国的大名也有三年了，掌管火之国再好不过了！
　　“嗯！明天你就派人去把小雪带回来，雪之国以后就是火之国的附属国了，暂时交给飞雪就好了！”
　　鹿丸点头道！
　　“呜…鹿丸你太好了…”
　　纲手闻言马上兴奋的搂住鹿丸，还以为鹿丸要把火之国扔给她呢！那还不累坏纲手！
　　“咳咳…”
　　鹿丸还没说话，一声咳嗽马上不宜的出声！
　　“自来也！”
　　鹿丸马上看向窗上的自来也问候道，纲手也是第一时间当看搂着鹿丸的手！
　　“那个…啊…没有打扰到你们吧…”
　　自来也挠挠头呵呵笑道，随即跳了进来！
　　“自来也！进来干嘛不敲门…”
　　纲手闻言马上对着自来也愤怒的大声吼道！
　　“说吧！有什么事？”
　　吼完纲手马上沉声的对自来也道，纲手知道自来也一定是因为鹿丸杀死大名责问鹿丸来了！
　　“嗯！”
　　自来也闻言轻嗯一声，马上一脸正色的看着鹿丸，严肃的问道！
　　“鹿丸！引起忍界大战，杀死大名！我想知道你这样做的目的究竟是为了什么？”


第107章  雏田花火姐妹同上
　　“目的吗！”
　　听到自来也的问话，鹿丸自己心中自问了一下！
　　挑起忍界大战？貌似自己当初只是为了磨练自己才去猎杀他国上忍的，也没想到那么多，不过既然身份被揭穿了那要战就战了，鹿丸完全是随心所欲！
　　毁灭大名府也一样，鹿丸就是不爽那些没有能力却高高在上的大名大臣们，都威胁到鹿丸头上了鹿丸当然不客气的回敬他们，突然被自来也问，鹿丸也不知道怎么回答才好！
　　“自来也！你不觉得我们忍者的世界那么小国家却太多了吗？”
　　鹿丸不得不找个理由糖塞自来也，“大战没有小的国家争斗却是从来没有停止过，要想世界得到和平，只有把所有的忍村和国家统一，世界才能得到真正的和平！”
　　“而我的目的，就是要把所有忍村和国家统一起来！”
　　最后鹿丸看着自来也大义凛然的道！
　　震惊！听到鹿丸的话不止是自来也，纲手同样也处于震惊当中，他们没想过鹿丸的理想居然那么伟大，要给世界带来和平，除此之外鹿丸话里的意思带给他们的冲击也是同样巨大！
　　一直以来他们都认为当初的初代是对的，只有个个势力实力达到平衡互相牵制才能带来和平，可是听了鹿丸的话无疑这是更加正确的选择！
　　“哈哈…小色鬼！没想到你的理想那么伟大…好…我自来也这条命就跟着你豁出去了！”
　　最后自来也大笑着猛拍了下鹿丸的肩膀道，再次叫鹿丸小色鬼，气氛马上不再沉重！
　　呃～鹿丸暗地不由汗颜，心底偷偷抹了把汗，没想到自己忽悠人也那么高水准了！
　　“老色鬼，你就帮我留意晓的动向吧，其他忍村的事就交给我了！”
　　鹿丸同样笑着对自来也道！
　　接下来鹿丸就跟纲手自来也商量了接下应该怎么办，有关于木叶对火之国的统治方面的！
　　三天后，风华小雪就被纲手派人接回火之国，随即马上上任火之国大名，从此火之国归属木叶管制！
　　“姐夫！你什么时候也赋予我一个影子啊，我也要变得强大，比姐姐还厉害！”
　　暗部总部里，花火摇着鹿丸的胳膊撒娇道，几天不见花火更加粘着鹿丸了，知道鹿丸回来后一直缠着鹿丸！
　　“知道了知道了！迪达拉的影子你又不要，那只能过段时间了！”
　　鹿丸看着撒娇的花火不由好笑道，随即摸了摸花火的脑袋！
　　“我才不要，那些泥土脏死了！”
　　花火不由气嘟嘟的道！
　　“姐夫记得帮我找个会瞳术的，我也想像姐姐那样进化白眼！”
　　“知道了！难缠的丫头！”
　　鹿丸捏了下花火小巧的鼻子笑道，心里却是想着，哪里还有有瞳术血继限界的忍者呢？
　　卡卡西的写轮眼？呃，貌似不能下手，斑的影子也暂时收集不到，佩恩的轮回眼也是，等等…
　　鹿丸马上想起来，原著中似乎雾隐七忍刀里面的雷牙一直背着的兰丸好像也有瞳术血继限界，而且据情报看来雷牙也似乎加入‘晓’了，那正好，不怕没机会碰上！
　　“我才不是丫头呢！”
　　花火马上反驳道，随即问鹿丸道，“姐夫！我什么时候也可以跟姐姐一样搬到你家住啊，我还想跟姐夫一起睡！”
　　说到最后花火的俏脸已是通红起来，大概想起了在波之国浑身被鹿丸摸光还用小嘴帮鹿丸含弄的事！
　　“怎么？我的小姨子，不会想跟姐夫那个吧…”
　　鹿丸闻言马上一脸坏笑的看着花火道！
　　“才没有…”
　　花火马上啐声否认道，一张俏脸却是越加通红起来！
　　“是吗？我本来还想今天就跟日向族长说把你接进我家的呢，既然没有那就算了…”
　　鹿丸闻言不由假装遗憾道！
　　“啊！不行！姐夫今天就得跟我父亲说去…”
　　花火惊呼一声马上不依道，随即才反应过来被鹿丸捉弄了，“哼～臭姐夫坏姐夫…”
　　“嘿嘿！等下你就跟你姐姐们一起回家吧，你父亲那里我去说！”
　　鹿丸随即微笑的对花火道，小樱雏田他们一直都在暗部总部里练习，互相了解各自的能力，后天就到鹿丸要指派他们任务的时候了！
　　“嘻嘻！我就知道姐夫最好了！”
　　花火闻言马上搂着鹿丸的脸亲了一下欣喜道，“那我现在就去找姐姐她们…”
　　说着花火一溜烟的就往小樱他们所在的地方跑去了！
　　“这个小妮子…”
　　鹿丸摸了摸被亲的脸看着花火雀跃的背影不由笑道，“晚上姐夫就让你知道痛…”
　　“影忍法－影化！”
　　鹿丸低喝一声，旋即身体瞬间化作一道暗影，闪动间就向日向家族而去，再怎么说都是同时要了人家的两个女儿，还是亲自去打声招呼好！…
　　“岳父大人！就是这样，今晚花火也会搬到我那里去住了！”
　　鹿丸见到日向日足跟其说了同样喜欢上花火后跟日向日足说道！
　　“是吗？”
　　日向日足自始至终脸色都没有多大变化，听完鹿丸的话才低叹一声！
　　“那么鹿丸大人！我的两个女儿就交给你了，希望你能好好待她们！”
　　日向日足点头道，其实这种事日向日足早就料到了，只是没想到那么早，花火才十一岁！
　　而且凭现在鹿丸的地位跟实力，日向日足也完全没有拒绝的胆量，也不想拒绝，日向家族现在，当之无愧的是木叶第一家族，而且日向日足相信，只要跟鹿丸保持关系，日向日足一家也会越来越壮大！
　　“鹿丸大人！我还有个请求！”
　　话风一转日向日足突然道！
　　“哦？是什么？”
　　鹿丸不由好奇的问道！
　　“那个…那个花火还小，我希望鹿丸你等花火长大一点再…”
　　最后那句什么日向日足都不好意思开口了，而且这时日向日足的口气也是完全以鹿丸岳父的身份说的，大人二字都去掉了！
　　“咳咳…我知道了！岳父！”
　　鹿丸咳嗽一声道，没想到日向日足的请求是这个，鹿丸点头答应下来，至于过后…
　　跟日向日足说了花火的事后，鹿丸还跟日向日足讨论了要日向日足派遣族人到各个军队的事，这也是鹿丸早就想好的，有了日向一族的白眼在，军队的实力也会增强许多，也有助于管理镇住那些军队，不求进攻他国，坚守火之国就行！
　　晚上，如鹿丸所料的，纲手果然懂得鹿丸的心，让雏田还有刚刚搬进来的花火一同在房里等待鹿丸的宠幸！
　　至于白天答应日向日足的事，鹿丸早就把它丢到马来西亚去了，这是花火要的，不是鹿丸强硬要的！
　　“姐夫！”
　　花火见到鹿丸，马上从床上跃进鹿丸怀里，开心的叫道！
　　“老公…”
　　雏田同样怯怯的叫了鹿丸一声，本来不再害羞的雏田因为妹妹花火在又再次变得羞怯起来！
　　“姐夫！今晚我跟姐姐一起陪你哦！你说好不好…”
　　花火不像雏田那样会害羞，在鹿丸怀里落落大方的对鹿丸道，因为娇小整个身体都挂在鹿丸身上！
　　“姐夫能说不好吗？”
　　鹿丸伸手拖着火花的臀部揉捏了一下笑道，手感不错！
　　“呜～姐夫你坏！”
　　花火被鹿丸弄了一下马上娇声道！
　　也不关门，鹿丸直接把花火抱到床边，随即对雏田坏笑道，“雏田！你是姐姐哦，可不能那么害羞！”
　　“是…是！老…老公！”
　　雏田羞怯的应道！
　　“来！帮老公把裤子解开！”
　　见到雏田因为花火的存在居然变得那么害羞，鹿丸不由想要雏田为难！
　　“嗯！”
　　雏田闻言红着脸声音细微的轻应一声，马上爬到鹿丸面前，缓缓的把鹿丸的裤子解开，让鹿丸早就兴奋的分身弹了出来！
　　“雏田！继续…”
　　把花火抱高起来，鹿丸不对接着对雏田道！
　　“嗯！”
　　雏田再次轻嗯一声，自然知道鹿丸要的继续是什么意思，拿手扶住鹿丸火热的分身，小嘴张开，抬头看了一眼在鹿丸上面张大眼睛看着自己的妹妹花火！
　　“呜～臭鹿丸！要我当着妹妹的面，好羞人！”
　　然而不管雏田心中多么埋怨鹿丸，雏田还是低头帮助鹿丸舔弄起来…
　　不一会，终于忍受不住的鹿丸就把花火放到床上，对花火道，“花火，你就先看你姐姐怎么被姐夫欺负吧，等下你也要哦…”
　　“嗯！姐夫你快点吗！我要看姐姐被你欺负…”
　　火花却是一脸雀跃的道，完全不知道等鹿丸欺负完雏田等待她的就是初次的疼痛，还以为跟上次一样呢！
　　没有在回答花火，鹿丸三两下把自己的衣服脱掉，再把雏田的睡袍扯掉，鹿丸看着雏田白嫩的胴体，越看越爱，过去一下揽住纤腰，将她扑倒在床，把自己火热的躯体压在上面，吻上了她的美唇。雏田回应着他的吻，俩人嘴唇紧紧黏住，舌头交缠在一起，互相吸吮对方的唾液。然后鹿丸的嘴唇慢慢下移，沿着脖子、肩膀、乳房……一路往下吻，一直到脚趾，吻遍了雏田每一寸的肌肤，最后停留在肉缝上。 用舌头拨开花瓣，在阴核上来来回回的舔弄着，一会儿又探入穴洞，舔着穴肉，吸吮淫水。雏田淫荡的蜜汁像泉水一般涌出来，她抬起粉嫩的丰臀，疯狂的扭动腰肢，将大腿张到最大，最隐密的地方完全暴露无遗，发出一声声浪叫：“啊……噢……妹妹的…小穴……痒……痒死了……噢……妹妹……受……受……受不了…了……哦……好……好哥哥……快……用你的……大……哦……大宝贝……给我……我的……小穴……止痒吧……啊……”
　　鹿丸见她浪成这样，就用手握住早已暴涨的大宝贝，抵在阴核上来回滑动，笑道：“妹妹想要我的肉棍止痒吗？那你狗一样的趴着，淫荡的摇晃屁股哀求我吧。”
　　雏田马上翻过身，四肢着地，翘起丰满白嫩的屁股摇晃着：“啊……好哥哥……快……快来干我……噢……我要……”
　　两片花唇大大张开，沾满了蜜汁。
　　鹿丸大喝一声：“我来了！”
　　大宝贝对准了肉洞，腰一沉，「噗滋」尽根而入，“啊…”
　　因为太深，第一下雏田就忍不住娇呼出声，接着鹿丸也不给雏田停歇的机会，当着花火的面，狠狠的要着渐渐大声呻  吟起来不再害羞的雏田！随即大力抽插起来，小腹撞着屁股发出「砰」、「砰」的响声。这时雏田的小肉穴里涨得满满的，在鹿丸熟练的技巧下，越来越兴奋，又开始浪叫：“啊……干得舒服……舒服极了……对……啊……妹妹……爽……爽死了……啊啊……用力……啊……”
　　鹿丸干了几百下后，又把雏田娇美的胴体翻过来，将两条雪白的大腿扛在肩上，抬起丰臀，笑道：“想要「老汉推车」的姿势吗？”
　　雏田扭动细腰，用淫荡的声音道：“好哥哥，不要逗我了……妹妹的小穴浪死了……快插进来吧……”
　　大宝贝很快插入淫穴，激烈地运动，淫水四溅。
　　“噢……啊……妹妹……要死……死了……哥哥的大……大宝贝……插得妹妹……爽……爽到天了……啊……啊啊……插到花……花心……了……哦哦……受……受不了……了……啊……啊啊……要……要泄……泄了……啊……泄……泄了……”
　　雏田阴道内的穴肉一阵阵的抽搐，大量的阴精喷泄而出。雏田颤抖的身躯渐渐平静下来，她喘息着对鹿丸说：“哥……我……我舒服极了……太好了……”
　　不到半个小时，雏田在鹿丸的猛攻下就来了一次，鹿丸马上放开雏田，上  床把花火的睡袍也同样除去，看着花火刚刚发育的娇小身子，鹿丸轻轻地用舌头探索着她迷人的小香臀。他轻舔着她那道晶莹的红线，引得花火一阵娇吟。他温柔地把她从桌上翻过来，轻巧迅速地解开她的衣扣，让她晶莹的上半身也裸露出来。花火的乳房才刚开始发育，娇嫩秀气地，还没有浑圆成型，大概是娇小的缘故吧。显得非常坚挺，雪白俏丽的玉乳顶着淡红色的乳头。平坦的腹部下是那少女的蜜穴，微隆白嫩的花瓣，柔毛还没有长出来，水蜜桃般的花瓣隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙娇挺着，好一个晶莹剔透的小美人。鹿丸双手握住她胸前尖翘的小蜜桃，滑腻的双乳有着少女独有的弹性，乳房里面还有像鸡蛋大小的核，随着手掌的抚摸在里面溜来溜去。
　　花火不安地扭动着玉体：“哥哥……怎麽会……这样呢……你怎麽……把……人家……”
　　她虽然刚才看了姐姐和心爱的男人的“活春宫”其实对男女之事还是一知半懂。
　　鹿丸的双手在她的胸前放肆地游移开了，她悉心的感受着那娇小乳房的优美弧线，用手缓缓的沿着乳房的底部，一步一步的循着圆弧往上爬，她的喘息声也像在配合似的不断地大起来。手指终于到达峰顶。手指按上了乳头，就像按着了她的情欲总掣一样，她的乳头似有生命的颤动着。她睁着一双美丽可爱眼睛，眼中尽是朦胧的情欲，她的鼻息渐渐加重，吐气如兰。
　　鹿丸鼻中尽是她扑鼻的处女芳香，他不断爱抚着她那雪白晶莹的乳房，不时地用手指揉捏轻捻着她两颗宝石一般夺目的乳头，慢慢吻着鲜嫩的趐胸。他禁不住口手并用，爱抚着她的乳房。她长长的舒出一口气，开始发出梦呓般的娇吟。鹿丸吻遍了她胸前的每一处角落，用舌尖轻轻地沾舔着那醉人的乳头，将它们含在口中，缓缓地用力吸吮着。最后，用牙齿轻咬着含羞的的乳头，花火发出小猫一般的呻吟声。
　　鹿丸低下头，用手掌边缘揉着那条细细的窄缝。花火猛地一震，因为他用舌间细细地舔着她的蜜线，还轻柔而缓慢的向里深进着。鹿丸轻轻用手分开那紧窄可爱的花瓣，舌间终于闯进了从未有人到过的禁地。花火剧烈地娇吟一声，蜜穴喷出蜜汁。鹿丸躲闪不及，被喷了一脸。花火吓了一跳，小脸羞得通红：“哥哥，人家不是故意的，你把人家弄得忍不住尿出来了。”
　　鹿丸毫不在意地说道：“小花火的好香呐。”
　　花火又喜又羞，鹿丸看着小花火的神情，不禁将她拥入怀里。怀里的小花火，忽然扭身面对着鹿丸，清新的脸孔，胭红的小嘴，鹿丸又紧紧的抱着她，将嘴盖住她的香唇。爱怜忘情的热吻，逐渐燃起熊熊的欲念，令鹿丸又将小花火翻个身的压在床上，鹿丸的手握住处女的玉乳，慢慢地搓揉着。小花火闭着双眼，羞红着脸颊，温柔地承受鹿丸的爱抚，她双手在鹿丸的背上毫无头绪的抚摸着，鹿丸双手捧着她的一只玉乳，用嘴捻着她粉红的乳晕，她嘤咛的哼着：“哥哥，我的心口很慌，我……”
　　小花火的下体不安的扭动着。
　　鹿丸一只手慢慢的滑向小花火的小腹下，摸着她细细柔柔的阴毛，上下左右的揉着，她身体一阵颤抖，双手紧紧的拥住鹿丸的背，脸颊泛起更红的晕红，气喘喘的咬着鹿丸的耳垂，声音有些颤抖的说：“哥哥……”
　　鹿丸抓住她两条细嫩的玉腿架在自己的肩上，大宝贝正对着她那诱人的小穴。他问道：“小花火，真的喜欢变成哥哥的女人？”
　　花火娇痴地点点头，两眼放光说道：“当然喜欢！”
　　鹿丸点点头再问：“这可是很疼的，你怕不怕呢？”
　　花火眼中露出坚定的神色，用力摇了摇头：“哥哥……妹妹为了你……什么都不怕……我要哥哥……”
　　鹿丸听得不禁一阵肉紧，坚硬的宝贝，在花火的大腿上跳动着。鹿丸用手扶着宝贝，在她鲜红的处女穴口上方慢慢磨擦着，她两腿不由自主的自然分开，鹿丸粗大的龟头慢慢的挤入她的肉穴中。
　　鹿丸知道，花火年纪太小，阴道非常紧窄，无论怎麽润滑她一样会感到很疼。现在，长痛不如短痛，他的大宝贝一下子撕裂了她薄薄的处女膜，划开了她紧窄的阴道，冲进去了大半截。花火下体剧痛，小脸疼得煞白，她的小手紧紧抓住鹿丸的手臂，咬着樱唇，苦忍疼痛。
　　“哎哟……哥哥……轻一点……痛啊……你的……太粗……太大了……”
　　小花火眼角边有着泪痕，双手指甲陷入鹿丸背部肌肉里。
　　鹿丸看到这种情形，怜惜非常。他不敢再动，以免弄痛了她。他的宝贝停止前进，用嘴吻着她的双眼、吻着她的鼻尖，最后又落在她的朱唇上。鹿丸的双手又慢慢地抚摸着她的双峰，用手指搓着她的乳头，轻轻地揉着。他技巧而又温柔地爱抚着她香滑的玉乳，挑逗着她身上的敏感带，减轻疼痛。果然，不一会儿，花火疼痛渐去，黛眉含春，一种从未有过的感觉弥漫她的全身。不多久，鹿丸感觉小花火的小穴里渐渐地湿润了，身下的她又轻轻扭着身体……
　　“哥哥……你可以再深一点，哥……你再动一下嘛……啊……”
　　小花火娇嗲地在鹿丸耳边说着。
　　鹿丸一手继续爱抚着她的玉乳，一手抱着她纤细的腰肢，慢慢地退到洞口，又慢慢地挤进，当鹿丸的宝贝进到最深的尽头时，她蹙着眉头，鹿丸又慢慢地退出。当鹿丸退到洞口时，她又空虚的叹了一口气。就这样，一进一退的，带着丝丝处女的血迹。花火刚开始还带着一丝些微的疼痛，但随着宝贝的抽离，阴道内生出一种难奈的空虚，她不由自主地挺动小腰肢，期待着他下一次的爱抚。鹿丸感到小花火的阴道黏膜愈来愈润滑了，她似乎也渐渐尝到甜头了……
　　“哥……哥哥……我的好哥哥……啊……又痛……又麻……哥……你轻点……慢点……慢……可以再深一点……喔……呦……”
　　小花火的下体随着鹿丸的抽插，开始生疏的上下逢迎着。随着不停的抽动，她的阴道分泌出大量的爱液，足够的润滑减轻了她的痛楚，她的小香臀随着抽插上下起伏迎合着。她失控的发出满足的呻吟声，不停的抽插，磨得她浑身趐软，连连喘息。随着越来越强烈的快感，她的意识也逐渐模糊了。
　　“哥哥……嗯……我不痛了……真美……真舒服……哥……唔……”
　　小花火眯着双眼，双手滑到鹿丸的腰下，紧紧地抱着，生怕鹿丸的宝贝跑掉，鹿丸开始轻轻抽插着，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退，如此大约抽插了数十下，她忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说：“啊呀……哥……我……嗯……我要……尿了……我的……好姐夫……啊……我……流出来了……哥哥……我要死了……喔……喔……”
　　鹿丸的宝贝顶到她阴道最深出的一团软肉上，他知道顶到了她的子宫口，再剧烈地抽插几下，宝贝成功地抵如了她的花宫。花火的小嘴张得大大的，却发不出一丝声音。瞬间，花火达到了高潮，全身无力的倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内黏膜痉挛着，一股处女的热流喷向鹿丸的龟头，喷得鹿丸的宝贝更加的膨胀着。
　　看着小花火因第一次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，鹿丸强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，鹿丸吻着她的唇，将她的舌头吸到自己嘴里，慢慢地吮着，鹿丸的手又握着她娇小的玉乳，一重一轻的压揉着……
　　隔了一会儿，小花火慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着鹿丸说：“哥哥，小花火以后都是你的人，你要怎样都可以……”
　　鹿丸吻着小花火前额上的汗水，问着：“妹妹还要吗？”
　　小花火点点头，双手在鹿丸的背上抚摸着。渐渐地，小花火的呼吸又开始急促着，她羞答答地在鹿丸耳边说：“哥哥，你还没有完吧？妹妹还可以……”
　　又开始不安的扭动着。
　　鹿丸听到小花火的话后，浸淫在阴道里的宝贝，不禁更加坚硬的跳动着，小花火的双手紧紧地按着鹿丸的腰下，向前压挤着。鹿丸一次又一次地，慢慢的提起宝贝退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将宝贝深深挤入阴道中，直到龟头碰到子宫口，旋绕在阴道里面的宝贝，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，由慢渐渐加快，弄得小花火阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着。
　　“哥……我的好哥哥……啊……你的大……宝贝……要插死……我……了……啊……唷……我又忍不住了……要丢了……喔……丢了……哎唷……”
　　初解风情的小花火，如今却像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，鹿丸的抽插动作也由慢而越来越快。
　　“哥……好哥哥……哎唷……啊……啊……啊……妹妹又丢了……丢了……喔……又丢了……哎……唷……姐姐……救我……啊唷……我受不住了唷……姐姐……你……救……救我……来啊……”
　　小花火忽然用手轻轻地捏了鹿丸一下，用娇媚的眼神向鹿丸瞟了一眼，然后往里床一滚，闭着双眼，整个人像似无法动弹般的躺在床上。
　　“哥哥……你太粗鲁了……妹年纪轻……受不了你的折腾……”
　　雏田精神要好得多，这也跟她休息的时间比较长不无关系。此刻她坐在床上，带着怜惜又娇羞的眼神，满脸羞得红彤彤的埋怨着老公对花火不够怜惜。
　　欲火沸腾得如火山将要爆发的鹿丸，看到丰腴成熟的雏田，就更加火上加油了。鹿丸挺起身体，伸出双手，猛然的抱住雏田的腰，她措手不及的跌躺在床上，鹿丸翻身紧紧地压着她。火烫的脸，用力地摩擦着雏田的脸：“妹妹……我……”
　　“哥哥，你放下手，花火她……”
　　雏田话未说完，鹿丸抱着她翻身躺在床上，嘴已紧紧的盖住她的唇，鹿丸一手托着她的头，一手抱着她的背部，用力的吻着她。
　　雏田欲拒还迎的轻轻挣扎着，妩媚地含羞带笑的说：“老公，别太轻狂，妹妹也会吃不消啦……”
　　鹿丸低下头用嘴吸着雏田已经变硬的乳头，还沾着小花火淫液的大宝贝，又钻进熟悉而湿淋淋的骚穴里，鹿丸又慢慢地开始抽插着。刚开始，雏田只是双手紧紧搂着鹿丸的脖子，用力的吻着鹿丸，她全身不断的扭动着。但当鹿丸开始一次忠淮蔚木〉壮寤魇保镆菜孀挪欢系呐ぐ谧磐罚⒊鼋棵牡睦私小?“哎哟……老公……你……真是……妹妹的……冤家……我……这滋味……真美……哎哟……爽死妹妹了……唔……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎哟……顶到花心了……我……哎呀……又顶到花心了……唔……我的冤家……你好坏唷……呀……快……快……我快忍不住了……哟……喔……爽死妹妹了……唔……我不行了……哎哟……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……呀……呀……”
　　雏田神情放浪，腰肢不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。鹿丸被温热的黏膜包住的宝贝，在雏田深处变得愈来愈硬，鹿丸感觉雏田的阴道黏膜阵阵的抽搐着。这时鹿丸身旁的小花火，又满脸绯红的爬过来，她伸手摸着姐姐的一只乳房，一面用嘴吸吮着另一只乳房。这些情景让鹿丸的动作更加疯狂，用劲的抽插，雏田上面被花火吸吮，下面被鹿丸猛操，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上。鹿丸正操得兴起，看到雏田的情形，就把雏田放下，转身又压到小花火身上，把更坚硬的大宝贝塞进小花火早已湿淋淋的阴道里，然后用力的抽送。
　　“哎……唷……哥哥……啊……妹妹又浪了……我的小穴……痒……嗯……你……快……大宝贝……太棒了……哟……小穴好涨……哦……插死妹妹了……哼……再用力……快……我快……忍不住……哟……哎……妹妹又丢了……快泄死了……哥哥……唔……唔……哦……唔……唔……喔……”
　　小花火玩弄的性趣正浓，刚好接着鹿丸疯狂的抽插，次次都碰及子宫花心，强烈的高潮使得原本抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颤抖。鹿丸的宝贝深插在小花火的小穴里，龟头感觉到一阵阵温热的阴精涌来。于是运气凝神把意识集中在龟头上，使得整根宝贝在小逼里一挺一挺的，而龟头便在子宫口上有韵律地磨擦着。
　　“哎唷……哥哥啊……怎么这样的……好舒服啊……哎唷……还在泄啦……唷……泄死妹妹了……唷……唷……”
　　“唷……呀……不行了……又要泄了……哎唷……泄……泄得好舒服啊……”
　　“啊……哥哥……妹妹要死了……唷……呀……”
　　微弱的娇呼后小花火就昏迷了过去。
　　“老公，还不把你的宝贝拔出来，”
　　雏田笑骂着用双手按摩花火的人中穴和鼻梁：“没事的，小妮子只是舒服得过了头，让她睡吧。”
　　“妹妹，真的吗？”
　　听到雏田的话鹿丸才放了心，他是第一次遇到这种情况，听到雏田的话再一想也就知道了，接着就撒娇的说：“妹妹，哥哥还想要呢，你看看它嘛……”
　　捉住雏田的手放在宝贝上。
　　“唉，老公，你太厉害了。”
　　雏田玉手握着大宝贝套了套，“玩了这么久了，这根宝贝还是雄纠纠的，妹妹真是爱死你又恨死你了……唔……唔……”
　　鹿丸不待雏田说完就用热吻封住她的嘴，掌心按压胸脯，指头搓捏乳头。不一会，雏田的四肢就缠绕在鹿丸身上，湿沾沾的阴部磨擦着大宝贝，香舌在鹿丸口中疯狂的搅动。鹿丸一面吻啜爱抚一面挺耸屁股，不久便找到阴道入口，于是用力一挺，噗滋一声大宝贝应声直操到底，龟头顶住子宫口了。
　　“哎唷……呀……老公……顶……顶死妹妹了……轻点嘛……哎唷……子宫被磨得酸死了……”
　　一开始，雏田已放浪形骇的娇呼：“哎……唷……又麻又痒的……唷……唷……爽死啦……不行了……泄了啦……”
　　在鹿丸一轮狂抽猛操下，雏田很快的就又达到高潮泄精了。这次好像泄得比上两次还多，龟头感到汹涌澎湃的阴精一波波的涌来。酥麻的快感传达到鹿丸的每一个神经末梢，令鹿丸有要一射为快的冲动。
　　“啊……唷……泄死妹妹了……老公……还没射精吗……唷……”
　　“哎唷……老公……好烫啊……唷呀……磨得子宫酥麻死了……哎唷……呀……又要泄……泄出来了……呀……”
　　雏田的阴道黏膜紧箍着鹿丸的宝贝，子宫口不断涌出阴精浇灌龟头。而鹿丸也在适时泄出阳精，刺激得雏田竟然连续两次泄精，而且一次比一次厉害，终于在心力交瘁下沉沉睡去。鹿丸手搂住她，一手搂住爬过来的花火，相拥睡去。
　　（这章貌似过火了＾_＾||）


第108章  连破红莲、不风二女
　　因为鹿丸的疯狂，雏田第二天一天都下不了床，更别说花火了！
　　鹿丸满怀歉意的陪了雏田花火一整天，直到晚上才离去！
　　当晚，鹿丸特别吩咐了纲手，要了红莲跟不风两女侍寝，明天不止木叶十二尖刀要被鹿丸派去笼忍村，鹿丸自己也要出发岩忍村，四尾五尾的影子鹿丸还是亲自出手的好，所以在出发之前，还未被鹿丸动过的红莲还有不风鹿丸也不客气了！只有让她们真正成为自己的女人才能更好的融入鹿丸的后宫里面！
　　“鹿丸大人！”
　　在房里等待的红莲不风二女见到鹿丸进来后马上敬畏的道，心跳加速，知道自己的命运随后就会因为眼前的鹿丸而彻底改变了！
　　“记住！从今天起你们要叫我老公！”
　　鹿丸分别抚  弄着两女细滑的脸狭，邪笑道！
　　“老…老公！”
　　“是！老公！”
　　红莲不风分别道，红莲一些羞怯中带着些许期待，不风则完全是服从的样子！
　　鹿丸也不在意，你服从那更好，“不风，帮老公把衣服脱了！”
　　“是！”
　　不风应了一声，随即来到鹿丸面前，一脸平静的一个一个解开鹿丸的扣子，当不风的手最终碰到鹿丸坚挺火热的分身时，不风的手才颤抖了下，随即才把鹿丸的裤子拉下！
　　“来！先用你的口试一下！”
　　鹿丸接着命令道，看你能平静到什么时候！
　　“嗯！”
　　不风闻言轻应一声，感受到鹿丸火热的目光还有背后红莲的目光，不风的俏脸终于微微泛红起来，随即颤抖着玉手握住鹿丸的分身，然后在鹿丸的指导下，慢慢的替鹿丸吹  箫起来！
　　闭眼享受着不风生涩的口技，鹿丸感觉满足不已，这就是实力强大带来的好处，美女任自己上！
　　一会鹿丸才睁开那双充满欲焰的双眼，一把把不风拉了起来，急促的命令道，“把衣服脱了！”
　　“嗯…”
　　不风含糊不请的应了一声，再也没有什么顾忌，缓慢的把自己的衣服脱得一干二净，任由鹿丸火热的眼神在她的酮  体上扫视！
　　飘逆的长发，瓜子脸，一双眼睛闪动不已，俏脸通红，一只玉手还捂着有些酸累的小嘴！妩  媚之极。
　　鹿丸的手却已经在不风的胸口揉搓着，看着不风胸前的肉团形状被压扁、被挤偏、被堆聚，鹿丸甚至隐约看到坚挺的一个小凸点，紧绷在柔薄的衣服里，跟着不风的呼吸渐加急促。鹿丸看着不风的轻微扭动的娇躯，火红的耳根下却映着雪白的颈项、俏肩，松散宽弛的衣襟里，依稀可见深邃的乳沟。鹿丸情不自尽的把嘴印上不风的颈项，双手孔武有力的环抱着不风，嘴角挤出喃喃自语：“……姐姐……姐姐……我爱你……”
　　不风被鹿丸突如其来的侵袭，先是一阵惊慌，但随即又被雨点般亲吻的舒坦，耳边的甜言蜜语盖了过去，只觉得身躯更加无力，内心更加慌乱，既像深醉、又像熟睡而昏沈了。鹿丸移动着嘴唇贴上不风樱红的热唇，不风沉醉了。鹿丸的舌头撬开不风的贝齿，向里面探索、游动着，不风的舌头迎战着。两对嘴唇就这样紧密的贴着、缠绕着、吸吮着。
　　当鹿丸的手接触到不风的胸口，不风不禁一声娇呼：“啊……老公……嗯……哦……”
　　不风把鹿丸搂得更紧。
　　鹿丸若有所悟的抱起不风，走向床边。鹿丸含情脉脉看着怀里的佳人，只见不风双手环抱着自己的颈项，微闭的媚眼轻轻跳动着，娇羞的模样惹人爱怜，松脱的衣襟露出大片雪白的肌肤，让人心马意猿。鹿丸轻轻的将怀里的不风放在床上，低头就吻，四片热唇的磨擦，激发起热情的升华。渐渐的不风的衣裳松散开在两旁，露出凝脂般柔嫩的肌肤，跟鹿丸英俊的躯体相互晖映着。
　　鹿丸的手巡视着不风的的全身，从粉颈、胸口、双乳、小腹，最后停驻在一片乌亮的绒毛上。不风的含羞带怯的掩着脸，忍不住肌肤被拂过的快感，竟也轻声的呻吟了。矜持的少女情怀令自己不敢乱动，却又忍不住受搔痒而扭动的身体。
　　鹿丸灵巧的手指拨弄着不风的穴口，竟然发现不风的穴口早已泛滥成灾了，鹿丸更藉爱液的滑顺，曲指向穴内慢慢的探入。此时的不风竟然因如此的刺激而微微挺着腰，配合著鹿丸手指的动作。此时的鹿丸已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一切礼教约束全抛掷脑后，一阵风似的挺着硬梆梆的宝贝，压在不风的身上，寻到穴口的位置，一挺腰就将宝贝插入半截。
　　不风正处于陶醉中，鹿丸宝贝侵袭时尚无知觉，但宝贝挤入蜜穴时的刺痛，由不得她哀叫一声：“啊……痛……老公……不要……不要……”
　　不风激烈的扭动着身体，试图躲避宝贝无情的进攻。
　　鹿丸的宝贝虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感。鹿丸双臂用力紧紧搂抱着不风，虽让不风无法躲避，自己却也不敢乱动，不敢让宝贝再度更深入。不风初开的花蕊，虽然经不起粗大宝贝强行挤入而剧痛难挨，但也感觉得到鹿丸不敢强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。半晌，不风觉得穴里刺痛的感觉慢慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，阴道内更有一股暖流不自主的涌出。
　　不风觉得此刻需要有个东西，伸入阴道内抠搔阴道内壁的难受，最好是鹿丸的宝贝，宝贝要是再深入一点，就能搔着痒处了。可是不风羞于启齿，不敢出言要鹿丸把宝贝插深一点，只好轻轻摇摆下身，让蜜穴磨着宝贝。随着下体的磨蹭也让不风一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。
　　“老公……啊……嗯……”
　　鹿丸觉得不风的蜜穴转动起来了，龟头又彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令他也慢慢挺腰，宝贝就一分一分的滑入不风的蜜穴里。宝贝进入约一半时，阴道里彷佛有一片薄膜阻碍着宝贝继续深入，鹿丸知是「处女膜」，腰部微一使力，顿觉豁然开朗。
　　“啊……痛……”
　　不风的处女穴道遭受鹿丸冲开，初时略为一疼，随继而来则是阴道里一种充满的快感，「嘤」地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。不风觉得蜜穴里的宝贝在进出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。
　　“嗯……老公……妹子……不痛了……啊……”
　　“老公……快一点……啊……好美……感觉……太美了……”
　　“啊……不行了……老公……妹妹不行了……啊……啊……”
　　随着一股阴精泻出，不风达到了平生第一次高潮。鹿丸的精神越来越高亢，宝贝抽插乃俣纫苍嚼丛娇欤詈笤谝徽笏崛怼⑺炙拇碳は拢沼凇膏汀埂ⅰ膏汀埂ⅰ膏汀菇还膳ㄒ荷淙胍醯郎畲ΑＢ雇璧难艟匀癫豢傻敝粕涑鲋螅莘鹱约旱木σ惨黄鸶帕魇В硗蚜Π愕奶比碓诓环缟砩稀?“啊……好烫……啊……啊……”
　　不风的阴道内可以感到，精液激射的力道不轻，精液带着一股股的热流，彷佛射到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……直到把不风弄得不省人事鹿丸才放过不风，随即才把一双色  手摸向一边看得浑身难受的红莲…
　　红莲得脸羞得红透耳根，低着头用秋水荡漾的眼眸睨视鹿丸，鹿丸俊伟挺拔、英气非凡，令她难以自已。鹿丸向前一步，便把红莲抱个满怀。虽然隔着衣服，鹿丸似乎可以感觉到，红莲那柔嫩的肌肤，皙白、光华且富弹性，让他觉得温润满怀，心旷神怡。
　　红莲突然被鹿丸拥入怀中，不禁「嘤咛」一声，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在鹿丸宽阔的胸膛。红莲只觉得一股雄性的体味直冲脑门，心神一阵荡漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。
　　鹿丸拥抱着红莲，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，红莲激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到自己的体内，因而清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻微的颤动着。鹿丸情不自禁，微微托起红莲的脸庞，只见红莲羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴湿润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，鹿丸不禁想尝尝，一低头便亲吻红莲。
　　红莲感到鹿丸正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想鹿丸此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵兴奋的晕眩，一时却也手足无措。
　　鹿丸温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进红莲的嘴里搅动着。只见红莲的呼吸越来越急促，双手轻轻的在鹿丸的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续「嗯」、「嗯」的呻吟声。
　　鹿丸的嘴唇离开了，但却又往红莲的耳根、颈项、香肩滑游过去。红莲只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘。红莲彷佛陷入昏睡中，已不知道鹿丸正在她身上做甚么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很「需要」，但又说不出是「需要」甚么。
　　“老公……啊……感觉好奇怪……好热……又好痒……”
　　红莲已经快要昏厥。
　　当鹿丸微微分开红莲的前襟，亲吻红莲雪白的胸口时，红莲只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。鹿丸见状便双手横抱着软弱的红莲，红莲也顺手环抱着鹿丸的脖颈。鹿丸低头再亲吻，脚下的步伐却向床边走去。
　　红莲斜卧在床上，头发披散着，一丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被褥上，更显得晶莹剔透。如痴如醉的红莲，不知道自己是怎么躺到床上，更不知道自己是甚么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护甚么，但也像在暗示甚么。
　　鹿丸赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身彷若有护体金罩一般。鹿丸是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在红莲赤裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开红莲遮掩的手，只是在红莲双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下……
　　“嗯……哦……哼……嗯……”
　　红莲不由自主的呻吟着，她在鹿丸轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，「喔」！只觉得一阵舒畅传来，红莲慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳，「嗯」！红莲觉得这种感觉真棒。可是，下体的阴道里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔，「啊」！手指碰触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润，红莲不禁打了一个寒颤。
　　红莲这些不自主的动作，鹿丸都看在眼里，心想是时候了。他轻轻拨开红莲的双手，张嘴含着红莲乳峰上胀硬的蓓蒂，一手拨弄红莲阴户外的阴唇，另一只手牵引红莲握住自己的宝贝。红莲一下子就被鹿丸这「三管齐下」的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下体全湿了，也蛮舒服的。握住宝贝的手不觉的一紧，才被挺硬宝贝的温热吓得一回神，才知自己握的竟是鹿丸的宝贝，想抽手，却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。
　　“嗯……哼……”
　　鹿丸含着红莲的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让红莲已经顾不了少女的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。鹿丸也感到红莲的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。随着越来越高涨的情绪，红莲的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着宝贝的手也一紧一松的，弄得鹿丸的宝贝彷佛又胀大了许多。
　　鹿丸觉得自己与红莲的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把红莲的双腿左右一分，扶着宝贝顶在蜜洞口。红莲感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，「滋」的一声，宝贝竟顺溜的插进半个龟头。「啊」的一声，刺痛的感觉让红莲立即下腰退身。
　　“啊……好痛……停……”
　　鹿丸刚觉得宝贝彷佛被吸吮了一下，随即又被「吐掉」，立即沉腰让宝贝对着穴口再顶入。这一来一往只听得又是「噗滋」一声，鹿丸的龟头冲破了一道处女膜。
　　“啊……好痛啊……”
　　红莲又是一阵刺痛，正想再避开，耳边却传来鹿丸温柔的声音：“珊姐姐，痛吗？你放轻松些，我会轻柔一点。”
　　“嗯……弟弟……你慢点……姐姐……怕痛……”
　　红莲虽然觉得下体刺痛难当，但倔强的个性却让她含着泪水轻轻的摇头，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。鹿丸也不急躁着把宝贝再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在红莲的阴户里转揉磨动。
　　鹿丸揉动的动作，让红莲觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。红莲轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让鹿丸的宝贝又滑入阴道许多。红莲感到鹿丸的宝贝很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢。
　　“嗯……哦……哼……”
　　鹿丸觉得宝贝的包皮往外翻着，正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得鹿丸也不禁「哼」、「哼」地呻吟着。当鹿丸觉得宝贝已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。鹿丸就重复着这样的抽插动作，挑逗着红莲的情欲。
　　当红莲觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让红莲「嗯」、「嗯」的呻吟着。当红莲觉得阴道一阵快速的空需，不禁「啊」的一声失望的哀叹。红莲的亵语呻吟就彷佛有韵律节奏般：“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……啊……”
　　的吟唱着，为无限春光的寝宫更平添一些盎然的生气。
　　“老公……姐姐……不痛了……你尽管来吧……”
　　鹿丸觉得红莲的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度，彷佛领兵出征、纵横沙场一般。红莲也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧线的最高点。
　　“啊……老公……怎么……这么舒服……啊……快一点……对……就这样……”
　　“嗯……好弟弟……大宝贝弟弟……姐姐……好美啊……感觉像上天……啊……”
　　“啊……姐姐……受不了了……要来了……啊……啊……老公……啊……”
　　与此同时，鹿丸觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要泄了。马上停止抽动宝贝，双手用力的抱紧红莲的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而宝贝则深深的顶在阴道的尽头。刹那间鹿丸的龟头一阵急遽的缩胀，「嗤」、「嗤」、「嗤」一股股的浓精直射花心，舒畅至极的感觉，让鹿丸一阵颤栗。
　　红莲忽觉得鹿丸的宝贝竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个阴道，不禁睁眼一瞧，正看到鹿丸的一脸严肃，赤裸的上身汗流浃背蒸光发亮，彷佛天将下凡。红莲正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口「啊」惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软，一股阴精急泻而出，「砰」地一声，瘫软在床铺上，而宝贝跟阴户也分开了……
　　第二天早上……
　　在鹿丸面前，分别站着五男七女，分别是牙、志乃、丁次、宁次、小李和小樱、井野、天天、雏田、手鞠、多由也、金！是鹿丸赐予木叶十二尖刀称号的十二人！
　　“你们应该都对彼此的能力十分清楚了吧？”
　　鹿丸平静的对所有人问道！
　　“是的！鹿丸大人！”
　　这一刻，就连鹿丸的七个老婆也统一叫鹿丸大人，因为鹿丸接着就要下达任务给他们了！
　　“很好！那么现在我就给你们一个艰巨的任务，超S级任务！毁灭笼隐忍村，同时抓住七尾的人柱力！”
　　鹿丸缓缓的道，“记住，一定要带回活的，残废也没关系！”
　　“是！鹿丸大人！”
　　木叶十二尖刀全员道！
　　“那么，手鞠你就带着大家出发吧！”
　　鹿丸随即道，手鞠是木叶十二尖刀的带队，宁次是副队，带领男的一方！
　　“是！”
　　手鞠点头道，随即转身对大家道，“大家出发！”
　　嗖嗖嗖～随即十二尖刀就全部闪身消失不见，去完成鹿丸交给他们的第一个任务！
　　“别让我失望啊…”
　　鹿丸看着众人消失的身形呢哪一声，十二人里面，各种各样的能力都有，鹿丸还特别吩咐过，不要各自为战，最怕就是像“晓”那样，被人逐个击破！
　　“影忍法－影化！”
　　鹿丸随即化作一道暗影，闪动间就向火影大楼而去，来到纲手面前！
　　“鹿丸！小樱他们出发了吗？”
　　纲手马上问道鹿丸，她也知道木叶十二尖刀是今天出动！
　　“嗯！前往笼忍村了！”
　　鹿丸点头道！随即笑道，“我也要去岩忍村了！师姐老婆你也要看好木叶哦！”
　　“嗯！”
　　纲手轻应一声，随即一脸柔情的微笑道，“小心点，我们等你回来…”
　　“知道了！回来我一定会让师姐老婆你起不了床的…”
　　鹿丸闻言坏笑道！
　　“好啊！你回来师姐随时奉陪…”
　　纲手配合着鹿丸暧昧道，媚眼含春的看着鹿丸！
　　“我先走了！”
　　鹿丸话落马上瞬闪消失不见，这个纲手，再不走肯定会受不了纲手的诱  惑的！
　　“呵恰备偈趾眯Φ目醋怕浠亩拥穆雇瑁幌氲铰雇枰灿姓饷匆惶臁?“影忍法－暗影之翼”出了村子后，鹿丸马上张开暗影之翼，随即飞窜上空中，闭眼感受了下小樱他们所在，随即缓缓跟上，笼忍村跟岩忍村都是同一个方向，只不过岩忍村更加远罢了！…
　　“有情况！”
　　奔驰在树林间的宁次突然停下身形开口道，同一时间所有人也全部停住身形！
　　“有四个人朝这边来了，一个上忍，三个中忍！”
　　牙鼻子嗅了下同样开口道！
　　“是雨忍村的忍者！”
　　雏田接着道！
　　“是我们的敌对忍者，一个不留，杀了！”
　　手鞠闻言马上下令道！心下却是感叹，自己现在带的队伍真的好强大，敌人还没靠近所有情报都被掌握了！
　　“嗯！”
　　其他人马上纷纷点头，随即纷纷隐藏起身形来！
　　不久后，在手鞠等人隐藏的地方前面闪跃间出现三男一女，领头的是一个中年，额头上全部佩戴着代表雨忍的护额！
　　“停一下！”
　　似乎感受到弥漫空中不同寻常的气氛，领头的中年不由出声道！
　　“黑旗大人，有什么不对吗？”
　　三名青年中忍停在中年身旁戒备，一名中忍马上对领头的上忍问道！
　　“有杀气…”
　　被称作黑旗大人的上忍低声道，然而话还未说完，黑旗的瞳孔就猛的收缩，一共十二道身影瞬间就把他们包围起来！
　　“你们是什么人？”
　　黑旗马上喝道，第一时间已经和队员们背对背靠着，明显经验丰富！
　　“木叶十二尖刀！”
　　手鞠缓缓的道，“死在我们手上你们应该感到庆幸！”
　　“木叶…”
　　听到手鞠的话黑旗才看到手鞠他们的护额，不由倒吸了口凉气，木叶现在跟所有忍村可是敌对关系！不过看到十二人明显年纪不高，心中又不由庆幸！
　　“哼！什么木叶十二尖刀，只要不是木叶十色本大人会怕了你们！”
　　黑旗随即冷声道，随即对手下道，“小心点，保护好自己！”
　　“水遁－水龙弹之术！”
　　说着黑旗马上疑聚一条水龙冲向前面的宁次！
　　“无知！”
　　宁次不屑的低骂一声，对着水龙喝道，“柔拳－八卦空掌！”
　　砰～黑旗召唤的水龙在宁次的柔拳下凭空破碎，黑旗连同三名中忍马上不敢置信的瞪大了眼睛！
　　“柔拳－八卦六十四掌！”
　　一个太极八卦图案马上浮现，四名雨忍马上吃惊的发现自己身处于宁次的太极八卦领域中，也就是身在宁次的攻击范围！
　　砰砰砰砰～“哇～”一名上忍三名中忍，在宁次的八卦六十四掌下几乎无还手之力，纷纷喷血倒飞出去！这也不怪黑旗大意，他哪里知道所谓的木叶十二尖刀就是之前的木叶十色加两名成员组成的，话又说回来，知道的话也许第一时间黑旗就会选择逃跑了！
　　噗噗噗噗～接着四枚苦无划破虚空，一闪就没入四名雨忍的心脏，出手的正是天天！
　　“怎…怎么可能…”
　　黑旗艰苦的呢哪一声，不敢相信自己瞬间就被解决，自己才刚刚晋升上忍啊，头一歪，黑旗马上带着不甘的眼神倒下！
　　其他三名雨忍中忍一样丧生在天天的苦无下！
　　“搞定！”
　　手鞠低笑一声，“走吧，继续朝笼忍村出发！”
　　“手鞠姐姐！你看我们去笼忍村反正要经过雨忍村，是不是去大闹一番先！”
　　牙嘿嘿的对手鞠笑道，那么简单解决一名上似乎太没意思了！
　　“鹿丸叫我们直接前往笼忍村的…”
　　雏田闻言开口道！
　　“不要节外生枝了，完成任务先！”
　　手鞠这时回答道！
　　不说手鞠等人一路谈笑继续前进，在他们走后的地方，黑旗的身体突然蠕动一下，随即爬起身来！
　　“咳咳～”吐出两口鲜血，一把抽出插在心脏部位的苦无，黑旗不由庆幸道，“还好我的心脏长在右胸…”
　　“他们要去大闹村子吗？我得赶紧把消息传回村子才行…”
　　黑旗呢哪道，刚刚牙说要去雨忍村的话被黑旗听到了，至于后面手鞠没有赞同黑旗则没有听到！
　　从怀里拿出一份空白的卷轴，黑旗飞速的把消息写在上面，随即运用传递消息的密术把里面的内容传达回雨忍村！
　　“影忍法－电闪雷鸣！”
　　啪的一声，一道粗  大的黑色雷电豪无征兆的霹落在黑旗身上，没有防备的黑旗在黑色雷电的轰炸下就不明不白的倒地身亡！
　　“看来他们还是大意了啊…”
　　鹿丸的身形出现在黑旗的尸体前面，伸手拿起那份卷轴不由呢哪道！
　　“消息传回去了吗…”
　　看着卷轴里的字迹缓缓的消失，鹿丸不由呢哪道，同时也看清了上面的内容！
　　“嗯！这么看来雨忍村肯定会派人拦截手鞠他们了，嘿嘿…希望你们不要自挖坟墓…”
　　鹿丸最后不由笑道，口中的你们自然是指雨忍村！鹿丸可丝毫不担心手鞠他们会怎么样！


第109章 雨忍来袭、小楠现身
　　雨忍村，首领房间里，佩恩看着手下拿来的情报，口里呢哪道，“木叶十二尖刀…又是哪里冒出来的？”
　　“怎么了？佩恩！”
　　旁边的小南看到佩恩皱眉的样子不由问道！
　　“没什么！”
　　佩恩随口道，“只是木叶又不知哪里来的木叶十二尖刀好像要对村子下手了！”
　　“木叶十二尖刀？”
　　小南疑惑道！
　　“嗯！最有可能就是之前的木叶十色加上上次那名会樱遁的小樱还有那个会忍具空间术的少女组成的！”
　　佩恩低声道，其实也不难猜，情报里面就说了男女人数，同时还注明了年龄里面有两个白眼的！
　　“哦？那我们要怎么做？”
　　小南不由问佩恩道！
　　“我们的目的只是尾兽，何况现在木叶已经跟所有忍村为敌了，我们没有必要再掺和进去！不过既然他们找上门来，那就杀了他们，你先带一批上忍跟中忍去会会他们！”
　　佩恩一脸自信平静的道！
　　“我知道了！”
　　小南眼神闪动一下随即道，“我会先在他们必经的四岭山谷拦截他们的！”
　　说完小南就下去了，马上吩咐村子内的一些上忍跟中忍拦截木叶十二尖刀！…
　　手鞠十二人飞速的跃进一个庞大的山谷里面，再过去就到雨忍村的地界了，再上才到笼忍村！
　　“先停一下！”
　　宁次突然开口道！
　　“怎么了宁次？”
　　小李不由问道，其他人也奇怪的看着宁次，只有雏田志乃牙三人例外！
　　“我们好像被包围了！”
　　牙接着开口道！
　　“汪汪…”
　　赤丸也哮了两声道！
　　“人数还非常多！”
　　停了赤丸的叫声后牙再次道！
　　志乃则推了推眼镜，什么也没说，不过大家知道志乃的这个动作就代表敌人出现了！
　　“好多人！全部是雨忍！”
　　雏田开着白轮眼道！
　　“怎么回事？冲着我们来的吗？”
　　手鞠不由皱眉道，被大量雨忍包围的话一定会耽误他们完成任务的时间的！
　　“木叶的忍者们，等你们好久了…”
　　一个声音响起，算是回答了手鞠的问话！
　　随着那个声音落下，山谷里也马上出现了大量的人影，全部是雨忍村的忍者！
　　“想要破坏我们雨忍村，就凭你们几个吗？”
　　一名绿色头发的青年上忍越众而出，轻蔑的看着手鞠等人道！
　　“啧啧～原来木叶十色果然在里面啊…”
　　看着雏田等人的身影，葵绿青蓝不由放声笑道！
　　“你是木叶的叛忍葵绿青蓝？”
　　宁次看着葵绿青蓝的身影突然道！
　　“宁次，什么人？”
　　见到宁次认识对方手鞠不由问道！
　　“盗走雷神之剑的原木叶忍者！我也是在叛忍名单上见过！”
　　宁次道！
　　“看来之前我们没有全部杀死那队雨忍，不然他们从哪里知道我们要大闹雨忍村的！”
　　志乃这时突然开口道！
　　“嗯！是我们大意了！”
　　手鞠点头道，“还有，牙！这都是你的错！”
　　结合葵绿青蓝说的话就可以知道事情的原委了！
　　“嘿嘿！这回不用我们主动了吧，他们自己送上门开了！”
　　牙却是嘿嘿笑道，对于大闹雨忍村一番牙还是大感兴趣的，现在的情况也不错！
　　“三十五名上忍，牙是你的错你就包揽一小半十七个好了，其他的交给我们！”
　　宁次观察完所有雨忍后却是突然笑道！
　　“没问题！”
　　牙笑了一声道，随即转头问向赤丸，“对吧！赤丸！”
　　“汪汪～”赤丸马上配合的连哮两声！
　　就算是面对那么多雨忍包围，手鞠他们还是谈笑风生，可见对眼前的敌人丝毫没有看在眼里！
　　“可恶！你们以为你们是谁？”
　　对面的葵绿青蓝听到牙几人的对话马上气愤道，随即取出一个剑柄，“出来吧，雷神之剑！”
　　吱吱～通过葵绿青蓝的查克拉灌注，雷神之剑马上展现出本来面目！
　　“我们上吧！赤丸！”
　　牙看了一眼雷神之剑随即对赤丸道，“拟兽忍法！”
　　砰～赤丸也跟着施展“拟人忍法”变成牙的样子四爪朝地！
　　“牙通牙！”
　　面对那么多雨忍，牙也丝毫不胆怯，和赤丸一起对着葵绿青蓝旋转而上，大战也随着打响！
　　“水遁－水龙弹之术！”
　　“火遁－火降雨！”
　　“土遁－裂土转掌！”
　　“风遁－大风破！”
　　“雷盾－雷袭！”…
　　见到牙动手，早于因为被手鞠他们轻视而愤怒的雨忍们也纷纷动手，所有的忍术马上对着手鞠他们轰炸而下，各种各样的能力斑斓呈现！光是轰向牙的就有十数道！
　　“雏田！没问题吧？”
　　手鞠面不改色的看着无数的忍术袭来，转头却是对雏田道！
　　“嗯！交给我吧！”
　　雏田点头道，眼内的三个白色勾玉随即转动，“柔拳－太极守护！”
　　嗡～一个直径十米的太极图案马上从雏田脚下浮现，瞬间也把手鞠分身笼罩在内！
　　雏田撑起太极领域的同时，雨忍们的所有忍术也同时落下，让所有雨忍吃惊的一幕发生了，他们所有落下的忍术并没有像他们预期的爆破开来，而且全部被雏田的太极领域带动一圈，随即不受他们控制的向各个方向爆射而回！
　　“不好！快散开…”
　　一些中忍马上惊叫道！
　　“土遁－土墙术！”
　　一名看着火龙袭来的雨忍上忍马上挡在其他人面前，召唤出一个土墙把火龙挡下！其他方向的也被各个雨忍上忍挡下，不过他们已经不敢小看对方了，竟然仅凭一个人就可以挡下他们的忍术并且反弹而回！
　　“啊…”
　　一声惨叫响起，所有的雨忍纷纷转头看去，入目的却是他们的上忍葵绿青蓝惨叫声中身子被牙贯穿而过，手中的雷神之剑也随着掉落！
　　一把接过雷神之剑，覆盖牙体表的白色骨头随即缓缓收回牙的体内，所有攻击牙的忍术就是被牙用君麻吕的影子能力挡下来的！
　　“也不怎么样吗？”
　　牙呢哪一声道！看向一众的雨忍，残忍一笑，对着同样没受伤的赤丸道，“赤丸！我们上…”
　　锵锵～随手挡下两只苦无，牙马上发现三名明显具有上忍实力的雨忍就拦截下他！眼角一瞟手鞠他们，也纷纷被三名或者四名上忍程度的雨忍缠住！
　　“樱遁－樱花飞舞！”
　　小樱瞬间躲过一名雨忍上忍的攻击随即道，一片樱花马上向其他的雨忍中忍洒落而去！
　　轰轰轰轰～眼明手快的中忍马上闪开，几名比较迟钝的雨忍中忍马上就被炸的粉身碎骨！
　　“可恶！你们快退下！”
　　一名上忍马上发觉这里的战斗不是普通中忍级别的可以插手的，马上对他们叫喊道！
　　随着几名上忍的话落，除了拥有特殊能力的一些中忍外，其他的雨忍纷纷退后，雨忍的下忍则是一个都没来！
　　“来不及了…”
　　被四名雨忍上忍纠缠住的志乃突然在四名雨忍不解的表情下呢哪一声！
　　漫天的虫子突然就从山谷上面涌现，对着要跃上山谷的所有中忍就似海浪般冲激而下…
　　啊…惨叫声也随着不断响起，没有什么能力的雨忍中忍马上就被志乃的虫玉吞没，丧生在虫子大海中！
　　“啊…混蛋…”
　　所有的上忍见到马上纷纷大声怒道，所有的上忍马上爆发出最强状态，疯狂的轰炸着手鞠他们！手鞠他们一时也被纠缠着！
　　“忍法－通灵之术！”
　　砰砰～一些会通灵之术的上忍或者中忍也马上召唤出各自的通灵忍兽！
　　“开门－开…第七门－开！”
　　小李也按奈不住了，一下子连开七门，红色的查克拉马上布满小李全身，小李周围的空气都扭曲起来！
　　“木叶旋风！”
　　砰～小李的身影瞬间消失，一名上忍马上被小李踢到空中，接着小李的身影在那名上忍周围不断闪没，砰砰声不断响起！
　　最后其他两名包围小李的上忍就惊恐的发现小李的身形再次出现在空中的那名同伴上方，一脚就把对方轰了下来！
　　砰～身影砸落，一个巨坑呈现，那名上忍砸落在坑中挣扎一番就倒在血泊中！
　　“嘿嘿！动真格了吗？”
　　手鞠见到小李连开七门不由轻笑一声，手指马上咬破食指，手中快速结印，“忍法－通灵之术！”
　　砰～沙皇那庞大的身子在一阵烟雾中显现出来，看到那些雨忍们召唤的通灵兽马上兴奋的大叫一声，马上冲上那些通灵兽！
　　随着手鞠召唤出沙皇，雏田他们也纷纷急速运转体内的查克拉，随即纷纷双手结印！
　　“樱遁－樱花寂灭！”
　　“风沙遁－沙尘暴！”
　　“气遁－旋气破！”
　　“柔拳－八卦一百二十八掌！”…
　　手鞠等人也纷纷释放出拿手绝招，整个山谷爆破声顿时不断响起！
　　轰轰声不断，不久之后本来庞大的山谷马上被四周的峭壁倒塌压下，直到烟消云散，才重新显露出手鞠等人的身影来！
　　山谷四周，横七竖八的躺了满地的雨忍尸首，在刚刚猛烈的爆破下，一众雨忍纷纷损落，只有一部分被突如其来的纸遁护住！
　　最后关头，一直隐匿暗处的小南忍不住出手了！小南没有想到手鞠他们那么厉害，突然的爆发让她措手不及，只能救下一些雨忍！
　　“天使大人！”
　　一面由纸形成的巨大盾牌后面，剩下的雨忍们见到他们身前的小南马上激动道！
　　把纸遁收回，小南冷冷的看着对面完好站着的木叶十二尖刀，经过刚刚的爆发，手鞠他们也是略微喘息！
　　“晓？”
　　手鞠看着突然出现的小南身穿红云黑袍不由疑声道！马上警惕起来！…
　　高空之上，鹿丸眼中的五个黑色勾玉也是迅速转动，清晰的看着下方的小南，紫色的长发，绝色的容颜，一身红云黑袍下虽然看不清里面的身材，不过光凭那妙曼的弧度就可以肯定绝对不差！
　　“啧啧！不愧是白虎小南，果然漂亮啊，就是不知道是不是货真价实的‘白虎’女？”
　　鹿丸在上面看着晓里面唯一的女性小南邪恶的想到！
　　鹿丸很早就在上面了，在鹿丸看来手鞠他们对付雨忍们分明就是在欺负对方，鹿丸就是怕雨忍的头目也就是佩恩出手才特意停留的，没想到却是小南现身了！
　　不知道小南跟手鞠他们说了什么，鹿丸马上见到手鞠跟小楠动起手来…


第110章 占小南便宜
　　“纸遁－天使之弓！”
　　小楠低喝一声，一把由纸形成的弓马上出现在小南手中！
　　“纸遁－天使之击！”
　　嗖～一支纸箭矢马上从小南的天使之弓射出，急射手鞠而去！速度之快肉眼都难以看清箭矢的轨迹！
　　“沙遁－沙替身！”
　　手鞠瞬间完成结印，在被射中前马上用沙替身躲开，同时在一边出现，“风遁－镰鼬之术！”
　　“樱遁－樱花葬！”
　　在手鞠挥出铁扇的刹那，小樱也适时出手，樱花马上顺着手鞠风遁的流动迹象一起向小南飞射而去！
　　眼看小樱的樱花就要把小楠整个身子包住，小南轻哼一声，浑身马上化作片片纸屑散开，小樱的攻击随着落空！
　　“纸遁－纸片散击！”
　　随着小南的清脆的声音响起，在手鞠等人中间，马上疑聚出一团白纸，随即四散爆射开来！
　　“冥遁－查克拉吸收！”
　　在纸片爆来的刹那，一直没怎么表现的井野出声道，随即小南的攻击马上就被井野吸收了！
　　“在这里！”
　　小李的身形也是第一时间出现在小楠背后，“木叶旋风！”
　　“砰～”小南的身体再次化成纸屑散开，险险的躲过小李的攻击！
　　“柔拳－八卦六十四掌！”
　　然而等小南的身形再次出现时，等待她的却是运用白轮眼完全看穿了小南动向的雏田！
　　“天使大人…”
　　剩下的雨忍们见到小南就要被雏田击中纷纷急声道！
　　“什么…”
　　小南不由大吃一惊，木叶十二尖刀比自己想像的还要厉害，自己居然没有还手的余地，就在小南闭目等待雏田的攻击落在她身上时，小南身前的空间一阵悸动，随即小南的身体消失不见！
　　“空间忍术？”
　　天天看见小南突然被救走出现的空间波动疑声道！
　　“在那里！”
　　宁次出声道，众人马上向宁次说的方向看去，一个同样身穿晓制服的人影跟小南一起站在那些残留雨忍的身前！
　　“是你！斑！”
　　小南见到救他的是斑马上道，只是看向斑的眼神略微闪动了一下！
　　“佩恩让我来的，他随后就到！”
　　斑看也不看小南道，却是看着手鞠等人感叹道，“居然可以把小南逼得没有还手之力，木叶真不愧是孕育天才的地方啊！”
　　“你就是宇智波…斑！”
　　手鞠看着突然出现并发出感叹的斑不由疑声道，鹿丸跟她们说过关于宇智波斑的事，手鞠实在不敢确信眼前看起来那么年轻的人会是年快过百的宇智波斑！
　　“什么？宇智波斑？”
　　除了鹿丸的女人外，宁次五人都是大惊出声，姓氏宇智波叫斑的人唯有传说跟初代那个时期的宇智波斑！难怪宁次他们会吃惊了！
　　“手鞠姐姐！我们现在应该怎么办？”
　　小樱不由问手鞠道，宇智波斑的话他们也听到了，晓的头目佩恩似乎也要来了，小樱可是知道佩恩可是意味着六个人！
　　“我们暂时撤退！任务要紧！”
　　手鞠沉声道，随即命令众人撤退！
　　“嘿嘿！想走？没那么容易！”
　　宇智波斑见到手鞠等人要走马上笑道，上次被鹿丸虐的仇不从木叶十二尖刀身上讨回来怎么行！
　　“火遁－火龙弹之术！”
　　只见宇智波斑张口一喷，一道火龙马上向手鞠他们席卷而上，火龙弹之术由宇智波斑释放出来体积跟威力都比一般上忍强上十倍不止！
　　“冥遁－查克拉吸收！”
　　感受到扑面而来的炙热之感，井野低喝一声，马上把宇智波斑的攻击吸收了！
　　“冥遁－火龙弹之术！”
　　随即井野毫不客气的就把火遁返还给宇智波斑！
　　“哼～该死的冥遁！”
　　宇智波斑见状不由低骂一声，带着小南一闪而没，马上躲开！
　　轰～高度的火龙在宇智波斑离开后马上就冲进他们身后的雨忍身上，轰的一声炸响！
　　“啊…”
　　惨叫声马上接连响起，几个不中用的雨忍中忍马上就被宇智波斑的火龙弹杀死！
　　“小李！上面！”
　　见到宇智波斑动手，手鞠也不再客气，马上对小李喊道！
　　“是！手鞠大姐！”
　　小李大声应了一声，体内红色查克拉再次破体而出，瞬间再开七门！
　　轰～小李身形爆射向空中宇智波斑的瞬间，原本小李所在的地面都被小李反冲的气压轰得凹陷下去，小李的身形也马上出现在宇智波斑的身后！
　　“木叶大旋风！”
　　砰～宇智波斑的身影马上就被小李踢飞下去，掉到地面却是砰的一声消失不见！
　　“是影分身吗？”
　　小李低哪一声，还没见到宇智波斑的身形出现在哪就听到空中一声啐声传来！
　　“纸遁－纸剑雨！”
　　小李惊惧的抬头，马上发现小南拍打着一对纸翅飞舞在空中，无数的纸剑朝自己飞落而下！
　　“啊…朝孔雀！”
　　没处借力的小李马上挥出一拳，火红的孔雀烈焰出现，只不过是小型的！马上把所有的纸剑毁灭！小李也借力重新回到地面！
　　鹿丸在更高的空中看着小李等人跟宇智波斑战在一块，小南在空中不是释放纸遁！
　　“哦？打中了吗？不错吗？”
　　鹿丸见到宇智波斑突然被小李击中马上称赞道！
　　突然鹿丸眼神一疑，因为鹿丸发现六个身影出现了，是佩恩六道，本来轻松的手鞠他们马上艰难起来，雨忍尚存的那些上忍也全部纠缠上小樱他们！
　　鹿丸拍动着暗影之翼，悄然无声的朝着小南飞落，一直在空中释放忍术的小南并没有发现鹿丸的到来！
　　“是鹿丸！”
　　一直开着白眼跟白轮眼战斗的宁次跟雏田发现鹿丸的身影心中马上喜道！
　　“小南！小心！”
　　佩恩六道里面的天道同样发现鹿丸，马上对空中的小南提醒道！
　　“什么…”
　　小南吃惊一叫，只是瞬间，小南甚至还来不及发动忍术，马上就发现自己的身子被一双大手抱住，背后的纸翼也破碎散开！
　　“别动！”
　　鹿丸双手抱着小南，轻轻的在小南耳边道！
　　“鹿丸！”
　　宇智波斑看着突然出现的鹿丸眉头不由一皱，马上看向六道里面的天道一眼！
　　“暂时撤退吧！”
　　天道佩恩缓缓的道，鹿丸出现在这里，就算佩恩在怎么自信也好，也知道同时对付木叶十二尖刀加让暗影修罗是不明智的选择！
　　“你是奈良鹿丸？”
　　这时在空中被鹿丸抱住的小南非但没有惊慌，反而对身后的鹿丸问道！十五岁就成为如此强大的人物，小南也不免好奇！
　　“小南小姐，你也认识我啊？”
　　鹿丸怀抱着小南不由笑道，贴身感受，鹿丸马上知道小南的身材绝对是一等一的，放在小南胸  上的手不由自主的就揉捏了下！
　　“啊…”
　　小南发觉胸前被袭马上惊叫一声，身子一颤，对鹿丸的好奇心马上消失，取而代之的就是羞怒，既然敢动她的身子！
　　“纸遁－纸瞬身！”
　　砰～鹿丸所有的触感消失，马上发现自己本来抱着的小南化成片片纸片散开！随即在不远处疑聚，再次进入天使状态！
　　“你认识我？”
　　虽然愤怒，小南还是不由对鹿丸问道，对方不可能知道她的名字才对！
　　“嘿嘿！你可是我一定要得到的女人，你说我会不知道你吗？”
　　鹿丸丝毫没有惊讶小南的能力，把手放在鼻子处闻了一下对小南邪笑道！“真香啊…”
　　“你…”
　　见到鹿丸闻着的手正是刚刚抓过她胸部的手，小南不由再次气愤，马上就要动手，身旁却突然再次出现宇智波斑的身影！
　　“佩恩说了！暂时撤退！”
　　宇智波对着愤怒的小南说完，带着小南马上就要闪进空间里面逃跑！临走时回头看了一眼鹿丸道，眼中闪着仇视跟莫名的精光，“奈良鹿丸！我会去木叶找你的！”
　　“影忍法－暗金穿透！”
　　回答宇智波斑的却是鹿丸的暗金苦无，在宇智波斑带着小南消失的刹那，再次送上宇智波斑一朵血花！
　　“哼！继续嚣张吧，等我学会空间忍术就是你的死期到来！”
　　鹿丸看着运用空间忍术遁走的宇智波斑不屑道，却也知道自己暂时拿宇智波斑没有办法！
　　下面的佩恩六道跟雨忍遁走，手鞠等人也没有追，一起等待鹿丸落下才对鹿丸恭敬道，“鹿丸大人！”
　　“你们没事吧？”
　　鹿丸虽然对十二人道，目光却是看向自己的女人！
　　“老公！你怎么也来了？”
　　见到鹿丸关心的目光，井野马上上前搂住鹿丸的胳膊高兴道！
　　“我？顺路看到你们就下来一下罢了，没想到你们居然招惹上雨忍了！”
　　鹿丸捏了下井野的鼻子笑道！
　　“都是我的错！鹿丸大人！”
　　牙见到是鹿丸来了马上不敢像之前那样大大咧咧了，马上低头对鹿丸道！
　　“嘿嘿！没事就行了，不过你们记住，下次杀死的敌人最好不要留下尸体！”
　　鹿丸大概是因为刚刚占了小南便宜的关系吧，心情大好，也没有严肃的面对宁次他们！只是缓声道！
　　“这个交给我吧！”
　　闻言队伍中的志乃推了推墨镜道，正好可以拿来喂他的虫子！
　　说着鹿丸就带着所有人一起走出四岭山谷，然后朝笼忍村的方向而去，并没有去雨忍村，没有见到鼬跟鬼鲛，还有绝跟雷牙！鹿丸可以不知道他们是不是也去收集尾兽了，鹿丸必须要赶在他们之前收集完所有尾兽的影子才行！
　　经过一个小镇，鹿丸决定休息一晚先，毕竟手鞠她们也才刚刚大战过，需要回复一下！
　　“老板！要十三间房间！”
　　推开一家酒店的大门，鹿丸随即对老板说道！
　　见到是木叶的忍者，老板当下马上不敢怠慢，迅速的给了鹿丸等人十三间房间，忍者不是他们可以怠慢的，何况是目前最强大的木叶忍者！
　　“雏田！小樱！天天！井野！你们到我房间来…”
　　晚上，鹿丸利用真影对其他房间的四女叫道，晚上没有美女怎么行呢，手鞠多由也跟金白天都消耗的比较多，鹿丸就让她们休息了，只叫了小樱四女过来…
　　“老公…”
　　房门打开，第一个过来的井野对着鹿丸娇呼一声就扑进鹿丸怀里！
　　“影忍法－暗影结界！”
　　等四女全部进到房间里后，鹿丸马上设置了暗影结界把房间笼罩起来！


第111章 木叶四花齐绽
　　老公…我要…”
　　见到鹿丸设置了结界，本来就挂在鹿丸身上的井野马上娇声道！雏田天天小樱见到俱是一笑，井野还是那么大胆啊！
　　“少不了你的…”
　　鹿丸捏了一下井野的鼻子笑道，右手顺式滑进井野芳香的睡衣里面，探索上那柔软的双  峰，随即揉捏起来！
　　与此同时鹿丸的嘴巴也第一时间吻上井野的娇  唇，舌头滑进里面吸允起来，品尝着井野的香泽！
　　“呜…”
　　井野娇呼一声，搂着鹿丸的纤手同样从伸进鹿丸衣服里面，动情的抱着鹿丸的虎背！
　　随着两人激情的热吻，鹿丸井野两人身上的衣服也随着纷纷脱落，井野成熟又显生涩的酮  体跟鹿丸那让小樱天天雏田三女面红耳赤的裸  体随即纠缠在一起！
　　最后井野更是盘缠在鹿丸身上跟鹿丸激吻，整个人都挂在鹿丸身上！
　　“老…老公…给我…”
　　随着下面的泉水越流越多，井野马上对着鹿丸媚声道！
　　井野此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人。鹿丸拉开井野遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在鹿丸的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。她的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。鹿丸将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊……老公……别舔那儿……啊……啊……好老公……你弄得我……难受死了……你真坏……”
　　井野被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆著，双手紧紧抱住鹿丸的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……老公……我受不了了……哎呀……你舔得我好舒服……我……我要……要丢了……”
　　鹿丸猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，井野的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让鹿丸更彻底的舐食她的淫水。
　　鹿丸手握宝贝，先用那大龟头在她的小穴穴口研磨，磨得井野骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好鹿丸……别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大宝贝插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……”
　　鹿丸看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水的井野，此刻正处于兴奋的状态，急需要大宝贝来一顿狠猛的抽插，方能一泄她心中高昂的欲火，只听井野浪得娇呼着：“死鹿丸……我快痒死啦……你……还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……”
　　看井野骚媚淫荡饥渴难耐的神情，鹿丸不再犹豫，对准穴口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住井野的花心深处。鹿丸觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把宝贝包得紧紧真是舒服。井野还未生育过，但小穴天生就又小又紧，鹿丸看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使鹿丸性欲高涨、猛插到底。
　　过了半响，井野才娇喘呼呼望着鹿丸一眼：“鹿丸……你真狠心啊……你的宝贝这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……我们……都上个好多次……床了……还不知……道我的小穴又小又紧的吗？”
　　她如泣如诉、楚楚可人的样子，使得鹿丸于心不忍道：“好老婆……是我太鲁莽了……你太美了……我……”
　　井野见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：“姐姐才舍不得打你……骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕受不了……记住别太冲动……”
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　鹿丸想不到自己都和井野上过这么多次床了，小穴还如此紧小，鹿丸开始轻抽慢插，而井野也扭动她那光滑雪白的肥臀配合著。
　　“好老婆受得了吗……宝贝抽出来好吗……”
　　鹿丸故意的逗她。
　　“不行……不要抽出来……我要大宝贝……”
　　井野原本正感受着大宝贝塞满小穴中，是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住鹿丸的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把宝贝抽出来。
　　“喔……好爽哟……好相公……姐姐的小穴……被大宝贝插得……好舒服哟……鹿丸……我的好弟弟……再插快点……”
　　春情汤漾的井野，肉体随着宝贝插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……鹿丸……你的大……大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的淫水直冲而出，鹿丸感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。井野的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着鹿丸，只听到那宝贝抽插出入时的淫水声「噗滋」、「噗滋」不绝于耳。井野感到大宝贝的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把鹿丸搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……美死我了……鹿丸……啊……操死我了……哼……哼……姐姐要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　井野经不起鹿丸的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着鹿丸的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得鹿丸无限的舒畅，他深深感到那插入井野小穴的大宝贝，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的井野顿酥软软的瘫在床上。
　　鹿丸的大宝贝正插得无比舒畅时见井野突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使井野的小穴突挺得更高翘，鹿丸握住大宝贝，对准井野的小穴猛的一插到底。他毫不留情的猛插猛抽，更使出那让女人欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。性技高超的鹿丸不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。 被他这阵阵猛插猛抽，井野爽得粉脸狂摆、金黄的秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小穴要被你插……插破了啦……好弟弟……你……你饶了我啊……饶了我呀……”
　　井野骚浪样儿使鹿丸更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“喔、喔……好老公……姐姐可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　“好老婆……你……你忍耐一下……我快要泄了……”
　　井野知道鹿丸要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大宝贝。
　　“冤家……要命的坏蛋……姐姐又要丢了……”
　　“啊……好老婆……我也要泄了……啊……啊……”
　　井野猛地一阵痉挛，紧紧的抱住鹿丸的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，鹿丸感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快的射入井野的小穴深处。她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……好老公……好弟弟……美死我了……”
　　俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，鹿丸抽出泄精后仍坚挺的宝贝，他双手柔情的轻轻抚井野那丰满性感的胴体。井野得到了性的满足，再加上激情后鹿丸善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，两人又亲又吻的拥吻一番后，井野满足又疲乏地睡了。
　　不用鹿丸开口，融合了里樱后性格跟井野差不多的小樱自行解开衣口，赤裸的就向鹿丸漫步而来！
　　鹿丸双手现在她全身雪白的肌肤上游走着，小樱刚才看了鹿丸和井野的春宫好戏，引发了她的性欲。当鹿丸的手贴在她酥胸上抚捏时，可以感觉到她的心脏狂跳着，闭着双眼的娇靥满泛着红晕，欲火高涨了。
　　鹿丸一边揉着，一边仔细地欣赏着俏丽的小樱，肌肤白白嫩嫩，一张雪白细嫩的瓜子脸、两道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇、一双美丽的眼睛紧闭着，上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着哪。
　　目光再扫到她胸前，莹白如脂的胸肌上，鼓起两座肥嫩的大奶子，乳峰夹着的乳沟，深如山谷、玉腿修长，粗细均匀，恰到好处、全身雪白透红，若隐若现的阴缝在她小腹底下的耻毛之中掩藏着，好个娇嫩的肉体呀。
　　鹿丸的双手在她高耸的酥乳上放肆地捏弄着，猛按、猛搓，再轻轻地扣揉着峰顶，那两颗微微颤动着的奶头。用一只手往她下身摸去寻幽探秘，扣得她小穴里的淫液如喷泉般涌出，春上眉梢、鼻息粗重地轻哼出声，玉腿也自动地往两旁分开了，好让鹿丸的手更方便行动。鹿丸想要考验小樱的耐力，看看她到底能够忍受到什么时候？于是低下头去，伸出舌头往她的骚穴里探入，不停地旋转、吸吮着。
　　不到一会，就听到小樱的浪语声道：“啊……啊……鹿丸……好哥哥……妹妹……受不了啦……快……快……上来……插……插妹妹……好老公……快插……小浪穴……痒死了……求……求求你……快……快插……小浪穴……吧……啊……”
　　小樱的淫水一股一股地沿着她的肥臀沟缝，往下直淌着，鹿丸心想她终于忍不住了，爬起身来再次尽情地捏揉着她的大肥乳一阵子，小樱把鹿丸抱在她胸前，伸出手引导着鹿丸的大宝贝，抵住她肥厚的阴唇，玉腿自然大张，好让鹿丸容易干她的穴。鹿丸见小樱的阴户中一开一合地直流着淫水，又急抬肥臀，摇摆个不停，可见她已色急的忍不住了，把屁股猛一下沉，「噗滋」一声，人宝贝藉着淫液的润滑，一下子全根干到了底，她的脸上这才现着满足的笑容，彷佛得到了充实感。
　　鹿丸把大宝贝干进去后，下下猛操，次次都顶中她的花心，美得她嗲声浪道：“喔……噢……舒服……极了……好爽……好爽……哦……鹿丸……大宝贝……哥哥……你真……能……干……小浪穴……好舒服……好……爽……哥哥……小浪穴……妹妹……爱你干……喔……用力吧……快……快……妹妹酸……酸……死了……”
　　小樱白嫩的玉手直摸着鹿丸的胸膛，并且摇臀扭腰地迎合著鹿丸的大宝贝，鹿丸快慢自如地驰骋在她的温暖如玉的肉体上，享受着小穴里夹、吻、吸、缩的滋味，一面欣赏着她被操的淫态。只见她美艳迷人的娇靥上，红云满布，赤白相映，娇润如水。媚波横飞，水汪汪地荡漾着异彩。柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺魄，暗含无限春意。琼鼻微耸，不时发出迷人的浪哼声。微微上翘的小巧红唇，半张檀口，吐气芬芳；娇躯扭颤，如波浪般地抖动着，姿势之美，诱人心旌猛然动摇。那对高挺的豪乳，肥尖上翘，随着插干的律劲，抖颤旋汤，令人陶醉。而她美艳的姿色、丰腴润滑的肉体、以及狐媚骚浪的神色，尽情地施展着，让鹿丸享尽了温柔甜蜜的滋味。看着这五光十色的骚劲媚态，使鹿丸淫性大起，双手按着玉乳，摸、捏、捻、揉着，用力地把鹿丸的大宝贝干入她的小穴中，一个急抬，一个猛插，「噗滋」、「噗滋」的干穴声大起，回绕在房里。
　　这个娇艳的美女，被鹿丸挑弄得欲火大炽，周身酸痒，骚浪得不克自制地急速摇摆着肥臀，口里像哭求地叫着道：“好……鹿丸……好难过……啊……快……加劲地捣……啊……天……呀……好哥哥……我心爱……的……大宝贝哥哥……可怜……小浪穴……吧……唔……妹妹……要……难过……死了……唔……快……用力……操妹妹吧……骚穴……痒死了……快……快嘛……”
　　小樱的骚浪劲儿己经到了最高的颠峰，急需大宝贝的狠干，才能解除她体内的欲火，她的双臂紧抱着鹿丸的背部，身体狂扭猛摇，呼吸急喘，呓语连连地大声叫嚷着。鹿丸原来就被她的娇媚迷住了，陶醉在她的骚媚之中，现在再见到她狂热的动作，加上耳听她的婉转娇吟，更是发狠地猛干狂捣着。一阵急操之后，小樱被鹿丸干得阴户生热，气儿直喘地颤抖着大泄特泄一股浓热的阴精，又猛地由她小穴里直冲而出，烫湿了大龟头，阴户内的肉壁再一次地收缩着，鹿丸也在一阵麻痒之后，舒服地泄出了精子到她的子宫内。小樱泄了阴精后，还是一直猛抱着鹿丸，下部和鹿丸的大宝贝紧紧地黏着，好像舍不得让精水流到阴户外似的。等到她渐渐地恢复了神智，才媚媚地对着鹿丸说道：“老公，妹妹爱死你了。”
　　鹿丸抱着她甜蜜地吻了一会，才让她到一旁休息?第三个走向鹿丸的是天天，本就比小樱井野雏田年长一岁的天天也不想在她们面前表现的太过娇怯，一靠近鹿丸就主动献上香吻，纤手也大胆的抓住鹿丸的巨物，微微颤抖的套弄起来，这还是天天第一次那么主动！
　　舒适的享受着天天柔胰套弄的同时，鹿丸惊诧之余也热情的回馈天天，三两下除去天天的衣物，双手便在天天那娇巧的玉兔上玩弄起来，让其不断变形，虽然没有其母那么伟大，却更加弹性十足！
　　“老公…我…我要！”
　　天天口齿轻启，随即大胆的对鹿丸索要道！
　　天天激情炽热地搂紧鹿丸，屁股自动地迎了上来，鹿丸把个大龟头略在她阴户口上顶了几下，「滋」的一声，便长驱直入地干进了她的禁地了。只见她倏地一颤、两片红唇抖了几抖、琼鼻里连吸几口大气，鹿丸知道她对大宝贝还不适应，于是先按兵不动地一边吸吮着她的右乳，好刺激她淫水的分泌，再缓慢地把条大宝贝直塞进她的小阴户中，终于抵到了她膣腔的尽头，大龟头碰到了一团软绵绵的嫩肉，想必是她的子宫口了。她在这种慢慢侵袭的方式下，情不自禁地爽得叫了声：“喔……”
　　接着，鹿丸不慌不忙地一只手照样在她的肥嫩的峰峦之间抚揉着，大宝贝杵在她阴道里顶动着，只弄得她全身又酸又痒，逼得她只好自动地挺着下身，好让鹿丸的大宝贝来替她解决骚痒。鹿丸感到躺在身下的她屁股筛动着，立时轻抽缓插了起来。插着插着，天天似乎觉得这样不大过瘾，摆动着她的肥臀，鹿丸见她骚性大发，便挥动着大宝贝全根在桃源洞中用力地开垦着，大宝贝卖命地插进抽出，次次命中了她的花心。
　　只插得天天娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：“老公……姐姐……好……舒服……啊……你……真会……插穴……你的……宝贝……好大……好长……又好硬……哦……插得姐姐……舒服极了……真是美……美极……了……呀……哎呀……插……插死……姐姐……好了……好人……大宝贝……弟弟……哎唷……哼……哼……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快……快插姐姐……啊……啊……”
　　她小阴户中的淫水盈溢着，被鹿丸的大宝贝插干的动作，挤出了「噗滋」、「噗滋」的淫浪乐章。
　　鹿丸见她一直主动地扭着大肥臀配合鹿丸的行动，知道该是大干一场的时候了，于是大宝贝一下比一下重地插干着。由于鹿丸的大宝贝被她的阴壁紧紧地包夹着，每当鹿丸抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合著。天天经过这一番的猛操，本来激动的春情更是沸腾了起来，大肥臀抬得越来越高了，可见她正极力地凑合著鹿丸的动作，想要达到性欲的高潮。她口中大叫著：“好弟弟……姐姐的……好人……你……你真行……啊……啊……大宝贝……插得……姐姐……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……弟呀……顶……顶死……人家……了……喔……大宝贝……真有劲……乐死……姐姐……了……哼……哼……好爽……爽……啊……”
　　一阵阵的阴精由天天的小穴里冲泄而出，鹿丸见她激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着天天的纤腰，右手轻微着她胸前肥嫩的玉乳。只见她软绵绵地躺在鹿丸身下，才刚开苞的小阴户还含着鹿丸的大宝贝；俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧。
　　一会见，她睁开杏眼，玉手轻抚着鹿丸的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，鹿丸见她这付婉媚的模样，问道：“好姐姐，老公插得你美不美呀？”
　　她似是羞于回答地「唔」了一声，抬起头来用樱唇堵着鹿丸的嘴巴，轻送丁香，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。鹿丸轻捏了一下她的鼻尖，道：“好姐姐，你的胴体是这么成熟美丽，令我百插不厌。”
　　天天娇羞地在鹿丸身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态。鹿丸悄悄在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟，她那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。鹿丸口中如婴儿吸乳般咬着她的奶头猛吮不已。
　　“哎哟……哼……”
　　从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。
　　鹿丸吐出了被吸得涨成大大的奶头，于是又展开了第二波攻势，大宝贝挺动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与干穴时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。鹿丸使出浑身解数，只干得天昏地暗，让她飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
　　天天爽得浪语春声不停地叫着，大肥臀开始抛挺加回转，由于是梅开二度的情况，偶而也能使她的子宫口磨到了鹿丸的大龟头来满足她的淫性，甚而她的腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一抖地抛动晃荡着。尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的奶头，在鹿丸的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。鹿丸忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，过瘾极了。
　　天天被鹿丸的魔手揉捏得奶头硬涨成两粒紫葡萄，加以大宝贝干得她小穴骚痒酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股筛得更高也更急了。她拚命地压着鹿丸的屁股，让阴户凑合著鹿丸的大宝贝，阴道壁肉一阵阵地收缩着，夹得龟头一丝丝的空隙皆无，酥痒无比。不由得使鹿丸赞叹地道：“天姐姐……你……好紧的……小穴……太妙了……”
　　她也乐得浪声大声叫着道：“弟……弟……亲亲……姐姐爱死……你了……你的……大宝贝……太棒了……姐姐……爽快……死了……嗯……嗯……你真行……哎……哎……大宝贝……顶到……姐姐……鹿丸的……花心了……啊……嗯……好极了……爽死了……呀……哦……喔……没有……你的……大宝贝……姐姐活……不……下去……了……哎……哎呀……姐……姐姐……又要……泄了……啊……好舒服……”
　　她浪叫着，又扭成一团，鹿丸尽力抽插，直到她全身哆嗦及洞中的颤抖一阵比一阵强，知道她又要泄身了，忙用力挺动，和她在一阵高潮来临中同时泄了，把大股大股浓浓的精液射在她的花心上。
　　在鹿丸与井野、小樱和天天欢好时，一边雏田也在一旁娇羞地含情脉脉望着鹿丸，那双纯白的双眸，早已充满了春情欲火。鹿丸离开天天的身体后，立刻就握着雏田的手，两片嘴唇紧紧地吻住她的小嘴，吸吮着她成熟丰润的红唇，两条舌头在嘴里交互地纠缠在一起。接着鹿丸的手又隔着她的上衣摸揉她的乳房，她柔顺地接受鹿丸的亲吻和抚摸，而且主动地搂紧鹿丸，回吻鹿丸。
　　鹿丸解开了她上衣的扣子，从肚兜里捧出白嫩的乳房，用嘴含着吸吮起来，一只手伸到她阴户上，揉起了她的阴核。雏田全身抖动得很厉害，毕竟这是她第一次和丈夫以外的男人欢好，所以她芳心里感到忐忒不安，浑身血液沸腾。甜蜜的接吻和激情的抚摸之后，鹿丸温柔地把她全身的衣物小心地脱了下来，两人一丝不挂地坐在床沿。
　　雏田胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透。下体隆起的阴户散布着卷曲而柔润的阴毛，两片丰满的阴唇中，露出那个鲜红欲滴的迷魂洞，微微抖颤着，更有诱惑人的魔力。鹿丸把雏田推倒按在床上，先将她的乳头咬住，就像婴儿吸乳一般，用力地吸着，使她全身抖了又抖。左手也渐渐下移，轻抚着她平滑的小腹，袖珍的脐眼，最后停在坟起的阴阜上面，轻抓了几把阴毛，用食指在阴户上方的软骨按着缓缓揉动着，只一下子，雏田便娇喘吁吁，全身无力，身躯扭动，屁股左右摇晃，哼声不绝，淫水也湿润了洞口。
　　鹿丸再将中指伸入她穴内，挖着她的阴道，接着低下头去，伏在她的桃源洞口，用嘴巴对着入口吹气，把一口口的热气灌进穴内，使雏田连着打了几个寒噤，屁股也忍不住地往上挺了挺。在她的屁股刚抬起来时，鹿丸趁机托住那肥美的玉臀，一手按着她的小屁眼儿，用嘴吸着那一跳一跳地略显突肿的阴核。继而把舌头伸进她的阴户里面，在阴道中翻来搅去地舐着阴壁的嫩肉，就像是把鹿丸的舌头当作一具小型的宝贝一般，在干插着雏田的小穴。鹿丸特别着力在那粒艳红如花生米大的阴蒂上，吸着吮着，舐着咬着，不时将小舌头插入她阴道中作偷袭式的攻击。
　　雏田被鹿丸的舌功舔弄得她全身酥麻，心花怒放，魂儿飘荡，小肥穴里的淫水，像黄河决堤一般不断往外流着，娇躯颤抖，浪声颤哼道：“好哥哥……妹妹……哎呀……美死了……痒……痒死了……妹妹的……心肝……宝贝……你……舐得妹妹……好像要……要上天了……呀……别……别咬……嘛……酸死人了……妹妹……妹妹要……要丢了……啊……啊……”
　　她被鹿丸舐得又酸又痒，欲火是越烧越旺，心中更是急促地跳动，酥麻难耐地拼命挺起屁股，好把小穴凑近鹿丸的嘴巴，让鹿丸的小舌头能更深入里面，一边又娇喘呻吟着道：“啊……啊……哼……嗯……痒……好痒……好哥哥……你把……妹妹的……骚穴……舐得……美极了……嗯……妹妹又……又要……泄了……啊……”
　　接着屁股连挺，淫水直冲而出。
　　雏田媚眼朦朦地舐吻着鹿丸的嘴唇，吻着吻着，鹿丸发觉雏田伸出玉手在套弄着自己的大宝贝，一付骚浪淫荡的模样，却又没有开口叫自己赶快插她。知道她因是第一次和自己上床，加以个性较为含蓄，所以还不大敢向自己要求，鹿丸也觉得大宝贝涨得难受，于是便扶着它，朝着雏田湿辘辘的小肉缝一插，「滋」的一声脆响，那只大宝贝藉着大量的淫水整根刺了进去。
　　雏田正在春情荡漾中，没有料到鹿丸会采取这么猛烈的攻势，她娇躯一个震动，娇呼道：“哥哥……有……些痛……啊……你的……宝贝好……好大……好粗壮……妹妹……受不了……”
　　鹿丸把大宝贝插入她那紧凑的阴户时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着雏田的乳峰，把宝贝往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心子上，龟头用力地磨转了几下，鹿丸知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。果然不出所料，插了数十下之后，雏田的阴道里又分泌出了淫水，湿润了起来。双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她的骚性，玩起来才更能尽兴过瘾。
　　雏田被鹿丸干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在鹿丸的腰间，紧紧地勾住鹿丸的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。雇璧谒犭槎挥械缘娜馓迳希窒硎茏鸥榉康拇ゾ酰蟊Ρ床逶谖屡κ粽挠裱ɡ铮嬗兴挡怀龅氖娣┟溃褂心侨缋妓器甑奶逑悖坡撇痪仄肼雇璧谋强字校鞘孤雇栊牡础?雏田的香唇吻住了鹿丸，咬吮了一阵，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着道：“嗯……好美……啊……哥哥……你……插得……妹妹……舒……舒服极了……真爽……哎……哎呀……”
　　媚眼里散射着强盛的淫欲之火，俩人由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地变为烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的作爱。俩人热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。鹿丸的大宝贝在她的玉穴中抽插的速度快了起来，雏田也随着鹿丸一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合著，追求着情的舒畅，性的发泄和欲的满足。
　　她香汗满身，淫声浪语地叫着道：“我的……好……哥哥……好相公……你……真行……插得……妹妹……太好了……呀……美死了……嗯……嗯……重点……再……插重……些……深一点……啊……太妙了……喔……哎呀……妹妹……爽极了……”
　　雏田已快到疯狂的境界，麻痒得她骚态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤。鹿丸继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，渐渐地卧房中又充满雏田那迷死人的浪吟声，她的欲火又再次地被鹿丸点燃了，扭摆着肥臀款款迎凑，叫道：“哎哟……老公……你快插……死……妹妹了……妹妹泄……泄出三次了……哼……嗯……好哥哥……妹妹爽……快死了……嗯……嗯……妹妹……流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……花心了……哼……再……用力插……把……妹妹操死算……了……快……快……插深点……哎唷……妹妹又……又泄了……啊……啊……”
　　鹿丸也激动异常地猛力插干着，犹如秋风扫落叶般毫不留情地压着她狂抽猛操着，下下到底，次次直抵穴心深处，雏田的花心被鹿丸的大宝贝碰得直抖，一张一合地夹着龟头吸吮。在她黏稠稠的阴精冲出子宫，包住鹿丸的龟头，窄窄的阴道夹实了大宝贝，一阵酥麻酸痒的感觉，袭上了龟头，顺着大宝贝传到了背脊，一种奇痒攻心的舒爽感，使鹿丸丹田一热，一股滚热的浓精，「噗」、「噗」、「噗」地直向她穴心深处快速飙出，全部射入了她的子宫里面，烫得雏田又泄了一次，花心疾缩，夹住大龟头就是不放，身躯狂烈地颤抖着，双手死紧地拥抱着鹿丸的背膀，不许鹿丸离开她。
　　俩人躺在床上，急促地喘着大气，静静品尝着那激荡后的美妙滋味，如登仙境般快意舒爽。雏田热情地拥紧鹿丸，绵绵地对鹿丸诉说着她的情意，鹿丸听了很感动说道：“雏田好老婆，我爱死你们了。”
　　抱着雏田、井野、小樱和天天甜蜜地热吻，又温柔地抚摸着她们的娇躯，平抚她们的激情。鹿丸看这木叶四花带着幸福的笑容慢慢的睡去了，心中无比的自豪：“木叶四花永远都是属于我的，火影大大小小的美人也是我的。”
　　第二天，鹿丸就告别了手鞠等人，吩咐他们自己小心一点，鹿丸便张开暗影之翼，迅速的朝岩忍村飞去！
　　“四尾人柱力老柴已经叛变，不知道能不能碰到，哎…”
　　飞行中的鹿丸想到老柴已经叛变便不由低叹一声，目前为止还差四个尾兽的影子没有抽取到，鹿丸不得不感叹自己的失败…
　　其实鹿丸最先想去的是雾隐村的，虽然那里就只有六尾的人柱力，可是那里却有个让鹿丸心动的第五代水影照美冥在，不过权衡得失鹿丸还是选择岩忍村！
　　几天后，鹿丸就进入了岩忍村境内，化身暗影轻松的混进岩忍村里，仔细打听了后鹿丸便得知了五尾人柱力樊的消息，目前尚未被晓抓获！
　　至于四尾人柱力老柴的消息，鹿丸唯一得知的就是已经判逃，去向不明！
　　“那就先把五尾彭候的影子收了再说吧！”
　　鹿丸呢哪一声，暗影在各个建筑物之间的阴影中不断闪烁，很快就离开了岩忍村，并在村子外的一座巨峰上现出身来！
　　“到＊之国出任务去了，回来肯定是从这里经过的，我就在这里拦截好了！”
　　鹿丸不由呢哪道，一个暗影结界便把自己的身形隐匿起来，下面便是去＊之国回岩忍村的必经之路，鹿丸只要守株待兔就好了！
　　当然，鹿丸也留了一道暗影在岩忍村里，随时掌握人柱力的最新消息！只要鹿丸不离开太远，那道暗影就不会消失！
　　“早知道我就把花火带来了…”
　　等了一会没有人迹踪影后，鹿丸又不由后悔道，要是把花火带来该多好啊，还可以一边做事一边等待！
　　“鐡织老师，你什么时候教我们高级的土遁术啊！”
　　岩山环绕的路上，一名岩忍下忍对他们的带队老师鐡织道，经过的正是鹿丸等待的通道！
　　“好好学会老师教你们的C级土遁，老师才能教你们更加高级的土遁啊！”
　　被乘坐鐡织的女上忍笑着对那名下忍道，这是他们第一次出任务回村！
　　“我们知道了！鐡织老师！”
　　三名少年下忍马上齐声道！
　　“嘿嘿！这才对吗？”
　　鐡织闻言欣慰的笑道，胸前两个超大的玉兔马上一上一下的颤动起来，看得三名下忍少年不由纷纷移开目光，暗暗吞了吞口水，暗叹鐡织老师的正是太大了！
　　“嗨～岩忍村的美女上忍，你好啊！”
　　豪无征兆的，一个充满邪魅的声音便从四名岩忍的身前响起，鐡织马上大吃一惊，脸色疑重起来，来人到了面前居然没有发现！
　　鹿丸满意的看着一脸惊慌的岩忍美女，橘黄色的长发，倩丽的容颜，年纪绝对不超过二十，鹿丸的目光更是落在对方雄伟的双  峰上，鹿丸也没想到自己正在感叹一个人无聊之际就来了一个身材爆好的美女，胸前那对胸器可丝毫不比纲手差啊！
　　“你是什么人？”
　　鐡织马上大声的斥喝鹿丸道，同时摆出防备姿势，把三名下忍学生护在身后！
　　“我是什么人？等你在我胯  下承欢后我就告诉你！”
　　鹿丸继续邪笑道，一点也不掩饰自己邪恶的心！
　　“可恶的坏人，别想动我们鐡织老师！”
　　一名下忍闻言不由大声对鹿丸骂道！
　　“下土！别冲动…”
　　鐡织马上对那名下忍喝道，同时一脸羞愤的看着鹿丸，“我不管你是谁，侮  辱我我就让你尝尝本小姐的厉害！”
　　“是吗！你不管你学生的命了吗？”
　　鹿丸轻笑一声，站在原处的身形随即变淡，再次疑聚时刚刚那名叫做下土的少年就被鹿丸提在手上！
　　“什么…”
　　鐡织只觉眼前一花，下土就被对方抓在手中，马上大惊失色，好快的速度，光凭速度鐡织就发现自己完全不会是对方的对手！
　　“怎么办？难道我的身子就要被他夺去吗？”
　　鐡织不由马上惊慌起来，而且自己的学生还在对方手上！
　　“怎么样？乖乖的服侍我我就放过你的学生？”
　　鹿丸看着变色的鐡织无耻的笑道，其实鹿丸大可直接杀了三名下忍的，鹿丸只不过想要玩下打发时间罢了！
　　“你放了下土先！我答应你！”
　　鐡织眼神挣扎了一下随即咬牙道，眼神恨恨的看着鹿丸！只觉得鹿丸的身影无比熟悉，好似在哪里见过！
　　“砰～”鹿丸把那名下土少年扔在鐡织面前，随即邪笑道，“行了吧？你可以让他们…”
　　然而鹿丸话还没说完，迎接他的却是鐡织的冷哼声！
　　“土遁－裂土转掌！”
　　犹豫再三，鐡织还是决定反抗，自己清白的身子绝对不允许被对方得到！刚刚答应也只是为了放松鹿丸的警惕！
　　轰～大地裂开，一道裂缝迅速向鹿丸开裂而去，在鹿丸跳开的瞬间，鐡织再次迅速结印，“土遁－土龙弹之术！”
　　裂开的地面，一条土龙马上就从里面飞腾而起，随即席卷鹿丸而上！
　　“鐡织老师好厉害！”
　　剩下还清醒的两名下忍见状不由欢叫道，然而鐡织却没有像他们那样轻松，反而迅速的再次结印！
　　“土遁－土廊璧！”
　　轰～一块巨大土墙被鐡织召唤出护于身前的同时，一声巨响随即响起，刚刚被召唤的土墙随着破碎，鹿丸的身影也随着出现，而被土龙攻击的鹿丸则变成一桩木桩！
　　“你是木叶忍者？”
　　见到鹿丸的替身术鐡织马上惊觉道，心中那道人影闪过，马上确认了鹿丸的身份，更加吃惊的道，“暗影修罗…你是木叶的暗影修罗！”
　　难怪觉得眼熟，鐡织发现眼前的人正是早就被土影列入极度需要注意的人物，上面自然有鹿丸的头像！
　　“怎么样？知道了我是谁还要反抗吗？”
　　鹿丸没想到对方居然在自己露了一手替身术后就认出自己，看来都是习惯惹的祸，不过鹿丸也不在意，反而一脸邪恶的对鐡织道！
　　“土遁－土牢术！”
　　然而回答鹿丸的却是鐡织的忍术，鐡织双手按地，马上疑聚出一个土球把鹿丸囚困在里面！
　　“你们带着下土快走！老师断后！”
　　见到鹿丸轻易的被自己困住，鐡织疑惑的同时马上对剩下的两名下忍道！
　　“我们知道了！鐡织老师！”
　　看着鐡织老师疑重的表情，两名下忍齐声道，带着昏迷的下土马上开溜！
　　轰～直到三个下忍的身影消失不见，困住鹿丸的土牢才被鹿丸轰开！四散炸开！
　　“啧啧！鐡织小姐！为什么你不跑呢？”
　　鹿丸看着还在外面的鐡织不由笑道！
　　“哼～”鐡织冷哼一声，也不回答鹿丸，见到学生都走了她就放心了，鐡织心里清楚，鹿丸的目标是她，只要她还留在原地她的学生就安全了！
　　身形迅速闪到鐡织身前，鹿丸迅速的把鐡织体内的查克拉封住，随即一把抱过对方就向峰顶飞去…
　　同时在鐡织没有察觉的情况下，一道暗影迅速的闪进鹿丸体内，正是鹿丸派去解决那三名下忍的暗影分身！


第112章 爽完再打
　　悄然无声的解决了鐡姬的三名手下后，鹿丸抱紧鐡姬的身影也来到峰顶的结界处！
　　看着鹿丸伸手碰触什么都没有的虚空，鐡姬不由大奇，接下来却是惊讶的看着被鹿丸手碰触的地方逐渐显露出一个洞口来，鐡姬这才知道原来是结界！
　　“好厉害…”
　　鐡姬心里叹道，心中也知道接下来等待自己的是什么，不过只要想到自己的三名学生已经安然无恙的逃走了鐡姬也就略感欣慰！如果对方杀死了自己的学生的话，鐡姬宁愿自杀也不会让鹿丸得逞！
　　“影忍法－暗影之床！”
　　随手疑聚出一张床来，鹿丸就把鐡姬丢在床上，邪魅的看了一脸平静等待鹿丸魔爪下手的鐡姬，鹿丸要的就是这样，只要鐡姬没有寻死之心等下自己大把的手段能让对方变得淫  荡起来！
　　分出一道暗影分身化成一道暗影隐藏在下面路上的阴影中，鹿丸也就邪笑的来到床边，把鐡姬的身子翻转过来面对自己！
　　“鐡姬小姐，起来帮我把衣服脱了！”
　　“哼～你休想！”
　　鐡姬气哼一声，把头偏向一边！
　　“是吗…那我只好自己来了！”
　　鹿丸无所谓嘿嘿一笑，随即慢慢的把自己的衣服脱掉！扔在一边！
　　听到衣物落地的声音，鐡姬的心也是狠狠一颤，眼光不由好奇的瞄了鹿丸一眼，她还未见过男人的身子长得什么样呢？
　　“啊…好…好大！怎么办？我一定会被插死的…”
　　看到鹿丸赤  裸的身子还有下面的巨物，鐡姬心里马上大叫出声，想到自己那里那么小，怎么放进去啊…
　　趴在鐡姬身上，看着鐡姬默默等待命运降临紧闭双眼的样子，胸前一对雄伟的双  峰更是一颤一颤的，鹿丸忍不住就伸手抓住鐡姬胸前那对玉兔！
　　“啊…不要…”
　　就算知道自己无力反抗，当胸部被鹿丸袭击时，鐡姬还是惊叫出声！双手就要把鹿丸推开！
　　砰～然而鹿丸又怎么会让鐡姬推动呢，还是犹如磐石般单手趴在鐡姬身上，还抓在鐡姬身上的手同时用力揉捏起来！
　　“啊…呜呜…不要…”
　　鐡姬只能本能的悲呼道！
　　嘶～鐡姬的抗拒娇呼声，只能增加鹿丸的兴奋罢了，鹿丸大手一撕，马上就把鐡姬的上衣撕碎，让鐡姬胸前那对绝世胸器弹跳出来！
　　把鐡姬的双手按在两边，耳边听着鐡姬的抗拒声，鹿丸低头就啃咬上鐡姬的双  峰，另一只手也抽回抚摸上另外一个高峰！
　　“呜呜…不要…”
　　鐡姬无力的悲叫着，胸前传来的酥麻异样之感让鐡姬慢慢变得更加无力起来！
　　再次把鐡姬的裤子撕掉，兴奋异常的鹿丸不再忍受，分身抵住鐡姬的三角洲，马上用力挺进！
　　“啊…不要…痛啊…”
　　分身才刚刚进入，鐡姬就大叫起来，不知何时恢复了力气，大叫着就要把鹿丸推开！
　　“呜…”
　　鐡姬的双手马上就被鹿丸再次按在两边，大叫的嘴巴也第一时间被鹿丸封住！
　　“呜呜呜…”
　　随即鹿丸腰间猛然用力，分身马上刺穿而入，深入鐡姬身体里面，被鹿丸封住嘴巴的鐡姬只能发出呜呜的响声！
　　用力吸允住鐡姬的香  舌，不让其叫出声来，鹿丸分身也是强有力的开始挺动起来…
　　鐡姬受这一戳，顿时一下快活，娇吟着：“哎呀……唷……主人……急……色鬼……呀……痛……唷……哎唷……唔……嗯……”
　　“可……可人儿……好……很好呀……慢……慢点……慢点来……不……不要太急了……这样……我……我会……受不了呀……”
　　“呀……温柔点……太猛了哩……啊……哎唷……会痛……唔……”
　　鹿丸顺势又再顶进了大半根宝贝。
　　“哎呀。”
　　鐡姬的骚浪声高得多了，但是脸上却出现美快的表情。鹿丸开使狂抽猛插，活像只野马般，狂乱快速地奔腾。戳刺得鐡姬声声浪叫：“亲亲……哎呀……大……大宝贝……哥哥……大……大宝贝……小穴穴……好……好涨啊……呀……”
　　“我……小阴穴……又……又窄……又紧……大宝贝……哥哥……要……疼爱……这小穴啊……呀……嗯哼……”
　　“啊……主人……不……不要……太猛啦……唔……这太狠了……呀……好痛啊……插得太狠了啦……要命的……你……你饶了我吧……求求你……太狠了……受不了了……会升天的哪……”
　　大宝贝紧扣着穴心。
　　“呀……哎唷……哥……哥……你就干死我吧……戳吧……”
　　“哎唷呀……好美……好爽……好舒服……唔嗯……喔……”
　　鹿丸经过了一阵疯狂抽插之后，将宝贝抵住了鐡姬的子宫旋转，鐡姬也随着大宝贝在穴中转动得快慢，摇起头来。
　　“主人……你……你真是……够狠啊……嗯……哥哥……呀……你真好……大……宝贝……好粗……好厉害呀……胀得可怕……”
　　“哥……呀……爽……快……快……再干进去……又再旋转了……唔……唷……嗯……好舒服……呀……好爽快……动作大点嘛……”
　　“嗯……转……啊……你太棒了……受……受不住了……”
　　鹿丸说：“蕙妹妹，这个大宝贝好不好？”
　　鐡姬说：“好唷……太好了……好棒……好厉害……好猛……嗯……呀……美死我了……”
　　鹿丸也忍不住叫着：“你叫……你浪呀……我听了好爽……哼吧……小小穴……你骚吧……你大声叫吧……我喜欢听……听浪叫声……大声点……小……小小穴很爽吧……”
　　这时鹿丸把大宝贝对上了穴心，顶得紧又转得快，同时又按住了屁股，这样就贴得更紧了。
　　鐡姬浪叫：“哎……哎呀……嗯……我……我小穴……真太美了……哎呀……主人……插死我了……呀……使劲……干吧……好酸……唔……好舒畅……哎唷呀……”
　　“嗯哼……哎呀……龙哥……大宝贝……插得我……酸麻啊……要命呀……哎唷喂呀……唔……大宝贝哥哥……要被你……戳爆了啊……唔哼……”
　　“插……插死了……要死了……啊……使劲……再冲……喔……”
　　连连呻吟不断，再也听不清楚鐡姬在叫什么了。原来是魂儿非上了天，心跳也乱了。
　　鐡姬被撞得把面孔紧贴在床上，如云的秀发散在四周。鹿丸只觉龟头撞在阴道尽头，他双手后移，把两边臀肉尽量分开，想再深入一些。鐡姬开始发出一阵阵哀嚎，鹿丸知道她的高潮又快来了，于是便加快抽插的速度。
　　“啊……主人……妹妹……又泄了……啊……”
　　只觉鐡姬己无力扭动，阴道剧烈的颤抖，大量的淫水又泄出来了。鹿丸大吼一声，龟头像被吸住一样，再也忍耐不住，精液大量的喷射出来。
　　鐡姬喘着气承受着，直到鹿丸的宝贝停止抽搐，吐出了最后一滴精液，两人才颓然倒下。两人交缠着身体，鹿丸搂着鐡姬相拥寻梦去也。
　　暗影结界里面，躺在床上的鹿丸眼睛张开，马上对下  身处用口含着鹿丸分身的鐡姬道，“鐡姬，动作快一点…”
　　“嗯！”
　　鐡姬微微点头，马上卖力的替鹿丸服务起来，三天，只是三天时间鐡姬就彻底的轮为鹿丸的女  奴，鹿丸吩咐什么都照办！
　　一刻钟后，卖力的鐡姬终于得到回报，鹿丸所有的龙液都噴射在鐡姬口中，被鐡姬一滴不剩的吞进肚里！
　　轰轰轰～鹿丸舒爽的同时，身下的巨峰却是猛然聚裂的荡动起来，鹿丸一把抱起鐡姬就飞上空中，岩峰随着倒塌！
　　“樊大人！”
　　被鹿丸抱着的鐡姬突然惊叫出声，因为她见到了下面跟鹿丸暗影分身打斗的人影，正是他们村子的樊！
　　“呆在这里别动…”
　　鹿丸对鐡姬命令道，低喝一声一套暗影查克拉疑聚的衣服就穿戴在鹿丸身上！
　　把鐡姬留在空中，有鹿丸的结界在，鐡姬也不会掉下来，鹿丸就对下面的樊俯冲而下！
　　“影忍法－暗影螺旋千鸟丸！”
　　吱吱～“什么？”
　　猛然听到空中传来的鸟鸣声，樊不由惊惧抬头，什么时候上面出现敌人的都没发觉！
　　“影忍法－影子模仿术！”
　　趁着樊楞神的瞬间，鹿丸的暗影分身马上抓住机会，瞬间就用影子把樊抓住！
　　“啊…可恶…”
　　樊发现自己又中了对方的影子模仿术不由大叫一声，挣开影子樊需要一秒的时间，本来是没什么的，可是现在空中一个明显杀伤力强大的忍术就要轰中自己，樊的眼中马上露出惊慌之色！
　　“樊大人…”
　　在空中看着村子里强大无比的前辈就要被鹿丸轰中，鐡姬不由惊叫出声！
　　轰～一声惊天爆破声响起，来不及挣开的樊准确无误的就吃了鹿丸一记攻击！
　　吼～烟雾还未消散，一声兽吼马上从中响起，鹿丸嘴角微翘，终于出来了么！
　　吼～还没完全看清五尾彭候的身体，鹿丸就见到里面一条闪动着雷光的尾巴挥动，一道道雷电就从空中疑聚，并向鹿丸齐袭而来！
　　“影忍法－千鸟流！”
　　吱吱～鹿丸的身上瞬间爆起黑色雷光，黑色雷电布满鹿丸全身，彭候发出的无数雷电落在鹿丸身上一点伤害都未带起！
　　“影忍法－电闪雷鸣！”
　　抬起右手，鹿丸浑身的雷电就被鹿丸射上空中，并在空中疑聚，随即一道无比巨大的黑色雷电就向露出身形的彭候轰炸而下！
　　“嗷～”五尾彭候吃痛一叫，不由惊惧的看了鹿丸一眼，雷电忍术居然比它还要厉害！随即五尾彭候就是愤怒，被一个人类所伤！
　　“去死吧！可恶的人类！”
　　五尾彭候愤怒嘶吼一声，代表着风火的两条尾巴挥动，漫天的火焰疑聚，一道龙卷风袭过，马上混合着无数火焰席卷鹿丸而上！
　　“风火混合忍术吗？嘿嘿…”
　　鹿丸见到五尾彭候的忍术低笑一声，风火性质的忍术鹿丸也会，“影忍法－火龙卷！”
　　随着鹿丸话落，跟五尾彭候施展的一样的忍术从鹿丸身前疑聚，随即同样对五尾彭候席卷而上！
　　轰～一红一黑两个巨大的火龙卷相撞，大地都为之一颤，聚裂的能力四散炸开！
　　“怎么可能…”
　　五尾彭候惊叫一声，对面的人类不止也会风火混合忍术，威力居然也不弱于它！
　　五尾彭候哪里知道，它所会的地风水火雷五种性质的忍术，鹿丸不仅都会，还比它多了金木雨电四种！鹿丸掌握的可是九种性质的忍术，比之全属性忍者还要多！
　　轰轰～鹿丸悠闲的跟五尾彭候耗着，五尾彭候释放什么属性的忍术，鹿丸就释放什么属性的忍术，不管是两种属性混合还是三种属性混合，鹿丸都一一奉还！
　　“好…好厉害…”
　　鐡姬在上面看着跟五尾彭候对战的鹿丸，已是吃惊的说不出话来了，传闻知道暗影修罗厉害是一回事，亲眼目睹又是另一回事！
　　“这就是我以后的男人了吗？”
　　鐡织心里不由呢哪道，亲眼目睹了鹿丸的强大，鐡姬心底不由的就认可了鹿丸，在杀伐不断的火影世界上，有实力的男人自然容易让女人怦然心动，何况还是夺走了她处子之身的人！
　　“吼～”五尾彭候爆发了，强大的它怎么会看不出鹿丸一直在戏耍它，而且身为九大尾兽之一，居然被一名人类压制，这是五尾彭候决不允许的，巨大的愤怒马上让五尾彭候爆发起来！
　　轰轰轰～五尾彭候的五条尾巴一齐舞动，大地马上颤抖起来，惊人的气势嘭然从五尾彭候身上爆发！
　　吼～一颗蕴含了五种颜色的能量球，在五尾彭候张大的嘴巴中迅速成型！
　　“去死吧！人类…”
　　五尾彭候吼叫一声，最强忍术五种属性混合忍术神闪马上从五尾彭候的口中射出，向鹿丸急射而去！
　　一米不到的神闪，离开五尾彭候巨嘴后，疯狂的吸收着空中的能量，才到一半距离神闪的直径就超过十米，并且还在增长中！
　　感受到神闪里面蕴含的强大的能量波动，鹿丸脸色微变，五种属性查克拉混合，鹿丸至今还未成功过，没想到五尾彭候居然能够用出！这大概就是五尾彭候本身就是由这五种能量疑聚成型的原因吧！
　　“影忍法－暗影吞噬－超！”
　　一个巨大的黑洞，迅速的就被鹿丸召唤出来，阻挡在神闪面前，然而鹿丸的暗影吞噬却是昙ㄒ幌郑诠庖簧辆头幢晃逦才砗虻纳裆镣淌桑∥宀实纳裆烈欢伲图绦蚵雇杓鄙涠ィ?鹿丸嘴角微翘，要的就是神闪那一顿，让鹿丸有足够时间施展忍术！“影忍法－悍牛逃生术！”
　　身形一闪，鹿丸的身形就出现在五尾彭候的身后，而在原来的地方留下的则是鹿丸利用悍牛的一条章鱼尾化身的替身！
　　“死吧…可恶的人类…哈哈哈哈…”
　　轰隆一声巨响，五尾彭候身前，一个直径超过千米的爆破轰然响彻，而鹿丸的替身所在，作为爆破的起始点，更是直接全部化成灰烬，见到鹿丸身损，五尾彭候马上狂笑出来！
　　“难怪一直说人柱力比尾兽更难对付，就是因为你们尾兽太白痴了…”
　　鹿丸轻蔑的声音，适时的从五尾彭候身后响起！


第113章 鐡姬爆菊
　　“怎么可能…”
　　五尾彭候惊叫一声，骤然回头，马上就见到鹿丸停留在它的身后，好似站在地面一样凌立空中，背后也没有张开暗影之翼！
　　“影忍法－多重影分身之术！”
　　没有过多废话，无数的影分身就被鹿丸召唤而出，牢牢把五尾彭候围在其中！
　　“影忍法－影陷！”
　　熟悉的招式再次被鹿丸施展出来自然得心应手，五尾彭候所处的空间马上就被黑色暗影吞噬！
　　“影忍法－影子缴首术两千连！”
　　一只无比巨大的暗影之手陡然疑聚，一把就把五尾彭候庞大的身子抓在手心！
　　“吼…”
　　五尾彭候马上巨吼出声，奋力挣扎，无奈已经消耗过多的五尾彭候已经没有足够的力气再次挣脱鹿丸的束搏！
　　“如果你跟你的寄主融合的话，或许我要抓住你还要大废周章，可惜的是樊并不能完全御架你，独自跟我对战的尾兽根本就不会是我的对手！”
　　鹿丸对着五尾彭候徐徐道，一开打鹿丸就发现了，五尾彭候的情况跟一尾守鹤相似，五尾彭候现身时樊的意识就完全泯灭了！
　　“可恶的人类，快放来我…”
　　仿佛没有听到鹿丸的话，还是被愤怒冲昏头，五尾彭候只是怒极的嘶吼连连！
　　“放开你？等我拿了你的影子我自然就会放了你的…”
　　鹿丸邪笑一声，眼中的五个黑色勾玉迅速转动起来！
　　“影忍法－影子剥夺！”
　　没有任何意外，不到一刻钟，五尾彭候的影子就被鹿丸剥夺了，要是以前的话就算五尾彭候消耗过多鹿丸至少也要半天功夫才能抽取完毕，这只能证明一件事，鹿丸的实力较之之前强大了，最重要的就是精神力更加强大了！
　　“可恶的人类，你做了什么？…”
　　感觉影子已经离开自己的身体，五尾彭候又是惊恐又是愤怒的对鹿丸吼道，来自尾兽的直觉告诉它，失去了影子等待它的将是可怕的事！
　　“哼！畜生就是畜生，死到临头嘴巴还是那么臭…”
　　鹿丸看着五尾彭候庞大的身子不屑的道，随即宣告五尾的死刑道，“虽然没有封印你的方法，不过作为尾兽的你生命力一定强大，我就不客气的收了！”
　　“影忍法－魔鬼森林！”
　　伴随着鹿丸话落，浓郁的黑暗暗影能量便是在鹿丸迅速翻飞结印的双手疑聚，最后形成一个黑色球体！
　　“现！”
　　鹿丸大喝一声，双手猛地按地，黑色球体瞬间没入大地之中，一阵无形的空间波动荡漾而开，瞬间蔓延千米，无数漆黑的巨树便从原本被五尾彭候忍术破坏的不成型的碎石岩地生长而出！
　　砰砰砰砰砰～鹿丸的影分身随着魔鬼森林的成型，也被鹿丸全部撤销召回，无数的魔鬼树枝代替，把五尾彭候牢牢捆住！
　　“影忍法－生命吸收！”
　　刚刚停止转动的勾玉又再次旋转起来，一丝丝晶莹剔透的白色气息便随着缠绕住五尾彭候身体的树枝缓缓流动而出，最后从一枝树枝传透进鹿丸体内！
　　“啊…啊…我的能量…啊…”
　　五尾彭候生命力被剥夺的非人疼痛马上另其大声的惨叫出声！
　　“好爽…”
　　同五尾彭候生命力被夺不同，被注入生命力的鹿丸却感受舒爽无比，好似全身的细胞都在雀跃欢呼，就像同时连御十女一样痛快！
　　魔鬼森林不远处，一个身穿红云黑袍的人影睁着一双血红的写轮眼看着魔鬼森林里面的情况，口里呢哪道，“暗影修罗，果然强大啊…”
　　发出感叹的就是宇智波斑，宇智波斑此行的目的跟鹿丸一样，同样是四尾人柱力跟五尾人柱力，只是宇智波斑没想到鹿丸提前他一步了！
　　“呵呵！奈良鹿丸！别怪我强抢了，谢谢你帮我省了一番功夫！”
　　宇智波斑阴笑一声，身形马上消失不见！…
　　“啧啧！尾兽的生命力果然强盛啊…”
　　鹿丸刚刚爽笑出声，声音就搁然而止，因为五尾彭候所在的地方，空间一阵颤动，随即鹿丸就见到一个身影穿越而出，熟悉的红云黑袍，熟悉的脸孔！
　　“宇智波…斑…”
　　鹿丸不由惊讶道，眉头微皱，宇智波斑这个时候出现，明显是冲着五尾彭候来的！
　　“天照！”
　　宇智波斑一现身，便施放出写轮眼瞳术，把缠绕五尾彭候的所有魔鬼树枝焚烧干净，在鹿丸还未来得及出手时，一手搭上五尾彭候的身体，身形一闪而没，便在鹿丸眼前把五尾彭候劫走了…
　　“我日！”
　　鹿丸见到宇智波斑最后“谢谢你的帮忙了！”
　　的嘴形，忍不住大骂一声，暗骂自己大意疏忽，居然让宇智波斑有机可乘了！
　　“哼！宇智波斑！你给我记住！”
　　鹿丸低哼一声，握手成拳，显然气愤之极！
　　一会鹿丸才双手结印，然后按地低喝一声，“魔鬼森林－收！”
　　随着鹿丸话落，原本茂密的魔鬼森林顿时如潮水般回归大地，让原本破烂不堪的乱石岩地再现！
　　张开暗影之翼，鹿丸就飞速的向上面的鐡姬所在急飞而上，一头扎进结界里面！
　　“主人！”
　　见到鹿丸回来，鐡姬马上低头恭敬道！接着却是怯怯的问鹿丸道，“那个…樊…樊大人呢？”
　　“被救走了！鐡姬！”
　　鹿丸低骂一声道！随即双眼火热的盯着鐡姬道！
　　“主人请吩咐！”
　　被鹿丸火热的眼光看着，鐡姬体内马上就瘙痒起来，心中不由低叹一声，这都是眼前的鹿丸三天来调教的结果！身体完全禁不起鹿丸的诱  惑！
　　“影忍法－暗影之床！”
　　鹿丸随手召唤出一张查克拉床，随即对鐡姬命令道，“到床上去，脱了衣服屁  股对着主人，主人今天心情不好，要爆鐡姬菊花！”
　　“是！主人！”
　　她横着爬在床上，努力的将诱人犯罪的大屁股举得高高的，鹿丸努力的让自己平静，但还是有些颤抖的跪在了鐡姬身后。用双手扒开鐡姬的两半肥臀，露出了那肉粉色的可爱的菊花来。
　　但，当鹿丸将肉棒顶上鐡姬的菊花穴时，龟头和菊花的摩擦似乎让鐡姬想起了什么，她有些颤抖的提醒鹿丸，”
　　亲爱的主人，你是不是应当先在女仆的前面润滑一下呀？”
　　经鐡姬提醒鹿丸才恍然大悟，后庭不像蜜穴可以大量分泌爱液，那样摩擦力就会更大，鐡姬怕是要受不了的。于是，鹿丸又将肉棒对好鐡姬的蜜穴，一用力，便整只插入了进去。“啊……怎么又大了……”
　　鐡姬淫叫着，鹿丸略一思量，心里有了盘算。双手抱住鐡姬的大屁股，深吸一口气，“嗨……”
　　伴随着鹿丸的暴喝，鹿丸突然向鐡姬的后庭发起了潮水般的进攻！手臂配合腰部用力，肉棒毫无顾忌的击打在鐡姬蜜穴里“呀呀呀呀呀呀呀，肏死了，呀……主人肏死女仆了，啊……”
　　“不要呀……好狠心呀……主人，呀……”
　　鐡姬越叫越浪，鹿丸的干劲也是越来越足！
　　“肏死你！你这个淫妇，肏死你，我干干干，呀……”
　　鹿丸也是雄风大展。
　　在鹿丸强有力的冲杀下，鐡姬雪白的大屁股被撞得泛起阵阵臀浪，剧烈抽插中的大肉棒更加的膨胀坚硬了！忽然，鐡姬的阴道里一阵剧烈的收缩，挤压鹿丸肉棒的同时，一股冰凉的阴精也是喷涌而出，将鹿丸的肉棒淋了个好不舒服。鐡姬又高潮了！鹿丸也不再穷追猛打，还有鐡姬的后庭要用呢，不必着急的！待鐡姬缓过气来，鹿丸才抽出被淫液滋润得精光闪闪的肉棒，将从鐡姬蜜穴里带出的蜜汁用大肉棒涂抹在鐡姬的菊花上，为了降低鐡姬的痛楚，鹿丸涂了不少淫液，直到感觉差不多了才停住。
　　要得到鐡姬的一个菊花的初次了，鹿丸深吸一口气，压制住心里的激动，将肉棒顶端的大龟头对准了鐡姬那可爱的菊花芯。同样也很紧张，鐡姬也是好容易才稳定了心态，她尽可能的放松自己，以便让自己菊穴周围的肌肉松弛一些，既可以方便鹿丸的插入，又会降低她适应的难度！终于，鹿丸做好了准备，“女仆，主人要来了！”
　　见到鐡姬没有说话，但却是坚决的点了点头，随后有努力闭紧了嘴，鹿丸知道，鐡姬是真心的爱上自己了！
　　双手扶住鐡姬那白硕肥腻的大屁股，拇指用力将鐡姬臀肉分向两侧，同时龟头顶在了菊花上，深吸一口气，双臂将鐡姬缓慢而坚决的拉向自己身体，同时腰部用力前挺！鹿丸眼看着龟头挤开了鐡姬的菊花，那整齐的肉摺一点点的打开，逐渐撑平了。龟头用尽九牛二虎之力，才挤入鐡姬的后庭里，当然，主要是鹿丸不想让鐡姬太过痛苦，不忍心用力蛮来，但后庭肌肉对于肉棒的挤压已经是令鹿丸刺激无比，如同登入天堂一般了！
　　“停下，哦，主人，稍等等好吗？”
　　鐡姬有些痛苦的叫道，同时她肥硕的大屁股也不停地摇晃起来，虽然没有完全脱离鹿丸的肉棒，但还是让鹿丸的攻势停止了下来。
　　“哦，对不起，女仆！”
　　看到鐡姬后庭渗出一丝鲜血鹿丸十分内疚，自己虽然很小心了，但没想到还是弄伤了鐡姬。
　　“不，不要紧，主人”鐡姬有些气喘的安慰鹿丸，“女人第一次都会有些痛苦，而且会流血，这才说明你是第一个弄过的男人对吗？不用内疚！”
　　鹿丸很认真的向鐡姬表白着。”
　　当然，我相信，不过，好了，现在你可以动了！”
　　鹿丸的慾望迅速的佔据了主导地位，停止不前的大肉棒再次启动，向鐡姬后庭最深处冲去！
　　终于，鹿丸的肉棒已经插入大半了，为了减少鐡姬的痛楚，鹿丸开始缓慢的抽送。
　　“嗯，啊……好，好有感觉，呀……啊，好主人，太好了！”
　　“女仆，主人也好喜欢，呀……你的屁眼夹的鹿丸好紧啊！”
　　“来吧，女仆是你的，你是女仆后面第一个男人！也是永运的男人。”
　　“我爱死你了女仆！”
　　直到彻底喷发在鐡姬的菊花里，鹿丸和鐡姬的深情的对话，他们之间的感情慢慢的升温，然后带着沉沉昏迷过去的鐡姬离开原地，在遍地都是岩石巨峰的土之国领地上找了个山洞，随手设置了个暗影结界，把鐡姬丢在柔软的暗影之床上，鹿丸便深入里面盘腿打坐起来，体内五尾彭候的影子还等着鹿丸炼化！
　　这时便可以看出鹿丸确实比以往强大许多，以前鹿丸非得炼化了体内暴动的尾兽影子才能跟众女欢  爱，然而现在五尾彭候的影子却是彻底被鹿丸压制在体内动弹不得！
　　紧闭双眼，一会浓郁的暗影能量就从鹿丸体内巨涌而出，巨大的五行影瞳投影再次在鹿丸身后浮现！
　　轻而易举的鹿丸就找到了完全被鹿丸的暗影能量囚困在丹田里的五尾彭候影子，接着鹿丸就展开了对其的炼化工作，一丝丝的抽离五尾彭候的影子，接着便是吞噬同化…
　　不知过了多久，停留于鹿丸背后的五行影瞳投影终于有了变化，五个黑色勾玉慢慢开始旋转起来，逐渐加快，直至最后看不清到底有几个勾玉！
　　豪无意外，鹿丸几年未曾再次进化的影瞳终于开始要进阶了，鹿丸身后的那对影瞳投影旋转就是进阶的象征，平时鹿丸炼化吸收忍者们的影子可从来不会转动！
　　直到鐡姬醒来，鹿丸还是没有睁开眼睛，五尾彭候的影子早于被鹿丸炼化吸收，如今鹿丸等待的就是影瞳的进阶完成！
　　远处的鐡姬，只能目瞪口呆的看着浑身被暗影能量围绕的鹿丸，还有鹿丸身后那对影瞳！
　　又过了片刻，围绕着鹿丸的暗影能量终于缓缓退回鹿丸体内，鹿丸背后那对影瞳也逐渐消散，鐡姬却清晰的看到鹿丸的影瞳，里面的黑色勾玉比之之前增加了一个！
　　睁开眼睛，同刚刚投影一眼的六勾玉影瞳便是隐匿于鹿丸眼中，仔细感受自己又增强不少的能力，鹿丸开心不已！
　　“六合影瞳…嘿嘿…老子终于也有封印尾兽的能力了…”
　　鹿丸心中狂笑，新的影瞳鹿丸取名六合影瞳，因为它新增的能力就是所谓的十二生肖六合！而且都是封印的能力！鹿丸对它们的看法除了强大还是强大！
　　十二生肖六合分别是鼠牛、虎猪、兔狗、龙鸡、蛇猴、马羊六合！
　　鼠牛之力封印敌人的行动！
　　虎猪之力封印敌人的查克拉！同日向家类似！
　　兔狗之力封印敌人的忍术，不过只限于自然元素属性的忍术、比如土风水火雷冰等，密术则封印不了！
　　龙鸡之力封印尾兽，可以把尾兽封印进自己或他人的体内！
　　蛇猴之力封印敌人的六感，让对方失去六感，跟鞍马一族的血继限界支配六感相反！
　　马羊之力封印敌人的瞳术，这个封印能力比之前面的更加让鹿丸兴奋！
　　不过稍微美中不足的就是一个敌人只能身中一个六合之力，而且必须碰触到敌人才能封印成功，就算鹿丸想要封印宇智波斑的瞳术什么的都不一定封印得到！
　　不过六合影瞳的另外一个能力却是让鹿丸心喜不已，那就是鹿丸可以把十二生肖六合之力分别赋予他人！
　　“十二个生肖，木叶十二尖刀也正好十二个人，好吧！那就让我把十二尖刀打造得更加强大吧！”
　　鹿丸心中雀跃道！对于把十二尖刀打造得更加强大一直都是鹿丸的意愿！
　　“鐡姬！有没有想起关于老柴去向的信息！”
　　鹿丸收起兴奋的心情，走到鐡姬身边再次问鐡姬道！
　　“主人！鐡奴真的想不起来有关老柴大人的去向！”
　　鐡姬再次怯怯的回答鹿丸道！
　　“是吗？那我只好进岩隐忍村里面去查找了，相信你们的暗部肯定有关于他的去向的？”
　　鹿丸闻言无奈道，随即说道，“鐡姬！你就留在这里吧，主人回木叶再来接你！”
　　“鐡奴知道！主人！”
　　鐡姬回道！
　　解开对鐡姬查克拉的封印，留了足够的食物给鐡姬，鹿丸马上就离开被暗影结界覆盖的山洞，再次向岩隐忍村而去！
　　此行的目的已经完成一半，对于四尾影子的收集鹿丸还是不敢丝毫松懈，宇智波斑的出现告诉鹿丸，晓也已经行动了！
　　“得赶紧才行，雾隐忍村还有个六尾也等着我去呢！七尾也不知小樱他们搞定没有？”
　　思索着鹿丸就加快速度朝岩隐忍村飞去！
　　与此同时，鹿丸不知道的是晓里面的鼬跟干柿鬼鲛却是出现在木叶村的境内…


第114章 土影也是美女
　　再次悄然无声的潜进岩隐忍村里面，鹿丸很容易就找到了岩隐忍村类似暗部的存在，不过另鹿丸遗憾的是！
　　就算是岩隐忍村，也真的不存在有关于老柴去向的情报，其在村子时的信息倒是大把，就算鹿丸花费时间去了解了还是不能掌握老柴的去向！
　　“算了！找不到就找不到吧，只有着手让暗部去打探消息了！”
　　最终鹿丸只能无奈道！
　　“不过也不能白跑一趟岩隐忍村了，回去之前再怎么也要送个大礼给人家才好！”
　　想着鹿丸嘴角马上浮现一抹邪恶的微笑！
　　身在岩隐忍村暗部机构处，鹿丸随手把一个暗影结界把自己的身形隐藏起来，随即六合影瞳睁开，急速转动起来！
　　杂乱无章的手势飞速的在鹿丸手中结印，浓郁的暗影能量再次疑聚鹿丸手中，低沉的声音同时从鹿丸口中传出，“影忍法－大地惩罚！”
　　鹿丸并没有施展超S级禁术魔鬼森林，在强者不多的城镇施展还行，忍者众多的岩隐忍村并不适合，鹿丸释放的却是暗影之土性质变化的超S级禁术！
　　一圈黑色的能量圈，马上透过鹿丸按地的双手从地面扩散而开，瞬间蔓延整个岩隐忍村！
　　几乎瞬间，所有身在岩隐忍村的村民或者忍者都只觉脚下的大地一震，上忍之上的岩忍们更是纷纷变色，不详的预感充斥心头！
　　同一时间，身在土影办公室的土影同样脸色巨变，不顾其它马上冲出土影大楼落在地上，双手急速结印起来！
　　“是哪个混蛋，居然混进村子里释放禁术！”
　　土影恨声道，还未落地土影就见到无数的黑色细线从地面浮现，脸色更加难看起来！
　　“土遁超S级奥义－大地之心！”
　　随着土影话落，按住地面的双手处马上巨涌出大量土黄色的查克拉能量，迅速的把那些黑色细线抹灭！
　　一些聪明的岩忍见到土影的动作连忙双手结印，把自己的查克拉输进地面，利用查克拉把地面的黑色细线缝合起来！虽然抹灭程度没有土影强大，也略微细小的阻止了鹿丸的忍术！
　　这也是鹿丸此术的唯一弱点，在术没有完成时只要是忍者都可以凭借查克拉抹灭，不过所抹灭的程度却也只是鹿丸海量般施术范围的一角！
　　黑暗处，感受到自己忍术被逐渐抹灭，鹿丸嘴角翘起，“看来只好把所有攻击汇于一处了，我看你怎么化解！”
　　鹿丸的大地惩罚，其实只要被鹿丸黑色细线覆盖的地面，在鹿丸施术完成后就会把大地全部割裂开来，不过看来鹿丸还是小瞧各大忍村了！忍术被破解了，不过也只是妨碍了一点罢了！鹿丸马上把所有能量全部汇集于整个村子中间！
　　随着鹿丸意念的控制，原本覆盖整个村子的黑色细线随即全部合拢在一起，形成一条宽达五十米的巨大黑色大河把整个岩隐忍村一分为二！
　　“可恶！到底是谁？”
　　土影感受到鹿丸忍术的变化不由大骂出声，所有的黑色细线汇在一起土影一时也奈何不了，只能看着鹿丸的忍术爆发！
　　轰～一声巨响伴随着的却是整个岩隐忍村的震荡，无比剧烈的震荡，所有的人都可以感受到大地在摇晃！巨大的恐慌马上笼罩所有人！
　　轰～被鹿丸忍术分开的岩隐忍村，一边轰隆着高涨而上，一边低沉下去，身在断裂口两边的村民全部求救出声，下降的一头还没什么，上升的那头大量的村民掉落而下，落在那断开的无比深沉的裂缝中，直到惨叫声都听不到！
　　到得震动停止时，原本水平的岩隐忍村已经彻底被分成两半，上下相差几百米，更是被两边拉开两百米，断口处深不见底！
　　“啊…是谁？出来…”
　　土影身处上升的那边，愤怒的嘶吼从土影口中嘶叫而出，惊人的查克拉也再次从土影身上爆发，只见土影的双手再次飞速的结印起来！
　　“土遁S级奥义－大地探索！”
　　土黄色的光芒再次从土影身上绽放，随即随着大地扩散出去，这是土影开发的探索忍术，只要被土影查克拉搜索到的范围，一切信息都会被土影掌握！
　　“找到了…”
　　在土影大楼不远处的暗部机构中，土影马上搜索到鹿丸那一身与众不同的查克拉气息，不仅如此，查克拉量也惊人无比，土影搜索到的瞬间也马上动容！不过还是朝着鹿丸所在的方向爆射而去…
　　“啧啧！居然还能发现我！不简单…”
　　土影的探索鹿丸自然感受到了，不由微笑出声，自己似乎还不知道土影长什么样子，正好见识一下！
　　身形化作一道暗影，鹿丸马上朝村子外闪烁而去，同时留下一丝气息让土影可以最终而来！
　　“可恶！别想跑…”
　　迅速爆射向鹿丸的土影低骂一声便追着鹿丸而上，其余的上忍见状还有专门保护土影的护卫队也是连忙追了上去！
　　终于在一处稍微宽广的地方，鹿丸停形转身静静的等待土影的追来！
　　“要不要把土影给挂了呢？嘿嘿…”
　　等待中鹿丸邪恶的想到，随即微微摇头，“还是算了，肯定会浪费时间的，还是收集尾兽影子为先！”
　　一会鹿丸马上就感受到一股查克拉迹象迅速逼来，一个身穿土影大袍的身影正迅速的朝着鹿丸闪跃而来，当鹿丸看清土影身影时免不了又是一愣！
　　“还正是又矮又小啊！猥琐老头一个！”
　　土影的面目跟情报一样，是个又矮又丑的臭老头，鹿丸在其身上根本感觉不到一丝威武！
　　“暗影修罗！是你？木叶的奈良鹿丸…”
　　当追上鹿丸见到鹿丸的身影时，土影马上大惊出声！
　　“啧啧！土影老头，没想到你也知道我啊！”
　　鹿丸放肆的打量着土影放声道！
　　“土遁－土岩飞弹！”
　　没有回答鹿丸，在得知鹿丸身份的刹那，土影就已经动手，木叶跟岩忍已是死敌，而且大战的导火线就是鹿丸，两方之间存在的就只有杀伐！
　　一边结印土影纤细的一跺，无数的碎石马上漂浮在土影周围，然后随着土影的话落猛然爆射鹿丸而去！
　　“影忍法－暗影之火！”
　　见到土影居然拿个平常的忍术招待自己，鹿丸随意的就催动出黑耀的暗影之火，火光一卷就把土影的攻击全部剿灭！
　　“土遁－心中斩首之术！”
　　然而等待鹿丸的却是土影那冰冷的声音从脚下响起，马上就把鹿丸抓住！
　　“好快！”
　　出现在另一边的鹿丸眼瞳一缩，再也不敢小瞧土影，人长得虽然不咋滴，可是实力还是有的！影瞳打开，马上找到土影的位置！
　　嘴角微微翘起，鹿丸心中低喝一声，“影忍法－影陷！”
　　没有结印，鹿丸直接释放忍术，十米影域出现的刹那，土影也出现在鹿丸身后！见到鹿丸身边土行出现的影域，土影警觉的同时已经逃不了了！
　　“影忍法－影子缴首术！”
　　黑色的触手伴随着鹿丸话落，马上从影域升起，环绕着把土影抓住！
　　“嘿嘿！我说土影老头！你不会就这点能耐吧？”
　　鹿丸转身看向被自己忍术束搏住的土影，不由轻笑道！鹿丸可是知道自己的影子束搏是逮不住一名影级强者的！
　　没有回答鹿丸，土影闭上眼睛，低沉的声音马上从土影口中微启而出，“土遁禁术－大地领域！”
　　轰～鹿丸只觉大地一震，四周马上升起一道圆环的土墙，成半圆形把自己跟土影一起笼罩在内！…
　　“快看！土影大人用大地领域把敌人困在里面了…”
　　追来的幻先碳匠≈心歉龀椎陌朐残瓮燎蚵砩隙耘员叩纳先痰溃?“是啊！大地领域可是土影大人的血继限界能力呢，不管是谁，陷入里面绝对不可能是土影大人的对手了…”
　　另一名上忍回答道！
　　“活该！居然把我们的村子劈成两半了…”
　　别的上忍闻言不由恨声道！
　　“能够潜进我们村子把差点毁掉我们村子的绝对不会是简单的人物，我们还是小心一点，随时支援土影大人！”
　　一起而来的赤土却是脸色疑重道！
　　“是！赤土大人！”
　　巨大的大地领域内，土影略微一挣就睁开了鹿丸的影子束搏，随即轻笑的对鹿丸道，“奈良鹿丸，在我的大地领域里面你是绝对赢不了我的！今天你死定了…”
　　“哦？这是你的血继限界吗？”
　　鹿丸非但没有惊慌，反而好奇的看着土影道！
　　“没错！我的血继限界就是大地血脉，除了尘遁外还可以施展大地领域！大地领域里的一切元素都被剥夺，只存在土元素，而我，就是这里的绝对掌控者…”
　　土影看着鹿丸冷冷的道，也不怕告诉鹿丸！
　　“是吗？那就试试看好了…”
　　鹿丸低笑一声，暗影之火从体内飞窜而出，马上轰向土墙的一边！
　　“轰～”出乎鹿丸的意料，鹿丸发现自己破坏力最强的暗影之火居然不能破开周围的土墙，倒不是鹿丸的暗影之火失灵了，而是土墙的回复速度比鹿丸的暗影之火破坏速度还要快！
　　“不能破坏土墙，那就只好从你身上下手了，土影老头！”
　　鹿丸并没有因为破不了土影的忍术而灰心，而是轻蔑的看着土影道！
　　“哼～不愿承认事实吗？”
　　土影轻笑一声，随即无所谓道，“你是逃不了的！”
　　“什么…”
　　然而土影话还未说完，瞳孔马上猛地一缩，因为鹿丸已经靠近在他背后！
　　砰～鹿丸一拳就把土影轰飞出去，自己还有体术呢…
　　砰～然而让鹿丸意外的却是，土影被鹿丸轰飞出去撞在土墙上后马上砰的一声，从原本矮小的臭老头变成一个身材火爆的美女！
　　“啊…你不是土影！你是黑土！”
　　鹿丸见到变出真身的黑土不由叫道！
　　黑土是土影老头的孙女，鹿丸在原著中见过所以知道，不过鹿丸还真没想到眼前的土影居然是他孙女假扮的，那么土影本人一定有事或者暂时不在岩隐忍村了！


第115章 大地领域里的激情
　　“去死吧！”
　　黑土听到鹿丸叫出她的正名不由一愣，随即马上响起刚刚被对方一拳轰飞，不由恼怒道！“土遁－大地土刺！”
　　“影忍法－黑焰护体！”
　　鹿丸却是拿着极其猥琐的目光看着黑土，口中轻喝道，一条暗影之火疑聚的火龙马上把鹿丸整个身子缠绕，所有土刺纷纷飞蛾扑火般被焚灭！
　　“四象！”
　　焚灭黑土土刺的瞬间，鹿丸也马上对黑土施展瞳术，然而让鹿丸绝对意外的是，黑土明明看着他的眼睛却没有中鹿丸的瞳术！
　　看着被火龙缠绕开着影瞳气势逼人的鹿丸，黑土眼中亦是不免一抹异色闪过，口里却是冷笑道，“嘿嘿！你死心吧，精神跟大地领域融合在一起的我是不会中幻术的！”
　　说完黑土就继续不断控制土刺攻击鹿丸！尘遁她还没有掌握，只能用土遁，黑土就不信鹿丸体内元素会没有耗尽的时候！
　　要是黑土知道鹿丸体内的查克拉跟火元素因为融合了九尾妖狐的影子会无限增长的话，不知黑土又有什么感想！
　　鹿丸也不攻击，站在那里任由黑土攻击，鹿丸等待的就是黑土疲惫的刹那！
　　“怎么可能…人的查克拉怎么可能那么强大…”
　　随着不断的攻击鹿丸，黑土也从最初的信心满满到现在的不敢置信，她是因为血继限界加上大地领域的关系才可以无限的使用忍术，没想到鹿丸也一点都没有查克拉消耗的迹象！
　　“黑土小姐！你攻击哪里了？”
　　就在黑土楞神的瞬间，鹿丸就闪身到黑土身后，戏腻的对黑土道！
　　“影忍法－影子模仿术！”
　　零距离之下，黑土马上就被鹿丸束搏住，六勾玉的影瞳同时迅速旋转起来，“影忍法－兔狗封印！”
　　随着鹿丸话落，黑色的兔子跟狗的影像就从鹿丸双手飞出，然后就被鹿丸按印在黑土的背上，兔狗的影像同时没入黑土体内消失不见！
　　“啊…你对我做了什么？”
　　被鹿丸靠近影子捉住都没变色的黑土这时突然大叫出声，因为她发现自己控制出来大地领域中的哪怕一丝土元素了，黑土哪能不惊慌！
　　“嘿嘿…黑土小姐，怪就怪在你没有第一时间脱离我的束搏吧，现在的你已经释放不出任何忍术了！”
　　鹿丸嘿嘿的在黑土背后笑道，元素忍术被鹿丸封印，就算黑土的是血继限界也无济于事了！
　　“哼～”黑土没有再去懊恼自己没有首先挣开鹿丸的束搏而被封印忍术能力了，气哼一声，马上凭借自身强大的查克拉挣开鹿丸的影子模仿术，手肘攻向鹿丸胸口！
　　“嘿嘿！跟我玩体术吗？”
　　鹿丸不由轻笑一声，体术鹿丸还没怕过谁呢！
　　砰砰砰～拳脚交击声顿时不断的从黑土的大地领域里面响起，鹿丸轻松写意的应付着黑土！
　　“呼呼…”
　　一会黑土就呼呼的喘息起来，胸口剧烈的起伏着！一对玉兔上跳下跳，看得鹿丸小腹不由一片火热！“可恶…”
　　轰～黑土自己一拳轰在土墙上，然而就算是黑土本人也破不了土墙，黑土现在真的是后悔得肠子都青了！
　　“噗～”鹿丸一拳轰在黑土柔软的小腹上，黑土马上身子一弓软倒下来！
　　砰砰砰，鹿丸双手迅速的在黑土身上连点，把黑土的查克拉封住，这也是鹿丸刚刚不用六合之力封印黑土的原因，封印查克拉鹿丸本来就会，只不过要先打倒对手罢了！
　　一把把黑土提起来，鹿丸邪笑的看着黑土，“没想到吧，你的血继限界能力不仅没有杀死我，反而困住了自己，跟手下联手都做不到了，我也不会让你叫手下进来的！”
　　“哼～你杀了我吧…”
　　黑土冷哼一声，接着咬牙道，现在她是彻底失去战斗能力了！黑土后悔自己没有能力保护好岩隐忍村，爷爷回来反正也不知道怎么交代，死了也好！
　　“嘿嘿！放心好了，辣手摧花的事我可从来不会做的…”
　　鹿丸邪魅的看着浑身狼狈却更加泄露的黑土道！
　　“你…你想干嘛？”
　　看到鹿丸火热的眼光，黑土马上怯怯的道，极力要挣扎开鹿丸的手！
　　“我想干嘛？当然是干你了…”
　　鹿丸邪笑道，揪住黑土上衣的手猛地一拉，马上就把黑土的上衣撕碎！
　　“啊…”
　　感觉胸口一凉，黑土马上惊叫出声，这时的她再也不是高高在上的假土影大人，仿佛一个惊慌失措的小女生一样，因为黑土如今还是完壁之身！
　　“叫吧！想要外面你的手下听到你的叫声破开土墙见到你现在的样子你就叫吧！”
　　鹿丸邪笑的对黑土道，一张暗影之床疑聚，鹿丸三两下把黑土剥个精光就扔在床上！
　　“呜…”
　　黑土吃痛一叫，却是没敢大叫出声，鹿丸的话提醒了她，里面的声音外面是听得到的，而且失去她的控制大地领域从外面破坏的话将轻而易举！黑土可不想让他们见到她狼狈而且的样子！…
　　“刚刚那是土影大人的叫声！怎么回事？”
　　刚刚黑土的叫声传出，赤土马上担心道！
　　“赤土大人！我们破开土影大人的大地领域跟土影大人一起并肩作战吧！”
　　一名上忍不由对赤土道！
　　“不可能的！”
　　赤土摇摇头，“土影大人的大地领域是破不了的，我还没见过有谁能破开土影大人的大地领域的，我们只能守在外面…”
　　赤土可不知道，就是因为他的阻止让鹿丸可以尽情的玩虐他们的土影的孙女，上百个上忍级别的岩忍守护在他们土影的大地领域外，只是当起了看门狗！
　　大地领域里，鹿丸的身子也早于呈现，在鹿丸的逼迫下，堂堂土影孙女正埋首在鹿丸两腿间为鹿丸服务着！
　　享受着土影孙女黑土的服务，鹿丸暂时抛开尾兽的事，一切还是爽完再说！一把把黑土按倒在床上，鹿丸对着黑土的娇躯就压了上去，嘴巴更是啃咬上黑土胸前那对超大的！
　　“呜～”黑土挣扎着，嘴里却拼命的不让自己发出声音，如果让手下看到她现在的样子她干脆自杀算了！
　　悄然无声的设置了一个暗影结界，鹿丸也不想好事被打扰，这才强行分开黑土的双腿，并在黑土极力的挣扎中狠狠插入，尽根没入…
　　“呼…”
　　撕裂的疼痛差点就让黑土忍不住惨叫出声，黑土是狠狠咬在鹿丸肩膀才不让自己发出声音的，痛呼出声的却是鹿丸，而且仿佛报复鹿丸一样，黑土拼命的咬着，鲜血都至牙尖流了出来…
　　细微的疼痛鹿丸自然能够深受，不过报复性的，鹿丸邪笑着也大力的在黑土身上挺动起来，鹿丸还真没想到土影孙女黑土还是原装货一个，自然更加兴奋的挺动起来…
　　随着鹿丸的猛烈攻击，黑土也从最初的痛苦开始尝到欢爱的滋味，甚至有忍不住要叫出声来的冲动，不过黑土强忍着！
　　鹿丸见到黑土的样子暗暗好笑，动作不由猛烈起来，鹿丸就不信黑土深受得了不叫出声！
　　“啊…”
　　终于黑土再也忍不住呻吟出声，强烈的快感让黑土忘记了一切，忘记了大地领域外面还有无数的手下，黑土现在只想痛快的呼叫出声！
　　“嘿嘿…想叫就叫吧，我早就设置了个隔绝声音的结界了！”
　　鹿丸听到黑土的呻吟再次笑道，动作也越加猛烈起来！
　　听到鹿丸的话，黑土马上再也没有任何顾及的大叫起来，狠狠的发泄着！
　　直到黑土连续丢了三次，鹿丸才噴射在黑土体内，黑土马上再次娇呼一声软倒下去！…
　　“都两个小时了土影大人怎么还不出来！”
　　赤土皱眉道，看着还是没有动静的大地领域担忧不已！
　　“咔嚓～轰～”然而赤土话音刚落，马上就发现身前的大地领域开始碎裂，随即倒塌，露出里面他们熟悉的土影来！
　　“土影大人…”
　　赤土跟一众上忍马上齐声道！
　　“土影大人！敌人呢？”
　　赤土马上来到黑土身前道！
　　“已经决绝了！”
　　黑土神色不动，一副上位者的身份道，“你们下去安慰村民吧，我要回去休息！”
　　“是！土影大人！”
　　随着黑土话落，所有的上忍马上四处散开，岩隐忍村被劈成两半，还有好多事要他们处理！
　　“土影大人！你没事吧”赤土却是对黑土问道，赤土刚刚看到黑土走路怪异的样子！
　　“我没事！你也一起去吧！”
　　黑土脸色不动的道！
　　“是！土影大人！”
　　赤土回答一声马上也下去了！
　　直到所有的人有后，黑土却是神色复杂的呢哪一声，“你可以离开了，奈良鹿丸！”
　　随着黑土话落，黑土的影子出一阵悸动，随即鹿丸就从里面显现出声，原来鹿丸一直躲在黑土的影子里！
　　“嘿嘿！黑土！我还会再来看你的…”
　　鹿丸邪笑一声，身子化作暗影马上闪烁不见，同时解开了对黑土的所有封印！顺便说道，“我还是喜欢你原来的样子，变成你爷爷真的太丑了…”
　　见到鹿丸化身的暗影消失不见，黑土才低声道，“奈良鹿丸！下次见到我一定会杀了你的…”
　　话虽如此黑土却是发现自己居然对强爆了她的鹿丸起不了一丝杀意跟恨意…
　　木叶村，村子外面，由木人的身形在树林里跳跃，朝着云隐忍村的方向赶去！
　　“我一定要劝说雷影大人不要跟木叶作对才行！”
　　由木人一边跳跃一边心里呢哪道，由木人本来就热爱云隐忍村，知道木叶还隐藏有那么多强者的由木人自然不希望云隐忍村跟木叶对立！所以偷偷的从木叶跑了出来！
　　“哈哈…没想到目标居然自己跑出来了…”
　　突然一声难听的笑声想起，由木人一惊，马上停住身形，“什么人？”
　　“嘿嘿…二尾人柱力！终于找到你了…”
　　干柿鬼鲛从一棵树后现出身来笑道，同样鼬的身影也跟着走了出来…
　　“鬼鲛！让我来吧！这里还是木叶境内！速战速决才行…”
　　鼬缓缓的道！
　　“很遗憾！我们是来抓捕你的…”
　　鼬抬头平静的看着由木人道，同时打开万花筒写轮眼！
　　“啊！万花筒写轮眼…”
　　见到鼬的眼睛，曾经见过佐助开眼的由木人马上惊奇出声…


第116章 抵达笼忍村
　　“哦？你知道万花筒写轮眼？”
　　鼬眼底精光一闪，随即问由木人道！
　　“应该是鹿丸告诉你的了，那么你就束手就擒吧，你应该知道万花筒写轮眼的能力！”
　　随即鼬不由道，淡淡的对由木人道！
　　“哼～万花筒写轮眼又怎么了？还不是照样轻易被杀死…”
　　由木人冷哼一声道，转身就要逃跑，身形一转却见身前马上闪现一个身影！
　　“好快…”
　　由木人惊惧的抬头，马上就见到一脸奇怪神色的鼬，里面更多的却是愤怒！
　　“你说拥有这对眼睛的人被轻易杀死？是谁？我弟弟是谁杀的？”
　　鼬冰冷无比的眼神看着由木人愤怒的道，拥有万花筒写轮眼的除了宇智波斑外就只还有卡卡西跟佐助了，排除卡卡西那就只有自己那消失踪影的弟弟佐助了！
　　弟弟？由木人闻言一惊，看来逃走没那么简单了！“我可没有义务告诉你，猫又－半合体！”
　　由木人娇喝一声，拉开距离的同时马上同体内的二尾猫又合体，浑身马上巨涌出汹汹的黑色火焰，把由木人整个身体笼罩在内！同时朝一个方向快速冲了过去！
　　“鬼鲛！帮我拦住她！”
　　鼬头也不回的对干柿鬼鲛命令道，手中结印的同时也追着由木人而上，不管如何，鼬一定要得到关于弟弟的情报！
　　“我知道了！”
　　干柿鬼鲛闻言微楞，鼬可是从来没有主动要他帮忙啊，而且晓也是习惯了单独一人战斗的，看来鼬对佐助的事真的很在意啊！
　　居然鼬开口了，干柿鬼鲛自然不敢怠慢，手中马上迅速结印起来，“水遁－水鲛弹术！”
　　召唤出一条水鲛攻向由木人的同时，干柿鬼鲛也马上从侧面冲了上去！
　　“喵～”感觉到身后的威胁，由木人猫叫一声转身马上一颗火球噴射向水鲛！
　　砰，水鲛在由木人的攻击下马上就被蒸发，浓郁的水汽升起，然而还不待由木人高兴，鼬的声音同样冷冷的响起！
　　“火遁－火龙弹之术！”
　　伴随着鼬的话落，从烟雾中马上飞腾而出一条火红色的火龙，并迅速的朝由木人爆射而上！
　　“哼～白痴！”
　　见到鼬的忍术由木人不由低哼一声，居然拿火遁来对付自己？太小看身为二尾猫又人柱力的她了吧！
　　然而就在由木人不在意的同时，隐藏于火龙弹后面的天照黑焰跟着火龙弹而上，狠狠轰在由木人体表的黑色火焰上！
　　“不好…”
　　由木人察觉的同时马上停下身形，身上的火焰更是巨涌而出，方才挡住了鼬的天照黑焰侵蚀！
　　“水遁－爆水冲波！”
　　然而由木人的一顿，干柿鬼鲛已是冲到由木人面前，张嘴水柱就不由狂喷而出！
　　一个巨大的水泊，随着干柿鬼鲛口中的噴射毅然形成，由木人反应过来时马上就发现自己周围已经都是水！
　　“好强大的查克拉量…”
　　由木人惊叹一声，看来逃跑真的不是那么容易了！自从二尾猫又的影子被鹿丸抽取后，由木人虽然可以更加放肆的使用猫又的能力可是由木人也失去是完全兽化的能力，因为二尾猫又的身体并不能呈现在阳光之下！
　　“水遁－五食鲛！”
　　由木人惊讶的同时，干柿鬼鲛已是再次从手指上释放出五条鲛鲨，同时朝由木人席卷了上去！…
　　“说！到底是谁杀了我弟弟的？只要你说出来我可以放了你一次！”
　　在鼬跟干柿鬼鲛的联手下，由木人很快就被抓住！
　　“鼬！”
　　干柿鬼鲛闻言一惊，马上说道，“那我们的任务…”
　　“少废话…”
　　鼬听到干柿鬼鲛的话不由冷然道，他现在才不理收不收集尾兽，替弟弟佐助报仇才最重要！
　　干柿鬼鲛被鼬一喝，马上乖乖的住嘴，眼底却是闪烁不定的看着鼬的背影！
　　“我不知道！”
　　由木人冷哼道，身上的查克拉被干柿鬼鲛的大刀鲛肌吸收而空，半合体状态也失去了！
　　“是吗？那我就自己看了…”
　　鼬冷冷的看着由木人的双眼道，随即转动起来…
　　周围景色一变，由木人就发现自己又回到自己熟悉的云隐忍村，由木人还见到了当时的自己，正拼命的追赶着一个人影而去！
　　“啊…月神夜！”
　　当看清那个人影的身影时，由木人马上大惊出声，马上便惊恐的发现，自己看到的正是自己被鹿丸抓获前的景象！
　　接着由木人看到的便是自己追到那个山谷，月神夜跟大蛇丸还有那名拥有写轮眼的少年站在一起…
　　“佐助…”
　　看清那个少年人影的刹那，由木人马上发现身边一个声音响起，转头一看，可不正是同那名少年拥有相同眼睛的鼬！
　　“不要…我不要看…”
　　由木人马上大叫着道，读取记忆，由木人这才想起鹿丸跟她们说过的写轮眼拥有读取记忆的能力！…
　　“噗～”在鼬查看完毕由木人的记忆后，由木人马上吐了一口鲜血，身子同时软倒下去！
　　“奈－良－鹿－丸！”
　　而鼬睁着一对血红的写轮眼却是一句一顿的道，“果然是你杀了我弟弟…”
　　从由木人的记忆里，鼬清楚的看清了弟弟佐助身死的经过，极大的刺激让鼬的双眼马上疼痛起来！
　　“啊…”
　　鼬马上捂着眼睛惨叫出声，身子更是跪倒下去，浑身的查克拉暴动不已！
　　“鼬！你没事吧？”
　　干柿鬼鲛马上担心的问道鼬道，伸手扶住鼬的身体！
　　“我没事…”
　　一会停止惨叫的鼬不由气嘘嘘的道，同时挣开干柿鬼鲛的手，抬头重新看着昏迷过去的由木人！
　　“奈良鹿丸！我一定会去找你的…”
　　鼬心里恨恨的道，“是你让我获得永恒的万花筒写轮眼，我也将会用它送你入地狱！”
　　没错，亲眼目睹佐助的死，极大的刺激马上让鼬的写轮眼进化到万花筒写轮眼，鼬这才知道原来要进化到永恒的万花筒写轮眼并不需要兄弟的眼睛，超过一定程度的愤怒跟悲伤一样能够促进写轮眼的进化！
　　“鬼鲛！我们走吧…”
　　鼬看了一眼倒在地上的由木人，转身便淡淡的对干柿鬼鲛道，虽然不是由木人说出口的，鼬还是放过由木人！
　　“嗯！”
　　干柿鬼鲛答应一声，并且就要把由木人带走！鼬的话却是让干柿鬼鲛的手顿在空中！
　　“暂时放过她一次！”
　　鼬冷冷的道！
　　“我知道了！”
　　干柿鬼鲛艰难的回应一声，眼中光芒闪烁不已，在鼬转过身的刹那，猛地就举起手中鲛肌狠狠的对由木人砸下！
　　“吼～出来吧！二尾猫又！”
　　干柿鬼鲛狂叫道，就这么放过一只尾兽干柿鬼鲛可不认同，鼬不愿带由木人回去那干柿鬼鲛干脆就把由木人杀了，二尾猫又就会跑出来了，鼬也没话说了！他干柿鬼鲛可没说过要放过由木人！
　　干柿鬼鲛那庞大的鲛肌大刀，带着凌厉的破空声便狠狠的对由木人砸下……
　　正在空中快速飞行的鹿丸身子突然一顿，心中焦虑之色闪过，刚刚不知道是鹿丸的哪个真影好似有什么信息要传达给他，不过一下就中断了，鹿丸什么也不知道！
　　“木叶发生什么事了吗？还是我神经过敏了？”
　　鹿丸呢哪一声，便不再理会，继续朝笼忍村的方向而去，汇合小樱他们！
　　来到一个超级壮观的瀑布面前时，鹿丸才停下脚步，飞速的朝地面落下！
　　“虽然之前见过一次了还是感觉震撼不已啊，那么高大的瀑布！”
　　在地面落下，鹿丸不由感叹道，外出历练的时候鹿丸就见过笼忍村外的瀑布一次了！
　　“又要穿过瀑布了，真是麻烦！”
　　鹿丸低叹一声，身形随即射进瀑布里面，瀑布后面就是笼忍村的地界了！
　　“嗯！小樱他们果然还在笼忍村里！”
　　穿过瀑布后，鹿丸稍微一感应就感应到了手鞠他们的位置，而且一进里面就发现大量的打斗痕迹！鹿丸低喝一声，化身暗影马上朝着笼忍村方向闪烁而去！
　　不到一会鹿丸就见到一个村子，显然是笼忍村无疑了，因为里面最高的建筑物上面就有笼忍村的标记！激流的图案！
　　轰～鹿丸还未靠近就感觉大地一晃，接着就在笼忍村身后见到一个能量爆发，一朵能量云疑聚，乌云也随着布满整个上空！雷鸣闪闪！
　　“好厉害的雷遁！是谁？”
　　能被鹿丸赞叹厉害可见那名施术者最起码都有影级修为鹿丸又知道木叶十二尖刀里面并没有懂得那么强大雷遁的，身影不由加快的向笼忍村闪掠而去！…
　　笼忍村后面，当鹿丸赶到的时候，总算知道是谁拥有那么强的雷盾了，原来是晓的新成员雷牙！
　　而且鹿丸惊奇的发现，小樱他们也在，笼忍村一阵忍者也在，笼忍村的头目涉木还有鹿丸的目标七尾人柱力枫全部都在，枫是一名绿色头发的少女！
　　“是吗？三方混战啊…”
　　鹿丸在天上开着影瞳看着不由轻笑，也不加入战局，鹿丸相信小樱他们绝对没问题的！
　　只是，“雷牙不应该一个人出动才对，晓一向都是两人一组出动的，还有一个在哪里？”
　　鹿丸不由极目查看，却是没看到其他人影！
　　“雷葬－雷之宴！”
　　雷牙大叫一声把刀插向地上，地上马上涌现出无数的雷电攻向缠住他的宁次还有小李两人！
　　“可恶！小樱他们正在跟笼忍交手，要快点解决雷牙才行！”
　　宁次一个回天击散了雷牙的攻击后，不由对小李感到，“小李！开七门，我来掩护你，要快点解决掉雷牙！”
　　“好嘞！…第七门－开！”
　　听到宁次的话，小李也顾不得什么了，马上瞬间打开七门，身形一闪便来到雷牙头上！
　　“好快！雷牙！在上面！”
　　一个清脆的声音在雷牙背后响起，雷牙咧嘴一笑，马上对着把大刀伸向头顶，“雷遁－雷击铠甲！”
　　轰～一道闪电从天上的雷云落下，马上向雷牙轰来，在雷牙上空的小李更是首当其冲！
　　“不好！”
　　小李暗叫一声，马上躲开，粗  大的雷柱马上轰向雷牙，并在雷牙身上形成一套铠甲！
　　砰～小李躲开后侧面一拳马上轰在雷牙身上，在雷牙倒飞出去的同时，小李同样惨叫出声！
　　“啊…”
　　雷牙身上的雷电铠甲的雷电全部通过小李拳头的接触传导给小李！
　　“小李！”
　　宁次低叫一声，马上把倒飞的小李接住！才停下身形就又听到雷牙狰狞的声音！
　　“哈哈…去死吧！雷遁－雷龙之龙卷！”


第117章 芙
　　一条巨大的雷龙被雷牙召唤而出，随即旋转快速的便是席卷宁次小李两人！
　　“冥遁－查克拉吸收！”
　　在宁次咬牙就要拼命的时候，马上听到一声娇喝声从他们侧面传来，席卷他们的雷龙之龙卷马上就随着那声娇喝而被吸收！
　　“井野！谢谢你了！”
　　宁次转头对来支援他的井野谢道！
　　“嘿嘿！没什么！反正我的对手也解决了，我们就一起打倒雷牙先吧，那个少女还等我们去抓呢…”
　　井野轻笑一声道，随即对着雷行笑道，“还给你，雷龙之龙卷！”
　　随着井野手中吸收的雷遁挥出，刚刚轰向小李宁次的雷龙马上就被井野尽数奉还给雷牙！
　　“啊…可恶！又来一个，雷遁－雷龙之龙卷！”
　　雷牙大叫一声，同时再次从空中的雷云中抽取几道雷电，汇集成一条新的雷龙席卷而上！
　　吱吱～两条雷龙相撞，不由自主的便是发出鸟鸣的声音，随即就是轰隆一声巨响，大团的雷电能量爆发！
　　“雷牙小心！又是上面！”
　　在雷牙背上的兰丸再次出声提醒雷牙道，然而这次小李却是实力全开而来，也不打算闪过雷牙的雷电攻击，拳头狠狠便是对雷牙砸落，“朝孔雀！”
　　冲天火光再现，小李带着庞大的孔雀虚影便是朝雷牙怒轰而下，拳头还未击中雷牙，强劲的气压就把雷牙锁定在小李的拳域下，让雷牙根本没有闪躲的可能！
　　“不好！雷牙…”
　　感受到小李那无可抵挡的强势攻击，兰丸马上大声对雷牙叫道，然而兰丸话还未说完，便是感觉身子被一股大力推至，身子不由自主的便是倒飞出去！
　　“不要…雷牙…”
　　兰丸马上反应过来，雷牙是知道躲避不了了才把她扔出去的，为的就是不想兰丸受伤，泪水马上止不住的便是从兰丸眼中飞洒而出！
　　轰～小李的朝孔雀狠狠的便是朝雷牙轰落，巨大的爆破声马上响起！
　　“啊…”
　　小李轰中雷牙的同时，雷牙召唤的闪电也同时霹落在小李身上，小李马上便惨叫出声，随即倒了下去，八门遁甲的状态也随着解除！
　　“小李！你没事吧？”
　　宁次来到小李身旁马上担心的问道，同时惊奇的看了一眼被雷牙抛出去的兰丸，之前的战斗中宁次可是都没发觉雷牙车背上原来还有一个女孩！
　　“咳咳…我还好…”
　　浑身被雷霹得漆黑的小李口里冒着烟说道，声音虽然虚弱却可以看出并没有什么事！宁次马上放心下来！
　　“你是什么人？”
　　宁次却是对兰丸警惕的叫道，能够躲避来宁次的白眼，宁次还是第一次碰到，自然不敢大意！
　　然而出乎宁次意料的事，兰丸并没有出手的意思，而且泪流满面的朝着倒在坑中的雷牙爬去，宁次这才发现兰丸行动不便！
　　“宁次！你看好那个女孩还有小李，我去帮助小樱他们！”
　　井野看了一眼已死的雷牙还有受伤的小李，便是对宁次道！
　　“嗯！我知道！”
　　宁次点头道！
　　井野看到小樱点头马上便是再次加入的手鞠等人跟笼忍村的战斗！…
　　“哦？兰丸原来是个女孩子啊…”
　　鹿丸在空中看到兰丸的样子不由叹道，比原著中还要大上一些，大概也就十一岁的样子，同花火差不多，胸前微微隆起的部位已经可以看出兰丸是女子无疑！
　　“那怎么办？本来还打算吸收兰丸影子给花火的！”
　　鹿丸呢哪道，兰丸是女子鹿丸自然无法再下手了，在鹿丸眼中，漂亮的女孩都是拿来收入后宫的！
　　“不行就去抢鼬的算了，反正弟弟被我杀死跟鼬已是死敌…”
　　鹿丸接着低头道了一声，便是继续观看小樱他们跟笼忍们的对战！
　　“丁次！牙！掩护我！”
　　不断控制虫子杀敌的志乃突然对丁次跟牙吼道，一滴鲜血出现在志乃的手中，是通过虫子收集到笼忍村首领涉木的，喝了“英雄之水”的涉木在战斗中给小樱他们带来的麻烦自然颇大，志乃当然要收拾了最难缠的先！
　　“哈哈…我知道了，志乃你尽管上吧！”
　　牙见到漂浮在志乃手上的一滴血，自然知道志乃要干嘛，马上兴奋的道！
　　“赤丸！我们上！”
　　“牙狼牙！”
　　一招高级忍术发出，身在志乃左侧的笼忍马上被牙跟赤丸逼退，右侧则被丁次同样突发大招逼退！
　　“禁术－司徒凭血！”
　　志乃停下身形，周围没有敌人志乃可以放心的施展忍术，一个阵法马上就被志乃刻画出来！
　　“撕碎我的心脏吧！我的伙伴们…”
　　志乃站在原地低头道，体内的虫子受到志乃的命令马上啃食向志乃的心脏！
　　“哇～”与此同时，本来跟手鞠对战的涉木马上大叫一声，口吐鲜血！
　　“干得好！志乃！”
　　手鞠低赞志乃一声，马上对着弓下身形的涉木喊道，“风沙遁－镰鼬砂嗜！”
　　随着手鞠手中铁扇挥出，伴随着风沙滚滚，一只镰鼬乘坐着一把镰刀马上向涉木划去，寒光一闪，涉木的身体马上变成两段，而后又被滚滚的风沙吞噬，一点渣都没留下！
　　“涉木大人…”
　　一众笼忍见到他们的首领大人身损，个个马上愤怒的悲痛出声，更是凶狠的扑上小樱等人！
　　“涉木大人…”
　　跟雏田战在一起的七尾人柱力芙，眼见身体死去马上怒呼一声，转头愤怒无比的看着雏田，“我要让你们尝到我愤怒的后果！”
　　“是吗？你还是乖乖束手就擒吧，我们的任务目标只是你而已！”
　　雏田看着芙轻声道，因为鹿丸吩咐过要抓活的，所以雏田一直都留手了，只是遗憾的是因为枫的体内有七尾貉的查克拉，雏田的柔拳点穴对芙没有作用，就跟当初宁次跟鸣人对打一样！
　　“哼！你们不就是想得到我体内的七尾七尾貉吗，我这就把释放放出来！”
　　芙大声的怒道，看着那么多笼忍死在小樱他们手上！就连首领涉木也死了，芙当下就不再顾忌还在村子附近，马上开始释放体内的七尾貉！
　　吼～随着芙对体内七尾貉的释放，芙的身体马上开始变化，不一会便变身成七尾貉的样子，像极了一只虫子，只不过有七条带有羽毛的尾巴！
　　“呜～”七尾貉的身形一出来就鸣叫一声，随即快速的钻入地底之中消失不见！
　　这就是七尾貉一贯的作战方士，喜欢躲进地里偷袭！正面战斗力本来就不高！
　　“嘻嘻！果然跟老公说的一样！”
　　见到七尾貉的能力雏田没有惊慌，反而嬉笑一声，从鹿丸那里雏田就得知了七尾貉的能力，所以才会由雏田对付七尾人柱力芙的！
　　“白轮眼－开！”
　　雏田脸色一疑，白眼中的三个白色勾玉马上浮现，随着还没完，三个勾玉旋转，最终形成万花筒的形状，三年时间，雏田的白轮眼也终于从三勾玉状态进化到万花筒境界了！
　　“柔拳－太极八卦掌！”
　　白轮眼打开的瞬间，雏田就捕捉到了躲藏在地底里面的七尾貉的身形，正好就在雏田脚下！
　　太极八卦领域开启，雏田一只纤细的手弥漫着白色的查克拉，缓慢的便对着脚下地面轰下，砰～白色查克拉暗劲，马上透过雏田的纤手轰进地面，直达里面的七尾貉而去！
　　随后不管七尾貉跑到哪里，都会被雏田轰中，不一会就重伤退回芙的体内！
　　噗～一道人影被雏田从地底带出！正是昏迷过去的七尾人柱力芙，七尾身受重伤，芙也失去的战斗能力！
　　“手鞠姐姐！人我抓到了！”
　　雏田马上对着手鞠道！化身尾兽原来容易对付多了！
　　“呵呵！好！那我们也差不多改解决了…”
　　手鞠闻言看着雏田手里的芙笑道！
　　随即又对还在作战的多由也、金、丁次、牙、井野、小樱、志乃、天天还有雏田说道，“大家都拿出真正实力来吧，鹿丸最后交代我们的任务，笼忍村…全灭！”
　　“好嘞！我们上吧…赤丸…”
　　闻言牙首先兴奋的嗜血道，带着赤丸冲了上去！
　　“又可以喂饱我的虫子了…”
　　志乃推了推眼睛低声道，随即无数的虫子大军便被志乃召唤出来！
　　不止牙跟志乃，天天等人也纷纷爆发出强大的招式，手鞠更是咬破手指，把实力跟一尾守鹤差不多比笼忍村人柱力七尾貉还要强大的沙皇召唤出来…
　　轰轰轰～巨大的爆破声旋即接连响起，一众笼忍纷纷惨叫出声！
　　“啊…快逃啊…”
　　不知哪个笼忍先喊话出声并率先逃跑，其余的忍者也纷纷向村子跑去，首领大人跟他们的最强武器七尾人柱力已经败了，他们还拿什么来抵挡！
　　距离打斗场上不远处的一个树下，绝的黑白脸悄然从树身上面浮现，喃喃的声音从绝的口中响起！“真不愧是木叶十二尖刀啊！好厉害…”
　　“幸亏刚刚没有冲上去劫走七尾人柱力，要不然真的死都不知道怎么死的…”
　　随着绝的话落，绝的身形亦是再次隐匿进树身里，随即通过地底潜逃，刚刚在芙化身七尾貉钻进地底的时候，绝就想凭借自己跟其一样的本事从地底把人柱力抓走的，不过还好没有行动，十二尖刀里面居然还有看透和大地完全融合在一起的貉的雏田在，绝相信自己太过接近的话也一定会被发现的！…
　　“啧啧！已经解决了吗？”
　　鹿丸从空中看到笼忍溃退，不由轻声一笑，堂堂笼忍村就被鹿丸摩下的十二尖刀打败，轻笑的同时一个暗影能量也在鹿丸手中疑聚！
　　“那我就再送笼忍村一个大礼好了！影忍法－冰封千里！”
　　随着鹿丸话落，鹿丸手中的暗影能量球亦是快速旋转起来，暗影之风暗影之水的能量不断涌现而出，不断的在能量球表面旋转起来！把鹿丸手中的能量球疑聚成暗影之冰能量球！
　　查克拉输送不断持续，直到鹿丸输入了自身四分之一的能量鹿丸手中的暗影冰球才产生性质变化，散发出诡异的气息！
　　然而鹿丸并没有就此停手，查克拉继续输入，直到差不多把全身的查克拉都灌入到暗影冰球里，鹿丸才狰狞的看着笼忍村，手中蕴含着庞大能量的暗影冰球随手甩落！
　　“把一切都冻结吧！嘿嘿！”


第118章 兰丸小萝莉
　　把充斥了浑身查克拉的暗影冰球丢向笼忍村后，鹿丸体内一扫而空的查克拉亦是马上恢复全满，这就是查克拉无限的好处！
　　与此同时，鹿丸亦是通过真影吩咐小樱等人迅速远离笼忍村！
　　所以奇怪的一幕出现了，战败的笼忍一方溃败的退回笼忍村，而战胜的小樱他们也挥凶坊鳎炊嗍前芰艘谎伤俚奶永肓檀澹?一些回头查看的笼忍自然犹如丈二的和尚，摸不着头脑，疑惑的同时不由庆幸，然而也有一些发觉不对劲的，停下脚步仔细察觉后马上便是发现空中坠落村子而下的蕴含着巨大能量的暗影冰球，不由马上变色！
　　“不好！有人对村子释放禁术级忍术了，别回去啊！”
　　一名忍者叫道，随即往后跑去，远远的他便能察觉到那颗能量球爆破的威力不是他们可以接下的，回去或者阻挡只有送死一途！
　　闻声其他笼忍亦是纷纷抬头，一些笼忍发觉亦是同样的往后逃跑，然而更多的却是更加急速的冲回村子，那里不止有他们的其他同伴，还有他们的亲人都在村子里啊！
　　“嘿嘿！爆破吧，逃不了的了！”
　　鹿丸看着那些逃跑的笼忍残忍的笑道！
　　而随着鹿丸话落，暗影冰球亦是落进笼忍村里，刺目的黑色光芒马上爆发，瞬间遮掩了整个天地！
　　当黑光过后，笼忍们却是惊讶的发现似乎什么也没有发生，还是完好无损，然而他们还来不及高兴，就听到了同伴们凌空的惨叫声！
　　“啊…不要…”
　　许多村子里的人影，话还未说完便是一脸凌空的表情疑顿在那，全身变成黑色的冰雕，接着尚存的村民或者笼忍们便是发现他们的脚下，转眼间便是被黑色的冰所铺盖，并迅速的顺着他们的脚慢慢的冻结他们的身子…
　　“啊…”
　　无数的惨叫声响起，然而再凄惨的惨叫也维持不了十秒，因为十秒过后整个笼忍村便是被黑色的冰冻结了！冻结的范围直接把那些逃走的笼忍们也笼罩在内！…
　　宁次小李几个男的还有被天天抱着的兰丸全部一脸冷汗的看着被整个冻结的笼忍村！七尾人柱力芙则是在雏田手中！
　　“手鞠！你怎么发现这个忍术的？到底是谁施展的？”
　　牙心有余悸的看着已经彻底被毁灭的笼忍村对手鞠道，要不是手鞠提醒的话他们说不定也身中那个忍术里面了！
　　“是鹿丸大人！”
　　宁次突然抬头道，除了鹿丸的女人外最先发现鹿丸的身影！
　　所有人极目看去所在，鹿丸一脸微笑的缓缓飞落，随即才收起背后的暗影之翼！
　　“手鞠！小樱！你们还好吧？”
　　鹿丸轻声问道，目光却是落在天天背上的兰丸身上，零距离看显得更加的娇小可人！
　　“我们没事！鹿丸大人！”
　　全员恭敬的道，唯有兰丸被鹿丸盯着不由怯怯的问向鹿丸，“你就是暗影修罗？”
　　“没错！你叫什么？”
　　鹿丸微笑道！
　　“兰丸！我叫兰丸！鹿丸大人！你可以救雷牙吗？”
　　兰丸一脸期待的看着鹿丸道！
　　鹿丸闻言一顿，原来是为了救雷牙啊，所以才主动问话！
　　“可以！”
　　鹿丸轻轻点头道，在兰丸眼中兴奋之色闪现的时候又突然道，“不过我不会救他的！”
　　“啊！为什么？”
　　兰丸马上一脸祈求的问道，几年来一直是雷牙陪伴着她，兰丸早于把雷行当做哥哥一样！
　　“要救雷牙可以！不过你可要答应我一件事才行！”
　　见到兰丸要哭的样子，鹿丸似乎不忍心的道！
　　“啊！什么事？只要可以救回雷牙，我什么都答应你！”
　　兰丸转眼便是一脸兴奋坚决的对鹿丸道！
　　“离开雷牙！跟着我！”
　　鹿丸平淡的话马上另兰丸瞳孔收缩，鹿丸接着便是抛出一个诱饵，“而且我还会让你可以像正常人一样正常行动…”
　　“怎么样？答不答应？”
　　鹿丸看着一脸为难的兰丸笑道！宛如恶魔般的微笑！
　　“我…我答应！”
　　兰丸一番挣扎后马上点头道，重要的不是因为鹿丸可以救活雷牙，更重要的是鹿丸后面那句话，兰丸期待可以像正常人一样行动已经好久了！
　　“那你跟我来吧！”
　　鹿丸闻言笑道，随手把兰丸从天天背上拉进怀里，随即对手鞠他们道，“手鞠你们休息一下吧！等我回来！”
　　“嗯！我们知道了！”
　　手鞠等人点头道，手鞠几女看向鹿丸的眼神更是满含深意，知道鹿丸又看上了兰丸了！
　　“看来你也是逃不了的了！”
　　雏田看着鹿丸的背影看向身的少女芙心里亦是不由叹道！
　　“鹿丸大人！刚刚那个冰球真的是你释放的吗？”
　　在鹿丸怀里，脸色微红的兰丸不由好奇的问鹿丸道，虽然通过红眼见到了兰丸还是不敢相信！
　　“嗯！”
　　鹿丸只是轻轻点头，随即才道，“怎么？看我的样子不像？”
　　“没…没有…”
　　兰丸闻言马上怯怯的道，眼睛却是马上定格在前方，那里雷牙冰冷的尸体正躺在那里，浑身亦是被黑色的冰所覆盖！
　　“雷牙！”
　　兰丸马上悲呼一声，就要挣扎下鹿丸的怀抱！
　　“别动！”
　　鹿丸马上轻喝一声，抱紧兰丸，大手更是放在兰丸刚刚发育的娇小玉兔上！
　　“啊…”
　　兰丸娇呼一声，又听到鹿丸的话想到只有鹿丸才能救雷牙马上乖乖的不再挣扎，俏脸却是通红起来，因为鹿丸的手一直都没有拿来，甚至还轻力的揉捏着！
　　“嘿嘿！手感不错吗！”
　　鹿丸对着兰丸调笑道，随即才放下兰丸对其道，“呆着别动！”
　　“嗯！”
　　兰丸听到鹿丸前面的话便是脸红不已，此时马上便是乖乖应道！
　　来到雷牙尸体旁边，鹿丸心底轻叹，为了真正让兰丸待在他身边，不得不牺牲一些生命力了！
　　“影忍法－暗影之冰！”
　　鹿丸的手抚摸上雷牙身上的黑色冰，随即轻声道，覆盖雷牙身上的暗影之冰马上慢慢回归鹿丸体内！
　　“S级禁术奥义－己生转生！”
　　复制千代的忍术在鹿丸开了影瞳后马上施展而出，浓郁的生命力便是从鹿丸体内涌现而出，随即灌入进雷牙体内！
　　直到消耗了抽取五尾彭候生命力有五分之一的生命力，鹿丸才停止输送，雷牙也终于醒了过来！
　　“咳咳…我还没死吗？兰丸！”
　　雷牙咳嗽一声，起身便是对兰丸道！
　　“啊…”
　　谁知一动雷牙马上惨叫出声，虽然命被鹿丸救回来了，可是雷牙身上的伤还存在！
　　“雷牙！你又活了太好了！”
　　兰丸见到雷牙开口亦是开心的笑道！
　　“好了！雷牙我已经帮你救活了，兰丸你应该跟我走了！”
　　鹿丸同时淡淡的开口道，雷牙这才发现鹿丸！
　　“啊…怎么回事？兰丸？你要离开我了吗…”
　　雷牙马上惊恐的对兰丸道！
　　把事实跟雷牙一说，兰丸最后低头对雷牙道，“就是这样！我要跟鹿丸大人走了！对不起了雷牙！”
　　雷牙呆呆的一句话也没有说出，只是愣愣的看向天空，随即才无奈的道，“你们走吧！”
　　命都是人家救的，雷牙还能说什么，何况兰丸跟着鹿丸还能得到行动的能力，雷牙也替兰丸高兴！
　　“我们走吧！”
　　鹿丸低语一声，马上便是再次抱过兰丸，转身就走，同时淡淡的对雷牙道，“希望下次见到你你不是晓的成员，不然我还是会杀了你的！”…
　　再次回到小樱等人处，鹿丸在他们恢复了差不多时便把自己新得到的六合影瞳十二生肖之力分别分给木叶十二尖刀，鼠牛之力封印行动能力的分别赋予丁次、牙！虎猪之力封印查克拉的又分别赋予志乃小李！兔狗之力封印忍术的则赋予雏田还有宁次！龙鸡之力封印尾兽的就赋予小樱跟手鞠！蛇猴之力封印六感的便是赋予多由也还有金！天天跟井野则是赋予封印瞳术的马羊之力！
　　赋予了十二尖刀生肖之力后鹿丸也是再也不能赋予第二个人，除非收回原有的，当然鹿丸自己还是能够使用的，天天等人身上的只是种子！
　　最后鹿丸扛起七尾人柱力芙的身体，便是对小樱等人道，“小樱，手鞠你们这次任务算是完美完成了，你们就带着兰丸先回木叶吧，我随后赶上！”
　　对于吸收七尾的影子再次进化影瞳鹿丸可以说是迫不及待，所有马上就想找个地方吸收炼化了芙体内七尾貉的影子！
　　“还有！瀑布门口还有一个人在那里，叫鐡织，小樱你们也一起带回木叶先，说不定我还比你们先回到木叶呢！”
　　鹿丸接着想起什么道，鐡织被鹿丸放在笼忍村瀑布口呢！
　　“嗯！我知道了！”
　　手鞠点头道，自然不会担心鹿丸什么，手鞠几女反而担心鹿丸肩上的芙，说不定下次见到就成了她们的姐妹了，宁次他们更是没有发言权！只是尊敬的眼神恭送鹿丸！
　　身形快速的在地面上闪动，鹿丸的身影随即便是没入一片森林中消失不见！
　　“我们也赶紧回木叶吧！”
　　见到鹿丸消失踪迹，手鞠这才转头对众人道！…
　　前往云隐忍村的路上，两个倩丽的身形奔驰着，为首一个背后留着一条长长的发辫，正是二尾人柱力由木人！后面跟着的却是一个橘黄色头发的女子，同样是鹿丸的女人，娜美！
　　“娜美！谢谢你救了我了，不然我肯定已经死了！”
　　由木人至今还是心有余悸的道，当初干柿鬼鲛要对她砍下，由木人体内鹿丸的真影便是现出身来，由木人也同时醒来！
　　然而就在由木人以为得救的时候却是发现鹿丸真影化身的暗影分身身中鼬的月读，瞬间消散，鼬虽然也受了重创不过还有干柿鬼鲛在，而在干柿鬼鲛再次砍向由木人的时候娜美却是出现了！
　　不仅救走了由木人，还跟着由木人一起前往云隐忍村！
　　“呵呵！没什么，我也是刚刚获得九命猫妖的能力所以跑出来玩的，没想到遇到由木人你了，而且你也是鹿丸的老婆之一，怎么可以不救你呢！”
　　娜美闻言笑道！


第119章 芙的妈妈（二更求花）
　　两天前…
　　“喵～”睡梦中的娜美清晰的听到灵魂深处传来一声猫叫，随即九命猫妖那难听的声音在她灵魂中响起！
　　“娜美！我想跟你做笔交易？怎么样？”
　　随着九命猫妖的声音响起，娜美的意识也随着进入自己体内封印九命猫妖所在，一个无比深黑的山洞！
　　“九命猫妖！你想干什么？”
　　娜美马上对被封印在洞里面的九命猫妖夜一吼道，似乎一点也不怕夜一！
　　噔噔～九命猫妖夜一的两对猫瞳睁开，看着娜美随即道，“娜美小姐，想不想获得我的力量！”
　　“啊…真的吗？”
　　娜美马上惊呼道，九命猫妖的力量她当然想获得，只是没那个能力罢了，如今九命猫妖夜一主动开口，怎能不让娜美激动，有了力量娜美最想做的就是痛揍鹿丸一顿先，当初居然强  爆了她！虽然说后来自己也喜欢上了鹿丸可是娜美还是想找鹿丸出气一下！
　　“当然！我也是有条件的！”
　　九命猫妖夜一的声音接着响起！
　　“什么条件？”
　　娜美马上问道！
　　“离开木叶！”
　　九命猫妖夜一一双猫瞳闪烁着暗红的光芒接着道，“还有…晚上你身体的掌控权要让给我…”
　　“啊…”
　　听到九命猫妖的条件娜美马上吃惊道，随即坚决道，“不行，鹿丸不让我离开木叶！我也不想离开鹿丸，而且身体让你支配了你不还给我怎么办？”
　　“放心！我只要你揭开一半封印就行了，我也只是一半的灵魂出去，到时你的灵魂会在这里，时间一到你随时可以贴回去，我的另一半灵魂也会被封印回来的！”
　　九命猫妖夜一解释道，随即接着道，“而且，我只需要你离开木叶一年就可以！”
　　“是真的吗？”
　　娜美疑狐道，要是真的还可以考虑，就怕九命猫妖夺取了她的身体，那她就哭去吧！
　　“嗯！我以本体九命猫妖的真身发誓！”
　　为了娜美能够相信，九命猫妖夜一发誓道！妖兽用自己本体发誓的话就一定是真的了！
　　没办法，九命猫妖夜一想要脱离封印，最起码也要把损失的一条猫尾回复才行，要回复的话也只有吸收死人或者活人的灵魂才行，这也是夜一想要离开木叶的原因，毕竟夜一还是害怕鹿丸，接触得鹿丸越多，夜一就越了解到鹿丸的强大！从心底夜一不想跟鹿丸作对，虽然曾经鹿丸害她失去一尾！
　　“好！那我答应！”
　　娜美点头道！
　　接下来就简单了，九命猫妖先把自己的能力赋予娜美，然后教了娜美一个忍术，用来对付鹿丸的真影的，作为强大的九命猫妖，怎么会发现不了鹿丸的真影！
　　而且在娜美离开木叶遇到由木人要九命猫妖出手救由木人揭开一半封印的时候，鹿丸的真影也出现了，不过瞬间就被娜美运用忍术吞噬了，鹿丸的真影最后想传达鹿丸信息也被中止！
　　“九命猫妖！这样鹿丸不会有事吧…”
　　吞噬了鹿丸的真影后，娜美怯怯的问九命猫妖道！
　　“哈哈…放心，我不是跟你说过了吗，那么一丝灵魂损失是伤不了鹿丸的…”
　　九命猫妖大笑道，心里暗道，奈良鹿丸，你害我损失一条尾巴我就吸收你一丝灵魂了，算是抵消了！
　　接着九命猫妖便暂时占用娜美的身体，在由木人体内的真影还未现身便出手救了由木人…
　　而且救了由木人后夜一就走了，她可不想刚刚消耗了大半能力打败吞噬了鹿丸的一丝灵魂又跟两名影级高手打……
　　“影忍法－暗影结界！”
　　在笼忍村找到一个隐匿之所，鹿丸便设置了一个暗影结界，随即才把七尾人柱力芙放下，一手抵着芙的额头，眼中六合影瞳打开！
　　“影忍法－真影附体！”
　　黑色的暗影从鹿丸身上涌出，一闪便是没入芙的体内，并迅速的朝着封印七尾貉的地方而去！
　　不用多久，鹿丸便剥夺了七尾的影子从芙的体内闪现出来，回到鹿丸身上，被雏田重伤回到芙体内的七尾貉，鹿丸只是再在其身上施展了蛇猴封印，封印了七尾貉的五感（之前貌似有误写成六感了，是五感！轻而易举的便收取了七尾貉的影子！
　　“嘿嘿！七尾的影子总算到手了，还是看看能不能再次进阶影瞳吧！”
　　鹿丸笑道，随即便在芙的身上也施展了一个蛇猴封印，就算芙醒来也打扰不到自己！
　　接着鹿丸便是跑腿而坐，迫不及待的开始炼化吸收七尾貉的影子！
　　浓郁的暗影能量便是再次的从鹿丸身上涌现出来，瞬间缠绕鹿丸整个身体，六勾玉的六合影瞳，也接着便是从鹿丸身后浮现！
　　对七尾貉影子的吸收，速度之快远远超过鹿丸的想象，居然只用了不到半个小时鹿丸就把七尾貉的影子炼化融合了，然而鹿丸期待的影瞳进阶却是没有丝毫征兆，鹿丸无奈只有退出炼化状态！
　　睁开眼睛，实质化的黑光一闪而没，虽然没有成功进阶影瞳，鹿丸的实力也增强了不少，重要的是又收齐了一只尾兽影子！
　　“蛇猴封印－解！”
　　接着鹿丸便是来到芙的身边，把封印解开！鹿丸马上就见到芙的睫毛动了动！
　　“醒了就起来吧！”
　　鹿丸淡淡的道！
　　“这里是哪里？”
　　芙疑惑的问道，昏迷前她只记得为了对付雏田，她完全释放了七尾貉，接着便是什么都不记得了！
　　“啊…你是奈良鹿丸！”
　　接着抬头看到鹿丸的样子后，芙马上惊叫出声，接着芙马上怒视鹿丸质问道，“你们把我们村子怎么样了？”
　　“你说笼忍村吗？”
　　鹿丸淡淡的看着芙道，影瞳没有进阶成功的鹿丸心情也没那么好，直接道，“已经从忍界除名了！”
　　“啊…”
　　闻言虽然心中早有准备，芙还是瞳孔一阵收缩，不敢相信的哪哪道，“怎么会这样…怎么会这样…”
　　“妈妈！那我妈妈呢？我妈妈也死了吗？”
　　接着芙便是大声的问鹿丸道！
　　“你妈妈…”
　　鹿丸呢哪一声，原来七尾人柱力芙还有妈妈存在啊，鹿丸站起身来，“很遗憾的告诉你，笼忍村的人全部死了…”
　　“啊…我要杀了你…”
　　闻言芙大叫一声，抽出苦无便是对鹿丸刺了上来，震怒下没有任何章法！
　　锵～鹿丸一手扇飞芙手中的苦无，伸手迅速的抓住芙细白的脖子，冷然道，“记住！你现在已经是我的俘虏，不要试图反抗，不然我会杀了你的！”
　　“啊…”
　　被鹿丸的杀气震撼，芙惊恐的说不出话来，可是鹿丸接着的一句话却是让芙欣喜若狂！
　　“想救你妈妈的话就跟上来！”
　　鹿丸说完便是放下芙，转身就向笼忍村而去，只要死亡不超过十二个小时，灵魂没有离开尸体，鹿丸就可以救回！
　　“…”
　　不敢置信的看着鹿丸的背影，芙连忙赶上！
　　嘿嘿～鹿丸嘴角微翘，没想到芙还有一个妈妈，那得到芙就不用用强了，威胁就好了，而且如果芙的妈妈长得还可以的话…
　　重新回到笼忍村，芙简直不敢相信自己的眼睛，笼忍村整个都被冻结了，所有的人都死了，芙更是不顾一切的向家里冲去！
　　经过雷牙本来所在时鹿丸也发现雷牙已经离开了，去哪里鹿丸也不关心，没有杀死他就算仁慈了，而且如果雷牙还在这里的话鹿丸可不介意辛苦一点剥夺他的影子，之前只是为了兰丸心甘情愿的跟他回木叶罢了！
　　“嘿嘿！算你走运！”
　　鹿丸笑道，便一路沿着芙有过的路线跟上，鹿丸可是很期待芙的妈妈长什么样子的！
　　破开一户冰门后，鹿丸便见到一名美妇保持着惊慌表情一副要走出房间的样子，只不过已经全身被冰冻了，同样一头绿色的头发，身姿妙曼动人，比芙还要漂亮许多！
　　“妈妈…”
　　芙则是抱着她妈妈的冰体痛苦，最后猛然的回头希翼的看着鹿丸道，“你说你可以救回我妈妈的对吧，只要你救回我妈妈，我什么都答应你！”
　　“那我要你做我的女人呢？”
　　鹿丸看着泪流满面一脸楚楚动人的芙邪笑道，一点也不为自己的行为感到可耻，我就是邪恶，你拿我怎么样？
　　“啊…”
　　芙闻言马上瞪大了眼睛，芙一直以为鹿丸只是想得到她的能力，为鹿丸效力，没想到鹿丸居然要她做他的女人！
　　“怎么？不同意吗？那我一样会用强得到你，不过你妈妈我就不会救了！”
　　鹿丸依旧保持着邪笑霸道的道！
　　“不要！我答应！我答应你！”
　　见到鹿丸转身欲走芙马上大叫道，脸色淡红的答应道！让一个女孩子开口答应做别人的女人，就算是仇人芙还是感到羞耻！
　　“是吗？那你拿什么来证明？”
　　鹿丸一脸邪笑的看着芙，眼光自然落在芙那不是很饱满的双  峰上，其意思不言而喻！
　　“你妈妈死了还不到六个小时，只要不超过十二个小时我都可以救活，你有六个小时的时间来证明你的诚意！”
　　鹿丸接着道，同时向着芙漫步而去！
　　“不行…你救了我妈妈先！”
　　芙马上大声道！同时怯怯的后退！
　　“你没得选择！”
　　鹿丸轻笑道，随即一把拉过芙，在芙的娇呼中把芙拉进怀里！


第120章 妈妈也要
　　宣判了芙的命运后，鹿丸低头就霸道的深吻上芙的娇    唇…
　　“呜…”
　　芙挣扎的猛摇头，可是当芙眼光瞟见一脸惊慌被冰冻的妈妈，芙便不再挣扎，虽然不知道鹿丸是不是真的有能力救她母亲，还是鹿丸只是为了芙能够主动配合欺骗她，芙都默认了，只希望鹿丸说的是真的！
　　心底放开后，芙反倒不再抗拒，主动伸出舌头跟鹿丸纠缠起来，暂时忘却所有事情，说到底鹿丸曾经都是她仰慕的对象，年轻而且强大！
　　“呜…不…不要在这里好吗？…我妈妈在…”
　　一会当鹿丸的手伸进芙的衣服里面后芙却是突然略微挣扎道！
　　“没事！你妈妈不知道的！”
　　鹿丸坏笑一声，随即猛地就把芙的上衣除去，让芙娇嫩的上身暴    露出来，一对玉兔弹跳而出！
　　“啊…”
　　胸前一凉，芙便马上惊呼出声，抬头看着眼中充满欲焰的看着自己的鹿丸，芙知道鹿丸是不会让自己如愿的了，似乎还故意要在芙的妈妈面前！
　　没有再多说废话或者伪装，鹿丸的手直接便是搓揉上芙的乳    房，低头对着那里的樱红也是啃咬了上去，接着便把芙按倒在冰冷的暗影之冰上，两三下又除去芙的下衣，把芙那对修长脂玉般的双腿显露出来！
　　“啊…”
　　芙本能的尖叫出声，双手各自掩盖在胸前和两腿间，不敢直视鹿丸，心中颤抖不已，无比害怕接下来将要发生的事！
　　“芙！你现在的样子真美，让我火冒三丈呢…”
　　鹿丸一边仔细打量着芙的酮体，一边缓慢的除去自己身上的衣服，随即赤    裸展现在芙的面前！
　　“你看，你妈妈都惊讶你的美丽呢！”
　　鹿丸看了眼芙的妈妈对芙笑道，双手便是按在芙脑袋两边的地面趴在芙的身上！
　　“啊…我不要听…”
　　一听妈妈就在身旁，芙马上双手捂着耳朵摇头道，俏脸徘红，一时竟然忘记了遮掩自己的神秘三点！
　　“嘿嘿…”
　　鹿丸邪魅一笑，嘴巴便是再次在芙的娇呼中啃咬上芙胸前那颗樱红，双手不断的在芙娇嫩的身体上游走抚弄！
　　“…啊…”
　　随着鹿丸的爱    抚，芙渐渐的便是感受到身上一阵阵怪异的感觉袭来，最终忍不住娇哼出声！鹿枰患阒朗鞘焙虿烧秸舛浣磕鄣南驶?俩人互相拥抱，热吻着，热情如火的燃烧着身体的每一个部分。芙肌肤光滑而极富弹性，鹿丸在她的身上狂抓乱吻，贪婪地。
　　“啊……啊……唔……唔……噢……噢……啊……”
　　“啊……好哥哥……唔……唔……噢……好美……好……好……美……哎哟……嗯……嗯哼……好哥……啊……啊……”
　　芙兴奋使鹿丸全身的热血沸腾，他用力的搓揉着玉乳，玉乳便不规则的摇摆。芙的胴体不停的扭摆，香汗涔涔而下。她迷人的媚眼微闭，舌尖不时往外伸并围绕在双唇上下左右打转，更是迷人至极。
　　“啊……要……死了……噢……嗯……好哥哥……亲……亲……啊……唔……唔……我……我……啊……要……你……你……唔……哎……哎……”
　　鹿丸分开芙粉红的玉足，那迷人的桃花洞便出现在她的两条粉腿顶间，淫水已流了一大片，便把分身对上芙的神秘地带！
　　“啊…鹿丸…我…我怕…”
　　似乎知道接下来鹿丸就会刺穿她进入她的体内，芙不由怯怯的出声道！
　　“不用怕，我会让你喜欢上的…”
　　鹿丸邪笑一声，腰间猛然用力，一举便是直插到底，尽根没入！
　　“呜…痛…”
　　又一次听到少女破    身的惨叫声，鹿丸满足的同时欲焰亦是狂涨，身下马上快速的挺动起来…
　　“快快……快等不……啊……好人儿……给我……唔……唔……”
　　“哎……哟……哎……哟……好哥哥……行行……好……快……快给……妹妹……唔……唔……对了……就是……这儿……啊……插进……来……吧……插死……妹妹……嗯……嗯……”
　　“啊……唔……唔……唔……哼……用……力……用力……唔……不……要停……不要……啊……要……要死……死……是……是……唔……唔……啊……用力……插……抽……啊……妹妹……好乐……唔……不要……停……”
　　“噢……噢……啊……对……对……用力……用力……顶住……顶住……啊……天啊……唔……好样……啊……好大的宝贝……啊……塞得……好满……唔……妹妹……好胀……好爽……唔……我要……咬住它……唔……嗯嗯……哎哟……抓抓我……我的奶……奶子……啊……对……用力……干……干死……我……干……顶……嘘……嘘……快……快……呀……呀……我……升天……升……天了……”
　　芙被鹿丸干的死去活来，昏昏沈沈，娇喘着，口中一阵狂叫，双手在他身上猛抓，他的汗水滴落在她的身上交织着一片美女出浴图，因为她的香汗也早已漓淋而出。宝贝在她的阴户内进进出出，使她更加疯狂了。
　　“芙儿，你趴下来，屁股要抬高。”
　　“唔……好哥哥……你好厉害……妹妹都依你的……”
　　芙的身材真是绝伦无比，这样的姿势使她的曲线更表现得完美动人。此时，鹿丸从后面可以清楚的看清芙那醉人的桃花源洞，就在她那屁眼下的地方，彷佛在向他不断的召唤，阴户的周围尽是方才寻乐所留下的战果，像是沼泽地带的生态环境。鹿丸爬上去，大手就抓着她的两片肥臀，宝贝便对准着她的阴户。
　　“哎……哟……”
　　宝贝进去了，芙舒畅的叫了起来。又是一阵猛抽，芙的那对奶子便不停的摇动，鹿丸的手也不停的去抓它们。她丰腴的双乳经过他的抚摸，使芙更加的兴奋，阴户内被宝贝猛戮淫水更不停的外泄。而鹿丸则像一头猛狮，一发不可收拾。
　　“唔……唔……唔……嗯……好哥哥……好……美……好大……大的……唔……宝贝……唔……用力……用力……啊……我……来……来……啊……妹妹……快……来……了……”
　　“唔……妹妹……妹……等哥哥……等……啊……宝贝被……妹……妹……妹咬得好……舒服……妹妹……的洞……好美……噢……等我……哥哥……快射……射……唔……”
　　鹿丸此时自知再也忍不住了，于是用力一阵狂插猛抽，把芙的阴户搅得啾啾叫响。过了不久，鹿丸的全身一阵抽搐，宝贝一阵抖动，便将他的阳精射向芙的体内。此时欲仙欲死的芙被阻精一射，更是兴奋无比。身体一阵哆嗦，口中喃喃自语，火蛇吐珠似的，朱唇微开：“唔……唔……啊……我……我……来啦……唔……”
　　不到一个钟，芙娇小的身子就被鹿丸连续送上三次高峰，最后在鹿丸的噴射下娇呼一声便是爽昏过去，一会才幽幽醒来！
　　“鹿丸！…你可以救我妈妈了吧？”
　　醒来的芙马上虚弱的对鹿丸道，芙发觉自己浑身一点力气都使不出来了，全给鹿丸压榨干了，浑身更是香汗淋淋！
　　“放心！我答应过的事从来算数！”
　　鹿丸闻言笑道，抽身便是从芙的体内退了出来，这才来到芙的妈妈的身前！双手按在体表的暗影之冰上！
　　“对了！芙，你妈妈叫什么名字？”
　　帮芙妈妈收回暗影之冰的同时鹿丸也对芙问道！
　　“幸子！我妈妈叫幸子！”
　　芙闻言回道，接着便是出声问道鹿丸，“你…你怎么不先穿上衣服？”
　　“穿衣服？不用了，你没见到我还没满足吗？”
　　鹿丸头也不回的道，把幸子身上覆盖的暗影之冰收回后，鹿丸的双手便是按在幸子丰    满的双    峰上，已经有些柔软了…
　　“啊…你…”
　　芙闻言马上大惊失色，本来挣扎着要起身穿衣服的她不由停下动作，呆呆的看着鹿丸，眼角一瞟便是发现鹿丸的身下果然还是怒气昂昂，都不知道说什么好了！鹿丸居然连她的妈妈也不放过！
　　“那鹿丸是真的可以救回妈妈了？”
　　羞愤的同时芙亦想到，心底也好受些，知道阻止不了鹿丸只好心底安慰自己，只要妈妈活过来就好…
　　“S禁术奥义－己生转生！”
　　淡白色的生命气息，随着鹿丸话落便是源源不断的从鹿丸双手涌进幸子的体内，鹿丸输送生命力之余，双手在幸子的双    峰上也略微的搓揉着，实在无聊！
　　随着鹿丸的不断玩弄，幸子本来被冻得僵硬的双    峰亦是逐渐柔软起来，芙在身后看着早已是面红耳赤，不过知道鹿丸是在救她妈妈芙还是不敢转开视线！
　　“呜～”随着幸子的一声娇呼，鹿丸便是停止了对幸子生命力的输入，普通人的果然比较容易救治，是雷牙的一半不到！
　　不过虽然生命力停止输送了，鹿丸手上的动作可是没有丝毫停下的意思，一只手更是缓慢的解开幸子的衣扣…
　　当幸子那对丰    满的双    峰弹跳出来的时候，芙便脸红的把头转过一边，不敢再看，那是她的妈妈啊！
　　“呜…”
　　幸子迷迷糊糊的再次娇哼一声，感觉浑身瘙痒难耐的幸子伸手便是抓住鹿丸的手，主动拉着鹿丸的手在她的身上玩弄，眼睛却是没有睁开！
　　“嘿嘿…”
　　鹿丸见状一笑，没有醒来就如此了，看来幸子一定寂寞多年了啊，反过来抓住幸子的手，鹿丸便是把幸子的手放在鹿丸火热的分身上！幸子也如鹿丸所愿的替鹿丸套弄起来！
　　再次听到妈妈的娇哼声，芙便是忍不住再次向鹿丸望去，当看到她妈妈的动作时，芙便是不由瞪大了眼睛，那还是平日里温静文雅的妈妈吗？
　　一件一件把幸子的衣服脱落，随手丢在一旁，直到鹿丸把分身放在幸子丰    满的双腿间，幸子也还未转醒过来，芙此时的目光却是再也不敢看向鹿丸两人，把头偏向一边！
　　“啊…好痛…”
　　当鹿丸狠狠刺进幸子的体内后，幸子便是惨叫一声，马上转醒过来，多年没有欢    爱突然被鹿丸的大家伙刺进，幸子难免有不适的痛感！
　　“啊…你是谁…”
　　转醒过来的幸子睁开眼睛见到赤    裸的趴在她身上的鹿丸后马上惊呼出声，难道梦还没醒过来？刚刚幸子就是梦到和男人那个了…
　　“妈妈…”
　　听到妈妈的声音，不管怎么样！芙还是惊喜的对幸子叫唤道，妈妈能够活过来真是太好了！
　　“啊…芙…你…”
　　转头见到芙浑身无力下    身红肿的幸子，马上便知道女儿遭遇什么事了，而且对象肯定是现在在她身上的鹿丸！
　　“混蛋…你这个混蛋…”
　　幸子马上锤打着鹿丸的胸膛骂道！
　　“伯母！你就这样对待你的救命恩人吗？”
　　鹿丸抓住幸子的手，便是对幸子道，身下亦是挺动起来！
　　“啊…救命恩人？怎么回事？”
　　幸子马上疑惑道！
　　“问你女儿吧！”
　　鹿丸说完便是快速的挺动起来，而幸子便是默默的承受鹿丸的攻势问起女儿芙起来…
　　“啊…老公…快点…”
　　当得知了自己的命是鹿丸救活的后，幸子便是主动配合起鹿丸来，之前不管发生了什么事，幸子只知道她的命是鹿丸救的，那就应该报答鹿丸！
　　“哎呀……顶死我了……哼哼……老公……哎呀……好美呀……你真会干……哼哼……”
　　幸子此刻小穴被塞得满满的，淫水如泉涌，每当鹿丸一进一出时，阴肉便被带进带出。同时，她的腰身也不住扭摆，圆圆的肥屁股也迎合著鹿丸的动作。
　　幸子口里声声浪叫着：“就这样慢慢的……唔……不要太快……啊……对了……乐死我了……哼哼……”
　　鹿丸一下下的猛烈插着，他的大宝贝次次都顶到花心上去，幸子真是美透了，舒服死了。
　　幸子不住的浪着：“唔……唔……亲亲……爱人……你插死人了……用力……用力插死我吧……唔……”
　　鹿丸那经得起她这般淫荡的喊叫，于是加快抽插的速度了。每次抽插都完全顶在花心上，直弄得幸子气喘嘘嘘，形态更加狂野，她猛抛着大屁股，双腿抬得高高的。过一会儿，鹿丸又慢慢抽插起来，这一下可急坏了幸子，因为她正临高潮呢。
　　幸子忙哼着：“哎呀……快使劲……别慢慢的……快……用力顶……哎呀……我要死了……唔……”
　　幸子终于耐不住高潮的冲动，一股阴精泄了出来。
　　这一股阴精直射到龟头上，热得鹿丸一阵阵酥麻，宝贝随之一颤，精液也跟着射了出来。
　　芙见到了他一生最震撼的一幕，鹿丸跟她妈妈幸子的大战，从床上到床下，床下到床上，各种各样的姿势层出不穷，最后她妈妈幸子更是被鹿丸抱在身上在她头上挺动…
　　“啊…”
　　芙的妈妈幸子最后大叫一声，便是软倒挂在鹿丸身上，鹿丸却是没有满足的把幸子放在床上，低头对芙道，“美丽的小姐！还要不要…”
　　“啊…”
　　芙闻言羞连叫一声，身体的异样原来早于被鹿丸看出，当下芙不再害羞，看了一场妈妈跟鹿丸的大战，芙也早就想要了！
　　“鹿丸！我还要…”…
　　第二天，鹿丸就带着芙跟芙的妈妈幸子一起出了笼忍村，并向木叶而回，四尾鼠蛟跟六尾雷兽的影子只能回到木叶再出来了，鹿丸可不想芙也被晓劫走！
　　而且果然如鹿丸所说，在回到木叶的前一天，鹿丸便是追赶上小樱等人，鐡姬也在里面！
　　回到木叶后，鹿丸第一个听到的消息就让鹿丸吃惊不已！
　　“鹿丸！由木人跟娜美都失踪了！”
　　纲手在办公室里对鹿丸道！
　　“怎么会？”
　　鹿丸惊叫一声，马上闭目起来，“影忍法－影子感应！”
　　良久鹿丸的眼睛才睁开，皱眉的口里呢哪道，“由木人现在在去云隐忍村的路上，娜美却不知道去哪了？”
　　鹿丸放在娜美体内的真影已经被九命猫妖夜一吞噬，鹿丸并不知道，所以也不知道娜美现在就跟由木人在一起！
　　“师姐老婆，芙你一定要看好了，我这就去云隐忍村，把由木人带回来，她体内还有二尾，晓随时都会找上她的！”
　　鹿丸思索一下随即对纲手道！
　　“嗯！我知道！你小心点！”
　　纲手柔顺的点头道！
　　“还有，小雪也在木叶，特地来看你的，老公你最好看一下小雪再走…”
　　纲手随即想起什么道！
　　“砰～”纲手话音刚落，火影大门就被一脚踹开，随即一声惊喜声响起！
　　“鹿丸！…”
　　鹿丸不用回头也知道是谁，说曹操曹操就到，正是听闻鹿丸回到木叶从鹿丸家里赶来的风华小雪！
　　鹿丸转身，风华小雪那越发丰满的娇躯便一把投入鹿丸怀里…


第121章 重温小雪、鼬的拦截
　　“呜呜…死鹿丸…一直都不来看人家…”
　　扑进鹿丸怀里后风华小雪便是幽怨的在鹿丸怀里哭声埋怨道！
　　鹿丸好言安慰了一阵风华小雪才停止哭泣，三年没有见到鹿丸，风华小雪如此幽怨也正常，而且来到火之国后风华小雪也没能见到鹿丸！
　　“小雪！来，我带你去走走！”
　　鹿丸最后怜惜的牵着风华小雪的手道，看了满脸笑意的纲手一眼便拉着风华小雪出了火影办公室，出了火影大楼！
　　陪着风华小雪，鹿丸整整逛了半天，最后鹿丸却是带着风华小雪来到自己原来的家，而且鹿丸的妈妈奈良吉乃也在，好久没有回来看过奈良吉乃了！
　　“妈！这是我跟你说过的小雪！”
　　饭桌上鹿丸对着奈良吉乃说道！
　　“伯母你好！”
　　小雪亦是乖巧的打招呼道！
　　“呵呵！是小雪公主啊！”
　　奈良吉乃微笑道，眼里尽是笑意，儿媳妇真是越来越多，奈良吉乃都不由感叹儿子的厉害！只是奈良吉乃却是发现自己心底酸酸的，儿子全让鹿丸的女人占用了！都很少回来看她！
　　吃完饭后，鹿丸就带着风华小雪来到他之前的房间，奈良吉乃天天打扫的关系，看起来整洁温馨！
　　才刚刚把门关上，风华小雪就迫不及待的搂住鹿丸，同时献上了甜美的香吻！
　　鹿丸自然不会拒绝，同样抱紧风华小雪，舌头跟风华小雪纠缠起来，大手一边伸进风华小雪的衣服里，并大力的揉弄起来！
　　“呜…老公…小雪想要…”
　　风华小雪被鹿丸弄得身子软倒在鹿丸怀里，口里不由娇哼出声！
　　“小雪你可要小声点哦！我妈妈就在外面！”
　　鹿丸俯身在风华小雪耳边轻轻的道，随即便抱起风华小雪向床上走去！
　　轻轻的把风华小雪放在床上，鹿丸便趴了上去，嘴巴第一时间吻上风华小雪的娇  唇，手里同时一边解除风华小雪身上的衣服，直至风华小雪全身赤  裸在鹿丸面前！
　　鹿丸俊脸伏在小雪的酥胸上吻磨着，用手缓缓地把她两条玉腿分开，手指轻轻的在淫水外溢的阴户之上，转动撩拨起来。此时的小雪，情欲之火，已达顶点，那还当得起他的挑逗，不一刻工夫，早被弄得上气不接下气地猛喘着，浪哼着，淫声央求着道：“哼……老公……好……好老公……我……我受不了啦……哼……好难过……别逗我了……快……唔……我求你……”
　　听了小雪的浪叫，鹿丸得意地一笑，将沾满骚水的手提起，像饿虎扑羊似的，压在她身上，对准她的小嘴，疯狂的一阵吻，从颈、香肩、酥胸，吻到乳尖之上，顺便吸吮起来。
　　“老公……我……我要你……唔……”
　　小雪忍不住地含糊不成声的催促着。
　　鹿丸见她已经浪到这般地步，不敢再行挑逗，生怕小雪一个把持不住，先泄了身子，岂不有伤风趣。连忙起身，蹲在姨我八字大开的两腿之间，提起他的大宝贝，用龟头在她湿淋淋滑腻腻的阴唇上面，磨了两转。小雪本已紧张至极点了，再经他这一磨，更是浑身止不住的哆嗦，浑身酸麻，难过得几乎哭出声，涕声叫道：“好老公……救救我吧……别再……唔……”
　　鹿丸见她淫浪透骨的神情，再也忍熬不住，猛的把臀部狠狠一冲，只听得「滋」的一声。同时，小雪也一声「哎呀」，长长的一根宝贝，齐根没入，龟头直顶到她的花心之上。顶得小雪一阵颤抖，拼命的将大屁股往上抬，口里浪哼出声。调皮的鹿丸，用龟头在小雪的花心上，点了几下，猛的抽了出来，只急得她，舒臂将他使劲的抱住，可怜的望着他，小嘴蠕动着，说不出话，眼角的泪珠，一滴滴的流下来。
　　“老婆，你别哭，老公不再逗你了。”
　　鹿丸再也不敢开玩笑了，复将宝贝送进洞口，伏身将小雪的躯体，紧紧搂住，狂抽猛送起来。小雪也玉臀摇摆，上迎下挺，配合著他的动作，浪水如决堤的河水，不断地往外猛流，从屁股沟里，一直流到床单上。
　　“哎呀……美……美死了……好老公……你……你真会玩……我被你……插得太……太好了……唔……哎呀……哼……”
　　她淫浪的叫声，越来越大，浪水的响声也越来越大。
　　“我……你……你的浪水真……真多……”
　　“唔……哼……都是你……逗得我……发浪……哼……”
　　“老婆，美吗？”
　　小雪更是浪得紧，连声道：“美……美……我被你插得美死了……”
　　这时的小雪，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥大的屁股，拼命地摇摆着，撩人已极。
　　“老婆……你长得真美……”
　　“唔……别……别吃我……的豆腐了……我……这时候……一定难看……死了……哼……”
　　突然，小雪的动作，激烈起来，不若方才那般处处配合著鹿丸的行动，双手紧紧的抱着鹿丸的臀部，大屁股没命的往上挺着，口里的浪叫声，更加大了。
　　“哎呀……老公……快点……用力顶……我要死了……哼……”
　　“老婆，你可是要出了？”
　　“嗯……快……我……要丢了……呀……快……快……”
　　鹿丸的动作也随之加快，浅浅深深，又翻又搅，斜抽直插，把个小雪干得满床乱转，欲仙欲死。猛地，身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股热流，从子宫口喷出，可是鹿丸依然不停的冲刺着。身下的小雪，娇弱无力的哼哼着，满头秀发，凌乱地散在枕头上，头不停地左右的摇摆，姿态非常的狼狈。过了不久，她好像又被鹿丸的动作，激起了欲焰性火，肥臀柳腰，配合著抽插的节拍，再度扭摆起来。
　　“老婆，你又浪了。”
　　“嗯……哼……老公……都是你坏……唔……哼……”
　　足足搞了一个时辰，小雪不知流出多少浪水，大泄身子就已四次之多。突然，鹿丸觉得背脊之处，一阵酸麻，浑身快感无比，拼命狠冲猛插，龟头次次插进花心，一股滚热的浓精，直射进她的子宫口里。酥、麻、酸、痒、烫五味俱全，使小雪发狂似的一阵急扭，也跟着他泄出第五次的身子。
　　“鹿丸这孩子！”
　　在厨房洗刷碗筷的奈良吉乃，听到鹿丸房间传出来的风华小雪的娇声，不由稍稍脸红，低骂一声！
　　然而奈良吉乃的心却是无法平静下来，风华小雪的娇呼声一直闯进奈良吉乃耳里，洗刷完碗筷后奈良吉乃马上靠倒在门下，浑身火热难耐！
　　“该死的鹿丸！也不想一下妈妈的感受！”
　　奈良吉乃再次低骂出声，耳边传来的娇呼声使得奈良吉乃不断的开始胡思乱想起来！
　　“该死！我怎么能这样想…”
　　一会奈良吉乃便面红耳赤的自己低骂自己一声，刚刚她居然想到自己能够上去代替风华小雪该多好！
　　鹿丸可不知道他跟风华小雪的好事给奈良吉乃带来骚扰，直到完全满足了风华小雪后鹿丸才噴射在风华小雪体内！…
　　赶往云隐忍村的路上，鹿丸突然停下身形，对着一棵大树叫道，“什么人？出来吧！”
　　“奈良鹿丸！好久不见了啊！”
　　一个声音传出，鹿丸马上便见到一个熟悉的身影从大树后面走出，而且其身后还有一人！
　　“宇智波鼬！是你！”
　　鹿丸眼神一疑，随即说道，完全无视其身后的干柿鬼鲛！
　　“没错！我还是特地找你的！”
　　鼬突然冷冷的看着鹿丸道，杀气不可置否便从鼬的身上涌现出来，席卷鹿丸！
　　“哦？来杀我的？”
　　鹿丸感受到鼬的杀气，却是淡淡的道，心中已是肯定，鼬一定是知道鹿丸杀了他弟弟佐助的事了！原著中鹿丸还未见过鼬对谁一副杀气腾腾的样子！
　　“没错！我已经知道是你杀死我弟弟佐助的，今天你死定了！”
　　鼬冷冷的道，万花筒写轮眼瞬间打开！
　　“火遁－豪火球之术！”
　　“风遁－大突破！”
　　鼬双手各自结印，马上就对鹿丸释放两个忍术，鼬可不会再跟鹿丸硬拼“月读！”
　　三年前“月读！”
　　败在鹿丸的瞳术下鼬还记忆犹新！
　　“影忍法－暗影之火！”
　　鹿丸轻蔑一声，身上顿时涌现一条黑色火龙，旋转着把鹿丸护在其中，所有的忍术都对鹿丸无效！
　　“天照！”
　　见到鹿丸身上的暗影之火，鼬瞳孔便是一阵收缩，因为鼬清楚的感受到那跟他天照黑焰一样的威力，鼬马上施展出天照来！
　　大片的天照黑焰，瞬间便被鼬召唤出来，瞬间爆射鹿丸而去！
　　“影忍法－影化！”
　　鹿丸轻笑一声，同样不再客气，自己还正愁找不到合适的影子赋予花火呢，鼬的影子再合适不过了！化身暗影马上顺着鼬天照黑焰的影子闪现到鼬的身前！
　　“影忍法－合金锥！”
　　身影出现的刹那，鹿丸便是一拳轰向鼬，浓郁的暗影之金在鹿丸拳上疑聚，并形成一个锥体！
　　“砰～”鹿丸击中鼬的刹那，鼬的身体马上砰的一声化成一块木头，鼬使用替身术闪开了！
　　“啊！去死吧！”
　　鹿丸攻击轮空的刹那，本来就在鼬身旁的干柿鬼鲛见机马上挥动手上的鲛肌大刀，向鹿丸削来！
　　锵～鹿丸左手微抬，马上就挡住了干柿鬼鲛的大刀，碰撞处更是传来金铁交鸣声，原来一层暗影之金就覆盖在鹿丸左手上！
　　“怎么可能…”
　　干柿鬼鲛心中大叫一声，只是抬起左手就挡住他的大刀攻击，鹿丸也太厉害了吧，要知道刚刚干柿鬼鲛可是全力砍了啊！
　　“我暂时可对你没兴趣！最好滚到一边去！”
　　鹿丸转头轻蔑的对干柿鬼鲛道，右脚飞起，带着强劲的破空声便向干柿鬼鲛踹去！
　　“可恶！别小看我！”
　　干柿鬼鲛被鹿丸轻看，马上愤怒一叫，抽刀护于自己！
　　砰～暗影之金覆盖在脚上，加上怪力使用，鹿丸一脚就把干柿鬼鲛连人带刀踢飞出去，砰一声砸进巨树里面！
　　“天照！”
　　在鹿丸踢飞干柿鬼鲛的刹那，鼬冰冷的声音亦在鹿丸头顶响起，随即一道天照黑焰便是对着鹿丸轰炸而下！
　　“又是天照？”
　　鹿丸心中怪叫一声，连续施展天照不是会损失鼬的视力吗？鼬可不是跟宇智波斑一样拥有永恒的万花筒写轮眼！
　　不过鹿丸也不在意，宇智波斑鹿丸都不怕，怎么可能会怕鼬呢，而且，天照对鹿丸是没用了！
　　“影忍法－焰龙护体！”
　　黑色的火焰黑龙，随着鹿丸话落便是从鹿丸脚下升起，随即旋转着飞腾而上，鹿丸就身在中间！
　　噗噗噗～鼬的天照黑焰被鹿丸焰龙击散后，鹿丸的焰龙也没有停止，而是继续席卷空中的鼬而去！
　　“可恶！天照！”
　　鼬低骂一声，鹿丸的火遁怎么会那么厉害！不由再次释放一个天照才把鹿丸的焰龙摧毁！同时鼬也发现，似乎天照对鹿丸不管用！
　　“水遁－水龙弹之术！”
　　人还在空中，知道天照奈何不了鹿丸，鼬马上改用水遁，一条水龙在空中疑聚随即爆射鹿丸而下！
　　“水遁－瀑水冲破！”
　　与此同时，从树坑里面出来的干柿鬼鲛亦是双手结印，口中马上噴射出大量的水来！
　　“水遁－九龙搅杀！”
　　干柿鬼鲛口中刚刚吐出的瀑水，就被鼬疑聚成九条水龙，一齐席卷鹿丸而上，而鹿丸也不过刚刚破了之前的水龙罢了！
　　“愚昧！”
　　鹿丸低哼一声，难道鼬不知道自己会全系忍术吗！鹿丸没想太多，你跟我玩忍术我就陪你玩！
　　“影忍法－冰壁阵！”
　　鹿丸冷声道，四周马上暴涨起数块黑色冰墙，把鹿丸护在其中！
　　在鹿丸忍术完成后，九条水龙马上便一头轰上鹿丸的冰墙上，砰一声鹿丸的冰墙便是轰然破碎！
　　“哼～”见到鹿丸的冰阵破碎，干柿鬼鲛不由哼笑一声，然而下一刻干柿鬼鲛的汗毛却是全部竖起，冰冷无比的气息就在他身后袭来！
　　“影忍法－合金锥！”
　　没有任何言语，鹿丸心中冷哼一声，影化瞬闪来到干柿鬼鲛身后便一拳轰上干柿鬼鲛的背上！
　　砰～关键时刻，干柿鬼鲛丰富的战斗经验马上展现出来，马上用水分身逃脱，被鹿丸击中的干柿鬼鲛则化成水消散！
　　当鹿丸抽回手时，却是发现周围已经全部被瀑水淹没，而鼬跟干柿鬼鲛的身影也消失不见，不用看鹿丸也知道两人都躲进水里了！
　　噗～一条水鲛突如水面，便是冲着鹿丸而来，当鹿丸随手灭掉后，接连不断的水鲛涌现而出，轰得鹿丸不住的后退着！
　　“好啊！你们要在水里是吧！我就让你们永远待在水里好了…”
　　见到自己灭掉的鲨鲛不断重生，鹿丸便知道是干柿鬼鲛的五食鲛！
　　“影忍法－暗影冰封！”
　　鹿丸再次后跃起来后，双手马上飞速结印，随即狂暴的冰冷气息便是从鹿丸身上涌现出来，在落水的刹那，鹿丸的双手便是按在水面上！
　　黑色的冰块便是开始疑结，从鹿丸的脚下不断的蔓延出去，在鹿丸的冰遁下，干柿鬼鲛的水遁可以说完全没有发挥之地…
　　而在干柿鬼鲛跟鼬冒出水面的刹那，鹿丸眼中的六个勾玉便是急速旋转起来，低沉的声音从鹿丸口中发出！
　　“影忍法－暗影领域！”
　　刚刚出来的干柿鬼鲛跟鼬只觉眼前一暗，他们便身处在无尽的黑暗中，鹿丸施展的正是当初觉醒万花筒影瞳是觉醒的瞳术，暗影领域，也是杀死满身写轮眼的团藏的忍术！半年才能施展一次的忍术！鹿丸最后一次施展还是在半年前，历练的时候，如今刚好半年！
　　鹿丸本来还想拿来对付宇智波斑的，不过空间忍术正好是破解鹿丸暗影领域的唯一忍术！


第122章 须左之男
　　“这是什么地方？”
　　干柿鬼鲛马上大惊叫道，熟悉的水环境全然变样，身在黑暗中一丝干柿鬼鲛需要的水元素都感受不到！
　　“这是…SSS级领域禁术吗…”
　　鼬同样不敢置信的呢哪道！忍术除S级外还有超S级，也就是SS级，之上还存在SSS忍术，鹿丸的暗影领域给鼬的感受就是三S级忍术！
　　“嘿嘿…鼬！还有干柿鬼鲛！你们就等着影子被我收取吧…”
　　鹿丸的轻笑声在暗影领域中回荡，鼬跟干柿鬼鲛马上警惕起来！
　　“没用的…在我的暗影领域里，你们是躲不了的…”
　　鹿丸再次轻笑道，随即缓慢出口，“影忍法－影子模仿术！”
　　黑暗中，鹿丸的影子悄然无声的向干柿鬼鲛捕抓而去，一点声响动静都没有，当干柿鬼鲛反应过来时，影子已被鹿丸抓住！
　　“啊…鼬！救我…”
　　干柿鬼鲛马上大声叫道，黑暗中干柿鬼鲛也不知道鼬身在何处，只能大声求助！
　　“火遁－豪火球之术！”
　　干柿鬼鲛的声音方才落下，鼬就已经叫出声来，随即一个火球从鼬的口中噴射而出，火光马上照亮鼬的周围！
　　可是当鼬见到就在身旁的干柿鬼鲛的状况后，鼬就眉头微皱的发觉自己也无能为力，干柿鬼鲛是被鹿丸的影子抓住的，鼬的忍术根本就没办法攻击到鹿丸的影子！
　　“天照！”
　　鼬唯一能够做的就是顺着鹿丸影子的方向，一道天照扫射上去！
　　“嘿嘿…我都说了没用的了！”
　　天照黑焰悄然无声的消失在黑暗中后，鹿丸的轻笑声再次响起，鹿丸确实是在那个方向，可是鹿丸根本就不怕天照！
　　“影忍法－影子缴首术！”
　　接着抓住干柿鬼鲛的鹿丸便是再次施展跟进一步的忍术，暗影的手影缠绕干柿鬼鲛的身子着抓上干柿鬼鲛的脖子！
　　“啊…可恶！”
　　干柿鬼鲛马上大叫出声，随即凭借蛮力极力挣扎着，缓慢的逼退鹿丸的影子手影！
　　“啊…”
　　浓郁的查克拉不住的从干柿鬼鲛身上暴涨，勉强能动的干柿鬼鲛马上挥动自己的鲛肌大刀，一把扫向地面的影子！
　　噗～接连干柿鬼鲛影子的暗影，随声断开，说到底鹿丸的影子也是查克拉的一种体现方式，干柿鬼鲛的鲛肌大刀正好可以吸收查克拉！
　　“鼬！我们现在怎么办？”
　　回复行动力后，干柿鬼鲛马上问道鼬，一边警惕的看着黑暗的四周！
　　“拖！”
　　鼬只说了一个字，像这种忍术没有特殊方法的逃脱不了的，唯有等施术者被迫解开才行，鼬就不相信鹿丸可以维持暗影领域很长时间！
　　“嘿嘿！我知道了！那所有的影子就交给我来对付吧！”
　　干柿鬼鲛笑道，同时挥动了下手中鲛肌大刀，可以破掉鹿丸的影子，干柿鬼鲛稍微有了一点底气！
　　“哼～”鹿丸轻哼一声，自己会的可不止是影子，不过干柿鬼鲛居然那么自信，那鹿丸也不介意玩玩！
　　施展暗影领域是要消耗大量的精神力没错，可是以鹿丸如今的精神力而言，足够把干柿鬼鲛跟鼬灭个十来回了！
　　“影忍法－多重影分身之术！”砰砰砰砰砰～无数的砰砰声响起，干柿鬼鲛跟鼬两人看不到的黑暗处，鹿丸瞬间分出几千个影分身！
　　“影忍法－影子模仿术两千连！”
　　“鬼鲛！小心…”
　　感受到无数的暗影袭来，鼬马上提醒干柿鬼鲛道！
　　“哈哈…看我的吧…”
　　干柿鬼鲛一副不在意的样子大笑道，同时挥动自己手中的鲛肌大刀，三百六十度大旋转，把鹿丸袭来的影子全部打断！
　　黑暗中，鹿丸嘴角微微翘起，我看你能阻止得了多少，所有的影子触手只是一顿，便猛地再次袭向干柿鬼鲛，而鼬，居然豪无防范的就任由鹿丸的影子抓住！
　　“啊…可恶…”
　　几波影子袭击过后，干柿鬼鲛手举着鲛肌大刀，却是再也砍不下去了，浑身都被鹿丸的影子缠绕住了！
　　“水遁－瀑水冲破！”
　　惊吓之下，干柿鬼鲛马上就要再次吐水，然而鹿丸哪里会让干柿鬼鲛得逞！
　　“影忍法－影子缴首术两千连！”
　　无比漆黑的融合了两千道影子的暗影手影，猛地就抓住干柿鬼鲛的脖子，并用力掐住，干柿鬼鲛马上就被掐得口水都吐不出来了！
　　“咳～”干柿鬼鲛马上瞪大了眼睛，话也说不出来了，眼里尽是恐惧之色，鹿丸的强大远超他的想象，自己似乎一点反抗之力都没有，而且看鹿丸的样子根本就是还没拿出全部实力来！
　　“怎么？鼬，你不会就这样认输了吧！”
　　黑暗中的鹿丸，没有理会被自己掐得话都不能开口的干柿鬼鲛，反而戏腻的问鼬道，“你不是想替你弟弟佐助报仇吗？”
　　“哼～”鼬冷哼一声，却是并没有回答鹿丸，本来开着的写轮眼一合后却是收了起来，眼睛还没睁开，鼬就再次听到鹿丸的话传来…
　　“那我就让你见识一下杀死你弟弟佐助的真正忍术吧！”
　　“影忍法－影子剥夺！”
　　鹿丸的轻笑声再次响起，鼬的双眼马上再次睁开，震惊的看着自己同伴干柿鬼鲛的影子，在鹿丸话落后正慢慢的被鹿丸的影子拉扯！
　　“看到了吧！我的能力就是剥夺别人的影子…”
　　基于猫捉老鼠的心里，鹿丸在黑暗中戏腻的对鼬道！
　　“而被我剥夺了影子的人！”
　　听到这句话，干柿鬼鲛马上竖立耳朵，因为很可能等下他的影子就会被夺走了！
　　“将永远不能生存在眼光下，强光照射到都不行，你弟弟佐助就是因为失去了影子，才会那么没用的死去的…”
　　听到鹿丸的话，鼬的拳头已经紧握起来，总算知道弟弟是怎么不明不白的被光射到就死了！而干柿鬼鲛，眼睛更是瞪得不能再大，同样再次极力挣扎起来，无奈一点用都没有，影子还是迅速的被鹿丸剥夺着！
　　同样，鼬心底的愤怒亦是止不住的爆发出来，作为宇智波一族的人，弟弟的死法不仅辱沫了他弟弟，更辱沫了宇智波一族！
　　当鼬再次抬头看向黑暗中时，鼬两个写轮眼已经是急速的转动起来，在干柿鬼鲛影子被剥夺的刹那，冷冷的声音便从鼬的口中发出，“须左之男！”
　　嗡～随着鼬的话落，鼬身前的空间马上一阵悸动，接着一个浑身橙色的奇怪人影便展现出来！
　　“须左之男吗？”
　　鹿丸在暗中呢哪一声，终于见鼬把须左之男召唤出来了，鹿丸知道这才是鼬最后的底牌！看着那手里拿着封印用的葫芦和八尺镜，鼻子尖  挺，嘴巴里面看得见两只眼睛。拿葫芦的手旁还有一个手拿着十拳剑的须左之男！鹿丸再次邪恶一笑！
　　“奈良鹿丸！我要你死无葬身之地…”
　　鼬咬牙切齿的说完，催动须左之男马上金行攻击，须左之男手拿十拳剑的手马上就对着黑暗处挥动攻击，一道强光随着爆射出去！
　　至于干柿鬼鲛，鼬一眼都没有再看干柿鬼鲛一眼，被鹿丸剥夺了影子的人，注定死绝的了！
　　“影忍法－暗影吞噬！”
　　一个暗影黑洞被鹿丸召唤出来，阻挡在十拳剑剑刃的面前，然而瞬间就被破灭粉碎！
　　“影忍法－影化！”
　　见到须左之男的攻击果然无从抵挡，鹿丸心中默念一声，马上通过影化闪身到鼬的背后，鼬至今还被鹿丸的影忍法影子模仿术束搏着呢！
　　“影忍法－马羊封印！”
　　一出现在鼬的背后，黑色的马羊虚影便是从鹿丸双手中飞跃而出，在鼬的身上旋转一圈后便欲钻入鼬的身体中，那时鼬的瞳术就将被鹿丸封印！
　　“八尺镜！”
　　鼬默念一声，身前的须左之男身上的八尺镜马上飞射出一道光芒，随即注入鼬的体内，本来要钻进鼬体内的马羊虚影马上被反弹出来，并反噬进鹿丸体冢?而束搏住鼬身上的影子，亦是同一时间从鼬身上脱离，并反弹到鹿丸身上！
　　并在鹿丸还在吃惊于须左之男的防御强大时，须左之男的十拳剑剑刃攻击又来！
　　砰～关键时刻，鹿丸马上运用替身术闪开，被须左之男攻击到的替身木头亦是瞬间化作虚无消散！
　　“无限攻击跟无限防御的须左之男，嘿嘿…果然不一般啊…”
　　黑暗中鹿丸的声音再次响起，马羊封印第一时间就被鹿丸自己解除了，鹿丸没有想到八尺镜连封印之力也能防御！
　　“什么…你知道须左之男…”
　　听到鹿丸的戏腻声，鼬这回是真正的大惊出声了，听鹿丸的声音好像一早就知道自己会须左之男，这可是自己绝对的秘密啊！
　　“哼～”鹿丸轻蔑一哼，他可不会告诉鼬自己是穿越而来的，“身在我的暗影领域你，你是绝对赢不了我的！”
　　“影忍法－暗影分身！”
　　砰砰～所有的影分身被鹿丸召回，鹿丸却是再次召唤出两个暗影分身，齐攻鼬而上，干柿鬼鲛则因为窒息晕倒过去了！
　　“影忍法－暗影木叶旋风！”
　　没有动用忍术，鹿丸的暗影分身全部只用体术跟鼬缠斗，鹿丸知道鼬的须左之男用不了多久的，败亡是迟早的事，清楚须左之男能力的鹿丸，根本就不正面跟鼬对打！虽然不知道须左之男的十拳剑攻击到自己会不会有事，鹿丸可不会拿身体去试验，死肯定不会，出血肯定要的！鹿丸可没有被虐的倾向！
　　一个暗影分身被爆了，鹿丸就再派一个上去，渐渐鹿丸就见到鼬的呼吸加重了！
　　“呼呼…可恶…”
　　鼬不得不低骂一声，暗叹鹿丸果然清楚知道自己须左之男的能力！再怎么下去鼬就真的等死了！
　　“看来非得动用那个术不可了…”
　　鼬心中低叹一声，以生命为代价施展的术，不到万不得已鼬不想动用了，鼬还想振兴宇智波一族呢，不过能替弟弟佐助报仇那也值了！
　　砰砰～鼬催动须左之男猛然爆发毁掉鹿丸的两个暗影分身后，同时收回了须左之男！
　　眼睛紧紧的闭上，再次睁开时，鼬已是一脸决然的看着鹿丸，此时的鼬已经能够清楚看到鹿丸的所在了！
　　“奈良鹿丸…我就让你见识一下永恒的万花筒写轮眼最强的瞳术吧…”
　　“伊邪那美…”


第123章 伊邪那美、亵渎女神
　　“伊邪那美…”
　　听到鼬口中的术，鹿丸马上震撼不已，自己可不记得写轮眼有这个术啊！
　　而且鼬还说自己是永恒的万花筒写轮眼？什么时候？自己怎么不知道鼬的是万花筒，而且看样子伊邪那美是比须左之男还要厉害的术？
　　就在鹿丸疑惑间，鼬的身前已是再次泛起阵阵涟漪，空间一阵波动传来！随即鹿丸就见到一只纤细的玉手伸了出来，鹿丸双眼猛地就是一瞪，不会是个美女吧！
　　转身看到鼬同样一副目瞪口呆的样子，鼬显然也是不知情，肯定是第一次施展伊邪那美！
　　而后就在鹿丸跟鼬两人诧异的目光下，一个全身赤  裸的女子一虚空中缓慢走出，不了一双纤手外，首先迈出的就是一双勾人的修长玉腿，光洁  诱人，单是一双腿就另阅女无数的鹿丸小腹一片火热起来！
　　不管出来的伊邪那美实力是否恐怖，鹿丸都期待见到接下来即将展现的真容！
　　双腿迈出后，接着一个美貌到极点的女子便是展露出来，浑身上下不着一缕，一头无风自动的黑发，纤细的小蛮腰，丰  满的双  峰，浑身更是透出淡淡的荧光，一双眼睛，勾人魂魄一样，一不小心可能就会深陷其中！
　　“绝色啊…”
　　鹿丸口中不由呢哪道，丝毫找不出形容此女的言词，真的要说的话，那就是完美的女神，性  欲女神…
　　鼬同样一脸震撼，不过鼬瞬间转移目光，看着鹿丸，轻声的对伊邪那美叫道，“伊邪那美，给我杀了那个人！”
　　听到鼬的话，鹿丸马上无比谨慎起来，鼬召唤出来的女子虽然浑身上下没有一件武器，可是鹿丸在其身上还是能够深深的感受到一种无比强大的气息，毁灭一切的气息！所有鹿丸一点都不敢托大！马上从一脸色相中严正起来！
　　黑暗中，美貌的伊邪那美似乎听到了鼬的声音，耳朵轻动，随即转头看了一眼鼬不屑的道，“人类！你是在吩咐本神做事吗？”
　　不屑，没错，伊邪那美的声音虽然如银铃般美妙动听，鹿丸跟鼬都能听出其语言中深深的不屑，高高在上的神态！
　　“噗～”被伊邪那美的语言一激，鼬马上一口鲜血喷出，同时鼬亦感觉到自身的生命气息正不断的流逝，而且流逝的原因正是被鼬召唤出来的伊邪那美吸收！
　　“伊邪那美，…我可是用我的生命召唤你出来的…你怎么可能不听从我的命令…”
　　鼬看着伊邪那美的背影不敢置信的喃喃道！
　　“哼～本神是你们人类可以命令的吗？”
　　伊邪那美冷哼一声，一副高高在上的样子道！
　　“还有…”
　　伊邪那美轻呢一声，“为了本神能够重临于世，你渺小的生命力本神就收下了…”
　　伊邪那美说完，空着纤手对着鼬，鼬体内的生命力马上潮水般涌现出来，并迅速被伊邪那美吸收！
　　“影忍法－影子剥夺！”
　　在鼬生命力即将耗尽的刹那，回过神来的鹿丸瞬间出手，把鼬的影子剥夺了，从刚刚鼬命令伊邪那美失败后，鹿丸就一直处于错楞中，没想到鼬用生命召唤出来的伊邪那美居然不能为他使用，反而吸收了他的生命力！
　　见到鼬的影子被剥夺，伊邪那美看向鹿丸的的眼中马上异彩连连，显然有些惊奇，一个人类怎么可能拥有这种能力！
　　“你是什么人？这里又是哪里？”
　　伊邪那美看向鹿丸，马上一副命令的口吻问道，周围一片黑暗，却又不是黑暗之力！
　　“嘿嘿！小姐！问别人问题时是不是应该自我介绍一下才对！”
　　鹿丸虽然一脸轻浮的问伊邪那美话，心中的戒备却一点都没有放下！同时庆幸，还好现在还是在自己的暗影领域中！
　　“是吗？你确定你想知道我是谁？”
　　伊邪那美一声轻吟，随即笑道！
　　“没错，我不明白鼬已经死了，为什么作为召唤物的你还存在？”
　　鹿丸马上问道！
　　“哼～不要拿本神跟召唤物相提并论，本神是伊邪那美！”
　　伊邪那美闻言马上不屑的一哼道！
　　“伊邪那美？本神？你是神？”
　　伊邪那美？鹿丸知道，那就是鼬召唤的忍术名字啊，难道也是眼前女子的名字，而且口口声声本神，不会真的是女神吧…鹿丸心底不由嘀咕道！
　　“哼～反正无聊，告诉你也无妨…”
　　伊邪那美轻哼一声道，随即把自己的身世道来！
　　原来伊邪那美真的是神，而且还是最早的神，在鹿丸好奇的追问下，方才得知不止伊邪那美是神，伊邪那岐、天照、月读、须左之男居然全部都是神！伊邪那岐还是伊邪那美的哥哥！
　　而天照、月读、还有须左之男，更是伊邪那岐的双眼跟鼻子中诞生出来的！
　　“那天照他们呢？”
　　听到一个又一个熟悉的瞳术的名字居然是天神的名字，鹿丸除了震惊还是震惊，鹿丸最多也就听说过天照女神罢了，还一直好奇火影里的天照跟天照女神是不是有关系，原来就是天照就是天照女神的能力！鹿丸马上追问道！
　　“死了…全部死了…”
　　说到这里，伊邪那美略微有些叹息道！
　　“上古时期，我们所有的天神因为某些原因，展开了一场神界大战，最终导致我们全部阵亡了！”
　　“而且我和哥哥还有天照、月读、须左之男的残存的意识还有能力，则全部被一只十条尾巴的怪物吞噬了…”
　　“十尾！”
　　鹿丸闻言马上震惊出声，太不可思议，十尾原来吞噬了那么多神的残魂，难怪那么厉害，那九命猫妖呢？八歧大蛇呢？是不是也是吞噬了其他天神的残魂？
　　“而我！则是伤的最轻的一个，所以还存在着自己的意识，天照他们就全部化成你说的十尾的能力了，而且作为瞳术存在！”
　　伊邪那美继续说道！
　　“怎么可能？这些都是十尾的能力？那宇智波一族怎么会拥有？”
　　鹿丸马上问道！
　　“这个我就不知道了！我还是第一次被召唤出来呢…”
　　伊邪那美闻言苦笑一声，随即说道！
　　“是吗…”
　　鹿丸呢哪一声，随即问道，“那十尾被六道打败了你知不知道？”
　　鹿丸得到的答案果然如鹿丸所料，伊邪那美一点都不知情，鹿丸只能得出一个结论，六道肯定也是吸收了一些天神的残魂，并在十尾打败了九命猫妖跟八歧大蛇自身可能重伤后被六道打败封印的，那么宇智波一族，极有可能就是继承了十尾血脉的人族！当然这都是鹿丸暂时的推论！
　　随即鹿丸就把自己也知道的一些告诉了伊邪那美，哪知伊邪那美听完后，突然就飞扑过来抱住鹿丸道，“是吗？那鹿丸你有能力帮我们报仇咯？”
　　感受到伊邪那美身上传来的诱  人气息，鹿丸强忍着暴走的冲动问道，“为什么？你不是复活了吗？你自己就可以报仇啦！”
　　“嘻嘻！哪有那么简单！”
　　伊邪那美嬉笑一声，随即才苦涩道，“我为了复活出来，所有的残魂加上那名人类的生命力都疑聚成现在的身体了，能力是以前的百分之一都不到！所以我才要你帮我报仇啊…”
　　“是吗？那我有什么好处？”
　　闻言鹿丸轻声道，随即问道，没有好处的事鹿丸可不会做！
　　“嘿嘿！你还真是大胆啊！居然敢跟天神要好处…”
　　伊邪那美闻言没有动怒，反而嬉笑一声，随即轻轻的在鹿丸耳边诱  惑道，“好处就是本神…怎么样？”
　　说完不待鹿丸出声，伊邪那美就低头吻上鹿丸，一双玉手更是抱紧鹿丸！
　　“影忍法－影子模仿术！”
　　鹿丸一边回吻伊邪那美，一边却是心中低喝一声，身上的影子马上抓住伊邪那美的影子，把伊邪那美束搏住，从一开始鹿丸就提防着伊邪那美，不管伊邪那美说的是真是假，鹿丸都没有放下对伊邪那美的戒备，毕竟对方是鼬献祭上生命才招呼出来的女神啊！
　　“呜呜…”
　　被鹿丸束搏住，伊邪那美马上呜呜出声，没想到鹿丸会突然动手！
　　影子束搏住伊邪那美后，鹿丸心底邪笑一声，不管伊邪那美说的是不是真的，眼前送上门来的艳福，鹿丸可不打算放过，有影子束搏着，伊邪那美有什么动作鹿丸都可以第一时间做出反应！
　　随即鹿丸马上反客为主，热吻伊邪那美的同时，一双色手亦是攀上伊邪那美胸前高耸坚  挺的双  峰，并用力揉捏起来，让其在鹿丸手中不断变形！
　　“呜呜…”
　　伊邪那美马上娇呼出声，美妙无比的声音更是刺激着鹿丸的感官，女神啊，鹿丸没想到自己居然还能上到女神，光是想想鹿丸的分身就火热的不断跳动！
　　“不愧是女神，弹性真好…”
　　鹿丸一边揉弄心里一边感叹道，其皮肤弹性柔滑性绝比纲手她们都强！
　　影子束搏着伊邪那美，鹿丸把伊邪那美全身上下都侵  犯个遍，伊邪那美也一直配合着不断娇哼出声，似乎真的打算献身给鹿丸！
　　急速的除去自己身上的衣物，鹿丸再也按奈不住，分开伊邪那美无比诱  人的双腿，鹿丸的分身便是直插而入，尽根没入！
　　“啊…痛…”
　　伊邪那美马上惨叫出声，痛呼的声音都是充满了无比的诱  惑力，刺激着鹿丸的欲焰更是狂涨！
　　真的把女神伊邪那美干  了，鹿丸没想到伊邪那美说的都是真的，而且更是没想到伊邪那美还是处女一个，鹿丸马上放开对伊邪那美的束搏，随即快速的挺动起来…
　　小美{伊邪那美现在先叫小美}耐不住了，开始扭动她那白嫩有弹性的屁股，以及那又饥渴，又需要的小穴儿。连晃带转的，使这小穴心子，围住了大宝贝转呀转的。一对奶子，也在跳动着。小美的淫声更是销魂：“嗯……哼……哎唷……哼……唔哼……大宝贝……弟弟……好棒啊……美……美死了……美死人了……小穴……浪啊……唔……嗯哼……”
　　“哎……哎呀……大宝贝……弟弟……姐姐……好舒服……够……够了……饶……饶了姐姐吧……啊……呀……少……少插一点呀……干死人了……”
　　小美的扭，转，旋，磨，功夫真是要得，还不停的晃动着。一阵比一阵急，一阵比一阵快。她连丢了两次阴精，才慢慢停了下来，喘着气呻吟。鹿丸知道这个风骚女人，已经连连丢了两次身子，瘫痪的不想动了，但这正是女人子宫内，收缩吸吮猛咬舔食的时候。他打起了精神，把粗长的大宝贝向后一退，紧跟着是一阵狂风暴雨似的，狂狠猛力抽插。这小穴洞的两片阴唇，被塞得带进带出的，甚是好看，过瘾！
　　小美已经出了两次精，想休息一下的时候，却遭到了这阵狂风暴雨，真有点招架不住了。当穴内正在收缩时，是特别敏感的，却遭到了狂抽猛插，几乎每一下抽动，都像在插她全身似的。没一处性感敏锐的地方不得到刺激，使得她全身颤抖，心也跳得特别快，连舌尖也都是麻麻木木，从发根直到脚心，无一处不是又酥、又酸、又麻、又痒。
　　小美娇浪呼叫着：“好弟弟……大宝贝……弟弟……你……你轻……轻一点嘛……你快……快要插死小浪穴了……哎呀……唷……我……我的……小宝贝儿……好甜……好痒……啊……好舒畅……”
　　“浪穴儿……要……要湿透了……浪穴被你……被你插得……快……快散了……你的大宝贝……插得我……我……好……好愉快呀……好舒服……呀……唔……”
　　鹿丸一边听着这个淫骚的浪叫，一边欣赏着这一身浪肉在颤抖。小美的颤抖一刻也不停止，脸颊上一阵阵痉挛，香汗淋漓，同时也不断的呻吟，真是欲仙欲死呢。一声声轻微而淫荡的「嗯」、「嗯」地叫着，一对眼睛越眯越小，小到几乎只剩下一条缝了，鼻子里急促出着气，倒也是香喷喷的。
　　鹿丸知道，这是女人快要达到最最高峰，欲仙欲死的境界。于是他把粉腿一抬高，立刻就猛力狠狠一插，大宝贝头子，顶进了子宫口内，阴精紧跟着「噗」、「噗」的直流。小美的气息一刻比一刻弱，鹿丸又狠狠狂猛使力的急插了一阵，也射出了精，热滚滚的阳精烫在小穴花心上。
　　小美瘫痪着睁开眼，陶醉得说：“好弟弟，你可把姐姐给干死了。”
　　鹿丸说；“干死了，美不美？”
　　小美说；“唔……嗯哼……美极了……好弟弟……要是真被你干死了……活不过来……也都算了……你的……大宝贝……好有力……”
　　鹿丸爱抚着她身子半天，她喘息着，鹿丸等她回复力气后，“给我跪趴着…”
　　一会鹿丸抽出分身，命令伊邪那美道！
　　伊邪那美闻言脸色微红，还是照办，翘挺着屁股对着鹿丸，像母狗般趴着！堂堂女神居然这种姿态被一名人类干，伊邪那美想想就脸红不已，又觉无比刺激…
　　“影忍法－暗影之火！”
　　眼角瞟见鼬的尸体跟昏迷的干柿鬼鲛，鹿丸马上召唤出两道暗影之火，把鼬跟干柿鬼鲛都焚化了，这才抽身从伊邪那美后面继续攻了上去…


第124章 神影忍法
　　暗影领域中，鹿丸尽情的肆虐着伊邪那美，在伊邪那美身上每个角落都留下鹿丸的痕迹…
　　而且伊邪那美不愧身为女神，耐力之强是鹿丸之前的女人没办法比拟的，鹿丸直接就在暗影领域里面轰炸了伊邪那美一天，身上所有的地方都被鹿丸玩遍，上下后面三个洞口一个都没放过！
　　“啊…”
　　鹿丸最后兴奋的嘶吼一声，分身狠狠的插进伊邪那美最深处，随即喷发，全部射进伊邪那美体内！…
　　然而就在鹿丸舒爽无比的时候，本来爽晕过去的伊邪那美却是突然睁开了眼睛，诡异的黑光在伊邪那美眼中闪现！
　　“啊…”
　　突然间，鹿丸惊叫一声，因为鹿丸发现自己的生命力正沿着分身急速的流逝着，而且就是被伊邪那美吸收，鹿丸马上大声诉喝伊邪那美道，“你在做什么？”
　　“嘻嘻！哪有做什么，吸取你的生命力罢了！”
　　伊邪那美嬉笑道，“一个人类的生命力只能让我复活过来，我还想恢复实力，所以就只能吸收你的了…”
　　“是吗？那你又为什么要献身给我…”
　　鹿丸这时反而冷静下来，反问道，体内的生命力虽然还在流逝，可那还不足于伤到鹿丸，要知道鹿丸的生命力可是庞大得惊人！
　　“哼～”伊邪那美娇哼一声，脸红着道，“没办法，没有能力的我只能这样吸收生命力，刚刚那名男的也只是因为召唤的关系我才能依靠召唤协议夺取！”
　　“所以！鹿丸你也应该觉得庆幸了吧，作为女神的身体被你上了整整一天…”
　　伊邪那美最后说道，似乎还有一丝不舍的情愫！
　　“庆幸？嘿嘿…我是应该庆幸…”
　　鹿丸闻言轻笑道，随即在伊邪那美惊讶的眼神中，低语道，“影忍法－召唤魔鬼之树！”
　　随着鹿丸话落，一棵跟魔鬼森林一样的魔鬼之树被鹿丸召唤出来，也是属于暗影之木性质变化级忍术，也有吸收生命力的能力！
　　“怎么可能？你还能施展忍术？”
　　伊邪那美马上吃惊大叫，生命力被剥夺的情况下，一般人类直到生命力被吸收干净都是没有能力施展忍术跟行动的才对！鹿丸还能施展忍术，也就是说还有杀死她的能力！伊邪那美哪能不大惊失色！
　　“影忍法－生命吸收！”
　　然而鹿丸接下来施展的忍术，却是让伊邪那美更加吃惊，生命力吸收？那是只有他们天神才能掌握的能力啊！难道眼前的鹿丸也是天神？
　　噗～一枝魔鬼树枝从伊邪那美背后插入，在没有弄伤伊邪那美的情况下注入伊邪那美体内，并缓缓的吸收着伊邪那美的生命力！
　　“嘿嘿…没想到我不仅能动，还可以吸收生命力吧？”
　　怀抱着伊邪那美，鹿丸暗呼了口气后轻笑道！
　　“你是天神？”
　　伊邪那美马上问出心中的疑问，并且停止了对鹿丸生命力的吸收，因为伊邪那美知道失败了，自己的身体算是被白白糟  蹋了，不过还好，伊邪那美也品尝到了男女的欢  爱！
　　“天神？”
　　鹿丸奇怪一笑，随即淡然道，“我可是货真价实的人类！”
　　“伊邪那美，你不是人类对吧？”
　　不待伊邪那美说话，鹿丸就反问道！
　　“本神怎么可能是渺小的人类！”
　　突然被鹿丸问道，伊邪那美一愣，随即又是一副高高在上的语气道！
　　“嘿嘿！那就好…”
　　鹿丸闻言邪魅一笑！
　　“你想干什么？”
　　听出鹿丸语气中的异样，伊邪那美马上惊咦问道，就要推开鹿丸！
　　“我可不会轻易就放了你！”
　　鹿丸抱紧伊邪那美，邪魅的笑道，差点就死了，鹿丸怎么也要好好报答伊邪那美才行！
　　“影忍法－龙鸡封印！”
　　伴随着鹿丸戏腻声落下，黑色的龙鸡虚影便是从鹿丸的双手飞出，随即围绕着伊邪那美转了一圈，最后便没入伊邪那美体内！
　　如鹿丸预想的一样，封印之力果然能行，这也就证实了伊邪那美确实不是人类，因为鹿丸的六合封印是封印不了人类的，其它都可以，鹿丸之前一直误认为只能封印尾兽了！
　　“啊…鹿丸不要…”
　　似乎知道鹿丸在做什么，伊邪那美马上惊惧的出声，然而话还没说完，伊邪那美的身体就一闪消失不见了，只剩下一个黑色的光点被又呈现出来的龙鸡虚影围绕，接而没入鹿丸体内…
　　“呼～”成功封印了伊邪那美，鹿丸再次低呼了口气，随即缓慢的拿起衣服穿戴起来，暗影领域也随着被鹿丸解除，再次出现在被破坏得七零八落的森林里！
　　捡起干柿鬼鲛的鲛肌大刀，鹿丸便是继续朝云隐忍村的方向而去！…
　　“可恶…鹿丸你这个混蛋…”
　　鹿丸的意识海中，伊邪那美的声音正大骂而出，该死的鹿丸居然把她封印了！
　　“叫我有什么事吗？女神阁下？”
　　伊邪那美话落，鹿丸的身影便是出现在伊邪那美身后，语气轻浮的道！
　　“鹿丸…”
　　伊邪那美闻声马上转头，并怒视着鹿丸，“你敢把本神封印，你就没有一点敬神之心吗？”
　　“敬神？”
　　鹿丸还真没把伊邪那美当神了，不由轻蔑道，“是神又怎么样，还不是一样在我胯下承欢！”
　　“你…”
　　闻言伊邪那美马上一脸通红的指着鹿丸说不出话来，胸前一对饱满的双  峰更是一颤一颤的！
　　“我才不管你是谁！我只知道，你刚刚还想夺取我的生命…”
　　鹿丸看着一脸怒容还是无比诱  人的伊邪那美淡然道，“所以…”
　　“从今天起你就乖乖的给我待在这里吧，你不是女神吗？我有的是时间让你变成我的女奴…”
　　鹿丸说完就离开意识海，暂时没有兴趣继续调教女神，找回由木人再说！
　　“你敢…”
　　伊邪那美马上怒喝道，然而话还未说完鹿丸的身影就消失在伊邪那美眼前了，伊邪那美只能一屁股坐在地上，口里不住的呢哪着怎么办，从诞生以来伊邪那美就没遇过这样的事！
　　要是伊邪那美还有力量，敢这样对待她早就被她灭杀了，可惜那都只是以前的女神伊邪那美！…
　　“这就是伊邪那美的能力吗？毁灭之力…”
　　一边朝云隐忍村赶去，鹿丸一边从手上疑聚出一团散发着浓郁黑光暗影能量，因为封印了伊邪那美，鹿丸也就得到了伊邪那美力量的特性，毁灭之力！
　　“哥哥伊邪那岐的能力是再生，所以当初的团藏才能不断重生，而妹妹伊邪那美的能力则是毁灭吗…”
　　鹿丸呢哪道，一个融合了毁灭之力的忍术马上被鹿丸召唤出来！
　　“神影忍法－暗影水龙弹！”
　　因为是融合神的能力的忍术，所以鹿丸取名神影忍法！一条黑色的水龙马上被鹿丸召唤出来，浑身散发着毁灭一切的气息，对着前面的森林席卷上去…
　　滋滋～水龙所过之处，巨树纷纷倒塌，随即全身变成漆黑一片，再而缓慢的消失在空中，鹿丸的眼前马上就被破开一条空无一物的道路来！
　　“啧啧！厉害！只是一个水龙弹就这么厉害了！”
　　鹿丸不由赞道，一个C级忍术释放后破坏力居然达到差不多A级！转而叹道，“只是消耗也太恐怖了一些！”
　　“神影忍法！应该算是比仙术更胜一筹吧！”
　　接着鹿丸不由兴奋的想道，之前鹿丸就一直非常羡慕鸣人可以学会仙术，鹿丸也尝试过，甚至找自来也讨教过，只是鹿丸的的查克拉一直融合不了自然元素，所以一直没有学会，这也是鹿丸一直的遗憾！如今没想到封印了伊邪那美倒是得到了，可以释放融合天地间毁灭之力的忍术－神影忍法！…
　　云隐忍村村子外，娜美的倩影迎着月光孤独的站在一座峰顶上，眼睛紧闭！
　　“夜一姐姐！我把身体交给你了，你一定要把由木人姐姐救出来啊！”
　　娜美的意识海中，娜美对九命猫妖夜一说道，不断的接触娜美已经叫九命猫妖夜一姐姐了！
　　“放心！我知道怎么做！”
　　九命猫妖夜一在洞中咧嘴一笑，随即说道！大闹云隐忍村这种事情夜一最喜欢了，又可以有大把的灵魂吸食了！
　　“还真要感谢雷影那个笨蛋啊，不听由木人的劝告就算了，还把她囚禁起来，这么一来娜美就不会抗拒自己在云隐忍村大开杀戒了…”
　　九命猫妖夜一心中暗笑，之前九命猫妖占用娜美的身体在其他村子吸食活人的灵魂，不想遭到娜美的抗拒，到最后只允许她吸食坏人的灵魂，不然娜美宁可不要她的力量！
　　“那夜一姐姐！由木人姐姐就拜托你了！”
　　娜美随即说道，然后马上把封印夜一的封印撕开一半…
　　娜美紧闭的双眼睁开，一对猫瞳浮现，这时应该不叫娜美了，因为已经是九命猫妖占据了娜美的身体了，所以现在的娜美就是夜一！
　　“有身体的感觉真好！”
　　夜一舔了一下被抓成猫爪状的手轻笑道，随即猫叫一声，身形便是快速的朝云隐忍村闪跃而去，一点声音都没有带动！
　　很快夜一就来到云隐忍村门外，两名看守的云忍中忍马上发现夜一！
　　“什么人？站住！”
　　其中一名中忍马上喝道！
　　“喵～就从你们开始吧！”
　　夜一轻舔一下舌头，猫叫一声道，一个黑色火球便是朝刚刚开口的那个中忍射去，火球一闪而没，那名中忍根本就还来不及反应就被射中，惨叫一声倒了下去！
　　“啊…敌袭…”
　　旁边的中忍见状，马上惊恐的大声喊道，一击杀死中忍，那实力改如何恐怖啊…
　　“啊…”
　　另一名中忍刚刚喊完，便也惨叫一声被夜一的火球击中，倒地身亡！
　　“吸～”杀死两名中忍后，夜一双眼黑芒一闪，两道黑色的气息便是从两名中忍的身上升起，随即被夜一吸食进去！
　　“灵魂的问道真是美味极了…”
　　夜一吸食了两道灵魂后，舔了一下舌头笑道，看着眼前的村子，刚刚那名中忍的叫声显然已经惊动了负责警戒的人！大量的闪跃声朝夜一这边而来！
　　不到一会，夜一的身影就被接连而来的二十几道身影包围，个个一脸冷森的看着夜一，杀气腾腾！
　　“你是什么人？”
　　其中一名具有上忍实力的云忍马上对夜一喝道，“为什么杀害我们的同伴？”


第125章 两只猫又联手
　　“那么多废话干嘛？你们不是要替同伴报仇吗？”
　　夜一淡淡的道，没有说什么，眼底却闪烁着兴奋的光芒，终于又可以吸食灵魂了！
　　呼～话才说完，场内便是一阵狂风扫过，夜一的身影瞬间消失不见！
　　“大家小心…”
　　刚刚开口的那名上忍马上叫道，然而瞬间他的浑身汗毛便是寒竖起来，因为夜一就出现在他背后！
　　“啊…”
　　刺耳的惨叫声不断响起，整个云隐忍村马上动容，本来他们还以为是一般袭击者的，没想弄成那么大的动静！
　　“夜一姐姐！不是要救由木人姐姐的吗？不用杀那么多人了吧？”
　　娜美的意识海中，娜美怯怯的问夜一道，外面发生的事娜美同样知道！
　　“嘿嘿！娜美，今晚就当是姐姐救出由木人的酬劳吧，而且已经惊动整个村子了，要救由木人肯定会很多人拦截的！”
　　剩下一半灵魂的九命猫妖夜一笑道！
　　“好了，又有敌人来了，姐姐专心对付敌人先…”
　　不待娜美再次开口夜一便道……
　　身在云隐忍村雷影大楼囚禁室里的由木人，同样听到了惨叫声，并且因为跟九命猫妖同属猫又的缘故，由木人马上就知道是娜美回来了！
　　“娜美你这个笨蛋，白天不是好不容易才逃走的吗？为什么还要回来？”
　　由木人不由担心的骂道！
　　砰～然而由木人心底刚刚骂完，囚禁室的门便被打开，由木人惊惧的回头，马上见到雷影老头一脸怒容的走了进来！
　　“雷影大人！”
　　由木人马上叫道！
　　“怎么样？白天我问过你的事，你还想继续跟木叶为伍吗？”
　　雷影老头看着由木人，一脸严肃的道！
　　“雷影大人！不是我跟不跟木叶为伍的问题，而是我们村子根本就不会是木叶的对手！”
　　闻言由木人不由苦笑道，现在的由木人还是以云忍自居！
　　“哼～”雷影气哼一声，“冥顽不灵，来人…”
　　随着雷影话落，身后马上出现一众人影！
　　“把由木人抓起来，跟我来！”
　　雷影火爆的道！
　　“是！雷影大人！”
　　两名云忍从中走出，随即一左一右架起由木人，跟着雷影走去！
　　而由木人也不敢反抗，被架着一直跟着雷影前行，外面由木人还能够清晰的听到打斗声和不是响起的惨叫声！
　　直到跟着雷影来到禁地密室，由木人才惊惧的发现里面众位长老都在里面，而且看向由木人的眼神除了怜悯外就是冷漠！
　　“啊…雷影大人！你要干嘛？”
　　当由木人见到中间的法阵时，由木人马上惊叫道，一股不好的预感浮上心头！
　　“由木人！我再给你一次机会，说不说出木叶的所有机密！”
　　雷影顿住，随即转头对由木人道，“那样我还可以让你重回村子，否则…”
　　“我们就只有回收你体内的尾兽…”
　　最后雷影平静的道！作为村子的最终兵器存在，由木人不想为村子战斗的话雷影唯有收回由木人体内的二尾猫又，而且是越快越好！
　　“啊…雷影大人你怎么可以这样对我？”
　　由木人马上惊惧道，同时大力挣扎起来！这一刻，由木人发现自己回来云隐忍村是个多么愚蠢的决定！待在木叶多好，不仅有众姐妹在，还有鹿丸也在！如今不仅自己有难，可能还会害了娜美！
　　“我还在等着你的答案呢？由木人！”
　　雷影可不理由木人悲愤的眼神，冷淡的道！
　　“我死也不会说的！”
　　见到雷影如此狠决，由木人不由闭上悲愤的眼睛，毅然道！
　　“二尾猫又－半合体！”
　　哼～见到由木人居然想要反抗，雷影冷哼一声，身影瞬闪来到由木人身后，一个手刀就把由木人劈昏过去！
　　把昏迷的由木人放在结阵中心，雷影退了出来，缓缓道，“开始仪式，回收二尾猫又！”
　　“是！”
　　分散个个结阵角落的长老同时应道……
　　“糟糕！那个由木人有危险了…”
　　一直在云隐忍村里面不断大闹吸食灵魂的夜一，感受到雷影大楼方向二尾猫又传来的动荡波动，心底马上叫道！
　　“本小姐不陪你们玩了…”
　　夜一战斗中突然对着对面的一名云忍上忍说道，眼中猫瞳马上一阵光芒闪现！
　　“不好…”
　　正面抵挡着夜一的那名上忍心底马上不妙一叫，身形快速的爆退，随即就见夜一的身体化作一道黑色流光，在场上不断折回，凡是被黑色流光撞击上的云忍，纷纷惨叫一声倒地！
　　噗～那名上忍只觉胸口一阵火辣疼痛袭来，不由低头看向自己的胸膛，一只纤手狠狠的插进他的心脏部位，随着纤手的抽出，一道血箭马上噴射而出…
　　“怪物…”
　　剩余的没有被夜一击中的云忍，见到夜一瞬间杀死他们二十几个同伴，并且还有两名是上忍，马上纷纷惊叫出声，不敢上前！
　　“吸～”夜一满足的深吸一口，二十几道灵魂马上从死去的云忍身上飞出，被夜一吸食进入，见到这一幕的余下云忍们更是骇然，都是见鬼一样看着倩丽的夜一！
　　“喵～”夜一满足一叫，身子马上向雷影大楼射去，没有一名云忍敢上前拦截！
　　“啊…不好！那怪物女人朝雷影大楼去了！”
　　一名云忍马上大叫道！
　　“快…我们要上去保护雷影大人！”
　　其余的云忍纷纷叫道，为了保护他们尊敬的雷影，这一刻他们又不再惧怕死亡了，纷纷追着夜一而去！同时发出信号，紧急召集所有上忍的信号，表明雷影有危险！…
　　“怎么回事？到底是谁？偏偏是这个时候，尾兽抽离就要完成了…”
　　见到外面的信号，雷影马上皱眉的想道！
　　“怎么可能…”
　　下一瞬间，雷影老头的脸色马上巨变，一股庞大的邪恶气息扑面而来，更重要的是，雷影老头感受到那股邪恶的气息居然跟里面正在被抽离的二尾猫又一样，甚至更加强大…
　　“雷遁－雷之结界！”
　　感受到那股气息的不断迫近，雷影老头马上疑重的快速结印道，一个泛着雷光的半圆形结界，马上把他和一众长老一起护在其中…
　　砰～也就是雷影雷之结界完成的瞬间，大门马上被破开，雷影马上清楚的看清来人的身影，瞳孔便是猛然收缩！
　　“是你…”
　　雷影老头站在结界中不敢置信的看着夜一道，更是震惊于夜一眼中的那对猫瞳，雷影老头白天见过眼前的娜美，跟由木人一起来的，可惜白天被逃走了，也是雷影为了稳住由木人故意放走！可是绝对没有那么强大的气息才对！
　　“由木人！”
　　没有理会雷影老头，见到结界中正在被抽离尾兽的由木人，夜一的脸色马上疑重起来，没有废话，夜一当下便是举起双手，同时喊道，“噬魂火球！”
　　一个黑色的火球，马上便是在夜一双手间疑聚，源源不断的能量被夜一注入火球里面，一丝丝黑线都开始从火球的四周蔓延，仿佛要粉碎空间一样！
　　“哼～别想破开老夫的结界！”
　　雷影老头见状冷哼一声，双手按地，源源不断的查克拉亦是注入到结界里，提高结界的防护力，雷影就不信，他的堂堂雷影的结界抵挡不了一个无名之辈的攻击！
　　而结界里面的一众长老，亦是安心的抽离着由木人体内的二尾猫又，对于他们的雷影亦是有着相当的信心！
　　吱吱～然而就在夜一的噬魂火球撞上雷影的雷之结界的时候，他们才发现错了，错得离谱，雷之结界被火球侵蚀的声音不断响起，一个人大的洞口便是破了开来，夜一身形一闪，马上就没入结界里面！
　　“雷影大人…”
　　其中一名长大马上大声叫道，他们的抽离已经就要完成，绝对不能被打扰到！
　　“嘿嘿…去死吧！”
　　夜一进了结界后，马上轻笑一声，对着那名开口的长老马上爆射而去，只要杀死了其中一个，结阵就会被破，夜一一眼就看出来了！
　　夜一黑色的身影，瞬闪间便是来到那名长老背后，纤手化成猫爪，对着那名长老的背狠狠抓了上去！
　　哼～同一时间，从结界被破的震撼回过神来的雷影，马上冷哼一声，身影一闪便是来到夜一身前，抽龀さ兜沧∫挂坏墓セ鳎?锵锵～金属摩擦声不断响起，夜一见到雷影居然挡住了他也是微微一愣，随即面对着雷影狼头，嘴角微微翘起，“我看你怎么抵挡…”
　　“喵～”夜一话才说完，刺耳的猫叫马上从夜一口中发出，在场的包括雷影老头在内，马上就觉耳朵一嗡，精神一阵恍惚，灵魂都被震动！这是九命猫妖的特殊技能，震魂吟，一天只能用一次！普通人被夜一的猫叫震到的话灵魂可能都会破碎，再被夜一吸收！在场的虽然不是一般人，可是也足够他们一阵晕眩了！
　　雷影老头最先反应过来，半秒时间都不到，然而就这半秒，夜一不仅把那名长老杀了，在雷影清醒时也把由木人从结阵中间抱起！
　　“吼～可恶！”
　　雷影老头马上暴躁一叫，追着夜一的身形而上，在雷影大楼外把夜一拦截下来，同时大量的云忍也在，八尾人柱力吉拉比也在！正是他堵在夜一前面！
　　“你究竟是什么人？”
　　雷影见到夜一被包围，马上便对夜一怒喝道！
　　“哼！你还不配知道！”
　　夜一娇哼一声，不屑道！同时通过能量把由木人唤醒！
　　“啊…娜美…”
　　由木人一醒过来，马上对夜一道，看着场中情形，马上明白是夜一救了自己，不由感激的看着夜一一眼，随即便转头恨恨的看着雷影老头，还有吉拉比，亏她以前还牺牲她自己的清白保住吉拉比不被鹿丸杀死，没想到到头来也这样对她！
　　“我是夜一！”
　　夜一马上对由木人道，由木人闻言一颤，这才看清眼前娜美的眼睛是一对猫瞳！
　　“有没有兴趣跟我一起大闹一下呢？由木人小姐！”
　　仿佛不当雷影跟一众云忍的存在，夜一转头对由木人笑道！
　　“好！我们一起上！”
　　眼神挣扎的一下，由木人随即决然道！…
　　“嘿嘿！终于找到了，没想到已经身在云隐忍村里了…”
　　远远的见到云隐忍村，飞行中的鹿丸不由轻笑一声，鹿丸感觉得到由木人就在村子里面！


第126章 鹿丸出手
　　轰～还没靠近云隐忍村，鹿丸就听到一声轰鸣巨响从那里传来，当下脸色一疑，是猫又的气息！
　　“这是…九命猫妖的气息…”
　　除了二尾猫又的气息外，鹿丸同样感受到了九命猫妖的气息！
　　黑色的暗影之风，马上在鹿丸身上疑聚，催动着鹿丸快速的向云隐忍村快速飞去，飞行过程中，鹿丸明显感受到村子里面不断的有查克拉爆破响起！
　　当鹿丸到达云隐忍村上空时，马上就被村子的情况给震惊，村子十分之一的地方被大肆破坏，同时鹿丸也看到了完全释放出二尾猫又的由木人，不止由木人，鹿丸也见到了开着七条查克拉猫尾的娜美，两人正分别跟大量云忍交战着！
　　由木人对付那些上忍，不时破坏村子的建筑，而夜一则是把雷影跟吉拉比两人拖住了！
　　“啊…可恶！”
　　再次跟夜一碰撞分开，雷影老头不由愤吼道，同时对吉拉比喊道，“释放八尾悍牛，给我拖住她，我去对付由木人那个叛徒！”
　　一直雷影都不让吉拉比唤出八尾悍牛，因为那样村子肯定会被破坏得更加严重，可是目前的情况看来，如果吉拉比不释放尾兽状态的话，村子也早照完蛋，雷影老头当下不顾许多，只要吉拉比拖住夜一，雷影就有自信想拿下由木人！
　　“我知道了！”
　　吉拉比没有的往日的一脸玩态，慎重的道！“八尾悍牛－完全释放！”
　　呜～伴随着吉拉比话落，八尾悍牛庞大的身体，随即便在场上展露出来，八条章鱼尾不住摇荡，惊人的劲风四处散开，周围的云忍马上纷纷让开！
　　“哼～不过是十尾那家伙的分身之一罢了，也敢跟本小姐叫阵！”
　　见到八尾悍牛出现，夜一口中虽然轻蔑的道，神色却也开始疑重起来，开七道猫尾已经是夜一的极限了，再来一半的灵魂不足之外，也会伤害到娜美的身体！
　　“吉拉比！交给你了！”
　　雷影老头对弟弟叫唤一声，身体马上化成闪电向由木人射去！
　　“哼～休想得逞！嗜魂火球！”
　　夜一见状冷哼一声，一个超大的黑色火球马上射向雷影而去！
　　眼看就要射中雷影，一个庞大的身影马上挡在火球面前，是吉拉比，章鱼巨尾一抽，瞬间就把夜一的火球打散！同时吉拉比也把其身躯所在处的建筑全部破坏！射向由木人而去的雷影脸角都不由微微抽了下！…
　　“由木人大人！您快停手吧！”
　　萨姆伊寒同萨姆伊轻、萨姆伊重拦下尾兽化的由木人后，萨姆伊寒不由悲愤的对由木人喊道！胸前一对高耸的玉兔都是一颤一颤的！显然激动之极，由木人可是她的好朋友啊！
　　“萨姆伊寒！你让开，我不想跟你打，雷影大人居然要抽离我的尾兽杀死我，我不可能原谅他的！”
　　听到萨姆伊寒的话，由木人顿住身形，随即为难道！至今由木人也没杀死一名云忍，她只想破坏一番泄愤，然后再回木叶找鹿丸！
　　“什么…”
　　萨姆伊寒闻言一惊，显然不知道雷影的所为！也不敢相信，他们敬爱的雷影大人会做出这样的事！
　　“少废话！由木人现在已经是叛忍！大家一起把他拿下！”
　　这时雷影已经来到萨姆伊寒身前，看着由木人冷冷的道，不再给由木人说话的机会，直接出手！
　　手持长刀瞬间来到二尾猫又头上，长刀泛着惊人的雷劲狠狠劈下！
　　噗～一道雷痕划过，二尾猫又的脑袋马上被雷影砍中，由木人也是被萨姆伊寒叫住心里略微挣扎没有注意到雷影老头的到来！
　　“喵～”二尾猫又庞大的身子马上吃痛的嘶叫一声，一爪向雷影抓去，然而雷影却是瞬间又闪烁不见了！
　　“由木人…小心…”
　　被八尾悍牛缠住的夜一听到由木人的惨叫！马上惊叫一声，抬头向由木人看去，马上发现雷影的身影出现在二尾猫又的头上，不由担心一叫！
　　“雷影大人不要！”
　　萨姆伊寒同样大叫道！
　　“雷遁－惊雷斩！”
　　然而雷影可不理那么多，难得二尾猫又受创，正是趁他病要他命的时候，S级雷遁伴随着长刀马上从二尾猫又头上直插而下，无数的雷电被其疑聚到手中长刀上！
　　“影忍法－合金盾！”
　　就在由木人绝望的等待雷刀落下她的头颅时，一声由木人无比熟悉的声音响起，由木人上空，马上疑聚出一块巨大的黑色的合金盾，挡在由木人头顶上！
　　吱吱～轰！
　　惊雷爆破随即响起，尘烟过去后，场上所有人不由骇然的看着挡住了雷影攻击的合金盾，同时全部抬头仰望，一个拍打着一对黑色翅膀的身影就在上面，何时来的他们都未发觉！
　　最吃惊的莫过于雷影了，因为来人离他距离最近，几乎就在身后，他却未发觉，冷汗马上遍布全身！
　　“老公！”
　　二尾猫又庞大的身体马上兴奋的对空中的鹿丸叫道，身形也慢慢接触尾兽状态，回复成由木人的样子！
　　身形一闪，鹿丸就来到由木人身旁，一把把由木人搂住，并关心的问道，“怎么样？没事吧？”
　　“老公…我…”
　　由木人这才想起自己是偷跑出木叶的，一时不知道说什么好！感受着鹿丸温暖的怀抱，由木人才知道原来呆在鹿丸怀里最幸福了！
　　“嘿嘿…没事就好…”
　　鹿丸轻声笑道，随即转头冷冷的看着雷影，“我说雷影老头，你也太不要脸了吧，那么多人欺负我老婆！”
　　“奈良鹿丸！就你一个人吗？”
　　雷影没有回答鹿丸的话，反而一脸疑重的对鹿丸说道，随即查看四周，眼中精光闪闪！
　　“不用看了！灭了你们村子我一个手指头就足够了！”
　　鹿丸藐视的看着雷影道，同时对着跟八尾悍牛吉拉比对峙的夜一喊道，“娜美！回来！”
　　听到鹿丸的话，夜一身影一闪，便是来到鹿丸身旁，口中却道，“哼，我是夜一！”
　　“嘿嘿！果然是你！”
　　鹿丸闻言轻笑一声道，随即严肃的问夜一道，“娜美呢？你没有对她怎么样吧？我的真影是你吞噬的吧！”
　　“嘻嘻！别生气吗？我可不敢拿你女人怎么样？我只是暂时借用她的身体罢了！”
　　夜一轻笑一声道，“没想到鹿丸你还蛮关心你的女人的吗！”
　　“哼～没事就好！”
　　鹿丸轻哼一声道，随即若有所指的冷声道，“谁要敢伤害我的女人，我就会送他去见死神！”
　　“呜～老公…”
　　娜美的意识海中，听到鹿丸的话娜美马上感动一叫！
　　由木人闻言心底也是一颤，随即兴奋无比的靠在鹿丸怀里！就连萨姆伊寒，此时都颇为羡慕的看着躺在霸道的鹿丸怀里的她！
　　“哈哈哈哈…”
　　听到鹿丸的话，雷影老头却是狂笑出声，“奈良鹿丸，就凭你一个人也敢在这里狂言，你要知道，你现在可是身陷在我的村子里啊，我就是伤害了你的女人，你能拿我怎么样？哈哈哈…”
　　“是呀？比人数是吧！我就让你见识一下，影分身的真正奥妙！”
　　鹿丸冷笑一声，随即缓缓道！
　　“影忍法－暗影多重影分身之术！”
　　砰砰砰砰～伴随着鹿丸话落，一百个伪暗影分身便是被鹿丸召唤出来，每一个都具有鹿丸本体百分之十的能力！全部都有接近上忍的修为，鹿丸体内的查克拉也一扫而空，不过瞬间便是恢复！
　　“影忍法－暗影多重影分身之术！”
　　接着鹿丸便是再次结印，一百个伪暗影分身再次砰砰声中出现！
　　“不好…”
　　看到鹿丸又要再次结印，雷影马上发觉不妙，身子便爆射鹿丸而去，同时骇然于鹿丸的查克拉居然能够瞬间恢复，如果可以多次恢复的话，那还得了！
　　“嘿嘿…”
　　鹿丸见到爆射而来的雷影老头，不由轻笑一声，停止结印，脚尖一蹬，地面马上一个深坑凹下，鹿丸的身子同样对雷影射去！
　　与此同时，鹿丸也命令两百个伪暗影分身四散来去，开始残杀那些云忍！既然已经来了，鹿丸也不打算空手而回了，雷影还有吉拉比两兄弟的影子也不打算放过！
　　“影忍法－影子模仿术！”
　　“影忍法－影子缴首术！”
　　“影忍法－暗影豪火球之术！”
　　“影忍法－暗影…”
　　几乎瞬间，鹿丸的所有伪暗影分身都把鹿丸自身或者复制的忍术全部释放出来，本来黑暗的夜晚顿时再次陷入黑暗中，云忍的惨叫声，房屋的爆破声不断响起！
　　而鹿丸跟雷影的身影，在空中也是不断的碰撞、分开、碰撞、分开，实力弱的根本就看不清两人的身影，鹿丸跟雷影都是凭借体术在激斗！
　　“啧啧！雷影老头！没想到你的体术还挺厉害的吗！”
　　打斗之余，鹿丸还有心思侃侃雷影老头，不过雷影的体术确实厉害，速度就不下于开了七门的小李了！不过体术厉害的忍者往往都有一个弱点！
　　“四象！”
　　在眼神跟雷影接触的刹那，鹿丸影瞳猛地睁开，四象马上施展来了，雷影马上就中了鹿丸的四象，陷入鹿丸的四象空间中！
　　“不好！”
　　远处不断残杀着鹿丸伪暗影分身的吉拉比，见到雷影的身形在空中突然顿住，心中马上叫道，一条章鱼巨尾便是向鹿丸射去！
　　“喵～”一声猫叫响起，噗的一声吉拉比的章鱼巨尾马上被夜一一爪抓伤，弹飞回去！
　　“我说怪牛，别忘了还有本小姐在！”
　　夜一淡淡的看着吉拉比道！
　　“雷影大人…”
　　夜一声音刚刚落下，四周马上便是响起一些云忍的急叫声，夜一回头，马上便见到那个雷影老头口吐一口鲜血后，一头从空中扎落下来，样子分明已经昏迷过去！
　　“可恶…”
　　“我们跟他拼了…”…伴随着雷影老头的败落，眼看他们尊敬的雷影就要损落在鹿丸的手中，四周的云忍马上纷纷叫道，一时间全部不怕死个个爆发，施展高级忍术的施展高级忍术，释放密术的释放密术，用禁术的用禁术，眼花缭乱的忍术同一时间爆发出来！
　　“砰砰砰…”
　　一下子，鹿丸的伪暗影分身在所有云忍的疯狂攻击下纷纷爆破，见到鹿丸的伪暗影分身被破，齐攻的云忍们纷纷脸色一喜，只要毁掉了鹿丸的所有伪暗影分身，剩下鹿丸一个人，他们就不相信打不过鹿丸！
　　想像一直都是美好的，然而事实终是残酷的！
　　只见鹿丸嘴角一咧，不屑一笑，“烦人的苍蝇！”


第127章 新的美女雷影
　　“影忍法－分身爆破！”
　　伴随着泰阳不屑的话落，一个鹿丸从未用过的忍术从鹿丸口中脱口而出，随即鹿丸便嘲笑一样的看着跟自己剩下的一百个不到的伪暗影分身战在一起的云忍！
　　嘭～一声巨响响彻，鹿丸的一个伪暗影分身首先爆来，围着的几名云忍马上就被炸伤炸死！
　　“啊…大家小心…”
　　一名未死的云忍马上大叫道，然而已经来不及了，云忍话才落下，鹿丸伪暗影分身的自爆声便是不断的想起！
　　嘭嘭嘭嘭～轰轰轰轰～爆破声不断响起，大量的云忍被炸死，而且场上五百米之内，完好的建筑也不再存在，就连雷影大楼都在爆破中轰然倒塌了！
　　“吼～”八尾悍牛，也就是吉拉比悲愤的吼叫声，第一时间便是撕破喉咙的嘶叫出来，“奈良鹿丸！我要杀了你！可恶…”
　　眼看着鹿丸瞬间杀害了那么多云忍，吉拉比当下便是怒不可释，铺天盖地的查克拉涌现而出，接着便猛地冲向鹿丸！就连挡住他的夜一也一时间被吉拉比的蛮力撞开！
　　“啊…混蛋家伙…”
　　被弹开的夜一马上大骂一声，就要再次冲上去却是见到鹿丸双手手虚挡在身前，一副淡定的样子！
　　“影忍法－蛇猴封印！”
　　鹿丸话落后，一蛇一猴的虚影便是从鹿丸双手飞出，射向吉拉比巨大的身体而去！
　　“啊…”
　　吉拉比完全不知道鹿丸施展的是什么忍术！看到虚影在他身上开始飞绕，吉拉比当下不于理会，就算承受鹿丸一招吉拉比也要击中鹿丸，庞大的身子继续猛冲向鹿丸，任由蛇猴虚影再他身旁飞绕！八条章鱼尾巴旋转缠绕，带着无比强劲的破空声席卷鹿丸！
　　“白痴！我的可是封印术啊！”
　　见到吉拉比果然没有脑子的硬冲上来！鹿丸正眼也不看旋卷而来的章鱼巨尾，口中不屑道！八尾悍牛那么庞大的身体，吉拉比只要跳跃一下鹿丸的封印就不可能完成！
　　“老公小心…”
　　由木人在身旁看着鹿丸就要被击中，马上大惊出声！
　　然而接下来的一幕让所有人都震惊了，也没有见到鹿丸再有任何动作，吉拉比庞大的身体就那么停顿下来，吉拉比八条旋转在一起的章鱼尾，更是恰好停顿在鹿丸鼻尖处！
　　“封印…完成！”
　　鹿丸轻笑一声，蛇猴虚影刚刚好飞绕了吉拉比一圈，并没入吉拉比体内，吉拉比的五感马上就被鹿丸封印，失去了五感的吉拉比自然停止之切动作！
　　“影忍法－蛇猴封印！”
　　来到雷影身前，鹿丸同样一道封印打入雷影体内，雷影如今想醒过来都难了！
　　彻底让雷影跟吉拉比失去了行动能力，鹿丸才满意的回头，对着一脸呆滞的萨姆伊寒说道，“美女！你们还想动手吗？”
　　“怎么会…”
　　萨姆伊寒只能呢哪道，村子最强的雷影大人跟吉拉比大人就这样被鹿丸解决了？眼前的男人未免太强了吧！他们村子还拿什么来抵挡！
　　“投降！臣服于我，不然我就把整个云隐忍村毁灭，你们应该知道我有这个能力！”
　　鹿丸随即扬声淡淡的道，声音传进每一个闪存的云忍耳中！
　　“投降？怎么可能…”
　　“我们要为雷影大人报仇…”
　　“还有吉拉比大人…”
　　“还有我们死去的同伴…”…
　　鹿丸话落的瞬间，还处于震撼中的云忍们马上纷纷叫嚷起来，却是没有人胆敢上前，萨姆伊寒也是神色复杂的看着鹿丸，还有不能动弹的雷影跟吉拉比！心中一股绝望升起…
　　“寒！我们把雷影大人救回来先…”
　　萨姆伊寒旁边的萨姆伊轻马上疑重的对她道，萨姆伊重也是低声附和！
　　“没用的…我们不可能是他的对手…”
　　萨姆伊寒不由无力道！没有动手的勇气！
　　“难道要我们投降吗？绝不可能…我宁愿战死…”
　　萨姆伊轻狠决道，随即便是冲向鹿丸！
　　“不要…”
　　萨姆伊寒话才出口，还没来得及阻止，萨姆伊轻就冲了上去，萨姆伊重也跟着攻了上去，萨姆伊寒不由银牙一咬，同样爆射上去！
　　砰砰两声响起～其余见到萨姆伊小组攻击本来也想一起上刚刚起步的身子马上顿住，惊惧的看着口吐鲜血倒飞出去的萨姆伊轻萨姆伊重两人，在看鹿丸，萨姆伊寒细白的脖子正被鹿丸一手抓住，不敢动弹！
　　“咳～放…放开我…”
　　萨姆伊寒眼中除了震惊已经没有其他的了，目睹雷影跟吉拉比被打败还没什么，亲自面对鹿丸萨姆伊寒才真正感受到鹿丸的恐怖，只是瞬间出手，自己的两个同伴就被踹飞出去，自己也被鹿丸抓住！
　　鹿丸抓着萨姆伊寒脖子的手缓缓上移，随即捏住萨姆伊寒的下巴，邪笑道，“美女！我劝你还是别动手的好，我一向不对美女动粗的！”
　　当然，床上除外！鹿丸心中接着笑道！
　　说完鹿丸便一把放开萨姆伊寒，而萨姆伊寒也是呆立一旁，哪里还敢动手！
　　鹿丸接着冷眼扫了一眼刚刚起步就要冲上自己的所有云忍一眼，眼中残忍的凶芒闪过，身形陡然消失！
　　“啊…”
　　“啊…”…
　　砰砰砰…
　　场上，一道比闪电还要迅速的黑色流光一个圆圈绕动，惨叫声马上接连响起，随即便是刚刚所有上前一步的云忍尸体落地的声响！
　　被鹿丸击中的，全部都是只具有中忍实力的云忍，根本就抵挡不了鹿丸的突然袭击，而上忍实力的则被鹿丸特意保留，这也就形成了鹿丸瞬间击杀几十名云忍的震撼场面！
　　而那些尚存的上忍，具全部冷汗袭背，刚刚鹿丸要是攻击他们的话虽然可能抵挡几下，也绝对难逃鹿丸之手！
　　“住手…”
　　一声凄厉的声音响起，鹿丸转头看去，正是刚刚被鹿丸摸了下巴的萨姆伊寒，此时正一脸悲愤绝望的看着鹿丸！
　　“我们投降！”
　　萨姆伊寒满脸泪水的说完扑通一声就是无助的跪倒外地，雷影跟吉拉比双双落败，剩余的他们根本就不是人家对手！
　　有了萨姆伊寒的带头，很快大部分云忍选择了投降，见识了鹿丸的实力后，他们真的没有于其敌对的信心！
　　一些心思比较缜密的云忍更是察觉到，似乎鹿丸从一开始就未拿出全部实力来啊，只是悠闲的动动手罢了，传闻中的能力大多都没施展出来，一想到这他们就不寒而粟，不由庆幸还好选择了投降！
　　因为剩下的一部分宁死不降的云忍全部都被鹿丸再次抹杀了！
　　“嘿嘿…很好…”
　　最后见到所有的云忍终于投降！鹿丸不由轻笑道，随即对萨姆伊寒道，“美女，过来…”
　　“大人有什么事？”
　　萨姆伊寒惊惧的来到鹿丸身前，怯怯的道！
　　“嘿嘿！作为第一个投降的对象，给你个奖励罢了！”
　　鹿丸见到怯怯的萨姆伊寒，不由一笑，随即一把拉住萨姆伊寒的手，来到还是没有动静的巨大八尾悍牛也就是吉拉比的面前！
　　而萨姆伊寒也任由鹿丸拉着，根本不敢反抗！
　　“美女！想不想得到八尾悍牛的能力？”
　　鹿丸轻笑的对萨姆伊寒道！
　　“啊…这…”
　　萨姆伊寒马上惊叫出声，谁不想拥有强大的能力，可是这是吉拉比大人的啊！
　　“嘿…我就当你默认了！站好别动！”
　　鹿丸轻笑一声，随即对萨姆伊寒命令道！
　　“啊…是！”
　　萨姆伊寒只能点头应道！随即惊奇的看着鹿丸双手再次虚挡在吉拉比的面前！
　　“影忍法－龙鸡封印！”
　　鹿丸淡淡的道，一龙一鸡的暗影便是从鹿丸双手飞出，旋即就像之前的蛇猴虚影那样开始绕着八尾悍牛巨大的身子飞绕，只到一圈完成，龙鸡虚影就要没入吉拉比体内的之前，鹿丸才再次开口！
　　“蛇猴封印－解！”
　　因为对同一个人，是不可能同时封印两道六合封印的，所以想要封印八尾悍牛，鹿丸也唯有解除之前的蛇猴封印！
　　“吼～”蛇猴封印一解，恢复五感的吉拉比马上巨吼一声，还没来得及再有什么动作，便被接着的龙鸡虚影没入体内！
　　“吼～”虽然还是巨吼，吉拉比这回却是惨叫，刺目的黑色强光从吉拉比身上爆射出来，八尾悍牛巨大的身体也是缓慢的回缩着，慢慢变回吉拉比的样子！
　　而鹿丸施展的龙鸡虚影，便是从吉拉比体内飞出，两个虚影中间正缠绕着一团黑光，八尾悍牛就在里面！而吉拉比在八尾悍牛被抽离体后，也瞬间昏迷倒地！
　　“这…”
　　看着不断朝自己飞进的龙鸡虚影，萨姆伊寒震惊之余同样不敢动弹，因为鹿丸刚刚要他站好别动的！而且那可是八尾悍牛啊…
　　看着八尾悍牛随着龙鸡虚影没入萨姆伊寒体内，鹿丸也松了口气，邪魅的看了一眼胸  脯不比纲手小多少的萨姆伊寒一眼，鹿丸才起手剥夺了地上吉拉比的影子，还有雷影的影子！
　　鹿丸当然不可能随便把八尾赐给别人，给萨姆伊寒鹿丸是要她暂时统领云忍村，毕竟比较熟悉，至于萨姆伊寒本人，鹿丸怎么可能会放过，而且不把萨姆伊寒也收进后宫鹿丸就肯定不会赋予八尾悍牛给她了！
　　“萨姆伊寒！”
　　鹿丸轻易的便叫出萨姆伊寒的名字，别人也不会怀疑什么，毕竟萨姆伊寒也属于云忍的上层存在，其他忍村知道也很正常！
　　“什么事？鹿丸大人！”
　　萨姆伊寒感受着隐藏的八尾悍牛汹涌的能量，恭敬的对鹿丸道，没有什么比强大的力量更加诱  惑人了！
　　“从今天起，你就是云隐忍村的雷影！”
　　鹿丸淡淡的道！
　　“是！鹿丸大人！”
　　萨姆伊寒马上惊喜的道！
　　“很好！村子接下来的事情你自己看着办，如今你也拥有影级的实力了，明天再来叫我！”
　　鹿丸打入一道真影进入萨姆伊寒体内后笑道！
　　随后鹿丸才来到由木人跟夜一身边，一左一右搂住，瞬闪不见！
　　鹿丸再次现身时，就已经出现在云隐忍村的一户住宅中，是由木人曾经住过的地方！
　　“老公…”
　　一安定下来，由木人马上抱住鹿丸激动的道，而旁边的夜一却是略微羞红着脸，她可不是娜美啊！
　　“嘿嘿！好了没事了！”
　　鹿丸搂着由木人笑道，见到娜美羞红的样子才想起现在是夜一占据着娜美的身体，一个邪恶的想法便忍不住浮现！


第128章 睡夜一
　　“呜呜…你…干嘛…呜…”
　　突然被鹿丸吻住，夜一马上挣扎着要推开鹿丸，同时嘴里呜呜声道！
　　“呼～”一把推开鹿丸，夜一马上长呼了口气，手指着鹿丸气愤道，“鹿丸你这个混蛋！”
　　鹿丸这个混蛋，居然敢强吻她，夜一恨恨的想到，不过刚刚被吻的感觉好好…
　　“嘿嘿！我说夜一小姐，借用了老婆的身体那么久吻一下不过分吧，而且我吻的还是我老婆的身体！”
　　鹿丸看着气急败坏脸色通红的夜一笑道，还没见过娜美脸红的样子呢，还真是漂亮啊！
　　“你…”
　　夜一张大了嘴巴，却是哑口无言，鹿丸说的都是事实，人家只是吻他老婆罢了！
　　“哼～我这就回去！”
　　夜一娇哼一声随即道，就要把身体掌控权还给娜美！
　　“等等…”
　　鹿丸却是突然对夜一道，缓步走向夜一！
　　“你…你还想干嘛…”
　　见到鹿丸双眼冒火的盯着自己走来，夜一不由怯怯的道！
　　由木人在旁边见到不由莞儿，他这个老公什么都好，就是好色，由木人也不见怪，早于习以为常了！心底却是暗道夜一今晚是别想逃掉了！想着由木人自己下面亦是一热，自己还不是一样！
　　“嘿嘿…”
　　鹿丸直把夜一逼到墙下淫笑一声，“当然是收利息的了，你占用了我老婆身体那么久！”
　　“哼～你刚刚不是索取过了吗？”
　　夜一马上气红着脸娇哼道！
　　“刚刚？就那点哪里够啊…”
　　鹿丸笑道，双手便是按住夜一的双肩！
　　“哼～你跟娜美慢慢恩爱吧！”
　　夜一娇哼一声，就要回到娜美体内把身体还给娜美，这点鹿丸还阻止不了她！
　　“你回去了我就让娜美永远不释放你！”
　　鹿丸威胁的话微笑着响起，夜一精神一晃，马上不敢回去，鹿丸说的对绝对能够成真的！夜一可不想永远呆在封印里面！
　　“呜～”而就在夜一迟疑间，鹿丸便是再次吻上了夜一，并迅速攻破牙关，吸允住夜一的香  舌！
　　鹿丸的一双贼手，亦熟练无比的攀上夜一高耸的双  峰，并用力揉弄！
　　“啊…”
　　虽然身体不是夜一本人的，可是被鹿丸侵  犯的所有感觉都是被夜一承受，何曾受过这种待遇的夜一马上大声呻  吟出来，一股股异样的快  感从身体上不断传来，轰炸着夜一！
　　慢慢的夜一不由自主的便主动和鹿丸相吻在一起，似乎是这具身体的本能动作，而且夜一似乎也感觉到身体逐渐难受空虚起来，非常需要得到鹿丸的安慰！夜一知道，自己不想一直被封印的话今晚是别想逃掉的了，当初夜一可是见证了娜美都是被鹿丸强行拥有的！
　　想清楚这点的同时，夜一不由变得主动起来，居然无法抗拒，那就主动承受好了，夜一也想尝尝人类男女间的欢  爱是如何美味！
　　衣服逐渐被鹿丸剥除，夜一也不甘落后，也把鹿丸的衣服扒除，最后更是激动的伸手握住鹿丸不断跳动的火热分身，一上一下动了起来！
　　“呜…鹿丸！给我…”
　　一边动着夜一亦是娇声索要道，身体似乎再也忍受不了了，水都流了一地了！
　　鹿丸邪笑一声，把夜一抛到床上，一下分开夜一丰满的双腿，鹿丸全神贯注地观赏着虽然是娜美的身体却是睁着猫瞳的夜一，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。
　　她的双乳尖挺、高大的富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……
　　神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那丰满而圆实的，红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向他逼进。
　　鹿丸只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只高大的乳峰，屁股斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的乳头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来。面部紧紧地贴在她的乳房上，舌尖在弹性十足的乳头上来回的吮、吸、搅。牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。
　　这时，夜一感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽。春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，享受着鹿丸的爱抚……
　　鹿丸感觉到，她那小乳头，经过一阵的洗礼，变得更大、更硬、更坚实了，他昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得夜一，仰身挺腹，奇痒难忍。
　　“啊……啊……好痒……”
　　这时，鹿丸，突然缓慢下来，抬起头，细细的、柔情的看着夜一那红朴朴的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？拿了我的老婆的 身体和我做这种事。”
　　“啊……坏蛋……不……不要说了……”
　　鹿丸笑了笑停止了揉弄和吸吮，这时，他伸出一支大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰，向下滑去。夜一立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。鹿丸的手，从双乳开始向下抚摸，他的摸法特异。他的手掌转着圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到阴户的时候，夜一已经无法忍耐了……
　　“喵……啊……全身……好痒……又酥……又麻……好像……点……穴……啊……太痒……了……”
　　夜一的娇呼声亦是不断的刺激着鹿丸的感官，一想到如今在身  下被自己干的是九命猫妖，鹿丸便是更加卖力起来，偶尔夜一猫叫两声更是让鹿丸越战越猛！
　　鹿丸的手终于落在了小丘似地阴户上，用食指找到了阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。这时夜一，全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，娇嫩的屁股不停地扭动着。
　　“啊……哟……太痒了……无……法……忍……受……啊……那里……通……著……全身……哦……受不了……啦……”
　　她的双手，不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了鹿丸小腹下，双腿间，那个又粗又长又壮的大宝贝，正在那大片、乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着。这么长的宝贝，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径。突起的肉刺，密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的龟头，独目圆睁，怒发冲天。这一切，都是夜一前所未见的，一种饥渴，贪婪的欲望声促使着她，恨不得一下将宝贝插入自己的小穴，饱赏这独特的，超群的宝贝的滋味。她竟不顾一切地，舒展玉臂一把擦住了它。
　　鹿丸一惊，很快地反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。她抓住宝贝一攥一松，一攥一松地玩弄着。他不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了阴道，缓慢而有力地抚弄起来，而夜一这时用力挺腹，同时将大腿叉开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急流涌出，嘴里不断地浪语着：“快……快……快一点插……进去……这大宝贝……又长……又细……太……好……了……”
　　鹿丸突然将头扎到她的双腿之间，一股一股热浪，直入穴中。这时，他将嘴对着穴洞，狠劲地向里吹气，直吹得夜一浑身不住地打战，忍不住一个劲地向上挺腹配合。嘴里急剧的喘息，发出断断续续的呻吟：“喵……好舒服……哎哟……你……的……花招……怎那么……多……好爽……”
　　她那小阴蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了。阴道的嫩肉一缩一张，少女的芳心，万分激荡。阴蒂一跳一跳的，心肝乱并乱撞，心情万分慌乱。
　　鹿丸跪在了她双腿之间，手托宝贝，对准穴孔，只听「滋」的一声，那根大号的宝贝，冲破少女的防护，整个地连根没入。夜一立刻感到阴道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且又粗，又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实，也夹杂着一丝疼痛。
　　“老公……轻一点…”
　　淫水从两人结合的密部渗出，鹿丸已经很有经验了，于是不断地亲吻抚摸夜一，很快她秀眉舒展，表现出快意来，鹿丸知道她已经适应了，于是开始轻抽慢插。夜一已经感觉不到痛苦，她已经开始享受着男女之间爱的最高境界。
　　“嗯……鹿丸……姐姐已经……没事了……你尽管来……”
　　“嗯……重一点……啊……好舒服……”
　　“哦……嗯……哼……啊……嗯……哦……”
　　鹿丸被那窄窄的穴孔，夹实了宝贝，一阵急插，猛抽，他感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由宝贝一直向全身扩散，直达到心中。俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得夜一，口里含混不清的叫喊着：“啊呀……哎呀……好老公……你……弄……得……喵……啊……人家……要死了……你干得……姐姐……又流……了……”
　　鹿丸听着她的娇喊浪叫，便低声问道：“好姐，你的小穴好紧，弄得我也好舒服。”
　　“哈……你又流浪水了吧？流得真多啊……哈，哈，哈……把我腿全搞……湿了……”
　　“你也美爽吗……这下插得……好深……好深……好爽……”
　　两人边说边干，而越抽越快，越插越猛，直插得穴洞里，发出「滋」、「滋」、「滋」的水声……
　　“哎哟……老公……我痒死了……我的小穴……被你插……裂了……肿了……真爽……顶得……好……”
　　鹿丸那大宝贝，在小穴的鲜炷廴饫铮炼拧Ｋ桥艿囊趺诔椴宓耐保煌５卦黾幼糯碳ぃ沟醚ù胶脱ǖ伲荚诮粽诺厥账踝牛账踝拧Ｕ庵种植煌课坏牟煌碳ぃ崩值盟馍纸校淮卧俅蔚仄拼蕉觥Ｒ挂慌Φ厥棺约旱男「梗艚舻芈雇璧牟弊樱煌５啬ゲ洌娴匚⒈账郏狡蟮淖齑剑⑽⑵艨惶跸闵嗉奔钡厣烊肓怂目谥校骸斑鳌鳌拧拧?夜一咬着牙狠劲地让小穴一下把宝贝吞下，方觉得身心肉体的充实。她的身体热得发烫，小穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡。梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，宝贝一次比一次更加深入。她舒服透了，有生以来，第一次感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喵……小穴……痒……再往里顶……使劲顶……喵……好……我的小穴……顶漏了……顶破了……漏水了……喵……好……爽……”
　　接着，「啊」的一声怪叫。
　　夜一娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥，立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。鹿丸并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底。经过一场急风暴雨的洗洗，夜一本能地紧紧地搂住鹿丸的脖子，小腹还在不停的挺进。急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。
　　“好老公……啊……喵……唔……姐姐……会给……你插死……干死……嗯……啊……喵……又痒了……快……”
　　鹿丸一连又是猛插三十多下，他身体燥痒难忍，尤其是小腹下，宝贝上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。他咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。
　　“老公……哦……不能动……了……喵……又来劲了……又痒……了……快插死我……啊……”
　　直接轰炸得夜一连泄了三次，鹿丸的精液象决堤洪水一泻千里，奔涌而至，鹿丸才噴射在夜一体内，夜一最后爽叫一声便是昏迷过去，被自行拉回封印里面！
　　“老公…我也要…”
　　鹿丸还未射完，便听到娜美的叫声，抬头看了下不再是一双猫瞳的娜美，鹿丸便知道开口的是娜美本人！
　　“嘿嘿…少不了你的，先让你由木人姐姐来吧，你的身体还得休息一下呢！”
　　鹿丸看着娜美轻笑一声，便是把分身抽出，娜美也柔顺的点点头！
　　而由木人，听到鹿丸的话便是欢快的铃笑一声，飞速的脱掉所有衣服，来到鹿丸身子下，张口含住鹿丸的庞然大物！由木人亦是等不及了！
　　一会鹿丸便是再次坚挺起来，口里再也容不下的由木人马上把鹿丸的分身吐出，抬头娇媚的对鹿丸道，“老公…快给我…”
　　老婆有命鹿丸哪敢不从，把由木人按倒在床上分身便是对准由木人流水的下面猛然挺进…
　　“喔…”
　　由木人一下子便呻  吟出声！
　　一场床上的厮杀在所难免，鹿丸由木人都是尽情的释放着原始的激情，直到由木人连抬根手指的力气都没有鹿丸才放过由木人！转而摸向已经回复了体力的娜美……
　　当晚，萨姆伊寒就干净利落的收编所有云忍，再次宣布了自己云隐忍村投降木叶的事实，也宣布了自己就是新任的雷影，没有一个云忍敢出言反对！有异议不是被杀就是见识了鹿丸的强大后不敢站出来，默默接受了现实！
　　而他们本来的雷影跟吉拉比两兄弟，早就被鹿丸暗影之火焚化了，影子尾兽都已被剥夺，已经没有存在的必要了！
　　第二天，当鹿丸来到原来的雷影大楼所在地时，已经见到一栋简易的大楼重新建好，一些云忍见到鹿丸三人的到来马上纷纷投以畏惧的目光，更多的却是闪烁着仇恨的目光！
　　“怎么？你们还想送死吗？”
　　感受到周围的目光，鹿丸神色一冷，随即淡淡的道，一股强烈的杀气马上弥漫而出！
　　“鹿丸大人！请住手！”
　　这时一个倩丽的身影马上出现单膝跪在鹿丸面前，语气惶恐急切的道！
　　鹿丸低头一看，可不正是自己打算收入后宫的波  霸美女萨姆伊寒，角度关系更加看出萨姆伊寒的胸怀伟大！
　　“鹿丸大人！他们不是有意的…”
　　萨姆伊寒还想解释什么却被鹿丸挥手打断！
　　“你起来吧，我只希望下次不会再有这样的事情发生，否则我不介意让雾隐忍村同笼忍村一样从忍界除名！”
　　鹿丸淡淡的道，随即向雷影大楼走去！
　　萨姆伊寒连忙跟上，一些剩下的上忍也连忙跟上！
　　至于剩下的那些实力不怎么样的，直到鹿丸进了雷影大楼后才能动弹，刚刚他们可是被鹿丸实质化的杀气给震吓得冷汗直流！
　　“怎…怎么可能…”
　　“光是杀气就让我们不能动弹了，真是太恐怖了…”
　　“怪物…”
　　“…”
　　一个个云忍在鹿丸进了雷影大楼后才开口惊呼道，没想到鹿丸的实力恐怖到这种程度，那么昨晚鹿丸还是放水来的，一想到这里他们就再也兴不起跟鹿丸敌对的念头，人怎么可能跟怪物斗，而且就连同是怪物的吉拉比大人也被鹿丸轻易解决了…
　　在雷影大楼中，鹿丸简单的同萨姆伊寒和一众上忍说了云隐忍村今后将如何！
　　第一，废除长老团，村子的事由雷影全权决择，反正云隐忍村的长老已经全部死了！而雷影萨姆伊寒，则直接听命鹿丸！
　　第二，公开宣布云隐忍村跟木叶的从属关系，同时解除跟木叶的敌对关系！
　　第三，斩杀或者劝服雷之国的大名，接受雷之国的所有军队，要让雷之国跟火之国一样，听命于云隐忍村！
　　鹿丸就说了三点，萨姆伊寒震惊之余只有全部点头照办，反对的声音一个都没有！
　　“鹿丸大人！云隐忍村经过这次，实力损失一半不止，鹿丸大人是不是可以从木叶调集一些人手过来，我怕鹿丸大人您走后…”
　　最后萨姆伊寒一脸为难的对鹿丸道！
　　“我知道了！回去我会派一些人过来的，这次我也会先把由木人跟娜美留在这里协助你！”
　　鹿丸点头道，随即叫其他上忍下去，单独留下萨姆伊寒一人！
　　“萨姆伊寒！你虽然有了八尾悍牛可是实力还是不够，我就再把吉拉比的影子也给你吧！”
　　鹿丸看着萨姆伊寒道，旋即简单的跟萨姆伊寒说了影子的能力！
　　“啊…真的吗？”
　　萨姆伊寒先是震惊于鹿丸的能力，旋即才惊喜的问道！
　　“当然！在此之前你应该知道要做些什么？”
　　鹿丸点头道，随即暧昧的看着萨姆伊寒，眼中好不掩饰自己想到得到萨姆伊寒的欲焰！
　　“啊…”
　　萨姆伊寒再次张嘴惊叫一声，红云马上爬上脸庞，转头不敢跟鹿丸对视，不过还是点头道，“我知道，鹿丸大人以后我就是你的了！”
　　萨姆伊寒不笨，当然清楚鹿丸不可能凭白无故的赋予她能力跟地位，也清楚鹿丸目光中的意思，而且能够被那么强大的人看中，萨姆伊寒羞愤之余心底亦有一丝兴奋，喜欢强者是女人的天性！
　　“嘿嘿…那以后就叫我老公啊…”
　　鹿丸嘿嘿一笑随即道！
　　“老公…”
　　萨姆伊寒马上羞怯的叫了一声！
　　“由木人！我也把雷影的影子给你！”
　　鹿丸随即转头也对由木人道，至今鹿丸还未赋予过影子给由木人呢！
　　“还有娜美，我也准备给你一道影子！”
　　娜美现在已经可是使用夜一三条尾巴的能力了，给娜美一道影子也好，至于九命猫妖夜一，此时虽然还未破开封印化身人形也已经注定是鹿丸的女人了！
　　鹿丸允许夜一跟娜美共用娜美的身体，封印也解除了，只是夜一不舍的破开封印了，因为那样就得变身成九命猫妖了，跟鹿丸那个后夜一已经喜欢上那种感觉了，所以实力没有达到化形之前夜一都不想出来了，实力经过昨天的大肆吸收也回复到九条尾巴的状态了！
　　接着鹿丸便逐一的把吉拉比的影子赋予了萨姆伊寒！
　　把雷影的影子赋予了由木人！
　　把迪达拉的影子赋予了娜美，话说迪达拉的影子貌似在鹿丸那里也放好久了！
　　而鹿丸就还剩下鼬跟干柿鬼鲛的影子，鼬的自然是留给花火的了，干柿鬼鲛也有人选！
　　融合影子过程在鹿丸实力提升后已经不存在危险了，萨姆伊寒第一个便融合成功睁开眼睛！
　　“萨姆伊寒！过来…”


第129章 吃了萨姆伊寒
　　见到萨姆伊寒睁开眼睛，鹿丸马上就邪笑着叫过萨姆伊寒，是她要把身子奉献给鹿丸的时候了！
　　“是！老公！”
　　萨姆伊寒感受自体内再次增长的实力，不由兴奋的对鹿丸道，旋即怯怯的走向鹿丸，不管怎么样，她都还是一个没经过男女之事的雏！
　　嘶～萨姆伊寒一靠近，鹿丸就把她拉进怀里，随即一把就把萨姆伊寒身上的衣服撕碎，超级饱满的雪白双  峰马上弹跳而出！萨姆伊寒马上啊的一声惊叫出声！
　　“不要…”
　　萨姆伊寒本能的抗拒出声，一双手不由自主的护住胸前，一脸惊吓！
　　“嘿嘿…”
　　鹿丸淫  笑一声，萨姆伊寒一副受惊的兔子一样的表情更加刺激着鹿丸的欲焰，手往下探，衣服碎裂的声音再次响起，萨姆伊寒马上便全  裸的呈现在鹿丸怀里！
　　拉开萨姆伊寒的手，鹿丸低头便是啃咬上萨姆伊寒胸前的爆  乳，吸允、轻舔、轻咬，右手亦是在另一个雪  峰上揉弄着！
　　“啊…”
　　萨姆伊寒哪里受得了鹿丸的挑动，一会便情  动起来，只觉身体温度持续升高，下面亦是阵阵异样的感觉袭来！似乎有液体流出！
　　“啊…由…由木人姐姐…”
　　萨姆伊寒眼角瞟向鹿丸身后，发现由木人也不知何时吸收完雷影的影子醒来正一脸笑意的看着鹿丸侵  犯她，马上娇羞出声，脸色潮红！
　　“嘻嘻！萨姆伊妹妹！不用害羞，我也是老公的女人呢！”
　　由木人轻笑一声，起身便把自己的衣服也脱落下来，从后面抱住鹿丸，慢慢的帮鹿丸把衣服脱去，一边亲吻鹿丸！
　　当鹿丸的分身弹跳出来的时候，萨姆伊寒马上再次惊呼出声，好大！不由怯怯的看着由木人一眼！
　　“嘻嘻！没事，老公会很温柔的，而且你一定会喜欢上的…”
　　由木人不由好笑出声，拉着萨姆伊寒的手便是放在鹿丸火热的分身上，教萨姆伊寒如何套弄！
　　鹿丸口里吐出萨姆伊寒涨大了许多的雪  峰，轻轻趴在萨姆伊寒的身上，开始吻着她的乳头，一手搓，一手含着，然后从她的颈际一路舔到她的下腹部。萨姆伊寒呼吸有一点变快，嘴里偶尔发出「嗯」、「嗯」的声音。鹿丸继续往下进行，将舌尖在萨姆伊寒的阴核处挑动，她的身体已随着鹿丸的动作，有节奏的轻微摆动着，阴道里的湿液也汨汨而流，而阴核也慢慢突起、变硬。
　　“啊……老公……你怎么舔那里……啊……感觉……好奇怪……”
　　“啊……别舔了……姐姐的心……好慌……啊……哦……”
　　萨姆伊寒突然一阵寒颤，紧紧的抱着鹿丸，用力一翻身便把鹿丸压在身下，俯首轻咬着鹿丸的耳朵，呻吟着说：“……老公……进去吧……”
　　由木人马上乖巧的站在一边，看着鹿丸用龟头上下摩擦着囊趸В缸獭沟囊簧雇璞Ρ此土私ィ┢普习凰偷降住Ｆ乒现慈萌芬梁囊醯啦挥勺灾鞯氖账酰雇璧拇蟊Ρ窗媒艚舻模ε淖涛侗暇共煌蚕欤悄侵纸艚舻淖涛毒腿媚腥耸懿涣恕?“好妹妹，不要太勉强，慢点来。”
　　鹿丸体贴地伸手扶住萨姆伊寒的腰肢。
　　“老公……姐姐没事……”
　　萨姆伊寒趴在鹿丸的身上，忍不住兴奋的轻喘着。挺硬、温热的宝贝将萨姆伊寒的小穴塞得满满的，她静静品尝着这种人间最快乐的感觉。鹿丸忍不住的扭挺着下身，让宝贝轻抽慢送，还伸出双手，各自盘踞一颗丰乳揉捏着。萨姆伊寒忍不住像蛇般，扭动她纤细的柔腰，配合著鹿丸的动作，让交合处不停的传出「噗滋」、「噗滋」的声音。
　　“啊……好美……姐姐……太快活了……老公……你舒服吗……”
　　“好妹妹……我也很舒服……姐姐……你真美……”
　　“老公……姐姐永远是属于你的……”
　　萨姆伊寒呻吟的声音越来越高，身体颤动也越来越厉害。萨姆伊寒将手指按在自己的阴核上揉着，秀发也因为猛烈的甩动而散开，嘴里梦呓似的念着：“……好人……姐姐……爱死你了……”
　　“啊……姐姐快不行了……啊……要来了……”
　　鹿丸在萨姆伊寒一阵磨蹭下，只觉得一股股酸麻的强烈快感直冲下腹，滚烫的精液就射进了萨姆伊寒的体内，萨姆伊寒也激射而出的精液烫得泄了身。
　　萨姆伊寒已无法动弹俯在鹿丸身上，额头和身体的汗水，滴在鹿丸的脸颊、胸膛。阴部一片湿润，她的淫水混合著一些流出的精液，沿着宝贝的根部流下来，濡染了床单……
　　鹿丸满足的躺卧着，轻柔的抚着萨姆伊寒的秀发，闻着萨姆伊寒淡淡的体香，笑道：“好妹妹，你的身上好香。”
　　“好人，你的嘴真甜啊。”
　　萨姆伊寒满意地亲了鹿丸一口。
　　鹿丸回亲了她一下，笑问道：“好妹妹对哥哥还满意么？”
　　萨姆伊寒红着脸点点头道：“舒服极了，姐姐是第一次，还不谙枕席，姐姐下次一定会做得更好。”
　　鹿丸爱怜的拥紧萨姆伊寒柔弱的身躯，轻抚她细柔的背部，笑道：“姐姐做的很好，不过，下次老公一定不会这么轻而易举地放过姐姐哦。”
　　“老公…萨姆伊寒不行了…我来吧…”
　　一个小时后，见到萨姆伊寒爽昏过去的由木人马上对鹿丸道，再次纠缠上鹿丸的身子！
　　鹿丸淫  笑一声，便是把分身从萨姆伊寒体内抽出，转而让由木人叉开双腿，分身一下子便进入早已饥渴无比的由木人体内！
　　干翻由木人后，娜美也终于从影子融合中醒了过来，见到房间里的情形顿时欢叫一声，褪去衣服主动把鹿丸按倒，便坐了上去…
　　下午鹿丸便一个人飞回木叶了，萨姆伊寒、由木人跟娜美都留在云隐忍村！
　　“我就不信晓现在还能够伤得了由木人她们！”
　　鹿丸飞行中低语一声！
　　“二尾猫又、八尾悍牛、还有比九尾还要厉害的九命猫妖，就算斑跟佩恩一起来也不怕了，打不过也不会跑不了！”
　　“嗯！晓好像现在就只剩下佩恩、小南、绝还有斑四人了！哼，早晚全部收拾掉！”
　　鹿丸轻吟一声，如今的晓对鹿丸来说已经不足为惧了！
　　至于剩下的雾隐忍村还有岩隐忍村，鹿丸也不惧怕了，五大忍村现在木叶沙忍跟云忍都在鹿丸的掌握中了！
　　“嘿嘿…也是时候去把五代水影照美冥也收了，雾影忍村也一并接受，看来统一整个忍界也不怎么难了吗…”
　　一想到那个胸怀同样不可小视的照美冥，鹿丸小腹便是一片火热起来！
　　“顺便把六尾雷兽的影子也收取了，嗯…还有莹，可不能把她漏了…”
　　心里邪恶的想着，鹿丸便是快速的向雾隐忍村飞去，暂时就先不回木叶了！…
　　沙隐忍村里，我爱罗看着手里的情报，眼中尽是震撼之色，情报上说的正是鹿丸一举杀害雷影还有八尾吉拉比并收复云隐忍村的事！
　　“马基！”
　　我爱罗马上对外喊道！
　　“什么事？风影大人！”
　　马基马上出现在我爱罗面前恭敬的道！
　　“你看看这个…”
　　我爱罗马上把手中的情报拿给马基看！
　　“是！风影大人！”
　　马基随手接过，随着往下细看，脸上亦是逐渐震惊起来！
　　“风影大人！看来传闻不假，奈良鹿丸的确是想统一整个世界，那我们应该怎么办？”
　　震惊过后，马基马上一脸沉重的道，之前鹿丸收服了火之国的所有军队就已经传出鹿丸想要统一世界的事了，如今云隐忍村被收服正坐实了这点！
　　“马基！你马上带一队上忍到大名府去！”
　　我爱罗沉思一会后对马基道！
　　“啊！风影大人你该不该想…”
　　马基马上震惊的问道！
　　“没错！如今已经有两大国是听命忍村的了，我们也没必要再听命于风之国大名，不管奈良鹿丸以后打算怎么样，我们先接收了风之国的军队再说！”
　　我爱罗点头道！
　　“如果他有那个能力的话，那世界就统一好了！”
　　最后我爱罗说道！
　　“是！风影大人！”
　　马基虽然震惊，还是点头照办，而且他也知道忍村御架于大名之上是不可避免的了，相信过不了多久其他忍村也会做出这种措施的！
　　“姐夫！你已经如此强大了吗…”
　　马基走后我爱罗不由呢哪道！不管是单枪匹马大闹岩隐忍村，把岩隐忍村劈成两半，还是摧毁整个笼忍村，或者收服云隐忍村，这都是不敢想象的事！
　　雾隐忍村，照美冥同样震惊的看着手中的情报，一丝苦笑浮现脸庞，“雾隐村就要在我手中断送了吗？”
　　“看来只有趁云隐忍村还未完全跟木叶融合在一起的时候联合土影那个老家伙拿下木叶才行了！”…
　　和照美冥的想法一样，土影的也跟照美冥一样马上开始调集所有岩忍，结合周围所有的小型忍村，再派人迅速跟雾隐忍村方面取得联合！
　　而那些小的忍村，已经是别无选择，一开始他们就以为木叶完蛋了所以兴致冲冲全部跟木叶宣布敌对关系，如今只有同剩余的两大忍村一起齐攻木叶，否则回头等待他们必将是同笼忍村一样的结局…
　　雨忍村！
　　“佩恩！你说我们要不要插上一脚，奈良鹿丸的存在对我们来说始终是个威胁！”
　　宇智波斑对着佩恩道！
　　“暂时还不是我们出手的时候！”
　　佩恩摇头道，“木叶的实力如今我们也不是掌握的很清楚，自从暗影修罗成名以来，好像木叶就强大得太多了！此次正好看看木叶的所有实力！”
　　“嘿嘿！那我们怎么办？静观其变吗？”
　　宇智波斑轻笑一声，随即问佩恩道！“我们的尾兽至今可是才收集不到三只啊！除了一尾守鹤跟五尾彭候的外，我们其他的都还没收集到啊！”
　　“哼～”佩恩冷哼一声，一向自信的他也觉得有点压力，“二尾现在在云隐忍村，八尾也在，这次我们就就全员出动吧，趁木叶危难之际夺取了二尾跟八尾先！”
　　“四尾我也得到一点消息了，最奇怪的就是三尾矶怃，好似消失了一样！”
　　最后佩恩亦是皱眉道，所有的尾兽动向都清楚，就三尾矶怃的不知所踪！
　　“不用担心了！我想一定在鹿丸手上了，他好像也在收集所有尾兽，已知的现在在他手上掌握的就有二尾猫又、七尾貉、八尾悍牛和九尾妖狐了！”
　　宇智波斑淡淡的道！“其实我们现在要收齐尾兽只要打败奈良鹿丸就可以了！”
　　“嗯！等这次事件过后，我们把奈良鹿丸引诱出来，联手对付他！”
　　佩恩点头道，单独对付鹿丸，说真的见过宇智波斑之前的惨状后佩恩就没那个自信了！
　　“那么叫上小南还有绝，我们马上出发！”
　　宇智波斑随即道！
　　“嗯！”
　　佩恩点头应了一声，马上想起因为鹿丸的关系，他的队伍就只剩下四人了，不由心底恨道，“奈良鹿丸，我一定会让你死无葬身之地的…”…
　　“纲手大人！怎么办？雾隐忍村跟岩隐忍村连同大量的其他忍村已经向我们木叶包围过来了！”
　　火影办公室里面，香磷担心的对纲手道！自来也也在一旁！
　　“哈哈…那个小色鬼挺不错的吗！不仅把强大的岩隐忍村劈成两半、灭了之前没人能攻破的笼忍村，还收服了云隐忍村，乖乖真的不得了啊…”
　　自来也却是在一边大声笑道！
　　“纲手还是你有眼光啊…”
　　最后自来也不由对纲手赞道！
　　“笨蛋！现在不是说这个的时候！”
　　纲手闻言马上怒喝一声，俏脸微红，自己当初可是稀里糊涂的就把自己交给了鹿丸的！“鹿丸那个混蛋也不知道跑哪风流去了，还没回来…”
　　“那有什么？严阵以待不就得了，顺便再向沙隐忍村求援，两大忍村而已…”
　　说到正题自来也也是打着哈哈道！
　　“哼～”纲手轻哼一声，就知道自来也没有什么好的提议，不过自来也说的也是事实！
　　“香磷！”
　　纲手马上吩咐道，“马上传令下去，木叶全村进入特级警戒状态！”
　　特级警戒状态，只有发生忍界大战的时候才会开启！
　　“是！纲手大人！”
　　香磷马上应道，随即下去！自来也也随后告辞！
　　“死鹿丸！就会给我热麻烦…”
　　最后纲手只有一人在里面埋怨一声！
　　“啊咻～”刚刚进入雾隐忍村境内的鹿丸，情不自禁的便是打了几个喷嚏！
　　“靠～是谁整天没事骂我来的！”
　　鹿丸不由低头轻骂一声，随即才奇怪的看着周围的环境！
　　“奇怪！雾隐忍村什么时候那么少忍者了？而且一个实力高点的都没有！”
　　进入雾隐忍村后，鹿丸就发现雾隐忍村的忍者少了很多，上忍都一个没见到！这时的鹿丸并不知道照美冥已经带动所有的忍者联合袭击木叶去了，村子只留下十名不到的上忍人物！
　　“呜！这样也好，我直接去找我的波  霸水影去！”
　　鹿丸随即轻笑一声，身形再次化成一道暗影向村子所在而去…


第130章 大战
　　砰～雾隐忍村里，鹿丸一脚就把旁边的桌子踢烂，鹿丸面前，一个雾忍下忍正浑身颤抖的看着暴怒的鹿丸！
　　“你是说！你们水影离开已经有三天了？”
　　鹿丸踢烂了桌子后，转头又是一脸平静的看着前面的少年下忍道！
　　潜入雾隐忍村里面，鹿丸便从他口中得知了水影照美冥和差不多所有忍者出动木叶的消息，鹿丸才会如此愤怒，方向原因居然错过了，水影照美冥出村的时候他才从云隐忍村赶来！
　　“是…是的…大人…你就放过我吧…”
　　那名下忍马上战战兢兢的求饶道！
　　噗～得到自己想要的情报，鹿丸二话不说，瞬间便结果了那名下忍，只要还是敌对关系，鹿丸就不会手软，除非你是美女！
　　“可恶！居然一起围攻木叶，早知道当时就顺便把岩忍村也灭了！”
　　鹿丸气哼一声，虽然鹿丸自信凭两大忍村跟那些小型忍村联手也不会是现在木叶的对手，可是有人损落却是肯定的，鹿丸可不想这种事情发生在自己的女人身上！
　　随即鹿丸便毫无顾忌的张开暗影之翼，飞到水影大楼的上空，并迅速结印起来！
　　“影忍法－暗影螺旋千鸟丸！”
　　吱吱～好久没有用过的暗影螺旋千鸟丸再次在鹿枋种幸删郏衩欢舷炱穑砩媳憔烁涸鹂词厝檀宓氖喔鑫硪先蹋?“什么人？”
　　几声暴喝声响起，旋即十数道身影便是齐聚水影大楼楼顶上，疑视空中正发放着忍术的鹿丸！
　　“嘿嘿！你们就跟大楼一起毁灭吧！”
　　鹿丸轻笑一声，手中暗影螺旋千鸟丸便是迅速砸下，鹿丸的目的就是毁掉水影大楼，泄一下愤，有上忍来拦截更好，一并解决！
　　“哼～一个S级忍术罢了，口气倒挺狂妄！”
　　其中一名上忍听了鹿丸的话不由冷哼一声，旋即手中亦是快速结印，看样子好像打算一个人就接下鹿丸的忍术！
　　“水遁－水阵绝壁！”
　　随着那名上忍话落，鹿丸身下便是迅速疑聚出一个水壁，其疑聚程度马上形成一个冰镜，完全由水性质变化疑聚成冰的！
　　“难怪那么自信，不过一个S级防御水遁抵挡得了吗？”
　　鹿丸轻笑一声，暗影螺旋千鸟丸对着冰壁迅速压下，在所有雾忍上忍不敢置信的眼中，冰镜应声而碎！砰～“不好…大家快闪开…”
　　在冰镜破碎的刹那，那名上忍马上喊道，因为鹿丸的暗影螺旋千鸟丸转瞬间便要砸下了！
　　十数道身影，顿时以不弱于出场时的速度飞速散开，没人敢承接鹿丸的忍术，一下子就破了同伴的忍术！
　　“咔嚓～轰～”在所有上忍逃开后，鹿丸的攻击也是终于落下，惊天的爆破声马上响起，村子里的所有人都听到了，一朵黑色的蘑菇云也随着升起！
　　“怎么回事？…”
　　一些靠水影大楼比较近的村民闻声马上跑了出来，朝鹿丸所在的方向看去！
　　“啊…”
　　无数惊叫声响起，所有靠近的村民们都见到了他们崇敬的水影大楼，居然不见了，彻底被毁灭了！
　　“啊…”
　　接着十数声惨叫声也随着响起，平日里在他们眼中强大非常的上忍大人们纷纷在一道黑色影子的袭击下损落！
　　当黑色身形杀完那些上忍看向他们时，他们马上惊恐的不敢出声，眼中亦是有些不敢相信，因为杀死他们村子上忍和毁灭他们水影大楼的人实在太年轻了！
　　鹿丸最后轻蔑的看了整个村子一眼，才拍动暗影之翼快速的朝木叶而回，并没有趁雾忍们不在而把村子毁灭，五代水影再怎么也是鹿丸内定的女人，毁灭整个村子的话鹿丸相信照美冥绝对会宁死不从的！…
　　世界某处，一个老头带着四名手下来到一个奇怪的地方！并在一个封印前停下身形！
　　老头一阵咒语念完后，封印马上就被打开！一个声音不由响起！
　　“你是什么人？”
　　“魍魉大人！我是曾经借用您力量的黄泉啊！”
　　黄泉开口道！
　　“哦～是你啊！你想再次获得我的力量吗？”
　　魍魉的灵魂说道，魍魉的身体早就被封印在另外一处了！
　　“是的！魍魉大人！”
　　黄泉笑道！随即便割开肚子施展特殊的忍术把魍魉吸收在他体内！  吸收完魍魉的灵魂后，黄泉眼中红光闪现，随即转头对四名手下道！
　　“给你们一个重要的任务！去把鬼之国的巫女杀了！”
　　“是！大人！”
　　黄泉的四名手下同时恭敬道！
　　分了查克拉虫让四名手下前往鬼之国后，黄泉马上狂笑出声，“哈哈哈哈…不久世界就将会被我统治…”…
　　木叶忍村外，大量的忍者汇集，有岩忍，有雾忍，有草忍，有雨忍，有星忍，等等等等大量的他国忍者此时正把木叶围困其中！
　　“五代水影！是时候开始进攻木叶了吧？”
　　联军两大头领之一的土影对照美冥道，语气中含着淡淡的怒气，恨不得马上毁了木叶！揪出暗影修罗奈良鹿丸，居然趁他不再把他的忍村劈成两半！
　　而此时在土影身后的黑土，则是一脸复杂的看向木叶的方向，不由自主的便想起了那个强行夺走她身子的鹿丸！有些不愿攻打木叶！
　　不过黑土可不敢表现出来！
　　“黑土大小姐，干嘛一脸走神的样子？”
　　突然一声苍老的声音在黑土身边响起，黑土回头一看，马上笑道！
　　“是老柴爷爷啊，我没事！”
　　出现在黑土身后的正是四尾鼠蛟的人柱力老柴，知道鹿丸破坏了他成长的村子并村子要跟木叶对决时返回村子的，就是想助村子一臂之力，他可不想某天偷偷回到村子时村子都不见了或者成了他国忍者的了！
　　而土影自然是欢迎老柴回来，对于老柴判逃的事既往不纠！
　　雾隐阵营里面，一个棕色长卷发的少女亦是担心的对其身前的少年问道，“师傅！你说我们能赢吗？”
　　“不要叫我师傅！”
　　羽高轻喊一声，随即点头道，“放心吧莹，你看看我们的阵容就知道我们绝对不会输的了！”
　　原来少女正是鹿丸内定的老婆之一，土蜘蛛莹，土蜘蛛一族的，因为憧憬羽高跟着来的！
　　鹿丸要是知道他要去找的两个女人照美冥跟莹都已经来到木叶外的话肯定气的大骂一声，白跑一趟！
　　两大忍村和各个忍村联盟的最高指挥人土影随即宣布，开始进攻木叶！
　　一下子铺天盖地的各国忍者马上向木叶汹涌而去，五代水影照美冥带着精英从东面攻击！土影则从南面攻击，联盟里仅有的两个人柱力老柴跟羽高也各自从西面和北面攻击！…
　　面对四面八方而来的各国忍者进攻，纲手也迅速做出反击，由自来也带队迎接土影老头那方！鸣人跟卡卡西、啊凯等上忍对付六尾人柱力羽高！自来狩羽高就释放出六尾来了，所有目标很明确！
　　纲手自己则迎站五代水影照美冥，同行的还有红、红豆、八云三个具有影级实力的上忍，阵容无比强大！
　　然而阵容最强大的还是对战四尾人柱力老柴那方，是由木叶的十二尖刀出动，十二名影级强者，纲手给手鞠他们的任务就是尽快拿下他们那一方的敌人，再援助其它方向，对于手鞠他们能够拿下四尾人柱力那方一点怀疑都没有！那可是鹿丸打造的最强的小队！真正的‘影’小队！全员影级！
　　“忍法－通灵之术！”
　　为了能够尽快拿下四尾一方，手鞠一上场便是把沙皇召唤出来！
　　“可恶！是木叶十二尖刀！”
　　老柴见到迎接他的是手鞠十二人，马上没有紧皱，虽然除了手鞠十二人在一个木叶忍者也没有，可是老柴却是一点也高兴不起来！
　　木叶十二尖刀自从笼忍村被灭后就闻名忍界了！
　　“哈哈…兄弟们杀啊…对方只有几个人而已…”
　　“对啊对啊！杀了木叶十二尖刀，我们就闻名于世了…”
　　“上啊…”
　　不同于老柴的忧虑，跟他一起攻打西面的那些混合小型忍村的忍者则是个个兴奋无比，还以为捡到大便宜了，只有一些脑袋比较灵光的才微微后退…
　　“土遁－土龙弹之术！”
　　“风遁－大风破！”
　　“水遁－水之手里剑！”
　　“火遁－大火球之术！”
　　“雷遁－雷击！”…
　　一时间各种各样的忍术便是从各国忍者手中释放而出，杂乱无章的齐攻手鞠等人而上，其声势骇人无比，联合起来破坏力绝对达到超S级了！
　　然而手鞠他们这边，却只是井野一人上前走了一步，自信的笑容在井野脸上绽放，随即便听井野轻启道，“冥遁－查克拉吸收！”
　　铺天盖地的各系忍术，在井野话落后便是全部化作一股股查克拉被井野吸收了！
　　“怎么…可能？”
　　一些忍者马上惊呼出声！
　　“啊…那是冥遁…”
　　一些认出井野遁术的忍者亦是惊呼出声，更是惊骇的没想到冥遁居然可以吸收那么多人一起发放的忍术！
　　“冥遁－忍术返还！”
　　井野再次微微一笑，银铃般的笑声响起，然而清楚井野忍术的忍者们则却是比听到恶魔的声音还要惊骇欲绝！
　　“快施展防御忍术…”
　　在老柴严厉的话音落后，所有的忍者马上采取防御，见到他们的忍术全部被井野吸收他们就知道不妙了！
　　各国忍者各种防御张开的瞬间，各种忍术攻击便全部从井野的手中尽数返还回去…
　　轰轰轰轰…无数的爆破声接着便是响起，然而在所有忍者采取防御的状态下，井野的冥遁也没有取得多大战果，只是冲得最前面的十数个忍者挂了罢了！
　　“嘿嘿！不能让井野一个人出风头了，我们一起上…”
　　这时手鞠轻笑一声，随即命令道！
　　“哈哈…知道了！我们上！赤丸！”
　　牙闻言马上便笑着冲了上去！
　　“牙通牙！”
　　“还有我…”
　　小李亦是举手大叫一声，马上打开七门，身影瞬闪不见，再次出现时就已经在对面忍者群里面了！
　　“木叶旋风！”
　　砰砰砰砰～小李一出现，几个忍者便别小李踢飞出去，倒地身亡！接着小李便是混进里面大打出手起来，敌人的惨叫声不断响起！
　　“笨蛋！”
　　宁次也是轻骂一声，小李跟牙两人这样冲进敌人里面太愚蠢了，不过好在还有他们，宁次马上便也冲了上去！
　　志乃推了推眼睛，身体马上化作无数的虫子飞向敌人而去！
　　小樱等人也不落后，马上也冲了上去…


第131章 收获
　　当小樱他们也完全冲进敌人里面后，大混战也终于开始了，敌人们的噩梦也来临了！
　　“风沙遁－沙尘暴！”
　　手鞠铁扇一挥，无数风沙马上席卷而出，敌人瞬间死伤过百！
　　“樱遁－樱花寂灭！”
　　手鞠沙尘暴过后，小樱接着便上，空中飘落的樱花马上笼罩整个敌营！
　　轰轰轰…
　　一阵巨大的连声爆破后，敌人又是损落过百，看得敌国忍者个个惊骇欲绝，好在他们人数够多，足有几千人，否则还不立马被吓走！
　　轰～小樱手鞠双双说释放了个S级忍术后，她们的地下马上爆破一声，巨大的岩浆涌现而出，冲向小樱手鞠两人！
　　“可恶！是那个老头！”
　　手鞠马上大叫一声，趁她们略微虚弱时偷袭，不过手鞠还是迅速的结印，“沙遁－沙之守护！”
　　一个沙球马上把手鞠和小樱两人护在里面，挡住了老柴的熔遁！
　　“柔拳－太极空掌！”
　　在手鞠小樱防御的瞬间，一直张开白轮眼留意着四尾人柱力老柴动向的雏田也终于出手了，太极的图案在雏田身下浮现，雏田纤细的玉掌随即对着一处空地虚拍一掌，一道肉眼看不见的气劲马上从雏田手中飞出，空间都泛起阵阵涟漪！
　　嗡～被雏田拍中的地面一声轻嗡响起，随即猛地爆破开来，一只怪物马上惨叫着破土而出，正是刚刚偷袭手鞠小樱的老柴！
　　“手鞠姐姐！小樱姐姐！人柱力就交给我了！”
　　雏田长发飘飘的背对着展露出身形的手鞠小樱笑道！
　　“嗯！雏田你小心一点！”
　　手鞠马上点头道，知道队伍中就属雏田最厉害了，攻守兼备！觉醒了万花筒白轮眼之后，柔拳更是可以远距离攻击！
　　吼～手鞠话落后，前面的四尾鼠蛟却是愤怒的嘶吼一声，她们周围马上便涌起几道岩浆柱，手鞠小樱两人马上闪开，把对手交给雏田！
　　“柔拳－太极守护！”
　　太极图案再次在雏田脚下疑聚，推拿之下，几道岩浆柱马上便被雏田御掉，近不了雏田身前！
　　“柔拳－太极空掌！”
　　御掉岩浆柱后，雏田可不客气，柔拳劲道再次自雏田掌中发出，击打在鼠蛟的身上！
　　砰～鼠蛟庞大的身体都被雏田一掌打得后退一步，接着便是嘶吼两声，数道岩浆柱再次从地面破出射向雏田！
　　噗噗噗～然而无一例外，全部再次被雏田御掉！
　　“啊…”
　　一个倒霉的雨忍被雏田御掉的岩浆击中，马上惨叫毙命当场！
　　顿时雏田周围的身形马上纷纷逃开，免得被波及！
　　接着雏田跟老柴便是陷入缠斗中，老柴又不敢上前，跟日向一族的人近身战无疑是白痴的行为，除非体术高超的！
　　“可恶！”
　　老柴嘶叫一声，始终被雏田克制着的他终于嘶吼一声，便是遁入地底之中，消失踪影，意图偷袭雏田！
　　然而老柴似乎忘了一件事，他的动向可是一直都掌握在雏田的白轮眼下，想要从地底偷袭无疑痴人说梦！
　　雏田亦是静静的林立着，距离越近对雏田来说攻击威力也越大，在鼠蛟潜进到雏田八卦掌领域的刹那，雏田的双眼马上亮起！
　　“柔拳－八卦二百五十六掌！”
　　砰砰砰…
　　不用鼠蛟破开地面，雏田的所有攻击便马上落在地底的鼠蛟身上！
　　“哼～逃得真快！”
　　雏田攻击完后却是娇哼一声，鼠蛟用替身术逃跑了，此时已经跑到战场后方去了！不过鼠蛟确实中了雏田几招，已经是身负重伤！体内查克拉暴乱！
　　“怎…怎么可能…”
　　逃到后方的老柴不由一身冷汗的想到，木叶十二尖刀，也太恐怖了吧？
　　然而让老柴震惊得目瞪口呆的还在后面，场上的木叶十二尖刀，突然全体爆发出惊人的查克拉，战场也在领头的手鞠一声娇喝后，陡然变样！
　　“沙遁－大瀑布之术！”
　　战斗持续了那么久，手鞠吩咐沙皇终于把眼前千米内的战场变成沙漠一样，战场一下子便平坦下来，原先的山石巨树障碍物全部磨灭！手鞠的术只是点燃沙皇所有的痕迹！
　　“小李！交给你们了！”
　　手鞠完成忍术后，马上对小李等人喝道，完成那么大的忍术，手鞠体内的查克拉暂时消耗一空！
　　“我知道了！手鞠大姐！看我的吧！”
　　小李大叫一声，身影马上射向空中！
　　“朝孔雀！”
　　随着小李的话落，惊天的火红查克拉便自小李体内爆发出来，迅速在小李体外形成一个火红孔雀，热浪马上席卷下方所有敌国忍者！
　　巨大的火红孔雀鸣叫一声，马上便对着下方俯冲而下，战场已经平坦，是小李他们进行忍术轰炸的时候了！
　　在火孔雀下方所有忍者惊骇欲绝的目光下，小李的朝孔雀轰然落下，而且就爆破在战场中间，敌国忍者马上被轰倒一片，中间百米内的忍者更是死绝一空！而手鞠他们那边，则全部被雏田护在太极守护中！
　　接着手鞠他们这方，一个倩丽的身影凌空飞起，同时对小李喊道，“小李！快让开！”
　　是金，掌握血继限界气遁的金，小李轰炸后，轮到金了！
　　繁华的手印在金手中飞舞，在小李回到雏田太极守护中的刹那，金手中的术也完成了，只听金银铃般的啐声响起，“气遁－天塌！”
　　轰～金的话音落后，一股无形的气压马上轰落而下，千米内的空气都被金疑聚，随即轰落而下，犹如天塌一样要把所有人压死一样！
　　噗噗噗…无数的吐血声响起，除了手鞠等人外，就连四尾鼠蛟都吐了一口，身子更是跪倒下去，身体庞大，受到金气遁的压迫亦是更甚！
　　“赤丸！我们上！”
　　见到小李和金接连杀灭了敌人近千忍者，牙亦是不甘落后，跟赤丸一起再次冲了上去！
　　“忍法－牙狼牙！”
　　“啊…不要啊…”
　　“救命啊…”…
　　此时剩余的敌人忍者虽然还有两千多人，可是他们却是吓破胆了，见到身形庞大的牙狼牙席卷而来，个个恨不得多生两条腿，就可以跑快一点！
　　可是牙跟赤丸可不给他们逃跑的机会，在小李和金的攻击后，场上已经没有一个不带伤的忍者了，想要逃跑，晚了！
　　噗嗤～啊～牙联合赤丸，在场上来回的转动，肉  体命中、敌人临死的惨叫声不断响起，血花飞舞，残肢满天飞，最血腥的就是牙的攻击了！当牙攻击落后，场上敌人人数马上便是巨减一半，剩余的这时哪里还想那么多，拔腿就跑，眼前他们面对的十二尖刀绝对都是怪物，恶魔般的怪物！
　　“牙！你也太残忍了吧！”
　　看着浑身鲜血而回的牙，丁次不由朝牙笑道！
　　“我残忍？等下你就知道谁最残忍了！”
　　牙闻言一笑，随即眼神示意看了旁边的志乃一眼！
　　“我只是在消灭敌人！”
　　志乃感觉到牙的目光，不为所动的推了推眼睛酷酷的道！
　　而且随着志乃的话落，那些逃跑的忍者们，马上便是惊恐的发现，他们的后路黑压压的一片，待得看清是什么东西后，脸上马上便是一点血色都没有了…
　　“是虫啊…”
　　“我的妈呀…木叶太恐怖了…”
　　“早知道就不和木叶作对了…简直就是送死啊…”
　　“啊…”
　　无数绝望的声音响起，随即便是惨叫，因为志乃的虫子大军接着便是把他们吞没，一个不留，而且被志乃虫子大军吞没过后的，尸体都没留下！牙说志乃残忍的就是这个原因了，死无葬身之地啊…
　　“遭了！那个四尾要逃走了…”
　　这时一直留意老柴动向的雏田不由喊道，因为她发现老柴正在逃跑！
　　“放心！那个老家伙的血我已经收集到了！”
　　志乃闻言冷酷一笑，一只虫子马上在志乃手指出现，一滴血随即低落！
　　“密术－司徒凭血！”
　　瞬间志乃便是把阵法用血刻画出来，然后便吩咐寄生体内的虫子，噬心！
　　“怪物…一群怪物…”
　　老柴口里呢哪道，身形快速的后退着，眼神尽是惊吓之色，能够被本身就是怪物的他称作怪物，可见小李他们在被鹿丸赋予影子过后是多么变态！
　　老柴现在只想逃离此地，已经没有面对木叶十二尖刀的勇气了，几千名忍者，里面上忍都超过百个，居然就这样被木叶十二尖刀全灭了，对方还若无其事的谈笑风生！
　　“哇～”突然，老柴只觉心脏一股无比剧痛袭来，一口鲜血便噴射而出，老柴不敢置信的呢哪道，“怎…怎么可能…”
　　直到倒下昏迷过去老柴都不明白他是怎么被攻击的，周围明明一个敌人也没有啊！
　　“小樱！我们快点！让鼠蛟出来又得浪费时间了！”
　　远处见到老柴倒地的手鞠马上对小樱道，是要封印老柴体内的四尾鼠蛟，老柴死的话，鼠蛟肯定会跑出来的，手鞠要在他还没死绝之前把鼠蛟封印，而能够施展鹿丸赋予的六合封印尾兽能力的就是她跟小樱！
　　“嗯！”
　　小樱轻轻点头，马上和手鞠只是爆射老柴倒地的地方而去！
　　“影忍法－龙肖之力！”
　　“影忍法－鸡肖之力！”
　　来到老柴身前后，手鞠小樱马上分别结印道，龙鸡虚影便是各自从她们手中飞出！随即两女便是齐喝道，“影忍法－龙鸡封印！”
　　从手鞠小樱手中飞出的龙鸡虚影马上会合，随即围绕老柴飞绕一圈，最终没入老柴体内，当龙鸡虚影再次飞出的时候，一个黑色球体就被龙鸡虚影缠绕着抽离而出！最后没入小樱体内！
　　“嘻嘻！手鞠姐姐你说我们帮老公封印了四尾鼠蛟他会怎么奖励我们？”
　　小樱完全把四尾鼠蛟封印进体内后不由对手鞠笑道！她们可是知道鹿丸一直要收齐九大尾兽的影子，如今就差四尾鼠蛟跟六尾雷兽的！
　　“放心！老公回来我一定跟你帮老公要奖励！”
　　手鞠亦是不由铃笑出声，奖励二字更是压重语气道！
　　“哼～”小樱自然听出手鞠的言中之意，不由娇羞一哼，反驳道，“手鞠姐姐你就不想吗？”
　　“好了！我们恢复一下，等下去鸣人那边，帮老公把六尾也拿下…”


第132章 抓到照美冥
　　在手鞠他们休息回复的时候，另外三个方向亦是打得不可开交，自来也跟土影对上了，正打得热火朝天，满分难舍！
　　而战在一起的木叶忍者跟敌国忍者，也是各有伤亡，虽然木叶整体忍者实力要高，可是敌人人数众多，敌人死伤十个也会有一个木叶忍者损落！而且战场上大家都没有释放太高级的忍术，因为释放完你虚弱的那个刻马上便会被敌人乘虚而入！
　　给木叶带来伤亡最大的还是土影！
　　“尘遁—尘爆！”
　　土影老头矮小的身子低喝一声，在他面前马上涌起无数沙尘，一下笼罩木叶众多忍者！
　　蹦～声响炸开，木叶马上便损落一些忍者，这边战场上的战况一点都没有木叶十二尖刀的轻松写意！
　　“忍法－螺旋丸！”
　　土影攻击刚刚落下，自来也便出现在土影身前，手里一个蓝色的螺旋丸砸向土影！
　　砰～被自来也打中的土影马上化成尘土，是土影的尘替身！
　　“尘遁－尘爆！”
　　土影身形出现在另外一处后，马上又是拿尘爆轰炸木叶忍者，土影根本就不跟自来也对上！
　　这倒不是土影怕了自来也，相反土影完全不拿三忍之一的自来也当回事，不断的躲避自来也的攻击也不还手，战场上还是厮杀多点的木叶忍者好！
　　“可恶…”
　　见到有几名木叶忍者损落在土影手中后，自来也不由怒喝一声，眼中尽是愤怒之色！土影的卑鄙出乎他的意料！
　　“仙术－仙人模式！”
　　不得已自来也唯有施展仙人模式，实力暴涨后便全面的压制着土影，土影这才脱不出身杀伤木叶忍者！
　　而此时纲手那边，战况却要比自来也那边好多了，纲手照美冥两个波  霸火影跟水影就是水火不容般缠斗在一起！
　　“幻术－五感支配！”
　　战场上，八云柔弱的身形屹立场上，手中画笔快速的在画板上面描绘着！
　　噗噗噗嗤～然后每当八云忍术落后，便会有大量的敌人被八云的幻术击杀，反正死得惨不忍睹，有烧死的，有淹死的，有冻死的…
　　“水遁－水龙切！”
　　一名雾忍上忍在八云幻术落下后，马上一个水遁轰向八云，一条娇小却无比迅猛的水龙飞向八云！
　　“密术－蛇影潜手！”
　　突然之间，在八云身后便是出现了红豆的身影，旋即那名上忍的攻击便被红豆破了！
　　“迅遁－瞬闪！”
　　与此同时，一声娇喝响起，红的身形瞬闪便来到那名上忍身后，趁他刚刚施展完忍术的刹那，运用迅遁偷袭！
　　“钢遁－钢破！”
　　噗！接着红钢化的纤手便是贯穿那名上忍的心脏，那名上忍只能不甘的倒下！
　　红豆八云还有红，几年来一直一起行动，早于成立一个独特的小队了，此时战场上八云大量杀敌，红豆掩护，红就负责杀死上前攻击八云的忍者！
　　“可恶…”
　　八云三人大片的厮杀雾隐的忍者马上便被照美冥的两名属下发现，拥有白眼的青马上愤怒一叫，刚刚被杀死的雾忍上忍还是他提拔上来的！
　　“是幻术！我去对付她！”
　　青说了一声，便冲向八云而去，长十郎斩杀了几个围攻他的木叶忍者后，看了眼完全把纲手压制的照美冥一眼，便跟着青杀向八云三人！
　　“来了两个厉害的吗？”
　　八云同样发现了冲她而来的青跟长十郎，不由呢哪一声，手中画笔再次飞舞，施术的对象就是青跟长十郎！
　　“哼～我有白眼，幻术对我是不起作用的！”
　　老头青傲慢一哼，来到八云眼前后马上开始结印！
　　“水遁－瀑水冲破！”
　　青的话落后，马上从口中噴射出一道强劲的水柱射向八云！
　　噗～在青得意的眼中，八云马上被他的水柱击杀，就连八云身后的红跟红豆也不例外！
　　不对～青猛地一震，八云三人的实力他刚刚亲眼目睹了，哪里有那么容易被自己击杀！就在青醒觉并震撼自己身中幻术的时候！身后劲风袭来，青马上抽身后挡！
　　砰～“长十郎！你疯啦？”
　　见到攻击自己的居然是那个一向内向的长十郎后，青马上对其大声喝道！
　　然而长十郎丝毫没有听到青的怒喝一样，抽刀再次杀向青！
　　“可恶！幻术…肯定是幻术…”
　　青一边被长十郎逼退着，一边不由怒喝出声，他不敢相信自己会中了幻术，而且就连自残也解不开！
　　“哼～雏田没觉醒万花筒白轮眼时都不能抵挡我的五感支配，你就一个普通的白眼，还敢狂言…”
　　八云不屑的声音在场上回荡！
　　“在我的幻术空间里面，你的同伴是不会死的，你就等着被你同伴杀死吧！”
　　“怎…怎么可能…”
　　青震撼不已，虽然不知道八云口中的万花筒白轮眼是什么？可是听其口气那一定是比白眼更加高级的存在，青此时真正肯定自己是中了幻术没错，可是到底是什么时候？
　　噗～在青楞神之际，马上被长十郎一刀击中肩膀，鲜血喷洒而出！
　　“可恶…”
　　青再次愤怒一叫，真实的痛感让青害怕不已，究竟是什么幻术？疼痛都不能解开？
　　支配五感…对了…支配五感！青脑中灵光闪过，马上响起八云说过的话，“是木叶最强大的幻术家族！鞍马一族！”
　　“怎么可能…”
　　清楚知道自己中的是什么等级幻术的刹那，青不是兴奋，而是恐惧，没想到木叶还有觉醒支配五感血继限界的存在，怎么从来没有听说过！
　　噗嗤～青再次楞神的瞬间，身上马上便再添几道伤口！
　　“可恶……啊……”
　　青绝望的声音在八云的幻术空间凄厉般响彻…
　　噗噗噗～八云眼前，青的身体几道血柱喷出，旋即砰的一声便断开几截，倒地身亡！
　　噗～长十郎的身体亦是结成冰块～随即砰的一声爆炸开来！
　　呼～杀死了长十郎跟青后，八云身子微微一晃，精神力消耗过度了，青跟长十郎的实力不低，八云亦是费了好大劲！
　　“八云！你没事吧！”
　　红马上上前扶住八云，并温柔道！
　　“嘻嘻！我没事红姐姐！”
　　八云回头笑道，被鹿丸也收进后宫后八云就不叫红老师了！
　　“好像没有什么厉害的人物了，八云我们帮助纲手大姐去！”
　　红豆这时扫视了下场上情况随即说道！
　　所有的敌人已经被木叶压制，因为上忍级别的都被八云她们三人搞定了，就纲手现在还被照美冥压制着！
　　“可恶！长十郎！青！”
　　跟纲手对战的照美冥眼角长十郎、青身亡，震撼之余不由愤怒一声！
　　融合水、火、土性质的独特溶遁马上从口中吐出，不断的射向纲手！
　　“哼～”纲手冷哼一声，马上躲闪照美冥的攻击，要么就靠怪力拳的强劲拳风把照美冥的溶遁轰散，纲手也不敢被击中！
　　“哈哈！照美冥！你的手下好像死绝了呢？乖乖投降吧，你们输定了！”
　　纲手虽然狼狈的躲避照美冥的攻击，心底却是大笑不已！这边战场完全占据主动了！胜利是早晚的事！
　　“哼～”照美冥冷哼一声，没有回答纲手，场上一面倒的情形她也看到了，也不知道其他几面的情况怎么样了，现在唯有快速拿下身为火影的纲手，那么便还有胜算！
　　心底想着，照美冥马上便更加疯狂的攻击纲手，逼迫得纲手更加狼狈！
　　“密术－多重蛇影潜手！”
　　在纲手再次躲开照美冥的攻击后，红豆赶上来了，双手马上爆射出无数的蛇手攻向照美冥！
　　“可恶！”
　　照美冥咬牙一叫，一招溶遁把红豆的所有蛇手腐蚀掉！
　　“红豆小心她的溶遁！”
　　见到红豆上来帮忙，松了口气的同时纲手马上提醒红豆道！
　　“水影大人…”
　　见到照美冥被红豆纲手联手攻击，其余的雾忍马上大声叫道，为数不多的上忍级雾忍马上便要上前帮助他们的水影！
　　“迅遁！”
　　然而一起而来的红可不会让他们如愿，出手便拦下他们，而八云则是疑重的看着被红豆纲手联手攻击也不处下风的照美冥，手中画笔缓慢的在画板上描绘着！
　　“幻术－五感支配！”
　　嗡～八云清脆的声音落后，强大的精神波动马上散发出去，瞬间便是把红豆纲手还有照美冥笼罩进去，三女的动作下一瞬便是停止不动，一起中了八云的幻术！
　　噗噗～在她们再次睁开眼睛回到现实的刹那，两声吐血声马上响起！
　　一个是照美冥，吐血后马上一头栽落，接着便被纲手拿下！照美冥亦是昏迷过去了！在八云强大的五感支配下，照美冥也败了！
　　另一个吐血的却是八云，精神力消耗过头了，暂时陷入虚弱昏迷中，红豆马上出现在八云身侧一把搂过八云，看了一眼八云没事才放心！
　　“水影大人…”
　　“水影大人被抓了！我们快逃吧！”
　　“失败了…”
　　“我们输了…”
　　见到水影被纲手抓住，剩余的雾忍或者他国忍者纷纷叫道，随着第一个他国忍者的逃跑，马上轰的一声全部落跑，只剩下一些雾忍想要救回他们的水影，照美冥可是深得雾忍村民的爱戴的！
　　不过随着大量同伴的陆续死亡，雾忍也开始逃跑了，最终逃得干干净净！
　　“香磷！”
　　见到雾忍败退，纲手马上喊叫一声，虽然胜利了应该高兴，可是见到那么多木叶的忍者死亡纲手还是难过非常！随即低头看了一眼手中性  感无比的五代水影照美冥，心中不由低骂一声，“又得便宜鹿丸那个色鬼了！”
　　“什么事？纲手大人！”
　　香磷马上出现在纲手面前！
　　“其他几面的战况怎么样了？”
　　纲手马上疑重的对香磷问道，香磷可以感知场上所有人的气息！
　　“纲手大人！手鞠他们那边已经全歼敌人了，已经赶往六尾那边了！”
　　香磷马上回到，说到木叶十二尖刀全歼敌人时香磷自己都还处于一脸不敢相信中！
　　“自来也大人那边和土影陷入纠战中，也没有什么危险！”
　　香磷随即说道！
　　“好！”
　　纲手闻言马上笑道，全歼敌人啊，根本就是不敢想要的事，十二个人灭了几千忍者！
　　“可是…”
　　这时香磷又怯怯的道，“鸣人…鸣人他暴走了…”


第133章 痛扁鸣人
　　鹿丸的身影，无比快速的在木叶村外靠近，所过之处隐隐有强劲的破风声响起，可见鹿丸是以多快的速度在急赶！
　　毁掉水影大楼后，鹿丸就一路飞赶而回，终于赶到了！
　　“怎么那么多逃跑的忍者？”
　　随即鹿丸马上便发现了被纲手一方所击退的忍者！
　　鹿丸随手灭杀了几个，得出的答案全部一至，木叶一方获胜，而且水影也被纲手抓住了！
　　“啧啧！没想到照美冥也被抓了，看来如今的木叶真的非同小可啊，没有我一样强大无比！”
　　鹿丸不由低笑一声！至今鹿丸赋予在鹿丸所有老婆身上的真影都没有一个被逼现身，也就是说没有一个遇到生命危险，这是鹿丸最欣慰的！
　　“嗯！怎么回事？”
　　突然鹿丸脸色一变，一股强大极其邪恶的气息从木叶传来，鹿丸不由骂道，“鸣人那个白痴！居然快要把九尾完全释放放出来了！”
　　鹿丸马上发觉那股邪恶的气息六就是属于九尾妖狐的，当下再次加速向木叶而回，九尾出来的话就不是开玩笑的了，除了鹿丸还没有谁能压制住，除非像四代一样封印！
　　本来还饶有兴趣残杀着那些逃跑的忍者的鹿丸，马上不再拖拉…
　　吼～嗷…
　　战场之上，完全尾兽化的羽高不断的怒吼出声，在它面前，完全丧失意识的鸣人正狂暴的摧残着它，看着身后出现八道尾巴的鸣人，六尾雷兽心中的畏惧越加高涨！
　　吼～鸣人无意识的嘶吼一声，几道查克拉尾巴马上伸长，一把就把六尾雷兽卷住，再猛然摔落！
　　轰～一个无比巨大的深坑马上就被砸出，本来身处那里的不管是敌国忍者还是木叶忍者，马上便被连累波及，不是被压死就是被六尾雷兽身上的雷电轰毙！惨叫声都没发出就被强大的电流蒸发了！
　　一时间雷兽还有鸣人周围的忍者不管敌我马上逃开，然而还是没用，雷兽不断的被鸣人摧残，被砸飞出去的速度远远快过他们的逃跑速度！
　　“可恶！鸣人那个白痴！”
　　卡卡西瞬闪离开，原本所在的地面都被雷兽庞大的身子轰炸，卡卡西马上忍不住骂出声来！
　　“所有木叶忍者！全部后退！”
　　卡卡西随即马上大声喊道！
　　“卡卡西小心…”
　　啊凯突然对卡卡西吼道，因为雷兽在被鸣人打得飞出去昏迷后，鸣人八尾化的身形就出现在卡卡西身后！
　　“什么…”
　　卡卡西闻言一惊，完全没有发觉鸣人来到背后，发现时哪里还来得及躲闪！
　　只见鸣人红色的身影兽化般的右手就像爪子一样在卡卡西背后划过！
　　噗～三道血柱喷洒而出，卡卡西的身体便向前射了出去，马上便被啊凯接住！
　　“卡卡西！你没事吧？”
　　啊凯马上担心的问道！
　　“咳…”
　　一口鲜红的血咳出，卡卡西勉强笑道，“还死不了…”
　　吼～这时再次见到啊凯的鸣人，再次嘶吼一声，啊凯闻言脸色一边，瞬间打开六门带着卡卡西逃跑！
　　轰～啊凯原本所在地，马上被鸣人身后的八条尾巴轰出一个巨大深坑出来！出现在阿斯玛志乃老爸他们身边的啊凯不由出了一身冷汗，暗道好险！
　　“阿斯玛！我们现在该怎么办？”
　　啊凯马上皱眉的问阿斯玛道！
　　谁知道阿斯玛眉头皱得更加厉害，“现在鸣人的状态根本就不是我们可以阻挡了，只有找自来也或者纲手大人了！”
　　“手鞠他们也可以吧！”
　　志乃的老爸淡淡的道！
　　“还是送卡卡西回去急救先吧！”
　　就在阿斯玛几人谈话间，暴走的鸣人更加疯狂的大肆破坏着，木叶的忍者也已经退回村子里，敌国一方也没有一个敢上前的！鸣人的暴走出乎所有人的意料！
　　“师傅…”
　　莹没有随着大家一起后退，而是闪着泪光冲向羽高昏迷的地方，在莹来到羽高面前时，羽高也从雷兽变回原来的样子！
　　“小莹小姐！快回来啊…”
　　“那里危险…”
　　一些雾忍马上对莹喊道，随即他们便惊恐的发现那个怪物的身形朝着他们一边射来，马上拔腿再跑，不再理会身后的莹还有昏迷的羽高！
　　吼～鸣人嘶吼一声，一道尾巴便向羽高还有莹所在的地方轰下，莹只能瞪大了眼睛绝望的叛矍暗奈舶驮嚼丛酱螅?“柔拳－太极守护！”
　　就在莹以为自己就要死了的时候，一个浑身洁白的倩影便挡在她的身前，清脆的娇声接着响起！
　　砰～鸣人的查克拉尾巴马上便被雏田弹飞出去！
　　刷刷刷～手鞠等人的身形，马上出现在雏田的太极守护下，个个惊讶的看着暴走的鸣人！
　　“没想到鸣人也会有那么厉害的时候！”
　　牙不敢相信的说道！
　　“旺旺～”赤丸也是畏惧的看着暴走的鸣人吠叫几声！
　　“小樱！动作快点！”
　　手鞠可没有牙一样的兴致观赏，和小樱一左一右出现在羽高的身旁对小樱道！
　　“嗯！”
　　小樱轻应一声，看了一眼暴走状态的鸣人，心底不由大骂道，“白痴！控制不好九尾的能力就不要出来逞强，跟佐助一样，都是白痴！”
　　不用看到小樱都能猜到鸣人肯定是打不过六尾人柱力羽高，偏的又爱逞强，不管不顾的借用九尾妖狐的能力，才会承受不了暴走的！对曾经的队友鸣人如今小樱真的是越加厌烦了！
　　“影忍法－龙肖之力！”
　　心底想着，小樱手里的动作也没有停下，不要以为小樱他们救下羽高是好心，纯粹的只是不想羽高被杀死怕鹿丸收集不齐尾兽的影子罢了！
　　“影忍法－鸡肖之力！”
　　“影忍法－龙鸡封印！”
　　手鞠跟小樱同时结印，尽快的剥夺封印了羽高体内的的六尾雷兽先，让雏田一直单独对付鸣人也不好！
　　“你们要对师傅干什么？”
　　这时清醒过来的莹马上对小樱还有手鞠大声喊道，虽然感激他们救下自己，可是莹不能看着羽高就这样被他们杀死！
　　砰～宁次一个掌刀就把莹打昏过去，没有一点怜香惜玉！宁次也是不想莹打扰到手鞠还有小樱！
　　井野一把抱住就要倒下的莹，手里感受到莹胸前的柔软还有高挺，不由低头仔细的看了莹一眼！
　　“呜～长得不错吗！胸也够大，老公一定喜欢！”
　　井野心中想到！
　　莹为了救师傅不怕死的冲上来井野自然看到了，现在发觉莹还是一个漂亮的美女马上便打着献给鹿丸讨好的心思！
　　“柔拳－太极空掌！”
　　再次把鸣人的攻击弹飞出去的雏田，一招太极空掌接着便把鸣人轰退几步！
　　这一幕看得远处的阿斯哦啊凯等人目瞪口呆不已，这种状态下的鸣人都被雏田轰退，太强了吧！
　　“啊凯！你确定那是雏田没错吧？”
　　阿斯玛张大着嘴巴不敢置信的对啊凯问道！
　　“是雏田…”
　　啊凯马上回答道！啊凯可是非常了解雏田实力的，因为啊凯曾经找雏田对打过，结果开了七门连雏田衣角都碰不到！
　　“手鞠还有小樱又在干嘛？不会是封印六尾雷兽？”
　　阿斯玛接着疑惑惊讶的问道，也是问自己，阿斯玛也知道啊凯肯定不知道的！
　　“嗯！那条龙跟鸡缠绕的黑球里面是六尾雷兽没错！”
　　眼力极好的啊凯出乎阿斯哦意料的马上回答道！
　　闻言阿斯玛再次呆滞……
　　呼～成功的把六尾雷兽封印进自己体内，手鞠马上长呼了口气！转头看向一直愤怒的攻击雏田的鸣人，一脸自信的道，“小樱！我们两个去把鸣人打趴下！”
　　“嗯！”
　　小樱亦是点头笑道，早看鸣人不顺眼了！
　　“宁次！”
　　小樱点头后手鞠马上对一边的宁次道！“你带着他们对付后面的敌人！鸣人交给我和小樱对付！”
　　“我知道了！”
　　宁次马上点头道！
　　“记住！一个不留！”
　　手鞠马上再次冰冷的道！
　　宁次点点头，带着小李他们马上就向敌人的阵营冲去，那些忍者聚集在一起并没有逃跑，他们甚至想看暴走的鸣人和木叶自己打！眼前也的确看到了！
　　“雏田！你休息一下吧！鸣人交给我和小樱了！”
　　手鞠旋即对唯一剩下的还在跟鸣人作战的雏田道！
　　“嘻嘻！那我可就偷懒了！”
　　雏田马上笑道！同时身形后退，把再次嘶吼着冲来的鸣人让给小樱手鞠！
　　“樱遁－樱花飞舞！”
　　率先动手的是小樱，一片樱花飞舞着马上把鸣人缠绕，把鸣人的身形束搏住！小樱的樱遁跟木遁一样，是尾兽的克星！
　　“吼～”鸣人嘶吼一声，身形动不了身后的八道尾巴却是齐轰小樱三女！
　　“风沙遁－多重沙龙卷！”
　　手鞠也出手了，铁扇一挥，几道沙子旋卷而成的龙卷把鸣人的尾巴全部挡住！
　　砰～小樱的樱花随即炸开，鸣人的身体马上便被炸得倒飞出去，却是再次嘶吼着冲了上来！小樱的樱爆没有对鸣人造成伤害！
　　“樱遁－樱花飞舞！”
　　清楚知道自己的樱遁可以短时间束搏住鸣人的小樱马上再次施展樱花飞舞！
　　“风沙遁－沙尘暴！”
　　小樱手鞠的配合早于是紧密无间，小樱发动的同时手鞠也开始结印了，S级忍术就轰炸上去！
　　“樱遁－樱花寂灭！”
　　小樱也不甘落后，完全看不清楚场中情形一个S级樱遁也丢进去，鸣人承受不了死了也是活该！
　　“风沙遁－沙瀑送葬！”
　　“樱遁－樱花葬送！”…
　　轰！轰！轰！…
　　恐怖的爆破声不断响彻，远处观战的阿斯玛等人早于是忍不住的擦了擦额头冷汗，其余的木叶忍者也是敬畏的看着不断用S级忍术轰炸的二女！
　　小樱手鞠刚刚封印了四尾鼠蛟还有六尾雷兽，查克拉量比之上轰炸赤砂之蝎不知多了多少倍，自然出手便是S忍术！
　　不仅小樱手鞠两女的表现让木叶的忍者们震撼和自豪，宁次等人的战绩也是，那些没有逃跑的敌人此时想跑都难了，全部被志乃的虫子大军封去退路！
　　而宁次小李他们，则是完全的在屠杀敌人，全歼敌国忍者的场面再现！
　　当鹿丸赶到的时候，不由一脸苦笑的看着手鞠小樱两人联手痛扁鸣人！
　　“手鞠！小樱！可以停手了，再轰鸣人就死了…”


第134章 妈妈都要了媳妇也抢
　　岩忍雾忍两大忍村联合多小型忍村对木叶的进攻，只有一天不到的时间便结束了，这次的忍界大战结果震惊了整个世界！
　　两大影之一的水影被抓，土影败退，所有联合的忍者死亡超过三分之二，就连作为最强兵器之称的尾兽人柱力四尾人柱力跟六尾人柱力都被木叶封印了！
　　经此一役，木叶彻底尊定了第一忍村的名头，没有人再敢打木叶的主意，唯恐碰上木叶忍者！
　　除了水影被抓的雾隐忍村外，其他包括岩隐忍村的所有村子回去后马上宣布了跟木叶解除敌对关系，当然，暂时还是单方面的！
　　鹿丸家里，此时鹿丸正赤  裸着身体在纲手的身上挺动着，最为对纲手打退敌人的奖励！
　　“啊…老公…快点…”
　　纲手一边配合着鹿丸的动作扭动柳腰一边欢快的呻  吟出声！
　　在纲手鹿丸两人不断挺动的大床上，手鞠、小樱、天天、井野、雏田、多由也、金、红、红豆、八云十女嬉笑的看着鹿丸纲手两人！
　　白天她们的战绩最大了，晚上鹿丸自然得好好犒赏一番！
　　双手在纲手丰  满的双  峰上大肆的搓揉着，鹿丸分身的挺动亦是越加迅猛，好久没有那么畅快的干纲手了，鹿丸自然卖力非常！
　　“老公…我…我不行了…啊…”
　　纲手在鹿丸的大力猛攻下，一会就求饶起来，最后大叫一声身子便是软倒下去，显然已经被鹿丸送上了巅峰！
　　“啊…死鹿丸！还不下来…”
　　一会纲手便推了鹿丸一下娇哼道，鹿丸才恋恋不舍的把分身从纲手下面抽出！
　　鹿丸转头扫视一下，最后却是一把把到现在以来表现得最羞怯的金按倒在床，瞬间吻上几金的红  唇，舌头滑入里面吸允住金的香  舌，吸允缠绕着，品尝金的香液！
　　“嘿嘿！金你还是那么害羞啊…”
　　离开金的香  舌看着脸色微红的金，鹿丸马上调笑一声，双手更是用力在金的双  峰一抓！
　　“啊…老公你坏…”
　　金惊呼一声不由对鹿丸娇嗔道，脸上红云更甚！
　　“嘿嘿！我坏？那我就坏给你看！”
　　鹿丸闻声不由邪笑一声，猛地分开金的一双修长玉腿，分身对着金早已湿润的芳草之地就是一插到底，尽根没入！
　　“啊…”
　　没想到鹿丸突然插入，措手不及之下金马上一声大叫出声，声音比之之前的纲手还要大声，叫完之后金马上脸红的对鹿丸的胸膛锤打道，“坏老公…坏老公…啊…慢点…”
　　鹿丸看着不断对其娇嗔的金在自己的大力抽送下最后不由自主的呻  吟出声，鹿丸就觉得很有成就感，当下马上把金翻转过来，从后面搂住金的柳腰，分身再次狠狠插入！
　　“啊…老公慢点…啊…太深了…”
　　一会金便不断的呻  吟道！
　　鹿丸没有理会金的娇呼，今晚还有那么多老婆等着鹿丸去上，所以不管是纲手还是金，一开始鹿丸就展开强烈的攻势！
　　“啊…老公我也不行了…”
　　一刻钟后金便求饶出声，随即大叫一声身子就软倒下去！
　　见到金泄了后，鹿丸还不打算停止分身的抽送，多由也马上上前，主动替换下金！
　　“老公…我也要…”
　　多由也抱住鹿丸的身子后娇声道！
　　“嘿嘿…少不了你的…”
　　鹿丸轻笑一声，这才把分身从金的体内抽出，转身吻上多由也！
　　多由也泄身后，就又轮到成熟妖娆的红！
　　一整个晚上，鹿丸都在床上运动中度过，好久没有那么爽了，连御十一个老婆，直到轮流着把纲手等人全部干得昏睡过去，鹿丸才再次噴射在雏田体内，随后就那样抱着雏田沉沉睡去，已经到了凌晨四点了…
　　第二天，火影办公室里面，除了纲手被鹿丸搂在怀里外，还有被香磷带来的一脸震惊的看着亲密无比的鹿丸纲手两人的照美冥！
　　照美冥没有想到传闻果然是真的！木叶的暗影修罗奈良鹿丸跟木叶的火影纲手是情侣！难怪鹿丸那么强大而不取纲手的位置而代着！
　　“照美冥！你现在已经是俘虏了！有什么要说的吗？”
　　纲手丝毫不在意照美冥的目光，抓住鹿丸想要侵  犯她酥  胸的手淡淡的问道！
　　“哼～”照美冥冷哼一声，随即道，“要杀要剐悉听尊便！”
　　“哦？你就担心雾隐忍村了吗？”
　　见到好强的照美冥，纲手不由笑道！
　　“你…”
　　闻言照美冥马上陷入挣扎之中，想到那个爱戴自己的村子，照美冥最后不由低叹道，“说吧！怎么样你们才肯放过雾隐忍村！”
　　照美冥清楚此刻她已经没有了谈判的价码，只能被动问道！
　　“嘿嘿…很简单！做我老公的女人就可以了！”
　　纲手闻言马上轻笑道，战场上没有杀死照美冥还不是为了鹿丸，鹿丸可是跟纲手说过一定要把照美冥也收进后宫的！
　　“什么…”
　　照美冥马上大声叫道，不敢相信自己的耳朵，火影纲手居然要她成为她男人的女人？
　　“怎么样？答不答应？服侍我家老公？”
　　纲手强忍着爆笑的冲动道，没想到自己居然也有帮人拉皮条的一天，对象还是自己的老公！
　　“不行！”
　　照美冥马上拒绝道，一直身处高位的照美冥哪里肯就这样把自己的身子交出去，而且她也知道鹿丸打的好算盘，自己都成了他的女人雾隐忍村不就也是他的了！
　　“嘿嘿…”
　　鹿丸轻笑一声，随即把纲手放开，起身缓步走向照美冥！一双色  眼火热的盯着照美冥露出来的香肩和那一半超大的酥  胸！
　　伸手捏住照美冥尖尖的下巴，鹿丸好不掩饰自己眼中的欲焰，盯着照美冥邪笑出声，“你好像没有反抗的能力吧！”
　　“就算你不同意，我也不介意对你用强！”
　　鹿丸的手指轻轻的划过照美冥细白的脖子道！
　　“你敢…”
　　照美冥因为行动查克拉都被封印，只能怒视着鹿丸道！
　　“嘿嘿！我有什么不敢的，你不同意的话得下我就行动给你看！”
　　鹿丸一边邪笑右手已经是握上了照美冥傲人的挺雄！
　　“混蛋…快放手…”
　　照美冥浑身轻颤，显然惊怒之极，胸前传来的陌生感让她害怕，不由对鹿丸大声喝道！
　　“而且得到你后，我还要把整个雾隐忍村毁灭！”
　　鹿丸大手持续揉弄，丰  满的手感让鹿丸爱不释手，随即轻描淡写的道！
　　“你…”
　　照美冥这会更加惊怒的看着鹿丸，已经顾不得鹿丸揉弄她身子的手了，鹿丸毁灭雾隐忍村的话顿时让她陷入惊恐中！
　　照美冥知道鹿丸有这个能力，不提如今木叶整体的强大，就是鹿丸亲自动手的就有把岩隐忍村劈成两半，毁灭笼忍村，收服云隐忍村，无论哪一样都展现了鹿丸无人能敌的实力！
　　“忘了告诉你一件事了！我可是从雾隐忍村赶回来的呢！”
　　看着惊恐的照美冥，鹿丸不忘继续打击道！
　　“啊…你对村子做了什么了？”
　　照美冥马上忍不住的急切问道，眼神吃人般的看着鹿丸，如果眼神可以杀死人的话，鹿丸不知已经死了几回了！
　　嘶～一把把照美冥的衣服撕碎，看着弹跳而出的极品双  峰，鹿丸眼中欲焰更甚，一边玩弄一边不在意的道，“也没怎么样！只是把水影大楼弄不见了罢了！”
　　“混蛋…”
　　照美冥大声骂道，也不知道是骂鹿丸毁灭了水影大楼还是撕碎她的衣服后的行径！
　　“怎么样？答应做我的女人没有？那样我就可以留下雾隐忍村作为木叶的附属忍村存在，就像云隐忍村一样！”
　　停止了对照美冥的侵  犯，鹿丸再次打量着照美冥道，此时的照美冥已是一脸羞红，同样也愤怒之极！
　　照美冥只是怒视着鹿丸，一句话也没有说，要她开口答应做鹿丸的女人她做不到，可是照美冥又不敢出言反抗，照美冥是真的害怕鹿丸说到做到，把整个雾隐忍村给毁灭了！
　　“嘿嘿！你不开口我就当你默认了哦！”
　　看着紧咬红唇不开口的照美冥，鹿丸旋即轻笑道！
　　“老公！你不会就在这里对她用强吧！”
　　这时纲手也来到鹿丸身边，打量了照美冥傲人的双  胸道，“跟我的一样大呢！”
　　“你们…”
　　照美冥羞怒之极的看着鹿丸纲手两人，没想到不仅鹿丸如此，纲手说话也那么露骨！
　　“嘿嘿…我也想现在马上就把她就地正法了，不过还有事！”
　　鹿丸笑道，随即对旁边的香磷道，“香磷！把照美冥带下去先！”
　　“是！老公！”
　　香磷应了一声，随手把地上的衣服捡起盖在照美冥翘挺的双  峰上，就带着照美冥下去了！
　　一会香磷又回来了！这次被香磷带回来的却是鹿丸熟悉却没见过的人，星忍村的人，除了照美冥和莹之外唯一留下的俘虏！
　　昂、北斗等鹿丸前世动漫上见过的星忍村等人都在，只是年纪比较大了而已！特别是唯一的女性北斗，鹿丸没想到长大的北斗居然也变得那么漂亮了，胸前一对酥  胸挺起，不比小樱等人弱多少了！
　　战场上没有杀死昂他们，完全是因为夏日星，星忍村的每个忍者都是被身穿暗部衣服的夏日星打昏的，夏日星也是一上场就发现自己的儿子昂，所以才那样做的，夏日星可不希望自己的儿子死了！
　　此时的夏日星也是戴着暗部面具在香磷身旁，并没有跟昂相认！
　　“你们都是星忍村的吧！”
　　鹿丸看着昂他们道，不由陷入回忆当中，鹿丸的能力完全是融合了‘星’的能力后才变得那么强大的啊！
　　“是的！大人！”
　　赤星作为星忍村的首领马上战战兢兢的回答道！虽然不知道木叶为什么没有杀了他们，赤星还是恭敬的道，他知道这是他们活命的唯一机会！
　　北斗等人亦是一脸垂头丧气，等着木叶的制裁！
　　“嘿嘿！我不杀你们的原因你们也没必要知道，从今天起，你们星忍村就作为我们木叶的附属存在！有没有意见？”
　　虽然鹿丸是询问的说道，语气却完全是命令！
　　“没有意见！暗影大人！这是我们村子的荣幸！”
　　赤星马上恭声道！
　　“很好！那么作为战败的赔偿，你们把她留下就可以了！”
　　鹿丸笑道，手指当然指向北斗了！
　　“不可以！”
　　看到鹿丸要留下北斗昂马上激动的叫道！
　　鹿丸没有理会昂的反应，淡淡的对赤星道，“你可以带他们回去了！”
　　哼～你妈妈我都要了媳妇怎么可能放过，何况还不是媳妇！鹿丸心底冷笑道，自然看出昂喜欢北斗！


第135章 办公室激情
　　昂最后还是被星忍村众人一齐强行带走了，身穿暗部着装的夏日星也没有说什么，鹿丸做什么她都不会反对，昂没有死就可以了！
　　而北斗，则是一个人惶恐无助的站立在原地，不知道接下来等待她的会是什么！
　　“美女！你叫什么名字？”
　　虽然早于知道北斗的名字鹿丸还是出言问道，越看北斗越觉得喜欢，无助的样子让鹿丸有把她搂进怀里的冲动！
　　“啊…我叫北斗！鹿丸大人！”
　　听到鹿丸的问话，北斗先是惊呼一声再怯怯的道！
　　“嘿嘿…不用害怕！以后在木叶我保护你！”
　　鹿丸轻笑一声旋即道！
　　北斗闻言微微一震，眼神闪动的看了鹿丸一眼，随即怯怯的移开目光，略微羞涩的点头道，“是！鹿丸大人！”
　　北斗也是少女，对于传说中和她年纪相反的传奇人物，当然会有憧憬，如今听到鹿丸出言会保护她，顿时觉得小鹿乱撞！
　　“星！你带北斗回家先吧！”
　　满意的看了北斗一眼，鹿丸旋即转头对夏日星道！
　　“北斗！你跟她下去先吧！以后你就住在我家了！”
　　接着便再次对北斗道！
　　“啊…我知道了！鹿丸大人！”
　　北斗不由再次惊呼出声，住在传说中鹿丸的家里啊，北斗突然便是觉得好幸福，一下子便没有了刚刚的无助！
　　夏日星带了北斗下去后，鹿丸便对香磷招手道，“香磷！过来！”
　　“嗯！老公！”
　　香磷应了一声，看着鹿丸眼中的情  欲香磷便知道鹿丸想干嘛，肯定是刚刚侵  犯照美冥欲焰狂涨，如今要拿她来泄火了！
　　“哼～你们小声一点，我还有大把文件要处理呢！”
　　纲手则是娇哼一声，大战完毕纲手还有好多事情需要处理，哪有鹿丸那么清闲！
　　“嘿嘿…我知道了纲手大老婆，等下我在慰劳慰劳你！”
　　鹿丸嘿嘿笑道，把走进的香磷拉进怀里后二话不说便是把香磷的衣服褪去，剥个精光！
　　把香磷按倒在纲手隔离的工作台上，鹿丸便是性急的吻上香磷的香  唇，大手在香磷诱  人的酮体上游走抚弄！
　　“喔…老公快点给我…”
　　一会香磷便是呻  吟声道，在火影办公室里做  爱，不仅鹿丸，香磷亦是感到异样刺激！
　　特别是如今，但凡忍者面见纲手都需要通传一声先了！只有鹿丸的女人不用，所有在火影办公室里面做经常会碰到红或者红豆她们进来，免不了又是加入热火的战局中！
　　鹿丸也脱掉了自已的衣服，香磷在他怀里呻吟着。香磷的脸红的像红柿子一般。香磷的呼吸，是愈来愈急，短而又急促。鹿丸缓缓的低下头，含咬着那如葡萄般的乳头，双手也开始在她的阴户扣弄。
　　香磷的淫水汩汩流出，顺着大腿流个不停。很自然的，香磷慢慢的倒在床上，鹿丸仔细的看着她的胴体。她那一对又白又美又挺的乳房，直像山林中的竹笋。她那樱桃似的小口，菱角线条分明，充满了妩媚的倔傲，妩媚而又热情，一身又白又嫩的肌肤，玲珑适中的身材，大腿底部那一片的三角地带，毛茸茸的阴毛，覆盖下一道肉缝，春葱似的大腿和那迷人的细腰，既充满了性感，又充满迷人的魅力，真是百看不厌啊。
　　看到这里，鹿丸不禁的猛咽口水，大宝贝胀的几乎快爆炸了，轻轻的分开她的双腿，中间露出了一颗鲜红的门缝。鹿丸实在无法忍受吃它的念头，低下头，在她那充满魔力的三角洲，一口一舌的舔了起来。
　　“啊……啊……嗯……怎么这么美……怎么这么舒服……嗯……”
　　“好老公……小穴好美哦……小穴美死了……嗯……”
　　香磷被舔的兴奋难耐，频频哼叫着，她不停的抖动双腿，她不停的扭摆臀部。她的一双手，紧紧的抓住鹿丸的头不放：“嗯……嗯……老公……姊姊好痒……嗯……嗯……小穴痒死了……”
　　“嗯……嗯……痒死了……老公……你用干的……用干的……”
　　“老公……姊姊痒死了……你快上吗……老公……又舒服又痒……”
　　此时的香磷，有如一只待宰的美羊，不停的呻吟，一副求助无门的样子。而鹿丸呢，全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人。鹿丸唯一想做的就是干穴，他压住了香磷，压在她那美丽动人的胴体上，他要好好享受这个已成为自己的老婆的身体。
　　香磷的小穴，早已禁不住欲火春情的刺激。淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出。那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。大宝贝顶上了她的小穴，可是它不急着进去。只是在她阴户中间，阴蒂上来回磨擦。
　　大宝贝的磨擦，更把香磷弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。磨得她更是需要，更是需要大宝贝的滋润。鹿丸身体往下滑了一点，大宝贝头对着阴户洞口，略一用力，顶力进去。
　　“呜…老公好棒…”
　　香磷马上兴奋的叫道，随即扭动细腰配合着鹿丸的动作！
　　“啊……啊……好老公……嗯……姊姊下面好痒……嗯……”
　　“姊姊的小穴好痒……嗯……嗯……你快一点……”
　　嗝吱嗝吱～随着鹿丸的勇猛攻势，工作台马上不负重任的摇叫出声，香磷一会也跟着大声浪 叫，完全忘了纲手的存在！
　　纲手也埋怨的叫了几声，叫鹿丸两人不要那么大声，但是在叫了之后香磷欢叫的更加畅快后纲手便放弃了，只能忍着体内的热流批阅台面上小山高的文件！
　　在鹿丸两次送香磷上高峰后，夏日星便是回来了，“老公，我把北斗带回家了，今晚有空你就可以把她吃了，我看得出她对老公有些喜欢！”
　　一边笑着说道夏日星亦是一边褪去自己身上的衣物，这种情况不是第一次碰到了，知道进来撞见鹿丸的好事没有满足了鹿丸鹿丸是不会让她离开的！
　　“嘿嘿！星你趴在香磷身上！”
　　鹿丸淫  笑一声，抽身从香磷身上起来便是对夏日星道！
　　赤  裸精光的夏日星马上听话的吭谙懔咨砩希扯宰怕雇瑁厍耙凰寥说耐π睾拖懔椎哪Σ磷牛?熟练的在夏日星身上爱  抚一番，夏日星下面马上滴下泉水，鹿丸便把火热的分身从后面搂住夏日星用力的挺进！
　　夏日星受这一戳，顿时一下快活，娇吟着：“哎呀……唷……好老公……急……色鬼……呀……痛……唷……哎唷……唔……嗯……”
　　“可……可人儿……好……很好呀……慢……慢点……慢点来……不……不要太急了……这样……我……我会……受不了呀……”
　　“呀……温柔点……太猛了哩……啊……哎唷……会痛……唔……”
　　鹿丸顺势又再顶进了大半根宝贝。
　　“哎呀。”
　　夏日星的骚浪声高得多了，但是脸上却出现美快的表情。鹿丸开使狂抽猛插，活像只野马般，狂乱快速地奔腾。戳刺得夏日星声声浪叫：“亲亲……哎呀……大……大宝贝……弟弟……大……大宝贝……小穴穴……好……好涨啊……呀……”
　　“我……小阴穴……又窄……又紧，大宝贝弟弟，要……疼爱这小穴啊……呀……嗯哼”“呼～星！我要了你儿子喜欢的女人你不怪我？”
　　一边在夏日星身上快速的抽动，鹿丸一边对夏日星问道！
　　“啊…老公我不怪你…喔…快点…”
　　夏日星呻  吟声道，“漂亮的女孩就应该是老公的才对！…啊…慢点…”
　　“嘿嘿…是吗？星你都没意见那今天晚上我就把她吃咯，到时候别埋怨老公就好了！”
　　鹿丸闻言轻笑道，分身抽得越加起劲！
　　“嗯！…老公你要吃就吃…啊…快点…”
　　“啊……好老公……不……不要……太猛啦……唔……这太狠了……呀……好痛啊……插得太狠了啦……要命的……你……你饶了我吧……求求你……太狠了……受不了了……会升天的哪……”
　　大宝贝紧扣着穴心。
　　“呀……哎唷……哥……哥……你就干死我吧……戳吧……”
　　“哎唷呀……好美……好爽……好舒服……唔嗯……喔……”
　　鹿丸经过了一阵疯狂抽插之后，将宝贝抵住了夏日星的子宫旋转，夏日星也随着大宝贝在穴中转动得快慢，摇起头来。
　　“好老公……你……你真是……够狠啊……嗯……弟弟……呀……你真好……大……宝贝……好粗……好厉害呀……胀得可怕……”
　　“哥……呀……爽……快……快……再干进去……又再旋转了……唔……唷……嗯……好舒服……呀……好爽快……动作大点嘛……”
　　“嗯……转……啊……你太棒了……受……受不住了……”
　　鹿丸说：“好姐姐，这个大宝贝好不好？”
　　夏日星说：“好唷……太好了……好棒……好厉害……好猛……嗯……呀……美死我了……”
　　鹿丸也忍不住叫着：“你叫……你浪呀……我听了好爽……哼吧……小小穴……你骚吧……你大声叫吧……我喜欢听……听浪叫声……大声点……小……小小穴很爽吧……”
　　这时鹿丸把大宝贝对上了穴心，顶得紧又转得快，同时又按住了屁股，这样就贴得更紧了。
　　夏日星浪叫：“哎……哎呀……嗯……我……我小穴……真太美了……哎呀……好弟弟……插死我了……呀……使劲……干吧……好酸……唔……好舒畅……哎唷呀……”
　　“嗯哼……哎呀……龙哥……大宝贝……插得我……酸麻啊……要命呀……哎唷喂呀……唔……大宝贝弟弟……要被你……戳爆了啊……唔哼……”
　　“插……插死了……要死了……啊……使劲……再冲……喔……”
　　连连呻吟不断，再也听不清楚夏日星在叫什么了。原来是魂儿非上了天，心跳也乱了。
　　夏日星被撞得把面孔紧贴在香磷的身上，如云的秀发散在四周。鹿丸只觉龟头撞在阴道尽头，他双手后移，把两边臀肉尽量分开，想再深入一些。夏日星开始发出一阵阵哀嚎，鹿丸知道她的高潮又快来了，于是便加快抽插的速度。
　　“啊……好弟弟……妹妹……又泄了……啊……”
　　只觉夏日星己无力扭动，阴道剧烈的颤抖，大量的淫水又泄出来了。鹿丸大吼一声，龟头像被吸住一样，再也忍耐不住，精液大量的喷射出来。
　　夏日星喘着气承受着，直到鹿丸的宝贝停止抽搐，吐出了最后一滴精液，两人才颓然倒下。两人交缠着身体，鹿丸搂着夏日星，夏日星主动奉上香唇。
　　不到半个钟，鹿丸便是也把夏日星干得浑身舒爽得没有一丝力气，这才把分身从夏日星体内抽出，来到纲手身边，鹿丸可是说好要慰劳慰劳纲手的！
　　一靠近鹿丸双手便攀上了纲手的绝世胸器，用力揉捏着！
　　“啊…老公不要！我还要批阅文件呢…”
　　纲手马上娇声道！
　　“嘿嘿！你批阅你的文件就行了，我不会妨碍你呢！”
　　鹿丸一边邪笑道，一边却是把纲手的身子托了起来，把椅子拿走，不让纲手坐着！
　　托起纲手后鹿丸便开始解除纲手身上得衣服！
　　“臭老公！还说不妨碍我！”
　　纲手不由娇嗔一声，身体却是配合的趴在台面上，屁  股翘挺的对着鹿丸！
　　手里的工作也不放下，纲手知道鹿丸的意思，是要她一边批阅文件一边承受鹿丸的慰劳，早于流满泉水的纲手当然不反对了！
　　一会纲手便赤  条条翘挺着屁    股趴在台面上，手里批阅着文件，鹿丸则身子贴上纲手的背，一双色  手在纲手的那对绝世胸器上揉捏玩弄，让其不断在鹿丸手中变幻着各种形状！
　　“坏老公…快点给我啊…”
　　纲手一边批阅着文件，一边却是对鹿丸催促道，体内瘙痒难耐！
　　“啊…好满…”
　　听到纲手的索取，鹿丸自然不会不给，分身马上便从纲手身后直插进入，纲手马上满足的叫道，随即便认真的埋头批阅文件起来！
　　刚开始鹿丸还慢慢的抽送，而纲手也在工作着，但是一会儿还是没有听到纲手的呻  吟声鹿丸便不再满足了，开始大力抽送起来！
　　“啊…好深…老公轻点…我还要工作呢…”
　　纲手马上呻  吟着娇嗔出声！
　　“嗯！知道知道…”
　　鹿丸口里虽然说着，分身却是一点放慢的意思都没有，而且是越加勇猛快速起来，纲手不叫出声鹿丸怎么会满足呢！
　　“喔…顶到花  心了…死鹿丸…啊…”
　　纲手马上便是接连不断的开始浪  叫起来，根本就没有办法批阅文件了！
　　“哼～”最后纲手娇哼一声，猛地便是站了起来，随后转过身面对着鹿丸羞怒的道，“你凶是吧，老娘让你那么凶…”
　　一把纲手便是把鹿丸按倒在地上，身体马上坐了上去，化被动为主动，动作比刚刚的鹿丸还要激烈！…
　　出了火影大楼后，鹿丸便觉得浑身舒爽无比，真是畅快啊！纲手为了能够尽快安心的批阅文件可是拿出浑身解术让鹿丸满足的！
　　“嗯！是时候炼化吸收四尾鼠蛟还有六尾雷兽的影子了！”
　　鹿丸呢哪一声，身形便化作一道暗影向暗部总部而去！
　　四尾鼠蛟跟六尾雷兽的影子昨晚鹿丸就从手鞠跟小樱的体内剥夺了，一直被鹿丸压制在体内，如今处理完照美冥跟星忍村的事鹿丸迫不及待的便想快速吸收炼化了，至于还有同样被抓的莹，早就被带回鹿丸的后宫了，就等着什么时候有空去把她收了就行！
　　很快鹿丸便是来到身在暗部总部的密室中，盘腿打坐起来，浓郁的暗影能量瞬间便是充斥整个密室！
　　一对六合影瞳也是悄然无声的在鹿丸身后浮现，随着鹿丸的一开始炼化吸收四尾鼠蛟的影子就开始缓慢的旋转起来！
　　而且随着鹿丸的炼化吸收，鹿丸身后六合影瞳的投影，眼中的六个黑色勾玉也是越转越快，最终达到肉眼看不清其转动轨迹！
　　一个小时后，密室里面充斥的暗影能量，突然便是如潮水回潮般全部涌进鹿丸体内，鹿丸身后的影瞳投影，也展露出新的形态来，整整七个黑色勾玉！
　　“嘿嘿！终于进阶到七勾玉了吗！”
　　鹿丸睁开眼睛轻笑一声，旋即继续闭上双眼，还没完呢，鹿丸刚刚只是炼化吸收了四尾鼠蛟的影子罢了！
　　刚刚一扫而空的暗影能量，随着鹿丸的再次闭上双眼便是再次从鹿丸体内巨涌而出，再次填满整个密室！…
　　当鹿丸从暗部总部出来时，已经到了傍晚了，影瞳最终也只进阶到八个勾玉，让鹿丸郁闷不已，而且新得到的两个能力也没有鹿丸期待的空间能力！
　　“难道真的要进阶到九勾玉影瞳才赋予我空间能力不成？可是九大尾兽的影子都已经被我收集齐了，要靠我自身的实力再突破进阶？”
　　鹿丸随即摇头低叹一声，万事果然没有完美的，不过鹿丸也没有太过失望，新得到的两个能力也让鹿丸再次强大了许多！如今碰上宇智波斑的话，只要宇智波斑在鹿丸展现出新得能力不用空间忍术逃走的话，鹿丸就有自信斩杀了宇智波斑，甚至剥夺他的影子！
　　很快鹿丸就回到家中，一个身影马上便欢叫着投入鹿丸怀里，“姐夫…”
　　“嘿嘿…是花火啊！”
　　不用看鹿丸都知道扑进他怀里的就是花火！
　　“姐夫！我的影子呢？你帮我收集到了吧？”
　　一见到鹿丸花火便迫不及待的道，昨天在战场上，虽然花火也表现得不错，可是实力到底也才只是精英中忍的程度，没有姐姐雏田那样辉煌的战绩！所有如今一见到鹿丸花火就急切的问道！
　　“嘿嘿！放心，姐夫答应过你的怎么可能忘了呢，等下就给你，可是比你姐姐更高级的影子哦！”
　　鹿丸马上笑着摸着花火的脑袋道！
　　“哇～姐夫你真是太好了！”
　　花火马上开心的叫道！
　　“嘿嘿！那花火打算怎么感谢姐夫啊？”
　　鹿丸马上一副灰太狼的嘴角嘿嘿笑道！
　　“姐夫你要怎么样都可以！”
　　花火马上讨好鹿丸娇柔的出声道！“现在快点把影子给我吗！姐夫～”“好啦好啦！现在给你可以了吧？”
　　鹿丸无奈一笑，抱着花火就向向里面走去，跟家里的女人们说了一声便抱着花火进到一间房间里面！
　　“八神影瞳－开！”
　　进了房间后，把花火放下鹿丸便是打开最新形态的影瞳，旋即才迅速结印道！
　　“影忍法－影子赋予！”


第136章 香艳之初、两小萝莉
　　随着鹿丸话落，一道影子马上从鹿丸身上剥离而出，随即没入花火体内！
　　随后鹿丸就一直静静的看着花火和鼬的影子融合，过程已经没有什么危险可言了！
　　一个小时后花火才把鼬的影子给完美融合，旋即睁开双眼，万花筒形式的白轮眼再次呈现，而且应该还是永恒的万花筒白轮眼才对！
　　“花火！感觉怎么样？”
　　鹿丸马上笑着对花火问道！
　　“哇～姐夫！真的跟姐姐的一样耶！而且我的还是永恒的万花筒白轮眼！嘻嘻～”花火闻言惊喜的叫道，马上兴奋的投入鹿丸怀中！
　　“嗯！快告诉姐夫你的白轮眼都具有什么能力？”
　　鹿丸轻笑点头，旋即问道！双手整个把花火抱起来！
　　“嗯！跟姐姐差不多，比白眼多了复制所有体术和体跬μ岣呤读街帜芰Γ　被ɑ鸾可溃?“不对啊，你姐姐现在还可以柔拳远距离攻击花火没有吗？”
　　鹿丸马上奇怪的问道！
　　“嘻嘻！”
　　花火马上不在意的嬉笑出声，“可是我第三种能力也不弱于姐姐呢！”
　　“好啊！还跟姐夫卖关子，看我不打你屁  股！”
　　鹿丸假装生气道，大手却是毫不客气的把花火的裤子拉下，让花火雪白的屁  股露了出来，啪啪就轻轻拍打了两下！
　　“啊…姐夫不要！我说吗！”
　　花火长那么大何曾被人脱了裤子打屁股，马上羞涩的道！
　　“我的万花筒白轮眼觉醒的能力是体术攻击威力再增加十倍！不过一天最多施展一次！”
　　怕被鹿丸再拍屁  股，花火快速的道！
　　震惊～鹿丸没想到花火万花筒白轮眼的能力那么变态，要知道雏田的柔拳威力增加了十倍鹿丸就不敢跟她硬碰体术了，花火居然还要再加十倍，那不就是一百倍！呜！以后一定不要跟花火比拼体术！鹿丸心中暗自决定道！
　　“嘻嘻！厉害吧姐夫？”
　　见到鹿丸一脸惊讶花火马上得意的开口道！
　　“厉害！那花火准备怎么谢谢姐夫啊？”
　　鹿丸由衷的道，旋即右手在花火柔嫩的屁  股上轻摸着邪笑道！刚刚在上面拍打了两下鹿丸的邪火不由自主的便冒了出来！
　　“呜～姐夫你坏…”
　　被鹿丸抱着的花火马上便感受到鹿丸的火热坚挺顶着她，不由娇嗔一声，旋即柔顺的道，“姐夫你爱怎么样就怎么样…”
　　嘿嘿…听到花火的话鹿丸哪里还跟花火客气，马上便吻上花火娇小的红  唇，吸允上里面的香  舌，大手迅速的把花火身上的衣物剥落！差不多到吃晚饭时间了，来场饭前运动先！
　　轻轻的把花火丢在床  上，看着娇小迷人的花火，特别是那才刚刚发育没有完全成熟青涩的身子，鹿丸心中的邪火便巨涌而出，快速的除去自己的衣服便赤  条条的压上花火青涩的酮体！
　　贪婪的把花火浑身上下亲吻个遍，鹿丸才加起火花细小的双腿，分身抵达花火迷人还未长毛的芳草之地，旋即用力挺进！
　　“啊…好满…姐夫轻点…”
　　那里同样娇小的花火承受了鹿丸的巨大后马上娇呼出声！
　　花火的身子还小，十一岁的身体哪里能发育到哪里去，可以承受鹿丸的分身就不错了，鹿丸自然清楚，所以没有大力猛抽，而且适可而止的缓慢抽送着！
　　“啊…啊…姐夫我要丢了…喔…”
　　一会花火便亢奋一叫身子软倒了下去！
　　“老公！吃饭了！”
　　花火刚刚泄身，一脸柔和微笑的白便从门外走进来跟鹿丸道！
　　“啊…我知道了！”
　　鹿丸点头道，感受到还是胀痛无比的分身，无奈一叹，并没有把分身从火花体内抽出，抱起花火一边干着一边向吃饭的地方而去！这种事鹿丸也不是第一次了！
　　“老公！今天不是多了三个姐妹吗？你不穿衣服啊！”
　　白跟上鹿丸，马上提醒鹿丸道，家里今天多了北斗、莹还有照美冥三个美女！
　　“没事！反正都要习惯的！”
　　鹿丸嘿嘿一笑，也不在意，就这样一边干着花火一边走去！
　　一会鹿丸三人便来到了吃饭的大房间，凡是没有出村做任务的鹿丸女人全部都在，照美冥、莹还有北斗也在，见到鹿丸下面和花火的紧密结合着就那样进来，马上都是啊叫一声瞪大了眼睛看着，俏脸通红！
　　来到这里通过和鹿丸女人的融洽交谈她们已经知道了鹿丸的强  淫，没想到第一天吃饭就见识到了！
　　“花火姐姐！”
　　出声叫花火的只有比花火还小一两个月的兰丸了，被鹿丸带回来后就跟同龄的花火比较好，每次见到花火都会甜甜的叫道！“老公哥哥！”
　　“嗯！吃饭吧！”
　　听到兰丸对自己的称呼，鹿丸无奈一笑，随即坐下道，怀里自然还是一直干着花火！
　　“我说兰丸！你什么时候才能不叫我老公哥哥啊？”
　　一边吃饭一边干花火鹿丸还一边跟在身旁的兰丸说话！
　　“哼～老公哥哥什么时候要了我我就喊你老公！”
　　兰丸娇哼一声道！
　　呜～一直羞红着脸的照美冥、莹还有北斗，辛苦的强忍着才没有把饭喷出来，兰丸的话实在让她们意外！
　　“哦！好啊兰丸吃饭了等下我就把你吃了！”
　　鹿丸闻言笑道，为了能听到兰丸叫他老公吃就吃吧，之前兰丸身体一直比较柔弱年纪太小鹿丸才不吃的，如今融合了鹿丸赋予的影子体质恢复正常鹿丸也就用不着怜惜了！
　　“这就是忍界有史以来最天才的暗影修罗奈良鹿丸吗？”
　　听了鹿丸的话，照美冥三女心中同时自我问道，真的想不到鹿丸是这么强  淫的人，莹跟北斗最甚，因为鹿丸对她们来说一直都只是敬仰憧憬的传奇人物！
　　“呜～等下鹿丸会不会也说要吃了我啊？我该怎么办？”
　　莹跟北斗两女马上娇羞的想到！俏脸通红不已！
　　“北斗、莹！你们很快就会习惯的了，不用那么害羞！”
　　夏日星在一旁不由对两女笑道！
　　“嗯！”
　　两女只能轻轻点头，可是花火的一下亢奋高昂的娇声马上又让她们俏脸通红起来，连照美冥也不例外！
　　“啊…老公好爽…啊…”
　　花火又来了一次，身子便完全软倒在鹿丸怀中！
　　花火一声亢奋到极点的欢叫，不仅照美冥少女脸色羞红，鹿丸的女人们也不由发觉体内热流涌出！
　　看向花火眼中尽是艳羡之色，恨不得现在被鹿丸插着的是她们自己！
　　“嘻嘻！老公哥哥！花火姐姐是不行了吧，那老公哥哥快吃了我吧！”
　　兰丸嬉笑一声，马上把自己身上的衣服全部脱掉，赤  裸的站在鹿丸面前！对于男女之色，在鹿丸后宫住了不少日子的兰丸虽然没有被鹿丸吃了，懂的也不是一丁半点了了！
　　见到兰丸的动作，照美冥三女马上再次瞪大的眼睛看着鹿丸那边，兰丸还是第一次她们是知道的！
　　“鹿丸不会就在这里夺走兰丸的第一次吧？”
　　少女心中叹道！
　　“哼～我才不要！”
　　照美冥接着的心声！
　　“好期待！我怎么也好想啊！”
　　这是莹和北斗两女接着的想法！
　　鹿丸可不清楚照美冥三女的想法，见到兰丸已经主动到这种地步了，鹿丸也不好拒绝，而且那比花火更加青涩的身体，隐隐也勾起鹿丸更加强烈的欲焰！
　　轻轻的把已经浑身没有一丝力气的花火放在一边，鹿丸便把娇小的兰丸拉进怀里，右手抚  摸在兰丸娇小玲珑的一对玉兔上邪笑道，“小妮子！等下可别喊痛哦…”
　　“我才不会呢…老公哥哥轻点…”
　　兰丸马上娇笑道，纤细的玉手微微颤抖的握住鹿丸巨大的分身，上下套弄着，看了不少，却是第一次碰触到鹿丸的分身，马上好玩的套弄着！
　　鹿丸先是享受了一会，随即便把兰丸的手拿来，再把兰丸平放在地上，回头对众女说了一句，便俯身压上兰丸！
　　“你们吃你们的先，吃饱了等下一个也别想跑，老公一个个再把你们喂饱！”
　　“啊…”
　　惊呼出声的是莹、北斗，还有一直也没有被鹿丸吃了的祭，前者惊羞，后者却是惊喜的欢叫！祭刚刚明显看到鹿丸最后点头向她笑了一下，终于就可以成为鹿丸真正的女人了！
　　雏田、小樱、小樱妈、井野、井野妈、天天、天天妈、红豆、红、八云、多由也、金、纲手、静音、小樁、神无、不知火舞、卯月夕颜、手鞠、  白、鐡姬、由美、夏日星、芙、芙的妈妈幸子还有菖蒲等女也是嬉笑一声，知道鹿丸又想放纵一次了！
　　鹿丸亲吻着兰丸的玉  乳，牙齿轻轻的在那颗樱红上轻咬着，右手在兰丸比花火还要光华的下  体上揉弄着，惹得兰丸不断的娇呼出声！
　　直到兰丸下  体湿润，知道是时候了鹿丸才最大限度的把兰丸的双腿大力分开，分身对准洞口！
　　“小妮子！老公要来了哦！”
　　鹿丸邪笑一声，分身便顺着湿滑挤压进入！
　　“呜…老公哥哥…痛…”
　　还未进去兰丸便好痛出声了，不过此时鹿丸已经是欲  火焚身了，停不下来了，腰间陡然用力一挺，马上刺穿进去！
　　“啊…好痛…”
　　兰丸的惨叫声响彻整个房子，鹿丸的女人们闻言都是大力的夹紧双腿，只觉热流越来越多，只有没有被鹿丸吃过的照美冥三女加祭不会，却也是面红耳赤！
　　鹿丸就在桌子下不断的在兰丸体内抽送，众女则在吃饭，一会便全部吃饱，在餐具都被收下去后，鹿丸马上便是把兰丸放在桌面上，用力的运动着！
　　“啊…老公快点…”
　　真正成为鹿丸的女人，兰丸便不再继续称呼鹿丸哥哥了，呻  吟娇呼中直呼老公，让鹿丸更加兴奋的征伐起兰丸小小的身体来！
　　随着鹿丸的越加勇猛，兰丸也越来越适应了鹿丸的巨大，最后更是扭动细腰配合着鹿丸，娇小的身体爆发出了让鹿丸惊讶不已的承受能力！
　　“呜呜…老公快点…”
　　兰丸继续呻  吟出声，扭动也越来越大！
　　“哈哈…小妮子不错吗…”
　　鹿丸大笑一声，见到兰丸有那么厉害的承欢能力马上便不再客气，尽情的全力抽送起来，就算如此兰丸也是偶尔才求饶一下！
　　“喔…”
　　在看着泄身的时候，鹿丸也火热的噴射在兰丸体内，鹿丸亦没想到兰丸小小的身子居然能给他带来那么大的满足…
　　“祭！过来…”


第137章 香艳延续、祭、莹、北斗
　　“木叶居然强大到这种地步了吗？”
　　佩恩呢哪着道，此时佩恩加上六道和小南宇智波斑、绝正抵达云隐忍村，绝通过密术收集来的情报让佩恩震惊无比！
　　“佩恩！怎么办？我们还是要继续袭击云隐忍村吗？”
　　旁边同样陷入震撼中的小南不由开口对佩恩问道！
　　小南是觉得就算抢夺了二尾猫又跟八尾悍牛也没什么意义了，四尾鼠蛟六尾雷兽已经落在木叶手中，他们是不可能收齐所有尾兽的了！因为他们就算去木叶抢也不会是木叶的对手！
　　小南心中不由得浮现起那个曾经侵  犯了她胸部的鹿丸，心中感慨万千，就是因为鹿丸的出现，才让她一直崇拜的从来没有失败过的佩恩陷入如此境地！会有眉头深索的时候！
　　“奈良鹿丸！你到底是一个什么样的人？”
　　小南心中不由问道，一个人的力量强大不可怕，可怕的是一个能另整个村子强大起来的人！鹿丸当初一开始就杀了他们晓的飞段跟角都，或者后面的把岩隐忍村劈成两半，小南都觉得没有什么，她崇敬的佩恩同样可以做到，可是要向鹿丸那样培养出木叶十二尖刀那样个个具有高级影级实力的手下，佩恩还真办不到！
　　“抢！木叶的大胜更加说明了木叶的所有精锐力量都在木叶，鹿丸就算要赶来云隐忍村也还需要几天的时间，这正是我们抢夺二尾跟八尾的时候！而且只有得到了二尾还有八尾，我们才能有更加强大的力量把鹿丸手中掌握的尾兽抢过来！”
　　佩恩略一思索便是断然道！
　　“嘿嘿！老夫认同！”
　　宇智波斑亦是点头笑道！
　　“呵呵！又有好玩的了！”
　　绝也笑道，这次他也需要动手了！
　　决定后佩恩便是马上操控佩恩六道率先轰上云隐忍村，一会战斗便是打响，庞大的通灵兽群也从女佩恩畜生道那里召唤出来！
　　雷影大楼里面！
　　砰～能被大力的推开，一名上忍马上惊急的对萨姆伊寒汇报道，“雷影大人！不好了，有人袭击我们村子！”
　　“别急！有多少人？”
　　萨姆伊寒神色一疑，马上问道！
　　“一共十个人，雷影大人，而且现在出手的只有六人，全部都具有影级实力！”
　　上忍马上简洁的道！
　　“什么…”
　　一听到已经有十名影级高手攻打他们村子萨姆伊寒马上惊叫站立起来！
　　“传令下去，村子马上进入一级作战状态，同时去通知由木人还有娜美两位大人！”
　　接着萨姆伊寒便道！
　　“是！雷影大人！”
　　那名上忍马上便是应声下去！
　　“十个影级高手，不可能是木叶的，也不会是其它忍村的，有那个实力就不会大败了，难道是老公说过的晓？”
　　萨姆伊寒低头呢哪一声，身形一闪，马上便是消失在雷影办公室里面，一会便赶到战场上！
　　“纸遁－天使之击！”
　　萨姆伊寒一出现，便马上被佩恩等人锁定，小南更是在萨姆伊寒出现的刹那就使用手中的天使之弓箭射一击！
　　“哼～”萨姆伊寒感受到袭来的破空声，右手一挥，轻描淡写的便是把小南的纸箭轰碎，融合了吉拉比的影子后，萨姆伊寒已经是高级影级的存在了，天使一击那样的小招数对她根本就起不来威胁作用！
　　而萨姆伊寒也马上发现了敌人果然是鹿丸说过的晓组织，那么一定就是来抢夺尾兽的了！
　　“哼～想要得到我体内的八尾悍牛，想都别想！”
　　萨姆伊寒心中冷哼道，谁得到能量后都不想再失去，“老公说了，我和由木人夜一联手，晓根本就拿自己没办法！”
　　一想到如此萨姆伊寒马上搜索由木人跟娜美的身影，由木人娜美的身影便马上出现在场上！
　　“纸遁－多重纸之手里剑之术！”
　　见到萨姆伊寒一手破去自己的忍术，便无视自己的存在在东张西望什么，小南马上便暴怒的再次出手！
　　“萨姆伊寒小心！”
　　由木人马上喊道，一个黑焰火球便对萨姆伊寒身后轰去！
　　噗噗噗～小南的纸遁最怕火了，攻击马上便被由木人的火球毁灭！
　　“嘿嘿！小南我来帮你！”
　　绝笑了一声，身体马上分成黑白两个，同时冲向萨姆伊寒！
　　“娜美！是晓！快点让夜一姐姐出来！”
　　破了小南的忍术后，由木人马上对身旁的娜美道！
　　“嗯！我知道了由木人姐姐！”
　　娜美点头，意识马上沉寂体内，来到封印夜一所在地！
　　“夜一姐姐！你快点出去帮助由木人姐姐还有萨姆伊寒！”
　　娜美一边把封印撕开，一边对夜一道！
　　噗～整张封印都被娜美撕开了，对付晓的全员，她们最大的依仗就是实力全开的九命猫妖夜一了！
　　“喵～姐姐知道了！”
　　夜一马上笑了一声，兴奋的道，强者的灵魂对夜一来说就是进阶的最佳物品了！
　　汹涌无比的黑色查克拉，陡然便是从娜美身上巨涌而出，强大的能量波动不止震惊了晓的众人，连由木人跟萨姆伊寒都被震惊了，她们才知道跟十尾同期存在的九命猫妖是多么恐怖，接着便是再次惊叹于鹿丸的实力，这么强的九命猫妖都被鹿丸打败了一次！
　　“怎…怎么…可能…”
　　佩恩不愿相信的呢哪出声！震惊非常！
　　“九…九命猫妖…怎么可能…”
　　宇智波斑同样不敢相信的呢哪出声，看着娜美身后涌现出来的九条猫尾眼中精彩连连！
　　“嘻嘻…先吃了谁的灵魂好呢…”
　　夜一出来便是扫视一圈，最终身影一闪，便向灵魂力最强大的宇智波斑冲了上去…
　　木叶鹿丸家中！
　　听到鹿丸的话，祭马上便是兴奋的来到鹿丸身边！等待着鹿丸对她的宠幸！
　　“嘿嘿…”
　　鹿丸淫  笑一声便把祭拉进怀里，快速的把祭身上所有的衣服剥落，让祭赤  裸的呈现出来！
　　“老公！”
　　祭不由怯怯羞红着脸道，“我还是第一次！我怕…”
　　“祭姐姐！不怕的呢，一开始痛了后面好舒服的！”
　　出声的却是刚刚得到满足的兰丸！听到祭的话兰丸马上天真的道！
　　“啊…”
　　祭听到兰丸的话不由羞叫一声，被比她还小的兰丸指教让祭俏脸马上通红无比！
　　不过也让祭放开来，胆子更大了点，颤抖着手就握上鹿丸的火热坚挺！
　　“老公！我…我要成为老公真正的女人！”
　　祭顿时大胆的道，这句话祭一直就想对鹿丸说了！
　　“呜～”祭才一说完，鹿丸便深吻上祭的娇  唇，一直没有吃了祭让祭等待是鹿丸的错，鹿丸现在唯有马上吃了祭以表爱意了！
　　大手在祭身上游走，当手摸上祭的芳草之地时，鹿丸便发现祭也早已湿滑一片了，把祭轻放在桌面上，不待鹿丸动手祭就自觉的张开一双修长的美腿，羞涩的等待鹿丸的进入！
　　看着祭洁白如玉，丰满圆隆的香臀，鹿丸有了新的想法。鹿丸将祭双腿拉到桌边，让她双膝跪在桌上，上身伏在桌上，形成屁股高高翘起的诱人模样。鹿丸着自己硬得发痛的肉棒，在祭的香滑美臀上摩擦起来。祭羞不可抑，将自己的火热的脸庞深深埋在双臂中，任凭鹿丸尽情的轻薄。
　　鹿丸的手指从祭的两腿间伸到前面，触手是幼嫩的花瓣，凉凉的，滑滑的，十分舒服。手指再往上，碰到了一颗凸起的肉珠。祭的阴户生得靠前，芳草稀疏，阴蒂微出。鹿丸拨开微拢的小阴唇，将一根手指滑进阴道，轻轻挑动，同时用另一根指头极其轻柔的抚弄着祭敏感的阴蒂。才几下功夫，祭的肉洞就春潮涌动，淫水滚滚而出，而嫩穴里那莫名的骚痒，更是让仍是处女的她难耐地轻扭美臀，口中发出诱人的娇吟。
　　鹿丸感到差不多了，就将肉棒移到祭的肉洞口，大龟头在娇嫩的肉瓣上摩擦了两下。从火热的龟头上感到肉棒的非凡身量，祭螓首微转，杏眼流波，妩媚地说道：“好老公，祭还是处子之身，请千万怜惜。”
　　鹿丸对她微微一笑，失意她不必担心，双手抓住红润的肉丘，用力向左右分开，腰部用力前挺。「噗滋」一声，藉着爱液的润滑，粗大的肉棒便整根插进了祭的体内，突破她的最后防线。
　　“啊……好痛……”
　　彻骨连心的疼痛让祭尖叫了一声，贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液，受到肉棒的挤压，顺着棒身而流出来滴落到桌单上。鹿丸眉头一皱，感到自己的肉棒被好几层温湿、而有坚实弹性的阴道嫩肉紧紧包裹住，几乎寸步难行。原来祭的阴道天生窄小紧凑又很短，鹿丸的肉棒就有一半还留在外边。
　　这时祭早已痛得全身脱力，一张玉脸埋进了交叉的臂弯里。
　　鹿丸的右手从祭敞开的上衣摆下伸入，滑过幼嫩的肌肤，抓住了她大小适中、充满弹跳力的玉乳，一阵轻搓重揉后，再细细的捻着那变得疯狂突起的乳头。而鹿丸的左手则伸到前面，温柔地抚摸着阴户上凸涨的阴蒂，这更让祭心慌意乱。
　　渐渐的，初期的剧痛消失了，取而代之的是阴道里强烈的涨满感。祭能清晰地感到鹿丸的肉棒，在她的阴道里的抽动。当龟头碰到娇滴滴粉嫩嫩敏感的花心，祭忍不住嗯哼起来。这娇哼就像是让鹿丸冲锋的号角，鹿丸加快了抽插的速度，每次的插入都让自己的肉棒多进一点，十数下后，鹿丸那粗长的肉棒，竟然整根插进了祭窄小紧短的阴道里。
　　这下给祭的感受更加强烈了，她感到肉棒似乎是插在她的心上，她的全身都变成了阴道，接受着肉棒强有力的插入。随着肉棒的插进抽出，大量的淫水被挤出来，发出「噗滋」、「噗滋」的声响，和着腹部打在肉丘上的「啪」、「啪」声，有着说不出的淫靡感。阵阵快美的酥麻流过祭的娇躯，让她不住的呻吟着。
　　鹿丸从后面轻吻她晶莹的耳垂，然后嘴唇下移，碰到她敏感的玉颈，开始吮咬起来。
　　祭被快感驱使，仰起螓首，发出美妙的呻吟声：“啊……哦……哼……”
　　“老公……鹿丸快美死了……啊……实在太美了……啊……好……再来……啊……老公……鹿丸爱你……”
　　温湿的肉洞夹紧肉棒，敏感的嫩肉和肉棒急剧的摩擦着，令鹿丸也感到十分舒服。
　　“好……祭……扭动你的屁股吧……”
　　鹿丸用力将肉棒送到肉洞深处，龟头都触到幼嫩的子宫了。
　　“啊……老公……”
　　如同被强烈的电流击中，祭疯狂地摇着螓首，整齐的黑发在空中披散飞舞。她开始听话地扭起丰满的屁股，带来龟头摩擦着敏感的子宫，这样的感觉让她几乎要疯了祭感到自己每个脚趾头都在颤抖，整个娇躯扑在桌上，火热的子宫强烈的收缩，喷出强劲的阴精。
　　“哇……”
　　鹿丸感到肉洞里的嫩肉像痉挛般的收缩着，好像要从自己的肉棒里挤出精液。鹿丸忙用力抱住祭的屁股，忍住想泄身的冲动。泄身之后的祭无力地伏在桌上，檀口急促地呼吸，感到被肉棒塞住的肉洞里涨涨的。
　　随着鹿丸拔出肉棒，「哗」的流出大量的秽物，顺着洁白的大腿往下流。
　　“祭，你的水好多啊。”
　　鹿丸调笑道。祭无力反驳，只是羞得玉脸通红。
　　一刻钟不到祭便被鹿丸送上巅峰，身子便软了下去！耐久力还没有娇小的兰丸厉害！不过第一次承受鹿丸的巨大也算不错了！
　　“北斗！还不过来！”
　　鹿丸马上邪笑的对北斗道！
　　“啊…是…是！鹿丸大人…”
　　北斗闻言马上怯怯的应道，对于鹿丸北斗还是存在很大的敬畏心的，听到鹿丸的话就算羞怯还是赶紧跑到鹿丸身前，一丝抵抗的心里都没有！
　　而且心底深处，北斗发觉自己隐隐对于接下来要发生的事期待不已！
　　近近的看着一副小兔受惊模样的北斗，鹿丸真是越看越喜欢，娇小玲珑匀称的身材，文静的样貌，鹿丸忍不住从祭的娇躯上下来，一把抱住北斗柔软的身体，“啊…”
　　不可避免的，北斗马上娇呼出声，不过接着便是哑然而止，因为鹿丸忍不住诱  惑已经吻上了北斗的香  唇，舌头更是趁机滑入里面，吸允住北斗的香  舌！
　　环抱着北斗，鹿丸也感受到北斗娇  躯的沙滑，刚刚没有得到满足的东西越加坚挺起来，爱  抚着鹿丸便缓慢的把北斗身上的所有障碍物脱去，大手马上覆盖上北斗胸前一对相当饱满的玉兔上，揉捏着！
　　北斗绵软的纤手捏了一下湿淋淋的粗大肉棒，娇羞地说道：“好老公这东西这么厉害，还望老公棒下留情，待会杀得我们起不了床，可就没人来服侍您了。”
　　鹿丸心中大乐，一种征服美女的满足感油然而生。鹿丸凑上嘴，对准北斗的香唇一阵猛吸。北斗早已软倒在鹿丸的怀里，鼻息吁吁的和鹿丸缠绵起来。鹿丸的大手伸进北斗的下裳一探，肉洞中已是淫水漫溢，花瓣沾露，雾湿芳草了。
　　“哈哈……北斗老婆……你已经浪了……”
　　鹿丸掏出手，拿沾着丝丝淫水的手指在北斗的面前一晃。北斗大羞，娇嗔道：“好老公……你真坏……你们那样……人家看得难受嘛……”
　　说话间，鹿丸将北斗的衣服剥光，把她那白嫩的娇躯横放陂缴稀１倍纷远凰裢确挚醋÷雇璧幕⒀炎虾旆⒘恋娜獍粲宋屡嘀拿垩ɡ铩?破瓜之痛，对于每一个少女来说，都是刻骨铭心的。北斗皱着眉头，没有叫出声来，鹿丸在突破北斗的处女膜之后，也就停止了攻击，将目标转移到北斗胸前的坚挺，又摸又吻，北斗皱紧的眉头渐渐舒展开来。鹿丸也开始慢慢地抽插起来，浅浅抽插几下之后，鹿丸会突然来一下重的。一下子尽根而没，直达蜜穴深处。而北斗则感到自己娇嫩的花心被火烫的龟头撞得一凹，一阵酥麻袭上心头，她快乐的尖叫一声，将一双修长丰满的玉腿举得高高的，形成洞口大开的模样。
　　鹿丸双手摸上她娇嫩的玉乳，一手一只高耸坚挺的乳峰，一阵揉搓捏摩，逗得北斗呜呜浪叫，将个肥美的丰臀乱耸，想用肉棒给骚痒的肉穴消火。鹿丸俯身下去，嘴巴包住北斗的樱唇，又舔、又吻，整个身躯则压在北斗丰满的胴体上，采用九浅一深的方法款款抽送着。北斗立觉爽快无比，鼻中浪哼不止。
　　鹿丸压在北斗身上，感到又软又绵，偏又弹力十足，整个人犹如卧于云端，异常的舒服。鹿丸藉着北斗娇躯的惊人弹力一起一伏，非常省力。北斗情欲勃发，双手搂住鹿丸的脖颈，将丁香小舌渡到鹿丸的口中，在鹿丸的舌头下不住的拱着，下面的丰臀则猛颠乱耸，凑迎不止。
　　“噢……嗯……好大……好粗哦……小穴好涨……噢……喔……好长……顶……顶……顶到花心了……呀……啊呀……老公……好……好厉……害……嗯… …小穴好痒……老公……老公……动……动吧……喔噢……嗯……呀哈……”
　　北斗开苞未久，阴户又紧又窄，温热的穴壁箍住肉棒，让鹿丸感到满怀舒畅，不禁加快了抽送的速度。北斗在下面淫骚地摇动嫩臀，让龟头能直抵花心，给自己最大限度的快感。鹿丸抽了四百余下，便觉北斗浑身发颤，肉洞里的嫩肉阵阵抽搐，花心张合不已，心知她要泄了，就将龟头死死顶住花心，不停地研磨。才片刻，北斗就仰头发出呀呀的惊叫，她感到遍体酥麻，整个人轻飘飘的，雪白的股肉一紧。
　　“老公……北斗……不行了……啊……啊……来了……”
　　浪叫声中，北斗阴精涌出，被鹿丸吸个正着。吸收了北斗阴精的肉棒变得更加硕大，如同炽热的铁棒一般，大龟头趁着花心大开之际，还伸进了娇嫩的子宫里。在鹿丸的运功下，龟头轻轻地扭动，摩擦着敏感的子宫，给了高潮中的北斗更大的刺激。
　　一波高潮还未结束，耐不住钻心的酥痒，北斗的全身肌肉抽紧，子宫猛烈的收缩，「嗤」的一声，又是一股阴精涌出来，将肉棒层层包围。绝顶的高潮不停地冲击着北斗，那至美的快感让北斗的身心飞上了九霄云外。
　　当鹿丸的目光转向莹和照美冥的时候，二女心底具是一颤，心脏扑通扑通的急速跳动起来，因为两女都知道鹿丸的下一个目标肯定是她们其中一个！
　　目光贪婪的看着两个胸怀同样伟大的莹和照美冥，鹿丸的目光马上从照美冥身上转移，太诱人了，成熟性感，照美冥的写照！
　　好的事物鹿丸一般喜欢后面再享受，所以鹿丸的色  手接着便是伸向莹，没有让莹过来，鹿丸自己便赤  裸着朝莹走去！
　　“莹！”
　　鹿丸伸手抚  摸着莹的俏脸道，“想不想做我的女人？”
　　莹被抓了后鹿丸只跟她对过一次话，那时鹿丸就是霸道的宣布莹以后就是他的女人了，现在才询问莹的意见！
　　“我…”
　　莹怯怯的出声，眼神闪烁不定，想要说什么的样子！
　　见到莹不开口，鹿丸也不问了，就算莹想也不好意思开口，而且鹿丸会理会莹的想法吗？不会！
　　所以鹿丸接下来便猛地就把莹的衣服全部撕碎，在莹的惊呼声中把莹搂进怀里，热情的上下起手！
　　“呜呜…”
　　莹也不反抗，默默的承受着，突然间便是双手反搂住鹿丸，激情的回应鹿丸，羽高是她崇敬的师傅，鹿丸却是她憧憬的白马王子啊！虽然现在的鹿丸那么邪恶，可是就因为如此莹才有机会成为鹿丸的女人！
　　莹皮肤白皙，在微带点淡蓝的光线下，显得那么神秘美艳。胸前一对玉兔惊骇的抖动着，虽然不是很硕大，但外形非常漂亮，尤其是上面那对红樱桃，更是娇艳可爱，看的鹿丸眼都直了。目光向下转，莹的纤腰盈盈不堪一握，不时在鹿丸怀中优美的扭动着，划出一条条优美诱人的弧线。一片火红的火绒花瓣飘落在莹那可爱的肚脐上，给了莹以最香艳刺激的装饰。
　　鹿丸忍不住低下头去轻吻莹纤腰，莹滑腻皮肤上带来的美好触感，让鹿丸消魂蚀骨，鹿丸忍不住上瘾一样亲吻着身上每一寸皮肤。而那种麻痒刺激的感觉，让莹忍不住呻吟着扭动的身体，双手插入鹿丸发间，疯狂的揉搓着鹿丸的头发。鹿丸的唇轻轻上移，那挑情怪手也攀上了莹的玉峰。莹被刺激的浑身颤抖，口中不知在呢喃着什么。鹿丸贪婪的吸着，狂放的揉着，仿佛要把莹吞入腹中一样。
　　莹热情如火的回应着鹿丸，把自己羞涩的开放给鹿丸。突然，一只作怪的坏手探到莹保守了十六年的处女地。原来，在不知不觉中莹连尽剩的一点遮羞布，都被鹿丸剥离了身体。莹如遭电击，全身都紧绷起来。一双修长白皙的玉腿更是紧紧的并在了一起，把那作恶的坏手挡在了圣洁之门外。从未有过的强烈快感，如潮水一样袭击着莹的每个细胞，一种叛逆的快感直冲大脑，使莹沉溺于这种放纵的快乐。鹿丸加快了对莹的侵犯，莹娇喘着软软的躺在鹿丸怀中，什么力气都没有了。
　　“我要来了哦，莹……”
　　鹿丸已经兵临城下，但是出于对她的尊重，鹿丸希望亲口听到她的意愿。
　　“来吧……老公……刺穿莹……”
　　莹娇喘着呢喃道，搂着鹿丸后背的双手也将鹿丸往下压。鹿丸顺势猛的用力，更加热烈的回应莹，最后就在照美冥面前，把分身插进莹的体内…
　　“啊。”
　　莹一声娇呼，一阵丝裂般的痛楚痛的让莹浑身颤抖，莹就和她美好的少女时代告别了。很快，痛苦又被前所未有的快感所代替。
　　“准备好了吗？我亲爱的小宝贝。”
　　鹿丸轻吻着莹耳边说。
　　“嗯。”
　　莹什么都没有说，只是轻摆她水蛇般柔嫩的纤腰，用她的行动回答了鹿丸。鹿丸没再说什么，因为这个时候已经不需要任何语言。鹿丸猛烈的动了起来，用鹿丸的全部热情去爱莹。与此同时，结界中的花瓣长椅快速变形。变成一张心行的软床，承担了鹿丸和莹的一次次震动。同时剩下的花瓣和光球在鹿丸和莹身边组成了一朵漂亮的小帐篷。小帐篷慢慢的旋转着，组成了这最浪漫的爱之小屋。
　　莹承受着鹿丸的玉棒，享受着难以言语的快感：“嗯……老公……用力……哦……对……唔噢……快……嗯……啊……啊啊……啊啊……”
　　鹿丸快速的挺动着，只想让莹一次又一次的达到高潮，让她沉醉在快乐中。莹在层层叠叠的高潮中，向着云端飞去，鹿丸也在她高潮的刺激下接近了顶点。
　　“嗯……莹……哦……好……嗯……啊……要……要射啦……”
　　在莹无数次高潮的刺激下，鹿丸也到顶点了。鹿丸将玉棒顶入莹的子宫将琼浆射进去，将她也带到云端。
　　“啊……嗯……老公……来……哦……咿呀……啊啊……啊啊……”
　　莹大叫着，又一次达到高潮。就在这爱之小屋中，鹿丸和莹经历了一次次的快乐颠峰，经历了最快乐的爱的洗礼。当第一缕晨光照耀火绒花林的时候，鹿丸和莹已经筋疲力尽了。看到莹满足的笑容，鹿丸轻声问：“美吗？”
　　莹娇羞的看了看鹿丸，轻吻了鹿丸的额头说：“好美，美死我了。”
　　说着，莹在鹿丸淮中沉沉睡去。
　　“我会爱你一辈子的。”
　　鹿丸喃喃的说了几句。


第138章 香艳再续、性感水影
　　“嘿嘿…照美冥，到你了！”
　　离开莹的身体，鹿丸转身便是对照美冥淫  笑道，随即大手就把照美冥搂进怀里！
　　“快放开我…”
　　照美冥马上羞怒的叫唤道，平时温柔可人的照美冥正气红着脸怒视着鹿丸！
　　嘶～早就对照美冥的身体渴望已久了，鹿丸怎么可能放开她，伸手便是把照美冥身上的所有衣服撕碎，旋即大手便在那对宏伟的双  峰上把玩着！
　　“混蛋…快住手啊…”
　　照美冥挣扎着叫道，自己堂堂水影，什么时候那么狼狈了！
　　“嘿嘿！又不是没有被我抓过，叫什么叫！”
　　鹿丸邪笑着，照美冥越加反抗鹿丸就越加兴奋，双手反而大力无比的揉弄着！
　　然后完全不理照美冥的反抗，强  吻上她的樱  唇，直吸允到照美冥浑身发软，无力继续反抗！
　　鹿丸忍不住将她紧紧搂抱住，低头往她微微颤动的樱唇吻去。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　照美冥接吻时发出的声音真是诱人啊，俩人相互需求的唇吻对方。鹿丸缓缓地将舌头伸入她口腔内，照美冥好像光是接吻就会很兴奋，连蛇腰也扭动了起来。鹿丸的情绪也跟着高亢起来。照美冥就在这时也将自己的舌头伸了过来，舌头之间展开了一场激战。
　　“嗯……啊……好弟弟……啊……嗯嗯嗯……”
　　鹿丸的右手早已经不客气地，开始抚摸着照美冥细嫩的身躯。
　　照美冥急促地附上她那热红的润唇，轻舔着鹿丸的嘴、面颊、鼻、眼耳，令得鹿丸兴奋到疯狂。鹿丸把她轻轻躺放在床上後，双手便迫不及待地放在她的酥胸上，开始来回地搓揉著，并越搓越使力。
　　“嗯唔……嗯……哥……唔唔唔……唔唔……”
　　照美冥呻吟得也愈加地大声。鹿丸解开照美冥的衣钮，将双手伸入照美冥的肚兜内，感觉到她胸部顶的那两粒小樱桃已经逐渐变硬，正迎接待着自己的到来。鹿丸顺著她的需求，将手指夹住双峰的顶端，摩擦揉捏著。
　　“唔……嗯……嗯嗯……好痒啊……啊啊……”
　　看照美冥越来越进入状况，鹿丸的爱抚就从胸部开始往重点地带移动。鹿丸的手往照美冥裙子下的大腿处移动了过去，接触着她那光滑的皮肤，并且在大腿上游动着。当鹿丸终于隔著小亵裤摸到她的私处之时，照美冥的身体如同被电触到一般，全身震颤了起来。
　　“啊……啊……”
　　照美冥非常敏感地呼叫了起来，鹿丸把视线移到她的腿部，真的好美哦。鹿丸把手慢慢地放在她的大腿上，缓慢地由上往下移动。
　　“好弟弟……嗯……嗯……”
　　照美冥断断续续地喘息着。
　　鹿丸发现她的亵裤此刻已经湿了一大片，照美冥已经情波荡漾了。鹿丸的右手快速地伸入她的亵裤里，用中指钻入她小穴缝隙里，不停的挖掘着。照美冥也以她滑嫩的小手，抚摸着鹿丸的宝贝，令他也感觉兴奋至极。
　　“哦……哦……好弟弟……哦……妹妹……嗯……嗯……快……快要射……射……出来了……哦……喔……喔喔喔……”
　　顿时，照美冥按捺不住冲动，一边紧握着鹿丸的宝贝、一边控制不了自己地喷出了大量淫水，不但湿了整条的亵悖顾孀糯笸攘髀洌汛驳ジ词艘淮笃?“唔唔……嗯……谢谢你……冥冥好爽……好舒服……来……好弟弟……该你了……”
　　照美冥的表情有点微妙变化地说著。
　　只见照美冥跪躺在床上，将屁股高高地翘起，对着鹿丸，然後在鹿丸呆愣凝视之下，缓缓地将亵裤脱下。她那带著少女体香的丰嫩淫丘，便湿淋淋地出现於鹿丸眼前。当鹿丸一见，整个人颤抖起来，立即冲了过去用手指拨开她的那里，并用舌头缠了上去，在她那即滑嫩、又湿得惊人的可爱私处里头，又舔又啜地缠弄著。
　　“嗯嗯……啊……左边一点……对……对……哦哦……”
　　照美冥又开始呻吟着，她那去除了外皮的阴蒂，被鹿丸用舌头舔舐着，全身剧烈地颤动扭曲。她的那种激烈的反应，传达到了全身上下的每一个部份。
　　“哇啊……嗯……啊……喔……喔……喔……嗯……好弟弟……对……就像这样来回地舔舐……好弟弟……冥冥……好爱你啊……”
　　照美冥忘情的呻吟着。
　　照美冥分泌的蜜汁十分多，鹿丸将她的双腿岔开，把它们搭在自己的肩膀上，并用力地抓住她的圆臀，把竖立起来已久的宝贝，对准那红红润湿的阴穴中插入。
　　“啊啊……嗯……痛……好痛啊……嗯嗯嗯……”
　　不管照美冥的实力有多强大，身为女人的第一次疼痛，还是让照美冥大声的痛叫出声！鹿丸这边却充满了紧缩刺激的快感，鹿丸将腰部一点一点地慢慢逼近，使得宝贝能更深入照美冥的花心里。
　　“啊呀……嗯嗯……怎麽会……这麽粗大啊……”
　　虽然鹿丸并不想造成照美冥的痛苦，可是女孩头一次经验这种事的时候，产生痛楚却是在所难免的。当鹿丸完全进到她体内深处，并开始剧烈抽送的时候，照美冥更加地惊讶与痛楚。
　　“啊……啊……不行……嗯……痛……痛……”
　　一声声混著喘息的呻吟从照美冥口中吐出，鹿丸一边注意她的反应，一边放慢地缓缓抽插，并尽量不弄疼她。
　　“唔……喔……嗯嗯嗯……嗯嗯……”
　　过了片刻後，鹿丸突然觉得龟头似乎戳破了某物，刚刚一开始时感觉到的阻力，也随之而逐渐消失。
　　“嗯啊……好弟弟……不……不……”
　　照美冥突然唤了起来。
　　“唔？你想停止吗？”
　　鹿丸关心地问着。
　　“不……不的是……嗯啊……好弟弟……冥冥是叫你不……不要停……啊……快……加快点……嗯……嗯嗯……冥冥……越来越爽……啊……啊啊啊……”
　　似乎照美冥连她自己都非常惊讶於自己的快感，还狂摇晃着她的蛇腰，来配合鹿丸的节奏感。
　　“啊……嗯……唔唔……嗯啊……好……好棒……啊啊啊……好棒啊……”
　　当鹿丸继续冲刺动作时，照美冥开始习惯性地作出极乐的呻吟反应。
　　鹿丸这时候将上身俯下，然后俩手伸过来抓住照美冥的双乳，由于姿势的缘故，乳房显得比较浑圆，也比较好握，他一边抓揉，一边挺动着宝贝。
　　“冥冥……爽不爽……舒服不舒服……”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……很舒服啊……啊……啊……啊……你不要捏得那么用力……啊……啊……啊……啊……你的那里……弄得……人家……好舒服哟……”
　　照美冥一边摇摆着身体，一边淫言浪语不绝：“啊……啊……啊……啊……好棒啊……好弟弟……的大宝贝……弄得冥冥……好舒服啊……啊哟……啊哟……啊……哟……”
　　没过多久，被快感紧紧缠绕著的照美冥好像即将达到高潮了。
　　“嗯嗯……好弟弟……冥冥……块不行了……”
　　鹿丸一见状，更加使劲疯狂地强抽猛攻，干得俩人的下体发出不停的「滋」、「滋」摩擦声。
　　“好弟弟……真的已经……不行了……啊啊……冥冥……了……哦哦哦……”
　　照美冥话还未说完，鹿丸的龟头上便感到一股温热的浪水朝它冲击，照美冥那一波随着一波的淫液，就在这时喷洒而出。鹿丸的体内在此时也突然涌起了一股飘飘然的感觉，并且渐渐地扩散到部四周，全身热得似乎要爆开了一样。
　　“啊……冥冥……弟弟也……快要不行了……啊啊……”
　　鹿丸在她耳边哼道，只觉得照美冥私处一阵阵缩搐，忽然之间把自己的宝贝给夹得好紧、好紧。她那肉壁似乎像要把鹿丸的整条宝贝，全根地都吸进去似的。
　　鹿丸已经没有办法再忍耐下去了，突然间全身一轻，抖了数抖，下体一紧，一阵阵粘稠的乳白色液体激射而出，往照美冥那那柔软温暖暖的地方注入……
　　半个小时不到，照美冥便被鹿丸轰炸得从最初的疼痛到后来的如上云顶的欢快，桌上桌下，哪里都留下了鹿丸两人的痕迹，其激烈程度可想而知，就是纲手见了亦是有些怯怕！
　　直到把照美冥轰炸得昏睡过去，鹿丸才把色手伸向其他众女，从晚饭时间到第二天中午，鹿丸一刻都没有停留过，鹿丸的三、四十个女人最少的一个都被鹿丸上了三次，横七竖八的躺了一地！
　　只有一人例外，白，因为白从两个月前就怀了鹿丸的骨肉，鹿丸也是把白的衣服脱落后见到那圆滑的肚子才惊喜发觉的，当下送了白上了一次巅峰鹿丸便让白先行睡去！
　　鹿丸之所以接下来那么疯狂也是因为白的原因，鹿丸想更多的女人怀上他的小孩，所有努力的耕耘着！
　　最后火热的龙液第N次噴射，完全射在花火的体内，就算只有十一岁的花火鹿丸也不放过，这次的全员播种，鹿丸相信下个月就可以知道成果了！…
　　噗～宇智波斑一口腥红的鲜血喷出，脸色越加苍白！
　　“斑！没事吧？”
　　佩恩马上扶住班问道！
　　“咳咳…没事！写轮眼消耗过盛了！”
　　宇智波脸色难看的道！
　　佩恩一伙人怎么也想不到云隐忍村还有那么强大实力的存在，他们一行人还是全部靠着佩恩和宇智波斑一起应用空间忍术才逃脱成功的，夜一的实力实在是太恐怖了，特别是用上娜美身体的夜一，目标小，移动速度快，光靠体术就打得佩恩等人苦不堪言！
　　这次佩恩的损失更甚！佩恩六道恶鬼道、人间道被杀，畜生道也被生擒，绝的白色一面也被斩杀，宇智波斑也身受重伤！唯有小南安然无恙！这都是托鹿丸的福，因为鹿丸跟由木人她们吩咐过不要把她杀了，以后肯定是她们的姐妹！
　　“斑！你知道那是什么能力吧？”
　　佩恩脸色沉重的对宇智波斑问道，“那个女人的能力！”
　　“嗯！那是九命猫妖，和十尾同期的大妖怪！”
　　宇智波斑微微点头道！
　　嘶～佩恩小南还有绝不由倒吸了口凉气，眼中惊惧之色更甚，九命猫妖他们没有听说过，十尾却是清楚，九大尾兽都是十尾的能力分化而来的啊！居然是跟十尾同期的大妖怪，难怪他们会如此狼狈了！
　　“斑！为什么之前你没有跟我们说过还有跟十尾一样强大的东西存在？”
　　佩恩马上质问宇智波斑道！
　　一丝苦笑爬上脸庞，宇智波斑不由道，“因为我以为它们早就不存在了！”
　　“它们？…”
　　佩恩瞬间反应宇智波斑的言词，按奈住心中的震撼再次对宇智波斑问道，“你是说和十尾一样强大的不止一个？”
　　“嗯！除了九命猫妖外还有一头八歧大蛇，都是上古时期就消失踪影的了，没想到九命猫妖还存活着！”
　　宇智波斑苦笑的点头道！
　　“骗人的吧…”
　　小南不敢相信的心中暗道，原来一直还有他们不知道的强大妖怪存在！
　　可是事实又不容她不相信，差点他们就全部死在对方手中了…
　　嗡～突然之间，大地一阵轻颤，旋即整个天空都阴暗下来，灰暗码字席卷整个天空，大地为之一暗！
　　“怎么回事？”
　　佩恩马上大惊道！身形马上向一处山顶上闪跃而上，最后看向大地，无数的死亡兵马俑从地底爬出！
　　“是死亡兵马俑军团！”
　　同样赶到的宇智波斑倒吸了口凉气道！
　　“当初差点毁灭整个世界的死亡兵马俑军团？”
　　佩恩马上疑声问道！
　　“哈哈…太好了…”
　　佩恩闻言马上笑道，“这次我们就看鹿丸怎么应付过去吧！”
　　死亡兵马俑军团十五年前差点毁灭整个世界，当初抵挡的忍者死伤无数，佩恩还清楚的记着，当初的五大忍村都损失严重，如今死亡兵马俑军团再现，正是消耗鹿丸实力的时候！佩恩乐见如此！
　　“斑！为什么你的脸色那么难看？”
　　小南注意到宇智波斑的异样，不由开口询问道！
　　“是啊！斑！”
　　黑面绝也开口道！
　　“佩恩！刚刚我说的三大妖怪你还记得吧！”
　　宇智波斑开口反问道！
　　“嗯！就是十尾、九命猫妖跟八歧大蛇！”
　　佩恩点头道！
　　“十尾一直是我们想得到的，九命猫妖现在无疑已经是鹿丸手中的力量了，在最强的十尾没有到手前，我们绝对不能让八歧大蛇也落入鹿丸手中，要么我们就算得到了十尾也胜不了鹿丸的！”
　　宇智波斑沉声道！
　　“什么？你是说魍魉就是八歧大蛇？”
　　佩恩马上惊呼出声！死亡兵马俑军团的首领魍魉佩恩是知道的！
　　“不是！”
　　宇智波斑摇头道，“不过魍魉却是被八歧大蛇从异世中赶到这里的！鹿丸很可能也知道，那么鹿丸就可以借助魍魉打开异世之门得到八歧大蛇了！”
　　“怎么会…”
　　佩恩闻言眼中马上精彩连连，最终咬牙道，“八歧大蛇绝对不能落入鹿丸手中！”…
　　“嘿嘿！魍魉吗？终于出现了啊！”
　　木叶中的鹿丸，收到情报后马上低笑出声，“八歧大蛇究竟是不是逃进魍魉来的异世界中，终于可以知道了！”
　　“香磷！马上通知鸣人小樱还有宁次小李过来！”
　　鹿丸旋即马上对香磷笑道！
　　“是！老公！”
　　香磷应了一声，马上下去了，不管鸣人等人身在哪里，香磷都能准确无误的马上寻找到他们！
　　“老公！你为什么点名带鸣人几个？”
　　纲手不解的对鹿丸问道！“保护巫女紫苑带木叶十二尖刀出动不就更好？”
　　“啊…嗯！没错！”
　　鹿丸这才反应过来，刚刚鹿丸光思索脑海中的记忆了，不小心便把动漫中保护紫苑的人手吩咐出来，如今的木叶可是强者众多，抵挡死亡兵马俑军团前进之余木叶十二尖刀鹿丸完全可以全部派去！
　　“我已经通知香磷找手鞠他们了！”
　　接着鹿丸马上便通过真影让香磷把手鞠他们全部找来，鸣人就不用了，不过没想到香磷已经通知了鸣人了！
　　“纲手大老婆！抵挡死亡兵马俑军团就交给你了，我就带上手鞠他们保护巫女紫苑把魍魉给再次封印住！”
　　鹿丸旋即对纲手道，鹿丸出马不仅是因为可能可以得知八歧大蛇的下落，更重要的是紫苑，鹿丸很早之前就下过决心的，只要是火影的美女就宁可干错，不可放过！紫苑自然也是鹿丸必收的女人之一！
　　“行了行了！看你一脸兴奋就知道肯定是打那巫女的主意了，花心的萝卜！”
　　纲手闻言不由对鹿丸笑骂道，鹿丸是什么人纲手再清楚不过了！
　　“嘿嘿！”
　　鹿丸淫  笑一声，算是默认了！
　　手鞠等人赶到后，鹿丸带着他们马上便向巫女紫苑所在的鸟之国赶去，一共十四人，鹿丸木叶十二尖刀还有鸣人！
　　“哈哈…我就说吗，鸣人大爷我的实力很强吧…”
　　鸣人在路上沾沾自喜的大声叫道！鹿丸把他个木叶十二尖刀找到一起出动任务可把鸣人高兴坏了！这也证明了鹿丸把他的实力定义为和他们一样强！出风头一直都是鸣人的冲劲，能够在忍界打下名头的风头鸣人自然兴奋！
　　一路上鸣人都白痴的以为经过这次任务他也能被忍界所知，认同，完全不知道此次却是鸣人命运的终结！
　　“白痴！”
　　小樱手鞠雏田等鹿丸的女人，个个低啐一声，纷纷远离鸣人！
　　“老公！你怎么把鸣人那个笨蛋也带来啊！”
　　井野不由对鹿丸埋怨道！
　　“嘿嘿！老公把他找来只是为了给大家增加点爆笑的调料罢了…”
　　鹿丸非常无厘头的找了个借口道！
　　“好了！别埋怨了，到了地点老公再好好安慰你们…嘿嘿…”
　　鹿丸淫  笑着道，“现在赶紧赶路，巫女死了就没人能够封印魍魉了！”
　　“嗯！”
　　井野乖巧的点点头，这些时候井野可不会任性，何况鹿丸刚刚的话就让井野非常期待了！…
　　鸟之国，紫苑所在的村子，黄泉的四名手下也终于到达，马上便对村子展开攻击！
　　没有忍者的村子，那些普通军队完全不是他们的对手，马上便是死伤大片！
　　一间豪华的房间里面，紫苑静静的跪坐着，外面的一切好似不关她的事情，对于为保护她而死的士兵们丝毫没有露出一丝悲痛，一脸冷漠！
　　砰～房门突然被打开，一直照顾紫苑的手下马上焦急的道，“紫苑大人，我们快逃吧，敌人已经来了！”


第133章 痛扁鸣人
　　鹿丸的身影，无比快速的在木叶村外靠近，所过之处隐隐有强劲的破风声响起，可见鹿丸是以多快的速度在急赶！
　　毁掉水影大楼后，鹿丸就一路飞赶而回，终于赶到了！
　　“怎么那么多逃跑的忍者？”
　　随即鹿丸马上便发现了被纲手一方所击退的忍者！
　　鹿丸随手灭杀了几个，得出的答案全部一至，木叶一方获胜，而且水影也被纲手抓住了！
　　“啧啧！没想到照美冥也被抓了，看来如今的木叶真的非同小可啊，没有我一样强大无比！”
　　鹿丸不由低笑一声！至今鹿丸赋予在鹿丸所有老婆身上的真影都没有一个被逼现身，也就是说没有一个遇到生命危险，这是鹿丸最欣慰的！
　　“嗯！怎么回事？”
　　突然鹿丸脸色一变，一股强大极其邪恶的气息从木叶传来，鹿丸不由骂道，“鸣人那个白痴！居然快要把九尾完全释放放出来了！”
　　鹿丸马上发觉那股邪恶的气息六就是属于九尾妖狐的，当下再次加速向木叶而回，九尾出来的话就不是开玩笑的了，除了鹿丸还没有谁能压制住，除非像四代一样封印！
　　本来还饶有兴趣残杀着那些逃跑的忍者的鹿丸，马上不再拖拉…
　　吼～嗷…
　　战场之上，完全尾兽化的羽高不断的怒吼出声，在它面前，完全丧失意识的鸣人正狂暴的摧残着它，看着身后出现八道尾巴的鸣人，六尾雷兽心中的畏惧越加高涨！
　　吼～鸣人无意识的嘶吼一声，几道查克拉尾巴马上伸长，一把就把六尾雷兽卷住，再猛然摔落！
　　轰～一个无比巨大的深坑马上就被砸出，本来身处那里的不管是敌国忍者还是木叶忍者，马上便被连累波及，不是被压死就是被六尾雷兽身上的雷电轰毙！惨叫声都没发出就被强大的电流蒸发了！
　　一时间雷兽还有鸣人周围的忍者不管敌我马上逃开，然而还是没用，雷兽不断的被鸣人摧残，被砸飞出去的速度远远快过他们的逃跑速度！
　　“可恶！鸣人那个白痴！”
　　卡卡西瞬闪离开，原本所在的地面都被雷兽庞大的身子轰炸，卡卡西马上忍不住骂出声来！
　　“所有木叶忍者！全部后退！”
　　卡卡西随即马上大声喊道！
　　“卡卡西小心…”
　　啊凯突然对卡卡西吼道，因为雷兽在被鸣人打得飞出去昏迷后，鸣人八尾化的身形就出现在卡卡西身后！
　　“什么…”
　　卡卡西闻言一惊，完全没有发觉鸣人来到背后，发现时哪里还来得及躲闪！
　　只见鸣人红色的身影兽化般的右手就像爪子一样在卡卡西背后划过！
　　噗～三道血柱喷洒而出，卡卡西的身体便向前射了出去，马上便被啊凯接住！
　　“卡卡西！你没事吧？”
　　啊凯马上担心的问道！
　　“咳…”
　　一口鲜红的血咳出，卡卡西勉强笑道，“还死不了…”
　　吼～这时再次见到啊凯的鸣人，再次嘶吼一声，啊凯闻言脸色一边，瞬间打开六门带着卡卡西逃跑！
　　轰～啊凯原本所在地，马上被鸣人身后的八条尾巴轰出一个巨大深坑出来！出现在阿斯玛志乃老爸他们身边的啊凯不由出了一身冷汗，暗道好险！
　　“阿斯玛！我们现在该怎么办？”
　　啊凯马上皱眉的问阿斯玛道！
　　谁知道阿斯玛眉头皱得更加厉害，“现在鸣人的状态根本就不是我们可以阻挡了，只有找自来也或者纲手大人了！”
　　“手鞠他们也可以吧！”
　　志乃的老爸淡淡的道！
　　“还是送卡卡西回去急救先吧！”
　　就在阿斯玛几人谈话间，暴走的鸣人更加疯狂的大肆破坏着，木叶的忍者也已经退回村子里，敌国一方也没有一个敢上前的！鸣人的暴走出乎所有人的意料！
　　“师傅…”
　　莹没有随着大家一起后退，而是闪着泪光冲向羽高昏迷的地方，在莹来到羽高面前时，羽高也从雷兽变回原来的样子！
　　“小莹小姐！快回来啊…”
　　“那里危险…”
　　一些雾忍马上对莹喊道，随即他们便惊恐的发现那个怪物的身形朝着他们一边射来，马上拔腿再跑，不再理会身后的莹还有昏迷的羽高！
　　吼～鸣人嘶吼一声，一道尾巴便向羽高还有莹所在的地方轰下，莹只能瞪大了眼睛绝望的望着眼前的尾巴越来越大！
　　“柔拳－太极守护！”
　　就在莹以为自己就要死了的时候，一个浑身洁白的倩影便挡在她的身前，清脆的娇声接着响起！
　　砰～鸣人的查克拉尾巴马上便被雏田弹飞出去！
　　刷刷刷～手鞠等人的身形，马上出现在雏田的太极守护下，个个惊讶的看着暴走的鸣人！
　　“没想到鸣人也会有那么厉害的时候！”
　　牙不敢相信的说道！
　　“旺旺～”赤丸也是畏惧的看着暴走的鸣人吠叫几声！
　　“小樱！动作快点！”
　　手鞠可没有牙一样的兴致观赏，和小樱一左一右出现在羽高的身旁对小樱道！
　　“嗯！”
　　小樱轻应一声，看了一眼暴走状态的鸣人，心底不由大骂道，“白痴！控制不好九尾的能力就不要出来逞强，跟佐助一样，都是白痴！”
　　不用看到小樱都能猜到鸣人肯定是打不过六尾人柱力羽高，偏的又爱逞强，不管不顾的借用九尾妖狐的能力，才会承受不了暴走的！对曾经的队友鸣人如今小樱真的是越加厌烦了！
　　“影忍法－龙肖之力！”
　　心底想着，小樱手里的动作也没有停下，不要以为小樱他们救下羽高是好心，纯粹的只是不想羽高被杀死怕鹿丸收集不齐尾兽的影子罢了！
　　“影忍法－鸡肖之力！”
　　“影忍法－龙鸡封印！”
　　手鞠跟小樱同时结印，尽快的剥夺封印了羽高体内的的六尾雷兽先，让雏田一直单独对付鸣人也不好！
　　“你们要对师傅干什么？”
　　这时清醒过来的莹马上对小樱还有手鞠大声喊道，虽然感激他们救下自己，可是莹不能看着羽高就这样被他们杀死！
　　砰～宁次一个掌刀就把莹打昏过去，没有一点怜香惜玉！宁次也是不想莹打扰到手鞠还有小樱！
　　井野一把抱住就要倒下的莹，手里感受到莹胸前的柔软还有高挺，不由低头仔细的看了莹一眼！
　　“呜～长得不错吗！胸也够大，老公一定喜欢！”
　　井野心中想到！
　　莹为了救师傅不怕死的冲上来井野自然看到了，现在发觉莹还是一个漂亮的美女马上便打着献给鹿丸讨好的心思！
　　“柔拳－太极空掌！”
　　再次把鸣人的攻击弹飞出去的雏田，一招太极空掌接着便把鸣人轰退几步！
　　这一幕看得远处的阿斯哦啊凯等人目瞪口呆不已，这种状态下的鸣人都被雏田轰退，太强了吧！
　　“啊凯！你确定那是雏田没错吧？”
　　阿斯玛张大着嘴巴不敢置信的对啊凯问道！
　　“是雏田…”
　　啊凯马上回答道！啊凯可是非常了解雏田实力的，因为啊凯曾经找雏田对打过，结果开了七门连雏田衣角都碰不到！
　　“手鞠还有小樱又在干嘛？不会是封印六尾雷兽？”
　　阿斯玛接着疑惑惊讶的问道，也是问自己，阿斯玛也知道啊凯肯定不知道的！
　　“嗯！那条龙跟鸡缠绕的黑球里面是六尾雷兽没错！”
　　眼力极好的啊凯出乎阿斯哦意料的马上回答道！
　　闻言阿斯玛再次呆滞……
　　呼～成功的把六尾雷兽封印进自己体内，手鞠马上长呼了口气！转头看向一直愤怒的攻击雏田的鸣人，一脸自信的道，“小樱！我们两个去把鸣人打趴下！”
　　“嗯！”
　　小樱亦是点头笑道，早看鸣人不顺眼了！
　　“宁次！”
　　小樱点头后手鞠马上对一边的宁次道！“你带着他们对付后面的敌人！鸣人交给我和小樱对付！”
　　“我知道了！”
　　宁次马上点头道！
　　“记住！一个不留！”
　　手鞠马上再次冰冷的道！
　　宁次点点头，带着小李他们马上就向敌人的阵营冲去，那些忍者聚集在一起并没有逃跑，他们甚至想看暴走的鸣人和木叶自己打！眼前也的确看到了！
　　“雏田！你休息一下吧！鸣人交给我和小樱了！”
　　手鞠旋即对唯一剩下的还在跟鸣人作战的雏田道！
　　“嘻嘻！那我可就偷懒了！”
　　雏田马上笑道！同时身形后退，把再次嘶吼着冲来的鸣人让给小樱手鞠！
　　“樱遁－樱花飞舞！”
　　率先动手的是小樱，一片樱花飞舞着马上把鸣人缠绕，把鸣人的身形束搏住！小樱的樱遁跟木遁一样，是尾兽的克星！
　　“吼～”鸣人嘶吼一声，身形动不了身后的八道尾巴却是齐轰小樱三女！
　　“风沙遁－多重沙龙卷！”
　　手鞠也出手了，铁扇一挥，几道沙子旋卷而成的龙卷把鸣人的尾巴全部挡住！
　　砰～小樱的樱花随即炸开，鸣人的身体马上便被炸得倒飞出去，却是再次嘶吼着冲了上来！小樱的樱爆没有对鸣人造成伤害！
　　“樱遁－樱花飞舞！”
　　清楚知道自己的樱遁可以短时间束搏住鸣人的小樱马上再次施展樱花飞舞！
　　“风沙遁－沙尘暴！”
　　小樱手鞠的配合早于是紧密无间，小樱发动的同时手鞠也开始结印了，S级忍术就轰炸上去！
　　“樱遁－樱花寂灭！”
　　小樱也不甘落后，完全看不清楚场中情形一个S级樱遁也丢进去，鸣人承受不了死了也是活该！
　　“风沙遁－沙瀑送葬！”
　　“樱遁－樱花葬送！”…
　　轰！轰！轰！…
　　恐怖的爆破声不断响彻，远处观战的阿斯玛等人早于是忍不住的擦了擦额头冷汗，其余的木叶忍者也是敬畏的看着不断用S级忍术轰炸的二女！
　　小樱手鞠刚刚封印了四尾鼠蛟还有六尾雷兽，查克拉量比之上轰炸赤砂之蝎不知多了多少倍，自然出手便是S忍术！
　　不仅小樱手鞠两女的表现让木叶的忍者们震撼和自豪，宁次等人的战绩也是，那些没有逃跑的敌人此时想跑都难了，全部被志乃的虫子大军封去退路！
　　而宁次小李他们，则是完全的在屠杀敌人，全歼敌国忍者的场面再现！
　　当鹿丸赶到的时候，不由一脸苦笑的看着手鞠小樱两人联手痛扁鸣人！
　　“手鞠！小樱！可以停手了，再轰鸣人就死了…”


第134章 妈妈都要了媳妇也抢
　　岩忍雾忍两大忍村联合多小型忍村对木叶的进攻，只有一天不到的时间便结束了，这次的忍界大战结果震惊了整个世界！
　　两大影之一的水影被抓，土影败退，所有联合的忍者死亡超过三分之二，就连作为最强兵器之称的尾兽人柱力四尾人柱力跟六尾人柱力都被木叶封印了！
　　经此一役，木叶彻底尊定了第一忍村的名头，没有人再敢打木叶的主意，唯恐碰上木叶忍者！
　　除了水影被抓的雾隐忍村外，其他包括岩隐忍村的所有村子回去后马上宣布了跟木叶解除敌对关系，当然，暂时还是单方面的！
　　鹿丸家里，此时鹿丸正赤  裸着身体在纲手的身上挺动着，最为对纲手打退敌人的奖励！
　　“啊…老公…快点…”
　　纲手一边配合着鹿丸的动作扭动柳腰一边欢快的呻  吟出声！
　　在纲手鹿丸两人不断挺动的大床上，手鞠、小樱、天天、井野、雏田、多由也、金、红、红豆、八云十女嬉笑的看着鹿丸纲手两人！
　　白天她们的战绩最大了，晚上鹿丸自然得好好犒赏一番！
　　双手在纲手丰  满的双  峰上大肆的搓揉着，鹿丸分身的挺动亦是越加迅猛，好久没有那么畅快的干纲手了，鹿丸自然卖力非常！
　　“老公…我…我不行了…啊…”
　　纲手在鹿丸的大力猛攻下，一会就求饶起来，最后大叫一声身子便是软倒下去，显然已经被鹿丸送上了巅峰！
　　“啊…死鹿丸！还不下来…”
　　一会纲手便推了鹿丸一下娇哼道，鹿丸才恋恋不舍的把分身从纲手下面抽出！
　　鹿丸转头扫视一下，最后却是一把把到现在以来表现得最羞怯的金按倒在床，瞬间吻上几金的红  唇，舌头滑入里面吸允住金的香  舌，吸允缠绕着，品尝金的香液！
　　“嘿嘿！金你还是那么害羞啊…”
　　离开金的香  舌看着脸色微红的金，鹿丸马上调笑一声，双手更是用力在金的双  峰一抓！
　　“啊…老公你坏…”
　　金惊呼一声不由对鹿丸娇嗔道，脸上红云更甚！
　　“嘿嘿！我坏？那我就坏给你看！”
　　鹿丸闻声不由邪笑一声，猛地分开金的一双修长玉腿，分身对着金早已湿润的芳草之地就是一插到底，尽根没入！
　　“啊…”
　　没想到鹿丸突然插入，措手不及之下金马上一声大叫出声，声音比之之前的纲手还要大声，叫完之后金马上脸红的对鹿丸的胸膛锤打道，“坏老公…坏老公…啊…慢点…”
　　鹿丸看着不断对其娇嗔的金在自己的大力抽送下最后不由自主的呻  吟出声，鹿丸就觉得很有成就感，当下马上把金翻转过来，从后面搂住金的柳腰，分身再次狠狠插入！
　　“啊…老公慢点…啊…太深了…”
　　一会金便不断的呻  吟道！
　　鹿丸没有理会金的娇呼，今晚还有那么多老婆等着鹿丸去上，所以不管是纲手还是金，一开始鹿丸就展开强烈的攻势！
　　“啊…老公我也不行了…”
　　一刻钟后金便求饶出声，随即大叫一声身子就软倒下去！
　　见到金泄了后，鹿丸还不打算停止分身的抽送，多由也马上上前，主动替换下金！
　　“老公…我也要…”
　　多由也抱住鹿丸的身子后娇声道！
　　“嘿嘿…少不了你的…”
　　鹿丸轻笑一声，这才把分身从金的体内抽出，转身吻上多由也！
　　多由也泄身后，就又轮到成熟妖娆的红！
　　一整个晚上，鹿丸都在床上运动中度过，好久没有那么爽了，连御十一个老婆，直到轮流着把纲手等人全部干得昏睡过去，鹿丸才再次噴射在雏田体内，随后就那样抱着雏田沉沉睡去，已经到了凌晨四点了…
　　第二天，火影办公室里面，除了纲手被鹿丸搂在怀里外，还有被香磷带来的一脸震惊的看着亲密无比的鹿丸纲手两人的照美冥！
　　照美冥没有想到传闻果然是真的！木叶的暗影修罗奈良鹿丸跟木叶的火影纲手是情侣！难怪鹿丸那么强大而不取纲手的位置而代着！
　　“照美冥！你现在已经是俘虏了！有什么要说的吗？”
　　纲手丝毫不在意照美冥的目光，抓住鹿丸想要侵  犯她酥  胸的手淡淡的问道！
　　“哼～”照美冥冷哼一声，随即道，“要杀要剐悉听尊便！”
　　“哦？你就担心雾隐忍村了吗？”
　　见到好强的照美冥，纲手不由笑道！
　　“你…”
　　闻言照美冥马上陷入挣扎之中，想到那个爱戴自己的村子，照美冥最后不由低叹道，“说吧！怎么样你们才肯放过雾隐忍村！”
　　照美冥清楚此刻她已经没有了谈判的价码，只能被动问道！
　　“嘿嘿…很简单！做我老公的女人就可以了！”
　　纲手闻言马上轻笑道，战场上没有杀死照美冥还不是为了鹿丸，鹿丸可是跟纲手说过一定要把照美冥也收进后宫的！
　　“什么…”
　　照美冥马上大声叫道，不敢相信自己的耳朵，火影纲手居然要她成为她男人的女人？
　　“怎么样？答不答应？服侍我家老公？”
　　纲手强忍着爆笑的冲动道，没想到自己居然也有帮人拉皮条的一天，对象还是自己的老公！
　　“不行！”
　　照美冥马上拒绝道，一直身处高位的照美冥哪里肯就这样把自己的身子交出去，而且她也知道鹿丸打的好算盘，自己都成了他的女人雾隐忍村不就也是他的了！
　　“嘿嘿…”
　　鹿丸轻笑一声，随即把纲手放开，起身缓步走向照美冥！一双色  眼火热的盯着照美冥露出来的香肩和那一半超大的酥  胸！
　　伸手捏住照美冥尖尖的下巴，鹿丸好不掩饰自己眼中的欲焰，盯着照美冥邪笑出声，“你好像没有反抗的能力吧！”
　　“就算你不同意，我也不介意对你用强！”
　　鹿丸的手指轻轻的划过照美冥细白的脖子道！
　　“你敢…”
　　照美冥因为行动查克拉都被封印，只能怒视着鹿丸道！
　　“嘿嘿！我有什么不敢的，你不同意的话得下我就行动给你看！”
　　鹿丸一边邪笑右手已经是握上了照美冥傲人的挺雄！
　　“混蛋…快放手…”
　　照美冥浑身轻颤，显然惊怒之极，胸前传来的陌生感让她害怕，不由对鹿丸大声喝道！
　　“而且得到你后，我还要把整个雾隐忍村毁灭！”
　　鹿丸大手持续揉弄，丰  满的手感让鹿丸爱不释手，随即轻描淡写的道！
　　“你…”
　　照美冥这会更加惊怒的看着鹿丸，已经顾不得鹿丸揉弄她身子的手了，鹿丸毁灭雾隐忍村的话顿时让她陷入惊恐中！
　　照美冥知道鹿丸有这个能力，不提如今木叶整体的强大，就是鹿丸亲自动手的就有把岩隐忍村劈成两半，毁灭笼忍村，收服云隐忍村，无论哪一样都展现了鹿丸无人能敌的实力！
　　“忘了告诉你一件事了！我可是从雾隐忍村赶回来的呢！”
　　看着惊恐的照美冥，鹿丸不忘继续打击道！
　　“啊…你对村子做了什么了？”
　　照美冥马上忍不住的急切问道，眼神吃人般的看着鹿丸，如果眼神可以杀死人的话，鹿丸不知已经死了几回了！
　　嘶～一把把照美冥的衣服撕碎，看着弹跳而出的极品双  峰，鹿丸眼中欲焰更甚，一边玩弄一边不在意的道，“也没怎么样！只是把水影大楼弄不见了罢了！”
　　“混蛋…”
　　照美冥大声骂道，也不知道是骂鹿丸毁灭了水影大楼还是撕碎她的衣服后的行径！
　　“怎么样？答应做我的女人没有？那样我就可以留下雾隐忍村作为木叶的附属忍村存在，就像云隐忍村一样！”
　　停止了对照美冥的侵  犯，鹿丸再次打量着照美冥道，此时的照美冥已是一脸羞红，同样也愤怒之极！
　　照美冥只是怒视着鹿丸，一句话也没有说，要她开口答应做鹿丸的女人她做不到，可是照美冥又不敢出言反抗，照美冥是真的害怕鹿丸说到做到，把整个雾隐忍村给毁灭了！
　　“嘿嘿！你不开口我就当你默认了哦！”
　　看着紧咬红唇不开口的照美冥，鹿丸旋即轻笑道！
　　“老公！你不会就在这里对她用强吧！”
　　这时纲手也来到鹿丸身边，打量了照美冥傲人的双  胸道，“跟我的一样大呢！”
　　“你们…”
　　照美冥羞怒之极的看着鹿丸纲手两人，没想到不仅鹿丸如此，纲手说话也那么露骨！
　　“嘿嘿…我也想现在马上就把她就地正法了，不过还有事！”
　　鹿丸笑道，随即对旁边的香磷道，“香磷！把照美冥带下去先！”
　　“是！老公！”
　　香磷应了一声，随手把地上的衣服捡起盖在照美冥翘挺的双  峰上，就带着照美冥下去了！
　　一会香磷又回来了！这次被香磷带回来的却是鹿丸熟悉却没见过的人，星忍村的人，除了照美冥和莹之外唯一留下的俘虏！
　　昂、北斗等鹿丸前世动漫上见过的星忍村等人都在，只是年纪比较大了而已！特别是唯一的女性北斗，鹿丸没想到长大的北斗居然也变得那么漂亮了，胸前一对酥  胸挺起，不比小樱等人弱多少了！
　　战场上没有杀死昂他们，完全是因为夏日星，星忍村的每个忍者都是被身穿暗部衣服的夏日星打昏的，夏日星也是一上场就发现自己的儿子昂，所以才那样做的，夏日星可不希望自己的儿子死了！
　　此时的夏日星也是戴着暗部面具在香磷身旁，并没有跟昂相认！
　　“你们都是星忍村的吧！”
　　鹿丸看着昂他们道，不由陷入回忆当中，鹿丸的能力完全是融合了‘星’的能力后才变得那么强大的啊！
　　“是的！大人！”
　　赤星作为星忍村的首领马上战战兢兢的回答道！虽然不知道木叶为什么没有杀了他们，赤星还是恭敬的道，他知道这是他们活命的唯一机会！
　　北斗等人亦是一脸垂头丧气，等着木叶的制裁！
　　“嘿嘿！我不杀你们的原因你们也没必要知道，从今天起，你们星忍村就作为我们木叶的附属存在！有没有意见？”
　　虽然鹿丸是询问的说道，语气却完全是命令！
　　“没有意见！暗影大人！这是我们村子的荣幸！”
　　赤星马上恭声道！
　　“很好！那么作为战败的赔偿，你们把她留下就可以了！”
　　鹿丸笑道，手指当然指向北斗了！
　　“不可以！”
　　看到鹿丸要留下北斗昂马上激动的叫道！
　　鹿丸没有理会昂的反应，淡淡的对赤星道，“你可以带他们回去了！”
　　哼～你妈妈我都要了媳妇怎么可能放过，何况还不是媳妇！鹿丸心底冷笑道，自然看出昂喜欢北斗！


第135章 办公室激情
　　昂最后还是被星忍村众人一齐强行带走了，身穿暗部着装的夏日星也没有说什么，鹿丸做什么她都不会反对，昂没有死就可以了！
　　而北斗，则是一个人惶恐无助的站立在原地，不知道接下来等待她的会是什么！
　　“美女！你叫什么名字？”
　　虽然早于知道北斗的名字鹿丸还是出言问道，越看北斗越觉得喜欢，无助的样子让鹿丸有把她搂进怀里的冲动！
　　“啊…我叫北斗！鹿丸大人！”
　　听到鹿丸的问话，北斗先是惊呼一声再怯怯的道！
　　“嘿嘿…不用害怕！以后在木叶我保护你！”
　　鹿丸轻笑一声旋即道！
　　北斗闻言微微一震，眼神闪动的看了鹿丸一眼，随即怯怯的移开目光，略微羞涩的点头道，“是！鹿丸大人！”
　　北斗也是少女，对于传说中和她年纪相反的传奇人物，当然会有憧憬，如今听到鹿丸出言会保护她，顿时觉得小鹿乱撞！
　　“星！你带北斗回家先吧！”
　　满意的看了北斗一眼，鹿丸旋即转头对夏日星道！
　　“北斗！你跟她下去先吧！以后你就住在我家了！”
　　接着便再次对北斗道！
　　“啊…我知道了！鹿丸大人！”
　　北斗不由再次惊呼出声，住在传说中鹿丸的家里啊，北斗突然便是觉得好幸福，一下子便没有了刚刚的无助！
　　夏日星带了北斗下去后，鹿丸便对香磷招手道，“香磷！过来！”
　　“嗯！老公！”
　　香磷应了一声，看着鹿丸眼中的情  欲香磷便知道鹿丸想干嘛，肯定是刚刚侵  犯照美冥欲焰狂涨，如今要拿她来泄火了！
　　“哼～你们小声一点，我还有大把文件要处理呢！”
　　纲手则是娇哼一声，大战完毕纲手还有好多事情需要处理，哪有鹿丸那么清闲！
　　“嘿嘿…我知道了纲手大老婆，等下我在慰劳慰劳你！”
　　鹿丸嘿嘿笑道，把走进的香磷拉进怀里后二话不说便是把香磷的衣服褪去，剥个精光！
　　把香磷按倒在纲手隔离的工作台上，鹿丸便是性急的吻上香磷的香  唇，大手在香磷诱  人的酮体上游走抚弄！
　　“喔…老公快点给我…”
　　一会香磷便是呻  吟声道，在火影办公室里做  爱，不仅鹿丸，香磷亦是感到异样刺激！
　　特别是如今，但凡忍者面见纲手都需要通传一声先了！只有鹿丸的女人不用，所有在火影办公室里面做经常会碰到红或者红豆她们进来，免不了又是加入热火的战局中！
　　鹿丸也脱掉了自已的衣服，香磷在他怀里呻吟着。香磷的脸红的像红柿子一般。香磷的呼吸，是愈来愈急，短而又急促。鹿丸缓缓的低下头，含咬着那如葡萄般的乳头，双手也开始在她的阴户扣弄。
　　香磷的淫水汩汩流出，顺着大腿流个不停。很自然的，香磷慢慢的倒在床上，鹿丸仔细的看着她的胴体。她那一对又白又美又挺的乳房，直像山林中的竹笋。她那樱桃似的小口，菱角线条分明，充满了妩媚的倔傲，妩媚而又热情，一身又白又嫩的肌肤，玲珑适中的身材，大腿底部那一片的三角地带，毛茸茸的阴毛，覆盖下一道肉缝，春葱似的大腿和那迷人的细腰，既充满了性感，又充满迷人的魅力，真是百看不厌啊。
　　看到这里，鹿丸不禁的猛咽口水，大宝贝胀的几乎快爆炸了，轻轻的分开她的双腿，中间露出了一颗鲜红的门缝。鹿丸实在无法忍受吃它的念头，低下头，在她那充满魔力的三角洲，一口一舌的舔了起来。
　　“啊……啊……嗯……怎么这么美……怎么这么舒服……嗯……”
　　“好老公……小穴好美哦……小穴美死了……嗯……”
　　香磷被舔的兴奋难耐，频频哼叫着，她不停的抖动双腿，她不停的扭摆臀部。她的一双手，紧紧的抓住鹿丸的头不放：“嗯……嗯……老公……姊姊好痒……嗯……嗯……小穴痒死了……”
　　“嗯……嗯……痒死了……老公……你用干的……用干的……”
　　“老公……姊姊痒死了……你快上吗……老公……又舒服又痒……”
　　此时的香磷，有如一只待宰的美羊，不停的呻吟，一副求助无门的样子。而鹿丸呢，全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人。鹿丸唯一想做的就是干穴，他压住了香磷，压在她那美丽动人的胴体上，他要好好享受这个已成为自己的老婆的身体。
　　香磷的小穴，早已禁不住欲火春情的刺激。淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出。那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。大宝贝顶上了她的小穴，可是它不急着进去。只是在她阴户中间，阴蒂上来回磨擦。
　　大宝贝的磨擦，更把香磷弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。磨得她更是需要，更是需要大宝贝的滋润。鹿丸身体往下滑了一点，大宝贝头对着阴户洞口，略一用力，顶力进去。
　　“呜…老公好棒…”
　　香磷马上兴奋的叫道，随即扭动细腰配合着鹿丸的动作！
　　“啊……啊……好老公……嗯……姊姊下面好痒……嗯……”
　　“姊姊的小穴好痒……嗯……嗯……你快一点……”
　　嗝吱嗝吱～随着鹿丸的勇猛攻势，工作台马上不负重任的摇叫出声，香磷一会也跟着大声浪 叫，完全忘了纲手的存在！
　　纲手也埋怨的叫了几声，叫鹿丸两人不要那么大声，但是在叫了之后香磷欢叫的更加畅快后纲手便放弃了，只能忍着体内的热流批阅台面上小山高的文件！
　　在鹿丸两次送香磷上高峰后，夏日星便是回来了，“老公，我把北斗带回家了，今晚有空你就可以把她吃了，我看得出她对老公有些喜欢！”
　　一边笑着说道夏日星亦是一边褪去自己身上的衣物，这种情况不是第一次碰到了，知道进来撞见鹿丸的好事没有满足了鹿丸鹿丸是不会让她离开的！
　　“嘿嘿！星你趴在香磷身上！”
　　鹿丸淫  笑一声，抽身从香磷身上起来便是对夏日星道！
　　赤  裸精光的夏日星马上听话的趴在香磷身上，背对着鹿丸，胸前一双傲人的挺胸和香磷的摩擦着！
　　熟练的在夏日星身上爱  抚一番，夏日星下面马上滴下泉水，鹿丸便把火热的分身从后面搂住夏日星用力的挺进！
　　夏日星受这一戳，顿时一下快活，娇吟着：“哎呀……唷……好老公……急……色鬼……呀……痛……唷……哎唷……唔……嗯……”
　　“可……可人儿……好……很好呀……慢……慢点……慢点来……不……不要太急了……这样……我……我会……受不了呀……”
　　“呀……温柔点……太猛了哩……啊……哎唷……会痛……唔……”
　　鹿丸顺势又再顶进了大半根宝贝。
　　“哎呀。”
　　夏日星的骚浪声高得多了，但是脸上却出现美快的表情。鹿丸开使狂抽猛插，活像只野马般，狂乱快速地奔腾。戳刺得夏日星声声浪叫：“亲亲……哎呀……大……大宝贝……弟弟……大……大宝贝……小穴穴……好……好涨啊……呀……”
　　“我……小阴穴……又窄……又紧，大宝贝弟弟，要……疼爱这小穴啊……呀……嗯哼”“呼～星！我要了你儿子喜欢的女人你不怪我？”
　　一边在夏日星身上快速的抽动，鹿丸一边对夏日星问道！
　　“啊…老公我不怪你…喔…快点…”
　　夏日星呻  吟声道，“漂亮的女孩就应该是老公的才对！…啊…慢点…”
　　“嘿嘿…是吗？星你都没意见那今天晚上我就把她吃咯，到时候别埋怨老公就好了！”
　　鹿丸闻言轻笑道，分身抽得越加起劲！
　　“嗯！…老公你要吃就吃…啊…快点…”
　　“啊……好老公……不……不要……太猛啦……唔……这太狠了……呀……好痛啊……插得太狠了啦……要命的……你……你饶了我吧……求求你……太狠了……受不了了……会升天的哪……”
　　大宝贝紧扣着穴心。
　　“呀……哎唷……哥……哥……你就干死我吧……戳吧……”
　　“哎唷呀……好美……好爽……好舒服……唔嗯……喔……”
　　鹿丸经过了一阵疯狂抽插之后，将宝贝抵住了夏日星的子宫旋转，夏日星也随着大宝贝在穴中转动得快慢，摇起头来。
　　“好老公……你……你真是……够狠啊……嗯……弟弟……呀……你真好……大……宝贝……好粗……好厉害呀……胀得可怕……”
　　“哥……呀……爽……快……快……再干进去……又再旋转了……唔……唷……嗯……好舒服……呀……好爽快……动作大点嘛……”
　　“嗯……转……啊……你太棒了……受……受不住了……”
　　鹿丸说：“好姐姐，这个大宝贝好不好？”
　　夏日星说：“好唷……太好了……好棒……好厉害……好猛……嗯……呀……美死我了……”
　　鹿丸也忍不住叫着：“你叫……你浪呀……我听了好爽……哼吧……小小穴……你骚吧……你大声叫吧……我喜欢听……听浪叫声……大声点……小……小小穴很爽吧……”
　　这时鹿丸把大宝贝对上了穴心，顶得紧又转得快，同时又按住了屁股，这样就贴得更紧了。
　　夏日星浪叫：“哎……哎呀……嗯……我……我小穴……真太美了……哎呀……好弟弟……插死我了……呀……使劲……干吧……好酸……唔……好舒畅……哎唷呀……”
　　“嗯哼……哎呀……好哥……大宝贝……插得我……酸麻啊……要命呀……哎唷喂呀……唔……大宝贝弟弟……要被你……戳爆了啊……唔哼……”
　　“插……插死了……要死了……啊……使劲……再冲……喔……”
　　连连呻吟不断，再也听不清楚夏日星在叫什么了。原来是魂儿非上了天，心跳也乱了。
　　夏日星被撞得把面孔紧贴在香磷的身上，如云的秀发散在四周。鹿丸只觉龟头撞在阴道尽头，他双手后移，把两边臀肉尽量分开，想再深入一些。夏日星开始发出一阵阵哀嚎，鹿丸知道她的高潮又快来了，于是便加快抽插的速度。
　　“啊……好弟弟……妹妹……又泄了……啊……”
　　只觉夏日星己无力扭动，阴道剧烈的颤抖，大量的淫水又泄出来了。鹿丸大吼一声，龟头像被吸住一样，再也忍耐不住，精液大量的喷射出来。
　　夏日星喘着气承受着，直到鹿丸的宝贝停止抽搐，吐出了最后一滴精液，两人才颓然倒下。两人交缠着身体，鹿丸搂着夏日星，夏日星主动奉上香唇。
　　不到半个钟，鹿丸便是也把夏日星干得浑身舒爽得没有一丝力气，这才把分身从夏日星体内抽出，来到纲手身边，鹿丸可是说好要慰劳慰劳纲手的！
　　一靠近鹿丸双手便攀上了纲手的绝世胸器，用力揉捏着！
　　“啊…老公不要！我还要批阅文件呢…”
　　纲手马上娇声道！
　　“嘿嘿！你批阅你的文件就行了，我不会妨碍你呢！”
　　鹿丸一边邪笑道，一边却是把纲手的身子托了起来，把椅子拿走，不让纲手坐着！
　　托起纲手后鹿丸便开始解除纲手身上得衣服！
　　“臭老公！还说不妨碍我！”
　　纲手不由娇嗔一声，身体却是配合的趴在台面上，屁  股翘挺的对着鹿丸！
　　手里的工作也不放下，纲手知道鹿丸的意思，是要她一边批阅文件一边承受鹿丸的慰劳，早于流满泉水的纲手当然不反对了！
　　一会纲手便赤  条条翘挺着屁    股趴在台面上，手里批阅着文件，鹿丸则身子贴上纲手的背，一双色  手在纲手的那对绝世胸器上揉捏玩弄，让其不断在鹿丸手中变幻着各种形状！
　　“坏老公…快点给我啊…”
　　纲手一边批阅着文件，一边却是对鹿丸催促道，体内瘙痒难耐！
　　“啊…好满…”
　　听到纲手的索取，鹿丸自然不会不给，分身马上便从纲手身后直插进入，纲手马上满足的叫道，随即便认真的埋头批阅文件起来！
　　刚开始鹿丸还慢慢的抽送，而纲手也在工作着，但是一会儿还是没有听到纲手的呻  吟声鹿丸便不再满足了，开始大力抽送起来！
　　“啊…好深…老公轻点…我还要工作呢…”
　　纲手马上呻  吟着娇嗔出声！
　　“嗯！知道知道…”
　　鹿丸口里虽然说着，分身却是一点放慢的意思都没有，而且是越加勇猛快速起来，纲手不叫出声鹿丸怎么会满足呢！
　　“喔…顶到花  心了…死鹿丸…啊…”
　　纲手马上便是接连不断的开始浪  叫起来，根本就没有办法批阅文件了！
　　“哼～”最后纲手娇哼一声，猛地便是站了起来，随后转过身面对着鹿丸羞怒的道，“你凶是吧，老娘让你那么凶…”
　　一把纲手便是把鹿丸按倒在地上，身体马上坐了上去，化被动为主动，动作比刚刚的鹿丸还要激烈！…
　　出了火影大楼后，鹿丸便觉得浑身舒爽无比，真是畅快啊！纲手为了能够尽快安心的批阅文件可是拿出浑身解术让鹿丸满足的！
　　“嗯！是时候炼化吸收四尾鼠蛟还有六尾雷兽的影子了！”
　　鹿丸呢哪一声，身形便化作一道暗影向暗部总部而去！
　　四尾鼠蛟跟六尾雷兽的影子昨晚鹿丸就从手鞠跟小樱的体内剥夺了，一直被鹿丸压制在体内，如今处理完照美冥跟星忍村的事鹿丸迫不及待的便想快速吸收炼化了，至于还有同样被抓的莹，早就被带回鹿丸的后宫了，就等着什么时候有空去把她收了就行！
　　很快鹿丸便是来到身在暗部总部的密室中，盘腿打坐起来，浓郁的暗影能量瞬间便是充斥整个密室！
　　一对六合影瞳也是悄然无声的在鹿丸身后浮现，随着鹿丸的一开始炼化吸收四尾鼠蛟的影子就开始缓慢的旋转起来！
　　而且随着鹿丸的炼化吸收，鹿丸身后六合影瞳的投影，眼中的六个黑色勾玉也是越转越快，最终达到肉眼看不清其转动轨迹！
　　一个小时后，密室里面充斥的暗影能量，突然便是如潮水回潮般全部涌进鹿丸体内，鹿丸身后的影瞳投影，也展露出新的形态来，整整七个黑色勾玉！
　　“嘿嘿！终于进阶到七勾玉了吗！”
　　鹿丸睁开眼睛轻笑一声，旋即继续闭上双眼，还没完呢，鹿丸刚刚只是炼化吸收了四尾鼠蛟的影子罢了！
　　刚刚一扫而空的暗影能量，随着鹿丸的再次闭上双眼便是再次从鹿丸体内巨涌而出，再次填满整个密室！…
　　当鹿丸从暗部总部出来时，已经到了傍晚了，影瞳最终也只进阶到八个勾玉，让鹿丸郁闷不已，而且新得到的两个能力也没有鹿丸期待的空间能力！
　　“难道真的要进阶到九勾玉影瞳才赋予我空间能力不成？可是九大尾兽的影子都已经被我收集齐了，要靠我自身的实力再突破进阶？”
　　鹿丸随即摇头低叹一声，万事果然没有完美的，不过鹿丸也没有太过失望，新得到的两个能力也让鹿丸再次强大了许多！如今碰上宇智波斑的话，只要宇智波斑在鹿丸展现出新得能力不用空间忍术逃走的话，鹿丸就有自信斩杀了宇智波斑，甚至剥夺他的影子！
　　很快鹿丸就回到家中，一个身影马上便欢叫着投入鹿丸怀里，“姐夫…”
　　“嘿嘿…是花火啊！”
　　不用看鹿丸都知道扑进他怀里的就是花火！
　　“姐夫！我的影子呢？你帮我收集到了吧？”
　　一见到鹿丸花火便迫不及待的道，昨天在战场上，虽然花火也表现得不错，可是实力到底也才只是精英中忍的程度，没有姐姐雏田那样辉煌的战绩！所有如今一见到鹿丸花火就急切的问道！
　　“嘿嘿！放心，姐夫答应过你的怎么可能忘了呢，等下就给你，可是比你姐姐更高级的影子哦！”
　　鹿丸马上笑着摸着花火的脑袋道！
　　“哇～姐夫你真是太好了！”
　　花火马上开心的叫道！
　　“嘿嘿！那花火打算怎么感谢姐夫啊？”
　　鹿丸马上一副灰太狼的嘴角嘿嘿笑道！
　　“姐夫你要怎么样都可以！”
　　花火马上讨好鹿丸娇柔的出声道！“现在快点把影子给我吗！姐夫～”“好啦好啦！现在给你可以了吧？”
　　鹿丸无奈一笑，抱着花火就向向里面走去，跟家里的女人们说了一声便抱着花火进到一间房间里面！
　　“八神影瞳－开！”
　　进了房间后，把花火放下鹿丸便是打开最新形态的影瞳，旋即才迅速结印道！
　　“影忍法－影子赋予！”


第136章 香艳之初、两小萝莉
　　随着鹿丸话落，一道影子马上从鹿丸身上剥离而出，随即没入花火体内！
　　随后鹿丸就一直静静的看着花火和鼬的影子融合，过程已经没有什么危险可言了！
　　一个小时后花火才把鼬的影子给完美融合，旋即睁开双眼，万花筒形式的白轮眼再次呈现，而且应该还是永恒的万花筒白轮眼才对！
　　“花火！感觉怎么样？”
　　鹿丸马上笑着对花火问道！
　　“哇～姐夫！真的跟姐姐的一样耶！而且我的还是永恒的万花筒白轮眼！嘻嘻～”花火闻言惊喜的叫道，马上兴奋的投入鹿丸怀中！
　　“嗯！快告诉姐夫你的白轮眼都具有什么能力？”
　　鹿丸轻笑点头，旋即问道！双手整个把花火抱起来！
　　“嗯！跟姐姐差不多，比白眼多了复制所有体术和体术威力提高十倍两种能力！”
　　花火娇声道！
　　“不对啊，你姐姐现在还可以柔拳远距离攻击花火没有吗？”
　　鹿丸马上奇怪的问道！
　　“嘻嘻！”
　　花火马上不在意的嬉笑出声，“可是我第三种能力也不弱于姐姐呢！”
　　“好啊！还跟姐夫卖关子，看我不打你屁  股！”
　　鹿丸假装生气道，大手却是毫不客气的把花火的裤子拉下，让花火雪白的屁  股露了出来，啪啪就轻轻拍打了两下！
　　“啊…姐夫不要！我说吗！”
　　花火长那么大何曾被人脱了裤子打屁股，马上羞涩的道！
　　“我的万花筒白轮眼觉醒的能力是体术攻击威力再增加十倍！不过一天最多施展一次！”
　　怕被鹿丸再拍屁  股，花火快速的道！
　　震惊～鹿丸没想到花火万花筒白轮眼的能力那么变态，要知道雏田的柔拳威力增加了十倍鹿丸就不敢跟她硬碰体术了，花火居然还要再加十倍，那不就是一百倍！呜！以后一定不要跟花火比拼体术！鹿丸心中暗自决定道！
　　“嘻嘻！厉害吧姐夫？”
　　见到鹿丸一脸惊讶花火马上得意的开口道！
　　“厉害！那花火准备怎么谢谢姐夫啊？”
　　鹿丸由衷的道，旋即右手在花火柔嫩的屁  股上轻摸着邪笑道！刚刚在上面拍打了两下鹿丸的邪火不由自主的便冒了出来！
　　“呜～姐夫你坏…”
　　被鹿丸抱着的花火马上便感受到鹿丸的火热坚挺顶着她，不由娇嗔一声，旋即柔顺的道，“姐夫你爱怎么样就怎么样…”
　　嘿嘿…听到花火的话鹿丸哪里还跟花火客气，马上便吻上花火娇小的红  唇，吸允上里面的香  舌，大手迅速的把花火身上的衣物剥落！差不多到吃晚饭时间了，来场饭前运动先！
　　轻轻的把花火丢在床  上，看着娇小迷人的花火，特别是那才刚刚发育没有完全成熟青涩的身子，鹿丸心中的邪火便巨涌而出，快速的除去自己的衣服便赤  条条的压上花火青涩的酮体！
　　贪婪的把花火浑身上下亲吻个遍，鹿丸才加起火花细小的双腿，分身抵达花火迷人还未长毛的芳草之地，旋即用力挺进！
　　“啊…好满…姐夫轻点…”
　　那里同样娇小的花火承受了鹿丸的巨大后马上娇呼出声！
　　花火的身子还小，十一岁的身体哪里能发育到哪里去，可以承受鹿丸的分身就不错了，鹿丸自然清楚，所以没有大力猛抽，而且适可而止的缓慢抽送着！
　　“啊…啊…姐夫我要丢了…喔…”
　　一会花火便亢奋一叫身子软倒了下去！
　　“老公！吃饭了！”
　　花火刚刚泄身，一脸柔和微笑的白便从门外走进来跟鹿丸道！
　　“啊…我知道了！”
　　鹿丸点头道，感受到还是胀痛无比的分身，无奈一叹，并没有把分身从火花体内抽出，抱起花火一边干着一边向吃饭的地方而去！这种事鹿丸也不是第一次了！
　　“老公！今天不是多了三个姐妹吗？你不穿衣服啊！”
　　白跟上鹿丸，马上提醒鹿丸道，家里今天多了北斗、莹还有照美冥三个美女！
　　“没事！反正都要习惯的！”
　　鹿丸嘿嘿一笑，也不在意，就这样一边干着花火一边走去！
　　一会鹿丸三人便来到了吃饭的大房间，凡是没有出村做任务的鹿丸女人全部都在，照美冥、莹还有北斗也在，见到鹿丸下面和花火的紧密结合着就那样进来，马上都是啊叫一声瞪大了眼睛看着，俏脸通红！
　　来到这里通过和鹿丸女人的融洽交谈她们已经知道了鹿丸的强  淫，没想到第一天吃饭就见识到了！
　　“花火姐姐！”
　　出声叫花火的只有比花火还小一两个月的兰丸了，被鹿丸带回来后就跟同龄的花火比较好，每次见到花火都会甜甜的叫道！“老公哥哥！”
　　“嗯！吃饭吧！”
　　听到兰丸对自己的称呼，鹿丸无奈一笑，随即坐下道，怀里自然还是一直干着花火！
　　“我说兰丸！你什么时候才能不叫我老公哥哥啊？”
　　一边吃饭一边干花火鹿丸还一边跟在身旁的兰丸说话！
　　“哼～老公哥哥什么时候要了我我就喊你老公！”
　　兰丸娇哼一声道！
　　呜～一直羞红着脸的照美冥、莹还有北斗，辛苦的强忍着才没有把饭喷出来，兰丸的话实在让她们意外！
　　“哦！好啊兰丸吃饭了等下我就把你吃了！”
　　鹿丸闻言笑道，为了能听到兰丸叫他老公吃就吃吧，之前兰丸身体一直比较柔弱年纪太小鹿丸才不吃的，如今融合了鹿丸赋予的影子体质恢复正常鹿丸也就用不着怜惜了！
　　“这就是忍界有史以来最天才的暗影修罗奈良鹿丸吗？”
　　听了鹿丸的话，照美冥三女心中同时自我问道，真的想不到鹿丸是这么强  淫的人，莹跟北斗最甚，因为鹿丸对她们来说一直都只是敬仰憧憬的传奇人物！
　　“呜～等下鹿丸会不会也说要吃了我啊？我该怎么办？”
　　莹跟北斗两女马上娇羞的想到！俏脸通红不已！
　　“北斗、莹！你们很快就会习惯的了，不用那么害羞！”
　　夏日星在一旁不由对两女笑道！
　　“嗯！”
　　两女只能轻轻点头，可是花火的一下亢奋高昂的娇声马上又让她们俏脸通红起来，连照美冥也不例外！
　　“啊…老公好爽…啊…”
　　花火又来了一次，身子便完全软倒在鹿丸怀中！
　　花火一声亢奋到极点的欢叫，不仅照美冥少女脸色羞红，鹿丸的女人们也不由发觉体内热流涌出！
　　看向花火眼中尽是艳羡之色，恨不得现在被鹿丸插着的是她们自己！
　　“嘻嘻！老公哥哥！花火姐姐是不行了吧，那老公哥哥快吃了我吧！”
　　兰丸嬉笑一声，马上把自己身上的衣服全部脱掉，赤  裸的站在鹿丸面前！对于男女之色，在鹿丸后宫住了不少日子的兰丸虽然没有被鹿丸吃了，懂的也不是一丁半点了了！
　　见到兰丸的动作，照美冥三女马上再次瞪大的眼睛看着鹿丸那边，兰丸还是第一次她们是知道的！
　　“鹿丸不会就在这里夺走兰丸的第一次吧？”
　　少女心中叹道！
　　“哼～我才不要！”
　　照美冥接着的心声！
　　“好期待！我怎么也好想啊！”
　　这是莹和北斗两女接着的想法！
　　鹿丸可不清楚照美冥三女的想法，见到兰丸已经主动到这种地步了，鹿丸也不好拒绝，而且那比花火更加青涩的身体，隐隐也勾起鹿丸更加强烈的欲焰！
　　轻轻的把已经浑身没有一丝力气的花火放在一边，鹿丸便把娇小的兰丸拉进怀里，右手抚  摸在兰丸娇小玲珑的一对玉兔上邪笑道，“小妮子！等下可别喊痛哦…”
　　“我才不会呢…老公哥哥轻点…”
　　兰丸马上娇笑道，纤细的玉手微微颤抖的握住鹿丸巨大的分身，上下套弄着，看了不少，却是第一次碰触到鹿丸的分身，马上好玩的套弄着！
　　鹿丸先是享受了一会，随即便把兰丸的手拿来，再把兰丸平放在地上，回头对众女说了一句，便俯身压上兰丸！
　　“你们吃你们的先，员チ说认乱桓鲆脖鹣肱埽瞎桓龈鲈侔涯忝俏贡ィ　?“啊…”
　　惊呼出声的是莹、北斗，还有一直也没有被鹿丸吃了的祭，前者惊羞，后者却是惊喜的欢叫！祭刚刚明显看到鹿丸最后点头向她笑了一下，终于就可以成为鹿丸真正的女人了！
　　雏田、小樱、小樱妈、井野、井野妈、天天、天天妈、红豆、红、八云、多由也、金、纲手、静音、小樁、神无、不知火舞、卯月夕颜、手鞠、  白、鐡姬、由美、夏日星、芙、芙的妈妈幸子还有菖蒲等女也是嬉笑一声，知道鹿丸又想放纵一次了！
　　鹿丸亲吻着兰丸的玉  乳，牙齿轻轻的在那颗樱红上轻咬着，右手在兰丸比花火还要光华的下  体上揉弄着，惹得兰丸不断的娇呼出声！
　　直到兰丸下  体湿润，知道是时候了鹿丸才最大限度的把兰丸的双腿大力分开，分身对准洞口！
　　“小妮子！老公要来了哦！”
　　鹿丸邪笑一声，分身便顺着湿滑挤压进入！
　　“呜…老公哥哥…痛…”
　　还未进去兰丸便好痛出声了，不过此时鹿丸已经是欲  火焚身了，停不下来了，腰间陡然用力一挺，马上刺穿进去！
　　“啊…好痛…”
　　兰丸的惨叫声响彻整个房子，鹿丸的女人们闻言都是大力的夹紧双腿，只觉热流越来越多，只有没有被鹿丸吃过的照美冥三女加祭不会，却也是面红耳赤！
　　鹿丸就在桌子下不断的在兰丸体内抽送，众女则在吃饭，一会便全部吃饱，在餐具都被收下去后，鹿丸马上便是把兰丸放在桌面上，用力的运动着！
　　“啊…老公快点…”
　　真正成为鹿丸的女人，兰丸便不再继续称呼鹿丸哥哥了，呻  吟娇呼中直呼老公，让鹿丸更加兴奋的征伐起兰丸小小的身体来！
　　随着鹿丸的越加勇猛，兰丸也越来越适应了鹿丸的巨大，最后更是扭动细腰配合着鹿丸，娇小的身体爆发出了让鹿丸惊讶不已的承受能力！
　　“呜呜…老公快点…”
　　兰丸继续呻  吟出声，扭动也越来越大！
　　“哈哈…小妮子不错吗…”
　　鹿丸大笑一声，见到兰丸有那么厉害的承欢能力马上便不再客气，尽情的全力抽送起来，就算如此兰丸也是偶尔才求饶一下！
　　“喔…”
　　在看着泄身的时候，鹿丸也火热的噴射在兰丸体内，鹿丸亦没想到兰丸小小的身子居然能给他带来那么大的满足…
　　“祭！过来…”


第137章 香艳延续、祭、莹、北斗
　　“木叶居然强大到这种地步了吗？”
　　佩恩呢哪着道，此时佩恩加上六道和小南宇智波斑、绝正抵达云隐忍村，绝通过密术收集来的情报让佩恩震惊无比！
　　“佩恩！怎么办？我们还是要继续袭击云隐忍村吗？”
　　旁边同样陷入震撼中的小南不由开口对佩恩问道！
　　小南是觉得就算抢夺了二尾猫又跟八尾悍牛也没什么意义了，四尾鼠蛟六尾雷兽已经落在木叶手中，他们是不可能收齐所有尾兽的了！因为他们就算去木叶抢也不会是木叶的对手！
　　小南心中不由得浮现起那个曾经侵  犯了她胸部的鹿丸，心中感慨万千，就是因为鹿丸的出现，才让她一直崇拜的从来没有失败过的佩恩陷入如此境地！会有眉头深索的时候！
　　“奈良鹿丸！你到底是一个什么样的人？”
　　小南心中不由问道，一个人的力量强大不可怕，可怕的是一个能另整个村子强大起来的人！鹿丸当初一开始就杀了他们晓的飞段跟角都，或者后面的把岩隐忍村劈成两半，小南都觉得没有什么，她崇敬的佩恩同样可以做到，可是要向鹿丸那样培养出木叶十二尖刀那样个个具有高级影级实力的手下，佩恩还真办不到！
　　“抢！木叶的大胜更加说明了木叶的所有精锐力量都在木叶，鹿丸就算要赶来云隐忍村也还需要几天的时间，这正是我们抢夺二尾跟八尾的时候！而且只有得到了二尾还有八尾，我们才能有更加强大的力量把鹿丸手中掌握的尾兽抢过来！”
　　佩恩略一思索便是断然道！
　　“嘿嘿！老夫认同！”
　　宇智波斑亦是点头笑道！
　　“呵呵！又有好玩的了！”
　　绝也笑道，这次他也需要动手了！
　　决定后佩恩便是马上操控佩恩六道率先轰上云隐忍村，一会战斗便是打响，庞大的通灵兽群也从女佩恩畜生道那里召唤出来！
　　雷影大楼里面！
　　砰～能被大力的推开，一名上忍马上惊急的对萨姆伊寒汇报道，“雷影大人！不好了，有人袭击我们村子！”
　　“别急！有多少人？”
　　萨姆伊寒神色一疑，马上问道！
　　“一共十个人，雷影大人，而且现在出手的只有六人，全部都具有影级实力！”
　　上忍马上简洁的道！
　　“什么…”
　　一听到已经有十名影级高手攻打他们村子萨姆伊寒马上惊叫站立起来！
　　“传令下去，村子马上进入一级作战状态，同时去通知由木人还有娜美两位大人！”
　　接着萨姆伊寒便道！
　　“是！雷影大人！”
　　那名上忍马上便是应声下去！
　　“十个影级高手，不可能是木叶的，也不会是其它忍村的，有那个实力就不会大败了，难道是老公说过的晓？”
　　萨姆伊寒低头呢哪一声，身形一闪，马上便是消失在雷影办公室里面，一会便赶到战场上！
　　“纸遁－天使之击！”
　　萨姆伊寒一出现，便马上被佩恩等人锁定，小南更是在萨姆伊寒出现的刹那就使用手中的天使之弓箭射一击！
　　“哼～”萨姆伊寒感受到袭来的破空声，右手一挥，轻描淡写的便是把小南的纸箭轰碎，融合了吉拉比的影子后，萨姆伊寒已经是高级影级的存在了，天使一击那样的小招数对她根本就起不来威胁作用！
　　而萨姆伊寒也马上发现了敌人果然是鹿丸说过的晓组织，那么一定就是来抢夺尾兽的了！
　　“哼～想要得到我体内的八尾悍牛，想都别想！”
　　萨姆伊寒心中冷哼道，谁得到能量后都不想再失去，“老公说了，我和由木人夜一联手，晓根本就拿自己没办法！”
　　一想到如此萨姆伊寒马上搜索由木人跟娜美的身影，由木人娜美的身影便马上出现在场上！
　　“纸遁－多重纸之手里剑之术！”
　　见到萨姆伊寒一手破去自己的忍术，便无视自己的存在在东张西望什么，小南马上便暴怒的再次出手！
　　“萨姆伊寒小心！”
　　由木人马上喊道，一个黑焰火球便对萨姆伊寒身后轰去！
　　噗噗噗～小南的纸遁最怕火了，攻击马上便被由木人的火球毁灭！
　　“嘿嘿！小南我来帮你！”
　　绝笑了一声，身体马上分成黑白两个，同时冲向萨姆伊寒！
　　“娜美！是晓！快点让夜一姐姐出来！”
　　破了小南的忍术后，由木人马上对身旁的娜美道！
　　“嗯！我知道了由木人姐姐！”
　　娜美点头，意识马上沉寂体内，来到封印夜一所在地！
　　“夜一姐姐！你快点出去帮助由木人姐姐还有萨姆伊寒！”
　　娜美一边把封印撕开，一边对夜一道！
　　噗～整张封印都被娜美撕开了，对付晓的全员，她们最大的依仗就是实力全开的九命猫妖夜一了！
　　“喵～姐姐知道了！”
　　夜一马上笑了一声，兴奋的道，强者的灵魂对夜一来说就是进阶的最佳物品了！
　　汹涌无比的黑色查克拉，陡然便是从娜美身上巨涌而出，强大的能量波动不止震惊了晓的众人，连由木人跟萨姆伊寒都被震惊了，她们才知道跟十尾同期存在的九命猫妖是多么恐怖，接着便是再次惊叹于鹿丸的实力，这么强的九命猫妖都被鹿丸打败了一次！
　　“怎…怎么…可能…”
　　佩恩不愿相信的呢哪出声！震惊非常！
　　“九…九命猫妖…怎么可能…”
　　宇智波斑同样不敢相信的呢哪出声，看着娜美身后涌现出来的九条猫尾眼中精彩连连！
　　“嘻嘻…先吃了谁的灵魂好呢…”
　　夜一出来便是扫视一圈，最终身影一闪，便向灵魂力最强大的宇智波斑冲了上去…
　　木叶鹿丸家中！
　　听到鹿丸的话，祭马上便是兴奋的来到鹿丸身边！等待着鹿丸对她的宠幸！
　　“嘿嘿…”
　　鹿丸淫  笑一声便把祭拉进怀里，快速的把祭身上所有的衣服剥落，让祭赤  裸的呈现出来！
　　“老公！”
　　祭不由怯怯羞红着脸道，“我还是第一次！我怕…”
　　“祭姐姐！不怕的呢，一开始痛了后面好舒服的！”
　　出声的却是刚刚得到满足的兰丸！听到祭的话兰丸马上天真的道！
　　“啊…”
　　祭听到兰丸的话不由羞叫一声，被比她还小的兰丸指教让祭俏脸马上通红无比！
　　不过也让祭放开来，胆子更大了点，颤抖着手就握上鹿丸的火热坚挺！
　　“老公！我…我要成为老公真正的女人！”
　　祭顿时大胆的道，这句话祭一直就想对鹿丸说了！
　　“呜～”祭才一说完，鹿丸便深吻上祭的娇  唇，一直没有吃了祭让祭等待是鹿丸的错，鹿丸现在唯有马上吃了祭以表爱意了！
　　大手在祭身上游走，当手摸上祭的芳草之地时，鹿丸便发现祭也早已湿滑一片了，把祭轻放在桌面上，不待鹿丸动手祭就自觉的张开一双修长的美腿，羞涩的等待鹿丸的进入！
　　看着祭洁白如玉，丰满圆隆的香臀，鹿丸有了新的想法。鹿丸将祭双腿拉到桌边，让她双膝跪在桌上，上身伏在桌上，形成屁股高高翘起的诱人模样。鹿丸着自己硬得发痛的肉棒，在祭的香滑美臀上摩擦起来。祭羞不可抑，将自己的火热的脸庞深深埋在双臂中，任凭鹿丸尽情的轻薄。
　　鹿丸的手指从祭的两腿间伸到前面，触手是幼嫩的花瓣，凉凉的，滑滑的，十分舒服。手指再往上，碰到了一颗凸起的肉珠。祭的阴户生得靠前，芳草稀疏，阴蒂微出。鹿丸拨开微拢的小阴唇，将一根手指滑进阴道，轻轻挑动，同时用另一根指头极其轻柔的抚弄着祭敏感的阴蒂。才几下功夫，祭的肉洞就春潮涌动，淫水滚滚而出，而嫩穴里那莫名的骚痒，更是让仍是处女的她难耐地轻扭美臀，口中发出诱人的娇吟。
　　鹿丸感到差不多了，就将肉棒移到祭的肉洞口，大龟头在娇嫩的肉瓣上摩擦了两下。从火热的龟头上感到肉棒的非凡身量，祭螓首微转，杏眼流波，妩媚地说道：“好老公，祭还是处子之身，请千万怜惜。”
　　鹿丸对她微微一笑，失意她不必担心，双手抓住红润的肉丘，用力向左右分开，腰部用力前挺。「噗滋」一声，藉着爱液的润滑，粗大的肉棒便整根插进了祭的体内，突破她的最后防线。
　　“啊……好痛……”
　　彻骨连心的疼痛让祭尖叫了一声，贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液，受到肉棒的挤压，顺着棒身而流出来滴落到桌单上。鹿丸眉头一皱，感到自己的肉棒被好几层温湿、而有坚实弹性的阴道嫩肉紧紧包裹住，几乎寸步难行。原来祭的阴道天生窄小紧凑又很短，鹿丸的肉棒就有一半还留在外边。
　　这时祭早已痛得全身脱力，一张玉脸埋进了交叉的臂弯里。
　　鹿丸的右手从祭敞开的上衣摆下伸入，滑过幼嫩的肌肤，抓住了她大小适中、充满弹跳力的玉乳，一阵轻搓重揉后，再细细的捻着那变得疯狂突起的乳头。而鹿丸的左手则伸到前面，温柔地抚摸着阴户上凸涨的阴蒂，这更让祭心慌意乱。
　　渐渐的，初期的剧痛消失了，取而代之的是阴道里强烈的涨满感。祭能清晰地感到鹿丸的肉棒，在她的阴道里的抽动。当龟头碰到娇滴滴粉嫩嫩敏感的花心，祭忍不住嗯哼起来。这娇哼就像是让鹿丸冲锋的号角，鹿丸加快了抽插的速度，每次的插入都让自己的肉棒多进一点，十数下后，鹿丸那粗长的肉棒，竟然整根插进了祭窄小紧短的阴道里。
　　这下给祭的感受更加强烈了，她感到肉棒似乎是插在她的心上，她的全身都变成了阴道，接受着肉棒强有力的插入。随着肉棒的插进抽出，大量的淫水被挤出来，发出「噗滋」、「噗滋」的声响，和着腹部打在肉丘上的「啪」、「啪」声，有着说不出的淫靡感。阵阵快美的酥麻流过祭的娇躯，让她不住的呻吟着。
　　鹿丸从后面轻吻她晶莹的耳垂，然后嘴唇下移，碰到她敏感的玉颈，开始吮咬起来。
　　祭被快感驱使，仰起螓首，发出美妙的呻吟声：“啊……哦……哼……”
　　“老公……鹿丸快美死了……啊……实在太美了……啊……好……再来……啊……老公……鹿丸爱你……”
　　温湿的肉洞夹紧肉棒，敏感的嫩肉和肉棒急剧的摩擦着，令鹿丸也感到十分舒服。
　　“好……祭……扭动你的屁股吧……”
　　鹿丸用力将肉棒送到肉洞深处，龟头都触到幼嫩的子宫了。
　　“啊……老公……”
　　如同被强烈的电流击中，祭疯狂地摇着螓首，整齐的黑发在空中披散飞舞。她开始听话地扭起丰满的屁股，带来龟头摩擦着敏感的子宫，这样的感觉让她几乎要疯了祭感到自己每个脚趾头都在颤抖，整个娇躯扑在桌上，火热的子宫强烈的收缩，喷出强劲的阴精。
　　“哇……”
　　鹿丸感到肉洞里的嫩肉像痉挛般的收缩着，好像要从自己的肉棒里挤出精液。鹿丸忙用力抱住祭的屁股，忍住想泄身的冲动。泄身之后的祭无力地伏在桌上，檀口急促地呼吸，感到被肉棒塞住的肉洞里涨涨的。
　　随着鹿丸拔出肉棒，「哗」的流出大量的秽物，顺着洁白的大腿往下流。
　　“祭，你的水好多啊。”
　　鹿丸调笑道。祭无力反驳，只是羞得玉脸通红。
　　一刻钟不到祭便被鹿丸送上巅峰，身子便软了下去！耐久力还没有娇小的兰丸厉害！不过第一次承受鹿丸的巨大也算不错了！
　　“北斗！还不过来！”
　　鹿丸马上邪笑的对北斗道！
　　“啊…是…是！鹿丸大人…”
　　北斗闻言马上怯怯的应道，对于鹿丸北斗还是存在很大的敬畏心的，听到鹿丸的话就算羞怯还是赶紧跑到鹿丸身前，一丝抵抗的心里都没有！
　　而且心底深处，北斗发觉自己隐隐对于接下来要发生的事期待不已！
　　近近的看着一副小兔受惊模样的北斗，鹿丸真是越看越喜欢，娇小玲珑匀称的身材，文静的样貌，鹿丸忍不住从祭的娇躯上下来，一把抱住北斗柔软的身体，“啊…”
　　不可避免的，北斗马上娇呼出声，不过接着便是哑然而止，因为鹿丸忍不住诱  惑已经吻上了北斗的香  唇，舌头更是趁机滑入里面，吸允住北斗的香  舌！
　　环抱着北斗，鹿丸也感受到北斗娇  躯的沙滑，刚刚没有得到满足的东西越加坚挺起来，爱  抚着鹿丸便缓慢的把北斗身上的所有障碍物脱去，大手马上覆盖上北斗胸前一对相当饱满的玉兔上，揉捏着！
　　北斗绵软的纤手捏了一下湿淋淋的粗大肉棒，娇羞地说道：“好老公这东西这么厉害，还望老公棒下留情，待会杀得我们起不了床，可就没人来服侍您了。”
　　鹿丸心中大乐，一种征服美女的满足感油然而生。鹿丸凑上嘴，对准北斗的香唇一阵猛吸。北斗早已软倒在鹿丸的怀里，鼻息吁吁的和鹿丸缠绵起来。鹿丸的大手伸进北斗的下裳一探，肉洞中已是淫水漫溢，花瓣沾露，雾湿芳草了。
　　“哈哈……北斗老婆……你已经浪了……”
　　鹿丸掏出手，拿沾着丝丝淫水的手指在北斗的面前一晃。北斗大羞，娇嗔道：“好老公……你真坏……你们那样……人家看得难受嘛……”
　　说话间，鹿丸将北斗的衣服剥光，把她那白嫩的娇躯横放在榻上。北斗自动将一双玉腿分开，勾住鹿丸的虎腰，把紫红发亮的肉棒迎进了温暖多汁的蜜穴里。
　　破瓜之痛，对于每一个少女来说，都是刻骨铭心的。北斗皱着眉头，没有叫出声来，鹿丸在突破北斗的处女膜之后，也就停止了攻击，将目标转移到北斗胸前的坚挺，又摸又吻，北斗皱紧的眉头渐渐舒展开来。鹿丸也开始慢慢地抽插起来，浅浅抽插几下之后，鹿丸会突然来一下重的。一下子尽根而没，直达蜜穴深处。而北斗则感到自己娇嫩的花心被火烫的龟头撞得一凹，一阵酥麻袭上心头，她快乐的尖叫一声，将一双修长丰满的玉腿举得高高的，形成洞口大开的模样。
　　鹿丸双手摸上她娇嫩的玉乳，一手一只高耸坚挺的乳峰，一阵揉搓捏摩，逗得北斗呜呜浪叫，将个肥美的丰臀乱耸，想用肉棒给骚痒的肉穴消火。鹿丸俯身下去，嘴巴包住北斗的樱唇，又舔、又吻，整个身躯则压在北斗丰满的胴体上，采用九浅一深的方法款款抽送着。北斗立觉爽快无比，鼻中浪哼不止。
　　鹿丸压在北斗身上，感到又软又绵，偏又弹力十足，整个人犹如卧于云端，异常的舒服。鹿丸藉着北斗娇躯的惊人弹力一起一伏，非常省力。北斗情欲勃发，双手搂住鹿丸的脖颈，将丁香小舌渡到鹿丸的口中，在鹿丸的舌头下不住的拱着，下面的丰臀则猛颠乱耸，凑迎不止。
　　“噢……嗯……好大……好粗哦……小穴好涨……噢……喔……好长……顶……顶……顶到花心了……呀……啊呀……老公……好……好厉……害……嗯… …小穴好痒……老公……老公……动……动吧……喔噢……嗯……呀哈……”
　　北斗开苞未久，阴户又紧又窄，温热的穴壁箍住肉棒，让鹿丸感到满怀舒畅，不禁加快了抽送的速度。北斗在下面淫骚地摇动嫩臀，让龟头能直抵花心，给自己最大限度的快感。鹿丸抽了四百余下，便觉北斗浑身发颤，肉洞里的嫩肉阵阵抽搐，花心张合不已，心知她要泄了，就将龟头死死顶住花心，不停地研磨。才片刻，北斗就仰头发出呀呀的惊叫，她感到遍体酥麻，整个人轻飘飘的，雪白的股肉一紧。
　　“老公……北斗……不行了……啊……啊……来了……”
　　浪叫声中，北斗阴精涌出，被鹿丸吸个正着。吸收了北斗阴精的肉棒变得更加硕大，如同炽热的铁棒一般，大龟头趁着花心大开之际，还伸进了娇嫩的子宫里。在鹿丸的运功下，龟头轻轻地扭动，摩擦着敏感的子宫，给了高潮中的北斗更大的刺激。
　　一波高潮还未结束，耐不住钻心的酥痒，北斗的全身肌肉抽紧，子宫猛烈的收缩，「嗤」的一声，又是一股阴精涌出来，将肉棒层层包围。绝顶的高潮不停地冲击着北斗，那至美的快感让北斗的身心飞上了九霄云外。
　　当鹿丸的目光转向莹和照美冥的时候，二女心底具是一颤，心脏扑通扑通的急速跳动起来，因为两女都知道鹿丸的下一个目标肯定是她们其中一个！
　　目光贪婪的看着两个胸怀同样伟大的莹和照美冥，鹿丸的目光马上从照美冥身上转移，太诱人了，成熟性感，照美冥的写照！
　　好的事物鹿丸一般喜欢后面再享受，所以鹿丸的色  手接着便是伸向莹，没有让莹过来，鹿丸自己便赤  裸着朝莹走去！
　　“莹！”
　　鹿丸伸手抚  摸着莹的俏脸道，“想不想做我的女人？”
　　莹被抓了后鹿丸只跟她对过一次话，那时鹿丸就是霸道的宣布莹以后就是他的女人了，现在才询问莹的意见！
　　“我…”
　　莹怯怯的出声，眼神闪烁不定，想要说什么的样子！
　　见到莹不开口，鹿丸也不问了，就算莹想也不好意思开口，而且鹿丸会理会莹的想法吗？不会！
　　所以鹿丸接下来便猛地就把莹的衣服全部撕碎，在莹的惊呼声中把莹搂进怀里，热情的上下起手！
　　“呜呜…”
　　莹也不反抗，默默的承受着，突然间便是双手反搂住鹿丸，激情的回应鹿丸，羽高是她崇敬的师傅，鹿丸却是她憧憬的白马王子啊！虽然现在的鹿丸那么邪恶，可是就因为如此莹才有机会成为鹿丸的女人！
　　莹皮肤白皙，在微带点淡蓝的光线下，显得那么神秘美艳。胸前一对玉兔惊骇的抖动着，虽然不是很硕大，但外形非常漂亮，尤其是上面那对红樱桃，更是娇艳可爱，看的鹿丸眼都直了。目光向下转，莹的纤腰盈盈不堪一握，不时在鹿丸怀中优美的扭动着，划出一条条优美诱人的弧线。一片火红的火绒花瓣飘落在莹那可爱的肚脐上，给了莹以最香艳刺激的装饰。
　　鹿丸忍不住低下头去轻吻莹纤腰，莹滑腻皮肤上带来的美好触感，让鹿丸消魂蚀骨，鹿丸忍不住上瘾一样亲吻着身上每一寸皮肤。而那种麻痒刺激的感觉，让莹忍不住呻吟着扭动的身体，双手插入鹿丸发间，疯狂的揉搓着鹿丸的头发。鹿丸的唇轻轻上移，那挑情怪手也攀上了莹的玉峰。莹被刺激的浑身颤抖，口中不知在呢喃着什么。鹿丸贪婪的吸着，狂放的揉着，仿佛要把莹吞入腹中一样。
　　莹热情如火的回应着鹿丸，把自己羞涩的开放给鹿丸。突然，一只作怪的坏手探到莹保守了十六年的处女地。原来，在不知不觉中莹连尽剩的一点遮羞布，都被鹿丸剥离了身体。莹如遭电击，全身都紧绷起来。一双修长白皙的玉腿更是紧紧的并在了一起，把那作恶的坏手挡在了圣洁之门外。从未有过的强烈快感，如潮水一样袭击着莹的每个细胞，一种叛逆的快感直冲大脑，使莹沉溺于这种放纵的快乐。鹿丸加快了对莹的侵犯，莹娇喘着软软的躺在鹿丸怀中，什么力气都没有了。
　　“我要来了哦，莹……”
　　鹿丸已经兵临城下，但是出于对她的尊重，鹿丸希望亲口听到她的意愿。
　　“来吧……老公……刺穿莹……”
　　莹娇喘着呢喃道，搂着鹿丸后背的双手也将鹿丸往下压。鹿丸顺势猛的用力，更加热烈的回应莹，最后就在照美冥面前，把分身插进莹的体内…
　　“啊。”
　　莹一声娇呼，一阵丝裂般的痛楚痛的让莹浑身颤抖，莹就和她美好的少女时代告别了。很快，痛苦又被前所未有的快感所代替。
　　“准备好了吗？我亲爱的小宝贝。”
　　鹿丸轻吻着莹耳边说。
　　“嗯。”
　　莹什么都没有说，只是轻摆她水蛇般柔嫩的纤腰，用她的行动回答了鹿丸。鹿丸没再说什么，因为这个时候已经不需要任何语言。鹿丸猛烈的动了起来，用鹿丸的全部热情去爱莹。与此同时，结界中的花瓣长椅快速变形。变成一张心行的软床，承担了鹿丸和莹的一次次震动。同时剩下的花瓣和光球在鹿丸和莹身边组成了一朵漂亮的小帐篷。小帐篷慢慢的旋转着，组成了这最浪漫的爱之小屋。
　　莹承受着鹿丸的玉棒，享受着难以言语的快感：“嗯……老公……用力……哦……对……唔噢……快……嗯……啊……啊啊……啊啊……”
　　鹿丸快速的挺动着，只想让莹一次又一次的达到高潮，让她沉醉在快乐中。莹在层层叠叠的高潮中，向着云端飞去，鹿丸也在她高潮的刺激下接近了顶点。
　　“嗯……莹……哦……好……嗯……啊……要……要射啦……”
　　在莹无数次高潮的刺激下，鹿丸也到顶点了。鹿丸将玉棒顶入莹的子宫将琼浆射进去，将她也带到云端。
　　“啊……嗯……老公……来……哦……咿呀……啊啊……啊啊……”
　　莹大叫着，又一次达到高潮。就在这爱之小屋中，鹿丸和莹经历了一次次的快乐颠峰，经历了最快乐的爱的洗礼。当第一缕晨光照耀火绒花林的时候，鹿丸和莹已经筋疲力尽了。看到莹满足的笑容，鹿丸轻声问：“美吗？”
　　莹娇羞的看了看鹿丸，轻吻了鹿丸的额头说：“好美，美死我了。”
　　说着，莹在鹿丸淮中沉沉睡去。
　　“我会爱你一辈子的。”
　　鹿丸喃喃的说了几句。


第138章 香艳再续、性感水影
　　“嘿嘿…照美冥，到你了！”
　　离开莹的身体，鹿丸转身便是对照美冥淫  笑道，随即大手就把照美冥搂进怀里！
　　“快放开我…”
　　照美冥马上羞怒的叫唤道，平时温柔可人的照美冥正气红着脸怒视着鹿丸！
　　嘶～早就对照美冥的身体渴望已久了，鹿丸怎么可能放开她，伸手便是把照美冥身上的所有衣服撕碎，旋即大手便在那对宏伟的双  峰上把玩着！
　　“混蛋…快住手啊…”
　　照美冥挣扎着叫道，自己堂堂水影，什么时候那么狼狈了！
　　“嘿嘿！又不是没有被我抓过，叫什么叫！”
　　鹿丸邪笑着，照美冥越加反抗鹿丸就越加兴奋，双手反而大力无比的揉弄着！
　　然后完全不理照美冥的反抗，强  吻上她的樱  唇，直吸允到照美冥浑身发软，无力继续反抗！
　　鹿丸忍不住将她紧紧搂抱住，低头往她微微颤动的樱唇吻去。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　照美冥接吻时发出的声音真是诱人啊，俩人相互需求的唇吻对方。鹿丸缓缓地将舌头伸入她口腔内，照美冥好像光是接吻就会很兴奋，连蛇腰也扭动了起来。鹿丸的情绪也跟着高亢起来。照美冥就在这时也将自己的舌头伸了过来，舌头之间展开了一场激战。
　　“嗯……啊……好弟弟……啊……嗯嗯嗯……”
　　鹿丸的右手早已经不客气地，开始抚摸着照美冥细嫩的身躯。
　　照美冥急促地附上她那热红的润唇，轻舔着鹿丸的嘴、面颊、鼻、眼耳，令得鹿丸兴奋到疯狂。鹿丸把她轻轻躺放在床上後，双手便迫不及待地放在她的酥胸上，开始来回地搓揉著，并越搓越使力。
　　“嗯唔……嗯……哥……唔唔唔……唔唔……”
　　照美冥呻吟得也愈加地大声。鹿丸解开照美冥的衣钮，将双手伸入照美冥的肚兜内，感觉到她胸部顶的那两粒小樱桃已经逐渐变硬，正迎接待着自己的到来。鹿丸顺著她的需求，将手指夹住双峰的顶端，摩擦揉捏著。
　　“唔……嗯……嗯嗯……好痒啊……啊啊……”
　　看照美冥越来越进入状况，鹿丸的爱抚就从胸部开始往重点地带移动。鹿丸的手往照美冥裙子下的大腿处移动了过去，接触着她那光滑的皮肤，并且在大腿上游动着。当鹿丸终于隔著小亵裤摸到她的私处之时，照美冥的身体如同被电触到一般，全身震颤了起来。
　　“啊……啊……”
　　照美冥非常敏感地呼叫了起来，鹿丸把视线移到她的腿部，真的好美哦。鹿丸把手慢慢地放在她的大腿上，缓慢地由上往下移动。
　　“好弟弟……嗯……嗯……”
　　照美冥断断续续地喘息着。
　　鹿丸发现她的亵裤此刻已经湿了一大片，照美冥已经情波荡漾了。鹿丸的右手快速地伸入她的亵裤里，用中指钻入她小穴缝隙里，不停的挖掘着。照美冥也以她滑嫩的小手，抚摸着鹿丸的宝贝，令他也感觉兴奋至极。
　　“哦……哦……好弟弟……哦……妹妹……嗯……嗯……快……快要射……射……出来了……哦……喔……喔喔喔……”
　　顿时，照美冥按捺不住冲动，一边紧握着鹿丸的宝贝、一边控制不了自己地喷出了大量淫水，不但湿了整条的亵裤，还随着大腿流落，把床单给沾湿了一大片。
　　“唔唔……嗯……谢谢你……冥冥好爽……好舒服……来……好弟弟……该你了……”
　　照美冥的表情有点微妙变化地说著。
　　只见照美冥跪躺在床上，将屁股高高地翘起，对着鹿丸，然後在鹿丸呆愣凝视之下，缓缓地将亵裤脱下。她那带著少女体香的丰嫩淫丘，便湿淋淋地出现於鹿丸眼前。当鹿丸一见，整个人颤抖起来，立即冲了过去用手指拨开她的那里，并用舌头缠了上去，在她那即滑嫩、又湿得惊人的可爱私处里头，又舔又啜地缠弄著。
　　“嗯嗯……啊……左边一点……对……对……哦哦……”
　　照美冥又开始呻吟着，她那去除了外皮的阴蒂，被鹿丸用舌头舔舐着，全身剧烈地颤动扭曲。她的那种激烈的反应，传达到了全身上下的每一个部份。
　　“哇啊……嗯……啊……喔……喔……喔……嗯……好弟弟……对……就像这样来回地舔舐……好弟弟……冥冥……好爱你啊……”
　　照美冥忘情的呻吟着。
　　照美冥分泌的蜜汁十分多，鹿丸将她的双腿岔开，把它们搭在自己的肩膀上，并用力地抓住她的圆臀，把竖立起来已久的宝贝，对准那红红润湿的阴穴中插入。
　　“啊啊……嗯……痛……好痛啊……嗯嗯嗯……”
　　不管照美冥的实力有多强大，身为女人的第一次疼痛，还是让照美冥大声的痛叫出声！鹿丸这边却充满了紧缩刺激的快感，鹿丸将腰部一点一点地慢慢逼近，使得宝贝能更深入照美冥的花心里。
　　“啊呀……嗯嗯……怎麽会……这麽粗大啊……”
　　虽然鹿丸并不想造成照美冥的痛苦，可是女孩头一次经验这种事的时候，产生痛楚却是在所难免的。当鹿丸完全进到她体内深处，并开始剧烈抽送的时候，照美冥更加地惊讶与痛楚。
　　“啊……啊……不行……嗯……痛……痛……”
　　一声声混著喘息的呻吟从照美冥口中吐出，鹿丸一边注意她的反应，一边放慢地缓缓抽插，并尽量不弄疼她。
　　“唔……喔……嗯嗯嗯……嗯嗯……”
　　过了片刻後，鹿丸突然觉得龟头似乎戳破了某物，刚刚一开始时感觉到的阻力，也随之而逐渐消失。
　　“嗯啊……好弟弟……不……不……”
　　照美冥突然唤了起来。
　　“唔？你想停止吗？”
　　鹿丸关心地问着。
　　“不……不的是……嗯啊……好弟弟……冥冥是叫你不……不要停……啊……快……加快点……嗯……嗯嗯……冥冥……越来越爽……啊……啊啊啊……”
　　似乎照美冥连她自己都非常惊讶於自己的快感，还狂摇晃着她的蛇腰，来配合鹿丸的节奏感。
　　“啊……嗯……唔唔……嗯啊……好……好棒……啊啊啊……好棒啊……”
　　当鹿丸继续冲刺动作时，照美冥开始习惯性地作出极乐的呻吟反应。
　　鹿丸这时候将上身俯下，然后俩手伸过来抓住照美冥的双乳，由于姿势的缘故，乳房显得比较浑圆，也比较好握，他一边抓揉，一边挺动着宝贝。
　　“冥冥……爽不爽……舒服不舒服……”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……很舒服啊……啊……啊……啊……你不要捏得那么用力……啊……啊……啊……啊……你的那里……弄得……人家……好舒服哟……”
　　照美冥一边摇摆着身体，一边淫言浪语不绝：“啊……啊……啊……啊……好棒啊……好弟弟……的大宝贝……弄得冥冥……好舒服啊……啊哟……啊哟……啊……哟……”
　　没过多久，被快感紧紧缠绕著的照美冥好像即将达到高潮了。
　　“嗯嗯……好弟弟……冥冥……块不行了……”
　　鹿丸一见状，更加使劲疯狂地强抽猛攻，干得俩人的下体发出不停的「滋」、「滋」摩擦声。
　　“好弟弟……真的已经……不行了……啊啊……冥冥……了……哦哦哦……”
　　照美冥话还未说完，鹿丸的龟头上便感到一股温热的浪水朝它冲击，照美冥那一波随着一波的淫液，就在这时喷洒而出。鹿丸的体内在此时也突然涌起了一股飘飘然的感觉，并且渐渐地扩散到部四周，全身热得似乎要爆开了一样。
　　“啊……冥冥……弟弟也……快要不行了……啊啊……”
　　鹿丸在她耳边哼道，只觉得照美冥私处一阵阵缩搐，忽然之间把自己的宝贝给夹得好紧、好紧。她那肉壁似乎像要把鹿丸的整条宝贝，全根地都吸进去似的。
　　鹿丸已经没有办法再忍耐下去了，突然间全身一轻，抖了数抖，下体一紧，一阵阵粘稠的乳白色液体激射而出，往照美冥那那柔软温暖暖的地方注入……
　　半个小时不到，照美冥便被鹿丸轰炸得从最初的疼痛到后来的如上云顶的欢快，桌上桌下，哪里都留下了鹿丸两人的痕迹，其激烈程度可想而知，就是纲手见了亦是有些怯怕！
　　直到把照美冥轰炸得昏睡过去，鹿丸才把色手伸向其他众女，从晚饭时间到第二天中午，鹿丸一刻都没有停留过，鹿丸的三、四十个女人最少的一个都被鹿丸上了三次，横七竖八的躺了一地！
　　只有一人例外，白，因为白从两个月前就怀了鹿丸的骨肉，鹿丸也是把白的衣服脱落后见到那圆滑的肚子才惊喜发觉的，当下送了白上了一次巅峰鹿丸便让白先行睡去！
　　鹿丸之所以接下来那么疯狂也是因为白的原因，鹿丸想更多的女人怀上他的小孩，所有努力的耕耘着！
　　最后火热的龙液第N次噴射，完全射在花火的体内，就算只有十一岁的花火鹿丸也不放过，这次的全员播种，鹿丸相信下个月就可以知道成果了！…
　　噗～宇智波斑一口腥红的鲜血喷出，脸色越加苍白！
　　“斑！没事吧？”
　　佩恩马上扶住班问道！
　　“咳咳…没事！写轮眼消耗过盛了！”
　　宇智波脸色难看的道！
　　佩恩一伙人怎么也想不到云隐忍村还有那么强大实力的存在，他们一行人还是全部靠着佩恩和宇智波斑一起应用空间忍术才逃脱成功的，夜一的实力实在是太恐怖了，特别是用上娜美身体的夜一，目标小，移动速度快，光靠体术就打得佩恩等人苦不堪言！
　　这次佩恩的损失更甚！佩恩六道恶鬼道、人间道被杀，畜生道也被生擒，绝的白色一面也被斩杀，宇智波斑也身受重伤！唯有小南安然无恙！这都是托鹿丸的福，因为鹿丸跟由木人她们吩咐过不要把她杀了，以后肯定是她们的姐妹！
　　“斑！你知道那是什么能力吧？”
　　佩恩脸色沉重的对宇智波斑问道，“那个女人的能力！”
　　“嗯！那是九命猫妖，和十尾同期的大妖怪！”
　　宇智波斑微微点头道！
　　嘶～佩恩小南还有绝不由倒吸了口凉气，眼中惊惧之色更甚，九命猫妖他们没有听说过，十尾却是清楚，九大尾兽都是十尾的能力分化而来的啊！居然是跟十尾同期的大妖怪，难怪他们会如此狼狈了！
　　“斑！为什么之前你没有跟我们说过还有跟十尾一样强大的东西存在？”
　　佩恩马上质问宇智波斑道！
　　一丝苦笑爬上脸庞，宇智波斑不由道，“因为我以为它们早就不存在了！”
　　“它们？…”
　　佩恩瞬间反应宇智波斑的言词，按奈住心中的震撼再次对宇智波斑问道，“你是说和十尾一样强大的不止一个？”
　　“嗯！除了九命猫妖外还有一头八歧大蛇，都是上古时期就消失踪影的了，没想到九命猫妖还存活着！”
　　宇智波斑苦笑的点头道！
　　“骗人的吧…”
　　小南不敢相信的心中暗道，原来一直还有他们不知道的强大妖怪存在！
　　可是事实又不容她不相信，差点他们就全部死在对方手中了…
　　嗡～突然之间，大地一阵轻颤，旋即整个天空都阴暗下来，灰暗码字席卷整个天空，大地为之一暗！
　　“怎么回事？”
　　佩恩马上大惊道！身形马上向一处山顶上闪跃而上，最后看向大地，无数的死亡兵马俑从地底爬出！
　　“是死亡兵马俑军团！”
　　同样赶到的宇智波斑倒吸了口凉气道！
　　“当初差点毁灭整个世界的死亡兵马俑军团？”
　　佩恩马上疑声问道！
　　“哈哈…太好了…”
　　佩恩闻言马上笑道，“这次我们就看鹿丸怎么应付过去吧！”
　　死亡兵马俑军团十五年前差点毁灭整个世界，当初抵挡的忍者死伤无数，佩恩还清楚的记着，当初的五大忍村都损失严重，如今死亡兵马俑军团再现，正是消耗鹿丸实力的时候！佩恩乐见如此！
　　“斑！为什么你的脸色那么难看？”
　　小南注意到宇智波斑的异样，不由开口询问道！
　　“是啊！斑！”
　　黑面绝也开口道！
　　“佩恩！刚刚我说的三大妖怪你还记得吧！”
　　宇智波斑开口反问道！
　　“嗯！就是十尾、九命猫妖跟八歧大蛇！”
　　佩恩点头道！
　　“十尾一直是我们想得到的，九命猫妖现在无疑已经是鹿丸手中的力量了，在最强的十尾没有到手前，我们绝对不能让八歧大蛇也落入鹿丸手中，要么我们就算得到了十尾也胜不了鹿丸的！”
　　宇智波斑沉声道！
　　“什么？你是说魍魉就是八歧大蛇？”
　　佩恩马上惊呼出声！死亡兵马俑军团的首领魍魉佩恩是知道的！
　　“不是！”
　　宇智波斑摇头道，“不过魍魉却是被八歧大蛇从异世中赶到这里的！鹿丸很可能也知道，那么鹿丸就可以借助魍魉打开异世之门得到八歧大蛇了！”
　　“怎么会…”
　　佩恩闻言眼中马上精彩连连，最终咬牙道，“八歧大蛇绝对不能落入鹿丸手中！”…
　　“嘿嘿！魍魉吗？终于出现了啊！”
　　木叶中的鹿丸，收到情报后马上低笑出声，“八歧大蛇究竟是不是逃进魍魉来的异世界中，终于可以知道了！”
　　“香磷！马上通知鸣人小樱还有宁次小李过来！”
　　鹿丸旋即马上对香磷笑道！
　　“是！老公！”
　　香磷应了一声，马上下去了，不管鸣人等人身在哪里，香磷都能准确无误的马上寻找到他们！
　　“老公！你为什么点名带鸣人几个？”
　　纲手不解的对鹿丸问道！“保护巫女紫苑带木叶十二尖刀出动不就更好？”
　　“啊…嗯！没错！”
　　鹿丸这才反应过来，刚刚鹿丸光思索脑海中的记忆了，不小心便把动漫中保护紫苑的人手吩咐出来，如今的木叶可是强者众多，抵挡死亡兵马俑军团前进之余木叶十二尖刀鹿丸完全可以全部派去！
　　“我已经通知香磷找手鞠他们了！”
　　接着鹿丸马上便通过真影让香磷把手鞠他们全部找来，鸣人就不用了，不过没想到香磷已经通知了鸣人了！
　　“纲手大老婆！抵挡死亡兵马俑军团就交给你了，我就带上手鞠他们保护巫女紫苑把魍魉给再次封印住！”
　　鹿丸旋即对纲手道，鹿丸出马不仅是因为可能可以得知八歧大蛇的下落，更重要的是紫苑，鹿丸很早之前就下过决心的，只要是火影的美女就宁可干错，不可放过！紫苑自然也是鹿丸必收的女人之一！
　　“行了行了！看你一脸兴奋就知道肯定是打那巫女的主意了，花心的萝卜！”
　　纲手闻言不由对鹿丸笑骂道，鹿丸是什么人纲手再清楚不过了！
　　“嘿嘿！”
　　鹿丸淫  笑一声，算是默认了！
　　手鞠等人赶到后，鹿丸带着他们马上便向巫女紫苑所在的鸟之国赶去，一共十四人，鹿丸木叶十二尖刀还有鸣人！
　　“哈哈…我就说吗，鸣人大爷我的实力很强吧…”
　　鸣人在路上沾沾自喜的大声叫道！鹿丸把他个木叶十二尖刀找到一起出动任务可把鸣人高兴坏了！这也证明了鹿丸把他的实力定义为和他们一样强！出风头一直都是鸣人的冲劲，能够在忍界打下名头的风头鸣人自然兴奋！
　　一路上鸣人都白痴的以为经过这次任务他也能被忍界所知，认同，完全不知道此次却是鸣人命运的终结！
　　“白痴！”
　　小樱手鞠雏田等鹿丸的女人，个个低啐一声，纷纷远离鸣人！
　　“老公！你怎么把鸣人那个笨蛋也带来啊！”
　　井野不由对鹿丸埋怨道！
　　“嘿嘿！老公把他找来只是为了给大家增加点爆笑的调料罢了…”
　　鹿丸非常无厘头的找了个借口道！
　　“好了！别埋怨了，到了地点老公再好好安慰你们…嘿嘿…”
　　鹿丸淫  笑着道，“现在赶紧赶路，巫女死了就没人能够封印魍魉了！”
　　“嗯！”
　　井野乖巧的点点头，这些时候井野可不会任性，何况鹿丸刚刚的话就让井野非常期待了！…
　　鸟之国，紫苑所在的村子，黄泉的四名手下也终于到达，马上便对村子展开攻击！
　　没有忍者的村子，那些普通军队完全不是他们的对手，马上便是死伤大片！
　　一间豪华的房间里面，紫苑静静的跪坐着，外面的一切好似不关她的事情，对于为保护她而死的士兵们丝毫没有露出一丝悲痛，一脸冷漠！
　　砰～房门突然被打开，一直照顾紫苑的手下马上焦急的道，“紫苑大人，我们快逃吧，敌人已经来了！”


第139章 巫女紫苑
　　“足惠！不用理我！你自己走吧！”
　　紫苑淡淡的道，一点也不害怕！心中却是急喊足惠快走，不然会死的！昨晚紫苑就预见了足惠的死亡！被火烧死！
　　“那怎么可以…”
　　足惠马上大声叫道，一脸急切！
　　砰～还不待足惠再有什么动作，刚刚被足惠关上的大门砰的一声就被踹开，接着四个人影展现出来！
　　“找到目标了！嘿嘿！”
　　黄泉手下四人众的大哥轻笑一声，看着紫苑叫道，“义泰，把她杀了！”
　　“好的！大哥！”
　　四人众里面义泰走了出来，旋即手中快速结印，一个火遁马上释放出来，马上凭空出现一个火球向紫苑砸去！
　　静静的看着眼前的火球砸来，紫苑眼底没有流露出一丝害怕的情绪，只是心底一叹！这就是杀死足惠的火球了吧，可叹她预见了也无能为力！
　　“紫苑大人快闪开啊！”
　　不比紫苑，紫苑的部下足惠却是惊呼出声，身子便向紫苑扑了过去！
　　轰～火球准确无误的命中紫苑所在地，大量的木屑炸开，紫苑却是被足惠救到一边！
　　“可恶！碍事的家伙！”
　　见到没能一击杀死目标紫苑，义泰马上愤骂一声，目光再次狠狠的看向紫苑，一个更加巨大的火球喷出，再次席卷紫苑而去！
　　砰～又是一声房子破开的声音响起，这回却是直接从房顶上面破开，随即掉落十几个人影来，火球也第一时间被一手右手挥散！
　　“什么人？”
　　四人众的大哥马上喝道，单手就挥散义泰的火球术，绝对不是简单的角色！
　　“宁次！交给你们了！”
　　一声淡然的声音响起，鹿丸根本就正眼也不看四人众一眼，转身看向倒在地上的紫苑！
　　“是的！鹿丸大人！”
　　宁次马上点头道，鹿丸一般叫宁次出手的话那就只是要他还有小李牙等人出手，小樱她们就不用了！
　　一步步向紫苑走近，鹿丸发觉自己还真是没有白来了，倒在地上的紫苑身材完全呈现在鹿丸眼中，不管是那一对丰  满酥  胸，还是那对引人入胜的修长玉腿，都让鹿丸心动不已！
　　“砰砰…”
　　被鹿丸满含欲  望的眼神看着，紫苑心脏不由自主的猛然加速跳动起来，眼底闪过慌乱之色，紫苑还从来没有被人用这种眼神看过呢！平时人们看向她不是尊敬就是畏惧，鹿丸的火热的眼神让紫苑感到陌生和害怕！
　　“你们是什么人？想对紫苑大人干嘛？”
　　这时足惠马上清醒过来，自然看出鹿丸看向紫苑充满欲焰的双眼，不由大声喝道！
　　“嘿嘿！放心！我们是来保护她的！”
　　鹿丸轻笑一声，随即把手伸向紫苑面前！
　　“没事吧？美丽的紫苑小姐！”
　　“啊…”
　　紫苑小声惊呼一声，扭头不敢看向鹿丸，脸上红云爬起，紫苑还从来没被人方面夸过漂亮呢，心中小鹿乱撞，不由想起刚刚鹿丸出现的时候，那个单手挥灭火球的背影好帅啊！
　　“哼～本小姐没事！不用你们保护！”
　　不过紫苑却是娇哼一声蛮横的语气道！自己爬了起来！
　　“火遁－火龙之术！”
　　“风遁－风龙卷！”
　　见到对方那么多人，四人众里面两人马上联合释放忍术，形成一个畏惧巨大的火遁在小小的房间里面轰炸，四人的身形马上爆退！
　　“快闪开！”
　　鹿丸低喝一声，倒忘了四人众的混合忍术威力颇强了，还是出了里面先！
　　随即鹿丸不管紫苑的反应，一把便是把她拉进怀里，在紫苑的惊呼声中跳出房子，小樱等人自然也全部闪身而出！
　　轰～一出来刚刚鹿丸等人所在的房间便被巨大的火遁轰炸了，在鹿丸怀里的紫苑不由后怕不已！
　　“土遁－土长廊！”
　　鹿丸等人还未落下地面，四人众便再次一个忍术发放，四周马上凸升起巨大的土块来！
　　砰～紫苑只觉眼前一暗，自己便被鹿丸搂着困在土层里面！
　　“啊…”
　　紫苑不由惊呼一声，马上便抱紧鹿丸！
　　感觉胸前被一对饱满的玉兔压着，鹿丸也是反手抱紧紫苑，旋即开口道，“别怕！有我保护你呢！”
　　“笨蛋！我们都给困住了！这回死定了！”
　　闻言紫苑不由大声道，就要推开鹿丸！
　　“什么死定了？你预言到我会死吗？”
　　鹿丸不由不屑的道，这个土长廊鹿丸随时都可以破开，只是为了暂时多抱紫苑一会罢了！
　　“你…你知道我有预言的能力？”
　　紫苑却是惊呼出声，除了村子的人应该没有人知道才对！
　　“不想死的话就别动！我现在就带你出去！”
　　鹿丸对着挣扎着要离开自己怀抱的紫苑道！
　　“哼～你行吗？”
　　紫苑闻言不由气道，鹿丸居然用这种威胁的语气跟她说话！
　　“影忍法－影遁！”
　　鹿丸没有回答紫苑，带着紫苑一起化身暗影闪遁到土长廊外面，里面的小樱等人根本就不用鹿丸搭救，鹿丸这时才发现自己似乎根本就不用带人来的，一个人的话现在鹿丸就可以把紫苑抱到一个地方吃了，再去魍魉所在！
　　鹿丸的身形再次出现时已经来到一个屋顶上面，旋即静静的看着战场，四人众就在外面，木叶十二尖刀和鸣人全部被困在土长廊里面！
　　“你不去救他们吗？”
　　紫苑震撼的看着前面，不由对鹿丸问道，他的同伴可是全部还在里面啊，怎么一点都不紧张的样子？
　　“看着就是了！很快就可以解决的！”
　　鹿丸轻声道，四人众怎么可能是手鞠等人的对手，任何一个人出手都可以全灭他们！
　　“哼～反正也不关我的事！”
　　见到鹿丸还是一脸兴奋不在乎的样子紫苑不由气哼一声，“快放开我！你下面有东西顶着我了！”
　　“你不怕掉下去我就放开！”
　　鹿丸邪笑一声，反而抱紧一点！
　　“啊…不要！”
　　紫苑低头看了下，马上害怕的搂紧鹿丸，生怕不小心就掉了下去，“快点把顶着我的东西拿开！”
　　“…”
　　鹿丸差点就载到下去，感情紫苑真的不知道那是什么啊！
　　“要拿开你自己拿！我可舍不得！”
　　鹿丸随即不由邪恶的道！
　　“哼～别以为本小姐不敢！”
　　紫苑还以为鹿丸不愿意，伸手马上在鹿丸下面摸索，不在表面，紫苑便把手伸进鹿丸的裤子里面，一把就抓住了鹿丸的坚挺！火热不明什么东西的紫苑马上捏了几下！
　　“你究竟藏了什么东西啊？怎么拿不出来？”
　　紫苑一会便蛮横的对鹿丸喊道！
　　“小姐！轻点！会痛的！”
　　鹿丸强忍着心中的笑意道，没想到紫苑真的什么都不知道！
　　“怎么会痛…”
　　紫苑下意识的问道，旋即才反应过来，会痛那就是鹿丸身上的东西了，紫苑脑中不由迅速的回想男人身下怎么会有东西，一会便是俏脸通红起来，“啊…”
　　伴随着紫苑羞愤的惊呼出声，手鞠等人也破开了土长廊，接着不到一分钟，便把四人众全部斩杀！
　　“老公！你不会调  戏人家了吧？”
　　来到鹿丸身边的手鞠看着极力要推开鹿丸满面通红的紫苑，不由对鹿丸笑道！
　　“哪有？被调  戏的应该是…呜…”
　　鹿丸刚想无辜的说被摸的对象是他就被紫苑玉手封住了！
　　“不许说！”
　　紫苑马上恶狠狠的瞪着鹿丸道！鹿丸要是说出来让她的面子往哪搁啊！
　　“嘻嘻…”
　　手鞠嬉笑一声，“老公我们接着去哪？敌人已经解决了！”
　　“直接前往封印魍魉所在的地方，我带着她先去，你们随后赶上！”
　　鹿丸拿开紫苑的玉手道，“时间拖得越久我们就损失越大！”
　　死亡兵马俑军团的数量无数，不时木叶或者其他忍村都会有忍者损落，鹿丸可不想这个数字一直扩大！
　　“嗯！我知道了老公！”
　　手鞠马上点头道！
　　“影忍法－暗影之翼！”
　　吩咐了手鞠后，鹿丸马上张开暗影之翼，抱着紫苑就向封印魍魉所在地飞去！
　　“快放开我！我才不要去封印魍魉呢！”
　　听了鹿丸刚刚的话，此时被鹿丸抱着飞行的紫苑一点飞的兴奋都没有，而且大声的对鹿丸道！
　　“为什么？”
　　鹿丸不由笑道，“你知道封印魍魉你会死？”
　　“啊…你怎么知道？”
　　紫苑再次惊呼道，紫苑一直都清楚，封印魍魉的话她就会跟她  妈妈一样，和魍魉融合，紫苑才不想死呢！可是紫苑没想到鹿丸这个都知道！
　　“放心吧！我不会让你死的！”
　　鹿丸笑道，封印魍魉鹿丸自己就可以了，鹿丸只是想见下紫苑罢了，顺便收进后宫里面，而且关于三年前在暗部总部里面找到的漩涡奇萘，鹿丸正需要紫苑的能力来让漩涡奇萘的灵魂重新回到本体，没有人比巫女更在行了！
　　“真的吗？”
　　见到鹿丸自信的微笑，紫苑突然觉得好有安全感，不由搂紧鹿丸呢哪声道！也不再挣扎！
　　“嗯！”
　　鹿丸轻松颔首！
　　“那我们约定！”
　　紫苑马上抬头看着鹿丸定定的道！“你要一直保护我！”
　　一辈子！紫苑心底继续道，明明才刚刚认识，还不知道对方的名字，紫苑便发现自己喜欢上鹿丸了，也有自己不小心摸了人家的原因吧！
　　“约定？”
　　鹿丸一愣！旋即一笑，“好吧！你喜欢！”
　　“我叫紫苑！你还没告诉我你叫什么名字呢？”
　　见到鹿丸点头紫苑马上开心的笑道！
　　“哦！奈良鹿丸！”
　　鹿丸随口说道！
　　“什么？…你说你叫什么？”
　　紫苑马上大声惊呼道！
　　“耳朵都聋啦…”
　　鹿丸嘀咕一声，旋即再次说道，“我叫奈良鹿丸！”
　　（今天有事！更个三千字吧！推荐本书《潋滟生香》


第140章 紫苑情怀
　　“奈良鹿丸！你真的是奈良鹿丸！”
　　听到鹿丸再次确认道，紫苑马上发疯似的兴奋的搂着鹿丸道！
　　奈良鹿丸！紫苑怎么可能会没听说过呢，和众多的少女一样，鹿丸同样是紫苑心中的白马王子，紫苑没想到此时抱着她的就是鹿丸，当然兴奋的无以言表！
　　鹿丸嘴角微微翘起，又是一个迷恋自己的少女，鹿丸现在才发觉实力强大的好处，美女个个投怀送抱，没想到巫女也不例外！
　　看着兴奋无比的紫苑，鹿丸低头便深吻了上去，这时不下手更待何时！
　　“呜…”
　　紫苑先是发出呜的声音，本能的想要反抗，才想起吻自己的可是鹿丸啊，自己做梦都会出现的鹿丸，紫苑马上便任由鹿丸施为，香  舌更是配合着和鹿丸的舌头缠绕在一起，紫苑突然觉得自己好幸福！
　　一边吻着紫苑，鹿丸右手情不自禁的便探入紫苑衣服里面，探索上那对娇柔的玉兔，肆情的把玩着，美好的弹性让鹿丸爱不释手！
　　“啊…”
　　紫苑这才离开鹿丸的吻，小声的羞叫一声，“鹿…鹿丸！把…把手拿开先好吗…”
　　“怎么？你不喜欢？”
　　鹿丸坏笑着道，手里可没有离开的意思！
　　“啊…没有！喜…喜欢！可是我们还没完成约定呢！”
　　紫苑闻言不由怯怯的道，哪里还有开始那副娇蛮的样子，柔顺得不得了！生怕鹿丸会不高兴！
　　“约定？好吧！”
　　鹿丸这才拿出一直抚  摸着紫苑饱满玉兔的手，按照紫苑的意思跟她完成了约定！
　　约定的内容居然是要鹿丸守护紫苑一辈子！紫苑算是彻底跟鹿丸坦白喜欢上鹿丸了，也赖上鹿丸了，鹿丸当然高兴的全部同意，傻瓜才不要呢！
　　“好了！这回你满意了吧！”
　　鹿丸这才笑着对紫苑道！
　　“嗯！”
　　紫苑主动的紧紧抱住鹿丸，一脸羞红的道，“以后我就是你的人了！不许欺负我！”
　　“不欺负你我欺负谁啊！”
　　鹿丸闻言便不由脱口而出，马上惹得紫苑锤打不已！“坏蛋坏蛋！你这个坏蛋…”
　　“嘿嘿！我可没说过我是好人啊！”
　　鹿丸邪魅一笑，马上便是再次偷袭吻上紫苑的香  唇，大手也再次摸上紫苑的酥  胸！
　　“呜…”
　　紫苑只能发出勾人的呻  吟声以示反抗，香  舌却是肆情的回应着鹿丸！…
　　鹿丸也没急着吃了紫苑，一边调  教着紫苑一边向封印魍魉所在地飞去，现在还是赶紧收拾了魍魉先！
　　傍晚时分，鹿丸就带着紫苑来到封印魍魉所在的洞口！
　　“就是这里了！”
　　鹿丸放下紫苑道，精神感知打开，马上发觉地面下隐藏了无数的死亡兵马佣！
　　“老…老公！”
　　紫苑怯怯的叫了鹿丸一声，“我真的可以吗？”
　　“嗯！老公陪着你一定可以打败魍魉的，别怕！”
　　鹿丸点点头道！
　　“嗯！”
　　紫苑这才放心的点头，就要进去！
　　噗噗～无数的手马上从泥土里面伸出，旋即一个个兵马俑爬出地面！
　　“啊…”
　　紫苑马上又惊叫着跑回鹿丸怀里，紧紧的搂着鹿丸，一对酥  胸狠狠的贴着鹿丸！
　　“影忍法－影子模仿术！”
　　鹿丸反手抱着紫苑，脚下影子马上伸延出去，随即叉开，把手中的兵马俑全部束搏住！
　　“没事了！我们进去吧！”
　　鹿丸这才开口笑道，拉着紫苑便走了进去，在鹿丸原本所在的地方鹿丸的一个暗影分身在那，代替鹿丸束搏住所有的兵马俑！
　　紫苑也紧挨着鹿丸，慢慢的跟着鹿丸走进，“老公！你真厉害！”
　　“嘿嘿…不厉害紫苑怎么会喜欢上我！”
　　鹿丸轻笑道！说着便带着紫苑进了洞口，来到里面！
　　“嘿嘿…弥勒的女儿！你终于来了！”
　　一进里面鹿丸便听到了黄泉的声音，抬头看向黄泉，鹿丸马上便发觉此时的黄泉完全是魍魉的灵魂支配的！
　　“你是什么人？”
　　随即发现鹿丸的魍魉对鹿丸喝道！
　　“魍魉是吧！”
　　鹿丸轻笑一声，“可以告诉我你当初为什么会从异界来到这里的吗？”
　　“你是谁？老子为什么要告诉你！”
　　魍魉闻言不由轻蔑的对鹿丸道！
　　“是吗！那我只好让紫苑把你封印了！”
　　鹿丸轻笑一声，也不介意，鹿丸也知道要魍魉轻易的就告诉鹿丸没有那么容易，那就只有把魍魉封印了再慢慢问！
　　当然，不是被紫苑封印，鹿丸知道魍魉是算计紫苑的，可是鹿丸也需要魍魉的身体出来，不然鹿丸的龙鸡封印也没有用处！
　　“紫苑！去把它封印了！老公会保护着你的！”
　　旋即鹿丸就对紫苑道！
　　“嗯！我知道了！”
　　紫苑马上点头，旋即独自一人来到魍魉的面前，马上开始画阵！
　　银铃般的声音快速的从紫苑口中发出，一个阵法马上在紫苑脚下呈现，一时光芒大起，紫苑完全没有注意到魍魉眼中非但没有一丝惧怕之意，反而露出得意般的嘲笑！
　　鹿丸把一切都看在眼中，没有出手，不过鹿丸心中已经决定了，等下放出魍魉一定先打残它再说！
　　“哈哈…你中计了…”
　　在封印着魍魉身体的石棺出现的刹那，魍魉便忍不住大笑出声，旋即化作一道黑色气息涌进石棺里面！
　　“紫苑！小心！”
　　鹿丸马上闪身上前抱住紫苑，马上把紫苑抱离原地，静静的看着魍魉的本体呈现出来！
　　砰砰砰～紫色的章鱼触须一样的东西不断的破开地面涌现而出，庞大的邪恶气息也疯涨而出，鹿丸眼中的八神影瞳马上打开！
　　“八神庵！”
　　低喝一声，鹿丸的双眼一道黑光射出，平静的空间马上被射穿一道黑线，旋即缓缓张开，一个鹿丸前世无比熟悉的人影就被鹿丸召唤而出！
　　觉醒了八勾玉后的影瞳居然能够召唤八神庵，这是鹿丸之前怎么也想不到的，当初第一次召唤时鹿丸可是震惊了半天！
　　“八神庵！释放八酒杯！”
　　鹿丸旋即马上对八神庵命令道，八酒杯的能力是时间停顿，鹿丸亲自感受过了，相当强大！鹿丸之前有自信留下宇智波斑也是因为有这招！
　　没有独立意识的八神庵听到鹿丸的命令，马上伸出右手，运用浑身的能力疑聚出一杯酒来，随即就向魍魉抛去！
　　砰～砰～砰～无数的紫色光柱升起，被紫色光柱命中的两米之内，空间时间是完全停顿的，数十道紫色光柱爆发后，整个洞穴的空间时间立马就被停顿住，除了鹿丸跟八神庵以外，就连紫苑也动弹不得！
　　“影忍法－龙鸡封印！”
　　抱着紫苑瞬闪来到魍魉身前，鹿丸马上低喝出声，八酒杯的时间停顿时间长短根据被施术者的能力而定，以魍魉那不弱九尾多少的力量，停顿的时间肯定不长！
　　龙鸡暗影虚影，随着鹿丸话落便是从鹿丸身上飞越而出，然后快速的向魍魉飞绕起来……
　　时间回到鹿丸闪身到魍魉身前的刹那，庞大的洞穴空间，一个空间裂缝出现，随即九个身影就从里面走出，全部身穿红云黑袍，正是晓的众人，宇智波斑、佩恩、黑色的绝、小南还有除去被夜一活抓的畜生道的其他佩恩六道中的五道！
　　人间道跟饿鬼道原本已经死了，现在也被佩恩复活了，畜生道被抓所以没办法复活，绝也没帮佩恩重新弄到合适的身体，所以这次佩恩六道只出现五道！
　　“是奈良鹿丸！”
　　一出来小南便马上出声，对于当初占过她便宜的鹿丸小南可是记忆犹新！
　　“那是什么？”
　　佩恩、绝和宇智波斑的目光却是惊诧的落在八神庵的身上，浑身散发着紫色火焰的八神庵让他们感到一丝恐惧！
　　突然画面一旋，豪无征兆的佩恩等人便发觉原本呆在一处的鹿丸还有紫苑的身影出现在魍魉的面前，即不是空间忍术，也不是纯粹的体术，佩恩等人具是一惊，只有一种可能，时间忍术！
　　“不好！魍魉要被鹿丸封印了！”
　　绝却是开口叫道，此时鹿丸的龙鸡虚影，刚刚好就要绕魍魉一周，关于鹿丸的情报早已有关于鹿丸可以封印尾兽的术介绍！
　　嗖～绝的话还未落，佩恩还有宇智波斑便同时破开空间，身形瞬间出现在魍魉上空，一左一右把龙鸡的虚影给灭了！
　　“我…日！”
　　鹿丸马上暗骂一声，佩恩等人出现的刹那鹿丸便察觉到了，也正因为如此鹿丸分心之下才没能马上封印了魍魉，只差了一点点，没想到刚好给佩恩宇智波斑破坏了！
　　“影忍法－暗影分身！”
　　砰砰～鹿丸马上迅速的就分出两个暗影分身来，面对佩恩宇智波斑联手而来，鹿丸可不敢有丝毫托大！
　　“哦～”这时魍魉也清醒过来，刚刚思维的停顿，已是彻底让它对鹿丸惊惧不已，差一点，差一点它就要被封印了！脱离危险的魍魉马上愤吼出声！
　　庞大的章鱼触角，全部向八神庵席卷而去，还有鹿丸和紫苑，魍魉惊惧之余就是想除掉几人！
　　“影忍法－焰龙守护！”
　　黑色的火龙，马上便是从鹿丸脚底涌现盘旋而上，所有攻向鹿丸紫苑的触角马上被毁灭，惊得魍魉马上收回攻击！
　　而鹿丸的两个暗影分身，也同时对佩恩等人爆射而上！
　　“影忍法－暗影火龙弹之术！”
　　“影忍法－暗影大风破！”
　　一左一右，鹿丸的两个暗影分身马上释放了一个忍术，形成一个火风混合忍术马上席卷佩恩等人！
　　佩恩眼中光芒闪动，佩恩饿鬼道马上挡在鹿丸的两个暗影分身前，嘴巴一张疯狂的便开始吸食掉鹿丸的忍术！
　　与此同时，剩下的佩恩六道里的四道马上冲向鹿丸的暗影分身，佩恩小南还有绝，则齐攻鹿丸的本体而上！
　　“混蛋…”
　　鹿丸一边带着紫苑防御，一边心底暗骂一声，因为要护着紫苑，鹿丸的实力顿时大打折扣，八神庵此时也帮不了忙，刚刚释放八酒杯已经消耗了全部的能量了！
　　轰～就在这时，一声巨响响起，随即一个白痴到极点的声音便是响起！
　　“哈哈…终于轮到漩涡鸣人本大人出马了！鹿丸你不用担心！我马上就会来救你们的！”
　　“忍法－多重影分身之术！”
　　（推荐几本书《村光》《乡春》《潋滟生香》


第141章 鸣人之死、小南到手
　　“笨蛋！”
　　望着一涌而入的几百个鸣人分身，鹿丸不由低骂一声，跟佩恩等人对决分身根本取不了多少作用，除非向鹿丸那样分出拥有本体实力的暗影分身！否则只会碍手碍脚罢了！
　　不过鹿丸也懒得理会了，快速的把紫苑抱回洞口处，哪里小樱等人也到了！
　　“小樱手鞠还有雏田你们看好紫苑，我去收拾了他们！”
　　鹿丸旋即马上对手鞠等人道！而这时的紫苑，一对紫色的眼瞳却是闪动了起来！
　　“老公…”
　　见到鹿丸又要上前，似乎有什么事情要说的紫苑马上拉住鹿丸！
　　而听到紫苑叫鹿丸老公，手鞠等人具是见怪不怪了，紫苑这么漂亮的女子，鹿丸不下手才怪！
　　“什么事？紫苑！”
　　鹿丸马上对紫苑问道！
　　“那个…”
　　紫苑迟疑一下，还是迅速开口道，“刚刚那个人会死，胸部被贯穿而死！”
　　说着紫苑纤手马上指向分身被不断爆破的鸣人，知道紫苑有预言他人死亡能力的手鞠等人具是马上一惊！
　　“哈哈…看本大爷的大玉螺旋丸！”
　　三个鸣人跳至空中，转眼间便疑聚出一个巨大的螺旋丸来，周围的能量都被旋转吸收进去！
　　“麻烦的小鬼！”
　　佩恩皱眉低骂一声，既然九尾小鬼要送死那就先解决他好了！
　　佩恩的身体，随即穿过空间，再次出现时就是已经来到鸣人身后，一个重踢，马上把鸣人踹飞下去，鸣人的大玉螺旋丸是厉害，可是打不中敌人跟没用也没什么分别！
　　轰～一声巨响马上轰然响彻，鸣人的大玉螺旋丸狠狠的砸在地面上，一声悲鸣声也随着响起！
　　“哦～”魍魉的身体大部分就在庞大的地底之下，鸣人的大玉螺旋丸，便像的便是轰在了魍魉的身上！魍魉马上吃痛的嘶鸣起来！
　　“糟糕…”
　　佩恩马上低骂一声，这回倒是惹怒魍魉了！
　　“那个白痴！”
　　鹿丸也是心底骂道，紫苑刚刚才预言了鸣人的死亡，鹿丸可不想鸣人就这样死了，马上便朝鹿丸瞬闪过去！
　　噗～然而一切都晚了，当鹿丸瞬闪来到鸣人身后时，魍魉的一只触须，赫然便刺穿了鸣人的胸膛，刚好在心脏位置，腥红的鲜血马上滴嗒滴嗒的滴落…
　　鸣人的瞳孔收缩，不敢置信的看着自己的心脏就这样被刺穿，带着满腔的不甘，鸣人的眼中的神采马上灰暗下去…
　　“死了吗？真是没用的小鬼啊…”
　　在鸣人的体内，九尾睁开那对眼瞳，不屑的呢哪一声，随即狂笑出声，浑身的能力马上爆发出来…
　　惊人的邪恶气息，马上便从鸣人的尸体巨涌而出，腥红的能量不断涌现，刺目的红色查克拉马上充斥整个洞穴…
　　“怎么会这样？”
　　鹿丸马上不解的呢哪一声，鸣人的死虽然出乎他的意料，可是九尾妖狐在鸣人死后居然能够爆发更是出乎鹿丸的意料，鸣人死了九尾妖狐应该也会跟着死了才对啊！
　　轰轰～大地一阵摇晃，九尾妖狐的能力爆发，马上便令整个洞穴开始崩塌起来，无数的巨石砸下，溅起岩浆无数！
　　“手鞠！马上退出去！”
　　一见及此，鹿丸马上吩咐手鞠等人快速退出，洞穴马上便会倒塌！
　　“是！鹿丸大人！”
　　手鞠等人应了一声，马上便带着紫苑迅速退出洞外！
　　“七绝影瞳－现！”
　　鹿丸眼中的八神影瞳，在鹿丸心中低喝声后，马上便是隐去一个黑色勾玉，形成七个勾玉的影瞳！
　　砰～鹿丸的影瞳回归后，被鹿丸召唤出来的八神庵也砰的一声便消散不见，不知回到哪里去了！
　　“嘿嘿…佩恩！宇智波斑，今天你们死定了！”
　　鹿丸心中大笑一声，七绝影瞳的能力，正好也是克制佩恩宇智波斑能力的术！之前鹿丸一直没用也是担心一施展佩恩等人就用空间忍术跑了！此时那么混乱，小南绝又被鹿丸的两个暗影分身缠住，佩恩等人想要一起用空间忍术逃走也没那么迅速！
　　“影忍法－七绝结界！”
　　刺目的暗影光芒马上便是从鹿丸身上铺天盖地的涌射而出，旋即遮住整个洞穴，佩恩宇智波斑，马上便是一惊，帮忙一人打退一个鹿丸的暗影分身，带着小南绝就欲破开空间逃跑，暗影的整个洞穴让他们感到十分不安！
　　一道空间细缝闪现，宇智波斑带着绝，身形一闪便是没入空间里面，瞬间闪遁而走了！
　　而佩恩，此时脸色除了震惊还是震惊，转头不可思议的看着鹿丸道，“你到底做了什么？”
　　“嘿嘿…”
　　洞穴内的九尾妖狐能量还在爆发，魍魉也因为九尾妖狐的爆发而整个身体也开始颤动起来，似乎受到九尾邪恶气息的影响，魍魉的气息也不断的强大着！鹿丸却是还是安然自若的轻笑出声！
　　“瞳术不能用了对吧！嘿嘿！在我的七绝结界内，地风水火雷属性的忍术还有幻术瞳术，都是被强制限制的，只是没想到斑那个老家伙空间忍术的来源居然不是依靠写轮眼，让他跑了，算他走运！”
　　“相比而言！佩恩你就弱小多了！”
　　旋即鹿丸用那种轻蔑的眼光看着佩恩道，丝毫不理会佩恩的脸色已经难看之极！
　　“哼～你别吓哄人了！”
　　小南这时看不下去了，对着鹿丸娇哼一声后，天使之弓马上张开，天使之击迅速的便向鹿丸爆射而去！
　　咻～小南的纸箭射过，原地却只是留下鹿丸的残影罢了，鹿丸的身形瞬间便是闪到小南背后，伸手一揽便是又一次把小南抱在怀里！
　　“嘿嘿…是不是吓哄人你看佩恩六道能不能动就知道了！”
　　鹿丸在小南的耳边轻轻的笑道！
　　“纸遁－纸替身之术！”
　　惊惧鹿丸会向上次一样偷袭揉捏她的酥  胸，小南被鹿丸搂住的瞬间便是施展纸遁遁走！
　　鹿丸也不在意，闪身来到佩恩天道的身后，手中暗影之火浮现，瞬间便把佩恩天道整个给焚灭了！
　　“啊…”
　　小南马上惊叫出声，不明佩恩的天道刚刚为什么动也不动？转身看向其他四个佩恩六道，马上发现其他佩恩六道全部是一脸呆滞！
　　“嘿嘿…”
　　鹿丸转身看着小南笑道，“看到了吧，失去了轮回眼瞳术的佩恩，佩恩六道也就全部施展不了了！”
　　随后鹿丸便一步一步走向小南，对于旁边的佩恩根本就不于理会，佩恩的地爆天星或者神罗天正等威力强大的忍术，都还是属于土遁的范围，此时此刻也完全被断绝，施展不处！
　　“影忍法－影子模仿术！”
　　整个洞穴就要崩塌，魍魉九尾也要再现，鹿丸可没有那么多时间继续磨蹭了，在小南还处于震惊中，出手便是迅速无比的把小南束搏住！
　　“啊…混蛋！快放开我…”
　　小南马上大声叫道，却是更加惊恐的发现，鹿丸的手又再一次搂抱住她，她却一点都反抗不了！
　　“佩恩！救我啊！”
　　小南不由转头便对佩恩求救道，却是发现画面一转，自己就被鹿丸带着瞬闪来到洞穴门口！
　　“嘿嘿！小南！你就和我一起见证佩恩的死亡吧！放心！还有九尾魍魉赔偿他的！”
　　鹿丸邪笑着，左手搂抱小南，右手便迅速单手结印起来！
　　“神影忍法－金属风暴！”
　　刺目的黑光，在鹿丸话落后便是迅速的在鹿丸右手中疑聚爆发，旋即一个漆黑如墨的暗金球体便在鹿丸身前疑聚，接着不断壮大！
　　鹿丸的暗影查克拉，不要命的一股脑全部输送进入，得至伊邪那美的毁灭之力，也通过庞大的精神力融入暗金球体中！
　　不到一会，一个直径超过十米的巨大金属球便在鹿丸身前疑聚，整个球体已肉眼难见的速度奇快无比的转动着，空间都有黑线蔓延，扭曲，极度不稳定中！
　　“不…不要…”
　　小南在鹿丸怀里，只能喃喃的道，眼前鹿丸的忍术，还未释放小南便感受到其中的威力了，绝对是小南见过的最恐怖的忍术，难怪鹿丸敢扬言一起杀死佩恩九尾还有魍魉！
　　低头看了下泪滴而下的小南，鹿丸心中不由一软，算了，还是不要让小南亲眼目睹了！
　　把身前的SSS级忍术向洞穴里面一丢，鹿丸抱着小南，几个瞬闪便出现在封印魍魉所在洞穴的上空，等待金属风暴的爆破！…
　　“忍法－通灵之术！”
　　鹿丸带着小南闪身离开后，佩恩便是迅速的施展出通灵之术来，把冥王召唤而出！
　　在鹿丸金属风暴爆发之前，九尾妖狐庞大的身形也在洞穴里面疑聚而成，感受到巨大的生命危机不由嘶吼一声，魍魉同时亦是清醒过来！
　　“啊啊啊…可恶的人类…”
　　魍魉马上嘶吼一声，顾不得心底对八歧大蛇的恐惧，无数的触须一齐插入它身前的虚空中，旋即便用力扯开，一个通往异空间的空间虫洞马上出现！
　　接着鹿丸的暗金球体便是爆发了，刺目的黑暗剥夺了一切…
　　轰～鹿丸怀抱着小南，在空中满意的看着金属风暴的爆发，整个洞穴瞬间毁灭，范围虽然不大，里面的一切却是完全被毁灭，暗影之金不断暴动，最后空间都被毁灭断开，原本的洞穴瞬间便是荡然无存，一个空间碎裂黑点在那中间破开，所有的一切猛然便被全部吸收进入，当金属风暴过后，原处就只剩下完全的虚空了，一片黑暗的虚空，什么也没有！
　　“啊…”
　　小南呆呆的看着眼前什么都不再存在的虚空，突然便是大声叫唤出声，悲痛之极，猛地口吐一口鲜血便是昏迷过去，佩恩的死对她打击太大了！
　　不远处，小樱等人也是骇然的看着洞穴原本所在地，那究竟是什么等级的忍术存在啊，可以把原处轰炸得只剩下虚空，人走上前不小心掉进虚空的话绝对死得不能再死！
　　“破碎的空间正在慢慢的修复！”
　　雏田也是呆呆的道，“估计一个月时间那个虚空才能修补完好，还好老公事先通知了我们离远一点，不然我们都死定了！”
　　“是啊…”
　　手鞠等人也是喃喃的道，这种破坏性的忍术根本就不是他们防御得了的了！
　　手鞠他们这时才知道他们跟鹿丸的差距，原以为就算实力大不如鹿丸，木叶十二尖刀最起码也能跟鹿丸抗衡一下，现在才发现鹿丸根本就可以短时间就毁灭他们！
　　知道了实力的差距，宁次等人对鹿丸的敬意也越深，瞬间便到了膜拜的地步，崇拜到极点，现在就算鹿丸叫他们去死小李等人也会完全遵从！
　　小樱雏田她们，对鹿丸当然是爱得更加深了，能够成为鹿丸的女人，她们觉得是世界上最幸福的事了！
　　“老公…好…好厉害…”
　　紫苑却是兴奋无比的呢哪道，不是忍者，紫苑自然不知道眼前的威力究竟如何，只知道鹿丸真是太厉害了…
　　“好了！我们应该赶回木叶了！”
　　鹿丸抱着昏迷的小南再次闪身来到小樱等人所在，马上虚弱的道了一声，把手中的小南交给手鞠，施展一个SSS神影忍法，鹿丸的精神也陷入疲惫中！
　　“是！鹿丸大人！”
　　手鞠等人马上恭声道！
　　“等一下！”
　　鹿丸却是又突然出声，惊讶的看向身后，一道空间细缝骤然出现…


第142章 紫苑母、漩涡奇萘醒来
　　砰～一个庞大大物砸下，地面马上便是一震，当鹿丸看清它的面目时，马上惊奇出声，“魍魉？”
　　眼前的魍魉，完全没有了刚刚那么身体庞大，整个儿就像一只章鱼，长满触须的紫色章鱼，身形只有几个人大小！却是已经陷入半死不活中！
　　接着鹿丸便见到空间裂缝中再次走出一个人影来，大家熟悉的人影！
　　“鸣人！你没死？”
　　鹿丸等人马上惊喜道，鹿丸也是，鸣人没死那么九尾就应该还在了，真是太好了！
　　“我不是鸣人！”
　　鸣人却是突然摇头开口道，不过见到众人那么惊喜，鸣人亦是开心一笑，“我是鸣人的爸爸！波风水门！”
　　“啊…四代？不可能吧…”
　　宁次几个马上惊奇出声！
　　鹿丸却是迅速转过思维来，看着眼前的鸣人道，“你是四代的灵魂？”
　　“嗯！老公！原来这个人的灵魂已经消散了！”
　　紫苑好像看到了什么，上前对鹿丸道！
　　“而…而且，还有一个人的灵魂也在他的身体里面沉睡着…”
　　“啊！你怎么知道？”
　　波风水门马上一副吃惊的样子看着紫苑道！
　　“她是巫女！”
　　鹿丸替紫苑回答道，“说吧！你找我们有什么事？”
　　鹿丸知道波风水门控制着鸣人的身体肯定维持不了多久的，一定是有事相求才会现身的！鸣人体内的另一个灵魂可定是漩涡奇萘了！鹿丸暗自兴奋的想到！
　　“啊！是巫女啊！难怪了！”
　　波风水门低笑一声，随即转头看向鹿丸严肃的道！
　　“我是要告诉你们！佩恩还没有死，九尾妖狐也跑了！”
　　“怎么可能…”
　　鹿丸马上不信道，失去了轮回眼能力的佩恩，根本就没有办法用空间忍术逃脱啊！
　　“是这样的…”
　　波风水门当下也不隐瞒，马上告知鹿丸事实！
　　在魍魉打开通往异空间的虫洞后，还未来得及逃跑便被佩恩的冥王和九尾妖狐一齐偷袭了，然后佩恩和九尾妖狐一起逃进异空间去了！
　　而魍魉，则是波风水门占用了儿子鸣人的身体后用空间忍术救出来的！
　　“只有魍魉还活着，你们才能去追击佩恩还有九尾，阻止他们得到八歧大蛇的能力！”
　　波风水门最后道！
　　“你怎么知道八歧大蛇的？”
　　鹿丸马上大惊的问道，原著中波风水门不是不知道的吗？
　　“呵呵！都是在九尾那里得知的！”
　　波风水门闻言笑道！“九尾是唯一继承有十尾记忆的一只尾兽！”
　　“是吗！”
　　鹿丸闻言点头，这才了解，看来原著中波风水门没有说出亦是因为那时候根本就不用担心八歧大蛇会被得到，如今因为鹿丸的出现改变已经不同罢了！
　　同时鹿丸也确定了，八歧大蛇果然是在魍魉本来所在的异空间中！
　　“鹿丸！”
　　波风水门这才对鹿丸道，“这几年木叶在你手中变得越来越强大了，你们中很多人也已经超越了当初的我，我很高兴，木叶在我不在后越加强大了！”
　　“我只是做我自己想做的罢了！”
　　鹿丸淡然道，刚刚开始知道是波风水门还会有激动之心，如今完全平复下来了，毕竟鹿丸也身处高位多时了！
　　“你应该还有事情拜托我吧！说吧！能够办到的我绝对帮你！”
　　随后鹿丸便对波风水门道！
　　“呵呵！我的确有事拜托你，本来我还有些担心的，现在不用了，没想到现在还有巫女存在！”
　　波风水门闻言笑道！
　　随即转头对紫苑笑道，“巫女小姐，可以帮我把这具身体里面的另一个灵魂收集起来吗？”
　　紫苑闻言没有说话，而是转头看向鹿丸，见到鹿丸点头后紫苑才对波风水门微微点头！
　　波风水门这才开心的转头对鹿丸道，“鹿丸！这个灵魂是我气息漩涡奇萘的，这些年来她肉  体不知为何一直没有消散，我想拜托你在她的灵魂之力没有消散之前，尽量帮我找回她的身体，这样她就可以复活了！”
　　说着波风水门便从体内拿出一个散发着荧光的球体，想来便是漩涡奇萘的灵魂体了，紫苑马上上前小心翼翼的运用巫术把它收进自己的身体里面！
　　鹿丸见此心中忍不住浪  笑一声，漩涡奇萘早就已经在鹿丸手里了，波风水门可不知道，他把漩涡奇萘的灵魂交给鹿丸完全就是白白把老婆送给鹿丸！
　　最终波风水门的灵魂，在拜托了鹿丸后便彻底的消散了，在鹿丸的攻击下施展空间忍术逃脱，消耗的完全是他的灵魂之力，波风水门甚至还未来得及告诉鹿丸等人他和漩涡奇萘的灵魂怎么会在鸣人体内的，而九尾又是为什么没有跟鸣人一齐死去而是逃脱而出！
　　“紫苑！过来！”
　　波风水门灵魂之力消散的同时，鸣人的身体也不知为何跟着消散了，鹿丸心底嘘吁的同时不由对紫苑开口道！
　　火影的原主角，如今就这样死了！原创中鸣人打破了紫苑的死亡预言，现在却是真的死了！
　　“影忍法－龙鸡封印！”
　　不再感叹，鹿丸拉着紫苑来到魍魉身前，便再次对魍魉施展封印，老实说，就算佩恩得到八歧大蛇的能力鹿丸也不在乎，何况说不定佩恩还会死在里面呢，不过魍魉还是要封印的！
　　龙鸡虚影，再次耐不住的从鹿丸身上飞越而起，因为身体缩小了太多，一下子便绕着魍魉成功飞绕一圈，最后没入魍魉体内！
　　没有意识的，魍魉便被鹿丸的龙鸡虚影封印缠绕在一颗暗影之球里面！
　　也就在这时，突变陡然发生，刺目的紫光，突然便从封印里面爆射而出，接着一道紫光便从里面爆射出来，鹿丸一惊，以为魍魉这时还能够逃跑，马上把那人体大小的紫光抓住，入手却是柔滑一片！
　　“紫苑？”
　　当手中的紫光散尽时，鹿丸马上便发现自己手中抓住的居然是一女子的身体，右手刚好就抓在人家胸部上，难怪鹿丸会感觉手感不错了！不过看清人影的长相后，鹿丸便不由惊呼一声！
　　手中的美女，跟紫苑一样有着一头漂亮的金发，眼睛安详的闭着，一副熟睡的娇美样子，跟紫苑长得几乎完全一样！只是看起来更加成熟动人！
　　“是妈妈…”
　　紫苑这时惊喜出声，马上让鹿丸确定下来，手中的丽人真的是当初为了封印魍魉和魍魉融为一体的弥勒！
　　是了！鹿丸这才想起，自己的六合封印对人类是没有用的，如今魍魉被鹿丸成功封印进紫苑体内，当初的弥勒当然就会被剥离出来了！
　　伸手探了下弥勒的呼吸，鹿丸才放心下来，手中的丽人还活着，鹿丸的心不由自主的马上便热络起来，真是赚大发了，没想到又是一对看似姐妹花的母女！
　　“妈妈…妈妈…”
　　紫苑上前，马上便是惊喜的对着弥勒摇晃道，要把弥勒唤醒！
　　“紫苑！”
　　鹿丸叫了紫苑一声，把手中的弥勒紧抱在怀里，“你妈妈才刚刚从魍魉体内出来，应该没有那么快醒来！”
　　最后带着惊喜的紫苑，昏迷的弥勒和小南，鹿丸便和木叶十二尖刀一起赶回木叶了，魍魉被封印，死亡兵马俑军团自然而然不攻自破了，全部消失殆尽！
　　路上鹿丸听紫苑说了才知道，原来她的母亲并不叫弥勒，弥勒只是世人送给她的称号，紫苑母亲的名字叫紫莹！…
　　异空间，九尾妖狐和佩恩狼狈的逃进里面，都是气喘吁吁的！
　　“九尾！我们合作吧！”
　　佩恩端坐于冥王之上，转头对九尾妖狐道，异空间里面他们完全不熟悉，联合是最好的选择！
　　“嘎嘎…好！我和你合作…”
　　九尾妖狐闻言大笑一声，眼神中闪烁着异样的光芒，口中马上答应下来！
　　鹿丸剥夺了它的影子，九尾知道自己已经不能再出现在原来世界的阳光下蔷筒蝗绾偷背醯陌似绱笊咭谎谡庖炜占浠旌昧耍?而想要在这里混得好，八歧大蛇肯定是要铲除的，当初是十尾把八歧大蛇赶到这里的，九尾跟八歧大蛇，根本就没有了和平相处的可能！
　　佩恩也是有着自己的打算，收集齐九大尾兽看来是没可能了，那得到八歧大蛇也不错，只要不是面对鹿丸，佩恩还是有非常大的自信的！
　　“可惜了我的佩恩六道了！”
　　佩恩呢哪一声，佩恩六道如今已经全部被鹿丸毁了，只剩下本尊了，也就是长门！
　　“小南…”
　　佩恩这才想到了小南，心中不由低叹一声，随即摇摇头，等得到八歧大蛇的能力，自己一定会把小南救回来的！
　　然而佩恩又哪里知道，当他得到八歧大蛇的能力后，小南亦早就成为鹿丸的女人了！…
　　木叶！暗部总部里面，一直存放漩涡奇萘身体的密室中，漩涡奇萘安静的躺在一个阵法上面！
　　“紫苑！可以开始了！”
　　在漩涡奇萘身旁，带着紫苑前来的么泰阳看了一眼漩涡奇萘，便对紫苑道！
　　“嗯！我知道了老公！”
　　紫苑马上点头道，这才来到漩涡奇萘身前，疑神静立！
　　鹿丸见此不由退到一起跟来的纲手身边，寂静的看着紫苑，封印紫苑巫力的耳环，也早就被鹿丸摘掉了，如今的紫苑，巫力甚至比当初的弥勒紫莹还要强大！
　　“老公！奇萘真的可以苏醒复活过来吗？”
　　纲手不由好奇的看着紫苑施展着巫术道！
　　“嗯！那是肯定的！”
　　鹿丸点头道，刺目的紫光，这时也从紫苑身上爆发出来，漩涡奇萘的灵魂体，也在紫苑双手间浮现！
　　鹿丸纲手马上便认真的看着紫苑，一边念动咒语一边把漩涡奇萘的灵魂放回漩涡奇萘的娇  躯中，从心口注入！
　　“灵魂－归－疑！”
　　最后紫苑念动一声，漩涡奇萘的灵魂马上便完全回归体内，刺目的紫光也从紫苑身上消失！
　　“嘤～”一会漩涡奇萘便是张嘴娇吟一声，旋即慢慢转醒过来，第一眼见到的就是一张熟悉的脸！
　　“哇～纲手大人…”
　　只见漩涡奇萘定定的看了纲手一眼，雾水便在眼中疑聚，旋即哇的一声便是抱住纲手痛苦起来…
　　“呜呜…纲手大人…水门死了…鸣人也死了…呜呜…我以后该怎么办…呜呜…”
　　看着抱着纲手痛哭的漩涡奇萘，鹿丸不由怜心渐起，色心大起，鹿丸忍不住便开口道！
　　“漩涡奇萘！以后就由我来照顾你吧…”


第143章 吃了紫苑
　　“我才不要…”
　　漩涡奇萘闻言看向鹿丸，旋即马上拒绝道！虽然眼中还带着泪，漩涡奇萘还是坚决的看着鹿丸拒绝道！
　　一直沉睡在鸣人身体里面的漩涡奇萘，同样清楚的从鸣人那里得知到鹿丸的一切！是一个怀到不能再坏的色鬼！就连自己儿子喜欢的女人也被鹿丸抢走了！
　　“嘿嘿…这可由不得你…”
　　鹿丸邪恶的笑道，一边向漩涡奇萘走去，漩涡奇萘马上后退！
　　“哼！你再过来我就不客气了！”
　　漩涡奇萘一边娇喝道！
　　“奇萘，别怕！有我在鹿丸不敢欺负你的！”
　　纲手见到漩涡奇萘的样子，不由上前抱住漩涡奇萘道，同时回头恶狠狠的看着鹿丸！
　　“奇萘又跑不了！不用那么心急吗…”
　　纲手眼神示意道！
　　对于鹿丸想把漩涡奇萘也收进后宫，纲手一点都不会反对，就算是四代的妻子又怎么样，只要是鹿丸想得到的纲手现在都会满足鹿丸的，只有这样纲手才能永久保住自己身为鹿丸大老婆的身份！
　　纲手这样可不是为了权力，完全是因为想在鹿丸心底多占一些位置！
　　随即纲手继续用眼神示意漩涡奇萘的事纲手会替鹿丸搞定的，暂时不要对她用强！
　　“嘿嘿！开玩笑的啦，奇萘你跟纲手好好叙叙吧，我带紫苑下去先…”
　　见到纲手的意思，鹿丸只能先压下马上吃了漩涡奇萘的念头，纲手能够令漩涡奇萘心甘情愿的让自己上自然更好，所有鹿丸马上笑笑的道，眼中情    欲之色隐去，带着紫苑先离开！
　　“纲手大人！你怎么会看上那个色鬼的！”
　　见到鹿丸走后，漩涡奇萘马上就直言对纲手问道！
　　“啊…这个…”
　　纲手没想到漩涡奇萘的性格还是这样，想到就问，丝毫没有想到纲手都已经是鹿丸老婆了，不过纲手还是回复道，“你不觉得鹿丸很厉害吗？”
　　“厉害！可是他更加好色啊！”
　　漩涡奇萘也承认道，不过马上再次不服道！
　　“嘿嘿！那是因为鹿丸有他好色的本钱啊！”
　　纲手似乎受了漩涡奇萘的感染，想到便脱口而出，心底也不由暗叹，鹿丸不收那么多女人的话，哪里满足得了他的大家伙啊！
　　“本钱？什么本钱？”
　　漩涡奇萘马上不明所以的好奇问道！
　　“…”
　　都已经说得那么明白了，纲手没想到漩涡奇萘居然还不知道，这种事情再细说了哪好意思啊！
　　“纲手大人快说啊！”
　　漩涡奇萘见纲手不说却是马上催促道！
　　见到漩涡奇萘反应那么好奇，纲手心思一转，也好，反正鹿丸也是要把奇萘收进后宫的，也没有什么不能说的！
　　随即纲手就低头附在漩涡奇萘耳旁，轻轻的把鹿丸的本钱是如何强大感知漩涡奇萘，甚至还举出例子来…
　　“啊…”
　　最后漩涡奇萘不由脸红的惊呼到，没想到纲手说的鹿丸的本钱居然就是鹿丸的床上功夫，让她娇羞不已！
　　“纲手大人你怎么可以跟我说这个！”
　　旋即漩涡奇萘马上埋怨纲手道，害她现在脑海中都还是想象着鹿丸那个色鬼床上究竟有多厉害…
　　“这可是你自己要我说的…”
　　纲手马上嬉笑道，同时也知道了漩涡奇萘其实对鹿丸很好奇，所以才会那么想知道的！
　　“也对，没有哪个女人会不对老公好奇的…”
　　纲手心底旋即恍然叹道！
　　随即纲手又附耳在漩涡奇萘那里说了一句，又惹得漩涡奇萘娇羞不断，“啊…纲手大人你真坏，我才不想试一下呢…”…
　　“老公！我妈妈她的巫力真的恢复不来了吗？”
　　跟鹿丸一起走出暗部总部的紫苑一边问道！
　　“嗯！你    妈妈不是说了吗？巫女的力量都是传承的，传承了给你之后她的巫力也自然而然的慢慢失去了…”
　　鹿丸点点头道！
　　“妈妈真好！可以不用承担巫女的责任了…”
　　得到鹿丸的确定后紫苑不由羡慕的道，对于身为巫女，紫苑其实一直都是无奈的，有得选择的话紫苑肯定不会愿意成为巫女的！
　　“嘿嘿！紫苑你也不用羡慕你母亲了，你现在不是有我了吗？”
　　鹿丸闻言不由嘿嘿一笑！随即反问一声！
　　“嗯！”
　　紫苑闻言马上羞红的点头轻应一声，旋即抬头希翼的看着鹿丸道，“老公！我们快点把巫女之力传给下一代巫女，好吗？”
　　话说完后紫苑的耳根都已经红了，把巫女的能力传承下一代，只有一个办法，那就是生下一个孩子，而且那个孩子肯定会是女儿，这是身为巫女注定的，然后巫女之力就可以传承给女儿了！要紫苑主动说出，自然害羞不已！
　　看着紫苑羞红娇艳欲滴的诱    人样子，鹿丸的食指马上大动起来，紫苑羞红着脸的样子真的太美了！
　　“嘿嘿！这句话正是老公想对你说的呢！”
　　鹿丸邪魅一笑，停身转向紫苑，双手揽住紫苑的纤腰，对着紫苑可爱的红    唇便吻了上去！
　　舌头滑进紫苑嘴里，鹿丸马上便吸允住紫苑的香    舌，大力吸允缠绕着！
　　已经不是第一次跟鹿丸接吻了，紫苑略带生涩的回应着鹿丸，一双纤手抱紧鹿丸，一副激情男女的画面！
　　一会鹿丸的欲焰便再次被紫苑点燃，鹿丸抱着紫苑以最快的速度回到家中，急急忙忙的便抱着紫苑进入一间房子里面，看得白等在家的女人不由微微一笑，老公还是那么色！
　　“刚刚那个是紫苑？”
　　紫苑的妈妈紫莹也看到了，神色不由一疑，看向那个没有关门的房间，紫莹一时不知如何是好！
　　女儿就在里面，看鹿丸的样子不把女儿吃了才怪，紫莹心中不由感叹万千，十五年没有再见女儿，没想到再见女儿的第二天便就见到女儿就要成为人妇了！…
　　低头看着浑身清洁溜溜的紫苑，娇红的脸庞眼睛紧闭，睫毛轻轻颤动，显然心中十分紧张！
　　也正以为紧张，紫苑胸前的一对饱满的玉兔也一颤一颤的抖动着，看得鹿丸欲焰更增，除去自己的衣服，鹿丸马上便赤    裸的压上紫苑的酮体，从紫苑迷人平坦的小腹，一路轻吻上紫苑丰    满的玉兔！
　　“老…老公…”
　　一会紫苑便呻    吟声道，“不…不要…”
　　身体传来的阵阵异样感觉，让紫苑本能的想要推开鹿丸，哪知一双纤手一碰上鹿丸赤    裸的胸膛，马上便再次娇呼一声！
　　觉得时候差不多了鹿丸也不再欺负紫苑，大力的把紫苑的修长玉腿分开，摸向那里已经湿滑一片，鹿丸马上把分身对准那里！
　　“紫苑！让我们一起把巫女的力量传承给下一代吧！”
　　鹿丸呢哪一声，随即在紫苑的轻应一声后，晚间用力，马上便刺穿了紫苑身为少女的凭证，一举让紫苑成为真正女人！
　　“啊…痛…”
　　撕裂般的疼痛马上让紫苑大声叫了出来！
　　鹿丸柔声问道：“好妹妹，你还疼吗？”
　　紫苑低声说道：“有一点点，不过不要紧。”
　　于是鹿丸把胸部贴在她温软的两座乳房上，底下的大宝贝也放心的向着她的阴道深处狂抽猛插。
　　“哎呀……噢……噢……好爽哟……遇瘾……过瘾……噢……噢……”
　　宝贝一出一入，紫苑淫声浪浪，猛叫不已，她全身在动。
　　“哎……呀……呀……妙……妙呀……好……好……好过瘾……噢噢……哎哟……千万别停……别停……下来……好……好爽哟……过瘾……噢……噢……”
　　大约抽送了几十个来回，紫苑的呻吟声「哎呀」、「哎哟」和鹿丸的宝贝在她阴户里抽动时，发出的「噗滋」、「噗滋」声构成一曲动人心弦的乐章。紫苑双手捉紧了床单，肩臂左右拢动摇摆着，双峰乳房上下跳动。她的乳头颜色越来越深了，整个乳房充血，直直挺挺地立着。紫苑全身发热，满脸发热，感到一阵快活，全身抖动不已。
　　“好过瘾呀……过瘾……爽爽……好爽……哎呀……哎呀……”
　　紫苑周身松散，全身摩擦着，腰肢不停地抖动，过瘾得难以形容，她双手紧抱着他的颈子，一上一下有韵律感的动了起来。
　　“好……好爽……呀……好哥哥……你的宝贝太……太好了……太……太大了……太……太长了……真……真过瘾……插得……我小穴……好……好爽……好棒哟……”
　　“哎呀……哎呀……好哥哥……你插……插到我心花里去了……噢……噢……你插我的小穴……真是好爽呀……哎呀……噢……唤……”
　　紫苑被他插得飘飘欲仙，真的连自己姓什么叫什么，也都忘记了。此刻，她乐得什么东西都忘记了，也不怕什么事情发生了。突然徽蟾叱崩戳耍娜碚鸲鹄矗砣舛荚诮羲醯钠鹄础Ｗ显反蠼械溃骸鞍パ健　霉谩盟昧Α镁ⅰ臁臁儆镁ⅰ伞砂伞蕖蕖蕖健?「啊」了一声，紫苑便完完全全没有声音，她已经过了高潮而满足了。但是鹿丸却一点也不过瘾，他的宝贝仍然在进进出出。一刻钟之后，鹿丸大叫一声，终于紧紧搂着紫苑，把一股精液急剧地喷射在她的肉体里了。
　　而紫苑也肉紧地把鹿丸的身体搂抱不放，两条粉腿更是交叉地勾紧着鹿丸的背脊。鹿丸让宝贝在紫苑阴户里浸了好一会儿才松开，紫苑又娇羞地送上香吻，才放过鹿丸。
　　呼～离鹿丸紫苑两人颇远的地方，紫莹目光一直都没有离开那个打开房门的房间，此时听到女儿的惨叫，猛地便夹紧自己的双腿！女儿终于还是被鹿丸吃了，紫莹呼了一口气便心底轻叹一声！
　　对于鹿丸，以紫莹做了那么多年的巫女眼光，看到鹿丸紫莹就看到邪恶，鹿丸是一个邪恶的人，准确的说应该是一个婬邪的人！证据就是鹿丸看向她的目光时都充满了欲焰！
　　紫莹曾经想过带着紫苑远离鹿丸，然而根本没有那个能力紫莹才作罢，只希望鹿丸能对紫苑好！
　　房间里面鹿丸尽情的在紫苑迷人的娇    躯上索取，各种各样的姿势轮替，紫苑的呻    吟声从一开始就没有停下！
　　紫莹在外面很远都能听得一清二楚，慢慢的紫莹便娇羞的发觉自己身下热流涌出，不过紫莹还是没有离开，默默的关注着自己的女儿！
　　“可恶！已经半个小时了，那个人怎么还不满足！紫苑会承受不了的…”
　　半个小时后，紫莹一边夹紧双腿一边心底羞急道，紫苑的叫声明明开始虚弱了！紫莹不由替紫苑担心不已！
　　“啊…老公…我不行了…”
　　再过半个小时，紫莹最后听到女儿亢奋一叫，随即终于沉寂下来，这才放心的呼了口气，马上便打算转身离开！
　　“啊…老公不要…我已经不行了…”
　　“呜呜…老公快停下啊…”
　　猛然又听到女儿紫苑的急切惨叫，紫莹刚刚抬起的脚不由停下，不由愤然的看向那里，心底娇骂道，“鹿丸那个混蛋！”
　　“呜呜…老公快停下啊…我会死的…”
　　再次听到女儿对鹿丸的痛呼求饶，紫莹再也顾不得其他，猛的便冲向女儿紫苑所在的房间，“再下去紫苑会死的…”…
　　晓的总部，宇智波斑还有已经回复黑白两半颜色的绝相对而立！
　　“斑！我们现在应该怎么办？佩恩都已经死了…”
　　绝对宇智波斑问道，对于鹿丸最后那个忍术，绝到现在还是心悸不已！
　　“你想退出组织吗？”
　　宇智波斑马上听出绝口中的意思，不由冷然道！
　　“不然你还想怎么办？我们根本就不可能是木叶的对手，收集尾兽早就成为一个笑话了！”
　　绝马上无奈道！
　　“放心吧！佩恩还没有死！”
　　宇智波斑闻言淡然道，“而且佩恩已经去到八歧大蛇所在的异空间里面了！”
　　“不可能…佩恩明明就没有逃出来，你别想骗我！”
　　绝马上不信道！
　　说完绝便融入地底中，走了，最后对宇智波斑说道，“我走了，如果佩恩真的还活着并得到八歧大蛇你们再来找我吧！”
　　“混蛋！”
　　宇智波斑不由低骂一声，对于绝的离开，他想阻止也阻止不了！
　　宇智波斑当然知道绝是想退出晓了，刚刚的话只不过是借口罢了！
　　莫大的洞穴中，只剩下宇智波斑一人独立，眼中精光不断闪动…
　　“哼！我还不想死呢！”
　　绝心中低哼一声，身体在地底之中继续远遁，回来时绝就已经仔细想过了！
　　如今的木叶已经站在世界的巅峰，已经没有任何势力或者力量能够抗衡了，就连岩隐忍村灭亡或者归顺也只不过是早晚的事！
　　收集尾兽召唤十尾早已成为笑话，而且就算得到十尾又如何？一定是木叶的对手？绝认为那是不可能的，就算佩恩没死得到八歧大蛇也不会是木叶的对手，所有绝选择隐退了…
　　若干年后，绝也一直在庆幸，还好他选择了隐退，才不会死得那么早！…
　　“啊…”
　　紫莹一进女儿紫苑所在的房间，触目之下马上惊呼出声！


第144章 紫苑母女
　　房间里面，鹿丸正怀抱着紫苑站立着，分身从后面不断的在紫苑身下挺动，对面门口紫莹呆立着！
　　“妈…妈妈…”
　　紫苑见到紫莹进来，马上羞怯的叫了一声，脸上潮红未退，却是一脸满足的样子，哪里有紫莹以为的痛苦哀求！
　　“你…你骗妈妈…”
　　紫莹马上明白过来，刚刚紫苑的惨叫完全是女儿紫苑装的，那么骗自己过来的目的？想到这里紫莹转身就想逃跑！
　　“影忍法－暗影结界！”
　　鹿丸心底轻笑一声，暗影结界马上张开，紫莹马上就被弹了回来，是鹿丸要紫苑引他母亲来的，怎么可能还让紫莹走呢！
　　紫莹的偷听，鹿丸怎么可能会不知道呢，所有就玩心起，婬心动，让紫苑配合的骗紫莹进来！
　　“紫苑你…”
　　被弹回来后，知道逃不了的紫莹不由羞愤的看着自己的女儿紫苑，张口不知道说什么好，居然被自己的女儿出卖了！
　　“妈…妈妈…对不起…”
　　紫苑先是低头道歉一声，旋即无辜的道，“是老公说想把妈妈也吃了，以后妈妈就可以永远和我住在一起了，紫苑不想妈妈离开我…所以…”
　　听到紫苑对自己充满依恋的语气，紫莹心中的气愤顿时烟消云散，是她自己十五年都没有尽到母亲的责任！
　　“啊…”
　　紫苑话刚刚说完不久，被母亲亲眼目睹她跟鹿丸欢爱的刺激，加上鹿丸的故意大力抽送，紫苑娇呼一声就飞上云端，身子软了下来！
　　“呜…”
　　紫莹娇羞更甚，亲眼目睹女儿被男人送上巅峰，又是面对着自己，马上转头不敢目视！
　　突然感到一只手拉住自己，还没等紫莹反抗，紫莹便觉一股大力传来，自己的身子便不由自主的向那飞去！
　　“啊…混蛋…快放开我…”
　　紫莹马上娇呼骂道，对象正是把她搂进怀里的鹿丸，刚刚还跟她女儿欢爱的鹿丸！
　　“嘿嘿！伯母！”
　　鹿丸强力的搂住紫莹的纤腰，嘿嘿一笑，“紫苑都说了，不想跟伯母你分开呢，伯母你就不要反抗了，何况一眼见到伯母鹿丸就已经喜欢上伯母了！”
　　“哼～你喜欢上我的身体才对吧，快放开我混蛋！”
　　紫莹娇哼一声骂道！鹿丸那根东西顶着她让她浑身一点力气都没有了！
　　鹿丸索性不再说话，只顾着在紫莹身上上下其手，鹿丸就不相信紫莹会忍得住，偷听也听得够久了！
　　果然！当鹿丸的手滑进紫莹下面时，早已是湿滑一片！
　　“啊…不要…不要摸那里啊…”
　　本来偷听了那么久，紫莹那里早已瘙痒难耐，如今被鹿丸大手探访，热流更是不要钱的涌现而出！
　　“嘿嘿！伯母你的身体已经迫不及待了，不是嘛…”
　　鹿丸吧手从紫莹身下抽出，一边强制的脱去紫莹的衣服一边笑道！
　　“呜呜…混蛋！快放手啊！你这个邪恶的混蛋…”
　　紫莹拼命的挣扎，虽然知道没用还是极力的挣扎，这是曾经身为巫女的她对邪恶本能的抗拒！
　　嘶～然而紫莹的反抗挣扎，只会令鹿丸越加兴奋，嘶的一声紫莹身上的所有衣物便全部被鹿丸剥落，露出那身洁白凹凸有秩的柔滑娇  躯来！最难得的是紫莹的酮体都给鹿丸一股圣洁的强烈气息，让鹿丸更加点燃起亵渎的心！
　　“呜…”
　　紫莹还想挣扎反抗鹿丸，双唇却发不出一丝声响了，整个儿都被鹿丸堵住了！
　　强有力的吸允住紫莹的香  舌，抵死缠绵，鹿丸的双手同时在紫莹一对圣洁的玉  乳上搓揉，让其不断变形！
　　“老公真厉害…妈妈都不反抗了…”
　　紫苑在床上微张着眼看到妈妈紫莹刚开始极力挣扎，到后来逐渐的回吻鹿丸，心中不由自豪顿生，这就是她的老公，霸道到令她母亲也无法反抗的男人！
　　香  舌情不自禁的回吻着鹿丸，紫莹紧握的双手随着放开，转而抱住鹿丸，“女儿离开自己那么久了，为了女儿好我还有什么好顾及的呢，反正命都是人家救的…”
　　紫莹心底只能这样安慰自己！随即任由鹿丸施为，身体亦是主动的配合着！
　　把紫莹抱到床上，娇  躯平放，鹿丸大吼一声，再也无法忍受，马上便朝紫莹的身体压了上去！
　　大力的分开紫莹一对洁白的玉腿，分身迅速的低压了上去，在紫莹轻咬下唇闭目等待中，分身用力一挺。
　　“喔…痛…”
　　生了女儿以后，紫莹就没有再享受过，更何况是鹿丸的大家伙，马上便不适的痛呼一声！
　　似乎天生常有野兽般的冲动，紫莹越是惨叫，鹿丸越是兴奋，动作自然而然的大力激烈起来！
　　“啊……涨……好涨……”
　　“你……坏……不……蛋轻轻……点啊”当鹿丸的大宝贝被插入小穴的时候，紫莹叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。
　　紫莹只觉得自己的小穴里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在小穴内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊。
　　“哎哟……好舒服……好美……好爽……”
　　她慢慢的扭动腰肢，转动屁股，鹿丸也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。鹿丸使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根粗大的宝贝，又插进了一寸多长。
　　“哎哟……轻一点……都快插入子宫了……”
　　紫莹秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁。媚极了，美极了，动人极了，也淫浪极了。
　　“啊……啊……唔……太好了……哎哟……”
　　越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到花心时，紫莹就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把鹿丸搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。
　　紫莹的浪叫，激励着鹿丸，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，她往下压，配合默契，拍节准确，紫莹的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得鹿丸也大喊大叫起来。
　　“好……好人……舒爽极了……使劲挟……吸……再吸……喔……好……好美……哎哟……我要流了……啊……啊……”
　　“哎哟……我的好人…我顶不住……了……我不行……了……我要死……了……喔……好……好美……哎哟……我泄了……啊……噢……”
　　浪声未完，一泄如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，紫莹也筋疲力尽地压在鹿丸的身上了。
　　见到圣洁的紫莹在自己胯  下浪叫呻  吟，鹿丸满足的同时亦是大力的回应着，连带旁边的紫苑也被鹿丸拉了进来…
　　看似姐妹，却是母女，一个羞涩动人，一个成熟诱  人，房间里面，鹿杈∏榈耐媾白牛钡阶显纺概揭凰可? 吟的力气都没有……
　　“老公！小南醒过来了！”
　　不知火舞在鹿丸尽数射进紫苑母紫莹的体内后，悄然来到鹿丸身后，对着鹿丸道！
　　“真的？”
　　鹿丸闻言一喜，抬头马上对不知火舞笑道，“快带老公过去！”
　　小南自从被鹿丸抓回并安置在鹿丸家里后，小南就一直没有醒来，这让鹿丸一直担心不已，还好纲手说没事鹿丸才放心的，超级美女一个啊，不醒来的话都可惜！
　　“嗯！老公又不穿衣服吗？嘻嘻…”
　　不知火舞马上笑道！
　　“嘿嘿！还是先穿回衣服吧！”
　　鹿丸闻言一笑！
　　“嗯！老公我帮你穿！”
　　不知火舞闻言马上娇柔声道！
　　鹿丸自然乐意的点点头，不知火舞马上走到床  上，先把紫苑母女盖好被子，不知火舞才拿起鹿丸的衣服帮鹿丸穿戴！
　　“老公…白怀孕都三个月了，老公希望是生儿子还是女儿好？”
　　一边帮鹿丸穿戴衣服，不知火舞一边对鹿丸好奇的问道！
　　“当然是儿子好啦！”
　　鹿丸马上不加思索的道，在前世鹿丸就深受家里的影响，有儿子才能传宗接代！
　　“哦！那如果我们生了女儿老公会不会生气？”
　　不知火舞闻言不由怯怯的问道！
　　“当然不会了…”
　　鹿丸马上反应过来，鹿丸那惊喜问道，“我们？舞你也有了吗？”
　　被鹿丸炙热的眼神看着，不知火舞不由羞怯的转过头去，自己也不确定的道，“嗯！我这个月的那个已经一个星期没来了…”
　　“我看看…”
　　鹿丸闻言马上惊喜道，强大无比的精神力，马上小心翼翼的向不知火舞的小腹探测而去，那里，一丝微弱到极点的脉动缓慢的跳动着！
　　“呜…”
　　不知火舞还未反应过来，双  唇就被欣喜的鹿丸吻住了，见此不知火舞马上明白自己果然也怀孕了，马上也动请的回应着鹿丸！
　　“老公！到时生了女儿你可不能生我们气喔…”
　　良久唇分，不知火舞才怯怯的娇笑道！
　　“不会！老公怎么可能会生你们气呢！”
　　鹿丸马上笑道！在鹿丸想来，那么多个女人，只要有一个替他生个儿子就行了！
　　鹿丸后来才发现，她的所有女人居然没有一个是帮鹿丸生了儿子的，全部都是女儿！
　　还是生女儿性福啊！这是后来鹿丸的感叹！…
　　很快鹿丸跟不知火舞就来到小南的房间，晓的红云黑袍早就让鹿丸丢了，此时穿着睡衣的小南，身材完全的体现出来，胸前一对饱  满的玉  乳随时要把睡衣撑破一样，两粒点都清晰可见，因为里面完全是真空的！
　　“你们是谁？”
　　如此火爆身材的小南，见到鹿丸进来，眼中却是闪烁着天真的眼光对鹿丸还有不知火舞问道！
　　“舞！怎么回事？”
　　鹿丸马上发觉不对，不由对不知火舞问道！
　　“我也不知道啊，小南一醒来我就去通知老公了！”
　　不知火舞马上回答道！
　　“你知不知道你自己是谁？”
　　鹿丸走到小南面前，见到小南还没有表现出对自己的畏惧，不由苦笑的问道，看来小南真的失去记忆了！
　　“我？我不知道…你可以告诉我吗？”
　　小南喃喃的道，一脸希翼的看着鹿丸！
　　“嗯！”
　　鹿丸不管小南是不是真的失意，醒来了就行！
　　“真的吗？太好了！”
　　小南闻言马上兴奋的道，胸前一对巨峰上下颤动多没有在意！
　　“那你想知道什么？我都告诉你！”
　　鹿丸马上轻轻的对小南道，强大的精神力感知小南的一切波动，没有发现异常才完全相信小南的确失去记忆了！
　　“嗯！我想知道我叫什么名字！”
　　小南马上拉着鹿丸的胳膊天真的道！
　　“小南！你的名字叫小南！”
　　鹿丸据实以告！
　　“那你呢！你是什么人？”
　　“我？我是你的老公啊…”
　　鹿丸心底不断婬笑，似乎发现小南失去记忆更好！不然以小南的性格鹿丸还真的不知道怎么征服她才好！
　　“我老公？你怎么证明？”
　　小南不由问道！
　　“那个姐姐就可以帮我证明啊！”
　　鹿丸马上指着不知火舞笑道！
　　“嘻嘻！小南妹妹！他的确是你的老公！也是我的老公！”
　　不知火舞马上配合的笑道，一脸柔和的笑，让小南马上相信下来！
　　“老公！”
　　随即小南马上兴奋的抱着鹿丸叫道，一对巨  乳挤压也鹿丸！
　　“老公！吻我…”
　　一会小南便抬头，高兴的仰着美丽的容颜对鹿丸道！
　　“啊…好！”
　　鹿丸差点就有些不知所措了，没想到失去记忆的小南居然这么天真，没有戒心，不过看着小南那诱  人无比的身体，鹿丸马上轻笑一声，嘴巴印上小南的红  唇！
　　舌头跟小南的香舌缠绵着，鹿丸的手惯性的便摸上小南的身体，伸进睡衣里面，贪婪的揉弄着那对鹿丸曾经探测过的高挺双  峰！
　　本来鹿丸以为想要征服小南还得用强的，没想到变得那么简单，顿时大喜不已，不趁小南没有恢复记忆吃了小南怎么对得起自己呢！
　　在小南的主动配合下，鹿丸轻易的便把小南的睡衣脱去，随即便把小南赤  裸的娇  躯平放在床  上…


第145章 吃了小南
　　浑身赤  裸的小南，双手各自护住胸前和双腿间，偏头不敢直视鹿丸火热的目光，俏脸通红…
　　鹿丸嘿嘿一笑，拉开小南的玉手便俯身小南的玉腿间，舌头探索小南那芳香的圣地，小南马上便不断的娇  吟起来！
　　“呜呜…老公！小南好难受…”
　　听到小南的话，鹿丸也不忍让小南继续难受，离开圣地，一路吻上小南的小腹、玉峰、脖子、耳垂，最后才激烈的和小南拥吻在一起！
　　分开小南迷人的修长玉腿，鹿丸便扶正分身，在小南的痛呼声中夺取了小南的处子之身！
　　“啊…你骗我…”
　　痛呼之际，小南却是对鹿丸怒呼道，小南是失去记忆，却不代表小南什么都不懂，女人只有第一次才会痛小南还是知道的，鹿丸说是她的老公，那为什么她现在才是第一次呢，肯定是鹿丸刚刚骗她的了…
　　“你这个骗子…快拿出来…痛啊…”
　　小南一边粉拳锤打着鹿丸的胸膛，一边娇喝道！
　　没有理会小南的反应，鹿丸还是继续抽送中，每下都是深入浅出，此时要鹿丸停下来怎么可能，一会小南便不再叫了，眼泪流了出来！
　　“骗子…骗子…你不是我老公…”
　　小南呢哪着道！
　　轻轻吻去小南的泪痕，鹿丸邪魅的问小南道，“小南！我没有骗你，从今以后我就是你的老公了，而你只能是我的老婆…”
　　“是吗？你会一直对我好吗？”
　　小南不由闪着泪花的问道，聪明的小南也知道自己的身子都给鹿丸骗了，以后只能是鹿丸的人了，如果鹿丸会对她好的话小南才会对鹿丸好！
　　“嗯！老公可以发誓！一辈子都对小南好！”
　　鹿丸马上发誓道，反正这都是鹿丸乐意的！
　　“嗯！我相信你了…”
　　小南脸红的点头，马上高兴起来，旋即羞怯的对鹿丸道，“那老公…你…你动快点…”
　　原来在鹿丸的征伐下，小南已是尝到欢  爱的滋味了，这才对鹿丸娇羞道！
　　小南有求，鹿丸自然是有求必应，马上便大刀阔斧的厮杀起来，直弄得小南娇  吟不断！
　　“啊……啊……你……这就是……交欢吗……哼……好舒服……”
　　鹿丸将她的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着。
　　“嗯……哦……小穴现在……小穴不痒了……哦……哦……弟……弟……你的大宝贝真大……哦……顶得花心好美……哦……哦……”
　　鹿丸突然改变战术，将大宝贝一次一根全部抽出，然后再整根插进去，屁股再加转一圈。
　　“哦……嗯……好老公……嗯……好宝贝……小穴好舒服……哦……我好美……嗯……哦……美死了……嗯……”
　　“好老公……嗯……你真会插小穴……哦……你真的好会插……嗯……你插的太美了，哦……妹妹的小穴爽死了……哦……”
　　小南的小穴，一张一合的，好美。小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水。「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，大宝贝的入穴声，实在是好动听。
　　“哦……大宝贝……哦……你插的我太美了……嗯……哦……好老公……小穴让你插的爽死了……嗯……哦……”
　　“我的好老公……嗯……哦……哦……哦……小穴要美死了……哦……你太会干妹妹了……哦……”
　　“好老婆……哦……哦……小穴美吗……妹妹你美吗……哦……大宝贝入得好舒服……哦……哼……”
　　“好老公…啊……哦……花心被磨得好舒服……嗯……嗯……”
　　“嗯……大宝贝……嗯……插快一点……哦……重重的干小穴……嗯……大力的插我……哦……妹妹要你……嗯……嗯……”
　　“嗯……好老公……快……哦……妹妹不行了……哦……妹妹的小穴要……出来了……啊……啊……小穴……小穴升……天了……哦……哦……”
　　“哦……好老公……妹妹真爽……哦……妹妹好久没这么爽过了……你真会插小穴……真会干小穴……哦……嗯……”
　　在她要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大宝贝跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大宝贝头，浇得大宝贝不住的抖了几下。鹿丸依然以磨洋菇的办法，慢慢的，要吊足她的味口。
　　“嗯……嗯……大宝贝老公……哦……妹妹的小穴好多水……哦……老公……哦……哦……”
　　“好老公……嗯……你快插重一点……嗯……我还要……哦……妹妹还要……妹妹不过瘾……哦……重重的插小穴……嗯……”
　　“嗯……求求你……给妹妹……大力的插小穴……哦……狠狠的干妹妹……嗯……好宝贝……嗯……”
　　“哦……哦……呼……好妹妹……你真的要我大力的插小穴……呼……你不怕痛……妹妹……我怕你会受不了……哦……”
　　“好老公……嗯……小穴不怕痛……嗯……哦……妹妹不怕痛……哦……嗯……”
　　鹿丸一听小南如此说，心下也决定给她来顿狠的。于是，他抽出了大宝贝，把小南拖到了床前，双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便他的抽插。
　　鹿丸跨下的大宝贝，又暴涨了许多，整根大宝贝就像烧红的铁杵，刚硬如铁。小穴的淫水，依然细细的慢慢流。那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着大宝贝的进攻。再一次的对准小穴口，滋的一声，宝贝又是整根到底。
　　“啊……好老公……哦……你的宝贝怎么比刚才还大……哦……又好热……”
　　鹿丸开始抽插，只是轻轻的插，不让大宝贝到底。
　　“嗯……嗯……小穴好美……嗯……哦……好美……嗯……大宝贝变得好粗……嗯……嗯……”
　　“哦……嗯……好老公……哦……大宝贝美死小穴……嗯……美死我了……哦……好舒服……哦……好爽……嗯……”
　　“大宝贝老公……哦……大力的干我吧……用力的干小穴……嗯……小穴会承受得了……嗯……嗯……”
　　看到她那副骚样，那副淫荡的样子，真叫人受不了。小穴里的淫水，又开始多了。
　　“啊……啊……啊……小穴……啊……我的小穴……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……”
　　“好老公……啊……不要那么大力……啊……轻一点……啊……轻一点……轻一点……小穴会受不了……哼……哼……”
　　“大宝贝老公……啊……我……啊……我……哼……轻……一点……”
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　肉碰肉的撞击声，一下又一下的狠入，一次又一次顶到花心。
　　“哦……你轻一点……啊……哼……小穴受不了……啊……哼……你真狠……插死我了……哦……小穴干穿了……哦……”
　　“好老公……小穴会被插烂……哦……小穴会受不了……哦……我会被干死……哦……”
　　“啊……哼……轻一点……不要那么大力……哦……花心被刺穿了……哦……哼……我被干死了……哦……”
　　小南叫得越大声，鹿丸就干得越使劲。鹿丸有如一只猛虎狂龙，亳不怜惜的掠取他的猎物。
　　“哼……嗯……嗯……好老公……妹妹受不了……嗯……小穴坏了……哼……嗯……嗯……”
　　“好老公……妹妹服了你……嗯……嗯……你真的好强……嗯……妹妹……哦……嗯……”
　　就这样的干了百来下，小南似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了鹿丸的腰。她的屁股，也开始不停的往上挺。口中的浪叫，也开始有味道多了。小穴的淫水，像是被拍到似的，「滋」、「滋」作响。
　　“嗯……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……哼……小穴会爽死……嗯……我美上天了……哼……你力气好大……嗯……”
　　“哦……好小穴……屁股用力往上顶……哦……大宝贝要插穿你……哦……哦……”
　　“大宝贝老公……哼……嗯……我爱死你了……哦……小穴会爽死……哦……嗯……”
　　“好宝贝……快……哦……妹妹……哦……哦……又要出来了……我的穴心要爽死了……哦……快……”
　　“啊……啊……老公……妹妹要……要升天了……哦……小穴要爽死了……哦……你干的好……插的好……嗯……哦……”
　　“啊……我……啊……啊……小穴又流了……啊……啊……我好爽好爽……哦……哦……”
　　突见她双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把鹿丸抱住，不停的叫，不停的抖。小穴的温度，一下子提升到沸点，大宝贝的感觉，又热又舒服。马上她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去。鹿丸一阵一阵的浓浓火烫的阳精，全部射向了小南的小穴深处，大宝贝一下又下的抖，不停的跳。
　　一个小时后，鹿丸才彻底把小南轰炸得昏睡过去，这才尽数射进小南身体里面！
　　“老公…我也要！”
　　这时在旁早已看得浑身难受的不知火舞，见到鹿丸终于喂饱了小南马上自行解去衣服，上前赤  裸的抱住鹿丸道，一双爆  乳挤压着鹿丸！
　　说完不用鹿丸吩咐，不知火舞便开始轻吻死鹿丸的身体来，香  舌在鹿丸身上舔动，最后才张嘴把鹿丸的分身吞了进去吸允着！
　　一会不知火舞小嘴便塞不下了，因为鹿丸已经重新恢复活力了，被迫吞出的不知火舞，抬头马上媚眼含春的对鹿丸发，“老公！快给我…”…
　　火影崖上，鹿丸一个人静静的迎风而立，看着身下的木叶村，不由自豪一笑！
　　谁能想到，当初只是为了想活的更加精彩一点的自己如今会站在火影世界的巅峰，本来的主角鸣人佐助，全部都窝囊的死了，木叶十二小强剩下的不是自己的老婆就是自己的手下！
　　“嗯！佩恩跟九尾妖狐就让他们先在异空间里面苟延残喘一年吧！一年后再收拾他们！”
　　鹿丸呢哪自语道！
　　封印在紫苑体内的魍魉，已是彻底的被鹿丸收服了，鹿丸这才从魍魉那里知道，想要去异空间彻底杀了佩恩，也不是那么快就能实现的，打开异空间的通道，魍魉亦是一年才能施展一次！
　　而且在异空间里面，八歧大蛇早已占领了那里，当初魍魉都是被迫八歧大蛇赶出来的，所以魍魉就算身体跟灵魂融合了也不想回去，因为根本不是八歧大蛇的对手！
　　当初的八歧大蛇，被十尾追杀得就欲丧命之际，刚好是魍魉第一次打开通往这里的通道，八歧大蛇才借机逃进去的，最后实力恢复后才把异空间的王魍魉赶出异空间的！而且打开通道的能力，只有魍魉才具备有！
　　本来鹿丸听到只有魍魉才能打开通道时笑佩恩是自找死路，回不来了，后来才想起不对，佩恩的轮回眼还有召唤六道的能力，以六道的能力破开异空间回来应该不是问题！
　　“一年！我就看佩恩你一年能不能把八歧大蛇收服了吧…”
　　鹿丸喃喃道！
　　“现在最重要的是把宇智波斑那个老不死的杀了先！还有绝！”
　　鹿丸接着道，如今对鹿丸还有威胁的，就只有宇智波斑了，宇智波斑的存在！对鹿丸来说始终都如喉中刺一样，把拔了不爽！
　　“还有岩隐忍村…哼！也是时候把它灭了！如今忍者最多的敌国忍者…”
　　最后鹿丸眼中闪着黑色的精光道！…
　　岩隐忍村内…
　　“爷爷！我们还是向木叶投降吧！已经没有人是木叶的对手了！”
　　黑土在土影办公室中，对着土影老头劝说道！
　　“黑土！你怎么能让爷爷投降，爷爷可是村子的土影，绝对不可能投降！”
　　土影老头马上大声喝道！
　　“就算村子毁灭，我也要木叶付出代价！”
　　接着土影再次恶狠狠的道！
　　“你不要在说了，爷爷我意已决，黑土你下去吧，不要再惹爷爷生气了…”
　　最后土影还不耐烦的对黑土挥手道！
　　“可是爷爷！这样我们村子就全完了啊…”
　　黑土马上大声道，声音甚至有些歇丝低，“你想村子的人都死吗？只有投降才能保住我们的村子啊…”
　　沉默，被黑土大声诉喝，土影老头良久才叹了口气道，“其实爷爷何尝不清楚，问题是我们村子拿什么来投降？我们村子现在是忍者最多的村子了，木叶肯定会赶尽杀绝的…”
　　土影身为上位者他清楚，如果此时他是木叶的话他也一定会把最大的敌对一方全部铲除的，所有土影才知道只有拼命一途！
　　“不是的爷爷…我有办法…我可以找鹿丸…”
　　黑土这才清楚爷爷的顾及，忍不住马上开口道！
　　“我怀了鹿丸的孩子！鹿丸一定会放过村子的！”
　　情急之下大声说完，黑土才发现自己说嘴了，脸色马上一片通红起来！
　　原来自从上次被鹿丸强上了以后，黑土就怀上鹿丸的孩子了，此时仔细看黑土的小腹的话便可发觉已经微微隆起了！
　　“你说真的？…”
　　土影老头马上惊喜问道！
　　“嗯！”
　　黑土轻轻点头，随即便羞红的把上次的事说了出来！
　　“嗯！那么黑土，爷爷现在就交给你一个关系村子存亡的重大任务…”
　　最后土影高兴的对黑土指派了一个任务！
　　第二天，黑土独自一人带着三名手下便前往木叶而去…
　　“嗯？黑土怎么来木叶了…”
　　此时正在暗部总部办公室享受着小樁吹箫的鹿丸，突然睁开眼睛呢哪一声道！
　　“呜…老公怎么了？是不是小樁弄的不舒服？”
　　小樁不由抬头问鹿丸道！
　　“没有！小樁你弄得老公很舒服！不用停！继续…”
　　鹿丸闻言马上笑道！
　　“嗯！”
　　小樁应了一声便又再次埋首在鹿丸两腿间，努力的替鹿丸服务着，向小狗般一样趴在鹿丸面前！
　　“黑土怎么会来木叶？来找我的吗？”
　　鹿丸心中疑惑的同时脑海中不由浮现出黑土那诱  人犯罪的酮体来！
　　“嘿嘿…来了就别想再走了…”
　　鹿丸嘿嘿一笑，不管黑土这次来木叶的目的是什么，鹿丸都决定把黑土留下了，已经是鹿丸的女人，就应该呆在鹿丸身边才对！
　　噗～心底想着，鹿丸马上放松自己，让分身尽数射进小樁口中，再让小樁帮忙舔食干净，鹿丸穿好衣服马上便向黑土所在的地方赶去！
　　黑土体内有鹿丸种的真影，距离不远鹿丸很轻易的就可以知道黑土的动向！
　　“你们是什么人？赶紧出示通行证！”
　　木叶村子门口，黑土四人被木叶的守卫拦下道！
　　为了不必要的麻烦，黑土她们全都没有佩戴护额，也没有身穿忍者衣服！
　　“我们是岩隐忍村的？要找你们村子的暗影修罗奈良鹿丸！”
　　黑土身后的一名巨  乳少女马上道！
　　“什么？岩隐忍村的？”
　　守卫马上大惊道，就在他要喊出敌袭时，一个身影出现在他身旁！
　　“交给我吧！你下去先！”
　　鹿丸拍了拍那名中忍的肩膀道！
　　“是！鹿丸大人！”
　　那名中忍忍住心中的激动马上恭敬道！随后退到一边！一眼就认出出现的是村子最受崇敬的鹿丸大人！
　　“黑土！你怎么会来木叶的？”
　　随即鹿丸转头轻笑的看着黑土道，同时注意到了黑土身后的三名少女，顿时眼中一亮，居然是三胞胎姐妹，而且个个都是巨  乳，姿色也是上等！
　　“我…我是代表岩隐忍村来跟木叶协商的…”
　　黑土马上怯怯的道！
　　“哦？那跟我来吧！”
　　鹿丸轻疑一声，旋即开口道，转身便向火影大楼而去！
　　黑土四人马上跟上，鹿丸带路，木叶的守卫自然不敢再拦截了！
　　“鹿…鹿丸！”
　　黑土上前对鹿丸道！
　　“嗯！什么事？”
　　鹿丸马上问道，心底却是想着，到了火影大楼就可以享受了，没想到黑土来了就算了，还带着三个绝色三胞胎姐妹花！鹿丸一眼便知道了土影的打算！
　　无非是想要用美色收买鹿丸罢了，让鹿丸不要对岩隐忍村赶尽杀绝！
　　“我…我有了你的孩子了！”
　　黑土马上怯怯的开口道，这是土影教她的，一见到鹿丸便告诉鹿丸事实！
　　听了黑土的话，鹿丸马上惊喜，抱着黑土便向火影办公室而去，黑土也不反抗，反而有些怀念，见到鹿丸欣喜的样子，黑土便知道岩隐忍村的存活有希望了！
　　最后也的确如黑土跟土影所愿，鹿丸让纲手跟土影签订合约，让岩隐忍村以木叶的附属忍村存在，只不过土影要换个人做罢了！其他的事宜鹿丸随后便交给纲手了…
　　“那黑土！也三个姐妹花就是土影老头讨好我献给我的咯！”
　　最后鹿丸看向那三胞胎姐妹花对黑土嘿嘿笑道！
　　“是的！鹿丸大人！我们是土影大人献给您的！”
　　不待黑土开口，三胞胎姐妹花便是同时跪下开口道！
　　“不是！她们都是我部下…”
　　见到鹿丸一脸婬笑，居然把她给忘在一边，黑土马上吃醋道！
　　“哦…”
　　鹿丸闻言嘿嘿一笑，伸手便一把就把吃醋的黑土拉进怀里…


第146章 女神臣服、召唤死神
　　“我们的新任土影大人吃醋了哦…”
　　鹿丸调    笑一声，伸手便滑进黑土衣服里面，揉捏上黑土的翘挺高峰！
　　没错！岩隐忍村的新任土影，鹿丸就是要黑土来做，实力完全不是问题！
　　“啊…鹿丸不要在这里…”
　　黑土马上惊羞道，纲手火影还在呢，而且这里可是鹩鞍旃野。?“啊！没事！你们继续好了！别那么大声就行了…”
　　纲手嬉笑着伸了个懒腰，旋即开口道，鹿丸最喜欢在火影办公室里激情纲手早就清楚了！
　　“呜…”
　　听到纲手的话，绕是黑土也马上俏脸泛红起来，不过对于鹿丸身下的大家伙，黑土还真的非常想念！
　　早已按奈不住的鹿丸，三两下便把黑土身上的所有衣服除去！
　　拥吻着黑土，鹿丸的衣服也被黑土热情的脱去，鹿丸没有想到，黑土居然会那么主动，看来除了真的喜欢上自己外还有部分讨好自己的意思！
　　鹿丸也不在意，加起黑土的洁白玉腿，分身在黑土迫切的等待下，狠狠插入！整根进入…
　　把黑土喂饱，鹿丸才把贼手伸向旁边的三胞胎姐妹巨    乳少女！
　　鹿丸首先拉过中间的一个，大手毫不客气的就把她的衣服撕开，在那对如此年龄似乎不应该有的巨    乳上揉捏着，并邪魅的问道，“你叫什么？是姐姐还是妹妹！”
　　“我叫次凌！第二个出生的！鹿丸大人！”
　　被鹿丸侵    犯的少女次凌马上娇笑道，一丝害羞之意都没有！
　　“我叫初凌！是大姐！”
　　“我叫细凌！是小妹！”
　　不用鹿丸继续问，剩下的两个三胞胎姐妹同时站起身来，各自除去自己的衣服道！
　　咕噜～等待两女脱完衣服，看着三个一模一样身材样貌的少女，鹿丸狠狠的吞了吞口水，鹿丸还真没玩过双胞胎呢，何况现在摆在眼前的是三胞胎，而且个个巨    乳，气质都完全一样，一脸柔顺，配上那娇    嫩的不差于木叶四花的容颜，鹿丸欲焰马上狂涨！
　　把次凌浑身亲遍摸遍，鹿丸便暂时把次凌放在一边，同时又把初凌细凌两女拉进怀里，一手抚    摸一个，同样贪婪的在两女身上啃咬着！
　　“呜呜…大人好痒…”
　　初凌细凌同时开口娇呼道，这让鹿丸更加刺激！
　　“初凌你是大姐！你先来吧！”
　　鹿丸对初凌说着便放开细凌，鹿丸将初凌压在床上，下身硬挺的勃起，随着微喘的气息一下一下的摩擦着。初凌此刻已经是意乱情迷，在鹿丸指端的揉捻下，初凌樱红的乳蒂渐渐胀大起来，只觉蜜穴一股暖流涌出，玉液湿了布料，让她感受到肉棒贴近的感觉更加的令人难受。初凌不自觉的想夹紧大腿，哪知却将鹿丸的肉棒夹在双腿中，而鹿丸的唇此刻正啃吮着她的纤美的脖子。
　　“啊……好老公……别咬了……痒……”
　　初凌双颊红烫，被鹿丸爱抚的身子酸软无力，春情荡漾，几乎无力抗拒。这是正常的反应，鹿丸自然不会理会她了。鹿丸解除了自己的武装，然后也顺便除掉了初凌的衣衫，让她雪白的娇躯完全暴露在空气当中。初凌的大腿勾着鹿丸的腰臀，鹿丸左手搂着她，将右手食指先插入她的蜜穴小戏一番，先勾引的她情动水滑，花瓣微开微张，然后姆指拨着她的花蒂爱抚，使她玉液一股一股泄出。鹿丸的中指由下方搔着她花蒂，初凌忍不住要快乐的浪叫出来，可是她又不好意思叫出声来，她只得苦苦忍着，性感无比的嗓音哼着喘着。
　　“凌妹妹，你忍不住就叫出声来。”
　　鹿丸已然将她的花瓣翻开，用肉棒抵住她的蜜穴口，要来段冲刺了。初凌娇羞无比，说不出话来。鹿丸嘴角泛起一抹微笑，将下身一顶，肉棒顶入她未缘客扫的花径，突破了她那层薄薄的阻挡，一下子顶到了她的花心。
　　“啊……好老公……好痛……”
　　鹿丸只破了初凌，没想到此时的次凌细凌也同时喊痛出声，旋即都是夹紧双腿！
　　“嘿嘿…”
　　鹿丸没想到三胞胎姐妹对感官居然是连在一起的，玩心大起的鹿丸双手狠狠便是在初凌双    乳上大力一抓！
　　“喔～大人轻点…”
　　初凌次凌细凌同时娇呼声道！
　　事实证明，初凌身体承受的感受，两个妹妹同样会感受到。
　　初凌泪光隐现，银牙紧咬，她终于也体会到了破身之痛。初凌的这种痛苦的表情看在一旁观战的次凌细凌两女的眼里，也是心中暗怯。
　　“凌妹妹……你忍耐一下……放轻松点……一会就不痛了……”
　　鹿丸连忙先安抚着初凌，寻着她的樱唇吻着。想不到初凌的身体已经这么成熟了，她的玉户居然如此小巧窄嫩，真是「人不可貌相、海不可斗量」。像她这样的小巧的玉户，碰到鹿丸这样大号的肉棒，第一次的苦头自然是少不了。
　　经过鹿丸一番温柔的抚慰之后，初凌的痛感减轻了。鹿丸开始试着轻抽慢插起来，刚开始的时候初凌还皱着眉头，慢慢的她的眉头舒展开了，玉腿也紧紧的缠在鹿丸的腰部，一双柔荑也紧紧搂住了鹿丸的脖颈，樱桃小嘴中也抑制不住的哼了起来：“好老公……嗯……不太痛了……嗯……有点痒……嗯……”
　　“好妹妹……你别急……哥哥来了……”
　　鹿丸双手扶着初凌的柳腰，腰部开始大力抽插起来。一时之间，室内「啪」、「啪」的撞击声大作。
　　“啊……啊……好老公……快一点……啊……哦……好舒服哦……天啊……唉哟……真好……啊呀……重一点……哦……好好……好老公……好哥哥……你插死妹妹了……啊……啊……好老公……你好棒呀……”
　　初凌在强烈的快感冲击下，终于肆无忌惮的浪叫了起来。鹿丸开始大力鞑伐起初凌满是玉液的蜜穴，初凌的玉液不断的喷出，阴道阵阵紧缩，鹿丸知道初凌的高潮就要到了，想不到这么成熟的她居然这么快就达到了高潮。鹿丸心中这样想着，腰部的动作却一点也没有放松，继续有节奏的抽插着她的小穴。
　　“啊……啊……快不行了……啊……啊……好老公……妹妹要不行了……啊……啊……喔……要泄了……好老公……妹妹……要丢给你了……喔……”
　　初凌迷乱的晃动着自己的身躯，双腿也紧紧缠绕着鹿丸的腰。蜜穴内紧紧的收缩，她紧搂着鹿丸一阵轻颤，然后抖然一震，小穴酥麻，穴心阴精连丢，噗噗的浇在鹿丸的龟头上。
　　鹿丸从初凌那蜜穴传来的紧缩感，和那蜜穴整个箍住肉棒的畅快美感，感受到她的高潮。初凌紧闭着双眼，全身还在高潮的抖震之下，看起来在她的美丽外，更多了些幸福的感觉。鹿丸满足的再加把劲，下身挺动不辍，肉棒一下一下都顶住她的蜜穴幽心，看着她因快感连连而微皱眉心，看着她对鹿丸的曲意迎合，鹿丸心中更为欢喜怜爱，腰部的动作也更加剧烈。
　　“啊……啊……好……嗯……哎呀……好……喔……好老公……好哥哥……啊……唔唔……啊……啊……啊…好老公……你插死妹妹了……啊……美死了……”
　　初凌的屁股随着鹿丸的一抽一插有节奏的摆动着，鹿丸的双手也趁机抓住她的一对玉乳肆意的揉捏着。
　　“啊……啊……好美呀……啊……好老公……好哥哥……妹妹是你的女人了……啊……再来……妹妹……还要……”
　　听着初凌口中传来的鼓励声，鹿丸更加快速地向她花心的最深处加以冲击，将她的双腿从腰间拿到了肩上，使鹿丸可以更加深入她的肉体。从身下传来的一阵阵的「啪」、「啪」声，那是从鹿丸的腹部撞击她的臀部所发出的声音。
　　“凌妹妹……哥哥也要……射了……凌妹妹……我爱你……”
　　从初凌的小穴里传来一阵急急的收缩，鹿丸知道她的又一个高潮来了。鹿丸也感觉到肉棒一阵酥麻，于是加快了抽插的速度，更加迅猛的出没她的体内，将她推向愉悦的颠峰。
　　“喔……好老公……好哥哥……妹妹也爱你……射进来吧……射进妹妹花心……让妹妹为你生个宝宝……”
　　随着初凌高亢的声音，鹿丸下身紧绷住的感觉，忽然一酸一麻喷射而出，鹿丸紧紧抵住初凌的花心，让阳精喷洒在她的蜜穴深处。高潮绵绵，鹿丸们紧紧相搂，同登极乐仙境，良久方才回过神来。
　　“凌妹妹，舒服吗？”
　　鹿丸柔情蜜意的亲吻着初凌，温柔的问题。
　　“嗯，差点舒服死了。”
　　初凌的身子软软的瘫在鹿丸怀里，送上了一个甜甜的香吻，然后低声笑道：“妹妹实在不行了，让次凌陪你吧。”
　　次凌近距离观看了鹿丸和初凌的激情一幕，身子热烫无比，像股邪火窜在骨子里，烧起她的欲望。她的娇躯也轻轻扭动着，星眸迷矇，水灵灵的大眼开始现出渴望的媚眼，她已经春情勃发了。她的意识很清楚，但是却无法控制那股欲望，蜜穴里的玉液，因欲望燃烧而一股股的泄出，将她下身的衣服都浸湿了。
　　看到次凌的情况，鹿丸就知道情势紧急没有再耽误时间，伸手将她揽入怀中，然后就双手齐动为她宽衣解带。鹿丸将次凌的亵衣脱下，顿时露出她完美的乳房，鹿丸用两手搓揉着她的乳房，并享受着她那独特的少女体香。鹿丸一边用双手揉着、捏着她的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小乳头，让次凌身不由己的用两手紧抱着鹿丸的头，一边喊着：“哦……哦……好哥哥……好……好棒的感……觉哦……哦……好哥哥……妹……妹爱你哦……喔……”
　　次凌的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。
　　鹿丸也感到鹿丸的肉棒需要次凌蜜穴的慰藉，正强而有力地一抖一抖跳动着。鹿丸扶着次凌躺下，而她的两条腿正用力交叉搓揉着，一只手手指放入口中轻咬着，一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看鹿丸。鹿丸看着次凌那害羞但又带着淫媚的姿态，立即伸手将她交叉的大腿扒开拉直成「八」字型后，便在她的两腿之间趴了下去。
　　看她的亵裤上有一小块湿痕，鹿丸忙将脸凑近次凌那已经呈现半透明的白色亵裤上，用力的深呼吸，一股夹带着玉液那清新、且极撩人欲望的香味，立刻充斥排徊在鹿丸的鼻腔中、脑海中，久久不去，让鹿丸全身顿时兴起了前所未有的痕痒感觉，且身体的神经有如鱼得水般活跃跳动着。鹿丸的舌头不自觉的伸出嘴外，环绕在她的阴部附近，绕舔着次凌的已经半透明的亵裤。
　　次凌的两手及两腿又不听话的压着及夹着鹿丸的头，并发出酥痒难耐的呻吟声：“啊……啊……啊……好哥哥……别……别……很脏的……”
　　鹿丸微微一笑，抬起头道：“妹妹，我脱了哦。”
　　“嗯。”
　　次凌又将手指放入口中轻咬着，身体微微颤抖着，然后才轻点着头娇羞无限的答应着。鹿丸轻轻的将覆盖在小腹上的半透明亵裤褪了下来，次凌的私处一览无遗的完全呈现在鹿丸的眼前。在烛光的照耀下，阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖。两片纯肉色的小阴唇，带着已被鹿丸弄得潮湿的气息，半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核。当鹿丸用手搓揉小阴核时，次凌不由自主的发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　身体并不时的迎合着鹿丸搓揉阴核的动作，在不规则的抖动着。
　　看到次凌的反应，鹿丸又将鹿丸的头趴在次凌的阴部中，一阵阵刺激鹿丸脑神经的沁鼻香味，带着鹿丸的舌头在次凌的阴核、两片小阴唇、阴道口中来回游走。而次凌的手及扔终肿怕雇璧耐罚寐雇杞艚籼琶匀说囊趸希捎诼雇璧耐繁淮瘟杞艚粞埂⒓凶。薹ㄒ贫雇杈陀蒙嗤飞烊氪瘟璧囊醯览锢椿氐奶蜃拧⒊椴遄拧?“啊……好哥哥……好……好……棒喔……哦……妹妹……爱……你……快……快……不行……了……啊啊……”
　　次凌居然被鹿丸舔到高潮了，急急的喊叫着。想不到她跟小佩一样，身体虽然已经非常成熟了，但是却如此迅速的达到了高潮，真是让鹿丸始料不及。
　　鹿丸手扶着更显坚挺的肉棒，将次凌推躺在床上，准备直入她的处子之穴：“妹妹，要来了哦？”
　　“嗯。”
　　次凌娇羞无比的点了点头，伸出小手扶着鹿丸的肉棒对准了她的蜜穴。鹿丸翻身压在她身上，将她的双腿分开，移动着胯下硬挺的肉棒以对齐她的神秘入口。当龟头接触到阴道口的火热湿滑，鹿丸用力往前一压，肉棒便准确无误的插进她的小穴内，次凌顿时身体猛然一颤，发出了「啊」的一声。
　　才刚有实质的接触，鹿丸可以感受到有东西正在压迫、阻挡着鹿丸的进入。鹿丸抬头望向次凌，发现她正蹙着眉，咬着嘴唇，明显地她也正忍受着疼痛。次凌的双手举起绕着鹿丸的背部紧紧的抓着，指甲已深陷鹿丸背部的肌肉中。看到次凌痛苦的表情，鹿丸一咬牙再猛力一挺，让原本已进入穴内的龟头部份再加的深入，忽然鹿丸微微感到穴里有一样东西一下子就被鹿丸戳破贯通了，而次凌原本痛苦的脸，显得更加痛苦，她又发出：“啊……啊……痛……痛……啊……弟……快……快……动……痛……痛……啊……啊……”
　　鹿丸当然知道长痛不如短痛的道理，一咬牙让自己的下身再往前推进。在感受到龟头突破了蜜穴口的处女膜之后，那种压迫性的疼痛消失了，继而感受到的是种温暖的环绕，肉棒感觉软软的很舒服。鹿丸缓缓的推进下身，直到两人完全密合才停下来，吐出憋着的一口气，整个人也随之放松了下来。鹿丸趴在次凌身上，在她耳边柔声问：“妹妹，很痛吗？”
　　“嗯……是很痛……你轻轻……动动看……不……不用管妹妹快……快点……插入……哦……”
　　次凌面带痛苦的大力喘息着。鹿丸一边亲吻着她，一边扶着她的肩头，开始抽动下半身，慢慢的、轻轻的。渐渐地，鹿丸的肉棒已能较滑顺的在她的蜜穴来回抽插了。
　　次凌的舌头伸向鹿丸的嘴内与鹿丸的舌头交缠着，双脚紧紧夹着鹿丸的腰部，让鹿丸的肉棒能更深入她的穴内，次凌的蜜穴一直吸摄着鹿丸的肉棒，并紧紧的包着鹿丸那巨大的肉棒。感觉真是棒极了，她的蜜穴还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着鹿丸的肉棒，鹿丸抽插的动作也慢慢加快了速度。
　　“喔……哦……哦……好哥哥……好哥哥……好……好棒哦……啊……喔……喔……妹妹……爱……爱……好哥哥……你……快……快干……干……干死妹妹吧……啊……啊……哦……”
　　此时，次凌已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受着男女交合所带给她的乐趣。
　　“好哥哥……啊……啊……啊……啊……快点……妹妹……快……死……了……啊……啊……啊……”
　　一股热液冲到鹿丸的龟头上，次凌显然又被鹿丸插到了高潮。但鹿丸却没有被她急速冲出的阴精刺激而射精，反而让鹿丸又加快了抽插的速度。
　　抽插了一会之后，鹿丸叫次凌改个姿势，她将夹紧鹿丸的两双脚放下后，鹿丸就把肉棒先抽离次凌的蜜穴，并扶起次凌让她成跪趴的姿势，然后鹿丸才「噗滋」一声，将肉棒又插入了她的蜜穴里。鹿丸急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到次凌的花心。次凌双手抓紧了床单，一头秀发被鹿丸憾动得四处飘摇，甩着头配合着鹿丸的动作浪叫了起来：“啊……哟……啊啊……啊……好哥哥……好爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……好哥哥……干死……妹妹……了……啊……再来……再快一点……啊……啊……”
　　“啊……啊……好舒服……好哥哥……妹妹……被你干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……喔……喔……好舒服……喔……啊……喔……啊……啊……好哥哥……再用力一点……好棒……啊……对……用力……啊……啊……”
　　听着次凌肆无忌惮的浪叫，鹿丸不再留情，开始狂抽猛插起来。肉棒进出她的小穴时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着。鹿丸拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被鹿丸从后面不断地攻击。
　　“啊……啊……啊……好哥哥……妹妹好爽啊……小穴……被干……得好爽……好哥哥……妹妹好爽啊……妹妹要飞了……啊……啊……啊……”
　　次凌似乎已受不了鹿丸的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。她只觉得高潮一波波连绵不绝，整个身子被鹿丸抚摸得舒服无比，更兼鹿丸下身肉棒的龟头，顶着她穴心的幽肉磨擦着，直叫她欲仙欲死，脑海中一片空白，身子发软，阴精不住的丢出。
　　“喔……好哥哥……妹妹……又要泄了……”
　　次凌已经有气无力了，鹿丸干的她浑身软绵绵，止不住的爱意全系在鹿丸身上。
　　“妹妹……要射了……”
　　鹿丸感觉下身酸麻，脖子一紧，便将肉棒一顶，浓浓的阳精便直射入次凌正高潮中的子宫深处。深深地呼出一口浊气后，鹿丸就直接抱着次凌的胸部伏在她背上。次凌随着鹿丸的射精，她也同样地又达到了高潮，冲出的玉液配合着鹿丸的精液渗合在一起，流出了体外，接着她也浑身虚脱般再也撑不住鹿丸们两人的体重，「砰」的一声趴在床上一动也不动，只是急急的喘着气。
　　鹿丸休息一会就搂着细凌一番亲吻爱抚之后，感觉时机已经成熟，便先揽起她赤裸的美腿，架在自己腰上，准备开始干她。细凌满脸羞红的将自己的玉腿紧紧缠在鹿丸的腰上，一双柔荑紧紧搂着鹿丸的脖子，红嘟嘟的小嘴附在鹿丸耳边悄声道：“老公，你要轻点。”
　　“好妹妹，你就放心吧，等下一定干地妹妹心花怒放。”
　　鹿丸笑嘻嘻的咬着细凌的耳朵，舔着她敏感的耳垂，挑着她的情欲。鹿丸摸上细凌柔软丰挺的乳房，手指轻轻的滑掠着，轻轻的逗着她逐渐胀大的乳头。
　　细凌轻咬着银牙，轻握着鹿丸的肉棒，不住的抚摸，又爱又怕，不知自己能否承受的住。细凌一边胡思乱想，一边被鹿丸爱抚的玉液直流，花朵半开。鹿丸将肉棒轻轻的探入她的入口，用旋字诀慢慢的钻入花径。细凌只觉敏感无比的小穴被鹿丸的肉棒慢慢的撑开，慢慢的钻进去，那种慢慢干进来的感觉，让她反而其痒无比，玉液淫露更是一滴滴被挤出阴户外泛着晶莹，直流到身下连香臀都湿漉漉的。
　　“老公……好难过喔……快进来……快用力的干进来……妹妹受不了……好哥哥……快占有妹妹吧……不要再逗妹妹了……”
　　细凌忍不住下体的酥麻，不顾羞耻的向鹿丸求欢。鹿丸慢慢将肉棒旋到细凌的处女膜处，然后又往外旋开，反覆几次后，终于鹿丸一鼓作气，顶破细凌的处女膜，直顶到她的花心。
　　“啊……喔……”
　　细凌又痛又美，不知如何形容那种感觉。鹿丸骑在赤裸的细凌身上，邪邪的轻笑着，那笑声充盈在每个女孩子耳边，笑得她们一个个心跳神迷。鹿丸抽插着细凌的蜜穴，干进去又抽出来，干进去又抽出来。细凌直感觉穴心的嫩肉好像也要让鹿丸给翻出来似的，自己的体内的黏膜膣肉紧紧吮住鹿丸的肉棒，鹿丸的耻骨又紧压着她的花蒂刺激着，鹿丸每一次肉棒的进出，都爽的她要浪吟着爽。
　　“喔……喔……喔……老公……好棒……好哥哥……妹妹……美死了……妹妹……一辈子……都要让哥哥干穴……啊……啊……喔……喔……”
　　细凌肆无忌惮的浪叫起来，如此如此淫靡香艳的画面，看的碧菲尔和温蒂都目不转睛，浑身也无力的瘫软在浴池当中。
　　“好爽啊……快干……喔……好哥哥……啊……啊……老公……你顶到妹妹的花心了……啊……妹妹……快活死了……”
　　细凌的臀部正用力的往上顶，整个蜜穴里的嫩肉就像怕失去肉棒般，死命夹着鹿丸的肉棒。而鹿丸的双手扶着细凌的腰部，下身加大抽插的力度，强烈的刺激让细凌银牙都轻轻的咬了起来，不停的轻吸着气，发出「嘶嘶」的声音，圆滑滑的屁股更是不停的颤抖，两腿抬的高高的。
　　“好妹妹……你的……好紧……夹得好舒服……”
　　鹿丸一边说着一边大力的抽插着，同时双手已经伸到细凌的胸前，玩弄着那一对坚挺的乳房。细凌的双手紧紧抱住鹿丸的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己蜜穴里的大肉棒，能更快的插着骚痒的穴。
　　“好哥哥……你的……大肉棒……干得妹妹好爽……老公……妹妹是你的……啊……爽死了……”
　　感受到细凌蜜穴里的嫩肉死命夹着的快感，鹿丸更加兴奋的用双手抱着细凌的屁股，奋力的往下猛插着。
　　“啊……好哥哥……用力……啊……嗯……”
　　细凌的头发散开，雪白丰满的乳房在胸前晃动，粉红的小乳头正被鹿丸含在嘴里，粗大的肉棒在她双腿间有力的撞击着。
　　“噢……哎……呀……嗯……”
　　细凌轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的呻叫着。抱紧鹿丸的屁股，细凌的俏臀继续疯狂地往上顶，猛烈的摇头享受着快感。这时鹿丸更加用力地抽动起来，细凌快乐地呻吟着：“哦……哦……哦哦……哦……好……好……哦哦……好哥哥……哦……哦……再大力一点……啊……啊……啊啊……啊……哦……再快一点……哦……哦……好哥哥……你干死妹妹了……哦哦……哦……啊……”
　　细凌的玉液不断地从蜜穴里泄出来，她不断的挺起腰来配合鹿丸的抽插，让她自己更加舒服。
　　“啊……好哥哥……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……啊……老公……你插的妹妹舒服……喔喔……好快活啊……啊……妹妹快被你……喔……插死了……啊……”
　　鹿丸将头贴在细凌丰满的双乳上，嘴不停的轮留在她的双乳上吻着。
　　“啊……好哥哥……对……就这样……啊……用力插……啊……啊……啊……爽啊……再……再来……啊……喔……老公……妹妹爱死你了……啊……你把妹妹干得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……啊……妹妹……要丢了……要丢了……丢了……喔……喔喔……”
　　双腿紧紧缠住鹿丸的腰臀，细凌美的轻轻的啜泣起来，却不知道自己为何而哭，脑海中早美的一片空白，花径内一阵阵痉挛收缩，阴精直丢。几乎与此同时，鹿丸的肉棒抵住她的花心，强劲的射出了大量的阳精，让初经人事的细凌充分体验这人生中最美妙的时刻?一时间，火影办公室内，呻    吟声不断想起，最后连纲手鹿丸也没有放过，说到底鹿丸其实最喜欢的还是纲手，成熟诱    人！
　　在火影办公室里，鹿丸足足呆了三个小时才出来，满足之下，黑土的土影任命便被鹿丸取消了，还是让黑土的爷爷继续做，黑土跟那三胞胎姐妹，自然便是搬进鹿丸的后宫中了！…
　　心神沉寂，鹿丸很快就来到封印伊邪那美的所在，一来便看到了浑身一    丝不挂的伊邪那美，见到鹿丸的刹那马上怒容展现！
　　“混蛋！你来干嘛？”
　　伊邪那美马上娇怒道！鹿丸每次进来，都是强行的在她身上索取，每次都干得伊邪那美一点力气都不剩，伊邪那美现在除了对鹿丸还记恨外，更多的是害怕，害怕自己的身体臣服于鹿丸胯    下！
　　“嘿嘿！伊邪那美女神，你该不会忘记了我可是说过要把你调教成女    奴的哦！”
　　鹿丸一边邪笑，一边便走向伊邪那美，身上的衣服随着鹿丸意念一动就全部纷飞！
　　封印了伊邪那美那么久，鹿丸每天晚上都会进来调    教伊邪那美一顿，奈何伊邪那美果然不愧为女神，鹿丸的调    教进展缓慢！
　　一把拉过伊邪那美，伸手在伊邪那美高挺的乳    房一抓，伊邪那美马上娇哼出声！
　　“混蛋！快放开我啊…”
　　伊邪那美害怕的娇怒道，被鹿丸一抓伊邪那美就发现自己下面居然流出来了，身体似乎完全抵挡不了鹿丸的诱    惑了！
　　“嘿嘿…我们的女神想要了哦！”
　　鹿丸婬笑一声，伸手拉住伊邪那美的玉手放在自己分身上，伊邪那美果然忍不住的替鹿丸套弄起来！
　　“混蛋…混蛋…混蛋…快给我啊…”
　　伊邪那美不住的娇骂道，最后实在抵受不了身体对鹿丸的渴望，对被鹿丸干的渴望，娇哼一声道！
　　“嘿嘿！你跟谁要啊？”
　　鹿丸心中大喜，伊邪那美最终还是抵受不了了，不由邪魅的道，身体臣服了不算，鹿丸还要伊邪那美心灵也臣服！”
　　一边说着鹿丸也是一边不停的在伊邪那美身上爱    抚，增加伊邪那美体内的欲    望之火！
　　“…混蛋…”
　　伊邪那美先是娇骂，一会才不甘的叫出声来，“主人我要…”
　　“主人我要！”
　　说了一句后，伊邪那美马上便再次说道！
　　听到伊邪那美叫自己主人，就是鹿丸自己也忍不住了，分身对准女神圣地，狠狠的便是尽根没入！…
　　意识海中不知时间，当鹿丸用各种各样的姿势把伊邪那美喂饱后，鹿丸并没有向往常一样退回本体中，而且搂着伊邪那美问道！
　　“伊邪那美！你是女神，知不知道什么复活死者的办法？”
　　鹿丸几次叫上了木叶四花还有小樱妈、井野妈、天天妈带上花火一起大战，每次都见到雏田花火非常羡慕小樱她们还有妈妈，背地里老是偷偷的伤心！
　　鹿丸便想问下伊邪那美，有没有什么复活雏田她们妈妈的术，鹿丸的复活术只能复活有尸体的而且死亡时间不超过二十四小时的，对于雏田花火的妈妈，鹿丸是一点办法都没有！
　　“复活啊！主人想复活谁？”
　　伊邪那美柔顺的躺在鹿丸怀里道，臣服就臣服吧，臣服后伊邪那美发现自己也挺开心的！
　　“嗯！死了十几年的人了，有办法吗？”
　　看着乖巧如小猫的伊邪那美鹿丸微笑道！
　　“十几年吗…主人我也没有办法呢！不过主人我可以帮你找死神啊，他以前是我的手下呢！”
　　伊邪那美马上道！
　　“什么？死神是你手下！”
　　鹿丸闻言不由轻轻惊呼一声，也想起了火影世界里唯一出现过的神祗，同时也是如今除了伊邪那美唯一存活下来的神！
　　“嗯！差不多所有死者的灵魂都是死神掌管的，只要她没有吸食也没有把灵魂投胎的话，那个人就可以复活！”
　　伊邪那美不由略微得意的道，很开心见到鹿丸吃惊的样子！
　　“那伊邪那美！要怎么才能把死神召唤出来啊？”
　　鹿丸马上问道！
　　“嗯！我把术传授给你就可以了！我的实力没有恢复！根本不可能召唤！只能主人你自己召唤了！”
　　伊邪那美说完玉指轻轻在鹿丸额头一点，一个术马上融入鹿丸的意识中！
　　“主…主人！”
　　一会伊邪那美不由怯怯的对鹿丸道！
　　“我…我帮了主人主人是不是应该奖励一下我…”
　　“嘿嘿…主人现在就奖赏你…”
　　鹿丸嘿嘿一笑，马上再次把伊邪那美按倒下去……
　　鹿丸睁开眼睛后，从雏田花火的缠绕中抽身而出，随即来到院子中，抬头看了下半圆的明月，一个暗影结界张开，马上把整个院子笼罩！
　　八个勾玉的八神影瞳，旋即就在鹿丸眼中浮现！
　　“嘿嘿！没想到我还可以召唤死神！而且死神还是我老婆的手下！”
　　鹿丸轻笑一声，手中马上繁华快速的结印起来！
　　“神唤术－死神召唤！”
　　随着鹿丸的话落下，一个黑暗的六芒星阵就从鹿丸身前疑聚，随即一个身影便缓慢的从那里升起！
　　巨大的牛角，丑陋的脸，还有那宽大的身子，鹿丸确定是死神无疑，跟动漫中见到的完全一至！
　　“人类！你是谁？你怎么可能会死神召唤！”
　　死神的脸上看不出是什么表情，声音却是充满惊咦！死神召唤，那是只有毁灭之神伊邪那美才会的神唤术啊！难道眼前的人类跟伊邪那美有什么关系？
　　“我是伊邪那美的主人！”
　　鹿丸也不废话，马上淡然道！
　　“不可能！”
　　死神马上不信道！就欲拿下口出狂言的鹿丸！
　　不过当鹿丸把伊邪那美从体内暂时释放出来时，死神就不由不信了，马上便跪在伊邪那美面前恭敬道！
　　“伊邪那美大人！”
　　死神的声音中，除了不敢相信外更多的却是惊喜！
　　“起来吧！我的主人有事拜托你！”
　　伊邪那美也是有些激动道，终于见到一个熟悉的神了！虽然是自己手下！
　　“是的！伊邪那美大人！”
　　按奈住心中的不敢相信，死神还是恭敬道，没想到眼前的人类真的是伊邪那美大人的主人！
　　听到鹿丸说要复活雏田花火的母亲，死神马上点头可以，不过当鹿丸再次问死神复活自己的父亲奈良鹿久时，死神却没有办法了！
　　“对不起！我回收的所有男性灵魂，都会被我吸食掉，早就不存在了！”
　　死神抱歉的道！
　　火影世界里的死神被死神吸食掉的灵魂，是完全消散的了！人类跟人类诞生下来的生命，会产生新的灵魂，所以世界根本就不用担心灭亡！只有少数的灵魂才会被死神送去投胎！不过听死神的话，到目前为止应该没有一个男的投胎转世过！
　　心底暗骂死神歧视性别的同时，鹿丸只能略微失望的再次问死神复活自己所有老婆的母亲！


第147章 复活五女
　　“只有水无月萤、日向雏花两个人可以复活？怎么样？要现在复活吗？”
　　死神淡淡的道！
　　“其他人都不可以了吗？”
　　鹿丸听到只有白跟雏田的母亲可以复活，不由略有些失望的继续问道！
　　“是的！你的女人里面其他女子的母亲已经全部被我送去投胎了！”
　　死神继续道！
　　“还有，这次被我复活过的她们，如果再次死亡的话灵魂是会立即消散的，没有任何方法可以复活了，想要投胎都不行了，你确定还要复活她们吗？”
　　死神继续跟鹿丸说明道！
　　“嗯！那么我还想问下雾忍村的四代水影矢仓和木叶的宇智波美琴、琳这三个人的灵魂还在吗？”
　　鹿丸点头，旋即继续问道，死神刚刚也说了，复活这种逆天的事就算是她也是十年才能施展一次，鹿丸马上便想到了火影世界里鹿丸看上的其他三个美女！
　　“…”
　　死神先是沉默，也许是在探查吧，一会一副好运的样子对鹿丸道，“可以！这三个人的灵魂全部都在！”
　　“是吗？那就请你替她们五个人复活吧！”
　　鹿丸马上大喜道！宇智波美琴是佐助还有鼬的母亲，四代水影矢仓不用说了，琳自然是卡卡西的队友琳了！鹿丸可是一直遗憾没有把她们也纳入后宫，如今刚好趁了鹿丸的贼心！
　　至于说复活之后死了不能再次复活，鹿丸才不管呢，反正死了之后投胎那也不是之前的人了，何况在鹿丸的保护和强大的生命力共享下，她们想死都难！
　　“嗯！”
　　死神淡淡的应了一声，旋即张开嘴巴，从中吐出五团灵魂体来，个个散发着淡淡的荧光，颜色各不相同！
　　“复苏吧！逝去的灵魂…”
　　一段悠长的咒语从死神口中沙哑的念出，天地之间的能量旋即便猛地旋转起来，然后全部往五女灵魂所在旋卷而入！
　　五个全身不着一缕的女子身体随即慢慢的疑聚而出，鹿丸摒住呼吸一眼也不想放过，四代水影矢仓、白的母亲水无月萤、还有琳、宇智波美琴、鹿丸都能够一眼便辨认出来！
　　唯独中间一个倩影，一双纤手皓肤如玉、映着绿波，便如透明一般，乌黑的头发，白白净净的脸庞，柔柔细细的肌  肤，双眉修长如画，双眸闪烁如星，小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，整个脸庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝人间烟火！
　　鹿丸可以肯定，这便是鹿丸此行最先的目标了，日向月铃！雏田跟花火的母亲！
　　鹿丸欣慰的笑了笑便上前而去，终于可以让雏田和花火开心的享受母爱了！
　　“伯母！你好！”
　　鹿丸首先对日向月铃问好道！
　　“你…你好…”
　　日向月铃羞红着脸怯怯的道，双手各自遮掩住身上暴露的春  光，旋即弱弱的说道，“可…可以拿套衣服给我穿先吗？”
　　复活的同时，死神已经通过灵魂秘法让五女都知道了是鹿丸让她们复活的事实，所以日向月铃她们对鹿丸是感激非常的！
　　特别是水无月萤跟日向月铃，如此一来她们又可以见到她们死前都还放心不下的女儿！
　　“嘿嘿…”
　　鹿丸轻笑一声，旋即念动道，“影忍法－暗影衣裳！”
　　五套黑色的宽大和服，旋即便披挂在五女身上，暂时把五女的娇美酮体遮掩起来，鹿丸也不想五女太过娇羞难堪！
　　“奈良鹿丸！你复活我有什么目的？”
　　不比其他四女，四代水影矢仓冷静的对鹿丸道！
　　“嘿嘿…也没什么！听说矢仓你是个美女，不忍心你就这么消失在忍界便复活你了！”
　　鹿丸轻笑道，眼神下的意思却是你以后只能为我所用！
　　“算了！”
　　矢仓眼神一阵挣扎，最终才心中微叹，鹿丸看向她那充满色  欲的目光矢仓又怎么会看不出来，不过想到如今的生命都是鹿丸给的，以后那就为他而活吧！
　　“属下矢仓！拜见大人！”
　　矢仓旋即单膝跪地仰首看着鹿丸道，效忠于鹿丸的意思分外明显！
　　“属下琳！拜见大人！”
　　俏脸亦是还有点微红的琳也单膝跪下道，想法跟矢仓一至，从今以后就是鹿丸的人了！对于死过的人来说，活着比什么都重要！
　　“嘿嘿…好…那么你呢？美琴？”
　　鹿丸开心的笑道，旋即对宇智波美琴道！
　　“我…”
　　宇智波美琴一顿，不由怯怯的道，“我…我什么也不会…”
　　矢仓跟琳都是忍者，对鹿丸效忠可以帮到忙，宇智波美琴自觉除了打扫家务外基本什么也不会，就算效忠也怕鹿丸不要！也不知道鹿丸为什么要复活她！
　　一把就把宇智波美琴搂进怀里，鹿丸婬笑道，“什么都不用，我只要你做我的女人就可以了！”
　　“啊…”
　　宇智波美琴先是娇呼一声，红云马上爬满整个俏脸，也不敢推开鹿丸，而是羞怯的道，“可…可是…我…”
　　宇智波美琴是想说她年纪已经那么大了，不适合做鹿丸的女人！
　　“呜…”
　　可是鹿丸哪里会给宇智波美琴反对的机会，一下子便吻住宇智波美琴，舌头深入宇智波美琴嘴里，大力的吸允绞缠着…
　　直到宇智波美琴彻底软倒在鹿丸怀里，鹿丸才离开宇智波美琴的香  唇，邪魅的对宇智波美琴笑道，“我说可以就可以！从今天起美琴你就是我的女人了…”
　　“嗯…”
　　宇智波美琴听到鹿丸霸道无比的话，宇智波美琴的心再次一颤，一点拒绝的话都不能说出，瞬间便迷失在鹿丸的巨大魅力下，轻轻点头，柔顺的把头依偎在鹿丸怀里！
　　“咳…”
　　这时死神突然咳嗽一声道，“奈良鹿丸！人我已经帮你复活了，没事我就先走了…”
　　“啊…哦！你走吧！”
　　鹿丸这才想起死神还在，惊咦一声旋即道，不明白死神的话里为什么有些愤愤不平的味道！
　　“哼～”一声娇哼声响起，死神旋即慢慢的变淡，最终消失殆尽！那声清脆的女子娇哼声却令鹿丸惊楞不已！
　　“伊邪那美！死神不会是女的吧？”
　　鹿丸不敢确信的对伊邪那美问道，浑身一阵恶寒，那么丑不拉圾的死神居然发出那么好听的女子声音！
　　“嘻嘻！我没说过她是男的丫！”
　　伊邪那美嬉笑一声道！“死神她比我也不差到哪里去，不过出现在人世她一直用神术幻化了罢了！主人你不会动她的念头吧？”
　　“说实话主人你现在根本就不可能是她的对手，还是别想的好，就算我是她以前的主人也命令不到她了现在，刚刚她肯复活水无月萤她们也是看在我跟她的姐妹情份上！”
　　伊邪那美继续说道！有句话伊邪那美没说，鹿丸的实力其实已经可以跟神抗衡了，只是鹿丸还是没有突破到神的境界，还是人类罢了，只要是人类死神她就可以轻而易举的剥夺鹿丸的灵魂，所以伊邪那美才说鹿丸根本不是死神的对手！
　　“不是吧…”
　　鹿丸呢哪一声，心中也没多大遗憾，毕竟鹿丸也没见过死神的原本样貌，对她最多好奇罢了！
　　鹿丸也没再说什么，把伊邪那美收回体内封印后，同时也撤去了暗影结界！
　　鹿丸旋即便带五女下去，让水无月萤跟日向月铃先在一间房间里面休息后，自己带着矢仓、琳还有宇智波美琴进入另一个房间！
　　美琴双手环抱着鹿丸，让鹿丸在她的嘴里贪婪的吸取着她那散发着少女清香的津液，大舌头舔过每一个牙齿、嘴里的每个地方，小香舌伸道鹿丸的嘴里动大舌头缠斗着。鹿丸很快的脱掉美琴身上的衣服，显露出丰满、柔软、白嫩、健美的躯体。
　　那由如两个玉碗扣在胸部的乳房，随着美琴身体的缠动荡起诱人的乳浪。
　　大小正好让鹿丸一手握住，随着鹿丸的揉弄，展现出它柔嫩的手感和惊人的弹性，在鹿丸的手中不断的变形，粉红乳韵上的葆蕾冲血鼓涨起来，展现着少女的红色。
　　在平坦光滑的小腹下一双健美、丰满、匀称的美腿合在一起，将鹿丸伸进幽谷的魔手夹在两腿中间，但随着魔手在小穴上一次次的调弄，一缠一缠开合着。圆滚翘挺的嫩臀坐在鹿丸的肉棒上，在纤腰扭动中感觉到肉棒一次次的跳动，变得更加的粗大、火热。鹿丸的大手一个在攻击着美琴的乳头，一个再美琴的幽谷上玩弄着。
　　“啊……啊……哈……不……不要……那里……唔……喔……不行……不要……啊……唔嗯……呀……”
　　美琴离开鹿丸的大嘴，忘情的呻吟着已舒解鹿丸给她的快感。鹿丸的大嘴移到美琴的玉峰上吸吮、轻咬着乳头，在幽谷的手上，感到一沽沽的阴液从小穴中流出来，不时能闻到一阵阵的香味。
　　“嗯……唔……好人……哥哥……喔……要……小穴好痒……噢……妹妹……受不了了……快……唔噢……”
　　鹿丸将美琴放到毛毯上，将那双美腿打开放到自己的腰上，用手分开早已粘满香液的大小阴唇，将肉棒伸到小穴口慢慢的往里面插。
　　“啊…痛…”
　　一会宇智波美琴便痛呼出声，身体复活，居然也帮宇智波美琴回复处  女之身了，鹿丸当下便激动的勇猛的挺动起来…
　　“好哥……嗯……小穴……小穴好涨……好痒……喔……好哥哥……唔嗯……动……嗯……”
　　鹿丸大嘴吻着美琴的乳头，双手将美琴抱紧，由慢而快的抽动着肉棒。美琴的小穴很紧，在玉液的帮助下鹿丸的动作越来越大，一会就听到「噗滋」、「噗滋」的肉棒插穴声和「啪」、「啪」的下体碰在一起的声音。
　　“喔……嗯……好……好舒服……好人……哥……哥……喔……嗯……喔……太美了……要……要飞……飞了……喔……喔……嗯……啊……顶到……顶到花心了……啊……喔……好深……用力……喔……噢……插……插进……
　　进去了……啊……呀……啊……哈……好……哥……哥……老婆……不行啦……
　　要… …要……出来……出来啦……啊……啊……”
　　“老婆……好……用力吸……嗯……对……鹿丸要……要射……要射啦……喔……喔……”
　　鹿丸把肉棒深深的插进小穴里，汩汩阳精射进美琴的小穴里。鹿丸躺在美琴的身上，随着她的喘息，感受着压在胸部的玉乳起伏，听着美琴的娇喘：“嗯……哈……好哥……好舒服……老婆……好喜欢……好哥哥……”
　　美琴紧紧的抱着鹿丸。
　　解决了美琴之后，鹿丸看着娇喘微微、春意盎然的矢仓，忍不住大叫一声：“鹿丸来咯。”
　　在矢仓还没有反应过来的时候，就被鹿丸压在了身下双唇已印了上来，逼使她再没有空闲去思考自己的改变，一心一意的回应着鹿丸的舌头那温柔的访临。
　　当她的玉手抱上鹿丸的背部，她才发觉自己的衣衫早已在刚才吻得她神魂颠倒之际，一件不留的脱了下来，整齐的放在地上，不禁为自己的失态而感到羞愧。
　　鹿丸却没有给她多少时间为此惭愧，结束了长吻的大口，立即便落到胸前那殷红的双丸之上，以牙齿轻噬一下，新鲜的感觉使矢仓的身体弓了起来，初尝的快感使她忘掉了心中的顾忌。
　　鹿丸的双手的动作变得更为柔和，爱怜的抚上矢仓的大腿，缓缓的向两腿之间游去。当鹿丸的手快碰到矢仓的花卉，她却一阵震颤，似是害怕着甚么的，下意识的闪了开去，不让鹿丸的手碰上。鹿丸当然明白女孩子第一次总会有些胆怯，于是双手改为抱着她的娇躺，尽量给予她安全的感觉，巡驻在她胸前的舌头则往下游去。
　　矢仓的双手按上了鹿丸的头，身体的震颤却已化成受不住蜂拥而至的快感的颤抖，少女的花朵更随着鹿丸舌头的活动而涌出大量的花蜜，沾湿了鹿丸的下巴。
　　知道是时候的鹿丸，在矢仓的首肯之下，把到花园中探索的任务交回身下的玉杵。
　　“痛……痛……慢点……”
　　矢仓紧窄的门道和处女的抵抗，使鹿丸不能鲁莽硬闯，只得在门内寸许的地方开始慢慢钻进去。当鹿丸的玉杵抵达矢仓身体最深之处时，她已是满头大汗，教鹿丸也不愿活动起来，只能静待矢仓的身体接纳自己。
　　“可以了，开始吧。”
　　听到矢仓像是觉悟了的话，静下的鹿丸立刻如奉纶音的苏醒过来，以缓慢却坚定的步伐在她的花园中回走不休。未有人造访的地带发出了淫靡的摩擦音，天地初开的紧密，送给了鹿丸妙不可言的感觉，纵是轻微的抖动也会发出强烈的快乐。
　　同样的感觉使矢仓好奇的往两人的交接点处瞧去，看着鹿丸那泄着一丝处女之红的玉杵，在那芳草萋萋的山丘中时隐时现，既害羞得想闭上眼，又不愿错过这奇异的境象。鹿丸一直维持着轻柔的动作，矢仓体内的火焰却因此蔓延开来，清澈的秀眸被欲火所蒙闭，只馀下一片朦胧之色，原本紧闭的双唇则开始无法抑制的发出低吟。
　　“哦……嗯……好……快一点……啊……啊……不行了……啊……啊……啊……”
　　随着矢仓口中的讯号，鹿丸知道她体内的欲火已可以让她接下任何程度的冲击了，于是再不维持这速度，开始对矢仓的身体肆意进攻，以大幅度的动作急闯。
　　处子的敏感，使矢仓不消多久便到达了性的极点，在悠长的低吟中开始了对鹿丸玉杵的榨取。曼妙的触感，立刻让鹿丸把由艾琳起积存下来的欲火宣泄出来。
　　在鹿丸激烈的喷射结束后，一切便回归到高潮后的宁静。
　　“琳！还不过来…”
　　把矢仓也干得昏睡过去后，鹿丸才抽出分身，转身邪魅的对琳说道！
　　“啊…大…大人…是！”
　　琳闻言马上羞怯的道，旋即才慢慢的走向鹿丸，刚刚的一切，是琳从前从来都没有见识过的，那种男女激情的震撼场面！想到等下自己也会加入其中，琳的心跳便猛然跳动不已！
　　暗影衣裳在琳的娇  躯上退去后，鹿丸便把娇羞无比的琳也拉进怀里，然后不顾琳是否会反抗，低头便深吻上去琳那柔软的舌很快就细细的缠绕着鹿丸的舌头。
　　手指的动作由舒缓变的激烈，极富技巧地逗弄着琳玉门的上方和两侧丰美娇嫩的羞唇，让她的纤腰随着自己的手指跳着诱人的舞蹈。点点春露汇成了滴滴的玉液，现在琳的大腿也开始不住扭动张合，泄漏出她内心的火焰和渴望。
　　“啊……”
　　鹿丸的嘴唇一离开琳的檀口，娇羞的呻吟立刻响起。感觉到自己的手指越来越濡湿，鹿丸便将琳整个娇躯抱在怀中，让自己的坚硬准确地抵在丰隆腻滑的羞部上，从玉门涌出的春水，很快湿润了在下方慢慢磨动的肉棒。
　　琳不住地摇头，秀发在鹿丸的眼前飞舞，一双秀美浑圆诱人的玉腿紧紧盘在鹿丸的腰间，恨不得一下子把鹿丸吞没。但鹿丸却牢牢地握住她纤细有力的小蛮腰，就是不让她的心意得逞。
　　看着眼前那丰耸圆挺的玉峰上下跌荡，左右晃动，两点嫣红更是在眼前划出道道迷人的风光，鹿丸的眼睛都快要射出火焰来了。
　　轻松地分开修长的玉腿，鹿丸要闯关了。鹿丸深吸了一口气，猛的一送，火烫的玉杵，毫无阻碍地顶开了柔嫩细滑的花瓣，冲进了窄小紧凑的神秘花径。虽然有不少的爱液，可鹿丸的肉棒对于含苞待放的花房来说，实在是太过庞大了一点，使得每进一步，都受到强大的抵抗。这下可是让琳够受的，剧烈的疼痛让她好象全身都烧起来一样，一个娇躯不停地颤抖，明眸睁得大大的，惨叫一声，檀口中不住的呻吟。
　　“啊……嗯……痛……唔嗯……好哥……不要……啊啊啊……不要再大了……唔噢……小……小琳……嗯……好痛……好哥……嗯……”
　　琳忍受着再次的痛楚，眼泪不停的流着。
　　鹿丸停止放大玉棒，心痛的吻着琳，心道：“我这是干什么？她才第一次怎么不能经受的住呢。”
　　“小琳，对不起，是哥不好，让你受苦啦。”
　　鹿丸柔声在琳耳边道。
　　“不要……不要……小琳不痛了……好哥哥……不要……”
　　琳急忙搂紧鹿丸说道。爱怜的抱着琳，感受着她对鹿丸的爱，鹿丸又吻住了她的小嘴，激烈的与她缠绵着，双手在她身上到处爱抚着，等待着她的痛苦过去。
　　过了一会，琳的花径适应了鹿丸的玉棒，酥痒又压过了痛楚，让她更加难受，下意识的扭动腰肢，想止住那在心中的酥痒：“好哥哥……动……嗯……动动……小琳……嗯……好……好痒……唔噢……”
　　鹿丸轻轻地抽动了起来，在琳的娇喘中慢慢加快速度，渐渐地琳从中体验到了快乐，生硬地摆动腰肢迎合着鹿丸的动作，等待着更大的快感。玉棒在挺动中再次一点点变大，直到达到极限，琳的花径也慢慢承受住了鹿丸的粗大。次次到底的撞击她的花心，让她的高潮层层叠起，一次比一次高，一次比一次激烈。
　　琳的花径没有梅琳娜的肉环，而是整个都紧，会吸住肉棒。而且玉液也比梅琳娜多，每次抽出都会带出大量的玉液，再插入时又会被里面的玉液阻挡住去路，只能将玉液向周围挤，在顺着玉棒流出来。而这充满异香的玉液的不断流出，使得整个房间都弥漫着一种特别的气氛。
　　花径在快速、频繁的加紧收缩着，像是小嘴在吮吸着玉棒，而里面的玉液，又连连不断地顺着玉棒流出来。这截然相反两个方向的感觉，让鹿丸快速的向高潮奔去。琳感受着花径中鼓胀的感觉，享受着鹿丸的玉棒在花径中进进出出，带给她的快感，她第一次享受到男女之欢的快乐，已经不知道是经过多次高潮，还是一直在高潮中没有下来。
　　“嗯……小琳……嗯……要……来……来了……呀……啊啊……啊啊……啊啊……”
　　鹿丸已经到了忍耐的极限，再大力的抽动几下，最后一次用力的插入，将玉棒整个插了进去，顶开花心深入到琳的子宫中。由于琳的花径，无法承受鹿丸最大时的长度，所以无法全根进入，这次全根插入进入子宫的部分，要比别人多很多，带给她的刺激更巨大。将琼浆以最短的距离，射到琳的子宫壁上，让她充分感觉到那份冲击力和热度，将她推向了最高的高峰。
　　一夜风流，直到天亮鹿丸才再次噴射在琳的体内，三女全部都射了进去，播种大计就应该全员到齐才行！…
　　“姐夫！你那么早叫我跟姐姐还有白姐姐来有什么事啊？”
　　第二天，火花推开鹿丸所在的房门便埋怨道！一醒来就收到鹿丸利用真影对她们的传话了！
　　“老公！这三个姐姐是谁？”
　　雏田却是发现鹿丸床上多了三个没见过的女人轻声问道！
　　“嘘…”
　　鹿丸做了个禁声的手势，旋即带着雏田花火还有白退出房间，把门关上才笑道，“老公今天要送你们一个惊喜！”
　　说着鹿丸便率先向水无月萤还有日向月铃所在的房间走去，雏田花火还有白马上跟上！
　　“姐夫！是什么惊喜啊？”
　　花火马上便好奇的对鹿丸道！
　　“嘿嘿…等下你们就知道了！”
　　鹿丸也不说，而是保持神秘道！
　　“就是这里了！你们打开房门就知道老公送你们的惊喜是什么了！”
　　一会鹿丸便停在一个房间门口对三女笑道！
　　“嘻嘻！我来看看…”
　　按奈不住的花火嬉笑一声马上推开房门，马上便见到了里面已经醒来的水无月萤还有日向月铃！
　　“啊…你们是？…”
　　花火马上失望的问道，还以为鹿丸送什么惊喜给她们呢，完全没有注意到身后的雏田还有白已经是泪流满面，就连前面的水无月萤还有日向月铃也是！
　　“妈妈…”
　　“白…”
　　“雏田…”


第148章 牙的姐姐
　　雏田跟白还有水无月萤、日向月铃同时喊道！说着雏田还有白分别便投入日向月铃和水无月萤的怀中…
　　花火则在一旁愣愣的看着激动莫名的姐姐，听到姐姐雏田的喊叫，花火亦是喃喃自语道，“那…那是妈妈…吗？”
　　也难怪，花火从记事起就没有见过日向月铃，所以自然认不出日向月铃来，雏田也是依稀记得罢了，还亏了日向月铃保持着当年二十岁的靓丽模样！
　　“花火！那就是你的母亲日向月铃了，还不上去叫妈妈！”
　　就算花火的喃喃声再小，也不可能逃脱鹿丸的耳朵，闻言鹿丸马上欣慰的对花火笑道！
　　“妈妈…”
　　听到鹿丸确认的话，花火当下便也像姐姐雏田一样高兴无比的欢叫一声，旋即扑入日向月铃的怀里！
　　同在日向月铃怀里的雏田马上告诉了日向月铃花火的身份，当然还有花火的名字，日向月铃不由更加激动兴奋的抱着雏田火花两姐妹！
　　看着相拥的两方母女，鹿丸微微一笑，便自动退出房门，把空间让给她们，鹿丸相信她们有很多话要说，感人的场面鹿丸也不继续打扰了！
　　“嘿嘿…”
　　鹿丸轻轻一笑，看了下已经大亮的天突然想去逛一逛，身形一闪便消失在原地！
　　沐浴着初起的朝阳在树林中漫步，鹿丸也在思索着接下来要做什么？五大国五大忍村，貌似只剩下风之国沙忍村不是鹿丸的了！
　　“明天就叫手鞠去沙忍村吧！相信我爱罗知道怎么做的，顺便让手鞠带上小樱他们就可以了！”
　　鹿丸呢哪着道，这样一来世界也就要被自己统一了，鹿丸还真没想过会如此简单！
　　汪汪…一阵犬啸声突然传来，鹿丸不由停住脚步，马上发现前方不远一个丽影正在替一只受伤的小白兔包扎，犬啸出声的正是丽影身旁的高大忍犬！
　　“是牙的姐姐犬冢华！”
　　鹿丸顿时眼睛一亮，马上认出丽影是谁！
　　“鹿丸大人！”
　　鹿丸发现对方的同时，犬冢华也发现了鹿丸，当下马上站起来恭敬道！
　　“是牙的姐姐啊！”
　　鹿丸招呼一声，同时看向犬冢华怀里的小白兔，双腿受伤已经被犬冢华包扎好的小白兔！鹿丸心中不由感叹犬冢华的心底善良！
　　“怎么样？应该可以救活吧！”
　　发现小白兔生命还是继续流逝的鹿丸不由问道！
　　“失血太多了…”
　　犬冢华神色马上暗淡下来略微摇头道！“最多也活不过下午了…”
　　看着就因为一只小白兔也黯然伤神的犬冢华，鹿丸怜心大起，忍不住便开口道，“交给我吧！我可以救活它！”
　　“真的吗？鹿丸大人！”
　　犬冢华闻言马上惊呼一声喜道！
　　“嗯！”
　　鹿丸轻轻颔首，旋即从犬冢华纤细的手中接过受伤的小白兔，指尖传来的柔滑令鹿丸心中不由一荡！
　　“S级禁术奥义－己生转生之术！”
　　乳白色的生命之光，马上从鹿丸双手间传递，旋即注入到小白兔小小的身子里面，肉眼可以看见的小白兔的伤口马上逐渐愈合起来…
　　“汪汪…”
　　最后见到鹿丸放下小白兔它自己跑走后犬冢华身旁的忍犬不由惊叹的犬啸出声！
　　“谢谢你鹿丸大人！没想到您那么有爱心！”
　　犬冢华见到小白兔没事马上便笑着对鹿丸道！
　　“你夸我还是损我啊？”
　　鹿丸闻言不由笑道，好似在犬冢华看来自己之前一点爱心都没有的样子！
　　“哪…哪有？”
　　犬冢华马上羞怯一声道，却没有害怕，一两句话间犬冢华就感受到鹿丸是一个非常好相处的人！犬冢华可不知道这完全是因为自己是美女的关系！
　　“汪汪…”
　　就在鹿丸想继续跟犬冢华深入聊天时，犬冢华的忍犬突然对着天空啡啸，鹿丸第一时间发现有异，抬头看向天空，马上发现一群飞行物飞过！
　　“那是什么？…”
　　犬冢华马上呢哪一声道！
　　“是空忍！”
　　鹿丸略微皱眉的出声道！没想到木叶都如此强大了空忍还敢来袭，活得不耐烦了？
　　“对了！零尾？”
　　鹿丸随即马上想起什么，既然空忍也真实存在，那么阿玛鲁还有零尾也一定存在了，自己体内没能融合成十尾的九大尾兽影子是不是就缺了零尾的？
　　一想到这里鹿丸差点就按奈不住心底的激动要前去抢夺，转而一想鹿丸才停住身形，只要零尾出现，还不是自己的囊中之物，首先最重要的是先通知纲手一声才对！
　　对于空忍的情报，就鹿丸了解的最多了，火影世界里根本就没有记载！
　　一边利用真影通知所有自己的女人，要她们传令保护好村子，鹿丸也一边对犬冢华道，“华姐姐，有敌人来了，我去对付他们，你小心一点！”
　　“等一下！鹿丸大人！可不可以带上我？”
　　犬冢华闻言马上道，敌袭她怎么可能不去帮忙呢！
　　“嗯！”
　　鹿丸点头，求之不得，旋即在犬冢华娇羞的表情下，猛然搂住她的细腰，张开暗影之翼便向空中飞去！
　　与此同时木叶村中也飞出两道身影，正是拥有天使状态纸翼的小南跟同样可以张开樱花之翼的小樱！
　　轰轰轰…
　　也就在这时，空忍们投下了第一批炸弹，对木叶进行轰炸，爆破声马上不断响彻！
　　“哼～”鹿丸当下冷哼一声，身影快速的闪现大批空忍而去，绝对不会让他们展开第二次轰炸，与此同时鹿丸亦是留意着木叶下方，剧情没有改变的话神农应该会带着阿玛鲁也来到木叶才对！
　　“影忍法－暗影手里剑影分身之术！”
　　一手怀抱犬冢华，鹿丸一手结印道，马上撤出大量的暗影手里剑射向飞驰的空忍们！
　　“影忍法－手里剑影子模仿术！”
　　十数名空忍被鹿丸的暗影手里剑投掷而中，鹿丸接着结印道！
　　“啊！”
　　“怎么回事？”
　　十数名空忍发现自己动弹不得，也失去了对飞行器的控制，马上个个大惊起来，试图抵挡破去鹿丸的影子模仿术！
　　然而就算鹿丸释放的忍术只是鹿丸的随手施为，也不是空忍们可以破除的！
　　轰轰轰…
　　十数名空忍只能瞪大了眼睛惊恐无比的看着自己一头扎落地面，轰然爆破，死得不能再死了！
　　“大家小心点！”
　　空忍为首的那名中年马上大声叫道，本来他们还以为木叶没有飞行能力的忍者呢，没想到一出现就是三个！
　　“纸遁－天使之弓！”
　　“纸遁－天神散击！”
　　然而中年的话音刚落，小南张着天使之翼手中纸弓箭射而出，空忍们瞬间又是再次损伤十数人！
　　“樱遁－樱花寂灭！”
　　小南攻击落后，小樱准备已久的超S级忍术也不甘寂寞的从小樱的双手施展而出！
　　漫天的樱花，马上便在空忍们飞行的前方飘落，空忍们发现了就算想止住身形或者转向也来不及了！惯性使他们一头便冲进完全被樱花覆盖的天空中！
　　轰轰轰轰轰…
　　“老师！小心…”
　　木叶下方，一名橙色头发少女马上对一名抬头仰望天空的老人叫道！
　　天空中的大型爆破，不断的掉落下空忍们的尸体还有残破的飞行器，一些正向老人所在砸落！少女才会惊叫出声！
　　“可恶！”
　　少女看不见的一面，老人正满脸恨意，虽然清楚了知道木叶的强大，却没想到强大到这种地步，出来三个人就一下子毁灭了自己近百名手下！一下子毁灭了一小半！
　　老人正是空忍的头目，神农！零尾在阿玛鲁体内寄生已经成熟，神农才会想再次挑起战乱，让零尾吸收足够的负面能力！
　　“全部撤退！”
　　运用空忍的密术，神农马上传令所有的空忍先行撤退！同时命令一些手下往自己的方向飞来！
　　往后退了几步，一个空忍的尸体马上砸落在神农原来所在的胤剑衽┳范园⒙曷承Φ溃拔颐皇履兀“⒙曷常　?“嗯！”
　　阿玛鲁开心一笑，却发现对面的老师神农突然脸色巨变，猛地就向她扑了过来，“阿玛鲁小心！”
　　“老师…”
　　当阿玛鲁起来发现神农身中数把苦无时，马上悲叫出声！在空中一直留意的鹿丸，亦是第一时间发现，马上便抱着犬冢华飞下！
　　与此同时剩下的空忍也全部撤走了！
　　“鹿丸大人…放…放开我好吗？”
　　一落下地面，在鹿丸怀里的犬冢华首先便娇羞的对鹿丸道，一直被鹿丸怀抱，犬冢华的耳根都红了！
　　“早知道就不叫鹿丸带上自己了！”
　　犬冢华心中不由娇羞道，哪知道敌袭三两下就被鹿丸几人解决了，根本就不用自己出手！
　　“嗯！华姐姐你快帮我看下他还有没有得救！”
　　鹿丸不舍的放开犬冢华后马上对她道！
　　“嗯！鹿丸大人！”
　　犬冢华马上点头道，离开鹿丸怀抱后她突然发现自己心底居然有一丝不舍！
　　“小兄弟！快让我看看你爷爷有没有救！”
　　犬冢华虽然是兽医，察看人死了或者有没有得救还是非常在行的！这时阿玛鲁的装扮看起来还是小男孩一个！
　　“嗯！姐姐你一定要救回老师！”
　　阿玛鲁马上哭声道！
　　一会，犬冢华只能无奈的摇摇头低叹道，“不行了！救不了了…”
　　犬冢华本来想继续说除非鹿丸运用救活那只小白兔的术才可以的，却被鹿丸眼神阻止，虽然不明所以犬冢华还是没有说出，被来要安慰下阿玛鲁也变成了宣告她老师的死亡！
　　“呜呜…不会的…不会的…老师怎么可能会丢下我呢…”
　　阿玛鲁马上哭声呢哪着道，脸上一脸悲痛！
　　“小兄弟！别哭了！我们还是赶紧把你老师安葬了吧！”
　　鹿丸这才蹲下拍着阿玛鲁的粉  背道！
　　“不要…老师才不会丢下我呢…呜呜…”
　　阿玛鲁闻言马上大声哭道！
　　“老师你醒醒啊…”
　　旋即马上扑在神农的身上痛哭起来，使劲拍打神农的尸体！声音都显得歇丝低了！
　　哭了好久阿玛鲁才停止哭泣，接下来鹿丸跟犬冢华一起帮阿玛鲁把神农安葬了！
　　“小兄弟！你以后有什么打算吗？”
　　鹿丸这才对阿玛鲁问道！
　　“我…我想回村子看看…”
　　阿玛鲁略微迟疑，才黯然的道！
　　“嗯！那我带你去吧！”
　　鹿丸点头道，旋即转头对犬冢华道，“华姐姐你先回去吧，我带她回她的村子去！”
　　“嗯！我知道了！鹿丸大人！”
　　犬冢华只能点头道！
　　“回来我再找你！”
　　鹿丸接着笑着回道，言下之意不言而喻！
　　“啊…好…好的！”
　　犬冢华闻言马上娇红的道，心底不由想到，鹿丸说会找她，难道鹿丸看上她了不成！鹿丸的好色木叶所有人都一清二楚！心中慌乱的同时犬冢华也发现自己似乎也在窃喜！
　　告别犬冢华，鹿丸一把搂过阿玛鲁便向空中飞去，阿玛鲁完全没有准备！
　　“啊…快…快放开我…”
　　阿玛鲁没有想到鹿丸带她回去居然是用飞的，还要抱着她，感受到鹿丸的手差一点就要覆盖住她的胸部阿玛鲁马上娇羞道！
　　“大家都是男的！有什么好害羞的！”
　　鹿丸心底暗笑，口中却装作完全不知情的道，手却是悄悄的再往上动了一下！
　　“啊！那…那你的手别动！我怕痒…”
　　阿玛鲁惊呼一声马上道，背对着鹿丸俏脸都红了起来！
　　“哦！我把手放好就不动！”
　　鹿丸点头道，右手马上便覆盖上阿玛鲁不小的双  峰上！
　　“小兄弟！你叫什么名字？没想到你年纪小小胸部锻炼得那么大啊！”
　　鹿丸嘴角微微翘起，旋即笑问道！
　　“阿玛鲁！”
　　阿玛鲁的俏脸通红，马上回答鹿丸道，不敢再说话了，阿玛鲁只祈求鹿丸的手不要再动才好！此时要不是身上空中的话，阿玛鲁早想扁鹿丸一顿了！
　　“阿玛鲁吗！真好听的名字！”
　　鹿丸夸奖道，说着鹿丸的手又是揉捏了一下，嗯！真大！弹性十足！
　　“是…是吗！”
　　听到鹿丸夸奖她的名字，阿玛鲁不好意思再叫鹿丸的手别动！鹿丸再动的话阿玛鲁只能说出自己是女的了！
　　“嗯！阿玛鲁！你的胸部真的好大！摸起来也弹性十足！”
　　鹿丸接着笑道，手在阿玛鲁的双  峰上继续揉捏！
　　“啊…我是女的啊…”
　　阿玛鲁再也忍不住了，羞红着脸大声的对鹿丸道！
　　“啊！难怪！”
　　鹿丸假装惊叫一声道，手里还是继续揉捏了下道，“难怪摸起来那么舒服！”
　　“啊…可恶…你早就知道我的女的了…”
　　阿玛鲁见到自己说了自己是女的鹿丸还在她上面揉捏，马上便明白鹿丸肯定早于知道她是女的，刚刚的一切都是在占她的便宜！
　　“坏蛋…快把我放下…我自己回去…”
　　接着阿玛鲁马上羞怒道！
　　“哦！那我松手了！”
　　说着鹿丸就把怀抱阿玛鲁的双手放开，失去鹿丸环抱的阿玛鲁惊呼一声，马上便掉了下去！
　　“呜呜…混蛋！你想摔死我啊…”
　　掉落我阿玛鲁马上大声叫道！
　　“算了！就这样死了也好！反正世界上自己一个亲人都没有了…”
　　一会阿玛鲁却是闭上眼睛，心中淡淡的想道！心中的思想马上低沉下来…
　　一个怪物的虚影，在阿玛鲁的身上一闪而过，大概还是阿玛鲁的负面想法还不够吧，零尾还没能孕育出来！
　　“嘿嘿…放心！我可不会让你死的！”


第149章  吃了阿玛鲁
　　鹿丸的声音在阿玛鲁耳边响起，阿玛鲁马上便感到身子一紧，再次被鹿丸抱在怀里，睁开眼睛便看到鹿丸那邪魅的笑容！
　　“嘿嘿！你不会这样就想死了吧？”
　　鹿丸微微一笑，戏腻的笑道！
　　“哼～”阿玛鲁先是娇哼一声，旋即才黯然的道，“我已经一个亲人都没有了，活着还有什么意义！”
　　“笨啊你！没有亲人不会找啊…”
　　鹿丸马上笑道，“比如说我啊，你做我女人我不就成你的老公了！”
　　“啊…”
　　阿玛鲁闻言起先一呆，还以为鹿丸会说什么，没想到却是说出这样的话来，马上羞叫出声！
　　“我才不要，就算找也不会找你这个坏蛋！”
　　接着阿玛鲁马上娇呼道，心底却莫名的又有了安全感，是因为被鹿丸抱着吗？
　　“啊…到了！快放我下来！”
　　到了一处城镇阿玛鲁马上叫道，显然是到了她的村子了！
　　一放开，阿玛鲁便急切的向村子冲去，鹿丸没有跟上，因为整个村子鹿丸都没有发现一丝生命气息，显然人已经全部被神农抓走了！
　　而且零尾的孕育成功也就是在这个时候，鹿丸也不想打断！他还打算夺取零尾的影子呢！
　　“啊…”
　　一声悲叫响起，鹿丸这才漫步向村子走去，不一会便见到低头深沉的阿玛鲁，一股黑暗的气息也从阿玛鲁的身上不住涌现而出！
　　忍住心中的激动，因为鹿丸也不知道到底是不是融合了零尾的影子自己体内的九大尾兽就可以彻底融合成为十尾！
　　零尾的身体，很快便从阿玛鲁身上浮现出来，最终疑聚成实体！
　　“影忍法－影子模仿术！”
　　早于等待多时的鹿丸哪里还会放过，在零尾还未拥有行动能力前，脚下影子蔓延而出，瞬间便抓住了零尾的影子！
　　“吱～”零尾一出来便发现自身动弹不得，马上嘶叫出声，白色面具下的双瞳愤怒的看向鹿丸！
　　微微一笑，鹿丸才不会搭理零尾，被自己影子抓住就凭零尾刚刚苏醒是不可能挣开的！零尾现在对鹿丸来说就只能是待宰的羔羊罢了！
　　“影忍法－影子剥夺！”
　　没有继续施展影子缴首术等来加强暗影的剥夺能力，鹿丸直接就对零尾的影子展开剥夺！
　　“吱吱～”不管零尾怎么挣扎，刚刚苏醒的它第一个面临的就是影子被鹿丸剥夺！
　　零尾的影子一闪而没，迅速的便是融入鹿丸体内，零尾继续嘶叫一声，被迫又沉回阿玛鲁体内！
　　轰～冲天的暗影气息，猛地便在鹿丸体内炸开，鹿丸脸色马上巨变，本来还想在神农没有拿走零尾前把零尾封印在阿玛鲁体内，没想到体内的暗影能力这时暴动，令鹿丸根本动弹不得！
　　“影忍法－暗影结界！”
　　无奈之下，鹿丸只能张开一个暗影结界先，把自己跟阿玛鲁两人笼罩在内，体内的暗影能量暴动，鹿丸马上就得镇压！
　　结界张开，鹿丸也顾不得什么地方了，马上便盘腿坐下，进入修炼状态！
　　而阿玛鲁的身体，也在零尾被神农神不知鬼不觉的抽走后，软倒在地上，昏睡过去！
　　一沉寂修炼当中，鹿丸便发现了体内暗影能量暴动的源头，正是鹿丸刚刚夺取的零尾影子，零尾的影子一注入鹿丸体内，原本被鹿丸炼化吸收的九大尾兽的影子又开始一齐暴动，在鹿丸体内乱窜，最后和零尾汇集在一处，形成十道大小不一的能量在鹿丸身体里面捣乱！
　　鹿丸的脸色不由难看之极，零尾的影子有那么大的能耐是鹿丸之前根本就没想到的，不过鹿丸也没有太过焦急，而是冷静的开始调动体内自身的暗影能量，开始对其进行镇压！
　　鹿丸在暗影结界中，直接打坐了一天才睁开眼睛，从双瞳中爆射而出的黑色光芒，也掩饰不住鹿丸眼中的狂喜！
　　镇压炼化过程虽然艰辛，不过基于除了零尾外其他九大尾兽影子早于被鹿丸炼化过的原因，鹿丸进行得也算有惊无险，最终把零尾的影子也炼化了！
　　而当鹿丸把零尾的影子炼化后，以前从未出现的情况也发生了，十道尾兽影子，全部不受鹿丸控制的汇集鹿丸气海中，并旋卷在一起，十道影子能力体旋卷成一个球体，在鹿丸气海中迅速的转动融合着！
　　没错，就是融合，这也是鹿丸眼露狂喜之色的原因，期待了那么久，体内的所有尾兽影子终于开始融合了！
　　鹿丸并不知道，十尾当初能量分化时，是十道，是包括零尾在内的，只是零尾的能力太过薄弱了，要不要都无所谓，晓才没有对其进行收集！
　　而鹿丸不同，鹿丸想要用影子融合出十尾来就必须要凑齐零尾才行，至于之前的影子暴动，也只是最后一只尾兽影子到齐必然产生的现象！
　　“坏蛋！你终于醒啦…”
　　鹿丸才刚刚睁开眼睛，便听到阿玛鲁那放心欣喜的声音！
　　入目一看鹿丸才发现天空繁星点点，已是深夜，鹿丸转头一看，马上发现阿玛鲁整个身子挨紧着他！
　　“阿玛鲁！你醒来多久了？”
　　鹿丸马上问道，时间鹿丸也不知道过了多久！
　　“不知道！我醒来后就见到一个很大很大的城堡从那里升起，然后飞走了，接着就到晚上啦…”
　　阿玛鲁道，说到移动要塞阿玛鲁的语气还充满着不敢相信，不知道自己看到的是不是真实的！
　　“坏蛋！你总算醒来了！害我还担心你也会离开我呢…”
　　接着阿玛鲁便是怕怕的搂紧鹿丸的胳膊道，黑夜时的害怕，让阿玛鲁彻底把鹿丸当做了唯一的依靠！
　　“嘿嘿…放心！我会一直保护你的！”
　　鹿丸闻言嘿嘿笑道，伸手反把阿玛鲁搂进怀里！
　　“真的吗？不骗我？”
　　没有在意两人的暧昧，阿玛鲁却是抬头希翼的看着鹿丸道！阿玛鲁的性格需要一个人关爱，失去关爱她的人的话阿玛鲁就会无助到活不下去！
　　借着月光看着阿玛鲁娇红的脸旦，鹿丸也不回答！低头便吻上阿玛鲁的红  唇！
　　“呜…”
　　阿玛鲁娇呼一声，旋即就主动和鹿丸舌头纠缠在一起，阿玛鲁心底中不想今后成为一个人，就像鹿丸说的，做他的女人今后她就不会是一个人了！
　　嘴上吻着阿玛鲁的香  舌，鹿丸的手自然也不会太过规兀那牡谋闩噬狭税⒙曷衬嵌园寥说乃? 峰，伸手滑进里面揉捏着！
　　“阿玛鲁，以后你就是我奈良鹿丸的女人了！”
　　离开阿玛鲁的香  唇后，鹿丸邪魅的笑道，同时感知阿玛鲁今后的男人的名字！
　　“嗯…”
　　阿玛鲁羞红的点点头，鹿丸霸道的话，却是让阿玛鲁充满了安全感和幸福感！
　　“嘿嘿…”
　　鹿丸心底婬笑一声，没想到阿玛鲁果然跟预想的一样那么容易上手，当下不再客气，低头再度吻上阿玛鲁的香  唇，右手也从阿玛鲁的挺峰离开，缓慢的解开阿玛鲁的所有衣扣！十只尾兽影子的融合，鹿丸也不知道需要多长时间，有得风流自然销魂先！
　　一会阿玛鲁便被鹿丸剥夺得全身一  丝不挂，赤  条条的暴露在鹿丸眼前！
　　暗影之床，瞬间便在鹿丸身旁疑聚，鹿丸毫不客气便把娇呼不已的阿玛鲁丢到床上，脱去自身的衣服便压了上去！鹿丸伸手抚摸着她的乳房，并不时的捏弄着乳头，使得她麻痒无比。阿玛鲁全身都软化了，无力的躺在鹿丸的怀里，享受着男人的爱抚。鹿丸又用嘴去吸吮着她的乳头，同时一只手滑过平坦的小腹，来到杂草丛生的地带，此时草丛中的小溪已泛滥成灾。
　　鹿丸摸弄她的阴唇，揉搓着她的阴核，阿玛鲁被他弄得骚水直流，口中也娇喘起来：“唔……哼……哼……”
　　鹿丸看得欲火高升，宝贝也高挺起来，他正想低下头去吻她可爱的阴户，却因阿玛鲁正软绵绵的伏在他的怀里，只得拉过她的手伸到自己的裤子里。
　　鹿丸道：“妹妹，快抚摸它一下吧，它硬得受不了啦。”
　　而阿玛鲁呢？随着他的手引导，碰触到一根热呼呼的宝贝，感到它涨得鼓鼓的。
　　阿玛鲁心想：“好雄伟的东西，我真的行吗。”
　　她心中这样一想，心情随之兴奋起来，而身体也不再镇定，颤抖的更厉害，阴户里的淫水源源而出。此刻，他们两人都冲动得很，尤其是阿玛鲁更是紧紧搂抱着鹿丸，而鹿丸也丝毫不肯放松她。他们的血液奔腾，一颗心几乎要跳出来了。鹿丸很快的将衣服脱光，只见他也赤裸裸的，身上的肌肉结实，下面的宝贝硬挺挺的，还不时跳动着。
　　阿玛鲁心想：“哦，果然是好美妙的东西啊。”
　　鹿丸的双手不住的在她的胸前游走，而下面那柔柔的阴毛，也不时被一根硬硬的东西磨着。不久，鹿丸将宝贝抵住她的洞口，腰杆一挺送，宝贝便往阴户里插去，阿玛鲁心知少女宝贵的处女膜被戳破了。
　　阿玛鲁道：“哎呀……慢点……轻点……”
　　鹿丸道：“一个龟头还没进去呢。”
　　鹿湾想到了一个法子，拿枕头垫在屁股底下。鹿丸看见她的小穴高高突起，四周水汪汪的还夹带着处女的鲜血，中间有一个小肉粒，还在微微颤动着。鹿丸越看心里就越动荡起来，他道：“玉如妹妹，你的穴好美……”
　　鹿丸伸手往那小肉粒上去逗弄着，弄得阿玛鲁全身一颤，阴户更是猛力收缩一下。
　　鹿丸觉得真有趣，便俯下了头来，伸出舌头不停的往她阴唇上、阴核上舔了起来。舔得阿玛鲁浪水直流，柳腰款摆，小嘴也哼叫起来：“哎呀……哼……哼……痒死我了……哎呀……不要再吮了……我受不了啦……”
　　鹿丸则越舔越起劲，便伸出食指与中指往她的阴户里挖弄着。
　　阿玛鲁扭腰道：“啊……好哥哥……我被你挖得很舒服……哎呀……不要挖了嘛……嗯……嗯……”
　　鹿丸知道阿玛鲁性欲难耐了，于是又抱着她吻着，而将下面的龟头抵着穴口，同时用力往内一顶。
　　只听阿玛鲁大叫：“哎呀……好哥……轻一点嘛……”
　　一根九寸多长的大宝贝已全根尽入了，同时她的淫水也被挤出来了。这时，鹿丸开始抽插起来，阿玛鲁更觉得痒，同时快感万分。
　　阿玛鲁哼叫道：“唔……唔……嗯嗯……哼……”
　　鹿丸用九浅一深之法抽插着，每次一深就顶到花心上，阿玛鲁就会狂叫。
　　“哎呀……顶死我了……哼哼……好哥……哎呀……好美呀……你真会干……哼哼……”
　　阿玛鲁此刻小穴被塞得满满的，淫水如泉涌，每当鹿丸一进一出时，阴肉便被带进带出。同时，她的腰身也不住扭摆，圆圆的肥屁股也迎合著鹿丸的动作。
　　阿玛鲁口里声声浪叫着：“就这样慢慢的……唔……不要太快……啊……对了……乐死我了……哼哼……”
　　鹿丸一下下的猛烈插着，他的大宝贝次次都顶到花心上去，阿玛鲁真是美透了，舒服死了。
　　阿玛鲁不住的浪着：“唔……唔……亲亲……爱人……你插死人了……用力……用力插死我吧……唔……”
　　鹿丸那经得起她这般淫荡的喊叫，于是加快抽插的速度了。每次抽插都完全顶在花心上，直弄得阿玛鲁气喘嘘嘘，形态更加狂野，她猛抛着大屁股，双腿抬得高高的。过一会儿，鹿丸又慢慢抽插起来，这一下可急坏了阿玛鲁，因为她正临高潮呢。
　　阿玛鲁忙哼着：“哎呀……快使劲……别慢慢的……快……用力顶……哎呀……我要死了……唔……”
　　阿玛鲁终于耐不住高潮的冲动，一股阴精泄了出来。
　　这一股阴精直射到龟头上，热得鹿丸一阵阵酥麻，宝贝随之一颤，精液也跟着射了出来。
　　整整一个晚上，鹿丸都是尽情的轰炸阿玛鲁娇小的身子，直到天亮鹿丸才噴射在阿玛鲁体内！
　　第二天，鹿丸便带着阿玛鲁回到木叶，把阿玛鲁安置在后宫中，剩下的剧情鹿丸也不想阿玛鲁继续经历了，何况以阿玛鲁现在的身体也动不了！
　　把阿玛鲁放到床上让她好好睡后，鹿丸便闪身来到火影办公室！
　　“师姐老婆！空忍的事怎么样了？”
　　因为炼化了一天，鹿丸也不知道发生了什么，是不是和原著一样！只知道现在移动要塞就在木叶上空！
　　“嗯！空忍的基地已经被木叶十二尖刀彻底解决了，就差突然出现的那个移动要塞了！”
　　纲手见到鹿丸马上笑道！
　　“小樱不是可以飞行上去吗？怎么还没搞定？”
　　鹿丸不由疑惑问道！十二尖刀一起出动！神农应该根本不是对手才是！
　　“因为斑，宇智波斑也出现在移动要塞上了！”
　　纲手马上道知鹿丸情况！
　　“什么？宇智波斑？”
　　鹿丸闻言马上皱眉，宇智波斑居然找上神农了，难怪小樱他们拿不下！
　　轰～一声巨响响彻，鹿丸闪身出来一看，马上发现了天空的巨大城堡，一道光柱从上面轰落而下，威力达到S级忍术破坏力的能量柱！
　　“是雏田！”
　　鹿丸看向光柱下方，马上便发现雏田在那把光柱防御住了，折射到其他地方去！
　　噗～一道光柱再次从移动要塞中落下，目标却是火影大楼，鹿丸所站的地方！
　　“影忍法－暗影吞噬！”
　　不待其他木叶的忍者或者小樱他们防御，鹿丸便一个忍术丢出，在空中出现一个黑洞把光柱吞没了！
　　“是鹿丸大人！”
　　见到突然出现的黑洞，木叶十二尖刀包括那些上忍马上惊喜出声，移动要塞一早就来进攻木叶了，他们一直也拿它没办法，只能被动防御，如今见到鹿丸出现，当然激动不已！
　　移动要塞上面，宇智波斑眼中精光闪现，口里呢哪一声道，“奈良鹿丸…”
　　“什么？他就是暗影修罗奈良鹿丸？”
　　宇智波旁边的神农马上惊呼一声道！没想到就是昨天见到的那个少年！
　　“嗯！小心点，我们都不是他的对手！”
　　宇智波斑马上点头道！
　　此次宇智波斑前来，只是想借助空忍的移动要塞对木叶进行破坏罢了，每道光柱S级的忍术破坏力，还有零尾，都是宇智波斑看中的能力！
　　“哼！什么不是对手！现在的我可是无敌的王者！”
　　神农冷哼一声马上笑道，对宇智波斑的话丝毫不在乎！
　　“嘿…”
　　宇智波斑心底冷笑一声，也不多说，宇智波斑前来就是为了拖住鹿丸罢了，让神农可以大肆破坏木叶，关键时刻宇智波斑早于做好了逃走的准备！
　　“我就看他如何厉害！”
　　神农冷笑道，突然发出指令，操控移动要塞的所有炮口一齐发射！一下一消耗移动要塞一半能量的攻击！
　　数百道能量光柱，转眼间便在移动要塞身下疑聚，照亮了整个上空，木叶的人马上一齐变色，这还怎么防御啊，那个移动要塞怎么还有那么强的攻击啊？
　　“影忍法－召唤八神庵！”
　　鹿丸的声音，在移动要塞数百道光柱开始疑聚的刹那，也同时疑重的响起！
　　鹿丸身上的空中，一道裂缝马上断开，八神庵浑身紫色火焰缠绕的身体，也自虚空中走了出来！
　　“那是什么？”
　　除了见识过的宇智波斑外，神农和木叶的所有忍者马上惊呼道！纷纷投向惊诧的目光！
　　“释放八酒杯！”
　　鹿丸可不理众人的反应，马上命令八神庵释放停顿时间的忍术，不然那么短的时间，鹿丸也阻挡不了数百道S级忍术的轰落！
　　砰砰砰砰…
　　紫色的酒杯很快就在八神庵手中疑聚，然后被其抛出，在移动要塞的下方轰炸！停顿了那里的空间！
　　“神影忍法－暗影吞噬－超！”
　　鹿丸的身形，也随着八酒杯的爆破出现在移动要塞下方，刺目的黑光从鹿丸眼眸中爆射而出，融合了毁灭之力的超级暗影吞噬，自鹿丸双手结印间出现在移动要塞下方…
　　施展八酒杯，鹿丸也只是为释放这个术准备充足的时间罢了，鹿丸之前也没想到移动要塞居然还有那么强的攻击力，原著中那么轻易被鸣人破坏了都不知道是走了什么狗屁运！
　　宇智波斑通过监视器，死死的看着移动要塞下方，当初上演的一幕再次出现了，那里无缘无故的凭空便出现一个巨大无比的黑洞！
　　数百道S级忍术级别的光柱，一射出就被吞噬了，鹿丸的暗影吞噬也同时被破！互相抵消了！
　　震惊于鹿丸实力的同时，宇智波斑心底不由轻笑，鹿丸唯一对自己有威胁的时间忍术就这样施展掉了，短时间内宇智波斑是不惧怕鹿丸了！
　　“哈哈…”
　　“神农，那样的攻击还有没有？”
　　宇智波斑笑道，还真想看鹿丸还拿什么来抵挡！
　　“你以为那不用能源的啊！”
　　神农闻言脸色难看的道，整个移动要塞一半的能源，空忍百年的沉淀啊…
　　“哼…我这就去会会那个暗影修罗！”
　　神农接着冷哼道，从王座中站了起来！
　　“嘿嘿…老头！你找我吗？”
　　神农的话音刚落，鹿丸戏腻的声音便从大厅中响起，鹿丸的身影也慢慢在中间疑聚！只是鹿丸戏腻的语气中，却是饱含了凌厉无比的杀意！
　　“来人啊！给我杀了他！”
　　见到鹿丸出现，神农却是坐回王座中，对外喊到，大量的空忍马上从外面进来，把鹿丸团团围住！
　　“白痴！”
　　鹿丸跟宇智波斑，心底颇有默契的对神农骂道，叫手下来送死吗？刚刚的一幕难道还不能让他认清鹿丸的实力？
　　“影忍法－影子搅杀术！”


第150章 成就神体、九星影瞳
　　噗噗噗…
　　以鹿丸为中心，数不清的暗影呈箭矢一样爆射而出，每道都是实体化，无数声惨叫，接着便响彻整个大厅！
　　神农刚刚坐下的身子，骤然又站了起来，所有的空忍，无一生还，神农这才发觉了自己的错误！
　　可惜后悔已经来不及了，鹿丸的身子，怡然便从满地的尸体上走向神农！
　　“影忍法－暗影怪力拳！”
　　瞬闪来到神农身旁，鹿丸背对宇智波斑，根本就不当宇智波斑存在一样，挥拳便是轰向神农！
　　砰～神农才刚刚发现鹿丸的身形不见，小腹便感受到一股大力传来，身子顿时以超快的速度爆飞出去！
　　轰～神农的身体炸飞老远，最后才轰炸在一片墙上，倒地被碎墙掩埋！
　　“砰…”
　　碎墙炸开，神农那伤痕累累的身体便从中站了起来，“可…可恶…”
　　“肉体重生之术！”
　　神农咬牙切齿的低喝一声，浑身的肌肉马上蠕动起来，一会神农便恢复成一副壮男的样子！
　　“哈哈…”
　　神农狂笑道，“看吧，在我完美的身体下，你的攻击根本一点用处都没有，反而会助我的身体越加强大！”
　　“是吗！”
　　鹿丸的身体闪现间便再次出现在神农身后，语气淡淡的道，显然十分不屑！
　　黑色的查克拉在鹿丸手中疑聚缠绕，鹿丸挥手便再次轰向神农！一道虚影闪过，鹿丸意外的却发现自己击了个空！
　　“哈哈！身体不断变强大的同时速度肯定也跟着暴涨了，去死吧，看我的超粒子神拳！”
　　神农大笑着出现在鹿丸身后，劲拳狠狠往鹿丸身上轰去，完全没发现鹿丸嘴角翘起的不屑笑容！
　　轰～右拳瞬间穿透鹿丸的身体，神农的表情亦是瞬间凝固，因为神农发现自己穿透的只不过是个虚影罢了！
　　砰～接着神农自己的身体便再次犹如炮弹般被轰飞出去，鹿丸飞踢的身影这才出现在神农原来所站的身后！
　　接着鹿丸的身形再次闪动，出现时已经是来到神农前面，鹿丸毫不客气的一拳又是把神农轰回去！
　　如此反复，神农的身体就犹如沙包一样被鹿丸在场中踢来踹去，神农的惨叫声亦接连响彻，鲜血更是洒满了整个大厅！
　　宇智波斑在王座旁边，眼皮直跳，鹿丸实在太狠了，一想到那些攻击如果落在自己身上的话，宇智波斑浑身就寒颤不已！
　　轰～鹿丸最后凌空一脚，狠狠的便把神农残破不堪的身体轰落地面，把地面砸出一个人形巨坑出来！
　　“咳咳…可…可恶…”
　　接着神农才口吐鲜血的从深坑中慢慢爬了起来，整个人都已经不能人样了，估计就是神农父母再生也认不出神农来！
　　“肉…肉…体重生之术！”
　　艰难的结印道，零尾那黑暗的气息便再次从神农身上涌现，神农身上的所有肌肉又是再次蠕动起来！
　　“白痴…”
　　鹿丸低骂一声，原著中佐助都可以破坏神农的查克拉运行路线鹿丸怎么可能不会呢！
　　“啊！啊…为…为什么…”
　　神农的惨叫声再次响起，在身体恢复到壮年的刹那，还未等神农来得及兴奋他的身体便是迅速衰老下来，头发变的发白一边散落！
　　“死人是不用知道那么多的！你可以去死了！”
　　鹿丸的身形出现在神农前面冷冷的道，摧残神农也已经够了，那就不用手下留情了！
　　“影忍法－暗影之火！”
　　黑色的暗影之火，随着鹿丸话落便是从鹿丸右手中盘旋而出，瞬间便是把神农的身体焚烧毁灭，神农就见惨叫的机会都没有就被化成灰烬！
　　鹿丸没有多大高兴，杀神农根本就跟捏死一只蚂蚁差不多，鹿丸又有什么值得高兴的呢，转头看向宇智波斑，空间忍术的波动已经在宇智波斑身旁出现，鹿丸马上知道宇智波斑要逃跑了！
　　“影忍法－多重暗金手里剑之术！”
　　鹿丸眼底精光一闪，逃走也不能让宇智波斑从容的逃走，数十道暗金手里剑划破空际，在宇智波斑整个身体送进虚空中的刹那划过，带起数十道血花！
　　“哼～该死的！又跑了！”
　　鹿丸不由再次低骂一声，一会木叶十二尖刀便是全部出现在移动要塞上，把残余的空忍全部杀灭了！零尾也给手鞠小樱封印在井野体内了！
　　然而就在鹿丸想要带着众人回归木叶时，鹿丸惊喜的发现体内十道尾兽的影子终于融合完毕，鹿丸叫退手鞠他们，独自一人便身在移动要塞上刺目打坐起来！
　　轰～这次不同以往，鹿丸这才刚刚沉寂修炼当中，铺天盖地的暗影能量便从鹿丸身上噴射而出，瞬间笼罩了整个移动要塞！
　　“手鞠姐姐！老公怎么了？”
　　雏田回头见到马上担心的对手鞠问道！
　　“没事的！雏田你刚刚没发现老公是一脸喜色的叫我们先走的吗？我想老公现在又要突破了吧！”
　　手鞠马上笑道！
　　闻言木叶十二尖刀的众人全部点头，接着心中便是感叹，本来鹿丸的实力就超出他们那么多了，他们还没赶上，鹿丸又再次突破了！
　　鹿丸可不知道众人的感叹，此时的鹿丸完全沉寂在兴奋当中，十道尾兽影子融合成功后，形成了一股无比强大的力量，这股力量旋即便是注入鹿丸身体各处，和鹿丸本身的能力融合起来！
　　八神影瞳的投影，也再次出现在鹿丸身后，勾玉转动，鹿丸的影瞳亦是终于达到进阶的时刻了！
　　一天…
　　鹿丸沉寂在融合融合成功后的尾兽影子和影瞳的进阶中整整一天，当鹿丸再次睁开眼睛时，移动要塞的上空便突然完全黑暗下来，准确的说是整个世界瞬间黑暗下来！
　　九星连珠的震撼天空星象，也陡然在漆黑的空中呈现，接着便一道惊雷连穿九星，狠狠的便向鹿丸轰落下来！
　　月球之上，十尾的眼睛再次睁开，眼中充满了不敢置信，“不可能…不可能…我的力量怎么会出现在其他人身上？还助他成神了？”
　　神界，六道的眼睛也突然睁开，眼底亦是忍不住浮现出震惊的神色，“人界有人突破成神了？”
　　地狱中，一个无比美丽的女子亦是睁开眼睛呢哪一声，“是伊邪那美大人的主人奈良鹿丸吗？好厉害…”
　　美丽的女子正是当初被鹿丸召唤的死神，没有伪装的死神，皮肤细腻光泽，魔鬼般的身材，微张的小嘴散发着无比诱  人的妩  媚气息，要是鹿丸知道死神长得那么漂亮的话肯定不会放过她的，这种女人一定要把她按倒在床上才对得起自己！…
　　不止几个神级修为的人震惊，木叶下方乃至全世界都震惊起来，一股令所有人膜拜的威压降临，所有人都不可抗拒的跪倒在地，动物也是，鹿丸成就身体的威压让所有人都只能臣服！
　　一会天空的所有异象才消散而去，人们也才能站立起来，无不交头接耳议论起来！
　　“哈哈哈…”
　　鹿丸身在移动要塞中狂笑不止，高兴的并不止是练就成神体，而是因为影瞳进阶带来的能力！正是鹿丸期待已久的空间能力！
　　这次的融合，鹿丸体内的所有力量都彻底融合在一起了，身体也完全被改造，影瞳也进阶到九勾玉的状态！
　　“哼～宇智波斑！你的死期到了！”
　　鹿丸接着便冷哼一声，旋即低喝一声！
　　“九星影瞳－现！”
　　九个勾玉状态的影瞳，随着鹿丸话落便出现在鹿丸眼中！
　　“影忍法－空间轨迹搜索！”
　　鹿丸低喝一声，马上就打开了宇智波斑逃走时打开的空间通道，身子一闪便没入其中消失不见！
　　鹿丸的九星影瞳能力，正是九星连珠所带来的穿越能力，比空间忍术更强！所以鹿丸能够凭借宇智波斑施展过的空间忍术痕迹马上搜索到宇智波斑逃走的空间通道！…
　　一处隐匿的山洞中，宇智波斑才从刚刚的异象震撼中缓过气来，便察觉身前空间一阵悸动，接着一个令他惊骇欲绝的人便出现在他面前！
　　“嘿嘿！斑！没想到吧！”
　　鹿丸看着张大嘴巴一脸震惊的宇智波斑！便是一脸戏腻道！
　　“你…你怎么会空间忍术？”
　　宇智波斑马上不愿相信的看着鹿丸问道！而且现在的鹿丸身上，有一股让他心底发寒的危险气息！
　　“哼～”鹿丸冷哼一声，不再多说什么，一拳便轰向宇智波斑，想要杀死宇智波斑很久了，无奈一直被他逃脱，鹿丸现在马上就想把宇智波斑毁灭掉！
　　砰～宇智波斑躲闪都来不及，身子就被鹿丸轰飞出去，砸落在洞中！
　　“攻击速度也变快了吗？嘿嘿…”
　　鹿丸一拳挥出才发现自己的攻击速度已经快到了宇智波斑根本无法反抗的地步！
　　看着倒在那里的宇智波斑，鹿丸残忍一笑，手中毁灭暗影之火瞬间便疑聚在手，力量完全融合后鹿丸已经不能单独使用暗影之火了，一出手就是融合了毁灭之力的毁灭暗影之火了！
　　闪身，挥拳！鹿丸再次一拳轰在宇智波斑身上！鹿丸接着便亲眼目睹了宇智波斑在自己一拳下，身体整个就被毁灭了！
　　然而鹿丸却是站了起来对着一处虚空道，“出来吧！我知道你还没死！”
　　等了一下，鹿丸不见宇智波斑出来，当下便是冷笑一声，毁灭暗影之金疑聚手中，鹿丸对着一处虚空便砸了上去！
　　噗～一道身影不由爆飞而出，可不正是口吐鲜血一脸惊骇欲绝的宇智波斑！只是此时的宇智波斑一只眼睛已经闭上了，原来刚刚宇智波斑是施展了依邪那吱，才没有死去！
　　“依邪那吱！我不是第一次见到了，你不用吃惊！”
　　鹿丸淡淡的道！身形一闪来到宇智波斑身后，毁灭暗影之火再次自手上疑聚，由上而下继续朝宇智波斑轰落！
　　砰～宇智波斑的身体，在鹿丸的这一击下再次彻底毁灭！不过下一秒宇智波斑的身体便是在一旁再次出现了！只是此时的宇智波斑双瞳只是彻底失去能力！写轮眼没用了，两只眼睛都用尽了！
　　“哼！不用再做垂死挣扎了，下地狱去吧！”
　　鹿丸再次冷笑一声，身形一闪再次来到宇智波斑身前，挥拳便是轰向宇智波斑…


第151章 吃了漩涡奇萘
　　“啊…”
　　宇智波斑惨叫一声，眼中带着强烈的不甘，身体慢慢消散，这回是真的彻底被毁灭了！…
　　轰～与此同时，月球之上，本来就还沉寂在鹿丸本神不敢置信当中的十尾，突然又颤动起来，两个九勾玉兽瞳也颤抖不已！
　　“啊…混蛋、废物、宇智波家全部都是废物…”
　　十尾近乎歇丝低的骂道，宇智波斑一死，第一个感受到的就是十尾了！
　　因为宇智波家族的血脉，或者说血继限界，就是他十尾赋予的！而十尾的目的，自然是希望有人能够凭借写轮眼的能力收集九大尾兽复活自己，哪知道现在宇智波一族彻底死个干净了，十尾唯一破开封印的希望就此破碎了，这叫十尾怎能不怒！
　　现在除了神级的人破开封印或者六道主动召唤他的话，十尾是没希望出去的了！…
　　呼～鹿丸见到宇智波斑终于毁灭在自己手中，不由长呼了口气，心底的毒瘤，喉间的硬刺，终于被自己灭亡了！
　　回到木叶后，鹿丸第一时间就找上了纲手，心情不错的鹿丸一见到纲手就把纲手强力的搂进怀里！
　　“啊！老公有什么开心的事吗？”
　　纲手吓了一下马上笑着问道！
　　“师姐老婆！我突破到神的境界了，以后都不会死的了，宇智波斑刚刚也被我杀灭了！”
　　鹿丸不由开心的对纲手道！右手很自然的探进纲手衣服里面揉捏起来！
　　“真的？太好了！”
　　纲手闻言马上大喜，接着想起什么却是突然黯然道，“可是…可是我们不能永远陪伴老公你了…我们总有一天会死去的…”
　　说到这里，纲手鼻子一酸，忍不住已是落泪而下，纲手从来都没有想到自己会因为就只是想到可能没办法一直陪伴鹿丸而难过成这样！
　　“傻瓜…”
　　鹿丸笑骂一声，伸手亲昵的捏了一下纲手小巧的鼻子，吻去纲手的雷痕道，“你们都不会死的，你忘了老公可以吸收生命之力了吗？有老公的生命之力一直灌溉你们，你们是永远不会老去的…”
　　“真的吗？”
　　纲手闻言马上破啼为笑，极其聪慧的纲手马上知道鹿丸说的都是事实，心中高兴之余忍不住便是主动玉手勾玉鹿丸的脖子送上了香吻…
　　至于鹿丸赋予她们生命力的背后将会牺牲多少人的生命，纲手已经不在乎了，刚刚纲手才发觉，现在她唯一在乎的就是能够一直跟鹿丸在一起！
　　随着两人激烈的拥吻，衣服不可避免都马上便从两人身上脱落，鹿丸接着便把纲手按倒在办公桌上，一场大战随即上演……
　　“啊…纲手大人…”
　　一声惊呼声突然响起，漩涡奇萘吃惊的看着纲手居然像小狗一样面对着她趴在地上，被身后一人勇猛的抽送着，纲手的呻  吟还有脸上的神情告诉漩涡奇萘，她现在有多爽！
　　“鹿…鹿丸…”
　　当鹿丸抬头看向她的时候，漩涡奇萘又是惊呼一声，漩涡奇萘没有想到火影的办公室居然被鹿丸跟纲手两人拿来做这种事情！
　　然而漩涡奇萘却是没有马上转身逃跑，因为纲手曾经跟她说过，鹿丸那方面的能力干个两天都没有问题，想想以前四代的只有半个小时，好奇心比儿子鸣人还大的漩涡奇萘自然想见识一下！
　　见到漩涡奇萘没有离开，鹿丸也不用自己主动留下她了，双手搂住纲手的细腰便是继续猛动起来！
　　一个小时后，漩涡奇萘亲眼见证了纲手在鹿丸的大宝贝下接连到了两次巅峰，一次比一次爽的样子，这时漩涡奇萘才发觉自己的身体有股要冲向鹿丸让他安慰的冲动，漩涡奇萘一惊，转身就要跑，脚步却怎么也挪动不了，目光不愿离开眼前的一切！
　　“呜呜…老公我不行了…你找奇萘吧…”
　　最后纲手兴奋一声，旋即求饶的对鹿丸道！
　　“啊…我才不要…”
　　听到纲手的话，漩涡奇萘这才惊呼，转身就跑，哪知道身体却是早于发软余力，一个踉跄便是需要摔倒在地！
　　鹿丸身影一闪，马上闪现到漩涡奇萘面前，本来张嘴惊呼的漩涡奇萘，眼瞳收缩中居然就把鹿丸的大家伙含住了…
　　“哈哈…奇萘你想要也不用那么急吗…”
　　鹿丸一笑，拉起漩涡奇萘，大手一撕，漩涡奇萘的衣服马上全部翻飞，把她曼妙的玉体展露出来！
　　“啊…我才不是呢…呜…”
　　漩涡奇萘惊呼一声，马上反驳道，双唇却是马上被鹿丸偷袭吻上！
　　鹿丸吻住她的，舌尖抵住她的，下面轻轻的抽送。这时的她春情反应最敏锐，只觉得有著从未有过的感觉，先是隐隐作痛，而 后酥痒、酸麻的感觉。怕她过份的疼痛不敢再插深，只在她的穴口处抽磨，只是这并不使她减少疼痛，反而奇痒，使她不能自主的扭动细腰，转动著，挺动向迎去，急想整根宝贝深入……
　　鹿丸又慢慢的把宝贝加重抽插，只见她又频频呼痛了，轻咬著她的舌尖，咬得她全身发麻。鹿丸双手紧抱著她的腰，她大约知道鹿丸又要深入了，忙说：“坏蛋……就这样……只弄半截儿……我痛……”
　　她闭住眼睛，咬紧牙根。鹿丸先轻轻挺了几下，猛的吻住她的小嘴，宝贝猛的向下压，「滋」的一声，全根尽没而入。
　　“我……受不了……好痛……”
　　漩涡奇萘全身抖颤，眼泪汪汪的模样，叫人实在不忍，她大概痛极了，脸上直冒冷汗，眼泪流了下来。鹿丸轻怜的为她拭去汗水和泪水，转动著转磨，不过片刻工夫后她连打冷颤，只磨得她水直流，一个小小的阴户被鹿丸塞得紧紧的，止转得阵阵发麻，这时她阴户内发烫，并且微微的抖颤，鹿丸知道痛苦已过，现在她已引发了春情，放下了心，不停抽插起来。
　　“唔……不许你用力……要轻……轻的……慢一点喔……喔……好老公……”
　　空气中散发著漩涡奇萘的声音，她那两个富有弹性柔软的，随著她摆动的身形，在鹿丸眼前幌动。漩涡奇萘在汗疯狂不停的抽送下，不一会儿，她便已露出了巅峰的样子，再不住鹿丸的冲刺，便显露出了吃不消的模样，不住的扭动身体，避著鹿丸的攻势：“不行……忍受不了了……轻点……哟……受不了了……奇萘的……裂了……慢慢……唔……停停……喔……”
　　“嗳呀……我……我不行了……你好狠……哟……你把我捣坏了……干翻了……好老公……我吃不消了……你真会干……别再动了……不能再揉了……”
　　 “你的……那个东西……要顶死奇萘了……嗳……轻点……我下面又流水了……好老公……抓紧我……抓紧我……喔……我冷……喔……这下我了……”
　　经不住鹿丸一阵的狠抽猛插，漩涡奇萘已经渐渐的被我带到生命巅峰，全身起了抖颤，紧紧的把鹿丸搂住。
　　“喔……好老公……我下面……丢了……”
　　她两腿抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，子宫口开放开来，一股炽热少女阴精，从她的子宫深处冒了出来：“喔……我……”
　　鹿丸知道她已经泄了：“你出来了？”
　　“嗯……我动不了……”
　　鹿丸的宝贝被她的阴精一浇，更形粗长，把一个顶住子宫口，一个阴户被塞得满满的，既刺痛又一股酸麻透过全身，她不由昏迷中醒了过来，连连喘气说：“好老公……你的……真怕人……害漩涡奇萘刚才……好舒服……”
　　“哥哥再让你舒服一次好吗？”
　　“嗯……不……”
　　鹿丸紧搂著全身柔软无力的她，用足了力气，一下一下狠干进去，大像雨点打在她的上，浪水阴精被带得唧唧作响，由阴户顺著屁股直流到湿了一大片。她一面喘息著，一面却迎合著鹿丸的攻势，使她再一度的向鹿丸投降。
　　“喔……你又……我死了……”
　　她的，不停的向上挺动、磨转，这荡的动作和呼声，刺激得鹿丸发了狂，鹿丸搂著她挺起的，宝贝对一张一合的阴户，猛向里插，她乐得半闭著媚眼，紧紧的拥抱著我。她柔软的不停的扭动、旋转，鹿丸亦不停的抽插。大绕著狭小暖滑的穴腔转，她全身都麻了，每次和阴核接触时，她的全身都会从昏迷中打个抖颤：“啊……好老公……我实在是不行了……经不起你的……你把我……干上天了……你的宝贝……把我的……真的……你把捣破了…… 我真的……吃不消了……你不要往上顶嘛……人家吃不消……你又往上顶了……”
　　漩涡奇萘这时像个泄了气的皮球，把一张小嘴微微张开著，眼皮半闭著，小腹一上一下的起伏，两腿无力的八字开著，让鹿丸这条儿，如入无人之境的出入随心的干著。
　　“我不行了……喔……小浪穴被你……捣破了……下面被你玩坏了……嗳哟……你别磨……我受不了了……我没命了……今天……会破的……”
　　“奇萘，好不好？”
　　“嗯……好老公……别再用力了……轻轻的……我求你……轻点……”
　　鹿丸停止了疯狂的进攻，让她喘息一下激动的情绪。
　　“好老公……快点动……下面又……痒了……”
　　“好！”
　　鹿丸把向前用力一挺，整根宝贝又塞了进去。
　　“喔……这下干到肚子了……这真的……这下太重了……喔……大宝贝……好粗……又顶上了……”
　　鹿丸的一根儿犹如一只刀子一样，也犹如一只大鳗鱼一样，渐渐的麻木了，内好像有股热流冲激……
　　“喔……破了……下面……”
　　“哟……嗳……不行快停停……”
　　只见她抖颤著叫著：“老公……我不行了……”
　　第二天，鹿丸就派黑土带着木叶十二尖刀前往岩隐忍村，同行的还有木叶的一众上忍中忍，鹿丸是要完全接手岩隐忍村了！
　　同时，鹿丸也指派被鹿丸留下的手鞠带着几个上忍大量中忍前往沙隐忍村，目的一样，要完全把沙隐忍村也掌握在手中！
　　云隐忍村方面也是，鹿丸也同样让一些上忍跟中忍过去，鹿丸要实行所有忍村的统一，世界的统一！…
　　一个月后，木叶火影大楼内，火影纲手、水影照美冥、土影黑土、风影我爱罗、雷影萨姆伊寒、外加各大小型忍村的所有头领都在！
　　“大家知道今天我召集大家来的目的吧！”
　　鹿丸一上场就对着众人淡淡的道，神的威压马上临压众人！
　　鹿丸不顾他女人外的其他人震惊的神色，继续说道，“没错！从今天起世界将被我统一，忍界也一样！”
　　“以后忍界只能存在五大忍村，你们有没有意见？”
　　鹿丸最后是对那些忍村头目道！
　　“没…”
　　“没有意见…”…
　　在鹿丸的神级威压下，各个小型忍村的头目全部点头道！
　　鹿丸旋即就叫他们各自加入自己顺眼的五大忍村之一，不然就解散！
　　“很好…”
　　鹿丸接着一笑！便发布了一系列的任命，解除了纲手、黑土、照美冥、萨姆伊寒的影职位，重新任命其他人担任，世界已经统一，鹿丸就没必要还让自己的女人操劳了！
　　火影的位置，鹿丸丢给了自己的带队老师阿斯玛，风影自然还是我爱罗担任了，土影巨就丢回给了黑土的爷爷！水影鹿丸也是叫照美冥自己挑选一个人选的！雷影也是，都是让回他们本来村子的人担任！各国的大名，也各自掌握在五大忍村手中，风华小雪跟飞雪都被鹿丸召回！由其他人担任！
　　然后在五大忍村之上，鹿丸还设置了影帝的位置，影帝当然是鹿丸自己做了，就是掌管五大忍村，鹿丸的家，也搬到了被鹿丸收取的移动要塞上，鹿丸给它取名影帝之城！
　　今后影帝之城就会在世界上空不断漂移，俯视整个世界！
　　值得一提的是，鹿丸的女人，在鹿丸的全员播种下，居然全部怀孕了，所以把自己所有女人安置上影帝之城的同时，鹿丸也从五大忍村内，征集了一千个少女到影帝之城上面服侍鹿丸的女人们！牙的姐姐犬冢华也被鹿丸召集了，帮鹿丸统领一千少女下人！
　　而且奈良吉乃，也被鹿丸接到影帝之城上了，鹿丸可不想把她一个人丢在木叶中老去！
　　“鹿…鹿丸！我们这样真的可以吗？”
　　影帝之城中，一个房间中，就鹿丸和鹿丸的妈妈两个人赤裸裸的在里面，说话的正是鹿丸的妈妈奈良吉乃！
　　“妈妈！放心吧！没有什么是不可以的！难道你不想一直跟儿子我在一起吗？”
　　鹿丸邪魅一笑，成神之后，鹿丸再也无所顾及了，自己的妈妈也想收入后宫，鹿丸知道这在日本是很正常的一件事，也没有多大抵触，反而觉得刺激无比…
　　“嗯！那鹿丸…好好爱妈妈吧…”
　　奈良吉乃也是寂寞多年了，儿子想要就给儿子吧！
　　母子俩赤裸的身体，颤抖着扑抱在一起。两条雪白的躯体扭在一起，厮磨着，亲吻着。
　　奈良吉乃动情地把舌獾萁拥目谥校诼雇栌辛Φ乃编ㄏ拢⑹比硭秩恚缸恿┒冀肓巳缱?如痴的境界中！
　　“哦……嗯……嗯……”
　　随着拥吻的热烈，两人的呼吸声都逐渐的变得又短而且急促。
　　奈良吉乃四肢无限娇柔的躺在床上，任由儿子的唇、儿子的手，在她的身上索吻、抚摸。
　　鹿丸的大鸡巴此时已是硬的发烫，他慢慢拨开了妈妈那丰嫩的阴唇，大龟头便在她湿润的肉缝上一探一探的磨擦着。
　　“嗯……不……不……喔……妈……妈受不……了……啊……别……别磨……妈……妈的……小穴……嘛……喔……喔……”
　　奈良吉乃被儿子这些挑情的举动，弄得又酥又麻又痒了起来，小穴里的淫水又潺潺地泄出了一大片。她不断呻吟，玉乳在胸前一高一低的起伏着，只见她美目如丝，红唇微张。
　　鹿丸简直是欲火焚身，手扶着大鸡巴，另一手拨开妈妈的阴唇，然后屁股一挺，一尺有余的大阳具便如升降机般，徐徐地顺着肉壁四周温润的淫水滑了进去。
　　“嗯……痛……”
　　当鹿丸的大阳具逐渐愈探愈进去，插入了妈妈的小穴深处时，奈良吉乃轻声喊痛。
　　奈良吉乃虽然已结过婚，但怎么说自从儿子鹿丸出生后，鹿久就为了任务每天都不在家……所以阴道仍然紧窄饱满。所幸她的淫水很多，因此鹿丸的抽送，仍然十分顺畅。
　　这时鹿丸体贴的暂停不动，一面吻着妈妈，一面在她耳边轻轻的诉说着爱意。
　　然后不知不觉的，轻轻地抽动着粗长的阳具。妈妈的阴户是那么的紧窄，因此在一抽一插之间，鹿丸所享受到的快感真是无与伦比。
　　鹿丸轻柔的在妈妈的阴道里来回轻抽慢送着，只见奈良吉乃渐渐地浪叫了起来：“嗯……嗯……鹿丸……我的好儿子……妈……好舒服……好美……”
　　这时的奈良吉乃也为这快感，燃烧得全身如焚。她不时的扭摆着美臀，抱着鹿丸紧紧吻着。而鹿丸见妈妈已经情动，开始加快了抽插的速度。
　　“嗯……嗯……好儿子……妈……舒服的很……啊……嗯……哦……怎么你……你的鸡巴……这么利害……妈……快要飞了……”
　　奈良吉乃扭摆着娇腰，并不时将屁股提高，迎凑着儿子龟头的抽插，口中模模糊糊地娇哼着。
　　而鹿丸这时也越插越过瘾，于是他双手紧抱着妈妈的柳腰，将她的玉臀一抬，顺着俯冲之势，大阳具一下子插到小穴底，直抵花心深处。
　　只听到奈良吉乃高八度的哀叫声道：“唉呀……好胀……胀死妈……了……乖……乖儿子……妈妈……要丢了……”
　　鹿丸只见妈妈发出长长的赞叹声后，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着他的大龟头。
　　奈良吉乃身体抖动了几下之后，就整个人扑到床上，一动也不动。而鹿丸听了妈妈这诱人的叫声和看了她高潮的媚态，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了妈妈的子宫口直磨着。
　　奈良吉乃被刺激得全身一阵颤抖，又美醒了过来。
　　只见奈良吉乃的美臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊……啊……啊……乖……儿子……快……快用力……插……插吧……妈……妈妈……美……死了……唉……呀……妈妈……被……好……儿子……插……奸死……了……嗯嗯……嗯哼……”
　　这时鹿丸的大鸡巴头被妈妈的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使他舒畅快美极了。于是他更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉。
　　他的大鸡巴与妈妈阴壁里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下。而妈妈每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次。而鹿丸每一次的用力一撞，妈妈就全身一抖，胸前的两只美乳，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。
　　鹿丸这时也被春药的药性刺激的再也忍不住了，他紧抱着妈妈的屁股，贪求着快感，仿佛连喘气都来不及的狠干狠抽着。
　　奈良吉乃这时已被一阵又一阵高潮的快感淹没了，她酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的屁股，来迎凑着儿子猛烈的抽插，直到她小肥穴里一股股滚烫的阴精，不断直冲着大龟头。
　　母子俩玩了两个多小时，鹿丸接着凶悍勇猛地连续干了美丽的妈妈五六百下，这才在妈妈的子宫里“噗”“噗”的射出又浓又多的阳精来，母子俩于是快美的相拥而眠。
　　异空间里面，佩恩跟九尾妖狐也终于找到了八歧大蛇…


第152章 吃了犬冢华
　　“呜…主人慢点…”
　　影帝之城上，王座大厅中，两个全身不着一缕的男女正在那里耸动着，正是鹿丸跟伊邪那美，伊邪那美已经被鹿丸从封印中释放出来了！因为现在的伊邪那美已经成了普通人，在鹿丸成就神体的时候，她的毁灭之力就被鹿丸剥夺并完美融合了！
　　“影帝大人！”
　　这时一个丽影出现在鹿丸身后对鹿丸道，正是掌管影帝之城上千名少女下人的犬冢华！
　　“哦！是华啊！有什么事吗？”
　　鹿丸回头马上一脸微笑的道，身下的动作却是一点放慢的意思都没有！
　　“还不是因为你…”
　　犬冢华撒娇一样的娇嗔一声，“剩下的一半五百多个下人们个个都在我这里诉苦，说你影帝大人为什么还不肯要了她们！”
　　“啊！华你就这件事找我啊，我一天搞定两名少女已经很给力了…”
　　鹿丸一愣，旋即苦笑一声道！
　　从影帝之城离开木叶已经过去九个月了，在影帝之城上，白跟黑土分别已经替鹿丸生了一个漂亮的女儿，其他人也诞生在即了！
　　不到九个月的时间，鹿丸的生活过得不是一般的滋润，在影帝之城上只要鹿丸兴趣一来哪里都可以就地解决就在鹿丸身旁的老婆或者那一千个少女！
　　而且被鹿丸选用的少女，不仅没有反抗还非常乐意、激动，甚至迫不及待，为影帝大人奉献自己的身体是她们最大的心愿！
　　“哼～那你现在呢？有好多下人都已经有了你的身孕了，剩下的那些当然急了！”
　　犬冢华接着道！
　　“啊…主人我不行了…”
　　说话间鹿丸身下的伊邪那美突然娇呼一声，旋即身子便软倒在地，浑身香汗淋淋！
　　鹿丸不得已从伊邪那美体内退出，一脸邪魅的来到犬冢华身前笑道，“华姐姐你急不急？”
　　“你说呢？”
　　听到鹿丸的话，犬冢华不加思索便娇嗔道，反应过来才脸红大胆的继续道，“我就奇怪，为什么你到现在还不肯要了我！”
　　在影帝之城上见识的一切，让犬冢华本来这些以前不敢开口的话都说了出来！面对赤 裸的鹿丸也早已没有了当初的面红耳赤！
　　听到犬冢华的话，鹿丸一把便把她搂进怀里，“那我现在就要了你，好不好？”
　　一边说着鹿丸的手也从犬冢华美丽的大腿一直往上摸着，最后才抚 摸上犬冢华那倩丽的容颜，上了影帝之城后，犬冢华脸上的涂装就让鹿丸洗掉了，没了涂装的犬冢华显得更加清纯动人！
　　“嗯！”
　　根本就不用考虑，心中期待已久的话从鹿丸口中说出，犬冢华马上点头道，玉手抓住鹿丸的右手主动带往自己胸前！
　　“华姐姐！对不起让你等那么久了…”
　　鹿丸歉意的说了一声，伸手便把犬冢华身上的所有衣物解除，之前一直没有要了犬冢华鹿丸是担心她第二天还要忙碌不忍心，这些鹿丸也不会对犬冢华说了！
　　“啊…影帝大人终于要了华大姐了…”
　　一个从大厅经过的下人见到鹿丸跟犬冢华赤 裸的贴在一起心中马上羡慕道，“什么时候影帝大人才会要了我呢？”
　　心底想着少女也没有一直注视鹿丸所在的地方，忙自己的事去了！
　　“哼～影帝大人痛…”
　　不一会，犬冢华便痛哼一声道，脸上却尽是幸福之色，终于是鹿丸的女人了！
　　这时犬冢华正美目半闭，嘴角带着春意地微笑着，那陶然的浪荡情态实在是迷人入骨。鹿丸情不自禁地低下头去吻着华姐姐的小嘴，华姐姐两条粉臂紧缠着鹿丸的脖子，热情地反吻着，艳红的双唇大张，好让鹿丸的舌头恣意地在她嘴里翻搅着。
　　鹿丸的双手也分握着她的两只坚挺肥翘的肉乳，轻揉抚捏着，他的屁股不停地颠动，大鸡巴插在她那淫水涟涟的小嫩穴里，龟头直直深抵花心，又是一阵子的旋转、磨擦。
　　犬冢华紧紧搂住了弟弟的背脊，紧窄而肥嫩的阴户含着他的大鸡巴，配合着他插穴的起落，摇晃着她的纤腰，大屁股也开始激烈地迎送着，叫道：“嗯……嗯……美死……了……好……真好……啊……亲弟弟……好弟……大鸡巴……使……姊姊……美极了……哎唷……好弟弟……用力……再……用力插……啊……美死……我了……哦……好酸……啊……嗯……华姐姐快……爽死了……”
　　鹿丸听着华姐姐的叫床声，大鸡巴更是硬涨发红、挺实硕壮，双手再次抱紧她丰满的肉臀，开始直起直落地狂抽猛插着，真是下下着肉，次次直顶穴心。
　　犬冢华被这激烈的抽插，刺激情欲推向更高峰。尤其阴户深处从未有人抚慰的花心，被鹿丸的大龟头磨转得酸麻不已。
　　鹿丸感到华姐姐的心在狂跳着，他抱着她的屁股，双手在肥臀的浪肉上不停地揉捏着，大鸡巴在华姐姐的小穴里进出得更快了。
　　“嗯……嗯……真痛快……美死了……再……再用力……唔……亲弟弟……姊姊……爱死……你的……大鸡巴了……”
　　“哎唷……我的……小穴……啊……舒服死……姊姊了……啊……啊……哎……哎呀……亲弟弟……嗯……快……姐姐的……小浪……穴……舒服死……了……”
　　“唔……华姐姐……美上……天了……嗯……好弟……快……姊姊……要泄了……”
　　说完，只见犬冢华双手紧抱住弟弟，粉脸深深埋在软绵绵的被单里。满脸涨红，殷红的嘴唇咬着头上散落的发丝，柳腰猛扭，屁股高高地抛送着。阴户的阴精和处女血就像泉水般地直涌出，浸淋着鹿丸的大鸡巴，也从她阴唇旁边顺着屁股沟滴湿了一大片床单。
　　这时犬冢华全身舒畅极了，尤其是阴户内刚挨插就碰到弟弟这根大鸡巴，更是觉得让她充实舒服无比。…
　　雨忍村上空，一个巨大的黑洞突然出现，旋即一个巨大无比的身影便从中掉落下来，浑身漆黑，八个蛇首脑袋，正是远古三巨头之一的八歧大蛇！
　　八歧大蛇一个脑袋上面，佩恩就在上面！一脸虚弱之色！
　　“可恶！带着八歧大蛇穿越回来消耗太惊人了！”
　　佩恩暗骂一声，打开那么大的空间通道对佩恩来说吃力非常！
　　“还好当初我在雨忍村留下了一个空间坐标，要不然就真的回不来了！”
　　打量着身下的雨忍村，佩恩心中庆幸道，不过接着佩恩脸上的表情便是凝固住，因为佩恩发现雨忍村里面的所有忍者建筑全部不见了！
　　“怪物啊…”
　　“大家快通知忍者大人们来啊！有怪物啊…”…
　　在佩恩俯视下方雨忍村的同时，下面的村民也发现了八歧大蛇庞大的身子，个个不由慌乱道！
　　雨忍村被灭了吗？佩恩不甘的想到，旋即才对八歧大蛇说道，“八歧大蛇，我们离开这里先吧！”
　　“哼～”一声冷哼响起，八歧大蛇其中一个脑袋眼瞳睁开，旋即淡淡的声音响起，“看在你带我回到这里的份上，你自己滚吧，好久没有吃到人类的味道了…”
　　说道最后八歧大蛇的八个蛇头同时睁开贪婪的目光看向村子下面众多的人类，舔了舔蛇信道！
　　“什么…”
　　佩恩闻言巨惊，八歧大蛇怎么不听他的命令了？不是签订了契约了吗？
　　“白痴！你还不明白吗？我只是想要借助你的能力回到这个世界罢了，给你签订的卷轴你以为真的是通灵卷轴吗？笑话，我当初根本就是故意败给你跟九尾罢了，不让你以为真的掌控了我你怎么可能带我回来呢…”
　　八歧大蛇中间的那个脑袋戏腻的说道！
　　“不可能…”
　　佩恩说什么也不愿相信，好不容易以为得到八歧大蛇了，竟然是被对方骗了？
　　“哼…再不滚我现在就吃了你！”
　　八歧大蛇可没那么大的耐性，接着冷言道！
　　“八歧大蛇！跟我联手我们才有机会打败鹿丸的，你一个人不可能是他的对手的！”
　　佩恩心中快速思索，接着马上急声道！
　　“哼！你是说我会不如一个人类？”
　　八歧大蛇再次冷哼一声，任凭佩恩跟他说过鹿丸如何厉害，八歧大蛇还是对鹿丸不感冒，人类始终只是人类罢了！
　　嘶～说着八歧大蛇的一个脑袋便是红信一吐，张嘴就向佩恩咬来，不滚那就吃了好了！
　　“笨蛋…”
　　佩恩只来得及大骂一声，身形就再次消失不见，佩恩用空间忍术逃走了！
　　“哼～”八歧大蛇再次不屑一哼，感受到佩恩的查克拉波动就在不远处八歧大蛇也没有去追了，再怎么说也利用了人家帮忙逃脱异空间了！
　　八歧大蛇就是想不明白，为什么九尾会愿意呆在那个鬼地方的！八歧大蛇哪里知道九尾妖狐的影子早就被鹿丸剥夺，再出现在这里的话只能活在黑暗中，他还不如就在异空间里面逍遥呢！
　　“嘶～”没有想太多，八歧大蛇蛇信一吐，身体便向雨忍村砸落，黑色的气息也从八歧大蛇身上爆发出来，瞬间弥漫整个村子！…
　　“该死…”
　　出现在远处的佩恩气得吐了一口鲜血，旋即骂道！
　　“还是去收集下斑还有绝的消息先吧！”
　　佩恩苦涩一笑，没想到在异空间里面辛苦了一年居然是偷鸡不成反施把米！
　　“哼！该死的八歧大蛇，大肆杀死人类，鹿丸肯定会找上你的，到时你就自己后悔去吧，看不起鹿丸的下场…”
　　佩恩冷哼道，当初他自己也是看不起鹿丸，要知道在鹿丸刚刚成名的时候就可以杀了鹿丸了！那时的鹿丸还根本就不是自己的对手！
　　当然这一切佩恩只能心里歪歪一下，随即佩恩便在不远处抓住一名木叶的忍者！
　　当从那名木叶的忍者口中得知一年来的发展时，佩恩瞬间便是陷入呆滞之中！
　　“这不可能…”
　　佩恩不愿相信，鹿丸不仅统一了所有忍村，还统一了整个世界，现在世界上所有的忍者，虽然还是有忍村之别可是全部都是效忠于鹿丸的，国家也不存在了，军队到了现在完全就掌握在五大忍村手中，上忍级别的忍者就是以前的大臣了，完全是实力说明一切的世界了！
　　“鹿丸带着所有女人登上了影帝之城，那我的小南呢？”
　　佩恩接着便不由痛苦的呢哪道！
　　“你是说小南大人吧，她早就成了影帝大人的女人了，在空忍来袭时还出手救了木叶呢！那时我们才知道她是影帝大人刚刚得到的女人…”
　　被佩恩抓住的那名木叶忍者开口道！
　　噗…
　　听到木叶忍者的话，佩恩忍不住又是一口鲜血喷出，小南不仅成了鹿丸的女人，还帮助鹿丸，这对佩恩的打击实在太大了！
　　“奈…良…鹿…丸！我…死…也…会…拉…上…你…的！”
　　佩恩眼神变得疯狂无比的一字一顿咬牙切齿道！…
　　影帝之城上，听了紫苑的话，鹿丸不由微微一笑，“嘿嘿！没想到不用我去异空间了，佩恩你果然自己出来了！”
　　原来在紫苑体内的魍魉，在佩恩回到这个世界的时候感受到了异空间的气息，所以肯定有人打开了两个世界的通道了，马上便对紫苑禀报道！鹿丸跟他承诺过消灭了八歧大蛇还有佩恩九尾就放他回异空间里的！
　　“老公！现在你不用去异空间了吧？”
　　紫苑接着不由兴奋的搂着鹿丸的胳膊道！
　　“嗯！老公不用去了！”
　　鹿丸嘿嘿一笑，捏了一下紫苑的鼻子道，紫苑如今也是挺着一个大肚子，九个月了！紫莹的也是！
　　“老公…”
　　紫苑摸了摸自己圆滑的肚子突然道娇红的道，“你好久没给我了…”
　　“紫苑想要了？”
　　鹿丸不由好笑道，所有鹿丸的女人怀孕有半年的鹿丸都没有再碰过，可把她们饥渴死了，不过鹿丸也是怕影响到小孩子！不过如今紫苑的都九个月了，里面的小生命已经成型了，鹿丸觉得不用顾及了便马上坏笑道！
　　“嗯…老公我要…当初白姐姐那么大的时候我也看着你跟她可以的…”
　　紫苑马上接着娇羞道！
　　紫苑都渴望到这种程度了，鹿丸哪还有不满足她的道理，解开紫苑的衣服鹿丸便挺身而上！…
　　木叶中，阿斯玛皱着眉头道，“居然是八歧大蛇，看来只能请影帝出手了…”
　　“宁次！影帝之城现在到哪里了？”
　　接着阿斯玛便抬头对宁次道！
　　“火影大人！影帝之城现在就在沙忍村上空！”
　　宁次马上回答道！
　　“是吗！那就把消息传达给我爱罗，让他传达给影帝大人吧！”
　　阿斯玛闻言马上接着道！
　　“知道了！火影大人！”
　　宁次点头便下去了！
　　“鹿丸…剩下的就看你的了…”
　　宁次走后，阿斯玛便呢哪一声道！


第153章  封印八歧大蛇
　　“哼～整个村子的人都被杀了吗…”
　　一声冷哼从雨忍村上空传来，鹿丸那无比威严的身形也没有张开暗影之翼，就那么凌空漂浮在空中，如踏平地！
　　鹿丸知道了八歧大蛇的出现地址后，片刻间便赶了过来，哪知道到鹿丸到达时整个雨忍村都已经被八歧大蛇残杀殆尽了，巨大的血腥味弥漫整个村子！
　　“可恶！到底怎么回事？”
　　鹿丸再次暗骂一声，眉头微皱，这里是雨忍村，佩恩本来的村子，按理说佩恩得到八歧大蛇后最不可能做的就是屠杀雨忍村了啊！
　　“难道有猫腻？”
　　鹿丸疑声道，旋即紧闭双目随后睁开，九星影瞳接着出现，整个空间都微微震动了一下，现在的鹿丸只是睁开影瞳就有如此威力了！
　　通过九星影瞳，鹿丸很清晰的便看到了残留空中八歧大蛇那邪恶的气息，对着残留气息遁走的方向，闪瞬间就跟踪而上！…
　　“是谁？”
　　吃了一整个村子村民的八歧大蛇本来想找个地方好好消化消化的，突然感觉到一股强大的气息追踪自己而来，马上大吃一惊道！
　　接着在八歧大蛇惊讶的目光中，八歧大蛇的身前空间就是一震悸动，鹿丸那充满威压的身影，就那么从裂开的空间细缝中走了出来，凌立高空！
　　“你就是八歧大蛇吧！佩恩呢？”
　　鹿丸一出现便淡淡的看着八歧大蛇道，和神话中描绘的一样，身长八蛇首八尾！一股极度邪恶的气息弥漫，要是以前的鹿丸的话可能还会惊讶一下，如今，鹿丸根本就不把八歧大蛇当回事！
　　“你是十尾？突破成人形了…”
　　陡然一见到鹿丸的眼瞳，八歧大蛇便惊咦声道，九勾玉的眼瞳，八歧大蛇只知道十尾拥有！所以才会误以为鹿丸就是十尾，影瞳中带着的神秘淡紫色，可能就是突破人形带来的吧！
　　“我是奈良鹿丸，你应该听佩恩听说过我才对，我再问一遍，佩恩呢！”
　　鹿丸眉头一皱，没想到八歧大蛇把他当做十尾了，被人误以为是畜生鹿丸当然不爽道！
　　“是了！你不是十尾！十尾应该还被封印在月球之上…哈哈哈哈…”
　　突然想起佩恩跟他说过的八歧大蛇确定了鹿丸不是十尾后，刚刚的畏惧马上消失，旋即大笑起来…
　　“原来是你！奈良鹿丸！你是什么身份，居然敢用这种语气跟我说话！吼…”
　　知道鹿丸不是十尾后八歧大蛇马上便忆起鹿丸从一出现就好似审犯人的语气，马上便怒不可恕起来，八个蛇首一起嘶吼起来！
　　“哼！不自量力！”
　　鹿丸冷哼一声，右手抬起，虚空一挡，“神影忍法－毁灭暗金盾！”
　　随着鹿丸话落，空气中阵阵涟漪产生，一个巨大的暗金盾牌就出现在鹿丸手中，八歧大蛇的八个脑袋，轰轰声便全部撞击在上面！
　　砰砰～“呜～”八个蛇首一痛，不由全部嘶吼出声，蛇首上个个都是面露惊恐之色！
　　“不可能…”
　　八歧大蛇厉声道，刚刚他虽然是随意一击，可是却也是全力施为了啊，没想到鹿丸更加随意潇洒的就接了下来！
　　“神影忍法－毁灭黑龙拳！”
　　不理八歧大蛇的嘶叫，趁八歧大蛇还在大意当中，鹿丸一个威力不低于SS级的的火遁就轰了上去！
　　吼～一头黑焰长龙，随着鹿丸一拳轰出便从鹿丸手中飞窜而出，空气中的温度马上巨速飙升，八歧大蛇才刚刚发觉危险，鹿丸的黑龙拳就轰在八歧大蛇身上了！
　　嘶～凄厉无比的惨叫声接着便从被黑龙缠绕的八歧大蛇身上发出，随手间就是一个SS级的忍术，这是八歧大蛇都不敢想的事情！
　　不过随即八歧大蛇也反应过来，浑身巨涌出无数的黑色能量，把自身团团弥漫其中，鹿丸的毁灭黑龙才被熄灭！
　　“奈良鹿丸！我今天一定要吃了你…”
　　八歧大蛇愤怒无比的嘶吼声从黑雾中传出，八个庞大的蛇首便随着飞窜而出，高高昂起，十六颗腥红的蛇瞳狠狠的注视着鹿丸！
　　“那就看你有没有这个本事了！”
　　鹿丸依旧淡淡的道，丝毫不把八歧大蛇威胁的话放在眼里！而且鹿丸的嘴角突然浮现一丝好玩的笑容，眼中的九星影瞳，瞬间隐去一个勾玉，变成八神影瞳！
　　“影忍法－召唤八神庵！”
　　没错！鹿丸就是想看看八神庵和八歧大蛇打会怎么样！所以骤然间就把八神庵召唤了出来！
　　看着身前空间一道细缝裂开，八歧大蛇虽然狂妄却也警惕的后退一步，直到果然燃着紫色火焰的八神庵从裂缝中徒步而出，八歧大蛇才猛然攻击起来！
　　八个脑袋一起张口，八个冒着黑色精光的能量球就在八歧大蛇八个嘴中疑聚，旋即在八歧大蛇的控制下一齐发射刚刚出现的八神庵而去！
　　噗～一道紫色蛇影从八神庵手中由下而上飞起，一招蛇舞陡然施展而出，八歧大蛇射向八神庵的能量球瞬间就全部被八神庵弹开！
　　“八神暴走！”
　　鹿丸意念轻轻一动，八神庵的身形就骤然消失，再次出现时已是到了八歧大蛇的身前，空气中只留下一道淡淡的紫色痕迹，可见施展了八神暴走的八神庵速度有多快，连八歧大蛇都没能反应过来！
　　“吼～”八歧大蛇被八神庵一抓，马上感觉整个时空好似凝固般，浑身动弹不得，八歧大蛇心底马上震惊无比，然而巨大的爆发还在后面等着它！
　　吼～八神庵也奋吼一声，浑身紫色烈焰再涨，双手疯狂的在八歧大蛇庞大的身子上肆虐着，黑雾中看不清情况，只知道八歧大蛇的惨叫一直响起！
　　“嘿嘿…没想到我突破到神级八神庵的能力也暴涨了那么多，可以暴打十尾等级的强者了…”
　　鹿丸凌空而立，微笑的看着八歧大蛇被八神庵暴打，不过鹿丸也知道八神庵的招数一过就不是八歧大蛇的对手了，能量也差不多消耗了！
　　“忍法－通灵之术！”
　　趁八歧大蛇还被八神庵限制之间，鹿丸咬破手指，施展出了好久没有动用过的通灵之术，杀死八歧大蛇容易，想要封印或者剥夺八歧大蛇影子，鹿丸必须借助光鹿龙野的能力！
　　砰～随着鹿丸话落，光鹿龙野那庞大的身形亦是再次出现在鹿丸身下！一对鹿角还是一样散发着强烈的光能！
　　“鹿丸大人！有什么吩咐吗？”
　　一见到鹿丸，光鹿龙野就恭敬道，因为契约的关系，鹿丸突破神级它们光鹿一族也知道了，所以在鹿丸面前光鹿空野可是一点都不敢怠慢！
　　“等下增强我影子的能力就可以了！”
　　鹿丸微笑的对光鹿龙野道，旋即马上对着八歧大蛇结印出声！
　　“影忍法－影子模仿术！”
　　“是…是八歧大蛇…”
　　这才见到八歧大蛇的光鹿龙野心中不由咤舌道，不过见到鹿丸已经动手，光鹿龙野马上忍住心中的震惊，强光释放，最大程度增强鹿丸影子的能力！
　　“吼～”八神庵的攻击落幕，八歧大蛇还未来得及行动就又感觉到身子一紧，不远处又是一片刺眼的强光袭来，身体马上如同被钉立住一样一点都动不了！
　　八歧大蛇现在的心情别提有多郁闷了，从一开始它就完全被鹿丸牵着鼻子打，然而郁闷之余，八歧大蛇更多的就是恐惧，恐惧于鹿丸的实力，八歧大蛇真不明白佩恩的对手有那么强的实力他是如何活下来的！
　　在它眼中，佩恩的实力就是废物一个，所以拿佩恩来衡量鹿丸实力的八歧大蛇才会对鹿丸如此不屑！
　　“影忍法－影子缴首术！”
　　牢牢定住八歧大蛇鹿丸还不忘再次加强影子的束搏能力，然后才鹿丸的影瞳又再次转换成六合影瞳，八神庵自然也被鹿丸召唤回去！
　　“影忍法－龙鸡封印！”
　　吼～吟～一声龙吼凤鸣响起，一龙一凤的暗影虚影就从鹿丸身上飞出，身长三十来米，比以前强大了十倍，鸡的虚影都进阶成凤的虚影了！就连鹿丸自己也有一丝意外！
　　在龙凤虚影的飞绕下，很快八歧大蛇就被鹿丸封印在体内，伊邪那美早就被鹿丸释放出去了！所以鹿丸体内能够再次封印八歧大蛇！
　　心念一动，鹿丸的精神体就沉寂自己体内来到封印八歧大蛇所在，见到的自然是不甘吼叫的八歧大蛇！
　　“别叫了！快点告诉我佩恩在什么地方！”
　　鹿丸冷哼一声，旋即命令的对八歧大蛇道，如今的鹿丸只想尽快铲除佩恩！拔掉心中最后一根硬刺！
　　“我说！说了你放我出去！”
　　一见鹿丸，八歧大蛇马上急切道，早知道会被封印它宁愿一直待在异空间里面！
　　“你没有选择的权利！”
　　鹿丸淡淡的道，意念一动，一道无比粗大的惊雷马上就朝八歧大蛇轰落，一下就霹得八歧大蛇浑身冒烟不已！
　　在鹿丸自己的精神世界里，鹿丸想怎么摧残八歧大蛇都不是问题！
　　“混蛋…”
　　八歧大蛇只来得及吼骂一声，鹿丸就再次控制一道惊雷霹落！
　　“啊…”
　　八歧大蛇惨叫一声，一颗蛇首不由垂倒下去！
　　“走了！佩恩被我轰走了…”
　　失去一个脑袋，八歧大蛇马上不敢再骂，惊惧的对鹿丸一五一十的说出佩恩的一切！…
　　“嘿嘿！佩恩如果知道自己好不容易带出来的八歧大蛇已经被我封印的话，非气得吐血不可吧！”
　　从精神海中退出，鹿丸不由呢哪一声笑道，鹿丸可不知道佩恩早就气得吐血了！
　　微微一笑，鹿丸就从身前打开一个通道，身形一闪而没，再次出现时已经来到影帝之城上！
　　“鹿丸！”
　　一出现在王座大厅中，鹿丸就听到一声惊喜的声音传来，转头一看，原来是大着肚子的纲手！
　　“怎么样了？八歧大蛇解决了吗？”
　　一见到鹿丸纲手就担心的问道，“你没有受伤吧？”
　　“没有！八歧大蛇已经被我封印了！”
　　鹿丸轻轻的把纲手抱在怀里微微的道，只有纲手才会每次都那么关心他！
　　“嗯！那佩恩呢？”
　　纲手甜甜一笑，接着问道，纲手知道佩恩一直是鹿丸想要消灭的对象！
　　“没有见到！不过相信他自己会出现的！”
　　鹿丸微微一笑，手不由轻轻的抚 摸上纲手圆滑的大肚子，“最近小家伙还是那么调皮吗？出来一定好好调教不可！”
　　“哪有你说的那样！小家伙可乖了…”
　　纲手娇嗔一声温柔笑道，肚子里的小孩经常会踢她，纲手却是觉得幸福无比！
　　“师姐老婆！”
　　看着脸上洋溢着幸福微笑的纲手，鹿丸不由痴痴的呢哪一声，“你越来越美了！”
　　“哼！油嘴滑舌！”
　　纲手闻言不由娇哼一声，眼底却尽是幸福之色，谁不想听到自己喜欢的人的赞美呢！
　　“老公！今天晚上可是雏田姐妹跟日向月铃服侍你哦！怎么样？开心吧！”
　　接着纲手便是对鹿丸微微笑道，纲手一直知道鹿丸比较喜欢什么，每次都做得很好！
　　“嘿嘿！我现在只想吃了师姐老婆先！”
　　鹿丸闻言心中免不了一荡，不过眼前的纲手更加吸引鹿丸，抚 摸着纲手圆滑肚子的手很自然的就摸上了纲手那对令鹿丸一直着迷的绝世胸器！
　　身形一闪，鹿丸就带着纲手来到房间里面，数不尽的风情马上在房间里面绽放…


第154章  佩恩死、六道现
　　“影帝之城？哼！鹿丸那个混蛋居然跑到天上去了！可恶！”
　　木叶村外，佩恩表情狰狞的冷哼道！手中一名木叶忍者的尸体就被他甩落！
　　佩恩本来就是要来找鹿丸拼命的，哪知道鹿丸居然已经不在木叶了！
　　“哼～那我就把木叶村给毁了！”
　　佩恩接着冷哼道，咬破食指马上结印道！
　　“忍法－通灵之术！”
　　砰的一声，巨大的冥王就被佩恩召唤出来，与此同时，身在木叶的宁次小李等人马上察觉到这里的气息！
　　“白眼－开！”
　　“是佩恩！”
　　宁次白眼一开，马上就发现了木叶外的佩恩，还有佩恩身下的冥王，心下不由凛然！
　　“马上通知影帝大人才行！”
　　闭上双眼宁次心中马上道！除了联合小李他们去拦截佩恩外，宁次也马上通过鹿丸留下的影子秘法通知鹿丸！…
　　“师姐老婆！怎么样？满足了吧！”
　　影帝之城上、房间里面！鹿丸搂着纲手赤 裸的娇 躯对纲手笑道！
　　“嗯～”纲手软弱无力的应了一声，脸上的红晕还未退却！
　　“老公！我满足不了你了，你去找雏田日向月铃她们吧！”
　　躺在鹿丸温暖的怀抱里纲手不由呢哪道！鹿丸是越来越强大了，纲手又有孕在身，哪里满足得了鹿丸！
　　“嘿嘿！等我回来再说吧！木叶传来佩恩的消息了！”
　　鹿丸突然眼中精光一闪而过，旋即说道！
　　“佩恩？那老公你要小心一点！我们等你回来！”
　　纲手闻言也不阻止鹿丸，对鹿丸纲手一直都很放心，没有什么是鹿丸解决不了的！
　　“嗯！乖乖的等我回来！”
　　鹿丸点头一笑，轻轻的吻了纲手一口，旋即穿上衣服，空间忍术施展而出，身形一闪而没，再次出现时就已经来到木叶上空了！
　　“吼～”佩恩在冥王头上冷冷的看着被他释放出来的一尾沙之守鹤和五尾彭候大肆的进攻木叶！
　　“冥王！我们也上！”
　　佩恩呢哪一声，旋即对脚下的冥王道！
　　“嘿嘿！别来无恙吧！佩恩！”
　　然而还未动，佩恩就听到了鹿丸那戏腻的声音！
　　“奈…良…鹿…丸！”
　　一见到鹿丸，佩恩的双眼就马上红了起来，狠狠的盯着鹿丸一字一顿的道！
　　“土遁－地爆天星！”
　　一见鹿丸，佩恩就马上出手，无数的石块出现，全部朝鹿丸汇聚而去，佩恩可不想让鹿丸首先出手，陷入被动的局面！
　　“嘿嘿！佩恩！你觉得这样的忍术对我来说还有用吗！”
　　鹿丸轻蔑的一笑，张口结印都不用，毁灭黑龙就从鹿丸身上飞窜而起，飞向鹿丸的巨石全部就被焚灭！
　　“哼！我知道我不是你的对手，可是就算死我也会拉上木叶还有你跟我一起陪葬的！”
　　佩恩冷哼一声道！
　　“搬上影帝之城是你的幸运，本来我还想把你的女人全部毁灭的，不过也正因为如此，木叶现在的实力大打折扣，只要我拖住你，没人是一尾跟五尾联手的对手！”
　　佩恩看着鹿丸身后的两只尾兽肆虐木叶不由狂笑道！
　　“忍法－通灵之术！”
　　鹿丸看着佩恩狂笑的样子，心底好笑不已，难道佩恩不知道没有了影子的尾兽在鹿丸手中根本就没有反抗的能力？
　　不过听到佩恩本来想对付自己的女人，鹿丸却是愤怒无比的，都说龙有逆鳞，鹿丸的女人就是他的逆鳞，触着必死！
　　“砰～”一阵白雾出现，随后光鹿突突就被鹿丸召唤了出来！
　　“突突！那两只尾兽就交给你了！”
　　鹿丸淡淡的对刚刚出来的突突道，那么久不见，突突的样子还是那么小！长不大般！
　　“是鹿丸大人！”
　　突突一出现见到鹿丸就先叫了鹿丸一声，旋即看向远处的一尾跟五尾，浑身不由一颤，怯怯的看着鹿丸道，“我…我不是它们的对手啊！”
　　“哼…奈良鹿丸！就凭这一头小鹿你就想对付两大尾兽，太不自量力了吧！”
　　见到鹿丸居然召唤出一头实力弱小的光鹿，佩恩不由冷嘲热讽的对鹿丸道！这还是佩恩第一次见到鹿丸的通灵兽，也不知道鹿丸通灵兽的能力！
　　“放心！那是两只没有影子的垃圾，再来一百只你都对付得了！”
　　鹿丸轻笑的对突突说道！
　　“啊！交给我吧鹿丸大人！”
　　听到鹿丸的话突突马上惊喜一叫，旋即就朝两只尾兽所在跑了过去！
　　“哼！那只鹿也是白痴吗！”
　　见到突突跑了过去，佩恩眉头微皱，心底虽然有不好的预感还是冷笑一声！
　　然而当突突的鹿角上释放出强烈光芒的时候，佩恩马上脸色大变，“光…这不可能…”
　　然而不容佩恩不敢置信，在突突的强光释放下，一尾沙之守鹤跟五尾彭候就那么被强光净化了，惨叫持续一会就整个身体被毁灭了！
　　“还是顾好你自己吧！影忍法－暗影领域！”
　　鹿丸淡淡的对佩恩道，身后突突释放强光，鹿丸这里却是释放黑暗，瞬间就把佩恩连同他身下的冥王一起笼罩在内！
　　“遭了！”
　　佩恩只觉眼前一暗！马上暗叫一声！然而还没容他多想，无数的惊雷声响彻，看不见的无数惊雷就那么朝他们轰落！
　　轮回眼察觉到的佩恩手中快速结印，“神罗天正！”
　　轰～佩恩的神罗天正跟鹿丸的无数暗影惊雷轰在一起，马上互相抵消！
　　接着鹿丸便不断的拿高级忍术对佩恩跟冥王进行轰炸，鹿丸非虐死佩恩不可！每个高级忍术在鹿丸的施展下都拥有了S级的破坏力！
　　当佩恩再次从鹿丸的暗影领域中出来时，佩恩身上已经没有之处完好的地方，浑身鲜血淋淋，只有那双轮回眼还闪烁着仇恨的光芒！
　　至于佩恩的召唤兽冥王，作为鹿丸的重点招待对象，在暗影领域里面就被鹿丸毁灭了！冥王号称无敌也没用，鹿丸已经是神了！
　　“咳咳～”佩恩吐了一口鲜血，双眼还是仇恨带着疯狂的看向鹿丸！
　　“哈哈哈哈…”
　　佩恩先是狂笑不已，旋即才对鹿丸道，“奈良鹿丸！我知道我今天是死定了，不过我也不会让你好过的，我现在就让你见识一下轮回眼的最终瞳术！”
　　“瞳术－六道轮回！”
　　六道轮回，就是轮回眼的最终瞳术，以自己的生命为代价，召唤出忍术鼻祖六道出来！
　　咔嚓～轰！
　　佩恩的话音刚落，原本漆黑的星空就一道惊雷响彻，出了鹿丸外，就见宁次等影级强者都决定震耳欲聋，不由惊骇万分！
　　下一刻，原本漆黑的星空之上，突然一阵七彩强光爆射而下，接着就把整个天空照亮，犹如白昼！
　　一股强大的威压接着降临，就连影帝之城上鹿丸的众女都感受到了！
　　“这股查克拉…鹿丸碰上什么人了？”
　　本来静睡的纲手双眼突然睁开，旋即呢哪一声道，语气中担心之意显露无疑！
　　“老公！千万不能有事啊…”
　　雏田在另一个房间里面亦是喃喃道！
　　“放心吧姐姐！姐夫没事的，姐夫是最厉害的人了！”
　　旁边的花火听到雏田的担心声，不由安慰雏田道，在花火的认知里，鹿丸就是万能的！
　　“嗯！老公还要回来抱我们的孩子的呢！”
　　闻言雏田亦是笑道！低头温柔的看了看自己的肚子，里面怀的就是鹿丸的女儿！
　　“嘻嘻！是啊！还有我的呢！”
　　花火同样看着自己大大的肚子笑道！
　　“那是不是还有妈妈的啊！”
　　旁边的日向月铃也同样笑道！…
　　“手鞠姐姐！老公不会有事吧？”
　　另一边天天等人也担心的问手鞠道，每个都挺着大大的肚子！
　　“放心吧！老公是最棒的！”
　　手鞠甜甜一笑旋即道！
　　“哇～”这时白怀里鹿丸的女儿也哇哇叫了一声，一看鹿丸女儿粉粉嫩嫩的样子就知道，长大一定是个像极白的美女！
　　“你看！欣儿都说爸爸没事的了！”
　　红挺着大肚子不由逗了下白怀里的奈良欣儿，鹿丸女儿的名字！…
　　在木叶所有人的震撼注视下，一个人影接着便从七彩的空中散落，是一个白发童颜的老头，一脸和善慈祥！
　　“六道？”
　　鹿丸嘴角挂起一丝微笑，旋即淡淡的对佩恩道，“为了谢谢你临死还帮我把六道叫了出来，我就大发慈悲的收了你的影子好了！”
　　“影忍法－影子剥夺！”
　　“啊…”
　　佩恩惨叫一声，影子被鹿丸剥夺后在七彩光芒的注视下，马上灰飞烟灭！
　　寂静的时刻佩恩的一声惨叫明亮无比，六道这时也发现了佩恩的死状，眉头不由一跳，鹿丸居然在他眼前杀人，还是有着他血脉的后人！
　　只见六道仙人右手一会，一道充斥着无比强大破坏力的白色雷电就朝鹿丸霹落了下来！
　　“哼～”对于六道的随手一击，鹿丸可不放在眼里，身子就那么迎雷飞了上去，毁灭黑龙盘身而绕，六道的白雷就被鹿丸阻挡在外！
　　轰～接着神级的威压，也从鹿丸的身上爆发而出，鹿丸就那么迎着六道飞了上去，直到和六道持平！
　　“你就是不久前突破神级的那个人？”
　　六道眼中精光闪过，不由淡淡的对鹿丸道，对于自己刚刚的出手也不做任何解释，一副淡漠的样子！
　　“还以为六道有多么了不起呢？连这种明摆的事都用问？”
　　鹿丸一见六道那仙风道骨的模样还有那看他就像看待下界苍生的目光鹿丸就不爽，马上就对六道讽刺道！
　　“你…”
　　六道没想到鹿丸会这么跟他说话，眼睛不由一瞪，一身仙风道骨的气息马上荡然无存！
　　“说！为什么杀害我的后人？”
　　六道马上对鹿丸质问道！
　　“看他不爽，女人被我上了没实力还要回来找我报仇，你说这不是自己找死吗！”
　　鹿丸像看白痴一样的眼光看着六道淡淡的道，实力突破到神级后，鹿丸就想找个神级的人过瘾一下，无奈仅剩的神里面死神鹿丸求她帮过忙，不要意思出手！
　　那么鹿丸就只有找六道仙人了，而且六道一出来就对他出手，确实让鹿丸非常不爽！
　　“你…”
　　六道被鹿丸气的不由一顿，抢了人家的女人还那么理直气壮，“内心如此邪恶，你不配成为神！”
　　“哼～配不配成为神不是你说了算的！何况我现在自己是神体了！”
　　鹿丸冷哼一声回去，旋即不再跟六道废话，鹿丸想看看自己究竟能把六道打成什么模样！
　　“神影忍法－黑龙灭世！”
　　（这月最后一天了，有鲜花的帮忙全部砸上啊，本书就完本了，谢谢大家了！＾_＾||）


第155章  十尾
　　轰～随着话落，飞绕鹿丸身旁的黑色火龙就猛地暴涨起来，旋即就向六道飞窜而上！
　　“天照之火？还有毁灭之力？”
　　六道这才感受到鹿丸火遁里面蕴含的能力，马上大惊一声，手下却也不敢怠慢！
　　“冰遁－雪神之盾！”
　　六道口中念道，一块奇寒无比的冰盾就出现在六道身前，把鹿丸的黑焰火龙挡了下来！到了他们神级的修为，施展忍术早已不需要结印了！
　　“神影忍法－毁灭黑雷！”
　　对于六道能够防御下自己的攻击，鹿丸一点也不感到意外，挥手又是一个SS级的忍术对六道轰了上去！
　　轰～在鹿丸的毁灭黑雷下，六道的雪神之盾瞬间就被鹿丸轰碎，接着鹿丸的黑焰火龙便继续朝六道飞窜而上！
　　“哼！风遁－风逆！”
　　六道再次冷哼一声，强风就从六道身前吹起，呼呼声不断，就连空间都给突然出现的强风吹得产生了丝丝裂痕，可见六道的这个风遁威力有多么的恐怖！
　　鹿丸的黑焰火龙，还未碰到六道就被六道吹翻而回，反席卷鹿丸而上，威力奇大无比的风遁也一起攻向鹿丸！
　　“神影忍法－暗金魔盾！”…
　　看着天空上六道还有鹿丸随手便便发出的一道道足于毁天灭地的强大忍术，木叶的村民们却是陷入呆滞中，他们的影帝大人居然跟神动起手来了，而且似乎还压着六道打！
　　“太不可思议了！没想到鹿丸原来已经成长到这种地步了！”
　　阿斯玛口中的烟不自觉的掉了都未发觉！口中喃喃的道！
　　“连忍界鼻祖六道仙人都被鹿丸压制，鹿丸真是太厉害了！”
　　啊凯同样热血的道！
　　“小李要是能够达到影帝大人十分之一我就心满意足了！”
　　“老师！对不起，都是弟子让您失望了！”
　　小李一听啊凯的话，马上便对啊凯哭道！两人瞬间抱作一团！
　　“影帝大人好厉害！以后我肯定也要像影帝大人一样厉害！”
　　木叶底层那些下忍都还不到的学生们则是崇拜的道！…
　　“嘿嘿！六道老头！试探也该结束了吧！现在就让我看看你真正的力量吧！”
　　鹿丸可不知道木叶中众人的心思，攻击再次被六道挡下后不由对六道笑道！
　　“嘿嘿！好！就让老夫看看你究竟有多大能耐！”
　　六道同样笑道！
　　“神影忍法－金属风暴！”
　　“火遁－天道天火！”
　　轰～鹿丸的SSS级忍术跟六道的同样等级的忍术轰在一起，世界都仿佛微微颤抖起来，能量不断爆破，鹿丸六道两人身边的空间不断泛起阵阵涟漪！
　　轰～六道的一道残余的天道天火掉落到木叶上，木叶村马上就被毁了一角，惨叫声不断响起！
　　“等等，人界不适合我们战斗，我们上神界去！”
　　六道闻言眉头微皱，旋即对鹿丸道！
　　“好！奉陪到底！”
　　鹿丸一笑旋即说道！
　　“哼～有种就跟我来！”
　　六道冷哼一声，身形旋即就向那散发着七彩光芒的上空飞去，鹿丸紧跟而上！
　　一会两人便是没入七彩光芒中，接着七彩光芒便是消失不见，黑夜再次降临，星空再现，要不是木叶一角还存在着继续燃烧的白色火焰，木叶的众人还真会以为是做梦一般！…
　　“一天了！纲手姐姐！老公怎么还不回来啊？”
　　漩涡奇萘挽着纲手的手不由担心的问道！鹿丸跟着六道前往神界后，已经过去一天时间了！
　　自从拜倒在鹿丸强大的床上能力下，漩涡奇萘就把整颗心都放在鹿丸身上了！
　　“呵呵！奇萘你也担心老公啦！”
　　纲手闻言不由对漩涡奇萘调笑道！
　　“奇萘姐姐！我们不用担心老公的，说不定老公等下就回来了呢？我还要去亲自弄点老公喜欢吃的，让老公回来就又得吃！”
　　红闻言不由对奇萘笑道！
　　“雏田、还有花火！你们两个一起去帮我吧！”
　　红旋即转头微笑的对雏田花火两姐妹道！
　　“嗯！红姐姐！”
　　雏田马上笑道！
　　“妈妈也一起来！”
　　花火接着也拉着大着肚子的日向月铃雀跃道！
　　“我也去帮忙！”
　　天天这是也站了出来道！
　　“还有我！”
　　手鞠也挺着肚子笑着道！
　　“嘻嘻！手鞠姐姐的手艺最厉害了，我去帮手鞠姐姐！”
　　鞍马八云也一跟着笑道！
　　“我也要去…”
　　接着众女都抢着要去，纲手看在眼里心中不由欣慰不已，鹿丸的每个女人都不会争风吃醋，都像姐妹一样！
　　“也只有老公那么强大才能令大家全部满足！嘻嘻…”
　　纲手旋即心底轻笑一声，鹿丸最主要靠的不是那神级的强大实力，而是那比神还要强大的床上能力！能够把所有的姐姐全部喂饱！纲手甚至觉得就算再来十倍的人鹿丸也能一一满足她们！
　　“好了！就红、雏田、天天、手鞠、香磷你们几个去就好了！人太多厨房也没那么大啊！”
　　纲手这时才发话道！
　　“花火、奇萘还有红豆你们几个比较调皮，就不要去了！”
　　旋即纲手才对花火几个帮不上什么忙的人说道！
　　纲手一说大家马上便同意了，纲手这才瞭望天空，“臭老公，每次都让大家着急！”
　　心底虽然那样数落纲手眼中却尽是担心之色！…
　　“哈哈！六道！你不是忍界的鼻祖吗？不会就这么点能耐吧！”
　　神界上，鹿丸漂浮在空中俯视着在地面白雾上不断吐血的六道不由哈哈大笑！
　　“咳咳…可…可恶…”
　　六道咳了几口血不由咬牙骂道，此时的六道整个人都是血迹斑斑，衣服破烂不堪，显得狼狈至极！
　　六道也没想到鹿丸的实力居然如此强悍！鹿丸才刚刚突破成神啊！他已经突破那么多年了！
　　其实这也不能怪六道，鹿丸不仅自身修为突破了神级，还得到了毁灭之神伊邪那美的毁灭之力，体内更是封印了八歧大蛇，六道又体内的十尾早就被他封印到月球上去了，依邪那吱的创生之力他又没有得到，怎么可能会是鹿丸的对手！
　　何况鹿丸的影忍法，可是连神的忍术都能复制的！六道的所有忍术被鹿丸复制后，六道就一点都拿鹿丸没有办法了！
　　“神遁－神罗天正！”
　　六道重新站了起来，咬牙便是对鹿丸喝道！
　　“没用的！神影忍法－暗影神罗天正！”
　　鹿丸轻蔑一笑，虽然神罗天正在六道手中施展而出威力跟佩恩的根本是天壤之别，可是被鹿丸复制后再融合进鹿丸的毁灭之力，六道的忍术跟鹿丸的又不是一个档次的了！
　　噗～忍术相撞下，六道忍不住又是一口鲜血喷洒而出，身形再次倒飞出去！
　　“奈良鹿丸！你欺人太甚！”
　　六道口吐一口鲜血咬牙再次对鹿丸骂道，实力的差距就算六道运用轮回眼预知了鹿丸的攻击也躲闪不了！
　　“嘿嘿…我也没想到堂堂的忍界鼻祖会被我虐成这个样子…哈哈…”
　　鹿丸闻言不由狂笑道！虐打六道感觉实在是太爽了！
　　“你…哇～”六道被鹿丸气得一顿，张口又是吐了一口腥红的鲜血！
　　“我会让你后悔那么嚣张的！”
　　六道充满仇恨的目光看着鹿丸道，旋即一擦嘴角的血迹，居然开始结印起来！
　　“忍法－通灵之术！”
　　见到六道居然施展通灵之术，鹿丸虽然惊奇却也没有放在心上，他自己也有，而且体内的八歧大蛇的力量也还没有动用到呢，根本不惧六道！所以鹿丸只是戏腻的看着六道，同样好奇六道的通灵兽究竟会是什么？
　　砰～一阵烟雾散去，一个庞大无比的身影便出现在了鹿丸面前！十条尾巴十个脑袋，每个脑袋都是龙的脑袋！
　　“十尾？”
　　鹿丸微微一惊，对十尾鹿丸可不陌生，突破成神后鹿丸自己就兽化过，所以知道了十尾的样子！
　　“吼…哈哈！六道老头！你怎么会把我招唤出来的？你不担心这次放我出来就再也封印不到我了吗？”
　　十尾一出来便对头上的六道狂笑道！
　　“哼～我可以不把你封印回去！不过你必须帮我一起把他杀了！”
　　六道冷哼一声，旋即充满仇恨的看着鹿丸对十尾道！
　　“什么？在哪里？”
　　十尾闻言一惊，居然有六道也不是对手的人？而且十尾这才发现六道身上的惨状！
　　“吼～鹿丸大人！放我出去，我要跟十尾拼了！”
　　就在十尾看向鹿丸时，鹿丸体内的八歧大蛇却是突然对鹿丸大声道！
　　“哦？为什么？”
　　鹿丸心底马上问道！
　　“混蛋，当初这个混蛋居然想强 爆我，不然我怎么会逃到异空间去的！如今他的实力只有肉身的实力！鹿丸大人你就交给我吧！”
　　八歧大蛇马上对鹿丸道，语气中的仇恨绝对不是装的！
　　“什么？你是母的？”
　　鹿丸心底不由大惊道！
　　“是的！鹿丸大人！拜托放我出去，以后你叫我干什么我就干什么！”
　　八歧大蛇马上道！
　　“哈哈…好！没问题！”
　　鹿丸心底一笑，旋即心中暗念一声，“龙鸡封印！解！”
　　伴随也鹿丸体内庞大的龙凤虚影飞出，八歧大蛇庞大的身体也被带了出来！
　　“啊！是歧歧！”
　　八歧大蛇一出现，十尾就马上眼冒红光的对八歧大蛇喊道！
　　“八歧大蛇！”
　　六道却是神色疑重的道，见到十尾色 欲的样子六道不由暗骂一声！
　　“嘿嘿！八歧大蛇！十尾我就交给你了！”
　　鹿丸轻笑一声旋即对身旁的八歧大蛇道！
　　“吼～我知道了！鹿丸大人！”
　　八歧大蛇马上点头道！
　　“十尾！今天我就会让你知道想强 爆我的下场！”
　　八歧大蛇旋即转头狠狠的对十尾道！
　　“歧歧！你知道的！我那是爱你啊！”
　　十尾马上深情委屈的对八歧大蛇道！
　　不止鹿丸，此时就连十尾身旁的六道都感觉到一股恶寒，看向八歧大蛇那丑陋的身子，两人忍不住一颤！没有化成人形前，鹿丸真的不敢想象十尾怎么会对八歧大蛇有胃口的！
　　“嘿嘿！六道！你还有什么招数没有？没有你就可以准备去死了！以后神界就由我来掌管了！”
　　鹿丸这才戏腻的对六道笑道！
　　“神影忍法－影子模仿术！”
　　不再继续复制六道的忍术虐打六道了，鹿丸陡然用出了专属鹿丸自己的影子忍术！
　　六道的影子，鹿丸志在必得…


第156章  大结局
　　“可恶…恶…啊…”
　　伴随着六道的一声惨叫，六道的整个身体，就那么消散在神界上！
　　战斗继续打响后，六道还是只有被鹿丸虐的份，六道的影子也接着便被鹿丸剥夺，而在神界光芒的照射下，六道便从此从世间蒸发了，只留下一道拥有六道能力的无意识影子！
　　轰～六道的死绝，只拥有肉身力量的十尾也不例外，庞大的身子便被八歧大蛇轰飞出去！砸落在白雾地面上！
　　“怎…怎么会这样…六道居然死了？”
　　倒地之余，十尾也看到了六道的死状，心底不由大惊道！
　　“哼！十尾！今天就是你的死期！”
　　八歧大蛇一点也不惊讶于鹿丸能够灭了六道，相当初她自己也是在鹿丸完全没有动用全力的情况下就被鹿丸抓获了！
　　“吼～”八歧大蛇八个脑袋一起嘶吼一声，八个黑色的能量球就在八歧大蛇口中疑聚，然后突出，旋即在空中汇合成一个更加巨大的能量球，接着便向十尾轰了上去！
　　轰～十尾庞大的身子，接着再次就被八歧大蛇轰飞出去…
　　鹿丸没有去看十尾被八歧大蛇虐打，而是沉寂在自己体内的变化中！
　　融合了六道的影子后，鹿丸身体的各个素质都飞快的狂涨着，一会铺天盖地的暗影能量便从鹿丸体内爆射而出！不一会就开始在神界迷茫起来！
　　“怎么回事？”
　　八歧大蛇一边殴打着十尾，一边不由惊讶的发现周围都给黑暗弥漫了！回头看向鹿丸不由得又目瞪口呆起来，那斯居然又要突破了！
　　“太变态了吧…”
　　八歧大蛇心底暗暗咤舌道，鹿丸才用了几年的时间啊？突然神级不算还要继续突破？
　　“我得赶紧吸收了十尾才行！不然就跑不了了！”
　　八歧大蛇接着暗暗道，如今的十尾失去能力正好可以被她吸收，可以助她突破人形、神级！
　　“吼～黑暗吞噬！”
　　想着八歧大蛇马上巨吼一声，十尾也是浑身伤痕累累动弹不得了，八歧大蛇的八个脑袋各自吐出一团诡异的黑雾就把十尾整个身子围绕住！
　　“黑暗吞噬？歧歧不要啊…啊…”
　　十尾被黑雾弥漫，再感觉黑雾不断的吞噬自己的身体，十尾马上凄厉的惨叫出声！
　　然而一切都是徒劳的了，只有肉身能力的十尾，根本就逃脱不了被八歧大蛇吞噬的命运！
　　十尾的惨叫一直持续一刻钟，最后整个身体都被八歧大蛇的黑雾吞噬掉，吞噬了十尾的黑雾旋即在八歧大蛇惊喜的眼中飞回八歧大蛇体内！
　　轰～下一刻惊人的黑暗能量也从八歧大蛇体内不断的涌现而出，把她的身体弥藏在黑色能量中，突破了，吸收了十尾后八歧大蛇就欲突破神级化身人形了！同一天内，两个人就在神界上突破起来！
　　时间再次过去一个小时，围绕八歧大蛇的黑雾才逐渐散去，一个身材曼妙的女子，接着便从里面走了出来，浑身不着一缕，一声麦色的皮肤黑发长达腰际，浑身上下哪个部位都充满着令人窒息的诱  惑，眼中的蛇瞳告诉大家，那赫赫然就是八歧大蛇！
　　“嗯～身材还不错…”
　　八歧大蛇自己双手揉捏了一下自己胸前宏伟的胸部浅浅一笑！
　　“嘻嘻！奈良鹿丸！姐姐走了！”
　　八歧大蛇转头看向鹿丸那里，旋即轻轻一笑，突破了神级的她不再害怕鹿丸了，不过她也知道肯定不会是鹿丸的对手，想要逃出鹿丸的魔爪那么就只有现在这个时候了，鹿丸还未清醒过来的时候！
　　“嘿嘿…我说歧歧姐姐！你这是要走去哪里啊？你不会忘了自己说过的话了吧！”
　　然而八歧大蛇的话音刚落，鹿丸那戏腻的声音就突然响起，八歧大蛇马上一惊！
　　鹿丸的身体也突然展现，迷蒙鹿丸身边的暗影能量全部涌回鹿丸体内！
　　“哼！姐姐我现在也是神了！我要逃跑你能拿我怎么样？”
　　见到鹿丸出来，而且双目冒火的看着自己的身体，八歧大蛇娇哼一声旋即道！转身就欲逃走！
　　“神影忍法－空间禁锢！”
　　然而鹿丸只是轻轻一笑，八歧大蛇周围的空间就被鹿丸禁锢住了，任八歧大蛇如何努力也打破不了！
　　“怎么可能？”
　　八歧大蛇不由骇然，突破了神级的她居然打破不了鹿丸的谁有禁锢？那鹿丸究竟突破到什么程度了？
　　“嘿嘿！告诉你吧！我已经突破到神主的层次了，你是逃不了的了，还是实现你刚刚的承诺吧！”
　　鹿丸出现在八歧大蛇面前，轻轻的抚  摸着歧歧尖细的下巴婬笑道！
　　“神主？开…开玩笑的吧…”
　　歧歧不由呢哪道，神主的等级就不是她能抗衡得了的了！
　　“鹿丸大人！那就让奴婢服侍您吧…”
　　歧歧心中无数念头闪过，最终不得不放低姿态对着鹿丸妩  媚道，心中只能暗叹，最终还是逃不了被人宠幸的地步！不过鹿丸看起来顺眼多了！
　　接着不用鹿丸开口，歧歧就自行的替鹿丸解开所有的衣服……
　　鹿丸双手紧抱她的腰，对的穴口，一沉，弄了半天才把塞入，只痛得她眼泪直流：“喔……痛……轻点……好痛……”
　　鹿丸觉得陷入她的，好像箍在一个软圈内，由於她的水流得多，油滑滑的她为了怕江天涛深入，收紧把鹿丸的更是箍得奇 紧，好不痛快，又一压，送进了二寸多。
　　歧歧冉皱眉叫了声：“好痛……不能再下去了……”
　　鹿丸知道歧歧冉被自己开发了，但是还是破除之身，频繁做爱，当然会疼，鹿丸像没听见似的，猛一下沉，粗大的宝贝又进入了一半，只痛得她死去活来，嘴内频频呼痛，语不成声。
　　“主人……痛不过……”
　　她长长喘了一口气，眼泪汪汪的低声哀求。
　　“歧歧，「长痛不如短痛」，你要忍耐会，等会你就爽了。”
　　鹿丸吻住她的，舌尖抵住她的，下面轻轻的抽送。这时的她春情反应最敏锐，只觉得有著从未有过的感觉，先是隐隐作痛，而 后酥痒、酸麻的感觉，这感觉太让她喜欢了，第一次和鹿丸做的时候也是先疼后爽，现在那感觉越来越强烈了，鹿丸怕她过份的疼痛不敢再插深，只在她的穴口处抽磨，只是这并不使她减少疼痛，反而奇痒，使她不能自主的扭动细腰，转动著，挺动向迎去，急想整根宝贝深入……
　　鹿丸又慢慢的把宝贝加重抽插，只见她又频频呼痛了，轻咬著她的舌尖，咬得她全身发麻。鹿丸双手紧抱著她的腰，她大约知道鹿丸又要深入了，忙说：“主人可不可以……就这样……只弄半截儿……我现在还很痛……”
　　她闭住眼睛，咬紧牙根。鹿丸先轻轻挺了几下，猛的吻住她的小嘴，宝贝猛的向下压，「滋」的一声，全根尽没而入。
　　“主人……我……受不了……好痛……”
　　歧歧冉全身抖颤，眼泪汪汪的模样，叫人实在不忍，她大概痛极了，脸上直冒冷汗，眼泪流了下来。鹿丸轻怜的为她拭去汗水和泪水，转动著转磨，不过片刻工夫后她连打冷颤，只磨得她水直流，一个小小的阴户被鹿丸塞得紧紧的，止转得阵阵发麻，这时她阴户内发烫，并且微微的抖颤，鹿丸知道痛苦已过，现在她已引发了春情，放下了心，不停抽插起来。
　　“唔……主人……不许你用力……要轻……轻的……慢一点喔……喔……主人……”
　　空气中散发著歧歧冉的声音，她那两个富有弹性柔软的，随著她摆动的身形，在鹿丸眼前幌动。歧歧冉在鹿丸疯狂不停的抽送下，不一会儿，她便已露出了巅峰的样子，再不住鹿丸的冲刺，便显露出了吃不消的模样，不住的扭动身体，避著鹿丸的攻势：“不行……主人……忍受不了了……轻点……主人……哟……受不了了……歧歧的……裂了……主人……慢慢……唔……停停……喔……”
　　“嗳呀－……主人我……主人……我不行了……你好狠……哟……你把我捣坏了……干翻了……主人……我吃不消了……主人……你真会 干……别再动了……不能再揉了……”
　　“你的……那个东西……要顶死歧歧了……嗳……轻点……我下面又流水了……主人……抓紧我……抓紧我……喔……我冷……喔……这下我了……”
　　经不住鹿丸一阵的狠抽猛插，歧歧冉已经渐渐的被鹿丸带到生命巅峰，全身起了抖颤，紧紧的把鹿丸搂住。
　　“喔……主人……我下面……丢了……”
　　6她两腿抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，子宫口开放开来，一股炽热少女阴精，从她的子宫深处冒了出来：“喔……我……”
　　鹿丸知道她已经泄了：“你出来了？”
　　“嗯……我动不了……”
　　鹿丸的宝贝被她的阴精一浇，更形粗长，把一个顶住子宫口，一个阴户被塞得满满的，既刺痛又一股酸麻透过全身，她不由昏迷中醒了过来，连连喘气说：“主人……你的……真怕人……害歧歧刚才……好舒服……”
　　“主人再让你舒服一次好吗？”
　　“嗯……不……”
　　鹿丸紧搂著全身柔软无力的她，用足了力气，一下一下狠干进去，大像雨点打在她的上，浪水阴精被带得唧唧作响，由阴户顺著屁股直流到湿了一大片。她一面喘息著，一面却迎合著鹿丸的攻势，使她再一度的向我投降。
　　“喔……你又……我死了……”
　　她的，不停的向上挺动、磨转，这荡的动作和呼声，刺激得歧歧冉发了狂，鹿丸搂著她挺起的， 宝贝对一张一合的阴户，猛向里插，她乐得半闭著媚眼，紧紧的拥抱著鹿丸。她柔软的不停的扭动、旋转，鹿丸亦不停的抽插。大绕著狭小暖滑的穴腔转，她全身都麻了，每次和阴核接触时，她的全身都会从昏迷中打个抖颤：“啊……主人……我实在是不行了……经不起你的……主人你把我……干上天了……你的宝贝……把我的……真的……你把捣破了…… 我真的……吃不消了……主人……你不要往上顶嘛……人家吃不消……你又往上顶了……”
　　歧歧这时像个泄了气的皮球，把一张小嘴微微张开著，眼皮半闭著，小腹一上一下的起伏，两腿无力的八字开著，让鹿丸这条儿，如入无人之境的出入随心的干著。
　　“主人……我不行了……喔……小浪穴被你……捣破了……下面被你玩坏了……嗳哟……你别磨……我受不了了……我没命了……今天……会破的……”
　　“歧歧冉，好不好？”
　　“嗯……主人……别再用力了……主人……轻轻的……我求你……轻点……”
　　鹿丸停止了疯狂的进攻，让她喘息一下激动的情绪。
　　“主人……快点动……下面又……痒了……”
　　“好！”
　　鹿丸把向前用力一挺，整根宝贝又塞了进去。
　　“喔……这下干到肚子了……这真的……这下太重了……喔……大宝贝……好粗……又顶上了……”
　　鹿丸的一根儿犹如一只刀子一样，也犹如一只大鳗鱼一样，渐渐的麻木了，内好像有股热流冲激……
　　“喔……破了……下面……”
　　“哟……嗳……不行快停停……”
　　只见她抖颤著叫著：“主人……我不行了……”
　　“嗳……主人……我又丢了……抱紧我……”
　　说著把极力往上顶，一股阴精再次的从她子宫深处激流出来，全身一阵颤抖，宝贝被她强烈的了一阵。鹿丸适时把一下一下的直插，一股阳精浇在她的子宫内。像疯狂的两人，热烈的拥抱在一起：“主人……”
　　直到把歧歧轰炸得昏迷过去，鹿丸才不得不放过歧歧！
　　“爽！神级女子的身体就是爽，可惜还是满足不了我，伊邪那美现在在就好了！”
　　抽身而出的鹿丸不由遗憾道！看来只能回影帝之城再继续了！
　　“啊！伊邪那美不是说过死神也是美女吗…嘿嘿！”
　　鹿丸突然想起什么，双手马上结印道！
　　“神影忍法－召唤死神！”
　　一会死神就再次被鹿丸召唤了出来，这次的鹿丸清楚的看穿了死神的伪装，见到了死神的本来面目，惊艳！鹿丸只能用惊艳来说明死神的美丽！
　　“啊！神界！”
　　死神一出来就不由惊呼道，看到鹿丸和鹿丸身下的歧歧时，不由再次惊呼一声，“鹿丸…还有…八歧大蛇？”
　　“神影忍法－空间禁锢！”
　　一见到死神无比艳丽的模样，鹿丸首先就一个空间禁锢丢了上去，身形接着闪现而上！
　　“啊…奈良鹿丸！你想干嘛？”
　　死神感觉周围的空间被禁锢住，吃惊之余马上对鹿丸喝道！
　　“嘿嘿！死神！我记得你是伊邪那美的下属对吧，以前伊邪那美的侍女！”
　　鹿丸只是轻笑的对死神道！
　　“没错！那又怎么了？”
　　死神马上娇声道！
　　“那你的主人伊邪那美都是我的女人了！作为侍女的你是不是也要服侍我才对啊…”
　　鹿丸接着笑道！
　　“啊…可…可是…”
　　死神惊啊一声，死神想说可是现在伊邪那美的能力根本不足于做的的主人了，可是又不敢说出，不说伊邪那美之前对她情同姐妹的照顾，鹿丸的实力也摆在她面前！
　　“呜…不要…”
　　死神还没说什么，鹿丸就忍不住了，拦腰就把死神抱住，低头就深吻了上去，高超的吻技不住的挑逗死神！
　　死神刚刚开始还不断的挣扎，一会便放弃抵抗了，鹿丸高深的吻技和抚  摸，把她沉寂无数年的欲焰也点燃起来了，何况她也觉得没错，伊邪那美都是鹿丸的女人了，她也应该跟着一起服侍鹿丸才对…
　　不到片刻，死神身上的所有装束就被鹿丸解除掉，把死神那无比具有诱  惑性的修长火爆身材呈现出来！
　　鹿丸那双厚实的嘴唇滑动到死神{先叫露露吧}娇嫩花苞般的酥乳上，毫无厌倦的爱抚着，伸出他湿腻的舌头轻柔的舔弄着整只乳房，粗长的手指一把包住她胸前另一只乳房搓动捏揉着。
　　鹿丸的另一只手则顺着露露光滑修长的双腿游动而上，一直来到小腹下那片少女的桃源圣地，碟羞怯的“嘤咛”一声，呻吟了出来。
　　鹿丸大手分开她滑腻的酥腿，压在她湿滑柔嫩的小穴唇上上下搓弄起来。
　　手指拨开卫贞贞那湿腻润滑的小穴唇，顺着那小穴唇下微微张开的桃源洞口插了进去。
　　鹿丸从露露那湿淋淋的小穴中抽出手指，换上了那龙头上快流出口水的肉棒。用龙头顶着她那柔软凸起的小穴洞口上，正要挺身而入的时候。
　　却见露露先一步用雪白修长的双腿勾住他的腰。白嫩的手一撑床。小屁股一挺。将她那柔软圆润的雪白丰臀高高抬起。噗嗤一声。小穴吞进了肉棒的龙身。
　　直挺挺的插进了露露那湿淋淋紧窄的小穴中，那颗硕大浑圆的龙头的进入，瞬时激起那桃源玉洞中滑腻的爱液。
　　露露檀口中发出兴奋而满足的声音。
　　“哦……坏人，嗯……啊，”
　　的一声轻声娇唤。
　　鹿丸见露露意乱情迷样子，心下暗笑。一手托住她柔软光滑的纤腰，用力一顶。“扑哧……”
　　一声水响，原本还有一小半留在外面的肉棒也是全部进入了里面。露露被这结实的一顶弄得身子不断的颤抖，媚眼如斯的向上耸抬着圆润的肉臀，伴着鹿丸肉棒的抽送不断迎合着。
　　鹿丸低头含住露露雪白的胸前那跳动的 乳峰不停的嘬吮着，轻轻的咬着她那酥乳上花蕾般娇嫩耸立的乳头，腰臀也开始更为发力的不断前送，那根粗壮硕长的肉棒便在露露滑腻的肉壁中不停的出入抽动起来。
　　“哦哦……啊嗯……好坏人……啊……啊……噢哦……嗯……露露好幸福啊！”
　　两人下体激烈的冲撞纠缠着，肌肤相碰不时发出“啪啪”脆响，鹿丸进出露露娇嫩水滑的小穴中的时候，也是不时发出“呲呲……扑哧”的水声。
　　露露也已经到了极限了，她整个纤细的蛮腰高高抬起，伴随着鹿丸腰臀的耸动，一次次的用身体吞没着杨立名的龙身。
　　额头也渗出细细的汗珠儿，“啊……啊……我不行了。坏人，别动了啊，嗯……”
　　她的纤腰美臀忽然更加急速的向上耸挺，小穴开始阵阵强力的收缩，下体一股汹涌的热浪狂射而出。喷在鹿丸的龙头上。“啊啊……哦噢……啊噢……”
　　伴随着胴体兴奋的抽搐，这种莫名而巨大的快感直令露露放声的欢叫起来。
　　鹿丸也没有在做什么忍耐。在露露小穴柔软壁肉的挤压下，忍不住一阵颤栗，一股浓浓粘稠的精液激射而出，瞬间狂泻在露露的花宫上面。
　　一番风韵过后……露露已经累的趴在床上昏睡过去。
　　第二天也就是红她们忙着下厨的那天，鹿丸就带着歧歧还有死神回到影帝之城！
　　接着再过一天，鹿丸就召集了五大忍村的头目，跟他们说了鹿丸将要搬迁到神界上去，以后人界出了什么大事用秘法联络鹿丸就可以了！
　　第三天！鹿丸就把影帝之城上也就是鹿丸的所有女人都带到神界上面去了，拥有了神主实力的鹿丸，再纲手她们全部生了女儿后都赋予了她们一道神的能力！
　　神界只有寥寥无几的几个神太无趣了，鹿丸把他的能力赋予下去，从风雨雷电、金木水火土、十二生肖六合、七灭、八神到九星连珠穿越的能力都一一赋予了下去！
　　鹿丸的女人也个个达到了神的层次，从此神界就被鹿丸和她的所有女人霸占！
　　鹿丸是神主！纲手是神母！
　　雏田、井野、小樱还有天天得到了鹿丸风雨雷电四象神力的传承，成了风神、雨神、雷神还有电神！
　　红、红豆、白、手鞠、花火！分别传承了鹿丸五行金木水火土的神力，身为金神、木神、水神、火神、土神存在！
　　红莲、静音、香磷、照美冥、八云还有莹！分别又传承了鹿丸的六合神力，成了自由之神、查克拉之神、忍术之神、灵兽之神、六感之神还有瞳术之神！
　　漩涡奇萘、琳、犬冢华、卯月夕颜、由木人、矢仓、萨姆伊寒则成了拥有鹿丸七灭神力的七灭女神！
　　其他鹿丸剩下的女人，也全部得到了各种各样鹿丸复制而来被鹿丸转化成的神力，全部突破成神了！
　　就连天照女神，最后也被鹿丸复活了，也被鹿丸收入后宫之中…
　　十年后，神界中！
　　“欣儿！爸爸要来咯！欣儿你要忍着点！”
　　鹿丸对着女儿奈良欣儿道！
　　“嗯！爸爸你要温柔点！女儿是第一次！女儿怕痛！”
　　奈良欣儿不由怯怯的道！
　　“放松！没事的！爸爸不会让欣儿太痛的！”
　　鹿丸接着道！
　　“嗯！那欣儿就把自己交给爸爸了！爸爸你来吧…”
　　奈良欣儿随后道！
　　“啊…痛…”
　　随着奈良欣儿的一声痛呼，奈良欣儿的一颗蛀牙接被鹿丸运用忍术拔除了…
　　（全本完）鹿丸写到这里，真正完结了，其实说真的小猪自己都觉得很不舍，真的，本来小猪还打算再写几章的，无奈接下来一个星期小猪都有事没时间码字，不想让大家等太久本书就到这里了！
　　谢谢一直以来支持小猪的读者大大们了，是你们的支持小猪才有一直写下去的动力，真的非常感谢！
　　最后合集虽然只有几章，不过小猪也会做好的，有些太和谐的小猪都放到合集去了！欢迎大家向一个星期后向小猪索取！或者订阅了先发截图到小猪邮箱，合集弄好小猪马上发给大家！激情地方一定不会少的！
　　最后替新书《死神之地狱归来》打下广告，首发翠 微 居！喜欢死神的大家可以来继续支持小猪！
　　鹿丸的很多不足之处，小猪在死神里会一一改进的！一定会写出比鹿丸还好的动漫同人出来！
　　（完）


后记一：天照篇！
　　“主人！让天照服侍您吧！”
　　被鹿丸复活的天照女神跪倒在鹿丸胯下恭敬的对鹿丸道！
　　接着天照就深处红嫩的香舌，一点一点的舔弄起鹿丸的大鸡巴起来，最后整根含了进去！
　　“哦！好爽…”
　　鹿丸不由兴奋道，天照女神吧，日本传说中的女神，如今居然用口替自己口交，鹿丸心中的成就感无以轮比！
　　“快点…”
　　“嗯…喔…主人…”
　　天照含糊不请的说道，口里还舔弄着鹿丸的鸡巴！
　　鹿丸的一双色手狠狠的在天照丰满的爆乳上揉捏着，一手抓住天照的头发，鹿丸的鸡巴就在天照的口里抽插着！
　　“呜  ……呜…喔…”
　　天照只能发出阵阵呻吟声！
　　看着自己的鸡巴在天照绝美的娇唇下进进出出，把天照的嘴填得满满的鹿丸感觉爽极了，抽插了天照半个小时，马眼一开，鹿丸的精液就全部射进天照口中！
　　“吃干净…”
　　鹿丸接着道天照马上把射在她口中的精液全部吞了下去，顺便还把鹿丸鸡巴上的精液舔食干净，最后才吐了出来！
　　看着天照口角流着自己精液的淫秽样子，鹿丸的鸡巴马上又再次硬了起来“噗嗤～”鹿丸扶正鸡巴划过天照滑嫩的屁股，从后面狠狠的就插进天照小穴内…
　　“痛…啊……主人……你……啊……啊……”
　　只听天照大叫一声，双手死死地搂住鹿丸。大宝贝一旦插进去，鹿丸便是一阵的狠插狂送。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已。软绵绵的花心更是被大宝贝已撞得颤抖不停。
　　“啊……啊呀……顶……顶死我了……啊……主人……唔……唔……你又顶……顶到穴心了……啊……求你轻……轻点……”
　　鹿丸依然速度不减，窄小的阴道仍然受到鹿丸的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。狠插了数百下，疯狂的插穴动作，引起她的欲情。
　　“呀……主人……唔……喔……你先轻点嘛……大宝贝的狠干……我实在吃……吃不消……”
　　天照已颇会出抽送的滋味，双手紧抱着鹿丸，娇呼着。
　　鹿丸经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到天照已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，鹿丸情不自禁的，低下头亲吻着她。而天照也两条粉臂紧缠住鹿丸的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让鹿丸的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　鹿丸的两手也分握着天照的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。天照被鹿丸上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。
　　“嗯……主人……小照的小穴好痒……快……快用你的大宝贝……给我……舒服……快……哼……快……小照……要你的特大号宝贝……”
　　天照浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。
　　但是，这些叫床声，在鹿丸的耳中听起来，却是很大的鼓舞。鹿丸面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。鹿丸双手再次抱起天照丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　天照紧紧搂住鹿丸的背脊，紧窄的阴道内含着根大宝贝，配合着鹿丸插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……好主人……喔……你的大宝贝……使小照……嗯……美极了……唔……”
　　“哎唷……嗯……好主人……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”
　　鹿丸感到我的心在狂跳，天照的叫床声，使鹿丸浑身发热。鹿丸抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。天照全身舒畅极了，尤其阴道内有大宝贝的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着鹿丸，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。
　　小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着鹿丸的大宝贝，弄得鹿丸万分的舒服。鹿丸抽插的更加疯狂，大宝贝在阴道内左右狂插，撞来撞去，天照的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。
　　“哎唷……我的小穴……啊……奴家全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……哥……你的大宝贝……真会……插穴……舒服死了……啊……啊……”
　　鹿丸见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，鹿丸毫无忌惮的一起一落，宝贝如入无人之地似的干进她的小穴。
　　“啊……啊……小照……你的小……小穴……真美……又紧凑……又湿润……大宝贝干起来……真舒服……”
　　天照已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……好哥哥……我爱死你的……大宝贝……嗯……美死小小穴了……”
　　鹿丸已到最后关头，宝贝不停的狂捣着天照多汁的小穴。天照两手紧紧的搂着鹿丸的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，「滋」、「滋」作响。鹿丸与天照两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇摆，起落。


后记二：女儿欣儿篇！
　　“爸爸！我也要像妈妈那样被爸爸插…”
　　十二岁的奈良欣儿赤裸裸的就对鹿丸道！
　　“啊！欣儿你不怕痛吗？”
　　鹿丸马上问道，妈妈鹿丸都上过了，对于女儿鹿丸自然不会手软，女儿生来就是给自己操的吗！只是鹿丸一直很疼奈良欣儿！想等奈良欣儿大点再吃了她！
　　“不怕！欣儿不要每次都用最帮爸爸！欣儿也要给小穴爸爸插…”
　　奈良欣儿马上道！下手不停的上下套弄着鹿丸的大鸡巴！小脸磨蹭着！
　　“嘿嘿！欣儿想要那爸爸就给你了！不过欣儿要忍着点痛哦！”
　　鹿丸马上嘿嘿淫笑道！对于女儿鹿丸也忍了很久了，虽然从小到大鹿丸就让所有的女儿替他口交，发育后鹿丸还每天替她们搓揉胸部促发以后成为大波美女，可是鹿丸也不满足！每次都想马上就上了女儿们！如今奈良欣儿自己要求！鹿丸正求之不得呢！
　　“嗯！女儿不怕痛！女儿要做爸爸真正的女人！然后再给爸爸生好多的女儿给爸爸！”
　　奈良欣儿马上一脸兴奋道！
　　鹿丸心中一荡，不由就架起女儿的双腿，把大鸡巴放在奈良欣儿的穴口，扶正跳动不已的鸡巴，鹿丸也是激动无比的猛然插了进去…
　　龟头刚插进去，欣儿就发出痛苦的尖叫：“啊……爸……痛啊……啊……爸……不要……好痛哦……”
　　鹿丸安慰女儿：“欣儿，小乖乖，一开始是这样的，等一下就不会痛了，你忍一忍吧。”
　　欣儿皱紧眉头，咬着牙齿忍受着巨大的痛楚。
　　鹿丸的肉棒继续前进，不一会儿，龟头就碰到了女儿的处女膜，鹿丸抓紧欣儿的双肩，一使劲，龟头刺穿了处女膜，一下子就插到了阴道的深处。
　　欣儿痛苦地哀求鹿丸：“爸……不要了……欣儿好痛……好痛哦……不要…啊……啊……”
　　鹿丸用身躯压住欣儿的身子，肉棒在女儿稚嫩的小穴里轻轻地抽插着。他抱紧欣儿，把嘴凑到她的耳边，小声地安慰她：”
　　好女儿，你好美呀，不要紧，放松些，呆会就不痛了，相信爸爸，啊！现在忍一忍，很快就不痛的了。”
　　鹿丸轻轻地干着女儿的处女穴，不时问问欣儿疼痛减轻了没有，还伸出舌头舔女儿的耳坠。由于欣儿流了很多淫水，使鹿丸的抽插非常顺畅，加上鹿丸热情的挑拨，欣儿的痛楚逐渐消失，取而代之的是阵阵快感。鹿丸见欣儿紧皱的眉头舒展开了，便加大了抽插的力度。鹿丸抽插了一百多下，欣儿便不叫痛了。她抱紧父亲，闭上眼睛享受着抽插的乐趣。鹿丸发现女儿的屁股一下一下地往上顶，知道女儿的疼痛已经过去了，于是他开始大幅度地干着身下娇嫩美丽的女儿。欣儿的呻吟声越来越大，鹿丸抽插的力度也越来越大，到最后，鹿丸几乎要把女儿吃掉似的，每一下都插到了女儿阴道的最深处，每一下都顶到了女儿的子宫。
　　欣儿已经完全沉浸在性爱的快感中，她用稚嫩的呻吟声表达着自己的快感：“啊……啊……爸爸……啊……女儿……好舒服……啊……啊……爸爸……你再用力些……好不好……欣儿……好喜欢这样……啊……”
　　“欣儿……好女儿……舒服了吧？”
　　鹿丸淫笑着说。“啊……舒服死了……”
　　“那爸要用力了。”
　　“好，用力插女儿吧！”
　　鹿丸抱紧女儿疯狂地做爱着，他喘着粗气，一边插着稚嫩娇小的女儿，一边教女儿：“好女儿……哦……你的穴……好窄……夹得爸爸……好舒服……女儿你好嫩哪……爸太喜欢你了……”
　　欣儿享受着前所未有的快感，嘴里答道：“啊……啊……爸爸……女儿也……好爽哦……好美哦……知道了……爸爸……欣儿喜欢……和爸爸……做爱……女儿喜欢爸爸……干女儿……”
　　欣儿白嫩的屁股拼命向上抬，迎合爸爸的抽插；女儿稚嫩窄紧的小穴夹得鹿丸好几次都停止了动作，以免射精。忽然，鹿丸感觉女儿的嫩穴又紧了许多，娇小的身子也剧烈地颤抖起来，他知道女儿已经进入高潮了，鹿丸决定先到此为止，以后有的是时间。于是他抱紧女儿细嫩的腰，肉棒快速猛烈地在女儿的小穴里进出。“啊……啊……啊……好女儿……爸要射了……射了……啊……女儿……你……你好美哟……穴……好紧……”
　　欣儿害怕起来：“爸……会怀孕的……射到里面去吧……我……要为……爸爸……生女儿”“哦……放心吧……宝贝……哦……哦……射了……”
　　“啊……啊……爸爸……那就……射吧……射给女儿吧……啊……啊……啊……好……好烫……好舒服哦……”
　　一阵酥麻的快感冲向鹿丸的脑子里，鹿丸把肉棒用力顶进女儿小穴的最深处，然后在里面尽情地发射……


后记三：妈妈、女儿妹妹
　　鹿丸和妈妈奈良吉乃随着热烈的吻两人的衣服随即全部脱落！
　　“鹿丸！今天你就要把你妹妹吃了吗？”
　　鹿丸妈妈一边配合着鹿丸一边不由对鹿丸问道！
　　她跟鹿丸生的女儿也算是鹿丸的妹妹奈良鹿琪此时也躺在他们床上！
　　“嗯！妈妈你不会反对吧！”
　　鹿丸嘿嘿一笑，把鸡巴对准妈妈的穴口旋即笑道！
　　“傻瓜！妈妈怎么会反对呢！妈妈生再多的女儿还不是帮你生的！”
　　鹿丸妈妈不由笑骂道！
　　“琪琪！看好你哥哥怎么奸淫你妈妈的，等下就到你了！”
　　鹿丸妈妈旋即转头对奈良鹿琪笑道！
　　“嗯！妈妈你快点！我也要被哥哥奸淫！替哥哥生女儿给哥哥奸淫…”
　　奈良鹿琪马上笑道！
　　“啊…鹿丸慢点…”
　　奈良鹿琪说完鹿丸妈妈就突然呻吟一声，原来鹿丸把大鸡巴整根插进鹿丸妈妈体内了！
　　鹿丸见她淫浪透骨的神情，再也忍熬不住，猛的把臀部狠狠一冲，只听得「滋」的一声。同时，奈良吉乃也一声「哎呀」，长长的一根宝贝，齐根没入，龟头直顶到她的花心之上。顶得奈良吉乃一阵颤抖，拼命的将大屁股往上抬，口里浪哼出声。调皮的鹿丸，用龟头在奈良吉乃的花心上，点了几下，猛的抽了出来，只急得她，舒臂将他使劲的抱住，可怜的望着他，小嘴蠕动着，说不出话，眼角的泪珠，一滴滴的流下来。
　　“好妈妈，你别哭，鹿儿不再逗你了。”
　　鹿丸再也不敢开玩笑了，复将宝贝送进洞口，伏身将奈良吉乃的躯体，紧紧搂住，狂抽猛送起来。奈良吉乃也玉臀摇摆，上迎下挺，配合著他的动作，浪水如决堤的河水，不断地往外猛流，从屁股沟里，一直流到床单上。
　　“哎呀……美……美死了……好鹿儿……你……你真会玩……妈被你……插得太……太好了……唔……哎呀……哼……”
　　她淫浪的叫声，越来越大，浪水的响声也越来越大。
　　“妈……你……你的浪水真……真多……”
　　“唔……哼……都是你……逗得妈……发浪……哼……”
　　“妈，你好吗？”
　　奈良吉乃更是浪得紧，连声道：“美……美……妈被你插得美死了……”
　　这时的奈良吉乃，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥大的屁股，拼命地摇摆着，撩人已极。
　　“妈……你长得真美……”
　　“唔……别……别吃妈……的豆腐了……妈……这时候……一定难看……死了……哼……”
　　突然，奈良吉乃的动作，激烈起来，不若方才那般处处配合著鹿丸的行动，双手紧紧的抱着鹿丸的臀部，大屁股没命的往上挺着，口里的浪叫声，更加大了。
　　“哎呀……鹿儿……快点……用力顶……妈要死了……哼……”
　　“妈，你可是要出了？”
　　“嗯……快……妈……要丢了……呀……快……快……”
　　鹿丸的动作也随之加快，浅浅深深，又翻又搅，斜抽直插，把个奈良吉乃干得满床乱转，欲仙欲死。猛地，身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股热流，从子宫口喷出，可是鹿丸依然不停的冲刺着。身下的奈良吉乃，娇弱无力的哼哼着，满头秀发，凌乱地散在枕头上，头不停地左右的摇摆，姿态非常的狼狈。过了不久，她好像又被鹿丸的动作，激起了欲焰性火，肥臀柳腰，配合著抽插的节拍，再度扭摆起来。
　　“妈，你又浪了。”
　　“嗯……哼……鹿儿……都是你坏……唔……哼……”
　　足足搞了两个小时，奈良吉乃不知流出多少浪水，大泄身子就已四次之多。突然，鹿丸觉得背脊之处，一阵酸麻，浑身快感无比，拼命狠冲猛插，龟头次次插进花心，一股滚热的浓精，直射进她的子宫口里。酥、麻、酸、痒、烫五味俱全，使奈良吉乃发狂似的一阵急扭，也跟着他泄出第五次的身子。
　　鹿丸慢慢的哄妈妈奈良吉乃睡着后，就转过头看着这位是自己的妹妹也是自己女儿的美少女，现在的奈良鹿琪全裸了，淫笑的说道：“好女儿，过来吧。”
　　奈良鹿琪低下头，害羞的说到：“恩，爸爸。”
　　鹿丸温柔的对鹿琪说：“你忍一下，刚开始可能比较疼，过一会就好了。”
　　女儿轻轻的点了一下头，鹿丸把鸡巴蹭到鹿琪的下体，然后拨开鹿琪的两个阴唇，插了进去，鹿琪果然是一个极品萝莉，里面很紧，还没有伸到里面就让鹿丸有一种射精的冲动，鹿丸抢自忍着，好爽，鹿丸慢慢的往里插，由于先前鹿丸和妈妈的做爱让她高潮了一次，所以里面很滑很黏，一点没有干干的感觉，为了使她不至于太通，所以鹿丸一直温柔的抽插，每次到她的处女膜附近就停下来，让她感受到鹿丸的温柔和节奏，然后放松下来，过了一会，看到鹿琪好像已经沉溺其中了，鹿丸使劲一挺，一插到底了，鹿琪完全懵了，一下做起来，使劲的推鹿丸，还一边流泪一边喊痛。
　　呵呵，鹿丸知道鹿琪最痛苦的时期应经过去，一边吻着鹿琪的泪水，一边安慰：“不痛不痛，”
　　鹿琪哭着：“你太狠心了，人家一点准备都没有，你就忽然刺进来，人家那里痛死了，”
　　鹿丸安慰道：“是爸爸不好，都是爸爸不好。”
　　鹿丸附在鹿琪身上一动也不敢动，倒是鹿琪可能不舒服轻轻的动了一下，过了一会儿，感觉鹿琪痛苦减轻了，于是悄悄的对鹿琪说：“我动了，鹿琪？”
　　“恩”鹿琪虽然只说了一个字，但对于鹿丸无异是特大惊喜，鹿丸已经憋了很久了，终于在一次感受道阴道的紧凑，太爽了，鹿丸缓慢的抽插，鹿琪轻轻的呻吟着，鹿丸对鹿琪说：“乖女儿，爸爸插的你……插的你爽不爽啊，你美不……美不美啊，是不是……是不是阴道里特别……特别充实啊？”
　　“鹿琪喜欢被爸爸插，女儿好爽……好爽啊……好哥哥……使劲插女儿……插啊……女儿……喜欢被爸爸插……插，再深一点……再深一些，对亲亲爸爸……亲亲老公，插……插女儿啊。”
　　听到鹿琪的淫声浪语，鹿丸越来越兴奋，鹿丸不断的抽进抽出，而且更快更猛“好女儿……你真淫荡啊……”
　　鹿琪似乎饥渴难耐了，不停的向上挺起“大鸡巴哥哥，女儿喜欢你，喜欢被爸爸……爸爸的好插……爸爸，你再往里插，插到……到女儿的花心了。”
　　鹿琪越叫越兴奋，似乎忘记了一切，只想被鹿丸使劲的插鹿丸不想这么快就结束对鹿琪的侵略，于是对鹿琪说：“换一个姿……姿势怎么样，好不好啊……鹿琪。”
　　一边喘着粗气，把鹿琪的身体翻了过来，鹿琪很自然的把挺翘的臀部厥起来。一边妩媚的回头看鹿丸，好像在说“你来啊，来插女儿啊”鹿丸受不了这种诱惑，狠狠的把阳具插了进去，完全不管她还是一个处女，鹿琪也完全感受不到疼痛，鹿丸两个已经完全陷入了性爱的魔杖里，再也不能苏醒。
　　鹿琪“啊”了一声，然后再刺呻吟了，鹿丸开始时抚着鹿琪的滑嫩的屁股不停的进进出出，鹿琪，鹿琪好像已经完全沉醉在里面，不停的淫叫“爸爸，女儿的……亲爸爸……鹿琪好舒服，鹿琪……女儿好爽，以后要……要天天被你插，鹿琪……女儿的小穴……好爽啊”听着鹿琪的淫声浪语，鹿丸真是兴奋极了，听着鹿琪的性爱宣言，鹿丸感觉很有成就感……
