火热激情的家庭
                            第 １ 章


    "哦，妈妈！"比利惊呼道。"哦，我靠，对不起！我以为我将门锁上了！"

　　凯西静静的站在敞开的浴室门口，眼睛瞪得大大的，目瞪口呆凝视她赤裸的
儿子站在瓷砖地上淋浴。比利是她两个儿子之中，最小的那个，她毫无察觉一直
把他做为一个纯粹的孩子看待，没想他年龄。但是她现在亲眼证实比利至少有个
地方完全的发育。他巨大半软的阴茎耷拉在他大腿之间。像比利这样一个瘦弱外
表单纯的年轻男孩更加愿意呆在家里。

　　当凯西盯看着她儿子的大阴茎时，她立即感觉她的阴户湿润起来，并且她坚
挺圆润乳房上的乳头顶着她单薄绒布质的睡衣在变硬。她的脸与此同时变得羞红。
"任何正派的女人怎么能对自己的儿子有性欲呢？"她惊奇的心想。

    "对…… 对不起，妈妈，"比利道歉道。他从架子上抓过一条毛巾，快速的围
在他的腰迹，侧身闪过她进到走廊。"我想当肯尼不在时，我养成这坏习惯。我下
次会记得锁好它。"

　　比利消失进他的卧室，随手关上房门。凯西倾身靠在浴室的墙壁上，深深的
喘吸口气，然后又颤抖的呼出。她儿子巨大成人大小阴茎的镜像烙印在她脑海里，
当她想象他的阴茎时，她的阴户在阵阵的抽动着。她的阴户变得非常的湿润，她
能够感觉到她的大腿内侧有她淫液的潮湿感。

　　仅仅三天前，她的大儿子肯尼对她做件过分的事情。那件事并不是太了不起，
只是色迷迷的试图拖延纯洁母爱的拥抱，并且一只温暖淫荡的手掌隔着她的内裤，
不停的抚摩她丰满圆润的臀部。但是凯西已经被肯尼对她做的这件过分的事情感
到惊骇。

　　肯尼现在小镇中心和凯西的妹妹黛比度周末。凯西坦率的将问题解释给黛比，
她曾经在高中作为一名老师的助教时，处理过类似的事情。凯西不顾一切的希望
黛比能够帮助肯尼，使他摆脱想要操弄他亲生妈妈的奇异欲望。虽然，凯西知道
它毕竟不是真的十分令人惊讶。如果她长得难看的话，那就会完全的不同，但是
她长得难以置信的美丽。

　　她金白色波卷的长发衬托着，一张长有蓝色眼睛和红润嘴唇的美丽面颜，使
得她看起来不到３７岁，并且频繁的有人提议她做一名职业模特。她比通常的女
人高点，有如爱炫女孩般修长的双腿，苗条的腰肢，几分丰满而又坚挺，微翘轻
摆的臀部使得她只要敢冒险穿着短裤外出，会令周围的男人忍不住将她包围在中
心。

　　但是，她最大的特征是她难以置信的乳房。凯西的肩膀和骨架属于精巧型的，
几乎如少女一样，可是她的乳房是巨大的。两个巨大坚挺嫩白的乳房在Ｄ杯罩的
约束下动人的轻微摆动。她性感诱人的乳头令人悦目，深红色的乳晕像婴儿的小
手掌大小，当她兴奋的时候，肉揪揪的乳头突出几乎有一英寸长。

　　她现在几乎总是兴奋，凯西下流的心想。自从离婚，她开始用手指满足自己，
首先是每天一次，接着是两次，然后甚至是四次，或者更多次。当她在早上做家
务的时候，她的阴户回变得湿淋淋的，并且甚至在她晚上手淫之后，她的小穴也
常常火热热的湿湿的。很多的男人提过约会，但是她将他们都拒绝门外。她完全
不顾羞耻，真正吸引她的男人，是她的两个亲生儿子。

　　是的，是的，是的！凯西悲惨的心想，带着落空的强烈欲望呻吟着。当肯尼
爱抚她臀部的时候，已经令她非常非常的兴奋，她不得将他送到黛比的住处，或
者她会激情的和他做爱。而现在，她纯属意外看见她二儿子巨大的阴茎，他粗壮
的干事家伙迷人的悬挂在他年轻强壮的双腿间。

　　一幅她吸吮比利巨大阴茎的幻想突然闪进凯西的脑海。她想象她自己跪地上，
她的拳头疯狂的撸动他巨大的硬挺的阴茎，并且大声的毫不知羞耻的啧啧吃食他
的龟头。她晕红的脸颊变得几近深红，并且凯西意识到她完全的丧失她自己的控
制力。

    "是的，哦，是的，"她头昏眼花的心想。"我要和我亲生的儿子做爱！"




                               第 ２ 章


　　性饥渴的妈妈带着强烈欲望颤晃的身体，冲动的离开浴室来到比利的房门外。
她轻轻的敲下房门，她的心脏在她的胸腔里碰碰的跳动。

    "门开着。"

　　她进入他的卧室，当她走动时，她的绒布短睡衣摩擦她赤裸的大腿沙沙作响，
并且她巨大坚挺不带乳罩的乳房轻微的摆动。比利正坐躺在床上看书，被子盖到
他的腰迹，床头几的灯光照射在他瘦弱部分赤裸的身体上。当她坐在床沿时，凯
西淫荡的眼神盯看向他鼓隆的胯部。

    比利露齿而笑询问道:"什么事，妈妈？你要关于锁浴室房门的事情，给我上
一课吗？"

       "不，"凯西心烦意乱的低声说道。"我……实际上，我要用它作为一个……
作为一个机会，比利。你真正的长成一个大孩子了，亲爱的。我想是时候我谈论
一些性方面的事情了。"

       "哦，是这种事情啊，"比利哈哈笑道。"你可以不必烦恼了，妈妈。我已经知
道所有这方面事情。"

       "恩……你是不是做过？"凯西兴奋的关心道。"有那个小女孩被你美丽的大鸡
巴操弄得头昏眼花吗？"突然凯西感到嫉妒，并且这使得她更加兴奋。

    "比利！"她突然脱口说道。"你知道吗，作为你这年龄的孩子，你有一个非
常巨大的……鸡巴？"

　　比利好奇的看向他的妈妈，被她的大胆而感到震惊。当凯西看见他忍着不去
看她巨大的乳房时，她立即感觉到她的阴道抽动得更加的厉害。她故意的蠕动下
她的身体，使得她睡衣的腰带变得松弛，所有比利能看见她深深软绵乳沟的更多
部分。

    "是的，我确实知道，"比利喃喃道。"我意思是我可以告诉你，在上体育课
我看过其他家伙的。他们其中一些……你知道的……谈论那方面的事情。"

       "我知道那是非常色情的，比利，"凯西说道，再次几乎未加思索的脱口说出。
她手比画着她的乳房。"当我还是小女孩时，它们就这样子。其他的女孩经常的逗
弄我，还有男孩……恩，他们都想要操我，比利。和你使用这样的话语，没什么吧，
是不是？"

    比利只是盯看着她，他的面颜变得通红。睡衣现在敞到她的腰部，暴露出她
的肚脐和少女般微微圆隆的小腹，还有她那巨大嫩白的乳房。比利饥渴的盯看着
她妈妈的乳房，当她看见他强大年轻的阴茎，在被子底下明显变硬时，她压抑一
声呻吟。

    "比利！"她脱口说出。"你为什么这样盯看妈妈的乳房？"

       "我……我忍不住！"比利含糊的说道。
　　
    "是它令你变得兴奋吗，儿子？"

　　比利非常的害羞和困惑，无法开口说话。凯西惊呆的盯看着他的胯部。她小
儿子的阴茎真的勃起，它看起来非常的硬挺和硕壮，使得在他的腰上支撑起一个
小帐篷。凯西无法抑制住她强烈欲望的心情。当凯西伸手将她的手掌兴奋的放置
在他巨大的阴茎上时，她不禁战栗。

    "妈妈！"

       "是看妈妈的大乳房使你这样的吗，比利？"凯西询问道，隔着被子兴奋的抓
揉他的阴茎。

    "这没什么可害羞的，亲爱的。你这么大的男孩，鸡巴会随时变硬。这是非常
自然的。告诉我，你喜欢看妈妈的乳房吗？"



                               第 ３ 章


　　比利只是瞠目结舌的看着她。凯西到如今非常兴奋，她知道如果她不立即口
交或者做爱，她将会发疯。她的手颤抖着，完全的解开她超短睡衣的腰带，接着
耸肩，使得它从她的肩膀上滑下。比利的眼睛瞪得大大的圆睁着，盯看着他妈妈
赤裸的乳房，那深红色诱人的乳头从她白腻非常坚挺乳房的顶部突翘而出，有整
整一英寸长。

    "哦，妈妈！"

　　男孩的眼睛在他妈妈美丽赤裸的身体上到处游走，当凯西看到他在盯看她那
多毛的胯部时，她宽宽的分开她的大腿，使得她的儿子清晰的看到她润湿翻张的
肉唇。

　　比利成人大小的阴茎在被子下突越抽动，很明显它已经硬挺起来。当凯西意
识到她多么拼命的想要去吸吮，她儿子硬挺年轻的阴茎喷射而出的略带咸味的精
液时，她一脸的眼馋相。

    "哦，儿子，这真的使你变得兴奋，是不是？哦，宝贝，我知道你不可能带
着一根如此硬挺的鸡巴睡着的。这实在太令人难受了，你会有个很糟糕的梦遗。
来吧，妈妈可以给予你些放松。"

    她将被子拉到床底，暴露出她儿子赤裸的身体和她巨大坚硬如石的阴茎。他
难以置信长的硕壮的阴茎硬挺在他的小腹上，顶着一个充血肿胀的巨大龟头，上
面还渗泄着透亮的淫液。当凯西盯看着她儿子雄壮的阴茎，想象着她啧啧吃食他
的精液时，她不禁流涎。

    "哦，比利，好大的家伙啊！"

       凯西完全脱掉她的睡衣，然后跪在地板上，面对着床。"坐到这来，亲爱的。
坐在床垫的边上。妈妈就可以为你好好照顾这美丽的大鸡巴！"

       比利按他妈的意识照做，脸红红的，身体带着强烈的欲望在颤抖。他低头凝
视着她，他巨大的阴茎正对着她的面颜不停的抽动。当凯西双手抓住他的阴茎时，
她内心充满着乱伦的激情哼吟出声，她惊讶他硬挺的阴茎仍然有很大部分从她的
拳头中刺出。

    "感觉好吗，比利？"毫不知羞耻的妈妈询问道，用她的一手纂握住她儿子的
阴茎，她的拳头快速而有力，上下的撸动他巨大抽动的阴茎。"怎么样，亲爱的？
这使你的鸡巴感觉好多了吗？"

       "是…是…是的，妈妈，"比利口吃道。"哦，是的！"

       "我感觉也很好，比利！"凯西嘶声道。她尽她可能快速的撸动他的阴茎，兴
奋的注视着闪亮的淫液从他的马眼渗泄出。"你喜欢妈妈做些使你的鸡巴感觉更爽
的事情吗？"

       "喜…喜欢！"

       "好的，比利！"凯西说道。"我将要立即为你吸吮你的鸡巴，亲爱的。我不
想你把这事情告诉其他人，但是我也不想你为它感到害羞。因为妈妈真的想吸吮
你的鸡巴，比利。妈妈非常非常的想啊。你会允许妈妈吗，比利？你喜欢我吸吮
你的大鸡巴吗？"

    比利只是呻吟出声。凯西放落她的脑袋，将她的嘴唇下压淫荡的在他柔软的
龟头上面亲吻。她品尝她儿子刺激略带咸味的淫液，当她想象着孕育在她睾丸里
的精液是多么的多，并且他浓热的精液将有多么多的被吞咽她肚里时，她的阴户
不禁绞痛。

    赤裸的妈妈逐渐张开她的嘴唇，当她将她儿子的阴茎深深的含入她的口腔时，
发出响亮的啧啧的吮吸声。她的舌头饥渴的挑逗他肿胀的茎身，喜悦的裹含他的
阴茎。

    凯西将她的眼睛闭上，精神集中在品尝和感觉她口腔中她儿子的阴茎，世界
上其它什么都没想。她开始吸吮，她的脸颊闪亮的发红，并且含着比利硬挺的阴
茎紧紧的收缩吸裹。她的手掌紧紧的纂着她儿子的阴茎，并将他的肉柱向上持着，
她大声的啧啧吃食和吸吮他阴茎的尖头。




                               第 4 章

    她的头部上下的点动，不知羞耻的吞吐着比利巨大的性交利器。

    "噢……妈妈！"

　　比利呻吟出声。他头昏眼花的低头注视着她赤裸的妈妈。她被撑涨的嘴唇在
他刚硬的阴茎上紧紧的滑动着，看得他震惊而又兴奋。

    "用力，妈妈！"

       比利将他的双手放置在她的头上，他的十指抓进她长长白金色的秀发。他将
他的臀部挺起倾斜在床上，当他尽力将他的阴茎更深入进她的嘴唇时，几乎使得
他的妈妈窒息。

    "用力！"

       "噢……靠，妈妈，我硬得好难受啊！"

       "吸吮它，妈妈，吸吮我的鸡巴！"

       被她儿子渴望的话语鼓励，凯西更加用力的吸吮他的阴茎。他热热的咸味的
淫液从他的马眼猛烈的渗泄出，预示着一次阴茎的喷射立即就会来到。凯西用她
的舌头舔弄他的阴茎，热切的添取品尝他每一滴的精水。他的阴茎变得更加粗硬，
有节奏的顶在她的口腔上抽动。凯西知道她的儿子就要将他的浓物排泄出来。她
残忍的吸吮他渴望的阴茎，卧室充满了持续的啧啧的吃食声和口交时产生的疯狂
的汩汩声。她的手掌再次抓住他的阴茎，疯狂的撸动着，并且她仍然不停的吸吮
他的阴茎。

    "我…我要来了，妈妈！"比利大叫道。

    他轻轻的抓她的头发，兴奋的喘息，他的臀部在睡床的边沿不停的蠕动。

    "恩……"

       "噢……靠，你的口交真棒！"

       "我从不知道我的鸡巴能够感觉这么爽！"

       "求你了，继续尽你所能用力的吸吮它！"

　　凯西听从她兴奋的儿子，尽她所能用力的吸吮他暴涨的阴茎。当她的拳头上
下撸动他的阴茎时，它动作得模糊不清，催促着他大量的精液从他的睾丸喷射出。
凯西将她的另一只手移动到他大腿之间，当她抚摩他沉甸多毛的肉囊时，她含着
他的阴茎呻吟出声。她亲切的爱抚揉挤他的睾丸，并啧啧的疯狂的吸吮他刚硬的
阴茎。

    "我要来了，妈妈！"比利叫道。

    "噢……靠！"

       "请你继续吸吮， 不要停！

    "啊……"

       "我来了……"

       比利浓稠精液的急流涌进他妈妈的口中，她仍然吸吮着他的阴茎，它顶在她
口腔上膛连续的喷射，然后顺着她的喉咙淌过她的扁桃体。凯西幸福的紧含她儿
子爆发的阴茎，当她吸吮时，兴奋的不停的吞咽，决定不浪费每一滴。

    他的精液美味可口……她有生以来从没有品尝过这么好吃的精液。正像她所
希望的，他的精液大量的向出涌出。一股股的精液反复的从比利的阴茎喷射而出，
使得他的阴茎在她的嘴唇间，也跟着疯狂的抽动。它大量沸腾的精液毫无保留的
排泄出。

    凯西吞咽下每一滴。她蠕动舌头将残留在他龟头最后的精液添取干净。她的
拳头上下撸动他的阴茎，就好象希望挤出更多的精液似的。最后，凯西面带害羞
而又激情的晕红，抬头将他湿润的嘴唇离开他硬挺的阴茎，并且从他的龟头带出
一根唾液的亮线。

    "啊！"凯西不安的大叫道。

    就在她知道她对她的儿子做了什么时，她感觉有少许的震惊。她淫荡的添取
她嘴唇上的残留精液。

    "这……我们只是更进了一步，比利！我希望你不要因为让妈妈吸吮你的鸡巴
而感到……感到害羞。"

       "不，"比利低声说道。"我并没感到害羞！"

       这有一长时间的寂静。凯西继续饥渴的盯看博比巨大的阴茎。她意识到他的
阴茎还没有变软，她的阴户更加的渴望。如果有什么不同，那就是他被唾液覆盖
的阴茎更加硬挺。

    "为什么，比…比利！"凯西脱口道。

    "你那还巨大的勃起着。"

       "我想妈妈吸吮你的鸡巴，没能真正的使你得到放松，是不是？"

       比利没有回答。凯西能够感觉到她的肉唇抽动收缩。她的阴蒂感觉非常肿胀，
并且凯西知道，如果不好好的舔弄她兴奋的小肉芽的话，没有什么能够使她得到
满足的。



                               第 ５ 章

    "比利，我知道这对你完全是陌生的，"凯西说道。她站起身，修长的双腿闪
烁着斑斑的淫迹亮光，当她爬上床来到他身边时，她巨大的乳房不停的轻摇摆晃。
"我想给你一次探察我身体的机会。我将会躺在你的身边，亲爱的，你可以对妈妈
做你想做的任何事情！"

　　凯西四肢伸展仰躺在她儿子的身边，她的臀部在床单上摆动，将她修长的双
腿非常宽的分开。比利转身跪在她的身体旁边，眼睛瞪得大大的，盯看着他引人
注目体态婀娜多姿的妈妈。当她兴奋的儿子将他的双手从她的腰部滑上，满满的
将她丰满柔软巨大的乳房抓在他的手指之间时，她不禁哼吟出声。比利淫荡的捏
揉按摩她温和的乳房，他的手掌不停的揉搓她弹性的胀大的乳头。

    "恩……"

       "噢……比利，感觉真好！"

       "吸吮它们，宝贝！"

       "哦，我的舔心，可爱的宝贝，吸吮妈妈的乳房！"

       比利将他的嘴张得大大的，低下头去，他的嘴唇急切的将其中一个胀大深红
色的乳头含住。他非常用力的吸吮她突起的乳头，就好象他再次成为需要喂乳的
婴儿，想从他妈妈的乳房吸吮出乳汁。当比利双手同时捧着她巨大的乳房，吸吮
它时，在凯西坚挺嫩白的乳房上面留下光滑闪亮的唾液痕迹。

    "恩……"

       "噢……比利！"

       "吸吮另一个，亲爱的！"

       比利交换乳房，吸吮起他妈妈另一个巨大的乳房，比他先前吸吮得更加使力。
凯西将她的大腿分得更开，当她开始将她的臀部兴奋的挺离床铺时，她的身体不
停的颤抖，并且嘴里不停的呻吟。随着一声强烈欲望的低吟，凯西用一只手扣住
她滴淌淫水的阴户，并且揉按它。

    "天啊！"

       "比利！噢……比利，我想你立即舔我的阴户！"

       "求你了，亲爱的！"

       "妈妈的阴户好湿！我需要你吸吮我的阴户，并使我高潮！"

       比利非常急切的去效劳。他跪到他妈妈双腿之间，湿润兴奋的嘴唇沿着她圆
隆的小腹亲吻。赤裸的妈妈急切的将她的大腿放落淫荡的分开，为她儿子的嘴唇
和舌头，完全的暴露出她曲卷阴毛的肉唇。

    "就是那，比利！"

       "你之前从没有看过一个阴户吧？"

       比利摇摇他的脑袋，兴奋的盯看着他妈妈的阴户。她饱满的强烈欲望肿胀的
肉唇边沿，是蓬松的浅褐色的阴毛，从她的双腿之间，向上覆盖到她的小腹底部，
成为一块倒三角形的美丽的芳草地。比利能够闻到他妈妈湿润阴户的味道，火热
兴奋的阴户散发着的令人急切的芳香味道，使得男孩勃起的阴茎抽动的更加有力。
他将他的头部放落在她双腿的之间，用力嗅她的阴户。他妈妈胯部的气息对年轻
的博比来说是催情的迷药，随着一声强烈欲望的呻吟，他将他的头部放落，更加
迫近她芬芳的胯部。

    比利将他的舌头伸出，舌尖实验性的舔上他妈妈光滑粉嫩的肉唇。

    "恩……"

       "噢……比利！"

       凯西将她的手掌抚摩向下，用她的手指美妙的分开她的阴户，暴露出她闪亮
粉红的小穴，和硬硬肿胀绷挺的阴蒂。

    "看……"

       "恩……"

       "看见顶部的小肉芽了吗，亲爱的？"

       "那是妈妈的阴蒂。"

       "如果你为我吸吮它，我会感觉非常非常的爽，亲爱的。"

       "求你了，宝贝，吸吮妈妈的阴蒂！"

       比利轻轻的将凯西的手指推开，用他自己的手指取代它们的位置，将她的肉
唇宽宽的分持开。他的舌头贪婪的开始顺着她淫水浸透的肉唇，不停的滑动挑逗，
并且添取从他妈妈兴奋抽动肉穴深处流淌出的淫液。

    "恩……"

       "我说，舔我的阴蒂，比利！"凯西无耐呻吟道。

    "求你了，宝贝，舔我的阴蒂！"

       比利试探性的用他的舌头舔下他妈妈勃起在她肉穴顶部的阴蒂。凯西立即开
始非常用力的挺向她儿子的脸，她的阴户对着比利的脸蠕动时，她巨大的乳房同
时不停的跳跃和晃动。




                               第 ６ 章

    "就是这样，比利！"

    "恩……再大些力舔啊！噢……靠，用你的嘴唇吸住它！"

    "吸它，比利！"

    "吸妈妈的阴蒂！"

　　但是，比利只是继续猛舔她的阴蒂，用他的舌头挑逗着它。当凯西的头部在
床上神志昏迷的来回扭动时，她美丽的面颜扭曲着痴迷的强烈欲望的表情。强烈
的性欲在她忍受折磨的小穴内几乎痛苦不停的上涨。比利并没有按她要求的去做，
她只是想让他使她摆脱痛苦的折磨，宣泄出她强烈的高潮。

　　凯西拼命的抓紧他的脖颈，试图用力将他的嘴按在她的阴蒂上。

    "我说吸它，比利！"

    "求你，噢……求你了……吸我的阴蒂！"

　　比利终于将他的嘴唇吸裹住他妈妈刺痒的小阴蒂。他轻轻的吸吮它，但是却
很有效，就好象他多年来一直在吃食小穴一样。他的舌头在她阴蒂的顶尖上来反
复回的擦磨，使得他妈妈赤裸的身体不禁痴迷的阵阵的痉挛。

    "把你的手指插进我的骚穴，宝贝！"凯西叫道，以达到高潮的边缘。

　　比利伸直两根手指，将它们滑进他妈妈冒涌淫液的阴道。他一边稳定的吸吮
她的阴蒂，一边用手指戳她的阴户，他的指关节转动摩擦她多毛肉唇的饱满外阴。
当强有力的高潮突然的爆发时，猛烈的通过凯西震颤的阴部，她弓挺起她的臀部，
完全的离开床铺。

    "靠！我来了，比利！"她呻吟道。

    "吸吮你的妈妈！吸吮啊！"

    "噢……靠！噢……狗屎！我来了……"
　　
　　这是凯西曾经有过最猛烈令人满足的高潮之一。她的前夫已是个真正天才的
阴户舔吸者，但是她发现她的亲生儿子吸吮使她达到的高潮，甚至更加的令人身
心满足。

　　她的双手拼命抓住她儿子的头部，她的臀部抬离床铺疯狂的晃颤蠕动，将她
的阴户顶在他嘴上反复的摩擦。比利的嘴唇继续急切的吸吮她的阴蒂，手指抽插
她的阴道，没有停，直到最后痉挛的高潮袭过他妈妈的阴道。

    "哦，比利！"凯西亲切的抱住他的头部，非常感激她儿子所带给她的强烈舒
爽的感觉。"我发誓你是个天才，亲爱的！那真是太美了！"

　　比利跪起在她大腿之间，从他的嘴唇舔抿最后她残留的淫液。当凯西看见她
儿子难以置信大小钢硬的阴茎时，她不禁倒吸口凉气。他的阴茎比他在她的嘴里
喷射精液时还要硬挺，好象大量新鲜浓稠的淫液，随时会从他的阴茎喷射而出一
样。

　　凯西感觉到她的阴道再次抽动，想象她小儿子成人大小的阴茎，在她突然贪
婪的阴道中做活塞运动。

    "比利，你……你现在想搞妈妈吗？"凯西急切的哼吟道，盯看着他的阴茎。"
你想要这样吗，比利？你想要将你大大的硬鸡巴，深深的插进我的阴道，喷射出
你所有的精液吗？"

　　比利急切的点下头，他不敢相信这所有发生的。他很多次盯看杂志上全身赤
裸的女人，他的拳头撸动着他的阴茎，想象在疯狂的操弄她们。现在他将要操弄
他美艳的妈妈！看她的面颜，她真的急切的想要它！

　　凯西将她的双腿抬向空中，直到她的膝盖悬在她的肩膀上，她的肉唇向外弯
翘的分开，低涌着淫液，等待她儿子巨大的阴茎。

    "好了，甜心！"她呻吟道。"你往前来点，我能够摸到你美丽的大鸡巴。我要
将它插入我那，宝贝，然后你可以随意使劲操妈妈的小穴！"




                               第 ７ 章

　　凯西处男的儿子向前移动，她的膝盖迫近她赤裸的身体，直到凯西能够抓住
他巨大的阴茎。她抓着他的阴茎急切拉动，当她将他柔软的龟头压按在她那多汁
翘张的肉唇上的时候，她低下头看去。

    "好了，比利！"

    "你现在可以将它插进来！"

    "来啊，宝贝，把大鸡巴插进妈妈的小腹！"

    "操我的小骚穴，比利，操妈妈兴奋流水的骚穴！"

　　比利俯身她的身上，伸直手臂支撑着。他好色的低头盯看他妈妈的肉洞，专
心注视着他那肿胀的龟头没进她湿湿粉嫩的肉唇。

　　这时，比利本能的开始向前挺动，首先比较笨拙，接着变得稳定些，他长长
粗粗的阴茎急切的滑进，他妈妈在等待的紧紧的润湿的阴道。

    "噢……比利！"

    "恩……它好大啊！"

    "你有如此一个美丽的大鸡巴，宝贝！我真不敢相信！"
　　
　　当比利硕壮的阴茎向里挺进时，它直同他妈妈紧紧的阴道，撑涨得她那翘张
的肉唇好似要爆裂，紧紧的包裹着他粗壮的阴茎。凯西盯看着她儿子三分之一的
阴茎插进她阴户的时候，她兴奋的突越挺起她红红的臀部在床铺之上，并且蠕动
试图将他巨大的阴茎更多的容进她的肉洞。

    "你……你弄得好美，比利！"

    "哦……靠，你的鸡巴在我里面感觉真美！"

    "噢……狗屎！"

    "再来，将它用力插进我的骚穴，比利！"

    "操我！用力操我！"

　　当比利将他的阴茎插进他妈妈逐渐阔张的阴道时，他摆动他的臀部，使得他
的阴茎很容易滑进她胶粘温暖紧紧多汁的肉穴。最后，他的妈妈在他身下像一个
兴奋的婊子似的，不停的向上挺动。年轻的小家伙也跟着节奏操弄。

    比利开始稳稳的强有力的挺动，随着每一次插入，他硬如岩石的阴茎越来越
深的进入他妈妈的阴户。当她的身体开始给予她，自从她的丈夫离开她之后，她
一直渴望得到的性爱时，凯西面部扭曲着舒爽的表情。她紧紧的阴户开始淫荡的
收缩，有节奏的吮吸比利美妙年轻的阴茎。

    "把它全都插进来，宝贝！"凯西喘息道，并且将她的双腿尽她所能高的抬
起，她的脚踝放置在她的肩膀之上。"深深的操我的阴户，比利！把这根大粗鸡
巴使劲插进来！"

    比利对着他妈妈火热湿滑的阴户猛的重击，将他强大年轻的阴茎，遗留在外
的几英寸快速的插进她湿润的阴户。他的胳膊肘弯曲，将他的身体压在她的身上，
她巨大顶着硬挺乳头的乳房被他的身下。比利一动不动躺着，心醉神迷了片刻，
享受着他妈妈的阴户收缩吮吸他的阴茎。

    "不要停下来，比利！"凯西乞求道。"动起你的屁股，亲爱的，上下的动，
抽插你的鸡巴！求你了！！噢……比利，操妈妈！求你了！！"

    比利将他的阴茎慢慢的拔出他妈妈收紧的阴户，直到唯有他肿胀的龟头夹在
她紧紧的肉唇间。这时，带着舒爽感颤抖，他将他的阴茎重击回进她体内，他的
阴茎更加深的没进她湿粘的肉穴。

    比利巨大的阴茎似乎顶到凯西的子宫。当她置身在乱伦的强烈欲望中，挺动
她的臀部时，凯西的脚踝弹起，当她抽动的阴户套在他阴茎的根部时，她不停的
喘息和呻吟。

    "操你的妈妈！操你的妈妈！"她乞求道，淫秽的话语不停的喊出。"用力，
比利！恩……用你的大硬鸡巴深深的操我！"




                               第 ８ 章

　　比利逐渐加快他的速度，他充血肿胀的阴茎不停的抽插在他妈妈非常紧小的
阴户之间。自从凯西将这粗长的阴茎容进她那里，已经很长时间，比利享受到它
带给他的舒爽感觉。湿润肿胀的肉唇包裹住他的阴茎，每次当他将他兴奋年轻的
阴茎重击进她那非常紧小的阴道时，它都被阵阵的收夹吮咬。

　　第二波大量的精液在比利的睾丸里沸腾着，他快速而有力的操弄他兴奋贪得
无厌的妈妈，他们狂野乱伦的性爱，使得床不停的晃动，发出吱吱的声响。

    "用力啊！"

　　凯西的身体突越，紧紧夹在一起的臀部抬离在床铺之上，她身体悬空的儿子
疯狂的，尽所有的快速而有力的动作。

    "恩……你的鸡巴好大啊，比利！"

    "噢……我要晕了！"

    "恩……恩……它在我的小穴里感觉好美！"

    "用力啊！不要害怕，你不会弄伤我的，比利！"

    "操我的骚穴，把你的力气都使出来，宝贝！"
　　
　　比利尽所能的大力的操弄他兴奋的妈妈，当他巨大的阴茎疯狂的进出在她淫
液泛滥的小穴之间时，他对着她湿汗的面颜不停的喘息。凯西挺动身体迎合他的
重击，她的小穴变得更加湿润和火热，她的肉唇包夹住他硬挺令人满足的阴茎不
停的收缩。

　　母子俩有节奏的配合动作，除了他们激情活力的做爱，忘掉任何事情。他们
的小腹撞击在一起，发出扑哧扑哧的响声，比利抽插的阴茎无情的重击她那冒涌
淫液的阴道。

　　最后，凯西感觉到她的阴户开始阵阵痉挛，并且无法控制的收缩，她知道她
将要把高潮宣泄在她儿子狂暴的阴茎上。

    "操你的妈妈！操你的妈妈！"

    "恩……哦……比利，哦……他妈的！我就要来了！"

    "操我，用力操我！"

    "我来了……"

　　凯西的阴户猛烈的痉挛，她几乎在她痉挛强烈的高潮下晕倒。她的淫液从她
的阴道喷涌而出，使得她阴毛覆盖的肉唇，发出声的吸吮比利的阴茎。比利吸口
气，下身猛顶在他妈妈的小腹上，将他年轻的阴茎连同睾丸，埋进他妈妈阵阵抽
动的阴部。

　　凯西感觉到她儿子今天第二次大量的精液，填充她的阴道，一股令人舒心暖
暖浓稠的精液，喷溅在她肉壁上。比利充满精力年轻的阴茎似乎肿胀得更加厉害，
将他妈妈被蹂躏的肉穴，撑涨到极限，看得令人悦目。当他的阴茎深深的在她的
小腹内猛烈抽动时，他听到她舒爽的哼吟出声，浓热的精液一股脑的涌向生出他
的地方，他妈妈火热颤抖的子宫。

　　当凯西的儿子释放他的精液进入她的阴户里时，一股绝对满足淫荡的情感流
通过她的阴部。她微笑这向上看着他，她收缩她阴道的嫩壁，帮助比利射出他所
有的精液，深深的进入她的阴道。比利十分的疲劳，他虚脱在他妈妈的身边，凯
西拥抱住他送上亲切香吻，默默的心想她强壮英俊的儿子带给她令人美妙的性爱。
他们躺着彼此紧紧的拥抱在一起，不停的亲吻着爱抚着，直到最后两人都沉睡过
去。



                               第 9 章

　　凯西在黎明醒来，四肢伸展赤裸的同她在熟睡中的儿子，躺在弄得乱七八糟，
淫液污迹的床上。当她睁开眼睛，看到的第一个东西就是比利巨大的阴茎，半软
的耷拉在他的大腿上。

    当凯西仔细盯看她儿子巨大的阴茎时，她感觉到她的阴户痛楚，回忆起前夜
当他将他的阴茎插进她久况的阴户，将他的第一次给她时，它感觉真是难以置信
的好。

    但是，带着害羞，美艳妈妈的强烈欲望现在淡去。她反复的心想她和她的儿
子发生了关系。那个女人会和她的骨肉做爱呢？

    盯看着她熟睡中的儿子的阴茎，凯西意识到她和他的乱伦关系再次开始之前，
现在或许是她最后去结束它的机会。她能够向比利解释，她昨晚失去了自控，她
招引他做了一件无法形容的违背习俗的事。比利是一个乖巧的孩子，并不像她的
哥哥，肯尼。比利应该可以忘掉前夜发生的事情，他不会再同他的妈妈发生关系。

    但是，当凯西继续色迷迷的盯看他的阴茎时，她意识到这是不可能的。她的
乳头已经痛楚的胀硬，并且她的阴户变湿，还在不停的出动，证明她强烈欲望的
强度。

    "天帮帮我，我还想要他的鸡巴！"她心说道，当她的手指滑上她儿子的大腿，
抓住他的阴茎时，她面露兴奋的羞红。

    男孩粗壮的阴茎在她的手里立即变硬，在轻微节奏的痉挛下，抽动到完全的
硬起。比利在他的睡梦中呻吟出声，仰躺着翻腾着。他赤裸的妈妈下流的撸动起
他的阴茎，她的手掌在他竖起的茎身上不停的滑动，直到他雄壮的家伙像铁一样
坚硬。

    比利巨大的阴茎再次勃起……他巨大的阴茎刚硬的翘弯在他强健的小腹上，
不停的抽动和颤抖。比利的眼睛扇动，凯西知道他能够醒来。凯西心想这最好在
我开始为他口交前，随即她的嘴唇贪婪的吞向她儿子的阴茎。

    她尽她所能宽的张开她的嘴，当她迫使他强大的阴茎下到她的食道时，几乎
使得她窒息。阴茎狂的妈妈吞下她儿子的阴茎到一半。凯西的嘴唇被撑得圆圆的，
吸裹着他的阴茎，这时她开始热情的吸吮，她口交发出的汩汩啧啧的声响，使得
她的儿子完全的清醒。

    "妈妈！妈妈，你在…噢……"

    凯西口交的强烈的舒爽感立即使得他美起。比利叹息出声，并且稳躺在床上，
微笑的注视着她兴奋赤裸的妈妈亲切的吸吮他暴胀的阴茎。凯西吸吮他美味阴茎
的啧啧声更加响亮，他的拳头紧紧的纂握着他阴茎的根部。当她吸吮，使劲的吞
吐她儿子粗粗的阴茎时，她拳头立即上下撸动。

    比利的阴茎此时更加的硬挺，完全的肿胀，睾丸里充满着精液。凯西温柔的
用她的唾液清洗她儿子向外突出的龟头，她的舌头淫荡向他的马眼挑逗，舔取他
渗泄的淫液。她的脑袋振动，吸吮起他的阴茎，不知羞耻吞吐她儿子硬如岩石的
阴茎。

    "吸吮它！"比利把住他妈妈的脑袋，身体颤抖，臀部抬离床垫不停的碾磨。
"恩……哦，妈妈，你要再次使我射精了！用力吸吮它！哦，操，是的，吸吮我
的鸡巴，妈妈！"

    凯西不顾一切想要再次吞咽比利大量的精液，但是她更多的需要是，他巨大
令人奇妙的阴茎插进她的阴户。她不情愿的将她的嘴脱离他勃起的阴茎，并给予
他柔软的龟头最后一吻。这时，当比利注视她时，他赤裸的妈妈俯在床铺上，对
着他扭摆她美丽的臀部。比利认出这是小狗性交的姿势，他很多有经验的朋友告
诉过他。他妈妈巨大的乳房悬垂在她那苗条的身躯之下，她诱人的肉穴湿润粉嫩
的翻张在她的大腿之间，她白嫩圆圆完美的臀部优美的镶裹在外面。




                              第 １０ 章

    "快操我，比利！"凯西呻吟道，诱惑的扭头看向她的儿子。她先前勉强的态
度全部抛之脑后。兴奋的妈妈将她的肩膀低低的放落，而将她的臀部向上弓翘起，
并且将它朝向她的儿子动人的轻微的摆动。

    "操你的妈妈，比利！"

    "妈妈今早实在好兴奋啊！"

    "我要你粗大的鸡巴插我的阴道。"

　　比利在她的身后跪起身，低头盯看他妈妈圆润桃形的臀颜和湿湿多毛的阴唇。
他手持着他硬挺的阴茎，向前倾身直到他渗泄淫水的龟头，刺过她的外阴。她的
臀部立即迎向后，拼命的将她兴奋的阴道，向后套向她儿子令人满足如石头坚硬
的阴茎。

    "恩……哦，比利！"

    "比利，这感觉好美啊！"

    "操我啊，宝贝！"

    "全都插进来，比利！"

    "把你的大鸡巴用力插进妈妈的骚穴！"
　　
　　比利的双手把在他妈妈的臀部上，低头盯看他们身体的结合处，他肿胀的龟
头没在她收缩的阴唇里。这年轻的小男孩将他的阴茎，再次向她的阴道挺进，当
凯西感觉到比利长长的硬鸡巴，一寸寸残忍的滑进她湿粘的阴道时，她不禁倒吸
口凉气。

    "噢……比利！"

    "噢……靠！"

　　凯西双手抓着床单，并且带着疯狂的欲望向后挺动，当她湿湿的阴户套在他
阴茎根部时，不停呻吟着和喘息着。

    "操你的妈妈，比利！"

    "它现在几乎都插进来了！"

    "把它给我，比利，不要留一丝余地！"

　　比利猛的向前挺动，将他巨大的阴茎完全的插进他妈妈火热收缩的阴唇。他
抓紧她臀部，有力而有节奏的驱动他充血肿胀的阴茎，进出在她多汁收缩的阴道
之间。

    "用力，比利！"

　　当凯西的儿子重击她的阴户，给她强烈的需求放松时，她的面颜扭曲着痴迷
的表情。她不知疲倦的挺动迎合他的抽插，她巨大的乳房悬在床上，不停的轻微
晃颤和摆动。

    "太美了，比利！"

    "恩……你现在正在操弄妈妈！"

    "用力啊，比利，尽力操弄我的骚穴！"

　　比利遵照他妈妈的要求去做，不停的重击他的阴茎，尽他所能的快速的进出
在她那润湿的阴道之间。凯西心醉神迷，她的整个身体表面，连同她紧紧的覆盖
阴毛的阴唇在抽动，使得包裹着比利的阴茎反复的痉挛。突然间，凯西感觉到有
股禁忌的需求急速通过她的阴部，使得她紧紧的菊蕾不自主一收一放的，淫荡的
收缩。

    "比利……比利，求你摸我的屁眼！"凯西下流的脱口说道。

    "求你了！噢……比利，继续这样操我！"

    "把你的手指戳进妈妈的屁眼，比利！"

    "当你用你的大鸡巴操我的骚穴时，用你的手指戳我的屁眼！"

　　比利被他妈妈淫荡的要求，感到惊讶，但是与此同时也感到兴奋。凯西感觉
到他重击她阴户的阴茎，变得更硬挺。比利犹豫的将他的手伸进他妈妈的臀沟中。
当他的手指摸到她缩紧菊蕾时，凯西不禁倒吸口凉气，然后他开始深深的探进她
紧紧的润滑颤抖的肛门。

    "恩……哦……比利！"

    "比利，太美了！"

    "插我的屁眼，情人！"

    "玩弄我的屁眼！操我的骚穴！"

　　比利按他妈妈的要求照做，将他的手指滑进她的直肠，然后它快速而有节奏
的进进出出。凯西激情的挺动她的臀部，当她感觉到她的阴户包夹他的阴茎喷涌
淫水时，她呻吟连连，他的手指被她的直肠包紧，并且阵阵的收缩。

    "用力，比利！操弄我的骚穴！"

    "玩弄我的屁眼！"

    "恩……我要来了！"

　　当比利的手指更加快速疯狂的戳她的肛门，进出在她的直肠之间时，凯西大
叫出声。

    "恩……恩……恩……"

    "操我的骚穴，宝贝，操我的骚穴！"

    "我来了……"




                              第 １１ 章

　　比利尽力快速的操弄他妈妈滴涌淫液抽动的阴户，引导她爆发出甜美痉挛的
高潮。虽然他很兴奋，但是他还没有射出他的精液进入她的阴户。当凯西最后虚
脱爬在床上时，她不得从她的儿子脱身，使得他巨大的阴茎滑脱出她的阴道。

    "比利！"她终于呻吟出声。

    "我……我想你给妈妈一次特别的恩宠。这是另一种性爱方式，亲爱的，你还
不知道它。它是一种非常下流方式，但是我真的很想它。你会为了我，操我的屁
眼吗，比利？求你，宝贝，你会操妈妈的屁眼吗？"
　　
    "当然可以！"比利急切的说道。"哦，靠，我真的想对你那么做，妈妈！"

    "那么你到浴室把凡士林取过来，亲爱的！"

    凯西在床垫上摆动，当她知道她能够感觉她儿子巨大的阴茎在她的肛门里时，
她变得更加兴奋。

    "快点，情人！你先把液体倒在我的屁眼上，然后你就能尽力操它了！"

　　比利赤裸的从浴室跑回，他巨大的阴茎在他身前硬硬的晃颤。当他返来回时，
他看见他性饥渴的妈妈膝盖弯曲爬在床上，并且双腿分开。她已经将一个枕头垫
在她的身下，使她的臀部微微抬高，所以他能够容易的将他的阴茎插进她的肛门。
她双手持着她的臀颜，宽宽的分开，完全的将她粉嫩皱折的肛门暴露给她兴奋的
儿子。

    "润滑我的屁眼，比利……"凯西呻吟道。

    "快，情人，弄满妈妈的屁眼，你能操出大便来！"

　　比利上床来到他妈妈身边，打开凡士林罐，将大量的粘性物质涂满他抽动的
阴茎。当凯西感觉到他将冰凉的糊状物，涂抹在她的肛门时，她的身体不禁战栗，
他的手指戳进她的菊蕾，在她紧小肛门弹性的内部涂上凡士林膏。

　　"够了！"她叫道。

　　她的肛门感觉热热的，刺痒的，饥渴的等待她儿子的阴茎。

    "到我上面，比利！操我的屁眼！戳妈妈的骚屁眼，情人！"

　　比利骑在他妈妈的身上，将他肥肥肿胀的龟头对准她皱折分明的肛门。当凯
西感觉到刚感觉到她屁股蛋之间，他龟头的压力时，她大声的呻吟。她的双手将
她的臀部分得更开，在比利的身下轻微摆动，尽力帮她的儿子，使得他巨大的阴
茎可靠的插进她紧紧润滑的肛门。

　　比利向下推动，将几英寸长抽动的阴茎向他妈妈的屁眼没进。凯西一脸痛楚
的表情，她肛门的括约肌撑涨着，痛苦的包裹着她儿子非常粗长的阴茎。但是疼
痛只是微微的，比利的阴茎刮磨产生兴奋刺痒的感觉，几乎使她感觉不到有疼痛。
比利赤裸的妈妈再次快速的向后挺动，有节奏的将她燃烧的屁眼，套向比利那令
人满足粗硬的阴茎，

    "好美啊，比利！"

    "继续将它向里插，宝贝！"

    "哦……靠，它插进我的屁眼感觉好棒！"

    "再深些，比利！"

    "妈妈的屁眼需要你能操的大鸡巴！"
　　
　　比利呻吟出声，感觉着他妈妈紧紧的肛门痉挛的收缩吮咬他的阴茎。

    "啊……靠，妈妈！"

    "你的屁眼好热好紧啊！"

　　他无情的将他的阴茎插进她的肛门，他长长硬挺的阴茎一寸寸的没进他妈妈
的肛门。

    "哦……比利！"

    "哦，靠！"

　　凯西放松她的臀部。比利年轻的阴茎几乎三分之二塞进他妈妈的肛门里。她
兴奋的将她的手伸到她的小腹下，开始搓揉她滴涌淫液的小穴，当她的肛门向后
套向他的阴茎时，她首先是两根手指，接着是三根手指兴奋的抽插在她湿湿的阴
户之间。

    "操我的屁眼！"

    "操我紧小的屁眼！"

    她叫道。

    "用力将它插进来，比利！"

    "啊……我要你将它全部插进来！"

    "恩……天啊！"

    "把它整个操进妈妈的屁眼！"




                              第 １２ 章

　　比利虚脱在他妈妈赤裸轻摇的臀部上，将他巨大的阴茎整个戳进她被冒犯的
直肠内。凯西身体战栗，立即非常有力的向后挺动，没给她儿子任何机会去品味
她的肛门收压他肉柱的感觉。比利有节奏的迎合她，当他硬如石头的阴茎抽插她
弹性收紧的直肠时，他对着她的肩膀呼呼喘息。

　　当他操弄他妈妈的肛门时，凡士林摩擦他的阴茎发出嘎吱的声，润滑她狭窄
的直肠，为他更顺利的抽插他的阴茎。凯西发狂的手淫，不是疯狂揉搓她的阴蒂，
就是手指深深的戳泛滥的阴道。她的肛门收紧她儿子抽动的阴茎阵阵痉挛，显示
出她迫近一次非常强有力的高潮。

    "用力，比利，用力！操我的屁眼，比利！"

    "操妈妈的屁眼！"

    "啊……我要来了！"

    "你要使是泄身了，比利！"

    "噢……你的大鸡巴感觉真的好美啊！"

    "用力，比利，用力，使你的骚妈妈泄身！"

　　比利尽力快速的操弄他赤裸的身体翻腾的妈妈，他活力肿胀的阴茎疯狂的重
击她非常收紧的直肠。凯西又将一根手指深深的插进她的阴户，当她感觉到她的
高潮在她的小腹深处酝酿时，她尖叫出声，她的淫液涌泄在她的手掌上，她的肛
门无助的痉挛收缩比利重击的阴茎。

    "操你的妈妈！操你的妈妈！"她叫道。

    "我要来了，比利！"

    "我的屁眼爱死你能干的大鸡巴！"

    "啊……靠，我就要来了！"

    "操妈妈，比利，妈妈来了……"

　　凯西火热被蹂躏的肛门爆发，反复的收吮她儿子巨大硬挺重击的阴茎。当比
利今早第一次释放出他的睾丸里的精液喷出时，他喘息口气。他巨大的阴茎突越
颤抖深深插进凯西的肛门，硕壮的大家伙喷涌出大量的强烈的精液。凯西感觉到
她儿子热热浓稠的精液深深的喷射进她的肛门，令人舒爽的精流浇溅在她柔嫩的
直肠壁上。

    "噢……比利！"

    "就是这样，射进来！"

　　凯西急切的收缩她直肠的嫩壁，包紧她儿子爆发的阴茎，帮助他射出他的每
一滴精液。

    "你的精液射在我的屁眼里，宝贝！"

    "哦……对，射得我的屁眼感觉好美去！"

　　比利继续操弄他妈妈的肛门，当他最后的精液从他的睾丸射出时，他大声的
呻吟连连。非常多的精液，使得他妈妈紧小的肛门无法容住。当凯西感觉到他白
色粘稠的精液勃突勃突的从她兴奋的肛门涌出时，她毫不知羞耻的哈哈大笑，精
液顺着她的臀沟向下淌到她儿子阴茎根部。

　　凯西心想她忍得住肯尼的亲近，想起她的大儿子。凯西想象她妹妹在镇中心
的小屋，想黛比是否设法在跟肯尼谈论关于，他对他亲生妈妈做的那件过分的事情。




                               第 13 章

    "恩……"

    "恩……"

    "噢……Ｙｅｓ，感觉好爽啊！"

    "啊……我的阴户好湿啊！"

    "要来了……"

    "噢……靠，真的要来了！"

　　凯西的妹妹黛比四肢伸展赤裸在她的双人床上，当她的两根手指重击在她漆
黑阴毛覆盖的阴户之间时，她坚挺乳房的身躯不停的翻腾。黛比相比大多数其他
的女人更加疯狂，当她缺少一根长长硬硬的阴茎满足她时，她必须手淫许多次才
罢休。

    她苗条使人心悦有形的大腿，现在宽宽的分开，她盘旋的膝盖几乎压到她的
肩膀。黛比一只手分持着她多毛的肉唇，另一只手的手指疯狂的抽插着她的小穴。
她假想她手指是她非常渴望的一根巨大兴奋的阴茎。

    黛比想起肯尼，她英俊年轻的外甥，他和她一直住了几天。她想象他压在她
的身上，用他巨大的阴茎残忍凶猛的抽插她的阴户。

    黛比疑惑凯西究竟怎么会想到让她同他交谈呢？事实，当她作为一名助教的
时候，她处理过类似的事情，使得似乎所有人都认为黛比跟年轻人很谈的来。作
为家里最小的成员，每个人都关注着她。她看起来总是比她实际的年龄年轻，她
现在长得仍然跟年轻的少女似的，排除她巨大圆圆的乳房。黛比蓝色的眼睛很大，
纯洁透亮，她褐色的头发仍然梳理成发末端朝里卷成自然流畅的发卷。她的亲戚
都困惑她不结婚的理由，仅仅是因为她还没有长大……

    真正的原因是，她总是非常的兴奋。凯西和她的父母都没曾想到，许多的夜
晚黛比在单身酒吧度过，当她等待着那个自大年轻的家伙结识她，到她家，用一
根长长硬硬的阴茎操弄的她死去活来时，她性感火热的屁股在酒吧的凳子上不停
的蠕动着，

    黛比认为她最喜欢儿童，当她将第三根手指插进她抽动的阴户时，她轻咬住
她的嘴唇。像肯尼一样年轻急切的家伙，他们毫无软化的阴茎，能够在每次做爱
射精多次。她想同肯尼做爱。黛比非常的想要他的阴茎，她能够用她的嘴唇去实
际品尝它。

    "恩……"

    黛比的手指动作得更快，迫近她的高潮。

    "噢……肯尼！肯尼！肯尼！"

    "干什么？"

    无疑从房门的另一侧传来。

    哦，该死的！黛比心想。他听到她说话！

    "你想我做什么？"肯尼轻敲房门询问道。

    "黛比阿姨？是你在叫我吗？"

    "恩……刚喊你，肯尼！"

    带着害羞与恐惧的脸红，她的阴户仍然抽动得厉害，赤裸的阿姨从床上跳下，
寻找什么东西遮挡她的身体。她唯一能够发现的东西是一条红色的绒布毛巾，她
紧紧的抓着它，不能包裹住她赤裸的身体。黛比深深的呼吸口气，尽她所能面对
着门。

    "进来，肯尼！" 

    她的外甥进入卧室。他是一个子高高，身体强壮金色的年轻男孩。他总是似
乎对她面带友好的微笑，与此同时还透着淫荡的坏笑。当黛比的手臂夹着毛巾时，
她脸羞红着，她尽力忍耐不去盯看，她外甥隔着他牛仔裤鼓隆的阴茎。肯尼坐到
床沿上，毫不隐瞒盯看向她的双腿。

    "什么事？"他询问道。"你的声音听起来有点怪异，黛比阿姨。你还好吗？"

    "不，我很好，"黛比不安的低声说道，坐在他身边。

    "我的喉咙只是有点痒。就这样。"

    "那好，"肯尼耸肩道。"你想和我谈什么？"



                               第 14 章

　　这有一短暂的寂静。黛比并不想和他谈论，并且她现在唯一想的事情是，她
开始让他进到她屋里来的理由。

    "肯尼，"她犹豫开口说道。"你……你知道你的妈妈为什么把你送到我里这
来吗？"

    肯尼盯看着她，他的表情告诉黛比他根本没一点害羞。如果有什么区别的话，
那就是他看起来非常傲慢。黛比再次蠕动，尽力不去看他的胯部。

    "是的，我知道，"肯尼说道。"那怎么样？"

    "肯尼，我也不跟你兜圈子了。凯西，你的妈妈，告诉我你……你对她做件
过分的事情，肯尼。一件性过分的事情，对你自己的妈妈！"

    "我知道她是我什么人，"肯尼说道，露齿而笑。"你不必提醒我！"

    "肯尼，你不知道带有几分欲望去抚摩你自己的妈妈，是违背习俗的吗？像
你年龄的其他孩子都不这样。肯尼，乱伦是……"

    "我想我是忍受不了，黛比阿姨，"肯尼说道。"她真的使我变得兴奋！我意
思是说，妈妈有对非常巨大的乳房，啊，我喜欢当她走动时，她的臀部扭来扭去
的样子，就像在渴求着一根鸡巴。天啊，我只要想起它，就立即勃起了！"

    "肯尼，请你住嘴！"黛比叫道。"你怎么能在你阿姨面前这么讲话！"

    "你知道，"肯尼突然说道，他的鼻子嗅吸几下。"这里有股奇怪的味道！"

    黛比的脸羞红得几近深红，意识到肯尼能够明确无误的嗅吸出。年轻人嗅吸
下空气，然后更加淫荡的目光对她露齿而笑。

    "啊，我现在知道是什么了！"他露齿而笑说道。"就像是你阴户的味道，黛
比阿姨！"

    "肯尼！"黛比带着强烈的欲望颤抖说道，当那感觉猛烈的侵袭她时，她努力
装做成严厉的表情。"真令人讨厌！你怎么能……"

    "不，不……这确实像是你阴户的味道！"肯尼坚决说道。他仔细的看她，他
先是注意到她凌乱的头发，然后是她的肌肤上闪烁着汗液的湿泽。"没有错！你在
手淫，是不是，黛比阿姨？"

    黛比无法开口说道。肯尼挪动向她靠近，他显而易见巨大的阴茎在他的裤子
下淫秽的隆起，他的手掌摸到她赤裸的腿上。

    "你在想我吗，黛比阿姨？"

    "是在你手淫的时候吗？"

    "恩？"

    "想和我做爱吗？"

    黛比拍下他的手掌。她不能想出该去做什么，她非常的兴奋，她不相信她自
己所说。肯尼只是露齿而笑作为反应，就好象他已经知道她非常的想要通他做爱。
当他厚颜将他的手掌滑进毛巾下，抚摩着她大腿的内侧，触到她多毛淫水泛滥的
阴户时，黛比倒吸口气。

    "是的，我现在能够感觉出你是多么的兴奋，黛比阿姨！"他说道，然后吃吃
的笑出。

    黛比尽力紧合她的大腿，但是肯尼设法将他的手掌伸进它们之间，将一根硬
硬的手指插进她胶粘的阴道。

    "肯尼，停下！快停下！"她举起她的手掌，再次拍下他的手掌，但是肯尼只
是露齿而笑，并且用他的手指抽插她多汁的阴户，同时揉按着她抽动兴奋的阴户
内侧。



                               第 15 章

　　黛比完全失去了自控。她头昏眼花的心想，她的外甥是一个令人讨厌傲慢的
年轻男人。他并不在意她是否拍打他，并且他毫无羞耻的对他的阿姨说出淫荡渴
求的话语。怎么办，她心想，倒不如和他做我所想要的事情！黛比将肯尼的手腕
抓住，将她的手掌迫离她的阴户。

    肯尼瞬间惊讶的看向她，奇怪她可爱的阿姨是否真的像他所想象的那样兴奋。
这时，黛比站起身，任由毛巾掉落在地方之上，随即肯尼再次露齿而笑。

    当黛比跪下在他面前时，她的表情兴奋而又狂热，她抓住他腰带的卡扣，狂
暴的解开他的裤子。

    "你真是一个小讨厌鬼！"她专心的低声道。"你就是一个肮脏兴奋的小男孩，
是不是，肯尼？你想操你的亲阿姨，是不？那好，让我们看看，黛比阿姨是否能
够给你想要的！"

    "操，你真的变得兴奋饥渴，是不？"

    黛比不理睬他。她的阴户立即抽动，就想跳动的心脏，她所想的是她外甥巨
大硬挺的阴茎。当她解开她的腰带，猛的拉下他裤子的拉链时，她的十指带着强
烈的欲望颤抖，肯尼微微抬起他的臀部，让她将他的牛仔裤拉到他的脚踝，将他
抽动的阴茎释放出。他的阴茎巨大，非常粗长，使得他赤裸的阿姨第一次看见他
巨大的阴茎时，大吃一惊。

    肯尼精神抖擞年轻的阴茎从青年的阴毛直直的翘立出，带着青春的气息肿胀
得好似要暴裂。他的龟头饱满的突出着，热热粘滑的淫液已经闪亮在他阴茎的尖
头上。

    "哦，天啊！老天，好大的鸡巴啊！"黛比呻吟道。

    她收拢她的手掌，抓住他粗壮的阴茎，并且开始非常用力的撸动它，当她的
拳头上下猛撸他刚硬的阴茎时，使得肯尼舒爽而又痛楚的畏缩。

    "这不是你多么想要的吗，肯尼？这不是你想黛比阿姨抚摩你的鸡巴吗？恩？
或者，这不是你想要你的亲妈妈猛撸你的鸡巴吗？你想操你的亲妈妈，是不是？"

    "是的！"肯尼说道，露齿而笑。"但是现在我想操你，黛比阿姨！"

    "为什么你这么淫秽，令人讨厌……"

    当赤裸的阿姨低下头，将她外甥巨大的阴茎用力伸进她的嘴唇之间时，她的
话语衰退无声。她几乎被它窒息，她尽她所能深的将他巨大的阴茎吞过她的喉咙，
直到她的嘴被他青筋暴露硬挺抽痛的阴茎，撑得几乎爆裂。

    兴奋的阿姨开始为她的外甥口交，她的脸颊凹陷含裹着他的肉柱，产生出美
妙的吮吸压力。肯尼呻吟出声，放松坐在床沿上，心满意足注视他的阿姨专心为
他口交。他放落他的双手，十指紧紧的抓进她褐色的短发，默默的暗示她，尽她
所能用力的吸吮他的阴茎。

    黛比沉迷进她的口交当中，除了在她口腔中，肯尼硬挺抽动的阴茎外，什么
也没想。它渗泄出淫液在她的舌头上。他的淫液美味可口，每咀嚼一口如她梦中
所想浓浓的，略带着咸味。当黛比立即开始在他多毛的胯部上点动她的头，吞吐
着他急切年轻阴茎的时候，在强烈的口交动作下，她的面颜变得闪亮的发红。

    "恩……靠！"肯尼呻吟道，大量的精液在他肿胀的睾丸里迅速沸腾起来。当
他蠕动他的臀部，帮助她不停的吞吐他巨大的阴茎时，他紧紧的抓住他阿姨的头
部。



                               第 16 章

    "恩……"

    "Ｙｅｓ……你喜欢吸吮我的鸡巴，是不是？"

    "你喜欢它的味道，是不是，黛比阿姨？"

    "快用力！"

    "恩……"

    "如果你想我在你的嘴里射精，就用力吸吮！"

　　黛比尽她所能用力的吸吮男孩硬如岩石的阴茎，她凹陷的脸颊反复的套弄着
他成人大小的、硬挺年轻的阴茎。肯尼的阴茎肿胀得更加坚硬，顶着她的口腔上
膛有节奏的抽动，告诉她他立即将会喷射出大量咸味浓热的青春精液，填充她的
口腔。

    她的手紧紧的纂着他的阴茎，抽动的阴茎开始痉挛，她的拳头迎合她的嘴紧
紧的有节奏的吸吮。当她毫无羞耻的向上对着她的嘴牵拔他的阴茎时，她纤长的
手指立即快速的动作起来。她的舌头不停的舔弄他柔软的龟头，急切的等着去添
取男孩射出的每一滴美妙的精液。

    "我要来了！"肯尼呻吟说道。他非常用力的抓住她的脑袋，他的臀部倾斜在
床铺之上。当他的精液在他涨满的睾丸内搅动时，他不停的呻吟着喘息着。"快些
撸它，黛比阿姨！啊……他妈的，我真的就要射了！噢……靠！你真的将要得到
一肚子精液！"

    黛比的手掌在他肿胀的阴茎上疯狂的上下移动着，不知疲倦的为她吸吮的嘴
唇撸动他的阴茎。她的口交非常的大声，发出汩汩的响声。当她的拳头紧纂着他
阴茎根部的时候，赤裸的阿姨继续对着他的胯部，兴奋的点动她的头部，吞吐他
的阴茎。

    "我要来了，黛比阿姨！"

    "吞下它！"

    "吞下我的精液！"

    "啊……他妈的！"

    "天啊！靠！它来了！"

    肯尼抓着她的头发，并且臀部抬离床铺痉挛，将他将肿胀的阴茎更深的塞进
她的喉咙时，使得他口交的阿姨窒息。等待已久的精液突然从男孩张开的马眼爆
发出，真正的精液急流溅射过他兴奋阿姨的喉咙。

    他的精液美味可口，是她有生以来吸吮男人精液最美味的。黛比抵住她窒息
的反射作用，紧紧的含住她外甥喷射的阴茎，尽她所能用力的继续吸吮和撸动抽
动痉挛的肉柱。

    一股股浓热的精液从肯尼的睾丸向上涌，填充进他可爱阿姨的口中，喷射过
她挑逗的舌头。黛比感激的细心吞咽下他所有的精液，吸吮他巨大闪烁的阴茎，
直到舔取肿胀龟头上的最后一滴精液。

    "哦，操！"肯尼幸福的呻吟说道。当黛比最后让他仍然硬挺的阴茎滑脱出她
的嘴时，他低头对她露齿而笑。"啊，你好会口交啊，是不是，黛比阿姨？你先前
的谈论，我几乎认为你会把我抓去见警察。我应该已经知道你是多么的想要我的
鸡巴！"

    "闭嘴！"黛比草率答复道。

    她站起身，非常用力的喘息口气，目不转睛的盯看她外甥粗壮的阴茎。淫荡
的瞅着阴茎，她感觉非常兴奋，她知道如果他不使她高潮，她这感觉不会停止的。
她的阴户从没感觉如此的湿热。她翻张的肉唇痛楚的肿胀，轻微的抽动着，就象
在吮吸一根空想的阴茎。

    "我只是告诉你……"凯西开口说道。

    "我说，闭嘴！"黛比对肯尼奇怪的微笑道，几乎是那种发狂的强烈欲望。"
你喜欢被吸吮，是不是，小家伙？我打赌你现在也很想操我，是不是？你喜欢那
样吗，肯尼？我有一个非常紧的火热的小穴。你想将你的把鸡巴插进来，操弄我，
是不是，肯尼？"



                               第 17 章

　　肯尼只是露齿而笑，开始脱他其余的衣服。黛比爬到床铺上，相比以前，她
现在内心充满着乱伦的喜悦激情，身体颤抖更加厉害。她扭摆她小巧可爱的臀部
到一个便于蠕动的位置，然后尽她所能宽的将她苗条的大腿分开，任由她兴奋的
外甥完全盯看到她饱满润饰翘张的肉唇。

    "来吧，肯尼！"她喘息说道。"我要让你操我。非常用力的，我相信你想这
样。但是首先，小外甥，我想你需要好好的上一次舔阴户的功课。爬到这，吃食
它，肯尼！在我将要让你操我的阴户前，你必须用你的舌头使我高潮！"

    肯尼现在完全赤裸，他巨大湿湿的阴茎比以前更加硬挺的抽动着，他爬到她
双腿之间。

    "啊，你有一个非常漂亮的小穴，黛比阿姨！"他说道，他的手指抚摩到她长
有柔软阴毛的私处，试探的感觉她光滑湿润多毛的肉唇。

    "我说吸吮它，肯尼！"

    "我没告诉你去看它！"

    "吸吮我的阴户，使我高潮！"

    她抓住他的头发，粗鲁的将他的面颜压向她多汁的肉穴。肯尼带着强烈的喜
悦呻吟出声，他喜欢他阿姨兴奋湿润阴户的芳香味道。当男孩突然含住黛比的阴
户时，她情不自禁喘息口气。他的舌头深深的向她兴奋燃烧的肉唇里部戳进。

    "恩……靠，Ｙｅｓ！"

    "舔它，肯尼！"

    "好好的舔它！"

    黛比双手抓紧她外甥的头部，并且欢快的在床单上扭摆她的臀部，当他的舌
头开始在她如花瓣儿的肉唇之间滑动时，她不停的呻吟。

    肯尼是的口交熟练而有热情。他的手掌移动到他阿姨的双腿之间，用他的手
指美妙的分开她的肉唇。他非常快速的舔她的阴户，并且猛烈的舔取从她滴淌淫
液的阴道深处，流淌而出的热热的淫液。

    "恩……舔它，肯尼！"

    "好好的舔它！"

    黛比忍不住蠕动她的臀部，对着他的嘴唇和舌头不停的碾磨晃动。

    "噢……"

    "靠，好爽啊！"

    "把你的舌头插进那，肯尼！"

    "快，真是个好孩子！"

    "舔黛比阿姨的阴户，亲爱的！"

    "舔它，使我高潮！"

    肯尼继续舔弄黛比可口的阴户，他巨大的阴茎在他的小腹和床铺之间，像是
一根铁条在不停的抽动。当他将两根手指逐渐的滑进她紧紧的阴户内部时，黛比
不禁颤栗。当他吃食她的阴户同时，抽插他兴奋晃动的阿姨。他手指有节奏的抽
插在她胶粘湿润的阴道之间。

    "吸吮我的阴蒂！"黛比乞求道。她晃动得更加厉害，不停的喘息呻吟，雾红
的臀部在床铺上忍不住颠颤。

    "恩……"

    "恩……"

    "感觉好爽啊，肯尼！"

    "哦，靠，我要来了！"

    "吸吮它，宝贝，吸吮阿姨的阴户！"

    "使你的阿姨高潮，你这兴奋的小家伙！"

    肯尼用他的舌头舔触黛比肿胀粉嫩的阴蒂。他的阿姨立即将她的臀部挺向他
快速动作的嘴，她抓着肯尼的头发，对着他的面颜不停的蠕动。肯尼用他的嘴唇
含住他阿姨燃烧的阴蒂。他紧紧吸住她的阴蒂，舌头不停的在上挑逗，同时他的
手指节奏的抽插在她滴咏淫液的阴道间。

    "天啊！"

    "我要来了，肯尼！"黛比嘶声说道，非常快速的蠕动臀部，使得他几乎不能
将他的嘴唇对上她的肉唇。

    "恩……"

    "吸吮我的阴户！"

    "吸吮阿姨的阴户！"

    "噢……靠！"

    "噢……他妈的！我就要来了！"

    "来了……"

    黛比的阴户猛烈的爆发到极限，她多毛的肉穴紧紧的收缩她年轻外甥抽动的
手指，她的阴蒂酥痒痒的，搏动着，几乎不堪忍受他的嘴唇。肯尼继续吮吸和抽
插她，引导着黛比通过她宣泄的强烈极点。最后，他将他的头部抬离她那湿湿多
毛的肉穴，跪起身，低头盯看着她，他巨大的阴茎在她的小腹上抽动。




                               第 18 章

    "好了，黛比阿姨，"他说道。"你答应过我，对吗？我现在可以操你紧紧的小
穴了吧？"

    "哦，狗屎，是的！"黛比呻吟道，当她看向他粗壮的阴茎时，她不禁舔舔她
的舌头。"是的，我答应过你。快，操我，肯尼！把你的鸡巴插进我的阴户，操烂
我多汁的阴户！"

    黛比将她苗条的大腿分得开开的，然后抬高它们，直到她的膝盖盘旋在她的
肩膀上。肯尼爬到她身上，双臂伸直，支撑起他赤裸的身体。两人都低着头，注
视他龟头渗泄淫液的肉柱滑进她兴奋的阴户。

    "恩……"

    "噢……肯尼！"

    当他将他的阴茎安稳的一插进她的阴户里时，黛比立即就开始蠕动臀部，同
时摆动帮助他，将他的整个阴茎没进她多汁的阴户里。

    "操我，肯尼！"

    "噢……狗屎，感觉好爽啊！"

    "你有一根好大鸡巴啊，肯尼！"

    "它真是个大家伙！"

    "用力操我的阴户，情人！"

    "操我的小穴，使我高潮！"

    肯尼喘息口气，意识到黛比阿姨的阴户真的如她所说，那么的紧。她湿湿粉
嫩的肉穴包裹吸吮他刚硬的阴茎，就好象在欢迎它进入她的阴户。肯尼将他的阴
茎残忍的推进她多毛的肉唇，他的阴茎逐渐的没进她狭窄胶粘的阴道。

    "操我的阴户！"

    "操阿姨的阴户！"黛比喘息道。

    她将她的脚踝放落在他的肩膀上，并且像一个兴奋的婊子，将她的臀部挺起，
当她将她火热的阴户套向他长长硬硬令人满足的阴茎时，她不停的呻吟，身体跟
着不停的颤栗。

    "它一定会使我很舒爽，肯尼！"

    "噢……靠，它真是个大家伙！"

    "快都插进来，亲爱的！"

    "把它整个插进我的小骚穴！"

    肯尼虚脱在他体形匀称的阿姨身上，将她巨大乳头硬起的乳房紧紧的压在他
的胸膛下，他粗壮的阴茎深深的没进她滴涌淫液的阴道。当黛比感觉到他肿胀的
龟头身刺进她的子宫时，她几乎再次开始高潮。

    取而代之，黛比将她的脚踝高高的夹在他的后背上，并且尽她所能快速的蠕
动她臀部。当她挺动将她的阴户套到十几岁男孩巨大的阴茎根部时，她毫无羞耻
的蠕动和哼吟。

    "操我的阴户，肯尼！"

    "操阿姨多汁的阴户！"

    "恩……"

    "噢……靠，你有根好大的鸡巴！"

    "阿姨喜欢你巨大的鸡巴！"

    "用它重击我的阴户，肯尼！"

    "尽你所能用力的操我的骚穴！"

    肯尼将他的阴茎慢慢的拔出，当他感觉到她精巧暖和的阴道紧紧的吸吮他的
阴茎时，他不禁呻吟出声。他停下时，他柔软的龟头刚好夹在她的阴户内，然后
更用深入的插进她的阴户。他在她分辟开的大腿间，开始有节奏的动作他的臀部，
他阿姨挺起的阴户在他肿胀长长的阴茎带动下，翻出内部的嫩肉。


    "恩……"

    "恩……"

    "恩……就是这样！"

    "噢……靠！"

    "噢……狗屎！"当她挺起她苗条的臀部，迎合他的冲击时，她面部扭曲道。
他残忍的将他的阴茎猛操，直到它根部撞击在她阴户上。

    "操我，肯尼，操你兴奋的阿姨！"

    "我喜欢你的大鸡巴，肯尼！"

    "噢……求你了，用它快些操我！"

    "天啊，我太爱你的大粗鸡巴了！"

    肯尼快速而有力的操弄他饥渴阿姨的阴户，床铺在他们的身体晃动着吱吱响，
当她柔软的阴户饥渴接容他年轻的阴茎时，可听见扑哧声。

    黛比感觉他的阴茎在她的阴户内抽动得更加硬挺，知道年轻人立即就要喷射
出他另一次大量沸腾的精液，填充她阴户。

    "用力！"

    她的手指甲抓进他的后背，抓紧他旋动年轻的臀颜，拼命的试图将他的阴茎
更深入迫进她的阴户。

    "我又要来了！"

    "用力！"

    "继续插我的阴户，肯尼！"

    "哦……求你使我的高潮宣泄在你的鸡巴上！"




                               第 19 章

　　肯尼尽他所能快速的操弄他不知羞耻的阿姨，当他残忍的将他粗壮的阴茎插
进她张开的阴户时，她的臀部陷入进床垫。他抽插的阴茎动作得模糊一片，每一
次插入，她的阴户似乎有另一种不同的舒爽感觉。黛比疯狂的蠕动，当高潮在她
的阴户深处爆发时，她不停的尖叫和喘息。

    "我来了，肯尼！操我！噢……操阿姨的阴户！恩……哦，操我，肯尼，继
续操我！恩……恩……恩……我来了，来了……"

    黛比的阴户爆发，宣泄出淫液在肯尼的重击的阴茎上到处都是，她多毛润湿
的肉穴痉挛，反复的收缩他的阴茎。肯尼叹息口气爬在她身上，将他痛楚勃起的
阴茎，连同睾丸插进她高潮的阴户。

    第二次大量的精液从他的睾丸上涌，使得他巨大的阴茎在她的小腹深处痉挛
抽搐，他浓热精液注入进她的阴户。黛比感觉到他的精液深深的喷射进她的阴户，
她的阴道被她外甥第二次浓稠大量的精液浸透。她头昏眼花，收缩她的阴道嫩壁，
收夹他的喷射的阴茎，帮助她的外甥喷射出他的每一滴精液。

    "啊，这太爽了！"肯尼说道，当他波的将他的阴茎拔出她湿透的阴户时，他
低下头对着黛比露齿而笑。真想不到你做爱这么疯狂，恩，黛比阿姨？啊，如果
我知道你这么饥渴想要鸡巴，我早就……"

    黛比粗鲁的将他推离开。他们开始乱伦性爱的激情已经消退，黛比一直压制
的害羞与内疚占据她的心房。黛比不敢相信她她的亲外甥操弄她的阴户。她无法
再次面对她的姐姐。

    "嗨！"肯尼抗拒道。"有什么……"

    "出去！"黛比嘶声要求道。"让……让我一个人呆会儿！离开这个房间！"

    "嗨，来啊！我只想在床上操你的肛门，你现在装的象……"

    "出去！"黛比打断叫喊道。"是的，我知道我们刚才做了什么！对不起！让
我一个人静静，肯尼！快给我出去！"

    肯尼看向黛比片刻，然后耸耸肩，拾起他的衣服，默默的蹒跚出了房间。黛
比赤裸的躺在乱七八糟的床上，肯尼的精液仍然在从她被舒爽操过的肉穴渗泄着。
是我的亲外甥，她反复的心想。我让我的亲外甥操我……并且我很喜欢！




                               第 20 章

    黛比在中午和晚上休息时间，尽量避开她的外甥，但是没有什么能够消除她
对他的欲望。她最多想的是他的精液是多么美味，他硬硬年轻的阴茎塞满她的阴
户是多么的美妙，她非常想感觉他粗壮的阴茎插进她的阴户。黛比很早上床睡觉，
知道在睡着之前，必须手淫多次。在黛比一连四次手淫之后，她最后设法进入半
睡眠状态。

    在凌晨三点，她突然为她阴户深处，一股奇怪急需的欲望醒来。她做梦和肯
尼做爱，她的阴户感觉比之前更加湿润和饥渴。她的肛门也抽动了起来。赤裸阿
姨紧紧小屁眼抽动着收缩，热热的，刺痒的，渴望被一根粗长的阴茎将它宽宽的
撑开。

    "哦，我真是一个荡妇！"黛比下流的冤声说道。她将被子蹬到床脚，并且再
次开始手淫，希望她的手将能够减缓不能抑制的需求侵袭她的身体。

    但是黛比意识到这是不可能的。当她更加清晰的回忆起梦想时，她知道那是
有关于肛交。肯尼有一个非常非常大的阴茎，当她感觉到一个真正庞大的阴茎，
深深重击进她刺痒的菊蕾时，它是多么的长。

    黛比冲动的从床上跳下，意识到她再也无法抑制她乱伦的欲望。她赤裸的离
开卧室来到浴室，她从装药的抽屉拿出一小瓶润滑液。她匆忙的向她外甥的房间
走去，当她赤着脚顺着走廊走下时，她火热紧小的肛门预料到的兴奋的不停抽动。

    他熟睡着，圈身在被下。黛比非常的兴奋，以至于不在意他怎么想她，或者
她怎么想她自己。她所知道就是在他能够返回卧室睡觉之前，她的肛门要被有力
而深深的，好好的操弄一翻。

    "醒来，肯尼！"黛比打开等，并且将被子揭到床脚。虽然它软软的，但肯尼
的阴茎看起来像先前一样大，耷拉在他的大腿上。黛比将润滑液放在他床旁的桌
子上，并立即抓住他的阴茎，开始缓慢而有力的撸动它。

    "恩……"肯尼呻吟出声。他扭曲仰躺在床上，他的眼睛不停的扇动。"干什
么……"

    "我说，醒来，肯尼！"黛比兴奋说道。她继续撸动他巨大的阴茎，当她感觉
到他巨大的阴茎逐渐的变硬，硬挺在她手指之间时，她不禁呻吟连连。"醒来再搞
你的阿姨！我太兴奋了，无法睡觉，肯尼！我需要你的大鸡巴再次插入！"肯尼睁
大他的眼睛，然后对着赤裸的坐在他身边，兴奋的撸动他的阴茎，渴望性交的阿
姨露齿而笑。

    "我以为你不再想和我搞了，"他说道。

    "我……我改变主意了，"黛比喃喃道。她脸羞红，害羞她强烈的欲望。"这
不是事实。快，肯尼，使你的鸡巴硬起来！我需要你好好的操我，肯尼！你必须
操我的阴户！"

    但是，她没有必要那样要求阴茎已经硬起的肯尼，他的阴茎硬挺在她撸动的
拳中。黛比松开男孩抽动的阴茎，当她强忍着去吞咽他阴茎的欲望时，她身体不
禁颤抖起来。她想再次吸吮他的阴茎，但是她的阴户和肛门几乎都在痛楚的抽动。
黛比不顾一切的需要挨操。

    "快，肯尼！"黛比立即摆成小狗做爱的姿势，将她的肩膀放低，并且对着他
诱惑的摆动起她圆翘有形的屁股。"好好的操我，小外甥！把这根大粗鸡巴使劲
插进我的骚穴，用力操我！"



                   第 ２１ 章

　　肯尼来到她傲挺圆润的臀部后面，他长长硬挺的阴茎在她多毛湿润翘张的肉
唇之前，上下来回的颤搐。他抓住他的阴茎，将他柔硬的龟头塞进她的肉穴。然
后，他抓住他阿姨柔嫩的臀部，并且将他的阴茎向她的阴户挺进，他巨大的阴茎
吱吱的一寸寸的进入她收缩温润的阴道。

    "哦，肯尼！"黛比叫道，当她感觉到他巨大的阴茎刺进她的阴户时，她的面
颜扭曲出痛楚的表情，她的肉唇被圆大的撑涨着，包裹着他正在入侵的粗壮的阴
茎。

    "操我的骚穴，肯尼！"

　　黛比手抓着床单，开始挺动，摆动，突越，将她通红兴奋的阴户套向他令人
满足的阴茎。

　　肯尼猛的将他的阴茎整个插进她的阴道，随即开始快速而有力的操弄她紧小
的阴户，他的阴茎有节奏的进出的戳在他阿姨紧紧润滑的阴道之间。黛比挺动迎
合他的节奏，她哼吟连连，想象像她外甥这样一根巨大的阴茎，插她的小穴感觉
难以置信的舒爽。

　　她的肛门抽动的比以前更厉害。赤裸阿姨的面颜害羞的红晕起来，心想肯尼
是否会被她想要肛交的要求，而感到震惊或是厌恶呢。她知道这不会是事实。除
了她突然不断渴求的强烈欲望的要求外，已不在想其他什么事情。

    "肯尼，求你玩我的屁眼！"黛比突然脱口说出。

    "求你了！"

    "恩……肯尼，继续操我的骚穴！"

    "哦，肯尼，戳我的屁眼！"

    "哦，靠！哦，求你操我骚穴的时候玩我的屁眼！"

　　肯尼露出笑容，低头看着他赤裸阿姨粉嫩的收放的菊蕾，每次他的阴茎重击
进她的阴户，都紧紧的收缩。他看见床头几上的那瓶润滑油，知道他的阿姨真的
来过他的房间。

    "哦，黛比阿姨，你的屁眼好象个骚穴，恩？"他询问道，接着吃吃的笑。

　　肯尼抓过那瓶润滑油，挤出浓稠的一滴胶状物质，在他阿姨蠕动的臀颜之间。
当黛比感觉到他开始在她刺痒的小屁眼上，到处涂抹润滑油时，她大叫出声，他
肿胀巨大的阴茎仍然重击在她吸吮啧啧吃食的阴道之间。

    "哦……肯尼！"

    "肯尼……"

　　黛比轻咬她的嘴唇，当她感觉到她外甥的手指抽插她的肛门时，她美艳的面
颜扭曲着肛门带给她的舒爽表情。

    "就是这样，肯尼！"

    "哦……靠，用那根手指戳它！"

    "玩死我的屁眼，情人！"

    "戳我屁眼，用你粗壮的鸡巴猛操我的骚穴！"

　　她的肛门感觉非常的紧热，润滑液使她皱折的屁眼湿滑的包裹住肯尼的手指。
肯尼的手指快速的进出在她的肛门之间，这时，吱的一声，他又将一根手指插进
她的直肠。当她的阴户和小穴都协调的抽动，无发控制的收缩，准备就要高潮时，
黛比哼吟出声。

    "操我的骚穴，肯尼，操阿姨的骚穴！"她叫道。

    "哦，靠！"

    "噢……狗屎！"

    "我的骚穴爱死你的大鸡巴了！"

    "啊……对，操我的骚穴……戳我的小屁眼！"

    "操我，肯尼，操我……"
　　
    "我来了……"

　　当高潮在黛比私处的深处爆发时，她的阴户紧紧的包裹肯尼抽动的阴茎，她
的淫液从她多毛的肉穴喷泄出，并且她的睾丸淫荡的收缩她外甥的手指。肯尼并
没达到他的高潮。相反，他尽力快速的继续操弄她，最后他将他的无名指也没进
他兴奋阿姨弹性收紧的肛门。

　　黛比松懈的呼出口气，随即从他的身体脱离，使得他的手指和阴茎从她的身
体褪出。她静静的四肢伸展的爬躺了片刻，大声的喘息，体味他的阴茎和手指刚
刚带给她的，强烈的舒爽的感觉。




                               第 22 章

　　这时，兴奋的阿姨知道是时候疯狂的肛交了，她首先来到肯尼的房间。抓过
一个枕头，黛比抬起她的臀部，并将它塞在她的小腹之下，她的臀部微微的抬起，
所以肯尼将能够将他巨大的阴茎，更容易的插进她的肛门。她双手不知羞耻的将
她雾红的臀颜把住，并且宽宽分开它们，完全的为她外甥长长硬硬的阴茎，暴露
出她涂满润滑液的肛门。

    "来吧，肯尼！"她呻吟道。"现在是你操弄阿姨屁眼的时候了！快，情人，
我的小屁眼好湿啊，已经为你准备好了！操我的屁眼，肯尼！操你阿姨热热滑滑
的屁眼！"

    肯尼立即骑跨上她，将他肿胀滴淌淫液的龟头对准她皱折的菊蕾。黛比不禁
颤栗。她感觉到她的肛门被他巨大的阴茎宽宽的撑开。她立即开始摆动和后挺她
的臀部，试图帮助她年轻的外甥，将他巨大勃起的阴茎完全的插进她的肛门。

    "哦，操，好大啊！但是它感觉真爽，可你，它感觉真她吗的爽啊！啊……
操我的屁眼，宝贝！把它使劲插进来，肯你！把它整个插进阿姨的骚屁眼里！"

    肯尼在她赤裸的身上挺动，随着每一次用力的插入，他充血肿胀的阴茎都深
进些她柔软的肛门。黛比刺痒弹性的肛门吸吮痉挛他的阴茎，似乎在欢迎着他的
阴茎进到她的直肠。最后，兴奋的青年将他的阴茎全部插进他阿姨的肛门，连同
睾丸埋藏进她紧紧的湿热吸吮的直肠。

    "恩……哦，肯尼！好大啊，情人，它真的好大啊！"一个淫荡的性欲满足的
微笑展开在饥渴性爱的阿姨脸上。她将她的双手淫荡的伸进她的小腹，当她的手
指戳动她多毛滴淌淫液的阴户时，她不禁喘息。她开始再次挺动，并更加的有力，
将她那被撑涨的肛门套向肯尼的阴茎。

    "操我屁眼，肯尼！"她乞求道。"快，好好的操我屁眼！……抽插它，肯尼！
哦，靠！哦，求你了，我的屁眼需要你的鸡巴！"

    肯尼慢慢的将他的阴茎从她柔软的菊蕾里拔出，直到仅仅他的龟头被夹在她
皱折的肛门里。他停下，然后将他巨大的阴茎完全戳回进她满是润滑液的直肠。
这时，肯尼的骨盆有节奏的重击着黛比雾红的臀颜，他的阴茎反复的抽插着他阿
姨紧紧火热收缩的肛门。

    "用力！"黛比叫道。她的手指尽她所能快速的抽插她的小穴，当她体验着强
烈舒爽的感觉通过她的阴户和肛门时，她不停的呻吟和大叫。

    "操我的屁眼，肯尼！……恩……恩……阿姨喜欢你的鸡巴插我屁眼！用力！
哦，肯尼，求你了，操烂我的屁眼！尽你所能用力的操我的屁眼！"

    肯尼按他兴奋阿姨的要求照做，当他尽他所能用他粗壮的阴茎重击他阿姨柔
软的肛门时，他的面部扭曲，并且滴淌出汗水。他巨大的阴茎不停的抽动着，每
一次插入都完全重击进入她的直肠。黛比感觉到她的直肠紧裹他的阴茎，无住的
吸吮，预示着她达到一次强有力的高潮的边缘。

    "操我的屁眼！操我兴奋的屁眼！"她乞求道，带着乱伦性爱的强烈欲望，发
疯似的野蛮的挺动她的臀部。"哦，肯尼，我要来了！操我的屁眼，用力。用你的
大鸡巴操它！恩……我来了……来了……"

    她的肛门猛烈的痉挛，痉挛的吸吮他驱动着的硬挺的阴茎。当浓热的精液从
他的睾丸上涌时，肯尼不禁倒吸口气，当他喷射出熔岩般的大量的精液时，他勃
起的阴茎插在她的直肠内抽动和痉挛。

    她胶粘的精液一股股的喷射进她的肛门，强烈的令人满足的精液急流清洗着
她的直肠。代笔继续挺动，手指也抽插着她的小穴，当收缩的高潮侵袭她赤裸颤
抖的身体时，她带着愉悦不停的呻吟。

    肯尼的高潮来得非常猛烈，他的精液完全填充满她抽动的肛门。她的菊蕾紧
裹着他驱动的阴茎，当黛比感觉到他的精液溢出，弄得床铺湿粘粘的时候，她叹
息出声。

    当肯尼继续将他仍然硬挺的阴茎，驱动在她轻摆的臀颜之间时，黛比头昏眼
化心想，她现在必须继续迎合他。她的外甥是她所遇到最好的性爱对象，她知道
她没有他就活不了。她完全的沉溺于男孩巨大充满精力的阴茎！




                               第 23 章

    "操，妈妈！"比利叹息道。"你的确喜欢吸吮我的鸡巴！"

　　比利坐在厨房的饭桌旁，在他下楼前，他性疯狂的妈妈已经慌乱的为他装了
盘熏肉、煎蛋、烤面包等事物，但是他却对它们一点没有兴趣。凯西对她的早餐
也根本不理睬。取而代之，她在贪婪的吸吮她儿子巨大硬挺的阴茎，她双眼紧闭
跪在他做的椅子前，她被塞满的嘴不知羞耻的吞吐着。

    "哦，妈妈！用力！用力吸吮，妈妈！"比利收紧他的手指，抓进他妈妈长长
的金发，当她饥渴的啧啧的吃食他抽动闪烁光泽的阴茎时，他低头几乎敬畏的盯
看着她。

    当凯西热情的吞吐他巨大湿滑的阴茎时，她心想，我喜欢品尝我儿子的鸡巴。
她喜欢比利操她的阴户和那下面，并且她经常渴求他巨大的阴茎插入她肛门的那
股压力。但是有时她想给予他一次她最喜欢的无休止的持续的口交。只是紧紧的
吸裹着她儿子巨大的阴茎……只是吞咽他喷射出的所以精液。

　　比利强大的阴茎变得更加硬挺，渗泄出更多的淫液在她的舌头上，并顶在她
的口腔上堂有节奏的抽动。凯西裹着他的阴茎发出喜悦的呜吟，感觉她吸吮的效
果能够得到一股淫液作为她的酬劳。当她的头部对着他的胯部更加快速的振动，
试图将他巨大的阴茎吞咽得更深时，凯西巨大赤裸的乳房弹性的颤动。比利发出
一声持续的呻吟，并且紧紧的抓住他妈妈的头发，坐在椅子上不停的翻腾。凯西
紧紧的纂住他青筋暴露勃起的阴茎，快速而有力撸动她小儿子硬挺的肉柱，对着
她疯狂吸吮的嘴唇迫切的滑动她的拳头。

    "哦，妈妈，我要射了！"比利呻吟道。"求你继续吸吮，妈妈！吸吮出我的
精液！恩……是的……我要射在你的嘴里了！"

    凯西的面颜红红的，并且她吸吮阴茎的汩汩声变得非常响亮。她尽她所能用
力的，急切的吸吮吸吮她儿子美味的家伙，她的舌头对着他肥大的龟头不停挑逗，
并用她的唾液舔洗着它。她的拳头动作得模糊一片，在他粗壮的肉柱上撸动着，
试图将他年轻睾丸内大量的精液撸挤出来。

    "我要来了，妈妈！哦，操，真的要来了！"

    阴茎狂的妈妈知道她必须做些事情，使得她儿子真的喷射出大量的粘稠之物。
他摆动他的手掌到他的臀沟，将她的食指压紧紧的扣在比利的屁眼上。当他妈妈
的手指深深的蠕动进他的肛门里时，比利发出一声窒息的喊音，她非常快速而有
力的抽插他的肛门。同时她尽她所能的，用力的吸吮和撸动他的阴茎。

    "我来了，妈妈！哦，靠……"

    比利浓热的精液喷出，使得他巨大阴茎在凯西的嘴唇间颤抖突越。比利的阴
茎喷射出大量絮状的精液。他浓稠精液的急流喷涌进他饥渴的妈妈的喉咙里，立
即给予她渴求着的满腹的精液。

    赤裸的妈妈兴奋的继续吸吮和撸动她儿子喷射的阴茎，不顾一切的吞咽下他
的每一滴精液。比利在椅子上翻腾着，几乎为他妈妈非常热切的吸吮而痛苦。她
仍然吸吮和撸动他粗壮的阴茎。最后，当她吞咽下他最后的精液时，随着一声高
声满足的吞咽，她吐出它。

    "我发誓，妈妈！"比利兴奋说道。"我今天去学校，当我知道你性感的小穴
在家等着我时，我不知道怎么才能集中精神上课。"

    凯西只是吃吃一笑，随即给她儿子阴茎最后的一吻。这时，她给比利时间狼
吞虎咽下他的早餐，并且跑上楼换衣服。十五分钟之后他离开，仅仅过了几分钟
他来到学校。凯西早晨大部分的时间都在玩弄她的小穴，反复的想象吸吮和套弄
她儿子巨大的阴茎。她的思路回到肯尼。她意识到这有点奇怪，黛比还没给她打
电话。黛比认真和肯尼谈论过吗？

    凯西思索着它。她想打电话，但是最后决定他应该去她妹妹那看看。到中午，
她开车去往黛比的住处。




                               第 24 章

    "肯尼！"黛比拒绝道。"哦，亲爱的，你不想再操我的阴户了，是不是？你
今天已经操我四次了！哦，肯尼，求你……我必须上街……肯尼，操你妈的，今
早你给我去上学！噢……哦，肯你……噢……"

    肯尼半拖半拽将黛比拉到客厅的地板上，他阿姨今天很麻烦穿上的几分衣服
已经被撕掉。他们都赤裸着，当他逼压在她的身上，准备将他刚硬的阴茎狠猛的
深深的插进她饱满的阴户时，他巨大的阴茎在硬挺的抽动。

    "好吧，肯尼，你赢了！"黛比说道，不停的喘息。赤裸的阿姨遗忘掉先前的
不情愿，急切的四肢伸展仰躺在地板上。她扭摆她的臀部到一个便于做爱的位置，
然后尽她所能宽的分开她的双腿，完全的暴露出她曲卷阴毛的肉穴，为她外甥巨
大的阴茎插入做好准备。

    肯尼立即移到她的双腿之间，将他肿胀的龟头顶在她多毛胶粘的阴户上。当
赤裸的阿姨感觉到他硬挺的阴茎拥进她的阴户里时，她身体不禁带着强烈的舒爽
颤抖，这是今天他第五次！黛比心想肯尼的精力真是难以置信。他一次次的勃起，
时间流逝。

    "哦，肯尼，你的鸡巴感觉好巨大啊，宝贝！"

    黛比将她的脚踝同时高举，夹在他的后背上，她的手臂搂在他强健的肩膀上，
紧紧的搂着他。性爱癫狂的阿姨开始快速而有力的不停挺动，她的臀部悬离在地
板上，不停的重击着，她火热收紧的阴户套弄着肯尼的阴茎。

    "恩……恩……恩……哦，天啊！好爽的做爱！我爱你的大鸡巴，肯尼！快，
快狠狠的用力操我！恩……恩……恩……操我的阴户，宝贝！把我的骚穴他妈的
操烂！"

    肯尼巨大的阴茎残忍的插进她的阴户，直到他的阴茎连同他的睾丸埋进吮吸
湿润的阴户。他压在她身上，给予黛比更多空间，将她的双腿紧紧的夹在他的后
背上。这时，黛比身悬的外甥开始快速而有力的操弄她，就像她要求的那样，他
充血肿胀的阴茎大起大落驱动在她火热湿湿的阴户之间。

    "用力！"黛比叫道，不知疲倦的挺动迎合他的冲刺，每次他巨大的阴茎完全
插进她的阴户里时，她都不禁深深的喘息。"哦，肯尼，我爱死你的大鸡巴了，
宝贝，爱你他妈的大鸡巴！用力，快，情人，操我饱满的阴户！哦，肯尼，是的
……你要使我来了！"

    肯尼站起身，并且粗鲁的将她翻个身。当赤裸的黑发女人突然发觉自己俯在
地板上时，发出长声尖叫。肯尼决不会浪费一次重击。他立即将他硬挺闪烁光泽
的阴茎再次猛的插回进她的阴户，从身后比先前更加快速的操弄她的阴户，他巨
大的阴茎更加深的，刺入进他兴奋阿姨多毛的淫液泛滥的阴户。

    "玩弄我的屁眼！"黛比叫道。"恩……哦，操，我喜欢它！把一根手指插进
我的屁眼，肯你，但是，你的大粗鸡巴不要停下操弄我的骚穴！"

    她将她的肩膀放落，并且宽宽的分开她的双腿，使得她紧俏圆润的臀颜分开，
所以她的外甥能够看见她粉嫩的菊蕾。肯尼将他的手指戳进黛比弹性的肛门，并
随着他阴茎抽插她阴户的节奏，跟着开始抽动起来，给予他阿姨一直渴望鸡奸的
特别爽感。他粗壮的阴茎感觉在她的阴户内变得越来越大，她多毛的肉唇撑涨到
极限。当黛比感觉她要高潮时，她的面部不禁扭曲。

    "操我的阴户！操我的骚穴！"她呻吟道。"啊……操，我的阴户喜欢你的鸡
巴！使劲操我，肯尼！哦，靠！哦，操，我要来了！"

    当她的阴户爆发时，她的肛门淫秽的吸吮他的手指，宣泄出淫水在肯尼重击
的阴茎上。肯尼继续疯狂的操弄她，引导黛比通过她美妙的高潮极点。




                              第 ２５ 章

　　最后，肯尼将他仍然硬挺的阴茎从她被蹂躏过的阴户抽出，随即他亲爱的阿
姨立即知道他接下来要操她什么地方。

    "你还想要阿姨的屁眼吗，是不是，肯尼？"她叫道。

    "没问题，宝贝！"

    "你把我的骚穴操得爽爽的，我会让你再操我的肛门！"

    "但是，你先去取什么东西给我的屁眼润滑润滑，亲爱的！"

    "你的家伙太大，不能插进我干燥的屁眼！"

　　肯尼起身，露齿而笑，小跑进厨房。他返回手里拿着首要的东西，一瓶菜油。
黛比呵呵的笑出声，期待着爬躺着，宽宽的分开她的臀颜，以展现出她火热刺痒
的肛门，给兴奋年轻的小孩看。肯尼将他硬挺的阴茎和她弹力的肛门涂满了菜油，
直到黛的肛门润滑得足够使他巨大的阴茎全部的插进她的肛门。

　　他骑在她的身上，将他肿胀的龟头顶在她紧小的肛门上。当黛比感觉到她的
肛门宽宽的撑开，接容他粗壮的阴茎进入时，她舒爽的喘息出声。

    "啊……肯尼！"

    "哦……对！是的，你真是一个好肛交手，宝贝！"
　　
　　肯尼将他的阴茎稳定的插进他阿姨紧紧的肛门，黛比可以不必再为他分开她
的臀颜。兴奋的女人将她的手掌伸进她的身下，开始兴奋的揉搓起她湿湿的阴户，
同时蠕动弓挺将她的屁眼套向他的阴茎。肯尼稳定的插进，他肿胀的阴茎一寸寸
的滑进她等待着的紧紧的肛门。他的阴茎最后完全的没进在她的臀颜之间，两个
睾丸也挤在她收缩的热热的涂满菜油的肛门上。黛比非常快速的后挺，狂热的揉
搓她抽动的阴户，她的肛门紧紧的套向她外甥的阴茎。

    "操我的屁眼，肯尼！"她乞求道。

    "快，宝贝，用那家伙用力戳我的屁眼！"

    "全都插进来，情人，就是这样！"

    "噢……靠！"

    "哦……狗屎，好美啊！"

　　肯尼抽插他阿姨弹力收紧的肛门，每次的插入都是深入而有力。他巨大的阴
茎稳固的重击她的肛门，并且欲望而有节奏，每次他的阴茎全部插进她紧紧蠕动
的肛门，使黛比泛红的臀部轻微摆动。

    "使我高潮，肯尼！"

　　黛比的手指野蛮的抽插她渴求的阴户，她的两根手指时而揉搓她的阴蒂，时
而戳她湿粘的肉唇。

    "操我的屁眼，宝贝，操我紧小的屁眼！"

    "我的骚穴要来了，肯尼！"

    "哦……靠，对！"

    "我来了……"

　　当她的小穴喷泄出高潮时，她的肛门急剧的痉挛，吸吮青年的整个阴茎。当
肯尼大量的精液从他的睾丸喷射出时，他身体不自主的战栗。

　　他的高潮在他阿姨兴奋的肛门里连续的爆发，浓浓的精液令人舒爽的射在她
直肠弹力的嫩壁上。黛比放纵的收缩她肛门的肌肉，包夹她外甥喷射精液的阴茎，
帮助他喷射出每一滴精液。

　　凯西站在屋外的矮树丛中，从客厅的窗户向里注视，她的手指隔着她的内裤，
毫不知羞耻的，尽力快速的揉搓她的阴户。她的眼睛紧紧的盯着肯尼巨大的阴茎。
当她看见他从黛比的肛门抽出它时，她不禁倒吸口凉气，它像铁一样坚硬，上面
粘满了菜油和他自己渗泄出的淫液。

　　整个情节中最令人兴奋的场面被凯西看到。她的儿子和她的妹妹一起赤裸的
不停的做爱。

    "我要去责骂她，"凯西头旋的心想。

    "我不能让我的妹妹和我的儿子做爱。"

    "他的阴茎完全属于她自己。"

    "它好大好漂亮！"

　　凯西从窗户饥渴的盯看肯尼巨大的阴茎，她感到更加嫉妒和生气。等明天的，
她对自己说。明天，她返回要给黛比上她有生以来最恐吓的一课。




                               第 26 章
                               
    "恩……"

    "恩……"

    "恩……"

    "噢……肯尼，好喜欢你的鸡巴……"

    "好喜欢你的大粗鸡巴！"

    第二天中午，黛比再次手淫，想象着她外甥的阴茎。她今早好不容易使肯尼
离开上学，现在她真希望她没有。她的阴户非常的湿润和兴奋，使得它难受不堪。
她今天唯一做的事情是，设法使她自己穿上一件白色的衬衣和一条苍白色的裙子。
其他的时间都疯狂的手淫中度过。

    黛比坐在客厅的沙发上，当她的手指兴奋的抽插着她多毛粘滑的肉唇时，她
茫然若失的盯看着墙壁。她的臀部挺离在垫子上，裙子束在她的腰迹，她苗条的
双腿宽宽的分开，高高抬起。

    "肯尼，"她呻吟道。

    "操我，肯尼……"

    "操阿姨的阴户……"

    "哦，Ｙｅｓ，肯尼用这根大硬鸡巴操我的阴户，宝贝！"

    就在她准备高潮的时候，门铃声将她打断。黛比心骂，放下她的裙子，并且
从沙发上滑下，希望她湿湿阴户的味道不要太浓烈，让她的客人察觉。黛比隔着
门眼向外一看，然后她感觉被一个深深发抖的恐惧做淹没。

    黛比从门眼看到了凯西，当她想象着来客什么目的时，她的头脑眩晕起来，
她尽力想没有给凯西打电话的理由。最后，她耸耸肩，抓住门把手。黛比心想她
只能尽量去控制。

    "恩……嗨，凯西！"黛比高兴的说道，她的嘴唇展开一个虚伪礼貌上的微笑。
啊，我很高兴你的到来！我正准备给你打电话呢！"

    但是凯西却只是对她怒目而视，黛比感觉到她的恐惧更加强烈。尽管天很热，
但是凯西的身着很正式，一条长长的保守的裙子，一件宽松的上衣，将这位金发
妈妈巨大的乳房很好的隐藏住。黛比心想凯西看起来很生气，怒气仍然挂在她的
脸上。

    "你不介意我进来吧？"凯西冷冰冰的询问道。

    "当然不！"黛比将门打开，再次希望她阴户的味道不要太浓烈。"请进，你
先坐一下。我去给你……"

    凯西只是什么也没有回答，打断她妹妹接连的话语，她走到沙发旁，拘谨的
坐在它的边沿上，胁迫的看向黛比。黛比小心谨慎，尽她所能远离她的姐姐，坐
在沙发的另一个坐位上。

    "恩……我想你很奇怪我什么没给你打电话，"黛比满怀希望说道。"你看，我
害怕我……啊……我只是仍然没有勇气跟肯尼谈论那个，恩，你知道……他对你
做得那件过分的事情。我意思是……我告诉我自己要去跟他谈论那个，但是我，
你知道，我想我只是有点拖延它。"

    凯西露出一严酷的微笑。"当然了，因为你同他做爱！"

    黛比喘息口气，感觉她的脸颊红得透透的。

    "你……你怎么……"

    "我昨天在窗外全看到了，黛比！"凯西嘶声道。"我过来看你什么还没给我
打电话，于是我用亲眼看到了愿意。你让我的儿子在地板上操你！我有生以来，
还从没看过如此令人讨厌和淫秽的事情。我有一个非常不错的注意，就是把你抓
去见警察！"

    黛比不顾一切呻吟道:"不，不要！不要这样！我……我可以向你解释。我……"

    "你非常清楚，你她妈的根本没有解释！"凯西打断她道，她的呻吟颤抖，就
好象她几乎不能控制住她自己。"你和我的儿子做爱，我想你没有什么可说的了吧，
只有淫荡的妓女才做那事！我想肯尼今晚回家，你听到我说了吗？我想我的儿子
今晚回家！"

    黛比长时间的沉思的看向她的姐姐。黛比意识到凯西不应该如此生气。黛比
仔细看凯西的面颜，看见她姐姐的脸颊怎么红着，凯西眼睛怎么散发着光芒，凯
西坐在沙发上怎么似乎坐立不安。 
 
                                第 27 章
                               
　　她也注意到她姐姐的乳头硬起。金发女人硬起的乳头在她保守的上衣和乳罩
下显著的突出着，她的乳头像小圆石一样硬。凯西将她的双腿交叉在她的长裙下，
并且黛比注意到她上面的那条腿迅速的上下动作着。黛比知道当她的腿那样动作
的时候，致使她那样的感觉在那，就在她的阴户里！

    "是的，我看见你同他做爱！"凯西继续道，黛比注意到凯西几乎像是兴奋的
说道，并且带着声讨黛比做的羞耻之事。"我看见你同他在地板上做爱。我一直认
为你是个好女孩，但是现在我看我的妹妹什么都不是，只是一个淫秽堕落……"

    "凯西，"黛比温柔的打断她说道。"为什么你的乳头像那样突出着？"

    凯西喘息口气，惊骇的盯看着她的妹妹。她的乳头顶着上衣更加硬的突出着，
凯西的腿移动的更加快速。并且黛比立即意识到她的猜疑是正确的。凯西兴奋了！
这是为什么她如此的疯狂。她非常兴奋，她几乎不能安安静静坐着。黛比想起她
也是非常的兴奋。

    "你知道，"黛比温柔的说道，"当我们一起长大的时候！我过去很嫉妒你巨
大的乳房。我意思是，我的也很大，但是却没你的大。你想知道什么事情，凯西？
我以前没告诉过你的事情吗？"凯西只是坐在那，没有讲话，带着压抑的强烈欲
望不停摇头。黛比将她的手指轻轻的放在凯西的大腿上。"我过去手淫时，常想
着它们！"黛比嘶声道。"有时我在浴室窥看你。你有一俱难以置信的身体，凯西！
你知道，这是肯尼疯狂想要操你的真正原因。他实在是忍无可忍。我也帮不了你！"

    "住…住嘴！"凯西唾沫飞溅道。"不要如此讲话……"

    但是黛比靠近她的姐姐，将她的话语打断，给予凯西一淫荡的拥抱。她的双
手滑向上，抓住凯西巨大的乳房。当她的妹妹揉按她巨大的乳房时，凯西发出声
哼吟，她的手掌不停的挤揉按摩它们。

    "住手！"凯西呻吟道，身体带着强烈的欲望颤抖得更厉害。

    "不……天啊，黛比……你是我的妹妹！"

    "我想看它们，凯西！"

    黛比的信心增长，解开凯西丰满胸前的纽扣，然后完全的撕扯开她的上衣，
她姐姐从腰部向上赤裸着，除了她的乳罩。Ｄ杯罩的乳房像是一个甲胄，几乎不
能兜住她巨大的乳房。黛比解开前面的扣子，帮助凯西脱掉乳罩，从它们紧紧的
束缚中释放出巨大的乳房。

    凯西的乳头硬硬的，像弹性的橡皮头一样硬。黛比托起凯西巨大的乳房，几
乎为它们的重量和弹性而敬畏。

    "我想吸吮它们，姐姐！"黛比呻吟道，然后将她的头部放落，用她的嘴唇紧
紧的含住凯西敏感胀硬的乳头其中的一个。

    "不！"凯西呻吟道。"不要这样！哦，不，求你停下！"

    但是凯西并没做出动作反抗她，黛比知道她的姐姐像发骚的婊子一样兴奋。
并且她也是。

    黛比急切的啧啧吃食凯西的一个巨大的乳房，胀大深红色的乳头覆盖层唾液，
并留下轻微的牙齿印。黛比转换乳房，吸吮她姐姐另一个更加硬的美味的乳头。
凯西在沙发上顺服的翻腾着，无法控制住她逐渐增长的强烈欲望。

    "恩……它们真好吃！"黛比轻柔颤声道。当她跪在沙发前，粗鲁的脱掉她姐
姐的鞋子时，她咯咯的吃笑。"现在让我们将这碍事的东西休息一下！"

    "不！"凯西呻吟道。"哦，不，停下，停下……"



                              第 ２８ 章

　　但是凯西实际上却帮了她，挺起她的臀部，使得黛比能够脱掉她的裙子。一
会儿过后，金发巨乳的妈妈变得完全赤裸。黛比对凯西修长双腿的娇躯感到惊异。
当她分开凯西的大腿时，她并没有遭遇到反抗，她蓬松阴毛间的小穴，明显的在
向外滴涌淫液。

    黛比请求道:"把你的屁股挪到沙发的边儿上！快，你的屁股像这样靠后，我
无法舔到你的小穴！"

    "不！"凯西呻吟道。"哦，不……"
　　
    "我说把你的屁股挪动下！"

　　黛比用力把住她姐姐的臀部，粗鲁的将凯西的屁股拉倒沙发的边儿上。当她
看向凯西的阴户时，她不禁呻吟出声。她姐姐的阴户湿淋淋的，她那翘张的阴唇
肿胀的膨胀，非常急需一次美好用力的操弄，或是一次舒美长时间的舔弄。

　　黛比的头部下落到凯西的大腿之间，用力吸取她姐姐那股令人愉悦芳香的淫
液味道。黛比将她的珠唇胶合住她姐姐抽动的阴户。她吐出她的舌头，慢慢的沿
着凯西湿湿的肉唇向上舔起，并且将她姐姐淫液泛滥幽洞中，美味的淫水吸食入
口中。

    "恩……"
    
    "哦，黛比！"
    
    "噢……噢……"

　　凯西下流的将她的臀部放落在沙发上，将她的大腿落下宽宽的分开。黛比以
前从没有舔弄过女人的小穴，并且她很惊奇她非常喜欢那股味道。黛比心想或许
因为它是凯西的阴户。凯西阴户的味道难以置信的美味，当黛比意识到凯西阴道
的芳香味道，刺激她的兴奋上涨时，她感觉到她自己的小穴变得越来越湿润。

　　黛比的舌头在凯西的穴门上上下滑动，心满意足的舔取从凯西肉唇渗泄出的
淫液。凯西的小穴变得越来越湿热，金发的妈妈这时完全失去了自控。她紧紧的
抓住黛比的脑袋，凯西兴奋的蠕动，当她毫不知羞耻的将她湿湿多毛的阴户，对
着黛比的面颜挺动臀部时，她巨大的乳房不停的跳跃晃颤。

    "吸我！"凯西呻吟道。
    
    "哦，好爽！"
    
    "我靠，我现在好喜欢！"
    
    "感觉真美！"
    
    "恩……哦，黛比，哦，妹妹，舔我的骚穴！"
    
    "舔我的阴道，黛比，让我泄身！"

　　黛比并没有回答，而是全神贯注于愉快的为她的姐姐口交。她温柔的按摩她
姐姐大腿内侧，刺激得凯西将她的双腿分得更开。这时，黛比将她的两根手指滑
进凯西胶粘的阴道中。凯西立即更加快速挺动她的臀部，疯狂的将她抽动的阴户
对着黛比的面颜蠕动。

    "舔我！舔我的小穴！"凯西喘息着说道。

　　她的手指急剧的抓进黛比的后脖颈，当强烈性欲的需求在她体内渐涨时，她
不停的呻吟大叫。

    "恩……"
    
    "哦，他妈的，好爽啊！你要使我来了，黛比！"
    
    "我就要不行了。"

　　当黛比的两根手指继续抽插在凯西润滑的阴道之间时，她移动她的手掌，美
妙的分开凯西的两瓣儿肉唇。凯西粉嫩肿胀的阴蒂此时暴露出来，黛比吐出舌头
急切的舔弄它。她一边继续用手指戳弄凯西的阴户，同时又用舌头来回拨弄凯西
非常兴奋敏感的阴蒂。

    "要来了！"凯西叫道。
    
    "哦，靠！我真的就要来了！吸我的阴蒂，哦，求你了！"

　　黛比将她的嘴唇含住凯西的阴蒂。她轻轻的吸吮它，并且收缩她的脸颊尽力
吸裹凯西的小肉芽，她的手指仍然在疯狂的重击着凯西的阴道。当凯西就要达到
高潮时，她大声尖叫出声，将她的臀部挺离沙发。



                              第 29 章

    "凯西！"黛比突然说道。"我想你告诉我些事情！"

　　黛比突然将她的嘴唇离开凯西抽动的阴蒂，残忍的使她的姐姐悬在就要达到
的高潮边缘。凯西所能做的只有可怜的哼吟和将她的臀部尽力的上挺，极其疯狂
的难耐着蠕动着身体。黛比虐待的笑出，她的手指仍然快速的抽插在凯西的肉穴
之间，并且她的大拇指还轻轻的揉搓着凯西的阴蒂。

    "凯西，你想和肯尼做爱，是不是？"黛比轻柔的询问道。"这就是你真正非
常憎恨我的原因，是不是？你唧唧歪歪的，就是因为我先和他上了床！"

    "不，不！"凯西呻吟道，害羞而又受挫面红着。

    "不……"

    "你想和你的儿子做爱，凯西！"黛比坚决说道。"你想肯尼的大硬鸡巴插进
你的骚穴，是不是？你想他操你得死去活来，就像他操一样！恩……他是一个不
错的对象，凯西！你可以听我的试试！当我吸吮的你阴户，使你高潮时，想象着
你儿子巨大抽动的鸡巴！"

    黛比再次放落她的头部，将她的嘴唇胶合住凯西渴望的阴蒂。她用力的吸吮
她姐姐的小肉芽，使得凯西大叫出声，并且疯狂的将她的臀部挺离沙发。黛比将
三根手指插进凯西阴户，尽她所能快速的抽插她的姐姐。

    "我要来了！"凯西喘息道，抓住黛比的脑袋。"吸吮我的阴户！哦，靠！哦，
求你吸吮我的阴户！我就要来了！舔我！舔我，我来了……"

    大量的淫液从凯西的阴道涌出，告诉黛比她的姐姐正享受着一次非常猛烈的
高潮。凯西的阴蒂在黛比的嘴唇之间搏动，引导着凯西通过她整个高潮。黛比确
定凯西整个时候都在想着同肯尼做爱。

   兴奋的金发妈妈让她的臀部回落在沙发上，面绯红着，出着汗，颤抖着。黛比
毫无羞耻抬头看向她的姐姐，从她的嘴唇舔取残留的淫水。黛比站起身，开始脱
她的衣服。

    "你……你在做什么？"凯西询问道，仍然神情恍惚。

    "你想我在做什么？轮到你了，姐姐。现在该你吸吮我了！"

    黛比耸肩脱掉她的上衣，暴露出她苗条的腰肢，和巨大坚挺的乳房，乳头如
樱桃般鲜红。接着裙子脱下，这时黛比完全的赤裸。少女般外表的黑发女人款款
的走在客厅的地板上，大胆的盯看着凯西，她在地毯上扭摆她赤裸的臀部，宽宽
的分开她的大腿，任由凯西看清她被漆黑阴毛覆盖的肉唇之间，闪亮粉嫩湿润的
细肉。

    "吸吮它，凯西！"黛比嘶声道。"到这来，吸吮我的阴户！"

    "不！"凯西说道。"不，我……"

    "我说到这来，舔我的阴户！"

    害羞受惊忍不住兴奋的金发妈妈从沙发上滑下，顺从的爬到黛比宽宽分开的
双腿之间位置。凯西饥渴的凝视她妹妹胶粘的肉唇片刻，看见黛比翘张的肉唇非
常肿胀，并且带着从她阴道深处渗泄出的芬芳淫液光滑闪亮。

    "你知道你想吸吮它，姐姐！"黛比嘶声道。"毕竟，这个阴户是肯尼操过的！
想象着它，凯西。你现看的就是你的亲儿子操过的紧紧的小骚穴，他射出的浓热
的精液在里面满满的！"

    凯西发出一声低吟，立即低下她的头，饥渴的将她的嘴唇粘合在她妹妹的阴
户上。黛比吃吃的轻笑，很开心提到肯尼将会使凯西立即兴奋。当凯西开始舔她
的阴户时。她的吃笑转变为一长声充满激情的呻吟。

    黛比不知道凯西以前是否舔过阴户。如果没有，黛比心想，那她是一个天才。
凯西的舌头急切的滑动在黛比渴望的肉穴之间，疯狂的添取黛比曲卷阴毛肉唇上
的淫液。



                               第 30 章

    "哦，狗屎！"黛比呻吟道。她将她的臀部挺离地板，有节奏的对着凯西的嘴
唇扭扰挺动她湿湿多毛的阴户。"吸吮它，凯西！快，舔干净它！你知道你喜欢
我阴户的味道！想象着肯尼使力的操过它，凯西。你现在舔的阴户，就是你亲儿
子操过的！你幻想着你在舔弄它吗？"

    凯西猛烈的舔弄黛比的阴户。她的舌头上下的挑逗着黛比的阴户，使得黛比
紧紧的小肉唇带着强烈的舒爽感兴奋肿胀。

    "恩……"

    "Ｙｅｓ……"

    "舔得好爽啊，姐姐！"黛比呻吟道，对着黛比的舌头扭绕她的臀部。

    "噢……"

    "把你的几根手指插进我的阴道，凯西！"

    "戳我的阴户，舔我的阴蒂！"

    凯西将两根手指插进黛比紧紧的阴道总，不停的抽动它们，就像一根小阴茎
进出在她妹妹兴奋的阴户之间。

    "哦，靠！"黛比面部扭曲道，抓住她姐姐的脑袋，当吸吮阴户的舒爽感觉不
停的侵袭她赤裸的身体时，她整个身躯不停的晃动着。"好爽啊，宝贝！你吸吮得
我好美啊！恩……哦，凯西，快吸吮我的阴蒂！把它含进你的嘴里，好好的为我
吸吮它！我需要高潮，凯西！靠，我需要高潮！"

    黛比的阴蒂肿胀着，从她小穴的顶部突出着。凯西高高的舔弄，她挑逗的舌
头尝试性的从黛比酥痒痒的搏动的阴蒂擦过。黛比的手指立即扣进凯西的脖颈，
将她臀部挺动得更快速，从她兴奋阴户流淌出的淫液，不停的涂抹她姐姐的脸颊
和下巴。

    "吸吮它，凯西，吸吮我的阴蒂！"她叫道！"抽插我的阴户，凯西！哦，狗屎！
哦，靠，我真的要来了！"

    她的手指有节奏的进出在黛比紧紧的阴户之间，凯西将她的嘴唇紧紧的含住
她妹妹渴望的阴蒂！她技巧的吸吮着黑发女人敏感的小肉芽，收缩她的脸颊，产
生的吸吮力牵拔它。

    "哦，靠！"黛比呻吟道，充满激情语无伦次的挺动她紧收的臀部。"我要来了，
凯西！吸吮我的阴户！吸吮我的骚穴！来了，哦，Ｙｅｓ，来了……"

    她的高潮长而猛烈，使得黛比美妙的身体在阵阵舒爽的电流下挺起颤抖。凯
西继续饥渴的舔弄和抽插她妹妹的阴户，吸吮黛比抽动的阴蒂，引导她通过她高
潮的顶点。最后，狂喜消退。不停的喘息着，露出疲倦的微笑，黛比让她的臀部
回落在地板上，带着强烈欲望炽热的眼神看向她的姐姐。
  
    "该死的，凯西！"她轻柔颤声道。"你真的知道怎么去吸吮阴户，你以前…"

    当她看见凯西脸上的表情时，她的话语打住。赤裸妈妈的表情就好象她要大
叫出声。凯西突然跳起来，她颤抖着快速抓取她的衣服。

    "凯西……"

    "闭嘴！"凯西猛烈的低声道。"我真不敢相信我和你做的！我的亲妹妹！我
不能相信……你竟然将我跟你一样拖下水！"

    "凯西！"黛比说道，吃吃的笑。"住嘴！"

    "决不！你听到了吗？"凯西对着黛比竖起她的手指，严肃而又胁迫。"决不！
我想肯尼今晚回家，听到我说没？如果他没回来，我要叫警察！我想我的儿子
回家！"

    一会儿之后，凯西穿上衣服离去，当她出门口时猛的将房门大声关上。黛比
叹息口气，盯看这天花板，想象着凯西伪善突变的情绪，这时，她的脑海和阴户
聚焦在唯一的事情上……她不能再和肯尼做爱！她不能再和她的外甥做爱，不能
再吸吮他巨大美丽的鸡巴。

    "操！"黛比大声说道。她带着受挫叹息口气，将她的手掌放落在她双腿之间，
开始再次手淫，她的中指迅速的抽动在她湿湿抽动的肉唇之间。




                               第 31 章

　　凯西被强烈的欲望和情感所淹没，使得她几乎不能安全的开车返回到她的家。
在回家的一路上，她的阴户都在猛烈不停的抽动……每次她想起舔弄黛比的阴户
……每次她想象她啧啧吃食肯尼的巨大阴茎……那股强烈的性交欲望将更强烈的
返回！

    她反复的心想，我失去了自制力。首先是她诱惑比利，同他做爱，下流的吸
吮她小儿子成人大小的阴茎。现在她又和她的妹妹搞一起，并且非常强烈的渴望
肯尼的阴茎，她的双唇几乎品尝到巨大的肉唇。

    她想着肯尼雄壮的阴茎，感觉她的阴户抽动得越来越厉害。她意识到让黛比
将肯尼送回家是错误的。她根部控制不了自己。她不顾一切的想要和她的大儿子
做爱。

    夜晚十一点半，凯西来到肯尼的房间。他下午晚些回到家，很明显他不高兴
离开黛比阿姨紧紧的阴户。肯尼几乎整晚都和他的朋友在一起。凯西利用这个时
机反复同比利做爱，直到她的小儿子最后疲倦的倒下，很快他喜悦的睡着。

    凯西希望同比利做爱将会抑制她渴望肯尼的欲望，但是这却恰恰相反，火热
兴奋的妈妈更加的渴望！

    现在，凯西站在肯尼卧室的门外，盯看着从门底缝泄出的微弱的灯光，淫荡
的妈妈知道比利决不会发现她。比利的卧室是在楼下，而肯尼的是在楼上，并且
它还是在房子的另一侧。像她喜欢的，她同肯尼做爱和口交时，她可以弄出很大
噪音。

    "天啊，我真是个荡妇，"凯西头昏眼花的心说。凯西低头凝视她自己，当她
意识到她的睡衣是多么的淫秽暴露时，她的脸害羞得红晕起来。透明的黑色睡衣
是她衣柜里最小的，当她非常非常想要做爱的时候，她总是为她的丈夫身穿这件
睡衣。

    她的睡衣紧紧的贴附着她巨大的乳房，暴露出她柔软的乳房难以置信的大小，
和坚挺结实，隔着单薄的纱布显印出她大大硬硬深红色的乳头。镶花的摺边几乎
刚刚遮盖到她绷紧的臀颜，她修长性感的双腿暴露在外。性感的妈妈知当她一走
进他的房间，道肯尼将看见她多毛的私处。

    "天啊！我在做什么？"当凯西抬手去敲门时，她心说。"我真是一个淫荡、
发骚、恋儿的荡妇……但是我真不能控制住自己！"

    "肯尼？"她叫道。"肯尼，你醒着呢吗？我看见你灯亮着。我可以进来和你
谈谈吗？"

    "好的，门开着。请进！"

    凯西深呼吸口起，进入她大儿子的卧室。

    肯尼正在床上看书，床头几的小灯闪烁发着光。被子束在他的腰迹，凯西的
眼睛立即瞄向他瘦弱半赤裸的身体，很明显巨大的阴茎顶着被子。当肯尼看向他
的妈妈时，他的眼睛突出来。

    凯西走向他的睡床，当她感觉到她巨大不戴乳罩的乳房在睡衣下沉甸甸的晃
颤时，她的脸红了起来。

    "我……我希望你不要介意我这样穿着，肯尼，"她不安的道。"就在我要上
床睡觉时，我想起我该跟你谈谈。我希望它不会……困惑你。"

    他们都知道这是一个可笑的解释。当他意识到他性饥渴、渴望做爱的妈妈来
到他房间不是其他原因，而是为来尝试他急切年轻的阴茎时，他的露齿而笑裂到
他的耳朵。



                               第 32 章
                               
　　当她面带诱惑的喜悦时，肯尼仍然裂嘴笑着，将他一直满不在意读的那本书
放落在地板上，他的双手叠放在他的脑后，选择让他的妈妈继续。

    "不，妈妈，"他轻松说道。"这根本困惑不到我！"

    "肯尼，我知道你很生气我的气，是我使得你从你黛比阿姨那回到家，"凯西
说道。她挨在他身边坐在床上，尽力使她的眼睛不看他隆起的胯部。"事情是这样
肯尼……恩，对你来说这来得很惊讶，我昨天看见你和阿姨在做爱。我希望你能
够理解我什么想你脱身那环境，儿子。"

    "是的，妈妈！"肯尼邪恶的眼光说道。"我非常了解你想什么！"

    "肯尼，你怎么能和你的亲阿姨做爱呢？"凯西询问道，将她颤抖的手指放置
在他强健的胸膛上。"我不是生气，亲爱的。我只是好奇。和你对我做的那件很过
分的事情，肯尼。你不知道乱伦是什么吗？你不知道想和……想和你的亲妈妈做
爱是有为伦理的吗？"

    "我想我只是控制不住！"肯尼喜悦的说道。"我意思是说你太性感了，妈妈。
你的身体是我所见过的最棒的！每次我看你修长的双腿，或是你可爱的屁股，或
是你巨大丰满的乳房，我都会不禁兴奋。我发誓，有时我的鸡巴非常的硬，感觉
它就好象要爆裂似的。你绝对不会相信当我手淫时，我在想象着操弄你的阴户，
妈妈！"

    "哦，肯尼，求你停下！"凯西呻吟道。但是实际上她是带着强烈的欲望喘息，
坐在床上扭摆她的臀部，她的手指在他强健的小腹上画圈动作。"请不要对你的亲
妈妈说出如此淫荡的话语！"

    "我控制不了，妈妈……作为一个事实，我看着你就会立即变得幸福呢。我的
鸡巴真的变得很硬，妈妈！来，你为什么不看看你自己……"

    "哦，肯尼，求你……"

    肯尼将被子踢到床脚，暴露出他赤裸的身体，凯西喘息口气，盯看他的阴茎。
他的阴茎巨大，完全如同比利的一样粗长……这是她有生以来见过最雄壮的阴茎
之一。

    他长长抽动的阴茎像铁一样坚硬。巨大刚硬的阴茎硬硬的弓弯在他强健年轻
的小腹上，像一跟铁路的道障……带着青春的兴奋抽搐和颤动。

    兴奋的妈妈盯看着她儿子强有力的阴茎。男孩粗壮的阴茎继续在他的小腹上
抽动，这时，透亮的淫液开始渗泄，湿湿的闪亮在他阴茎的最尖头。

    "看到了吗，妈妈？"肯尼以一种取笑纯真的嗓音问道。"你看它是不是好大
好硬？现在它渗泄着淫水！我真的兴奋了，妈妈！可能它是错误的，但是我真的
非常想要操你。如果我一直这样，今晚我将无法入睡。我真的想操你兴奋可爱的
小穴整晚，妈妈！"

    "哦，肯尼，你真的令人讨厌！"凯西呻吟道，不停的喘息。"你怎么敢归你
的亲妈妈说出如此罪孽深重的话语？你真是一个可怕淫秽的年轻男人！"

    正巧她说出它时，凯西将她的手掌放落在肯尼的胯部，大胆的收拢手指抓住
男孩刚硬的阴茎。当她感觉它在她的拳头中热热的、硬硬的抽动时，她身体带着
强烈的欲望颤抖。

    当他渴求阴茎的妈妈为他撸动他的阴茎时，肯尼只是露齿而笑，她的拳头有
节奏的在他巨大抽动突出的阴茎上滑动。

    "我想我必须帮助你，儿子！"凯西屏息说道。"我不能让我的亲生儿子整天
带着巨大勃起的阴茎走道。我……我意思是，它一定令人很难受！我想这是我的
责任……去给你放松。你……你想我做什么，肯尼？"

    "我想你为我吸吮它，妈妈！"肯尼说道。"我想你将它放入你的口中，用力
吸吮它，然后吞下我所有的精液！"

    "哦，肯尼，这真是太……好的，"凯西说道，感觉晕头转向。"坐在床边上，
宝贝。是的，妈妈将会为你吸吮它，宝贝。妈妈将会吸吮你的大硬鸡巴！"




                               第 33 章

　　凯西从床上滑下，顺从的跪下，等待着。肯尼立即扭身坐到床垫边上，他长
长粗壮的阴茎在他妈妈的面前不停抽动。他渴求阴茎的妈妈纂住她儿子的阴茎，
目不转睛盯看着他渗泄淫液的马眼。她将她的头部放落，将她的嘴唇印在他的龟
头上，接着给予他一个啾啾吸吮的亲吻。

    她品尝他渗泄的淫液，它完全跟比利的精液一样美味可口。当凯西意识到她
沉溺于乱伦欲望堕落的最深处时，她感觉到她的阴户在火热的抽动……她毫不知
羞耻的给她两个儿子口交，相隔仅片刻！

    凯西合闭上她的眼睛，遗忘掉她的害羞，仅仅想着肯尼的阴茎在她的嘴唇间。
凯西让她的最张得大大的，将她的面颜向他多毛的胯部推进，将他的阴茎完全的
含进，顺着她的喉咙下去。

    "好的，妈妈！"肯尼幸福的低声道。他低头看向她，看见他兴奋妈妈吸吮他
阴茎眩目的奇景。"全含下了，妈妈！用力吸吮！"

    面带害羞与激情的晕红，肯尼兴奋的妈妈收紧她的嘴唇，紧紧的饥渴的含着
她儿子充血肿胀巨大的阴茎。她吸吮，情不自禁的照料他的阴茎，就好想在饥渴
的等待尝试充满他睾丸里的精液。她有节奏的吮缩她粉红的脸颊，向内急剧的收
缩它们，兴奋的动作着肯尼硬如钢铁，处在边缘的阴茎。

    当她饥渴的尽力将他巨大的阴茎更深的吞下她的喉咙时，她的面颜对着他多
毛年轻的胯部振动。凯西的舌头不停的挑逗肯尼光滑的龟头，舔取他渗泄的淫液，
并且在上面留下厚厚的唾液。

    "好大的鸡巴！"她心说道，心满意足的越来越用力啧啧的吃食他勃起的阴茎。
她喜欢它……她控制不住自己。她两个儿子奇妙的阴茎，她都喜欢吸吮。

    "噢……妈妈！"肯尼看向他妈妈晕红的面颜，看见她丰润的嘴唇如何在他的
肉柱上滑动。"天啊，我想你这样已经好久了！恩……吃食我的鸡巴，妈妈！哦，
他妈的，继续吸吮它！精液就要从我的睾丸喷出！"

    凯西含着肯尼的阴茎呜吟，想象着她立即就要吞咽下他喷射出的精液。当她
越来越用力的吸吮他巨大年轻的阴茎时，她脸上的晕红由粉红变为红，她饥渴的
嘴唇在他闪亮抽动的阴茎上不停的滑动。

    更多的淫液从他的马眼涌出，凯西用她挑逗的舌头将它们急切的舔取干净。
她口交声响逐渐变大，发出哗哗的动静，直到她几乎听半岛她儿子的呻吟，汩汩
啧啧的吃食声充满整个卧室。她的面颜对着他的胯部，不知疲倦的点动着，吞吐
着她儿子巨大的阴茎。

    "使我高潮，妈妈！"肯尼呻吟道。"哦，她妈的！求你使我高潮！"

    凯西收紧她的手指，纂住她儿子的阴茎，感觉他的阴茎非常粗壮，并且他的
阴茎在她的手指中疯狂的抽动。她兴奋的反复重撸他肿胀的阴茎，她的拳头在他
渴望的阴茎上有节奏的上下动作着。当凯西的嘴唇像发疯似的吸吮时，她的牙齿
擦到他阴茎尖头，她的舌头舔着他整根阴茎！

    "射啊，肯尼，"她心说道，毫不知羞耻的吸吮。"为妈妈射啊，肯尼……把
你的精液射进妈妈的喉咙！"

    "玩我的睾丸，妈妈！"肯尼呻吟道，抓着她的头发。"哦，狗屎，我真的要
来了！我要射了，妈妈，天啊，我要射了！！"

    肯尼巨大的阴茎肿胀到它开始的两倍粗度，顶着凯西的口腔上膛疯狂的抽动。
兴奋的妈妈意识到她的儿子将如她迫切的需求，可以给予她满肚子的精液，她尽
她所能用力的吸吮他的阴茎。她的拳头上下撸动着他的肉柱，动作得模糊一片，
尽力诱他睾丸里的精液喷出。最后，她的左手移动到他摇晃的大腿间，抚摩着他
的睾丸。




                               第 34 章


　　带着满满的精液，他的睾丸感觉非常的沉甸。凯西淫荡的揉挤它们，他的睾
丸在她是手指上不停的翻动，她尽可能用力的吸吮和撸动她儿子巨大的阴茎。

    "要来了，妈妈！……靠！……吸吮它！我来了……"

    肯尼的阴茎开始喷射精液。它难以置信的大量，像凯西照料博比的睾丸一样
大量。他的第一股暴射出的精液进入她的口腔，当它喷涌过她的喉咙时，几乎使
得她就要窒息。凯西更加用力的吸吮他喷射的阴茎。他浓稠咸味的精液一股接一
股的喷出。

    他的精液反复的从他的睾丸上涌，她儿子大量的精液淹没着她的口腔和喉咙。
当她吞咽他的精液时，妈妈疯狂口交的声音变得更加响亮。

    当凯西吞咽下最后喷出的精液时，她继续饥渴的吸吮肯尼的阴茎。肯尼必须
轻轻的推离她的头部，使得他那粘满唾液和精液的阴茎脱离她的口腔。

    "哦，肯尼！"兴奋的妈妈坐在她的脚跟上，当她舔取从她嘴角溢出的精液时，
凯西仍然发楞的盯看着他巨大的阴茎。"你还兴奋着，是不是？在我有生以来，我
从没吞咽下如此多的精液。哦，儿子，你的鸡巴一点也没变软。你还非常非常的
兴奋，是不是，儿子？你……你一定需要妈妈再帮助你，是不是？你想妈妈对你
做什么？"

    "你知道我想什么，妈妈！"肯尼说道，他的声音带着强烈欲望几乎刺耳。"
也是你想的事情。我想操你紧紧的小穴，妈妈！现在到床上来，快！"

    "噢……哦，可你，好吧！"肯尼呻吟道。"好的，甜心，如果你坚持的话。"

    带着强烈的欲望，身体颤抖，面颜晕红，肯尼渴望性交的妈妈站起，爬到床
上来。她四肢伸张仰躺着，等待着看她的儿子将会对她做什么。当他撕裂开她睡
衣的前面，猛的将它扯下她挺起的小腹，暴露出她巨大的乳房时，凯西面对着他
强烈的喘息口气。

    "操，肯尼，你撕烂了它！哦，宝贝求你冷静一下！噢……肯尼……"

    肯尼爱抚凯西巨大的乳房，就好象他一直等待着他整个生命去抚摩它们。恍
惚的激情，男孩按摩捏揉他妈妈巨大的乳房，当它们变形在他的手指下，感觉多
么的坚挺柔软时，他不仅叹息连连。这时，随着一声舒爽的低吟，肯尼放落他的
头部，将他的嘴唇就近紧紧的含住他妈妈肥大的乳头，用他的嘴唇含住它，不停
的吸吮。

    他急切的啧啧的吃食她硬硬弹性的乳头，像是一个饥渴的婴而咀嚼它。凯西
喘息，忍不住将她多毛滴淌淫水的阴户对着他的大腿乳头碾磨。肯尼吸吮她硬硬
的乳头，直到它粘得满是唾液，并留下轻微的牙齿印。然后他给予凯西另一个丰
满的乳房同样的刺激，直到兴奋的妈妈感觉她的乳房非常肿胀。

    "我真的想要立刻操你，妈妈！我要大力的操你！"

    "哦，我的宝贝！"凯西呻吟道，带着强烈的性交欲望发狂。"是的，肯你，
立刻操妈妈的阴户！哦，求你了，我好兴奋啊！操我的阴户，宝贝，操你妈妈淌
水的阴户！"

    肯尼粗鲁的将凯西单薄睡衣的摺边推上，透明的睡衣束在他妈妈的腰迹。当
他粗鲁的宽宽的分开她凝脂的大腿时，几乎弄疼了她。她抽动滴淌淫水的阴户暴
露在他贪欲的目光之下。

    凯西喘息口气，看着她强壮的儿子推起她修长的双腿，直到她的膝盖盘旋在
她的肩膀上。他跨骑上她，像是一个发情的动物，将他颤搐渗泄淫水的龟头，对
准他妈妈湿湿翘张的肉唇。



                               第 35 章

　　他巨大的阴茎刺进她的阴户，宽宽的撑开凯西的肉唇，紧裹他侵袭进的粗壮
肉柱。赤裸的妈妈颤栗，并且立即开始挺动，当凯西将她湿湿的阴户套向她儿子
粗壮令人满足的阴茎时，她不停的喘息呻吟。肯尼的阴茎越来越深的滑进，直到
它一半进入凯西紧紧湿粘的阴道。

    "操我！操我！操我！"凯西不停的叫道。她将她的脚踝放落在他强壮肩膀上，
开始尽她所能快速的挺动，她那火热紧收的阴户几乎重击到他阴茎的根部。"用
力，可你，用力！把这根大鸡巴全插进来！恩……恩……恩……哦，靠！哦，操，
继续操我，肯尼……继续旋转妈妈的骚穴！"

    肯尼将他苗条有力的臀部猛的向前挺动，使得他巨大的阴茎全部重击进他妈
妈的阴户。她火热湿润的阴户难以置信的紧……肯尼能够感觉到她阴道的嫩壁在
吸吮和痉挛他的阴茎，想她一直将会他所希望的，欢迎着他巨大的阴茎插进她的
阴户。

    肯尼压在他兴奋妈妈的身上，她巨大的乳房变形在他的胸膛下，她的脚踝仍
然在他的肩膀上。他野蛮的开始操弄她湿润覆盖阴毛的阴户，当他的阴茎重击在
她接纳的小穴之间时，她的臀部不停的撞击床铺。

    "用力，用力，用力！"凯西叫道，面部扭曲，她的头部疯狂的摆来摆去。"
操我，肯尼！操我！使妈妈高潮，宝贝！哦，靠！哦，求你了，使我的淫水宣泄
在你的大鸡巴上！"

    肯尼尽他所能深的用力的残忍的操弄他的妈妈。他遗忘掉她的喜悦，仅仅想
着他硬挺痛楚的年轻鸡巴，它重击在他妈妈粘滑翻张的肉唇之间时。

    每次当他将它快速的插进她的阴户时，肯尼长长硬硬的阴茎令凯西舒爽。他
青春的肉柱变得越来越硬挺，凯西的阴户变得越来越湿润。

    "操我，肯尼！"凯西抓住他的肩膀，并且她的臀部带着疯狂的欲望向上挺动，
尽她所能用力的迎合她身上的儿子。"操你的妈妈！操妈妈的阴户！恩……我要来
了，肯尼！妈妈爱死你的大鸡巴了！哦，操！哦，靠！我爱它！妈妈要来了，宝
贝！天啊……我来了……"

    她的阴户在兴奋的高潮中爆发，对着他重击着的阴茎痉挛和宣泄淫液。肯尼
的阴茎在抽动中开始喷射，他第二次大量的精液深深的进入他妈妈被蹂躏的阴户。
当凯西感觉到她儿子热热的精液深深的喷射进她的阴户，精液的潮流滋润着她湿
湿兴奋的阴道壁时，凯西不禁喘息。

    "哦，肯尼，好爽啊！"她呻吟道。"你操得我好舒服，宝贝！操得真的好爽
好爽啊……"

    肯尼并没有理会。他将他仍然在抽动的阴茎拔出他妈妈紧紧的阴户，发出波
的声响，立即出溜下床，将她摇晃的大腿放置在他的肩膀上。随着一声舒爽呻吟，
肯尼将他的脸放落到他妈妈滴淌淫液刚给操过的阴户上。

    "哦，肯尼！哦，肯尼，在你还没把你的精液全射进前，你就等不急舔我的
阴户了！哦，肯尼……哦，靠，肯尼，哦，靠！"

    肯尼已经吃食起她的阴户，他的舌头贪婪的在她颤动的阴户之间上下啧啧的
舔食，从他妈妈胶粘的阴户热切的去甜食他自己的粘滑精液。

    他将两根手指滑进她肉唇，快速而有力的抽动，他的舌头向上舔到她的阴蒂。
兴奋的金发妈妈颤栗，她再次被强烈的欲望所淹没。

    "哦，肯尼……"凯西放落她的双手，抓住他的脑袋。"是的，肯尼，舔我……"

    兴奋的妈妈开始再次挺动她的臀部，除她狂热的激情，她遗忘掉任何事情，将
她多毛湿润的阴户对着她儿子的面颜到处擦抹。




                               第 36 章

　　黛比坐在她的车内，将它停放在远离学校的一条街区，她兴奋的臀部在塑料
椅垫上不停扭动，并且战战兢兢的忍着，去拽下她超短的粉红色运动短裤的冲动，
她搓揉着她颤动的阴户。自从凯西要求肯尼回家，已经过去两天，黛比只想痛快
的做次爱。她肯定凯西现在正在自己享受着肯尼热切年轻的阴茎。黛比昨天思索
它几个点，并且焦虑不安好久，很生气。凯西独自享受肯尼巨大随时硬起的阴茎
是不对的。

    黛比决定取而代之，最好诱惑比利。他不久将会从学校离开，想不到他的阿
姨开车出现在这。但是他面对她的衣服应该想出一些事情。

    她粉红色的运动短裤实在太短小了，上滑到她的臀部，展现出她那小巧可爱
臀颜的下部曲线。弹性天蓝色的束胸紧紧的束缚着她巨大而又坚挺的乳房，显印
出她乳头的大小和硬度。黛比心想如果这不会使得比利的阴茎在他的校裤内变硬
的话，将不会再有其它什么了。

    几分钟之后，群集的学生开始不时的从黛比车旁经过。当她注视着强壮的大
龄男孩从她的车旁漫步通过时，黛比坐在椅子上，不禁扭摆她兴奋的臀颜。这时，
当她终于看见凯西的小儿子朝她组来时，她感觉到她的阴户预料的开始不停抽动。
她按喇叭，挥舞手臂。比利走到她车旁，好奇的注视着他的阿姨。

    "嗨，比利！"黛比兴高采烈的说道。"需要搭车吗？"

    "好啊！"男孩急切的说道，立即跳进坐在他阿姨身旁，将他的书本放落在车
下面。

    黛比开火，立即将车开离路边，在她匆忙之下，轮胎摩擦得长声尖叫。她非
常的兴奋，急需将比利带到隐秘的地方。她再次看向她的外甥时，她意识到他注
意到了她吝啬的衣着。比利的眼睛紧紧的盯看着他性感阿姨赤裸的小腹和巨大圆
耸的乳房。黛比微微的一笑，任由他看，一直到他们远离靠近学校的那条拥挤的
道路。

    "你走这条路做什么啊，黛比阿姨？"比利有点不安的询问道，想打破沉静。
"总之，真的感谢你搭你车回家。"

    "我们先不回家，比利，"黛比轻松说道。"事实上，我一直是有目的的在等
着你。有些事情我想和你谈谈，亲爱的。"

    她以前从没叫过他亲爱的，当她将她精巧的手指轻松的放落在他粗斜纹裤腿
上时，她感觉到比利身体僵住。比利环顾下四周，注意到这他们所走的这条路是
通往乡下。

    "你想和我谈什么？"

    "哦，只是些事情，比利。你会明白的？"

    "我们要去那？"

    黛比吃笑道:"我知道的一个特别的地方，亲爱的。耐心点。"

    一会儿之后，黛比将车开离道路，驶进一片绿草的空旷地，四周被密集的矮
树所环绕。她关掉发电机，坐在椅子上侧身蠕动，将她的后背靠在车门上，不知
羞耻的将她苗条的双腿宽宽的分劈开。她看眼她外甥胯部隆起，他偷偷盯看她饱
满的小穴，精细的显印在黛比为这次机会特别挑选的，紧身的超短裤之下。

    "舒服吗，比利？"黛比哼吟说道。

    "是的，"比利说道，仍然不能将他的眼睛离开他阿姨的阴户。"恩…你想和
我谈什…什么？"

    "恩，非常简单，比利，"黛比说道，决定对男孩开诚布公。"我今天接你，是
因为我非常非常的兴奋。我知道你在看我的阴户，亲爱的。你看出阴唇多么肿胀了
吧？它们也湿了。比利，我一整天都在想着做爱，并且我最后决定你有足够的年龄
为我做这件事情，宝贝。比利，你想……做爱吗？"




                               第 37 章

　　比利只是张口结舌的看着她，当他疑惑的盯看着他美艳的阿姨时，他年轻的
眼睛睁得大大的，并且他成人大小的阴茎在他的裤子内不停的在抽动。黛比对男
孩的窘困的样子扑哧笑出，然后抬起她的臀部，足够去脱下她的短裤。片刻之后，
她腰部往下赤裸，只有她紧身的束胸束缚着她巨大坚挺的乳房。

    淫荡的阿姨坐在椅子上摆动她紧俏的臀部，苗条的双腿再次分开，将她多毛
翘张滴淌淫液的阴户展现给她的外甥，知道此景令年轻的十几岁男孩的内心兴奋
不已。

    "它是一个美丽、紧紧、多汁的阴户，比利！"黛比低声道，将她的手掌放落
在她的大腿之间。她将她的中指插进她湿润的肉唇。"现在，如果你想回家，我可
以带你回去。但是你更想呆在这，操我紧紧兴奋湿润的小穴吧？或者，你大概想
先舔它。你喜欢这样吗，比利？在让你操弄它之前，你想品尝阿姨可爱丰满的肉
穴吗，宝贝？"

    比利只是不停的呻吟作为回答，并猛的扑向她，爬在座位上，头在她的双腿
之间。黛比得意的吃笑，让她的后背滑下车门，给她兴奋年轻的外甥更多的空间，
去舔她赤裸的阴户。她尽她所能宽的分开她的双腿，将一个脚踝放落在坐椅的靠
背上。年轻的比利面颜直对着他阿姨宽宽分开着的肉唇。

    "舔它，比利！"她嘶声道。"来吧，情人，把你的舌头插进那。吸吮黛比阿
姨湿润的阴户滴淌出的淫液！使我高潮淫液宣泄在你的舌头上，亲爱的！"

    比利的手掌滑向下，伸到她大腿内侧敏感的肌肤上。当他用他的手指美妙的
剥分开她饱满的肉唇时，黛比为他的熟练感到惊讶。他阿姨多毛粉嫩的肉穴闪着
淫液的光泽暴露在外面。

    "哦，比利，我能够看出这之前你过过！"黛比喘息道。

    "恩……舔它，比利！舔我的肉穴！"

    比利低下头，开始舔弄。他的舌头贪婪的在他阿姨胶粘的肉唇间上下的滑动，
不停的舔取从她多毛的阴户中分泌出的芳香的淫液。黛比的阴户感觉非常的火热
肿胀。比利的嘴在她的阴户上上下的忙碌着，像一个老手啃咬着敏感的阴户嫩肉，
他的舌头美妙的探进她收紧滴淌淫液的肉唇。

    "恩……哦，我的宝贝，继续舔我！"黛比双手抓住他的头部，兴奋的将她的
臀部挺离车座，对着她外甥英俊的面颜不停的碾磨，她抽动的阴户顶着他张开吮
吸的嘴唇不停的晃动。

    "哦，Ｙｅｓ……把它舔干净，比利！你弄得我好爽啊！恩……舔我的阴户，
亲爱的！舔我的骚穴，直到我的淫液泄在你他妈的嘴里，宝贝！"

    他阿姨连续的淫语使得比利更兴奋。比利挑逗的舌头在她燃烧的阴户上，向
上舔去，最后不停的擦磨她肿胀的阴蒂。比利巧妙的舔弄黛比渴望敏感的小肉芽，
将他的舌头压在它一侧，然后将她的阴蒂含在他的嘴唇间。他轻轻吸吮她的阴蒂，
并且他的舌头在最尖端不停的挑逗。

    "噢……靠！噢……操！"黛比用力向上挺起她的臀部，她的面颜带着被熟练
吸吮产生的强烈喜悦扭曲着。黛比以为她年轻的外甥还是一个处男，他不得不学
习做爱的技巧。"天啊！他究竟在那学的像这样吸吮一个阴蒂？"她心疑道。

    比利对着他兴奋阿姨勃起的阴蒂收缩他的脸颊，用力的吸吮它。黛比的手指
扣进他的后脖颈，非常狂热的不停的蠕动她兴奋紧俏的屁股，使得年轻人几乎不
能含住她的阴蒂。她的外甥仍然继续吸吮她，引导她越来越迫近她的高潮。

    "吸吮我，比利，吸吮我的阴蒂！"黛比叫道。"哦，靠，真是不可思意的舒
爽啊！比利，我就要来了！舔它，宝贝，好好的舔它！哦，靠，比利，我忍受不
了了！哦，操！我要来了，宝贝！"



                               第 38 章

　　黛比颤抖的阴户夹着比利深深刺入的舌头猛烈的痉挛，渗泄的淫液涌到比利
的下巴。男孩继续吸吮，舔弄他阿姨滴淌淫液的阴户，最后将两根硬硬的手指戳
进他阿姨的肉穴。当她高潮时，他抽动她的阴户，引导她通过她高潮美妙的极点。

    "恩……天啊，好爽啊，宝贝！好了！……"当她将他从她渗泄淫液的阴道推
离时，她不禁吃笑，使得他坐起在椅子上。"现在轮到你了，比利。快，情人，
脱掉牛仔裤，我想吸吮你的鸡巴！"

    盯看着他阿姨收缩的阴户，比利快速解开他的腰带，猛的拉下他的拉链，并
且将他的牛仔裤拽到他的脚踝。他没有穿内裤，当黛比看到他的阴茎时，她不禁
倒吸口气。他比肯尼小点，但是他的阴茎却完全同他的一样大，对于他这样有别
的少年的身体，它雄壮的超大。他长长肥大硬如岩石的阴茎从他的阴毛丛中站立
出来，硬挺的抽动在他强健而年轻的小腹上方。

    "哦，天啊，比利！太大了！"黛比低吟道，为年轻人巨大阴茎的大小而敬畏。
她猛的脱掉她的束胸，暴露出她巨大挺着硬硬乳头的乳房，跨骑上他，将她的膝
盖跪在他臀部两侧，压在车椅上。

    黛比手伸向下，双手同时抓住他的阴茎。她扭摆她的臀部，满满的盘旋下落，
直到他柔软渗泄淫液的龟头顶在她紧紧湿湿的肉唇之间。

    比利呻吟出声，并且他的臀部猛的上挺，试图将他的阴茎插进他阿姨的阴户。
但是操纵劝完全掌握在黛比的手里，她没有选择将她的臀部更低的放落。她把着
比利的双肩，淘气的看向他的眼睛。

    "比利，我知道你曾操过小穴，"她温柔的说道。"没有人能够在第一次就如
此技巧的舔弄阴户。比利，是谁教你这些的？"

    比利立即显露出惊恐的外表，给予渴望性交阿姨所需的答案。真的是凯西，
她心说。比利跟他的亲妈妈学会了做爱！比利更加快速的挺动，设法将他的阴茎
插进她的阴户。黛比她臀部放落，当他巨大阴茎的三分之一滑进她湿湿紧紧的阴
户时，她不禁身体颤抖。比利抓住他阿姨紧俏的臀颜，不顾一切的想要将她的阴
户下套进他侵袭的阴茎。但是黛比只是吃笑，并将他的双手拍离，收缩她的阴道，
使得她胶粘的阴户轻咬他被阻截里的几英寸长的阴茎。

    "我想知道，比利。谁教会你做爱？"

    "我不能告诉你！"

    "是你的妈妈，是不是，比利？你是跟我的姐姐学会做爱的，是不是？你妈
妈的小穴是你第一操过的！"

    "噢……哦，求你了，黛比阿姨！"比利叫道。"我的鸡巴真的好硬啊！你有
一个非常紧的小穴，黛比阿姨。求你，让我操你火热多汁的阴户！"

    "你必须先告诉我，比利！你操过你的妈妈吗？"

    "恩？操过吗？"

    "是…是…是的！"比利最后呻吟道。"哦，是的，我操过！我一直都在操它！
妈妈喜欢！快，求你了，套进我的鸡巴，黛比阿姨！求你了，求你了！"

    黛比将她的臀部用力的下坐作为回答，将她紧紧胶粘的阴户套住她外甥兴奋
令人满足的硬硬的阴茎。当他的阴茎快速重击进他阿姨火热湿粘的阴户时，比利
不禁身体颤抖。他将他的双手放落，十指抓进她如凝滞般紧俏圆润的臀部。

    比利将他的臀部向上挺离车椅，不停的碾磨，将他痛楚的阴茎转动在他阿姨
黛比美妙的小穴间。

    "是的，比利。就是这样！"黛比叫道。"就像你在操你妈妈那样！恩……哦
比利，你有一个好肥大的鸡巴！现在插我的阴户，比利！如果你想的话，你可以
想象着你的妈妈！快插我多汁的阴户，使我高潮，宝贝！"




                               第 39 章

　　比利赤裸的阿姨开始非常快速的晃动，当她曲卷阴毛的阴户上下套坐她外甥
的阴茎时，她嫩白臀部不停的轻晃。比利发狂的操弄她，迎合她疯狂的节奏，残
忍的重击他的阴茎，抽插着她湿润的阴户。

    这时，狂热的一对节奏的动作，车子在他们的身下震动晃越，当比利巨大的
硬挺的阴茎耕进黛比吸吮的肉唇时，他们的小腹连续不停的撞击在一起。

    "恩……我要来了！"比利呻吟道，他硬如岩石的阴茎在他阿姨的阴户内巨大
的肿胀，当它反复的重击，进出在黛比紧紧湿滑的肉穴之间时，它逐渐变得更加
硬挺。

    "哦，操，我受不了了！我马上就来了，黛比阿姨！"

    "不……哦，不！不要，比利！"黛比叫道。"我想吸吮你鸡巴喷出的精液！
恩……继续操我，情人！我马上来了！哦，靠！哦，操，我来了……"

    黛比的阴户对着男孩的阴茎宣泄，喷溅出热热的淫液在她外甥残忍驱动的粗
壮的阴茎上。比利尽他所能快速的操弄他颤抖的阿姨，当她紧紧的阴户反复的收
缩他阴茎的时候，他不禁畏缩，强忍着他睾丸内大量熔岩般的精液不射。

    当强烈高潮的喜悦侵袭着她赤裸沸腾的身体时，黛比反复的大叫，"操我，
操我！"她跨骑着她年轻的外甥疯狂的晃动，享受着她高潮收缩的每一次痉挛。
黛比幸福的吃笑，对着他硬如岩石的阴茎根部不停的碾磨她湿润多毛的肉唇。她
给他长久的一吻，然后抬起她一条腿，使得他粗壮的阴茎从她的肉穴脱离，并发
出波的声响。

    "哦，比利！"她哼吟道。"它现在还硬着，是不是？"

    比利兴奋的阿姨滑下，在车座的前面，面对着她外甥巨大好似钢铁一样硬的
阴茎。他年轻的阴茎暴涨到极点，充满着精液与血液。他强大的阴茎淫秽的抽动，
从他的马眼渗泄出淫液来，并闪烁着光亮。黛比有生以来从没见过一个这么完美
引人吸吮的阴茎。

    "爽吗，比利？"她嘲弄的询问道，纂住他湿湿柔软的龟头。

    "吸吮它！"比利嘶哑的乞求说道。"噢……操。用力吸吮！我真的非常需要
射精！求你了，黛比阿姨，吸吮我的鸡巴！"

    "我还有些事情必须跟你谈，亲爱的，"黛比哼吟道，她的拳头淫荡的上下撸
动男孩巨大的阴茎，使得比利就在喷出他青春精液的边缘。"亲爱的，你知道我和
你的哥哥，肯尼，发生过关系吗？……知道吗？"

    "恩……别胡扯了！使我高潮！"

    "但是，比利，我想你的妈妈也在和肯尼做爱！"黛比哼吟道。"作为一个事
实，我现在知道她同你做过爱，我就对它非常把握。对它绝对的把握，比利！你
的妈妈实际上是一个荡妇！她为我舔过我的阴户，并且还和她的两个儿子都发生
过关系！"

    "她和整个镇的人做爱我都不管！吸吮我到高潮！"比利乞求道，几乎胡言乱
语。"哦，靠，我的鸡巴好硬啊！吸吮我到高潮，黛比阿姨！"

    "比利，我想你为我做些事情。我想你去看，你是否能够抓住你的妈妈在和
肯尼做爱。好吗？然后……"黛比沉思片刻，紧紧的纂握年轻人的阴茎，想象着
令她兴奋的念头。"……恐吓勒索她，比利，除非她让你同时操弄她的屁眼。她
会喜欢的，亲爱的！我发誓她会的！你会为我做吗？"

    "好的，好的，好的……任何事情都可以，"比利叫道。"只要你吸吮我的鸡
巴！"

    男孩肥大年轻的阴茎肿胀得几乎紫色，青筋淫秽的暴露在上面。黛比宽宽的
张开她的嘴，将她外甥粗壮的阴茎深深的含进她的嘴唇间。她紧紧的收缩她的嘴，
吸裹他粗壮的肉柱，并且尽她所能用力的去吸吮，她的脸颊变红红，急剧的凹陷
吮夹他粗壮的茎身。





                               第 40 章


　　比利抓住她的脑袋，挺起他的臀部，当精液在他的睾丸内搅动时，他不停的
呻吟和喘息。黛比收拢她的手指，纂住他阴茎的根部，并且开始快速而有力的撸
动他的阴茎，她的拳头在他肿胀的阴茎上上下飞速的动作着。

    "来了！"比利叹息吟道。"噢……"

    咸味的精液急流从他的睾丸上涌，喷射在他阿姨吸吮的口腔上膛，热切的溅
射过她的喉咙。比利精液丰满的容量，证明它们忍耐在他的睾丸里有多长久。非
常之多……浓稠精液的热流几乎使得黛比窒息，但是她一直期待着它，响亮的吞
咽着，急切的将男孩大量的精液咽下。

    黛比阿姨饥渴的吸吮她外甥喷射精液的阴茎，同时迅速的吞咽着。她不知羞
耻的继续隆冬他巨大爆发着的阴茎，撸挤出年轻男孩最后一滴美味的精液。

    当他的阿姨将她的嘴脱离他的阴茎时，它仍然像岩石一样坚硬，她那可爱年
轻的面颜带着强烈的欲望，向上盯看着他。

    "噢……宝贝，你的鸡巴还好硬啊，"黛比喘息道，双手同时抓住她外甥闪烁
的阴茎。"你还想操我吗，比利？我们还有时间！"

    比利狂热的点下头。他需要再次操弄他美艳的阿姨。想象着她热热敏感的阴
道紧紧的包裹着他重击的阴茎，足够使得他硬挺年轻的阴茎带着预料到的，猛的
抽动。

    黛比转身，在狭小的空间，尽她所能宽的分开她的大腿，她把持着车门，将
她的臀部挺向比利。

    "操我，比利！"她呻吟道。"用力操我！想操你火热兴奋的妈妈一样，大力
的操我！"

    比利爬向前，将他硬挺的阴茎顶在黛比淫荡的肉唇之间。 这时，带着青春
的急噪，年轻的男孩猛的将他的阴茎深深的插进她体内，当他阿姨饱满小穴再次
包裹住他狂怒的阴茎时，他不禁享受起奇幻的感觉。他开始挺身操弄她，注视着
他硬如岩石的阴茎反复的隐没在黛比火热收紧的阴道间。

    "哦，比利！我的天啊，宝贝！我喜欢这样！噢……天啊！操我！哦，求你
使劲的旋转我！比利！你的鸡巴在我里面好大，好热，好硬啊！快些操动！快些！
哦，是的！是的，比利！操我，你这该死的小家伙！操我，亲爱的！"

    黛比置身在乱伦的强烈欲望中，大声的呻吟出声。她年轻的外甥将要再次带
给她高潮！

    "恩……黛比阿姨！我喜欢操你的小穴！"比利将他肿胀的阴茎深深的插进她
收紧的肉穴，呻吟道。"天啊！我真不敢相信！"

    当比利强有力的操弄黛比时，她不停的喘息呻吟，他长长粗壮充血肿胀的阴
茎带着难以置信的力量，深深的重击着她多汁收紧的阴户。他强壮的臀部啪啪的
撞击在她可爱的臀部上，当比利复仇似的操弄他兴奋的阿姨时，他的阴茎插进她
的阴户弄出响亮的扑哧声音。

    "噢……天啊！用力操我！操烂我！操我啊，比利！用力！快些！使劲操我
的阴户！插啊！是的！插进我的肚子！操啊！"当黛比在高潮的边缘时，她尖叫
道。

    比利也离高潮不远。他阿姨热热紧紧收缩的阴户正迫使他到极点。

    "天啊，黛比阿姨！我要来了！"他冤声道，他双手使力将她的阴户深深的
套向他抽动的阴茎。"啊……操！我来了……准备好，宝贝！"

    当比利感觉到他的精液急速从他的阴茎上涌，他身体不禁绷紧，对着他阿
姨性感沸腾的阴户开始爆发。

    "操我的阴户，比利……操我火热兴奋的阴户！"黛比尖叫道，她的臀部向
后深深的套向她外甥的阴茎，不停的翻腾。

    她带着激情发狂。她姐姐的两个儿子都是疯狂的迷恋性爱，黛比将不会再
被拒绝！正好年轻比利浓热精液的再一次急流，涌进她火热贪婪的阴户，年轻
的阿姨明确的叙述她堕落的计划。她利用比利就抓住她的姐姐和肯你做爱，于
是直对她的姐姐，让她同他们一起疯狂，只要她想……




                               第 41 章

　　肯尼坐在床沿上，低头注视着他赤裸的妈妈，他巨大的阴茎在她的面前不停
的抽动。凯西纂住他的阴茎，当她用她的手指感觉到他巨大阴茎的硬度时，她不
禁低哼连连。凯西不知羞耻的开始撸动他的阴茎，她的拳头在他的阴茎上大起大
落的滑动着。

    "这样爽吗，肯尼？"她喘息道，目不转睛的盯看着她儿子肥大肿胀的龟头。
当凯西看见他的马眼张开，并且泄出少许淫液时，她不禁呻吟出身。"看，肯尼！
你的鸡巴在渗泄淫液……想要妈妈现在给它好好的吸吮吗？"

    肯尼抓紧她的脑袋，并将她的面颜压向他的阴茎作为回答。兴奋的妈妈宽宽
的张开她的嘴，用她的双唇急切的含住它儿子粗壮的阴茎。她闭上她的眼睛，除
了他粗实的阴茎和他渗泄的淫液，什么也没在想。

    "吸吮它，妈妈！用力吸吮它！"肯尼冤声道，迫使他妈妈的头，向下吞下他
刚硬翘立的阴茎。

    凯西再次闭上她的嘴，收缩她的嘴唇，紧紧的啾啾的含住她儿子巨大硬挺抽
动的阴茎。她非常用力吸吮他勃起的阴茎，她的脸颊下陷，增加吸吮他胀大阴茎
的吮吸力。凯西的脑袋疯狂的上下的振动，激情吞吐着肯尼急切如铁一样坚硬的
阴茎。

    淫液浓浓的从男孩的马眼涌出，阴茎狂的妈妈用她挑逗的舌头，将他张开的
马眼舔取干净。她继续口交时，她的面颜变红，并啧啧的吃食声在整个口交过程
中填充着卧室。

    凯西纂住肯尼闪烁阴茎的根部，开始快速而有力的撸动，试图使得他快速射
出大量的精液，进入她的口中。

    "哦，妈妈！"肯尼的手指抓进她长长的金发，将他的臀部急切的从床铺挺起。
"你吸吮得我好爽啊，妈妈！哦，操，用力吸吮它！我好兴奋啊！吸吮它，妈妈，
吸吮我就要射精的鸡巴！"

    肯尼巨大的阴茎在他妈妈湿滑的嘴里，肿胀得更加硬挺，随即兴奋的妈妈知
道她疯狂吮吸阴茎的努力，不久将会满足她。肯尼很快就要喷射出她浓热的精液
在她的嘴唇之间。她尽她所能用力的吸吮他的阴茎，迅速的吞吐着，收缩她的脸
颊吸裹他勃起的阴茎，她的拳头上下重撸他的茎身。

    最后，她用她的另一只手揉弄他多毛年轻的睾丸，温柔的挤捏玩弄它们，试
图诱使他的阴茎喷射出精液。

    "哦，妈妈！就来了，妈妈！啊……"他把住她的脑袋，臀部猛烈的痉挛，当
她啧啧响亮的吃食他巨大的阴茎时，几乎使得在口交中的妈妈窒息。这时男孩大
量浓热的精液从他的睾丸上涌。肯尼的精液喷射在凯西的口腔上膛，然后一股股
的溅射过她的舌头。

    "呜……"凯西含着肯尼喷射精液的阴茎，不停的呜吟。凯西心满意足的吸吮
吞咽，同时撸动着肯尼爆发的阴茎，直到她舔取最后一滴，从男孩痉挛的阴茎涌
出的精液。

    凯西将她的嘴唇滑离开她儿子的阴茎，欣喜他阳刚的阴茎仍然像铁一样坚硬。
肯尼扭动身体，四肢伸展仰躺床上，非常清楚他的妈妈想要什么。当凯西爬上床
铺时，她巨大的乳房诱惑的颤抖着，她骑跨他的身上，将她的膝盖分在她儿子瘦
弱臀部的两边，跪在床上。随着一声呻吟，兴奋的妈妈放落她的臀部，将她兴奋
贪婪的肉穴套向男孩长硬的阴茎。

    "恩……天啊，好爽啊！快操我的小穴，肯尼！"凯西长声尖叫道。她双手把
在他的肩膀上，她巨大顶着硬挺乳头的乳房，在男孩的面颜上不停的轻晃。"你知
道妈妈想什么，宝贝！操你的妈妈，肯尼！操妈妈的阴户！"




                               第 42 章

　　在比利欲火解决之后，黛比开车送年轻男孩回家，提醒他他答应去当场抓住
他妈妈和肯尼做爱。比利很高兴去效劳。

    夜晚降临不久，兴奋的少年就渴望他的妈妈。晚餐之后，凯西来到他的房间，
锁住房门。她为他的阴茎非常兴奋，比利立即脱光他妈妈的衣服，并将他硬挺的
阴茎插进她紧紧光滑的肛门。

    "操我的屁眼，比利！"凯西呻吟道。"用力，比利，用力！恩……我想你的
精液射进我的屁眼，宝贝！噢……天啊，Ｙｅｓ……插你骚妈妈的屁眼！"

    凯西四肢伸展爬在她儿子的床铺上，她巨大的乳房压在床单上，她翘起她的
臀部，使得比利硬挺年轻的阴茎挤进她被撑涨的收缩的直肠。

    比利发狂似的对着他妈妈的臀部猛的挺动，尽他所能快速的将他的阴茎重击
进她刺痒的肛门。凯西弹性润滑的肛门吱的吞没进她小儿子重击的阴茎。

    "操我的屁眼！操妈妈的骚屁眼！"她呻吟道。"噢……操，比利，妈妈立即
就要来了！快些操我的屁眼！快啊，比利，尽你所能快速的操我的屁眼！恩……
恩……操我！我来了……"

    凯西的肛门爆发，吸裹着她儿子长长硬硬抽动的阴茎，无住的收缩。

    当比利爬压在他兴奋妈妈的身上，并将他的阴茎快速的插进她热热光滑的屁
眼时，他身体颤栗。浓稠如乳汁的精液从他的睾丸上涌，当他的阴茎喷射出一股
股浓热的精液，并深深的进入他妈妈紧紧粘滑的直肠时，它不停的痉挛突越。兴
奋的妈妈面带满足的微笑，收缩她直肠的嫩壁，吸榨出她儿子两睾丸内的每一滴
精液。

    "好了，宝贝，够了！"她轻轻的低声说道。"到睡觉时间了，比利。我们明
天会有更多的性爱。"

    比利将他湿湿抽动的阴茎滑出他妈妈的肛门，翻身仰躺在她的身边。凯西与
他分别的情爱吮舌的亲吻。这时她站起身，当她关上灯，离开他卧室时，她巨大
的乳房惹火的轻晃，她随手关上房门。

    但是，凯西并没回她自己的卧室。兴奋的妈妈而是脚尖点地，裸身上楼，当
她想象着肯尼的阴茎时，她的嘴不禁流涎。这几天，这已经变成一个美妙的习惯，
同时和她的两个儿子做爱……凯西非常的喜欢。她现在所想的只有性，吸吮和套
弄她俩儿子巨大的阴茎。

    灯光从肯尼卧室的房门底泄出。凯西站住，她刚刚结束完难以置信的性爱，
她赤裸的肌肤上闪烁着湿汗的光泽，混合着精液与凡士林的粘稠物，仍然粘胡胡
的在她刚被操过而撑开的肛门深处。凯西拧开门把手，迈步进入肯尼的卧室，小
心的随手关上房门。

    "比利满足了吗？"肯尼询问道，对着他的妈妈露齿而笑。

    他不睡等着她，四肢伸展赤裸的躺在他的床上，他巨大的阴茎在他的小腹上
硬挺的颤抖。凯西已经告诉他她和比例发生了关系，虽然她很清楚，但是比利根
本不知道她和肯尼之间的事。

    "哦，是的！他已经满足了！"凯西低声道。

    当她通过房间时，她美艳难以置信婀娜多姿的身体似乎浑身在轻颤，她跪在
她大儿子的床旁。

    "坐起来，亲爱的！妈妈要吸吮你到高潮！"

    "啊，这就是你一直想要去做的！"肯尼说道。"你是我遇过口交最棒的女人，
妈妈！大概除了黛比阿姨。"



                               第 43 章

　　凯西将她的阴户向下套向男孩的阴茎，当她感觉到他肥大的龟头刺进她的阴
道时，她的身体不禁连连抖动。她的肉穴被宽宽的撑开，美妙的接容着她大儿子
粗壮的阴茎。赤裸的妈妈在他身上，下坐扭摆她臀部的时候，她的乳房轻摇晃动，
她紧紧光滑的阴道套向她儿子长长的阴茎。

    她完全将肯尼的阴茎深深的套进她的阴户。凯西带着愉悦喘息出声，向下碾
磨她的阴户，紧紧的套到他精力充沛年轻阴茎的最根部，带着乱伦的强烈欲望，
她狂喜的不停晃动，当她紧紧多毛的阴户上下有力套弄着她儿子粗壮阴茎的时候，
她嘴里跟着不停的呻吟和喘息。

    "操你的妈妈， 肯尼，操妈妈的阴户！"凯西叫道。"恩……恩……恩……好
爽啊，宝贝！天啊，我喜欢你巨大的鸡巴！恩……用力重击它，肯尼！哦……靠，
哦……狗屎！天啊！尽你所能用力的操弄我的阴户！"

    凯西的阴户非常的湿热，每次她儿子巨大的阴茎塞满里时，她覆着阴毛的肉
唇发出淫秽的啧啧声。肯尼将他的双手抚摩到她的臀部，将她晃动的臀部紧紧的
把住。肯尼的身体挺离床铺，他硬如岩石的阴茎疯狂的进出在他妈妈胶粘的阴户
之间。

    肯尼尽他所能快速的操他的妈妈，他的阴茎不停的深深的重击进她的阴户。
凯西疯狂的晃动，迎合她挺刺的节奏，当她朝强烈愉快的高潮迫近时，面部不仅
扭曲。

    "操我，肯尼！"她最后叫道。"恩……哦，天啊，肯尼，我就要来了！操我，
情人，操你的妈妈！啊……宝贝，妈妈爱死你的鸡巴了！噢……操！我要来了，
肯尼！妈妈来了……"

    凯西的阴户无住的收缩，对着肯尼驱动的阴茎不停的吮咬和宣泄淫液。肯尼
继续尽他所能快速的操弄他的妈妈，引导她通过她美妙高潮的极点。最后，凯西
静下爬在他身上，他长长硬硬的阴茎仍然在她的阴户内，当凯西给他一个长久淫
荡吮舌的亲吻时，她的乳房紧紧的压在他的胸上。

    "恩……天啊，肯尼！"她哼吟道。"你操得我好爽啊！你使得你的妈妈感觉
非常的爽！"

    "恩，你可以感觉更爽的！"一个声音在她之后说出。比利面对床上他眼前的
美景露齿而笑。比利一丝不挂，并且他巨大的阴茎看起来像一个木橛子，非常的
硬挺，足够他再次做爱，并到高潮。"

    "比…比利！"凯西口吃道。"你…你在做什么…哦，不！"

    "你在和肯尼做爱，妈妈！"比利说道，当他走近床时，他露齿而笑裂到他的
耳根。"操，我以为你的小穴完全是属于我的。这有点使我疯狂！"

    凯西快速低头看眼肯尼，但是她立即意识到她的大儿子不会有任何帮助。他
也仰着头对她露齿而笑，他年轻的阴茎仍然完全硬挺在她的阴户里，很明显比利
突然出现没有骚扰到他。

    "比…比利，我…我明天在跟你说。"凯西口吃道。"请你立即离开！"

    "我不想离开，妈妈。当肯尼操你的骚穴时，我想再操你的屁眼！"

    "比利，不！我…我…这…这太胡乱了！"凯西口吃道。"请离开！"

    "如果你不让我操你的屁眼，我会告诉黛比阿姨，妈妈！快，我的鸡巴真的好
硬啊！我真的想将它插进你的屁眼，妈妈！"



                               第 44 章

    "快，比利，来啊，把它插进她的屁眼！"肯你突然说道。他露齿而笑，抓住
他们妈妈红红的臀颜，并且将它们宽宽的分开，暴露出她闪烁凡士林光泽的菊蕾。
我们都知道妈妈你想！你也知道的，妈妈！来吧，操她的屁眼，比利！妈妈非常
喜欢操她屁眼！"

    "不！"凯西呻吟道。"不，孩子们……"

    但是，两个孩子都知道他们的妈妈不是这个意思，到如今凯西也知道。比利
爬上床铺，对着肯尼露出慧心的微笑，她继续把着他们妈妈的臀颜，为他的弟弟
分开。

    比利骑跨上他的妈妈，将他肿胀的龟头对准他刚刚在几分钟前操过的，动人
的菊蕾。

    "哦，我的宝贝们！"凯西呻吟道。"哦，我不知道还有什么可想……是的，
比利，操我的屁眼！我想要！我想你们两个一起操我！噢……操，做你们想做的！
操得我不能走道！"

    比利开始将他巨大的阴茎插进他妈妈火热粘滑的肛门，他年轻阴茎的粗度撑
涨着她的菊蕾暴涨到极点。凯西感觉到她小儿子的阴茎完全钻进她的肛门，他的
阴茎带着令人满足的粗度，塞满在她刺痒弹性的肛门之中。

    她的肛门已经被撑涨润滑过，所以比利很容易就将他的阴茎完全插进他妈妈
柔软的菊蕾。他压在她晕红的臀颜片刻，享受着他的阴茎埋没进他妈妈紧紧肛门
中强烈舒爽的感觉。这时焦虑减缓下来，比利开始挺动……驱动他的阴茎进出在
他妈妈颤抖的臀颜之间。

    "快，肯你！操她的阴户！"他呻吟道。"让我们给妈妈来一次舒美的性爱。
动起你的屁股！操她的阴户！"

    凯西的大儿子立即开始再次挺动，重击他粗壮的阴茎，进出在他妈妈多毛的
阴户之间。比利迎合他哥哥的节奏挺动，他非常巨大的阴茎重击着他妈妈柔软的
直肠。两个兴奋的孩子协调的操弄着他们的妈妈，当他们用他们巨大的阴茎操弄
她的阴户和肛门时，使得床不停的晃动，发出淫秽的吱吱声响。

    "噢……操我！操我！操我……"凯西乞求道。

    在她有生以来，她所经历过的最强烈的喜悦在侵袭着她湿汗赤裸的身体。她
的阴户和肛门同时在不停的抽动，被十几岁男孩的阴茎撑涨着，两男孩硬如岩石
的阴茎，仅仅隔着两通道之间单薄的隔膜。

    凯西发狂的蠕动她赤裸的臀部，试图使得他们巨大的阴茎同时进入她的体内。
她的肛门润滑的收缩包裹着比利的阴茎，她多毛的阴毛对着肯尼的阴茎分泌出大
量的淫液。兴奋的妈妈尽她所能的晃越，拼命的用她的阴户和肛门套弄他们争挤
的阴茎。

    "操妈妈的阴户，肯尼！恩……哦，比利，继续操我的屁眼！你们用力！操
我，操我，操死我！我要来了！啊……靠……我来了……"

    凯西的身体好似爆炸，爆发出她有生以来最强烈猛烈的高潮。强烈的喜悦冲
袭着兴奋妈妈的身体，几乎使得她昏厥……强烈的喜悦使得她的阴户和肛门淫荡
的吸吮她两个儿子火热的阴茎。比利和肯尼继续疯狂的操弄他们无住的妈妈，引
导她通过一次热情强有力，似乎一直持续下去的高潮。

    "加我进来，你们不介意吧？"一个温柔兴奋的声音在他们身后询问道。



                               第 45 章

　　凯西瞠目结舌的盯看着她的妹妹，注视着可爱性感的黑发女人自信款款的向
她走来。黛比赤裸着，显然在走廊脱掉她所有的衣服。她看见她妹妹的乳头硬起，
立即意识到黛比跟她一样兴奋。

    "你…你在这做什么？"凯西喃喃道。"你怎么……"

    "比利给我打电话了！"黛比说道。"就在几分钟之间，凯西我告诉他，他可
以抓住你和肯尼做爱，如果他去做的话。他一给我打完电话，我就尽快赶到这里。
因为是时候我们四人组成一个大家庭了，凯西！他们长长硬硬的鸡巴属于你自己
是不公平的！"

    凯西震惊得无法开口说话。

    赤裸的阿姨面对着她困惑的姐姐露齿而笑，走上前，拍下比利的屁股。

    "快，比利，把它拔出你妈妈的屁眼！你也是，肯尼。我想在我被你们操弄
之前，我想舔会儿她的小穴！"

    比利不情愿的将他的阴茎从他妈妈紧紧的菊蕾拔出，他沾满凡士林光滑的阴
茎波的脱离出她被撑开的肛门。肯尼轻轻的将他巨大的阴茎滑脱出凯西的阴户。
凯西四肢伸展仰躺在床上，她的儿子站立着，注视着黛比爬到她跟前。

    "分开你的双腿，凯西！"黛比哼吟道。"别装跟好女孩似的。"

    "但是……"

    "我说分开你的双腿！"

    黛比抓住凯西的脚踝，粗鲁的将它们宽宽的分开，暴露出她姐姐胶粘曲卷阴
毛的阴户。当黛比爬到她双腿间，凯西不禁哼吟出声。随着一声强烈欲望的呻吟，
黛比将她的嘴压上凯西湿湿阴毛覆盖的肉唇，饥渴的吸吮她姐姐阴户流淌出来的
淫液。

    "噢……噢……靠……"凯西叫道。她仰脸看想她的两个儿子，头昏眼花的看
见他们一边注视着，一边慢慢的撸动他们的阴茎。"恩……黛比！是的，舔我，
黛比！舔我火热的阴户！"

    黛比把持着凯西的双腿，将她姐姐的大腿搭在她的肩膀上。可爱的黑发女人
贪婪的舔弄和吸吮她姐姐的阴道，舔取凯西湿湿肉唇间的淫水。黛比立即开始舔
弄凯西的阴蒂。

    凯西大声的呻吟出声，开始在床上蠕动她赤裸的臀部，立即迫近她另一次强
烈的高潮。她抓住黛比的脑袋，开始对着她妹妹的嘴挺动，当她紧俏的臀部抬离
床铺晃动的时候，她巨大的乳房不停的颤抖。

    "Ｙｅｓ……吸吮我的阴蒂！"她需求道。"恩……噢……靠，黛比，我要来
了！吸吮我的阴蒂，操你妈的！使我高潮！使我高潮！"

    黛比用她的嘴唇吸裹住凯西勃起的阴蒂，用力的吸吮它。他将两根手指塞进
凯西胶粘的阴户，并且兴奋的抽动赤裸的金发女人，她的手指节不停的撞击着凯
西被阴茎操过不久的阴户。

    "我要来了！"凯西呻吟道。她大声长声尖叫，紧紧的把着黛比的脑袋，野蛮
的晃动抬离在床铺之上的臀部。"吸吮我的阴户！吸吮我兴奋的阴户！恩……靠，
我喜欢你的舌头，黛比！哦，操！哦，求你继续吸吮我！恩……我来了……"

    凯西的阴户痉挛，像就在几分钟之前，她痉挛肯尼的阴茎一样猛烈。凯西能
够做的只是抓住黛比的脑袋，继续疯狂的晃动她的臀部，她的阴户对着她妹妹的
面颜一顿擦磨。黛比的嘴一直吸裹着凯西的阴蒂，频频的吸吮它，引导她巨大乳
房的姐姐完全通过她强有力的高潮。




                               第 46 章


　　当黛比最后将她的舌头收回时，凯西非常的疲倦，她满足感激的从床上出溜
到地板上。赤裸的阿姨饥渴的盯看见两男孩巨大的阴茎在她的眼前抽动，想象着
它们同时重击进她体内，那是难以置信的舒爽。

    "到这来，肯尼！"黛比需求道。"就想你和你妈妈做时那样躺在那！"

    肯尼照做，当他四肢伸展躺在床中间时，她对着他的阿姨露齿而笑，他巨大
沾满淫水的阴茎在他的小腹上不停的抽动和颤抖。黛比忍不住低下头片刻，给肯
尼的肉柱一长久热情的吸吮。然后，她将他的阴茎吐出，立即骑跨上她的大外甥，
将她的膝盖跪在他臀部两边。

    "快操我，肯尼！"她喘息道。

    黛比抓住十几岁少年勃起的阴茎，持住它，放落她的臀部，当她翘张曲卷阴
毛的肉唇吞进巨大肿胀的龟头时，她身体不禁连连抖动。

    "恩……你有一根好肥大的鸡巴！把它挺进我的阴户，肯尼！操我的阴户，
好好的用力操它！"

    黛比向前倾身，当她抓着肯你的肩膀支撑她身体时，她的乳房不停的轻晃着。
她开始带着疯狂强烈的欲望不停的蠕动蹲坐，当她湿湿粘滑的阴户紧紧的顶在她
外甥巨大阴茎的根部时，她不停的呻吟喘息。

    "恩……恩……恩……天啊！天啊……肯尼！它真它妈的好大啊！"她叫道。
"操我，宝贝！操烂我！哦，是的，我的骚穴喜欢你那能干妈妈的大粗鸡巴！"

    肯尼将他的双手从黛比的腰部滑下，抓住她圆翘的臀部。他将他的臀部挺起，
疯狂的挺动，他充血肿胀的阴茎重击在他阿姨紧紧多汁的阴户之间。

    黛比发疯似的晃动迎合他的冲击，她的阴户啪啪的撞击在他阴茎的根部。当
强烈欲望的洪流侵袭她的身体而过时，她知道是时候让比利巨大的阴茎插进她的
肛门。

    "停一下，肯你。"

    肯尼停止操弄他可爱的阿姨，知道她想什么。黛比爬在他身上，他巨大的阴
茎仍然埋没在她阴毛覆盖的阴户。肯你抓住她的臀部，尽他所能宽的分开它们，
将她粉嫩的菊蕾暴露给他的弟弟。

    "是你操我屁眼的时候了，比利！"黛比长声尖叫道。"快，比利，爬到我身上！
我再次想要你的大鸡巴！把它插进我紧紧兴奋的小屁眼里，宝贝！"

    比利爬回到床铺上，知道他巨大阴茎上闪烁的凡士林足够帮助他，将他巨大
的阴茎插进他阿姨柔软的肛门。他立即骑跨上她，将他肿胀柔软的龟头对准她抽动
的菊蕾。当她感觉到她小外甥粗壮的肉柱侵入进她的直肠时，她不禁带着强烈的满
足呻吟出声。

    "操我的屁眼，比利！"黛比说道，将她湿湿的阴户对着肯尼阴茎的根部，不停
的碾磨。"恩……靠，Ｙｅｓ……它在我里面感觉好巨大啊！把它全插进我的屁眼，
比利！哦，靠，真是根大鸡巴！"

    比利饥渴的猛的对着他阿姨红红的臀部挺身，将他硬如岩石的阴茎越来越深的
插进狭窄弹性的直肠内。黛比颤栗晃动，迎合他的插入，试图使她柔软的肛门更容
易的吞进他的阴茎。

    最后，比利的阴茎完全插进她体内，连同他睾丸也紧紧的挤压着她紧俏的臀部。
比利静静不动趴着，享受着他阿姨刺痒湿润肛门紧紧痉挛的力度。这时，他开始操
弄她，他硬如岩石的阴茎有节奏的进出在她的直肠之间。

    "操我，"黛比叫道，被她两外甥巨大阴茎结合在一起的力度所震撼。"你们两
个一起操我！"



                              第 ４７ 章

　　肯尼开始对她的身体挺动，他硬挺的阴茎操弄着他阿姨多汁的阴户。比利配
合他哥哥的节奏，也增加他操弄的速度，他饥渴年轻的阴茎重击着他阿姨的肛门。
两个年轻的小家伙都快速而有力的抽送他们的阴茎，不停的操弄她的小穴和肛门，
使她的高潮越来越逼近。

    "我要来了……"黛比最后叫道。
    
    "啊……你俩继续操我！"
    
    "操我的骚穴，肯尼！"
    
    "噢……比利，哦，求你继续操我的屁眼！"
    
    "你俩的鸡巴好大好热好有力啊！"
    
    "恩……好美啊！"
    
    "我就要来了！"
    
    "操我的骚穴和屁眼！啊……对，对……对……"
    
    "我来了……"
    
　　她的身体似乎爆炸似的，她的两个肉穴痉挛收缩俩男孩正在操弄的阴茎。肯
尼首先释放而出。他猛烈的挺离床铺，并且将他的阴茎深深的埋进他阿姨正在高
潮的小穴。浓热的精液从他的睾丸上涌喷射而出，浇灌进黛比的阴道。

    "我也来了！"比利呻吟道。"哦，靠！"

　　比利猛的重击他阿姨洞开的肛门，将他硬如石头的阴茎深深的插进她的屁眼。
他粘稠的精液从他的睾丸喷出，当它喷射出浓热的精液，深深的进入她的肛门时，
他硕壮的阴茎痉挛抽动。黛比急切的收缩她阴道和肛门的嫩壁，帮助两男孩射出
他们所有的精液。比利从她的肛门拔出他的阴茎，它最后变软下来。黛比翻身离
开黛比的身体滚在一边。突然，凯西全身压在她的身上。

　　当凯西注视她的两个兴奋的儿子，在床上操弄她的妹妹时，整个过程她都在
手淫，疯狂揉搓她肿胀的阴蒂。她现在忍不住强烈欲望，去舔取从黛比阴道溢出
肯尼的精液。凯西的嘴唇胶合住她妹妹的阴户，毫不知羞耻的开始舔弄吸吮，知
道她在要去帮助她的两个儿子巨大的阴茎之前，将会使黛比再次泄身。

　　这个家庭决不会再像从前。像比利和肯尼这样两个兴奋的小家伙能够随处操
弄她们，并且她们自己也能够互舔阴户，凯西知道她和她的妹妹决不会再有得不
到满足的睡眠。

                                完 
