火车上的秘密

   1月24号的火车，和我在一起上学的女友要回内蒙！大学生挤火车回家不容易，得赶回家过年，还好买票的时候有2个座位，这样起码不用站11个小时。上车以后发现，火车上的人可真不少，春运嘛，铁路是最挣钱的时候。我和女朋友坐下以后，车上的人越来越多。到了北京，车上基本上已经连站的地方也没有了，我看看时间，晚上110了，还要有10个小时才能到呢……慢慢等吧！

   晚上120了有些没有座位的乘客干脆就坐在地上打起瞌睡来，有1位乘客更有意思，晚上在火车上买了杯热牛奶，喝了半杯，说是催眠。然后铺了几张报纸，跑到座位下面去睡觉了。我女友也有些睡意了，她说要睡觉，我看到对面坐的2个年轻的民工已经靠在坐席上面睡了！我叫女友趴在桌子上睡觉，她不肯，要趴在我腿上睡。女友说话哪能不听？赶紧从命，将裤子打抹干净，把外套脱下来，女友趴在我腿上，我将外套盖在她身上，就这样，没过多久，女友的呼吸就变的均匀了……

  女友是睡了，但是她的手正好放在我的小弟弟上面。火车在晃动，她的身体在摇晃，我的老2开始不老实起来。不一会，变的好硬好硬的，我坐在那里难受，就晃动身子，想让女友的手换个位置，没想到我动作越大，摩擦越厉害，后来我干脆用手把女友的手换了个位置，女友醒了过来，摸摸我的阳具，知道是怎么回事了。她隔着裤子抚摩我的阳具，然后趁我不防备，在上面狠狠咬了1口，我没有准备，"啊~~~！！！"1声，喊了出来，对面坐上的2个民工都睁开眼睛看我。车厢的人也都看我，我脸1红女友也发现动作的不合场合。索性把衣服往上拉，盖住了我的下身……

   3分钟不到，她在衣服里面又开始不安分起来，开始解我的裤带，我也没有反映，随便你怎么动吧！解开以后把我的裤子退下来1点，我的肉棒早就不安分的跳出来了，我能感觉到她的呼吸，气流直接吹到肉棒上面，好舒服。我阁着衣服把她的头往下压，她也明白我的意思，用最含住我的弟弟。然后开始做上下的活塞运动。我能感觉到她的舌头在我的肉棒周围打转，还能感觉到舌头尖部在往我的马眼里面钻。好爽……好刺激，从来没有的快感，平时口交都是在没有人的地方，没想到在大庭广众之下的感觉超级爽。

   她开始慢慢的吐呐。我都快上天了。但是我也发现盖在我下身，就是她头上的外套，也在上下跳动，我周围看看，还好没有人注意我们这里，让她继续……我在这里享受啊，大约过了10分钟，女友累了，大概想早点结束，开始加快速度的运动了，舌头在里面拼命的搅拌……我的呼吸开始急促……恩……恩……恩~~~~~~~~~~！！！！

   周围的人开始注意我这里。对面的人也用奇怪的目光看我。我哪有时间管那么多。用力按下女友的头，最终在她的嘴里面发射了，嘘……我感觉好刺激，所以射出来的要比平时的多好多，我只听见女友开始有点被呛的咳嗽，然后就听到咕咚咕咚咽精液的声音……然后她又给我慢慢的用嘴清理着，最后用力把残留在小弟弟里面的精华吸了出来……然后给我系上裤子。

   她的脑袋从衣服里面钻出来，看了看旁边的人们，但是并不理会，拿起刚刚去座位下面那个人喝剩的半杯牛奶就喝，我还奇怪怎么回事，刚要阻拦，只见她用嘴沾了1下杯子又把杯子放在那里了，然后问我，有水吗？我说没有了！她说渴了，我告诉她我下面有尿，没想到她有钻到我的外套里面解我裤子。把我软绵绵的小弟弟含在嘴里！然后摇晃我的手臂。我没辙了，膀胱放松，尿道括约肌打开，然后尽量的放慢速度，将尿液慢慢地喂给女友，女友在很有节奏的吞咽，咕咚……咕咚……咕咚……直到我的膀胱里面干干净净，她的嘴才把我的小弟弟放出来，竟然1滴都没有遗漏的全都喝下去了，平时女友好象挺内向的，没有想到做出这么大胆的事情来，呵呵~女友给我系好裤子，拿出口香糖，放在嘴里，然后说继续睡觉，又钻进我的外套，趴我腿上睡了，再看对面的民工，好象很奇怪的眼神看着我，眼睛里面要冒火，我心想：你们看吧！反正你什么也看不见……然后我得意洋洋的睡觉了！……

   第2天早上，女友早醒来了，问我上不上厕所？我说上，她有钻进去，我又1次尿在她嘴里……起来坐了一会，坐位下面那位先生趴了出来，用陌生的眼神看我们2个，我没理会，然后他拿起桌上的半杯牛奶，咕咚……咕咚……1饮而尽。然后开始皱眉头~听到他小声嘀咕："昨天晚上的牛奶今天怎么坏了？"……

    3个小时以后我和女友下了火车。

    她问我："你知道我为什么昨天晚上要喝你的尿吗？"

    我说："不知道！"

    她又说："开始我给你口交的时候，座位下面那个人一直在看，我想1不做2不休。干脆让他看个清楚"

    我说："以后这样的人得惩罚1下，最好用嘴接完尿然后吐到他脸上"

    女友笑到："我已经惩罚过了，你开始射出来的精液我有1半自己吃了，另一半吐在那半杯牛奶里面了"……
【卧铺激情】（火车上和女同事做爱）
    国庆前，我们办公室接到通知，要参加外地的贸易活动，用了两个晚上的时间把材料准备好，一大早，市长便安排我和组织部的吴敏到外地打前站，因为办公室的车辆吃紧，所以我们便决定坐火车。由于忙了两晚上，累的不的活！我们便买了两张卧铺票，临走时姜市长叮嘱到：“小建，把吴敏照顾好，莫让她吃亏哦！出了问题唯你是问！”

    在此把小敏介绍给大家。吴敏是组织部里的头号美女，是审计局长的千金。81年出生，身高171CM，绝顶清纯的少女，明艳不可方物，生得一副鹅蛋脸，两条柳叶眉儿，一对眼睛，澄清得和秋波一样，不高不低的鼻子，好似玉琢成的，樱桃小口，不够一寸，脸上肌肤，白里透红，红中透白，润腻无比，简直吹弹得破，额头上覆盖几根稀疏的刘海，越显出无限可爱，一头乌溜俏丽的短发，梳着小小的瓣子，辫根圈着花环，爱穿浅蓝色摺裙，裙下露出一对玲珑小脚，晶莹剔透，十分好看，穿的雪白袜子，红色拖鞋，走起路来，腰身绰约，步履妖娇，加上妆饰雅洁，脂粉未施，真称得上俏丽甜净四字，用同事们的话来讲：前凸后敲腿子长。平时在大院里一副谁也不愿意打理的样子，也不谈男朋友，我们一帮年轻人都眼馋的要死！哈哈！

    10点多钟的时候，我们两人上了火车，到了自己的位置一看还不错，是个小包厢，挺干净的上下铺，旁边坐的也是一男一女，好象是情侣的样子，样子挺亲密的。友好的打声招呼后，我就说：“小敏，你睡上铺吧，上面轻静点！”她点点头便把她的包包往上边放，然后就往上铺上爬，正好她绷的紧紧的屁股对着我的脸，没想到她的屁股这么丰满！我正看的出神，听到她说到：“帮我一下，没看到我使不上劲吗？讨厌！”我赶快用手扶着她的大屁股往上推，尻！好软！瞬间鸡吧就硬了！真想立刻就叉进去。可惜时间太短暂了，她很快的爬上去，翻身坐着张着红仆仆的小嘴出了一口气，我注意到她的脸红了，大概没有男人碰过她的屁股吧！我看着她把东西整理好后就说：“我昨天晚上没睡，想睡一下，你有事就叫我好吗？”说完我就坐到她的下边开始整理床铺，车厢里的空调开的太大了，我决定把衣服脱掉睡，免的下车时感冒。我左右看看，跟本没人注意，对面的两人也相互抱着开始打盹。哎！真他妈的幸福！我脱掉外套只穿着背心和四角裤用被子一盖便开始睡！却忘了上铺还有一个未经人事的MM（虽然感到有目光扫射），随着火车的前进，想着和吴敏的大屁股，我很快的进入了梦乡。（春梦了无痕，在思想上强奸小敏也很爽）

    “哎！小建，快起来，吃饭吧！”我猛的一怔，往起一坐，好香的嘴巴，原来小敏她喊了我几遍了，我都没听见，所以才趴到我耳边喊，谁知道正好被我占了便宜！我按捺不住情欲顺手把她往怀里一拉，丰满的身子一下倒在我的身上，我硬棒棒的鸡吧狠狠的抵在她的屁股上，她惊叫到：“你怎么呢？”我不知道怎么回答，反正都这样了，便盯着她的眼睛说：“我要你！我想你很久了！你知道的！”，她羞涩的抵下头说：“你真大胆，坏透了，从没人对我这样。你真的要我吗？你以前怎么不对我讲？”我见她没有反对便不客气的把她拉到我的被子里，她紧张的浑身发抖说：“在车上有人看见。”我左右看看，对面的两人早就吃饭去了，便哄到：“没人，没事的。现在只是我和你的时间。”敏低头不时看看我，她留意到我阳具的变化，脸更加的红润了。

    小敏不安的躺在我的怀里，神情显的有些恐慌，我反身轻压在她身上，她显得很害怕，我轻轻抚着小敏的秀发，对她说：“小敏，你放轻松，我会对你好的！”

    小敏慢慢平静下来，她紧紧地搂着我，她抬起头，我看着她清澈的双眼，我吻了她。“嗯～”她轻轻发了一声，这一声对我来说不是一个“鼓励”吗？

    我轻轻的把她抱在怀里，两个人面对面贴在一起，她玲珑起伏的身段，前凸后翘的身材，豪乳紧贴着我的胸部，让我呼吸急促了起来，我在她耳边说“你好香喔！皮肤好嫩。”我开始吻她的唇，软软的。双手自然地扫着她的背和她那丰盈的美臀。然后开始亲吻她的耳垂，我的唇舌一步步的往下移动，她也呼吸急促的回应，火般的热情几乎把我熔化，两人舌头不住纠缠，在彼此口腔中探索。

    我的舌尖意乱迷迷的在她嘴刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着，胡乱的在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。很快难以遏制的喘息让她的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了我的舌尖，我近乎野蛮的把自己挤了进去。她的上下牙在我因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过。我立刻感觉到自己正躺卧在她绵软滑热的丁香瓣上，高度的紧张使她的舌头不知所措的畏缩着，我的舌尖在她津液的缠裹下，紧紧的钻进她舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让我贪婪的随即上翻，本能的想与这鲜嫩的肉体纠缠为一体。

    我开始肆无忌惮的侵犯着她的口腔的每一个角落。紧张迷乱的似乎已经进入催眠状态的她笨拙地执行着。我的整个嘴都挤进了进去。她湿热的双唇几乎贴到了我的鼻子，牙齿刮擦着我的人中，我的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。我的嘴撮住了她绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲呢的摩擦着。猛的，不可抑制的侵占欲望，让我将她将进三分之二的舌头吸进了口中，根部用牙齿紧紧地咬住。我的舌头与她紧密的贴附在一起，在她憨憨的呻吟中搅拌着，吸吮着。她的声音就是这样发出来的，就是现在在我口中尽情享用的绵软肉体，她的伸缩抬降，发出的声音每一个音符都会命令到我的灵魂。

    我的舌头在她的白白的脖颈上猖狂着，侵袭着她从未开发过的领地。我的手大胆的放在了那个突出的部位，我本想，也许，素来传统的她不会让我得逞的，小敏竟然娇哼了一声，幸福的闭上了眼睛。她急促的呼吸将一阵阵体热扑在我的脸上。我们陶醉了……

    吴敏的胸部很伟大，两团肉球挤出了深深的乳沟，透过薄薄的丝织品，我清晰的感觉到了她乳罩的轮廓，以及那其中包裹的丰腴坚挺的肉体。使人想一探究竟。蕾丝缕空的半罩杯隐约露出诱人的两点，平滑的肌肤构成罩杯外圆鼓鼓的曲线。我发现她的胸罩是前开式的，扣子就在乳沟的下方。我解开了她胸罩的扣子，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，顿时让我目瞪口呆——尖挺的乳头带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房并不因为失去了胸罩的支撑而改变形状，最让我忍不住的是这对大乳房的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了！我的手不禁握住这硕大的奶子，这至少有⒊⒌Ｄ以上的尺寸，一个手掌都无法掌握住。我稍使了点力搓揉，小敏就发出荡人心弦的淫叫声。摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在我掌中渐渐发硬了，我隐隐感到勃起的鸡巴在里面一跳一跳，手掌摸捏着她嫩滑的乳房，鼻子嗅着她胸前散发出来的阵阵乳香，眼睛享受着她脸上充满快意的表情……

    我用手指挑拨一下，夹起她的乳头，俯低头张口把其中一颗含进嘴里，用舌头轻舔，小敏“嗯”地一声，双手捧住了我的头，搔弄着我的头发。吴敏右乳房的乳晕还长了颗黑痣，当我用嘴唇含夹起这根黑痣时，也牵拉起她敏感的乳晕肌肤，使得她搔弄我头发的手因快感而使力抓着我的头皮。我的手没有闲着，顺着她的肩滑下，再爱抚着她坚挺的乳房。然后，我使劲拉下她的裤子，一件白色的卫生内裤就露了出来，她的内裤是丝质的，摸起来很光滑，隔着薄薄的布料，还能感觉得到饱满的阴阜。在她的内裤上面揉撮，少女的淫声果然吸引人，特别是由小敏口中呼唤出来，更加令我进入疯狂状况！为了要她叫的更大声，我不断的搓弄着敏如的阴蒂，一边搓，一边惊叹及享受着这完美的一切。

    隔着内裤都感觉到阴户的幼滑，阴蒂也充满弹性，就连分泌出来的爱液也散发着清香宜人的味道。这香味以及手指间黏黏的感觉使我的情绪更加错乱，使我更加疯狂的搓挤着小敏的阴核。不停的上下摩擦着嫩穴的裂缝。

    整只手紧紧的扣住，加重了揉捏的力道，强烈的驱动她的欲火，我的双手像蛇般的在她背部臀间游移。此时我的双手早已偷溜进衣物的阻隔之外，直接在她光滑白析的皮肤上肆虐游移，揉捏她的臀部。两人身体还是紧贴，我的性征早已雄伟直挺挺的顶着她，让她全身更火热发烫。一种莫名的冲动，让我把她的手紧紧按在了自己的双腿之间。“啊，不…”她毫无思想准备，轻轻地惊叫着，手本能的想回缩去，但被我紧紧地按在原地。这是我们认识以来，她第一次触摸我的下体。“不…，我不想…”她低声的呢喃着，“来，摸摸看吧…，你会喜欢的…”我轻轻地搂住她的腰肢，在她的脸颊上轻轻地吻了一下，她的脸火烫烫的。尽管扭捏，她的手指还是笨拙的抚弄起来，我的阴茎不可遏止的挺立起来，隔着短裤在她的动作下起伏着。

    “来吧，直接摸摸…”我的手抚摸上了她胸前坚挺丰满的隆起。伸进我的背心，她尖尖的指尖儿迟疑着划过我的腹部，电流般酸麻感几乎让我身体痉挛。她的手有一点点冰凉，慢慢地伸入，实实在在的触摸，隔着我的内裤，她的手覆盖在坚硬的勃起上。

    “好硬啊？！象铁…”她轻轻地惊叫着，“不…不了…我，我不想…”。

    被撩起的欲望，使我无法忍耐。我抓住她的手，撩开自己内裤的边缘，将她按了进去。裸露的龟头立刻摩擦到了她湿热的掌心。

    她的手探索着握住了我滚烫的柱状勃起。我无法用文字来形容我那一瞬间的感受，似乎我的灵魂都被她攥住。纤细的指，绵软的掌心，携裹着湿热和温暖，合围着充满着欲望的，用于侵入女性身体的肉柱。我曾经不止一次为她而兴奋，为她的一个害羞的笑，为她身体上的一条曲线。我感觉那都是淫荡的，亵渎的。而现在，一切都是现实而又美好的。

    “唔…”紧裹的包围开始轻轻地摇动起来。她有些困惑的将食指伸出来按在龟头系带位置，轻轻地揉。瞬间，快感直接冲上了我的太阳穴。快感的尖锐几乎让我感觉到了她指纹的纹路。我调整了她的每一根手指，然后毫无反抗能力的坠入到包容全身的快感中去，肉棒在她的手中被玩弄着……

    看着她红通通的脸，听着她短促的踹息声，感受着她起伏的胸脯，我觉得很幸福。我要给她我的爱！紧接着，我再一次不顾一切的扑向她，狂吻着她的脸，耳，唇，舌，她也努力的配合着。在浓重的踹息声中，白皙的乳球，粉嫩的乳晕，坚挺的乳头，我一把抓去，居然一只手还抓不下。虽然我心潮澎湃，但是我还是尽量的克制住自己，左手搂住她的背，右手托起她的一只乳房，把她的身体稍微向后倾一点，用舌尖舔起了她的乳晕来，“啊！……啊……啊”她忍不住叫出了声，她的叫声令我更加兴奋，我把抱她的手换成右手，然后左手抓住她的乳房捏了起来，而她右边的乳房我则是用嘴去咬她的乳头，轻轻的，一下一下的，她跟着我咬她乳头的节奏呻吟着……

    记得有人说过：胸部越大的女人，对乳房的爱抚就越敏感。小敏就是最好的证明，手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。

    接着，我的手开始往下探，我发现她的内裤已经有一点湿了，但是我并不满足，于是用中指找到她的阴蒂，轻轻的抠着，当然，嘴也没有停下来，继续在她的两个乳头间忙碌着，“恩……恩……啊……哦……”，她的呻吟声一浪高过一浪，内裤也越来越湿了。“快点！哦……快来！啊……”，显然她已经不行了，但是我并没有很快进入她的身体，我要给她最美的快乐！

    由于刚才的爱抚，小敏的爱液已经润湿了她的内裤，隐约地可以看见内裤下美丽的部分。我动作缓慢却很有效率地除下她的内裤，小敏也很能配合，当我脱拉到她的膝盖部分时，小敏屈起了膝，让我能轻易地将内裤完全脱下。

    她的双腿，慢慢往两边分开，两条细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是饱满阴户，阴埠上长着乌黑而又柔软的曲毛，她的阴毛很浓密，阴阜像个小包子似地鼓起，拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，黏着几滴浅白的爱液。

    我的手指接触到她的私处时，小敏的身体像是触电般颤抖了一下，左手也伸过来想阻止我，但是我温柔却坚定地拨开了她的手，继续探索她的桃源地。我分开了那两片保卫最后防线的肉壁，意外地，小敏的阴道口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。她的小阴唇在我的抚摩之下，开始发硬，往外伸张得更开了，我用指头将小阴唇再撑开一点，露出淫水汪汪的阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，我用手指在阴道口打转，让她不断涌出的淫水流在手上，又浆又腻，然后再带到阴蒂，蘸在越挺越出的小红豆上，把整个阴户都涂满黏黏滑滑的淫水。她阴户一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把垫布也抓破了。

    以前看过些色情小说，像这样的情形是会被描写成淫荡女子的表徵。我摇了摇头，把杂念赶出脑中，现在我面前的是一个美丽而且全裸的绝色美女，正等着我的“宠幸”。于是，我继续上下其手，对着她的乳房和阴部施展我的功夫。

    看到她光滑的大腿，汩汩流着淫水的阴部，剧烈起伏的胸部，和涨得通红的脸，听到她的娇喘，我再也忍不住了。我把她的修长的腿放下，挺起我那早就硬得不能再硬的骄傲，把她的大腿根部放在我的膝盖上，龟头在她的阴蒂上一下一下的摩擦着，“哦……也……哦哦……啊……”，“不要啊……你在干什么………我不行了……哦，……”，我把龟头轻轻的放到她的阴道口，轻轻的触碰着。

    “小建，不要再动了，我受不了呢，人家好痒，想要了。”她皱着眉头，脸色潮红，呼吸急促的说。

    我挑了挑她的乳头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，我笑着说：“你要什么呀？”

    “讨厌，人家…人家要……”我捏着乳房的动作时而轻，时而重，使得她的呼吸越来越急促，一句话说得声音越来越小…

    “要干嘛？”

    “人家…人家就是要你干我嘛……”

    我几乎不太能相信我的耳朵，平时高高在上，堂堂的组织部干事，竟然会说出这样淫荡的话！不过这句话好熟，好像是刚看的电影中女主角的台词。

    “赶快来嘛，人家好想要你进来…进来这儿……”她将手伸到私处，用手指分开了那两片神秘的肉瓣，露出了阴道口…小敏一丝不挂地躺在床上，从掀开的被褥里裸露出她诱人的曲线，光滑的身体此刻满布着汗珠，连紧翘的乳房上都油亮亮地泛着一层汗液。小敏呈大字型躺着，从我趴着地方正好可以看见她两腿间那粉红色的嫩穴。我忍不住了，脱下内裤，亮出了我的武器，笑着说道：“你要我的这东西吗？”

    “对…对…就是这个…赶快来干我…”她微睁的眼看到我坚挺的阳具，兴奋地说。把她微闭的大腿也渐渐地打开，挺起阴部，露出了粉红的穴肉。敏感到我那里正在颤抖，知道我已经准备进入，我知道她的心中充满紧张，连忙用手抓住了她的细腰，顺势对准了小穴口，用力挺腰，猛地刺去。把阳具硬挺了进去。

    “啊！好痛！好痛…”她忽然痛苦地叫着。

    我一惊，难道她是处女？的确，我的阳具在阴道口遭到很大的阻碍，我以为是她的阴道比较紧，或是她尚未完全湿润，难道先前的淫态并不是因为她曾有过的性经验？

    我抚着她的脸问道：“你是第一次吗？”

    她似乎是忍着极大痛苦，幽怨的看着我说：“你还说这样的话，人家把自己的处女给了你，你还说这种糟蹋人家的话。”说着说着，眼角微微地湿润起来。

    我感动了，刚才以为小敏早已不是处子，没想到她真的保留了第一次给了我。因为我一直以为漂亮的女人很早就被人干。我捧着她的脸说：“好，是我的错，为了补偿你，我就让你达到快乐的顶峰。”说着，我稍用点力，下半身向着她的腰压下去，我的阳具又插入一些。

    “好痛！”她痛苦地闭起眼睛。睁开眼时，已经流出了眼泪。我也不大好过，小敏的阴道实在太紧了，夹得我的阴茎也很痛！处女的第一次对男女双方来说，都得忍受些痛苦。

    她大力地吸着气，似乎这样可以减少些痛苦，眉头紧皱，咬着嘴唇，看得出她是忍受着极大的痛楚。我让她的身子完全躺下，我则移起上身，用手把她的双脚分得很开，这样应该可以减少些她的痛。

    过了一段时间，她痛苦的表情渐渐舒缓，我顺势慢慢深入，遭受的阻碍也没有起先的那么大。从她越来越沈重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经脱离处女的痛苦，开始能享受成熟女人的肉体快乐了！

    她阴道内的爱液越来越多，我的阴茎已经可以顺利地抽送自如，于是我可以开始享受这种活塞运动带给我的快乐，和征服女性肉体的成就感。那种龟头被阴道里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，一进一退都带来无比的欢愉。性交就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方输送，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。我忘掉一切，脑空如洗，净心体味着抽送中传来的一阵一阵快感，领略着和她灵欲交流中所得到的爱情真谛。虽然反覆又反覆做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，双眼望着阴茎的大龟头在她阴道不停地出出入入，把不断流出的淫水磨成无数的细小泡泡，黏满在整枝阴茎上，白花花的遮盖在上面，弄得面目全非。阴茎和窄洞之间的缝隙，淫水还在继续涌出，她开始忍不住气呼呼的要娇吟起来，

    “啊……啊……”娇呼声。长长的阳具挺向子宫，她感觉被她扶摸过的龟头正在她小腹内跳动。虽然还没完全进去，但是顶在子宫的酥麻感让她自动缩紧小穴。我的阳具被她的阴道紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股搅拌了几下，慢慢地往外抽出，只见长长的阳具闪着晶莹的淫水。待龟头抽至穴口时，我缓缓地插入那淫热多汁的小穴，龟头顶押着子宫转了几下，然后再慢慢抽出。我缓缓推进，又缓缓撤退，感觉到她的肌肉一寸一寸被我的全长伸展着，又一寸一寸地回复着。她双眼紧闭，享受着这种近乎撕裂的快感，和推进最深处时对着核点的刺激。

    这样重覆几次后，她也忍不住暗自抛臀吸穴，被我揉转子宫时也会哼出“喔唔……喔唔……”的浪声，水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令我再也不能把持，我狠狠地向前一击。“啪答！”阴阜撞击声。她被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟。

    “嗯……”（好深哪……这样干我会受不了的……子宫好酸……）

    小敏这时抬起因兴奋而颤抖的一条大腿，硬梆梆的肉棒就在她大腿之间进出的抽送着！小敏的反应也很激烈，身体慢慢拱起腰部几乎悬空，喘息声越来越紧密大声。此时，淫荡的她充满野性的诱惑力。

    全身的重心集中在长条阳具的前端当作支撑，我气喘嘘嘘地挑下乳白色奶罩的肩带，逼迫她暴露雪白的酥胸，（啊呀……好迷人的奶子呀……）。敏如急速地喘息着，我则两手又接过紧握住她的乳房，然后以指尖轻微地搓揉着敏如娇艳欲滴的乳头。那乳头一受到刺激，渐渐变得更为硬挺、更为肿胀，令我又爱又恨，不停地用嘴又吻又咬。

    “啊！啊！好……好！”小敏也兴奋了起来，满口荡语地唤喊而出。

    我高高架起她修长玉腿，用足力气一下快似一下地猛抽狠送，十指掐住像布丁在晃动的乳房，拼了命插着她的粉嫩小穴。阳具不断地攻击她前后摇动的身体，她咬着牙忍受从子宫传来的震撼力，只是“嗯……嗯……”地哼，淫水不停地喷泄，我也感到她的淫水间歇地溅到我的大腿，一面干着她一面喘着气对她说：“你……你真是个尤物啊……”

    “嗯……嗯……不要停……我……喔……唔……快受不了了……哦……”

    随着我的抽送，我的睾丸也不停地撞击着小敏的美臀，小敏的身体也应着我的抽送晃动着，一对乳房像钟摆一样来回摇摆，她的双手紧攥着我的背，双眸微闭，眉头紧皱，朱唇轻启，自喉中挤出让人销魂的呻吟声。下体不断涌出的淫液把她和我的阴毛都弄得一片潮湿。粗大的阴茎与紧窄的阴道壁之间的剧烈磨擦刺激着二人体内的潜在淫欲……

    只听见两人交合处发出“唧唧唧”的淫汁声响，我像拉风箱一样上下挺动屁股，快速奸淫着她。我忽地抱住她的大腿压向酥胸，想来个更深入的姿势。这时，我看见她那闪着晶光的淫水正缓缓涌出插着阳具的粉嫩阴户，滑过臀沟滴落在床上……

    我接着把阳具深深插入她的穴里，一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激。而这种压着金元宝的姿势也让她觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往她阴道深处猛烈攻击，好像每一下都深深地戳进了子宫。

    “哦呵……哦呵……哦……太深了……我会死掉的……哦唔……唔……饶了我……”

    听见她那种娇声求饶的浪语，我更是发了疯地玩起狂蜂戏蕊的淫招。

    “呼……呼……爽吧……说呀……说呀……”

    “嗯……是……我……好爽……”她现在已经被干得欲仙欲死，她只能像个金元宝似的任我尽意冲刺，淫水还外泄不止。

    我卖力的抽插着，只听到“噗滋、噗滋”、“唧咕、唧咕”的插穴声在狭小的空间不断地回响，像在鼓掌回应着我卖力的抽插。“啊……啊啊……啊……啊啊啊……！啊啊啊……啊啊啊……！啊……！”并交杂着小芸的浪叫声，形成了诱人悦耳的性交乐章。而我是伟大的指挥，利用着胯下的指挥棒，操控全局！

    她胸膛开始剧烈地上下起伏喘息着。我逐渐加快冲刺的速度，一次又一次地顶碰她的核点。撞击的力道传递到她的上身，泛红的双乳也随着韵律，来回弹跳着。我低下头去，张大了口，尝试捕捉她弹跳不已的乳峰。一次，两次，终於攫住了她怒涨的桃红。

    瞬时间，她再也克制不住，双腿圈住我的腰部，大声的呼喊请求着更多的欢愉。“噢！噢！噢！…干我！…噢！…干我！…用力的干我！…”

    “嗯……嗯……嗯……嗯……喔……！”小敏无意识地疯叫着，我则猛戳动下身，并欣赏着她那陶醉的表情，感到更加兴奋、更加满足，棒子充血至极点了。

    我加快冲刺的速度，心知撑不了多久。有心要缓上一缓，小敏的乞求和呻吟却让我慢不下来。我一次又一次地刺入她的深处。她的双腿紧紧的夹着我的腰，抬高了臀部迎合着我的撞击。以近乎垂直的角度，对她的娇躯一波波地蹂躏着。

    我这时已经血管燃滚，龟头开此颤抖不停，戳插的速度加快，屁股的劲道更为加力。小敏也伸手抱着我，我前后的来回抽动，她则扭转着屁股配合着我戳干的节奏。

    我冲刺的速度提升到极点，我的肉棒被刺激得成了一只发了疯的狂老一般，开始激烈地戳干小敏那又滑又有伸缩性的润阴道。汗珠从我额上流下，汇聚在我的下巴，一滴滴地溅散在她布满晶莹汗滴的胸脯。小敏陷入半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手用力搥打着床面。“噢！…噢！…”我知道我已经到达我的极限了，在下面任何一秒钟我都会彻底地失控。我使出疲惫肌肉里仅存的一点力量，一面粗暴地亲吻她的乳房，一面重重地对她施以最后数击。

    “啊啊啊……啊……啊……啊……喔……！”每一次都使小敏都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。小敏也以夹紧屁股的肌肉，挺起淫穴作为回应。她早已迷失了，因为身体涌出来的快感让她没有时间考虑自己的回应，她只能本能的回应着我的抽插。

    突然间，小敏尖叫一声后，她停止动作，寂然无声，全身随即僵硬，身体粉碎般的强烈高潮袭击着她的大脑，全身都不断的颤抖，身体在无意识地猛烈地哆嗦着。在她体内深处，一圈肌肉套紧了我，剧烈地痉挛着。

    “哦……哦……嗯……好酥……哼……要泄了……要泄了……啊……”

    这时她的阴道急速收缩，我那根阳具好像也被紧紧挟住不能抽动，只感到被高温的柔软物团团包围，接着就有股黏液喷向龟头，阴道肌肉一紧一松，裹着我的阴茎在抽搐，一下子，阴茎像被温柔地按摩、龟头像被猛力吸啜，令尿道变成真空，引曳着我体内蠢蠢欲动的精液，牵扯出外。凭谁也难抵受着这样的刺激，我顿时丹田发热、小腹内压、龟头酥麻，身体不由自主地跟她一样发出颤抖，盘骨力抵她阴户，龟头和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个快乐大哆嗦，阳具在温暖的阴道里跟随脉搏跳动，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从尿道里直射向她阴道深处。

    我的屁股一挺一挺的，我射——深深地将一注注白浊的液体射入她持续地痉挛的体内。任那喷出热浆的阴茎，在她体内把一股又一股的精液尽情地输送。无比的快意将大脑充塞得爆满，对外界所有一切全没反应，全身神经收到一个信号：就是高潮时那种休克般的窒息感觉。

    而她被我挤压得动弹不得，自己也正达到高潮，张着嘴角吐出仅余的气息“噫……”可以听见她微弱的声音，那是子宫被我热热的精液喷射时的感动声。她的小穴深处也一吸一吸的，要把我的精液吸干似的。

    我们都无力起身，只是互拥着汗流满身的对方，我趴在她的身上，和她一起喘着气。她轻抚着我的头发，时而用力抱紧我，用手轻拍着我的背，像个母亲在抚慰着小婴儿一样。

    过了许久，她轻轻地推开了我，从摆在一旁的皮包中拿出了面纸，擦拭着她身体里的我的精液，又温柔地帮我擦去我阴茎上残留的精液和血迹。她移动身子，露出了原本被她的臀部遮住，床上的一摊暗红色血渍；那是她的处女之血。小敏不发一言地擦拭着上面的血，而后，我们又躺了下来。我抚摸着她的长发说：“我真的想不到你是第一次。”小敏用手指着我的鼻子说：“少来，我知道你不是第一次干这种事，对不对。”我点点头，这并不是秘密，在她之前我有过很多的女人。

    她将头仰起，湿润的嘴唇封住了我的嘴，不等我有所反应，又很快的移开双唇。我抬头看着她的脸，突然我看见了她眼中那若隐若现的泪水。她猛的抱着我，吻我，紧紧的抱我。我手无举措，看着她的眼神。我不知道我什么时候有那么大的勇气，把她搂在我的怀里，发狂的吻她，吻她的脖子，眼睛和秀发……

    她开始轻声地啜泣。我默名的感到一阵心疼。我真的错了吗？
【公交车上干女上司】
   今天是周末，我的直接上司，张姐来电话说，有些数据要处理，周一上交总部，虽然张姐这个少妇35岁左右，有几分姿色，乌黑秀发，如膏朱唇，白皙皮肤，眼神如水，有几分暧昧，有几分威慑，165的纤细身材，可是总是板着脸，好象谁欠了她很多一样，虽然有同事说，她是个地道的暗骚型女人，和以前的助理在办公室里都做过爱，但是少有人接近。

    我到了BUS车站，不期却遇见了这个小妇人。

    “张姐，今天是不是和人约会啊，这样迷人。”我开着玩笑。

    “你张姐，老了，没有人要了，只好周末来加班哦。”张姐笑吟吟的。

    我靠！真是个骚货，豁出去了，泡她。

    “我今天也加班，那不是也没有人要咯，看来我们是一对。”

    我点到为止，闲聊中打量着这个小妇人蓝色短上衣，里面是白色镂空的短衫，胸前双峰挺拔，深深的乳沟，晶莹而白皙，不大的臀部，被超短裙包裹得曲线玲珑，修长的双腿，穿着肉色丝袜，应该是到大腿根部吧……

    车终于来了，上班高峰，又是中途车，好不容易有了站的地方，我在我前面留了快空间。

    “张姐，你过来，带我前面站。”

    “谢谢。”她侧身搽着过我身，一股清香和成熟少妇特有的味道，冲入的我鼻孔。

  “嘎……吱……”BUS猛的刹车，张姐身体向后滑倒，我急忙上前，用我的身体挡住她，一只手抓住她的修长玉臂，她那充满弹性的奶子，撞到了我的胸膛，一只玉腿滑到我的两腿中间，我的小弟弟，猛的在柔软温热的大腿刺激下，随着车子的晃动，有节奏的摩擦着大腿根部。

    “谢谢。”张姐，面红耳赤，慌忙中退了回去，车上的人越来越多，我和张姐已经被三个男人隔开了，这几个人好象在有意无意的摩擦她、撩拨她，我装着没有看见。

    “小……小翔，你过来，和姐姐一起，好吗？”张姐声音有些发抖，我挤了过去，根本没有地方。

    “没有关系，你靠近我，我们两个挤挤。”

  我装着有些不好意思地犹豫着，她玉笋般的手，牵过我宽厚的手掌，我们面对面站在了一起，要命的是，我们的双腿交错着，摩擦在了一起，她的奶子，随着车子的晃动，在我的胸前来回摩擦着，柔软而有弹性，我的鸡吧在她的大腿刺激下，粗大起来，分明在她大腿根部摩擦着，时间长了，张姐感觉有些别扭，竟然用小手推挡我的肉棒，好舒服的感觉，我的鸡吧，好象在被揉捏着……

    忽然间，又是一个刹车，正在享受的我，失去了重心，慌乱中，抓住了张姐软绵绵而有弹性的上翘丰臀加上我们双腿交错着摩擦，奶子的挤压，简直是在作爱，张姐又一次红到耳根。

  “对不起，张姐。”我看见她的如水眼神，没有平日的威严，有的只是凄怨和一种说不出的东西在暗示我采取进一步的动作，她转过了身子，背对着我，我试着将手握住她的手，手臂和她修长的玉臂摩擦在一起，她没有反对，过了五秒钟左右，张姐的臀部，微微的向后上方翘起，我慌忙褪掉内裤，肉棒搁着层薄薄的外裤，紧紧的贴上张姐那丰圆上翘的臀部，上下，下上，有节奏的摩擦着她的臀部和臀部沟壑，张姐迎合着，一挺，一送的配合着，嘴里哼哼的，好象在享受着。

    “好姐姐，我要你。”我在张姐的耳边，吹了口气。

    “恩”，她象蚊子一样轻声哼了一声，我欣喜若狂，一只手，进入她的内衣。

    “我靠，居然没有带乳罩，是不是为我和她单独加班安排的？”

   我的手在她柔软而有弹性的奶子上揉着，捏着，鸡吧在她的臀部，迎合她的臀部迎送挺扭，抽插着，磨蹭着，张姐的呼吸更加沉重了，“恩，哦哦，恩”有节奏的轻声呻吟着，我拉开她超短裙的拉链，掏出鸡吧，望张姐的大腿根部，挤了进去，她的臀部大腿分明的在颤抖，滚烫的鸡吧，火热的大腿根部，摩擦着，我顶她挺送，我插她摇动臀部，我的手，进入她的内裤，滑过大腿根部，摸索过稀疏的阴毛，在她肥厚的阴部，抚摩着，撩拨着。淫水顺着我的手，滴了下来。

   车上的人越来越多，没有人发觉，不过，还有六站就到公司了张姐的手也进入了我的裤子，揉捏着我的鸡吧，温暖而有节奏，我撕掉她的内裤，放在我的西裤兜里，张姐的大腿，习惯性的夹紧了，她抽出手，将我的西裤拉练拉下，引导出我的鸡吧，然后，抬高臀部，在我耳边：”干我……阿翔……“

    我的挺腰，在张姐的大腿根部，冲撞着，却始终没有进去张姐有些着急了，不挺的扭动着臀部，寻找我的龟头，最后，用那玉笋般的手，牵引着，对准她那肥厚的肉洞，搂者抬高的臀部，我挤开肥厚阴唇，望里插了进去。

  ”哦，恩。哦……“张姐呻吟大得吓了我一跳，我的肉棒在滑滑的阴道里，插着，抽着，张姐，不时的夹紧双腿，放开双腿，让我的肉棒感受她阴道的节奏抽搐，在被温暖的肉泥包裹中，我抽着，张姐夹着，我插着，张姐放开，我搅动着，张姐扭动着，我顶，她送，我插，她迎合，淫水顺着我们的大腿望下流着，湿了张姐的丝袜和我的西裤。

    我抽着，张姐挺应着，我插着，张姐开合着，我搅动着，张姐扭动着，逢迎着，发出哧哧和啪啪的声音，我的龟头突然被被一股热淋淋的暖流包裹着，冲洗着，原来张姐的阴精被我干出来了，勾引着我的精子，射了出来，射满了她的阴道，顺着大腿流了下来。

    直到下车前，我的肉棒在张姐的阴道里呆着，她没有要我出来的意思，我们就任由BUS有节奏的晃动，控制我们抽插迎送的作爱节奏，我只是，右手在她的丰满上翘的臀部，爱抚着，爱抚着……
【岳母坐摩托】
　　今年夏天由于天气很热，我无论在家在外都穿着一件真丝短裤，那还感觉冒汗。岳母在家穿的也很随意。一件半短无袖连衣裙，更加衬托出岳母丰满性感的身段，尤其是浅兰色的真丝布料。使得岳母肌肤更显雪白滑嫩。

　　岳父常年出国，我媳妇又去加班就我和岳母在家，岳母显得很无聊，我正在玩缒裕滥竿蝗蛔叩轿颐媲八担骸澳阋换嵊惺旅矗俊?br /> 
　　我抬头说道：“我今一天都没事呀。”

　　岳母冲我一笑说道：“我待着没事，你骑车送我回你姥姥家好么？”

　　我说：“没问题。”

　　我推出我那辆小摩托车，带着岳母回她的娘家有二十多分钟就到了，岳母很高兴的样子冲我说：“你进去么？你还是先回去再接我？”

　　我一笑：“我还是一会接你吧。”

　　到了傍晚，我来接岳母回自己家，岳母一从门里出来我那十五岁的小姨子不知什么时候也来了，小姨子叫了我一声就问：“姐夫，你的小车能带俩人么？”

　　我一窘说道：“带俩人够呛呀？”

　　岳母看了看车说：“算了，我走到那边等公交车得了。”

　　小姨子有些不耐烦的说：“你走十多分钟才能到车站那，这又没出租车，咱就挤挤好不好？”

　　岳母一笑说：“这么小的车怎么挤？”

　　小姨子一拍岳母的肩膀：“你坐后面，我坐姐夫腿上。”

　　小姨子侧头问我：“姐夫，这样行不行？”

　　我一乐：“行呀，我不是怕不安全么。”

　　小姨子兴奋的一拍我说：“就这样了，妈，上车。”

　　岳母站在旁边有些犹豫，小姨子有些不耐烦冲着岳母说：“你快点呀！”

　　说完就要往我腿上坐，岳母在旁边一拉，说道：“你坐后面，我坐你姐夫腿上。”

　　小姨子一笑：“我坐前后哪都行。”

　　说完侧身就坐在我身后，岳母稍微有些扭捏但还是勉强坐在我的双腿上。

　　三人往车上一坐，我那小摩托车明显开不快了，岳母往我身上一坐，很挡我的视线，我叫岳母稍微侧些身子，岳母一侧身好象有些坐不稳，无奈之下呵呵的乐两声，小姨子在身后看到笑着说：“妈，你把手给我。”

　　岳母不解的回头看小姨子，但是还是伸出了左手，小姨子一把拉住岳母的左臂放在我的肩上，犹如岳母侧身搂住我似的，小姨子在身后笑着说：“这样不挺好嘛，又没多长时间，妈你就坚持会好么？”

　　岳母脸色微微有些发红，但还是照办了。

　　岳母没好意思太往后坐，手臂有些往后伸够着我的脖子，岳母手臂扬起腋下毛丛丛的腋毛还挺浓密，岳母穿的连衣裙腋下开口很大，小风一吹里面丰满肥腻雪白的乳房若隐若现。

　　我车座子有些底，很自然的双腿有些上翘，岳母坐在前部老往后滑，一有些下滑，岳母丰满的屁股就往前蹭，岳母的连衣裙的后摆一直在飘起，岳母两条肥滑温暖的大腿夹着我的双腿，我心里突然有一种异样的感觉涌上，尤其是岳母的双腿老在前后移蹭，我的阴茎一下有了反映，幸好我的双腿可以夹住已经硬挺的阴茎。

　　可是岳母来回移动，蹭的我那丝制软薄的大短裤的裤腿卷屈在大腿根处，睾丸好象已经感到小凉风的吹拂，我的眼睛看着岳母腋下的腋毛，又看衣服和身体空隙之中的乳房，看的有些不亦乐乎。

　　忽然路一颠蹬，我双腿一扭动阴茎一下没了束缚猛的弹了起来，明显还是从短裤和大腿中的缝隙出来的，正在不知如何是好，岳母的身子也颠到后面，正坐在我的阴茎上面，卡在岳母的两条肥滑大腿深处的阴部，岳母的身子不安的扭动一下，但巧的很正赶上一段搓板路，岳母使不上劲使得我的硬挺的阴茎不断摩擦岳母的阴部，在颠蹬的过程中岳母还羞涩的看了我一眼。

　　岳母的短裤好象很薄，再加上我兴奋半天阴茎头早分泌出许多黏液，黏液蹭在岳母的短裤上再加上岳母的短裤又薄又软，又有十几秒的贴磨，我的阴茎清晰的感觉卡贴一个温暖的凹缝处。

　　车还在颠，岳母搭在我肩膀的手臂有些在搂紧我，岳母的腋下离着我的鼻子很近一股成熟女人特有的气息扑入鼻中，阴茎头又分泌出许多黏液全蹭在岳母阴部的凹缝里岳母的双腿明显感到了这种变化吧，下意识的夹紧，我的阴茎一下被温暖包围了，车在颠，我的阴茎也在岳母阴部摩擦。

　　岳母的短裤真的很薄，稍微被我的黏液一沁就紧紧贴在自己的皮肤上，我的阴茎被包裹的更严密了，岳母的呼吸也有些急促起来，头也往后仰脸和我的脸也已经挨在一起。

　　岳母搂在我脖子上的手臂明显在使劲，我感到岳母的短裤越来越湿滑，岳母的屁股在轻微的扭动好象是在用自己的阴缝研磨我的阴茎头。

　　车又一颠，我的阴茎头一下就裹着岳母的短裤杵进一个温暖的洞中，我意识到我的阴茎是进入岳母的体内了，岳母的嘴一下张开，哎呦一声，下颌上仰，双目微闭鼻翼翕张。

　　小姨子在身后，不知发生什么事，还问：“妈怎么了？”

　　岳母这时哪还顾的上言语，我侧头对小姨子说：“没事。”

　　阴茎头隔着岳母的短裤越杵越深，岳母的呼吸越急促，我感到阴茎头一阵酥麻一股滚烫粘稠的精液射了出去，岳母的身体也紧绷起来，阴茎头在岳母的体内跳动了十来下，岳母也舒了一口长气。

　　岳母红着脸略带埋怨的看了我一眼，叫我停车，我以为岳母生气了正在忐忑不安却听身后小姨子问：“妈，你干吗去？”

　　岳母头都没回说：“我方便一下，你瞎叫什么？”

　　我把短裤整理好等着岳母，岳母很快回到车上，岳母在我腿上一挪动我裸露的大腿忽然感到毛毛蹭在我的大腿上，毛丛丛的中间还有些肉头、湿滑，岳母原来把短裤给脱了，我的阴茎一下就竖了起来。

　　岳母左手搂着我，右手伸向身下，拿住我的阴茎在凹缝处磨润两下，丰满的屁股往下一沉，我的阴茎一下连根尽没，。

　
　我开着车，专找不平处开去，岳母丰满的身躯在我身上摇、摆
【少妇淫行之豪华客车座】
   凌晨十二点锺，在耀眼的霓虹灯下的高速干线上，一两风田牌富华型双层长途客车从东京都向富士山郊区全速前进着！车上都已静悄悄的了，看来所有乘客都已休息。这种票价昂贵富华型客车最讲求舒适，厢座间宽敞阔落、软卧式座椅份外舒服，最适合贪于享受城市人。

   在排列第三个厢坐里有一对新婚夫妇正甜蜜地依偎在包厢座里，那是美惠和她丈夫宏二；俩人正热烈地双拥、互相爱抚着。甚是旁若无人！看着美妻脸上一阵一阵红热，酒气攻心的宏二显得极为兴奋，他的手已伸到美惠短裙内，发烫的手掌贴着小内裤熨热着美惠敏感地带。⑴ㄖ氐厮担篬怎么样？这种车不错吧，贵是贵些，可又快又舒服，还可以这样呢！美惠，啊！]

    美惠给丈夫摸得浑身发烫，但她是又爱又怕，欲拒还迎，只好娇情轻声的答：[老公，不要啦，人家好怕！要被人家看见啦！你好讨厌——]

    宏二眯眼看着妻子脸上媚人的娇态，听着她的嗯声细语，真是欲火难炽，情欲凭着酒精急涌脑际，他得意地说：[怕什么，所有人都睡啦，老婆——老婆你真的很美啊]

  说完就一下吻住她性感的丰唇；右手欲不可待地要扯下她的小内裤。美惠心上本来心慌，怕别人发现也怕给人偷窥。可这时如何拗得过凭着酒意的丈夫呢？要知道借着酒意为事的人，你越是逆他便越是耍粗耍无赖。美惠只好扭着屁股相让着给他脱了下来。又连忙将短裙拉下来遮住毫无守护的胯间。但宏二右手已托起她的右腿搁在自己大腿上，这下美惠便是双腿张了开来，本来就不长的小格子短裙如何遮盖得了？顿时春光毕露！小丛芳草之下，已濡濡湿润的肉唇尤如一朵含苞的粉红花蕊，正待绽放春情！

   美惠见自已私处春光乍泄！心里一跳，急忙四顾一下，好在没有人往她们这边去看。而宏二一只手掌已贴到她胯间上来并轻轻地摸弄着，又一边拥着她吻起来美惠就一边尽量以裙边遮掩跨间的情景。突然宏二的两只手指唧地滑入湿淋的肉穴，美惠全身一颤，薄薄的紧身衣内的一对圆滚滚的肉球也抖荡了一下。

    她娇斥说：[真讨厌哪！快拿开嘛！拿开嘛！老公，不能这样啊！啊！人家的小逼要给别人看到了……]

  宏二欲焰正狂哪里听在耳中，轻轻咬着她的后颈，阴道中的两只手指更快速地转扭。美惠虽然有些心慌，但不竟是年少风情，经着丈夫这样刺激撩拨，心想虽然觉得不妥却如何真的拒绝得了？只好紧依在宏二怀里把头靠在他宽阔肩头上。宏二刚才喝了不少酒现在是乘着酒庆，对四周乘客全然不顾了！越是急进越是胆大，围在美惠的左手已从腰间伸到胸部，从大V字领口探入，得意地握住一只滑不溜手嫩白白圆涨涨的肉球，搓呀捏呀！右手的手指也开始一深一浅地抽拉起来。

    他好像捉弄人得手一样得意，他说：[美惠，这——这样好玩吗？看我再用力点好不好！你看我的手给你吸得紧紧的，你很想要吧！快告诉我！]

    说着时手指果然更加快速度。这下逗弄使得美惠下身像触电似的震颤，心头一股兴奋的激流急涌，忍不住埋在他胸前低声呻呤着说：[唔，老公你真坏，别再弄了——人家快——快不行了]

  公车上这对公然肆无忌掸的男女，正在行进的车厢中轻云细雨地温存着，也许以为坐在这宽阔的包厢式位置内她们的淫行便无人知觉！怎知道不到五六米之远；那个肥肥的白了两鬓的司机大叔，早已觉察这对不愿入眠的少年夫妻的动静。他边驾着车不时眯着一对锐利的三角眼从头上的后视镜偷瞄过来。早将他们的淫径窥得一清二楚！刚才美惠露出的刹那春光，早已诱得他裤裆里高奏国歌。

    他心里暗暗咒骂：[这小淫娃真是够骚，却难为大爷我鸡巴痒痒的涨痛！]

  这时候，在厢座上肉欲蠢动的宏二突然感到胃里一阵翻动疼痛，下意识地内松开了怀内美妻娇扭的胴体，他咀唇紧闭一手捂着胃部脸色由青转白，欲火顿消。美惠见丈夫煞地面色也变了，又见他捂着肚子知道他定是又犯胃痛了。就半心疼半逗笑的说：[讨厌鬼！看你还敢不敢欺负人家！]

    宏二只是摇摇头皱着眉头，似乎胃痛得不轻。美惠把手放在他手上一摸，还真凉了许多，便关切地问：[老公，你怎么啦，痛得利害是吧，看你！就是不听话，别人给倒你就给喝！看你们这些人，比比划划的斗酒！喝酒喝得像流氓一样！真土气！]

  这时候，这辆客车已从高速干线转入城镇公路。可是因为前段路面出了事故，驶入不久便在前边的车龙前停了下来。这时宏二的胃部就尤如翻江倒海般难受，连忙起来走向位于车后的洗手间。美惠只好整理一下衣服，才发现小内裤刚才给丈夫收在西裤里带走了！只好拼起腿坐得稳稳地等了。但刚才所做所为实在太刺激了！此刻她仍在轻轻的呼喘，雪滑的脸蛋上绯粉绯红，那还不注意地微张着的玉腿和隐约的腿间处又是一幅诱人艳景，看得肥司机心里又一阵激动，裤裆里怒涨的鸡巴撑得更是慷慨激昂！！！此时恨不得扑过去把美惠生吞活剥。

    等了一会，不见丈夫出来。美惠不禁担心了，自己也急起了小便。而且越想越是急了！于是整理好衣服走到洗手间前边拍门边向里边问：[老公，你没事吧？]

   却只隐约听到了有人在呕吐，又连拍几下门。这下却嘈醒了睡在附近后排位上的一个乾瘦老头子，这位老头子旅游回乡，因为老伴容易晕车，非得坐这种又稳当又舒适但多了一倍价钱的富华客车，他是个吝啬鬼，为此花多了一倍钱而心中气闷，刚刚才合上眼却就被美惠拍门吵着，于是转头对美惠这边开口发骂：[你奶奶的，拍你娘的什么门？你不睡人家陪你不睡吗？操！！你才有车票是不是？]

    美惠吓了一下，连忙向他道歉：[对不起！伯伯，真对不起！我——我不是故意的]

  那老头子这也看到了她，见她长得样子甜美可爱，还羞人答答的道歉。要知道美惠这种正是容量惹男人动情的美媚！老头儿火气顿时被心下一阵淫风吹灭了！转而笑淫淫地问：[噢！不！不！不妨事的，小姐，你朋友在里边吗？不如伯伯来帮你叫他出来。好不好！]

   美惠见这老头子盯着自己胸着正看，一脸不安份的色迷迷，连连摇头谢绝。但刚才给老头子一哄，她尿意尤急。也不拍门了，径自走到车前头去。老头儿从背后看着她短裙下的扭动着的丰满屁屁，直流口水！心想：[奶子圆屁股翘，骚包子，骚逼一定是紧紧的，嘿嘿！要给我老头子干一下就爽死了！]

    美惠走远了，老头子见没有便宜捡只好转身待再睡了。再说，美惠来到司机座位旁轻声问那司机大叔：[叔叔，请问——请问附近有公共厕所吗？可不可以让我下车去一趟？]

    那司机大叔刚才还在扫兴，从后镜里见她走了过来时，正盘算着法子如何讨些便宜过过瘾！听她这样问便说：[才刚刚转入公路，哪有公共厕所？小姐你尿很急吗？]

  美惠被他问得直接一时不好意思，但只好点点头。司机大叔见她怕羞更觉动兴，他继续说：[小姐，你的男朋友不是进了厕所吗？你就等一下就好。这里郊区地方，你一个漂亮小姐下了车，可不知有多危险！这夜深人静得，你一个美人儿下了车，恐怕有大堆色狼要朝你脱裤子呢！嘿嘿！]

    美惠听了更羞更急了，回头看看洗手间那边， 还未见宏二回来。可她已急得不成了！一只手不自主地捂住小腹。只好央求司机大叔说：[叔叔，我真的忍不住了，请你帮我想个办法吧]

    司机大叔看她的急得脸蛋红红的娇美，又得意又色迷，这时便从自己制服的口袋里掏出一个约两个巴掌大小的透明的塑胶袋，把它递到美惠面前说：[办法就没有什么，不过我们做司机倒有一些方便自己的法子。你就用用这个吧！]

    美惠见了愕然，问：[叔叔，你——你的意思是叫我用这塑胶袋……这——这里这么多人……]

    司机扮作无可奈何地笑笑答道：[那也只好这样啦小姐！厕所只有一个！哎！这样吧！我这儿还有一条薄毯子，你用来挡一下身子不就可以了吗！]

  美惠已一时无计可施也实在顾不到那么多了，总比尿出来要好！只好接过塑胶袋和毯子，先将那毯子披在背上倚着司机座位后一点蹲了下来，然后把塑胶袋口张开送到腿间。由于刚才宏二已将她的内裤脱走了。所以这时还觉“方便”！可这位生长在文明城市受过良好教育既美丽又贤淑的小姐如何有想像过自己要在这样的地方小便呢？

   那司机大叔这时已从后镜里近距离观赏着她腿间白白滑滑粉嫩粉嫩的煞是可人的小穴狂吞口水，禁不住按着胯间兴奋的昂起物轻轻抚伏以求暂忍欲动。美惠这时也多少知道到司机在偷瞧自己，正是又羞又惊又急又丑！只好尽量侧过身子避开司机大叔的淫视。就在这时候司机从后镜里看到宏二已从洗手间出来。

    司机大叔于是邪念一动计上心来，连忙起来对美惠说：[嘿嘿！小姐，我知道你难为情了，你不用急，我到洗手间替你找男朋友吧。你这样尿得出了吧！]

    美惠全不知道他在使计，正想他不在身旁正是好的，连忙点头应允。司机大叔快步走上去迎着宏二轻声招呼他说：[还好吗，先生？多喝了一点是吧？来，我这儿有些止痛止呕止晕的药。很见效的，你吃了吧！马上就好。]

  宏二已呕得胃里空空如也，虽然疼痛稍缓却有点晕头！见这客车司机如此关心乘客，也就连声道谢！接过几颗药丸一口吞了，然后走回座位上。这时宏二已体力欠佳，倒头便睡起来！美惠这时也听到了声响，回头看见丈夫出来了，真是如获大赦。马上将袋子和毯子放回司机座位上，转身走向车尾。当美惠走回去时看见宏二已在座位上睡了，心下稍安，就便急急走向洗手间。可门一推开来却见司机大叔一手拿刷子一手往马桶倒清洁剂。

    司机大叔见她进来了正中其计，边做清洁边故作抱怨的说：[你男朋友真没有公德心，把乾乾净净一个厕所搞得脏兮兮。比我家的公狗还不如！]

    美惠连忙赔不是说：[他——他是我丈夫，叔叔，真抱歉！请你原谅他吧！]

    司机爱理不理地答：[不原谅倒不是，可这下我却要费一轮功夫了！]

    美惠这时见厕所能用了却给他挡在里面，尽是焦急不知说什么。但终究忍急不住只好说：[叔叔，请你——请问你能不能让我先用了再——再——]

    司机大叔继续拿刷子擦着地板，没好气地说：[那待会不又是我费功夫？]

    美惠几乎要急出眼泪来了，她说：[请你原谅，待会就让我来清洁吧！好吗？]

    司机大叔这时转过身擡起头一双三角眼眯成一线，神色怪异地看着她说：[真的！由你负责吗？]

    美惠只好答应说：[是的！是的，就由我来负责吧！]

  司机大叔放下工具走到门前，美惠正等他出去马上就一释重负，只背转过去，殊不知那司机大叔已一下关上门，趁机上前伸出两手弓身捉住美惠两腿膝弯处，用力从后把她托了起。美惠长得是那种身段修长曲线浮突的外国女孩的体态，不同于一般娇小的日本女人，是有一定的体重。但那司机大叔也很是肥壮的，竟像大人抱小孩大小便一样把她如法抱了起来。美惠被他突如其来的这样抱起，还不知为何？只是这样的羞态如何做得，口中也不知说些什么了，只有拼命要将双腿并拢。而司机大叔却将她抬到马桶前方。用力将分开她两腿。文弱的美惠如何抵得过这司机大叔的蛮力。一时不知所措！

    司机大叔这时亢奋地说：[小淫娃，来吧，用你的尿冲乾净你丈夫的迹！唔！]

    美惠又急又气可又十分害怕，只敢低声说：[不，放开我，你想怎样啦，坏蛋！我要叫人了！]

    司机大叔奸笑说：[好啊！小淫娃，你想叫，老子待会让你叫个爽爽的好！可你要叫你丈夫？哈哈！他可听不见了！]

    美惠听他说得可疑心急地追问：[我——我丈夫怎样了？]

    司机大叔为自己的巧计得意地说：[嘿嘿！倒没怎样！我只是给他吃了特效的安眠药，他现在就跟死猪一样了。你想叫他来看看我怎样操你可看不着罗！]

    美惠惊慌地说：[你——你到底要怎样才放我？]

    司机大叔说：[放你倒不难，只是现在你先得尿给老子看看，我可没有见过你这样漂亮的小姐尿尿，嘿！]

    美惠扭着身子说：[不，我不要！]

    司机大叔见她不肯，于是让她两脚踏在马桶边上，腾出一只手去按她小腹说：[小淫娃，快尿吧，忍久了要中毒的！]

  这一按却怎么挡得住！美惠早已急得发疯！被他这样一按时，腹部一阵急涌。再忍不住了，胯间肌肉不禁一松，尿液终于在这种情况得以尽情泄出！[漱——漱——]地激落在马桶黄橙橙的尿洼中，发出清脆水响。美惠只好闭上眼不去看了！这尿意一解又顿时陷入被协持的恐慌之中。司机大叔见她尿了便得意地笑了。听这着他这笑声美惠羞得无地自容。一时身心惊虑全身尤如虚脱了似的虚弱无力了。

    司机大叔奸笑说：[哎呀！怎么这么快就没有了？你不是忍了很久吗？来来来！小妹妹，给叔叔看一下还有没有！]

    伸手便摸到美理腿间，两只大肉肠般粗的手指揉弄着阴部濡湿的肉唇。美惠顿时全身一颤，哀求说：[不要！求你不要这样！]

    司机故作奇怪地问：[怪了，你是尿尿吧？怎么这小逼里又粘又湿的？是什么西啊？]

    美惠被他摸了这一会下身禁不住火热，司机大叔的动作虽然粗鲁，不竟还是十分着意的撩拨女人那不会说慌的敏感点！

    美惠羞戚地求他说：[不要！求你不要这样！]

    司机大叔已将她放下来，让她双脚着地，上身向前趴在墙上向后挺起了屁股地站着说：[小淫娃，你不是很想要吗！放心，只要你听话，我不告诉你丈夫的，说你在洗手间里尿给尿我看，还给我干过你的骚逼。嘿嘿！]

  淫威之下，美惠这时只好任其摆布。司机大叔掀高开她的紧身衣，一直掀到胸口以上，一下扯下她的粉红蕾丝乳罩！一对呈大柠檬型状如熟鸡蛋般白嫩滑溜的双乳立时抖荡而出。真是馋人咀巴，司机大叔肆意摸捏还则身把头伸到她腋下将大奶子往他的大咀里塞，又吸又吮得“啜啜”有声。然后，一手扶着美惠后翘的屁股。另一只手松了裤带，制服裤子顿时退到脚踝。接着拉下那条黄旧的三角型内裤。他那条硬帮帮气昂昂的粗状鸡巴煞是精神抖数！却难为它备战那么久了！现在正喜黄天不负有淫之根！司机大叔放在美惠一边屁股上的手将股肉儿向外轻轻掰着。那股间迷人幽谷一时春色显露，淫色无边！刚才还只能远观，现在立时可以直捣黄龙了！

    司机大叔心头狂喜，挨身贴上去先教那肿黑的磨菇状大龟头顶着娇嫩的肉唇截弄。他一半撩逗一半假意责备地说：[都是你不对啊！淫荡的太太，你胆子太大了，怎么能在我的车上和你老公做那种事，做了倒不要紧，叫我这一把年纪的男人如何忍受得了！]

    他让大龟头在肉穴口研磨了几下又说：[啊？你看，你看。小逼粉粉嫩的张在我面前，那不是叫我去操它吗？这分明是你淫荡要男人干啦。可不是我要强要干你这骚逼嘛！嘿嘿！]

  美惠这时早已心慌意乱！肉逼传来了阵阵难以抗拒的骚痒，被司机大叔火热的龟头灼得全身发软发麻，直教心头也颤抖不已。知道男人的鸡巴要将插进来了，只是意识上哀求说：[对不起啊！是我们不好！请你原谅，饶了我吧！我今天是是危险期——你——你不能——]

    司机大叔一听，脸上两块横肉一跳一跳地奸笑了说：[哦！嘿嘿！还以为是什么原因，这可好办得很，太太你是说只要不把你肚子干大就可以了是吗？对对！让你老公给我养个儿子，我可过意不去！不怕，不怕！你不记得我有个好法子吗？]

    说着从口袋里掏出刚才那个透明塑胶袋，把它来套在自己的鸡巴上。然后将那穿上透明衣服十分醒目的鸡巴再送到美惠股间顶向湿淋淋的肉洞口。美惠心头一阵急慌正待说话。司机大叔那时已再忍不住了！粗腰一挺一送，鸡巴一半已强迫进入紧凑的肉逼。

  [唔！啊——]美惠低哼一下，司机大叔又用力把剩下的半节肥粗的鸡巴送到美惠紧窄的阴道里去了。美惠只觉得肉逼一下子给充得满满涨涨的，那是一种与往日不同的涨满和充实！虽然隔了一层薄膜但那火热仍使她如遭火烫。司机大叔这时奸计得逞，正是心花怒放、淫心大张！即便急急抽送，一面上下其手尽意摸索。

    他兴奋之极地说：[干！你们这些年轻人太不像话了，让长辈来教你什么该做什么不该做。小淫娃！奶荡妇！]

  美惠给他发劲操插着，自己虽是被逼奸的但发觉那种感觉与往日跟宏二所做的不同，心上却有不可言状的一种要叫起来强烈快感！她并不意识到宏二刚才的挑弄使她起了欲念，现在再给这司机大叔粗鲁的撩拨起来竟中一另一种欲望。她发觉自己把持不住了！下身不由自住地配合着，使双腿将得更开，让更大空间给司机大叔鸡巴尽根没有。她心底有一种急切涌起的渴望需要解决！

    司机大叔涨得肥肥的鸡巴奋劲向美惠肉穴推送抽拉，两颗肉卵像一对垂在跨间的钟摆，在乱乎乎的毛茸下前后扫荡，淫邪的拍打着美惠的会阴，好像得意地说：[看你还说不要！看你还说不要！干死你！干死你！]

  那肉卵涨鼓鼓的好像表示已储了满满的一袋子浓精稠液，随时准备给主人挥霍出去，能够马上灌满女人子宫的神气！而那包着肥鸡巴塑胶袋子一直被带动起来，不停地唧嚓唧嚓地“淫声”大作。每一下的打进和抽出都带动强烈的快感，使四肢百胲浑然酥麻舒爽，尤其是小豆豆给司机大叔的淫手搓弄时，那种如电击般的刺激感使美惠忘形地失声娇呤！屁股已主动地向后耸着迎接男人鸡巴的抽插。

   可惜的是那司机大叔淫欲虽高但年纪已大更兼是干忍了一段时间，这下要急于泄欲。抽了不到百下已忍禁不住要射精了。他的胖脸的肉难受地绷紧了，他连声低喊：[操！你这小淫娃，奶-妹妹！小逼尽吸男人子孙液，老子-老子要给你吸光了！你-你这淫逼]

    说着又“噗唧-噗唧-”地奋力狂抽二十来下，脸部肌肉一抽一搐的仰头一声低吼：[啊呃——我操你骚逼啊-啊——]

    自觉鸡巴根一阵酸劲袭来，紧张的下盘一松劲，肥大的屁股也连抖起来！美惠感到男人插在自己逼里的鸡巴抽搐起来，她已忘记了司机大叔的鸡巴有塑胶袋包着，所以紧张起来，边娇声呻吟边哀求：[啊！不，请你不要！啊！不要在里边！啊！啊！]

    司机大叔当然无动于衷，因为下体一股浑然巨热的东西伴着那再熟悉不过却又说不出有多痛快的感觉猛地由鸡巴底从龟头眼激射而出——

    [啊-呃——]，他全身一抖动顿时麻软舒畅。泄之如注了！可意料不到的却是那塑胶袋子经不住刚才大力的挤磨，那股精液又带着劲力射出时正逢肉穴内紧挤的压力，那股劲力无处泄出，直直的逼破了薄薄的塑胶膜，精液从那缺口激射出来，射力更强！

    美惠顿感子宫受到一阵有力的触碰，然后被急涌而来的热浆涨满了！！！刺激的快意让她是低叫了声：[呀——]

    司机大叔也知道袋子给涨破了，却又那会故忌。缓缓推送着继续享受射出后的余快。口中喃喃地说：[哦！太太，这都是你不好，谁叫你的穴这么紧的，都给挤破了！哦！就给我生个儿子吧！哈哈！哦！真是爽啊！]

  司机大叔舒服至极，也不舍得把鸡巴抽出来，下身仍旧轻轻地动着，鸡巴在逼里研磨着，正一手抱着美惠的小腰一手搓弄那圆滚滑溜的大奶子玩着！可美惠刚才高烧的情欲却未得扑灭，还是渴望男人鸡巴继续的刺激！但这个毕竟是逼奸自己的坏人，自己又怎能求他继续干自己呢？ 

    突然间——

    “本本——本——本本——”连声嗽叭响叫起来，那司机大叔顿时惊醒了过来。松开搂着美惠的一双大手，抬了屁股退出软乎乎流着“口水”的鸡巴。边拉起裤子边奸笑说：[嘿嘿！太太，塑胶袋可是人类最伟大的发明啊！以后有机会我再给你讲他的好处。]

    说着把裤子扣上冲冲出去。美惠还未从刚才的一场奸干中冷静下来，只觉得全身无力，软软地趴伏在地板上轻轻地喘起气来。

    这时候，另一个人不张声地进了洗手间关上了门，听那人声音低哑说：[嘿嘿！看来今天艳福不浅啊！太太，我有什么可以帮你吗？]

  说着便走近来。美惠喘着气无力地侧头看去，那进来的人原来是刚才坐在后排位上骂她的那个老头子。这时，老头子看着这个身段惹火的美女，发黄的脸上露出阵阵惊喜之色，双目早已淫光毕露！他顺速脱了裤子，从后扑伏到美惠身上，双手早从后捞住美惠胸前两只白得耀眼诱人口馋的大奶子，他下身那具如朽木一样丑陋的老淫根还未全硬，但已禁不信热地往美惠大腿间乱耸乱擦。

    老头子咽咽喉头兴奋的说：[太太，你和那司机佬的事我全听到了！你这骚太太也太随便了，怎么可以这样背着老公和其他男人干逼！让伯伯也在来教训教训你这个不安份小淫妇！嘿嘿！]

    边说着边套弄起自己那根正在硬真的老鸡巴！美惠眼见自己又要遭人奸淫，可此刻她脑中一片空白，只有下体内不断翻涌着那阵强烈的欲潮，而没有丝毫的抗拒的意识—— 

    深夜凌晨一点四十五分，这辆豪华客车在镇公路昏黄的路灯下慢慢的行驶着。车上，奸辱得逞的司机大叔一手摸着裤裆里满足的鸡巴倍觉轻松舍意地驱车向前。美惠的丈夫宏二则在座位上昏沈地倒睡，睡梦中正与娇美的妻妇热烈痴缠。

  在车尾的洗手间里，那个老头子正用狗交式干着上天赏赐给他的美媚。兴幸自己在这把年纪上天还代他不薄！这时，他发狠地抽插着淫欲的前端，肆意地捣插着！他的腰飞快地前挺后弓，乾瘪松驰的小肚腩（啪-啪-啪）地撞击美惠玉白如脂的小屁股。那重拾雄风的老淫根钻研着那嫩滑小逼，享受着那紧紧窄暖乎乎的妙不可言的痛快！（要知道！他第一回在美惠自觉后迎的配合下抽了三十下便一泄败退！！！但这老人家心下不舍得就此“罢干”，而打算学学时下年青人玩吮鸡巴！怎料那沮丧的老淫根给美惠的美咀买力地吮了一会，竟神奇地又硬直起来！）

   现在他可要称赞老伴选对了这豪华客车，尽管票价是贵了点但却物超所值！！！而意想不到自己竟会在一驾客车上的一再被奸淫的少妇美惠，此时正在情欲驱使下禁身体配合着老头子的抽插，她轻声呻吟着请求着：[啊！请你请你用力——请你用力干我吧——]

    （完）、耸、扭、磨，我的阴茎被岳母那温、紧、滑的肉洞吸吮着，我一手扶把一只手伸向岳母的阴部，用食指轻摸岳母的阴核，岳母的阴部有些痉挛，岳母的淫水顺着我粗大的阴茎往下流淌，弄的我阴茎根部和阴毛都湿漉漉。粘滑滑的，岳母紧咬双唇下身使劲耸动，猛的岳母阴道壁一阵紧绷，好象是要把我的阴茎攥细，岳母的子宫头使劲研磨我的阴茎头，我只感到一股股热浪喷淋我的阴茎头我快感连连……
已经很久没联系了，忽然她说她要回家买不到卧铺的票，我就说我帮你吧，正好我也要回去。她就是我的原创经历文章“火车上真实抚摸陌生上海女大学生”中的那个僚还衷谝丫荒吧恕Ｖ屑浣煌墓适戮褪÷匀ィ院笤俚ザ佬础５ノ焕镉凶藕投┢贝Φ囊滴裢矗虻缁熬退屠?张卧铺，虽然假期的票很难在窗口买到。她是有自己男友的，很少和我联系，只是偶而的发发短信，很让人陶醉的一个女生。

    晚上10：30的车，10点我就到西客站2楼了，她已经背个背包在西铁成的大钟表下面等我了。冲我羞涩的一笑，说：“怎么来这么晚，等你很久了，不好意思麻烦你啊。”

  我说很方便的不麻烦，然后一起去买了些果脯等小零食，没买水，因为她已经在学校买了很大一桶的可乐放在背包里了。很顺利的剪票上车，她一直不让我拉她的手。上车后发现，现在的硬卧也改进了，设成隔厢式了，象软卧一样，但没有门，是三层的。我是10号中，她是14号中，不在一个隔厢里。我们决定给别人换一下，10号隔厢里有2个军人住，靠，绝对不行，干脆到14号隔厢吧，和别人换过后，我们就躺在同一个隔厢的两个对面的中铺了。

    我们就那样的聊天，她一直问我什么时间熄灯啊，想睡觉了，我说估计11：30左右吧，她诡秘的看着我笑。我爬到她的铺上和她聊天，中铺太矮，坐不起来，我们两个只好趴在那里聊天。我悄悄的给她说“过一会熄灯了，我敢亲你。”

    她嬉皮笑脸的应道：“你敢么？”

    我说有什么不敢的，我还敢作其他的事情呢。

    她瞪了我一眼，说“你敢做其他什么事情啊，你胆子还不小啊，你不怕别人看见啊。”

    哈哈，我已经揣摩出她的心理了，看来今晚很爽的了！我的试探可进可推退，话说三分，大家都心有灵犀啊，如果她不愿意的话，大家也不会尴尬啊。因此，试探是一门学问。

    我就那样趴在她身边等着熄灯，其实她也一样，也在等熄灯。床头的灯可以自己控制，讨厌的是走道上的灯太亮，非要等到11：30才灭。我趴在她身边很老实，这时候千万不可有动作，第一她还接受不了，第二周围铺上的客人都瞪着眼睛呢。

  终于熄灯了，靠，爽死了。我把被子盖在我们两个身上，说别冻着了，空调很凉的。说着把手就放在她屁股上了，她穿了个牛仔裤，我就在她屁股上用劲的捏，她趴我耳边说讨厌。我顺势搂住她的头，吻了上去。她反应太强烈了，好象等了很久似的，马上回吻我，舌头疯狂的在我唇中搅动，喘气也很粗了，是很想做爱么？我估计八成是压抑的很啊，现在的大学生啊，性压抑是目前亟待解决的问题，摩洛客的朋友们一起努力啊，为高校教育做出自己应有的贡献！女大学生是最有潜力的，只要开发的好，就是一座宝藏啊，你想啊，16年的学校教育，和男生朝夕相处，想开放又有约束，比和尚尼姑还悲惨，至少和尚尼姑眼不见心不动啊！你想啊，由一个文质彬彬的文静高校女生转化成床上娇喘微微的淫娃，这是何等的壮观和征服啊，男人的心理因此而得到升华和满足。

  一边吻着她，一边用手把她翻了个身，呈仰躺着。右手钩着她的脖子，左手插进她的上衣，摸到了文胸，靠，还是肚兜型的，淫荡啊。两个奶子很坚挺，弹性很足，乳头很小，用手捻一下，她就抖动一次。我用力的抓住她的奶子，比较大，一个手掌正好罩住一个，用力的抓，她就用力的抱住我，舌头用力的往我嘴里伸，用腿夹着我的腿，很用力的夹并不阴部想上挺。我也把舌头向她嘴里压，并有节奏的抽动，她的口水都流出来了，弄了我一肩膀。

    我把嘴移开，在她耳朵边说，慢一点，别让人看见了，她紧紧抱着我说“你坏死了”

  我又把被子拉了拉，把我们身子盖好。她没系皮带，我把她裤子上的纽扣解开，她很配合的调整身体，我把她裤子拉链拉开的时候，她抱我很紧。我先把手伸到她内裤外边进行抚摩，内裤的底缘已经浸湿了，明显的可以感觉到两片肥厚的阴唇，也有毛毛从内裤边缘露出来。我快速的旋转着指头隔着内裤按摩着她的阴蒂，她胸部起伏很大，搂着我的脖子在我耳边说“把手指插进去，快点嘛，我受不了了”

  我又摩擦了一会才把手伸进她的内裤，滑滑的感觉，中指很快滑进了她的阴道（注明，她不是处女，高中时期就开始做了）。她一下子把身体挺直了，抱我更紧了。我用手在她阴道口左右的旋转，就是不深入里面，她的腿开始抖动，右腿有想蜷缩的感觉。我感觉到她的阴道口忽然的扩张了，洞口空空的，边缘还很硬的，我一下子把四个手指都伸了进去，她哼了一声，压抑的呻吟。

    她在我耳边说，你伸进几个？我太涨了。

  我没理会她，尽量的四指打开用劲的来回抽插，下面润湿程度不错，基本没任何障碍。她下体开始扭动，我小声告诉她不能动，别让别人看见，她就不动了，但看的出很痛苦抑或是兴奋，嘴张的很大，脖子向后仰。我的下身涨的难受，我就把手抽了出来，说，你转身向里吧，她会意的转身向里了。我在被卧里摸索着把自己裤子拉下来，把硬挺的小弟弟释放出来，并开始把她的裤子向下拉，她很配合的挪动身体把裤子和内裤都拉到膝下。她背对着我，我把小弟弟顶在她的屁股上，柔软的肉缝中，她把屁股向外翘起，我也用力把她屁股分开，把弟弟顶了上去，滑滑的抽动了几下，她便用手摁着我的弟弟滑入阴道，你知道么，在这么窄的环境下，又怕别人看到，这种姿势是唯一的选择。但是没她的配合和帮助向插入阴道是很难的，希望有机会尝试的朋友作为借鉴。

  一插进去，我马上就有想射的感觉，我马上停止动作。因为环境刺激，对象刺激，不象在大床上可以放开的干，在这么狭窄的铺上两个人挤着，她屁股上的夹力，腿上的夹力全不集中在我的弟弟上，我的弟弟哪经过这样的考验啊，它想投降了，靠，我不允许啊。我定了定神，一手从前面抓住她的奶子，另一手摁着她屁股，开始抽插了，哪个一个爽啊！！这时候你绝对是上帝，你想那环境啊，娇嫩的女大学生啊，喘息啊…

  我用左手移到前面开始抚摩她的阴蒂，她兴奋的屁股用劲向后挺，靠，差点把我给挤下去，幸亏有护栏。我很变态的把手上沾了很多淫水后，把手伸到她嘴上，把几个指头往她嘴里插，她迷瞪中紧紧吸住我的几个指头，我下面用弟弟插她小穴，上面用手指插她的嘴，靠，她呜咽着，迎合着我的动作，那叫一个神仙啊！

    我忽然又要射了，我马上挺下来，抱着她不动了，过了一会，她小声问我“怎么不动了，是不是要射了？”

    我没回答，她突然屁股向前一拉，把我的弟弟弄了出来，猛的一转身，开始推我，说“过去睡吧，别闹了！”

  靠，我很没高潮呢！她竟然这样！！我也不知道为什么。在车厢里，我也不敢坚持，不敢强行，只好拉起裤子，回到了我自己的铺上。幸好没人注意我们。后来就睡了，再后来我就手淫了一下，射在纸巾上了。天亮后，她就下车了，谈笑间好象没发生任何事情一样，当时我差点认为昨晚是个梦呢。闻闻自己的手指，确认发生是的激情的一夜，绝对刺激的一夜，我敢肯定在火车卧铺上激情抽插女生的中国男人不多，我就是其中一个。
　大学期间，我和大多数人一样，经历了被多个女人甩的故事，但是当我真正让我感到心痛的就一次，因为那次我付出的感情太多了。

　　我的女友小叶是个身高160公分的恬静的女孩，她的胸部很大，两个乳房绝对有C罩了，每次我和她做爱时，都是两只手抓不住的，并且配上她那白皙且美丽的脸蛋，让我身陷其中。

　　我们相交了2年3个月，我记得很清楚，当那天我们在校外见面时，她向我提出了分手。理由当然相大多数的大学生一样，毕业了要分居两地，她说她忍不住一个人长时间的呆在一个地方，她会感到寂寞，空虚。

　　当我捧者她那张美丽但是流者眼泪的脸蛋时，我也流下了大学四年最后的眼泪。我搂紧她时，感觉到她胸前的伟大我以后再也不能体会到时，我是那么的心痛。

　　于是，当她决定去工作的地方时，我决定一要给从她身上得到最后的记忆，最后的味道。

　　于是我对她说了，让我最后陪你走完一起度过的一天吧。

　　在和她上车后，我们找到了她的铺位，最后节车厢的中铺，我的是下铺。我们对面的就一位中年妇女。我知道过了今夜，我们将咫尺天涯了，帮她把行李放在行李架上后，我也爬上了中铺，我搂者她的腰，静静的一局话也没有说。但是我们彼此感觉到对方的体温。对面的中年妇女传来均匀的呼吸声音后，我知道了，这将是属于我们的时间了。

　　我把嘴唇贴着她的耳朵哈着气，感觉到她的呼吸紧促后，我吻上了她的耳垂，这也是她身上的敏感的一处地方，我的手从她的头部开始抚摩，一直向下，当我抚上她的两处高耸的乳房时，她反过身来，用力的挤到了我的怀里。我的手慢慢的向下，从她的衣服下端伸进去，解开了她前端胸罩的扣，用力的揉搓了起来。我用手指夹住她的两点突起，嘴唇也吻上了她的唇，热烈的和她吻了起来。

　　我的一只手向下伸到了她的小腹处，解开了她的紧身牛仔裤的纽扣，她的小手也解开了我的裤腰带，并且扯下了我的内裤时，我也把她的最后的小内裤给剥了下来，当我的手指接触到她的下身时，她的那处已经很湿了。小叶此时也引导着我进入了她的体内，在我的耳边发出了呻吟。

　　我们在这个最后相处的夜晚，尽情的抒发着最后离别的愁绪，把它转化为最热烈的探索对方肉体快感的动力。当她达到高潮忍不住大声的呼喊出来时，她咬在了我的肩膀上，我也在她体内释放了自己的精液。

　　最后，我们就这样相拥着过了好一会儿后，我们彼此默默的穿上了衣服，我紧紧的抱着她，度过我们相处的最后一个夜晚。

　　天亮时，我送她上了一辆出租车，我也仅仅能够流着眼泪，看着她的身影变得模糊。

　　我们是永远的咫尺天涯了，我知道小叶永远的离开了我了。  （一）

    我的女友筱芊今年21岁大学四年级。她并不算得是个超级美女，但却绝对是一个很美丽很有味道的女孩子。当年我追求她的时候可是有很多情敌，不过都被我一一败下阵来，其中的追求者也不乏比我优秀的好男生。

    我和女友热恋了不久之后，我们开始有亲密的肉体关系，记得常常我们在床上缠绵之后，她就抱着我说：「老公，我们以后都不能分开。」

    我看着自己个这么漂亮的女友而且她还肯委身於我，实在是求之不得，那会想到分手呢？我当然发誓一生都会爱她。（嘿嘿，我想所有男生也知道，在和女友上床时，一定要说这种话的）………………

    过年前不久，女友的爸爸和妈妈回乡下探爷爷、奶奶去了，所以她家的大扫除就落在了我的身上。

    在整理女友房间的时候，在她杂物柜的抽屉里找到一本厚厚的日记本，看上去好象是刚刚藏到这里不久，因为日记本还是满干净的。女友的日记一直都不肯给我看，这次我有机会我可不能放弃。于是，我就趁女友不注意，把日记悄悄地放到了我的背包里。

    回家后翻开日记本看了几页。其实也没什么，原来是记录女友在生活中的一些琐事。这本日记虽没有什么特别，但是一种凌辱女友的心理想让我探究女友在和我之前有没有和别的男人接触过。

    看了日记本快结束的时候，果然找到了我想要的东西。原来就在2个月前，女友到老家乡下看望舅舅回来的路上，遇到了我怎么也想不到的事情。…………

  那天，女友的舅舅和舅妈一直把女友送到了镇上的长途汽车站，女友还必须做五个半小时的车才能到家，不过那时我也在她家这边的车站等她了，因为我和女友已经一个多月没见面了。真的想立刻就能见到女友，嘿嘿！然后再和她做两次，以解憋了很久的性饥渴。

   在向舅舅和舅妈道别之后，女友就上车了。女友的座位在车子的最后一排。就快开车时才上车的四十多岁的中年男子，向女友点头寒暄后，把大大的行李放在架子上，然后坐在了女友旁边的座位上。中年男子好像很落魄也许是民工。可能是从事劳力的工作，腰围很大，两个人的腰不得不靠在一起。

    车子上高速公路后，车内的灯光暗了。因为这次的路途和长的关系，淑倩感到很疲倦。闭上眼睛，但睡不着。

    「这么早就睡了。你是学生吗？小姐。」

    中年男子的脸皮真够厚，不一会就上来搭讪，不过女友最讨厌民工一类的人了。所以没有理会那个中年男人的话。

    不一会，女友觉得眼皮沈重，就沉沉的睡了过去。…………

    ────不知睡了多久，女友觉得大腿根的内侧感到痒痒的。那种感觉不坏，还满舒服的。可能是好久没见的手…………。

    不，这是在公车上，是邻座的中年子的手。不知何时，车上准备的毛毯盖在女友的下半身上，那中年男子就在其下抚摸。

    是的，旁边这个中年民工没有睡。而是隔着裙子抚摸着女友的耻丘，好像有很好的技巧。摸的女友痒痒的，身上起鸡皮疙瘩。真大胆，还找到肉缝。女友一时不知如何是好，只有暂时继续装睡，心里感到十分的厌恶和羞耻。

    （妈的！日记看到这里，我的心怦怦直跳，真是便宜了这个？伙。操！！）

    这个中年民工很狡滑，一面打鼾，一面用很长的时间慢慢抚摸，从女友的阴部到鼠蹊部。手掌压在耻丘上，中指在肉缝，小指和拇指在柔软的大腿根…………。

    “怎？办？把他的手拿开又不敢！大声叫「性骚扰！」又？觉得让其他的乘客发现会更说不清的。”

    对了，就这样假睡，然后夹紧大腿，让他知道「不可以继续了」………

    （对于女友筱纤我还是了解的，如果这个民工再这样摸下去的话，筱纤一定 会受不了的）

    女友在大腿上用力，夹紧了大腿想要中年男子的左手不能活动。？哼，看吧，计策奏效了，手停止动作了。现在只有一条路可走，就是从我的大腿间把手拔出去。）

    但是想不到对方的抚摸的方法很巧妙。女友的计策形成了反效果。那个男人粗糙手掌的侧面结结实实的压在女友的肉缝上。？啊………怎？办………这个人的手卡在那里反而有性感。月经前的关系，那里火热。？

    粗糙的手掌直接在女友的大腿根上和肉缝上来回的抚摸。？啊………这个人的手真可恶！不行呀。内裤裤是薄棉的，？湿的。？

    女友的危机感好像也传到那民工的手上，民工的手停止不动了。奇怪的是，男人的手指没有动，女友的下半身反而有一种失落感。

    这时候，中年男子似乎发现了女友的三角裤是薄棉的。而且是T型的内裤。 （这是我在筱纤生日的时候送给她的）

    这时，男人忽然捏住了内裤的底部，向左右摇动。？啊………内裤和阴唇摩擦了………很舒服。做这样的坏事，心里竟然兴奋的怦怦跳。？

    女友知道这样下去，阴部？湿润，沾在三角裤上，？使这个男人更加兴奋的

    民工样的男子仍然继续装睡。？他想干什？？那里是我的肛门………？

    男人手里的内裤在女友的肛门上压住了，

    中年的男子作出重新盖好毛毯的动作，事实上，筱纤连我也不肯碰的菊花蕾上，现在正在被这个民工样的男人用手指不停压迫。？啊………痒痒的………这种奇怪的感觉，真令人受不了。是色情狂的变态欲望感染到我了吗？？筱纤模糊的想到。

    明知道这是不对的，但女友的身体像遇到紧箍咒似的不能动了。中年男子好像识破了筱纤的心，於是在女友的屁股上抚摸，还不时的偷偷观察女友的表情。

  女友的内裤靠屁股的布是细柔的棉纸做的，中年男子可能发现了。女友的心和中年男子形成共犯心理………对这样一个没有爱情，甚至？讨厌的中年男人的手指，竟然？产生如此强烈的性感，这是女友没有想到的事。？啊………直接在肛门上摸了。两天没洗澡了，那里已经脏了。啊………羞死了………可是有异常的快感。啊………不要弄痛了。）

    女友拼命的克制自己，不让呼吸变的急促。慢慢的那男人的手指钻入了女友的三角裤，直接在肛门上抚摸，女友发觉自己的肛门向外突出。肛门受到刺激，敏感的快要能判断中年男人的手指指纹。

  不知道这个男人是否是惯犯，指甲剪得很短，不觉得痛，反而在里面产生搔痒感，让女友觉得里面很舒服。觉得肛门更突出了。？啊………把手指插进来了，还在扭动。为什？弄得这？好？和他那落魄的外表正相反，不愧是中年男人。啊，弄得真舒服。手指要插到肛门里来了。？

    中年男人把女友的肛门拉开，手指插到第二关节。从筱纤的肛门产生异常的热度，是不是肛门也？溢出蜜汁？

    女友也知道自己的肛门洞口湿湿了。？哎呀………就这样不要被人发现的玩弄吧…………？

    女友把盖被子压在嘴上，不让自己发出哼声。但无论如何都忍不住的把屁股主动的转向男人的方向。

    中年男人的手指又到达？阴部，很巧妙的用手指在肛门和肉洞之间，来回轻轻摩擦。快感从菊花蕾，如海浪般扩散到全身。？啊………肛门和前面的肌肉是相连的，那里开始湿润了……怎？办………？

    就在此时，男人的另一支手在毛毯下发动侵略。在女友的肉缝下端揉搓。女友开始担心周遭的旅客，但只听到鼾声和梦呓，没有人？注意到这里的行为。可是有随时被发现的危机感。反而对中年男人的犯罪行为产生感情，女友的性感因而更亢奋。

    “小姐，你没有睡吧？”

    中年男人把有酒臭味的呼吸喷在女友的的耳孔里。女友的身体对男人手指的反应更明显，使筱纤的羞耻感更强烈。

    女友没有回答，认为回答？更加难为情。

    “……………………”

    “我还是第一次你这样年纪轻轻的，漂亮的大学生呢！有男朋友了吗？”

    “……………………”

    “看你是有知性感的美女，但是屁眼却这？敏感，而且已经这样软软的了。被我这样丑陋的中年男人玩弄，有快感了，对不对？”

    “‘……………………”

    “这一边也很敏感吧。因为已经湿湿黏黏了。小小的阴户真好，你抬起屁股吧，那样更方便玩弄了。”

    “……………………”

    筱纤默默的，好像中年男人下流的话使她的理性麻痹，也彷佛被催眠似的抬起了屁股。中年男人不只用手指玩弄肛门和花蕊，还故意在筱纤的耳边说淫猥的话。这使的女友更加兴奋了。

    ？啊………这是未曾有过的快感。只是用手指，我就要泄了。怎？办？？

    筱纤不想扭动，但是还是不由自主的扭动屁股，回应色情狂对这两部份的攻击。如果在玩弄阴核，一定？达到更强烈的高潮。可是中年男人没有动那里。

    （二）

    车子这时已经开到了，中途的一个服务站。

    “小姐，你穿这样变态趣味的三角裤好性感，等一等你可以下车去厕所，如果不喜欢我，前面有空位，你可以不必回来这里坐。”

    乘客门都陆续的下车了。因为受到中年男人的玩弄，女友不好意思看中年男人的脸，只是用力的站起来。中年男人半张开嘴假睡，是不是习惯坐这种事呢？非常狡滑。

    女友感到很疲倦，双腿无法用力，肛门留下甜美的麻痹感。在厕所擦了擦三角裤上留下的许多蜜汁。

    “怎？办？如果继续被玩弄，真的快要疯了，趁现在停止吧。比起男友弄的，舒服百倍，可是这样又对不起男友，我的自尊心也被破坏了。”女友下定决心后走出厕所。

    回到公车上，筱纤按中年男人的话坐在前面的位置。邻座是位三十多岁的女人，露出疑惑的眼光看着女友。

    公车又开动了，但是女友不能入睡。引擎的震动使屁股屁股产生奇妙的感觉，从座位下冒出的暖气，使女友感到肛门和花蕊热呼呼的。

    但无论如何脑海里都？出现坐在后面的那个中年男人，对肛门和花蕊的巧妙动作。

    “既然如此，继续让他玩吧。反正是不认识的陌生人，在公车上又不能破坏我的贞操。摸摸又不能怎么样的。这一次是我的第一次，也是最后一次”

    女友悄悄的回到原来的座位。心脏猛烈跳动。

    “哦，唔………小姐，不，你…………”

    中年男人还假张刚睡醒，伸个懒腰，让女友回到座位上。

    当女友坐下，男人就用毛毯盖在女友的腹部以下，还脱去了她的鞋子。然后手伸入裙内。

    “小姐，你不愿意的话你可以拒绝。不过，九成的女人都？喜欢的。我会让你很舒服的”

    女友为了掩饰自己的羞耻心，将脸转向一旁。

    “你把脸和嘴靠在我的肩上，不用担心，司机看不到这里的。”

    男人的手伸入毛毯，从女友的的裙内找到纸三角裤的部位，用手掌最后的部份压迫阴核，同时用中指摩擦肉缝。女友照中年男人的话，把嘴靠在男人的肩膀忍住快感。中年男人使用手指的技巧，简直难以形容。压迫肉芽后，如按摩师般有节奏的震动。

    “啊……希望一直这样玩弄………也许性感离开爱情也能存在。这样的话，女人的性是很悲哀的。背德是需要付出很大代价的。”

    女友主动的分开双腿，享受男人的手指在三角内裤上的感触……

    “舒服吗？我知道你？难为情。但放松心情？更舒服的，这样好不好呢？”

    男人稍用力拉开了三角裤，手指毫不客气的插入筱纤的肉洞内。这时女友的大脑已经不能思考，体内感到怪怪的，知道从自己的肉洞溢出蜜汁。

    “小姐，这样是不是很舒服了？”

    “………………………”

    “你不回答，我就要停止了。是不是舒服了呢？”

    “唔……很舒服。不要停止，请继续吧。”

    女友不由得如此回答。

    “好，我现在用小手电筒照那里，可以吗？”

    “随便吧…………你想怎么样都可以。”

    女友的嘴靠近男人的耳朵边说，身体确实感到搔痒。中年男人立刻从行李箱拿出比原子笔粗一点的手电筒。钻进毛毯里。

    “小姐，把腿分开大一点。”从毛毯里传来小而清楚的声音。

    女友把自子的双膝，尽量分开，好让男人观察自己的阴部。中年男人在毛毯下，把急促的呼吸喷在女友的阴户上。女友生平第一次感受到阴部受到观察的快感。这种产生内疚感，心脏却又要爆炸的兴奋，真不知该如何形容。

    “是粉红色的，真美。”

    中年男人从毛毯里抽出身体，在女友的耳边轻声说。看他那种样子，好像对女友的阴户之美确实很感动。除性感外，女友连自尊心都感到满足。

    这时女友的蜜汁如尿尿一般从肉缝里溢出

    “小姐，你泄了吧。”中年男人从女友的肉洞拔出手指。

    女友的脸靠在陌生男人的脖子上，陶醉在性高潮的领域里。

    “你不用感到内疚，或认为自己是异常的，有七成的女人，只是用手指就？泄了的。”中年男人拍一下女友的腰，以安慰的口吻说。

    “是吗？你是不是经常在公车上这样玩弄女人呢？”

    女友对中年男人的粗糙，但灵巧的手指产生几许忌妒感。

    “不，我也有选择女人的权力。我的老婆也在家里等我回去，我已经尽量克制自己了。”

    “哦。”

    “你看上去是个好学生，因为怕受到你的拒绝，所以刚开始的时候感到不安，战战兢兢的。你从什？时候决定答应给我占便宜的呢？”

    “我不告诉你。你很狡滑，这样不？生病吧？”

    “不？的，不过，通常直接玩弄阴户时，手指上？戴上这种东西。你若是生病了，我也？难过的。”

    中年男人从口袋里拿出保险套，还作出难为情的笑容。“你困了吧？要睡吗？”

    “嗯，可是睡不着。”

    说话时，彼此把嘴放在对方的耳边，产生迫不及待的感觉，这也是使得女友的下半身又搔痒起来。

    “我可以吻你吗？”

    中年男人的话，反而使女友感到惊讶。肥厚的嘴唇没有一点血色，还一口黄牙。和男友（我）的清洁感的嘴完全不同。可是………。

    “可以，但周遭的人？不？看到呢？”

    “不？的。要小心的只有一个司机。但大概以为我们是夫妻不用担心。”

    "夫妻？"“对不起，像我这样的丑男人大概不可能有你这样漂亮的妻子吧。”

    “那你……就……吻吧。”

    女友想到大概需要一点忍耐，於是仰起脸，接受男人的嘴。男人吸吮着筱纤的嘴唇，然后把舌头伸入了筱纤的嘴内。女友的下半身又是一阵搔痒。

    “你的嘴唇很性感，能不能也吻我的下面？”中年男人提出意想不到的要求

    “这…………可是……………”

    女友听了中年男人的话，不由得向四周看。只听到鼾声，好像所有旅客都进入梦乡。

    “有什？关系，可以和男友比较一下嘛。拜托啦！以前没有和男友做过这样的事情吗？”

    这个中年男人厉害的地方就是凡事积极。立刻拉开裤子的拉链，掏出又黑又粗，但稍柔软的肉棒。女友还是感到惊慌。

    “不要紧，在毛毯里做就行了。驾驶坐在死角，快一点。”

  中年男人让犹豫不决的让我的女友，在座位上弯下上半身，而他却盘坐在座位上，用背后挡住通路的方向。（正好他们做的是最后，后面也没有人看得见）刚才给了女友那？强烈的快感，以及对下一步的期待，使得女友不由得把脸靠近男人的胯下。中年男人把毛毯盖在女友的头上。

  中年男人的肉棒有强烈的味道，好像是汗和尿的混合味道，但也有强壮男人的让人心生好感的味道。女友下定决心，在黑暗中向前伸出嘴时，碰到男人半勃起状的龟头。肉棒立刻有了反应，龟头向上翘起，想到这是靠她的力量时，就产生和对男友（我）时一样的喜悦感。

    中年男人把手伸入毛毯里，从胸罩上抓住了筱纤的乳房。乳房的疼痛直接传到下半身，使那里灼热和湿润。战战兢兢的把男人的肉棒夹在嘴唇之间。那个东西硬如啤酒瓶，而且变粗大，女友的嘴都快容纳不下了。

    “这？粗大的东西，插入那里？怎样呢………最好能中途下车试试看………但不可能的，东东（我的小名）？在终点站接我的。”

    三小时前还无法想像的对於中年男人色情狂的爱意，使筱纤产生异常的心情。包括我在内，把男人的东西含在嘴里，这是第三个。为了表示诚意，女友不仅用嘴唇，也用舌头舔肉棒。虽然勉强，但仍然感觉出肉棒冒出来的青筋。

    “不只是乳房或乳头，在前后洞都受到玩弄的情形下吸吮该有多好…………在宽广的地方。不，也许是怕有人看到的刺激那才是最好的。没想到我是这？淫乱的女人，不，这是女人的性本能。”

    不由得开始用力，筱纤贪婪的吸吮着见面还不到三小时的男人的肉棒。

    “谢谢罗。这种事是靠心情，最好叫爱人多教你吧。”中年男人隔着毛毯在女友的肩上拍一拍，用多少有点遗憾的口吻说：

    “小姐，你肯吞下去吗？”

    作为答应男人要求的信号，女友更热情的吸吮肉棒。不久，大量温热的液体射在筱纤的嘴里。

    “我也要舔你的那里，可以吗？”中年男人过分的要求到。

    “嗯，可是？不？被人看到呢？”

    “不要紧。这个时候是最安全的，别人看不到的”

    不管怎？说，女友的下半身是热情如火。

    “要你采取很困难的姿势，我要把腿放在靠通道的扶手上，然后躺下来。”

    “嗯。你想怎么样都可以。”女友的声音有点颤抖。

    “你要面对车窗，撩起裙子，把我的脸当做坐垫坐下来，毛毯要披在肩上。这种样子比较自然，不？被人看出来。知道吗？”

    “嗯，我试试看。”

    女友依中年男人的指示，撩起裙子，抬起屁股骑在中年男人的脸上。将两个座位当作床的中年男人，当筱纤把毛毯披在肩上时，抓住了她的屁股，把花唇向左右分开。阴核也受到拉扯，使筱纤的下体产生难以形容的搔痒感。

    “哎呀，他的胡子刺到花蕊了，还在的啾啾吸吮。好哇…………啊……

    ………不能发出声音，否则是玩不下去的…………“

    抑制声音时，带有罪恶感的快感，在女友筱纤的体内更加速的奔驰。

    “不只是肉体，希望他能吸吮阴核，对了，让他先舔肛门吧。”

    筱纤在男人的脸上稍移动屁股的中心时，中年男人立刻看出来女友的要求，於是把一根手指插入肛门内。

    “啊…………手指在屁股里转动。他的手技是职业级的，我的蜜汁使这个人的脸完全湿淋淋了。”

    女友的手压在自己的嘴，不让快感的哼声露出来，同时扭动屁股。

    “啊………即使阴核没有受到玩弄也忍不住了，啊，要泄了………不能发出声音真难过………啊………到了界限了…………”

    这时女友紧咬牙根，拼命忍耐要从嘴里冒出来的快感。男人用手掌压迫阴核旋转时，筱纤还露出一些淫糜的哼声。

    “啊……………唔………………”

    就在性感的波浪中，我可爱的女友筱纤登上快感的绝顶。全身的重量都落在男人的脸上，中年男人的鼻尖和嘴唇对筱纤形成温柔的后戏………………。在中年男人的舔弄中女友爽的昏了过去…………

    等在醒来时，客车已经快到终点站了，女友把皮包里的纸巾拿出来，把手伸到毛毯底下擦拭那由肉洞里流出来中年的精液。原来中年男人趁女友昏过去的时候还狠狠的放了女友一炮。

  等擦拭乾净，在把三角内裤穿上这时车子已经靠站了。大夥纷纷拿着行李起身急忙的走下去，坐在最后面的筱纤和那位中年男子在最后才依依不舍的走向车门。就在走下车的同时，那位中年男人是乎非常依恋的把手放在女友的屁股上，筱纤也就这样任由他作最后的抚摸。就在筱纤走到车门刹那，女友已经看到了我站在不远处，这时中年男人才把放在女友屁股上的手收回，两人就这样的各自离去。



(9) 圣诞新年庆

　　时间一晃就到了年末，小白与小雪的服装店的生意也好得让她们两个连晚上睡觉的时候都在笑，于是小雪又提出要小白帮着办一次圣诞“活动”。小白想想自己上次把小雪搞得也够惨的，最近的生意又这么好，算了算了，心情不错，就由小雪去了。小雪高兴地准备东西去了。

　　平安夜前一天深夜，店铺还没到关门时间，小雪就把店门关了起来，把小白拉着手拖到仓库里的一角，小白还以为自己又会看见塑料外壳之类把自己打扮成服装模特的东西，结果只看到一个木头架子，看上去像是随便拼凑起来的简易木头沙发，只是稍微矮了点，椅面上多出两个凹坑，也没有扶手，但是靠背还是蛮正规蛮高的红色布制靠背，上面有一些彩灯。看来小雪是要自己当肉体坐椅了。

　　小雪先让小白把自己脱光光，并把一头长发盘起来，然后让她跪在那个椅子边，将两个豪乳对准两个凹坑趴下去。毕竟也是12月底了，即使是在开了暖气的仓库里，小白还是被冰冷的椅子冻得好几次都想爬起来，但是既然已经答应了小雪，她也就咬咬牙挺住了，就当是另一种虐爱地方式吧。当小白开始将椅子趴热以后，她才注意到自己的乳头钻过凹坑里的小洞伸到了外面，椅面下方则是两个洞，从侧面看不到什么，但是稍微斜一点就能看到两个已经开始肿涨的奶头被镶在两颗金属八角星的中间。椅面和凹坑里自然也不是平的，有很多木头在刨挖过程中产生的毛刺已经扎得小白开始哼哼了，这两个凹显然是因为时间不足，刨得不够深，小白的小半个乳房还塞不进去，只能勉强凑合一下了。

　　小雪拿来她们两都很喜欢的胶带，让小白将小腿和大腿并拢起来，然后将她的大小腿以及木椅的两条腿分别包扎在了一起。等把小白的腿固定住，小雪再走到小白的面前，把小白的两只胳膊也和都是毛刺的椅子腿给包扎在一起。这样，小白已经像是一张人肉沙发的坐垫了，但显然，这还没有达到小雪的要求。小雪又拿出四个大大的红色倒梯型空椅腿，将椅子的四个脚都放进去从下面钉好，这样从外面就完全看不见小白的四肢了。小雪又从一个大纸箱里抱出一大块红红的东西，原来，这是用来盖在小白身上的布制坐垫背壳，用这个罩住小白以后，大家从外面看起来就真的只能看见一张普通的布沙发坐垫了。当然，小白一定不会感觉很舒服，原因就是那个坐垫底下盖在她身上的部分像是个人体模型的后背，后背的里面尽是密密麻麻的小刺，而且小雪还翻倒椅子，用锣栓将背壳两侧的几个固定点和椅面的下板栓到一起，仿佛不把那些刺都扎到小白的背上就无法让人满意似的。当小雪扶正椅子，试坐在“坐垫”上的时候，被挤压到胸部和小腹的小白，发出了痛苦又淫荡的呻吟声。由于在背壳和布面之间填充了不少海绵，所以坐在椅子上的人是一点都感觉不到他其实坐在一个美女的后背上。可是背壳又是半软的，所以小白可以说是横竖都遭罪。

　　坐够了，小雪开始组装“沙发”的“扶手”。这是一个看起来很普通的红色长方体布扶手，但是，在扶手的下方应该固定在椅面上的镙栓位置上却多出了一根将近20厘米长的塑胶管。小雪撕开坐垫侧面布料的魔鬼粘，笑嘻嘻地给小白看了看这个扶手，小白马上就吓得使劲地直摇头，可是已经任人宰割的她马上就被小雪捏住了脸颊，将那根长长的塑胶管一点一点地插进她的嘴里，插得小白直想吐，可是又怎么也吐不出来。眼看着那么长的管子竟然这么顺利地一直插到小白的胃里，小雪惊讶地问：“你什么时候把深喉咙练到这个程度的？”小白则是有苦说不出，她明明是被小雪硬塞进去的，区区食道的力道哪能跟手上的力气比？小雪开心地将魔鬼粘粘好，怎么看都只是一根固定在坐椅上的扶手的支撑管。固定好扶手的上端以后，小雪还用手按了按扶手，按得小白那是眼泪花花的，无论怎么样，食道和脖子毕竟都不是用来承重的部位，更别说她还必须一直仰着头，一动都动不了。

　　装完了一侧的扶手，现在自然是另一侧。小雪撕开另一侧的魔鬼粘，小白已经被搞得淫水直流的下体就一览无余地呈现在小雪的面前。小雪将一根和另一侧很像的长管子在小白的肉穴口戳了戳，吓得小白直哆嗦。可是小雪只是拿她的淫液当润滑剂使，她完全不顾小白那沉闷的哀号声，将管子一口气插进小白的屁眼里，疼得小白感觉自己的直肠好象要被穿透了一样。紧接着，小白又感觉到小雪将一根导尿管熟练地插进了自己的尿道里，而且还在滞留球里注了水，拔是拔不出去了。然后，小白就感觉自己好象被人从下体给破开了，小雪拿了一个巨大的柱状家伙毫不惜香怜玉地给小白塞了进去，小白不用想也知道这一定不会是简单的震动棒了。固定好这一侧扶手的上放固定点以后，小雪又整理了一下这侧的魔鬼粘和裙边，这下就算是告诉你这张沙发里有个美女你都很难相信了。

　　小雪满意地坐在“小白牌”红色布沙发上自言自语地说：“看来明天可以顾客们一个舒适的休息用椅了！”说完，丢下“小白牌”沙发，洗洗睡去了。而可怜的小白只能仰着头期待着这个圣诞节快点过去……

　　第二天一大早，小雪叫上约好圣诞节来打工的一个大学女生一起到仓库来搬“小白牌”沙发，虽然小雪千叮咛万嘱咐要抱着椅面和椅背搬，可是那位女生不知道是因为力气太小还是偷懒，她愣是一只手提着扶手，一只手扶着椅背，和小雪一起把沙发搬到了店门口，期间小雪好几次都想提醒她别提着扶手，但是又不好意思说，怕她会好奇地去看看为什么不能提，只好作罢。而可怜的小白，突然屁眼被人提了起来，用她可怜的肠子来承当了自己的体重和其他结构至少四分之一的重量，而且还摇开晃去的，疼得她即使最里被插了根那么长那么粗的管子也无法抑制住的淫荡地呻吟了起来。还好小雪故意发出的喘气声掩盖了小白的哀号，至少让这个计划没有在一开始就破功。

　　毕竟是圣诞节，屋外已经是白茫茫的一片了，即使是被包在一堆海绵中间的小白也感觉到了严冬的威力。还没几分钟她已经被冻得有点失去性趣了，可是，小雪可不会让小白活活冻死的，她按下了靠背后面的一个按钮，这时候，椅背突然开始播放圣诞音乐，彩灯也开始闪烁，而同时，小白感觉到自己的两个乳头开始随着彩灯的闪烁被微量的电流刺激了起来，而她下体的那个巨大的东西竟然开始发热。这下小白可是外冷里热得够戗了，偏偏还有受音乐吸引的小朋友跑过来一屁股坐在沙发上蹦啊晃啊，抓着扶手摇来摇去，吓得小雪赶紧过来把调皮的小孩赶走，可这已经把小白给折腾得快要隔屁，她高潮了一次又一次。淫水和口水一滴到地上就结成了冰，可是又有几个人会注意到地上的雪花里还混有那么淫荡的成分呢？更糟糕的还在后面。先是装扮成圣诞老人的大胖子同业协会的主席，挨家挨户的给小本生意的店铺送礼物，送到小白与小雪的店的时候，实在是有点走不动了，连门也不进，一屁股坐在这个醒目的红沙发上，这一下差点坐断了小白的脊柱，要不是有个背壳，小白这下非残废了不可，而小白这才发现自己下体的那个热棒并不那么简单，似乎坐在自己身上的人越重，那个棒子就越热，否则就只会产生微弱的热量来保证小白不被冻死，而这位主席先生这一坐就好象把一块烙铁烫在她的子宫里一样，她一下子就爽昏了过去。当她幽幽醒过来的时候发现那位主席已经走了，似乎也到了中午吃饭的时候，由于人流的减少，小白又被冻得开始盼望有人坐到自己背上，好让自己暖和一点。还是小雪好，她借口店里空气不好，端着自己的午餐坐到外面的 “小白牌”沙发上就餐，她的体重刚好能让小白从阴道和子宫里感觉到适当的温暖，又不会太热。她还趁大家不注意，翻开扶手的面，将一包热牛奶倒进去喂小白喝。虽然又烫得小白不轻，但是在冷天喝热饮，总算是一件好事。

　　下午，由于货卖得意外地好，小雪需要亲自跑一趟去进货，她交代那个大学生一定要注意别让小孩捣蛋那张沙发，也别让人老坐在沙发上，特别是胖子……可是，毕竟不是自己的东西，反正小雪不在，先折腾小白的就是这位大学生，吃饱了饭的她，一看下午的购物潮还没到，竟然横躺在沙发上休息起来。这一躺不要紧，小白的上中下三路同时都被压迫到了，而且大学生还嫌喇叭吵，把电源给关掉了，弄得小白是又痛苦又受冻，本来还不怎么觉得的尖刺感都越来越明显，而可怜的小白只能无声地流着眼泪，她多希望有人来救救她呀，她快要被冻死折磨死了……突然，小白感觉到自己背上的压力没有了，显然是来客人了，小白又感激得痛哭流涕，她如果现在是自由的，一定免费送给这位客人所有他想要的衣服。

　　“这里是小白和小雪开的店吧？”一位老人的声音，这声音怎么这么熟？

　　“啊啊，是，是的，老板出去进货了。”大学生赶紧打开电源播放音乐，小白也终于又可以有点温暖了。

　　“哦，我是你们老板的父亲，我就在这里等他们吧。”啊？啥？老爸？您老怎么每次都是我在倒霉的时候来帮倒忙啊？呜～老爸你好重～呜～咪咪被压坏了啦～呜～老爸你最近又胖了啦～啊！老爸你正在玩弄你女儿的屁眼了啦！别再捶扶手了，您怎么听着音乐就喜欢打拍子的习惯就不能改改呢？呜～我好命苦啊～啊！又要高潮了……

　　小雪背着一口袋的货才到店门口，就看见小白的老爸正大咧咧地坐在“小白牌”沙发上，看他那发福的肚子和一身厚重的冬装，小雪就知道小白一定很惨。当然，要是他知道自己的女儿被自己坐了那么久……小雪不敢想，赶紧去招呼老爷子进店里暖和一下：“您看您怎么来了？小白不在……”

　　小白的老爸一拍扶手：“怎么？她不在我就不能来啦？”小白：老爸！你想杀了你女儿吗！我的肚子好热好痛啊！呜～我怎么这么可怜……

　　“没那事，没那事，我不是您的干女儿吗？您快进店里来，里面暖和！”小雪赶紧使劲招呼。她心想：我的娘，老爷子您下手能轻点不？您女儿会被你害死的。到时候可别追杀我呀……

　　小白老爹又一拍扶手：“诶！这像句实在话，没白疼你们这两个闺女。”小白：呜～爹，你可真够疼我的，疼死我了……我一定不是您亲生的……呜～

　　“行啦，小白不在，我也不耽搁了。路过这里，还有事呢。走了啊！”小白爹双手撑着扶手站了起来，撑得小白脸都紫了，眼睛快给瞪了出来：您没事拐过来干什么呀！你折了我的寿了老爸……

　　“您慢走啊！有空再来，回头我跟小白说您来过了。”小雪扑闪着大眼睛装可爱。

　　“对了，说你们一句啊，那张沙发太难坐了，赶快扔了，别影响了生意。祝你们生意兴隆啊！走了！”说完，小白的老爸晃着晃着就走了。小白：老爸我恨死你了啦……呜～我怎么这么可怜呀……不，不行了，又要高潮了……

　　就这样，这天来了不少熟客，大家都想在这张应景的沙发上休息一下，坐得小白好象被都是刺的压路机压过一样动弹不得，她感觉今天自己一定会瘫痪的……而且她觉得自己的子宫应该已经快要熟了……她突然发觉今天自己还没有排过尿，天啊！小雪，您快把我放出来吧，快要爆炸了……就好象听见小白的哀求，小雪走到椅子边上按了个隐藏的开关，小白突然感觉到膀胱的压力被释放了，但是她马上就知道尿液去哪了，一股暖流顺着插在屁眼里的管子流了进来……可怜的小白就这样被摆在室外了整整一天，这还不算，平安夜里，小雪竟然就把她摆在店里用彩灯来吸引顾客的关注，而第二天又被摆到了屋外整整一天，而这两天的时间里，只要夜里和没什么人的时候，小雪就会倒点什么东西给小白喝点。小白的肠子则已经快要被自己的尿灌满了，刚好有位年轻的妈妈抱着个小孩往沙发上一坐，小白满肠子的尿就再也装不下了，从她的口里和屁眼里喷了出来，溅湿了布沙发的扶手，又很快在上面凝结成了硬块，害那位妈妈以为自己的小孩尿湿了人家的沙发，连忙地陪不是，急急忙忙地走了。而“小白牌”红色布沙发也再也没大人肯坐上去，只有一些不明就里的小孩坐在上面一下就被大人赶下来了，总算是让小白的圣诞节不那么难过了……

　　到了傍晚，有种货又快卖完了，小雪不得不再一次离开店去进一下货，她这次跟大学生说：“那张沙发很脏了，别让人坐上去了。”然后就很放心地离开了。可是等她回来的时候，她总觉得门口有什么不对劲，突然，她明白了！沙发不见了！

　　“沙发到哪去？！”小雪几乎是尖叫着冲进店里质问那个大学生。

　　“那张沙发不是很脏了吗？你刚走，刚好有个穿得跟圣诞老人一样的客人说蛮喜欢那张沙发的，我就随便喊了个很高的价钱八千块，他居然真的肯给那么多耶！我想老板你买这张沙发也不会花那么多钱吧？看起来做工很一般耶，我就把它卖了……”小雪还没听完就昏倒了。

　　“老……老板，你不要紧吧？”

　　“呜～小白，我对不起你……”

　　“这张沙发是小白老板的吗？那她也应该很高兴呀，我们卖了个好价钱耶！”

　　“你这下害死小白，也害死我了啦～呜～这下死定了，几个钟头了，我这上哪找去啊……”

　　“那，那张沙发很重要吗？我，我不知道……”

　　“当然很重要了啦！呜……小白……”

　　当晚一脚踹飞那个惹事的大学生以后，小雪就发疯地满城打听有没有人看见有人用车子运着一个红色的布沙发，可是消息却让人绝望，因为这天是圣诞节，满街都是化装成圣诞老人的游行，而且大家都是用车子运着一张红色的沙发让圣诞老人坐着……

　　一夜未合眼的小雪，呆坐在自己的店门口，想象着小白被人发现的时候会是什么样子，想着想着，竟然哭着笑起来。

　　突然，一个硕大的黑影出现在低着头不知道自己是该哭还是笑的小雪面前。

　　“你是这个店的老板吗？”大块头问到。

　　“您是？”

　　“你们昨天居然买给我张臭沙发！太过分了！要不是我今天感冒好了点，我还闻不出那个味道！”大块头生气地嚷嚷着。

　　“那那那，那那张沙发呢？”小雪好象看见了位壮硕的天使，光芒那个耀眼啊！

　　“在我车上，自己去搬！把钱还我。”大块头虽然不明白为什么这位憔悴的女店主一脸看见救星的样子，但是明显语气缓和多了。

　　接下来的事就不用多说了，可怜的小白的两旦期间都在床铺上度过，而心虚的小雪一早就把那张椅子拆了，她可不想自己也被装到椅子上来这么一次，只是下次该玩什么呢？作者和大家都需要努力地思考……

小雪的假期（英文原著改编：阿里婆婆）



第一集


当客机飞抵这个南方的小城时，小雪兴奋的看着它。她终于来到了这个她期待和梦想了三年的城市。这个充满绿色的城市在她眼里看起来就象是一个仙境。今天很晴朗，但是小雪知道与今天的晴朗相比，这里更多的时候是雨天。但是她早就准备好了。她带来了她的雨衣，还包括她的橡胶紧身衣。她喜欢穿着她以前买来的橡胶裙子和橡胶的雨衣旅行，它们都是这个小城制造的，它们完全适合她，这些橡胶皮衣将她本来22寸的腰压缩到了19寸，她非常喜欢19寸这个数字。

小雪是橡胶衣物和SM的爱好者。她这次旅行的主要目的之一就是增加她自己的SM工具和橡胶束身皮的收集。她已经在一些特别的内衣店和网上订购了很多橡胶皮衣，但是她并不满足，她知道在这里能买到完全适合自己的橡胶束身衣和SM的用品。


飞机着陆了，小雪走出海关，她打了一辆出租车。找到了一个离她要去的商店最近的的酒店，虽然她已经很累，但是她仍旧想尽快的去看看她想去的商店。


在到达酒店之后，小雪洗了一个澡。她穿上了她的有花边的内衣，然后穿上了她的束腹围腰。她将围腰使劲的拉紧，使它的压力增加到最大，把她的腰束缚成熟悉的流沙时钟形状。与一件正常的围腰或者皮革的围腰都不同，橡胶用它特有的弹力持续不断的向内紧紧的包裹住她的身体，这会让小雪喜欢和兴奋。她穿好衣服，穿好她的黑色高跟鞋，梳理好头发化好妆。然后她走出酒店向她梦想的商店走去。但是她并不知道这将是她非常不平常的假期的开始。


傍晚的小城还是很繁荣，小雪很有兴趣的逛着陌生的街道。在她的衣服和内衣下，她感到围腰的紧紧的压缩着她的身体，当她细小的腰吸引来羡慕的目光时候，她得意的微微笑了起来。她梦想的时装店离酒店只有三个路口，她到了。沿街的店面并不大。小雪看着橱窗，匆匆展览着里边的橡胶皮衣。她在研究橱窗里一个穿着黑色橡胶皮衣的模特。服装模特的全套装备由一双长袜，一条性感的迷你裙，一对长手套，一个紧密的束缚住脖子的皮带组成。小雪还发现在紧身皮质上衣的下面模特的腰部还有一件非常紧的围腰，虽然隐藏的并不容易发现。模特的脚上还有一双至少有8英寸的高跟鞋。当她踏入商店时，小雪对自己说如果这些都是我的，它们会理所当然的使我成为那群喜欢皮衣的朋友聚会上关注的焦点。


一进入商店，小雪惊讶的望着陈列的商品。家里没有任何东西比的上它们。这里有各种颜色尺寸从清纯到大胆的橡胶束身衣。给人印象深刻的是这里的靴子有从脚一直到大腿根部的，足跟高度从5英寸到9英寸。还有一大堆难以相信的橡胶SM用具。


她想我一定要小心在这里不要花光了所有积蓄。当她正看一副长的带有橡胶花边的手套时，一个口音很特别的声音在身边响了起来："你好，我是卡伦，我是店主，我们生产一些在世界独一无二的优质橡胶束身衣和奴役用品，我们为它感到骄傲！""是的你做到了！" 小雪激动地说。 "我以前从未看见这样的的橡胶束身衣和橡胶奴役用品，我刚才还在想但愿在我回家之前我还没有花光我所有的积蓄呢"。“我注意到你在外面仔细的观察过服装模特"。 "是的"， 小雪说，"我以前曾经幻想过有拥有这样可爱的东西。”卡伦微笑着看着小雪的腰，"你腰真细，但是看起还可以再小二英寸；你不是本地人吧，你在这里呆多长时间"？ "仅仅两周"小雪说。"好吧，首先我建议你先找一件适合你身材的新围腰"。一件更窄的新围腰，小雪几乎几乎不敢尝试，因为她现在正穿着一件19寸的腰围，而它正紧紧的束缚着她的腰部。但是她还是说"好吧，帮我找一个，然后我也想买一些橡胶的内衣"。


卡伦让小雪进入试衣间并脱去衣服，告诉她另一个人将来量一下她的尺寸。过了一会一个妇女拿着一把皮尺进来了，她说"你好，我是沙龙，我们将让你拥有一件穿起来就象公主的腰围"沙龙仔细的量了小雪身体上各个部位的所有尺寸。二十分钟之后，沙龙告诉小雪她的新腰围将在一个星期后做好。小雪非常高兴，几乎控制不住她的兴奋。她穿好衣服走出试衣间。


"我想买一双在蓝色的橡胶短裤，还有黑色的橡胶长袜""我认为你和服装模特一样大，它现在穿的这些服装应该适合你穿；你试试它吧。"小雪真的和服装模特一样大，因为模特的服装真的很适合小雪，卡伦说："你身体的尺寸真的很完美，你真的能穿进这些衣服"卡伦看微笑着看着小雪"你愿意花费一两星期来这里做一件工作吗？" "在这里工作应该很有意思，那好吧，我可以来你这里工作一两个星期"小雪说。她们商量了一下，签定了一个协议，小雪将在明天的上午9点来这里开始工作。


在小雪已经离开之后，卡伦和沙龙笑了起来。不是每天都有身材这么好甚至和模型模特一模一样的人会来到她们的商店，并且看起来小雪很喜欢模型模特上的衣物。她们非常激动的策划着小雪这两周的工作内容，当然可怜的小雪并不知道等待她的将是什么。


第二天，上午9点小雪准时来到了商店，她穿着非常性感的橡胶束身衣。这些橡胶紧身衣紧紧的将她包裹了起来，穿上这些橡胶的紧身衣，小雪几乎控制不住自己的兴奋，要走进商店的时候小雪差一点就达到了高潮，她努力控制住自己，因为她走出饭店的时候已经达到了一次高潮。然后她注意到橱窗里的服装模特已经不见了。卡伦看到小雪来了挥手让她过去。小雪和卡伦进入商店，卡伦向小雪介绍了这个商店里商品的设计者：“这是阿里婆婆和黛安娜，她们将为你设计并且制作最好的橡胶束身衣"，卡伦说。卡伦递个小雪一杯咖啡，小雪边听边喝着。过了两分钟，小雪慢慢的失去了意识。。。。


当小雪醒来时，眼前一片黑暗，有什么东西被固定在她的眼睛上了。然后她发现她的手臂被紧紧的捆绑在了她的身后！她的腿也在踝和膝盖处被紧紧的捆绑。她的嘴里还有一个膨胀的橡胶球，现在无论她怎么用力却无法发出一点声音，突然，她听到了一个声音："好了，你将是我们新的服装模型模特"。听上去是卡伦的声音。小雪使劲的想摆脱捆绑着她的东西，但是根本不起作用"小雪，不要挣扎了，是你自己同意来我这里工作两周的，但是我忘记告诉你了你的工作将是被我们制作成模型服装模特，然后穿着我们设计出来的衣服放在橱窗里展览"卡伦说。


小雪觉得有什么东西被塞进了她的耳朵然后用很热的胶水固定住，它涨满了她的耳朵让她几乎一点也听不到外边的声音。她听到一段时间内最后的声音：“没有特殊的胶水还原品，这个耳塞将永远无法拿下来" 小雪的眼罩被摘下来了。她看清楚了在她身边的卡伦，沙龙，阿里婆婆和黛安娜。她们都在她身边忙碌着，一块沉重的橡皮腰围放在了她的身上，它几乎从她的腋下到她的大腿。然后黛安娜和阿里婆婆开始收紧围腰。它比她穿过的任何腰围都小得多，小雪呻吟起来，但是有塞口球的原因别人根本听不到。围腰被拉的越来越紧，现在小雪的呼吸都很困难了，然后，她们在她身后将腰围上的带子栓紧，然后在腰围背后的每对孔里穿上锁，然后将他们锁死了。现在即使小雪手是自由的也没办法除去围腰，小雪知道钥匙将在其他人的手中。她听到卡伦说："小雪17英寸的腰真有魅力，你将在两个星期以内都穿着它！它上面的钥匙分别在我们四个人手里.这种特制的锁没有我们四个人到齐是打不开的”


“现在我们接下来做其他的事，让我们把你彻底的包裹起来，你会感到高兴的！”小雪努力的摆脱束缚她的东西，但是她的努力是无助的。卡伦拿来了一条形状象贞Cao带似的的东西，上边有两个大塞子，卡伦将两个塞子深深的插到小雪的阴道和肛门里，然后将它紧紧的锁在了腰围上，然后把两把钥匙分给了阿里婆婆和黛安娜，然后把联结着两个塞子的电线整理了一下放在一边。又将一个里面带刺的橡胶乳罩紧紧的戴在了小雪的乳房上，同样也整理了下上面的电线和下边的两根放在了一起。


布莱克橡胶制成的长袜穿在了小雪的腿上并将它们也固定在围腰上。然后将一双跟足有6寸的靴子穿在了小雪的脚上，又在脖子上锁上了一个皮质的项圈，然后将一副从手一直到上臂的长手套戴在了小雪的双手双臂上，然后将手套的最上端固定在了项圈上。然后她们给小雪口里的橡皮球快速的充气使它完全塞满了小雪的嘴巴，最后将一个橡胶头套固定在了小雪的头上。


这个橡胶头套只有眼睛和鼻孔上有4个很小的孔。然后将头套的下边锁在了项圈上，又将一根鼻管通过鼻子上的小孔塞到了小雪的鼻孔里。现在的小雪根本无法讲话也没办法听到声音。她以前从未受到过这种奴役。她很困难的从紧紧包裹着她的腰围里和插到肺部的鼻管里呼吸。她感到巨大的塞子充满她的阴道和直肠，在她胸部和乳房上的小刺也深深的折磨着她的身体。她几乎要昏过去了。但是她还是发现自己的身体变的非常兴奋。透过极小的眼睛上的小孔，小雪看见两名妇女把一个服装模特搬进了房间。"她们这是在做什么呢？"小雪想。然后她非常惊讶的看到当服装模特被分成两片，它的上边有大约50个活页将上下两半连接起来。


突然，小雪感到她的身体被抬了起来并且被搬运到服装模特的一半里。她恰好装满了服装模特。这个服装模特是由钢做成并且里边有一层氯丁橡胶橡胶。现在小雪的身体被装进了服装模特，一点活动的余地也没有，哪怕是移动一点点。电线被穿过服装模特上的一个小孔联结到了外边。她大声的尖叫着，但那变成了一点点的声音，外边根本听不到；然后她通过她的耳机听到：“在接下来的时间里你将被锁在里边"！然后模特的另外一半扣了下来，将小雪紧紧的压在里服装模特里，现在她只能勉强透过服装模特那被染色的玻璃眼睛看到外边模糊的影子了。然后服装模特上的50个活页被一个个的关闭并且锁上了。现在没人能看出来这个服装模特与其他的有任何的分别。被紧紧压在里边的小雪现在只能听到她自己的呼吸声了。


最后小雪被笔直放进了商店橱窗里。卡伦给她的服装模特穿上衣服，就象没有任何异常的事发生一样。现在小雪开始了她第一天的工作。联结着里边的几根电线被联结到了一台隐藏的变压器上。几分钟以后，小雪感觉到她的胸部乳房上有一种细微的刺痛，而且越来越强烈。在她的阴道和直肠里的塞子也开始疯狂的震动和搅动！她仿佛觉得有无数的小刺在扎的奶头和胸部。小雪迅速的达到了她在服装模特里的第一次高潮，同时通过小雪的耳机她听到卡伦说，"变压器自动运转并且随机改变电压的高低，所以没有任何人知道你身体里的东西下一步将怎么样；我希望你喜爱它们！ "然后小雪的耳机里突然只剩下噪音了，原来这个耳机可以制造噪音让小雪无法听到外边的任何声音了，外边好象没有什么人了，只留下小雪在模特里独自一个人承受着一个又一个的高潮。








第二集


小雪几乎在整日的高潮里度过了她的第一天。几乎整天她都被一种快感贯穿着身体，现在，她正在期待着第二天的严酷考验！

第二天的11点她被从模特里取了出来，并在接下来的一个小时里她被允许使用浴室厕所，并且卡伦她们喂她吃饭，但是在做这些的时候她都穿着把她的腰束缚成17英寸的那个腰围，除了吃饭的时间她都会被塞住口，卡伦她们几乎控制了她的所有行动和身体的每一个部位。这是她第一次被从钢制的服装模特里被放出来，她注意到她所有的行李和物品被从酒店取了过来，卡伦告诉她是她去取的没人起疑心，她告诉小雪她将在剩下的时间里24小时被奴役被放置在服装模特里展览，她已经完全变成了这4个妇女的玩具了。一个小时过后，小雪被重新放置到了服装模特里。

这个由钢和氯丁橡胶制作成的模特简直就是一个奇迹，它的腿、手臂一致于任何一个部位都可以弯曲到任何位置，而不会有人想到有一个正在被奴役的受害的人在里边忍受着由隐藏的电线和变压器带来的震动和电击等折磨。


同时这个服装模特也简直是一个艺术品，它是一个拥有完美形体的女性样式，头和身体都被油漆，通过头部的玻璃眼睛，里边的女孩可以看到模糊的外边的事物，而且通过鼻管里边的人呼吸也不成问题，它也可以容纳各种各样的塞口的东西，通过模特的玻璃眼睛小雪可以看到模糊在橱窗外边那些在人行道走过的人。小雪有时候会向她们尖叫。但是那是不起任何作用的。人行道上的人们在看着这个服装模特的时候不会想到里边还有一个美丽的小雪在受着2个粗大的震动器的搅拌和乳房上的电击。他们只看到一个并不会说话的服装模特在橱窗里展示着各种式样的皮装。


今天已经是第七天了，小雪开始工作的第二周，她已经觉得自己的腰已经可以完全适合这个17寸的腰围了，11点到了，她被从服装模特里取了出来，通过塞口球上的一个洞，卡伦喂她食物，她被允许使用厕所，在那之后她被卡伦用湿海绵擦拭全身（她每天都是这么洗澡的），然后她通过她的耳机听到卡伦说：“你做的真好，我们都为你感到骄傲，这几天我们一直在观察你，为了使你更完美，我们准备给你做一个全新的训练”。小雪感觉到非常恐怖，她们想要做什么，她使劲的呼喊，终于从她的塞口球里传出一点点的声音“呜~~喔~~~呜”，并通过鼻管使劲的呼气，终于她发现她们正在开腰围上的锁并将它拿下来，她得意的觉得自己终于胜利了，可以摆脱这一切了，但她不知道这只是她的一个非常短暂的胜利，腰围终于被摘了下来，小雪使劲的深呼吸，一个星期以来这还是头一次呼吸如此顺畅。


阿里婆婆走进房间拿了一条新的橡胶围腰，它看起来要小一些，并且上边有一些新的装置。除了胸部有两个可以将乳房暴露在外的小洞外，围腰把她的屁股一直到她的腋下全部包裹了起来，在它的底部和在胸部周围有几个极小的扣。它的背面一直到了她的脖子，然后她们给小雪戴上了一个新的项圈，这个项圈和围腰是紧密联结在一体的，它将小雪的脖子拉长，迫使她的下巴比以往任何时候抬的都要高，根本没办法底下下巴或者使头部向两边移动。卡伦她们将围腰使劲的拉紧，使它紧紧的包裹住小雪的身体，直到小雪已经不能忍受！小雪的呼吸变的困难，通过鼻子管她急促的喘息。然后卡伦非常高兴告诉她"你现在已经拥有一个15寸的腰了！真的很完美。"


围腰背后的接缝连接在了一起，卡伦用4把极小的特制锁将它紧紧的锁上，然后用围腰接口上延伸的皮子将它们巧妙的掩饰了起来。然后将小雪的乳房通过围腰前面的洞拿了出来，小雪的乳房被迫猥亵在她的前面突出，但是小雪无法将它们缩回到里边。然后卡伦将小雪的屁股上穿上了一件皮质内衣将她的屁股紧抱并且紧紧向上，这个特制的内衣将她的阴唇尽最大可能的分开裸露在外边，皮子内衣有着恒定的力量，因此放松开是不可能的。内衣里边有小刺，小雪感觉到它们正在刺着自己的屁股，然后她感到有什么东西进入了她的身体，是一件特制的贞Cao带！它上边的尖桩正向上深深的插进了自己的直肠，阴道和尿道！如果小雪能看到它们，会发现它们设计是非常特别的，插入直肠的有15厘米长的椭圆体可以持续不断的强迫向里边输送任何东西灌肠，它在里边和外边各有一个冲气的球体，当小雪在不安或者快乐的蠕动时它们可以非常有效的将它固定在小雪的身体里。阴道里用于震动的振子已经被特别的在市场上的最豪华的凹形，小雪是第一个使用它的人，它可以给女孩最强烈的刺激，它被紧紧安装在小雪的阴道里，小雪无论如何也没法将它们拿出来，然而对小雪来说，这只是开始。


卡伦拿来一对透明的塑料圆锥体然后扣在了小雪突出的乳房上，圆锥体边缘上的扣正好扣在围腰上把它们联结为了一体。它非常适合小雪的胸部，它的上面还有一条透明的塑料软管从每个圆锥的奶头的位置上引了出来，一对纯铜片被放在每个塑料圆锥里边，小雪勉强能看见铜片有许多电线于是她估计她肯定会经历平生来最刺激的电击。但是她不知道她整个围腰都有密部的小铜线穿过整个围腰，她身上装备的每一个装备都被做的很容易导电，当小雪出汗的时候，它们将将电流布满她的全身。透明的塑料管将被联结到一台气泵并且将能把小雪的胸部迅速的拉进塑料圆锥体，使它们良好的接触，现在小雪的整个身体都将感到电的刺激。她的现在是非常良好的导电体了。


一双长长的橡胶长袜穿在了小雪的双腿上；它非常的紧，然后它被固定在围腰下面的小扣上。同样的这双长袜里面也埋藏着密布的电线。一直延伸到大腿的超长靴子被用系带牢牢的系到了她的脚和腿上。每只靴子都象一只非常美丽的芭蕾舞鞋，足跟足有9英寸，迫使小雪的脚永远处于接近直立的位置。电线从长袜的顶端引出，稍后它们将被连结起来。


小雪感到一根管正在通过她的冲气口塞向里边延伸。她感到它开始进入她的嘴，然后沿着她的喉咙一直向里边插入。然后通过她的耳机她听到沙龙说："现在我们给你插入一根胃管。它的前端已经涂上一种麻醉剂，可以有效的停止你的呕吐反应"。小雪开始哭泣，除此之外她不能做任何事使她们停下来，她感觉到这根管沿着她的喉咙一直到了胃里，口塞被迅速的充气，涨满了她的整个嘴，直到不能再大。她的头部被固定向前凝视，嘴和面颊被塞的满满的，想弄出一点声音或者通过嘴巴呼吸是绝不可能的。通过她的耳机她听到沙龙说：“我亲爱的，这只是开始，在把你放进你的服装模特之前，我们还要在你的头部和手臂装上一些装备!"


在前端有一个Y字型的联结管的鼻管联结着一条长长的管子被插入到了小雪的鼻腔，凉爽的空气被压进她的鼻子，所以呼吸是不困难的。她的头套在适当的位置收紧她头部的口塞，鼻管和胃管，然后，三个锁永久的把它们锁在了她的项圈上。小雪耳朵里除了用胶粘住的耳机之外，又灌进了柔软的蜡，卡伦和沙龙分别拉住她眼睛上的上下眼皮，使她的眼睛强行打开。然后在眼睛的上下各固定上了巧妙的橡皮带子，使小雪的每只眼睛完全睁开，最后，卡伦又在小雪的眼睛里安进了一对椭圆形，柔软的充满流体的塑料。小雪看到的是有色的液体。她不能眨眼不能转动眼球，她也不能把眼睛合上；她只能固定的向前凝视。


小雪的每个手指在背后被一对对的用橡胶带捆绑在了一起，然后她们将她的小臂和上臂成V型在背后捆扎起来。一根橡胶带裹住她的腕。然后，然后用橡胶带一直缠绕到她的肩膀。又用系带系牢，现在这些黑色橡胶象茧子一样在她的手臂上闪耀。这些带子根本没有滑落的可能，它们最大限度的将小雪的手臂一直到手指紧紧包裹了起来，让它们没有丝毫的可能移动。阿里婆婆在联结手臂的带子中间底部锁上了两把特制的锁，然后在V型的最顶端将手指和项圈联结点也锁了起来。那些钥匙分给卡伦和沙龙，因此即使小雪被解救出来，也需要等到全部钥匙找到，然后打开锁才能解脱出来。


小雪的装备现在基本安装完成了。她的身体的每个孔都在被在某种方式下亵渎。她的眼睛被盖住，耳朵被充满，她的鼻子嘴巴和喉咙都插着管，嘴巴的管一直延伸到她的胃；她的直肠被用一根导管密封，她的尿道也插着一根固定在里边的导管，她的阴道里重新被插入了震动器。现在的她被被完全包裹在橡胶里，就象一只橡胶的茧子。她在里边几乎被压坏了，她的胸部，阴蒂上边都布满电线，她全身的皮肤都将感到电的刺激。她已经为进入服装模特作好了准备。


如果她能尖叫她一定会的，如果她能移动她也一定会的。但是这些都是不可能的了。眼睛被盖住让她感觉似乎不是在现实里，更象在一个有色的另外一个世界。不知道什么时候她感到她自己被塞进了服装模特。它的手臂已经被放到了合适的地方，因为脖子上的项圈严密地限制，她的头不得不保持直立，另外氯丁橡胶肉垫被做的正好适合小雪那15寸的腰。所有管子和电线都连接着他们的应该联结的地方，然后通过服装模特上的洞联结到外面。然后，然后她们扣上了服装模特的另外一半把小雪稳稳的固定在了里边。她听不到任何声音，只意识到服装模特在外边的活页被一个个的关闭并且锁上了，她感到她们把她直立了起来。她知道服装模特正在被抬到橱窗里，在那里它将穿着某种古怪的全套装备。带着这套新的装备，她再次24小时直立在橱窗里，外面的世界是不会感觉到她的生命的存在。


不知道过了多久后，小雪通过她的耳机听到卡伦说：“我希望你喜爱它！我们有一段时间将再次对你讲话，再见。"然后噪音开始了，使小雪的存在变模糊。 当热水通过插在直肠里的管子开始进入她时，她感觉到她的直肠被迅速的充满，围腰的压缩下它们迅速的使她膨胀起来，随后她的喉咙里感觉到有身东西被灌入，大量热的蓖麻油已经进入她的胃，这些导管继续充满她，直到她感到她再也不能被灌入任何东西，然后突然之间导管的压力不再变化，可能是管子的出口被关上了，过了一会压力减小了，将充满她身体的液体释放出去，但是那是暂时的，因为过了一会它们再一次开始灌入各式各样的液体，迫使她再次装满。


电的刺激开始让小雪觉得全身发痒。这个感觉遍及她的腿她的胃和背面上方， 当他们无情的处在被电线和铜片的电击下的时候，没有任何办法将它们停止，电流在她的身体里进进出出。突然她感觉到她的阴道被强有力的被里边的豪华震动器震动和搅动，它是狂热和猛烈的，她正失去控制，这简直是一个礼物，让她感到持续不断的兴奋和刺激。现在她度过的每一秒变得越来越困难。她的胃里和肠子里充满液体，她的耳朵里只有噪音，她的眼睛被有色的眼罩覆盖，她所有的孔被填塞，这些都发生在对小雪来说完全陌生的城市里发生，并持续了差不多20个小时。然后，它们仁慈的停止了。她被允许休息一下，直到第二天又继续了起来。








第三集






小雪在服装模特里所能坚持的时间是另人佩服的，当然小雪从未经历过这样的奴役。感觉被剥夺了生命，加上身体和围腰的强烈的的压缩所带来的刺激是难以形容的。她的耳朵，塞口物和胃管，鼻管还有耳朵里的噪音、有色塑料眼睛眼罩这些使她迷失了自己。振子，塞子，围腰，芭蕾舞靴子和电的刺激一次又一次持续不断的达到一个又一个高潮。呆在服装模特这么久后，她已经非常的疲劳。卡伦，阿里婆婆，沙龙和黛安娜对小雪能坚持这么久感到非常惊奇，她们决定让 小雪呆在里边的时间更久一些，并且她们为她的将来开始了讨论。因为耳朵被塞住和里边继续不断的噪音，小雪是听不到他们在讨论她的将来的。黛安娜说，"你知道，小雪这样完美的身材完全适合我们的模特，她很难得，是我们完美的时装模特，但是只有二周她就会离开我们的。""或许我们能使她呆的更久一些！ "卡伦回答到。 这四名妇女开始详细讨论起小雪的新的旅程。她们准备把她转移到新的地方，在这之前，她们决定让小雪在服装模特里呆上3天或者更多。


最后，她们决定将小雪转移到小雪所居住的城市，卡伦有一个很好的朋友在那里开了一家特别的橡胶服装和性及SM用品商店，他接受小雪在里边的服装模特放置在他的商店里，作为他们新的服装模特。然后卡伦用最后剩下的三天开始为运送小雪做准备。


当然在服装模型里达到一次又一次高潮的小雪并不知道她们的计划。现在卡伦准备告诉她了，她通过小雪的耳机向小雪说出了它们的计划。小雪是无助的，无论她怎样努力，她都不能发出任何的声音，当然更不可能逃走，她只有听任她们的计划。


然后卡伦通过胃管注入了麻醉剂，小雪失去了知觉，然后她们将她从里面取出，给她清洗了身体，在小雪混沌的意识里，她们又使她在新的协议书上签字，这个协议包括卡伦有权将小雪制成的服装模特随意出租，每年回到卡伦这里免费做二个周的服装模特，卡伦可以任意变换小雪身上的装备，并不为由此带来的伤害负责，所有的酬劳由各个租用客户存入小雪的银行帐户。当然小雪是无法反抗的。在做完这些后，她们给她换上了与现在装备完全一样只是变为双层的橡胶全套装备，里边的一层有许多细小的小空，它们可以定期的为小雪清洗身体并使细小的气流流动。然后将新装备一件件的重新装备上，然后重新将小雪放回到服装模特里。然后将小雪制成的服装模特放进一个定做的大木箱里，这个木箱里边是钢制的，可以保持恒温，里边有很多装备，变压器通过箱子顶部的太阳能电池组和蓄电池可以给小雪阴道里硕大的震动器和全身电击提供持续不断的电力、三台自动灌输泵可以将提供足够使用一个星期的带有充分营养的液体可以自动灌入小雪的胃里，全自动的灌肠，自全动的清洗膀胱，然后卡伦用钢条将小雪所在的服装模特牢牢的固定在了箱子内，将所有的管子和电线联结好，将鼻管通过箱子上一个隐藏的小孔深出箱子外，她调节灌输泵的周期，让它们可以持续不断的有周期的为小雪清洗直肠膀胱和胃，当然它们的周期是不同的，它们或许会在同一时间同时向小雪身体里灌输液体，将小雪完全涨满。


小雪醒来了，透过她的有色眼睛遮盖物她惊恐的望着这一切，卡伦启动了所有的装备，小雪身体里迅速的震动搅动电击和持续不断的液体的进入，让她迅速的达到了高潮失去了意识，这时，卡伦她们将箱子盖上，现在的小雪只是一个木箱里的一具服装模特，不会有人会发现她的生存。


她们将木箱搬运到了外边的车上，小雪开始了她遥远的为期一个星期的托运。在这一个星期里她将被不断的灌满，一次又一次的达到高潮，然而这只是一个开始，她将在她所居住的城市的一个商店橱窗里被弯曲到各种造型展示着一些SM的衣服，注视着她熟悉的人而忍受着身体里无尽的高潮足足一年时间，然后她将再次回到卡伦的商店，被换上全新的装备，然后再一次被出租到陌生的地方。小雪的生存有了新的价值，这将是她全新的工作。


小雪度过了她的假期。在最后一天里，她顺利的走在被运送回她所居住的城市的路上。
