　　书名：火速让女生怀孕吧！π巨乳收集
　　作者：kkmanlg

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！


　　（1）

　　音羽奏
　　身高：160CM
　　三围：B120（P）/W56/H94

　　自从VR技术问世之后，各种游戏纷纷搭上这股潮流，开发出对应VR装置的游戏。
　　利用VR的虚拟实境技术，让玩家彷彿置身在游戏之中，具有身历其境的感受。
　　H－GAME自然也不例外。
　　不对，应该说H－GAME才是引领VR技术的火车头吧。
　　对性方面的追求，可以说是人类的天性，等于是追求繁衍的精神本能。
　　进入游戏世界，尽情做些不可告人的事情，简直就是梦寐以求的功能了。
　　SQUEEZ公司的最新作，自然引起了话题瞩目。
　　‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’为了降低开发成本，游戏公司大部分选择校园类的文字类型游戏。
　　只要有剧本、配音、人物、背景，就能快速制造出一款游戏。
　　这种免洗模式，导致滥竽充数的游戏相当多。
　　缺点也很明显，就是玩家‘只能使用游戏公司创造的某几个固定人物’。
　　在这当中，SQUEEZ公司反其道而行，开发出了‘玩家自由创造角色’的游戏。
　　发型、脸型、胸围、胖瘦，光是基本的身体模组，搭配组合就能高达数千种。
　　除此之外，就连角色的配音、衣服、装备，甚至是职业、种族、属性，都给玩家最大程度的选择自由。
　　只要不是故意的话，可以说不会出现一模一样的角色。
　　关于游戏的背景设定，是玩家创造出属于自己的女性角色，设法让她们怀孕扩大势力，并且捕捉前来进攻的敌方女角。
　　因此，这可以算是一款冒险模式的SLG游戏，虽然地图只有简单几种，人物模组也有限制，但只要购买官方的付费DLC，就能下载特殊地图、人物编辑器、支援角色、以及道具之类的额外设定。
　　所以，尽管这款游戏也有网页版，让玩家们努力在虚拟世界中，掳获敌对玩家的女角，但单机版依旧卖出了该公司史上最好的成绩。
　　“呼……休息一下吧……”
　　确认女性角色的人物资料没有错误后，我停下输入文字的动作，稍作歇息。
　　长达几百字的人物设定，写满了个人妄想跟偏好，以及强加上去的身体特徵跟性癖好。
　　看看这个女角胸前的巨大隆起，简直像是挂着两颗西瓜，不对，应该比西瓜还要大吧？
　　黑发、学生制服、爆乳、母乳属性。
　　按下按钮，让人物转个圈，看见女性优美的背影，长度超过腰际的美丽黑发，以及满出腋下两侧的饱满乳房。
　　按下按钮，让人物再次转回来。
　　高中生的纤细肢体，却有着两颗比小玉西瓜更大的乳房，故意设定把制服的襟领拿掉，可以看见互相推挤的雪白乳球。
　　制服在脖子到锁骨一带维持平整，接着下方就隆起惊人坡度，丝毫没有受到地心引力的影响，然后布料再以绷得死紧的程度，扎进去裙子里面。
　　如果不是因为穿着裙子的话，恐怕腹部一带的制服就完全悬空了吧，实际看看，布料也没有贴着小腹，而是被上方的乳房鼓得往外撑开。
　　然而，就算胸围轻轻松松达到了三位数，腰围却是比一般女生更加纤细，而且腰身很高，加上会让某些特定人士顶礼膜拜的黑丝袜，简直就是把所有萌属性弄在一起了。
　　这是我理想的女性角色，炎の孕ませおっぱい乳同级生的P罩杯钢琴家，音羽奏。
　　打开人物编辑器，确认她的个人数值。
　　音羽奏身高：160CM LV500
　　B120（P）／W56／H94
　　职位──‘炎の孕ませおっぱい乳同级生’白鹫学园学生会长。地下迷宫总管。守护者总管。
　　住处──白鹫学园学生会室。
　　属性──中立（正义值：－100）
　　种族等级：淫魔族LV20
　　职业等级：守护者LV20神官LV20天武骑士LV20护卫之主LV20神曲乐师LV20母神贤者LV20战舞姬LV20吟游诗人LV20魔导士LV20魔乳师LV20淫乳师LV20
　　胸型最胸！用母乳演奏乐曲的钢琴家绝对敏感型胸部
　　乳房敏感度10
　　乳头敏感度10
　　母乳最大量
　　母乳飞翔距离100CM
　　母乳神曲技能已解放
　　玩单机版就是有这个好处，付费购买的人物编辑器，可以不受限制乱改数值。
　　把人物编辑器的视窗关掉，再次把音羽奏的身体放大，仔细观察。
　　令人感受到沉稳魅力的工整容貌，水灵光润的黑色眼珠，表面有音乐符号的象牙色耳机，以及非常适合用来口交的红润嘴唇，加上跟篮球有得拼的巨大胸部。
　　虽然身上穿着白鹫学园的制服，但因为胸部实在太大的缘故，红色领结是以四十五度的危险角度，贴在乳沟的正上方。
　　不只如此，就连制服正中间该有的钮扣，也都陷进入乳沟里面，完全看不到了，如果把手伸进去乳沟的话，到底能不能拔出来？
　　花了两天，才把音羽奏该有的模组创造出来，不过实际看看这种魔性外表，还挺丢脸的。
　　嘛……都已经付费下载SQUEEZ所有的女角模组了，从‘火速让班上女生怀孕的转学生’到‘火速让巨乳女生怀孕吧★色色APP学园’为止，一个不缺。
　　再加上其他游戏喜欢的巨乳女性，数量早就达到几百人了。
　　虽然买的是单机版，但花费早就超过游戏定价好几倍了……（汗）
　　抓抓头甩开这些杂念后，我打开浏览自己装备跟能力数值的操作介面。
　　‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’既然是一款冒险模式的SLG游戏，自然会有相对应的装备跟能力，每种装备都有独自的属性、攻击范围、使用限制。
　　既然都付费修改了，我身上当然是装备最高级的武器。
　　十根手指带满了各有不同能力的戒指，项炼、靴子、护手、披风、上衣，都是官方付费下载、数值最高的道具，全都是外挂等级的神器。
　　跟人类相去不远的外表，以及淡蓝色的头发，不同之处在于魔族特有的尖长耳朵，以及象徵着庞大魔力的红色眼珠。
　　半魔人之王，李维？马歇鲁。
　　不管什么游戏，我好像都是创造出同一个男性主角……（汗）
　　把操作视窗关闭后，视野前方又是刚刚才创造完毕的巨乳NPC，音羽奏。
　　她身上是‘火速让乳同班同学怀孕吧！’白鹫学园的制服，搭配长度只到大腿一半的深蓝色短裙，以及衬托出美腿曲线的黑丝袜。
　　脸上挂着能够融化人心的温柔微笑，胸前却挺着让人下意识联想到母牛的饱满巨乳，乳球互相推挤出拉丁字母的‘γ’文字，两种极端特徵，营造出钢琴少女特有的性感魅力。
　　细心保养的白嫩手指，拿着一本画有音乐符号的黑色笔记本，腰间则是佩挂一把镶有好几颗宝石的剑，剑鞘尾端消失在黑发之间。
　　明明是才刚创造出来的女性角色，就是整座地下迷宫的总管，也负责管理所有女性NPC。当然，我没兴趣创造除了自己之外的男性NPC。换句话说，音羽奏就是位居这座地下迷宫所有NPC之上的女性角色，这算是我自己的偏心吧。
　　我再次打开奏的人物资料，确认一次。
　　官方有自己内建的设定资料，但只要付钱购买了人物编辑器，人物设定怎么改都是玩家的自由。
　　课金万岁。
　　“喔喔，差点忘了这句。”
　　把数百字的人物设定浏览过一遍，发现忘了加上一行字。
　　──‘深爱着李维，最喜欢用母乳侍奉’嘛，光看就很丢脸，幸好这是单机版的，自己修改的人物资料不会公开被看到。
　　每个女角都加上了各自不同的设定，但深爱着‘我’，这句一定得加上才行。
　　把人物编辑器关掉之后，看着“跟我来。”
　　“是的，主人。”
　　奏点点头，跟在代表我的角色身后。
　　走在白鹫学园的走廊上，看着一尘不染的全新建筑物，总觉得有些突兀。
　　校舍、体育馆、社团大楼、操场，学校该有的设施一样不缺，而且佔地面积非常大，就算把几所大学放进来也绰绰有余吧。
　　这是‘火速让乳同班同学怀孕吧！’故事所在地的白鹫学园，因为是付费下载的地图，所以把游戏里的设施完整重现。
　　这座地下迷宫，我利用付费下载扩充到最大的十层，每层都是之前SQUEEZ出现过的高中学园。
　　白鹫学园是地下第十层的最后据点，上面九层也都是我曾经玩过的校园地图。
　　所以，即使‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’是SLG游戏，敌对AI势力进攻的时候，都是在高中里面开战。
　　现在想想，把学园放在地下迷宫里面，是不是哪里怪怪的？
　　但也懒得改了。
　　走到理事长室的前面，是两扇看起来就很昂贵的原木大门。
　　我还没敲门，门就自动左右打开了。
　　不像是区区一名高中校长该有的豪华布置，宽广空间放了许多昂贵家具，乳白色的大理石墙壁，挂着名家的亲笔画作。
　　天花板悬吊了闪闪发亮的水晶灯，光芒打落在黑檀木的桌子上，营造出一股神圣氛围。
　　“主人，欢迎回来。”
　　“请让我侍奉，主人。”
　　当我还在欣赏理事长室的特有风情时，响起两个脚步声。
　　原本站在里面的两个巨乳女角，将门打开后，立刻来到我的身边迎接。
　　‘火速让班上女生怀孕的转学生’的三咲若菜。
　　她身上穿着啦啦队的衣服，胸前鼓起两团跟篮球差不多大的球体，看起来气势就很惊人。
　　手脚修长纤细，属于模特儿的体型，胸部却像是吸收了身体所有营养似的，发育到快要撑破衣服。
　　裙摆短到大腿根部，没有穿着丝袜，直接现出雪白细緻的肤色，走路就能让人看见小裤裤了吧。
　　红白相间的啦啦队服，竟然被撑到整个浮起来，腰部葫芦形的曲线，以及小巧玲珑的肚脐，都能看得一清二楚，甚至还大方露出下乳房的美妙春光。
　　拥有这等巨乳，却有着激起他人保护欲的稚嫩童颜，彷彿等待主人回家的小狗，这简直是会走路的18禁了。
　　另一个是‘火速让班上女生怀孕的同班同学’的西园寺薰。
　　长度直达臀部的草绿色长发，以及丝毫不会比若菜逊色的神级巨乳。
　　表情跟若菜比起来，显得比较冷漠，修剪整齐的浏海下方，是属于优等生的深褐色眼珠。
　　若要用一句话来形容的话，就是‘班长’，很聪明的样子。
　　实际上，她的智力跟政治数值，都跟奏一样，是整座地下迷宫最高的数字，可以说是‘军师’一职的角色。
　　胸前那对哈密瓜型的饱满乳房，看起来比哈密瓜还要大，光是这对胸部，就可以让敌人不战自溃了吧。
　　蓝白色的制服，胸前有着一个象徵公正的天秤，但天秤两端却是圆圆的东西，怎么看都是胸部耶，而且还被薰的巨乳撑到完全变形了。
　　来到我的身边后，她们对我深深鞠躬，背部弯到可以让我看见可爱屁股的程度，态度非常恭敬。
　　我点点头，走进去理事长室，坐在黑檀木桌后方的椅子上，奏则是站在我的身后。
　　她们的表情没有变化，直到我跟奏都就位后，她们才分别站到我的前面。
　　毕竟她们是NPC，没有个人意志，而是根据事先设定好的程式行动，游戏公司当然没办法把NPC弄得跟真人一样。
　　简单来说，如果是进入H　SCENE的时候，她们会自动换上淫荡神情，但平常就是一号表情，若菜的撒娇模样、薰的冷淡态度，不过都是事先决定好的。
　　话虽如此，周围有三个巨乳少女，还是让人不免有种飘飘然的感觉。
　　“主人，请问今天要迎击吗？”
　　“不必了，今天先休息吧。”
　　“主人，关于第八层的‘乙女学园’，更新资料已经下载完毕，请问要进行自动配置吗？”
　　“嗯，把‘大量中出学园战争’的角色都放过去吧。”
　　回答完若菜跟薰的问题后，我看看目前的时间。
　　──23：50
　　也差不多该休息了，明天还要上班。
　　我选择退出游戏后，把VR装置拿掉，就直接睡在电脑前面了。
　　揪。
　　“……嗯？怎么回事？”
　　睁开眼睛。
　　醒来之后看见的地方，不是自己房间，而是游戏里的白鹫学园理事长室。
　　我记得已经退出游戏了啊。
　　“您醒来了吗？主人。”
　　听过不知道多少次的悦耳女声。
　　以及未曾体验过的湿润触感，以及令人鼻腔抽动的轻柔香气。
　　脸颊留下了嘴唇温度，手肘则是感受到很有弹性、却又软绵绵的东西。
　　很沉重，却丝毫不会感到负担的美妙物体。
　　有人吻了我。
　　我转头看了过去。
　　那是用温柔表情看着我，因为刚刚亲了一下，还能稍微看见害羞态度的NPC──音羽奏。




　　（02）

　　“您怎么了吗？主人。”
　　音羽奏用温柔声音询问，加上刚刚脸颊留下的舒适体温，让我思考有些当机。
　　这不是程式设定好的行动，VR装置也只有连接视觉，触觉之类是无法感受到的。
　　“主人？”
　　发现我没有回应后，奏的脸庞贴了过来。
　　黑色眼珠咕溜转动，很有灵性的美丽眼眸，跟游戏内明显给人‘模组’僵硬感的人物截然不同。
　　一个活生生的高中女生，才会出现的动作，让我不禁看呆了。
　　“主人，失礼了。”
　　奏这次用额头贴着我的额头。
　　在黑色浏海轻柔滑顺的触感过后，是女性身体特有的体温，加上淡淡的铃兰花香，让我的思考重新固定下来。
　　奏的动作毫无防备，眼神看得出有些担心，态度非常真诚。
　　用额头贴着额头的动作，这是恋爱喜剧才有的老梗，但亲自体验到的魅力，加上对方是这么一位如梦似幻的巨乳少女，还真让我有些飘飘然了。
　　而且因为脸凑上来的关系，身体也一样贴着我，这个超有弹性的东西，压在我身上顺势变形的美妙球体，该不会就是传说中的乳房吧？
　　“没有发烧呢。”
　　“啊……没什么，不用担心。”
　　对着程式模组说这种话，似乎有些愚蠢，但我仍然对奏回应了。
　　因为奏的态度、语气、动作，处处都表现出程式无法具体模拟的人性。
　　加上那股汹涌弹性……爽到让我差点露出噁心奸笑的至高触感，都已经远远超出VR装置的功能了。
　　我看看周围，果然是白鹫学园的理事长室，自己不是躺在床上，而是坐在一张要价十几万的人体工学椅上头。
　　到底是怎么回事？就算想破头，也摸不着头绪。
　　此时，又听见奏的清脆声音。
　　“主人？”
　　距离好近，可以感觉到奏的鼻息，以及又香又甜的味道。
　　只要都起嘴唇，肯定就能亲到奏了，就连胸部也都贴着我。
　　奏看起来毫无戒心，而且态度表现得很亲密，完全不在意有身体接触似的。
　　她稍微偏着头的动作，乌黑长发跟着歪一边，看起来也很可爱。
　　我努力维持一丝意识，忍住差点让嘴角抽搐的冲动，好不容易才用正常声音说出来。
　　“……我昨晚没有退出游戏的样子。”
　　说到这里，我才想到一件事，伸手摸摸眼睛附近。
　　没有，原本应该摸到的头戴型显示器，凭空消失了。
　　没有戴着显示器，却可以看见自己设定的巨乳美少女，而且不是模组的死板脸型，动作跟表情都跟真人没有两样，难道活见鬼了？
　　而且，奏的眼神紧紧盯着，观察我的一举一动，被女性这样关怀，也是我从来未曾有过的经验。
　　尽管奏只是个NPC，身体却飘来阵阵香味，那是连香水也无法体现的铃兰花香，加上胸前几乎快要撑破制服的乳房，像是布丁那般摇晃，让我不禁吞了口水。
　　两颗长大到快要跟头一样大的乳球，把能够遮掩体型的制服，撑到变成凸显胸型的紧身衣，原本被胸兜遮住的地方，可以看见白皙肌肤挤成一团，胸部最前端的地方，还略微凸起两个圆点，让人很想戳戳看。
　　“……对不起，奏无法回应主人刚刚提出的事情，退出游戏是什么意思呢？”
　　听到奏回答的这句话，以及稍微皱起眉头、显得有些困扰的表情，可以证明一件事了。
　　──我跟奏正在对话，绝对没错。
　　我一边盯着奏比真人还更有存在感的大胸部，一边点头。
　　不对吧？这种事情哪有可能？
　　NPC说话了，这还可以用程式设计、以及声优事先录好的配音来解释。
　　不过，那也只限定于简单的命令跟指示，NPC无法给出设定之外的反应。
　　昨天的奏、若菜、薰，就是典型的人物模组，只能给予简单的回应。
　　今天，奏却能够跟我进行对话，甚至还能感受到她的体温，每个地方都跟真人没有差异，这已经完全超出程式设定的范围了。
　　怎么会发生这种事情？我不禁想要伸手按着隐隐作痛的脑袋。
　　这一瞬间，碰到不可能会有的东西。
　　又尖又长的耳朵，而且摸起来很厚实，这是我的耳朵？
　　到底是怎么回事？连我自己都变得不同了？
　　“主人？您有哪里不舒服吗？”
　　看见我整个人傻住的样子，奏又靠近过来问了。
　　好香！她的身体未免太香了吧！？
　　“……没有，只是有一些我无法理解的事情。”
　　“很抱歉，奏无法替主人分担苦恼，但如果主人愿意的话，要不要喝奏的母乳呢？”
　　“咦？”
　　听到‘母乳’这两个字，我的表情应该很傻吧？
　　奏用打从心底替我担心的表情靠近，脸庞近到可以感受到彼此呼吸的距离。
　　那张脸实在太美了，美到让我不自觉看了入迷。
　　“有烦恼的话，就要喝母乳喔，而且要直接吸奏的乳头喝。”
　　奏说着说着，原本手里的黑色笔记本消失了，白嫩手指摸上制服的钮扣，用极为优雅的动作解开制服上半部的钮扣。
　　才刚解开到第三颗，乳房就急切难耐似的，立刻蹦了出来，紫色胸罩勉强遮着下乳房，胸部晃出很有弹性的乳摇。
　　白花花的肤色，立刻佔据了我所有视野，连水煮蛋都比不上的光滑肌肤，表面没有任何伤痕，简直就是世界规格的巨乳。
　　典型的吊钟状乳房，弹奏钢琴的时候，奏应该看不见自己的双手吧？
　　应该说，乳房不会压住键盘，发出不规则的杂音吗？
　　纯洁典雅的钢琴家，胸前却顶着这么一对沉甸甸的巨乳，而且从解开钮扣之后，原本淡淡的铃兰花香，变成了刺激心跳速度的轻柔奶香。
　　数字达到120公分的巨大乳房，最前端镶着两颗茱萸花颜色的乳头，角度微微往上翘，中间凹洞渗出几滴乳白色的液体，奶香味更是重了好几倍。
　　那应该是奏的母乳吧？什么都没做，就流出母乳了？
　　奏的设定虽然是淫魔族，但她在‘火速让巨乳同班同学怀孕吧’原作中，是具有母乳体质的女高中生，连这点都忠实呈现了？
　　乳头渗出了母乳，看起来简直像是泡在炼乳里面的草莓，让人食指大动。
　　“好好吃的样子……”
　　“真的吗！？请主人不要顾虑，尽管大口吸奏的母乳喔！如果主人能大口大口吸，奏会更高兴的！”
　　奏听见我下意识的感想后，立刻露出打从心底感到高兴的笑容。
　　她用白鱼般的纤细手指，捧起肯定有好几公斤重的乳房，轻轻揉捏。
　　光是这样，乳肉就把手指吞掉，完全看不见了。
　　乳头也渗出更多母乳，像是把鲜奶油撒在乳房肌肤上头似的。
　　“唉……我有把你设定成这个样子吗？”
　　“是的！这份想把母乳献给主人的心情，也是主人亲自设定的！用母乳侍奉主人，就是奏的生存意义喔。”
　　奏虽然脸红红的，语气却是毫不犹豫，双手继续捧着乳房。
　　仔细想想，那好像是我加在奏的人物设定，一些见不得人的私密设定啊！
　　──‘喜欢喂主人喝母乳的侍奉系母乳女高中生’。
　　奏红着脸，身体靠得越来越近，乳房几乎要贴到我的脸上，乳头也快贴在嘴边了。
　　好香、好想吸母乳！
　　在设定中，奏有容易失控的倾向，只要解开限制的话，奏就会不管三七二十一暴冲下去。
　　现在抢着喂母乳的急迫心情，也完整体现了这个有病设定。
　　“等等、我的意思不是这……哈姆！揪鲁、咕鲁……”
　　“哈啊……主人在吸奏的母乳了……嗯嗯、哈嗯……呀嗯、哈啊啊……嗯啊、嗯嗯……”
　　我才刚要说话，奏像是再也忍不下去了，立刻把香喷喷的乳头塞进来，送进我的嘴里。
　　那一瞬间，彷彿能够听见效果音似的，乳头像是扭开的水龙头，一滴一滴流出的母乳，一股脑的大量喷了出来。
　　原本还能看见奏那张美貌的视野，也被比象牙更白的乳房肌肤整个遮住，浓郁香气直接灌进鼻腔。
　　这不是壁咚，而是乳咚吧！而且是被JK用乳房贴住脸的乳咚！
　　“揪鲁、咕鲁、咕鲁……干！奏的母乳也太好喝了吧！”
　　“啊啊嗯、啊嗯……谢谢主人……主人、吸得好温柔……嗯嗯……喂主人喝母乳……感觉、真的很幸福呢……啊啊、啊啊嗯……”
　　奏哼出比声优更加悦耳的声音，轻轻搂住我的头，似乎很享受被我吸母乳的感觉。
　　乳头又涨大了一些，母乳不断流了出来，比我以前喝过的任何牛奶都更浓郁香甜。
　　我每次吸吮母乳，奏的身体就会抖个不停，乳房也跟着轻轻乳摇，压住我的脸不断变形。
　　或许是因为累积了许多母乳的关系，胸部压在脸上很有弹性，就像是装满热水的水袋。
　　“啊啊、啊嗯……嗯嗯、嗯嗯……啊啊……主人……在吸奏的母乳……呵呵……这种感觉、身体轻飘飘的……”
　　我努力把视线从乳沟往上移，观察奏的表情。
　　奏的眼珠有些湿润，眼眶挂着大颗大颗的泪珠，有点像是喜极而泣的模样。
　　脸颊彷彿樱花麻糬那般红红的，可能是因为被我吸母乳的缘故吧。
　　嘴唇则是哼出一连串的呻吟声，在上下两排牙齿中间，可以看见闪烁着口水光泽的舌头。
　　这一切都很清楚了。
　　音羽奏并不是游戏模组，而是一个被我吸母乳，吸到脸红发情的女高中生。
　　如果是母乳体质的女高中生，会露出这种淫荡模样也很正常。
　　“……哈姆、咕鲁、咕鲁……嗝……呼啊……已经够了……奏……哈姆！咕鲁、咕鲁……”
　　“哈啊啊、嗯嗯……奏还要喂主人喝母乳……呵呵……这种、幸福的感情……侍奉主人的愉悦……嗯嗯、嗯啊啊……是不是……可以进行到下一步呢？呵呵、呵呵呵……”
　　奏扭动着身体，继续抱着我的头，把流出母乳的乳头塞过来，要我继续吸。
　　母乳也像是表现出奏本人的心情，流出更多了，害我差点喝到噎住。
　　那张美貌，浮现淫荡发情的神情，紧紧抱着我不肯放开，脑中只存在着侍奉的念头吧。
　　奏是个NPC，怎么会有母乳？而且还这么好喝？但贴在脸上的温软乳球，以及灌进鼻腔的浓浓乳香，都是真实的感觉。
　　早上醒来之后，奏变成一个活生生的女高中生，世界好像变成了现实？
　　不可能吧？小说时常出现的穿越情节，难道真的发生在我身上？
　　我摇头想要否定，但奏的表情越来越淫荡，甚至主动爬过来，坐在我的腿上了。
　　“呵呵……呵呵呵，主人，奏会在这里迎来第一次吗？”
　　“咦？”
　　“让主人亲自调音，是奏的心愿呢……嗯啊……没想到……竟然有实现的一天……哈啊啊、啊啊嗯……”
　　听到奏一直在碎碎念，我的脑袋还转不过来。
　　喀擦。
　　响起了这个声音。
　　原本穿得好好的裤子，不知道什么时候，皮带出现在奏的手上。
　　包裹在黑丝袜里面的臀部，直接坐在高高勃起的肉棒上面，恰到好处的压力，让我全身起了鸡皮疙瘩。
　　奏彷彿启动了什么开关，眼神落在肉棒上头后，感觉她背后冒出了大量爱心，流着口水抱了上来。
　　不愧是最高级的人体工学椅，就算承受了两人份的重量，也不必担心摔下去。
　　“哇！等等……揪鲁、姆啊……等等啦……”
　　“呵呵……不用担心……嗯啊啊……一切都交给奏、主人……只要乖乖坐在椅子上……数完天花板的污渍就结束了喔……”
　　撕～
　　奏自己撕破黑丝袜后，挪开早就湿透的小裤裤，用手指张开淫唇，大量淫蜜立刻流了出来，刚刚好滴在龟头。
　　有如浸泡在温泉的感觉，让我爽到连尾椎骨都麻痺了。
　　奏浏海底下的双眼，娇羞得快要融化，将要献出处女的期待与兴奋，让她体温跟着变高，乳房也流出更多母乳了。
　　大量母乳不停流入我的嘴里，把我抗议的声音通通堵住了。
　　“啊啊啊……嗯嗯……哈啊、啊嗯嗯……呵呵……奏、终于能跟主人结合了……哈啊、哈啊……啊嗯、嗯嗯……”
　　“喔啊……这样下去的话……咕鲁、好爽……母乳太好喝了……”
　　“呵呵、主人……哈啊、嗯啊啊……主人的声音、真可爱呢……尽管喝奏的母乳喔……嗯嗯、啊嗯……让奏多听听主人舒服的声音……哈啊、哈啊啊……”
　　奏伸手抓住肉棒固定后，主动将腰部压下来。
　　滋揪～滋噗～
　　龟头像是被两片很有弹性的东西夹住，接着是黏膜与黏膜接触的淫秽水声。
　　肉棒前端感受到强大的吸引力，只要一头栽进去，肯定就是极上的快感吧。
　　原本还只是个程式模组的奏，现在却有着程式无法表现出来的淫乱气息，每个动作都能刺激男性欲望。
　　这该不会是我把奏设定成淫魔族的关系吧？虽然是个高中生，却是个具有母乳体质，以男性精气为生的淫魔族？
　　脑袋无法理解，但身体跟肉棒已经理解了。
　　──奏是活生生的人物。
　　──这里也不是虚拟世界，而是真实存在的世界。
　　如果不是这样的话，又要怎么解释奏的行动呢？
　　尽管母乳体质的女高中生，听起来就很超现实，但瀰漫在整个嘴里的母乳甜味，以及骑在肉棒上头的淫荡女体，只有如此才能解释得通吧。
　　将虚拟世界变成现实，这是每个玩家的梦想，尤其是H－GAME的二次元美少女，肯定都希望能够跟她们真正来一发。
　　如今，这个梦想变成了现实，没有了道德限制的H－GAME世界，第一个攻略目标就是母乳体质的女高中生钢琴家，还有什么好顾虑的呢？
　　“奏是我的女人……这些母乳都是属于我的……”
　　“是的！奏会用身体侍奉主人……嗯啊啊……请主人夺走奏的处女……奏唯一的创造主……”
　　奏得到允许后，双手怀抱住我的脖子，用力把乳房往我的脸塞过来。
　　黑色长发飘出香气，浏海底下的双眼，透露出愿望终于能够达成的满足感。
　　湿答答的阴毛黏着龟头，加上阴唇卡着肉棒的摩擦感，爽到让我全身都几乎麻痺了。
　　只要奏把腰部压下来，就能夺走她的处女。
　　咚咚咚咚咚！
　　在这一瞬间，走廊突然响起两道急促的脚步声。
　　“提～～～督～～～”
　　“等等、金刚姐姐，音羽总管说过现在不能进去……”
　　“我才不想输给光咲姬跟克莉丝蒂娜DESU！能抓住提督HEART的人，肯定是我DESU！”
　　“哇哇哇……之后肯定会被骂惨的……”
　　跟脚步声同时出现的，是很有精神的清脆女声，以及有些无所适从的优美女声。
　　怎么回事？这个声音我好像有听过……？
　　下一瞬间，理事长室的门突然就被打开了，一个人影冲了过来。
　　“BURNING　LOVE！”
　　像是焦急难耐似的，出现在门口的一个人影，以有如炮弹的气势直接扑了过来。
　　没有使用任何技能，只是单纯的飞扑，豪不客气紧紧抱住我。
　　原本奏贴在我脸上的乳房，也被弹性汹涌的胸部撞开了，我整张脸又埋了进去。
　　不过，就算是再怎么高级的人体工学椅，也撑不住三人分的重量，还是垮了下去。
　　“提～～～督～～～亲亲、亲亲！”
　　尽管如此，对方还是紧紧抱着我的头不停撒娇。
　　“哇哇哇……对、对不起、真的很对不起……”
　　反而是另一个留着乌黑长发的人影，正在不停道歉。




　　（03）

　　宗本实
　　身高：160CM
　　三围：B130（V）/W56/H83

　　“提～～～督～～～亲亲、亲亲！”
　　“噗哈！金、金刚！？”
　　我被金刚紧紧抱在胸前，口鼻完全贴住高耸乳房，满脸都是温柔体香。
　　金刚彷彿等候饲主回家的小狗那样，抱着我的头不停磨蹭，表现出跟奏分处两个极端的热情。
　　好不容易把金刚稍微拉开，才能看清楚她的模样。
　　类似巫女服设计的白色襦绊，被饱满胸部撑到快要破裂，明显浮现出乳房特有的迷人线条，往前挺出好大面积的火箭状乳房，似乎很费事才能塞进去衣服里面吧。
　　露出肩膀的特殊剪裁，嫩白香肩豪不吝惜展现出来，跟宽大通风的袖子比起来，金刚的手腕简直细到一个可怕，却只有胸部高高鼓起，彷彿吸收了身体所有营养似的。
　　黑色裙子停在大腿根部附近，搭配褐色过膝袜，让人感动到痛哭流涕的绝对领域，自然而然就形成了，看了就很想咬一口。
　　记得下载完舰娘的地图跟人物模组后，把金刚的人物资料跟三围都一并修改，现在金刚也是SQUEEZ等级的巨乳了。
　　过度成长的乳房，让白色襦绊的衣领部分往外浮起，轻松就能看到两颗肉球推挤出来的饱满深沟。
　　重要部位基本上还是有遮住，但还是能稍微靠到一点点粉红色的诱人春光，在接近两侧乳头的位置，用了金色系带绑住，才避免了胸部整个弹出来的惨剧。
　　茶色长发有着好香好香的味道，或许是金刚常喝红茶的关系，有股类似红茶的香气，头饰的金色舰桥，也有经过细心保养，闪烁着耀眼金光。
　　“早上看到提督，就是为了说声GOOD　MORNING呢……嘶哈嘶哈～哈啊哈啊～呵呵呵……提督的味道DESU～～”
　　“是、是吗？早安……”
　　“光是闻到提督的味道，早上就很有精神了DESU，提督也是这么觉得吗？”
　　“是啊，金刚真的很香……”
　　“嘿嘿～虽然很害羞，但提督可以尽管闻喔～”
　　金刚紧紧将我抱着，不知道在猛闻些什么东西。
　　我只能从金刚的乳沟里，勉强挤出声音回答。
　　她的态度跟奏一样，可以感受到对我的心意，不过表现得更为直接，让我有些受宠若惊。
　　金刚表现得这么亲近，但之前我根本没有跟女生相处过的经验，这时候该怎么办才好？
　　“呵呵呵～提督……亲亲……呀！好痛DESU！”
　　“……奏说过，进去别人的房间之前，好歹要先敲门吧？这可是基本礼貌，而且这里是理事长室，是主人专用的房间喔，金刚。”
　　耳边传来很不耐烦的声音，那是看着我跟金刚互动，脸还塞在乳沟里面，黑色眼珠简直嫉妒到快要喷火的奏。
　　冰冷音色还是一样动听，但声音没有了刚刚喂母乳的发情态度，反而散发出明显敌意。
　　奏把滴着母乳的胸部，重新塞回去胸罩里面，将制服重新穿好之后，一个箭步就走了过来，硬是把金刚给拉开。
　　金刚泪眼汪汪抗议，榛名则是不知所措，不知道该帮哪一边才对。
　　“讨厌！小奏你做什么啊！请不要打扰我跟提督DESU！”
　　“这是奏要说的话！是谁先打扰奏的！而且今天早上该替驱逐舰们训练的人，不就是金刚你吗？竟然还敢溜出来！”
　　“训……训练的话，交给比叡她们就行了DESU！也能给足柄发泄压力喔。而且要这么说的话，小奏自己还不是利用总管的特权，跟提督LOVELOVE的！我也想看到提督啊！”
　　金刚像是被踩到了痛脚，说话有些结巴。
　　她竟然抛下工作偷懒啊……不愧是提督LOVE的笔头。
　　所以，她很快又恢复了精神，挺起饱满胸部，摆出逆转裁判的经典姿势，伸出食指指着奏。
　　奏倒是轻轻耸肩，双手左右交叉，彷彿要托起那对钢琴家巨乳似的，用斩钉截铁的语气回应。
　　“你既然已经看到主人了，是否能够识相一点，乖乖回去镇守府呢？奏还要跟主人讨论公务呢。”
　　“让提督吸OPPAI，这哪里算是讨论公务了！？你就是用这对BUST，诱惑提督的对吗！？”
　　“呀啊啊嗯！不、不要那么用力……”
　　金刚冲上前，大把抓住奏的成熟果实。
　　奏似乎也没预料到金刚的举动吧，不小心哼出可爱声音。
　　金刚像是弹奏钢琴键盘那样，十根手指用力敲打，让奏的胸部出现阵阵晃动，圆润乳球一下子就把手指通通吞掉了。
　　奏的胸前受到强烈刺激，喉咙流泄出的呻吟声，听起来超性感的。
　　她用力拍了金刚的手，把舰娘性骚扰的手指拍掉后，往后退了几步，恨恨说着。
　　“竟敢乱摸奏的胸部！这对胸部只有主人能摸喔！如果奏的音色出现错误，你要怎么负责！？”
　　“哼哼～摸起来很舒服没错，但这么快就有反应，哪里能当大家的楷模呢？秘书舰这个位置，果然还是该由本人来担任DESU！提督肯定更喜欢我的胸部，下午茶就喝我现挤出来的MILK　TEA！”
　　“呵呵……呵呵呵……奏果然得跟金刚你一决高下才行！”
　　奏露出了灿烂笑容，只是太阳穴明显冒出了青筋，嘴角也有些抽搐。
　　雪白彷若无骨的手，轻轻摸上配在腰间的剑，身上更是冒出劈哩啪啦的电流，散发出电浆的银白光芒。
　　虽然奏的设定是女高中生钢琴家，却也是魔法的最强职业，加上我个人的偏心，攻守两端的能力都大幅提升，等级更是最高的500级。
　　不只是母乳才喂到一半，胸部又鼓又涨，母乳黏在制服上的感觉，让奏很不舒服，还被同性袭胸，总管的位置更遭到挑战，让她气得火冒三丈了。
　　“有人找架吵就得应战，这才是英国淑女呢！从明天开始，小奏就乖乖让开在一旁，看着提督享用我的母乳喔！”
　　看见进入战斗模式的奏，金刚没有任何退缩的意思。
　　黑色裙子的腰部一带，突然出现钢铁炮塔，高耸乳房的左右两侧，伸出了41CM连装炮的漆黑炮管。
　　她的左眼出现了红色十字，十字焦点对淮奏的身体，炮塔冒出了细碎的机械声响，高度能量开始精粹集中。
　　理事长室的各种家俱，也被两人身上的庞大魔力牵引，开始出现剧烈抖动，隆隆作响。
　　“哇哇哇……那、那个……提督、该怎么办？”
　　看见奏跟金刚快要打起来，而且是认真开战的模样，榛名也慌了手脚。
　　她很想站在姐姐金刚那边，却又不能反抗身为地下迷宫总管的奏，感到左右为难吧。
　　两名表情狰狞的美女，在眼前争锋相对，理由则是为了谁能拥有喂我喝母乳的权利。
　　就算再怎么性兴奋，面对这种状况也勃不起来吧。
　　我忍住想要唉声叹气的冲动，连忙穿好裤子后，在理事长室变得半毁之前先开口了。
　　“奏、金刚，你们两个都别闹了。”
　　“是的！主人！”
　　“HAI　DESU！提督！”
　　两人瞬间收起杀气，露出耀眼无比的美丽笑容，彷彿连背后都有花朵盛开似的。
　　剑拔弩张的可怕气氛消失无踪，刚刚那一幕彷彿演戏似的，变回两个可爱的巨乳少女。
　　奏跟金刚一人站一边，用丰满胸部贴着我，彼此佔有一个地方，河水不犯井水。
　　（恋爱中的女人真可怕……所谓的后宫就是这样吧……）
　　她们之所以水火不容，全是因为身为情敌的关系。
　　因为我在她们的人物设定中，加上‘深爱着李维’这句话，导致她们同时爱上我。
　　同时被两名巨乳美少女喜欢，而且还会主动逆推，每个男人都会爽到飘飘然吧。
　　但我很难因此高兴起来，毕竟只要一个不小心，很可能就会上演真人PK了。
　　我个人当然希望后宫能够和平相处，对于奏跟金刚来说，却不是这么想，毕竟我只有一个人，肉棒也只有一根而已。
　　就此推论，地下迷宫几百个女性NPC，跟她们两个有相同想法的人，究竟有多少呢？
　　“呼……太好了……没事的、榛名，不用担心……提督不会被抢走的……”
　　仔细看看，榛名对于理事长避免了一桩惨剧，也不禁安心下来喘了口气，可是她的笑容却有点僵硬……？
　　而且窃窃私语的内容，也有点怪怪的……她原本的个性是这样吗？
　　我不太想理解榛名到底在说些什么，应该说是理智在拒绝理解。
　　“奏、金刚，既然你们都来了，我有事情要拜託你们。”
　　“太、太惶恐了，主人……请您尽管命令，奏一定会完美达成主人交代的事项。”
　　“WOW～！是什么事情呢？”
　　奏立刻退后一步，单膝跪下听候指示，这就彷彿是古代随从听候君主命令的态度。
　　这个动作也让巨大乳房压在膝盖上，柔软变形，被塞得满满的制服，现在更是紧绷到一个极限到，感觉钮扣就快要喷掉了。
　　金刚则是满脸期待，眼睛眨呀眨的，如果她有尾巴的话，现在一定摇个不停吧。
　　相较之下，总觉得奏的举动有些太过头了，我只好把她扶起来。
　　好轻！这么轻的身体，怎么撑得住那对巨乳！？
　　没办法，我只好用双手帮忙托起奏的乳房，帮忙她站起来。
　　沉甸甸的重量，跟奏的纤细身躯形成明显对比，双手完全被下乳房吞掉，看不见了。
　　“嗯嗯……主人……感觉、好舒服……嗯啊啊……”
　　奏立刻出现反应，哼出让人身体发麻的官能声音。
　　因为分泌出许多母乳的关系，乳肉捏起来更有弹性，不管捏哪里都会把手指推回来。
　　而且，从制服的领口里面，飘出浓浓奶香，制服胸前两端出现些许的湿润痕迹。
　　“努努努……提督……好色DESU……”
　　不妙！我虽然很想揉下去，身边金刚嫉妒到磨牙的声音，却让我不得不维持清醒意识。
　　我看着满脸通红的奏，给出指示。
　　“通知各层的守护者，要她们通通到第六层圣薇萨丝学园的竞技场集合，时间是在一个小时后。另外，神道寺千里、克莉丝蒂娜、东方野乃由我亲自联络，她们三个就不必通知了。”
　　“哈啊、哈啊……啊嗯、嗯嗯……是的……遵命……啊啊……咦、主人怎么不揉了……？”
　　说完命令后，我放开奏的乳房。
　　虽然很想闻闻看双手的香味，但金刚跟榛名都在盯着看，还是别这么做吧。
　　奏则是明显一副很不满足的表情，但还是乖乖起身，张开朱唇重複一次。
　　“在此覆诵命令，除了第六层的三名守护者之外，通知各层守护者在一个小时后，到圣薇萨丝学园的竞技场集合。还有，主人之后会继续喝奏的母乳。”
　　“没错，去吧……咦？等等！”
　　“呵呵、主人答应了……奏立刻就去通知大家！”
　　奏突然加了一个要求，在我反应过来之前，就满脸笑容迅速离开了。
　　望着奏欣喜万分离开的背影，想起刚刚母乳的味道，我忍不住露出奸笑。
　　奏之所以会有这种反应，怎么想都只有一个答案。
　　就是我编辑奏的人物设定时，在最后加了一段‘深爱着李维，最喜欢用母乳侍奉’。
　　这就是奏执着于要喂我喝母乳的理由。
　　“……说真的，要我照三餐喝都没问题啊……”
　　我老实说出感想。
　　SQUEEZ历代游戏中人气第一的母乳女高中生音羽奏，原本是个冷漠的钢琴家。
　　被我编辑过后，变成一个这么积极的女孩子。
　　想到之后奏可能展开的进攻，以及装满母乳的美妙巨乳，我就下意识勃起了……如果没有身边那两股压力的话。
　　“提督明明说过喜欢我的……现在却又跟小奏……提督花心DESU！”
　　金刚气呼呼的，举起粉拳不停打过来。
　　看她都快要哭出来的样子，眼角挂着泪珠，真的是觉得很不甘心吧。
　　没办法，我只好一把将她搂过来，直接亲吻她的嘴唇。
　　“咦！？提、提督……嗯嗯、嗯嗯……揪鲁……揪噗、揪鲁……”
　　金刚睁大眼睛，应该没想到我会逆袭吧。
　　不过，她很快就放松身体，用胸部靠过来后，舌头主动伸出来交缠。
　　金刚的嘴唇很有弹性，而且有股淡淡的红茶甜味，耳边也能听见细微的喘息声。
　　而且，金刚明明是个舰娘，刚刚还差点用主炮射击，但抱过来的感觉却是很轻，彷彿稍微用力就会骨折似的。
　　胸部的份量则是加大再加大，彷彿装满大量燃油的油料库，触感却是意外紧绷，就跟她的个性一样充满朝气。
　　“噗哈……这样满足了吗？金刚。”
　　“呼啊……揪姆……嗯揪、揪噗、嗯嗯……嗯揪……真是、如果提督继续亲的话，原谅您也是可以的喔……”
　　“不行，还有人在等啊。”
　　“揪鲁、揪啪……咦！？提督……还没有结束呢……”
　　我的嘴唇离开后，金刚像是还没亲过瘾似的，脸又贴了上来。
　　她伸出舌头想要继续亲，牙齿也黏着我们两人份的唾液，牵着透明细丝。
　　这种撒娇的模样实在很可爱，但没有办法，我必须把视线转向旁边表情有些扭曲的战列舰。
　　榛名一直遭到冷落，让她的黑色眼珠显得有些混浊，死死盯着我跟金刚接吻的情景。
　　“我一定是看错了……提督怎么可能放着我不管、跟金刚姐姐接吻呢？呵呵……榛名没事的……哈姆！？嗯揪、嗯嗯……”
　　我把榛名抱了过来，将那张不停碎碎念些可怕言词的嘴给封住。
　　她的身体比金刚更软，而且还有股类似槴子花的香味。
　　原本有些混浊的眼神，现在变得有些陶醉，似乎很享受亲吻的感觉，主动伸出舌头，轻轻舔着我的嘴唇。
　　“提督……嗯嗯……跟提督亲吻……感觉好好……噗揪、揪鲁……”
　　绢丝般的长发，以及一根一根细心修剪的浏海，弄得我有点痒。
　　跟着轻柔身体贴过来的乳房，彷彿彰显榛名本人的母性，每个地方都软绵绵的。
　　而且乳球的表面积有够大，完全佔据了我的胸膛，就连手腕内侧，都被早熟乳房贴住了。
　　等到我放开榛名之后，她嘴唇牵着一条长长的透明细丝，以及有如樱桃的红红脸颊，看起来很惹人怜爱。
　　这才是我印象中的小天使榛名啊，比起好像会送刀片给我的黑化版，还是治癒模式的榛名比较好。
　　“噗哈……榛名、还有金刚，你们先回去第三层的镇守府，提醒所有舰娘提高警戒，防止外敌入侵。”
　　我摸摸金刚跟榛名的头，下达命令。
　　她们两人没有抗拒，而是一脸很高兴的表情。
　　总之，算是回避掉修罗场了吧。
　　“HAI　DESU！榛名、FOLLOW　ME，跟我来喔！”
　　“哈啊、哈啊……是的。榛名、现在出击！”
　　金刚用力点头，以几乎冒出白烟的速度，拉着榛名离开了。
　　看样子，能够接到我亲自下达的命令，让她们感到非常开心，想要立刻完成任务。
　　直到她们两人的脚步声消失后，我才终于得以放下心中大石。
　　“……不过……”
　　我从玻璃的倒影，看看自己的脸。
　　蓝色头发跟红色眼珠，黑色外套加上土黄色的披风。
　　半魔人之王的打扮。
　　即使如此，还是得调查清楚才行。
　　在‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’当中，我的等级也是达到最高500级，称号则是‘漆黑的神魔王’。
　　游戏变成现实了，我自己又是如何？
　　魔力还存在吗？魔法能够运用吗？剑术有办法施展出来吗？
　　在尚未摸透整个世界的当下，我必须知道自己拥有的能力，而且要火速确认才行。
　　而且，还有另一件事，也要一并进行进行。
　　就是自己身为地下迷宫主人的身分，这个权力是否依旧存在？
　　从奏、金刚、榛名的态度来看，虽然她们似乎存在着竞争关系，但都是对我忠心耿耿，但也无法保证其他几百个女性NPC，都是一样的态度。
　　在游戏当中，每个NPC的忠诚度都是MAX，如今还是不变吗？现实世界随时可能出现的背叛，会不会发生在她们身上？或者她们的心理都跟输入资料一样，永远对我竭尽忠诚？
　　如果我的表现，无法符合她们的期待，会不会减低她们的忠心？如果她们产生动摇了，我又要如何维持她们的效忠？
　　如果这些问题没有釐清，我就等于随时处在可能丧命的状况。
　　带着许多想法，我走出了理事长室。
　　彷彿就在等待这一刻似的，一名女仆以压低声音的优雅步伐，走来我的身边。
　　那对几乎将黑色女仆服撑爆的夸张巨乳，胸围比奏还要大，彷彿刚烤好的麵包那样，两团球体高高鼓起，撑得布料浮现出明显的胸罩线条。
　　比西瓜还要大的巨乳，加上白色布边的女仆帽，以及栗子色的美丽长发，这是个充满个人特色的女仆。
　　“主人，请问您要到什么地方呢？”
　　“到第六层的竞技场。”
　　“遵命，我立刻淮备随身护卫。”
　　“不必了……只要实你一个人就够，跟在我身后。”
　　“啊……是、是的，主人！”
　　宗本实立刻用力点头，笑盈盈地跟在后面，双手交迭放在腰间的围裙上头，很有女仆的气质。
　　听到我只要她一个人跟随后，让实的心情似乎很好，背部也打得更直，这也让本来就很有存在感的胸部，看起来更挺更大了。




　　（04）

　　东乃野乃
　　身高：148CM
　　三围：B98（M）/W53/H78
　　--------------------

　　将手放在一块不可思议、具有人类外型的石像上。
　　咏唱咒语之后，听到潺潺水声，一股笼罩全身的清净气息，令我感觉很舒服。
　　“李维……主人……”
　　脑海里直接响起少女的声音。
　　石像表面化为沙尘，里面出现一具水蓝色的女性身体，说是女性，其实是由水滴层层迭迭形成的黏体。
　　水精──水属性的召唤物，对我恭敬下跪。
　　水精有着可爱五官，以及圆锥形的高耸胸部，往前延伸至少十公分以上，看起来就很有弹性，而且表面浮现许多透明水珠。
　　等级在召唤物里面也是最高的水精，在我的面前跪着，默默等候指示。
　　我一边欣赏那对水蓝色的性感乳房，一边把手放在水精的头上。
　　除了冰冷温度之后，还可以感觉到我跟水精之间，像是有某条看不见的线互相牵引，这应该是召唤主跟召唤物之间的感应吧。
　　‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’的虚拟世界，变成真正的现实世界──我已经接受这个事实了，既然如此，第一件事就是保证自己的生命安全。
　　虽然至今为止遇见的NPC，都对自己抱持最为尊敬的态度，而且献上满到多出来的爱情，但游戏原本是经营地下迷宫，击退外敌、进而俘虏女性角色，抓起来做些色色事情的塔防类SLG，到了现实世界中，也应该会有敌人存在才对。
　　就算遇到的不一定都是敌人，也不代表就不会遇到危险，在游戏中死亡可以重来，现实中死亡可就没戏唱了。
　　所以，必须先确认地下迷宫的设施、道具、楼层配置……这些是不是都跟原本的设定一样，这些都关系到我的生命安全。
　　如今能够成功召唤出水精，也代表地下迷宫的机能依旧存在吧。
　　“……李维主人……请问要进行侍奉吗？”
　　耳边响起少女的声音，水精这次开口说话了。
　　侍奉……发现我的眼神看过去后，水精立刻捧起胸部，像是要我把某个东西插进去的样子。
　　乳房表面浮现的水珠，一颗一颗往乳沟里面滚进去，加上水蓝色的诱人突起，让我不禁吞了口水。
　　“不……不用了，比起这个，你先在第十层进行巡逻，确保楼层的绝对安全。”
　　“……是的……我会努力……”
　　“还有，你只能接受我的命令，其他水精跟冰精也是一样，只能接受我下达的命令，知道吗？”
　　“……是的……一切全凭李维主人的吩咐……”
　　我努力在意识踩煞车后，对水精下达指示。
　　水精点点头后，以人类少女不可能模仿的动作，双腿融化在地面后，身体滑行离开了。
　　这样就能够安心了，就算遇到最坏的状况──NPC叛乱时，这些召唤物都只会听召唤主的命令，至少可以争取一些时间吧。
　　不过，这并不代表能让其他人感到满意。
　　“主人……恕我失礼，我认为区区的水精，并不值得主人亲自下令指示，这种小事请交给我就好。”
　　实露出打从心底难以理解的神情，提出问题。
　　对LV达到500级的她来说，水精的能力根本不值一提吧。
　　而且，总觉得她的言语当中，还透露出些许的羡慕之意。
　　“召唤物就是要拿来使用才有价值，如果不记得用法的话，不就浪费作为道具的意义了吗？身为地下迷宫之主，我有义务彻底掌握清楚。”
　　“原来如此……真不愧是主人。”
　　“况且，就算真的遇到危险，也有实保护我吧，我并不担心。”
　　“是、是的！能够保护主人，是我至高无上的喜悦！”
　　实用力点头，光是这个动作，乳房就晃个不停了，感觉钮扣随时都要蹦开。
　　听见我的这番话，让她浮现欣喜表情，笑容始终没有停过。
　　实比游戏中更要听话，而且把我当成唯一的主人，让我体会到更加充实的优越感。
　　趁着这个机会，我想实验另一个事情。
　　趁着实还在高兴哼着歌的时候，我把她搂了过来，顺势解开她女仆服胸口的钮扣。
　　才刚解开到第三颗，实的乳房就彷彿发出了效果音，迫不及待满了出来，晃个不停。
　　“呀啊……主、主人……”
　　突然发现自己露出胸部，实满脸通红，轻轻扭动身体。
　　然而，她也没有阻止我的性骚扰，眼神偷偷朝我瞄过来，似乎很期待的样子。
　　过度发育的这对乳房，把粉红色胸罩撑到快要爆开，三分之二的雪白乳肉清楚可见，只有乳晕跟南半球勉强被遮住而已。
　　“实的胸部果然很棒啊。”
　　“啊啊啊嗯……主人……在这种地方……会被看见的……”
　　实的胸部往外突出，简直像是两个巨大的拱桥那样，这种强烈的隆起方式，跟她的温柔个性形成强烈对比。
　　白皙肤色彷彿牛奶布丁，而且没有一丝伤痕，才刚把手指放进去乳沟，超过1000百帕的强烈乳压，立刻就从左右夹了过来。
　　感觉到我在揉胸部，这让实更加高兴，屁股偷偷朝我的胯下贴过来，充满弹性的水嫩肉感，让我又下意识勃起了。
　　我的手指滑进去胸罩里面，把布料偷偷挪开后，可以看见兴奋站起的乳头，已经开始流出几滴母乳。
　　发育得比奏还要丰满的乳房，就算用力张开十指，也抓不住一半吧，就连指缝都被乳肉塞得满满的。
　　“哈啊啊……啊啊……主人……感觉、好舒服……母、母乳流出来了……”
　　“就这样别动，实。”
　　“咦？是、是的……嗯嗯、呜呜嗯……”
　　我轻轻捏住乳头挤出母乳，实的脸红到不行，甜美感觉让她哼出声音，身体也下意识扭动。
　　不过，我的视线并没有放在这对胸部，而是看着贴着乳头摩擦的戒指。
　　实虽然不停所以，但还是乖乖站着不动，努力忍耐乳头流出母乳的快感。
　　她的身分跟奏不一样，身为女仆的自觉，让她无时无刻都会遵守我的命令，就算想要喂我喝母乳，也只能将这个念头放在一旁了。
　　我看着镶嵌着银色羽毛的戒指，这是‘火速让乳同班同学怀孕吧！’游戏当中，玩家一开始就能拿到的戒指。
　　──‘飞翔的戒指’。
　　并不是没有其他戒指，但只有这个戒指比较特别，随时都可能用到，所以没有放在宝物库中，而是一直戴在手上。
　　这个戒指唯一的特殊能力，是可以在十层的地下迷宫内瞬间移动，而且是不限次数，也不会消耗魔力。
　　除了几个特定地点之外，利用这个戒指就能移动到任何地方，算是非常方便的道具。
　　我闻着实身上发出的轻柔体香，同时想着接下来想要移动的地方。
　　在目前的这个状况下，戒指的能力是否依旧跟设定一样？很有尝试的必要。
　　毕竟每一层楼的空间，我都利用付费功能扩充到最大，如果不必慢慢走，而是能够利用戒指瞬间移动的话，就能节省很多时间了。
　　脑袋浮现出那个地方的具体模样，一边性骚扰实的胸部，一边发动戒指的能力。
　　眼前的视野突然扭曲，接着被无边黑暗笼罩。
　　下一瞬间──大概才一秒左右吧，我跟实所在的地方，从第十层的白鹫学园，变成第六层圣薇萨丝学园的竞技场了。
　　“成功了、实！”
　　“嗯嗯、嗯啊啊！主、主人……请问您指的是……？”
　　传送成功，让我总算松了口气，也下意识用力捏住实的胸部。
　　实满脸通红，乳房遭到揉捏的强烈快感，加上胸部变得又热又涨，母乳一滴一滴流出，让她很想叫出声音。
　　不过，因为我有令在先，实还是只能忍耐快感，拼命压低呻吟声，始终将我的命令放在第一位，果然很有女仆的职业意识。
　　我当然也舍不得放开这对胸部，肌肤摸起来又滑又嫩，而且像是用汤匙压住布丁似的，手指放开后，乳肉立刻出现强烈弹性，恢复成完美的圆锥形。
　　我一边抱着实性骚扰，一边看着壮观的竞技场。
　　用白色大理石打造的圆形竞技场，范围比罗马竞技场还要大上好几倍，因为空间很明亮的缘故，可以看见地上有我跟实的身影，以及捏来捏去不断变换各种形状的饱满球体。
　　鼻腔抽动，除了实本身的温柔体香，以及母乳散发出来的芳香之外，还有淡淡的叶子气味──建造在森林之中的竞技场，果然充满了芬多精。
　　圣薇萨丝学园是有名的女性格斗家辈出，专门训练战斗技术的女子高中，开设了‘拳舞科’‘剑术科’‘柔术科’‘魔拳科’‘忍术科’各种战斗学科。
　　也因为教育方针完全是实战性的，而且非常严格，需要各种训练场地，所以校园的佔地面积也特别大，瀑布、道场、寺院之类的设施一应俱全。
　　这个竞技场也是一样，当初设计第六层的时候，资料空间还有剩，就把竞技场的空间放大许多，就算把一个操场放进来，也绰绰有余吧。
　　至于观众席上，则是没有任何人影。
　　原本观众席应该是放置了许多免洗的女高中生NPC，当作是竞技场的观众，有时候会在这里迎击敌人，上演女性角色互相厮杀的戏码。
　　不过，现在观众席却是空荡荡的，那些NPC或许也有了自我意识，跑到哪里去了吧。
　　“呼啊啊……啊啊啊啊……嗯嗯……呼啊、哈啊啊……啊啊啊……”
　　话虽如此，我仍然没有放开实的乳房，继续揉来揉去。
　　这对胸部摸起来，肌肤比宝石更加光滑，而且乳房顶端逐渐隆起两个圆点，圆点中央凸起了两座山巅，流出新鲜雪水。
　　比起芬多精的香味，终究是实的母乳更吸引我啊，在空荡荡的竞技场，对女仆性骚扰，这种经验更是从未有过。
　　由于竞技场施加了‘永续光’的魔法，周围散发着明亮光芒，因此就算是在地下第六层，这里也跟白天一样亮。
　　从实的背后看过去，软绵绵的乳房互相挤出各种形状，这也让实感到很害羞吧，脸颊就跟樱花麻糬一样红通通的。
　　她的黑色女仆服，只有胸口部分被我解开，胸罩勉强挂在横膈膜上方，粉红色的布料贴着下乳房，发出轻轻的摩擦声。
　　揉捏了乳房好一阵子，实的乳头前端流出白色水珠，形成像是一颗一颗圆形的月长石，沿着胸部的特有坡度往下滚落，出现好几条亮晶晶的浓香水路。
　　“实喜欢被我这样揉吧？”
　　“是、是的……主人……啊啊嗯……这么用力、挤胸部……嗯嗯、哈啊啊、嗯啊、啊啊啊……我会、无法忍耐的？”
　　母乳让乳房肌肤变得湿淋淋的，让我得更用力抓住才行，彷彿要捏烂乳肉那样，十根手指完全埋进乳房根部。
　　这种粗鲁对待，反而更合实的喜好，看着留下红肿捏痕的乳房，让她高兴到喜上眉梢，屁股也下意识贴了过来。
　　因为分泌出母乳的关系，乳房现在揉起来，触感变得紧绷，就像是抓住特大号的热水袋一样，让我的手掌跟肉棒，都感到暖呼呼的。
　　我偷偷把实的裙子撩起来，才刚摸到小裤裤，就发出水泡遭到挤压的声音，布料简直像是吸饱水份的抹布，湿答答贴住大腿根部，浮现出稍微隆起的私处形状。
　　实也知道我想做什么，用充满期待的声音，羞答答地询问。
　　“主人……难道、想要插进来吗？”
　　“当然，用身体当作主人发泄的肉便器，这不就是女仆的职责？”
　　“啊啊、啊啊嗯……是、是的……好、好高兴……嗯嗯、呼啊啊……请让我侍奉主人……我想要成为主人的肉玩具！”
　　实的脸越来越红，但身体却贴得更紧，私处也流出更多蜜汁，把手指都弄湿了。
　　这个女仆未免也太好色了吧，必须好好教训才行！
　　我固定住实的腰部，把小裤裤挪开，淮备插进去的时候──“学～～长～～”
　　突然，听见很有精神的声音。
　　原本空无一人的观众席，跳下一个人影。
　　从好几层楼高的观众席跳下来，完全不用依赖绳索，落地没有发出任何声音，简直像是踩在平地似的。
　　不必依赖魔法，单纯运用体术的技巧，是那位少女特有的专长。
　　光是用脚尖轻轻一点，就能消除落地的巨大冲击，对少女来说稀松平常。
　　“竟然能够看见学长，一早就有好事呢！”
　　从天而降的少女，穿着大红色的贴身旗袍，裙子非常之短，露出三分之二的雪白大腿，就连开岔也是，一路开到侧腹上方，只简单用了黑色蝴蝶结绑住。
　　少女脸上露出有如太阳一般的灿烂笑容，就跟小孩子一样充满活力，打扮却是极其惹火，胸部也是高高隆起，彷彿两颗塞满肉馅的特大号包子。
　　刚刚跳下来的那一瞬间，少女丝毫没有压住裙子的打算，大方露出发育中的可爱屁股，以及草绿色的小裤裤。
　　少女像是看见饲主的小狗那样，朝我小跑步跑了过来。
　　明明我们隔了很远，少女却一下子就能绕到我的背后，速度就跟装了推进器没有两样。
　　少女毫无戒心，跳到我的背上抱着，从肩膀后面露出小脑袋。
　　“呐、呐，学长是来找野乃我的对吗？”
　　“喔喔……野乃，你还是很有精神啊。”
　　“姆……呜呜、呜呜呜……主、主人……还要、我还要……”
　　野乃满满都是弹性的乳房，紧紧贴在我的背上，还能感受受两颗小小的物体磨来磨去，她该不会没有穿胸罩吧？
　　野乃用下巴贴着我的肩膀撒娇，身体左右摇晃，乳房也跟着压来压去，乳头在我的背上写着‘の’字，她该不会是故意的吧？
　　耳边听到实的呻吟声，因为我刚刚被野乃抱着，原本性骚扰胸部的手停了下来，期待插入的心情遭到打断，让她很失望吧。
　　实偷偷回过头来，脸上表情明白写着‘希望主人多揉几下’、‘小穴已经湿答答了喔，想要侍奉主人’。
　　“哈啊……呜呜……嗯嗯、呼啊……啊啊……啊啊嗯……嗯嗯……呵呵……好舒服……”
　　没办法，我只好继续抓着实的乳房，手指沿着满月状的乳晕滑来滑去。
　　光是这样，就引起了实体内的官能反应，母乳流得越来越多，原本淮备好接受插入、微微张开的大腿，也是抖个不停，透明液体慢慢流了出来，滴在地上形成一滩水洼。
　　“当然啰，我刚刚还在锻炼拳法，不过感觉到学长的气息，就要立刻过来啊！”
　　野乃胸部贴得很紧，乳球压着变形，传来显得比较高的体温，丝毫不在意跟我的身体接触。
　　而且，就算看见我对实性骚扰，她也不会害羞，反而像是在较劲似的，抢着用乳房挤过来，刻意用乳头刺激着我的背部。
　　东方野乃，圣薇萨丝学园的一年级生，出身于‘裸感少林拳法’的家族，是个擅长‘乳极拳’的格斗家。
　　她的态度就跟其他NPC一样，明显表现出崇敬之意，即使如此，她却能毫无隔阂，跟我相处得很亲近。
　　对我来说，这点让我得以安心下来，她跟喜欢嫉妒的奏不太一样，就算目睹我挤着女仆的母乳，也不会出现修罗场。
　　野乃贴着我的肩膀蹭过来，彷彿高兴到都快哼出歌了，表情充满笑容，这是只有对亲暱之人，才会有的反应。
　　“啊啊……我记得是脱越多衣服，就变得越强的‘裸感少林拳法’吧？”
　　让身心接近自然体，藉此使动作更加洗练，利用羞耻心让体内物质加速分泌的拳法。
　　前者能使野乃具备动物般的能力，后者则是得以发挥出类似火灾蛮力。
　　原本在游戏里的时候，野乃的等级是LV500，但平常就算穿上整套装备，也只能发挥出LV350～LV400的能力。
　　如果让野乃身上只剩一件内衣裤，她的能力数值就会大幅提升，展现真正LV500的实力，一下子就把入侵的敌人灭团了。
　　女性角色穿越少，防御力跟攻击力就越强的设定，在东方野乃的身上完全体现了。
　　SQUEEZ公司是有病吗！
　　竟然让妹妹型的角色，持有这等必杀技。
　　野乃并不知道我心中的吐槽，红着脸小声说。
　　“不过……今天学长来了，让我想挑战更上一级的奥义呢。”
　　“更上一层的奥义！？”
　　光是越脱越少就越强的设定还不满足，SQUEEZ还设定了更胜于此的奥义……！？
　　野乃紧紧勒住我的脖子，像是怕我吓到逃走似的，轻轻在我耳边呵气。
　　“奥义的名字，是‘乳醉拳’。”
　　“乳……乳醉拳！？”
　　如果是醉拳的话……就是喝得越醉，拳头就变得更有力，而且难以预测套路的拳法吧。
　　醉拳在功夫电影中还挺常见的，野乃有必要害羞吗？
　　对于这个疑问，野乃用几乎快听不见的声音，脸红红坦白了。
　　“那个……乳醉拳这套拳法，是胸部被吸越多次，就会变得越强的危险奥义……所以……学长……只能拜託您了／／／”
　　吸胸部……听见这个词，我的确傻住了。
　　野乃放开了我的脖子，身体离开，两团又软又有弹性的温暖物体也跟着远去。
　　不过，在我还没回过神来时，野乃就双手捧起明显比游戏里大上许多的丰满胸脯，送到我的嘴边。
　　喔喔……这个留着包包头的可爱少女，乳头已经流出母乳了，红色旗袍的胸前部分，出现一圈香喷喷的湿润痕迹啰。
　　“也是啦，这个任务只能由我来吧。”
　　“除了学长以外，野乃没有想过拜託其他人呢……我会努力忍耐快感的，请学长吸我的胸部……”
　　野乃看起来害羞到不行，头上都快冒出水蒸气了。
　　就算看见女仆被人揉胸部，也能平静以对的少女，真的轮到自己要被我吸胸部，还是不免出现青春期少女特有的反应吧。




　　（05）

　　即使如此，野乃还是慢慢解开旗袍，两颗像是才刚蒸好的特大号肉包，立刻蹦了出来，看起来就是很有弹性。
　　野乃发现我的视线看着她，注意力从女仆身上移开后，露出很难为情的笑容，小口喘气，把胸部捧起来。
　　轻轻松松就吞掉野乃双手的乳房，肌肤白到简直都快看见静脉了，旗袍蝴蝶结的下方，就是乳房互相推挤才能形成的‘γ’型乳沟。
　　原本在‘火速让女生怀孕吧！发育！身体测定2’当中，东方野乃的胸部是85公分I罩杯，但是在‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’的模组，被我修改成100公分M罩杯。
　　原本个子就小小只、看起来跟国中生差不多的东方野乃，现在胸前挂着M罩杯的乳房，存在感变得更加强烈，真亏她还能这么有精神，不会驼背啊。
　　“看起来就很美味的样子……我要开始吸了。”
　　“感觉自己好像变成乳牛了呢？不过这样正好，野乃就是学长的乳牛喔……嗯嗯、啊嗯！”
　　“姆……主人都还没吸我的母乳……呀啊！哈啊……哈啊……讨、讨厌……这样揉的话、我会更难受的～～”
　　耳边听到实的抱怨，她虽然是个很听话的女仆，却还是有些不甘心吧。
　　不过，只要我抓住圆润充血的乳头捏个几下，她就沉浸在快感之中，高兴呻吟了。
　　野乃趁着这个机会，把乳头塞进我的嘴里，她也很明白嘛。
　　先是嘴唇感觉到乳头的柔嫩弹性，接着乳头刮到牙齿，一滴一滴的母乳就流了出来。
　　让人精神为之一振的清新香味，以及很高级的甜味。
　　跟奏比起来，野乃母乳的甜味没有那么强烈，但口感比较滑顺，轻松就流进胃袋了。
　　“喵啊啊！学、学长用力吸……舌、舌头摩擦到了……嗯嗯、啊啊嗯……呀啊啊……”
　　可爱的妹妹型女角，努力忍受远远超过性骚扰的快感，身体不停颤抖，看起来就是很难受的样子。
　　然而，即使野乃满脸害羞，也不肯转开视线，一直看着我吸母乳的模样。
　　我也把注意力集中在嘴巴，一边揉着实的胸部，一边吸着野乃的母乳，这简直就是左右逢源的状态了！
　　双手满满都是最上等的乳肉，还在不断发育的女仆胸部，母乳把乳房鼓得很紧绷，轻轻一捏就会流出母乳。
　　嘴里则是娇小少女的美妙乳肉，乳头周围留下深红色吻痕，表面渗出汗水，乳头也接连喷出母乳，口感比最高级的奶茶更加顺喉啊！
　　“嗯嗯、嗯啊啊……学长的技术、好熟练……嗯嗯……啊啊啊……母乳、吸出来了……”
　　“主、主人……乳头还要……嗯嗯嗯……嗯嗯……呼呜呜呜、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　嘴巴吸着胸部，野乃就会哼出跟砂糖一样甜的声音，身体扭来扭去，滑嫩乳肉也跟着在我的脸上摩擦。
　　实则是用屁股贴住我的胯下磨蹭，手也偷偷抓着我的手腕，往自己的敏感带揉去，手掌感觉湿湿黏黏的，沾满了女仆的母乳。
　　不、不妙！已经硬生生被中断两次大好机会的肉棒，现在感觉快要爆炸了！
　　实像是渴望插入似的，一直有意无意用屁股贴过来，藉此感受到肉棒的温度，她的脸蛋也是红到不行。
　　她低头看着自己的乳头，被我的手指捏来捏去，流出大量母乳，这让她似乎下定了什么决心吧。
　　“主、主人……我要进行下一步的侍奉了……请主人站着别动喔……嗯嗯、啊啊……”
　　欲望流遍了实的大胸部，让她无法忍耐心中的冲动。
　　实把裙子再次拉起来后，轻轻抬高腰部，主动坐在肉棒上头，变成类似体外磨蹭的姿势。
　　经过刚刚的调教，实的私处早就湿透，一直等待肉棒插入，现在体内几乎快烧起来的快感，让她选择主动侍奉主人了。
　　肉棒摩擦裂缝，龟头触碰到最上方的阴核，性器互相摩擦的强烈刺激，让我跟实两人都下意识兴奋颤抖。
　　我张开十指粗暴揉捏实的胸部，嘴巴也用力吸着野乃的母乳，就等着女仆主动把肉棒迎入体内了。
　　实的爱液不停流出，高高竖起的左右乳头，则是流出更多母乳，有如压住水龙头的龙口那般，喷出许多气味香浓的乳白色线条，把女仆服都弄湿了。
　　噗揪～
　　肉棒前端已经撑开了阴道口，只要稍微使力，就能埋入女仆的体内，夺走实的处女了。
　　“别想得逞！主人的魔剑怎么能让给一个女仆！我也要跟主人修行！啊姆、嗯嗯……揪鲁、鲁鲁……嗯嗯、嗯咕……”
　　“啥？……喔喔、喔喔喔喔喔！吸这么用力！”
　　视野角落突然窜出一个人影。
　　身上穿着白色剑道服的神道寺千里，一下子就把脑袋凑到实的两腿之间，捧起壮观乳房把肉棒抢走了。
　　由于肉棒快要插入，前端流出了当作润滑的前列腺液，现在流入乳沟，让千里看得很兴奋，伸出湿答答的舌头舔着。
　　粉红色的舌头动来动去，舔吮快要射精的龟头。
　　接着，又都起嘴唇把肉棒含进去，发出揪鲁揪鲁的吸吮声响。
　　“嗯呼呜呜……嗯姆……嗯揪……嗯、揪鲁鲁……嗯……呼……嗯嗯嗯……嗯……哈啊啊……嗯嗯嗯、揪呜！”
　　我从实的肩膀后面看过去，越过肉色山峰的顶点往下看后，发现一个绑着绑着紫色缎带的黑发少女，满脸高兴舔着肉棒。
　　那件露出整个肩膀，连北半球都跑出来见人的白色剑道服，看起来就是二次元才有可能出现的装备，遵循了‘穿越少防御力越高’的规则，如果是我跟千里对上，肯定也舍不得攻击她吧。
　　由于千里跪在地上的缘故，让我可以清楚看见穿着白色过膝袜的美腿，在短到几乎只遮住屁股的深色短裙下方，则是白花花的大腿肤光，看了就很想捏一把。
　　千里捧起乳房摩擦肉棒，嘴巴则是吸吮龟头，修练剑道锻炼出来的肺活量，让我有种连灵魂都像是被吸出去的强烈快感。
　　“射、射了！喔喔喔喔！”
　　“嗯嗯！嗯呼……咕鲁……咕鲁……嗯呼、呜嗯……呜嗯、嗯嗯……咕鲁……咕鲁……”
　　原本就濒临极限的肉棒，现在受到千里的连续攻击，没有几下就射精了。
　　千里这种等级的巨乳美少女，一旦化为真人之后，简直就是天然的性爱道具。
　　乳房紧紧夹住的窒息乳压，以及火热潮湿的舌头，让肉棒再也忍耐不住，直接对着千里的喉咙射精。
　　“咕鲁……呼鲁……呵呵、主人射得好多……不能浪费呢……揪姆、揪鲁鲁……”
　　乳交跟口交的双重夹击，让我爽到都耳鸣了。
　　滚烫精液从尿道口涌出，直击千里的喉咙深处，这种快感分外鲜明。
　　千里承受精液奸淫嘴巴的同时，仍然捧着乳房摩擦肉棒，想要把最后一滴精液都挤出来。
　　发育过度的乳房，光是看感觉就很沉重，乳肉把手指完全吞掉，变成很淫秽的形状，强烈乳压逼得肉棒口吐白沫，不停射精。
　　过没多久，精液就灌满千里的整张嘴巴，脸颊都鼓了起来，彷彿仓鼠藏着食物的模样。
　　她像是在品尝味道似的，让精液在嘴里转动几次后，才分成几口慢慢吞下。
　　“……嗯嗯……哈啊、哈啊……揪姆、咕鲁……嗯嗯……咕鲁……咕鲁……”
　　变成半魔人之王后，射出连我自己都吓到的大量精液，就算是肺活量特别好的千里，也没办法一次就全部喝掉吧。
　　龟头前端传来液体落下的拉扯牵动，精液慢慢流入千里的食道，可以看见喉咙的吞嚥动作，这让我很有征服感。
　　同时，膝盖出现温暖的湿润感觉，暖呼呼又香喷喷的东西，彷彿水枪似的喷在膝盖上，这个感觉今天已经体验过很多次了。
　　“啊、嗯嗯……咕鲁……哈啊啊……揪鲁、揪鲁鲁……乳、乳头……嗯嗯嗯……”
　　从千里的喉咙往下看，这个专心吞嚥精液的少女，胸前果然喷出了母乳。
　　可能是精液带来的影响，对胸部造成刺激，加速了血液循环，导致母乳加速分泌吧。
　　随着精液渐渐流入胃部，千里的母乳也流得更多，不只是我的裤子，就连千里的剑道服也一样湿透，飘出浓郁香味。
　　母乳的特有黏性，让白色剑道服黏在胸部上，呈现出少女嫉妒的饱满圆球形，最前端明显凸起的两点，还在继续洒出母乳，地面出现许多一点一点的乳白色水滴。
　　虽然在人物设定中，千里因为胸部很敏感的关系，不喜欢穿着胸罩，没想到变成真实人物之后，喝个精液就能让她喷母乳啊。
　　即使如此，千里仍继续捧着胸部，把肉棒固定住不动，用一脸高兴的表情喝掉精液。
　　“嗯揪、嗯嗯……揪啪、揪鲁鲁……嗯嗯……”
　　等到嘴里的精液都喝光后，千里仍不死心，发出带着口水声的吸吮音，把尿道口残留的精液通通吸乾净。
　　没想到外表清纯的女剑士，侍奉肉棒会这么积极啊……
　　千里把精液吸得一乾二净，进行完事后清理，才依依不舍放开肉棒。
　　原本应该葬兮兮的龟头，现在表面闪烁着一层麦芽糖的色泽，跟千里的嘴唇牵着好几条透明细丝，表面还散发着蒸气。
　　既然都射精了，跟女角们的亲密接触也该告一段落。
　　好不容易才说服实跟野乃放开我后，看着表情充满自豪的千里。
　　“呵呵、呵呵呵……喝了主人的精液之后，总觉得力量增强了好几倍呢！源源不绝的精气涌上来了！”
　　“这、这怎么可能……？”
　　就算是H－GAME穿越后的世界，也不可能做些色色的事就能变强吧？
　　况且，看千里刚刚那么积极侍奉，地上也撒了许多她的母乳，看起来体力消耗很严重，结果现在就立刻恢复了？
　　从千里的模样看起来，虽然剑道服因为吸满母乳的关系，湿答答黏在身体上，显得无比性感，但似乎显得非常有精神。
　　难道我的精液，具有恢复HP的效果？这也太扯了吧？
　　“姆……千里学姐太狡猾了！怎么可以插队呢！我可是打算让学长喝完母乳后，进行下一步的耶！”
　　“原本想用身体侍奉主人……竟然错过了两次机会！果然一开始就直接推倒主人比较好吗……？”
　　野乃跟实泪眼汪汪，一副很不甘心的表情。
　　她们也把衣服重新穿好，但眼神总是不时扫过我的胯下，感觉像是随时都会扑过来似的。
　　“哼哼～～随便你们怎么说，最后夹住主人的‘秘剑’，喝到精液的人可是我喔！现在感觉连瀑布都能一刀两断呢～真想快点试试看新的必杀技！”
　　千里自信满满举起爱刀，摆出架式。
　　看起来威风凛凛，姿势非常标淮，刀身还泛出不明的蓝光，像是蕴藏了什么强大力量。
　　白色剑道服中间有着两个樱花色的圈圈，最中央突起的部分，还在继续喷出母乳，彷彿随着能力上升，母乳就会喷出越多的样子。
　　这些母乳喷在千里的爱刀上，化为光芒粒子，被刀身吸了进去，蓝光变得更加耀眼，汹涌力量随时都要爆发。
　　幸好这股力量不是针对我，也感觉不到任何敌意，虽然这股力量非常强大，但我还可以抱持着旁观者的立场欣赏。
　　如果要攻击我的话，千里刚刚就不会用胸部跟嘴巴侍奉了吧，而且还提前预料到射精徵兆，毫无抗拒喝下精液，果然是青梅竹马系女角才会有的反应。
　　此时，千里对着空无一人的观众席大喊。
　　“克莉丝蒂娜，你要躲在那里到什么时候？主人过来这个楼层，还不快点出来迎接？这样很没礼貌喔！”
　　在阶梯式的观众席最上方，可以看到一个人影晃动，探头探脑看着这边。
　　那头有如黄金的长发，就是她的最大特徵。
　　喔喔！就算从这么远的距离看，也能看见她胸口高高鼓起的两个肉团，比黄金还贵重的饱满肉球，又是一对无可限量的巨乳！
　　“克莉丝蒂娜什么时候躲在那里的？”
　　“从主人抵达这个楼层的瞬间，就躲在那里了喔……却因为想着要怎么跟主人打招呼，结果反而被野乃抢先一步了。”
　　“可、可是……我现在的模样很丢脸……不能让学长看到……”
　　一个有些为难的声音，回应了千里。
　　睁大眼睛看过去，少女满脸羞红，用双手遮住胸前部分，不过这只会挤压到乳房，导致乳肉更加突出罢了。
　　原本就很惊人的胸部，现在被少女的双手这么一压，更是往中间隆起，出现一条让人直吞口水的乳沟。
　　千里叹了口气，像是有些受不了的样子，野乃也感到很抱歉，开口解释。
　　“对、对不起，学长，克莉丝也是很高兴能够见到学长，只是因为身体上的状况……”
　　“不必顾虑，野乃，我怎么可能怀疑你们的忠诚？……话说回来，克莉丝蒂娜是怎么了吗？”
　　面对美少女们，当然要好声好话地回应，况且刚刚才喝过母乳，总不好立刻翻脸骂人吧。
　　听到我的回答，千里跟野乃都放心下来，换成实苦笑回应。
　　“这个……主人，克莉丝蒂娜是见到主人接受我们的侍奉，才变成那样的。”
　　“什么意思？”
　　我头上冒出了问号，野乃脸红红回答。
　　“因为神道寺学姐用胸部侍奉学长，克莉丝看到学长的‘肉剑’，就会立刻发情喔。”
　　“就是说啊，幸好我抢先一步了……克莉丝蒂娜，你是要让主人等多久！如果你这么不想跟主人见面，乾脆永远都不要出现在主人面前算了！”
　　千里对着观众席大喊，人影才怯生生站起来。
　　哇靠！光是这个动作，就让胸部晃个不停，那对巨乳果然也是黄金等级的！
　　“我、我知道了……学长不能笑我喔！”
　　少女鼓起勇气，走了下来，或许因为是发情的关系，导致脚步有些踉跄。
　　不过，当她走到地面后，发现我目不转睛盯着她后，立刻就躂躂躂快步跑来，因为跑得太快的缘故，身后还扬起了一些烟尘。
　　来到我面前了，她才稍微低下头，用轻柔的声音问候。
　　“学长、贵安。”
　　克莉丝蒂娜用有些害羞的表情看着我，声音似乎还藏着某些期待。
　　跟千里和野乃不同，她身上穿着圣薇萨丝学园的制服，白色衬衫搭配红色短裙，衬衫领口绑着一年级的红色蝴蝶结。
　　这种高贵优雅的姿态，美到彷彿古代欧洲公主的化身……不愧是出身伯爵名门家的大小姐。
　　彷彿黄金那般耀眼的金发，在左右耳边形成两个象徵大小姐身分的螺旋，头上戴了一个宝石头冠，还有一枚盛开的蓝色花朵。
　　完完全全就是个名门贵族……问题在于，克莉丝蒂娜的白色衬衫，突起了两个无法掩饰的粉红色圆点，湿润痕迹正在逐渐扩散，乳白色液体滴答滴答打在地上。
　　这也让克莉丝蒂娜的身体，飘出一股夹杂着蔷薇花香的特殊乳香，就连气味都是大小姐版本啊！
　　如果根据游戏设定，克莉丝蒂娜是有母乳体质没错，但NPC的人物数据就是那样，就算打了长长一串的人物设定，也无法表现出来，只是用来自爽而已。
　　不过，现在克莉丝蒂娜却像个害羞的大小姐，流出母乳的事实让她脸红，这种跟真人没有两样的反应，将她特有的魅力更加提升了。
　　“克莉丝蒂娜，今天也是很漂亮啊。”
　　“学长。请别用这么生份的称呼，感觉我们好像有隔阂呢，直呼克莉丝就行了。”
　　克莉丝蒂娜的工整眉毛微微皱起，有些不满看着我。
　　这种像是闹彆扭的举动，让她看起来更像是德国的贵族公主了。
　　克莉丝蒂娜？冯？雷鲁修雷鲁特，念起来很容易咬到舌头的全名，代表着她的出身。
　　“抱歉，开个小玩笑罢了，我知道克莉丝不喜欢被特别对待啊。”
　　“讨厌，学长就爱欺负人！我可是对学长无比忠诚的喔！”
　　“我知道我知道……不如这样吧，下次有机会的话，我来对你做个身体测量吧。”
　　“真的吗！？约定好了喔！”
　　我虽然只是随口说说，克莉丝蒂娜却像是听见什么天大的好事，表情瞬间变得欣喜。
　　她的脸蛋凑了过来，那对分泌母乳之后，变得像是两颗排球圆滚滚的饱满乳房，也跟着压在我的身上，强烈弹性撞得我差点站不稳。
　　啊啊，这又是一对好胸部啊……
　　盯──千里、实、野乃的视线扫了过来，明显是欲求不满的眼神。
　　------------------
　　PS：第六层的三个守护者，总算都出场了……




　　（06）

　　就连容易吃醋的这一点，都跟设定一模一样啊，感觉她们随时都会扑过来的样子。
　　没办法，虽然克莉丝蒂娜的母乳胸部摸起来超爽，但还是得先把她推开，同时把裤子重新穿好。
　　“对了、学长，请问您来这个楼层有什么事情呢？”
　　克莉丝蒂娜虽然似乎感到有些遗憾，却也没有缠着不放，这点是让我很感谢啦。
　　不过……稍微拉开一点距离之后，我的视线却又下意识飘往某一点，那对塞满白色制服，让中间蕾丝呈现很不自然坡度的饱满乳房。
　　因为胸部实在太大的关系，想要勉强穿下制服，乳房就会自然而然往中间推挤，即使钮扣努力扣好，也像是随时都会弹开似的，无法完全遮掩里面的雪白肤光。
　　克莉丝蒂娜使用的武器是双手剑，有着许多魔法石装饰的剑鞘挂在腰际，但由於她的腰身比较高，剑柄前端就直接顶着软绵绵的胸部，感觉像是下乳房把剑吞掉似的。
　　发现我一直盯着胸部看，看到都忘了说话，克莉丝蒂娜虽然很害羞，却是挺起乳房让我看得过瘾，尤其是那两颗继续流着母乳的可爱乳头，在白色制服里透出粉红色泽，几乎都快送到我的嘴边了。
　　“主人……克莉丝蒂娜的胸部就这么好吗？”
　　“……实也想继续侍奉主人呢。”
　　“学长的眼神好色，想看胸部的话，野乃的胸部随时都可以让学长看啊！”
　　千里、实、野乃三人虽然是我创造出来的角色，却也敏锐看出我的思考。
　　尤其是身为武斗派的两名少女，千里右手往腰间的爱刀伸过去，野乃则是手指交握发出啪沏啪沏的声音，像是准备跟克莉丝蒂娜战斗的样子。
　　实则是站在原地没有动作，但她身后飘出一股黑暗气息，眉毛也跳了几下，视线紧紧盯着我裤子里的某个部位不放，彷彿想要继续刚刚的侍奉。
　　糟糕，我得赶快转移话题才行，不然这样下去，又被逆推一次的话也太难看了，而且如果被其他人……被奏看到的话，肯定会气呼呼要求一样待遇的。
　　“对、对了……刚刚我一直忘了说，其实我来第六层是有理由的。”
　　“咦？学长有什么事情吗？任何问题我都可以帮忙喔。”
　　发现我硬是把视线移开后，克莉丝蒂娜表情明显很失望，但她没有继续追究下去。
　　听到这里，实也才反应过来，轻轻拍了拍手。
　　“主人说是要所有守护者到第六层的竞技场集合，大家应该再过不久就会过来了。”
　　“所有守护者？难道天音也会过来吗？”
　　野乃的厌恶态度表现得很露骨，像是非常不想见到星咲天音的样子。
　　野乃算是有话直说的个性，心里有什么想法会直接表现在脸上，看她眉毛皱成八字的模样，似乎很讨厌天音吧。
　　不过，我还是得点点头说清楚。
　　“是啊，我的命令是召集所有守护者，天音是第二层的守护者，当然会过来。”
　　“唉……既然是学长命令的话……”
　　“东方，你对主人的命令有什么意见吗？这很失礼喔！”
　　“学、学姐，我不是这个意思啦！只是我跟天音……该怎么说呢……呀啊！痛痛痛！我的耳朵会被扯掉啦！”
　　千里看到野乃抗拒的模样，立刻变了脸色，狠狠拉了她的耳朵，把人拉到不远处，明显就是姐姐在对妹妹说教的模样。
　　原本只是NPC的两名少女，能够出现这么富有人味的互动，也让我体会到这里果然不是电脑，而是现实存在的世界。
　　在‘火速让女生怀孕吧！发育！身体测定2’当中，千里是二年级的学生，野乃则是一年级的，两人的位置高低确实保留了下来。
　　不过，不同游戏之间的角色，彼此的人际关系又会变得如何呢？这点我并没有设定。
　　从刚刚的例子来看，野乃并不讨厌实，却似乎很讨厌天音，千里则是看不出对天音的好恶，却强行中断实的侍奉，让我口内射精。
　　根据‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’的游戏设定，女角之间并不存在朋友或情敌之间的关系，毕竟原本就是后宫类型的游戏模式，当作肉便器的女生是越多越好。
　　也就是说，玩家只会把女性角色当成肉娃娃，最多只会在迎击入侵迷宫的敌人时，依照战力需要编组不同队伍，但这只是看重人物属性，游戏并没有设定女角之间的感情互动，最多只有被主角调教的身体数值。
　　利用DLC跟官方网站，可以下载到更多女性角色，网路版可以互相对战，俘虏敌方玩家的女角，单机版则是单纯拿来扩充玩家自己的后宫阵容。
　　不过，如今游戏世界变成现实，这么一来，原本不存在人际关系的女性角色，必然会出现交流跟互动，情况又会变得如何呢？
　　这点让我有些担心，但根据目前的状况来看，除了千里、野乃、克莉丝蒂娜、实之外，奏、金刚、榛名，对我的感情都忠实呈现原有设定，也就是对我毫无保留的忠诚与爱情，我自然也得拿出同等的感情来对待。
　　想到这里，游戏世界变成现实的话，那死亡跟世界之类的观念，又会变得怎么样？
　　如果是现实世界，死亡当然就不用提，人生就此结束了。
　　不过在网路版的游戏当中，玩家操控的女角一旦死亡，可以依照等级支付相应的金额，让女角毫无影响复活，等级当然也不会掉，但装备会消失就是了，假如女角是被敌对玩家俘虏，那就没有挽救手段了，玩家只能重新创造一个女角出来填补空缺。
　　单机版也是有死亡这个概念，女角死亡的话，不是支付现实金钱，而是付出游戏里面的货币让女角复活，跟网路版不同的地方在於，女角的等级不会下降，装备也完好无缺，不过只要有修改器的话，货币要改多少都随玩家自己的意思，我原本就是把自己在游戏里面的金币改成最大值了。
　　然而，如今游戏世界变成现实了，世界观必然会跟游戏出现落差，这点必须努力釐清，但是在尚未摸清现在身处状况的时候，暂时搁置这件事，把观察女性NPC的巨乳……不对，弄清楚女性NPC的能力跟个性放在最优先，应该是比较好的选择吧。
　　我在思考这些事情的时候，千里还在对野乃说教，野乃像是个做错事的小女孩一样缩起身体，但这种动作只会更凸显那对胸部罢了，看吧～乳沟都被挤出来了喔～旗袍裙摆遮不住的柔软大腿也看见了喔～
　　如果是平常，别人吵架我才懒得管，但我刚刚才喝了野乃的母乳，得帮她说句话才行。
　　“千里，也该到此为止了。”
　　“可是、主人，东方身为守护者，竟敢对主人大放厥词──”
　　“没事的，千里，我很了解你的心情，以野乃的身分来说，确实是有点踰矩了，但我很喜欢她的这种个性，我希望迷宫里的每个人，都能拥有自己的主见，而不是单方面遵从我的意思，这不是比较快乐吗？而且我也相信，就算野乃真的讨厌天音好了，一旦迷宫发生什么紧急状况，她还是会跟天音携手合作的，只要在必要的时候不会出现内鬨就好，你不必太苛责野乃了。”
　　我走到野乃身边，摸摸她的头，她也立刻破涕为笑，千里则是嘟起嘴巴，感觉似乎有些不满我的偏心。
　　“野乃，你也要谢谢这么贴心的学姐喔。她是很出色的守护者，所以才懂得该怎么处理问题，就算我真的生气了，看到你被千里这么指责，我也只能原谅你了。”
　　听到这里，千里突然涨红了脸，双手拼命在胸前挥动。
　　“没、没有的事，我才不是为了显示自己可靠的一面，才故意指责野乃的！”
　　这不是全部都说出来了吗？
　　“没关系的，千里，无论你的意图是什么，你的体贴一面，我感受得非常清楚……不过，女孩子表现出自己的感情，不是也比较可爱吗？所以我没有对野乃的守护者身分感到不安，你可以尽管放心。”
　　“是、是的，谢谢主人。”
　　“嘿嘿～学长最棒了～”
　　千里红着脸，用露出乳沟的恭敬动作低头行礼，野乃则是满脸笑容勾着我的手，丰满胸部毫无距离压了上来，特别是胸前两颗硬硬湿湿的东西，很难让我不分心。
　　看着两人这么亲密的态度，反而令我有些不自在，感觉好像些许的善意，都会在她们心中放大几百倍似的，打个比喻，就是她们高兴到头上都快飘出好几颗爱心了。
　　被妙龄少女们如此尊敬，当然是我人生中从未有过的经验，为了打破这个状况，我不禁转头看了克莉丝蒂娜。
　　“对了，克莉丝蒂娜，你可以陪我做点实验吗？”
　　“咦……实、实验吗？请问学长要做什么实验呢？”
　　原本咬着手指一脸羨慕的克莉丝蒂娜，听到我的问题，瞬间有些反应不过来。
　　“对，说是实验……应该算是训练吧，第六层的训练场，算是训练最好的场地。”
　　“训练？学长吗？咦？咦？”
　　不只是克莉丝蒂娜，就连千里跟野乃也是惊讶到眼珠子都快掉出来了，像是怀疑自己耳朵听错的样子。
　　不过，我可是很认真的，虽然刚刚被侍奉到爽歪了头，但该做的确认还是得进行。
　　“没错，实，给我吧。”
　　“是的、主人。”
　　原本一直在旁默默守候的实，立刻点头，从亚空间里拿出两把剑，送到我的手上。
　　在实手里显得很平凡的两把剑，等我握在手上后瞬间改变外型，剑身粗了两倍，变成类似西洋风格的双手剑，不过两把剑在剑身的上半部各自挖了个凹槽，而且大小相同，感觉像是两把剑可以互相合体的样子。
　　而且，当我握在手上后，两把剑就跟动画主人公的武器没两样，表面发出了青色跟白色的光芒，一看就知道是开外挂的武器。
　　随便拿起其中一把剑挥了一下，强大剑压立刻在地面刮起一阵强风，而且风势朝着三名少女飞去，彷彿早就设定好目标似的，将她们的裙子卷起来。
　　因为猝不及防的关系，千里的淡蓝色小裤裤、野乃的草绿色小裤裤、以及克莉丝蒂娜的纯白色小裤裤，都跑出来见人，养眼一幕让我差点喷鼻血。
　　只有实表现出女仆的职业风范，双手虽然交叉摆在腰间的围裙前面，像是在等候我命令的姿势，但是裙子却是纹风不动，连一点走光的机会都没有，表现出女仆特有的清纯感。
　　不过，千里、野乃、克莉丝蒂娜没有发现自己走光，反而兴沖沖围了上来，用彷彿看见宝物的闪亮神情，盯着我手里的双剑。
　　“那、那两把就是只有主人才能持有的最高阶武器，传说中的那个吗？”
　　“我还是第一次看见实物呢，真让人兴奋，真不愧是学长～”
　　“嗯嗯、呼啊啊～～不、不行，这个大小又会让我想到刚刚学长的肉棒……胸部又开始热起来了……”
　　传说中的那个是什么意思？
　　而且啊，克莉丝蒂娜，你连游戏中看见剑柄，就会联想到肉棒的异样性癖都继承了吗？
　　不过，看看她们三人的表情，对这两把剑的威力明显很感兴趣，或许是身为守护者的武能本质表现出来了吧。
　　就连实也一样，面带笑容看着我手里的双剑，像是很期待我接下来会有什么举动似的。
　　“没错，这就是迷宫里最高阶的剑类武器──‘燐武的双剑’。”
　　看起来很像拷贝某个大喊星爆气流斩的主角，不过武器的本质完全不同就是了，而且尺寸也大了一号。
　　双剑完全属於物理属性的武器，虽然没有附加魔法效果，却能大幅加强打击威力，至於为什么表面会有青白两色的光芒？纯粹是这么设定比较帅罢了。
　　既然都把自己的种族设定为半魔人了，自然也要拿魔神之王的武器，所以在青白光芒的底下，剑身却是摇晃着象徵不祥的黑色阴影，彷彿象徵着魔神之王的黑暗一面。
　　“这两把剑不做任何多余装饰，单纯是为了穷究武力打造的，也因为这种专注於打击层面的设定，等级才能达到所谓的神器级……除了能够加强持有者的物理攻击之外，对於属性攻击没有加乘，不会多出额外伤害，但这等於不会有弱点属性，面对任何敌人都能造成伤害，并且具有魔防破坏的效果……呃，扯远了。”
　　──这是单机版能够拿到的双剑类最强武器，网路版有更多种类的武器，但因为附加了各种魔法效果，导致物理攻击威力反而没有那么强。
　　话又说回来，‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’原本就是一款H－GAME，即使游戏里设定每天都会有不同的敌人入侵，但我都是设定自动迎击，自己则是躲在迷宫深处，忙着下载付费DLC、以及创造更多女角就是了。
　　“嘛，总之就是像我刚刚说的那样。”
　　“好、好厉害！不愧是主人专用的武器！”
　　“我的拳头远远比不上呢，这让我更敬佩学长了！”
　　“啊啊……学长的肉棒……一定跟这两把剑一样强吧……”
　　“这是只有迷宫之主才能使用的装备，能够替主人保管，我身为女仆真是太幸福了～”
　　四个女孩子露出真诚的敬羨神情，反而让我有些不自在，感到很心虚，心因为这都是用修改器改出来的啊……
　　不过，我当然不能在她们面前出现漏气的一面，努力维持住面部表情，继续说下去。
　　“所以，如果想进行跟这两把剑有关的实验，在第六层竞技场是最好的，你们可以帮忙准备吗？”
　　“是的，这样的话，平常练习用的稻草人派不上用场……”
　　“今天第六层的学生，不是在森林进行狩猎魔兽的训练吗？学姐需要我去抓两只过来吗？”
　　“野乃同学，我也来帮忙。这可是替学长效力的好机会呢！啊啊、千里学姐不能偷跑啦！”
　　千里、野乃、克莉丝蒂娜三人难掩兴奋之情，很快就离开竞技场，往远处的森林跑走了。
　　实则是用期盼的眼神看着我，脸莫名红了起来。
　　“主、主人，可以的话，在等三位守护者过来的这段时间，请先让我侍奉……”
　　“也好，拜託你了，实。”
　　“谢谢您，主人？”
　　实很快跪在地上，丰满胸部挤了过来，帮我脱掉裤子之后，立刻迫不及待把肉棒含进嘴里。
　　或许是刚刚侍奉到一半被打断的缘故吧，实这次一开始就吸得很用力，嘴唇缝隙传出噗啾噗啾的水声，一脸陶醉吃着肉棒。
　　这么可爱的女仆，却很喜欢色色的事情，而且压在腿上的胸部，因为分泌出母乳的关系，弹性比之前更加强烈，像是热腾腾刚出炉的特大号肉包，里面满满都是美味母乳，感觉实在太棒了。
　　在等待三名少女回来的这段时间，享受实的亲密口交，而且是在竞技场里光明正大让女仆侍奉，不必担心有人来打扰，就算需要担心，也只是可能有其他女角抢着舔肉棒吧。
　　摸摸实的粟色头发，欣赏女仆帽前后晃动的节奏，听着乳房敲打大腿的声音，比西瓜还要大一号的母乳胸部，二次元的角色化为现实，穿越到H－GAME的异世界实在太棒了。




　　（7）

　　宗本实
　　身高：160CM
　　三围：B130（V）/W56/H83
　　东方野乃
　　身高：148CM
　　三围：B98（M）/W53/H78
　　神道寺千里
　　身高：160CM
　　三围：B105（N）/W55/H85
　　克莉丝蒂娜·冯·雷鲁修雷鲁特
　　身高：165CM
　　三围：B125（S）/W59/H95
　　--------------

　　大约五十人的队伍，骑马在草原上奔驰。
　　这麽说有点笼统，应该说有五个人飞在天空，其他人则是用同样速度奔驰赶路。
　　当然，一般人是不可能飞在天上的，这群身体飘浮在天空的人，背后各自长了黑色或白色的翅膀，不时能够听到振翅的声音。
　　她们都是女性，而且仔细看看，她们每个人的身材都很曼妙，该凸的凸该凹的凹，可以说是将性感发挥到最大程度的躯体，几乎等于是官能的化身了。
　　睡魔族是倚靠精气生存的种族，为了获得来自男性的精气，因此毫无例外都是美女，巨乳翘臀是她们与生俱来的特徵。
　　骑马的人则是有男有女，比例大约三比一，男三女一。
　　男性肌肉结实，身体魁梧，身披金属铠甲，加上精悍眼神，无论是人类或是兽人，身体都或多或少有些伤疤，明显就是久经战阵的骑士。
　　女性们则是穿著轻便铠甲，这是重视机动力的设计，也因此无法遮掩她们胸前一对对的高耸隆起，每个人的胸前部分都凸起两座高山，即使藏在金属裡面看不出乳摇，光看乳量也够让人流口水了。
　　这些女性的年纪都很轻，十几岁的少女们，眼神却是比男性们更加锐利，无时无刻警戒周围，配戴在腰间、或是拿在手上的武器，也都是高级货，地位也比男性骑士更高一阶。
　　男性骑士列队在最后面，少女骑士们策马在队伍的中间，睡魔族们则是在天空侦查，这支队伍保护的目标，就是位在最前头，留有一头耀眼金髮的骑士。
　　不对，这个骑士胸前鼓起两座高山，将胸甲塞到爆满，整件铠甲明显被胸部撑到往外移了十几公分，远远超过其他女性跟睡魔族的惊人乳量，简直就是活动兵器了。
　　精雕细琢的脸庞，肌肤白白嫩嫩，彷彿按下去就会出现伤痕似的，五官则是呈现完美比例，如果说‘美丽’这两个字要怎麽解释的话，用这名骑士来形容再适合不过了。
　　拥有这般等同于神之恩赐的外表，脖子底下却是富有破坏力的乳峰，因为胸部实在太大的关系，竟然让胸甲中间出现一道深深乳沟，根本就是破坏物理规则了吧。
　　无论是跨在马蹬上的双腿，或者是握著缰绳的双手，看起来都很纤细，却只有胸部一带出现两座高山，将胸甲撑了个死紧，而且腰部的线条很紧绷，葫芦形的腰身，让胸部底下出现了绝对领域，凸跟凹的极限对比。
　　与其说是骑士，更应该说是‘姬骑士’吧，而且是‘爆乳姬骑士’。
　　姬骑士的双眼看著远方，比起随从们都更有灵性的水润眼珠，关注著地平线彼方后，稍微皱起了眉头。
　　这种略带忧愁的表情，反而更凸显她的美丽，是让他人下意识涌现保护欲的神情，事实上，队伍裡的每个人，都很乐意为了姬骑士付出性命。
　　一名少女稍微加快了骑马的速度，来到姬骑士的身边，轻声说著。
　　“公主，我们快到边境第一个村子了。”
　　“是呢，不必露宿真是太好了。”
　　梅因费鲁王国的第二王女，席露菲·马歇鲁·法拉＝梅因费鲁，带领队伍进行巡逻。
　　即使心情很急切难耐，想要快点到达目的地，但席露菲没有乱了步调，还是让坐骑保持一定速度。
　　席露菲看了在天空侦查的睡魔们一眼。
　　地面部队因为有马匹代步的关系，疲劳没有那麽明显，但睡魔族是依靠自己的翅膀跟随队伍，疲劳度自然多了好几倍，席露菲不愿给睡魔族太多负担。
　　从王都来到边境地带巡逻，行程可能得持续好几天，如果在这种时候让睡魔族累坏了，很对不起她们，从这一点可以看出席露菲的温柔个性。
　　“希望不要发生什麽事情。”
　　担任副长的女性这麽说了。
　　“道路看起来很安全喔，继续前进没问题的。”
　　飞在天空的睡魔族回答，似乎是因为一直提高警觉的关系，声音有些疲色。
　　席露菲点点头，但仍旧难以抹去心头的一丝不安。
　　根据商人们跟间谍的回报，最近有人在边境看到军神神殿领的部队，帝国靠近王国边境的几个都市，也出现不寻常的物资调动，所以席露菲才要过来边境调查。
　　身为第二王女，席露菲却亲自担纲调查任务，主要也是因为国内的人才实在不足，加上人类跟其他种族之间的纷争越演越烈，没有其他靠得住的人选。
　　真要说的话，如果要在边境进行扫荡的话，从附近都市派出士兵应该会比较快，但如此会更加深国内动盪，而且一旦发生衝突，更会给贵族们带来干涉政局的机会。
　　况且，假如军神神殿领的部队出现在边境，派出人类军队讨伐一定打不过，军神神殿领的训练、装备都更上一层，但如果派出其他种族的军队，人类的贵族跟将领一定不会同意，可能会导致他们更加倒向替军神神殿撑腰的帝国。
　　如果要顾虑到公平性，派出人类跟其他种族的混编军队，可能还没跟敌人打起来，自己人就先内鬨了，如今国内的矛盾就是如此激烈。
　　所以说，现在王国内能够跟神殿领部队抗衡的，只有第二王女跟近卫骑士团而已，但近卫骑士团的工作是守卫王都，却跑来边境搜索扫荡，根本是愚蠢至极的行为。
　　在第二王女抵达边境之前，当地的贵族们理应派出士兵保护村庄，贵族们并没有这麽做，放弃了保护人民的义务，但席露菲却无法指责这些贵族──不对，是不容她指责。
　　人魔共存的国家已经岌岌可危，这让席露菲担心不已，握住缰绳的手不自觉更加用力，原本穿著铠甲，导致爆乳被压得很不舒服的身体，也感到更加焦躁。
　　“公主，等我们抵达村落再进行搜索，时间可能快到黄昏，这会不会太过危险了？如果能够多带一些人过来，不是就能分头进行搜索了？或者是委託要塞都市卡鲁索的冒险者，请他们揪出神殿部队的行踪，为什麽公主非得要亲自搜索呢？”
　　“……别说了、卡莉妮。近卫骑士团必须留在王都不动，不能再带更多人了，而且我们不能让军神神殿渗透我国的消息传出去。”
　　“公主，这裡都是能够信得过的人，希望您能告诉我们真相。”
　　卡莉妮耸耸肩，露出一脸轻视的表情，心裡气愤，反而让她藏不住笑。
　　席露菲苦笑，因为她可以预料到卡莉妮接下来要说的话。
　　“是因为那些该死的人类贵族从中作梗吧？”
　　卡莉妮因为出身平民的关系，吃了许多贵族给她的苦头，如果不是席露菲破格提拔她的话，可能就被哪个贵族看上，纳为禁脔了吧。
　　所以，卡莉妮就算跟贵族们同样身为人类，说话却是很不客气，没有经过多少修饰，直接说破重点。
　　听到这句带著不屑的发言，席露菲无奈苦笑，毕竟事实就是如此。
　　“那些人类贵族，只把人民当成权力斗争的工具吗！看不起其他种族，只有自尊高人一等的家伙！我看就会帝国攻进来，他们不但不会抵抗，反而会抢著第一个投降邀功吧。”
　　“……并非所有的人类贵族都是这样。”
　　“公主说得或许没错，贵族裡也有替人民著想的人，但他们也一样排斥其他种族，这不就等于跟王室唱反调吗？这种人替人民著想，只怕也存有其他目的吧……初代国王将所有种族平等视之的理想，恐怕从来不存在于那些人类贵族的脑袋裡.”
　　“正因如此，才不能将近卫骑士团带出来喔，如果让他们离开王都，只会给贵族们染指的机会，这样守卫王都的力量就更薄弱了。”
　　“可是，公主殿下……”
　　“这件事暂且先放下吧，似乎有事发生了。”
　　席露丝安抚心有不满的卡莉妮后，抬头仰望天空。
　　因为原本飞在队伍最前端的睡魔族，突然往回飞到席露丝的上方，而且表情很紧张。
　　“公主殿下、不好了！好像有部队攻进村子了！”
　　“什麽！？”
　　听到这个消息，席露丝立刻踢了马腹，策马往前到比较高的地方观察，卡莉妮跟其他骑士也连忙跟上。
　　睡魔族因为飞在天空上的关系，可以看见比骑士更远的距离，是很适合用来侦查的种族。
　　只要走下这个斜坡，村子就近在咫尺了，席露丝停下马匹眺望远方。
　　原本应该是村子所在的地方，冒起了几缕黑烟，而且烟雾有逐渐扩大的趋势，彷彿快将整个村子吞噬了。
　　在场的骑士们，没有人不知道这代表什麽意思。
　　席露丝忍不住砸舌，如果是神殿领的部队，这麽做也太过火，已经等同是侵略行为了。
　　在边境地带的守卫队，难道没有发现有敌人入侵吗？或者……是他们心知肚明，却故意装作没看到的？
　　事实上，席露丝根本没有接到军队的回报，因为贵族们从中作梗的关系，让王女只能依靠商人跟间谍的通风报信，但看来还是太慢了。
　　而且，敌人似乎不在意被发现的样子，才会选择进攻村子这种手段吧？如果没有将村民屠杀殆尽的话，神殿毁灭村落的消息一旦传了出去，只会让神殿的名声大幅降低。
　　席露丝直觉这是某种陷阱，彷彿在等待她一脚跳进去。
　　即使如此，为了保护王国的人民，席露丝也不能退缩，她用坚定的声音下令。
　　“大家加快速度！不能让伤害继续扩大了！”
　　“是！”
　　“法穆！你们先飞过去村子！但切记不得擅自发生战斗！保住性命是最重要的！明白吗！”
　　“是的！”
　　从王女脸上的严肃表情，卡莉妮跟其他骑士也知道接下来可能会出现武装衝突，各自都绷紧了精神。
　　跟在睡魔族的后面，席露丝对马腹施加压力，带领骑士们加速前进。
　　“这真是太惨了……”
　　“军神神殿还有脸自称光势力吗？连盗贼也不会这麽过分吧！”
　　“对他们来说，可能认为自己是在行使正义吧，将杀人放火当成正义，根本是疯了嘛！”
　　入目所及的情景，让骑士们愤怒不已。
　　村落付之一炬，只剩下几栋烧到半毁的屋子，以及化为焦炭的柱子。
　　原本应该种植农作物的田地，粮食也通通烧光，几具来不及逃走的尸体，脸上写满惊恐，说明生前遭逢的惨剧。
　　席露丝脸色铁青，走在化为地狱的村子裡，深深体会到自己的无力，同时，也对王国无法保护这些人民感到羞愧。
　　她下意识将手放在饱满胸前，手指隔著胸脯，按压在心脏的位置，那裡藏著魔法道具的护符，可以强制让混乱的心境平静下来。
　　席露丝嘴裡喃喃自语，那是对死者献上祈祷的咒词，她没有能力让这些死者复活，祈祷顶多只能用来减少自己的罪恶感吧。
　　超过一百人的村民，只剩下几个活人，其他人全都无情遭到杀害，无论是男人、女人、老人、小孩、婴儿，下场全都一样。
　　甚至还有一些人被绑在木柱上活活烧死，死状无比妻惨，那些都是兽人跟闇眷属的种族。
　　能够有几个人活下来，已经是万幸了，不过，这几个人的眼神很空洞，彷彿失去生存意志的表情，这幕惨剧恐怕会留存在他们的记忆之中吧。
　　“卡莉妮，挑选几位骑士护送这些村民去卡鲁索城市吧，请治癒女神的教会替他们进行治疗后，再找个地方安置他们。”
　　“是的，公主殿下，不过……”
　　“我知道，卡鲁索城市人类佔了大多数，但从距离来看，也只能护送村民们去那裡，所以才要选择治癒女神的教会，他们会平等对待所有种族，可以保证最低程度的安全。”
　　卡鲁索城市是要塞都市，利用高高的城牆围住整座都市，在防御力层面或许还超过王都，但当地的人类居民佔了绝大多数，很排斥其他种族，更别说是接纳难民了。
　　即使如此，王国也有保护人民的义务，如果将倖存者弃之不顾，必然会打击王国的名声，而且抱持人类至上想法的人类贵族们，更会藉此发难，检讨王国人魔共存的国策，原本就濒临内鬨的王国，想必会更加分裂了。
　　而且，更重要的是──
　　“公主，请您三思，根据那些倖存者的报告，袭击村子的人，身上衣服都有军神殿的纹章，他们竟然不作最基本的掩饰，意图不就很明显了吗？现在应该暂时撤退，召集足够的人手后再作打算。”
　　“不行，不能这麽做。”
　　“公主殿下！您应该很清楚，军神神殿在不久之前，将面对闇阵营的方针，从‘接触·对话’，改成‘隔离·歼灭’了！攻击村子肯定是他们的陷阱！而且王国内部，也一定有跟军神神殿来往的叛徒！不然怎麽能抓准公主从王都出发的时间？这些残酷的行为，肯定都是等我们快要抵达边境时才干的！而且没有赶尽杀绝，就是要故意让公主分出人手去照顾，这是再明显不过的陷阱了！”
　　生还者并非躲起来逃过攻击，而是敌人手下留情才能留得一命，看准了席露丝的温柔个性，为了让她分散所剩不多的兵力吧。
　　“就算是这样，我们也不能就此回头。”
　　“公主该不会一开始就有这种预感吧？明知前面有陷阱等著，还要跳进去？”
　　“……没错。”
　　“这可不行、公主！身为王国双月之一的公主殿下，如果发生了什麽万一，我们可承担不起喔！我们有为了公主粉身碎骨的觉悟，如果真的要跟军神殿战斗，由我们来就好！对王国来说，这种边境村落就算再被毁灭多少个，都比不上公主一个人来得重要！请您先回去吧！”
　　卡莉妮说得很激动，这也是理所当然的。
　　第一王女是很优秀的魔法师，即使跟帝国或神殿的魔法师相比，第一王女也毫不逊色，担负起王都的守卫任务。
　　相对的，第二王女席露菲则是无人能出其右的姬骑士，就算同时跟十名骑士战斗也不落下风，使枪的手腕相当高超，因此如果王国发生战斗的时候，通常都是由席露菲担任主将。
　　真要说起来，王国能够避免发生内战，很大部分是因为有两位王女镇在国内，没有人能够打赢她们的缘故，一攻一守的王女姐妹，等于是王国之花，更是王国的实力象徵。
　　因此，无论是失去第一王女或第二王女，对王国而言都是无可替代的损失，将会导致战力一口气下滑吧。
　　“如果公主怎样都不肯撤退……那就抛下倖存者，所有人一起搜索吧。”
　　“这个提议或许是明确的抉择……可是，这麽做等于是见死不救，也会损害到王室的名誉，最重要的是，如果将倖存者放著不管，他们还能够活命吗？”
　　卡莉妮狠狠咬牙，因为席露菲所说的每一句话，都正合敌人的打算吧，却也是正确到让人难以反驳。
　　王室之所以能够存在，就是因为有人民的支持，王室将人民看得无比重要，席露菲更是贯彻了这一点，王女的矜持让她无法抛下人民不管。
　　如果没有人保护这些倖存者，让他们逃离到安全的地方，应该没过几天就会丧命了吧。
　　即使如此，卡莉妮还是说了出来──不对，是非说不可。
　　“……公主殿下，对这些人来说，往后的日子也没有什麽希望，就此死去或许还比较幸福，跟他们比起来，公主的性命更为重要，无论有多少人，都无法取代王女您一个人。”
　　席露菲摇摇头，虽然她知道卡莉妮说得很对，但她无法同意这种观点。
　　因为是公主，所以性命是尊贵的，如果一旦附和这种看法的话，自己不就跟那些唯恐王国不乱的贵族们一样了吗？
　　在席露菲的耳裡，听起来彷彿就像‘因为是人类，自然比其他种族更高一等’、‘因为是闇种族，没有资格平起平坐’，‘因为是兽人，成为奴隶才是本分’，那些人类贵族的大放厥词。
　　席露菲对此感到质疑，为什麽非得要按照这些既定印象来走？她不禁想起小时候在书上看过的故事。
　　“卡莉妮，我记得你是平民出身，对吗？”
　　“是的，因为有公主殿下的提拔，我才能加入骑士团。”
　　“你的故乡，跟这个边境村落有什麽差别呢？”
　　“差不了多少，都是过著有一餐没一餐的生活。”
　　“我虽然没有真正体验过，但自从我担任守备队的队长后，在国内四处巡逻，知道在村落的生活很不容易，还可能遭到魔物攻击，随时都跟死亡为伍，不是吗？”
　　“……是的，属下还记得很清楚，如果当时不是公主殿下出手相助的话，我可能就被魔物咬死了，我一直想偿还这份恩情。”
　　“因为骑士跟士兵不可能分散驻扎在每个地方，如果没有魔法结界的话，人民很难安心生活，即使我再怎麽努力，也是力有未逮，无法帮助每个人民。”
　　“我很感谢公主殿下，替我的故乡架设了魔法结界。”
　　“但是其他村子呢？没有魔法结界保护的村子，难道只能听天由命吗？没有冒险者、或是贵族愿意出手协助吗？”
　　“很遗憾，一般村落出不起聘请冒险者的钱，贵族更是从来不曾出手协助，至少在我的故乡从来没有过。”
　　“所以……既然贵族抛下了保护人民的义务，王族更要出面证明，王国并没有将人民抛下不管，如果是姐姐站在这裡，我相信她也一定会这麽做的。”
　　卡莉妮无言以对，她知道席露丝是认真这麽想的，始终将人民放在第一位，这也是她之所以跟随席露丝的理由。
　　正因如此，身为部下的职责，她更不能明知道前面有陷阱，还让公主置身于危险之中。
　　“那麽，由我带领骑士们前往吧。可以取代我的人多不胜数，但没有人可以取代王国双月的公主殿下。”
　　“身为王族，本就应该为王国付出所有，这是姐姐给我的教诲，而且我们并不是要去送死的，而是要解救王国人民，大家一起去的话，合力成为一个拳头，或许就能击败敌人了。”这次卡莉妮不再劝阻了，如果现在还说些什麽，等于是践踏公主的决心吧。
　　“我知道了，我会立刻挑出几个骑士，护送生还者到卡鲁索城市的治癒女神教会，至于我们，无论遇到什麽危险，都一定会伴随公主左右，战死也在所不惜的。”
　　“谢谢你、卡莉妮。”
　　比以往更加暗红的夕阳光芒，打在村落不远处的草原上。
　　那裡站著数十个人影，人数比席露丝带领的骑士更多。
　　他们穿著深绿色长袍，那是再明显不过的神官打扮，但从他们的肃杀气氛看起来，却又跟神官天差地远。
　　这一行人并没有打算伪装，光明正大出现在王国边境。
　　如果是为了彰显正义，让己身化为驱散黑暗的光芒，本就不该有所遮掩，这麽做也能迫使更多王国的人投靠过来吧。
　　长袍上的巨大纹章，说明了他们的身分。
　　每个人都是神官打扮，全身能够用来防御的，就只有那件绿色长袍，但长袍是用特殊绢丝编织而成的，经由咒锻仪式将防御力提高到最大程度，而且兼具机动力，效果等同于防护全身的魔法铠甲，但重量却是轻了许多。
　　长袍底下缝了几个口袋，裡面装了一些道具，造型奇特的皮袋，则是挂了几瓶颜色各有不同的药水，就连背在背后的皮袋，也是附加魔法效果的道具，可以延长食物的保存期限。
　　不论是就金钱、时间、技术来讲，想要凑足这麽多人的装备绝非易事，即使是对信徒数量号称大陆首屈一指，而且具有强力支配体制，长年跟魔物战斗的军神神殿来说，也不是多麽轻鬆的一件事。
　　这也代表军神神殿多麽重视此次的任务，非得成功才行，可说是将累积起来的资本一次性豁出去了。
　　这群人站在稍远的地方，眺望进入村子的梅因费鲁公主一行人。
　　他们都是精挑细选出来的优秀神官，但眼见烧成废墟的村子，他们却没有任何哀悼之意，这也是很正常的，信奉光之军神的神官，打从心底认为闇种族的生命根本不配存在于世上。
　　如果是魔物毁灭了村子，他们会将魔物讨伐殆尽，但反过来他们对闇夜之眷属做出相同的行为，对闇种族烧杀掳掠的话，神官们只会将此当成正义之举，让其成为吟游诗人口中的英雄篇章。
　　“……猎物果然进来了，那些贵族的通风报信没有错。”
　　声音虽然平淡，却掩饰不了当中的轻蔑。
　　除了对于王国公主的敌意之外，也是在嘲笑那些出卖公主的贵族。
　　“让部队继续攻击下一个村子，但不要把人全部杀光，放过一些人当作诱饵，让王女留下人手保护，王女身边的人越少，活捉她的机率就越高。”
　　女神官身上的长袍飘动，露出隐藏于底下的丰满乳沟，以及一双白嫩细緻的双腿。
　　看著王女离开的方向，女神官露出狡诈笑容。
　　“激怒王女，践踏王女的矜持吧……为了对抗将要降临世上的魔王，她是很重要的棋子。”
　　看著眼前发出威吼声的巨大魔物，我下意识流了冷汗，握著双剑的手也不自觉更加用力。
　　高度将近五公尺，加上庞大身躯，是‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’当中名为‘雷堂的大蛇’的魔物。
　　大蛇拥有三颗覆盖了红色鳞片的头，三颗头各自拥有粗大蛇体，硬度超过钢铁的无数鳞片覆盖其上，三条蛇体在中段的位置连结起来，成为一条粗度远远超过大树的可怕尾巴，尾端竖立起来，几圈响环发出刺耳声音。
　　完全按照游戏设定实体化的魔物，戴著显示器玩的时候，存在感就已经很惊人了，化为实体的可怕程度更是多了数十倍，尖锐牙齿不会分泌毒液，但颜色却是淡蓝色的，传出阵阵电流的霹啪声响。
　　等级大约350，算是中等难度的魔物，用尖锐牙齿进行攻击的同时，还会一併追加电击伤害，由于电击伤害是属于种族特性，因此不会消耗MP，而且有狙击要害的加成，能力足以匹敌高级魔物。
　　现在则是受到千里‘训练家’特殊能力的影响，被她拿来用来当作训练学生的魔物。
　　这也难怪千里会很不高兴了，我偷偷用视线瞥过去，她还是气呼呼的，双手在胸前交叉，像是捧起胸部强调乳沟的姿势，可能是原本能够表现的机会，被学妹们抢走了吧。
　　身为犯人的野乃跟克莉丝蒂娜，则是因为把魔物抓来了，能够表现自己可靠的一面，感到很高兴的样子，用充满期待闪闪发亮的眼神盯著我，这反而让我心裡的压力更大。
　　实则是脸颊鼓鼓的，嘴唇还不时传出细细的咀嚼声，刚刚射在她嘴裡的精液，似乎一直捨不得吞下的样子，用陶醉表情看著我这边。
　　话又说回来，抢在千里之前先回来的两个一年级守护者，野乃双手扛起魔物头部，克莉丝蒂娜则是一隻手抓起魔物比神木更粗的身体，她们两人的外表很柔弱，却轻轻鬆鬆就抓来这隻巨大无比的魔物，身上的衣服没有乱掉，甚至连大气都不喘一下，看她们的手腕都这麽细，到底是怎麽办到的？
　　如果我等一下跟魔物陷入苦战的话，会不会让她们失望？不对，游戏裡也就算了，现实中我哪知道跟魔物战斗的方法啊？
　　偷偷叹一口气，被人用这麽期待的眼神盯著，老实说真的很累人，精神压力快把我击垮了，不过还是得完成本来的目的，也就是测试自己的能力。
　　在所有守护者完成集合之前，我先来到这个竞技场，就是要先验证看看自己的能力，究竟是跟修改出来的数值一样强呢？还是跟原本现实的我一样鲁？
　　如果是前者的话，当然就能展现身为迷宫之主的能力，让NPC们不敢与我为敌，如果是后者的话，NPC们自然没有理由对我效忠，这麽一来，趁著人少的时候烙跑也比较快。
　　从实、千里、野乃、克莉丝蒂娜的亲密态度来看，我不觉得她们有可能背叛，毕竟她们都积极到抢著喂我喝母乳了，想背叛也不是这种玩法，我反而还比较担心修罗场的出现。

　　---------------------
　　PS：女性骑士穿铠甲，保护身体的全身铠，跟露手露脚露大腿的轻便铠甲，哪种更能凸显巨乳呢？




　　（08）

　　看着眼前发出威吼声的巨大魔物，我下意识流了冷汗，握着双剑的手也不自觉更加用力。
　　高度将近五公尺，加上庞大身躯，是‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’当中名为‘雷堂的大蛇’的魔物。
　　大蛇拥有三颗覆盖了红色鳞片的头，三颗头各自拥有粗大蛇体，硬度超过钢铁的无数鳞片覆盖其上，三条蛇体在中段的位置连结起来，成为一条粗度远远超过大树的可怕尾巴，尾端竖立起来，几圈响环发出刺耳声音。
　　完全按照游戏设定实体化的魔物，戴着显示器玩的时候，存在感就已经很惊人了，化为实体的可怕程度更是多了数十倍，尖锐牙齿不会分泌毒液，但颜色却是淡蓝色的，传出阵阵电流的霹啪声响。
　　等级大约350，算是中等难度的魔物，用尖锐牙齿进行攻击的同时，还会一并追加电击伤害，由於电击伤害是属於种族特性，因此不会消耗MP，而且有狙击要害的加成，能力足以匹敌高级魔物。
　　现在则是受到千里‘训练家’特殊能力的影响，被她拿来用来当作训练学生的魔物。
　　这也难怪千里会很不高兴了，我偷偷用视线瞥过去，她还是气呼呼的，双手在胸前交叉，像是捧起胸部强调乳沟的姿势，可能是原本能够表现的机会，被学妹们抢走了吧。
　　身为犯人的野乃跟克莉丝蒂娜，则是因为把魔物抓来了，能够表现自己可靠的一面，感到很高兴的样子，用充满期待闪闪发亮的眼神盯着我，这反而让我心里的压力更大。
　　实则是脸颊鼓鼓的，嘴唇还不时传出细细的咀嚼声，刚刚射在她嘴里的精液，似乎一直舍不得吞下的样子，用陶醉表情看着我这边。
　　话又说回来，抢在千里之前先回来的两个一年级守护者，野乃双手扛起魔物头部，克莉丝蒂娜则是一只手抓起魔物比神木更粗的身体，她们两人的外表很柔弱，却轻轻松松就抓来这只巨大无比的魔物，身上的衣服没有乱掉，甚至连大气都不喘一下，看她们的手腕都这么细，到底是怎么办到的？
　　如果我等一下跟魔物陷入苦战的话，会不会让她们失望？不对，游戏里也就算了，现实中我哪知道跟魔物战斗的方法啊？
　　偷偷叹一口气，被人用这么期待的眼神盯着，老实说真的很累人，精神压力快把我击垮了，不过还是得完成本来的目的，也就是测试自己的能力。
　　在所有守护者完成集合之前，我先来到这个竞技场，就是要先验证看看自己的能力，究竟是跟修改出来的数值一样强呢？还是跟原本现实的我一样鲁？
　　如果是前者的话，当然就能展现身为迷宫之主的能力，让NPC们不敢与我为敌，如果是后者的话，NPC们自然没有理由对我效忠，这么一来，趁着人少的时候烙跑也比较快。
　　从实、千里、野乃、克莉丝蒂娜的亲密态度来看，我不觉得她们有可能背叛，毕竟她们都积极到抢着喂我喝母乳了，想背叛也不是这种玩法，我反而还比较担心修罗场的出现。
　　她们四人给我的感觉，就像是好感度已经破表，随便说句话都能让她们兴奋到脸红，不时用巨乳贴上来，但是对鲁了三十年的我来说，别说是跟女生有身体接触，就连上一次跟女生说话，都不记得是什么时候了，一下子就出现后宫，反而让我慌了手脚。
　　话虽如此，她们仍是我自己设定出来的NPC……我没那个本事做MOD，有一大半是花钱买DLC，我只是在文字设定加上妄想罢了，但我都是购买自己喜欢的角色，每个人我都写了又臭又长的中二设定，也等於是我的心血结晶了。
　　所以，我写人物设定的时候，当然不可能预料到她们会变成活生生的人物，所以各个角色的人际关系、面对各种状况的判断能力、以及行动模式，都肯定会有漏洞，得想办法掌握才行吧。
　　别的不说，今天就不知道出现几次修罗场了……而且还有差点黑化的舰娘……
　　NPC变成实际存在的人物，每个都是如梦似幻的美少女，而且都挂着像是两颗排球的巨大胸部，就连等级跟技能，也都忠实呈现出来，人物个性也跟设定完全一样。
　　不过，假如遇上设定之外的状况，又会变得如何呢？NPC们会自行思考、採取行动，但碰上我没有写进设定的状况，就无法完全掌握了。
　　举例来说，‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’原本没有NPC之间的相处关系，但从今天的体验来看，音羽奏跟舰娘的友好度似乎很差，野乃和克莉丝蒂娜是好朋友，对千里也很尊敬，不过一旦碰上能够表现的机会，主要是吸引我的注意力，就不管上下阶级的差别了，实完完全全是世界级的女仆，必备技能跟胸围数字都点到满了，而且还附带母乳属性，这种母乳女仆要去哪里找？
　　NPC们之间的人际往来，已经出现设定之外的自主想法了，那么关於忠诚度呢？她们会对我效忠吗？就算我跟原本的世界一样鲁，她们也愿意献上忠诚吗？
　　在游戏里的时候，NPC们没有忠诚度这种概念，反而比较像是附属於迷宫的使魔，也就是绝对不会有背叛的情况发生，但如今游戏变成现实世界，她们有了自主的意识，如此一来，还会完全服从我的命令吗？
　　如果只是不服从命令、或者阳奉阴违也就罢了，要是发现我这个迷宫之主根本没有实力的话，会不会立刻背叛呢？被男人背叛就算了，鲁到被美少女背刺，这也太可怜了。
　　现实并不像游戏那么单纯，况且命也只有一条，如果想在异世界开后宫的话，还是保持戒心比较好，毕竟我还没实际干到任何一个女人，死了也不会甘愿啊。
　　话说回来，一开始想到要测试自己实力，脑袋一瞬间就浮现这个竞技场，让‘火速让女生怀孕吧！发育！身体测定2’武斗派学生们互相战斗的地方，气氛比较适合之外，主要也是这里有着神道寺千里，是个头脑简单的训练狂，呼咙她很轻松，也可以用她来镇住野乃跟克莉丝蒂娜。
　　计画很完美，我以前有这么冷静吗？脸上浮现冷笑，千里则是歪着头，应该不晓得我心中偷偷损她的想法吧。
　　咳了一声，把多余想法赶出去，拿起剑重新面对魔物，开始思考输入在自己这个角色的所有剑技。
　　在‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’当中，除了泛用的剑技之外，还有主角的专属剑技，搭配起来有数十种，如果搭配特殊魔法武器的魔法剑，种类就能扩大到数百种，我自己会用的剑技大约一百种，魔法剑则是大约五十种，在游戏里面用不到这么多，当时只是纯粹想把主角的技能拦填满而已。
　　对付LV350的魔物，用哪一种剑技最适合呢？
　　如果是游戏的话，每种剑技都有固定的攻击范围跟攻击回数，以及分为C、B、A、M、S的攻击威力，现在目标的魔物只有一只，不需要动到大范围的剑技。
　　‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’的剑技使用，只要按下相对应的图示就能发动，但是现实的视野当然没有图示，必须想想其他的方法。
　　不过，刚刚使用过‘飞翔的戒指’，拥抱实的同时，发动内藏在道具里面的魔法效果，除了让我享受到女仆的丰满躯体之外，也间接掌握到该如何发动魔法，问题在於剑技跟魔法的发动是不是一样。
　　把双剑高高举起，就像使用戒指的时候那样，全神贯注，回想起游戏里使用转移魔法的画面跟过程，现在则是重新回忆主角使用双剑时的动作，此时，脑内彷彿凭空浮现出一个图示，记录着剑技名称跟相关效果。
　　用眼前这只魔物，测试脑内文字跟现实发动剑技的伤害究竟差多少，如果不能掌握实际差距的话，等到真正遇上敌人的时候，就无法选出适合的剑技应战了。
　　双手稍微用力握住双剑，剑身就发出比之前刺眼数倍的青白光芒，彷彿在呼应我心中的兴奋感，毕竟在原本的世界当中，这是不可能有过的经验，只能用游戏的虚拟体验来弥补，兵器在手上传来的重量，让我感到非常满足，这或许是名为本能的感情吧。
　　有种难以控制的冲动涌上心头，我也任由本能控制身体后，像是用手指点击滑鼠那样，选择凭空出现在脑内的图示，嘴里吐出发动剑技的关键字。
　　“十六夜”突“。”
　　念出这一段文字之后，身体彷彿弹簧一样，彷彿有人附身上来似的，瞬间发动相对应的剑技。
　　双剑依照动线，一前一后朝着魔兽刺去，吸收了庞大能量的双剑，剑身像是突然膨胀了两倍，带着我的身体往前冲刺。
　　这是能够攻击整列敌人，范围1X5的中等剑技，也是只有装备双剑才能发动的技巧，魔兽还来不及反应，中间的蛇头就连同蛇体被打穿一个大洞，接着左右两颗蛇头也跟着倒下了。
　　对了，‘雷堂的大蛇’虽然是有共计三颗蛇头的魔兽，但长到可以打好几个结的蛇体才是本体，本体既然遭到破坏，蛇头也就失去生命了。
　　不过，双剑在击败魔兽之后，双剑刺出的冲击波却还没有消失，继续往前飞去，破坏了一部份竞技场，传来石块碎裂落地的轰隆巨响，竞技场瞬间半毁了。
　　这一切发生得太过突然，原本以为用中等剑技的话，威力应该不至於瞬杀魔物，结果却是出乎我意料之外，除了魔兽之外，连竞技场都破坏了，后面的森林也倒了一大片，传出了许多魔兽扫到颱风尾挂掉的惨叫声，以及明显是慌了手脚的许多少女尖叫声，应该是第六层其他女角，也就是‘火速让女生怀孕吧！发育！身体测定2’游戏舞台‘圣薇萨丝学园’的学生们吧。
　　野乃跟克莉丝蒂娜说过，今天学生们在森林进行狩猎魔兽的训练，希望不要有人因此丧命就好了，美少女死一个都很浪费啊！
　　“靠北，这下要怎么收拾啊……”
　　我有种想要掩面的冲动，说是要测试剑技，结果却是破坏了竞技场跟森林生态，这样对第六层的三个守护者很不好意思吧。
　　剑技的效果比想像中更夸张，是因为我把自己的能力都调到9999，游戏里的MAX最大值，才变成这种像是拆除大队动工过的状况？
　　把魔兽杀死，这下就无法测试连续发动剑技的时间了，而且刚刚是按下脑内图示发动剑技的，像是有人遥控了我的身体，做出跟游戏里一模一样的动作，但如果是真正遇上敌人的时候，我有这种时间从容应对吗？
　　是不是该拜託千里她们再次抓一只魔兽过来呢？我用有些苦恼的目光转头，却发现三个守护者跟女仆，都用感动至极的兴奋眼神看着我。
　　“刚刚那是‘十六夜”突“’吧！不愧是主人，我根本无法使出这等威力呢！”
　　“好厉害！太厉害了！可以亲眼见识到学长的剑技，野乃也要更努力学习拳法！啊、这样就可以喂学长喝更多母乳了……嘿嘿嘿……”
　　“学长的剑刺穿了魔兽……如果学长的肉剑，也要一并刺穿我的处女膜的话该怎么办……咕噜……呀啊啊啊～”
　　“真是符合迷宫之主的剑技，太完美了……主人如果会累的话，请让我侍奉喔～”
　　四个少女出现四种不同的反应。
　　千里擅长的武器跟我同样是剑，所以纯粹表达出对於剑技的共鸣，加上她是个训练狂，肯定会把这一招记在心里吧，如果想要训练的话，我可是很乐意配合喔──用胯下的肉剑。
　　相对的，野乃、克莉丝蒂娜、实的反应就有点微妙，但都是感到心满意足的表情，甚至还夹紧大腿，胸前衣服突起粉红色两点，像是起了什么生理反应的样子。
　　不过，至少她们都对我的表现很满意吧，算是达成展现能力的目的了。
　　而且刚刚巨大化的青白光芒，现在重新收回到双剑周围，左右各自加上一个青白色的透明剑身，让双剑像是变成了两倍大。
　　‘燐武的双剑’剑柄轻轻抖动，像是不满足於方才的剑技，如果能够沟通的话，双剑应该是在对我说‘继续使用吧’。
　　“实，离守护者们集合的时间还有多久？”
　　“大约还有三十分钟，主人。可是……”
　　“可是？”
　　“大家都很想赶快见到主人，所以时间应该会提早很多。”
　　实的声音很恭敬，而且是先鞠躬行礼后，用双手放在腰部围裙前方，也就是手肘自然夹住胸部的姿势，以清脆的声音回答。
　　这应该是出自女仆的职业习性吧，加上她胸前的夸张巨乳，彷彿女仆服都快要塞爆了。
　　“主人？”
　　“啊啊……没什么。”
　　实歪着头询问，我连忙将视线移开，继续思考接下来该做的事情。
　　既然守护者们随时都有可能过来，现在拜託野乃再去抓一只魔兽的话，可能会因此害她错过大家集合的时间吧。
　　“对了，千里、野乃、克莉丝蒂娜。”
　　“是的、主人。”
　　“咦？”
　　“嗯啊……学长……”
　　这么心想，我看着满脸期待的三名少女。
　　既然时间所剩不多的话，就乾脆在这里继续进行剑技的实验好了，刚好有三个LV500的满等对象。
　　“要不要跟我打一场试试看？”
　　“咦、咦咦！？这、这怎么可以！？我怎么能冒犯主人呢？”
　　“……可以吗？刚刚被学长吸了母乳后，身体就涌现了力量，说不定可以使用奥义‘乳醉拳’了呢！”
　　“学、学长的剑……咕噜……因为是练习，如果跟学长有什么身体接触，也是不可抗力呢……嘿嘿、嘿嘿嘿……”
　　少女们愣了一下，像是怀疑自己听错似的歪着头，等到弄清楚我的意思之后，千里露出了惶恐至极的表情，连忙用力摇头，对个性古板凛然的她来说，这几乎等同於以下犯上了吧。
　　不过，野乃跟克莉丝蒂娜就没有那么抗拒，甚至还有些跃跃欲试，毕竟她们在原作中就很黏人，只要有一点机会就会缠着主角，算是很喜欢撒娇的类型，可以有这个机会跟我练习，也难怪她们会这么兴奋了。
　　况且，她们两人虽然还是一年级，身体却早就发育成熟，加上几乎快撑破衣服的爆乳，乳头彷彿软糖那般竖立起来，膨胀到很有存在感，中间的可爱凹陷处，依旧继续渗着母乳，如果是她们的胸部，就算战斗中性骚扰，不小心碰到乳头，也是很正常的吧。
　　“野乃……克莉丝蒂娜……跟我过来……”
　　“咿！？”
　　“学、学姐！？我、我的耳朵！？”
　　不过，就算野乃跟克莉丝蒂娜很有斗志，也不代表千里愿意袖手旁观，只看到她露出满脸笑容，用力扯了两位学妹的耳朵，打算拉到旁边去说教。
　　学妹们当然想抵抗，但是看见千里的笑容后，却又吓到动弹不得，对我来说，那是很灿烂的笑容，但是看在同性们的眼里，却是完全相反的意思，因为千里的眼睛完全没在笑……
　　“只是练习而已，千里是怎么了？没必要这么生气吧？”
　　“主人，神道寺女士是感到嫉妒喔。”
　　“嫉妒？”
　　“因为东方女士跟克莉丝蒂娜女士，肯定会藉着练习跟主人撒娇喔，神道寺女士当然也很想，却又不允许自己冒犯主人，只好迁怒他人了。”
　　“这样的话，野乃跟克莉丝蒂娜很可怜吧？”
　　“所以说，主人应该……”
　　实在我耳边小声说着，胸部还故意用力压上来，而且还偷偷说了几句话。
　　原来如此，这又是另一个修罗场吧？
　　在原作中，千里的待人处事很有古风，就像是古代的名门大小姐，却是个不会谈恋爱，又很喜欢吃醋的女孩子，看见主角的性骚扰行为，总是会使出必杀的吃醋攻击。
　　如今，她也是一样对学妹们感到嫉妒，所以不想被学妹们抢先一步吧。
　　“好了、好了，千里别再骂了。”
　　“可是、主人，她们没有明白自己身为守护者的立场──”
　　我拍拍千里的肩膀，要她转头看着我。
　　对於这种身体接触，千里没有什么抗拒，这也是很正常的，刚刚都能含我的肉棒了，摸个肩膀也不会怎样吧。
　　可以偷袭主人的肉棒，却不能跟主人练习剑技，千里果然有哪里怪怪的。
　　我摸摸千里的头，抚摸连洗发精广告模特儿都比不上的乌黑秀发后，提出这个建议。
　　这是刚刚实给我的建议，对於喜欢H的女孩子，几乎等同於官能化身的NPC们来说，肯定会上钩的。
　　“我都说可以了……不如这样吧，如果待会在练习的时候，谁可以打中我一下，我就射她一发当作奖励……哇哇哇哇哇！”
　　“主人，我刚刚没听错对吗？打中主人的话，就可以让主人对我射一发……呵呵、呵呵呵……”
　　我话还没说完，就发现自己突然一屁股倒在地上，温暖香润的女体坐了上来，屁股还刻意压在我的胯下，做出挑逗刺激。
　　呜哇！把我压倒的千里，像是瞬间换了一个人，乳房像是利用钟摆效应，来回轻轻敲打我的身体，眼睛则是写满爱心。
　　嘴里发出很不寻常的连串笑声，胸部渗出了母乳，身上则是渗出了某些东西，用颜色来形容就是桃红色的。
　　某些东西的主要成分是性欲，形象未免也转换得太快了吧！刚刚对学妹们严正指责的古风态度到哪里去了！
　　“是射在胸部、头发、或者嘴巴呢？难道……主人愿意满足我一直以来的愿望……”
　　“我不知道你在想些什么，但要哪个地方都可以……呜喔喔喔喔！这个潮湿黏滑的触感！”
　　“乾脆跳过对打的步骤，直接跟主人结合吧……在竞技场把处女献给主人，比想像中更令人害羞呢……呀啊！”
　　千里说出埋藏在心里的妄想，到底是哪个点害羞了？而且还用实际行动证明，双手伸过来打算解开我裤子的皮带，露出直流口水的中毒表情。
　　确实啦，照‘火速让女生怀孕吧！发育！身体测定2’原本的设定，千里虽然是剑道名门的独生女，却会偷偷跟学妹借‘肉色的秘传书’来看，等於是闷骚型的经典个性。
　　如今她就直接把我压倒了，透过胯下对跨下的身体接触，可以感觉到她深色短裙里面的布料，根本就完全湿透了嘛！
　　我的条件是练习打中一下，当作奖赏可以来一发，现在千里却是连这点时间都等不下去，打算直接进入配种模式了！
　　不过，原本被学姐骂了一顿，感到很委屈的野乃跟克莉丝蒂娜，太阳穴的血管‘啪’一声，两人各自拉着千里的一边肩膀，把完全发情的学姐强行拉起来。
　　“学姐！你说的跟做的，根本完全不一样嘛！而且你不是已经喝过学长的精液了吗！这次应该换人了！”
　　“就是说啊！怎么可以先偷跑呢！而且这次竟然想让学长直接射在体内……这、这未免太令人羨慕了！”
　　野乃忿忿不平，克莉丝蒂娜泪眼汪汪抗议。
　　千里的身上冒出黑色雾气，拔出佩刀，似乎打算用实力说话。
　　“呵呵呵、很好……那我就先打倒你们两个，证明我才是最适合主人的守护者！”
　　“如果学姐输给我的‘乳醉拳’，那就请学姐含着手指，乖乖在旁边看着我侍奉学长！”
　　“这里就是一年级学生共同战斗的时候了！为了守护学长，有时候也要违反骑士道呢……野乃，我也想喂学长喝母乳，我们一起让主人感到舒服喔。”
　　“啊、不好意思，我想独佔学长的怀抱呢，不会让给克莉丝蒂娜。”
　　“为什么啦！？”
　　野乃戴起战斗用的拳套，克莉丝蒂娜也举起装饰华丽的单手剑，剑柄是黄金色，而且看起来湿漉漉的，她之前躲在竞技场的观众席，会不会就是拿那把剑来自慰啊？
　　原本感情还很好的一年级守护者，突然闹起了内鬨，现在三位少女身上都冒出可怕气势，随时都会发生战斗的样子。
　　“主人，我来帮您。”
　　“啊、不好意思。”
　　我抓着实的手，重新站了起来。
　　这个状况，到底该怎么处理才好？我用无奈的眼神往旁边看去，实却是笑咪咪的，偷偷勾着我的手，该不会认为守护者互槓的话，女仆就可以趁机独佔主人了吧？
　　我茫然看着快要打起来的守护者，此时出手帮我解围的，是突然响起的一道声音。
　　“ドーブラエ？ウートラ（早安），还以为迟到了……没想到我是第一个呢！”
　　夹杂着俄语、有些口齿不清的可爱声音，原本空无一物的空间，出现一道彷彿将黑闇聚集起来的影子，影子表面许多涟漪，最后固定成长椭圆形的形状，两团有如炮弹的夸张乳球，像是突破黑闇似的挺了出来，接着才是符合少女外表的美丽躯体。
　　年纪也是十六岁，修剪整齐的耀眼银发，在脑袋上方翘起了呆毛，个子比千里她们更高，胸部自然也比她们更大，连克莉丝蒂娜都比不上，最多只略逊於实而已吧，简直就是俄国境内的厄尔布鲁士峰，壮观到让人只能屏息注目。
　　“……迷宫为了阻止敌人入侵，设置了许多阻碍瞬间移动的结界，所以没有特殊情况的话，不是说过禁止使用‘传送门’吗？直接走过来就行了吧，维鲁卡。”
　　千里冷冷扫过这里一眼，散发出比面对学妹们更强的敌意，说话带刺，看起来就是很讨厌银发少女似的。
　　‘火速让女生怀孕吧！工口APP学园’，来自欧洲的女孩子，一樱学园二年级的学生，维鲁卡？华联缇娜。
　　身上穿着一樱学园的制服，这是特别凸显胸部的剪裁设计，穿在维鲁卡的身上，制服布料彷彿都快发出哀鸣了，在红色蝴蝶领结的下方，两团从胸前突出将近二十公分的炮弹型乳房，简直就像是挂弹起飞的战斗机，有着让人畏惧的强大火力。
　　由於胸部的阴影遮住了，很难发现，但维鲁卡的腰身其实很纤细，但不是属於瘦弱的类型，而是有经过充分锻炼，乳房跟腰部之间的绝对领域太棒了！
　　彷彿二次元直接具现化的绝世美貌，加上工整鼻樑，以及外国人特有的雪白肌肤，虽然留着短发，但两边鬓发长度刚好停留在肩膀上方，这让脸蛋看起来更加娇小。
　　翡翠色的眼珠子，根本没有理会千里，而是转了一圈之后，看到我的身影，立刻流露出喜悦神情，穿着黑丝袜的双腿朝我跑过来，做出拥抱的姿势。

　　---------------------------------
　　目前设定，迷宫有十层，预定是这样啦。
　　第一层：《もしもこんなショッピングモールがあったら！？いきます》《炎の孕ませ転校生》
　　第二层：《炎の孕ませ乳（パイ）ドルマイ★スター学园Z》《炎の孕ませおっぱい★エロアプリ学园》
　　第三层：《舰队收藏》
　　第四层：《炎の孕ませ同级生》《どっぷり中出し学园戦争》
　　第五层：《炎の孕ませ“わんぱく”おっぱいお嬢さま学园》《炎の孕ませおっぱい身体测定～幼なじみ女子校生身体测定で全员中出しパラダイス》
　　第六层：《炎の孕ませもっと！発育っ！身体测定2》《Let‘s快盗！ヌすみ系！？-あの子のハートの盗み方、教えます》
　　第七层：《闪乱神乐》
　　第八层：《魔导巧壳》《幻燐の姫将军2》《戦女神VERITA》
　　第九层：《カミカゼ☆エクスプローラー》《プリズム◇リコレクション！》《サキガケ？ジェネレーション！》
　　第十层：《炎の孕ませおっぱい乳同级生》




　　（9）

　　音羽奏
　　身高：160CM
　　三围：B120（P）/W56/H94
　　宗本实
　　身高：160CM
　　三围：B130（V）/W56/H83
　　东方野乃
　　身高：148CM
　　三围：B98（M）/W53/H78
　　神道寺千里
　　身高：160CM
　　三围：B105（N）/W55/H85
　　克莉丝蒂娜·冯·雷鲁修雷鲁特
　　身高：165CM
　　三围：B125（S）/W59/H95
　　维鲁卡·华联缇娜
　　身高：168CM
　　三围：B128（V）/W59/H85
　　艾菲莉亚·普拉达
　　身高：146CM
　　三围：B95（L）/W52/H75
　　小川玲奈
　　身高：156CM
　　三围：B125（P）/W58/H88
　　五十铃川秋乃
　　身高：155CM
　　三围：B115（P）/W58/H88
　　三咲若菜
　　身高：160CM
　　三围：B122（P）/W60/H88
　　逢泽桃夏
　　身高：170CM
　　三围：B129（V）/W59/H95
　　大谷地萌衣
　　身高：170CM
　　三围：B116（P）/W57/H92

　　“啊啊、主人，我唯一心许的主人！”
　　使用了最高阶的传送魔法，而且还被千里指责，维鲁卡却一点罪恶感都没有，一把将实推开后，直接用力抱住我。
　　我有种被车子撞上的感觉，应该说维鲁卡胸部的弹性太过强烈，撞上来害得我有点站不住脚，幸好这个银髮少女紧紧抱著，把我当成抱枕似的缠了上来。
　　胸部挤在身上的表面积太过巨大，以及连气球都比不上的新鲜弹性，爽到让我瞬间起了鸡皮疙瘩，而且维鲁卡还故意在我耳边呵气，甚至还伸出舌头偷偷舔了我的耳垂，让我只能握紧拳头忍耐。
　　这个欧洲少女的脸蛋，明明还带有一点稚气，但动作却是十分妖豔，而且懂得利用自己身体的优势，乳房不只压著我的胸膛，甚至连手腕都压住了，这种只有巨乳才能行使的特权，维鲁卡活用得十分熟练，这种稚嫩外表跟成熟身体的反差未免太棒了吧。
　　她是这样的个性吗？心中涌现这样的疑问，不过西方人对于身体接触本来就没有什麽抗拒，维鲁卡这麽热情也很正常，更何况她是出自H－GAME的NPC，利用巨乳优势算是天生本能了。
　　“给我节制一点啦！没看到主人都气到脸红了吗！”
　　千里一脸狰狞，对著维鲁卡大吼。
　　“我怎麽感觉学长是很舒服的样子……？”
　　“是啊，千里学姐的独佔欲真可怕。”
　　野乃跟克莉丝蒂娜低声吐槽，不过她们的表情也不太好看，应该是在嫉妒吧。
　　“唉呀，这裡有个贫乳在乱吠呢，真是难看。”
　　此时，维鲁卡才第一次对千里的声音有了反应，开口就是嘲讽。
　　而且说到‘贫乳’两个字的时候，更用自己大上许多的胸部，在我的身上磨蹭，像是故意对千里挑衅似的。
　　千里的胸部是N罩杯，已经可以算是爆乳的等级了吧？但跟维鲁卡比起来还是有一段差距，这让人很难吐槽。
　　而且，实还在旁边点头，偷偷对维鲁卡的讽刺表示同意。
　　“千里，你最好快点让胸部长大喔，克莉丝蒂娜也就算了，如果哪天你被野乃追过，最好连侍奉的机会都让给学妹吧，小胸部没有资格接近主人喔。”
　　野乃跟克莉丝蒂娜流下冷汗，因为维鲁卡利用她们对千里开嘲讽。
　　“呵呵、呵呵呵──”
　　千里身上冒出混浊气息，明显是气疯了。
　　“今天我一定要把你的那张嘴给撕烂！”
　　“刚刚我有偷听到喔，能够打中主人一下的话，就可以让主人射一发当作奖赏……我就打倒千里，让你只能哭著看主人对我中出喔！”
　　维鲁卡放开我后，伸手摸向大腿根部，突然就抽出了一把狙击枪，枪管还加上了刺刀，狙击镜的准心对准了千里。
　　原本空无一物的背后，张开了六枚羽翼，平常都是摺叠起来，现在则是张开成战斗态势，随时都能飞上天空，有如白金那般的羽毛颜色，那是飞天魔族的种族证明。
　　跟银髮少女非常搭配的雪白羽翼，数根羽毛缓缓飘向天际，而且各自飘往不同方向，只要维鲁卡有这个心，随时都能移动到羽毛所在的地点。
　　作为第二层的守护者之一，维鲁卡同样是LV500，擅长使用枪类武器，藉由飞天魔族的飞行优势，从数公里远的天空进行长距离狙击，但这并不代表她无法近战，能够跟千里互相对峙，代表她对近战有一定的信心。
　　修罗场开得越来越大，四位等级满等的守护者闹内鬨，在设定上写说NPC们喜欢吃醋，结果就是变成现在这样。
　　“你们也太不像样了吧！身为守护者，竟然在元帅的面前闹内鬨！”
　　我不禁抱著头想要逃避眼前这一幕，一时开玩笑的妄想设定，演变成无法收拾的后果，实则是站来我的面前，挺身守护自己的主人。
　　就在四位守护者快要打起来的时候，突然出现一道清脆悦耳、却很有威严的声音，把修罗场硬生生打断。
　　我看向声音的来源，不知何时，在竞技场的入口处，站著一个柳眉倒竖，身高虽然比野乃更矮，气势却无比强烈的女性。
　　会用‘元帅’一词称呼我的人，全迷宫就只有一个，‘魔导巧殻～闇之月女神的导国吟唱’的西元帅，艾菲莉亚·普拉达。
　　当然，现在她的职位并不是西元帅，而是迷宫第八层的守护者。
　　身为矮人族跟人族的混血，美得能与维鲁卡匹敌，但耳朵却是三角形的，而且看起来厚了一些。
　　碧绿色的长髮，长度超过腰际，轻轻贴著小巧臀部，而且跟矮人族一般给人矮壮厚实、肌肉壮到像是戳一下就会喷油的印象不同，艾菲莉亚身体的骨架比较细小，鹅蛋脸搭配娇小身躯，让人下意识会涌现保护欲。
　　即使如此，既然配置在这座迷宫，艾菲莉亚的胸部自然跟原作不同，一定要加大再加大，接近萝莉的身高，搭配跟野乃不相上下的‘胸’狠身材，胸前挂著两颗显眼无比的乳球，每走一步就会跟著摇晃，简直都快敲到她的下巴了。
　　艾菲莉亚脖子挂著一条用野兽牙齿做成的鍊子，可以增加她本身的魔力，弹性十足的巨大乳球，则是简单穿著一件紫色的胸兜遮掩而已，露出锁骨特有的迷人肤色，以及整片的腹部春光，这也代表她本人落落大方的个性吧。
　　紫色短裙搭配镶嵌了大颗宝石的腰带，说是宝石，其实是蕴藏了庞大能量的魔法石，下方光滑洁白的美腿，虽然短了一些，美艳程度却丝毫不会输给其他守护者。
　　由于艾菲莉亚身上还披著贵族阶级的短披风，从肩膀垂落下来的披风，到达胸前一带时，被乳球推挤到往两侧滑开，这也更突显了矮人女性的胸部存在感，像是抱弹似的往前突出。
　　她的手腕很细小，左手却戴著一隻巨大爪子，手指动作的时候，爪子就会传出细碎的机械声响，不讲究任何美学，单纯为了发挥最大威力的设计，类似皮革颜色的奇特材质，那是只有她本人才能使用的魔导装备。
　　虽然个子矮矮的，却有著惊人的巨乳身材，加上她本人透出的领导者气势，将爪子举高后，一股黑光透露出来，魔导能量开始运作的光芒，对准了正在闹内鬨的四个守护者。
　　“你们玩得太过火了！即使元帅慈悲为怀，也不能因此就为所欲为吧！”
　　“都是她们三个跟我抢主人啊！主人要对我射一发喔！”
　　“才不是呢！主人又不是属于学姐一个人的！”
　　“学姐不是已经先偷跑了吗！这种时候应该分点甜头才对吧！”
　　“谁叫千里乱说话呢！”
　　“呵呵、主人真受欢迎呢～”
　　四个守护者完全没有收手的意思，以锐利的眼神互瞪，实一样满脸笑容，好像很欢迎修罗场似的。
　　如果连艾菲莉亚都参战的话，那就真的没办法收拾了，我只好压低声音，故意用像是发怒的语气说话。
　　“千里、维鲁卡、野乃、克莉丝蒂娜，你们守护者不许在我面前闹内鬨！这样还能成为其他人的榜样吗！”
　　“”“”非常对不起！“”“”
　　四个守护者身体抖了一下，同时低头道歉，只差没有下跪而已，应该说我也不想让美少女下跪，那样太难看了。
　　原本她们身上冒出的杀气瞬间消失，变成泪眼汪汪惹人怜爱的表情，而且明明是低头，却因为胸部太大的关系，让我有种每个人长了三颗头的错觉，巨乳果然很有破坏力啊。
　　实满意地直点头，还偷偷对我比出大拇指，可恶，明明就是你挖坑让我跳的耶！我甚至强烈怀疑，如果我没阻止的话，实或许会趁著三个守护者开战的时候，趁机把她们通通放倒，这样就有藉口让我播种了。
　　总之算是安静下来了，不过，说要射一发就能让她们发情，只是呛一句话就能让她们闭嘴，让我体会到这果然是H－GAME才会有的疯狂认知，这也代表好康情景一定接连不断吧，如果我要她们遵守道歉一定要露胸部的规矩，说不定也会答应喔。
　　我努力不要让脸上出现奸笑，装出正经表情转身开口。
　　“艾菲莉亚，你来得很早啊。”
　　“接到元帅的召集命令，本宫当然要立刻前来，让您等候就太失礼了。”
　　艾菲莉亚用严肃的语气回答，她原本就是一丝不苟的人物，一举一动都很注重礼仪。
　　而且，明明有著接近少女的稚嫩外表，个子又小小一隻，却挂著两颗比宝石更贵重的饱满球体，每次呼吸都会晃呀晃的，加上美丽声线说著上位者才会使用的词彙，种种反差形塑出她的个人魅力。
　　“最近没多少入侵者，应该很悠閒吧。”
　　“确实，入侵者都在第一层就被击退了，没有本宫出手的馀地。”
　　艾菲莉亚发出一串银铃般的笑声，表情也放鬆了下来。
　　双手交叉放在腹部上方，做出像是托起胸前巨乳的姿势，挤出跟原作外表很不搭调的深深乳沟，原本就很单薄的紫色胸兜，也发出细微的劈啪声，感觉都快撑破了。
　　“不过呢，还是有很多事情必须操心，因此没有那麽悠閒喔。”
　　“必须操心的事情？可以告诉我是哪些吗？”
　　“为了让第四层的战力派上用场，锻鍊跟演习是不可少的，还有那些魔导装置，尤其是魔导抱跟魔导铳，随时都要进行检修，耗费了本宫很多苦心呢。”
　　“这一切都是为了我吧，辛苦你了。”
　　“能够听到元帅的这句话，一切辛苦都是值得的，喔喔，大家都来了呢。”
　　听起来艾菲莉亚似乎很忙的样子，但是她脸上看不出任何疲惫神色，原本设定就是在军事跟政治两方面，都拥有极致才能的人物，就算要她处理一国的国政，肯定也是驾轻就熟吧。
　　话虽如此，听到我的称讚，成果能够获得认同，她还是很高兴，一脸满足的样子，然后看往竞技场的方向。
　　顺著艾菲莉亚的视线看过去，竞技场完好无缺的部分，门口处出现许多女性走来，而且无一例外，都是胸前挂著沉重乳袋，脸蛋彷彿二次元那般完美无缺的大美女。
　　“让主人久等了，非常抱歉。”
　　走在最前面的，是脚步踏著独特旋律，留有一头彷彿闇夜颜色的长髮，身上那件‘白鹫学园’的制服，鼓到像是在胸口塞了两颗篮球进去，每走一步都晃出惊人乳摇，简直都快晃出声音来的女高中生。
　　走到我的面前后，少女轻轻低头，看起来很高级的耳机，挂在脖子两侧轻微晃动，因为胸兜拿掉的关系，在美丽锁骨底下，是两团肉球互相推挤的惊人世界，往前挺出拉丁字母的‘γ’文字。
　　视线往胸口裡面更看进去，可以瞧见蓝白色的刺绣胸罩，以及收拢两颗庞大乳球，轻巧服贴于乳沟外侧的深蓝色蝴蝶结，由于胸部实在太大，原本属于全罩杯的胸罩，硬生生被撑到露出超过一半的乳房肌肤。
　　而且，胸罩两侧的正中间位置，还透出湿润未乾的淫秽痕迹，或许是分泌出母乳后，来不及擦就赶著执行任务的关系吧。
　　她就是有著这种清纯跟性感，两种极端却融合一体的特殊气质，五官风韵稍微冷淡，但来到我的面前，立刻换上甜美的灿烂笑容，黑色眼珠水润得好比黑色珍珠，她就是‘火速让巨乳同班同学怀孕吧’的NPC，人气投票第一的‘母乳女高中生钢琴家’音羽奏。
　　同时，也是迷宫所有守护者的总管，因为我个人的偏好，将她的种族设定为淫魔族，也是迷宫进行防卫时的总指挥官，但是在我的面前，就是一个喜欢撒娇的女孩子吧。
　　“看来所有人都到齐了啊。”
　　“是的，奏已经将迷宫的所有工作分派完毕，即使所有守护者集合过来，迷宫也不至于出现危险。”
　　奏似乎解除了吃醋模式吧，嗓音听起来轻轻柔柔，即使跟她本人演奏的钢琴音色相比，也让人难以决定两者优劣。
　　事实上，奏的声音有著常驻型特殊技能，同时具有吟游诗人跟神曲乐师两项职业，就会新增一项技能‘统治咒语’，可以瞬间让内心脆弱的人变成魁儡。
　　这原本是‘熊熊燃烧！怀孕的乳偶像学园Z’相关人物才能习得的技能，但因为奏天生具有‘绝对音感’，在音乐领域上达到最高造诣，连带也掌握了这项技能。
　　话虽如此，‘统治咒语’并无法对在场的守护者们发生作用，技能虽然可以影响固定范围内的所有对象，强制操控意识，甚至可以进行洗脑，不过有个前提，就是对方等级必须在LV300以下才有效。
　　所以，奏的声音无论是对我，或者是其他守护者们来说，就单纯是听起来很悦耳的声音，不会受到操控。
　　“奏总是能做出让我惊讶的成果啊，做得很好。”
　　简单来说，守护者可以粗略分为两类。
　　一种是像千里、野乃、克莉丝蒂娜这类的楼层守护者，能力偏向泛用化，可以面对各种状况，指挥方面也会特别强化。
　　另一种则是各个特定区域的领域守护者，这类守护者则是著重于某方面的特殊能力，给予大幅强化，相对的如果面对其他场合，属性遭到克制的时候，实力就会大幅弱化，这一类的NPC数量比较多，地位也就没那麽高。
　　所以，在迷宫提到守护者时，通常是指楼层守护者。
　　由于要召集所有楼层守护者的缘故，奏在短短时间内，就安排好代理工作的人选，维持迷宫的运作机能。
　　艾菲莉亚在‘魔导巧殻～闇之月女神的导国吟唱’原作中，担任西元帅一职，拥有无与伦比的军事及政治才能，但是，奏的能力甚至在她之上。
　　“谢谢主人……为了获得主人的讚赏，再多努力都不为过，更何况主人已经答应给我奖赏了，呵呵呵。”
　　“咦？”
　　奏满脸笑容，提及之前的约定，但似乎因为所有守护者都在场的缘故，她也会视情况，故意不提及约定的详细内容。
　　在场的众人，没人知道奏的笑容底下代表什麽意义，而且奏还抢先开口下达指示，断绝大家追问的机会。
　　恐怕只有身为女僕的实，才晓得奏在打什麽主意吧，但她的身分不可能违抗奏，只能站在我的身边，露出僵硬笑容附和。
　　“那麽各位，请向主人献上忠诚吧。”
　　所有守护者一起点头，各自以楼层分组开始整队，就连千里她们，还有维鲁卡跟艾菲莉亚，也都乖乖跟著列队，没人违抗钢琴少女的指示。
　　奏这位守护者总馆站在最前头，后方则是排成十列的守护者，每个人都跪在地上，露出喜不自禁的表情，召集命令让她们很高兴的样子。
　　眼前的众多美女们，深深低头表达敬畏，沉重饱满的巨乳压在脚上，将大腿至膝盖的肌肤遮住，多馀乳肉还满出膝盖左右两侧，用美丽嗓音献上发自内心的绝对忠诚。
　　“第一层楼层守护者三咲若菜，今天我也会替主人加油的！”
　　“第一层楼层守护者伊集院静，拜、拜谒主人，呼啊啊啊～好紧张……”
　　“第一层楼层守护者小川玲奈，可以见到主人，今天一定是个好日子。”
　　巨乳把啦啦队粉红色上衣，撑到露出整个小腹，连下乳也跟著跑出来，加上细心保养的修长双腿，让原本青春洋溢的装扮，瞬间变得游走犯罪边缘的性感打扮，五官风韵却显得有些稚嫩，原作是‘火速让班上女生怀孕的转学生’的三咲若菜。
　　戴著昂贵髮圈的紫色长髮，两团乳房把白色衬衫撑得半天高，连淡紫色的西装外套都无法扣上钮扣，以及上半部四十五度，下半部直接从乳沟中央垂直下来的黑紫色领带，以及让腰身看起来更加纤细的深灰色短裙，这种暴力性的身材，搭配上清纯脸孔的名门闺秀，原作是‘如果有这种欧派百货公司呢！？’的伊集院静。
　　大大方方穿著乳牛装，胸部大到简直跟乳牛有得拼，三角形的黑白斑点型布料，只有勉强遮住乳头，直接露出含乳量95％以上的雪白肌肤，以及中央深不见底的大峡谷，腰肢到屁股的圆润曲线，更透露出女性的成熟韵味，原作是‘如果有这种欧派百货公司呢！？’的小川玲奈。
　　三人跪下，单手放在胸前低头行礼，这个姿势可以看出巨乳的惊人表面积，三种颜色各有不同的长髮，飘出夹杂著乳香的温柔香味，
　　“第二层楼层守护者五十铃川秋乃，主人贵安～”
　　“第二层楼层守护者逢泽桃夏，好想把主人抱在怀裡磨蹭呢。”
　　“第二层楼层守护者维鲁卡·华联缇娜，比起甜食，我更喜欢主人喔！”
　　“第二层楼层守护者大谷地萌衣，希、希望舰长可以再度对我教育呢，特别是胸部……”
　　黑色有如泼墨的飘逸长髮，跟红色大蝴蝶结相当搭配，右边浏海还加上一朵桃红色花饰，穿著能够遮掩身形的淡紫色和服，高耸胸部却把和服的花瓣图样撑到变形，腰带将细心雕塑的腰身凸显出来，上头则是两团快要满出来的夸张爆乳，或许是因为和服裡面不能穿内衣的缘故，胸部最前端还凸起了两颗圆点，飘散著浓浓乳香，原作是‘熊熊燃烧！怀孕的乳偶像学园Z’的五十铃川秋乃。
　　露出大片肌肤的舞台打扮，拥有最大等级的偶像爆乳，只穿上金色的小可爱衣服，简单遮住胸前部分，紫色短外套则是被乳房撑到往两侧跑，只能从胸部外缘往下滑落，贴著简直细到可怕的写真级腰部曲线，搭配了白色皮带的短裙，也一样短到不知道膝盖上几公分，根本只有遮住大腿根部，只要简单一个动作，小裤裤肯定会跑来见人吧，原作是‘熊熊燃烧！怀孕的乳偶像学园Z’的逢泽桃夏。
　　破坏力等同于洲际导弹等级的火箭型爆乳，即使在胸部偏差值高到吓人的一樱学园，也一样表现出讨厌认输的个性，欧洲人特有的工整外表，有如高岭之花，但只要打破隔阂后，就会变得很黏人，刚刚也是一直用乳房贴著撒娇，用软绵绵的乳球展开狙击，原作是‘火速让巨乳女生怀孕吧★色色APP学园’的维鲁卡·华联缇娜。
　　来自有著众多军人子女后代的海军附属江田岛女学园，就读战略作战科，在海军作战上具备天生的卓越才能，胸前也是挺著主抱等级的抱弹型爆乳，出自名门的大小姐，有著黄金的灿烂长髮，把深绿色制服撑到浮现两座高山，橘黄色的领结，遮掩不住呼之欲出的大号布丁，乳房底下的阴影，将腹部一带的外套钮扣遮到看不见，腰部细到快要折断的样子，简直就是足以担任旗舰的性感身材，浏海底下却是稚气未脱的童颜，原作是‘火速让巨乳女生怀孕吧★色色APP学园’的大谷地萌衣。
　　四人的声音间接奏起，彷彿自然构成了一首乐曲，将她们本身的纯粹心灵表现出来，如果能忽略掉维鲁卡不久之前冒出的杀气，那就再完美不过了。
　　“第三层楼层守护者，高雄型重巡洋舰一号舰高雄，提督下达命令的话，随时都可以出击喔。”
　　“PAN　PAN　PAN　PAN～～·第三层楼层守护者，高雄型重巡洋舰二号舰爱宕，胸部在改造之后又变大了，这样是不是能吸引提督的注意呢·”
　　“第三层楼层守护者，伊莉莎白女王级二号舰厌战，身为血统纯正的战舰，泡红茶可是不会输给女僕的！”
　　“第三层楼层守护者，香取型练习巡洋舰二号舰鹿岛，今天驱逐舰们的射击训练成果很完美喔，这都是多亏了提督呢，希望提督有空可以来看看，呼呼呼。”
　　“第三层楼层守护者，希佩尔海军上将级的三号舰欧、欧根亲王，提督、我的头髮应该没有乱掉对吗？没有对吗？”
　　“第三层楼层守护者，齐柏林伯爵级航空母舰一号舰齐柏林伯爵，接收了艾菲莉亚阁下的改装，主抱威力又提升了，很想表现给提督见识呢！”
　　黑髮搭配蓝色帽子，红色眼珠看起来格外生动，类似军官制服的紧身窄裙套装，在胸前部分鼓起两座重巡洋舰等级的球体，让外套钮扣随时都有弹飞的可能，深蓝色套装的两条白色直线，沿著锁骨划过胸部，像是刚刚好标示出乳头的位置，窄裙底下则是黑色吊带袜，以及构成绝对领域的大腿肤光，夸张乳量跟身材不愧都是最强的条约重型巡洋，原作是‘舰队收藏’的高雄。

　　----------------------------------
　　靠北，舰队收藏游戏的台词根本没几句，没办法参考啊……
　　总之靠乳量来选就对了。




　　第十回

　　一看就知道是二次元大姐姐才有的微波浪卷金发，鬓发尾端微微翘起，帽子斜斜戴在头上，五官整体也是散发治癒系的姐系氛围，深蓝色外套的胸前部分，则是鼓得比高雄更高一些，隆起两团乳香诱人的特大号奶油球，每次呼吸都会晃个不停，原本应该扣在乳沟下方的钮扣，被胸部遮到完全看不见，有着如此重火力的巨乳，腰身却跟模特儿一样纤细，被金发贴着的屁股又挺又翘，看起来就很有弹性，而且套装长裙竟然在大腿前面开叉，露出破坏力更强的黑丝袜美腿，从我的角度看过去，甚至还能看见黑丝袜最上方的魅惑布料，原作是‘舰队收藏’的爱宕。
　　有如阳光那般耀眼灿烂的金发，搭配黑色发圈，以及装备了探照灯跟雷达的璀璨王冠，名门贵族的豪华礼服，跟本人的雍容气质很搭配，但礼服的胸前部分，出现好大一片的嫩白肤光，乳沟也是清晰可见，肩膀同样毫无遮掩，让人下意识想要吐槽说到底有没有穿胸罩，而且还跟着呼吸轻轻抖动，彷彿温泉蛋那样可口诱人，这已经是艺术了吧，礼服裙摆只到大腿根部，搭配性感吊带袜，大方裸露艳丽的美腿曲线，身体的攻击性也是战舰等级，远远超过其他舰娘了，原作是‘舰队收藏’的厌战。
　　在场的许多女角之中，或许是最有姐系气质的一位，银白色的长发绑了辫子，左右肩膀各有金色饰绪，再稍微往下看去，则是把军服鼓到严重变形的饱满乳房，两团球体让领口呈现很不自然的坡度，乳房互相重叠出养眼夹缝，钮扣也快要蹦开，连红色蝴蝶结也往上拱起，腹部的布料整个悬空，军服瞬间变成凸显胸部曲线的紧身衣，灰色短裙底下，是肤色白嫩的肉感大腿，让人很想躺上去看看，加上语尾的温柔笑声，整个人彷彿飘散等同於森林芬多精的治癒气息，原作是‘舰队收藏’的鹿岛。
　　或许是收到召集命令，急急忙忙赶来的缘故，灰色帽子戴得歪歪的，绑在耳朵两侧的辫子也有些杂乱，但也无损於少女本身的清纯气质，来自德国的将官军服，左右袖子各自缝了一个铁十字，个子小小一只，胸部却是大大的，灰色军服在胸前隆起了两座楚格峰，布料撑到很紧绷，只好紧紧贴着乳房，乳沟最下方的散热口，飘出含有生乳香味的怡人清香简直就是童颜巨乳的化身，搭配上勉强才遮住屁股的灰色短裙，以及黑色过膝袜，大方展现很有肉感的美腿，原作是‘舰队收藏’的欧根亲王。
　　将美丽金发绑成马尾，搭配以白色为主的军官帽子，鬓发轻飘飘贴在胸前，因为胸部太大的缘故，像是两座巨大的拱型露台，金色鬓发呈现超过三十度的坡度，红色黑底铁十字领带则是贴着乳沟，彷彿是在隐藏钮扣撑开露出的肤色，胸部强烈的隆起方式，让白色军服隐隐透出胸罩的迷人线条，但是小腹跟腰部却完全相反，细到一个可怕的地步，更是让人理解到航空母舰的骄傲，这也更凸显出黑色短裙的迷人之处，加上非常适合金发舰娘的黑丝袜，如果把脸贴上去磨蹭，肯定无比幸福吧，原作是‘舰队收藏’的齐柏林伯爵。
　　“第四层楼层守护者六条绫佳，如果主人想在美术教师进行个别授业的话，我无论什么时候都可以喔～如果是母乳素描就更好了……呀？”
　　“第四层楼层守护者浅井莉梨，我、我有在进行水系魔法的特训喔，现在不用游泳圈就能游泳了呢！真、真的啦！”
　　“第四层守护者楼层姬川育代，学校里的保健室还空着喔，我想在那里照顾主人呢～”
　　颜色较为黯淡的金发，很适合本人的天然呆个性，浏海修剪得很整齐，碧绿色眼珠眨呀眨的，低胸洋装加上白色短外套，把呼之欲出的胸部衬托得更加胸狠，连最高级的哈密瓜都比不上的尺寸，简直都快从领口满出来了，有着极为养眼的Y字乳沟，看起来就很有弹性，好比雪绵冰的颜色，就算把整只手伸进去，想必也能轻易夹住吧，胸部最前端跟腰身之间的极端落差，营造出小腹一带的异样阴影，橘黄色的短裙底下，则是一双跟白丝袜非常搭调的修长美腿，原作是‘大量中出学园战争’的六条绫佳。
　　橘色长发绑了侧边马尾，急忙替自己辩解的稚气五官，乳量让人联想到蝶式游法手臂挥动的范围，形状是美妙的钓钟烧胸型，白鹫学园的白色衬衫，也浮现像是塞满红豆馅料的饱满曲线，蓝色短外套的校徽贴在胸部最前端，但因为胸部太大的关系，校徽是以垂直角度跟人见面的，或许是因为时常游泳的关系，腰身锻炼得很纤细，这导致乳房跟腰部之间，那片下乳房在小腹造成的大片阴影，彷彿是南海海沟的落差，黑色短裙底下，则是长期踢水塑造出来的诱人双腿，原作是‘火速让同班同学怀孕吧’的浅井莉梨。
　　明明是个学生，却穿着紧身护士服，两颗比复健球大上许多的饱满乳球，将粉红色护士服撑到曲线毕露，领口的拉炼爆开一半，把白色胸罩塞得满满的乳沟清晰可见，随着本身的呼吸轻轻晃动，能够大把握住的话，对於手部复健一定很有效果，左胸前方的粉红色十字，也是横移拉长了，米白色的丰量长发，搭配桃红色的护士帽，将护士该有的治癒气息完全发挥出来，但是腰部的白色皮带，却又将纤细腰身凸显出来，加上勉强遮住屁股的窄裙，以及简直是量身打造的白丝袜，有着跟悠闲外表截然不同的火爆身材，原作是‘火速让同班同学怀孕吧’的姬川育代。
　　“第五层楼层守护者真下丽，今天骰子掷出了可以见到学长的点数，果然就被学长召见了呢……啊，不过好像也掷出会被性骚扰的点数……”
　　“第五层楼层守护者和歌月菖蒲，大姐姐的胸部，随时都可以让主人撒娇喔～”
　　“第五层楼层守护者樱木户绘梦，为、为了照顾主人，我有很努力医术喔……当作回礼，如果主人想要摸胸部的话……呀哇哇哇！我、我什么都没说！”
　　圣蓬学园的制服，原本就是很凸显胸部的设计了，如果加上骨架娇小的个子，简直就是像在胸前挂了两颗大西瓜，满到衬衫快要爆开了，刚好位在乳沟位置的白色缎带，呈现像是富士山等级的坡度，黄色缎带整个往上隆起，如果没有那片胸兜的话，领口肯定会露出大片肌肤，右手的‘图书委员’臂章，也被满出来的侧乳遮住一大半，这对乳房摸起来的感觉，肯定跟头上白色的羽绒帽一样软吧，蓝色短裙飘呀飘的，大方展现白到快要可以看见静脉的大腿，原作是‘火速让女生怀孕吧！胸围测量！对青梅竹马女高中生进行身体测量，并且中出所有人的天国！’的真下丽。
　　身为三年级学姐，身高却比一年级的图书委员学妹还要矮，不过胸部可一点也不输人，果然是学姐该有的丰满乳量，光看那弓道服胸挡强烈的隆起方式，完全不畏惧绷紧的弓弦，彷彿里面塞满东西似的，撑得胸挡有些歪掉，连侧乳都圆滚滚的，比哈密瓜大上许多的乳球，从正面根本看不见腋下，为了方便拉弓，将细心呵护的黑色长发，用缎带绑成马尾，看起来很有名门闺秀的气质，黑色袴裙规规矩矩穿好，加上连脚趾都包覆住的足袋，明明肌肤没有露出多少，性感程度却丝毫不会输给其他人，原作是‘火速让女生怀孕吧！胸围测量！对青梅竹马女高中生进行身体测量，并且中出所有人的天国！’的和歌月菖蒲。
　　小动物般的可爱神情，身体却是洋溢着满满的母性本能，那对猛烈发育的乳房，在单薄的红色制服里面互相推挤，轻轻松松制造出能够夹住某些柱状物的诱人乳沟，真是一对让人想抱紧处理的爆乳，那种带着些许哀求的眼神，却顶着两颗刚出炉的巨大波萝麵包，全身散发出再明显不过的M气质，就算对她性骚扰，也只会脸红忍耐吧，白色过膝袜上方的肉感大腿，像是要我躺上去似的，根本就是个会走路的18禁，原作是‘火速让女生怀孕吧！巨乳大小姐学园～用’小孩姿态‘免钱享受女汤！掀裙子也合法！绅士中出？播种天国！“的樱木户绘梦。
　　“第六层楼层守护者神道寺千里，刚、刚刚的奖赏还作数对吗？”
　　“第六层楼层守护者东方野乃，奥义‘乳醉拳’，果然得靠学长才能学会呢～嘿嘿、让学长吸胸部了？”
　　“第六层楼层守护者克莉丝蒂娜？冯？雷鲁修雷鲁特，可、可以的话，我还想跟学长继续训练剑术呢！当然是为了奖赏！”
　　原本还吵得不可开交的三人，现在也是乖乖列队，该认真的时候就认真，这也是她们身为优秀守护者的证明。
　　不过说话的内容各有差异，而且还明显抱有私欲吧。
　　“第七层楼层守护者斑鸠，如果有谁敢冒犯主人，我一定会将其诛灭！”
　　“第七层楼层守护者咏，我想在迷宫推广豆芽菜的种植，请问主人许可吗？”
　　“第七层楼层守护者雪泉，请问主人刚刚是在进行什么训练呢？在正义的路上，训练果然是不可少的。”
　　忍转身是类似日本军礼服的设计，跟黑色长发简直是浑然天成的搭配，因为剪裁属於紧身的缘故，胸前隆起两座跟忍者形象很不搭调的爆乳，让白色军礼服贴得身体曲线毕露，黑色领带以往上挺的角度贴着胸部，金色穗带也是绷得很紧，军礼服两侧的钮扣，彷彿刚好沿着胸部高度往前排，越过离身体十几公分的爆乳最前端之后，几颗钮扣直接消失在下乳房的阴影，只能看见下方小腹跟腰部的钮扣，白色短裙贴着安产型的屁股往上翘，搭配军靴跟黑色丝袜，腰间挂着家传的名刀‘飞燕’，这个打扮使用拔刀术，刀子拉回的时候会不会敲到胸部呢？总是让人很担心，原作是‘闪乱神乐’的斑鸠。
　　忍转身是类似低胸晚礼服的设计，让原本就呼之欲出的胸部，满到像是勉强遮住乳头的程度，大方露出整片白白嫩嫩的北半球，每次呼吸就会很不安分的晃动，彷彿一流甜点师傅做出来的高级布丁，两颗饱满乳房挤成一团，衣服最前端的黑色蝴蝶结，两侧似乎露出了可爱的粉红色半圆弧，应该不是我看错了吧？腰间装满火药的皮袋，也整个被下乳房挤扁了，她的主要粮食不是豆芽菜吗？到底怎么培养出这种乳量的？还能有力气扛起背后那把斩马刀？原作是‘闪乱神乐’的咏。
　　淡紫色长发搭配白色缎带，五官看起来很有名门大小姐的气质，不过忍转身的打扮却是性感和服，彷彿传说故事中的雪女，丰满胸部随时都像是要从低胸领口弹出来似的，侧乳轻轻松松就满到腋下两侧，肌肤白得有如新雪，加上爆乳才能挤出来的I字形乳沟，胸部最前端两朵露出一半的梅花，证明她根本没有穿胸罩，和服是直接挂在乳头上的，竟然能用这种打扮战斗啊？跟裙子不太一样的下摆，长度直达脚踝，踏着白色足袋跟，但只要一有个什么动作，整条雪白美腿就跑出来见人了吧，用这等诱人模样行驶正义吗？原作是‘闪乱神乐’的雪泉。
　　“第八层楼层守护者艾菲莉亚？普拉达，本宫会以利用现有技术，钻研至极致的魔导兵器，守护这座迷宫跟元帅。”
　　“第八层楼层守护者拉碧丝？瑟鲁莉索，我想要守护的事物，不只是这座迷宫，还有迷宫之主的主人。”
　　“第八层楼层守护者拉榭娜，身为主君唯一无二的忠臣，只要一声令下，我会即刻以武力做出贡献。”
　　艾菲莉亚带领着水之龙骑士，以及带着双刀的魔神，低头跪下。
　　有如闇夜的乌黑长发，将龙骑士本身的神祕气质衬托得更加深远，悦耳嗓音洋溢着翠绿气息，彷彿长久守护着森林的精灵，将视线往下移，是一双经常骑乘飞龙，看不出一丝赘肉的修长美腿，简直有如精雕细琢的艺术品，但是将视线往上移的话，那身象徵森林守护者的翠绿铠甲，却隆起两座小山般的高耸圆球，两片胸甲被硬生生顶得往前移了十几公分，就连胸口用来束拢胸甲的红色宝石，也是随时都会弹开的样子，两条鬓发有意无意，竟然刚好停在似乎是乳头的位置，原作是‘幻燐的姬将军2’的拉碧丝？瑟鲁莉索。
　　背后张开堕天使的乌黑羽翼，加上全身的漆黑重装备铠甲，以及为了方便战斗绑成马尾的黑色长发，腰间彷彿和服的腰带，挂了两把外型奇特，只注重杀伤力的双刀，绝美的五官神情严肃，可说是在场守护者当中，最有武人气息的一位，即使如此，在遮掩整个脖子的铠甲底下，胸前衣领依旧满满鼓起，呈现出超有攻击性的圆锥形，或许是胸部太大的缘故，才没有穿胸甲，如果举起双刀的时候，很有可能会先敲到自己的巨乳吧？原作是‘战女神VERITA’的魔神拉榭娜。
　　“第九层楼层守护者初咲雏乃，学长有什么指示的话，不必顾虑尽管说。”
　　“第九层楼层守护者沖原琴羽，我可不会让给任何人，我会努力攻略主人的！”
　　“第九层楼层守护者雪之宫杏音，可爱就是正义！如果主人看上什么东西，想要更加可爱的话，就请交给我本人雪之宫吧！”
　　耀眼金发在左右两边绑了辫子，很有精神的碧绿色眼珠眨个不停，像是对现在这个气氛很兴奋似的，彷彿替她量身打造的红色制服，在胸前一带鼓出两团气势惊人的球体，火箭状胸部将粉红色衬衫塞得满满的，看起来很有立体感，简直就是难攻不落的碉堡，连带让外套也绷得很紧，那种布料被拉扯到极限的状况，钮扣随时都会喷掉的样子，从我的角度往下看，巨乳的表面积遮住了身体大半部位，只能看见穿了黑色过膝袜的长腿，这个身材搭配活泼个性，给人留下极为深刻的印象，原作是‘三连星◇追忆’的初咲雏乃。
　　最大特色就是两丛落在臀部左右的水蓝色马尾，开朗个性在五官上一览无遗，虽然擅长在水中活动，胸前却是挂着两颗让阻力上升100％的饱满乳球，或许是因为每天对抗强劲水流的缘故，那抹撑起白色制服的高耸曲线，光是看就觉得很有弹性，拍下去的声音肯定很响，怎么看都只会形成阻力吧？就连屁股也是安产型的，在白色短裙底下隆起两座桃型曲线，明明擅长魔法是水系的，身材却是前凸后翘，就是用这种体型征服水流吗？原作是‘神风探险者’的沖原琴羽。
　　一袭装置了许多花朵的和服，从紮紧腰部的红色腰带来看，属於巫女服的风格，但肩膀一带却是整个镂空，露出雪白嫩滑的纤细香肩，形成强烈对比的满月型爆乳，北半球同样毫无遮掩，白得几乎能够看见血管的肌肤往中间靠拢，长条形的I字形阴影，挤出彷彿为了夹住某些柱状物的深沟，有着让人直流口水的强烈乳压，裙子也是短到差点露出小裤裤，红白两色的长筒袜，搭配铁灰色的木屐，这种和风圣战士的特殊打扮，完全符合女性角色肌肤裸露越多，战斗力就越强的定律，原作是‘先驱？幻想世代’的雪之宫杏音。
　　所有守护者都报上名字后，奏才走到她们前面，晃着钢琴少女特有的绝对敏感型爆乳，裙摆轻轻飘了一下后，用优雅动作跪下致敬。
　　“守护者总管音羽奏，参见主人。”
　　虽然职位是守护者总管，但奏跟其他人一样跪下行礼，有如黑曜石的黑色秀发，覆盖了背部至臀部的玲珑曲线，稍微抬起下巴，特意露出没有胸兜遮掩的养眼乳沟，以悦耳声音进行最后的报告。
　　“除了第十层楼层守护者米榭鲁、雪村小町、海老原舞，必须留在第十层维持迷宫运作之外，各楼层守护者已经聚集完毕──请主人尽管下令，只要是主人的要求，我们一定全力完成，拚上性命也在所不辞。”
　　奏用严肃的声音献上忠诚，眼神之中闪烁着兴奋光芒，这跟之前抢着推倒我，毫不掩饰欲望的形象实在差得太远，快要被她的气势压过去，让我忍不住吞了口水。
　　不只是奏一个人，其他守护者也是散发出一样的压力，而且每个都是二次元化身的真人，可说是将官能发挥到极致的巨乳美少女，每个人的眼里写满期待，等待着我说出的任何一句话，这反而更有压迫感。
　　人一旦面对过於震撼的美，就会说不出话来，大概就是指我现在这种情况吧。
　　从小到大，跟女生没说过几次话，当然更不可能有这么多的美少女在我面前，头脑一片混乱，如果不小心破坏她们对我的形象就完蛋了。
　　回过神来才发现，我不知何时发动了半魔人的特殊能力，‘威压’的黑色气息冒了出来，让披风像是受到微风吹拂似的轻轻飘动，背后不时闪着黑光，怎么看怎么诡异。
　　不过这反而让守护者们更加喜悦，有一些人脸上还露出陶醉神情，胸前飘出母乳香味，像是刺激了她们欲望的样子，这根本是M吧。
　　算了，她们高兴就好。
　　“所有人，抬起头吧。”
　　沙──刚刚台词很不一致的守护者们，现在一起抬头，动作跟速度完全一样，简直就像是在阅兵了。
　　不论从哪个方向看去，都是让人挑不出缺点的美少女，被她们用期待的眼神盯着，我感觉背后不自觉流下了冷汗。
　　“首先，对於大家迅速赶来的这件事，我由衷表达感谢。”
　　“请别说这样的话。我们身为主人的部下，主人对我们来说是至高无上的君主，听到命令的话就要立刻执行，这是理所当然的。”
　　奏说出很有守护者总管风范的一段话，而且其他守护者们也是用力点头，点到巨乳都在晃动了，肯定是发自内心表示同意吧。
　　被所有人盯着，而且是一大群美少女的期待目光，这比以前工作时难熬无数倍，让我有些坐立难安，只得努力维持脸上的严肃表情。
　　这就是领导者的压力吧？难怪一堆成功人士会秃头了。
　　不仅如此，想到我说出来的每一句话，都关系到我在她们心中的形象，甚至会让她们失控，就让我感到肩膀更加沉重。
　　刚刚第六层的守护者们，才差点闹内鬨，维持后宫果然很不简单，如果其他人知道的话，会不会也抢着要一样的待遇呢？我开始出现不安了。
　　“……主人，尽管我们的力量微不足道，但只要主人命令，无论是多么艰难的任务，我们──所有楼层守护者，不、是地下迷宫所有人，都一定会全力达成主人的要求，即使牺牲性命，也绝不会让主人蒙羞的。在此发誓。”
　　“在此发誓！”
　　配合着奏的清脆声音，数十道悦耳嗓音跟着响起，守护者们同声附和，声音中灌注了坚强意志，在竞技场中回荡了几十秒，彷彿钢琴连续弹出强音似的，有着震撼人心的力量。
　　不管面对任何困境，都不会改变她们心中的忠诚跟决心，就连原本差点闹内鬨的千里、野乃、克莉丝蒂娜，口吻也是坚定不移，这让我感觉到还在担心她们可能背叛的自己，气量实在太狭小了，不安也跟着烟消云散。
　　以前投注的时间、心血、金钱，如今化为现实存在，能够获得这么多巨乳美少女的拥戴，不只是能力优秀，就连肉体侍奉也是毫不迟疑，就算要闹内鬨，也是为了争夺我的肉棒，我总算明白游戏中创造后宫的理由了。
　　“我相信你们说的话，也信任你们的能力，因为你们是我最重视的人。”
　　脸不红气不喘，说出这番连轻小说都显得老派的肉麻台词，即使如此，守护者们听了却是显得很激动，脸上都是感动表情。
　　加上这些NPC大部分出自H－GAME，一些生理反应比较旺盛的人，甚至开始偷偷摸着自己的乳房，手都被母乳弄湿了，香喷喷的母乳味越来越浓。
　　十几名美少女光是听我说话，就兴奋到忍不住自慰，手指揉捏抚弄乳头，这种状态下要我忍着不勃起，实在是很难受的一件事。
　　“不过，我接下来要说的话，或许会很难理解，但还是希望你们仔细听着。现在我们这座地下迷宫，已经卷入事态不明的意外之中。”
　　此时，守护者们表情变得有些惊讶，眼睛眨呀眨的。
　　即使如此，仍然没有人提出质疑，只是继续默默聆听。
　　“虽然不晓得怎么回事，但我们这座地下迷宫，似乎转移到跟原本不同的地方，为了调查这个状况，斑鸠、雪泉，出列！”
　　“”是！“”
　　听到我的指名，两名守护者立刻起身，走来我的面前。
　　她们脸上表情虽然严肃，却也能够看见几分喜悦神色，能够被我亲自点名，让她们感觉很自豪的样子。
　　而且，她们两人的衣服，胸前都各自突起两个粉红色的突起，湿润痕迹正在不断扩散，这也让我知道，她们忠实呈现出我的有病设定，互相敌对的要素已经删除，加上胸部变得非常敏感，已经不是原本闪乱神乐的NPC了。
　　其他守护者们，也是满脸羨慕看着，像是恨不得冲过来的样子，但考虑到目前的状况，最适合的人选，就是这两位女忍者了。
　　我脑中浮现游戏中下达命令的情景，刻意摆出高高在上的态度，这应该是最符合她们喜好的印象吧。
　　“立刻到地下迷宫外围，调查周围的地理状况，如果遇到有智慧的生物，就用友好态度尝试交谈，邀请对方对来，如果对方有什么要求，也都尽可能答应。调查范围限於迷宫周围一公里，可以的话最好避免战斗，需要其他人手的话，可以回去第七层，将夜樱跟忌梦一起带去。”
　　“为了不要打草惊蛇吗？遵命。”
　　“有夜樱支援的话，任务一定可以顺利达成！我们立刻出发！”
　　谍报能力经过特别强化的两人，在回答完毕的同时，立刻离开竞技场，速度快到彷彿瞬间消失，连脚步声都听不到，只留下几许淡淡的女体香味。
　　被创造出来保护迷宫的NPC们，原本只能接受预设的指令，但现在就算给出任意命令，她们也能即刻执行，果然颠覆了‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’当中的设定。
　　第一步这么走应该没错吧，虽然命令斑鸠跟雪泉侦查迷宫周围的状况，不过更主要的理由，是为了测试她们接受命令时候的反应，看她们一脸激动的模样，应该是没有产生反感。
　　我再次将视线移回到守护者们的身上，她们没有一个人转头，只是默默等待，不过表情明显很羨慕斑鸠跟雪泉，满心期盼着我接下来说的话，希望我也能下达命令给她们，形成一股难以言喻的压力。
　　“就像我刚刚所说的，这座迷宫目前陷入了某种意象，奏，你有没有发现什么前兆？”
　　听见这个问题，奏立刻给出了回答。
　　“没有，抱歉辜负了主人的期待，我并没有发现什么前兆。”
　　她的美丽眉毛难得皱起，拳头紧握，肩膀跟胸部都跟着微微颤抖，似乎很不甘心的样子。
　　身为守护者总管的音羽奏，责任感比谁都强，因此让她显得很激动。
　　“那么，在场的各位楼层守护者，有没有人在自己的楼层发现什么异状？”
　　听到这句话，楼层守护者们抢着回答。
　　“第一层没有异状。”
　　“第二层很正常～照预定进行唱歌的训练喔～”
　　“第三层的海域跟平常一样，海象很平稳。”
　　“第四层的乙女学园也是。”
　　“第五层的圣蓬学园一切正常。”
　　“第六层没有问题喔。”
　　“第七层的豆芽菜生长速度变快了，这应该算是好事吧？”
　　“第八层的海雪之间，可能需要进行调查。”
　　“第九层同样没有任何异状呢。”
　　“──主人，我会尽快调查第十层，还有最深处的巫女神宫。”
　　“既然如此，这件事就交给奏处理了，不过千万要记得，巫女神宫算是独立於第十层的特殊地域，如果那里有发生什么状况，你可能无法应付，最好先通知月夜野姐妹，请她们跟你一起调查。”
　　“遵命。”
　　奏点点头表示理解。
　　对於我刚刚的这番问话，守护者们脸上露出一闪即逝的讶异神情，毕竟从回答来看，她们各自守护的楼层，并没有发生什么状况，自然也无法理解我的谨慎态度吧。
　　不过，听到我连第十层、以及巫女神宫都要进行调查，不只是在迷宫中的众多强者当中，战力可说是首屈一指的音羽奏，而且连月夜野巴、月夜野弥生，两位镇守迷宫最核心地带的巫女姐妹，都要一同出动，为什么会採取这种作法？这反而激起了守护者们的危机意识了。
　　“关於地面上的状况，已经交由斑鸠跟雪泉两人负责侦察了，虽然各位守护者们，认为各自楼层没有异状，但还是把警戒等级提高一级吧，重点是别忘了提高警觉，一有什么危险的话，就立刻通知我，不许自作主张，如果遇到入侵者的话，迎击手段不论，但尽可能活捉对方，这很可能会派上用场，很抱歉麻烦大家做这种事情。”
　　守护者们点点头，这次没有人出现感到讶异了，所有人的表情都很严肃。
　　“接着，我想了解一下，各个楼层之间平时的警备状况是如何交流的？如果敌人突破了第一层，又是如何展开迎击的？”
　　在‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’的游戏当中，NPC会根据设定好的模式，自动进行迎击，至於是否派出其他楼层的兵力支援，这点是交由玩家来判断。
　　“各个楼层的守备工作，由楼层守护者自行判断，不过艾菲莉亚跟拉碧丝身为总负责人，一旦敌人突破第一层，会由她们下达迎击指示。”
　　这是我没有做过的设定，但艾菲莉亚算是迷宫中最有领导统御才能的NPC，是最适合的人选，让我感到很满意。
　　艾菲莉亚善於观看大局，但唯一的缺点，就是战术的执行层面，可能无法赶上瞬间即逝的变化，有拉碧丝辅佐的话，在战略跟战术的应变方面就完美无缺了。
　　“很好，地下迷宫的防禦总负责人，是艾菲莉亚跟拉碧丝，守护者总管是奏，你们三位就负责规划出更完善的管理系统吧。”
　　“遵命。”
　　“不过，还是务必记住我刚刚的指令，就算有敌人入侵，也要尽量活捉，有什么状况无法处理的话，可以直接跟我报告，所以、奏，将第十层的封印解开，让守护者们……不，让迷宫内所有人都可以进入第十层。”
　　“咦？真、真的要这么做吗？”
　　像是听到难以置信的事情，奏的声音整个飘高，表现出动摇情绪。
　　“不只是守护者，还要让其他仆役进入主人所在的圣域吗？需要开放到这种地步？”
　　奏口中所说的仆役，就是除了守护者之外的所有NPC，不只是我付费下载的人物，迷宫每天也会自动产生新的角色跟魔物，用来补充不足的兵力，不过毕竟原本是HG，魔物姑且不论，大众脸角色通通都是女性，谁都不想看到自己的后宫，出现其他臭男人吧。
　　但是，奏的语气感觉很为难，因为原本除了白鹫学园的学生之外，只有奏可以自由进出第十层，现在却突然对所有人开放，与其说是惊讶，更像是自己的私领域被打破了吧。
　　也难怪之前金刚跟椹名跑进来白鹫学园的理事长室，奏会露出彷彿要开战的态度，逆推差点就能得逞，害她气呼呼的。
　　“没问题，因为现在情况紧急，保护第十层的人越多越好。”
　　“……遵命，我会选出实力坚强的精锐部队。”
　　奏感觉有些不满，但还是点点头了。
　　关於警备模式，这么处理应该可以吧，至於更进一步的处置，只能等斑鸠跟雪泉的报告传来，如果没有掌握到迷宫外部的具体状况，也无法做出什么行动。
　　“那么，今天就此解散，大家可以先回去休息了，不过别忘了提高警觉，如果遇上什么危险，绝对不要太过逞强，量力而为就好。”
　　所有守护者点头，表示理解。
　　“最后有一件事，要询问你们楼层守护者，首先是小川玲奈──对你来说，我是个什么样的人？”
　　“让主人吸母乳的时候，能令我感到至高的幸福，是能够激发我母性的人。”
　　小川玲奈挺起身体，那对乳牛等级的乳房重重晃了几下后，用温柔声音回答，表情也变得有些淫荡。
　　从她陶醉的语气，可以得知这一番话是她真实的想法，因为种族是魔乳牝牛，喂母乳等於是她的天性，我下意识吞了口水。
　　“很、很好……逢泽桃夏呢？”
　　“是我献出歌声的对象，光是想着主人，就感到心跳加速了。”
　　“鹿岛？”
　　“是我们舰队的提督，也是我们想要守护的对象喔，如果能在提督的麾下作战，舰娘都会全力以赴。”
　　“六条绫佳？”
　　“是美的化身，是这个世界上最美的人，一张描绘主人的素描，可是我最重要的宝物呢。”
　　“和歌月菖蒲？”
　　“是我最想照顾的人，如果能让主人躺膝枕，就算什么都不做，这么过一天也行呢～呵呵呵～”
　　“神道寺千里？”
　　“比所有守护者都更加强大的强者，也是我修行的目标。”
　　“咏？”
　　“充满慈悲心，非常关心我们的人。”
　　“艾菲莉亚？”
　　“始终未曾停下脚步，贯彻霸道之人。”
　　“初咲雏乃？”
　　“学长是很温柔、最值得依靠的人。”
　　“最后是音羽奏？”
　　“统领我们所有守护者的至高之人，是我们唯一该效忠的对象，也是我最爱的人。”
　　“……原来如此，我知道各位的想法了，希望各位跟以前一样为我尽忠，我也会拿出相对的诚意对待你们，实，跟我先走吧。”
　　“是的。”
　　看到所有守护者都恭敬低头后，我让始终等在一旁的实过来身边，发动‘飞翔的戒指’传送离开了。
　　视野瞬间出现变化，看见熟悉的校园跟建筑物，豪华得莫名其妙的第十层──白鹫学园，周围有许多闪烁着异样光芒的魔法阵，正在维持结界运作。
　　进去理事长室，找了一张椅子坐下，我像是个才刚被裁员的上班族一样，挂着阴暗表情，重重叹了一口气。
　　“好累……”
　　虽然身体变成了半魔人，拥有了强大力量，但心理负担却是无比沉重，总算能够理解在上位者的难处了。
　　“为什么……对我的评价那么高……？”
　　“那些评价完全符合主人喔，我还认为不太够呢！”
　　实的心情很好，用优雅姿势跪坐在我的身边，脸上是没有任何阴霾的开朗笑容，双手放在胸前为我打气。
　　就是你的这种态度，让我压力很大啊！我很想对女仆这么吐槽，但还是没有说出口，不能破坏我在她心中的形象吧。
　　而且，无论是守护者、或者是实，她们说话的态度都一样──虽然听起来很肉麻，但都是真心话，看不出任何虚假。
　　如果我的行动，不符合她们心中期待的话，可能会让她们感到失望，而且光是随口说出来的一句话，就可能让NPC们闹内鬨，开后宫竟然是这么辛苦的一件事，我感觉都快被压力击垮了。
　　况且，NPC们对我的好感度，就跟原本的设定一样，直接点到满了，我又该怎么回应她们才好？
　　（偏偏她们嫉妒心又很重啊……我为什么自己犯贱，多加了这条设定……）
　　面对实的热切目光，像是在等待命令的样子，如果她有尾巴的话，肯定一直摇个不停，就像一只面对饲主的母狗。
　　远远听见一些声音，好几个女学生发现我之后，像是发现了什么宝物似的，一脸发情模样跑了过来。
　　感觉肩膀越来越沉重，我只能把苦恼吞进肚子里了。




　　第十一章

　　视野瞬间出现变化，看见熟悉的校园跟建筑物，豪华得莫名其妙的第十层──白鹫学园，周围有许多闪烁着异样光芒的魔法阵，正在维持结界运作。
　　随便找了个树荫坐下后，我像是个才刚被裁员的上班族一样，挂着阴暗表情，重重叹了一口气。
　　“好累……”
　　虽然身体变成了半魔人，拥有了强大力量，但心理负担却是无比沉重，总算能够理解在上位者的难处了。
　　“为什么……对我的评价那么高……？”
　　“那些评价完全符合主人喔，我还认为不太够呢！”
　　实的心情很好，用优雅姿势跪坐在我的身边，脸上是没有任何阴霾的开朗笑容，双手放在胸前为我打气。
　　就是你的这种态度，让我压力很大啊！我很想对女仆这么吐槽，但还是没有说出口，不能破坏我在她心中的形象吧。
　　而且，无论是守护者、或者是实，她们说话的态度都一样──虽然听起来很肉麻，但都是真心话，看不出任何虚假。
　　如果我的行动，不符合她们心中期待的话，可能会让她们感到失望，而且光是随口说出来的一句话，就可能让NPC们闹内鬨，开后宫竟然是这么辛苦的一件事，我感觉都快被压力击垮了。
　　况且，NPC们对我的好感度，就跟原本的设定一样，直接点到满了，我又该怎么回应她们才好？
　　（偏偏她们嫉妒心又很重啊……我为什么自己犯贱，多加了这条设定……）
　　面对实的热切目光，像是在等待命令的样子，如果她有尾巴的话，肯定一直摇个不停，就像一只面对饲主的母狗。
　　远远听见一些声音，好几个女学生发现我之后，像是发现了什么宝物似的，一脸发情模样跑了过来。
　　感觉肩膀越来越沉重，我只能把苦恼吞进肚子里了。
　　“啊啊！实，我明明看到主人的！怎么一下子就消失了？”
　　“不好意思，米榭鲁小姐，因为您现在太过有攻击性了，主要是您的胸部……”
　　“好过分！这可是三颗星的胸部喔！看到主人当然要抱紧处理，怎么能允许误击呢！”
　　“所、所以说，米榭鲁小姐每次见到主人，就会想把主人的头往胸部里塞，这样很可能会害主人窒息……”
　　“姆姆姆……如果主人窒息了，我当然会负责照顾啊！”
　　“等等、米榭鲁，你闻闻看实的身体是不是有什么味道？”
　　“真的耶……有种香草束的味道……而且是最高级的香草束。”
　　“我掀……啊啊！宗本同学连内裤都湿了，看起来超色的，你究竟跟主人做了些什么！？不乖乖招认的话，我的手刀就要炸裂了唷！”
　　“这、这个……呀！远、远山小姐，您做什么呢？”“
　　“盯……啊！胸部都是抓痕！而且这么让人羨慕……不对，这么色的抓痕，肯定是主人抓的没错吧！宗本同学肯定有让主人抓胸部没错吧！”
　　“如果主人要抓胸部的话，可以抓我的胸部啊！用我的胸部练习托球也没问题呢！”
　　“判决有罪！从今天开始的一个星期，剥夺实的女仆长身分！而且不准靠近主人十公尺之内！”
　　“太过分了！法孃寺同学！这是对女仆的歧视对待！”
　　为了避免被发情的女学生抓住，留下实去应付她们后，我自己回去理事长室。
　　看见实被好几个女学生逼问，表情一脸为难，感觉很对不起她，但如果我被逮住的话，NPC只会越聚越多，到时候想溜也没办法了。
　　利用‘飞翔的戒指’回到理事长室，这个戒指的好处是只要登录过哪些地方，就能进行瞬间移动，目前我的房间是理事长室，当然设定为其中一个移动目标了。
　　“唉呀，主人欢迎回来。”
　　听见一个能够治癒人心的声音，黑长直发型搭配女仆帽，非常符合大和抚子这个名词的美少女，用开朗笑容对我行礼。
　　草绿色的和风女仆服，胸前鼓起两团沉甸甸的富士山，胸部里面肯定装满美味雪水，迷你裙底下搭配了黑色吊带袜，做足女仆该有的标准打扮，光是看着轻飘飘的裙摆，感觉就能放松下来了。
　　或许是因为设定出身自和果子名门的关系，她身上飘着一股砂糖的香甜气味，举手投足每个动作，也都有着天生的典雅韵味，原作是‘火速让巨乳女生怀孕吧★色色APP学园’的茶山光咲姬，现在则是跟实一样，是女仆队当中的其中一名女仆长。
　　光咲姬替我拉开人体工学椅，我点头坐下之后，才重重叹了一口气。
　　“主人看起来很累呢。”
　　“没想到，领导者是这么累人的工作啊……大家对我的评价也太高了吧？”
　　尤其是精神层面，根本就伤痕累累，承受着美少女们的期待目光，一直有种莫名的罪恶感。
　　我开始佩服那些后宫男主角了，他们怎么就不会胃痛啊？
　　光咲姬歪着头，那件草绿色的和风女仆服，衣领简直就快爆开了，从白皙脖子的下方，飘出很好闻的甜点香味。
　　“我虽然不知道主人听了些什么……但主人是充满慈悲、又很有包容心的人，能够服侍主人，是我最大的幸福喔。”
　　“……你是这么想的？”
　　“是的，光是待在主人身边，我就感觉很心灵很充实呢。”
　　光咲姬用有些脸红、又莫名陶醉的表情说着，胸部也像是在呼应她所说的话，在女仆服内轻轻晃动，可以看见叶子图案最前端的地方，有着若隐若现的两个可爱突起，她该不会没穿胸罩吧？
　　在主人面前告白的害羞模样，简直就是恋爱中的少女，搭配头上的女仆帽，散发着楚楚可怜的气息，让人很想抱紧处理。
　　听到美少女女仆的评价，我真的很想开口吐槽，你说的跟我完全是不同人吧？但是光咲姬头上彷彿冒出爱心的脸红态度，感觉不是在开玩笑。
　　“呵呵……不只是心灵充实，就连身体也感觉轻飘飘的，心跳加速、精神变得更好，这都是因为能够在主人身边侍奉的关系呢。”
　　此时，另外一名女仆开口说道。
　　我转头看往声音的方向，属於传统风格的黑白女仆服，黑色长裙连脚踝都遮住了，看不到一丝春光，但是胸口却是鼓起两团比西瓜还要大的球体，那种饱满柔软的曲线，彷彿是要人把头靠上去似的，肯定能做一场美梦吧。
　　茶色长发修理整齐，配上雪白如新的女仆帽，鬓发靠在耳朵旁边，尾端则是轻轻飘落在锁骨前方，浏海底下是跟光咲姬相同的琥珀色眼珠，这也说明了女仆两人的亲子关系。
　　茶山伊绪里等於是光咲姬的成熟版本，看起来是很搭配和服的古典美人，但穿上女仆服也很合适，整个人光是站着，就酝酿出一股治癒人心的温柔气质这或许就是身为人母的母性本能吧。
　　连脖子都遮住一半的白色围裙，在领口部分绑了一颗牛铃，实际上，伊绪里的胸部确实让人下意识联想到乳牛，原本应该能够遮掩身材的围裙，被胸部撑到浮现圆滚滚的曲线，而且围裙在腹部一带是完全悬空的，在下乳房、腹部、腰部之间，形成魅惑人心的直角三角形。
　　不过，虽然伊绪里是光咲姬的母亲，但胸部却完全看不出下垂，往前直直鼓起，有着跟女儿不相上下的紧绷肤质，所以也让乳量看起来显得更大了。
　　伊绪里脸上笑咪咪的，双手轻轻垂下摆在围裙前方，光是这样，双手就会不自觉夹住胸部，让围裙挤出等同於地裂的深沟，母女两人都是天生的爆乳女仆啊。
　　“喔喔，这应该是‘战斗指挥’的效果吧。”
　　看着光咲姬跟伊绪里的反应，似乎跟实有些不同，体香也不太一样，很明显是胸部飘散出来的香味，这时我才想到自己的常驻技能。
　　在半魔人的特殊技能之中，有名为‘战斗指挥’的特殊技能，能够达到同时强化数种能力的效果，这项技能根据等级，有效范围从半径数公尺的范围，最后能够达到将近一百公尺，如果再搭配其他技能，效果甚至能达到难以想像的距离。
　　在‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’当中，目前产生作用的技能，可以打开视窗看个清楚，强化跟弱化效果也会浮现在画面右上角，但如今游戏变成了现实世界，就无法知道技能有没有出现效果了。
　　如果依照游戏原本的设定，我的特殊技能‘战斗指挥’，有效范围能够涵盖迷宫第十层，所以当我重新回到理事长室时，光咲姬跟伊绪里都会受到技能影响吧。
　　“嗯……但是陪在主人身边，感觉就是跟其他人不同喔，所有女仆肯定都是这么想的。”
　　不知为何，光咲姬显得有些急迫，而且身体还压了过来，直接做出亲密接触。
　　好近！这个气势是怎么回事？
　　喔喔喔！草绿色女仆装压在身上，传来一如想像的弹性，而且随着身体轻轻磨蹭，乳房还慢慢改变形状，软到像是吸住我的身体了。
　　就连那张散发着大姐姐氛围的脸蛋也是，距离近到可以感觉到彼此呼吸的程度，少女特有的体香扑鼻而来，让我下意识又勃起了。
　　“‘战斗指挥’有干涉到精神效果吗……？”
　　据我所知，‘战斗指挥’能够强化同伴能力，但应该不具备精神干涉的作用才对。
　　不过，原本应该是个大和抚子的光咲姬，却是变得呼吸有些急促，彷彿忍耐许久的欲望获得解放那样，有种像是想要把我推倒的气势。
　　份量足以覆盖我整个胸膛的壮观乳房贴得更紧，人体工学椅承受两人份的体重，还是让我坐得很安稳，胸前暖呼呼的质量压在身上，领口飘出彷彿牛奶加热的香味，让我舍不得把她推开。
　　光咲姬对我的好感度已经是MAX，现在却像是连工口好感度也一样MAX，‘战斗指挥’有促使女性发情的效果吗？
　　“呵呵，主人是故意的吗？光咲姬并没有受到技能干涉喔，而且……我也是一样喔”
　　此时，让人听了身体发麻的声音，从旁边传了过来。
　　胸部比光咲姬更大的伊绪里，一脸笑咪咪的，看着女儿跟我的互动。
　　伊绪里也是脸红红的，白色围裙最前端的部分，隐隐突起两个圆点，该不会没穿胸罩吧？这到底是怎么回事？
　　“主人，我乾脆直接用身体说明吧？”
　　伊绪里并没有制止光咲姬，反而是抓起我的手，往塞满整件女仆服的高耸乳房摸过去。
　　或许是因为生过小孩的关系，伊绪里表现得毫不犹豫，碰到女仆服的同时，丰满柔软的触感就在手上传开。
　　“呵呵……这样子、主人知道了吗？哈啊、啊啊啊……嗯嗯……”
　　这应该说是人母的魅力？还是成熟女性特有的妖媚？而且就算生了女儿，伊绪里的身体依旧保养得很完美。
　　尤其是这对胸部，不愧是光咲姬的母亲，有着不逊於光咲姬的弹性跟柔软度，女仆服出现了皱褶，乳房出现被手掌压住的淫秽形状。
　　母女两人的双重乳压，让我兴奋不已。
　　“嗯嗯……我们并不是受到‘战斗指挥’的影响，而是因为想侍奉主人的关系喔？哈啊啊、呵呵……主人很喜欢胸部对吧？主人回来之后，就一直盯着我跟光咲姬的胸部呢，嗯啊……这当然会让我们难以忍耐喔……”
　　“没、没错，我很喜欢！”
　　我立刻点头，伊绪里笑得更灿烂了。
　　女仆服外头的白色围裙，最前端也开始浮现些许的深色痕迹，而且飘出让人有些昏沉的香甜气味。
　　这些水分吸住了白色围裙跟女仆服，布料贴得胸部更紧，圆滚滚的曲线凸显出来，中心点则是两颗圆点凸起，水渍范围慢慢扩大。
　　“主人很诚实，呵呵……那么，为了替主人驱散疲劳，女仆也有该做的事情喔，而且这也算是侍奉的一环呢。”
　　“咦？”
　　“虽然不知道合不合主人的胃口，但是主人要不要喝喝看呢？我？的？母？乳。”
　　伊绪里特别强调出‘母乳’两字，然后稍微侧过身子，将白色围裙脱了下来，伴随着细细簌簌的声音，女仆服掉在地上。
　　接着，手指伸到脖子附近，将女仆服的釦子，沿着锁骨一颗、两颗慢慢解开，停在胸部上半缘的第三颗扣子，似乎就承受不住饱满肉球的强烈弹性，直接往外弹开，第四颗、第五颗扣子也连带被拉扯弹开，人母的胸部也未免太有攻击性了吧！
　　有着美丽绣花的黑色胸罩，勉强包覆着生过女儿的巨大胸部，而且罩杯明显绷得很紧，乳房上半部几乎都快满出去了，勉强遮住乳头的蕾丝布料，黏着一些白色水滴。
　　伊绪里右手伸到背后，听见‘啪’的一声，才刚看见黑色胸罩有些松脱，两团肤色肉球就彷彿麵包烤好那样，往外大幅膨胀。
　　乳房摆脱了束缚，在我面前崭露哺育母乳的模样，是非常柔软的母性圆球形，而且有一大半满出了侧腹两旁，而且整体胸型还微微往上挺，保持了年轻弹性，根本看不出是生过女儿的乳房。
　　伊绪里捧起爆乳，把乳头送到我的嘴边，因为胸部实在太大的关系，我只能看见她的手腕，手掌完全被下乳房盖住了。
　　滴答、滴答……乳晕被弄得有些白白的，乳头流出一滴、两滴的母乳，看着水珠从乳头凹陷处慢慢分泌出来，水珠体积变得越来越大，最后承受不了重力滴在地上，看起来就觉得很疗愈。
　　这也未免太可惜了，我立刻大口吸吮人母的乳头。
　　“啾噜……啾噜……”
　　“啊啊啊！呼啊啊……嗯啊、啊啊啊……呼嗯、嗯嗯……啊……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……呵呵、主人尽管吸喔……乳头不会跑掉的……”
　　乳头被吸的那瞬间，伊绪里身体重重震了一下，但那不是畏惧的反应，反而像是回忆起怀念的快感，是很性感的官能反应。
　　我刻意发出吸吮声，让伊绪里忍不住抱着我的头，乳房塞满我整张脸，鼻腔直接闻到母乳香气，仔细保养的肌肤又嫩又滑，有着让人下意识勃起的费洛蒙。
　　能够吸这么性感的人母母乳，味道也跟奏、野乃有些不同，喝起来滋味更浓，整个嘴里都是香甜气味，成分无调整的新鲜母乳，有着哺育生命的满满养分。
　　“嗯啊、啊啊嗯、啊啊……不、不愧是主人呢……呵呵……很会吸母乳呢……嗯啊啊……嗯嗯……真可爱……”
　　伊绪里像是在照顾小孩似的，轻轻伸手抚摸我的头发，感觉有些痒痒的。
　　不过，跟这种充满母性的关怀动作不同，她的双脚并拢，左右大腿偷偷磨来磨去，还有不同於母乳的滴水声，地上出现一小摊透明水分。
　　可以喂我喝母乳，似乎让伊绪里感到很幸福吧，身体重量靠了上来，哼出很淫荡的声音，用水汪汪的双眼，仔细看我是怎么吸母乳的。
　　女仆都这么主动了，我也得尽好主人的本分，嘴唇贴着沉重柔软的乳房，舌头刮过肿胀许多的乳头，把母乳通通吸出来。
　　当然，母亲都用母乳侍奉了，女儿怎么能按耐得住呢？
　　而且主人被母亲抢走，还在眼前吸母亲的母乳，感到很嫉妒吧，光咲姬立刻凑过来，草绿色女仆服里面的巨大隆起，把伊绪里的胸部挤开。
　　“姆～～只有母亲能够侍奉，太狡猾了！主人、我也要、我也要喂母乳！”
　　和风女仆服跟肉色乳球互相推挤，光咲姬努力用乳房佔据一个空间。
　　眼前是母女的两对爆乳，抢着争取哺育母乳的权利，光咲姬乳房压在伊绪里胸部的上头，简直就是镜饼堆在一起了。

　　------------------
　　下一回就是迷宫外头的剧情了，应该是闪乱神乐跟舰娘的女角出场……




　　（12）

　　光咲姬似乎感到焦急了，嘴里喘着气，将藏在女仆服蕾丝后方的钮扣解开。
　　“哈啊……嗯嗯、呜呜、哈啊啊……”
　　带有清纯气息的Q罩杯乳房，立刻蹦了出来，软绵绵的肉感佔据视野。
　　两团肉球彷彿装满大姐姐想要照顾主人的急切心情，被母乳鼓得饱涨许多，肌肤看起来变得很紧绷，彷彿戳一下就会喷出母乳似的。
　　实际上也是如此，光是脱衣服的动作，不小心挤压到乳房，乳头就溢出一些母乳，乳晕彷彿沾了炼乳，颜色显得更加可口。
　　看见母亲喂母乳，让女儿也跟着发情了吗？想要拉近主仆关系，物理上的缩短距离是第一步，光咲姬捧着发情的母乳胸部贴过来，像是想要将桃红色的鲜嫩乳头，直接塞进我嘴里吧。
　　“哈啊啊……啊啊、啊嗯嗯……主人、不要只有母亲……也要吸我的母乳……胸部、想被主人吸……啊啊嗯……”
　　“唉呀呀、光咲姬变得真主动呢……呵呵……嗯嗯……呀啊……乳头摩擦到了……”
　　光咲姬想要将伊绪里的胸部挤开，但是伊绪里才没这么容易退让，身体轻轻推挤，她想独佔喂主人喝母乳的快感。
　　四颗经过细心呵护的爆乳挤在一起，母女两人抢着用母乳侍奉，胸部也因为分泌母乳的关系，显得更有弹性，暖呼呼的乳球压着我整张脸，嘴唇感觉到颗粒状的乳头磨来磨去，这也未免太爽了吧。
　　而且因为发情的缘故，原本母女高贵雍容的雪白肌肤，颜色透出健康粉红，乳房不只装满了母乳，表面也渗出一滴一滴的汗珠，沿着高耸曲线滚落下来，气味香喷喷的。
　　光咲姬的Q罩杯乳房，伊绪里的T罩杯乳房，都想要喂我喝母乳，现在问题来了。
　　我到底该吸哪边的胸部才好啊？这可不是单纯的是非题，而是牵扯到爆乳跟母乳的高度哲学性问题耶。
　　此时，脑袋浮现出一个声音。
　　（还在想什么！？当然是两边一起吸啊！）
　　“我开动了！”
　　不要想太多，直接将两名女仆的乳头靠在一起大口吸。
　　幸好光咲姬跟伊绪里都是爆乳，才能让我同时吸两颗乳头，嘴里先是出现甜味，然后是彷彿用吸管喝饮料那样，母乳喷了出来。
　　生过小孩的伊绪里姑且不论，就连光咲姬都是母乳体质，母乳的量还很多，我在心里对这个完整呈现角色设定的世界致上感谢。
　　此时，母女两人立刻呻吟，由於声音的本质差不多，成熟气质跟清纯本质重叠一起，类似二重奏的感觉，这是母女丼才能有的至高享受。
　　“啊啊、啊啊嗯……乳、乳头……被主人吸住了……嗯嗯、嗯啊……感觉好好……这就是、让主人吸母乳的感觉呢……”
　　光咲姬的脸颊染上红晕，像是在拼命忍耐快感似的，咬着嘴唇呻吟，努力克制不要让自己太过放荡，表情却又夹杂着几许幸福的态度，看起来就很惹人怜爱。
　　她的乳头渐渐膨胀起来，含在嘴里很有弹性，随着母乳喷出的多寡改变角度，香甜母乳流遍我嘴里的每个地方，而且喝起来很顺口，可以咕噜咕噜喝下肚。
　　“啊啊、啊啊啊……这让我想起、光咲姬小时候吸母乳的刺激呢……不过……呵呵、主人吸得更色呢……嗯嗯……母乳流个不停……好舒服……”
　　伊绪里稍微闭着眼睛，嘴角则是流着透明口水，鼻息很乱，茶色浏海黏着额头，展现出大人才有的特殊魅力。
　　因为胸部一直分泌母乳的关系，乳晕显得又红又肿，乳晕则是比较僵硬，大量母乳直接灌进我的嘴里，尝起来味道比较浓，上下两排牙齿留下浓浓乳香。
　　“嗯嗯、嗯嗯嗯！嗯啊啊……胸部、胸部出现主人的齿痕了……母乳被吸出来……身体轻飘飘的……啊啊、啊嗯嗯……”
　　“啊啊、啊啊嗯……呼啊……主人不用急啊……我的母乳、主人想喝多少都行……啊啊嗯……呼呜、哈啊……好棒……主人果然很会吸胸部……”
　　我光是用手轻轻捏住两人的乳房，母女两人的身体就不停颤抖，胸部也像是水球遭受挤压那样，从乳头流出许多母乳。
　　光咲姬看起来很害羞，却没有打算离开，反而是把乳房贴得更过来，伊绪里则像是很享受跟女儿一起哺育母乳的快感，哼出很魔性的呻吟声。
　　我的嘴里都是温暖母乳，香味直接薰进鼻腔，用整张脸磨蹭热呼呼的乳肉，现在才真正体会到游戏文字中的快感，不对，比文字爽上几百倍吧。
　　“主、主人……嗯嗯、啊啊啊……呜、嗯嗯……乳头好麻……身、身体没力气了……嗯嗯、啊、啊啊啊……嗯、嗯嗯、嗯嗯……”
　　“吸得这么大声……呀啊、啊啊啊……嗯嗯、嗯嗯……跟光咲姬一起喂母乳……感觉很幸福呢……呵呵……主人尽管喝喔……”
　　光咲姬每次被我吸吮乳头，反应都很敏感，彷彿快要失禁那样，紧紧夹住大腿，脸蛋也是红到快要烧起来，眼睛滚着泪珠，神情显得更加动人。
　　乳房加速分泌母乳，肌肤表面变得更加紧绷，尺寸似乎又大了一些，弹性也比之前更加强烈，像是用刚煮好的水煮蛋贴着脸，热呼呼的很过瘾。
　　伊绪里则是整个胸部都很敏感，特别是当我用力吸的时候，嘴唇流泄出让人耳朵发麻的呻吟声，有着女儿无法比拟的魔性气息。
　　乳房装满了母乳，像是排球灌饱了空气，形状圆滚滚的，乳晕也稍微膨胀一些，柔嫩又有弹性的触感，母乳喷过我的上下两排牙齿，感觉像是用母乳来刷牙似的。
　　母女两人的脚边，都出现一摊很明显的水迹，伊绪里身体抖个不停，光咲姬则是有许多透明水滴，沿着白嫩大腿滚落下来，过膝袜已经湿答答的了。
　　没有被吸的另一边乳头，同样也是不停喷出母乳，紧绷肌肤沾附了许多白色水珠，桌面、椅子都被弄髒，地面也是一点一点的水渍，事后清理肯定很麻烦吧。
　　正当我想着这些事情时，脑内突然又出现一道声音。
　　──‘主人。’
　　“噗哈！咳、咳咳……”
　　这跟我刚刚的胡思乱想不同，一抹华奢又满怀敬意的声音，直接压过耳边的桃色呻吟声，应该说是直接在脑袋响起。
　　由於声音来得太过突然，让我有些吓到，母乳不小心噎到，咳了好几声。
　　“呀啊啊、嗯啊……嗯嗯……咦？主人噎到了吗？不用急喔，光咲姬在这里……嗯嗯、嗯、呜呜嗯……乳头……啊啊啊……”“
　　“嗯嗯、呼……啊啊……呵呵……我们母女都是主人的女仆……母乳想喝多少都……呀啊啊、哈啊啊嗯……嗯嗯……”
　　看来，光咲姬跟伊绪里都误以为我喝母乳喝得太急了，轻轻摸我的头，一脸关心看着，眼神洋溢着母性光辉。
　　我也乐得不作解释，继续捧起两人的乳房，用嘴唇吸住两颗乳头，大口大口饮用母乳。
　　胸部再次被我攻击，母女两人的身体靠在一起，白嫩柔软的四座高山互相推挤，完全佔据我的脸部空间，她们该不会是故意这么做的吧？
　　如果我喝母乳噎到，或是被胸部塞到窒息，她们或许就有理由继续照顾我了？因为女仆照顾女人，是天经地义的啊。
　　光咲姬很有可能这么做，毕竟她是个小恶魔系的学姐，伊绪里很喜欢照顾人，当然也不会放过这种机会吧。
　　不过，脑内再次响起声音，把我的注意力拉过去。
　　──‘主人？’
　　──‘斑鸠吗？’
　　──‘是的，请原谅我以讯息联络，没有直接谒见主人。’
　　在原作‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’当中，玩家如果想要对远方的NPC下达指令时，可以使用名为‘讯息’的魔法，随时指示NPC，等於能够无视物理距离，直接对不在身边的NPC进行操控。
　　不过，现在游戏变成现实世界后，NPC也能反过来联络我，这倒是一个新发现，声音也跟本人一模一样，只是声音出现得毫无预兆，我还是第一次体验到这种感觉。
　　这个声音听起来很内敛，就像是动画中黑长直姬公主的典型印象，给人彬彬有礼的印象，却也不会显得过於做作，彷彿是与生俱来的典雅气质。
　　或许，使用‘讯息’魔法的斑鸠，本人就在另一头恭敬行礼，摆出90度低胸弯腰的标准姿势吧，因为长了一对爆乳的关系，这种姿势肯定很辛苦。
　　我用像是喃喃自语的感觉，在心里做出回应。
　　──‘无妨，不用在意。既然你用到讯息魔法，代表周围的地理环境都调查清楚了吧？’
　　──‘是的，依照主人命令，已经将迷宫地面部分，周围一公里的环境调查完毕了。’
　　听到我的回应，斑鸠像是放下心来，轻轻缓了一口气，说不定还用手按着爆乳，想让心跳平静下来，她是不是有些过度紧张了？
　　──‘做得很好，那么，周围的状况如何？’
　　──‘附近是整片草原，远方有经过开拓的道路，但是道路的修整状况不太好，没有发现任何智慧生物。’
　　斑鸠有条不紊报告，这点也很符合她的正直个性。
　　不过，当中有个问题。
　　──‘草原？不是沼泽吗？’
　　不知道制作人发了什么神经，原作将地下迷宫放在沼泽中间，周围还有负责守卫迷宫的触手跟魔物，说有多可疑就多可疑。
　　──‘是的，周围只有草原。’
　　斑鸠回答得很肯定。
　　我摇摇头露出苦笑，但这个动作刚好会磨到光咲姬跟伊绪里的敏感处，母乳两人跟着呻吟，胸部喷出更多母乳。
　　──‘也就是说，整个地下迷宫穿越到不知名的地方了？……雪泉，天空有没有浮现什么东西？或者周围有出现什么异状？’
　　这次换成本质听起来很甜，却努力克制个性的声音。
　　──‘天空跟迷宫第一层もしゅも～る百货公司外围的夜空一样，是一望无际、点缀了许多银亮光辉的夜空。’
　　──‘夜空？所以迷宫外头的时间是晚上吗？’
　　──‘如主人所言，还有，跟道路相反的另一侧，则是一片大海，从这边可以听到海潮声音，但是看不到有任何船只。’
　　──‘这样啊……’
　　到底该说些什么？迷宫穿越到跟原作不同的地方，草原、道路、大海，连NPC都变成活生生的女角，除了能够吸母乳，也能跟斑鸠和雪泉对话，这就是如今的现实了，而且是很爽的现实。
　　雪泉跟斑鸠沉默下来，应该是在等候我接下来的命令吧，虽然我目前看不见，但总觉得她们很期待我的指令，压力都传达过来了。
　　不过，大海啊……
　　──‘斑鸠，夜樱跟飞鸟也在那边吗？’
　　──‘是的，请问主人有什么吩咐？’
　　──‘让她们两人前去迷宫第三层，传达编组搜索舰队的指示，让滨风、浦风、金刚、比叡、高雄、欧根亲王出击，尽可能搜索大海，是否交战由高雄进行衡量。’
　　──‘遵命。’
　　──‘我大约十分钟之后会过去你跟雪泉的所在地，你们先在原地等候，我很期待见到你们喔。’
　　──‘………………’
　　──‘斑鸠？’
　　──‘啊！我会做好迎接主人的准备！内心跟身体都是！’
　　──‘……嘛，麻烦你了。’
　　──‘是的！’
　　听到斑鸠突然变得很热情的回应后，我解除‘讯息’魔法。
　　联络告一段落后，我把注意力重新放回母女女仆的身上，专心享用母乳。
　　“啊啊……啊啊、呼啊啊……嗯嗯、嗯啊啊……主、主人……突然吸得好用力……乳头、好舒服……嗯嗯、呼嗯……”
　　“嗯啊啊……主人……把这对淫乱胸部的母乳……通通吸出来……啊啊、啊啊啊……咿咿、咿啊啊……”
　　光咲姬跟伊绪里的双腿抖个不停，滴答滴答的细微水声，在靴子附近响起，腰部扭来扭去，脸庞也写满发情颜色。
　　乳晕又膨胀了一些，乳头像是扭开水龙头似的，母乳流得比之前更多，如果不赶快喝掉的话，肯定又会噎到的。
　　只剩下十分钟，我得喝光母女两人的母乳才行，不然她们不会放我离开吧。
　　时间已经来到深夜。
　　布置许久的网子，也该将猎物一举擒获了。
　　女神官站在居高临下的位置，面露残忍笑容，看着远方气喘吁吁赶路的一行人。
　　她身上的深绿色长袍，神殿纹章在夜色的掩护下，收起狂妄色彩，只有女神官的胸前一带，显得高高突出，彷彿塞了两颗瓜果似的，随着呼吸节奏上下抛荡。
　　女神官身边还有数十个相同打扮的神官，每个人也毫不例外拥有一对巨乳，长袍各自隆起两座高山，这也说明了她们的性别。
　　对於现神来说，信仰心的虔诚与否，就是用女性的胸部分量当作标准，胸部越大，祈祷能够借用的神力就能跟着提升。
　　神官们嘴里念念有词，那是她们正在对军神献上祝词，顶着沉甸甸的乳房，表现虔诚与敬畏，希望军神能够给予祝福。
　　她们身体隐隐浮现出一层光芒，尤其是巨乳一带，飘散着庄严神气，胸部最前端的部分，隐隐突起两颗圆点，这就是信仰换来的神力跟魔力。
　　只有女神官盯着远方，眼神像是在观察敌人似的，写满敌意。
　　不久，一名神殿士兵跑了过来。
　　“报告！梅因费鲁公主一行人，即将进入村庄。”
　　“收网的时间到了，吩咐下去，这次村民要活捉起来，留在村落，当作引诱王女的诱饵。”
　　“……可是，那些士兵不必撤走吗？”
　　“不必，想要引诱猎物进入陷阱，总是需要一些代价吧。”
　　说完之后，女神官转身面对自己的部下。
　　“该出发了，做好召唤天使的准备。”




　　第十三章

　　发动‘飞翔的戒指’，传送来到一个黑暗，但天空有着些许照明的地方。
　　地面是打磨过的大理石，后方则是通往地下迷宫的阶梯，阶梯往彷彿黑洞的下方持续延伸，尽头是地下迷宫的第一层。
　　这里不像迷宫内部有着许多照明，这里唯一能够派上用场的光源，只有来自天空的月亮跟星辰，但还是能够看清楚。
　　视野前方，是单膝跪在地上的美少女，人数总共四人，态度显得很恭敬，简直就像是在面对君主似的。
　　身躯的优美曲线，从略为朦胧的照明之下浮现出来，过度饱满的胸口压在膝盖上，简直像是靠着枕头似的，看起来软绵绵的。
　　她们四人虽然都是忍者，身材却一点都不隐密，反而是曲线凹凸到很显眼，从我的角度看过去，北半球可以说是一清二楚，几乎快从衣服里满出来了。
　　她们跪在地下迷宫的出口前面，当然是为了迎接我，但她们也是想以身为盾，替我挡掉迷宫外头的任何可能意外吧。
　　不过，美少女们这么积极的保护欲，反而让我压力蛮大就是了。
　　“斑鸠、雪泉、飞鸟、夜樱，可以起身了。”
　　“是！”
　　听到我的命令，四名美少女才用优美姿势起身，那一瞬间，她们的胸部都重重晃动，似乎刻意表现出乳摇，晃到简直都快表现出效果音了。
　　美少女们脸上露出喜不自禁的表情，彷彿随时都想扑上来的样子，而且都还换上了忍转身的打扮，贴合身体曲线的惹火设计，表现出最为美丽的一面。
　　雪泉穿着迷你和服，整片乳沟毫无掩饰，即使是在夜色底下，白花花的肤色依旧很耀眼，衣领拉到勉强才遮住乳头的程度，但乳晕都跑出来了，锁骨跟纤细肩膀也一览无遗，幸好胸部长得够大，才能把和服撑住吧。
　　斑鸠、飞鸟、夜樱虽然不像雪泉那么夸张，但忍转身的紧身打扮，也将胸部的高高隆起凸显出来，简直像是在挑战地心引力似的，从胸部往前延伸出十几公分，因为是十几岁的少女，所以看不出一丝下垂，就像是各自挂着两颗特大号的果实，等着让人伸手採摘。
　　她们肯定是十分钟前就跪在这里等了吧，但她们等候的时间，我却是在吸母女女仆的母乳，这让我有些罪恶感。
　　我转头看看身旁的女仆，光咲姬脸还是有些红红的，像是身体的快感还没完全褪去，挂着有些陶醉的表情。
　　吸完母乳之后，我得赶到雪泉她们的身边，听到这件事后，光咲姬强烈坚持同行，说是女仆一定得保护主人才行，完全不退让。
　　无可奈何，只能将光咲姬一起带过来，至於伊绪里，则是留在第十层白鹫学园的理事长室，负责清理被母乳弄髒的空间，把黏了许多母乳的桌子、椅子、地毯弄乾净。
　　这时，突然感觉到有人冲了过来，速度快到让我没办法反应，跟橄榄球一样被擒抱住了。
　　“……嘿嘿嘿，主人、主人～我想吃主人的粗卷呢～”
　　带着些许迷糊属性的声音，从我的腰部附近传出，才发现是飞鸟将我用力抱住，动作跟无尾熊没有两样，抱着我的下半身不放。
　　虽然飞鸟的身材很瘦，个性也是天然呆，却只有胸部像是吸收了所有营养似的，长出了两颗圆滚滚的果实，让外套背心浮现出‘Y’字曲线，绿色领带直接被乳沟夹住，发育这么好，不会妨碍到忍者的轻快动作吗？
　　绑着两把短刀的绳子缠在腰上，葫芦形的腰身细到很可怕，小腹则是被下乳房的阴影遮住，搭配草绿色的格子短裙，小裤裤都跑出来见人了。
　　稚气未脱的外表，身材却是发育成熟了，飞鸟的双眼发光，流口水直盯着我的胯下，感觉随时都想把我裤子的拉炼拉下来。
　　看见飞鸟下意识的突袭，其他三名忍者连忙将飞鸟拉开。
　　“飞鸟！怎么可以对主人做这么让人羨慕……不对，是这种以下犯上的事情！还不快点放开！”
　　“看见主人就迷失了自我，果然飞鸟的训练还远远不够呢。”
　　“咦？可是雪泉刚刚也是焦急得团团转，而且还在研究各种可爱姿势，想要一次就迷倒主人不是吗？”
　　“那、那是两回事！”
　　斑鸠跟雪泉很有默契，一人一边将飞鸟拉开，夜樱则是帮忙的同时顺便吐槽。
　　光咲姬一点都没有打算帮忙的样子，只是笑咪咪看着，很有大姐姐的从容风采，但也是因为她刚刚才被吸过母乳，感到很满足，就认为没必要阻止其他人了吧。
　　“姆～～差一点就能吃到主人的粗卷了说～因为主人的裤子闻起来很香，光咲姬学姐身上也有母乳的香味，刚刚是不是做了些什么呢？”
　　飞鸟嘟着嘴唇，看起来很不满的模样，不停碎碎念。
　　这句话让女忍者们的眼神都扫过来，先看了我一眼后，又盯着光咲姬的胸部看，视线强烈倒像是要在胸部上开洞似的。
　　下一瞬间，她们立刻发挥女忍者的神速动作，夜樱将光咲姬架住之后，雪泉跟斑鸠将女仆服的衣领拉开，直接往胸口里面看。
　　“乳晕周围这种充满霸气的齿印……肯定是主人吸的没错吧！呜呜、我也想让主人留下这种齿印！”
　　“女仆竟然先喂主人喝母乳，这实在太过分了！色色的事是不行的！如果真要做色色的事，应该由我先来才对啊！”
　　“那个……你们的欲望都跑出来了喔。”
　　就跟夜樱吐槽的一样，雪泉跟斑鸠直直盯着光咲姬的乳头看，嚥了好几口口水，原本落落大方的气质消失无踪了。
　　就算是大和抚子型的NPC，在这个有病的世界中，也是一样满脑子想着母乳啊……
　　“呵呵……在主人面前不能这样喔，很难看的。”
　　至於身为当事者的光咲姬，则是发挥学姐的从容态度，让雪泉跟斑鸠看胸部看个清楚后，就轻轻将她们的手拍掉，重新将女仆服穿好了。
　　嘴角挂着一抹奸笑，光咲姬该不会是故意的吧……
　　现在明显是光咲姬佔了优势，雪泉看起来很不甘心，斑鸠像是理智快要断线了，夜樱跟飞鸟则是保持中立，但她们视线也一样不时扫向我的胯下。
　　没办法，我只能故意压低声音警告了。
　　“……好了，你们别再闹了，尤其是班鸠跟雪泉，我不是过来看你们吵架的。”
　　听到我的声音，女忍者们才回过神来，连忙低头。
　　“非常抱歉！”
　　听到四名美少女的道歉，我点点头，然后再转身开口。
　　“光咲姬，你也一样，不要故意在其他人面前提起这件事。”
　　“……女仆喂主人喝母乳，是天经地义的喔，为什么需要隐瞒呢？”
　　光咲姬回答得毫不犹豫，根本不觉得有哪里奇怪，而且还故意挺起沉甸甸的胸部，像是在刻意示威似的。
　　跟实不一样，光咲姬竟然不是百分百同意我的意见，反而会提出质疑，倒是让我挺意外的，但这也让光咲姬更像个活生生的女性，而不是一堆数据堆积出来的NPC了。
　　嘛，从光咲姬能够分泌母乳这一点来看，本来就不是单纯的NPC了，在现实世界中能够有这种美少女女仆，而且还是抢着喂母乳的女仆，肯定作梦都想不到吧。
　　光咲姬脸上有着身为三年级学姐的从容，而且就算被我吸光母乳了，胸部还是一样大，下乳房阴影直接覆盖住腰带，彷彿两大颗椰子直接挂在胸前似的，随时都能喝到新鲜的椰子水……不对，是比椰子水贵重几万倍的美少女母乳。
　　“姆姆姆……女仆竟然……”
　　背后传来女忍者们的磨牙声音，如果不是我在这里，恐怕就会出手攻击光咲姬了吧？
　　不只是雪泉跟斑鸠，就连飞鸟跟夜樱都是气呼呼的，她们两个的嫉妒心原本有那么重吗？
　　因为设定时加上的玩笑话，让每个女生都非常会嫉妒，她们都想无微不至的照顾我，身为男人当然觉得很幸福，但还是不免感到沉重压力，毕竟无时无刻都有人想要喂母乳。
　　这也就算了，如果有人变成病娇，就像是不久前才刚看到，嘴里不停碎碎念、眼睛空洞无神的榛名……那是最不想看到的后果啊。
　　虽然NPC们还没有真正打起来，但已经有好几次内鬨未遂了，总是让我有种精神不断受到煎熬的感觉，简直像是在高空走钢索似的。
　　摇摇头，把这些不祥的念头赶走。
　　我刻意加强语气，表情也弄得比较严肃，只有这样，NPC们才愿意听进去。
　　“光咲姬，你有没有想过，如果你故意在大家面前提起喂我喝母乳的这件事，其他人会怎么想？”
　　“嗯……肯定会觉得很羨慕。”
　　光咲姬歪着头，说出意料之中的答案。
　　她是认真这么想，才会在学妹们的面前炫耀吧。
　　主人之所以要迟来十分钟，是因为要吸光咲姬的母乳──光咲姬虽然没有明说，但从她脸上从来没有消失的灿烂笑容，女忍者们都知道是怎么一回事了。
　　母乳被我吸完之后，光咲姬身上带着一层浅浅的光芒，庞大魔力强行压缩在成熟躯体里面，只等待一个机会宣泄出来，这也是光咲姬之所以敢在女忍者们面前炫耀的原因。
　　简单来说，这是类似东方野乃的“乳醉拳”，SQUEEZ替NPC设定的技能──“母乳体质之祝福”，NPC被吸完母乳之后，能力值在一段时间内会大幅提升──毕竟SQUEEZ公司的游戏都是跟母乳有关，自然会想办法在母乳上大作文章。
　　除此之外，每个职业的母乳效果都有所不同，母乳也是用来合成或是炼金的重要物质，召唤同样也得用到母乳，等於说没有母乳，这座地下迷宫就无法运作了。
　　基於这种有病的初始设定，对女性NPC们来说，喂母乳几乎就等於本能了，一看到我就抢着把胸部贴上来，用装满母乳的乳房磨蹭撒娇。
　　所以虽然穿越过来的时间还没有多久，我却已经喝了奏、实、野乃、光咲姬、伊绪里的母乳，根本是母乳喝到饱，连打嗝的气味都能平常不一样。
　　我一脸认真，双手放在光咲姬的肩膀上，光咲姬却莫名脸红了，后面女忍者们的视线也变得更带刺。
　　“光咲姬的母乳当然很好喝，不过迷宫里的所有人，都一样是母乳体质吧？”
　　“对喔，大家都会想喂主人喝母乳，这是最幸福的事情喔，我可以跟母亲一起喂母乳，主人吸乳头的时候，我都感觉子宫酥酥麻麻的。”
　　光咲姬立刻以反射动作回答。
　　而且，还故意摸摸自己的下腹部，这个动作未免太有吸引力了吧！
　　不行！我努力让理性踩煞车，因为女忍者们也是拉长耳朵在听，她们的耳力特别好，当然有听到我们在说什么，所以视线越来越凶险了。
　　“那么，如果大家都凑上来喂我喝母乳，你又会怎么看待？”
　　“这很好喔，因为所有人的胸部都是为了主人而存在，献出母乳是最优先事项，这可以说是法则，也是主人赐给我们的心情喔。”
　　光咲姬露出疑惑神情，像是在思考我为什么会问这些理所当然的话。
　　因为忠实表现出原本设定，所以女性NPC们就像是终年发情似的，看到我就抢着把胸部贴上来。
　　就是这个设定，让我感觉非常沉重。
　　一开始遇到奏的逆推，我还觉得太幸运了，但是接下来舰娘们就跟奏闹内鬨，差点真的上演PK，然后胸部能够分泌母乳的女高中生们跟女仆，都二话不说用身体攻击，想要进行母乳交流。
　　不管走到哪里，都会遇到有美女想要喂母乳，而且有机会就想要做色色的事，眼睛总是盯着肉棒，这让我快要招架不住了。
　　如果可以推开她们就算了，但上门的菜还不吃，送到眼前的乳头还不吸，这实在有损身为男人的自尊心，而且她们也是在表现我给予的设定，我自然也得拿出地下迷宫主人该有的态度，不能害她们伤心啊。
　　这些就算在现实世界中，简直就是毫无缺点，用绝世美女来形容也不为过的美少女们，无时无刻都想喂母乳，紧跟在身边不愿离开，让我感受到前所未有的压力。
　　光咲姬就是最好的例子，就算被我吸母乳吸到高潮了，还是要坚持跟在我的身边转移过来，善尽身为女仆的职责。
　　“所以说……就算我喝一直其他人的母乳，因此没有时间喝你的母乳，这样也没关系吗？”
　　“咦……！？”
　　听到这句话，光咲姬的背后彷彿出现晴天霹雳，整个人都愣住了。
　　对於把喂母乳当成天职的女仆来说，如果主人无法吸自己的母乳，又会怎么想呢？
　　虽然对於奉献身体、也要努力侍奉的光咲姬来说，这句话是有点无情了，但似乎非常有效果。
　　光咲姬的嘴巴像是金鱼那样开开阖阖，明显是受到重大打击，脸上也冒出许多冷汗，根本就和禁断症状没两样吧。
　　“这、这样不行！如果不能喂主人喝母乳的话，我的工作不就只剩吃和菓子了吗？”
　　“呃……女仆的工作不只那些吧……”
　　总之先吐槽再说。
　　不过，光咲姬却像是发现什么似的，原本彷彿有漩涡在转的双眼，突然扫到我的胯下。
　　双手夹着彷彿快要满出来的丰满胸部，张开很有魅惑感的桃红双唇，压低声音说。
　　“而且，比起吃和菓子，我更想吃主人的大？鸡？鸡呢～”
　　“咕……这个提议未免太有引诱性了……”
　　这么快就恢复过来，该说是光咲姬旁若无人的个性吗？
　　我努力维持理性，主要是后面的四位女忍者，气到眼睛都快要冒火了。
　　“不过，这个提议还是得否决。”
　　“为什么！？侍奉主人可是我的生存意义呢！”
　　“这还用说吗？如果我连你的母乳都没办法喝了，还有办法让你侍奉吗？伊绪里就是想到遮一点，知道不能太过引起其他人的嫉妒，才没有跟过来吧。”
　　“呜……我都没想到……难怪母亲大人她会自愿留着……”
　　光咲姬想起虽然高潮到双腿发抖，却还是挤出笑容，目送她跟我一起离开的伊绪里。
　　那就是身为人母的从容吧？老实说，比起光咲姬的紧迫盯人，伊绪里给彼此留一些空间的作法，反而让我比较能够喘一口气。
　　“我知道了，我会遵从主人的命令。”
　　光咲姬满脑子都是想着要怎么侍奉，要她忍耐肯定很难受，看她脸上写满灰暗的表情，让我也有一些罪恶感。
　　不过，最终她还是愿意退让，应该不会再跟学妹们刻意提起喂母乳的这件事了吧？
　　我点点头，为了将状况重新拉回来，我转身回去面对女忍者们，咳了一声。
　　光是这样，就让女忍者们原本充满怒火的视线消失无踪，换上洋溢着无比崇敬的期待眼眸。
　　“那么……斑鸠、雪泉，你们先报告状况吧。”
　　“是，就跟之前报告给主人的一样，附近一公里的范围内只有草原，远方虽然有开拓过的道路，但因为时间是晚上，并没看到有任何人经过，迷宫周围也搜索完毕了，没有受到魔法探测的迹象。”
　　“天空也是一样吧？”
　　“是的，因为天气晴朗，可以眺望到远方，主人要亲自看看吗？”
　　斑鸠跟雪泉接连回答。
　　似乎是我终於将视线放在她们身上了吧，脸上有着藏不住的笑容。
　　“也好，你们跟我过来……光咲姬，麻烦你先留在原地戒备吧。”
　　“……好的。”
　　光咲姬咬着嘴唇，默默点头。
　　这时，我重新集中意识，发动这时候应该使用的魔法。
　　如果是在‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’当中，只要按下视野角落的图示，就能发动魔法，但是现在看不到任何图示，就只能採用其他方法。
　　幸好之前在竞技场练习的时候，已经稍微掌握到要如何发动了。
　　虽然当时使用的是剑技，但我依样画葫芦，在脑内回想相关魔法的说明跟效果。
　　之前已经知道剑技的威力跟范围，但魔法又是如何呢？
　　有种身体稍微发热的感觉，应该是隐藏在体内的能力，发挥出来了吧，眼前彷彿有一个图示飘浮在空中──
　　我直接将图示的文字念了出来。
　　“飞行。”
　　身体像是失去重力的束缚，开始轻飘飘的飞上天空。
　　又一项实验成功了，竟然真的能够飞上天，这代表剑技跟魔法都是属於自己力量的一部份，也能够随心所欲使用。
　　趁着这股兴奋情绪直直往上飞，速度跟方向都能自由控制，虽然身体稍微发热，却感觉不到负担。
　　体会着现实世界中绝对不曾有过的魔法，飞行直到将近十层楼的高度后，才停了下来。
　　眼前，是在黑夜中沉眠的美丽风景，因为没有光害的缘故，只有靠着天空的月亮，提供些许照明，大地彷彿披上了银色羽衣似的，看起来如梦似幻。
　　从天空往下看，地下迷宫在地面的范围，面积比棒球场大上许多，四方型的结构，每边大约是两百公尺，周围则是有高耸的墙壁保护，只在前方跟后方各有一个入口。
　　两处入口的前方，各自陈列了数十座天使雕像，因为配合制作者的喜好，每座雕像的身材都很火辣，特别是胸部大得惊人，简直像是把腰部曲线挖下来的石块，通通移植到胸部上似的，有如火箭那般往前凸起，跟身体几乎呈现垂直角度，肯定可以在雕像的胸部底下乘凉吧。
　　这些天使雕像各自拿着武器，两两一对排列在迷宫入口，像是在守护这座充斥着爆乳NPC的地下迷宫，所以天使也得是不相上下的爆乳才行吗？
　　迷宫周围都是草原，但也不像一望无际的蒙古草原那样，远处有着雄伟的黑色色块，那应该是山脉吧，底下则是广袤树海。
　　虽然说在没有灯光的情况，能见度本来就不高，但这种略为朦胧的夜色，反而更令人心神向往，比起完全的黑暗，这更让人安心许多。
　　彷彿画布一般的草原，中央出现几道异色刮痕，那应该是提供商旅往来的道路吧，不过，没有任何一条道路通往地下迷宫的方向。
　　这片壮观景色，是现实世界中从来未曾看过的，点缀天空的诸多星辰，彷彿跟随月亮似的，织出跟地面不同的闪亮色彩，跟灰暗大地相得益彰。
　　“真是太美了……未曾遭受汙染的世界，就是指这个景色吧……”
　　没有光害、没有汙染的世界。
　　可以听见些许海浪拍打上岸的声音，往另一个方向看去，漫长连绵的沙滩彼端，是跟大地呈现不同颜色的黑暗大海。
　　海象算是很平稳，海面则是扬起六道白色水花，高速移动的反作用力，在黑色水面硬生生溅起浪花。
　　那是排列成搜索队形的舰娘，打头阵的是滨风、浦风，金刚、比叡、欧根亲王居中，旗舰高雄在最后头。
　　不过，或许是世界观不同的缘故，金刚、比叡、欧根亲王、高雄这些重火力战舰，速度竟然跟驱逐舰的滨风、浦风一样快。
　　她们各自拉开一些距离，但也没有到脱队的程度，确实遵照我的命令，最大程度搜索海面的每一个角落。
　　我的后方，传来数个不同的女体香味，以及让鼻腔抽动的清新乳香，女忍者们跟了上来。




　　（14）

　　忍术当中也有飞行一类的忍术吧？仔细想想，这些‘闪乱神乐’的女忍者，都能利用连续冲刺，在空中停留相当久的时间，来到这个能够使用魔法的世界，空中冲刺进化为飞行，也没什么好奇怪的。
　　她们并没有飞到跟我一样高度，而是停留在比我稍微低一些的地方，似乎因为忍者是见不得光的存在，但她们毕竟都是属於善忍，对光芒有着向往，从她们的崇敬眼神，简直像是把我当成唯一的光芒了，看不到其他任何事物。
　　虽然这种闪闪发亮的眼神，让我感到沉重压力，但这也不是没有任何好处，因为她们高度比较低的关系，让我可以从上方尽情饱览她们的乳房。
　　斑鸠、雪泉、飞鸟、夜樱，每个人的忍转身姿态都各有不同，但都是最大程度突现胸前傲人乳量的设计，从上方看下去，小巧可爱的头部下方，是在衣服里面互相推挤的饱满乳房，随着呼吸轻轻晃动。
　　以她们的乳量来看，双手捧起奶子就能盖住下巴，不对，用胸部来洗脸也没问题？虽然因为母乳的关系，脸应该会越洗越髒就是了，如果是要色诱敌人的话，这种身材成功率肯定100％吧。
　　而且，忍者这种特殊职业，可以无视种族差别，变化成其他型态，斑鸠她们四个人当然也有习得这个能力。
　　虽然要变成其他型态，必须付出一些代价，例如是能力暂时下降、以及无法使用该种族或执业的完全特性，但女忍者的人气依旧相当高，毕竟女忍者加上巨乳的设定，等於是将两种互相冲突的属性加在一起，反而拥有更高魅力。
　　从这么近的距离看着，每个女忍者的胸部都高高凸起，光是这对乳房就能藏起好几卷秘传忍法书吧，把忍转身的衣服塞得密不透风，变成更强烈出乳房曲线了。
　　咳了一声，我将视线从她们的胸部上移开，重新回到夜空中的大地。
　　我没有继续看胸部，让斑鸠她们有些失望，因为她们肯定也很想侍奉吧，想要表示自己的身体不会输给女仆，但也没有提出抗议，而是默默等待我的指示。
　　在这种情况下，如果还跟女仆争宠就太煞风景了。
　　“这个世界真的很美啊……数千万星辰点亮了夜空，月光也点亮了这片景色……”
　　“假如真是如此，星辰跟月亮都是为了点缀主人才出现的，因为无论主人身在何处，都能散发出比那两个月亮更震慑人心的光芒。”
　　斑鸠突然说出奉承话，让我感觉挺意外的，是因为想提高自己的存在感吗？
　　红色光辉跟青色余晖，投射在斑鸠脸上，带来某种朦胧美感，显得有些如梦似幻。
　　这个红色月亮，以及另一个差不多大的青色月亮，都是又大又圆的满月，果然很有异世界的氛围。
　　“点缀……是吗？我会身在此处，是为了照亮这个世界吗？”
　　只要是个男生，在小时候肯定都会有这种梦想吧？
　　曾经怀抱过的梦想，不切实际的梦想，希望整个世界能够绕着自己打转。
　　“……不，如果只有我一个人，那也太无趣了，如果真要照亮这个世界，也应该是由我跟你们──跟地下迷宫的所有人吧。”
　　“如果主人想要的话……”
　　忽然，眼前飘过一阵香风，那是少女体香跟母乳混合的优雅香味。
　　随着羽翼拍打的声音，一个胸前特别突出，往两侧满出去的侧乳遮住腋下，身体早一步发育成熟的美少女翩然降落。
　　我的视线看过去，美少女的背影衬着双色月光，黑色羽翼显得闪闪发亮，饱满胸部在制服里轻轻抛荡，前端突起两个可爱圆点，制服第二、三颗钮扣消失在乳沟里，红色蝴蝶结被乳房撑得微微往上飘。
　　银白色的耳机挂在脖子上头，耳罩的音乐符号，说明来自钢琴家的出身，白皙肌肤彷彿在夜空中发光似的，美得说是女神下凡也不为过。
　　是地下迷宫的总管、音羽奏，身上那件白鹫学园的制服，配上淫魔族的羽翼，倒是意外合适，裙子短得快要接近大腿根部，底下穿着黑丝袜的美腿，在黑夜里也丝毫不减一分美感。
　　虽然我身后跟着四名女忍者，但音羽奏惊心动魄的美，以及肯定装满母乳、显得圆滚滚的大胸部，还是瞬间就夺走了我的心神。
　　“如果主人想要这个世界，只要您一个命令，奏就立刻带领地下迷宫全军，夺取这个世界献给主人。”
　　奏笑得很温柔，语气听起来简直像是在送巧克力给心仪之人的女孩子，但内容却是天壤之别，根本就是YY小说主角才会说的中二台词。
　　或许奏也有听见我们刚刚说的话吧，不想输给斑鸠，才要摆出更加激进的态度。
　　她的身子降落下来，裙子轻轻飘动，让我瞥见藏在黑丝袜里的紫色小裤裤后，就靠在我的身边，不由分说抢走原本属於女忍者们的位置。
　　“在我们对世界一无所知的状况下，就想要征服世界吗？说不定我们在这个世界中，只是非常微小的存在啊，不过……征服世界，或许真是一件值得尝试的事情。”
　　征服世界这种事，顶多只能算是玩到烂的小说题材吧，实际上不会有人当真。
　　毕竟，光是要维持一个地方的统治，金钱收入、治安、军队维持之类的问题，更遑论说掌握一个国家，甚至是征服世界了。
　　不过，来到跟原本世界不同的异世界，就会让人想要尝试一些看起来幼稚、内容荒诞不经的事情。
　　而且，想要在一脸期盼看着自己的女孩子面前装些威风，让我不自觉说出这种台词。
　　‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’的游戏中，重点放在迷宫及据点的攻防战，并没有进一步扩张到攻佔国家的内容。
　　但是，如果这个世界也跟地下迷宫一样，也有很多母乳体质的女孩子呢？
　　无论是成为英雄、王者、或是魔王，最初展开行动的理由，通常都只是为了吸引女生的注意吧，所以才会有那么多后宫类的小说。
　　“对了，奏怎么会来这个地方？”
　　感觉到身边的钢琴少女，胸部又偷偷贴了上来，过度成长的爆乳轻轻摩擦，带来让人心猿意马的冲动，还可以感觉到两颗带有舒服弹性的颗粒，像是在手肘上写着‘喜欢’似的。
　　如果可以，我很想转身过去抱紧处理，但身后还有四个女忍者，正在目不转睛看着这边，逼得我只能尽量无视手肘传来的刺激，用略显僵硬的声音问着。
　　“奏已经将迷宫第十层的封印解开，所有属於迷宫的人都能进来，除了白鹫学园的三名守护者之外，艾菲莉亚跟拉碧丝也留守在第十层，所以我想跟主人报告，听说主人在迷宫第一层的外头，我就立刻过来了。”
　　“这样啊……成果如何？”
　　“初期的警戒网已经建立完毕，利用迷宫原有的仆役跟陷阱，只要有任何智慧生物靠近迷宫入口，能在不动用到守护者的状况下，立即捕获行踪，如果主人允许的话，奏能将警戒网推进到迷宫外围。”
　　“就这么去办吧，真是辛苦你了，不愧是我信任的守护者总管，办事总是让我放心。”
　　“主人太抬举奏了，听从主人的命令，原本就是奏该做的事情，再怎么辛苦都是值得的。”
　　奏笑咪咪说着，彷彿是个恋爱中的小女孩，比起游戏里的神出鬼没钢琴家，现在奏显得更为主动，而且很喜欢用身体撒娇，用巨乳贴着磨蹭。
　　我把手放在奏的头上，手指摸到细心保养过的黑色长发，可以看见奏背后的羽翼轻轻抖动，似乎是很感到很舒服的样子。
　　“那么……回到正题上吧，斑鸠、雪泉。”
　　“啊……是、是的！”
　　“主人？”
　　斑鸠跟雪泉一脸羨慕，看着我跟奏的互动。
　　虽然她们是第七层的守护者，但奏的身分是守护者总管，算是她们的直属上司，当然不可能出手干涉，只能咬着手指旁观。
　　现在听见话题回到她们身上，似乎都吓了一跳。
　　“刚刚我并没有问题……不过，你们有调查过那个地方吗？”
　　我手指着远方，那里是迷宫外道路的最尾端。
　　在一片寂静的黑暗世界之中，只有那个地方的氛围明显不同。
　　逆天而上的灰烟，从树木的缝隙中飘了出来。
　　以及虽然并不明显，但仍渐渐瀰漫开来的橙红颜色，那应该是火势吧。
　　道路延伸出来的最尾端，森林之中的一处缺口，有着一片片的麦田，那应该是RPG必备的乡下村落，从建筑物都很破旧的这一点来看，开化程度应该不高。
　　越来越像是魔法世界了，跟现实的水泥世界，看起来就是完全不同。
　　“很抱歉，我们并没有调查到那么远。”
　　雪泉回答，脸上带着愧疚神色，暗自握拳。
　　没办法给出一个肯定答案，让她感到很不甘心吧，就连从低领和服裸露出来的雪白乳房，都看得出微微颤抖。
　　没必要这么激动吧？毕竟是我叫你们调查迷宫周围一公里而已啊。
　　“那里是发生了火灾吗？”
　　“不，那不是火灾。”
　　斑鸠用犀利眼神跟我眺望同一个方向后，用坚定声音回答。
　　而且，声音中带着些许厌恶的情绪，感觉就跟她在游戏里碰到恶忍、或是被人恶整时候的感觉一模一样。
　　让斑鸠出现这种情绪，代表是看到很不入流的事物吧？
　　“主人，那是屠杀喔。”
　　“屠杀？”
　　奏用平静声音说着，反而让我提起兴趣了。
　　像是漫画中念能力‘凝’把气集中在眼睛那样，回想起之前发动剑技的经过，把力量集中在眼睛，朝着远方用力看。
　　感觉眼睛似乎有稍微发热，但带来彷彿是眼珠内建望远镜的效果，视野变得越来越大，原本只能看见眺望村落的风景，现在却看见村落里面有许多人在四处奔跑。
　　而且，那些人脸上写满惊慌跟畏惧的表情，如果只是失火，应该不会出现这种态度才对。
　　答案很快就解开了。
　　装备全身铠甲的十几名骑士，举起长剑朝着身穿粗布衣服的村民砍下，无论村民是否男女都一样，一个个倒卧在血泊之中。
　　骑士每挥出一剑，就有一个村民倒下，村民根本无法对抗装备齐全的骑士，只能单方面遭到杀害。
　　骑士们看起来像是在追捕猎物，似乎很享受这种感觉，有些人还特意等村民惨叫后才下手，留下满是绝望神情的屍体。
　　奏说得没错，这是屠杀。
　　把视野拉到其他地方，这里应该是村落中央的广场吧，数十名村民团团坐在一起，看不出有反抗意志，周围还有几名手拿盾牌的骑士，应该是在看守俘虏的样子。
　　这么说来，外围那些骑士是在搜捕漏网之鱼吗？中央广场绑了一些马匹，就算村民逃得再怎么远，骑士只要骑马就能立刻追上吧。
　　仔细看看那些被围起来的村民们，外表看起来虽然跟人类差不多，但有些人的耳朵却是长在头上，有些人屁股长了尾巴，手肘被一层毛皮覆盖，像是兽人之类的亚人种。
　　“可惜了……”
　　虽然人类跟其他种族混居的这件事，让我有些讶异，但既然村落已经遭到屠杀的话，就等於探索不到更多的情报，也等於没有前去救援的价值。
　　应该要见死不救吗？
　　内心某处做出这种无情判断，感觉自己像是变了一个人，明明看见遭到屠杀的恶行，心里却是无动於衷，平静到难以置信。
　　但是，一部份的理智却又提醒我，同情、怜悯、愤怒这些人类该有的基本情感，让我很想不顾一切，立刻冲过去救援。
　　因为是半魔人的关系吗？魔神跟人类的价值观产生冲突了？两种不同的想法，在脑内产生纠葛。
　　不过，就目前的状况来说，虽然我的等级是LV500，但我也对奏说过，我们对这个世界几乎是一无所知，或许只是非常微小的存在，或许在这个世界中，普通人就是LV500了，因此在探索完毕之前，不能轻易踏入未知的世界。
　　况且，虽然村落遭到骑士单方面的杀戮，但也还不知道骑士这个做的理由，疾病、隔离、战争之类的可能浮现脑海，如果任意出手干涉的话，或许将会与骑士背后的势力为敌了。
　　我再次张大眼睛，看往村落的其他地方。
　　骑士把一位女性村民压在地上，头盔摘下来之后，露出无比猥亵的表情，双手在女性村民的身上游走，揉捏着女性村民的硕大乳房，女性村民的手肘覆盖了一层黑白两色毛皮，头上有着黑白两色的耳朵，白色尾巴被压在屁股下方，有另外一名骑士钻进女性村民的大腿中间，腰部在快速摆动，不用说也知道发生了什么事情。
　　不远处倒下一个男性村民，身上被好几把剑刺入，应该受到了致命伤吧，眼神已经没有焦距，不过他的头颅，却是倒往女性村民的方向，停在半空中的双手，说明男性村民的挣扎举动。
　　两名骑士把女性村民的衣服扒了下来，沉甸甸的奶子立刻弹了出来，雪白纤细的肌肤，让两名骑士脸上的笑容更猥亵了，两人各自用双手抓住一边奶子。
　　女性村民摇头，却做不出什么有效反抗，只能用空虚眼神看着远方。
　　──那一瞬间，我觉得她的视线，好像跟我重叠了。
　　或许只是错觉吧。
　　隔了好几公里的距离，一般人是无法光靠眼力，看到这么远的地方。
　　女性村民努力挣扎，但身体被紧紧压住，胸部也被人随意玩弄，加上看见亲人丧命的刺激，让她也丧失了求生意志，眼神不知看着什么东西。
　　可是，我却彷彿从她夹杂着哭喊声的嘴里，听见了什么东西。
　　──救救我的女儿──
　　“主人，您要怎么做呢？”
　　奏像是看准了这个时机，静静开口。
　　或许是看见女性村民的模样，让我於心不忍吧？
　　或者是就算肉体变成了半魔人，理智还是比较偏向人类一方呢？
　　不对，应该是说在美少女的面前，自己不能有任何示弱、让她们失望的举动吧？
　　“当作是测试的一环吧……而且在有难的时候出手救援，或许能得到更充分的回报。”
　　我这么喃喃自语说完。
　　接着，我重新转头面对后方，奏立刻移动位置，确保自己能够佔领我的部分视野。
　　女忍者们也察觉到气氛改变了吧，换上严肃表情。
　　“飞鸟，你去迷宫第二层，告知待命的大谷地萌衣，因为她是海军出身，舰娘的指挥就交给她了。夜樱，你回去迷宫第十层，告知艾菲莉亚跟拉碧丝，将地下迷宫的警戒层级拉到最高程度，还要准备后援部队，考虑到可能发出突然状况，派遣几名女忍者、或是具有隐蔽能力的人过来那个村落。”
　　“好的。”
　　“咦～？又是我们吗？”
　　夜樱点点头，飞鸟则是有些不满，嘟起脸颊。
　　“这可是很重要的任务，毕竟骑士出现在那个村落，下一个目标会不会就是地下迷宫？得尽快应对才行，你也不希望有外人踏进地下迷宫吧？”
　　“……我知道了。”
　　飞鸟点头，但表情有些阴沉。
　　下一瞬间，夜樱跟飞鸟两人身上刮起一阵风，夹带着些许树叶，等到风势停止，两人的身影也消失了。
　　好老派的转移模式啊……
　　接着，奏往前踏出一步，来到我的面前。
　　虽然我们的物理距离还有十几公分，但由於胸部实在太大的缘故，乳房直接压在我的横膈膜一带，感觉超舒服的。
　　钢琴少女用有如黑曜石那般的深黑眼珠直直盯着我，传达出坚定信念。
　　“保护主人的任务，请交给奏负责。”
　　“也好……斑鸠，你跟奏一起保护我吧。”
　　“遵命！”
　　“雪泉，麻烦你先留在这里待命，发生什么紧急状况的话，我会用‘讯息’通知你。”
　　“好的。”
　　看见三人都点头后，我回想起刚刚看到的村落。
　　这次我没有使用‘飞翔的戒指’，而是说出另一个魔法名称。
　　“传送门。”
　　在‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’当中，这是除了‘飞翔的戒指’之外，最为确实的转移魔法。
　　没有距离限制，传送失败率为0％，缺点是需要消耗魔力，但消耗的量并不多。
　　此时，眼前突然出现一个混沌颜色的圆形异空间，大小跟普通人的身高相去不远，看不见异空间对面的世界。
　　但是，我先把脚跨过去后，感觉脚尖踏到了地面，之后换整个身体都踏过去，穿过了浑沌空间，眼前的景色瞬间改变。
　　又一个实验成功了。
　　就跟刚刚看到的一样，两名骑士把女性村民压在地上，一边喘气一边摆动腰部。
　　女性村民的眼神像是心已死，丧失求生意志了吧，只是跟着骑士侵犯她的节奏，哼出毫无生命力的声音。
　　接着，我闻到身后有着淡淡香味，奏跟斑鸠也走过传送门过来了。




　　（15）

　　她们以冰冷眼神扫视骑在女性村民身上的两名骑士，看到女性被侵犯，她们应该也是觉得很厌恶吧，身上静静冒出杀气，只要我一个命令，她们就会立刻出手。
　　或许是对杀气产生反应了，两名骑士这时候才停止侵犯，转头过来。
　　是因为看见我这个半魔人，吓傻了吗？还是眼前突然出现两个美少女，瞬间看到忘我？骑士竟然没有拿起武器防御，而是呆呆看著。
　　虽然我原本生活在现代世界，过著跟暴力无缘的生活，顶多只会在游戏上玩到，但如今来到虚拟化为现实的魔幻世界，亲眼看见女性村民遭到侵犯，周围还倒下几具尸体，我的心情竟然连一点起伏都没有。
　　……激动、亢奋之类的情绪感觉不到，简直像是看到蚂蚁在地上爬那样，完全无动于衷。
　　最多，只有想著能不能将这两个骑士当成实验品吧？原本对女性村民的怜悯情绪，也彷彿玩笑似的消失无踪。
　　此时浮现在脑中的，是某具骷髅曾经做过的事情，既然我是半魔人的话，闇属性的魔法应该也能使用。
　　我下意识伸出右手，发动高阶魔法。
　　“心脏掌握。”
　　顾名思义，这个魔法会捏碎敌人的心脏，对一般生物具有即死性的效果。
　　在一到十级的魔法之中，也是位居九级的高等魔法，这是属于死灵系的魔法，死灵系也是闇系统的分类之一，我身为半魔人，能够同时使用光系与闇系两种互为极端的魔法，当然也能使用隶属于闇系统的死灵系魔法。
　　而且死灵系具有魔力消费较低的好处，缺点则是对敌人通常有永续的负面诅咒，所以在想要俘虏敌人的前提之下，通常不会用到死灵系的魔法。
　　在‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’当中，敌人大多都是巨乳的姬骑士之类，为了给玩家调教创造出来的美女玩具，既然是要抓起来做色色的事，死灵系魔法通常都不会派上用场。
　　但这次的情况不同，敌人是两个男性骑士，而且还是强姦女性村民的罪犯，就不必想办法俘虏，直接杀了比较省事。
　　而且‘心脏掌握’还有个好处，就是如果敌人等级跟自己相去不远的话，即死效果就立刻失效，但会追加晕眩一类的负面状态，敌人等级假如比自己高的话，负面状态则是会遭到抵销，所以在测试敌人强度的时候，这招魔法算是相当好用。
　　如果‘心脏掌握’无效的话，我就打算抛下女性村民，直接带著奏跟斑鸠撤退了，背后的‘传送门’尚未消失，只要走过去就能传送回去。
　　在尚未摸清这个世界的虚实之前，用这两个骑士当作实验，如果真有什麽万一的话，至少还能顺利撤退吧。
　　不过，看来是不用撤退了。
　　感觉手裡突然握住一个东西，带有热度、而且还在跳动，感觉有点噁心。
　　将这个东西捏碎之后，一名骑士就无声无息往后倒下，原本插在女性村民体内的肉棒，也跟著滑了出来，骑士以露出下半身的丑陋模样死去。
　　我冷冷瞥了地上的骑士一眼。
　　虽然早有预感，就算杀了人也不会有什麽感受……不过就真的跟刚刚一样，像是捏碎一隻蚂蚁一样，感觉不到任何动摇。
　　“这也代表我不再是个人了吗？……一下子还是很难接受啊。”
　　不过，该做的事情还是得做。
　　我的视线扫向另一名骑士。
　　忽然看见同伴没命，骑士应该是吓傻了，几乎是连滚带爬的往后退，而且一样没穿裤子，看起来多滑稽就有多滑稽。
　　这麽看来，换个魔法应该比较好吧，如果一击就夺走性命，也无法知道敌人到底有多强了。
　　不只是死灵系，闇属性魔法对于人类通常都具有加乘效果，如果是没有特殊效果的魔法，就能测试看看骑士的实力。
　　想要当上骑士，代表具有一定的实力，就用他来估算看看这个世界的强度基准吧。
　　“虽然很可怜，但还是请你陪我做个实验吧──反正你刚才也爽过了，支付代价也很合理。”
　　想了想，决定使用火属性的中等魔法。
　　骑士身上穿著金属铠甲，金属能够导电，虽然不知道铠甲有没有针对雷属性加强防御，但一个不好弄死对方就麻烦了，还是选择火属性的魔法比较保险。
　　“‘热风’。”
　　一股温度略高的乾燥风势，在我的身上绕了几圈后，快速飞向敌人。
　　没有选择火炎，而是单纯利用温度差造成的效果，魔力消耗较低，这通常是用在广范围的支援层面，面对单一敌人，并不会因此加强威力，
　　不过，在高温风势吹到骑士身上时，却突然变成耀眼火势焚烧起来，传出劈哩啪啦的不祥声响。
　　前后不到几秒钟吧，骑士变成一具乾燥焦黑的尸体，身上的铠甲也融化了。
　　出乎意料的结果，倒是让我有些傻眼。
　　“就算按照穿越到异世界的规矩，通常都能开无双……但敌人也太弱了吧……”
　　‘热风’能让火属性的友军能力上升10％，冰属性的敌人能力下降15％，除此之外，并没有什麽杀伤能力，所以在迷宫的防御战中，通常派不上什麽用场，陷阱可能还有稍微一些用处。
　　连‘热风’都能将骑士秒杀，虽然感到有些遗憾，但至少可以放鬆下来吧，就算可能是这两名骑士特别弱，但还是有种如释重负的感觉。
　　而且，如今也知道‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’的魔法，在现实中也能使用，如果真的碰上强敌，打开‘传送们’逃走也是一个好办法。
　　这麽看看，应该能继续测试自己的实力吧，毕竟村子裡还有十几名骑士，可以当作练习的靶子。
　　想到这裡，我看向女性村民，她虽然身上有一些擦伤，饱满乳房看得出几条抓痕，私处则是洞口开开，还在往外流出精液，但至少性命无虞吧。
　　发现我的视线转移到自己身上，女性村民眼神有些畏惧，缩起身子，似乎是因为我突然出手杀了两名骑士，害怕我会接著把目标转移到她身上吧。
　　女性村民的胸部确实很大，一瞬间还给我像是看到母牛的印象，但说老实话，我对装了其他人精液的小穴没兴趣啊。
　　而且瀰漫在空气中的刺鼻腥味，让我不太想继续留在这裡。
　　“斑鸠，你留下来照顾这个女人，顺便替她治疗吧。”
　　“好的。”
　　斑鸠蹲了下来，伸手进去高高隆起的胸口裡面，从领带内侧拿出了某个东西。
　　那是一颗黑色药丸，很像是正X丸的大小，不过没什麽臭味就是了。
　　斑鸠的职业是女忍者，虽然加强了谍报跟战斗能力，却没办法使用治癒魔法，所以斑鸠只能用药物治疗。
　　拿出来的是低阶治疗药，在游戏的初期经常会用到，价格很便宜，不过斑鸠的等级也是500级，这种药物根本用不到，怎麽还会带在身上？
　　“不必害怕，这是治疗你身上伤势的药物。”
　　“呜呜……”
　　斑鸠露出亲切笑容，不过女性村民却是表情惊恐，比起侵犯她的两名骑士，似乎更害怕拯救她的我们，让我感到一头雾水。
　　完全不被信任啊，虽然我的目的并不是为了要救她，只是单纯想要测试自己的实力，但就结果来说，我也算是救命恩人吧？
　　是因为我半魔人的外表吗？女性村民看起来也不是人类，应该不会对非人类的外表感到畏惧才对啊？
　　被人拒于千里之外，我感到有些莫名其妙，斑鸠她又是如何呢？她的个性设定很善良──
　　“吃下去就对了。”
　　“呜……咕噜……”
　　出乎我意料之外，斑鸠没有多花时间说服，而是直接抓住女性村民的脸颊，硬是把她的嘴巴撬开，把药丸扔进女性村民的嘴裡。
　　斑鸠竟然是行动派的啊？外表是个大和抚子，行事却是很直接。
　　那一瞬间，女性村民身上的伤口冒出浅浅光芒，原本带著血渍的伤口，通通都癒合了，不过身上还黏著许多精液就是了。
　　“咦？……不、不会吧……”
　　“已经不痛了吗？”
　　“是、是的……”
　　女性村民睁大眼睛，看著自己原本佈满捏痕的乳房，虽然上头还黏著乾掉的精液，但伤痕已经消失了，被捏到红肿放大的乳头，也恢复成普通大小。
　　接著她扭动身体、看看全身上下，表情很疑惑，似乎还反应不过来的样子。
　　斑鸠依然挂著亲切笑容，没有将女性村民之前的隔阂态度放在心上，很有亲切大姐姐的风范，接著走到旁边，将很像是女性村民原本所穿的衣服拿过来，披在她身上。
　　看来，只要用低阶的黑色药丸，就能够完全治好了，而且就跟RPG世界的规则一样，吃下药物瞬间就能治好，伤口癒合之后，连一丁点的疤痕都看不到。
　　有斑鸠留下来照顾她，应该没问题了，我转身打开离开，找寻其他骑士继续测试。
　　不过，我才走了几步，就又听见女性村民的声音。
　　“那、那个……谢谢您救了我……”
　　“……不用放在心上。”
　　确实是不用放在心上，因为救你是顺便，只是不太想看到巨乳女性被侵犯罢了。
　　我再次转头看了过去，斑鸠露出满脸笑容，她看起来很开心的样子，女性村民却是浮现焦急表情。
　　“还、还有……我知道这有些厚脸皮，但也只能拜託您了，拜託！请您救救我的女儿！”
　　女儿？
　　听到这个词，我看看女性村民的外表。
　　手肘覆盖黑白两色的毛皮。
　　头上有著黑白两色的耳朵。
　　还有白色尾巴。
　　最大的重点，就是胸前圆滚滚的乳房，让人下意识联想到乳牛的胸部，因为胸部实在太大，就算身上披著衣服，也顶多遮住一半而已，身体中间的肤色等于是一览无疑。
　　该不会是乳牛兽人吧？……重新发现这点的瞬间，我立刻回答。
　　“知道了，你的女儿在哪个方向？”
　　“谢、谢谢您……我让她们逃往东边去了……真、真的很谢谢您……”
　　女性村民这次浮现惊讶表情，没想到我会答应吧，接著立刻低头道谢。
　　‘她们’？
　　不是只有一个女儿？
　　女儿会不会跟母亲一样，也是类似乳牛的亚人种？
　　想到这裡，我立刻照著女性村民手指的方向，赶过去救人了。
　　离郊外越来越近，只要跑出森林，接著就是通往王国其他地方的道路了。
　　没有选择跑向西方，而是不断朝东方跑著，因为西方的都市国家群，对于兽人的态度非常不友好，只会将兽人当成奴隶看待。
　　背后传来的规律声响，带著金属摩擦声的脚步声，让莎萝拼了死命往前跑，根本不敢回头。
　　在夜晚的森林裡，能见度非常的差，如果不是具有夜视能力的生物，就只能放慢脚步，小心翼翼靠著脚尖的感觉往前走，但是对莎萝来说，这等于是自杀的举动吧。
　　从树叶缝隙洒落下来的月光，银白色的光芒，让人感到冰冷的光芒，只会更加撩拨内心的不安。
　　脚下不时被树根绊倒，或是踩到潮湿的草堆，摔在地上好几次，但莎萝仍然牵起妹妹，不停往前跑。
　　如果只有自己一个人，莎萝或许能跑得更快，利用兽人天生的优势加快脚步，但因为牵著妹妹，无可避免遭到拖累，死亡阴影越来越靠近了。
　　即使如此，莎萝仍然没有抛下妹妹，这是因为她将妹妹看得比自己更重要，也是维持意识清醒、不肯放弃求生希望的动力所在。
　　“呀！好痛！”
　　再次摔倒，莎萝泪眼汪汪，下意识往后看。
　　脚步声越来越近，就算莎萝再怎麽死命奔跑，距离也始终没有拉开，但也没有缩短。
　　是在玩弄自己跟妹妹吗？那种态度，彷彿在追逐唾手可得的猎物，让莎萝拼命逃跑，却又在后面紧追不放。
　　人类训练出来的骑士，跟一般村民的差距就是这麽大。
　　莎萝再次拉起妹妹往前跑……她非常清楚，只要停下脚步的话，自己跟妹妹都只有死路一条，人类是不会放过兽人的。
　　不过，就算莎萝再怎麽努力挣扎，身体究竟是达到了极限。
　　在双腿麻痹的同时，整个人摔倒在地上，丰满胸部狠狠撞击地面，几乎快让莎萝痛到昏过去了，妹妹也跟著被抛到旁边。
　　莎萝始终不肯放开妹妹的手，因为只要放开妹妹的话，她感觉自己就会丧失求生希望了。
　　莎萝努力想要撑起身体，但双腿已经不听使唤，而且从后面追逐的金属脚步声，已经跟了上来，停在两人的身后。
　　骑士手握染血的剑，头盔摘了下来，看著乳牛少女呼吸急促、不停上下起伏的高耸胸部，露出表情鬆弛的猥亵表情。
　　莎萝苍白了脸，那个表情她很有印象，因为把母亲压在地上的骑士，也是露出一模一样的表情。
　　如今莎萝唯一能做的事，就只有拉著妹妹，用手磨著地面慢慢往后退，这种惊恐反应，让骑士更兴奋了。
　　“不用做无谓的挣扎。”
　　带著低沉笑声的这句话，像是在嘲笑兽人，更像是在嘲笑莎萝的徒劳无功。
　　骑士将空出来的左手，伸向莎萝的胸部，想到接下来就能咨意揉捏这对果实，就让骑士的笑容更噁心了──
　　“别太小看人了！”
　　“呀啊！这个臭女人！”
　　莎萝鼓出最后一丝力气，抓住骑士的手扭转，保护妹妹的信念，让她瞬间遗忘了恐惧。
　　骑士吃痛，虽然不至于受伤，但到手的猎物竟然还会反抗，淫念转换为怒火，他高高举起右手的剑挥下去。
　　看见在银白色当中，染上大片乌黑血糊的剑，莎萝下意识扑到妹妹身上。
　　“呜！”
　　骑士的剑砍到背上，灼热痛楚立刻往全身扩散，恐惧又再次浮现，让莎萝全身发抖。
　　这个痛楚提醒她一个事实，就是一个女性村民不可能反抗骑士，兽人更不可能有办法反抗人类。
　　想起看见母亲的最后一眼，在雪白身体上任意摆动的丑陋身影，莎萝彷彿感觉到最后的火炬也熄灭了。
　　骑士将莎萝的身体翻了过来，左手再次朝胸部伸过去，这次莎萝没有反抗，软绵绵的触感塞满了骑士整个手掌，乳房被捏到整个变形，接著是强烈弹性，想要将骑士带著手甲的手快点推开。
　　出乎意料的美妙触感，让骑士嘴角斜斜扬起，从没揉过这麽出色的乳房，不愧是王国的魔乳牡牛兽人。
　　莎萝看到剑尖染著自己的血，恐惧让她脑袋一片空白，心脏也快速跳动，从背部扩散到全身的痛楚，远远胜过胸部被捏住的异样感觉。
　　莎萝流著泪，可能是骑士蹂躏她胸部的噁心动作，也可能是放弃了求生意志，让她终于鬆开了一直牵著妹妹的手。
　　如果真的没救了，至少要让妹妹……
　　只能以自己的身体，换得妹妹的生存……
　　就算回想起母亲不久之前遭到的下场，莎萝还是转头看向妹妹，用眼神示意她快点逃走。
　　骑士骑到了莎萝身上，拉掉她的衣服，超乎年龄发育程度的乳牛胸部弹了出来，失去了衣服的束缚，乳房就像是特大号的奶油球那样，等著被人挤奶。
　　到了这种时候，莎萝反而露出笑容，那是彷彿殉教者的解脱笑容，看见妹妹哭著跑走后，莎萝感到如释重负。
　　即使能够逃出森林，也可能遇到其他巡逻的士兵，更何况妹妹年纪还小，根本不晓得王国的城市在什麽地方，即使如此，只要能够逃离现在这个地狱就够了。
　　看著妹妹渐渐消失的背影，不知何时，莎萝的脸上流满泪水，胸部被人捧了起来，乳房中间传来的灼热感觉，以及在鼻尖扩散开来的腥臭起司味，让她渐渐闭上眼睛──
　　喀咚。
　　金属头盔掉在地上滚动的声音。
　　莎萝不自觉睁开眼睛。
　　休沙～哗沙～
　　水柱喷出的声音，那是无比吓人的鲜红水柱。
　　一滴一滴的水滴撒在莎萝脸上，这也让她回过神来。
　　骑士依旧捧起胸部乳交的动作，不过却没有了头颅，在地上滚动的头盔，仍然可以看见裡面写满欲望的眼珠，完全不知道脖子以下的身体已经分家了。
　　过了几秒钟，莎萝才回过神来，原本白花花的胸部，现在被骑士的鲜血染红一片。
　　莎萝推开了骑士的尸体，连忙往后退，惊吓过度的结果，就是心脏跳动得过于快速，让她感到胸部很疼痛，原本被泼洒到鲜血的粉嫩乳晕，中间凹陷的部分竟然开始流出白色水滴。
　　一股不同于血腥味的清新乳香，那是母乳。

　　------------------------------
　　照常理来说，抓到两个女生，不是砍了再说，而是应该推倒玩姊妹井才对吧？
　　在一般的RPG世界中，乳牛兽人身上通常有毛皮，那裡的毛也会是黑白两色吗？（奸笑




　　（16）

　　靠北，竟然这样就死了。
　　虽然之前已经有两名骑士当作活生生的例子，但是看到骑士的脆弱程度，还是有些傻眼。
　　刚刚看少女的反抗模样，肯定是个处女，被人夺走就太可惜了，结果成功避免了少女下体流血，却换成骑士喷血。
　　因为情况紧急，才选择攻击骑士的脖子，但就跟现实中一样，脖子被刀砍到就是致命伤啊。
　　我看看少女，虽然身上被骑士的鲜血泼到，但脸蛋还算是蛮漂亮的，而且就跟她的母亲一样，身上有着乳牛的特徵，黑白两色的耳朵跟尾巴，以及跟瘦弱身体相反的饱满胸部。
　　被鲜血染红的胸部，最前端渗出了一些白色水滴，飘散出一股跟血腥味截然不同的淡淡香味，是让人联想到起士的香味。
　　不愧是乳牛族的兽人，惊吓过度的反应，不是尿失禁，而是流出母乳啊？
　　“没事了，不用担心。”
　　我尽可能放松语气，避免去刺激到少女。
　　这一瞬间，少女张大眼睛看了我，然后朝我扑过来。
　　难道想要攻击救命恩人吗？我提高了警戒，但也没有打算反击，毕竟我连骑士都能秒杀了，对付一名差点被骑士强奸的乳牛少女，也不必消耗什么力气吧。
　　不过，大腿上传来的柔软触感，还有耳边传来的哭声，证明我想太多了。
　　“谢谢、谢谢您……”
　　少女抱着我的腿哭个不停，似乎是才刚从绝望中恢复过来，身体还没恢复力气，只能撑起上半身搂着我吧。
　　虽然杀了人，但拯救人的感觉也很不错，被裸着上半身的巨乳少女抱着就更棒了，但是有人不这么想。
　　背后传来低沉声音，还有黑暗气息，那是气到有些颤抖的声音。
　　“竟敢弄髒主人的衣服……不可原谅……”
　　回头一看，奏脸上面无表情，眼睛瞪大看着少女，手很自然搭到了配在腰间的剑，打算将少女抹灭掉。
　　少女因为胸部被骑士鲜血喷到的关系，抱上来也等於把我的裤子弄髒，但奏的反应也太不寻常了吧。
　　“竟然用头磨蹭主人的胯下……那明明是只有奏才能做的事……”
　　咦？你生气的点是这个原因啊？
　　她恨恨盯着少女的每一个动作，眼神看起来很不甘心，立刻就想上来把人拉开似的。
　　不过，如果放任奏出手攻击，就失去过来救人的意义。
　　而且，少女是个活生生的乳牛族兽人，是只有在魔法世界才能看到的种族，杀掉也太可惜了。
　　“等、等等，不要冲动，我比较喜欢跟平常一样很有自制力的奏，放下武器。”
　　“是、是的！呵呵呵……听到主人的讚美了……”
　　奏立刻温柔回应，手离开了武器，摆出任何事都没发生过的态度。
　　这也太假了，感觉有点掌握到该怎么打发奏了。
　　松了口气，我再次看看乳牛少女，她依然搂着我的脚哭个不停。
　　我把她的身体拉开，虽然没办法继续让巨乳压着，感到有些可惜，但如果让她搂着我哭下去，难保奏会不会再次失控。
　　“你叫什么名字？”
　　“莎、莎萝……”
　　莎萝似乎没有感觉到刚刚奏散发出来的杀气，看着我说。
　　我低着头看她，那两团从下巴两侧满出来的球体是怎么回事？明明手脚都很瘦，显得有些营养不良，但胸部也发育得太好了吧？拿来乳交一定很爽。
　　不、不对，后面还有奏在看着，现在不是关心胸部的时候，而是应该继续实验。
　　我发动手上其中一个戒指，‘无限戒指’的效果，脑袋里面立刻出现一个视窗，载明放在道具箱里面的所有物品，因为穿越之前用SSG改满了，数量都达到最大值。
　　也因为道具都改满了，道具品项总共达到一百页，努力找了找后，才找到一个最适合目前状况使用的东西。
　　就跟之前使用剑技跟魔法一样，对准视窗的项目框框点下去后，手中突然出现一个作工精细的玻璃瓶，里面则是装满了蓝色液体。
　　这是‘治癒之水？小’，可以恢复15点的HP，算是最低阶的治疗药水，在‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’经常会用到。
　　不过，因为我是属於SSG党的，所以不会用到这种药物，而是把最高阶的治疗药水，当成白开水似的随意使用，反正就算用光了，数字点一点就又补满了。
　　“莎萝啊……你好像受伤了，这是药水，喝吧。”
　　“好的，谢谢您……这、这是……”
　　因为我出手救人的关系，纱萝像是对我没有戒心，拿起药水就灌下去。
　　她的身上立刻冒出柔和光芒，很类似游戏中使用治癒魔法的感觉。
　　等到光芒消失后，纱萝面露惊讶表情，伤口通通都消失了。
　　她拍拍自己的手，看看背后，最后摸摸胸前的巨大果实，感觉很不可思议，连胸部被喷到的鲜血都消失了，恢复成白皙嫩滑的颜色。
　　现在这么一看，纱萝也是个美少女啊，而且还是个拥有乳牛耳朵跟尾巴，胸前挂着两大瓶鲜奶的美少女。
　　“不会痛了吗？”
　　“是、是的……”
　　纱萝用力点点头，精神都恢复了，巨乳也跟着上下晃动，简直像是节拍器似的。
　　又一项实验成功了，治癒药水在这个世界也能使用。
　　这样一来，就算真的受伤了，至少还有药物可以处理，不只是原本配戴在身上的道具，就连放在道具箱的物品，都能随时拿出来用，有种心中大石落下的安心感。
　　接着是另一个问题，这也是必须立刻釐清的问题，根据结果，将会对往后的行动方针产生重大影响。
　　“你知道魔法吗？”
　　“知、知道……偶尔会来我们村子拜访的女性佣兵……我的朋友会使用魔法。”
　　“这样啊……事情就简单多了，我也算是个佣兵，是个魔法师。”
　　佣兵这个词很有吸引力，特别是在目前情势不明的状况下，为了避免张扬地下迷宫的存在，自称佣兵也比较方便。
　　我咏唱出魔法。
　　“防护的光盾。”
　　以莎萝的身体为中心，出现一个直径约三公尺的圆形结界，魔法文字在结界里流动，形成一个半透明的防护光罩。
　　如果以刚刚遇到的骑士等级来推算，这个魔法应该就够用了，虽然等级较低，但我并不知道这个世界的实力概况，一下子就把底牌掀开来并不太好。
　　只要敌人的力量没有超过结界防禦力，无论是刀剑类的攻击，或者是弓箭类的远距离攻击，都无法伤到结界里面保护的对象。
　　“只要待在这个结界里面就很安全……好人做到底，我再给你一样东西。”
　　提醒纱萝一声之后，我朝结界里面扔进两个浅蓝色，表面画了巨乳女性图样的小型号角进去。
　　因为我是结界的创造主，所以结界不会把我视为阻挡对象吧。
　　“这个东西叫做‘冷却的绘笛’，一旦遇上什么状况，只要拿出这个号角用力吹，水精──小型魔物就会出现，水精会无条件听从你的命令，用来保护自己吧。”
　　“谢、谢谢您……那、那个……我还有一个妹妹，可以请您救她吗？”
　　听到纱萝的请求，我才想起之前女性村民说过的话。
　　女性村民说请我拯救‘她们’，现在纱萝平安无事了，代表应该还有其他女儿吧？
　　纱萝是乳牛兽人，妹妹会不会也是一样呢？
　　想到妹妹可能也跟纱萝一样，年纪小小就挺着两颗特大号的鲜奶油球，就让我下意识点头。
　　“知道了，我现在就过去找她，往哪个方向走了？”
　　看见我答应了，纱萝像是不敢置信，愣了一下子后，才连忙伸手指着。
　　那是森林的更深处，一个小女孩跑进那种地方没问题吗？
　　“主人，这种下等生物不需要您亲自动手。”
　　“杀了她不是更省事吗？由我来代劳吧。”
　　“把森林通通烧光，就能轻易找到人了。”
　　我才刚要跑过去，耳边就突然出现几个清脆女声。
　　身边张开了传送门，从混沌空间里面，出现三对沉甸甸的巨乳。
　　即使纱萝是乳牛兽人，这三对胸部却都比纱萝大上许多，简直像是用乳房穿越空间似的，最前端还能看见撑起衣服的可爱突起。
　　接着，才是身体从混沌空间走出来，然后一个个站来我的面前，说是这样说，其实感觉更像是故意挡住纱萝，不想让她靠近似的。
　　忌梦换上忍转身的打扮，头戴草绿色帽子，身上衣服也很像是草绿色的军服，左右口袋各自浮起一个圆点，让人很想戳戳看，领巾也一样呈现很不自然的飘浮角度，短裙底下则是呈现出绝对领域的过膝袜，搭配草绿色的靴子，整体呈现女军官的风格。
　　两备也是经过了忍转身，白色衬衣鼓起两座巍巍高山，乳沟轻而易举就夹住了狙击枪，根本是纯天然的枪托，腰部系上了弹链，凸显出玲珑有緻的身体曲线，黑色长裙轻轻飘动，有时能够瞥到底下的白色裤袜，蓝绿两色的眼珠，透露出本人的S气质。
　　天使英玲奈则是黑色大帽子的魔女打扮，身上布料与其说是衣服，更像是几条勉强遮住重点部位的绳子而已，乳沟跟侧乳都看得一清二楚，连乳晕都跑了出来，设计奇特的长裙，看不见内裤线条，而且露出了整截大腿，如果不是穿了过膝袜的话，还真让人以为下半身什么都没穿。
　　忌梦跟两备都是女忍者，来这里我还可以理解，英玲奈跑来插花干嘛？
　　三人明显表达出对纱萝很不友好的态度，让我有些无奈。
　　“……夜樱是怎么跟你们说的？”
　　“……”
　　三人都没有回答。
　　“原来你们没有在听啊……我们的敌人，是攻击这个村落的骑士，现在应该还有一些骑士在村落里。”
　　三人都点点头，真的理解了吗？
　　我抓抓头，对着忌梦说道。
　　“忌梦，你就带着纱萝，一起去把她的妹妹找出来，把人带去斑鸠那边，你应该能感觉到斑鸠的气息吧？斑鸠正在照顾莎萝的母亲，之后过来跟我会合。”
　　“……是的。”
　　忌梦点头，冷冷看了纱萝一眼，总算收敛起敌意。
　　都已经说清楚了，忌梦总不会把纱萝偷偷杀掉了吧。
　　“接下来──奏、两备、英玲奈，你们跟我一起，把攻击这个村落的骑士消灭掉。”
　　“是！”
　　奏、两备、英玲奈用力点头，表现出跟刚刚完全不同的兴奋情绪。
　　是因为能够陪在我的身边？还是不用浪费心力应付纱萝？或许两者都有吧。
　　忌梦眉头有些抽搐，但因为我下达过命令了，只能握紧拳头忍耐情绪。
　　我正在转身离开，却又听见莎萝的声音。
　　“那、那个……真的很谢谢您……请、请问您的大名是……？”
　　纱萝没想到我不只要救她，连村落也要一并拯救吧，露出惊讶表情。
　　名字吗……？
　　既然我都穿越到异世界了，原本的名字就不应该用在这个世界上，那我现在应该叫做什么？
　　对了，如今我的身体是个半魔人，那就借用这个半魔人的名字吧。
　　“……记住我的名字，我的名字是──李维？马歇鲁。”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　骑士的惨叫声撕裂了空气。
　　这是战斗再次打响的信号，也是立场转移的哀号。
　　从原本的屠杀，转换成另一场屠杀。
　　从追逐猎物的猎人，变成遭到追逐的猎物。
　　古雷欧？尤第斯的手活生生被砍了下来，这更是始料未及。
　　他不知道向信奉的神祈祷了多少次，或许在这几秒钟里，祈祷次数已经超过一辈子加起来的量吧。
　　然而，这只是逃避现实，眼前上演的血腥一幕，强迫他认识到神有多么无力，连自己的信徒都保护不了。
　　对於骑士来说，信仰越是坚定的骑士，就能使用更高等级的魔法，这是不变的规律，这跟本身的能力无关，而是信仰心强烈与否的问题。
　　所以，有些骑士甚至放弃了修练，成天就跟神官一样，念着不知所云的祈祷，让古雷斯嗤之以鼻，骑士不应该效忠於神，而是效忠於帝国吧。
　　不过，如今古雷欧已经很清楚，无论是帝国、或者是神，都只是等同於儿戏的存在，一旦无法拯救自己的生命，那就只是虚伪的名词吧。
　　眼前的敌人──让人以为是从绘画中走出来，如梦似幻的美少女──正一步步走来。
　　优雅的脚步声，听在耳里只觉得像是刺耳的丧钟，随风飘动的黑发，简直就像是捕捉住所有退路的蜘蛛网。
　　古雷欧下意识退了一步、一步，他早已失去身为骑士的荣耀，以及拿起武器对抗的意志了。
　　身上的铠甲喀拉喀拉，发出细碎声响，失去了左手，血滴一点一点打在地上，把乾燥的地面都染红了。
　　古雷欧不禁怨恨起自己，为何要做出那么不自量力的举动？刚刚对黑发少女的攻击，简直像是砸在一堵厚实的墙上，起不了任何作用，反而招来反击。
　　黑发少女简单挥出手中的剑，古雷欧举起配戴了盔甲的左手抵挡，那一瞬间，像是被数百公斤的柱子砸到，整只左手不是被切断，而是跟着盔甲一起化为虀粉，接着就是剧痛袭来。
　　古雷欧的意识被恐惧支配，黑发少女看起来纤弱的肢体，为何会有这么强大的力量？自己人生中看过无数强者，古雷欧却可以断定，少女远远在他们之上。
　　想必同伴们也是一样的想法吧？十几名骑士身体颤抖，铠甲抖动交织出名为畏惧的曲子，却没有人想要逃跑，牙齿碰撞喀喀作响，从地面被双脚拖出的深色土痕，可以知道他们至少曾经付出过努力，却乾脆放弃了。
　　──因为他们知道逃不掉。
　　古雷欧稍微移动目光，看往黑发少女背后的两个人影。
　　手拿一把长条状的古怪武器，眼珠是绿蓝双色，用彷彿看见蚂蚁的冷淡目光扫视他们，表情带有一丝残虐的茶色双马尾少女，长条武器前端每次一喷出火，就会响起轰然巨响，跟着就是一名骑士倒下，身上出现无数盔甲硬生生被打穿的圆洞。
　　以及有如信奉混沌女神的魔女打扮，手段却比魔女残酷几百倍，脚边还躺着几句活生生被烧死的屍体，铠甲被烈火烧到融化变形，表情却是明白写着无趣的魔法师。
　　这里是村落的中央，也被当作广场使用，遭到俘虏的几十位村民，双手反绑跪在这个地方，他们也用同样恐惧的眼神，看着轻松屠杀骑士的三名少女。
　　她们不是来拯救村落的救兵吗？但是从村民们的反应来看，也像是第一次遇见这三个杀人不眨眼的少女。
　　究竟是怎么回事？不过古雷欧也来不及考据了，因为黑发少女的脚步声渐渐逼近，巨乳在空气中抛荡的沉重声音，如今已经化为宣告死亡的倒数。




　　（17）

　　“呀啊啊啊啊！”
　　响起失控的尖叫声，一名骑士终於承受不住逼近眼前的恐惧，转身尖叫逃跑。
　　原本勉强构成的包围网，如今缺了一个大洞，但也没人怪罪那名同伴，因为每个人的双脚都在发抖，之所以能够站着，只是身为骑士的无谓尊严，下意识驱使身体吧。
　　况且，他们很快就看到同伴的下场，逃跑只会死得更快。
　　砰！
　　震耳欲聋的尖锐枪声，再次震荡他们的鼓膜。
　　那名同伴只跑了几步，接着维持逃跑的姿势僵住不动。
　　噗～
　　骑士的脸上开了一个洞，鲜血喷了出来。
　　头颅后方的头盔也同样开了一个洞，直接贯穿到额头。
　　噗、噗、噗！咻哇～
　　穿了盔甲的身体，出现一模一样的数个空洞，晚了一拍后，以相同速度喷出鲜血，在周围撒出大片血迹。
　　最后，骑士保持着恐惧表情，摇摇晃晃倒下，鲜血依旧流个不停，渐渐覆盖住身体了。
　　所有人都默默转头，惨白着脸看往举起长条型武器的双马尾少女。
　　没人知道双马尾少女做了什么，只看见她将长条型武器平放在手上，侧边靠紧高耸胸部，最前端的黑色开口冒出白烟。
　　她的表情平淡至极，彷彿只是做了一件微不足道的小事，就像是轻松捏死蚂蚁那般。
　　所有骑士虽然手握着剑，却没有人傻到发动攻击。
　　一开始，大家以为三名少女是躲在哪里的村民，几名骑士上前想要抓住，做些嘿嘿嘿的事情，结果就是变成烧焦的屍体，或者是不成人形的屍块。
　　突如其来发生的惨剧，让所有人都吓呆了，但骑士们毕竟都是经过实战锻炼的战士，很快就冷静下来，尝试再度发动攻击。
　　不过，他们的剑始终没有砍到对方，别说砍到了，应该说想要靠近那三名少女都做不到，古雷欧自己就是最好的答案。
　　三名少女彷彿是在戏弄他们似的，明明具有一击必杀的力量，却故意不这么做，而是冷眼看待倒在地上的伤兵，享受他们的垂死挣扎。
　　只有在骑士想要逃跑的时候，三名少女才会动用一些实力，让骑士直接毙命。
　　刚刚逃跑的骑士叫做吉欧，是个脾气粗暴、喜欢仗势欺负新人的傢伙，很难称得上是个真正的骑士，正因为这种个性，面对危机才会第一个逃跑，瞬间就丧命了。
　　所有人都看不到吉欧是怎么被攻击的，但就算自己换成吉欧的立场，也是一样挡不住，所以放弃了逃跑的念头。
　　黑发少女往前一步，晃着那对比起乳牛村民还要大上许多的胸部，手里的剑闪烁翠绿光芒，肯定寄宿了强大力量。
　　所有人往后退了一步，古雷欧也是跪在地上，使尽全身的力气往后退。
　　他们没有逃跑，因为逃跑只会死得更快，他们也没有尝试攻击，攻击只会尝到更多痛苦。
　　等待着骑士们的，只有一种下场，就是被活活玩到死吧。
　　“这群骑士里面没有女人呢，相反的，村民里面的男人都被杀光了，这倒是省了我们一些时间。”
　　“如果要留下几个活口，我能够使用性转换的魔法，但我不想把这种货色献给主人呢，他们看不出有任何价值啊，拿回去喂给魔物吃吗？他们比较喜欢吃新鲜的肉。”
　　“奏要杀光他们，主人以外的男性都该死。”
　　那是……什么意思？
　　古雷欧放弃理解，应该说他来不及理解。
　　因为在少女们对话结束的同时，所有骑士的脑袋都瞬间跟身体分家了。
　　虽然说从奏敌视莎萝的态度来看，就能猜到几分，但真没想到她们下手毫不留情啊。
　　为什么明明是恋爱喜剧的女角，做事却跟猎奇游戏的角色一样？我真的吓到了。
　　况且，原本我打算拿村落里的骑士做实验，现在却通通变成屍体，想实验也没办法。
　　我果然下错命令了吗？不过看到奏、两备、英玲奈来到我身边，脸上露出达成任务的喜悦表情，只得把这些话往心里吞了。
　　“……你们做得很好。”
　　“”“！谢谢主人！”“”
　　我只能说出这一句话，对少女们来说却是无比受用，感觉他们头上都冒出象徵好感度的爱心符号，纷纷往我的身上抱。
　　带着强烈弹性的乳房挤了过来，可以闻到驱散腥风的轻柔香味，只要稍微低头，就能看见在衣服里面互相推挤的肉球吧。
　　她们不只是胸部大，身上衣服也都是强调胸型的设计，乳房轻松占据我身体的表面积，简直像是刚刚捣好的麻糬，传来少女特有的较高体温。
　　而且，我明明才刚看过比恐怖片可怕几百倍的杀人现场，身体却还是下意识对巨乳有了反应，很想当场就推倒她们三个。
　　难道我不只是肉体变成了半魔人，就连内心也不算是个人类了吗？
　　“……呵呵呵、可以抱着主人～～”
　　奏哼着鼻音，一脸陶醉贴着我的身体磨蹭。
　　该说不愧是守护者总管吗？一下子就占据我的正面位置。
　　乌黑长发飘出淡淡的槴子花香味，浏海底下的眼神显得很放松，再往下看，则是存在感无比强烈的巨大乳球，从横膈膜到腰部，通通都被她的乳房盖住了。
　　只有胸部发育过度的女孩子，才能办到这种壮举，身体直接感受到钢琴家乳房的强烈乳压，制服中央推挤出一道纯天然的深沟。
　　从我的角度来看，根本看不见奏的腹部，通通都被往前横出二十公分的乳房遮掩住了，最顶端突起两颗可爱圆点，让我很想伸手拉拉看。
　　下乳房的阴影，往下延伸到裙摆附近，如果能够躲在那片阴影底下睡觉，肯定能做个好梦吧。
　　“……奏，叫我李维就好了。”
　　我提醒奏这件事。
　　之所以来到这个村落，主要是为了收集情报，所以主动报上名字还是挺重要的，如果继续让奏称呼主人，让村民以为我是什么贵族的话，那就有些麻烦了。
　　不过，奏却是睁大了彷彿黑玛瑙的墨色眼珠。
　　“真、真的可以吗？──直接称呼地下迷宫主人的名号，这、这未免太不敬了！”
　　压住肚子的柔软肉感，如今传来些许颤抖，可以看见把制服撑到爆满的乳房，表面彷彿水波一样起了涟漪，这代表奏显得很激动吧。
　　可以让美少女发自内心尊敬，这当然大大满足我的虚荣心，所以我尽量放松语气。
　　“没关系、奏，这本来就是我的名字，我也不希望跟奏的关系太过疏远，如果能够称呼我的名字，是不是代表我跟奏的关系，又更亲密一些了？”
　　“咕、咕嗯──奏、奏当然想跟主人更亲密！最好是能亲密到发展出肉体关系！”
　　奏的眼珠都快变成爱心状了，这番对话似乎让她很感动，浏海底下的美丽脸庞，笑容完全藏不住了。
　　痛痛痛痛痛！
　　两边侧腹被紧紧抱着，原本应该是很柔软的乳房，因为持续用力挤压，变成类似橄榄球的形状，简直都快从衣服里面跳出来达阵了。
　　两备跟英玲奈死命把乳房挤上来，想要把奏给挤开，默默表示抗议。
　　不过，奏却是害羞扭动身体，也刚好把两名情敌的攻势给化解掉了，继续用胸部贴着我磨来磨去。
　　“那么，我想先听奏说一次看看。”
　　“遵、遵命──不过，直呼主人的名讳，奏办不到，请让奏加上尊称……奏、奏的主人，李维大人……呵呵呵……对、对了……”
　　奏说完之后，全身抖个不停，简直就跟游戏中高潮的反应一模一样。
　　压在我身上的饱满乳肉，最前端两点变得越来越硬，而且开始出现湿润感觉。
　　啾哇～低头看看，原本蓝白两色的制服，在胸部最高耸的地方，竟然出现深色痕迹。
　　不会吧？光是喊个名字，有必要分泌出母乳吗？
　　奏稍微抬头，眉毛抬高，露出很有女人味的表情，这是在游戏中从未看过的神情。
　　“李、李维大人……该、该不会……只有、我比较特别，可以这样称呼李维大人……？”
　　奏用带着撒娇的鼻音这么说，加上发情眼神，胸部也在我身上磨蹭挤压，强烈到让人几乎站不住脚的乳压，善用自己的巨乳优势，甚至用穿着黑丝袜的双腿缠了上来。
　　或许是因为种族设定为淫魔族的关系，让奏的魅力直线上升，有着不像是十几岁少女的诱人举止，让我几乎就要下意识点头了。
　　不过……压压压压压！
　　“应该不是像音羽说的那样对吧？”
　　“不能因为音羽同学是守护者总管，主人就过度偏心喔！”
　　听到奏的发言，两备跟英玲奈更不高兴了，用着比刚刚屠杀骑士可怕好几倍的杀人目光狠狠瞪我。
　　她们一股脑的把胸部挤上来，因为两人的个性比较好胜，乳房也是偏向汹涌弹性的触感，彷彿用身体压扁气球那样，乳房覆盖住锁骨，都快碰到她们自己的下巴了。
　　白色乳汁也从衣服里面渗了出来，一滴一滴在我身上扩散，藉此宣示母乳主权，不愿意对守护者总管认输。
　　英玲奈也就算了，毕竟她本来就是母乳体质的魔女，怎么连女忍者的两备都有母乳啊？
　　在这种情况下，我也只能给出模稜两可的回答。
　　“是、是啊……我打算让迷宫里的所有人都统一这么称呼，毕竟我的名字也只有这一个。”
　　“……主人说得是呢……说得很对……”
　　奏瞬间变得超失落，简直就像是头上有乌云的漫画人物一样。
　　两备跟英玲奈倒是很高兴。
　　“李维大人……嘿嘿嘿……在告诉两奈之前，我要多说几次～～～”
　　“我还是比较喜欢称呼主人呢，这样听起来的关系比较亲近。”
　　她们三人的想法，还是让我摸不太着头绪。
　　不过，眼下得先处理更重要的事情。
　　刚好在这个时候，我的耳边传来联络。
　　那是很优雅的少女声音。
　　‘主人。’
　　‘斑鸠吗？’
　　‘是的，忌梦已经将村民的女儿带过来了，母女两人都平安无事，附近也没有敌人，请问接下来该做什么？’
　　‘你们将人带过来吧，不要使用传送门，你们应该能感应到我的位置，先回来我的身边。’
　　‘好的。’
　　话才刚说完，奏的后面就出现四个身影。
　　斑鸠跟忌梦跪在地上，很像是女忍者接受命令的动作，但是眼神一直飘过来，似乎很想跟奏她们一样抱上来的样子，表情写满了羨慕。
　　“李、李维大人，谢谢您救了我们！”
　　“莎萝、还有……”
　　“我、我叫做欧奈。”
　　“欧派……？不、不对，你叫欧奈对吧？这位小女生是莎萝的妹妹吗？”
　　“我叫做欧露卡！”
　　乳牛兽人跟莎萝一脸茫然，不晓得到底发生了什么事情，欧露卡则是抬高小巧脑袋张望，是因为得救的关系吗？看起来很开心的样子。
　　听到莎萝这么说后，欧奈露出了感谢神情，低着头露出乳沟，这是道谢最标准的姿势。
　　她们身上有穿了衣服，类似迷彩服的设计，胸前口袋高高隆起，就算是年纪最小的欧露卡，胸部也把衣服下摆撑到往外飘起，露出可爱肚脐，应该是忌梦给她们穿的衣服吧。
　　总之，既然骑士都被杀光了，斑鸠也说附近没有敌人，代表应该没有危险了。
　　“我们得将人平安送回去村落才行……奏、两备、英玲奈，你们也该放开我了。”
　　到了这个时候，三名少女才不甘不愿放开。
　　我带着莎萝她们走进村落广场。
　　就跟两备说的一样，广场看不见任何男人，只有双手遭到捆绑在背后的几十位女性。
　　那些女性当中，人类佔了大约半数，有着乳牛耳朵跟尾巴的乳牛兽人，也是大约一半，这是个人类跟兽人混居的村子。
　　她们身上看不到淫秽痕迹，不过有几个人的衣服被撕烂了，看来应该是骑士准备干一些嘿嘿嘿的事情，但是还没爽到就死光了。
　　看见骑士突然被屠杀殆尽，村民们还没反应过来，又出现另外一批人，让她们掩饰不住惊讶。
　　而且，奏、两备、英玲奈走过来之后，那些女人反而更吓到脸色苍白，手脚都抖个不停，毕竟这三个女生看起来瘦瘦弱弱的，却具有正面杀死骑士的力量。
　　村民们看见救命恩人，并没有觉得感激，反而是更加害怕。
　　如果我走鬼畜路线的话，想要命令那些女人做什么都可以吧，因为她们都已经吓傻了。
　　不过，我打算在这个村子收集情报，如果没有跟弱者站在同样立场的话，只怕会适得其反，如果能建立友谊关系就好了。
　　正当我在思考的时候，欧奈突然带着女儿，跑向人类当中胸部最大的一名女性。
　　“村长、幸好你们平安无事！”
　　“欧、欧奈！？你跟女儿得救了吗？你的丈夫呢？”
　　欧奈抱着看起来像是领导者的一名女性大哭。
　　不愧是跟乳牛兽人混居的人类，胸部果然也很大，就像是两颗哈密瓜挂在胸前似的，用温柔乳枕接受欧奈的泪水，外表是个美女，虽然比不上迷宫里的美少女就是了。
　　刚好有这个机会，我示意让奏、两备、英玲奈、斑鸠、忌梦停在原地，我自己走上前去，尽量用温和的语气开口。
　　“你们已经得救了，放心吧。”
　　“请、请问您是……？”
　　“芙萝拉村长，是李维大人救了我们喔！”
　　莎萝代替欧奈回答。
　　芙萝拉的视线朝我看过来，她应该还没遭到骑士的蹂躏吧，身上的衣服虽然很破旧，但至少穿得好好的。
　　“我刚好经过这个村子，看到有人袭击你们，就出手拯救了，后面三人是我的部下，你们可以放心。”
　　“太感谢您了……”
　　女性村民们互看彼此，原本的畏惧神情终於放松下来。
　　不过，芙萝拉却依旧维持着紧绷表情，打量我的全身上下，尤其仔细看着我的装备后，表现出更强烈的戒心。
　　“请问……您应该不是王国的人对吗？您是佣兵吗？”
　　“没错。”
　　我点点头，这名女人还挺有观察力的。
　　没办法，这下得换个方式才行了。
　　“所以，我既然出手救了这个村庄，就得收取相应的报酬才行。”
　　听到这句话，村民们面面相觑，明显是对金钱感到不安。
　　从她们身上只穿着粗布衣服，以及村子的贫穷外观来看，肯定没有什么钱吧。
　　我当然也不需要钱，只是尝试运用异世界的佣兵规则，说出为了金钱而行动的发言，看看在这个世界是不是也通用。
　　“这、这是当然的，我们当然也不想让佣兵大人们平白相助，可是以村子的现况……”
　　“没关系，报酬并不是只限於金钱的。”
　　芙萝拉听见之后，眉毛稍微抖了一下，手偷偷遮掩住自己的胸部，看来她肯定想到不好的方面去了。
　　如果在这种时候，说出‘用肉体当作酬劳’的选项，她又会怎么做呢？
　　是会哭着请求我放过她们呢？还是芙萝拉自己挺身而出，用自己一个人交换其他村民的安全呢？
　　目前村子里只剩下女性，而且我这边还展现出消灭骑士的战力，就算我想做些什么，芙萝拉肯定也无法拒绝吧。
　　我摇摇头，将这个想法赶出脑袋。
　　毕竟我得维持在奏她们心中的形象才行，一下子就露出本性也太难堪了。




　　第十八章

　　村长……叫做芙萝拉对吧？虽然是个人类，却有着不会输给乳牛兽人的巨乳，看起来圆滚滚的，衣服隆起很夸张的曲线，不晓得能不能挤出母乳出来？
　　年纪看起来很轻，大约二十岁上下吧，这种年纪就能担任村长？依照异世界或RPG的惯例，村长应该都是发福的中老年人才对吧？
　　芙萝拉的家就在广场附近，旁边有一个很像是牧场用来饲养牛只的设施，也有围起栅栏，光是经过就能闻到一股淡淡的乳香味，地上则是放着吸盘跟管子组合起来的道具。
　　走进屋子里，空间算是还蛮大的，不过因为刚刚遭到敌人攻击的缘故，地上散落着几张椅子，连桌子都翻倒了，看来芙萝拉应该是从这里被拖出去的吧。
　　不过，就只有芙萝拉带我们进来，她是一个人独居吗？或者是父母都被杀掉了？
　　她正在重新把桌子跟椅子放好，从她脸上还有些畏惧的表情，实在看不太出来。
　　斑鸠也主动帮忙，把桌子扶正后，搬来椅子让我坐好，接着就跟两备、忌梦、英玲奈一起站在我的身后，像是在担任护卫的样子。
　　就只有奏一脸理所当然的，拉着椅子坐在我的身边，而且身体还靠得很紧，把发育良好的胸部公然挤过来，感觉就像是最高级的靠枕，软绵绵跟着手肘变形。
　　因为时间已经晚上了，芙萝拉在桌上点起蜡烛，虽然她弯腰替蜡烛点火的角度，刚好露出养眼乳沟，但光是这点程度的照明还是不太够。
　　英玲奈皱了眉头后，嘴里念念有词，接着手里突然发光，发动了魔法‘照明球’，彷彿白炽灯泡的强烈光芒，瞬间照亮整个室内。
　　芙萝拉目瞪口呆，区区一个简单魔法，有必要惊讶吗？莎萝说过这个世界也有魔法，那应该也有这种程度的东西吧？
　　斑鸠也是露出苦笑，拍拍芙萝拉的肩膀，说想替主人准备一些饮料之后，芙萝拉才回过神来，两个人一起走去厨房。
　　趁着这个机会，我转头看看这间屋子的摆设，算是很传统的农村风格，看不到什么偏向近代的机械道具。
　　是因为这个世界有了魔法，所以没有发展科技吗？或者单纯是芙萝拉太穷了？从一连串的观察来看，应该是偏向后者吧。
　　桌子破破烂烂的，看起来用了很久，就连椅子也是，才刚坐上去就发出叽嗄叽嗄的声响，虽然有靠背，但木头也腐朽得差不多了。
　　不过，既然芙萝拉是担任村长，代表应该有见过一些世面，对於接下来的谈判，肯定是非常重要。
　　谈判是关於拯救村庄的报酬。
　　当然了，我并不需要金钱，在穿越过来之前，我就已经用SSG把迷宫的道具跟金钱改到MAX，宝物库也是满的。
　　虽然不知道迷宫的金币在这个世界能不能通用，但从村长家里的贫穷摆设来看，肯定也拿不出多少钱吧，所以就把报酬目标，放在交换情报比较好。
　　不过，从骑士大费周章攻击这种小村子来看，周遭很可能有国家陷入战争状态，所以如果有当权者知道我拯救了村庄之后，纷纷过来接触，却发现我对世界一无所知的话，就有可能反过来利用我了。
　　这样会不会太小心谨慎了？不过凡事还是小心一点为好，如果只有牵涉到我一个人就算了，但我的背后还有地下迷宫，一举一动都必须提高警觉。
　　问题在於，这个世界究竟有多少强者？强者的实力又到什么程度？
　　虽然刚刚遇到的那些骑士，实力并不怎么样，但不能保证那就是世界的统一基准，而且假如是真正的强者，也应该不会把力量浪费在这种小村子才对。
　　除了我之外，地下迷宫的美少女们，大部分等级都修改到最高的LV500，但也不代表她们就比世界上的强者更强，所以每一步都得很小心。
　　如果美少女们损失任何一个，都会让我很心痛的，因为她们都是具有母乳体质的爆乳美少女啊，是连二次元都很少见的特殊体质。
　　“让您久等了，请用。”
　　芙萝拉将一个杯子放在我的面前，并没有准备其他人的份，协助芙萝拉的斑鸠点点头，站回来我的身后。
　　芙萝拉放下杯子后，继续站着不动，虽然我拯救了村子，但她是代表村子的村长，应该有资格跟我面对面才对，但她应该是怕到不敢坐下吧。
　　既然芙萝拉站着，从我的角度看过去，刚好可以扫视她的全身上下。
　　或者是因为刚刚在厨房准备饮料的关系，芙萝拉身上套了一件围裙，底下是褐色的粗布衣服，但胸前的部分高高隆起，就算是跟乳牛兽人相比，也丝毫不落下风。
　　从正面来看，围裙绷得非常紧，从胸部最前端到腰部的部分，布料整个是拉直的，腹部完全悬空，这是只有巨乳女性才能展现的特殊穿法。
　　看到那对奶子，就能同意她有担任乳牛兽人聚落村长的资格了，侧乳满出腋下两侧，遮住了手肘一部份，走路甩手肯定都会敲到胸部吧。
　　欣赏完之后，我伸手拿起杯子。
　　里面不是茶水，而是乳白色的液体，冒着白烟。
　　“这是？”
　　“呜……”
　　我看着芙萝拉。
　　不过，芙萝拉却突然低着头，而且脸红了。
　　她应该没有下毒吧？这个反应看起来比较像害羞。
　　她双手手指在腹部前面绕来绕去，手肘也自然夹住胸部，这让乳房往中间靠拢，看起来更加饱满，简直像是刚出炉的戚风蛋糕。
　　她一直没有回答，感觉像是我问了难以启齿的问题，结果是班鸠回答了我的疑问。
　　“主人，那是芙萝拉女士的母乳喔。”
　　“啥！？她有母乳了？难道已经怀孕了吗？”
　　“不是，芙萝拉女士本来就有母乳体质，所以才能担任这个村子的村长。”
　　“什么！？”
　　“这个村子招待贵宾的时候，就是提供母乳喔，所以提供给主人享用的饮料，当然得是村长芙萝拉女士现挤的母乳。”
　　斑鸠回答得很坦然，不过这么直接的用字，让芙萝拉脸红到快哭出来了。
　　就算有母乳体质，被人直接说出口，还是很丢脸吧？而且斑鸠到底是怎么知道的？
　　芙萝拉是天生就有母乳体质吗？或者她也是有跟乳牛兽人混血，只是人类外表的特徵比较明显？不过那对巨乳确实很像乳牛。
　　我将杯子拿起来，喝了一口。
　　“喔喔！？味道还不错，而且还是热的？”
　　“是、是的……斑鸠小姐说加热过比较好……”
　　“为了我们这么辛苦，真是谢谢你了。”
　　“不、不会……您太客气了，是我该感谢您才对……如、如果想再来一杯的话，请您尽管说……”
　　芙萝拉头垂得很低，下巴都快碰到自己的乳房了。
　　刚刚在厨房忙了一阵子，就是要挤母乳，然后生火加热啊，是她自己挤的？还是斑鸠帮她挤的？
　　奏偷偷转过头去，狠狠瞪了斑鸠一眼，难道是在嫉妒斑鸠多管闲事吗？
　　不过，芙萝拉的害羞反应，至少可以让我稍微放心，如果她对我畏惧的话，对於接下来的谈判就有影响了。
　　“……那么，我们就来讨论报酬吧。”
　　“是、是的……很谢谢您出手救了我们。”
　　这次芙萝拉终於愿意抬起头，表示感谢。
　　原本她的外表就很漂亮，现在更是努力展现笑容，看起来就更美了。
　　长度到达腰部的绿色长发，很适合芙萝拉这种巨乳女性，浏海刚好停在眉毛上方，让人可以清楚看见她的碧绿色眼珠。
　　芙萝拉的年纪只有二十出头吧，可是胸前却挂着两个奶瓶，而且真的能够挤出母乳，仔细看看，围裙最前端的地方，还突起两颗湿湿的圆点。
　　“不必放在心上，之前也说过了，我们是佣兵，佣兵就得收取相应的报酬。”
　　“这点我很清楚，不过王国兵都放弃我们了，您却愿意出手相助，才得以让许多村民存活下来。”
　　“……那就只要多付点酬劳就行了。虽然以村子的状况来看，应该付不起多少酬劳吧。”
　　“很难启齿，但就如您所说的，村子原本就很贫穷，而且做为主要劳动力的男性，通通都被那些骑士杀掉了。”
　　芙萝拉表情很悲伤，或许在被杀光的男性当中，也有他的亲人吧？
　　不过，从刚刚芙萝拉说过的话里面，可以发现一些线索。
　　先把利用魔法洗脑的手段放在最后，单纯利用话术获取情报吧。
　　“……所以我就直接问了，你们可以付给我多少酬劳呢？”
　　“对於救命恩人，我们绝对不敢隐瞒什么。关於铜币和银币，如果没有向大家徵收，实在不知道有多少，不过应该有铜币三千枚左右吧。”
　　这样还是不知道有多少价值。
　　不过有一点可以肯定的，就是这个世界採用一般RPG通用的货币规定，铜币和银币，这么看来，应该也会有金币吧。
　　虽然三千枚铜币的数量似乎很多，但是从村子的贫穷状况来看，铜币的价值应该不会太高，而且也不是说发自同情心，随便开一个数字收下就好。
　　总之，幸好她不是说用农作物、或者是几头牛当作酬劳就好，如果她真的说要给几头牛，是指给出耕田用的牛？还是外头那些乳牛兽人？
　　现在最重要的问题，就是要套出货币的相关价值，毕竟就算在二次元的作品当中，货币面值也时常有所不同，得想办法问出来才行。
　　“三千枚铜币带在身上很不方便，能够换成大面额的吗？”
　　“非常抱歉，我们生活最多只会用到铜币，银币都很少见了……金币更是没有见过……”
　　听到这里，总算能够松一口气。
　　铜币、银币、金币，流通货币是最常见的这三种。
　　“……那么，如果我想购买这个村子的东西呢？你只需要提出合理的金额就好了。”
　　我偷偷发动手上其中一个戒指的效用，这是‘无限戒指’，是‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’每个玩家都会有的基本道具，有着打开宝物库的功能。
　　在脑中想像要拿出的东西，脑海跟着出现一个金币的图示，旁边则是并排十几个‘9’，下一瞬间，手上就出现一枚金币，金币图示旁边的数字，最后一位数变成了‘8’。
　　金币表面刻了一个美丽的女性天使雕像，而且胸部非常大，几乎佔了金币表面的一半位置，这点倒是很有SQUEEZ的风格。
　　“如果我用这枚金币来买东西，大概可以买到什么样的东西？”
　　我将金币放在桌上，芙萝拉睁大了眼睛。
　　“这、这是……”
　　“这是在其他地区流通的金币，不能用吗？”
　　“可以是可以……不过，李维大人，可以允许我们用特产交换吗？”
　　“特产？什么特产？”
　　“就、就是那个……母、母……”
　　说到这里，芙萝拉突然又脸红起来，扭扭捏捏，手指在胸部下方绕来绕去。
　　怎么回事？看起来好像很害羞的样子。
　　奏突然插嘴，眼睛扫过芙萝拉胸前高高隆起的部分。
　　“就是村长那对胸部挤出来的母乳吧？奏调查过了，这村子的女性，无论人类或是乳牛兽人，通通都有母乳体质，而且村长母乳的品质特别好，不然奏怎么可能让主人喝她的母乳？”
　　“啥？”
　　奏的黑色眼珠闪烁光芒，那是发动‘魔乳师’技能的徵兆。
　　这个技能有两个特点，能够瞬间看穿女性乳房的所有数值，另外就是能够让胸围达到一定数字的女性，强制变成母乳体质，这个技能在调教俘虏的时候很常用。
　　不过，就芙萝拉的状况来说，似乎是天生就有母乳体质了。
　　芙萝拉虽然害羞到快哭出来了，但还是继续说下去。
　　“是、是的……我们村子能够拿出来的金额，最多只有三千枚铜币……而且……这里没有什么特产，能够拿出来献给李维大人的东西，就只有母……母乳了。”
　　芙萝拉虽然满脸通红，但还是努力说出来，应该不是在说谎吧。
　　而且，在她说出这段话的期间，感觉她的胸前渐渐浮起两颗圆点，还出现了深色的湿润痕迹，难道在激动状态下，也会刺激到母乳分泌吗？
　　原本充斥着木头味道的屋子，也慢慢被母乳香味取代了，这个味道跟迷宫美少女们的母乳不同，是一种能够让人放松的香味。
　　“像、像李维大人这么优秀的人物，一定无法满足於我们提出的金额……可是，我们村子这次失去很多劳力，尤其是能够耕田、以及协助挤奶的所有男性，如果失去三千枚铜币的话，我们可能无法度过接下来的日子，还有物资也是一样，村子里的粮食所剩不多，还要留下一部份做为种子之用，所以……如果您愿意答应的话，请让我们用村子里的特产──母乳来支付。”
　　“母乳算是这里的特产？”
　　“是、是的……因为我们这里住了蛮多乳牛兽人，以及像我这样……能够分泌母乳的人类女性，那个……利用母乳制作的各种乳制品，是我们村子的特产，也是主要的收入来源。”
　　咦？这可是个大好机会耶？
　　没想到穿越到异世界，遇到的第一个村子，就是女性具有母乳体质的村子，而且男性还通通被杀光了，能够直接接收这些女人，省去我很多工夫。
　　“好吧，酬劳我不用了。”
　　“咦？为……为什么？”
　　芙萝拉应该是强忍害羞，才提出用母乳作为交换的吧。
　　当然，如果可以的话，我很想立刻就直接吸芙萝拉的胸部，不过奏的眼神很冷淡，让我知道现在不是性骚扰的时候。
　　“不过作为交换，可以让我把这个村子当作据点吗？我会负责保护你们的安全，当然这也不必酬劳。”
　　“竟、竟然有这么好的事……”
　　“你愿意答应吗？”
　　“当、当然！如果能够有李维大人的保护，我们就可以安心了！”
　　芙萝拉表情很惊讶，应该没想到我会提出这个条件吧，不过还是用力点头。
　　毕竟村子才刚失去所有男性，等於失去了防禦能力，而且她刚刚也说过，王国兵放弃这个村子了。
　　我在心里奸笑，从芙萝拉、以及之前在广场看过的女性村子们来看，就算在我原本的世界中，都算得上是美女等级，而且都是大胸部、具有母乳体质的美女，我等於没有付出什么代价，就得到一处乐园了吧。
　　而且，假如要跟其他地方来往的话，地下迷宫实在太过招摇，用这座村子当作门面也比较掩人耳目。
　　观察芙萝拉的反应，她应该没有发现我心中的打算，我继续说下去。
　　“……不过，我虽然说不要酬劳，但是能请你告诉我这附近的事吗？很难启齿，但我其实是从遥远的地方过来，才刚到这个地方没有多久，不太清楚这一带的事情，所以想请教你关於这附近地方的资讯跟情报，如此我在接洽佣兵工作时，也比较好做出选择。还有，希望你不要把我的事情告诉其他人，用这当作保护村子的酬劳吧。”
　　“好……好的，我不会把李维大人的事情告诉其他人。”
　　芙萝拉用力点头，没有丝毫怀疑。
　　虽然说不用钱的东西最贵，但至少我出手拯救村子的形象很有用，而且我身边带着四个美少女，都是远远超过村子女性的大美女，让芙萝拉感觉我不是在打她们身体的主意吧。
　　“那就太好了，只要你能遵守条件，我们的交易就永远存在。”
　　我伸出手，芙萝拉愣了一下后，才红着脸低头回握。
　　从芙萝拉的表情来看，她应该算是对我挺有好感的吧，假如她存有戒心，或许就得用到魔法洗脑之类的手段，看来是不必用到了。
　　而且，就算芙萝拉真的泄漏出去也无所谓，这也能当作藉口，之后无论我对村子做什么，理亏在先的都是芙萝拉吧。
　　“那么……可以麻烦你告诉我这一带的事情吗？”
　　“好的。”




　　（19）

　　“原来如此，这种世界还挺不错的……”
　　“嗯？您怎么了吗？”
　　“所以说，也会有其他地方的商人，过来这里收购你们的母乳啰？”
　　“是的，人类母乳的量不多，品质也很普通，兽人母乳的量则是不一定，根据种族不同会有上下变动，因为我们村子的女性兽人都是乳牛兽人，而且人类村民也是母乳分泌较多的体质，所以可以生产大量母乳，而且乳牛兽人的母乳品质特别好，营养很丰富，都市国家群的商人会偷偷前来收购，通常会开出高出王国商人一倍的价钱……至於魔族的母乳，一般是不对外贩售的，住在城市里的居民，等到生育孩子之后，通常会去神殿祈祷，让身体能够暂时分泌比较多的母乳。”
　　“等於是梦寐以求的母乳世界啊……女性竟然通通都有母乳。”
　　“李维大人？”
　　“没什么，不用在意。”
　　看见芙萝拉的疑问眼神，我立刻重新绷紧表情。
　　这下得注意一点才行，虽然我是芙萝拉的救命恩人，但如果出现太过噁心的反应，恐怕芙萝拉会吓到吧……
　　我在脑海里分析刚刚得到的情报。
　　我首先询问附近地区有没有什么国家，芙萝拉毕竟是村长，说出了几个听都没听过，很有幻想风格的国家名称。
　　这个地方是梅因费鲁王国的边境，在迷宫外面看到的几条道路，往东是通往王国境内，往西则是西方的都市国家群，那是商业城邦的联合国家。
　　从都市国家群更往西方过去，是国力最为强大的国家──加鲁西亚王国，都市国家群周遭还有几个国家，但都是跟梅因费鲁敌对，与加鲁西亚结为同盟，都市国家群则是保持中立，不站在任何一方。
　　简单来说，梅因费鲁是多种族共存的国家，其他国家则是以人类为主体，因此关系不太好，甚至还爆发过战争。
　　芙萝拉知道的就这一些，据她所说，梅因费鲁王国、加鲁西亚王国、都市国家群，这些国家都是位於雷斯贝兰多地区，再往外还有其他许多地方，甚至还有魔族国，或者是神殿国家，但详细情况，一个小村子的村长当然不可能清楚。
　　原本以为在这个世界，可以使用‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’，所以世界观应该跟SQUEEZ一样，结果只有母乳体质的种族特徵符合，世界局势却是截然不同，很像是中古世纪的多国混战。
　　想要弄清楚这个世界，就得像地理大发现的时代那样，设法去摸索了。
　　现在最重要的问题，在於是不是有跟我一样的其他玩家，穿越到这个世界了。
　　虽然照一般的异世界规律来讲，通常只会有主角一个人穿越，但最近主角跟同伴、主要是跟女性友人一起穿越的故事越来越多了。
　　这么想想也很正常，既然主角可以穿越，其他人没有道理不能穿越吧，所以在对世界一无所知的状况下，应该把其他玩家也有穿越过来当成前提才对。
　　这么一来，假如真的遇到其他玩家，碰面的当下会不会直接开战？这个机率或许不小。
　　因为在‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’的原作中，WEB版是PK对战的游戏模式，只要战胜对方，就可以抢走敌对玩家的一个女性角色，充实自己的后宫。
　　所以，假如其他玩家也把游戏模式套用过来的话，很可能一见面就大打出手了，而且跟游戏不同，现实世界中只要自己挂掉了，女人自然会通通被抢走，代表迷宫里的那些NPC，都会被NTR吧，靠北，我还没干过几个人耶。
　　为了避免出现这种情况，首先应该避免造成跟周遭敌对的情况，极端一点来说，甚至应该隐藏锋芒，将发生事端的机率降到最低。
　　毕竟只要一惹事了，被人发现的可能性就会大大提升，这么一来，很可能会被其他玩家给盯上。
　　既然如此，自己就要尽量避人耳目，大张旗鼓的事情当然不能做，因为这等於是在找死，不过伴随着一定理由的任务，就另当别论了。
　　例如这次行动，假如风声泄漏出去，很可能会让诸国有所警觉，这么一来，就会惊动到在这个世界的其他玩家。
　　当然了，如果对上比较讲理的玩家，我可以解释为这是为了拯救村庄，至少还有转圜余地，但如果碰上摆明抢女人的玩家，那就只有战斗一途了。
　　这个时候，才发现‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’的设定很麻烦，因为分成网路版跟单机版两种，网路版的还比较好对付，假如是单机版的玩家，而且跟我一样开SSG作弊，直接把角色修改到最高LV500的话，胜负就真的难预料了。
　　总而言之，今后的行动还是深思熟虑比较好，在完全摸清楚世界局势之前，最好是不要过度偏向邪恶面，虽然好人难做，但坏事瞬间就传千里了。
　　在我思考往后对策的时候，突然响起敲门声，那是有些急促的声音。
　　芙萝拉露出有些为难的表情，因为正在跟救命恩人谈话，如果过去应门就太失礼了，但似乎不必让她烦恼这么多，因为在芙萝拉回应之前，门就先打开了。
　　门口出现一个女性村民，高高隆起的胸部曲线，就像是在衣服里面塞了两颗西瓜似的，而且还明显凸起两颗圆点。
　　那是刚刚拯救的乳牛兽人母亲、欧奈，她的表情有些惊慌，先看了我一眼后，很快转往村长的方向。
　　“村、村长！很抱歉打扰两位说话，不过……”
　　“怎么了吗？”
　　芙萝拉朝我看过来，我轻轻点头示意表示无妨后，芙萝拉才对欧奈开口。
　　欧奈的表情有些不太寻常，看起来很恐慌的模样，仔细听听看门的外面，也传来女人们慌张奔跑的声音。
　　“其、其实，好像有几个骑着马匹的骑士正在接近……”
　　“什么！？这该怎么办……？”
　　也难怪欧奈会这么恐慌了，毕竟不久前才遭受到不明骑士的攻击，现在又出现几名骑士。
　　芙萝拉听见之后，用求助似的眼神看向我，却又不敢开口明言，或许是怕不够支付报酬吧。
　　没办法，好人做到底了，我站起身拍拍芙萝拉的肩膀。
　　光是这样，就让芙萝拉的乳房轻轻晃动，果然是一对好胸部。
　　“交给我吧，斑鸠、忌梦，你们两位跟欧奈一起过去，将所有村民集中到村长家里，这样比较好保护你们。”
　　“”是的。“”
　　“谢、谢谢您！李维大人！我立刻带大家过来！”
　　欧奈立刻露出安心表情，带着斑鸠跟忌梦两人前往门外，通知其他村民。
　　奏跟英玲奈站在我的身后，摆出护卫的姿态，我看看门外，那些大胸部的女性村民们，都开始集中过来，这么多胸部一起乳摇，看起来倒是蛮壮观的。
　　不过，芙萝拉一直皱着眉头，为了让她放心下来，我乾脆直接说清楚。
　　“请放心，既然我说过会保护你们的安全，就会保证到底，当然也不会额外收费了。”
　　“谢谢您……”
　　芙萝拉终於露出笑容，美女果然还是要笑比较好看。
　　此时，奏突然开口了。
　　“主人，马蹄声已经来到村落两公里外，人数十六人，是全副武装的骑士，全部都是女性，胸围都在90公分以上，只有两名胸围110公分以上的女性，具备了母乳体质，除此之外，还有四名睡魔族。”
　　奏说得斩钉截铁，像是亲眼看到的样子，让芙萝拉很惊讶。
　　但是，对於具有‘绝对音感’的奏来说，这种程度是理所当然的，就算声音混杂在一起，她也能轻易分辨出来，甚至还能听见其他情报。
　　“芙萝拉，可以请你跟我一起过去看看吗？”
　　“李维大人？好、好的……”
　　听见我提出这个要求后，芙萝拉突然脸红，但很快深吸一口气，硬逼自己冷静下来。
　　等到确定所有村民，都聚集到村长家里后，留下斑鸠跟忌梦护卫她们，我则是带着芙萝拉，以及奏跟英玲奈两人，站在村子的广场处。
　　站在我身边的奏，具有‘护卫之主’技能，在防守战可以提高同伴能力两成，身为魔法师的英玲奈，则是站在最前头，镶在魔杖上头的红色魔法石，闪烁着充满魔力的光芒，随时都能施放出上级魔法。
　　就算遇上什么状况，这个战力应该也足以应付了。
　　过了一阵子，连结村庄的道路远方，终於出现马蹄踏出的烟尘。
　　就跟奏说的一样，总数十六人的骑士举着火把，通过村子入口后，列队进入广场。
　　这些骑士的发色各有不同，但都具有足以称为美人的精緻脸蛋，而且很符合幻想世界的规律，身上盔甲不是像中世纪重装骑士的全身铠，反而是让人不晓得到底有没有防禦力，恣意露出大片肌肤跟奶子的轻装铠。
　　简单一句话，就是露出北半球给人看的幻想铠甲，没想到这种铠甲竟然真的有人穿，至於其他装备就各有不同了，有人是在手腕部分加上了皮甲，也有人加了一件披肩。
　　除此之外，头盔也是各人自由配戴，武器同样自由配备了剑、长枪、弓箭，应该是每个人使用自己最擅长的武器吧。
　　唯一的共通之处就是脖子下方，锁骨底下直到乳晕部分完全露出的胸甲，藉着火把照耀，可口动人的肤光一览无遗，看上去实在很养眼。
　　这群女骑士的表情，看上去有些疲惫，身上装备也都出现破损，但士气还是很高昂。
　　在女骑士们的上空，传来拍动翅膀的声音，四名背后长了巨大翅膀的睡魔族女性，缓缓降落下来，站在女骑士们的空隙之间，看来应该是同一夥人吧。
　　既然是睡魔族了，身体当然只会比人类的女骑士更性感，胸前悬挂两颗沉重乳球，只用两片爱心状的东西遮掩住乳头而已，像是在说胸部想怎么看就怎么看，就连其他地方也是一样，都只穿了最低程度的布料，展现出曲线玲珑的肉体。
　　她们左右列队，护送中央的一名金发骑士进入村庄。
　　虽然女骑士们跟睡魔族都是美女，但金发骑士的美貌却又远远超过她们，精雕细琢的脸蛋，彷彿是一件价值连城的艺术品，简直可以跟迷宫里的美少女相提并论了。
　　就算已经来到夜晚，女骑士的一头金发却是依旧闪耀，比火把的火光更加醒目，飘落在臀部附近的美丽发丝，肯定是经过细心保养，搭配上一朵不知名的蓝色花朵，以及镶缀许多宝石的王冠，更加衬托出美少女的不凡气质。
　　鬓发就跟动画里的大小姐一样，呈现很奇特的螺旋状，底下脖子直到锁骨部分，则是毫无遮掩，只有肩膀覆盖了两片胸甲，权当防禦作用。
　　奏刚刚说过，只有两名胸围110公分以上的女性，具备了母乳体质，看来这名美少女骑士就是其中之一了。
　　穿着很有幻想风格的铠甲，锁骨下方挂着体积跟排球一样大的饱满肉球，装饰着蕾丝的铠甲，只有勉强遮住乳晕，乳房最高处跟身体之间有着惊人落差，下乳房造成好大一片阴影，覆盖住纤细紧实的腰部，只有白白嫩嫩的臀部浮现出来。
　　原本应该用来保护美腿的重腿甲，只有保护膝盖以下，大腿部分可以看到紫色的过膝袜，以及有着滑嫩肉感的结白肌肤，用这双让人喷鼻血的大腿，夹住马腹往前移动。
　　金发美少女先看了英玲奈，不知是惊讶於英玲奈的美貌，或者是她那身跟女骑士一样暴露的魔女打扮，英玲奈也是不为所动，但我倒是很清楚，只要金发美少女有任何敌意行为，英玲奈肯定就先用一个攻击魔法打招呼了。
　　金发美少女看了英玲奈几十秒后，才将目光转向芙萝拉，还有我跟身边的奏，稍微歪着头，应该是看不出什么问题才对。
　　最后，金发美少女才跳下马匹，晃着那对发育过度的巨乳走了过来。
　　“我是梅因费鲁王国第二王女，席露菲？马歇鲁？法拉＝梅因费鲁，你是这个村子的村长吗？”
　　“是、是的！我是村长芙萝拉。”
　　听到金发美少女报上的名字，芙萝拉身体抖了一下，睁大眼睛，肯定是没想到公主殿下会亲自来到这种地方吧。
　　不过，既然是公主殿下的话，带着这群骑士当作护卫，道理就说得通了。
　　我凑到芙萝拉的耳边，压低声音问着。
　　“第二王女……她是什么样的人？”
　　“那个……第二王女是近卫骑士团的副团长，据说也是王国剑术最强的一位。”
　　“既然是第二王女，应该也有第一王女吧？”
　　“是的，第一王女平常都留在王都，负责王城周遭的警备，所以其他地方的军务，通常由第二王女负责。”
　　“原来如此，两位王女各司其职啊……”
　　仔细看看，那群女骑士的盔甲胸口处，位在乳沟最下缘的地方，以及睡魔族身上的衣服，都佩戴了一个红色，画了一头凤凰的徽章，那应该就是用来标示王国身分的徽章吧。
　　至於席露菲头上那顶王冠，用来当作第二王女的身分象徵，也是很合适。
　　席露菲来到芙萝拉的面前，看起来倒是没什么王女的架子。
　　“芙萝拉，请问这个村子的村民呢？”
　　“啊啊……公主殿下，村民们目前都躲在我的家里，因为我们不久前才遭受到攻击，”
　　“攻击？难道加鲁西亚的士兵，连这个地方也不放过？”
　　席露菲听见之后，皱起眉头，似乎像是掌握了什么事情的样子。
　　芙萝拉老实交代经过。
　　“村子里的男性都不幸丧命了，幸好在最后一刻有李维大人出手相救，我们才能够存活下来，其他村民也都躲到我的家里了。”
　　“这样啊……谢谢你拯救了这个村子。”
　　席露菲立刻转头朝我看过来，露出有些激动的表情，身上铠甲发出喀拉喀拉的声音后，摆出道谢一定要露出乳沟的姿势，对我低头鞠躬。
　　虽然从席露菲愿意跟一介村长的芙萝拉正面对话，就能猜到几分，但席露菲竟然对我这个身分不明的人如此尊敬，就算是对待拯救村子的恩人，王女表现出来的感激态度，也让我有些难以适从。
　　从之前芙萝拉告诉我的情报来看，这个世界应该存在着很明显的阶级制度，但席露菲这位王女却是完全不一样，愿意亲自跟平民来往，而且还来到这种边境村落，由此可以看出席露菲的优秀人格。
　　至少，席露菲王女应该是可以信任的人物吧，却也让我有些担心，因为这种彷彿是将‘善良’两个字扛在身上走的王女，通常也是最容易踩到陷阱的王女，那些鬼畜调教类的公主堕落HG，大部分都是席露菲这个类型的。

　　----------------
　　靠北，有BUG出现了，主角姓氏跟王女姓氏一样，这下子该怎么掰……
　　乾脆掰成以前也有人用跟主角一样的MOD穿越算了XD




　　（20）

　　对我来说，倒是很乐意碰见这种人就是了，王女除了是个王道路线的金发巨乳美少女之外，铠甲也是幻想风格的性感设计，没遮的地方比遮住的还多，气质看起来也不像是会算计他人的样子。
　　而且，从队伍井然有序的样子，骑士跟睡魔族混编的队伍，却没有出现混乱，王女应该有一定程度的军事才能吧。
　　“不必客气……我只是刚好路过这个村子，而且也是能获得酬劳，所以没什么好道谢的。”
　　“酬劳吗？所以你是冒险者啰？”
　　“可以算是。”
　　“原来如此，愿意见义勇为的冒险者，已经很少见了呢……不过，恕我失礼，阁下拥有此等实力，我却没有听过阁下的名号？”
　　“因为我本身种族的关系，不太方便抛头露面。”
　　我指了指自己的耳朵，比较尖长的耳朵，看起来跟人类不太一样，但耳垂的肉比较厚，并不像公主身后那些睡魔族的薄长型耳朵。
　　席露菲看见之后，似乎也知道这是代表什么意思，点点头。
　　“半魔人吗？……难怪，那些袭击村子的恶徒们，都是被你打倒的吗？”
　　“可以说是，也可以说不是。”
　　或许是察觉到我的弦外之音吧，席露菲看向我身边的两名女性。
　　在这种边境地方，竟然一口气出现两位美貌跟自己不相上下的美少女，让席露菲吓了一跳，但王女似乎也发现到她们明显发出很不欢迎的气息。
　　一名应该是魔术师打扮，但衣服却是恣意露出肌肤，乳沟跟侧乳看得一清二楚，侧腹跟大腿的肤色雪白纤细，只用一条长长法袍遮掩住私处，盈盈身段在夜色之中简直像浮现一层白光似的。
　　另外是一头黑发，胸口顶着两团乳牛族等级乳房的女性，一看视线就会被那对乳房吸过去，胸部几乎快把衣服塞爆了，可以看见钮扣绷得非常紧，缝隙透出两团互相推挤的乳白肤光，以及紫色的内衣布料，而且有着如梦似幻的美貌。
　　然而，这两名用多少形容词讚美都不为过的少女，脸上却是面无表情，眼神冷冷瞪着王女，像是在警戒敌人的模样。
　　她们虽然极力压抑气息，外表看起来很柔弱的样子，但席露菲本能感觉非常危险，提醒自己绝对不能有任何逾矩的举动。
　　“修伊阁下，请问这几位是……”
　　“她们是我的部下。”
　　席露菲点点头，如果是才刚经历过一场战斗，也难怪她们会露出这种敌意了，毕竟自己带了这么多人过来，或许是要表示警告，不要有什么非分之想吧。
　　“那么，我可以进去看看村子的状况吗？”
　　“如果是王国公主的话，我们当然没有反对的理由……不过，我知道这么说很失礼，但可以请王女殿下跟您的部队，先解除武装吗？”
　　“这个……”
　　“因为村子才刚被敌国的骑士入侵，村民们尚未从恐慌状态中恢复，如果现在又有手持武器的人进来村子，很可能会刺激到她们，让状况再次失控的。”
　　席露菲一脸很为难的样子，毕竟她才刚来到这里，尚不清楚我的底细，如果贸然解除武装的话，我一旦翻脸就没有反抗的方法了。
　　但我拿出村子当作挡箭牌的话，想必她也不好明白拒绝吧，因为王国公主没有拯救到这个村子，是明明白白的事实。
　　然而，席露菲却是摇摇头，用坚定的语气回答。
　　“不好意思，请恕我无法答应这个要求，我身上武器是国王赐予的，也是我身为王女的象徵，没有国王的命令就无法放下。”
　　“李维大人……”
　　芙萝拉用为难的表情看着我，一方是王国公主，另一方则是救命恩人，让她等於夹在中间很难抉择吧。
　　而且，我才刚答应过保护村子，芙萝拉也没有忘记这个约定，所以才会先看我这边吧，这也让对芙萝拉的评价调高好几级。
　　我拍拍她的肩膀，表示不用担心。
　　“原来如此，光凭席露菲殿下的回覆，就能肯定您确确实实是王国的王女了──很抱歉，对您提出很失礼的要求，既然是王女殿下亲临领地视察，我当然没有拒绝的理由，村长你也是吧？”
　　听到之后，芙萝拉才像是放下心来，用力点点头。
　　为了表示没有敌意，席露菲走了过来，将配在腰间的剑拿在手上，放在胸前──放在刚好遮住乳沟的高度。
　　“我不会责怪两位，因为村子才刚遭受入侵，加强警戒也是在所难免，那么，我们可以进入村子了吗？我想问问看事发经过，而且天色也很暗了，我想让部下们在这里留宿一晚……”
　　“好的，请王女殿下来这边──”
　　席露菲王女的态度比想像中更没架子，才让芙萝拉不至於慌了手脚。
　　不过，当她打算跑回去村子，找几位村子民协助料理王女队伍的食宿时，突然有一名女性骑士闯了过来。
　　看起来很急忙的样子，气喘吁吁的模样，丰满胸部也在铠甲里面上下起伏，发出刺耳的敲打声响，因为胸甲只有遮住乳房一半的位置，可以看见侧乳正在滴着汗水。
　　女性骑士来到席露菲身边后，立刻跳下马匹报告。
　　“公主殿下！村子外围出现一支身分不详的部队，正朝着这里逐渐逼近！”
　　“什么！？”
　　席露菲先是吓了一跳，接着朝我看过来，但我也是莫名其妙。
　　不是已经把所有敌人消灭了吗？这个消息又是怎么回事？王女的眼神透露出这个意思。
　　看来……刚刚那些帝国骑士，只是引诱公主的诱饵吗？招惹上麻烦事了啊。
　　“总之，请王女殿下先进来村子里吧，人多也比较好防禦，村长请你负责带路。”
　　“麻烦你了。”
　　“好、好的……”
　　席露菲也知道情况紧急，就没有多作推託，带领队伍跟芙萝拉一起进去村子里了。
　　看着王女的队伍进去村长小屋后，我才低声对英玲奈说。
　　“英玲奈，使用干涉空间的术式，找出究竟还有多少敌人过来。”
　　“是的，主人。”
　　看见王女进去小屋之后，原本绷着一张脸的英玲奈，表情突然变得很开心，听到命令之后，知道可以帮上忙，高兴到头上都快冒出爱心了。
　　奏则是一副很不甘愿的模样，但她没有装备空间干涉的魔法，而是擅长纯粹系跟辅助系的魔法，所以也没有多说什么了。
　　“那么──”
　　英玲奈原本空无一物的双手，突然出现了一把金色法杖，上头镶了一颗魔法石，闪烁着充满魔力的红色光芒，两端则是金属构成的几个圆形装饰，不晓得是不是我的错觉，总觉得那几个圆形装饰的弧度，就跟英玲奈的胸型一模一样？
　　魔女嘴里念念有词，法杖上端出现一颗白色圆球，这颗圆球瞬间沖上半空，在半空中扩大了好几倍，而且中间还裂开一条缝，简直就是特大号的眼珠。
　　那颗眼珠眨呀眨的，咕溜～地转了几圈后，英玲奈用一只手遮住自己左眼，右眼则是冒着绿色光芒，像是跟空中的圆球相连接。
　　“主人，总共有三十二名魔术师打扮的女性，周围还有一些召唤物，从外围开始逼近这里，距离大约是两公里。”
　　“能看出她们的强度吗？”
　　女性？刚刚帝国骑士是清一色的女性，现在怎么通通变成女性了？而且还是魔术师打扮？
　　会不会都是巨乳呢？这个边境村落，让我下意识有着这种期待。
　　“是的，比之前那些骑士强上一些，但也是不值一提的程度，只要一记魔法就能通通烧光了，烧起来的气味应该很不错。”
　　英玲奈的声音，听起来很不屑的样子，感觉就是信心满满，很想要冲出去发一记大型魔法。
　　怎么能让英玲奈继续表现呢？奏拉拉我的袖子，抢先提议。
　　“主人，需要奏去消灭她们吗？或者是要活捉回来呢？虽然活捉回来，也顶多只能当成魔物的玩具吧。”
　　奏似乎也用了自己的特殊能力，双眼冒出红光，瞬间就观察清楚周围状况，无论如何都不想输给英玲奈。
　　我制止了她们两人，再怎么说，才刚来到这个异世界，还不知道有没有玩家也穿越过来，做事最好不要太过出头吧。
　　“不必，我们先跟王女会合，或许是个卖恩情的好机会。”
　　“王女已经进去村子了，所有人听好，将汝等的信仰奉献给神，消灭存在於世上的黑暗。”
　　一道沉着声音，在魔术师的队伍中响起。
　　清脆悦耳的声音，听起来是一名女性，年纪大约二十岁左右吧。
　　虽然脸遮掩在长袍之下看不清楚，但高高隆起的胸部，却是怎样都掩盖不了的，彷彿两只水晶球似的，鼓起圆滚滚的形状，把长袍鼓得紧贴肌肤，中央有着清楚可见的深沟，两团乳房跟着呼吸节奏上下摇晃。
　　而且身段看起来也很曼妙，臀部贴着长袍，浮现出满月般的曲线，腰部则是葫芦形的，就连在长袍底下露出的一小段腿部肌肤，也是水嫩白皙。
　　不过，女性却对自己的优势丝毫不感兴趣，而是专心祈祷，带领所有人一起将讚美奉献给神。
　　有如乐曲的优美诗篇，各部女声重叠一起，双手交握在丰满胸部的前方，信仰越坚定，就更能获得强大魔力。
　　就算在他国执行任务，也要讚美神的恩泽，这并非游刃有余的态度，而是因为她们将自己的人生，通通奉献给神了。
　　即使在大陆诸神之中，军神殿的信仰也是特别强烈，特别是担任神官的她们，简直可以称为狂信者了。
　　她们坚信要消灭事上的一切黑暗，这也是军神殿的宗旨，所以无论做出何等残酷的行为，她们也不会因此退缩。
　　祷告完毕之后，她们身上浮现浅浅黄光，特别是胸部一带，光芒显得分外厚实，彷彿在乳房外头盖上一件黄色胸衣似的，这是军神赐予的威光。
　　“开始行动。”
　　所有人的眼中，没有妙龄少女该有的天真活泼，而是有如沙场军人那般的冷酷视线。
　　召唤出天使，藉此跟王女队伍的淫魔族对抗，天空是有翼种族的战场。
　　不只是王女，就连王女的部下，以及村子的所有人，只要是非人种族，就通通都该死，协助她们的人类也是一样。
　　所以，她们分散得比较开，缓缓包围了村子，就是避免有任何人逃走。
　　她们就算在军神殿当中，也是隐藏着层层黑幕的一群，所有人只知道有这个组织，却从来不曾见过她们出现在台面上。
　　即使是自诩光明的军神殿，其中也是隐藏着黑暗，她们就是替军神殿执行一些不方便大肆声张的任务，例如暗杀黑暗势力的重要人物，或是屠杀有闇夜之眷属居住的村落。
　　就算现在是光暗势力严重对立的时代，其他神殿也会顾虑到名声，只有军神殿坚持赶尽杀绝的立场，而且做得相当彻底。
　　索西亚就是赞同军神殿方针的其中一位，因为小时候目睹父母都被魔族杀害的缘故，让她发誓复仇雪恨，年纪轻轻就足以率领军神殿的神罚部队，也是很有希望成为神格者的人物。
　　想要进入神罚部队，先决条件是必须能够使用第三级的信仰魔法，这也是普通魔法师能够达到的最高境界，信仰系魔法的修练难度比一般魔法简单一些，但也不是能够轻易达成的，如果没有足够的天赋，就无法踏入这个境界。
　　除此之外，还要具备一定程度的体能，以及能够负担神罚副作用的肉体，所以能够当上军神殿神官的女性，胸部通常都非常大。
　　简单来说，就是一群专门用来屠杀的战斗菁英，通通採用女性神官，除了符合军神的喜好之外，也是为了避免走漏风声的缘故。
　　看着行动井然有序的部下们，索西亚暗自点头，确认公主进入陷阱之后，剩下就是慢慢收拢包围网了。
　　村子里面，公主队伍肯定跟帝国骑士们打起来了吧，部队之所以晚来一些，也是为了等他们两败俱伤，就算公主被骑士们杀死，自己也只需要将目标改成骑士而已，军神殿也不是第一次对光势力的阵营窝里反了。
　　不过，这种下场对於露西亚来说，会感觉不太愉快就是了，她更想看见公主被骑士们凌辱的模样，就彷彿自己幼年时期目睹父母遭到杀害的那一幕。
　　“公主身边的那些淫魔族，现在会不会骑在骑士的身上呢？”
　　一名部下突然开口，声音听起来有些期待。
　　她轻轻揉捏着自己的胸部，因为祈祷结束的关系，让她的胸部有些发痒，长袍也彷彿塞了两颗瓜果似的，从胸前往外高高隆起，前端还凸起了两颗圆点。
　　“公主听说继承了睡魔族的血脉，说不定已经将那些骑士吸乾了喔。”
　　另外一名部下附和着，说话似乎感到有些羨慕。
　　仔细看看，这名女性的长袍底下，双腿闪烁着点点水光，透明爱液都流到脚踝去了。
　　“不过这次的任务很奇怪呢，之前都是活捉王女，再将她们彻底洗脑成神殿的人偶，这次却是生死不论……”
　　“所以才要秘密潜入，连帝国的骑士也一起消灭吧，毕竟神殿有收取来自帝国的援助金，被他们发现就不好了，这也能当作训练的一环。”
　　索西亚虽然嘴巴这么说，但心里其实巴不得王女早点死。
　　这次的任务是‘俘虏或暗杀梅因费鲁王国的第二王女席露菲？马歇鲁’，当任务下达之后，索西亚抢着接下任务，却在心里偷偷将任务改成‘暗杀梅因费鲁王国的第二王女席露菲？马歇鲁’。
　　索西亚并没有对部下说出口，隔着长袍，她轻轻按压着自己的鼠蹊部，内部传来火辣辣的感觉，就跟父亲遭到杀害，母亲被活生生奸淫致死的那天一样。
　　回想起魔物将丑陋肉棒插进体内，几乎撕裂全身的过度痛楚，以及喷进子宫的烧灼热度，在小女孩的身体跟心里，都留下了无法抹灭的伤痕。
　　当时刚好有军神殿的女性神官经过，消灭了那群魔物，也救回了像是全身泡在白浊精液里的索西亚，也给予她重新活下去的深刻动机，成为一名神官。
　　就算能用魔法治好身上的伤痕，用祈祷唤回曾经失去的意志，但是刻在心里的仇恨，却是怎样都无法抹去的，应该说随着时间经过，反而像是藤蔓那般层层缠绕，刺进身上每一个地方了。
　　每次向军神祈祷之后，胸部跟子宫都会带来阵阵发麻刺激，上下两边一起流汁，这也等於提醒着索西亚，务必灭尽世上一切的黑暗。
　　至今，索西亚不知道消灭了多少魔物，对她来说，复仇次数是不嫌多的，闇夜之眷属、以及人魔共存的梅因费鲁王国，就跟无法沟通的魔物一样，是必须消灭的邪恶存在。
　　“如果知道边境监视所的骑士被杀死了，帝国就能用来当作藉口，全面开战了吧。”
　　索西亚猜测着神殿上层的意思。
　　席露菲王女是梅因费鲁王国的支柱之一，所以才要想办法杀掉她，一旦没有了支柱，梅因费鲁等於国门大开，帝国军队将能长驱直入了吧。
　　人类才是这块大陆的神选种族，军神殿对此深信不疑。




　　第二十一章

　　“原来如此，没想到军神殿竟然真的出手了。”
　　回到村长芙萝拉的家中，说明情况之后，席露菲王女无奈叹了口气。
　　看她的表情，似乎早就隐隐预料到了什么，脸上带着苦笑。
　　王女把丰满胸部压在墙上，丝毫不介意雪白乳肉被墙壁弄髒的样子，从窗户缝隙看了出去，观察外面的状况。
　　从通往村落的道路，有三个人走了过来，都是全身上下被长袍遮住的打扮。
　　虽然距离还有点远，脸看不清楚，不过从长袍在胸部一带高高隆起，鼓出两颗浑圆球体，以及腰部一带内凹进去的模样来看，肯定都是女性吧。
　　一个人手上握着法杖，另外两个人没有，但双手却是微微发光，那是带有神圣气味的圣洁光芒，没有重装备，代表她们应该是魔法师吧。
　　跟战士不同，魔法师如果装备太过厚重的话，会影响到魔力输出，就算是能够加强能力的魔法道具，也是着重於轻量跟小型化，她们应该就是这种类型吧。
　　而且……就算隔了一段距离，她们长袍往外突出的左右中心点，各自凸起了一个圆点，那是让人想入非非的原点，长袍也是贴合着大腿，浮现出三角形的诱人凹陷。
　　如果是在‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’当中，魔术师为了最大程度发挥自己的力量，通常会将自己身上的衣服布料减少到最低。
　　因为恢复魔力的时候，除了身体慢慢恢复之外，吸收浮游於空气之中的魔力也是一种方法，所以会很看重肌肤跟空气接触的面积多寡，以这个方向来说，乾脆什么都不穿，魔力恢复得就会特别快。
　　英玲奈自然也会遵循这个道理，所以她除了头上那顶特大号的法师帽，以及跟黑发很搭配的过膝袜跟袖套之外，衣服就只有勉强遮住乳头跟私处而已，乳沟大方献给我看，乳晕也露出了一大半。
　　而且因为刚刚施展过魔法的缘故，乳晕开始渗出一些白色水滴，乳房肿得圆滚滚的，乳头也是几乎快要戳破布料了，看起来异常显眼，而且不时就想把身体朝我贴过来，奏则是一直挪动脚步挡着她。
　　天使英玲奈的设定年龄是高中二年级，对这个年龄的女生来说，那身打扮简直就跟痴女没有两样，但既然职业是魔术师的话，穿得这么露就很正常，所以英玲奈也没啥不好意思的，抬头挺胸露给我看。
　　‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’出现的魔术师，几乎都是跟英玲奈一样，每个都在比比暴露的，身上布料面积只有最低程度，三点式的泳装打扮，以及迷你裙的低胸露肩巫女服，是最受欢迎的款式。
　　如今，从村落外头慢慢靠近的三名女性，身上就算罩了长袍，胸前却是突起两点，布料紧紧贴着小腹附近，而且看不出底下该有的线条痕迹，这也让我开始期待长袍遮住的身体轮廓，究竟穿了些什么。
　　她们身边还飘浮着拍动翅膀的生物，光是这点，就足以证明她们的职业了。
　　巨乳天使。
　　天使是神官专属的召唤物，她们会将天使当作神之使者，所以在光阵营的神殿当中，天使也是要有一定程度的神官才能召唤出来。
　　那些天使手上拿着一把闪闪发亮的剑，彷彿是将光芒化为实体的剑身，以及朴实无华的剑柄，胸前则是挂着两颗大到几乎能拿来当球踢的乳房，身上只有一件类似薄纱的轻薄衣服，轻飘飘的感觉，加上白色过膝袜，感觉根本是从HG跑出来的天使吧。
　　天使飘浮在神官们的周围，看起来像是护卫，由於需要经过长时间的祈祷跟修练，神官才能召唤出天使，天使对於魔物跟魔族，具有伤害方面的加成，这也等於军神殿将重要战力打出来了。
　　所以，席露菲王女才会皱着眉头，毕竟以单纯的能力来看，天使因为具有神之加护，通常比同等级的恶魔、或是同样属於召唤魔法的魔物更强一些。
　　加上那些是军神殿神官召唤出来的天使，肯定会大幅加强战斗能力，从天使手上拿的剑来看，那是经过魔法强化的剑，所以恐怕是会使用魔法的天使，对席露菲来说很难对付。
　　最重要的是，席露菲本身也有跟天使战斗过的经验，但这次看到的天使，却是自己没有印象的类别，不只是天使手上的光剑，还有天使恣意露出肌肤的打扮，那几对洋溢着神圣感的饱满乳房，远远观看就感觉到有强大神力正在流动。
　　如果按照穿越少，能力就越强的定律来看，那些天使恐怕都比席露菲至今遇过的魔物都更强吧，虽然自己是淫魔族跟人类的混血，所以神圣系属性的加乘伤害没有用，但也依旧是很难缠的对手。
　　我看看身边的席露菲王女，听见铠甲微微发出的碰撞声音，应该是全身都在颤抖吧，她伸手按着丰满胸部，手指都陷入乳肉里面了，那是心脏的方向，像是要提醒自己保持冷静似的。
　　“这种小村子应该没什么价值吧，为什么军神殿的神官会来到这里？肯定是有某个理由才对吧？”
　　“李维阁下没有头绪吗？……派出神官部队来到这种边境地方，就不是为了打劫财物，军神殿也没有穷到这个地步，既然如此，答案就只有一个了。”
　　席露菲转身过来，耸耸肩露出苦笑。
　　那些跟随王女前来的女性骑士跟睡魔族，则是露出义愤填膺的表情，挺起还在持续发育的鼓涨胸部，将武器夹在乳沟之中，嘴里念念有词，像是在提升斗志，如果不是王女在场的话，恐怕早就冲出去，跟神官与天使开战了。
　　“是对王女殿下的怨恨吗？”
　　“我是梅因费鲁王国的第二王女，这种立场被人盯上也很正常……老实说，您之前消灭的帝国骑士，恐怕是她们唆使的诱饵，已经有好几个村落遭遇相同下场了……军神殿耗了这么多工夫跟伪装，只是为了引我出来，或许应该为此感到光荣呢。”
　　席露菲说得很无奈，像是早有觉悟的样子。
　　“毕竟军神殿跟闇阵营是水火不容的，而且对方是能够召唤出天使的神官，对一般人毫不留情，肯定是早就习惯处理这种任务的人……传说中的神罚部队之一，应该说幸好不是神格者率领的部队吗？如果是神格者，不只是几个村落，恐怕这一带都会化为灰烬吧。”
　　接着，席露菲转身朝我看了过来，虽然不知道是不是故意的，但她露出很像是求救的眼神，双手也靠在胸部左右两侧，乳沟也自然推挤得更明显。
　　白花花的雪白乳肉，彷彿是在打招呼似的，如果是为了彰显女性魅力的话，这种状况下就只有一种可能了。
　　所以，当身体感受到王女的体温，以及份外柔软的触感时，可以听到旁边传来倒吸一口气的两道声音重叠一起，奏跟英玲奈的双眼狠狠瞪着席露菲。
　　“李维阁下……请问您是否愿意接受我的聘僱？”
　　看看公主身边的部队，清一色都是女性构成的骑士跟睡魔族，虽然士气依旧高昂，其实是外强中乾，体力大幅消耗了，就算出去应战也撑不了多久。
　　在人手不足的情况下，找寻帮手自然是第一要务，而且看得出席露菲很重视这些部下，否则也不会无视身分差距，尝试用肉体诱惑我了吧。
　　不过，身边两道异常沉重的压力，像是在说我有种出手的话，等等就准备将主人榨乾，就连应该负责照顾其他人的斑鸠跟忌梦，双眼也是紧紧盯着我，挂着满脸笑容，眼神却没有在笑的奇特表情。
　　对她们来说，无论席露菲的身分如何高贵，终究只是个外人吧，如果被外人抢先一步，肯定会伤害到她们的自尊心，到时候就会直接诉诸实力，用乳房抢夺位置的。
　　“……请恕我拒绝。”
　　屈服於美少女们传来的压力，我只能往后退一步，离开公主身边。
　　但席露菲又立刻靠上来，虽然有胸甲隔着，但乳沟飘出来的清香，以及在昏暗室内，却依旧很有存在感的饱满乳肉，继续做出明显诱惑。
　　“酬金绝对能让您满意的，当然，也会一并付出您拯救村子的金额。”
　　席露菲有从芙萝拉口中听取经过，自然也知道我向村子提出的报酬。
　　王族无法照顾到所有人民，但是为了人民付出，也是理所当然的，所以在报酬这方面，席露菲肯定不会小气。
　　但我并不是为了金钱，而是想要这个能够产出母乳的村落，我自己反而想要感谢席露菲，如果不是她晚到的话，我也没办法顺理成章接收村子吧。
　　芙萝拉虽然有跟席露菲报告过，但关於报酬这方面，只有说提供村子的所有铜币给我当报酬而已，并没有坦白我将这个村子当作据点的条件，想必芙萝拉对於席露菲也是有些不满吧。
　　“……这也恕我拒绝。”
　　席露菲虽然有意无意把胸部靠过来，但肯定没有更进一步的意思吧，王族更不可能用身体当作交易条件。
　　所以，只有提供金钱的话，我暂时用不到金钱，自然也不必答应席露菲的求救。
　　……就算席露菲真的愿意用身体来交换，我也不可能点头就是了，奏的表情明显就是‘主人敢答应试试看’。
　　“这样啊……如果我动用王国法律，强制徵召呢？”
　　“这是最愚蠢的作法……对於王女殿下，我这么说是有些僭越，但如果您要动用国家权力的话，为了自保，我也会稍微抵抗。”
　　席露菲叹了口气，这次主动退后一步，把胸部离开我了。
　　光是退后这么一步，就能看到胸甲里的乳肉轻轻摇晃，脂肪形成的透亮波浪，在白皙肌肤的表面滑过几次，这肯定是很出色的乳房吧。
　　但是下一瞬间，奏立刻就抱了上来，像是要把席露菲刚刚碰到我身上的地方，通通用自己的体香盖过去，乳房一直在我身上磨蹭，而且母乳肯定流出来了，带着芬芳乳香的气味，丝毫不介意他人目光。
　　这么直接宣示主权的方式，而且还被奏用屁股顶开，让席露菲下意识露出苦笑。
　　“如果真要与您对抗，想必我跟所有部下都会全灭，我是真的感受到生命危险……警告着我们，不能做出无谋举动呢。”
　　“全灭……王女殿下真爱开玩笑，但您能够理解我的想法，还是相当感激。”
　　“您真是拥有很优秀的部下呢，替主人挡下任何可能的危险，这么说有些没面子，但我也算是经历过一些战场，却从没遇过像她们身边这么出色的人物，与您为敌肯定是最错误的决定吧。”
　　“她们是我很信任的人，所以才会带在身边。”
　　我低头道谢，但是感觉到英玲奈的压力消失了，奏也满脸笑容抬头看上来，乳房挤压的力道放松了一些，似乎是很满意这个答覆，也让我吁了一口气。
　　不过……嫉妒中的女孩子，果然不会看气氛吗？如果我刚刚真的答应了，奏当然会听我的命令，但事后会有什么结果，就说不定了，因为奏也很清楚，我是无法赢过胸部的。
　　席露菲似乎也从奏的表现，察觉到一些蛛丝马迹了吧，所以做出退让。
　　“那么……您身边的女孩们，绝对不愿让主人受到危险，我也不愿违背她们的期望，但至少可以请您保护这个村子吗？希望您保护到最后。”
　　“这个……”
　　席露菲的声音，听起来像是豁出去的样子，对她而言，村子外的那些神官跟天使，似乎是很棘手的敌人。
　　所以，她取下了护手跟手套，伸手过来握住我的手，同时正面看着我，这个距离很近，不只能够欣赏到王女的绝美外表，胸部依然再次压了上来。
　　不过，这次就没感受到奏的压力了，她应该是发觉公主做好了某种觉悟的样子，身体接触也不是故意的，就没那么生气了吧。
　　“真的谢谢您保护了这个村子，保护人民原本应该是王族该做的事，但接下来的战斗，我恐怕就无法分心过来了……所以，虽然这是很勉强的请求，但还是请您保护这个村子。”
　　“席露菲殿下……”
　　“如果之后您愿意赏脸莅临王都的话，我会准备好让您满意的谢礼，我以席露菲？马歇鲁？法拉＝梅因费鲁，姊姊也一定很欢迎您的。”
　　“……好吧，我在此答应王女殿下，会保护好这个村子。”
　　“谢谢您，这样我就能放心战斗了。”
　　“在此之前，有样东西请您收下。”
　　席露菲看到我点头之后，总算是松了一口气，既然是这么重视人民的王族，人品想必是不用担心了，却也更让我担心她的下场，毕竟王族越是重视人民的话，通常败北遭到凌辱的机会也越大。
　　所以，我把斑鸠叫了过来，在耳边交代了几句，斑鸠点点头，伸手进去衣服钮扣的缝隙里面，老样子从乳沟掏出了某个东西出来交给我。
　　……对了，我好像把斑鸠跟亚空间的连结口，设定在乳沟的样子。
　　拿出来的东西，是稻草人，斑鸠将稻草人放在我的手上，嘴唇轻启念了几句话后，点点头。
　　“这是……？”
　　“这是以防万一，遇上危险的时候，这个就能派上用场。”
　　这个世界似乎没有稻草人的样子，所以席露菲歪着头，感到疑惑。
　　不过，她依旧乖乖收下了，害怕拒绝的话，我会立刻翻脸收回才刚答应保护村子的要求吧。
　　“感谢您的帮助……那么，李维阁下，我们就先出发了。”
　　“王女殿下是为了避免让战斗波及村子吗？”
　　“这也是原因之一……而且，军神殿的神官都是人类，我方则是有具备‘夜视’能力的睡魔族，算是具有一点优势。”
　　“……原来如此，真不愧是席露菲殿下，那就祝您能够顺利击退敌人了。”
　　“只要有李维阁下，这个村子肯定能够平安的……希望往后能够再跟您见面。”
　　看着王女离去的背影，那抹挺直背脊、侧乳从腋下两侧满出来的巨乳身躯……总觉得就跟那些用‘姬骑士’当作标题的凌辱游戏，正面踩下陷阱被触手玩弄的女主角一模一样。




　　（22）

　　注视着公主队伍离去的身影，突然涌现出讽刺感觉，愿意保护弱小人民的，竟然是出身魔族的公主，而作为猎人大摇大摆的，则是自诩光明却挥着屠刀的人类。
　　然而，若是依照这个世界的评价来看，那些满手鲜血的人类，或许会被歌颂为勇者吧，将犯行重新包装成善行，无论在哪个世界都一样。
　　“……虽然是第一次见面，但这个公主倒是实践了王族该有的义举……无论种族之分，如果被追杀到底的话，稍作抵抗也是在所难免吧。”
　　“所以，主人才会以您尊贵的名号，立下保证吗？”
　　不过，对於公主前往战场的坚定决心，我的脑海里却出现了两种声音。
　　──公主愿意为了人民，举起武器战斗的决心，让我心驰神往。
　　──公主愿意为了人民，举起武器战斗的决心，难道不是对她设下陷阱的好机会吗？
　　这两种声音，引导出一个结论。
　　“……或许吧……就算对方再怎么渺小，那份决心依旧值得钦佩……而且，让公主就这么战死也太可惜了。”
　　“如果要侍奉主人，区区一个公主匹配不上，只要主人点头，奏很乐意将整个身体献给主人──就算在这里，奏也不会有第二句话。”
　　“不是那个意思，而且现在也不是玩的时候……把我的裤子放开，忌梦，你过来。”
　　“是的、主人。”
　　安抚了伸手扯着我裤子的奏之后，将一直待命的女忍者叫过来。
　　跟斑鸠不一样，忌梦似乎懒得应付村民吧，总是面无表情，所以听到我的传唤之后，立刻面露微笑跑过来，人前人后根本两张脸啊。
　　而且，总觉得她的视线，不时飘到刚刚奏意图攻击的某个部位，甚至还吞了口水，是我多心了吗？
　　“你带着斑鸠跟两备，一起在村子附近监视，如果有人突破了公主队伍，想要攻击村子的话，就让那些人失去意识。”
　　“包围在村子外围的那群神官，似乎都被公主吸引过去，就连意图先行攻击的三名神官，也都回头追击公主了……要通通活捉吗？”
　　“也好，只要不让她们失去性命，随便你们怎么做，如果有其他躲藏起来的神官，也抓起来吧。”
　　“是的！”
　　接受命令之后，忌梦带着其他两名女忍者一起消失，感觉就是很想表现一下，凸显自己的存在感。
　　擅长潜伏的她们，应该很容易就能找出伏兵了吧，更何况女忍者本身就有‘搜索’能力了，可以观察到三公里以内的范围，如果加上‘瞭望’的话，这个距离能够再放大。
　　而且，在原本设定中，忌梦跟两备都是与斑鸠敌对的，现在却是合作无间，简直有如多年的战友，这倒是让我不用担心闹内鬨了。
　　“主人是要放弃公主，选择保护这个村子吗？”
　　“如果我两边都想保护，你愿不愿意帮忙？”
　　“主人说什么呢？只要是主人的期望，奏一定会圆满达成……而且，主人让斑鸠她们出去，不只是要俘虏神官，也是为了卖个恩情给公主吗？”
　　“不愧是奏，一切都被你看穿了。”
　　“比起一开始就协助，不如等到公主受重伤的时候再出手帮忙，得到的效果会更大……没有什么恩情比救命之恩更重，这也等於挖了洞给公主跳，往后就算主人对公主提出什么要求，公主想必也难以拒绝吧，而且公主受了重伤最好，我们可以趁机对公主洗脑或是催眠，主人果然早就盘算好了吗？”
　　“是、是啊……”
　　奏突然露出有些坏心眼的笑容，这种跟美少女意外搭配的危险笑容，让我流了一些冷汗。
　　如果是男性，直接杀死也无所谓，但如果是女性的话，就先判断有没有存在的价值，如果有存在价值的话，就要将存在价值压榨到极限，这条色情游戏奉为圭臬的准则，奏倒是遵守得很彻底。
　　“只保护村子、却眼睁睁看着公主赴死，往后这个村子想必会受到许多责难吧，假如进一步调查，可能连我们的存在都会被发现，这么一来，往后就算想利用村子当作据点，也会遇到许多麻烦……相对的，如果为了保护公主，放弃了这个村子，不也是违背了之前的承诺？”
　　“原来如此，主人果然深谋远虑。”
　　“而且……这个村子还有一项宝物，那就是能够产乳的人类与乳牛兽人，利用你的手法，能不能好好的培育她们？”
　　“无论主人想将这些蝼蚁调教成肉奴隶，或者是洗脑成每天能够产乳数公升的美女牛，奏都一定会办到的。”
　　奏的语气毫无迟疑，这也代表她有多么自信吧，虽然内容让人有些不敢恭维就是了，但仔细想想她的职业跟种族特性，却也是理所当然。
　　奏的职业之一是‘淫乳师’，这个职业能够彻底开发女性胸部的所有数值，可以说是专门调教乳房的职业，还能强制让女性体质变成母乳体质，是一种暴力化且不可逆，偏向人体改造的职业。
　　‘淫魔族’则是有种族加成，大幅提高女性肉体的淫欲数值，这也难怪奏会那么有自信了，更何况她本人就挺着一对完美无缺的爆乳。
　　展现自我价值的时刻到来了！从奏坚定的眼神当中，可以看出这种想法。
　　“神官跟村民要怎么处置，等之后再来慢慢考虑……不过，就像你刚刚说的，尽量等到公主陷入危机的时候再去拯救，这么说或许有些丢脸，但我还蛮想尝试扮演英雄的角色。”
　　“是的，我立刻用念力对斑鸠等人发出指示，不要插手公主的战斗。”
　　奏的提议让我跃跃欲试，不过现在还是得先处理眼前的状况。
　　刚好在这个时候，村长芙萝拉跑过来了。
　　她的脚步有些急促，胸部自然也是上下晃个不停，两颗发育过度的乳球不停抛荡，让人担心那件制工粗糙的衣服会不会裂开啊。
　　“李维大人，我们该怎么办呢？为什么公主阁下擅自离开了？而且连斑鸠女士她们也不见了？”
　　芙萝拉的语气很匆忙，可以感觉得到她的恐惧，毕竟刚刚还在她们身边的女忍者，突然无声无息消失了。
　　甚至原本应该要保护村民的公主队伍，现在也离开村子，让芙萝拉除了恐惧之外，还有种被人抛下的愤怒情绪。
　　“……那就是所谓的王族啊，村长……你可能还不知道，敌人之所以攻击村子的意图，就是为了引出席露菲公主，如果她继续留在这里，只会让村子化为战场，敌人当然也不会放过你们，席露菲公主不愿再次引起悲剧，所以才离开的，我不希望你们误会了席露菲公主。”
　　“公主殿下竟然为了我们……那、那么，我们应该继续待在这里吗？”
　　“没有这回事，如果公主殿下能够战胜敌人，将来的反扑也是无穷无尽，这个村子肯定是首当其冲，假如席露菲公主不幸战败了，敌人肯定不想走漏风声，也会将村子屠杀殆尽……所以，当席露菲公主吸引敌人注意力的时候，你们就快点趁机逃走吧。”
　　正因如此，席露菲才要亲自当成诱饵，引诱敌人全力攻击。
　　理解到公主的真正意图之后，席露菲才脸红低头，身为王族的公主，竟然愿意为了人民，进行等同於殿后的战斗。
　　如果原本有多么愤怒，现在就转化为同等的羞耻，席露菲头快低到放在胸部上了，想必是觉得很惭愧吧。
　　“我们竟然误会了公主殿下……那、那么，李维大人，我们现在该怎么办才好呢？”
　　“让所有人快点收拾行囊，为了不辜负席露菲公主的决心，撤退速度必须尽量加快。”
　　“可是……我们应该逃往什么地方才好？”
　　“先逃往城市的方向，应该可以找到能够收容你们的地方，不必担心，我会负责保护你们。”
　　“李维大人，总是这样麻烦您……”
　　“不必在意，既然已经达成约定，佣兵当然要将工作完成到最后，况且我也答应过公主……村长，请你通知村子里的所有人吧。”
　　席露菲感觉自己在发抖。
　　虽然敌人先派出了三名神官攻击村子，但是看见席露菲的队伍冲出去之后，并没有慌张追赶，而是慢慢跟在后头。
　　根据那名神秘的半魔人所说，有数十名的敌人从外围靠近村子，这就代表前方肯定设下了什么陷阱吧，所以那三名神官才没有拦截，而是放任通过。
　　时值深夜，夜晚道路彷彿张大了嘴巴的魔物那般，意图吞噬着席露菲。
　　即使身为闇夜之眷属，席露菲对於黑暗却不是多么喜欢，虽然黑暗能够让自己冷静，但是待久了仍然却感到不安。
　　不过，即使恐惧快要侵蚀整个身体，席露菲仍然没有停下马匹，继续朝着未知的前路突破。
　　敌人目标肯定在自己身上，与其躲在村子里面，连累村民受害的话，还不如主动出击，藉此掌握一线生机。
　　位在雷斯贝兰多地区东方的梅因费鲁王国，虽然长期以来国土慢慢遭到侵占，但这几年却挡下了帝国的进攻，理由就在於第一王女跟第二王女。
　　就算国内有着魔族派跟反魔族派的纷争，靠着王女姊妹的合作，第一王女负责守卫王都，第二王女指挥国内军队，勉强守住了国境线，对於意图消灭闇阵营的帝国跟光之现神神殿来说，肯定将席露菲视为眼中钉了。
　　在这种危险的国情之下，军队必须守在王都跟城市，因此席露菲无法调动太多士兵，只能带出自己的近卫队。
　　远距离战斗没有胜算。
　　因为之前派出了一些人手，照顾那些村子遭到破坏的人民，导致近卫队的人数大幅下降，现在得知敌人的真面目是神官部队后，席露菲毅然决然出击。
　　面对擅长魔法的神官，铁则是拉近距离战斗，况且己方是骑士跟睡魔族的混编，可以採用地面跟天空的联合攻击。
　　如果在村子打防守战，等於放弃了睡魔族的优势，而且村子并不是什么要塞，没有坚固的城墙跟防壁，只有木头盖成的简陋屋子，以军神殿神官一贯残忍的作风来看，很可能会无视屋子里面是否有人躲藏，直接放火烧得一乾二净。
　　如今近卫队的人数只剩下十几人，能否战胜神官部队，席露菲心里并没有底，如果可以把李维拉进来战斗当然是最好的，不过最后并没有这么做。
　　听说李维消灭了被军神殿骗去的帝国骑士，肯定是很强力的援军，但如果将战场拉到村子里面，逼迫李维出手的话，席露菲感觉会遇到更大的危险，不是在於李维，而是李维身边的几名女人。
　　尤其是李维身边那名黑发少女的冰冷视线，有如艺术品那般精雕细琢的脸蛋，穿着凸显身体曲线的奇装异服，以及远远超出第一王女的丰满乳房，就算是王宫宝物库最有价值的水晶球，也比不上那对乳房，比普通魔法师施展的火球还要大颗，是连席露菲也自愧不如的美少女。
　　然而，在打听李维是否能够协助，甚至不惜用身体诱惑的当下，黑发少女双眼却透露出强烈的敌意，那种几乎让人屏息的杀气，几乎可以与一支军队相比，让席露菲本能判断必须避免与李维为敌。
　　说老实话，如果要跟那名黑发少女战斗，席露菲还宁愿自己出去跟军神殿的神官战斗，就算是送死，活下来的机率或许还会高一点。
　　“各位，我们必须守护这个王国，将所有危害赶出去！”
　　席露菲这么说着，不过声音却是有气无力，虽然一直在逞强，其实早就累到体力透支了，如果有床的话，还真想好好睡一觉。
　　即使闇夜之眷属并不害怕黑夜，但连续强行军的结果，依旧造成了后遗症，更何况能够用来治癒的药水，之前也通通分给之前其他村子的生还者，以及照顾那些人的部下们了。
　　这也是席露菲主动出击的原因，极度疲惫的状况下，还要跟敌人作战，她没有自信能够守护村民，一旦面临战斗，那些村民只会是累赘而已，不过这种话席露菲当然不会说出口。
　　“打起精神，不要去想之后的事了，我们可是公主的近卫骑士喔！”
　　卡莉妮也知道这场战斗恐怕是有去无回，骑士们的疲劳到了极限，现在就是凭着斗志硬撑，即使如此，她也打定主意跟随席露菲。
　　不只是卡莉妮，这些清一色的女性成员们都是如此，席露菲驳回了人类贵族的抗议，坚持将其他种族的成员纳入近卫骑士，这让她们很感激。
　　这让席露菲皱起了眉头，所有人明显是不打算活着回去了，一心求死的部下们，散发出某种异样气势，席露菲自然也无法回头。
　　守护人民是王族应尽的义务，但是如果连这群部下也一起搭进去，席露菲觉得很可惜，不只是珍惜她们的性命，更是因为人魔共存的理想，彷彿执念一般贯彻到底，却得面临战死的结果，这也未免太讽刺了。
　　不过，看着部下们的坚定表情，席露菲决定将道歉吞进肚里，不能在此践踏她们的心意，唯一能做的，就是尽可能消灭敌人，找出或许不可能存在的一条生路吧。
　　终於看见了敌人，那是身穿长袍的神官，在胸前结印的双手发出光芒，肯定是在使用魔法吧。
　　席露菲伸手解开身上铠甲的结，咚啷一声，大片胸甲掉落地上，露出往中央鼓涨到几乎将锁骨覆盖住的北半球，没有了束缚之后，铠甲就滑落到勉强遮住乳头而已，浅红色的乳晕露出一大半，乳沟也是往下延伸，最底部才被蕾丝遮住。
　　随着马匹加快速度，即将展开冲锋了，乳房也跟着急速抛荡，甚至不时敲到席露菲的下巴，有如两只小羊朝着脸部推挤那般，感觉很碍事，但这已经是最佳状况了，只能无奈妥协。
　　平常席露菲不可能做出这种打扮，必须顾虑到王室威仪，但现在身边就只有女性骑士跟睡魔族，男性骑士通通留在后方了，自然不必顾忌那么多。
　　减轻铠甲的重量之后，席露菲觉得身体轻松很多，将背后的长枪抓起，用像是夹在腋下挤压侧乳的姿势，对着神官队伍发起冲锋。
　　“我乃梅因费鲁第二王女、席露菲？马歇鲁？法拉＝梅因费鲁，军神殿的神官啊，我要替逝去的先祖们复仇！”
　　席露菲咏唱咒语，那是提高身体能力的法术，配戴在胸前的绿色首饰，浮现出异样文字，这些文字漂浮在胸部周围，将王女乳量化为同等的力量，特别是蕾丝勉强遮住的乳头前端，卯出桃红色的浅浅光芒。
　　席露菲感到全身一阵酥麻，这些酥麻感觉朝着胸部汇聚，最后集中在乳头，敏感部分跟蕾丝摩擦之后，强烈快感让席露菲差点哼出声音来。
　　接着，充斥整个胸部的快感又流回全身，让席露菲觉得手脚更为灵活，长枪也受到魔法影响，挤压胸部的反作用力，乳房弹性让枪尖刺出的速度变得更快了。
　　席露菲身为姬骑士，自然在枪术下过好一番工夫，但都是偏重物理攻击的训练，魔法并没有那么擅长，最多只有起到扰敌效果，只有这个搭配首饰使用的魔法，是姊姊严厉交代她务必学会的。
　　席露菲没有太多魔法的才能，但天生就长了一对不会输给乳牛兽人的胸部，乳房发育得越大，首饰被乳沟夹得越紧，就能够换得更多强化身体的能力，第一王女也有成对的另一个首饰，不过那是用来强化魔力的。
　　席露菲将长枪刺了出去，虽然只刺一枪，枪尖却刺了三次，这也是首饰给予的特殊效果，枪尖刺穿神官的头──原本应该是这样。
　　“果然没用吗？……如果首饰能够加上属性攻击的效果就好了。”
　　神官前方浮现一层浅蓝色的障壁，长枪有如刺在坚硬的墙壁上，直接被弹开了，这种超乎常理的硬度，果然是使用了某种魔法吧。
　　从障壁的颜色来看，这名神官应该是使用了水属性的魔法，如果想要造成伤害，就必须使用附加魔法效果的武器，例如是土属性的武器，可以让伤害提高一倍。
　　问题在於席露菲胸前的首饰，效果单纯只是增强身体能力，并没有追加特殊的魔法攻击，而且席露菲本身是闇属性的，虽然不会受到属性加乘的伤害，反过来说攻击也不会有属性加乘。
　　不过……跟在席露菲之后的卡莉妮，跳下马朝着神官飞扑过去。
　　魔法障壁可以抵挡武器攻击，但若是对抗身体造成的冲击，效果就差了点，卡莉妮利用跳下马匹的速度，直接把丰满胸部朝着神官的脸撞过去。
　　卡莉妮并没有穿铠甲，她不喜欢铠甲把胸部勒住的感觉，现在把发育过头的乳房往神官脸上状，彷彿被人正面赏了两记拳头似的，神官瞬间被砸到晕眩，这是巨乳女性才能使用的特殊攻击。
　　席露菲愣了一下，睡魔族曾经告诉她说胸部可以拿来当成武器，推荐公主可以试着练习看看，却没想到卡莉妮偷偷学会了这一招。




　　（23）

　　席露菲·马歇鲁·法拉＝梅因费鲁
　　身高：164CM
　　LV65
　　B117（N）／W58／H96
　　职位──梅因费鲁王国第二王女，近卫骑士团副团长
　　住处──梅因费鲁王宫
　　属性──善良（正义值：80）
　　种族等级：人类──LV12
　　职业等级：剑士──LV15/魔法师——LV7
　　胸型：象徵正义感却很柔软的公主优雅型胸部
　　乳房敏感度：3（→8）
　　乳头敏感度：6（→9）
　　母乳：少量
　　母乳飞翔距离：25CM
　　母乳神曲：无

　　“保护公主！大家一起上！”
　　“猫拳爆发了！我要把你们的精气吸光光！”
　　在卡莉妮之后，部下们也跟著衝入神官队伍，地面跟天空的攻击配合，鼓出最后一起力气发起衝锋。
　　人类骑士的铠甲彻底轻量化，在马背上转动身体，藉著乳房晃动的力道把剑一併挥出去，虽然这会让乳房根部受到拉扯，却能让攻击力加倍，是骑士必学的技巧。
　　睡魔族飞在半空中，看到有落单的神官后，立刻飞扑过去把人抓住，然后双手捧起神官的巨乳用力揉捏。
　　睡魔族的天生本能，让她们得以知道乳房的敏感点在哪裡，就算神官的精神力再怎麽坚定，也很快就被玩到高潮，眼冒爱心倒下了。
　　看到部下们开始应战，席露菲也重新打起精神，双手夹紧胸部，藉此能够将长枪握得更牢固，这个姿势也让乳沟夹住首饰，应该说是用乳沟挤压首饰了。
　　首饰受到超过一千百帕的乳压，也跟著释放出相对应的光辉，席露菲感觉身体变得更加轻盈，枪刺出去的速度也变快了。
　　只是席露菲并没有发现，她的胸甲有些微微离开身体，还没被任何人吸吮过的乳头，整个充血高高站起，有如竖起两根指头似的，把胸甲撑到往外推开，如果现在有人站在公主前面，低头就能看到雪白肤色开起两朵鲜红小花的美景吧。
　　原本就很壮观的那对胸部，因为首饰的副作用下，乳腺开始高速运作，让乳房鼓得像是两颗神珠那般圆滚滚的，乳头也开始冒出一些白色水滴。
　　这时──席露菲的胸部上下剧烈摇晃，几乎都快晃出胸甲外头了，马匹突然大声嘶鸣，高高抬起前脚，彷彿受到什麽惊吓似的。
　　“喝！喝！喝！”
　　席露菲连忙抱住马匹，彷彿用乳沟夹住马脖子的姿势，试图维持平衡，席露菲对马术还有一些自信，至少不会摔下来。
　　下一瞬间，一道闪光划过马头，跟著窜到了席露菲眼前，席露菲虽然勉强躲开，马头却喷出了大量鲜血，瞬间失去生命。
　　会出现这种状况的理由只有一个，那就是魔法攻击。
　　既然敌人是神官的队伍，用魔法攻击理所当然，席露菲的这个失策，让她从马背上摔落。
　　而且，是用胸部朝下的姿势，席露菲的胸部撞到地面，整个人彷彿反弹了一下，剧烈痛楚让席露菲都不禁流泪了，沙子也都钻进了乳沟裡。
　　“公主殿下！”
　　部下们连忙放慢速度，想要将席露菲拉上马，卡莉妮看见这一幕，也跑过来想要掩护公主，不过接下来的攻击，却逼得她们转移注意力。
　　数量远远超过睡魔族的天使，彷彿追捕猎物那般，井然有序展开波状攻击，卡莉妮跟部下们分别应战，没有办法掩护公主了。
　　席露菲忍耐痛楚，摇摇晃晃站了起来，幸好就算这麽重重撞了一下，胸部也不至于有什麽伤害，依旧是圆滚滚的魅惑半球型，不过雪白肌肤沾了很多沙子，看起来有些狼狈就是了。
　　握紧长枪，席露菲先用枪柄扫开试图攻击自己的天使后，枪柄转了半圈，枪尖由下而上险险扫过胸部最前端之后，刺进天使的高耸胸口。
　　长枪的攻击范围宽广多了，天使似乎没料到这个差距，胸口出现一个血洞，不过天使同样有著巨乳保护，只要没有刺到要害，伤口很快就会恢复。
　　天使拍动翅膀，跟席露菲拉开了距离，身体冒出浅浅一层白光，魔力填补了伤口，凸显身体曲线的白色布料连身，以及罩杯设计的青色铠甲，挤出两团饱满圣洁的肤色圆球，伤口已经看不出痕迹了。
　　“可恶！”
　　席露菲气喘吁吁，伸手按著剧烈起伏的乳房，用手指拨开掉在乳沟中的沙子。
　　天使就算受了伤，也能用魔力转移伤害，如果没有一击就夺走性命的话，就得做好跟天使打消耗战的觉悟，只有等到天使的魔力耗尽，才能消灭这种棘手的敌人。
　　天使从刚刚的交手，知道席露菲并不好惹，就拉开不会被长枪刺到的距离，武器护在胸前遮住乳沟，用充满斗志的眼神观察著。
　　能够召唤出天使，就代表了这群神官的等级，只有信仰接近到狂信者的程度，才能召唤出神之使徒的天使，如果信仰中毒越深，就能召唤出更多天使。
　　席露菲瞥向不远处，那群神官站立著的地方，她们顶著跟天使同等级的巨乳，双手没有握著法杖，而是在丰满乳房的前面交握，那身遮掩住全身上下的神官袍，就只有胸部一带浮现出浑圆乳球，两颗肯定比水晶球大上许多的乳房，透露出她们的魔力之高。
　　虽然每个神殿各有不同，但是在军神殿的状况，信仰获得的魔力通常都会累积在胸部，所以她们不会使用法杖，而是用乳房来累积祈祷获得的魔力，胸部越大的话，身体能够容纳的魔力自然也越多。
　　信仰越坚定的修女跟神官，胸部通常也会有相对应的发育程度，如果是神格位的圣女，连想要找到一件装得下乳房的合身衣服都很难吧，那是属于超乳等级的境界。
　　席露菲看见那群神官们嘴裡念念有词，肯定是献上讚美军神的言词，胸部浮现出环绕著美丽胸型飘盪的浅浅光芒，代表军神回应了祈祷，赐下了神蹟给她们。
　　飘浮著的天使越来越多，将神官们保护在后头，一旦时间继续拉长，召唤出来的天使数量只会更多，战局将会往不利的一方倾斜。
　　这样的话……席露菲用力握住枪柄，准备发动武技，枪身发出微微一层蓝光。
　　紧接著，长枪朝著天使刺了出去。
　　虽然席露菲的速度比刚刚快了许多，但跟天使之间有一段距离，天使有足够时间用手上的盾牌挡住。
　　只是──
　　“喝啊啊啊啊！”
　　发动武技‘贯通’。
　　长枪无视防御，直接贯穿天使的身体，枪尖刺穿巨乳，从天使的背后窜了出来。
　　天使遭到物理攻击的破坏后，身体化成光之粒子，随著流风往四周飞散，看上去是挺梦幻的一幕。
　　然后是拍动翅膀的声音，更多天使包围了席露菲，天使们眼裡没有报仇的意志，而是单纯将席露菲看成必须讨伐的敌人罢了。
　　席露菲暗暗砸舌，难怪神殿会这麽讨人厌，神官手上不能沾血，所以让天使杀人就没问题了是吗？在生死相搏的战场上，只会远远躲在后面。
　　“……如果姊姊在场的话，应该很快就能收拾了吧。”
　　席露菲露出苦笑，虽然姊姊是极为出色的魔法师，但现在也只能守在王城，等于是动弹不得的处境。
　　姊妹合力的话，席露菲很有自信能够打倒任何敌人，不过摆在眼前的事实，席露菲只能靠自己度过难关。
　　……至少，把敌人目光吸引过来的话，能够争取到一些让村民们撤退的时间吧。
　　“李维阁下，接下来拜託您了……”
　　一国王女，必须为了国家付出所有，这是姊姊告诫过席露菲的话，如今她实践了这个教诲，能够保护村民们的性命，让席露菲感到无限喜悦。
　　剩下的，就是自己努力奋战，看看能够挣扎到什麽地步吧。
　　耳边传来乒乒乓乓的声音，那是部下们跟天使们战斗的声音，在席露菲停下来的同时，她们先衝了出去。
　　身上的铠甲凹了几个破洞，胸部也都弹了出来，乳房有时候会妨碍到武器的挥动，即使如此，部下们也不打算后退半步，彷彿化成死兵似的，即使人数居于劣势，还是将天使们逼得往后退。
　　“很抱歉，辜负了你们的心意……但是，我的立场可不允许背对敌人呢。”
　　如果王女从战场上逃走的消息传了开来，那些贵族只会更加跋扈，姊姊想必会受到更多来自四面八方的压力吧。
　　席露菲狠狠咬牙，握紧长枪往前跑，试图在危局中寻找一线生机，现在，就是最好的机会。
　　王女迈开脚步奔跑，乳房也自然跟著大幅抛盪，夹在乳沟裡面的首饰，也像是感受到席露菲的决心，释放出更多力量。
　　部下们的能力虽然跟天使差不多，但是有没有魔法的辅助，在这个时候就出现了极大差异，天使们可以藉由神官的支援恢复伤害，部下们却是早已体力透支，只是凭著一股气势死死撑著。
　　果然，睡魔族的翅膀遭到砍断，摇摇晃晃坠落地面，人类骑士也是铠甲破损，胸甲破了个大洞，乳房跑了出来，跟著急促的呼吸上下起伏，张开双腿躺在地上，露出只有一件薄布遮掩的私处，伤口则是不断流出鲜血，清纯脸庞沾满了沙子。
　　现在就只剩下卡莉妮跟几个伙伴，还能勉强跟天使抗衡，但她们身上的伤痕越来越多，恐怕撑不了多久吧。
　　席露菲没有回头，她不忍心目睹部下们的惨状。
　　目标是敌人的指挥官。
　　就算杀了对方的指挥官，神官肯定也不会撤退，军神殿不允许在战斗中落荒而逃，严守戒律的神官想必也是一样，但这是唯一的生路了。
　　数十位天使张开翅膀，挡在席露菲的面前，层层叠叠的巨乳天使，有著让人难以仰望的神圣感，彷彿一堵高牆挡在前面，但席露菲没有时间感动了。
　　“让开！我要消灭危害梅因费鲁的敌人！”
　　席露菲举起长枪，首饰被夹在乳沟裡面左摇右晃，跟乳房肌肤有了足够接触后，像是感到心满意足，首饰借给了王女更多能力。
　　席露菲身体冒出跟长枪一样的浅浅蓝光，整个人彷彿跟枪尖化为一体，首饰传来的热度传至全身，虽然觉得乳头有些痒痒的，乳房也是热热的有些肿胀，但席露菲不管那麽多。
　　战斗一旦变得更加激烈，代表乳房肯定会晃得更加凶狠，首饰被胸部敲到越多下，就能发挥越强的能力，这才是首饰真正的价值。
　　如今的席露菲已经突破过往极限，踏出英雄领域，胸部受到首饰祝福的支援，让身体能够同时使出多种武技──这也可说是战士才有的魔法。
　　席露菲看著挡在最前面的几位天使，发动结合了‘贯穿’‘连击’的複合武技。
　　“三段攻击！”
　　捨弃乱击，只朝著一个目标直线狙击。
　　利用‘贯穿’同时刺穿挡在前方的两名天使后，‘连击’有让攻击距离延伸的效果，席露菲一次攻击就刺了三枪，瞬间消灭了五名天使。
　　发动武技的代价，就是体力大幅消耗，而且胸部热得发烫，利用首饰效果的副作用，就是让身体变得极为敏感，乳头几乎都快钻出胸甲底下的衬衣了。
　　席露菲咬牙忍耐，这种程度的快感，还不至于无法作战，而且快感越强烈的话，首饰发挥的效果就更显著，这等于是把双面刃。
　　虽然勉强打开了一条通往神官队伍的路，但其他天使很快就补上漏洞，并且展开攻击。
　　一名又一名的天使，那些在半空中飘浮的巨乳天使，是席露菲无论如何都要突破的高牆。
　　“行云流水……呜呜！”
　　在天使们挺著奶子挥剑之后，席露菲发动了另一个武技，让移动力加强了数倍，彷彿流水一般钻过仅存的空隙，躲开了攻击。
　　那一瞬间，首饰发出了红光，立刻要求相对应的代价，席露菲感觉乳头像是被人狠狠捏了几下，快感瞬间充盈整个胸部，温温热热的刺激，让乳房变得越来越痒。
　　席露菲觉得连呼吸都变得痛苦，胸部像是被胸甲紧紧勒住，乳房在首饰的作用下，有如吹气球似的大了一圈，多馀乳肉从腋下两侧满出来。
　　甜美诱惑从体内流洩而出，下半身火辣辣的，大腿根部肯定溼答答了吧，耳边也有著呢喃诱惑，席露菲用力握紧长枪，牙齿咬到都发出声音了，靠著斗志硬撑下来。
　　“白露乱舞！”
　　席露菲用力踏出脚步，藉此将影响意识的快感排除出去，这次发动了结合‘贯穿’‘乱击’的刺击技。
　　长枪如今被粉红光芒包围著，枪尖贯穿了数个天使的身体，让天使化为光之粒子消失了。
　　这个武技的代价，让乳头出现了湿润感觉，似乎有温热液体从乳头渗了出来，席露菲没有低头查看，她知道一旦停下手的话，肯定就会被快感俘虏了吧。
　　卡莉妮跟数名同伴，并不知道席露菲心中的挣扎，不过看到公主努力奋战的模样，打倒了十几名天使后，让她们也重新鼓起战意。
　　然而，无论消灭了多少名天使，只要没有攻击到神官的话，一切就是徒劳无功。
　　神殿部队的指挥官，索西亚用嘲讽声音，提醒她们这个事实。
　　“很精彩，不过……再次召唤新的天使，全力攻击梅因费鲁第二王女！”
　　神官们的胸部微微发光，那是献上祈祷的证据，胸前突起两个高点，周围浮现了十数个魔法阵，刚刚被打倒了多少天使，就有多少天使再度被召唤了出来。
　　神官们感到很雀跃，胜利就近在眼前，胸部传来阵阵的酥麻感觉，这是军神赐福给她们，所以神官们并不抗拒快感，反而享受其中。
　　“这样下去的话……”
　　席露菲又消灭了一名天使，但就算消灭多少天使，那群神官们也能继续召唤，这让席露菲开始焦躁了，卡莉妮跟部下们也显得有气无力。
　　如果没有攻击到神官，无论消灭多少天使，都只是白费力气，而且神官消耗掉的魔力，可以藉由祈祷迅速填补，等于天使可以源源不绝被召唤出来。
　　席露菲反射性躲开天使挥来的剑，并且反击消灭了天使，但很快又有一名天使从魔法阵浮现出来了。
　　席露菲暗暗叫苦，只凭自己一个人，很难突破天使的防御网，而且首饰带来的副作用，造成身体的负担越来越大，胸甲裡面被母乳弄得湿透，这是发动‘白露乱舞’的后遗症，枪尖乱舞刺出‘乱舞’，母乳则是汩汩渗出代表‘白露’。
　　母乳让乳房肿了一大圈，胸甲外面的乳房肌肤，也是滚著许多汗珠，究竟能够忍耐快感到什麽时候？
　　唯一能够倚靠的部下们，也都负伤倒下了，虽然还有卡莉妮等几人还在奋战，似乎也撑不了多久，她们并不会武技，只靠著物理伤害，是很难打倒天使的。
　　束手无策。
　　席露菲现在能做的，就是尽量争取时间，争取让村民们离开的时间。




　　（24）

　　音羽奏·身高：160CM·LV500
　　B120（P）／W56／H94
　　职位──‘火速让巨乳同班同学怀孕吧’白鹫学园学生会长。地下迷宫总管。守护者总管。
　　住处──白鹫学园学生会室。
　　属性──中立（正义值：－100）
　　种族等级：淫魔族·LV20
　　职业等级：守护者·LV20·神官·LV20·天武骑士·LV20·护卫之主·LV20·神曲乐师·LV20·母神贤者·LV20·战舞姬·LV20·吟游诗人·LV20·魔导士·LV20·淫乳师·LV20
　　胸型·最胸！用母乳演奏乐曲的钢琴家绝对敏感型胸部
　　乳房敏感度·10
　　乳头敏感度·10
　　母乳·最大量
　　母乳飞翔距离·100CM
　　母乳神曲·技能已解放

　　天使英玲奈·身高：162CM LV500
　　B119（P）／W56／H94
　　职位──‘尤利托拉希鲁魔法学园’二年级学生。
　　住处──迷宫第二层，学生宿舍。
　　属性──邪恶（正义值：－300）
　　种族等级：魔法师·LV20
　　职业等级：魔女·LV20·魔法师·LV20·飞龙骑兵·LV20·魔乳师·LV20·淫乳师·LV20·魔导士·LV20·魔乳师LV20·淫纹施术者·LV20·炼金术师·LV20·药师·LV20
　　胸型·很适合拿来夹住扫把跟主角柱状物的魔女魅惑型胸部
　　乳房敏感度·8
　　乳头敏感度·9
　　母乳·适中
　　母乳飞翔距离·50CM
　　母乳神曲·技能已解放

　　席露菲·马歇鲁·法拉＝梅因费鲁·身高：164CM·LV65
　　B117（N）／W58／H96
　　职位──梅因费鲁王国第二王女，近卫骑士团副团长
　　住处──梅因费鲁王宫
　　属性──善良（正义值：80）
　　种族等级：人类·LV12
　　职业等级：剑士·LV15·魔法师·LV7
　　胸型·象徵正义感却很柔软的公主优雅型胸部
　　乳房敏感度·3（→8）
　　乳头敏感度·6（→9）
　　母乳·少量
　　母乳飞翔距离·25CM
　　母乳神曲·无
　　----------------------------

　　席露菲打倒了许多天使，不过天使的数量并没有减少，因为只要打倒一柱天使，神官们就换召唤出另一柱天使补上。
　　肯定是想慢慢消耗自己的体力吧，席露菲在心裡暗暗叫苦，不断使出可以一次打倒複数天使的必杀技‘白露乱舞’。
　　像席露菲这类的战士，能同时使用的武技最多是七种，如果加上首饰的话，则是可以同时发动十种武技。
　　目前发动的武技有肉体强化、精神强化、魔法抵抗强化、暂时魔法武器化、连击、贯穿、乱击，首饰给予的效果则是能力强化、对天使属性、战斗指挥、肉体再生。
　　同时发动複数武技的代价，是会大幅消耗体力，这点就靠著首饰来弥补，让席露菲得以发动超越极限次数的必杀技。
　　不过，首饰也会利用席露菲的身体当作补偿，简单来说，就是提升席露菲胸部的敏感度，以及强制分泌母乳，席露菲必须设法忍耐胸部的快感，这就是借用首饰力量的代价。
　　尤其是‘白露乱舞’，使用了超过十次之后，席露菲必须使用所有集中力，才能继续战斗，只要一个分心的话，肯定就会忍不住想要抚弄乳头自慰了。
　　从旁人的角度来看，只要席露菲发动‘白露乱舞’，胸部一带就会发出强烈光芒，光芒过后则是如同字面上的‘白露’跟著出现，那些是席露菲的母乳。
　　席露菲的胸甲已经湿透，内裡的衬衣溼答答黏住肌肤，整个人飘散著浓郁香味，每次挥枪都会跟著喷出母乳，以长枪的直径画圆往周围洒落，乳头洒出点点白色母乳，这才是名符其实的‘白露乱舞’。
　　藉由首饰的帮助，让席露菲得以打倒天使，但只要没有打倒神官，天使就会继续召唤出来，等待神官的魔力耗尽也是个方法，但神官有数十人，席露菲却只有一个人，恐怕自己会先倒下吧。
　　实际上，席露菲的体力虽然还很足够，但意识已经渐渐被快感佔据，胸部肿胀发热的感觉，让子宫变得越来越疼，大腿根部早就湿得一蹋糊涂了。
　　‘行云流水’是在攻击之后，可以瞬间提高行动力，彷彿弹簧一样回到原本攻击前的状态，不过这种违反人体工学的武技，当然会造成身体很大负担，这点可以藉著首饰的效果来抵销，代价就是首饰会刺激乳头，席露菲的乳头已经撑开胸甲，硬挺到最大极限了。
　　在戴著首饰的情况下，‘连击’会提高乳房敏感度，‘贯穿’则是拍打乳房，‘乱击’提高母乳的分泌量，
　　同时发动这些武技的‘白露乱舞’，简直就是直接伸手抚弄胸部，就连子宫都酥酥痒痒的，对意识影响真的很大，席露菲的喘息都快变成呻吟声了。
　　即使如此，席露菲还是得借用首饰的效果，因为不利用首饰的话，就失去‘肉体再生’这个可以恢复体力的技能了。
　　对精神的负担比想像中更大，胸部整个肿了一圈，圆滚滚跟乳牛没有两样，乳晕也是膨胀起来，只是稍微挤压一下，母乳就喷了出来。
　　“哈啊……哈啊……呜呜、呜嗯……哈啊……怎麽了？有多少天使都儘管来吧！军神神殿就只有这种程度吗？”
　　席露菲摇摇晃晃，胸部跟胸甲的缝隙，正在不断滴著母乳，但席露菲狠狠咬牙，硬逼自己站稳脚步，不能在敌人的面前失态。
　　这个气势让神官们吓了一跳，在她们的眼裡来看，席露菲的胸甲只有勉强遮住乳头，随时都快滑掉的样子，身体周围飘著点点白露，休休休的喷水声，卷进白露的天使们通通遭到消灭，彷彿形成了固有领域，不许他人入侵国境一步。
　　不过，神官部队的指挥官索西亚，从席露菲红到发烫的脸蛋中，察觉到了一些状况，随即恢复冷静命令著。
　　“不要畏惧，我们背后有神的守护，那只是无能为力的挣扎，我们只需一点一点消耗她的体力，记住绝对不要夺走王女的性命，让天使们慢慢将王女收入笼子吧。”
　　索西亚远远看著绝赞发情中的席露菲。
　　无论席露菲打倒多少天使，索西亚立刻召唤出新的天使补上，向军神不断献上祈祷，这也当然导致乳房温温热热的，脸也有些红红，但讚美神的言语没有停止，以悦耳诗篇持续召唤出天使。
　　索西亚之所以坚持用天使攻击，理由在于天使并不会观察王女的伤势，只会朝著敌人一味攻击，所以只要其他神官来不及阻止，害得王女‘碰巧’被天使杀死的话，神殿也没有办法怪罪吧。
　　席露菲感到焦躁，胸口不断滴著母乳。
　　只要能够打倒神官，天使就失去了召唤主，能够一口气扭转战局，问题是神官也知道这件事，所以祈祷没有中断，一柱又一柱的天使接连出现。
　　胸部的感觉从肿胀换成麻痺，又痛又麻的刺激，从乳头扩散到整个乳房，然后往下传到子宫，忍耐快要达到极限，肌肤彷彿泡过热水似的，浮现出点点汗珠，快感开始支配身体，这让席露菲的负担越来越大。
　　席露菲狠狠咬著嘴唇，咬到嘴唇都流出血来了，鼓出最后一股力气往前衝刺。
　　不过，神官们也是严阵以待，命令数十名天使一起攻击。
　　“呜啊啊啊啊！”
　　防线终于崩溃，席露菲感觉背部被狠狠敲了一下，身体往前倒，这个姿势也让胸部从胸甲滑了出来，沉甸甸的两颗乳球拖著王女往地面倒。
　　比平时沉重许多的胸部，让席露菲脚步踉跄，好不容易才撑住身体，但这个时候天使又挥剑过来，席露菲连忙后仰，胸部也因为反作用力往上甩，敲到自己的下巴，让身体往后退的距离多了几步，勉强躲过致命伤。
　　大难不死，席露菲甩动长枪，把天使们逼退后，才勉强站起身来，但双手都在发抖了，呼吸也很紊乱，在黑夜中显得异常鲜豔的粉红乳头，一滴滴洒著母乳，让草地染上点点乳白。
　　夹在乳沟裡的首饰，依然想要操控席露菲的意识，快感在脑中盘旋，诱惑著席露菲快点放弃抵抗。
　　乳房跟子宫传出阵阵触电般的刺激，视野开始摇晃，表示虽然体力还很充足，但精神力已经达到极限了，即使如此，席露菲还是没有放弃。
　　‘王女必须为国家付出所有’，席露菲贯彻了这个教诲，但她不能允许自己死在军神殿的手上，不能输给这种设下陷阱的卑鄙神殿。
　　如果在这裡败北的话，王都只剩下姊姊一人守护，帝国跟神殿的军队将会大举入侵，到时候闇夜之眷属的国民将会被杀到一个不剩吧。
　　“啊啊啊啊啊啊！我不能输给你们，我不能抛下姊姊一个人！”
　　席露菲想起在村落遇到的半魔人。
　　他答应过会保护村落的村民，同样是闇夜之眷属，肯定会坚定遵守承诺吧。
　　“不必担心……席露菲·马歇鲁·法拉＝梅因费鲁，不只是你而已，就连夏鲁米拉·马歇鲁·法拉＝梅因费鲁，当然也是我们神殿的目标。”
　　“你说什麽……”
　　“如果你愿意抛下那些边境村落，就不会落到这种下场吧，你不可能不知道，王女的性命比几千村民更加重要，这场戏只是用来引诱帝国出兵而已，只要你一死，就凭夏鲁米拉王女一个人，也没办法抵抗帝国了吧。如果你真的爱国，就应该抛下这些村民才是。”
　　“我怎麽可能……抛下那些村民不管……”
　　“等到我们取下你的性命，接下来就轮到那些村民了，你就算再怎麽努力，也不过是延长她们担心受怕的时间罢了，临死挣扎就是说这种情况吧。”
　　“哼哼……呵呵呵……”
　　面对索西亚的嘲讽，席露菲却是笑了出来。
　　看著气喘吁吁，铠甲破裂露出胸部的公主，那明显是用精神力硬撑的模样，但脸上笑容却像是看待一个不受教的小孩，这让索西亚感到糊涂了。
　　“……有什麽好笑的？”
　　“……呵呵……在那座村子裡……还有比我更强的人……深不可测、他一个人就能消灭你们所有人了……想要突破他的保护……简直是痴心妄想……”
　　“……比率领梅因费鲁军队的王女还要强？现在还要虚张声势吗？太愚蠢了。”
　　如果真有其人，对付神官跟天使的人就不应该是席露菲，而是那个人吧。
　　席露菲看著神官脸上的不悦表情，知道她并不相信后，反而觉得高兴了，当这群神官碰上李维之后，又会有什麽惊恐的反应呢？
　　这麽想想，席露菲就感觉无所畏惧，她把乳沟夹住长枪，当作支撑点站稳之后，再度燃起斗志。
　　噗沙～～母乳喷在长枪上头，黏黏滑滑帮助席露菲握紧。
　　“是不是真的……你们很快就能知道答案了吧，前提是……你们必须先击败我才行……”
　　“天使们！杀了席露菲·马歇鲁·法拉＝梅因费鲁！”
　　索西亚不想再跟席露菲纠缠，对天使们下令。
　　军神殿的命令是‘俘虏或暗杀梅因费鲁王国的第二王女席露菲·马歇鲁’，既然如此，就算杀了王女，神殿也不至于怪罪吧。
　　席露菲握著沾满母乳的长枪往前奔跑，她很清楚，这是最后一次攻击了。
　　就在这个时候，耳边传来一个声音。
　　──差不多该交换了。
　　跟著，不过是眨一次眼的时间，席露菲脚下踏著的并非刚刚那片草原，天使跟神官也都不见了，看到不久之前的那栋小屋。
　　周围是负伤倒下的部下们，还有忧心忡忡看著王女的许多村民。
　　女性村长走了过来，身边还有一位穿著暴露，表情则是不太高兴的女魔术师。
　　“你是村长芙萝拉……为什麽……？”
　　“这裡是我的屋子，果然就跟李维大人说的一样，王女殿下会回来这裡的。”
　　“李维阁下？……不过，我好像没看到他的人……”
　　“不，刚刚还在这裡的，但好像跟王女殿下对调一样，在王女殿下出现的同时，李维大人也忽然消失了。”
　　“那是主人的魔法喔，请公主殿下看看主人交给您的稻草人。”
　　听到女魔术师的声音，席露菲从腰际口袋拿出稻草人。
　　虽然刚刚的激烈战斗，让胸甲整个滑开，腿甲也都碎裂得差不多了，但只有放著稻草人的束腰部分，始终完好无缺。
　　把稻草人拿出来之后，稻草人忽然化为光之粒子，一点一点从席露菲的手上飘走了。
　　原来如此，刚刚听见的声音是……
　　下一瞬间，整间屋子冒出强光，地板浮现许多不知名的文字，席露菲虽然看不懂这些文字，但猜想这应该是某种魔法阵吧。
　　天使英玲奈举起手中的金色法杖，那根最上端彷彿用双手托起两团柔软物体的法杖，中央镶嵌的红色宝石发出璀璨光芒。
　　那颗红色宝石的周围，浮现出许多写著不知名文字的半圆形图样，红色宝石应该是某种魔法石吧，但宝石体积却比王宫宝物库收藏的魔法石还要大上好几倍。
　　“主人命令，接下来就由我保护村子，没有公主殿下的事了，要睡要怎样都请便。”
　　英玲奈的声音很不高兴，而且说的话明显带刺，转过身去，露出根本没遮的两瓣性感臀部，以及又白又软的饱满侧乳，摆出完全没将公主放在眼裡的态度。
　　话虽如此，英玲奈却很忠实执行命令，整间屋子彷彿笼罩在半圆形的结界之中，而且席露菲感觉身上的体力渐渐恢复了，部下们的伤口也慢慢癒合，这肯定是治癒魔术。
　　席露菲这个时候才发现，不只是那个半魔人，就连那名透露出强烈敌意的黑髮美少女，也都不在现场，只有英玲奈留了下来，也难怪她会这麽不开心了。
　　……一切都在半魔人的计算之中吗？
　　席露菲放心下来后，累积的疲劳一口气涌上来，体力虽然恢复了，但精神力无法一下子就振作，身体不自觉往后倒，芙萝拉连忙过去接住，让王女靠在自己的巨乳上头。
　　那群不断召唤出天使的神官，不愧是代替军神执行神罚的部队，无论是再怎麽熟练的战士，恐怕都没有胜算吧。
　　不过，席露菲并不觉得李维·马歇鲁会输。
　　跟自己的姓氏相同，而且是个半魔人，如同某个传说，难道只是偶然吗……？
　　草原上没有先前战斗的痕迹，相对的，却有一股淡淡的乳香。
　　地上留著一点一点的乳白水滴，诉说著刚刚的经过。
　　我询问过村长芙萝拉，对于梅因费鲁的人们来说，战斗中流出母乳是很正常的生理反应，不过因为我是跟席露菲交换位置的缘故，所以无法看到公主现在是什麽状况。
　　席露菲是正统的金髮美少女，现在胸部肯定比之前肿了一圈，害羞流出母乳的模样，看不到虽然很可惜，但我还是得将注意力放在前方的神官身上。
　　那群神官简直就跟美少女游戏会出现的敌人一样，每个胸前都是挂著两颗像要撑破长袍的巨乳，而且长袍的剪裁还很贴身，从胸部到腰际的曲线一览无遗。
　　不用说，神官们自然也都是美少女，就算她们的眼裡透露出强烈敌意，反而会让我感到有些兴奋？
　　我跟奏利用魔法道具，跟席露菲交换了位置，神官看到我们突然出现，也是吓了一大跳吧，连忙命令天使后退，像是要保护她们的样子。
　　那些天使……也很像是从GAL跑出来的天使，胸前两颗沉甸甸的乳房，身上只有最单薄的衣服，从我的角度看过去，下乳房都把腹部遮住了，随著翅膀拍动，胸部也用相同的节奏摇晃，实在没有什麽战斗的气氛。
　　所以在这种时候，还是先提出和平交涉才对，如果对方能用道理讲得通就好，但我更希望她们用道理讲不通，这样就有理由做其他事情了。
　　而且，就算发生战斗，也可以顺便进行其他试验吧，军神殿的神官跟天使们会不会也有母乳呢？这点让我非常在意。




　　（25）

　　音羽奏身高：160CM LV500
　　B120（P）／W56／H94
　　职位──‘火速让巨乳同班同学怀孕吧’白鹫学园学生会长。地下迷宫总管。守护者总管。
　　住处──白鹫学园学生会室。
　　属性──中立（正义值：－100）
　　种族等级：淫魔族LV20
　　职业等级：守护者LV20神官LV20天武骑士LV20护卫之主LV20神曲乐师LV20母神贤者LV20战舞姬LV20吟游诗人LV20魔导士LV20淫乳师LV20
　　胸型最胸！用母乳演奏乐曲的钢琴家绝对敏感型胸部
　　乳房敏感度10
　　乳头敏感度10
　　母乳最大量
　　母乳飞翔距离100CM
　　母乳神曲技能已解放
　　----------------------

　　草原上没有先前战斗的痕迹，相对的，却有一股淡淡的乳香。
　　地上留著一点一点的乳白水滴，诉说著刚刚的经过。
　　我询问过村长芙萝拉，对于梅因费鲁的人们来说，战斗中流出母乳是很正常的生理反应，不过因为我是跟席露菲交换位置的缘故，所以无法看到公主现在是什麽状况。
　　席露菲是正统的金髮美少女，现在胸部肯定比之前肿了一圈，害羞流出母乳的模样，看不到虽然很可惜，但我还是得将注意力放在前方的神官身上。
　　那群神官简直就跟美少女游戏会出现的敌人一样，每个胸前都是挂著两颗像要撑破长袍的巨乳，而且长袍的剪裁还很贴身，从胸部到腰际的曲线一览无遗。
　　不用说，神官们自然也都是美少女，就算她们的眼裡透露出强烈敌意，反而会让我感到有些兴奋？
　　我跟奏利用魔法道具，跟席露菲交换了位置，神官看到我们突然出现，也是吓了一大跳吧，连忙命令天使后退，像是要保护她们的样子。
　　那些天使……也很像是从GAL跑出来的天使，胸前两颗沉甸甸的乳房，身上只有最单薄的衣服，从我的角度看过去，下乳房都把腹部遮住了，随著翅膀拍动，胸部也用相同的节奏摇晃，实在没有什麽战斗的气氛。
　　所以在这种时候，还是先提出和平交涉才对，如果对方能用道理讲得通就好，但我更希望她们用道理讲不通，这样就有理由做其他事情了。
　　而且，就算发生战斗，也可以顺便进行其他试验吧，军神殿的神官跟天使们会不会也有母乳呢？这点让我非常在意。
　　“军神殿的各位，我的名字是李维·马歇鲁，如果愿意称呼我为李维的话，我会感到很荣幸。”
　　虽然距离有点远，但是音量还是足够让对方听得见。
　　问题就在于，语言是不是能够沟通了？
　　我并没有学过这个世界的语言，但是从跟村民、王女交谈的过程来看，或许是穿越过来的某种规律，对话并没有什麽问题。
　　“我身旁的这位女性，名字是音羽奏。是否可以耽误各位一些时间？我希望能够做个交易。”
　　自我介绍是交涉的基本，虽然有时候会有用到假名的例子，但面对一群美女，用假名就太失礼了。
　　不过，我也是报上自己在‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’的名字啦，想到之后王女可能会进行调查，还是用一样的名字比较保险。
　　至于对方要不要相信，就是另外一回事了。
　　幸好对方点点头，没有突然展开攻击，这代表神官愿意听我说下去吧。
　　“感谢各位愿意听我说话……那麽，我必须先向各位说明一件事情，那就是你们不可能打赢我。”
　　似乎听见对面传来了议论跟嘲笑的声音，那些美女们的脸上露出笑容。
　　我偷偷看了身边的奏，她稍微皱起眉头，但还是依照我的吩咐没有出手，这点耐性应该还是有的吧。
　　只见她的嘴裡念念有词，但那并不是在骂葬话，而是在进行某种佈置，身体传出窸窸窣窣经过压抑的声音，特殊魔法透过地面，慢慢往神官的方向扩散过去。
　　某名神官往前踏出一步，代表她是这群神官当中的领队，胸部自然也是最大的，乳房撑起长袍的诱人曲线，在夜色之中也能看得一清二楚。
　　“真是愚蠢，你有什麽根据说这种话？”
　　有些瞧不起人的声音，双手轻轻托起胸部，把长袍挤出两团乳袋，那肯定是巨乳才能办到的姿势吧。
　　对方或许把这当成一场闹剧了，也罢，就继续演下去吧。
　　“……这个嘛，经过刚刚那场战斗，我却还敢代替王女来到这裡，就代表我有战胜你们的自信不是吗？如果我打不过你们，就该对王女见死不救才对吧？”
　　神官沉默了。
　　后方的那群神官也停止议论，有些人双手举起来摆在胸前，手掌浮现几个类似魔法阵的圆环，态度变得稍加戒备。
　　“我有个问题请教一下，你们召唤出来的天使，是用第三位阶魔法召唤出来的剑天使，不知道对不对呢？”
　　“那又怎麽样？你能够战胜这种天使？”
　　很像是古代画像才会有的轻飘飘白纱，没遮的地方比遮住的地方还多，重点是巨乳的强烈存在感，把白纱的肩膀一带拉扯到非常紧绷，都快在肌肤留下勒痕了，胸前则是突起两颗圆点，让人很想戳戳看。
　　头上一个象徵非人身分的光圈，大小看起来就跟一边奶子的直径差不多，类似袖套的打扮露出柔嫩上臂，还有背后几乎跟身体一样大的雪白羽翼。
　　外型就跟‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’出现的天使差不多，而且明明是穿著白纱，胸型却是突出得很明显，因为腹部的布料贴合肌肤，让下乳房的线条一清二楚，那根本就是乳袋吧？
　　看起来应该没错，而且神官的态度有些不屑，想必是对那些天使很有信心，毕竟她们已经召唤数十个天使出来，算是一种数量暴力了。
　　“我只是看这些天使跟以前看过的一样，想说是不是连名字也相同，既然如此，或许还会有类似的魔物，不晓得是不是也能召唤出来呢？况且，既然有我曾经看过的天使，代表在这个世界裡，应该也有跟我一样穿越过来的人吧？有没有留下什麽角色或宝物？这也挺让我期待的。”
　　如果能召唤出‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’的天使，那麽其他天使跟魔物也不是不可能出现在这个世界，那些等同于性欲化身的二次元魔物化为现实，光想就让人兴奋了。
　　而且……假设有其他玩家穿越过来的话，应该也会带著自己创造出来的角色，既然都在玩‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’了，想必也是跟我一样，都是把女角的胸围数字弄到最高吧，有没有可能把那些角色抢过来呢？这也很值得研究看看。
　　不过，或许是我露出了噁心表情吧，也可能是胡思乱想被发现，神官的语气开始火大了。
　　“你究竟在自言自语什麽？你把席露菲·马歇鲁·法拉＝梅因费鲁藏到哪裡去了？”
　　听到神官的问题，我才把思绪拉回来。
　　“……传送回去村庄了。”
　　“什麽？”
　　“算是互相交换位置的一种法术吧，把王女跟部下一起送回村子裡了。”
　　神官有些愣住，但很快接著说。
　　“怎麽可能有这种魔法？肯定是在说谎吧！不过，只要我们搜索一下村子就……”
　　“我可没有说谎，只是回答你的问题……况且，我之所以会老实回答，是还有一个理由。”
　　“你是想要求饶吗？如果可以让我们节省时间，倒是可以考虑。”
　　“不不不，我会跟王女交换位置的理由，其实很简单……因为我听到你们跟王女的对话。”
　　我往旁边瞄了一眼后，奏的嘴唇重新阖上，对我轻轻点头，表示布置已经完成了。
　　直径大约五十公尺的结界，圈住了我们跟神官队伍。
　　刚刚跟神官的这番对话，就是为了掩盖结界扩散的声音，看样子她们都没发现吧，天使拍动翅膀的声音也有很大帮助。
　　我偷偷看了神官队伍跟天使的脚下，都冒出一个黑色圆圈，圆圈周围则是不停转动的文字，几个文字偷偷爬上她们的身体，钻进了胸部裡面。
　　奏利用了‘淫乳师’技能发动的结界，具有让女性强制发情的效果，只要等级比奏还低的话，身体甚至会遭到控制，除非配戴精神系道具，否则没有手段能够抵挡。
　　‘淫乳结界LV1’的范围大约是100公尺，魔法阵在神官跟天使们的脚下转动，代表结界生效，剩下就是挑衅她们了，我往前踏出一步。
　　“你们不是神殿的神官吗？有必要对村民赶尽杀绝？而且还挑到我选上的村子，难得有一个能够生产母乳的地方，如果没了会让我很困扰啊，真是这样的话，或许得拿你们的身体来弥补吧。”
　　“用我们的身体弥补？果然是肮葬的半魔人，看到异性就只想著这方面的事吗？”
　　神官的态度依旧不变，没有发现自己胸部的异状。
　　不过，她的胸部已经受到结界影响，胸前凸起两颗豆子般的颗粒，乳晕也膨胀起来，把长袍撑出两个可口的小圆圈。
　　‘淫乳结界’只有操控她们的胸部，奏把她们意识跟胸部之间的连结中断了，所以无法发现乳房出现什麽变化吧。
　　“刚刚我也说过，想跟各位做个交易吧，没错，我就是想要各位的身体，打打杀杀的多煞风景啊，如果你们抵抗的话，我是无所谓啦，但浪费的这些时间，得让各位体会一下，什麽叫做痛苦跟绝望了。”
　　“让天使突击！别让那个人靠近！”
　　我话才刚说完，神官就用高八度的声音命令，或许是从我的语气之中，察觉到什麽不对劲了吧。
　　两个剑天使接受命令之后，拍动翅膀展开攻击。
　　面无表情的天使用双手举起长剑，摆出往前突刺的姿势，这个姿势当然会用上臂夹住乳房，手臂内侧都陷进乳肉裡面了。
　　在我身旁的少女应该会上前抵挡吧，对面的神官们应该都是这麽想，然而奏却站在原地不动，一点插手的意思都没有。
　　之前光是王女用身体诱惑，奏就快要气炸了，现在看见天使发动攻击，奏却站著看戏，怎麽想都很不合理，但我很清楚箇中原由。
　　天使们的长剑快要刺入我的身体，我并没有闪避，也没有任何防御动作，在神官们的眼裡来看，可能是认为天使们的速度，快到让我来不及反应吧。
　　神官脸上的笑容更深刻了。
　　“太不像样了，竟然只凭虚张声势就想吓唬──”
　　下一瞬间，神官脸上的笑容僵住了。
　　照理来说，应该会有长剑刺穿肉体的声音，但或许是被风声盖过去了，没有预期的哀号声。
　　天使们的翅膀用力拍动，身体却是停在我的前面不动，也难怪神官会感到惊讶啦。
　　“……我刚刚应该说过，你们是不可能打赢我的，如果不相信的话，我不介意在这裡做一次实验。”
　　所以，我并没有防御的意思，就是为了进行实验。
　　虽然在地下迷宫的时候，已经先行验证过了，但也可能是地下迷宫的环境影响，安全起见再测试一次看看。
　　在天使们发动攻击的那瞬间，感觉她们的动作变得很慢，彷彿慢动作播放似的，这或许是等级差别吧。
　　既然如此，如果放弃防御的话，又会有什麽结果呢？奏并没有上前抵挡，可能是天使的攻击对我造不成伤害，但我没想到是以这样的方式呈现。
　　天使们的五官漠然无感，但握著长剑的双手却在发抖，翅膀也是快速拍动，乳房也因为姿势的关系，被重力拉著往下扯，但随著时间经过，她们脸上开始慢慢出现惊讶神情。
　　“不会吧……”
　　神官难以置信张大双眼，照天使攻击的速度跟角度来看，长剑应该贯穿了我的身体，毫无疑问是致命伤，那为什麽我还能继续站著？
　　但她们不知道的是，其实我比她们更惊讶，没想到常驻技能竟然是以这种方式呈现。
　　长剑确实贯穿了我的身体，但这句话有个语病，就是长剑刺穿我身体的部分竟然消失了，我的背后则是突出长剑的尾端。
　　如果从侧边来看的话，就像是我用身体吞掉长剑的中间部分，我自己则是一点受到攻击的感觉都没有，很像是长剑穿过了另一个空间，往背后延伸过去似的。
　　‘物理无效’──可以防御一定威力以下物理攻击的特殊常驻技能，让低等级武器跟低阶魔物的攻击完全失效，如果在游戏当中，人物头上是直接冒出‘MISS’，换到现实世界之中，则像是身体形成了异空间，攻击根本碰不到身体，这个技能也太犯规了吧？
　　当然‘物理无效’也是有限度的，在‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’当中，最多是让400级以下的攻击无效，换句话说，超过400级的攻击还是会受伤，所以我才刻意放弃防御进行实验。
　　剑天使在‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’的等级是15，是游戏最开始提供经验值的角色，原本是想看看‘物理效果’能不能作用，没想到是这样的效果。
　　所以，在神官们的眼裡，看起来像是我被两把剑刺穿身体，长剑也确实刺穿我的身体，不过我自己倒是一点事都没有，长剑比较像是从我的身体穿越过去。
　　“让天使们回来！看看到底是怎麽回事，一定有什麽骗人的花招！”
　　“喂喂，这未免太浪费了吧，我还在进行实验耶。”
　　神官很快回过神来，连忙对天使们下令，从这点来看，神官确实是训练有素。
　　不过，天使却没有依照神官的命令飞回去，而是身体开始发抖，翅膀也不停拍动，像是受到什麽刺激的样子。
　　“呀啊啊……嗯嗯、哈啊……”
　　“哈啊啊啊……嗯嗯、呜嗯……”
　　从天使的口中，流洩出一连串让人脸红心跳的声音，缩起身体想要抵抗快感。
　　既然知道天使的攻击没有作用，我就毫不客气直接伸出双手，抓住两对在我眼前兀自摇晃的丰满乳房。
　　虽然天使是被召唤出来的，乳房手感却是分外扎实，而且温温软软的，虽然比不上地下迷宫裡的美少女们，但也算是很上等的巨乳了。
　　双手各自抓著一个天使的乳房，捧起来秤秤看重量后，用食指跟中指夹住乳头摩擦几下后，发动‘淫乳结界’的强制效果。
　　“堕落吧，我才是你们的召唤主。”
　　“呼啊……嗯嗯、啊啊……哈啊啊啊啊……”
　　“嗯嗯……呜呜、呜嗯嗯……呀啊啊啊啊……”
　　我继续捏著乳头来回摩擦，手指突然出现异样触感，像是用刀把线割断的感觉，或许是错觉吧，因为再次捏著乳头时，又是让人爱不释手的颗粒触感。
　　不过，下一瞬间──
　　天使们的身体突然大幅颤抖，就像是GAL中女角高潮的样子。
　　乳头也在我的手指中间不停抖动，乳房也用相同节奏晃动，白皙肌肤晃出阵阵乳波，柔软乳肉朝手掌打过来。
　　然后，天使头上的光环，以及手中长剑都消失了，原本像是斯托拉长袍披在身上的衣服，变成无数的光之粒子消散，接著一阵黑光出现在天使身上，沿著乳房稜线跟腰部曲线，朝著大腿根部流动。
　　我放开天使的乳头之后，黑光很快固定下来，乳头前方出现铠甲型的装饰，遮住的地方就只有这裡，嫩白乳肉大大方方展现出来，可以看见锁骨下方往前突出的大片乳房。
　　而且，乳量似乎也提升了一些，侧乳往左右腋下的方向满了出去，只要举手就会是夹住胸部的姿势，乳沟不用挤就自动跑出来，长条夹缝像是想把某些东西夹进去似的。
　　乳头前方的铠甲往下延伸，黑色布料以V字形在私处聚合，露出葫芦形的腰身跟两片臀瓣，大腿下方则是黑色皮袜，这根本就是淫魔才会有的打扮吧。
　　天使拍动背后的黑色翅膀，飞到我的身体两侧，像是要进行护卫。
　　“……即使不知道你们为什麽可以召唤出游戏裡的剑天使，技能也一样能用啊……这点也是个新发现，不过先搁在一旁吧。”
　　神官吓到眼珠子都快凸出来了，没想到竟然眼睁睁看著天使被夺走支配权了。
　　天使堕落成了堕天使，受到强制支配，摩擦乳头就是切断天使跟军神殿之间的结连，这种方法也很有‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’的气氛。




　　（26）

　　音羽奏身高：160CM LV500
　　B120（P）／W56／H94
　　职位──‘火速让巨乳同班同学怀孕吧’白鹫学园学生会长。地下迷宫总管。守护者总管。
　　住处──白鹫学园学生会室。
　　属性──中立（正义值：－100）
　　种族等级：淫魔族LV20
　　职业等级：守护者LV20神官LV20天武骑士LV20护卫之主LV20神曲乐师LV20母神贤者LV20战舞姬LV20吟游诗人LV20魔导士LV20淫乳师LV20
　　胸型最胸！用母乳演奏乐曲的钢琴家绝对敏感型胸部
　　乳房敏感度10
　　乳头敏感度10
　　母乳最大量
　　母乳飞翔距离100CM
　　母乳神曲技能已解放
　　----------------------

　　神官似乎不晓得我用了什么方法吧，自己召唤的天使，突然变成了堕天使，身上的衣服也跟着改变，也难怪她会这么惊讶了。
　　根据‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’的设定，天使变成堕天使后，除了等级上升30之外，不只保留原本的圣系能力，还能学会初级的淫术魔法，重点是成为母乳体质，乳量自然也跟着增加。
　　可以说是好处多多的设定，从现在堕天使几乎快把铠甲撑爆的巨乳，乳晕还渗出了乳白色液体的效果来看，也跟‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’一模一样。
　　原本面无表情的天使，现在变成胸部涨奶裸露肌肤的堕天使，铠甲只有勉强遮住乳头，果然让人很有成就感。
　　“既然妳们拒绝了我的交易，接下来就轮到我出手了，让妳们彻底明白自己是在跟什么人做对。”
　　我往前踏出了一步，神官队伍也下意识退后一步，或许她们也发现哪里不对劲了吧。
　　不过，或许是将王女逼到绝境，不想白白浪费这个成果的缘故，就算才刚目睹天使遭到支配这一幕，神官还是大声下令。
　　“让所有天使发动攻击！快点！”
　　听到这个命令之后，其他神官吓了一跳，都已经有两个天使堕落了，还要用同样的方法进攻吗？
　　但她们很快回过神来，毕竟她们召唤出了几十个天使，就算我能让天使堕落，如果全部的天使一起攻击，也不能让所有天使通通堕落吧。
　　剑之大天使只是听从命令的召唤物，不会畏惧战况的突然改变，这正是最大的优点，晃着胸部拍动翅膀，用密集队列扑了过来。
　　“学不乖的女人啊，虽然这对我来说是求之不得啦……堕天使退下，奏，结界提高一个等级。”
　　“是的，这些天使都将成为主人的玩具。”
　　我命令堕天使往后退开，虽然感觉她们的能力上升许多，但在彻底掌握彼此的数值之前，还是不要冒险，让她们受伤就太不值得了。
　　奏点点头，表示结界继续发动，不知从哪里响起钢琴的演奏声，断断续续的键盘声音，将结界的影响力提升。
　　距离‘淫乳结界’的发动者越近，受影响的程度也跟着提高，奏具有‘淫乳师’跟‘魔乳师’两种职业，能力还有加乘作用。
　　在神官们的眼里来看，我应该是会被长剑刺穿，但是刚刚已经证明‘物理无效’是常驻性的技能，没有刻意使用也是随时发动，也就不必担心受伤了。
　　既然如此，就继续下一个实验吧，就在奏提高结界效果之后，我的眼前出现两颗樱红色圆点，大小跟女人的乳头差不多，而且看起来很可口，让我很想捏捏看。
　　“乳房支配。”
　　“呀啊啊啊啊啊！胸部、胸部好热……”
　　我捏住飘浮在眼前的两颗乳头后，那些将我团团包围住的天使们，肉体突然出现剧烈变化。
　　那两颗乳头被我捏住的同时，从乳头根部放射出去数十条光线，这些光线一口气连结到天使们胸部隆起的最高点。
　　下一瞬间，这些光线冒出红光，接着很快消失，象是从未发生过似的，不过却带来很明显的效果。
　　滴答滴答……许多细微的滴水声重叠一起，虽然节拍不同，听起来却是异常动听。
　　那些天使的脸上出现红晕，工整却平静漠然的表情，开始出现喜悦神色，手中长剑被黑色云雾缠绕，圣洁光芒被覆盖过去，不对，跟军神之间的联系就此消灭。
　　身上一袭彷彿古代画像的圣衣，哔哔波波出现许多裂痕，化为光芒粒子消失了，胸部跟私处跟着出现遮掩肌肤的黑色光芒。
　　没过多久，那些黑色光芒固定下来，变成勉强遮住乳头跟小穴的鲜红色鳞甲，上半部乳晕整个透了出来，而且还沾黏着乳白水滴，彷彿只要一个动作过大，鳞甲就会滑掉似的。
　　头部也长出两根异常显眼的角，这些天使的气息变得邪恶，毫不在意这种恣意露出肌肤的打扮，但是背部的羽翼依旧维持雪白，看起来反而很突兀。
　　原本空无一物的脖子出现项圈，这是高等堕天使才能拥有，也是受到强制支配的证明，肩膀、乳房、大腿给人看也无所谓，但只有最重要的部分遮起来，只有召唤主才能欣赏那片禁地。
　　这种过度惹火的打扮，与其说是堕天使，更象是淫魔族，随着淫乳结界的效果提高，那些天使受到支配的同时，等级也跟着拉高，迫不及待似的飞翔过来，护卫在我的周围。
　　堕天使们的意识遭到改写，将我认定为召唤主。
　　“……不……不可能……”
　　这只是一瞬间的事，但彼此的数量差距立刻改变。
　　神官们脸上满是难以置信的神色，但总数超过三十的天使，支配权一下子就被夺走，而且还反过来敌对。
　　或许是恐惧开始涌上心头了，那些神官并没有召唤新的天使，而是开始咏唱魔法，毕竟活生生的事实摆在眼前，就算召唤出其他天使，也只会同样被我支配吧。
　　“光弹！”“正义铁鎚！”“水球！”“火焰！”“光霞！”“战乙女的神枪！”“诅咒！”“混乱！”“溺水！”
　　出现各式各样的魔法，五颜六色的攻击飞了过来，因为是军神殿的神官，神圣系的魔法自然占了多数，不过也有其他属性的魔法。
　　不过，这些魔法我都很有印象，应该说看到她们使用这些魔法，反而让我有点罪恶感。
　　“果然都是游戏里看过的魔法……虽然等级很低，到底是谁教妳们这些魔法的？军神殿跟游戏有关吗？或者还有其他穿越的玩家？需要搜集的情报越来越多了。”
　　奏没有上前抵挡的意思，代表这些魔法不会造成伤害吧。
　　实际上也是如此，这些魔法来到我的面前之后，象是被一堵透明的墙挡下来，立刻消失无踪，连个震动都没有留下。
　　‘全无效化’，包括物理攻击在内，让LV400以下的所有攻击通通失效，物理跟魔法攻击都包含在内，LV400以上的攻击则是减低伤害。
　　当然，这种技能是修改出来的，单机版才有的特权，感谢SSG。
　　“咿！”
　　站在最前头的女神官，发出不明所以的惨叫声，往后退了一步。
　　这股畏惧彷彿传染给后方的其他神官，她们也纷纷后退。
　　不只是天使之剑的攻击，连魔法都起不了作用，也难怪她们会有这种反应了。
　　看到她们长袍底下的慌张表情，竟然让我感到兴奋，这或许是男人可悲的劣根性吧。
　　这也是个实验的好机会，我对周围的堕天使下令。
　　“除了最前头的神官之外，把所有人都抓过来。”
　　“是！”
　　听到我的命令之后，堕天使立刻采取行动。
　　从剑之大天使堕落为淫乳权天使，这是等级至少要原本三倍才能转职的职业，具备母乳体质的堕天使，乳量跟战斗力成正比，一旦处在泌乳状态的话，能力还能获得大幅强化。
　　而且，这附近都是淫乳结界的影响范围，让淫乳权天使的能力继续突破，胸前乳晕分泌出一滴一滴的母乳，这些母乳化为光芒粒子，集中到手里握着的剑，让剑发出充满力量的嗡嗡声音。
　　她们拍动翅膀，速度比刚刚快了许多，甚至可以说是一瞬间，就制伏了那些女神官。
　　那些女神官可能是专注于修练魔法的缘故，近身战则是交给天使负责，所以看到堕天使冲过去后，她们也是慌了手脚，因为堕天使对于神圣系魔法具有完全抗性，等于刚好克制住她们。
　　堕天使没有费什么力气，甚至连魔法都没有用，就轻易各自抓住一个女神官，只放过站在最前头的女神官。
　　召唤物跟召唤主是心意相通的状态，堕天使们自然知道我的喜好，抓住女神官后飞了回来，把她们压制在地上，然后掀掉长袍的头套。
　　果然是‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’穿越过来的世界，就算可能是大众脸的角色，隐藏在头套底下的脸蛋一旦公开，也都是一等一的美少女。
　　而且堕天使们抓着女神官们的双手束缚在背后，虽然是跪在地上，却让女神官们强制抬起上半身，这也让她们的乳房更有存在感，一对一对的肉球朝我送了过来。
　　女神官们的脸上充满屈辱，以及难以置信的神色，却只有胸前乳房高高挺起，彷彿在做着挑衅似的，每个女神官的发育都很好，把头埋进去乳沟里面，肯定能做一个好梦吧。
　　“放开她们！你想对她们做什么？”
　　“做什么？没想到军神殿的女神官，竟然会问出这么没有常识的问题？我都让天使堕落了，如果让这些神官也一起堕落，仔细开发她们的身体，应该也很有意思不是吗？”
　　看着部下们露出慌张神情，想必知道接下来可能会发生什么事情，扭动身体拼命挣扎，这也让暴露在空气中的乳房连带晃动，几十人份的白嫩肌肤，形成一片壮观乳浪。
　　堕天使们对神官们的这种反应似乎很不满，各自抓住一个神官的脑袋，接着就往地上狠狠砸下去，然后再把脑袋拉起来。
　　虽然地面是柔软草地，但用脸撞上去还是会痛的，只看到那些女神官的脸蛋变得很狼狈，嘴巴不停咳着吐出泥土，乳房也黏了许多青草跟泥土。
　　原本在深色长袍底下，显得异常嫩白的饱满乳房，直接被压在地上后，泥土碎屑从胸部上头慢慢剥落，就连最前端的粉红乳头，也洒落着深褐色的泥土细粉。
　　女神官们跪着的地上，出现了三个凹洞，这三个凹洞都差不多大，代表女神官们的发育非常好，葫芦型的下方两个凹洞，正中间还有两个细小原点，那应该就是乳头压上去的痕迹吧。
　　“可恶、没有其他方法了……天使，我要召唤最高级天使！”
　　“队、队长，可是那个……”
　　“不然要我怎么办！？要我变得跟妳们、还有那些堕天使一样下场吗！？”
　　看到女神官用发抖的手，从怀里拿出水晶之后，那些被捉住的神官们，突然都睁大眼睛，象是看见什么难以置信的事情。
　　不过对于女神官──索西亚来说，也没有其他选项了，虽然魔力还很足够，但刚刚已经证明魔法没有用了，她也不想继续召唤出天使，然后被敌人强制支配成堕天使。
　　不知道为什么那个怪物用了什么方法，轻轻松松就支配了天使，部下们也都被捉住，肯定不会有什么好下场。
　　索西亚惊慌失措，就只有自己遭到支配的这一点，无论如何都要避免，幸好对方象是感觉掌握住优势之后，就没有更进一步的动作，或许是要打击索西亚的精神，逼得她自动崩溃，放弃肉体吧。
　　想起小时候压在身上、插进自己身体的丑陋东西……不管哭求了多少次，依旧只有撕裂全身的痛楚……索西亚狠狠咬牙，她不想要再重演一次了。
　　索西亚高高捧起水晶，这是用来封印魔法的水晶，可以用来召唤最高级的天使，这个牺牲了诸多生命才换来的天使，传说曾经独自消灭过一柱在两百年前，将中原地方闹得天翻地覆的魔神。
　　想要再次召唤这柱天使，究竟要耗费多少金钱与牺牲呢？索西亚实在不敢想，也不知道一旦用掉了这张王牌，会有什么处罚等着自己。
　　只是，面对李维·马歇鲁这个神秘敌人，那个耳朵明显是魔族的特征，既然是魔族的话，军神殿就有义务讨伐。
　　况且自己如果遭到敌人支配的话，这块水晶很有可能也会被夺走，虽然敌人不一定知道召唤方法，也是无论如何都要避免，索西亚这么说服自己。
　　“……那个应该是封印魔法的水晶……从封印物体的颜色来看，应该是封印着超位魔法以外的东西吧？这个也跟游戏一样……既然要召唤最高级天使，是炽天使级？奏，用妳的技能保护我，如果是至高大炽天使，就得全力应战，假如是女仆炽天使的话，就只能把这些人当成肉盾逃跑了……也有可能是这个世界独有的天使？总而言之，做好撤退准备。”
　　“是，奏会全力守护主人。”
　　奏也象是知道状况不妙，立刻站在我的面前，发动‘守护者’跟‘护卫之主’的技能。
　　不知从何处响起的钢琴声音，奏的身体接连冒出光芒，原本穿在身上的白鹫学园制服，化为一点一点的光芒粒子消失。
　　但很可惜，我没有看到奏的裸体，因为下一瞬间，奏就换上‘神曲乐师’的正式打扮。
　　彷彿直接重现星空颜色的乌黑长发，额头戴上了精美头冠，身体则是换上了巫女服，因为胸部实在太大的缘故，两大颗乳房根本就装不下，只有少许布料勉强遮住乳头而已，上半部乳晕整个跑了出来，侧乳直接满到腋下，这也让捉着袖子的双手，看起来显得更纤瘦了。
　　就算从背后看过去，视野也是整片肉色，腰部被下乳房压着，已经看不见了，裤裙则是挂在臀部上头，露出整截细腰，以及安产型的屁股。
　　穿着这种过度性感的巫女服，搭配复写在记忆深处的乐章，‘吟游诗人’的技能，让钢琴声悠扬奏起，奏的身体周围卷起一股狂风，那是魔力让大气震荡产生的风势。




　　（27）

　　音羽奏
　　身高：160CM LV500
　　B120（P）／W56／H94
　　职位──‘火速让巨乳同班同学怀孕吧’白鹫学园学生会长。地下迷宫总管。守护者总管。
　　住处──白鹫学园学生会室。
　　属性──中立（正义值：－100）
　　种族等级：淫魔族LV20
　　职业等级：守护者LV20神官LV20天武骑士LV20护卫之主LV20神曲乐师LV20母神贤者LV20战舞姬LV20吟游诗人LV20魔导士LV20淫乳师LV20
　　胸型最胸！用母乳演奏乐曲的钢琴家绝对敏感型胸部
　　乳房敏感度10
　　乳头敏感度10
　　母乳最大量
　　母乳飞翔距离100CM
　　母乳神曲技能已解放
　　----------------------

　　拥有‘吟游诗人’这个职业的乐手，战斗时候通常是站在后方当作支援，使用音乐跟歌曲发动魔法，可以在一定程度内减轻魔力消耗，还具有强化支援魔法的效果，算是一种很受欢迎的职业。
　　但是要用音乐发动魔法支援的话，就必须将所有心思放在演奏上头，一旦正面遭到攻击，除非是将乐曲熟练到下意识演奏的程度，否则演奏必然中断，原本发动的魔法也会通通失效，所以是限定后方支援的职业。
　　前列由战士跟剑士当作肉盾，后列的吟游诗人演奏音乐，强化前列肉盾的能力，魔法师使用攻击魔法，这是很常见的战斗配置。
　　‘吟游诗人’的技能，让奏不必亲自演奏乐器，而是直接用大脑控制魔力，狂风没有掀起风声，反而弹奏出一个又一个的音符，这些音符就等于吟唱咒语的声音，强化结界的咒语自动完成。
　　奏没有拿著乐器，空气中却响起连串的钢琴声音，弹奏键盘的声音构成一首神曲。
　　彷彿用力敲击的间断声音，接著换成彷彿抚弄肌肤的悦耳声音，但是断音没有消失，而是形成乐曲的第二节奏，两种截然不同的节奏混在一起，就算身在战场之中，仍旧夺走了大家的注意力。
　　将‘守护者’跟‘护卫之主’的技能发挥到最高后，奏的乳房变得更加丰满，彷彿两大颗雪球就要满出巫女服似的，侧乳都满到手腕了，头上头冠闪烁光芒，手裡握著造型奇特的刀，意识专注在防卫上，狂风则是继续奏出乐曲，简直像是同时有两个奏，将我护在身后。
　　女神官们脸上露出得救了的表情，想必知道会出现什麽吧，那个欣喜表情似乎让堕天使们很不爽，再次把女神官们的脸压在地上吃土。
　　乒！响起清脆声音，索西亚用规定方式破坏水晶之后，水晶爆出强烈光芒。
　　那一瞬间，强大魔力炸了开来，原本一片昏暗的草原，现在变得有如白昼那般明亮，这种诡异变化，当然就是那块水晶造成的效果。
　　紧接著，索西亚胸前冒出了一颗光球，跟乳房差不多大颗的光球飞到空中后，开始上下延伸长出了手脚跟身体，构筑出一个闪亮亮的人形，那是曲线优美的女体，而且胸部还很大！
　　传说中的天使降临，让索西亚兴奋欢呼。
　　“看啊！这就是最高阶天使的尊荣！圣峰智天使！”
　　光芒在胸前形成两颗巍巍球体，简直像是两座高山横在胸前似的，让人激起想要征服的欲望，原来如此，那两颗奶子如果说是‘圣峰’的话，确实可以接受。
　　跟刚刚那些天使的轻薄衣服不同，在三对六枚的雪白羽翼之中，双手分别握著剑跟盾，但盾牌的存在感却远远比不上胸部，不对，看看胸前那对把铠甲撑到出现裂痕的乳房，该不会连重量都超过盾牌了吧？
　　散发黄金色光芒的长髮，头上戴著一个宝冠，更上方飘著一个圆形光环，铠甲覆盖整体有著柔和美感，只有胸部特别大的美丽女体，‘圣峰智天使’这个称号名符其实。
　　不过，虽然这柱天使有著火辣辣的身材，给人的感觉却是无比清淨，随著羽翼拍动洒落的羽毛，就彷彿从画像活生生走出来的天使那样，果然是很神圣的生命体。
　　看到这柱爆乳天使，原本被堕天使压在地上垂头丧气的神官们，纷纷打起了精神，用像是看到救星的眼神投往天使。
　　这下子，一定可以杀了李维·马歇鲁！
　　总算知道彼此力量的差距了吧！
　　区区的半魔人，在神的力量面前卑躬屈膝吧！
　　光看她们欢欣鼓舞的眼神，不用说也知道她们在想什麽。
　　况且，我确实是受到打击，几乎是下意识瞪大眼睛。
　　“这……就是这个？这柱天使……就是用来对付我的最后王牌？”
　　看到奏全神戒备，我则是震惊到全身发抖的模样，索西亚总算感到形势逆转了，心情变得很愉快。
　　她站在天使后面，手裡握著藏有召唤法术的水晶，露出爽到极点、简直可以说是狰狞的痛快表情。
　　虽然召唤权天使要付出很大代价，但是能够消灭魔族的话，神殿高层应该也不会有太多意见吧，堕天使就当作送给对方的，那种程度的低等天使，召唤要多少有多少。
　　“没错！这就是最高级天使的模样！这可是要数百名神官共同祈祷，发动大魔法才能召唤出来的天使。原本这是专门用来对付魔神的，但我判断你有这个价值。”
　　“怎麽会这样……”
　　我几乎是下意识遮住脸、低下了头。
　　看在索西亚的眼裡，这肯定是示弱的反应吧，代表我没有赢过这柱天使的把握，她脸上的笑容更灿烂了。
　　她将水晶放在胸前，那道光芒照亮了长袍，把胸前浮现出来的高耸曲线照得一清二楚。
　　“害怕了吗？害怕也是很正常的，不过能够让我召唤出最高阶天使，光是这点就足以让你骄傲了，那些堕天使就当作送你的礼物吧，可以安心去死了吗？”
　　“真是……无聊透顶。”
　　“什麽？”
　　索西亚似乎无法理解我在说什麽，睁大眼睛眨呀眨的，整个人傻在原地，似乎是听见难以置信的话吧。
　　不过，奏的音乐也停了下来，轻轻转过身体，光是这个动作，就让胸部几乎快蹦出巫女服了，只能勉强遮住乳头。
　　奏的身上飘出一股淡淡乳香，因为刚刚全力进行防御的缘故，消耗魔力让她分泌出母乳了，可以看到巫女服最为突起的地方有著湿润痕迹。
　　“我竟然会把这种无趣的儿戏当真了……真是抱歉了、奏，还让你使用了特殊技能。”
　　“千万别这麽说、主人，因为不知道会出现什麽样的魔物，当然要尽量降低受伤的可能性，而且这些母乳本来就是要逼主人……不对，是让主人喝光的、没有关系。”
　　“是吗？……那就好，只是没想到才这种程度，太让我失望了……还有、我刚刚是不是听到什麽不太妙的话？”
　　“奏什麽都没说，是主人多心了。”
　　既然没什麽好怕的，奏就直接搂了过来，换上巫女服的丰满肉体，直接佔据我左半边的空间，像是要故意跟索西亚挑衅似的。
　　淫魔族的肉体，让她身上不只是飘出母乳香味，还有另一股诱人体香，这或许是淫魔族的费洛蒙吧。
　　奏这种明显不把人放在眼裡的反应，不只是让女神官们看傻了眼，索西亚更是眉头抽动。
　　“在最高阶天使的面前，你们那是什麽态度！”
　　虽然魔族不可能像信徒那样，跪地对著天使祈祷膜拜，但奏那种把最高阶天使视若无物的举动，甚至放著敌人不管勾引男人，让索西亚气炸了。
　　索西亚从来没被人这麽轻视过，就算是淫魔族，也该有点常识吧。
　　下一瞬间，不安跟恐惧立刻涌上心头。
　　那就像是索西亚自己面对低等魔物时的反应，根本没有害怕的必要，发现到这一点之后，索西亚的脸都惨白了。
　　难道半魔人比最高级天使更强吗？
　　“不、不可能！这要我怎麽相信？不可能有人比最高级天使更强！这可是神格者跟魔神都无法战胜的存在啊！虚张声势、一定是虚张声势！”
　　理性已经无法压抑恐惧了。
　　可以战胜最高级天使的人，就在自己眼前，就算能够支配再多的堕天使，也不可能跟最高级天使匹敌的。
　　“发动‘审判光霞’！”
　　人类绝对无法到达的魔法领域，就是第七级以上的魔法，就算是在神殿当中，也是要聚集好几位的神格者发动大规模魔法才能施展，最高阶天使却能独自使用，所以才是最高阶天使。
　　在神殿的纪录当中，发动第七级魔法的技术少之又少，只有碰上魔神或是龙族才会使用，这就代表了第七级魔法的威力。
　　现在索西亚要发动的魔法，是第七级的‘审判光霞’，就是这种终极魔法。
　　“知道了知道了，我什麽都不会做，站著不动等天使发动魔法，这样你满意了吧？……喂、奏，不要拉得那麽紧，先放开我啦！”
　　“姆……那个天使真的没什麽大不了啊……”
　　看到对方眼珠子都快凸出来的模样，我耸耸肩，好说歹说才让奏愿意放开。
　　仔细想想，奏是不是故意的啊？之前在迷宫裡也是这样，很喜欢用身体磨蹭，藉此挑衅其他女性的样子。
　　回应了召唤者期望的最大攻击，圣峰智天使手裡的剑与盾就此碎裂，化成许多闪烁著光芒的小粒子，这些光粒子围绕著圣峰智天使的身体旋转，特别是胸部一带，绕圈的直径特别大。
　　接著，圣峰智天使身上的魔力迅速提高，手裡出现了许多异样文字，这些文字构成几个圈圈微微转动。
　　“原来如此，召唤物也能使用特殊能力啊……剑与盾就是发动特殊能力的条件吗？……权天使的外表跟‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’的差不多，就连特殊能力的名称跟发动条件也一样……”
　　──‘审判光霞’。
　　魔法发动之后，一道光柱从我的正上方落下。
　　这道光柱的直径，刚好将我跟奏的身体笼罩住，接连而来的轰然巨响，神圣闪光彷彿敲打柱子那般，总计十道光柱，不偏不倚从我的正上方砸下来。
　　第七级──人类绝对无法触及的魔法领域，看过去就像是将敌人五雷轰顶了。
　　对于邪恶存在有加成效果的神圣力量，不对、就连善良的存在也一样，连续十道的光柱，将会消灭效果范围裡的所有生物，差别只在于完全消灭，或是留下部分残渣，就是威力如此强大的魔法。
　　这个魔法的攻击范围其实还能更大，但只要消灭半魔人后，那些堕天使就会因为召唤者的消灭而消失，把部下女神官们通通救出来后，也就能卖她们一个人情了。
　　可是──从光柱裡传出笑声。
　　照亮整个天空的光柱，裡头竟然传出了笑声，耀眼到让人几乎睁不开眼睛的白光，清楚浮现出两个身影。
　　“──哈哈哈哈哈！原来如此、原来如此，就算是对邪恶属性属性可以发挥更大效果的神圣魔法，威力也是一样减半吗？──半魔人的肉体太好用了，这下子又完成了一个实验。”
　　光柱消失，没有发挥任何效果。
　　我脸上露出心满意足的笑容，在‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’当中，半魔人因为是魔神跟神族之间诞生出来的子嗣，因此可以同时使用闇系跟光系魔法，而且闇系跟光系攻击给自己的伤害减半，是好处多多的特殊种族。
　　从索西亚之前的反应来看，圣峰智天使肯定是最后王牌了，一样派不上用场的话，她们会有什麽反应呢？
　　可是，在我看过去之前，奏反而先有了动作。
　　她的身影忽然消失，只有留下一股淡淡乳香，跟著这股乳香的轨迹抬头看去，只看到她彷彿飘浮在半空中似的，来到跟圣峰智天使一样的高度。
　　“过来吧。”
　　“咕呕！”
　　轻描淡写的声音，换来一句痛苦乾呕。
　　奏看上去只是轻轻伸出手，却立刻瓦解了圣峰智天使的防御，抓住了她的脖子。
　　瘦瘦小小的手，却有著难以想像的力气，远高于最高阶战士的力量，让圣峰智天使彷彿遭到电击似的，吐出舌头痛楚喘气，拼命想要挣脱捉著脖子的那隻手。
　　奏的表情异常冷淡，虽然她也一样遭到光柱攻击，神圣魔法对于淫魔族有加成效果，但彼此之间的等级差距太大了，造成不了任何伤害，让奏感到很扫兴的样子。
　　这名淫魔族钢琴家，身上那件巫女服不知何时，又重新换回白鹫学园的制服。
　　奏伸手捉著圣峰智天使的脖子，发出劈哩啪啦的声响，虽然奏的身高矮了一截，但气势却是远远盖过了天使，该不会想直接把对方的喉咙扯断吧？
　　就算她把手打直，那对随时都有可能撑破制服外套的乳房，依旧直接压著圣峰智天使的爆乳，有著至高弹性的四颗肉球互相挤压，感觉铠甲都快弹开了。
　　下一瞬间，奏扯著圣峰智天使跳了下来，接著踢了一脚，强迫圣峰智天使跪在地上。
　　然后捉著她的脖子，让天使不停咳嗽的绝美脸孔，贴到我的胯下前面。
　　“咳、咳咳、咳呕……什、什麽？”
　　“发誓。”
　　“咳、咳咳……什麽意思？咿！咳、咳呕、呜呜呜、咳咳、呜耶！”
　　“抛弃汝信奉的神灵，侍奉奏的主人为主。”
　　呜哇！奏的眼神好可怕，黑色眼珠感觉有什麽东西正在蠢动，全身冒出不由分说的混浊气息，扯著圣峰智天使脖子的手指也越来越用力，真的随时都会把脖子扯断的样子。
　　奏把圣峰智天使的头塞了过来，几乎像是把天使的脑袋砸在牆上似的，让她整张脸隔著裤子，贴住我的肉棒。
　　接著，奏全身的混浊气息，彷彿有了自我意识那般，慢慢爬到圣峰智天使的全身，有如泥浆似的覆盖身体，然后很快消失。
　　没过多久，我听到拉链被拉下来的声音，原来是圣峰智天使露出一脸欣喜表情，像是母狗似的对著肉棒呵气，眼裡还飘满了爱心。
　　就像是调教游戏的恶堕那样，圣峰智天使那身闪烁著耀眼白光的铠甲，瞬间换成深紫色的皮甲，只有勉强遮住乳头，把整片柔嫩乳肉裸露出来。
　　就连头上的光环也消失了，换成从两边的耳朵上方，钻出螺旋型的尖角，原本散发圣洁气质的天使，现在全身有著不由分说的淫魅气息，对著肉棒兴奋发情。
　　这是‘淫乳师’的特殊技能，奏把圣峰智天使强制洗脑，恶堕了！

　　-------------------------------
　　最近都在汉化，好一阵子没写文了……




　　（28）

　　音羽奏
　　身高：160CM LV500
　　B120（P）／W56／H94
　　职位──‘火速让巨乳同班同学怀孕吧’白鹫学园学生会长。地下迷宫总管。守护者总管。
　　住处──白鹫学园学生会室。
　　属性──中立（正义值：－100）
　　种族等级：淫魔族LV20
　　职业等级：守护者LV20神官LV20天武骑士LV20护卫之主LV20神曲乐师LV20母神贤者LV20战舞姬LV20吟游诗人LV20魔导士LV20淫乳师LV20
　　胸型最胸！用母乳演奏乐曲的钢琴家绝对敏感型胸部
　　乳房敏感度10
　　乳头敏感度10
　　母乳最大量
　　母乳飞翔距离100CM
　　母乳神曲技能已解放
　　----------------------

　　一股令人鼻腔抽动的香味扩散开来，圣峰权天使堕落成‘魅乳权天使’后，胸前两团乳肉像是受到重力拉扯似的，往下拉长成椭圆形的形状，被皮甲遮住的最前端，则是滴著乳白色的乳汁。
　　闻著肉棒发情的魅乳权天使，背后翅膀不停发动，每根羽毛都是漆黑透亮，完全不复原本的圣洁纯白，羽毛拍动的声音，跟母乳滴落的水声混在一起，身体奏出动听的淫乱旋律。
　　“怎麽？连问候主人都不会吗？用母猪该有的声音问候主人啊！哼！”
　　“呜呜、呜呜呜……不、不行……母乳会流下来的……啊啊、啊啊……乳、乳头麻掉了……哈啊啊……”
　　“这个欠干的婊子，就不能哼出更悦耳的声音吗？哼出让那些神官瞬间发情的声音啊！主人的肉棒就在眼前喔？你不想要了是不是？”
　　“我、我知道了！我说、我立刻说……拜託别把我拉开……我还想闻主人肉棒的味道……哈啊啊、啊啊……咿嗯……咕嗯……”
　　好可怕！奏的本性是这样吗！？
　　女高中生面无表情，嘴裡却唸出冷酷台词，原本应该用来弹奏钢琴的手指──‘神灵眷恋的手指’，现在狠狠捉著淫乳权天使的头部，往我的胯下塞过来。
　　虽然淫乳权天使把我的拉鍊拉了下来，脸都隔著内裤跟肉棒磨蹭了，但光是这样似乎仍然无法让奏感到满意，她一隻脚踏著淫乳权天使的乳房，用凌虐肉体的方式，藉此将服从意识灌输到堕天使的身体裡。
　　奏具有‘淫乳师’的职业，LV20光是触碰到肌肤，就能让任何女性堕落，即使是神圣属性的种族也不例外，不过奏採取这种高高在上的欺侮方式，应该也是要做给那群女神官看的吧。
　　淫乳师的技能，除了强制让天使堕落之外，还能自由操控对方胸部的大小跟敏感度，现在奏就实际使用了这个技能，改变了天使的胸部结构。
　　原本圣峰权天使的胸部已经很大了，现在淫乳权天使的乳房简直就跟乳牛没两样，两大团像是吸收身体所有营养的乳肉，光看就让人害怕脊椎会不会因此侧弯的程度，在空气中微微晃动。
　　只隔了几秒的时间，淫乳权天使裸露出来的左肩部分，出现了一个黑色记号，很像是烙印上去的纹章之类，深深刻印在皮肤表面。
　　那是用许多複杂线条构成的图案，一条条纹路呈现中间挖空，两侧延伸出像是火炎燃烧的图样，让不认识的人来看，那就像是天使张开翅膀的图样。
　　但是在‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’当中，这个纹章有一个特殊含义，那是女性完全受到支配的象徵，也就是调教类剧情常见的‘淫纹’。
　　我稍微把头往后仰，把视线从淫乳权天使的奶子移开之后，果然发现淫乳权天使的雪白肚皮上头，肚脐下方也出现一模一样的淫纹，那个纹章就是子宫的图案吧。
　　下一瞬间，肉棒立刻出现一阵强烈快感，像是被什麽人用力吸吮似的，暖呼呼的潮湿气息喷了过来，让我差点就表情扭曲。
　　就算想要后退，双腿也被用力抱著，经由‘淫乳师’职业支配，份量大上许多的堕天使乳房，直接压了上来，因为这对奶子太大的关系，感觉连屁股都被乳肉贴住了。
　　“闻闻、哈啊、哈啊……吸噜、吸吸吸……好棒……啊啊、好棒的味道……揪噜、吸噜噜噜……这就是、这就是主人的肉棒……哈揪揪揪揪～～～”
　　原本无比高洁的天使，堕落成淫乳权天使之后，毫不忌讳把脸贴在我的胯下，含著肉棒就吸了起来，表情还无比陶醉，简直像是在沙漠中碰上甘霖似的。
　　肉棒的强烈臭味，让淫乳权天使腹部的‘淫纹’闪耀亮光，乳头也跟著竖立起来，肥大化了整整一圈，变得像是小指头那般的大小，长度也达到一个指关节，乳口渗出白色乳汁，一滴一滴流了出来。
　　“哈姆、揪噜、揪噜噜噜……哈啊、哈啊……好好吃……肉棒好好吃……胸部好热、好热……嗯嗯、揪嗯、吸噜噜……咕噜、咕哈……哈啊……揪噜噜噜……揪嗯嗯……”
　　滴答……滴答……休沙……滴答……滴答……
　　明明强风不停吹过，乳汁打在草地上的声音却异常明显，一滴一滴的黏质流水声，以固定节拍传进每个人的耳裡，就像是在挑逗女人心裡的欲望。
　　随著淫乳权天使的头颅不断前后摆动，肉棒在嘴裡进进出出，就连前列腺液也是珍而重之吞进肚裡之后，母乳滴出来的节奏也渐渐加快，乳房被重力往下拉扯成椭圆形，乳汁彷彿打著轻快节拍似的，滴滴答答的声音，听起来相当悦耳。
　　这当然也是奏‘淫乳师’职业的效果，让淫乳权天使的母乳产量大幅增加，堕天使们的表情写满羡慕，胸部也彷彿塞了两颗灌满空气的皮球，形状鼓得又圆又挺，只要轻轻一捏的话，肯定能挤出许多母乳吧。
　　没想到在异世界，‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’的淫魔术也一样能派上用场，但对于那群女神官来说，却似乎没有可以抵抗淫魔术的手段。
　　最明显的证据，就是奏一开始发动的‘淫乳结界LV1’，依旧烙印在她们身上，只等奏发动命令，她们就会变成跟天使们一样堕落的奴隶吧。
　　现在她们脸红心跳，直直盯著肉棒在淫乳权天使嘴裡进出的模样，简直就跟小女孩似的，视线根本移不开，应该说想移开视线也办不到了。
　　“啊、啊啊……怎麽会……那、那究竟是怎麽回事……”
　　索西亚的眼睛睁大，表情一脸不明所以的样子。
　　自己召唤出来的最高级天使，现在却变成舔著男人肉棒的母狗，亲眼看到这一幕，肯定会受到打击吧。
　　而且她也没发现自己脚边‘淫乳结界LV1’的魔法阵，结界效果让长袍底下的火辣身体，曲线整个凸显出来，简直就是紧身衣了，乳头周围也是溼答答的，母乳不受控制流了出来。
　　这样的话，难道只有懂得淫魔术的人，才能发现那个结界吗？
　　而且，身边的这股炙热视线，也让我不得不有所回应。
　　“奏，你做得很好，能一口气摸清这麽多事情，把你带在身边果然是正确的。”
　　“呜呜！主、主人！这一切肯定都在主人的设想之中，奏只是代为实行喔……虽然比起这种下等堕天使，奏肯定能让主人更舒服的……”
　　奏的双眼简直都快冒出爱心了，声音就跟蜜糖没有两样，该不会连她自己都会受到结界的影响吧？
　　不对，应该说奏故意让自己也置身于结界的效果之中，这样就有理由要求侍奉了，现在她就下意识摆出双手托胸的姿势，那对乳房飘出阵阵让人吞口水的乳香，扭动腰部随时都会扑上来的样子。
　　“意思是要继续之前未完成的事情吗？当然好啊，等到回去迷宫之后，我就第一个拥抱奏，毕竟奏就是这麽有魅力啊。”
　　“魅、魅力！？呜呜呜呜呜、主、主人又再折磨奏的理性了，乾脆现在就──咳哼！谢、谢谢主人！主人不能忘记这个约定喔！”
　　听到我给出约定后，奏满意到不停摇头，奶子也跟节拍器一样，用著夸张幅度上下摆动，母乳都喷出来了，母乳多到连胸罩都吸收不了。
　　不过至少她冷静下来，没有打算在这裡直接扑过来，因为总觉得只要奏有什麽不轨举动，迷宫裡面的NPC肯定会暴动了。
　　奏得到侍奉的约定后，高兴到头上都快冒出音乐符号了，眼神扫过孤零零站在不远处的女神官，用有些不耐烦的语气说了。
　　“主人、您要怎麽处理那个低等生物呢？奏是觉得杀了她比较快。”
　　听到这一句话，索西亚才像是回过神来似的，用惊恐的目光看著这边。
　　自己召唤出来的天使，要付出许多代价才能召唤的最高阶天使，现在已经变成对方的玩物，变得不知羞耻的玩具了，这点让索西亚明白，就算再度召唤天使，也只会有一样的下场。
　　吸揪……揪噗、嗯嗯嗯……揪噜、咕噜……
　　堕天使吸肉棒的声音，让索西亚脸色苍白，那种对男人摇屁股的模样，活生生就是过去自己的写照。
　　“你到底是什麽人……”
　　噗通一声，索西亚双脚失去力气，跪在地上。
　　她没有任何能够对抗的手段了，就连那些遭到俘虏的神官也是一样，意识像是遭到控制似的，双眼一直盯著堕天使侍奉的模样，不停吞嚥口水。
　　不知何时，那些捉著部下们的天使们早就放手，但部下们似乎都忘了身为神官的身分，通通都发情了，有些人忘我的揉捏胸部，大量母乳喷洒在地上，有些人则是张大嘴巴，模仿著堕天使的模样，伸长舌头像是在舔著某种东西。
　　“我从没听过李维·马歇鲁这个名字……还有音羽奏、到底是谁啊……竟然有人能够强制支配最高阶天使……这种实力、远远超过魔神了……为什麽从未听过你们的名字……？”
　　“没听过也很正常，毕竟我原本就不是这个世界的人……话题扯远了，我不想浪费时间，也不愿让你有什麽得救的幻想，所以事先提醒你，包含村子在内，这一带通通都有阻碍传送魔法的效果，附近也有我的部下埋伏，劝你别白费工夫了。”
　　说完这句话的瞬间，原本只有月光撒落的夜色，突然像是遭到挤压似的，出现皱褶跟怪异扭曲，跟著爆出强烈光芒，但这些现象很快就消失了，又恢复成相同的夜晚。
　　包含索西亚在内的女神官们，表情写满困惑，不知道这是怎麽回事，我的耳边传来声音，就抓抓头顺便说了。
　　“看样子……似乎有人一直用著情报系魔法监视你们啊，事先做好准备果然是正确的，反情报系魔法的防壁能够发挥作用，而且效果范围比我想像得更大……淫魔忍族说已经进行反击，成功击杀使用情报系魔法的犯人，这点倒是做过头了，应该叫她们设法反追踪才对。”
　　这句话让索西亚恍然大悟。
　　自己遭到监视的话，肯定不是只有这一次，而是长期都遭到监视了。
　　代表神殿高层有什麽事情瞒著她吧。
　　“话虽如此，监视你们的人也不会因此罢手，将幕后黑手找出来也挺有趣的……既然如此，游戏也该结束了。”
　　我抓著淫乳权天使的头，开始用力摆动，响起肉棒在小嘴裡进出的湿润声响，视线则是朝著女神官看过去。
　　在女人面前摆动腰部，这个再挑衅不过的举动，却是女神官剩下的唯一生机，就看看她们的信仰坚定到什麽程度了。
　　──‘与其遭到你的侮辱，我还宁愿一死，杀了我！’
　　如果是一般的正常向剧情，应该会听见这句回答，老实说，看见女神官脸色苍白的反应，就会让人下意识勃起了，这或许是男人可悲的天性吧。
　　而且已经有数十柱的堕天使，召唤权限转移到我身上，迷宫也不缺乏能够召唤天使的魔术师，就算这些女神官选择集体自杀，对我来说也是不痛不痒。
　　然而……我还是想得太天真了，或者因为这裡是跟‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’极为类似的世界呢？
　　“等、等一下！李维·马歇鲁阁下……不对，李维大人、李维主人！我们……不，只有我一个人也好，我想跟您交易！只要能饶我一命，我一定能提出让您满意的条件！”
　　视野角落，女神官们纷纷露出惊讶跟鄙夷的表情，索西亚却当作没看到，彷彿是换了个人似的，跪在地上努力露出恭维表情。
　　是因为结界的影响？淫乳结界确实有动摇理性的效果，但目前结界等级也才LV1而已，效果只有影响身体，还没到强制改变意识的程度。
　　或许说是为了活下来，什麽都愿意做呢？
　　不过这个态度，也代表索西亚放弃了那些部下，之后我想要拉拢她们就容易多了。
　　走出迷宫的成果可真是丰硕啊，虽然关于这个世界的详细情况还没弄得很清楚，但结果算是令人满意。
　　我死死盯著索西亚的身体，应该说是那对从腋下两侧满出来的乳房，因为跪在地上的关系，乳肉遭到手臂挤压，看起来更加丰满了。
　　这个视线可能给了索西亚一丝希望，她抬起头努力露出谄媚表情。
　　“只要您答应的话，无论多少金钱我都可以准备，我在神殿也是有一定身分的人物，如果您想要天使的话，我也可以召唤更多给您，当然、如果您想要我的身体，我也可以献给您！拜託、请饶了我一命！”
　　“这就代表你背叛了神殿，没关系吗？”
　　“比起神殿，我更愿意向强者发誓效忠！李维、马歇鲁大人！我愿意成为您的女人、成为您无比忠诚的部下！真的、请您相信我！”
　　或许是怕口说无凭，索西亚立刻站了起来，把长袍左右拉开，露出底下洁白光滑的美丽身躯。
　　受到淫乳结界的影响，那对乳房像是装满了水份一样，光看就觉得很沉重，像是纺锤型的形状，乳头则是往上斜斜翘起，十字状的乳口，往外渗出一滴滴的母乳，把下乳房弄得白白黏黏的。
　　沿著下乳房的稜线往下看，显得有些丰腴、但绝对称不上肥胖的腹部，以及更下方修剪整齐的阴毛，大腿根部溼答答的，蜜汁都流到膝盖了。
　　索西亚用著跟痴女没两样的姿态，双手把长袍往外拉，站在原地不动，任凭我上下打量她的身体。
　　怎麽回事？军神殿的女神官，没有关内衣的习惯吗？
　　“您、您愿意接纳我吗？李维·马歇鲁大人？”
　　既然索西亚都这麽说了，军神殿的高阶神官，收下来肯定好处多多。
　　但在我点头之前，身边却先响起冰冷声音。
　　“你不是拒绝了主人的慈悲提议吗？而且你也不是处女，奏可不能接受这种杂音喔。”
　　“那、那是因为！！”
　　“因为曾经被人轮姦过吗？想请主人替你报仇吗？真是愚蠢，你还不知道自己一点价值都没有吗？更何况……小时候轮姦你的人，就是神殿的高层喔。”
　　奏摆出有些受不了的态度，冷冷看著听到真相，瞠目结舌的索西亚。
　　奏同时具有吟游诗人跟神曲乐师两项职业，这两项职业构成的複合技能‘统治咒语’，可以瞬间让内心脆弱的人变成魁儡，也因此瞬间看穿了索西亚的内心吧。
　　“主人一开始就说用你们的身体做交易了，至高无上的主人都这麽说了，下等种族的人族就应该心怀感激，乖乖张开大腿才是，现在才知道求饶，不觉得太晚了吗？”
　　奏用斩钉截铁的语气说了，索西亚到现在才知道，自己真的毫无价值。
　　即使如此……索西亚带著一丝可能性，用哀求的眼神看著我。
　　我有些为难抓抓头，因为奏看起来是真的很不爽，很想快点回去迷宫，这些女神官拖到她侍奉的时间，几乎都快黑化了。
　　这时，我想到一个好主意。
　　我把手放在奏的肩膀上，她像是吓了一跳，黑化的气息瞬间消失，用水汪汪的眼神看过来。
　　“算了，她们毕竟是神殿的人，直接杀了未免也太过可惜，不如好好利用……奏，迷宫裡面有畜牧场吧？”

　　------------------------------
　　都忘了自己写过什麽……




　　（29）

　　音羽奏身高：160CM LV500
　　B120（P）／W56／H94
　　职位──‘火速让巨乳同班同学怀孕吧’白鹫学园学生会长。地下迷宫总管。守护者总管。
　　住处──白鹫学园学生会室。
　　属性──中立（正义值：－100）
　　种族等级：淫魔族LV20
　　职业等级：守护者LV20神官LV20天武骑士LV20护卫之主LV20神曲乐师LV20母神贤者LV20战舞姬LV20吟游诗人LV20魔导士LV20淫乳师LV20
　　胸型最胸！用母乳演奏乐曲的钢琴家绝对敏感型胸部
　　乳房敏感度10
　　乳头敏感度10
　　母乳最大量
　　母乳飞翔距离100CM
　　母乳神曲技能已解放
　　----------------------

　　夜晚又恢复原本该有的宁静，彷彿刚刚那场战斗从未存在似的。
　　只有我跟奏两人，走在回去村子的路上，至于数十名的堕天使跟女神官，则是由事先等在外头的淫魔忍族带回去了。
　　堕天使的召唤权限改到我身上，至于女神官们则像是失去反抗意志似的，应该说除了索西亚之外，其他人都受到淫乳结界的影响，满脸欣喜跟著淫魔忍族离开。
　　这次行动的结果，应该还能接受吧。
　　只要身边有奏在的话，我的表现就不能太过窝囊，身为她的主人，我有义务表现出她希望看到的样子，不对、不只是奏，只要是在迷宫的成员面前，我就得展现出主人的态度，这样才能让她们高兴。
　　虽然只是回去村子的一小段路，但是看到奏红著脸，低头说著‘主人果然好帅、呵呵呵’，应该没有让她失望吧。
　　奏还在继续碎碎念，‘奏能忍那麽久吗？乾脆在这裡推倒主人算了……不对，在大家面前跟主人结合，这样更能确保奏的地位’，感觉口水都快流出来了。
　　嗯，当作没听到吧。
　　“奏，回去后告诉真白，送去畜牧场的堕天使跟女神官，产乳量必须尽量提高。”
　　“是……是的，奏回去后会立刻提醒。”
　　奏像是回过神来似的，连忙回答。
　　接著又想起某件事，用询问的语气说了。
　　“对了、主人……如果要提高产乳量的话，需要进行身体改造吗？将骨盆跟下肢强化的话，就能支撑更大、产乳量更多的乳房了，或者也能进行洗脑，将她们弄成除了产乳之外，什麽事都无法思考的真正乳牛。”
　　“你应该还记得在村子裡看到的乳牛兽人吧？到那个程度就好。”
　　“姆……虽然她们跟主人为敌的代价，这样是有些过轻了，但主人应该是有什麽理由吧……奏明白了。”
　　奏低著头喃喃自语，似乎是不太能接受，但还是点点头。
　　畜牧场养了数百头乳牛，佔地空间接近一整个楼层，所以就算再送数十个人进去，也不必怕空间不够用。
　　然后奏又抬起头，用有些不解的语气询问。
　　“主人、您为什麽要救那位王国的公主呢？”
　　“我一开始只是想拯救村子而已，救了公主是顺便，但既然都救了公主，就应该把麻烦一併解决吧。”
　　这是事实，我没有说谎。
　　原本只是想测试看看，‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’的能力，在这个世界能不能适用，碰上了公主率领的队伍，纯粹是场意外。
　　“那麽，主人为何要送道具给那位公主呢？主人不是想保护村子吗？公主既然自愿出战的话，战死了也不关主人的事吧？”
　　“让公主带著那个道具，对我们来说也有好处，公主应该是这个地方的统治者，之后或许能从她的身上得到回报。”
　　那个道具只是‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’的忍术类道具，在HP低于一定值的时候，可以强制传送到预定的地方，迷宫还有一大堆，製作方法也很简单，不必担心无法再次取得。
　　之所以给公主那个稻草人，主要也是为了实验，看看道具在这个世界，能否发挥跟原本相同的作用，既然将她当成实验品，也不好意思看她白白牺牲吧。
　　最重要的，是公主的身材跟奶子，虽然比不上迷宫裡的NPC，但也相去不远，比起让她送死，增加好感度应该比较划算。
　　“反正那个道具只能用一次，所以就算公主没有使用，转送给其他人的话，对我也没有损失。”
　　“……既然如此，交给奏来解决不是比较好吗？人族这种下等生物，不必劳烦主人亲自出手……更何况她们等级没有什麽大不了的，根本是在浪费主人的时间。”
　　“这样啊……”
　　我并不知道奏是怎麽测量强度的，在‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’裡面的话，根据不同敌人跟种族的攻略，我早就背得滚瓜烂熟，但是在这个世界，不等于以前的经验能够派上用场，等于通通都要从头再来。
　　之后再来找找看，有没有情报系的道具好了，至于情报系的魔法，只有护卫系跟忍术系的职业才能习得，所以我无法使用，道具就另当别论了。
　　“不过，我们并不晓得这个世界的情况，我当然很清楚奏的实力，但也不希望你随便冒险……最好把随时可能出现比我们更强的敌人，这个可能性铭记于心，在一切都尚未釐清的现状，找个替代品是最好的，所以才先让公主出面战斗。”
　　“原来如此，主人是把公主当成弃子吗？这种使用方法，果然很适合人族这种下等种族。”
　　奏总算接受了这些理由，原本有如扑克脸的五官，现在笑得很开心。
　　总觉得比起‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’，奏现在的表情丰富多了，这种变化让我很惊讶，但隐隐可以感觉得出来，奏似乎非常讨厌人族。
　　对于这件事，我是一点头绪都没有，因为在奏的游戏设定中，并没有排斥人族的说明，这点会不会在之后出事呢？让我有些担心。
　　“……这也是原因之一，但是不只如此，在面临生命危险的时候，对方一定会更加感谢伸出援手的救命恩人吧，无论村子或公主都是，除此之外，那些女神官行事隐密，代表有什麽无法见光的理由，就算捉住她们，神殿高层也不便公开追究，所以我才会介入。”
　　“原来如此，只要把她们通通捉起来的话，神殿真要追究的话，锋头也是对准王国吧，竟然这麽深谋远虑，真不愧是主人呢。”
　　听到奏的称讚，我在心裡缓了一口气。
　　拯救村子原本只是心血来潮，但是发现村子的倖存者通通都是女性，而且还有乳牛兽人的存在，就连人族女性也是母乳体质，我就立刻决定把这个村子纳为己有，事件解决之后，还要去搜索附近村落的倖存者，如果能确保更多母乳的供应来源就更好了。
　　当然这些不能说出来，才要另外找一些理由，但总算编出一套没有破绽的说法了。
　　不过，奏却突然拉下了脸，身体贴了过来，用丰满乳房夹住我的手腕后，用有些低沉的声音说著。
　　“可是……主人没必要用亲自用身体迎接那些天使的剑吧？”
　　“既然要实验的话，就该做个彻底，确认常驻技能‘物理无效’之后，战斗的行动就可以有更多选择了。”
　　“是的，主人说得没错，奏也亲眼确认过了，实际上光凭那些下等天使跟人族的等级，根本无法伤到主人一丝一毫，但这些都是小事，奏不能眼睁睁看著有谁胆敢把武器对著主人，无论是谁都不行。”
　　“这样啊，真是抱歉，我知道有你在身边保护，身边就是世上最安全的地方，但我忘了站在你的立场来思考──”
　　“而且就算不会受伤，也没有女人愿意看著心爱的人遭受攻击喔，请主人绝对不要再有像今天一样的行动了。”
　　“……我尽量。”
　　听起来让人有些心痛、而且会下意识脸红的告白，让我有些难以适应，只好点点头后，朝著村子的方向走去。
　　奏也没有多说什麽，卸下战斗姿态，把我的手勾在怀裡，应该说用乳沟把我固定住，确认没有人出来干扰之后，像是很珍惜这段所剩不多的独处时间，满脸笑容一起走著。
　　夜晚的大海，对于人族来说，是极为危险的地方。
　　到了夜晚，许多喜欢黑暗的亚人类跟魔物将会出没，就算人族再怎麽精于航海技术，夜晚也得将大海的主导权让出来。
　　渔民不会选择在晚上出海，商队选择附近的港口停靠，唯一能在夜晚航行，就只有大量船隻组成的船队吧。
　　天上挂著一轮大大的月亮，在这个季节算是蛮少见的，月色将水面照得闪闪发亮，话虽如此，光线也无法透至水面底下的状况，不晓得藏著什麽样的魔物。
　　用歌声诱惑男性、贪婪吸取精气的人鱼，力量足以将船隻拖进深海、把生命连同财宝一同吞噬的水龙，遭到恶灵附身、无差别进行攻击的水乙女，把海面变成冰山、让船隻撞上搁浅的冰结王女，以及栖息在海峡附近、製造出广范围浓雾的魔灵。
　　如果不是有什麽紧急情况的话，选择在港口歇息，等到白天出发才是明确的抉择吧。
　　军神殿的船队，数十艘大型船隻组成的舰队，停留在离半岛不远的地方。
　　这支舰队跟半岛保持著一定距离，灯塔灯光打了过来，映照出船帆上头的大大纹章，舰队在此处下锚，停留在能够眺望港口的位置。
　　军神殿舰队没有进入港口歇息的理由只有一个，因为港口是梅因费鲁王国的领地，在光闇两边互相敌对的状况下，舰队只能停留在外海。
　　虽然无法获得补给，但舰队的水跟粮食还很充分，只要等到白天，舰队就会继续航行了。
　　在这样危险的夜晚，舰队不可能单独派出船隻在周围巡逻，毕竟只要有船隻落单，随时都可能被魔物吞噬。
　　即使如此，整支舰队连个负责戒备的人员都不留，不只是神官跟骑士，就连所有水手都在睡大头觉，这点实在很不寻常。
　　原因在于舰队周围的数道滑水声，比起长年航海的水手，她们更是用来警戒的最佳手段。
　　只要朝著滑水声的方向仔细看，就能看见那些能力足以跟大型战船匹敌的佳人身影。
　　这些身影穿梭在舰队之中，有时则是稍微远离舰队，停下来观察远方的情况，彷彿漂浮在水面上的人影，似乎豪不畏惧周边的黑暗跟魔物。
　　她们蹭著形状特殊的靴子，在海面上自在移动，不知用了什麽手段，但她们的身体不会往下沉，从直观的角度来看，简直就像走在平坦的地面上一样，毫无阻碍。
　　为何数十艘大型船隻组成的舰队，竟然会将警戒任务，交给这群看上去弱不禁风的少女？外表就跟一般女性毫无差异的少女？
　　那副纤瘦、华丽、娇弱的身躯，究竟有什麽力量，能够担负起舰队的警戒任务？
　　当然是有原因的──对，如果有人亲眼看到那些少女的身影，想必会感到无比震惊吧。
　　若是要提起那些少女的特徵，最先映入眼帘的，就是那对正面对抗海风，丰满到让人怀疑到底是怎麽维持身体平衡的爆乳吧。
　　胸部裡面装满用来航行的燃料，也就是特殊的魔力后，少女们的胸前凸起两座高山，跟著踩踏水面的破浪节奏，持续上下轻微摆动，感觉只要动作稍微大一点，胸部就会从衣服内侧滑出去了吧。
　　站在最前头的女性──大凤，双眼不停扫向周围海域，她正是这群舰娘的旗舰，就连乳量也是旗舰等级，看上去很宽鬆的和服，现在却是紧紧贴著乳房，让身体曲线一览无遗。
　　长髮有如星辰高挂的黑夜，将髮型绑成双马尾，马尾两端从肩膀流洩而下，刚好收拢在两边侧乳后方，随著身体踩踏水面的步伐，用相同节奏敲打乳房。
　　与乌黑长髮呈现极端对比的，则是细緻水嫩的白皙肌肤，穠纤合度的傲人躯体，从腰部到臀部的线条令人想入非非。
　　也因为有著如此美丽的躯体，才能配得上一袭华丽和服，从短裙底下延伸出来的修长双腿，即使在海面上快速滑水，自脚踝以上却没有沾到一滴海水。
　　紧紧捆住腰部的腰带，上方就是往前延伸十几公分的爆乳，露出了大半部的乳肉，只有勉强遮住乳头跟下乳房，这麽煽情的衣服，挑战著煽情跟优雅的极致。
　　然而，悬挂在大凤身体后方的钢铁抱管，以及漂浮在膝盖附近的特殊甲板，都透露出她并非人族身分──而是身体经过改造的舰娘。
　　大凤带领著其他舰娘，在水面上高速滑行，除此之外并没有什麽动作，即使如此，她们一就是这支舰队的最强战力，能够无视白天黑夜持续巡弋，直盯著前方海面，围绕著舰队滑水的动作，可说是达到某种洗鍊的极致了。
　　然而──
　　“什、什麽！？”
　　一道白光划破了黑夜。
　　那张原本面无表情的脸庞，突然出现了苦涩表情，保持固定队形保护舰队的舰娘们，也跟著出现了破绽。
　　彷彿水之妖精在海面上跳舞的舰娘们，用难以置信的眼神，看著不知从哪个方向飞来的数十……不对，是数百发抱弹，竟然束手无策，连防御跟示警都办不到，瞬间就遭到击沉了。
　　彼此之间等级的绝对差异，几乎填满整个夜空的弹幕，不只是吞噬了舰娘，也将数十艘船舰通通化为海底的碎木。
　　“全炮门开启！FIRE！”
　　站在十公里之外的海面，金刚摆出伸手往前，高高挺起奶子的经典姿势，将一轮抱弹通通击飞出去。
　　长距离的魔导抱击，这是她最擅长的攻击手段。
　　“喔喔！那边也有舰娘呢！捉起来当作送给提督的礼物DESU～大家、跟我来喔！”

　　-----------------------------
　　把舰B也写进去了……不过舰娘好像都没有三围数字？
　　PS：舰B在这个世界的等级，大约是80-100，主角的舰C群则是400以上，主力舰队当然都是最高的500。




　　（30）

　　音羽奏
　　身高：160CM LV500
　　B120（P）／W56／H94
　　职位──‘火速让巨乳同班同学怀孕吧’白鹫学园学生会长。地下迷宫总管。守护者总管。
　　住处──白鹫学园学生会室。
　　属性──中立（正义值：－100）
　　种族等级：淫魔族LV20
　　职业等级：守护者LV20神官LV20天武骑士LV20护卫之主LV20神曲乐师LV20母神贤者LV20战舞姬LV20吟游诗人LV20魔导士LV20淫乳师LV20
　　胸型：最胸！用母乳演奏乐曲的钢琴家绝对敏感型胸部
　　乳房敏感度：10
　　乳头敏感度：10
　　母乳：最大量
　　母乳飞翔距离：100CM
　　母乳神曲：技能已解放

　　艾菲莉亚·普拉达
　　身高：146CM LV500
　　B96（L）／W48／H80
　　职位──迷宫第四层守护者
　　住处──迷宫第四层的魔导研究所。
　　属性──善良（正义值：200）
　　种族等级：矮人族LV20
　　职业等级：守护者LV20魔导骑士LV20魔导将军LV20魔导工兵LV20魔导技师LV20要塞守护者LV20武器专家LV20钢铁战姬LV20狙击手LV20炼金术师LV20操乳师LV20
　　胸型：乳沟可以拿来当工具箱用的矮人族魔导技师胸部
　　乳房敏感度：10
　　乳头敏感度：10
　　母乳：最大量
　　母乳飞翔距离：50CM
　　母乳魔化：技能已解放
　　----------------------

　　由高雄担任旗舰的搜索舰队，背对著大量星辰照亮的夜空，在闪闪发亮的海面上航行。
　　突然在岸边打开的浑吨空间──传送门，从迷宫裡面发动魔法，舰娘们通过传送门跳下来，用彷彿毫无重力干扰的轻快动作，胸前巨乳对抗著空气阻力，六艘舰娘开始进行工作。
　　“驱逐舰、滨风！出击！”
　　“第十战队、第十七驱、浦风出击！”
　　最前方是速度飞快，负责打头阵的驱逐舰娘滨风跟浦风，水手服底下出现两团剧烈隆起，侧乳的曲线圆滑饱满，乳房份量简直都比手上的连装高角抱更显眼了，背后装备了强化海面探索的电探，还扛著三连发机枪，大腿也绑了弹药跟鱼雷，若是遇到敌人的话，就是由她们两人先行接战。
　　虽然镇守府下达的命令，是儘可能搜索海面，但是从她们身上的装备来看，比起搜索，更像是抢著开战的模样。
　　实际上也是这样，若是能抢到第一击，或是立下功劳的话，就能抢先一步获得提督的疼爱，为了获得更多的精液……不对，应该说是燃料，交情就跟姊妹没两样的驱逐舰娘，已经约定好互相合作，很快就滑水到远方了。
　　话说回来，虽然因为个子的关系，滨风跟浦风被归类在驱逐舰，但是胸前隆起的程度，却一点都不像是驱逐舰，实际上也是如此，乳房裡面因为储藏了过多魔力，几乎都快把水手服撑破了，只要从上往下看的话，肯定能欣赏到很养眼的乳沟吧。
　　“滨风跟浦风跑太快了！不过……可别想抢走功劳喔！捉住提督HEART的人，必定是我DESU！”
　　“啊啊、姊姊！请不要丢下比叡啊～～～”
　　看到驱逐舰娘偷跑，晃著巨乳加速滑水，身影变得越来愈小之后，金刚并没有生气，而是燃起了熊熊斗志，简直连漆黑背景都被红色涂料取代似的，脚下浮现了好几个魔法阵，这些魔法阵能够降低空气阻力，让金刚用远远超过巡洋舰的速度，高速往前移动。
　　看到姊姊有如抱弹那样，用著几乎快把胸部压扁的高速进行移动，比叡也连忙依样画葫芦，装备在靴子的锅炉冒出白烟，胸部对抗空气阻碍，呈现像是被压在玻璃上头的半扁球形，以同样的速度追在金刚后头。
　　虽然金刚很会照顾后辈，但只要扯到关于提督的事情，金刚就什麽都不管了，化为争夺提督的比头，比叡当然也不想认输，这也导致原本排列好的队形，才刚下水就立刻打乱了。
　　况且，金刚跟比叡也有无论如何都要抢头香的理由，因为榛名得知自己不在出击的名单之内，立刻就黑化了，两人好说歹说才把她安抚下来，但也被迫答应如果见到提督的话，也一定要把她带过去，让提督替她补充许多白色燃料才行。
　　“哇哇哇、这下该怎麽办？大家都跑得不见人影了～～”
　　“欧根、不要发呆了！我们也得快点跟上才行喔。”
　　欧根才刚跳出传送门，却因为胸部太大的关系，重量导致海面扬起庞大水花，等到欧根稳住脚步后，已经看不见先行出发的舰娘身影，自己明显慢了许多，想到可能会害得提督失望，位在胸部底下的散热口就冒出白烟，休休休表现了心裡的慌张。
　　可是胸部比欧根更大的高雄，跳跃到海面的时候，虽然乳房晃得都快敲到下巴了，海面却只有溅起一点涟漪，这点表现出了两人的经验差别，而且也将炮口全部展开了，虽然表现得很冷静，但其实也想快一点出发，想要赢得提督的目光。
　　想到之后可以让提督揉胸部补充魔力、甚至直接在体内补充白色燃料，两人就亢奋到头上都冒出白烟了，就连乳头也是硬到发疼，让身体酥酥麻麻的。
　　两人藉由电波通讯后，也立刻朝著水面留下的轨迹出发，既然没有维持队形的必要，两人都先行将炮口展开，等到发现敌人之后，就要抢先开抱攻击，只要把魔力消耗到极限，提督无论如何都得替她们补充燃料吧，而且是插入体内补充。
　　六名舰娘虽然火力跟等级有所差别，但心裡想的其实都差不多，就是想要获得MVP，藉此获得跟提督LOVELOVE的机会。
　　确定舰娘通通开始滑水后，传送门像是起了涟漪似的，浑吨空间出现无数的扭曲线条，下一瞬间就凭空消失了。
　　为了不暴露出迷宫的位置，从迷宫第三层的镇守府开启传送门，利用魔法将舰娘传送到岸边后，传送门就立刻关闭，避免迷宫反过来遭到入侵。
　　只要有两个指定地点，传送门就能无视距离打开，而且传送门关闭之后，也不会留下魔力轨迹，等于敌人也无法反向追踪，对于侦察任务来说是最适合用来长距离移动的选项。
　　这次是提督亲自指名的任务，被点到名的舰娘们当然是兴奋不已，因为这是替提督效力的机会，这也是她们存在的最大意义。
　　只要能够离开迷宫出击，就代表自己可以无限制消耗魔力，将燃料尽情消耗之后，接著就能跟提督申请补充燃料，跟提督尽情夜战了，这可是合法跟提督加深感情的机会呢。
　　实际上，就算出击队伍当中，包含了高雄跟欧根两位守护者，但她们自己也是早早就开始发情，打算大量发射抱弹，将储存的魔力跟燃料通通消耗光，当然也没有资格指责其他人的行为了。
　　然而对于其他舰娘来说，却是怎麽样都无法接受的，现在更是炸翻了锅，纷纷放下手边的工作，通通都跑来镇守府抗议了，镇守府虽然占地广大，但人口密度突然急速上升，让气氛也变得很险峻。
　　虽然不是提督亲自过来镇守府，而是让淫魔忍的夜樱跟飞鸟，前来传达主人指定的名单，但其他舰娘都是怒气冲冲，包围了两名淫魔忍，质问自己为什麽没有获得出击许可。
　　因为见不到提督的关系，让舰娘们的压力持续升高，简单来说就是兵器过热的状况，眼神看起来就是很不妙，每个舰娘都很想打夜战，只要能够获得许可，她们肯定立刻就张开大腿，让提督的鱼雷射进体内吧。
　　“为什麽是你们过来！？提督呢？提督人在哪裡！？”
　　“你们淫魔忍把提督藏起来了对不对？趁我还能露出笑容的时候，快点招认喔。”
　　“我们可是很努力提高练度呢！但是提督不在场的话，就没有意义了。”
　　“啊啊、真想用这个主抱开火，对了、可以请你们两人当标靶吗？”
　　面对著瞄准过来的无数钢铁抱口，魔力抱弹装填上去的轰然声音，以及塞满视线的大量巨乳，夜樱跟飞鸟都慌了手脚，应该说脸都被奶子塞满了，连回嘴都没办法。
　　在这种广范围的海域，忍术根本派不上用场，就算在陆地上，忍具对于人造人的舰娘同样起不了作用，一旦忍术遭到封印的话，她们没有自信能够平安脱身。
　　该说是她们幸运吗？为了确认镇守府整备工厂的运作状况，第四层的守护者艾菲莉亚·普拉达，正在附近确认储备物资，听到争执声后就立刻过来。
　　艾菲莉亚手裡还握著扳手，代表刚刚还在忙著工作，对她这种忙起来就没日没夜的工作狂来说，最讨厌专注工作的时候，被人中途打断了。
　　她晃著那对明显跟个子很不搭调的爆乳，因为工作中没穿内衣的缘故，乳房晃起来每跑一步都会敲到下巴，逼得她得双手按著胸部，用很奇怪的姿势跑步过来。
　　从工厂来到镇守府，虽然有好几公里远，但是对艾菲莉亚来说，不过是一段很短的距离，来到舰娘们组成的人牆外面后，用很有威严的声音喊了。
　　“你们在做什麽！现在不是训练的时间吗！？你们把元帅的命令听到哪裡去了！”
　　“呀！艾、艾菲莉亚大人……”
　　虽然艾菲莉亚是第四层的守护者，但身为魔导兵器的第一把交椅，自然也担当起舰娘们的整备工作，所以比起第四层，艾菲莉亚留在第三层镇守府的时间还比较多。
　　碧绿色的长髮绑在脑后，髮丝稍微沾到了一些机油，就连身体上下最为显眼的爆乳，也是东黑一块西黑一块，胸部底下露出的一大截小腹，同样有机油喷溅的痕迹，代表她刚刚还在忙碌工作，不过这对工作狂的艾菲莉亚来说，是很常见的状况。
　　艾菲莉亚是矮人族跟人族的混血，自然也拥有矮人族擅长兵器方面的天分，艾菲莉亚在魔导兵器这部分更是天赋异禀，无论是魔导铳、魔导抱、甚至是生活中的魔导道具，可以说没人比艾菲莉亚更擅长。
　　虽然因为矮人族的血脉，让她的身高矮了一些，应该说比驱逐舰娘更矮，但只有胸部另当别论，简直像是两颗魔导抱弹挂在胸前似的，每次走路都晃呀晃的，原本应该遮在胸前的披风，现在只能可怜挂在腋下两侧，根本起不了遮掩作用。
　　矮人族的身体，到底怎麽负担得起这对爆乳？光是看那两颗自然推挤出深沟的乳房，每一颗都比火球还要大颗，就感觉身体很难维持平衡吧。
　　但是在浮现这种失礼的念头之前，艾菲莉亚天生的领导者气质，就让人将轻蔑的想法抛诸脑后，这种人生起气来特别恐怖，让人根本不敢正眼看她。
　　看到艾菲莉亚出现后，所有舰娘们都吓了一大跳，争吵声也嘎然而止，这就代表艾菲莉亚在舰娘们心中的存在感，究竟有多麽巨大了。
　　看到人牆自动分开两边后，艾菲莉亚进去把夜樱跟飞鸟拉出来，这两名淫魔忍的少女，从来没遇过这种阵仗，看上去简直快要哭了，全身都在发抖。
　　“现在到底是怎麽回事？你们怎麽会来第三层？”
　　“斑鸠学姊要我们过来传达主人的命令，要舰娘立刻出击……”
　　“可是听到名单之后，其他没有获得出击许可的舰娘，每个都气炸了……”
　　“我肯定你们被斑鸠当成抱灰了。”
　　就是知道会发生这种状况，第七层的守护者斑鸠没有亲自出动，而是让两名学妹过来，况且依照斑鸠的个性，肯定只要有机会的话，就会跟在元帅身边不肯离开了。
　　仔细看看，夜樱跟飞鸟在挣扎的过程中，衣服都变得很凌乱，甚至还有一些碎裂，露出底下的雪白乳肉，虽然还不到中破的程度，看起来还是很性感。
　　虽然这两名少女的等级超过400级，但由于属性被完剋的缘故，忍术对机械起不了任何作用，所以她们可能连驱逐舰都打不赢吧。
　　艾菲莉亚在心裡对这两名女孩献上同情，然后转过身子，对著身后虎视眈眈的舰娘们命令，拍拍手说了。
　　“好了好了！现在立刻解散！由练习舰带领，驱逐舰跟潜水艇依照原本计画，继续在海域提高练度，巡洋舰跟空母尚未进行整备的，快点过去工厂，资源已经送来了喔。”
　　“姆……”
　　艾菲莉亚都这麽说了，舰娘们就算再怎麽不甘愿，也只能乖乖听话解散，强行将风波压了下来，权力本来就该好好运用。
　　由于魔导兵器的整备跟改造方面，几乎都由艾菲莉亚一个人包办了，所以她虽然隶属于第四层，但是在镇守府当中，她的权力甚至比第三层的守护者更高。
　　看著舰娘们不甘不愿，重新回到海面上训练后，艾菲莉亚才举起右手的爪子，对著旁边笑咪咪的舰娘说了。
　　“关于提高练度的工作，就交给香取进行吧，鹿岛、可以麻烦你过去第二层，请大谷地萌衣过来吗？她的水战属性是迷宫最高，请她协助训练的话，练度肯定能够大幅提升的。”
　　“好的。”
　　听了艾菲莉亚的委託，穿著练习巡洋舰衣服的鹿岛转过身子，晃著那对比艾菲莉亚还要更大的奶子，笑咪咪的离开了。
　　只不过、鹿岛嘴角留下了一抹另有深意的微笑……
　　来到迷宫第二层，找到守护者大谷地萌衣、传达了艾菲莉亚的消息之后，鹿岛并没有立刻回去镇守府，而是开启了另一扇传送门。
　　打开探照灯，确认传送门另一边的地点后，鹿岛笑得更开心了，毫不犹豫跳进去传送门，跳跃到提督的所在地。
　　“呜喔喔喔喔！奏、等、等一下……”
　　“哈啊、啊啊啊……都、都是因为主人……一直在折磨奏的理性……不过、现在回到迷宫了……没关系了、奏不用再忍耐、奏可以侍奉主人了、对吗？……呵呵、呵呵呵……”
　　“等一下、这个进展未免也太快了……”
　　“这个进展已经太慢了！一切只要交给奏就好，主人只需要躺著、一直对奏的子宫射精，等到奏怀孕之后，奏自然会把主人叫醒的！不用多久、只要一整天就好了！可恶、主人不要乱动，这个魔法装备很难脱呢！”
　　“你该不会没打算拔出来吧！？就这样持续活塞运动一整天！？”
　　“那个……音羽总管、需要我来帮忙吗？”
　　“鹿岛、快点把主人压住！奏要让主人体内射精！淫乳结界LV　MAX发动！主人的指挥棒调音结束，这下就能让奏强制受孕了！”
　　“好的！果然播种成功了呢，真不愧是提督！揪～～～”
　　正是有这个福利，鹿岛才会愿意接受艾菲莉亚的命令。
　　然后、鹿岛满脸笑容，把主人的双手用力按在地上，脸则是朝著主人吻过去，视线馀光看到总管露出的雪白小腹，浮现受孕确定的淫纹图样。
　　不愧是淫魔族，就算射出了大量精液，奏也没有漏出任何一滴，子宫把精液通通吞掉了，而且奏没有起身，继续扭腰强行中出，小腹都渐渐隆起了，到底是装了多少精液呢？
　　鹿岛当然是很羡慕，却也没有放开提督的打算，虽然对不起其他舰娘，但是只要等到总管满足了，就换自己跟提督夜战，舰娘只要怀孕了，等于自动当上秘书舰。
　　虽然迷宫第三层的秘书舰人选还没有决定，鹿岛却没也打算将这个工作让给其他人，就算地点不是在镇守府，只要能让主人的鱼雷射进体内就够了。
　　看著精液持续射进总管体内，鹿岛身体受到淫乳结界影响，子宫也做好受孕准备，在出击的队伍回来之前，鹿岛要先下手为强，提高自己受孕的练度。

　　------------------
　　还没想到舰娘要给什麽特殊技能，先空白好了……
　　下一回把舰B的大凤抓来，强制灌输主角就是指挥官的意识，是用调教或者催眠呢？




　　（31）

　　旗舰由高雄担任的这支舰队，第一次出击就是夜战。
　　就算是再怎么熟练的水手，也会避免在夜晚航行，尽量躲开那些吞噬生命的魔物，以及怨恨生命的魔灵，面对躲在海里的不死生物，武器通常派不上用场。
　　但是对舰娘来说，夜晚却等于是她们的主场，在能见度极差的海面上，她们的速度始终没有降低，胸铺也一样顶着海风，跟水面呈现垂直角度，衣服前端微微凸起的两颗乳头，就象是在指引方向，用远远超出普通船只的速度破浪前进。
　　舰娘们不同颜色的眼珠子，闪烁魔导反应的颜色，不停闪过各种数字，舰娘分散开来搜索，不只是数公里内的海面，就连水底下都看得一清二楚。
　　偶尔会遇上不长眼的魔物，甚至有魔灵缠上浦风，没有实体的瘦弱手腕，盯上快要把水手服撑破的高耸胸部，浦风连看都没看，手边启动事先载入的魔法，没两三下就将好色的魔灵消灭了，连渣都不剩。
　　为了方便随时应战，六艘舰娘都将炮门全部打开，丝毫没有节省魔力的打算，冷冰冰的砲管，在星光下方就跟海面一样呈现乌黑颜色，只要没有开砲的话，就不必担心行踪暴露。
　　根据淫魔忍传来的命令，由高雄担任舰队旗舰，带着滨风、浦风、金刚、比叡、欧根亲王，在迷宫外围侦查，执行搜索任务，是否交战则是让高雄全权衡量，这代表可以自由选择交战或是逃跑。
　　当然，对于想要获得提督目光，想要侍奉提督的舰娘来说，脑海里根本没有逃跑的选项，简直就跟战斗狂一样，眼神充满斗志，魔导砲弹更是早就装填上去了，藏在胸部里面的魔力也是充分运作。
　　所以就算驱逐舰滨风、浦风，以及战舰金刚、比叡，在一开始就打乱预定队列，几乎是全速冲刺的情况下，高雄也没有阻止她们，因为这等于自动扩大了搜索范围，也是好事一桩。
　　假设滨风跟浦风早一步发现敌人的话，就要让她们退下，驱逐舰本来就不是专门战斗用的，就算有着巡洋舰等级的乳房，火力也没到巡洋舰的程度，这种时候就该换高雄用大舰巨乳的压倒性火力，一口气击败敌人。
　　只要拿下最多的功劳就行了，高雄心想，反正功劳多寡都是自己报告的，嗯嗯，假公济私就是要用在这种时候。
　　因为交战与否由高雄全权衡量的话，高雄当然会选择开战，比起单纯的搜索，战斗获得的功劳更多，而且这是舰队第一次离开迷宫出征呢，绝对要把胜利献给提督。
　　即使只有六艘舰娘组成主力舰队，没有游击跟掩护火力，平常是不会出现这种编队的，但高雄对于这次的任务，可以说是信心满满。
　　这六艘舰娘都是经过魔导强化的最新锐舰娘，乳量也都是名列前茅，这等于有了最强火力，甚至包括高雄在内，连欧根都一起出动了，两名海域守护者的舰队，就算真的遇上强敌，高雄也有自信全身而退。
　　水蓝色套装底下的胸部高高挺起，正面抵挡强劲海风，这两颗几乎快跟头部一样大的乳房，让衬衫勉强才能扣上扣子，每次滑水摆动手腕时，当然也会敲到侧乳，胸部里面装满了魔导燃料，将燃料库最大化的乳量，根据魔力转换的速度来推算，足以提供超过一个月的全速航行。
　　不过，高雄可没打算节省燃料跟砲弹，燃料必须尽快消耗殆尽，才能进行补充，补充燃料就能合理黏着提督了，这可是难得的机会，比起让魔力自然恢复，舰娘当然会选择让提督补充白色燃料。
　　一定要捉住这次机会，让提督替自己的子宫灌满白色燃料，生出下一代的舰娘，甚至让提督从此定居在第三层的镇守府，再也不离开了，守护者总管音羽奏总是独占提督，这未免太狡猾了。
　　舰娘虽然经过身体改造，但子宫还是能够受孕，而且为了加强舰队战力，舰娘子宫是特别容易怀孕的构造，根据艾菲莉亚的说法，舰娘只要被中出就一定会怀孕，高雄要用大姊姊的肉体，彻底诱惑提督。
　　而且……高雄眼神彷彿恋爱中的少女，看着手上戴的戒指──‘飞翔的戒指’，光是这样看着，就让高雄脸上不自觉露出迷人笑容。
　　‘飞翔的戒指’，这是预防万一，就算魔力耗尽无法打开传送门，也能强制脱离战场的道具，虽然不是求婚戒指，但这个戒指跟提督戴的一模一样，这不就等于对戒了吗？
　　即使是临时借给高雄的道具，这个戒指也只有高雄跟提督戴上，等于提督认同了彼此的关系，高雄挺起饱满胸脯，等到远征结束之后，就要跟提督发展到最后一步了。
　　不时能感觉到欧根的羡慕眼神，她肯定也很想戴上这个戒指吧，身为女人的胜利感，让高雄的水蓝色军帽就快冒出蒸气了，乳头也开始阵阵发疼，不用看也知道，套装底下的胸口前端，肯定溼答答一片了。
　　因为锅炉过度运作，导致过多的魔力变成母乳，开始从乳头渗了出来，胸部也是变得圆滚滚的，如果不快点排出多余魔力、挤出母乳的话，可能会锅炉过热，因此失去理性的。
　　高雄的好感度早就点满了，侍奉提督可说是她的生存意义，只要提督愿意的话，她随时都愿意张开大腿，请提督帮忙补充白色燃料的话，就算再怎么侍奉提督，其他舰娘也不能有意见，最多也只能咬着手帕在旁边看吧。
　　光是想到提督的肉棒，让白色燃料注入体内，高雄就快流口水了，处女的妄想停不下来，所以只要发现敌人的话，高雄就会用几乎掩盖整个天空的弹幕，替迷宫打个亲切招呼。
　　高雄处在极度的亢奋状态，一边摸着自己的胸部一边傻笑，身体还不自觉的扭来扭去，说实在的，这个模样有些恶心，让欧根都下意识跟她保持距离了。
　　虽然高雄是可靠的大姊姊，却也是对提督抱持强烈感情的舰娘，当然得要好好把握这次出击的机会。
　　所以，高雄才会过度妄想，没听到滨风传来的消息吧。
　　“十点钟方向发现敌舰！数量约五十！请问是否发出劝降通告？或是即刻交战……重复！敌舰数量约五十！……高雄、高雄……有听到吗？”
　　“滨风，报告有说过就好，咱要直接出击了！砲雷击战、开始！”
　　“……呵呵呵……提督、不行啦……爱宕在旁边看呢……那边不可以碰喔……讨厌、提督好色呢……”
　　“什么什么！这种时候当然是直接轰沉喔！HEY、比叡！FOLLOW　ME喔！”
　　“哇哇！姊姊、别丢下我啊！比叡出发了！”
　　“嗯嗯……这下子有些困扰，金刚跟比叡都违反命令了呢，虽然我也不是不懂她们的心情……”
　　基于提督命令，交战权由高雄裁量，滨风立刻将敌情传达过来，只是身为旗舰的高雄还在妄想，没有给出判断。
　　由于情报是全员共享的，金刚型的两艘战舰，立刻加足马力前进，欧根自然也有听到，但她的速度比不过高速战舰，所以露出有些头痛的表情。
　　“高雄、高雄？醒醒喔？开始交战了喔？”
　　“……啊！？怎、怎么了吗？”
　　欧根听到前线传来的通讯后，却发现高雄表情就跟恋爱中的少女没两样，只好捉住她的肩膀，强制把人摇醒了。
　　不过，真正让高雄清醒的，其实是不远处发生的剧烈砲响。
　　灌注了强大魔力的魔导砲击，反作用力让海水往后方翻涌，站在正后方的高雄，身体也被海水打溼了，水蓝色套装出现许多深色水点。
　　“BURNING　LOOOOOOOOOVE！”
　　“主砲、齐射、开始！”
　　轰隆隆！
　　而且，还清楚听到金刚很有精神的声音，那种带有特殊腔调的语音，绝对不会听错。
　　跟在金刚身边，比叡也打开了所有炮门射击，战舰主砲扬起大量白烟，将魔力灌注进去魔导砲弹后，瞄准远方敌人进行火力压制。
　　从欧根的方向看去，原本乌黑一片的远方天空，现在间断亮起刺眼光芒，魔导砲弹接连发射之后，连这边都能感觉到魔力在空气中形成的震荡。
　　该说不愧是战舰的主炮吗？每次砲弹发射，都掀起一股几乎让人站不稳的波浪，这些海水象是长了眼睛似的，或者是目标比较大的关系，水珠纷纷打在高雄跟欧根的胸脯上头。
　　这点对金刚跟比叡来说，自然也是一样，上半身白衣都是溼答答的，蹭着海面的钢铁靴子，鞋底自动输入浮游魔法，让身体能够固定在海面上，至于主砲发射的后座力，从巨乳几乎快要从衣服甩出去的幅度来看，就略知一二了。
　　冰冷海水总算让高雄的锅炉冷却下来，但套装也被海水打溼了，布料紧紧黏着身体，在外套的第一颗钮扣上方，自然浮现很适合放入一些长条形物体的乳沟。
　　对于金刚跟比叡的脱序行为，高雄感到有些头痛，下意识伸手按着太阳穴，这种姿势当然也会让手腕挤压到胸部，乳肉几乎都快碰到下巴了，套装钮扣也随时都快弹开。
　　高雄并不知道目前迷宫的状态，但她明白自己必须立下功劳，才有资格成为提督的秘书舰，按着太阳穴的手指移向耳朵，发动讯息魔法，试图跟前卫的驱逐舰取得联系。
　　幸好讯息卷轴能够无视距离，高雄耳边先是响起沙沙声后，接着就是清晰的少女声音，还夹杂着轰然砲响。
　　“滨风、浦风，立刻报告敌情！”
　　“敌舰数量约五十……等等、还有舰娘喔！舰娘数量六！判断同样是敌舰，展开反击了，请问要击沉或捕获呢？”
　　“滨风、那些敌舰都只是木壳船而已，一发鱼雷轰下去就沉了，重点是舰娘、舰娘……可是咱觉得很奇怪呢，她们的装备很过时喔，反击也打不到咱呢。”
　　“不管是谁，总之只要跟我们这边敌对，通通击飞就对了！抢下MVP才是最重要的，射击！FIRE～～～！”
　　“我可是不会输给姊姊的喔，穿甲弹装填……精神集中、开砲！”
　　“哇哇哇……敌舰都快被抢光了，这样会被俾斯麦姊姊取笑的……欧根、进行追击！”
　　“妳们这些蠢货，根本就不打算听从命令嘛……不过，我可不会把提督让出去的，舰队立刻进行交战，高雄、出击！”
　　看到远方不停响起的砲火后，就连欧根都慌慌张张冲上前去，加入战斗了。
　　从高雄的角度看过去，欧根不愧是重巡洋舰，就算将主砲通通张开了，发育得比军帽还要更大颗的乳房，依旧从身体两侧突出很大两团，魔导能量运作的光芒，正好将胸型凸显出来。
　　既然作战早就失控了，高雄也抛下身为旗舰的义务，象是把自己当成驱逐舰似的，朝着交战地点直线前进，如果要打混战的话，速度较快的重巡洋舰，当然比战舰更有优势。
　　高雄跟欧根组成编队，加速追上前卫船舰，由于守护者的装备有能力加成，很快就追上了金刚和比叡，预防万一，高雄发动了讯息魔法。
　　“将敌舰通通击沉也无所谓……但大家要记住，务必把敌方舰娘打捞起来，这可是送给提督的礼物喔！换上震撼弹跟鱼雷！”
　　“”“”“了解！”“”“”
　　大凤努力闪躲砲火，锅炉燃烧的魔力来到极限，催使那份过度丰满的肉体，裸露出来的北半球渗出汗水，肌肤表面都冒出蒸气了。
　　即使如此，想要躲避几乎将整个天空照亮的压制砲火，对于幸运度不高的大凤来说，依旧是过于勉强，砲弹不断打在身上，而且因为巨乳目标比较大的关系，砲弹落下的方向，都是瞄准胸部飞来的。
　　之所以能够撑到现在，除了耐久值比较高之外，更有一股信念支撑着大凤，告诉她绝对不能被轰沉。
　　“呜……不行……我还没达成跟指挥官的约定……害虫们……快点撤退……”
　　大凤狠狠咬牙，双手横在乳房上方，不停发动魔导防壁，闪烁着微弱黄光的护盾立刻出现，试图抵挡远方飞来的砲弹。
　　乒！护盾立刻碎裂，又一发砲弹击中乳房，强烈痛楚让大凤差点站不稳脚步，砲弹并没有爆炸，而是被乳房拥有的优越弹性给弹开了，掉入水中。
　　护盾可说是完全派不上用场，无论大凤发动多少层魔导护盾，砲弹仍然将护盾通通击破，持续消耗大凤的耐久值。
　　不对，从大凤的眼里来看，在砲弹跟护盾接触的那瞬间，护盾竟然象是凭空消失了一样，又是一颗弹头击中了雪白乳肉，甚至直接塞进乳沟里面了。
　　大凤全身沾满煤灰，乳肉也是青一块黑一块的，但她仍然使力把乳沟里面的砲弹拿出来，这个乳沟是属于指挥官的，不允许任何人侵入。
　　实力差距越大的话，魔法就越容易失效，这个说法在魔导上头也是一体适用。
　　大凤左右转头查看周围，自己应该要护卫的船只通通都被击沉，运气好的还有半截船身留在海面上，其他都被砲弹击穿，直接沉入水底，那些船员恐怕通通都丧命了吧，听不到有人求救的呼声。
　　应该说现在就只有大凤死撑着，孤零零一人站在海面上，火奴鲁鲁、圣地亚哥、纳尔逊、贝尔法斯特、夕立，这些跟自己抢夺指挥官的害虫，都在海面上载浮载沉，衣服也都裂成碎片，以不堪入目的模样遭到击晕，而非击沉。
　　直到这一步，大凤才总算明白了，敌人的目的并非是护卫船队，而是打算掳获她们这些舰娘，敌方砲弹没有爆炸，也是为了避免将她们击沉吧。
　　大凤看了自己的身体一眼，装备在脚边的甲板年久失修，没有能够整备的人手，现在甲板也裂成两块，恐怕是无法再度修复了吧。
　　不过，就算甲板没有损坏，也是同样派不上用场的，没有能够起飞的侦察机。
　　“指挥官……很抱歉无法达成跟您的约定……”
　　随着‘呼！’的一声，魔力已经完全耗尽，护盾也无法展开了，连续两发砲弹集中乳头，直接破坏体内锅炉，让大凤失去动力。
　　在失去意识的前一刻，大凤眼里浮现那个许久未见的人影……




　　（32）

　　军神殿在内海留下显赫战绩，曾经跟帝国爆发海战，数千人组成拥有强大战力的辉煌舰队，只过了不到十分钟的时间，就化为一堆碎木，不知将被海浪带往何方了。
　　船上的水手跟正规军、还有数十名神官，以及担任枢机卿的最高级神官，通通变成喂鱼的饲料，这些尸体肯定能让魔灵、以及许多魔物饱餐好一阵子了。
　　他们恐怕也没想到，竟然会毫无招架之力吧，连抵抗都办不到，不对、甚至连讯息魔法都来不及发动，所有人在睡梦之中，意识就消失在遥远彼方了。
　　日后，这片海域恐怕会出现许多徘徊不去的魔灵吧，好不容易才打通的航路，这下子又将成为商人跟旅人的梦靥，只能多绕一些远路吧。
　　不过……对于滨风来说，军神殿舰队的下场到底怎样，根本一点都不在意，就算夺走了数千人命，她也没有放在心上。
　　滨风站在佈满碎木的海上，手裡的鱼雷发射管跟抱管都还在冒烟，虽然击沉了一支舰队，却没有消耗多少魔力，打得不太过瘾，而且她的表情毫无罪恶感。
　　反正这些人又不是迷宫的同伴，死了多少都无所谓，才不过几秒的时间，人命什麽的，都从滨风的脑海裡消失了。
　　滨风确认这片海域没有其他生物后，高雄她们赶了过来，然后分头开始在船隻的残骸附近进行搜索，寻找有没有任何可以献给提督的礼物。
　　如果只是单纯取得胜利，提督应该也不会满意吧，必须设法找出情报带回去迷宫。
　　滨风左右转头，扫视那些布满整个海面的船头跟船身，娇小身躯在碎木之间来回寻找，至于那些汹涌而上吞噬尸体的不死生物跟魔灵，滨风都当作没看到，只要不会妨碍自己就好。
　　她没有打捞尸体的打算，虽然尸体有很多用途，但是对舰娘来说跟废物没两样，但她想打捞别的东西。
　　很快的，滨风发现两颗浮在海面上的肉球，像是有著浮力那样，自动浮了出来。
　　雪白透亮的肌肤，白到简直像是能看见血管似的，彷彿青之月的肤色，在夜色底下显得闪闪发亮，有著难以言喻的魅力。
　　滨风在海面上左摇右摆，闪过许多木块之后，来到那两团奶子的旁边，看见一个被击晕的人影，装甲跟衣服都破裂了，但勉强还看得出原样。
　　舰娘身上的装备，直接说明舰娘本身的分类，滨风当然有把迷宫裡的所有舰娘记得很清楚，但滨风眼前看到的打扮，却是记忆中没有登录的。
　　舰娘通常会依照不同的船舰类别，有各自的武装跟打扮，某些舰娘还会加上独特的装饰品，滨风也把白手套跟黑丝袜当成卖点，这是要强调出自己的存在感，也是为了提高在提督心裡的好感度。
　　话虽如此，打扮仍是以不妨碍行动为前提，毕竟若是穿上碍手碍脚的装备，导致遭到击沉的话，等于是本末倒置了，自己的身体是提督所有，也是提督的财产，自己没有随意浪费性命的自由，这点是迷宫舰娘的共识，应该说是常识了。
　　所以眼前这名舰娘的穿著，是滨风从未看过的，也是迷宫裡舰娘未曾有过的类别，让她很感兴趣。
　　轻飘飘的连身裙，除了白色围裙之外，还特地在腹部一带加了马甲，马甲上缘的位置正好顶著下乳房，这也自然把胸部往上托起，让人把视线集中在白嫩嫩的乳房上头。
　　滨风很快联想到，只有一种职业会有这种打扮。
　　“……女僕舰娘？”
　　看起来是女僕的打扮，头上也好好戴著女僕头饰，一头飘散在海面上的银色长髮，看上去比满天星辰更加耀眼，鬓髮刚好停在侧乳跟上臂中间的地方，纤细髮丝肯定有经过细心保养吧。
　　白色女僕服四处都有破洞，露出大量肌肤，纤细腰身也整个露了出来，肚脐看得一清二楚，裙襬破了一半，白色女僕服搭配白色裤袜，可以看出设计者的偏执喜好。
　　身体跟脸都被海水覆盖大半，只有高耸乳房浮在海水上方，虽然肌肤湿淋淋的，但分量肯定很可观，放在托盘上的话一定很可口。
　　露出锁骨跟北半球的女僕服，空间通通被乳肉塞满，乳沟中间的少许缝隙，刚好能让海水通过，看上去简直像是有人对著乳沟射精似的。
　　滨风并不打算指责女僕舰娘的穿著，但这种露出北半球，只要动作稍微大一点，胸部似乎就会整个跑出来的女僕服，简直就是穿来诱惑男人的，这点让滨风直点头。
　　脖子上绑了项圈，前端还有剩下半截的铁鍊，铁鍊尾端刚好停在乳沟上头，应该说是被乳沟夹住了，代表女僕舰娘是某人的所有物吧。
　　“摸起来很舒服呢……虽然肯定比不上我就是了，我戳、我戳。”
　　滨风伸出手指，轻轻戳了乳房一下，温度很冰冷，就像是放置许久的白瓷茶壶那样，感觉不到魔力流动，或许是魔力枯竭了吧，锅炉也停止运作了。
　　但这对胸部真的很大，跟滨风比起来也毫不逊色，燃料肯定能装很多，难怪女僕服的左肩部分都断掉了，女僕服也还是穿在身上，因为被巨乳卡住了吧。
　　武装也是通通报废，抱管像是年久失修了，每个地方都有生鏽，而且也没有装填抱弹的样子，就像是单纯的装饰品穿在身上而已。
　　没有负责整备的人员吗？这完全就是浪费了舰娘的战力了……滨风蹲了下来，这个姿势当然会让膝盖挤压到胸部，乳肉像是快要把衣服爆开那样，都从胸兜裡面满了出来，应该说是乳肉直接把膝盖包住才对。
　　滨风一边戳著女僕的胸部，像是把女僕的乳房当成玩具那样戳戳戳，一边不停碎碎念。
　　话虽如此，就算女僕舰娘的整备状况达到完全，滨风也有轻易胜过她的自信，因为女僕舰娘的主抱跟武装，明显都是初级的，鱼雷发射管也塞住了，跟状况调整到完美的滨风完全不能比。
　　这让滨风再次体会到自己有多麽幸福，提督替她们准备了最顶尖的维修人员跟工厂，还有艾菲莉亚这位守护者负责整备，从来就不必担心身上的装备会有什麽问题。
　　真要让滨风感到不满的地方，只有一个，就是提督还没替她补充过魔力，明明自己随时都准备好侍奉，用胸部让提督舒服的方法也学了很多……因为提督很少出现在镇守府的关系，这个愿望还没实现过。
　　“收到集合的指示了，把舰娘带过去应该可以吧？”
　　戳了女僕乳房几十下后，滨风像是终于感到满意了，轻轻弯下腰，注意不要失去平衡摔倒，然后把女僕舰娘拉了起来。
　　接著，滨风像是把女僕舰娘当成火腿那样，直接扯著女僕舰娘的右手，回头航行到事先指定的会合地点。
　　ヽ（゜▽゜）－C<（/；◇；）/~[拖走]
　　女僕舰娘被拖著走，因为是身体朝下的缘故，乳房不断撞击到海水，掀起阵阵水花，滨风并不在意女僕舰娘会因此受伤，舰娘的身体没这麽脆弱。
　　休～～～沙～～～
　　噗～～～噗～～～
　　所以，滨风脚下靴子发出规律的滑水声，背后也传来女僕舰娘乳房直接撞击海水的敲击声，两种截然不同的声音混杂一起，却是显得异常动听。
　　滨风很快回到舰队残骸的正中央，这裡是事先约好的集合地点。
　　虽然这裡有许多水手丧命，魔灵跟魔物正在水面下啃食尸体，但舰娘们一点也不感到害怕，因为舰娘们对于灵体的攻击，具备完全抗性。
　　其他舰娘都已经先抵达了，等滨风回来之后，六艘舰娘就恢复了原本编队。
　　“大家有什麽发现吗？特别是能带回去的情报喔，这是我们出击的主要目的。”
　　确认所有人都回来之后，高雄拍拍手，表情显得有些高兴。
　　光是这个动作，就让套装底下的乳房不停晃动，领巾也跳了好几下，原本应该覆盖在身体左侧的成排钮扣，现在通通跑到乳沟下方的身体中线过来，随时都快蹦开的样子。
　　这对乳房肯定能容纳许多燃料，裡面装满了魔力，鼓起两团连油桶都比不上的浑圆肉球，高雄究竟侍奉过提督几次呢？能用那对胸部装载提督的白色燃料，究竟会多麽舒服呢？滨风每次看到都下意识这麽想。
　　从滨风的角度正面看去，高雄的水蓝色套装显得很紧身，钮扣刚好从乳沟往下延伸，紧紧勒在腰部的仪装，刚好把胸部整个往上托，乳房隆起的角度之高，推挤出一条让人捨不得离开视线的深沟，高雄就是把提督的鱼雷夹在裡面吗？滨风感到很羡慕。
　　“我打得不太过瘾呢，只是休休休射出几发抱弹就结束萝～连演习都比这次正经多了，不过还是有捉到敌方舰娘喔，不过都已经大破了。”
　　浦风已经把武装收起，双手放在脑后，用一贯轻鬆自在的语气回答。
　　那对塞满水手服所有空间的乳房，在衣服裡面静静呼吸，因为没有胸兜的关系，可以清楚看到白嫩嫩的乳沟，左右乳房的稜线也是一清二楚。
　　因为胸部实在是太大了，让水手服的腰摆部分贴不住身体，整个是悬空的，小腹整个露了出来，这点跟滨风一样，在全速航行的时候，冷风总是从下摆部分吹进来。
　　回去之后，一定要请提督用双手替自己的胸部取暖，滨风跟浦风都是这麽想的。
　　浦风脚边趴著一艘褐色头髮的舰娘，头上两隻耳朵软趴趴的，也是已经晕过去了，损伤不只是大破而已吧，难怪浦风敢把武装收起来，不必害怕敌方舰娘反击。
　　“搜索到这个程度就可以了，就算再继续航行，也找不到什麽有用的情报DESU，这片海域算是搜索完毕了喔。”
　　金刚也是一样把武装收起，肩膀则是扛著一艘红色长髮的舰娘，红髮舰娘的裙子短到很可怕，根本只有遮住大腿根部，旁边还有开叉，露出很有肉感的肌肤。
　　露出大片乳房的武装设计，因为胸部实在太大的缘故，导致腹部一带的钮扣都被遮住了，在稍微往下看，短裙底下还搭配吊带袜，海浪都这麽大了，小裤裤当然也是完全跑出来。
　　这到底能遮住什麽呢？没遮住的地方，明显比遮住的还多吧？滨风点头的节奏，就跟红髮舰娘乳沟上下摇晃的频率完全相同。
　　“这种程度的敌人，连擦伤也不会有，要不要去其他地方搜索呢？”
　　比叡脚边放著一艘金髮双马尾的舰娘，武装跟红髮舰娘几乎一样，都是勉强才遮住乳头的设计，白花花的乳肉黏满水珠，看上去溼答答的，衣服也是紧紧贴住身体，强调出巨乳特有的曲线。
　　金髮舰娘背后的炮台破破烂烂，抱管也是整个歪掉了，真要说的话，勉强只有固定裙摆的作用吧，问题是金髮舰娘都大破了，小裤裤当然也跑出来……嗯，是黑色的。
　　比叡看起来有些不高兴，所以刚刚虽然也是把金髮舰娘拉过来，等到了会合地点之后，就把金髮舰娘当成退弹的弹壳那样，而且是脸正面朝下丢出去，是金髮舰娘胸部比她还要大的缘故吗？
　　“应该不必了喔，我们已经很努力了，而且大家也想快点回去见到提督对吧？”
　　这次是欧根第一次以守护者身分出击的战斗，兴奋似乎还未退去，就连军服藏在胸部下方的散热口，也还在继续冒著白烟的样子。
　　她双手各自拖著一艘舰娘，黑髮跟白银色头髮的舰娘，乳量看起来差异很大，但同样也是魔力枯竭了，意识是完全昏迷，只要没有魔力补给的话，就不会醒过来吧。
　　要刚好把敌方舰娘伤害控制在大破的程度，避免直接击沉，对于欧根来说实在很困难，毕竟双方的等级相差太多了。
　　实际上也是如此，两艘敌舰的伤害数值，就算击沉了也不奇怪，幸好最后还是大破，进行如此精细的火力输出，让欧根很有成就感。
　　“说得是呢，那就请欧根先带大家回去，跟提督报告详细经过。”
　　“好的。”
　　高雄发动‘飞翔的戒指’，原本空无一物的地方，忽然出现一个能够让数人同时通过的混吨空间。
　　滨风、浦风、金刚、比叡、欧根不疑有他，很快就带著俘虏来的舰娘，跳进了传送门的空间。
　　能够无视距离的传送门，让舰娘们迫不及待跳了进去。
　　只是，传送门对岸立刻传出充满问号的声音。
　　“等等！不是要传送到提督的位置吗？为什麽回到镇守府了！？”
　　“提、提督呢！？提督在哪裡呢？为什麽我是看到黑化的臻名酱！？”
　　“关闭。”
　　确认所有人的身影通通消失后，高雄立刻关闭传送们，嘴角下意识扬起，光是这个动作，就让衬衫底下的胸部不停摇晃。
　　这个时候可不能有人打扰呢。
　　高雄接著再次打开主抱，全身冒出魔力高度集中的浅白色光芒，抱弹很快装填完毕。
　　“这是最后了！主抱发射！”
　　大量抱弹落在飘满碎木的地方，高纯度魔力将刚刚海战的证据瞬间蒸发。
　　这根本是在浪费魔力的行为，但是对高雄来说，这是无论如何都必须进行的措施。
　　灌注了精炼魔力的抱弹，每次射击都掀起足以将之前神殿舰队通通吞噬的巨浪，老实说，光是高雄的一发主抱，就能将敌方舰队收拾了吧。
　　确认魔力残存值剩下不到一半后，高雄才收起主抱，海面上出现好几个范围数十公尺的巨大漩涡，将尸体跟不死生物通通打扫乾淨。
　　想到接下来将会发生的剧情，高雄就忍不住露出微笑了。
　　“呵呵呵……接著就是跟提督报告了呢。”
　　这是事先的约定，提督会帮舰娘补充消耗的魔力，高雄当然不能让其他人分享这个机会。
　　高雄发动讯息魔法，这让高雄有种身体某部分跟远方相连的感觉，跟提督取得联络。
　　‘请问是提督吗？我是高雄。’
　　‘高……高雄吗？喔喔、好爽……不对，怎麽是你向我报告？’
　　‘提督！？这个……您的声音有些异状，发生什麽事了吗？’
　　高雄听到耳朵传来有些慌乱的声音，不禁顿了一下。
　　这个声音……让她莫名产生不祥的预感，连忙询问清楚。
　　虽然很想立刻开启传送门，但高雄还是想演戏演到底，尽量给提督一个成熟可靠的印象。
　　‘等、等等……鹿岛、母、母乳、我会被母乳噎到的……先让我听报告……喔喔喔、奏、我又要射了……高、高雄……先让我把高雄的报告听完……’
　　‘提督！？您那边是怎麽回事！？鹿岛为什麽在提督的身边！？鹿岛不是要负责提高舰娘的练度吗？现在却是跟提督提升欧派的练度？这个工作应该由我来才对啊！’
　　耳边断断续续传来的声音，虽然只能听到提督单方面的言词，但光是提督说话不停被人打断的这一点，代表提督身边发生很不得了的事情。
　　简单来说，就是有其他人捷足先登了。
　　高雄对提督的忠诚心，总是排在任何事情的第一位，这点不只是高雄，迷宫裡的所有人都是一样……所以她们的行动，都是以加深跟提督的好感度为最优先。
　　高雄想做的事情，自然早就被鹿岛预料到了，不只是鹿岛，就连迷宫总管音羽奏也是一伙的？特地将高雄支开，才能跟提督夜战吗？
　　想到这裡，高雄立刻开启传送门，毫不犹豫跳了进去。

　　----------------
　　迷宫舰娘LV500，神殿舰娘LV80。
　　单机版SSG改出来的数值，跟网路版慢慢练等的差别。
　　PS：舰B跟舰C，有官方的三围数字可以参考吗？
　　PS：舰B的自爆敌舰该怎麽打？只能用前卫硬挡？




　　（33）

　　音羽奏身高：160CM LV500
　　B120（P）／W56／H94
　　职位──‘火速让巨乳同班同学怀孕吧’白鹫学园学生会长。地下迷宫总管。守护者总管。
　　住处──白鹫学园学生会室。
　　属性──中立（正义值：－100）
　　种族等级：淫魔族LV20
　　职业等级：守护者LV20神官LV20天武骑士LV20护卫之主LV20神曲乐师LV20母神贤者LV20战舞姬LV20吟游诗人LV20魔导士LV20淫乳师LV20
　　胸型最胸！用母乳演奏乐曲的钢琴家绝对敏感型胸部
　　乳房敏感度10
　　乳头敏感度10
　　母乳最大量
　　母乳飞翔距离100CM
　　母乳神曲技能已解放

　　天使英玲奈身高：162CM LV500
　　B119（P）／W56／H94
　　职位──‘尤利托拉希鲁魔法学园’二年级学生。
　　住处──迷宫第二层，学生宿舍。
　　属性──邪恶（正义值：－300）
　　种族等级：魔法师LV20
　　职业等级：魔女LV20魔法师LV20飞龙骑兵LV20魔乳师LV20淫乳师LV20魔导士LV20魔乳师LV20淫纹施术者LV20炼金术师LV20药师LV20
　　胸型很适合拿来夹住扫把跟主角柱状物的魔女魅惑型胸部
　　乳房敏感度8
　　乳头敏感度9
　　母乳适中
　　母乳飞翔距离50CM
　　母乳神曲技能已解放

　　席露菲·马歇鲁·法拉＝梅因费鲁身高：164CM LV65
　　B117（N）／W58／H96
　　职位──梅因费鲁王国第二王女，近卫骑士团副团长
　　住处──梅因费鲁王宫
　　属性──善良（正义值：80）
　　种族等级：人类LV12
　　职业等级：剑士LV15魔法师LV7
　　胸型象徵正义感却很柔软的公主优雅型胸部
　　乳房敏感度3（→8）
　　乳头敏感度6（→9）
　　母乳少量
　　母乳飞翔距离25CM
　　母乳神曲无
　　----------------------------------

　　我跟奏回去村子后，村民们跟王女很快围了过来。
　　王女身边的护卫骑士也在场，看来伤势已经痊癒了。
　　“您没事真是太好了，王女殿下，那个魔法道具需要一点时间才能启动，害您身处险境真是抱歉。”
　　“千万别这麽说，如果不是有李维阁下的帮忙，我们恐怕早就战死了吧，而且这位魔术师的手法也非常出色，一下子就治好我们的伤势了。”
　　感觉王女跟我之间的距离立刻拉近，不只是精神上的，就连物理层面也是。
　　席露菲身上没有穿著铠甲，看来是在战斗中损坏了，只能换上一件略显粗糙的衣服，但胸前照样鼓起两团白嫩嫩的雪山。
　　因为胸部实在太大的关係，把一件再普通不过的衣服，直接撑到变成低领款式，露出大半片的北半球，只要我稍微低头的话，肯定能看见养眼至极的肤光了。
　　不对，应该说我都直接感受到这对乳房的弹性，王女像是放下了身分束缚，跟我面对面站著，那对奶子当然也是挤到我身上，跟著挤压变形了。
　　‘啪叽！’，背后传来诡异声音，奏原本很高兴的心情冷却下来，带刺的眼神让我很不自在，就连站在公主身后的英玲奈也是一样，一副恨不得立刻衝过来把公主拉开的表情。
　　不过，席露菲像是完全没发觉前后两边的压力，像是快要哭出来似的，接著把我的手拉过来，放在自己胸部上后，用略带颤抖的声音说了。
　　“这份恩情，我究竟该如何报答呢……？”
　　“用身体报答不就得了？王女的那副肉体，也只有这样才能派上用场吧？”
　　冰冰冷冷的声音，从英玲奈的嘴裡念了出来。
　　听到这句话后，村民们跟王女都睁大眼睛，没想到英玲奈说话会这麽不客气吧。
　　都讲得这麽明了，席露菲再怎麽迟钝，也知道别再继续刺激英玲奈了，往后稍微退了一步，也放开我的手。
　　不过，隔开这麽一小段的距离，反而能让我更看清楚她的奶子，在深褐色布料最紧绷的地方，各自凸起了两点，而且深褐色变成黑色，像是吸附了水分的颜色。
　　在获救的喜悦气氛中，公主跟骑士们都没注意到这个现象，就算发现了也只会以为是汗水，因为才刚刚经过一场战斗。
　　但是……我眼睛瞥向公主背后的英玲奈，就知道绝对没有这麽简单，英玲奈的职业是‘淫乳师’，就算是简单的治癒魔术，也铁定藏著某种特殊效果。
　　英玲奈是强化攻击魔术的魔法师，而且正义值倾斜很严重，完全导向邪恶一边，照理来说是不能使用神圣魔术的，但由于‘淫乳师’职业的关係，这个职业能够对女性使用神圣魔术，而且是限定催情跟泌乳效果的神圣魔术，毕竟在‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’之中，母乳就是最为神圣的东西，地位就跟贤者之石一样。
　　英玲奈的自作主张……对于拉拢王女来说，倒也不失为一个好方法，况且以英玲奈的个性来看，肯定不只是席露菲，连护卫王女的骑士们也通通中招了。
　　最明显的证据，就是骑士们原本应该上前护卫席露菲的，现在却是一脸羡慕，看著我跟席露菲的互动，当然也只能看著而已，还是要谨守身分限制。
　　“这、这个……如果之后你愿意来王城的话……对了，神殿的那些人呢？”
　　席露菲脸红红，话说得很小声，然后又像是突然想起什麽，抬头看了过来。
　　“已经把她们赶跑了，很可惜，没办法把她们通通消灭，但也不至于再度发动袭击吧。”
　　这当然是谎话，巨乳的美女神官，用处可是很多的，通通都送回去迷宫的畜牧场了。
　　席露菲点点头，像是鬆了口气似的，胸部也因为这个动作上下摆盪，该说不愧是爆乳吗？每个动作都像是在强调胸部。
　　接著席露菲又往前一步，再次用双手握著我的手。
　　“谢谢你的协助，虽然我现在拿不出什麽谢礼……但李维阁下之后愿意来王都一趟的话，我一定会好好款待的。”
　　“如果有机会的话，我也很希望能跟王女殿下再次见面。”
　　“李维阁下，请问你接下来有什麽打算呢？如果你愿意跟我同行的话，我可以向姊姊报告这次事件，一定会给你满意的报酬跟职位。”
　　“我已经从村长芙萝拉那裡收过报酬了……而且，我还有其他想做的事情，请恕我拒绝王女殿下的好意。”
　　“这样啊……真是太可惜了。”
　　席露菲原本充满期待的表情，立刻黯淡下来。
　　看到那副落寞神情，忽然让我有股衝动，想跟著这位王女回去王城看看，但我感觉衣服被拉了几下。
　　转头看去，是面无表情的奏。
　　“主人、我们是不是该……？”
　　不对，她似乎快要爆发了，眉头正在不停抽动，忍耐快到限度了。
　　正因为是漂亮到无可挑剔的美少女，生起气来也就更可怕，感觉现实之中的奏，比游戏中更没耐心的样子？
　　“也是，请恕我们先告辞了，英玲奈，你先留在这裡护卫王女，直到王女回去为止……我们回去吧，奏。”
　　“好的、主人！”
　　“姆……是的，主人。”
　　我这麽对奏说后，她立刻露出灿烂笑容点头，然后勾著我的手，迫不及待想要走人。
　　看到奏如此明显的反应，席露菲也只能默默苦笑。
　　英玲奈虽然很不甘愿的样子，但毕竟是命令，还是乖乖点头了。
　　若是照之前神官的强度来看，就算敌人再度袭击，只要留下英玲奈就足以对付了。
　　重新走回森林裡面，回想刚刚一连串的战斗跟经历，让我明白关于这个世界的事情，还有太多必须摸索了。
　　虽然现在是大半夜，无边树荫让周围都是一片漆黑，但半魔人的这副躯体，对于夜晚却是感到分外亲切，而且看得一清二楚。
　　手肘被奏勾得很紧，整隻手就像是被乳房夹住似的，每走一步都传来强烈弹性，而且不管手怎麽甩，都一样被乳沟夹著，怎样都甩不出去，奏的奶子未免太大了吧？
　　我往旁边低头看去，只能看见两团随著脚步晃荡的肉山，几乎都快把制服撑破，前排扣子也是完全藏住，跟身体紧紧贴合，不这样的话肯定早就蹦开了。
　　应该说不愧是P罩杯的乳房吗？不管是从我的高度、还是奏的角度，都看不到腹部跟双腿了，只能看见塞满制服所有空间的夸张乳肉，以及制服前端的两颗突起，奏果然没穿胸罩啊。
　　能够不必再跟人类惺惺作态，似乎让奏很开心，原本隐藏起来的黑色翅膀，重新在背后展开轻轻拍动，拍出轻快声音，也像是在表达奏自己的心情。
　　仔细想想，奏跟英玲奈似乎都很讨厌人类，迷宫裡的其他NPC又是如何呢？这点得要弄个清楚，而且奏讨厌人类的话，为何又这麽依赖我这个半魔人？设定真的百分之百重现了吗？
　　照目前来看，至今遇到的NPC们，都忠实呈现了游戏的原本设定，但是奏扣除对我表现出的爱情这点之外，互动跟对话都跟活生生的人没有两样，程式绝对不可能输入这麽多资料。
　　不只是奏而已，英玲奈、光咲姬、千里，还有其他的NPC，都有各自的意识，并非只是複製贴上的人物，究竟是什麽原因造成的？
　　况且只要是活生生的人，就有可能出现各种变化，至少不能保证她们会像我在游戏中输入的资料那样，对我展现无可动摇的爱情跟忠诚，也就代表我不能让她们失望，否则建筑在她们心中的形象就会跟著毁灭了。
　　我模仿之前实拿出道具的动作，在脑海裡想像道具栏后，由于右手被奏紧紧勾著的缘故，只能用左手往前伸，这一瞬间，左手掌像是被黑暗吞噬那样，竟然鑽入了某个空间，然后是摸到某种东西的感觉。
　　眼睛往空间裡看看，立刻浮现出刚刚想到的道具，那是今天才刚用过的双剑，而且空间裡面堆得满满的，都是同样的双剑，仔细想想，我用SSG把道具栏的项目通通改成MAX了。
　　接著再回想几个道具，卷轴、防具、药水、宝石、戒指，只要我想到什麽，空间立刻浮现出道具，而且一样都是把空间塞到爆满，所以这个放置道具的空间，容量等于是无限大了？
　　想到这一点，让我安心叹了口气，就算真的被奏、以及迷宫裡的NPC们抛弃了，这些道具也足以保证安全。
　　确认过道具后，重新归纳起至今得到的资讯，除了必须摸清这个世界的势力分佈，还有就是神殿的实力究竟到了什麽程度？是中世纪那样的神权时代？还是已经进步到政教分离了？从今天跟王女的对话来看，神殿似乎拥有足以跟国家敌对的力量。
　　还有芙萝拉的那个村子，除了畜养乳牛兽人之外，就连人类也是能够分泌母乳的体质，虽然村子裡的男性通通被杀光，算是正合我意之外，人类的母乳体质这点，究竟是天生的？还是有经过某些手法改造？也让我很有兴趣。
　　还有就是‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’的魔法，在这个世界可以通用到什麽地步？
　　这个世界跟‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’感觉很相似，就连淫乳魔法都可以使用，却又有著‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’不曾出现过的王国跟神殿。
　　既然如此，这个世界跟‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’就有著本质上的不同，至少绝对不是‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’中的舞台，但是魔法可以照常使用。
　　之前已经使用过几样魔法，而且迷宫NPC跟魔物的强度，甚至神殿召唤出来的天使，也是跟‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’一模一样。
　　如果资料照搬过来的话，我跟NPC们都是达到最高级的500级，在这个世界应该是没有对手，而且也不必担心她们会叛变，问题在于她们变成活生生的人了，就不能保证她们的心态也是跟游戏裡完全一样。
　　现在只能走一步算一步，从奏跟NPC们的态度来看，她们确实是将我当成主人，我也只好强迫自己扮演好她们心目中的主人了──如果办得到的话。
　　不过、现在最重要的事情就是──
　　“来到这裡就够了吧，传送。”
　　确定距离村子够远之后，我发动‘飞翔的戒指’。
　　在‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’，只要配戴这枚戒指，就可以无视距离跟方位，强制传送回去根据地。
　　最重要的是，传送的人数没有限制，只要是设定为队友，就能一次性通通传送，让我跟奏一起传送回去。
　　发动戒指之后，视野立刻变得黑暗一片，原本眼前所见的森林消失无踪。
　　下一瞬间──没有任何感觉──视野变得光明刺眼，人工光源支配了整个空间。
　　黑檀木桌子、整组待客用的沙发、人体工学椅，以及豪华到莫名其妙的摆饰，排列在牆边的数个柜子，则是放满了卷轴跟道具。
　　这裡是迷宫第十层的白鹫学园理事长室，也是我穿越到这个世界后，第一个认识到的地方。
　　问题在于，这些家具怎麽通通都是颠倒过来的？这个时候，我才发现自己躺在地上。
　　“……怎麽回事？”
　　理事长室位在迷宫的最核心地带，也是几乎不可能遭到入侵的根据地，但现在却连前兆都没有，就直接躺在地上。
　　不对，脑子接收到的认知，应该是被人重重摔在地上，然后把我的身体转过来。
　　因为地上铺了厚厚红地毯的关係，当然不会受伤，而且也没有感到疼痛，问题在于我怎麽会遭到攻击了？而且这个攻击，还突破了‘物理无效’的限制。
　　抬起头，看见过分刺眼的日光灯，但日光灯很快就被两团庞然巨物给遮住了，正在不停晃动的两颗球体，很快覆盖住我的视野，直接朝脸贴了过来。
　　“姆咕！”
　　弹性相当强烈，简直就是表现出强音记号的胸部，轻而易举盖住我整张脸，跟著五官形状变形，紧紧贴著不放。
　　覆盖住视野的蓝白色布料，领结跟钮扣的异样触感，贴著鼻子上下摩擦，像是表现出对方的兴奋情绪，接著就是乳肉的特有触感，就是巨浪拍打岸边那样，不停敲打我的脸颊。
　　虽然还隔著制服，但女体香味一阵阵灌进鼻腔，淫魔族一旦处在兴奋情绪之后，身体自然飘出刺激性慾的贺尔蒙，打算强行接受精气了。
　　“……呼啊……呼啊……主人……李维大人……咕噜……呵呵……呼哈……呼哈……不对、还是主人比较好……”
　　“……呃？奏？”
　　轻轻柔柔、带著魔性的间断音符，听起来无比性感，就像是‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’当中，‘绝对敏感’体质发作的模样。
　　软绵绵的肉体爬了上来，虽然奏的个子很娇小，但不知道是怎麽办到的？竟然能够缠住我的四肢，让我动弹不得，直接被奏骑在身上。
　　奏用双脚固定住我的腰部后，搂住我的头往乳沟裡塞，然后身体上下扭动，光是这样，彷彿就让她快要高潮似的，灌进我鼻腔的香气强烈了好几倍，胸部也在不停发抖。
　　因为用胸部压住我的关係，看不到奏的表情，但这个不时吞嚥口水的喘息声，代表奏进入了‘绝对敏感’的发作状态，这又是怎麽回事？奏现在没有弹钢琴啊？
　　我才刚这麽想，奏却像是触电似的往后弹开，然后换成那张精雕细琢的脸蛋凑过来，排列整齐的浏海底下，是跟平常扑克脸截然不同──那是女人接近发狂的表情。
　　深紫色眼珠直直盯著我，就像是写满爱心那样，急切神情表示这个冷静的钢琴家，现在根本看不见其他事物了。
　　好可怕！把奏的种族改成淫魔族之后，加上‘绝对敏感’的体质，原作中的枷锁彷彿也跟著消失了，只要一有机会的话，就会随时展开行动。
　　“……现在、现在已经回到迷宫了，所以奏不用再忍耐了对吧？可以继续侍奉了对吧？”
　　“我、这个……”
　　“主人什麽都不用说喔！只要交给奏就好了！”
　　奏一边说，一边解开制服钮扣，而且还同时压著我的胯下扭腰，因为屁股属于安产型，很有肉的关係，刺激来得恰到好处，这、这个淫魔族钢琴家，到底是怎麽学会这种技术的！？
　　奏首先把红色领结拿掉，接著从领口开始一颗一颗解开钮扣，虽然心情很急迫，但奏的动作却不是很快，似乎是想要细细享受这个机会，好不容易献上第一次，操之过急就浪费了。
　　解开第一颗钮扣，‘γ’字形的乳沟立刻跑了出来，白嫩嫩的乳肉跑出来透气，肤色滑嫩倒像是会反光似的，而且还满到往上把锁骨遮住了。
　　解开第二颗钮扣，露出高级的淡紫色胸罩，一股带著奶香的气味也跟著飘散开，这件胸罩绷得很紧，只有遮住乳房一半而已，深紫色蝴蝶结藏在乳沟裡面，布料的中间部分显得很湿润，而且奶香味也特别浓。

　　----------------------------------------
　　PS：淫魔族怀孕通常是设定多久啊？我是打算中出就立刻怀孕了，魔法是万能的~~~~




　　（34）

　　音羽奏身高：160CM LV500
　　B120（P）／W56／H94
　　职位──‘火速让巨乳同班同学怀孕吧’白鹫学园学生会长。地下迷宫总管。守护者总管。
　　住处──白鹫学园学生会室。
　　属性──中立（正义值：－100）
　　种族等级：淫魔族LV20
　　职业等级：守护者LV20神官LV20天武骑士LV20护卫之主LV20神曲乐师LV20母神贤者LV20战舞姬LV20吟游诗人LV20魔导士LV20淫乳师LV20
　　胸型最胸！用母乳演奏乐曲的钢琴家绝对敏感型胸部
　　乳房敏感度10
　　乳头敏感度10
　　母乳最大量
　　母乳飞翔距离100CM
　　母乳神曲技能已解放
　　----------------------------------

　　“哈啊……哈啊……没有人来碍事……终于可以跟主人结合了……奏一直等著这一天呢……呵呵呵……奏是第一个跟主人做爱的女人喔……这根本是妻子才有的特权了……”
　　“喔喔喔喔喔！奏、先等一下……”
　　“奏已经等一整天了喔……一直被其他人打断、奏现在等不下去了！呼啊……哈啊……主人不是也很想要了吗？咕噜……哈啊……现在摸起来、都已经火烫烫了呢……”
　　奏左手搂著我，有些急促的声音，听起来实在很危险，对于淫魔族来说，忍耐性慾几乎等于是违抗身体本能的行为，应该说奏能忍到现在，已经是难能可贵了？
　　原本应该用来弹奏乐器的右手，毫不犹豫摸向我的胯下，隔著裤子来回抚摸，光是感受到肉棒热度，就让奏吞了好几次口水，好像快要高潮了。
　　淫魔族的种族特徵开始发动，奏的全身上下飘出阵阵体香，那是刺激著性兴奋的体香，不只是刺激肉棒，连奏本人都会受到影响。
　　因为不久之前才刚使用过魔法，加上淫乳结界的影响，让乳房似乎肿了一圈，形状圆滚滚沉甸甸的，肯定有好几公斤的分量，制服衬衫的湿润痕迹越来越大片，母乳不只是渗出来，根本是用滴的。
　　“呵呵……肉棒、果然很硬呢`真不愧是主人……哈啊……好硬……而且越来越大了……哈啊、嗯啊……咕噜、咕噜……呵哈……”
　　“姆咕！奏、你该不会……姆咕、啾噜……”
　　“哈啊……哈啊……嗯嗯、哈啊……`啊嗯……主人……乳头儘管吸喔……呀啊！嗯啊……嗯嗯嗯、呀啊……胸部、好热……母乳、母乳都流出来了……”
　　我还来不及反应，奏就稍微抬起身体，把胸罩跟乳头往我的嘴裡塞，母乳直接喷进喉咙，似乎是不想听见任何抗议的样子。
　　奏已经忍耐到极限，加上之前一直被打岔，难得有这个机会，她不想再夜长梦多，急著想要喂母乳，乳头肿胀到快要刺破胸罩，不赶快把母乳喝掉就浪费了。
　　丝绸跟钢圈的触感，还有软绵绵的乳肉，嘴唇稍微刮到乳头，光是这样就让奏的身体抖个不停，全身开始冒汗，就像是泡在三温暖裡面一样，奏的体香越来越浓，母乳味道连全脂鲜乳都比不上了。
　　乳头在胸罩裡面喷著母乳，乳肉压得我连眼睛都张不开，没有被吸到的另一颗乳头，就像是水龙头坏掉那样，不停滴著母乳，一滴一滴打在我肩膀上。
　　不只如此，就连头髮都感觉到有水滴，眼神努力往上飘，看到奏兴奋到整张脸都红了，淫魔族的本能加速运作，口水直接滴在我的头上。
　　淫魔族的淫乱本质，加上绝对敏感跟母乳体质，这些属性加在一起，让奏轻而易举就失去理性，满脑子都是性慾了。
　　“哈啊……肉棒、跳个不停呢……嗯啊、呵呵`没关係的……呵呵、呵啊……奏很快就让主人舒服喔……`”
　　“咕噜……咕咳、咳咳……咕噜、咕噜咕噜！咳呕……噎到了……姆咕……”
　　“哈啊……只要把拉鍊拉下来……剩下就……嗯嗯……咦？这是怎麽回事？……嘿呀！可恶……魔法装备就是麻烦……得用技能破坏才行……”
　　光是用脸贴著饱满乳肉，都能感觉到奏的心跳速度非常快，而且母乳也是不停流出，胸罩早就溼答答的了。
　　奏压在我的身上，双手往下解开我的皮带之后，想要把裤子直接拉下来，对于等级达到LV500的奏来说，用蛮力脱掉裤子，可说是轻轻鬆鬆吧。
　　问题裤子死死卡著不动，或许是我全身衣服都等于一套装备的关係，如果不是我自己脱的话，是无法凭力气拉下来的。
　　奏用力搂著我的头，右手用力拉了几次都无法得逞，她的动作越来越大，就连胸罩都跟著滑掉了，卡在锁骨上方，现在就可以跟乳房零距离接触了。
　　果然还是活生生的奶子最棒了！挣脱胸罩的束缚之后，温温暖暖的触感毫无阻碍，用牙齿轻轻咬著乳头，母乳就像是替我洗牙那般，喷进嘴裡每个角落，而且超美味的！
　　跟我的感动相反，奏却是急到满脸通红，彷彿美食近在眼前却吃不到似的，让她受不了了，直接发动迷宫总管的特权。
　　奏稍微抬起腰部，往我的胯下移动。
　　噗啾～～
　　咦？肉棒怎麽突然顶到湿湿软软的东西？而且还有水滴打在上头？裤子简直就像是凭空消失了。
　　啪搭。
　　奏的右手轻轻一甩，原本穿在我身上的裤子，竟然被她拿在手裡，然后甩到旁边的地毯上了。
　　“只要把主人的裤子，当成是‘道具’的一部份就好了……呵呵……哈啊、哈啊……终于、终于碰到了……奏无时无刻盼望的肉棒……”
　　“喔喔喔！这、这个触感是？”
　　“呵啊、呵呵……主人的肉棒……果然很有精神呢……硬梆梆的……热呼呼的……像是在说想要快点进来奏的体内呢`奏知道了……奏立刻就让主人舒服喔`奏的处女就要献给主人了`”
　　奏使用了迷宫总管的特权，可以在一瞬间无限制调集物资跟人员，这原本是用在最终防御，在迷宫内聚集最大战力孤注一掷的手段。
　　通常会用到这个特权的话，也代表迷宫已经是山穷水尽了，现在奏却是为了想要做爱，使用了这个一天只有一次的总管特权。
　　把我的裤子往窗外扔，没有了阻碍之后，奏很快移动腰部，身为淫魔族的本能，就算不用眼睛看，也能清楚知道肉棒的位置，把身体稍微抬高，接著腰部往下压。
　　噗滋～～
　　肉棒被很有弹性的洞口卡住，溼答答闹洪水的阴道口，也表现出奏本人的兴奋情绪，像是生出了小手似的，死死卡著龟头。
　　奏自己主动撕破了黑丝袜，乳房被吸吮的快感，在淫魔族体内放大了好几倍，让小穴流出蜜汁，光是轻轻压著肉棒，就发出噗啾噗啾的水声了。
　　“奏、你就这麽……”
　　“哈啊、哈啊……啊啊、呵呵……贴住、贴住了……肉棒、贴住奏最重要的地方了……可以做了、奏可以侍奉主人了对吗？嗯嗯、嗯嗯……奏已经忍不下去了……”
　　“……”
　　“嗯嗯、哈啊、嗯嗯啊……好想要……哈啊、哈啊`主人没有回话、代表是答应了吗？对吗？……咕噜、哈啊啊……前端、前端已经卡住了……小穴变得好热……进来了……奏要让肉棒进来了……呵呵、呵啊啊……主人的肉棒……要进来奏的小穴了～～”
　　奏确定我没有反抗后，就利用体重慢慢把身体往下压，彼此的性器慢慢结合。
　　噗啾、噗啾……滋噗滋噗～～～～
　　“啊啊、啊啊啊……进来了……嗯嗯、嗯啊啊～～～进来了、肉棒进来奏的小穴了……身体被撑开了……哈啊、哈啊……啊啊、吸啊啊……还、还差一点……”
　　奏用力搂著我的头，让我感觉有些呼吸不过来，而且连后脑杓都被乳肉包住了，这种呼吸困难却不想离开的纠葛，就是P罩杯的魔力吗？
　　噗咻、噗咻……
　　两颗乳头也继续流出母乳，随著肉棒渐渐深入，母乳也喷得越来越多，不只是嘴裡，就连脸上也被母乳喷到，乳肉跟我的脸都湿湿黏黏了。
　　就算面对数十个神官跟天使的战斗，奏也没流过任何一滴汗，但她现在却是身体发抖，大口大口喘气，似乎在进行什麽准备。
　　然后……滋噗滋噗滋噗！
　　“嗯嗯、嗯啊啊啊啊……处女……啊啊、哈啊啊……终于把处女献给主人了……呵呵、呵啊啊啊啊……啊啊……主人的指挥棒……进来奏的体内……奏终于成为主人的女人了……呵呵、呵呵……跟主人结合……这是最棒的一天了……”
　　奏先是大声尖叫后，全身瞬间抖个不停，最后像是弹奏完一曲，用尽力气似的，下巴靠在我的头上不停喘气。
　　肉棒前端像是捅破了某个很有弹性的薄膜，接著奏的大屁股直接坐下来，臀部压著我的大腿，黑丝袜的尼龙触感，告诉我肉棒已经整根插入了。
　　奏的身体还在发抖，全身上下都在不停冒汗，乳头就算没有吸，也继续喷出香香甜甜的母乳，就连颜色也变得更加血红，跟白皙乳肉形成特殊对比，给人分外淫糜的感觉。
　　“奏、还好吧？”
　　“没、没事喔……只是、小穴整个麻掉而已……可是……哈啊、哈啊……主人为什麽……呼啊、哈啊啊……嗯嗯、要这样问？”
　　“不过，你的反应不太寻常……”
　　“哈啊、呵啊……主人果然很关心奏呢……呵呵、没事的……嗯嗯、哈啊……这是因为感动喔……比起这个、现在主人整根都插进来了……小穴……感觉好充实呢……哈啊、哈啊啊啊……把处女献给主人……就是这种心情呢……”
　　虽然奏一直表现得很主动，但这终究是她第一次性交，全身都陶醉在感动之中，就连肉襞也跟著呼吸节奏不停抽搐，带给肉棒强烈快感。
　　奏继续搂著我的头，自己则是稍微伸长脖子，看到结合部位渗出带有血丝的浅红色爱液后，眼神也跟著发情，就像是A漫跟游戏很常见的爱心眼。
　　熬过破瓜的痛楚之后，淫魔族的肉壶开始吸著肉棒，整个阴道就像是钳子似的，把肉棒夹得毫无空隙，只要插进去就不肯放开，而且热呼呼的温度很高，只要一个不注意就会射精了。
　　这让我想了起来，在‘火速让女生怀孕吧！π巨乳收集’当中，虽然每次进入调教模式的时候，都一定会把奏摆在名单裡面，但每次泛用剧情结束后，都会开SSG把奏重新改回去处女。
　　难怪在游戏裡面把奏干了不知道多少次，现在变成真实人物后，奏也跟修改后的设定一样是处女，SSG果然是万能的！
　　虽然这次干过之后，就不可能再改回去了。
　　“果然……奏的肉体是最棒的……很抱歉让你忍了这麽久。”
　　“！！主人……啊啊、啊嗯嗯……肉棒……`肉棒……把裡面都塞满了……`嗯嗯、抖个不停呢……哈啊……哈啊……咕噜、咕哈……哈啊……”
　　“现在还会痛吗？”
　　“痛、还是会痛……可是、哈啊、哈啊……舒服的感觉更强烈喔……明、明明是第一次……却很舒服……哈啊、哈嗯嗯嗯……只要稍微动一下、腰部就麻掉了……嗯嗯、嗯嗯嗯……心跳得好快……小穴、小穴都被主人弄出声音了……这个声音好棒……`”
　　确定肉棒完全进入体内后，奏才慢慢放开我，那张面对NPC的扑克脸，处置敌人的不耐神情，现在却是喘气喘个不停，眼角也是滚著泪水，但眼神却是满满的爱心。
　　吸收到肉棒的精气之后，奏原本就很大颗的乳房，现在又肿了更大一圈，乳腺装了满满母乳，乳头就像是坏掉的水龙头一样，乳汁用四分之一节拍的速度滴著。
　　“主人……主人……嗯嗯、嗯啊啊啊……嗯嗯、哈嗯……咿咿、嗯嗯嗯嗯嗯`哈啊……哈啊……哈嗯嗯嗯嗯……肉棒、肉棒……”
　　“还好吧、奏？第一次不必这麽勉强……”
　　“哈啊、哈啊……没有勉强喔……刚刚奏也说了……比起痛……舒服的感觉更强烈……而、而且……奏可是淫魔族呢……可以用身体侍奉主人……高、高兴都来不及了……怎麽能停下来呢……哈啊、哈啊啊啊啊……呀啊！肉、肉棒……这个声音……不、不行……奏变成主人的乐器了……嗯嗯嗯嗯嗯、咿嗯……被肉棒弄出色色的声音了……`”
　　在白鹫学园的理事长室，跟音羽奏做爱，只要是SQUEEZ的玩家，肯定都这麽幻想过吧，谁能想到这种事真的会发生呢？
　　现在是两人独处，奏也褪去面对其他人的冷漠态度，表现出面对主人的积极性，虽然是第一次，奏却是骑在我的身上，开始慢慢摇晃腰部。
　　啪搭啪搭……噗啾噗啾……
　　仔细看看，奏的身后摊开了六枚黑色羽翼，跟著乌溜溜的黑髮一起跳动，淫魔族接受了雄性的精气之后，种族本能也开始运作，身体冒出浅浅了一层光芒，小穴死死夹住了肉棒。
　　奏每次拍动一次翅膀，小穴就跟著收缩一次，让我有种肉棒被紧紧握住的错觉，爱液跟著处女鲜血一起流了出来，奏的黑丝袜早就湿淋淋了。
　　穿著黑丝袜的巨乳美少女JK，主动骑著肉棒侍奉，HGAME才会看到的剧情，如今活生生的上演，结合部位传出的阵阵水声，当真比任何音乐都更动听。
　　“啊啊、哈啊啊啊……嗯嗯、呜嗯嗯……不、不行……这个色色的声音……让奏更敏感了……啊啊……主人的指挥棒……把奏当成乐器了……哈啊啊、哈嗯嗯嗯嗯……都顶到子宫了……麻麻的……子宫正在奏出怀孕的乐曲了……”
　　“啊啊、我听得很清楚，奏的小穴声音很淫荡啊。”
　　“呵呵、嗯嗯嗯……这、这样的话……奏愿意每天都让主人听这个声音喔……相对的……哈啊啊、啊啊啊啊、咿咿……主、主人……也要每天都让奏侍奉喔……嗯嗯、嗯啊啊……嘿咻、嘿咻……呵呵……腰部、自己动起来了……停不下来……身体、身体越来越热了……”
　　虽然是半强迫的状况，但是黑髮的巨乳美少女都主动侍奉了，岂有不接受的道理？
　　听到我说的话之后，奏稍微眯起眼睛，似乎感到很高兴的样子，她双手按著我的肩膀，稍微挺起背部后，腰部慢慢上下摇晃。

　　--------------------------
　　总觉得把奏跟舰B的病娇大凤混在一起写了……
　　这些台词用日语念很正常，写成中文就是在考验耻力了……
　　写了18万字，这才是第一次插入H……




　　（35）

　　音羽奏
　　身高：160CM
　　LV500
　　B120（P）／W56／H94
　　职位──‘火速让巨乳同班同学怀孕吧’白鹫学园学生会长。地下迷宫总管。守护者总管。
　　住处──白鹫学园学生会室。
　　属性──中立（正义值：－100）
　　种族等级：淫魔族LV20
　　职业等级：守护者LV20神官LV20天武骑士LV20护卫之主LV20神曲乐师LV20母神贤者LV20战舞姬LV20吟游诗人LV20魔导士LV20淫乳师LV20
　　胸型最胸！用母乳演奏乐曲的钢琴家绝对敏感型胸部
　　乳房敏感度10
　　乳头敏感度10
　　母乳最大量
　　母乳飞翔距离100CM
　　母乳神曲技能已解放
　　----------------------------------

　　奏每次坐下来，大屁股就会压到我的大腿，黑丝袜跟小裤裤的特殊质感变得很鲜明，这也代表肉棒整根都被吃进去了，滋噜滋噜的声音响个不停。
　　这种骑乘位的姿势，让乳房自然往下拉扯，原本就很夸张的乳量，现在更像是发出音效似的，‘叮咚’一声满了出来，让我视野完全都被乳房佔满了。
　　奏献出处女之后，淫魔族的体质彷彿获得强化，身体的费洛蒙气味变得更浓，让人头晕脑胀的，小穴也像是有了自我意识，每片肉襞都吸著肉棒不放。
　　滴答、滴答、滴答、滴答……沉甸甸的乳肉，看起来就有好几公斤重，而且乳头的乳口也打开了，就算没有揉，乳晕跟乳头也是不停滴著母乳。
　　“奏流出这麽多母乳啊……简直就跟乳牛一样了。”
　　“是、是喔……自从被主人吸过之后……嗯嗯、嗯啊啊……就停不下来了……刚刚战斗的时候……啊啊、啊啊嗯……胸部一直好涨……可是忍得很辛苦呢……不、不过……现在就不必忍耐了……”
　　“所以我得负起责任，把奏的母乳喝光光囉？咕噜、啾噜……”
　　“奏、奏的主人……啊啊、啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！主、主人……奏变成乐器了……主人的指挥棒……还有主人的嘴巴……哈啊啊、啊啊啊……都让奏演出色色的声音了……乳头……乳头被主人咬住了……奏的身体、好麻……好麻……”
　　“咕噜……噗哈、奏的母乳果然很好喝啊……就连小穴也是，都把肉棒吸住不放了……咕噜、咕噜……母乳怎麽喝都喝不完耶……”
　　“咿啊啊啊啊啊！主、主人……主人粗粗的……粗大的指挥棒……在奏的体内乱鑽……乳、乳头……也被主人咬著……哈啊啊、哈啊啊……嗯嗯、嗯啊啊啊……这、这样的话……奏没办法侍奉主人的……奏要让主人舒服才对……现在却只有奏自己舒服……啊啊啊、啊啊啊啊……”
　　“咕噜、咕噜……不必担心、我也很爽啊……爽到都快射精了……啾噜噜噜噜噜噜～～”
　　“咿啊啊、哈啊啊啊……呵呵……这、这样的话……奏、奏跟主人……都是一样囉……哈啊、哈啊……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯啊啊啊啊啊……主、主人……乳头吸那麽用力……会有痕迹的……乳头会有牙齿的痕迹……大家看到会嫉妒的喔……大家会很嫉妒奏的……”
　　“话是那样说，不过奏也很高兴吧，这是奏跟我身体相连的证据啊……我咬！啾噜噜噜噜～～母乳果然好喝！”
　　“哈啊、哈啊……咿啊啊啊啊……主人……主人果然很了解奏呢……嗯嗯、嗯啊啊啊……这、这样的话……我会更依赖主人的……乳头、乳头都麻了……不、不行……应该是奏要让主人舒服才对的……呜呜、呜嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　“我可是你的主人啊，依赖我有什麽好奇怪的？咕噜、咕噜噜噜……”
　　“咿咿咿咿……不、不过……被主人挤母乳……果然好舒服……好舒服……满脑子都只想著主人的事情……乳头好肿、好热……啊啊、哈啊啊啊……想被主人用力挤、用力吸……这样的话……奏就会只想侍奉主人……其他工作都不愿去管了……”
　　“如果奏想要的话，随时都可以说啊，毕竟是我把你设定成这种体质的，你也是忠实表现出来了，真要怪的话也是怪我，况且……”
　　“嗯嗯、嗯啊啊啊啊……况、况且？”
　　“我们都已经合为一体了，事到如今有什麽好顾虑的？奏如果有话就说出来，不必顾虑，我们之间可不是外人，奏是我的女人吧？”
　　“嗯嗯、嗯嗯嗯嗯……奏、奏是主人的女人……嘿嘿、嘿嘿嘿嘿……真、真是的……笑容停不下来了……母乳也是……这、这样的话……呵呵呵……奏就不再顾虑囉……会更依赖主人的喔……不管在什麽地方……什麽时候……奏都会侍奉主人喔……”
　　“啊啊……如果是两人独处的话就可以，其他人在场的话就──姆喔！！等等、奏……这样太激烈了……咕噜咕噜咕噜……咳咳咳……等、等一下……咕噜……咳咳咳……”
　　“哈啊啊……啊啊……主、主人……奏会让主人舒服的……啊啊、咿啊啊啊……主人的……主人热热的指挥棒……开始对子宫调音了……顶到最裡面了……小穴都变成主人指挥棒的形状了……啊啊啊……主人、主人……奏最喜欢主人了……”
　　奏突然像是吃错药似的，身体开始用力上下摆动，私处发出噗啾噗啾的声音，爱液形成许多水泡挤了出来，胸部也是咚咚咚敲著我的脸。
　　乳房跟小穴形成的二重奏，对于处在绝对敏感状态当中的奏来说，根本就是火上加油吧，阴道就像是钳子一样，死死夹住肉棒不放，简直紧到快要把肉棒夹断了。
　　奏用双手按著地毯，就像是伏地挺身的动作，先是把腰部抬高到快要让肉棒滑出去的程度，接著再一口气坐下来，让肉棒直接插到底，龟头前端传来很有弹性的触感，而且紧紧吸住，这应该是奏的子宫口吧。
　　原本就发育过度的乳房，在我的脸上不停拍打，简直就是两颗篮球在运球了，但因为乳头被我咬住的关係，乳房拉长到椭圆形的形状，接著又压下来贴住整张脸，不管怎麽移动眼珠，视野通通都是白皙乳肉，简直就像是一整片的象牙琴键那样。
　　奏的种族是淫魔族，而且还有绝对敏感的体质，所以很快就撑过去破瓜痛楚，接近一百公分的安产型臀部摇来摇去，黑丝袜中间破了个大洞，肉棒就在那个洞裡进进出出，问题是我看不到啊！我就只看得到奏的奶子而已！
　　胸围设定120公分的P罩杯，在现实中果然很夸张，加上绝对敏感跟母乳体质，现在胸围肯定又涨了一、两个罩杯吧，沉甸甸的重量压在脸上，乳头就像是水龙头坏掉那样，母乳汩汩流了出来，不赶快喝肯定会噎住。
　　“啊啊、嗯啊啊啊啊……主人……主人的肉棒……嗯嗯嗯、咿嗯嗯嗯嗯……又、又在身体裡变大了……咿咿咿、哈咿咿咿咿……小穴、小穴被塞满了……呼啊、啊啊啊嗯……”
　　“喔喔……奏的声音越来越色了，就连母乳也是……咕噜、咕噜……噗呼、咕噜……真是的，应该早些给我喝才对啊。”
　　“啊啊啊啊、咿啊啊啊啊……是、是的……咿啊啊啊啊……只要主人想喝的话……奏随时都可以……咿咿咿咿咿咿咿……乳、乳头被拉长了……乳晕都是主人的吻痕了……好幸福……可以让主人喝母乳……奏感觉好幸福……主人……奏还要……乳头……奏想被主人咬乳头……啊啊啊……边喝母乳边咬乳头……咿啊啊啊啊啊啊……”
　　“当然，这些母乳通通都是我的，我会负起责任喝光……咕噜、咕噜……咕噜……”
　　“啊啊、啊咿咿咿……好、好舒服……主人、咬著奏敏感的地方……啊啊啊啊……奏被主人调音了……喊出色色的声音了……身、身体好热……啊啊、咿啊啊啊啊……身体更敏感了……听到主人啾啾啾吸著乳房……咕噜咕噜喝著母乳的声音……身体就更敏感了……啊啊、咿咿咿咿咿咿……咿咿、咿嗯嗯嗯嗯嗯……舒服、胸部好舒服……还要……奏还想让主人喝更多母乳～～～”
　　“咕噜、咕噜……呼哈……感觉好像养了一头乳牛啊……怎麽喝都喝不完……这麽色的乳牛……咕噜咕噜咕噜……”
　　“咿咿、咿嗯嗯嗯……是、是的……母乳、奏会为了主人分泌母乳……咿咿、咿咿咿咿咿……啊啊啊啊啊……乳头、乳头这样轻轻咬著……好舒服……奏、奏就是主人的乳牛……每天都要被吸母乳的乳牛……咿啊啊啊啊啊……胸部好热、好热……嗯啊啊、啊啊啊……母乳、母乳停不下来……母乳流进主人嘴裡了……好舒服……流出母乳……感觉好舒服……咿啊啊啊啊、高潮……奏会高潮的……呜呜呜呜呜呜呜呜！母乳、奏还要流出更多母乳呜呜呜呜呜！”
　　奏已经没有一开始的痛楚模样，扑克脸也变得红通通的，眼睛滚著泪珠，每次吸吮乳头都会让她身体发抖，母乳像是喷水似的，怎麽喝都喝不完。
　　虽然胸部大成这样，都已经是P罩杯了，分泌母乳之后还能继续长大，奏低著头看我喝母乳，似乎觉得很感动的样子，声音也变得越来越性感，说出平常冷静外表底下隐藏的真心话。
　　应该说不愧是淫魔族吗？性交简直可以说是本能了，肉襞就像是有自我意识似的，黏著肉棒最敏感的地方，而且温度还很高，肉棒都快要烫伤了。
　　奏的身体飘出浓浓香气，这种女体特有的雌性费洛蒙，让我脑袋昏昏沉沉的，而且肉襞贴住肉棒时，身体就像是一直被细针刺到似的，又痛又麻的感觉，或许是精气被奏吸走了吧。
　　淫魔族的本能觉醒，又紧又窄，有著无数肉襞的阴道，把肉棒整根紧紧夹住不放，奏不停摇晃屁股，子宫口就会试著找出龟头卡住，似乎是想要让肉棒前端，直接跟子宫亲吻吧。
　　奏像是把自己当成乐器似的，私处发出啾噜啾噜的水声，胸部则是不停压著我的脸，简直就是撞著两面高音鼓那样，耳边传著脂肪碰撞的清脆声音，乳头则是噗啾噗啾喷出母乳。
　　魔法消耗了多少魔力，就会相对分泌出多少母乳，加上奏的绝对敏感，胸部跟小穴发出的声音，肯定让奏整个人热烘烘的，随时都会高潮了吧。
　　事实上也是如此，面对敌人的残忍脸庞，现在却是眼睛半睁，身体像是坏掉了机械一样抖个不停，乳头肿了很大一圈，应该要用来编织乐曲的嘴唇，高音连发喊出欠缺理性的呻吟。
　　“啊啊、嗯啊啊啊啊……咿咿、咿咿嗯嗯嗯……母乳、母乳停不下来……奏、奏感觉好舒服……啊啊啊、嗯啊啊啊啊……胸部、胸部整个麻掉了……好热、身体好热……咿咿咿、咿啊啊啊啊……呀啊啊啊啊啊……舒服、好舒服……小、小穴也是……咿咿、咿咿咿咿……肉、肉棒又膨胀了……子宫、子宫都被主人顶到……奏最重要的地方……跟主人接触了……”
　　“噗哈……奏、我要射了！当然是射在体内吧！”
　　“是、是的……奏的子宫……已经做好准备了……咿啊啊啊啊……哈啊啊、哈啊……请主人给奏奖赏……给奏最好的奖赏……啊啊啊、咿咿咿咿咿……身体、身体要被主人刺穿了……好棒、好舒服……啊啊啊……奏、奏想要被主人播种……子宫想要白白热热的东西……”
　　听到我要射精之后，奏像是突然来了精神，阴道也是一口气缩紧，原本就很狭窄的通道，现在更是紧到快要把肉棒夹断的程度。
　　在奏的认知当中，肯定没有中出以外的选项，大屁股直接坐了下来，都能听到耻骨碰撞的声音，淫魔族的小穴更是激烈蠕动，刺激肉棒每个弱点。
　　在奏抱住我整个人的那一瞬间，子宫口也刚好卡住龟头，肉棒前端瞄准毫无防备的子宫。
　　“啊啊、射了！”
　　“咿咿咿、咿啊啊啊啊……主人……主人……射进来……子宫想被主人的指挥棒调音……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊、啊啊、咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊！进、进来了……主人滚烫的白色音符……流进来奏的子宫了……果、果然……奏的身体、果然最适合主人了……子宫装满主人的种子了……”
　　奏就像是演奏完一首乐曲那样，全身冒出大量汗水，乳头更像是按压水枪那般，咻噜噜喷了大量母乳，让地毯染上一点一点的乳白色。
　　虽然是体内射精，奏却没有丝毫躲避的想法，把整根肉棒都吞到底后，阴道简直变成了钳子夹著不放，让龟头直接对著阴道射精，最后一小节就在子宫拍手。
　　到底射了几秒？不对，应该有几十秒，远远超出打手枪的快感，这肯定是我人生中最长一次的射精吧，彷彿将所有精力通通释放进子宫了。
　　奏始终没有要离开的意思，体内射精让她仰起身子，背部弯成新月形状，两颗奶子又挺又圆，乳头往上翘起喷出母乳。
　　等到射精结束，奏才浮现陶醉表情，子宫裡面装满了精神十足的蝌蚪，让她很有成就感，乳房也是涨得圆滚滚的，我跟奏的身体周围，母乳直接撒了圆圆一圈。
　　不愧是淫魔族，这种将男性精气当成粮食的种族，我偷偷移动视线看过去，奏的阴道口没有任何白浊痕迹，就像是把所有精液都留在体内似的，小穴一样锁得很紧，没有要让肉棒拔出来的意思。
　　……等到我发现这一点的时候，已经太迟了。
　　奏轻轻抚摸著自己的肚子，那个高度正好是子宫的位置吧？应该被喷满精液的子宫口跟肉襞，依旧像个处女一样蠕动，压力甚至比射精前还要更紧。
　　“等等、奏……这是怎麽……”
　　“哈啊、哈啊……想要……奏想要主人的小孩……啊啊、啊啊、嗯啊啊啊啊……还、还没结束喔……主人……要让奏怀孕才行呢……子宫可是疼到不行了喔……啊啊、哈啊啊啊……现在……才是奏拿出真本事的时候呢……”
　　“呜喔喔喔喔喔……会、会断掉的！再、再一发！”
　　“呀啊啊啊啊、咿啊啊啊啊啊啊啊！好、好棒……主、主人……子宫、子宫被主人的精液撑开了……啊啊啊、好烫……身体好烫……快要烧起来了……喜欢、奏好喜欢主人……主人的小孩……主人要第一个替主人生小孩……子宫、子宫好疼……全身都说著想要受精……只、只要让主人中出……就是奏的危险日了……就会怀孕了……”
　　奏的双手捧起乳房，让母乳继续喷洒在身体周围，而且那些母乳不知为何，竟然有一些喷到奏的身体后方了，真正是绕了一个大圈圈。
　　……直到之后我才发觉，奏竟然偷偷利用母乳，在地毯上画了淫乳结界，大幅提高自己受孕的机率，母乳虽然像是乱撒，其实奏的精神还很清醒，那些母乳没有一滴是浪费掉的。
　　地毯上的母乳充斥著庞大魔力，书写出谜样文字后，发出微微白光，奏的蜜壶也是死死夹紧，隔著制服，可以看见奏的肚脐下方，浮现出粉红色的怪异图腾。
　　很像是之前淫乳权天使的‘淫纹’，但细节部分不太一样，粉红色光芒除了魔力轨迹之外，还描绘出子宫跟卵巢的形状，底下延伸出来的长条纹路，则刚好是阴道被肉棒撑开的大小，用跟射精一样的频率抽搐著。
　　仔细看看，淫纹在子宫中间画了一个爱心，两边子宫则是连音的符号，现在已经中出两次，连音也有两拍呈现粉红色，连音符号是代表奏要我射精的次数吗？
　　一、二、三、四、五……等等！那到底是几连音啊！？

　　【待续】
