灰淫

上篇：我与绝世美女的爱 

第01章
　　这个故事比较「不长」，若直奔主题便无内容可写，所以就从我小时候开始说起吧。
　　我呢，出生在一个官宦家庭，父亲是个大官，很大很大的官，母亲是个小官，家里边的妇女主任，从小父母给我设计的道路便是好好学习，天天向上，德智体全方面发展，将来考个公务员，性格稍微有那么一点点腼腆的我照做了，可惜他们还没来得及见证我的将来，父亲癌症去世，母亲伤心随去，留下孤苦伶仃的我……
　　只不过，后来我发现自己居然一点都不孤苦伶仃，爸爸有个官场好友，我一直都叫他陈叔叔的，在他们死后办完后事单独告诉我，父亲为我留了一大笔财产——陈叔叔开的上市公司，责任人居然是我，我莫名其妙当了这个公司的老总，他给我看了公司的业绩，年营业额上亿，净利润千万，我就这么从官二代变成了个富一代……
　　传奇的事情总是突发不断，坐上这个位置的我什么事都不用管，依然是那陈叔叔打点，而我只需要支付他几百万一年的工资，剩余的钱全是我的＃８９口水怎能不流的嘛哈嘛哈的！最给力的是，我居然还有个秘书，伺候我日常起居，帮我接打电话管理我有可能需要做到事情的超级美女秘书，颜如玉，肤如脂，身材修长，凹凸有致，此女只因天上有哇。
　　她叫蔡云凤，芳龄２６，由于平时都穿高跟鞋，站立时和我差不多，胸围傲人，尺寸什么的不知道，反正衣服撑的很满，蜂腰翘臀修长美腿，名牌大学毕业，在公司已经干了４年，一直都是陈叔叔的专用秘书，因为我才来这什么都不懂，她便成了我的秘书，对了，差点忘记说了，我今年１９岁，身材自认为还不错，上边也说了，从小德智体全面发展，所以胸肌腹肌基本都有，身高１７８，脸蛋嘛！还过的去，虽不是帅的要屎的那种，也白白净净没青春痘。
　　废话不知不觉多了，但这些总要交代的嘛，好啦，正题就这样开始了。
　　第一天上公司，坐着我专属的轿车，司机３０多岁姓谢，就叫他老谢了，虽然他并不老。在蔡云凤和陈叔叔的带领下，我这个董事长被浮出了水面，简单的开会各部门领导都对我有了了解，我也对这个公司产生了点兴趣开始试着了解他，虽为上市公司，却只放出４％左右的股票，公司并不需要融资，主营业务为装潢，订单不多但都很大。
　　就这么打发了时间，晚上陈叔叔提议聚餐，老板我出钱，全公司人吃的欢欢乐乐的，那些小领导们纷纷敬我酒，年少轻狂的我自然是来者不拒，喝到后来是怎么回家的都不记得了。
　　迷迷糊糊睡了一会，头晕脑涨口渴非常，开灯发现床头柜上有杯水，也不管那温度了，一口气喝光，凉意袭身的我顿时吐意上脑，几步狂奔至卫生间，拉了几下门把居然是锁着的，我也晓得哪来的力气一脚踢开门冲了进去，眼睛瞧准马桶盖掀开哗啦啦吐了个爽快。
　　那滋味是真爽，吐的苦胆汁都出来了，这才感觉有些舒服，头脑也恢复了些清明，耳边流水声开始变的清晰，眼神迷离的我往左边一望，啊嘞！什么时候淋浴房内站了个裸女？身材高挑双腿修长，胸脯挺立臀部浑圆，隔着水雾依然是那么的美妙？
　　「老板！」裸女开口说话了，「吐舒服了可以麻烦你先出去么？我睡觉睡的有点热，起来洗个澡。」
　　「呃咳咳！」大家知道，喝醉了吐了一塌糊涂时，眼泪鼻涕一大把，喉咙口全是痰，话也说不出来，还好旁边有个洗脸池，匆匆洗了把脸道了个歉后跑出了门，本想关门的，可那门不晓得什么时候被踢坏了，我只能继续道歉狼狈的跑了出来。
　　酒后本就欲火旺盛，年轻的我以前只知道念书，积存了多少年的精子，眼下坐在客厅沙发上倒了好几杯冷水喝下去，心跳的依然很快速，这冷水下肚没多久，吐的感觉又来了，望着那被踢坏的门，我已经顾不得那么多了，急忙冲了进去掀开马桶盖。
　　哦……
　　吐了舒服后眼睛往左边看了看，云凤已经不在了？心中失落时背上传来柔软的触觉，她的手拍上了我的背，「老板，吐过以后尽量深呼吸，再把喉咙口的粘液吐出来，洗把脸我去烧点醒酒茶给你喝。」
　　「嗯！」我因为肚子里难受，木讷点了点头，背上的柔软触觉消失，再次清洗了下脸，脑袋很疼但思路有点清晰了，擦乾脸调整好呼吸走了出去，厨房离客厅不远，门开着灯亮着，蔡云凤批了件浴袍赤着脚在煤气灶上烧着水，裸露的肌肤自然下垂的头发，看似湿漉漉的身体以及那双美腿，看的我好一阵迷糊，底下的那根也慢慢有了反应。
　　深吸好几口气，一来是为了压制吐的冲动，二来是平缓下心情，男女之事早在同学之间知晓过，但我一直认为那是一种害羞的事情，不耻的事情，脏脏的事情，不应该去想那些事情，特别是看到交合的图片时，那种巨大的命根刺穿女人柔软的身体，那令我很恶心，那带出的体液，完事后乱七八糟的场面，以及对女人的侮辱。
　　女人，特别是蔡云凤这样的美女，不是都应该小心呵护的么？不是都应该捧在手心的么？怎么舍得那样子对她们呢？
　　可是！同学们又说，女人都很喜欢那样，那样很舒服，这样虚伪的话怎么能说的出口的呢？
　　可是！刚刚看到她美妙的肉身，为什么身体会有那样的反应，为什么看到那双美腿时总有上去摸摸的想法，那双裸露在外的脚丫子，就很想上去舔一舔呢？
　　呼！不行，这种感觉不对，不能这样，端起桌上杯子的我想喝，却又放了下来，我可不想再吐了，下边还挺立着，这种害羞的感觉不知道怎样才能消去，眼睛总是忍不住往厨房里瞟，望着那脚丫子灵机一动的我去找了干毛巾，一双拖鞋，边不好意思的看边等待着蔡云凤出来。
　　不一会，汤烧好了，蔡云凤拿毛巾包着锅柄出来为我杯子中倒了３／４的醒酒汤，我感激的望着她吹吹气，喝了一小口，温暖的感觉流遍全身，顿时感觉身体舒服了些，鸡鸡也小下去不少，望着她将锅放回原处后，我拍了拍旁边的沙发示意她坐过来。
　　蔡云凤笑了笑，挽起头发扎好坐在了我旁边，浴袍本就短，坐下露出的腿更多，白花花很细嫩没有一丝赘肉，我顿时又一激动一把抓住了她的小腿，她惊呼一声往旁边一靠看着我，「老板，你？」
　　「不穿鞋踩在地上会凉！」我另外一只手拿着毛巾就欲擦乾那脚丫上的水，她一个激灵缩了回去，一把抢过我手中的毛巾擦乾自己，穿上拖鞋。
　　「怕啥！我又不会吃了你！」
　　「老板！陈总让我来是照顾你，要是被他看见你帮我擦脚，会开除我的！」
　　「你想的真多！在我家他还能看见？难不成装满了摄像？」我很随意撇了撇嘴，端起汤继续喝了口，有点酸，有点甜，还有一点点的类似于生姜的辛辣味。
　　「老板！作为一个好员工，无时无刻都得一个样……」
　　「ＮＯ　ＮＯ　ＮＯ　ＮＯ　」我晃着手指打断了她的话，「作为一个好员工，就得时时刻刻听老板的话，现在我是你的老板，陈叔叔说了不算，再说你的脚那么漂亮，能帮你擦还是荣幸了。」
　　蔡云凤听罢低头望着自己的脚丫，十指张开比划了几下，抬头看着我，「真的？」
　　「当然！」
　　「那下次我就给老板这个荣幸！」她抿着嘴低头挤出这几个字，越往后声音越小，听得此话我下体立刻支起一个小帐篷，还好刚刚双腿就夹住了小弟弟，否则糗大了。
　　「我觉得吧！不用下次，你现在就去冲冲脚，然后过来给我擦！」我边说边望着她的脸，低头不语并无太大变化，不是说女生被调戏会害羞的么？
　　「我……」蔡云凤抬起头望着我，脸上似乎出现了一点点的红晕，眼珠在眼眶中微微转动，牙齿咬着下巴蹭蹭蹭跑卫生间去了。
　　呼！她一走我使劲抓住自己的鸡鸡，想着疼痛或许能让他小下去，只是越抓的紧越有一股舒服的感觉，听到里边的水声停止我赶紧把他往下用力一压，然后双腿加紧拉直裤衩笑着望向卫生间，她还是赤着脚小步跑到我面前，坐在沙发上后转过头将脚微微抬了起来，我见状赶紧两手抓着那对玉足放在我的腿上，她轻啊了声望向远处不看我。
　　「啧啧！你的脚丫确实漂亮！」我拉过毛巾仔细为她擦掉脚丫上的水珠，「秀气可爱，脚趾晶莹剔透，脚背脚底皮肤滑嫩，摸起来弹性十足，还没有黑色沉积，漂亮！」
　　「老板，擦干净了么？」蔡云凤听完把头转过来仔细看了看自己的脚，真不晓得我哪来这么多形容词的。
　　「擦干净了！」我深吸了口气眼睛依然盯着那十根葱，「不过！我是否还有这个荣幸……」
　　「嗯？」蔡云凤盯着我，「老板还要干嘛？」
　　「我想，闻闻！」我本来想说舔舔的，这个都怪以前逛色心的同学，经常在我面前说女人的身体最可口了，舔起来特带劲，眼下这脚丫就在我面前，当然想试试味道有多可口了，可毕竟自己脸皮也没那么厚，第一次靠女人这么近，还是如此美女，就选了个稍微折中一点的话。
　　说出这话已经是我很大的胆量了，心跳的可快可快了。
　　「老板！」听闻这话蔡云凤变得一本正经，「我总不能什么都听你的吧，这样真的不好！」
　　「好吧！」大口呼出气后，我小心的将她脚放下，「刚刚我失礼了，但你的脚实在太好看了，所以……（手在空中动了好几下）情不自禁！」
　　「老板你真逗！」蔡云凤将脚缩进了拖鞋中，「那事是对老婆做的，不是对员工做的，老板得分清楚两者之间的区别！」边说边站起身将我喝过的水杯端起，「快点去睡觉吧，明天９点我会叫醒你的。」
　　无奈起身，快速回到房中锁好门，左手捂住自己那生硬的鸡鸡，右手放在鼻子前闻了闻，仿佛上边还残留有蔡云凤的脚味，掏出鸡鸡不自觉撸起，男孩子某许多动作都是与生俱来的，不一会便射出了浓浓的精液，小心擦乾这些东西后，感觉有些累的我倒在了床上。
　　次日，不紧不慢的敲门声将我从睡梦中吵醒，揉着朦胧的眼起身看了看周围，并无什么痕迹，起身开了门，蔡云凤手拿两身西装站在了门口，「老板，起床了，先选一套衣服，然后去洗漱，穿好出来吃早餐。」
　　「嗯！」我点了点头很随意挑选了套，「这种感觉真好，要是再来个吻就更好了！」
　　「老板不可以提无礼的要求哦！」蔡云凤笑着进门将我选的那身衣服放在床上，拿走另外一身对我摇了摇手指，「快点准备，十点半有个会议需要你参加！」
　　「好的！」我伤心的走进卫生间，这时要感慨一下房子的设计师了，两层小楼房，１６０多个平方，下边是个大厅，三个卫生间和个厨房，上边是两个卧室一个厨房一个小客厅，却只有一个卫生间，刚开始我还很郁闷的，经历昨日全看光蔡云凤的事后，便十分得意了！
　　还好只设计了一个卫生间，嘿嘿！而且卫生间还很大，２０多个平方里边泡浴、淋浴、上厕所、洗漱全在一起！这个设计师真是个淫才！
　　说要开会，其实也没我啥事，一切都是陈叔叔做主，我只是到到场而已，散会后陈叔叔约吃饭，蔡云凤并未陪同，我和他两人点了几个菜弄了瓶白酒边喝边聊，聊的都是他从一个懵懂少年做到商界精英的故事。
　　吃着喝着，一瓶酒下肚，他突然问了一句，「小猪（哎！这里得说一下，我呢有一个比较帅气的名字——南天云，据说起这个名字爸爸还想了许久，性南，本想叫天门的，恰好遇上西游记火热时，那个名字很不妥，便改成天云，浙江人，一般都喜欢给后代再想个很下贱的小名，因为男孩子要贱养，长大了才风光，那亲戚中小狗小猫什么的都有了，就给我想了个小猪，等懂事后还不愿意被人这么叫，直到罗志祥红火时才因为这个名自鸣得意，小猪小猪，嘿嘿！），蔡秘书这人，你觉得怎么样？」
　　「我？」他突然来这么一句话，想起昨晚的事，我一下心虚了，「她怎么了？」
　　「没什么！」陈叔叔拍了拍我的肩膀，「我只是问你，她这个人怎么样？人品啊各方面的，昨天跟你相处过一天了，还好不？需要我为你换一个秘书么？」
　　「不，不，不用！」我心一下宽了许多，半斤酒下肚，说话也比较实诚了，「她长的真漂亮！」
　　「呵呵，我第一眼看到她时也是这个感觉。」陈叔叔叫来服务员又开了一瓶带来的白酒，「你从小一直念书，才毕业就遇到这档子事情，也没怎么接触过社会上的女人，有这个感觉也属正常。」
　　说话时边往我们两人杯中倒了酒，「但混社会，可不能用这种眼界来对待，蔡秘书是你花钱请来的，对你好为你服务那是她应该，你理所当然受着无需有什么介意，即使她长的再漂亮，再怎么吸引你，她也只是你花钱请来的一个员工，这你能明白么？」
　　「陈叔叔的话中好像有什么特别的意思，我听着好像是叫我别对她动心？」
　　「嗯，这样理解也行！」陈叔叔点了点头，端起杯子跟我碰了下。
　　「陈叔叔你想哪去了，我只是觉得她漂亮，并没有说对她有什么想法的，真是的！」我脸露憨笑喝了口酒，顺便吃了口菜。
　　「陈叔叔是明眼人，从你的眼神中就能看出你已被她的美貌折服，想亲近她甚至占有她，对吧！」
　　「呵，呵呵！陈叔叔喝！」我端起酒杯跟他碰了下，他说的还真是废话，这么漂亮身材又好的女人，我不想占有她就不正常了！
　　「好好！」陈叔叔也端起酒杯喝了口，「这人呢，在社会上分三六九等，因为金钱权势不等而分，你爸若还在你无疑属于最上等人，现在即使如此你也属于中上，而蔡云凤，她只是个基础员工，也就是中下等人而已，你可以对她想入非非，可以花钱得到她身上某些东西，但却不能对她动心，能明白么？」
　　「陈叔叔你这话就不对了！」我听完顿时来气，「人生来平等，分等级制度是封建皇朝为了巩固自己的地位而制，当今社会即便有暗存的制度，那也是某些自认上等人编造出的迷雾而已，再者即使叔叔说的是对的，那蔡云凤在女人中无论气质相貌身材，都属上等，也就是说她是上上等人呢，我这个中上等人能被她看上还是我的荣幸呢！」
　　「诶！」陈叔叔摆了摆手，「书呆子就是书呆子，你这理论在社会上可行不通，这样说吧，你是老板，她是员工，她每天得看你的脸色干活才能在这个公司很好的生存下去，否则就要被解雇，对吧！」
　　「嗯，你说！」我夹了快肉放嘴里嚼着。
　　「那你呢，你的心思不是放在员工身上，他们可不会给你生意，给你利润，你得去结交客户、更大的公司老总、当权人士，这样你的公司才能做的更好，赚的钱更多，对吧？」
　　「有道理，继续！」
　　「还要继续干嘛！即便是个女人，你也不能把心思花员工身上，而是那些上等人的女儿才对，也就是跟你同等级的女人才对！」
　　「喝！」我端起酒杯继续跟陈叔叔碰了下，毫无疑问，他的话非常有道理，即便是我大学时的政治经济学里边，也是这么说的，只是从他口中出来显得粗俗了些。
　　喝着喝着，两人把那一瓶又干了下去，连我这个酒量可以的人也显得有些迷糊。
　　「下午，咱俩啥事都别管，陈叔叔先教你怎么搞女人！」陈叔叔已经坐在了我旁边，搭着我的肩膀说道。
　　「搞女人？」我眉头一皱，心跳加速，这可只在书本上有过的知识，真碰到了还蛮害羞的，但又非常的兴奋，神不知鬼不晓的就上了陈叔叔的贼船。
　　依照他的指示，老谢把我俩载到一个酒店中，开好房间后陈叔叔迷迷糊糊的掏出手机拨了个电话，讲了通胡言乱语后又跟我胡侃起来。
　　不一会，门铃响，陈叔叔歪歪倒倒去开了门，三个女人迎门而入，一个满脸粉黛一身皮衣短裙黑丝高很黑靴女子先一步扶住了陈叔叔，门关好后另外两个女人显得有些安静站在一边。
　　左边一个穿了件长风衣，脸上化了妆，露出肉丝小腿，瞪了高跟鞋，右边一个穿着毛衣牛仔裤运动鞋，化了点淡妆，扎了个小马尾。
　　「晓晓哥，好久没见到你了……」黑靴女子先坐到陈叔叔身边，搂着他的身子，话还没说完就被陈叔叔打住。
　　「来来来，这是我真正的老板，学校刚毕业，南天云。」
　　「天云哥！」黑靴女子赶紧站起走到我身边坐下，一股浓烈的香味入鼻，搞的我一点都不舒服，而她一下靠我这么近，我很不好意思的往旁边躲了躲，引得她大笑了起来，「天云哥还害羞了！」
　　「芳妈，你就别欺负他了！」陈叔叔对她招了招手，「我这老板还没接触过女人，这可不行，所以就想你帮帮忙了！」
　　「我这不是早想到了么！」芳妈笑着站起来走到陈叔叔旁边，指着左边的女子说道：「金牌技师熏儿，你认识的，青蛙大学大一的学生兰兰（右边那个），也是第一次下海，你可别欺负她哦！」
　　「你放心好啦！」陈叔叔在芳妈屁股上抓了一把，「晚上还去你那唱歌！」
　　「好的，玩的开心！」芳妈也在陈叔叔屁股上抓了一把，「早点来！」
　　两人眉来眼去后芳妈终于开门走了出去，接着那熏儿很熟练脱下身上的大衣，上身只有个大红色胸罩，下身大红色丁字裤，连裤肉丝，大腿往上还绣了两只手，Ｔ裤前边透明遮住里边修剪整齐的阴毛，身材很棒，胸脯丰满，细腰翘臀，腿修长几乎没有赘肉。
　　旁边的兰兰看到此景，羡慕她身材的同时低头不语。
　　「小弟弟，姐姐美么？」熏儿先走着猫步到我身边，伸出染了红指甲油的食指挑着我的下巴，她身高比较高，穿上高跟后居然比我还高了一点点，我看到她的穿衣打扮本就兴奋不已，心跳加速，头被她这么一挑，更快了。
　　起先坐在床上的我被她挑着站了起来，神情呆滞望着她精致的脸庞，浑圆欲出的双乳，底下的反应超级强烈，完全不知道该怎么办才好。
　　「跟姐姐去洗个澡！」看到我的反应，熏儿微微一笑牵起我的手，我傻呆呆的就被她拉去了浴室，当时真的只顾看着她脑中完全空白。
　　只记得她带我进去后对门外喊了声，「兰兰，进来！」
　　浴室比较大，当然房间也大，这间屋是陈叔叔长期包下的，里边的设施感觉都是为性爱设计的。
　　大浴缸，有淋浴，一张床，化妆台，抽水马桶，一进去，熏儿就温柔的为我褪去衣裳，同时也叫旁边的兰兰脱光衣服，兰兰外边有些保守，里边却是套好看的内衣，因为年轻吧，身材还行，胸脯不大但坚挺，腰肢细小腹平，屁股不大没有熏儿翘，但也没下榻，腿没她修长但很白嫩，脚趾很好看。
　　兰兰不说话，只知道按照熏儿的说法做事，先进浴缸试水温，当然浴缸里并没有水。
　　这浴缸也有意思，有淋浴喷头却连了两个水管，浴缸笼头在墙上，设计成大象鼻子的样往里注水，淋浴里也照样有水出来，熏儿拉着我走进浴缸，接过淋浴喷头调节好水温往我胸口喷水，边喷边用另外一只手抚摸着胸口。
　　这种感觉很舒服，鸡鸡硬的很厉害，但熏儿丝毫没有在意这事，很认真的为我湿着水，让我心里更加的舒服。
　　「天云弟弟的弟弟很兴奋啊！」喷着喷着她的手移到我鸡鸡那，一边往那淋着水另外只手一边握住了他，那种温暖的感觉让我有一种极强烈的「尿意」，熏儿的手顺着阴茎根部转了几圈，轻轻翻开了我的包皮，喷头对着龟头下边一圈淋水，手指玩弄着马眼。
　　这种感觉，真的无法用言语来形容，好刺激好舒服好想要更强烈的刺激，好想把喷头移开，好想她的手能抓紧我的阴茎，好想……
　　就在那感觉冲到脑顶要爆时，一股疼意传来，张眼一看，她居然用指甲掐了我的包皮，那股疼意快速将尿意压了下去，喷头也转移到了我的大腿。
　　呼！抖动了下身体深吸口气，差点就尿出来了。
　　当我还沉浸在刚刚的感觉中时，熏儿已经走出了浴缸，拉着我的手，「天云弟弟，去那床上躺好，该为你擦沐浴露了！」
　　「哦！」我坐在那床上，正欲仰面躺下熏儿阻止了我，变戏法似的掏出一个水枕，里边居然已经注满了热水，可能是我刚刚太沉醉于那感觉中了，一点都没注意到旁边兰兰的动作，应该是她准备的吧。
　　熏儿将那水枕放在床中间，「天云弟弟，先趴下来！」
　　「哦！」我呆呆应了声往床上趴去，熏儿抓住了我的鸡鸡将它扶贴在我腹部，使得那部位刚好枕在水枕上，原来那玩意是给我龟头枕的，不是我的头！！！
　　我按照熏儿的要求，双手交叉枕自己的头，歪在一边望着熏儿，只见她面对着我维系摘下了自己的胸罩，两个大白兔唰的一下抖了出来，乳头粉红乳晕不大，胸脯丰满微微上挺，不垂不扩，乳形几乎完美。
　　一股热流上脑，感觉鼻子那温湿了一下，不晓得是鼻涕还是啥，熏儿抓起一瓶沐浴露挤了好多在自己胸脯上，在我异常激动的眼神中跨在我身上，双乳贴在背上开始了上下打圈。
　　那种感觉，背部传来的柔软湿滑温暖的感觉，令我舒服的挑起眉毛闭上了眼睛。
　　她的动作很轻，很柔，很软，那种舒服的感觉令我完全忘记了时间，一会后她压在了我身上，嘴唇舔着我的耳垂，「天云弟弟，可以翻身了！」
　　「嗯！」我只知道傻傻答应了声，翻身时她双手撑起，兰兰过来抽走了水枕，翻过来后望着眼前的美人，下体挺立示意，熏儿跨坐在我大腿处，身上的Ｔ裤不知何时已褪去，只剩下吊带袜，阴毛贴着我的龟头继续往双乳涂上了沐浴露，附身躺了下来，我的阴茎被她双腿夹住，胸脯与其双乳开始了摩擦。
　　「哦！」我舒服的哼出了声音，鸡鸡用力的抖动了几下，马眼流出湿湿的液体，难道是尿了么？还是什么？
　　熏儿一边转着圈一边往下移动双乳，龟头处也传来柔软的感觉，是她的穴穴与我龟头的接触，阴茎被压往下弯，触感慢慢发生变化，阴毛，小腹，然后被双乳包住。
　　乳交！这个传说中的词语在我脑中浮现，微微仰起头望着下体被熏儿的乳沟夹住，极舒服的我双腿绷直屁股上挺，似乎为了等待什么的到来。
　　时机还未成熟，熏儿双乳继续下移，依次为我两条腿擦上沐浴露，接着翻身下去扶起我的身子拉我进了浴缸，此时里边已注满水，两人相拥面对而坐，一进去身上的泡泡便浮在了水面上。
　　熏儿笑着靠近了我，双手伸入看不见的泡泡里边，一只手抓住了我的阴茎一只手滑上了我的蛋蛋，那种触电的感觉立马升腾而起。
　　「熏儿姐姐，我我我！」我潮红着脸，全身绷紧，尿意十足，口齿不灵，「要尿尿！」
　　「那叫射精！」熏儿双手移到我屁股处托住，「云飞弟弟站起来，姐姐让你射个舒服。」
　　「哦！」站起身后熏儿一下含住了我的龟头，那种舒服感比乳交还要爽，含住的同时她的舌头在冠状体边打转，另外一只手手指轻滑蛋蛋，不一会其小口大张往前一用力，我的整支阴茎都被她含在了口里。
　　那种感觉，好像自己浑身都被温暖包围了一般，全身的感官细胞全部活跃了起来，脑袋完全放空，全身绷紧力量集中在大腿处，精子像撒了绳的马驹一样，欢快的往外跑去。
　　一股、两股、三股！
　　射精时龟头处的吸力还大增，阴茎被稍稍退出其口只留龟头在内，抚摸蛋蛋的那只手快速套弄着我的茎体，另外一只手抓住我的屁股瓣示意我可以继续用力射。
　　水流一开，无法被控制住，我那积攒了多年的精子在这一刻得到完全释放，射了足足有十来股后我的神经才放松了下来，阴茎被退出熏儿的小嘴，她对兰兰招了招手兰兰赶紧进来用嘴含住了我的龟头为的清理，龟头依然在一跳一跳抖动着，虽然已经没有什么会从马眼处出来。
　　熏儿起身走出去，到化妆台边上将精子吐掉，盛水漱口，我则望着扎着小马尾很生疏舔弄我龟头的兰兰，手不自觉的往下抓住了她的双乳。
　　入手第一感觉是柔软，一抓便不自觉搓弄了起来，兰兰轻哼一声身体绷紧，忍住继续为我清理龟头，熏儿笑着过来拍了拍兰兰示意她走开。
　　「小弟弟还真会射！」熏儿笑着三个手指抓住我龟头搓弄几下，使得我打了一阵哆嗦阴茎也抖动几下迎合那种感觉，「都把我嘴里射满满的了！」
　　「呵呵！」我不好意思的摸着头，裸露着身子就像个服装模特般任熏儿摆布，确实我也不知道下一步做什么。
　　她继续往我身上淋水，用手抹掉沐浴露，干净后拉我出来为我擦拭干净身体，一起走了出去。
　　打开门，才听见陈叔叔那呼噜声，感情我们在里边已经很久了？陈叔叔都睡着了！
　　望着他那样，兰兰一偷笑被熏儿瞪了一眼，轻轻为他盖上被子后熏儿拉着我走进了里边的卧室。
　　这个房间被设计成多间卧室，陈叔叔睡的那间是双人床，设施比较完善，我们进的这间是三人床，设施也比较完善，空调早早打好温度适宜，即便现在已入秋不穿衣服也不冷，兰兰将刚刚脱掉的衣服叠好放在柜子里，熏儿则褪下那双已经湿了的吊带，擦乾身体爬了上床。
　　「性爱是爱的一种行动表示，可以让恩爱的双方都得到满足。」熏儿边说边压在我身上，「性爱的第一步是挑逗，也称为前戏！」
　　我这时可没心思听她说，双手急不可耐伸到了她胸口，她笑着抓住我的手腕压在床上，「云飞弟弟不要着急，现在是我伺候你，你若想要主动待会可以在兰兰妹妹身上使用！」
　　呯！我仿佛听到我的弟弟被启动的声音，刚射完静的他又昂首挺立，打在了熏儿屁股上，熏儿松开我的手笑着抓住了他，「弟弟也表示同意呢！」
　　「姐姐快开始嘛！」阴茎被握，我又打了个激灵，双手贴床表示自己不会动了，熏儿便笑着附身含住了我的乳头。
　　「哦！」除了舒服的呻吟，我只能用不断摩擦的双脚来回应这种舒爽，乳头本就敏感，被这么一含，加上她那柔软灵巧的舌尖不停的舔弄，我感觉浑身都有一种舒痒的感觉。
　　熏儿舔弄的同时，一只脚翘在我腿上不停的摩擦，一只手在我另外一个乳头上打着圈圈，还有一只手轻轻抚摸着我的蛋蛋，手指还调皮的触碰我的菊花。
　　「哦哦哦哦哦！」身为大男人的我躺在那只会发出这种单一的声音。
　　一个乳头伺候完毕，接着是另外一个乳头，然后舌尖下移到我鸡鸡处，坏坏的熏儿突然抓起我的右手，一口含住手指，就靠在我阴茎的旁边吞吐着食指，脸还不断在阴茎上摩擦，那种感觉……
　　多么的希望含住的是我的阴茎啊！
　　她并不急，吞吐完食指还继续吞吐着中指，一只手依然三个手指捏着龟头，摩擦摩擦摩擦！
　　马眼上开始分泌出粘液，她用手指刮起粘液蘸在我的菊花上，轻轻抚摸并往里顶顶，我哪受得了这种刺激，阴茎已经粗暴无比了！
　　熏儿笑笑，吐出我的手指，终于伸出小舌头开始舔弄我的龟头，从上到下从下到上，经过冠状体时格外照顾，一只手继续玩弄着我的菊花。
　　此时我好像说：「Ｏｈ，ｍｙ　Ｇｏｄ，再让我痛快的射出来吧！」
　　舔着舔着，我感觉阴茎已经整根都被口水湿透了，射意又有爆发的感觉，熏儿才转过身子把丰满的屁股对着我，双手分开她的小穴穴，无奈这个角度看不到那玩意，跨坐在我身上，缓缓的，缓缓的，上下运动起来。
　　神啊，那种柔软，那种湿滑，那种温暖，那种舒爽，完全无法表达啊！
　　阴茎整体被包住，那感觉，真要让人升天！
　　在她完全坐下来时，我根本无法控制住自己大声叫了起来，双手不听使唤摸上了她的屁股，双腿绷紧完全没有了主见。
　　熏儿套弄的同时附身含住了我的脚趾，并对兰兰使了个眼神，让她也来含住了另外一只脚的脚趾，套弄依然在进行，不一会她坐起身抚摸起了我的蛋蛋，兰兰依然含着我脚趾。
　　无法忍受，根本忍受不住，我用力抓住熏儿的屁股大叫一声挺直了身子。
　　熏儿也叫着上下动着，在我射精时依然上下动着，我完全无法控制不停的射精，一波又一波，甚至都感觉比刚刚射的更多。
　　虚脱，无力！这是射精时最后的感觉，鸡鸡迅速疲软，不是不想翘是完全没有力气了，熏儿这才缓缓抬起身子帮我舔干净阴茎，起身去卫生间清洗去了。
　　沉沉的睡去，不知过了多久才醒了过来，陈叔叔已经醒了，笑着看着我，熏儿则换了身蛮可爱的衣服穿上，兰兰则是紧身打扮，两人伺候我穿上衣服，该去唱歌啦！
　　穿衣服时熏儿趁大家不注意咬了下我的耳垂，「晚上我教你怎么让兰兰舒服，唱歌别太起劲，留点力气！」
　　哦吼！我的鸡鸡瞬间又举了起来。
上篇：我与绝世美女的爱 第02章
    晚上的活动比较简单，唱歌＋跳舞，熏儿和兰兰依然陪着我，陈叔叔身边也多了两个女人，都是浓妆艳抹，衣服一个比一个少，酥胸半露，齐Ｂ短裙，肉色亮丝，高跟凉鞋，玩的开唱的开，能喝酒会干事！边唱边你侬我侬，看的我欲望一山高过一山，兰兰不怎么会玩，像个受训的小学生坐在那，熏儿则听着我文邹邹的话边说边笑，还会上去唱两句，时不时陪那三个划划拳什么的，而我则因能摸她的身子独乐乐。
    熏儿关照过，少喝酒少玩耍多留点力气，我听着做着相当的乖，更主要的是期待晚上她能教我些什么。
    时至九点，ＫＴＶ生活完毕，依然是刚刚那个酒店那个房间，陈叔叔和我相视一笑带着那两个女人入了一屋，我和熏儿兰兰入了刚刚睡过的屋。
    一入屋，熏儿就率先脱光了全身衣服，然后帮我褪去身上衣物，兰兰准备脱衣却被熏儿阻止了。
    「这男人呐，想要在性爱方面舒服，就得对此事充满了兴趣，要有一个持续的诱因！」熏儿对兰兰招了招手，她乖巧的坐在了床上望着熏儿，我的目光也集中在她身上，一是为了听她说话，二是大胆的看她的身体。
    「天云弟弟，你看你的这个硬的这么厉害，是什么原因呢？」熏儿轻轻弹了下我的阴茎问道。
    「我？……」
    「直接说就是了，要说出所有的原因！」熏儿笑笑。
    「第一嘛、是你说晚上要做这个！」我皱起眉头说道：「第二嘛、你脱光了衣服，我看到你的身体他就自己硬起来了，第三嘛、刚刚下午的时候，真的好舒服，所以……」
    「所以，你很想我摸摸他，胸脯夹住他，抚摸你的身体，让他跑我这里面来么？」熏儿手一边在自己身上游走一边说着，挤乳房，拨穴穴时让我热血直翻涌！
    「嗯嗯嗯！」我使劲点着头。
    「是，我下午都是这样伺候你的，性爱是两人欢愉的事，我一直伺候你，让你射了两次舒服过，我就被你插了几下，一点都没舒服！」熏儿手指点着嘴唇，一副娇羞的模样，看的我两眼发直，恨不得立马把她压在身下干她！
    「那？我也应该像你对我那样对你？可是我，觉得你一碰到我，就想射！」我老实说道。
    「所以嘛！你一会会就射了，两人都不舒服嘛！」熏儿拉着我一起蹲在了兰兰的面前，「你看她的脚，抓起来，脱掉鞋！」
    「好！」我很兴奋的照做，抓住兰兰的脚踝，能感受到她的微微颤抖，她的小脚比较细，穿着运动鞋，我将其牛仔裤裤管撸起一点点，解开她的鞋带缓缓脱下鞋，不知为什么，只是个简单的动作，我心里却异常兴奋。
    上学时，叫我干这种事，我从来没想过，那都应该是自己为自己干的，或者叫别人干的，为什么自己帮人家脱鞋，会有兴奋的感觉呢？
    「两只鞋都要脱掉！」熏儿见我成功脱下一只后说道。
    我点头照做。
    「好了，俯下身子去问问，脚丫上边是什么味道！」熏儿话语刚落，我一脸惊讶抬头望着她，她笑着看着我，点了点头，「去吧！」
    我改蹲为趴，低下头鼻子凑在了她脚丫上，一闻，一股稍显浓郁的湿湿的臭臭的脚丫子味直穿鼻孔而入，我赶紧丢掉她的脚头往后一缩，连连皱眉望着熏儿，一脸很搞笑的表情，「好臭！」
    「是吗？」熏儿依然笑着看着我，「那你闻了后，是什么感觉呢？」
    「不知道，反正很臭！」
    「讨厌这种味道么？」
    「嗯！」我使劲点着头，她还是笑着抓起我的阴茎，手指搓弄了下我的龟头。
    「可你的小弟弟，好像不讨厌这个味道嘛，硬的这么厉害还冒水了呢！」
    嗯？我眉头皱的更深，好像确实如此嘛，为什么这么臭，应该要讨厌的啊，为什么他不小下去。
    「嗯！」熏儿眨了下眼，「再闻闻，仔细闻闻，结合自己小弟弟的感觉！」
    熏儿边指挥我边继续把头凑了过去，兰兰在上边撑着身体听着我们的对话，脸羞的通红歪向了一边，我抓起她的脚再次把脚丫拉到了我的鼻尖。
    臭！依然是那种湿湿的臭臭的味道，里边似乎还能闻出一点点的苦味，可是，鸡鸡真的硬的非常的厉害，心跳似乎也快了一点点，兴奋的程度继续提升。
    「嗯，就是这样的，你其实一点都不抗拒这个味道对么？这可是女人天生有的体味，这种体味很能刺激男人的感官，你把鼻子用力贴上去，使劲的闻，两只脚都贴在自己的脸上，闻，嘴巴出气鼻子进气，好好的闻闻，好闻么？还臭么？是不是很想一直闻着这股味道！」
    我不想说话，确实如她所言，这种味道臭臭的，湿湿的，很好闻，特别是鸡鸡给予自己明确的正确的信号，让自己已经沉醉在其中无法自拔了！
    「现在脱下她的袜子，再闻闻没有袜子的脚丫子的味道！」熏儿继续指挥我继续做着，没有袜子的脚依然是臭臭的味道，但与穿了袜子很不同，那脚上热热的温度中夹杂的臭味，又是一种享受。
    不湿，温温的，有一点点的肉香，没有刚刚那么臭，我将整个脸都贴在了她两只脚掌上，使劲闻着脚丫子里的味道，真的超有感觉。
    闻着闻着，情不自禁的，我伸出舌头往她的脚丫里拱了拱，就像一盘美食摆放在我的面前，那美食的香味使我味蕾得到了全面的开发，那味道在鼻腔中完全的释放，嘴已经无法控制的含住了那脚丫，就像在品尝这盘美食一样，好美但不舍得吃。
    脚趾，一根一根，全部含入口中，舌头在脚趾缝中滑弄，仿佛食蚁兽在缝隙中寻找那美味的蚂蚁一样，将里边舔个干净彻底才能甘休，到后来自己根本不知道自己是怎样一个状态，只知道张大嘴巴把那脚往嘴里塞，直到塞的满满的完全无法塞进来时，才感觉到舒服。
    「好吃么？」熏儿的话将我从忘我的状态拉回了现实，睁开眼一看，兰兰已经羞的不行了，熏儿微笑望着我，我才依依不舍拉出嘴里的脚丫点点头，「刚刚那感觉好神奇！」
    「这是人的本性！」熏儿说道：「男女性爱，无论单方面接触或是双方面，两个人都能感觉到兴奋！」
    「哦！」我放下了兰兰的脚，「好像是的，刚刚我真的情不自禁了，可被你打断后兴趣突然小了许多，特别是再看到这被我弄的湿答答的脚，还有就是上边的味道也少了许多。」
    「嗯！那你还嫌她臭么？」
    「不臭不臭！」我使劲摇了摇头，「反而臭点好，更好闻一点。」
    「呵呵！」熏儿拉我站起了身子，「性爱并不是纯粹的做爱，他有几种方法，需要男女共同努力才能达到最舒服的境界！第一种叫做外界刺激，这个比较多也很复杂，比如一个承诺，我下午跟你说晚上会跟你做爱，你会一直想着，只要我们一处于一个比较封闭安全的环境，你就会情不自禁有了感觉，对么？」
    「有道理！」我使劲点了点头，这和心理学一样，一种心理暗示或者提前的预示会对你产生无法预知的效果。
    「还有浪漫的环境，色情的环境，各种各种，都能达到想要做爱的效果，但我们现在不需要那个，对吧！」
    「嗯嗯！」我心想都迫不及待要做了，还创造环境干嘛！
    「这第二种，就是做爱的前戏，语言挑逗，身体挑逗，物品挑逗都可以，也是我想跟你说的重点！」熏儿说道：「主要教你身体挑逗，人呢，一般都很喜欢异性身上柔软部位对自己敏感点的挑逗，男人和女人不同，男人身上的敏感点很少，女人身上柔软部位却很多，所以女人伺候男人时，需用自己身体最柔软的部位刺激男性，比如乳房摩擦，穴穴摩擦，手臂手指大腿舌头等等。」
    「嗯嗯嗯嗯嗯！」我头点的像小鸡啄米一样。
    「这女人呢，身上敏感点虽然多，但男人身上却很少柔软的部位，所以男人挑逗女人时，只能用舌头来满足女人咯！就像你刚刚给兰兰舔脚，瞧她脸红的！」
    「哦哦！」我恍然大悟，这样也能让她滴出水来！
    「女人身上的敏感点呢！」熏儿爬到床上指着兰兰的身体说道：「像耳垂，脖子，乳房包括乳头，腋下，腰两侧以及肚脐，屁股，尾椎，大腿内侧，穴穴，手指脚趾脚底心全都是，甚至全身都可以算，你若用舌头舔遍她全身，她会兴奋的不得了！」
    「跐溜！」我伸出舌头舔了舔嘴唇，发出淫荡的声音，惹得兰兰双手掩面不敢看我。
    「不过呢，那是对待性爱次数多的女性才需要的招数了……」
    「你是说你么？」我打断熏儿的话。
    「哎！命苦的人就只能这样！」熏儿装作擦了擦额头上的汗，「像兰兰这样比较少的，你只需要抚摸她的乳房，舔弄她的穴穴就能让她十分渴望了！」
    「哦？」我听话的爬上床，双腿夹住兰兰的腿，双手伸入她上衣中往上一推，翻开胸罩的杯，附身摸住了她的乳房，小，没有熏儿的大，柔软是肯定的，最主要的是摸起来时那种刚刚的兴奋感又来了，就像是在舔弄她的脚趾时那种感觉。
    摸着摸着，不需要熏儿说，我已经张口含住了她的乳头，舌尖舔弄，含，吸，调皮的拉拉，每一个动作都让兰兰微微扭捏身体。
    「真的很有效也！」我抬起头望着熏儿，阴茎顶在兰兰的下体馒头外的牛仔裤上，就像是老师教学生一道题目，学生做会了那种感觉。
    「做爱别三心二意，要有感情！」熏儿慎怪了声，「你把兰兰身体抱上一点，那脚一直荡在下边可不好！」
    我照做，双手不自觉抚摸着兰兰的小腹，往下解开牛仔裤上的纽扣，拉下拉链往下腿去牛仔裤，兰兰提臀配合我的动作，后边熏儿帮忙拉掉，望着那绿色的前端透明的内裤，我的右手立刻覆盖了上去。
    虽然只是内裤，但那布料的滑爽，柔软的触觉，已经让我非常的兴奋，马眼处感觉又流出了些液体。
    「天云，抬起兰兰的双腿架在你肩膀上，闻闻这中间的味道！」
    我全部照做，将兰兰的双腿大力分开往她那面弯曲，望着熏儿手指的方向急切的把鼻子贴了上去。
    非常用力的一吸，嗯～～说不出的味道，自己去体验吧！
    无法抗拒，那种味道，吸过后还要吸，用力的吸，大口的吸，每吸一次那种感觉都能传遍全身，鸡鸡也跟随着鼻子做同样的动作，吸一口他也用力憋一下，就像尿尿时用力把尿往里吸那种感觉，每吸一次他都要用力硬一下，全身的力气都要凝聚一下，那种感觉！
    飘～～～爽！！！
    唔！根本无法忍受，我暴力的将兰兰的内裤往下一拉，张开血盆大口覆盖在其阴部上，舔舔舔，用力舔舔舔，舌头往里伸伸伸，用力捣捣捣，有点咸，好好吃！此时我能感觉到兰兰双腿的力量加强，身体颤抖，耳边突然传来了熏儿的声音：
    「天云，注意！控制，控制好你的情绪，深呼吸，深呼吸！」熏儿再一次把我从野兽中拉回人类部落，我一脸潮红微微喘气望着熏儿，下巴和脸蛋上都是水，分不清是口水还是什么水，兰兰那里也是湿湿的一片，也无法分别是什么！
    「你看你急的！舔女孩子阴部可不是这样的，这叫狗喝水，一直伸舌头往水潭里舔啊舔的啊！」熏儿笑着小女人的样慎怪了声，趴下身子把头凑到兰兰阴部，与我头靠在一起指着那地方。
    「这个叫阴唇，是女人柔软保护里面的第一道门，你一开始要先舔着外边两侧，然后再往缝隙中间舔，用舌尖打开这道门，将两扇门依次含在嘴里，像对待兰兰的乳头一样，你来试试！」
    「哦！」我点点头附身做了起来，咦！那种舌尖上的柔软感，将阴唇含入嘴唇后就像含着河蚌肉一般，软软的很有韧性的感觉。
    「对，就是这样！」熏儿边看边教，「舌尖往里舔前，要先把这两道门往两边开好，把她们贴在外阴两侧，进去时要慢慢的，满满的将一层一层的肉全部舔到，从下往上全部舔到，每舔一次都要把舌头伸出来，再从下往里舔进去到最上边，每一次舔都要往里进一点点，真正的一点点！」
    「你就想着自己的舌头从舔最外边开始，到能伸到的最里边，一下一下的进去要分一百次舔进去，就是这样，舔一下退出来，沾满口水再舔进去，对！」
    熏儿说着，我舔着，兰兰的阴部已经湿润异常，越往里舔我越能感觉到肉的柔软，里边还会不断的分泌出一种液体，为什么有这种感觉呢，因为口水是没有味道的，她里边的水是有点咸咸的，刚开始舔时还有点「碜」的感觉，就像木耳没洗干净烧出来吃的感觉，舔着舔着没味道了，再舔着舔着味道又有了，可见是她本身里面流出来的东西的味道，不是我的口水！
    大约数着我舔了有一百下了把，熏儿又开口了，「好！下面开始是把舌头努力伸在最里边，上下左右都舔一舔，等到觉得累了就退出来休息一下，再伸进去，这时你的手可以抚摸兰兰的身体了，随便摸哪里都行！」
    我点点头把舌头努力往里伸，上下左右舔啊舔，那种咸咸的水越来越多，舌头有点麻了，我遍退出来，一秒钟不到，麻的感觉消失，我又伸了进去，手当然不闲着啦，抚摸大腿，抚摸腰部，往上抚摸胸脯，往下抚摸屁股！
    兰兰的腿又开始夹的我很紧，大腿内侧紧贴我的脑袋，耳朵因为这个感觉热热的，但这不能阻止我的舔弄，伴随着我舌头强势进入，兰兰的身体还会抖一抖，不自觉的吐出一声轻哼，让我好有成就感。
    「好，天云快把舌头伸出来，舔这个部位！」随着熏儿的话，我把舌头退出一下瞄准了她手指所指的阴道上方，只见她两根手指在那里往下一按，一个圆圆的小凸点露了出来，就像我的龟头从包皮里出来一样，红红的小小的，我赶紧把舌头舔了上去。
    由于熏儿的手指还按在那里，我舔兰兰小凸点时连熏儿的手指一起舔在了里边！
    「把中指伸到兰兰穴穴里去，舌头舔阴蒂速度快一点，手指伸进去后拔出来，快一点快一点！」
    熏儿似乎比我还兴奋，她喊我做，手指伸入时感觉里边湿湿滑滑的，很柔软很温暖，但现在不是考虑这个感觉的时候，我必须快，舌头快手指快！唰唰唰唰！跐溜跐溜！
    兰兰全身绷直，嘴里忍不住长喊出那一声「啊！……」手指感觉到阴道里的肉来了个加紧，一大股的水从那里边流了出来，顺着我的中指打湿了我的手掌，熏儿喊停时我激动的望着湿的一塌糊涂的小穴，嘴忍不住又凑了上去。
    嗯！大股的水，有点粘有一点点的咸，还蛮好吃，熏儿在旁边指导，「刚刚就是兰兰达到了高潮，天云弟弟你真厉害，这是你第一次舔女人阴部么？」
    我吸着用点头表示了回答。
    「非常的不错，看来兰兰的体质也很敏感，有这么湿呆会你插入的话，应该不会破皮了！」
    「破皮？」我放过了兰兰的阴部，抬起头一脸问号望着熏儿，「什么意思？」
    「陈总说你还是个小处男，特意喊我来教你做爱的，男女性爱第一次很重要，若双方都不懂往往会受伤！」熏儿边说边抓住我的阴茎，翻开我的龟头指着冠状体的下边说道：「你的阴茎还有点包茎，小时候没割包皮导致的，你看这里有一条血管，男女性爱时由于女孩子那里比较紧，又不给予她十分的湿润，插入需要很多力气，就像你刚刚那样非常兴奋时那管这么多，往往一用力插入，包皮用力往下拉把血管拉破，做完爱后会疼痛。」
    「哦！」我点点头，这个知识上学时老师可没教过，只管中国生理课基本不上。
    「若你女友还是处女，就更紧，她被你破处也会相当疼痛，这样一来会导致极少的人对性爱产生恐惧，虽然比例很少，但一旦有了日后想治愈可相当的难，而且那里破了，男女羞于启齿，把他藏着掖着导致发言，那就更痛苦了！」熏儿说道。
    「嗯嗯嗯！」兰兰的潮韵似乎也过去了，松开手望着熏儿听她演讲。
    「而女人呢，若得不到充分湿润，男人强行插入，使得她受伤更厉害，日后会害怕男人的插入，极少数会极抗拒性爱，那抗拒了心里抵触，会导致那里流水少，更干，日后更痛苦，更体验不到性爱的快乐，这样会影响双方的感情！」
    「嗯嗯嗯！」我们两个都使劲的点了点头。
    「陈总就是为你考虑，让我来指导你，但我毕竟年纪大了，风韵不在了，你一个小处男的第一次给我们这种老女人，多不好，所以找了有意向赚点零花钱的兰兰，我来指导你们，对你们两个多好，兰兰得到钱还能和你这样的小处男舒服舒服，兰兰心里一定很得意吧！」
    「熏姐！」兰兰羞的又遮住了脸。
    「好啦！兰兰那里都那么湿了，你还不快插进去！」熏儿抚摸了下我的鸡鸡，指了指兰兰的穴穴，我跪在了兰兰双腿之间，随着熏儿手指的指引，缓缓的将龟头插入了兰兰的阴部。
    唔！好舒爽！龟头挤开一层层的肉，温暖，湿滑，柔软，恰意，好兴奋，阴茎吸的感觉好强烈，好想跟下午一样痛快的射！
    「全部插进去！」熏儿在我背后一推，我的阴茎完全进入了兰兰的身体，一点都没有留在外边，真的是因为兰兰里边十分的湿润，她夹的非常的紧，可见若没有前边的舔弄，我的阴茎进去得多难！
    兰兰因为我的进入，发出低沉的「啊！」声，这种饱满感也让她舒服的打颤，如熏儿所说，或许兰兰的第一次，或者说前边的性爱，都没有这么的舒服吧，那些曾经在这里边进出的阴茎，都比较青涩或是霸道？
    人，天生就会做爱！我一插入就开始了活塞运动，熏儿又开始指导了：
    「第一次做爱，会比较容易要射，虽然你下午已经射过了两次，要让女生舒服又要自己舒服，必须要控制住自己的射精，这有几点：第一、你这进出的幅度要小，鸡鸡每次进入要尽量深，出来的要少，尽量让龟头一直泡在里边！」
    「哦！」我停止了大幅进出，按照熏儿的指点开工，进到底，出少点，果然射精感小下去一截。
    「第二、抽插尽量要有规律，不要一直一进一出，你心里想着一首欢快的歌，比如最炫民族风：苍茫的，你插一下，天涯是，你插一下，我的爱，你插三下，后边依然如此，一慢一慢三下快，这一拍完成只能呼吸一次，试试！」
    「哦！」我心里开始那节奏，下身也开始了那节奏，好有意思，做爱居然变成了跳舞！
    「第三、要配合兰兰阴道的反应，松弛的时候你节奏要慢一些，加紧的时候，你要大幅度的用力快速插几下，这个得你自己来掌控！」
    「哦！」兰兰好像还没出现加紧的情况，我继续「跳舞」。
    「第四、假如你这样了，呆会还是想射，就想的别的事情，转移注意力，屁股耸动的频率还继续，比如你不想着歌了，而是想着游戏，哪个怪什么时间刷啊，会掉什么宝物啊，放大绝招是哪几个键啊，今天吃的什么午饭啊，等等等等……」
    「哦！」我动着动着有感觉了，机械的记住并回答熏儿的话。
    「第五、兰兰加紧你了，她也要高潮了，你一定要快速的用力的插，射出来也没关系，射完以后还要努力插，尽量要直到兰兰舒服了你才能停，这个时候你还要抓紧兰兰的屁股瓣，明白么？」
「嗯！」
    「兰兰，还有你，也要配合天云，有什么感觉了跟他说，他的鸡鸡一直往下插，并不一定是你最舒服的位置，你得移动屁股配合，要高潮时得跟他说，最想他怎样对你也要说，明白么？」
    「嗯！」兰兰发出蚊子般的叫声表示同意。
    「好了，你们两个记住这几点就自由发挥吧，我不看着你们省得你们会不好意思，等高潮了就叫我，我在外边等等！」
    「嗯！」这次我们两个都点了头，熏儿一开门出去，我便拉开了兰兰的双手，停止了屁股的动作。
    「兰兰，把衣服全脱了好不好？」
    兰兰眨了下眼睛，轻撅了下嘴支起点身子解胸罩扣，在我的帮助下褪去了上衣，我手伸到她背部身体压在了她身上。
    小白兔被我的胸脯压扁，那种柔软的感觉对我很适用，稍微有点重压她身体的感觉对她很受用，我望着她的脸低头吻上了她的嘴唇，她也不抗拒，微微抬起头跟我湿吻了起来。
    我们都吻的很生涩，张开嘴伸出舌头弄啊弄啊的，牙齿还经常碰到对方，但下体运动的舒服感让我们两人都不计较这种干扰！
    湿吻！热吻，下体的活塞运动，双手环到她背后紧紧抱住她，这种感觉真的好舒服，又好幸福，仿佛她现在完全成为了我的女人，我把爱完全的用在了她的身上，只要她舒服，只要我舒服，怎样我们两个都愿意！
    湿吻进行了会，兰兰轻轻推了推我，下体夹了下，我会意的抬起头，「怎么了？」
    「我想你快点！」兰兰腼腆的笑看着我，眼睛里闪着星光，光看我都醉了。
    我得令，下体开始了大力耸动，管他苍茫的天涯是谁的爱呢，我只想插她，用力的插她，快速的插她，爽快的插她！
    屁股努力抬起，用力插入，带出点点淫水，顺着兰兰屁眼缓缓流下，兰兰双腿紧夹着我，双手紧抱着我，头放在我的脖子上，嘴里唱着美妙的歌曲。
    「啊～～～啊～～～啊～～～嗯～～～嗯～～～嗯～～～咦～～～咦～～～咦～～～」
    虽然语无伦次但很受用，很能激发我更大的劲，就像京剧般婉转，山泉般流长。
    兰兰的阴道传来更大的吸力，肉也开始收紧全贴在茎体上，用力夹住我的阴茎，抽插变的困难，射精感越来越强，但这更加激发了我的征服欲望，肌肉收紧，力量加强，爱在这一刻开始了爆发，我咆哮着进行了最后的冲刺！
    吼！两团肉完全贴在了一起，屁股的耸动依然进行，鸡鸡开始了喷射，阴道开始了痉挛流水，一切从这运动达到最高潮然后回归了沉寂。
    大口喘气，两个人，互爱相拥，嘴唇相贴，舌尖纠缠，所有的一切被抛之脑后，两人之间只剩下了爱！
    休息好一会，缓过气来我和兰兰一起进浴池洗洗，望着精子缓缓从那流出我问道：「兰兰，刚刚，我插的你舒服么？」
    「舒服！」兰兰摸着我的胸口贴着我，「好舒服！」
    「是一开始慢慢插舒服，还是最后快快的舒服？」我继续追问，喷头也转向她阴部，冲去残留的精子，手指顺便往里边扣扣，里洗洗外洗洗。
    「都舒服！」兰兰抱住了我，「你是第一个让我这么舒服的男人！」洗着洗着，我的欲望又来了，鸡鸡硬起，兰兰也发现了这个情况，蹲下身子把喷
    头对着我的阴茎，手抓住他缓缓的抚摸，「刚刚就是这个东西让我这么舒服么？」
    「嗯！～～～」我哼了声。
    「他还能让我再舒服一次么？」
    「能！」我双手摸住兰兰的头，她已经学着熏儿的样含住了我的龟头，在我以前她应该没做过这种事情，含的很生疏，牙齿也时不时碰到，但这些都不会影响我的感觉，阴茎往上弹起硬的非常厉害！
    这时我自己都佩服起自己来了，已经射了三次居然还能昂首挺立！
    舔弄了没几下，兰兰就站起身子转过去，双手分开她的屁股转头说道：「天云，可以进来了！」
    「ＨＯ！」不用她说，我懂！左手扶住她的屁股，右手扶住自己的鸡鸡，对准兰兰那含苞欲放的阴唇，缓缓的插了进去。
    活塞运动，起！由于兰兰比我矮，我必须双脚弯曲往前努力，兰兰背对着我，屁股微翘，双手撑着墙，迎接着我的每一次冲击。
    和刚刚那次不同，最炫民族风根本不需要，一插入就开始了猛烈深入，兰兰双手用力撑着墙，背下弯屁股翘起，脚尖努力上垫。
    「云～～飞～～好～～好～～好舒服～～我～～我～～要～～叫！」
    「叫吧，叫吧！」我双手环住她的腰肢，更卖力的大力抽插！
    「好～～好～～好～～爽！我～～我～～啊～～！」
    柔软纤细的腰肢，摸起来很有劲，我边插还边手上移，抓住兰兰的胸脯，使劲搓了好几下再捏住，底下的动作继续增强。
    「啊～～啊～～啊～～！我要死～～啦！奶～～奶～～奶子，好～～痛，好～～舒服！用力～～啊！」
    兰兰不说我也知道用力捏，用力插，这么柔软的乳房，在我如此大力下，松开后又恢复浑圆挺立，一点都不变形！
    乳房抓抓，我又把手伸到她肩膀上，抓住肩膀下边可以顶的更大力，更深一些，阴茎上边的小腹使劲撞着兰兰的两瓣屁股，蛋蛋都在下边荡得疼，这些更加激发我的淫欲，我现在只有一个信念，插爽兰兰！
    「打～～打～～打我～～屁股！」兰兰叫道。
    ｐｉａ！我右手松开她的肩膀，对着她屁股瓣就是一下。
    「啊～～还～～还要！」
    ｐｉａ！ｐｉａ！ｐｉａ！啪啪啪！屁股很快红了起来，但兰兰叫的更欢，阴道夹的更紧，似乎要把我的鸡鸡夹断才满意！
    但我的鸡鸡可不会怂她！夹的越紧他硬的越厉害，插的更欢！
    不知插了多少下，兰兰的屁股被打的红通通，她的叫声越来越大，我也有了射精的冲动，莫非是这种姿势斗不过她？如是而想的我强行拔出了鸡鸡，在她那哀怨的眼光中，转过她的身子拉起她双腿将她抱了起来，鸡鸡凶狠的插入，嘴唇强霸的吻上，朝着卧室走去！
    就这么抱着，插着，走着，到达床边将她放上，自己也蹭了上去，然后压住开始了打桩机般快速强烈的运动！
    唔唔唔！兰兰被我吻着，想要脱开我的嘴大声的叫，但我才不给她这机会，压住她，双手捏着她的屁股，脚尖蹬进床垫中，以每秒六次以上的速度冲刺！
    「啊！！！」兰兰头使劲一扭脱离了我的嘴唇控制，双脚死死缠住我的腰，屁股上挺，双手抓背，迎接我再一次的喷射！
    这场战斗持续了许久，打了两败俱伤，我的背部被抓破，她的屁股被打的生疼，但又获得了双赢，我们两人再一次获得了激烈的高潮！
    高潮过后，我紧紧的抱着兰兰，她也用力抱着我，过了许久才想到一起去洗洗，水应该要放满了吧！
    坐入快要溢出水的浴缸内，我们两都不计较精子流在水中，兰兰一脸满足帮我擦着身体，「刚刚好舒服，你呢？」
    「我也好舒服！」我双手枕头背靠着浴缸一副享受的样子，「怪不得我以前同学都要借钱去开房，我还老嘲笑他们，花钱出力图个啥！」
    「你真逗！」兰兰手指绕着我的乳尖打转，“刚刚你闻我袜子，舔我脚趾的时候，好痒好痒，我还第一次被人舔脚呢！」
    「怎么？喜欢那种感觉了？待会再来！」我眉毛冲她挑了挑，一副淫贱样。
    「不了，你花钱请我来，还要你伺候我，多不好！」兰兰边说边把脑袋靠了我的胸口，我很自然的抚摸着她的背，「没事！我挺喜欢那种感觉的，特别闻着袜子的味道，内裤的味道，欲望好强烈！」
    「变态！」兰兰笑着舔了下我的乳头，「我大学同学就在网上卖自己穿过的内衣和丝袜，当时我还觉得很好奇，那东西人家买回去干嘛？花那么好几百块钱，还不如找小姐了呢，不但能闻还能做！可没想到我那同学生意还特好，穿过的内衣都得预约呢！」
    「呵呵！我也不懂！你那同学怎么卖那些内衣的？」
    「她就买了个视频，对着视频做些淫荡的动作，然后跟人家说说话打打字，穿过的衣服就卖掉啦！」
    「不错不错，」我抬起兰兰的头望着她，「要不你也学学她，在网上卖内衣给我，对我做些淫荡的动作，让我也体会体会那些买她内衣人的心理？」
    「变态！」兰兰又靠在了我胸口，「你想的话，我可以脱下来给你，干嘛要在网上买嘛！」
    「那你今天穿的可得给我啦！」
    「嗯！」兰兰轻点了下头不说话。
    「其实，你那袜子和内裤，味道虽然很诱人，但也有一点点的不足，湿湿的，影响味觉，要是干了味道又浓郁的话，肯定更好！」
    「哼！」兰兰头埋的更深，却并非害羞，而是潜入水中在我龟头上舔了几下，再探出水面吸了口气，「光闻袜子内裤味道肯定没有这个舒服吧？”
    「那当然！」我像是突然充满了正能量的人，「那怎么可能跟这个比，那些买你同学内衣丝袜的人肯定没试过这种感觉，全２５０嘛！」
    「贫嘴！」兰兰撅起嘴双手抓住了我的阴茎和蛋蛋，「我也想学熏儿姐姐舔舔你的这个。」
    「好！」我一脸兴奋，下体也立马起了反应，点头同意兰兰的话，兰兰笑着拉我站起身子，快速帮我冲洗下，我的手也不闲着摸着她的身体，一会后两人擦干了水坐回了那张床。
    仰面而躺，呈大字，兰兰跪在我脚中间，缕了缕头发，缓缓俯下身子……
上篇：我与绝世美女的爱 第03章
     嗯~ 依然是那种柔软、温暖的感觉，透过龟头传至我全身，兰兰的小舌头在那上边以扫地的状态运动，令我那臌胀的阴茎变得更凶悍。
　　「我这样子舔对么？」打了Ｎ个转，兰兰抬头望着我，打断了我的呻吟，眼神中满满全是媚意。
　　「嗯~ 」我也不知道是同意的回答还是哼哼。
　　「我看到熏儿姐姐就是这样弄的你好舒服的。」兰兰说完张开嘴将整个龟头都含了进去，舌头抵住下颚，龟头尽量往下边压，无奈她嘴比较小，加上经验不足，上边的牙齿依然碰到了龟头，不痛反而是酥麻感迅速袭至全身，令我爽爽的打了个颤。
　　「怎么了？」感觉到我身体异样的兰兰吐出龟头抬头问，「是我牙齿碰痛你了？」
　　「没！你继续！」我吸了口气说道：「虽然碰了，但也很舒服。」
　　「骗人！」兰兰白了我一眼继续口活，一会后嘴巴适应了龟头的粗细缓缓将其完全含入了口中，使劲张开嘴巴努力将阴茎顶入，那种舒爽感让我忍不住眯起眼睛，感觉马眼处都分泌出了液体。
　　「呕！」一声不和谐打断了这气氛，我张眼一看，兰兰一脸哀怨抹着嘴唇看着我，「你的鸡鸡好坏，还吐口水，那口水在喉咙口好难受！」望着兰兰那湿润的眼眶，我赶紧坐起搂住她，「我！太舒服了，我也不知道怎么就那样了，要不就别舔了吧！」
　　「我不要！」兰兰倔强推开了我，「熏儿姐姐都能做到，我也能！」
　　既然这样，我便仰面而躺，双手垫于脑后，闭上眼睛开始享受，兰兰也是聪明人，舌头时而绕着龟头转圈，时而划在冠状体处，时而往下亲吻茎体，手也不闲着，先是手指轻碰蛋蛋，再是手掌握住，摊开搓揉……
　　不知不觉，我感觉都要舒服的睡去，一个熟悉的东西压在了脸上，熟悉的味道，熟悉的触觉，张开小嘴伸出舌头吮吸舔弄，两人就以６９式开始了互相口交，直到那幽洞之中淫水涟漪，兰兰才扭着屁股爬下去坐在我两腿处。
　　「嗯！」茎体入洞，我俩都发出淫靡的呻吟，兰兰无师自通开始上下套弄，两瓣雪白的屁股散发出妖异的粉红光芒，吸引着我将双手搭在了上边，背对我的兰兰屁股感觉到我双手抚摸后，故意扭动上下左右前后晃动，使我阴茎就像个捣蛋棒一样在里边搅动。
　　动着动着，兰兰身体前倾趴下，双脚踢到我面前，没有屁股摸了但又美味吃，我一把抓起一只脚张口含住了大脚趾，兰兰没我高，舌头够不着，只能将手指插入我脚趾缝中，含完大脚趾含其他四个脚趾，然后我也努力张开嘴，将兰兰的所有脚趾都含入口里，伴随着下体微小的抽动吞吐着脚尖。
　　兰兰已经开始了含糊不清的呻吟，这对我来说就像是更强的兴奋剂，刺激着我更用力的将兰兰的脚往嘴里塞，一会后兰兰先受不了，缩脚转身面对着我躺了下来，我一把搂住她下体开始往上用力顶，用力的顶，阴茎就像加满油的跑车发动机开始剧烈的运动。
　　足足插了八百下，我的意识都感觉有些模糊，浑身布满了汗珠，所有的劲全都使在了腰部，直到兰兰阴道使劲的夹紧，让我都有种被夹断的感觉，她才用力一吼抱住我，阴道中潺潺流出的水就跟尿尿一样，打湿了我的阴毛，流过屁眼到床单上。
　　「哇！你水好多，尿尿啦？」我紧紧抱住兰兰，气喘吁吁抚摸着她的背部问道。兰兰只顾着喘息，脸埋在我的脖子处不说话，热热的气碰的我有些痒痒，我的手上下平抚，暂时留给了她安静的空间。
　　好长时间，兰兰才缓了过来，屁股稍微动了动抬起头看着我，「小云，刚刚好舒服！」
　　「舒服就好，舒服就好。」我憨笑了下，亲了下兰兰的额头，「你的水真多！」
　　「讨厌！」兰兰双手撑起自己，又故意扭了几下腰，「你好像没射呀！」
　　「我今天都射了几次啦，还射那成什么了！」我往上顶了几下，惹得兰兰又一阵娇羞，撅嘴的望着我，「那东西制造也需要好多时间的！」
　　「那既然这样的话，要不我们再继续试试别的动作？」兰兰笑道：「和你做爱真有劲，一定要舒服的完全没力气才行！」
　　「好！」正所谓初尝性爱精神爽，还没多久我们两就如同潮来水一般恢复了力量，于是，房间里又响起了淫靡的啪啪声，最后以最基本的男上女下的姿势，双脚Ｍ大开挂在我脖子上，深深的往内注入了浓度很低的米青！
　　后来熏儿去哪了我不知道，我和兰兰怎么就能在湿湿的床上睡到天明的，我也想不通，起来时陈叔叔也不见了，穿好衣服正准备打电话时它自己响了起来，一看，是蔡云凤的，我心虚的暗通了接听键（不对，她又不是我什么人，我心虚干嘛？），「老板！你现在还在酒店么？公司来了个大业务需要你回来签字，你看现在让老谢过去接你么？」
　　「酒店？」我更心虚了，「你怎么知道我在酒店的？」
　　「是陈总说的！」蔡云凤声音很平静。
　　「哦！是啊！我就在陈叔叔帮我开的酒店！」心虚的我解释道：「昨晚和陈叔叔喝酒喝多了，然后就睡在了这里，现在我才知道的！」
　　「嗯嗯嗯，那你现在清醒了么？快穿好衣服让老谢送你来吧，多喝酒对身体也不好。」
　　「哦！」挂完电话后我如释重负，心里也一阵温暖，这就是有个伴的感觉么？
　　望着睡眼朦胧一脸满足的兰兰，心里又一阵的内疚，一夜激情如过眼云烟，我只是个嫖客，算了吧！穿好衣服洗漱干净兰兰也清醒了过来，轻喊了声：「云飞？」
　　「嗯！」我扭了扭脖子望着她，「我有事，得走了！」
　　「哦！」她看了我一会，低下头不说话，我也整理下思绪，深吸口气迈步出去，到门口时兰兰又喊了声：「我以后……」
　　「打我电话！」说完我头也不回大踏步出门，到楼下时老谢已经在等了，匆匆钻入车后座望了望那房间所在的位置，窗口隐现出兰兰的模样，心里想着那句古话：婊子无情，戏子无义，陈叔叔特意安排了这么一出或许就是向我说明这个意思吧，抑或……
　　其实爱与性没有明确的界限，但作者我看来又有很明确的界限，比如射精前，做什么都可以，射精后，开始努力反省前面做过的事是不是正确，哎！不知道为什么，一写到小说就惆怅，就发牢骚，原味内衣啊原位内衣啊，有哪个闷骚女人愿意卖给我啊，职业卖这个的，没感觉啊！
　　回到公司，员工们都友好与我打招呼，虽然我才来几天，估计每个人都已经把我的照片传递了几千遍，当然，这纯属意淫嘛，哪里都要Ｙ一下，回到自己的办公室，蔡云凤依然是职业套装撅着屁股在我桌前整理文件，望着她那浑圆挺翘的屁股，套裙下肉丝美腿，想着昨夜和兰兰尝试过的后入式，鸡鸡又略显抬头之势。
　　「嗯哼！」我轻咳声表示已经到来，蔡云凤转头看了我一眼，这一看立马呆愣住，眼睛睁大双眼发直，「老板，你昨晚做什么了？」
　　「我？」我右手摸了摸自己的脸，很正常啊，都怪你早晨的电话，都没照镜子匆忙穿好就过来了，「有什么不对么？」
　　「嗯嗯！」蔡云凤点着头走到我面前，不知从哪变出一面镜子对着我，「看，眼眶深陷，眼袋发黑，脸色泛白，过度劳累的典型表现！」
　　「哈？」我对镜子一照，嘿！还真跟她形容的差不多，「面色白皙，脸色俊美，还成！」
　　「臭美！」蔡云凤白了我一眼，变戏法似的又找出一瓶面霜一样的东西，「来，我帮你涂点这个稍微遮一遮，呆会签字让人家看到老板这副模样可得笑。」
　　不等我拒绝，她已打开盖子手指沾点面霜往我脸上涂抹起，冰冰凉凉的蛮爽！
　　约见的客户是个小胖子，他比较高身材也行，就是肚子挺的老大，那人一见陈叔叔就客气的不得了，仿佛他要求我们做生意一般，热情客气，谈判非常顺利，陈叔叔报的价在做过功课的我看来算很高了，但人家毫无意见，整个楼盘的精装修全由我们来做，上亿的合同我就单纯做个签字员，为表合作愉快，陈叔做东请吃饭，我这边三人，他带了个人，选了个比较雅致的地，若没有蔡云凤，还正好凑桌麻将。
　　餐桌上他非常客气，不断敬酒喝酒，和陈叔还打着哑谜，管他呢，我吃我的喝我的，有钱赚计较这么多干嘛！
　　吃完午饭泡桑拿，蔡云凤去旁边做ＳＰＡ，期间少不了小姐陪同，我表示无力消瘦，他们三个对我使颜色表示懂的，我便出门跑去蔡云凤那边了，其实，他们找的小姐档次质量蛮高，初尝性爱的我为啥装君子呢？一天四次啊，哪还有「精力」啊！
　　ＳＰＡ和这吃饭洗澡的地方是同一个店，就是一体化的娱乐休闲场所，下来后走几步就到蔡云凤这边了，迎宾小姐友好的拦住了我，男士禁止入内。
　　「我是里边蔡云凤的老公！」情急之下我出了这个主意，一来呢，无聊，想看看ＳＰＡ是个什么玩意~ 二来呢，也是无聊，想找蔡云凤聊聊天；三来呢，还是无聊，反正就是无聊！
　　「哦，是蔡小姐呀，请稍等！」迎宾ＭＭ听到那名字，态度立马友好许多，迎我进屋并安排沙发坐下，泡茶递水进去做请示了，我眼望四方，装修的还不错，前台小姐长的也不错，都穿着黑色套裙面带微笑，缺点是脸上有点痘。
　　不一会，那ＭＭ回来说，可以让我进去，我不客气跟在了她身后，拉开帘子就跟入宾馆一样穿过走廊，在一间屋口停住，轻扣两声门转动门把打开并对我做「请」的动作，我入屋门被关好，如同恐怖片一样。
　　啊嘞！里边又是另外的景象了，香气四溢灯光明亮，入眼一张小床，旁边都是玻璃橱上边放了些同样玻璃瓶的液体，蔡云凤玉体横陈躺在那床上，旁边一位身穿灰色带红衣服的年纪较大女子，在她身上摸来摸去的，可惜的是，蔡云凤是趴床上的，值得开心的是，那玉背翘臀长腿依然好看，加上那女子涂抹在云凤身上不知名油的作用，散发出妖异的光芒。
　　这让我立马想到以前看过的Ｈ漫，里边女子身上的光芒。
　　「老板？」蔡云凤轻呼了声，我赶紧面带微笑（其实是淫笑）走几步到她面前，脚虽然在移动，眼睛却死死盯着她那玉体，特别是双腿夹紧处，双乳被压变形的轮廓，虽然已经看到过，可谁会看厌这副绝世美体呢！
　　「他们那边，我不喜欢，又不知道干什么去，就过来了！」我坐在她面前凳子上，她微微眯着眼睛，一副蛮享受的样子。
　　「是老板不是老公啊！」技师边按边开了句玩笑。我和蔡云凤相视一笑，一切尽在不言中。
　　「你看起来很享受的样子嘛！」我边说眼睛继续往她身上瞄，「身上涂这些油又是干嘛的？」
　　「这是精油，能让皮肤精致，水嫩……」技师边按边滔滔不绝卖力介绍起手底下的产品，我听后不断点头，「原来女人的美丽不是天生的！」
　　「天生占一部分。」技师笑道：「加上后天的保养，才能做到蔡小姐如此完美。」
　　「哦！」我点点头邪心又起，「看你这么舒服，我都有点痒痒了，要不我来学学这门手艺？」
　　「这个恐怕不怎么好吧！」
　　「诶，有什么呢，我又不会抢你饭碗，只要云凤同意就可以了嘛，是不是啊云凤？」
　　「老板~ 」蔡云凤撒娇道：「你有点得寸进尺了！」
　　「哼！」换作以前，我连进来都不敢，更别说还大胆的看她裸体了，但有过性爱后，脸皮莫名其妙的就厚了起来，对待女生更期待肉体上的接触，所以一副死皮赖脸的样，「我就要学，你给不给！」
　　蔡云凤转过脸望着我，见我一脸真诚，亦或不想失我面子，全身也被的看过，或许还有心攀我？沉默了一会后小嘴轻启，「好吧！」
　　噗通！我的心脏在此时剧烈跳动了一下，如此美女才这么几点便能摸到，太棒了！我迫不及待跑到技师旁边，技师笑着边教边说：「倒点精油在手掌，双手这样搓直到精油热，然后按摩脖颈顺着脊髓骨往下往右这样拉……」
　　哇！摸着蔡云凤的肌肤，我双手都感觉有些颤抖，那顺滑，超乎想象，下体的反应，超级剧烈，双手顺着背滑到腰部，没有一丝赘肉，手感十分好，再往下到那两瓣翘臀，比熏儿更胜三筹，到这里我实在忍不住双手揉捏了起来，可惜还没几下技师就笑着说道：「这里不是这样按的，双手要从臀部顺着屁股沟到大腿里边，再从里边返到上边，顺着臀肉往上推，这样才能塑形！」
　　「哦哦！」我很随意答了下，按照技师的要求双手滑入大腿内侧，蔡云凤双腿稍微紧了紧，此时的我只感觉到穴口喷出些许暖气，让我的心荡漾的好厉害，我不断提醒自己是个正人君子，返还上去做推臀动作，如此往复多下，我的手上似乎都沾到了蔡云凤穴口的淫水，然后按照技师的说法往下滑去。
　　大腿，小腿，到脚丫……当技师示意我可以停下时，我的手还不舍得离开她的身体。
　　「好了，要按正面了，蔡小姐还要这位老板继续么？」
　　「不要！」蔡云凤笑着转头望着我，看着她那眼神我完全没有拒绝的理由，只能灰溜溜的转过身子推门走了出去，捂着那猛涨的下体（若不是穿了条弹力十足的内裤，肯定要被人看的清楚），咬咬牙跑回了前台，掏出手机边玩游戏边等蔡云凤，感觉有些煎熬。
　　玩着玩着，我上午才感觉有些内疚的，这时又想起兰兰来了，恨不得立马拉她过来，狠操一顿。
　　等到她出来，一起出去发现也将近晚上了，打个电话给陈叔叔，等了一会才接通，晚上换了个地方吃饭喝酒，他们打炮我和蔡云凤一起回家，没说几句话我便提出先睡觉，她也没说什么，趴在床上辗转反侧，脑子里都是蔡云凤的肉体，还想到和她发生的色色的事情，手抓着鸡鸡使劲挤压，这样更能获得快感。
　　弄着弄着，当那股射意要来时，我深吸好几口气压下了欲望，穿了条短裤关灯躺好，借助一点点月光望着昏暗的天花板，脑中突然划出一道亮光——偷窥！
　　想到做到，我一个轱辘翻身下床，不穿鞋用很轻微的动作打开了房门，楼上就两个卧室，一个我住一个她住，我蹑手蹑脚跑到她屋门口，耳朵贴在了门上，心跳的飞快，听了许久都没有一点声音，深吸了好几口气后，我左手摸胸口右手伸到把手上，以极慢极慢的速度坂下把手，没锁！门被轻轻推开，真正的一点声音都没有！
　　关上门，当然没关起来，我伏在地上缓缓往她的床边爬了过去，感觉就跟一个特务一样，这里开心的是她窗帘居然没拉好，留了条缝，借助那微弱的月光还是能看到一点点的东西的，到达床边我仰起身子一看，写特！全身都被被子裹住了。
　　蔡云凤呼吸平稳，应该已经熟睡，我尝试着拉动几下被角，被她压住毫无机会，往下每一处地方都是，还好，还好！我眼前一亮，有一只脚偷偷伸了出来，真是天无绝人之路，我像见到宝贝一个爬了过去，鼻尖贴到那脚尖处，用力一吸，嗯……就只有一点点的肉味！闻过女人脚的人都知道，因为体温的缘故，即使很干净的脚丫表面也会有一点点的味道，我喜欢叫这种味道是女人天生的肉味。
　　不行！肉味是毒品，一闻就上瘾，我努力张开鼻孔使劲的闻啊闻，下体涨得很大，光闻那似有似无的肉味都让我心跳快的不行，实在忍不住了，我伸出舌头在大脚趾上舔了一口。
　　好香（当然，这个是我脑中想出来的，怎么可能香呢）！
　　于是，再舔又舔，蔡云凤嗯嗯了一声，脚使劲一踢，我乐！把我牙齿都踢痛了，鸡鸡一下缩小许多，我赶紧俯下身子大气不敢喘一口，过了许久才微微抬起身子，只听见她呼吸依然平稳，除了脚缩进被窝外什么事都没发生！
　　苍天啊，大地啊！我唯一能品尝到的东西，你还把他弄被窝里去，有没有天理啊！我捶胸顿足（夸张了点）把被角翻了翻，被她压住了，完全没有了机会，伤心的我只能闷闷不乐小心翼翼退出了房门。
　　鸡鸡小了，这一大一小，尿意就来了，我站起身子开灯前往卫生间，噼里啪啦放掉一泡水，龟头上黏黏的好多液体，便往洗漱台处望了望，看有没有湿毛巾擦一擦，一望，眼睛立马又雪亮，那储衣篮里居然安静的躺了些换下来的脏衣服，我当时足足呆愣了好几秒，接着跑出卫生间往蔡云凤房间望了望，没什么动静，再跑回来小心翼翼的掀开上边的西装上衣，蔡云凤真仔细，脏衣服还叠好在那，西装上衣下边是里边的衬衫，下面是套裙，再往下……
　　哦！我的呼吸几乎要停止了，我那很想要的东西，蔡云凤的内裤，一条紫色带白的蕾丝小内裤，也是叠好躺在那最下边，赶紧把她抓起来望我内裤里边一藏，那些衣服恢复记忆中的原样放好，关灯小心跑回自己的屋，走到蔡云凤门口还记得在那听了下，没有问题！
　　回到自己房间后，我赶紧把门锁好，脱下内裤掏出那条紫色小内裤，一翻开，是外边紫色裆部白色布条的款式，而那白色布条上一小条微微泛黄的白色已经结成石灰状的物质，让我心跳不已，赶紧两手将那地方撑开，往鼻子上一贴，用力吸，吸，吸~ 哇！就是这个味道，虽然比兰兰的还要淡一些，但真的好好闻，好好闻呀！
　　接着换左手抓住内裤，右手抓着鸡鸡，硬且微微跳动着的鸡鸡，很兴奋的套弄了起来，闻着闻着精虫上脑，我又伸出舌头舔了下那小白条，咸咸的涩涩的，管不了这么多了，我嘴张开把那白条全塞进了嘴里，仔细的舔啊咬啊吃啊，快要射出来时又把那贴回了自己的鼻尖！
　　啊哦！因为被口水浸湿，味道已经没了，只有我自己的口水的微臭味，这一下鸡鸡立马小了点，我有点沮丧的望着那内裤，右手动着动着射精的欲望消退许多，我只能把内裤抱住了自己的龟头，想象着顶在蔡云凤下体，配合和兰兰做爱时的感觉，把包皮一翻，那股舒服劲立马又升起许多，见有用我便将裆部完全贴在龟头上，另外的布条往茎体上缠绕了好多圈，然后把包皮完全翻到底，再合上，再翻到底，再合上！
　　哇！那种舒服感立马又上来了！
　　无师自通的我还把那内裤用力一收紧，哦唔！鸡鸡开始剧烈的抖动，高潮随之而来，我挺直了腰部右手猛烈的运动，抬头禁闭双眼享受射精的快感，一股两股，射到我整个屁股都开始抖动才跌坐在了床上，过了好一会回过神来才一个激灵爬起了身子，打开那条紫色内裤，满档的白色精子，像鼻涕一样沾在上边，这肯定要被蔡云凤发现的啊，怎么办啊怎么办啊怎么办？
　　我拿点餐巾纸来擦擦，用力擦擦，使劲擦擦，结果那裆部全都湿了，我把内裤拉开裆部那一挤，黏黏的滑滑的，望着那部位，我鬼使神差的往嘴里一放，一吸，额~ 和鸡蛋清一样很粘稠，好像是不怎么好吃，咂巴了几下嘴后，有点咸咸的，好像还带有一点点的苦。
　　咦！我吐了吐舌头摇晃好几下脑袋，心想这是怎么了，还吃起自己的精子了，既然上边都有了，我便用那干的部位将阴茎上剩余的精子擦掉，然后小心打开门，观察了下情况返回了卫生间，将内裤对叠放在衣服的最下边，看起来没有异样后返回了自己的屋子。
　　这一路心跳都很快啊！躺回床上还有意犹未尽的感觉，然后胡思乱想，想到明天蔡云凤发现后会是怎样的情况，想着想着想着，睡着了！
　　第二天，蔡云凤敲开了我的门，我仔细观察了下她的表情，没什么不对，才大舒口气吃着她做的早晨，喝牛奶吃面包，往上涂奶酪时突然想起昨晚的事，越吃越觉得有点咸咸的味道，甜味也有点苦。
　　又是正常的去公司，无聊又惬意的度过一天，由于有了昨天的经验，晚上我早早睡觉，其实是躺床上辗转反侧好长时间，耳朵一直关注着外边，心里急得不行时才蹑手蹑脚起床，再小心打开蔡云凤的门，没什么收获去了卫生间，又有新的内裤，拿回来爽爽射一泡，睡觉。
　　第三天，打开她的门依然没啥收获，卫生间也没东西，失望睡一晚上。
　　第四天，依然没啥收获，这时注意到纸篓里一块带血的卫生巾，顿时无语，来月经了，怪不得有衣服换没换内裤，失望睡觉。
　　第五天，有内裤了，可内裤上居然是薰衣草的味道，脑子想想也知道是卫生巾的味道，哎！
　　第六天，好像射精，可是没内裤，怏怏不乐回了公司，无聊的玩着游戏时，蔡云凤推门进来，「老板，有位女生找你，说是你同学，在下边前台等你。」
　　「同学？」我望着蔡云凤，「哪个同学？叫什么名字？」
　　「她说她叫兰兰！」蔡云凤很官方的回答，一听到这个名字，我立马下体一紧，真是需要什么来什么啊，赶紧招了招手，「哦，是她啊，让她上来！」
　　「好的！」蔡云凤准备出去时，我很神经的问了句，「陈叔叔知道这个事情么？」
　　「陈总？」蔡云凤皱了皱眉头，「他今天不在公司！」
　　「哦！去叫她吧！」
　　不一会，身穿粉色上衣，深色牛仔裤，白色运动鞋，扎了个马尾的兰兰跟着蔡云凤后边走了进来，我立马起身，装作很热情对兰兰做了个请的动作，「兰兰，你怎么找我这里来了，快请坐请坐！」并吩咐蔡云凤，「云凤，麻烦叫人泡个茶！」
　　茶泡好，云凤对我眨眨眼，留给我和兰兰私人时间，我坐到兰兰身边很自然的抓起她的小手，「你怎么找到我的？」
　　「嘻嘻！」兰兰微微一笑，「上次分开后，我每天都会想你，就求芳妈告诉我你的联系方式，芳妈不肯，说对客户要保密，我就只能找同学画出你的样貌，然后上同学网求助，结果就有个同学在你这实习，然后才找到你的！」
　　「哦！」我装作很老陈的点了点头，「你不会爱上我了吧？」
　　「嗯嗯！」兰兰撅嘴望着我，「我找你就是想跟你说这个的，可没想到你居然是个大老板，而且刚刚那秘书长的那么漂亮，我心里顿时没了底！」
　　「呵呵！」我拍了拍她的肩膀，「那你现在准备怎么办？」
　　「我？我？」兰兰望着我，欲言又止，等一会再鼓起勇气说道：「我不奢求你能接受我，那，那……」
　　「说吧！」我放掉她的手双手交叉坐好，「我毕竟也和你有过一夜关系的。」
　　「不不不！」兰兰连忙摆手，「我不是你想的那个意思，而且就算那一夜关系，你也给过我钱了，我就只是想你，想来问问你有没有女朋友，要是，要是…
　　…「
　　「没有！」我直截了当打断她的话回答道：「接着你想当我女朋友？」
　　「想！」兰兰点点头，「但现在不敢想了，我只想你可不可以多，多和我，我……」
　　「多嫖你几次？」
　　「嗯！」兰兰羞红着脸低下头，嘴里还嘟囔了句，「你说话好直接。」
　　听着她肯定的回答，我别提多兴奋了，她能找到我，我还以为是不是怀孕或者来敲我钱什么的，没想到居然是个小女生，爱上了我，知道我身份后退而求其次，想我和她多做几次爱，这可真是太稀奇了，有这等好事，怎能不答应呢！
　　「没问题！」我双手插在一起，「上次点你时，是另外那个男人花的钱，所以？多少钱一次？」
　　「随便！」兰兰抬起头看着我，眼泪汪汪的样子，「我一开始想做这个，很大一部分原因是我那朋友劝，她说有钱拿又有的享受，我便来试试，可是，我真的不是那种职业的，职业的女人，上次时你应该也知道，我，我……」
　　「好啦！」我站起身来走到兰兰身边，打断了她的话望着她，「我相信你！」
　　「天云！」她破涕为笑跳起来一把抱住了我，「我就想，你有时间的时候可以陪陪我，我真的很想你，我不会对你造成什么影响的，你若不需要我了，可以随时甩了我，我只要……」
　　「没事！」我也搂住她的身子拍拍她的背安慰道：「上次是我第一次，我也没有女朋友，你白送上门来我怎会不要，再说你也不差，若日后我找到更好的了，就跟你说明，若没找到，就一直养着你！」
　　「嗯！」
　　就这样，我莫名其妙多了个炮友，至少我心里就是这么想的！
　　「那你今天有时间么？我想你陪我出去玩玩。」兰兰问道。
　　「应该有的，我问一下秘书！」
　　在征得蔡云凤的同意后，我拉着兰兰一起出去玩了，神奇的是她对这事居然一点都不在乎，也不好奇兰兰跟我的关系，还答应对陈叔叔保密，女人说出去玩玩，最大的乐趣当然就是逛街，她提出去批发市场淘衣服，我现在有钱，怎么可以不去大商场呢，于是老谢载我们两人去了市区中心档次最高的商城。
　　到了这我便叫老谢先回去了，既然要陪逛，肯定要很久，让老谢等我也不好意思嘛！
　　先服装区，在导购的帮助下，为兰兰挑选了几套比较好看的连衣裙，兰兰起先看到价格连连咂舌，在我再三要求下，便顺心接受了，其实我的说辞很简单：「做我身边的女人，穿这么朴素岂不丢我的人？」
　　「哎呀！」要进去试衣时，兰兰匆忙将口袋里两个乒乓球一样的东西递到我手上，望着那两个橘红色的圆东西，我一脸疑惑。她垫脚凑我耳边小声说道：「这两个球里边，一个是我穿过三天的内裤，一个是我那同学穿三天的内裤，你上次说要是上边味道是干的就好，我便把她们烘干放在球里，球上边开了口子，我特意把内裤的裆部对着口子处，你可以直接闻味道，我同学的内裤是我偷来的，她不知道！」
　　「嗯！」我眉毛一挑下体一紧，这兰兰，还会有这种小心思，不错不错！我赶紧将两个球抓在手心，等待她换衣。
　　不一会，兰兰从试衣间里出来，她首先试穿的是条白蓝相间雪纺连衣裙，青春活力，加上平时都穿长裤的她，皮肤白皙，穿上后姿色立马上了个档次，裙的腰线比较高，抹胸上边露出两根锁骨，加上马尾显得脖子细长，拉开裙摆在我面前转了一圈，我连连点头，这人确实得靠衣装。
　　女人真的很奇怪，换了身漂亮的衣服，就会显得很开心，兰兰满脸就是幸福的表情，我故意在她面前使劲闻了闻那两颗球，一脸坏笑点头，「不错！不错！」
　　她一下羞红了脸转身进了试衣间。
　　旁边的导购一脸莫名，我丝毫不在意，第二件是红色的连衣裙，圆口领，腰线高，半卷臂，裙摆有些收拢，荡到膝盖上方，瞪着这里提供的高跟鞋，有点味道了！
　　这次我依然边闻边点头，「不错！不错！」
　　接着又试了好几身，这里的导购眼光确实独到，都很合兰兰的身，在我要求下她穿来的衣服都收了起来，最后选择一件看起来比较低调，又比较可爱的淡绿主白边的连衣裙穿身上，下来便是内衣店，外边好看里边也得讲究嘛！再说连衣裙都须配丝袜，还是得去内衣店。
　　既然是内衣店，我身为一个男人就不方便进去了，她进去前我只关照了三声：要选性感的，够性感的，非常性感的，她微红着脸进去了，我在外面等了有半小时吧才结账，出来时腿上多了双淡灰色的丝袜，看着还不错！
　　然后鞋子，包包，首饰手机之类的，我逛得累了，便掏出那两个圆球闻闻，感觉那就是个ＨＰ恢复药水，还是快速恢复类。
　　很快的，两人肚子饿了，吃饭，我俩都喜欢炒菜，便找了个雅致的饭店，弄了个包间点菜开吃，为什么不选择西餐呢，没私人空间，而且太贵还吃不饱，好吧！买衣服的时候不嫌贵，吃饭就嫌了……
　　主要是吃不饱！
　　菜都上齐，我给了服务员一百块小费，交代她我们喜欢清净，她心领神会帮我们关好门，由于内裤的作用，我狼吞虎咽般扑在了兰兰的身上，掀开她的裙子双手很不老实的攀上她的双腿，丝袜的顺滑加上肌肤的弹性，让我好一阵舒爽。
　　「哟！你这裤袜不错，居然无档无缝的！」摸着那看起来一体化的大腿根部，我眼中满满的全是光。
　　「嗯，是你说要性感的，我跟导购一说，她就推荐我买这种，说不勾丝，破了也只会形成一个小洞，你别把他弄破了，很贵的，要８０多块呢！」兰兰一脸害羞又很期待。
　　「熬唔！」我鬼叫一声，「我就要弄破！」
　　「哎呀不要啊，哈哈哈哈……」兰兰半推半就被我推倒在地……
上篇：我与绝世美女的爱 第04章
    为兰兰花了这么多钱，也该索取些回报了，如是而想的我急哼哼把手伸入兰兰裙内，双腿弯曲右手暴力的环过她的屁股探入穴穴之内，左手拉开连衣裙，翻开胸罩贪婪含住其乳头，才一用力兰兰便双手抱紧我的脑袋闷在乳房上。
　　吸，吮吸，含，咬，手指一进去就探索耸动，不一会兰兰就娇喘连连双腿发软。
　　「天云，已经好湿了，你快点进来吧！」兰兰含糊说道。
　　「不行！」我用力的吸住她乳尖，令其大力呻吟一声，「你故意弄两条内裤勾引我，害我从刚刚换衣服时就一直硬着，哪能这么快就满足你！」
　　「是你，你，你说想要干干的，味道的，啊……」兰兰想说话，我的手指已经压在了她的阴蒂上，使劲的快速的摩擦。
　　「谁允许你把内裤弄的那么骚，那么浓的？」
　　「是天云，啊……是啊……天云……允许的……啊……」
　　「放屁！」我喊一声强行深入了两根手指，「我是要更浓更骚的味道，你弄的不够！」
　　「我……啊……知道错……啊……了！天云……快……进来，进来！」
　　「进来？进什么来啊？」我手指动的更欢，大拇指按压阴蒂，食指和中指大力抽插，嘴中说话时还用力的揉捏一只乳房。
　　「你的……啊……你的！」兰兰的手使劲伸入我俩缝隙之中，单手摸上我那臌胀的裤裆，手掌在上面揉啊搓啊的，令我好舒服！
　　「我的什么东西？」
　　「这个……啊……这个……大撸撸！」
　　「大撸撸？进来？进哪里去啊？啊？」
　　「大撸撸……进……进我……穴穴里来！」
　　「哼！」我抽掉双手，后退几步一脸镇静看着兰兰，「你说的话，我听不懂！」
　　兰兰一脸怨恨看着我，本来很舒服的，怎么说翻脸就翻脸啦！只能撅着嘴走到我面前，一手摸着我的屁股，一手摸着裤裆说道：「就是要你的这个，大鸡鸡，用力的插我的，小穴穴！」
　　「哦！」我坏坏的看着她，「你说的大鸡鸡，小穴穴，在哪里呀？」
　　「你坏！」兰兰一脸媚笑解开我的皮带，拉链，拉下我的裤子，将那涨得生疼的鸡鸡释放了出来，接着跪下身子一口含住了他！呲！我倒吸一口气，好久没体验到的舒爽感了！就这一瞬间让我产生一泻千里的感觉。
　　「大鸡鸡找到了，小穴穴呢？」为防止出丑，我赶紧转移话题。
　　「在这里！」兰兰拉起裙摆，一手拉开裤袜，哀怨的看着我！
　　「快把她露出来，撅起屁股，接受我的插入！」
　　「嗯！」兰兰扭捏的转过身子，将裙摆拉到腰部，缓缓往下卷着裤袜，那条她选的红色小内裤也被一起卷在其中，撅起白白的屁股，双手往外分开瓣，缓缓俯下身子转头望着我，「天云哥哥，快把你的大鸡鸡，插进我的小穴穴里吧！」
　　「好嘞！」我立直身子握住鸡鸡对着兰兰那分开的小穴，跐溜一下狠狠的插了进去，茎体入洞舒爽感不言而喻，经历性爱不多加上先前一直闻着那两人内裤的味道，这一下就差点缴械投降！兰兰也因为猛烈的插入大叫一声脑中想起熏儿的话，此时要想法分心增加时间，我便下体耸动双手抓起兰兰的左手，摊开手指含入了嘴中，效果还真好，射的感觉立马消下去大半，此法对兰兰又很受用，穴穴里的饱满，手指上的软滑感，使得她另外只自由的手捂住嘴巴呻吟了起来。
　　五根手指依次含湿，舔弄多下，我的手开始抚摸起她的背，底下的动作不停，兰兰很敏感的扭捏着身体并往后迎合我的插入！
　　「别乱动！」我使劲拍了下兰兰的屁股，「做爱要专心，扭来扭去怎么行！」
　　「哎呀！」突然来的袭击，兰兰忍不住大呼一声，穴穴来了个猛烈夹紧，一脸羞意转过头望着我，「我不要专心，我就要扭！」
　　「哈呀！居然敢不听话！」我大呼一声开始更猛力的抽插，双手不停拍打在她臀部之上，「叫你不听话，叫你不听话！」
　　「ｐｉａ，ｐｉａ，ｐｉａ，啪啪啪！」兰兰完全顾不得形象开始了大叫，我听着这声音兴奋异常，使劲往前顶着，也不管兰兰双手撑不撑的住。
　　上百下后，兰兰使劲夹住穴穴，我的鸡鸡抽插变得十分艰难，此时也忍不住了，赶紧双手抱住她的屁股，使劲拔出并一插到底！
　　如此来了好几十下，我和兰兰都怒吼着达到了高潮，跌坐在地上急急的喘着气，兰兰转身抱紧我不停说着，「云飞，太舒服了，太舒服了！」我也很努力的抱着她的身子，满满全是得意的感觉！
　　休息好了，我搀起兰兰，不吃饭菜都要冷了，她用餐巾纸内外擦了擦精液和水，脱下内裤卷放在包里，正准备换条穿上时我摸着她的屁股阻止了她的动作：「兰兰，别穿了吧！」
　　「嗯？」兰兰望着我，「你不会要我直穿裤袜吧！」
　　「我就是这么想的哇！」我点了点头将她的裤袜缓缓拉了上来，质地很软摸起来又光滑，套到屁股上时阴毛穴穴一览无遗，无档无缝的就是好，摸着那光滑的丝袜腿，揉捏着翘臀，我的鸡鸡又显抬头之势！
　　「吃饭啦！」兰兰笑眯眯的拍了下鸡鸡，轻微的疼痛感令其一下昂首挺立，这种感觉很奇特，有点痛，但又不痛，被拍的时候体内似乎快速升腾起一股暖暖的感觉，迅速传至全身，和被手抓住套弄完全不同！
　　「等等！」我拉着兰兰的手，「你拍我鸡鸡的时候，感觉好奇怪，再拍几下试试？」
　　「好的！」兰兰很开心的蹲在我面前，翻开我的包皮，伸出舌头舔了舔，在用手用力一拍，「哦！」那种感觉，简直太妙了，令我舒服的全身冒泡！兰兰见我很舒服，又舔了几下，再一拍，「嗯！」我全身绷直禁闭双眼，痛，但真的很爽！
　　「我以前也不知道这个原来可以这么舒服！」兰兰边拍边说：「还是我那同学告诉我的，以前都不敢尝试，可上次被你打过屁股后，好想再被你打，是不是被打的时候，还会觉得非常的快乐呢？」
　　「嗯嗯嗯！」我使劲点着头，兰兰笑着一手抚摸我的蛋蛋，站起身子另外一只手使劲往我屁股上一拍，ｐｉａ的清脆声响即疼又让我超级舒服，屁股上火辣辣的痛楚，但只维持了一秒钟不到，蛋蛋上传来的舒爽感立马淹没了他，变得更加的舒服！
　　ｐｉａ，ｐｉａ，ｐｉａ兰兰连着打了我好几下，让我感觉都快飘上天时，她一口将我龟头含了进去，我那马眼处分泌出了好多液体，兰兰舔弄了一会后立起了身子，「不弄你了，我肚子好饿，要吃东西了！」
　　「哦！」这次换我一脸哀怨撅嘴望着她，「我还想要，可不可以再让我舒服一会！」
　　「可以！但要先吃饭！」兰兰笑着往餐桌走，我才不管呢，一把抱住她坐在椅子上，令她的身体坐在我身体上，臀部紧紧贴着我的阴茎，挤压感令我又好一阵舒服！她则一脸不爽的看着我，「云飞你不疼我了么？我真的好饿！」
　　「那吃饭的时候，可不可以让我的鸡鸡放在你穴穴里泡泡？」我想了个比较适中的方法。
　　「嗯！好吧！」兰兰笑道：「但我不愿意脱裤袜了，你自己看着办吧！」
　　「哼！你坏！」嘴里虽然这么说，我依然分开她的双腿，像把尿的姿势抱住她，她抓起筷子夹了快肉放在嘴里咀嚼，然后又夹了快回过来放进我的嘴里，我吃着肉下体顶着她的屁股磨啊磨，可是，女人若背对着你坐在你身上，你的鸡鸡被坐往前后，龟头无法得到摩擦，并不能达到爽中极致，不一会，她似乎也发现了这个问题，转过身来面对着我坐在我身上，穴穴隔着裤袜将我的阴茎往上竖立压紧在我腹部，上身微微转过去夹菜吃！
　　「这个要吃么？」兰兰故意动两下屁股指着咸猪手。
　　「吃！」我嘴里其实已经被塞满，感觉用力嚼几下咽下去说道。
　　「好！」她夹起指尖递过来，「啊！张嘴！」
　　吃着吃着，她还把手伸下去，抓住我的龟头翻开包皮，然后故意摩擦摩擦，让我好想好想好想要！
　　这样还不绝，可能是我马眼分泌的水够多，抑或是她穴穴被我磨着出水了，她双手伸入自己裤袜中，用小拇指分开两瓣阴唇，拇指食指中指拉住裤袜，沾湿的地方对着我的龟头套好，再往前一顶，我的龟头隔着她的裤袜往她穴穴里进去了几分！
　　这又是一种神奇的感觉，龟头被裤袜包住，再被兰兰的穴穴包住，虽然有水很滑，但由于裤袜的质地本是纤维，肯定不及穴穴的嫩，毛糙的摩擦感令龟头更加的敏感，而裤袜的弹性又拉紧我的龟头，迫使他出去。
　　这种紧致的压迫感令我更加热血沸腾，努力想往里顶，无奈水不够多顶不进去，我猜想兰兰那里的感觉也差不多吧，肯定因为干燥的摩擦更加的敏感吧！
　　只是从她眼神中，似乎看不出，她依然一口口的喂我吃菜，自己也吃好多菜，摩擦摩擦，吃吃吃，她还热情的舔掉我嘴角的油，不知不觉一桌的菜吃下大半，两人都打了好几个饱嗝，再也吃不进去了！
　　「小弟弟等的好辛苦，这里都全部弄湿了呢！」兰兰将我的龟头挤了出来，单手三根手指夹住他边摸边说。
　　「嗯！就是好辛苦，都变成紫色的了！」我抱怨道：「都是这个姐姐，只顾吃饭不搭理你，才会这样的！」
　　「我没有！」兰兰撅嘴望着我，「不是我弄的！是他的哥哥心里一直想着，你才会这么惨的，才会发紫的，都是哥哥的错！」
　　「啊？」
　　「就是这样的！」兰兰又打了他一下，「你哥哥还冤枉我，饭后奖励取消！」
　　「啊？」
　　「下午你哥哥得陪我去看电影，陪我去玩，陪得我满意了，我晚上才奖励你！」
　　「哈？」
　　「嗯！」望着兰兰那撒娇的样子，我还有什么好说的呢，垂头丧气败下阵来，忍着吧，晚上再说！
　　「我没穿短裤，你也不许穿！」兰兰脱掉我的裤子，把短裤揉揉放包里。
　　「这样不好吧？」这次换我一脸哀怨，「呆会你若做了什么，让我翘起来了，没短裤包着，岂不是会支起小帐篷？」
　　「我就是要那样的啊！」兰兰拍了拍手，蹲下身子舔了下龟头，「小弟弟的哥哥，好不好嘛？」
　　「好吧！」我无奈将阴茎使劲往下一按，提上裤子系好皮带，还好穿的是西装裤，比较休闲，牛仔裤就惨了！
　　「那我可不可以，把你这边的裤子袋袋剪破啊？」待我穿上后，兰兰一脸纯真的望着我。
　　「你又想干嘛？」面对她的坏主意，我立马乱了方寸。
　　「好玩呀！」不容我反抗，兰兰已经将我裤子袋翻了过来，掏出里边的手机和钱包，用道具组递上来的剪刀，整齐的将裤袋上剪出一个口子再塞了回去，无奈我的手机和钱包只能放在另外一边装些零钱的袋子里，谁叫我钱包里都是银行卡呢！这下袋子就显得鼓鼓的了！
　　做好这一切后，我们开门走了出去，门外的服务员望着我们满脸羞红，我暗道，这个不会偷听着也有反应了吧！
　　吃完饭我们就近找了个电影院，正好有３Ｄ电影「阿凡达」看，好几个小时还只要５０块钱，最给力的是这电影院设计巧妙，单人座最多，还兼有双人座，三人座，虽然票价高一点，我还是义不容辞选择了双人座。
　　进去后，其实双人座就是两个沙发在一起，中间没有格挡，单人座就是每个沙发独立的而已，不过也好了，可以搂着兰兰看电影了！
　　电影放到一半，兰兰的头微微靠在了我的肩膀上，轻声说道：「天云，我想枕着你眯一会，好么？」
　　旁边正在观影的人，以各种眼神望着我，一开始似乎为兰兰说话打扰他们观影而生气，但听到兰兰的言语后又都释怀，我点了点头，这种要求应该没人会拒绝的吧！想想也是，刚刚在饭店疯了会，现在来到昏暗的房间里，是会要睡觉了。
　　得到我同意，兰兰双腿弯曲枕着我的大腿睡下了，我尽量身体靠边给她多一点的地方，由于是双人沙发地方还够，以至于兰兰的全身都能在沙发上，我继续观影，但很快被打扰到，兰兰一只手抱着我的腰，另外一只手竟然伸入我口袋之中。
　　我一激灵，怪不得她要剪破我的口袋，怪不得现在说要睡觉，怪不得不许我穿内裤，原来是这个意思！透过口袋的破口，单手完全能伸入里面，摸到鸡鸡，翻开包皮，手指搓弄，抚摸大腿，抚摸蛋蛋，还往下按按菊花，我瞪大眼睛望着屏幕，兴奋的不行啊！无奈此地在电影院，空有想法无法去做，不一会，龟头上便湿滑一片！兰兰沾了点马眼上的水，往我冠状体上涂涂，还用指甲沿着白色有点点那一圈，顺时针刮一圈，逆时针刮一圈，简直让我有要爆炸的感觉！
　　最有意思的是，摸着摸着，她居然真睡着了，我的阴茎被往她那边歪着，硬硬的挺立着，她头枕我腿上，面向我一躺，热气不断喷在龟头上，手指还时不时条件反射般动一动，如此一直持续到电影结束，我裤裆处湿了好大一片，分不清是马眼出来的水还是兰兰的口水了。
　　结尾曲响起，我赶紧弄醒兰兰，她睡眼朦胧看了看我的裤裆，噗哧一下笑了出来，努力深呼吸等待鸡鸡小下去后，她挎着我的手边为我做掩护边出了影院。
　　无奈，裤裆湿的，只能去再买条裤子了，兰兰笑着跟导购解释是她喝水翻我身上的，导购点点头表示她懂，穿上新裤子还是不能穿内裤，我本想反抗，但又觉得很刺激，便照办了。
　　接下来我们逛逛街，玩玩电子游戏机，吃点晚饭，开房间去了！期间蔡云凤来了个电话问我回去么，我说会晚点回去，她嗯了声表示同意，真奇怪，回不回家还要跟她报告了！
　　一到宾馆，兰兰知道危险说要洗澡，我可不给她溜跑的机会，一起跟进浴室，脱光衣服便把她压在了地板上，也不管那上面冷不冷，扒开她的双腿便插了进去！
　　嘿！别说，她那里居然还是湿湿的，小妮子自己也很需要嘛！
　　「你个坏兰兰，居然下午那样调戏我，太可恶了！」抽插的同时我还狠狠打着她的屁股！
　　兰兰双腿大开缠住我的腰，双手抱紧我的背大声的浪叫，「啊……啊……我……就是……啊……可恶……你……快……惩罚……啊……我……啊~ 」
　　「下次你还敢不敢这样调戏我了！」听着她浪叫我插的更欢，打屁股的力道也加重，我知道这样肯定会疼好几秒，所以打一下会换一边，等一会再重打一下。
　　「要……我……就要……啊……调戏……你……」
　　「什么？你还敢，看我不打烂你的屁股！」
　　ｐｉａ，ｐｉａ声更盛，啪啪声也不绝于耳。
　　「打……啊……打烂……也要……啊……啊……啊……」
　　这个坏妮子，打这么用力还敢嘴硬，我停止了打屁股，含湿中指，环到兰兰身下大力插进她屁眼之中。
　　「啊……天云，你怎么这么坏啊……」兰兰大叫一声，我完全不搭理她，继续开始猛力抽插，下边的中指不停在里边搅和，阴茎和手指隔着一层薄薄的肉膜不停的摩擦，双重刺激引得兰兰浪叫不已。
　　「不行了，我……你要插死我了……我要爽死……了……爽……啊……」随着一声大力尖叫，兰兰死命抱紧了我，阴道剧烈收缩分流出大量的淫液，都不知道这水是从哪来的！
　　呼！我大舒口气，终于把这小妮子插爽了，刚刚那一瞬间，我感觉精子都到马眼口了，还好她先高潮，我愣是把那镜子又缩了回去，不知为何，让女人先高潮的感觉是那么的有劲！
　　舒爽过后，我和兰兰相拥入了浴缸，水也放满，她一脸娇羞为我擦洗身体，我双脚分开仰在那接受着她的伺候，半响过后，两人回到卧室大床之上，若说刚刚是小菜，该干正事了！
　　兰兰先主动上我身来了个６９，虽然那里满满全是水，可我怎会嫌弃他脏呢，张开大嘴吸舔了个痛快，接着兰兰坐我身上，套弄起我的阴茎来，我乐得清闲抚摸着她的身体，突发奇想抓起一旁的裤袜，「这东西可真神奇，套在人身上就散发无穷的魅力，要不你穿上这个给我插吧？」
　　「好吧！」兰兰起身，当着我的面缓缓将裤袜套上，望着更显光滑纤细修长的双腿，我的情欲似乎又高涨几分。
　　「下面怎么办？」兰兰将丝往上拉拉好，面对着我说道：「就这样进来么？
　　好像不行嘛！「
　　「破个洞嘛！还能检验下这裤袜的质量，是不是如导购所说不会抽丝！」
　　「可是，好多钱呢！」兰兰扭了下身子，依旧从包里弄出个剪刀，将裆部的丝拉开，一剪！哟，还真只破个小口，和我阴茎的直径差不多，弄好后兰兰小心将洞对着我的鸡鸡坐了下来，摸着她的大腿和屁股，感觉是不一样！
　　做着做着，我拉起兰兰的脚丫，她不得不双手往后撑住自己，阴茎立马感受到强烈的挤压感，我将脚丫一拉，兰兰双腿伸直等于仰坐在我身上，两个脚丫努力往下压在我鼻尖，脚后跟压在我下巴上，一踩一用力才能勉强屁股抬起来动一下。
　　虽然很吃力，但很有意思，我鼻孔努力张大吸着袜尖上的味道，丝袜和棉袜的味道一点都不同，闻起来感觉丝袜更有劲，下体因为气味的吸引涨的大大，而下巴传来的力道让我更加有感觉，不一会后兰兰吃不消了，我放掉她的脚让她趴在我身上，鸡鸡往上顶开始了收尾战！
　　兰兰语无伦次的叫着，我用力的顶着，终于在两人努力下我开始了射精，兰兰还差一点点，我也不亏待她，射精的同时还继续着抽插，直到兰兰也尖叫着开始了又一次的阴道痉挛。
　　射精后两人相拥了一会，休息好兰兰加紧阴道将我阴茎退出，在我疑惑的眼神中坐上我的大腿！
　　「你想做什么坏事？」我疑惑心想，她不会想坐我脸上给我吃吧！既害怕又期待啊！
　　「哪有什么坏事！」兰兰阴笑着闭眼，看到小腹就像做仰卧起坐一样的动，不一会热热的精子从她阴道中挤出，滴在我右腿之上，待没有新的被挤出后，兰兰撅起屁股开始了摩擦！
　　哟！滑滑的，软软的，感觉还不错的！磨着磨着，我享受了好一会，兰兰见我鸡鸡没什么起色，站起身拉我一起去清洗了。
　　清洗过后，兰兰和我相拥躺在床上，有一茬没一茬的聊天，一会会后电话响了，一口是蔡云凤的，我不好意思冲兰兰笑了笑，「秘书打电话来关心我了！」
　　兰兰也笑笑不说话，我接通了电话，蔡云凤问我回家睡觉么，我本想说不，但看了看兰兰又说回去的，挂断了电话。
　　「你秘书长的真漂亮！」兰兰抚摸着我的胸脯，枕在我手臂上似乎有些失落。
　　「嗯，是那天你知道的陈总为我找的秘书，除了为我处理生意上的事情，回家还打点我的家务，等于秘书+ 保姆一体，漂亮归漂亮就是太高傲了，让我有种敬而远之的感觉，不像你平易近人，我也不舍得你，可不回去的话陈总可能会知道我跟你在一起的事，他会骂我的。」
　　「哦！陈总不是你的下属么，为什么会骂你，你怕他干什么？」
　　「别胡说！」我捏了下兰兰的咪咪，她一脸幽怨看着我，「陈总可是我爸爸的好朋友，我这公司也全靠他打点的，我一直认他为叔叔，他是很值得我尊敬的人，明白么？」
　　「嗯！」兰兰重重点了点头，「那你快回去吧，都答应你的秘书了，房钱我给就行了，我只要你一个星期有空陪我一次就满足了，何况你今天还陪我这么久。」
　　「小东西，生气啦！」我笑着捏了捏兰兰的下巴。
　　「才不会呢！」兰兰美目一瞟撅起了嘴，「我只是有点不舍得离开你而已。」
　　我们又聊了些没有营养的话题，最后我穿衣离开了这里，房钱我给另外还给了兰兰一张银行卡，里边有够她花的生活费了，她笑着说是不是算被我保养了，我说是的，她也没怎么吭声接下了银行卡目送我离开。
　　打的回屋，蔡云凤还在楼下大厅看电视，空调一直开着，见我回来了赶紧为我脱去外套挂好，递上拖鞋和热水，别说这蔡云凤的服务是相当的周到，除了没上以外，还真是老婆的不二人选，不对，老婆没这么贴心，是情人！
　　换好衣服，她问我饿不饿，我不饿，她提出想我陪她一起看会韩剧，我无语，但又不好意思拒绝（因为我喜欢看武侠和科幻剧），只能一起坐在了沙发上，她看韩剧，我看看电视又看看她，想想就这样吧，各人注意不同，就当看美女了！
　　不一会，尿了个尿回来，继续坐在她旁边，她依然看的很认真，我喝了口水手搭在了她肩膀上，她这才回过头看着我，「这，我觉得韩剧不好看，我陪着你看，总得有点福利嘛，你不会有意见吧！」
　　她眼睛盯着我，看了好一会，我心想这个时候不能退缩，便也坚定的盯着她，几十秒后她又把头转向了电视，「老板，你看光我的身体，现在又搂着我的肩膀，是不是觉得我是个很随意的女人？」
　　「没有！」我被她这么一说，顿时心虚缩回了手，「我真的只是要点福利而已，而且这房子里就我们两个人，你对我又很好，让我有种你是我老婆的错觉，所以……」边说边做了点肢体动作，「你懂的！」
　　「油嘴滑舌！」蔡云凤伸出手指点了下我的脑袋，「刚见你还不是这样的，都被陈总带坏了！」
　　噗撸撸！我故意吐了下舌头。
　　「你是老板，我是员工，我们不可能会在一起，有的时候我可以满足你一点点的小要求，但你不可以得寸进尺，否则我会很难在你手底下做下去，那我就失去一份很好的工作，你能明白么？」
　　「不明白！你上次按摩都愿意让我看光你的身体的，为什么不能给我碰呢？
　　而且老板员工怎么了？照样可以结婚嘛！你这么漂亮身材又这么好，我就是想摸摸你，亲亲你，碰碰你，得到你，拥有你，这是我很荣幸的事，你能明白么？
　　　　　　　　　　　　　　　　　「
　　我反驳道。
　　蔡云凤笑着望向我摇了摇头，「上次按摩，我是不想当别人面令你失面子，我的身体你也不小心看光过，只是背部的话还能勉强接受，至于结婚，我根本没有奢想，而且陈总肯定也不会答应吧，你总不能为了我和他闹翻？」
　　「这？」我沉默了，蔡云凤的话不无道理，现在我拥有的金钱应该说是陈叔叔有一半的力在里边，而上次陈叔叔就跟我说过对待蔡云凤的立场，如此的话确实会有可能和他闹翻，为了这样一个绝世美女，是否值得？
　　既然不知道，那就先搁下吧，换个话题，「你的意思是，在外面的话，你为了给我面子，会答应我好多事情咯！」
　　「可若是我无法接受的，那我只能选择丢失这份工作啦！」蔡云凤笑了笑，「那样的话，我不是很可怜！」
　　「啊！你真坏！」我用力点了点头，那不是白说，等于我还是不能跟她怎么样嘛，而且名义上自己还是为了保护她才不碰她的，坏，坏死了！
　　蔡云凤莞尔一笑，转过头继续望向了电视机。
　　「碰你不行，看你总行了吧！」我又想出一个可以退一步的方法，「反正你的裸体我都看过了，再多给我看看呗！」
　　「现在么？」
　　「嗯！现在！」我点点头，下体也起了反应。
　　「脱光了的话，会冷也！」蔡云凤撇了撇嘴，「要不我去拿毛毯给自己盖上，然后脱光衣服？」
　　「啊！……」我把音拖的老长，「你衣服脱了，毛毯盖身上，不等于没的看么！」
　　「是啊！你总不能让我着凉了吧！」蔡云凤笑道：「我还要为你工作呢！」
　　「你赢了！」我双腿弯曲蹲坐在沙发上，「继续看电视！」看了一会，我累了，趴在她腿上睡着了，她也没计较。会睡着也比较简单：１、和兰兰做爱做累了；２、蔡云凤还在看电视，卫生间没内裤可玩；３、韩剧实在太无聊有木有！
　　最主要的是，能趴她腿上，微微闻到肉香，催人入睡呀！
　　第二天起床时，我只有一个人在沙发上了，枕着枕头盖着毛毯，空调开了一夜比较口渴，习惯性喊了声，「云凤，给我倒杯水来！」，没反应，我揉了揉眼睛自己去倒水喝了几口，一看还很早，寻思着她可能还没起床吧，便上楼到她门口，正准备敲门时灵机一动，轻轻推开了房门，万一被她发现了还有借口说喊她起床，或者需要她倒水喝！
　　由于是这种坏心思，我便打开了一盏比较暗的灯，她应该昨晚看电视看累了，现在还没睡醒，灯光一亮我便轻手轻脚走到她床边，被子盖的好好的，只露了脸在外边，望着她那精致的脸庞我凑了过去，闻着她那呼出的热气，蠢蠢欲动。
　　伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，想亲她，可又不敢，万一亲醒了她生气，会不会就此离开我？哎！算了，去卫生间看看吧，走到那她的衣服依然叠整齐在那，找出好几天没见到的内裤闻了闻，还是有点别的味，应该还在用护垫吧，只能作罢，想想时间还早，洗个澡吧！
　　洗完出来擦拭身体，从头到脚刚擦好，蔡云凤突然推门走了进来，哎呀！平时我都记得锁门的，这次居然忘记，她看了看我，我看了看她，一激动，故意双手叉腰露出下体在她面前晃了晃，她笑骂了声「流氓！」又走了出去。
　　嘿！明明是你看光我，还骂我流氓，这女人都什么逻辑！
　　回屋，穿衣，过了好一会蔡云凤喊吃饭了，我下楼后两人坐在一起，都不怎么好意思，还是蔡云凤先打破了僵局，「以后我们有人在里边还是锁个门比较好，或者我用下面的卫生间，你用上面的。」
　　「锁门吧！」我选择其中一个主意，「在楼上跑下来不方便，万一内急跑楼梯摔着了，或者来不及拉身上怎么办？」
　　「吃早饭呢！」蔡云凤嗔怪了声，「那就依你，你的身材也挺不错的，线条有，肌肉也有！」
　　「那是，我可从小锻炼的呢，你还要看看不？」
　　「不用了，下面也小了点！」蔡云凤说这话时，差点把豆浆喷了出来，我脸上一个大大的囧望着她，看似清纯的你怎么这么会欺负人！
　　回到公司兰兰发了个信息来，表示昨天很开心，自己已经起床去学校了，晚上一起上网聊天啊什么的，我回了个信息表示自己也很开心，说些关心的话，然后晚上约好聊天。
　　中午也没啥事，和陈叔叔一起吃饭，稍微喝了点酒，他说蔡云凤的爸爸过几天要来，我很吃惊的望着他，「蔡云凤的爸爸？」
　　「嗯！怎么？你爸爸去世了，你就想着别人都没有爸爸了？」
　　「不是不是！」我赶紧立了立领子，「她爸爸什么时候来？我得打扮打扮，别在她爸爸面前丢人嘛！」
　　「你啊你！」陈叔叔手指点了点，「还对她想入非非呢？想在她爸爸面前表现表现，让他记得你呢？」
　　「什么都瞒不过陈叔叔！」我不好意思摸了摸脑勺，「蔡秘书那么美，我怎么可能不动心嘛！」
　　「小云，看来我又得跟你好好说一说了，蔡秘书她是员工，你是老板，你们两个的关系摆在这，怎么可能在一起呢！」陈叔叔边说边示意服务员再拿来一瓶酒，「这女人，就好比是这桌上的菜，你需要时，夹一筷子吃一口，它可以为你提供营养，而且，你还不能多吃，营养过剩会影响身体，必须有节制的吃！而你不需要它时，可以把他往旁边一推，甚至扔掉，你明白么？」
　　「嗯！」虽然耳朵听不进去，但我依然得点头。
　　「蔡云凤，就好比是一盘更美味的菜，你想吃她，必须要花费更多的钱，而大部分时候，有钱还买不来这美味的菜，必须跟做菜的人关系好，或者权力够大的人才能吃到，对吧？」
　　「嗯！」这个观点我倒很认同了。
　　「菜并不是只有这一个美味，还有别的美味的菜，但你若是在和别人一起吃大餐，点个鱼香肉丝，他烧的再美味，也不符合当时的餐局啊，对吧！」
　　「嗯！」
　　「那你现在应该做什么么？你想要更多更好更符合餐局的菜，你必须努力赚钱，努力获得权力，对么？」
　　「嗯！」对于陈叔叔的这个观点，我还真找不到反驳的理由了！
　　「那还有什么不明白的呢？」陈叔叔点了点桌子，「你现在还很年轻，需要做的就是努力学习适应这个社会的方法，至于为你配蔡云凤这么漂亮的秘书，那也是显得你有档次，倘若你跟蔡云凤这层面的女人结婚，那你还有什么出息？而且现在这个社会，女人就是男人的玩物，你有钱有权了，想要多少个蔡云凤找不来呢？天底下比她漂亮的，身材好的，气质好的女人多的是，只是你年轻没见到而已！」
　　「嗯嗯嗯！」我已经只有点头的份了。
　　「上次带你去找女人，一来你刚初校门，有这方面的需要，二来就是想让你知道，只要你花了钱，这种女人就会来伺候你……」
　　陈叔叔滔滔不绝的讲着，我点头听着，不知不觉两人分了瓶白酒，幸亏蔡云凤打电话来，要不我们又得喝多了。
　　晚上有个合作商请吃饭，陈叔叔要求我去应对饭局，顺便叫蔡云凤陪同帮我说话，我只能发个信息给兰兰说晚上有事，让她先睡觉了吧。
　　饭局设在一间比较高档的饭店，我按照陈叔叔平时的教导，多微笑少说话，一餐饭吃的还行，对方的老婆也一起来了，蔡云凤难免被敬了点酒，喝过后脸蛋红扑扑的非常可爱，也许她酒量不佳吧，回来跟我抱了个歉说头晕要先睡觉，我惊喜万分扶她入了房间，打开电脑兰兰还在线上，聊会吧！顺便等待蔡云凤熟睡，嘿嘿！
上篇：我与绝世美女的爱 第05章
　　打开电脑，兰兰还在，我才发了个资讯过去，她就很开心的回了句，并发过来个视频，我接，传来兰兰那边的画面。
　　「怎么还没睡觉啊？等的辛苦了吧！」我发了个资讯过去。
　　「哪有，一点都不辛苦，我在陪我那室友呢，她和别人激情视频，好ＨＩ呐，你要不要看啊？」兰我：「要要要，赶紧的！」看到她的文字，我的下边里面支起小帐篷，激情视频这种东西还没见过，只听以前同学传的神乎其神的，都是什么包射的！
　　兰把摄像头往旁边一转，我顺便也看清了她们的卧室，是个独立小房间，应该是出租房，打扮的还蛮温馨，两张床不靠在一起，那边床上一个身材还行的女子，皮肤白皙趴在那，看起来比较瘦，两颗乳房不大，腰很细，屁股小小但蛮翘，背对着电脑萤幕，单手撑着自己，另外一只手绕到屁股处不停的抖动，我眼睛顿时一亮，脑中闪过两个打字：「自慰」！
　　我：「靠！她这么开放的？就在你面前？是不是开着视频摸着自己的穴穴给对面的人看呐？」
　　兰：「嗯嗯嗯，就是这样的，她经常这么干！」
　　我：「太给力了，视觉冲突一定相当强，她不是卖内衣么，怎么还做这个的？也收费？」
　　兰：「是啊！人家买了她的内衣，还追求视觉上的享受，正所谓边闻边看嘛，很刺激的呢！」
　　我：「不行不行，看着她那样子我就硬的很厉害了，好想插你来着！」
　　兰：「不好！今天上午我回来时，发现自己来月经了，得好几天不能和你那个了！」
　　我：「靠！你有没有搞错！把我刺激大了说这种风凉话！」
　　兰：「对不起嘛，我不是故意的，要不我把她的ＱＱ号告诉你，你也看她，钱我出现解决了好不好？」
　　我：「这样啊！好像挺不错的，我还没跟人家激情视频过呢！」
　　兰：「２２９２０１３１６４，似冷非寒ヽ冰，你就直接说色心色上看到你的，想和你玩玩。」
　　我赶紧搜索，加了她好友，根据兰兰的提示跟她说了一句，她便给了我空间的密码，叫我自己去相册选货，我打开一看，全是她穿得很性感的照片，嘿！还别说，看起来没啥本钱的她，穿上那些性感的衣服后，一下变得很诱人了。
　　我：「嘿！美女，我不是买你穿过的内衣的，我想激情视频！」这话发完，从兰兰的摄像头看到，她运动了一会停了下，点了下电脑然后劈劈啪啪打了点字。
　　冰：「现在忙，自选！」然后发了个价格表给我，我很激动的看了看，内衣秀半小时５０，丝袜秀半小时１００听指挥，全裸秀半小时２００听指挥，全裸情趣内衣秀半小时３００听指挥，道具秀半小时５００　听指挥……
　　我：「靠，你那朋友的价格还真贵，什么道具秀半小时５００，一个小时不得１０００块？」
　　兰：「是啊是啊，我辛辛苦苦伺候你还没她半小时挣的多。」兰边说边把摄像头扭到了自己这边。
　　我：「放屁，我那卡里有十万呢，够你Ｎ多小时了，再说她也不是一直有生意的！」
　　兰：「嗯，前端日子是比较闲，就最近突然生意好了起来，天天在我面前扭屁股。」
　　我：「你是不是看她扭屁股，然后心里想做爱，才会找我的？」
　　兰：「怎么可能！我是真想你好不好，我还觉得爱上你了呢！」
　　我：「不错不错，被女人爱的感觉很舒服！你今天穿的什么衣服？有没有把自己打扮的美美的？」
　　兰：「出去见你的时候才打扮的嘛，现在穿的睡衣。」
　　我：「看看！」
　　兰兰害羞的往旁边看了看，又回过头把摄像头往下移，确实穿了身比较可爱的睡衣，款式还比较保守，我看没什么戏，就发了条信息给冰：「还有没有特别刺激点的，比如做爱秀啊什么的？」
　　发完又发了条信息给兰兰：「看到你的穿衣打扮，我突然想到个坏点子。」
　　兰：「什么坏点子？你不会要我脱衣给你看吧？」
　　我：「没有，我想和你室友激情视频，但是呢，一个人很没劲，想要你一起配合。」
　　兰：「啊？？？？」
　　我：「是这样的，我呆会故意开高价格，吸引她和你一起激情视频给我看，你要不配合下答应她的要求？」
　　兰：「……」
　　我：「好不好嘛……我就想看嘛……」
　　兰沉默了好一会，透过摄像头撅着嘴，好一会才发来条信息：「好吧！但过分的我肯定不答应，而且只为你才这么做的。」
　　我：「这才是我的好兰兰嘛，你也只能做给我看哦，而且本就是给我看的，你又不吃亏！」
　　兰：「嗯吧。」
　　一会后，冰回了条消息：「没有！」
　　我：「怎么可能？人家做这个的，都几个人一档呢，你就一个人啊？那还有什么竞争力，我还听朋友介绍特意找的你，不能这么失望的啊！」
　　过了一会（冰忙着表演呢），冰：「那你找人家去。」
　　我：「别啊美女，我就想看你，价格高一点无所谓，５０００块一个小时怎么样？」
　　冰：「没有！」
　　我心一凉，我靠你有钱不赚装什么纯洁呐，正想骂她的兰来了条消息：「怎么样？她答应给你看了么？」
　　我：「没有，我说５０００块一小时，看点特别点的东西，比如做爱什么的，她就说没有。」
　　兰：「那怎么办？没的看了？」
　　我：「哎！是啊！你又来月经了没的看你，想你又没的插你，还是洗洗睡了吧！」
　　兰：「啊，你不会生气了吧，还是失望了，你会难过么？」
　　我：「有点！」
　　兰：「别啊，这样吧，等她那单做完了，我装作关心去看看她，然后你顺时发个消息来，我想办法让她答应你。」
　　我：「嗯，那你加油，要不我先去洗个澡等等。」
　　兰：「好的，么么！」
　　我起身去了旁边，并没有去洗澡，而是倒了杯水，尝试开了下蔡云凤的房门，可以打开，然后轻声走到她床前，打开昏暗的一盏灯，她眼睛一迷糊睁开问了声，「谁啊？」
　　「我！」我心一抖，疯狂跳动好几下，但很快恢复了平静，「你喝多了嘛，我倒杯水看看你要不要喝。」
　　「嗯，谢谢了！」蔡云凤挣扎着坐起了身子，接过水杯喝了口，「你还没睡觉呢？」
　　「我这不是关心你么！我也喝多过酒，可难受了，所以特意来看看你，我喝多了你还帮我弄醒酒汤来着。」由于掀开了被子，只见她里边也穿了身睡衣，由于从上往下看，能见到里边的大红色胸罩和小半个胸脯，令我十分鸡动。
　　「嗯，好的！我睡一觉就行了，酒量比较差，一喝就头疼！」蔡云凤躺下了身子把美景遮了起来，「你也早点睡吧！」
　　「好，那我水先放这了！」我来的目的就是想看看蔡云凤睡了没，目的达成后当然也得走了，而且美景被遮还有什么呢，退出小心为她关好房门回到自己的房间，这时讯息方块已经亮了。
　　兰：「天云好了说下，我刚刚去看了下她快要结束了！」
　　我：「来了来了，你怎么知道她要结束了的？」
　　兰：「哇你好快，洗澡才几分钟哦！」
　　我：「我这不是想着激情视频么，随便冲一冲就来了，再说脏了么，找你帮我洗不就行了，快说你怎么知道她要结束了的？」
　　兰：「好吧，她一般和人家视频都用萤幕录影专家录制视频的，我刚刚假装尿尿去看了下，已经２１分钟多了。」
　　我：「和人家激情视频还要录影干嘛？留了以后自己慢慢看么？」
　　兰：「卖给人家啊，这种录影卖５０块一部呢！」
　　我：「厉害！一次劳动，两份收获，这人不做商人太浪费了！」
　　兰：「呵呵，她好像好了，在打字呢，我待会打个电话给你，你接通了我按免提你别说话，这样就能听到我跟她的对话了，若她不答应我也没办法啦！」
　　我发了个ＯＫ的表情，她便打我电话我接通放在了桌上，一会后她起身离开手机中传来比较小的声音，我竖耳恭听。
　　兰：「晓柔？又５００　块钱赚到手啦？」
　　冰：「嗯！刚刚那又是个难搞的家伙，弄的累死我了，一会要面对着他，一会要屁股对着他，总算是让他射了，不容易啊！」
　　我听到这里赶紧ＱＱ发了个资讯给冰，那边又传来兰的声音：「咦！这么快又有生意来了？你最近可赚不少呢！」
　　冰：「那人，脑筋有问题，我价格表发给了他，他问我有没有什么刺激的，要什么做爱秀，我都说了没有了，他还发消息来！」
　　兰：「那是有点问题，没有的东西还要买，打开消息骂他！」
　　对面传来滑鼠点击的声音，冰：「骂就不要了，做我们这个的，可不能得罪客户，他们可是我们的财主，你看他的消息。」
　　兰：「５０００一个小时，是不是还嫌少啊？你要多少才肯呢？没有做爱女女也可以的嘛，哇！这人好有钱！５０００一个小时看视频，包小姐也没这么贵吧！」
　　冰：「可不是么，肯定是个富二代找刺激的，我没这本事可不揽这活，让他找别人去。」接着又传来劈啪劈啪打字的声音。
　　兰：「别啊，你这样不少赚好多钱了么，多浪费啊，他不是说女女也行，要不我帮帮你？」
　　冰：「你理他干嘛！我们俩是室友，又是好姐妹，我怎么能拉你做这个，不行！」
　　兰：「这个怎么啦！我就觉得很好啊！自食其力又没出卖肉身，比人家做小三的好多了！你接就是了！」
　　冰：「兰兰，你不懂，一旦做了这行就会深陷其中，还是不要尝试的好。」
　　兰：「没什么啦，给人家看看，又不会缺斤少两的，接嘛！要不得了的钱你分我点？」
　　冰：「你真打算干？不后悔？」
　　兰：「做都没做呢，有什么后悔的，接！」
　　接着，冰那边给我回了个消息：「没有做爱，只有女女，我那室友这几天还不方便，你能接受么？」
　　我：「能！怎么会不能呢，你们有一个不方便，让她弄你么好了，光看一个人，多没劲啊！」
　　冰：「那你想要什么样的？是你指挥还是我们随意发挥？」
　　我：「当然是你们随意发挥了！」
　　冰：「服装场景道具有什么要求么？」
　　我：「服装嘛，连衣裙裤袜，不能穿内裤，场景嘛，两个人在宿舍一起看黄色片，看着看着模仿里面的情节，道具嘛，随便！表情动作要到位，好的话我加钱，以后常作你的生意！」
　　冰：「好的哥哥，打好钱我们就开始。」
　　我：「你有什么银行的卡？」
　　冰：「农业，建设，工商，邮政都行！」
　　我：「那就工商的吧，手续费低。」
　　冰：「ＸＸＸＸＸ，开户名ＸＸＸ．」我依照这个打了５０００块钱过去，过一会她回了个ＯＫ的姿势，并叫我等一会，大概２　分钟她会发视频，接着兰兰把电话挂断了，她的视频也关了，发了个亲亲的表情给我，好吧！我怀着激动的心情等了一会，那边来了个视频请求，打开一看，冰戴了个软头套把摄像头对自己扫了遍，按我要求穿了连衣裙和棕色的裤袜，然后对兰兰扫了遍，居然是紧身皮衣吊带袜，当然也戴了面具，皮衣把她那身材衬的曲线毕露，令我一看就血脉喷张，恨不得立马跪在她面前！
　　啊嘞！为什么看到这装扮我会有跪在她面前的冲动？
　　冰：「打扮满意么？我们要开始咯！」
　　我：「赶紧开始，我看到你那室友的打扮，鸡鸡已经膨胀了！」
　　冰：「那试下音！」接着她对耳麦喂了几声，我回了声表示ＯＫ．冰：「我们两个的话，我只有一个麦，你可能听不到我室友的声音，要不你也加下她的ＱＱ，我们两个同时开视频，这样你两个人声音都能听到，可以交流怎么样？」
　　我刚想说好，心里立马想到自己是兰兰的好友了，被冰发现的话会不会？这时兰兰却往旁边一跑，估计是假装加我好有去了，不一会又站定，兰兰那边也假装试音，然后开始。以下对话也按照上边的方式进行。
　　冰跪在那弱弱的说：「主人，你回来啦？」
　　兰：「嗯！刚刚我不在家，你看龙川的片子看的认真么？」
　　冰：「主人，我看的可认真了，你看现在电脑上还在放着，我一直看没有快进。」
　　兰兰伸手往冰的两腿间一模，对着摄像头两根手指尖拉出一条丝：「不错，看的很认真，我要给你奖励！」说完坐在床上抬起了她的脚，冰连忙低头假装爬了过去，沿着兰兰的鞋面舔了起来，看着这一幕，我的鸡鸡膨胀了好大一圈。
　　没一会，冰的手摸到兰兰靴子边，为她小心脱下靴子，隔着吊带袜仔细舔着兰兰的脚，兰兰把摄像头对准了那里来个特写，然后沿着腿往上到那两腿之间，使劲的闻，舔着兰兰的皮裤，我心想此时你们两对换一下多好，可又立马摇了摇头，怎么会想着兰兰去舔冰的私处呢！
　　一会后兰兰起身，冰很自觉的拿来个道具，原来是个可以穿的假阳具，为兰兰穿上后便舔弄起那阳具来，充分润滑后兰兰拿出一瓶润滑油往冰屁股上倒，冰撅着屁股在那摇晃。
　　润滑油越倒越多，由于冰穿的丝袜，有润滑油后就跟两颗保龄球一样，透过摄像头散发着淫靡的光芒。
　　倒好，滑弄，兰兰的手指插入冰穴穴中，冰开心浪叫，等充分湿润后，兰兰扒着冰的屁股插了进去，叫声一下充斥着麦，我的眼睛盯着她俩结合的私处，手中握着鸡鸡不停套弄，插着插着兰兰还拍打冰的屁股，抓她的小奶子，把手指伸到她嘴里去扣弄……
　　如此持续了足有１０分钟之久，看的我的鸡鸡越来越小，眼眶也慢慢湿润，脑中一直浮现出陈叔叔说的话，心里顿时产生一个结：为什么？为什么兰兰和冰会如此熟练，为什么她们要这么卖力表演给我看，是为了钱么？兰兰说是第一次做这个，还是女女的激情视频，为什么不需要准备就能做的这么好？她难道一直都在骗我，只是为了我的钱么？这世间的真感情呢？
　　突然间，我好想跟陈叔叔倾诉下我的情感，拿起手机却迟迟不愿意拨出号码，与此同时，觉得兰兰比蔡云凤要差好多好多，蔡云凤虽然在我手底下工作，或许受我欺负，但她活的很自我，很坦然，不像她们两个靠出卖自己的肉体换取金钱。
　　虽然同为一个工作！
　　这一切的一切究竟是为什么？
　　「啊！……」一声长叫打断了我的思维，望着摄像头那边互相亲吻的两位，我有种说不出的难受。
　　冰：「哥哥，射了么？」
　　我：「嗯！你们两个表演太给力了，我早就射了，只是不想浪费那５０００块钱而已，而且看你们那么投入。」
　　冰：「哥哥好坏，我下面都好湿了，好多水哦，得去洗洗了，哥哥下次有需要继续来玩哦！」
　　我：「嗯！」说完便关了视频，接着发了个消息给兰：「刚刚你们表演的太棒了，我射的好舒服，有点累想睡觉了，拜拜！」
　　兰：「拜拜！」
　　将手机扔在了电脑桌上，摸着自己的心口，眼睛一片模糊，兰兰好像也没做错什么吧，她都是为了我才那么卖力的，同时迎合我的嗜好而已，我出钱她出力，让我得到满足，就如同那烧好的菜一般，花钱才有的吃，那菜本身没错，他还要被烫被油浇被煮，他本身就是个受害者吧，为什么我会计较这些呢？
　　哎！莫名其妙的混乱，莫名其妙的难受，穿了身睡衣后推开了蔡云凤的门，打开灯走到她床前，睡眼朦胧的她揉了揉眼睛看看我，「老板？怎么了？」
　　「我！」我坐在她的床头，低着头有些泪眼朦胧看着她。
　　「哎呀，老板你怎么哭了？你怎么啦？」她挣扎坐起了身子，应该是头晕加迷糊吧，一个没稳又倒了下去，勉强撑起身子看着我。
　　「没什么！」我揉了揉眼睛吸了吸鼻涕，深吸口气说道：「我想爸爸妈妈了，一个人睡那边好孤独，想靠你睡！」
　　「那快进来吧！」蔡云凤掀开被角往里钻了钻。
　　哗！听完她这话，我的眼泪一下止不住往下直流，她赶紧坐了起来抱住我轻拍我的背，「老板，别哭别哭，你都２０多岁了，怎么还可以哭呢，都是个男子汉了呢！」
　　「没有！我不是因为孤独哭！」我也抱住了蔡云凤边说边大哭，「为什么，为什么你要答应我跟你一起睡，为什么你不怕我会跟你睡做出什么不轨的事情，为什么你什么都要依着我，为什么你对我这么好，却不是我老婆，这都是为什么啊？」
　　「哦哦哦！」蔡云凤边拍着我的背边哄我，「我也怕你对我不轨啊，但你想妈妈寂寞嘛，我总不能让你一个人伤心啊，而且我还想继续在你手底下做事呢，再说老板你有机会对我不轨也没做什么很实质性的伤害我的事嘛，我还是相信老板你的人品的，但你不能哭要坚强，我可不想给一个会因为想爸妈哭鼻子的人当老婆！」
　　「嗯嗯嗯！」我努力止住哭深吸好几口鼻涕松开她看着她，「你的意思是，你会愿意做我老婆，只是我做的不够好，对么？」
　　「可以这样认为吧！」蔡云凤仔细想了想，「我答应你，等你哪一天什么事都能独立做主，不再哭鼻子，让我佩服了，我就考虑做你老婆，怎么样！」
　　「好！」我倔强的点着头，「先亲个嘴算定下契约！」
　　「你啊！」蔡云凤点了下我的脑袋，「什么事还没开始干呢，就得寸进尺！亲下额头吧！」
　　「嗯！」我开心的亲了下她的额头，心里却没有半丝杂念，如同一个小孩子得到自己很喜欢的东西一般，满心的只有欢喜！于是，这一晚上，我抱着蔡云凤睡着了，我们都穿着睡衣，我搂着她的腰，并没有往下或者往上移动半寸，我睡的很舒服，还做了个梦，梦中蔡云凤穿着洁白的婚纱，我为她戴上了闪亮的戒指，梦中有爸爸妈妈亲朋好友，大家都为我们祝福，我好开心！
　　第二日醒来时，我不自觉手紧了紧，张开眼一看，蔡云凤还在我怀里，手指沿着衣角缓缓伸入，触碰到她那柔软的身躯时，我的下体一阵激动，膨胀顶在了她的屁股瓣上，身体被碰蔡云凤轻恩一声醒了过来，拉开我的手翻身起床，「老板，我先给你去准备早餐，你睡一会就可以起床了！」
　　「嗯！」我给她一个俏皮的挑眼，笑着目送她走出了房间，又一天很平淡的日子，只是我比以前努力多了，不用别人说主动学习装潢方面的知识，看管理方面的书，顺便还让蔡云凤帮我报了点课程，陈叔叔见我一反常态，中午约一起吃饭时询问了下，我把和兰兰的经历完完整整跟他说了遍，出人意料他没骂我，反倒拍了拍我的肩膀夸了我句。
　　不过晚上和蔡云凤睡一起的事我没诚实相告，待到我能向他证明自己了，一切便能水到渠成吧！
　　晚上，我提出要和她一起洗澡，她笑着捏了捏我的鼻子拒绝了我，睡在一起还是被允许的，当然各自都穿着衣服，约好不能做太过分的事，这些我已经满足了，就像有了个女朋友一样的感觉，兰兰也时不时跟我联系，我只是随意回个消息应付应付，也不直接拒绝她，就这么过了三日，陈叔叔说明日蔡云凤的爸爸就会过来，我很开心但她却不怎么得意。
　　每个人跟自己的父母总会有点不开心的事嘛，如是而想的我们三人在一间豪华的酒店迎接她爸爸的来临，是个肚子有些凸，看起来胖胖的男子，年纪有些大精气神十足，最主要的是虽然一直微笑的他，却给人一种霸气十足的感觉。
　　而且，最给力的是，他的样子我总觉得在哪见过，最气愤的是，他晚上居然霸占了我的蔡云凤，而且叔叔还笑着说他们父母多日没见了，你就把房间让给他们嘛，我们住酒店！
　　好吧！我还得在他面前留个好印象呢，只能如此啦！
　　没有蔡云凤抱的晚上过的很漫长，糊里糊涂睡了又迷迷糊糊醒了，看了好几次时间终于等到了早晨７点多，蔡云凤也没打电话来喊我起床，我便先给了她一个ｃａｌｌ．响了许久，她没接，失落的将手机扔在床上，看着那萤幕一直都没来电，「或许云凤正在给她爸爸做吃的吧！」我这样自我安慰了句，又打了个电话给司机，让他来接我，然后洗漱，穿好衣服后蔡云凤还没回电，我便又打了个给她。
　　过了许久，终于接听了，我激动的「喂」了声。
　　「老板，有什么事么？」蔡云凤问了下，声音中似乎有点气喘。
　　「哦，快要上班了，我提醒下你！」
　　「嗯，我看着时间呢，马上就去！」蔡云凤回完便挂断了电话，我正喂的起劲要回拨时，陈叔叔推开门走了进来。
　　「天云，你和哪个打电话呢？喂啊喂的！」
　　「蔡秘书！」我把手机扬了扬收回口袋，「她今天没叫醒我，我有点生气，打电话准备说她的，正好你来了！」
　　「你这人怎么这么不懂事呢！」陈叔叔白了我一眼，「她爸爸来了，你催她上班，让她爸爸怪罪她么？觉得来了给她造成了压力和负担？即使今天放她一天假也是应该的啊！」
　　「哦！」我点点头恍悟，好像是这个道理，便跟着陈叔叔走了，８点５０左右陈叔叔跟我说了声，蔡云凤今天也不来上班了，要陪陪她爸爸，中午的时候一起过去吃饭，她下厨。
　　好吧！我只能说好吧！我怎么还吃起她爸爸的醋来了，既然中午回去吃饭得带点东西看看她爸爸嘛！不过想想真奇怪，那是我家诶，她爸爸霸占了我的家，我还带东西回家孝敬别人，真是莫名其妙！
　　想归想，做归做，中午我们还是回了家，刚进屋就闻到一股香味，菜已经开始烧啦！蔡云凤的爸爸正坐在沙发上看着报纸，见是我们来了，便放下报纸对我们做了个请的姿势，我的心里一下更不爽！这老家伙，架子还挺大的，陈叔叔倒不以为意，笑着坐了下去，我便藉口说看看能不能帮蔡云凤做点什么跑掉了。
　　厨房里，蔡云凤正忙着呢，穿了个很可爱但有点短的连衣裙，蓝色的丝袜，蹬了双棉拖鞋，见是我来了笑笑。
　　「我来看看有什么可以帮忙的！」我笑道：「想不到你还会做饭呐！」
　　「这有什么稀奇的！」蔡云凤撅了撅嘴，「你来帮忙，会做菜啊？」
　　「不会！」我很老实的点点头，本想再说句我只会做爱的，但想想还是算了，她爸爸还在呢！
　　「那就出去等饭吃！」
　　「哼！」我呆在那看了看她，想想还是出去了，回到客厅时陈叔叔已经和蔡爸泡了茶边喝边聊，我觉得没趣就爬上了楼，先跑到卫生间转了圈，没什么东西，就去蔡云凤门口转了转，门锁了打不开！嘿！我摸了下后脑勺，还有什么秘密呐？又回我自己房间看了看，一切还是跟以前一样整齐，莫非？
　　我脑中冒出一个很不好的想法：他们俩晚上睡一起的？
　　不可能吧！他们可是父母呢？虽然我看着两人不怎么像，但？
　　坐在床边时间踮脚，左思右想，加上胡思乱想，越想越不对劲，最后把目光落在了我和蔡云凤隔墙上的眼子里，大家都知道，装潢的时候为了方便，一般墙上的插座都是在一个框里边的，这边屋子的插座正对着的，也是那边屋子的插座，我心里冒出监视的想法，便小心拆开了插座，把里边的闲缕了缕，然后敲破摄像头外边的固定物，只留一个头在里边，正对了隔壁的插座眼，接上电脑弄到视频调试，不错，还能透过眼子看到半张床。
　　接着又把麦套了进去，试了下音，能听的见，然后打开兰兰给我的萤幕专家，拍了拍手关掉显示器，心想反正她爸不睡我这边，应该不会发现吧！接着轻手轻脚关好门走了出去。
　　下楼后，桌子上已经有几个菜了，陈叔叔还和蔡爸聊着天，似乎没人注意我的消失，正合我意！一会会后蔡云凤端出个糖醋桂鱼，笑着说可以吃饭啦！我帮着拿出餐具，开了瓶陈叔叔带来的茅台，陈叔叔手快拿过瓶为我们三都满了酒，我们便坐下开吃了！
　　「老陈啊，我这女儿跟了你有３年多了，多亏你照顾啦！」蔡爸先端起酒杯跟陈叔叔碰了下，「这杯我敬你！」
　　「ＨＩ！您老还跟我这么客气干嘛！」陈叔叔将酒杯压低碰了下蔡爸被子下端，「您这么放心把女儿交给我照顾，我哪有让她受苦之理！」
　　「哈哈哈哈！你这人就是实在！」蔡爸先喝了口，陈叔叔也跟着喝，接着蔡爸又将杯口对向了我，「南天云！我应该没叫错吧？」
　　「没有没有！」我端起酒杯示意了下，心想你这老家伙以老卖老，一点都不好！我还是你女儿的老板呢，你这么横！
　　「天云，对待长辈要尊敬！」陈叔叔轻声骂了句，蔡爸却一脸欢笑，「老陈多言了，年轻人嘛，狂傲不羁是他们的本色，我们三现在都是酒友，何必在意那些烦门礼节，来，干一口！」
　　「好！」我跟蔡爸碰了下杯子，先前的不畅快消失大半，尊老爱幼我不懂，但喝酒爽不爽快我懂，他后边的话我爱听，特别是干一口那气势，很合我意！由于我们用的都是半两的杯，我一口就把酒闷了下去，蔡爸也不含糊，跟着喝了下去，陈叔叔则在一旁一脸说不清的表情。
　　「来，吃菜！」蔡爸先夹了块肉，「凤凤烧的菜可好吃了！」
　　我也夹了块桂鱼一吃，嗯，忍不住竖起大拇指，真心好吃，桂鱼炸的外脆里嫩，酱汁配的咸淡可口，真是极品，「好吃好吃！蔡秘书这么会烧菜，若不是蔡爸你来了，我还没这口福呢，以后得天天叫她烧给我吃！」
　　「哈哈哈哈！」蔡爸开怀大笑，「小兄弟真性情！但若要我家凤凤天天烧给你吃，那我可就不舍得咯！」
　　「呵呵呵呵！」我为蔡爸满上酒，「我也只是说说嘛！都说女人做饭会脸黄，蔡秘书长的那么水灵，我怎么可能舍得让她天天做饭嘛！」
　　「哈哈哈哈！」蔡爸又笑，「小兄弟不舍得我那凤凤，这话说的我爱听，哈哈哈哈！」
　　「蔡爸今年多大年纪啦？」我继续问道：「蔡秘书的年纪看来，你也得６０了吧！可看你的脸色和你身上的气势，才４０出头嘛！」
　　「我今年？」蔡爸皱起眉头想了想，「自己也不记得了，反正活一天是一天，管他多大呢！」
　　「……」我无语，连自己年纪都不记得，不过想想也无所谓，老人家年纪大了是不记得事了，我们三这么有一搭没一搭聊着，蔡云凤也烧好了所有的菜：其实就９个热菜，３个冷菜还一个汤，蔡爸也好酒量，一瓶三人分不过瘾，又开了一瓶喝掉后还咂巴着嘴，便又分了瓶黄酒才到号。
　　喝大后我已经和蔡爸称兄道弟了，陈叔叔似乎还很清醒，什么事都打着哈哈，而趁着酒劲的我和蔡爸干掉最后一杯酒，说出了一直压在心中的话：「蔡爸，我从见到蔡秘书起，就看上了她，不知您老意下如何？」
　　「哦？」蔡爸的眼睛先望向了陈叔叔，我也跟着望着陈叔叔，陈叔叔一脸尴尬看看我又看看蔡爸，不知是喝酒喝热了还是怎么的，他额头居然微微渗出了一点点的汗珠。蔡云凤则因为听到我这话，不小心手一抖把筷子掉在了地上。
　　「蔡爸！」我撒娇似的摇了摇他的手，他的手很白很嫩，似乎没干过什么农活，「我对蔡秘书是真心的，想问问你的意见嘛，你看陈叔叔干嘛！」
　　「啊？哈哈哈哈！」蔡爸都不记得第几次大笑了，「好！好！好！」
　　「好？」我喜出望外望着他，「你的意思是，答应我跟蔡秘书交往了？」
　　「吸哈！」蔡爸深吸了口气望着我，眼睛就如同老鹰一般，盯得我一脸不好意思，「我觉得，我女儿的事，应该由她自己做主，作为父亲的我，只应该祝福她，是吧？」
　　「蔡……」我似乎找到理由避开了蔡爸的眼神，望向蔡云凤时发现她头上也有一点点的汗珠。
　　「你们都很热么？」我摸了摸额头，不热啊，为什么蔡云凤和陈叔叔？
　　陈叔叔在台下使劲踢了我一脚，我不明所以疼的往旁边一跳，「陈叔叔你干嘛踢我？」
　　「你看你酒喝多了就不正经了！」陈叔叔敲了我一个勒子，「人家蔡爸特意来看看蔡秘书在我们公司的情况，你倒好，直接跟人家爸爸表白了，让蔡爸怎么想我们公司啊？怎么想你这个老板啊？看见漂亮的员工就起色心啊？」
　　「我没有！」我摸着被敲的地方，还真疼，陈叔叔怎么下的了手的，还当着别人的面，我可是他老板啊，「我对蔡秘书是真心的！」
　　「还没有！」我刚说完陈叔叔又要敲我，被蔡爸的声音打断了，「老陈啊！你怎么可以这样对你的老板呢，年轻人性格直这是好事，再说了，我女儿在这，有人喜欢她，那也是正常的嘛，所以我们不应该干涉他们年轻人的事！」
　　说完他又转头面向我，「你追求我女儿，我深感荣幸，但同意不同意，我做不了主，要凤凤点头答应才行，你还得多努力努力啊！」
　　「啊！谢谢蔡爸！」我听完这话差点开心的跪下来了，他话里意思不就答应了么，「再开瓶酒，我陪你喝！」
　　「诶！酒就不喝了！」蔡爸摆了摆手，「你是老板，得用心经营才行，我可不想我女儿嫁给个喝酒不干事的，正好我也有点醉了，要睡一会，凤凤扶我上去，你们继续！」
　　我想上去搭把手，被陈叔叔阻止了，他拉着我跟蔡爸告了个别，一起离开了我的家，哎！这是我家啊！
上篇：我与绝世美女的爱 第06章
　　和陈叔叔出来后他带我去喝茶，我晓得又要被骂了，只能硬着头皮上。“今天的事你作何解释？”
　　陈叔叔也不多墨迹，直截了当说道：“我都关照过你不要对蔡云凤动心，你怎么就不爱听呢？”
　　“陈叔叔！”
　　既然已经表白，我也不退缩了，“你三番五次不许我接近云凤，莫非你喜欢她不成？我就觉得她很优秀，我不在乎你说的什么三六九等，我还觉得和她能有真爱呢！”
　　“我！”
　　陈叔叔伸出手，作势要打我，却又忍下火气点了点我，“你年纪还小，别老把心思放在一个女人身上，先把公司经营好，多学习些社会知识，你爸把你托付给我，我也得对得起你爸呀！你也得对得起你爸吧？再说了，对于蔡云凤你了解多少呢？她现在身为你的下属，对你表现出的都是好的一面，真正结婚了无论她是怎样的人你都能接受么？”
　　“这？”
　　我有些迷茫，这些确实都没想到过，“陈叔叔对云凤应该很了解了吧？”
　　“不！我不了解，我只是提醒你，还有你一直有点唯唯诺诺，对女人也没有男人该有的气魄，我猜想就算蔡云凤嫁给了你，你也只会待她如女神一般吧，距离遥远似鸿沟不敢轻易对她怎样，不像兰兰可以呼来喝去，你若身为成功人士怎么可以这样呢？”
　　“嗯！”
　　对于这个观点我使劲点点头，自己跟蔡云凤相处确实如此，有种不敢亵渎她的感觉，视她为掌上明珠，像女儿不像老婆！“这是因为你没气势，你看蔡云凤的爸爸，跟他在一起是不是感觉他很威严，不能随便和他开玩笑？”
　　“嗯！”
　　“那就对了，你没这点本事怎么去征服蔡云凤？而且今天你这种表现，只会让她爸爸看不上眼，身为一个大公司的老总，主动在她父亲面前追求自己的下属，这让人家做爸爸的怎么想？我女儿来你这上班，你要上她，她是从还是不从呢？你是真心喜欢她还是威逼利诱呢？你想过这些没？”
　　我沉默！“你这样子一表白，我估计蔡云凤的爸爸会不许她在这上班，假如她一定要在这上，会闹矛盾，这事情都是你造成的，对吧！”
　　我沉默！“你真心喜欢她，就应该多学习社会经验，有像男人的样子，用气势征服她，用能力打动她，这样不用你说她都会投怀送抱！因此，现在的你不用整天想着要跟她怎样怎样，实在要女人了就去花点钱，有钱有权有气势了，什么样的女人得不到，而且若像你说的你们之间有真爱，完全可以经得起时间的考验，你觉得呢？”
　　我沉默，但被陈叔叔说动心了，很动心！“那蔡爸他？”
　　我弱弱的问道。“我过几天打电话跟他说下，他也不是那种很小心眼的人，你身为老板也不用放低姿态，反正白已经表了，他同意不同意也无所谓，以后就别胡乱说这话，人们喜欢多做的人，而不是多说的人！”
　　“嗯！”
　　我重重点了点头，更坚定了自己的决心！可能是相通了吧，晚上睡的比较踏实，第二天一早陈叔叔来找我，说蔡爸已经走了，我以为他生气走的他说不是，还说过几天再来找我喝酒，我心领神会努力开始工作——努力当老板！辛苦学习到晚上，才想起来家里的屏幕记录还开着呢，草草和陈叔叔蔡云凤吃了饭赶回了家，做贼心虚的喂，还得等到8点多才回自己房间，电脑还在工作，屏幕录像已经关掉了，原来磁盘已满，我打开一看，7个多小时居然占了2000多G的空间，幸亏我的硬盘是4T的，存视频的盘设置了2T，要不还不够呢！打开视频一看，空空如也，我带着激动的心情快进快进快进，进到5个多小时那小洞中才出现了蔡爸的身影，穿了身很复古的睡衣坐在床边，不一会身穿睡衣的蔡云凤就走进来跪在他面前，由于洞眼很小，只能看到两人半个身子。“怎么回事？”
　　我自言自语了句，“不会是我做错事，导致她要被罚？还是求情？”
　　因为声音比较小，我插上耳机调大音量仔细听了起来。蔡：“爸爸，你还在为今天天云的事生气呐？”
　　蔡爸：“我又那么小气么？南建国的儿子，值得我生气么？你这小妖精，身材脸蛋长这么好，勾引了那小子倒很有可能！”
　　说话的同时只见那蔡爸伸起了脚，蔡云凤很自然的接过，然后拉低睡衣领口，任由他那一只脚在其胸脯上揉来揉去！这？我一下看蒙了，这是怎么回事？蔡云凤和她爸到底什么关系，为什么会玩这么一出？那两个雪白的奶子，就在圆孔中，被蔡爸的脚搓来搓去，她还得跪直身子努力往前迎合他的脚，丰满挺拔的奶子，我都不曾碰到过，现在却！“爸爸，你真会说笑！”
　　蔡云凤抬起他另外一只脚，含在嘴里吮吸了下，又对上了她的奶子，“那种小男生，我才不会去勾引他呢，要勾引也只会勾引你这样的嘛！”
　　“你的这对奶子真让人舒服，百玩不厌呐！”
　　蔡爸双脚被蔡云凤托住不停搓弄着她的双乳，圆孔中的景象让我血脉喷张，看着那对浑圆挺巧的乳房在那双脚挤压下不断变形，眼前仿佛出现了蔡云凤的模样，托着双乳不断晃动，“天云，好看么，喜欢么，想不想摸摸？想不想吸两口呀！宝贝！”
　　硬！特硬！超级硬！无法比拟的硬，我不知道这是怎么了，望着心爱的，曾经自以为是个好姑娘的她，却主动服侍她的爸爸，这样的场面居然能让自己如此的硬！蔡：“爸爸，你的双脚弄的我好舒服，我可以亲亲这一双让我舒服的东西么？”
　　蔡爸：“当然，你可要好好对待他们以表示感谢！”
　　蔡云凤嗯了声，一脸开心附身下去，双手托住那两只脚，从大拇指开始每一个脚趾吻了过去，然后脚心脚跟脚背，每一寸都不愿意放过，吻过以后还将脚趾含入嘴中，并舌舔过那每一寸肌肤，一脸的开心一脸的满足，看的我血气上涌，完全不能明白是什么让自己这么兴奋！蔡：“爸爸，我伺候的还好么？”
　　蔡爸：“嗯，还行吧！”
　　蔡：“那可以让我妹妹也为你的脚服务下么？”
　　蔡爸：“可以！”
　　说完蔡云凤往下褪点睡裤，抓起蔡爸的一只脚伸入她双腿之中，圆孔已经放不下那画面了，只能看到蔡云凤一脸满足的模样，闭着眼睛轻哼了起来。“哦！”
　　只听见她一声小叹，张开眼一脸害羞望着蔡爸：“爸爸的脚不乖，在人家小穴穴里还动来动去的！”
　　啥？听到这我头一涨，蔡爸的脚伸到云凤穴穴里去了？伸进去了多少呢？是只有一根脚趾么？还是两根？三根？神进去后还动来动去？蔡爸：“胡说，是你妹妹调皮，弄那么多水在我脚上，我痒，能不动么？”
　　蔡：“啊，对不起爸爸，让女儿舔干你脚上的水，就不会痒了！”
　　蔡爸：“嗯！”
　　只见蔡云凤掏出裤裆里的脚，只见那大拇指上闪着晶莹剔透的亮光，“还好！只是一根大拇指而已！”
　　我心里冒出了这么个想法，掏出来后她便含在嘴里忘情的舔了起来，一会会似乎舔干了，又媚眼如丝望着蔡爸：“爸爸，可以再让妹妹舒服舒服么？”
　　蔡爸：“可以！”
　　于是，那脚又进了她的裤裆，如此往复几次，看的我眼睛都要从眼眶中凸出来了，头脑发热，下体发青。蔡：“爸爸，人家妹妹被你弄的好痒，好想止一止！”
　　边说边扭捏着身子。蔡爸：“要用什么止痒呀？”
　　蔡云凤听完双手顺着脚滑到了蔡爸裤裆上，“要，要爸爸的大鸡鸡！”
　　蔡爸：“那你可得自食其力！”
　　蔡：“爸爸~~~”蔡云凤撅着嘴扭了下身子爬上床，将蔡爸也平躺放好，脱下了他的睡裤，一根半耷拉着的丑陋的阴茎露出，我一阵郁闷，蔡云凤这么完美的肉体，我看一眼都会凶器膨胀，这个老家伙居然还半软状态，这得看过干过多少次才行！小嘴微张，蔡云凤叼起蔡爸的鸡鸡忘情吃了起来，从上到下从外到内，每一寸都吃的非常仔细，那温柔小巧的舌尖，臌胀起来杀气外露的阴茎，填满了整个屏幕，画面直往我眼睛，脑子，全身钻，钻得我浑身打颤，鸡鸡坚硬。舔了一会，那根阴茎已经变得傲然挺立，我大概比划了下，貌似比我的还稍微大一些，蔡云凤扭着身子嗲嗲的说道：“爸爸，人家下面好痒哦，是不是可以享用你的大肉棒啦！”
　　“嗯！”
　　蔡爸微闭着眼睛喉结一动，蔡云凤立马翘起那白花花的屁股，正对着阴茎缓缓坐了下去，整个屏幕上都是那白花花的屁股，和下面凶气毕露的阴茎，屁股开始上下耸动，蔡云凤忘情的叫了起来。“啊~~啊~~啊~~爸爸~~的~~棒棒~~好舒服~~呀！把我~~穴穴~~嗯~~全都~~塞满了~~，好喜欢~~爸爸~~大棒棒~~”我眼睛死死盯着屏幕，右手用力套弄着自己的阴茎，看着他们两个的交合处，一股热血直冲脑门，感觉就要达到高潮时，屏幕一黑，录像结束！“我草！”
　　叫骂了声使劲拍下桌子，鼠标无脑乱点，画面回去过来，还是只到这里就结束了，为什么会这样，刚一回头，却见蔡云凤裹着浴巾站在我身后，如同出水芙蓉一般美的不可方物，右手拉着胸口打结处防止滑下来，一脸镇静望着我，我的鸡鸡本来涨大着在外边，一看到她里面快速小了下去，此时的我心跳超快，浑身轻飘飘的就像升仙了一样，呆呆的望着她，右手还保持着抓鸡鸡的模样！时间就这么静止了，就连汗滴落下来都不知道去擦一擦。“怎么？看的没过瘾？”
　　蔡云凤对我走近一步，打开了僵局，我往后一退跌坐在板凳上。“你？”
　　面对她的责问，我显得很维诺，“为什么会和你爸爸？那样？”
　　“怎么？为什么我就不能和我爸爸那样了？”
　　她顺势侧坐在我大腿上，我很自然的搂住了她的腰，她的手灵巧的撑开我的衣服，捏住我的乳头，我一点都不知道反抗，下体也很自然的起了正常反应，她娇笑着继续说道：“看着我和爸爸那样，你很有感觉对么？”
　　“我？没有！”
　　“哼！男人都很虚伪！”
　　她狠狠拍了下我的阴茎站起身来，居高临下的看着我，“看着心爱的女人，跟别的男人做爱，会感觉到很兴奋，还说没有？”
　　“虚伪？你才最虚伪！”
　　她的话如雷灌顶，一下激醒了我，站起身来不输于她的身高，“口口声声说这个道理，那个道理，其实是要和你爸爸苟且，私通！你不但虚伪，你还不要脸！”
　　“嗯！”
　　她点了点头，“我是不要脸！”
　　“亏我还死心塌地那么的爱你，那么的喜欢你，以为你是多么纯洁的人，在我心目中就如同一朵盛开的莲花，出淤泥而不染，谁知你竟然是这种人！”
　　“嗯，莲花，评价不低！”
　　“我还真以为你给我机会努力娶你，我努力的这些日子你就好跟你爸爸乱搞，不对！乱伦！”
　　“嗯！有文化的人就是不一样，骂人都文邹邹的！”
　　她一副无所谓的态度，看的我更加火冒三丈，可能越骂越顺，我居然扬起了手要打她，可到了半空中都没有落下去的勇气，谁知她却没有给我机会，一个傲手擒住我，托住我的下巴一摔，将我重重扔在了地上，然后一个擒拿坐在我的腰上，这动作可谓一气呵成，毫不拖泥带水。“怎么？想打我？”
　　蔡云凤重重抽了我屁股一巴掌，一阵刺痛从臀部传来，可我的鸡鸡却用力的吸一下，由于趴在地板上，跟地板顶的生疼，我不自觉想挺一下屁股，却完全使不上力气。“想！”
　　我带着哭腔，心爱的女人居然讨好她爸爸，我说说她她毫不在乎，还被她制服在地，满心的委屈啊，“放开我，我是你老板！”
　　“哈哈哈哈！”
　　蔡云凤压住我坏笑了声，“你是我老板？你以为这个公司是你的么？”
　　“怎么？我是法人代表，不是我的是谁的？”
　　“哼！你是好日子过太多了，告诉你吧，你爸死了以后，这个公司就是我昨天伺候的那个男人的了，你懂么？”
　　“放屁！”
　　我吐了口口水，“你昨天伺候的男人的……伺候的男人？他不是你爸么？”
　　“不是！”
　　蔡云凤松开了我的手，但依然坐在我的身上，这次换了个双腿分开的姿势，无奈我的脑袋转不过去，看不到那春光，只能感觉到背上热热的，下体反应更大，“你是真心爱我的么？还是只贪图我的美貌？偷拍我又是什么意思？”
　　“我不告诉你！”
　　我耍无赖道：“你先放开我，让我起来，顺便告诉我你和你爸的关系，我才告诉你我的问题！”
　　啪！又一个巴掌落在我屁股上，熟悉的刺痛让我一抖，“你若不告诉我呢，我就打到你告诉我为止！”
　　“我不说！”
　　啪啪啪！一个又一个巴掌落在我的屁股瓣上，左一个右一个，真不知道她是有武功的人还是什么，每个屁股都会疼的很厉害，但疼痛很快又会消失，接着又来一下，那种痛一叠加，变的好痛好痛，而且一次比一次痛，一直摧残着我那快要崩溃的心。不知打了多久，其实只有十几个，我已经受不了了，举手投降，“我说我说，我是真心爱你的，一开始确实因为你的美貌惊艳，后来相处下来被你的温柔感染，至于偷拍，是因为我回来的时候见自己房间没动，想是不是你和你爸爸睡一起，这才起的小心思！”
　　“哦？那你现在呢？还爱我么？我被别的男人干过了，而且一点都不温柔！”
　　蔡云凤边说边又打了我几个屁股问道。“爱爱爱！即使你打扁我的屁股我也爱你，你被那男人干过我也爱你，我爱你爱你爱你！”
　　我几乎吼着说道。“是么？你爱我哪里啊？你刚刚说爱我的理由现在都已经不存在了啊！”
　　“我不知道，我就是爱你，我要得到你，要亲你摸你舔你和你做爱，爱你所有的一切的一切，哪怕你天天打我都爱你！”
　　“好吧！”
　　蔡云凤收起了手，改为温柔的摸着我的屁股，被打过的地方发热发红发烫，但却很敏感，被她温柔细腻的小手一摸，那滋味，别提多爽快了，这就是所谓的苦尽甘来么？真的好舒服啊！马眼处也因为这抚摸流出了黏黏的水。“那我告诉你一切事情的真相，你知道后以后得听我的话，好么？”
　　“好！”
　　我点了点头。蔡：“那人是本省的副省长孙克余，主管建设规划的，也是你爸的手下，而这间公司，是你爸和他一手经营的，以前他和你爸是战友，而陈总是你爸手下的兵，改革开放人员调动非常大，所以他们是同一批被临时调用由部队改官员的人。”
　　我：“哦，这些我都听我爸说过，我说怎么那人面貌那么熟悉，原来是孙克余，以前我也见过一面，只是都不记得了。”
　　蔡：“书呆子就是书呆子，那人电视也上过几次的，你们就知道读书，中央常委也报不出几个名字吧？”
　　我：“呵呵，就只知道总书记的名字！”
　　蔡：“而我，真正的爸爸，在他做Y市副市长时，正好是他的上司，也就是Y市的市长，当年我才9岁，他用美人计勾引我爸，见我爸没上当，就在他喝的酒里边下药，然后拍下我爸和别人乱搞的视频，寄给我妈看，当时我妈气得在家和爸吵闹，爸说自己是清白的不理妈，妈又跑去爸的单位闹，最后影响扩大，爸被调到了劳动局做副局长，当时劳动局没什么前途，爸就每日喝酒郁郁寡欢，还得面对妈冷嘲热讽，后来孙克余还不肯放过我爸，暗中派人出来作假，给我爸制造许多莫须有的贪污罪名，最后爸被双规了！”
　　蔡云凤边说边流泪，一滴滴到了我的背上，热热的，但又凉凉的，我的鼻子也一酸，“那后来呢？你被他逼着做了他女儿？”
　　蔡：“不！后来我家被抄家，妈气的跑了，留下我一个人，孙克余连我都不愿意放过，找人绑了我并放火烧我家，所幸一位贵人救了我，我才得以活到现在，不过以前那个我已经在那场大火中烧死了，现在是新的我！”
　　我：“一位贵人？那贵人呢？”
　　蔡：“他是一位散打冠军，正好路过我家看到大火就冲了进来，找到我把我抱了出去，教会我一身武艺，等我学成已经22岁，想找他报仇，可他已经坐到了副省长的位置，我连想接近他都不容易，幸亏爸妈给了我一副漂亮的脸蛋，常年练武身上没有什么赘肉，身材也很棒，我便想到了同样的方法报仇，先去天上人间做妓女，老妈妈见我漂亮让我参选花魁，我同意了，她传授我取悦男人之术，等我学成终于能竞选花魁那晚，被孙克余看中做了他的女儿，也就等于是他的情人，有好几次和他做爱，我都想就那样杀了他，但又觉得太便宜了他，我一定要他身败名裂，死不瞑目！”
　　我：“嗯，这种人确实不能便宜了他，那这公司呢？又跟他有什么关系？”
　　蔡：“那下面我说的，或许你不知道所以不相信，但都是事实，你真的要听么？”
　　我：“说吧！肯定我爸也参与其中了吧！”
　　蔡：“不，你爸是主谋，当你爸当上省长时，就想办法把他提到了副省长的位置，并主管建设规划，这样许多新建项目都需要孙克余和你爸批准，但你爸又不敢光明正大受贿，两人便想办法开了这么个装潢公司，所有想建项目的，都必须想办法来这个公司先做笔生意，比如新区建设，造的房子精装修了卖，外面市场上2000一个平方，这个公司就开5000，人家还必须找这个公司去装，若是修路什么的工程，不需要装潢公司的，也得想办法去找套房子让我们装修，那价格就随便喊，比如一套别墅400个平方，装修一下费用就上千万。”
　　“哇哦！”
　　我听着听着嘴巴都要合不拢了，“那上次跟我们做生意还请我们吃饭的那个胖子，就是来行贿的？”
　　蔡：“没错，你自己想想，那人那价格，我们用金子给人家装修，也就差不多这价格吧，他都不还价，还指定要我们装修，虽然我们的装修质量不差，但也值不了那个钱，对吧！”
　　我：“嗯，我还以为那人是傻子呢！而且我看了以前的账，都是大手笔，一年到头没几单，也就是说这公司是我爸和他合开的，我爸死了，这个公司就得归他了，对么？”
　　蔡：“不，他虽然坏透，但对你爸和陈总还很讲义气，那天我听到他们说这个公司里的钱，会给40%你，但这公司毕竟得靠他才能运作下去，若没有了他，谁会花大价钱来找我们装修，你又是个毛头小子，怎么可能经营的下去，而且以后若是东窗事发，因为你是法人代表，顶罪的还是你，而且你已经上了这条船了，想下去都不可能了！”
　　我：“啊？怎么会这样？他为什么连我都要害？”
　　蔡：“害？他怎么会害你？现在这个时代，像你这种大学刚毕业的人，出来能干什么？有这么个方法让你快速学习并适应社会，是最好不过的了，这才不是害你，而且他现在还在位，你也会没事，只要他能安全退休，你这辈子就荣华富贵享受不完了！”
　　“哦！”
　　我点了点头，虽然对于她的话不怎么认同，但不得不承认，现在的社会我们这一代已经完全没出息的了，身为国家一等大学毕业的我，许多同学出来都只能做个小职员，拿着几千块一个月的工资，不得不做啃老族，这辈子只能这么过了，而我却是个大公司老总，不但钱嘛哈嘛哈用不光，还能早早的接触上层社会，积累社会经验，虽然以后可能风险很大，但却可以像办法避免掉。哎！现在的社会只能这个样子了么？我：“那你准备怎么办？做他女儿伺候他，然后拍下视频告发他么？”
　　蔡云凤摇了摇头，“他已经做到副省长的位置了，副市长的级别光作风问题都不可能扳倒他，就像我爸以前一样，即便事情闹大了也只会调离岗位而已，要想他下台坐牢，必须得有他贪污受贿的给力证据，而我跟着他有两年了，还一直这么伺候他，就是为了能正面接触他们的生意，想办法录音得到多个证据告发他！”
　　我：“哦！他、我爸、陈叔叔以前都不让你参加他们的生意？”
　　蔡：“嗯，他们一直都很谨慎，我一直都没能有办法。”
　　我：“那以后呢？你还得继续伺候他等待时机？”
　　蔡：“或许吧！但或许又不怎么需要了。”
　　我：“哦？你想到什么好办法了？”
　　蔡：“嗯！你就是那个好办法！”
　　我：“我？你该不会要我帮你录音弄证据？”
　　蔡：“没错！”
　　我：“靠！你凭什么认为我会那样做？要我放弃这么多钱一年的收入，还有可能我和陈叔叔都陪着他坐牢，相反，为什么我不能去他那高发你？”
　　蔡云凤笑着抚摸我的屁股，“因为刚刚，我相信了你，我做陈总的秘书已经多年，知道洗钱的方法，我可以教你怎么把属于你的钱合法化，至于坐牢，我等你，经济犯罪你不是主谋，一般只会判十年以下，日后等你出来了，我伺候你一辈子！”
　　沉默，彻底的沉默，我的鸡鸡都完全瘫软了下来，为了她，为了爱，值得么？她说的话会是真的么？过了许久，蔡云凤轻轻拍了下我的屁股，“怎么？需要给你很长时间考虑考虑么？”
　　我：“这？……”
　　蔡：“你不是说爱我的么，无论怎样都爱我的么，你的爱呢？”
　　我再一次被五雷灌顶，一下清醒了过来，是啊，我不是爱她的么，为她做出牺牲又如何，即便她骗我又如何，我是爱她的呀，爱她不但爱她所有的一切，还愿意为她付出一切，为什么这点事情我就不愿意做了呢？而且！而且！我损失了什么？损失了可能会有的牢狱里度过的光阴？每年都有很高的收入？老总的面子？还是？这些与如此美人相比，几乎都只是个屁吧！再者，我已经无父无母，眼下……深吸了好大一口气，我用劲转过了头，这次她没阻止我，抬起身子让我正面对着她，由于还是跨在我身上的姿势，紫色小内裤一览无遗，“无论为你做什么，我都愿意！”
　　“谢谢！”
　　蔡云凤激动的流下一滴眼泪，俯下身子趴我身上吻住了我的嘴，舌头撬开了我的牙关，湿湿的热热的软软的咸咸的，这一吻过了好久，我的下体当然起了巨大的反应，她也不恼，任他顶着自己内裤好久才与我分开，“你的弟弟，不老实！”
　　“呵呵！”
　　我微微一笑继续抱紧了她，“我不但会帮你，还会努力提升自己，即使坐牢了，出来也要让你刮目相看，到时候定要把你压在身下狠狠插到你求饶为止，还要每天那样插你！”
　　“谁怕谁！我为了让孙克余舒服，可是每天都会练习让阴道紧致的，到时候恐怕你刚放进去就缴械投降了吧！”
　　“我不信！”
　　“呵呵，想试你就说嘛！”
　　“不了，我还是等自己厉害了再说吧！”
　　“好！”
　　蔡云凤笑着又吻住了我的嘴，然后顺着我的身子往下，舔过吸过那两颗乳头，最后一口含住了暴涨的阴茎，柔软舒适感十足，她那灵巧的小舌头还会在龟头上打转，另外一只手套弄着茎体，不一会便满满的在她嘴里射出了精子。晚上，我们俩没隔阂抱在了一起，陈叔叔一直不要我碰蔡云凤，或许就因为她是孙克余的女人，既然已认定她是我的女人，那孙克余同志，你这个仇，我们是结下了！第二日开始，我努力工作，看陈叔叔的眼神也发生了变化，他只是个局外人，但我日后却要害了他，该想个什么万全之策才好？有爱的日子总是过的很快，第一次和蔡云凤洗了鸳鸯浴，她比熏儿更加的温柔，为我擦肥皂洗身体，还会小心翻开我的包皮搓弄，洗菊花时让我浑身都一紧，洗好擦干净，在我的要求下俩人裸体，我把她抱到了床上，从她的脚趾开始舔遍每一次肌肤，那感觉完胜汪涵代言的方便面！最后，我们以69的姿势，在她口内射出了浓浓的精子，舒爽过后我们互相抱着看电视，她还是喜欢看韩剧，我已经无所谓了，我只要看着她摸着她就行了，而且她的淫水有点奇怪，不是兰兰的那种会有点沙沙的感觉，是纯牛奶的感觉，不骚也不腥，让我爱不释口！她看电视，弯曲着双腿，我钻那洞中，努力舔着她的穴穴，她的手会捧住我的头，手指有时伸入我嘴里，按住我的舌头搅弄几下，有时伸入她自己穴穴中，挖出点丝塞入我口里，又有时会蘸点淫水在我龟头上，绕着上面打转，但视线一直在电视上。一会会后，云凤穴穴里已经泛滥，她的手指也不再满足摸我龟头，双脚往里稍微用力夹夹，示意我的舌头可以伸的更入一些，空着的右手则打我乳头绕圈，我捧着她的屁股，舌头更用力往里顶，有节奏的往里顶，蔡云凤的呼吸开始急促，嘴里也含糊不清的发出些单音节。唔！乳头上突然传来一下刺痛，云凤的手指夹住了我的乳头，用力往外一扯，这疼痛更加激发了我的兽性，阴茎用力一竖，舌头伸的更出，节奏也变的越来越快，此时我的舌头就如同可调节的机械一般。唔！乳头又被拉扭一下，似乎是手指的主人跟我乳头的主人说，做的好，继续，努力，加油！你居然敢这样欺负我的乳头，那我也不能放过你的穴穴了，舌头用力伸入的同时，我还勉强挤来一只手，大拇指疯狂的按压云凤的阴蒂，另外一只手挤入她屁股之下，手指毫不留情的插入了她的屁眼，一下便进了中指的整个一节！“哦！……”
　　蔡云凤昂头散发，一脸的陶醉，此时的我如同被雷击过的机械，两手手指剧烈抖动，舌头使命往里出入，只几秒钟的时间，云凤的阴道内便喷出了大量的淫液，我正在努力运动嘛，那殷夜还喷到我的鼻孔里！不行！你捏我乳头这么痛，我怎么能放过你！用力从她双脚中挤出来的我，两根手指一下插入她阴道之中，嘴含住她的阴蒂用力吸，舌头不断在阴蒂上打转，小拇指则插入她的屁眼，继续抽送！“啊！~~啊……啊……啊……”
　　蔡云凤只会这么叫了，双手捧着我的头，本已泛滥的小穴继续开始了收缩，誓要把我手指夹断一般，我怎会怂她，你越用力我节奏就要越快，全身肌肉绷紧的我没用了多长时间，云凤又一次尖叫着到达了高潮，这次的水更多，像从小穴内涌出一般，流得沙发上形成一个小水潭，当然，夸张了点，那水潭也就几厘米宽了啦！呼！蔡云凤连续两次高潮，浑身潮红瘫软在了沙发上，我则大M分开她双腿，跐溜吸干了沙发上的水渍，再往上继续舔弄起她的小穴来，那可是美味琼浆，浪费了不好！关掉电视将她抱回床上，我鸡鸡顶在她双腿之间穴穴门口，一手摸着她的大咪咪，两人就这么睡了过去，睡着后我做了一个梦，很长有剧情的春梦，梦着梦着阴茎上不断传来的舒适感让我醒了过来，抬头一看，天已微亮，蔡云凤趴在我双腿之间，正用舌头舔着我的茎体呢！“嗯！”
　　我舒服的哼了声双手枕头，她看到我那模样笑笑，继续开始了舔弄！灵巧的舌头，温暖的口腔，蔡云凤边舔边轻轻抚摸我那蛋蛋，好舒服，好惬意！不一会后，她舌头已经移到我的蛋蛋上，顺着蛋蛋往下往上往左往右不停的舔弄，舒服的我直哼哼，马眼处也不断分泌着水，我的阴茎一跳一跳一吸一吸，她还继续往下，大M分开我的腿并往上掰，我配合着她双手抓住了自己的双腿，这样便成了一个抬高臀部的奇怪姿势。“哦！……”
　　在我小嘴弯成O型时，云凤那灵巧的小舌已经移到我的菊花上，菊花很自然的一收缩，阴茎也用力一收缩，那种感觉，好神奇！因为有我抱住自己的双腿，云凤的双手得到解放，便左手搓弄我的龟头，右手抚摸我的屁股，舌尖舔弄我的菊花，我舒服的松开了菊门，让她的舌尖可以更深的进入！“哦！……”
　　又一声从我嘴里传出，菊花由于得到口水的润滑，云凤的右手中指一下顶入了我的屁眼之中，那是一种什么感觉？异物的插入好难受，屁眼用力的加紧，阴茎也用力的吸，她朝我一笑，“被插屁眼的感觉，爽不爽啊？”
　　“爽！”
　　我一脸纠结望着她，“你再弄弄试试！”
　　“好！你可得抓紧你的大腿啊！”
　　云凤一脸媚笑含住了我的龟头，左手套弄茎体右手开始缓缓抽插我的屁眼，“啊！……”
　　我长叫一声，这感觉，简直要爆了！阴茎用力的吸，用力的吸，屁眼那手指进入时，有种难受的感觉，而手指出去时，又想着用力吸住，不要他出去不要他出去。抽插了没几下，难受的感觉几乎消失殆尽，有的反而是种充实感，想着手指多进来点，多进来点，把我的屁眼全部塞满，出去时又不舍得，好不舍得，用力夹紧屁眼不许他出去。“哦哦哦哦哦！”
　　我频率非常短的乱叫，手指进一下就叫一下，出一下就叫一下，阴茎暴涨了一圈，龟头也变的紫红！“怎么样？什么感觉呀？”
　　云凤吐出我的龟头问道。“爽！爽！爽！”
　　我如实说道：“屁眼，哦~~要~~要~~，进去~~多~~点~~哦~~哦~~”云凤干脆放到了我的阴茎，专心与屁眼的抽插，“是这样么？”
　　“嗯~~哦~~~太~~爽了~~~用力~~点，快~~~点~~~”云凤得令，中指更用力的插入，速度也加快，插的时候还转动手指，那种感觉，我的心都要飘到嗓子口了，双手用力拉住大腿，屁股抬高配合着她的动作。“哦~~哦~~哦~~”我语无伦次的叫着，蔡云凤边插边问：“怎么样，爽不爽，想不想要射啊？”
　　“要~~要~~哦~~要~~”蔡云凤又附身含住了我的龟头，左手套弄右手继续用力抽插着我的屁眼，我感觉我身体都要飘起来了，屁眼死死的夹紧但又夹不住，阴茎用力的吸但又吸不了，精子就像烧着的碘酒杯一样往上涨！“要~~要~~射~~啊！”
　　我狂叫了声，蔡云凤左手一个收紧，嘴里吸力剧增，右手快速抽插，我全身绷紧头昂起开始了用力的喷射！“啊~~啊~啊~~啊~~~~”一波两波……不知道喷了有几波才瘫软下身子，蔡云凤一直鼓着嘴接受我的喷射，直到完全装不满溢出时，她才起身冲去了卫生间，我大口大口喘着气躺在那，射的没有半点力气啦！
上篇：我与绝世美女的爱 第07章
　　都说恋爱中的人干劲十足，我也不例外，一到公司就努力学习各种知识，蔡云凤则陪同讲解，用她的话说，即使以后不开装潢公司，我们的家也可以自主把关了！陈叔叔见到我的表现直点头，按照蔡云凤的意思为了迷惑他，我还故意在他面前表现出一副对女人已经失去兴趣的态度，其实我们夜夜笙歌，唯独缺少做爱罢了！
　　接下来的日子里，我尝试了足交，乳交的快乐，云凤还穿着丝袜用两腿夹住我的鸡鸡给我快乐，抑或蹲坐在我鸡鸡上，用双阴唇包住茎体摩擦，她还会用下巴夹住我的阴茎给我快乐，不过我最喜欢的还是乳交+ 口交，光看到这光景都会让我想射！
　　不知不觉一个星期过去了，蔡爸没来，陈叔叔倒找我喝酒，我便去了，半斤白酒下肚，陈叔叔一脸严肃望着我，「天云，你对蔡秘书现在是什么感觉了？」
　　「嗯！」我摸着下巴假装皱眉，「女人而已！」
　　「好好好！」陈叔叔连拍了我肩膀三下，「好个女人而已，看来你成长了不少嘛！」
　　「陈叔叔说笑了！」我又开了一瓶酒给他满上，「上次兰兰那件事后，我对女人已经完全失去了兴趣，我现在的想法就是要好好干这个公司，然后想办法赚更多的钱！」
　　「哦？」陈叔叔和我碰了口，「这么个装潢公司还满足不了你的胃口？」
　　「当然！」我望着他，「陈叔叔，光有钱有什么意思？我爸可是省长，我还想着混个官做做呢，等那时，肯定又是新的光景，钱怎么可能满足的了我，我还想要权力在握的感觉，呼风唤雨的感觉！」
　　「哈哈哈哈！你想做官，这好办，还记得蔡云凤的爸爸么？」陈叔叔说话时显得有些神秘兮兮。
　　「蔡爸？」我一脸无辜望着他，「他怎么了？这次好像也没来喝酒嘛！」
　　「他明天下午就会来！」陈叔叔继续说道：「不过我好奇的是，你真的不认识他？」
　　我：「陈叔叔这么一提醒，我心里倒有更大的疑惑」
　　陈：「说！」
　　我：「其实第一次见到蔡爸，我就觉得他很面熟，但想不起在哪见过了，都怪我以前上学老不把别人放在眼里，然后我看他的面样，和蔡秘书一点都不像，我琢磨着该不会是她后爸吧，这第三呢，他一来就和蔡秘书霸占了我的屋子，你还不许我回去，这里边一定有猫腻！」
　　陈：「好你个臭小子，心里一点都不单纯！」
　　我：「呵呵！哪里哪里！」
　　陈：「其实蔡爸不是蔡秘书真正的爸爸，而是她干爹！」
　　「啊？」我装作满脸震惊望着陈叔叔，「干爹？干女儿？莫非是情人关系？？？」
　　陈：「嗯！你也不小了，最近表现也开始正常，所以是时机告诉你一些事情了，蔡爸原名叫孙克余，是我们省的副省长，也是你爸的老下司，蔡秘书则是他包养的情人，放在我这，等他有空时，便来这跟蔡秘书住一夜，这也是我不许你接近蔡秘书的原因，明白了么？」
　　「哦？」我点点头，脸上还满满的全是震惊，「那我冤枉陈叔叔了，对不起！」
　　说完主动跟他碰了杯！
　　「不错！」陈叔叔跟我喝了一口，「听到这个你居然一点也不痛心，看来你真的长大了！」
　　不痛心才怪，我的心还在滴血呢，我暗骂了句喝了口，「陈叔叔跟我说这个，是想我去讨好蔡，哦不，孙省长，借他之力讨个官做做？」
　　陈：「哪里！你有这意向，我去跟他说声就行了，不用讨好他！」
　　我：「啊？陈叔叔？这么大面子？」
　　陈：「ＨＩ，这你就不知道了！你爸以前做团长时，我是他的警卫，而孙克余是你爸的司机，后来出来当官了，你爸到哪个单位就一定会把他带上，你爸正的他就副的，而我则一直做你爸的司机兼保镖，我们三的关系一直都是铁铁的，由于我是你爸的贴身，孙克余他还忌惮我几分，明白了么？」
　　我：「懂懂懂！那陈叔叔不是相当的厉害！」
　　陈：「那是！」
　　我俩又碰了喝了口。
　　陈：「而现在这家公司，我告诉你，是你爸受贿的场所！」
　　啪！我的杯子一下掉在了地上，陈叔叔对我的反应似乎并不奇怪，按了按铃进来个服务员打扫了下换了个杯子，我则一直僵硬的样子，等又只剩下我们两人时，陈叔叔拍了拍我的肩膀，「怎么？接受不了？」
　　「嗯！」深吸口气的我点点头，「其实你不说这个我大概都能猜到些，我看了公司多年来的帐，每年的单子并不多，但都是大单，而且利润非常高，这个我问过蔡秘书，她说我们的质量好，消费者不是傻子，质量再好也值不了这么多钱，我就怀疑爸爸是利用这个公司收受贿赂，但我只是猜想，不敢真想，不想这个会成为事实，所以这事从你嘴里说出来，我既震惊又不想承认！」
　　「凡事想开点！」陈叔叔继续拍了拍我，「你爸虽是省长，一年也就十来万工资，不贪污的话连你上学都供不了，再说你爸确实是个好官，基本有求他都会想办法做好，而且那些需要找他帮忙的，他都会监督好质量工作，至于钱，为国家做这么多事情拿点也是应该的嘛！」
　　我：「嗯！我懂！」
　　陈：「好，那接下来的问题就比较简单了，这个公司是你爸一手主办，但他并没有忘记我们，而是邀请孙克余和我三人一起加入，多年来我们都努力为这个公司工作，然后按照４３３的比例分成，你爸爸４，直到你爸爸去世，按理说是孙克余完全可以接手这个公司，但他没有，依旧让你出来做法人代表，依旧按照４３３的比例分成，这帐都有秘书做，若你想当官了，那这公司照旧，我们三等明天他来了好好摊开谈一谈，然后安排你个职务，如何？」
　　我：「好！」
　　一场决定后边剧情发展的事，就这么被定了下来。
　　晚上我跟蔡云凤说了下和陈叔叔的谈话，她非常的高兴，表示多年的仇终于可以报了，半夜三更我们打的去了个小房子里，打开好几个机关后蔡云凤拿出了一个盒子，只见里面好几个远程监控设备，有戴在耳朵里的，有纽扣形的，有小电筒型的，各式各样，我们全都拿了回家。
　　一晚上几乎都没睡觉，只为试验那些个设备的性能，等完全熟悉后已经３点多，我们在蔡云凤的房间装了好几个探头，主机弄我房间里的电脑上后才抱着睡了过去，第二日孙克余如约而至，我们三人约地方谈话没带蔡云凤，陈叔叔将事情和盘托出后孙克余非常开心，约好会为我弄个好位置，我们吃着聊着，所有的话都被完整的保存了下来，期间我装作新人询问了他些受贿，转移资金并将其合法化的细节，他全都说了个清楚明白！
　　我的心真是开心又郁闷，因为他所有的这些事情全都把我爸放在了前面，是我爸一手操办，而他与陈叔叔只是协助，可见他还不相信我，把我爸搬出来的话，我即使要做什么对不起他的事，都无法了吧！
　　晚上，云凤和孙克余入住我的房间，因为这个事情我们已经说开了，我一脸很无所谓的态度，孙克余甚至还开玩笑的问我会建议么，我耸了耸肩表示无所谓，女人嘛，已经视为浮云了，他对此表示很满意，说等我事业有成了，若还想要蔡云凤可以让给我，我依然笑笑。
　　只是他不知，蔡云凤为了留了门，并约好会发信息告诉我进来的时间，偷溜回我自己房间，为的是能保证录像不出错，毕竟他这样的大官，在我们这个国家，光这一点点的东西是不能让他身败名裂的。
　　痛苦等了许久，蔡云凤终于来了信息，我蹑手蹑脚跑回家，按照她指示轻轻推开后门，门没锁下边放了个纸包着的铁片做门挡，纸和木板摩擦的声音几乎是听不见的，我轻轻跑上楼，蔡云凤的房间里已经有了动静，我赶紧回了自己房间，锁好门打开电脑，８个屏幕同时亮起，蔡云凤指导过，我将录像格式设置成ｒｍｖｂ，这样就只占很少一部分的空间，此时那边两人都已开始了戏。
　　只见蔡云凤双手撑在墙边，飘逸的长发荡在胸前遮住那两团饱满，玉背翘臀一览无遗，黑色丁字裤深陷屁股沟内，两瓣屁股微微发红，修长美腿上套着吊带粉丝，脚上蹬有一双水晶高跟，在他旁边翘着二郎腿裸身坐着孙克余，手中抓着一根看似橡皮材料的细长鞭子，嘴里叨叨着什么，蔡云凤发红的屁股应该就是他造成的。
　　我赶紧一只耳朵戴上耳麦音量调高，另外一只耳朵得注意外边的动静呢，虽然锁着门。
　　啪！的一下，孙克余手中的鞭子又抽在蔡云凤屁股之上，看起来应该没用多大的力气，那屁股上只出现一条淡淡的印记，很快便褪去。
　　孙：「说，我不在的这些天，你有没有跟天云做什么？」
　　蔡：「啊……没有！他对我一点兴趣都没有了！」
　　孙：「还狡辩，那沙发上面的淫水味哪来的，到现在都没消掉，我刚走进这屋子时就满满的骚味，不是你的是谁的？」
　　靠！我暗骂一句，这老家伙居然对女人的味道这么熟悉，都怪我大意了，没打扫下房间。
　　蔡：「那是我想爸爸的时候，自慰留下的！」
　　孙又抽了一鞭子：「那这床上呢？分明就是男人精子的味道，你怎么解释？」
　　蔡：「啊……那是爸爸你的味道啊，你怎么忘记啦，上次你来我这，把我的小穴穴射的满满的，我流到了床上一直没洗，就是想着每天都能闻到爸爸的精子味道自慰的嘛，爸爸怎么可以这样冤枉女儿！」
　　孙丢掉鞭子站起身来往前两步抓住蔡的屁股，一边一只手忽轻忽重开始揉捏，嘴巴贴到蔡的耳朵边上说道：「那爸爸真冤枉你了，也辛苦女儿啦，爸爸向你道歉！」
　　蔡云凤扭着身子看似逃避，实则配合孙的抚摸，「那爸爸可得好好道歉！」
　　孙克余说了声好的，舌尖便开始在蔡云凤玉背上的游走，从左往右，从上往下，舔得蔡云凤娇喘连连，不停扭动着腰肢。
　　啪！舔着舔着，孙克余的手掌重重打在了蔡云凤的屁股瓣上，五个手指印立马凸显，看得我心疼不已。
　　「啊！」突如其来的变故让蔡云凤尖叫出声，「爸爸，好痛！」
　　「谁叫你一直扭来扭去的，害我这把老骨头还要配合你！」孙克余打完又改抚摸揉捏，舌头已经移到了蔡云凤的腰部，「不许动，要不还要打！」
　　「呜呜！」蔡云凤轻哭两声绷直了身体，孙克余玩心大起，一下又一下很努力舔着蔡云凤的腰，这腰被这样舔，哪个能受得了，蔡云凤还能忍住不动，让我更加的心疼。
　　舔着舔着，孙克余放过了蔡云凤，又坐回了床上说道：「惩罚和道歉都结束了，下面得让我检查检查你的花瓣，是不是有充血，是不是还那么嫩！」
　　噗通！我心一惊，还好没和蔡云凤做爱，这老家伙还真贼，若做过了阴道充血，不但需要好长时间才能消掉，颜色还会变深，太坏了！
　　「嗯！」蔡云凤转过头撅着嘴，「还要那种姿势么？」
　　孙克余笑着点点头，在我诧异的眼光中，蔡云凤双手撑地面对孙克余倒立，双腿分开呈一字马，标准的一字马，手往前动两步让穴穴刚好送到孙克余面前，如同盛上来的一盆菜一般，只是这个姿势，非专业人士可无法做出来，可见蔡云凤的身体柔软性，多么的好！
　　「你不乖啊！」孙克余拉了下蔡云凤的黑色丁字裤，「这个东西不许我碰你的穴穴呢！」，等拉到一个高度时又一松，啪一下，裤条轻轻打在了云凤的穴穴上，极为柔嫩的部位虽然只是轻微的触碰都会有点疼。
　　「啊……」蔡云凤发出极为诱惑的声音，「那，那，那是爸爸，喜欢的款式！」
　　「不行不行，影响我的东西都得消灭掉！」孙克余不知从哪拿出一把剪刀，张开贴着蔡云凤的屁股往内裤里边一伸，一剪，内裤只剩下一圈绕在腰间，再也没有什么可以阻止他的兽行了！
　　「嗯，味道还是这么好！」孙克余脸凑到云凤穴穴处，去鼻子用力吸了吸，对于她的味道十分的满意，旋即不知从哪变出一双筷子，对准阴蒂两边往下一压，一粒粉红色小点点露了出来，孙就像个开心的小孩子一样凑上前去舔了舔，舌头伸的很出，如同舔糖一般。
　　一下，两下，跐溜跐溜，孙都舔出声音来了，云凤则微微颤抖着身子，自己最敏感的部位被这样伺候，受不了哇！
　　「爸……啊，爸爸……，好……好痒！」
　　啪！孙给了云凤屁股一巴掌，「别吵，你爸爸正在工作呢！」
　　「呜呜呜！」云凤只能闭嘴！
　　孙接着用筷子夹起云凤左边一瓣阴唇，伸出舌头舔舔，很满意的咂咂舌，「嗯，美味，真美味，不骚不腥又嫩又Ｑ滑，颜色粉红，上品，上上品！」
　　我的眼睛死死盯着屏幕，云凤那穴穴已经品尝过好多次，真如孙所说，上上上品，颜色粉红鲜嫩，一点都没有深色与褶皱，即使里边也如此，味道清醇不骚不腥不涩，即使高潮的淫液都没有半点排斥感，如此美穴也与她每周三次的保养有相当的关系，百吃不厌！
　　孙品完一片阴唇，将其贴在旁边，然后翻开另外一块阴唇细细品尝了翻，再把他贴在另外一边，此时穴穴已经被打开一个小口子，露出里面粉嫩的穴肉，微微闪着淫光，很显然是分泌的润滑液。
　　蔡云凤的体质比较敏感，特别容易出水，也很容易高潮，令我超爱超爱，但如此美人却以羞人的姿势供她干爹玩弄，看的我鸡鸡硬的一塌糊涂，心里又恨的一塌糊涂，强压住心中的愤怒盯着屏幕，自己一定要加油，要努力，收集够多的证据，弄死你这混蛋！
　　「嗯，阴蒂和阴唇都没有被别人侵犯过，里面呢？」孙边说边把筷子伸入云凤穴内，捣鼓了一番拉出来，两根筷子上沾满了淫水，分开时都有一条丝，他把筷子含入嘴中细细品尝，磨了好一会才开口说道：「嗯，淫水相当干净，不错不错，爸爸要奖励你！」
　　「嗯嗯！」云凤动了下屁股表示感谢。
　　孙：「那就赏你舔我屌吧，刚刚洗澡时特意没洗，味道很不错，吃吧！」
　　云凤又扭了下屁股，张口含住了孙那依旧半软的肉棒，洗澡特意没洗，尿尿也肯定没擦（我一般尿完尿，都会用湿毛巾擦一擦，要不然晚上味道大老婆不给舔，当然，在外面就没办法啦！），那上面一股子的尿壶味，要多恶心有多恶心，可云凤一点都不在乎，很用心舔弄了起来。
　　肉棒在云凤的努力下慢慢涨大，孙很满意双手抚摸着云凤的大腿，手指偶尔伸入穴中挖点水出来吃吃，一会会又对她的屁眼产生了兴趣，筷子在穴里沾点水再往屁眼里插插，感觉没水了又返回穴里插插，再往屁眼里插插！
　　靠靠靠靠靠！我的怒火怎么都熄不掉，心中把孙克余的祖宗十八代都操了几十遍，恨不得把他老婆拉他面前干几十遍，把他的屌上涂满油让狗咬，屁眼里会有臭臭，他把筷子插进去那么深，再返回穴穴里插插，不知道会有可能把臭臭弄穴穴里么？不清洗掉的话还会发炎，蔡云凤对自己的身体保养的这么好，就让你这样子玩弄的？
　　蔡云凤知道这样做的坏处，只是偶尔扭几下屁股迎合孙的玩弄，双手撑地只能用最伺候他的鸡巴，原先尿壶味的肉棒在她嘴里变得干干净净，油光发亮！
　　孙双腿打的更开，蔡云凤很懂事来了个深喉，孙舒爽的昂起头，但很快把脸埋在了蔡双腿中，手往下使劲揉捏起她那饱满的乳房，唔！蔡云凤一声暗叫，只见孙用牙齿咬住了蔡的阴唇，往外一拉，下边的手也捏紧了双乳，那疼痛，超乎想象啊！
　　我使劲用手指捏了下自己的乳头，再用指甲掐了下包皮，完全能体会到蔡云凤此时的感觉。
　　「我操，我操你妈，操你祖宗七十二代啊……」此时的我看得已经不晓得怎么骂了，孙才放过了蔡，送掉牙齿和嘴，拍了拍蔡的屁股，「乖女儿，快上来让爸爸舒服舒服！」
　　「好！」蔡云凤一个翻身站立好，脸潮红潮红，甚至有点血红，乳房上被捏的地方也有些发红，但她依然笑着拍了拍屁股，「爸爸想看我的屁股，还是想玩弄我的乳房呀？」
　　「都要都要！」孙开心的爬上床仰躺在那，大肉棒愤怒竖立青筋缠绕，蔡立马跳上去面对着孙，努力分开自己的穴穴往下一沉，尽根没入，两个人都舒服的哼哼了声，接着便是令人熟悉的做爱。
　　蔡头往后仰着，飘逸的长发荡在背后，双手撑住孙的大腿，屁股上下耸动，双乳被孙抓在手心，但又抓不下，随着动作上下晃动时还经常逃脱掉，孙很不满意的打了下那乳房，「怎么老是跑走啊！」
　　「爸爸，她不是故意的嘛！」蔡依然上下有节奏的动着。
　　「不行，爸爸要品尝女儿的鲜乳！」
　　「嗯！」蔡双手撑床附身下来，把乳房送到了孙的口里，屁股依然动着，只是幅度没刚刚那么大，让孙可以安心品尝。
　　一会后，两颗乳房上都沾满了口水，孙才满意松开，蔡笑着转了９０度身体，继续开始了运动，又一会再转９０度，身子往下俯，让自己那翘臀可以更加凸起，运动的同时孙的双手还能抚摸，并时不时拍两下，然后再９０度，再９０度回到正面时云凤趴在了孙的身上，「爸爸，女儿有点累，爸爸来动好么？」
　　啪！孙又拍了下蔡的屁股，「爸爸年纪大，还要爸爸动啊，你看你平时不多运动，知道自己体力差啦？」
　　蔡：「爸爸！分明是你不经常来，跟，女儿……做运动，女儿，才，吃不消的！」
　　「好！爸爸的错！」孙克余又拍了下蔡云凤的屁股，「爸爸用行动来道歉！」
　　说完他两手托住蔡的屁股，屁股开始往上顶，那力度，那速度，我顿时看呆了，这可是蔡云凤趴在孙克余身上，托着屁股本就要很大力，还要这么猛力的插，他也得要６０的年纪了吧，居然这么厉害！
　　老当益壮说的就是孙克余么？
　　蔡云凤牙齿咬住下嘴唇，昂着头扭着腰肢配合着孙的抽插，这让孙更加的得意，「我就喜欢你这样，被插的很爽还憋住不叫，就像在被我强奸又无可奈何一样！」
　　「啊……」蔡云凤终于忍不住露了个字，「爸爸……顶……好深……好……
　　啊……「
　　孙：「哼！爸爸我，可是经常锻炼的，不像你，只能坚持，一会会，你的水还真，多啊！」
　　「啊……爸爸……我……要尿……要尿尿……」
　　孙：「尿啊，尿我龟头上啊！」
　　几噶几噶几噶，床被弄的轰轰作响，我甚至怀疑那会不会塌掉，身为「老人家」的孙克余，居然就这一个动作，让蔡云凤快速达到了高潮，大叫一声趴在了孙的身上，孙则抱着她抚摸着她的背。
　　蔡云凤大口喘着粗气，「爸爸，好，舒服！」
　　「爸爸一动起来，不汗流浃背都不会爽的！」
　　「爸爸……」蔡云凤扭了下屁股，穴穴也用劲夹了夹，「女儿，会努力，的！」
　　「转过来！」孙拍了下蔡的屁股，蔡缓缓翻过了身，大肉棒也从蔡的穴中伸出，啵的一声发出脆响，龟头上白色的淫水在灯光下闪闪发亮，似在向人炫耀他的成效！孙翻过身分开蔡的双腿压了上去，鸡鸡强力挤开阴唇一顶到底，蔡再次发出淫荡的叫声。
　　啪啪啪啪！孙一上去就展示了过人体力，双手撑床便开始强劲有力且高速的抽插，令蔡只能发出单调的叫床声。
　　望着屏幕我很不解，孙不是蔡的仇人么，为什么在这性爱中，能表现得如此自然，欢快的叫声，舒服的表情，迎合的腰肢，盘绕在孙身上的双腿，颤抖的身体，淫荡的小穴，这不正是我干兰兰时都会有的么，而我，为什么在这里看的明明很生气，鸡鸡却硬的这么厉害呢？
　　此时我觉得，那床上压在蔡身上的根本不是孙，而是我，我紧紧的抱住蔡的身体，下体往里用力挤开紧凑的小穴，鲜嫩的穴肉，感受着里边满满的全是淫水，蔡双腿盘着我，调整姿势迎合着我的插入，穴穴很自然的吸紧，渴望我更有力的插入。
　　「哦哦哦哦哦！」望着屏幕，望着那两人的交合处，我此时眼中也只看的到他们的交合处了，握着膨胀的茎体死命的套弄，在蔡很用力拉紧孙，屁股往上抬，穴穴努力吸，渴望孙的鸡鸡可以一直顶到她的子宫口时，射出了万千的子孙。
　　与此同时，蔡云凤再一次得到了高潮，几乎与我同步，在我鸡鸡抖动时她的阴道也在剧烈收缩，持续高潮了十几秒，两边都才归于平静。
　　「怎么？又舒服啦？」孙等蔡休息了一会，很得意动了动屁股，让大肉棒在里面捣了几下，一脸坏笑问道。
　　「嗯！」蔡云凤双眼迷离一脸羞意撅着小嘴点点头，「爸爸太厉害了！」
　　「这样可不行，爸爸还没射呢！」孙动了动屁股，搞得蔡云凤又娇哼了声。
　　「要不，女儿用嘴让爸爸舒服好么？」
　　「不好！」孙边说边翻身下来仰面朝天，肉棒依然一树擎天，停止双腿拍了拍蔡的屁股，「上来！」
　　「嗯！」蔡撅着嘴，却朝某个监控眨了下眼，然后屁股朝孙的脸，扳开穴穴坐在了孙身上，接着只见她坐好后伸直双腿压在孙的腿上，屁股一边微微往后移一边躺了下去，看的我好惊叹，等于孙躺在下边，蔡躺在上面，这个姿势居然还能做！
　　孙开始了往上耸动，双手还揉捏蔡的双乳，两颗饱满的乳球在他手中不断变换形状，蔡故意面向某个监控，左手伸入自己双腿之间揉自己的阴蒂，右手食指放入嘴中含吸舔弄滑入滑出，看的我刚射过精的鸡鸡又恢复了坚挺。
　　插着插着，孙两腿分开往上夹住了蔡的双腿，双手抱住了她的腰，「宝贝，要换个姿势啦！」
　　「嗯！」蔡眨了下眼往头的方向伸直双手，孙一个用劲两人同时翻了个身，变成蔡趴在下边，孙趴蔡身上开始了抽插。
　　「呜……呜……呜……呜……呜……」蔡云凤将脸闷在枕头里，发出含糊的音节，这个姿势奇妙之处，是阴茎会一直顶着尿道，传说中的潮喷就全靠他了，缺点是男生的尿道同样被挤压，会增加要射精的快感！
　　「怎么？宝贝舒服么？」孙边插边舔着蔡云凤的耳垂，「爸爸的棒子厉不厉害！」
　　「厉……厉害！」蔡云凤将脸转了出来，「爸爸……感觉……顶……到肚子……
　　里了！「
　　孙：「天云的有没有爸爸这么厉害啊！」
　　蔡：「不……啊……不……知道！」
　　孙：「那你想不想试试他的呢？」
　　蔡：「不……不要……我……啊……只要……爸爸……的……大棒棒！好…
　　…好……爽！啊！「
　　孙：「要不等我走了，允许你和天云做爱，你穿的性感一点去勾引他好不好？」
　　蔡：「不……不要……我……啊……啊……身体……只……只……啊……属于……爸爸……啊……的！」
　　孙：「不行，我一定要你去给天云干，否则爸爸就不插你了！」
　　蔡：「不……啊……要……，求……爸爸……啊……不……要……」
　　孙：「嗯！爸爸怎么会舍得把你给天云呢！这么美妙的身子，也只有你啊！」
　　蔡：「嗯……爸爸……啊……好好……爱……啊……我！」
　　孙双手环过蔡云凤胸前，紧紧箍住她的乳房，双脚分开蔡的双腿，逼她将屁股抬起来一些，开始更用力更凶的抽插！
　　蔡：「爸……啊……痛……啊……舒服……，顶……顶……啊……到……子宫……了……蛋……蛋……打……啊……」
　　孙：「蛋蛋打着你的点点，很舒服吗，爸爸被你夹的，也很舒服啊！」
　　蔡：「爸……啊……爸……给……我，我……啊……要……烫烫……啊！」
　　孙：「你这大淫娃，这么想要爸爸用精子烫你么？」
　　蔡：「要……啊……要……！快……烫……啊……！」
　　孙：「坚持住，爸爸这就来！」
　　抽插继续，孙将能量供应提升到了５０% ，双脚踩入床单中开始更快的抽插，蛋蛋ＰＩＡ，ＰＩＡ，ＰＩＡ的打在蔡的阴蒂上，眼睛死盯着他们交合处的我似乎都能看到会有淫水飞溅出来，随着孙的一声怒吼，他用力抬起蔡的屁股，蔡也配合他的动作，肉棒最大程度的伸入，龟头似乎都卡在了那子宫口上，噗噗噗噗！
　　一波又一波，用力的射出了积蓄已久的精子。
　　蔡嘴巴用力张开，夹紧阴道接受孙的每一波发射，射精足足持续了二十多秒才结束，孙这才满意的翻身下来，蔡感觉夹住双腿帮孙的阴茎做了清理工作，清理的十分仔细，最后屁股一翘一翘跑去了卫生间。
　　见他们中场休息，我套弄阴茎的速度越来越慢，最后停了下来，鸡鸡也因为失去了动力快速变小，我趴在桌上扪心自问，我这是怎么了？眼睁睁看着自己爱的女人被别人搞，还能在旁边录像边玩弄自己的鸡鸡，还能射出来？还能如此的兴奋，我是变态么？
　　男人生来就是我这样的变态么？还是说这叫做犯贱？男人天生就是贱人？看到自己心爱的女人被别人搞还能够非常兴奋的贱人？
　　想着想着，不知过了多久，耳朵里又传来了蔡云凤的惊呼声，抬头一看，那孙克余的鸡鸡不知何时又大了起来，只见他和蔡云凤低声说了什么，蔡云凤惊叫着往旁边跑开，「爸爸，不要不要！」
　　孙克余很开心往她身上一扑，「爸爸今天就要品尝品尝女儿的菊花，是多么的嫩滑！」
　　蔡：「不要啊爸爸，女儿会疼的，爸爸要心疼女儿嘛！」
　　孙一脸坏笑，「怎么会疼呢，肯定很舒服的嘛！」
　　蔡像个小白兔躲在孙怀里，「可是，女儿怕！」
　　孙拉着蔡的手，蔡半推半就被弄成狗趴式在那，「不疼！」说完用力一顶，蔡舒服的「哦」了一声，我定睛一看，孙那坚硬的肉棒一下插入了蔡的穴穴里！
　　呼！拍着胸口长舒一口气，还好，还是插的穴穴，不对！我喜欢的女人被别人插穴，我怎么会说还好？？？
　　噗哧噗哧，一进入孙便开始活塞运动，蔡的穴穴很快就适应了孙的尺寸，舒服的有规律的蠕动起来，她的主人蔡云凤也开始了轻哼，不一会孙拔出大肉棒顶在了蔡的屁眼上，蔡还没来得及阻止，孙一用力，硕大的龟头一下卡进了蔡的屁眼里！
　　「啊……」蔡一声惨叫，全身绷紧，眼睛瞪大望着监视器，从我这看来，那眼珠似乎都要夺眶而出，可见菊花第一次被开发是多么的疼！
　　孙抓住蔡两颗乳球大力揉搓，「宝贝坚持一下，爸爸的肉棒才进来一个龟头，你要放松放松，好让爸爸完全进去！」
　　「嗯！」蔡被那一插泪流满面，疼痛感扩至全身，但她依然得尽量放松自己的屁眼，好让孙的大肉棒完全的进去，我惊呆了，这是怎样的一种无奈，孙在蔡嗯过以后，扶住她的腰大力一顶，肉棒几乎又没入了一半，蔡紧咬牙齿脸部肌肉微微抖动，嘴巴大张却无法呼出声音，看着她那神情，我完全没有继续录下去的勇气，关掉显示器夺门而出，正在努力肛交的孙并没有察觉到外面的异样！
　　跑出自家房子，泪奔足足一里路，这才气喘吁吁摔倒在地！我无奈的捶地，头撞地，脚踢地，可恶可恶可恶，但又无奈无奈无奈，这究竟是为什么啊为什么啊！不知过了多久，发泄够了的我已经流出血来，脑中突然浮现出一个人——兰兰！
　　掏出手机拨通的她的号码，告诉她我回家路上不小心摔倒了，想她来接我，她询问下我的地址叫我别挂电话跑了出门，我蹲坐在一个墙角胡思乱想，也没想出点什么名堂来兰兰就找到了我，见到我额头磕破流了点血她吓呆了，赶紧喊出租车司机下来一起把我抬上车，出租车司机一开始还不肯，兰兰答应多给他两百块钱才送我去了最近的医院，急症医生检查了下只是小伤口，抹点双氧水涂点头孢包起来就ＯＫ，提醒我这几天别喝酒！
　　和兰兰出了医院，她说送我回家我说不要，要求她带我随便找个酒店开房间，脱下衣服后她看到我膝盖上还有点破皮，小心的帮我擦洗身体，温暖的水温柔的兰兰，看着她担心的模样我一阵眩晕，我开始怀疑以前经历的一切都只是个梦，醒来后一切又恢复成以前的样子，我是个公司老总，蔡云凤是我的秘书兼老婆，我们恩爱有加，去他妈狗屎孙克余，只配扔进粪坑遗臭万年！
　　可清醒过来后，这一切还是现实啊，他孙克余固然是摊狗屎，你也不敢去踩他，那狗屎还黏在你身上，臭得你要死要活！
　　哎！
　　使劲摇了摇头，让这些都过去吧，望着眼前的兰兰，好像很长时间没亲近她了吧！
　　不自觉伸出双手抱住她，她很吃惊被我揽在怀里，但很快又享受起来，「天云，怎么了？」
　　「没事！」我摇摇头亲了下她的耳垂，把她搂得更紧，「我好想和你做爱！」
　　「可是医生，你，能么？」
　　「我要让你高潮五次，哦不，七次才放过你！」
　　「我可以说不要么？」
　　「不许！」
　　「啊！……」兰兰还没做好准备，水底下那坚硬的鸡鸡已经寻到了今晚的猎物，伸到那入口凶猛的顶了进去，兰兰，今晚的你，是我的！
上篇：我与绝世美女的爱 第08章
　　第二日清早，我是被电话吵醒的，一看是陈叔叔打来的，我看看时间还才8点，就嗯哦了声说还没睡醒，挂断电话摸了摸身旁熟睡着的兰兰，昨晚在浴室里，在地板上，在床上，在板凳上，甚至在她上厕所的时候干了不下7 次，至于她有几次高潮，我就不记得了，而我呢，也射了两次，本来还想尝试下屁眼的，但想到蔡云凤的屁眼还正在被孙克余干着呢，就立马没了兴趣。
　　眼下既然才8 点，兰兰还没睡醒，怎么能放过她，将她趴好翻身上了她的身，在她还处于朦胧状态下就强行插入了她的穴穴，好紧好舒服！
　　「啊呀……」兰兰本能反应哼了声，「天云你这么早啊！」
　　「嗯！」我缓慢的抽送，带出好多淫水，「谁叫你这么多天都没主动送来给我干呢！」
　　「明明是你的错嘛，人家的消息都不怎么回，忙忙忙！啊……舒服……」
　　「哼！只有你错，不许说我错！」我很用力顶了她几下，惹得她娇喘连连。
　　「讨厌！是我的错就是我的错嘛！」兰兰舒服的趴在那，「早晨这个姿势，要尿尿！」
　　「哦！」我一听更用力插几下，「那你快尿出来啊！」
　　「不行！」兰兰顶了顶屁股，「你插在里面叫人家怎么尿，快放开我让我去尿尿嘛，憋着，会难受！」
　　「哼！」我松开她又把她往床外一拉，她惊呼一声看着我，我坏笑着抱起她，以大人抱小孩子尿尿的姿势将她抱到厕所，对准那抽水马桶，「好了，尿吧！」
　　「你坏！」兰兰扭过头来，「这样子我怎么尿的出来嘛！」
　　「我抱的很辛苦的，你不想我累着吧，赶紧努力尿，别累坏了我没的插！」
　　「好吧！」兰兰撅起嘴，「亲亲！」
　　「嗯！」我低下头抱着兰兰撒尿的姿势开始湿吻，嗯嗯嗯，嘬嘬嘬跐溜跐溜，一会会哗啦哗啦的声音传来，兰兰开始尿尿了，我赶紧把阴茎往前伸到她的尿道口，让她的尿都打在我阴茎上，温温的好刺激，特别是女人的尿很激烈，那股力道打在骨头上，好有意思！
　　尿完后我顾不得擦阴茎，抬起她的身子一下就插了进去，兰兰娇呼一声，「啊！你好坏！鸡鸡上还有人家的尿就插人家！」
　　「不坏不坏！」我抱着她边往卧室走边插着，「反正是你那里出来的东西，进去点也不要紧嘛！」
　　「哦哦！好吧！」兰兰靠在我的身上干脆享受起我这样的姿势来，到达床边时我直接把她往床上一扔，正好形成了狗爬式的姿势，她的上身贴在床上，双腿跪地贴在床边，我分开双腿让身体下落一些，对准她的穴穴猛插了进去！
　　插着插着我还抓住她的双手，拉住她的腰，掰住她的胳膊，舔她的背，然后又将她的身子翻过来，先让她把腿伸直，两手抓住分开用力抽插，再并起来闻着脚香用力抽插，闻得有劲了还要把十根脚趾含个遍，甚至用牙齿啃她的脚底让她娇笑不已！
　　最后将她完全压在床上，并在她腹部垫两个枕头插时，她都叫的流出眼泪来了，期间我知道她的阴道收缩了两次，这次是把她插的爽的不行了，但我还要插还要插还要插，仿佛把她当成了一个泄愤或者说泄欲的工具。
　　插插插！插插插！插到天昏又地暗，最后才大吼着射入她体内，翻过身休息时正好来了电话，一看都快9 点了，居然高强度插了她将近一个小时，我的体内还是挺强的么！兰兰已经瘫软在那一点力气都没，是蔡云凤的电话，我按下接听键那边又是欢快的声音。
　　蔡：「天云，你去哪里啦？」
　　我：「昨晚我看得受不了，出来找地方睡了！」
　　蔡：「哦！（沉默了好一会），对不起！」
　　我：「他（孙克余）呢？」
　　蔡：「一早就走了，你要是起床了就来公司吧，有个生意要你去谈！」
　　我：「嗯，呆会我就过去！」
　　挂断电话起床，兰兰一脸幸福望着我，我亲了亲她的鼻子开始洗刷穿衣，揭掉额头上的纱布打的去了公司，发泄归发泄，该办的事还是要办的！
　　中国的富一代肚子都比较大，今天来谈生意的老板也如此，应该是整日打「食官司」导致的，有官员参与的生意就是简单，价钱质量地点时间一说立马签合同，望着700 多个平方要1500万的装潢单子，我也只能无奈摇摇头，这钱赚的真容易啊！
　　中午又是他请吃饭，我和陈叔叔一起去，吃着喝着，这人是个直脾气，讲话都很爽快，这正应了我的需求，本就想知道他们受贿行贿的细节，这家伙滔滔不绝讲了个通！原来他是省建二局的领导，有条高速公路建造的预算需要孙克余审批，70多公里长的公路造价是39亿多，然后说是谁谁谁介绍孙省长喜欢这种受贿方法就来了……
　　后面我们就喝着聊着，我只能长叹一口气：哎！省建二局算国营企业吧，造高速公路还要行贿，这么个口无遮拦的家伙居然能坐到领导的位置，70多公里的路造价要39亿，比我们黑啊！
　　正应了那句话：反正国家买单，不贪白不贪！
　　喝完酒又去洗澡按摩嫖小姐，晚上唱歌老一套，回到家都接近11点了，由于有蔡云凤作陪也不觉得无聊，只是昨晚的事稍微有些说不清的间隔，她强颜欢笑低下的痛楚，只有我能细细品味。随便洗了个澡蔡云凤还不许我睡觉，要一起把片子制好，当然了，8 个摄像头的录像不用软件做成录像怎么行！
　　打开电脑，蔡云凤允许我抱着她，我们便一起观看昨晚的视频来，由于她坐我身上，抱着她的肚子我很正常挺立着，顶着她的屁股，她一点都不在意，将画面中比较清晰切淫荡的片段改制下来。
　　改着改着，到孙克余打她屁股逼问她是否清白那一段，我的手移到她屁股上，边摸便问：「被打的疼么？」
　　「疼！」蔡云凤回过头来看着我，「你不是说看的很不舍么，为什么鸡鸡会这么硬啊？」
　　「我！」我低头不知道怎么解释，无论怎么解释都是白搭，弟弟的表现出卖了我的内心，抑或是迎合我的内心？
　　「这叫淫妻癖！」蔡云凤主动伸头过来吻了我一口，「男人都喜欢把自己最喜欢的女人给别人玩弄，在旁边看着还会很激动，特别是这种自己不舍得，却很期待别人的心情！」
　　「我没有！」被她这么一说，我顿时来气，我心想怎么可能喜欢让你给别人插？我是因为看到你的裸体，看到你的……好像是看到你被别人插才这么硬的嘛！不对！身为一个正常的男人，看AV都会硬起来，为什么偏要说出淫妻癖啊！！！
　　「那你现在看这个，看我被人家打屁股，为什么还会这么硬呢？」蔡云凤扭动下屁股问道：「还说没有？」
　　「我！哼！」转过头不理她，气呼呼又不知道怎么解释！
　　「由于你这种表现，我要惩罚你！」蔡云凤指着床说道：「我昨天被人家打的好痛，今天也要打你，让你尝尝那种痛，叫你硬的这么厉害！」
　　「呜呜呜！」我像小狗一样发出哀嚎，却又乖乖的趴在了床上，真不知道自己是期待还是不愿意。
　　「这样可不行！」见我趴好后蔡云凤也爬上了床，将我身上的衣物都脱掉，一边脱还一边抚摸我的胸膛，我的大腿内侧，我的脚底板，全部除去后让我面对电脑趴好，手伸入我两腿间抓住鸡鸡往后一拉，我那挺立的阴茎龟头朝着脚的方向被压在身底下，这让我有点不舒服，挺立的阴茎往头的方向贴着腹部压着还行，往脚的方向会有点痛，我便不自觉将屁股抬高了点。
　　「哟！」蔡云凤见状摸着我的屁股，「还没开始呢，就知道要把屁股抬起来啦，云飞你是不是很可恶我打你呢？」
　　「哪有！」我下巴枕着枕头有些艰难的回答，「是你把我鸡鸡往那个方向拉着，有点疼！」
　　「这就对了！」蔡云凤笑道：「谁叫你看我被打屁股还这么硬的，这是惩罚！」
　　「哦……唔……」我本想说什么，立马被一阵舒服感打败，她居然坐在了我的屁股上，而且传来的是实质性的皮肤触感，可见蔡还是脱光衣服坐在我的屁股上的，两瓣屁股的接触好舒服！这样还不算，她将屁股往上移动直到压住我的背，用乳房压在了我屁股上，然后双手玩弄起我的阴茎。这感觉，阴茎被往后压着有点痛，但龟头上的触感，又好爽！本来阴茎小一点或者不这么坚硬的话，就没这么辛苦了，可她并不打算放过我，反正还用舌头舔龟头，舔冠状体，舔茎体，舔蛋蛋。
　　「啪！」一声脆响，屁股上传来痛楚让我的舒服感低下去不少。
　　「哦！」我大喊一声，阴茎小下去一点，让那阴茎被压的痛小了许多而感到一阵舒服，虽然屁股痛，但真分不清这痛是舒服还是痛！
　　蔡：「说！为什么看见我被别人打屁股鸡鸡还会这么大，是不是很希望我被别人打屁股！」
　　我：「没有！是因为，是因为看见你的屁股，看见你的穴穴，看见你穿丝袜的模样，看到你那大咪咪才会硬的！」
　　「啪！」蔡又很用力打我一下屁股，疼的我阴茎又小下去不少，「那按照你这么说，你只要看到我的裸体，不管那时的我是处于怎样的情况下，都会很硬的咯，都会很想继续看下去，都会很期待的咯！」
　　我：「没有没有，你冤枉我！这是本能反应，鸡鸡就算看黄色片都会硬的嘛！」
　　「啪！」蔡又给了我一个屁股，反正另外一边再来一个，不间断的同时两下让我感觉到一阵生疼，「你的意思是说我就是演黄色片的？」
　　我：「哪有！我……」
　　蔡：「哼！没话说了么，叫你喜欢看我被人家打屁股，叫你看我被人家打屁股鸡鸡还这么硬，叫你……」「啪啪啪啪！」蔡边说边打着我的屁股，由于身体被她坐压着，我在下面扭动着身体却挣扎不出来，屁股上不断传来的痛感，不间断的痛感快速传至我全身，真的好痛好痛好痛……
　　「哦……」长出一口气的我都不知道这声音是从哪里发出来的，被打的快疼的受不了时，蔡突然含住了我的龟头，沿着我的冠状体不停的舔弄舔弄舔弄，含吸含吸，一只手搓我的蛋蛋，一只手抚摸我那血红血红的两瓣屁股，舒服，实在是太太太太太舒服了！
　　痛苦后的快乐如同电流般袭击我全身，阴茎在此时膨胀到了极点，精子全都坐上了火车欢快的奔腾，不一会就达到了入口处，由于尿道被挤压住，全都拥挤在那小密道无法出来，我弓直了身子嘴里喊道：「云凤，不要不要，这样，要射要射啊！」
　　「哼！」冷哼一声的她吐出了我的阴茎将我翻了过来附身吻住了我的嘴，「云飞太坏了，看我被人家打屁股居然兴奋的要射，讨厌！」
　　「我唔……」想说话却被捂住，只能舒服的接吻，精子们见还不开门，只能坐免费的车回城，吻了一会，画面到蔡云凤倒立被检查阴部，她笑笑看着我，「天云，赶紧倒立给我检查鸡鸡啦！」
　　「臣妾做不到啊！」我一脸哀怨看着她，那可是高难度动作！
　　「好吧！」蔡云凤握住我的阴茎，手指揉捏龟头，「滑度，柔嫩度，敏感度都不错，味道的话，好像有点别的女人的味道，是不是出去偷腥啦？」
　　「没有！」我有点心虚回避了蔡云凤的问题，昨晚一直和兰兰做到现在，肯定味道很浓，虽然刚刚洗澡搓了搓。
　　「骗人不是好小孩，要惩罚！」蔡云凤把我屁股抬起来，左右开弓打了十下才放下，「既然已经偷过腥了，那就没必要检查啦！继续看画面吧！」
　　「我……」欲言又止！
　　「怎么？不想看了，想我帮你射精？」蔡云凤直截了当戳穿了我的心思！
　　我：「嗯！」
　　蔡：「可这影片还要做呀，要不我一个人做？」
　　我：「那我呢？」
　　蔡一副小女人看着我，「我昨天被孙克余那个混蛋弄的好疼，你帮我舔舔止疼好么？」
　　我：「好，哪里疼？」
　　蔡：「妹妹，屁屁，腿，还有手，还有咪咪，哪里都疼！」
　　我恶狗扑食般扑到她身上，她笑着趴在床上开始了一个人的剪辑。我很喜欢舔遍女人全身的感觉，舔的时候自己一直都处于亢奋状态，十分有劲，舔的时候也能偷眼瞄下屏幕，放到什么地方了，虽然自己都已经看过。
　　舔着舔着，或许是我有意吧，舔到蔡云凤的菊花时，屏幕上正好放到她的菊花被孙克余玩弄，我舌尖不自觉往里边顶了顶，用手指轻揉了好几下问道：「疼么？」
　　「嗯！」蔡云凤把屁眼紧了紧，「云飞你想尝尝那种感觉么？」
　　「我？」我也把菊花紧了紧，足足愣了好几秒才点点头，「好吧！」
　　「一点都不愿意！」她手往后拍了下我的脸，「你有这份心意我就满足了，再说也没什么工具可以像他那么大，插你屁眼呀！」
　　「嗯嗯嗯，」我不知是失落还是开心点点头，舔着舔着到脚趾头时，放到了后面我没看到的内容，原来那老畜生梅开二度后还用道具玩弄了云凤的尿道，美其名曰那里边也要检查检查，最后还把云凤弄尿失禁了，真不是个东西！
　　最后，录像剪辑好，云凤要我躺好跨坐在我身上，「你很乖，我要奖励你！」
　　「嗯！」在她多部位努力下，我最后满意的将精子射在了她的嘴里。
　　一天又一天的过着，我的知识面也越来越广，拒绝两次兰兰的想念后，孙克余又来了这里。心想这老家伙真不是个东西，才3 天呢，又来了，一个副省长就这么闲，就这么急啊，真气！
　　喝酒，聊天，晚上从后门进，偷窥，哎！望着那家伙带来灌肠的设备蹂躏云凤，我真心看不下去，身为一个省级官员，这样子玩弄女人，就不觉得可耻么？不过值得庆幸的是，这家伙还没有将自己女人和别人分享的习惯！
　　实在看不下去怎么办呢，约兰兰炮，她可是我的最听话炮友，一个电话打过去，立马就来！我感觉自己现在就是个变态，将在云凤身上受到的委屈全发泄在兰兰身上，一晚上非得干她个七八九十次，让她哭爹喊娘才肯罢休！
　　这次孙克余呆在这里的时间比较长，三天，我得忍耐三天，心里不是一般的郁闷，三日过后，一起剪辑证据，望着云凤那红肿的屁眼，还未消去的伤痕，我感觉我整个人的状态都很不好，就像来月经一样在滴血！
　　视频已经有四段长的，受贿的录音也有几部，公司账目明细，三人钱的分配数据都有，为何蔡云凤还说证据不够，要我等待一段日子再告发他？难不成蔡云凤真爱上孙克余了？不行不行，我越想越不对，便找了个机会，将这些资料全部送去了纪检部门，这样个意外，蔡云凤肯定会很开心吧，我也算为她做了件得意的事情，想到终于能把她收入自己囊中，我都得意的合不拢嘴！
　　证据递上去第二日，我和蔡云凤一起去了公司，她忙她的我弄我的，心情一直处于亢奋状态，不一会口渴了，打个铃蔡云凤没进来，我好奇的走出去问另外一个秘书，那个摇摇头表示不知道，问其他的人，他们都不知道，我赶紧拨打了她的电话，关机状态，然后又打了个电话给陈叔叔，他也不知道蔡云凤去了哪！
　　「或许有事去了吧！」中午喝酒时陈叔叔安慰道。
　　「可，有事也不应该关机啊！」
　　「HI！别人女孩子家家的，有点急事没什么的，关机可能手机没电了呢，喝酒喝酒！」
　　我怀着不安的心等了一下午，依然没蔡云凤的音讯，晚上吃饭时忍不住问陈叔叔要孙克余的联系方式，他一脸疑惑的望着我，「天云，你是不是有什么事瞒着我？」
　　「哪有！」我笑道：「只是觉得，蔡秘书会不会去孙省长那啦！然后没告诉我嘛，我想打个电话问问！」
　　陈：「你不是对她没兴趣的么？她就一天没来公司，你这么着急干嘛？」
　　我：「我这不是，她是我员工，一直为我服务的，突然没了，心里空落的慌！」
　　「你啊你！」陈叔叔指指我，「心里还是很在意她的嘛，也好，那你打个电话问问，讲话别太冲啊！」
　　「嗯！」
　　拿到号码后，我强忍住没打，不能让陈叔叔看出我的心思，陪他吃好饭玩好回屋后，我看了看时间9 点多了，心想或许他已经睡了，还是明早再打吧，也可能明天蔡云凤就回来了呢，或者她被警察带走作证了？
　　好吧！一段胡思乱想不知何时睡着，第二日刚醒我便拨通了孙克余的号码，响了好一会他才接通！
　　孙：「喂！」
　　我：「孙伯伯，我是南天云啊！这么早打电话没打扰到你吧？」
　　孙：「哦，小天啊，没打扰，怎么想起给我打电话来啦？」
　　我：「是这样的，蔡秘书她突然不见了，我想问问是不是在你那的！」
　　孙：「呵呵，是这个事啊，为什么蔡秘书不见了你会想到打我的电话问？」
　　我：「……！我这不是能想到的都找不到，最后猜想会在你那么！」
　　孙：「嗯！蔡云凤确实在我这！」
　　我：「啊……（此处停顿好几秒），那她还好吧？在你那我就放心了！」
　　孙：「哈！哈哈！哈哈！小天啊小天，蔡秘书可不是个好东西，处心积虑在我们身边潜伏许久，收集我们受贿的信息告发我们，被我抓了个正着，现在正在审问她呢！你要不要也过来帮着审审？」
　　噗通！手机瞬间滑落在地，意识到事态的我赶紧捡起道：「有这样的事？你们现在在哪呢？我去看看！」
　　孙：「好，省会XX路，你来了打电话我派人去接你就行了！」
　　我：「嗯嗯！」赶紧挂掉电话打110 ，可数字刚按好突想不对，他待会派人来接我，看到警察打草惊蛇不好，况且一个省级干部，警察恐怕动不了他吧，那怎么办？陈叔叔？他应该会骂我一通吧，而且我该跟他怎么说？说我为了爱情出卖了他们包括自己？硬着头皮自己上？去跟他道个歉求他放了云凤？貌似也只能这么做了！
　　同样想不通的还有，为什么证据送去纪委了，不但扳不倒孙克余，还把蔡云凤给赔进去了呢？
　　先不想这些了，去了孙克余那走走看吧！事不宜迟，打定主意的我赶紧打的去了省城，打好电话没多久就有车来接我，怀着忐忑的心到达地点后，孙克余晚一步到了那，是间原理城区的别墅，门口有人把风，孙克余笑着拍拍我肩膀算打招呼，当时他说了啥我都没印象了，只想着快点见到云凤，跟着他后边推门而入，走几步他打开一间暗格走入地下室，顿时是一面新的景象。
　　宽敞的房间，里边摆满了各种器械，都是些可以杀人的器械，里边温度很高，站了好几个壮汉，蔡云凤则被绳子五花大绑在中间的一个圆盘上，绳子绑的恰到好处，将她的双乳捆的结结实实更为凸出，上边血筋凸显似要爆炸开来，两瓣屁股亦是如此，屁眼和穴穴上都插了根棍子，棍子被绳子紧紧固定在里边，棍子上还缠绕了几根线，线延伸到那里边，头上戴了个头套，露出五官，鼻子上被两根鼎扎住往上勾起，嘴里塞了个口球口水直滴，浑身都是鞭子抽过的痕迹，有的地方还滴了一层的蜡油，令我看过以后不禁倒吸一口凉气，蔡云凤昨天一天在这得受了多大的痛苦。
　　「孙伯伯，你就这样对待蔡秘书的？她好歹也是我秘书是你女儿啊，就算犯了什么错误，也不用受这份委屈吧？」我赶紧上前几步想为她解开绳子，却被一旁的壮汉拦住了，孙克余也喊了声，「诶！她武功很高，制住她可花了我不少人力，绑着安全！」
　　说话时蔡云凤睁开了双眼，见到是我露出很复杂的表情，盯了我好几秒又闭上了眼睛。
　　「孙伯伯，这？有必要么？」我装作一脸疑惑，甚至有些愤怒问道。
　　「小天啊，她前天送了不少材料去纪委，幸亏纪委那些老家伙和我交道深，把资料转送我这里来了，否则这东西要捅开了，我们可吃不了兜着走！」孙克余拿出资料袋往桌上一扔，我一看全是我送纪委去那些证据，顿时心凉了一大截，官官相护，怎么就这么现实，「对待敌人就得心狠手辣！」
　　「可是孙伯……」
　　我的话还没说出，孙克余就打断了我，对某个壮汉挥了下手，那人从水中拿出鞭子就走到蔡云凤身边，啪一下抽到了她的身上，立马一条血红的印子，皮被抽开，蔡云凤疼的弓起了身子，「说，是谁指使你把这些材料送纪委去的？」
　　见蔡云凤不理睬，壮汉又一鞭子送了上去，「说，是谁派你在孙省长这潜伏的？」
　　啪啪啪！鞭子毫不留情的抽着，蔡云凤疼的直打颤，热的闷气加上疼痛，使得她浑身冒出了汗珠，但她一声都没哼，哀嚎声都没有一点，看的我热泪盈眶，腿一哆嗦跪在了孙克余的面前，「孙伯，别打了，求你别打了！」
　　孙一脸平静看着我，「小天啊，踏上社会，特别你以后也要当官，对待敌人可不能心慈手软呐，否则必这下场更惨的是你自己呀！」
　　我：「不！不！我不是这个意思，孙伯，其实这些资料，都是我送去纪委的，都是我弄出来的，这些录像录音都是我一手弄的啊！」
　　孙听完一脸愤怒望着我，脸都纠在了一起，「什么？是你？」
　　我跪在地上，超级紧张，心跳极快，人感觉飞了起来，有些颤抖回道：「没错，就是我，是我花好些天的日子弄出来的！」
　　孙生气了，往前几步一把夺过了壮汉的鞭子，用力啪一下抽在了蔡云凤的身上，立马一血条被抽了出来，「那你跟我说说看呢，你为什么要这样做？」
　　我望着孙，跪着往前移动几步，「因为，我爱蔡云凤，可她又是你的女人，我嫉妒，所以偷拍了这些想要扳倒你夺回她，所以……」
　　啪！又一鞭子抽到蔡云凤身上，孙恶狠狠的看着我，「就为了这么个女人？你就使出这样的手段？你要她完全可以跟我说，为什么一定要这样做？」
　　「住口！」正当我不知道回什么时，蔡云凤含糊的声音打断了我们，孙克余两步跑起拉掉她鼻子上的钉和口球，「你说！」
　　「哼！孙克余，没想到你连纪委都打的通，这次栽在你手上算我没用，此事跟天云半点干系也没有，放掉他我什么都告诉你！」
　　「哦？」孙克余一把捏住蔡云凤的嘴，「你还有资格跟我谈条件？我愿意留你性命到现在是因为跟你有点感情，你愿意说就说，不愿意说拉倒，既然你们两个都要这样对我，我完全可以把你们活埋了！」
　　「哼！告诉你，那些证据我还准备了份在我记者朋友那，只要我三天不和他联系，他就会公开这些资料，到时候你依然别想好过！」
　　「哦？」孙克余望着蔡云凤想了想，「我跟你无怨无仇，你为什么要这样对我？」
　　「哈哈哈哈！无怨无仇？告诉你，我是蔡建强的女人！」蔡云凤怒视着孙克余说道。
　　「蔡……你……？」孙克余指着蔡云凤，往后退了一大步点点头，「当年没烧死你，还真有意思啊！」
　　蔡：「哼！当日血仇，今日要你血偿！」
　　孙深吸了口气，走到我面前，「也罢！小云你应该早就知道这事了，因为爱她所以帮她的么？」
　　「是的！」我点点头抱住了孙克余的脚，「孙伯，就算你们有什么深仇大恨，但我知道错了，求你，求你放过蔡云凤，我保证，我保证以后我们再也不会出现在有你的地方，我们两个出国，移民，再也不打扰你好不好？」
　　「小天，你以为我是三岁小孩么？」孙克余一脚踢开了我，「既然你知道这么多，我也不怕什么记者，我看你们两个还是这么死掉比较好！」说完便对那壮汉一挥手，来两个壮汉一把架住了我便往我头上戴套子，没一会我感觉到脖子一紧，立马透不过气来，此时耳朵里响起一点声音，似乎是说什么门口有人，是什么姓陈的要进来，然后才绳子一松呼吸道了新鲜空气，倒在地上大口大口的喘着气，等我套子拿掉睁开眼能看见时，陈叔叔居然走了进来。
　　「老孙，这是什么情况？」陈叔叔两步到我面前，一把将我拉起来并推开旁边的壮汉，一脸不解望着孙克余。
　　「这或许不该问我，问问小云吧！」孙克余笑着找了张凳子坐下，一脸惬意的样。
　　陈叔叔望着我，我望着他，如实将和蔡云凤约好的事情完整的说了出来，说得陈叔叔都满脸震惊，「你！你！你！你是说，为了蔡云凤，把自己包括我们俩都卖啦？」
　　「嗯！」我点点头不敢看他。
　　「你啊你！」陈叔叔愤怒的一巴掌拍在了桌子上，那看似合金的桌面居然被拍了凹了进去，我吓一大跳望着他，这要拍我身上是个什么情况？陈叔叔得有多么的愤怒？
　　「陈叔叔，对不起，我，我，我是真心爱云凤的，为了她，我，我，我……」
　　「别说了！」陈叔叔挥手打断了我，转而面向孙克余，「老孙，这个事你准备怎么处理？」
　　孙站起来望着陈，「处理？你说这个事情发生在你身上要这么处理？」
　　陈：「好！我懂！但南队长临死前关照我，要好好照顾他儿子，所以我准备把他带走，至于蔡云凤随便你怎么办，日后我会好好管教他！」
　　孙：「就这么简单？」
　　陈：「嗯？那你还想如何？」
　　孙望着陈，好长时间，两人对立许久，最后他才深吸一口气，「看来这事你也有参与了，否则你也不会知道他在我这，我这些年待你们的心天地可鉴，你们为何要这样对我？」
　　陈：「老孙啊！这事随便你怎么想，但天云的事，我是包定了，今儿个你答应也成不答应也成，必须得把他给放了，日后也不许再与他追究，他毕竟还是个小孩子，不懂得社会上的事情，如何？」
　　孙一脸不开心，「哼！老陈，你我共事多年，你知道我的性格，今儿个事既然你参与了进来，那我告诉你，除了他们两个，你也别想再走出去！」
　　陈一脸不屑，将我护在了怀里，「怎么？就凭你这么几个人？」
　　孙：「他们恐怕不行，那老洪呢？」说完一个瘦小但眼神看起来十分犀利的男人推门而入，陈叔叔看见他时很明显身体震动了下，但很快又恢复了平静，「哎！看来今儿个麻烦了！但无论如何，天云的性命我是护定了！」说完推开我把上衣一脱，一个闪着光的圆盘出现了在他胸前，「老孙，这个你应该认识的吧？」
　　孙皱着眉头，「嗯？看来你真和他们是一伙的，有备而来了？」
　　陈：「随你怎么想吧，现在可以让天云走了么？」
　　孙挥了挥手，「走吧走吧！我的势力你是知道的，就算他今天走了，也休息活过明天，你能保的了他一辈子么？」
　　陈：「出去再说！」说完对我挥挥手，「天云，你先出去！」
　　「可是？陈叔叔我？蔡云凤怎么办？」
　　「滚！」陈叔叔怒吼一声，我本想再说什么，可看到他坚定的眼神，只能绕过那个瘦子跑出了这间屋。
　　孙：「现在天云已经走了，你呢？是不是还要把这个婊子也带走呢？或是在这里就享受享受？」
　　陈：「哼！他走了，我还要出去干嘛？CD军区总司令你我都熟悉，X 常委跟你关系十分铁，你的权势可谓通天，在XX省还没人动的了你，这些事情我都知道，如果是我的话，怎么还会去告发你？没想到天云居然会为了这么个女人作出如此牺牲！」陈叔叔边说边走到蔡云凤身边，摘掉她的头罩抚摸了下她的脸，而这一切孙克余都没喊人去阻止他，「曾经的我第一次看见你就被你的美貌迷住，但得知你是他女人后，我觉得你是如此的下贱！」
　　蔡云凤倔强的看着陈，不说话，孙也不说话。
　　「但今天的我得知情况，才觉得冤枉了你，你想报仇不错，但不能把天云也搭上，他毕竟只是个毛头小子，不应该对社会产生绝望，你这么做让我很心寒，所以……」陈叔叔边说边抓紧了蔡云凤的脖子，蔡云凤流着眼泪被陈叔叔吻在了嘴里，一股窒息感传来，孙很满意的看着这一切！
　　很快，蔡云凤没了呼吸，陈叔叔放开了蔡云凤拍了拍她的脸，「你的仇我替你报！」
　　「老孙，下来是你，你心狠手辣出了名，但不应该对天云，他爸爸毕竟是你的恩人！」
　　孙：「哦？那你想怎样？」
　　陈笑笑：「想不到你把老洪都叫来了，为了日后天云能活下去，我决定来个……」
　　孙：「啊，你！……」
　　轰隆隆！就在我离开这建筑跑开好几十米远时，地面传来很厉害的声响，接着只见那别墅整个都被掀了开，我赶紧趴在了地上，火光冲天而起，一块石头砸在了我的腰上，我痛晕了过去。
上篇：我与绝世美女的爱 第09章
　　我做了一个很长的梦，梦里和蔡云凤快乐的生活在一起，但我心里知道这不是真的，所以我害怕醒来，醒来后会是怎样的情形让我很害怕，但人总是要醒过来的，即便等待自己的事需要自己硬着头皮上。
　　睁开眼望了望周围的环境，我正躺在医院的病床上，是个独立病房，周围一个人也没有，只有耳边仪器中不断传出的嘟嘟声，眼望着天花板第一个想到的便是蔡云凤，为什么我不听她的多收集些证据，抑或她正在考虑一些事情让这个可以完美解决，我的一时冲动害死了她，还有陈叔叔，那个疼我爱我为我献身的陈叔叔，为什么会这样！
　　想着想着，热泪盈眶，一位护士走了进来，「你醒啦？哎呀！你怎么哭了，没事的，你只是肚子被石头砸破了，小事情，一切都过去了，只要好好治疗，没什么问题的，别想不通，别哭了！」
　　我点点头算作同意，可能是麻药的关系，我还不能说话，见她弄了一会后出去，我安心养伤，第二天能吃些东西了，依然是那个护士来照顾我，我问她答，得知那次爆炸很厉害，里面的人被拉出来时，有的都四分五裂的，可以肯定的是人全死了，我抑制住不伤心，第三日来了两个警察找我做笔录，我说自己路过那里被炸伤，别的什么都不知道，再后来市长亲自来看望了我，后来又乱七八糟的事情发生，不过那跟我都没关系了。
　　公司里的职员都来看过我，等到第八天终于能出院，回公司后我稍微处理了下后事，最后决定将他以三千万的价格卖给了一个浙江大老板，这里毕竟是我的伤心地，我决心离开这里，将屋子交给中介公司后，我拿出了中国地图，那个纸团在上面一抛，落在了江苏上，好，就这里了！
　　订好飞机票准备启程时，快递公司送来一封信函，打开一看是陈叔叔死前留给我的，他在我手机上装了跟踪器，预料到那天可能发生的事情，公司里余有一笔钱，全存在了XX银行里，分几十张银行卡用了几十张身份证，希望我以后拿这笔钱过日子，还有些祝福之类的话什么的，我念着念着忍不住嚎啕大哭了起来，为什么我要这么傻！
　　最后按照信上的指示，我找到了银行卡身份证还有密码，去自动取款机一一查了下，每张都有好几千万，全部加起来十来亿，感慨孙克余贪污的同时我也稍微开心了一把，这么多钱，陈叔叔交代我尽量把钱换成商品房，收房租过日子，或者开超市洗钱，日后也不会有什么人追查这笔钱的来源，点点头收好银行卡启程去江苏咯！
　　先到南京玩了一天，太喧嚣空气也不好，放弃！然后选择了苏州无锡，感觉都不适合散心，镇江环境不错可惜太落后，最后定点在了常州，是个年轻的城市，四处转了转，在一个商业区买了好几套商品房开始了包租公的日子，我的第一位租客是几个年轻人，他们在我这开了个电子用品店，后来陆续进来的租客就不说了，总得来说效益还是挺不错的，我每日在常州市里乱走，过着平淡的生活，某日这几个年轻人似乎赚了笔钱，请我吃饭，我不客气的答应了！
　　吃饭时大家胡侃，我也真真假假乱说，后来只剩下我和他们的带头人聊着喝着，那几个喝大了的都在聊着什么游戏，我觉得反正无聊，干脆和他们一起玩玩游戏吧，便提出了意向，他们举双手双脚欢迎。
　　饭后，那带头的姓白，便教我怎么玩这游戏，名字叫梦幻西游，我电脑水平不差，很容易便上手了这款不太复杂的Q 版游戏，玩着玩着觉得不错想自己练个，小白说自己练不如买，以后不想玩再卖掉，我觉得不错最后和他去藏宝阁逛，最后看中一个非常齐全的顶级号，那人挂的价格是16W ，小白帮我去还了1W，最后15W 成交，是个大唐！然后就玩这个游戏咯。
　　刚买来这个号，我一口气去冲了三千块的点卡，哥有钱嘛！冲好后先去做师门，小白说的，做师门是最快最好的熟悉梦幻西游的方法，熟悉地图NPC 和操作模式全靠他了，做了没几个吧，一个叫魅惑玫瑰的好友M 我，我一开始不知道，只知道右下角一直亮啊亮，最后觉得奇怪问小白小白才说是人家发信息来了，点开一看，几个字，「哇！大款！还真有人买这个号啊！」
　　我：「嗯！无聊嘛，玩玩游戏！」
　　魅：「果然是大款，你花16W 买的这个号？」
　　我：「嗯，看你的口气是我买亏了？」
　　魅：「没有没有，绝对物超所值，你以前玩过这个游戏？」
　　我：「没有，朋友介绍来玩的，第一次玩游戏，什么都不懂！」
　　魅：「哦」「我是这号的老婆！」
　　我：「老婆？」
　　魅：「我是以前这号的老婆，不是现在你的老婆，懂？」
　　我：「哦！你们现实夫妻啊，那你老公怎么不在，离婚啦？」
　　魅：「你才离婚了呢，我是这个游戏号的老婆，是游戏里的老婆，懂？」
　　我：「哦！那不就是我老婆么！」
　　魅：「诶！跟你说不清楚，随你怎么想了，会玩副本了么？一起？」
　　我：「不会！」
　　魅：「很简单的，七绝山副本，你打开副本按钮，找到在一起团，加进来，然后等副本开了我叫你！」
　　我：「副本按钮？在哪？」
　　魅：「我靠！你小白啊，什么都不懂！」
　　我：「小白？」我看看门外，小白没在啊，便又回了句，「小白不在，你怎么知道我有个朋友叫小白的？你们认识？」
　　魅：「……这样吧，你有QQ不？视频，我教你怎么弄！」
　　好吧，有女人问我要QQ，那就大方的给了吧，还视频，然后加好友，然后视频，哟，对方看起来还不错，瓜子脸大眼睛小鼻子小嘴，一头直发蛮好看的，她把摄像头对着屏幕，一步一步教我怎么加了副本，我照做，就这么开始了第一次梦幻西游副本生涯。
　　玩副本，抓鬼，再玩副本，时间在不知不觉中流逝，等到她喊困，依依不舍下线时才发现已经1 点多。
　　从此以后，我似乎找到了新的快乐，新的人生，每天起床第一件事打开电脑，看她在不在线，在线和她一起玩时连饭都不想去吃，晚上一定要等她困了下线我才下线，游戏期间只要她想要的东西，我都想办法给她弄到，毕竟这只是个游戏，只要肯花钱，什么都是你的！而她每次玩游戏都会一直和我视频，看着她那美美的脸，我感觉花再多努力都值得！
　　渐渐的，小白发现了我的情况，过来劝说我不要沉迷于网络游戏，毕竟那里边都是虚拟的，让我看看自己的身体，脸又黑又黄，整个病怏怏的样子，被他这么一提醒我才发现，确实如此！好吧，我试着开始调整，劳逸结合尽量玩的时候空下来就做点有氧运动。
　　又过了些日子，有钱什么都能得到的感觉越来越没劲，魅似乎看出了我的心意，带我参加了她们的服战团队，经历过几次打架后，我似乎尝到了新的甜头，便依她所见请员工刷经验，自己则晚上上号打架玩，她也找了份工作只有晚上能上，这样不一直腻歪在一起，倒对她又产生了兴趣，就这样，我跟她们混了半个月吧，服战开始，他们邀请我一起去苏州打服战，我欣然而去。由于参加服战算小白的一个梦想，得知我动向的他跟着我一起去了。
　　见到魅是在苏州一知名网吧，里边到处贴的是梦幻西游的海报，在玩的也几乎都是这款游戏，魅皮肤很白，这应该跟长期宅有关，头发烫了大波浪，使得她小巧的脸显得更小，身材纤瘦，应该算很瘦人那一块，170+的身高看起来只有80多斤，胸脯看起来还好，腰肢特别细，屁股小小很翘，腿嘛，细的不能再细了，感觉跟我的手臂差不多，现在已是冬天，她上身穿了个高领毛衣，下身则是小短裙+ 灰白色打底裤，脚上白色雪地靴，和她一起的就一个女的，其余全男人，那女的后来得知游戏ID叫一宝的，是服战队伍中泡沫的老婆，领头人叫喜狼，长的很酷，人更酷，一张死人脸指挥人们这个那个！
　　由于我是上午来的嘛，服战已经开始了，我的号是喜狼上了打，小白和我在旁边看，魅也有个盘丝号要去打，围观人很多，都很安静，大家看的很激烈，从早打到晚以四胜一平的成绩进入16强，大家都很开心，晚上相约吃饭，是位叫秋水的请客，由于第二日还有比赛没喝酒，期间大家都聊的梦幻西游的话题，小白很兴奋，总是时不时插几句，期间秋水和小白吹的很开心，其余几个看起来都对小白的话不屑一顾，觉得他此时在他们中间就是个小白。
　　第二日战斗更激烈，喜狼指挥的更起劲，从早厮杀到晚，居然得了冠军，只记得这是38联武神坛之战，封印完蚩尤大家激动的不行，直接在网吧就狂HIGH了起来，老板搬出好多箱啤酒，小吃，大家欢呼唱歌吃啊喝啊，那时的我第一次觉得，游戏居然还能给人带来这么大的乐趣，就连魅都激动的抱紧了我，与我热情舌吻，许久没碰过女人的我身上的欲火快速被她燃起。
　　夜间，我和魅开了房，我清楚记得她的胸脯十分的小，小的几乎没有隆起，而表面上看起来大是因为她穿了厚厚的胸垫，但她腰肢很细，屁股很翘很Q 弹，丝毫不影响我的性欲，当晚我射了4 次，她高潮几次我就不晓得了，遗憾的是期间都戴了套，她说我们只是游戏夫妻，又不随身携带健康证，哪晓得对方身体情况如何，戴个套安全些。
　　第二日中午，大家找了个大饭店开始大吃大喝，为庆祝第一次武神坛夺冠都喝的很HIGH，唯有喜狼不喝酒，用其他队员的话说，酒精伤脑，他是绝世聪明大脑，得用来赚钱，喝坏了可不行！好吧，秋水酒量很好，而且他也是北方人，我们喝啊划啊干掉四瓶白酒，后来怎样都不记得了，反正除了喜狼和一宝，其余人全醉了。
　　又一日过后大家分开，自此我与魅的感情得到了升华，游戏里除了一起玩，还会经常开点黄段子笑话，她和我视频时经常穿一些丝袜给我看，她腿细且长，穿了丝袜真心好看。
　　第二次相约见面是39联，又在苏州，她一见我便给了我一个长长的热吻，引得情人拍我肩膀嘲笑我娘，一点都不知道主动，我羞羞！39联打的也很精彩，虽然只得了八强，分开后我提出要她跟我回常州玩玩，在他们几个的鼓励下她答应了。
　　到了常州我带她见识了下我的基本情况：拥有属于自己的商品房12间，在商业街每间能租个20多万一年，在商品房的上面还有我的住宅房，是间200 多平的复合式房间，得知我每年收房租都有靠近300 万，魅显得很开心，开玩笑说要嫁就嫁给我这样的高富帅！
　　后来她还问了些我的家庭状况，我说无父无母这些家当都是他们留给我的，她问我有没有车我说不会开，她笑着当天就拉我找了个驾校报名，然后非要我去买车，说是这几天她在这玩需要的，我估摸着反正自己也需要车就去吧！
　　她带我先去本田看了看，我对那些车都不怎么满意，CRV 里边功能好少，她笑着说本田的车就这样，注重动力！然后去了大众店，因为我俩都喜欢SUV 类型的车，一去就直奔奥迪Q 系列，哎！无论Q5还是Q7都名不符实，感觉花那么多钱买这车很浪费，无论动力性能高度宽度扭矩舒适度都不如宝马，可宝马又没档次，总觉得开的像土包子或者小混混，最后去了奔驰，G 系列的奔驰里面就看着很爽，特别是G450，很满意，她有驾照试驾了也觉得满意，在我们要求下直签合同刷卡付清，第二日就能拿车，我便和她打的去恐龙园玩啦！
　　这里不得不叹口气，恐龙园那些东西，真不是人玩的啊！特别是我这样的人！被她拉着每个都要上，排队排一个多小时，上去一分钟，那一分钟我直有要拉开保险带跳下去的感觉，那叫恐怖，吓屎人啊！忽上忽下的，她叫的很开心很HIGH，我吐的一塌糊涂！甚至还怀疑我吐出来的东西是不是飘洒到下面排队人的身上了！真心不懂人类要造这么折磨人的玩意干嘛！
　　玩完了，那几个开店一起玩梦幻西游的家伙得知他们的偶像玫瑰来了，都要和她一起吃饭，我不明白这人怎么就是她们的偶像了，好吧！都玩到9 点多回去的，饭店不提供饭菜了，只能去KTV ，见到玫瑰本人他们一个个兴奋的不得了，都要拉着她一起合影，疯狂的推销自己，我和小白被晾在一边吃着花生，鄙视的看着他们，有必要这么兴奋么！
　　我心想现在的年代是不是变了，玫瑰就是瘦嘛，穿衣好看，一个个这么殷勤献媚有意思么！哎！这里不得不唠一下，宅男们的女神都是这种瘦瘦穿衣好看的，至于脸蛋全靠P ，实际没什么了不起。
　　吃完饭到我房间做爱，洗澡时做爱，到床上做爱，聊天时做爱，翻地板上继续做爱，反正除了做就是做，我没力气她压我身上，她没力气我从她背后来，我们都没力气了抱在一起，鸡鸡还得放穴穴里泡泡，不得不说，瘦小且没胸脯的女孩虽然我不喜欢，但跟这种身材的人做可以尝试许多种姿势，她屁股不大可以让鸡鸡顶的更深，更爽！
　　还有的就是，玫瑰叫床很厉害，叫得你听听都想射，我怀疑若外面有人听是不是会把精子射我墙上！而且她那表情超能调动我的性欲，整个一妖精！
　　腿细穿丝袜好看这优势她还会充分利用，搞着搞着我实在没力气了她便穿上，一边舔我的鸡鸡一边用脚趾抚摸我的乳头，还时不时在我眼前晃晃，伸入我口里夹住我的舌头玩弄，真不明白她那脚趾怎么能如此灵巧，坐我身上时可以双腿并拢玩我鼻子、脸蛋，或者倒过来玩我的脚趾，疑惑弯曲了夹我乳头，搞得我精尽人亡她才满意！
　　好吧！即使精尽人亡也不能怂了这个小妖精啊！
　　又一晚上好几次射，第二日我们睡到10点半才起床，不是不想是那4S店的打了好几个电话，前面都不高兴接，打到烦了才接了，那边说可以提车了，我是没力气魅一听却来了劲，爬起来就把我也拉了起来，有新车开咯！
　　拿到车她兴奋且熟练的带我出去了，沿常州高架开了好一圈才随便下去找了个饭店停下吃饭，吃完饭看电影，看完电影逛商场，逛完商场吃饭，带上那几个小伙子一起，她喝酒很HIGH，有人跟她干杯她就喝，不过只喝啤的，看着她那平坦的小腹我一脸震惊，怎么就能灌的下那么多啤酒滴！晚上又做爱，哎！这次我是怕做爱了，她的精力实在太好了，又把我搞得射了两次，最后怎么弄我鸡鸡都软趴趴的，才和我抱着一起睡觉。
　　接连好几天，玩够了疯够了，她要走了，我依依不舍送她到车站，最后想了想就叫她把车开走，反正放我这我也用不着，她开心的亲了我一口，最后依依不舍回了苏州。
　　然后，继续游戏……
　　玩着玩着，又过了几日，小白神秘兮兮告诉我，他游戏里一个朋友说和魅惑玫瑰上床了，我听到后顿时一闷，什么情况？立马加他朋友聊天，那人还把这事当宝，我随意一问他就和盘托出，说是自己只花了一千块钱就和玫瑰上床了，说她做爱好厉害，自己差点就射死在她身上什么什么的，我听的怒火中烧，急不可耐询问玫瑰情况，她说别听那人胡说，我便跑过去把那人在游戏里杀了次，并警告他再乱说还杀，他怕了不再提起这事！
　　40联，我们依旧在苏州聚会，这次喜狼又带领大家得了冠军，期间情人喝了许多酒，和我一起上厕所时神秘兮兮的问我和玫瑰的关系，我告诉他我很喜欢她，想娶她，情人问我在她身上花了多少钱了，我全部告诉了他，他笑着拍拍我，说觉得我不错，不要再花钱在玫瑰身上了，她是他们圈里有名的交际花，只要花钱就能上她，情人自己也上过她，说她床上功夫超级猛，我听着听着心里真不是个滋味！
　　吃完饭，借着酒劲将玫瑰压在身底下时，我仔细问她她究竟是个怎样的人，一开始她不肯说，我把情人的话一字不漏说出来后，她脸色微变撅嘴看着我，「好吧！我确实是情人说的那样的人，但也不是随便什么人给我钱就能上我的，必须长的帅的！」
　　我一脸郁闷指着她：「长的帅的，肯为你花钱就能上你了？我上次杀的那人，说只花了1000块钱，真的？」
　　魅：「是啊！真的啊！」
　　我：「你！你怎么这样？亏我对你这么真心，想不到你居然是个垃圾桶！」
　　魅：「垃圾桶？这词挺新鲜，我是垃圾桶你还捅我，还把我压在身下不嫌弃我，说明你是啥？垃圾堆哦？」
　　我指着玫瑰，半个字都讲不出来，气愤的翻身下来躺在一边，满心的无奈！魅见我这样翻到我身上，手指在我乳头上打着圈圈，「怎么？生气啦？」
　　我很认真点点头
　　魅：「你说你能力不行，满足不了我，我找别的男人有什么不对呢？再说了，现在哪个女人不趁结婚前多和男人玩玩，哪可能盯着一个呢，我想你也应该不止我一个性伴侣吧？」
　　我无语，好像是这样，先前有过兰兰有过熏儿有过？蔡云凤？还不算吧？她也没计较过我的过去呀！
　　我：「好吧！可我不想你和别的男人有什么关系，要不我们约法三章一起忘掉过去，我娶你为妻，你我都只爱对方好不好？」
　　魅：「不好！我喜欢现在这样的生活，我喜欢体验不同男人的快乐，我喜欢他们都把我当宝，每次性爱都会很努力很认真，你是这些男人中最有钱的，但性能力不是最强，鸡鸡也不是最大，我还不想这么早就只有你一个人！」
　　我：「你？你怎么这么不要脸？」
　　魅：「我怎么不要脸了？我没有去卖去偷去抢去骗，我追求自己喜欢的生活，这怎么就叫不要脸呢？」
　　我很生气望着她，「你跟我交往还跟别的男人交往，我为你花了这么多钱，这不叫骗么？」
　　魅一脸平静，「首先，你没问过我还有没有别的男人，其次，为我花钱是你自愿的，我没有问你要，这哪里叫骗了？」
　　「好吧！」我说不过她，气不过她，过了许久只能双手枕头望着天花板，「我受不了你这样的生活，我们还是分开吧！」
　　魅伸出舌头舔了下我的嘴唇，笑眯眯的说道：「不用这样的，我们还是游戏里的夫妻嘛！再说你为我花了这么多钱，就算当我是个妓女，也得上我不是，退一万步说，我们明天就是陌路人了，是不是今晚该好好享受下剩下的时光呢？」
　　我想了想，「嗯，有道理！」说完释怀，两人开心的做起爱来！
　　第二日，和平分手，汽车她还给了我，一来这东西价值太大，二来她说给她是个负担，开不起，我想想还是把钥匙给了她，若不要就去卖了吧，给出去的东西不想收回，至于游戏账号，我也不想玩了就送给她，她说不要，实在想送就送给小白吧，服战队伍需要那号，不能因为我俩的矛盾让喜狼那队伍很伤心，后来想想也是，就这样她把车开走了，临走前还给了我一个深情热吻！
　　看着那尾灯消失在路尽头时，我依然感觉自己像是做了个梦，虚度了好多天光阴，实在不明白为什么会有这样的人，不算贪我的钱不算个妓女，只是热爱性爱，追求不同的性爱而已，哎！
　　虽然不玩游戏了，QQ还是加着魅，手机上也存有她的号码，由于无聊我开始了写作，一个人慢慢写写，想想，在起点上慢慢发发，不打广告不刷点击，只需有那么几个人看就行了，至于签约，那才几个钱，整个起点还不值几个钱呢，就没兴趣了！
　　写着写着也无聊，偶尔会找魅聊聊天，她总是很热情回答我的问题，跟我说说游戏里的事情啊，说说她上班遇到的事情啊什么的，偶尔应我要求会穿上丝袜给我看，更有时会谈谈她不同的爱，说到这个她总是很激动，我也听着很激动。
　　说着说着我会说想她了，想约她炮，她会礼貌拒绝我，并说过去的男人绝不会再碰，那我有需要怎么办呢？就退一步问她要原味物品，她很惊讶我的爱好，在我多次要求下便答应了我，市场价嘛，内50一天，丝100 一天，其余也没什么兴趣！
　　好吧，为了满足我特殊的需求，她还会在得到她炮友同意后录制给我看，价钱1000块一部吧，虽然身体上也得到了解决，但时间久了她感觉没劲了，算主动和我断开了吧！我写作，无聊，无聊，写作，也不知道怎么就度过了春冬两季，期间考到了属于自己的驾驶证，买了辆新车，感觉奔驰G450外观霸气，内饰豪华，空间够大，动力强劲，便又买了他！直到清明节时那几个小伙说新北区的黄山蛮好玩的，一起去玩玩，我心想也没事做，自己放自己的假吧！于是我带着那几个人一起来了黄山，爬的时候看了看，那家伙，那人，多的吓死人啊，百来米高的山上从下到顶几乎全是人！
　　既然来了怎能不爬呢，大家一起上，路上全是小贩，当时我真感慨他们怎么就能把车推上来的，那得多累，渴了累了买点棒冰吃吃，最贵的才2 块5 一根，对于花惯了大钱的我来说，真心便宜啊！
　　到了山顶思如泉涌，望着远处一线天，还有一排排跟麻将一样的房子，感慨万分，当即吟诗一首，惹得大家注目相视，不管他们异样的目光，我已经决定要在这里多呆几天了，小白他们只能乘公交车回了常州，我找了个旅馆住下后，开始欣赏起这里来，从小河开到孟河，虽然相隔几公里，但却感觉是完全两个世界！
　　小河以汽车配件生意为主，在行人中过首先能感受到的是他们新的气息，每个人洋溢着笑容几人结伴逛街玩耍，打扮时尚的总是一些中年妇女，小姑娘们都往走了成熟路线，20岁的女人打扮的跟40岁的一样，路上车辆很忙碌，时不时的看到一些百万豪车，可见这里发展的很不错，而从这些人的打扮能看出，这里的性生活一定很乱，中年妇女打扮时尚渴望吸引小伙子的目光，小姑娘打扮成熟可见小伙子们都在这里没钱，她们渴望吸引住大叔的目光，简单的说这里或许是个年轻且淫乱的城市！
　　孟河似乎截然相反，首先感觉到的是荒凉，真的是荒凉，路上几乎没什么人没什么车，最热闹的菜市场，大家都摆着个脸各忙各的，很警惕看着别人，年轻小姑娘很少，都是些中年妇女，有穿的很保守且保暖的，有穿的花里胡哨的，有特别异样的，豪车不多见，可见这是个老年城镇，沉积很深的城镇，对于如此两个诧异大的城镇却相隔很近，让我更有继续呆在这里的兴趣！
　　日子一天一天的过，并没有激起太大涟漪，和魅很随意的聊聊，偶尔开开玩笑，小说也写了四百多章，突然有一天魅打了个电话给我，说她游戏里有个妹妹，想做原味内衣的生意，因为是常州人，问我要不要，我当然要了，她给了我个电话号码，我便拨了过去。
　　电话那头的声音蛮好听，是属于尖脆的那一种，既然都是常州人，我便直截了当问她在哪，我希望当面交易，她说自己第一次做这个，一点都不懂，当面交易的话有点不好意思，我软磨硬泡费尽口舌终于说动她同意当面交易，当她说出自己是小河人的，我激动的下巴都要掉下来了，真是太巧啦！
　　当天就决定和她约个地方见面，她说今天没空明天早晨，好吧！对待女人要有耐心，我便答应啦！
　　第二天起了个早，望着镜子里稍显乱糟糟的自己，开车上街寻找，时间太早还没理发店开门，灵机一动的我找了个婚纱摄影，最后谈妥花500 块让他们帮我弄头发，刮胡子，整理了下脸蛋到达她约定的地点，找了个位置停好后打电话跟她说了下，她马上就来！
　　说马上就马上，没几分钟有人敲窗，我落下一看，嘿！还真是个小美女，鹅蛋脸眼睛不大不小双眼皮，鼻子嘴巴小巧玲珑，齐刘海马尾辫遮住了她小小的耳朵，皮肤看起来白白嫩嫩没有痘，脖子长长身材也不错，虽然快接近夏天了她还穿了件蓝色的毛衣，牛仔裤运动鞋，三围很标准，由于有魅的前科，不脱光还真不好说就没多注意，一说话声音和电话里有点差距，更脆更好听。
　　「我！」她有些紧张脸蛋微红，「昨天跟你约好的，那个！」
　　「嗯！」我打断了她掏出三百块钱，「连裤袜内裤，穿过两天的，连裤袜200内裤100 ，一手交钱一手交货！」
　　「嗯，好！」她从下面掏出个黑色袋子递给我，接过了我手上的钱，脸一下羞得红彤彤，「那我先走啦？」
　　「额……好吧！」我想了想回道：「下次有了继续卖我啊！」
　　「嗯！」最后她的声音就跟蚊子一样，结果钱屁颠屁颠跑了，我目送她离去，看起来165 左右，难得长了双长腿，夹的很紧，跑起来屁股一扭一扭的还蛮好看！等她拐过一条街后我发动车子离开，好东西道士了，得赶紧回宾馆享用啊！
　　穿过街区只花了1 分钟时间，到达宾馆锁好门拉上窗帘打开那黑色袋子，里边顿时出现一双肉色裤袜和条白色卡通小棉内裤，颤抖着双手迫不及待抓起那小内裤把裤裆位置往鼻子上一贴！！
　　啊嘞！怎么是洗衣粉的味道？再看看裤袜，也是！我乐！这啥意思？拿洗过的内衣来跟我换300 块钱？15块一双裤袜我能买20双，5 块钱一条内裤我能去买60条，我要你的干嘛！
　　稍显气愤的我立马拨通魅的电话，为什么打她的呢？废话，她介绍的生意出问题不找她啊！（这是中国人的惯性）
　　把事情简单明了跟她一讲，她也很惊讶，立马说会给我个答复，过了会那卖我内衣的女生回了个电话：「那个，你！怎么了？我东西已经给你了啊！」
　　我：「我说美女，我要买的是你穿过的内衣，你给我的啥啊？」
　　美女：「没错啊，是我穿过的内衣啊，我还特意穿了两天，没错啊！」
　　我：「好！那为什么你的内裤上全是洗衣粉的味道？」
　　美女：「我昨晚才洗的呀！」
　　我：「大姐啊！你懂不懂什么叫原味内衣啊？我花钱买你穿过的内衣，是要你穿了两天没洗的上面有你味道的内衣你懂不懂啊？我需要的是那味道，你穴穴残留在上面的味道，不是洗衣粉的味道，你懂不懂啊？」
　　美女：「……」过了许久回了个话：「对不起，那我跟你换回来！」
　　我：「不用了！算我笨上了你的当！」
　　美女：「啊！你怎么可以这样说，我没有骗你，我第一次卖这个！」
　　我：「诶！好了好了，别跟我解释这些有的没的，我也不缺那300 块钱，拜拜！」挂完电话我就气愤，见她又打过来我继续挂，她还打我直接把她电话拉黑了，买原味内衣也不是一次两次，居然还遇到这种人的，穿过的洗好了给我，我也不能说啥，她确实穿过了啊，确实是她穿的啊，我又没说那内裤上一定要有她的味道，又没说不许人家洗，傻子我！
　　晚上和魅聊天，魅问我她妹妹的事怎么样了，我随意忽悠了她下，说问题解决了，想想这事也不用跟魅多说，省得给她找麻烦，再说这也是人生一种经历，我也没亏什么，继续埋头写作！
　　写着写着，肚子饿了，找了个拉面馆吃碗面，下午写作，天黑了，抓了抓背好像几天没洗澡了，找个浴室躺躺搓个背吧，如是而想的我开车在街上逛了逛，看到一个浴室的外边的广告灯箱做的蛮不错，便走了进去！
　　嘿！狗血剧情开始，只见那里边收银台上那个，不正是魅游戏里的妹妹，卖我洗过的内衣的美女么！！！
　　她指着我，我指着她，两个人都惊得说不出话来，但很快的她从抽屉里拿出三百块钱递到我手里，我一把推开那钱，她坚持要给我，我无奈说道：「你干嘛？你又没错，这样子有意思么？」
　　她撅嘴望着我，「我不是骗子，也不要人家以为我是骗子，给你！」
　　我挥了挥手，「这样吧，你若想得到我的谅解，待会我洗完澡请你吃顿饭，你同意了我们的事就算一笔勾销！」
　　「你？」她指了指我想说啥又不知道说啥，点点头算作同意。
　　我问了下洗澡价格，她说7 块，我刚想往里边走时她拦住我问我怎么什么都没带，我很奇怪的看着她，「洗澡还要带什么的？」
　　她带我进去看了看，我乐！原来这浴室是淋浴房，一间一间隔开的，不是我知道的那种大澡堂，需要自带洗漱用品，而且只能冲冲，不过换个角度想想也对，大澡堂有人有皮肤病会传染，这种淋浴房卫生安全，还照顾个人隐私，算了吧，既来之则洗之，但什么都没带怎么办呢！她这都有的卖，好吧！看来第一次来这里的也不少！
　　第一次？第一次？我脑袋里突然浮现出这三个字，或许这女的真是第一次做原味生意呢？她真的不知道里面的规则吧，我真冤枉她了么？花了点钱买好毛巾香皂洗发水沐浴露搓澡巾我便进去洗澡了，这么个店只有她一个人看，我更好奇了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章几乎无色情，只是过度章节，后边小姨子主导的性爱正式开始！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
下篇：小姨子主导的性爱 第10章
　　洗完澡里面热，我只穿了条内裤出来了，给她点了个赞见她正在打扫卫生，我好奇问道：“这浴室就你一个人？怎么看的过来啊？”
　　美女看看我，“你洗好啦！快把衣服穿上，现在热了嘛，没什么人来了，我一个就够了！”
　　我边穿衣服边开玩笑道：“你也知道热啦！那你还开什么门嘛，这么个店一天水电费房租也要钱，就我一个人来洗过澡，你不亏么？”
　　美女：“房子是自己的不要钱，我出去也不知道干什么，想着能赚点是一点，开一天总会多多少少有点收入的嘛！”
　　我：“哦？你很需要钱？”
　　美女：“嗯！”说完也打扫好了卫生，整理下衣服望着我，“走吧，你也洗好了，反正没人，有人请吃饭不去白不去！”
　　“呵呵！”我把鞋穿好跺了跺脚，“走！有你这样的美女陪吃饭，是我的荣幸！”
　　她笑笑不说话，等我出去后锁好门上了我的车，左看看右看看，“这车得不少钱吧？”
　　我边开车边笑道：“还好，办到好200万不到！”
　　“200万呀！”被我这么一说她正规正矩坐好，“是你自己赚的钱买的么？”
　　“算是吧！”小河就是小，才说了几句话就到我认为还烧的蛮好吃的凯源饭店，点了满满一桌菜她一直批评我浪费，无所谓啦！对外面的酒不怎么放心，我都是自带酒，喜欢五粮液那种话梅味，便叫服务员打开了一瓶，给她倒了杯自己倒了杯，她摆摆手说不会喝，我笑道：“不喝我可不原谅你呢！”
　　“可我真的不会喝，一喝就脸红，我待会还要回去开店赚点钱呢！”她解释道！
　　“那这样吧！”我晃晃酒杯笑了笑，“你很需要钱，喝这么一杯酒，我给你一千块，怎样？”
　　“真的？”她满眼星星望着我，“就喝一杯一千块，其他什么事都不用做？”
　　“没错！”
　　……望着她一口气将一瓶五粮液都喝了下去，而我才抿了几口而已，我不禁直摇头，现在的女人都是这样么？为了钱什么都愿意干？见她醉趴在了餐桌上，我叫服务员又开了一瓶酒，自己一口一口慢慢品慢慢吃着菜，心里说不出的滋味，思路也越来越明显，小说中那悲惨的人物一个个闪过了我的脑袋，闪着闪着一阵铃声打断了我，循声望去是她口袋里的手机响了，接还是不接，这是个问题！
　　好吧！帮人接个电话算做好事吧，如是而想的我找出了她的手机，是款vivo的智能机，显示是区号，一接通是个女的，“喂！你好，这里是XX医院，请问你是冬琴的家属么？”
　　“嗯！我是！”虽然有些奇怪，我依然很友好的回答了。
　　“是这样的，冬琴这边的医药费已经拖不起了，你们尽快来交一下吧，要不马上就要停药了！”
　　“哦！”我依然很机械的回答了声。
　　“我说你们家属也稍微当点心好不好？你妈妈毕竟得的是癌症，你们一个人都不来照看她就算了，现在连钱也不帮她交，不知道这病拖下去会死的么？”
　　“对不起！我是她女婿，我不知道这事！”我想了想道了个歉，“请问后续治疗大概需要多少钱？”
　　“你们有农保，大概还需要十来万吧！”
　　“嗯！我知道了，明天上午我就去交钱！”说完我便挂了电话，望着那依然熟睡着的还不知道姓名的美女，我顿时感觉到自己在她面前是如此的渺小，事情也变得十分清晰，这应该是个单亲家庭，她妈妈奋斗多年开了浴室+超市这么个店，累出了病还是癌症，正值他家经济空虚时，她为了让妈妈得到治疗在家尽量多开着店多赚点钱，甚至通过魅想到了原味内衣的买卖，但第一次不懂还遇到我这么个不讲理的家伙，我真是个混蛋！
　　想着想着我一把将她抱起上了车，到了宾馆后把她放在了床上盖好被子，望着她睡熟的脸蛋，我忍不住上去亲了口，其中没有一丝猥琐的思想，只是觉得这种人应该被尊敬！
　　第二日她刚醒，揉了揉有些疼的脑袋，抓抓被子不是自己熟悉的环境，紧张的坐了起来一看，还好，衣服都在身上，舒了口气却看到睡在旁边还流着口水的我，尖叫一声掉在了地上，我正做着美梦呢被吓醒，起床看到她那样不禁笑了笑，“昨晚你喝醉了，我抱你来睡觉的，床大，就挤一挤了，但我没对你做什么事情啊！”
　　“啊你！”她指着我许久没说话，过了许久说道：“给我昨晚喝酒的钱，我们两清！”
　　“NO NO NO ”我摇了摇手指，“现在的情况可不一定能两清咯！”
　　“你什么意思！”她抓紧床单望着我，一副受伤小白兔的模样。
　　“是这样的！”我从抽屉里拿出手机晃了晃，“昨晚你喝醉了，手机响了，是XX一院打来的，我接的，你妈妈得了癌症，需要钱医治，所以你这么拼命想赚钱对么？”
　　“你！”她指着我，指着手机，沉默许久点了点头，“嗯！”
　　“这样，你妈妈看病的钱我包了！”我将手机扔向她，她一伸手接住，“但我有个条件，你以后得为我打工抵债！”
　　“打工抵债？”她望着我，“我不卖身的！”
　　“谁要你卖身了！”我好气又好笑望着她，“你看我这么帅，可能是那种人么？真要是小人，昨晚早上了你了！”
　　“哦！”她紧了紧被子，“对不起！那你要我做什么？”
　　“很简单！”我伸出手指，“第一、你得做我女朋友，一天一千块！”
　　“我……”她一脸疑惑望着我，“做你女朋友？不还是卖身么？”
　　我：“你什么脑筋啊！是不是只想着上床啊？谁告诉你做我女朋友就要卖身啦？这么着说吧，做我女朋友就要听我话，除了跟你上床要你做杀人放火犯法事情外，其余都得听，明白没？”
　　“哦！”她点了点头。
　　我：“第二、你身上以后穿的内衣外衣都得我帮你选帮你搭配，你只许穿我买的衣服，穿过的衣服我允许你洗你才能洗，都得交给我，同样做到这点我给你一天一千块，懂？”
　　她见我很凶的样子，只能像个小绵羊一样点点头，“嗯！”
　　我：“第三、你那店不用开了，去医院照顾你妈去，我同样开你一千块一天工资，晚上住我安排的地方，接送全我来，懂？”
　　她：“嗯！”
　　“好了，既然这样说定了，就去洗脸刷牙弄弄干净，笑着开心点跟我一起去常州！”
　　事情就这么愉快的完成了，一天开她三千块，并没有要求她做些什么很为难的事，这她应该能接受的吧，本来我想开更高的价格的，一来以前面原味内衣的经历她可能会拒绝，二来这么快就把钱还清了，我不就没借口多和她相处了么！
　　在路上我们随便闲聊了会，知道了她的家庭状况，她今年22岁，叫小若，还有两个妹妹，大妹妹21岁叫小悠，二妹妹20岁叫小晴，(这里大家看一下啊，为什么我会把她们设置成这样的名字呢，是为了方便大家阅读时区分记忆，男主角我叫南天云，女3个角叫张小若，张小悠，张小晴，连起来就是“天若有情”，大家明白了吧！)，由于妈妈连生了三个女娃，爸爸实在没了信心就抛弃她们而去，妈妈一把屎一把尿把三个小孩拉扯大，等小若高中毕业能帮妈妈忙，问亲戚们借钱开了个超市+浴室有些能过日子时，却遇上这档子事，至于小悠和小晴都还在上大学，并不知道家里的情况，她也不想告诉，便有了以上的剧情。
　　写到这我又要嘟一句，生男生女的事情上，男方绝对有极大责任，婚后有计划生子，男的在此前一年多吃荤少吃素，锻炼身体身心健康不喝酒不抽烟，身体会弱酸性，生儿子的几率大大增加，相反多吃素少吃荤，经常电脑面前一坐懒散者身体弱碱性，生女儿的几率大大增加，不过不管哪种生活方式，不抽烟不喝酒一年有良好生活喜欢身心健康者，多生健康宝宝，儿子女儿都一样，相反则畸形几率大为增加，为了自己为了家庭为了祖国下一代，请在准备生娃前拒绝抽烟喝酒，拒绝不良生活习惯，我也只能想到这些了，对了，远离网络游戏！
　　到医院后，小若急着去交钱我打住了她，先上去找主治医师询问情况，主治医师是个男的，姓何，看起来40多岁，身体微胖长的难看戴了副厚厚的眼睛，见我们来询问便拿出CT片指着上面看不懂的阴影，“你看，她呢是胃癌，已经扩散，肠子里也有了阴影，我们首先要对她进行手术，然后化疗放疗配合治疗……”
　　我打断了医生的话问道：“何医生，我是病人女婿，手术治疗，她能手术的？”
　　何：“是啊！”
　　我心一惊，爸爸就是死于癌症，当时那个老有名气的部队医生说过，若是良性肿瘤，可以手术的话应该问题不大，若是恶性肿瘤，即便手术也活不了多久，既浪费钱又让病人吃痛苦，而眼下这医生说要先手术在放疗化疗，很明显检查结果是她妈妈病情严重，借助我们的心理骗钱的家伙，抑或医术不高把妈妈当试验品，治好了他的功劳，治不好也算正常，不行，在这里治疗肯定不好！
　　我：“那何医生，这后续费用？”
　　何：“哎！你岳母都这样了，你怎么还考虑钱呢？”
　　我：“这必须要考虑，我和小若结婚还没多久，钱都花掉了，目前能拿的出的大概就2、3万块，即便有心给她医治也无钱啊，不过我们现在正在努力打工赚钱，每个月也有5000多快结余，医生你看是不是可以申请个医疗救治，或者分期付款什么的？”
　　何一脸惊讶望着我，小若本想说什么被我按住，来之前我就说了，她若随便插嘴我就不付钱，“这癌症，后续要很多钱的，至少也得二十多万吧，你们就2、3万还分期付款？我看这病还是别治了吧，省点钱让她过过安心的日子！”
　　我：“哦！那何医生我妈若不治疗的话，还能活多久？”
　　何：“以她现在的状况来看，不超过半年！”
　　小若听完话捂着嘴要哭，被我一把抱住，往她屁股上使劲一掐，她这才疼的没哭出来，跟何医生告辞后，我们去了病房，是三人病房，她妈妈身材很瘦，脸更瘦，就跟削尖了的一样，头发花白，一见小若来了旁边还有个我，立马坐起来身子骂她，我几步上前止住了她的话语。“小若妈妈吧，我是小若的网友，我叫南天云！”
　　“南天云？”小若妈念了句疑惑的望着我。
　　我：“哦，是这样的！听说小若妈病了，我们这些网友都挺关心她，我们在网上发了医疗援助，北京XX医院看到了我们的援助，准备免费为你救治，我特意和小若一起来接你去那边的！”
　　妈依然疑惑的望着小若，小若的心本很忐忑，听我这么几句话立马释然，眼泪止不住流了出来，一把扑到她妈妈怀里，“妈！确实是这样的，他们不但免费为我们做医疗，还提供来回路费！”
　　后面的感人情节也不多介绍了，我这是H小说，能跳过则跳过吧，反正我们大伙买了火车票去了北京，免费医疗嘛总不能坐飞机，装样子也得装的像，到了XX医院，找到给我爸看病那老医生，他看了下CT片准备再做个肠镜，最后发现确实在胃部与大肠内都有肿瘤，割出来后化验是良性的，最后几个专家讨论给她做手术，医疗条件不一样就是不一样，胃部的肿瘤说有营养供应，他们在那肿瘤周围打进去一种胶水，隔断了肿瘤的养分，让它自行萎缩然后割掉，大肠上的肿瘤直接手术割掉，然后把剩余的大肠再接起来，虽然手术费用高持续时间长但这些都不是问题，咱有钱！
　　这样的好处就是胃没受太大伤害，肠子也照样有，毕竟小若妈才40多岁，这样年轻就把胃割掉一半可就等于要了她剩余时间的半条命了！最后看下来总费用是15万多一点，还没有常州的贵，当然，由于在北京各方面开销大，也花了点钱，这样小若就欠我15W，每天还三千得还50天，由于她妈妈住院期间的照顾问题还是我主力，那都不算她的工资，所以还钱得从她生活稳定了开始算，不错不错！
　　既然来北京了嘛，一些建筑还是要去逛逛的，弄了个残疾人车我推一起游玩了几天，回来后她妈妈走路还不怎么顺，我便留下来帮着一起照顾了，顺带看看店！
　　由于到夏天了，这种淋浴房根本没生意，超市的话本就小，没什么前途，我跟小若说自己在常州有12间商品房，问她是不是有自己的什么兴趣，可以去开个店经营经营，把妈拉过去一起帮忙，家里的房子就出租给别人，她跟她妈妈商量了下，觉得可行就一起去，其实我心里明白的很，小若的妈妈因为我将近两个月的照顾，对我非常的满意，当作自家人来看了，而她膝下无儿子，遇到个和自己女儿差不多的男孩贴心细心主意又多，对小若也好，自然懂得我对她家好的原因，心底里应该也认同我了吧！这其实就是我想要的效果！
　　一样，家里的房子挂了个招租三人去常州了，得知我一年收房租能收近300万时，小若惊讶的话都说不出来，而电器那家见我回来了，还带了个美女+美女她妈，都很热情的打招呼，晚上一起吃饭小若的脸一直红扑扑的很开心，饭后我们三人回我的屋商量了下开店的事，小若对服装设计有兴趣，我提出可以先弄个服装店开开，我让开服装的租客带带她，等对这东西有了解了找个学校学做衣服，她问她妈她妈表示赞同。
　　于是，服装店开起来啦，日子过气来啦，小若一边打点一边学习很快便上手，进货时我开车陪她去，看着她和她妈妈忙碌的样子我心里也很开心，不为别的，有大爱的家庭能美满幸福比赚钱开心多了！
　　开着开着，6月19号，日子我记得很清楚，小若关了店门主动敲开了我的房门(我屋子大，三个人三个房间)，我好奇问她怎么了，她羞红着脸说：“我，该还你钱了！”
　　“啊？”我当时真的很惊讶，说实在是我还真把这档子事给忘记了，她还得做我50天女朋友还钱呢，本来心很宁静的我听得这话如同小石子入水池般，“勃起”一阵涟漪~~
　　我坏笑着挑起她的下巴，“你准备好了？”
　　“嗯~~嗯！……唔……”她还没说出什么来就被我抱住按在了墙上，很霸道的吻住了她的嘴，她禁闭嘴唇不让我进入，我抓住她的屁股一捏，她啊一声张开嘴巴，我长驱而入寻找到她的舌头跟她搅在了一起，她很自然咬住我舌头，但很快又张开让我的舌头可以搅的很开心，热吻持续足足5分钟我才放开了她，她满脸通红就跟喝醉酒一样看着我，“你？好坏！”
　　“嗯嗯！”我点点头指着卫生间，“现在去，把你的内裤脱下来给我，我要闻闻看什么味道！”
　　“啊……你！”她望着我的脸，见我一脸严肃，又望望卫生间，低头抓紧衣角，“我……我……”
　　“你回去吧！”我推了她一把，“没准备好就别说什么还我钱，我不是个好人，反正你妈妈病已经治好了，你反悔我也不会说什么的！”
　　“不！”她撅起嘴看着我，没一会便跑去了卫生间，关好门后我长舒了一口气，这小若还真有意思！亲个嘴脸还红成那样，若把她压在身底下，会是个怎样的场景？我一边插她一边说不要不要么……这样纯洁的女生一定要好好玩玩。
　　过了一分钟吧，小若打开门走了出来，外面依然是原先那身衣服，手却攥得紧紧的，走到我面前把手摊开给我，里边是条蓝边白色的纯棉内裤，我眼睛瞟了瞟，压制住激动的心情说道：“把他在你手里摊开，然后包住穴穴的部位放我鼻子上来，身为女朋友的你不知道要主动一些么？还要我开口？”
　　“嗯！”她那脸红的都快滴出血来，离我半米都能感受到那热热的温度，只能拉开内裤，将裆部翻开对着我的鼻子，头歪向一边怎么都不敢把内裤凑过来，我伸手捏住她的脸对着我，鼻子凑到她内裤上使劲一嗅，哎！怎么说呢，好像没什么味道，就一点点的骚味，好像还是尿味，但看到她那皱着的眉头我就特来劲！闻过后还特意再用力闻几下，然后伸出舌头故意慢动作在上边舔了好几口，她眼睛微眯手都有些抖，可我看在眼里十分的得意，舔过后再用牙齿咬住用力一吸，嗯！依旧是那股淡淡的咸味，美极，妙极！
　　“不错！”做完这个我拍了拍小若的肩膀，“味道好极了，就是太淡，穿的时间太短，要是长点就好了！”
　　“嗯！”她超级害羞点点头不敢看我，“那，要穿几天？”
　　我：“先三天试试吧！你这内裤也太保守了，还不好看，今晚先别穿，明天等我带你去挑点再穿吧！”
　　小若：“啊？你带我去？可，可是，还是我自己去买吧！”
　　我：“那怎么可以，你买的都不性感啊，我需要的是性感的诱人的好看的，明白？”
　　小若：“哦……”
　　我：“这样吧，你不好意思跟我一起去就一个人去，我给你钱，多买点，然后穿给我看，我看了满意的穿上，不满意的丢掉，OK？”
　　小若低头想了好一会，“那，一定要那样啊？”
　　我：“嗯！怎么？不好？那我陪你一起去！”
　　小若：“啊！不不不，我还是自己去买吧！”
　　我挥了挥手，“嗯，就这样愉快的决定了！”等她走到门口要出去时我又喊了声，“啊！对了，你接吻太生疏，需要多加练习，刚刚该不会是你的初吻吧？”
　　小若点点头跑了出去，我呆立了好几秒，笑笑站起身来关好门，21世纪居然还有初吻，太稀奇了！待她走后，我迫不及待拨通了魅的电话，响了好久她才接起，气喘吁吁的问道：“喂！找我干嘛？”
　　我：“我靠！听你这声音，不会在做爱吧？”
　　魅：“是啊！你有事快点说啊！”
　　我：“哎！你忙你的吧，等你好了再回个电话给我！”
　　魅：“嘿！我说你是不是个男人啊，有话么就快说，婆婆妈妈的！”
　　我：“我是不是男人你不是领教过的么！是这样的，你那游戏的妹妹，真是个大极品，亲嘴还会脸红，还说是初吻，哇塞！我是不是挖到宝啦？”
　　魅：“喂喂喂！南天云，我跟你说啊，你可别对我那妹妹动什么歪脑筋，她可纯洁着了，你若敢把她带坏，信不信我今晚就去强奸了你？一晚上逼你射7回！”
　　我：“好啊，谁怕谁啊！你这妹妹我还就带坏了，带定了我告诉你，这么纯洁可爱的女生，就是我的！”
　　魅：“……好吧！那你可得要好好待她，真心爱她疼她，至于强奸你的事，我后天再去！”说完她便挂断了电话。
　　“喂……喂……靠！什么人啊！”我也挂断电话暗骂句，“后天来强奸我，谁怕谁啊，祝你今晚没的高潮！”
　　第二日我起床后，小若和她妈妈不在房间了，下去一看，小若妈妈正在看店，得知小若出去买东西后，我鸡鸡抖动了下，不错不错，这妞还真听话！快到中午时小若回来了，我冲她神秘一笑她不好意思回了房间，吃过饭我迫不及待询问她情况，她拉我进屋锁好门摊开那些内衣，我一看，还真不错，款式颜色都很好，内裤性感了多，我竖起大拇指她羞红着脸说道：“是你说要好看的，性感的，价格不低于500块的，我就跟营业员说了，她帮我挑了这些，我自己看着都觉得好……那个！”
　　“她们的职业叫导购！”我纠正小若的错误，“这些我都很满意，去吧，随便挑一身穿上，我看看合不合身！”
　　“啊？”小若张大嘴巴望着我，“我？现在？穿上？在你面前？”
　　“嗯！”我很认真的点头。
　　“那不都被你看光啦！”她撇着嘴，“我，不要！”
　　“看光就看光嘛，等多我也给你看光就是了！”我拉了拉衣服，“不是说过了嘛，不上床不做坏事其余都行么？”
　　“我~~~”小若扭扭身子，“真的不好意思！”
　　“哎！”我无奈耸耸肩，“好吧，谁叫我疼你呢，我去门外等，你换好了叫我！”说完便起身出了门，关好门后我不停拍着自己的胸口，调戏女人的事情我还是第一次做，好刺激好好玩的说！过了好一会，真的好长时间，我表示等的菊花都痒了，小若才打开门探出个脑袋，“好了！”
　　“嗯！”我一本正经推门而入，望着门后边穿着大红色内衣的小若，异常激动，但得装得不激动啊，走到床边跷腿坐下，正好把鸡鸡压住，从上到下，从下到上仔细的扫着小若的身体，很白很细腻，丰满的上围呼之欲出，纤细的腰肢平坦的小腹，内裤也是大红色的，蕾丝边除了裆部全透明，几根阴毛从那小的可怜的布料边上调皮的探出来，修长美腿紧紧夹在一起，长、直，不像魅那样细，有点肉看了非常想摸摸，唯一的缺点是脚趾不好看，总体来说若蔡云凤打100分，小若能打个85分！
　　“不错不错！”我摸着下巴对小若招招手，她想了想走到我身边，羞红着脸低着头看着我，我笑笑抓住她的胯部将她转过身来，后边果然是根小细条，卖内衣的导购还真懂我的心思，望着那两瓣挺翘的屁股中间一条细线，真心有喷鼻血的冲动！
　　“怎么样？看够了么？”小若的话打断我的欣赏，我坏笑着把她一拉搂在怀里，鸡鸡顶在她的大腿上，对准她的唇热吻下去，再次吻了好几分钟才放开她，她的脸羞的通红又很热推我一把站起身来，“你以后要亲我，可不可以先说一下！”
　　“嗯……”我皱着眉头，“可以是可以，不过你得再给我亲一下！”
　　“嗯！”小若撅着嘴就欲伸嘴过来，被我挡住，“我要你坐我身上，搂着我亲！”
　　“你！”小若指着我，好气又好笑，一脸奇怪表情扭捏了下，最后面对我跨坐在了我身上，鸡鸡隔着裤子顶着小若的穴穴，搂着她滑嫩的腰肢，她也抱着我的背，来了个深情热吻，可能是下面顶着，她感觉到难受，扭着腰肢想躲开那东西，我不给她机会抱得更紧，她越晃动我越舒服，好久没做爱的我吻着吻着感觉蛋蛋那出现一股电流，阴茎抖动一下，不好！这样下去可能要出丑，只能松开她柔软的双唇看着她，依旧是那羞红的脸蛋，躲闪的眼神，撅起的小嘴，“你袋袋里有什么啊？一直顶着我！”
　　“额~~”被这么一问我好尴尬，想了想只能如实相告，“那是我阴茎变硬了，就顶着你了！”
　　“啊！”小若惊呼一声从我身上跳了下来，眼睛却死死盯着我的裆部，手指着那说道：“阴茎？就，就，就？男人的生殖器？”
　　“嗯！”我站起身来任他在小若面前支起小帐篷，“有你如此美人在怀，他便起了反应！”
　　“哇哦！”小若像发现新大陆一样用手碰了碰我的帐篷，“这么大啊！”
　　“额~~要不给你看看？”
　　“好的好的！”在小若期盼的眼神中，我拉下拉链掏出猛涨的阴茎，小半个龟头从包皮中露出，一跳一跳！
　　“好像，蛮可爱的！”小若对于我的阴茎作出如此评价，我心一动，指着她那里说道：“我的都给你看了，你的也可以给我看了么？”
　　“不好！”小若护住自己内裤，“那里脏！”
　　“放屁！”我叉着腰望着她，“谁告诉你那里脏的？”
　　“尿尿的地方能不脏么！哎呀，你的那味道好重，还是放回去！”小若的手不知何时已经伸到我龟头上，用手指碰碰晃了晃，哎！男人的阴茎就这样，一流水在内裤里一闷，就会有一股味道，拉出来后释放到空气中被小若闻见了，脱口而出这么一句话，让我呆立当场，感觉被雷劈或者石化了一般，郁闷了好久只能硬塞回了裤裆里，这个不争气的家伙，干嘛要散点味道出来呢！
　　“好吧！”塞好后我超级郁闷，“虽然你嫌弃那里脏，但我一点都不嫌弃，还很喜欢，否则也不会要你把内裤穿给我闻了，你身上的内衣先穿两天，等我闻过味道满意了才许脱，明白了么？”
　　“不好！”小若摇摇头，“我晚上睡觉都不穿胸罩的，那样容易长肿瘤，内裤的话就不要紧了，可要是很脏的话，穿了会有可能发炎，所以！”
　　“诶！算了算了，叫你听我的话你老是这个理由那个理由，胸罩反正我也不闻，你不穿拉倒，内裤必须得穿着，还有，现在是夏天，你这么长的腿穿什么牛仔裤啊！穿短裙，明白没？”
　　“不要！裙子太短会被人家看光的，而且我妈妈也会骂！”
　　“神啊！”我感觉自己都要抓狂了，“随便你啦！”
　　“那~你，要是，不亲我的话，就先出去好吗？我要穿衣服了！”
　　“靠！”我竖起了中指，“里边的都被我看到了，外边的还要我出去穿，有没有搞错！”虽然这么说我还是边说边走了出去，出门依然不忘记继续对她竖个中指。
　　这人呢，总口是心非，小若虽然嘴上说穿短裙不好，实际还是穿了裙子，但不是非常短，淡黄白花蛋糕裙，站着的时候勉强到膝盖，灰色丝袜白色小凉鞋，扎了个高的马尾辫子荡在前面，整体感觉清新又可爱，我把对她的中指改为拇指，她乐呵呵一笑在我面前转了个圈，香气扑鼻呀！
　　晚上，我耐住心里的寂寞没找小若，只关照她晚上内裤不许脱，次日想着小若依然穿着那条内裤，内裤要给我闻味道我就特激动，更令我说不上激动还是不激动的是，魅还真来了，下午到了火车站打电话喊我去接，见我开的依旧是450，还笑笑说是不是对这车有感情，想把车也强奸了啊！等车怀孕了还能生个新车，我无语，问她自己的车呢，她说卖掉了，好吧！车送她了要怎样是她的事！
　　到了我那，小若见到魅显得很开心，毕竟是游戏中的好姐妹嘛！只是令我奇怪的是，一个嗜性如命，一个单纯善良，这两人怎么就能姐妹相称的！晚上聚会，年轻人的事小若妈妈不愿意去，那几个买电器的知道魅的事也不想一起，就只有我们三个咯，吃了顿好吃的一起回家，见魅要进我的房间不进她的房间，小若很奇怪的问了句，“你们？睡一起？”
　　“嗯啊！”魅突然抱住我在小若面前亲了我一口，“我们是炮友，不住一起住哪？”原本在小若面前这样大胆我觉得怪不好意思的，可魅这么主动我心又一想，故意这样的话不晓得小若会不会吃醋捏？再说我生理上也需要小若解决不了哇！
　　“啊！”小若捂着嘴，看看我的裤裆又看看魅，突然脸一红欲回自己房间被我一把拉住，“千万记得啦，明天早晨才许脱！”
　　“嗯！”小若点点头急急忙忙跑回自己房间关好门，魅拍了拍我的屁股，“走咯！”
　　走咯，骑咯，干咯！衣服还没脱澡还没洗，裤子一拉掉魅就直接骑在了我身上，这小淫娃，都不需要前戏那里就完全湿了，上来时啥也不管一坐到底，两人都发出了呻吟，长期没射的我哪能吃得消，约莫百来下就有了反应，连忙稳住魅的屁股喊要射要射，魅哪肯放过我，吐出我的鸡鸡使劲往上面一拍，疼的我射的欲望全无！
　　“你若不想疼就努力点插我，待会还说要射我就继续拍！”
　　“嗯！”我一脸可怜相点点头，魅站起身来撅好屁股，“换你插我！”
　　“好嘞！”抽插继续，依然没满一百下又要射，我这个时候可不管，也不想说，就直接狠插到底开始喷射，边喷边继续插，还好！魅在此时也达到了第一个高潮，黏糊糊的了，去洗澡了，两人一边玩水一边聊天，大致就是过的好不好之类的，聊着聊着聊到小若，魅说她虽然游戏里只是个等级很低的号，但做事挺认真很讲信用，她便做了小若的游戏姐姐，然后说到小若的现状，魅一边玩弄我的鸡鸡一边问，“你对小若啥感情？”
　　我：“她好纯，长的又不错，我蛮喜欢她的！”
　　魅：“喜欢就好！”魅松开了我的鸡鸡，“你喜欢她还跟我做爱，对得起她么？”
　　我：“我也喜欢你啊，再说是你来强奸我的，又不是我主动要跟你做爱的！”
　　魅：“好吧！那待会不跟你做了”
　　我：“喂！你不是说真的吧？”
　　魅：“是啊！我们的关系只是炮友，但你对小若的感情，是真的么？是真的话就不要辜负她，想办法娶她疼她爱她，婚后没得到她的允许不许跟别的女人搞，若你还想享受性爱跟别人玩，那就先不要碰她，好么？”
　　我仔细想了想，最后认真点了点头，于是，当天晚上我和魅抱着睡觉，没有再做爱，就如她所说，既然觉得小若好，就认定她了吧！
下篇：小姨子主导的性爱 第11章
    天亮，我在小若店里找到了她，她看起来不怎么开心，她妈妈也是，我估计昨晚魅一开始叫床声太大，让她们听到了心里想法多了，不过立马心里又开心起来，这正说明两人都在乎我的嘛！魅是跟我一起的，见到小若后要求一起吃早饭，小若问了下她妈，她妈一开始不愿意后来想想就让我们三一起了！
    吃早饭时见小若不开心，魅主动问道：“怎么了妹妹？一脸不开心，是不是昨晚我把你的云飞睡了，吃醋啊？”
    若：“你才吃醋呢，我怎么会吃他的醋，只是，只是你们的叫声太大了，妈妈，妈妈说，说姐姐你不检点！”
    “哈哈哈哈！”魅一笑，拉面喷了我一脸都是，我郁闷拿纸擦擦，她依然大笑了好久才止住，“你，你，你妈，妈，实在是太可爱了，昨晚，我跟云飞，其实什么事，都没干，云飞说喜欢你，但又不敢跟你表白，我才想了这么个方法，你看你果然吃醋了吧！你妈妈也吃醋了吧！”
    “我！”我和小若全都目光望向了魅，转而望向对方，小若的脸唰一下全红，我也很尴尬的低头啃面，这意大利炒面就是硬，要狠狠的咬才吃的动！
    魅：“你们两个就别装了，是不是都喜欢对方呢？若喜欢的话么现在直接表个态，不喜欢也说下，现在是21世纪，对待爱要勇敢，支支吾吾婆婆妈妈的，待对方属于别人，后悔也来不及了！”
    我愣了会，见小若满脸羞红果敢先说道：“额！好吧！首先，魅说的话很有道理，其实，我确实很喜欢你！你呢？”
    “我！”小若抬头望着我，又望着魅，脸涨的通红却憋不出一个字，魅见状拍了下我的脑袋，“你猪啊，哪有这样问人家喜不喜欢的，见她脸红成这样就是答应了嘛，直接上去亲她一口不就完事了！过后准备婚礼生小孩，婆婆妈妈！”
    “额！”我和小若又一愣，这魅说话就是直白，搞的旁边还有吃面的都一脸郁闷望着魅，这早晨就吃西餐的，大部分都是情侣，魅的声音又超大，没过几秒只见隔壁的隔壁的隔壁桌那男生一把拉住女生的手，“燕，我喜欢你，亲一口好不？”
    那被叫做燕的女生一抬头，男的迫不及待就亲了上去，我见状回过神来，赶紧的，一把抱住小若，亲啊！亲她啊，亲她妈的啊，管她愿不愿意嫁给我呢！可能动作太露骨了吧，周围的小伙伴们都惊呆了，却见魅一拍桌子，“你们这些人，吃个早饭一直在那窃窃私语，有什么话么就说出来，要亲的就赶紧亲，要开房间的赶紧去开，没兴趣的就吃面走人，最受不了婆婆妈妈的人了！”
    额~ 魅姐威武，魅姐霸气，周围人见状都低头努力啃起面来，好吧，我和小若的感情就这么莫名其妙的确立了下来！
    送走魅，我和小若赶紧回家，干嘛呢？小若去跟她妈妈解释昨晚听到的声音是咋回事，我赶紧在旁边一脸诚恳探她妈妈的虚实，等她们一结束，我就表达了对小若的爱，她妈妈毕竟是长者，问出来的问题都很实际：你爱小若啥？准备娶小若还是入赘？
    对此我一一解答：小若单纯善良有孝心，漂亮温柔有身材，哪一点都是我的菜，至于婚姻问题，当然娶，因为我家一脉单传，若小若妈不许也可入赘，至于婚姻的话双方商量着办，我再为小若买套房子单独住，对此小若妈很满意，我和小若的事就这么愉快的决定了！然后就是看日子啦，先领了结婚证，房子本想买，但小若妈觉得自己造的比较好，要造房的话市区肯定没希望，最后想想还是回小河买了快地，找了个承包商为我们建造一间蛮大蛮豪华的中式豪宅，当然，里边还有欧式非露天游泳池和小孩娱乐场，咱有钱！当然，这些都是后话慢慢实现的，迫在眉睫的是闻小若内裤的味道呢！
    和小若有单独相处时间时，我和她都在我房间里，在她房间的话怕她妈，也就是咱妈突然闯入，刚掀起衣裙还未开脱呢，我就将她一把扑倒，鼻子快速贴到其裆部，小若惊呼一声立马感觉不对，捂住嘴巴夹紧了腿，无奈我头在她双腿之间呢，这么一夹正好让我觉得很享受！
    双手托住她的屁股，鼻子使劲一嗅，嗯！虽然穿了两天了，味道还是很淡，要使劲使劲使劲的闻才能飘出一点点的小骚味，但就是这点骚味让我兴奋的不得了，鼻子使劲顶着花瓣上使劲的嗅，鼻子进气嘴巴出气，这闻内裤味道是有讲究的，千万不能鼻子出气，这样的话热气会把内裤上的味道弄淡，而且自己体内的气会改变那原始的味道，加上只鼻子进那一波又一波的味道，即使很淡一直往鼻子里冲，就会越来越浓越来越有味！
    吸了好一会，就像吸毒的人一样得到满足，这才分开小若的双腿钻了出来，小若依然是那涨红的脸，我冲她笑笑，“嗯，穿过两天的味道就好多了，看来你没有偷懒嘛！”
    “你！”小若白了我一眼，“好变态！”
    “什么变态！”被她这么说我就不爽了，“分明是你的气息太好闻了好不好，还说我变态，别人的内裤送我闻我还不要呢，而且，我是因为喜欢你才闻的，对于喜欢你的我来说，你全身上下无论哪里都非常的吸引我，这内裤还贴着你的穴穴这么久，我都能感受到你那里的温度，懂不？”
    若：“穴穴……你好粗俗，那叫生殖器，或者阴部，没上过学的我都懂！”
    我：“穴穴，就叫穴穴，不过味道还是稍微欠缺了点，不晓得是这内裤不吸味呢，还是你那味道很浅，要不把内裤脱了，我直接去你穴穴上闻闻？”
    若：“啊！不要，我！不好意思。”
    我：“哎！有什么不好意思的，你都是我女人了！”说罢我就将小若扑倒在床，手一下伸到她内裤里，手指才碰到她穴穴时她使劲夹住了双腿，眼泪一下就涌了出来，我一看顿时愣住，鸡鸡迅速萎缩下来，这女人是怎么了？我做的很过分了么？赶紧将手拉出为其擦掉眼泪，“对不起，小若，我，我……”
    “没事！”小若吸了下鼻涕眼睛却不敢看我，“小天，其，其实，是我，对不起才对！其实你救了妈妈，我，我就，就想，想给你的，可，可是，我，不好意思说，出来，你刚刚，那样，我好害怕，好紧张，眼泪就流下来了！”
    “小若！”听她说完我一把搂住了她，“是我不对，是我不好，太鲁莽了，对不起小若，你没和男人做过么？”
    “嗯！”小若被我搂着往我怀里拱了拱。
    “小若！”听闻这话，我的心扑通扑通跳的好快，好激动，这年代居然还有处女，不晓得她那两个妹妹……呸呸呸，现在还搂着小若呢，怎么心里想到别的女人了，“我得很老实告诉你，我已经不是处男了，而且以前跟两个，哦不，三个女人上过床，还和一个女人暧昧过，你会嫌弃我么？”
    “不会！”小若说道：“你救了我妈妈，对我也好，我跟定你了，只要你不嫌弃我，不抛弃我，我就非常满足了！”
    我：“嗯嗯！好吧，既然这样，那我以后什么事都绝不强迫小若，以后无论发生什么都会好好疼你，好好爱你！”
    小若很开心，心里很幸福，两个人这么抱了许久，小若妈在外边叫时才分开，整理好衣裳开门原来是有人要买衣服，见小若红着脸她妈妈也不说什么，毕竟过来人嘛，该有的开明还是有的！晚上我想和小若睡，她害羞不愿意，只能叫她把内裤丝袜脱给我，她一开始有点不肯，但听我说晚上想她的时候闻闻才睡得着，便涨红着脸做了，男人们，生理上的需求总比女人强，既然美味食物要细嚼慢咽，那只能找小泉彩老师寻求帮助了，打开她健身房那部电影，闻着小若内裤上和丝袜袜尖上的味道，手套在另外一只袜子里搓弄着鸡鸡，还真很有感觉！
    闻着闻着，幻想小若的穴穴就在自己鼻尖，然后伸舌轻舔一口，咸咸的好有感觉，看着小泉彩（也就是现在的里美）在跑步机上被那男子插入时，射精的感觉终于到来，右手开始快速套弄，精子正坐上火车准备出发，只听见哐当一声，吓一大跳的我跳起来往后一看，小若什么时候端着个盆在我后边了？那地上翻掉的荔枝是说明？她洗干净了叫我吃？
    我望着她，她望着我，我依然嘴里咬着她的内裤，手上隔着丝袜抓着鸡鸡，一本正经说道：“请先把门关好行么？”说完我满脑子疑问，明明门已经锁了的么，她怎么进来的？是我没锁好么？
    “哦！”她回过神来赶紧把门关好，啪一声上锁，转身把盆拿起，荔枝往盆里捡，才捡了两个又抬头望望我，我依然是刚刚的姿势。
    若：“对不起，小云，我是不是打扰到你了？”
    我：“算是吧！不过看在你是拿东西来给我吃，就原谅你了！”
    若：“哦！那，那，你在？干什么？”
    “我？”我低头望望软下去的阴茎，“含着你的内裤，闻着你的丝袜，打飞机啊！”
    若捂着嘴，说不出的奇怪的表情，“打飞机？也就是，自慰？”
    “嗯！”我吐出内裤，空着的手将它收好放入口袋，“这人嘛，额！男人嘛，生理上总会有需要，不能找女人解决，就自己解决，这很正常！”
    “那那？”若欲言又止，脸突然变红低着头，“我能帮你什么么？”
    额！我被她这话一下愣住了，她能帮我什么？给我插？不愿意！帮我口交？乳交？足交？各种交？不晓得愿意不愿意！那帮我打飞机？好像可行，好像还没叫女人帮打过，不晓得啥感觉！“要不你帮我打飞机？”
    “啊！”若一惊，盆又掉在了地上，哐当哐当的，听着我心都一揪，你声音弄这么大，不怕你妈妈知道么？意识到这点的她赶紧捡起盆捂住嘴，安静一会似乎外边没什么动静才红着脸往我身边靠了靠，“怎？怎么打？”
    嘿！有意思！我脱掉丝袜抓起她的手放在我阴茎上，她一开始有一秒钟的呆滞，但很快自然的握住了我的阴茎，按照我的说法开始一下一下套弄起来，“这包皮呢，要先往下翻，翻到龟头这里，冠状体不到再翻回去，另外一只手可以轻轻抚摸我的蛋蛋或者龟头！”
    “嗯！”小若边说边弄，脸上居然流露出兴奋之色，莫非她把这个当作好玩的玩具了？
    由于阴茎被女人抓在手里，当然坚硬无比，一开始时非常的兴奋，但弄着弄着，好像机械了就不怎么舒服，一会后小若似乎也发现了这个问题，抬头望着我，“不舒服么？”
    “舒服，就是单调了点！”
    “那我应该怎么做？”
    “额！”我皱着眉头望着她，仔细想了想，这个问题还真难倒我了，平时打飞机的话看看AV就能射出来，这边看AV便叫小若弄么？好像有点不尊重她，可到底该怎么办呢？“说实话，我也不知道，要不就算了吧，等你回去了我再自己解决！”
    “小云，你！是嫌弃我么？”她一脸无辜望着我，“我没用，要不就，就和你做爱？我，我……”
    “不是不是！”我解释道：“一般我自己打飞机，都会看人家的AV来解决，所以也不知道怎么指导你！”
    “哦！那要不我们去看AV？”
    我点点头，这好像是个办法，于是两人一起坐到电脑前，随便点了部开看，反正都是小泉彩的嘛，这是一部痴女片，一开始男的就站在那，女的主动抚摸男的，然后和他亲吻，慢慢拉开拉链，先手套弄几下再口交，然后乳交，边弄边翻开短裙隔着内裤扣自己穴穴，然后全光69，然后插插，剧情来说还比较简单，只是两人在看感觉有点奇怪，我时不时看看小若，她眼睛一直盯着屏幕看的非常认真，手握住我的鸡鸡时不时紧一下，完全忘记自己的本职工作了，40多分钟的剧情结束，男的射在女的脸上，看完等换片时小若才回过神来打了个寒颤，“那，有点恶心！”
    “额！”我超级无语，真不晓得怎么回！
    若：“不过看他们俩，好像都很享受的样子，还有那，就你这东西，这么大，我的，能进去么？”
    我：“以我先前做爱的经验来看，是绝对插的进去的，而且你也看到，做爱时无论男女都好享受，对吧？”
    “嗯！”小若握住我阴茎的手又紧了紧，害羞的望着我，“可我还是觉得有点怕！”
    “没事！”我摸着她的脸蛋，“我不会难为你的！”
    “那，那你这个？”小若指指阴茎，“是不是要向电视里一样，高潮了才舒服！”
    “嗯！理论上是这样的！”
    “那你躺着，我试试？”
    嗯！好，非常好！我哪还有拒绝的道理，立马点头上床躺好，一脸兴奋的望着小若，她起身上床，看着我挺立的阴茎，犹豫了一下便伸出舌头舔了起来，唔！温柔的小舌在龟头上不断扫弄，舒服的我忍不住呻吟，虽没有熏儿那口技厉害，但我心里已经超级满足了！
    “这样对么？”舔了好一会小若抬头问道。
    “对对，你不用管我，继续！”
    小若舔着舔着，一只手抚摸着我的蛋蛋，然后张口将我的龟头含进了嘴里，这确实是她没给人口交过，嘴张的不够开，一进去就把我的龟头咬了下，有点疼但还吃得消，她也意识到这个将龟头吐出一脸歉意望着我，“啊！对不起对不起，小云，是不是把你弄疼了！”
    “没事！”我笑笑，“你弄你的，为性爱做出点牺牲也是值得的！”
    “嗯！”她撅起嘴被我话逗笑了，尽量张大嘴将我的龟头含了进去，含进吐出含进吐出，由于她是努力张着嘴，不晓得含进去时要吸一吸，舌头要舔一舔，所以这口交还不是那么的厉害，含了一会小若舌头往自己手上舔了舔，“有毛，你这上面还冒水，好粘！”
    “要是累了，就休息一会嘛！”
    “不要！”小若往四周望了望，然后跳下床拿起我扔在那的丝袜，穿在自己身上又跳到了床上，一口含住我的龟头舌头在上边不停舔弄，一手抓住我的茎体上下套弄，一只穿着丝袜的脚丫伸到我的面前，我心领神会抓住那脚丫放到了自己鼻尖，这丫头，成长的挺快！
    鼻子里满满的都是袜子上的味道，有一点点臭还有点肉味，这味道很受用，阴茎上又不断接受着刺激，精子们终于如愿买到了火车票，争先恐后冲上去，欢快奔到了马眼口。
    “小若，要射！”我赶紧提醒她，她非但没有吐出我的龟头，反而嘴唇使劲包住，用力一吸，手上套弄的速度更快，我抓住她的脚往嘴里一塞，鼻子已经不够用了，我要吃，要吃掉她的脚，同时屁股一挺双腿紧绷，噗噗噗开始了一连串的喷射！
    喷了足足有十次，小若皱着眉头嘴里终于装不下，“泼”一声就吐了出来，还好她手的动作也够快，接住了那些精子，美目瞟了我一眼起身跑去了卫生间，望着她屁股一扭一扭的样子，我的心里真是得意，一个好姑娘是我的了！
    回来时她已经整理好了衣服，丝袜被脱去抓在手里，“那我先过去啦？”
    “嗯！”我挥了挥手，眼睛冲她眨了下，尽显妩媚之色！
    “啊对了！”小若走到门口时转头望着我，“下次还要就叫我一下！”
    “嗯……好吧！”我眯眼皱眉道：“看你态度这么诚恳，我就勉为其难的答应了吧！不过我好像天天都需要，不晓得你满足得了不？”
    “臭美！”小若呸了我一下，“隔一天才有一次！”
    “呜呜呜！”我假装哭了声，“那也只能如此了，不过走之前是不是要吻个别？”
    “不要，我嘴里还有你的味道！”
    “就要！”我一下跳起来，她假装开门要走，才转了下把手又停止了动作，闭着眼睛像个受伤的小绵羊一样垫脚靠在门上，我一个跳跃扑到她面前，双手压在她两边望着她，她等了好一会我还没亲她便张开了眼睛，我趁着一瞬间吻住了她的嘴，虽然有精子的味道但毫不影响我俩对于爱的热情，不一会她便主动搂住了我的腰。
    热吻持续了好几分钟，直到我将她口内的参与味道全部舔干净后才分开，她依然羞红着脸不好意思看我，我继续亲了下她的脸蛋，“晚安！”
    “嗯！”等我一松开，她便快速打开门锁回了自己房间，那速度比刘翔的记录还快了0.39秒！躺在床上回味着刚刚的激情，这种爱情比纯粹的性要有意思多啦！
    第二日她让我挑选衣服给她穿，我摆摆手说：“不用了，反正两天都不能让你的内裤上有浓郁的味道，那就随便穿咯！”第三日晚上她又来了我的房间，我先洗澡选了部口交的片子给她看，洗好后她为我服务，吃龟头的水平比先前厉害多了，舔得我的鸡鸡一抖一抖的，满意的射完后继续吻别晚安，第四日中介来电话，小河有快地要卖，但是集体所有土地，但书记答应给批建房报告，既然如此为何不买，价格还很便宜，买好后已是晚上，小若陪着我的嘛，便邀请书记吃饭，顺便带上几个人，把他们全喝趴后在小河开了个房间，小若又不会开车只能如此咯！
    虽开房间，却很友好的睡了一夜，毕竟喝醉了，想干什么都没有力气，唯一郁闷的是我迷迷糊糊中抱着的小若，居然是穿着宾馆提供的睡衣的，睡到次日十点多才醒来，还是小若给我舔鸡鸡才醒的，眯着眼睛问她有什么急事，她才说她妹妹今天要回来，她们打电话联系过去接，十一点半到常州火车站，她这么弄我都不醒才想了这么个好办法！
    好吧！见时间已经不多，我也赶紧起床洗刷穿戴，路上问她哪个妹妹回来，她说是小悠，小晴要到29号才放假，我问小悠和小晴漂亮么？她说小悠比她漂亮，小晴也漂亮，好吧我表面当她是奉承，心里却在想，比小若还漂亮，那不是超级大美女！
    哎！这里又要说一说了，城里好多美女，表面看起来漂亮，实际是因为她们脸上涂了几十层东西，加上穿衣打扮才显得漂亮，而真正的美女呢，正是看起来不起眼，没怎么打扮还看起来有些漂亮的女子，小若就算一个，她平时都T 恤牛仔运动鞋马尾辫，不施粉黛看起来非常的寻常，但我眼光独到，她走路时肉不晃，脸上没痘痘五官不错，皮肤白且嫩，即便不是紧身衣身材都有凹凸，这才是真正的美女，打扮一下的话肯定亮瞎人们的双眼，加上心地善良单纯有孝心，人还是处女怎么能错过，她还说两个妹妹比她还漂亮，那不是？
    猫眼三姐妹？
    夏家三千金？
    假如全收入囊中来个4P，哇塞！那些喜欢衣着华丽暴露性感女子的人，你们吃一吨后悔药都没用啊！哗哗哗哗！
    正所谓人逢喜事开车快，11点20就到了火车站，虽然咱有钱但也不能随意停车，在停车场停好后28了，拉着小若的手赶紧跑到出口处，不得不说，现在的火车还真准时，等我跑到那小若的手机就响了，小悠已经下了火车往出口走来，我怀着激动的心等了5 分钟吧，一个长发飘飘穿着白色连衣裙的女子拉着行李箱让我傻愣当场，那不施粉黛便已绝美的脸蛋，修长的脖颈，衣裙内包裹的完美身材，目测1 米8 左右的身高，笔直双腿不正是已死去的蔡云凤么？她为什么会出现在这里？为什么会往我这边走来？诈尸还是我眼花？直到小若冲她挥手，两人抱在一起时我都没反应过来！
    “小云，你怎么了？”许久，她们准备走才意识到我的突兀，将我从震惊中拉醒，依然不解的望着她们，“这？是你妹妹小悠？”
    “姐夫！我就是小若的妹妹小悠！”那长的和蔡云凤一模一样的女子向我伸出右手，我依然傻不愣登伸出右手和她友好的握了下，手心传来的柔软触感以及温度让我确信这是个人不是鬼。
    “你？真是小悠？”我反复确认了下。
    “是啊！”小若拍了拍我，“她就是我妹妹小悠啊，莫非你们认识？”
    “认识认识！啊，不认识不认识！”我手一伸拉过小悠的行李箱，“走，先回家！”
    在车上，她们有说有笑，但从谈话中可以看出，小悠很喜欢我这个姐夫，因为她说：“姐姐，姐夫长的比我高，人也不瘦，相貌英俊，还有钱！要是我也遇到个这样的就好了！”不得不承认，小姑娘确实喜欢高富帅，小若则反复说她不是因为我这个，是因为妈妈的事情，并把妈妈的事情说了下，小悠怪小若没打电话告诉她，说着说着又说到我呆愣的事，我便告诉他们以前我开了个公司，有个秘书才蔡云凤跟小悠长的一模一样，我问小悠有这样一个姐姐么，她说姐姐就只有小若啊，她还开玩笑问我是不是因为自己长的漂亮我才故意这么问，我表示真有蔡云凤这么个人，她又问我在这之前是不是跟蔡云凤有一腿，我说我是个好男人，她和小若都笑了。
    回屋便是吃饭，我的注意力过多放在了小悠的身上，像，实在是像，真的是太像太像了，同时我还有点后悔，早知道小若有这么个妹妹多好，那我肯定泡小悠了哇，谁叫这个时代不能一夫多妻呢，悲哀啊！
    这时我开玩笑问了下，是不是小晴和小悠长一个模样的，她们都笑笑说小晴像爸爸，小若像妈妈，小悠一个都不像是捡来的，我开玩笑说为什么我不能捡来这么个人呢，真心如此啊！
    晚上小悠要和小若一起睡，我极力反对苦于形单影只孤军奋战，被她们赶回了自己房间，心里那叫一个苦啊！苦啊！打开电脑找魅都不在线，又不晓得和哪个男人搞去了，苦啊苦啊的便起身去小若房间，手里拿了一副牌，美其名曰无聊打牌，走到门口惊现门没关，得意推门而入想给她们一个惊喜，说不定还能光明正大看到些春光，谁知门内空无一人，床上散落了些衣服，一见那群衣中的两条内裤，我心大喜，关好房门两步上前抓起那条白色丝质小短裤，旁边红色的我知道，是小若的，这个肯定是小悠的啦！急忙附于鼻尖一嗅，哇哦！淡淡的骚味，极爽！
    啊！一声尖叫打破我的享受，循声望去是卫生间，不一会里面传来水流声，原来这俩人在里边洗澡呐！那尖叫声很明显是小若的，“小悠！你抓我奶奶干嘛！”
    悠：“看姐姐奶奶好嫩，忍不住想抓一下试试手感，真不错！”
    若：“哼！你的比我大比我翘还要抓我的，我也要抓你的！”
    悠：“哎呀不要，我知道错了，啊……我也要抓姐姐的”
    ……
    我手里拿着内裤，张着嘴巴一滴口水滑落在上面，鸡鸡顶起大帐篷，不由自主往卫生间方向移动了几步，可恶的门，居然是木头做的，锁眼里也啥都看不到，正准备竖耳恭听呢，房门传来敲门声，“小若，小悠，妈妈要进来啦？”
    我大惊，左右上下一看，只有床底下可躲，赶紧往里边一滑，房门大开一双拖鞋走了进来，“真是的，两个人洗澡也不知道把脏衣服带进去，就这么随便乱丢！”说完跑到卫生间敲了敲门，里边打闹的两人才安静下来，门被打开，四条美腿映入我眼帘，耳边传来小若的声音，“妈妈，刚刚没听到，有什么事么？”
    “没事，我来看看小悠靠你睡不睡的下！”妈说道：“你们真是的，也都不小了还要睡一起，特别是你，都要嫁给小云了，不去他房间睡觉！”
    “妈~~”小若撒娇道：“我是不是你女儿啊，看你急着要把我赶出去似的！”
    妈：“哪有！我这不是你老大，嫁入了嘛，酒席一办嘛妈好等着抱孙子啊！”
    “妈~~”我估计小若的脸又红了，“我知道了啦！你没事就快出去吧！”
    “你还赶妈走了！”妈虽然这么说，依然被小若推出屋子，“趁天气好去把结婚证领了，该办的事情办办，小云这么好的男人别错过了，还……”呯！妈还没说完就被赶了出去，门锁上后小若快步又冲进了卫生间，“小悠，刚刚你抓我屁股，我也要抓你的！”
    “来呀，谁怕谁啊！”
    卫生间门关上后，里面又传来了嬉笑打闹，我无语，再闻了闻内裤上的味道，放在嘴里舔了舔，奇怪，又是那种细腻的纯牛奶的味道，这更让我觉得小悠和蔡云凤是同一人。一会后水流声停了，她们估计得洗好澡出来，我望了望床上的和手上的内裤，依依不舍再闻了下放回去，小心打开房门见没人回了自己屋，鸡鸡好硬今晚铁定没啥戏了，打开麻衣的同性恋片，幻像着小若和小悠的模样解决自己的需要。
    由于睡的比较晚吧，早晨起来都已将近9 点，去小若房间一看，整整齐齐已不见两人踪影，下楼到她店里，妈妈在，我友好询问下，说小若早晨陪着小悠去面试了，打电话得知两人地址后，我驾车前往在路上找到她们，原来小悠想趁放暑假时期找点工作，一来接触下社会，二来赚点外快，由于她专业是电子通讯，网上早已投了几个公司的简历，正好回来了打电话询问了下，今天都说可以去面试，一般企业都9 点上班嘛，这不两人已经面完了第一个，人家直接说不要临时工，准备去第二家了，正好我来了电话带去咯！
    第二家也不大，我在停车场等她们两个上，过了好一会下来坐回车里，小悠一脸不开心，我问怎么了，小若说这家也不要临时工，但若小悠愿意去做个助理，他们还是愿意要的，我一听就明白了，临时工不要却要助理，这不就明摆着要小悠做小蜜的嘛！助理这工作只做两个月人家还要，骗鬼呐！
    第三个总体差不多，这个面完后小悠完全没了信心，我提出若真心想打工嘛，可以去麦当劳肯德基之类的店，他们都收临时工，或者家教保姆什么的，但小悠没一个有兴趣，最后想想算了吧，郁闷回家！
    晚上小若又被小悠拉了过去，其实也不能算拉了过去，那是小若的房间，小悠强行进去了而已，第三日，小悠要跟小若学卖衣服，小若耐心为其讲解，其实她自己也不懂多少，就这样29号到了，一起去接小晴，我依然满心激动，结果接到小晴后，哎！
    说她长的像爸爸还真不假，小晴和小若的模样更是天差地别，小晴目测1 米6 不到，圆盘子脸，大背头，眼大嘴大鼻子小耳朵小，脖子倒蛮长的，可这样一来大家可以想象啦！总共1 米6 的身高，估计脸和脖子占了30厘米，剩下1 米3就算上身50嘛，腿也才80咯，看起来就是上半身和下半身差不多，满脸的青春痘，痘印还很深，估计没事挤成这样的，胸脯目测36B ，腰肢不粗但有小肚子，屁股很大很翘跟外国人的有一拼，大腿粗小腿倒很细，看起来就像漫画中的三角形腿，很朴素的T 恤牛仔裤运动鞋打扮，应该有110 斤的样子，用比较通俗的话讲就是从上到下毫无撸点，最给力的是，她讲其话来嗲啊嗲的，若非她是小若的妹妹，真心让人要吐啊！
    身为作者的我，写到这里，真心觉得自己后来怎么就会上了她，还上了N 多次，哎！估计是个女人我都不愿意放过吧！
    中午接回家后，妈妈提出晚上她做顿饭，买菜的任务则交给我们咯，第一次逛菜市场，第一感觉是味重，脏，见识了小若买菜挑菜的本领后，我不禁感叹每人都有才能这话是对的，晚上吃妈妈做的菜，味美香甜甜！我们几个都喝了点酒，由于她们都女的嘛，开了瓶大龙船，这酒是个小酒妹卖我的，说喝起来跟拉菲的味道一样，庄园级红酒，售价才1188，我不懂红酒，就看那妹子能说会道长的还行，头一热买了两箱，到现在还没开出来喝过呢。
    可惜啊，我们五个都是不上档次的人，拉菲什么的，只知道99% 都假货，啥味道不晓得，喝起来没传说中的涩味，就感觉有点腐肉的味道，一瓶下去（一半以上都我喝的），感觉就跟没喝一样，她们几个倒在那细细品，我喝完了，她们杯里还有，便又开了瓶，妈说不要了不好喝，小若和小悠稍微意思意思了点，倒是小晴听我说这酒要1188时叫我倒满，两瓶下肚大家都不喝了，其实是妈会做点心，都吃饱了嘛！
    散席后小悠和小晴要和小若一起睡，妈瞪了她们一眼，说小若是我老婆了，要跟我一起睡，要是她们无聊可以跟妈睡，她们无语只能把小若让给了我！我刚和小若坐在床上四目相对亲嘴，那两个家伙推门而入，哎！被打扰的我发誓，以后只要进了屋，第一件事就把门锁好！
    “姐夫！”两人都可怜兮兮望着我，“把我们的姐姐让给我们一个晚上好不好？我们才回来好想姐姐！”
    我！我！苍天啊大地啊，我可以说不可以么？那两人闪着亮光的眼神，让我无法拒绝啊！哎！无法拒绝就自己吃亏了，我只能目送小若离开！
    可是，心不甘情不愿啊我！拿出两副牌雄赳赳气昂昂敲开了她们的门，额！又在集体洗澡，床上散落着三条内裤了，好吧！锁好门慢慢闻，等待那几个裸女出来吧！
    不得不承认，我的心真坏！
下篇：小姨子主导的性爱 第12章
　　三条内裤不同样，小若这几天穿的啥我也不晓得，不管了，一起闻吧！第一条，没啥味道，应该是小若的！第二条小骚加牛奶味，是小悠的没错，第三条没啥味道，咸咸的！啊嘞！我愣住了，看看这些把第一和第三继续细细品尝了下，天呐，让我骂两声吧，不带这样的啊，味道一样啊！是小若和小晴的呀，问题是无法区分开呀！
　　一想到小晴满脸痘痘发嗲样，我的心拔凉拔凉的，我的胃翻来滚去的，我整个人感觉都相当的不好了，可呆在这没事干怎么办才好呢，算了，闻那比较确定的一条吧！闻着玩着躺在床上变化着各种姿势，里边的打闹声终于停下了，扔掉手中的小三角安静坐在板凳上，门啪嗒一声打开，小悠那绝美的身体从那里面第一个走了出来，就如同我第一次看到蔡云凤的身体一般，如此的美妙！
　　啊！尖叫声打破了宁静，由于分贝超高，把妈都吵了过来，支走不属于这个屋子的人后，我们五个围桌而坐，除了妈其余四个都一脸无辜。
　　妈：“小若，你先说，你怎么会跟小悠小晴一起洗澡的？”
　　若：“是她们两个要拉我过来的，而且小云也同意了！”说这话时小若自己心中还有疑问，要小云同意干嘛？
　　妈：“小悠，你说，你为什么要和小晴一起拉小若洗澡？”
　　悠：“是晴的主意！姐夫也同意的。”
　　晴：“主意小悠也有参与，姐夫也同意的。”
　　最后四个人都把眼光望向了我，我为什么会在她们一起洗澡时在她们房间的？我说一个人寂寞想找她们打牌，由于她们在洗澡我便在外面等了！
　　最后，大事化小小事化了，四个人都吃了个批评处分，送走妈后那三个女人又围住了我，问我在外面多长时间了，有没有听到什么，小悠的身体是不是全被看光了，我说在外面半个小时了，里面的声音听的清清楚楚，小悠的身体我看到了一点点，白皙的皮肤，重点部位也没看到，最后达成一致，我欠小悠三个条件，她们三个都觉得可行的事我必须答应，打牌么就一起咯，趁着只有我和小若两人时她偷偷问了声，“有没有对我们的内衣做什么啊？”，我拍拍胸脯说分不清那条是你的就没做什么！
　　两副牌打升级，不带拖拉机那种，我和小若对家，小悠和小晴对家，80分上台10分一级不必打(指2和A，包括有的地方5、10、K都不必打)，都是自己人嘛，都有点零花钱，便提出10块钱一局小玩玩，在台上若打出0分另外两家必须直接给100块，在台上打出10分另外两家直接给30块，若有一方直过(指一局内另外一家都没上过台)，则给20块，好吧！游戏开始！
　　两副牌升级打起来还真快，2个小时多一点就七局过去了，我和小若狂赢了她们一人200块，她们输的好心疼，特别是小晴说为什么姐夫这么有钱还要赢我们的钱，要改变方法，姐夫赢了不能拿钱，输了还得给钱！好吧，我气量大就这么着了，结果打到2点多她们翻了本才肯结束，小若赢了400多快，我输400多快，HOHO！不就还是我的钱么，她们还陪我玩到现在，不错不错！
　　2点多了，哪还会有力气想些与睡觉无关的事情呢，就这么抱着小若睡着了，小若还是不肯脱光衣服，又一天在简单中度过。
　　由于早预约好要拍婚纱照，大家虽劳累一夜却也都早早起，拍照的店不怎么大，里边布置的很温馨，只记得老板娘叫小小，挑选套餐服装的工作被那三个人包了，化妆前她问有没有什么首饰的，可以拍在里边，这时我才恍悟都要结婚了，还没给小若买什么呢，只能笑问是否可以明日来拍，得到同意付了订金开车去上海买首饰！
　　到某个品牌店，根据三人不同气质购买不同珠宝，谁叫我有钱呢，她们能不宰我么！答案是能！最后在我的要求下才购买滴！小若买了个宝石白金项链，适合小悠的是钻石串链，小晴则自选咯，还有手链脚链手镯戒指什么的，反正花了点钱！
　　大家满意回家后，三人迫不及待穿戴首饰，恰好被妈撞见，额！当夜我是第一次见到妈那么火大，抓着几个首饰手都在抖，气得要把这东西扔了却又不舍得，总体是说她们家这辈子勤俭持家，从没花过钱买这些个破玩意，有钱为什么不去做生意，捐给贫困地区人多好，就算要奢侈一把，为什么不买黄金买钻石？日后没钱了变卖掉黄金还能过日子，这些个破钻石能干啥？放火里一烧就没了！
　　我算是明白她们三买这些东西时忐忑的原因了，想想也是，钱这样花确实没啥意义，其实也并非没啥意义，次日拍照时，那些店员满满的全是羡慕，拍的外景不少，总体感觉就是累！可怜的小若还晕妆，等回来时我俩都晕乎乎，倒床上便睡着！
　　照拍完后去领证，小若年纪够了，我才20还差两岁，结果领不了，不过奇特的是妈认为有没有证都一样，只要酒席办了就等于告知了大家，小晴上的五年高中，今年已经毕业要踏上社会，大家商量了会也不晓得能干点啥，无聊逛超市，四人都推了满满一车货去结账，那收银员的脸孔让我一愣，低头一直收银的她可能感受到了我目光，抬头一看也愣住了！
　　“南……南……南……？？？”
　　“兰兰！！！”
　　我俩惊呼而出，兰兰更是激烈的冲出收银柜扑到了我怀里，额！我无耐搂住她想看看其他人表情却又不敢，她一扑我怀里就哭诉起来，“天云，你知不知道我苦苦找了你十个多月，你跑哪里去啦？打你电话是空号，公司也转手给了别人，陈叔叔他们全都不在了……”
　　“我？”不自觉摸了摸手机，在上次爆炸中正好被石头砸中，换了！不过时间过的还真快，已经十个多月过去啦？搂着她立马回想起以前的点点滴滴，特别想到陈叔叔，想到算是自己害了的蔡，想到这个社会官员的嚣张跋扈，眼泪禁不住泉涌，再想到兰兰找我的辛苦，无耐拍了拍她的背，“兰兰，一切都过去了，我遇到了无法过去的坎，没来得及跟你道别，对不起！晚上请你吃饭细细聊吧！”
　　“嗯！”兰兰依然抽搐了会擦擦眼泪看看我，“你没变就好！”转而望着我旁边的三人，见到小悠立马愣住，指着她，“蔡？蔡？蔡？”
　　“好啦！”我拍掉她的手，“快点收银，下班后吃饭！”
　　“嗯嗯！”她赶紧的，帮我算完钱付好，立马把柜台一锁停止收银，管理小步跑来，她把钥匙往那人手里一扔，我不干了！在我们四人都诧异的眼光中拉住我的手，“有了你，我还打什么工啊！”
　　“额！”我腼腆的摸摸头，不好意思看看小若她们，小若脸上虽写有疑问却未多说什么，“这是我表妹！”
　　晚上吃饭，一桌五人就我一个男的，有点怪不好意思的！饭间大家也算弄明白了点事情，兰兰是我表妹，小若是我老婆，小悠和小晴是小姨子，至于兰兰会在这收银，纯因为她有了个男朋友，男朋友是他同学，常州人，现在的社会，学校刚毕业的人能干点什么呢？他便想开个超市，可不知道章程，自己又不愿意拉下面子做收银员，正好有个上大学的女朋友兰兰，放暑假了超市里都招临时工，便宜肯干，于是有了上面这一幕！这下小悠更相信我一开始没有装流氓骗她，确实自己像蔡云凤这么个人，得知我以前是个上亿公司的老总，她们三人都眼睛放光！
　　吃着吃着，我好奇问了兰兰句，开超市的话每天的收支如何？兰兰说自己才去那超市做了几天，每天早7点开门晚10点关门，5小时一班，7点到12点的班开八个柜，自己上过两个柜收银在2500左右，中午12点到5点的班开34个柜，自己上时每个柜收银5000以上，晚上开20个柜，自己上时也有5000的样子，这样一算下来每天收银大概30万左右，这还是暑假前，寒假是超市最高峰，收入更高！一般超市利润在5%--30%左右，极个别物品有50%左右利润，这便坚定了她愿意站柜台学习帮助她男朋友开超市的决心！
　　“嗯！”我不断的点头，那超市的年租金我是知晓的，4000多个平方，30年起租，租金不高500一个平方(地下超市，这价格其实算高的了！)，200万一年，装修自己懂，简装修墙纸靠海报50万左右可以搞定，柜台收银机监控中央空调的话比较贵，需要两百来万，如此大的超市无论加盟还是自主品牌都采用铺货的方式开张，那也等于500万可以开张营业了，主要就是其中流程具体细节不懂，但如此高额的资金周转用于洗钱的话！
　　想到这我顿时心里一亮，望望小晴和兰兰，一个是自己的小姨子，一个是以前的炮友，现在准备跟我混饭吃，不如大家就经营超市！还未等我说出具体想法，两人都迫不及待点头，当时兰兰就打电话喊她男朋友过来商量，添人要加酒，半斤白的下肚她那男朋友就有点含糊了，这时刚好！我跟他说了下想开特大商超的意愿，他顿时摇头说自己能力不够不敢，我大概说了说全部投资我来，经营由兰兰、她男友和小晴负责，收益他们每人分5%，她男朋友立马同意，一件事又这么愉快的商量下来了！
　　夜间，小若竟然主动拉我一起鸳鸯浴，疑惑加激动的我赶紧脱光衣服，昂首挺立冲进了浴室，此时的她坦身相待，满脸桃花拥我一起入浴池，终于能细细观看小若的身体，脸就不说了，胸部不是那么的大，36，但罩杯应该只有C，乳头微凸粉红鲜嫩，乳晕很淡，乳房呈桃形有个自然下弯再往上挺立，小腹平坦肚脐眼稍微有点大，阴毛不浓也不稀但很黑，禁闭的双腿中间没有一丝空隙不让我的目光深入！
　　“今天怎么？大腿拉？”我手指轻轻碰了碰她的乳尖，她很害羞手一挡推开了我。
　　“我们，不是，夫妻了么！”小若说道：“那，我，就……”
　　“就怎么呢？”
　　“哎呀！”小若白了我一眼，“你想怎样就怎样了！”
　　“好！”我一身豪气，路见不平大吼一声，低头便含住了她的饱满，使出我三成的功力在那上面添转含吸，双手抓住她的双手，靠身体的力量顶住她，一开始反抗，然后身体微抖，然后软下身子的小若渐渐放弃了抵抗，手上传来的感觉让我松开她，抬头望着满脸潮红的她，“左右的奶奶吃光了，要吃右边的啦？”
　　小若微微撅嘴，鼻孔张的老大看着我不说话，那我还等什么，张口上咯，嘴里边吃手里边抚摸着她的腰肢、馒头和大腿，没几分钟小若已气喘连连，我赶紧的分开其腿，手指摸入，却被她大腿紧紧夹住，抬头一看，美目微闭的她小嘴轻启，“洗，好了，去床上！”
　　“遵命！”我双手其下，飞快将自己和她身上抹了个遍，等于没怎么洗擦干一把抱起她冲向床上，一路留下她欢快，额！不晓得是不是欢快的惊叫，额！就一声！到达床上时我一把分开她的双腿，她用手阻挡被我用力甩开，无耐只能捂住脸蛋不敢说话！
　　啧啧！美穴，真是美穴，乌黑阴毛丛中一条粉红，阴唇较薄两条包住洞口，两边虽比腿要白，但也很自然没有发黑发红的迹象，小心把阴唇往两边分开，映入眼帘的是依然粉嫩的穴肉，往内并不能看到些什么小若就紧了紧腿，“小云，脏嘛，还有一点点的疼！”
　　“嗯！”说话之际我头都不想抬，贴脸上去用力闻了闻，没什么味道，再伸舌一舔，哟厚！虽然还是没什么味道，但那种嫩嫩的触觉，真心不错！只是这么一舔，小若的身体已有些颤抖，嘴里忍不住发出了哼声，我像得到鼓励，努力品尝这块鲜嫩的肉，不一会口子便流出咸咸的水，哟！小若还是个比较敏感的人，开苞的话……
　　不对！反过来一想，我已经好多天没射了，小若里边肯定很紧，自己进去的话会不会也吃不消呢？得先放泡水才保险！于是头从小若那抬起，突然失去快感的她也一脸疑惑望着我。
　　“小若，我觉得你的穴穴味道挺棒，想把舌头伸进去品尝品尝，你刚刚说有点痛，那换你把自己的穴穴分开，分到你能接受的程度我好进去！”
　　“啊！”小若涨红着脸望着我，“我，分开，啊？”
　　“是啊！”我往旁边一滚，仰面而躺，“自己分开坐我脸上来！”
　　“分开？还要，坐你脸上？我？我……”
　　“快点！”我假装生气吼了声，“舔个B，哪这么拘谨的！”
　　“哦！”小若无耐，张开双腿，手指微微分开她那小洞洞，很小心跨过我的脸，有些害怕往下坐，被我一拉，整个脸完全被她的屁股闷住！随着她惊呼一声我轻拍了下她的屁股，双手抬起调整了下，舌头整个与她的穴口贴在了一起！哦！这样吃起来有劲多了！舔着舔着，小若俯在我身上也舔起我阴茎来，无师自通的69式就这么很自然形成！
　　既然如此，我得来点厉害的了！舌尖撬开穴肉的防御，轻轻往里一顶，搅和搅和再拉出来，从上往下大口将穴口舔弄一番，再把舌尖轻入，每次都只进去一点点，但却很受用，小若吐出我的龟头趴在我身上独自呻吟起来，穴肉有规律的缩啊缩，双腿微微颤抖，贴紧我的脸，穴口源源不断分泌出淫水，似乎在对我说里边已经准备好，可以插入了！
　　那怎么行！明明应该是小若伺候我的，倒变成我伺候她了，我提出抗议，小若羞意满满，“你舔的我好痒好舒服，我没办法专心舔你的嘛！”
　　“好吧，那你舔我，我只看你！”
　　说完龟头又恢复快感，虽然小若可能心理更希望我舔她，但我得信守诺言只看着她的穴穴，超嫩的！顺便，只是顺便哦，摸摸她的屁股！很滑很有弹性！小若她不依啦！吐出龟头不满道：“你这样也会影响我的！”
　　“好吧！”我无耐双手枕头闭目享受！
　　她舔一会会，还会用乳头滑滑龟头，殊不知这样她比我更痒，轻哼一声放弃此举，换成口含龟头，一手弄茎体，一手弄蛋蛋，我憋得时日已久，加上小若那稍显成熟的技巧，不得不缴械投降！
　　一分钟后，小若躺我怀里受我摸背，她很喜欢背部被我抚摸的感觉，说很舒服，这一般做成一个事，总得写个2000字的感想吧，我也不例外询问道：“老婆，刚刚我舔你的感觉如何？”
　　“嗯~很痒，很舒服，特别是你舌头伸进来的时候，我原以为会疼，谁知更舒服，感觉心窝都被你舔着，好痒好舒服，你的舌头滑出去时，那里不自觉的就想夹住，不让你出去！”
　　“那你想不想试试，我的鸡鸡换成舌头进去么？”
　　“这个呀？”小若边说边抚摸我的阴茎，“这么粗、大，受得了么？”
　　“受得了！你看好多人不但受得了，还爱上这种感觉了呢，再说你不试试怎么知道受不受得了呢！”
　　“我……我……还是……”
　　“诶！”见小若依然有些顾虑，我赶紧打断了她，“你刚刚让我舒服，现在换我让你舒服了，我懂得些按摩和推油的手法，试试不？”
　　“按摩？好呀好呀！”
　　万能的道具组递上毯子精油，小若按照我的吩咐俯身趴在毯子上，几十滴精油入手，搓热后我便开始了以前对蔡云凤做过的推油，先从脖子，两手抓住两边往锁骨方向缓慢用力滑入，再缓慢松劲滑出，反复几次后滑至脖子处，沿着脊椎开始往下往外推开，力道的把握已经算得上中等，不一会小若便闭上眼睛呼吸均匀，不知道的还以为她睡着了呢！
　　脊椎往下直至屁股她都没什么异样，再倒些油搓热由大腿往内，是从外往内推油，然后从膝盖弯处往上推油，说是可以提臀，我只知道这么说的人肯定是个大色狼，明明就是从下往上使得触感往私处去，增加快感嘛！靠按摩推油能提臀，那SPA馆得发死了！
　　写到这我就忍不住要啰嗦啰嗦，其实按摩推油什么的，只会加速人体皮肤年龄老化，压根对人体木有半点好处，想要美丽肌肤美妙身材的女生们，若看到这里，我给个良好建议：饮食健康、自信开朗、多学舞蹈才是最好的方法！
　　回归正题！
　　缓缓往下到脚跟，望着那虽嫩滑却是平足，且脚趾短小的脚掌，我搓热了双手，向狼友们分享绝技：搓脚趾！诶！算了，等到小悠的时候再分享吧，毕竟下篇肉戏重点是小悠主导的性爱嘛！
　　按完反面按正面，依然沿着脚趾往上，到达大腿内侧时，小若的皮肤似乎发出了异样的粉色，故意避开她最敏感的私处往上，穿越平坦小腹到达双乳，双手环乳从下往上借用精油的润滑搓拿推弄，继而在乳晕与乳头处加重力道，并用手心搓乳尖，这招可厉害了，保证让所有女人都痒的不行！
　　上头发力下头也不闲着，龟头如开了挂般分开了两片阴唇，顶住穴口做着摩擦，俯身而上的我顺利撬开小若的嘴唇，舌头倾入吸住她的舌尖，与下面的马眼遥相呼应，两张嘴同时吮吸着口子里流出来的淫水，誓要吸干她们才罢休，无耐越吸水反而越多，流水的主人已经眼神迷离，口若鲜樱，全身都进入了兴奋的状态！
　　时机成熟，怎能不抓住，趁着小若沉醉于舒痒感时，我分开了她的双腿，屁股一发力，绷住阴茎往里一顶，势如破竹，顶开小阴唇，顶破处女膜，一路到底，直至离开子宫口不远处才停住！疼！小若是真疼！眼泪自眼眶溢出，额头攀上汗珠，双手指甲深深陷入背部肉中，使得那里与下边一样流出温热的血，双腿绷紧仰起脖子，撕心之声自口中迸出，“啊！……”
　　我依然单手撑地，舌尖自小若额头开始游走，眼睛、鼻子、脸蛋、耳根、嘴唇，只希望可以缓解她的疼痛，另外一只手继续在其胸部抚摸，此种状态持续一分钟左右，小若才睁开眼泪汪汪看着我，“老公！好疼呀！”
　　“嗯！”我一口吸掉她的眼泪，“老婆，我爱你！”
　　“我也爱你！”小若撅着嘴，破涕为笑，“以后不会还这么疼了吧！”
　　“不会不会！第一次嘛，处女膜破裂才会这样的！”
　　“那我是不是流血了啊？”
　　我伸手去下边一摸，上来时手指上果然粘着血迹，“是啊，你看，辛苦老婆了！”
　　“人家还是第一次吃这么大痛呢，以前爬树摔下来都没这么疼！”
　　“那你现在还疼么？”我心怜的抚摸着小若的脸。
　　“不了！”小若道：“已经缓过气啦！而且里面还涨涨的，怪怪的感觉，还有你那东西好热，嗯~~~就这样！”
　　“那是不是意味着我可以稍微动动啦？”我脸露狡黠，“老婆会爱上这种感觉的哦！”
　　“讨厌！”小若白了我一眼，“你想动就动吧，还特意问我干嘛！”
　　“我这不是怕你还疼么！”我笑了笑吻住了小若的嘴，底下屁股一动，阴茎换换从阴道中抽了出来，小若一把抱住了我的屁股，嘴里发出诱人的“嗯！”声，待龟头感觉到达阴道口时，我又一挺，阴茎再次缓缓没入了阴道中！
　　“哦！”小若深出一口气，只是一回合的战斗，就令她忘记疼痛沉浸于舒爽之中！于是乎，我开启了缓慢抽插模式，一下又一下将我的阴茎与她的阴道做了摩擦，小若不再加紧阴道，而是摊开身子迎接我的每一次进攻，嘴里的声音变得含糊不清，呼出的话语亦无轮次，才勉强一百回合，小若的阴道便发生了禁脔，再次加紧我的阴茎，仰起头抱紧我穴肉蠕动就像小嘴一样吸住我的龟头，并在上面喷洒了热热的液体。
　　我大喜，小若可谓是个水鸡，还这么容易高潮，那以后我们的性爱岂非完美！完全不用担心像以前和兰兰做爱一般，需要靠转移注意力法来使自己减缓高潮，对付小若想插就插，一夜让她几次高潮应该都没问题吧！如此以往，小若对我的爱岂不是满满的，嘿嘿嘿嘿！
　　“唔哼！”小若抱紧我打了好几个颤颤，睁开美目给了我个深吻，“老公，原来做爱这么舒服呀！太舒服了！”
　　“嗯！那也是因为有老公这样的技术才有这样效果的嘛！”
　　“我还想，要！”
　　“愿意为你效劳！”
　　因为是第一次，下边的我还不敢开启野兽模式，加上小若的穴穴，那家伙，那是相当的紧呀，只能调到中速，一下又一下的插着，由于开启了隔音模式，小若叫的很欢，虽然都只是些含糊不清的嗯嗯哦哦，但在我耳中如同天籁之曲般，听的我动力满满，信心满满，抽插爽爽！只我压在她上面这单一的模式，就硬生生让她高潮了三次，第三次时我感觉要射精了，立马跟她说出这个，谁知她一把抱住我的屁股，“老，哦~~公，继续，继续，哦……不要，哦，停！射，射进，来，我，要，为你，生，嗯~~宝宝！”
　　如此淫语，何人能挡，我只能将阴茎顶到能够的最里面，满满的射出一波又一波滚烫的精子，烫得她连续收缩与我一同达到高潮，最后她就像个树懒一样趴我身上，连我抱她去洗身子都完全没了响应！
　　为什么做完爱一定要洗呢，因为女生阴道充血时，子宫口会微微打开，空气中有无数的细菌，会沾染在淫水精子混合物中，此时若不洗洗的话，容易令女生发炎，所以……那男的嘛比较简单！这些液体不早点洗掉，一直沾在鸡鸡上，沉浸在里边，味道会变重，特别是高蛋白的精子，一旦干了奇臭无比，为了不让你的另一半讨厌你的味道，清洁工作是必不可少滴！
　　次日一早，由于晚上消耗大睡眠足起来特有精神，紧了紧怀里依然沉睡着的小若，不知为何，突然感觉她的皮肤好像发生了变异，更加的粉嫩了，也许真是女人与女生的差异吧！将她轻轻吻醒，敲开那两个家伙的门，既然准备开超市，那便要做准备咯！
　　喊上兰兰和她男朋友，6个人一辆车稍微挤挤，那两人还是挺兴奋坐这种车的，原来兰兰男友早就有开大超市的打算，应该说是为以后的发展做过功课，常州大型商业区都被霸占了，现开发还算好的要到湖塘、横山桥、钟楼区、新北区等地，具体的位置他也做过比较详细的调查，湖塘那边虽开发的红红火火，但没什么人气，开大型超市肯定坚持不了几年，但收益见效快，日后的话那里会成为鬼区，而且房价高，不怎么好！其余三个地区都不错，但若作为长期投资来说新北区的发展会更好，比较靠江，以后肯定会往那边发展；收益见效快选择钟楼区，那边还属于常州市中心，只要一开发好肯定立马升值，至于横山桥，和新北区一样可没有后劲，属于最后考虑的区域！
　　经他这么一分析，我心理就有了个底，顺便问了下他新北区这边主要考虑哪里，他觉得小河最好，人的消费能力强，而且去调查过，宝马车在小河还算中档次的车，百万以上的车屡见不鲜，作为长期投资可以选择在那，而且房价属于年轻期，投资小见效快但赚钱应该比较慢！
　　嗯！于是乎，我拍板决定将超市选址在湖塘，她们对我这个决定都很奇怪，我说湖塘既然发展快，那肯定不会亏本，作为学习经验当然选择那里，兰兰男友建议可以先开小河，我暗骂他小河我肯定会去开，但绝对不会带你，那里我可准备当作革命根据地的，湖塘这边你自己说收益快，以后才会鬼，这种超市当然先开那了，若日后我们闹翻了，把那个超市卖你不正好！嘿嘿！
　　于是，开车去湖塘，兰兰男友说那没什么好位置，我心想在中国，想要好位置必须找政府啊，这种道理你大学肯定没教过吧！便在政府大楼门口打开网站，找到对外经济贸易区，联系人李某某，在她们惊讶的目光中打了那人电话，用跟孙学到的官腔跟他聊了几句，那人立马下楼来迎接我了！
　　泡茶递水，见到我身边多个美女，那人更放光，然后说商业区有两个，欢迎大型超市投资，我提出想做自主品牌，他不怎么同意，然后我以取经的方式听取意见，他说必须要开加盟店，人家只相信大品牌，才能带动经济发展，我拍案表示同意，在他指导下选择了一个商业区，-1层有靠近6000个平方，可以划一块做自己的停车场，年租金才250万，因为数字难听谈成218万，然后细节也没什么啦，这是H小说啦，找了乐天玛特去加盟，他们的接待员就说乐天怎么怎么好啦，每个门店的营业额每年都超过6亿美元，加盟的话呢，就是利润分成啦，前期需要出五千万押金，后期利润总部抽掉70%，所有装修操作都会指派人来，我心想就等于我出钱，还要给她们打工，满脸不愿意，可兰兰男朋友超心动！
　　每年营业额超6亿美元，即使大超市利润低一些，还有税收什么的算只有15%吧，那一年也有9000万美元的利润，再不济5000万美元都有吧，5000万也，美元也！哎！算了，反正我是学习加洗钱的，随便吧，就这么说开咯！
　　一件事情办成，另外的事情又来了，超市的学习和管理小若和小悠都没兴趣，她们就想学服装设计，趁着暑假的时间报了个学习班，为期两个月6000多快，是去南京学习，每周休两天，我呢虽满心不愿意，但也只能同意，小晴便跟着兰兰和她男友一起去给乐天玛特打工了，美其名曰加盟。。。。钱反正都我自己出啦！等送走了小若和小悠，我不也没啥事了么，便也跟着去超市跑跑，加盟店的效率就是高，没几天时间墙纸什么的都贴好，货架和收银全都弄好，可怜的我只能晚上和小若打电话解忧愁，到了小若她们休息的日子，我满心欢喜以为她们会回来，谁知她们说老师会介绍她们去时装店实习，哎！又是花了钱还去为人家打工，算了，女人总是好骗！
　　无奈之中过了半个多月，还好有激情视频这么个东西让我放放水，晚上正准备去吃饭，来了个陌生号码，见归属地是常州心想是广告但也接了，电话那头是个比较成熟的男人声音，问我是不是叫南天云，小河某某地址是不是我正在建造的住宅，我说是，不会出什么问题了吧，他说是这个工程的建筑商，是看过认可的设计图纸上有一点点地方需要改进，问我有没有空回来看看。
　　我心想这人还真不错，看出问题及时通知住户立马就答应晚上去，他说晚上工人都休息了，他就在工地旁等我吧，我想这个够意思，工人休息他等，不错不错！小晴见我要开车走，立马蹭上了我的车，我说回小河看房子呢，她立马要求要一起去，好吧！那就一起咯！
　　到工地时天都黑了，打电话按照那人的指示看到旁边停了辆桑塔纳，我便打开车门过去了，那人赶紧下来迎接，还刚开口打招呼呢，只觉得脖子上一下猛烈疼痛，想转身看是谁对我下黑手，头一晕倒了过去！
　　醒来后，只见自己只穿了条内裤被绑在一把椅子上，小晴也只有三点式绑在另外一把椅子上，嘿！小晴的皮肤还蛮白嫩的，四周看了看，是间十分破旧的屋子，从里边堆了的杂物看来应该是废弃的仓库，旁边正坐了三个人，一个我认识，下车跟我打招呼那个看起来40多岁平顶男，身材很强壮，一个看起来比较胖，但是那种壮的胖，不是肥胖，看起来比较年轻，还有个剃光头，比较瘦，脸上两条疤光着膀子，一看就不是好货。
　　“南老板，你醒啦！”平顶男见我睁开眼睛好一会才开口道。
　　“你？们？要干嘛？”我眯了眯眼睛，脖子上还有点疼痛。
　　“简单，兄弟我刚从牢里出来，没钱花，路过这里见你的院子比较大，就想找你弄点钱花花，开奔驰450，应该能满足哥们要求的吧？”
　　“靠！抢劫啊！”我歪了歪脖子，“那你也不用这样打晕我啊，还把我，那个她也弄成这样，电话里直说就行了嘛！”
　　“哥们不是傻瓜！”平顶男一把抓住我下巴，“能圈地造房子的，肯定是官，还是大贪官，家里一定现金不少吧！”
　　“我说你这人，凭啥说我是官，我哪里像官了？要钱就说，多少？”
　　“爽快！一千万！现金，给钱哥们立马放人！”
　　我无语，想骂句一千万现金，你以为是冥币啊，哪里有啊！但见小晴被绑在那还没醒来，应该也受过同等待遇，只能撇了撇嘴，“好说，我给你张银行卡，里边有钱，密码告诉你，你自己去取，别为难我们！”
下篇：小姨子主导的性爱 第13章
    话音刚落，平顶男一脸惊异望着我，我则一脸尴尬望着他，我难道有说错什么么？
    “老二！我看起来像是傻瓜么？”平顶男转头指着自己的脸望向瘦子，“这人是真把我们当傻瓜了吧？”
    “嗯！我看像！”瘦子点点头！
    “操！”平顶男一把抓住我的肩膀，手上的力道让我感觉骨头都要碎了。
    “疼疼疼……”我连喊多声他才放掉我，喘了几口气我更无耐望着他，“大哥！你不就图个财嘛！我都答应给你了，为何还要这样难为我？”
    平顶男：“简单！你给了我银行卡，先不说能不能提钱，去了银行到处都是监控，等你安全了日后想要找我，不是相当方便了？我哥们我劫财不下百次，警察却只抓到过我一次，那次被抓就是被人当傻子去银行取钱所致！现在又来个你把我当傻子，还说我难为你？”
    额！我一脸冷汗，原来还有这么一出，我还真不知道……
    我：“大哥，对不起大哥，我是真不知道还有这么一出，我真没现金只有银行卡才……大哥我说的全是实话！”
    “好！”平顶男拍了几下我的脸，“大哥我也是与时俱进的人，你现在就用手机将你的钱转我账上！”
    “这？”我感觉额头上的冷汗更多，银行卡虽然很多，可都没开过网上银行，而且一千万的大数目，肯定要电脑才能转的嘛，即便支付宝也无法做到，我应该说这大哥是笨蛋呢，还应该跟他怎么解释解释？
    平顶男：“怎么？为难了么？”
    我：“大哥，不是我不愿意，实在银行卡都没开通网上银行，而且，网上转账的话，一千万一天也转不了哇！”
    平顶男：“靠！耍我！”
    我：“没有啊大哥，你可以问问这两位大哥嘛！”
    平顶男转头望向瘦子，看来瘦子算里边的军师，胖子算打师，看来把自己弄晕的肯定是这个家伙了！
    瘦子：“嗯，是的大哥，网上转账一天转不了这么多，但他说没开通网上银行有点唬人，而且就算这个方法不行，可以叫他朋友送钱过来，我们顺便把他朋友也弄了！”
    “嗯！好主意！”平顶男边说边望向我，我无语，这个瘦子居然能想出这样的方法，我几乎没朋友，就算有也不能这样坑人家吧，只能急得大喊我没有朋友，真心没朋友，可平顶男只是邪笑的望着我，对胖子使了个眼色，我还没愣过神来，一大盆水倒在了身上，接着道具组递上来个排风扇，风一开大就对着我直吹！我心理那个郁闷啊，把平顶男祖宗一千代都骂了个遍，虽然天很热，可这么搞超级冷啊！不一会我就冻得直哆嗦，那三个家伙还点起多盘蚊香，那烟顺着风吹过来，呛得我，真心痛苦哇！
    可能是风声太大，不一会小晴被吵醒，瞪大眼睛望着我，因为嘴里被塞了布，只能嗯嗯啊啊哼着声。
    一会会功夫，我身上的水都干掉，只有脸上眼泪鼻涕一大把，小晴看着我那可怜样，不知是惊讶还是好笑，一时间都忘记了自己的处境，可只穿了个三点式，白花花的肉全露在外边给人看着呢！
    “哟！醒过来啦！”平顶男被小晴吵醒，伸了个懒腰慢吞吞走到她身边，我见他那样心理顿时紧张起来，不会要去折磨她吧，赶紧用力吼了声，“喂！够爷们就别乱弄女人！”
    “哟吼！心疼啦？”平顶男抓住小晴的下巴，左转半圈右转半圈，“这是你女人啊？”
    “不是！”
    “不是你女人你心疼个啥？”平顶男一把抓起小晴的头发，看的我好一阵心疼，虽然不是我女人，是我小姨子哇，俗话说小姨子是姐夫半个屁股，你这样弄她不就等于在弄我的屁股么？
    “我没说心疼她，但她毕竟是个女人，我们大老爷们的，弄女人有意思么？”
    “哈？哈哈！哈哈哈哈！”平顶男大笑，瘦子和胖子也跟着笑了好几声，“大老爷们不弄女人，弄男人啊？”
    “我！你干嘛曲解我的意思？”
    “好，哈哈！难得啊难得！”平顶男边笑边走到桌边，变戏法似的拉出一把小匕首，约莫十五厘米长，在我不安与怒吼中慢慢走回小晴身边，刀边拍了拍小晴的脸蛋，“绑个人还能绑笑话了，你真有才，现在是不是可以告诉我，这个女人跟你什么关系了？”
    “你别动她，她，她是我小姨子！”
    “哦！”平顶男用匕首轻轻划了下小晴的头发，几根发丝垂落，可见那把匕首的锋利程度，“这是你小姨子，那你老婆呢？”
    “她，她去外地学习技术了，不在常州！”我赶紧回答。
    “所以你就带着你小姨子出来游玩了？”
    “是！啊不，不是！”
    “呵呵！你们有钱人的胃口还真是奇特！你看看你小姨子，满脸的痘痘，脸这么大还剪个短发，穿的衣服就跟傻逼似的，我实在看不惯就把那衣服脱了……”平顶男的话还没说完，我眼前浮现出以前小晴的模样，确实大盘脸好多逗，但回来时还有长发，不算太难看！只是：情景一：妈对小晴吼道：“小晴，你看看你这个样子，跑去剪个这样的发型，还染成红色，中间弄条绿色，简直，像个什么东西啊？”
    小晴：“哼！我这个叫fashion ！现在最流行的韩版短分头，妈妈你不懂！”
    妈：“懂？就你懂，这发型还什么什么发心，简直就丢脸丢到家了！”
    小晴：“哼！”……
    情景二：妈对小晴吼道：“看看你这样子，穿个白衬衫，胸罩都露出来了，怎么去弄超市没几天就跟个妓女一样了！”
    小晴：“妈，你懂什么啊，这衬衫上面是有花的，胸罩哪里露出来了啊？”
    妈：“你看看你这后面，蓝色的胸罩，没露出来啊？”
    小晴：“那是后面有什么关系嘛，再说了人家看到又怎样，看到又摸不到，这是现在最流行的韩版衬衣，你懂什么啊妈？”
    妈：“真要被你气死了，你那两个姐姐都没像你这样么？还韩版韩版，就是妓女！”
    小晴摔门而去，“哪有你这样的妈啊，说自己女儿像妓女，这叫时尚！”
    妈气得吹胡子瞪眼看着我，“小云啊，你说说妈是不是老了啊，现在什么发心，什么时尚，你说说看，跟个妓女有什么两样，把我的脸都给丢光了，穿着打扮成这个样子，还怎么嫁得出去啊！”
    我，无语……也不明白，这不适合自己的东西硬加自己身上就是时尚？
    情景三：妈又在怒吼：“小晴，你看看你，裙子这么短，天天穿个丝袜，给谁看啊你！”
    小晴都不说话，哼一声跑出去了！
    情景四：妈吼啊吼：“小晴，你脸上都成这样了，还整天吃不健康的东西（油炸和重口味食品），你这是作死啊！”
    小晴：“哼！”
    哎！往事历历在目，可能真就是丑人多作怪吧！现在被这个平顶男这么说，不晓得她是什么感觉啊！
    回归现实，平顶男依然在唠叨：“我一开始还奇怪呢，你看起来也蛮帅的，弄个女人长这幅屎样，弄这么个恶心发型，男不男女不女还见鬼穿个短裙丝袜，这么短的裙子还能遮住她半条大腿，上边露个腰吧腰上还好多肉，裤袜还从短裙上边露出来，搞的我看了都想吐！”
    小晴边听边嗯嗯，但我能看出她已经有点眼泪汪汪的样子，虽然这平顶男说的难听，可都是事实，也是你自找的！
    “喂！我小姨子长啥样你能不能别评了，要钱我话我真只有银行卡，朋友我真没有，就算有我也不会去出卖别人，你说吧，到底要怎么个样！”
    “怎么个样？”平顶男皱起眉头摸着下巴，“杀人呢我也杀过，但像你这么要钱不要命的没见过，老二你说吧，怎么办？”
    瘦子看了看小晴又看了看我，嘴巴一咧笑道：“这个好办！既然没钱嘛，就想办法弄点钱了，这不有个女人么，我们搞个多人强奸电影去网上卖卖，至于这男的嘛，待会找条沟扔掉，是死是活随便他了！”
    “好主意！”平顶男淫笑着匕首往下一移，割开小晴胸部最后的遮蔽物，两个小白兔一下蹦了出来，别看她脸蛋一般，那两个东西还真不错，白白嫩嫩乳头红，丝毫不比小若的差，还有更甚一筹之意，平顶男看了顿时两眼放光，我见他们淫意起，脱口而喊，“住手，有什么冲我来，别难为她，杀了我也不怕！”
    “哦？”平顶男眼睛瞟向我，“现在有觉悟了？我哥们几个只想劫财，是你逼我们的撒？”
    “我真没现金，只有银行卡，还有朋友那……”
    话音未落，平顶男看都不看我，匕首换换移向了小晴的内裤，望着她那瞪大的眼睛，我拼命努力的解释可那平顶男怎么都听不进去，就在匕首挑起她的内裤边要割断时，瘦子几步上前阻止了平顶男的动作。？平顶男望着瘦子，瘦子凑最过去在平顶男耳边鼓捣了几句，小晴似乎听见了，拼命摇头可无济于事，不知道他们有什么坏主意的我一脸茫然，心跳超快，不一会，平顶男点了点头收起了匕首，走到我身边跨在板凳上，“喂！看起来你的话也没假，看来我哥们几个确实劫不了你的财了，对吧！”
    我如释重负：“嗯嗯嗯，哦，不是不是，这样，只要你们放了我小姨子，我跟你们走让我小姨子去凑钱来！”
    “不用不用！”平顶男笑道：“哥们我还是那话，没被警察抓过靠的是小心，你也别想太多了，眼下我再给你开个条件，你若是照办那就放了你，若不办那就休怪我没给你活路了！”
    我连忙点头，“你说！”
    “简单！”平顶男指指小晴，“那是你小姨子，不是你老婆，对吧？”
    “嗯嗯！”
    “那好！待会呢，我在旁边用手机拍，你呢，先交代下你是这女人的姐夫，然后兽性大发强奸了她，要表演的好表演的真实，今儿个我就放了你们俩，若有半点不情愿或者我看了没感觉的话，那我哥们三个就先把你小姨子身上的洞塞满，再让你俩做个亡命鸳鸯，如何？”
    “这？”我看着小晴，顿时坐蜡，这瘦子真不是个东西，强奸小晴，还得表演的好，那日后叫我怎么面对她，若他们真把视频弄网上去，小若看见了，妈看见了，还怎么过日子？
    “你这个人就是婆妈！”平顶男见我犹豫不决，一脚把我和椅子踢倒在地，转头就跑向小晴，我扭着头看见他唰一下划开小晴的内裤，旺盛的黑毛尽现眼底，小晴一脸恐怖望着他，他快速的拉拉链，正要脱裤子时对胖子叫了声，“老三，去找个头套，这娘们长这么屎，我看着她没强奸的欲望！”
    “老，老大，好，可，可不可以，我先上！”
    “哎！算了算了！”平顶男拉起裤子，“看到她这脸我还懒得上了，我那一份也算你的吧！”
    “好嘞！”胖子开心的变戏法似的弄出个头套套小晴脸上，疯也脱下裤子露出那比我长好几分的粗大屌，也不润滑分开小晴的大腿，正欲强插时我发出撕心裂肺的吼声，“住手！我演，我演！”
    胖子顿时愣住，不是他愣住，是平顶男一把抓住了胖子的大屌，回过头望着我，“我刚刚给过你机会，是你自己犹豫的！”
    “不！我错了，我知道错了，我认错，求求你，求求你让我强奸我小姨子，求求你了好不好？”
    “可以！”平顶男示意胖子拉上裤子，胖子一脸痛苦但又不得不把他那大屌放进了裤裆，平顶男走到我面前蹲下拍了拍我的脸，“但你认错时间太长，所以待会你干你小姨子的时候，要表演得够好，让我家老三看你表演都能看射，假如他没能射，我依然干掉你们两个，另外，我家老三还会射你脸上，你懂不？”
    “懂懂懂！”我小鸡啄米似的点头。
    “若你不能办成，那我家老三只能射你小姨子逼里了，做人做事不要犹豫，机会不多的！”平顶男把我一把拎起来解开绑我的绳子，“这是你最后一次机会，别再磨我的耐性！”
    “嗯嗯！”我一边点头一边走向小晴，瘦子拦住我，道具组赶紧递上一套衣服，“把这些给你小姨子穿好，动作快点，最多5 分钟后开始！”
    等所谓的机位全都架好，我满脸猥琐拉掉小晴脸上的头套，依然反手给绑在椅子上的她看起来出人意料的平静，我不敢直视她尖锐的眼神，默默将袋子里的衣服全部拿出来，一件大红色无带文胸，很明显尺寸比较小，要稍微用点力才能把背上的扣子扣好，结果只能包住三分之二个乳球，看起来更加诱人，文胸的材料捏起来有点像塑胶，穿上后的感觉像是个胸贴，我扶住下边将乳肉往上挤挤，立马变得波涛汹涌！
    小晴轻哼一声，“姐夫，你不嫌我丑么？”
    我不理她，拿出那条内裤套在她腿上，往上一拉到膝盖往上处抬起她的腿，再提起她的身子将内裤套好，内裤亦是大红色，是条丁字裤，几乎只有几条细线，前端织成三角形正好罩住黑毛，由于小晴的臀部比较丰满，绑住她的凳子又是后边空的，细线绕入屁股瓣中就消失不见，真是穿了比没穿还要好！
    小晴在我为她穿内裤的过程中几乎没反抗，想想也是，有人帮你穿上遮羞布肯定愿意的嘛！
    最后是件皮衣，拉出来一抖才发现是连身皮衣，还是不完整的，黑色的一根根的皮条编织而成，我将她从凳子上解下来，她就这么立着不动，接着我花了不少时间才将其穿好，由于手被反绑在背后，穿上这皮衣后感觉就像被许多宽绳条束缚住一样，皮衣上至胸部，下至屁股，使得小晴如同任人宰割的美人鱼！
    穿好后，平顶男拍拍手，示意我可以开始，由于这种衣服视觉冲击很大，我忍不住吞咽了几口口水，手有些颤抖摸着小晴的头发，眼前仿佛出现了蔡云凤的景象，“你，真美！”
    小晴听得此话，目光顿时呆滞，“姐夫！你？不嫌我丑？”
    “不不不！”我微笑着凑头过去使劲嗅了口发丝间的香气，“你就是我的女神！”
    小晴摇摇头，“那姐姐呢？你把姐姐当什么了？”
    “姐姐？”我皱起眉头松开她，顿时清醒过来回头望着她的脸，满脸痘痘，较大脸盆，一头乱发，鬼么？“你？小晴？”
    “嗯！”小晴眼神立马变得犀利，“姐夫把我想成谁了？你也跟他们一样觉得我丑，对么？”
    “哇哦！”我意识到自己的失态，立马转成猪肝样，舔了舔舌头抓住小晴的下巴，“这是我小姨子小晴哟，被我使了点手段绑过来了嘛，平时一直都看不上姐夫，姐夫却在梦里将你的身体霸占了好多回，现在终于不用做梦了！”
    “滚！”小晴怒目以对，我是什么人啊，要救她的人也，怎么会怕她呢，不但不滚，我还凑脸过去对着她那满是痘痘的脸，伸出长舌使劲舔了一口，“刺溜！真美味！”
    其实这个时候，我已经使用了移魂大法，把自己的灵魂移到了天涯海角，现在只是一团肉在这而已！！！
    “哇！”小晴还没反应过来，胖子高兴的直拍手，“大哥说，痘痘长成，这样的女人，都有，毛病，你居然，一口，舔上去了，好厉害！”
    我压根心里就不在意他们，继续对着另外一边的脸狠舔一口，小晴一急，虽手被绑脚却能动，抬起膝盖就是一踢，我正面对着她，幸亏皮衣弹性够好，加上我反应快双腿一收，而且我身子贴着她，结果她的大腿碰到了我荡着的睾丸时停住了，感受着三条腿接触点的温暖，我一只手摸上了那条送上门的大腿，“小晴，不要这么心急嘛，姐夫我还没想过要碰那里呢！”
    “姐夫，你混蛋，快点放开我！”小晴急的扭着身子，无奈腿被我夹住，背后又靠着个障碍物，我就用力贴住她的身子，一只手抚摸她的大腿内侧，另一只手抓住她的下巴，舌头开始工作，在她乱叫声中将她的脸舔了个遍，最后在额头上收口时轻轻亲了口，“小晴，真香！”
    “姐夫！”她喘着气胸口上下起伏，一切的恶语对我全无效，只能那么看着我，我笑笑双脚抵住她的脚，身体往下一缩，从皮衣中间的口子里伸手进去隔着胸罩抓住她的双峰，力忽大忽小开始揉捏，“小晴的胸脯真饱满，真柔软，虽然隔着一层，但手感真的好棒！”
    “姐夫，你个混蛋！”
    “姐夫不是混蛋，姐夫只是爱你爱的深！”我装作太监样更用力揉捏了她两下，不知是疼痛还是舒服使得她忍不住嗯了声，我得意的看着她，“怎么？小晴也有需要啦？”
    “滚！”她继续恶语相向，我也不怒，翻开胸罩，将她的两个白兔露了出来，由于外边皮衣布条卡住，挣脱不开，就只能挤出大半个，我一手捏一只乳头，左搓搓，右揉揉，嘴里淫语连连，“小晴没有需要，为什么这两颗乳头会硬起来呢？”
    小晴不说话，就这么怒视着我，我从她眼神中能读出，“姐夫你为什么要这样羞辱我？比我让给他们玷污还要痛苦！”
    我不理她，心里也是两个恶魔各占一边，一个说：“没事的，继续下去，反正小晴今天逃不了要被强奸了，与其让他们还不如你自己来呢！”
    另外一个恶魔：“对啊！而且平顶男要求你演戏要到位，若不能的话，岂不是白演了，还得搭上性命，就算小晴恨你一辈子，那也无所谓，反正自己救了她，问心无愧！”
    两个恶魔统一了意见，“顺着你的心意去吧，狠狠的羞辱她吧！”
    “小晴怎么不回答问题啊！”我将两颗乳头搓搓，还用力往外拉拉，乳球也随着我的拉动更往外挤出一点点，虽然没往旁边看，但我能肯定那三人都看直了眼，小晴的身材，真心的不错，除了那小腹！
    小晴不语，我继续拉拉，“是不是在摄像机面前，小晴不好意思啊！”
    小晴不语！
    我低头咬住了一粒乳头，四颗门牙在上面咬紧，又留了点余地，然后这么左右一磨，小晴应该是疼得叫出了声音，“啊！……”
    只是这声音，听起来怎么这么像呻吟呢？
    我见有效，立马又左右一磨，小晴脚一绷，又“啊……”出了声音，望着她那显得红润的眼睛，我放掉乳头伸舌绕着乳晕舔了舔，又含吸了几口已经挺立着的乳头，“小晴怎么憋不住啦？还说没有需要，怎么都叫出声来了啊？”
    “南天云，你这个臭……啊……！”
    小晴刚得到舒缓开口骂我，我立马咬住了另外一颗乳头，左右这么一磨，保管让你叫出声来！
    “骂呀，继续骂，干嘛要叫的这么欢嘛！”松开后我继续调戏道，她怒视着我，身体微微颤抖，想叫却又不敢叫！
    “怎么？不骂啦？那姐夫就奖赏点好的给你！”说完我将乳房继续往外拉了拉，覆手上去开始忽轻忽重揉捏了起来，两只手一起揉，搓弄，那乳球在我双手中不断变换着形状，而我的嘴也不歇着，张得很大很开将她的乳球含在了嘴里，用力一吸，仿佛都要从里边吸出奶来然后再吐掉，舌头伸的很出再往乳尖上舔弄舔弄，发出刺溜刺溜的声音！
    她闭着眼睛咬紧牙关，仿佛享受的模样，我怎么能让她得逞，又一口咬住她的乳头左右一磨，逼得她睁大眼睛望着我。
    “小晴，别不望人家嘛！看，看着姐夫舔你乳头的样子！”
    小晴无奈，不看会被我咬，只能恶狠狠看着她的乳球，在我手中变换模样，被我吸含舔弄，一阵又一阵的快感不断侵袭着她的身子，似乎要夺走她坚守住的心理防线！感受着她微显瘫软的身子，含苞欲开的小嘴，我窃喜，这小妮子，没怎么经历过这个嘛，有些想要了吧！
    “怎么样？姐夫舔得你还舒服不？满意不？”虽然快要成功了，这时的言语刺激依然少不了，既然是强奸戏，但也得让她爽嘛，全身心投入爽了，以后就有戏咯！
    “一点，都不舒服！”她咬着牙关，勉强挤出这么几个字，我不恼，分开她的双腿，将早已坚硬如铁的阴茎顺着皮衣的洞插在她双腿间，并调整好位置，分开她的阴唇，让丁字裤的带子先陷入她穴穴中，我的龟头跟在后边抵住阴道口，再将她的大腿并拢！其实后边并拢就不需要我来动了，她主动夹的很紧，做好这个后我和她都站直了身子，当然，我是主动站直的，她是被我抓着乳头提的站直的！
    “既然不舒服，那姐夫可就罪过大了，姐夫一定改进，再努力！”说完我双手继续搓弄着她的乳球，龟头在阴道口十分缓慢的摩擦摩擦，嘴则找到了她那紧闭的小嘴，舌头在她鲜艳的嘴唇上一下又一下的舔弄，舔弄，三管齐下，我能明显感觉到她已经有些意乱情迷。
    “这个样子小晴舒服么？”边弄我的言语边不断刺激，舌头一口一口的游走，“不管小晴舒不舒服，姐夫我很满意很舒服，能舔到小晴的小嘴，抚摸小晴浑圆饱满的乳房，触碰小晴柔软的身子，感受着小晴最私密处的温度，姐夫好开心，姐夫终于能接触到朝思暮想的小晴了！”
    “姐夫！……”小晴睁开眼也微微张开了小嘴，我继续舔着她的嘴唇，这个时候我也想过要直接入侵进去，但怕她不够含糊来一口，那一切可都白搭了！
    “不管小晴是怎样看姐夫的，但姐夫一直都很喜欢小晴，当然也喜欢小若和小悠，姐夫很渴望能将你们全部收入怀中，好好的疼爱你们，特别疼爱小晴！”
    “哦……”小晴不知是有意还是无意，渐渐的嘴里发出了呻吟，阴道口也能感觉到里边往外缓缓排出热气。
    “小晴的人，小晴的心，小晴的身子，姐夫没有哪里不喜欢，姐夫好想得到小晴的一切，小晴现在就给姐夫好么？”
    “姐夫……”小晴睁开了眼睛望着我，眼睛里泪眼迷蒙，终于主动张开嘴巴将我的舌头吸了进去，我俩忘情湿吻，即便如此我依然不忘记继续揉捏着两颗乳球，下体继续摩擦，那阴道口已经缓缓有些湿润。
    我感觉时机已成熟，推开小晴在她疑惑的眼神中往下一蹲，抬起她一条腿，仰头对着下面的小口就舔了上去，陷在里边的布条完全被无视，连着它一起被我搅在了穴穴里。
    “啊……”小若仰起脖子，挺高乳房，嘴里发出相当满意，相当舒服，相当诱人的叫声，我赶紧的，舌头用力往里伸，很快遇到了一点点的阻碍，顿时大喜，我狗屎运怎么这么好，小若是个处女，想不到小晴也是！
    那还等什么，我头努力往上仰起，贴紧她的穴穴，几乎要将她的身子抬起来才罢休，舌头伸出嘴巴贴上，含吸舔弄十八般舔穴功夫全开，直弄得她淫叫连连，淫水潺潺，就跟小若一样，水鸡汪汪，湿的一塌糊涂！
    吃得我满面淫水，这才站起身子鉴定望着小晴，“小晴，姐夫爱你，身子给姐夫好么？”
    “嗯……”小晴用半呻吟半醉回答了我，我将其扶倒在地，分开双腿握住坚硬的鸡鸡，对着她那潺潺小穴，挤开阴唇和带子，猛的一下插了进去！“啊……”小晴脖子往后仰面而叫，凄厉但又饱含舒爽，小晴里边的水不但特多，还没有小若的阴道那般紧致，即使是第一次，那疼痛感还依然过得去，因此我并没有打算给她缓气的机会，一下两下三下四下，十下二十下三十下四十下，丝毫不怜香惜玉开始努力的抽查！
    小晴嘴里喊着叫着，一开始似乎痛苦，很快转为舒服，手虽然被往后绑在皮衣内动弹不得，腿却能用力夹住我的腰算是报仇吧！我根本不搭理这些，集中精力用力的抽插！
    现在的我仿佛沉浸在了这场AV之中，从一开始的打算强奸到小晴被我弄舒服后迎合我的强奸，我十分的得意，这又和前面所有的性爱感完全不同，给力的是此时的阴茎居然完全没有要射的迹象，满足感远远超过了性爱的快感，眼下的我只想征服，征服，征服！
    第几下我是不记得了，小晴阴道开始剧烈的收缩，一股暖暖的水流喷在了我阴茎上，穴肉十分规律的收缩着，但这是结束了么？不！这才刚刚开始！
    我抬起小晴的双腿，将其架在我脖子上，双手前倾做俯卧撑起手势，这样阴茎可以插的更深，接着开始又一轮的抽插！插的正起劲呢，旁边伸过来一根粗大的阴茎，龟头铁紫对着小晴的脸，我一看胖子努力套弄着那巨根，要往小晴脸上喷射，我立马喊住他，“三哥别！射我嘴里！”
    我真不知道为什么会说出这样的话，但此时的我只有一个念头，小晴是我的，任何其他的都不能玷污了她，即使射我嘴里也毫不在乎！
    胖子一愣，但很快的开心的抱住我的头，巨根插入我的嘴里，我努力张大嘴巴抬起脖子闭住呼吸，龟头卡在了我的喉咙口，胖子怒吼一声开始了喷射，粘稠的精液顺着我的喉管往下流，又似乎是往胃里直接射了进去，就跟感冒咽很浓的痰一样，好恶心！
    可我绷紧了身子，把那些感受完全抛之脑后，我只知道现在只要不侵犯到小晴，其余让我做什么都可以！
    一波两波三波，热热的粘稠的让人恶心的液体不断从那里边往我食管里灌，灌了足足有一分钟才拔了出去，我“噢”一声忍住呕吐，努力往下咽几口口水将精子压进去，丝毫不理会这突然而来的插曲继续抽插！
    小晴流泪了，真流泪了，我感觉到很欣慰，胖子拍了我肩膀一下，“我靠！哥们你太牛了，舔她脸就够佩服，居然还要吃我的精子，不但够牛还够贱，胖哥我佩服得你五体投地！”
    靠！我心里暗骂一声，你佩服得我尸体倒地又关我屁事，我现在插着呢，没空理你！双脚蹬地肌肉发力，小晴！我要干爽你！
    叫声淹没了其余所有的声音，很快小晴阴道再次开始了收缩，一股热流喷在我阴茎之上，我停止抽插将阴茎完全没入了她阴道之中，茎根甚至睾丸都要完全进去才能罢休，她张大着嘴巴眼睛瞪着我，直至高潮完全过去才瘫软了身体！
    呼呼！我也显得有点累，将她双腿放下来，平躺好身子，一边喘气休息一边抚摸着她的身子，从上到下从下到上，每一寸属于我的地方我都要抚摸熟悉一下！
    “牛！你真牛！”平顶男对我竖起大拇指，“比小日本演的AV要好看多了！”
    “呵！”我冲他腼腆一笑，似乎要感谢他为我提供了这么一个好机会，缓缓将小晴的身子反了过来，在他们惊讶的目光中，含住了背后被绑着手的手指，像吞吐阴茎一样含弄她手指，一根又一根，双手还往下抚摸着她屁股瓣，大腿，内侧外侧，只要能抚摸到的地方全都摸一遍！
    趁着抚摸回复气力，直到自己觉得又行了，我趴在了小晴的身上，她趴在地上我趴在她身上，以这个姿势扶住阴茎进入了她的体内，那沾满了淫水还带有些血丝的，才开过苞的阴道之内！
    刚一插入，小晴身体就有了反应，快感快速行至全身，我的双手环到她前边，右手用力抱住一个乳球抓住一个乳球，左手食指找到她的小口伸入其中，她也很配合吸住了手指，我的手指仿佛阴茎，她的小嘴仿佛阴道，配合着下边的抽插开始了新一轮的战斗！
    不一会她吐掉我手指开始淫叫，我抱紧她的身子尽量往上抬，下体开始更猛力，频率更高的活塞，看得那三人都瞪大了眼睛！抽插了好一会我有了射精的欲望，但此时的我意料到绝对不能在小晴体内射精，必须转移注意力！
    望着她的脖子，我赶紧的，舌头上去舔弄，咸咸的汗水味顿时让我射精欲望下去不少，舔着舔着小晴居然主动转过头来索吻，我哪能拒绝赶紧闻上，才亲了几口下体被包紧，小晴又来了一次高潮，我长舒口气，没射，还好还好！
    继续给了她比较长的休息时间，我也趴在了一边休息，竖立的阴茎朝天似乎在炫耀着自己的胜利，平顶男和瘦子都拍起了手，不过很快的声音传来让我心里一揪，“很好，表演的非常好，只是我那三弟还没射，怎么办呢？”
    “没射？”我坐起身子来了气，“他明明都射我嘴里了，你怎么可以说没射？”
    “我和瘦子不没射么？”平顶男笑道。
    “好！好！好！”我竖起大拇指相当无语，“那你想怎样？”
    “想我们射比较难，所以我们俩的机会并在三弟一人身上算一次，让他再射一次就算完，怎样？你看他那鸡巴，估计再来一会就射了！”
    “可，小晴她，毕竟是第一次，再来的话，恐怕会受伤害的！”
    “诶！前面那个洞不行了，不还有后面的洞么？”
    “哈？”我望着小晴的菊花，“你是说这个？”
    “嗯！”平顶男做了个请的动作，“你若不行的话，可以让给我三弟！”
    “哈！哈哈！哈哈哈哈！我不行，怎么可能！”我苦笑着直起身子，“让我再表演个你们没看过的节目让你们爽个够！”
下篇：小姨子主导的性爱 第14章
    随着平顶男话音落，我恶狠狠诅咒他全家，无奈眼神转向依然瘫软在地上的小晴，身上的打扮再吸引，在我眼中也只剩下了怜惜，这是一个很奇怪的现象，本是绑架戏，导演换成了新戏，原本演绑架的坏人，现在都站在一边看好戏，似乎为了工资的我，在这戏中却是最大的受益者，作为最大又无奈受害者的小晴，自己都不知道这一切的始作俑者是谁，更不知道这一切的发生是什么原因，她只能受累躺在那等待新的发生。
    抚摸着横陈玉体，想着先前和蔡发生的事，我的心稍显迷茫，一个男人对女人，最重要的是什么？一个女人对男人，最需要的又是什么呢！
    不过，眼下这些貌似都不重要，最重要的是……
    我继续望了望小晴，自己的问题还没解决，她的嫩菊，似乎也该尝尝了吧，万一待会不能有个什么好结果，那也算赚了嘛！嘿嘿嘿嘿！搓搓手的我掰开了小晴的屁股瓣，布条后面鲜嫩的菊花娇艳欲滴，完全顾不得里边有什么的我立刻将头整个闷了进去，感受到屁眼被侵袭，小晴一缩醒过来大叫，“啊，姐夫，你要干嘛？”
    “嘿嘿嘿嘿！”我邪笑两声，吐了几口口水在那菊花上，阴茎上的水还没干，趁着这个时机俯身而下将大龟头顶在了她的屁眼，稍一用力，龟头进去了大半！哇！紧！真紧！无法言语的紧！加上小晴更用力的加紧，哦，天呐！我的龟头都要窒息了！
    “姐夫，不要，不要啊姐夫，疼，好疼，真的好疼，求求你快出去啊姐夫！”
    “不疼的，小晴忍一忍马上会和插穴穴一样舒服的！”我抓紧她双乳，屁股再往前一挺，龟头完全挤了进去，她加紧屁眼不让我继续往里入，嘴里不停的求饶希望我能放过她，我怎么会错过这样的好机会！
    开启续气模式，力量突然爆发，一把将小晴反对着我抱起，像小孩撒尿般对着正在拍摄的那三人，如此动作逼得她屁眼往外张开，将她身体往下一沉，我的阴茎顿时完全没入了小晴的屁眼内！
    “啊……”小晴的叫声撕心裂肺！
    “哦……”我的呻吟发自肺腑！
    比小晴的阴道还要紧，直肠里的肉完全箍住茎体，压根不想注意小晴感觉的我开始缓慢的抽插，抽出和插入显得好吃力，小晴不停扭动着身子似要把我的阴茎挤出去，我一只手箍住她的双乳，一只手抓住她的穴穴，任由她两条腿叉动，中指寻得她的阴道大力往里边一插！
    “哦……”快乐的呻吟声继续从我嘴里传出，隔着一层薄薄的肉我能感受的到自己阴茎在她屁眼里的动向，大拇指也不闲着，压住阴蒂快速的揉擦，不一会小晴扭动的身子越来越弱，叫骂声也被呻吟声掩盖，直肠里面的压力降低不少，不知是口水淫水还是什么作用，慢慢我觉得里面竟和穴穴一样变得水汪汪！
    我需要释放，需要释放，需要释放！此时的我化作恶魔，阴茎在小晴屁眼里开始猛烈的抽插，她双脚踩在了我的脚掌上，乳房被我箍住垫着脚尖，我的大拇指继续按压阴蒂，中指在阴道内抽插，而处于中间的食指时不时会顶到她的尿道口，含糊不清的声音从她口内喷出，同样的声音也从我口内喷出，因为这种超消耗体力的做爱真的是超超级爽啊！
    不知干了多久，我感觉自己的力量都快用完了，射精的快感完全集中在了阴茎处，大吼一声的我开始最后的冲刺，就在我一顶到底大叫着射精时，胖子也冲了过来对着小晴的身体喷射，而小晴的下体也开始了猛烈的喷射，这实在是太神奇了，先是一细条的白水射出，紧接其后的是黄色的水柱，小晴不但高潮还尿失禁了！
    爽，真的爽！阴茎被强烈挤压，射精都需要消耗很大的力气，大力将精子射出的感觉真是爽到爆了，此时的我头脑几乎一片空白，隐约听到小晴高潮时低吼了句，“姐夫，我狠你！”但这些都无关紧要啦，我的能量已经放完，完全累趴在地上，当然和小晴一起趴在了地上！
    次啦啦啦！感觉过了好一会，我才被这刺耳声吵醒，循声望去仓库的门被拉开，白亮的灯光射进，我不得不眯起眼睛望着那边，一个身影缓步跑了进来，“喂！你们几个，在这里干什么？”
    “你又是哪个，来干什么的？”平顶男将匕首抓在手里迎了上去，很显然他根本不害怕那个人。
    “废话！这是我的仓库，你们几个跑我仓库来，还问我干什么的？”身影缓步走进，气势丝毫不输平顶男，等走到灯光比较暗能看到的地方，男子的身形显出，脖子和光着的膀子上全是纹身，穿了休闲衫牛仔裤一副我是流氓我怕谁的态势，交接时平顶男收好匕首递上一包烟，笑眯眯道：“这位兄弟，哥们几个拍小电影赚钱的，路过这个仓库以为无人就进来了？”
    “你骗谁呢？”男子一把拍掉平顶男的香烟，“你哪个样子像拍小电影的了？设备呢？抓个手机拍啊？”
    “是啊是啊，我们几个就是用手机拍小电影的！”平顶男继续低头哈腰道。
    “靠！骗我有意思么？快滚快滚！”男子冲平顶男挥了挥手，平顶男顿时凶样毕露，抓起后边的匕首对着那男子就一划，不知是平顶男信心十足，还是想连这个男的一起绑了，总要弄点钱花花的嘛！谁知男子凌波微步一开，往后一退躲开了平顶男，然后手一抖，变戏法似的弄出一把手枪对着平顶男就一枪！
    呯！
    平顶男挥起的手立马被开了一个血洞，匕首脱出就跪在了地上，胖子和瘦子立马呆愣住了，同样呆愣的还有我，这是怎么回事？警察么？
    不管是什么，我赶紧起身就欲喊救命，门外呯呯呯整齐几声，接着轰隆隆冲进来一大群人，全是纹身休闲牛仔打扮，腰间鼓鼓显然都有抢，一个脖子戴大链子五大气粗的冲的最前，跑到开枪男子面前问道：“小李，什么情况，干嘛开枪？”
    “我先进来看看，这傻B 说带着那几个人在这拍小电影的，我喊他快滚他倒拿匕首捅起我来了，被我一枪打手上了！”
    “哦？”大链子看了看平顶男，揪住他衣服一把就拎了起来，平顶男还捂着伤口一脸痛苦的模样，“你？拍小电影？”
    “呸！”平顶男吐了口口水，“老子姓张，名混，人称张二五，专干绑人的，绑了个小白脸还没逼到钱，被你小弟撞见，无奈杀人灭口，谁知遇到你们这硬茬了！一大帮人开车带枪，不是便衣就毒贩子，无论哪个我都认栽，道上规矩，见了脸就要杀，动手吧！”
    “哟吼！还是个硬汉子，不错不错！”大链子将平顶男一把扔在地上，“那你干啥说拍小电影的？后边好像还真有这迹象的么？”，边说大链子边走向我这里，我顿时一脸冷汗，便衣哪有纹身的，按平顶男说法这群是毒贩子了，来这准备交易什么的？那我岂不是，屎定了！
    大链子才走到我面前，我赶紧的扑通一声跪下，“大哥，我是被绑来的，也是受害者，他们要钱我只有银行卡，就逼我拍小电影，求大哥放我一马，要我做啥都行！”
    “哦？”大链子走到我面前看着我，“听你口音不是本地人嘛？”
    “我北方人！”
    “来这做生意的？”
    “嗯，开超市的！”
    “门口那奔驰是你的？”
    “是的！”
    “不错不错！开超市的都能开奔驰，那这妞！”大链子指着趴在地上休息，脸歪在一边的小晴，“是你的？”
    “她是我小姨子，跟我一起出来的，不是我的，是他们几个逼我……”
    “嗯！”大链子走到小晴那，抓住她身上的布条欲用力，我一把抓紧大链子的手，“大哥，求求你别动她，她是我小姨子，伤着了我没法跟老婆交代啊！”
    “滚！”大链子一脚把我踹开，后面跑来一个人就拉开了我，大链子将小晴提起翻了个身，还没说什么呢就把她又扔在了地上，“噢！”大链子居然直接吐了出来，“噢……哦……这么丑！有没有搞错！”！！！！全场人头上都是冷汗，小晴本来休息了要醒过来，莫名其妙被人一拉起来又扔在地上，正准备开骂呢听到这么一句话，顿时气急不知哪来的力气跳了起来，“我XX你个OO啊，什么叫这么丑，我哪里……”
    可惜，话还没说完，来了俩人拉住她堵住了她的嘴，大链子手一挥，“把这个恶心的女人，还有这个恶心的男人，两个，面对面捆一起，扔他那奔驰车上去，造个尾气中毒，靠！我才吃的饭，我！噢……”
    我还没来得及申冤，就被那些汉子架起来，和小晴面对面被绑好了，嘴上贴起封条，两个脸还对着绑好，下体赛在一起，奶子对奶子，捆的结结实实扔会车里，点火发动一根管子被通到车窗上，门窗关好刺鼻气味源源不断冲了进来……
    闻到这味道，我和小晴都开始挣扎，无奈身子被绑得好紧，除了肉体上的摩擦更增加快感似乎并不能有其他作用，不一会门外又传来汽车声，从窗户口能看到又来了三辆车，依旧好多人下车，并没有人注意到我们，即使我们都拼命叫喊，等他们都进去后，绝望笼罩我的心头，与小晴的眼神对视在一起，我能感受到她目光中更多的恨。
    刺鼻气味越来越浓，小晴比我先闭上了眼睛，原本我俩被绑是坐在一起的，由于她身体下倾，我也跟着倒了过去，很快眩晕感传遍全身，想吐却无法吐，没多久我也慢慢闭上了眼睛，想努力坚持住却也无法。
    滴滴滴……醒来时我发现自己躺在医院，熟悉的病房病床，我得救了？是谁救的我？后来到底发生了什么？带着一大堆疑问我努力想起身，还是感觉很无力，头艰难往左右一扭，才发现这是个看起来不怎么像病房的地方，糟糕！重症监护室！
    应该察觉到我醒来，旁边一个医生走了过来，“你好！你醒啦！”
    我点点头算作回答。
    “你吸入了过多一氧化碳，不过还好送来及时，要晚一点点就死了……”医生说了点东西，我根本没在意，嘴张张想说话却没力气说出来，好在医生眼光都很毒，猜到我的担心道：“和你一起那个，她也和你一样症状不过比你早一点醒了过来，现在正在接受治疗，明天你们两个就能转入病房了！”
    我点点头算作回答。
    接下来又半昏半醒过了一晚上，第二天入了一般病房，她是女的在16楼，我是男的在15楼，等挂完了盐水我迫不及待问到小晴的房间就过去，见到她时她还在挂水，只是她看到我后脸一摆，似乎一点都不开心，我嘛，脸皮厚，完全免疫这种东西，上前几步往她旁边一坐，正准备说话呢，一个护士跑了进来，“31号床，量……”
    话还没说完，看见我穿了个病号服穿在旁边顿时一愣，“你？”
    “我是他老公！”先一步将小晴手抓住的我一阵得意，眼下你反抗不了吧，而且，你也不可能说你不是啊，想必你进这前啥都没穿吧，就这么不承认恐怕很难说得清什么吧！综上，小晴不但不反对我称她为老婆，更希望我这么做！
    “哦！你就是那跟她一起送来的吧，我们可都听说了，送你们来的还是个部队里的人呢，你们都当兵的啊？”
    “啊？”我一头雾水望着她，“我们只是很普通夫妻俩，然后被绑架了，后来发生什么不清楚！”
    “扑哧！”这个小护士比较年轻，口无遮拦笑道：“怎么可能，你们肯定是情侣嘛，主任说了，这位病号除了一氧化碳中毒，还有内撕裂，这都是……”
    “嗯哼！”小护士话没完，门口来了位医生咳了下，护士一看不对劲，赶紧把温度计放在小晴口里红着个脸走了，我也超级尴尬，满脸通红望着小晴，内撕裂，这个词还真新鲜……
    医生进来后，问了点小晴的情况，看小晴头脑都清楚，便出去支呼了声，不一会一个精气神十足的人推门而入，从他那走路的姿势我立马意识到：是个军人！
    “你好！”那人进来先打了个招呼，“我是XX部队指导员，我叫许正直，你们两个身体状况现在还好吧？”
    “许指导员，你好！”我对他点了点头，“你来这，是有什么事跟我们俩有关吧？”
    “嗯！是这样的，两天前的晚上，你们被不明人士绑架，这个情节我不需要多说了吧？”
    “不用不用！”我很轻松笑笑，小晴的手却紧了紧，我趁机抚摸了下她手背示意她放松。
    “当时有一伙毒枭要在那交易，常州市是第一次有毒品流入，当地市委高度重视这件事情，却因各种原因无功而为，只能求助我们部队，那天晚上正好是我们打探清楚的两伙人进行交易，于是派人早早潜伏在了那仓库周围……”
    我的脑子顿时当机，里面嗡嗡全是杂音，许正直的嘴一直动我却一个字都听不进去，后边发生的事情立马明白了过来，这应该是一支特种部队，消灭那毒贩是他们的责任，他们一直潜伏在周围监视着里边的一切，也许从我被绑架就开始了，直到最后毒枭全部现身开始交易才收网，我不明白我不明白我实在不明白！
    “为什么，为什么，为什么是这样的！”我完全不想听他多说，怒吼着流泪望着他，“你们是不是一早就在那了？为什么不愿意早些救我们？”
    “年轻人，你不要冲动，为国献身是每个爱国人士必须的责任，我们若不趁那次机会将毒贩一网打尽，那日后寻机会就非常困难，这样对常州人是很危险的，当时我们没有办法啊！”
    “呵，呵呵！呵呵呵呵！”我阴笑几声，“是啊！许指导员的话我都明白，我都懂！没有你们我和小晴恐怕也死了，对此我非常感谢部队救命之恩！但你这个事情完全不用告诉我呀！”
    “呵呵！年轻人脑子就是快！”许正直笑道：“你们有知情权，所以我来告诉你们这个事情，另外也希望你们能保密，毕竟这个事情征服不希望泄漏出去，可能会引起当地市民的恐慌，你能明白么？”
    “明白！”我含着眼泪点点头，“我也想过正常人的日子，还把这事说出去岂不是大傻瓜！”
    “好！”许指导员大喜，站起身来行了个军礼，“我代表部队信任你，祝你们早日康复！”
    “是！”我也学着他的样子行了个军礼，待他出去后有点生气呆坐在板凳上，望着小晴那更泪眼朦胧的样子，心里更加怜惜，“小晴，我……”
    “别说了！”小晴摇摇头，“过去的事情就过去吧，我不想再记得，你早些回病房，我还要休息一会！”
    “我……”望着小晴那有些空洞的目光，我心里说不出的疼，也只能走了出去。
    我们俩治病的钱当然全我出咯，次日医生给我们做了检查说身体没什么大碍了，不过最好要留院观察一到两个月，我去他的蛋，身体好了还留院，当即要求出院，医生就说了些注意事项，然后有头晕发呆什么的要回来复查，我管他说什么呢，出院再说，妈还不知道我们住院的事，再不回去怕瞒不住了，小若晚上也打电话找过我问我手机怎么一直关机，我和小晴打好通骗她说出去考察了，手机被偷，她相信了也帮去妈那圆了谎，回去咯，妈做了好吃的，妈要在小河不回常州，我便和小晴一起回了店里，毕竟靠一院进嘛，万一真如那医生说的有什么，不就拉倒了！
    接下来的几天都很无聊，我想跟小晴说说话什么的，小晴都比较委婉的拒绝我，早早就去超市学习，我又不能做癞皮狗，只能写写小说出去休闲休闲什么的，直到第四日小若打电话说今天是小晴生日，叫我准备点礼物给她，我才开心了些，生日，准备礼物，这倒难倒我了，问问小若小晴有什么爱好，小若一一告知，我大喜，赶紧准备去咯！
    因为确认她晚上会回家，一来前边的打击让她不愿意和朋友出去吃饭，二来我烧的饭菜蛮好吃合她胃口，我便在她房间做布置，寻了好多市场，一口气买下多个她喜欢的限量版hello Kitty 玩偶服饰包包等物，等完全布置好已将近5 点，我将自己隐藏好等待她的回来！
    5 点10分，比较准时，我听到门被打开的声音，进来后她轻呼了声，“姐夫？”我心喜但不作声，她也没多叫一声就打开了自己的房门！
    “啊……”一声惊呼加上物品落地的声音完全能表示出她心底里的惊讶，顺着眼洞看到她疯一般扑到床上，身穿丹尼尔公仔的我捧着鲜花从冰箱旁边跳了出来，“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”随着熟悉的脑海中的音乐声起，小晴惊呆了，伴随惊讶而至的是夺眶而出的眼泪，这一刻我知道我成功了！
    最后的乐唱完，她站起来接过鲜花闻了闻，是真花比较香，“谢谢，姐，夫！”
    “诶！今天是你的生日，是你姐姐告诉我的，要不我还不知道呢，开心么？”
    “开心！”她又擦了擦眼泪。
    “开心就给亲一个好不？”
    “不好！”她换擦完一边的眼泪，“你又不是丹尼尔，凯蒂猫的吻只愿意给丹尼尔。”
    “讨厌！”我摘掉头套，“人家为你准备的很幸苦的，给个吻都不行啊？”
    “那亲手背好不好？”！！！！满头感叹号的我还有什么可说呢，人家施舍给我的，就只能接了吧！但也不能这么窝囊不是，我伸出大舌头使劲在她手背上舔了一口，惹得她甩甩手恶心的看着我，我得意道：“换身衣服一起出去吃饭吧，地方已经定好了，钱也交了不吃浪费呢！”
    “不要！”她撅着嘴摇摇头，“姐夫你为什么要对我好，我一看到你就会想到几天前发生的事情，那事情我根本无法面对，我不知道被姐姐知道后会怎样，我无法面对姐姐，我更无法面对自己，我……”
    “别说了！”我捂住她的嘴，“对不起对不起对不起！都是我没用，我真的很对不起你，但那我们不要再去想好么？活在当下才是最重要的啊！”
    “不！姐夫你不懂！那种痛楚我很难忘记，我希望不理你的时间里可以淡化伤口，可看到你我就忍不住想起那个事情，我的心我的身体就好痛，而且在我第一次看到姐夫时，有种看到白马王子的感觉，你的脸蛋你的身材你好像什么事情都能解决，而且还变戏法似的有说不清的钱，我多么希望那个跟你亲亲我我的人不是姐姐，是我！可，那天晚上，我的这些梦全都破了，你从在我心中一个王子形象完全破裂，完全破成了一个大恶魔，大混蛋，恶心垃圾的东西！你知道我……”
    说到这里小晴已经泣不成声，我也不知道该怎么安慰她，只能把她搂在怀里，任由她打我胸口趴着哭泣，心受到如此伤害怎样才能抚平呀！
    “你知道么！我曾经不止一次幻想过跟你在一起，甚至把身子献给你都愿意，但你是姐夫，我不能因为这个对不起姐姐，我更不愿意和姐姐分享一份爱情，你还要毁坏在我心目中完美的形象，我自甘堕落就是希望你能多注意我，那天就算我被那几个人强奸杀害都不在乎，我只在乎你能反抗能救我……”
    “小晴！”我的心像被锤子顶了好几下，是啊！为什么我要委屈求全，为什么我不能动些脑筋，为什么我非要按照坏人的指示去做事，最后为什么我还要怨解放军叔叔救我救的晚，为什么我不能宁为英雄不做狗熊，为什么我不能揣摩好小晴的感受，为什么……
    “我爱你姐夫，但我又非常的恨你，我多么希望能亲口咬死你，又多么希望你能娶我让我做你一辈子唯一的女人，可这些都是不可能的事情，就像你强奸我时所表现出的无奈，所以我慢慢的理解了你，想远离你完全远离你和你做个陌生人，就当以前什么都没发生过忘掉那一切，可为什么就不舍得离开你，你为什么现在还要对我这么好，让我从恨你多一点慢慢转变为爱你多一点，如果我以后真的，就真的爱上你了，我该怎么办？”
    “我！”顿时语塞，我不是男主角么，主角光环一开，不是所有女人都主动投怀送抱么，不是三飞四飞五飞N 飞么，甚至有几十个老婆可以每天换三个么？眼下为什么会有这样的事情！！！
    而且，这样的事情，怎样才能解决哦？
    小若，我们已算夫妻，她是好女人，一心一意爱我，小悠，和蔡一模一样，见到她时我甚至希望能将她也一起拿下，现在好了，阴错阳差夺了小晴的第一次，还两洞全夺，要对她负责了吧！可怎么负责呢？
    不对她负责吧，我岂不是个超级大畜生，我……
    哎！
    哭着说着，后面的内容也没怎么听的进去，得到释放的小晴终于将心中闷着的完全发泄了出来，擦干眼泪后望着我，依旧是那大脸盘，依然是那满脸痘，依然是不喜欢的短发，可我心里满满的却是怜惜，最后她主动踮起脚尖亲了我一口，“这是给今晚的丹尼尔的，走吧，一起吃饭！”
    “嗯！”得到我想要的了，可我却一点都开心不起来，将大公仔外衣脱去后，露出里边裸露的身体，一开始我不想到剧情是这样的，以为小晴会感动，以为还会有什么发生，特意没穿衣服，没想到却成了一种尴尬，至于不能回自己房间才脱，是因为衣服太过膨大，进来的时候已经试过，穿着这个挤不出那门！
    见到我的裸体小晴并没有太大反应，只是随意说了句，“姐夫回去穿衣服吧！”
    “嗯！”我有些失落往门外走去，才到门口时小晴突然又喊了声，“姐夫，等等，今天你是我的丹尼尔，所以你的服装要我来定！”
    “哦？”我转过身子，“不要我先穿个遮羞布？”
    “不用！”小晴拍了拍床单，“进来关好门，你的身子我又不是没看到过！”
    额！
    十分钟后，望着镜子里的自己，完全哭笑不得！上身是件束胸衣，腹部被收紧，胸口放了水袋，外边套了好几层胸垫，从外边看来坚挺浑圆波涛汹涌，下边是条蕾丝的蓝色的全透明三角小内裤，鸡鸡被往上贴在小肚子上，因为她帮我穿的时候还硬起来过，为了防止被人看出来，小晴先用封箱带将阴茎完全贴在肚子上，再用两天连裤袜缠绕住，最后为我穿上那条小的可怜的三角内裤，三角裤还将睾丸紧紧包贴好，然后为我穿上纯黑色连裤袜，本还要我穿高跟鞋，但我脚大，只能穿双凉拖！
    接着是连衣裙，圆口雪纺的，胸下边有个假带子系成蝴蝶结，由于我的身材还不错，穿上后不看脸还确实算个长腿妞！
    “不错不错！”小晴满意的拍拍手，“姐夫扮女人还蛮好看的，接下来是化妆！”
    无奈，得让她开心，只能很辛苦的坐在那，打粉底胭脂，涂口红，戴好假头套，嗯！妩媚“大女人”形象完成！接着她当我面脱下身上的衣服，当然里边有内衣，然后穿上白色丝袜，粉色连衣裙，拉着我的手出门咯！
    哎！虽然住的地方离吃饭的私人会所很近，但穿成这样怎么开车，只能一路走过去，她小鸟依人牵着我，那回头率真高啊！出来前我还问她，万一要尿尿怎么办！她回答的很坏，“憋着，或者我再为你插根导尿管！”
    额！我还是选择憋着吧！还好今天忙了一天没怎么喝水，要不糗大了！
    双龙会，这是我对于那个私人会所记得最清楚的名字，既然是私人会所嘛，为何不娶个龙凤之类的呢，偏要双龙，这让我百思不得其解！既是私人，和其余会所都差不多，这里每天只准备一桌菜，无论中西，无论哪家菜系能提供，高低档各类酒都有，最低消费6000，我早早订了炒菜，我们都喜欢吃炒菜，蛋糕蜡烛是必须的，还有个艺术家献艺，虽然我对那些东西一窍不通！
    到了会所，经理对我一愣，明明是个帅小伙怎么变这样了，等我开口更加一愣，他的人生价值观可能从此就被我改变了，吃饭吃菜，顺便喝了瓶路易十三，然后回家，中间也没什么好说的嘛！结账5W不到，经理超级满意……
    小晴不胜酒量，回家的路上乱喊乱唱的，我只能半架着她不断跟别人打招呼，回到家把她放回床上，看她依然烂醉如泥便去卫生间打水说给她洗脸，水才放到一半，身后被一坚硬物体抵住，“别动！打劫！”
    我一听就知道是小晴，转过身笑道：“开什么玩笑嘛，你都喝醉了，打什么劫啊！”
    “哎哟！我不管嘛！”小晴扬了扬手中不知道哪里来的黄瓜，“打劫，就是打劫！”
    “好吧！”我把打好的那盆水放在洗脸池上，乖乖举起手说道：“女侠饶命！小的无色亦无钱，不知女侠要劫何物！”
    “出去！”小晴拿黄瓜指着我，我出去后按照她的要求趴在墙上，“把外套脱掉！”
    “哦！”我应了声缓缓脱下连衣裙，不知怎的，身体居然兴奋了起来，鸡鸡隐现膨胀之势，无奈下面包的太紧，有种压迫感！
    脱完后她一把拉了过去，假装仔细搜查了翻，发现确实没啥东西就往床上一扔，“胸罩，紧身衣脱掉！”
    我无语，转过头哀怨望着她，“姑奶奶，这衣服是你给我穿的，我不会脱啊！”
    “是吗？”她一脸无奈抓抓头，想了想做了个可爱的表情，“那好吧，你转过去趴好，我来帮你脱！”接着上衣束缚被解开，两颗小乳头终于得到释放弹了出去，捂了这么久全是汗，可见做女人是多么不容易呀！
    “咦！你一个大男人穿成这幅死腔样子干嘛？不丢人吗？还是想混入女厕所偷窥！”见到我的乳头小晴骂道：“我严重怀疑你是个死变态！”
    “冤枉啊女大人！”我惊呼，“是个叫小晴的姑娘逼我穿成这样的啊！”
    “冤枉无效！”小晴拿黄瓜戳了下我的乳头，额！超奇怪的感觉，明明有点疼但又有点爽，额~~~ “你看看你这么小的乳头，还想混做女人！我要惩罚你的乳头！”小晴又挥舞了下黄光，“站好别动，接受惩罚！”！！！我一头冷汗，只能立正站好看她脸，接着她很严肃的凑嘴过来，在我异常激动中一口含住左乳，舔舔一吸然后一咬，左一磨右一磨！我滴个娘亲嘞，好疼疼啊！疼的我一股凉意从脚底直冲脑门，嘴巴大张怒吼一声，“啊！！！！！！！！”
    “叫什么！”小晴松掉我的乳头用手指弹了下，“比女人还会叫，不许叫！再叫把你嘴巴缝起来！”
    “唔唔！”我点点头眼泪不自觉就流出来了，那是真疼的流的，我自己都无法控制，憋着嘴望着她，不会是发酒疯要用同样的方式报复我吧！刚想完她就低头咬住了我另外一个乳头，一拉左一磨右一磨，哦~~我，疼疼疼疼疼啊！疼的我，鸡鸡莫名其妙的涨了起来，我真觉得自己是个变态了，这么疼还会涨起来的！
    “好了！”看着我那两个红通通的乳头小晴满意的拍了拍我的脸，“老实交代，你打扮成女人是不是要混进女厕所偷窥？”
    “嗯！”我委屈的点点头，因为不知道她下一步要做什么，只能这样了！
    “好！根据……咦！根据什么来着？”小晴抓抓头，“诶！算了，反正你要接受刑罚！”
    “嗯！”我更委屈了，只能按照小晴的指示趴在床上，接着万恶的道具组递上两幅手铐，她就把我人反趴着大字铐在床上，然后啪的一声，屁股上传来的痛楚让我吸了口凉气，这家伙居然打我屁股！
    “根据法律，你要接受打10，哦不，20下屁股的惩罚，明白了么？”
    “明白了！”我觉得自己好悲惨！
    “明白的话，那大人我记性不好，打一下你自己就数一下，还得数大声一点，我耳朵也不怎么好，数到二十就结束，明白了么？”
    “明白了！……啊！二！”
    “啥？一还没数呢就二啦？重来！”
    “大人饶命啊！……”
    “啪！”
    “啊！一！”
    板子打在屁股上，真的很疼，加上还要分神数数，数的数字还老是被打扰被不承认，不知不觉就不记得重数第几次了，屁股上明显感觉到火辣辣的疼，可疼归疼，鸡鸡却膨胀的更厉害了，我真是个变态么？
    每打一下，因为鸡鸡被紧贴在肚子上，那种震动会顺着XX传递到阴茎上，每次震动似乎都会为自己带来一点点的快感，就如同一个东西在不断的触碰着茎体！虽然疼，但这种感觉真的是太奇妙，奇妙到居然希望小晴可以多打几下，打的可以再用力一点！
    小晴仿佛知道我的心理想法，在一次正确的数数后她再也没打断我，结果很快二十下到了，她打了个饱嗝，“好！刑罚完毕！”
    “大……”我本想说的，但一愣，说什么呢？叫大人再多打几下？这没道理啊，只能转变说法，“大人英明！”
    这时我怀疑自己是醉了，称谓乱七八糟！
    “嗯！看在你如此想做女人的份上，我绝对满足你作为女人应有的享受！”
    应有的享受？我一脸疑惑想问她要干嘛，只听见次啦一声，裤袜被她强力撕开，内裤被拉往一边接着屁眼被冰冷的硬物抵住！
    不好！我瀑布汗，大喊不要为时已晚，那硬物势如破竹顶开了我那稚嫩的菊花，还转动着很大力的顶到了最里面，直肠被强力侵犯，那痛楚迅速袭至全身，如果说刚刚乳头被咬的痛感是10，那这就是1000，哦不，10000 啊！
    “啊！”撕心裂肺，我完全能明白这种痛楚，小晴被自己插屁眼时，受到是这样的惨痛啊！屁眼感觉要被撕开一般，加上里面冰冷的异物，这种感觉这辈子都无法忘却！
    不！这还远远没完，小晴居然一屁股坐在我屁股上，双手抓住黄瓜开始快速的抽插，那种感觉实在难以形容，首先是痛的无法言语，其次是黄瓜插入时的难受，抽出来的空虚，让人有种虚脱的感觉，虚脱感的后边是强烈的便意……
    便意……便意……超过了痛意！我大喊饶命不要，可她化作了恶魔般完全不予理会，最后，黄瓜被强力挤出，整个房间都弄得……
    狼友们，后边的事还要形容么？小晴坐在我身上直接吐了……
    我的泪在流，心在滴血，为什么？是因为自己受到的痛苦么？不是，是小晴，我完全能理解她那晚是多么多么的痛苦，特别是自己喷出来那一瞬间，感觉多么的丢人，多么的耻辱，可以想象小晴尿失禁时心里的失落，她是在装醉让我体会那种痛苦么，让我知道生不如死的感觉么？还是让我？
    从此改变？
下篇：小姨子主导的性爱 第15章
　　暴风雨过后的平静发生在接近一个半小时之后，小晴放开了我吐的一塌糊涂，最后居然睡了过去，我拖着疲惫且剧痛的身体清洗自己，整理床单，弄干净所有被污染到的地方，摸着她熟睡的脸，陷入深深的沉思！
　　半响，其实也没多少时间过后，小晴叮婴一声醒了过来，望着坐在床头搂着她的我，很随意拍了拍我的肚子，“喂！姐夫！昨晚我喝醉了，没对你做什么吧？”
　　“没有！”我笑着摸摸她的发丝，“你的酒量还真大，两杯洋酒就倒地上了，要不是我把你抬回来，后果还真不堪想象！”
　　“切！谁相信啊！”
　　“不相信拉倒，反正广大狼友是相信了！”我拍拍床，“你昨晚吐的一塌糊涂，还是我清理的战场！”
　　“哦！”小晴揉揉脑袋，“你没有趁机对我做什么？”
　　“没有！”我伸手做发誓状。
　　“呜呜！姐夫是嫌弃我所以没对我做什么呢？”
　　“额！”我一头感叹号，这个理由太夸张了，见我那样小晴扑哧一下笑了，“那为什么我吐的一塌糊涂身上的衣服还是好好的呢？你倒换掉啦？”
　　额！我无言以对，只能说你的观察力真是太好了！
　　“姐夫！”因为我坐着，衣服全弄脏了脱光后干脆只披了件上衣，小晴抱住我光滑的大腿，“其实刚刚发生的事，我全都记得，姐夫我弄疼你了么？”
　　“疼！”我听她说记得，心稍微停顿了一下，随即恢复正常，既然摊开了也没什么不好说的了，“小晴，那晚真的对不起！”
　　“姐夫，我可以忘掉你么？”小晴接着问道。
　　“忘掉？”我皱起眉头一下来了精神，“小晴你说的是真话么？为什么要这样？”
　　“没什么！”小晴摇摇头，“那个超市没几日要开张，我跟着越学越觉得里面古怪，我想回乡下开个属于自己的超市，另外还能照顾妈，更能帮姐夫看房子，姐夫你要出我工资哦！”
　　“钱是小事拉，先说说看呢，超市怎么古怪了？”
　　“首先是那人说6亿美元一年的销售额，一共开了40个柜台，我觉得不怎么可能，如果说6亿人民币以下的话倒还可以想想；其次开这个超市需要5000W押金，可这么大的超市前期所有的货都可以铺，等于不需要花一分钱，虽说日后超市关门这5000W会还给你，但不就等于那人拿你的钱做周转资金么？第三，房租是你出，人工是你出，他们只派了个管理来，那人实际上就是个监工而已，而且她的工作根本不值钱，开大超市有专业的团队为你出谋划策，不过才几十万一个月而已，那么我若要开个大超市，只需要选地段，装修费，几十万的策划费和一开始的人工电费等等等，还有可能面临的学习费用！也就是说这么个大超市只需要千万就能开下来，而且利润还我自己一个人的，根本不要和那个什么乐天玛特分，他们还占大头！”
　　“嗯嗯嗯！”我边听边点头，其实这些我早就想到了，愿意出这个钱只等于是给他们交学费而已，看不出来小晴还是个聪明人，“那你有想过发展么？真如兰兰男朋友所说大家只相信大超市的信誉，怎么办？”
　　“信誉是人为的嘛！”小晴道：“我开的超市管理上严格些，自然会杜绝好多事情的发生，再说了，不懂可以先开个小点的嘛！”
　　“好！”我当即拍板，“那我陪你回去找地方开，钱全我出，超市送你！”
　　“嗯！”小晴抱着我大腿的手紧了紧，“谢谢姐夫送我的超市，但我还是想在乡下一个人清静清静几年再找个人嫁了。”
　　我身体一抖，探手下去抓住小晴的手，“你还是不愿意好好面对我们的……”
　　“姐夫！别乱想了！”小晴道：“你今天还是我的丹尼尔，让我好好享受享受好么？我不想往后的日子里，还要内疚难过，只希望对你有美好的回忆就行了！”
　　“小晴！”我抓紧她的手流下后悔郁闷又无奈的眼泪，为何自己碰到的都是好女人，为啥都无法珍惜呢！一定是我的光环没有升级导致的么？
　　“好吧！”深吸一口气的我恢复色样，“既然我是你的丹尼尔，那是不是？”
　　“嗯！”小晴点点头，“姐夫我们做个约定好不好？”
　　“约定？你说！”
　　“假如我怀孕了，是你的，那就安心做你的小女人，只要有你的爱在，我就一生不嫁人，假如我没有，那你就一直当好我的姐夫，不要越雷池一步如何？”
　　“这？”对于这样的约定，我怎么可能答应，只一晚上谁能保证啊？
　　“你必须得答应！”
　　“好吧！”我快速脱掉上衣缩进了被窝，小晴有些害羞的望着我，此时的她美人如玉，那圆圆大脸似鹅蛋，可爱万分，短短头发似新柳，清新干练，满脸青春嘎啦豆，亦如……(这个还真没法形容！)或许，过些日子的她长发飘逸，脸蛋光洁，惹人喜爱呢！
　　不管如何，可口饼干在面前，怎能不尝一口，翻身压其身上，爱怜的吻在额头，刮了下鼻尖，温柔说道：“我要开始咯！”
　　“嗯！”
　　……没有尖叫，没有落红，没有狂野，没有……一切在爱意中化成一大摊的水，这天，够她回忆一辈子了吧，哎！
　　第二日，小晴发生了明显的改变，至少我是这么认为的，早晨看着镜子中微显淡化的痘印，她自己都忍不住多照了好一会，甚至还开玩笑的说：“哎呀，是不是姐夫吐口水多的功效啊！”别说，虽然我在旁边流汗，自己也确实这么认为的！
　　不说这有的没的了，小晴一下子开朗了许多许多，早早拉我一起去吃早饭，就像情侣般互喂一口，但我们心里都知道，都清楚的遵守着约定，她只是我小姨子而已，亦或说我们之间只有着兄妹般的亲密。
　　接下来的日子比较无聊吧，或者说是轻松，我依然在网上发着牢骚，小晴偶尔会发发消息和我聊聊，没办法嘛，在那也无聊，终于超市弄好大开张，邀某领导前来剪裁，在大饭店庆功，妈她不喜欢热闹，怎么说都不愿意来参加酒席，饭后我们开了个小会，说明了下小晴的意见，其中我做了比较大的退步，将兰兰和她男朋友的股份增至30%，但超市里的琐事我都不管，他们喜出望外，小晴微微一笑明白其中的意思，但我心里是把兰兰当成好朋友了，所以愿意多分钱给他们。
　　既然小晴不弄这个了，我次日早早便陪她下乡，毕竟也半个月多时间过去了，她用测试纸测了下没有，无奈对我耸耸肩，我也摊摊手无奈了吧！其实我打心眼里不希望她有的，那样的话她多可怜呀，我不应该束缚她，若能寻找到新的幸福，岂不是大美食么？好吧言归正传，依然先去小河政府跑了趟，听说要开大超市立马得到高规格接待，拿出开发图纸一看，省道边上的金三角是开发的重点，原计划是引进常州大润发的，只是跟他们谈不拢，而且还一副高高在上的样子，我一看乐了，好地段地方又大，价格合适的话赶紧要了！
　　由于这规划是未来几年的项目，所以只能预订，但我的超市肯定是要开的嘛，他们又看了看说可以先在旁边已经开发好的地方划给我们一点，十来亩地但是一长条的，适合开个中等超市，旁边搞商品房收租金，我立马拍板跟他们签了六十年的租期，最高也只能这么多年！
　　然后找人出设计图纸，寻找其中最好最合理的，造房子开超市招商引资，这些也都是后话了，我帮帮忙小晴主力，由于小晴的回家，妈妈显得非常开心，但这些我都不管了，至少给了比较心爱女人比较好的日子，心里也能舒服点了吧！
　　熬着熬着终于小若和小悠学完回来了，9月份正好酷暑过去，这种热中带凉丝丝的日子正适合ML，正所谓小别胜新婚，我们几乎天天晚上都……只是小若比较害羞，每次都是我主动，稍微有一点点的遗憾，有的时候我还教育小若要懂得主动，可她就是不好意思，没办法了，人家对我羡慕嫉妒恨，我还嫌多嫌少的，哎！真是个贱人！
　　接下来的日子就比较平淡了，为什么说平淡呢，就像已婚男女一样过起了……怎么说呢，大家懂的，奇怪的是一直都没有孩子，虽然我们都无所谓，但妈妈总会唠叨唠叨，什么她年纪大啦，不知道什么时候会死啦，也不知道弄个孙子给她抱抱之类的啦！房子也造好，我和小若住了进去，小晴和小悠本不想的，但见我里边有个超大的游泳池，健身室啊什么的一应俱全，立马也要贪污两个房间和我们住一起，妈本来也想住进来的，但又不舍得她那个小浴室，最后就算了！
　　在一个阳光明媚的春天的早晨，我和小若被逼无奈只能去做了个检查，结果显示两人都正常，那为什么还没宝宝呢，我们也不刻意回避这个的嘛，医生抓破脑袋只说了两个字，“几率！”好吧！我无语，好在小若都随我心意，没有就没有咯，大不了以后领养一个嘛！
　　第一年超市分钱了，结果如小晴所料，总营业额勉强四个亿，税后可分配纯利润不到7000万，总部拿掉4000多万，我们可分到2000万多一点，兰兰和她男友得600多万，开心激动非要请我去唱歌，好吧！回头想想有钱生钱还真简单，我花了6000万不到，结果一年就收入1400多万，而且那6000万里假如自己退出还能拿回5000万，哎！只能说这个社会太不公平了，若没有这本钱，那想要1400万的年收入太难太难太难了呀，有这个本钱我啥事都没干就有了，只能说本文设定的背景帮助了我吧！
　　炎炎夏日终于来临，我开心啦！为什么捏？超大游泳池可以玩咯，小若小悠小晴都想玩，真便宜了我这个大色狼呀！兰兰也想来玩，我肯定没有意见，可她男朋友也要来，这怎么可以！我家这三个好身材岂能让你看的这么通透！于是乎，她男友被排除在外，美景只得我一人欣赏，多么滴开心呐！
　　接下来更好的事情来了，要游泳她们都没泳衣，哇咔哇咔，小河居然没像样的泳衣店，只能一起去城里买咯！先前由于发生事有阴影，那辆G450便被卖了，小若问起我只说人多换个7座的凯雷德，本来还想看奔驰的，但他七座车都丑爆了，领航者屁股又太大，日系车直接无视，最后选择了这个。
　　梦兰泳装，这是对那唯一的记忆，那店实在一般，来都来了，地图上也只找到这么一家常州专卖泳衣的，体育文化用品店就无心去看了，每人按照自己的尺寸选了两套回家！
　　游泳池本来在建造时准备边上浅里边深，会游不会游都有的玩，可看了效果图水颜色不一不好看，最后就统一深度，本准备1.4米，但她们几个都要求弄深一点可以跳水玩，我笑问她们会不会溺水，她们集体白我一眼，上小学开始游泳就是必修课，额！怪不得江南没有旱鸭子，原来这边游泳必修。那涉及跳水就必须找高质量施工单位了，最后敲定一家按跳水标准稍加修改的有斜度跳水池，设计跳板和跳台是3米和5米的，为了增加乐趣在上边还弄了个10米旋转冲水滑道，整个游乐场的感觉。
　　游泳啦！烈日高照，不过完全不影响我们，因为顶部是镀膜玻璃，大家换好泳装出门，小若比较保守，穿的连衣裙，小悠最有身材，当然选择了比基尼，小晴上身吊带式胸罩，下身裙式泳裤，兰兰则跟小悠一样，只是身材稍微差了点，由于泳衣嘛，都带乳垫，结果四个都波涛汹涌咯！只穿了条三角泳裤的我立马鼓鼓的了，她们四个有三个跟我上过床，都嘻哈大笑，奇怪的是小悠居然也一点都不害羞，还想过来拍一下被她们三个拉走了！
　　好吧！真是期待又害羞呀~~~
　　玩啦！哗啦哗啦哗啦，扑通扑通扑通，那网上说的跳下去胸罩飘上来的情况完全木有出现啊！网络坑人啊有木有！最可气的是，我才玩了一会，还没敢做些什么动作呢，就被派去准备吃的，哎！一开始不愿意请佣人的我大呼失策，只能怏怏去切水果了！
　　水果切完她们四个都在椅子上晒太阳了，互相帮对方涂抹防晒油，兰兰第一个躺在那，小晴帮她涂，然后小悠帮小晴，小若帮小悠，最后小悠就是我动手了，不过还好，那几个家伙都把上衣解掉了，虽然没能看到何时解的，但也能意淫了不是！
　　再说也不需要意淫嘛，那被压扁的乳球不正能看到么！
　　看着她们吃舒服躺好，意淫的没趣的我只能也找张椅子躺着了，眯眼睡了会睁开，那四个都不见了，大呼糟糕的我目光立马投向家里的洗澡房，那可是我特意精心设计的洗澡房啊，这几个肯定趁我睡着穿衣去洗了！完全同时容纳十个都没问题的洗澡房，就建在我卧室的北面，仅仅一墙相隔，墙对着洗澡房的是面巨大的落地镜，对着我房间是个壁橱，除了一扇木门外整个都是壁橱，只是大家都不知道的是，壁橱里边我弄了个暗格，暗格里边有个机关可以将一块2米高一米宽的木板往旁边移动，而洗澡间的镜子是单向的，哈哈哈哈！也就是那传说中，一边看是镜子，另外一边看是透明玻璃的神物！
　　我赶紧的往壁橱里边一坐，按动机关暗格木板移开，哇！四个裸女正在里边打闹嬉戏，好生精彩！
　　四个稚嫩波，因为没生过小孩，都是粉红色乳头，小若算最小，小悠的最大，都倔强往上挺立，一来都年轻，二来这几个遇到我后都采纳我的意见用设计完美的胸罩，锁住乳肉不让她们往咯吱窝或下面流失，而且平时都会做按摩，特别是小悠的乳房，得有36F！乳房往前自然微微垂下一点，乳尖往上挺立真如同超大颗的水蜜桃，乳球浑圆饱满雪白嫩滑，比蔡有过之而无不及呀！
　　如此一想，虽然四个的嫩乳我都看过，但这么一起的视觉上依然非常冲击，此时的我竟幻想着扑入其中，她们环住我的胳膊，乳球不断在臂膀上摩擦……不知不觉鼻血竟然缓缓流了下来！
　　幻想的同时我的眼睛往下移，这一移可不得了，小悠居然是白虎，那白白嫩嫩的馒头在三丛黑森林中显得那么的亮，看得我两眼直勾勾的！
　　“小悠，你身材脸蛋都这么棒，还是天生白虎，我超级好奇你的小妹妹长啥样也！”首次看到小悠裸体的兰兰最有求知欲，此话一出小悠赶紧捂住，谁知小若和小晴居然都帮起了兰兰。
　　“是啊是啊，小悠那里我们都还没看过，不晓得跟我们一样不！”
　　“哎呀！”小悠无用的挣扎与叫喊被她们三个手脚淹没，直接推倒在地被分开了双腿，可是可是可是，居然是背对着我的呀！
　　“哇！居然是这种图形，而且好嫩好嫩呀！”兰兰第一个惊呆，小若和小晴全都往小悠腿间一挤，满满的吃惊的表情！
　　“真的也，比我们的都嫩好多，而且这个好薄好嫩，连里面都……”小悠捂着自己的脸张开腿在那，犹如等待检查的孕妇一般，这三个色医对着她的阴部指指点点。
　　“哇！姐姐的真的太好看了！”小晴对着我居然坐了下来，M腿分开自己的阴部，“我的看起来就比姐姐的差好多！”
　　“小若的呢？我也要仔细看看！”兰兰提议道。
　　“哈？我们三姐妹的你都要看，不如先把你的弄出来看看！”
　　“哎呀！不要，救命啊！”
　　“啊！”
　　“哈哈哈哈……”
　　……
　　洗着洗着，看着看着，小若叫道：“哎呀！浴巾忘记拿了，我去拿一下！”说完她就往木门走来，一打开就是这边的卧室，我看了下另外一边门的距离，完全不够逃跑，感觉把壁橱门一关缩在那里，顺便关闭木板，门被打开，小若走了进来，径直走到壁橱前，还好打开另外一边壁橱门，找了浴巾又跑到后边，长舒一口气的我竟然都急出一身汗，只能赶紧静悄悄溜了出去，在游泳池边徘徊几分钟又走回屋子，故意弄点声响跑到洗澡室前，刚转动把手就听见里边小若一呼，“等一下，我们还在洗澡呢！”
　　“哦！”我敲敲门朝里边抱怨了句，“洗澡不知道锁门哒，快点！”
　　“奥！”里边啪一下锁起门，我就在外面找个椅子坐下等了会，门又啪打开小若穿了件连衣裙，“老公，进来洗吧！”
　　……
　　洗好穿好那四个都在下边等了，等什么呢，等饭吃咯！驱车前往常州，为啥？送兰兰回去顺便吃饭嘛！其实主要的是她们几个洗完澡想吃火锅，这大热天的想吃火锅，哎！小河夏天哪来火锅吃哦，作为沪宁线上吃最发达的常州市里，肯定有的啦！
　　这点我真要说说，常州真的非常适宜居住，房价：沪宁线上应该算最低的了，可能镇江还要低点吧，交通：高架，BIT快速公交，正在建设中的地铁，设计合理的红绿灯，几乎达到完美的道路线！环境：空气质量还算可以，绿化水平还算可以，生活节奏不快不慢，医疗、文化、教育，都可以！除了警察比较流氓外，几乎没缺点了，这点真得说说，常州，特别是乡下的警察，个人觉得需要狠狠整治整治，简直就是黑社会！还是怕死的黑社会！特别是小河，有打群架报警的，没见过警察在一个小时内赶到现场，都等打完了去耀武扬威，还不敢抓那些打人的，怕报复，多少年过去了，依旧是这个样子！
　　吃饱回家，小悠回自己房间，我和小若在我们房间，做爱似乎成了例行公事，小若躺着，我挑逗她，然后她要了，我压上去，原来觉得很棒的小若的敏感体质，现在看来似乎成了一种痛苦，本来前戏就我做，等湿漉漉一插进去，她很快就高潮了！高潮后需要休息一下吧，呆会再插插，没个三四百下，她又高潮了，最后累了趴在那都不想动了，我赶紧就跟奸尸一般，好吧！一点兴趣都没了，捂着鸡鸡睡觉吧！
　　其实也完全不能怪小若，她经常跟我道歉说没伺候好我，也想着她做前戏，可一旦给我做了前戏，我就会迷上那种感觉，可男人都晓得，女人舔舒服了吧，马眼会有液体流出来，她经常会因为那液体在喉咙口不进去也不出来产生呕吐，一向疼老婆的我怎么舍得这种事情在她身上发生？只能作罢！可我又是那种欲求不满型的，正值青少年期一天不做爱心里总空落落的，这天天做吧，性功能就强的不得了！老射不出来，有的时候做爱几天没射吧，实在憋不住就只能在小若软趴趴的时候当奸尸吧！插的时候就会胡思乱想，会想到兰兰，会想到小晴，会想到蔡，想着想着也就射了，射完以后又好几天射不出来，奇怪的是小若的体质一直都敏感，多久没改变过，算了算了，可能做爱做太早，是得受点罪！
　　如是而想的我，也和小若恩爱一年了嘛！
　　江南的夏天，很闷很热，却也多雨！好端端晒了一天太阳第二天就下雨了，再看看日历，原来梅雨季节来临了呀，好吧！没有太阳的天她们几个也懒得游泳，加上兰兰和小晴都得去自己的超市转悠转悠吧，只剩下我和小若小悠在家！
　　这里吧，我本来想写个三人玩游戏的戏，但自己读的多了，感觉没什么兴趣，就算了吧！三人在家就玩玩咯，小若和小悠看各种时尚片，我写小说，梅雨季节的好处是衣服没法晒，偷懒的她们就用一个超省事的方法：反正夏天穿的少，基本内衣换换，干脆多买几身，下雨天就不洗了，反正日后都用得着也不浪费，等有太阳的那天一起洗，嘿嘿！稍微有点恋物的我真是开心呀！偶尔有机会时，可以偷看她们几个洗澡，最主要是看小悠了啦~晚上则可以偷了内裤藏枕头下面，为什么呢？和小若做爱的时候，从背后抱着她插插时，可以边插边闻，嘿！还别说！这样一来性生活终于满意了许多，十次有五次能射，就这么过了半个月吧，又开始不满意了，闻多了味道熟悉了也……
　　那H小说吧，总得有个巧合开始后边剧情嘛！哪来呢？夏天，热嘛！什么东西必不可少？空调哟！那么，假如小悠房间的空调坏了会怎样？嘿嘿嘿嘿！这不她抱了个枕头敲开我们的房门，情况一哭诉小若要她去小晴那睡，无奈小晴睡着就跟死猪一样，怎么敲都听不见，只能来我们这了！
　　人家都说电器不好气屎人，为啥我这个坏了就这么好捏！
　　难得三个人睡一起就会比较兴奋，聊天咯，还关着灯聊天，她们有一茬没一茬的聊，可急坏我了呀！你们不睡觉叫我怎么做小动作呢？我嗯嗯啊啊装睡听她们说，说了得有两个小时，连斗破苍穹里边有几个男人都说了个遍小若才终于吃不消先睡，过了好一会小悠那也变得呼吸均匀，哇！我的心跳的好厉害，时机啊时机，你可终于来了呀！
　　我和小若呢，是睡床上的，房间就一张大床，房间也大，长8米宽5米高3.2米，标准乡下楼房建造格式，小悠来了后小若给她打了个地铺，我睡里边小若睡小悠旁边，不过一个在床上一个在床下而已，我等两个人有二十分钟没翻身了吧，估计肯定睡熟了，非常小心从我这边下了床，掩耳盗铃式的趴在地上，头都不露到床上缓缓爬到了小悠脚边。
　　哇！这个过程可谓十分长，估计得有个5分钟呢，爬的我手心里全是汗，去蔡房间做坏事都没这么紧张过，我们睡觉都爱拉两层窗帘，所以这房间里边几乎是完全看不见的，那我怎么知道那是小悠的脚呢？一来对地形熟悉，二来眼睛使劲张大往两边看，这样就能看到眼前模糊的轮廓！
　　到脚后我凑鼻一闻，嗯！只有极微弱的臭味和肉香，肉香是肯定有滴，有温度就有！闻过后我还特意伸出舌头一舔，舔到哪就不晓得了，感觉好刺激好紧张的说！摸着胸口努力深呼吸平缓下心情，继续低头闻闻，舔舔，哇！鸡鸡涨的好大好大，马眼处竟然分泌出黏液，都快有种要射精的感觉，这在蔡身上都没体验到过！
　　偷偷摸摸做事，真的好爽好爽！
　　这时我突然意识到，自己都舔了小悠的脚好多下了，她居然一点反应都没，不是睡的很死就说明非敏感体质，至少她身体敏感的部位不在脚上，那我是不是可以尝试再深入一些？
　　于是！
　　我把她十个脚趾都舔了过来，脚趾，趾肉，脚丫脚缝，几乎那每个部位我都舔了个仔仔细细，犹如多年未尝肉味者终于吃到大排时，先将大排上的汁液吸的干干净净那种快感！
　　嗯！真爽！
　　我估摸着光舔脚都舔了有十来分钟，因为我跪的疼了，脚也冰凉，这时还想再往上一点发展，可看不见捏，只能顺着腿往上？好吧！手指沿着腿缓缓往上移动，移到脚腕时小悠轻嗯了声，暗道不好的我赶紧退一下观察反应，她胡乱嗯了几声转过了身子，我停在那等了好几个分钟，没什么事发生，心想还是算了吧，今天到此为止，然后小心爬回了床上按住砰砰乱跳的心脏胡思乱想，想着想着又睡着了！
　　第二日尿急醒了，起床去后边洗澡房旁边的厕所尿尿的声音惊醒了那两位，小悠冲我微微一笑让我咯噔一哈，莫非她知道我昨晚舔她脚？想想也应该知道的吧！但不好意思叫，是怕对大家都不好？然后我还想进一步阻止了我？但也不对啊！自己的脚被不明物体触碰，身为女生的她怎么可能这么安静？哎算了想不明白就不想了，摇摇头起床咯！
　　平静过了一天……
　　平静又过了一天……
　　因为憧憬还有小悠睡过来的事情发生，我特意买了副夜视眼镜，不管怎么样备着总归好，这时候，知我者小悠也，晚上她又睡过来了，理由是节约用电，好的，不管理由中不中用，我反正举双手双脚欢迎。
　　晚上，老一套咯，她们聊天我装睡，感觉小悠不是因为节约用电，纯粹因为想聊天！等她们终于睡着了，我在暗格中掏出夜视镜一用，哎哟，虽然绿油油的，但能看得见了，迫不及待爬到小悠旁边的空地上，蹑手蹑脚往她屁股那一顶，哎哟！忘记自己戴着眼镜了，小悠被这么一弄伸手就朝屁股拍了下，幸亏我躲得快！
　　无奈只能趴在那等咯，等了大概十分钟吧，我再瞄准了小悠的屁股沟，摘下眼镜鼻子缓缓伸了过去！
　　哦！温暖的触觉，夏天嘛，虽然两人还穿了睡衣睡觉，但那睡衣只是个小小的吊带加热裤形式的短裤而已，材质又那么的薄，感觉就跟没有一样，脸贴在那屁股上，怎能不满满的都是暖意！
　　特别是那小穴口，还往外冒着热气，哟！太有劲了，鸡鸡快速膨胀到超大，虽然除了热气啥都闻不到，但就是那种感觉，太有劲了！
　　闻着闻着，得有2分钟了，小悠居然一点反应都没有，我将手掌也贴在了她的屁股瓣上，用极轻微的动作一揉一揉，那富有弹性的屁股，实在让人爱不释手呀！
　　闻着抓着，小悠嗯了一声，我一紧张往后退，恰好又躲过了她手一拍，赶紧戴上眼镜观察，只见纤纤玉手抓住睡裤边，往上一拉抓了几下，阿雷！剧情莫名其妙就这么朝我这边发展了，这裤脚一拉，居然让我看到里边那一层，内裤的边缘！
　　哇塞！这样的话，我若等等她再次睡着，也用同样的方法，岂不是可以将内裤也拉开？
　　怀着忐忑、激动的心情我倒在一边，耐心等待啊等待，等待啊等待，终于平稳的呼吸到来，小心翼翼掀起睡裤边缘，使之与屁股间空出一条缝隙，接着往上边轻轻的拉，拉拉……
　　终于，拉到内裤的边露了出来，赶紧的将内裤边夹住，往外拉拉拉，使之与穴穴间空出一条缝隙，接着便是赶紧的，拉掉眼镜伸出舌头朝着空隙里边伸啊伸啊伸啊，舔啊舔啊舔啊，讨厌，只能舔到屁股边，空隙太小舔不到里边，只能再继续将裤子拉开点，拉开点，拉开点！
　　……
　　小悠又嗯了声，伸手过来拍，我赶紧放掉裤子往旁边一缩趴好，伤心呀，为什么就差那么一点点呀！！
　　不行，我不甘心，我等，继续等待，等待呼吸平稳，再次用同样的方法拉开了一个小缝隙，伸出舌头够啊够啊，还是够不着，当时我都急得想哭，为什么这个样子呀！一想，不对！舌头伸不进去可以把手指伸进去嘛！好主意，我边一手拉着内裤边缘，另外一只手的中指缓缓往内伸去，终于触碰到了那团柔软，心里真激动，接着又伸进去两根手指，把那柔软小心往外一分，中间的手指往里一伸，哇！好温暖也~~~
　　很快的，里边便有一点点的湿湿的触感，我赶紧的把手指抽出来，放在鼻尖闻啊闻啊，什么味道都没有！然后伸进嘴里一含，哦！微微的咸味，吃起来味道好好哦！腻腻的跟奶油一样！当然这只是幻想啦。。。。
　　手指含在嘴里，很快上边的液体被吸干，我还意犹未尽往嘴里戳戳，如同给一根极细阴茎做口交一般，含的实在过瘾了才再往里一伸，沾沾再往嘴里一含，哇塞！实在太过瘾了！
　　一伸一含一伸一含！伸伸含含，足足来回八下，小悠才有了感觉开始翻身，我急忙往后一退，小悠摸了摸屁股又抓了抓，加紧了腿继续睡觉了！
　　此时的我兴奋异常，根本无法再等待好机会，闻着手指上残留的味道，再放进嘴里含含，将那液体均匀涂抹在龟头上，涂啊磨啊的，脑子里完全想象着龟头在那阴道口缓缓的摩擦，缓缓的摩擦！
　　摩擦摩擦！
　　哦！！！！！
　　射的好过瘾！
　　完全，从来都没有想象过靠这个就能射的这么过瘾，太爽了！
　　第二日，小悠似乎又对我笑了，但我认为这个就只是我的错觉啦！管她呢！
　　自此后，我开始研究怎样可以更方便手指插入，怎样才能舌头也舔到，趁她们都出去后研究那睡裤，小心用指甲刀在裤裆处剪一个小口子，足够两根手指伸入，是一长条的口子，这样不注意的话看不出来，然后开始等待，小悠又一次来睡觉了，依然等待她熟睡后，我偷偷爬到了她身边！
　　等待，等待，苍天不负有心人呐！小悠居然屁股对着我睡着了，我异常开心摸索了下那条睡裤，洞口刚好正对她的穴穴口，开心的我撑开那个洞，伸手指进去拉住布条，另外一只手收缩收缩，将遮住穴穴的裤条花费至少2分钟时间弄成了一条线，然后往上一拉，哇！穴穴果然露了出来！虽然是晚上戴着眼镜也看不怎么清楚，但那微弱的花瓣模样，实在是太美了！
　　我忍不住，根本无法忍住，凑脸过去死死贴在两腿之间，伸出舌头就舔，此时的我已经不管了，只要能品尝到美味的汁液，就算被发现，就算会有怎样的后果，也完全将其抛之脑后，现在的我只要过瘾就行！
　　柔嫩的阴唇，温暖的小穴，每一处都刺激着我的舌尖，美妙的淫汁在我口中绽开，刺激着我整个味蕾每一处神经，舌尖往内拨开阴唇，哦，好美味！
　　舔了足足有5下，耳朵传来痛楚，被揪起来一看，还是黑色的天，小悠正一脸怒色抓着我的耳朵，疼！但又不能喊，只能被她抓到她的嘴边。
　　“姐夫！这已经第三天咯，你够了没？不要得寸进尺好不好？”
　　“嗯嗯嗯！”我使劲点点头，“小悠味道太美了！”
　　“我不想和你闹翻脸，自己注意点！”小悠用很轻的声音说完后放开了我的耳朵，我想想，又想想，既然小悠知道我对她做了什么，为什么还睡过来呢？是喜欢我还是什么？
　　但为什么这次要阻止我，什么心理呢？
　　揣摩不出来，但不能太过分是不？我只能爬回了自己床上，哎！可惜，刚刚差点就射了！
下篇：小姨子主导的性爱 第16章
　　又一日过去，相安无事，有过经历的我看小悠的眼神，总是不怎么自信，就这么过了几日，小若回来跟我说老家的爷爷去世，要回去守灵，一问才知她是扬中人，那边死了人都得守一个星期灵，然后办丧事什么的得有至少八天，妈妈必须要回去，小若便提出跟着一起了，老人家嘛，总会惦记着点自己的东西，小悠便帮妈捎带看着点了，小晴又要照顾自己的超市没法回去，我本想提出一起去的，妈说我回去的话村里人会敲诈什么的，就让我别回了，就这样，我和小若依依不舍「吻别」了！
　　旧的事物舍去总意味新机遇的到来，因为我在家没事，小悠便要我陪她一起照看妈的店，能和她朝夕相处岂非美事，可事实却……很不美呀！那家伙把东西价格贴好就扔掉我去小晴那玩，可怜的我，哎！
　　还被要求得开门到晚８点，小若不在她就这样欺负我，我本想反抗无奈被要挟，等回家时那两个家伙居然睡一起把我抛一边，不过我原本就被抛一边，这么过了两天，我郁闷啊伤心啊，怎么办啊！
　　动歪脑筋，动啊动啊，灯一亮，用药！！！不管了，今晚弄点安眠药，一定要爽一把，要不怎么对得起期待这么久的狼友，嗯，就这么干！
　　于是乎，弄好安眠药，一尝，有点苦，想到炒青菜，嗯，就这么干！早早关好妈那的门，买菜做菜恰好时间在７点半开烧，嘿嘿！一般小晴都７点５０盘账和小悠回家，今天也是如此，回来见我忙活着烧菜，奇怪问我怎么不看妈的店，我回一句，「每天那么晚，我不饿啊，你们又不带东西给我吃，我早点回来烧饭吃不行啊？再说了，夏天妈也真是的，浴室开在那干嘛，超市还那么小，又不赚几个钱，还一直开着！」
　　「姐夫，不要这样说妈，她只是想自己赚钱自己花，不给我们添麻烦！」小晴迫不及待夹起一块肉往嘴里一塞，「好久没吃姐夫烧的菜了，真好吃！」
　　「喂！」我铲刀还抓在手里呢，一阵乱舞，「我这是烧给自己吃的，不是给你们的！」
　　「切！姐夫还小气了，小气买这么多菜！」小晴一眨眼就把烧好的两个菜抢走，小悠也娇笑了声扒拉起菜来！
　　「我说你们不能这样啊，菜是我烧给自己吃的，留点给我！」
　　「好的好的，姐夫快烧快烧！」
　　我直接架起三口锅，糖醋桂鱼，糖醋排骨，牛肉土豆汤一起下锅，全大菜，味重，到后面的青菜，怎能不吃！而且味蕾吃重口味会被麻痹住，吃苦的东西也不会嫌弃！
　　一个又一个大菜端上，加上糖藕和干锅香辣虾后，我的青菜终于出炉，第一次不敢多，放了四颗安眠药，弄出一瓶红酒开后给她们都满了半杯，小晴还打趣着说：「姐姐不在家，姐夫给我们喝酒，肯定有什么不轨！」
　　我一把抢过红酒，「这菜，是烧给我自己吃的，这酒，是我享受的，你们不吃就别吃！」
　　「姐夫真小气！」小晴笑着把自己杯里满上，「感谢姐夫准备的丰盛晚餐！」
　　三个酒杯碰在一起，一餐饭吃了４０多分钟，最后我还弄了个炒面当点心，因为青菜没吃光嘛，正好放炒面里，最后八盘菜全都见底三个人都摸着肚子打饱嗝靠在座位上！
　　「喂！烧饭的不负责洗碗的啊！」我敲了敲桌子示意，谁知小晴酒量不好酒品也不好，直接找来个桶把那些个盘子噼里啪啦往桶里边一搂，额！以后还是不给她喝酒了吧！
　　「吃太饱了，得做点活动！」收拾好后小晴打开了家庭影院，「我们唱歌！」！！！
　　我心里正想着你们两个快点去睡呢，还唱歌，好吧好吧！唱歌，唱了得有半小时吧，小晴终于头一歪躺沙发上睡着了，小悠眼睛很调皮冲我望了望，我正奇怪怎么呢，她打了个哈欠，「啊，姐夫，我也觉得好困，你把小晴抬她房间去睡吧？」
　　好滴！我照办，小悠跟我后边才进了小晴房间，径直倒她床上就呼呼大睡，这安眠药加酒还真奇怪，一个兴奋一个抑制，结果半小时才终于起效，踢了踢两人脚喊了喊见都没反应，我这才走到门前关好房门！
　　当然了，我也被关在了里边！
　　望着两个睡熟的人，我关上灯没拉窗帘，留点光伏在旁边的地上，我得再等一会，等到两人比鼾声时，再起床抓了抓两人的脚心，都没反应，娃哈哈！ＸＸ卖我的安眠药真好！
　　赶紧的，爬上床，小心翼翼将小悠今天穿的裙子往上翻，翻到内裤全露在外边时再看看她，睡的很安逸，内裤是条粉红色纯棉的，上边还有个图案，我只管将那玩意往下边使劲拉了拉，拉下来好多，拉到那白白的无毛馒头露了出来再看看小悠，依然睡的很死，开心万分的我两手抓住她的内裤用力往下一扯，还没看到什么呢，就感觉脖子一疼，皱眉一望，小悠什么时候坐起身子看着我在笑了，手指着她啥话都没说出来就晕了过去。
　　一阵恶臭刺激我睁开了眼睛，紧张慌乱左右一望，只见自己在小悠的房间被绑在了一个圆盘架子上，她正笑眯眯的看着我，手中拿着那个会发出恶臭的东西，「姐夫你醒啦？」
　　「醒……」刚开口我心跳立马加快，这是什么情况，「我……你？？？」
　　「你的安眠药对我不起作用呗！」小悠将那恶臭的药往抽屉里一放，拍拍手端了张板凳坐我面前，裙摆故意往上拉到大腿根部，然后翘着二郎腿看着我，依然是那条粉色内裤，依然是那个图案，我鸡鸡一膨胀才意识到自己什么都没穿！
　　「哟！」看到我下体反应的小悠一只手托住阴茎，「姐夫光看到我的内裤就有感觉了么！」
　　我这阴茎被她一托，立马膨胀的更厉害，一下凶神恶煞一跳一跳对着她，她也不恼一手握住我的阴茎，一手将龟头从包皮里面撸了出来，然后用指甲在上边一掐，「啊！……」疼的我大叫萎缩了下去。
　　「这样才乖！」望着缩的软趴趴的阴茎小悠才松开了贵手，我都疼的流眼泪了，「说吧姐夫，为什么要给我们吃安眠药，准备对我做什么事情？」
　　「我！」带有哭腔望着她，「为什么药对你没用，分明看到你也吃了好多，小晴呢？」
　　「她估计得睡到明天中午了！」小悠很随意绕了绕头发，那模样真妩媚极了，「这首先呢，都因为我太聪明，从高中开始就选修了许多门课，像舞蹈啦，音乐啦等等！」
　　「可这跟你吃安眠药没事有什么关……啊！……」我刚插嘴小悠又掐住了我的龟头，好疼好疼好疼呀！
　　「我说话时没允许你提问题你不许提，明白么？」
　　「明白……啊……！」虽然疼的流眼泪，还得回答嘛！
　　小悠得到肯定回答才松开我的阴茎，拍拍手继续弄着头发，「等到大学里呢，也同时修了好几门课，其中包括心理学，犯罪学等等，同时还对侦探类小说特别的感兴趣！回来后见到姐夫你第一眼，就觉得你是个花心大萝卜，虽然那天你装作见过和我长一样的人眼神很真诚，但我还是觉得你很色，所以凡事会对你有个心眼！」
　　「一开始呢，你还蛮循规循矩的，而我平时比较细心，对小事都很注意，比如穿过的内裤，放在那，在哪件衣服下边，折叠成什么样子都心里有数，即使你还原过，我用手指一量就能知道它有没有被打开，而就在搬进这个屋子后，我就察觉到内裤被人动过，这不难猜出，是姐夫你动了我的内裤，对么？」
　　「嗯！」我委屈的点点头，原来小悠这么有心思，我到现在才知道！
　　「后来我特意把内裤放在那，然后过一会去看看，她有时在有时又不在，但肯定还会还回来，这就肯定是姐夫你偷我内裤的了，那姐夫偷我内裤要干嘛呢，我特意在体液存留的地方划了条线做记号，每次内裤不见回来后那个记号都会消失，这说明，姐夫会舔我内裤上的体液，将那连同记号一起舔掉了，对么？」
　　「嗯！」
　　「姐夫有这方面的爱好，属于轻度恋物癖，我就分析了下，你呢，还比较重感情，不是一般的有钱花公子，若那样的话肯定外边到处沾花惹草，但姐夫自从和姐姐好了以后只对她忠诚，而我和小晴因为一直跟姐夫生活在一起，彼此会产生一种好感，那种好感会慢慢升华，加上姐夫的恋物癖，会动我们的内裤也算正常的，而且我个人比较支持这个，若有需要只对物产生依恋，不但没有出轨还在性方面算一种健康的发泄方式，所以我知道了这个也没有拆穿你！懂么？」
　　「懂！」此刻的我除了点头还能干嘛？
　　「直到上一次，姐夫已经对物无法满足，想要做些实质性的事情了，我才感觉到，你的心开始坏了，而这次居然对我使用安眠药，很不幸的是，第一我早对你有防范，第二安眠药对我没用，原因我也不知道，所以你就变成现在这个样子咯！」小悠边说边放掉头发站起身来，从我身后抽出一根很细的藤条，真不晓得那玩意是从哪里来的，啪一下抽在我屁股上，怪不得她要把我裸绑在这个空心圆盘上，是为了给我用刑啊！
　　这娘们力气还真大，一下抽上来，疼的我倒吸一口凉气，完全不亚于指甲掐龟头嘛！
　　「疼吗？」抽完后小悠还用手去抚摸下，那种软软的触觉真让我无法分别是疼还是舒服啊！
　　「疼！」我带有哭腔说道：「小悠饶过我吧，我再也不敢了！」
　　「不行！」小悠又一下抽在我另外一半屁股上，「姐夫你起这种色心，肯定得有什么原因吧！无缘无故就想占有我，怎么能饶过你？」
　　「原因，能有什么原因啊，就是因为小悠你漂亮，身材又好，我见了动心想霸占你嘛！」
　　「ＰＩＡ！」小悠抽了第三下，「这个原因不成立，你以为我是小晴那么好骗，在我们三个人房间就把她霸占了么？还说什么有小孩了就做你一辈子的女人么？」
　　「啊你？你怎么知道的？」我心大寒，感情自己一举一动都被监视了？
　　「很简单，因为我习惯在自己呆的房间放个针孔摄像，可以了解情况！」小悠抽了第四下，「不巧你们那天的事我全看到了，只是没说而已，这次你想编个什么样的理由让我放过你！」
　　「没有，我色欲攻心，我不是人，我，我，小若满足不了我我才会这样的！」
　　解释着我自己都要哭了起来。
　　「哦？」小悠藤条举在空中并没有落下去摸着我的屁股，「姐姐满足不了你？
　　什么意思？「
　　「我……」无奈，我只能将自己和小若一年来的性爱经历完整说了出来，感觉不这样自己没法活了，小若多么敏感，我又性欲旺盛，最后就这个样子了！
　　「哦！」小悠听完跑到我前面直点头，「原来姐姐是敏感体质满足不了姐夫，我懂我明白了，看来姐夫对我的举动也算情有可原嘛！」
　　「恩！」我委屈点点头，「而且最主要就是错在你，你长这么漂亮身材这么好，我就算性欲差点，也对你会动心的嘛！」
　　「呵呵！」小悠冲我一笑，「女人嘛，只要年轻，关了灯都一样！」
　　「哪有，你们三个一点都不一样！」
　　「呵呵！」小悠道：「我们确实不一样，姐夫你想知道么？」
　　「想！」
　　「那我告诉你，姐姐长的像爸爸，我长的像妈妈，妈妈小时候和我一样漂亮，本可以嫁个好人家的，结果被爸爸甜言蜜语加阴谋诡计上了，结果就像现在这样，一点都不幸福！而我们俩还不是爸爸一定要离开的原因，妈妈在生完我之后就无法怀孕……」
　　「所以小晴是捡来的？」我插嘴道：「怪不得和你们一点都不……啊……疼疼疼……我闭嘴！」
　　「嗯！」小悠放掉我的龟头，「小晴是我大阿姨家的，她看小晴可怜捡了她，可大姨夫不许大阿姨羊，大阿姨就把小晴给了妈，爸爸极力反对还打了妈，妈坚持要养小晴，最后爸气不过才离开了我们，但我觉得爸就是因为我们没有弟弟才会离开妈，亏得爸骗要上妈前甜言蜜语那么多，结果生了小孩就离开了，姐夫你呢？对待小晴是不是也打算这样？」
　　「没有！我！我不是那种人，我跟小晴，那是……」说到这我欲言又止，那种事情要说出来么？
　　「有苦衷？不说我会打到你说！」
　　「我说！」狠狠心，再说小悠也是自己人，我便把那晚发生的事原原本本说了个清楚明白，由于我天生编剧能力强，这一段说了整整半个小时，说得小悠都微微皱眉！
　　「哎！姐夫原来也逼不得已，那种情况下保命确实最重要的，小晴的事原来是我错怪你了！」小悠边说边亲了我脸一口，「我代表小晴谢谢你，另外你和我的事，我也就原谅你了！」
　　回味脸上的温度，我鼓起勇气回了句，「小晴的事，我会跟小若说的，问下她是不是可以让我照顾她们两个，至于小悠你，我还是很希望能得到你！」
　　「哦？」小悠脸凑到我面前眼睛盯着我的双眼，「得到我？看着我的眼睛再说一遍？」
　　「我？我！」望着她的眼睛我有点胆怯，但突然间又想到了蔡，想到自己的遭遇，顿时双眼如炬望着她，「没错！我就是要得到你，我渴望能照顾你们三个一辈子！」
　　「好样的！」小悠赞道：「姐夫你这个心里叫做犯贱，非常有意思！」
　　「那你怎么想？」我反问道。
　　「嘻嘻！」小悠笑了笑，「我不喜欢被不愿意给的男人插，比起你的这根东西我更喜欢道具！」她边说边抚摸了下我的阴茎，「姐夫，实话告诉你，小悠我从高中开始就只喜欢道具不喜欢男人，而且所有追过我的男人我都喜欢玩弄他们，现在，你！又冲上来想要给我玩弄么？」
　　「我？……」这话让我呆住了，这么好看的小悠，居然性取向不正常？
　　「嗯！你如果愿意给我玩弄呢，说不定哪天心情好，我可以让你闻我的内裤啊，舔上面的汁液呀，可以光明正大闻我的脚丫舔我的脚丫拉，甚至想要舔我的阴唇，吮吸里边的汁液，只要除了做爱，其余都可以的呀……」小悠眨着漂亮的眼睛说道。
　　「我我我！我愿意！」心跳加速，阴茎膨胀的我，不假思索就给了小悠肯定的回答！
　　「很好！」小悠快速拍拍手，从抽屉里拿出一张纸，拿我面前一看，居然是卖身契，主要内容就是我自愿把身体和心灵全部卖由小悠打点，什么都必须无条件听她的，直到她抛弃我为止，假如没能遵守会有惩罚，其中最要种的惩罚是永远不理我，望着上边的屈辱条约我顿时没了底气！
　　「怎么样？如果愿意呢，就在上边签字按手印然后放在我这，如果不愿意呢就主动离我远点！」小悠依然笑眯眯的模样。
　　「我？我？」我显得很犹豫，因为不知道接下来会发生什么，但又很想试试，毕竟也算亲人了，应该不会对我多坏的，最主要的是签字后，我就有了能得到她的希望！
　　「不要紧的，这协议在姐姐回来前都有效！」见我还有些犹豫她将纸摆在了台上，「我去靠小晴睡了，你身上绑的绳子是活结，就在右手那个绳结一拉就行，早点签字就能早点得到我哦！」
　　说完眨了个眼，小悠给我个飞吻打开门走了出去……
　　晚上，我真的想了一整个晚上，这个决定真的很难，小悠没有完全回绝我，给了我希望但希望却需要付出代价，这个不确定的代价让我很嫩抉择，为了她要放弃别的么？也可能不是放弃呀！而且她开出的条件十分诱人，我该怎么办呢？
　　想着想着，选择更让我愿意倾向于小悠那边，首先是侥幸心理，小悠和我一起的，再怎么也要看在小若的面子上，不会对我太过分吧！其次是我自己的心理，更偏向小悠那边，跟小若时间长了，渴望新的刺激的事物，最后是因为和蔡以前的事情，总觉得自己对不起她，现在有个和她一样的人出现，就当弥补过去的损失吧！
　　最后想到，小若那么善良那么爱我，就算知道了应该也会原谅我，再说小悠怎么会让小若知道呢！于是！狠狠心在那纸上签字画押。
　　第二日一早，等她们全起床我对小悠眨眨眼，她心领神会让小晴先去店里，等我将那纸递给她后，她仔细看着十分满意点点头，「这个在我意料之中，只是没想到姐夫你居然一天就愿意了！」
　　「这个！」我害羞的摸摸脑袋，「还不是因为太想亲近你了么！」
　　「嗯，既然这样呢，我得跟你宣布几样纪律：第一、你已经是我的人了，无论身体还是心灵都是我的，也就意味着你什么都得听我的，明白么？」
　　「明白！」我点点头，同时有特别兴奋，小悠第一天就要我干什么了呢？
　　「但是，你是我姐夫，所以我不会强迫你干什么事，我们之间玩的只是一种游戏，就像闯关类游戏一样，我给你一个要求，你可以选择做或者不做，假如做的话，那这关就过去，你可以来我这继续下一关游戏，假如不做的话，你一共可以有三次复活的机会，就像游戏里的三条命，而这复活的机会并非属于你，你必须得接受并顺利完成我给你的惩罚才能复活，复活次数用光也意味着游戏结束，游戏结束就意味着你主动放弃对我的幻想，明白么？」
　　「好！」我搓搓手掌，这个人性化的设计肯定只有我能享受吧！
　　「下面我先宣布游戏的几个规定：第一、姐夫每周只享有两次射精的权利，除非我特赦，权利不能累计到下一周，假如超过要接受残酷惩罚并失去一次复活的机会，能接受么？」
　　「能！」我点点头，现在我每周也差不多就只能射两次嘛，没啥区别吧！
　　「第二、姐夫要随时保持生殖器的卫生与无味，因为我可能心血来潮要玩玩它，假如太臭了，我可不愿意触碰到他，而且还会给与你惩罚，但不损失复活机会，能接受么？」
　　「能！」我一向都比较注意这个，比如在家尿完尿都会用湿毛巾擦一擦，平时没事没人会把他掏出来晾一晾，有效散味，这也因为小若对那味道反感，就算依然有味我还有绝招，用黄瓜片敷，就跟女人做面膜敷脸一样，能有效去味。
　　「第三、除了姐夫的生殖器，我还喜欢玩男人的屁眼，姐夫能接受么？」
　　「这？」我屁眼一缩，这个好像有点变态，顿时有些犹豫。
　　「而且，姐夫屁眼要干净，里边也得干净，所以姐夫每天在我有意玩弄你前，要灌肠，若不会或者不愿意我可以帮你灌，灌肠的好处多多，可以帮助姐夫排便排毒供养水分，能让皮肤嫩滑细腻，我就经常做这个才会皮肤这么好，姐夫怎样？」
　　「嗯嗯嗯！」一是好处多，二是小悠帮我灌，我当然能接受啦！
　　「好！那就这么愉快的决定了！」小悠上前对我的脸亲了口，「以后你就是我的乖姐夫，只有我们两个人的时候你要叫我宝贝，还有我已经很久没玩弄男人了，姐夫晚上做好准备啊！」
　　「嗯！」我和我的小云云都坚定的点点头，更多是期待夜晚的到来！
　　等待的时间总是很难熬，为了保持鸡鸡没有味道，我决定多喝开水多排尿，龟头也拉出来洗了好几次，另外在家就只穿了睡衣不穿内裤，内裤包住鸡鸡更容易发臭，怀着激动的心情准备饭菜，在她们回来时打开一瓶红酒，今晚得把小晴先喝趴了吧，她那酒量反正一会会就趴了！
　　怀着激动的心情吃饱饭，小晴也被灌醉，将睡的死猪般的她抬回自己房间后，小悠领着我去了我的房间，锁好门突然变得很严厉看着我，「姐夫，今天你的鸡鸡有味道么？」
　　「小悠，保证没有味道！」我很得意摇着头！
　　「没人的时候应该叫我什么？」小悠凶凶的看着我。
　　「宝贝！啊对不起宝贝，我……」
　　「这是你犯的第一个错，以后可不许犯咯！」小悠点了点我的鼻子，「快去把洗澡和卫生间的门锁好，只留这边的门进去，然后脱光衣服翘起屁股等我！」
　　「是！」我快速跑到后面锁好门脱光衣服撅着屁股等待小悠的光临，有点紧张又好期待。
　　过了足有十分钟吧，小悠才打开门走了进来，一看到她的打扮我眼前立马一亮，白色包臀连衣裙，上身吊带式，胸线很高，将两颗饱满高高束起，有种呼之欲出的感觉，腰部开始就很紧，将她的曲线显露无遗，裙摆很低，几乎可以选齐Ｂ了，腿上套了双白色吊带袜，手中拎了个袋子，应该就是灌肠的装备了吧！
　　「呐！把这个含嘴里舔舔！」小悠先从袋子里拿出个黑球，说黑球又是锥形的，最宽的部位用大拇指和食指抓不下，最窄的部位只有一根小拇指大，他就像个小阳具一样被我含入嘴里，外边一个园箍，我的嘴唇正好能卡在里边。按照她的指示含住，她叫我头转过去不要随便看，我照做继续等待。
　　「你尽量把那个东西舔湿一点啊！」小悠边忙活还边说了句，我点点头算是同意，顺便分泌了好多口水在上面，咬着这么个东西能不口水多么！
　　等了约莫两分钟吧，她拍了下我的屁股，「姐夫真乖！」说完把我嘴里的东西拿了出来，看着上边满满的口水非常满意，「来把屁股撅好，双手将你的屁眼尽量分开！」
　　「是！宝贝！」我边说边照做，还故意炫耀下我记得了她的称谓，不一会我便感觉到一个硬物顶住了我的屁眼，我不自禁将屁眼一缩，心里想起小晴用黄光捅我屁眼的情形，那痛楚，今天憧憬一天的就是那个么？
　　「姐夫不要紧张，放松你的屁眼！」小悠边说边把那个东西往里顶，但我怎么能不紧张，闭上眼睛尽量放松屁眼，不一会就感觉到屁股上一条软软滑滑的东西在打转，哎呀，是小悠的舌头，在舔我的屁股！
　　好舒服！
　　顿时我放松了下来，屁眼那的东西缓缓往里顶，我猜想应该是刚刚含的东西吧，由于她舌头加上够润滑的作用，那东西缓缓顶入我的屁眼，并不感觉十分的难受，当想象那个东西最大的部位都顶入我的屁眼后，外边那圈正好卡在我的屁眼上让这个东西不再往里也不掉出来！
　　「好了！」小悠拍了下我的屁股，「姐夫站起来动一动，看看难受么？」
　　「嗯！」我应了声动了两下，除了有点感觉外，好像也不是特难受，「还行，就是有点感觉！」
　　「那我就要开始啦！」她拍拍我的背，「继续像刚刚那样！」
　　「嗯！」
　　不一会，我感觉屁眼上那东西被用力往里推了下，一股液体缓缓被注入了我的直肠，「你含的这个呢，是为灌肠专用的肛门塞，他是橡皮的，中间有个洞，针管挤入洞中可以将水灌进去，水只要用清水就可以，但温度最好保持在３０度左右，那样你不会太难受！」
　　「哦！」随着水的注入，我肚子已经微微有了感觉，但不是非常的大，由于水是暖的，进去时感觉还行。
　　「一般灌肠需要注入２００- ５００毫升的水，这按照你自己的想法来做，多的水会伤身而且没作用，只要将屁眼口那一段洗干净嘛，而２００毫升是最少量，否则洗不干净，这点你要自己掌握，明白么？」
　　「嗯！」我点点头，小悠讲解时水不断在缓缓注入，这时我感觉肚子已经有点涨，还有一点点的疼，比较明显的反应是脚开始发软发酸，有种站不住的感觉。
　　「水注入时要慢，有感觉到疼痛就不要再继续，你现在疼么？」
　　「有一点点，还有点涨！」
　　「那没事，还一点点了！」
　　说完又过了好一会，小悠拍拍手，「大功告成！站起来吧！」
　　「哦！」我缓缓站起了身子，腿这时感觉更软了，肚子也很异样，很有要大便的感觉。
　　「怎么样？难受不？」小悠问道。
　　「还行，就是，就是要大便！」我如实相告。
　　「嗯！没事，忍忍就行了，灌肠的水必须要在你体内保持１０- １５分钟才能排出，否则就没效果了！」小悠缓缓往卧室走着，我只能慢慢跟上了她，到床上后她往上面一躺，「帮你灌肠也灌累了，帮我捏捏脚吧！」
　　「啊？哦！」由于屁眼顶着个东西，里边有好多水，大便的感觉十足，我只能慢慢跪在地上，手抓住她那被白丝包住的脚丫，缓缓捏了起来，要拉，但得忍住，怎么办！转移注意力，我眼睛盯着小悠今天穿的白色内裤，手指在她的脚趾上顺着脚缝一根一根的摩擦，从左至右，从右至左慢慢的磨，磨得小悠缓缓闭上了眼睛，望着她大腿根部那故意露给我看的，紧紧包住传说中无毛小穴的内裤，手指缓缓移到脚心往脚趾约莫两个半手指处，大拇指用力往下一按，缓缓往脚心处拉下来，拉到接近脚垫，再缓缓移了上去！
　　小悠经我这么一按，发出了销魂的「嗯」声，那一条脉能刺激女人的性欲，这也是我跟按摩大师学来的技艺，见一按有效，我就继续这么来了一次，小悠又是销魂的「嗯」声！
　　一边按一边观察着她的反应，渐渐拉屎的感觉消了大半，就在我持续按了许久后，小悠发出「啊」的一声，睁开眼坐了起来看着我，「姐夫不错嘛，蛮懂的嘛，好舒服！」
　　「呵呵！只要宝贝舒服，要我做什么都愿意！」
　　「嗯！」小悠拉起我的手，「走，姐夫！该去排掉继续灌了！」
　　「还要啊！」我抱怨了句。
　　「嗯！一般来说都要灌３- ５次才能干净，灌习惯了的话，一般两次排出来的水就干净咯！」
　　「好吧！」我跟着她的脚步进入了卫生间！肛门塞一拔，我顿时忍不住坐在马桶上，一阵稀里哗啦……
　　接着洗洗，继续灌！
　　然后回房间，给另外一只脚做按摩，灌到第４次时，小悠满意的看着那几乎干净的水，「不错不错，姐夫平时排便情况一定很好，这么快就干净了，我要奖赏你！」
　　「啊！」我满脸开心望着她，会要奖赏什么呢？
　　以极优雅姿势躺在床上的小悠舒张脚趾满脸惬意，「就赏姐夫不用偷偷摸摸闻我脚丫味道，不用偷偷摸摸舔啦~ 」
　　「额！」我一脸委屈，一心郁闷，这么简单的奖赏，我还要争取么？
　　「怎么？你不想要？」小悠晃了晃脚丫。
　　「没有！」我笑着摸摸后脑勺，「只是想要更好的嘛！」
　　「那就代表主动放弃本次奖励，而且我不喜欢得寸进尺你是知道的！」小悠坐起来掏出那张契约望着一脸兴奋的我，「假如你依然像以前一样不认真对待这张纸代表的意思，我可以撕掉他！」
　　「啊！不不不！」我顿时意识到自己的错误连连摆手，「请不要撕掉他，我知道错了！」
　　「不！」小悠摇摇手指，「你并不知道错，所以我要带你去见识一下签了契约的人应该做的事情，今晚我就回自己房间睡了，你好好想想！」说完她起身出门，我想阻止却又蹲坐在那，我做错什么了么？
　　带着疑问浑浑噩噩度过一晚，次日还是小悠叫醒的我，说已经联系好一起去，由于那人在上海，老限号限行只能坐火车去了，到达后见到小悠路上跟我说起的璐璐和莎莎，自称女王，我的心一落，好像这个东西网上看过听过！
　　见面的地点是家小餐厅，这点还真没办法，上海自称大城市，可什么都小，就跟眼前这两个女人一样，脸小波小，穿了运动上衣还只有那么一点点大，而且里边不晓得垫了多少，完全没有乳头从上边露出，脸蛋也非常的一般，只比凤姐好那么一点点，只是穿着比较大胆，齐Ｂ小短裙，黑色花纹丝袜和网袜，高跟，她们就像老朋友一样聊天，我十分奇怪她们怎么会是好朋友，难道应验那句老话，「好看的人总喜欢交难看的朋友！」
　　小餐厅，绝对很小，一间门面里面装满了６张餐桌和厨房，更给力的是才放下筷子，服务员就来催我们结账了，外面早早的有人在等饭吃，我们得离开让位，可见在上海日子过的得多么的不惬意！
　　由那两个女人带领去了她们住所，哎！又是个极小的房间，大厅还没二十个平方，三室二厅，可在她们说来还是相当可以的了，上海大部分人还买不起这样的房间呢，这时想想上海人真可怜，忙一辈子都住不起这么小的房间，可怜啊可怜！
　　也没做什么特别的事情，那个叫璐璐的打了个电话，没过多久门铃就响了，她把门打开，只见门口站了个西装革履的男人，看起来二十多岁，脸上刮的很干净，脸也长的不错，应该是个白领吧。
　　一进门那男的就跪地跟璐璐和莎莎叩了三个头，「璐璐女王，莎莎女王，对不起，对不起，今天公司事情忙，但我一接到电话就立马赶来了！」
　　「忙就不知道给我们打扫卫生了么？」璐璐唰的给了那男的一个嘴巴子，力道应该很大，那脸上立马肿了起来，被打男的依然笑嘻嘻看着璐璐，「对不起，对不起，我知道错了！」
　　「嗯！快去把衣服换上打扫卫生！」
　　「是！」男的如释重负，起身见到我和小悠一愣，但也只是多看了小悠一眼便灰溜溜跑去了卫生间，等他再次出来时，我的惊讶似乎升到了顶点……
下篇：小姨子主导的性爱 第17章
　　只见他全身裸体，戴了个有扣子的项圈，细心的我还发现屁股中间的肛门塞，我立马意识到他刚刚进去还做了灌肠！手中端了水盆开始擦拭地板，我顿时三观尽毁！
　　擦拭了一会，男子回了厕所，噼里啪啦的响声过后又出来，还是那打扮，应该是去换肚子里的水的！如此往复多次，将家具都擦拭一遍后应该排干净了，期间璐璐和莎莎一直和小悠说这个说那个，我则像局外人呆在一边。
　　弄干净了，男子爬回这边，捧起璐璐的脚就开始舔，最让我瞪大眼睛的是，她居然舔璐璐身上穿的高跟鞋，而且是躺在地上舔，莎莎则脱掉高跟鞋双脚踩在男子的鸡鸡上继续三人的谈话，边踩边想擀面杖一样擀来擀去！男子的鸡鸡在莎莎的丝袜脚下慢慢变大，莎莎则不停玩弄着他的鸡鸡！
　　两双高跟鞋都被他舔了个干净，绝对跟新的一样，璐璐很开心光脚站在了地板上，“今天做的很好，就原谅你的过错了，另外你肚子也饿了吧，泡点面给你吃吃要不？”
　　“嗯嗯嗯！”男子开心的点头，只见璐璐拿出一碗装的康师傅方便面，打开后把佐料撒好，接着居然脱下裤子直接往那里边撒尿，我当真是惊呆了，而且当着这么多人面，她一点都不害羞，还很快就尿了出来，我不自觉看了她的逼，黑啊！真黑！尿完后莎莎也要尿，也直接尿那里面了，尿多要溢出来，男子赶紧趴在地上吸掉那方便面碗里的尿，还把尿歪在地上的舔了干干净净！
　　顿时我就像被电击中一样，完全惊呆了，天呐！这是个心里怎样的男子啊？小悠要我来看这个，莫非就是想我这样？
　　尿完后男子舌头贴到两个恶心女人的逼上面，帮她们舔干净了残留尿液，接着璐璐将那面盖好，这就算是泡面了，然后她还去房间端出一个塑料盒，“呆会吃面的时候也得搭点小菜，你也一并吃了吧！记得要多闻闻那菜的味道！”
　　“嗯嗯嗯！”男子满心欢喜将这两盘东西端厕所去了，我好奇问了下，“那是什么菜啊？”
　　璐璐和莎莎笑的前仰后翻，“那是我们俩早晨的黄金嘛！”
　　“黄金？”我一脸疑惑完全不懂啥意思，小悠看着我笑而不语，我也不想多问了，等那男子回来后很满意打了个饱嗝，接着两个女的开始调教男子，又鞭打又滴蜡的，还往他嘴里吐口水，骑他窒息他，最后璐璐戴了个假阴茎插男子屁眼，男子居然舒服射精，我当晚当真是醉了，醉的一塌糊涂，这是人能做出来的事么？
　　最后男子表示超级感谢，磕头穿衣走人，小悠也笑着和她们道别，我依然忐忑做火车回了常州，回家后小悠见我惊魂未定的样子，笑着先睡了，我回自己房间赶紧查什么是黄金，看到搜索结果我……
　　喝三斤白酒都没能吐成那样！
　　真心觉得这帮人，简直就禽兽，身为人类不应该能做出这样的事情来，太让人作呕了！而且就算因为性，那璐璐和莎莎长的就狗屎，那个小白领还……，诶！
　　晚上，噩梦连连，梦中璐璐压在我头上，屁眼对着我拉屎，好臭好恶心，拉了还闷住我的嘴，逼我吃下去……
　　次日，发热了，四十一度，浑身无力躺在床上，还是小悠来看我才发现了情况，摸摸我滚烫的脑袋她笑了笑，“怎么？昨天的事让你受罪不浅啊！”
　　“嗯！”我无力点点头，见我话都说不出来，小悠很轻松就把我抱了起来，此时我真赞叹她是个超级女汉子，我怎么着也有150 啊，怎么感觉她抱我就跟抱小孩一样轻松啊，莫非是武林高手么？
　　打的去了医院，因为我发热都四十多度，不用排队就能看，紧急降温处理验血挂水整了得有两个多小时我才缓过了气，望着一直陪着我的小悠，心里一阵暖意，甚至想着若时光倒流，她是蔡和我过着幸福日子多好！
　　“怎么？”应该注意到我的目光，小悠望着我说道：“一直看着我，清醒啦？”
　　“嗯！”我点点头，因为口渴说话声音还发不怎么清楚，“你真好看！”
　　“这不是秘密！”小悠笑着递插我嘴里一根吸管，一口温水流过喉咙感觉火辣辣的疼，昨晚吐的苦水都出来，加上发热的缘故，那里应该干裂非常厉害了吧，接着喝了好几口得到缓解我才轻舒口气，“谢谢！”
　　“说吧，是不是昨天的事，让你病了？”小悠撤掉吸管问道。
　　“嗯！”我见是个单人间点点头，“小悠你以前也跟璐璐和莎莎一样？”
　　“哼！”小悠用鼻孔出气的方式笑着摇摇头，“那种极端的事我不会做，你从昨天的事间领悟到什么？”
　　“领悟？”我皱眉很仔细想了想，“那些人都是变态！”
　　“假如我也是你说的变态一类，你还会愿意喜欢我么？”
　　“我！”沉默了，脑中又开始纠结，还真不晓得该怎么说，若有一碗屎摆在我的面前，量我是无论如何都吃不下的，但若真为了小悠的话……我怎样都不愿意失去她呀！
　　“怎么？不知道怎么回答了？还是你只纠结在你看到的表面现象？”
　　“表面现象？”我不解的望着她。
　　“嗯！”小悠点头道：“从她们做的事情上看来，那男的算死心踏地跟着俩女人了，衷心程度可谓超一流，而你根本无法做到，对么？”
　　我想了想，好像只能点点头。
　　“你从根本上来说，只是因为我的美貌，只是因为性，想得到我，对么？”
　　我不知道怎么回答。
　　“由此可见，你以前是个什么苦都没受过的人，现在也同样如此，跟那男的大不同，他是个职员，为了生存肯定受过不少委屈，他默默接受默默承受，以至于变成了个被奴役的人，并完全沉浸在自己被奴役的世界中，他把自己当成了一条狗，或者说最下贱的东西，愿意被她们奴役，受她们趋势，为她们干一切事情，而你不是，你虽然说身心都卖给了我，却不愿意为我奴役驱使，你打心底里只想着可以霸占我，签字是权宜之计，实际想通过日益相处来得到我，对么？”
　　我张大嘴巴，真无语，貌似心理全都被小悠看穿了，这样的女人还真让我又爱又怕！
　　“好，那接下来就很简单了，你是不是愿意放弃我了？”
　　我看着她，她看着我，足足沉默了十分钟，我才目光如炬摇摇头，“不愿意！虽然我现在无法接受那个事实，但以后会的，即便你要在我头上拉屎给我吃，我渴望得到你是真心想你过的日子更好，我有这个经济能力养你，你这样的美女不应该受苦，对人家投怀送抱，至少我是这么想的！”
　　“哈哈哈哈！”小悠开心的笑了，笑的非常开心，笑的胸脯上下起伏，令我看的如痴如醉，“好吧姐夫，你真逗，那这样吧，过两天姐姐就回来了，你按照我给你的指示做事，等姐姐愿意跟我一起分享你的爱了，我就答应做你的女王，并且我们之间的游戏继续，直到你不愿意或我不要你为止，怎样？”
　　“嗯！”我开心的直点头，这种结果实在是太好了！至少小悠还能接受我！
　　“那你对我认识璐璐和莎莎，不好奇？”
　　“好奇，十分好奇！”
　　“好吧！”小悠叹了口气，酝酿了许久，似乎在回忆一个很不愿意回忆的过去，“我呢，在小时候就很漂亮，这点连姐姐都嫉妒，同学亦是如此，在初二时，那年才12岁，这里一恶霸，同时还是我的班主任，强奸了我！我那时没敢告诉妈，写了封信将事实告诉了市教育局，结果恶人没遭惩治我却被毒打，他第二次还想强奸我，我用剪刀自杀威胁才逃过劫难，从那以后的我便不喜欢男人，特别看到那丑陋的阴茎，就想像掐你那样掐那东西！”
　　哦！！原来如此！！怪不得这么漂亮的小悠会讨厌男人那活！
　　“因为社会的黑暗，我便想着好好念书，考出小河去外面打拼，我比任何人都努力，成功考取了现在上的大学，可妈条件艰苦，学费成了大问题，后来在同学的介绍下，接触到丝袜会所这么个地方，因为我长的漂亮身材好，很容易就被培训上岗并开始赚钱，后来也认识了璐璐和莎莎那些人，因为这个行业有钱赚，不需要性付出，还有奴役人的快感，我便一直做到毕业回来，这次妈生病我不知道，若知道的话这笔钱我完全出的起，也就不会认识姐夫你了！”
　　“哦！”我算大概明白了，点点头，“那我们还真有缘呐！”
　　“怎么样姐夫，我可不是完璧身了，你还把我当女神么？”
　　“当然当然，你是我女神，更是我想要照顾的人，当年强奸你那个恶霸怎样了？”
　　“哎！”小悠撩了撩发丝，“我苦学侦探技术，法律，跆拳道和自由搏击，就是为了日后设套弄死那个家伙，谁知前年他惹了小河老大，被几十个人砍成了肉酱，现在他那坟头都长草了，想报仇都报不了咯！”
　　“哇！砍成了肉酱？”
　　“呵呵！小河这边治安很乱，他自以为了不起带人去砸人家的场子，结果人家埋伏了人等他去砸，带了十几个人被人家上百号堵了，那老大还有好几把枪，那天我正好放假回来，一听说那事特意去派出所看的，他全身上下被砍的一塌糊涂，尸首还不全，哎！你和小晴被绑那次也经历过，小河这边有枪的还不少呢，不用奇怪！”
　　“好吧！”真是听到了才知道，怪不得小河治安这么差，派出所的那帮人根本就不敢管嘛！
　　“不过你也别害怕，黑社会有黑社会的规矩，不会随随便便去惹人家，那是小混混做的事，而且中国自古官匪一家，习惯就好！”
　　“搞得你好像混过黑社会似的！”我不屑了句。
　　“哈哈！”小悠眉毛挑了挑，“你小姨子我，在高人指点下学了点功夫，为了钱可是参加过地下拳赛，什么老大没见过，小河这里的，根本不放在眼里，你和小晴那事要换做我，要解决那三男人，分分钟的事！”
　　“小悠威武！”我被她逗乐了，虽然对她的话持高度怀疑，但不管咋滴，我和她的关系已经飞速进了一步，好开心~~盐水挂完，我们话也唠完，医生说我体质虚弱才会这样，叫我加强锻炼，那就回家咯，小悠为我制定了一系列有氧运动，我本来不愿意的，但小悠就像妖精一样凑我耳边说：“姐夫，若要得到小悠我，体质差可不行哦，小悠梦想中的男人好比中国男足运动员，90分钟不射呢！”
　　叮！我如同开封的神器发出清脆声音，如同加满油的机器动力满满，不就有氧运动么，每天两个小时都没问题！
　　按照约定等待，小若回去第九日终于回来了，我们赶紧为她们接风洗尘，两人看起来都比较疲惫，但看到家里安安稳稳，那种疲惫顿时一扫而空，吃完饭我依照小悠的指示，把小若弄软睡了个安稳的觉。
　　第二日晚上，小悠抱着枕头过来要跟我们一起睡，都习惯了就这么搞咯！小悠不晓得吃了什么，刚和小若说了几句话就喊困自己倒头先睡了，我依照指示边陪小若说话边抚摸她的身体，她一开始还挺抗拒，时不时往小悠那看看，一会听到小悠的鼾声便也放开，配合我的抚摸扭捏起来！
　　我从后面抱住她开始摩擦，她害羞轻声说：“老公，小悠在呢，你就不能老实点么？”
　　“不能！”我磨着磨着故意狠狠往里一擦，小若“哦”一声赶紧捂住了嘴，撅嘴“怒视”着我，我故意多抽送两下笑道：“谁叫老婆回去那么久，憋死我了，我得把以前几天的补回来，昨天你累才放过你，今天可不会怜香惜玉了！再说小悠都睡着了，老婆只要别叫那么大声，要什么紧呀~ ”
　　“坏老公！”小悠撅了撅屁股，“那你也不能一直在后边磨啊，快点上来，还要关灯！”
　　“遵命！”我立马扑到她身上，小若捂着嘴唱了首低音满江红舒爽的瘫软在床上！不知心理原因还是什么，因为小悠睡在旁边，我感觉自己精力特足，小若那也夹的特紧，性爱质量特高！只一个回合就隐有射精感！
　　休息一会后我把小若拉到自己身上，她环抱我的脑袋配合我开始了第二轮战斗，号角一吹打着打着两人都异常激动时小若穴穴一紧惊呼而出，“啊！老公老公，我感觉有什么东西在弄我屁眼，哎呀，老公老公救命！”
　　“啊？”我赶紧起身开灯，小悠大笑着爬到前边捧起小若的脸，“姐姐，是我呀！你们俩床的声音那么大，叫睡在下边的我怎么安稳呢？”
　　“啊！小悠！”小若双手晤面就要从我身上下来，被我死死抱住阴茎还一插到底，“我和你姐是夫妻，晚上做爱很正常，是你要来做电灯泡的，还怨我们！”
　　“没有啊！”小悠一脸纯洁样，“你们继续，我只是睡不着上来看看风景！继续继续！”
　　我无语，打开小若的脸她就跟猴子屁股一样红，“要不，老婆我们继续？”
　　“神经病！”小若打了下我胸脯，“快让我下来！”
　　“就不！”我将她抱的更紧，“小悠都不害臊，我们更不需要！”说完我下面继续打开了开关，小若可就苦了，下体的舒适感不断冲击自身的羞涩感，可她的体质特殊，一来很敏感，二来舒服过后就软弱无力，软弱无力时又会更敏感，这不只能涨红着脸咿咿哦哦啊啊唔唔，最有意思的是脸上的表情丰富多彩，下体还配合着我的动作一缩一缩！
　　“姐姐做爱时真漂亮！”插着插着，小悠居然爬到我身边和我一并排看着小若那红红的脸，小若见到小悠绝美脸庞时，羞得找不着北了，不知哪来的力气用力挣脱开我要跑，被小悠一把捧住和她来了个舌吻！
　　哇塞！望着如此香艳的画面，我呆立了三秒赶紧抱住小若的屁股，雄壮的鸡鸡继续插入满水的穴穴中，异常兴奋的我开启最快模式，阴茎快速抽插与小若骚穴之中！
　　哦哦哦哦唔唔唔唔！小若想反抗，屁股被我抱住，头被小悠捧住，下面的嘴被我插着，上面的嘴被小悠吸着，第一次三人参与性爱，小若很快身体开始绷紧，下体紧缩迎来了又一次高潮。
　　这次时间持续很长，其中最受益的就是我了，最后的收缩夹的我那叫一个爽呀！热热的水一直喷在龟头上，那叫一个舒服呀，喷的我打了激灵差点就射了！
　　完事后小若捧着脸在旁边哭，我想去抱她却被小悠先一步抱住，“小悠，你和老公联合起来欺负我，怎么我不在家几天就成这样了，你们该不会瞒着我已经好上了吧，呜呜呜呜！”
　　“哪有！”小悠转过小若的身子，打开她的手见她一滴眼泪都没有，“姐姐的男人我怎么会要呢！刚刚小悠就觉得好玩一时兴起而已嘛！姐姐别哭啦！”
　　“真的只是一时兴起么？”小若嘟嘴望着小悠，完全不顾自己裸体的事实。
　　“其实也不算真的是，事先我跟姐夫也商量过了！”小悠舔着手指，一副很纯洁的样子，我大吃一惊，剧本上不是这么写的啊，小悠怎么这么快就出卖我了！
　　“啊！你们，你们到底想干什么嘛！”
　　“姐姐！”小悠吻了吻小若，“我告诉你事情真相，但你不许生气啊！”
　　“嗯！”小若点点头，“你们如果真好上了，我也不怪你们，但妈妈知道了肯定会很生气的！”
　　额！我顿时心惊，怎么有这样一家女人，老大嫁我第一原因是报恩，老三不愿意和我是怕老大生气，老二不愿意和我是怕老大生气，老大知道可能会出现的事没有第一时间怪我，是怕妈妈生气，这是不是真的，有点，太善良了？
　　小编总结：不这样后边的戏，还怎么顺理成章呢……
　　……
　　小悠掏出了那张协议，“姐姐你看，不是我要和姐夫怎样，是姐夫他……”
　　我脸一黑，超级黑，同时更郁闷小悠，不是说两人一起说服小若的么，怎么变成现在这个样子了？完全变成我一个人的批斗大会了！顿时我心里一紧张，小悠古灵精怪，该不会这是她设下的圈套，逼我主动放弃她吧！
　　不行，把我逼急了，我非得……给她俩下跪不成！
　　“这是怎么回事？”小若看完那协议和签的字很疑惑的望着我，但使我庆幸的是，她脸上居然不是生气的样！
　　“我……”我刚欲解释，小悠踢了我一脚，然后把我怎么猥琐她的衣服，猥琐她的肉体，猥琐她的心灵，到最后签字，添油加醋全部说了个清清楚楚，明明白白，真真切切……
　　小若瞪着我，瞪了我好半天，都没瞪出半个字来，我心有余悸看着她，看看她有看看小悠，我真不知道该说什么好了，完全一副受委屈小媳妇的模样！
　　“老公，对不起，我不知道你会，欲求不满，然后去欺负小悠，都是我的错！”
　　阿雷！出人意料的结局，我目瞪口呆望望小若又望望小悠，怎么会这样？可小悠一脸轻松，对这个答案丝毫不感到惊讶的模样，让我着实“狠”吃一惊啊！
　　“老婆？你不是应该狠狠骂我，狠狠打我才对么？怎么会？”我已经不知道怎么表达心中感受了。
　　“不，老公！都是我的错，没有用真心对你，才会让你没解决好生理上的问题，还在小悠面前出丑，是我的错！”小若跑过来躺我怀里，“老公一定很委屈，你对妈妈时细心照顾那份真心老婆我看在眼里，老婆没有老公那么好，对不起！”
　　“老婆！你不要这样善良好不好！”此时的我感觉更内疚了，在小若面前就像十恶不赦的大混蛋一样，使劲摇了摇她的肩膀，“你老公我，内心是喜欢小悠的，甚至超过喜欢你的程度，无论从哪个方面讲，你老公我都红杏出墙，哦不，男人应该叫出轨，对！我都出轨了，你怎么还说是自己的错呢？”
　　“那我不管！”小若摇摇头，“老公你对我是真心好，对我们妈是真心好，说明老公是真心爱我们的，有这点，我难道还不够么，至于老公你出轨没出轨，只要老公自己觉得做那事能让你开心，那就行了！我不能老公真心对我，爱我，我却霸占了你让你不开心呀！而且！自从没有了爸爸我更珍惜家庭的幸福，如果小悠、小晴都被老公征服了，那我们四个就能一直生活在一起，那不是个很幸福的大家庭么？”
　　“额！”这次我和小悠都傻眼了，我猜想小悠确实想借助小若让我死心，没想到她姐姐是这样的思想，这下可算把自己都推往火坑了……
　　“其实我不在乎世人的眼光，也曾想过我有个这么漂亮的妹妹，找了个老公会迷恋上妹妹怎么办，但是你，是老公你让我明白，爱的真谛！你知道妈妈的事情，不但出钱还出力，你图个啥？跟我非亲非故的陌生人一个，都能做到如此，那我怎能那么小气，男人花心是正常，但得有爱，我能感受到你满满的真爱，就足够了，多个人来分享这份爱，还是同时爱我的人，那又如何？况且小悠也是爱我的吧，若真能我们都属于老公的话，我就等于收获了两份永久的爱，我是不是应该很高兴呢？”
　　此时的我只能紧紧搂着小若，完全不知道说什么才好！
　　“而且，我又不能满足老公，万一老公去找别的女人，我还无法接受呢！”
　　额！……
　　“俗话说，肥水不流外人田嘛！最好老公把小晴也泡到，我们三个一起服侍老公，还能为我分担点，老公你的性能力也太强，我都招架不住呢！”
　　……
　　“喂！我说你们两个，是不是脑子烧坏啦！”小若的话终于让小悠暴怒了，站起身来指着我们就嚷嚷，“姐姐你，居然让自己老公泡自己妹妹，你问过我的意见没啊？”
　　“啊？”小若一脸单纯望着小悠，“你不愿意啊？我还以为是小悠你为老公出的主意呢！”
　　“我……”小悠指着小若不知道说什么好！
　　“反正老公都卖身给你了，要不也算我一个，我也在这上面签个字，我们都听你的，好不好？”小若居然主动了起来。
　　“姐姐……”小悠彻底无语了！
　　……
　　最后，小若成功签字，小悠彻底接受改变……
　　“好！你们两个奸夫淫妇，立马给我趴床上去，姐夫在下边，姐姐在上边，69式趴好！”在小悠的指挥下，我和小若相视一笑，快速上床按照指示做好！
　　“姐夫，把你的舌头伸长一点，伸到姐姐屄里边去，尽量的伸进去，姐姐，屁股坐在姐夫上边，要把重量都压上去，压的死死的，还要夹紧姐夫的头，闷死他，然后用你的舌头舔姐夫的龟头，只许舔龟头，伸出来，快点！”
　　话音刚落，小若立马双腿加紧我脑袋往下一闷，顿时我感觉不到了呼吸，还得按照小悠的话将舌头尽量伸长，而龟头被小若舔着，蜻蜓点水般舔着，好舒服好痒又不过瘾！
　　“好了！一分钟到了！”小悠拍拍小若的屁股，“抬起屁股给姐夫呼吸的时间，姐夫抓紧时间大口呼吸，你只有20秒钟的时间！”
　　20秒有多块，眨眼睛嘛！小若的屁股又闷了上来，可这种窒息感却让我异常兴奋！
　　“好了，一分钟到了！”小若的屁股又抬起来时，小悠的脸贴了过来，“姐夫，抬起姐姐的屁股，好好舔舔她的屄，要舔出声音来，刺溜刺溜的，懂么？”
　　“嗯！”我点点头抬好小若的屁股，用舌头顶开早已湿透的阴唇，使劲往里舔啊吸啊，发出很大的声音，小悠对我竖起大拇指，“姐夫这方面才华很不错么，加油！”
　　“嗯！”我如同受到导师鼓励，更卖力舔了起来！
　　小悠则转到小若那边，“哎呀！姐姐，你这样子弄姐夫呢肯定不行的啦，你看他这根屌，硬，没有硬度，长，也就十来厘米，宽，你自己看看，很差劲嘛！这是因为姐姐你不给他够多刺激的缘故呐！”小悠边说还边用手碰了比划比划，害我好“鸡动”了几次，马眼流出了水！
　　“小悠，你说话好骚，屄啊屌啊的，难听死了！”
　　“好好！那就正常点！”小悠立马换口气，看来小若在她心目中分量还是蛮重滴，“姐夫这个鸡鸡呢，在男人中实在是中下的了，都是因为姐姐没调动他的激情才这样的，你看啊，我来教你啊！”
　　听到这里我脑中浮现出她做丝袜技师的场景，看过许多人的鸡鸡，她那么漂亮身材又棒，估计男人们给她踩两下就得射！
　　刚想着呢，鸡鸡上一股吸力传来，那不同于小若的触感让我立马意识到是小悠在弄，哇！好棒的说，不过换个想法就是，小悠不知道给多少男人吸过了，又好泪奔，不管了，以后小悠只能是我一个人的！
　　“姐姐你看，舔鸡鸡的时候，比较重要的一点就是吸，嘴要成O 型，牙齿尽量分开，看，这样将龟头吸在嘴里，舌头，看舌头，要裹住这个地方，这叫冠状体，看见没？”小悠边说边示范，眼睛无法看到但心里好激动，小悠在给我舔鸡鸡也！
　　“哦！”小若边看边学，穴穴居然开始收缩冒水，难道小若看见小悠舔我鸡鸡会很兴奋？
　　“然后是你的手，要抓在阴茎根部，一挤一放，一挤一放，挤的时候嘴里要吸，放的时候嘴里的舌头要舔，这样能提高他的兴奋度，像姐夫这样的男人，在你这手法下分分钟得射，还怕满足不了他么？”
　　“哦！”小若便学着做，还别说，这方法真厉害，就小若比较生疏的手法没几下就让我有想射的感觉，挤的时候用力吸，感觉龟头会不自觉膨胀一下，自己尿道会缩一缩，像有东西要被吸出去用力缩进来一般，而一放，顿时让那缩进去的东西像要喷出来，同时舌头在最敏感的冠状体不停舔弄，那种兴奋感不言而喻呀！
　　“这只闲着的手，要抚摸他的蛋蛋！”小悠边说手又摸上了我的蛋蛋，而看到小若一只手撑着自己时被她一拍，“用手撑着干嘛，姐姐你又不肥，这点重量姐夫还是吃得消的，而且你压姐夫身上他会更兴奋呢！”
　　“真的？”小若半信半疑但照做了，重量一压我身上我赶紧运动腹部肌肉，这种压实感确实让我又兴奋一层。
　　“摸蛋蛋的时候要尽量用手掌去摸，就像滑过蛋蛋一样，一开始前往不要抓啊挤啊什么的，会让姐夫难受，来！”
　　“嗯！”
　　这下我痛苦了，有技巧的舔鸡口法，加上蛋蛋上那痒痒的搓弄，让我想控制自己的射精欲望都不行，急得大喊，“啊，停停停！你这样子弄我受不了，要射啊，要射！！！”
　　“姐姐！”小悠喊停了小若，“你是准备就这样让姐夫射了呢，还是想姐夫插你里面射呀？”
　　“这样子吧！”小若说道：“都是因为我老公才憋的那么难受，而且我都好久没能让他射了，我想补偿他！”
　　“那就夹紧姐夫别让他逃跑，继续你刚刚的动作吧！”小悠冲小若挑了挑眉，小若开心的含住了我的龟头，吸啊舔啊，一手抓住根部一挤一松，还上下套弄，手指继续玩弄我的蛋蛋，时而手掌滑过，时而手指轻佻，我顿时不行了，彻底不行了，精子奋不顾身往管子上涌，败北的我只能抱紧小若的屁股，舌头死命往她穴穴里拱，怒吼着将精子射在了小若的嘴里……
　　啊！多久了，多久没口爆了，射的我全身无力倒在那，小若起身要吐，被小悠拦住，“姐姐，精子就这样吐掉多浪费，虽然他所含的成分中绝大多数是水，而且吃下去人们也无法吸收，但精子有个很好玩的现象，就是超润滑，你可以把他涂抹在好玩的地方，看姐夫扭来扭去的样子呀！”
　　小若听完将精子吐在了手上，小悠将小若扶正坐好，就等于完全坐在了我脸上，然后自己也跨坐在了我肚子上，虽然隔着内裤但能感觉到她穴穴那热热的，不一会乳头上传来湿湿的感觉，这两个家伙，居然用我射过的精子玩弄我的乳头！
　　哎呀！哎呀！哎呀！我不知道各位狼友有没试过，那用精子涂抹在乳尖上，然后摊开手掌快速在乳尖上滑弄，男人的乳头也会硬起来，滑弄时超级敏感，就如小悠所说精子还超润滑，那感觉，简直太痒太痒太痒了！
　　我被小若的穴穴闷住，只能发出无效的呜呜声，身体不断扭动抗议这两个女人的玩法，但很无奈，完全挣脱不开啊有木有！痒的要死要死要死了啊，实在是太痒了！最后痒的用脚直跺床！
　　“小悠，我们这样弄老公，他好像不舒服呀！”小若边玩边问道。
　　“怎么会呢？姐夫激动的不行脚直跺床呢，而且鸡鸡又有点硬了哦！”小悠边说边抬起了屁股，小若眼睛一望，确实如此！其实小悠坏，刚射完精鸡鸡又不会立马软下去，乳头那敏感的部位被玩，总会对身体产生一点影响的嘛，分明是没小得下去，什么叫又硬了啊！
　　“那我们继续？”
　　“嗯！”
　　玩啊玩啊，搓啊搓啊，我痒的都要抽筋了，两人才恋恋不舍放过了我，其实还非她们自愿，实在是因为精子干掉了，经过这么一搞，我背脊骨都凉飕飕的，谁说有两个女人会很爽的啊，按她们的想法，还得带个小晴，天呐！
　　两个人磨乳头，一个人磨龟头么，那我不痒的嘴都歪了……
　　完了！玩完了！小若起身去洗洗被小悠拦住，“姐姐，现在洗多浪费水，你们都是我的人，规矩也必须通，我也跟姐夫说过，我喜欢内外都干净的奴隶，姐姐你也不例外，所以洗身体之前得灌肠，灌过一次正好去洗不浪费水！”
　　“灌肠？”小若疑惑的望着小悠，小悠拍拍我的屁股，“姐夫！趴好示范给姐姐看！”
　　“哦！”我刚缓过痒这股劲，又得开始灌肠，那有什么办法呢，谁叫我迷恋上这么个小姨子啦！做咯！在小若惊讶的目光中灌下300 的水并塞好肛门后，小若急的连摆手，“哎呀，这样啊，不要不要！”
　　小悠一脸坏笑望着小若，“怎么？姐姐不愿意么？那就把你们卖身给我的契约撕掉好了，我还省心呢！”
　　“啊！”小若受此威胁张大嘴巴望望我，又望望小悠，“那就灌吧！”
　　“好！”小悠又拿出一个肛门塞，“姐夫给姐姐灌，记得不能让姐姐感觉到不舒服啊！”
　　“嗯！”我接过肛门塞，小若眼神凝重转过身子，望着她那稚嫩的菊花一张一放，我实在忍不住就舔了上去！
　　“啊！……”完全分不清小若是惊讶还是舒服，我不顾一切的舔她菊花，舌头还使劲往里顶，顶得她娇喘连连，最后很顺利将肛门塞弄了进去，缓缓挤入200的温水后，小若不知舒服还是难受闭上了眼睛弓起身上躺在了床上。
　　“来，现在可不是休息的时候！”小悠拍拍手将我和小若弄起，“我服务你们到现在，自己还没享受过呢，你们两个，立马跪地上去给我舔脚，一人舔一只，然后自己看时间，20分钟后得到我的允许去把水放掉！”
　　“哦！”我点点头优先捧住了小悠的左脚，小若看看我也捧住了小悠另外一只脚，学着我的样子张开口就把脚指头含在了嘴里，小悠躺在了床上，很悠闲的躺着，不一会发出轻微的鼾声，她还真舒服呀！
下篇：小姨子主导的性爱 第18章
　　舔着舔着，绝对将她的脚舔的亮晶晶，我觉得时间差不多到了，才轻呼了声，小悠睁开眼睛看了看我们，“不错，快去放掉吧！”
　　我赶紧扶起小若，为什么呢，她第一次嘛，不适应，肚子里咕噜咕噜的，脚软，到厕所一坐上去，她就噼里啪啦放了一大炮，完全泻光后摸了摸肚子，“好像还蛮好玩的！”
　　“是啊！”我说道：“注水是有点痛苦，但把水排掉那种轻松感，其实还蛮爽快的呢！”
　　“嗯，是有点！老公你快排掉我们继续！”
　　……
　　再次塞好肛门塞，小悠要我和小若互相舔对方的脚，脚丫处那种软软湿湿的快感，让我顿时“激动”，原来舔脚的感觉这么舒服！舔小若脚丫也更加的卖力，舔着舔着若不是小悠提醒，都不舍得放开对方呢！
　　第二次的水就有点干净了，等第三次塞好后，小悠要我们69式互舔生殖器，屁眼里满满的被舔，感觉又有点不同，而且小若在我上边更幸苦，得加紧屁眼，她害怕肛门塞万一脱落，会弄我一脸的水，这样反而使得阴道更兴奋，从我舔时流出的水就能看出来。
　　舔着舔着，我又一柱擎天，虽然小若还和刚刚那样舔我，但毕竟刚射过，无法射精的快感使得自我感觉阴茎又膨胀了一些，第三次的水小悠都觉得干净了，命令我们开始洗澡，这时小悠发红包，居然也脱光了衣服和我们一起洗，望着她那白白嫩嫩的私处，我的心啊，跳动的极快呀！
　　我那炙热的眼神立马引起小悠的注意，她故意用手摸了摸白嫩的小馒头，“姐夫，很好看么？”
　　“嗯嗯嗯！”我的头都要点掉了！
　　“小悠我是天生白虎，也喜欢白虎的人，你和姐姐都不是，但必须后期做到是，所以下次一起游戏时，我要看到你们跟我一样！”
　　“熬！”我第一个答应，小若害羞的望着我不说话，但从那眼神我能看出，小若很快也光洁溜溜的咯！
　　洗完澡擦干净，我依然躺在了床上，小悠命令道：“姐姐，用手分开你的穴穴，对准姐夫那膨胀的龟头坐下去，不许偷懒，要一坐到底！”
　　“哦……”依然是小若那销魂的声音，以前我都是缓慢抽送最后到底，这种一开始就到底还没试过，还是小若主动，顿时更加新鲜，坐好后小悠要求小若趴下来和我舌吻，没她的话不许脱离。
　　我们互相堵住对方嘴后，小若突然发出一阵闷哼，而我能明确感觉到，小若屁眼里被塞进了东西，那东西是个圆球，隔着一层薄薄的肉挤压着我的阴茎，这种被挤压的快感让我也微微颤抖！
　　“哇哦！姐姐的屁眼好美味哦！”待那圆球进出两下后，小悠手上夹了个棒棒糖往嘴里舔了舔，我的阴茎顿时一抖，刚刚伸入小若屁眼里的居然是这根棒棒糖，而小悠还兴致勃勃舔着那根在小若屁眼中进出过的棒棒糖！
　　“来，姐夫尝尝看，姐姐的屁眼甜不甜？”小悠将那棒棒糖递到我嘴边，此时我感觉全身淫荡细胞都被钓起，学着她的样子舔了舔棒棒糖，“嗯！老婆的屁眼好甜！”
　　小若因为我们两的话将羞红的脸深深埋在了我脖子里，阴道一缩一缩对着我耳朵喘着热气，“你们坏！”
　　听得此话我顿时更来快感，用力插了小若两下，“宝贝，我还要吃到老婆那舔舔的屁眼！”
　　“准了！”小悠笑着又将舔湿的棒棒糖塞入小若的屁眼中，隔着一层肉膜我还能感觉到她故意旋转了几下，拉出来继续塞进我嘴里，“嗯嗯，好甜好甜，宝贝我还要，还要还要！”
　　“啊啊啊……”小若穴穴被我塞满，屁眼中还有异物转动，怎能不叫的很大声，听到我说宝贝时叫的更欢，“老公，老公是，叫我宝贝么，宝贝，真好听，我还要！”
　　“宝贝是小悠要求我叫的！”我舔了下小若的鼻子，“因为卖身给她了嘛，必须得这么叫！”
　　“哦哦哦哦……”
　　见此有效，小悠干脆不玩了，直接将棒棒糖塞入小若屁眼内，和我阴茎一起，高节凑抽送旋转起来，小若那受过这样的待遇，没多久便尖叫着达到高潮。
　　“来来来！”见软趴趴的小若和趁机休息的我，小悠拍着手催促我们，“谁允许你们这么快就休息了，下边听口令，姐姐躺下面，姐夫在上边把姐姐的脚架自己脖子上，大M 分开开始新的一轮性爱，快快快！”
　　“小悠，我，我实在没力气了！”小若央求。
　　“姐姐，你一直都在享受，哪要你花什么力气了！姐夫，快点快点，不要让性欲冷下去！”
　　在小悠命令式催促下，我赶紧的按照她的要求做好，这个姿势能让阴茎最大尺度插到小若的最里面，而且抽插的幅度能达到最大，最小若的冲击不言而喻，小悠终于掏出一个小道具，是个拉珠式橡胶阴茎，很细，比手指头还细，旋转着继续插入小若的屁眼之中。
　　“PIA ”的一声脆响，正在努力干活的我不解望着小悠，怎么我照办了还要被打屁股？
　　“姐夫，你没吃晚饭么？动的这么慢，磨洋工啊？”小悠拎着我的耳朵大吼，“就你这懒样能让姐姐舒服么，幅度大点，动作快点，脚分开大点，脚尖蹬在床垫里，懂不懂？”
　　“懂！”我赶紧的，双手撑床，双脚蹬进床垫中，按照小悠的姿势最大化抽出鸡鸡，待龟头快要出来时再很大力一插到底，蛋蛋都因为这个晃动打在插有假阳具的小若屁眼上，这么一打让阳具会往里进一点点，双重刺激引得小若高声尖叫，完全不顾这声音会不会让小晴醒过来！
　　“再大力点！”小悠又一巴掌打在我屁股上，疼痛感使得我绷紧腿部肌肉，阴茎还用力一吸，龟头涨大一圈，更大力抽送！
　　“再快点！”小悠又是一巴掌，这种刺激让我不疼，反而更加刺激更加的爽，更加的抽送有力！
　　可怜的小若还没从高潮中恢复过来，一波又一波的快感将她推向了又一轮的高潮，这次的高潮前有未有的强劲，阴道超大力加紧我的阴茎，就像吸尘器一样要把我的这根吸进去，水流快速涌出，在我阴茎直插到底时绕过蛋蛋浸湿了床单。
　　望着晕睡过去的小若，小悠阻止我的动作并叫我把阴茎抽了出来，望着依然潺潺往外流水的小若的穴穴，我一脸得意，居然尿失禁了，和小晴一样，我以前心疼小若都没能做到过，太厉害了！
　　“姐夫，姐姐已经没力气了，你快帮她做做清洁！”小悠拍了下我的屁股命令道。
　　“嗯！”我站起身欲往床下爬去打水，被小悠又一屁股拍愣住，“你去哪啊？不帮姐姐清洁么？”
　　“我去打水啊！”我指着后边的门一脸无辜。
　　“姐姐的身上只是出点汗，不影响她睡觉，但下体湿成这样需要清洁，打水干嘛，你没有嘴么，不知道去舔干净啊！”
　　“啊！是这样的啊！”我一拍脑袋，自己还真笨，赶紧的将小若往旁边干床单上一搬，双腿打开俯身下去含住了阴部，里面还在微弱的收缩，依然有水分泌出来，我努力伸长舌头舔啊舔啊，吸啊吸啊，高潮后女人的水还真不是一般多，蹭了足足有五分钟，那水才止住不流出来，我觉得好了，小悠用手摸了下，鼻子还凑过去闻闻，同意了我的观点。
　　“好，关灯睡觉！”小悠将地铺弄好，往上边一躺，盖好被子说道。
　　“啊？可？可我怎么睡嘛！”
　　“你？”小悠睁开眼睛坐起来望了望，“这头不是干的么！”
　　“我，我，我是指我这个，还硬的这么厉害，睡不着！”
　　“那跟我有什么关系？”小悠摊摊手，“是你自己在姐姐口交时射太快，现在硬着又不是我的错，你那时候坚持坚持不射的话，现在和姐姐不就能一起高潮了，自己的错还问我干什么？”
　　“我，我……”此时的我都想哭了，不是我不想射，是故意憋住不射的，原本以为还能再插插，或者小悠会奖励我什么的，可现在没的射了，硬的慌怎么睡的着哦！
　　“怎么？姐姐那没的射，你该不会想我帮你射吧？”小悠拉住我的手将我按倒在地铺上，顺势坐在我的胸口，薄薄的睡衣下边似乎什么都没穿，看的我更硬更难受！
　　“要是可以的话~~”我点点头。
　　“那姐夫是不是想把你的鸡鸡，插我，穴穴里来呢？”小悠舔着手指眨眼问道。
　　“嗯嗯嗯！”我头点的更欢了！
　　“今天的话恐怕不行！”
　　“啊？那你的意思，过了今天就行咯？”我的心扑通扑通跳的很欢，鸡鸡更兴奋的冒水水。
　　“如果你能做到我想要的事情的话，我就考虑是不是给姐夫，插几下！”小悠的表情诱惑到了极致，含着手指眼神朦胧望着我，看的我好想好好疼爱她！
　　“上刀山下火海，万死不辞！”
　　“嗯！其实小悠也需要男人，姐夫若能帮小悠找一个的话……”
　　“哈？要我帮你找个男人？”我瞪大眼睛表示是不是听错了！
　　“嗯！”小悠点点头，“小悠想要一个男人，要帅帅的，高高的，身材壮壮的，鸡鸡粗粗大大的，至少比姐夫的要粗大个50% ，性能力要像中国男足球员一样，90分钟不射的，然后姐夫还要伺候我和那男的性爱，万一小悠我吃不消了，得让姐姐也顶上我的位置，假如姐夫能找到这样的男人，并将我们三个伺候的爽爽的，那我可以考虑下是不是让姐夫插到小悠骚骚的穴穴里，把你的万千子孙完全注入小悠子宫之内，哦不，姐夫没那么长，注不到，那就注到阴道最深处，烫的小悠直打哆嗦！”
　　“我呸！”这话真让我来气，“你意思是要我找个男人跟你做爱，还要伺候你们做爱，还要把小若让出来给那男的插，做梦吧你！”
　　“怎么会呢！”小悠头一低下来靠我非常的近，眉目眨巴一下说道：“姐夫找的那个男人，还得怎么插我都不能射，小悠和姐姐的骚穴里面，这辈子都只能让姐夫射，姐夫只是让我和姐姐都舒服而已，有什么不可以呀~~”
　　“下辈子吧！”我白了小悠一眼，“我明确跟你说，你，小若，还有小晴，都是我的，还要我拱手把你们让出去，没门！”
　　“这可是你说的啊！”小悠笑着往旁边一翻继续盖上被子，“姐夫自己说下辈子才跟小悠做爱的，要守信用！”
　　“啊你！”我爬起身来像小孩子一样晃了晃，“你欺负我！”
　　“在你刚刚和我谈话的过程中，用了几次‘你’这个称谓，没有尊称我为‘宝贝’，你是要逆天的节奏么？”小悠突然声音变很硬，抬高八度不满说道。
　　“啊，没有，对不起宝贝，我太激动了！”我赶紧低头道歉。
　　“去，给我舔脚，舔到我睡着为止，今晚你就不要睡床上去了，自己打个地铺，还得离我远点，就铺门口睡觉去吧，另外罚你明天后天都不许碰姐姐，好好反省反省！”
　　“是！”我郁闷，声音都低了下去，灰心爬到小悠脚边，我怎么这么蠢，哎！
　　年轻的我，无性的日子还是挺痛苦的，这欲望越禁越强烈，好在小悠好比较体贴人，晚上拿牌来四人玩，不过换个角度想想，也能算是来监视我的，不让善良的小若缓解我的痛苦，其实，小若见我晚上不碰她心里还是舒服的，正好穴穴被插累了休养休养。
　　两日真是漫长，第三日晚我主动拉着小若去灌肠，小悠看在眼里笑在脸上，知道我心事的她一进门就女王样，命令我和小若脱光衣服站在床边，“由于姐姐跟我说，被姐夫狠狠插伤，还没休息好，所以今晚姐夫的性爱享受取消！”
　　“哈？”我伸长脖子拉长脸看着小悠，想捣鼓几句却有不敢，只能把话生生咽下去，一脸苦闷望着小若，希望她能帮我点什么。
　　“小悠，这样老公会不会不开心啊？”
　　“姐夫，你会不开心么？”小悠问道。
　　“我？”硬生生撒谎道：“不会！”
　　“姐姐，你看，是的吧！”
　　“嗯！”小若亲了我一口，“只要老公不生气就好！”
　　“不过呢！”小悠故意卖关子，“这男人啊，一般24小时内就会产满精子，就算年事高的，48小时总归满了，不放掉呢他会自行消亡再产，放掉呢等于消亡又产，所以只要身体吃得消，每48小时射一次是完全不会有影响的，所以我认为，只要姐夫想，48小时射一次精，是完全允许的！”
　　啊~~我张大嘴巴，小悠你终于说了句良心话了。
　　“但是，姐姐身体不适，不能为了满足姐夫而伤姐姐的身体，所以，今晚姐姐我们就用别的方法帮助姐夫射精，姐夫说好不好啊？要不要啊？”
　　“好好好！要要要！”我的头点的都要掉了，这么好的事情怎么不行，怪不得她要禁我两天欲，原来是为我身体考虑，太好了！
　　“姐姐，你看行不行？”
　　“老公那么开心，我当然行啦~~”
　　“那我们就，把衣服换换！”小悠冲小若使了个眼色，小若点点头，接着我被命令平躺在了床上，没有小悠发话不许起来，小悠当我的面脱光衣服，完美的裸体令我下体迅速膨胀竖立，只见小悠拿了两条连裤袜，都是黑色亮丝，穿好后我才发现，居然没有连接线，我当即提出疑问，小悠笑道：“这叫无缝裤袜，是横丝为主，交叉为辅织成的，最上边这有弹性的边就是裤袜的连接缝，有很多喜欢丝袜的人都不喜欢裆部有一竖条缝的，所以这种虽然贵但也卖的很好！”
　　“嗯嗯嗯！”我连连点头，发明这玩意的人真懂人心。
　　裤袜穿好后，上身穿了一件托胸的丝质睡裙，几乎全透明，只在胸部有几条线将胸部线条更完美勾勒出来，裙摆勉强能遮住半个屁股，恰好将裤袜的紧身束带遮掉，看起来十分性感。
　　穿好后小悠将自己脱下来的内裤团好，往我嘴里一塞，小若很吃惊的望着我将小悠内裤咬在嘴里，“小悠，老公他，这样，不难受么？”
　　“姐夫？”小悠望着我，“这样你难受么？要我把这拿掉么？”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！”我使劲摇摇头，嘴里说不出，只能发出这样的声音嘛！
　　“看吧！”小悠耸耸肩，“姐姐，姐夫就喜欢骚骚的感觉，你老这样害羞，会影响情趣的！”
　　“哦！”小若似懂非懂，小悠又拿出一个眼罩，“来，给姐夫戴上，眼睛看不到，其他感官才会更明显！”
　　“嗯！”小若爬到我头前，将眼罩给我戴上，我立马眼前一片黑，啥都看不见了，这眼罩质量还真行。接着房间突然安静了下来，看不见，啥声音都没有，我的心立马开始不安，嘴里唔唔又说不出声音，感觉有点害怕又有点兴奋，害怕是小悠难道就这样随我去了，她还真做过这事，兴奋是她总能给我意外，这次会怎样呢？
　　心情复杂又不能起床，嘴里还塞着她的内裤，她还故意把裆部往里塞，这样舌头能舔到那团残留的淫液，那就舔嘛，总比什么都没有好！熟悉的味道侵入口腔，快速化入唾液充满整个口腔，鸡鸡忍不住抖了两下，感觉还真不错！
　　“扑哧！”小若终于忍不住笑了起来，小悠也跟着笑道：“怎样，我就说姐夫光吃我的内裤都会很兴奋吧！”
　　“嗯！老公真是个大淫虫！”
　　“不是个淫虫我们也不会有今天玩他的景象嘛！”小悠说道：“姐姐，你去那边，我这边，让我们一起伺候姐夫吧！”
　　“昂！”
　　床一抖，两人分两边爬了上来，我的心异常激动，不一会耳朵就被两条湿润的舌头舔弄起来，两边都是柔软的触觉，耳垂还被时不时含入嘴里，热气从耳蜗不断灌入脑中，似呻吟似欢叫，让我的身体顿时处于更兴奋状态！
　　耳朵，脸蛋，鼻子，甚至鼻孔都被两条舌头入侵，这种感觉真让人爽的想出声呀！
　　舔弄的同时两人的手指还绕着我乳头打转，包裹着亮丝的美腿缠绕上我的腿，摩擦，摩擦！这种亮丝表面都处理过，特别的顺滑，弄的我的兴奋度再次上了十个百分点！
　　“舌头伸出来！”小悠拉掉我口中的内裤命令道，我赶紧照做，两人心有灵犀同时含住我的舌尖，她们四唇相接，我的舌头被另外两根搅和在中间，三个人的口水就这么在两片连接着的唇中渡来渡去，好不快活。
　　舔着，含着，吸着，搅和着，直到我伸的累缩回去，两人才各自拉出一条长丝离开了我的唇，内裤被再次塞回嘴里，顺着脖子，两天淫舌绕到了两颗乳头之上，已经十分兴奋挺立着的乳头上！
　　“由于姐夫刚刚没有一直伸着舌头，中途缩进去了，所以要对他进行适当的惩罚！”小悠指头绕着乳尖说道。
　　“什么惩罚？”小若一头雾水。
　　“掐姐夫乳头，咬姐夫乳头，拉姐夫乳头，怎么弄痛就怎么来！”
　　“啊？”小若捂着嘴，“不好吧！”
　　“随便你！”小悠耸耸肩，“那你爱怎么弄就怎么弄，反正我要惩罚他！”说完小悠食指和拇指夹住了我的乳头，一掐一扭，哎呀！疼的我呀，直咧嘴呀！无奈嘴里被塞了内裤，有疼喊不出呀！
　　可是！有意思的是！这么疼，我居然不自觉缩了下鸡鸡，一缩就往上顶了下，正好被小悠看到了！
　　“姐姐你看，姐夫被这么掐很舒服呢，你看鸡鸡都抖一下的！”小悠指着我的鸡鸡继续扭我的乳头，一扭又一抖，可事实是，这真不是我犯贱，小悠的腿正摩擦着我的腿，那种腻滑的感觉让的一直处于兴奋的状态，这一疼痛，完全无法抵消掉那种兴奋，怎么会不抖呢！
　　“呀！真的呢！原来老公喜欢这样子哒！”小若开心的也掐住我的乳头，一扭，哎呀！怎么会这样的啊！
　　“其实痛并快乐着，这话是绝对正确的！”小悠见小若扭了几下我的鸡鸡不抖，知道兴奋感已经开始降低，用舌头舔了下我的乳尖说道：“这扭过几下呢，还得适当给点快乐，而且呀，扭的痛了，过一会那里会更加敏感，你舔他的时候他会更兴奋！”
　　“哦！”小若学着小悠的样子舔我乳晕，含我乳头，还用力吸吸，还真有点，兴奋感快速上升了十个百分点！
　　“舔了一会会，可以尝试用牙齿咬咬，往外拉拉，再舔舔含含，这样姐夫会更舒服！”
　　“哦！”
　　不一会，我不自觉往上挺着屁股，两颗乳尖上的快感不同步，让我处于一种快要巅的状态，左边被拉伸拉伸的痛，右边被吸含吸含的爽，两腿一直被摩擦摩擦，此时的我好想大吼一声将小悠压在身下，狠狠插她几百下，让她这样折磨我！
　　在我的神经快要忍不住时，小悠才带着小若将舌尖往下移动，长舒一口气的我快感随着她们往下体去，到小腹部时才刹住。
　　“看，姐夫的毛刮干净后，这个东西看起来是不是很可爱啊？”小悠指着那无毛阴茎问道。
　　“恩恩！”小若点点头，“以前给老公舔鸡鸡，就因为有毛弄在喉咙里不舒服，现在就无所谓了！”
　　“诶！”小悠道：“谁叫你现在舔姐夫鸡鸡了？”
　　“啊？”小若嘴停在半空中，“到这里了，不是该舔鸡鸡了么？”
　　“不不不！”小悠摇摇手指，“今天我们不能触碰姐夫的鸡鸡，要让他自己射出来！”
　　“啊？这么厉害？”
　　“没错！”小悠接着说道：“男人和女人一样，敏感部位主要集中在上身，下身除了生殖器还有两个最敏感地，屁眼和脚，现在给你选择的机会，你愿意弄姐夫的菊花，还是脚指头？”
　　“我？随便~ ”
　　“那你脚吧，顺便学习下屁眼弄法！”
　　“好！”
　　话刚说完，我的脚被分开弯上来，M 字大开，脚趾上柔软的触觉刚开始，菊花就被湿滑的小悠的舌尖顶住，小悠在用舌头弄我的菊花么，我眼中浮现出那副画面，光这样兴奋度就又上了十个百分点。
　　“姐姐看，屁眼这要先用口水润湿，假如你愿意，就像我这样用舌头将屁眼周围舔一圈，再把舌尖往里挤，假如不愿意就吐口口水在菊门上，再用手指将口水挤进去！”小悠边说边两个方法一起做，被舌头舔弄时的快感让我舒服的哼哼，被异物插入时另外的感觉又让我……
　　进去时，就和进肛门塞一样，是一种比较痛苦的感觉，出来时，又不怎么舍得，加紧屁眼想把他留在里边，同时肠子里面还跟着蠕动一下，似乎给了大脑一个错误的感觉，屁眼口有东西排出去了，后边的可以跟上啦！
　　要在小晴用黄瓜捅我那会，我肯定难受的要死，而且便意十足，不需要几下里边的东西就会喷出来，但经常灌肠后，屁眼再被入侵的便意会轻许多，甚至像现在小悠弄我，爽的感觉慢慢占了上风，此时更多的想加紧她的手指不让她出去。
　　系统的说原因是，插入再拉出时，有股便意，那不自觉就会用力吸一下，想把这股便意吸肚子里去，吸的时候就把手指当成了出来的东西，要他进去点，进去点，大概就是这样吧！毕竟形容比较难，亲手体验过就知道啦！
　　现在的感觉就是这样，小悠手指进来时，稍微感觉到难受，出去时又会努力缩紧，不希望她出去，更渴望她能多进去点，大力的进去点，这不禁让我觉得，男人被插和女人被插，难道感觉是一样的？相通的？
　　小悠的手指越伸越进，那微弱的不爽感完全被另外的感觉淹没，我甚至希望她的手指可以更进来些，插的更快些，屁眼如同一种空虚感般，希望更大更长的东西来填满他！
　　突然，小悠手指使劲往里一插，然后弯曲往上，碰到我那接近蛋蛋的尿管处时，像打开身体某处开关般，放出一股电流快速席卷全身，舒服的我打了个颤，这种感觉从来都没有过，鸡鸡用力一吸，兴奋直接到达60% ，好神奇的感觉！
　　“怎么样，姐夫，刚刚那一下舒服么？”
　　“嗯嗯嗯！”我使劲唔了下，手紧紧握拳表示同意。
　　“这种叫前列腺快感，和阴茎快感不一样，西方国家比较流行，中国一般夫妻是无法体会的，除非屁眼愿意被别人干的同性恋者！这种刺激方法比较简单，一般女性的食指，伸到最里边，手指伸直往上按，前列腺快感区域比较大，所以即使是手指不够长的也能刺激到，我举姐夫腿，姐姐来试试！”
　　“嗯！”
　　小若伸直手指，暴力插入我菊门，由于小悠前面的充分润滑，并没有多大不适，到最里边后小若手指往上一按，顿时那股电流继续席卷全身，阴茎使劲一吸，前列腺液不自觉就流了出来。
　　“哇！这样一弄老公就冒水了也！”小若像发现了新大陆，继续了按压，我的身体很快绷紧，一股强烈的射精感快速涌至全身，屁股使劲往上挺，无法比拟的快感！
　　“啊！小悠，老公这是要射精了么？”小若望着我的反应惊呼！
　　“不！”小悠笑道：“这种前列腺刺激会让男人有初高潮的快感，就是射精前几秒的感觉，但射精的话还必须刺激他的阴茎，你若一直这么按不弄他龟头，他会一直处于这种兴奋中，不停的冒水，这是西方国家治疗前列腺炎的一种方式，可以让里边的细菌随液体排出，但过分舒服的后面是异常难受，所以姐姐还是先放过姐夫吧！”
　　“哦！”小若将手指抽了出来，顿时一种空虚感让我跌落身子，如此一来鸡鸡反而小了几分，望着那现象小若像做错事一般继续含着我的脚趾！
　　“我们把手指伸进去刺激前列腺呢，不但很累还无法控制，所以现在人方面了前列腺刺激仪代替我们手指啦！”小悠边说边像变戏法似的拿出个黑色的U 型的道具，光滑的一头缓缓插入我屁眼之中，另外一头卡在的蛋蛋中间，将我双腿放平躺在床上后，拿出个小指头套一样的东西（当然，看到这里大家会想，我眼睛被蒙住看不到怎么知道这些的，H 小说嘛，不要太计较！），两边分别伸出来一根皮带宽的带子，套在我的龟头上，正好，不大不小！
　　“这个东西，拉两头的带子中间会收紧，呆会后边这个前列腺刺激震动器一打开，我们就这样这样这样……”
　　“嗯嗯嗯！”小若开心的点头，接着，震动器被打开了！
　　射精前的快感迅速席卷全身，接着，两人的手一起抚摸我那无毛的腹部，就在阴茎的周围，摸来摸去，穿有丝袜的脚尖分别按在我两颗乳头上，来回摩擦摩擦，龟头上的套子被收紧，因为要射精龟头会膨胀，强行把那套子往外顶开！但顶开没一会又被收紧，收紧没一秒再次被顶开，如同一个会伸缩的玩意在挤压我的龟头一般！
　　这种快感实在太强烈，我屁股抬起弓着身子，多方面的刺激让我咬紧了嘴里的内裤，努力的收紧无法阻止精子的前行，从打开开关算起，还没三十秒钟我便开始强烈的喷射！
　　一波，又一波，两波喷射才完，阴茎被一只丝袜脚硬踩着贴在了腹部上，但此时快感根本没消亡，喷射还在继续，一股又一股浓烈的精子全部喷在那丝袜脚上，很快就把脚完全染湿！
　　“哦……”被内裤挡住怒吼完的我刚软下身子，阴茎上的丝袜脚动了起来，因为精子的作用，那脚变得超润滑，而刚射完精的龟头又超敏感，双脚被大力往上举，两个超XX的物体接触在一起后，那丝袜脚开始了快速搓弄。
　　屁眼里那根玩意还在快速震动，即使射完精的我快感依然无法消除，犹如格斗续气模式才放完必杀又停在那续气，于此同时还一个屁股坐在了我头上，本空闲的双手不得不支撑住那个屁股，内裤上特有的味道顺着鼻孔被吸入肺中。
　　屁股的主人还用沾着不明液体的双手快速摩擦我的乳头，从上到下多重刺激让我彻底奔溃！
　　我！
　　受不了啦！
　　刚射完精又被刺激着来了第二次喷射，阴茎使劲收缩要把里面的残留完全挤出去，全身绷紧后的无力感让我瘫软在床上，阴茎依然被摩擦却只能流出淡淡的液体，就连咬内裤的力气都已失去！
　　缓了好久劲才回复，睁开眼睛只见小悠和小若眨巴着大眼睛近在咫尺望着我，像大病初愈一样吐出几个字，“你们？还要来啊？”
　　“姐夫还行么？”小悠伸出舌头舔舔嘴唇，“今天我允许你再射一次！”
　　“我像说，这次机会留到明天可以么？”
　　“不可以！”小悠笑笑，“本来我还想放过姐夫的，但你对我的话提出异议了，所以，必须让你射出来！”
　　“啊？”我刚想抗议小悠已经在我面前脱下了内裤，望着那粉嫩粉嫩的阴唇，我只能将想说的话随着口水吞下肚。
　　“怎么样？姐夫想舔小悠的穴穴么？”脱好后小悠骑在我身上，那美的不可方物的穴口在我面前晃悠晃悠，我还有什么话可说呢！抬起头吻上了她的美穴！
　　哦！美妙的触感，完全没有杂质的淫液，滑嫩Q 弹的穴肉，没有什么比这更美味了！
　　“哈哈！”小悠边笑边摇晃着屁股，我的舌尖不断追随着那穴肉，不一会美穴和我的脸上已经完全被我口水润湿，坐在我脸上的小悠并没有闲着，俯身张口含住了我的龟头，小若应该事先就和小悠商量好，爬下身去舔弄我蛋蛋，屁眼里的道具依然顶着前列腺，不一会我那阴茎便重整旗鼓！
　　在小悠的嘴里，膨胀，变大，就像新苗吐露出生机一般！
　　由于阴茎变大，小悠和小若分别舔着阴茎两边，两条柔软的舌头在阴茎上缠绕，舔舐，小若还时不时顶几下屁眼上的道具，没过几分钟我那根被舔的油光噌亮，傲然挺立！
　　道具被打开到最高挡震动，那股熟悉的感觉快速席卷全身，龟头被小悠一下含到喉咙口，吞咽口水的动作让其更加舒爽，蛋蛋被小若舔弄，结合下边前列腺的刺激，让全身的细胞都处于兴奋之中！
　　吸力，自小悠口中传来，与此同时根部的回血管被玉指掐住，龟头兴奋的膨胀更大，吸力散去，转为柔滑的触感，根部压力释放，快感快速冲到龟头之上。
　　如此往复，往复，数十次，阴茎上的血管都涨的凸显了出来，我使劲伸长舌头，被小悠的穴肉紧紧包围，高潮再次光临在我身上，一波，两波，三波，射的我浑身都在发抖！
　　多少波已经不记得了，射的同时小悠还不停套弄我的茎体，似要把我蛋蛋内的精子完全弄出来她才舒心，最后我觉得，她做到了，因为阴茎在抖动，已经没有东西出来，小悠才放过了他！
　　接着缓缓转过身子，笑着与我接吻，将精子全部度到我嘴里，舔着我的舌尖道：“吃下去！”
　　“咕嘟！”虽然很粘稠，还有84消毒液的味道，但此时的我真能用意乱情迷四个字来形容，感觉就算是她现拉的，都能吞的下去！
　　“姐夫真乖！”小悠拍拍我的脸，“我想尿尿，姐夫说尿哪里？”
　　“啊！”我张大嘴巴回应！
　　“姐姐？”小悠转过去问道：“姐夫要我尿尿给他喝，姐姐同意么？”
　　“我……”小若红着脸低下头，“只要老公愿意就行了！”
　　“姐姐先来！”
　　……
　　小若坐我头上，我不自觉伸舌舔舔，小若激动的扭动屁股，“老公，你这样舔我我尿不出来！”
　　额！我张口不动，小若的穴穴收缩，收缩，收缩了好多下，“小悠，这种感觉好奇怪，我根本无法尿出来嘛！”
　　“那就……尿姐夫身上！”
　　“啊！”小若轻呼一声抬起屁股下体从我头上移开，看着我接连射精三次，我能感觉到小若的身体已经很兴奋，即便这种淫荡的理由也完全不想拒绝，并且她选择将穴口对准了我贴在腹部的阴茎，闭着眼睛过了好久，一股暖流滴在茎体之上，紧接而来是强有力的水柱喷射，喷的我龟头一阵哆嗦！
　　尿完换小悠，小悠选择了我两颗乳头，这边尿一半那边尿一半，尿完后把穴口张开贴我脸上，“姐夫，舔干净！”
　　不一会，“姐姐，尿完尿不知道清理么，来姐夫这舔干净！”
　　……
　　其实尿的味道真心不好，温温的但很腥臊，但舔尿的地方很有劲，所以尿完了让我舔干净，那真是求之不得呀！
　　“嗯！不错！”见我这么乖小悠又拍拍我脸，“以后姐姐只要和姐夫在一起，尿完尿都必须让姐夫舔干净，知道了么？”
　　“嗯！”小若羞红着脸点点头，看来她也很喜欢这种享受！
　　“好，既然这么乖，我们要奖赏姐夫今晚再一次高潮，姐姐，我们一起上！”
　　“还来啊！”我尖叫一声似抗拒似迎合被她们压在了身底下，原来精尽人亡说的就是这个呀~~~ 至于后来我有没有射，我自己都不记得了，就算记得，又怎么会告诉你们呢，啵~~
下篇：小姨子主导的性爱 第19章
　　次日早晨，我还在睡梦中，突然感觉到一阵晃动，猛的睁开眼睛一看，「哦哟！是小悠啊，吓死我了！」
　　PIA ！屁股被狠狠打了一下，「叫我啥？」
　　「宝贝！」我揉揉被打红的屁股，「呜呜，我还要睡觉呢，什么事呀？」
　　「没事，今天天气不错，一起去常州玩玩！」
　　「哦！」我打了个哈欠，「小若呢？」
　　「她和小晴在吃早饭，我做的早饭，你想吃的话得快点穿好衣服洗刷洗刷下去！」
　　「遵命！」我立马蹦起来穿衣服，小悠做的早饭，好像第一次嘛！得尝尝好不好吃！
　　「去公园玩穿这衣服可不行！」小悠扔过来一个包，「穿这个」
　　「哦！」我接过包将衣服往地铺上一倒，李宁的一身运动服和一条，好像超弹力超短裙一样的东西，「这个？怎么穿啊？」
　　「很简单啊！你见过女生穿超短裙么？往屁股上一套就行啦！」
　　「不是吧！我男的诶！穿了运动服外边穿个超短裙？还是这么小这么紧的？」我拉了拉那玩意，弹力还真强！
　　「你可以穿里面啊！」小悠双手环胸望着我，两团肉因为挤压更加凶。
　　「我晕！」说归说，还是得把这裙子往身上套，很努力才套到大腿那，这裙子还真紧！深呼吸一下再往上一拉，终于套好了，勉强能包住半个屁股，我走了几步路，完全不影响，就有点紧而已！这要给女生穿上，肯定超性感！
　　「你的鸡鸡，得往上包在里边！」小悠指了指那从下边荡出来的半软阴茎，我看看裙子看看鸡鸡，你怎么不早说，无语，使劲拉开一条口子，把鸡鸡往上塞进裙子里，紧贴在小腹上，哇！包的还真紧！
　　「嗯！不错！」小悠跑过来贴住我的身体，手轻轻抚摸被包住的阴茎，不一会他膨胀了起来，虽然裙子很紧，但无法阻止阴茎的凶猛，由于裙子太短，不一会龟头就从上头跑出来一点点，小悠两根手指掐住搓弄几下，很满意点点头，「这东西还真好，和我设想的完全一样，下面可以将运动服穿上了！」
　　「哦！」正舒服着呢，被打断只能将运动服穿好，穿好后突然发现，这裤子居然没有口袋，那里是完全的空洞，也就是说，手可以很轻松伸进去，而稍微走路的话，里边的大腿肉会露出来，额！好邪恶的设计！
　　「这么紧的裙子，呆会我要尿尿怎么办？」我提出很正常的疑问。
　　「等你要尿尿的时候再告诉你咯！」小悠很自然耸耸肩，先一步走了出去，我洗刷完毕也下楼吃早饭，很简单的——粥！还以为她能弄出什么像样的东西，切！
　　吃完饭启程，小晴问是去红梅公园，顿时没了兴趣，她要去恐龙园，我们分道扬镳！小晴很普通T 恤牛仔，小悠小若都连衣裙光腿，夏天嘛，穿丝袜太热！写到这又要表扬下常州，公园基本全免费，实在太给力啦！
　　既然到红梅公园，划船是必玩的项目之一，我们选了个四人脚蹬式游船，下水没多久，烈日已投下全屏紫外线，小若和小悠坐我对面，烈日下两位都已流下汗滴，小悠翘起双腿打开裙摆向着我用手扇风，「哎呀！没想到这么热，姐姐你热么？」
　　「热！」小若也忙着扇风，根本没注意到小悠的动作，「要不我们早点上去吧！」
　　「嗯！姐夫快踩，我们还是玩别的去，太热了！」
　　「啊？嗯！哦！」我胡乱答了声，眼睛死死盯着小悠那露出的裆部，粉嫩的小穴外居然只包了条绿色丝质内裤，还是全丝，等于透明的嘛！只要盯着他三秒钟就可将其看穿，那穴口似乎微张微合往外吐着热气，热气飘散到空气中，我感觉周身都处于小悠淫气之中，鸡鸡迅速膨胀了起来，将短裙撑的鼓鼓的，龟头调皮从上边露了出来，仿佛也在吸收那股淫气。
　　双脚不停蹬水车，使得短裙不断移动，摩擦着茎体，加上短裙的挤压，马眼很快流出黏黏的水。
　　怎么蹬回码头我都忘记了，只记得上岸还对小悠裆部依依不舍，这时我才明白小悠用苦良心，不这样绑住我的鸡鸡，铁定支起小帐篷，到时候不得出丑！上岸后到处逛了逛，由于太热，对所有项目都失去了兴趣，和小晴联系后决定再去她那玩，往出口走着走着，阴茎也得到缓解小了下来，这一小尿意就来了，我拉住小悠手臂晃了晃，「我要尿尿！」
　　「哦！」小悠拉住小若，「姐姐，姐夫要尿尿！」她说话还故意放很大声，还好天热公园里几乎没人，要不丢死人了！
　　「啊？那你快去呀！」
　　我无语，涨红了脸指指下体，小悠抿嘴一笑拉住小若的手，「我给姐夫加了个机关，尿尿需要别人帮忙才行！」
　　「啊？」小若一脸疑问，被小悠拉着跟我一起进了女厕所，我本视死如归不愿进去，但熬不过小悠只能跟进了！女厕所和男厕所果然不一样，全独立包间，随意拉开门，三人一起挤了进去，望着那绷紧的短裙，小若扑哧一下笑了起来，「小悠，你给老公穿这么个东西，叫他怎么尿尿啊？」
　　「噔噔噔噔！」小悠掏出一条皮管，管口一头呈喇叭状，另一头很普通，「姐夫鸡鸡涨大后，龟头会从上边挤出来，然后我把管子这头套在姐夫龟头上，尿不就能从这另外一头出来了！」
　　「哇哦！好像蛮好玩的！」小若抓住管子，看看我的阴茎眼睛里全星星，「那赶快给老公套起来！」
　　「好！姐夫，快硬起来，把你的龟头挤出来，我们给你套管子！」两人都兴致勃勃看着我，我则一头冷汗，这都啥主意，还要我硬起来，说硬就能硬的么？
　　见我鼻孔一张一张，小悠手隔着短裙抚摸我的茎体，「姐夫是不是要我们摸摸你才硬啊？其实只要想着刚刚划船时的美景就行了嘛！」
　　嗯？我瞪着小悠，感情啥都在你意料中嘛！想着美景，感受鸡鸡上被摩挲的快感，鸡鸡立马膨胀了起来，等小荷露出尖尖角，小若将管口对好套了上去，龟头继续膨胀完全卡在软管中，另一头对准尿池后，两人都拍着手喊道：「哈哈，成功了，快尿吧！」
　　额！男人都知道，鸡鸡硬的时候，即使尿急都很难尿出来，这旁边还有两个能提示兴奋度的家伙，怎么尿的出来嘛！
　　「姐夫，你怎么不尿啊？」见我不说话，小悠往我左边耳朵吹吹热气，「是不是要小悠帮你扶着鸡鸡？」
　　「是啊老公！」小若见状立马含住我另外一边的耳根，「老公为什么不尿尿？是不想尿么？」
　　我……我敢肯定，这两个家伙一定打过连当，今天准备一起欺负我来的！
　　「你们！你们两个这样子诱惑我，我的鸡鸡一直这么涨着，怎么尿的出来？」
　　「啊？这样会尿不出来？」小若问道：「那为什么你插我的时候，我会忍不住尿出来呢？」
　　「嗯，姐夫是嫌弃我们，叫我们不要打扰你尿尿么？姐夫讨厌我们了么？」小悠也跟着帮腔！
　　「小悠还帮老公想了这么好，这么妙的尿尿法，老公你不是应该很兴奋才对么？为什么会讨厌我们？」
　　……
　　我百口莫辩，只能闭上眼睛，抛开旁骛，将意志全部集中在下体，默念快尿出来快尿出来快尿出来！
　　想着想着，调整着呼吸频率，尿意终于到达尿道口，突然，小悠的声音在耳边响起，「姐夫，小悠这条内裤可是特意为你穿的呢，刚刚划船时被你眼睛盯着看，小悠那里感觉好热好湿，姐夫想闻闻，舔舔那里么？」
　　「嗯？」我思路立马被打断，叮一声阴茎膨胀一圈，尿意立马缩到西伯利亚去！
　　「老公！为什么你还不尿呀？是不是小悠没有摸你让你不舒服啦？」小若的手突然附在了我茎体之上，上下隔着内裤抚摸着茎体和蛋蛋，兴奋感立马提升，尿意从西伯利亚转乘动车去了月球，「现在觉得舒服么？要不要小若再帮你舔舔？」
　　「嗯！！！」我瞪大眼睛看看小悠又看看小若，嘴里挤出几个字，「你们要憋死我么？」
　　「啊？老公？我这样弄你不舒服了么？」小若惊呼一声。
　　「姐夫！是小悠穿的不好看，你不喜欢么？」小悠也跟着凑热闹！
　　「没有！」我瞪大眼睛头转回原地，望着墙上的瓷砖开始憋气！为什么要憋气，当气不能从鼻孔进时，所有杂念都会被抛出体外，这是我上大学时，鸡鸡硬得厉害无法睡觉琢磨出的方法。
　　方法一出，天下无敌，很快尿意出现，突然，下体快感剧增，小若不知何时已伸舌舔起蛋蛋来，边舔边说：「小小鸡鸡快尿尿，尿出来就舒服了！」
　　与此同时，小悠还捏捏松松我的龟头，「小弟弟乖乖，把尿尿尿，快点尿尿，尿完就轻松了！」
　　……
　　我只能调整呼吸，尽量吸气量多时间短，吐气量少时间长，绷紧双腿弓起脚背缓解爽意，如此过了好长时间，终于阀门大开，尿哗啦啦从管子里流了出来！
　　啊！啊哈！啊哈哈哈哈！这舒爽，无法言喻呀~ 看着黄黄的尿从那管子流出，太过瘾了，如同被挑弄许久才射精一般，尿完爽快打了个颤，长舒一口气，将小若紧紧抱在了怀里，就像完成一件极伟大的事般兴奋。
　　「喂！尿个尿而已，不用这么激动吧！」小悠边说边把我们推推，「我也要尿尿了，让开点行不行！」
　　「随便！」我得意亲住小若的嘴唇，滴溜溜一阵水声后，小悠拍拍我的背，「尿完了，姐夫清理！」
　　嗯？哦！反应过来的我赶紧蹲下，小悠分腿将穴穴对着我的嘴巴，伸头上去将她沾有尿液的穴口舔得干干净净，然后换小若尿尿，两人都好后小悠拿出湿巾示意小若帮我把龟头擦了擦，走出来时有个清洁阿姨目瞪口呆望着我们三人，我故意装娘般哼一声，拉着小悠小若笑着大摇大摆走了出去。
　　到恐龙园找到小晴，她还在排跳楼机的队，不得不说恐龙园的生意真好，随便玩哪个项目排队都得排至少两个小时，真正上去才一分钟，插队行为是不对的，小晴便故意往后掉点和我们排一起，我本不想玩但被拉，只能上，小若也是如此，排到我们绑好安全带机器启动，到上面刚一落下，一股强烈的尿意席卷全身，心也跟着一落，难受的不得了！
　　然后……
　　我已经忘记那种感觉了，下来时腿完全软趴趴，硬撑着走下平台噢一声……吐的稀里哗啦啊！我真不明白发明这玩意的人什么想法，这不是花钱找罪受么！可小悠和小晴就跟没事人一样，扶着和我差不多的小若指着我大笑，其他项目打死我也不上，她们继续排队玩我和小若找地方休息吃东西。
　　望着上面惊叫的人，我甚至在想会不会有人在上边就吐，然后飘下边人嘴里。
　　吃着玩着又要尿尿，小悠允许我把那短裙脱了下来，恐龙园人多嘛，总不能也那样尿尿，就这样过着玩着到家都晚上10点多了，那两个家伙累得在车上就睡着，我和小若也觉得很困，睡时小悠还要跟我们一起，小晴也赖在我们卧室不走，结果四人一室睡到次日9 点半！
　　晚上，怀着期待的心情等来的晚上，我早早拉小若灌好肠，阴毛长出来点刮刮干净，过了好一会小悠才敲开我们的房门，见到我那兴奋的样，她问道：「姐夫，今天给你两个选择，1 、我不加入你和姐姐做爱；2 、我加入，但你没的做爱，我和姐姐两个玩弄你一个，想要哪个呀？」
　　「我选2 ！」想都没想我就做出选择，和小若做爱，随时都可以，有小悠一起才是最重要的嘛！
　　「好！」小悠拍拍手，「正好我定做的东西还没来，今晚就有的玩咯！姐夫把衣服脱光跪地上，我和姐姐去我房间拿道具，要跪好了，我和姐姐回来之前都不许乱动，知道了么？」
　　我连连点头，结果窗帘被拉好，门关好，整个屋子漆黑一片，我脱光衣服跪在地板上，等啊等啊等啊，时间流逝，等的我腰酸背痛了，门才被打开，那两人如同天使走了进来，小悠身穿黑色紧身皮衣，中间拉链式，上边胸罩式将两颗乳球高高托起，下面高叉腰让两瓣屁股完全露出，绿色内裤边从两边冒出来，腿上套着灰色连裤袜，一双高至膝盖高跟皮靴，手拿多跟丝带式道具，小若则跟在后边拉着行李箱，身穿白色连身袜，上面弯弯的花纹就跟水波一样，里边并不算小的波被肉色丝袜束缚，极细的带子勉强能包住两片阴唇，才见到如此打扮我下体就膨胀坚硬。
　　「去，帮姐夫套上属于他的东西！」小悠优雅坐在沙发上翘着腿指使小若道。
　　「嗯！」只见小若还未动作就已脸红，打开行李箱拿出几条链子走到我面前，「老，老公，小悠，哦不，主人说我们俩，今晚，都是她的狗狗，得套上狗狗专属项圈，这，这里面，你得选一个给自己，选一个给我！」
　　「布林！」我眼前一亮，顿时来了精神，小悠要和我玩这游戏，好像挺刺激的，立马给自己选了个黑色的，给小若选了个白色的，就跟她今晚穿的连身袜一样，相互圈在了脖子上，这玩意里边还有层绒毛，即使收紧也不觉得难受。
　　「老，老公！虽然我们都是狗狗，但主人说，你是最下贱的狗，我是上等狗，所以你还得听我的话！」
　　「遵命！」
　　「那……老公，我命令你快去给主人舔脚！」
　　「嗯！」我点点头开心爬到小悠脚边，捧着她那翘着的脚，熟练找到后边靴子的拉链刚准备往下拉，屁股就被小若PIA 的打了一下，我转过脸望着她，要干嘛？边舔边打屁股？
　　「老公！你现在是一条狗，你见过有狗用手帮人脱靴子的么？」
　　「哦！」我点点头，「好像是的，那狗也不会帮人脱靴子啊！」
　　PIA ，小若又用板子在我屁股上拍了下，「老公，狗只会叫，不会说人话！」
　　「呜呜呜！」我学狗低鸣了声，赶紧低下头用牙齿咬住小悠靴子上的拉链刚想往下拉，屁股上又被小若打了下，「老公！主人的靴子很贵的，你这么强行拉万一把拉链拉坏了怎么办？要先用你的口水将拉链润滑，再往下拉，狗老公怎么这么笨啊！」
　　「呜呜！」我哀嚎声伸出舌头舔弄起小悠皮靴上的拉链，小若怎么这么会玩了，就跟小悠一会会时间么？
　　舔着舔着，靴子的整条拉链上都是口水，我小心咬住拉链往下拉，这次没受到鞭打，拉到最下边我再使劲张大嘴巴咬住靴子的跟，往下一拉终于将靴子拉下来，可口玉足摆在面前，我迫不及待张口含住，屁股又被小若狠狠打了一下。
　　「老公！你见过狗面对美味的反应么？主人的脚可是这世界上最美味的东西，你应该先用鼻子闻闻，让味道充斥着你的鼻腔，再伸长舌头，要伸的很长很长仔细将脚背脚面完全舔一遍，再吮吸脚趾脚缝，脸上还得洋溢着兴奋、快乐的表情，明白么老公？」
　　「傲物！」我抬头申诉了声，张开鼻孔贴在脚丫上使劲嗅了嗅，微微的臭味混合皮革的味道，奇怪是还有一点点的苦味，闻过后按照小若的指示伺候起小悠的脚来，不一会那袜尖便被我的口水完全打湿，肉色的脚趾从中间透出颜色，我继续舔，含，吸，直至里面的脚趾都被口水浸湿，才摇摇屁股去脱另外一只靴子！
　　PIA ！小若换了根硬条鞭抽了下我的屁股，「老公怎么要换只脚舔？觉得已经舔好了？」
　　「傲物！」我叫唤声表示同意。
　　「那好，我来看看！」说完小若走到我跟前小心端着小悠的脚，用舌头上去触碰了下说道：「水分看起来有些足，老公转过去，看看湿度够了没？」
　　我？转过去？带着疑问遵守小若的命令爬转身屁股对着小若，她将小悠的脚趾对准了我的菊花，「主人，请将你的大脚趾插入狗老公屁眼中，以测试他刚刚舔的用不用心！」
　　「嗯！小狗狗乖！」小悠摸着小若的脸脚用力往前一踢，我没注意被踢了个狗趴式，还没爬起来小若便一屁股坐在我背上，PIA ，PIA ，PIA 连着打了我好多下屁股，感觉屁股都被打肿起来，连续的痛楚将我小鸡鸡都打软了下去，这才收手拎着我的耳朵，「狗老公，你差点让主人摔倒了懂不懂，趴都趴不好，是不想当好这个角色了是不是？」
　　「汪汪！」我赶紧讨好般叫两声弓起身子，小若还坐在我身上都被我爬了起来，往后爬两步触碰到小悠的脚，摇两下屁股示好认错，就这么一会会，我感觉自己已经完全融入自己当小狗的角色中，最佳狗主角非我莫属嘛！
　　「这才象样！」小若继续坐在我身上托着小悠的脚，大脚趾对着我的屁眼，「请主人继续！」
　　小悠恩了声，继续用力，仿佛噗的一声，大脚趾一半进入我屁眼之中，不是进不去是其他四个脚趾被卡在了外边，虽然很难受又很兴奋，我特意轻摇屁股叫唤了声！
　　「很好！」小若抚摸着我的屁股，那被打肿的地方格外敏感，被她抚摸时特别舒服，痒痒的舒爽感让鸡鸡再次膨胀，「看来老公刚刚一点都没偷懒，快去伺候主人另外一只脚吧！」
　　「汪汪！」欢乐依旧，如法炮制将另外的脚打湿，顺利插入屁眼检验合格后，小悠躺在床上，小若命令我上去将小悠的皮衣拉链打开，前提依然得保护那条拉链，先给拉链润滑。
　　与此同时，小若坐趴我身上，分开两瓣屁股舔弄起屁眼来！
　　我下边是小悠，但我不能压她身上，四肢撑住上边有小若的重量，头还得低下去给小悠的皮衣做润滑，屁眼上传来的小若舌头柔软的触感又让人舒服，舒服会体软，我得集中精力搞定拉链，不一会屁眼被小若手指插入，不自觉缩了下屁眼，鸡鸡也跟着抖了下，艰难往下移动一步，小若的手指已经顶住我前列腺快感地，那种舒爽酥麻感让我伸长脖子哦出了声音。
　　啪！小若双手同时打了两瓣屁股，「专心点！」同时手指继续往里伸，不断挤压那块地，我极力控制住自己的快感润滑拉链，颤抖的身体以及流出液体的鸡鸡却暴露了我的本意。
　　「老公现在怎么这么淫荡，被人弄屁眼还这么舒服，老公是不是渴望被插呀，我怎么嫁了个喜欢被插屁眼的老公呢？」小若边手指快速抖动边抚摸我的蛋蛋，「鸡鸡这么兴奋，是不是想高潮呀！」
　　「呜呜！」我一边舔着拉链一边摇两下屁股，舌尖不知不觉已经到达小腹，上边被拉开的部位露出诱人的雪白肌肤，两颗饱满高耸的乳球也透出1/4 ，看的我十分兴奋！
　　「老公真差劲，被小若玩弄几下就想高潮，老婆才不满足你呢！」小若猛的抽出手指，那一瞬间我感觉整个肠子都空落落的，多渴望小若的手指继续插进来，让空虚感见鬼去吧！
　　小若似乎知道我的心思，马上往屁眼里插进来一根新的东西，一个圆球，插进来时将屁眼带着张开，完全进来后又闭合，满足感从屁眼口完全进入了里边，好过瘾的说！
　　第一个圆球顺利进入，接着是第二个，缓慢的进入，充足的快感，然后第三个第四个第五个，越往后边的圆球越大，每个持续进入都会触碰到敏区（前列腺快感区简称），可我得忍住，忍住，得帮小悠脱衣服呢！
　　「哦！……」实在无法忍受的我发出呼声，因为舌尖已经移到小馒头上，小悠那伸长的腿已经可以够到我的阴茎，完全被润滑脚丫像灵巧的手指剥开我的包皮，抓住龟头，轻轻挤压摩擦，挤压摩擦……
　　啪！小若使劲拍了下我的屁股，「老公！做事要专心！」
　　不管了，不顾了，我飞快将小悠的拉链拉到裆部以下屁眼过去，透明的裤袜，透明的丝裤，里边粉嫩粉嫩的小穴，比不穿还要诱惑两倍，张开鼻孔使劲贴其裆部，虽然隔着丝袜依旧能嗅到里边丝裤上的骚味。
　　「怎么？小狗狗性急啦！」小悠继续用脚丫摩擦我的龟头，「这条内裤可是特意为你买的呢，为了增加味道我昨晚还自慰过，上边可涂满我流下的淫水哦！」
　　「汪汪！」我开心极了，欢快的叫两声，小悠发出银铃般笑声继续脚部摩擦，小若则摸着我的屁股将拉珠缓缓抽出再插入，抽出再插入！
　　「姐夫，你闻着自己舒服，可小悠那里也痒嘛，乖姐夫快把舌头顶进来，让小悠也舒服舒服！」
　　「傲物！」欢叫一声我使劲伸出舌头往小悠穴穴里顶去，顶一下阴唇会被压扁在阴部，缩回来时那里又恢复成花瓣模样，口水则残留在裤袜上，就如同里边流出的水打湿了一样！
　　「姐夫水冒的好多呀，会不会很快就射哦！那样我会不开心的！」小悠继续摩擦我的龟头，小若则换了个更大些的拉珠，因为我屁眼里都很湿润，进来时显得不那么痛苦。
　　「呼！」我往小悠里边吹了口气，别说，还真有点，这么深吸一下好了许多，下体快感继续，小悠坐起了身子两手掐住我的乳头，边掐边揉，用这种痛苦让我缓解射精的欲望。
　　屁眼中的拉珠依然在增大，小悠的裤袜越来越湿，松开我乳头后她将双手伸入内裤中，分开两片阴唇露出里边粉红穴肉，还故意抬高屁股方便我舌头的插入，隔着裤袜和丝裤的插入！
　　此时的我心里真恨，这裤袜平时质量那么差，稍微一用力就破，弹性也没这么好哇，为啥我舌头想进去时他质量就这么好！还有里边的丝裤也是，绷的紧紧的就不让我舌头进去，稍微多进去一点点也好嘛！
　　我的舌头就与那两样东西开始艰苦的战斗，战斗了好几分钟都没占到一点便宜，倒是里边流出的液体让我尝到一点点的咸味，更加刺激阴茎流出液体，射精感很强烈，但我得使用分心术缓解，想着钢铁是怎样炼成的，想着熏儿能不能嫁给萧炎，想着乱七八糟的事，可依然止不住快感嘛！
　　「嗯！姐夫弄的我好舒服，可无法止我的痒，姐姐先别弄了，我要先享受姐夫的阴茎了，姐姐同意么？」
　　「能为主人效劳是老公的荣幸！」小若点点头，我一听兴奋度立马飙到90！要享用我的阴茎，啥个意思？啊？
　　在兴奋与兴奋中，我按指示平躺在床上，脸被蒙上黑巾，传说中戴上显示「神秘人」的黑巾，接着鸡鸡被隔着一层丝的穴穴压倒在小腹上，我脑中浮现小悠穴穴的样子，隔着裤袜与丝裤摩擦着我的龟头，茎体，一直触碰到蛋蛋才返回阴茎，龟头！
　　很明显是我舔的够湿，加上马眼不断分泌出的液体润滑，小悠的小穴很自然摩擦着我的茎体。
　　「哦……姐夫的鸡鸡好硬，好烫，磨的小悠好舒服好痒！哦！哦！」
　　「嗯……」我也发出舒爽呻吟，「傲物傲物！」
　　这种被穴穴摩擦的感觉，真的好痒好刺激！
　　「好痒，好痒，小悠的穴穴变的好空虚，好想要什么填补一下呀……嗯……」
　　「汪，汪！」我嘴里吐出兴奋呼声，似乎要说就用我这根填补呀，快呀！
　　「哦！哦！穴穴又流水了，越磨水越多，怎么办呀……」
　　「汪！汪！」此时我好想说话，但又怕说了小悠立马走人呀！
　　「哦，亦！受不了了……我要，要和姐夫，嗯嗯~ 姐姐，好不好啊？」
　　「能伺候小悠是老公的荣幸！」
　　「嗯！姐姐快帮小悠把姐夫的阴茎扶正，我要分开穴穴坐下去！」
　　「嗯！」
　　接着我阴茎被扶正，过了一会，我觉得是好一会，龟头上传来压力，小悠用双手分开小穴，对准我的龟头缓缓坐了下来，可！中间隔着丝袜，隔着丝裤，根本挤不进去，龟头还被挤得生疼！
　　「哦！！！！」小悠发出一声长吟，「姐夫的龟头终于进来一点点的，可姐夫为什么这么没用，快点把小悠的裤袜插穿嘛，我要姐夫的大鸡鸡，烫烫的大鸡鸡，姐夫快顶呀！」
　　此时我还能说什么，抬起屁股使劲往上，往小悠的穴穴里顶，我要插穿裤袜，直插小悠穴穴最深处！我插我插！
　　「哦……哦……哦……嗯……嗯……嗯……姐夫，用力，顶……进来，好多，哦，了，小悠，穴穴，好，嗯，舒服，呀~ 」
　　虽然眼睛被蒙，手也被囚禁在两边床柱上，但我的身体正处于完全兴奋状态，鸡鸡插入小悠的穴穴，是梦寐已久的事，今日终于要成功了，虽然隔着裤袜，但阴茎也进去了一大半，依然温暖的感觉，令我全身颤抖！
　　我要用力，需要用力，一定要顶破这裤袜，一定要和小悠的穴穴肉贴肉的接触，一定要让她知道我有多么的烫，多么的坚硬！
　　努力往上顶，小悠则配合我的动作往下沉，呻吟声不绝于耳，终于！那微弱的次啦一声，让我整颗心都一抖！紧接而来的是温暖湿润柔软的触觉，裤袜！终于破了，我的阴茎终于和小悠的穴穴完美结合！
　　开心，兴奋，激动，一切的一切化作无穷的动力，我要插爽你！
　　扑哧扑哧！床嘭嘭嘭响，小悠的叫床声持续不断，隐约还能听到小若的嗯嗯声，难道她也兴奋的自慰？
　　抽插持续了足有500 多下，穴穴开始有规则收缩，龟头上水烫了一遍又一遍，小悠尖叫着来了第一次高潮，啊！我！插入了小悠的穴穴还令她高潮了，哈！哈哈！哈哈哈哈！
　　「哦……」小悠发出凄厉而长远的吼声从我身上下来跌坐在床上，「姐夫，好！厉害！插的小悠，好舒服，好舒服呀！」
　　「傲物！」
　　「太舒服了，怪不得姐姐，经常，要和姐夫，做爱呢！」
　　「傲物！」
　　「姐夫！你觉得，是姐姐的，穴穴，舒服，还是，小悠的，舒服，啊？」小悠边喘气边问道。
　　「傲物？」我心一激动，这个问题，还真难回答，只能装狗叫搪塞过去。
　　「小悠允许姐夫说话了啦！快回答刚刚的问题！」小悠的气慢慢顺了过来，说话也不结巴了！
　　「嗯！……」我仔细回味了下刚刚的感觉，又仔细想了想，感觉，好像差不多！而且小悠居然和小若一样，是很容易满足的人，这还真说不出哪个的更好，再说了，女人的穴穴插进去后，除了松紧度不一样，还能有其他差异的？
　　「我觉得，两个都舒服，都一样舒服！」
　　「哼！你怎么可以这样忽悠我，以为这样搪塞过去就没事了么？」小悠对我的回答明显不满意，口气也严厉了起来。
　　「我……实话实说么！」
　　「不行！你一定要说出哪个的更舒服！」小悠生气道：「姐姐的舒服，你就跟姐姐多做爱，我的舒服，以后就跟我做不许碰姐姐！」！！！我一脸汗！这也太难搞了吧！
　　「我觉得你这问题就如同，妈和老婆不会游泳，同时掉水里先救哪个一样，你们俩都是我挚爱，叫我怎么愿意放弃一个？而且你的穴穴和老婆的穴穴，感觉确确实实是一样的么，为什么一定要我分哪个更舒服么？我就觉得一样舒服，哪怕你因为我这个答案说以后都懒得理我，我也这么说！」
　　「噗！」小悠和小若都一下笑了起来，搞得我一头雾水，怎么了？怎么了？怎么了？
　　「算姐夫你有良心！」小悠拉掉我脸上的黑巾，恢复光明的我经过几秒钟适应后，见小悠张开腿穴穴对着我坐在那，小若则看起来黑累躺在一边，看到小悠那依然完好的裤袜内裤和小若新穿的裤袜，我顿时醒悟过来，感情刚刚和我做爱的是小若，叫床的是小悠啊！
　　嘿！亏我还兴奋的不行，真以为小悠和我做爱了呢，真郁闷！
　　「我还以为你会说我的舒服，姐姐的不舒服呢！要这样的话，我非弄死你不可！」小悠笑着捏了下我的乳头，「看在你这么有良心的份上，我决定让你今晚射姐姐穴穴里！」
　　「老公！」小若娇呼一声含情脉脉望着我，对我的回答她也很满意！
　　「我说！你们两个早就串通好了整我？」我没得到小悠，心里顿时不满意，耍起横来！
　　「怎么？不行啊？」小悠拍了下我的鸡鸡，「你是我的人，我想怎样就怎样，不行啊？」
　　「没有！」我鸡鸡被打只能抖动两下，「只是没能和你插插，有点失望而已！」
　　「哼！你就这么想和我插插么？和姐姐插插不行啊？」
　　「我不是这个意思！」我解释道：「我当然要和老婆插插啦，但和你，也想插插嘛！」
　　「好啊！只要你有这个能耐，就今晚，我跟你说！你能把姐姐插高潮到她满足了，不想要了，我就跟你插插！」小悠信誓旦旦望着我，很显然对我的性能力不怎么看好！
　　「这是你说的啊！说话算数啊！」我立马来了精神。
　　「当然说话算数！」小悠说道：「诶！不对，我是你主人你懂不懂啊，主人说的话你还有要求了！」
　　「不敢！」我说道：「只是怕你又欺负我嘛！放开我的手，我这就让小若舒服，然后让你乖乖和我插插！」
　　「哼！」小悠露出一个邪笑，「倒是姐夫你，别赖皮啊！要让姐姐满足了哟！别没几下就射咯！」
　　「走着瞧！」
　　「走！」
下篇：小姨子主导的性爱 第20章
　　手上的束缚一被解开，我恶狗般扑到小若身上，在其尖叫声中以正常男上女下方式深入小若体内，小若双手环住我的脖子大声淫叫，小悠则使坏在后边用脚趾玩弄我的屁眼，夹住那拉环一会往外出出，一会往里进进，这屁眼被入侵本就很兴奋，拉环出去时会不自觉夹紧，与此同时好了，前面的阴茎也跟着夹紧，射精之意就会倍增，幸亏小若是敏感体质，不一会便尖叫达到了高潮，望着搞笑表情的小悠，我万分得意，嘿嘿！想使坏，不得不给我插了吧！
　　“哎哟！姐夫，你的性能力怎么这么强啊，怎么弄你都不射，刚刚我说的那个条件可不可以改改啊！姐姐舒服了我就给你舔鸡鸡好不好啊？不要插我了喂！”小悠见失策，趁小若高潮未褪去时摇着我的肩膀撒娇。
　　“可，我……”我含着另外一边的手指眼巴巴望着她，“我，好想好想和主人你插插……嘛～～”
　　“姐姐～～”小悠见我不答应，转去摇小若的手臂，“你看看你老公，就想着要插别人，你都不管管啊！”
　　“小，悠，”小若依然有些喘气，“你就将就，将就他，吧，我，实在够，舒服了！”
　　“哼！”小悠叉起腰看着我们两个，“你们两个还说卖身给我了，现在明明在看我好戏欺负我！”
　　“这～”我和小若面面相觑，小若勉强爬起身子，“你是主人，我们哪能对你有意见，要是想赖皮的话，我们答应就是了！”
　　“谁赖皮啦！”小悠啪的往我大腿上打了巴掌，“姐姐你还没舒服的睡过去呢，赶紧给我继续！”
　　“呜呜！”我捂着被打的部位，“为什么我这么努力，话也没多说，还要挨打啊！”
　　“打的就是你！”小悠又一巴掌，“说好要让姐姐满足的呢，为什么姐姐还有说话的力气？还有你这根坏东西，怎么软不垃圾哒！”
　　“冤枉啊主人！”我惊呼一声，“是你打疼了我，他才变软的！”
　　“赶紧给我硬起来去干我姐，否则我今晚就赖皮了！”
　　“遵命！”我赶紧的，爬起来扶住有些软的鸡鸡，对准小若的阴道就插了进去，管他呢！反正那种地方一进去就会硬了，这叫非条件反射！
　　“慢着！”就在我提屌要大干时，小悠突然阻止我的动作，“姐夫不许用这个姿势干姐姐，得换成侧卧式！”
　　“好的！”我从小若身上翻下，小若侧躺好，我身体贴上小若的背，将阴茎送入小若穴内，小悠见状脱掉身上的皮衣，爬到小若对面，抱住她两人开始舌吻，我无语，搞得要３Ｐ小若么？
　　不管，这样正好！我插我的她亲她的，不一会小若便娇喘连连。
　　“姐夫！”松开小若舌头后，小悠说道：“为什么你和姐姐性爱时，不抓姐姐奶子呢？”
　　“啊？”我立刻领悟，一只手环到小若前边，而小悠与小若面对面抱在一起的哦，四颗乳房也紧贴在一起呢，我不管，直接往两个中间一插，抓住了小若咪咪，手背还被小悠的大咪咪贴住，正好揉捏的时候手背还能得到享受，好舒服！
　　“姐夫的手好色色哦，两边都要弄人家奶奶，是手背舒服还是手心舒服呀？”小悠在我动作时，还故意把大咪咪往我手背上蹭，边蹭边问。
　　“当然是手心舒服啦！”我乐哉乐哉，“手背的敏感度没有手心好嘛！”
　　“真的么？那我也要试试！”小悠说完推开我的手，自己抓住小若咪咪，“姐姐的好软，捏起来手感真好！算了，这种待遇还是留给姐夫吧！”说完又让我的手抓住小若的咪咪，真不晓得她这个问题这个动作有啥意义！
　　“姐夫抓姐姐奶奶时，可不可以把乳头捏住，让小悠我吸吸呀！”
　　额～～这个问题让小若阴道一紧，嘴里也尖叫嗯哼了声，我鸡鸡被一挤压，也跟着一缩，原来小悠想用言语刺激小若，让她更兴奋，夹我更紧刺激我高潮，那我就让你如愿以偿！
　　照做后，小悠低头舔弄起小若的乳头来，小若欢叫着扭捏身子，坏小悠舔舔小若的乳头又来舔我的手指，还模仿口交形式让我手指在她口内进进出出，都说十指连心，手指被口交的快感丝毫不亚于龟头，很快我的身体开始异常兴奋，小若还因为刺激紧缩阴道，让我顿时有种精关不守的感觉。
　　舔着舔着，小若皮肤变粉红，小悠得意吐掉我的手指头往下移，这家伙要干嘛？还没想出什么名堂，小若双腿之间被小悠插入了手，“姐夫，你插姐姐时可不可以慢一点啊，让我仔细看看做爱是什么景象！”
　　额！！！我一头冷汗，但也只能照做啊！
　　“把姐姐腿抬起来，让我可以看的更清楚！”
　　“哇！姐夫的蛋蛋，居然荡的这么厉害，还会打到姐姐点点上，好厉害也！”
　　“姐夫的阴茎！啧啧！上面好多水呀，光亮光亮的呢，太厉害了哟！还有姐姐的阴唇，被插时一会进一会出的，好好玩”
　　……
　　小悠一边淫语刺激一边摸摸我的蛋蛋，用手指碰碰我的阴茎，按按小若的阴蒂，还要我抽插时尽量慢一点慢一点，这可让我惨了，女人被缓慢抽插时，兴奋感一直被提升着，会非常兴奋但无法高潮，阴道里持续分泌淫水还会紧缩！男人阴茎从阴道内缓慢拔出，直到看到半个龟头再缓慢插入，这种摩擦刺激也会让男人非常兴奋，这种兴奋度一直被提升，待会抽插速度一加快，立马泄精！小悠果然有一套！
　　不行！我怎么能让小悠这种坏心思得逞，虽然异常兴奋，但我心里想的却是马克思、恩格斯，什么基本现代化，什么地狱迷宫三层的走法坐标。
　　可是，可是，可是！！！坏小悠居然抓住我的阴茎强行把他从小若阴道中拔了出来，手指夹住晃晃，头还挤进去闻闻，“咦！姐夫龟头上面的味道，好骚，是姐姐的味道么？”
　　！！！我不理她，继续想钢铁是怎样炼成的！
　　“好奇怪，为什么我总觉得姐夫的阴茎变下了呢？是兴奋度变低了么？”小悠伸出舌头在龟头上舔了舔，手还不断抚摸蛋蛋，硬生生将我拉回现实中。
　　“咦！姐夫龟头上的味道真不好！”小悠将我龟头贴在小若阴蒂上，“来，姐夫动动，姐姐的妹妹上面还有个更小的妹妹呢，她也需要照顾咯！”
　　好吧！我只能照做，由小悠抵住龟头摩擦小若的阴蒂，这奇痒无比的感觉让小若浑身颤抖，脸红的要滴出水来。
　　“好像这样只能更增加姐姐的快感也，还是放回去吧！”小悠自言自语完又将我的阴茎塞回小若阴道之内，被她这么一折腾，小若夹的更紧，我的快感徒增多个百分点！
　　“下面，姐夫要趴在姐姐身上做爱！”小悠一拍手，我赶紧翻到小若身上，可还没开始插呢，小悠的舌尖已经顶住我的屁眼，顺滑后中指快速插了进去，“哦……”这次换我忍不住呼喊出声。
　　小悠见有效，命令我保持插入的姿势不许动，趴压在我身上玩弄起我来，无毛小穴穿着丝裤丝袜骑在我背上，大咪咪紧贴屁股，手指开始进出我屁眼，进到最里时都会在敏区上停留多一点时间，很快我的阴茎在小若穴穴里一抖一抖，她也配合着我阴道一缩一缩，由于痒嘛，还不时扭动几下，让我无论身体和心灵都处于异常兴奋的状态！
　　“好了！”就在我十分想要时，小悠停止动作拍了拍我的屁股，“姐夫可以插姐姐了，记得要狠狠的，用力的，快速的插，不让姐姐舒服我呆会就用板子打你屁股！”
　　“哦……”似乎有多人同时发出了呻吟，我开始努力的抽插，至于要不要留活力插小悠的事完全被我抛之脑后，现在的我只需要性爱，性爱，性爱！与此同时小悠很和适宜将屁股贴在我屁股上，摩擦摩擦，撞击撞击，在我要爆炸时又坐下去用脚掌摩擦我的屁股，天呐！多重享受让我憋不住了，将小若送至快乐巅峰时依然无法停止耸动！
　　“吼……”最后，我感觉自己是从内心最深处发出的声音，怒吼着将精子完全注入小若体内，射完后自己都有种被掏空的感觉，累趴在了床上。
　　一夜过后，我正在做美梦呢，一声尖叫将我划醒，“姐夫姐夫姐夫！快点起床啦！快点快点！”
　　我眼睛一睁，识别出是小悠的声音，听的到在厕所，连滚带爬奔过去，只见她好端端坐在马桶上晃着腿，“我说我的宝贝，你大清早叫这么高，有什么事啊？我还以为你掉进去了呢！”
　　“去你的！”小悠美目白了我一眼，“你才掉进去了呢！”
　　“嗯，你看起来精神也很好，没什么事啊！”
　　“一定要有事你才开心是不是啊？我刚起床尿尿，现在尿完了，当然要叫你了！”
　　“尿完要叫我？”我皱起眉头望着她，这关我什么事？脑子短路一秒钟才灵光一闪，拍拍额头，“啊，差点忘了，要帮宝贝清理尿渍！”
　　“那还不快爬过来！”
　　“是！”
　　……
　　一分钟过后，小悠满意拍了拍我的脸，“好了，差不多干净就行了，别一直舔着不放，我还要去穿衣服呢，起床时尿急没来得及穿拖鞋，姐夫背我过去！”
　　……又几分钟后……
　　小若坐在马桶上眨巴眼睛望着我，“老公，你一直蹲在这干嘛？我要尿尿呢！你这样看着我，我尿不出来！”
　　“你快点尿，尿完了我得帮你舔干净，我得在这等啊！”
　　“啊……老公讨厌死了，快先出去，等我尿完了叫你！”
　　“嗯！记得要叫啊！”
　　……十分钟过后……
　　“老公～～我要！”
　　“好嘞！”
　　啪啪啪！啊啊啊！哦哦哦！小若舒服躺在床上，小悠在旁边揪着我的耳朵，“姐夫你看看你，一大早把姐姐弄趴了，待会怎么陪我逛街啊！”
　　“冤枉啊宝贝，是老婆她，她尿完，你说要我帮清理，然后，舔着舔着，她就要了！疼老婆的我，就满足她了嘛！”
　　“哼！看来以后尿完还不能让你舔了，要不天天就只要做爱了！”
　　……晚上，由于我早晨和老婆插插，便只许抱着睡了，一夜无语后，小悠起早给了我个任务，望着纸条上的流程，我惊讶的说不出话来！
　　“怎么？这上面的字你看不懂么？”小悠问道。
　　“不是，这，这必须要这么做么？”
　　“你可以选择不做啊！”小悠摊摊手，“反正你有三次复活的机会！”
　　“可是，可是，这小……”
　　“嘘！”小悠捂住我的嘴，“你这还没开始呢，就泄漏剧情怎么行！今天姐姐会陪妈妈去进货，等会你可以开始就发个信息我，我立马赶回来偷看！”
　　“好！”我不知是兴奋还是垂头丧气点点头，等送走小悠小若便躲在衣橱打开暗格偷偷等待！
　　时至９点半，小晴果然走进浴室，进去后先把那边门锁好，然后又到我房间把前面门锁好，接着跑后边洗澡去了，真如小悠所说，小晴是个爱干净人，对洗澡情有独钟，一年至少要洗３６０次，而昨晚超市有事情，搞到后半夜才回家，累趴没洗澡，今天上午肯定会来，而我的任务就是隐藏在这房间里，然后……
　　偷看小晴洗澡！
　　……
　　哪有这么简单！
　　小晴进去后脱衣，将衣服叠好放在专门放换洗衣服的框子里，接着开洗，我把信息发了出去，一会会来了信息到门口了，感叹神速的同时我为小悠打开房门，由于被她发现不得不承认衣橱中的暗格并为她打开后，我吞了口口水开始了任务！
　　……
　　十分钟后，准备工作做好，我穿好衣服打开门进了浴室！
　　小晴一开始是很紧张的，吓了一大跳呢，转头一看是我，依然愣在了那里，但没大声尖叫，似乎和任务中的细节有出入！
　　“小晴啊！”我假装揉揉脑袋，“我刚回来想上厕所，那边门锁了就从这边进，还好有这边的钥匙，原来是你在洗澡，不好意思啊！”
　　小晴望着我不说话，任由水淋在自己挺翘双乳之上，我默默打开门走进厕所，尿完一泡尿（本就憋好久了！）又走会浴室，小晴依然紧张的望着我。
　　“小晴啊！我！”我摸摸脑袋，“其实我早就猜到是你在洗澡，因为小悠和小若都不在家，故意进来光明正大看的，还有就是，你昨天累了嘛，一定有换洗下来味道比较重的内衣，所以……”
　　她依然望着我……
　　“哎呀！是这个吧！”我眼疾手快抢过小晴换下来的内裤和裤袜，将内裤裆部贴在自己鼻尖使劲一问，淡淡的骚味，脸上表现出极满足的神色，“啊！就是这个味！小晴的味道，太棒了！”
　　小晴望着我，任由水继续淋在自己身上，一动也不动！
　　我更纳闷了，这家伙咋回事，怎么不爆发呢？任务上是小晴一爆发，小悠就会冲进来打我一顿，然后会怎样我就猜不出来了！
　　既然必须要完成任务，我就将内裤摊开，裆部对着小晴，故意伸长舌头舔着那里做给小晴看，“啧啧！这味道，依然是小晴的，好好吃哦！”
　　“姐夫？你有什么事要找我帮忙？”小晴开口了。
　　“帮忙？”这下换我愣住了，看看手中的内裤裤袜再看看小晴，“这不是你的？”我心想分明看着你脱下来的啊！
　　“是我的！”小晴说道：“姐夫你要喜欢就拿去慢慢品尝，顺便帮我洗干净晒好，不用故意在我面前这样！”
　　“额！～～～”我见无法完成任务，只能拿出杀手锏，“是这样的小晴，我真有事需要你帮忙！”
　　“说吧！”
　　我慢慢靠近小晴，她依然很淡定望着我，丝毫不怀疑我会直接按倒她词库词库，待到她面前后我深情款款望着她，快速转身脱裤弯腰分开屁眼，“是这样的，自从上次被你用黄瓜插过屁眼后，我就一直想着那种感觉，然后自己买了个拉珠弄进去了，可摸不到线头把它再拉出来，现在又只有你在家，所以麻烦你了！”
　　“哦！”小晴还是那么淡定，蹲下身子分开我的屁股，由于我弯腰分腿，从中间能看到小晴因为蹲身露出的小穴，依然那么粉嫩迷人，虽然盖满乌黑的阴毛。
　　“线头就在外面嘛！”小晴手指勾在拉环上，慢慢将拉珠一颗颗拉出，每颗拉珠经过屁眼时都会让我有兴奋与收紧的感觉，顿时阴茎膨胀耸立，待最后一颗拉出后，松口气的我顿时有种腿软的感觉！
　　“等等！”就在我要站立时小晴抓住我的屁股，“八颗拉珠，姐夫蛮厉害的嘛，让我看看他们是怎样塞进去的！”
　　“啊？”我顿时不知道怎么说才好，这与剧情完全背道而驰嘛！怎么会这样捏？她居然还……我已经说不清楚了，只能默默趴下，接着屁眼被分开，一颗沾有沐浴露泡泡的拉珠被塞了进来。
　　“哦！”我情不自禁呻吟了下，小晴继续塞第二颗，“姐夫，这个时候再闻闻小晴的内裤，感觉怎样？”
　　“嗯？”我阴茎一下膨胀更厉害，难道背后不是我所认识的小晴，是个超级大淫魔！！！身体处于兴奋状态还去闻内裤，我当然知道那是毒品的味道啦！越闻越想闻嘛！
　　３４５６７８，所有拉珠尽数没入，小晴拍拍我屁股，“姐夫不错！这些拉珠上面没臭臭，灌过肠嘛！肛门四周没毛，肯定刮过，想必前边也没毛吧！肯定看了网上的教程和姐姐一起玩ＳＭ的了！至于故意这么做给我看，是想把我拉下水，对么？”
　　！！！我一脸冷汗，感情就我老婆是单纯的人，这俩小姨子，全侦探啊！
　　“好吧！”我慢慢直起身子，“全被你看透了，我也只能勉为其难承认了吧！”
　　啪！小晴狠狠一巴掌拍我屁股上，哇塞！真疼！比小悠用板子打还疼，疼的我倒吸一口凉气，感情小悠对我手下留情的呀！“谁允许你站起来了，刚刚就这么看光我的身子，一声不响就想这么过去？”
　　无奈，我只能继续弯下腰，心想是小悠要我这么做的啊，可又不能说出来，怎么办啊！
　　“不过我挺好奇的！”小悠见我乖乖样，一手抚摸我被打的部位一手轻轻拉拉拉珠线头，“这人是不是天生具有奴性呢，特别是现在的男的！”
　　“我不懂你的意思诶！”
　　“啊！是这样的！姐夫帮我开了个大超市，我就请了几个管理人员，其中有一个是男的，他专门负责烟酒那一块，他来以后呢，经常色迷迷看着穿紧身衣的我，还暗示我上一些和ＳＭ有关的网站，我就去留意了下，没过多久，那人会趁我换鞋出去时，偷闻我高跟鞋里的味道，还会舔我的鞋面偷偷手淫，有时还会射在上面，他以为做的很隐秘，却不知我安装了监控。一开始我觉得很不可思议，很恶心，会去咨询那些ＳＭ网站上所谓的女王，后来聊着聊着知道这是人的一种奴性，也是一种爱的表现，没想到姐夫也喜欢这个，看来姐夫是很爱我的咯！”
　　“嗯嗯嗯！”我连连点头，那些女王也不是没用么，居然能绕出这么个理论来，不错不错！
　　“知道这些以后呢，我会经常奖励他，故意将鞋穿的臭臭的，当着他的面将穿过的丝袜换在抽屉里，他得到我的东西视如珍宝，工作起来也更加有劲，还会偷喝我喝过的水，让我虚荣心得到极大的满足，哎！可是……自从被姐夫干过以后，我那里每过一段日子就会痒，靠自己的手指一点都不能满足，若我能将他带回来，让他给我高潮，那该多好！”
　　“啊！不不不，小晴，你千万别这么想，假如你有那方面的需要，完全可以找我呀！”我赶紧邀功，这种肥水差事怎么能便宜了外人，此时我更感慨编剧给力了，这么完美就能四人同乐，爽呆了呀！
　　“不！姐夫，你不懂！你有姐姐，而且看着你，我很多想做的事情都做不下去啊！”
　　“怎么会呢！你就把我想象成你那个职员就行了嘛！”
　　“我呸！”小晴道：“他长的一点都没姐夫帅，还没姐夫高，我才不要想着他呢！”
　　“那……”
　　“哼！”小晴两手都狠狠抓住我的屁股瓣，“都怪姐夫让我这样！既然姐夫喜欢这种调调，那我今天就要狠狠插你！”
　　“啊……”我满脸问号，狠狠插我？几个意思啊？
　　“姐夫！你爱小晴的对不对？无论小晴要你干嘛，你都会答应的对不对？”
　　“嗯！”我坚定点点头，“不杀人放火就行！”
　　“好！”小晴松掉我的屁股，“现在！去床上给我趴好，等待我的临幸！”
　　“临幸？”我奇怪这个词用在此处对不对的同时，乖乖回屋趴在了床上，小晴用超快速度擦干身体回自己房间拿了个东西，走进我屋时我眼睛都瞪成鸡蛋大了，指着小晴下体几乎说不出话来。
　　“趴好！”小晴的命令如惊雷贯耳，瞬间让我屈服并趴在了地上，她腰间绑了个假阳具，黑乎乎的吓人，走到我面前啪一声打疼我屁股，“转过来给我吃鸡巴，吃的油光滑亮好干你！”
　　哎！我真心不知道剧情为什么会发展成这样，为什么我会要给小晴舔假阳具，可她的命令又让我很兴奋，抱着试一试的态度张开嘴含住那根黑乎乎的玩意！
　　“妈的！一个大男人这么婆妈！”小晴不乐了，抓住我的头发就将阳具狠狠插入我嘴里，就如同那天老三要射精插我嘴里一样，但这根不会射精，小晴就这么把我嘴当成穴穴一样抽插了起来！这一抽插我就要呕了撒，可又没东西出来，不停的流口水！
　　很快，假鸡鸡被我口水润湿，小晴满意拍拍要吐的我的脸，“姐夫记得了，以后要表现的很兴奋，很努力吃这根鸡巴，懂了么？”
　　“懂了！”我带有哭腔点点头。
　　“要兴奋点！”
　　“懂了！”
　　“转过去，求我干你！”
　　我快速转身，双手掰开屁股瓣对着她，兴奋的扭着屁股，“小晴，求你快干我，用力狠狠的干我！”
　　“嗯！”小晴手一拉，拉珠被快速尽数抽出体外，空虚感立马袭至全身，但这感觉还没一秒钟，小晴那根鸡巴已快速完全插入了我的屁眼！
　　“哦……”我不知是舒服还是痛苦惊呼出声，小晴刚进来就开始了快速抽插，边插边拍我屁股，“姐夫不错！看来爱我爱的很深，被插还能这么开心，是不是想要我更用力干你啊！”
　　“嗯嗯，哦哦！干干，干死我！”体验到被插的我，明白女人做爱时那种快感，立马显得语无伦次！
　　“以后，有需要小晴的时候，就求小晴来干你，明白了么？”
　　“明……哦……白……”
　　……估计没一百下，小晴用力将那假阴茎捅到我肛门最深处，趴在我背上开始喘息，“呼！呼！呼！原来，做爱，男人，这么累，啊！累，死我了！呼！呼！呼！”
　　“是啊！”我也显得有点累，也第一次知道原来被插也很累，为啥呢，一开始是难受啊，全身都绷紧，然后屁股要稍微扭扭调整方向配合，插到后来不同，是种快感了，渴望加紧渴望被填满的快感，那身体绷的更紧啦！就累了呗！这小晴一停下来，立马觉得有些空虚！
　　“换，换姐夫，在上边！”
　　“嗯？”我当时没怎么多想就把小晴扶到了床上，然后我在上她躺下将那假阳具扶着对准我的屁眼缓缓坐了下去，充实感立马回到我身上，我开始尝试上下耸动！
　　“哦！哦！哦！”情不自禁叫的同时感慨女上位的奇妙，可以自己调整鸡鸡的深度，而且坐到最底下时，鸡鸡可以顶到最里边，那种充实感更强烈，好有劲！
　　“姐夫，抓我奶子！还有用脚撑着点，全压我身上我吃不消！”
　　“奥！”
　　一边体验快乐一边抓小晴那Ｄ杯大乳，虽不及小悠完美，但绝对可以大败９５% 的用户。
　　“姐夫！被你这样插着我也流水了，快转过去舔我脚！”
　　“奥！”我就这么坐着插着转了１８０度，阳具在屁眼里旋转的感觉，更加奇妙，然后俯下身子边动边舔她脚趾！
　　“啊！不行了不行了，那里，那里，好多水，感觉要化了，姐夫，我需要你干我，快去后面把我穿过的内裤和丝袜拿来！”
　　“啊？”我以为我听错了，干你要内裤丝袜干嘛？反复问了句是这个就赶紧跑后边去了，回来后小晴命令我平躺好，然后把内裤裆部对着我龟头套好，接着将丝袜一圈一圈又一圈往我阴茎上边缠，由于丝袜弹性十足，缠了好几十圈才缠好，然后掏出一个套套套在丝袜外边，我的阴茎就这样涨了好大一圈！
　　！！！我瀑布汗，感情小晴是嫌我阴茎小，用这种方法将其变大啊！
　　接着，她坐了下来，一坐到底，舒爽的叫出了声，然后上下耸动，望着她大咪咪抖动，已经长出来的长发飘逸，脸上看起来不那么多那么深的痘印，还有微微隆起的小腹，我真心不知道爽还是不爽！
　　我被要求双手抬起全身绷直阴茎挺立一动不动，丝袜和内裤将阴茎缠的很紧，可缠太多了还有个套套，一点感觉都没有啊！感情我那阴茎就只是个道具而已！
　　几分钟后，小晴爽了，泄身了，拍拍我的胸脯起身穿衣说去超市了，我一脸苦相，“小晴，你舒服了我还没射呐，你就这么走了啊，至少也要把我阴茎上的东西取下来吧！”
　　“谁允许你取了！”小晴说道：“等你鸡巴小下去不就能出来了，我明天下午２点会来检查你阴茎上这东西，假如不是你小下去脱下来的，我就揍死你！”
　　“呜呜！”目送她离开后，我正欲爬起身子，小悠从衣橱中冲了出来，把门锁好裙子一撩就往我身上一坐。
　　“哦……”又是舒爽的呻吟，又是不许我动，不同的是小悠还边上下动边捏我乳头，几分钟后，她也爽了，因为衣服没脱更方便走了出去，“姐夫！明天小晴回来时我也会回来看，表现好一点！”
　　……最后只留下唯一没舒服的我一脸木纳望着天花板，这算什么事啊！
　　是夜，小悠没来睡我们房间，由于日间苦憋，睡觉时狠狠插了小若，这次居然两人都达到高潮，且是小若第一次高潮时我就忍不住射在了里边。
　　２点，我灌好肠修理好腋毛阴毛，真像等待临幸的妃子一样忐忑坐床上，真心觉得这很神奇，小晴长的真心一般，我却很期待她来干我，甚至超过对小悠的期待，分明被插自己还不能得到满足，心里却渴望这种事情的发生，因为不知道她来了会对我做什么，心里才更加期盼，难道真如她们所说，我就是个贱人？
　　时间一分一秒流逝，直到２点半时，小晴才赶回家敲开我门，我刚打开房门就被她臭骂了一顿，“姐夫！你白痴啊，懂不懂开门迎接女王大人我的礼数？这样站着开门当门神啊！”
　　！！！我关上门，重新开，跪着开，说实话换作以前真不知道，去心灵家园逛过才懂得！原来男奴吃屎喝尿是很正常的事……
　　“我还以为姐夫好这一口是有体验过，原来只是个新手！”按要求脱光衣服跪在地上闻小晴穿着裤袜脚丫味，她边将脚晃来晃去边说道，我不得不一直追随她的“足迹”。
　　“嗯！”边闻她那混有皮革味的丝袜微臭脚边回答问题，“我只自己尝试过这方面的幻想，并没有真接触过这个！”
　　“哦！那我得告诉你，今天回来晚了点，就因为装睡，满足我那职员对我这脚丫又舔又闻又摸了半小时，姐夫能从上面闻出来他残留在上边的味道么？”
　　“啊？怪不得湿湿的！”要同时一条丝袜腿，我顿时觉得十分嫌弃。
　　“不过姐夫也不要太担心，他主要是闻和摸占很长时间，含住我脚丫时我及时醒了过来，因为这还要留给姐夫含呢，你说是不是啊姐夫？”
　　“嗯嗯嗯！”听着小晴言语，想象那职员做过对事情，我顿时精虫上脑，完全顾不得上边是有残留那人口水，张口便将小晴的丝袜脚丫含在了嘴里，舌头一直绕脚缝打转，完全无法言语的兴奋。
　　“姐夫，其实他在闻我脚趾时，我就非常兴奋！”小晴边说边站起来，我则规矩跪在一旁仰望着她，“水流的很多，湿湿热热的，我都能感觉那股味道往上飘，而现在姐夫做这个事，感觉更加强烈！”
　　“哦？唔！”我还没说什么，小晴已抓住我的头发，翘着屁股将我脑子摁在她挺翘臀部，鼻尖贴上裤袜时，果然温温热热且有些湿湿的味道被吸入鼻腔。
　　“当时我就好想把他的脑袋摁在我湿湿的裆部，对着里面吹起，将他毛糙的大舌头伸入我穴穴里，舔舐里面每一寸肉，含住我的阴蒂，哦……哦……！”小晴扭着屁股抓住我头发，将我的脸埋在那摩擦摩擦，虽然穿着内裤裤袜，但已经隐隐渗出水来！
　　性欲极度高涨的她，猛的将我推倒在地，次一声拉破裤袜裆部，粗鲁将内裤拉在一边往我脸上一坐，将那湿湿满是水的阴部不停摩擦我的脸，很快我英俊的脸庞就被做了个淫水面膜！但这完全不能满足她的需求，被命令伸直舌头后，小晴便将那当成鸡鸡一样上下耸动起来，一边耸一边前后磨，还用手指搓弄自己的阴蒂，很快一股水流打湿我的脸庞，她居然这样就高潮了！！
　　“哦……”长叫一声后小晴抖了几下腿将重量完全压在我脸上，我只能用手托住屁股缓解压力，同时还没命令继续舔弄她的穴口。
　　“姐夫你知道么！当时我还想过，是不是可以给他干的！自从上次被姐夫开苞后，经常会莫名想起这些事情，还会躲在门外偷听姐姐的叫床声自慰，可没想到今天的姐夫居然被我压在身底下为我舔穴！”
　　“唔唔！”我只能用这个来回答她的话。
　　“姐夫没毛的鸡巴真可爱！”说着说着小晴开始抚摸起我鸡鸡，还为我做起口交，我顿时有种受宠若惊的感觉，我不是奴隶么？
　　鸡鸡既然在享受，那我舌头也不能闲着，要不怎么对得起她！
　　于是！６９式神奇的持续几分钟，小晴拍了拍我的屁股站了起来，“姐夫，站床上去！”
　　“哦！”我照做，小晴穿上高跟鞋走到我面前，由于我站在床上她在地上，这耸立的阴茎刚好对着她脖子处，小晴笑着斜眼望着我，伸出舌头在我龟头上舔了一口，“双手伸到头顶，绷紧你的阴茎我好舔他！”
　　“嗯……”
　　接着，神奇但令人血脉喷张的现象出现，我被要求站立在床上，双手高举到头顶，小晴身穿高跟鞋丝袜微微弯腰翘着臀，双手搬着自己的臀部为我口交，完全不用手为我口交，而且还时不时做着深喉的动作！
　　一会会阴茎便被舔的油光滑亮，小晴的口水还顺着龟头滴落在地，她媚眼如丝望望我，“姐夫，小晴舔的你舒服么？”
　　“舒，太舒服了！”被舔的脚都微微颤抖的我还能有什么异义？
　　“那换你舔我了！”小晴手一抖，变出昨天插我时那条捆绑式假阳具，“为我穿上，然后舔！”
　　！！！
　　真是三十年河东三十年河西，画面一转变成小晴站在床上，我站在地上微微弯腰翘臀分开自己的屁眼，然后为小晴舔小腹上的假阳具，还得时不时做深喉的动作。
　　很快，那假阳具油光滑亮，如同狰狞凶器望着我，我第一次感受到上边冰冷的温度。
　　“扶墙，站好！”一脸委屈的我撑住墙体翘起屁股分开屁眼，一股熟悉的感觉从屁眼处传至全身，小晴小腹上绑的那根假鸡巴狠狠插入我屁眼之中，完全尽根莫入，令我难受的哼出声音！
　　ＰＩＡ！抽插的同时小晴还狠狠打我的屁股，“姐夫！你还是个男人么？做爱这种事不知道要主动点么？怎么都要小晴我来动，你的屁股不知道往后顶顶啊？”
　　“呜呜！”我只能尽量往后顶屁股，好让她的“阴茎”插的更进来些！
　　“姐夫！小晴插的你舒服么？喜欢小晴这样子插你么？”
　　“喜欢～～”我说出这话声音都有些颤抖！
　　“要说实话！”小晴狠狠给我屁股来了两下！
　　“啊！！！喜欢喜欢好喜欢！用力干我插我插死我吧！我就是犯贱，就是喜欢这种感觉，我爱你爱你超爱你，就爱你这样插我，我的屁眼就是痒就是欠插，插死我吧！”
　　“哼！”小晴又给我屁股来了两下，“我偏不满足你！”
　　说完那跟阳具被抽出我体内，接着小晴双手撑在了墙上，撅起屁股望着我，“过来，干我！”
　　“啊……”
　　“快点！”
　　……哎！画面又莫名其妙反转，小晴穿着高跟鞋撑墙撅着屁股，我在后面将自己的鸡巴狠狠插入她阴道之中，刚刚你插我那么狠，我怎么能放过你！
　　“啊，啊，啊！姐夫！干的，我，好，啊！舒服！”小晴很明显力气没我大，被我狠命抽了几下就撑不住身体，被我抽贴在了墙上，那根假阳具也被贴在小腹上。
　　“嗯！是吗？那知道姐夫我厉害了么？手撑好！屁股撅起来，才插这么几下就趴墙上去啦？不知道用点功啊！”
　　“奥！”小晴猛的直起身子，撑墙翘臀接受我的冲刺，那股反力差点把我的鸡鸡从她阴道里推出去。
　　“怎么样！插的你爽不爽啊？”啪啪声不绝于耳，我感觉昨天在她身上受的委屈，现在要全部还给她一样！
　　“爽！啊，啊！好爽！干，干我，干死我，干到，我，尿，尿啊！！！”
　　“！！！”她的话让我顿时回忆起那天被干尿的情形，看着她穿着丝袜的大屁股，狠力一巴掌拍了上去。
　　“啊……”这一巴掌让她仰起脖子叫的更欢，我可不管，挺起鸡巴死命干她，左右开弓打她屁股，叫你女王样对待我，长的丑还学人家当什么女王，我干死你！
下篇：小姨子主导的性爱 第21章
    边打边干，小晴两瓣屁股都红肿了起来，穴穴里浪的全是水，中间她阴道有规律收缩了两次，我也兴奋异常有了射精的感觉，赶紧更加快速度，“小晴，干你干的爽不爽啊！知道姐夫厉害了吧！姐夫还要用精子烫你的屄，准备好了么？”
　　“不许！啊！”
　　小晴道：“今天，不，把，啊！我，干趴下，别想射！不许你射！”
　　“不行，水太多了，姐夫吃不消！”
　　“啊！啊！滚！”
　　小晴集中些力气屁股一顶将我阴茎顶了出去，气喘吁吁翘着腿望着我，“你！你！要射，啊？那，那，换我，干你！”
　　“啊？我！努力努力，不射！”
　　“快点，过来，趴好！”
　　又是熟悉的感觉，假阳具狠狠插入我屁眼之中，“刚刚，你干我，爽的哇！打我，爽的哇！自己，动动屁股，用你，屁眼，干我屌，快点！”……我只能照做！PIA！“刚刚，你打我屁股，爽的哇！撅好屁股，让我打！”……我只能痛并快乐着！“现在你还要不要射啦？”
　　屁股被打的红肿，小晴身上的假阳具狠狠塞入我屁眼中问道。“不，不要了！”
　　“不要？”
　　小晴双手环到我前面，狠狠掐住我的乳头，假阳具还继续插着屁眼，“待会还说要的话，你看我不把你奶子掐掉下来！”
　　“唔唔！我知道错了，呆会坚决不射！”
　　“这还差不多！”
　　小晴松开我仰躺在了床上，“这次，我要你在我上面干我！”
　　“遵命！”……十几分钟后，小晴累趴在了床上，我也实在憋不住射了进去，因为两人都没力气了，她也没怨恨我啥！……半小时过后，小晴与我面对面抱着互相望着对方。“姐夫，小晴对你积蓄一年的情欲，刚刚一次性全满足了！好舒服！”
　　“嗯！”
　　我亲了下她额头，“憋的幸苦吧，以后想要姐夫还给你！”
　　“不！”
　　小晴笑着摇摇头，“性爱这东西确实完美，但干完后是深深的空虚感，姐夫你总归是姐姐的，小晴不想做第三者！”
　　“啊？”
　　我张大嘴巴不知道说什么好，感觉就像天堂掉入地狱般伤心，刚刚不干的好好的么，怎么突然变成这样了？“小晴我，也该找个男朋友了，那职员那么爱我，或许我可以尝试接受他！”
　　“不行！”
　　我把小晴的头紧紧压在我怀中，“我不允许！”
　　“姐夫又任性！”
　　小晴舔了下我的胸膛，“放开我，有点闷气！”
　　“哦！”
　　“我们都是大人，需要正常面对应该面对的事情，姐夫渴望将我们三个都拥入怀中，但这是不被允许的事情，眼下有个深爱我的人，姐夫应该为我高兴才是，别不舍得了，顶多日后姐夫想我时，我当你一天情人好了！”
　　“小晴！”
　　深吸一口气缓解下情绪的我，此时真不知道说什么才好，说什么有用。“好啦！”
　　小晴捏了下我鼻子，“姐夫，被插屁眼舒服么？”
　　“其实，并不怎么舒服！”
　　“哦！那我以后不插你屁眼了！”
　　小晴笑道：“换姐夫插我的！”
　　“嗯？”
　　听完这话我的阴茎立马绷起，这小妮子是叫我现在插她屁眼么？“姐夫快去，给我屁眼做个润滑，现在还有时间，姐姐回来了就不好插了！”
　　“哦！”……一分钟过后……“姐夫！为什么你舔我屁眼，我感觉要放屁啊？”
　　“不许放！”
　　“可是，姐夫，我憋不住了！要放出来了！”
　　“啊！姐夫不许躲，把鼻孔贴过来，我要放屁给你吃！”
　　噗！……好长一个屁！“姐夫，小晴的屁臭不臭啊？”
　　“臭死了，你中午吃什么的啊？”
　　“好像是土豆，哎呀！姐夫继续舔小晴屁眼啦，舔的好舒服呀！”……几分钟过后……“姐夫坏死了，怎么用手指同时插小晴穴穴和屁眼啊？小晴的穴穴都被姐夫干肿了，不能插了，啊……呀！讨厌啊……”……一分钟过后……“姐夫！快把你鸡鸡拔出去，好痛好涨好难受！”
　　“哼！进都进去了，还想我拔出去，没门！我还要狠狠干你，干死你！”……两分钟过后……“姐夫！哎呀姐夫，我要大便！”
　　“没门！我把你的屎顶回去！”……三分钟过后……“啊，啊，啊！姐夫，快！啊！好舒服！快点插，啊，啊，用力啊，好舒服，啊！啊！干死小晴，的屁眼，啊，啊！”……五分钟过后……“姐夫？你要干吗？”
　　小晴说话的力气都快没了！“嘿嘿！这不有个假阳具么？姐夫穿上，就有两根鸡巴了，你这不正好两个洞么，一起啊！”
　　“不要，不要啊姐夫，姐夫不要过来啊！”
　　“啊……”……十五分钟过后……小晴被我抱进了浴室，她是真瘫软如泥了，因为没灌肠下体脏脏的，我帮她做了个清洗，擦干净抱她回自己房间为她盖好被子，回自己房间时小悠从衣橱出来媚眼如丝望着我。“干嘛？”
　　我下意识捂住身体望着她，因为她眼中满满全是欲望，“你不会趁机要强奸我吧！虽然我力气花掉不少，但干你的话还是可以的！”
　　“姐夫，你多想了！”
　　小悠搓搓双手，“不过姐夫让我想到一个好点子，嘿嘿嘿嘿！”
　　“什么点子？”
　　我额头开始渗汗。“没什么！”
　　小悠走过来把我逼贴在墙上，“我去找个淘宝商家订做，来了以后再弄你！”
　　说完她遍飘了出去……我莫名又兴奋了起来……接下来的剧情大家都能猜到咯，小悠几天都没来我房间，我和小若自由活动，直到四天后小悠对我说：“姐夫！我定的东西来了，晚上洗白白等我哦！”
　　晚上，小悠推进来一个好大的东西，看起来就跟正方体玻璃桌一样，桌子最上方有两个空心圆柱，圆柱旁边可以锁住，但更像口小孩专用水晶棺材，里边有个斜面，如同滑滑梯一般，斜面最上端有个大孔，另外一边的下端有一个小孔，小孔下方有开口，同样旁边有跟细管通往那两个大孔中间，斜度比斜面稍微小一点，整个东西几乎全钢化玻璃制成，除了两圈橡塑外斜面上铺有棉料，应该起到防滑与保暖作用的吧！道具下边有四个轮子，上边都装有刹车，道具长宽估摸一米左右，重量起码百斤，小悠定制这么个东西还真让我想不明白！“小悠，你推这么大一个东西来干嘛？”
　　小若代表我优先问出心中疑问。“给姐夫用的嘛！”
　　小悠神秘一笑，“今天你们两个都准备好了么？”
　　“准备好了！”
　　我和小若如同小学生回答老师问题般齐声。“那姐夫就快脱光躺进来吧！”
　　“躺进去？”
　　我指着那口“棺材”很不明白小悠话语中的意思。“嘻嘻！”
　　小悠将一边两个轮子的刹车拉好，另外一边往外一拉，那棺材沿斜面自然左右分离开来，这才看到斜面下边是有个弯曲的，“姐夫这样可以躺下去啦！头要朝这边。”
　　依照小悠的指示头朝斜面下边躺好，头部那个完全正好卡住自己的脑袋，就像为我量身定做的一般，由于上边铺了一层棉布，感觉不到一点点的不舒服，而屁股恰好能到斜面最上边，两条腿被按要求竖立，接着小悠将“棺材”又一推合上，我就这么头朝下被关在了里边，而腿部那里的洞恰好能让两条腿伸在外边，小悠将我两条腿拉下来放在圆柱中锁好，里边两根玻璃管口正好对着我的嘴。这个姿势？仿佛自己抱住自己的大腿，屁股往上斜在那，等着人家玩弄一般，光这么一想，我就起了立。“好啦！姐姐，我们可以开始咯！”
　　小悠拿出一个小皮包，皮包就跟放针灸用针一样构造，皮包一摊开，里边卡了许多玻璃圆柱，从粗到细足有十来根，最细的看起来只有几毫米，最粗的看起来得五厘米，长度也不一样。“这些玻璃条有什么用啊？”
　　小若随意抽出一根比较细的问道。“可以放进姐夫每个洞洞里啊！”
　　小悠猥琐一笑，“每个都可以尝试哦，而且可以从细到粗让他慢慢适应，很好玩吧！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　小若开心点头，哎！她看起来很纯洁善良温柔，可内心深处犹如淫侠，一旦被发掘便一发不可收拾！刚点过头就已把我那根往上掰竖起舔弄起来。那玩意本来竖着的时候是往头的方向嘛，而我头朝下被斜着固定在这，这往上掰不就等于反方向，顿时根部受到挤压，说不出的舒服还是难受。“姐姐你这是在干嘛？”
　　小悠抓住我那根问道。“舔湿了好插进去玩呀！虽然跟小云做过很多次，但插这个地方还是第一次呢！”
　　小若满脸兴奋回答。“哎哟姐姐！要这么麻烦干嘛？直接吐点口水在上边不就行了么！”
　　“哦，也对！”
　　小若张开嘴，用舌头舔啊舔啊，舔出一点口水正好落在龟头上，接着捏住龟头让其张开一个小口子，用手中的棒子小心将口水撇入马眼中，真是无师自通呀！不一会，冰凉的异物感从下体传入，迅速膨胀后洞口会变小，里边亦是如此，里边的肉隔着口水每一寸都包住那玻璃棒，即使冰凉也无法阻止他们，在那棒子进入两寸时，疼痛感传来，小若也在此时停止了动作。“小悠，好像到底了，原来男人这里边很浅呀？”
　　呼！小若说完我轻舒一口气，那里第一次被侵犯，心里就异常紧张，刚进入时那股冰冷还稍微能适应，棒子入体较深触碰到疼痛地方时心一揪，想喊出声来，小若正好停止了动作。“是吗？”
　　小悠过来将棒子一抽出来，壁肉与之强烈摩擦，异常的感觉让我轻呼出声，小悠和小若都好奇望着我。“老公？你这样子会感觉到舒服？”
　　额！我一头汗水，怎么回答她，舒服么？继续这样弄怎么办？会弄坏么？不舒服么？可好像又期待她继续，因为不疼的时候还挺怀念那种感觉的。“姐夫？吱个声嘞？”
　　小悠明显也第一次这样玩，估计是因为小晴那天的表现让她来的灵感，也愣住不晓得怎么继续，从此也能看出她是在乎我的嘛！“没事！”
　　我轻摆下头，毕竟两边那圆弧让我无法大幅度动，“说不出难受或舒服，但你刚刚停的地方，会有点痛！”
　　“HI，小事情啦！”
　　小悠摆摆手，“你看他这里，一般阴茎与腹部呈60度角时，尿管比较平滑，伸进去就会很容易，而姐夫现在这个样子，就像一根管子被折弯了一样，而你这硬直的东西想通过折弯的地方，就不可能了吧！他感到疼痛正是因为棒子戳到了尿管上，我倒忽视了这一点，下次要玩还不能用这个，得让其躺平了才行。”
　　“哦！”
　　小若点点头，“我一开始也奇怪呢，不应该疼的，听你这么一解释倒领悟了！”
　　“呵呵！”
　　小悠也抽出一根棒子，“姐姐玩前面，我玩后面，你尽量少伸进去就行啦，看看会有怎样的效果！”
　　“喂！你们还没问过我的意见呢！”
　　“问过就不会定制这个道具了！”
　　小悠和小若互望一眨眼，两根冰冷都侵入了体内，然后开始活塞运动。进进出出，很快冰冷的感觉消失，取而代之是某种舒爽感，后边被逐步加粗，前边也换了根更粗的，不一会舒爽感占据全部主动，黏液很快从马眼口溢出来，那不时抽出的棒子上沾满了水，因为透明显得晶莹。“看，姐夫很有感觉咯，这可很明显呢！”
　　小悠指着小若手中的棒子调笑道。“嗯！可是，可是，这个样子，我也觉得痒痒热热的。”
　　小若的脸微微泛红，手中棒子的速度也变得缓慢。“那你还不快上去！”
　　小悠指指水晶桌面，小若脸唰一个更红，撅着嘴扭扭捏捏爬到了桌面上，也就是我正上方的玻璃上，分开那两瓣粉红，小悠则在下面握住早已按耐不住的巨根，对准上面的洞口后缓缓坐了下来。“哦……”
　　两人都发出了呻吟，小若在玩弄的同时，自身起了欲望，现在得到满足当然很舒服，而我呢，应用某人的话是，“我的大刀早已饥渴难耐了！”
　　终于被紧紧包住，哪能不乐出声。这一开始便如天雷动了怒火，一发不可收拾。情欲被极快速的宣泄出来，而前后被入侵的我更是舒服的哼哼！由于不能主动，只能任由小若在上面起伏。敏感体质的她只能坚持一会便泄身，小悠也不多说什么，让小悠趴在我两腿之间的玻璃上休息，接着自己又拿出根棒子，往上面涂点润滑油缓缓插入小若屁眼之中。“哦……”
　　又是两声呻吟，还没怎么休息的小若两洞同时被塞满，怎能不舒服的叫出声来，而我的鸡鸡硬着，挺在小若穴穴中，隔着穴肉被屁眼中的硬物一挤，怎么不舒服！加上自己屁眼里还被塞着，那种充实感与敏区被挤压的刺激感，只有体会过的人才知道。棒子刚入体，小悠便不规矩开始转动，小若的壁肉被这么一转动，都纠结在一起，纠到一个程度时静摩擦抵不过动力，突然一反弹恢复原装，那种感觉让小若阴道用力一吸，双手抓紧我腿肉，高呼一声，“啊……小悠！你要弄死我啊！”
　　“怎么会呢！”
　　小悠嬉笑着继续转动，转动的同时还缓缓将棒子往外抽，抽到屁眼口时再旋转着插进去，别说小若了，就连被挤压的我都乐得很！“你这样，后面，前面，哦~~”小若只有紧缩阴道来表达现在的感觉，可这一来苦了我呀！被阴道紧紧夹住，快感一直保持着，自己又不能动，只能急的在下边喊，“宝贝！别这样折磨了嘛，让我动一动好不好？”
　　“好的！”
　　小悠阴笑着松开小若屁眼里的棒子，抓住我的棒子，缓缓一旋转，哦~~~壁肉被扯动的感觉，真的好奇妙！“你坏~~~”我惊呼出了颤音。“是你叫我动的啊！”
　　小悠不理，将我的棒子继续旋转，抽出插入，我顿时阴茎暴涨0.几毫米，在小若阴道中抖动不已，“啊啊啊！宝贝！停停，别转了，好，好，好奇怪的感觉！”
　　“好的！”
　　小悠故意把“的”字拖老长，停止我那根棒子的动作，转而继续动小若那根棒子，转着转着插着插着，就像一个小孩玩自己心爱的玩具一般认真。小玩具玩够了，换了个大一些粗一些的玩具，继续放进洞里，搅啊搅啊插啊插啊，弄得小若淫叫连连。“嗯！差不多了！”
　　小悠自言自语一句让我俩都回过神来，什么差不多了？只见她将小若后面的棒子一下拔了出来，然后拉着我那还露在外面一大截的棒子，对着小若的口子缓缓插了进去，于是乎，我的鸡鸡在小若穴穴里，我们俩的屁眼还被一根三十多厘米的棒子连着，那根棒子还很粗！接下来更神奇，小悠自顾自掏出一个玻璃假阳具，中间是空心的，插在我头上那洞里边，还有个卡子能卡住，啪哒一声，卡好后，小悠分开自己的粉红对着那假阳具坐了下来！瞬间，就这一瞬间，我感觉自己那根又涨大一毫米，眼睛透过玻璃看的清清楚楚，那粉嫩粉嫩红红的穴肉，一层一层一层被那根玻璃假阳具挤开，上边附着的白色淫液，就像小穴中的口水般裹紧那假阳具，画面是如此的清晰漂亮，且！震撼！小若的情欲早已被挑逗开，此时的她微微直起身子，底下那两根快速顶入身体之内，只一下就让她惊呼出声，双手撑住我的双腿身体微微颤抖！小悠见状一把扶住小若，伸过嘴就含住小若双唇，口水快速度过去就像给仙气一般，与情欲迷离的小若湿吻在一起，吻的很湿很湿，湿得口水溢出滴在那玻璃之上，就像滴在我胸膛上般诱人。湿吻持续了足足五分钟之久，吻的小若面若桃花浑身发热，小悠双手卡住小若的腰，“姐姐，让我们一起享受姐夫带给我们的快乐吧！”
　　“嗯！”
　　小若点点头，以同样的姿势抱住小悠，两人不约而同上下起伏起来。四颗乳房，因为两人的动作上下晃动，晃的我一只眼珠追随着那动作。另外一只眼珠呢？死死盯着那透过玻璃看的清清楚楚的穴肉，白浆，好想，好想自己的阴茎能代替眼前这物呀！“小悠，为，为什么，会，很累，但很快乐？”
　　小若起伏起伏着，很快力气有些不足，气喘吁吁问道。“当然了！两个，一起，肯定很舒服的嘛！”
　　小悠也稍稍有些喘气，但比小若要好的多了。“不行，我，我有点，受不了，了！我，我要，要流了……”
　　“不要，姐姐坚持一会，小悠也快到了，我们一起到好不好？”
　　“好，好！小悠，快，快……”
　　“姐姐，我们一起加快速度好不好？要是没力气了，就搭我肩膀上！”
　　“好，好！……”
　　可怜的我只能在下面这样看着，虽然下面的感觉很强烈，但由于是小若主动，节奏有些不受控制，始终在那顶点却不能一鼓作气到达，想抗议又完全不被搭理，越心急下边越硬的慌，上面还强烈的视觉享受，真心有种要破棺而出，抓住两人的奶子，狠狠干爆她们的感觉。诈尸！应该也是如此吧！就在，就在，就在，我心里想，憋吸憋吸憋吸，努力调整状态要到顶点，那一刻！上面两个人居然不约而同瘫软了身子，惊呼一声“姐姐，姐姐，到，到了，啊……”
　　然后就互相抱扶着趴在那气喘吁吁！我！惊呼，“喂！喂！喂！你们两个，怎么停下来啦！还有我呢，我还差一点点啊！”
　　“哦，下一轮吧，等姐姐恢复了力气！”
　　“啊？啥？下一轮？我脑袋充血了，快放我出来，我要狠狠干你！”
　　“哼！一点规矩都没有！”
　　小悠从那根玻璃假阳具上爬下来，将小若抱在一边床上休息，自己拿来个板子，啪啪啪就打起我屁股来，此时屁眼里还塞了根玻璃，这被打那玻璃还带动了往里一动一动，这感觉……半小时后，小若终于恢复了力气，在我央求下，决定用嘴让我舒服，快要高潮时，小悠指指玻璃上那根管子，小若不解，在她指导下将我龟头往管子上一卡，正好能卡住，而管子另一边正好通到我的嘴，一脸惊讶又同时期待的我就这么被她们弄啊弄啊，扑扑扑射了许多，看着自己的精子一点点顺着管子流到自己嘴边，不自觉就伸出舌头舔了舔，还是那股咸味……有了这个道具，她们不知疲倦玩了我一天又一天，期间小晴回来会跟我们说起找了个男朋友，就是那职员，我和小悠心里都知道还装作第一次听到消息般惊讶，但实际上我心里好苦，想着那人跪在小晴脚下，伺候小晴，然后舒服的干她，心里就堵得慌闷得慌，更郁闷的是小晴还说过几天就带他给我们看看，我想反对可又不知道说什么好！就这样过了几日，小晴果然把那职员带了回来，他姓刘，今年27岁，但小晴最小嘛，我们都称他小刘，虽然他年纪最大，初次见面出去聚个餐，小晴说她朋友都介绍“金味燕”的菜好吃，就一起去咯！小包间都客满只有大包间，就是一个包间里放了三桌的那种，进去时里边已经坐了两桌，基本全男的，反正各自吃各自的也无所谓，就坐下了吧。吃着吃着，小悠最喜欢玩别人，故意问小刘些露骨的问题，问得他满脸通红，小晴时不时出来为他圆场，一顿饭愉快吃到快结束时，对面桌一个光头男举着酒杯过来了，“来！各位美女们，同在一起吃饭也是个缘，我就叫光头，可否赏个脸喝一杯！”
　　“好呀好呀！”
　　小悠第一个端起酒杯跟光头碰了杯，一饮而尽，然后眨巴着眼睛望着他，我一看顿时乐了，小悠杯里的是白开水，那光头明显看去是白酒，还半杯至少二两，估计是个色狼来我们这桌卡点油的，谁知小悠第一个跟他碰杯干掉，他要继续下去的话，就等于要打“圆场”我们这少归少也五人，这一下来不就得一斤白酒……“我说美女，你这样有点小瞧人了吧！”
　　光头笑笑，“我来敬你酒，你拿什么应付我的？我看着是白开水嘛！”
　　“是酒啊！”
　　小悠摇摇空杯子，“哪里是白开水呢？”
　　“好！算你厉害！”
　　光头一口气把杯子里的酒干了下去，接着对面桌唯一的女的摇着屁股走了过来，手中拎一瓶白酒，是五粮液，档次还不低，给光头倒了二两，光头笑着走到小若旁边，“第二美女，可否赏个脸喝一杯呢？”
　　小若摆摆手，“对不起，我不会喝酒，以茶代酒行不行？”
　　“那怎么可以！”
　　光头顿时不开心了，“难得见面缘分嘛，喝一杯要什么紧呢！”
　　“诶！”
　　小若还想说什么被我阻止了，站起身来端起酒杯说道：“大哥，我老婆确实不会喝酒，但既然你都起场了，我也不能冷了不是，这样，我代我老婆喝，怎样？”
　　“好！”
　　光头男扬起酒杯，“那我一口气敬你们两个！”
　　我一愣，这家伙还有点滑头，肯定跟当官的混的不少，一口气敬我们两个，我还得替我老婆喝掉，不就等于我四两他二两。“好！”
　　我也学他样吼一声。“小月，给这位小弟满上！”
　　光头手一指，那衣着暴露的女子过来给我倒满酒，我也无所谓，反正自己能喝，今天也没带白酒，就喝他的！接着，干！然后光头走到小晴旁边，“第三美女，可否赏个脸喝一杯？”
　　我知道小晴的酒量和酒品，但对小刘不怎么熟悉，想着自己酒量可以便站起来挡了下，“大哥，她也不会喝酒，要不她的我也代喝了吧！”
　　“哦？小弟，这可以么？”
　　光头男斜眼望着我，“刚刚代喝这位是你老婆，我想想算了，那这位呢？不会也你老婆吧？”
　　“她，不是！”
　　我摇摇头，“是我小姨子！”
　　“哎呀！”
　　光头男一拍脑袋，“小姨子啊！姐夫半个屁股嘛！行行行，喝喝喝，哈哈哈哈！”
　　“不用！”
　　小晴站了起来，“我就是我，他就是他，谁说小姨子是姐夫半个屁股的，既然要喝，既然说有缘，那也不能半心半意，来，倒满我们喝一杯！”
　　“好好好！”
　　光头男开心的大拍手，“女中豪杰，我喜欢，来，小月，陪她喝一杯！”
　　“喂！你这就不对了吧！”
　　小晴放下酒杯望着光头，“怎么是她陪我喝？”
　　“哦！这是我老婆！”
　　光头男一拍那女子屁股，那女子上身就穿了个裹胸，下身超短裤，短的屁股都露出来了，不晓得里边还有没有穿内裤，腿上裹着过膝黑丝袜，高跟鞋至少十厘米，化着妖妆头发五颜六色，肩膀上还纹了身，怎么看怎么像个妓女，“刚刚他代老婆喝，现在我老婆代我喝没错吧？”
　　“好！”
　　小晴硬着头皮推过酒杯，两个女人就这么喝了杯满的，可小晴酒量不行啊，这满满一杯白酒，根本灌不下去喷了出来，那小月倒喝光了，不知小晴是故意还是无意，酒正好喷了光头男一身，旁边两桌人见状全站了起来，光头男抹抹脸一丢酒杯，“靠！我好心敬你酒，你不喝浪费掉就算了，还喷我一身什么意思？”
　　“啊，对不起对不起！”
　　小刘站起身来拿着纸巾给光头擦衣服，“我女朋友不会喝酒，刚刚一不小心！”
　　“去你妈的一不小心！”
　　光头男将小刘一把推开，那小刘看起来一点力气都没有，随意一推就跌坐在板凳上，“知道我这衣服什么牌子啊，多少钱啊！就这么一喷，叫我怎么穿啊！”
　　“没事没事！”
　　小刘又站起了身子，“我帮你洗帮你洗！”
　　我也赶紧站起来圆场，“是啊，大哥！不就衣服弄脏了么，送干洗店嘛，洗衣服的钱我们出就是了！”
　　“滚你们的蛋！”
　　光头男衣服一脱往旁边一扔，“谁稀罕送干洗店，一身酒气洗的干净么！”
　　“那你想怎样？”
　　小晴急了，一拍桌子瞪着光头，“酒喷就喷了，道歉也跟你道了，你还想干嘛？”
　　“干嘛？”
　　光头也瞪着小晴，“这衣服我不要了，你们得赔！还得给我道歉，道到我满意为止！”
　　“神经病！”
　　小晴一甩手，“你再无理取闹我就报警了！”
　　“报警？”
　　光头男仰头大笑了起来，“小妹妹，你还真有意思啊！还报警？你以为这是哪里啊？小河诶！知道这家饭店谁开的么？哪个警察敢动他？你报警啊，倒是报啊！我这衣服你不赔钱就别想走出这个门！还有，道歉可不是你这种丑女随意说说就行的，还喷我一身酒，酒里面还他妈掺了你的口水，恶心的要死！要道歉也得这位大美女给我道！”
　　光头男边说边把手搭在了小悠肩上，小悠也不恼，笑着站起身来望着光头男，小悠长的高嘛，这一站起来居然比那光头男还高了一点点，俯身笑着望着他，“要我怎么给你道歉呢？”
　　“很简单！”
　　光头男望着小悠，眼睛直冒星星，“跟我回去伺候我就行，包你吃香喝辣，晚上还舒舒服服！”
　　“这样啊！”
　　小悠撅起嘴指指我，“得问问我姐夫答不答应！”
　　“你姐夫？”
　　光头男指着我，“要他答应干嘛？关他屁事啊！”
　　“就关我事了！”
　　我拍案而起，“她是我小姨子，你也说了，小姨子是姐夫半个屁股，我把我屁股给你伺候你怎么行？”
　　“呸！”
　　光头男啐了一口，“就你那屁股，送我还嫌恶心了，看来我们是谈不拢咯？”
　　“怎么可能谈得拢？”
　　我反问道：“是你莫名其妙来找我们麻烦好不好！”
　　“找麻烦？嘿！你还真说对了！”
　　光头男指着我，“我就看这小妞漂亮，今儿个就要上了她，兄弟们，男的揍死，女的干死！”
　　哗啦啦，那些人把台子一掀就冲了过来，我赶紧将小若一抱弄在身后，“小若，快报警！”
　　话刚完，那些人已经冲到我们面前，端着酒瓶板凳就砸了过来，我赶紧转身抱紧小若蹲下身子，背上噼里啪啦很快被砸了好多下，头上也吃了一记啤酒瓶流血，接着耳朵里传来各声男的惨叫，我身上危险全失，偷眼一看，小刘和小晴都被打倒在地各种惨样，同样倒了好多的还有几个光头的小弟，转头一看，那十几个男的居然都各种惨样趴在了地上，小悠翘着腿高跟鞋踩在那光头嘴里望着他。由于小悠穿着连衣裙嘛，这里边光景肯定被那光头看的清清楚楚！“我草你妈！”
　　光头被踩依然不依不饶开骂，小悠对着他裆部就狠狠一脚，“想草是不是啊，踢断你看你有没有的草！”
　　“啊！”
　　光头男一声惨叫捂着下体，可嘴被高跟鞋踩着，脸极度扭曲挣脱不开来，小悠吐了他一口口水，“最恶心你们这帮小混混，姑奶奶我打的多了，现在我姐夫他们受伤了，你准备怎么个赔法？”
　　“赔你妈啊！”
　　光头男扭曲着身体依然很强硬，这时地上一男子挣扎起身拿着酒瓶就要砸小悠，我大喊小心，可“心”字还没喊出来，小晴踩在光头男脸上一个鞭腿，那男子被直接打飞到墙上跌下来没了声音。呯！光头男正痛苦惨叫时，门被踢开，一西装革履男子后面跟了多个纹身男子走了进来，一脸怒意环视了里边情况，大吼一声：“干什么？光头你吃了豹子胆啦？跑我这里来闹事？”
　　“向哥！”
　　光头一脸苦相，小悠见状拍拍手抬起了脚，光头爬起来说道：“是她，我见她长的漂亮想调戏她，结果被她打成这样！”
　　“没用的东西！”
　　西装男转头望向小悠，先被她美貌惊了下，接着抱拳道：“这位怎么称呼？”
　　“小悠！”
　　小悠很自然答了句，转而过来扶起我们四个，小刘好像腿被打断了，流着汗不怎么能动。“我说你跑我这来打架，还打坏我这么多东西，不怎么好吧？”
　　“问他！”
　　小悠指了指光头，“问他要赔偿！”
　　“哼！”
　　西装男对旁边小弟说道：“打电话叫老徐过来，这里的事让他处理。”
　　接着来了三警察，把我们全拉派出所去了，然后做笔录老实交待情况，光头倒也老实，前前后后交代的清清楚楚，接着那民警劝解我们，“你们属于在私人场所打架斗殴，那酒店的损失肯定要你们赔偿，我作为调解员，建议你们互相赔付对方的损失，酒店的损失一人一半，同意的话就签个字吧！”
　　“好吧！”
　　光头男第一个签了字。“你呢？”
　　民警望着我。“哼！你们民警就这样办事的？”
　　我不动声色望着他，“首先，打架斗殴，他们十几个人打我们5个，我们还三女二男，这叫打架斗殴？其次，互相赔付对方的损失，你有没有搞错啊？”
　　“小伙子，话不能这么说！”
　　民警说道：“打架斗殴这是肯定的，现场不明摆在那么？而且结果是他们受伤人多，明显并不是他们欺负你们，对么？”
　　“你简直睁眼说瞎话！明明他都承认先动手打我们了，我们这叫正当防御！要不是我小姨子功夫厉害，今天要被他们打死，打死了也叫打架斗殴？然后互相赔对方的钱？”
　　“小伙子，说话不要这么冲！”
　　民警双手交叉在一起望着我，“首先呢，他说他先打你们，你是正当防御，可没有证据啊，没有录像显示他先动的手，光头你说是么？”
　　“啊！是是是！”
　　光头连连点头，“是她，先用酒喷我，我算正当防卫！”
　　“你简直！”
　　我气呼呼指着光头，“刚刚明明说的！”
　　“小伙子别激动！”
　　民警示意我坐下，“他是没说，我也没记下这一点，你们都在，光头有没有说自己先动手啊？”
　　“没有没有！”
　　他小弟跟着一起摇头，“我们老大说有缘一起去敬酒，她们不喝还侮辱我们老大，用酒喷老大衣服，那件衣服还好几万快呢！”
　　“这就对了嘛！”
　　民警说道：“还是你们有错在先，你们哪里算正当防卫了？”
　　“你！”
　　我指着民警气结，居然还有这样的人的。“做事是要讲证据的！”
　　民警接着说道：“那里又没录像，而且结果是光头这边被打倒一片，当然，你们也受了伤，这很明显就是打架斗殴嘛！至于你刚刚说的会被他们打死，现在是文明社会，法制社会，和谐社会，怎么可能有敢把对方打死的现象出现？再看看你们身上，有哪里惨不忍睹了？很显然他们并没有抱着要打死你们的心，相反，这边有个被你小姨子一脚踢的现在还在抢救，倒是她有想打死对方的心，我本着大事化小小事化了的态度为你们协商，只要双方同意，这事就能化解掉，若不听劝解，你那小姨子恐怕要坐个十几年牢吧！”
　　“你！你简直是胡说八道！”
　　“哎！随便你吧！”
　　民警将纸收起来做做好，“光头，你既然同意调解，那就先回去，等这小伙子的回音，你不同意调解，那就公事公办，先把你小姨子拘留起来，你们回去好好想想！”
　　我还想多说什么，却被黑制服的家伙赶了出去，小悠就这么莫名其妙被拘留了，小晴和小刘在医院，我只能先去那里看望他们。得知事情最后的结果，大家都沉默了，最后决定赔钱了事！第二日我被得到允许去看望小悠，她听我说要赔钱后很不爽，问我是不是个男人，向罪恶势力低头，看不起我！我心想无法，就去找政府，政府推来推去最后一个眼睛男接待了我。接待我那人说法跟民警一样，觉得还是大家商量下互相赔钱了事吧！我郁闷，只能回到警察局商讨！最后，我低声下气，光头嚣张跋扈，商量下来光头赔我这边医药费，我赔光头的医药费和那件几万块衣服钱，然后共同赔偿饭店损失共计4万多块，小悠出来后看我的眼神显得特鄙弃，一个人气呼呼跑常州去了。接下来几日都没能联系到她，忐忑不安的我在医院照顾小刘，小若照顾小晴，期间那光头还来了趟，阴阳怪气找我麻烦，我只能像避瘟神一样躲着他，第四日，小悠回来了，看起来没什么变样，同样来的还有两个警察，重新为我们那天的事做了笔录，最后我被要求去指认罪犯，看着那些被全部抓起来的光头一伙，我心里真不知道是什么滋味。后来还发生了好多事，小河派出所发生了动荡，金味燕发生了大动荡，说来了一车特警带走了好多人，但那都是后事，我只知道小悠这几天出去肯定做了什么动作，让这边这个事情完全发生了改变，光头一伙被抓后，接连几天小悠都一脸鄙视我的眼神，待小晴和小刘出院，小悠喊大家在一起开会。小悠说想去上海开店，反正和小若学过时装，去开私人定制的服装店，她表示不愿意再待在小河。小晴说要守着她那超市，继续留在小河，小悠还说不怕光头余党来找她麻烦，她说不怕！小若说跟我在一起，这里这么大个房子，妈妈也在，那我只能跟小若在一起了，最后的结果是小悠走了，我们依然在这。
下篇：小姨子主导的性爱 第22章
　　时间就这么一天又一天的过，7 月份时小悠发来彩信，她的店已经开业，因为没多少积蓄便不请我们吃饭，等过年回来请，8 月份时的彩信说她在上海找了个男朋友，是两人亲密合影，小悠穿了高跟鞋还没那男的高，可见他至少有185 ，身材看起来很好，脸也长的有型，不是帅的那种。
　　无聊QQ聊天我会调侃她几句，她也不避讳，说她男朋友就是中国足球球员，每次干到她腿软都不射，我说我也能做到，她说我的太小了，她男朋友的可20多厘米呢，比我的也粗不少，她就喜欢她男朋友那样的，不喜欢我！
　　我说我好想她，她说想她就去看她，我问不怕男朋友吃醋么？她说她男朋友不和她住一起，只有她想要时才会打电话让他来满足她的淫欲，我就算去了也不一定碰到他。
　　还有些乱七八糟的事，我和小若的生活过的很平淡便越发想她，将情况跟小若说了后，小若允许我去上海看她，我问她不吃醋么？她说爱是很奇妙的事情，还鼓励我说服小悠回来，她也觉得有小悠在的日子里，做爱更加有意思！
　　我便跟小悠说好去上海咯！
　　按照指示到达小悠那——古珺，一间不怎么大的三间门面房，装修比较典雅，她正坐在小圆桌边和另外一位同样貌美的女子交谈，那女子身穿黑色连衣裙，上边绣了许多白花，黑色丝袜，头发烫成波浪卷还被束起，一顶黑白大帽檐帽子与服装相得益彰，化了淡妆但唇涂得很红，小悠则身穿白色连衣裙，中间束了根腰带，光腿高跟。
　　一见我进来，小悠热情过来拉住我的手，「丽姐，我为你介绍一下，这是我姐夫小云，姐夫，这是丽姐！」
　　「丽姐好！」
　　……打完招呼，那被称为丽姐的起身笑着离开，她不但相貌好，身材也相当不错，还真是美人集堆呐！
　　待她走后我询问才知晓，原来那人是上海市委书记的儿媳妇，和小悠认识后经常来做她生意，恰好今天是她老公散生日，晚上在他家开party ，特别过来邀请小悠，听后觉着真有意思，市委书记的儿媳妇，亲自来邀请小悠晚上去，打个电话不就行了，可见小悠在她心目中的地位。
　　既然我去了，小悠把门关上陪我出去玩，我笑问她生意不要紧么？她回了句，「姐夫重要，人家要衣服会打电话给我的。」
　　「都说开店要守店，你这样子哪有钱赚哦？」
　　「嘻嘻，姐夫落伍了，我这种店一年到头很少有人光顾，基本都是酒会上互相介绍的生意，而且一年做一件衣服就赚很多了，你以为是服装超市啊，一直要开着门。」
　　「那你平时不挺舒服？」
　　「嗯！看看小说听听音乐，就没人陪逛街，有你来了更舒服！」
　　「哇你这么漂亮，想人陪逛街不一拉一大把么？」
　　「看不上！」
　　……就这样，我变成她的伴，用她的话说，我是男闺蜜，下午去了好多个商场，小悠一直挽着我的手，就跟属于我的小女人一样，除了尝试挑选适合她的各式衣服外，还为我挑选了西装，我问她自己开服装店怎么来别人这买衣服，她说这是一种消费互利，因为她来这些商场买衣服，同样商场的老板们也会去她那做服装，虽是同一行业，但大家做朋友的话可以互相介绍，互惠互利！
　　几身衣服买下来，价格还真不低，就像小悠为我挑选的一套阿玛尼的西服，穿着也没什么很特别么，居然要3W多，以前在装潢店做老总时，穿几千快的衣服已经觉得够奢侈了，没想到上海的档次这么高，果然钱不是钱啊！
　　「那你给人家做的西服得什么价格？」回家的路上我笑问道。
　　「一般我不定制西服。」小悠笑着摇摇头，「男人的西服现在品牌店太多，价格再高也就5W左右了，我专做女装，皮草大衣，定制包包，价格至少30万以上！」
　　「哇！那你不赚死了！」我眼冒星星望着她，「一件衣服几十万，利润高么？」
　　「高呀！100 快赚90快！」
　　「哇！那开这个店不赚死了！」
　　「呵呵！」小悠笑笑，「走吧，回去准备准备，一起去了！」
　　夜幕降临，小悠穿了件紫色长裙，里边全真空，黑色高跟鞋，挽着我的手打的去目的地，远郊一间非常豪华的别墅，比我在小河造的闪亮多了，来的人都盛装打扮，豪车云集，但一水的都跑车，看来都是些小年轻，个个穿的人模人样，嫩模不断穿梭在其中，寿星看起来很阳光健康，中间的事就不详说了，毕竟是H小说嘛！
　　期间小悠不断为我介绍那人是谁，身上穿的是什么牌子的衣服，什么时期的款式，谁谁谁的是定制的，里边仿了谁谁谁的风格，但又加入了自己的元素，常混迹这种层次的人都一眼能认出，此时我对小悠的敬意顿时再上一个层次，做一行一定要专一行，就她这点本事，一件衣服几十万甚至几百万，也值！
　　虽然小悠是颗耀眼的明星，但也很少有人前来搭讪，可能因为旁边有我这个「冒牌男友」吧，即便有想询问联系方式的，她也笑着将我推在前边拒绝别人，回来时有人见我们打的，开着自己的车要炫耀送我们，当然这是不需要的啦！
　　回到小悠住的地方，一间三室一厅的房子，租的，上海的房价就是贵，只是个普通小区，月租金居然要六千多，这在常州可以租到比较黄金地段的商品房了。一般在上海的人都会合租，小悠喜欢清静就没有再租出去，洗刷干净后我问自己睡哪，她笑笑没铺我的床，那我搓搓手说可以睡你床上了，她点头表示同意。
　　晚上，我搂着她，只是搂着而已，她能允许我的就只到这个地步，可美人在怀还是裸着的，抚摸那光滑细腻的皮肤，叫我怎么能不乱，某物一直挺立躁乱不安，她却呼吸平稳睡的很安心，我尝试着亲了她一口，她身体敏感叮嗯一声醒了过来。
　　「怎么？有我在怀里还睡不着啊？」
　　「我……这样抱着你，却不能做什么，是有点睡不着！」
　　「呵呵，那你还想要什么？」小悠美目望着我，望得我有点心虚，但箭在弦上不得不发，我鼓起勇气说道：「想要ML！」
　　「ML？」小悠估计点点我MM，「啥意思？」
　　「就是……」我将这两个字母原本的意思在小悠耳朵边轻声一说，惹得小悠娇笑了起来，她笑的很开心，笑的花枝乱颤，笑的我一头雾水，「怎么了嘛？有这么好笑么？」
　　「没有，没有！」小悠笑得眼泪都出来了，「姐夫，你就这点胆气，想要做什么都不敢直接说出来的？还ML，哈哈，哈哈哈哈！」
　　「我遇到你就会害羞，那你愿意不？」我小心问道。
　　「不愿意！」小悠摇摇头望着我。
　　「为什么啊？」
　　「因为……」小悠手指点着嘴唇，「你的太小！而且根据以前看来，持久力太低，我怕等会得不到满足会睡不着，再说这几天也不想，等想的时候可以打电话叫她男朋友来……」
　　我的脑袋就如同被雷劈了般，瞬间短路一片空白，接下来的话里全是她怎么吹嘘那人的能力多么多么强，他多么多么听话，多么多么有男人味，多么多么……我完全没有力气听下去了，我只知道，那人叫林琅，且就叫他小狼了。
　　一晚上，整整一晚上，我压根就没有闭眼，美人在怀，她心里想的却是别人，闻着她身上女人特有的香味，自问自己在其心目中是怎样的地位，既然心里全是小狼的好，为什么还要答应我来上海看她，为什么还会同意我跟她睡一起，全裸睡一起，还能搂着她，我在她心目中到底是什么？
　　就像小晴那时一样，只是一个玩偶么？拉来解她寂寞的玩偶？需要时拉到聚会上露露面，陪着逛逛街，不需要时完全扔掉？
　　可为什么是我？完全可以让小狼陪啊！
　　小狼性能力那么强，长的不赖身材又棒，完全拉的出去，为什么不让他一直陪呢？难道……
　　不管怎样，望着怀里又呼吸稳定的美人，我深吸一口气，小悠，你是我的，你这辈子都只能是我的，只要有一点点的希望能赢回你，我都会努力去做！
　　看着看着，想着想着，我在小悠额头上亲了一口，她脸露微笑往我怀里拱了拱，姐夫的怀抱，才是最温暖的嘛！
　　次日，我们依然像小情侣一样玩耍，第三日，第四日，一连过了一个星期，我已经坚持不住，晚上睡觉时非拉着小悠要做爱，小悠不肯，我带有哭腔问道：「为什么你还不愿意给我，我有哪里对你不好了么？」
　　「没有！」小悠依然笑眯眯的样子，「姐夫对我很好，不愿意和你做就因为你没小狼厉害！」
　　「哼！谁知道你是不是用这种方式骗我，让我主动放弃你不跟你做爱，若真有这么个男人这么厉害，怎么会不跟你住一起，还需要我这个姐夫天天陪你玩么？」
　　「哦！」小悠眼神突然变的犀利，「你的意思是，要我把小狼叫来给你看看？」
　　「没错！」
　　「好的！」小悠拿出手机对着我，「我打个电话他马上就会来，你确认要他来？要他来给你看看他的性能力，就在我身上？」
　　「要！」我沉默了一会硬着头皮回答了小悠，不是想，是没办法，谁知道她是不是骗我呢！
　　「滴滴嘟嘟！」小悠很熟练拨了个号码出去，「喂！小狼么？现在来我这！」简单几个字挂断了电话，我顿时一阵冷汗，莫非还真有这样的人？如果是真的话，我真要看着他们两个做爱，看着心爱的人被插？
　　「怎么样？姐夫？马上你想要看到的事就要成真了，对此，你心理是怎么想的？」
　　「我！……」我沉默，低着头不敢看她，真不知道怎么回答这个问题。
　　「哼！自己弱就不要把别人也想的弱！」小悠说道：「我已经答应了姐夫的条件，那也不是不给姐夫机会，姐夫如果能做到他那样，你想怎样干我，想什么时候干我，都可以，如果做不到我还能给你个机会，公平的机会，假如姐夫同意让姐姐跟小狼做爱，我就答应跟姐夫做爱，一次换一次，懂么？」
　　「我……」这下我更无语了，这算什么？援交？还是换妻？鸡鸡是天生的，大小又不能改变，这不是让我超级难选择么？
　　「哎！你呀！」小悠像对待老朋友一样拍拍我的肩，「人生并非十全十美，有些事，不必太追求完美了！」
　　「不行！」小悠的话让我一下惊醒，小若，我已经得到了，小晴，也得到过，就差小悠，怎么能放弃，即使要交换，一次的话还是能接受的吧，「我一定要得到你！」
　　「好！」小悠又恢复笑眯眯的模样，「那你等会是找个地方躲起来看呢，还是光明正大的看？」
　　「光明正大！」
　　「嗯！」
　　没过多久，门被敲开，小狼如约而至，阳光帅气健康是我对此人的第一印象，另外他穿了身睡衣，应该是还没来得及换就赶过来了吧！上海经常堵车他还来这么快，不是住的近就是他真厉害，小悠引导我与他交换信息并说明喊他的来意，他一脸惊奇看着我，「想不到小悠姐夫有这嗜好！」
　　靠！什么叫有这嗜好，分明是小悠，居然跟他说我想见识见识他的大鸡鸡，我什么时候有这种嗜好了，我又不是同性人。
　　只是我想还才想，他已经拉下裤子，一看那根，我顿时有种说不出的惊讶，还才软趴趴的就……我看了看我的再看了看他的，差别还真大！
　　「小狼，硬起来让姐夫欣赏欣赏！」小悠双手交叉说道。
　　「嗯！」我傻眼的望着那膨胀起来的玩意，这这这，这简直就是机器人嘛，想大就大，小悠穿的也很正常，好像什么都没做啊！这怎么可能的？这不科学啊！就这么凭空的，膨胀了起来，越涨越粗越涨越长，最后看起来足足有我小手臂那么长，粗细至少五厘米，简直吓屎淫！
　　「来，姐夫别害羞，拿出来比比，还差多少！」小悠在一旁趁火浇油，我无奈望着自己的小不点，顿时一点气势都没了，这怎么比哦！
　　「怎么？不敢了么？」
　　「敢！」我张大鼻孔拉下裤子，结果可想而知，小悠用两根手指捏住抖抖，「哈哈！哈哈哈哈！姐夫的真是太可爱了，哈哈哈哈！」
　　这被一捏，还左抖右抖的，叫人怎能无反应，不一会也「凶神恶煞」，小悠不知从哪拿来一根皮尺，因为两人都无毛，（这想想很简单，小悠喜欢无毛的，既然是她男朋友怎么可能有呢！这也更说明一个事，他们两个肯定做过了，顿时心被伤的狠呐！）很简单就能测量。
　　小狼，长23.7，粗16.1. 姐夫，长15.2，粗12.5. 「姐夫，看看这数据，看看这差距，你还有什么好说的么？」小悠收好皮尺看着我，「8.5 厘米长度，1厘米多的粗度，得多少啊！」
　　「哼！」我昂起头不躲闪小悠的目光，「百度上的专家说过，这数据决定不了舒适度！」
　　「好！」小悠那出一个直筒的玩意，我一看就晓得「飞机杯」嘛，「你用这个，看着我和小狼表演，比比哪个厉害！」
　　扑通一声，我跪在了地上，就在小悠面前，一把鼻涕一把泪的模样，「对不起，小悠我错了，我知道自己不如人家，但我真的很喜欢你，算我求你，求求你，不要当着我的面继续下去，那样我会受不了的。」
　　「呵呵！你啊你！」小悠蹲下身子抬起我的头，「说过的话，做过的事，要负责，懂么？」
　　「我……」望着她那笑着的美艳的脸庞，我顿时后悔万分，为什么我要不相信她的话，这几天跟她一起玩耍不行么？非要提出这样的要求，结果呢，自取其辱还要赖皮。
　　也许那句很经典的话说的就是现在的我吧，「可怜之人必有可恨之处！」
　　望着依然无语的我，小悠只用一只手就拎了起来，环住我的腰就像个行礼一样坐在床上，放在她腿上，啪的给我屁股上狠狠来了一下，「你难道忘记要叫我什么了么？」
　　「宝……贝！」屁股上的痛楚远远不及心里的痛，我的思绪仿佛回到蔡时，看着她被孙克余……
　　「你不能满足我的事情，小狼来满足我，你为什么还要百般阻挠！」小悠又在我屁股的另一边狠狠拍了下。
　　「我……没有！」
　　「那待会小狼要和我做爱，你会很支持很开心的咯，对么？」
　　「是……的！」
　　「那为什么我看你的样子，一点都不情愿呢？」
　　「没……有」
　　「那就好好表现给我看，你是怎样支持怎样开心的，懂么？」
　　「懂……」屁股一直被打，心里却在滴血，但却没有一个人可怜我，这一切都是自找，都是活该，都是自己想入非非所致，小悠并没有打算这样放过我，狠狠将那两瓣屁股打的红肿红肿才放开，「懂就好！还记得要叫我什么么？」
　　「宝贝！」我顾不得屁股痛，毕恭毕敬像以前一样跪在她脚边。
　　「嗯，这样才是好姐夫嘛！」小悠抬起我的脸跟我湿吻了足足五分钟，「那姐夫快把小悠的穴穴舔开，舔湿，好让小狼干我呀！」
　　「唔！」没等我有什么反抗，小悠已经脱掉裤子坐在我脸上，做过爱的穴穴总有些骚骚的味道，不像以前那样清爽，饱含委屈的我用舌头分开小悠那已经湿润的淫穴，狠狠插了进去。
　　「唔！」与此同时，我的鸡鸡也被一团温暖包围，接着一根柔软触碰着我的蛋蛋，顿时心惊，「两根舌头，肯定是两个人，是哪个在弄我鸡鸡，哪个弄我蛋蛋呢？小悠坐我脸上闷住了我不能抬头看，但以这个位置的话，舔鸡鸡的应该是小悠，舔蛋蛋的，就只有小狼了，莫非他有双性倾向！！！」
　　但不管怎样，被一个男人舔蛋蛋，总是很奇怪的事情。
　　不一会，屁眼被侵犯，一根润湿的东西缓缓插了进来，我顿时心惊，冷汗直流，屁眼努力夹紧，这家伙想干嘛！想插我么！那么大的东西插到我屁眼里来，我要被爆裂了么！
　　可是，无论我怎样夹紧，那东西依然成功入侵，就像一条泥鳅一样，缓缓往里滑，往里滑，我不得不放松屁眼，因为夹的越紧，那根东西越会将肉一起扯进来，那样反而更疼，既然不能阻止就伤心接受吧！
　　待那玩意完全进入后，我才感觉出来是根手指，长长的粗粗的，很熟练找到我敏区，一挤一按一挤一按，配合着上边阴茎被舔弄的快感，顿时令我欲罢不能。
　　我只能用力将舌头伸入小悠穴中，顶啊顶啊顶，就像自己的阴茎一样，顶啊顶啊顶，鸡鸡不能插到你，舌头也要插爽你！
　　果不其然，小悠很快湿漉漉一片。
　　就在我要享受屁眼与鸡鸡双重快感之时，后庭内的手指快速抽出，一阵空虚感居然让我冒出好几滴水，同时我更惊，该不会要用那粗大的鸡鸡干我了吧！就在此时，那巨根突然出现在了我面前，小悠何时已稍稍抬高了屁股，巨根顶在了她那粉嫩湿润的穴口，要让我这么近距离欣赏小悠被干么？
　　心中惊呼不要，甚至想着，为什么要这样，为什么要这样对我，即使用你那大鸡巴干我的屁眼也不要干属于我的美穴呀！
　　可是，心里又在想，这么粗大的鸡鸡，干进美穴中，是怎样的享受，是怎样的美景，是怎样的……令人兴奋不已！！！
　　「唔！」不知是那小狼故意还是小悠穴口太湿太滑，巨根居然顺着我嘴与小悠穴穴中的空档插了进来，挤压着我鼻孔与小悠的阴蒂，小悠立刻娇呼一声，「姐夫，你没长眼啊，还不快扶好小狼的鸡鸡，让他好干我！」
　　我！我！我！我当时觉得自己完全蒙了，像被下了什么药一样，赶紧的抓住小狼的阴茎，好粗好硬，怕小悠穴口的水不够，另外一只手还小心分开她的穴口，让小狼的鸡鸡可以轻松插进去！
　　「哦」「哦」「唔」！三人同时发出呻吟，小悠那被一下塞满的满足感令其哼哼，小狼鸡鸡被美穴包裹的舒爽令其哼哼，我则因为鼻子眼睛都被随之而来的蛋蛋打的哼哼！
　　巨根开始了抽插，将穴肉完全带了进去，阴唇像被阴茎吸住一样卷了起来，出来时带着满满的淫水，使其油光滑亮，仿佛都能看到水滴挂在上边，令我有想伸舌上去一尝美味的冲动。
　　抽插进行时，小悠一口将我龟头含在嘴里，咬住，我抱住小悠的屁股大喊，「啊！宝贝，疼疼疼疼疼！」
　　「不疼，哦~ 」小悠松开嘴说道：「小狼，舒服的，插着，小悠，姐夫却，得，受疼！」
　　我顿时无语。
　　「姐夫，看到，小狼的大鸡鸡，插着小悠，开心么？」
　　「开心！」我几乎咬牙切齿才说出这么一句话。
　　「姐夫最喜欢，小悠，被大鸡鸡，插的舒服了，对么？」
　　「对！」
　　「姐夫，真是个大混蛋！」小悠又一口含住我龟头，洁白的牙齿再次一咬，疼的我紧握双手，女人为什么这么奇怪，顺着她的话说不好，不顺着她的话说又不好，难以琢磨！
　　「可恶的姐夫，自己用双手抱住双脚，我要打你屁股！」
　　小悠说完我只能照做，还得用力弯曲让屁股露出很多，接着小悠一边被小狼干一边拍打着我两瓣屁股，下手毫不留情，疼得我眼泪都流了出来，望着心爱的人被别人干，自己还得挨打，打的同时小悠还把一根弯曲的假阳具塞入我屁眼之中，顶着敏区，这一拍一拍的震动通过假阳具传递到敏区，小悠一直含着我的龟头，时而舔弄时而吮吸，待我冒水时会又咬一下，令我不知是快乐还是痛苦。
　　小狼的体力还真不是盖的，我们这样躺在地上他等于要跪着插，居然进去没一会就开始梦里快速抽插，一口气插了足足有十分钟之久，插的那穴口淫水泛滥，白浆还顺着滴到我嘴里才罢休！其实还并非要罢休，是小悠实在爽的一塌糊涂喊停他才休止。
　　「姐夫，看到没，这才是做爱，这才是小悠想要的，看明白了么？」
　　「嗯嗯！」我连连点头，小悠此时已经坐在了床上，分开腿对我招招手，「过来把小狼伺候我的成果舔干净！」
　　一阵稀里哗啦狗舔稀饭后，小悠站起了身子，「姐夫去墙边立正站好！」
　　「哦！」
　　站立在那就跟衣架一样，若不是那根鸡鸡竖着，别人还以为是个雕塑，小悠走过来抚摸着我阴茎，「姐夫看到我被别人干，清理干净成果期间，一直都是硬着的，姐夫真的很喜欢这样嘛！」
　　「我！」咬着牙齿，「可以说不喜欢么？」
　　「不可以！」小悠摇摇头将我阴茎往上一掰，使其紧贴在小腹上，然后把她的小腹也贴了过来，脚很自然踩在我的脚上，这样两人身高才有些差不多，「姐夫抱紧我！」
　　「嗯！」我环住她的腰，使我们两人的小腹紧贴在一起，硬着的鸡鸡被两边一挤压，兴奋的抖动了下。
　　「小狼，干我！」
　　「嗯！」
　　小狼开心的跑过来，用双手分开小悠的屁股，大鸡巴顺利顶了进去，我被压在中间的阴茎很轻松就能感受到那巨根的进入，隔着小腹与我的阴茎间接摩擦，令我兴奋度顿时上升。
　　「姐夫！」被小狼干着的小悠面红耳赤望着我，「小悠漂亮么？」
　　「漂亮！」我猛吞一口口水，这样的小悠真是漂亮极了。
　　「漂亮的小悠，只能被别人干么？」
　　「这？」我不晓得怎么回答她。
　　「姐夫，想干我么？」
　　「非常想！」
　　「要不，待会你打个电话给姐姐，让她也享受享受小狼的大鸡鸡？」
　　「我……」脑中出现两个恶魔，一个说赶紧这么做，一个说这怎么可以，老婆已经是自己的了，怎么能送给别人干？
　　望着无法做出抉择的我，小悠微微一笑，上半身贴紧我的身体，「姐夫吻我！」
　　湿吻持续好久好久，小悠吻我时因为下体的快感令其忍不住哼哼，热气不断扑进我鼻中，因为舒服她还不自觉吸紧我舌头，大奶子在我胸口蹭来蹭去，虽然全身重量集中在脚上令其有些疼痛，但快感很快就将其淹没了。
　　又是大力抽插，我因为被挤在最里面能明显感觉到那股压力，又是数十分钟，小悠颤抖着身体软下去，若不是我抱紧她还会跌坐在地上，接着依旧是我将小悠放在床上清理下体，咸咸的淫水黏糊糊的白浆，待其休息一会后，小悠要求我趴在地上，她骑我身上要求小狼继续干她！
　　这个姿势使得小狼的蛋蛋不停击打着我的屁眼，而屁眼里还塞了个假阳具，被拍打时不断刺激着我的敏区，我还得不松懈支撑小悠全部的重量，完全一副受苦受累的样。
　　小悠被插，快乐俯身抱住我，两只手捏着我的乳头，就不让我好过，还时不时咬咬我背上的皮，哎！
　　又是十几分钟大力抽插，插的我身体都要软小悠才满足，再次为其清理好下体，小悠才满足，摆手示意小狼可以回去了，他也不多说什么，吻了下小悠的脚背穿上衣服走了出去。
　　望着一脸满足的小悠，握着硬得厉害的阴茎，我真不知道该说些什么。
　　「怎么了姐夫？还不睡觉么？」小悠坐起身子笑眯眯看着我。
　　「我，这个！睡不着！」指着自己坚挺的阴茎，不好意思说道。
　　「哦……」小悠舔了舔舌头，「手淫嘛！让自己射出来不就行了！」
　　「可是……」我一脸苦恼，现在的我手淫，哪能射的出来呢？
　　「不用可是！」小悠用脚趾勾住床边脱下的黑色小内裤，「姐夫闻着小悠的内裤不就能射了么！姐夫还要射给小悠看，你难道连这么简单的事，都做不了么？」
　　她的表情看起来很轻松，眼神却非常犀利，看的我心虚不已，只能泱泱的上前捡起那条内裤，翻到裆部对着自己的鼻尖，一吸，骚骚的味道。
　　「姐夫快动起来呀，小悠就猜到姐夫会受不了，特意为你准备了这条内裤，这可是我穿了好几天的，每次尿完尿还都没舍得让姐夫帮清理，为的就是让这内裤上留下更浓的味道，姐夫，怎样，好闻么？」
　　「好！好！」我不住点头再次狠吸了下内裤上的味道，脑中幻想着刚刚和小悠做爱的是自己，阴茎一吸一吸，这样可以让自己更快射精。
　　「姐夫快加油！看小悠的穴穴，好像被插的红肿了，不晓得要多少天才能恢复呢！」小悠掰开自己的穴穴，对着我，还用手指抚摸着阴唇，一脸害羞的模样。
　　「嗯嗯！」我死死盯着那里，集中精神，脑子里一直幻想着和小悠做爱的情景，闻着内裤上骚骚的味道，阴茎一吸一吸，更快速套弄自己的阴茎。
　　功夫不负有心人！持续了好几分钟，射精意愿才冲上脑门，小悠见我变紫的龟头意识到我要高潮了，一下冲过来扶住了我的阴茎，手掌握住龟头开始快速的摩擦！
　　本就要射了，龟头突然受到巨大的刺激，能不射么！一波一波又一波，射的满足了，射的爽了，小悠依然不停用手掌摩擦着我的阴茎，射精时的龟头超敏感，被摩擦时的感觉超超级痒，那股痒让我阴茎一直抖动却无法射出东西，加上精液的润滑，用粗俗一点的话说，「我简直痒的要死要死！」
　　「啊啊啊！小，小悠，停，停，啊啊啊！」
　　小悠不理我，自顾自依然快速的摩擦，摩擦的痒让我的人整个都有一种要升天的感觉，很快，才过了几十秒的时间，我的阴茎再次开始喷射，而且阴茎是处于疲软的状态的喷射，疑惑说流精比较确切，根本无法控制住的流精，精子流出后紧随而来的是黄色的液体！
　　尿！
　　我被这么弄得尿失禁！
　　太匪夷所思！
　　极度兴奋过后是极度的疲软，被放过的我倒在地上大口大口喘着气，除了力气我连精神都无法集中，小悠将我抱进了浴室，一起来了个鸳鸯戏水，当然，是她戏我，我毫无抵抗。
　　回到床上，我们互相搂着睡觉，小悠枕着我的手臂把玩我那暂时硬不起来的阴茎，「姐夫，刚刚感觉怎样，是不是真心爽呀？」
　　「没有！」我一只手垫在她脖子下，另外一只手抓住那无法握住的大咪咪，揉捏搓弄，「一点都不爽，只能看不能干，心里憋的慌，还特羡慕小狼。」
　　「嘻嘻！」小悠说道：「那姐夫什么时候叫姐姐来呢？」
　　「不叫！」我义正言辞。
　　「可以让姐姐尝尝小狼大鸡鸡的滋味哦！」小悠一只手搓龟头，一只手抚摸下边的两个蛋蛋，「姐夫的那么小，姐姐肯定没能够舒服吧！小狼的鸡鸡可是能顶到子宫的，那种一开始有点痛，但后来超级爽的感觉，姐姐试过后肯定欲罢不能，还有被大鸡吧塞满的充实感，最主要的是小悠还能品尝到姐夫鸡鸡的滋味，虽然小，还不够持久，但也很可爱不是么！」
　　「嗯？」我脑子里浮现一个画面，小若被小狼抱着，狠狠的插插插，小若舒服的大叫，小悠则在旁边被我压在身底下，我和小狼一人抱着一个女人，她们还一边亲吻一边被我们两个一起插，插过后再换过来插，再再再……
　　想着想着，我下体急切硬了起来，一定很不错！
　　「姐夫光想想就硬起来了，为什么不尝试尝试呢，身为男人最快乐的事是能给心爱的人快乐，你这样做并没有什么不对，相反姐姐肯定还会更爱你，让她尝试到世间最美的东西，对么？」
　　不可置否，我内心的天平已经掉向小悠这边，她的话不但诱人还很有道理，最主要是与我形成了共鸣，可以插小悠的共鸣。
　　「而且这样的话，没有小狼的时候还能……而且，说不定小晴也会因为这个爱上姐夫呢~ 」
　　「我……」
　　「今晚也不早了，明天赶紧打电话给姐姐吧！」
　　「奥！……」
　　一件事情就这么愉快的决定了……
　　晚上，小悠似乎很开心，用嘴伺候了我好一会，当然暂时射不出来了，然后我们都睡了，抱在一起，鸡鸡被她的手抓住，晚上我还做了个春梦，梦见和三个女人一起玩耍，她们一起伺候我……
　　第二日，打电话给小若，我直截了当说出了心事，小若沉默了好一会，最后答应道：「好吧，只要老公你开心，我会愿意尝试的，待会跟妈妈说一下，看看什么时候去你那，老公我爱你！」
　　「我也爱你！」不知为何，说出这样的话挂掉电话后，我心里依然有些赌的慌，但想到小若一来，我就能干小悠，心里突然释怀了些，很多事情，不尝试过，或许真不知道是好还是坏，走一步看一步吧！
下篇：小姨子主导的性爱 第23章
　　怀着激动或者忐忑的心等待小若来临，这几天小悠倒显得很正常，依然跟我像情侣一样玩耍，四日后小若终于到来，穿着很普通的连衣裙，开心吃过晚饭，小狼如约而至，小悠拉住小若的手，「姐姐，你今天来的作用知道的吧！」
　　「嗯！」小若脸一下红起，先害羞的望望我，又害羞的望望小狼，点点头。
　　「那你先跟小狼去洗个澡，培养培养感情，姐夫就归我咯！」
　　「嗯！」小若依然点点头望着我，我一脸奇怪的表情不敢看小若，小若似乎很无奈跟着小狼进了浴室，里边水声响起，小悠命令我脱光衣服，然后脱掉自己的内裤坐在床边，摁着我的头要我给她舔B ，我边舔耳朵边竖起听着浴室里的声音，一会会小若突然娇呼一声我立马抬起头望着浴室，小悠一把将我头继续摁了下去，再一会会后浴室里传来小若持续的呻吟，我身体一抖依然倔强的为小悠舔B ！
　　不时，浴室门被打开，我想抬头却被小悠夹着，虽然看不到但能想到，小若肯定羞红着脸，至于身体哪个部位被小狼侵犯我却不得而知。
　　「姐姐，准备好给小狼干了么？」两人走进后小悠直截了当问道。
　　「嗯！」小若依然点点头，我顿时一股莫名的火气从肚子里升起，似乎很不允许这事情的发生。
　　「那就趴姐夫身上来，让姐夫感受一下你被小狼干的快乐！」
　　「嗯！」小若照做，我的背上立马感受到柔软与温暖，我头被摁住，但能想到小若此时正害羞的趴在我身上，分开双腿，甚至主动分开穴穴，等待小狼大鸡吧的插入，她不知是兴奋还是难受，身体微微颤抖，我的心莫名开始疼痛，我的老婆，就趴在我身上，马上，就要被另外一个男人干，就像蔡的时候，莫名要给孙干，我还得在监视器上观看，而小晴，差点就莫名给一帮坏蛋干，而我还得在旁观看？几天前，小悠，莫名被小狼干，我就像个孙子一样伺候着，就在今天，此时，我的老婆，合法妻子，就要被别的男人干了，我呢，还得在下面垫着！！！
　　「姐姐，你就要给小狼干了，你愿意么？开心么？兴奋么？」小悠继续问道。
　　「嗯！」小若依然点点头。
　　「那小狼呢，你愿意用你的大鸡鸡干我姐姐么？」
　　「当然，愿意！」
　　「那就开始吧！」小悠一拍手，小狼的鸡鸡已经顶到了小若穴穴上，虽然我看不到，但我能感觉出来，那股威力，加上小若身体的颤抖，那种被侵犯时的感觉，那……
　　「够了！」我猛的睁开了小悠的手，一下站起身来，把小若往伸手一顶，因为小狼的大鸡吧正以竖着的姿势顶在小若穴口，我这一起身使得阴茎偏离原有轨道滑出小若的穴口，被夹在两腿之间，而推力正好将两人都推倒在地，小狼在下面小若平躺在他身上，小悠则一脸惊讶，三人都不知所谓看着我。
　　「我！我！我！」虽然做了这个事，却不知道说什么好！
　　「怎么了？姐夫？有什么地方不对么？」小悠很快恢复平静将小若拉了起来，小狼则自己爬起来站在一边，小悠抱着小若问道。
　　「你，刚刚问他们愿不愿意，但没有问我！」我想出一个很狗血的理由。
　　「哦？你就因为这个生气？」小悠问道。
　　「是的！」我像一只鸭子被赶上架，只能继续做下去。
　　「那好！姐夫！那我问你，你愿意让姐姐给我男朋友干，来交换我被你干么？」
　　「我，我……」我感觉自己一下怂了，低着头不敢看她和小若，也不知道怎么回答，房屋里顿时陷入尴尬，所有人都不知道说什么好！
　　「哼！」小悠打破寂静，「姐夫随你便了，姐姐，我们走，我们换个地方跟小狼做爱，别让姐夫看见，省得他想不通！」
　　「不要！」我一把抓住正欲起身的小悠，「对不起，宝贝我错了，我不愿意让小若被别的男人干，但我真的很爱你，很喜欢你，很想得到你，为什么你一定要我做出这样的抉择呢！」
　　「哦！」小悠坐下翘起腿望着我，「我可以把你的言辞理解为，你爱姐姐胜过爱我么？姐姐不能给别的男人干，你爱的我就能？还亲自参与了？」
　　「不！不是这样的！」我辩解道：「你和小狼的事，我不敢阻止，不是不想阻止，但我不能让同样的过错再在小若身上发生，我知错悔改了好么？」
　　「哼！莫名其妙！」小悠说道：「那我就是这样的条件，你爱选不选，今晚你要不答应，以后就别来见我，别想着说着爱我之类的话，我不需要！」
　　「小悠！」我站起身望着她，「你怎么可以这样说我对你的爱，我对你的爱是真心的，为什么你要用别人来交换我对你的爱，你为什么不让我来为对你的爱做出贡献，只要你愿意做我小老婆，让我做什么都愿意！」
　　「哈！哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈……」小悠笑啊笑啊笑啊，足足笑了一分钟之久，最后深叹一口气望着小若，「小老婆，姐姐，你觉得好么？」
　　「我……」小若沉默一会，「只要老公想，我一定支持他！」
　　「好吧！」小悠站起身与我保持同样的高度，「那姐夫，很简单，你给小狼干，我就考虑考虑是不是给你干！怎样？」
　　「好！」我没想就答应了。
　　「姐姐，你去，帮姐夫开发下他的屁眼，小狼的尺寸你也看到了，一开始就进去的话，姐夫可能受不了吧！」
　　「哦！」小若腼腆的望着我，「老公，真要这么做么？」
　　「嗯！」我坚定的望着小若，「只要能让小悠回心转意，我愿意！」
　　「奥！」
　　接着，我被要求躺在了床上，小悠说为了防止我又反悔，双腿M 分开被绑在了一起，双手被绑在了身后，然后双腿还绕了根绳子在脖子后面，这样我的腿就放不下去了，接着小悠坐在我脸上，小若舔我屁眼，并开始了手指的插入。
　　尺寸慢慢增大，小悠时不时捏捏我乳头，玩玩我竖起的鸡鸡配合小若的动作，应该不让我的性欲低落下去吧，直到小悠存有最大的道具能顺利在我屁眼内进出，小悠才拍拍我的小腹，「姐夫，要准备好让小狼干你咯，这次你同意不？」
　　「唔唔！」我嘴里含着小悠的阴唇，点着头表示同意。
　　「小狼！」小悠一喊，小狼屁颠屁颠跑了过来，真是神奇，他就站在旁边看着，鸡鸡居然会一直处于挺立的状态，对着我那沾满润滑液的屁眼，用力一顶，至少一半已经深入里边！
　　大，真大，粗，真粗！即便已经被开发，即便满是润滑液，我屁眼依然有被撑裂的感觉，本能要夹紧都无济于事，如此居然都能让我的阴茎傲然挺立，上面的尺寸都明显大了一箍，嘴巴努力张开想叫，却又叫不出来，小悠的淫水很自然滴我嘴里，似乎在命令我嘴巴别去多管屁眼的闲事！
　　双手在背后紧握，全身肌肉都绷紧，因为小狼的鸡鸡已经抽出去，准备更厉害的冲刺！
　　唰！更用力的插入，我的背脊骨都感觉到一阵凉，小狼那硕大的鸡鸡已经全部进来了么？我不知道也看不到，只知道好涨好撑好难受，鸡鸡却因此涨的更大！
　　小狼的鸡鸡退出，再更用力的插入，我全身细胞张开，仿佛自己是个处女被强奸了一般，抽插在继续，一波又一波，从未有过的神奇感觉开始在身上游走，刺激着我身体每个部位，渐渐的，屁眼里的暴涨感似乎转化成满足感，敏区被一直挤压着，更增加满足感的度数。
　　小悠屁股缓缓抬起，我仰起脖子看到小狼的鸡鸡在我两腿间进出，似乎并非什么很可怕的事么！
　　「老公好棒！」小若见到我的表情并不狰狞，给了我个大拇指，接着背对着小狼分开穴穴，对准我挺立着的鸡鸡坐了下去！
　　「哦……」我长出一口气，即便屁眼被插，鸡鸡变的更加敏感，被温暖湿润包围的感觉更加强烈，小若见我被插自己的穴穴却湿得离开，她果然是个淫娃！
　　「我也要！」小悠触景生情，拿起那个最大号的阳具，底部往我嘴里一塞，分开穴穴面对小若对准那假阳具坐了下来。
　　屁眼，充实感！鸡鸡，舒适感！嘴，压迫感！眼睛，看着两瓣大屁股忽上忽下的刺激感！加上小若与小悠单手互相抱着，另外一只手分别刺激着我两个乳头，莫名被三个人「干」的我，就这样在几分钟后射出一波又一波的精子，神奇的是，小若与小悠居然也同时到达了高潮！
　　当然，这是编辑为了增加观赏性刻意这么安排的！
　　第二日，小悠早早拉着小若出去，我起来后打电话询问，说是去性用品的私人定制店了，我顿时一惊，性用品还有私人定制的？
　　回来后，望着她们手上的东西，我惊讶的说不出话来，居然是个空心的假阳具，和几根我估计是完全按照小狼的鸡鸡尺寸做的假阳具，还配有绑的内裤带，她们俩迫不及待将空心假阳具往我鸡鸡上一套，嘿！我勃起时刚好将其塞满，这简直就是为我特制的嘛！
　　为我特制，不好！我心一惊，可已经来不及了，小狼敲门而入，那根假阳具被绑在我阴茎上，小悠跨坐在我脸上就舔舐起假阳具来，奇怪的69式，奇怪的感觉，我明明嘴里含着的是小悠的美穴，鸡鸡上却没有任何感觉，那柔软那温暖那舒适被这根假阳具完全阻挡在了外面。
　　「姐夫，你看我们两个在快乐了，同样的姿势可以让姐姐和小狼做么？」小悠边用穴涂我的脸边问道。
　　「不可以！」我头摇的铃铃响。
　　「那好吧，姐姐来姐夫身上，我去小狼身上！」
　　「不要！」我几乎是吼叫着出了声，让小悠和小狼69，那是多么痛苦的事！
　　「那……」小悠坏笑望着我，「你和小狼，我和姐姐？」！！！好吧！好像没有比这个更好的主意了！！！
　　几分钟后，大家都有欲望了，小悠继续问我，「姐夫？做爱还要分配么？」
　　我和小狼互望了一眼，两人都很不情愿的样子，权益再三，只能我干小若，小狼干小悠，由于戴着超大号假阳具，小若一开始喊疼，只能卸下来干了！
　　两具裸体并排躺，两个男人并排干，好一副美景！干着干着小悠和小若抱在了一起，我和小狼分别从两人后背插入，期间小悠高潮了一次，小若高潮两次，这才结束了本次性爱，小悠让小狼走后，为我套上了假阳具跨坐在我身上，「姐夫，小悠没满足，姐夫能让小悠舒服么？」
　　「能！」
　　接下来的日子里，一切都变得很神奇，我经常戴着假阳具干小悠，小若也渐渐适应新的尺寸，要求我戴假阳具干她，她们俩叠在一起，我阴茎上套着假阳具，小腹上绑了跟假阳具，屁眼里被要求插了个震动棒，狠狠干着两个女人。
　　有时小狼被喊来，他的真鸡巴插着小悠，绑着假阳具插着小若，我被绑在一边的椅子上观看，屁眼里还被塞了震动棒。
　　但令我委屈的是，我的阴茎被套上假阳具的次数越来越多，那两人跟我时都喜欢假阳具的尺寸，我的高潮次数越来越少，戴着假阳具哪来快感，但这些都被忽视掉，就连小若都不关心我的高潮次数，终于有一天，我套着假阳具插小悠时，越插越不爽，越插越没劲，因为我的鸡鸡感觉不到快感，还得努力的耸动。
　　怎么着都觉得自己如同一个机器，一个能满足她们两个欲望的机器，性爱结束后我披上衣服一个人默默走了出去，找了个酒吧喝着闷酒，这样的生活我已经完全没了主意。
　　喝酒期间，来了多少个女人，我已经不记得了，只知道酒钱我出请喝，其余无视，渐渐的周围人越来越少，少到整个酒吧只剩下我和另外两个男人，虽然视线开始模糊，但我依然能分辨出，其中一个是酒保，另外一个？
　　消瘦的脸，宽大的肩膀，旧却不邋遢的打扮，看起来至少六十的年纪，摩挲着酒杯却不喝，迎着我的目光微微一笑，「小兄弟，我观察你很久了，怎么？遇到什么不开心的事了么？」
　　「没，没有！」我端起酒杯，「就，就是，渴，喝点！」
　　「哦？」那男人站起身来走到我面前，「不建议我坐这吧？」
　　「请，请！」我摇晃了手，身体有些不受控制了。
　　「小兄弟！没有什么事是无法解决的，我看你英俊不凡，出手大方，应该不是无法生活的事，而你说自己渴，想必是什么女人泡不到，心里难受吧！」
　　「笑，笑话！」我指着自己鼻子，「我，我会，泡不到，女，女人？我，呕！……」话没说完就来了现场直播，酒保感觉递来个垃圾桶，我推开他示意自己还行，他应该见多了也就继续去擦他的酒杯。
　　「呵呵！小兄弟！我也遇到过你这样的事，有时也想不通，但随着年纪变大，那想不通的事就变得无所谓了！其实一个男人，要想得到女人的喜爱，除了付出真心，更重要的是担当，一种遇事能够解决的担当，一种能让女人觉得安全的担当，一种能征服她的担当，一种能让她崇拜你的担当，一种……」
　　「担当么？」我顾不得擦，也没力气擦嘴上的呕吐物，视线模糊望着眼前的男人，回想起和蔡的时光，好像自己太弱帮不了她什么，只能按照她的意思去办屈辱的事情；回想起和小若的时光，因为自己救了妈，她便死心踏地跟我爱我；回想起和小晴的事情，若不是因为自己太弱，她根本不需要受那样的屈辱；回想起和小悠的点滴，特别是光头那件事，是她保护了我们，最后我还得去妥协。
　　再想想我自己，除了爸爸和陈叔叔留给我一大笔的钱，我还有什么能力？整天就想着做爱，每天窝在那写小说，意义何在？
　　想着想着，我的头脑开始变得清楚，看这老人的目光也变得清晰。
　　「其实这爱，是相对的，若你真爱那女人，想得到她，就想想自己除了钱能给她什么，优秀的女人不会看上你的钱，除非她逼不得已，再想想她能给你什么，倘若你能给她的东西远不及她能给你的，那你的问题是不是很大呢？」
　　嗯？蔡，我能给她什么？我唯一能帮她的就是收集够多的证据，可光这事都做不了！小晴，我能给她什么？好像就给了她个超市，还得自己努力才来钱的超市，她愿意跟我在一起，或许是怀着感激的态度吧！小悠呢，她连钱都不需要我的，我能给她什么？她凭什么要跟我在一起？那我又拿什么去追求她，真心么？我连对小若的真心都没有，更何况她！或许她还会想，是不是日后再遇到个漂亮的姑娘，还要得到她呢！对她的爱是不是只剩下了1/4 ？？？
　　「那我应该怎么做？」打断男人唠唠叨叨问道，很显然，他也喝多了！
　　「呵呵！若知道怎么做，我也不会在这喝酒陪你唠叨了！」男人似乎在说很微不足道的事！
　　我举起酒杯，跟那男人碰了下，「干！」接着起身就欲走，被他一把拉住，「喂！小伙子，既然我们有缘认识，我传你一本绝世秘籍，象征性收你八百块钱，你看如何？」
　　我冲他一笑，原来你是个广撒网捕鱼的家伙，神棍一个，那些道理恐怕都是百度上搜来的吧！加上这酒吧，来喝闷酒的多是失恋，还真是会选地赚钱，「好！」付钱拿书，一本破破的书，直接翻到最后一页一看，XX出版社，售价0.18元。
　　抬脚准备出门，忽感尿急，算了，都在这花钱了，尿泡尿再走吧！到厕所后听到里边啪啪啪啊啊啊的声音，我吹着口哨尿着尿，「打野战啊！在这里边，你们真有情趣！」
　　寂静，只有尿滴打在尿池里的声音，接着里边传出一声怒骂，「人家打泡关你屁事啊，神经病！继续！」
　　然后啪啪啪，啊啊啊！乱七八糟的声音叫的我都硬了，反正也没事做，就点了根烟边听边等，烟这个东西，多久没碰了呢，虽然习惯性会在口袋里放一包，也不晓得过期没！既然无聊就把刚刚那人卖我的书拿出来看看吧，俗话说的好，无聊时就算看过几百遍的报纸，也会拿出来重新看一遍。
　　这一泡打了许久，打的惊天动地，女的才长叫一声，过了许久打开门走出来，见我站在那干等，她也不恼，白我一眼走了，那女的长的也一般，看起来年纪很轻，跟个小太妹似的，我也不受伤，收起书准备出去，酒也醒了点，时间也过了许久，回家睡觉吧！
　　只是！才迈出一步，看到镜子里走出来的男人时，我顿时愣住了，那人整理了下衣裳，看到镜子里的我，也愣住！
　　「小狼！」
　　「姐夫！！」
　　我俩几乎同时喊了出声，随即我转身过来就给他一拳，他摆着手被我打回了蹲间，接着一顿哼哼哈兮，我俩各没占到好处回到大厅问酒保要了两杯酒，气喘吁吁的我望着小狼，指着小狼，真不知道说什么好！
　　「你，你，你！」
　　「姐夫，我做鸭也不容易的，你也不要生气了，而且你那小姨子一直都把我当成个工具，呼来喝去随用随丢，若不是你的加入，我还没得前几天的享受呢！」
　　「诶！算了算了！」我摆摆手，「我小姨子请你，多少钱一次的？」
　　「5000！」
　　「真高！」我竖起大拇指，「不过你那活真大，天生的么？」
　　「呵呵！没有了啦！」他不好意思摸摸后脑勺，「那是我想干这行时，跟我师傅学成这样的，不过你那小姨子长的真漂亮，而且她是真爱你的，请我就是为了气你，她有跟我这么说过！」
　　「气我？」
　　「嗯！」小狼点点头，「她说你一点都不男人，也没有担当，还整日不务正业，她不喜欢这样的男人，想用这种方法刺激你领悟过来，男人一点，不要像个没用的家伙还受她管制，遇到点事情只会退缩……」
　　「嗯嗯嗯！」小狼边说我边点头，原来我身上真出了问题，还自称付出了真心她不理会，我得……
　　付完钱，回家，打开门发现小悠没睡觉，坐在客厅沙发上看着电视，我换上拖鞋坐在她身边，搂着她肩膀不说话，陪她一起看着电视，她也不反抗不多说一起看着。
　　看着。
　　看着……
　　直到电视结束，广告插入，她转头望着我，「姐夫？出去喝了很多酒？」
　　「嗯！」我点点头，「你打架这么厉害，哪学的？」
　　「怎么？你想学？」
　　「嗯！」我一本正经看着她，「我要学的比你更厉害，然后强奸你！」
　　她看着我的眼睛，看了许久，许久，露出一个小女人般的笑脸靠在我肩膀上，「嗯！那小悠就等你，等你学的能打败我那天，我的子宫，等着你来注满精液！」
　　我笑了，鸡鸡第一次没硬，在她额头上亲了一口，「那让我来改写这无能男的剧本吧！」
　　次日！小若知道我的决心并未阻止我，只对我做了个加油的表情，于是，我在小悠的帮助下，入了部队！
　　首先跟喜欢我的狼友道个歉，过年了，要收账开账，已经签约的网站还有十几万字要去赶，虽然灰淫写到这里才算一半吧，但也得不确定停更了，下次更新的时间，可能是2 个月，或者更长。
　　其次，如前面的剧情一样，H 只能当作调情用，身为男人还是要有担当，不要沉迷于现在色心比较流行的绿帽，那样对身心不好！
　　最后，这部小说的主题就是：祝有情人终成眷属，不要为性弃爱！
第24章
　　天气晴朗，万里无云，永远忙碌的浦东国际机场，一位平头男身穿简单Ｔ恤牛仔裤，胶底鞋很不情愿摸了摸口袋，「靠！小气至极的家伙，只给我２００快和一张机票放我回来休息两个月，休息就休息了，还随时待命，若不是……算了算了！」
　　与此同时，旁边一位身穿华丽衣裳的少妇一脸鄙视望着平头男，Ｔ恤和牛仔裤都已泛黄，胶底鞋估计磨平了，皮肤晒的黝黑黝黑，乍一看还以为是非洲的难民，站在路中央风骚的摸着下体，真恶心！
　　平头男似乎感受到那女人的眼光，白了她一眼心想，老子我五年没碰女人了，小心我晚上干得你下不了床！
　　少妇撇了撇嘴，切！就你这样，一Ｂ不把你给夹死！……
　　就这样，两人完成了心灵上的交流各奔东西，少妇是谁就不介绍啦，纯打酱油的，至于这个平头男，那便是我——南天云了！
　　习惯性挖了下鼻孔，并非里边有什么，实在是种习惯，挖完还往嘴里舔了舔，咸咸的！（旁边倒了一片）接着四周望了望，小悠，在哪条路来着？
　　天啊！不是不认识，而是，上海这种大都市，变化实在太快啦！
　　算了，摸了摸口袋，再仔细想了想，打个的吧！顶多钱不够到了那叫小悠给钱！嗯！点点头后朝路边招招手，半小时后，依然是那熟悉的店口，里边依然坐着那熟悉的美人，旁边还有位帅气的小哥，店门口停放着的奥迪，应该就是他的吧！
　　莫非？那是小悠的追求者之一？抑或？男朋友？
　　不管这些，大踏步走了进去，巧的是正好打断那男人快要摸到小悠的动作，我心一喜，小悠看来还单身，两人见我推门而入，男的一脸吃惊加嗔怒，小悠一脸疑惑望着我，我脑子一转，哎呀！在部队呆了几年，面貌都大变样，小悠都认不出了！
　　「你好！」
　　小悠很快反应过来，起身招呼道：「有什么需要定制的么？」
　　「我……」
　　我刚开口准备说什么，男的起身瞪了我一眼，转而满脸微笑望着小悠，「小悠，那我就不打扰你的生意了，晚点电话联系，我先走啦！」
　　「嗯！」
　　小悠同样报以友好微笑，男的绕过我身边走了出去，故意将那奥迪车解锁，大力开门关门，似乎向我炫耀那车是他的，我一路目送他离开后，才转身冲小悠一笑，「我！是来强奸你的！」
　　「哦？」
　　小悠好气又好笑，双手环胸望着我，「这大白天的，你来开这玩笑，有意思么？」
　　「不！不不不不！」
　　我连连挥手，「小悠，我真是来强奸你的，这大白天的，你这店开的大大咧咧，被别人看见不好，要不你看是不是可以提供个场所，让我安心强奸你呀？」
　　「神经病！」
　　小悠手一挥，「趁我还没报警，快点滚出去，当刚刚的事没发生过！还有小悠这个名字，不是你这种穷鬼能叫的！」
　　「额！」
　　我看了看自己的衣服，若不是那家伙比我高一级，我非打扁他不可，害我出门都被小悠看扁了，「小悠姑娘，我真的是来强奸你的，至于你报不报警，那是你的事，但我得好心提醒你，本来可能我只打算强奸你２，３小时，若你报警的话，我非干你到明天不可！」
　　「神经病！」
　　小悠边说边掏出手机，我见了也不恼，径自将门锁起，挂上锁链，这很轻视的动作让小悠拨通了１１０还未说什么就挂掉，「喂！我说你个神经病，你谁啊你，没事跑我店里来捣蛋干什么？我跟你有什么仇？」
　　「呵呵！」
　　我微微一笑，像个小流氓一样踮踮脚，「我真是来强奸你的，当然对你非常了解，我们的本事都非警察可以匹敌，找个地方痛快打一场，你赢了，任你处置，你输了，任我蹂躏，怎样？」
　　「你？」
　　小悠皱起眉头仔细打量我起来，很平常的衣装，看起来并非十分强壮的身材，黝黑的皮肤，加上那似乎有些熟悉的脸蛋，但怎么也想不起我到底是哪号人物，可见我这五年来，有过多不寻常的经历。
　　「好吧！」
　　小悠摊摊手，既然无法逃避，只能面对，加上她本身实力强劲，打就打！说完便往后门走去，我料想她也会带我去自己住的地方，便跟上了她的脚步。
　　出了后门没几步，进入一个小区，看来小悠也犒劳自己不住出租屋了，坐电梯到九楼，这小区还比较高档，进门用电梯都需要磁卡刷，一层楼还就只有俩住户，９０１和９０２，她９０１，开门进去后首先是那大客厅，至少４０个平方，我不禁连连点头，小悠还没亏待自己，那我就更放心了！
　　「好了，这是我住的地方，就我们俩了，现在你能告诉我你是谁了吧！」
　　小悠很随意换上拖鞋，倒了一杯柠檬水喝了口说道。
　　「不错不错！」
　　我环顾下四周，估摸这屋有１６０以上平方，连连点头道：「这房子得好几百万吧！」
　　「千万！」
　　小悠继续喝了口水，「你找我就为了来看看我住的地方？」
　　「不不不！」
　　我脱掉鞋子，里边袜子的臭味连自己闻了都微微皱眉，「我真是来强奸你的，我说你就这么带我来你住所，就不怕？」
　　「哼！废话少说，你连警察都不怕，我还怕啥，动手吧！」
　　小悠眼神一变，杯子放在一旁桌上，「我也得跟你说下，待会带坏了我的东西，你得照价赔偿，否则，你死定了！」
　　「啊？」
　　我像无赖一样将口袋一翻，掉出来几张加起来才１２０多快的纸币，还有三个硬币，「我身上就这么点钱，恐怕只够赔你桌上的杯子钱！」
　　「混蛋！」
　　小悠娇呼一声，一个转身修长美腿直扫向我面门，我赶紧后仰躲避，啪的一声入门壁橱被踢的支离破碎！一击不成，底下堂腿立马跟上，我只能后翻单手撑地，可忘记背后是一扇门，就这么滑稽的撞在门上，小悠立马跳起又一旋转踢，我无语这女人咋这么爱用腿的同时，只能撑地手用力一推，准备来个前空翻躲避，可！
　　小区的房子，都比较矮，不像乡下有４米高，刚起身脚就顶到了天花板，望着快速扫来的腿，在那０．０５秒内屈手护住脑袋，呯的一声硬抗小悠这一踢，手臂上传来强烈的力道击中脸部，就像被人呼了一棍子般，嘴里的牙齿都发生了摇动，痛苦的是自己还这样被小悠踢定在了墙上！
　　「吸……」
　　吞了口口水的我只能流氓般舔了下小悠穿着袜子的脚，「真香！」
　　「混蛋！」
　　小悠皱眉脸怒，收腿又是一击重踢，这再一下我可吃不消，赶紧缩身躲过这脚，接着瞄准小悠下体，脚下一蹬用肩膀将她顶飞了出去！
　　呯！望着那被她砸破的桌子，我顿时心疼不已，这打架来真格，摔的她疼的我呀！
　　「呀！」
　　小悠快速爬起大喝一声冲了过来，望着她淋漓的攻势，我赶紧起手抵挡，无奈！自己忘了这一茬，只能死守不攻，边打边退边寻找机会推开她，周旋了几十个回合，我两条手臂都挡的生疼，她才气喘吁吁停在桌子另一边望着我，「你，你个混蛋！只守不攻，什么意思啊？」
　　「我！我怕伤着你，心疼！」
　　虽然是防守，依然花费不少气力，稍稍憋红了脸望着她。
　　「你的反应速度，力气都比我强，我自认不是你对手，但你到底是谁？不告诉我的话，想要我的身子可也没那么容易！」
　　「嘿嘿！这可不是你说了算的！」
　　我掀起Ｔ恤，解下绑在腹部的长绳，在她异样的目光中微微一笑，「我为今天做了五年努力，怎么可能不有备而来！」
　　「五年？」
　　小悠眉头紧蹙，似乎对这个数字十分敏感，依旧仔细打量着我，依然无法识别下掏出手机，我摇摇头，似笑非笑冲了上去，三分钟过后小悠被我摁在地上双手快速反绑，她抬腿将我一脚踢开，我一个翻滚淫笑着继续扑了上去，又一分钟过后，她双手双脚全被反绑在身后，反弓着像只虾一样怒视着我，却无法挣脱开绳索。
　　「大功告成！」
　　我拍拍手趴在地上捧着她的脸，「亲爱的，你真漂亮！」
　　「呸！」
　　小悠吐了我一脸口水，「你这身法肯定在部队里呆过，身为守卫国家的人居然做伤天害理的事，有什么好得意的！
　　真为你这样的人感到羞耻！「「不！我是光明正大得到你的，没什么羞耻，而且这也不算伤天害理的事啊！」
　　「有本事放开我，我们再打过，把我绑起来算什么英雄！」
　　「呵呵！以前军委主席邓大大说过，不论白猫黑猫，抓住老鼠就是好猫，也就是说为达目的不择手段是我们军人的天性，现在我已经达到目的了，为什么还要把你放了再花力气呢？」
　　我开心的捏住小悠的下巴，伸长舌头在她那绝美的脸庞的鼻子上使劲舔了口，「哇！好美味呀！」
　　「神经病啊！」
　　小悠吼着再用力挣扎了几下，依然无法挣脱怒视着我，「看来我今天肯定要失身于你了？」
　　「嗯！」
　　「可不可以轻点？」
　　「不好！」
　　我微笑摇摇头一把抓住她的乳球，次啦一声暴力撕开外衣与胸罩，那两颗跳出来的依旧丰满坚挺Ｑ弹的乳球，让我双眼直放光，「小悠，五年了，你的身材还是这么棒呀！」
　　「神经病啊！」
　　小悠骂道：「要干便干，撕我衣服干嘛！好几千块呢！」
　　「嗯！我喜欢你这样骂我！」
　　说完我便一口含住她乳头，用力舔弄含吸，完全不顾她挣扎与破口骂，反而更能增加我的快感，五年，拼了五年，忍了五年，为的是什么，不就是干小悠么！眼下羊入虎口，当然得慢慢品尝了，像猪八戒吃人参果那样，可就无趣了！
　　「啊啊啊啊啊！」
　　几分钟过后，小悠终于放弃抵抗哀怨的望着我，她既然放弃抵抗了，我也停止嘴里的动作望着她，「怎么了？不叫了？乐于接受啦？」
　　「对啊！」
　　小悠眨巴下眼睛，「算了，跟你也说不明白，你爱咋滴就咋滴吧！就当我是个死人，一不小心给狗咬了一口！」
　　「好吧！我很乐意做那只咬你的狗！」
　　我也学她那无赖样耸耸肩，往她屁股上一坐，抓起两只脚丫，撕破袜尖张开就舔，嘴里含糊不清道：「嗯嗯，你的脚丫，好美味哦！脚趾跟乳头一样嫩滑Ｑ弹也，还有脚趾缝里，触感好棒，一点咸咸的脚汗，是你今天才出，特意为我留的么？好好吃哦！」
　　「你你！神经病！啊啊啊！我怎么被，你这么个神经病，给……啊啊啊！你是不是没碰过女人啊！」
　　小悠被我舔的脚痒，边挣扎边继续开骂。
　　「不不不！我是从没碰到过这么美味的脚，实在太好吃了！」
　　边说边张开血盆大口的我，直接将她五根脚趾完全含入口中，牙齿轻咬其脚趾关节，舌头舔弄其脚趾缝，叫她凶！
　　「啊！哈哈！我，你，神经病啊！哈哈哈哈！」
　　光舔脚趾不够过瘾，吐掉后我张开咬住其脚掌，自脚趾开始一直往下咬到脚后跟，两排牙齿用力沿着脚线磨啊磨，人的穴道本就在脚掌上集中，牙齿这么磨，是个人都得痒的笑出眼泪。
　　「神经……啊病！啊！你要，奸，就奸，干嘛，要这样，欺负我，啊……５５５５５５。」
　　磨着磨着，小悠居然哭了起来，听其抽泣声，我心一软松掉嘴里的美食，将她翻身怜悯的望着她，「我的女神，你怎么哭了！」
　　「都因为你！５５５５５５５５５５。」
　　小悠越说哭的越凶，「你说五年，让我想起五年前对自己爱的男人的约定，这五年我一直守身如玉，就为了将自己完璧之身给他，可现在却要被你夺去，我能不伤心么！夺去前你还要这样折磨我，５５５５５５５。」
　　「小悠不哭！」
　　我趴她身上爱怜的舔去她的眼泪，「你不是处女我知道，所以不要这样骗我！至于你五年前承诺的男子，他反正不是第一个得到你的，中间多一个我也无所谓嘛！」
　　「你怎么知道我不是处女的！」
　　小悠边哭边撅嘴望着我。
　　「我是高手嘛！」
　　得意扬了扬拳头，示意能打的过你的还不是高手么，顺便继续舔着她的眼泪，「你的眼泪都这么美味，多流点，真好吃！」
　　「变态！」
　　小悠啼笑皆非，一脸苦相望着我，真被我这么个人打败了。
　　「不过我对你承诺的男子挺感兴趣的，是不是可以告诉我他是谁，说不定我认识，今儿就放过你了！」
　　「不告诉你！」
　　「好吧！」
　　我伸手到其夹紧的两腿间，「不告诉我的话呢，今儿你的菊花，也归我玩弄了！」
　　「神经病！」
　　小悠扭捏下身子，「他叫南天云，你可以放过我了么？」
　　「他啊！」
　　得此答案我心一喜，也很满意，这答案我心里也能猜到，「想不到如此漂亮的小姨子喜欢她姐夫，真浪费！」
　　「你？你怎么知道，他是我姐夫？你究竟是什么人？」
　　小悠眉头皱的紧紧望着我。
　　「我啊！」
　　深吸一口气望着眼前的美人，「五年前，我立志要打败小悠并得到她，义无反顾去参军，呆部队一年的时间，才渐渐明白自己的特殊体质，因为各项才能拔尖被特种部队看中招去，并成为他们的佼佼者，最后又一年的时间进入神鹰部队，直到今天成为了神鹰团黑星领队！哎！五年的时间，被他们折磨的，连小悠都无法认出了！」
　　「姐夫？」
　　「嗯！」
　　我边点头边解开小悠身上的束缚，「今天，就一小时前，见到你依然完好，我的心一下充实了许多，为了你，值！」
　　「啊……」
　　小悠娇呼一声扑到我怀里，爱怜抚摸并亲吻她头发的我，难得流出了眼泪，身为神鹰团黑星领队，除了团长可以说个人能力在部队中属于顶端的我，居然流出了眼泪，「家里，小若、小晴，还有妈，她们都还好吧！」
　　「好，好！」
　　小悠伏在我肩膀上，已经泣不成声。……此处省略半小时诉苦……
　　「好了，言归正传，我今天是来强奸你的，赶紧的，卧室在哪？」
　　「那！」
　　小悠害羞的指了指走廊尽头的房门，继续趴在我肩头。
　　「走咯！」
　　雄起的我，一把将她环抱，大踏步朝卧室走去，粗鲁将她扔在床上后，快速拉掉自己身上的束缚，一下扑在她身上。
　　「待会，记得要轻点！」
　　小悠手指划着我的胸膛说道。
　　「没门！」
　　我邪恶一笑低头吸住小悠嘴唇，湿吻，足足十分钟，很湿很湿的吻，吻的她泪眼朦胧，胸脯上下起伏，顶的我好快乐。
　　「报告小悠，姐夫我要舔你穴穴，请批准！」
　　见其已完全进入状态，我起身敬礼道。
　　「不许！」
　　小悠羞红着脸歪向一边。
　　「拒绝无效！」
　　一个飞跃，我的脑袋已沉入其穴门口，次啦一下撕破最后的阻挡，她哎呀一声却呈大字摆好姿势，「神经病啊！很贵的！」
　　「反正你的钱！」
　　我粗鲁的将其两瓣花朵左右一分，舌头飞快滑入其阴道之中，「啊哟！里面好湿，小悠老早就想要了哇！」
　　「神经病！」
　　小悠拉过被子盖住自己上半身，「要奸就奸，快点！」
　　「哈哈哈哈！」
　　爽朗大笑的我，见奸计得逞，也不多滑腻，愤怒的阴茎对准小悠那花朵，刺溜一下直插到底！
　　「啊……」
　　小悠仰头直身屁股抬的老高，好一阵才缓过劲来，「姐夫，你的鸡鸡，好粗好大！」
　　「那是！」
　　感受着小悠穴内温暖潮湿，与众不同的强大吸力，与穴肉一阵一阵蠕动着的吸附力，想起五年前她的话，若没点本事的人干她，肯定没几下就一泄如注！同时又想到三年前那几个变态围着我说：「嘿嘿嘿嘿！小天小天，神鹰队员不但身手了得，这性能力，也必须一骑当千呀！」
　　我满脸惊恐望着他们手中一大堆道具，终于明白为什么这支部队被称为魔鬼部队，电动飞机杯，橡胶吸尘器，电流刺激……
　　那一套工具下来，比让我５０公斤越野一天还要累，整个人完全虚脱了！
　　一年的坚持后，等待我的是，意念控制射精项目，要知道，被那些道具折磨的我感觉鸡鸡不是自己的，即使被女队员舔弄也完全没了反应，结果还要求要会什么３秒钟射精，不撸管射精，或者十分钟射精，二十分钟射精，随机时间射精，总之是要你射就得射，不许射怎么都不能射！
　　等终于勉强合格后，还得通过锻炼增加阴茎的硬度，长度，粗细，还有中医教按摩阴茎根部的穴位，使其不断被开发，被开发，被开发，还有传说中的秘法。
　　当问起为什么这支部队要学这个时，那个变态队长说：「小天啊，我们经常会被派执行普通人无法完成的任务，这一方面是为了被抓时能忍住奇葩的审讯方法，二是为了极端情况下可以操服女人套取情报，加上我们是精英中的精英，那各方面都必须是精英，性也不例外！」
　　「哦！」
　　点头时我心里只知道，这能力强了，一夜想多少浪都行了，最给力的是，给自己训练的女队员，各个都身材棒棒，脸蛋靓靓，服务周到，细节完美，简直就每日天堂与地狱同享受哇！
　　如今，得意操着小悠，即便强如她那吸力超强的美穴，我也完全应付自如！
　　「啊，啊！姐夫，好，好，舒服呀……」
　　「那是！」
　　一开始就一下又一下用力操着小悠的我得意洋洋，「比起小狼，丝毫不差吧！」
　　「嗯，嗯，小，小，小狼，怎能，跟，啊……姐夫～比，呀！」
　　「嘿嘿！我这玩意，可是如意金箍棒，专捣你这种，淫穴！」
　　「捣，捣，哦！我，啊，啊，啊……」
　　才几分钟时间，我这还没开始呢，小悠居然已叫着达到第一次高潮，阴道内更强烈的吸力，一股强有力的水喷在我阴茎上，真是极品水鸡！
　　「小悠看来忍得太辛苦太饥渴，才这么几下就高潮，不给力呀！」
　　边抚摸她平坦小腹的我也得到暂时的休息，阴茎依然顶在其最深处并心中感慨，我的阴茎算大尺寸了，怎么就顶不到小悠尽头呢，没有那种入另外一个洞的感觉呀，她的子宫得埋多深！
　　「坏蛋！」
　　小悠两只手抓住我结实的屁股嘟起嘴，「我要夹紧腿再来！」
　　「遵命！」
　　我行了个标准军礼，待她腿一夹起，就开始新一轮抽插，小悠嗯嗯啊啊的叫声令我兴奋不已，坚硬的阴茎加上满意的饱满度令小悠很快达到了第二次高潮。
　　第三轮开始，小悠双腿被我举起并放在肩膀上，我就不信以自己的尺寸无法插到小悠子宫口，非要顶开那里将精液注入不可！抽插速度更快，力道更强，可依然无法达到那最深处呀！倒是小悠，强如她的体质都被干的连连求饶。
　　「姐，姐夫，啊！你，要，干死，小悠，啊，啊……」
　　「没有呀！」
　　我轻松回答，「你看我一点都没累，是你不如从前了！」
　　「那你，暂停，啊……一下，让，啊……我，休息……啊，一下，好，啊……不好，啊……「「不好！」
　　我才不管她呢，加速，干！大力，干！就连两颗蛋蛋都鼓足力量，非要干进去看看阴道的结构不可！
　　又几分钟过后，小悠连最后一声都叫不出来达到了高潮，阴道没有强烈收缩喷水，只是一下变得更加湿润而已，我丝毫不怜香惜玉，翻过小悠的身子，继续开始背入式抽插。
　　因为短时间但高速的高潮令小悠的身子有些不适应，背入式使其感觉有些不舒服，扭捏着身子要我出去，我才不给她这机会，采用多浅少深的方式，退出半个茎体在洞口缓慢摩擦，双手环至其胸前有规律揉捏，手指夹住乳尖搓弄，磨得水水又多起来时缓慢但大力深入，让所有穴肉都能体验到摩擦与充实感。
　　没多少回合小悠已舒服的哼哼，我便将半个身体重量压在小悠身上，双腿夹住小悠双腿，左手撑床，右手环到小悠腿间抚摸其馒头与阴蒂，从馒头尖滑过阴蒂至触碰到自己阴茎，再滑上去到馒头间，如此反复多次，小悠的穴穴又恢复水汪汪状态。
　　「宝贝，要跟随自己私处的想法，是不是又想要啦……」
　　「没有！我要休息！」
　　小悠倔强回答！
　　「哦？」
　　我将阴茎滑出，用小拇指将龟头抵在小悠阴蒂上，滑动龟头不停摩擦，中指则伸入其穴口，沿着穴壁摩擦摩擦，「那你可得好好守住，不许要哦！」
　　「讨厌！」
　　小悠扭了扭屁股，你现在不是强奸我么，还问我要不要干嘛！
　　「这样才带感呀～」将中指退出来，沾满淫水含在嘴里咗了咗，「嗯～小悠的淫水，真美味！」
　　「讨厌！」
　　「你要不要尝尝？真的很好吃哦！」
　　「不要！」
　　「不行！」
　　我强力分开小悠双腿，中指食指同时迅速插入其穴穴中，捣鼓两下拉出水丝伸入小悠嘴里，小悠不情愿的嗯嗯，「好吃么？」
　　「不好吃！」
　　小悠暧昧将我手指吮吸干净答道。
　　「那应该是分量太少的缘故！」
　　我点着下巴很认真想了想，提起阴茎大力插入小悠穴穴中，用极快的速度插了好几十下，直插得她娇喘连连再大力拔出，在小悠空虚哀怨的眼神中将鸡鸡挺到她面前，「来，这次分量够多，尝尝看好不好吃！」
　　「你坏……」
　　小悠媚眼如丝瞪了我下，转而双眼放光看着我足有２０多厘米长，４厘米多粗的大鸡鸡，伸出小舌从龟头到根部舔了一圈，砸吧砸吧后说道：「好像有点好吃了，就是分量不够！」
　　「哈哈！」
　　大笑着的我赶紧的，将大鸡鸡继续插入小悠阴道之中，捣鼓几下沾满淫水递给小悠，她继续将茎体上的淫液一滴不漏吸入嘴里，砸吧砸吧嘴巴说还要！
　　这种画面，实在令我兽性膨胀，大力干！再大力干！
　　「啊，啊！姐夫，干，干死，我，我，啊，不要，吃，啊，了，快，快，小悠，啊，要，爽……」
　　「好嘞！」
　　我拉来两个枕头，往小悠小腹下边一塞，垫高她屁股使阴茎可以更伸入，接着就是干干干，大力干，可依然无法干到小悠子宫口，但不管了，先让小悠爽了再说！
　　几分钟后，小悠终于心满意足躺在那，我趴她身上亲吻其耳垂，「怎么？舒服了？不想要啦？」
　　「想……」
　　小悠主动转头吻我一口，「可，让我，睡一会，好吗？」
　　「好！那我给你按摩，助你入睡，睡醒了好让我干！」
　　「嗯！」
　　按摩也是必学课程之一，不一会小悠便沉沉睡去，我也不恼，轻轻带上门回到客厅，赤身裸体点了根烟坐沙发上，抽！
　　抽着抽着，想着想着，不知不觉半包消去，望着眼前凌乱的战场，笑笑起身收拾，收拾好后随便找了本书阅读，直到天色完全暗了下来小悠才裸身踩着地板走了出来，「姐夫，都天黑啦，我睡了好久？」
　　「没多久！」
　　我笑了笑，也不知道黑咕隆咚的她看不看的到。
　　「天黑你怎么也不开个灯啊！」
　　小悠边说边打开走廊顶灯，洁白的灯光映照在她雪白的肌肤上，令其散发出诱人的光泽，美极！
　　「呵呵，习惯了，在部队经常要求在黑暗中组装枪械，有时还要在黑暗中独自呆个把月，都爱上黑夜了！」
　　「好吧！洗个澡一起出去吃个饭？」
　　「一起洗澡？」
　　「好吧，但你不许和我做爱，我腿都软了。」
　　「这个，我暂时不能答应你！」
　　站起身子快速「飞」至小悠面前的我，一把横抱起她，在她娇笑声中冲入了卫生间，即便小悠「百般抵抗」，我依然将她好生「伺候一番」才擦干身子出来，穿衣时她使劲将我推到另外一个房间，才避免我再开一度的欲望，谁叫我这只饿狼那么需要小悠的呢！
　　晚饭地点选在一中餐厅，本就对西餐不感冒的我，经历部队五年生活更对那些垃圾食品不屑一顾，点了七八个菜开吃，小悠很淑女我却在狼吞虎咽，没办法，在部队这样吃习惯了。这餐厅本就档次不低，衣着有品味的小悠那没有男人衣裳，我只能穿原先的破旧衣服，这两人坐一起就不怎么搭，加上那恶心的吃相，估计旁边Ｎ多人都看的呆。
　　不过这些我丝毫不在意，唯一在意的是一位西装革履，提着公文包的眼镜男，从小区出来我的眼睛就不经意关注到了他，在这里又见到他，我绝不认为这只是个意外。
　　将内心想法偷偷告诉小悠后，她也不经意注意了那男人一眼，最后我们眼神一交流就准备走回去，常年部队熏陶灌注自己不浪费的精神，即便肚子吃撑，依然把那碗明显味精放多的汤喝的干干净净！小悠付钱还挽着我的手，完全一副鲜花插牛粪上的模样走出这家餐厅后，我从沿路能反光的物体上看到那男子果然跟了出来，一路还小心提着那公文包，估计里边有摄影装备。
　　狗仔？不像！私家侦探？谁请的呢？疑惑是痴汉？
　　我和小悠有说有笑走到人比较少的小区墙边，我手一紧小悠立马明白跟我一拐角就隐藏在那，男子见状赶紧追过来，头才叹过墙体就被我一掌打晕，一手抗起这个鹅毛般的男子，快速打的回了小悠家，司机只以为那是个醉汉。
　　五花大绑好一杯冷水浇醒了男子，睁开迷糊的双眼见到我和小悠后，那男子眼珠一转惊恐望着我们，「你？你们？要干吗？」
　　「嘿嘿！」
　　我拿起那公文包，里边果然有摄像机，倒出来搓搓手，「老实交代吧，跟踪我们俩还拍我们，有何目的？」
　　「啊！」
　　那男子看着公文包眼珠又一转，「是这样的，我是辛迪加影视集团的星探，我叫夏健，这位女士长的实在漂亮，我就一路跟着你们，想拍点资料回去给我上司看看，是不是挖掘这位女士，让她进娱乐圈。」
　　「哦……下贱先生！」
　　我一边点头一边搂着小悠的腰，「小悠，我可以亲你一会么？」
　　「啊？」
　　小悠不明所以望着我，我只能强行捧着她的头，舌尖很快侵入其口中来了个湿吻，那男子也不明所以看着我们两个，这是哪门子意思？
　　吻的拉出长长一条丝我才放开了小悠，接着单膝跪地抬头望着她，「小悠，对不起，我欺骗了你！」
　　「啊？」
　　小悠更不懂了！
　　「其实，其实，其实我一直都喜欢男人，因为你长的实在太漂亮了，我实在没忍心告诉你！」
　　「额……」
　　小悠瞪大眼睛，似乎明白了些什么。
　　「眼下这位男士，细皮嫩肉的，我好想，好想……你看，我的鸡鸡，硬的好厉害，你可以成全我么？」
　　我指着那大帐篷问道。
　　「小天！」
　　小悠点点头，「没事，我爱你，只要你觉得可以，那就可以！」
　　「好的！」
　　我满眼放光望着被绑的眼睛男，看得他浑身都起鸡皮疙瘩。
　　「啊，大侠，帅哥，那个，那个……你不要乱来啊，我有痔疮，有，有肛瘘，还还，喂，啊！」
　　在他惊恐的眼神中，我褪下了裤子，露出那凶恶的大鸡吧，飞快将那眼睛男摁在了地上，次啦一下拉开他的裤子，将坚硬的龟头顶在了他屁眼口。
　　「没事！只要能干你，染上性病我都不在乎！嘿嘿嘿嘿！」
　　我邪笑的微微用力，龟头已经挤开了他那用力收缩但无济于事的菊花。
　　「不要，不要啊，我，我是林云派来监视这位小悠姑娘的，你今天敢对我怎样，他肯定不会放过你的！」
　　眼睛男撕心裂肺吼道。
　　「哦……」
　　我抓紧眼睛男的胯部，「你不是星探么？怎么又变成什么林云的小弟啦，林云是哪根葱哦！」
　　边说腹部再顶了顶，龟头似要撕裂他屁眼才罢休。
　　「真的，我真的是林云派来的，他是谁你问问美女就知道了，我真的不骗你，得罪了他真没有好下场。」
　　「放开他吧！」
　　一旁的小悠见我还要把鸡鸡顶进去，吸口气拍了拍我肩膀。
　　「好吧！」
　　我单手将他当垃圾样往旁边一扔，「林云应该就是白天那男的吧？」
　　「嗯！」
　　小悠点点头，「他追我好久了，以前还挺好的，现在他爸坐到了上海市委书记的位置，就不怎么正常做事，我为你守身如玉，一直都没答应他的要求，后天是他生日，他想请我以女友身份去参加ｐａｒｔｙ，若你没回来，我还真不知道怎么回答他。」
　　「哦！」
　　我点点头，「上海市委书记的儿子，官还真大！没对你用强，好像不算太坏么！」
　　「哼！现在你怕了吧，赶紧放了我跟我道歉，否则我定要你好看！」
　　眼睛男叫嚣道，但我丝毫不在意，只是继续吻了下小悠，「小悠，我回来了，你是我的女人，无论谁，都不允许从我身边将你抢走！」
　　「嗯！」
　　小悠乖巧的靠在我胸口，搂着如此美人，吸着她头发上的香味，居高临下望着那目瞪口呆的跳梁眼睛男，「小悠，我又想和你做爱了，这男的，是杀了还是扔出去？」
　　「扔出去吧！」
　　唰！一个圆球，赤身裸体，被我就这么往电梯里一扔，按下-1层，随他去咯！
　　至于那公文包，当着他的面撕了个粉碎，并对他竖起中指，告诉他，今晚我要和小悠过个安稳夜，你若敢怎样，下场和这公文包一模一样！
　　美人如玉，怎能怠慢，温柔替她解掉全身衣裳后，毫不客气将她全身舔了个遍，最后着重攻其阴道，以男上女下最基本姿势进入小悠体内，只用力一挺，龟头就触碰到了一拳更紧的肉口，带着疑惑腰部继续一发力，在小悠的惊呼声中龟头挤入一个全新的世界。
　　「姐夫！」
　　小悠的声音有些颤抖，「你的鸡鸡，又变长了么？好像顶到我子宫里面去了！」
　　有么？我一头雾水，好像没开启一号状态啊，这是怎么回事，但表面依然笑眯眯的样子，「是啊！小悠完全接纳了姐夫，令姐夫好兴奋，所以更长了些了，感觉怎样？」
　　「好痛，但又好充实，姐夫动动看！」
　　「好嘞！」
　　既然能顶到小悠子宫口，我也不怎么保留，将阴茎完全抽离直至半个龟头处，再缓慢且有力的插入至子宫口，强壮的双臂挽住小悠的背，开始活塞运动！
　　「姐夫！」
　　几百回合过后，小悠抱紧我的背，「小悠今天好满足，姐夫明天再干小悠好不好，把你存了五年的精子，射给小悠吧！小悠爱你！」
　　「嗯！」
　　我温柔的吻了吻小悠的额头，「姐夫也爱你！」
　　再几百回合的冲刺，每次都能顶到小悠子宫口，痛但舒服的她很快达到两次高潮，我也不再保留，精关一开将阴茎顶到最里边，一波又一波开始强有力的喷射，洁白的精子欢快沿着尿道喷射出来，撞击在小悠的子宫壁上，溅起一团团的精花，欢快游向了那颗保存几十年的卵子。
　　射完精后，我从背后抱着小悠，沉沉的睡了过去，总算是满足了！
第25章
　　是日，起床，将身边美人吻醒，我随意问了句，「那个叫林云的，好像不是很正派嘛！」
　　「嗯！」
　　小悠很随意往我怀里拱了拱，「现在看来是这样的，还一直以为他是个正人君子呢！」
　　「嘿嘿！反正我也没事做，要不就来个反监视，帮你看看那人平时都干些什么？说不定还能把他爸爸拉下马！」
　　「你呀！」
　　小悠嘟嘴道：「把他当敌人啦？」
　　「嗯！」
　　我义正言辞，「叫人偷拍你，那公文包里的东西，还有你洗澡的画面，他若以此要挟你，岂非大事？说不定昨晚那猥琐男和这叫林云的，晚上都拿那段视频打飞机呢！」
　　「哎呀！好像真的也，那怎么办？」
　　「我去搞定他！」
　　「呵呵呵呵！」
　　小悠银铃般笑声响起，「要不干脆我也答应他明晚的约会，然后拉着你一起去，看他会是怎样的表情！」
　　「额……」
　　我习惯性挖了下鼻孔，「他可是市委书记的儿子，这样搞的话，我会不会被他干的不成人形？」
　　「好像会！」
　　小悠很认真点点头。
　　「算了算了！」
　　将挖过鼻孔的手指放在嘴里舔了舔，「就算被他干，我也不怕！」
　　「恶心死了！」
　　小悠佯装推开我，「挖过鼻孔的手还要放嘴里舔舔，有那么好吃么？」
　　「咸咸的！」
　　我如实相告，「我们队里人都这样，经常吃吃可以知道自己的身体状态，很好的。」
　　「咦……」
　　小悠撇撇手，「别教唆我这种变态的思想，你们队伍人吃吃就行了，还咸咸的！」
　　……好吧，我只能用无语来对待这个事情，起床洗漱一起去店里，到门口时林云已经在等了，小悠主动跟林云打招呼说去参加party ，本来那人哭+ 怒的脸色，听到这个后立马眉开眼笑，我赶紧上前几步握住林云的手，「哎呀！你好你好，原来你就是小悠的男朋友林哥呀，我是小悠的表弟，叫男云，你这车真漂亮，得花不少钱吧，我昨晚听小悠姐姐说你还是市委书记的儿子，有你这样的姐夫，真是家门大幸呀……」
　　「额……」
　　小悠看我那贱样，完全没了脾气，双手环胸看我要演什么戏！
　　林云见我如此客气，先愣一会，再说到他那车时，笑得成弥勒佛了，当即邀请我去车里坐坐，边坐边说自己这车买了50万，改装却花了300 多万，外行根本看不出这车的厉害，什么发动机6.0 的啦，除了涡轮增压还另带机械增压啦，避震系统怎样怎样先进啦……最后告诉我一大堆数据，什么功率475KW ，加上机械增压可以达到700 多，2 吨的车百码加速也才4 秒，我一脸羡慕看着他，整个拍尽马屁的样子，最后离开时还夸赞他人怎么怎么好，并偷偷告诉他，是我昨晚劝姐姐去参加party 的，因为那样的场所自己从没见识过嘛！
　　他，开心的不行……
　　加上我还跟他说自己没像样的衣服，他立马给我一张贵宾卡让我去哪里哪里自选，钱算他的，看得小悠啼笑皆非。
　　「好啦！」
　　看着林云扬尘而去，我拍了拍手笑道：「他车子身上都被我贴满追踪器了，晚上就换我们监视他了，若能有什么好看的东西，就带点给你看看！」
　　「坏小子！」
　　小悠顶了下我屁股，我佯装「哎哟！」
　　一声跌倒在地，笑着打骂着进了店。
　　是夜，如同蝙蝠侠的我打开追踪仪一路到达林云所在地，当然，身上的衣服都是他花的钱，这是一所高大上的别墅小洋房，院内已停有两辆车，随意打探下居然有多人守卫，虽然看起来那些人都很差劲，但也不免有些惊讶，这么个小人物居然如此浪费国家资源！
　　依照追踪仪上的显示，找到林云所在房间，从通风口内塞入微型监控，自己则找了个隐蔽处打开电脑，和小悠连线，其房间内情况尽收眼底，诺大的房间，豪华的装修，林云正裸身一人跪在一间门口，脖子上套有红色项圈，系有狗链，嘴里绑着蓝色镂空圆球，上半个脸套了条黑色T 裤，双手撑地，眼睛死死盯住那门，不晓得在看什么！
　　「姐姐，未来姐夫的嗜好，蛮有意思的嘛！」
　　因为房内暂无动静，我便和小悠聊起QQ. 「姐你个头啊！你以前不也好这一口的么！」
　　小悠回了句。
　　我：「好你个头啊！我那是爱你，疼你，迎合你的口味，现在敢说起那时的事，待会看我不把你干趴下！」
　　悠：「who 怕who 啊！做不到是小狗！」
　　我：「哟吼！你还嘴硬了，就算做不到我也是大狗！」
　　悠：「笑，以前认识林云，还觉得他挺君子的，没想到也是个草包，真看走眼咯！」
　　我：「嘿嘿！你也学过心理学，受虐倾向都是后天形成的，他这种人现在要金钱有金钱，要地位有地位，要女人有女人，性爱泛滥后会产生厌倦，那就得有外界刺激才能爽，好这一口倒也正常，只是如此之人自减身份，真心不值！」
　　悠：「哼！你不也一样！」
　　我：「今晚非得干你一万下不可！」
　　悠：「嘻嘻，我已经把门锁锁好了，你进不来，而且……哎呀，开始了，这女的，身材不错嘛！」
　　「比你差远了好哇！」
　　我边打字眼睛边锁住了屏幕，一身黑色皮衣打扮的高傲女子打开门走了出来，从门高度能看出，此人1 米7 不到，但也差不远，胸脯将皮衣撑的丰满，腰线纤细但有些小肚子，屁股可能因为紧身皮衣的关系吧，脂肪堆积得恰到好处，看起来浑圆坚挺，腿很细很长，脚上套有黑色高跟皮靴，脸上化了浓妆，戴了眼罩，烈焰红唇不怎么好看。
　　「腿还是蛮好看的！」
　　小悠回道。
　　「太细，没肉，没劲！」
　　我撇撇嘴两人陷入沉默，因为屏幕上好戏已开场，女子坐在林云身上，拉着他头上的T 裤指挥他驮着女子到沙发边，女子细脚微抬跷腿坐在沙发上，待林云跪好后啪的抽他一大耳光。
　　「你看看你，口水滴的到处都是，不知道吞下去么？」
　　「嘿呼KI！」
　　林云赶紧磕头道歉，连磕了好几下被那女子一脚踩头上，发出重重的声音，令我大呼过瘾，差点大声叫出「好」来！
　　「自己把口球摘了吧，看看你这样，等我换个衣服就流这么多口水，真恶心！」
　　女子拜拜手，林云如释重负解掉嘴里的球，吞了口口水连忙道歉，「薇女王，你长的实在好看，我才流这么多口水的！」
　　「我真的好看么？」
　　薇抓起林云下巴眼望着他，「我脸上可戴着面具呢，这也能看出我好看？」
　　「嗯嗯！」
　　林云连连点头，「好看极了！」
　　「哈哈哈哈！」
　　薇开心大笑，「乖！不过我不喜欢做女王，我喜欢做你妈妈，嫁给你爸爸，让你们两个都来伺候我！」
　　「嗯嗯！妈妈，妈妈！我爸爸一定很开心呢！」
　　「哈哈哈哈！乖儿子，来，赏你口奶！」
　　薇捏开林云的嘴，舌头伸出一「坨」口水滴下去，林云张大嘴巴接住那「坨」口水，还使劲砸吧几下表示好好吃！
　　「儿子表现真好！」
　　薇端坐回原位，翘起二郎腿打开电视机，林云则乖巧的跪在那，双手像捧圣旨一样捧住那皮靴开心舔了起来，那画面，令我与小悠都聊道：「不忍直视啊不忍直视！连双靴子都如此着迷，奴性真强啊真强。」
　　「小悠，家里边现在啥情况了？」
　　反正画面上全那样了，我便和小悠聊起吧！
　　「都很好呀！小晴和小刘住一起好久了，就是还没生小孩，她俩也不着急，姐姐和妈在一起，也不好多说啦，多说就透剧了，还是等以后慢慢揭晓嘛！」
　　「嗯嗯，那聊点别的什么呢？」
　　「不聊，快进呗！」
　　好……快进……
　　林云足足干了十五分钟活，那薇才伸了个懒腰，「乖儿子，妈妈的靴子好吃么？」
　　「好吃！」
　　林云一脸媚相抬头望着薇，薇随手给了他一耳光，「赏你的！」
　　「谢谢妈妈！」
　　脸上红印顿现的他还连连磕头感谢，薇双腿大开，「那妈妈的皮裤，你想要么？」
　　「想！」
　　林云双眼放光，薇则牵起链子，林云将头埋入其双腿之间，虽然无法看到，但能想到他舌头不停在薇股间皮裤上舔弄的景象，内裤肯定被舔的湿漉漉的，至于里边那鲍鱼啥情况，就不得而知了！
　　「嗯！」
　　薇一把推开林云，在其不解的目光中站直身子，手中锁链一拉使林云的脸贴在她屁股上，继续开始淫戏，拉紧锁链的同时薇还不停晃动着屁股，活像一AV女优拍男M 片的贱样！
　　「妈妈的私处，好闻么？」
　　「嗯嗯！」
　　林云含糊不清回答道。
　　「妈妈被你拱的好舒服，好想奖赏你点什么！想要什么啊？」
　　「嗯嗯，想要，撕开妈妈的裤子，让妈妈更加舒服！」
　　「放屁！」
　　薇屁股一顶铁链一松，林云一个踉跄摔倒在地，接着薇那高跟一下踩在林云的胸口上，居高临下望着他，「伺候妈妈是你的福分，还敢要什么奖励，还想撕开妈妈的裤子舔，妈妈高贵的私处是你能看能舔的么？」
　　「可，可！」
　　林云被踩，一脸痛苦望着她，「我也只是想让妈妈舒服而已，为什么不能啊？」
　　「妈妈这么高贵的私处，你连想都不可以！懂么？」
　　「不懂！」
　　林云摇摇头。
　　「看来你一点也不明白自己的身份嘛！」
　　薇那高跟使劲往林云身上蹭了蹭，看林云那痛苦的样，我心里油然而生一股爽快，这傻逼，花钱买罪受，真有意思！
　　「去，把皮鞭拿来，我要狠狠给你上上一课！」
　　踩得林云脸涨的通红，薇才放开他命令道，林云只能怏怏爬到道具组那里叼来一根鞭子，跪趴在沙发上后等待惩罚的降临。
　　「pia ！」
　　薇狠狠一鞭子抽在林云背上，「知道你因为什么挨罚的么？」
　　「啊……」
　　林云痛苦大叫一声，「不知道！」
　　「因为你，你只是一条狗，我的一条狗，懂么？」
　　薇的鞭子啪啪啪的落下，抽的林云惨叫连连。
　　「不，不！你是，妈妈，我，不是，狗！」
　　「放屁！我说你是狗你就是一条狗，一条狗只配给我舔鞋，不配舔我高贵的私处，懂么？」
　　薇继续鞭打道。
　　「不懂！」
　　林云惨叫道：「你，啊……只是个妓女，私处，啊……一点都不高贵！」
　　「什么？你居然敢说我是个妓女？不知道多少人求着要我鞭打他们，来给我磕头才有资格舔我的鞋子，看在你第一次的份上我才让你隔着裤子舔我私处，你居然说我是妓女？」
　　「啊……是~ 你就是……啊！一个妓女，而已，高贵个屁！」
　　「我！」
　　呼！我和小悠同时眼睛一缩，一位同样身材高挑但比这薇丰满的女子，动作敏捷推开门闪身而入，一把抓住那薇手中的鞭子，力道之大尽令那薇滑脱了鞭把，一个踉跄倒在林云的旁边。
　　「你？是谁？」
　　薇倒地后有些疑惑望着眼前美丽的女子道。
　　「小悦，我不是让你听到什么都别进来的么！」
　　林云舒缓了下疼痛的身子，一脸惬意站起身说道。
　　「我看不惯！」
　　被叫做小悦的随手将鞭子一扔说道。
　　「我只是想尝试下新人，这薇女王在心里家园排名挺前的，没想到是个这样的货色！」
　　林云走到落地镜面前望了望背上的伤痕，「做女王的，不就是妓女么，妈的连屄都不给舔！」
　　「你！」
　　薇起身想说什么，被那小悦一巴掌刷倒在地上，半个脸呼的肿了起来，牙齿打落一颗嘴角鲜血溢出，完全没了刚刚做女王的骄傲，捂着嘴一脸惊恐望着小悦。
　　「我家小云叫你来SM，不是让你践踏的，懂么？」
　　小悦单手抓住薇的脖子就把她拎在了半空中，似乎这百来斤的东西跟个小鸡似的，我边呆边发了个消息给小悠，「这年头，女汉子还真多！长这么漂亮的女汉子，厉害！」
　　「哼！」
　　小悠回了句，「那你是怕我了么？」
　　「切！分分钟把你搞趴！」
　　「放，开，我，你，想，干，嘛！」
　　薇的脸瞬间爆红，艰难的问道。
　　「干……」
　　「放开她吧！」
　　小悦的话还没说完，林云打断了她，她哼了一声将薇摔在了地上，薇捂着脖子在那咳嗽。
　　「我不喜欢自以为是的女人！」
　　林云走到薇面前，像是调换角色样居高临下摘掉她的面罩，我和小悠更吃了一惊，那薇女王脸型很一般，说实话在我心目中连小晴的长相都不如，虽然化着浓妆，依然能看出眼角的鱼尾纹，年纪应该也不小了，「还是听朋友介绍说你很会玩，没想到是个自以为是的家伙，只知道打人，真把自己当成妈了？」
　　「哼！」
　　薇缓了缓气，「要怎样随你便，玩不起就别玩，是你自己要找女王的，现在我来了，你又这样子，你说我是妓女，那你去找个妓女玩好了，我只做无性SM！」
　　「呸！」
　　林云说道：「就因为你们这些人的存在，把SM界搞的乱七八糟，就只知道打人的女王，有回头生意么？」
　　「有啊！」
　　薇道：「我刚刚就跟你说了，求为我舔鞋的可以拍十里街呢，你爱要要，不要拉倒！」
　　「哼！十里街，送你啊？别以为你来前我没调查过你，半个多月没生意了吧！人家找你是想要一种刺激的方式高潮，就你这样，打打人，还能把人家打射了不成？」
　　「怎么？我用鞋踩踩都能把人家踩射，倒是你，你懂不懂女王文化啊，不懂装懂，自以为是！」
　　薇显得很不屑，很显然，她也遇到过反抗的，但她有她自己的骄傲。
　　「你！」
　　小悦听着不爽，要扇薇耳光被林云抓住了手，「算了，别跟她一般见识，把她衣服撕光绑起来，让外面的干她，干死算她倒霉！」
　　「嗯！」
　　小悦点头一把拎起薇，听到这话她急了，手脚乱动大声尖叫却无济于事，很快就被撕光衣服绑成粽子，封上胶布吊在半空中，别的不说，撕开她衣服时我的心顿时凉一截，原来那大咪咪是撑出来的，乳晕大又红跟哺乳期妇女一样，还下垂外扩，屁股塌塌，裤子一撕掉下来一摊肉，加上大腿与小腹的妊娠纹，让我直有呕吐感，在M 男眼中高高在上的女王，就这幅模样！
　　「小悦，求安慰！」
　　待小悦事情一办完，林云便抱住了她的身子哭诉，小悦摸着林云被鞭打的背，往他屁股上狠狠打了一巴掌，五个手指印快速印出，疼得林云一下跳起来满脸哀怨望着小悦，「干嘛呀，小悦！」
　　「干嘛？」
　　小悦起身走到林云面前，「我的鞋好像有点脏，你给我舔干净？」
　　林云一脸诧异望着悦，悦平静望着云，几秒钟后林云的脸色转怒为喜，俯身舔起小悦鞋来，小悦身穿简单休闲衣装，脚上也只是双几乎无根皮鞋，林云的舌头很快能将其鞋面舔完全，当那舌尖接触到小悦穿了短袜的脚背时，小悦一脸享受双手环胸翘起二郎腿端坐在那。
　　也许是被脚气所迷，也许是心火所致，林云大胆双手将小悦的皮鞋脱下，露出比寻常女人要大一点点的脚，褪去上边包裹着的短丝袜，悦的脚皮肤嫩滑，脚趾修长，指甲平滑，两只脚刚露出，林云便迫不及待将自己的脸深埋在其中，贪婪吮吸着脚趾中散发出的迷人香味。也正因为这个，小悦的脚底被看到，后跟宽大发黄，应该是从小练武所致，竟让我产生想与她对战一场的冲动。
　　「怎么样，我的脚香么？」
　　小悦问道。
　　「香，实在是香！」
　　林云继续使劲闻。
　　「比起这位吊着的呢？」
　　「她的没闻过，但从那乳头乳晕和屄的颜色程度看来，肯定很难闻。」
　　林云如实说道。
　　「那以后可不许和这种档次的人接触了，否则我就不给你闻我的脚！」
　　「嗯嗯！」
　　林云继续贪婪闻着。
　　「哎哟！不晓得为什么，好像有点热！」
　　「让我帮你解除衣装！」
　　林云眼睛望着小悦。
　　「好吧！」
　　小悦慵懒站起身来，林云上前为其宽衣解带，屁股却被小悦狠狠拍了一巴掌，「不许用手！」
　　「丝溜！」
　　林云开心舔了下舌头，脸很快啃到小悦身上，不一会，上衣掉落，里边是很保守的白色小吊带，乳尖透出，林云舌尖移到小悦吊带上，咬住带子一拉，不知是故意还是无意，居然没咬住，那便再来！
　　多次以后，小悦肩膀上都已泛出口水的光泽，一边的吊带才滑落，如此两根掉下后，吊带衣滑落至胸脯下，两颗白兔浑圆饱满弹性十足，尺寸虽不是很大，但却异常美丽，粉红色乳头，乳晕淡若肤色，林云见得忍不住一口叼住一颗葡萄，小悦狠狠给其屁股一巴掌，「叫脱衣服，有多余动作干嘛？」
　　「啊，对不起！」
　　林云赶紧乖乖将小悦吊带拉下，小腹平坦腹肌发达，看起来十分健康，接着裤子滑落，里边是紫色小棉裤，阴毛旺盛，显然修剪过，在阴蒂附近时就已光滑，双腿修长虽有肌肉但很直，给人很有气质的感觉，无需任何衣物修饰的女王气质。
　　「刚刚你干事不老实，我要惩罚你！」
　　待衣服完全脱光后小悦挑起林云的下巴，「叼上我的内裤，双手抱头去沙发上趴好，屁股翘好，双腿夹紧自己的阴茎，20秒内完成！」
　　「是！」
　　林云赶紧照做，小悦缓步走到其背后，温柔的抚摸上边伤痕，「宝贝，你为什么甘心被这样的女人打，还打成这样，我看着好心疼，你这样做就是在欺负我，对么？」
　　「唔唔！」
　　林云点点头表示赞同。
　　「你为什么要这样欺负我呢？」
　　小悦舌尖触碰到那伤口，林云微微颤抖下身子不说话，当然也无法说话。
　　「不回答就能掩饰你的过错了么？」
　　小悦舌尖慢慢移到林云的屁股上，缓缓往下触碰着那因为被加紧凸显着的蛋蛋上，阴茎被双腿加紧，蛋蛋也因为双腿肉的挤压变得浑圆，如同鹌鹑蛋般光滑，因为舌尖的舔弄十分痒，痒得林云缓慢扭动着屁股。
　　「谁允许你乱动了！」
　　小悦一巴掌啪在其蛋蛋处，眼毒的我看出，她的力道不轻，但手是弓着的，这样大部分的力道会停留在双腿上，可一来因为大腿根部比较脆弱，即使弱力都会使其疼痛，更何况练武的小悦的力道，二来大腿的肉松弛，这么一怕会颤，颤的时候就会对蛋蛋造成挤压，三来手掌弓起里边会有风，风的力量对于脆弱的蛋蛋来说，依然不可忽视，第四，人受疼时全身肌肉会下意识绷紧，这一来更会增加蛋蛋四周的压迫感。
　　疼亦是爽！只一下林云的阴茎便大了一圈，大的同时会一吸，这一吸腿没夹住，阴茎弹前面去了，撞击在沙发上似乎都发出「咚」的一声。
　　但这种手法又不是寻常人可以尝试的，要准，力道要狠，才能达到这样的效果，无论哪个不行，直接打在蛋蛋上那后果可想而知，但力道不大的话，疼痛感与蛋蛋的挤压感又不会让人爽，等于没干！
　　可见小悦的实力，不可小觑！
　　「叫你夹紧自己的阴茎，怎么跑前面去了？」
　　小悠的手很轻松穿过林云的双腿，捏住前边的龟头往后一拉，挺翘着的阴茎被硬生生拉到了后边，蛋蛋的爽快加上龟头上小悠手的触感，令林云的阴茎更加膨胀，抖动更加厉害，但被命令只能夹紧双腿，令阴茎以这么个姿势夹在双腿后边。
　　林云呜呜无法说话。
　　啪！又一巴掌！但这次是拍在了屁股上，接着再来一次，两瓣屁股都变得红红，屁股上的震动同样能传递到蛋蛋上，拍完后，小悦分开两瓣屁股，舔弄起林云屁眼来，一下一下又一下，令林云舒服的直哼哼。
　　林云既然找女王玩，应该接触SM不久，从刚刚两人的对话，猜测小悦也没怎么玩过，但第一次就有如此熟练的手法，令我有些疑惑，莫非是林云与小悦玩过SM，但小悦玩的不开，所以故意找外援的？
　　啪啪！屁股上又是两巴掌，震动传递到蛋蛋上，紧接而来的是屁眼上的舒爽，全都在蛋蛋周围，都在阴茎周围，无论痛亦或舒爽都在其周围进行，有种想抓住某个事物却无法抓紧的急迫感。
　　如此往复多次，林云的屁眼变得湿漉漉，阴茎也暴涨并滴出水来，明明往后夹紧还能滴出水，可见里边的前列腺液，已经泛滥成怎样。
　　「内裤好吃么？」
　　见时机已成熟，小悦将林云翻倒在地，林云嘴里咬着内裤直点头，小悦用脚趾夹抽出林云嘴里的内裤，然后变出两根软管插入他屁股，接着转身坐在其脸上，屁股一下将林云压了个结实，空气从两根软管内进入林云鼻孔，既压迫又无法闻到压在自己脸上的穴穴的味道，只能用舌头来细细品尝。
　　压住后小悦还用双腿夹住林云头，让其无法动弹，接着自己俯身含住那挺立着的阴茎，上下套弄吞吐，时而深喉时而舔弄，下边的林云一定超级舒服！不得不承认，看着看着的我下体也有抬头之势，同样在看的小悠，肯定湿漉漉了吧！
　　舔弄好一会后，那龟头都已发紫，小悦直起身子右手屈指在林云龟头上弹了一下，林云闷哼一声双腿跳动，接着小悦用指甲在林云龟头上刮弄，刮得那阴茎不断抖动，双腿也弯曲伸直弯曲伸直，宛如受着极大痛苦一般。
　　「不要乱动！」
　　可能有影响到小悦，她不怎么开心的拍了下林云的腿，林云只能僵直身子平躺在那，小悦继续刮弄，林云身体绷直颤抖，有种要坚持不住的感觉，龟头上也不停冒水，冒水……
　　多个回合后，小悦送开了林云，他的身体瞬间软了下去，是得到解放疑惑失望？小悦并未去想，只默默将林云双腿弯曲分开，然后伸出中指，对着林云的屁眼，快速插入，一插到底，林云的身子立刻绷紧，小悦一脸冷漠，手指在屁眼内快速的抽插，插得林云在下面极力扭动，闷哼声不断从口中传出，舌尖同样以报复方式死命往小悦穴穴最深处塞，可……
　　下体的难受，化作的快感，一波接一波往大脑上传递，大脑无法分辨这是怎样的感觉，结果发出错误的信息，弄得林云的屁眼里，天翻地覆，不一会就挤到了屁眼口，小悦深知接下来会发生的事情，并没有打算放过，而是两根手指同时快速插入、抽插！一分钟不到，林云终于无法忍受，屁眼口开始喷射，喷得被吊着的人都惊呆了……
　　这种感觉，是羞耻是舒服，连林云自己都不知道，但是，那些污物被小悦完全无视，起身戴了个假阳具，把林云扔在了床上，分开其双腿就大力插了进去。
　　「唔唔唔！」
　　屁眼被强力入侵的林云，睁大双眼却舒爽的哼哼，小悦插的同时还双手捏着林云的乳头，「宝贝，这种感觉你是不是很喜欢啊！」
　　「唔唔唔！」
　　林云舒服的直点头。
　　「乳头捏的舒不舒服呢？是要我更大力点还是松开？」
　　「唔唔唔！」
　　「大力就点头，松开就摇头嘛！」
　　小悦挑挑眉毛！
　　「唔唔唔！」
　　林云直点头。
　　「哼，你还真贱！」
　　小悦用力捏住林云的乳头，往上一吊，疼得林云眼泪都出来了，但他脸上洋溢着的却是兴奋，「居然喜欢这种被插入的感觉，还真得感谢那位，若不是他，你这欲望还不能被开发出来嘛！」
　　「唔唔唔！」
　　林云开心的直点头。
　　「光掐乳头肯定不够吧，鸡鸡呢？是不是也要打打才舒服？」
　　「唔唔唔！」
　　林云似乎只会点头了！
　　「那就满足你吧！」
　　小悦抽手给了林云鸡鸡一巴掌，顺势抓住茎体用力挤压，挤得马眼上直冒水，水一被挤出小悦便给林云套弄茎体，弄得他要射时松开再来一巴掌，疼痛使得射精的欲望又返了回去！
　　「这样是不是很爽，很舒服啊，有没有一种要翻身将我压住狠狠干的报复想法呢？」
　　「唔唔唔！」
　　林云脸憋的通红，一直点头。
　　「嘿嘿！」
　　小悦一坏笑，下体的假阳具抽离林云下体，在其不解的目光中指指薇，「今天你可以干她，但不能干我，你想不想干她？」
　　「唔唔唔！」
　　林云直点头。
　　「那好！」
　　小悦抽掉林云嘴里的内裤，「我把她放站在地上，你去舔她屁股，屁股上全是水了，我就允许你干她！」
　　「嗯！」
　　林云点着头照办，小悦走到林云背后抱着他，「舔人家屁股的时候，自己的屁股也得翘翘好啊！」
　　于是！林云啃着薇的屁股，自己翘着的屁股被小悦从后边干着，不知是爽还是别的，林云无法忍受咬紧了薇那松弛的屁股上的肉，疼得薇伸长了脖子低吼。
　　「干她！」
　　小悦一声令下，林云直起身子分开薇的屁股将自己那涨得不行的阴茎用力捅入薇的阴道之中，完全不管里边是不是充分湿润！
　　「怎么样？被干的舒服么？」
　　小悦走到前边拉掉薇嘴里的内裤，一脸不屑望着她，「自以为高贵的你，现在却被你口里的狗奴干着，心里是怎样的滋味？」
　　「啊啊……」
　　虽然不情愿，但已有淫欲的她不自觉的哼哼，脸上痛苦舒服又恐惧高傲的表情，倔强望着小悦，「草！」
　　「呵呵，你也就只能嘴硬了！」
　　小悦一把抓住薇的头发，硬生生将其拉下来，捏开嘴将干过林云屁眼上边沾满污秽物的假阳具插入其嘴中，「怎么样，你狗奴的屎，好不好吃？」
　　「呕！」
　　趁小悦将阳具抽出得到缓解的薇，下体被强力抽插直呕吐的她，已经没有嘴硬的权利。
　　「吃过你的屎的狗奴也不少吧！」
　　小悦给她干呕的机会，不一会再次将假阳具捅了进去，「你那样对人家的时候，想过别人受得了么？SM追求的是心灵与肉体上的升华，却被你们这些女王变成了自以为是的游戏，很多人的心理在你们的伺候下变得扭曲，现在自己尝试了，感觉好不好啊？」
　　「呕！」
　　再次得到缓解的薇努力想吐掉嘴里的屎，无奈有的被插入了喉咙口，艰难吞咽了下去，惹得胃里直翻腾，可下体那不知疲倦的机器般大力抽插传来的快感，又令身体无可适从，「你，这个变态，呕！」
　　「哎！是啊！变态总骂别人变态，望着如此弱小的你，居然能让我的宝贝受到伤害，真让我感觉很不爽！」
　　说完小悦恶狠狠将假阳具完全完整插入薇口内，并解开身上的皮条绑在薇头上，使得那深喉的阳具根本无法吐出，阳具压迫喉咙口并封住气管，令无法呼吸的薇很快脸涨的通红。
　　「怎么样？这种感觉，好受么？」
　　小悦将薇嘴里的阳具用力往外一抽，薇努力呼吸几口空气，阳具又被塞了回去，小悦大力抽了几下薇那垂下的乳房，无法呼吸的她真不知这算何等滋味！
　　见她快要不行时，小悦继续将阳具抽出，呼吸并将屎吞咽下去后阳具插入，接着是背部不停落下的皮鞭，抽的比薇抽林云时更大力，一鞭下去就有血条留住！
　　「吼！」
　　林云无法憋住将阳具挺到最里边喷射，小悦解掉绑在薇脸上的假阳具，穿回自己身上后翻开薇的屁股，啪一巴掌打在她穴穴之上，「这么黑的屄，还自以为高贵，一只臭野鸡假装凤凰，真恶心！」
　　「呕！」
　　薇依然在呕吐，用力吐掉口口水缓了下气，脸上全是眼泪，「你要么弄死我，一命抵一命，否则等我出去了，叫许哥弄死你们！」
　　「许小星啊！他还没这个胆量！」
　　小悦掏出一根肛门塞用力往薇屁眼里戳，即便她夹的很紧也无济于事，并迅速将假阳具插入黑屄内，大力抽插并不断拍打薇的屁股，令她很快怪叫起来，边叫边骂，边骂边叫！
　　几分钟后，林云在这种气氛下重振雄风，小悦媚笑着冲林云勾勾手指，待其走进后俯身下来一口将那大鸡巴吞入口中，口水快速分泌将其舔的油光发亮，继而将假阳具插入薇屁眼内，再让林云干薇的屄，大力干！
　　干得她小腹收缩，奶子晃荡的可以打到自己的肉，红色黄色黑色透明白色的液体顺着大腿流下，从屏幕上似乎都能闻到里面淫靡的味道。
　　「哎！」
　　我关掉了自己这边的监控发消息给小悠，「女人何苦这样为难女人呐！」
　　「呵呵！」
　　小悠笑道：「男人不也经常和男人打架么！」
　　「我不想看了，回去干你了！」
　　我发了个奸笑的表情。
　　「好的，等你哟~ 」小悠发了个嘴唇，我便合上本本，绑好后跳了出去，刚出这院落，那监控中的小悦鬼魅般站在了过道边，「喂！既然来了，别走这么快嘛！」
　　「咦！」
　　我停下了脚步与她几步对立，「你不是在里边么？」
　　「不好意思！」
　　小悦舔舔嘴唇对我一笑，「你能来侦查，我就不能给你看录像么！」
　　「有意思！」
　　我挖了挖鼻孔往嘴里舔舔，「看来只能手底下见真章了。」
　　「鼻屎很好吃？」
　　她倒也不急着动，反而问了个无关紧要的问题。
　　「嗯……」
　　我手指在她面前点了点，「还行，咸咸的，你尝尝？」
　　「不了！」
　　小悦站直身子脚下步伐一动，看其模样有大战一场的势态，无奈，我只能掏出手机拨通小悠的号码，「不好意思，得晚点回去，有点麻烦！」
　　小悦也不急，就这么看着我打电话，待小悦回了句，「嗯，你小心点」后，她笑了笑，「可以动手了么？」
　　「来！」
　　我调整下呼吸，眼睛鹰一般盯住她的身子，「你也算个美女，回去前奸个也不错！」
　　唰！身子的移动仿佛划破本流动着的空气，小悦的手肘快速撞击在我胸口之上，纵容我看的如此仔细也没能来得及格挡，整个人轻飘飘被打飞出去，本想倒地滚动起身反击一气呵成的，她的第二击已经到达我双腿间……
第26章
　　「呯！」
　　似乎都能感受到蛋碎的声音，虽然已快速反应夹紧双腿抵消掉大部分的力道，但依然很痛啊！小悦站立望着弓成虾装在那抽搐的我，满脸戏虐之情，此时我仿佛又回到了三年前……
　　几十个身穿绿色运动Ｔ恤，绿色运动短裤，黑色皮靴，戴着遮阳镜的年轻阳光女子站在我们几个新入伍兄弟面前，前两步的队长在训话，「我是你们格斗特训的队长，你们可以叫我１４１，或者队长，你们要在我这进行三个月的格斗特训，同样是淘汰制，不按我要求做事或者受不了的可以提前离开，即使最后剩下的队员，谁能过也是我说了算，你们明白了么？」
　　「明白！」
　　面对一群女生，我们几十个大老爷们还是挺有信心滴！
　　「很好！」
　　队长从我们１号开始往另一边走动，「从你们喊声中，能看出你们都很有信心，这是好事，与人战斗时，男人的招数比较光明磊落，硬碰硬就行，但女人的招数，在学习时主攻以石击卵，以强碰弱，除了寻常招式外，很多会攻男阴部，所以我教你们的格斗术，主要是如何应付女人，懂了么！」
　　……大家一下没了声音……
　　「报告！」
　　许久之后，终于２１号站了出来。
　　「讲！」
　　「队长的意思，是说要我们和你们格斗么？」
　　「是的！」
　　队长说道：「第一阶段为期一个月，你们可以自由挑选我们中的一员作为你们的训练对象，期间你们只能防守，由我们攻，你们可以选择投降、防守、或者躲避，持续到你们的训练对象无力攻击为止，若你们胜，得一分，若你们败，扣一分，若打平，罚两人一起４０公斤武装越野３小时！明白了么！」
　　「明白！」
　　大家一起吼出声。
　　「报告，后面阶段训练什么？」
　　「等你们能度过第一阶段就知道了！」
　　……接下来各自挑选女训练员，我随意选了个身材比较娇小的，队长横了我一眼，说我前面各项指标都不错，故意给了我个高大威猛Ｓ身材的，我只能认了吧！
　　攻击开始，每组都配了个裁判，作用是监视男的作弊用，不知是故意还是特意，那Ｓ女专门攻击我两腿间，没过几分钟命根就挨了一脚，她腿长有力只一下，我就倒地不起了，那种疼痛，谁试谁知道啊！不过其他队员也都差不多，几分钟后所有人都倒在地上抽搐，女队长嘲笑我们道：「你们的志气呢？」
　　「报！告！」
　　我艰难爬起，「你们，这样攻击我们，我们哪吃得消啊？」
　　「很好！」
　　队长走到我面前，「那请问１９号，有哪里规定不能攻击你下体了么？」
　　「没有！」
　　我抬头挺胸。
　　「那你们若执行任务时，遇到攻击你们下体的人，该怎么办呢？」
　　「报告！」
　　我义正言辞，「我们不会被攻击到下体，因为在此之前对方会被制服！」
　　「好！很好！」
　　队长边走边说：「你们中还有谁是和１９号同样想法的？」
　　大家你看看我，我看看你，都不愿意做这个出头鸟。
　　「嗯！」
　　队长点点头，「你们的觉悟看起来比１９号要高，那我决定对１９号开特赦，１１９，１２１，你们两个陪１９号练练，允许１９号还手，若你待会又像现在这副狗样，该如何？」
　　「自罚５００个俯卧撑！」
　　「那样你太轻松了！」
　　队长走到我面前，「若你输了，趴在地上给１１９和１２１号当狗骑一个小时！」
　　我握紧拳头，大吸两口气，「明白！」
　　结果，５分钟后，我又倒地抽搐，说时候，并非自己实力差，而是那１１９和１２１号身材都棒，而且穿了紧身运动服，里面肯定没穿内衣，那胸前两颗凸点和下体的美鲍缝缝，让我分了心啊！休息十分钟后队长补了我一脚，「疼痛缓过来了么？缓过来就去当狗！」
　　……又５分钟过后，队长连连拍手，「１９号当狗的样子真不错，这让我有了新的主意，从现在起，规矩该了，若你们败了，就跟１９号一样给你们的训练员当狗骑一个小时，明白么！」
　　「明白！」
　　吼完后一位看起来块头比较大的男子喊道：「报告！若我们赢了除了得一分，还有别的奖励么？」
　　「有！」
　　队长回道：「赢了的，可以和你们的训练员做爱一小时！」
　　「队长英明！」
　　可是，等第一阶段训练完，都没人赢得做爱一小时的奖励……
　　第二阶段的内容和第一阶段差不多，可能因为女队员们都好看吧，更因为大家憋的慌，第一阶段居然没人被淘汰，第二阶段的内容是选择两名女队员与自己战斗，可以反击，为期依然一个月。
　　第三阶段是三名女队员，而我们的下体都被锻炼的忍耐力超强，此时队长传授我们分心大法，下体被攻击时精神力要集中在别的部位，可以大量缓解那里的痛苦，而且下体被攻击，主要是痛死的，即使那里破了，只要不怕痛，都不会影响机能的正常发挥！虽然第三阶段对手变成三个，但我已经可以打倒并获得加分了，因为对手变多，打倒一个就能加一分，所以到第三阶段训练结束时，我的积分榜终于变成了正数。
　　而眼下，小悦的攻击，她认为已得手，却不知我的痛楚是装的，而她也以为我受伤不轻倒地已无力反击，走到我面前完全松懈，我一把抓住她的脚反身一扣将她摁倒在地。
　　「混蛋！你是谁？」
　　小悦挣扎几下无效恶狠狠说道：「身为一个男人，居然用装死的方法赢得战斗，真无耻！」
　　「额！你说错了，我出手比较重，你长这么漂亮，我怕伤着你，所以才用这种方法可以和平快速解决战斗，明白么？」
　　「放屁！有本事松开我光明正大打一场！」
　　「啊！这是你说的啊，待会要被我打伤了，可不许怨我啊！」
　　「快点放开我，你这个无耻的家伙，窝囊废！」
　　「呼！」
　　被骂窝囊废让我心稍微抖了下，这个词好久没听到了，我松开对小悦的束缚，后退几步调整下呼吸，见她起来后缓缓闭上眼睛做了个起手势，接着猛的张开望着她，「既然你喜欢挨打，那就来吧！」
　　小悦看我的样子，愣在当场，过了好久才「呀！」
　　一声攻了过来，我根本不躲避，因为速度没她快，只能任由她一拳打在胸口，于此同时右手成爪扣其手腕，左手成指点其腋下，小悦上身没占便宜，脚快速踢至我腿间，完全无视下体疼痛的我夹紧双腿，一扭将她压倒在地。
　　扣住手腕的右手一扭，肘部压住其臂弯迫使她的手臂不自然完全，左手大力抓紧其肱二头肌往后一拉，两只手顿时不受控制，加上我腿顶在其小腹上，她一瞬间被制服无法动弹，而且，身体只要一扭动，被牵连着的筋都会十分疼痛，我得意的望着她，「怎样，还要打么？」
　　「我认输！」
　　小悦一改凶样，可怜巴巴的望着我，「那你可不可以放过我？」
　　「不可以！」
　　我笑了笑，「要么我掐死你然后找个地方扔了，要么你乖乖被我奸个十次八次，然后做我保镖，自选一个吧！」
　　「你到底是谁？知道里边那人是谁么？跟他有什么仇恨？为什么要监视他！」
　　小悦连着问出多个问题。
　　「他跟我一点关系都没有！」
　　我摇摇头。
　　「哼！就你这身手，肯定是哪个部门派来调查他的，不说我也知道！」
　　「好吧，既然你都猜到了，那我只能杀了你了！」
　　我低头埋在她两团乳肉之间，「不过死之前还是享受一下比较好！」
　　「不要啊大哥，你一定是神鹰团的吧，我也是啊！」
　　女子赶紧哭喊，听到神鹰团这三个字，我一愣解开束缚望着她，「你怎么知道我是神鹰团的？」
　　「呜呜！」
　　小悦撅着嘴坐起身望着我，「我也是神鹰团的，编号２２４，你刚刚挖鼻孔吃鼻屎的动作，下体被攻击不怕，调整呼吸和精神的方法，还有身手就让我猜到了，上级既然加派你来，是对我不信任么？」
　　「啊？没有！」
　　我摆摆手，接着将自己来监视林云的目的和盘托出，她惊奇的望着我，告诉我她是被派来做卧底的，为的是监视林云爸爸，若他有什么大动作，就把他带回京等等等等。
　　既然真相大白，也没什么好说的了，临走前我仗着自己级别比她高，要求湿吻５分钟并摸乳摸屁股，她被迫接受……
　　回到家迫不及待将小悠压倒在身下，嘿咻嘿咻大战两个小时，搞得她浑身软绵绵求饶为止！
　　次日，去挑老贵老贵的西装买了两身，反正林云出钱，人模人样的我挎着小悠的手一起参加林云的ｐａｒｔｙ，到达他府邸他想接过林云手被我坚定拒绝，并向他展示我是她老公的身份，小悠点头表示承认，林云很诧异望着我又很诧异望着小悠，迫于现场人多不可失面子，望着他啼笑皆非的样真让我大呼过瘾。
　　回家继续嘿咻，刚嘿咻了没多久呢，来了个死Ｂ敲门，怏怏起床站在门口猫眼内一望，嘿！不看不知道，一看吓一跳，队长啥时候笑眯眯站门口了，无奈，只能开门。
　　「队长！」
　　待其进门后我行了个标准军礼，队长笑着捶了下我的胸口，「怎么？我的突然造访，没打扰到你吧！」
　　「打扰，非常打扰了！」
　　我如实相告。
　　「小赤佬！」
　　队长上海人，喜欢这么个口头禅。
　　「队长，您老现在来这，真打扰到我了，我的假期还没休完呢！」
　　我转正经为笑锁好门说道。
　　「你的假期变啦！」
　　队长移了张板凳坐下，完全把这里当成他自己家了，「由于你的恰当作为，情况发生巨大改变，上级领导让我给你新的指示。」
　　「队长，请讲人话！」
　　我不客气加了个礼。
　　「小赤佬！」
　　队长指了指里屋，「你那位，穿衣服了没？穿了的话叫她出来吧，这次的任务跟她也有关系！」
　　「小悠？」
　　我指了指里屋，「队长，你该不会说她也是我们的队员吧？」
　　「不是！」
　　队长摇摇头，「叫她出来吧，早点说完你们也好继续不是！」
　　「好吧！」
　　我一脸黑线，但也不得不进屋，虽然小悠满脑疑惑，但还是穿衣跟我一起出来了，也许是因为他是队长的缘故，一向大方的小悠竟在他面前显得有些害羞。
　　「说吧，老大，什么任务？」
　　「嗯！」
　　队长点点头，「小悠现在长的还真漂亮！」
　　「认真点！」
　　我几乎要拍案而起，人家嘿咻的正舒服呢，这家伙来交任务，白天不会来么？现在来了吧，居然评论起小悠的美貌来，真是叔可忍婶不可忍啊！
　　「你呀，就是性急！」
　　队长招招手，示意我们坐下，「这次的任务呢，要从你们的身世讲起，比较长，所以我不希望你们打扰我，读者们也可以选择跳过下面洋洋洒洒一大堆的故事背景设定，明白了么？」
　　「说吧！」
　　「嗯！」
　　队长掏出个手环给小悠戴上，接着开始他那长篇大论：「早在４０年前，国家爆发一场大瘟疫，死伤无数，科学家们研究许久发现这场瘟疫虽能医治却无法预防，便萌生了改造人体基因的念头，但这事在国际上属于禁忌，于是产生了两派：一派坚决反对此事，一派强力支持此事，反对此事的认为这会给人类带来毁灭性的灾难，支持此事的认为这是真正为人类造福的好事，争论带来争斗，持续了两年多，最后连主席都无法断定孰是孰非，最后，主席夫人站出来说话，在不被外界知晓的情况下研究人体基因，若有成效便作秘密，若无成效亦是秘密，于是，支持此事的人召集人手开始了这项研究，并称该研究为：「造神」，造神计划进行了多年却毫无进展，研究者们便大胆提出，将最优良的基因培育成胚胎，让胚胎成形后的人类生育下一代，这样出生者将拥有人类最纯最好的基因，接着再研究那出生者，可能会有突破，于是，」
　　队长摊了摊手，「三个造神计划的胚胎出生，其中两个便是你们俩！」
　　「啊？」
　　我和小悠全都张大了嘴巴，很显然，这个事实对于我们来说，实在太惊讶了！
　　「另外一个你也见过！」
　　队长继续说道：「蔡云凤！她和你被分别安排到参与这项研究的家庭中，小悠由于天生有缺陷，胚胎在蔡云凤成熟后都一直没发育，科学家们不得不将她冷藏起来等待奇迹的出现，还好上帝眷顾，７年后胚胎出现了转机，但那时，原主席归天，造神计划被发对者强行终止，许多参与此事的都被杀，为保护小悠，创建我们团的老司令偷偷将小悠的胚胎放入她现在母亲身上，在这种不知情之下被安排在现在的家庭中，小悠与蔡云凤的完美脸蛋身材正能说明造神计划的成功性，现在就等她怀孕生子能重启造神计划，而这便是我来给你们的任务。」
　　「啊？」
　　我和小悠依然无法合上嘴。
　　「本以为，造神计划的重启，在你和蔡云凤时就能开始，你天生官二代，有权有钱，蔡云凤暗中还被保护着，到你身底下时，你这样优异的条件却没能征服她，实在让人郁闷！」
　　队长继续说道：「接着来征服小悠，一个普通家庭中的女孩，还花了这么久，你还真没用！」
　　「额！」
　　我和小悠面面相觑。
　　「我想你一定疑惑，造神计划是培育下一代，就不怕女子怀上别人的种么？科学家们早就想到了这个，所以在女子身上植入了特殊芯片，在没有遇到你的插入，她们两阴道深处的芯片会让其子宫口闭合，而即便有你的插入，也必须她俩心甘情愿那芯片才会开启子宫口，心情舒爽时播的种才够健康，小悠手臂上现在缠绕的手环，是最新科技，可以最快最准确检测出女子是否怀孕，由于先前蔡云凤的死亡，小悠的生活被严密监视着，得知你前晚在其体内射精后，昨天造神计划的幸存者便往上级提交了报告，得到主席批准后我便接到任务赶了过来，你看，小悠这手环变成了红色，说明她已成功受精，为了宝宝的安全，日后你可不能再和她做爱啦！」
　　「我勒个去！原来这就是你来给我的任务啊！队长，我好想打你一顿，望批准！」
　　「不批！」
　　队长露出淫荡的笑容，「除了不能和小悠做爱外，我还得告诉你，我的任务是来把小悠带走，为她创造一个安静舒适的环境，顺利将小孩生下后，你们就能像正常人一样过日子了！」
　　「我可以说不行么？」
　　「不可以！」
　　「是么？」
　　我闭上眼睛调整下呼吸后，睁眼望着队长，「队长！我不管什么造神计划，我只知道我这五年来的努力，是为了将小悠占为己有，现在我做到了，你却要把她带走，哼！队长，让我试试你的手段！」
　　「１９，你不要这么固执！」
　　队长拍案而起，「上级派我来就是怕你反对，你倒好，完全不给我这个面子，真以为学了点本事就了不起了是么？我今天就要把小悠带走，这是命令！」
　　「我管你什么命令！要带走小悠，把我打趴再说！」
　　「小天！」
　　小悠拉住我那已与队长接触到的手，温柔的看着我，「不要太冲动。」
　　「哼！还是小悠懂事！」
　　队长气鼓鼓把手放下说道。
　　「队长！」
　　小悠继而望着队长，「不说小天，我自己也不愿意跟你走，倘若我不愿意的话，心情会不好，那么肯定会影响到肚子里的孩子吧！」
　　「这……」
　　队长望着小悠，从她眼中似乎看不到些许商量的余地，「造神计划是上代人的心血，若能研究成功或许能解决现代许多无法治疗的病，这不是一件好事么，为什么你会不答应呢？」
　　「队长，我并没有说造神计划的不对，只是不愿意离开小天而已，那样我会想他的，依然会心情不好！」
　　小悠平静回道。
　　「可是，我若让你们待在一起，小天能保证不和你做爱么？做爱的话能不影响到孩子么？」
　　不得不承认，队长的话一针见血，令我与小悠都陷入了沉思，望着小悠，再望望她的肚子，望望队长，我掏出口袋里的勋章，「我，南天云，以我对中国人民解放军的忠诚，身为神鹰团一员的荣誉，发誓：这辈子好好对待照顾小悠，绝不让她与肚子里的宝宝受到伤害，若有违背，就不配拥有这块勋章！」
　　「你呀！」
　　队长拍拍我的肩膀，「这不是把我推向难关么！」
　　「报告！你是队长，应该的！」
　　我一脸严肃，敬礼！
　　「小赤佬！」
　　队长给了我胸口一拳，「等小孩出生了，能贡献给国家么？」
　　「到时候再说吧！」
　　我搂着小悠的肩膀，「得她同意，得你们不欺负他才行。」
　　「哈哈哈！」
　　队长开怀大笑，「好吧！我去跟老司令汇报汇报，但你也得识大体，别望了，你的陈叔叔，就因为这个牺牲了！」
　　「是！」
　　我再次行了个军礼！
　　「哦，对了！」
　　队长刚转身要走，忽地又转了回来，「２２４你见到了吧！」
　　「见到了！」
　　想到她我突然一阵心虚，莫非？……可惜，还没想出个所以然来，队长已经抬脚踢中我的裤裆，虽然知道他留了手，可依然痛得我睁大眼睛弯倒在地。
　　「她说你利用职权欺负她，叫我为她报仇！」
　　队长拍拍手大摇大摆走了出去，到达门口时还回过身来补了句，「你也别装了，以你的实力，疼痛不会持续几秒钟的，不过那２２４还确实不错，你若跟小悠急了，就找她泄泄火吧，这算我特批！」
　　我无语，竖起中指目送他的离开。
　　「哎呀！瞧我这记性！」
　　已经出去的队长又返了回来，「差点忘记告诉你，你的精子很特别，若保持一个星期才射，可与她人发生反应，令那人排毒养颜变得美丽，而且至少能保持两年之久，若保持一个月才射，才能使她人怀孕，听明白了么？」
　　「明白了！」
　　我有气无力但心里却超激动回了句。
　　「那我走了，别想我啊！」
　　说完门呯的一声关上，世界终于又清静了……
　　「清静了么？」
　　一光头男子打破序幕走了进来，我一脸无奈望着他，「敢问你又是何方神圣！」
　　「哼哼！」
　　光头男捏了捏拳头，「我是许哥头号手下，道上人都叫我彪哥，有人出钱买你人头，没想到你这还挺热闹！」
　　「哦～」我很随意点点头。
　　「怎么？临死前还这么淡定，蛮有意思的么！」
　　「我只是觉得，你挺可怜的。」
　　我摇摇手指，「要杀人之前没先打听清楚别人底细，还孤身一人来，根本就不重视自己生命嘛！」
　　「哦！」
　　彪哥也不客气，拉了张椅子坐下，「你怎么知道我就一个人来？」
　　「那就喊他们一起进来吧！」
　　我双手撑住下巴说道：「不管林云给你多少钱，但你们真接错单了！」
　　「好大口气！」
　　彪哥拍案而起，一个长直拳轰我面门，感受着他拳上的力道，我只单掌一接，他的拳就在我掌内无法动弹。
　　「你？」
　　彪哥皱眉望着自己无法收回的手，面露愠色。
　　「既然你是林云买来杀我的，那我也不妨告诉你，他手底下有个叫小悦的，根本抵不过我三招，就你这三脚猫功夫，还来要我的命？」
　　「什么？」
　　从彪哥震惊的脸色中，我能看出小悦果然在这些人眼中是有份量的，而她故意没说出我的实力，真是别有用心啊！
　　「你现在觉得你可怜不？」
　　我就像看小丑一样望着他。
　　「哼！」
　　彪哥不恼，冷哼一声另外之手一动，门被破开，几十个小混混鱼贯而入，一下将这客厅围的水泄不通，那些家伙手上全操着凶器，进门而话不说，操刀冲我就砍，我无奈，只能动真格的了，力量凝聚，毫不留力，成吨的力道倾泻而出，几分钟就将这些家伙打倒在地，成吨的伤害嘛！这些小罗罗几乎全秒杀，嘿嘿！
　　最后留下个断手的彪哥，我蹲下身子藐视着他，「怎样？我的本事，还算可以不？」
　　「哼！打架不留手，今儿个我算是栽了，要杀要刮随你便！」
　　「笨蛋！」
　　我拍了拍他的脸，「无论谁是你的上家，但他没告诉你我的实力，是不是利用你了呢？你本来日子过的蛮舒服的，过来认栽不好吧？」
　　「要杀就杀，别搞这些离间计，老子不吃！」
　　「是……」
　　我话还没说完，那被踢坏的门口居然站了个警察，从他胸口的肩章能望出，是个真警察，而此时的他居然手中拿了把枪，黑洞洞的枪口直指我脑门，我心一惊，虽然在部队里滚打磨炼多年，大大小小的演习这么多次，但面对近在咫尺的死亡，还是第一次，而那家伙手中还是９２式警用手枪，那玩意打下来，非在我脑袋上开个洞不可，而能配置这种手枪的警察，位置还不低啊！
　　「老徐？」
　　光头男见到我脸上的震惊，随我眼光望去，一下认出站在门口的人，而这一瞬间他似乎明白了一切，上家知道我的实力，买他来杀我只是个幌子，因为他知道彪哥杀不死我，所以他只是个敢死队队长，实则是让这个老徐过来收场，若彪哥狗屎运爆发杀了我，他便当什么都不知道走开，若彪哥没杀死我，那他过来补刀，当然，补刀的对象是我和彪哥所有人，而且这种场面，这么多人手拿刀对战，他完全可以上报成巡逻时遇到黑帮斗殴，鸣枪不停果断击毙，真是好险的一招棋啊！但我不明白的是，会是小悦还是林云指使的呢？若是小悦的话，她究竟是何目的？
　　「不许动，再动我就开枪了！」
　　那老徐打开传呼机故意大吼了声。
　　「老……」
　　彪哥刚想说句话，才吐出一个字，枪声一响，一颗子弹没入其脑门，令其瞪大了眼睛望着老徐，正宗死不瞑目！
　　面对这个，我还能说什么，趁他开枪时已经完成了呼吸吐纳，所有精力一瞬间集中，身体像快速运转着的机器，眼睛死死盯着那把枪，一枪直面脑门毙命的枪法，我还是不可小觑的，只有拼死一搏了！虽然十米开外躲避冲锋枪射击我们经常训练，但近在咫尺的手枪还是第一次！
　　手指弯曲，我似乎都能听到顶针敲击弹药声，火光一闪，一颗子弹已快速飞向我，就在那玩意占满我整颗眼球那一瞬间，我的脑袋硬生生往旁边横移了一寸，子弹从我右边眼眶擦过，从前往后直擦出了一整条伤口，灼热的高温还在上边留下焦痕！
　　躲过一瞬间，我身体绷紧，准备迎接他第二颗子弹并反击，却见其胸口已插入一把飞刀，飞刀整段莫入其胸口，其力道与准确度让我第一时间想到小悠，并转头一看，果然是她裹了个被单站在卧室门口，手依然保持着飞刀射出的姿势。
　　「小悠！」
　　我一喊两个连滚翻跑到她面前，「是林云派来的，看来今晚我们得换个地方睡觉，不晓得他家伙还留了什么后手。」
　　「嗯！」
　　小悠怜惜的摸了摸我头上的血痕，「枪伤，得永远留在你头上了！」
　　「没事！」
　　我摇摇头，「这是荣誉！况且还不影响我的英明神武，赶紧穿上衣服我们走。」
　　「嗯！」
　　我们刚说完，外边已警铃大作，我与小悠对望一眼，无奈笑笑异口同声，「看来，走不了了！」
　　几十秒后，象征正义与和平的警察叔叔们有次序的进入，我与小悠只能让他们带走，到了警局免不了坐老虎凳了，三个警察开始审我，大致就问我是干什么的，是属于哪个黑帮，跟另外一帮火并打死那么多人，还杀死警察什么什么的，我老实交待，不过基本都被他们忽略，我晓得他们已经为我准备好了罪名，只需要最后的画押而已，抓我过来也只是个形式，只能表明自己的身份——神鹰团某某干部。
　　可是，警察们笑了，神鹰团，没听说过，至于我拿出的连长编制，他们嘲笑说这玩意外边几块钱一本，还逼问我是从哪个路边摊买来的，我还能说什么呢！
　　接着他们开始对我用刑，把一块大木板绑我背上，接着用锤子敲击木板，这样不会在表皮留下伤痕，却能造成内伤，然后往我鼻子里嘴里灌各种水，忽冷忽热惩罚，超大橡皮筋抽打等等，但这些对我来说，都是小儿科，反正微笑的望着那几个警察，记住你们的模样，等你们玩够了，我想办法出去，弄死你们！
　　如此过了几十个小时吧，审讯的门被打开，开门的警察靠边站，老大后边跟着小悠站在了门口，小悠见我身上的模样，哭着扑了过来，开门的警察赶紧过来为我开手铐脚铐，我扶起小悠在她面前活动了下筋骨，「小悠不哭，我没事！」
　　「嗯！」
　　小悠擦了擦眼泪。
　　「现在你知道，５年前，我为什么会答应他们的要求了吧！」
　　「嗯！」
　　小悠撅起嘴，「你还真记仇！」
　　「当然！」
　　我露出一个迷人的微笑，但知道我的老大却能看出我微笑中饱含的意思，走过来拍了拍我的肩膀，「１９，受苦了，接下来的事情上级会给你满意的答案的！」
　　「老大！」
　　我摇了摇头，「只要小悠没事，其他我一概不计较！」
　　「好！好！好！」
　　老大连拍了我三下肩膀，「外面车准备好了，出去说！」
　　到了车上，老大先嘲笑我无法保护小悠哇，我只能暗自点头承认，接着他说了一大堆话，我几乎都没怎么细听，都是点头的吧！最后他问我小悠是去找个清静地还是继续跟着我，我犹豫的望着小悠，小悠说道：「小云，姐姐还需要你呢！」
　　我露出个苦笑，真不知道怎么回答她。
　　「其实这事挺好解决的！」
　　老大说道：「我已经向上级问你要了个身份，你可以用你自己的职权来保护小悠，但若你太过招摇，四处树敌，这身份也并非通行证，所以小悠还是跟我去休养身子，你可以随时看望她，明白么？」
　　「嗯！」
　　我点点头，看来也只能这样了。
　　「呐！这个给你！」
　　老大递给我个本子，打开上面写着：「国安局特巡小组Ｄ组副组长南天云。」
　　「老大，你还挺给力的么，这给我个职位就是Ｄ组副组长啊！」
　　我笑着拍马屁道。
　　「那是，要不怎么做你老大！」
　　「可这，这位置，究竟做什么的啊？」
　　我问道。
　　「简单！」
　　队长笑道：「特巡小组就等于是警察中的特种部队，一般情况下啥事不做，特殊情况下处理紧急事物，共分ＡＢＣＤ四个组，每个组管的事情不同，你这Ｄ组就是专门打击普通警察无法打击的黑恶势力了！」
　　「哦！……」
　　我将声音拖老长，「国家扫黄打黑特别组副组长！」
　　「小赤佬！」
　　队长使劲敲了下我脑袋，「别乱讲，你这职位可掌握生杀大权呢，国安局都归主席直接管理的，地方警察和部队都不能拿你怎么样，你还是个副组长，知道自己的权利有多大么？就像昨晚发生的事情，你若有这个职位，可以直接将抓你的警察就地正法，明白么？」
　　「明白了！」
　　听完这话我立马双眼放光，这样的话，林云神马的就都是浮云了！
　　「回去跟小悠温存温存，该做的做做，不能做的别做，明天早晨１０点我去接小悠，明白了么！」
　　「明白！」
　　我笑着点头，「哦，对了！这次来弄我的事情，２２４是不是耍了什么小心眼？」
　　「你可以自己去问问她嘛！」
　　队长冲我一眨眼，「无论如何都要记得，我们是忠于国家的！」
　　「是！」
　　我行了个标准军礼。
　　晚上，还有什么好说的呢，抱着小悠感受着她身体的柔软与温暖，不管如何，她是我的女人了，我也将要做爸爸，身为爸爸，身上需要背负的事情就更多，需要担当的责任也更多，得像个爸爸样了！
　　目送小悠和队长离开后，我再次潜入林云住所，恰好目睹他被他爸训斥的画面，应该是我这件事上面训斥了他爸，他爸就来训斥他了，可见队长的权利不是一般的大！不过我可没兴趣看林云被训斥，因为小悦已经站在了我旁边。
　　「小云，又来干嘛啊？」
　　小悦一脸微笑看着我，双手负于背后，身着简单碎花裙，一副邻家小妹妹的模样。
　　「小悦！」
　　我双手学那彪哥样握了握拳，「说吧，前天晚上的事，你参与了几分？」
　　「我～～」小悦嘟囔着嘴，「可以说没参与么？」
　　「你认为我会相信你的话？」
　　我叉腰玩味的看着她。
　　「那你还叫我说什么呢？」
　　小悦一脸无辜样，本就漂亮的她嘟着嘴还真可爱！
　　「哼哼！」
　　我手刮了下嘴唇，「老实交代，否则，我可要严刑逼供了！」
　　「这样可不好哦！」
　　小悦笑了笑。
　　「哼！我现在可是有身份的人！」
　　我骚包似的掏出那证件在小悦面前晃了晃，「现在我以领导身份命令你老实交待！」
　　「哎呀！Ｄ组副组长啊！」
　　小悦笑的更欢了，「我可是Ｂ组的呢，国安局巡视组虽分四个组，但特殊情况下Ａ组可以管Ｂ组，Ｂ组可以管Ｃ组，Ｃ组可以管Ｄ组，你就算是副组长，可职位比我低哦！」
　　「靠！这个死队长！」
　　我郁闷将包塞回口袋里，「既然如此，那我只能用强的了！」
第27章
　　两手粗鲁的抓住小悦胸脯，膝盖顶其双腿间逼迫她靠在树上，脸蛋靠她咫尺，眼睛死死盯住，盯得她脸蛋微微发红，「依我所见，那些混混来找我麻烦肯定是你被逼这么干的，这点我可以谅解你，但后来的警察，职位不低，以林云的面子是不可能叫的动的，要么他上了谁的当，要么是有幕后指使，不管哪一点，和你肯定脱不了干系。」
　　「警察的事我真不知道！」
　　小悦一脸真诚，「你刚刚也说了，林云的面子都指使不了那家伙，更何况我这么个保镖呢？」
　　「好像有点道理！」
　　我双手动了动，「不过我若就这么相信了你，也太对不起观众了！所以……」
　　「看你笑的这么猥琐，想对我做啥？」
　　小悦撅起嘴，「部队禁止对队员用刑，小心我告诉老大！」
　　「嘿嘿！就算你告诉队长，也阻止不了今晚我要干你的事！」
　　放过小悦胸脯后，我右手环住她紧实的腰肢，左手托住她的下巴，嘴唇霸道吸住了她的嘴唇，在她微弱的反抗中，撬开了牙关。
　　「好清甜的小嘴！」
　　湿吻一会后我双眼炙热的望着她说道。
　　「哼！」
　　小悦胸脯上下起伏吐了这么一个字。
　　「你说我们就这么打野战好呢？还是去找个隐蔽点的地方受刑？」
　　我眉毛一挑。
　　「我选后者！不过～我要你背！」
　　「小调皮！」
　　画面一转，我已带着小悦来到「叉叉酒店」开好房间，当然，我没钱，厚颜无耻的要求小悦给的钱，进门便将她扔在床上，饿狼般扑上，却被她巧妙的翻身躲过，「别急嘛，让我洗个澡先！」
　　「好吧！」
　　我无奈摊摊手，反正今晚她是我的了，洗洗白白也不错，打开电视看喜羊羊与灰太狼，没办法，动画片比较好看，加上这又是国产动画片的翘楚，怎能不支持！看着看着浴室门打开，小悠出水芙蓉般站在门口对我勾勾手指，「来帮我擦背！」
　　「遵命！」
　　我行了个标准军礼，飞速脱光衣服，屁颠屁颠冲进卫生间，刚进去看到小悦那美妙的身子，就闻到她身上特有的一股香味，反应过来的我一把抓住她的手臂，可身体已一软瘫倒在地上。
　　虽然我体质特殊，解毒能力超强，但等醒过来时，自己已被绑在床上，双手负于背后被优先单独绑紧，双腿弯曲在腹部，膝盖顶在胸口，然后在腿弯处直到后面反绑着的手臂，被麻绳紧紧捆了至少有二十道，始作俑者却在一旁吃着苹果看着动画片！
　　「喂！」
　　我冲小悦吼了声，「你这是什么意思？」
　　「哎呀！你这么快就醒啦！」
　　小悦听我吼还吓了一跳，很快回神跳到我身边，「我还特意对你多用了点药呢！」
　　我没好气的白了她一眼，「你到底啥意思？准备一直这样捆着我？等我自由了，非在露天奸了你不可！」
　　「嘻嘻！」
　　小悦露出很纯真的笑脸，「在那之前，你得面临先被我强奸的危险！」
　　叮！我的神器猛烈开封，双眼放光望着小悦，这家伙是想要干嘛呢？
　　「哟！」
　　小悦像发现新大陆似的箍住我的龟头，「我们的副组长听到要被强奸，反应竟如此强烈，看来有受虐潜质的么！」
　　「嗯嗯嗯！」
　　我使劲点点头，谁说没有呢，但！谁说我有受虐潜质来的？怎么可能！
　　「嘻嘻！」
　　小悦爬到我身边，伸出双脚在我面前晃悠晃悠，「副组长，有没有很想闻闻我脚丫的味道呀，哎！苦命的我今天可走了许多路，出了不少脚汗呢！一直晾到现在才干的！」
　　我摇摇头，又点点头，望着她那脚上的肉色短丝，激动，却又不激动，毕竟裤袜才是我的菜，可！在部队憋了多少年了，出来找小悠还没泻够火，她就走了，眼下这个妞，早就心动多时啦！
　　当过兵的应该都晓得，部队刚出来那段日子，最重要的是什么，哈～～「副组长真墨迹，想要就说嘛，我会给你的嘛！」
　　「要！」
　　「好的～～」小悦坏笑着脱掉双脚上的短袜，「男人强奸女人嘛，无外乎喜欢她们身上的洞，这相反的话，也是如此嘛！」
　　「你……」
　　刚意识到有什么不妙，小悦已经将一双短袜分别塞入我鼻孔之中，短袜上果然有着浓郁的脚汗味，这家伙真没骗人，一天的脚汗全捂在里边了，这干了以后，味道还真浓！加上鼻孔中全是短袜，满满的全是臭味呀！
　　可！男人都喜欢臭味，哈哈哈哈！
　　「那接下来～～」小悦扭臀对着我问道：「这条内裤，从上次被副组长强吻后，就一直没脱下来，副组长要不要啊？」！我除了点头还能干嘛！
　　「副组长果然变态！」
　　小悦像个淫娃继续扭着屁股摘下那条小的可怜的丁字裤，故意将那上面遗留的白浆对着我，缓缓塞入我的口内，有一点点咸，有点涩嘴，有点腥骚，还有点～～～「咯咯咯！」
　　小悦发出银铃般的笑声，「副组长的鼻孔和嘴，被我穿的袜子和内裤强奸了，那耳朵和眼睛怎么办呢？」
　　额～～我鼻孔和嘴都被塞，已经不想说话了！
　　小悦淫笑着摘下胸罩，遮住了我的眼睛，耳朵里被塞入耳机，胸罩绕着我的头紧紧扣好，我的脑袋被她的内衣强奸了！
　　「嗯！副组长的样子很不错！」
　　小悦拍完手还继续用不知名物体套住了我的脑袋，从那紧度上能感觉到，是男人们抢银行必备玩意——丝袜头套！「头活像个木乃伊，真好看！」
　　我不理他，双手在后边缓慢动着，就晓得这家伙给我打的是活死结，待我解开后，非干死你不可！
　　「这头好了，上身怎么办呢？」
　　上身……我一头雾水，上身还有洞么……还没想完，乳头上传来一阵痛，这家伙，用什么玩意夹我乳头！我嘴里发出呜呜声，好想抗议道：「喂！你小学生啊！那是乳头不是洞啊！」
　　可是，她邪笑着说抗议无效，然后在我另外个乳头上也夹了个东西，还淫笑着边抚摸我的胸膛边掐两下，简直就坏到了极点！
　　不！还没到，因为那家伙居然还在我肚鸡眼里塞了个！跳蛋！用封箱带贴上，然后打开开关！哎呀！这个死Ｂ女人，这才叫坏到极点了，我那里根本没接受过训练，哪有过这样的体会，震的那里好难受，有种想吐的感觉，而且还，又痒又恶心啊有木有！
　　「副组长果然很喜欢这样呢！身体不断扭动，是不是很期待接下来的事情啊？」
　　期待你妹！我绷紧腹肌，可无法阻挡震动的穿透性呀！
　　「哟！副组长的阴茎，怎么小下去啦，是不是被冷落了，所以不开心啊！」
　　小悦边说边捏住茎体根部，快速的晃来晃去，晃的我！一点都不舒服啊！
　　「嗯～～～副组长的阴茎，一点都不臭，好奇怪的说！」
　　「唔！」
　　小悦话音刚落，便像舔雪糕一样舔着我的龟头，一下，一下，又一下，肚脐眼上不爽的震动与龟头上强烈的快感，形成两股对喷气流，在我丹田中旋转，纠缠，真是好奇怪的滋味！但就是这种滋味，令阴茎不自觉膨胀起来，膨胀起来！
　　「哇塞！副组长的，好大呀！」
　　小悦像发现新大陆似的露出兴奋的眼色，张开将整个龟头含入口内，舔几下用牙齿啃啃，力道用的恰到好处，既疼又爽！「副组长的鸡鸡，真好吃！」！好吃你就多吃点！
　　「哎呀！都忘记了，副组长这里还有个洞呢，忘记强奸他了！」
　　听着小悦激动的声音，我心一紧，那里有个洞，啥意思？」
　　唔嗯～～～～」还没想完，马眼里刺入了一根……嗯……不知名物体，圆圆的软软的……疼，真的很疼，不是尿道被刮的疼，是尿道口被挤开的疼，很明显那物体的尺寸已经接近尿道的尺寸，尿道紧紧包住那物体，不想他进入，可他愈战愈勇，越是这样挤压越要往里去！
　　好疼！
　　可是，好刺激！阴茎不自觉绷紧，前列腺液潺潺往外流，似一种自动保护机制，一来想把那异物挤出去，二来有点润滑不会疼的厉害！
　　「唔～～」腹部肌肉臀部肌肉全部绷紧，却无法阻止那物体的挤入，纵然我的阴茎尺寸够长，也长不过那根玩意，异物感冰凉感一直到达阴茎根部才停住，与此同时耳朵内的耳机突然响了起来，女人，不止一个女人的呻吟，欢快的呻吟，那是被插的很爽的呻吟，那声音还有点像……
　　小悦似乎在说话，但已无法听清，耳边女人的呻吟，已经完全将我耳蜗淹没，乳头上的疼痛，肚脐眼处的难受，尿道内的异物，似乎都要被这呻吟盖过，身体竟不自觉的兴奋起来，鼻内的空气再次变成袜子上多日的脚臭，嘴里内裤上的分泌物也变得异常可口，好像～～好想～～得到更大的舒服！
　　小悦似乎看出我的变化，一丝冰凉的液体缓缓淤积在我抬高的屁眼周围，接着，又一根粗大的异物插入，哦～～似乎并不难受，似乎是多年不曾尝试的快感，似乎～～渴望他更加的深入！
　　哦！
　　我身上的洞，就这么被填满，我已经名副其实被小悦完全强奸！就连手上解绳的动作也停止，我的身体我的心似乎都已经接受了小悦对我的强奸！
　　下身两个洞内的物体，开始缓慢的出入，耳边萦绕着的女人呻吟，令我产生错觉，仿佛已完全置身于烟花巷之中，多个女人围绕着我，舔着我身体各个敏感部位！
　　「怎么样？舒服么？」
　　小悦的声音参杂在呻吟声中传来，我开心的点头，舒服，怎么会不舒服呢！
　　「是不是很喜欢小悦强奸你呀？都说副组长是受了嘛，是不是想要我手中的棒子再快点，再大力点插你呀！」
　　「呜呜！嗯嗯！」
　　「哦～～～」快感真是一波接一波，两根棒子更快更准更猛更深，完全符合体育运动精神般干我！令我完全沉醉在其中无法自拔，克制住射精的意志都变得有些薄弱！
　　次啦！猛烈的疼痛从腹部传来，肚脐眼上的胶带被快速撕开，我沉迷的心也从迷茫快速转为清醒，但这只是第一波疼痛，乳尖上的夹子被拔开，下体尿道里棒子快速抽出，就连包住脑袋的所有物体都被强烈扯开，唯独留下菊花内那巨根，恢复视觉的我一脸迷茫望着小悦，只见她媚笑着拉高我的阴茎，扭捏着屁股坐了下来！
　　这小妮子，想玩弄我，结果自己动情了！里面已湿润异常便是最好的证明！
　　不对，现在可不是想这个的时候，影响我意志的东西已完全解除，得赶紧解绳，手指在绳结上一摸，居然摸到一个豁口，这小妮子，早就做了被我强奸的准备了嘛！淫笑一下的我指甲往豁口里一划！
　　额～～这不是神之小说！
　　还得二划，三划，四划……终于划出个大裂口，接着全身肌肉一紧用力一吼，挣断绳索反身一跃压在了正尻我的小悦身上，被突如其来的事情打断的她，脸上亦惊亦喜，亦乐亦愁！我可不管这些，提起阴茎大力干入其阴道之中。
　　「你！」
　　小悦长叫一声后媚眼如丝望着我，「小心我告诉老大，说你欺负我！」
　　「切！」
　　我继续活塞运动不屑说道：「我哪里欺负我了？」
　　「你！这个样子强奸我，还不是欺负我么？」
　　「废话！很明显我干的是你妹，跟你有屁个关系啊！」
　　（男人那叫小弟弟，女人那叫小妹妹嘛！
　　「你！」
　　小悦撅起嘴白我一眼，「尽会钻空子！」
　　「哼！我钻的不是空子，是屄！」
　　「蛇精病！」
　　小悦捏下身子，「副组长你没吃饭啊！没力气，没速度，还没饱满感！」
　　「我草！居然敢这样说，小心我干死你！」
　　「切！你干的是我妹！」
　　「哈呀！」
　　真是叔可忍婶不可忍，注意力集中，开启一级状态的我，如同红眼疯牛般卯足了劲，对身下这家伙开始了激烈抽插，直插的她欢叫连连，好不快活！
　　半小时过后，小悦有气没气的望着我，「副组长，我错了，也够了，放过我好不好？」
　　「不好！」
　　我一把翻过她的身子，「不给你点厉害尝尝，根本记不住我这个副组长，刚刚胆敢对我不敬，岂能这么简单饶过你！」
　　「蛇精病啊！啊啊啊……」
　　小悦已不晓得是第几次泄身，穴内已微现干涸之意，我依然不打算放过她，继续深挖！
　　挖着挖着，里边又湿了，小悦已如一摊烂泥躺在那，嘴里有一声没一声哼哼着！若是别人我可能还放过了，但神鹰团的就不能了，这种程度她肯定早经受过，现在只不过暂时降低自己心率养精蓄锐罢了，待我气力花光时又可坐我身上嘲笑我，「副组长，怎么才这会会功夫就不行啦！」
　　壮如牦牛的我怎能让此事发生！
　　既然你装死，我就让你装不下去，屌绷紧，双脚蹬入床垫之中，趴在她身上快速大力抽插，手掌毫不怜香惜玉拍在她屁股上，「叫你装死，叫你刚刚弄我，奸死你！」
　　「哎呀！」
　　不晓得是屁股吃疼还是穴内吃爽！小悦果然来了精神大叫一声双脚踢在我屁股上，「副组长你要死啦！插这么深！」
　　「嘘！我只是在干你妹！」
　　差点被她踢开，我稳了稳身子，继续边插边打。
　　「蛇精病啊！」
　　小悦昂起身子，「用力抓我奶子，快！」
　　「遵命！」
　　大战持续了整整两个小时才停止，小悦也不是吃素的，阴道持续收缩配合我的抽插，屁股不断扭捏迎合我的抽插，受过高等训练的我也无法坚持得住，硬是在她体内射了两炮才赢得了这次战争！
　　不得不说，这家伙，实在太给力了！
　　天亮以后，小悦在我额头上留了个吻先起身走了，我反正没事，光着身子懒洋洋躺在床上，该回小河了吧！
　　有运动就会有消耗，有消耗就必须补充，虽然已经很饿，但也坚持做了两百个俯卧撑才洗澡穿衣，吃过午饭去火车站订票，口袋里恰好有５０快钱够买到常州，由于只有晚上７点多的车，我便找了个游戏厅消磨时光，为什么找游戏厅呢？
　　最便宜嘛！三国战记，１快钱玩一下午，嘿嘿！
　　和一帮小朋友快乐打了两个通关后，一个小女孩跑到我面前递给我一张纸条，「叔叔，刚刚外面有个叔叔叫我把这个给你，他说他叫林云！」
　　「哦？」
　　我听到这个名字心一紧，但依然保持微笑摸摸小女孩的头，「谢谢你啦！」
　　「不用谢！」
　　待小女孩走开后，我打开纸条快速看了一眼，「出门右拐，黑色奔驰，沪Ａ９１３４２，小悦！」
　　「靠！」
　　抓抓洗过的头发将纸条揉团塞入口袋内，「这小妮子，还没天黑呢，就这么急！」
　　笑骂着依照指示坐入车内，是辆Ｓ６００，司机黑社会打扮，很客气递给我一支烟，我也毫不客气点燃了他，车子左拐右拐上高架，开了半小时多路程到郊区，下来还开了半小时才到一间豪华别墅前，在门口停好后，已站了几个女佣迎接我的到来，望了望时间心中暗骂道：「臭小悦，找这么远的地方ｈａｐｐｙ，都快７点了，叫我怎么赶火车啊！」
　　入屋，装修极为奢华，庞大的大厅内林云身着睡衣大大咧咧坐在宽大靠椅上，左右各一位爆乳美女伺候在旁，望着他惬意的样我心一惊，小悦给我摆了个鸿门宴？亦或她遇到麻烦了？
　　「你胆子还挺大的么，很随意就让我司机接来啦！」
　　林云边揉捏着左边的大咪咪边友好说道。
　　「有什么呢！」
　　我摊开手耸耸肩，「既来之则安之，给我两位美女享用，林大少爷还真客气！」
　　「不不不！」
　　林云摆摆手，「你昨晚刚跟小悦干的天昏地暗，现在肯定还没恢复，再来这两位，肯定吃不消！」
　　「哦？」
　　我皱起眉望着他，这是怎么回事？
　　「不用奇怪啦！」
　　林云拍拍手，中间地板出现一个圆，缓缓朝两边打开，房顶垂下两根细线，缓缓将里边的东西勾了上来，「我这人对谁都不放心，包括小悦，所有我呆过的地方，都有我亲手设计的暗眼，你和小悦的事被我看的清清楚楚，还有和小悠的事，我不喜欢看到我的女人被别人干，特别是我还没干过的女人！」
　　随着林云话语，地板下面的东西逐渐浮了上来，小悦赤身裸体被绳索绑了结结实实，双手被上边的细线吊住，绑着的双脚中间还有根圆柱形细细的不锈钢铁棍，脚下则同样往上竖了两根粗钢针，尖刺在空气中闪着寒光，似乎随时能刺入其脚掌之内，而吊着小悠双手的细线，居然还有两根更细的缠绕在其拳中，也就是说，小悦现在是由顶上的细线吊着的，那两根线一松，全身的重量就会压在其手掌内更细的两根线上，若无法承受住，整个人便会掉下，双脚踩在钢针之上，更可怕的是双腿间那根更长的钢针，我丝毫不怀疑它会自阴道内进入，完全刺穿小悦的身体。
　　「我除了喜欢女人，也喜欢研究古代刑罚，这个棍刑就是我最喜欢的刑罚之一！」
　　林云指着小悦解释道：「古代棍刑是削尖一根木棍，插入犯人屁眼之中，令犯人全身重量加在木棍上，待木棍缓慢莫入犯人体内，洞穿全身器官，痛苦而亡！啧啧！好艺术好美的场面，而我现在对他进行了改装，钢针自阴部插入，直至洞穿整个人，当然，在此之前我还会给人活的希望，手中的细线，脚下同样的钢针，都是她们活的希望，但若坚持不住的话，依然会死！这个刑罚我专门用来惩治背叛我或者我没得到却被别人得到的女人！本来这一套刑具是专为小悠设计的，可惜，她不知道去哪了，连我父亲都不允许我再寻找她！那只能给小悦用了！」
　　「混蛋！」
　　我双手成拳恶狠狠望着林云，「你知道我的身份么？」
　　「没兴趣！」
　　林云摊摊手，「你！搞了我的女人，不管你是谁，落我手上都得死，而且！」
　　林云边说边笑着拍拍手，从屋子四周门内一下涌入几百个黑衣打扮手抓砍刀的人，「你和小悦今晚死在这里，跟我没关系，我要带着这两位新出道的嫩模快乐去了，我有不在场的证据哦！」
　　「操你妈！」
　　怒吼一声的我脚下发力，一个爆歩冲到小悦面前准备解救她，突然一把砍刀横在我面前，逼得我硬生生横移两步躲开了他，只见小悦身后缓缓踏出一位身穿肉色紧身衣，不对，应该说浑身都被肉色紧身衣包裹只留下一双眼睛，手抓砍刀的男人。
　　「喂！忘了告诉你了，前不久你杀死的那位警察，他有个弟弟，是上海青帮头号打手，也就是你眼前这位，他可是特种兵退伍的哦，而且还精通各种拳术，你是很能打，但同时对这么多人呢？哈哈哈哈！」
　　望着林云猖狂的笑着抱着两个大咪咪妞离开的样子，我又气又怒，但眼前这人散发出来的气息，令我又无法从他身上分开，只能眼睁睁看着林云的离开！
　　「喂！你的对手是我！」
　　那紧身肉衣男喊了声，「能杀我哥，在上海你是第一人，死前留个名！」
　　「南天云！」
　　吼完我便一拳朝紧身肉衣男挥了过去，肉拳敲在砍刀上仿佛铁碰铁般发出清脆的响声，肉衣男被打飞出去后我快速抱住小悦的身子，由于下边钢针够长，我双手只能勉强够到她屁股，将其提起一点能减轻她的痛苦，她很平静的看着我，「副组长，你快走，别管我，我被抓之前已经通知了老大，他会赶来救我的！」
　　「等他来你都死了！」
　　我一手扯住她身上的绳子，但不晓得这是什么材料做的绳子，居然没扯断。
　　「小心！」
　　小悦话音刚落，背后传来一阵剧痛，一个路人甲手持砍刀将我背部开了一口子，我手一松，小悦往下一掉，只见她手上细绳一紧，两条血口出现，脚下也被钢针插入了一点点，深吸一口气的我一个转身，一拳将偷袭我那家伙连人带刀轰了出去，此时肉衣男已经站了起来，怒吼一声，「兄弟们上，砍死他，砍他一刀赏十万块，砍死了他，活着的人全部赏一百万！」
　　「吼！」
　　黑压压的人快速围了上来，见他们一个个凶神恶煞的样，我打起了十二分的精神，冲入其中和他们展开了厮杀，我可不想因为战斗误伤了小悦，力量爆发，拳拳到肉，完全不留手！但这些人也都是些不怕死的家伙，打飞再多依然不断冲上来，半响过后，倒了小半数的黑衣人依然数量众多围着大口喘气的我，虽然倒着的已经生死不明，但我身上也被划开多道口子，惨不忍睹！
　　「喂！你不是很能打么，不给力啊！」
　　肉衣男的刀拍了拍小悦脚下的钢针，「再不快点，这美人就吃不消啦！」
　　「我草你个妹！」
　　拎起拳头的我再次冲了上去，十几分钟后，肉衣男踩着我的脑袋，砍刀拍打着我的脸，虽然黑衣人倒了半数，但我也鲜血淋漓，大口大口吐着气望着小悦双腿间，她手掌上的血已滑落到脚掌上，和脚掌上的混在一起，穴口的钢针深入了半尺，细小的血流沿着针体滑了下来。
　　呼吸好几口气，终于集中了点力量，猛的起身推开了肉衣男，血红的眼睛望着那些围过来的人，默默从腰间紧绷着的布内掏出一颗药丸，一见到他小悦便吼了出声，「副组长，别，不要为了我，浪费这颗药丸！」
　　「不！」
　　我继续深呼几口气，「这药丸再精贵，也不及你！」
　　「副组长，不要，这药丸，就我们神鹰团都不多，别浪费在我身上啊！」
　　咕嘟！药丸已经被我吞下，我才不管这东西多么值钱，我才不管这东西多么稀有，我才不管这东西会对身体造成多大的伤害，小悦，我要你活！
　　轰！力量！无法言喻的力量自丹田内爆发，热流快速涌至全身，骨头格格作响，肌肉快速膨胀，就连那被划开的血管都被绷紧止血，如同蝼蚁般瞟了下周身的人群，捡起掉落在地的两把沾满鲜血的刀，疯子一般冲入黑衣人之中！
　　手起刀落，毫不留情，气力根本用不光，连小悦身下的钢针都被一刀整齐划断的力量，顷刻之间，整个房间已汇成一片血海，就在肉衣男双腿被砍断匍匐挣扎时，别墅的门被撞开，但已杀红眼的我根本看不到第一个进来的是谁，一刀将肉衣男的身体劈成两半，那惨叫着想冲出门去的最后个黑衣人，亦被我一刀挥去，齐刷刷将头颅割开，最后我已不记得身上中了几下麻醉针，这才头一晕倒了下去。
　　很久很久以后，我缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是自己非常熟悉的部队医院环境，小悠正坐睡在我旁边，小悦则躺在另外一张床上输液，看来老大还蛮用心的，特意将这两人安排在我身边让我安心。
　　想动下身子，无奈一点力气都没有，张嘴想说话，鄂下强烈的痛楚让我倒吸一口凉气，紧随而来的是全身的痛，如针扎般痛，钻心的疼，疼的我发出呜呜低鸣。
　　听到声音的小悠吸了下口水，睁开眼与我对视一会便摸着我的脸，「小云，你醒啦！医生说你这次受伤严重，需要好好休养，别乱动了！」
　　我轻微点点头表示同意。
　　望着小悠的脸，一阵幸福感袭来，我又安心闭上了眼睛，再次醒来时痛感已减轻不少，老大也来了病房看着我，我想张口说什么却有不知道从何说起，倒是他先开了口，「这次你的表现，很不错！」
　　这话说的我愣在那，感情冲动还做好事了？
　　不管了，休养身子重要，后来小悦也能下床走路，她跟我说这次我惹了大麻烦，在上海落了个私闯民宅并杀死三百多人的大罪名，即便是我国安局的，也保不了要被枪毙，此事小悦拿出市委书记的罪证，牵连到大大小小一百多号官员做威胁，他们才放过了我！
　　至于为什么会有这事呢，主要是要换届选举了，中国政府内部有帮派之分，像上海市委书记这票人，加上几个大家伙组成的是「上海帮」，听说还有「山西帮」「红二帮」「北京帮」等等，换总书记就是这几个帮派斗争的直接体现，而我所在的国安代表的是红二帮，虽说权力很大，但在其他帮派愈发厉害的情况下，若出现大的乱子，还是会被削弱实力的，这样一看也能明白为什么那个市委书记会纵容自己的儿子对付我，可见他早就知道我的真实身份故意把我当枪使，若我这把枪自爆了，那对于红二来说损失一员大将不说，还能借此说红二帮管太宽，若我没死，就像现在这样捅出这么大一个篓子，也等于往红二帮身上扣一大屎盆子，苦不堪言，但老大为什么说我干的好呢？
　　我将疑问跟小悦交流了下，她说原本此事是没什么，但那间屋子里装满了远程监控，我吃了那颗药后的异常表现让上海帮眼前一红，提出红二帮交出药的配料才能放过此事，却不知这药乃是国家最高机密，无论内部有何分裂都不能触碰那个信息，因此总书记与常委讨论后认为，上海帮意欲窥视国家机密做法太过分，要给与处罚！上海帮自认多此一举酿成祸害，赶紧龟缩养息，低头认错，保证不再打这药品的主意，并不再追究我的责任，吃了个警告处分后平息了此事，也就是说若我没吃那颗药，他们不会起贪念，不起贪念不会搬石头砸自己脚，那免不了自己要吃亏收场，如此说来，我还是对的了！……
　　「对你个头啊！」
　　老大啪的给了我一拳，「你知道那药花了多少精力多少钱才能提炼出一颗么？那对于国家来说比航母还要珍贵，那可是我们国安Ａ组的秘密武器，若不是因为你体质特殊，还不舍得给你颗试用呢，结果你倒好，为了救小悦就吃掉，暴殄天物啊你懂不懂！」
　　「不懂！」
　　我义正言辞，「像小悦这样的女子，死了才暴殄天物呢，那药没了再提炼便是，小悦没了，你还能弄个出来不成？」
　　「娘希匹！」
　　老大又挥手给了我一拳，「你若不跟小悦干什么，人家会找你麻烦么？不找你麻烦，会要吃掉那颗药么？这一切都是你的错你还赖？」
　　「我才不管呢，反正……反正……总之我也是受害者，都是上海帮的错！」
　　「混蛋！」
　　老大噼里啪啦把我狠狠打了一通才过瘾，「既然你已经吃了那颗药了，就在部队先待两个越，待那帮老家伙把你身体研究透再走！」
　　「啥？」
　　我一脸茫然，「研究我的身体？」
　　「废话！」
　　老大说道：「那药是强效兴奋剂，一般人吃下去当时很疯，日后死亡率极高，就算活下来的，最快也得躺个一年才能下床，而且会全身肌肉萎缩，器官衰竭，你不但几天就能下床了，身体还比以前更棒，当然得研究了，说不定再给你吃几颗能变成超人哦！」
　　「额～～」我脑子浮现出带着小若，小悠，小晴，小悦在天上飞的场景，貌似很不错哇！
　　「别胡思乱想啦！」
　　老大又啪给了我一下，「呐！再拿颗去吃吃，然后１００公斤负重跑，跑到你倒下为止！」
　　「啊？老大你这……」
　　「这是命令！」
　　「是！」
　　我行了个军礼，接过那药吃了下去，然后跑步去咯！
　　接下来就是抽血化验乱七八糟的事，用老大的话说，这是为自己犯下的错误买单，没办法，谁叫自己这么乱来的呢，就这么着吧！后来的日子里，检查做了许多也没什么突破，小悦因为上海的身份暴露，去了Ａ组接了个国外任务，小悠觉得我应该回小河，我自己也这么认为，就回小河啦！当然，这次问老大要了点钱，谁叫他没收我的银行卡的！
　　到常州已经晚上８点多，想着给老婆个惊喜就打的回小河，１０点，望着自己把关建造的熟悉的建筑，老泪忍不住的流哇！
　　深吸口气掏出珍藏了五年的钥匙，啪哒！居然把门打开了，蹑手蹑脚在建筑内逛一圈，喊一圈，居然一个人都没有，莫非她们不住在这里了？去哪找她们呢？
　　手机！手机掏出来打电话，以前的号码都变成了空号，妈？妈那？如是而想的我正准备出门，恰好撞见两人进来，我心想，肯定是小若与小晴，找个地方藏给她们个惊喜，便赶紧的往自己屋内衣橱一躲，嘿嘿嘿嘿！
　　啪哒，房门打开，只听见一男一女对话：「咦！今天出门我没锁门么？怎么回来时门还是开着的？」
　　我心一惊，身为全国最牛Ｂ组织的一员，居然忘记锁门了，被人家看出了破绽，太不合格！
　　男：「锁了，肯定锁了，我还特意拉了拉门呢！」
　　女：「难道？家里进贼了？」
　　男：「有可能，要不我们四处看看？」
　　女：「走！」
　　几分钟过后，那两人声音又响起，女：「家里没什么事啊，肯定是我们没注意锁好，下次得注意好了！」
　　男：「嗯！」
　　女：「哎哟！今天忙了一天好累呀，我要你伺候我洗澡！」
　　男：「遵命，我的女王大人！」
　　「女王？」
　　「大人？」
　　这两人……
第28章
　　待声音渐入后边卫生间时，我尝试着摸索了下衣橱内的机关，五年了，居然还在，打开暗格后，后边的美景映入眼帘，原来是身穿白色毛衣浅蓝色牛仔裤的小晴与同样简单打扮的小刘，这我心里可定下许多，看来这屋还未易主，但小晴这么晚回来，小若呢？小刘与小晴依然恩爱，这让我有些始料未及，毕竟娘娘腔的小刘，怎么征服的了小晴的？
　　“小晴，请允许我为你宽衣。”
　　小刘温柔说道。
　　“嗯！”
　　小晴双臂轻舒，外衣解下后，里边居然别有洞天，大红色皮衣不但将两团丰满撑起，还将几年前我所看到的小肚子束住，黑色裤袜裹住双腿，皮衣的附属品皮裤从腿间穿过，将两瓣肥臀强行分开，不得不吐个槽，即便紧身衣附体，依然“无法阻挡(我玩梦幻西游时江苏二区姑苏城最喜欢的帮派)”其发福的身材，一米六不到的个目测得有120！特别是那裸露的双臂，好粗，好宽……
　　但，就是这种身材，就是这种皮衣丝袜打扮，能让任何一个男人脸红耳赤，呼吸急促，特别是小刘，底下已很明显支起了小帐篷，“小晴，你实在美极了！”
　　“这是实话！”
　　小晴很轻佻的望着小刘，“赶紧将我这身衣服解下，为了你穿着，都闷的透不过气来了！”
　　“不不！”
　　小刘道：“再等一会会好么？你的身体实在太棒了，我能抚摸她么？”
　　“好吧！”
　　小晴俏皮道：“时间不要太长哦！”
　　“嗯！”
　　小刘开心吩咐道具组搬上来一张躺椅给小晴坐上，这么一坐，翘着二郎腿慵懒的模样，让我心中顿时浮现出慈禧与李莲英调笑的场景，李同志打开兰花指：“太后，这发型怎么样？”
　　慈禧“格格”娇笑，“嗯！~~”小刘手指轻且柔在小晴身上滑过，如同对待奇世珍宝般小心、贪婪，直至脚心处，用指甲轻刮，竟使小晴流露出性爱前那种舒爽的表情，嘴里忍不住轻呼出“哦”声。
　　一次有效，小刘的手指继续在小晴脚心轻刮，自脚趾缝至脚跟，来回刮弄，刮得小晴娇憨连连，红潮滚滚，春心荡漾。
　　“啊~~小刘别弄了，我，我，好想尿尿！”
　　“宝贝，请将这圣水赏赐给我好么？”
　　“好的，啊~~”就在那尿水将包住私处的布料要渗湿时，小刘快速伸嘴而上贴住那私处，完整将那部位包住，接着只见他喉结滚动，一口口的尿水不知是尿进，还是被他吸进口子，吞进肚中，如同小奶牛仰头吮吸大奶牛乳汁般可口！尿水渐稀，小刘嘴里发出吮吸声，誓要将布料中的尿水也吮吸干净！
　　不错！若我就站在他们身边观看的话，定要拍手点赞，小刘这点本事，可不是一天两天能练成的，通过对脚心的瘙痒，竟能让小晴尿出来，而隔着布料口包私处喝尿，竟能一滴不撒，真是淫才！
　　慈禧溺爱般抚摸着小李的脑袋，“小篦李，你这梳头的功夫是越发娴熟了呀！”
　　小李跪着道：“谢太后夸奖！”
　　“伺候我洗澡吧！”
　　“可是，可是，刚刚奴才为太后按脚时，被太后脚香所吸引，实在无法自拔，可否再闻闻占占太后的喜气？”
　　“你白天跪在桌子底下还没闻够啊？”
　　“百闻不够呀！”
　　“小淘气，那就允了吧！”
　　小刘捧起小晴的脚，那被丝袜包裹住的肉肉的脚，脚趾很修长，里面正散发着诱人的香气，迫不及待将鼻子脸蛋完全贴在脸上的小刘，不知不觉中躺在了地上，小晴的双脚则在他脸上不停摩挲，当成肉毯摩挲摩挲，各取所需，好不乐乎！
　　“小篦李，可以伺候太后洗澡了么？”
　　“虽然很不舍，但也不能让太后受罪呀！”
　　于是，两个裸体在里边动来动去，名曰洗澡，实则调情，看的我一点性欲都没有，既然小若还没回来，我还是出去吧，过点时间来敲门，装作刚回来的样子，亦或明天早晨再来敲门，说不定晚上能等到小若能有惊喜。
　　如是而想的我正准备出衣橱，小刘突然快步走到我面前，我心一紧，莫非被发现了？谁知他竟把手按在这块单反玻璃上，一拉，玻璃被掀开了，我赶紧弓起身子往里面躲了躲，他手伸进来竟拉开我所不知道的，就在旁边的暗格，里边密密麻麻摆放了许多淫具，大大小小各式各样，好大一个柜子里边居然是这种东西，让身经百战的我都十分吃惊！
　　小刘很熟练摩挲了下，抓了两根假阳具又把玻璃关上，虽然只很黯淡的光，但我依然看见其中一根上面刻了三个字，“南天云！”
　　我晕！接下来的事我不看都能明白，小刘将刻有我名字的假阳具塞入小晴体内，边捣鼓边淫笑，“宝贝，感受到你体内的姐夫没，有没有很舒服呀？”
　　“嗯嗯！”
　　小晴边被水冲着身子边呻吟道：“感受到了，好粗好硬好满好舒服呀！”
　　“我最喜欢看你舒服了，只要你舒服，我怎样都行！”……
　　哎！轻叹口气的我摇摇头走出了衣橱，5年了，什么都没变，虽然不知道小晴为什么会喜欢刻有我名字的假阳具，不知道为什么小刘也会热衷这事情，不知道为什么绿帽子情节如此横行，但想想以前的我，不也是这样的么！现在？莫非小刘早泄？无法满足小晴，小晴生气，逼他戴绿帽？莫非？……
　　算了，不多想了，轻轻打开门走了出去，关好门口找了个墙角靠在那，抬头望了望亮着灯的房间，掏出大前门燃了根，回想起来之前老大给的任务，整合常州的黑社会，常州这么个小地方，黑社会还要整合干嘛，真无聊！
　　想着想着，抽着抽着，远处一红一蓝的灯光引起我的注意，警灯，这个在哪都是明星的玩意，不一会就开到我面前，不！是我身后这建筑的面前，脸露疑惑的我一翻身，躲入黑暗之中，难道会有什么事？
　　车停，下来三个人，副驾驶一个，后边两个，典型押犯人的阵势，本想出手的我见他们友好的敲门，我便继续隐藏在黑暗中，一来老大叫我行事不要太高调，二来毕竟他们是警察，冲突了不好！
　　几分钟后，开门的是小刘，门口警察二话没说封住他的口，一反扭就拷上扔进了车里，我心一紧准备出手，见两人冲进屋内便耐下心来，他们的主要目的不是小刘，是屋内的人，屋内的人？小晴么？抓她做什么？小晴这么晚和小刘回来，莫非作奸犯科了？果不其然，几分钟后，只披着外套的小晴也被押了出来，往车内一送便离开了屋子，望着那远去的车影我微微皱眉，不管他们犯了什么事，这辆警车来去都没鸣号，有奇怪，掏出车用导航看了下警局的方向，我便徒步奔了过去。
　　虽然我强于常人，但总归没车开的快，到达警局时刚刚那警车已经停在里边了，同样停着的还有多辆社会车辆，我也没多在意，趁门卫不注意闪身潜了进去，几个摸索便找到了小晴，她正嘴里封着布条被绑在老虎椅上，同样绑在旁边的还有小刘！
　　“啧啧！”
　　熟悉的声音响起，顺声一看，居然是林云，他怎么来这里了？他怎么知道我在小河了？他为什么要绑这两人？我脑子快速一转，一股凉意升起，我从部队出来到小河，一路被跟踪了，可我来的消息他怎么会知道的呢？部队里有间谍？而来了小河我进了自己的屋子，跟踪的人上报，林云亲自过来用他爸的关系命令警察来抓人，跟踪我的人没注意到我从屋子里出来，便把小晴和小刘抓了过去，不管怎样，究竟会是谁跟踪我？隐蔽的这么好，连我自己都没察觉到！
　　“你们办事还真差呀！怎么抓了这么两个人来？”
　　林云翘着二郎腿坐在位置上问旁边站着的警察。
　　“林公子，你吩咐我们去抓人，我们就去啦！屋子里就这两人！”
　　“好吧！”
　　林云摊摊手，“那就让男的先说话！”
　　次啦！小刘嘴上的封条被强力撕开，疼的他直咂舌，“吸！哈！你们，你们要干什么？我们又没犯什么事，半夜抓我们来干嘛？”
　　“没事！”
　　林云敲了敲桌面，“据我们的消息，有一个恐怖分子逃到了小河，最后隐藏在你们俩房内，我们的人去抓他，结果抓了你们两个，现在就想问问那人逃哪去了！”
　　“什么恐怖分子？我们怎么知道啊？你们当警察的，这样抓人，有没有法律概念啊！”
　　“呵呵！”
　　林云摊摊手，“那恐怖分子叫南天云，我就想问问你们认不认识！”
　　“南天云？”
　　小刘眼睛一瞪，这个名字很显然他非常熟悉，“我姐夫啊！”
　　“哦！”
　　林云点点头，“你倒实在，你姐夫，那他现在在哪呢？”
　　“不知道！”
　　小刘说道：“我们还想找他呢，对了！几年前我们就来派出所报了案，你们不帮我们找人，反倒抓我们来问他在哪，有没有搞错！当时就他接待的我们，你问问！”
　　“哦？”
　　林云望着小刘指着的警察，“有这回事？”
　　“好像，有！我查查！”
　　那警察赶紧坐下打开电脑查起，几分钟后对林云点了点头，“确实有报过案，三年多了，是找南天云这个人！”
　　“哦！那也不能证明你们的清白嘛！”
　　林云笑道：“就算你们没藏他，但这事也跟你们脱不了干系，我想，留着你们的话，或许抓他就比较方便了嘛！”
　　“喂！你这人怎么可以这样，不知道……唔唔唔！”
　　小刘想说什么，结果被警察贴上了封条，林云冲警察挥挥手，“你们有当地混混头子电话么？找点来，把这两个家伙送他那去，这事也好跟你们警察没关系。”
　　“好的好的！”
　　看起来是警察头的家伙点头哈腰照做，我则隐了出去，这样也好，在警察局闹事，我有理也说不清，人带去小流氓那，哼！看你林云这次不栽我手里！等小晴俩被押上一辆面包车，我往车上弹了个跟踪器，顺路有间24小时超市买了包烟后，跟上了这帮人的车！
　　到那，本准备潜入来着，但看到灯火通明的现场，忍不住吐了句槽，靠！赌场开的这么光明正大，还真牛！看看自己的装扮，不重不利寻常的很，走到门口时有几人看门，见我是生人询问了句，我正好记住刚刚那警察的名字，便把他大名报了出来，说是他介绍来玩的，那些人一听是那人，便递给我支烟引了进去，哎！中国特色官匪一家，行吧，也没什么好吐的！
　　入场刚打探下四周，就被几个不好看的人围住了，“直接带我去见你们老大吧，省得动起手来影响你们的生意！”
　　看低老大的人点点头，我便跟他们拐几圈进了个地下室，宽敞明亮的地下室啊，还挺大！走了一会到大厅，首先见到林云惬意坐在沙发上，小刘正埋头在他腿间做着什么，旁边小晴被绑着，再旁边沙发上坐了个圆脸身材还算魁梧的男子，应该是他们老大了，一旁的男子全都是站着的。
　　“老大，这人主动过来的！”
　　“嗯！”
　　那老大挥挥手，“松开他吧，别打扰林公子的兴致！”
　　“哈哈！”
　　林云大笑，“老蒋你还真有一套，这被男的口交我还是第一次，说实在的，这家伙被调教的还真好，口活这么棒，比上海大世界的头牌舌功还要好！”
　　“那是！”
　　老蒋吸了口烟，“旁人只知道嫖娼不如嫖大嫂，殊不知这调教过的男子，才是最棒的，男人们懂男人哪里舒服，干这种活也比女人细致，女人哪能比啊！”
　　“哈哈哈哈！喂，我说你，怎样把他调教的这么好的，他这口活，每天得让你舒爽的不行嘛！”
　　“神经病！”
　　小晴白了林云一眼，“你们这帮神经病，把我们抓来就为了这样欺负我的男人？有意思么？我都说了，不知道你嘴里说的南天云那人在哪，你们是不是都该进102医院啊？”
　　“啥？这人不就是南天云么？”
　　林云指了指我，“你不认识这人？”
　　“他？”
　　这下换小晴呆望着我，“你？”
　　“嗯！”
　　我摊摊手，“小晴，我就是你姐夫南天云，怎么，现在这样子认不出来了？”
　　“你！我！”
　　小晴眼泪一下就飙了出来，“我草你……”
　　可惜，话未说出来就被林云把嘴堵上，“诶！是就好了，其余的话待会再说！”
　　然后又望着我，“你，上次侥幸跑了，这次呢？你的小姨在我手上，准备怎么办？”
　　“你呀！真是不见棺材不掉泪，没事一直找我麻烦，这次来又是你爸的主意？”
　　“不不不！”
　　林云摇摇手指，“我爸叫我别再烦你，这次是我自己的主意，你抢了我的女人，让我当场出丑，从小到大我可没受过这样的气，就算这次过后我爸会打我骂我，我也要你好看！”
　　“哦？就凭这些个人？”
　　“怎么会呢？你认为我有这么傻么？”
　　“好吧！”
　　我摊摊手，“把你的王牌亮出来吧，我也想知道，我们团到底出了怎样的叛徒！”
　　啪啪啪啪！一阵拍手声传来，接着从旁边暗室中走出一个脸上留有多道战功的男子，一看那气场，就是实力不弱于小悦的人，“我可不是叛徒，只是需要钱，我为国家拼命却得不到钱，所以选择了不同道路而已！”
　　“不不！”
　　我摇摇头，“我说的可不是你，从部队出来时，老大说只通知了这边一位姓卢的警官，你既然选择做雇佣兵，肯定不是眼下的事，你也没机会监视到我，肯定部队里还有别人是你同党，让他也出来吧！两个一起对我，或许还有胜算！”
　　“哼！好大口气，不过既然你今晚必死，那就满足了你！”
　　说完那人拍拍手，我身后又走出一位男子，望着他那矮小的身材，我顿时一惊，这家伙，追踪能力很强嘛！
　　“神鹰团7连，编号79！”
　　男子自报了家门。
　　“为什么做叛徒！”
　　我只问了一句。
　　“没有原因！”
　　“好！”
　　我昂起头，“待会，我留你全尸！”
　　“哼！狂妄的人，也只有神鹰团出！”
　　有战功的男子说完便向我攻了过来，速度之快令老蒋咂舌，若是以前我定会躲避，但现在的我，很想知道自己实力成长到了什么地步，故意原地不躲迎接那拳，呯的一声，仿佛铁锤锤在钢板上一样，我被打退好几步，脚一抬将身后的墙上蹬出一个洞时才能停住，但就这一下，可让老蒋这帮人看傻了眼，挨打还一脚将墙踹个洞，这是什么实力？要知道那可是水泥墙啊！
　　“有点功夫！”
　　战功男一挥手，矮小男也攻向我，我闲庭信步躲避，拍掉两人的拳头，找到战功男一个破绽，猛的对其头部一肘击，瞬间打落其两颗牙齿并昏倒在地，接着一把抓住矮小男攻来的拳头，顺势几个连弯加擒拿将其制服，“我说过会留你全尸，有什么遗言，说吧！”
　　“你！好！强！”
　　矮小男艰难吐出三个字，手指依然伸向其腿弯处，神鹰团的人都在那藏了把匕首，我笑了笑并未给他机会，手肘一用力掰断其脖梗结束了他的生命！
　　“你！”
　　战功男摇了摇头，吐了口口水醒了过来，红着眼望着我，“实力的确很强，神鹰团的人恐怕还没这个实力！”
　　“技不如人说大话谁都会！”
　　我不屑的望着他，“现在换你了，准备怎么死？”
　　“哼！谁生谁死还不一定！”
　　战功男咕噜一下滚到林云身边掐住了他的脖子，瞬间战局换了方向，“我不管你们什么矛盾，但这人身份我是知道的，若我在这掐死了他，恐怕你也别想好过吧！”
　　由于林云被掐住，说不出话来，小刘见状赶紧往旁边一躲护住小晴望着我，不知道心里在想着什么。
　　“你很聪明！”
　　我笑了笑，“一切如你所说，今天这事若那家伙出了事，确实有点棘手，但又不得不说，你很蠢！”
　　“我蠢？”
　　“是啊！”
　　我摇摇头，“你手上那人，是来置我于死地的，我为什么要在乎他的生命，他死了，正好没人来烦我了，而且有我老大擦屁股，再说，现场这么多人看见你掐死他的，他们，总不是你的人吧？”
　　“你！”
　　战功男指着我，却不知道说什么好，只能松了些手，“这样，我不杀他，为你免去麻烦，你也放过我，我出国赚钱，咱们井水不犯河水，如何？”
　　“成交！”
　　我拍拍手，往出口旁边站了站，并对那人做了个请的动作，他将信将疑望望我，转而放掉林云，先前这人实力别人也看到过，我不出手没人敢拦他，待他走到出口处时，我一个爆歩跳到他面前，一拳轰向他头颅，他赶紧回避，无奈旁边是水泥墙，无法躲够开，加上我是突然出手，于是，脖子上着实挨了我一记铁拳，与此同时我的鞭腿已经扫到，脚上成吨的力量将其挡住的手压到了胸口，卡拉卡拉几声，双臂尽断，见他已无回手之力，我四肢其动，瞬间将他打成了肉泥。
　　望着战功男的死样，全场的人都闭住了呼吸，生怕发出声音会惹来杀身之祸。
　　我不管他们，径直走到小晴面前，推开小刘后解开了小晴嘴上的封条。
　　“你真的是姐夫？”
　　“没错！”
　　我温柔的眨眨眼。
　　“松开我！”
　　“嗯！”
　　束缚全解，小晴站其身来，我淡笑的看着她，英雄形象一定让她欲罢不能了吧，准备迎接她热情的拥抱的我，忽滴迎来她结实的一巴掌，响声令准备开溜的林云都愣住了，“小刘，我们走！”
　　我呆愣在当场，不知小晴哪来的力气，一把将我推开，拉住小刘的手便走了出去，望着她远去的背影，摸着滚烫的脸颊，我，无语！
　　“这，打你的是你小姨子，不是我，我打你坏主意的事跟你刚刚不救我的事，一笔勾销，咱们后会无期！”
　　林云站起身抱拳道。
　　“哼！有这么简单的事么？”
　　我几步跑到林云面前抓起他衣领，“你三番五次跟我作对，我差点死你手里，就这样勾销？”
　　“那你想怎样？”
　　林云也不怕，就这么站直身子望着我，“我爸爸可是上海市委书记，你若对我怎样的话，你自己也无法好过！”
　　“想怎样！哼哼！哼哼哼哼！”
　　我一脸邪笑望着他，“上次在你别墅里，多谢你逼我喝了那瓶药，否则我的身体也无法开发到第三阶段！”
　　“第三阶段？”
　　“没错！”
　　我解掉自己的裤子，“身体突破除了实力大增外，这个玩意也受益不小！”
　　“你？”
　　林云看着我未勃起就有些大的鸡鸡，“啥意思？”
　　“看！”
　　我眉毛一挑，心里一动，鸡鸡膨胀了起来，“看，这个时候是我普通勃起状态，我习惯称他为第一阶段，也叫阶段一。”
　　“嗯！”
　　林云望着我硕大的鸡鸡吞了口口水，满满的都是羡慕吧！
　　“下面！”
　　我深吸一口气，接着调整全身状态，鸡鸡也跟着加大一个尺寸，看起来已经达到28厘米，6厘米粗，“这叫阶段二。”
　　咕嘟！林云再次吞了口口水，脸上似乎露出了些许惧色，因为不知道我要向他展示这个是什么意思！
　　“下面！”
　　我眼珠一爆，脚下一蹬，地砖都因此陷下去一个小坑，天地之气瞬间被我吸如体内，浑身充满能量，仿佛MAX续气模式，浑身肌肉膨胀一个新的尺寸，就连那根也是，瞬间达到成人手臂般粗细，小伙伴们顿时全惊呆了，就连林云也是，“这是阶段三，我在部队里练了好久，都没能突破，就因为上次那瓶药喝下去后，让我现在找到了这种感觉，真应该谢谢你啊！”
　　“谢谢就不用了！”
　　林云苦笑道：“那我可以走了么？”
　　“呵呵！”
　　我眨眨眼，“你三番五次跟我作对，就这么杀了你，确实很麻烦，不过，死哪有给你留下个无法磨灭的印记可怕！”
　　“你？想怎样？”
　　我不语，单手抓住了他的脖子，拉过一条绳子将他反捆，将其摁在桌子上后，阶段三的阴茎抵住了他的屁眼，“我不想怎样，就想让你尝尝巨根的滋味！”
　　“你！我！啊……”
　　林云发出杀猪般的嚎叫，我压根不想听他说话，巨大的龟头已经顶入了菊花之中，没有润滑，没有停息，就因为刚刚小晴莫名其妙给我的一巴掌，因为小悦受到的痛苦，因为小悠和我分开，我绷紧屁股，巨根再次挺入！
　　“啊……”
　　嚎叫声响彻天地，林云的肛彻底被爆开，肛门口被撕裂，血渗流出，但这无法让我消气，巨根继续顶入，直至似乎顶到一根骨头为止，林云长大了嘴撕裂喉咙却发不出声，我轻蔑的望着他，此时的他看起来连条狗都不如，作为市委书记儿子的尊严，此时变得一文不值！
　　抽插，开始，抽插，结束，望着那条死狗，我冲老蒋挥挥手，“我不管你是谁，从今天起，你是我小弟，明白？”
　　“明……明白！”
　　老蒋舌头都有些打结！
　　“给他开个房间随他去，今天的事也与你无关，晚上我要看你的账，并跟我说说小河除了你还有哪些势力。”
　　“嗯……嗯嗯！”
　　本就是半夜，忙到天微微亮时，终于将小河这边的势力搞了个清楚，想着还要找小晴问小若的下落，便起身走出，老蒋说派人送我，我摆摆手，正好晨跑还能呼吸新鲜空气，很快到门口敲了好多下门，小晴才穿了个睡衣睡眼朦胧看着我，“干嘛啊？”
　　“姐夫都不叫啦！”
　　我摸摸她的头，“昨晚睡的舒服么？”
　　“别乱碰我！”
　　小晴拍掉我的手，“南警官，南长官，不晓得该怎样称呼你，找我这么个平民，有事么？”
　　“小晴！”
　　我不知道她生什么气，但也只能顺着她的意思，“能让我进去说话么？”
　　“哪不能啊！”
　　小晴往后一缩，等我进屋后关上门，“南长官，找我何事？”
　　“小晴，你怎么啦？我有什么做的不好不对的么？你昨天见到我都激动的流泪了，为什么晚上态度大转弯呀！”
　　“流泪？哼！哼！哼哼！我有么？”
　　小晴双手环胸与我保持一定距离，“你哪里做的不好你自己不清楚么？”
　　我：“我？怎么会？怨我没有早点救你和小刘么？我只是不想惹上警察的官司嘛！”
　　晴：“哼！昨晚的事，本就是你惹出来的，若不是你，我和小刘正舒舒服服睡觉呢，你还说什么来救我们，恶心么你？”
　　我：“你就因为这个生气的？”
　　晴：“就因为这点小事，至于么？”
　　我：“那还因为什么？”
　　晴：“你真不知道么？你这么多年去哪了？不声不响，想过姐姐么？你一开始说去当兵为了谁？为了二姐么？为了二姐让大姐，也就是你老婆吃这么多年的苦，受这么多年的累，这么多年的思念，你够混蛋么？”
　　我：“……”
　　“算了算了！”
　　小晴摆摆手，“你这种负心汉怎么可能理解别人的思想，昨晚那人也说了，你抢了他的女人，我想总是你最近才发生的事吧？我可以理解为你失踪了，重出江湖时先去了哪，见了谁，干了什么事，你有一点点的想过姐姐么？就算我，现在的我，你有一点点的想过我么？你舒服过了没地方可去了，才想到我们了吧！还为我带来这样的麻烦，让我的男人受那样的痛苦，让我的……”
　　我：“……”
　　望着流泪的小晴，原来她流泪是因为这个，她说的确实不错，从她话中看来，我这样的人，真是禽兽不如，真是……
　　“小若她……”
　　“她怎样关你屁事啊！”
　　小晴几乎是吼着出声，“你为了小悠去当兵，抛弃我和姐姐这么多年，回来还先想着别人，那人是上海人，可见你是不是一出来就想着去见二姐了，还从那人手里抢了二姐，你还欺负了别人，二姐呢？伤了她的心被赶走了，来我这寻找安慰了，是么？”
　　“小晴，不是这样的，我没有……”
　　“现在想起我和姐姐，回来想怎样？想干我们？我们是免费的鸡，随你想干就干，不要就扔，对么？”
　　“小晴，你，我……”
　　“看来你在部队混的还不错，弄了个大官回来了，可以更随意玩弄我们这些小老百姓了对么？就跟昨晚那些警察，那个林公子，那些混混一样，玩弄我们了，对么？”
　　“小晴……我……”
　　千言万语化作行动紧紧抱住了她，连我自己都觉得自己就是她说的那样的人！
　　“放开我！”
　　小晴捶了我几拳，无奈我现在可是超人，见无法挣脱便在我手臂狠狠咬了一口，咬到鲜血流出来才松口吐气，“这是替姐姐咬的！”
　　“那你的呢？这边么？”
　　“没兴趣！你也没欠我的！”
　　“可……”
　　我将小晴搂在怀里，“小晴，姐夫对不起你，可我这并非完全为了小悠，我想变强了能好好保护你们，而且你这么多年来，依然一直爱着我的，对么？昨晚我回来的早，偷偷溜进屋子，躲在衣橱里看到小刘和你做的事，他拿的那根假阳具上面就刻有我的名字，你是爱我的，对么？”
　　“呵，呵呵！哈哈，哈哈哈！”
　　小晴大笑，笑了好久才止住声含泪望着我，“你还真自以为是！”
　　“怎么？被我说中了，想用笑来掩饰自己内心么？”
　　“走！上去给你看，你说的东西！”
　　“走就走！”
　　我松开她，跟着她后边上楼，她很熟练打开衣橱，打开暗格，里面密密麻麻依然排着许多道具，奇怪的是小刘不在这，接着她指指那一排假阳具，“自己看看，上面都刻了什么？”
　　哼！我掏出那根我所知道的，把名字对着小晴，“看，南天云，你就用这个自慰的！”
　　“没错！”
　　小晴头歪歪，“再看看，那些呢？”
　　“嗯？”
　　我转过第二根，罗纳尔多，科比，贝克汉姆……
　　“这些？你的意思是？我和这些人一样，都是你幻想的对象？”
　　“哼！你的确自以为是！”
　　小晴冷笑一声，“自己看看，刻有你的最细，这些都比你的粗，长，为什么呢？”
　　“为……什么？”
　　我转着那东西，声音都细小下去许多，原来如此，我在她心目中只是那个道具而已，最细的那根，先把小晴弄湿了，好让其他粗的进去，又或者，我还是她用来插小刘的道具？
　　“即便这样！那你为什么要用这些道具，不让小刘和你做？”
　　“难道性，一定要男女结合才美么？”
　　“好吧！”
　　我无奈吸了口气，“那，能告诉我小若在哪么？”
　　“能！”
　　小晴依然环着胸，转头望着我，“跪下来，舔我的鞋！”
　　“你的鞋？”
　　我皱起眉望着她，再望望她脚上穿着的棉拖，“棉拖，怎么舔？”
　　“怎么？不愿意么？”
　　“愿意！只要你告诉我小若在哪就行！”
　　我深吸口气，普通一声跪在了地上，双手刚要碰到小晴的脚，她抬脚给了我一下，将鞋踢出去几米远，“爬到那边去舔，别碰我的脚，你不配！”
　　我不作声，默默爬了过去，捧起地上的鞋，张嘴伸舌……我想过无数遍和小晴见面的场景，但唯一没想到的会是这样，可！想想，自己也应受这样的罪，一切都是自己种下的因，也必须自己吞下这口苦果，在小晴看来这是她代替姐姐惩罚我，但她姐姐不一定会高兴，可不管，她自己心里能舒畅许多，反过来想想，小晴为什么要这样，是生我的气还是羡慕小悠，还是小若真受了极大罪过，还是？
　　舔着舔着，想着想着，小晴跑过来拍了拍我的头，“呐！这是姐姐的手机号码和住址，自己去找她吧！”
　　我抬头望着她，她眼中看不到半点怜惜与爱意，似乎只有恨，我也不想多说，接过那张纸大步走了出去，不管怎样，找到小若再说吧！
　　“怎么？碰一鼻子灰了！”
　　出门不知为何遇到老大，他正坐在对面面馆门口吃面，好像也为我点了一碗，我便走过去坐在他身边，也不客气，抓起一双筷子吃面，“没有！”
　　“嘿嘿！来前我就说了嘛！我们的信息灵通多了，你何必要来问小姨子呢，直接电脑上查查就晓得老婆在哪了嘛！想非礼小姨子结果没讨到什么好吧！”
　　“老大！”
　　我埋怨了声，“别跟我说你昨晚就一直看着我了！”
　　“是啊！最近我们也感觉到团里出了内奸，特意借你引出来的呗，恰好你还杀了他，蛮好！”
　　“靠！”
　　我给了老大一拳，“以后跟老婆做爱也得防着点你们了！”
　　“我们可没兴趣看那档子事！”
　　老大掏出一张照片给我，“这人姓许，是我们部门的自由人，你去他那领部车子用用！”
　　“哦！”
　　我随意扫了下照片就塞进了裤兜！反面正写着这人的地址。
　　“好了，我走了！”
　　老大喝完碗里的汤起身走出去，“孟河的银丝面，还真好吃，啊！对了，面没给钱，我的你也给了！”
　　“靠！”
　　望着老大我伸出中指，无耐笑笑望着老板，“老板，可以加面么？真好吃！”
　　“没问题，你一定不是本地人吧？我在这多年都没见过你！”
　　“是啊”……愉快的谈话后，我吃了有三斤半的面，确实好好吃，最后老板只收了我一碗面的钱，徐星星么，好奇怪的名字，老婆在扬中，正好需要辆车开过去，先去找他吧！
第29章
　　“靠！什么家伙，还说是什么神鹰团最牛车辆改装师，有着全世界最好最快最高科技的车辆，却给我辆五菱之光，还行驶了２２Ｗ公里，小气至极！”
　　我边拍方向盘边咒骂那个身材魁梧，在我眼中看来却是肥胖的家伙，就在见到他的店时，我眼中闪着精光，法拉利、保时捷、兰博基尼停了好几辆，小炮、ＧＴＲ随意排在一边，Ｇ４５０的奔驰在这都算垃圾车，随便弄辆开开对于现在没钱的我来说，都超拽呀！
　　可就在我表明身份后，那个“死胖子”一把拉住我的手，“喂！这些车都是别人的，我要赚钱呢！”
　　“那怎么办？老大叫我来你这拿车的！”
　　我一副死皮赖脸样叉腰望着他。
　　“好吧！既然是老大发话，那就给你辆我珍藏了十年的车吧！”
　　死胖子很不情愿将我带到地下车库，我本以为是什么超豪华，１０００ＫＷ输出功率，带机械增压，带机枪导弹，带军用ＧＰＳ，带……结果，望着那虽然岑亮如新，却……
　　“大哥！这车？改装过？”
　　“没有！”
　　死胖子一脸严肃。
　　“大哥，这车？能开么？”
　　“能！而且是１００万的商业险！”
　　“大哥，这……”
　　“喂！看在老大的面子上我才给你辆车的，你要不要啊？不要给我滚蛋！”……我还能说什么呢？开着这辆到１００码就感觉要被风吹着跑，发动机声音极响，方向盘还不断抖动的车，烟瘾上来了，口袋里最后一支大前门还被胖子抢走，只能顺路看，嘿！前方就一个超市！超市门口隐约还站了位打扮时髦向外挥手的女士，是在叫我么？搭顺风车么？哥有车！
　　熟练踩油门，到离她几十米处打满方向，拉手刹，车子一个漂亮的１８０度转身！
　　额！转身，没转过去，轮胎打滑，整个车直接朝那女子撞了过去，女子怪叫一声迅速闪身，车子撞上台阶，９０度翻转冲进了超市……
　　“靠！你神经病啊！”
　　胖子一脚踹我屁股上，“这是面包车，面包车，价值４万都不到，还是后轮驱动的，怎么可能漂移啊！”
　　“对不起！”
　　我低着头，“你的车太好开了，在部队里漂习惯了，想停车买烟，习惯性了！”
　　“习你妈个头啊（此习非彼习）”
　　胖子给我脑袋一个油辣子，“这车我开了十年，十年了，连漆都没蹭掉过，才到你手上，你看看呢，除了发动机，还有哪里是好的么？”
　　“轮胎没破！”
　　我嘟囔了句。
　　“草！我要打电话叫局里报销，脑子有问题的都能做组长，什么玩意！”
　　“大哥，其实这都怪你，不给我辆好点的车开开，否则就没这事了！”
　　“啥？好点的车，被你这么一撞，得多少钱没了，就你这驾驶技术还要好点的车，我，我，我踹不死你这个傻Ｂ！”……无耐，坐上了长途汽车，虽然路程不远，因为要渡江，愣是坐了两个半小时才到，因为不认识路，打了个黑车，到目的地门口时，我，惊呆了……
　　犹如晴天霹雳打中我般，完全惊呆！看起来十分破烂的平顶屋门口，坐着身穿补丁衣服的小若，正在帮旁边的小女孩洗头，那小女孩看起来４、５岁，同样穿的很简单，看小若认真的样子……
　　那？是？小若的女儿？小若重嫁了？嫁到这么贫穷的地方？趁我不在的日子里？她不是最爱我的么？对我的爱是最纯的么？怎么会这样？这到底是怎么回事？
　　这到底经历了怎样的事情？可为什么小晴要骂我对不起小若，这？这？这？这是我对不起她么？这？这？这？天啊！
　　望着小若面带微笑依然耐心帮那小女孩洗头，我，我好想迈步走开，好想，好想回小河，好想当这一切都不存在，好想，甚至好想是不是没认识过她，可，可，可自己的脚，为什么就不争气，一步都迈不动呢？
　　就这么望着，呆着，小女孩的头也洗好，在帮她擦干头发时，小若抬头望见了我，四目相接，空气瞬间被冻结，停留在这一刻，好久，好久……
　　“小天？”！又一瞬间，被冻结的我仿佛再次遭遇了晴天霹雳，能量席卷全身而过，化开我全身的寒冰，让我直打很大一哆嗦，小悠、小晴，没有一个能认出我，可，可小若，却一眼喊出了我的名字，对她的猜忌、怀疑一下被抛诸脑后，不管怎样，我才是她老公。
　　“老婆！”
　　张开怀抱快步向前跑到她身边，她热泪盈眶投进我怀里，相拥，好久，好久！
　　“妈妈！”
　　稚嫩的声音将我俩拉回现实，望着那圆圆脸大大眼睛乌黑长发的小女孩，我溺爱的摸摸她头，她不认生冲我一笑，依然往小若身边靠了靠，“我们的女儿？”
　　先一步小若，并带有诚挚的眼神，灿烂一笑问道。
　　“嗯！”
　　小若开心的点点头，“婷婷，这是我跟你说过去当兵保卫国家的爸爸！”
　　“嗯！”
　　婷婷点点头，“可是，可是妈妈，我现在还叫不出口。”
　　“坏小孩！”
　　小若捏捏婷婷的脸，“叫爸爸！”
　　“爸爸！”
　　婷婷甜甜的叫了声。
　　“爱！”
　　我开心的将眼前可爱的小女孩抱了起来，虽然，并不相信这是我的女儿，因为长的跟我不像，而且，我并没有将存了一个月的精子射入小若体内，怎么会是我的！但！五年，并不是很短的时间，无论怎样，都是我对不起小若，即便有不好的事发生，我依然爱着她，那为何要伤害她呢！因此，我笑的很开心，很真，很灿烂！对眼前的女孩，也很爱怜。
　　“走吧！快进去坐坐！”
　　小若拉了拉我的手，我放下婷婷，调皮的拉过小若的脸亲了口，惹得她瞬间羞红了脸，骂了句没正经将我引进去，入屋，真是家徒四壁，干泥地，木质墙，３米多高的房子被隔成两层，上层口子处能看到干草木材，大厅内就一张桌子三张条凳，两张小板凳，旁边被隔着的应该就是卧室，随着小若的脚步能参观到里边是间厨房，就一个大灶和木质橱，望她过得这么辛苦，我真不知道说什么好！
　　“怎么？嫌弃这里啦？”
　　小若似乎看出了我的心事。
　　“嗯！没想到你过得这么苦，为什么不去小河住，为什么家里的店不开了？”
　　“呵呵！”
　　小若笑的很真，“这里住着挺好的，邻居们也好！”
　　“这些年辛苦你了！”
　　坐在那张会摇晃并发出声音的板凳上环顾四周，“妈呢？她出去了么？”
　　“奶奶在里面呢！”
　　婷婷先一步回答。
　　“哦？”
　　我摸摸婷婷的小脑袋，“在睡觉么？”
　　“是啊！”
　　婷婷点头道：“奶奶天天都在睡觉！”
　　“天天？都在睡觉？”
　　眉头皱起，望着小若，“妈？怎么了？这些年到底发生什么事了？”
　　“没事！”
　　小若笑笑，我意识到事情不对，立马起身进卧室，里面就一张床，旁边拉了个窗帘，估计里面放了个马桶，而床上正安详的睡着小若的妈，皮肤惨白异常光滑，头发稀疏但很整齐，盖着被子轻声呼吸。
　　“这？”
　　待小若在后边进屋，我焦急问道：“妈？怎么了？”
　　“妈……”
　　小若还未回答眼泪就流了下来，我赶紧抱住她稳住她的身形，“妈是受到什么打击变植物人了么？究竟发生了什么，赶紧告诉我！”
　　“妈她……”
　　小若缓慢将事情道了出来，在我“消失”的那段时间，因为小若要带婷婷不方便，妈跑了几次派出所询问我的情况，最后一次去时遇到了车祸，腰部被轧，脊椎骨神经受到重创，虽然抢救活了过来，可整个身子都已失去知觉，而造事者一开始还愿意付点钱，等到后期高额医药费来时，他逃了，恰逢小晴的超市遇到问题关门，以前赚到的钱加上妈现有的钱全花光后，依然不够，小若毅然决定将妈出院，带回老家照顾，小河的房子留给小晴，这样她上上班还能过过日子，妈由于每天还要挂维生素，小若便在家边带孩子边打工，尽量减少开销，小晴在小河打工也会把钱都寄回来给妈看病，至于上海的小悠，她们俩都觉得别去打扰她，别因为妈连累了她，就这样日子过了这么久，终于等到我的归来。
　　哎！大叹口气，怪不得小晴会那么晚回家，我已经能想象她早早起床，找了个地方打白天的工，然后晚上再去另外一家，尽量赚点钱能延长妈的寿命，而小若呢？若出去打工，白天还得婷婷照顾妈么？艰苦却坚强的家庭，而这一切都因为，因为我！一厢情愿为了小悠，若我不坚持要去当兵，现在定和小若过着舒服的日子，花不完的钱，带着小孩四处游玩，妈也不会变成这样，祖孙三代其乐融融。
　　哎！
　　因为就一张床，我睡地上，待她们都熟睡，起身出门跪在地上，“苍天啊，大地啊，我这都是造的什么孽啊！”
　　“不！”
　　老大鬼魅般出现拍了拍我的肩膀，“一切天注定，不是你的错！”
　　“老大！你不要每次出现都这么哈人好不好？”
　　收起眼泪望着他说道。
　　“哎！都因为你把许星星心爱的车弄坏了，他叫着非要我过来给个说法，我也不会来看你，你看看你，尽给我添麻烦，还说我出现哈人，”
　　“老大！”
　　嗅了口鼻涕后我难得靠在他肩膀上，如同两人断背一般，“你说吧，我回来了，可我的家，怎么办？都是因为入神鹰团，要什么保密保密，结果你们不保护好我的家人，你得负责！”
　　“得！遇到你这样的无赖我也没办法了！”
　　老大耸耸肩，“说吧！想我怎样帮你？”
　　“我妈现在变成植物人，你得想办法治好她，我要给小若过好日子，否则，我就退伍！”
　　“植物人？我治，你以为我是观音啊，吹口气你妈就活蹦乱跳了！”
　　“那！那你叫我怎么办啊？我妈现在是植物人诶，你不想办法治好他，叫我休息在家里照顾她么？还谈什么整治常州黑帮，谈什么报销国家，我哪来心情啊，国家这么多年对我的培养，会因为你不愿意治疗我妈打水漂的啊，还有小悠，若她也知道了这事，你们的什么什么计划还有可能实施么，还有……”
　　“得得得得得！”
　　老大做了个ＳＴＯＰ的手势，“打住，打住！植物人而已，又不是死人，我想，我想办法治就是！”
　　“耶！”
　　我做了个手势一把抱住老大，“谢谢老大！”
　　“滚开！”
　　老大一脚踢我腰上，我佯装摔倒在地，“治你妈我会想办法，但你要给你老婆好日子过，那是你的事情，你老大我可没这个义务照顾她！她又不是我老婆！”
　　“讨厌！”
　　我从地上爬了起来，“都是因为你没收了我的钱，小若才过的这么辛苦的！”
　　“嗯！你那些钱都不是正当手段得的，而且，治疗你妈也得花好多钱，就从你那卡里扣扣吧！我先走了，问到治疗方案再来找你！”
　　“喂喂喂！老大别啊！”
　　我赶紧一把拉住他，“你上次说我的精子，一个星期不射能美容，一个月不射才能让人怀孕，可我老婆为什么会有女儿？我没有蓄一个月的精子射她体内呀！”
　　“神经病！”
　　老大甩开我，“是不是要我把你女儿带京城去做ＤＮＡ检查？你老婆生没生你的孩子还要跟我报告么？那是不是你女儿问你老婆去！”
　　“好吧！”
　　目送老大离开后我满心欢喜，不管怎样，妈总归有希望了，小若身体健康活的好好，我还莫名其妙多了个女儿，三喜临门啊！
　　“小若？”
　　刚送走老大进屋关门，恰好遇到躲在门口的小若，我顿时像做错事的小孩子一样结巴，“你？你？你？你怎么会？起床了？”
　　“我，尿尿，没看到你，就……”
　　小若也如同做错事的小孩般结巴。
　　“那，那，那，刚刚，你？都看到，听到了？”
　　“嗯！”
　　小若点点头。
　　“老婆，我，我没有，怀疑过你，我，我只是，只是……”
　　“不！老公！”
　　小若真挚的望着我，“女儿，真的是你的，就，就算不是，你的，你也当作是你的，好么？”
　　“哎！”
　　我一把搂住小若，“傻老婆，我怎么会不懂这个呢，是我应该跟你道歉才是，走，我们一起去睡觉吧！”
　　“不要！”
　　小若也搂住我，“我怕吵醒女儿，我想跟你说说话！”
　　“哦！”
　　一小时后，我将自己经历的事都告诉了她，她也告诉了我婷婷的来历，原来，她是小晴的女儿，是一个小小的工商局的局长，找她茬，然后小晴被逼去跟他吃顿饭，结果饭局上那人给小晴下了药，被奸后小晴去闹，结果无凭无据反到被扣了个莫须有的罪名行政拘留一个星期，出来后，消防工商税务都来找她麻烦了，找着找着超市被迫关门，小晴气的很，接着来了妊娠反应，然后她依然决定要将孩子生下来，利用孩子去告他，结果过了三个月，那工商局局长陪上级领导喝喝酒喝死了，摸着已经微微隆起的小腹，小晴不舍得打掉他了，后来就生了下来，可小晴毕竟还是个黄花大闺女，只能把小孩给了小若，小若已经结婚了嘛！于是，我就有了婷婷这么个女儿。
　　怪不得小晴对我爱恨交加，哎！
　　次日，老大又来了，听完老大的话，我跟小若都惊呆了。
　　“老，老，老，老大！你不是开玩笑吧！我的精子能主动被女人的子宫吸收，存了一个星期的精子因为活性度极高，能与人的细胞完美结合，继而治愈所有血肉上的伤势，并令其更加的完美，所以除了美容功效外，还有治病的功能？因此妈的病，只有我的精子能治？”
　　“没错！”
　　老大打了个响指，“这是所有专家们一晚上研究得出的唯一结论！”
　　“呵，呵呵，呵呵呵呵！还有比这个更搞笑的事情么？”
　　我一脸呆滞＋无耐，小若更是哑口无言，幸亏婷婷还在睡觉，不知道我们的谈话。
　　“没有！”
　　老大托着下巴，“植物人基本苏醒都无望，若你不愿意这么做，我可以将她带回实验室，冰冻起来，过个五十年再解冻，或许那时的医术够发达能医治她！”
　　“这？”
　　我和小若面面相觑，见她无法打定注意，我便提议道：“要不待我和老婆商量商量？”
　　“可以！”
　　老大说道：“方法已经告诉你了，我先走啦！”
　　“等等！”
　　我再次拉住老大，“借点钱来，买栋房子住住！”
　　“靠！你小河那么大的房子，不去住啊？”
　　“我！有苦衷嘛！”
　　“滚！”
　　老大一脚踹在我的猪肝脸上，“身为神鹰团的人，更加不能浪费国家资源，自己回你那大房子住去！”
　　于是！我跟小若商量过后采纳了老大的主意，下午，找了辆面包车将一家几口接回了小河，小晴依然是不温不火的态度对我，对小若婷婷却相当热情，看着婷婷欢快叫着阿姨，大家郁闷的心情都一扫而空，既然我回来了，那就过新的日子吧！
　　晚上，小若做了几个菜，小晴拿出珍藏已久的，还是我那时候买的红酒，三个人愉快喝起，婷婷喝着椰子汁，说好好喝，一口酒入口，我便尝出里边淡淡的苦味，小晴这家伙，在酒里加安眠药有何居心？
　　不管了，想要解开谜团，必先内陷进去，喝了一瓶我还喊不够，再喝完一瓶才满意擦嘴，不一会倒在旁边的沙发上，倒之前还不忘说了句，“哎呀，老婆，这酒沉了容易醉，我觉得好困，你别管我了，让我在沙发上睡一会！”
　　于是！她们还真把我晾沙发上了，也罢，装也要装的像，我便安然睡之，好久好久，我感觉自己真要睡着了，敲门声将我弄醒，身穿睡衣的小晴噌噌噌噌跑过去开门，我眯着眼睛一看，入屋的竟是小刘，这家伙，不会是把我迷晕方便和小刘干什么吧？亦或小若小晴小刘三个人一起干什么？还是？她们三个要联合起来跟我干什么……
　　“宝贝！”
　　“小刘！”
　　两个傻Ｘ热情拥抱！
　　小若也从楼上下来了，小刘见到她，屁颠屁颠冲上去，在我目瞪口呆中（额不！我闭着眼睛呢！抱在了一起，哦ＮＯ，这世界是怎么了，为何小若和小刘关系也这么好，难道……
　　“姐夫，睡着啦？”
　　小刘关切问道。
　　“那当然！”
　　小晴打了个响指，“８粒安眠药，不睡才怪！”
　　“小晴！”
　　小若抱怨道：“不是说只给吃４粒么，你怎么给老公那么多哦！”
　　“哎呀姐姐，没事的啦！我问过医生了，他说吃８粒只会睡的很死，不会对身体有太大影响的，况且姐夫现在这么强壮，没事的啦！”
　　“可是，”
　　小若看看我，见我睡的很安稳，也定心了些吧，“真的要做那事么？”
　　“当然了！”
　　小晴叉着腰，“是姐姐你说只有那个办法的，你不想救老妈了么？反正姐夫是在睡梦中完成那个事情的，事成功后，我们就当不知道么好了！”
　　“可是，可是！”
　　“哎哟！姐姐还可是什么哦！我都把小刘叫来了，反正小刘做我们看就是了，最多实在不行再姐姐上嘛！”
　　“好，好吧！”
　　一分钟后，那三人齐围着我，哦！是围着裸体的我，互望一下后，似乎下了很大决心，我正纳闷他们要做什么呢，龟头突然被一股柔软包住，啊！我好想说怎么可以这样，真的，居然是小刘含住我的鸡鸡，小若小晴在一旁目不转睛的看！
　　这种感觉，天呐，被男人舔鸡鸡，感觉好别扭的说，而且还，有点恶心，虽然小刘的舌功真的好好！
　　“哇！姐夫几年不见，鸡鸡长大好多哦！”
　　小晴有些兴奋的说道：“还是软趴趴的状态就这么大，那硬起来的话，姐姐昨天肯定舒服死了！”
　　“什么嘛！分明是小晴你满眼星星望着他好不！”
　　小若被这么一说，脸一下通红，不知情的还以为她脑海中正回味着什么呢！
　　“对啊！我就是满眼星星望着的，我承认，小刘快加把劲，已经迫不及待要看到他昂首挺立的模样了！”
　　“嗯嗯！”
　　小刘喉咙里发出咕噜咕噜声，一口将我的阴茎含到最里边，舌头卷在龟头冠状体部位，吸力倍增，使劲嘬！
　　“嗯，一定是刺激不够！”
　　见我虽有抬头之势却未勃起的阴茎，小晴俯身下来，张口含住我的蛋蛋，舔弄吸，这下我快感倍增，鸡鸡不自觉挺立起来，见有效小晴缓缓将舌头移到小刘虽深喉仍无法尽根含住的阴茎根部，上下舔弄！小刘见状吐出茎体，跟随小晴的舌头一起在我阴茎上舔弄，两张嘴，两根舌头，在阴茎两边，从上至下，从下至上，舔了个通体湿透，舌头对碰之时，两人口水交融，好不淫荡。
　　“你，你们两个，好变态！”
　　一旁小若实在看不下去。
　　“姐姐，你怎么可以这样说，若不是为了妈，我才不愿意干这事呢！”
　　小晴白了她一眼，“倒是你，像个没事人似的站在那，快点，脱下裤子，分开小穴蹲姐夫头上去，将穴穴对着姐夫的鼻子，他肯定开始做春梦了，一直闻着你那味道，可以射的更快些！”
　　“啊？”
　　小若一脸尴尬，“可，可小刘在的呀！”
　　“没事！”
　　小晴摸摸小刘的脑袋，“大家都女的，有什么要紧的嘛！”
　　“小刘哪里是女的啦？”
　　小若显得有些生气。
　　“他？他是我的男奴，等同我的太监奴才嘛！不就是女的了！”
　　“不行！”
　　小若依然气鼓鼓的样子。
　　“那要不，你转过去，把屁股对着我们，然后再找个帘子挡住，我和小刘都看不到你，这总行了吧？”
　　“这样啊！”
　　小若依然有些犹豫。
　　“哎呀我的大姐，我说你不要这么矫情好不好，你看我为了妈，都在舔姐夫的鸡鸡了，这可是他八辈子都修不来的福气，你就因为可能会被小刘看到私处这么点小事情，在这犹豫不决，况且我们家小刘还没兴趣看你那呢！呆会姐夫要醒了，我看你怎么救妈！”
　　“啊！”
　　小若恍然大悟点头示意，接着道具组搬上来衣架，上边弄个帘子一挡，这下头部和尾部的人就互相看不见了，确认后小若才慢悠悠脱下裤子，小心分开自己两瓣阴唇，对着我半蹲在脸上，穴口恰好对准我的鼻孔，一股淡淡的骚味快速被吸入体内，嗯！下体立马膨胀了许多！
　　“哇！姐姐，这方法果然好用，看，姐夫的鸡鸡涨好大，哇塞！好粗，好硬，烫烫的也！”
　　小若下体一抖，脸涨的好红好红。
　　“浅黑的颜色，挺向腹部的高度，粗大的龟头泛着紫色光芒，膨大的冠状体，略带凹凸的茎体，膨胀的血管，哇塞！至少２０厘米的长度，姐姐，姐夫的阴茎比以前厉害好多，好想试试这感觉也……”
　　“讨厌！你不要这样色你姐夫好不好？虽然我看过（灰淫）这本书，知道你和你姐夫的过去，但皇而堂之这么谈论，怎么好意思的你！”
　　“很好意思啊！谁叫姐姐有这么棒一老公不晓得先享用，嘻嘻！”
　　“哼！不许你用，快点让老公射，救妈！”
　　“嘻嘻……”
　　就在她们调笑之时，或许是我鼻尖喷出热气的作用，我能感觉到小若穴口已微微渗出淫液，于是，我大胆的睁开了眼睛，恰好与小若的眼光对碰在一起，她立马愣住了，呆住了，我微笑着眨巴下眼睛，故意将舌头伸的老长，在她屁眼和穴穴中间舔了一口，她呆立程度比较高，被我这么一舔居然都忘记起反应。
　　我舌尖继续往上移，停留在她纤细的手指上，顺着手指的纹路，故意缓慢切轻一下又一下舔着，她依然瞪大眼睛望着我，如同雕塑般，虽知身体被侵犯，却不知做什么好！
　　“哎呀！姐姐！姐夫真的很喜欢你的气味，龟头都冒水了呢！”
　　小晴突如其来的声音令小悠身体微微一颤抖，继而回了句，“你家小刘被你舔着，不会冒水的啊？”
　　“他才没这个福气呢！我家小刘只有自慰的命！”
　　我不作声，继续将舌尖往中间移，绕着小若的手指，到达穴口时故意一缩，继而舔到另外一根手指上，等于就在她穴口舔弄她分着阴唇的手指，就不舔她穴穴，看她怎么办！
　　小若继续看着我，似乎有些焦急，急眨两下眼睛，我知道她想我舔她穴穴，我偏不，故意认真舔着那根手指，在指尖出一下又一下滑弄，还故意将舌头伸的老长，露出迷人的微笑。
　　“坏蛋！”
　　小若似乎用腹部发出这样的声音，接着屁股往下一沉，将穴口完全包在我嘴上，换我瞪大眼睛望着她，你这是要闷死我的节奏呢？无奈小若才不管呢，故意把屁股往下压压，似乎在说：“老公，快点把舌头伸出来，伸我穴穴里边去，把我里边壁肉都舔一遍，你看到我小穴等你五年的饥渴了么？快点用你那粗糙的舌头刮弄她吧！”
　　好吧！我只能遵命，将舌头猛的完全伸入，用力伸入，直到那无法触及的尽头，突如其来的饱满感令小若仰头发出呻吟：“啊……”
　　“姐？姐姐？怎么了？把穴穴放在姐夫鼻子上，都能这么兴奋？”
　　“笨！笨蛋！谁说，我，兴奋，来着！”
　　小若刚刚那一下，大家可以想想，一个哈斯的怨妇，在得到满足那一刻，仿佛饥渴一下得到释放，有种身体被掏空的感觉，只一下就让她变得气喘吁吁。
　　“不兴奋说话怎么断断续续啦？”
　　小晴说道：“莫非，姐姐，听我说着姐夫阴茎的形状，想要了？还是姐夫鼻子的热气喷在姐姐穴穴上，令姐姐兴奋忍不住手淫了，姐姐那一定湿透了吧！”
　　嗯！不得不说，小晴的猜测是对的，小若私处确实湿答答了！不过其中有一部分是我的口水。
　　“怎，怎么可能！”
　　“哈哈！姐姐还想狡辩，让我来看看！”
　　“啊！不，不要，不要来……”
　　小若几乎是急叫了出声。
　　“怎么？姐姐不老实哦！”
　　小晴故意将哦字拖的老长，言语中尽带调笑之意。
　　“不，不是，是，是不，老实，哦，不，反正，你别，过来就是了！”
　　“哼！姐姐不老实，我也不老实！”
　　“啊，小晴，你，你要干嘛！”
　　“不告诉你！你要想知道就自己掀开帘子看咯！”
　　“唔！”
　　我发出一丝鼻音，但那声音到达喉咙时硬被我憋了回去，虽然隔着帘子，但茎体上湿润紧致的感觉，就算傻子都能明白，小晴她，坐了上来！无奈尺寸不配套，只套进一个头而已。
　　小若与我四目相对，她隐约也能明白帘子那边发生了什么，虽然，我比她更清楚，两人眼神中似乎都在说着这一件事情，但对这件事情的看法都不同，各怀鬼胎看着对方，都不晓得接下来该怎么办！
　　我只想说，小晴，你是真饥渴，还是故意这么玩刺激小若，这也太大胆了吧！
　　小若或许在说，小晴，你是真饥渴，还是故意这么刺激我，这也太随便了吧！
　　更令我惊奇的是，那裸露在外的部分，居然再有柔软湿滑的触觉，也就是说，上半个部位在小晴穴穴中，下半个部位依然享受着小刘的舌功，这小刘，究竟是怎样想的，小晴不是他最爱么，他的最爱现在当着他面干别的男人，他还在努力为被她干的男人服务，这是怎样奇葩的想法！
　　但！
　　回想前面，自己想得到小悠时，也是这么下贱！
　　不同的是，我是被逼的，小刘是心甘情愿，或者，他渴望这么做！
　　茎体被继续侵犯，小晴继续下压，虽然充实感充满了全身，但她依然能忍住不叫不说话，继续下压下压，要将我这巨根完全吞没才罢休，也许知道自己老公正被妹妹侵犯，小若心里有着各种不爽，但她的本能反应却出卖了自己，因为此时穴穴中变得异常湿润，渗出更多淫水，淫水中尽是骚味，这家伙，变得更加兴奋了！
　　小若与小晴，隔着一层帘子，互望不见对方，小若却更加湿润，可见……
　　“额……唔……”
　　我似乎听见小晴压抑着的闷哼，穴穴因为饱实感收缩多下，接着，套弄缓慢开始，虽然无法看到，但能想象那茎体上润湿发光的淫水，让小刘吃的多么的欢！嗯，小刘一定超喜欢小晴的淫水，小晴平时不给他吃，所以饥渴万分的他才会不顾一切的舔，并把他当作是美味的奖励！
　　“呼……”
　　应该是小晴更用力的坐下，让一直呆在下边接水喝的小刘措不及防压了个闷鼻，而我明显感受到龟头顶开了个圆弧，到达新的地盘，也因为此，小晴发出诱人的呼声，“啊……”
　　“小晴？”
　　小若试探性喊了声，因为自己也在舒爽中，不敢多说话。
　　“没，没事姐姐！”
　　小晴的呼吸有些急促，“姐夫的鸡鸡太大太粗太长了，我刚刚用力坐下时，龟头刺穿了我的阴道，挤开了我的子宫口，好痛，但是，又好爽！哇！哇！这种感觉，真的太厉害了！”
　　“小晴！”
　　小若发出怨言，“你真和你姐夫做爱啦！”
　　“嗯啊！”
　　小晴双手撑在我腹部，小刘的脸也贴在那里，小腹部不断有呼出的热气可以预想到他正在舔弄小晴的阴蒂，以降低子宫口被撑开的痛楚，“姐姐你又不先来，只能我来了嘛！”
　　“讨厌！”
　　小若听着，阴道却分泌出更多液体，莫非小若也喜欢这种共享情节？
　　“讨厌我，还是讨厌姐夫呀？”
　　小晴调笑道。
　　“当然是你啦！”
　　小若说道：“你姐夫走几年，你天天念叨他多么多么坏，现在却主动跟他做爱，你说你多讨厌！口是心非！”
　　“姐姐！你怎么可以这样说！”
　　小晴一下来了气，“姐夫的阴茎这么大，我和小刘都舔好久了，一点射的迹象都没有，那为了救妈，我只能放下对姐夫的恨，你以为我愿意跟姐夫做爱的啵，他就算跪在这求我，我都不会让他碰我一下好不！再说了，姐夫现在又没醒，他根本就不知道这事我才愿意牺牲自己的，这还是他八辈子修来的福气呢，居然被姐姐说成我口是心非，那算了，我和小刘走就是，姐姐你一个人弄吧！”
　　“挨！别别别！”
　　小若起身，可刚到一半又坐回我脸上，应该不想让小刘看到自己裸露的下身，“对不起，是姐姐错了，是姐姐多心了，我一个人以前都搞不定你姐夫，更别说他现在睡着的状态，小晴帮帮忙，算姐姐欠你的！”
　　“姐姐你不欠我，为了妈，我们一起加油！”
　　“嗯！”
　　小晴可能是生气分了痛楚，可能是小刘舔的舒服，很快适应过来，双手撑在我腹部便开始上下起伏，茎体将阴道撑的满满，穴肉将茎体包的紧实，密不透风！
　　使得里面加速分泌更多的液体，乳白色的液体，将阴茎完全涂满，涂成满满的全是白浆的茎体，在小穴抬起时，白浆均匀密布，当小穴落下，白浆被挤到阴茎根部，流在阴毛上，蛋蛋上，甚至屁眼上，转去下边吸食的小刘好不快乐，能吃到小晴流出这么多的爱液，实为幸事呀！
　　“啊啊啊！”
　　即便是小晴在套弄，依然因为快感发出叫喊，“姐姐，虽然，好讨厌，姐夫，可，好喜欢，姐夫，的，阴茎，啊！姐姐，爽死了，好爽啊姐姐！”
　　“坏小晴！”
　　小若穴穴依然被我舔，耳边不断传来自己妹妹跟自己老公交合时欢快的淫叫，怎能不兴奋得一塌糊涂，乳尖不知是冷还是其他缘由傲然挺立，红晕布满脖梗并蔓延至胸口，穴穴不断分泌爱液，无法保持冷静的她竟把我的舌头当作阴茎也跟着小晴动起了身子。
第30章
　　“咦！姐姐，你，怎么，也，开始，动，啊，啦？”
　　应该是小若的动作触碰到了帘子，小晴看到后提出疑问，坏坏的提出疑问。
　　“还，不因为你，叫的那么大声，我也，也，有点痒！”
　　“啊哈！痒，哈哈！啊……哈！姐姐，那你，动！把，姐夫的，鼻子，当作，嗯……啊！么？”
　　“坏蛋！”
　　“啊……姐姐！别急，我，我，很快，就舒服，啊……了！马上，让你！”
　　“快点！”
　　在小刘的配合下，小晴终于得到自己第一次高潮，十分满意退位让贤，“姐姐，我舒服了，换你啦！”
　　“嗯！”
　　小若回答，“你让小刘去上面，他在这我怎么弄嘛！”
　　“好的！小刘，背我去楼上！”
　　小晴骑到小刘背上后说道：“那姐姐你和姐夫慢慢做，我和小刘先去洗个澡，顺便给妈做做准备，等姐夫要射的时候喊一声，我们把妈抬下来。”
　　“嗯，去吧！”
　　“老婆，只剩我们两个了！”
　　待她们走后，我睁开双眼环住小若的腰，“该做点什么呢？”
　　“你！”
　　小若扭捏下身子，“怎么没晕睡？还让小晴跟你，做什么了？”
　　“没做什么啊！”
　　我一脸正义，“我都一直躺这了，还能做什么哦！倒是老婆你，想的坏！居然叫小刘给我舔鸡鸡！还有小晴，用我的脚指头自慰，太恶趣味了！你们这么做，到底有何目的类？”
　　“啊？小晴用你的脚指头自慰？那怎么弄哦？”
　　“别打岔！”
　　我拍了下小若的屁股，“快说，你们有何目的！”
　　“哪有什么目的嘛！”
　　小若捧着我的脑袋，“是你长官说，你的精子能治好母亲，我把这情况跟小晴哭诉，她想出把你弄晕，然后让你把精子射妈妈里面的方法，这样妈妈不知道，你也不知道，避免尴尬。”
　　“哦……”
　　我把声音拖得老长，“就这事啊，你可以跟我说嘛！何必把我弄晕这么麻烦，我直接上不就行了！”
　　“啊！”
　　小若捂着嘴，“小晴一直跟我说你是好色之徒，没想到，你连妈都不放过！”
　　“哈？”
　　我托住小若的屁股，手腕抵地身体往头的方向一滑，昂首挺立的大鸡吧顶在小若穴穴口，脸露愠色望着她，“你居然这样说我，我也是为了救妈，你居然说我是好色之徒？”
　　“没，没有！”
　　小若赶紧我自己辩护，“我只是觉得，你，你和妈做爱，有点，有点奇怪！”
　　“哼！狡辩！”
　　我抓紧她两只手，大龟头往她穴口一顶，她赶紧双腿撑地躲开我的攻击，“是你自己心里觉得奇怪，不愿意让我跟妈做爱，希望我是在无意识状态下完成这事，最好你们能把我弄射，再把精子弄妈穴穴里去，这样哪个心里都能过意得去，对吧？”
　　“嗯！”
　　小若不知是同意还是穴口被龟头一顶时发出呻吟，“那你，是渴望跟妈做爱咯！”
　　“额……”
　　不得不承认，心里是有这么一点点龌蹉的想法，但在老婆面前怎能表现出来，赶紧摇头继续做生气状，“胡说八道！我是在想，你若把我弄射了，我的屌没插妈屄里边去，你怎么把精子弄妈屄里呢？而且精子这玩意射出来就会死，先到你屄里再去妈那里，能有几颗存活？这样的话你得来几次才能救妈？还不如我直接来的好！再者，你们给我吃安眠药，就不怕把我精子也弄睡着了，去了妈屄里不干活，不还是没屌用！”
　　“你好粗俗！”
　　小若撅嘴白了我一眼，“你就是想跟妈做爱，就是好色！”
　　“额……”
　　被揭穿的我一时无言以对，不过还真奇怪，为什么听老大说自己精子能救妈时，自己确实有点兴奋的呢？
　　“我是好色！”
　　无奈只能点头的我换了个说法，“但我只对你们三个好色，绝对没有对妈好色的念头，妈毕竟是妈，年纪都那么大了，我怎么可能对那么大年纪的，好色呢？”
　　“哼！”
　　小若撅起嘴，“老公你的意思是对大年纪的都没兴趣咯，等我们年纪大了，你也没兴趣咯？”
　　“没，没有，我不是那个意思，我……”
　　“哼！老公就是这样的！”
　　“好吧！”
　　都说女人作起来很吓人，为何小若五年不见也学会这个了？“我承认，我对老妈也好色了，我想借这个机会干老妈！”
　　“这就对了嘛！”
　　小若露出得意的笑容，“老公，我爱你，我真的很爱你，没有你的五年里，我真的好想好想好想你，小晴一直说你好色，我也知道你对小悠的感情，我还知道你跟小晴也做爱过，我不怪你，就算你现在想跟妈做爱，我也不生气，我只要你心里有我，爱着我，对我无保留，对我诚实，对我好，我就满意了！”
　　“老婆！”
　　还有什么好说的呢，赶紧松开她双手的我紧紧将她搂在怀里，“我真的没有好色，我只要好好珍惜你们三个就够了！”
　　“骗人！”
　　小若靠在我身上，主动将穴口对着我的龟头，摩擦摩擦……“以前的我就不计较了，但以后，若你遇到新的女人，想对她好色，必须先告诉我，得到我允许才能干人家！”
　　“哦！”
　　“老公，你可以插入了！”
　　“哦！”……
　　虽然阴茎早早被小晴的淫水涂满，虽然小若穴穴被我口水弄的湿滑，但五年未经人事的那里，紧致异常，加上现在的我鸡鸡尺寸，勉强挤入一个龟头时，小晴已紧紧抓住我的肱二头肌，头也埋在我肩膀上微微颤抖，我只能双手抚摸她的背安慰，“老婆，很疼么？”
　　“没，没有！”
　　小若声音也有些颤抖，“你继续，我，刚刚，听小晴和你，的声音，就好想好想，现在被你这么一塞，好满足！”
　　“额……”
　　我知道，小若肯定疼，但又不舍得放弃，二不想影响我的快感，才故意这么说的，顿时心里更感恩，一手环住她的背，一手攀上她不是巨大但挺翘的臀部，阴茎继续往里一挺，再缓慢的抽出，得让她慢慢适应这个尺寸再一次送她入天堂。
　　“哦……”
　　小若嘴中喷出的热气打在我耳蜗中，不断震动着蜗水，让我的身体也跟着一颤，好久没听到小若这种闷闷的呻吟了，比起尖声叫床的成就感，别有一番滋味！
　　如同压抑着，但又爆发着的，犹如听腾格尔的歌般，好想狠狠干，又不舍得！只能搂住她，继续慢慢干！
　　“老，老公，好舒服……”
　　小若的热气继续喷在我的耳中，让我这个久经色场的人竟感觉到燥热，底下幅度忍不住大了些，鸡鸡也往里面顶的多了些，不知不觉竟已大半顶了进去，龟头很荣幸顶入一个新的圈圈中，被那圈圈紧紧箍住。
　　“老，公，疼，但好舒服……”
　　“那你想要我停下，还是继续呢？”
　　我也跟她一样，嘴巴靠在她耳朵上，往里面喷着气，往耳垂上洒着水，温柔舔舐。
　　“继续……呀……”
　　小若哼哼道。
　　“那我就不客气咯~~”小若本就敏感体质，加上我淫功了得，怎能不将她送上一次又一次的天堂，直到浑身无力躺在地上？收服小若便抱她上了楼，放到妈所在的房间后翻到小晴那边看了下，小刘正跪在小晴旁边伺候她，正是好机会，回到自己房间后脱下了小若妈的裤子。
　　“老公，你？”
　　软绵绵的小若睁开眼看到自己老公的鸡鸡正顶着老妈，怎能不吃惊？
　　“老婆，别太在意了，我现在只是饰演医生的角色，你得支持我！”
　　“嗯！”
　　小若点点头，“可是，我心里总有些疙瘩！”
　　“那你转过去别看嘛！”
　　“哦！”
　　有小若润滑液的充分湿润，依然很艰难才能进去(说实话，我妈是个大混蛋，把家当酒店的家伙，但她毕竟是我妈，写这样的情节总是心里过意不去，就一笔带过了！)，运动一会射她一B，这种感觉一点都不爽，就当捐精了！
　　第二天，妈张开了眼睛，喊小若说肚子饿时，她已惊呆了，小晴跟小刘赶过来，同样吃惊的表情，待老婆不注意，她还拉着我亲切的问道：“姐夫，你这几年到底经历过什么？精子居然有治病的功效，还有姐姐说的美容美体美肤，也是真的么？”
　　“那肯定的啦！”
　　我笑笑，“怎么？你也想试试？”
　　“切~~你以为我是那种庸俗的人么？”
　　浑浑噩噩又过了一天，晚上想和老婆ML，无奈她说下边肿的疼，不愿意，还不许我睡她旁边，说会趁她睡着做什么，无奈，偷窥小晴去咯，一看，她和小刘居然不在房间，半夜还跑出去玩了？正疑惑时，放在桌子上的手机突然响了，号码显示未知，心想大有可能是广告，但是小晴的手机，一种小偷的心理作祟，别拿起来按了接听键。
　　“谁啊！”
　　反正不是我的手机，接起来也不用对对方客气。
　　“唉哟！云天同志蛮老卵的么！”
　　“你是谁？”
　　他那声音有点熟悉，但通过手机转化后，一下子还真听不出是哪个，怕又是老大派人来调侃我，我的口气便小了些。
　　“才几天光景，你就不记得我啦！”
　　对面懒洋洋声音起，“我是林云嘛！”
　　“林云？”
　　眉头一皱，想到某许多可能，但心里依然保持镇静，“你怎么打我小姨子手机了？找她有何贵干？”
　　“不找她，找你！”
　　林云说道：“你会用QQ不？旁边有电脑不？现在上！”
　　“我凭什么要听你的？”
　　“简单！”
　　林云笑道：“你可爱的小姨子，正在我手上呢！”
　　“靠！”
　　我骂道：“你还真是不作不死！”
　　骂归骂，还是打开了书桌上的电脑，输入好久没用的QQ，加了他，发来个视频，接咯！等那边亮了起来，哟吼！是小晴，正赤身裸体被绑坐在一个椅子上，正对着穴穴有一个洞，满眼泪水，下边躺着小刘，鸡鸡正插在小晴穴穴里，一下一下往上耸动着，小晴身上并没有什么伤痕，小刘倒很多，但看那样子也不太要紧，小刘的眼泪也没干，这不干着小晴么，怎么还流泪呢？
　　“喂！我说你这人真是的，又来烦我干嘛？别逼我杀了你才满意！”
　　“没有，没有！”
　　林云笑道：“你别急嘛，先给你看段视频，看完了再打电话给我，包你满意哦亲！”
　　“神经病！”
　　挂完电话，那边的头像变成视频，这跟看电影不同，不能快进，但不晓得那家伙葫芦里卖什么药，又不晓得小晴怎么了，只能看咯！而视频才开始几秒，门被打开，是小若穿了睡衣进来，她是我老婆，我也不心虚，便招招手把刚刚事情跟她说了，她很担心，只能坐下和我一起看。
　　视频中，对方在一个装修豪华的房间里，小晴依然被绑着坐在那板凳上，下边小刘被反手绑着跪在小晴前边，头低的很低舔弄着小晴脚上乳白色的液体，屁股大开，屁眼里插了根管子，林云和一帮壮汉在旁边看着，而小刘旁边还站了个身穿红色紧身皮衣的女子。小晴正怒视着林云。
　　“你这奴素质真好，我还真喜欢他！”
　　林云说道：“再给他倒点，这可是从精子库弄来的，冰冰凉凉的呢，味道很不错吧！”
　　“嗯嗯，好好吃呢！”
　　小刘抬起头，露出一副哈巴狗的模样对林云磕头，“谢谢主人赏赐！”
　　“就是嘛！乖狗狗！”
　　林云笑道：“快点吃哦，还有两袋呢，吃不光可要倒你那个女主人穴穴里去的哦！”
　　“嗯嗯，谢谢主人！”
　　小刘说完继续跪下身子，那皮衣女子笑着将看起来有100毫升的袋子打开，将里边浓稠的乳白色精子倒在小晴脚上，冰凉的感觉让小晴一阵颤抖，女子开心大笑，故意手歪来歪去，倒点地上，倒点小晴小腿上，倒点大腿上，小刘的舌头快速跟随那精子移动，飞快舔舐吞进去，看着屏幕，小若也打了个冷颤，我便将她抱在怀里，抚摸着她的手，示意她安静。
　　一会后，精子都吃完，小刘对林云伸出舌头哈哈，林云走过来拍拍小刘的脑袋，“做的很好，来，主人赏赐你舔你女主人的穴穴，快去吧！”
　　“嗯！”
　　小刘那才吃完精子的嘴，不晓得有没有残留，很快舔上了小晴的穴穴，小晴腿被分开，没办法，只能默默承受。
　　舔着舔着，红衣女子拿起了皮鞭，一下又一下抽打着小刘的背，小刘的鸡鸡翘老高老高，红衣女子便燃起一根蜡烛，沿着小刘的屁眼凝聚蜡球，同时皮管里的液体变成黄色，原来那玩意在给小刘灌肠！
　　能看出来，小刘很痛苦，忍不住扭了下腰肢，红衣女子见状用那高跟鞋尖狠狠踢了下小刘的屁股，立马一条血红的印子在那上边形成，痛的小刘抬头惨叫了声，林云似乎对此很不满意，红衣女子一把抓住小刘的头发迫使其抬头望着小晴，与此同时林云已抓住了小晴的头发，舌头舔在其耳根上。
　　“亲爱的小晴小姐，看来你的男奴不给力啊！伺候的你很不好，说明你这个女主人平时调教的很不到位嘛！花花，给这位女主人点惩罚！”
　　“是！”
　　那被叫做花花的红衣女子，拿出个衣架夹子往小晴的大阴唇上一夹，估计小晴没受过这种罪，一直闭着的嘴巴张得老大，惨叫声不绝于耳，小刘见状赶紧对林云不停磕头，“主人，求你，求你不要这样对我女主人，不是她的错，是我自己做的不好，求求你不要惩罚我女主人，求求你！”
　　“哦？好的！”
　　林云转头望着小晴，“我喜欢你这种样子，你说我该不该答应你男奴的要求呢？”
　　“要怎么弄随便你，麻烦你搞快点，别这么婆婆妈妈，算我倒霉，遇到垃圾姐夫，活受这种罪！”
　　“啧啧啧啧！是啊是啊，是垃圾姐夫，小刘，你说说看，你姐夫有多垃圾呢？”
　　“姐夫，姐夫他就是一坨屎，哦，不对，一坨屎都不如，他……”
　　听着小刘兮兮叨叨在那说着我各种垃圾，抱着小若的我一脸错愕，真不知道说什么，我有那么垃圾么？
　　“对对对，别叫姐夫，要叫南天云，南天云那个畜生，花花，继续！”
　　说完，花花继续在小刘身上滴蜡，小刘则继续说骂着我，小晴看着听着实在忍不住骂了句，“喂！你这个狗娘养的东西，斗不过我姐夫就来找我们出气，最没用的就是你这种人了，有本事放了我们去搞我姐夫啊！”
　　“吸……”
　　林云将自己头发往后捋了捋，“你这话，我很不爱听，小刘，你说你女主人说的话对么？”
　　“对！啊！不对！我姐夫就是堆烂泥，你分分钟就能弄死他，只是怕脏了你自己的手！”
　　“那你女主人的话？”
　　“她，她是胡说呢！”
　　“嘿！你的话很对！”
　　林云拍了拍小刘的脸，“但不忠于主人的狗，我不喜欢，花花，给他点惩罚！”……几分钟，小刘被打的很惨，我看了居然很开心，叫你小子骂我，活该了吧！
　　打得小刘吐口水了，林云才喊停，继续拍拍小刘的脸笑道：“刚刚对你的惩罚是你不忠于主人，但你很诚实，说的都是实话，我这人一向赏罚分明，所以现在我要给你奖励，现在去，舔你女主人的逼，舔仔细舔干净了，呆会我要检查，若不干净还有味道，那……”
　　“嗯！谢谢主人！”
　　小刘还真是打不死的小强，本看着很惨奄奄一息，听到这话立马精神抖擞，爬到小晴那下边开始舔弄，花花则骑在小刘背上，时不时拍两下他的屁股，时不时摸摸小刘坚硬的鸡鸡，凸起的乳头，“小刘，你可不许乱射哦，否则你女主人要受惩罚呢！”
　　“唔唔！”
　　画面这么持续了许久，若不是花花在动，我还以为掉线了呢，同时不明白林云给我看这些干嘛！这对我并没有造成羞辱效果啊！
　　看着看着，小若靠在我身上，被我摸着手，她也不老实摸着我的鸡鸡，双腿叉开，让我的阴茎横在她穴穴前，这么抚摸着，等了许久，林云才过来拉开小刘，“哎！你这狗真没用，舔你女主人这么久了，她哼都没哼一声，别说高潮了，这么着吧！今天我高兴，赏你干她，再给你半小时时间，必须把你女主人干高潮了，听到没？”
　　“嗯，谢……”
　　小刘话还没说完愣在了那，愣了好久来了句，“不行！”
　　“哦？为什么呢？”
　　“这？这？这是对女主人的亵渎，没有她的允许，我不愿意！”
　　“好家伙！”
　　林云拍手称赞道：“有志气，那，喂！你，你允许你的狗干你么？”
　　“呸！”
　　小晴吐了口口水，“他不配！”
　　“哦？”
　　林云拉着小晴的头发迫使她抬起头，“他不配，难道你的逼只留给你姐夫操？”
　　“哼！没错！”
　　我的鸡鸡一紧，原来是小若听到这用力抓紧了它，转头一脸羞意望着我，我赶紧摆手，“老婆，这，这，我冤枉啊我，我不知道是这样的！”
　　“哼！”
　　小若更用力抓我的鸡鸡，我只能咬着牙承受。
　　“哟！你姐夫运气真好，搞了个二姨子，还有你这么个三姨子死心塌地爱他！我很羡慕！”
　　“哼！”
　　小晴依然不屑一顾的样子。
　　“不行，我很不开心，我今天就要你的狗干你！”
　　林云将小晴头发松掉，“小刘，干你女主人，要干的凶猛一点，干到我满意为止！”
　　“可！”
　　小刘看看小晴又看看林云，“我，我不敢！”
　　“不敢？”
　　林云拉住小刘的头发，“你这么个男人，干女人都不敢？好！你不干，我让我手下干！”
　　说完他便拍拍手，那几个壮汉纷纷走过来，掏出早已臌胀的鸡鸡，每个都有18厘米长，凶神恶煞围着小晴。
　　“你不干无所谓，我这些手下渴着呢，待会让他们干，把你女主人三个洞都干到流血为止！”
　　“啊，不不，主人，前往不要生气，我，我干，我干！”
　　啪！林云使劲给了小刘一巴掌，“你当我是什么？说给你干你不干，现在你想干就有的干了么？”
　　“对！对不起主人！”
　　林云赶紧使劲磕头，“对不起我错了，我再不敢违背主人的意思，我干，我干！”
　　“好！快点！”
　　说完小刘快速爬到小晴面前，涨立的阴茎很快对准小晴的穴穴，正准备插入时小晴一声吼，“小刘，你敢！”
　　呼！就这么一句骂，小刘的阴茎居然快速软了下来，眼中满满全是痛苦望着小晴，“小晴，我不这样做的话，他们，他们会？”
　　“给我滚！”
　　小晴再一句骂，小刘已跌倒在地，林云喊了声废物，花花立马过来将小刘往旁边一扭，手下甲冲了上去，提起巨棒就欲往小晴穴穴里插，小晴跟着又一句吼，“你敢插我，我有艾滋病！”
　　轰！如晴天霹雳般，这话一出，所有人都望向了她，过了好一会林云才示意手下退下，“打个电话叫徐医生来给这人验一下！”
　　画面就这么等于停止了，我和小若满脸震惊，倒是我先开口，“老婆，小晴她有艾滋病，你不知道？”
　　“不知道！”
　　小若摇摇头，“她没跟我说过！”
　　“那昨晚，她强奸了我，我还跟你做爱，那我们？”
　　“啊？小晴她？真和你做爱了？”
　　“嗯！”
　　沉默，沉默好久，小若主动索吻，“老公，对不起，我真不知道，当时我只顾着救妈了，要是真有艾滋病，我不怕，我只要有你陪着，什么都无所谓！”
　　“嗯！”
　　将鸡鸡缓缓挺入小若穴穴中，这妮子居然湿润的很，莫非看视频看的？搂住她来了个深吻，“没事的，我精子能治百病，就算你有艾滋病，射几泡就没事了嘛，说不定我自己百毒不侵，不怕艾滋病呢！”
　　“嗯！”
　　随着声音波动，我和小若继续看，依然保持插着的姿势，那徐医生来给小晴验了下，阳性，艾滋病的可能性很大，等送走医生后林云又开始大笑，笑了许久才停下说道：“好哇！你早知道你有艾滋病，所以不许你的小刘干你，而你愿意给你姐夫干，是想把艾滋病传给他，对吧？”
　　“没错！”
　　小晴说道：“我恨他，恨他入骨，恨他死没良心，我姐还死心塌地爱他，他为我们带来这么大的灾难，结果还只想着小悠，猪狗不如的东西，我要他死！所以要将艾滋病传给他，你现在知道也好，还不快点放了我，好让我回去给我姐夫传染上艾滋病！”
　　“啧啧啧！”
　　林云手指连连摇晃，“你居然有艾滋病，好，真好！那今天，我更要看小刘干你了！小刘，去干你女主人！”
　　“小刘，你敢！”
　　小晴骂道。
　　“我说话不喜欢说几遍，小刘，给你个选择，一、去干你女主人，当然，你可能会传染上艾滋病，只要把你女主人干高潮三次，我立马放了你们；二、你不愿意，那我会在你面前把你女主人的指甲挑掉，乳房舌头耳朵鼻子，一点点的割掉，给她来个凌迟处死！最后再把你阉了，送去部队里做军妓！”
　　“我……我~”小刘无法选择！
　　“快点！”
　　林云一声吼，小刘顾不得许多，立马对小晴扑了上去，鸡鸡狠狠插入小晴阴道之中，画面停住！
　　由于没有对方号码，只能QQ聊天，对发得知后来了电话，告诉我小晴和小刘会在半小时后被丢弃在哪里哪里，顾不得和小若做爱了，穿好衣服我便奔了过去。
　　见到两人时，他们还抱着被绑在一起呢，眼睛被盟主，嘴里含着一根粗大的双头龙，下体插在一起，看起来是那么的和谐！拉到车上一松绑，小晴就趴在小若身上大哭起来，边哭边编着他们被劫持的故事，反正跟视频里一点都不搭界。
　　小若也不说什么，哄着她回了家，妈醒了，问了声情况也没多说什么，小刘身上伤口很多，我便扶他去洗澡还得敷药，待只有小若小晴两人时，我听到她俩的对话，当然，我自从喝药后听觉还变得特好，不晓得小刘能不能听见。
　　若：“小晴，以前不论发生了什么，我不怨你，但你有艾滋病还故意传给你姐夫这事，跟我解释清楚呢？”
　　晴：“啊？姐？你说什么啊，我不明白！我，我，我被坏人劫持才救回来，头好晕，你让我休息一会好么？”
　　若：“别装了，你被林云绑的事，我和你姐夫都知道，他当时发QQ视频给我们看，说吧！”
　　晴：“姐……”
　　说完竟哭了起来，哭了好一会才止住声，这时小刘洗好了，我便叫他躺下敷药，他也没说什么。
　　晴：“姐！既然你全都知道了，我也不瞒你，我被那个强奸我的畜生传染了艾滋病，本想一死了之，但很不舍得你，不舍得没有你的日子，没勇气自杀，想到这一切厄运都是姐夫带给我们的，没有她你和妈不会过的这么惨，所以我想把病也传给他，然后报警，说姐夫有艾滋病，姐夫消失了几年，回来却染了这个病，你一定不会再跟他一起，都是姐夫，都是他，都是因为他，对你不负责任，只知道性爱，他简直……”
　　啪！一声脆响止住晴的唠叨，若：“小晴，你怎么可以这样，那我问你，没有你姐夫，妈现在说不定已经死了，没有你姐夫，现在你会在这跟我哭诉么？没有你姐夫，你能有这么大个房子住？没有你……”
　　晴：“可是，可是我们现在所受的伤害，不都是姐夫带给我们的么？”
　　若：“小晴，你呀你，你的心不可以这样，善良的你哪去了？我们活着，要有感恩的心，无论这些灾难是不是你姐夫带来的，但他对我们的恩，你怎么可以忘记，急得他的恩，就要对他好，我不管他对我怎样，不管因为他会受到怎样的伤害，但他对妈有恩，身为妈的女儿，我们怎么可以怨恨他，怪罪他，甚至要杀了他？”
　　晴：“姐，你是不是被他弄坏脑子了？感情他救了妈，我们就要为奴为婢的伺候他？”
　　若：“嗯！我是这么想的！”
　　晴：“好吧，姐，你做得到我做不到！”
　　若：“哎！那小晴，现在妈身体正在恢复，你姐夫精子的能力也能相信，那我问你，你既然有艾滋病，婷婷也应该有，不管你姐夫是不是有了，你总得想着后边怎么过吧？”
　　晴：“后边怎么过？随便过咯，反正都一死，早死晚死都一样，大不了就跟小刘过过余生！”
　　若：“那你是不是想想，你姐夫的精子能救你们呢？”
　　晴：“啥？姐！你真没救了！该不会你还想着让姐夫把精子射我子宫里？射婷婷子宫里？那小刘呢？他怎么办？姐你这思想怎么就这么龌蹉呢？”
　　若：“这怎么叫龌蹉，你遇到事情就不想想好的，就不想想以后么？”
　　晴：“我没你那么伟大，我看到姐夫就恶心，你们好好过日子就是，反正我有爱滋病，我和小刘以后不靠你们过日子就是！”
　　若：“晴，晴？”
　　啪！开门声起，我正在帮小刘敷药，小晴看也不看我一眼，拉起小刘的手说道：“小刘，走，我们出去住，别碍着他们的事！”
　　“哦！”
　　望着他们收拾东西的样子，小若也不好说什么，只是靠在我肩上，等他们出去后小若才流下眼泪，这种事我能参与什么呢？能说什么呢？哎！
　　首先，原谅我这么多时间的不更新，说下原因吧，写这书时呢，一是因为色心上的色文走下坡路，看不到自己喜欢类型的文章；二是这里边多少有些自己生活的缩影，云凤如我第一个女朋友，分手跟文中差不多，还上大学的我怎么斗得过有权有势的竞争对手？分手后靠玩网络游戏虚度光阴，梦幻西游是第一个接触的，也确实搞过网恋，大彻大悟是父亲的死去，决心好好干一番事业，运道也好，有个舅舅可怜我，帮着我，做汽车配件生意，成了个小富翁，有钱了，自己造了别墅，买了汽车，有资本谈恋爱了，第一个遇到的女生便是文中的小若，也就是现在的老婆，漂亮，身材一般，很善良，很孝顺，她有个妹妹，跟文中小晴一个样，小悠则是杜撰出来的人物，小晴跟我老婆虽是姐妹，性格却大不相同，她很野很疯花钱大手大脚，自私自立，只会问人家要东西，不过26岁了还是个处女，跟老婆结婚几年了嘛，性方面总会有幻想，有小姨子在，正好嘛！由于我家大又豪华，老婆家里一般，小姨子那性格自私，便成天跟着我混，干脆住我家了，而她又学过会计，正好帮我记账，老婆也不说什么了！
　　这家中住了小姨子，我有春心萌动，便经常调戏她，她那家伙也是，被我袭胸摸屁股摸大腿就装装生气的样，并不怎么闹，只是我提出想亲她，她会严词拒绝，由于住一起嘛！我大学有点恋物癖，便经常闻小姨子的内裤袜子什么的，她的味道很淡，要紧贴在鼻子上才能闻到一点点，我便尝试着旁敲侧击，叫她把内裤多穿几天，她都拒绝，说不喜欢衣服穿多一天，她知道我会闻她穿过的衣服，也不说什么！
　　后来夏天了，老婆比较节约，说大家睡一起吹一个空调省电，于是，我们三个便住一起了，大家知道，我的心激动啊，会熬着不睡，半夜闻她的脚，舔她的脚，她那种没心没肺的人睡的死死，根本就不知道，还有大胆的时候我会把手伸到她内裤里去，她居然也不知道，可从她那湿润的穴穴中弄出来的液体，居然也没味道，无论嗅觉还是触觉，都没味道，但越是这种没味道越让我激动啊！
　　后来我偷买了针孔摄像，偷看她洗澡、上厕所、换衣服，等等等等，她的乳房很美，真跟个桃子一样，虽然内衣只有75C，但真的很美，还有那乳尖，粉红粉嫩，乳晕很小，视觉上朝舒服，而她的臀部又特好，特翘，摸起来真的，哎……不言而喻啊！
说这么多啥意思呢？就是因为闻着小姨子的内裤，舔着她的脚，看她洗澡，都没法射啊！色心上有没有这方面的文章，就自己写咯，写着写着，写到第二十八章时，小姨子嫁人了！
　　今年的四月一号结的婚，晴天霹雳啊！
　　再也没有写下去的动力，再也没有写作的欲望，就连生意都不想做，整个人颓废异常！颓废了三个多月，直到婚后的小姨子前不久来我家玩，玩到晚上不想走了，又跟我们住在了一间房内，我那激动的，偷看她洗澡时，没撸几下居然就射了，小姨子的身材没什么变化，乳头还是那么粉嫩，皮肤还是那么好……
　　洗完澡她没换内裤，穿身上睡着了，有点失望但又很激动，等她们睡着后，我把脸整个贴在了小姨子臀部，不管了，就算被发现也要这么做，使劲一吸，那股骚味，跟老婆的简直一模一样，那心情，说不出的异常激动，还是拔凉拔凉……
　　打起精神把这章写完，虽然外面烈日高照，但在我眼中，却是灰蒙蒙的一片，小姨子那粉嫩粉嫩的穴穴，被现在那男人干了，新婚的他们一定天天干，日日干，时时干，我……
　　哎！
　　狼友们，我该怎么办？谁来救赎下我的心，我是不是不正常，我是不是得神经病了，我是不是……
　　哎！
第31章
首先说一下，看这一章若有脱节的感觉，别奇怪，其实这是第三十二章，三十一章主要写了我和小若的夫妻性事，里边基本都是我和我老婆现实中的性事，仔细看了会，决定不传给你们看了，嘻嘻！
　　在小河比较古老的一片教职工公寓内，小晴与小刘一起打开门走了进去，拖掉鞋子的小晴将脚一伸，小刘迫不及待捧住往鼻尖一伸，使劲吸……
　　「今天的味道怎么样？是你喜欢的么？」
　　「嗯嗯！」
　　小刘连连点头，「味道好浓，好喜欢！」
　　「嘻嘻！那我明天继续为你穿，还穿这双球鞋，多走走路，看你能承受到哪一天，臭死你！」
　　「不会，穿嘛穿嘛，你就算穿一年，都不会臭死我的，只会香死我，美死我，让我欢喜的不得了！」
　　「我就喜欢你这贱贱的样子！」
　　伸出手指将小刘的脸勾起，对着自己，「我今天想吃忘不了！」
　　「我这就去买！」
　　「急得多拿点番茄酱哦！」
　　小晴抛了个媚眼说道。
　　「嗯！」
　　见小刘开心奔跑而出，小晴将门带上，舒舒服服往沙发上一躺，打开电视，得意极了！
　　哒哒！敲门声起，小晴伸了个懒腰，赤着脚去开门，嘴里还念叨了句，「笨蛋，又忘记带钥匙了！」
　　打开门一看，一个戴着「ｋｉｔｔｙ」面具的壮实男子正撑着身子望着她，意识到什么的小晴赶紧关门，可，门被面具男的脚抵住，小晴想大喊救命，可惜，还没说出一个字，嘴已被面具男捂住，强大的力量让小晴根本没法反抗，就被扣住，门关上，那双已穿了十几天，散发着浓郁臭味的袜子，被塞在了小晴嘴里，丝袜将其绑住，让那袜子无法被吐出来，人被牢牢趴绑在玻璃桌子上，几乎无法动弹。
　　「还真是个穷人嘛！」
　　操着一口东北话的面具男在屋内转了老大一圈，「这年头，像你一样穷的人，还真不多见了！」
　　「唔唔唔！」
　　不知是想说什么的小晴，含着自己穿了十多天的袜子，不知道是怎样的味道。
　　「银行卡，信用卡，各种卡，有没有？」
　　小晴摇摇头，一脸倔强的样子。
　　「我超级，非常喜欢你这样子！」
　　面具男指着小晴，与起体形不相符合的白嫩的手抚摸上了小晴的脸蛋，「你不愿意说没关系，你那位出去买东西的老公，回来后，我想他会愿意说的！」
　　「呜呜呜！」
　　小晴扭着身子，但这毫无卵用，呲啦，身上的衣服被暴力撕开，那是好心疼才买的，在面具男手中变成了碎片，裤子，内衣，一切，全都被撕了个干干净净，当着小晴的面，面具男将内裤上的痕迹放在自己鼻尖，使劲一嗅，「嗯……荡妇的味道！」
　　熏！小晴看面具男的眼神变得异常犀利，似乎要用眼神杀死他。
　　面具男再伸出舌头，在内裤痕迹上舔，舔，舔，使劲舔，舔，舔！「哇哦！好久没吃到这么淫荡的味道了，你得是多么的淫荡，才能有如此美的味道呀！」
　　「呜呜！」
　　小晴好想说，不，不是这样的，是小刘，小刘喜欢这个味道，我每次都穿至少三天才洗，那味道肯定很重，为什么要说是荡妇的味道，你可以干我杀我，但不能这样侮辱我！
　　「让我来品尝品尝荡妇那的美味呢！」
　　面具男边说边走到小晴身后，双手用力分开那已显露在外的阴唇，伸出宽厚的舌头，沿着阴蒂往上，使劲舔了一口，「吸溜！吧咋吧咋！果然，是个骚货，都出水了，咸！涩！真让人感到兴奋！」
　　面具男解开腰带，脱下裤子，那声音在小晴耳中是多么的刺耳，多么的害怕，可是，什么都无济于事，面具男那粗壮的阴茎，已经挤开小晴的穴穴，一下插进去大半！
　　「呜呜！」
　　眼泪，汗珠，顺着小晴的脸庞滴落，但又能如何，面具男毫不怜香惜玉，屁股继续发力，将阴茎再插入１/ ４，「哇塞！好紧，没想到你长的不怎样，却是快好肉，被你老公开发的不够吧，一下不能适应我的尺寸吧！没事，等我干顺溜了，会让你爱上这种滋味的！」
　　噗哧噗哧，性爱引发的自然反应令小晴的阴道越来越湿润，粗暴的面具男越干越起劲，虽然老汉推车的姿势能让阴茎最大化插入，但面具男的大鸡鸡，怎样都只能插入４／５，怎么用力都还有一段留在外面，这种粗暴充实的感觉令小晴感觉到的却是深深的痛苦、厌恶！但内心又有一种得意，你干的越起劲死的越痛苦！
　　啪！房间门打开，怀着激动心情的小刘，本以为又能享受性福的二人世界，看到的却是自己心爱的女人被绑，一个连脸都不敢露的家伙正从背后，将其肮脏丑陋的家伙插在心爱女人的体内，怒火从脚底一直烧到了发尖，由于吃过亏，门背后始终藏着一根铁棒，抓起那铁棒就冲向了面具男，此时的他内心就一个想法，一棒子呼死你！
　　噗！仿佛刀子入肉的声音，但这绝对是幻听，面具男伸出左手，很简单就抓住了铁棒另一端，任凭小刘怎么用力，棒子在面具男手中都不能移动半分。
　　小刘丢掉铁棒另一端，飞快跑进厨房，面具男一副无所谓的态度，将铁棒往地上一扔，继续抽插几下，小刘提着两把菜刀从厨房冲出，面具男依然得意的拍了下小晴的屁股，小刘双刀劈向面具男，却被他一只手就夺了下来，速度之快令小刘都没看见，更厉害的是，面具男的鸡鸡可一直插在小晴体内啊！
　　「诶！真没劲！」
　　面具男将两把刀往地上一扔，「你太菜了，还是报警抓我吧，玩的意思都没！」
　　「混蛋，别以为我不敢！」
　　小刘掏出手机解了锁，却没有勇气按下那三个号码！
　　「怎么？不想你的老婆被警察们看光光啊？」
　　噗通！小刘往地上一跪，「好汉，我们无怨无仇，你干嘛要这样对我们，想要什么直说！」
　　「好！」
　　面具男拔出雄壮的鸡鸡往旁边沙发上一坐，「看你这么有诚意，我就少要点，五十万人民币，给了我我立马走人！」
　　「我们两个一个月工资加起来才６０００多，还要去掉房租，哪给的起？」
　　「这样啊！」
　　面具男摸着下巴，「那你老婆给我玩一晚上，就算抵消五十万吧！」
　　小刘抬头，怒视着面具男，掏出了手机拨打１１０，面具男根本就不急，就这么坐等他报案，完了，伸出根手指就这么对着小刘，「我这人喜欢征服别人，既然你选择了报警，那我陪你玩玩，看到我这根手指了么？动过手术，人家都叫我金手指，我让你看看它的厉害！」
　　说完面具男手指对着小晴的小腿，看似轻轻一戳，竟小半截戳了进去，小晴扭捏着被绑紧的身子，鲜血从受伤的部位冒出，豆大的汗珠随着泪水滴落，这种痛，那可是真真的！
　　「你！」
　　小刘暴怒着站起身子，冲面具男大吼，「你这个混蛋，有什么就冲我来，搞一个女人算什么东西！」
　　「别别别！」
　　面具男笑笑，「我给你机会，你自己选择了这条路，我不喜欢别人骂我或用激将法，这只是一个警告，待会你不满足我，我不介意在那慢吞吞的警察来之前，在你老婆身上再开几个洞！」
　　「草……」
　　小刘指着面具男，想说的话硬生生吞了进去，满脸不甘心，满脸痛苦，双手捶在了地上，「说！你要干嘛！」
　　「你看，你老婆腿都流血了，还不找点纱布来为她包上？还有她这逼，被我操的肿起来了吧，快，舔舔，让她降低点痛苦！」
　　面具男一副好人的样子，「还有你买的那东西，是特意为我买的么？唉哟！真是个好小孩，快拿来给我填填肚子，操你老婆还真操得有点饿了，都怪你老婆那逼，那么紧，可花了我不少力气！」
　　小刘颤抖着身子，嘴唇都咬出血来，只能照办！面具男吃食时，他只能用舌头安慰老婆那受伤的穴穴，和心！那里那股味道，一定不是他很乐意品尝的！
　　「啊！」
　　将最后一根鸡翅的骨头吐掉，面具男十分满意拍了拍肚子，「吃的好饱，好舒服，你怎么样了？老婆安慰好了么？」
　　「好了！」
　　小刘愤恨的往旁边一扯，但又无可奈何，老婆的腿肚子上的纱布已经被血染红，他只能期待警察能快点来。
　　「那我可以干你老婆么？」
　　「不可以！」
　　「我就喜欢你这种样子！」
　　面具男点着小刘的头，小刘倔强往旁边一扭，面具男开怀大笑，「哈哈哈哈！你就得一直保持这个样子，我才觉得有意思嘛，来来，给你个选择，把我的鸡巴吃硬了，扶着他准确刺入你老婆的逼里，我就不伤害你老婆，或者我自己撸硬了，刺入你老婆逼里，顺便把她屁股打烂，让她一个月下不了床！」
　　小刘不说话，沉默了３０秒，默默将头转了过来，可以说是熟练的含住了面具男那虽然软，但体积依然很大的鸡鸡，面具男又笑，笑的很得意，「哈哈哈哈！我的鸡巴好吃么？上面可还有你老婆逼水的味道？」
　　小刘不说话，卖力舔着面具男的鸡鸡。
　　「啪！」
　　面具男一巴掌打小晴屁股上，立马五个手指印形成，可怜的小晴只能摸摸承受。
　　「你！」
　　小刘吐掉鸡鸡瞪着面具男，「说话不算数，垃圾！」
　　「不不不！」
　　面具男摇摇手指，「这个巴掌是你不回答我的问题造成的！」
　　小刘握紧拳头，咬牙切齿，「好吃！有！」
　　「嗯，这才对嘛！」
　　面具男掐住小刘的嘴，继续将鸡鸡伸了进去，「你舔鸡巴的水平真不错，经常干这个事吧？」
　　小刘点点头。
　　「其实我这是对你好啊！你想想，你老婆的逼这么紧，很显然是你的鸡巴太小，害你老婆跟了你，都没能享受到充实感，我这是在疼你老婆，你说是不是啊？」
　　小刘点点头。
　　「看在我对你老婆这么好的份上，你是不是应该卖力的舔，把我舔的够粗够硬，好让你老婆更加的舒服呢？」
　　小刘点点头。
　　「乖！真乖！」
　　面具男拍拍小刘的脸，继续说着下流的话，他是这方面的高手，使劲羞辱小刘，以获得更大的快感，直到小刘脸上已经不再有个股倔强，面具男才示意小刘停下动作，要求他用双手捧着自己的鸡鸡，对准了小晴的穴穴，缓缓插了进去，估计缓缓的插，为的就是能让小刘看的非常清楚。
　　「怎样，看我的鸡鸡大不大，去看看你的老婆，是不是很享受？」
　　「嗯！」
　　小刘爬到前面与小晴四目接触，慢慢的全是泪，还不得不点头回答：「我老婆看起来享受极了。」
　　「那我是不是应该更快速一点，大力一点？」
　　「嗯！」
　　面具男如头牛，有着用不完的力气，大力且快速干着小晴，硕大的鸡巴进进出出，令小晴不由自主发出了哼哼声，面具男干的更得意，边干边说着下流的话，他遵照约定再没打过小晴，但那啪啪啪啪的声音，比打她更让小刘觉得难受，浑身颤抖却又毫无办法！
　　面具男用这种姿势，大力干了小晴足足二十分钟，干得她眼冒金星，淫水直流，最后竟晕了过去，但这丝毫不影响这头淫兽，小刘心疼不已，在旁边连连求饶，「大哥，好汉，求你别干了，我老婆都晕过去了，你要是实在想要，就干我吧！」
　　「不不不！」
　　面具男笑道：「要干，也只会干你老婆的屁眼，你的嘴才合我胃口，但看在你老婆晕过去，你心疼的份上，我就给你个选择，将你老婆翻过来，分开她的腿，分开她的阴唇，让我正面干她，这种姿势我射精比较快，或者呢，我继续干你老婆屁眼，直到警察来！」
　　小刘脸上的表情，仿佛打翻了五味瓶，奇怪极了，面具男则边说淫语边将小晴身上的束缚解掉，将小晴翻过身来，双腿大Ｍ分开，那被干的红肿的阴道正对着自己，「还不快点来帮我扶着你老婆的腿，我这人可不会怜香惜玉，万一被我抓破了，可不能怪我啊！」
　　小刘抹了把眼泪，在面具男要求下，蹲在了小晴身上，大Ｍ字扒开她的双腿，还得空出手指来分开阴唇，面具男发出淫笑，对着那张开的洞狠狠插了进去，小晴被这股冲击力弄醒，张开嘴巴狠狠咬了小刘屁股一口，小刘忍着痛，手还得感受着面具男的冲击。
　　终于，在面具男狠狠干了三百下，他闷哼了一声，将鸡鸡一插到底，巨大的冲击力终于冲开了小晴的子宫口，浓厚的沉积了许久的精子源源不断射了进去，烫得小晴直哆嗦。
　　射精持续了一分钟，面具男才舒了口气拔出鸡鸡仰坐在沙发上，「喂！就这样扶着你老婆别动，我的子孙应该全都进你老婆子宫了，让你老婆好好吸收一会，说不定还能给你怀个胖小子，你可赚了，漏出来小心我将你俩做成干尸！」
　　小刘颤抖着身子，只能将小晴的腿这么抬着，小晴很安静，在下面轻轻舔着小刘的蛋蛋，她似乎不再将自己受到的痛苦，再加到已经够痛苦的小刘身上，小刘感受着那股舒服，痛苦的流着泪，心中不停骂着该死的守护者，小河派出所距离他家不过一公里多一点，面具男光干小晴都足足半个小时了，这帮狗日的居然还没来！
　　「警察就是不靠谱啊！」
　　面具男休息够了，站起来伸了个懒腰，「好啦！你老婆应该把我的子孙都吸收掉了，放下她吧！无聊真无聊！」
　　边说边穿短裤，终于，嗙的一声，门被一脚踹开，一个警察拿着手枪冲了进来，后边还跟了个穿不同颜色制服，应该是个协警的家伙，抓着ＤＶ摄像，面具男短裤还没提起来，就这么看着那警察。
　　「不许动！举起手来！」
　　「哦！」
　　面具男照做，短裤又滑了下去，「你这出警的速度还真慢，我都把这女的搞高潮几次了！」
　　面具男说道：「后边，跟个摄像的，是为了拍这位女士的裸体么？」
　　小刘立马意识到什么，往小晴身上一趴，警察脸露愠色，拿出个手铐，ＤＶ也感觉偏头对着面具男，别说，摄像的第一时间想到的，还就是拍小晴，警察跑到面具男身后，将他的手反过来拷住一只，面具男依然不慌不忙对小刘说道：「喂！这家伙出警这么慢，恨不恨他，想不想搞他？」
　　小刘依然愤怒的样子，点点头！
　　警察听完，枪口抵住面具男的脖子，「老实点！」
　　面具男压根就不鸟他，一脚踩在警察脚尖上，就在他疼痛那一瞬间，身子已弯了下去，呯！成功躲过后边的子弹，然后迅速抬起，坚硬的头盖骨顶在了警察下巴上，似乎能听到骨碎的咔嚓声，与此同时，面具男被铐住的双手已托住警察的脖子，一个空摔，将警察狠狠砸在了玻璃桌上，桌子粉碎，警察顿时疼的腰都直不起来，一脚踩在警察那抓着手枪的手，碾压，碾压，一切就发生在这电光火石之间，短短一分钟都不到。
　　ＤＶ男要逃跑，面具男捡起地上的玻璃，扔出，ＤＶ男惨叫一声跌倒在地。
　　「很好玩吧！」
　　面具男起身走到ＤＶ男旁边，居高临下枪口对着他，「你们警察真没用，呐！给你个机会，打电话叫点厉害的警察来，顺便，去把你那位上司的裤子脱了！」
　　ＤＶ男不敢吭声，似乎连小刘的勇气都没，因为腿被玻璃开了口子，只能拖着腿过去扒警察的裤子，面具男只稍微一用力，手铐被挣断，捡起地上的绳子将警察捆了个结实，提起鸡鸡问小刘，「家里有避孕套么？」
　　「有，有！」
　　套好套子，将警察绑在了床边，面具男提起鸡鸡就硬塞进了警察的屁眼，并命令小刘在前边舔警察的鸡鸡，ＤＶ继续拍摄，边搞还边伸出手指做Ｖ的姿势！
　　警察嘴里塞着自己的内裤，只能呜呜乱叫。
　　半小时后，全副武装的武警冲进了屋，望着满地的狼藉，悠闲抽烟的面具男，昏迷不醒的警察，嘴唇煞白举着ＤＶ不敢乱动的协警，纵然他们都有种不忍直视的感觉。
　　「等等！」
　　就在武警将面具男拷上准备押走时，小晴裹着被单面前撑起虚弱的身子说道：「把他面具摘下来，我要看看他到底是谁！」
　　「小姐，这是不允许，不合规定的，你还是跟着救护车好好养养身子吧！」
　　说完武警将面具男押了出去，医护人员进入，当再次睁开眼，见到小晴、我、妈和婷婷时，小晴的眼泪止不住流得一塌糊涂。
　　「并没有什么大问题，挂挂水休息休息就行了！」
　　主治医生给小晴做完了检查，「你的身体素质相当好，腿上的伤口一天居然就愈合了好多，倒是你男朋友，他好像有点问题，你知道么？」
　　「嗯！」
　　小晴点点头，「我们两个都有爱滋病！」
　　「是么？」
　　主治医生再次翻了翻病历，「你男朋友确实爱滋病抗性呈阳性，但你没有啊，你是阴性的。」
　　「怎么可能？」
　　小晴一下就从床上跳了起来，小若赶紧扶住她，「我？我没有爱滋病？可，可我的爱滋病在三年前就被确诊了啊！」
　　「那你就得问问你以前的医生了！」
　　主治医生将验血单递给小晴，「你看，你的血液样本，确实没事，而且这数据显示，你的血非常干净、完美，这种完美程度，我行医多年都没看到过呢！」
　　「啊？」
　　小晴躺回了床上，望着小若，久久不能平静。
　　出院回家，妈已经完全康复了，烧了桌菜，吃饭时小晴脸上的阴霾似乎没了，她和小刘主动退掉了租房说要住回来，我们当然举双手双脚同意，吃过饭小若和妈带婷婷上街买衣服，我可不喜欢逛街，就没去，小刘去弄退房的事，我便坐沙发上看电视咯，才打开自己喜欢的节目呢，小晴洗完餐具泡了杯茶端到我面前，「姐夫，请喝茶！」
　　「嗯？」
　　我端起杯子喝了口，对她的表现有种受宠若惊的感觉，这家伙，怎么了？」
　　你突然对我这么好，想干嘛？」
　　「没什么，就是心里有疑问罢了！」
　　小晴翘着二郎腿，双手环腰说道：「你说一个人得了爱滋病，能救的好么？」
　　「现在医学，应该没可能吧！」
　　「那你说，我三年前被确诊的爱滋病，现在为什么没了呢？」
　　「可能是误诊吧！」
　　「放屁！」
　　小晴一拍桌子，「三年来，我每三个月会去做个体检，爱滋病最怕白细胞升高，而三年来，一直都是爱滋病抗体阳性，你的意思是说三年全是误诊？」
　　「你干嘛这么生气啊！」
　　我装作很受伤的样子说道：「你爱滋病没了，这不是好事情么？这有什么好奇怪的啊！」
　　我心想你这人是不是有毛病，讨厌我就算了，还来问我这么莫名其妙的问题，我就说，突然对我好，肯定没什么好事情！
　　「哼！」
　　小晴坐下继续双手环腰，「妈瘫痪了几年，你的精子却让她站了起来，我爱滋病三年多，那晚被人强奸内射，爱滋病就没了，你说，这是什么原因？」
　　「啊？你的意思是，我强奸了你，还内射了你？这这这……你可别胡思乱想啊！那晚的事我也很难受，若不是让你误会我，没跟我们住在一起，也不会发生那样的事情，若不是我得罪了人，也不会有人找你麻烦，都是我的错，我现在很想弥补，但绝不会做出那样的事情来，你得相信我！」
　　「我也想相信你！」
　　小晴说道：「一开始我还觉得，遇上坏人了，会不会是林云那家伙派来的，但后来，他插入我体内时，那尺寸力度说话的声音，他的身材，我越来越觉得是你，我一共被三个人干过，你、那个混蛋还有小刘，三个人的尺寸我都记得很清楚，就是你！」
　　「小晴！你这玩笑开的大了吧！」
　　我满脸堆笑说道：「我那晚可跟你姐姐一直在一起，你不信可以问她！」
　　「哼！少跟我来这一套！」
　　小晴站起身子，「你现在把衣服给我脱光，让我摸一遍，我对强奸的那人的身子熟悉的很，现在我终于想明白了，敢入室强奸还强奸警察，却戴着面具不敢以真面目示人，说明什么！」
　　「不要吧！」
　　我赶紧站起身来，「那人不是被抓了么，警察还找你做了笔录，而我却活生生在你面前，这不可能是同一个人啊！」
　　「脱！」
　　小晴的声音提高了八度！
　　「谁理你啊！」
　　「哼！」
　　小晴将上衣一撕，露出里边蓝色的胸罩，「你不脱，待会姐姐回来了，我说你趁我一个人在家非礼我！」
　　「你！」
　　我干瞪着小晴，「好好！算你狠！但我警告你，别把我惹急了，你姐姐可听我的呢！」
　　「切！还有我妈呢！」
　　小晴一脸鄙视拉上衣服，「快点脱！」
　　光着身子大咧咧站在那，小晴像个体检医生在我身上摸了个遍，最后狠狠给我屁股上来了一巴掌，「还说不是你，这身材，就是你！」
　　「喂喂！你别这样好不好，你这就是冤枉人！」
　　「哼！别把我当成白痴！」
　　小晴走到我前边瞪着我，「来，把你的屌弄大一点，来干我，我倒要看看，不同的人尺寸硬度还能一样的了！」！我一脸黑线，怎么能有这么奇葩的思想，怎么能有这么奇怪的人，怎么能有这么……这个人居然还是我小姨子，还是我以前想要征服，收入囊中的人，这个人居然……
　　可，事实是，几天前，和小若做完爱，她还真摸着我的胸口，让我看能不能想办法用精子救小晴，我琢磨了半天来这么个强奸戏，并让老大跟警察搞好关系，最后将我抓走，当然了，那个出警慢的警察不在我们计划之内，是个炮灰，可没想到，这家伙居然能记住强奸自己人的身材，鸡鸡尺寸，这简直是个妖怪嘛！
　　「好吧！」
　　最后，我低下了头，「是我，是我干的，但你姐毫不知情，我只是……」
　　「哼！想救我对么？可怜我是么？还是用冠冕堂皇的理由说是爱我，不舍得我？」
　　小晴接连几个问题问出，犀利的眼光含着泪望着我，问的我头皮直发麻，「其实爱滋病还只是其中之一，这几天，我的皮肤，明显比以前好了许多，乳房一直有涨涨的感觉，经常出汗排泄，小肚子越来越平，青春痘消的都要没了，最有意思的是，出院前我特意量了下身高，居然还长了两厘米，而这一切，都是因为你，你的精子，保持十天不射的精子，能有这种特殊功能，不但能治百病，还能让人变得完美，你说，这叫我怎能不怀疑你！」
　　「额！」
　　我居然把这一茬给忘了，自己的精子十天不射，确实会改变人的体质，这小若跟小晴说过，百密一疏啊！
　　「那你更应该体验我的用苦良心嘛！」
　　「呸！」
　　小晴吞了口口水，「我的生活怎样，根本轮不到你来安排，你知道那天对小刘，是怎样的伤害么？我们本来已经从林云的阴影中走出来了，却又被你，拉了回去，你想过这样做对我们的伤害么？就算我们得爱滋病死去，只要能幸福快乐，那根本不足为惧，现在好了，我没事了，小刘，小刘呢？我又不能碰他了，他不得不离开我，对么？」
　　「额……」
　　这个，好像还真是的！
　　「我真不明白，怎么会有你这么个自私自利的姐夫，我姐还死心塌地爱着你，你根本就是个流氓，臭不要脸的流氓，整天就想着多Ｐ，见一个女人上一个女人，打造你后宫团的渣男！……」
　　她的骂人功夫，就跟我的性能力一样持久，骂着骂着，也许骂渴了，端起我喝过的茶杯喝了口，气鼓鼓坐在对面翘着二郎腿，我弱弱问了句，「那以后，你准备怎么办？需要我怎样补偿你！」
　　「哼！」
　　小晴转过身子，过了会又转了回来，「你既然治好了我，我应该感谢你才对，但你对我造成了伤害，我们之间就算差平了，但你对小刘的伤害，你必须要补偿他，你得想办法医治好小刘，还得为我做牛做马一天，那天让小刘伺候你干我，这次得你伺候小刘干我，我们之间的事就一笔勾销！」
　　「成交！」
　　我一拍双手，还以为是什么大不了的条件，就这些，同意了！
　　「好，那你说说，你怎么医治小刘？」
　　「我老大说过，我的精子虽然会被胃液消化，无法医治男人，但他已想到了方法，只要……」
　　凑在小晴耳边说出方法，小晴一会会脸就红了，最后抓着自己衣服，「只能这样么？」
　　「目前只有这么一个方法！」
　　「哼！还得便宜你一次！」
　　小晴站起身来，将我往旁边一推，「那什么时候开始？」
　　「上次内射了你，到今天还没射过，你自己算下日子！」
　　「哼！那就这么说定了！」
　　「ＯＫ！」
　　过了几天，时间到了，小晴给我张纸条，约好了在天乐酒店某个房间，故意在小若面前找了个借口，说接到任务要去完成，先去了宾馆，其实早就把这事告诉过小若，她心知肚明不拆穿我，还叫我要小心点，定了个蛮大的房间，反正花我的钱嘛！
　　等了一会，小晴带着小刘来了，穿着很普通的休闲衣，将门锁好，小刘快速将自己身上衣服脱光，我看着他，小晴看着我，不会是要我也脱光吧？
　　「姐夫一点准备都没有！」
　　小晴埋怨了句，为了讨好她，我也只能脱咯，小刘此时已跪在地上，小晴往他背上一坐，「走，我要上厕所！」
　　望着小刘，跟在他后边，爬进了厕所，小晴往马桶上一坐，看着我，「姐夫，你今天是我的男奴，ＡＶ里叫Ｍ男，要好好像小刘学习，明白么？」
　　「额！」
　　「好，小刘，擦！」
　　小晴将双腿打开，只见小刘打开随身携带的矿泉水，含了口，对着小晴那还沾着尿的穴穴，一喷，一条水柱将她的穴穴外围都喷了个遍，然后张嘴上去，吸干，接着再含了口水，伸出舌头，沾点嘴里的水，顺着小晴的阴蒂往下，仔细舔，再由内往外，仔细舔，舔了好一会将水咽下去后，用嘴唇将阴部的水吸干，小晴这才满意的拍拍小刘的脸，小刘赶紧将头退出来跪在一边。
　　我以为完了，却见小晴背对着她弯下身子，将两瓣肥嫩的屁股对着他，其实是为了将她的屁眼展示出来，小刘依然含了口水，然后将菊花完全包住，嘴一动一动。
　　「看到没！姐夫！我拉了便便，你也得这么帮我洗，含口水是因为便便时间长了，会干在屁眼上，得用水化软，舌尖得从屁眼开始往外舔，顺着褶皱，不能在屁眼上画圈圈，那样清理的没这么干净，懂了么？」
　　「咕嘟！」
　　我吞了口口水，不知道为什么，口水的味道怪怪的。
　　接下来的工作，舔脚，含着矿泉水，一点一点，同样，舔遍全身，然后驮小晴去清洗，我不禁抓抓头发，这家伙，还挺会享受！接下来，做爱，又一次内射了小晴，当然了，在这之前往她穴穴里喷了一层药水，很神奇的药水，最后小刘将鸡鸡泡在了小晴穴穴里，搞定！
　　回家后，将在宾馆里的事告诉了小若，小刘应该能将我的精子吸收点了，想着小刘对小晴做的事，我立马要求在小若身上也试验一下，小若羞红着脸同意了，只是，不晓得是我做的不对还是其他原因，给小若洗穴穴时，她越洗越湿，用嘴唇怎么吸不干呢？而菊花，为了真实性，小若还特意憋出了一根金，舔起来那味道，苦苦的，怪怪的，不过洗完后，小若受不了，非要我满足了她一次才让我舔脚。
　　只是，舔脚，也痒啊，也要啊，再来一次！
　　洗澡，洗着洗着，又来一次！
　　最后，以小若的体质，居然硬拉着我让她连续高潮了６次，才满意的睡去，嘿！真有意思！
　　第二天，小刘去抽血，果然爱滋病毒没了，小晴乐极了，情不自禁给了我个香吻，还在我耳边吹了下风，「姐夫，别忘了还得伺候小刘跟我做爱，今晚我就要！」
　　额！今晚就要……
第32章
　　满心欢喜期待的３Ｐ大战，依然在天乐，又是我先到，小刘拥着小晴后到，在小晴的要求下，我们两个脱光了衣服跪在卫生间门口，等待她清洗身子，好了，出来了，小晴的皮肤因为我精子的关系，变得白皙滑嫩，乳房高耸，已经有了Ｄ的规模，她臀部本就大，变得更紧致、浑圆、挺翘，小腹缩了许多，双腿修长，脸上的痘痘也消失大半，感觉几个月要达到小悠的美貌了，看着还真让我赏心悦目。
　　「我洗好了，换你们两个了，要互相为对方擦洗身子，要擦干净一点，可别让我检查出一点污渍啊，否则我要对方好看！」
　　「额……」
　　和小刘一起洗澡，互相擦洗身子，我去他妈的蛋，我洗我的，他洗他的，理他呢！他也看出我的不乐，不敢得罪我，就这么滴吧！
　　出来后，小晴检查了一番很满意，便要求小刘给她舔左脚，我给她舔右脚，不爽的是她还在我鸡鸡上套了个东西，边套还边说：「姐夫，说好的哦，今天是你伺候小刘和我做爱哦，帮你套上这个，才能显得你的诚意，万一你待会兽性大发，我们两个可打不过你呢！」
　　「切！」
　　我冲她笑笑：「放心吧，你姐夫我是条汉子！」
　　「嗯嗯！」
　　其实吧！这种东西我早就训练过了，以我的水平，就算有女的为我口交，我想硬就硬，想软就软，什么样的刺激我都能拒绝在脑海之外，既然她提出了约定，毕竟是我小姨子，日后还要一起生活的，加上自己还有要干到她的想法，当然得遵守了，凡事要慢慢来嘛！至于伺候女人的本事，上次那个屎尿后的清洗没做过，其余的，那帮变态什么没传授，小意思啦！
　　小晴就这么躺在那，看着电视，过了十来分钟吧，她踢了踢小刘，「小刘，你都跟我这么久了，伺候的还没姐夫舒服，算了，你给我舔阴，脚就留给姐夫了！」
　　「哦！」
　　小刘一脸哀怨望着我，我得意笑笑，跟我比伺候女人，你还早呢！
　　至于舔阴，我五分钟就能让女人高潮，哼！只是小晴你没的享受罢了！
　　我给小晴脚底按摩，脚心往脚趾方向，几个穴位以一定力按压，能极大限度刺激雌性激素的分泌，小晴仰着脖子低哼，我按的更得意，我心想，小刘这时一定奇怪，小晴今天怎么水这么多了？
　　「哦……」
　　当我两只手同时用力，用大拇指甲同时刮下时，小晴忍不住发出了呼声，双腿绷的笔直，第一次高潮了，嘿嘿！我暗自得意，小样，要我伺候你们两个做爱，看哪个厉害！
　　「太舒服了！」
　　小晴坐起了身子，搂着小刘的头，「小刘，你舔的我太舒服了，不行，我要，我要你，要你干我，快来，干我……」！我看着小晴，一脸黑线，什么叫小刘舔的你舒服，明明是我的功劳好不好，你这个样子胡扯太烂了吧！
　　「啊……」
　　随着小刘的插入，小晴发出了欢快的叫声，我就这么跪在那，看着他俩插，感觉自己就是个局外人，跟我毫无关系，同时心里想着小河势力的发展计划，把这两人当雕塑！
　　插着插着，小刘好像吃不消了，要求戴套，小晴不爽啦，看到我还一副心不在焉的样子，来气了，一脚把我踩在地上，抽了好几鞭，当时我心里那叫一个不爽，你男人不行，你拿我出什么气？但又不能说出来，只能默默忍受，要晓得，像我现在这样帅！武力高强！性能力超群的优秀男子，居然要被你这么个女人用鞭子抽！这身体上是一点疼痛都没有，但心里！
　　若不是为了老婆，若不是为了这个家，我肯定翻身起来干死你，但，现在，只能忍着！
　　不过……好像有比忍受更舒服的事……
　　我突然想到了个坏点子，随着她鞭子的落下，嘟囔了句，「哎呀！小晴，你打的人家好舒服呀…我就喜欢你这样子打我，哦…哦…打的我，鸡鸡都变小了呢！」！小晴的鞭子果然停了，命令我转身一看，鸡鸡耷拉着，虽然小，也能把那个男用贞操带塞满，我就这么无辜的望着她，「你看，本来你就没你姐姐漂亮，对我的吸引力极小，现在你和小刘做爱，这么差劲，让我对你的吸引力几乎为零了，而且，虽然你现在因为某些原因漂亮了点，可这么凶，跟你姐姐比起来，简直就是天地之别嘛！」
　　「你！」
　　小晴抓着鞭子怒视着我，「你别忘记了，你是来伺候我们做爱的，不是来损我的！」
　　「对啊！」
　　我眨巴下眼睛，装作很无辜的样子，「你看，你叫我做什么我都做了啊，我只是把你们两个当作两堆肉而已，很随意伺候嘛，你们继续呀，要我干嘛就干嘛！没事的！你们自己这么没用，我能做的就只能有这些了嘛！」
　　小晴瞪着我，气得直喘气，从带来的东西里找出一根蜡烛，点燃，往我嘴里一插，烛焰的位置还对着贞操带，让那蜡油正好能滴在我鸡鸡上，与此同时小晴令小刘干她，说慢一点没关系，就是不能射，让我仔细看着，看着他们交合的部位，蜡烛烧尽或者我求饶就放过我！
　　嘿！我心想关我屁事，小刘干着小晴，我眼睛就这么盯着他俩交合处，心里却继续想着别的东西，鸡鸡依然一点反应都没有，至于滴在贞操带上蜡油的热量，对于我来说，忽略不计啦！
　　干着干着，见我依然笑眯眯的样子，小刘的速度却越来越慢，抽插的质量也越来越差，最后就一直插到底，拉出来一点点再插进去，缓慢抽插，我知道，这样对于龟头的刺激最小，小刘还懂这个，不错嘛！
　　蜡烛都烧一半了，小晴被小刘这么插，肯定意犹未尽，肯定一肚子的不舒服，加上她气头上呢，最后很伤心将小刘往旁边一推，气鼓鼓看着我，看着我那被蜡油包裹的鸡鸡，看着我一脸舒服的样子，身子用力往床上一摔，叫我们两个滚！
　　嘿嘿！正如我意！将贞操带拿下，身子清理干净，穿好衣服走人，小刘则一脸哀怨，又无可奈何，谁管他呐，我飞奔回屋，为睡的迷迷糊糊的老婆做按摩，刺激她的性欲，在她软绵绵的状态下，优雅而又有劲的插入，送她到达高潮，呼呼大睡！双手枕头的我望着天花板，小若，小悠，都已是我的女人，小晴，以前确实很想，但现在，就感觉她越来越不对自己胃口，既然在老婆要求下给了她个完美的身子，也算是跟她了清了前世恩怨，随她去了吧！眼下，得想办法赚钱了，得给她们更好的日子过了！
　　在共产党与老百姓的共同努力下，小河的黑势力得以整合，而我们就充当了工商局的角色，帮派的发展必须有老百姓的拥护，小河是个超级富裕的镇，宝马奔驰在这都算普通车，靠开赌档过日子总归不是办法，有政治家为我出谋划策，一切变得简单！首先，我们将所有千万以上企业主联合在了一起，要求他们将产品价格统一，非配套厂家收钱的事，由我们帮忙搞定，并收取３％的佣金，然后，是普通企业主，同样价格统一，做假冒产品的收取保护费，接着是开店的商家，价格依然统一，与消费者的纠纷由我们出面！
　　至于黄赌毒，黄，是必须的允许的，但得正规化，赌，是允许的，但不允许有高利贷的存在，毒，那是肯定不能碰的，也就一个多月的时间吧，整个小河都已在以我为ＢＯＳＳ的帮派管理下，得以规划统一，而我们的帮派内部为黑帮，外部为注册的公司，有律师事务所，有保安公司，有物流公司，等等……
　　这些剧情跟Ｈ没多大关系，就不详细说了，总体来说，在小河我已经能只手遮天了！
　　但是，这对于我来说有一个很大的问题，虽然这大ＢＯＳＳ是我，但实际上我只是个空壳，我只是帮我背后的共产党赚钱，并为他们工作而已，我的经济最后还是流入他们手里，他们只发给我一部分工资罢了，每年真正属于我的也就那么几百万吧，而且我什么事还得听他们的，这在我拥有４０００多个小弟（员工）后，有些不爽了，我得赚属于我的钱，我不能让他们牵着鼻子走，我得做回我自己！
　　小刘和小晴，自从上次被我嘲笑后，都去常州市里了，这一个多月也就回来一趟吧，小悠嘛，我也没的见，加上工作多就没那么的思念，而小若呢，夜夜笙歌，都被我弄求饶为止，有时她还自己说：「老公啊，你现在欲望这么强，要不再找个吧，我一个人可满足不了你呢，你看我每次都舒服了，你却难得才射一回，感觉好对不起你哦！」
　　我总是笑笑，温柔的抚摸她的长发，「别瞎想，我们男的本来就不能天天射精，再说了，我的精子可精贵呢，难得射一次，有什么不好啊！」
　　「精贵！美得你！」
　　小若捏了下我的鼻子，「难不成，你还能一颗卖多少钱啊！」
　　一颗卖多少钱？虽然这只是小若无心之说，但在我心里，却种下了根，是哦，为什么我不能把他变成钱呢！
　　将自己的想法跟兰兰说了下，哦对了！既然说到她，那就要说说她的情况了！
　　她那男朋友，和她开超市，她对他恩爱着呢，钱啊什么的都归那男的保管，这后边的情节就很大众化啦…男的有好多好多钱了，我又消失不见了，他觉得不需要将每年的钱都与兰兰共享，加上兰兰又不是赵雅芝那样的绝世美女，渐渐的就在外边有了别的女人，还使坏，给兰兰喝春药找人干了她，拍下视频让她净身出户，她郁闷啊，但毫无办法，选择自杀，被救了，然后被开导，然后回了老家，而我回来了吧，问了下兰兰的情况，老婆居然和她有联系，得知我的情况后，兰兰立马杀来了江苏，将自己的经历跟我说，跟我哭诉，我便安慰她咯，她是个有思想有管理头脑的女孩子，我便将她推荐给老大，要求让她做我副手，老大答应咯，她现在便成了为我出谋划策的军师！
　　至于她的男朋友，有钱了，变卖了家产，出国去啦！
　　目前我和兰兰的状态分的还很清，她知道我精子的能力后，惊讶了半天，开玩笑说能不能让她也变漂亮点，我瞪了她一眼，她笑着说开玩笑的啦！那怎么卖钱呢，两人琢磨了半天，决定，开美容院，在神不知鬼不觉的情况下让人能快速变漂亮，价钱也是相当的黑，三百万一个疗程！不过想想也是，现在有钱人多呢，三百万对他们来说只是个小数目，没问题的啦！
　　想想也是，几个月就能让你脱胎换骨，貌若天仙，三百万而已，怎么会不愿意呢，而对于我来说，十天三百万，那钱就多啦，或许对很多人来说，十年三百万都足够花了，可男主角的设定，从小就是个有钱人，开头叔叔死时留下的财产足足十多亿，这三百万十天就不多啦！
　　选了个吉日，开张！美容店这种小事，肯定是不需要上报的，请了几个技师，搞点乱七八糟的东西涂涂抹抹，当然了，重点在于那三百万包美的咯！这事也跟小若说过，她并没有反对，只是说事情都由老公做主，当然，这样的老婆只存在想象中，看客别信以为真咯。
　　第一个大单是某暴发户的老婆，陪他一起吃过苦的那种，是个满脸横肉的「屎胖子」，给她服用有安眠药的水，等她睡着后，我出场了，看着她那杂乱无章的阴毛，一股恶心味道的阴部，摊在床上的赘肉，还有……我实在有种反胃的感觉。
　　「小兰，看来得便宜你了！」
　　我说道：「这么个人，要干她，可实在是，实在是，下不去屌啊！」
　　「切！」
　　小兰白了的一眼，「什么叫便宜我了，分明是我便宜你了好不？干么给你干，精子么给她享用，我都没的用，哼！」
　　「你这想法很奇怪哦！」
　　我摇摇手指，「这店可是我们两个一起的，赚了的钱要分你２０％呢，你怎么可以不为这个店努力工作，我可得忍受着艰难干这么个死胖子，不过这女人也真是的，跟老公有钱了，就把自己养成这样，活该这些人的老公出轨，你说我晚上要陪着这么个胖子睡觉，受得了么？」
　　「行啦！」
　　小兰笑笑，「听姐姐（小若）说你当了几年兵，性能力强很多了，我也没跟兵哥哥干过，快把你那活亮出来吧！」
　　「没问题！」
　　裤子一脱，念力一动，阴茎昂首挺立！
　　「哇哦…」
　　小兰见到那根，露出了贪婪的神色，像看到宝贝一样蹲下身子双手握住，「哇哦哇哦……你这玩意，变好大哦，当兵还有这样的福利，是不是打什么激素啦？」
　　「什么嘛，这可是我努力的结果！」
　　「太赞了！」
　　小兰一口将我龟头含住，久违了的温暖湿滑感，跟小若在一起，不想她受累，一直都是我伺候她，这种口交的满足感，多长时间了呢？
　　真的是很长时间都没得到滋润的小兰的穴穴，是那么的紧，被我的大屌艰难插入，她一点都不觉得疼，反而抱紧我的腰，满满的幸福感，等她适应尺寸后，我开始扭动腰肢，送她上了一次又一次的天堂，她叫的很ＨＩＧＨ，压根不会在意面前的胖子会不会醒，加上隔音做的好，更不必在意外边的人听不听得到，她只知道叫，边叫边哭，哭了又笑，我根本就不懂她到底是怎样的感觉了。
　　淫水将我的阴茎弄的超湿，整个茎体都裹了一层白浆，望着精疲力尽倒在那睡觉的兰兰，我做了个深呼吸，对自己进行了浅度催眠，提起阴茎对着面前的「屎胖子」，缓缓插了进去……习分钟后，搞定！即便如此，我还得扛起胖子的腿，让精子不会流出来，半小时后，帮兰兰穿好衣服抱了出去。
　　第二天，老大又来找我了，叫我脚步更快些，小河只是个起点，下边要整合新北区，常州市，乃至整个江湖的黑势力，虽然心里嘀咕，但他给了我特权，就是，遇到不服的直接杀，后果又他们负！本来觉得是个难事，但听到答应了这个权利，嘴角不禁完成个坏坏的弧度，可以随意杀人也，那一定……
　　于是，第一个碰到的硬茬是奔牛的老大，雄踞那里已十多年，当晚直接去了他们总部三八林谈判，结果大战，那是我到社会上第一次杀人，跟在部队里不同，毒贩恐怖分子也干过，但那得小心翼翼，一般都是手指一勾搞定，这个呢，根本没什么挑战性，很随意，就跟杀鸡一样，手中的小刚刀在对手脖子上那么轻轻一划，搞定！
　　黑帮跟混混确实不是一个档次，黑帮有纪律有血性，我们底下的人打架那叫一个快、准、恨，讲义气不怕死，但那老大雄踞多年，靠关系，靠钞票，靠吓唬人，见到我幽灵般的身手，杀起人来那种架势，才三个人倒在血泊里，那帮人就投降了！
　　收拾战场，那老大想跟我讲条件，当然，这是兰兰的事，经历过大感情波动的女人，做起事来就是心狠手辣，开出一大堆对那人很不利的条件，他居然一一同意了，我们准备走人时，来了三个警察，一看打扮就是刑警，我立马瞪了那老大一眼，你这人不厚道啊，约群架居然报警？
　　对那三个刑警出示了身份，领头的家伙直接将我的证件往兜里一揣，拿出手铐要办事，我顿时心里一个咯噔，怪不得这么没用的老大能在这十几年，感情跟刑警打好了关系啦！不过想想也是，没有白道关系的黑道，也不可能混这么长时间嘛！
　　当时我很严肃望着那刑警，「同志，我们都是为国家办事的，你这样子做，不好吧？」
　　「哼！」
　　那人冷哼一声，「就你们这样，还为国家办事？全部老实点拷上带走！」
　　「慢！」
　　我掏出手机，「是不是要我给你们上头打个电话？」
　　「不好！」
　　那刑警见到我的手机后退了两步，拔出枪对准了我的脑袋，「这家伙拘捕，还携带凶器，弟兄们，小心！」
　　我无奈撇撇嘴，他身上挂着对讲机，很明显话是说给总部听的，很明显想杀人灭口，很明显……但这对于我来说，就是找死！就在他要扣动扳机一瞬间，我手中的刀已提起，身子迅速下压，子弹擦着我头皮而过，同时刀已切过他的手臂！
　　呯！
　　一声惨叫，刑警的手被齐刷刷砍断，抓着枪掉在了地上，而我躲过了子弹，可身后的小弟却没这个本事，一枪爆头，连叫都没叫出声就躺在了地上，我暗骂一声混蛋，提起拳头就打在了那人脸上，鼻子直接被打扁，而身后的人，朝那两个警察冲了上去，靠着人多的优势，将他们群殴在地，枪都没来得及拔出来。
　　结果，开枪的刑警面目全非，要不是脑袋够硬，非被我打烂不可，另外两个打得半死，估计也得躺半年了，虽然老大给了我生杀大权，但毕竟对手是刑警，打死警察可是大罪，再大的权利都很难保身，这点我懂，强忍住手下被杀的恨意，留了条狗命给他，好事是，这老大吓坏了，连连求饶，然而这并没有什么卵用，我带头给了那老大一刀，手下们除了兰兰，依次过去给他一刀，算是为死去的兄弟报仇！这也是我定下来的帮规，前面划刀的不许弄死他，留给最后一个！
　　走之前，我冲那些家伙笑笑，「有血性的跟我混，没血性的，安稳点上班，从今往后，奔牛就归我管了，你们可以出去说说，有不服，找我！南天云！」
　　晚上，洗刷干净，我拉着兰兰直奔美容店，干！心中有怒火，心中有邪念，心中有快感，心中有欲望……但都意犹未尽，我需要发泄，继续发泄，再发泄，我不想把这发在小若身上，但又不想压抑在心里，兰兰是最好的人选，她似乎很懂我的心，努力配合我，直到精疲力尽为止！
　　有了一次就有二次，三次，四次，我都有种人格分裂的感觉，在外，是个狠角色，回家了，又是个好老公，那么的温柔，老妈不喜欢没事做的日子，和小若一起开了个店，和以前差不多，是个淋浴房＋超市的结构，一家人都有事做，小晴和小刘依然在市里上班，很快，冬天到了，我的势力已顺利扩展到了市中心，速度之快，令人咂舌，当然了，这最主要有共产党做靠山。
　　为了凸显我们帮的地位，老大与我商议后，特意在钟楼区弄了一块地，造一栋九层楼的超级娱乐场所，一层商业街那种；二层超级市场；三层网吧、游艺室、台球室等；四层浴室；五层ＫＴＶ等；六层饭店；七层赌场，当然了，表面看起来是棋牌室；八层宾馆；九层自己用，场所占地两百多亩，建筑面积九万个平方，除地面停车场还有底下三层停车场，跟高档娱乐场所不同，这里就是专门用来洗钱的，只需要营业额！
　　整个常州全部吃下来后，林云的老子特意来找了我，和谈！这时我意识到了老大这种做法的重要性，我一个人再牛再有本事，那也只是一个人，别人用手段干掉我，我根本不能咋滴！他敢放任他儿子来搞我，更说明了这个道理，而我现在牛了，代表是一个市的面子了，他已经把我当成了人看，当作一个人来看了，重视我了，这让我很得意！
　　见到了林云，他已经不是原先那种桀骜不驯的态度，主动跟我以朋友相处，我笑笑，心想你只是靠你老子有这么个地位而已，我自己是打拼出来的，我对你还不削一顾呢！
　　饭后，在老大安排下，林云老子问了我点以后的发展，我笑笑说中国的地下势力不成规矩，不能像竹联帮、新义安、黑手党、山口组那样为国效力，而共产党是不允许有这样的势力存在的，所以要调解好跟政府之间的关系很重要，然后又说我们都是为共产党做事的……反正一大堆恶心话！
　　当然了，聊了一大堆切入了主题，我问道：「老爷子，你一个上海市委书记，屈尊来找我小城市的黑帮老大，一定有特别的目的吧！」
　　「呵呵！」
　　老家伙依然打着哈哈，「现在的社会，是年轻人的社会，我们这种老家伙，只是相结交些有志小辈而已，同时化解下你与我儿的矛盾，哪有什么特别目的！」
　　「哈哈哈哈！」
　　我大笑，「我哪算什么有志之士，不过你既然说到了林公子，他现在过的怎样？（我这里故意用你这个称呼，就是为了正事了，就是告诉他，我们已不计前嫌，有什么可以合作了！」
　　「他啊，玩物丧志！」
　　老家伙说道：「也怪我，忙！没空教育他，他妈妈又只会宠着他，我见你俩有缘，我想让他搞点生意做做，锻炼锻炼自己，增加点社会知识，但他一个人，没人带着，又怕他吃亏，所以……」
　　「懂了！」
　　我一拍手，「做生意嘛，我喜欢！不过要去上海的话，我人生地不熟，恐怕不怎么好！」
　　「所以！」
　　老家伙说道：「我让他来常州，跟你学习！」
　　「哈哈哈哈！」
　　我连连点手，「你不怕我给他亏吃吗？」
　　「不怕！你可是做大事的人，况且……」
　　「请说！」
　　「我能看出来！」
　　老家伙竟拍了拍我的肩膀，「你的潜力很大，但我希望你能朝南京那边发展，就算到最后有什么，我希望昆山可以不涉足！」
　　「可以！」
　　我点了点头，乖乖，这老家伙这话，感情把我当成什么打江山的人了，太抬举我了，我只能打哈哈咯，最后就这么愉快的谈成了，回家跟兰兰一说，兰兰笑笑，「你呀！这么快做了这么多，你以为是你我，我们这些人能做到的啊！那老家伙派儿子跟你学习是一，其实是想拉拢你，你想啊，凭空出了一个你，以黑帮势力打天下，而江苏靠上海浙江，国家这么放任你去干，真正目的是什么呢？」
　　「嗯……」
　　我走来走去仔细想了想，「难不成想利用我做刽子手，干掉他！」
　　「差不多吧！」
　　兰兰笑道：「明年就换届选举了，一朝天子一朝臣，他不得为后路着想么？」
　　「哦……」
　　我拖长了声音，「懂了！原来如此，那我跟林云的合作？」
　　「当然要好好合作！」
　　「嗯！走，一起出去吃夜宵！」
　　「好！」
　　兰兰一拍我的肩膀，「你刚刚也没吃饱啊？」
　　「那是，那种场合吃饭，哪能尽意嘛！你想吃什么？」
　　「吃火锅吧！」
　　「口水交融，哈哈……」
　　全辣，喝酒，兰兰也很豪爽，几杯下肚，突然来了几个女人，其中一个长裙飘飘，长发飘飘，面容娇美，身材玲珑，蹬了双高跟鞋，扭着腰肢直接往我旁边一坐，其余几个看起来就不怎么滴，我顿时惊讶，这这这，是新来的老鸨？
　　「南老板！」
　　那女人坐下就一把拉住了我的胳膊，兰兰则在对面偷笑，感情这是兰兰找了搞我的？
　　「干？干吗？」
　　我可是个正人君子，虽然这人长的８５分，但送上门的货色，我不怎么喜欢啊！
　　「哎呀，南老板，你都忘记我啦？我是ＸＸＸ啊！」
　　「啊？」
　　我瞪大眼睛指着女子，从上到下仔细望了遍，「哦，是，是你啊！你怎么，变化这么大啊！」
　　「还不是因为你，３００万花的真值得，我现在这脸蛋，这身材，我老公欢喜的不得了呀，我走在路上……」
　　听着这家伙絮絮叨叨，我心中冒出那个「屎胖子」几个月前的样子，我的精子真神奇，居然把那样一个人变成这样，实在，实在是……太不可思议了！都因为最近忙，都忘记自己还有这么个美容店了！
　　「哎呀！老板娘，你觉得好就行啦！别拉着我们南老板了，你带这么多姐妹来，是不是想来我们这美容呀？」
　　兰兰觉得差不多了，打断那「屎胖子」的唠叨，她的话也实在太多了。
　　「是啊是啊！」
　　老板娘赶紧向我介绍那几位，「她们感慨我的变化，所以我推荐她们来你这美容，３００万一次，包变得跟我一样漂亮，对不？」
　　「对对！」
　　兰兰说道：「不过老板娘你这么漂亮，靠的是天生美貌在，我们美容主要是让皮肤紧致细腻，瘦身，塑造身材，但脸蛋本身怎样就怎样，那是不能改变的！」
　　「唉哟！你真会说话！」
　　老板娘笑道：「她们呀，以前长得可比我漂亮了，赶紧的，为我们改变吧！」
　　「行！」
　　兰兰说道：「但你们得预约，我们效果这么神奇，想来的人多了，你懂得，还有，我们美容用的东西，１０天才能生长出一次，所以为你们安排的日程，若那天没能过来，就会自动取消再排，明白么？」
　　「明白明白！」
　　那几个女的双眼放光，「那你赶紧为我们排日子吧！」
　　「ＯＫ！先打钱，我来为你们看看啊……」
　　恰好，好多天没射了，她们竞争了一会，长李咏样的那人先上，于是乎……
　　哎！第一次感觉干女人是那么的不爽！但为了钱，无所谓啦，啦啦啦啦啦…
　　德玛西亚！
　　林云过来了，带来了投资项目，作为市领导，那肯定是举双手双脚欢迎滴！
　　虽然被我爆过，但他真成熟了许多，尊称我为大哥，由我带着做许多事情，林云很快适应了我过的生活，跟着我们一起吃夜宵，日子就这么过了十几天，我们三个正喝的起劲呢，奔来个人，又是个美女，只是那脸我一眼就认了出来，小晴！
　　她一见到我就扑过来，我顿时感觉好奇怪，她怎么了？正准备说什么呢，见到旁边的林云，顿时一愣，一大愣，林云见到她也一愣，问道：「这位是，你小姨子？」
　　「嗯！」
　　我点头说道：「怎么？外貌变化太大，让你感觉很惊异？」
　　「确实很惊异！」
　　林云点头稍微恢复点正常，「那你们，这样？你还真有本事！」
　　「别胡说，她可讨厌我呢，今天突然这么热情，我也觉得很奇怪，是吧？小晴？」
　　「你？他？你们？」
　　「没事，我们现在是好朋友，说吧！来找我什么事？」
　　「小，姐夫，我，我还是，就我们两个的时候，告诉你吧！」
　　「说吧，没事，你这样更让这家伙误会我！」
　　「好！」
　　小晴深吸口气，「是这样的，我们前天在人家那吃饭，遇到几个小流氓，他们，见我漂亮，想……」
　　「说重点！」
　　我不耐烦打断小晴的话，我听到这个就来气，见你漂亮，你漂亮还不是我的功劳，还是因为小若你才能漂亮的，你非但不感恩，还那样对我，还整天在微博上发你们两个男俊女靓的恩爱照，气得我心痒痒又无可奈何，现在还说什么见你漂亮想非礼你是不是啊，真气人！
　　「哦！」
　　小晴见我突然这么凶，顿时一愣，有点委屈说道：「小刘他，为了保护我，失手捅死个人，现在被警察抓进去了，我，我，我，我不知道怎么办才好，我……」
　　说着说着她居然哭了起来。
　　「哼！呵呵！呵！」
　　我好气又好笑，好笑又好气，看着她，摇摇头，「失手捅死个人，诶！兰兰，你觉得，这事？怎么办？」
　　「小晴！」
　　兰兰站起来将小晴拉到她旁边，安慰道：「别哭，将事情经过说一下呢，我帮你梳理下看看该怎么办！」
　　「嗯！」
　　小晴擦擦眼泪，细说了下那天的情况，是那几个小混混调戏在先，小刘像个男人样保护她，对方见状掏出了刀子，想逼他们两个就范，小刘不答应跟他们搏斗，谁知那几个家伙真没出息，居然要被小刘打败，掏刀子的那个急了，一下刺过来，小刘来了个防守反击，夺过刀子反刺进了那人胸口，死了！
　　当时没有围观群众，只有服务员看到了情况，明明是个自卫的事情，那几个服务员却一口咬定是小刘拿匕首主动刺死了别人，结果就简单咯。
　　「林云，这事你怎么看？」
　　听完叙述我望着林云问道。
　　「简单嘛！被刺死的那家伙有后台，买通了服务员，我估计警察什么的也买通了，至于那小刘，肯定被打的半死，要逼供吧！然后把这事定于打架斗殴，判小刘个死刑，还要赔钱，要想救他得先知道对方后台有多硬，然后估算下需要花费多少人力财力，看看有没有救的价值，事在人为嘛！」
　　「嗯！」
　　我双手抱一起望着小晴，「确实是好简单的事！」
　　「那，兰兰姐，你一定要帮我！」
　　「好的好的！」
　　兰兰拍着小晴的手安慰，我心里则不知道是什么滋味，举起酒杯说道：「来，林云，喝酒！」
　　「不先忙她的事么？」
　　林云指指小晴。
　　「她的事？」
　　我故意冷笑声，「不有兰兰处理么，这种小事，需要我卖面子么？」
　　「哦，对对！」
　　林云说道：「有兰兰呢！」
　　「你们两个！」
　　兰兰白了我们一眼，语气中有点责怪，「小晴毕竟是一家人，别好面子啦……那你们先吃，我自作主张帮她去看看啦！」
　　「去吧去吧！」
　　我挥挥手，「明天晚点叫醒我啊！」
第33章
　　那晚，我喝的比较多，心里特别不是滋味，那是一种什么感觉？不知道怎么形容，备胎么？千斤顶么？云备胎么？总感觉自己在她心目中，只是一个工具而已，但自己有在乎她么？我感打赌一点都没有，可为什么她那副死样子，自己又能那么的在乎，操！真他妈操！可恶，晚上还没女人操，怎么办！喝酒，喝酒，喝酒！
　　林云作陪，喝的天昏地暗，出门呕吐，一不小心吐到一群西装革履的人身上，然后，对骂，打架，喝太醉了，也不知道后来怎么了，好像挨揍了，又好像打赢了，最后到底怎么了，一点都不记得了！
　　又一天过去了，醒来已经中午，小若见我起床为我端上醒酒汤，这种感觉，比什么都好，吃过简单的午饭，小若说兰兰来过电话说有事，我便匆匆赶去了美容院，一开始以为第三单生意开做了呢，这不算算也差不多十天了，哪晓得是小晴，她陪小晴去了解情况，兰兰也算公安一个熟人了，见到小刘果然起色很差，表面看不出问题，其实已经受了特殊照顾，询问后得知，被小刘捅死那人，居然有个野舅舅在成都军区，还是个空军团长，那边给这边下了压力，要求严办这个事，兰兰不能做主，问我该怎么办！
　　我冷哼一声笑笑，野舅舅，平时肯定也没什么来往，否则不会让自己外甥流落成个小流氓，但这人死了就不一样了，他们就会冒出来，这事怎么办？简单了，军队是不怎么能查收政治上的事情的，但又不得不给当兵的面子，那我就得找个牛B的家伙去镇压他，最佳人选就是用我的身份，去跟他的领导说说，顺带赔偿一笔数目不小的钱，但他小刘算什么，我凭啥要为他卖这么个面子，要晓得，有我这种权利的人，虽说办有些事情面子很好使，但最不能使的也是面子，宁可多花钱！
　　“怎么？你现在不是混的很好么？连你也没办法了？”
　　小晴见我一言不发，皱着眉头，冷嘲热讽的问道。
　　“有啊！”
　　我冲兰兰挥挥手，兰兰很知趣的退出去，等门带上后，我双手负在背后，缓步迈到小晴面前，小晴气势倒不错，这么直勾勾望着我毫不退缩，很快，我们就这么一人之隔互相对望，“我可以救他，但我不愿意！”
　　“你！”
　　小晴指着我，脸立马放了下来，“不愿意拉倒，别以为就一定要求你，我这就去告诉姐姐！”
　　“哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　望着她，我放声大笑，没错，就是大笑，笑中饱含了各种，各种，以前跟她的经历、点滴，仿佛都化在了笑声里，无奈，无语，无法，到得意，充满了笑。
　　“你笑什么？我难道说的不对么？你这样的姐夫……”
　　“住口！”
　　笑声戛然而止，我怒视着她，恨不得要吃了她，咬牙切齿，最后露出一个坏坏的笑脸，“告诉你，我给你两个选择，第一、走出门，把你跟小刘的遭遇告诉你姐，顺便把我是怎样对你的也告诉她，那么，你的小刘，死定了！”
　　“你！”
　　小晴指着我，愤怒，胸口上下起伏，白嫩的乳肉露出那么一点点在外边，或许是为了见我，特意打扮了一下，又或许有了这幅身材，天天都要炫耀一番，她跟我刚刚一样，恨得咬牙切齿，却又无可奈何放下了手，“好！说说看，第二个选择呢？”
　　“做我的性奴！”
　　“什么？”
　　这话如同晴天霹雳打在了小晴身上，一下将她打成了僵尸，就那么睁着眼睛，望着我，呆呆的望着我。
　　“没听明白么？”
　　我继续露出坏坏的笑脸，“那我再跟你说一遍，做我的性奴，我随时可以享用你的肉体，你还要对此很兴奋，很欢喜，同时，这个事情只能你我知道，别想告诉你姐！我现在的实力你也知道，我能救你的小刘，同样也能随时毁灭他，无论你做了哪个选择，我都尊重你的选择，同时你要为你自己的选择付出相应的后果，懂么？”
　　“我！我要告诉我姐！”
　　“请！”
　　我笑眯眯对她做了个姿势，她又流出了眼泪，夺门而出，兰兰想去追她安慰她，被我拉了回来，兰兰望着小晴又看看我，“怎么？你不愿意帮她么？”
　　“没有！”
　　我笑笑，“我只是跟她做个交易，等她愿意呢！”
　　“你啊！”
　　兰兰撅起嘴，“有我这个情人，还不够啊？”
　　“哈哈！我有那么小气么？”
　　我笑道：“有你这么个情人，我当然够啦！别把我想歪了，我只是想让她做我的秘书，为我端茶泡水什么的，她以为我要吃了她，要去告诉小若呢，她毕竟是我小姨子，我怎么会对她有非分之想，只是她太傲气，跟小刘一起老是受欺负，我得锻炼锻炼她，免得以后受欺负，明白了么？”
　　“哦！”
　　兰兰笑笑，“省得跟我一样嘛~”“嗯！对了，你刚刚和我讲话的态度好像不怎么好呢，还敢质疑我的做法，得打！”
　　“哎呀！”
　　兰兰往旁边一躲，“屁股还有点疼呢，打别的地方行不行？”
　　“可以！”……
　　晚上，小若果然跟我说小晴告状的事了，我则耐心告诉她，小刘犯的是杀人罪，以我，也不能随便开脱的，我得去请老大解决这事，肯定会挨一顿处置，小晴一点都没为我们考虑考虑，我当然不高兴了！
　　小若点点头，立马打了个电话劝告小晴，小晴这人脾气也有点犟，又以为小若跟我一伙的，不愿意帮助，气呼呼把电话挂了，我安慰小若没事的，我会暗中帮助她，叫她不用担心，同时在我意料之中的是，小晴也没有把我要她做我性奴的事告诉小若，因为她知道，一旦说了，小刘可能今晚就死在公安局。
　　过了一个多小时吧，我特意把手机调了静音，为了不打扰我跟小若嘿咻，小若舒服睡后，电话又亮了，我这才按下接听键，小晴在那边依然嗅着鼻涕，“姐夫，我，我知道错了，请你原谅我这一次，但求你，救救小刘，我，我，我愿意做你的性奴，可，求你也不要欺负我，我，我不想让小刘知道这事，好么？”
　　“嗯！”
　　我挂掉电话，发过去一条信息，“明天早晨十点，美容院，穿蓝色的丝袜来见我，衣装要选漂亮一点！”
　　然后删掉信息，睡觉！
　　第二天，十点多我才起床，洗洗刷刷吃个午饭到美容院，小晴果然穿着蓝色丝袜，可这种颜色很难搭配，她选择了黑色的连衣裙，鞋子也是深蓝色的，看起来很一般，我很满意往沙发上一坐，她有些生气望着我，但我并不在意。
　　“来，过来！”
　　我冲小晴招招手，“坐我对面，把鞋子脱了，脚翘桌子上来！”
　　小晴只能照做，可穿的裙子嘛，怕走光，用手挡着，翘好！
　　我看也不看她，眼睛盯着她的脚丫看了会，很漂亮，包裹在蓝色丝袜里，很符合我的口味，鼻子伸过去闻了闻，一股淡淡的香味，令我很不爽，站起身子望着她，她也望着我，“怎么了？要干我就快点干！”
　　“NO NO NO！”
　　我摇摇手指，露出迷人的笑容，“你的身子，被小刘操过了，贴钱给我都不要，我不喜欢跟人共享女人，而且又是你这样的女人，你以前长什么样我又不是不知道，别以为自己变漂亮了就值钱了，呵呵！”
　　“那你想怎样？”
　　小晴收起双脚叉腰望着我，一副要跟我拼命的样子！
　　“怎样？”
　　我吸口气抓了抓脑袋，“我这个人吧，上大学的时候就有点恋物癖，特别喜欢女人穿过的丝袜啊，内裤啊，胸罩啊什么什么的，虽然你的身子我懒得干，但你穿过的衣服，我倒很喜欢哦！”
　　“变态！”
　　小晴白了我一眼。
　　“吸！你这样称呼我，我会很不高兴的！”
　　走到小晴面前，拉着她连衣裙的领子往里边瞧了瞧，很普通的内衣，她一开始想挡，可又想到了什么没敢，只能红着脸随我去，“这样吧，小刘的话，我答应你，保证三天内让他出来，而你呢，去选一套性感的，诱惑的内衣，穿三天三夜，除了洗澡上厕所都不许脱，还有你这丝袜，那袜尖，太香了，我不喜欢香味，你必须穿运动鞋，多走走路，穿臭一点，明白么？”
　　“你！”
　　小晴瞪着我，我知道，这样的女人，干起来并没有什么意思，她爱干净，内衣基本都是天天洗换，让穿两天都等于要她命，我就抓她这个癖好，让她穿臭，这种折磨她心的感觉，才能让我解气！再说她是我小姨子，又不真正是仇人，让她去卖淫接客伤害她的身体，那也非我所愿，这样当然是最好的选择咯。
　　“钱我出！”
　　我扔给她一张银行卡，“下午四点的样子，我有空，把选好的内衣穿过我看，我满意了，就计时开始！”
　　“哼！”
　　小晴接过卡，气鼓鼓出去了，嘿！比干她还爽，嘿嘿！
　　下午我联系了人，很快就把小刘的事搞定，公安那边也打了招呼，所有口供重来，小刘会被判防卫过当，当然这是后事了，期间他会被取保候审，而他算过失致人死亡罪，情节较轻，认罪态度诚恳，积极赔付安慰对方家属，对方不予追求，会被判处有期徒刑一年，当然了，期间不需要坐牢，只需要发外就医而已。
　　四点很快到了，小晴提前了过来，提来好几个袋子，脸上红晕还没散去，我就这么看着她，她将内衣都摊在桌子上，“姐夫选一个吧！”
　　“这样我可不会选！”
　　我说道：“你不穿上怎么行？”
　　“啊！”
　　小晴一愣，低着头开始脱衣服，我指了指旁边的房间，“你去那边换吧，就你这幅肉身，我没兴趣看！”
　　小晴抬起头，看了我一眼，眼中充满了各种思想，我则一脸正经的模样，她抓起内衣去换了，殊不知那边有高清摄像头呢，360度拍摄无四角，我一边欣赏她换衣服一边笑，她还不知道呐！
　　突然，我觉得，偷偷摸摸做事，好像很过瘾呢！
　　换了一身，大红色的内衣，应该花了几千快的，我走到她身边仔细端详，顺便勾住胸罩的带子，啪一下打她肩膀上，然后看看内裤的松紧程度，摇摇头，“这内衣不行，太普通了，一点兴趣都没有，换一套！”
　　她不说话，羞红着脸进去了，又换一套，我如法炮制，不行，不行，不行……所有的都不行！
　　我有点气愤的看着她，“你怎么回事？没做过女人啊？这叫性感内衣？过来过来！”
　　我打开夜火的图片，“看看她身上的，看看你身上的，你说男人一眼会被哪个吸引啊？”
　　小晴撅着嘴，“哦”了声，正准备出去，我拉住了她，“你呆会，让兰兰带你去，就跟她说自己想尝试下性感的内衣，叫她陪你去常州市里买，看看你这眼光！九点前回来一起吃火锅！”
　　小晴一脸哀怨望着我，却又无可奈何，只能拉兰兰去了，晚上，吃火锅咯，小晴拎着大包小包回来时，见到迎接他的小刘，顿时，脸上表情丰富极了，她那连衣裙的下边，穿了惹火的性感内衣，为我准备的，而面前的小刘，显然挨了不少打，嘴角还有淤青，若是见到自己这幅样子……
　　而且，这内衣还三天不许脱……
　　火锅吃的很尴尬，但那是小晴自己的事，我和兰兰林云不受影响，小刘则不断感谢我的救命之恩，我推掉他的酒示意他喝饮料，刚吃苦头出来喝酒可不行，而且喝醉了晚上怎么干小晴啊，虽然有点苦涩，但想想又很得意的呢！
　　吃得差不多了，我跟小刘说，你们两个这样子过日子太辛苦，我们都是一家人，你也经历过这次生死，跟我干吧，我给小晴个秘书的职位，只要帮兰兰打打资料倒倒水就行，而他呢，跟我一个最会打的手下混，他满口答应了，特别经历了这次事，他觉得应该要变强，能保护好小晴，即便入黑帮也成！我暗自得意，回家后打电话给小晴，叫她想办法把所有内衣穿着的图片发过来确定，几分钟后敲定了一套露乳的，但中间有个十字圆遮住乳头，内裤是心形的丁字裤，一条细线伸入屁股沟中，嘿嘿~~~第二天，我见到小晴时，她已经开始了工作，陪兰兰聊天而已，我冲她勾勾手，让她帮我泡杯绿茶送我办公室，她照办，我叫她坐我对面，“内衣穿的还舒服不？”
　　“还行！”
　　她立马低下了脑袋。
　　“你那内裤中间的那条带子，要把它放你穴穴里边，那样的话整个就等于泡你淫水里了，味道会比较浓，我会比较喜欢，明白么？”
　　“明……白！”
　　她的头低得更深，脸红扑扑，真可爱。
　　“对了，你昨晚穿这么性感，小刘看到了么？”
　　“看到了！”
　　“看到了他就没跟你做什么？”
　　“做了！”
　　“做什么了？”
　　“做爱！”
　　小晴说完抬头看了我一眼，眼中满满的都是哀怨。
　　“哦~~做爱啊~~~”我故意将音脱的老长，“那内裤上不是有他的味道了？你让我闻他的味道，对么？”
　　“没，没有！”
　　小晴赶紧摆手，“我们做爱的时候，我是脱了内裤的，我，我……我特意去洗干净了，再重新穿上的，我，我，我敢保证，只有我一个人的味道而已！”
　　“脱下来，我检验一下！”
　　“啊？”
　　“快点！”
　　“唔！”
　　小晴准备拉裙子上的拉链，我指了指桌面，“上去脱！”
　　“！”
　　小晴无语，脱掉鞋子，爬到桌子上，拉裙子拉链，我摆摆手，“在上面嘛，裙子一掀开不就看到了，何必脱脱穿穿那么麻烦嘛！”
　　小晴不说话，羞红着脸，拉起裙子，蓝色的连裤袜缓缓卷到脚尖，拉着小内裤的边缘放了下来，递给我，我笑笑，“你的，我不想碰，把味道最好的地方展开，放我鼻子面前！”
　　小晴照做，只是手有些抖动，伸到我鼻尖时我故意头往后边一移，“喂！你做事上点心好不好，别把你的内裤碰着我鼻尖，我只喜欢味道，不喜欢你的水！”
　　小晴，我已经不知道怎么形容她的表情了，反正她照做了，然后我要求她M腿打开，分开穴穴，把中间的蛤肉对着我的鼻尖，同样不能靠到我，我一嗅，嗯~~~淡淡的骚味，和小若私处的味道差不多了，这就是别的男人糟蹋了她的味道，但这已不重要了，闻完后我让她继续穿上内裤，“果然没有别的味道混进来，继续穿吧！小心点，别混了味！”
　　“唔……”
　　又三百万进账，又一个美女产生，三天也很快就到，闻着小晴穿了三天内衣的味道，跟穿一天是差好多，特别是带有她温暖体温，加上心里那种羞辱她的满足感，竟让我不自觉硬了起来，这种感觉很久没有了！
　　“嗯！”
　　我略带满意点点头，“能看出来，你已经很用心了，不过，这袜子、内裤上的味道虽然浓郁，却不干燥，你要晓得，湿湿的味道，总是有点不满意的！”
　　“你！”
　　小晴生气道：“上面不就是汗水么，怎么可能是干的呢？”
　　“简单！”
　　我说道：“你这不穿了三天了么，给我闻之前可以敞开，晾干嘛！想袜子，可以提前两个小时拖鞋，内裤，可以提前两个小时分开双腿，再弄个取暖器，现在天冷，还一举多得嘛！至于胸罩，一点都不好闻，就算了吧！懂了没？”
　　“懂！”
　　小晴生气的点头。
　　“哦，对了，这身我已经不喜欢了，换一身吧！”
　　“你！”
　　“哦，还有，这次我不许你跟小刘做爱，我不喜欢你的味道里混有他的哪怕一丝丝的味道，想到你的穴穴被他插，想到淫水里可能还混有他的精子，我就满心不欢喜，懂么？”
　　“你！这样，让我很难做！”
　　“是么？”
　　我抬眼望着她，“你们不是几年不做爱都没事么，现在为什么就难做呢？是不是你想要，憋不住？那没事，你每个月不有月经呢，那时候我可以放你的假，让你们好好做个几天，怎样？”
　　“姐夫！”
　　小晴拍案而起，瞪着我，“你为什么要这样欺负我，你要干我就干我，用这样的方式来凌辱我有意思么？你以前就不是个男人，一点担待都没有，现在还是这么无能，就只会欺负我么？你有本事这样对两个姐姐啊，有本事这样对别的女人啊，你就仗着为小刘做了点事，就要这样欺负我一辈子么？你能不能像个男人样，有点用啊！你敢不敢光明正大奸完我，我们这事就算过去啊？我保证以后都不来求你办事！”
　　“生气了？”
　　我摊摊手依然笑着，“你的心理学学的不错嘛，但这对我没用，我认为，我为你做了许多事，救了你的命，你就应该为我做这些，我觉得我做的很对，付出等于收获，至于你，你大可生气，大可讨厌我，这只会增加我的快感，若你像个纸片人一样任我处置，我倒对你没兴趣了呢！”
　　“我真替姐姐为你感到羞耻！”
　　小晴丢下这句话，正准备穿内衣呢，我敲了敲桌子，从下边抽屉里拿出一套红豆的内衣，往桌子上一扔，“这几天穿这身，允许你穿黑色的厚的打底裤，不过里边要包丝袜，明白么？”
　　小晴不说话，抓起胸罩就往身上套。
　　“诶，等一下！”
　　小晴内裤已经套到大腿上时，我又拿出个跳蛋往桌子上一扔，“这几天你没的做爱，淫水会不够丰富，味道不够浓郁，用这个，可别浪费了我花了好多钱买的内裤！”
　　小晴不说话，机械的拿起那个跳蛋往内裤里一塞，开关往丝袜上一绑，等她全穿好后我才满意点点头，示意她可以出去了。
