




第一章、喜闻乐见的穿越

    “今天本市有雷阵雨，我市夏季雷雨天气历来异于他地，雷电频发。请市民尽量避免外出，即使居家也不要接近窗户并少使用大功率电器，做好避雷防雷，为您和您的家人缔造一堵安全之墙！”市气象局的短信又一次敲响了叶琼的手机，光今天一天他就被烦了三次了。不厌其烦地关掉手机，叶琼喃喃到，“他妈的，有种轰趴我好吗？早就活腻味了。”说罢从床上一滚身爬起来，打开了待机中的电脑。

    叶琼本该是在读大学的年纪，现在却独自缩在这昏暗的、不足十五平的小出租房里漫无目的地度日。生活自理能力差，出来打工三个月就被小公司老板炒了鱿鱼。因为不善交际，他的朋友本来就不多，而且大都还属于行同陌路的浅薄之交。生活越发穷酸，日子一天比一天拮据，仅有的几个朋友在丢下几句“叶琼叶琼越来越穷”之类的讽刺后远去。房租也快到了再无力承担的地步，口袋里剩下的仅仅只有几个零碎硬币和几张皱巴巴的零钱。

    至于家庭？他只有暗自苦笑的份了。想到那次揪心的失踪，叶琼心里就不禁更加扭曲。和睦的家在那场改变全家命运的离奇绑架中渐渐破碎，甚至现在他对那间房子，那些原本熟悉得不能再熟悉的面孔都已经模糊不清了。

    他不想再为自己求得一点生路了，只想每天在LOL的世界里迷自己。接近钻石的不错实力让叶琼能找到点快感。

    电脑屏幕重新亮了起来，叶琼看着自己的LOL帐号，眼神就像在看自己在这世上唯一的亲人一样。一局排位赛开始了，叶琼操作着自己的韦鲁斯越发神勇，连续在下路拿到两个双杀，接近暴走！叶琼脸上洋溢着轻蔑的笑。

    他丝毫没有注意到窗外的景象，风雨交际，电闪雷鸣。

    闪电像银蛇般在空气中跃动，要是现在有谁在空中透过大气飞在云端之上一定会看到震惊一幕：所有的雷与电都来源于云层上方撕裂开的几条扭曲次元裂缝，每条深幽大口足有十余米长，不断有电光喷吐出来。不过，这种天气恐怕没有飞机会做出航行的蠢事。

    “轰!——呲!——咔!——”

    噼啪的呲响从电脑屏幕的方向传来，显示器立刻窜出浓浓黑烟，瞬间黑屏。叶琼一下子想到气象局的短信，顿时整个人接近暴走了。可还没等他来得及咒骂，喜闻乐见的一幕发生了。

    一道银光顺着被击中的电线飞快地蔓延过来，只见电脑屏幕一闪，仿佛回光反照般又闪现出模糊的LOL画面，最后银光碰到了叶琼。此时的叶琼脑胀欲裂，自己的精神世界好像在撕扯，几秒钟他就失去了意识。他的意念被磨去后，全身都被碾成齑粉般完全消失不见。若有目击者，尸骨无存定是唯一能形容的词语。不过，叶琼并不是被电击后化为飞烟了。身体中流淌的血液仿佛在被电压和高温蒸腾消散的瞬间释放出磅礴威压，那道闪电的作用好像变了，反而以无形力量包裹住他化作粉末的全身，顺着电光的根源，那条云层间的撕裂处传输而去。

    虚空之中，苍茫一片。奇怪的是，有点类似马路中的单行道，好像所有物质都往同一个方向挪移。在这段时间，叶琼的身体竟开始慢慢重塑，周围的真空反而为他塑造身形创造了完美条件，血光涟漪，人形开始汇聚、凝固……

    眼前一片模糊，慢慢清醒了的叶琼环顾了一下四周，周围丛林茂盛，他所躺之处周边尽是荆棘……瞬间，电脑前的一幕幕被他拾起，看多了穿越小说的他似乎明白发生了什么。“我肏，还能不能有点节操啊！好歹给件衣服吧！”叶琼咆哮到。可惜无人应答。不过，他若是知晓自己身体经历的可怕遭遇，估计就得彻底打消给件衣服的奢望了。

    完全没错,他如此神乎其技地出现在一片热带丛林里貌似只有穿越这一种解释。叶琼一夜之间真的穷的一无所有了。

    “真坑啊,老子的排位赛都没打完就到了这种鸟地方!这他妈现在是要往哪走?这儿不会真是瓦洛兰吧，那不得被虐到死吗?”躺着也不是办法，先往一个方向走，看看能不能获取到什么有价值的信息，这应该是他现在唯一能做的了。

    一路的荆棘让全身赤裸的叶琼被划出几道血痕,他难受得不行却无可奈何。身上的划痕愈发明显，虽划得不深，但让叶琼这样个混迹在电脑桌前的都市屌丝青年怎么承受得了？嘴上不说，可他的脑海中却在怒吼：肏你妈的这些刺能滚远点吗我肏！

    随着心中烦躁的加剧，这个想法膨胀到某刻时，叶琼脑海中却像撕裂一般剧痛起来。奇迹发生了，周围半径一米的荆棘真的全部反卷，还有许多枝干都掉了下来。叶琼简直惊呆了，整个人都愣在那好半天，随之而来的是强烈的好奇心。

    这是发生了什么？！叶琼一时间也摸不着头脑，他感觉刚才那一下他仿佛有了操控世界的强大精神力量。

    边想边走还一边试验着，叶琼已经走出了丛林，他发现自己身处一个不高的山包上，山脚下就有崎岖的山间小道。他心里也算暗松口气——起码他不是到了一个渺无人迹、气象恶劣、上古凶兽遍地的不毛之地。视野中有栋矮小的茅草房子，一眼就看得出是穷人的居所，里面不断传出“咔、咔、咔”的敲击声。叶琼走路时也没太在意脚步声，细微的声响似乎惊扰到了屋子里的人，一个胡子拉碴的脑袋探了出来，面露不善。

    “那个…请问……”叶琼有些不好意思地开口，虽然都只是男性，但他还是下意识的稍稍掩住自己不雅的地方。

    “别过来！”那人竟爆喝一声，打断了叶琼的话，脸上透出股萧杀之气，“你是什么人？不要再往前走了，我手里有家伙！”说着这男人完全从屋子里站了出来，麻布粗衣上染上一大滩鲜红，手中斧子紧握，斧尖上同样沾满了鲜血。

    傻子也看得出眼前这男人这么神色慌张、佯装凶狠是在干什么了。叶琼心中不由有些发毛，他还想留着自己的小命呢！至于这个他刚刚来到的世界哪里死了人他暂时还管不着。他一边倒退一边勉强地笑着摆了摆手，结结巴巴地说：“真是不好意思啊…我不是有意要…要打搅你的！哎哎哎别过来啊我真是无辜的！”看着面带杀意，正向自己快步走来的男人，叶琼吓得被地下的石子儿绊了个踉跄，一屁股坐倒在地上。

    不由分说，斧头男一斧子就朝叶琼猛挥过来——既然行凶已经被看见，他也不会在乎多杀一个。叶琼腿都吓麻了，混迹城市底端、手无缚鸡之力的小青年特有的怂劲儿显现出来。连斧头男都看不惯他，挥砍之时还冷哼道：“他妈的真不像个男人！应该把你下面那玩意先切了才正常点。”当然，嘴上这样说着玩，手中却没有任何犹豫，直直朝叶琼的脖颈方向劈去。

    “啊——不要啊！滚开！我不想死啊！！”叶琼挣扎着翻滚一下，嘴中大声嚷道，同时脑海中又是传出一阵奇异的膨胀感。等他睁开眼发现自己没事的时候，那名斧头男已经瘫倒在很远的地方了。叶琼这才想起自己新拥有的奇特力量——精神控制力！

    叶琼见自己没事，反倒担心起斧头男的安危了，他还以为自己杀了人，谨慎问道：“你…没事吧？”没想到这男人和刚才像是变了个人，神情呆滞地木然回答：“我没有事。”声音平缓得像个机器人。叶琼突然感到自己似乎与面前这男人精神上有了一些奇妙的联系，又试着问：“你叫什么？是做什么的？”“我叫金森，是这片林地的伐木工人。”还是那毫无生气的话语声。

    猛然间，叶琼想到以前看过的催眠现象与面前的伐木工金森很是相像。略作思考，他打算更进一步，道：“你现在都会听我的？”“是的，感觉中您的话都是最为正确的。”“那…能认我为主人吗？以后什么话都要听我的。”“完全没问题，主人。

    经过更多的询问和试探，叶琼感觉自己真的摸索出了精神力的使用方法，这大概是他在被雷击中后的脑海撕扯得到的能力。这种变异的精神力要叶琼用很大的情绪和精力去催动，能让自己所想的事作用于其他生物从而实现自己的想法，但这种极耗精力的意念运用法让叶琼并不能频繁使用，要花上一段时间回复所耗的精神力。而且，还要在控制的生物精神力不强的情况下……而通过“让金森进入催眠状态”的神念控制（精神力越强的生物越难作出复杂的控制，像伐木工金森这种普通人就比较轻松，消耗也相对少)，让叶琼从他嘴里撬出不少这个世界的事。

    首先这里确实是瓦洛兰大陆无疑，而后叶琼知道了这里是德玛西亚的地界，位于德玛西亚东南一个叫巴尔德林的广袤森林中的一角，已经离都城德邦城距离不远。在等级分划上，他得知眼前的金森属于最底层的“凡级”，之上还有“精英级”、“荣耀级”、“英雄级”、“神域级”和只存在于传说中的“天级”，当然，对于金森来说，“精英级”的高人都是遥不可及的绝顶强者了。其他的时事要闻作为一个整日呆在山林里的普通人，金森并不知情。叶琼看了一眼眼神呆滞的金森，终于入出了久违的笑容，阴冷的笑声中，仿佛能看到“大汉天下已半入我手！”一般的霸气。

    叶琼了解了大概的地域方位，决定先向着城市进发，而目标自然是最近的大城市德邦城。他并没有带上金森，从他那儿找出几套普通的衣装后叶琼就独自离开了。有着浓郁本土风气的朴素衣着为省了不少麻烦，他可以放心地赶大路向德邦进发。他边赶路边养足自己的精神力，估摸着金森的精神世界，再加以推测，他自恃满精神力状态的自己搞定一个“荣耀级”强者应该还不成问题。至于在lol中每天都看到的那些熟悉的“英雄级”，他心里就完全没底了。

    天色渐昏，叶琼从伐木工金森的屋子里收来的口粮已吃的殆尽，叶琼也疲色渐露，眼见得前路依旧漫漫，他想找个小树林睡上一觉，顺便计划和憧憬一下瓦洛兰新生活的未来。

    笨拙地爬上一棵树，找到个好位置的叶琼正要入睡了。忽然，他感到眼角闪过一抹炙热的火红色余光，不远处的一阵火焰吸引了叶琼的眼睛。




第二章、第一桶金

    荒郊野外居然如此热闹非凡，叶琼发挥了中国人惯有的看热闹的心理决定前去一探究竟，毕竟这也是个测试自己精神力真实作用的好机会。趁着残阳还有意思余晖，叶琼朝火光的方向摸索过去。现在他的精神力已经渐渐能做到自然施放，虽然谈不上炉火纯青，但起码可以做到运用自如。

    悄悄摸近了的叶琼听到愈加明显的人声，再近甚至能感觉到那种沸腾的气氛。这时候叶琼早就紧张的不行了，这么冒险的事他以前可从不敢尝试。

    他试着用精神力在自己的周身围拢一个带屏蔽效果的护盾，不敢说效果如何的好，可至少是有用的。叶琼已经前进至了离那个偌大营地极近的位置，连营地中攒动的人影都依稀可见。里面传出的声音被叶琼捕捉得清清楚楚，这是德玛西亚的无畏先锋领袖盖伦和手下在野外搞舞会呢——盖伦不在前线指挥作战，竟然在都城附近和一群小伙伴欢乐玩耍？叶琼顿时对盖伦的心理形象打了不少折扣。不过，听到一个个lol中熟悉的名字和声音，叶琼简直激动到讲不出话来。

    顿了顿颤抖的手，叶琼反复告诫自己冷静，在摸清了来与会的英雄后，他开始了饲机的等待。他决心用自己的特殊能力干些在现实世界想也不敢想的邪恶之事来弥补自己浪费的青春。

    参加野营舞会的英雄们除了盖伦还有大名鼎鼎的德邦总管赵信、德邦人见人爱的美少女拉克丝、钢铁般的龙裔后人希瓦娜和受邀而至的伊泽瑞尔。

    静静的等待，时间滴答滴答就消逝了。

    任何风吹草动都没法阻止他的坚持，他从来没有像今天这么坚定地等待去做一件事。好不容易等到了晚上十点舞会结束，但帐篷外仍有士兵把守，一般的士兵叶琼并不看在眼里，可烦人的是十点后盖伦亲自在帐篷外巡逻，守卫营帐安全。再到零晨一点，赵信又来轮班，交接时间可谓严丝合缝。叶琼都快疯了，他决定等到四点就强行动手！

    就在他做出决定不久，事情出现了转机：赵信在凌晨三点半时就换上了希瓦娜值班。叶琼一个歪脑筋经过一番变通生了出来。

    他待得交班结束后一切归于平静后，不惜耗费大量精神力对龙女希瓦娜施放“自然地朝这里走过来”的精神波动，好在还算简单的指令，希瓦娜慢慢朝叶琼这儿走了过来，其他守卫士兵大概还以为希瓦娜只是去解决私人问题呢。何况，希瓦娜作为护卫队长是他们的顶头上司，威信可以说比盖伦等人还高，他们怎敢有半分质疑的胆量。

    而叶琼的心却提到了嗓子眼，实力可怕的龙血武姬正离他越来越近。血红的头发披肩，眼神钢毅，脸蛋也是极美，傲人的身材被银光的盔甲衬得更加突显。

    在希瓦娜消失在其他士兵视野里之后，叶琼猛地用尽全力向着希瓦娜催发精神力“进入催眠状态!”

    可能真的是希瓦娜因为轮番交班前面睡得不够，她实在太困了，如此高难度的精神控制居然让叶琼成功了！全身像是被抽空了一样的叶琼顾不上自己身体，忍着脑中剧烈的眩晕感，赶紧看向希瓦娜，生怕自己失败后就要被撕成几半。

    此时的龙血武姬希瓦娜完全没了往日的凛冽与威严，双眼空洞无神，红色的瞳孔微微放大，双手也自然地垂下，整个人像木头人一样呆呆望着前方。叶琼看着这难以置信的成功难掩激动，颤声问道:“你叫什么？”“希瓦娜。”平静如水的声音。

    “你现在能按我说的去做吗？”“赴汤蹈火在所不辞。”

    听到这样的回答，叶琼真的相信了，他真的就这么成功控住了第一个英雄，捞到了来瓦洛兰大陆后的第一桶金！平日高高在上、钢毅不屈的希瓦娜也有今天！

    他立刻下令：“脱下衣服，一件都不剩，做一个最骚的姿势给我看！”没有任何抵触的，在一片漆黑的草丛中，绝色的希瓦娜利落地卸下了银白的钢盔，里面只有一件薄薄的白色布衣。透着明亮的月色，希瓦娜胸前突起的两个深色小点清晰可见。当衣服全部脱下的时候，艳丽的美景更是让从未见过赤裸的异性身体的叶琼爆出了鼻血。

    不算巨大但十分挺拔的硕大乳房，顶端还点缀着两颗深红色的奶头，而希瓦娜下面火红的阴毛更是引人眼球，两瓣紧闭的肉唇突兀地被扳了开来，叶琼凑到跟前兀自品味着。听从叶琼的指令，自己为自己扳开粉嫩阴唇的龙女依然矗立着，这就是她觉得所谓最骚的姿势吗？好像就是为了把私处全部展现给叶琼看一样。

    四根修长手指中间的嫩滑阴道肉壁张得大开，渐渐开始胀起的阴蒂向外翻开。从稍向下的角度看去，希瓦娜那泛着晶莹的处女膜都还在，而肉缝上的被挤得外翻的一颗小豆豆更是忍不住让叶琼伸出了邪恶的大手。叶琼轻轻捏住希瓦娜的阴核把玩，最敏感的部位被他人肆意揉捏，就是钢毅如希瓦娜都不禁低声痛吟起来。

    “呃…嗯嗯…嗯”希瓦娜的呻吟几乎不由自主地发了出来，同时阴核被玩弄带来的快感立刻让希瓦娜下边的洞口蜜汁充盈起来。叶琼又命令希瓦娜一只手两根手指撑开肉缝，一只手用力揉捏自己的阴核，还让她快到高潮就停下，禁止高潮。这就是原来世界折磨所带给叶琼的变态心理，他要在瓦洛兰加倍还给他人！

    叶琼则是不安分地攀上了希瓦娜诱人的乳峰，一口含住右边的那点嫣红，卖力吮吸起来。红褐色的乳头早就经过刺激而又硬又胀，口感极佳。另一边的丰满也被他肆意揉捏着，饱满的雪白乳肉在他的手下变幻成各种形状。

    此时，希瓦娜全身都因为这样命令式的大力度自慰和叶琼的胸部袭击而敏感至极。在放声的淫叫声中，突然希瓦娜全身颤抖起来，蜜穴中的爱液越流越多，顺着双腿向下泛滥。下体的两片肉瓣开始快速收缩，但马上又停了下来，这种憋着高潮不能去的折磨让希瓦娜坚毅的脸上也泌出丝丝汗水。等到憋住第三次的时候，她已经全身痉挛地不由自主跪倒在地。从阴道中流从一股又一股的蜜汁从双腿流得一地，阴蒂也胀得通红，那颗敏感的小豆豆已经凸出得很明显了。

    看着希瓦娜通红的脸颊和依然服从命令不断揉捏着阴核的手，叶琼还是叹了口气，他爱死这种随心所欲操纵他人的感觉了，可他不能忘了营帐里的拉克丝——一个希瓦娜怎么够呢？

    他命令希瓦娜停下了自慰，让她穿好盔甲。天已经要蒙蒙亮了，可希瓦娜却难以动弹，她已经在不能高潮和快速的自慰下快要冲昏了脑袋，整个人迷迷糊糊地赤裸着坐在草地上，全身泛红，敏感的不成样，几乎碰到她任何地方都能让她达到那一步之遥的顶峰。

    叶琼有些后悔了，他还没办正事呢！但这时让希瓦娜释放到顶点无疑意味着接下来很长时间希瓦娜的身体无法动弹。

    没有办法的叶琼只能走一步算一步趁着天不大亮去营里抱拉克丝出来，然后就带着这两个被催眠的、和奴隶无异的女孩远循，叶琼想着想着就淫笑起来，一切仿佛就会这么美好。

    现在已经快要六点了,叶琼除了等待也实在没有什么太好的办法,他在等希瓦娜的身体平复下来。好在希瓦娜在女英雄中也是很坚韧的一位,泛红的肌肤随着时间的推移渐渐变回了健康的小麦色,鹅蛋般的脸颊褪去了红晕,呼吸也随之均匀起来。叶琼不敢再刺激希瓦娜了,虽然他的下面早就撑成了一个大帐篷。何况,天已黎明,叶琼也不得不时刻关注着营帐那边的变化,无瑕欣赏近在咫尺的美人。

    看到希瓦娜从痛苦中缓了过来，叶琼急切地下令：“和平时保持一样的状态，遣散那些守卫的士兵，然后看我手势行动。”叶琼本想用精神力击晕那些士兵，但一是考虑到距离远、人数多，会耗费叶琼为数不多的精神力，二是同时发力难度大，万一失败后果不堪设想。让希瓦娜出手显得轻松许多。虽然表面上希瓦娜完全恢复了正常，但叶琼观察到她走路依然有一丝不自然。

    视觉上看的正常难掩希瓦娜依旧火烫的身体，连续三次忍住高潮让她的全身都敏感得可怕。裸露出的肌肤与银盔的磨擦让希瓦娜走路更不自在，连呼吸都更急促了一些。




第三章、欲望带来的险情

    紧盯着朝守卫士兵走去的希瓦娜,叶琼心中生出一丝不安。好在意外没有发生,不知希瓦娜对士兵们小声说了什么,所有守卫都面露笑容,向希瓦娜行礼后离开了。

    叶琼心里狠狠捏了把冷汗,不由暗暗叫好,他的计划成功一半了!确认了安全后,叶琼依然谨慎,悄无声息地接近营帐,叶琼踱步到希瓦娜身旁。“拉克丝住的帐篷在哪?”叶琼仿佛看到了成功,面露阴狠地询问道。冰冷盔甲的刺激让希瓦娜龙血滚烫,快感不断袭来,但她声音还是平静如水:“主人，在中间大帐左手边第一个。”“只住了拉克丝一人是吗?”“是的。”叶琼了解了情况,指挥着希瓦娜低声道:“跟着我,小心点别出声!”

    天色还很朦胧,只见模糊中两个黑影向营帐的中心挪移而去。

    拉克丝的帐前,叶琼俯着身子把耳朵贴上去仔细听,没有发现什么异响。此时的叶琼紧张到了极点,原来的世界里,他可是连女生宿舍都没有进过。叶琼小心地一点一点往上拉帐篷门的拉链,没发出一丁点声响,帐篷开了。里面很大,有十四五平米,叶琼感觉自己似乎回到了那个同样昏暗的出租房里。只是不同的是,这间房的正中间横躺着一位少女,呼吸均匀,面色恬静,明显还处于熟睡之中。

    叶琼轻轻走近拉克丝,双腿还在轻微地颤抖,他现在只想让希瓦娜带着拉克丝远循,一刻都不想多作停留。

    他慢慢揭起薄薄的被单,一席白色睡衣裤的拉克丝没有感到一点危机感,依然甜甜地沉睡着。初春之际,这样单薄的衣着有感冒的可能,但叶琼顾不上许多,对静静站在后面的希瓦娜附耳说了几句,自己先悄然退出了帐篷,向一个繁茂的树林方向走去。

    出了盖伦他们的营帐的范围,叶琼松了口大气,要不是来了瓦洛兰,他可能这辈子也不敢去干如此惊心动魄的事。叶琼回过头去,果然,按叶琼吩咐的希瓦娜两手向下环抱住拉克丝的脖颈和大腿部位跟了上来。温暖的龙焰气息让单衣的拉克丝没被冻醒,龙女怀中的拉克丝双手自然垂落,尖削的脑袋顺势向后仰,金色的秀发像瀑布般倾泻而下，在空中不停地摇曳着。可能是昨晚和盖伦他们玩太疯了,拉克丝还没有一丝要醒的意思。

    天空已经亮的透彻了，叶琼和希瓦娜已经远远逃离了德玛西亚野营的区域，时间已经接近七点。

    叶琼和希瓦娜并排快步走着，而经过叶琼的精心嘱咐，希瓦娜走路时没有带一点震动，这对于实力强大的铁血战士来说并非一件难事。希瓦娜没有感觉到一丝疲倦，而叶琼却已经困的不行了，在这种极度疲倦的状态下，他的精神力恢复的速度几乎可以忽略。不要说现在控制住一个英雄，就是几个普通人在没有希瓦娜的情况下他都只手难当。

    又行进了很久，叶琼好容易找到一个阴萌的榕树树洞，他让希瓦娜也休息片刻。

    大概拉克丝和希瓦娜被发现失踪之后盖伦一行人都会发狂的吧？但他们人手并不充裕，已经逃了这么远的距离盖伦等人怕是想找也心有余而力不足了。

    有榕树的地方肯定不会缺水，叶琼不放心去找水（其实是他实在累坏了），就让希瓦娜去找点水来。至于容器，用的是在行进路上叶琼偶然找到的几片芭蕉叶。

    其实希瓦娜此时状态并不好，她的身体都已经在长时间的忍耐下发生了微妙的变化，要是不达到一次顶点，希瓦娜就只会从变得敏感无比的肌肤摩擦中汲取快感，并一直延续。同时，高潮后的缓冲时间也会越发漫长。但陷入叶琼精神力控制的希瓦娜早已进入了深度催眠，他的命令就和上帝旨意一样不可违抗。

    希瓦娜走后叶琼变得萎靡下来，当然他还不敢睡觉，因为他还要守着拉克丝。百无聊赖坐在树洞边草坪上的叶琼想到了躺在一旁呼吸匀称的拉克丝，在和龙女希瓦娜逃难的过程中他通过聊天也了解到了一些关于拉克丝的故事，他顿时一扫疲倦，变得性奋起来。一个刚满十八的美丽金发少女毫无反抗之力地睡在不足几米的榕树洞里，恐怕是个男人都会眼红吧。

    望着平躺着的拉克丝，叶琼好像饿狼一样色眯眯的爬了过去。拉克丝睡相极美，吐气如兰。经过一个多小时的奔波，即使是在希瓦娜怀里但偶尔的震动是不可避免的，拉克丝薄薄的白色衬衫睡衣已经凌乱了，五颗衣扣中最上和最下的都已经散了开来，三颗仅存的衣扣使拉克丝的上半身被绷得发紧。叶琼细看去，拉克丝还在发育中的充满青春气息的小胸脯傲然挺立，两颗突起的奶头本来是若隐若现，可在衬衣的绷紧之下，两个凸点异常明显。

    叶琼坏笑着轻轻解开拉克丝上身最后的三个束缚，“啪”地轻轻一声作响，最后一粒纽扣应声分开，只见两片雪白的乳肉荡漾出一阵美丽的弧度，最后停下并裸露在空气中。

    他忍不住挑逗了几下拉克丝的两个奶头，最后一口咬住其中一个，并在白皙的乳肉上不住的舔舐。拉克丝还浑然不知叶琼在她睡梦之中对她的猥亵。

    也不知道是以前长期生活在昏暗的小黑屋中还是怎样的缘故，叶琼对于要轻手轻脚做的事有异常强大的能力，几乎是毫无声息，有强大的小偷潜质。

    他还不知足，又慢慢把拉克丝睡裤的松紧带向两边拉，小心翼翼地往下扯动，又用同样的方法扯下了少女纯白色的内裤。完成后叶琼不禁送了口气，他找来两根足够粗的树枝，用力插在拉克丝大腿两边近二十厘米的地方。最后叶琼缓缓打开身无寸缕的拉克丝的两条美腿，慢慢向两边分开，膝盖下方恰好能分别卡住左右两根树枝，这样平躺的拉克丝下体就以一个完美的M型展现在叶琼面前。

    望着还在酣睡的拉克丝，欣赏着自己的杰作，叶琼庆幸自己技艺高超没有让拉克丝惊醒。

    拉克丝金黄色的阴毛略显稀疏，微微卷曲，金色草丛的下边是条一张一合、仿若在呼吸般的肉缝像是在勾引着叶琼进去一探究竟。叶琼指尖轻轻拨开有些褶皱的阴唇部位，顺着阳光的方向，拉克丝的私密花园一览无余。叶琼右手掏出自己蓄谋已久的巨物，左手稍稍撑开拉克丝稚嫩而红润的肉缝，对准那诱人的阴道口不断摩挲着。同时大拇指小心地揉按着少女敏感的阴蒂处，轻重缓急把握的恰到好处，让拉克丝又能感到丝丝快感又不至于惊醒。

    叶琼的巨棒胀到了极点，马眼里也已经渗出了黏液。同样，受到摩擦的拉克丝私处以前何曾有过这样的刺激，也分泌出银白色的透明爱液，沾染到叶琼的龟头上，晶莹剔透。“这样都能出水，培养一下肯定是个小骚货，哈哈！”叶琼边想着边不停地与拉克丝摩挲着，突然一阵麻痹的感觉从下身传来，叶琼脑中放空，炽热的白色液体汹涌地喷涌了出来，不少射进了拉克丝半开半掩的阴道里，直奔深处的子宫而去，还有多数喷溅出来，拉克丝的腿上、小腹上和草地上一地都是。

    正当叶琼欲火正在尽情释放出来的时候，一声突兀的女声吓了叶琼一跳：“希瓦娜已取水完毕！”没曾想就是这样一个声音差点葬送掉叶琼的性命。

    叶琼听到人声的第一反应是惊吓，巨龙之上还有些余精在喷涌，他憋了许久刚刚射出一发，头脑还是空空一片。脑中一阵嗡鸣，他的下体不由自主地一震，等他反应过来那只是来自龙女希瓦娜的声音后，已经坏事了。




第四章、大意的失败

    之前在叶琼的控制下他的分身最多送入到拉克丝下体的两瓣阴蒂刚好能包裹住龟头的深度，可这下分身直接捅了进去，拉克丝阴道口整个被撑开，叶琼甚至能感觉到代表拉克丝贞操的那层守护。毫无疑问，叶琼也反应过来大事不好，但还是晚了。

    拉克丝清秀的脸庞上已经有了些红晕，碧蓝的眼睛带着许些朦胧和睡意睁了开来，撩乱的金发、近乎全裸的身体和淫荡的姿势显示出现在发生了什么。

    还没等拉克丝会过神来，叶琼顾不得那么多了，猛然大吼：“希瓦娜，抓住她！”话音还未落，就听到拉克丝近乎疯狂的尖叫声：“啊！！！你...你干什么！滚开！！”

    光之束缚和终极闪光同时向叶琼发射而来，以叶琼身为一个普通人的反应能力完全没有反抗的机会，好在龙女希瓦娜一个魔龙降世朝叶琼扑来，并没有对他造成任何伤害，只是在最危急的关头把他扑向一旁。而希瓦娜自己却中了招，被光缚束缚得动弹不得又被激光狠狠劈了一道，浑身都泛起阵阵白烟。

    可龙女并不是吃素的，虽然拉克丝魔法不弱，但相对于强大的魔龙来说并不算什么，毕竟拉克丝只有十八岁，没能完全掌握光系魔法真正的奥义而发挥出最大实力。可希瓦娜平时对付拉克丝可谓举手之劳，但如今已经不可同日而语，叶琼的命令让她的身体在痛苦中折磨了很久，现在还留有余韵。

    要是如此倒也还不足以阻止希瓦娜，她耗尽魔龙之力挣脱开光之束缚，但她自己也变回人形，希瓦娜面露狠色地向拉克丝飞奔而去。

    看着和往日对自己如妹妹般的希瓦娜，拉克丝不知道龙女身上发生了什么，眼泪刷的一下流了下来，声音含着哭腔大喊：“龙姐姐你今天怎么了？为什么要对我出手！？”但是回应她的是希瓦娜的铁拳。拉克丝慌忙躲闪着，声嘶力竭地吼道：“别打了好吗！！”

    好像真的起了作用一样，希瓦娜全身一顿，面露苦色，面色变得有些红润，但身子一晃，还是继续对拉克丝发起进攻，只是好像失去了最初的凶猛。拉克丝像是看到了希望，她无法对自己的希瓦娜姐姐出手，只能施放曲光屏障遮住自己身上的春光并抵挡一下希瓦娜的进攻，嘴里还在不断哀求。拉克丝突然想到了那个幸免于难的男人，一定是他，让希瓦娜背叛了她，背叛了德玛西亚。

    拉克丝锋头一转，愤怒的目光像雨点一样打在叶琼脸上。叶琼一惊，他努力催动所有精神力向拉克丝催动而去：“拉克丝，进入催眠状态！”可是眼含愤怒，杀欲坚定的拉克丝不是状态残缺的叶琼可以撼动的。叶琼完全失败了，一阵强烈的反噬让他头晕目眩，叶琼左摇右晃地逃向希瓦娜的方向，这是他现在唯一的希望。

    但希瓦娜此刻却失去了往日凛厉的杀气，一番打斗后的她又变得脸色潮红起来。拉克丝还以为希瓦娜真的听进的她的祈求，停下了正要对叶琼出手的技能，对希瓦娜劝慰道：“龙姐姐你这是何苦啊！别再错下去了好吗？”

    可拉克丝不知道希瓦娜只是在高强度的打斗中身体与银盔发生剧烈的摩擦，让体内憋了许久，一直潜伏的快感重新升腾上来。

    希瓦娜瞟了一眼正痛苦地撑着地面的叶琼，毫不犹豫地再次冲向拉克丝，猛地一拳挥舞出去，面色狰狞。

    没多久，叶琼缓过劲儿来了，却发现希瓦娜还在与拉克丝拼斗。只不过是个人就能看出来，希瓦娜的拳头已经无比软弱，基本的拳风都已是难以挥出。拉克丝的眼泪早就不住地下落，她抽噎着盯住龙女，任由她的拳落在曲光罩上。在忍受了如雨点般的众多拳势之后，终于，拉克丝愤懑地闭上双眼，希瓦娜脚下的一个光点骤然扩大，最后爆炸开来，她在七彩的光耀中倒在地上……

    可是，正当拉克丝以为战斗结束，打算看看她的龙姐姐身上到底发生了什么的时候。希瓦娜颤抖着伸起一条手臂，撑在地上，卖力地又爬了起来。脸颊上全是潮红，若仔细看，还能看见已经有大股的晶莹液体从她胯下的盔甲缝隙中流淌下去，但她眼神中却依然满是坚定。

    希瓦娜最后跨出一步，双手燃起火焰，用尽全力向拉克丝轰击去，只不过她的全力让私处的摩擦更加剧烈，最后到了她无法承受的地步。她的手还未碰到曲光罩的表面，就身子一侧，摇晃了两下，全身开始剧烈抽搐起来。

    希瓦娜再也控制不住自己的身体，三次被强令憋住高潮的快感呈几何倍数提升。她已经完全失去意识了，但依然还直挺挺地站立着，眼珠瞪得滚圆。

    突然，希瓦娜两腿间的肌肉绷得僵硬，未被开发过的处女宝地在长时间的摩擦下终于忍受不住了。她窄紧的阴道随着身体的一阵阵抽搐也一同收缩起来，长期锻炼的坚韧身体让希瓦娜下体紧实的肉壁收缩更为剧烈。护住私处部分的银盔并不宽，两道淫液猛地从两侧飙射出来。由于没有意识的支撑，温度也无法控制，盔甲下掩住希瓦娜私处的那层布衣早已被那液体的温度蒸腾得连渣都不剩，希瓦娜大量滚烫的淫水直接撞击在外层的钢盔上，最后向四周激荡开来。

    银色钢盔的那一小块变得炽红，这是多么可怕的温度！希瓦娜下体的潮水喷涌了很久，眼见得快要流尽，她又是下体的尿道括约肌一个没把持住，大股淡黄色液体喷薄而出，这次直接让银盔的那一块化作钢水滚落，这股液体毫无阻碍地喷射了出来——龙血武姬希瓦娜，她失禁了。

    失去盔甲的阻碍，可以清晰地看到龙女两腿之间张开着的花心，阴道口上方粉红色嫩肉包裹的尿孔向外微微突出，尿道口张得大开，里尿液不断迸射。僵直了身体、如同男性排尿的姿势让她排泄出的那道抛物线射得很高很远，最后尿流越来越小。

    早就失去意识的希瓦娜已是双眼翻白，红唇中涎水止不住地下流，全身都散出热流。她终于僵直娇躯，仰面倒了下去，那通红的肉缝叶琼看得清清楚楚，希瓦娜的尿液依然在从私密处潺潺流淌而出，顺着股间滑落。叶琼与拉克丝都呆呆地“欣赏”完了希瓦娜吹潮加失禁的全过程，回过神来时，叶琼知道自己是插翅难飞了。但他相信，只要拉克丝不杀他，事情就会有转机。




第五章、在回忆中结束，还是在逆境里前行？

    叶琼脑海中一片白茫茫，头痛的感觉让他难受的很，却又在白光下显得无可循形。他想努力张开双眼，但他没有成功，叶琼感觉他好像回到了原来的世界，回到了他十二岁时不太富裕但很温暖的家里，与哥哥妹妹的嘻笑声不绝于耳。尽管身在世纪之交年代的农村，但叶琼家中并没有什么重男轻女之类的俗套观念，父母是那么和蔼慈祥，即使偶有矛盾也会很快纷纷消腾。家中就是妹妹和他这个弟弟最受宠爱，生活在那个不愁吃不愁喝的温馨之中，少年叶琼的童年只有快乐与无拘无束。他印象中自己有一个远大的理想和美好的憧憬，但现在的白光挡得他看不清，听不见那理想与憧憬的具体内容。

    他只记得半年后妹妹被绑架了出去，叶琼家就是在村子里也不是什么富裕人家，何况这个村子本身也少有外人。叶琼家的事一时闹得沸沸扬扬，有什么办法呢？东拼西总算花光了家里所有人际借了20万元钱赎妹妹，得到的结果却是拿了钱撕票。那种人财两空的悲痛是难以用语言形容的。没有屁用的警察、没有安稳的社会、没有诚信的许诺！

    这以后叶琼成了家里唯一的希冀，可在读书上天赋为负的他让家里失望了，哥哥让出读书机会自己卖苦力，父母一把年岁还要拼命下地劳作。也难怪家里怨念如珠，希望越大失望越大，恨铁不成钢啊！

    要说家庭对叶琼的距之门外是他的性格变得阴暗，心变成灰色的导火索，那这种变化的根本原因一定是那次的绑架。电话里那个自称“葫芦岛抠脚大仙”的人，叶琼永远不会忘记。“会有报仇的一天吗？若有，我必将他碎尸万段！”叶琼在心中暗自发狠……

    脑海中的光晕渐渐淡了，叶琼的头也不再发蒙了。他慢慢睁开眼，眼前是一个闪着白光的牢笼，在空中悠然悬浮着。牢笼外的四周是一片翠绿，拉克丝和希瓦娜在有说有笑地聊着天，希瓦娜身穿红色T-恤和牛仔裤，没有半点护卫队长的模样。

    宽阔的阳关大路笔直向前，一片青璁之中好像可以看到前边遥远的地方，高耸而宏伟的城郭若隐若现。

    叶琼全记了起来，自己那天在希瓦娜昏迷后就中了拉克丝的光缚球，加上他遭到反噬之后实在太累，两眼一黑就昏了过去，然后就不记得后面的事了。可怎么？希瓦娜的身体恢复了并不让叶琼惊讶，让他不安的是她似乎已经不被自己所催眠了，这两人形影不离叶琼显然不可能同时对付，尤其是前面很可能就要到德邦城了，要是进城让希瓦娜和拉克丝与盖伦等人会合，叶琼基本就被判上死刑了。

    情况间不容发，叶琼正在沉思中，但这时习惯性回头的拉克丝发现了他的苏醒。“龙姐姐你看这该死的罪人醒了！”拉克丝秀眉微蹙，扯着希瓦娜的袖子说道。“哦？正好前天晚上交完班后的事我一点也不记得了，他不给我老实交待，看我不把他牙给掰下来！”希瓦娜见叶琼苏醒，立刻一副准备严刑拷打模样。可拉克丝把她拦了下来：“哎呀，急什么，我们先到城里去再说。讯问有哥哥去办，审判长也是很秉公无私呢！”“好吧，也是。照理说，这事儿也不归我们管。”龙女溺爱地看着拉克丝，只得无奈的点了点头说道。

    拉克丝这话一出，叶琼从中听出了一些原委。估计是拉克丝在制服他后给失禁并昏迷希瓦娜换了衣服，在她发现龙女对向自己出手的事并不知情的时候就顺势隐瞒了实情，对希瓦娜失忆的这段事闭口不谈糊弄了之。

    这丫头还真是聪明，不过她再如何聪明也不会想到叶琼看似一个普通人，实际竟能纵人心神。叶琼显然不会从了拉克丝所说，因为进了德邦城也就意味着他玩完了。他暂时不理会对他指手画脚的两个女孩，感受了一下自己的脑海，经过两天恢复精神力又变得充盈起来，他现在有八成信心能操控住拉克丝，毕竟她实力稍弱。至于龙女希瓦娜，叶琼心里没底，上次的控制完全是机缘巧合之下成功的。对于希瓦娜这种意志坚定的武者，现在又有不像上次疏于防备，精神操控成功率显然要大减。

    现在叶琼只能寄希望于希瓦娜被催眠的那个意识了，但愿它没有消散而是潜藏在希瓦娜心底等待唤醒。可是，即使是这样，那又该如何唤醒呢？

    德邦城已是近在眼前，不足一里路，叶琼不管这么多了，现在的他是“脚踩西瓜皮——滑到哪里算哪里”。

    希瓦娜虽然对自己的失忆备感疑惑，但也不好怀疑拉克丝什么，只好作罢。拉克丝眼见得德邦城近在眼前，心安不少，继续与她的龙姐姐侃侃而谈，少女特有的轻盈笑容洋溢在拉克丝白皙的小脸上。望着前边的两个窈窕背影，叶琼心里一发狠，催动脑中所有的精神力朝拉克丝侵入过去。

    雷电赋予他的变异精神力让叶琼能很容易地看到他人的精神世界，虽然现在他还做不到透析他人脑中所想的内容，但凭现在的叶琼只要他的目标精神防护不算太强，他就能切断对方的意识传输，再植入一些不太复杂的意识。

    “龙姐姐，你看，德邦要到了，我们把犯人押到刑事所就去娑娜姐的……”拉克丝正与龙女聊着天，突然他脑中“嗡——”的一阵嗡鸣，她上扬的嘴角平静下来，说到一半的话也没了下文。叶琼成功了，可他脑中还是传来一阵轻飘飘的空虚感，本来控制拉克丝并不需要花费叶琼全部的精神力，毕竟她在英雄中还属于较弱的。但有过一次精神力操控失败的基础和拉克丝自己防备意识增强，使叶琼依然耗费了九五成的精神力。

    拉克丝陷入了催眠中的待命状态，看到刚才还活泼地与自己聊天的拉克丝双眼空洞地愣在原地，希瓦娜一下子就感到不对劲，她用摇晃着拉克丝的肩头，皱着眉道：“小姐？拉克丝？拉克丝？你没事吧？”毫无反应。战斗经验丰富的希瓦娜立刻就想到了叶琼，她转头用锋锐的眼神盯着叶琼质问：“说！是你搞的鬼？”说着希瓦娜眸子里还燃起两团实质性的火光，双手手掌上也出现两团滚滚龙焰。

    叶琼吓得魂不附体，慌忙道：“啊！…你…听我解释…不是我，我真是无辜的！”希瓦娜也不是个莽撞之人，否则也成不了德邦的护卫队长，她眉头紧锁，审视着牢笼中略显狼狈的叶琼。可一阵沉默过后，她还是认定一定是叶琼对拉克丝干了什么，希瓦娜呸了一口唾沫，喝道：“哼，鬼话怎么可能有人相信！”说罢就要对叶琼出手。




第六章、成与败的两个方向

    叶琼嘴上喊着无辜，可表面一套，脑中却赶紧用最后残存的一点精神力小心地向希瓦娜探了过去，再不拼命就要被碎尸万段了！

    万幸，希瓦娜体内那个潜藏的被催眠的意识并未消散，在叶琼的精神意念触碰到希瓦娜身体的一刹那，她全身一震，向前踏的步子停住了，和刚刚拉克丝的反应如出一辙地安静下来。

    叶琼在经历过几次生死危机后已经磨砺出一些胆量了，他靠在光之束缚牢笼的笼壁上，长出口气……

    像一起出门旅行的好友一样，叶琼和两位被催眠的女英雄往德邦城反方向走去。他放开步子走得轻快，一路大笑，惹得一些偶尔擦身而过的路人一阵嫌弃和鄙夷的眼神，却又对他身后的两位绝色沿路垂涎。叶琼才不管别人的眼光，此刻他真想吟唱以前世界里的一首《南陵别儿童入京》：仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！

    拉克丝和希瓦娜只离安全一步之遥，然后又被叶琼拉回了鬼门关。

    行进了几个小时，这对以前锻炼甚少的叶琼真是种折磨，他的腿酸的不行，途中还叫希瓦娜背了自己好几回，叶琼还趁机揩了不少油水。如今的希瓦娜和拉克丝就像叶琼的仆人一样绝不会抗命，叶琼也发现自己的精神力也是有操纵不了的东西，比如陷入催眠的人在叶琼睡着或是昏迷，总之是他的自主意识不在时，被催眠者封锁的原意识就会主导身体，发生像希瓦娜刚才这样的事，只要叶琼的精神力重新触碰到她的身体，就会引出被催眠的意识。

    路走了很久，光吃干粮叶琼觉得不仅对不起两位随自己奔波的美女仆从，连自己的肠胃都对不住。况且，他走了几个小时，除了逃命以外可以说他是漫无目的地前行，这样的迷茫让他真想高吭几句《西游记》主题曲（敢问路在何方……）。叶琼心中还是渴望找到能变强的途径，只是现在依然方向不明。

    “拉克丝，知道现在哪里的有比较近的城镇吗？”叶琼边嗅着希瓦娜红褐色秀发传出的芳香，边用懒懒地语气问道拉克丝。他的手也不安分地摸进希瓦娜的衣服里，在他坏坏的命令下，龙女除了外衣里面一片真空。现在被叶琼这么一刺激，背上再背个人，连走路都吃力起来，樱唇中还不住地娇喘。

    “城镇吗…主人，拉克丝知道离此几里外就有个叫巴德罗尔的小城，是德玛西亚为数不多的商贸中转。”“哦？太好了，现在就去。折腾一晚上都快饿疯了。”叶琼兴奋道到，暂且抛下远大理想，填饱肚子也是很要紧的事儿。

    叶琼在巴德罗尔城中买到了瓦洛兰大陆的基础地图，不算太过详细，但好歹够现在的他用了。同时他也用拉克丝的金钻卡刷了两大背包的日用品和一大背包的粮食。除了提升实力外，他现在最想做的就是先找到时光守护者基兰，找到回去的办法，否则叶琼整天都会惴惴不安。

    他从见多识广的拉克丝那里得知基兰本是生活在厄尔提斯坦的废墟中，为了找治愈自己的时间延缓不良症去极北的冰原寻找寒灵草。于是叶琼果断调转船头向北往弗尔卓雷德方向行进，虽然走路耗时长，但想想拉克丝和希瓦娜估计都在德玛西亚被寻疯了，乘交通工具难保不被发现，况且叶琼时间还宽裕，也就老老实实走路作罢。有了目标，叶琼仿佛找到了前进的方向，再加上吃过午饭，整个人一扫疲态动力十足起来。

    德玛西亚的春天是多变的，上午还晴空万里下午就下起了蒙蒙细雨。行路多时的叶琼只得先休息，这里已经离气泡沼泽距离不远了，下过雨后更是潮气弥漫。正愁没地儿躲雨，恰好他的视野中出现一处看起来很是穷酸的瓦房。房子造的面积很大，但里面却灰尘遍布，破草席、烂水壶，漆黑的炉灶，一看就是穷人家的住处，不过清理一下也还凑合住一晚上了。

    黄昏时分，拉克丝和希瓦娜才整理完毕，房间稍微干净了一些，炉子里有了足够的柴火、镇上买来的床单也铺好了。

    早在开始清理房间之前，叶琼就已经命令两位绝色的女英雄脱得一丝不挂了，一个多小时的劳动让希瓦娜和拉克丝浑身沾满了泥土和灰尘。一个心高气傲一个娇生惯养，她们何曾弄得如此狼狈？即使侍叶琼为主，她们基本的自主性还是有的，所以拉克丝首先向叶琼请求道：“主…主人，请问能找到水清洗一下身体吗？”还有些不习惯称呼别人为主人，拉克丝羞涩把声音放得极低。

    “哦是吗？那好啊，外面雨下的蛮大了，屋檐一直在滴水，去吧，洗洗干净”叶琼淫笑着说。“可是…外面有时候还有人经过…”“没关系，照我说的做就好，无视掉其他人。”叶琼边说着边挥了挥手。

    拉克丝踌躇了一下，还是不敢抗命，龟速挪移出去，赤裸着遍布黑灰的身体，在门口探出一个脑袋，左顾右盼一番才走了出去，模样可爱至极。

    叶琼在背后看的偷笑，不忘添一句：“有过路人来碰你也别反抗哦，哈哈哈！”他打算先对希瓦娜动手，然后连拉克丝一并吃掉！转头看了看希瓦娜，叶琼说：“你知道该怎么做吧，别弄脏了我，也别烫到我哦。”希瓦娜心领神会，全身肌肤变得赤红，一瞬间，所有的污物都湮灭而去。

    他一把将希瓦娜搂进怀中，身下顶起的巨龙隔着裤子撑在希瓦娜的两块臀肉之间，而叶琼的两只大手早就攀上了希瓦娜胸前的一对丰满，捏住两颗在长时间裸露中就已经硬起来的奶头，反复地拉扯和蹂躏。希瓦娜吃痛，嘴里传出阵阵呻吟，转过头来，红色的瞳孔带着祈求看着叶琼。

    叶琼看着希瓦娜如此妩媚的姿态，不禁愣神，回过神来后快速对着希瓦娜的樱唇迎了上去。“呜…嗯…呜呜…”希瓦娜使劲闭上眼睛，无可奈何地与叶琼的舌头交织缠绵起来。两条舌头都技法生疏，但却异常火热，大量晶莹的口水滴落下去，滴在希瓦娜的香肩之上。

    吻毕，叶琼从旁边的背包里拿出两个精铁制的乳夹和一个跳蛋。他阴暗的内心又膨胀起来，把两个乳夹张的大开，“啪”的一下夹在希瓦娜左边的一块乳肉和右边的奶头根部，两道殷红的鲜血顺着她的两个翘挺滑落下去，任凭希瓦娜意志如何坚强也忍不住痛的尖叫一声，她不仅要忍受自己乳房上乳夹带来的巨大痛楚，还要分出心小心控制龙血的温度避免伤害到叶琼。

    叶琼却丝毫没有怜悯，把希瓦娜推倒在床上，迅速脱下自己的裤子，露出一根满是青筋的巨棒。

    前戏的挑逗早就让希瓦娜下面花蜜泛滥了开来，拨开一缕红色的阴毛，叶琼的巨龙挺进了她那湿润的花心口。穴壁紧紧的，但在龟头的挤弄下还是勉强塞了进去。

    “嗯…嗯…啊…主人的…好大…别…啊！啊…太大了…啊…进…不去…啊…啊…不…啊——”那层阻碍只是略微阻止了他的肉棒片刻就被破开，仅一瞬间，希瓦娜的处女膜完全被洞穿，红色的处女血顺着肉棒流了出来。

    她再也忍不住快感并着痛的滋味，放浪地淫叫出来，这好像已经不再是那个在战场上凶猛杀敌，盛气凌人不可阻挡的希瓦娜了，龙血武姬应有的尊严完全不复存在。




第七章、玩转的扑克，新的危机

    巨大的肉棒在希瓦娜初开的小穴中反复抽插着，刚刚开始开垦的处女穴还十分紧绷，尤其是经常冲锋陷阵的希瓦娜，穴壁的收缩仿佛要把叶琼的鸡把整根吞掉似的。龙女的穴壁有节奏地收缩着，加上这是叶琼第一次肏女孩子，兴奋难免，没多久就精关一震，所有的精华都喷射在希瓦娜坚韧的阴道里，一股热流直达希瓦娜的子宫深处（对龙女这应该是寒流）。

    叶琼从前从来都是靠右手解决问题，这回彻彻底底的爽了一回，头一遭的快意令他欲罢不能。本该疲软了一些的肉棒仅仅间隔了数息就再次昂起了头，叶琼甚至都没有将其拔出希瓦娜暖热的蜜穴。

    他的手也是攀上了希瓦娜诱人的双峰，乳头兴奋得坚硬还挺立得不行，沾染着香汗的大片乳肉弹性十足，手感极佳。他捏住那乳夹用力拉扯着，让龙女的傲人翘挺变换成各种形状。

    而希瓦娜在前戏和反复抽插之下已经积累了大量快感，同样是一血的她也已是浑身酥麻，双眼迷离。要不是常年的征战和龙裔血脉让的身体极为坚韧，可能她早就高潮了好几次了。叶琼的射精和进出的停止让希瓦娜突然有种空落落的感觉，当巨龙再次苏醒，她也更加珍惜这样的享受，小腹部优美的肌肉线条紧绷，把叶琼的巨物紧紧夹住。

    希瓦娜再次受到刺激，加上前面反复地抽插，在叶琼射出黏白液体后很快也到达了高潮。洞穴的穴壁快速地绷紧，一阵抽搐之后松了开来。

    “啊…啊啊！要去了…嗯…希瓦要…死了…啊…啊…接着肏希瓦的…淫穴…啊！啊！要…啊！啊啊啊啊——”随着希瓦娜放浪的淫叫，大量潮水从她的花心口涌出。还好龙女的意识没有完全丧失，她的爱液激荡的溅射开来，她控制了自己喷涌潮水的温度，叶琼的衣服和大腿上都溅撒上不少，却没有伤到他。

    看了看躺在床上闭起双眼不住的喘息的希瓦娜，脸蛋红的像能滴出血一样，两个乳夹仍然紧紧夹住她胸前的两颗饱满，叶琼心满意足地拔出有些萎靡的鸡把，摇晃了一下，把邪恶的目光看向门外，不知道拉克丝的澡洗完了没有？叶琼放着躺在床上动弹不得的希瓦娜，踏出门口。

    眼前的一幕让他刚刚疲软下去的鸡把又快速挺立了起来。

    拉克丝站在屋檐下一动不动，全身依旧赤裸，双手向后抱住后脑勺，挺胸抬头，目光向前不知在看着什么，叶琼走近过去，拉克丝还是仿若无视，一动不动地站着，脸上扬起的是看起来很诡异的笑容。

    此时的拉克丝全身已经干了，粉嫩的奶头挺在最前端，乳头的颜色变成了深红色，乳晕也扩大和清晰了不少，奶头上面还不停地流淌着、滚落下洁白的乳汁，本来并不巨大的一对白兔从b罩已经涨到了接近d的大小。而拉克丝两腿之间的花心也泛滥的不成样了，完全不是一个处女会有的样子，大股大股透明的淫水从拉克丝的阴户里流了出来，与下流的奶水混合交融在一起，顺着大腿滚落到灰褐色的水泥地上，湿了一大滩。叶琼对刚刚半个小时发生了什么完全摸不清头脑了。

    时间回到半小时前，拉克丝在受到叶琼命令，在大雨中开始清洗身体，即使拉克丝完全听命于叶琼，但她的潜意识还是促使她赶紧洗完这个令人廉耻的澡。

    前十分钟拉克丝一切顺利，离这所破落屋子不足二十米就是通往气泡沼泽，远抵佛尔卓雷德的官道，现在有了飞艇和城市定点时空虫洞后这条路已经罕有人际了。但无论如何这也还是官道，十分钟中也有四五个人来往，朦胧的雨雾中一个绝色的女孩全身赤裸的在擦拭自己的身体，这种画面无疑会吸引所有过客的眼球，但瓦洛兰大陆危险丛生，荒郊野外可没谁回来凑热闹。

    “我看到了！幸运女神在微笑！就是这里了吧。”拉克丝身前两米远的地方突兀的传出一个很富磁性的男性声音，甚至还能隐约听见一些嘈杂的加注加筹码的叫喊声。紧接着地上闪出一圈多彩的光晕，带着一顶绅士帽的男人背对拉克丝出现了，他穿着得体，正装领带，脸上棕色的络腮胡尽显出男性魅力，只是脸色一副惨白的模样，这种白是那种好像从来没有见过阳光似的苍白。

    拉克丝愣住了，慌忙双手捂住自己下体的私处，湿漉漉的金色长发一部分从侧面披散在前面，稍稍遮挡住了胸前翘挺的两只小白兔。

    络腮胡男背对拉克丝，所以眼前除了风景以外空空如也，他用抱怨的语气喃喃道：“咦？？命运女神欺骗了我？怎么还在下雨，真是讨厌……”他好像在寻找着什么，慢慢转身，“哇嚓嘞？！命运女神哪！今天是我的幸运日！”

    他是卡牌大师崔斯特，传说中他的终极技能可以逆天改命，看到人的命运并有传送能力。

    可崔斯特这淫荡的娃娃生来就不学好，吃喝嫖赌样样精通，有这种能力的他最喜欢的就是通过命运之眼看到哪里有他值得一去的春光，然后传送去满足一下自己心中欲望。

    这不，崔斯特前脚还在战争学院的赌场赚大钱，后脚就收到他命运之眼的信息，淫笑着放下手中的活飞了过来。此时的拉克丝有些不知所措，别说继续擦拭身体了，就是动都不敢动一下。叶琼交代过她好好“洗澡”，不能反抗别人对她的奸淫。拉克丝哪敢抗命？

    她只好施放一个没有办法维持太久的曲光屏障遮挡一下身体，崔斯特看到拉克丝金发碧眼，秀色可餐的模样早就春心大动了，他才不会管拉克丝为什么莫名其妙在雨中裸奔，以前比这还离谱的事他都见过。

    拉克丝的长相崔斯特其实是认识的，只是雨天让拉克丝的头发有一部分披在额前，遮住了半边脸，让崔斯特一下子没认出来。在他眼里，盖伦大统领的妹妹一向都是荣耀、高贵、恪守、恬美的代名词，他又怎么会想到，自己面前的就是盖伦将军的妹妹拉克丝大小姐呢？

    不能反抗崔斯特的拉克丝只能企图躲远一些，但崔斯特亮出一张黄牌朝拉克丝飞了过来，“叮”一声脆响，拉克丝好像被一股大力制住一般动弹不得了。

    崔斯特踱步到拉克丝身前，拉克丝已经俏脸通红，她努力地想低下头去不看崔斯特，可是办不到。崔斯特像拨弄艺术品一样撩开拉克丝挡在胸前的几缕金发，把拉克丝护在自己花心前的两只修长的手拉开，抬起来放到她的脑袋后边，又扶直她的身体，让大约只有32b的胸部显得更加挺拔，拉克丝所有的私密都毫无保留地展现在崔斯特眼前。

    突然，崔斯特好像发现了什么特大新闻一样惊得下巴都要掉了下来：“我的女神啊！这不是，不是德玛西亚的拉克丝大小姐吗？不会吧，这次真的捡到宝了，阿门！”崔斯特瞪大了眼睛，用手仔细抚着少女皎白如玉的俏脸，面露难以置信之色，但最后还是不得不确认下来。他已经发现了拉克丝的身份，但好在他和德玛西亚阵营毫无干系，否则把拉克丝带回德邦的话，叶琼估计也要完蛋。

    赤裸的身子不能动弹，这让拉克丝又恼又耻，要是她认作主人的叶琼这样玩弄她也就罢了，一个素不相识的陌生人对她这样凌辱叫她的小姐脾气怎么受得了？

    崔斯特不管这么多，强行扳开拉克丝红润的小嘴，一小管药水灌了下去，边倒还边调侃着：“哎呀呀没关系，高贵的拉克丝小姐，放轻松！新产品XJDII号，现在还没人试过药效呢，你，值得拥有！”




第八章、肆意蹂躏

    可怜的拉克丝连合上嘴巴的能力都没有，这种无力感让拉克丝苦不堪言，眼泪开始在眼眶里打起转。

    卡牌大师崔斯特却自顾自地看着手表说：“啊，真是漫长，还有15分钟药效才发作，拉克丝小姐，我就等待着您为我献上一部好戏了！”

    阴霾的雨雾天让崔斯特浑身不自在，他抱着拉克丝光滑的身子进了屋檐下，把她放在干燥水泥地面上，拉克丝依然只能保持那个动作，连表情都还是嘴巴大张的样子。

    崔斯特一点都不喜欢这么冷漠的拉克丝，用手合上她的嘴唇并把她的樱唇微微上提，把拉克丝的俏脸摆成一张微笑的表情，说：“我还是喜欢我的女人笑起来，哈哈，这样才好看嘛！”还掏出打火机点着一张红牌，燃烧的红牌围绕着拉克丝转起圈来，她感到一阵温暖，身上的水全部蒸的干干净净了。

    此时的破房子里希瓦娜正与叶琼交欢，由于距离够远，谁都没有发现对方。

    崔斯特估计这种破烂的屋子里大概不会有人，又看看四周也是四下无人，在拉克丝发情之前觉得无聊之极，自诩神算的他估计不会有什么意外。变戏法一样手里甩出一张蓝牌飞向拉克丝，黄牌的定身效果和时间被大大延长，崔斯特满意的看了一眼拉克丝，欣然传送回战争学院去与那帮赌徒们继续博弈去了，至于动弹不得的拉克丝，他打算15分钟后药效迸发再来品尝这德邦的顶级美女。

    卡牌走后，拉克丝就只能这样呆呆的傻站着，时间一分一秒地过去，拉克丝的身体感到越来越不自然，可是她想哭都哭不出来，只能等待命运的审判。

    拉克丝都清晰地能感到胸前两个翘挺一点一点的胀大，越来越不像她这个年龄所该拥有的规模。而最顶端的蓓蕾也开始渗出乳汁，乳晕和奶头都已经涨得又红又大,两腿中间花蜜不断外溢，这些液体流过她粉嫩白皙的肌肤，弄得拉克丝全身发痒却无可奈何。要不是刻意地用魔法保护住自己脑中的识海，很可能她已经迷失自我了。这样的状态就一直持续到叶琼在屋子内肏完龙女希瓦娜，出门发现她为止。

    叶琼此时正在拉克丝身边疑惑刚才发生了什么，不时拨弄动弹不得的拉克丝，他很快发现她身上有一缕蓝光和一缕黄光围绕。看着那熟悉的长方形扑克的样子，叶琼一瞬间就明白了：“不会吧？又出现一个英雄？！”叶琼不敢多做停留，尽管他看着近在咫尺的拉克丝淫乱的样子，下体的鸡把都支起了个大帐篷，但叶琼决不是精虫上脑之人，他匆匆想要躲回屋里暂避锋芒。叶琼打算先坐观其变，等崔斯特回来，注意力被拉克丝全部吸引的时候再猛地用精神力制住他。

    叶琼眼含歉意的看了看拉克丝，意思很明显：为了安全起见我先隐蔽一下，别怕，你会没事的！叶琼希望她神志还清醒，还好，的确拉克丝还没有迷乱，她用坚定的眼神回应了叶琼。他赶紧回了房子里，走了几步还不忘回头叮嘱一句：“别把我和你龙姐暴露了！”

    四周重新归寂,只听见淅沥沥的雨声,还有拉克丝的低声呻吟,她已经把声音拼命压得最小了,可无奈“XJDII”的药效太强了,一阵又一阵快感让她无论如何都止不住呻吟。透明无色的爱液与白色的乳汁已经在拉克丝脚下交汇了一大滩了,拉克丝仍然只能保持这个姿势,只不过她全身已经开始了轻微的颤抖。

    “噢!这些负隅顽抗的赌徒,浪费我这么多时间,以前我可从不晚点!”报怨声先入耳。紫光在雨中萦绕着,崔斯特如期而至,他右手扶了扶绅士礼帽,极有风度地从卡牌阵里跨出,笑容温文尔雅,似一介儒生。他用一个极为西化的礼节“问候”拉克丝,就是吻手礼,只不过,这次崔斯特是右手抬起拉克丝一只胀大的乳房,对着乳汁不断外溢的奶头深深地吻了上去。

    一阵吮吸，大量的奶水流入他口中，崔斯特抬起头，微笑着调侃道：“拉克丝小姐,让你久等了,你的身体好像对我很是欢迎啊,真是荣幸!”卡牌大师又轻轻玩弄起拉克丝变得异常饱满的两个白兔,戏谑地问道:“哟,XJDII真是强大啊,拉克丝大小姐是不是很想被干呢?”

    拉克丝不断用魔法把持心神，不去理会崔斯特，更不会回答他。但崔斯特两只手突然使劲按住拉克斯的胸前，对着两只白兔猛然一握，拉克丝的两边的奶尖处不受她控制地直直飙射出两束的洁白乳汁,像在对瓶盖戳破一个小孔的瓶子挤水一般。拉克丝被刺激得忍不住大声吟叫一声:“嗯啊!”崔斯特坏笑一下:“哈哈!还答应了,果然是头淫荡的乳牛。”

    说罢他把拉克丝背在脑后的两条手臂扳了回来,她已经被定得有些僵硬了,所以每个动作都费了崔斯特不少劲。他邪恶地把拉克丝的双手挪到花心处,仔细摆弄拉克丝的手指,让它们从中间向两边掰开那条沾满花蜜的肉缝,崔斯特一阵拨弄,使拉克丝的手指扳开自己处女地的两瓣小阴唇,并让阴蒂地带向外翻开,使手指把她的整条密缝张的最开。

    他试图让拉克丝保持这样极为羞耻的动作,可她的手指关节并没有被黄牌固定的很硬,每次当拉克丝把自己的小穴扳得最开的时候就会她的手指就会有点疲软地回缩,不过无妨,崔斯特又掏出一张黄牌加固了拉克丝的身体。

    这下子,拉克丝虽然皮肉都还和原本一样嫩滑,但关节上已经被定得无法再动弹丝毫,只有花心和乳房由于药效驱使没有分毫变化。她的双手极为淫荡的把自己的蜜穴扳开到最大供崔斯特欣赏,崔斯特看着被拉克丝自己扳开宽近十公分的小穴,里面的肉壁晶莹一片,满是水渍,更里面一层如蝉翼般粉红的处女膜好像在恭迎着他的攻破。

    拉克丝张的大开的未经开发的处女穴已经在用涌流的淫水欢迎崔斯特了,他也不用多说,揉了揉拉克丝通红的脸蛋,就开始脱自己的西裤,一会儿,一条巨棒露了出来。

    没有一点办法的拉克丝只能保持着如此淫乱的姿势，等待眼前这衣冠禽兽进入自己的下体。崔斯特把粗大的肉棒在大开的洞口反复磨蹭，使龟头上和整条巨棒都沾满拉克丝的淫液。

    叶琼已经躲在很远的地方偷看很久了,后面的希瓦娜已经穿戴整齐,平静的站在叶琼身后,只有脸颊上残余的一抹红晕能描绘刚才的美妙。看着崔斯特的出现到凌辱拉克丝的全过程,他不禁暗自咂舌,原来在瓦洛兰,像叶琼这种带点“闷骚”的内心灰暗的人还不少!目睹了卡牌所做的一切,甚至叶琼有些佩服崔斯特。但他们终究不是同路,看到崔斯特掏出自己的鸡把,叶琼决定不能等了,否则崔斯特要动真格的了。

    叶琼是那种不打则已,一但动手就要出全力往死里打的人。他动用自己所有的精神力趁卡牌大师没有一点防备的时候突袭过去,不敢有丝毫懈怠。他相信，只要他用尽全力，即使崔斯特的实力很恐怖，但此刻毫无防备之下还是能成功的。

    但意外还是发生了,像是撞到一堵墙壁一样,叶琼的精神力尽数溃散。




第九章、谈出的不可思议

    “是谁!在阴暗角落里鬼鬼祟祟算什么本事?”崔斯特迅速收起自己的棍棒,进入战斗状态时间极快。

    其实崔斯特是有备而来的,要知道命运之眼在他的控制下能找到落难的、他有机可乘的女色。但这种时候难保没个意外,他以前何尝没遇到过陷阱?长了几个心眼的崔斯特早就把使用命运技能当作他传送后的第一件事,他一到这片土地上立刻就发现了叶琼和希瓦娜在破屋里破床上翻云覆雨,但他只是留了个心眼,没有打搅,即使回战争学院的十几分钟,崔斯特也重未停止对拉克丝这边的关注。

    只是,崔斯特成功挡下叶琼的全力一击,不只是他对周围有所防备的缘故,他是对叶琼这种的用精神力发动的神念攻击早有准备,这其中另有原因。叶琼耗费全力的攻击没起到任何效果还暴露了自己,这让他心里有些发慌了。被发现了也就没什么好隐瞒的了,叶琼三步并两步走到了离崔斯特不远处,龙女并肩而行,现在她是叶琼唯一的战斗力。

    与叶琼的紧张相对的,崔斯特一脸轻松地把手搭在不能动弹的拉克丝肩上,另一只手拉扯着拉克丝的一颗乳头,不断挤着奶水,聚精会神地近距离看着拉克丝不断喷射的奶汁,十八岁少女的胸部在辛吉德特效药的开发下也成了有产出的奶乳。崔斯特一边戏弄一边漫不经心地说:“两位不用做个自我介绍吗?不太礼貌吧?我是崔斯特,想必是大陆上的人都认识吧。”

    崔斯特的自负让叶琼不太感冒,但也不得不回应道:“我叫叶琼,无名小子罢了。这位是希瓦娜,来自德邦。”“哦?龙血传承之女希瓦娜?”那拉克丝出现在这也就可以解释了,同时,崔斯特想到他用命运看到的那个在床上淫叫不断的红发女子,对叶琼感到了许些惊奇,毕竟在他眼中叶琼身上没有半点能量波动或魔法波动,可他却能征服以高傲、钢毅、倔强闻名的希瓦娜,不免让他啧啧称奇。

    因此崔斯特立刻表情凝重,摘掉了那副像看废物一样的眼神,同时停下了玩弄着拉克丝的手反倒向她的脖颈靠了靠。即使是卡牌大师崔斯特,也还是对希瓦娜有着极深的忌惮,他隐隐有了用拉克丝威胁叶琼与希瓦娜的模样。

    “崔斯特你大可不必这样,龙女没有非要给拉克丝报仇的意思,这里还是我说了算的。”叶琼内心虽然忐忑,但还是强装镇定说。

    崔斯特好像想到了什么,突然陷入了沉思……龙女对普通人的屈服、将军家的大小姐甘愿雨天众目睽暌之下裸奔、脑中略过的一丝刺痛和精神防护网的破损。这些不得不让崔斯特联想起那个最近在瓦洛兰东部一带流传极广的传闻,他作为间接受害者对那个神秘人可谓苦大仇深恨之入骨。可是…眼前的人又与传闻有诸多不合,崔斯特不再犹豫了,他必须要问个究竟。

    崔斯特抬起头盯着叶琼看,好像要把叶琼整个人看穿似的,叶琼也毫不回避,与其正面对视。终于,崔斯特开口了:“那个，敢问阁下可曾听说过东方流传的‘七彩枫’的传闻？”

    叶琼本以为会有一场焦灼的持久战，没想到崔斯特竟突然放下架子和他聊起天来，叶琼如实回答：“闻所未闻，那是何物？”

    崔斯特听后“哦？”了一声，丝毫不在乎地用沾满拉克丝乳汁的手搓了搓络腮胡，眼睛微眯看着叶琼，好像在疑惑，又像在沉思。“若真是这样，那就再好不过，起码我们之间不会有什么血海深仇了。”崔斯特嘴角一动，勾起一抹弧线。叶琼又追问：“消息灵通的命运之卡牌莫非有事相瞒？不妨说来听听，什么血海深仇值得你如此挂念。”

    崔斯特叹了口气，斜倚着房檐下的墙壁，两手交叉，说道：“唉，那但愿你不是他。”然后一个让叶琼震惊的奇异事件从崔斯特口中被披露出来。

    大概在大半年前，瓦洛兰大陆开始发生一连串奇异的事，先是在瓦洛兰大陆以东的蓝焰岛上演了一幕怪事，赏金猎人莎拉和海盗头子普朗克连同他们的数艘船只突然消失在比尔吉沃特的港湾，一夜之间消失，没人知道他们驶向何方。正当周围的居民暗自庆幸海盗不再骚扰时，这两人却在艾卡西亚遗迹边缘被“ez探协”的探险者发现踪迹，莎拉和普朗克和以前大不一样，性情大变，这时他们已经离诺克萨斯很近了。

    但是更让人毛骨悚然的是，紧接着诺克萨斯的很多英雄也随之心性突变，先是卡西奥佩亚、弗拉基米尔、泰隆，而后这种异变蔓延到了诺克萨斯的高层，乐芙兰、德莱厄斯、斯维因、卡特琳娜等诺克萨斯权高位重的顶端人物也纷纷异常。主要表现是怠工，每天昏软无力，像是吸了鸦片和大麻一样，这种现状在诺克萨斯持续了近一个月，所有诺克萨斯的英雄们除了亡灵勇士塞恩以外都感染了这种“病毒”，十分奇怪的是诺克萨斯的平民没有一个爆出这样的意外。诺克萨斯的军力也开始收缩，本来每天与德玛西亚军队的交战化为了小规模摩擦。

    这事引起了全社会的广泛关注，战争学院成立了调查组研究此事，调查组首先把矛头直指唯一安然无恙的独苗塞恩，接着又提出了病毒说和魔法性病毒说（带有魔法的人才会感染）。可是塞恩很快被排除，病毒说翻来覆去也明显站不住脚，因为很多被感染的英雄并不习魔法。但彻底排除其他可能的是一个让所有人震惊的发现，调查组深入秘密调查受感染的英雄的住处，发现在每一个英雄受感染英雄的住所都能找到几片七彩的枫叶！这显然不是他们都去了同一片枫林后改变的，而是背后有人使这众多英雄心性变化。

    紧接着是外使诺克萨斯的慎也宣告失踪，同时，亲自前往调查的副组长奥拉夫也在不久后神秘失踪，顿时外界一片哗然。

    明眼人都看的出这是有人用一些纵人心神的秘法在背后捣鬼，否则怎会只有那个空有躯壳的塞恩无恙？附近对此事有所耳闻的英雄纷纷加紧自己精神上的防护措施，正当以诺克萨斯为圆心的周围一片人心惶惶之时，所有遭受那神秘人的攻击的英雄全部失踪不见了，仿佛人间蒸发，人数竟有13位之多，直到5个月后的今天依然杳无音讯，只是偶有听到某位或某几位失踪的英雄在哪里出现的一些民间谣言，真伪难辨。

    从此，“七彩枫”的可怕传闻在瓦洛兰的暗地里流传开来……

    叶琼听完崔斯特的大段叙述后，感觉像是听到了一个神话故事。并不是说这一切不可思议，叶琼自问给他时间他同样能用他的变异精神力做到，只是叶琼很难隐蔽到这样难以发现，让他震惊的是那个‘七彩枫’的主人，好像就是未来叶琼的再版。

    他不得不思索是不是在他穿越到瓦洛兰大陆之前还有同样穿越过来的人，要知道瓦洛兰大陆这片神奇的土地什么样的人都会出现，像是孙悟空的分身、两个天界天使，还有雷克顿和内瑟斯。怎么会如此巧合的有人和我在同一时间穿越呢？或者那所谓的“七彩枫”不过是瓦洛兰本土的一位高人？叶琼现在还不能相信“七彩枫”是和自己一样从外穿越而来的人，因为这一切都显得是有人精心策划，深有预谋的一样。但是很显然，即使“七彩枫”现在没有与叶琼正面交手，但他惹得很多英雄对精神上的警戒是对叶琼没有任何好处的。




第十章、化敌为友

    在他还在沉思时，崔斯特的一席话惊醒了叶琼：“请问…你真的有操控人精神的能力吗？”“嗯…怎么说呢，算是吧…”叶琼并不信任崔斯特，尽管他问的直截了当，但叶琼仍然只是给出一个模棱两可回答。

    不过崔斯特却并不介意，语气顿时热情不少，说道：“那我想，我们能有些愉快的合作吗？”

    “你要怎样的合作？”叶琼眉头一挑，反问道。

    崔斯特突然面露狰狞，好像变了个人似的，愤怒地说：“合作，是建立在有共同目的的基础上的，外界都说失踪的英雄数有13个，他们都不知道，我的伊芙琳也在其中！大半年前的一天，‘七彩枫’的事还没蔓延开的时候，我带着伊芙琳去诺克萨斯的favorite地下调情酒吧幽会，我就去了趟洗手间，伊芙琳就失踪了。我想用命运找到她，但却突然脑中一阵刺痛，我感到危机，赶紧传送去了别处。现在想来，我可真是无能！”崔斯特没有了凌辱拉克丝时的劲儿了，有些羞愧地底下了头。

    “原来还有这样的隐情……那倒是可以理解了，或许我们的确有合作的基础呢！”叶琼表面上为崔斯特的遭遇不平，但他心里早就乐开花了。他总算知道了卡牌大师愤怒的原因，他是因为自己爱的女人被抓而誓要与“七彩枫”的势力势不两立啊！

    他心里不禁松了口气。现在看似平静的瓦洛兰大陆暗地里有还未碰面的两艘船。虽然自己的这条还很渺小，甚至桅杆和船锚都备不齐，但卡牌大师崔斯特已经坚定地站在他叶船长的这条船上了。

    树立了共同的敌人也就有了共同语言，俗话说同仇敌忾，一致对外就是这个道理。经过一阵交流，叶琼与崔斯特的合作终于建立了起来，以崔斯特那惊人的交际能力，两人也很快熟识。

    拉克丝也被崔斯特解开了黄牌的定身效果，她的身体终于不用保持着那个私处大开的羞辱姿势，全身像泄了气一样双腿向外跪坐在地上。而水泥地上也早已水波粼粼，湿迹一滩。拉克丝并没有迷失心神，只是不愿意看到自己羞耻的模样，早早就封锁了神识，把身体交给潜意识。

    可是XJDII的效果远没有退散，拉克丝瘫倒在地上后，好像解放了一样，她立刻不顾周围叶琼、崔斯特和希瓦娜的目光开始自慰起来[附图]。右手三个手指一起对着自己的花心抽插，大拇指还反复玩弄肉缝靠上端的一颗充血的小豆豆，另一只左手疯狂地蹂躏着自己充满乳汁的大白兔。拉克丝可能以前都从没感受到过自己胸部如此丰满的美妙触感吧，乳头的尖端充血变得粉中带紫，好不诱人，还不断有一股又一股奶水随着她的揉捏喷射而出。最后她还忍不住用力向上托起自己的饱满酥胸，把一颗乳头送到自己口中，卖力地吮吸起来。也不知道拉克丝品尝着自己生产的乳汁会做何感想。

    拉克丝完全忘乎所以的仰起头淫叫出来，樱唇里涎水不停地顺着嘴角流下，千束金发自然垂落，发梢触地，浸湿在地上粘稠的液体里。那放声的浪叫声，别说20米外的官道，就是百米之外都清晰可闻。

    叶琼有些不悦地问崔斯特：“这…药有解药吗？”卡牌却一脸尴尬地耸了耸肩，脸上有些歉然。他还有很多事想问问崔斯特，但拉克丝一副欲仙欲死的样子怎么让叶琼有心思谈天。叶琼还不知道拉克丝封锁了意识，命令道：“拉克丝你先忍耐一下，我和崔斯特还有事要说。”可是拉克丝毫无反应，潜意识的她当然不会遵从叶琼的话。

    他这才感到女孩子有时候也是种累赘，眼中闪烁过一丝烦躁，向前走了几米，到拉克丝身旁，蹲下身子，双手把拉克丝的两个白兔向中间挤，等两颗奶头快靠在一块时用一只手捏住，两股乳汁直接从叶琼的手上一直滑到胳膊，这样一手抓住两颗乳头的动作在以前的拉克丝身上可能办不到，但现在显得轻而易举。他另一只手撇开拉克丝还在蜜穴中一进一出的小手，一把扯住小腹下方，花心上边的那丛金黄色的丛林，拉克丝的花蜜喷涌了太多了，以至于有许些沾到了她柔顺的阴毛上，他感到手上一阵滑腻的触感。

    叶琼双手同时向上提起，即使拉克丝已经淫乱的不成样了，也还是吃痛，顺着叶琼抬手的方向赶紧站了起来，嘴里还发出阵阵痛呼，惹得叶琼都有些于心不忍。叶琼拉扯着拉克丝的两颗蓓蕾和一簇阴毛，半伏着身子把她拉向房间内，此时的拉克丝不愿动弹分毫，XJDII的超强药效让她的潜意识里完全被性欲充斥，当然，如果这时拉克丝解开枷锁，用意识主导身体也一样很快就会被情欲吞噬。

    刚刚被拉到床上躺好的拉克丝在叶琼松手后又立刻攀回了他的身上，眼中欲火中烧，等叶琼反应过来，他的裤裆拉链都被拉开了。

    下体的分身一阵酥麻,拉克丝已经隔着内裤握住了叶琼里面那条挺起的巨龙。慌忙之中叶琼赶紧一掌拍开她的手,快速向后退去。

    望着拉克丝那少女般的还略微稚嫩的脸,却因为药水变得如此迷情,叶琼真想成全她,把她就地正法。但外面还有个崔斯特,他们刚认识不久,而且还是化敌为友,叶琼当然不能在这种时候了了拉克丝的心愿,何况他与崔斯特还要聊的实在太多了。有点不舍地看了看还在呻吟的拉克丝,叶琼只能先暂时离开。

    而崔斯特也不愧为以吸引女孩子著称,叶琼他才去屋内这短短的一分钟,外边的龙女希瓦娜已经与崔斯特聊上了。看到叶琼出来，崔斯特一怔，刚要开口，叶琼先说话了：“希瓦娜你先去里面陪陪拉克丝，她现在不太好，我和崔斯特在外面有话讲。”

    “是，主人。”希瓦娜恭敬应了一声，进屋去了。

    看到龙女顺从的模样，崔斯特即使知道叶琼的精神控制能力但还是不禁咋舌。“雨停了，崔斯特，出去走走吧，有话我们慢慢讲，我还有很多想知道的呢。”“嗯，以后我们也算是一条船上的人了，照你对你自己变异精神力的作用描述，我估计‘七彩枫’已经把失踪的14名英雄培养成了忠诚的打手了吧，只是不知为何还没有侵略他地，不过也没什么好奇怪的，毕竟现在大多数英雄对精神世界已经有所防备了，光靠他的操控难成大事，是个聪明人应该都会这样做。”

    崔斯特和叶琼并排漫步在有些湿漉漉的草皮上，靠近气泡沼泽的地域让草地踩起来更加湿滑，雨后的大自然空气纯净的很。“是啊，他们动手快，出其不意，优势很明显啊！”叶琼只能叹息，谁叫他来这个世界更晚呢？

    “没有关系，我相信我们会翻盘的，‘七彩枫’要是快速崛起对瓦洛兰只弊无利，而平时大陆力量很难凝聚，日后怕是抗衡不了。而现在你就可以起到凝聚英雄力量的作用，只要抓紧时间，完全能够取胜，要是让‘七彩枫’的力量一发不可收拾，对整个大陆都是场灾难。”崔斯特语气凝重地说道。




第十一章、两个人的交欢，两个人的决定

    虽然崔斯特的语气像是个殚精竭虑的好军师，可叶琼还是从中听出了一些别的味道，“七彩枫”的实力扩大是场灾难，那身为外来者的叶琼就会让瓦洛兰佛光普照？而且他也不相信崔斯特有如此的好心为大陆生计考虑，他脑子里肯定揣着自己的小九九。

    可是，即使知道狡猾的崔斯特只是利用他对抗“七彩枫”，他却没什么别的办法，毕竟在日后精神上很难再取得成效，而只有希瓦娜和拉克丝的叶琼现在的力量还太弱小。

    看着沉默不语的叶琼，卡牌大师很绅士的不再说话，深呼口气，憋了很长时间才缓缓吐出，然后独自欣赏起雨后的风景。

    想是想到了什么，叶琼抬起头问到：“崔斯特，你的传送能带其他人一起走吗？”

    “哦，幸运女神在上，要是可以我还去地下赌场碰运气干嘛，现在虫洞传送多贵啊，还耗费大量时间，我要能带人岂不是早就去做这一本万利的生意了？额，其实说实话要带一个人也是可以的，但要耗费我九成的魔法，回复满至少要三五天，而且，我赤手空拳势单力薄，没有魔力怎么出去混啊！”崔斯特一副爱莫能助的表情，又问叶琼：“但是我自己传送一次耗费的魔力很少，如果你有需要帮助的我会尽力而为的。噢对了，别叫我崔斯特了，一般这么叫我的不是那帮赌徒就是仇家，叫我卡牌就好。”

    叶琼估摸着现在的崔斯特还是可以给予信任的，就说出了目的：“是这样，我急于去弗尔卓雷德更北的冰原寻找基兰的音讯，不知……”

    没想到崔斯特爽快的答应了下来：“没有问题，我愿消耗一些助你到弗尔卓雷德的地域，只是你的…额…女仆希瓦娜和拉克丝怎么办，我的命运最多超负荷携带一个人。”叶琼一下子也愣了，他也没考虑到他的两个女仆。最后经过叶琼与崔斯特的讨论，决定先去气泡沼泽附近，离此不远的一个偏僻的叫巴贡的小镇安顿下拉克丝和希瓦娜，再让卡牌把叶琼带到弗尔卓雷德。

    时间已经晚上七点多了，太阳的最后一丝余辉也消失不见，叶琼回了他暂住的破陋屋子，里面的景象让叶琼和崔斯特都惊呆了。

    龙女希瓦娜正伏在拉克丝赤裸的娇躯上，不断地舔着、吮吸着拉克丝充满蜜水的小穴，同样希瓦娜的牛仔裤也半褪下，里面连内裤都没有，她的两块翘挺的臀瓣裸露在空气中，下边还埋着拉克丝的脑袋，拉克丝也在奋力地舔着希瓦娜的私处。她们居然在玩六九！

    两人一边在入侵对方的花心，一边不断被对方刺激。拉克丝的药效正处于爆发的巅峰，潜意识状态下的整个人欲仙欲死，就要到达顶峰，而龙女也是被拉克丝治了个服帖，满面羞红，同样即将高潮来临。叶琼和崔斯特站在房间门口，床上激情的两女都还没有发现他们。

    始作俑者的卡牌看到这幕不免有些尴尬，只得讪讪地边淫笑边小声对叶琼调侃：“你快猜猜她们谁会先到高潮？嘿嘿！我看龙女一脸荡妇的表情，肯定是她先了！”叶琼一阵无语，懒得理会崔斯特，但也没有打破房中的春色。

    床上的希瓦娜和拉克丝互相吸扯着对方的肉缝中心部位，两人的大阴唇都被舔得不断一开一合，蜜道里的液体混合着唾液滴落。

    没过多久，一次拉克丝露出脑袋来换口气的时候，希瓦娜顿时下体的花心带来的紧迫减弱不少，嘴上也能使得上劲了，加快了对拉克丝那粉嫩花心的进攻。拉克丝还没来得及重新开始舔舐希瓦娜的蜜处，突然被龙女加重的力度弄得快感不断来袭，只得大声淫叫出来，如果她能再次吸到希瓦娜那条沾满蜜汁肉缝，希瓦娜一定会又一次被舔得全身无力，因为快感而嘴上使不出劲，这样拉克丝还有翻盘的机会。可是没有这样的机会了，随着拉克丝的停嘴时间延长，龙女的劲道像是都回来了一样，疯狂地舔着拉克丝的淫水，舌头对着她蜜穴两边的阴蒂绕着圈使劲舔，最后还用舌头翻出拉克丝那藏在两层嫩肉里的阴核，用嘴拼命吮吸着这颗小豆豆。

    这种一面倒的循环之下结局已定，没过多久，拉克丝弯曲的双腿就绷直了，XJDII的药效让快感在她的体内放大数倍，压力也倍增，她全身筋挛，开始一抖一抖地抽搐起来。

    “嗯嗯嗯……啊…嗯…嗯嗯……啊啊…啊——”拉克丝淫乱的浪叫声响彻整个房间，还没等龙女反应过来，一股潮水就从拉克丝肉瓣中间的蜜缝中喷射出来，弄得她从舌尖到樱桃小口再到脸颊上全是从阴道里喷出的淫液。

    拉克丝迎来了人生中的第一次高潮，再没有一点力气服侍希瓦娜的小穴，只能累的在床上大口的喘息，最后居然就这样没缓过气来半昏半睡了过去。

    而几近高潮的希瓦娜也不甘示弱，换了个恰好正对着叶琼他们的门口方向，抓起拉克丝柔若无骨的小手，握住其中两根手指就死命地往自己的蜜穴里塞，然后反复抽插，希瓦娜的小穴也早就泛滥了，刚刚和叶琼做完爱的余欢让她意犹未尽[附图]。随着拉克丝的两根手指在洞内不断进出，希瓦娜也冲上了云霄，大量淫水疯狂地冲她的蜜缝里涌出，直接喷溅到拉克丝挺立的一对饱满之上。

    希瓦娜到达顶点后同样精疲力竭，无力地趴在已经睡熟的拉克丝身上喘着气。叶琼和崔斯特互相对视，都没有选择去打搅她们，缓缓退了出来，叶琼真想直接冲上去直接肏了床上的两个尤物，但碍于崔斯特他坚定地放弃了这个念头。

    月光洒在两人脸上，瞥了一眼那间屋子，叶琼没好气的质问道：“卡牌，你这药到底要持续多久，要是几天几夜，我们什么时候才能动身？”

    崔斯特还在打趣：“噢，好吧好吧，我竞猜输了，告诉你吧。这药是我去祖安的时候我好的哥们辛吉德送的，黑市上的价钱可抵得上普通人一年的开销了。药效的话，这里有。”说罢他掏出一张皱巴巴的皮纸，上面赫然写着：侵人神智效果按精神意志维持4-8小时，身体反应按体质持续48小时至96小时不等（即乳汁催化剂与XJDI强力春药混合）；注意：接近服药者呼气范围者谨防药效扩散！

    待得叶琼读完，他又开口道：“没办法了，祖安的疯子什么时候考虑过后果？解药是什么，恐怕他们听都没听过。”叶琼只得无奈地点了点头，接受了这个事实。

    由于叶琼的对自己的精神力还是有所了解的，他知道要是他睡着，被他精神操控的希瓦娜和拉克丝就会自动唤醒原先的意识，就像上次被拉克丝击晕后龙女的原意识恢复，这对先在的叶琼无疑是一件极其危险的事。

    他对崔斯特说了这个尴尬的现状，但卡牌大师明显办法很多，他只是一阵思索就掏出几粒胶囊交给叶琼，这是几颗特效安眠药，12个小时之内妥妥的昏睡不醒，要论玩女人果然还是崔斯特手段丰富，身上真是药品齐全啊！

    他和崔斯特商量着先在这里睡一晚上，明天就向巴贡镇出发。




第十二章、干杯！启程！

    估摸着希瓦娜和拉克丝在房间里肯定睡不长久，叶琼赶紧先去喂这两人吃下安眠药省的她们醒来还在XJDII侵人神智的药效之内，又闹出事情来。

    叶琼喂完药，脱下了希瓦娜湿的一塌糊涂的T-恤和牛仔裤，把她和拉克丝的身体擦擦干净，扶着两人到一片干洁的床单上躺好，又怕她们受寒，从背包中拿出两件换洗衣服连同脱在一旁的现着衣物一起盖住两女的娇躯。

    晚上，叶琼和崔斯特又聊了一会瓦洛兰的大事和一些民俗、生活、势力上的事，叶琼并不善言谈，弄得健谈的崔斯特说着说着都感觉无话可说了，然后就基本陷入了安静的沉默。

    夜里他们一起躺在另一间房的木板床上，一身正装的卡牌没有对简陋肮脏的床有一点抱怨。叶琼一天的劳累和奔波让他疲惫不堪，说到底他还是现代都市年轻人特有的虚弱身体，加之今天第一次开了龙女希瓦娜的荤，整个人更加困倦，即使木板床很硬，他也还是迷迷糊糊就睡着了。

    叶琼睡着后崔斯特却难以入睡，他本就是夜猫子的类型，每天在赌场彻夜不眠，今天的事又勾起了他对伊芙琳的想念，自己深爱的伊芙琳这样失去了踪迹，他怎能安睡！

    崔斯特轻声爬起，注视着叶琼这个天外来客看了很久，最终握紧了拳头，仿佛做出了什么重要的决定。一阵紫光犹如烨火在黑暗的夜晚骤明，又消逝，连同消失的还有崔斯特的身影。

    第二天叶琼醒来已经是早上九点了，他睡了十一个小时，一睁开眼睛叶琼就一骨碌爬了起来，他知道自己睡着的时候一定是最危险的时候。好在崔斯特从屋子外面走了进来，笑着说道：“好了，别猴急了，才九点，离我的安眠药效时间还有一个小时。”叶琼释然，问：“吃过早饭了吗，我这里有干粮。”但紧接着叶琼想想自己也是好笑，崔斯特能随意传送怎么还需要他的干粮呢？

    但很快叶琼发现了一个最重大失误：自己没买水。崔斯特听了立刻就表示他能传送一个来回去取，但叶琼说还是算了，毕竟卡牌大师自己本身传送还是要耗费魔法的，他不喝水又渴不死。

    可崔斯特的一个主意让叶琼也邪笑了出来——这两个人没一个好东西。

    到了隔壁房间，拉克丝和希瓦娜都还在强效安眠药的作用下熟睡，崔斯特邪邪的给了叶琼两个高脚杯，自己就靠着门沿站着，没有回避。

    叶琼也不管他，上前去把衣服拿开，绝美的两副躯体出现在他眼前，两女胸部和私处下边的床单已经湿了个透，叶琼把她们扶起来，靠着墙壁坐好，虽然几次都重心不稳身体又侧倒下去，但最后他还是成功了。拉克丝和希瓦娜的头都低垂着，身体呈75度斜靠着墙壁，其实也就是肩膀处靠到。胸前的两团饱满都异常挺拔，还有白色的液体在顶端的奶尖上不断泌出。

    他先到坐右边的希瓦娜身旁，杯子对好她的奶头下方，一只大手捧了捧希瓦娜那颗沉甸甸的大奶，用大拇指和食指捏住顶端的蓓蕾，奶尖上面已经在缓缓渗出白色的乳汁了，学着以前在电视里看的中央七套农民的挤牛奶的手法，叶琼一边用力捏住龙女的乳头用劲向外扯，一边挤着又圆又硬的乳头，手指均匀地按压着，立刻一股又一股浓郁的奶水从希瓦娜的奶头中挤出，只不过，这次挤的不是牛乳，是高端上档次的龙乳。

    阵阵奶香沁人心脾，叶琼娴熟的手法还惹得睡梦中的希瓦娜都发出低声的嘤咛，连另一个叶琼没有触碰的乳头都像是受到了连锁刺激般自动滴出了豆大的奶水。即使是被拉克丝身上的药效感染，希瓦娜的乳汁产量也依然很充沛，挤出希瓦娜的满满一杯“龙奶”，叶琼又拿起另一个杯子对着拉克丝的胸前挤了起来。而且XJDII的持续身体反应让熟睡中的少女乳头依然又硬又挺，捏起来不仅挤奶快速高效，还手感极佳，睡梦中的拉克丝还完全不知道自己已经被当成母牛一样开始为人产奶了。

    拉克丝敏感的私密部位被触碰让她呼吸都变得急促了些，若是平时她怕是早已惊醒，但在药效作用下她也只能乖乖昏睡，任由叶琼挤奶。

    而叶琼还不满足，因为拉克丝年龄还仅仅刚过十八岁，身体也还没完全发育成熟，想从少女的乳房中榨出点奶水真是不太容易。对奶头加大力气的揉捏让拉克丝的俏脸越来越红，叶琼实在抵挡不住近在咫尺的诱惑，一口吻上了拉克丝微张的红润小嘴。少女香如幽兰的鼻息呼在他脸上好不舒坦，他费力地撬开了拉克丝的银牙，最后攻入了口中。终于，叶琼那粗糙的舌头接触到了一条温软的香舌，湿润的感觉让他加快了舌头的搅缠，拉克丝在睡梦中也无法做出什么抵抗，香舌无意识地缓缓与叶琼的舌头缠绵起来。

    费了不少劲儿，叶琼终于捧出了拉克丝的满满一杯乳汁，捏了捏少女饱满的乳肉，他看着手里的劳动成果嘿嘿笑了起来。

    二十年未尝母乳的叶琼看着手里的两杯乳液还有些犹豫，但在崔斯特的鼓动之下还是品尝了起来，他选的是拉克丝的乳汁，少女特有的芳香扑鼻而来，味道真是极好。

    “Cheers！”最后小半杯美味被两人一饮而尽。接着意犹未尽的叶琼又去拉克丝和希瓦娜另一个乳头挤奶，与崔斯特交换品尝，希瓦娜珍贵的“龙奶”带着适中的温度却能带来火热的口感，喝的叶琼心中直呼爽快，自古就有“龙汁健体，延年益寿”的说法，不知希瓦娜的奶水有何功效，痛饮完整杯，叶琼才算是满足。

    “娱乐”兼早餐时间结束，安眠药的时间也差不多到了，该叫醒希瓦娜和拉克丝出发了。在两女睁开眼睛醒来的一瞬间，叶琼用自己的精神力重新唤醒了她们受到催眠的意识，看到自己身无寸缕地坐在床上，不远处的门口还站着卡牌大师，两女立刻脸涨得通红，瞎猫乱抓地拿起旁边的衣物就穿。

    今天上午天气晴好，两男两女四个人的身影在一条乡间小道上走着，方向是离气泡沼泽不远的一个偏远小镇巴贡镇。

    叶琼和崔斯特在前面走着，聊着行程计划；拉克丝和希瓦娜跟在后面，现在拉克丝还对卡牌极为抵触，她只能和龙女希瓦娜聊得开。此时两女身上都还穿着昨天被各种液体大湿的衣裤，本来崔斯特想要用传送直接拿几套新的，但叶琼担心他消耗太多法力，建议他用红牌蒸干就可以了（让龙女来就算了吧），但是卡牌用完了红牌才告诉他用一张红牌比他传送一个来回的消耗还大，叶琼无话可说。

    虽然衣服上还乳渍斑斑，但拉克丝和希瓦娜因为混合药水现在都还在不断流出乳汁和蜜汁，所以干不干净也就无所谓了。好在两女并不在乎身体的异样，只是叶琼偶尔回头的时候看到她们在互相对对方身上的斑白的乳渍指指点点，还有些羞涩地小声说着什么，不过总体上一路还算和谐。




第十三章、最终决断

    中午时分一行人就抵达巴贡，镇子很小，拉克丝抱怨道这里最好的宾馆也就和德邦的一个普通招待所一般，说着气呼呼地嘟起嘴巴，好像对住所有些不悦。

    但叶琼说了她两句，拉克丝立刻像变了个人，恭敬地点头遵命——说到底，她这大小姐的脾气还是没有什么改变啊！

    叶琼找了间最好的房间，里面还有住客，但他轻而易举地意念操纵，里边的几个房客就自动打点好行装走了出去，没有一句多余的话，而后宾馆老板也被叶琼灌输了“不许违抗这两位的任何命令”的思想，这“两位”当然是拉克丝和希瓦娜了。

    刚刚安顿下来，两女就迫不及待地跑到卫生间去洗澡，走了一路两人的身体一直在分泌乳汁和蜜汁，下体倒还好，可是衣服上又湿了两块明显的乳白色印记，而且远看身穿白色衬衣的拉克丝的胸脯上，两颗深色的凸起非常明显，连拉克丝那被衣服压成两个圆形的肉球形状都看的清清楚楚，简直和没穿衣服没太大区别。连龙女希瓦娜的那两颗坚硬的蓓蕾也极为显著，好在她身穿红色上衣，颜色上没有太过明显。

    这样的暴露让她们一路受到了许多色眯眯的目光注视，特别是两女都是容貌极佳，宛若天仙，更是让没见过多少世面的镇上的年轻人快要喷出鼻血。

    看着拉克丝和希瓦娜纷纷狼狈地向卫生间窜去，看的叶琼直想笑，目送走了两女，他准备和崔斯特商讨现在就动身去弗雷尔卓德的事，可心思缜密的崔斯特却提醒他：“叶琼，你想过你走了这两德邦的妞不会因为你睡觉而脱离控制吗？”

    叶琼点头：“这不是有你的安眠药吗，让她们固定时间睡12个小时，我在这12个小时不就是安全的吗？何况……”

    看着崔斯特笑着摇了摇头，叶琼猛地意识到了什么，皱着眉头说：“完了，她们没有我的精神力去激活那个被催眠的意识。也就是说，没有我的激活，即使睡眠时间保持一致也没有用啊！”一股前功尽弃般的无力感涌上心头。此时无计可施的叶琼懊恼不已，他甚至又重新产生了带着拉克丝和希瓦娜一起慢慢走到冰原的想法，可是在知道“七彩枫”之前叶琼肯定会这么做,但现在知道有这么一个潜伏着不久之后就会出现的劲敌,他怎还敢有半点懈怠？为了抓紧一切时间他也不得不出此下策。

    崔斯特虽看起来只算而立之年,相貌上还是年纪轻轻，但早就活的老成精了。他变戏法似的拿出一大袋东西甩手给了叶琼。

    这是一大袋鼓囊囊的精致皮袋，打开一看,里边是白色夜行衣、保暖外套、雪靴、一大盒药箱最后是一个闪亮的水晶球，每种用品的说明书一应俱全。

    通过说明书，他清楚了那个水晶球的作用。这玩意是祖安科技打造的，要知道通常人的意念方面的力量在离开主人的操控后就会溃散，但这东西能对滤过的魔法、神念、精神力都起到延迟驻留时间的功效，延长时间最多可达到十天半月之久，平时这东西可能作用不大，但现在绝对是雪中送炭，叶琼现在只要把自己的变异精神力从水晶球滤过一遍，再在拉克丝和希瓦娜的识海中驻存就可以了。

    叶琼鼻尖不禁一阵泛酸，这些大概都是崔斯特昨晚趁叶琼睡觉的时候回去弄的吧。他很想说点什么，但又似有物梗喉，什么也说不出来。默然，他拍了拍崔斯特的肩膀，现在叶琼才算真正对崔斯特完全打消了芥蒂。

    把一大包行装打点好，叶琼开始要处理最后几件事。

    “拉克丝，过来一下。”叶琼掂了掂手里轻飘飘的药物，心中还不算很放心。拉克丝刚刚从浴室出来，身披浴巾，湿漉漉的金色卷发披散在身后，很是诱惑，她蹦跳到叶琼面前，俏声问道：“主人，有什么事吩咐吗？”

    “嗯…这大盒的药你拿去，和你龙姐姐每天都要在晚上九点的时候吃，一定要记得按时吃！”“啊？主人，难道拉克丝生病了吗？”听到吃药，少女好像还很是抵触，勉强着傻笑着，有些不情愿，好像想要把叶琼敷衍过去。“生病倒是没有啦，这药是保健食品，你们现在身在外地要注意调养身体，这药对你有不小好处。”叶琼也不知道怎么回事就这样说了，他本想强制性地直接下令的，但看到面前少女的可爱模样还有不远处希瓦娜浴出后有些红润的俏脸，他硬是把到嘴边的话又咽了回去。

    他抚了抚拉克丝细腻滑嫩的肌肤，忽然偷偷在毫无防备的少女的小胸脯上轻轻捏了一下，惹得拉克丝发出声娇呼，面带愠色却又不敢嗔怒于叶琼。他心中微叹一声，有些留恋地再分别与希瓦娜和拉克丝对视一眼，说道：“好了，不玩了，照顾好自己吧！”

    最后，叶琼用水晶球过滤了自己的精神力，试验过功效的实际性后注入了两女的识海之中。又再次嘱咐她们互相照应，照顾好身体。

    其实叶琼本来想强制性改变她们的思维，这样可以省去很多麻烦。可他发现自己的精神力还是弊端不少，像瞬发的即时命令还可以行的通，但像长期改变意识的，除了让目标自我催眠外别无他法。其实有了念力水晶球后叶琼可以尝试这种长期甚至永久改变思维的做法，但他觉得现在这样也没什么不好，虽然多一点麻烦，可依然保留着他所控制的人原本的性情。拉克丝那少女特有的活泼气息，希瓦娜那身为龙裔、与生俱来的坚定与刚毅气质，都给叶琼留下了很特别的印象。

    万事备妥，叶琼轻轻关上房门，他发现自己似乎对他的两位“女仆”有了些奇妙的感情，是…喜欢吗？或许，他以后见要是能俘获更多英雄，这种情绪就不复存在了吧……

    “好了，卡牌，我们走吧，我的直觉告诉我我一定能在弗雷尔卓德找到基兰的足迹。”

    “嗯，按照之前所说，弗雷尔卓德现在分为三块领地，离我们最近的是艾希和泰达米尔的阿瓦罗萨，也是冰原最强的部族；而靠近诺克萨斯的是瑟庄妮领导的凛冬之爪，族人战斗力极为强大；最后是颇为神秘的冰霜守护，离荒芜的冰原和永冻北海距离很近。你到现在都还没和我说你打算往哪去，现在是做决定的时候了。”崔斯特好像对叶琼的拖沓和犹豫很是不耐，巴不得马上把他送达弗雷尔卓德然后赶回战争学院地下赌场开赌。

    叶琼一声不吭，崔斯特转过身去拱了拱他：“喂，说话啊，到底去哪！”

    突然叶琼猛地抬头看向崔斯特，目光坚定，他心中已经有了决断。




第十四章、扑空

    “去阿瓦罗萨！”叶琼一字一句说道。

    卡牌当然没什么好反对的，反正又不是他去冒险。一阵紫光闪烁，崔斯特受到额外负重的时空反噬有些痛苦地皱了皱眉头，一丝鲜血从嘴角留下，他抹抹干净，没让叶琼看到，两人消失在卡牌阵中。叶琼在穿梭中感到头晕目眩，痛苦地连眼睛都睁不开，好在没过几秒他们就到了，待到叶琼能睁开眼睛的时候，他发现周围早已是一片白茫，冰天雪地，充满了无人烟的寂寥。

    剧烈的温差让他连续打了几个寒颤，还好他在来之前就裹起了厚厚的防寒外套，否则叶琼这小身板没几分钟就要冻死荒野了。

    “叶琼，阿瓦罗萨的领地到了，因为没有固定标识，而且我最近也没有来过这里，所以我也不能具体定位出这是阿瓦罗萨部落的哪个位置，这里离‘七彩枫’事发的诺克萨斯万里之遥，应该对你的精神力防备不周，所以我估计你不会有太大危险的。”崔斯特开口道，“还有，这个卡牌坠子和这三张卡牌拿去，这红黄蓝三张牌我已经通过水晶球保存了足够你催发的魔法，只要你加入一点精神力再用神念选定一个目标就可以了，功能我之前也说过。至于那个吊坠，要是实在有生命危险用劲按下去那坠子上面的颗宝石就好，我会立刻前往，但别有事没事地按着玩啊，我的时间很宝贵的，分分钟几百万上下啦！”卡牌说到最后还不忘笑着调侃一下。

    叶琼却笑不出来，他也是知恩图报之人，这份情谊他记下了，还郑重道：“卡牌，谢谢你，这一切我会偿还的。”

    两个男人之间也没什么好矫情的，崔斯特没再停留，又是紫光绕着他转动，他整个人慢慢在这冰雪天地间模糊起来。最后一句话从那传送中的时空中飘荡出来：“既然是同一战线上的，还有什么好客气的，我只是纯粹地想为伊芙琳报仇才选择了你，叶琼，你别让我失望啊……”

    崔斯特的痕迹完全消失在苍茫之中后，叶琼开始打量起周围的景物，除了雪没有些别的东西。他不知道这是靠近部族聚集的地方还是阿瓦罗萨偏远领土的一角，地图，指南针和他的精神力在这里没有半点用武之地，他只能徒步前进，叶琼走的十分艰难，好在积雪虽深，但没有下暴风雪这种恐怖的玩意，期望前边不远处就有聚落吧……

    但是一个小时、两个小时过去了，依旧一片白茫茫，叶琼气呼呼地喃喃着：“该死的崔斯特，这是帮我还是害我啊！我肏你妈啊！”

    一个地下赌场，崔斯特冷不丁一个喷嚏打了出来，桌上的牌吹了一地。擤了擤鼻涕，崔斯特忙笑着赔不是：“哦！真是抱歉，没事没事，重开一局，重开一局！”

    叶琼这里，他的叫骂声好像有了效果，他的前方视野可见的地方终于有了一些白皑皑的建筑物，叶琼顿时兴奋起来，真是皇天不负有心人，阿瓦罗萨除了主部族外的其他聚落都是帐篷搭起的建筑，能见到石质建筑也就意味着叶琼成功达到了主部族。

    其实弗雷尔卓德的路况没有叶琼想象的那么糟，只是他走的是一条少有人际的雪路，阿瓦罗萨部族对外的交通主道还是繁忙而顺畅的。好不容易进了城，叶琼终于舒了口气。

    部族并不像名称上说的是荒蛮的族群组成，繁茂的来自五湖四海的商群、街道上各式各样的叫卖声、接踵摩肩的人流，这俨然就是个小城邦。这里的建筑造型皆是极为奇特，一座座房屋的顶端也不知是人为雕琢还是大自然的鬼斧神工，每栋房子屋顶竟然高高耸立着几米、十几米高的尖削冰棱，更有甚者高达二三十米。也不知这些冰棱柱有没有崩塌下来的危险。

    可是叶琼却在这种繁华之下感受到一些他看不透的冷清。他没有任何停留的打算，马不停蹄就朝着城中心最显眼的圆形建筑走去。那里是寒冰女王的皇宫，里面住着阿瓦罗萨的王：寒冰女王艾希和蛮族之王泰达米尔。

    皇宫占地面积很广，虽然没有其它地方的宫殿群那么宏伟壮大，也没有富丽华贵，但灰黑的冰石建筑也同样给人以庄严和寒气凛然之感。无论在皇宫哪一处都能感受到到部族人虔诚的信仰，皇宫里随处可见阿瓦罗萨的族徽——皇冠中间横插一支冰箭，象征着艾希女王的无所不往和阿瓦罗萨人民的希望。

    但是一路顺利潜进皇宫的叶琼很快就感到了不对，他知道那喧嚣城市中的一抹冷清是怎么回事了，就是出现在皇宫这里，现在已经接近大殿的叶琼居然还没有遭到一个卫兵阻拦，不能这样说，准确的说，他连一个卫兵的影子都没有看到！

    这种反常让叶琼立刻谨慎起来，他刚刚鬼鬼祟祟地摸到大殿门口，让他汗颜的一幕出现了，刚刚下班的女王陛下的群臣们从大殿里群涌而出，一群人有说有笑，穿着典型的部族毛皮布衣，有的还拿着一沓羊皮纸，不过讨论的都不是部族的国事和天下大事，而是晚上去哪里吃喝玩乐。

    叶琼才哭笑不得地发现其实他完全没有必要做贼般偷偷摸摸进来，从皇宫正门走楼梯上来就可以了。同时叶琼也疑惑艾希女皇的管制居然如此之松散，她手下管事儿的这些臣子完全就是群混饭、吃白饭的主啊！没有人理会看起来十分普通的叶琼，很轻松地，他用精神力操控住了一个落在后面独自走着的官员，精神力侵入心神，问道：“你们的女王艾希住在哪里？”

    叶琼得到了一个出乎意料的回答：她不在皇宫，不在阿瓦罗萨的领土上。

    他赶紧追问，但却得到了让他心情一下子跌落谷底的消息：艾希和泰达米尔在三个月前就到诺克萨斯外交访问，在十天以后回来。他们发出要继续出访的消息，随后不仅带走了全族最精锐的1500名死忠，连百名守卫皇宫的、实力接近荣耀级的女王护卫队都一并带走，现在还没有回来，如今的阿瓦罗萨除了些普通战士外就是老弱病残，要么就是像这些官员一样的文官，实力等级最强不过精英级中游。

    放走了那个官员，叶琼头上早就已经乌云密布，没想到“七彩枫”的暗地里动作如此迅速，也不知道他在这几个月已经对多少势力暗中出手，只不过因为种种原因被掩埋。

    叶琼本还想先在弗雷尔卓德找找基兰顺便把整块弗雷尔卓德的地域势力全都吃下，而后依据这里的冰原势力吞下周围雪人族、熊人族等边缘部落。但如今看来是他太天真了，这块没有警戒的蛋糕已经在无人察觉的情况下被瓜分了一半了。




第十五章、冰原三大部族覆灭的开始

    在熙熙攘攘的大街上慢慢走着，旁边叫卖声吆喝声不断，叶琼脑子里却在思考何去何从，现在阿瓦罗萨正与瑟庄妮的凛冬之爪部落打的热火朝天。这有些类似德玛西亚和诺克萨斯的交战，并不是殊死搏斗，所以当然两边都是出动的普通士兵，否则精锐部队的消失早就暴露了。只是叶琼很奇怪为什么这么多部队离开瑟庄妮的线报都没有消息，还是根本就是她也已经被操控了，叶琼的思绪有点乱了。

    他做出了决定，如今只能往保持中立的冰霜守护的部族走了，他要先控制住丽桑卓，进而控制住整个冰霜部落，有着当地人的支持相信他要找基兰也会容易很多很多。

    阿瓦罗萨和冰霜守护很久没有战争，高傲而神秘的丽桑卓始终没有挑起战争的模样，所以双方商贸往来还是很频繁的，雪橇马车是两部族来往的主要工具。叶琼在晚上9点以后到第二天上午9点前基本能睡个安稳觉，不用太担心拉克丝和希瓦娜的原意识恢复。他休息了一天就出发了，能精神操控的他没花一分钱轻松上了一架特快雪橇马车，直奔冰霜部落。

    尽管一路奔波，但叶琼走的毕竟是阳关大道，速度也不能和他昨天来到这里时相提并论。

    花了3个多小时到达了丽桑卓统领的冰霜部落，时近中午叶琼立刻感到整个部族的氛围都不一样了。

    虽然规模之比阿瓦罗萨的部族小上一点，也算是一个小城市，但却没有阿瓦罗萨一半热闹。街道上比较安静，没有吆喝，没有喧嚣，人们都默默做着各自的事情。

    叶琼装作个闲人似的溜着弯来到位于城东边的巨大神庙形建筑，这座著名的泉灵冰塔可谓是全大陆闻名，这是冰霜守护部落的领导者冰霜女巫丽桑卓居住的府邸，也是冰霜部落的指令发布中心，一向以神秘著称。就连很多探险者都曾经以各种方法前来探索，其中不乏英雄级别的高人，但目前成功者为之寥寥。传说这里面机关重重，加之丽桑卓强大的冰霜法术，让一切陌生的。不怀好意的来客都寸步难进，即使进去也少有活着出来的人。

    门口的两名守卫一看就是实力不俗的习武之人，叶琼不敢武取。毕竟凭他的精神力和三张卡牌就想到达丽桑卓面前无疑是天方夜谭，所以他只好静静等待。

    叶琼坐在泉灵冰塔外不远处的一家茶楼外边的露天摊喝着茶水，这里能时刻注视着冰塔门口来往者的动向，从泉灵冰塔进入者很少，平均半个小时左右才有一名。让他不敢轻易出手的是进出者无不头戴褐色裹头斗篷，一副高深莫测的样子。叶琼生怕撞了钉子，要知道他的精神力恢复起来可不容易，若要操控住一个准备进入的人，却耗费了叶琼大量精神力，那还怎么进去迎接丽桑卓带来的挑战？

    他左思右想，最后还是决定先操控住一个进入者再说，盯准一个从冰塔里出来的蒙面大姨妈斗篷男，叶琼精神力全出，瞬间就取得了成功。

    果然不出所料，这男人不是普通人，虽然实力没办法和英雄级别的人物媲美，但也足有荣耀级中上阶的水准。光是眼前这一个，就耗费了叶琼七成的精神力。一番讯问，他知道了泉灵冰塔里的一些基本路线、设施和一些必须遵守的规矩，以免明天暴露。此外叶琼还了解到这男人是丽桑卓在冰霜部落统计粮食供给的“冰仆”，这样的“冰仆”有12个，掌管各个方面，人人都是有着“荣耀级”的不俗实力。

    为了不麻烦，叶琼直接把这位粮食部长带到城外的冰天雪地中，找了个四下无人的地方让他脱了衣服把自己埋在冰冷的积雪里，拿着他的裹头斗篷转身离开。

    这是叶琼第一次杀人，虽然不是他亲自动手，但他还是心中升起一阵泛酸的感觉，他也形容不出这是个什么滋味。“这就是…杀人的味道吗？”叶琼回头往冰天雪地一瞥，喃喃道。可他知道，来到了瓦洛兰，想要生存和壮大，手上沾满鲜血是必须经历的一步。

    第二天，叶琼在下午三点半，和昨天的粮食部长在同样的时间进入了泉灵冰塔！

    而在叶琼进入丽桑卓的冰塔的同时，远在万里之外的诺克萨斯西南、战争学院以南方向的风暴平原，一个平常的草原地带，突然一个泛着紫光的黑洞竖着出现在风暴平原的地表。一席蓝白相间射手服的寒冰女王艾希带领着后面黑压压一片的军队从紫光黑洞里快步行进出来，同时跟在她后面出现的还有刀锋之影泰隆和诺克萨斯之手德莱厄斯。

    而草原上，泰达米尔、厄加特和斯维因已经在草场上等待多时了。不久后1500名阿瓦罗萨精锐便在草原上整齐的排列好，等待着她的丈夫和乌鸦、螃蟹的检阅。

    “尊敬的斯维因大统领，1500名我阿瓦罗萨精锐部队已到达，等待您的检阅。”艾希高傲的声音响彻云霄。只是，身为女王的艾希居然会对诺克萨斯的统帅用如此尊称，而且还不是和他们的王泰达米尔说话，这让艾希身后的效忠于她的士兵们有些不解。

    不知道从哪里进来的，刚刚还是一望无际的平原在通过一个扭曲的紫光黑洞，并感到一阵明显的下沉后，三个前来接应的英雄把士兵们带到一个透着古老和沧桑的小镇，里面异常的冷清。安顿下所有士兵，三名英雄又带着刚刚到达的三位英雄到了一间寺庙模样的古建筑里，迂回曲折地又在庙里走了一会,“刷”地一下,六人再次消失在一个黑洞里。

    又是一阵下沉的感觉……

    这是一个像地牢一样阴暗的地下世界，规模不算大，最多一公顷的样子（差不多两个半足球场）。边缘有许多钟乳和不断渗水的岩石，还挂了许多锈迹斑斑的粗大铁链。整个地下世界看起来还是很空旷的，穹顶足有十几二十米高，这根本就是一个完全封闭了巨大溶洞洞穴！

    如果叶琼来到这里，他一定会有种熟悉的感觉，在原来的世界玩了几年英雄联盟的他是中单ap卡牌大师的大神级高手，要不是排位ban选机制他恐怕早就在S2赛季就冲上2200rank分了。而他用的最多的一款皮肤就是“地底世界——崔斯特”，那背景……只能用一模一样形容！如果是崔斯特前来，他也会非常熟悉的，他曾经在此有一段时间很长的冒险，只是他来此探险时洞穴中心还没有这个宏伟唐璜的建筑物。




第十六章、醉生梦死，缱绻于欲

    中间是一个像照明灯一样亮堂、有一个足球场那么大面积的宫殿建筑，与周围形成了强烈反差，宫殿的崭新也与上一层的古老形成强烈对比。

    艾希女王和五位男性英雄进入了宫殿，六人都脸色平静，即使是夫妻的艾希和泰达米尔从见面到现在也都没说过一句话。

    只要接近宫殿的人，就能立刻闻到一股淫糜的味道传出。而里面的景象更是能让人目瞪口呆，在六人进入的时候，首先就看到门口不远处跪在地上全身赤裸搞卫生的赏金猎人厄运莎拉，一对36e的巨大丰满让人不免垂涎。两颗硕大的奶子顶端的乳头上都穿透了一根银色细棒，圆形的银环卡套在细棒上，赫然是一对精致的雕纹乳环，银环上又挂着一条银链，通过这条又细又长的链子连上阴部，链条又直穿莎拉肉缝两边的两条肉瓣靠上的位置，从她褶皱的阴蒂上穿透而过。

    最后在乳链和阴链的中间，三条银链并在一起的交叉点上，一根稍粗一些的链条栓住了三根链子，一直向上沿伸，沿伸到一楼屋顶的轨道里。屋顶的轨道每层都有，所有栓了链的母狗都只能在楼顶轨道的半径三米圆内活动，否则就会被拉住乳头和阴蒂的链子扯得痛不欲生。

    奇怪的是，宫殿的主人好像一点都不关心在此受苦受难的女英雄，在一楼的就有打扫地面卫生的莎拉、一楼边缘在擦拭墙面的诡术妖姬乐芙兰、以及不远处正努力扭着蛇身往上，清洁着华丽灯具的卡西奥佩娅。

    打扫卫生时她们的下体还都插了一根巨型的魔法金属大棒，不断抽插带来的快感让她们的私处都在不断流出蜜汁，顺着腿部缓缓淌到地上，所以卫生打扫的任务显得无穷无尽。

    虽然莎拉和乐芙兰、卡西奥佩娅都法力强大，但此刻的她们却都双眼瞳孔呈灰色，平时一个个都高高在上，心高气傲的女英雄们都没有一个做出抵抗的。也不知道受到的是谁的指使，每位女英雄都乖乖听话地裸露着身体一边呻吟一边清洁着卫生，每个人的身体上下敏感部位都拴上了一样配置的链条。

    德莱厄斯在和一众人上楼时还给了莎拉一脚：“挡路的母狗，滚开！”踢得莎拉一个重心不稳，侧身摔倒在地，左乳和阴蒂上的链条立刻被拉得紧绷，惹得莎拉夹带着大量快感痛吟出来，但还不住地向德莱厄斯道歉。

    上到二楼，这里比一楼小的多，因为这里的四周都布满了一间间房间，不过也依旧十分巨大，差不多抵得上两个篮球场并起来的大小。但这里的春景更加迷人，首先映入眼帘的是海洋之灾普朗克，不详之刃卡特琳娜正在他身下把屁股撅得老高，船长一边抽插着自己的鸡把一边扯住卡特琳娜的两条乳链大力上拉，“啪、啪、啪”的肉体撞击声和卡特琳娜淫乱的浪叫声不断刺激着所有人的耳朵，普朗克那令人疯狂的大劲道让卡特的奶头上很快渗出鲜血，而他的每一次大力度的挺进都把自己巨大的鸡把顶到卡特的最深处，直顶子宫的尽头。

    “啊!啊啊!啊…啊……普朗克大人!饶,饶了卡特吧…快要死了!”大声淫叫着,卡特琳娜已经没有一点力气了,只得求饶,但没有太大作用,普朗克奋力地耕耘,让卡特的高潮提前到来,嘴张得大开,下体的撕扯让她痛声大喊，使劲甩着脑袋，所有的红发都摇动起来,一大股潮水积在子宫里,因为船长的巨棒无法溢出分毫,而普朗克也用一阵大力抽插和一股炽热的浓精回应了卡特。

    看罢被肏得升上仙境的卡特,她左手边八九米外是伊芙琳和吸血鬼的身影。

    猩红收割者弗拉基米尔对卡牌的菜寡妇制造者伊芙琳情有独钟,他旁边放着一盘各色各样的针管,伊芙琳全身赤裸着直挺挺地站立着，紫蓝色的皮肤好不诱人。她站的地方在一个凹陷下去的池子，池子没水还很光滑，像是家用浴缸。

    而她的嘴里插着一根管子,水不停注入喉咙。给伊芙琳注射了一剂加快体液循环的特效药剂后,她的肠胃开始无休止地灌入水,一开始水流很小,但吸血鬼命令她绝对不许尿出来,水积在伊芙琳的肠道和膀胱里无法排出。很快她便面露难受的表情,紫红色的大簇阴毛上方的小腹开始隆起,随着伊芙琳表情越来越痛苦,她的肚子也越鼓越大,肚皮下的小血管都撑得清晰可见。

    “膀胱要,啊!要撑破了!啊!啊!”到某一刻,突然伊芙的下体一颤,她大声叫喊出来,再也憋不住尿意,金黄的尿液喷薄而出,像男性如厕的姿势一般，向她站的方向狂飙出去。

    肚子渐渐消下去了，伊芙琳的尿液也减弱下来,开始顺着两条细长的大腿流淌下去,颜色也从金黄渐渐转化为清白无色。吸血鬼觉得这还不足以证明药效,他又拿出一剂针管对着伊芙琳不算很大却异常翘挺的一对乳房上注射了一针,还打开乳链的开口解放了伊芙琳受到锁链束缚的胸部。

    仅仅一分钟,伊芙琳的奶头变的又大又红,乳汁由于两剂针的互相配合的作用催动快速流了出来。看着被他当玩具一样做着实验的伊芙琳,弗拉基米尔露出满意的笑容,谁叫这小婊子以前对他爱理不理,一脸冷漠,却喜欢着那个叫崔斯特的赌博赌上头的蠢男人，现在遭报应了吧?

    吸血鬼还不满足,一只手邪恶地把水龙头开关慢慢拧大,最后猛地开到最大。伊芙琳的眼球也突然放大,喉咙里巨大的冲击力让她难以喘息,她的肠胃像水管一样只能起到运输水的作用了,伊芙琳伊然站立,但双脚已经开始不断颤抖。乳头顶端中间部位平日里根本看不见的小缝隙也破例张的大开,伊芙琳的尿道和奶头成为了三个发泄口,像喷泉表演一样她的奶水和尿液以不可思议的速度喷射出来,并射得极远,远处看此时的伊芙琳上边两道白色、下边一道无色水注不断远射,别有一番味道。

    维持了几分钟,伊芙琳的穴口就由于不停冲刷到达了高潮。放声浪叫着的伊芙琳身负多重压力,竟两眼翻白,昏了过去,整个人也保持不了站姿,失去意识支撑的腿立刻软了下去,仰倒在地上,但水管还插在她口中放水。

    昏迷不醒的伊芙琳仰躺着,奶水和尿液继续朝天喷射,吸血鬼踢了踢昏迷的伊芙琳,把她的身体摆的躺正，最后做一道测试。他慢慢拧动水龙头的把柄，时而转小，时而转大，很成功的是伊芙琳的身上液体的喷射也随之改变，奶水和尿液时而射到接近一米高，时而潺潺地从乳头和尿道口淌出。

    吸血鬼满意的转身走了,还把水龙头开到最大，边走还边拿出本子记录起药效，他要把各种药效的测试结果记录下来，等哪天他的好朋友辛吉德来了给他一个惊喜。可怜的伊芙琳则继续上演“三泉映月”，成为了真正的“喷泉”,估计在接下来一个小时都不会停止。

    不去看左边的伊芙琳大喷泉景观了,右手边的两个约德尔人也很是欢畅,那里坐着本是一起战斗的队友,现在却在欢爱的迅捷斥侯提莫和身无寸缕的麦林炮手崔丝塔娜。




第十七章、重男轻女的原因

    此时的提莫眼中早已没有了当初对崔丝塔娜纯洁的友谊和单纯的喜欢,她蓝色的身体完全赤裸、关键部位还被串上乳链和阴链,提莫全身看得都在毛孔喷张。崔丝塔娜虽然身为约德尔人身材较小,但却身材姣好,凹凸有致,胸前的一对小蓝精灵相较她的身体已经显得很是饱满了。

    提莫先是拉起栓住崔丝塔娜的一那根主链,命令她不许挪动后,提莫开始拉扯锁链,主链连带着乳链和阴链一起被拉起,最后被扯得绷直。崔丝塔娜吃痛,立刻发出一声极萌的嘤咛,提莫还不肯罢手,拉扯着主链一松一拉,一拉一松,弄得崔丝塔娜胸前的两个紫红色的小葡萄被乳链拉的向外挺，整个胸型都变得奇怪起来。而两条腿间阴蒂一块的嫩肉都被拉得外翻出来,露出她花心里面的阴道肉壁,红红的嫩肉沾上了大量淫水,显得闪闪发亮。而且随着阴链拉扯的刺激,崔丝塔娜敏感的下体也开始花蜜泛滥开来。

    提莫放下锁链,掏出了自己不大却挺得老高的鸡把,命令崔丝塔娜两手扳开自己幼嫩的花心两边的小阴唇,提莫满意地看了一眼崔丝塔娜，向着她张开的阴穴,挺进了他以前一直向往已久的暗恋女孩崔丝塔娜的小穴,还双手握住她的两只不足盈盈一握的饱满,肆意地揉捏起来。

    身体脆弱的崔丝塔娜怎么受得了这般挑逗,快感不断从她小小的身体里迸发出来。大量的爱液顺着提莫一进一出的鸡把流了出来,“啊…啊…提莫你轻点!疼!”崔丝塔娜边呻吟边哀求着,可没机会了,她的花心一阵快速收缩，她能明显感觉到自己的子宫和阴道内壁里好像有什么东西在快速渗出来，快感冲击得她什么话也说不出来了。“啊…啊啊啊…啊！……”

    最后只剩下崔丝塔娜孩子般的娇喘声,水汪汪的大眼睛紧闭着,可爱的小脸蛋上的红晕一直红到她尖尖的耳根。让小蜜穴吐出提莫的鸡把后，崔丝塔娜赶忙用小手捂着自己的胸前的小蓝精灵,双腿也害羞地蜷缩起来。

    虽然二楼的每一处风景都堪称绝美,可斯维因六人都无心观赏,只是瞟了一眼就径直朝顶楼三楼走去了。

    只要细心者都能看得出来，不只是一楼的三位苦工，每一位英雄眼中瞳孔颜色虽不尽相同,但却都能从中看到灰色的光芒闪动。三楼楼梯上方已经没有轨道了,也就意味着呆在这里的女英雄一般情况都无法登上三楼。

    推开一扇大门,斯维因带头跨了进去,里面一幅华贵的景象,较之一二楼还犹有过之。整个三楼就是一间大厅,但里面在坐的英雄可着实不少。大厅的最里面,是一间粉色纱帘遮住的地方,俨然是儿女闺房的样子，纱帘上一片片枫叶印染在上面，显示出这的确就是“七彩枫”的老巢。纱帘内一片春光,暮光之眼慎本是均衡教派心性最佳之人,恪守原则,不沾女色,但现在居然在气喘吁吁地奋力抽插着身下一个容貌妩媚的女子。

    “慎,停下吧,斯维因他们回来了。”慎应了一声,快速收拾整齐仪容,恭声退了下去,和外面的狂战士奥拉夫、荣耀行刑官德莱文并排而站,他们都衣冠整整。

    而德莱文旁边却低头跪着一个赤裸着身体的白发女子,身材高挑,下身的蜜穴里还插着一根极粗的魔法金属大棒，但却不敢发出一丝一毫声响，她就是凛冬之怒瑟庄妮。

    帘内女子赤裸着慢慢坐起,丝毫不在意自己的春光被半透明纱帘外的英雄们看去，只是目光望眼欲穿,盯住六名刚进门的英雄，又用厌恶的眼神看着唯一的女性英雄艾希。很显然，耸人听闻的“七彩枫”,竟是一介女流!

    如此说来，大殿中的女英雄待遇如此不公也就不难理解了。在“七彩枫”这里，所有女性英雄都只能作母狗一样地活着，要被拴上锁链，要像仆从一样清洁卫生，而且她明令规定女英雄不能违背任何男性英雄的旨意，只不过这种间接命令让男英雄命令的执行力没有那么强了。所有被操控的英雄原本的意识都还在，只是也是和叶琼的精神力施法效果如出一辙，是用类似催眠的方法改变了所有人的思维，让他们的思维里多了一个“侍‘七彩枫’为主人”的规则，所有人都必须遵从主人的号令。

    泰达米尔、斯维因、德莱厄斯、泰隆、厄加特和艾希仿佛都很懂这里的规矩,五名男英雄纷纷躬身行礼,而阿瓦罗萨的艾希女王居然向帘中女子行了跪拜礼。

    “艾希你还不知道殿内的规矩吗?”阴冷而严厉的声音从纱帘里传来。

    “知道，遵礼照办！”艾希声音冰冷却充满恭敬。说完就这样当着一群英雄们的面快速褪下自己的蓝白黑色交间的寒冰弓箭手袍，斯维因也很配合地放出几只乌鸦衔起艾希褪下的衣服挂在大厅角落，又刁来一根和一楼打扫卫生的乐芙兰她们一样尺寸的金属魔法大棒。

    艾希一路带着她的死忠部队赶路，但除了外面的一件蓝袍她里面居然什么都没穿。长年生活在冰原，让艾希的皮肤非常嫩白，一头白色长发洒落而下，脖颈下方有一个不起眼的淡蓝色印记，那是阿瓦罗萨“皇冠与箭”的族徽，族徽象征着胜利和希望。她的两个极为硕大丰满的白兔夺人眼球，大肉球上的两点嫣红的奶头十分坚挺、圆润。艾希下方的一条肉缝也被她自己扳开，斯维因操纵着他的乌鸦把那支魔法大棒对准花心口，猛地把大棒捅进艾希的阴道，站立姿势的艾希立刻面露痛苦之色，一声不吭地重新跪下。

    看到艾希完成了规矩,帘中女子满意道:“嗯,不错,快去和你的死敌瑟庄妮去二楼把乳环、乳链、阴链串好,三条新来的母狗就你们俩没上轨道器了。”女子声音平淡,好像真的把女王艾希当作母狗一样叫唤了。

    而在不远处跪了很久的瑟庄妮和艾希对视一眼,领命磕了两个头,并排爬了出去。她们爬的不快，两个翘挺的屁股暴露在空中，随着爬行丰满的臀肉一抖一抖的，如果现在大厅里有看向庄瑟妮和艾希的英雄，就能欣赏到两朵紧闭的菊穴随着臀瓣不断在空中摇曳和一根阴影中的在她们花心里震动的金属棒末端。

    其实瑟庄妮也是难得一见的美人,与艾希的高贵气质不同,她是一种野性的和强健的美。古铜色的身体和高挑却很协调的身材，身上有着经常征战练就出的流畅线条感的肌肉，给人以坚韧和野性的美感。

    爬出三楼大门,艾希立刻羞红着脸站了起来,自己蜜穴里的金属棒还在不停的震动，弄得她差点在三楼大厅里差点没忍住叫出声来。她和瑟庄妮都是初到这金銮宫殿，只是瑟庄妮比她稍早几天，即使精神完全被控制但意识里的羞耻感是免不了的。

    而庄瑟妮则侧卧在地上，终于可以放声浪叫出来，她因为等待艾希的不对到来而跪在三楼一动不动的下体受了几个小时摧残，她直接在地上翻滚了两下，就再也忍受不住了，两腿大大地张开，一大股潮水从花心口流出，这已经是瑟庄妮今天不知道第多少次高潮了。艾希虽然也很难受，快感不断来袭，但她决不愿意在自己的死敌面前做出高潮这种在她潜意识里十分下贱的事情。

    冷冷地看着在地上翻滚抽搐完的瑟庄妮，艾希很是蔑视的居高临下看着仇敌，嘲笑道：“哼，没想到这淫贱的母猪也有今天？”虽然一丝不挂，下体还在流着蜜汁，但艾希那股女王特有的居高临下的气质在瑟庄妮面前还是展露无遗。




第十八章、屈辱下的潜伏

    已经从高潮中缓过神来的瑟庄妮脸上也不禁泛起红晕，但还是还嘴回去：“哦？你也没比我好多少嘛，我倒是要看看你还能撑多久！”说罢瑟庄妮站起身子，先向锁链室的方向走去。

    艾希也赶紧跟着走，进入锁链室就要看谁先能制服谁了，毕竟她们两个仇家，要为对方的敏感处穿锁链那是不死也残，而自己为自己穿虽然也很痛苦但相比就好得多了。

    瑟庄妮说的没错，艾希的身体已经有反应了，但依然继续嘲讽：“总比你这头在这里被调教了这么多天的…嗯…下贱女人好得多！”瑟庄妮看到身后的艾希满面通红，也开始调侃道:“哟，高贵的艾希女王还为自己来的晚骄傲?真是大逆不道啊，我今天可等你等的够久的。”艾希也面露不善,冷声回应道:“哼,主人应…嗯…应该…啊…让你再跪久一点的。”“哈哈,听到伟大的阿瓦罗萨女王叫别人‘主人’,真是高兴呢!不过你现在只是主人身下的一条狗而已。”瑟庄妮知道艾希不愿在她面前出丑，但她却更想要看到这一幕，可艾希还在支撑：“…嗯…嗯…你难道……嗯…不是吗?还是条空有一身蛮力的…啊…废…嗯嗯…啊…废物母狗!”一路上只听见不停的唇枪舌战。

    但明显艾希已经支持不住了。并不远的锁链室现在在艾希感觉看来有十万八千里。终于到了锁链室门口，瑟庄妮率先打开门，但艾希已经再也撑不住了，蜜穴里的大金属棒不断给予她快感，这一刻，所有的累积爆发了出来。艾希面向瑟庄妮，满脸的不甘，但身体已经不受使唤了，像爆破般的，艾希身下的小穴里喷涌出积累多时的淫水，艾希本是毅力顽强之人，但此刻却两眼翻白，双膝跪了下来——对着瑟庄妮跪了下来，然后身体前倾，扑在地上。冲击力使得有一节露在艾希花心外边的金属大棒被硬生生地全部捅了进去，顶进了她的子宫最深处。艾希的身体随之又猛地抽搐了一下，彻底没了动静，阿瓦罗萨的女王艾希就这样完全昏死在死敌瑟庄妮的面前。

    看到跪倒在自己面前的寒冰女王艾希,瑟庄妮目的达到了,她冷笑着看向趴在地上失去动静的艾希。一只脚掌踩在艾希的细颈上,她真想一脚踩下去,可惜主人的意志决不可违逆。

    她一脚用力挑在艾希的肩头,把她全身翻成仰面,像胜利者的姿态一般用脚用力地踹着艾希胸前的一对巨乳,打踢踹中两团肉蒲不断泛着汹涌的波涛。

    她又看向艾希花心里的一根金属大棒,还有最后几公分露在外面,瑟庄妮毫不客气地用脚趾狠狠一顶,25厘米整根没入,被艾希的两瓣阴唇包裹得消失不见。也不知道艾希的子宫有没有被顶破,从纯白色阴毛上边一点的小腹开始,能看到一个清晰的异物隆起,顶得很高,就快要把艾希的肚子撑破一样。

    毫不在乎地对着艾希女王陛下赖于以生育后代的地方踩了上去,只见那金属大棒被“哧”地一声挤得飞射出来,在地面滑了许久,撞在墙壁上。同时从艾希蜜缝中被一脚挤得飞射出来的还有一大滩粘稠爱液。最后,瑟庄妮像是在踢一条死狗一样把艾希踢进了索链室,她包括头在内的全身上下都被撞击出几块青红淤血,还划出许多血痕。只留下沿路的一地的花蜜和许多被挣下的白色长发。

    “啊——好痛！”闭着眼睛还在昏迷中艾希猛地喊了出来，一下子惊醒了。

    这里是锁链室,里面挂满了形形色色的链条,艾希赤裸的娇躯端坐在一张大桌子上,双腿曲膝,阴户大开,被摆成了M形,双手被拉到头顶。

    所有手和脚上都缠满了细索链,让得艾希没法动弹,虽然这些链条的束缚程度还并不足以困住艾希,但吓得她惊醒之后立刻就不敢乱动的是瑟庄妮正拿着一个最大号的免焊死扣乳环，她先把一根尖锐的金色小棍直接刺进艾希右边奶头的根部,套上一个大的金色花纹饰坠，最后她把穿过乳头的小棍扭紧，用劲一按，打上死扣，她要让艾希永远都在折磨中度过下去。瑟庄妮毫不怜惜,用力刺穿了艾希一颗粒嫩红色的蓓蕾,但她除了声嘶力竭的尖叫外什么也不敢做,生怕伤得更深,可即便这样,乳头上被扎破的口子里还是一小股殷红滚落下来。

    此时瑟庄妮的身上已经串好了“七彩枫”指令中要求的种种链条,一根最粗的索链和这里所有女英雄一样栓入头顶的轨道器里。无论睡觉、吃饭、洗澡统统要受到它的牵制。

    看着被挂上金坠乳环的艾希痛不欲生的叫喊,瑟庄妮露出了满意的笑容,她一把抬起艾希尖削的下巴，面目有些诡异狰狞地冷笑道：“女王陛下，这种穿心的刺痛感觉如何啊？看看你刚才销魂的模样，原来自诩高贵的血统，也已经变得如此龌蹉不堪了，哈哈哈哈！”

    艾希现在倒是没有回应瑟庄妮的侮辱，她全身伤心都因为被敏感部位被大力刺穿而震痛。丝毫不怜惜艾希的痛苦，瑟庄妮随手抽了一根细长的银色铁链，卷成一团，使劲塞进了艾希还在痛吟的樱桃小嘴里，让她不再发出烦人的叫声。紧接着瑟庄妮又拿起另一个最大号乳环准备帮艾希戴另一边，这时巨大的撞击声突兀地撞开了锁链室的门，门口站着的是身躯庞大无法挤进来的首领之傲厄加特。

    “诶？哈哈哈！老子终于找到一间有女人的房间了！”门外厄加特的声音立马变得高亢起来。他今天刚刚在外面值完班回来，可是“七彩枫”的大殿里僧多粥少，外面的几个女英雄要么被肏得不能动弹了，要么被当小白鼠实验坏了，他听闻从三楼下来的英雄说起艾希和瑟庄妮的事，立刻就开始在一二楼一间一间房间找寻，现在终于有了结果。

    “那个，瑟庄妮，快出来满足一下你的蟹神大人。”厄加特进不去房间，只能在外面呼唤着。瑟庄妮这个时候真想一个大招极寒冰狱丢到厄加特脸上，她正在报这么多年部族战斗上不敌艾希的血仇，就来了这么位不速之客。但是她早已被改变了精神思维，在她眼中“七彩枫”下达的“听从男性英雄的任何命令”是圣旨一样不可忤逆的。

    心里极不情愿，但瑟庄妮还是只能一改刚才对艾希的轻蔑口吻，回答道：“是，厄加特大人。”“别叫我厄加特！叫我蟹神大人！”“对不起，蟹神大人。”瑟庄妮低头道歉，刚才还在尽情凌虐着艾希的她现在又在艾希面前对别人额首称臣，这让她心里很不是滋味，不过没有关系，就先放艾希一马，等晚上没有人的时候再来好好治一治她。这样想着，她拉着连接轨道器的锁链向门外走去，关上了房间的灯。

    不过瑟庄妮显然没有想过她能否经受得住厄加特巨大的螃蟹身体的冲击。

    “砰！”锁链室的铁门被狠狠关上。

    一片漆黑中，一片静悄悄，只有艾希轻微的鼻息声传出，因为嘴已经被塞得结实。

    突然，艾希胸部上方那个淡蓝色的阿瓦罗萨族徽印记泛起了微光，紧接着蔓延到了艾希的脑海中。同时，所有束缚着艾希的锁链都寒气大增，最后竟崩裂开来，碎成一地。她睁开双眼，眼神好像变了个人似的。要说之前的艾希只剩下潜意识里的女王气息，那现在，这种气息在她全身上下都弥漫出来。




第十九章、逃出生天

    冰蓝挂坠是阿瓦罗萨的部族信物，也是那场政治婚姻的定情信物，不过还好，这信物一直保存在艾希身上，如今发挥了作用。

    这冰蓝挂坠可以储存人的精神意志，并在周围筑起一个神念防护罩，是和念力水晶球一个类型的东西，在几个月前被“七彩枫”攻击时抵挡下了精神力侵袭，当时的艾希女王已经对诺克萨斯的事件有所耳闻，她看到丈夫泰达米尔的表现后立刻恍悟。因为冰蓝挂坠的防护罩已经破裂，她怕反抗后会再被控制住，那一切就要完了，她想先假装中招蒙混过去，然后伺机逃走。可是艾希她失算了，“七彩枫”对还没有详细检验的新入英雄盯防异常严格，她只能越步越深。即使在她护送大量阿瓦罗萨精锐的时候，也时刻有两名英雄暗中和她同时行进。

    艾希之前就在这里呆过几天，当时大殿还刚刚落成，她对殿里的礼节和规矩都很熟悉，所以这次也不会闹出什么乱子。只是她不忍心看到自己女王般万人之上的身体和意志在这里被迫屈服，她又不敢暴露，只好把一部分精神冰封在冰蓝挂坠中。即使挂坠已经不在，但艾希主导意识的精神还存留在冰蓝挂坠一直挂着的地方，形成了一个淡淡的蓝印。

    现在，她终于找到所有英雄视线都不在的机会了！

    三楼的“七彩枫”还在和几个核心英雄诺手、乌鸦、慎等人，一边一丝不挂地欢愉一边商讨接下来的行动和由暗转明的时间等大事。奥拉夫的身体还在“七彩枫”的身下不断耕耘，骑乘式的居高临下更显得她的中心地位。而旁边的斯维因、慎、德莱厄斯和德莱文静静地站在床边，一言不发。

    “都…啊！啊…好…好爽，都说说看，下一步…啊…准备搞哪里？”在奥拉夫身上被肏得舒坦的女子还不忘和旁边的英雄讨论下一步的动向。

    斯维因率先开口：“禀主人，从地图上看，现在我们的位置位于大陆中部，诺克萨斯的英雄基本已归入您手，而北边战争学院的英雄们已经成立了调查组，而且战争学院防守严密，是全大陆战场的禁脔区域，向此地入侵易惹得全大陆矛头。而且他们对精神力的防御很是严密，主人要暗取恐怕难有成效。相反，我们西侧距此不远的嘉冈坦山脉现在居住着曙光女神蕾欧娜和战争之王潘森，他们的烈阳族常年在山脉内闭关，少与外界接触，只要主人愿意，甚至把烈阳族全族神不知鬼不觉地控制住也不会在很短时间内被察觉。”

    “哦？是吗，…嗯…啊！啊…听起来…啊…很不错嘛，那什么时候可以动手？”

    “嗯…这个只要等到母狗艾希和泰达米尔完全驯化他们以前的精锐部队，待到所有士兵完全效忠于主人的时候，就可以动手了，时间大约只要1个月，到时候我们也算有了明面力量，就可以开始全面的计划了。相信要不了……”斯维因的话不说了，因为坐在奥拉夫身上的女人一脸享受的表情高潮去了，下身溅得一片水光。

    斯维因表面还是很平静，当做什么也没发生，但其实额头上早就画起来黑线，自己的主人怎么是个这样的主人……

    还在三楼不停享受的“七彩枫”和那些英雄们还不知道，楼下的出逃就要开始上演了。

    此时，锁链室外只剩一个不知道在埋头写什么的吸血鬼了，其他人男英雄要么在三楼，要么回房休息，要么外出值班去了。艾希不得不按照规矩在自己的蜜穴里插上了一个金属大棒，之前差点被贯穿的阴道还在隐隐作痛，但也她无可奈何，为了逃走，豁出去了！

    匀速步行之下，眼看的艾希快要走到二楼通向一楼的楼梯口，吸血鬼还没什么反应，艾希心里不禁一阵欣喜。但悲从中来，弗拉基米尔的声音传来过来：“那个，是艾希吗？你过来。”

    艾希心里一怔，但也不得不回头。“尊敬的血神大人，何时吩咐？”在主导精神之后这样的话语让她非常不适。

    “你怎么还没有上轨道器？还有乳链和阴链怎么都没带？”

    “主人吩咐艾希去殿外的挂着锁链的崖壁上找一条更粗更大的来。”艾希一时间只能找到这样一个让她面红耳赤的回答。

    “哦，这样啊，滚去找吧，看来又有一条下贱的母狗可以研究了，哈哈。”听到主人二字他就不再多过问了。艾希恭声回应，然后转身赶紧离开，下身的蜜穴里已经有阵阵快意在侵扰她的心神了，边走她边庆幸着好在没什么意外发生。

    走出大殿，艾希赶紧先拔出那个让她羞耻的金属棒丢掉，靠着宫殿的一堵墙壁，向进入时传送口的反方向发射了一个鹰击长空，她来过这里，是知道这里进出都是通过都单向进出的两个传送口来完成的，而且位于进口反方向的出口时刻有英雄把守。

    她鹰一样锐利的眼神看到了今天的看守者……竟然……是泰达米尔！

    真是一种讽刺，但她知道即使是丈夫他也不可能像以前一样宠溺自己了，更不会放她出去，因为现在的泰达米尔已经不是原来的他了。

    最终，艾希还是狠下心来，没有弓和箭的她只有依靠魔法了，一支魔法水晶箭快速在手上凝结成型，最后对着远处的泰达米尔飚射而去，听见远处传来“嗙”的一声声响，艾希赶紧一路狂奔，向出口冲去。

    看着自己的丈夫暂时昏倒在传送口旁边的地上，艾希没有抓紧宝贵的时间进入传送口，在出口的紫光萦绕下，她又不舍地转过头看向自己的丈夫。走过去抱起泰达米尔的头，对着那张熟悉而坚毅的脸庞，那粗糙但依然很迷人的嘴唇，深深吻了下去……

    艾希进入地底世界的金銮宫殿是下午四时，直至她再见到这澄澈的天际已是七点。草原上还存着一丝太阳的余辉，夕阳霞光穿透了几层瑰丽的火烧云，照射到那一丝不挂却矫健如飞的身影上，光滑白皙的肌肤和迷人的曲线仿佛让草木都痴醉，红晕犹存的诱人脸庞上秀眉紧蹙犹如捧心西子好不动人，但充满复仇欲的坚毅眼神又拒人于千里冰霜。胸前的饱满在奔跑中不断波涛起伏上下晃动，只有那一抹嫣红上的那片金色，被残阳照射出熠熠生辉的光彩，可以依稀述说这荒茫草原下的骇世隐秘。

    可以想象，用不了多久，当艾希把风暴平原地下的秘闻揭露之后，整个瓦洛兰大陆都会以风暴平原为中心挂起一股前所未有的飓风！




第二十章、揭开神秘面纱时的意外发现

    时间回到三个半小时前的弗雷尔卓德冰霜守卫部族主聚落，叶琼已经顺利通过了泉灵冰塔的守卫。

    进入了冰塔内部，尽管叶琼已经从丽桑卓的十二“冰仆”中的粮食部长那里了解到了冰塔里的一些现象和规则，但亲身体验还是让叶琼倒吸一口凉气。

    泉灵冰塔之所以得其名就是因为不断悬浮在空中释放着寒气的被扰乱的时空虫洞，要是不小心掉进其中一个，不被绞得尸骨无存也不知道会被传送进哪个地方的空间裂缝里去。难怪来冰塔里向丽桑卓禀报消息的蒙面大姨妈斗篷男一个个都看起来实力强大深不可测了，这架势，没点功夫根本上不去啊！

    冰塔里只有一条绕着圈螺旋向上的寒冰楼梯，台阶纵宽仅仅一米，光滑还没有扶手，稍有不慎就会掉落下去进入到时空虫洞里。而且冰塔里面的空气温度反常的比外面还冷，位于三大部落最北的冰霜守卫已经是极寒了，可想而知冰塔中的温度低到了什么程度，对于叶琼这样一个来自中国南方城市的年轻人来说简直难以承受。叶琼现在只感觉穿多少件衣服也抵御不住空气中的冰冷温度，他看着高高向上不断蜿蜒盘旋的楼梯实在有些绝望——这比那该死的粮食部长描述的可怕多了。

    但是为了塔顶的丽桑卓，叶琼也只能豁出去了，他向泉灵冰塔数不清的台阶迈开了第一步！

    几次差点滑倒后，叶琼总算是适应了台阶上光滑的感觉，开始了慢慢的上行。其实傻傻的叶琼还不知道，已经有两双眼睛盯上了这个刚从台阶底部慢慢上爬的男人。

    走了近百级台阶，叶琼就已经浑身乏力了，本来没有恐高的他现在都被吓出恐高了，而时间已经过去了半个小时，头上盘旋的尽头还是遥遥无期。

    这时候，冰塔门口又进入了一位褐色斗篷人，这是每半个小时一趟的十二冰仆的下一位，本来爬完台阶只要十分钟，但叶琼愣是就走了这么几步。

    踩着比走普通楼梯还要轻快的步伐，斗篷男子很快来到了叶琼面前，他冷声道：“你，在干什么，还不下去？”同样蒙头的叶琼做出一副病入膏肓的动作，回答道：“不知道怎么搞得，肚子痛。”“那你走慢点。”没有一丝感情地，这男人从很窄的台阶上擦身而过，毫无困难。看着男男人褐色斗篷的背影，叶琼有些不甘心，他还打算继续上爬。

    就在此时，一阵白光从叶琼身上弥漫着出现，然后他整个人都慢慢淡化消失，好像从没在这个时间点出现过一样。等他回过神来，他已经在一所充满蓝色冰棱的大房间里了，赫然就是泉灵冰塔的顶端，丽桑卓的府邸中。

    叶琼睁开眼睛后看到的第一个人是一位银白色长发的高挑女人，他定神一看，才最终确认这就是那位神秘的冰霜女巫。叶琼顿时有一种踏破铁鞋无觅处的快感，在他看来，见到了丽桑卓就是成功了一大半。没有戴那个犄角状奇怪头盔的丽桑卓真让叶琼有些分辨不出来了，好在她的衣着还是那件高雅的黑锦服才让他最终确定下来。

    尖削的下巴，近乎完美的五官在一张瓜子脸上被勾勒出来，如雪般苍白的肤色中还透出一丝丝淡淡的蓝色，肌肤好像覆有一层冰霜一般吹弹可破，一对蓝色瞳孔的眸子宁静与冰冷并存，完美得挑不出一丝瑕疵的魔鬼身材被紧身的黑衣勾勒得淋漓。“本王看了你很久了，说吧，你一个普通人想上来找我何事？”丽桑卓的声音冷的没有一点点温度感，她像冰雪中的女王一般高傲地审视着这位“普通人”，要是叶琼有任何一丝一毫的能量或魔法波动，可能他都早已被丽桑卓当作入侵者或探险者给碾成齑粉了，但现在看似手无缚鸡之力的叶琼反而吸引了丽桑卓的好奇，让他活了下来。

    他知道丽桑卓实力极强，甚至超过了冰原势力中的任何一位英雄，只是她没有统一弗雷尔卓德或者一统天下的伟大抱负，无论外界多么纷扰，她只是专心钻研，不问世事。所以叶琼不敢有半份怠慢，想直接出动全部精神力，必要的话还可以放出卡牌赠他的蓝牌对控制起到加强效果的作用。

    可是当他准备动手时，叶琼突然感到整个人都快被惊得石化了，慌忙收起精神力改口道：“实在是抱歉，主人，七仆今天生了重病，实在不能前来，小人是七仆的亲弟弟，愿为饮冰室主人效力！”叶琼一番慷慨激昂，通过昨天的学习把一切话语都模仿的极像，连他自己都快信了。他突然改口是因为他发现这房间的一把躺椅上，居然躺着一名留着雪白大胡子、叼着一根大烟枪、戴着一副圆框眼镜的老者，手里还在拨弄一个造型奇异的钟摆，绝对没错，他就是时光守护者基兰！

    还没来得及思考基兰的出现，丽桑卓就无情地把他的假身份揭露了出来：“学的还挺像，莫非你真的认识我的第七冰仆。可是，半桶水晃荡的家伙，你不知道效忠于我的十二冰仆都是没有任何家人的吗？”说罢，丽桑卓的声音变的尖锐起来，眼睛的颜色突兀地变换成妖艳的红色[附图]，手一挥，一道带着冰霜寒气的魔法波向叶琼飞射而来，“去死吧，不怀好意的卑贱入侵者！见到本王已经是你下辈子的福分了！”

    技能的射速如梭，叶琼只能被一发从脚下爆裂开的冰霜之环冻成冰雕，可是他本该破碎化为冰屑的身体并没有就此崩溃，叶琼在寒冰入侵身体的一刹那就感觉到了他的血液里蒸腾出一股火一般的热量与寒气疯狂撕扯起来，最后不仅抵御住了寒气，还用余下的一点热温暖了他的全身上下。

    叶琼立刻反应了过来，那是龙女希瓦娜的乳汁带来的能量！顿时他感觉鼻子一酸，龙奶带来的温暖从身体涌上心间，一时间，好像心里对希瓦娜多了些什么感情。

    叶琼关键时刻毫不犹豫，他已经在生死间俳佪了一趟了，这次，不容许再有半点差池。他一丝精神力延伸到口袋里的红牌上，神念指向冻住他的冰层，瞬间冰层就融化开不少，手已经能动弹了，他又赶紧掏出黄牌注入精神力朝丽桑卓飞去。丽桑卓刚才还在为叶琼还没有崩碎而稍稍愣神，就在她愣神的千钧一发，叶琼就完成了一系列动作，等她反应过来这一切还没结束的时候，叶琼的黄牌已经定住了她。

    不过对于极为强大的丽桑卓黄牌的效果只能阻挡片刻，她很轻易地用她的寒冰血脉化开了定身，但阻挡片刻的效果已经足够了。叶琼的精神力在丽桑卓化开黄牌效果的那一刻到了！

    可是，钻研魔法许久的丽桑卓没有毫无防备的拉克丝和希瓦娜那么好对付，她虽然被叶琼的精神力侵袭得痛苦大叫，但还依然在挣扎。这是场不是你死就是我活的较量，叶琼用出了他所有的精神力，但他还是又努力从脑中的识海里榨出一点点精神力来，尽数注入最后一张蓝牌，朝抵抗中的丽桑卓甩了过去。

    终于在某一刻，叶琼的精神力突破了防线，触碰到了丽桑卓广阔的识海，立刻，她痛苦的表情舒缓了下来，眼神黯然，瞳孔的颜色从妖艳的红变成了宝石一样纯洁的湛蓝色。

    叶琼胜利了。

    可他高兴不起来，也不可能高兴的起来，基兰靠在摇椅上兴致勃勃地看完了他和丽桑卓拼斗地全过程，面带笑意地盯着他，好像还意犹未尽。叶琼已经用尽了他所有的手段和精神力，这样被盯着顿时感觉全身都在起鸡皮疙瘩，前有基兰后有正在上楼梯的下一位冰仆，他感觉自己很可能要玩完了。




第二十一章、回家的办法

    叶琼只是瞟了基兰一眼，就不敢再与他对视了，他趁着基兰还没有开始说话，赶紧先转身到丽桑卓的饮冰室门口，摸索了半天按到一个玄冰制的按钮。只听一阵嘎吱嘎吱的巨响，饮冰室的两扇冰门带着隆隆声缓缓合上。

    既然基兰已经撞见了，那就更不能让荣耀级实力水平的冰仆再上来了，在被自己活埋的七号冰仆口中，叶琼知道了关上大门意味着丽桑卓不接见任何人。

    他想想刚才自己在白雾中直接上来的过程，那种时光加速的感觉让叶琼对基兰的第一印象就先入为主地归于丽桑卓一伙。所以叶琼合上铁门后迅速窜到了受他控制的丽桑卓身旁，冷冷地注视着基兰，这看得基兰更加好奇，终于忍不住开口问道：“小伙子，说说看你是怎样用精神控制住这小巫婆的啊？老朽活了这么多年，储存的精神力放都放不下了，总感觉像是鸡肋，快教教老朽怎么像你这样用吧？”

    叶琼感觉出基兰并没有向着丽桑卓一边地意思，就小心翼翼地反问了一句：“老人家您是不是丽桑卓有什么瓜葛？”“哎呀！老头子我很久都没有这样地好奇心了，你还不满足一下人家地心愿啊？”基兰居然用起了这样撒娇的口吻，让得叶琼不禁无语，这完全就是个老小孩嘛！叶琼可不会“宠”着他，继续追问：“您能先告诉我您和丽桑卓的关系吗？”但此时他已经把语气放得很尊敬了，像是一个晚辈对长辈应有的态度。

    “你这人怎么这么讨厌的？现在的年轻人，还让不让人活了！老头子我从魔法城厄尔提斯坦化成灰烬的时候就是孤寡老人了，你还指望着这没良心的女巫婆赡养我啊！要不是老朽要来这里找一味草药治病是，哼！我才懒得理她！整天一副凶巴巴的欧巴桑模样，对老头子一点都不好！”基兰仿佛在一个人抱怨，好像还越说越气愤，白胡须都气得吹了起来。

    “那…为什么冰霜女巫会待见您，难道你们之前不是认识的吗？”叶琼已经不再怀疑基兰了，他现在感觉自己就像在和一个小孩子说话一般。

    基兰听了还有些得意洋洋，摇头晃脑地说：“嘿嘿！你还不知道？老朽虽然没啥战斗力，但是随意改变一个空间内时间快慢地能力可是让人人都垂涎的，我就常年坐这儿，顺手帮这饮冰室减慢点时间，说白了就是加快了她研究魔法的速度，相应的呢，我就得在这每天吃好喝好等着她手下的人帮我找草药了！开玩笑！老头子我在哪里可都是烫手山芋！呸！不对不对，是热乎乎的香饽饽！”

    叶琼简直满头黑线，原来所谓的“冰天雪地之下找寻寒灵草”就是这么个找法，真是与他脑海中的画面大相径庭。“爷爷您得了病以后既然有这么强大的力量为什么还要治好它呢？”“哎！城没了，政府的退休工资停发了，科研也没钱搞了。孑然一身孤独终老，还不如早点死了算了！”基兰那委屈的语气逗得叶琼直想笑。

    他还想阿谀奉承一番再套点话出来，但却被基兰生气的声音打断了：“你这毛头小子！都快把老朽绕进去了！你还没回答我的问题呢！”

    无奈，基兰都说了这么多，叶琼也搞清楚了时光老头完全中立的身份，就不再隐瞒什么，说出了他变异精神力的奥秘，也说出了他奇异的穿越过程，毕竟找到回地球的方法是叶琼来到弗雷尔卓德的初衷。

    基兰听完他对精神力的解释后一脸失望至极的模样，叹了口气说：“哎！看来老朽的精神力这辈子都变不了异，只能放着腐烂了。算了，也没啥关系，反正老朽我早就习惯了一个人的自由日子，已经没有像你们年轻人一样的青春热血了！”叶琼赶紧陪笑，又是端茶倒水又是点头哈腰，俨然一副把基兰尊为老大的模样。

    老成精的时光老头怎么看不出他奉承的目的呢？直接揭穿了他：“好了好了！你这小伙子比丽桑卓这熊孩子看得顺眼多了，老朽就把结合了我时空理论经验的伟大、神奇、厉害、准确的结论告诉你无妨……”接下来是基兰掺杂了各种爆口水话语的解释。

    叶琼竖起耳朵提取着信息，过滤完大量废话后他得到的大致结论就是：叶琼原先生活的地方是在两个位面的交界处，要进行穿越不仅要机缘巧合也要有强大的引子，就像那道雷光的力量一样，也就是说叶琼要是没在瓦洛兰碰见大运就必须要迸发出那道闪电一样大的能量才可以回去。至于雷电引发精神力变异，基兰也只能说这是巧合。

    还有，很多人不知道的是，位面穿越者的身体本质与本土人不同，能通过身体本源的交接获得强大的能量，也就是叶琼以前的世界里面玄幻小说所说的…额…双修。这种本源接触的增益只能在实力够强大的人身上才能办到，而且本源融合时对方实力越强汲取的能量精华越多，但只有第一次才能获取本源能量，后续就会在体内产生一种类似抗体一样的物质，也就无法增强实力了。

    叶琼听得如痴如幻，特别是听到基兰说他要提升至能自主回去的地步，需要交接很多次身体本源，具体数目搞不清楚，但不会少于20位，而且至少要是英雄级别的。他简直快要崩溃了，要知道他所知道的英雄联盟的女英雄一共也才40位，这就要一半？叶琼顿时感到整个人生观都有破裂的迹象，看来他得一辈子呆在瓦洛兰的土地上了吧！大仇那要等到何时得报？

    看到叶琼近乎发狂的样子，基兰嘿嘿一笑，乐天派的他对此不以为意，对叶琼安慰道：“没事没事这算什么，老头子我现在已经没什么用了，也没打算再去管那些世俗纷争，你的事除了我没谁知道，小伙子，我看好你哦！”

    基兰嘴巴上揭穿了叶琼的奉承，但心里还是十分爽快的，尤其是在对他不冷不热的丽桑卓这儿呆了这么久，现在突然被这么一恭维更是感觉舒坦。

    基兰看着叶琼身旁在催眠待命状态、一动不动的丽桑卓，突然狡猾地奸笑了一声，苍老的脸上浮现出色眯眯的神色，一只手挡住嘴巴像说悄悄话似的凑到叶琼跟前狡猾地对丽桑卓指了指：“没事，20个算个啥，搞不好一个进阶神格的英雄就能抵得上十个八个呢！何况你看，眼前不就有一个嘛！这小娃娃实力还算不错，搞不好就能抵得上两个哦！”




第二十二章、冰霜陨落

    看着这为老不尊的家伙，叶琼现在只想暴打他，但他也知道基兰绝没有他自己描述的那么弱。何况叶琼现在几乎处于没有任何战斗力的状态，时光老头要真想杀他一个小炸弹就搞定了，对于活了不知道多么久远的基兰来说，叶琼的精神控制要是敢对他施放也绝对是不值一提的，因为他的精神力相比叶琼实在强大了太多太多。

    现在叶琼很是尴尬，他听完基兰的讲解确实非常想亲身实践一下本源交接带来的实力提升，可基兰这老家伙这么一讲他现在还好意思动手？尤其是这里还是丽桑卓的府邸，基兰在找到寒灵草前大概还要住在这里。

    好在基兰看到叶琼的表情后讪讪地笑了笑：“嘿嘿嘿，老头子我一把年纪了才没什么非分之想呢，你慢慢玩吧！瓦洛兰的大陆要变天啦，不过还好跟我没关系。”一边说着他一边在饮冰室踱步着，最后居然走到窗户旁边纵身一跃，消失在叶琼眼前。

    吓傻了的叶琼赶快跑到窗户旁趴着往下看，虽然外边距地面有五十多米，但基兰早就把他周围的空间减慢了时间，所以就和慢镜头一样往下飘了下去。仿佛感觉到了头顶叶琼的目光，他仰起头来嘲笑道：“傻小子，你还以为老朽想不开啊？给你两个小时，事快点办完然后走人，别动巫女办公桌上那枚权力印章啊！否则老朽就不仅没地方住还要一个人找草药了！还有，今天算是卖你个人情，要是以后能在这里混出名堂别忘了叫我去喝杯茶啊，哈哈哈！”

    “您老放心，不会亏待您的！”言简意赅丢下一句，叶琼迫不及待地“砰”一声关上窗户，直奔丽桑卓而去，生怕晚一秒她就会跑掉一样。

    看到叶琼对自己这样的态度，基兰胡子都快气炸了，哼哧哼哧加快了下落速度。

    轻车熟路地像催眠拉克丝和希瓦娜一样的，叶琼几步操作就让高傲的丽桑卓完全臣服于他，认他为主人。看着刚刚还施展着无边法力的冰冷傲慢的丽桑卓现在恭敬地跪在他面前怯生生地叫着“主人”，叶琼不禁心满意足，成就感油然而生。

    让丽桑卓把自己带到了她的寝卧，这里面并不像外边那么寒冷，装饰虽然还是以冷色为主，简洁淡雅，但却给人温暖的感觉，一看就是女儿闺房。

    叶琼再也忍不住心里的欲火了，一把抱住前面的丽桑卓狂吻起来，舌尖的触感冰凉让叶琼别有一番感觉，丽桑卓极力想闭上嘴唇，但她的柔弱的身体显然挡不住叶琼的攻势，被撬开的樱唇不断滑落下晶莹的涎水。

    丽桑卓双眼紧闭，生性骄傲的她即使认叶琼为主潜意识里都无法忍受这样的侵犯，她一把挣开叶琼的怀抱，把他推开。但现在那是她的主人，一时间她又有些不知所措，慌忙去扶他。叶琼摔倒在地，整个人都快发飙了，他大手一挥撇开她的手，愤怒道：“丽桑卓你以为你还是原来的冰霜守卫族长吗？你现在是我叶琼脚底下的一条狗而已！”

    她赶紧双膝跪了下来，一句话都不敢说，蓝色的眸子此刻不显得冰冷反而有种柔弱的、惹人怜爱的感觉。

    叶琼命令丽桑卓不准再反抗他的任何举动，并要求她用极寒之力崩碎她胸前和小腹下方私处的黑色锦服。这下没有任何反抗的，丽桑卓稍稍一发力，顿时让自己最私密的部位全部裸露在叶琼面前。

    36d的一对饱满破衣而出，不大不小挺立在空气中，那胸形只能用完美无瑕形容，她的双手和双脚有明显的晶蓝色，但一对酥胸却是如雪的白皙。两颗粉红色的奶头镶在上面异常耀眼，真想让人一口含下。两腿中间的衣服一大块衣料消失不见，花心处在刚才强吻和紧拥时就已经刺激出丝丝黏液了，没想到丽桑卓这处子之身都能如此敏感，可能是极冰体质所致吧。

    叶琼丝毫不怜惜地掏出已经饥渴难耐的鸡把，抱起身体轻盈的丽桑卓，命她保持站立，没有任何前戏的就把巨棒捅进了她的蜜穴，那层薄膜完整而坚韧，但还是禁不起叶琼的一次大力冲击。

    “嗯……别…啊…啊！啊啊啊——”处女膜的破裂让丽桑卓疼痛难忍，大叫出来。初开的小穴紧绷，即使叶琼的巨物很有力地挺进，还是觉得撑开那窄窄的肉壁不太轻松。越来越多的蜜汁从丽桑卓的小穴中渗出，让他的鸡把舒服不少，他同时还双手紧紧握住丽桑卓胸前的白兔，像找到支撑点一样使劲地抓，大力蹂躏。

    “嗯…啊！啊…啊…不…别插进…来…了…啊！痛…好痛啊！啊！”一开始丽桑卓还没有放下心中的骄傲，不敢太大声，但快感让她也顾不得那么多了，声音越来越放浪。而叶琼的分身抽插的速度也渐渐疯狂起来，随着两人临界点的越来越近，站立姿势让他们的腿有些发软。

    没过多久，大股的浓精就喷射在了丽桑卓的阴道里，最后全部淌入子宫深处，竟没一滴外溢。烫得她也忍不住放声淫叫出来，人生的第一次高潮很快到来，刺激得她腿一软坐倒在地上。

    叶琼也顾不上管丽桑卓怎样，先感受了一下自己的身体，果然，他的精神力明显感到了有一大股蓝色的飘渺物质向着他全身扩散着，好像力量真的大了不少，只是没有亲身实践还是感觉不出来罢了。

    一阵感应过后，脚底下趴着的丽桑卓娇喘声也渐渐减弱了，看起来是从高潮带来的巨大快感中缓了过来。可叶琼还意犹未尽，先命令丽桑卓坐到床上去，他决定好好治治这个还不太听话的新奴仆。

    现在她正侧坐在床上，按叶琼的要求把双腿张得最开，这样连带着腿间的两瓣肥美的大阴唇拉了开来，肉缝里面粉红的嫩肉都外露了。

    而她的双手叶琼也没让它闲着，让她用冰蓝的手用劲拉扯暴露在破碎衣服外的两颗奶头，扯得丽桑卓又不断浪叫出来，一副骚货自慰的样子，哪还有半点冰霜女巫高傲冰冷的模样。

    叶琼脑袋凑上前去，对着丽桑卓刚刚破开的处女穴发起了进攻，粗糙的舌头用力在整条肉缝上下滑动，最后伸直舌头猛地插进丽桑卓紧闭的小穴，在她的阴道中来回磨蹭，弄得丽桑卓一边低声呻吟一边娇羞道：“…嗯…嗯…主…主人…不要，…本王…哦，对…对不起，主人，桑卓知错了！桑卓今天…啊…啊啊啊！不…不要啊，啊…”丽桑卓突然声音变大了，叫声也更为浪荡了。因为叶琼听到她居然还敢说错话，就狠狠掰开丽桑卓阴蒂部位的两层嫩肉，在下边找到了那个周围一小圈嫩肉微微突起的一个小孔，那是尿道口，他的手指对着那个小孔一阵婆娑，还用力把小拇指塞进了丽桑卓的尿孔里面，才惹得丽桑卓大声淫叫。

    “啊 …不要啊…桑卓今天来了…来了那个，还在流血啊…啊，好难受…好…好想尿啊！”叶琼才不管那么多，食指指继续玩弄丽桑卓的尿道，其他手指肆意地捏着上边充血胀起的阴蒂顶部。然后他站起身子，左手握住重新高高翘起的巨龙，强令丽桑卓用嘴含住。

    只见丽桑卓下体的敏感处被不断玩弄，上面却还必须不断舔舐，不停两手套弄叶琼的巨大肉棒。手法生疏但凉凉的触感还是刺激得他好不爽快，没多久又再次精关一松，大量精华直直地飙射进她的喉咙里。而丽桑卓虽然身体敏感可韧性实在是不错，虽然已经来了一次，但叶琼对着她最敏感的阴核大力蹂躏了如此之久居然还没有让她第二次高潮来临，不过，观察她的表情就知道一定也不远了。只是平滑的小腹在一阵一阵地收缩着，显然是在强忍住尿意不好意思在别人面前失禁。

    突然，叶琼脑中又生出一个坏念头。他停下了一切动作，让丽桑卓稍有喘息，然后从口袋里掏出两样东西，一瓶“仙欲油”，一张透明密封粘条，都是卡牌的药箱里准备的东西。

    他先把能让丽桑卓下体大规模泛滥的“仙欲油”在她肉缝周围又里里外外抹了个遍，连阴道内壁和两颗诱人的奶头上都涂上不少，再一只手把她的两瓣大阴唇合拢在一起，把阴蒂也被周围白嫩的皮肉裹在了里头，用黏在另一只手大拇指上的粘条往紧闭的密缝上一贴。丽桑卓的体毛不是很旺盛，所以像绒毛般稀松的银白色阴毛配合那被粘合起来的肉缝，就如同刚刚开始发育，还未经人事的小萝莉一样。

    找来两根绳子和一面长方形镜面，叶琼带着丽桑卓到卧室的一扇落地窗，窗外有一个长宽大约一米见方的平台，正对着西面，也就是冰霜部落全城。

    窗户大开，五十多米的高空风势很强，彻骨的寒风打在叶琼脸上，让他感觉呼吸都有些困难。赶紧先摆一面镜子斜靠到外面毫无遮拦的平台边缘，让丽桑卓钻过护栏跪到窗台外面，再把她的双手向后拉，用绳子绑在落地窗外的护栏上。

    这样的丽桑卓身体前倾，双手扳到身后，让胸前一对本就饱满的白兔在凛冽寒风里更加向外翘挺，腿呈八字形向外分开跪着，贴上封条的阴户完全暴露在外，以最廉耻的方式面对她的所有子民，只要视力过关者，几乎在全城任何地方都能看到泉灵冰塔顶端的春光，虽然身上那熟悉的着装没变，但关键部位完全赤裸在寒风中。

    叶琼赶紧关紧窗户，打了个寒蝉。外面的丽桑卓完全不惧寒风，相反，此时此刻她的身体里，尤其是那个被密封的私密部位，药效让她酷热难当奇痒难耐，但她却没有多余的手为自己解决困难。通过事先摆好的镜子，叶琼可以从丽桑卓的胯下清晰的看见她那条被封胶条塑造得像孩童般的肉缝，那里已经渗出了红色和白色，是丽桑卓的处女血和叶琼精液的颜色。

    时间又过去了一会，丽桑卓的脸色已经像个熟透的红苹果一般了，胸前的白兔不断起伏着，放浪地淫叫不止，就差一步就能到达高潮。刚刚叶琼的刺激在这一刻爆发，她再也憋不住尿意，尿孔一松，淡黄的液体湍急地流了出来，却无法出去，最后只能回流进自己的蜜穴之中。这又引起了连锁反应。

    本来“仙欲油”让丽桑卓的蜜穴已经是瘙痒难忍了，快感不断攀升，只是缺少一节达到顶峰的台阶，现在突然在她阴道中激荡开来的尿液成了压倒骆驼的最后一根稻草，本来不敢大声呻吟的丽桑卓再也忍不住了，在高潮的爆发中大声淫叫起来，像魔音一般贯穿全城，她感觉自己好像是在所有子民的注视之下到达了高潮。

    突然，意外发生了，过分沉浸于这种欲仙的巅峰中，丽桑卓身体中蕴藏的魔法不自觉的随着她的寒冰血脉溢散出一部分。顷刻间连同她破损的黑衣、捆绑她的绳子和透明密封带，全部都被冻作齑粉，一丝不挂的娇躯暴露出来。

    同时，丽桑卓身下的肉缝一下子舒展开来，变回了原样，紧接着一大股混着精液、血液、尿液和爱液的混合液体从她的花心口喷射出来，积累了很长时间，这种释放的快感甚至超越了高潮。冰霜女巫丽桑卓用跪姿向全部族撒下了贮存在自己体内的东西，被快感冲击得半昏了过去。叶琼第一时间打开窗想抓住她的身体，可是他与丽桑卓的一片臀瓣最后来了一次触感美妙的接触后，却是没能抓住她。

    意识模糊的丽桑卓不可能再释放冰川之径了，她全身裸露着径直从五十多米高的寒灵冰塔塔顶的一个小平台上坠落下去！




第二十三章、冰原行最后的惊喜

    叶琼此时已经完全傻了眼，他用绳子捆绑住丽桑卓的双手后自以为很安全，戒备心自然差了不少。他呆呆地看着丽桑卓掉下去的那个窗台，上面还残留着大量混合污秽。他好像在等待落地瞬间的巨响，那血腥的画面让他不敢去想。这才刚刚收到的新力量，可是这就……叶琼心里痛骂自己为了一时刺激而大意失荆州，懊悔不已。

    可是，等待了许久，依然没有听到肉体与地面接触的声响。

    他小心翼翼从另一扇窗户探出一个脑袋向下看去，让他吃惊不已的是丽桑卓并没有想象中的那么惨不忍睹，仅仅是在地上平静了一会就回复了神智，赤裸的娇躯完好如初。只是没有了叶琼的命令又有些迷糊地坐在地上不知所措，但好像五十多米的高度完全没有对她造成任何伤害似的。

    在叶琼还在奇怪的时候，苍老的声音从卧室门口的地方传来：“看不出你这小伙子年纪轻轻心里却这么扭曲啊！真是，和老头子我年轻时一样一样的。”基兰边说着边慢悠悠地走了进来，叶琼看到这突然出现的老滑头，顿时感觉好像内心深处隐藏的灰暗面全部被看穿了一般，脸皮极厚的他也不禁脸红着低声道：“您…怎么还在这里啊…刚才你全都看到了？”

    基兰冷哼一声：“丽桑卓走了这里就算是老朽的地盘了，为何不能回来？你刚一关起窗户我就一个时光回溯回到饮冰室里面了。而且，你不是还得好好谢谢我帮你救了那小巫婆一命吗？老头子我一向远离世俗尘埃，本是无利不起早，我才懒得帮你，但想想‘救人一命，胜造七级浮屠’的话，还是慈悲了这一回，仅此一次可没有下次了啊！”

    叶琼知道这外纯内骚的色老头就是故意回来“偷窥”他来的，只是找了个借口这么说而已。但毕竟时光老头确实救了丽桑卓一命，他也就既不戳骂他也懒得再听他在这里废话连篇了。

    叶琼在窗口对着下面大声呼喊道：“丽桑卓，给我上来！”五秒后一条冰川之径从窗户延伸进房间，化为一具完美的躯体。他不作息基兰看着丽桑卓那淫秽的目光，让她去衣柜里找一件最平凡普通的穿好。叶琼现在一刻都不想多逗留了，冰霜守卫暂时就让给基兰无妨。基兰已经在弗雷尔卓德呆了几年了，找到寒灵草绝非一日一时之功，他相信要不了多久等他强大起来还会再回到这里的。

    带着丽桑卓回到巴贡镇汇合希瓦娜和拉克丝，这是现在的叶琼最想做的事。

    恭恭敬敬谢过基兰对他的帮助，一身黑袍的丽桑卓带着叶琼离开了冰霜部族，打算快速前往巴贡镇。由于离那里最近的空间虫洞就是在德玛西亚，比徒步赶路还要慢，她们只能选择步行。

    出了冰霜守卫主聚落后，叶琼就命令丽桑卓把黑袍全部脱掉，一丝不挂地在雪地中爬行，而他就背着一包行李，跨坐在丽桑卓光滑的脊背上，就把她当奴隶坐骑一样驱使。

    叶琼坐在母马的背上十分舒服，因为在雪地里丽桑卓的冰川之径不仅消耗很少，速度极快，前行稳定，还能向两边屏蔽开四周肆虐的冷风，身下的丽桑卓完全不用动手脚，只是保持坐骑的样子靠魔法前进而已。为了保持快速的前行速度，叶琼也没怎么再“调教”身下的丽桑卓了，自从上次之后，她已经完全从冰霜女巫的神坛上陨落下来，彻底屈从于叶琼。

    在路上叶琼时刻保持清醒，不敢睡过去哪怕一小会，因为随着他控制的英雄越来越多，睡觉的风险也会越来越大。他拿出几片药箱里的芳香提神含片吃掉，让他时刻保持精神焕发。

    这样的骑行从出部落的傍晚六点到次日上午十点，天空中金灿却不耀眼的阳光照得人十分温暖。丽桑卓已经跨越了弗雷尔卓德快到蜿蜒之河了，但是早已走出雪地的她必须耗费大量魔法维持冰川之径的前行，直到前进到这片树林时她的魔法已经完全耗尽了。

    叶琼先下马活动了一下筋骨，他打算休息一会就开始徒步前进一段，走一点是一点，直到丽桑卓的魔法恢复一些再继续加速。

    他规定丽桑卓只能自称母狗，不能双脚着地走路，只能像爬行动物一样四肢前行，还用一根细皮条象征性地套住她嫩白的脖颈，让她爬在前面，真就像遛狗一样，不过四下无人，没有人欣赏这靓丽美景。

    突然，爬行的丽桑卓停了下来，转头小声地对叶琼说：“报告主人，母…母…狗感应到了有两股很强的气息，从我们侧后方向快速贴近，一追一赶，目标应该不是我们。”“先隐蔽，别出声。”叶琼下令，其实强大的丽桑卓完全不会暴露，他应该为自己担心才对。

    没过多久，果然寂静的周围响起了悉悉索索的声音，而且越来越大。

    声音的方向，目光中终于出现了一个黑影，漆黑一片看不清容貌，好像罩在大黑斗篷里一样，如幻影般前移。经过的那一刹那，叶琼从那个黑影中看到了一点鲜红色——这人受伤了。

    仅仅过了半分钟，又有一道身影出现了，是个蒙面女子，有着东方人特有的脸型和身材，长长的乌黑发辫甩在脑后，随着她在丛林中的不断起伏带起了漂亮的弧度。一席熟悉的绿色忍者服和两把锋利的手镰让叶琼毫无疑虑地确定了她的身份——艾欧尼亚均衡教派三忍之一中的执行者暗影之拳阿卡丽[附图]，那前面受伤的黑影无疑就是影流之主劫了。他们居然一路从十万八千里外的艾欧尼亚漂洋过海追到了这里？！

    无妨，精神力已经恢复的差不多了的叶琼脸上露出一丝冷笑，仿佛看到了实力再次提升的希望。

    阿卡丽还在专心追踪劫的踪迹，完全没有发现她自己已经岌岌可危。叶琼的精神力弥漫开来，他在与丽桑卓进行完本源交流后已经能显著感觉到他的肉体有很大提升，虽然精神力提升不大，但也有寸进。此时他用广褒的精神力向刚刚经过的阿卡丽弥漫过去，所有精神力直指她的识海。

    正一步向前跃起的阿卡丽立刻一个踉跄摔倒在地，叶琼能清晰地感觉到他成功了，而且比以前轻松的多。可能也有阿卡丽没有防备和她长期修行查克拉，对魔法不精导致精神力相对薄弱的因素在内吧。面带兴奋，叶琼赶紧牵着丽桑卓的遛狗绳去检查他的战利品，他也没有想到在去巴贡汇合的路途中还能有这么意外的收获。

    阿卡丽现在正弓起身子侧卧在树林的地上，乌黑的眼珠睁得大大的，但却显得空洞无神，不知道面罩下是什么样的表情。

    叶琼先是试探性地命令道：“阿卡丽，站到我面前来。”没有抗命，阿卡丽听话地站了起来，正对叶琼，手里还习惯性地抓着两把锋锐的手镰。

    他知道这是彻底成功了，又一名女英雄被收入囊中，真是天降的惊喜！向阿卡丽灌输了催眠的主仆思想后，来自东方的艾欧尼亚顶尖女忍阿卡丽正式归入了叶琼麾下。

    在基兰告诉他所谓“双修”的提升实力之法后，叶琼仿佛摸索到了阳关大道一样，对实力的渴求也越来越强烈。他询问了阿卡丽追杀劫的来龙去脉后，估计受了不轻的伤的劫不会再调转枪头杀回来了，他决定把阿卡丽在这片环境静谧的大自然里就地正法，野战解决！




第二十四章、劫难

    现在阿卡丽就俏生生地站在他面前，胸前的绿色忍者服只能挡住胸前，而侧面则春光乍泄，一边一个形状极美的侧乳在胸前很是翘挺，虽然在瓦洛兰大陆的女英雄中不算很大，却让有着浓郁东方人审美的叶琼感觉恰到好处，而且透过不厚的忍者服可以看到胸前隐约有两颗凸起的奶头，显然阿卡丽是连内衣都没有穿。

    叶琼先下令阿卡丽别反抗，然后大手向着阿卡丽仅仅遮拦住胸前的布料抓去，猛地并拢在一起，阿卡丽那两个弹性极佳的小白兔一下子向两边蹦了出来，两颗红红的小蓓蕾被衣服挤压得向身体两侧完全相反的方向，压成一个不美观但很有趣的形状。

    又掀起阿卡丽挡住下体前面的裆布，还好里面是有条紫色条纹内裤的，证明了阿卡丽并不是那种很放荡的女孩。不过没关系，叶琼轻松地褪了下来，顿时一条粉嫩的肉缝出现在他眼前，开口随着阿卡丽的呼吸一张一合，好不诱惑，他在闭合的肉缝口上下拨弄了几下，惹得阿卡丽忍不住嘤咛起来。

    均衡教派一直以纪律严明著称，从小在那里生活的阿卡丽自然对命令的执行力非常之高。叶琼也知道命令执行力太高、太听话就不会太好玩了，他决定要玩些有刺激感的。

    他转头问到赤裸着四肢趴在地上的丽桑卓：“母狗你的法力恢复了多少？”“已经恢复一些，大概还剩两成。”恭敬的声音从地上传来。“那你现在有多大把握能打赢阿卡丽？”“必将取得胜利，毫无疑问！”没想到丽桑卓骨子里的高傲又浮了上来，她不敢对主人叶琼这么说话，但对阿卡丽就完全变了样，即使她现在只能仰视阿卡丽，那股霸气还是四溢开来。

    叶琼决定先玩一段有意思的前戏。

    他先把丽桑卓脖颈上的皮绳解下，让她站起来，然后邪恶地把阿卡丽唯一能遮住私处的绿色裆布也拉了起来，将长长的裆布打起卷，拧成一根绳子的模样，从她的胯下穿过，再从背后用力向上拉，使整条裆布深陷进阿卡丽的肉缝里，并把两边的大阴唇从里面撑得鼓了起来，看上去极为肥美诱人。阿卡丽的小穴穴口被拉得立刻胀成红色。

    他又扯下阿卡丽的蒙面布，一张秀气可人的小脸上也已经红的快滴出血来了。他把皮绳在扯到阿卡丽背后的裆布上打了个死结，又把刚刚套住丽桑卓细颈的一头上拉，想卡在阿卡丽红润的小嘴中，最后费了好大力才卡了上去，但此时那肉缝已经被拧起来的裆布卡得紧得不能再紧了，阿卡丽稍稍动腿都会感到巨大的快感。

    叶琼这时候命令两人立刻开始决斗，但不能让对方受伤，输了的要接受主人的惩罚。处在这种快感不断状态的没有控制技能的阿卡丽又不敢伤人，她要赢除非丽桑卓不放任何法术，比赛胜负已经显而易见了。

    一开始对抗还算胶着，但阿卡丽呼吸越来越粗重，脚步也不那么迅速了。她的下体肉缝被卷起的裆布死死陷入进去，甚至挪移的时候都有蜜汁溅落在地。最后在一次躲闪丽桑卓的技能时，阿卡丽终于被摩擦的快感带向了高潮，侧倒在地，大股蜜液开始在狂喷。

    “呜…呜，呜…嗯…嗯，嗯…嗯！嗯嗯嗯——”阿卡丽边抽搐边大声呜咽着，嘴里被卡得喊不出来，只有大量涎水从嘴里外流。阿卡丽也不想输，不想在战斗中做出高潮这种羞事，但这不是她能控制的了，她只能瞪大了眼睛，全身颤抖着去了。

    丽桑卓则毫不吝啬地赏了她一个大招冰封陵墓，虽没有造成伤害，却完全制服了阿卡丽。

    叶琼巨大肉棒早就撑得他难受，被放了出来。让丽桑卓解开了处于冰冻中的阿卡丽，上前把阿卡丽扶起来，叶琼解开了那个让她痛不欲生的“绳子”，裆布从肉缝里被扯了出来，上面已经满是晶莹的蜜汁，为了方便他把前面的遮羞布整块撕扯而下扔在一旁。

    阿卡丽刚刚为解脱出折磨而松了口气，可叶琼的肉棒已经没入了她潮湿的蜜穴中了，只听“啊——”的一声痛吟，粗大的巨龙穿越了那层象征少女的守护膜，毫不停留地捅向了阿卡丽蜜穴的最深处。“啊…啊…主人,阿…卡丽好痛啊…啊…别进来了!啊…”保留了二十年的贞操就在今天丢了,破瓜的巨大疼痛让阿卡丽忍不住痛吟。

    叶琼才不管那么多少,让丽桑卓从而药箱里拿来了XJDII,灌在阿卡丽嘴里，然后他继续对那片圣洁的处女地耕耘着,等待药效发作。阿卡丽的处女穴初遭开垦,但她的蜜穴比昨天丽桑卓的第一次还要紧绷,由于长期锻炼身体,小穴穴壁的弹性和韧性都堪称极品。

    阿卡丽已经渐渐从破处的撕裂般疼痛中缓了过来，开始高声浪叫：“啊…啊…好爽…啊…从来…啊！啊…没有这么…爽过啊…”下体随着叶琼的不断抽插开始洪水泛滥了。而她的紧绷的肉穴也刺激得叶琼快感不断，就快要射了出来。

    侧面扶住阿卡丽纤细腰肢两边的双手向上滑动，找到了那两颗被忍者服从中间挤向两边的肉红色乳头。摸起来比之前更大也更坚硬的多，触碰到乳头顶端的时候还能明显的湿润之感，已经有丝丝乳汁开始渗出，显然混合药剂的药效开始渐渐显露出来，相信要不了多久这里就会成为新的乳产地。虽然阿卡丽的一对小胸脯被挤得向身体两侧挺拔看起来十分怪异，但叶琼却很喜欢。

    下身的反复抽插让阿卡丽淫叫不止,好像药效已经开始蔓延开了。但阿卡丽突然很奇怪地对叶琼的抽插抗拒起来,下体的肉壁不断收紧,好像在排斥他的鸡把,要赶走它一样。

    叶琼才不理会,反而加大力度使劲肏着阿卡丽的洞穴。她的叫声也变得和刚刚有些不同:“啊…主人…不要…再插…啊!啊…阿…卡丽了…啊…不要!啊!啊…接着…再肏啊!啊…我嘛…啊…干…过来…啊!啊…啊!”叶琼还以为她已经在药效驱使下神志不清了,又是要又是不要的,真成了个十足的荡妇。阿卡丽还在一边推桑着一边重复刚刚的那些浪荡的呻吟,弄得叶琼很是不耐。

    但这时眼睛里已经写满欲火的阿卡丽突然使劲推开叶琼,连带着鸡把一起滑出了她的蜜穴,用尽仅剩的一丝神志大吼一句:“主人,跑!”

    为了不让自己失神乱事,在意识就要在药物作用下操控不住身体的前一刻，她用尽全力对自己的肩井穴一个手刀拍了下去。阿卡丽瞬间昏死过去，双腿一软,身体向前倾倒，双手惯性地向上举起，趴在地上（参见lol中死亡的阿卡丽）。

    胸前精致翘挺的乳房已经长大不少，竟是能和丽桑卓有的一比了，它们并没有被压在阿卡丽身下,而是被紧绷的忍者服挤得向两边趴开,从身体两侧调皮地挤了出来,两个奶头在侧面暴露出来,大股的乳汁从两边的奶头流出滚落。

    叶琼目睹了阿卡丽抗拒的全过程,直到她轰然倒下、乳汁喷溅的时候,他才反应过来,阿卡丽一直都不是在淫叫,只是被药物刺激得只能断断续续边呻吟边呼喊:“劫正在朝我们赶过来”。只是叶琼一直头脑被欲望阻塞得飘然,错把阿卡丽的警戒声听成:“接着再肏我嘛!干过来!”这样一句秽语。

    等叶琼完全清醒已经太晚了，视野中一抹黑快速接近，他只感觉周围有很多光影在交错环绕，然后劫的身影就出现在了他的面前。丽桑卓奋力向劫施放了一个冰霜之环，技能却没了后续，她声嘶力竭地大声叫道：“主人！对不起！母狗的魔法消耗光了，快逃！”冰霜之环仅仅拖住了劫片刻，叶琼毫不犹豫地按下了自己胸前的卡牌挂坠。

    其实劫也是抱着赌博的心理回来的，他在阿卡丽被制服后就一直在关注这里，前段时间一直逃亡在祖安的他当然听过“七彩枫”的事，还对此防备有加，看到叶琼的控制阿卡丽的手法是和传闻极为类似的精神操控，自然把叶琼误认成“七彩枫”。他看到阿卡丽已经被玩的失去战斗能力、并不认识但显然是一位强大法师的丽桑卓法力耗尽，而他又不惧怕叶琼的精神力，这让他感觉机会来了，于是冒险负伤赶回来，就是为了除掉阿卡丽这个大敌，顺便解决叶琼这未来隐患。




第二十五章、稳定局势

    叶琼的变异精神力在战斗中的目的就是全军出动然后一击致胜，虽然在控制阿卡丽成功后他还剩下两成精神力，但显然不能对早有防备的劫造成任何威胁。在这样真枪实弹的对抗中精神力显得没什么用武之地。但这并不意味着叶琼在卡牌赶到之前没有任何反抗机会，要知道他操纵普通生物还是很容易的，劫先对叶琼甩出两个冒着黑烟的飞镖，叶琼速度上躲闪不及，可却操纵旁边一颗不高的树连根拔起倒向两人中间，因为有着提前预判，刚好挡下飞镖。

    在劫的眼里叶琼精神上很有侵略性但身体上只是个普通人罢了，他向着叶琼身边施放了一个影奥义·分身连招接上鬼斩，自作聪明的劫认为身为普通人的叶琼肯定必死无疑了，冷哼一声，轻蔑道：“哼，思维控制，暗地里的愚蠢把戏！不过是一个凡人而已。”便不再管在他眼里已经成为死尸的叶琼了。

    但已经连续吃下几位女英雄的叶琼肉体早已异于常人了，况且受伤的劫鬼斩威力也是大打折扣，所以只是让他胸前衣物破碎横划出了一道巨大伤口，头晕目眩，却没有伤及内脏。而丽桑卓已经榨干了全身所有的魔法，基本和一个普通弱女子一样的她只有躲在大树后面偷偷观望、回复法力的份了。

    等他缓过神来的时候，却发现劫正用脚踩着趴在地上的阿卡丽的脖子，居高临下地冷笑着：“我的小师妹，追杀受伤的我这么久，很有成就感吧？真是好笑啊，自己拍昏自己送到我手上吗？今天终于明白了吧，均衡，脆弱无比！在艾欧尼亚严于律人的三忍之裁决者，在这里居然不能严于律己，看看你自己那淫骚模样，被艾欧尼亚人和那几个老不死看到不知会作何感想啊？哈哈哈哈哈哈哈！”

    放肆地狂笑后，他用脚挑了一下让阿卡丽翻了个身，“看看你这骚货的模样，这么久没有仔细看看，奶子都长这么大了，哟！还有奶啊，当妈妈了是吗？”劫嘲笑着用脚踹了一下阿卡丽升了两个罩杯的大白兔，又是大股乳汁飞溅出来。然后他对着阿卡丽两腿中间水光泛滥的蜜穴狠狠猛踹，阿卡丽直接受创，飞了几米远，撞在一棵粗树干上，掉到地上滚了几圈，嘴角流出一行鲜血。

    “让我来切断你最后一口气吧！死前做了这辈子都没做过的事，阿卡丽，你该知足了！”说完就要冲过去给阿卡丽最后致命一击。

    本胆量不大的叶琼看到这里不知为何就毅然放弃了躲藏、放弃了求生，站起来怒吼道：“哈哈，影流之主的招数也不过如此嘛！有种再来啊！”劫先是一愣，紧接着对还依然矗立着的叶琼燃起了滔天怒火，一道影子朝叶琼飞扑而来，咆哮道：“不要否定我！我的影子就足够击败你了！”这次叶琼没有那么快的反应时间了，一大口鲜血喷了出来，好在肉体够强悍，他又接下了同样是强弩之末的劫这一击，但也受伤不轻。他还在继续嘲讽着劫，希望拖延一点时间，但劫却不再理会他了，意味深长地冷喝一声：“无形之刃，最为致命！”就向阿卡丽飞扑而去。

    眼见得劫的最后招式就要出手了，不知从哪里飚射出一个金黄色物体，快如闪电，打在劫的身上。“一切尽在卡牌中！你的命运到此结束了！”“卡牌！草泥马你终于来了！”随着姗姗来迟的崔斯特的出现，劫也被定住了身形，胜利的天平似乎已经完全倾倒。

    把劫制服后，崔斯特先是向叶琼道歉说他在战争学院实在遇到了脱不开身的事，这才耽误了这么久。然后给劫强行喂下了“XJDPS”（Singed Power Suppressant）力量压制剂，暂时让劫的力量尽失，免得他又生出乱子。

    正当叶琼和崔斯特把危机全部平定下去的时候，崔斯特好像想到了什么，突然睁大眼睛有些急促地问道：“刚才劫的伤口伤到你的是体内还是体外？”“没事，都是点皮外伤罢了，我在弗雷尔卓德的行程中又控制了阿卡丽和丽桑卓，现在身体强度已经……”叶琼如实回答，还打算介绍一下他在冰原的收获，但却被崔斯特一声暴喝打断：“别说了！快去药箱里拿净化药剂！”

    被他这么一说叶琼立刻想起刚才劫的冷笑，感到全身都泛起鸡皮疙瘩，可还没等他打开药箱，就感觉到身体里一股黑色的能量开始剧烈涌动，然后呈一个漩涡状爆炸开来。

    “该死！二段…伤…害……”

    叶琼眼球瞪得滚圆，一大口鲜血夹杂着破碎的内脏碎片喷了出来，话未说完，就轰然倒地，眼前的世界越来越模糊、越来越昏暗。最后意识消散前还在不断轻声发出细微的念叨：“卡牌…我的…希瓦娜还有…拉克丝…快…去…我不能睡……”

    事与愿违，他的脑海依然在不断下沉，最后完全化为黑暗。

    不知道过了多久，叶琼脑中由一片混沌渐渐散了开来，他还没有醒来，也不急于苏醒，因为他在自己的头脑里感觉到了以前从未感受到的东西。那是一种清晰可见的感觉，他好像能看到自己的精神力在识海中不断盘旋，他的精神力呈飘渺的云雾状，而且只要意念一转，精神力就能朝他所想的地方挪移，这种实质的感觉让叶琼感觉很是新奇。他还想再一探究竟，可是耳朵里好像隐隐传来一些奇怪的声音，是…女子的呻吟声？

    叶琼慢慢睁开双眼，阳光透过林子里的层层枝叶撒落到他的脸上，眼睛被光亮照射的一阵刺痛，最后终于适应了周围的一切变的清晰起来。他感觉到自己的伤体已经恢复如初了，他的身体各方面在与几位女英雄进行完本源交融后都有了巨大提升，当然也包括治愈能力。

    依然是那片熟悉的树林，叶琼躺在一张森绿色毛毯上，他在昏迷时不得不释放他控制英雄的原意识，所以这是他现在最担心的事。

    好在出现的是让叶琼欣慰的画面：卡牌和丽桑卓、阿卡丽、劫都还在他的视野范围内。而且除了卡牌外的三个人都光着身子处于睡眠中，想必是被崔斯特灌了什么药物所致，只是…他发现卡牌…竟然把阿卡丽摆成一个“orz”的跪趴姿势，跪着的双腿向两边码开，露出两块翘挺臀瓣之间的菊穴，崔斯特正费力地往里面插着一根奇怪的管子，这才惹得阿卡丽不由自主地发出无意识的呻吟。

    “卡牌，你在做什么？”叶琼皱着眉头疑惑地问，对崔斯特这种不打招呼的随意亵渎，他心里十分不快。“哦，叶琼你总算醒来啦？诶诶诶你可别误会啊我对这娘们可没有别的意思，他被劫的一脚踢得伤的不轻，我看她这两天菊花那里流血不止，要是不处理一下估计很难康复的，没想到你在这种时候醒了真是不逢时宜啊呵呵呵呵……”

    感觉到卡牌的借口实在是拙劣，他也就暂时不提这事，给崔斯特个台阶下，转移话题问道：“你说这两天？我到底睡了几天了，怎么还是在这片林子里？还有巴贡镇那里怎么样，有事吗？”崔斯特的回答让叶琼不由心底一沉，他叹了口气：“这边还好，我来的时候一个阿卡丽已经昏了，劫本来就带伤也是强弩之末，丽桑卓脱离了你的控制看到自己全身赤裸还法力尽失像疯了一样往一个方向跑，但被我抓回来了。我给这三个人每天定时灌麻药和力量压制剂，让他们不会醒也不会对你我造成什么威胁，才一直拖到现在。至于巴贡镇那里，就不太好了。”

    崔斯特到这里顿了一下，叶琼已经一屁股从地上坐了起来，咆哮道：“快说啊，发生什么了？！”“我在把这里稳定下来之后才去的巴贡，但是老板说希瓦娜和拉克丝已经离开很久了，她们两个在清醒的时候都看到过你的精神操控，现在她们回了德邦，难保你不暴露啊！我有心追她们但也打不赢两个啊，况且我还不敢把你们四个全都失去意识的人丢在树林里太久吧，难保没个意外。”

    崔斯特无奈地摆了摆手，一副爱莫能助的表情，可叶琼已经几近疯狂，抓着凌乱的头发不知道在只言碎语些什么东西。最后有些神经质地突然镇定下来，平淡地说了一句：“给这些人喝解药，我把劫控制完之后就一起去德玛西亚，荡平！”




第二十六章、馊主意能做什么？

    崔斯特看着叶琼默不作声，他本来只是想要一段暂时的合作，但现在看来，叶琼显然已经把他自己当作主心骨了。从他刚刚见到叶琼的那个有些胆怯的年轻人，仅仅十来天就开始有了很大的蜕变，敢于担当和决断，这让他对叶琼心生敬佩的同时又感觉这人是支潜力股，日后可能要成大器，不得不防。

    他崔斯特可不是那种甘愿屈人膝下的岳鹏举，他自诩卓尔不凡，现在只是暂时做着寄人篱下的刘玄德，终有一天他一定会远走高飞。可为了救伊芙琳，他还是不能半途撒手，事已至此，送佛送到西吧！

    “话都这么说了，那就一个字干吧！我觉得我们这么多人只能走路去了吧，这两天我看了一下方位，这里是蜿蜒之河中游，要走路其实距离算不得很远。但我家储藏室还保存了以前去风暴平原和巫毒之地乘坐的探险热气球，要是你不觉得高调我们可以试试，会快上不少。”“热气球？！我这辈子都还没飞到天上去过额。这…不会有问题吧？现在的德玛西亚估计戒备森严啊，别被发现了，而且我的精神力现在估计在有防备的人身上就不顶用了，即使是拉克丝和龙女这样只需我神念重新沾之即控的英雄说不定也会有精神防护罩在外阻止。”“是啊！但也没办法了，我还没和你说这个事，挺麻烦的。”崔斯特顿了顿，指了指还在一旁趴着的阿卡丽，“这小婊子是真受了挺重的伤，我在她菊穴里插了根输液管，你自己看看吧。”

    叶琼跟了过去，情况果然不太好，阿卡丽的菊穴里不断有血渗出，两边光滑嫩白的臀肉上都沾了许多被擦干的凝固血迹。

    崔斯特先给劫还有阿卡丽和丽桑卓都吃下一颗药丸，叶琼先准备对劫“下手”，在他苏醒的一瞬间，力量没有恢复一丝一毫，又精神恍惚之时，叶琼所有的精神力灌入他的脑中。没有任何反抗的机会，劫已经被控制住了心神，成为了叶琼麾下一员有力战将。

    意识灌输结束后，叶琼让新仆从劫和丽桑卓先在一边等待，他要开始和崔斯特处理阿卡丽的事了。

    阿卡丽现在走起路来都很不自在，柳月细眉紧锁，嘴角还牵出一抹吃痛的神色，本来就受伤不轻的她走了几步就有一股鲜血从股间顺着大腿流了下去，叶琼赶紧让她停下，他意识到崔斯特是对的，看来走路去德玛西亚是无望了。

    “就这样决定了，卡牌，你先去把热气球和相关的设施都取来吧，再带点帮阿卡丽清理伤口的药物。”“嗯，交通工具马上就来，至于药物和灌肠器我已经带到了，就是刚刚那根管子联通的仪器，我还打算要是你没醒就先处理着呢，还好现在不用了。”“喂！什么……灌肠？”叶琼心中一颤，这是他在岛国凌虐片中才看到过的惊悚画面，崔斯特也要玩？

    但叶琼还没问完，一阵紫光就随着崔斯特消失不见。

    一分钟不到，崔斯特就带着捧着一个巨大的箱子从卡牌阵里跳了出来，高额负重让他差点中心不稳摔个底朝天。“好了好了，你真够幸苦的，别忙活了。”叶琼坏坏地笑了笑，“劫，这里热气球的事全都交给你了，别搞砸了。”一边吩咐着叶琼一边美滋滋地乐着——有个男性干体力活真是又快又好啊！爽！

    “好了，卡牌你快说说怎么处理阿卡丽的伤口？我们不是来玩的，你别乱搞啊。”“放心吧，我有分寸，先洗洗肠免得感染，再用这根黏着棒看看伤口情况。不用担心，这是很多地方医疗的正常方式而已。”“是…这样吗？我反正一点都不会弄。”叶琼完全业务不精，只能任由崔斯特来完成操作，他只负责命令阿卡丽不要反抗和挣扎，大多数时候他就是看看。

    “还有啊……叶琼，忘记和你说了，这是祖安生产的灌肠器，可能和医学上的略有不同，你别见怪啊！”“……”叶琼无语，一滴大汗在额头侧边掉下来，他感觉到阿卡丽有些不妙。

    阿卡丽已经双腿站的笔直，弯下腰从胯下看着她的主人，XJDII的药效还在，阿卡丽一对硕大的饱满直接倒垂到她脸上。大开的菊穴被崔斯特插上一根大口径输液管，开关打开，一股温吞的清洁水开始灌进阿卡丽的后庭，惹得她立刻大声叫喊起来：“啊…啊…在…干什么…好痒啊！啊！”

    叶琼好像一下子找到了可干的事，走过去把阿卡丽身子扶得挺直，只有双腿叉开。他一手握住阿卡丽的右乳使劲拿捏，又用头抵上另一个大白兔顶端，一口咬住上面的奶头吮吸起来，大股的甘甜乳汁流入了叶琼口中，好不回味。

    而随着阿卡丽浪叫声的增大，她的肚子里水也越灌越多，而且水流很快，让她的肚子也快速膨胀。最后，竟然胀到了差不多相当于怀胎九月的大小，简直像个孕妇，阿卡丽一屁股坐在地上，喘气都变得艰难起来，一阵摇晃惹得圆滚滚的肚子上下翻涌。

    崔斯特看着差不多了，按下另外一个开关，大股带着清洁水泡沫的污水从阿卡丽的菊穴里涌出，最后她的小腹完全消了下去。

    一刻也不停顿，崔斯特立刻拿起一个金属制的黑色铁环，那是一个有张力的扩张器，卡牌把这小玩意压紧并放在阿卡丽后庭的洞口，再一松手，扩张器立刻把阿卡丽的洞口撑得大开，变成一个至少直径5公分的圆形洞口。崔斯特把两个手指轻松地伸进去摸了两下里边粉嫩的肉壁，已经是一尘不染，还带着细腻的湿滑感，阿卡丽被刺激得早就在不停呻吟，都快要被一轮“祖安式”灌肠弄出高潮来了。

    崔斯特又拿出一根顶端呈黑色的黏着棒，让阿卡丽重新站起并保持别动，插入阿卡丽还带水的菊穴，最后慢慢拔出，让叶琼触目惊心的是阿卡丽的一大段直肠，足有七八公分，被硬生生地拉了出来，淡红色的嫩肉暴露在空气中，敏感异常。这时候叶琼看着阿卡丽的身下有点怪怪的感觉，一根红色的细长物垂落在她的两腿之间，好像……阿卡丽早就被疼得痛呼，连花心里都因为快感开始溢出大量晶莹的花蜜。崔斯特叫叶琼来看看，果然，外翻出来的直肠上一道大大的口子，鲜血不断泌出。

    最后终于帮阿卡丽涂好了药剂，也不想办法把那段肉红色直肠弄回去，崔斯特竟开始对着阿卡丽的上边那条近在咫尺的肉缝快速磨蹭起来，本就泛滥的花穴根本把持不住，她的淫叫声一浪高过一浪，没过两分钟就去了。随着她身体的抽搐和收缩，阿卡丽外露出来的让人有些胆寒的直肠在空中颤动了几下就伴着她的身体抖动缩了回去。全过程耗时不长，却让阿卡丽全身都泌出了大量的香汗，真是难为她了。直到全部结束，阿卡丽还是走起路来一路颠簸，显然要等伤势痊愈没有十天半月是不可能的。

    劫卖了很长时间的苦力，终于在接近中午的时候让所有人如愿以偿坐上了热气球，一行五人开始向着德玛西亚的方向进发，虽然只有五个人，但却个个身怀绝技，要说凭他们几人加上德邦的两个连自己都不知情的“内应”，再用一些歪门邪道的手段由暗到明控制整个德玛西亚，这都不是不可能发生的事。

    只是叶琼还不知道，因为崔斯特的这样一个馊主意已经让他陷入了极其危险的境地，他们自以为能暗中控制德玛西亚，却不知道螳螂捕蝉黄雀在后的道理。




第二十七章、渴望膨胀的精神

    悠远的天空中，燕类和鹤类在空中数量繁多，鸟类“叽叽呜呜”的嘈杂叫声在热气球周围不绝于耳。他们的下方是一大片一望无际的泽国，根本难以分清陆地、泥洼和水潭的区别，这里就是水生凶兽丛生，危机四伏的气泡沼泽。

    热气球外面的鸟鸣影响不了氢气球下篮子里的欢愉，叶琼对于崔斯特已经完全不见外了，当着面就在丽桑卓的下体内耕耘。丽桑卓依然全身赤裸，篮缘的高度让她恰好直起身子时可以把胸前那对饱满架在围栏上，随着叶琼的一进一出，两颗乳球在热气球外上下摇曳。两个大白兔顶部的蓓蕾早就硬的不成样了，白间一点红的风景居然还吸引了一只湖鹊模样的不大鸟类的攻击，好奇地用又钝又硬的长嘴对着丽桑卓的一颗奶头死命雕琢，最后丽桑卓在上下不断被侵袭中放声浪叫出来，居然就在这高空中去了顶峰。

    崔斯特斜倚在对着叶琼相隔四五米的另一头，调笑着说：“真是看不出来啊，这冰霜女巫以前给我的形象都是神秘感居多，今天真是饱了眼福啊！”叶琼不作理睬，白了他一眼，意思分明就是“她现在是老子的女人，想怎么玩你管！”然后他拔出青筋暴起的鸡把，上面沾满了丽桑卓高潮时涌流的大量爱液，又两手掰开她弹性十足的臀瓣，后庭的穴口上是之前在阿卡丽身上用过的东西，是一个黑色扩张器。叶琼打算在丽桑卓的后庭也开发一个可以容纳他鸡把的地方，而第一步就是让菊穴口的括约肌松弛开来，虽然这一过程苦不堪言，但叶琼才不会管这么多，他还打算等阿卡丽伤势痊愈后也来这么一套。

    阿卡丽正站在叶琼的左手边观望，给他留下一个窈窕的背影，离阿卡丽最远的是坐在她对面的劫，他只有不断卖着苦力的份了。

    热气球上的旅程顺畅又还算愉快，叶琼还在空中掌握了他昏迷两天刚刚睡醒时就发现的精神力变化。准确地说那不能称之为一种变化，而是一个像英雄联盟里面“技能”一样的能力，而叶琼现在摸索到的这种，就像是一个被动技能。他现在不仅能用精神力操控住别的生物更加地熟练，还能看见自己的精神力轨迹，这样可以很容易地把几股精神力凝聚，起到像实体物质一样的各种推拉挪移的作用。虽然这样的方法耗费精神力极多，但作用也不可谓不大，现在他真的算是什么物质都能控于掌下了。

    把一炮浓精挥洒在希望的田野上，叶琼满意地拍了拍丽桑卓涨得通红的脸蛋，从花心抽出自己的鸡把又在她脸上套弄了几下，让残存的余精一点不浪费地挤入丽桑卓的小嘴中。

    把挺立的鸡把收好，对背对着他看风景的崔斯特说：“卡牌，我刚刚做了一些初步的试验，我觉得自己无论在肉体还是精神力都有了长足进步了，现在我想做做测试检验一下我的新技能‘被动：念力实体化’，你先从热气球上跳下去好吗？别怕，我会拉你上来的。”

    看着叶琼脸上嘿嘿的淫笑，崔斯特真的很想杀人：“我靠！这种事找我干什么，不还有其他三个人吗！”说着他努了努头指向劫。“可是…嘿嘿，你也知道，人在遇险时的反应都是下意识的，我叫这仨跳下去，一个技能就蹦回来了啊！而没有瞬发技能的你当然是不二人选啦，没事的，通融一下！”

    “我*#·|%&@/*=÷Δō&%￥！！！”卡牌的咒骂声还没完，就被叶琼凝聚出的一股精神力从脚底抬了起来，手和脚都被精神力捆得结实。

    “喂！你…别乱来啊！喂！别啊要出人…啊——”话音还未完，转眼间崔斯特从两百米高空被抛了下去，下落了六七十米左右叶琼开始感到精神力的控制和束缚减弱了，就一个回转把崔斯特上抬，最后回到热气球篮里。

    在这样的实验中，谁都没有注意到沼泽下躲藏在泥洼里的一双红色眼睛，机缘巧合下看到了这一幕，也看到了那个热气球。这人看不清长相，只能隐约看见他眉宇间印着一块五颜六色的枫叶状标记……

    叶琼这样一个实验过后就完全摸清了自己的真实实力，要论控制、爆发，他恐怕已经能抵得上大半个英雄了，而身体强度虽然远不如战士系英雄但已经比远程和魔法英雄强上不少了，只是他现在的续航能力还没有上道，别的英雄要是能连续释放十个技能，他叶琼最多凝结三个这样的精神实体化就要抽干精神力了，这还不包括精神控制所耗费的。

    一路的嬉笑怒骂和春光无限，崔斯特的热气球飞行速度很快，已经进入了德玛西亚的地界，而从起飞到现在也仅仅过去三天，要是换成走路可能耗费一个礼拜是至少的。

    进入德玛西亚后本来继续坐热气球只需一天就能抵达德邦主城，但为了不招摇过市他们还是选择了徒步行走，虽然阿卡丽的伤还没有好的透彻，但忍者的恢复力显然超出了叶琼的预期，普通的步行还是毫无压力的，估计伤势再过两天就能痊愈。

    也巧，也就是两天以后，一行人终于走到了恢宏壮伟的德邦城城下。

    阿卡丽和丽桑卓早已换上了平民所穿的最普通的深衣，头戴斗笠遮住她们一个冷艳、一个清秀的绝美容颜。而叶琼在来时就看到了很多醒目的通缉令，按下面的简述看都是在通缉他，只是…那张脸…让叶琼真想一把抓了撕掉。画像与自己没有半点相似之处，真不知道是拉克丝和希瓦娜的语言表达有问题还是在催眠意识和原意识的不断切换之下脑子不好使了，难道她们对叶琼这张他自认为还算仪表堂堂的脸印象如此浅薄吗？他顿时就对自己的仪容绝望起来。不过想想这样的话通缉对自己就没什么用了的时候，他心里还是乐呵呵的。

    没什么后顾之忧的叶琼和崔斯特大踏步的迈进了德邦的城门，半个月前他在里转身离去，这次，他主动回来了。

    德邦城内部一片繁荣昌盛，治安不知道是一直如此之好还是最近拉克丝的事东窗事发后加强的戒备。不过叶琼才不担心，他知道除了拉克丝和希瓦娜整个德邦估计都再没有人见过他了，是个人就能猜到现在她们一定都被皇家保护的好好的，不可能出现在这大庭广众之下。

    边在街上闲逛边寻找一家合适的旅店，最后入住了一家毫不起眼的招待所。不大的房间里挤着三男两女，崔斯特和叶琼商量着动手的事宜，叶琼已经救人心切，提议先住一晚上，明天养精蓄锐，在皇家内城找一个守卫稍薄弱的门。先控制住门口的守卫，装成大臣的样子五个人潜入，再让劫和阿卡丽先行，暗中出手解决掉里面的巡卫，在皇家内城里搜寻拉克丝和希瓦娜的踪迹，最后凝结所有英雄力量控住德邦剩下的英雄，让嘉文诏令天下。一切在叶琼的脑中行云流水，他感觉好像真的能用这样循序渐进里应外合的策略顺利成功。但崔斯特显然觉得事情没那么简单，堂堂德玛西亚岂会如此轻易攻破，他不得不心里唏嘘叶琼还只是个年岁不大的年轻人。不过崔斯特也没有对这样的计划嗤之以鼻，因为计划的成败与否，一切还得看明天的事态实况如何进展。




第二十八章、境况突变

    招待所只定了两间房，崔斯特和劫睡一间，丽桑卓和阿卡丽……自然是和叶琼共枕了。

    晚上八点，叶琼让的三个奴仆现自行回房休息，安排他们九点准时吃下安眠药然后睡觉，他和崔斯特继续站在住所外头的大街边商谈着明天的行动。德邦这座繁华的古都城即使是夜间也是熙熙攘攘好不热闹，周围的喧嚣恰好掩盖住了崔斯特和叶琼的低声谈话，只是他们两人都不知道，已经有四只眼睛混在人群中盯上了他们。

    直到十点，街道上的行人开始减少时，卡牌和叶琼的对话才结束，崔斯特最后附耳叮咛了几句早睡早起之类的话语，就进了住所分头回房了。

    吃过安眠药的两个女英雄已经在大床上睡熟了，叶琼把被子掀开，露出两具仰面朝上的曼妙赤裸躯体，他挤进两女中间。右边是均衡教派的顶尖女忍者阿卡丽，左边则是冰霜守卫的部族统领丽桑卓，这种统治者中的统治者带来的畅快之感让叶琼很是享受，穿越之前的苦逼日子再也不会回来了！只不过……地球还是要回的，想到这里叶琼眼中突然闪过怒火——仇，还没报！他永远不会忘记的！

    闭上眼睛不再去想痛首的过往，叶琼需要稍稍转移一下注意力。和刚刚仿佛变了个人，他右手摸上阿卡丽胸前的一颗蓓蕾，虽然还没有被刺激得胀起，可乳头那种又软又有弹性的触感让叶琼很是享受，不住地揉捏，惹得睡梦中依然敏感的阿卡丽也发出细小的呻吟声。侧看那完美的胸型挺立在空中，划出一道诱人曲线，叶琼更是对这一对大小适中的乳房爱不释手，不停地把玩。睡着的阿卡丽根本醒不过来，只能无助地发出阵阵呻吟。

    纵欲有度，明天还要办正事，叶琼也不打算多玩。双手分别穿过两女的脖颈，环抱着两人肩膀往自己的方向转成侧身，与他紧紧贴在一起，身体两边都被两个软软的肉球挤得很是舒服。叶琼很想入睡，却辗转难眠，可能是阿卡丽那两颗被他玩弄得充血的奶头铬的难受，下面的花蜜又濡湿了他内裤的缘故吧。

    深夜里寂静一片，房间里好像能隐约听见均匀的呼气声，又好像若有若无飘之若虚。

    突然在叶琼和崔斯特睡觉的招待所房间里门轰然打开，灰尘夹杂着大量烟雾弥漫开来，几乎没有任何反应的时间，两间屋子里就挤满了穿戴着镀银盔甲的士兵。空气中的灰尘渐渐散了开来，可是还是雾蒙蒙一片，人挤人的士兵突然自动让开一条道路，德邦总管赵信和审判天使凯尔步入房间里。

    凯尔全身金色盔甲，手持一柄流火之刃，神圣的声音好像阵的屋子的墙壁都在颤抖：“蜷缩在被子里瑟瑟发抖的恶人，迎接审判吧！”赵信也是一脸紧张的模样，手握长枪用其尖端挑开了叶琼睡着的被子。

    没人！

    被褥里面除了两个橱柜里的备用枕头外空空如也，连床垫上的最后一丝温存都随着被子的掀起而散去。

    “不好！审判长，有诈！”赵信回头大喝一声。凯尔看到人已消失当然不用他提醒也知道上当了，对方早有准备。德玛西亚的情报目前只能从拉克丝和希瓦娜的口中得到有用的信息，当然，他们能这么快盯上刚到德邦的叶琼是有着大发明家以前势力友好交流时留下的原画审问机器的作用，堂堂德邦情报部长萨科怎么可能手头只有一幅四不像的通缉令？那不过是迷惑罢了。

    不过德邦的英雄们都被反摆一道了，他们根本不知道叶琼早就控制住了这么多英雄，要知道英雄级别的实力在瓦洛兰大陆已经是金字塔最顶端了，完全可以藐视99.99%以上的人，又怎么会有人想到叶琼旁边隐藏了包括实力可怕的丽桑卓在内的4位英雄。显然他们也不会算到崔斯特的命运早就在茫茫人流中发现了那些眼睛，并暗中与叶琼商量了对策。

    “赵信，房间里气味不对，赶紧先让银衣铁卫撤出去！”大天使凯尔声带愠怒地咆哮道。可为时已晚，大多数士兵在凯尔话音未落时就一个个软倒在地了。即使是赵信正宗英雄级别的实力都已经感到了头晕目眩，力量大减，何况只是精英级实力、至多不过荣耀的铁卫士兵呢？

    这时，窗户外突兀地掠进一个黑影，两块锋锐至极的刀片面被反射光照的铮亮，那是阿卡丽的两把忍镰。去时都没来得及穿好衣服（其实是叶琼不喜欢让奴仆穿衣服），阿卡丽就娇躯赤裸着向最强的凯尔扑来，丝毫不在意自己的外在，只求目标毙命，这才是忍者的风范。

    而叶琼则是要脸不要命地用精神力非常炫酷地把自己缓缓平托进房间里，像是以前世界里的仙人驾雾一样。在他看来，按照卡牌所说的，这里只有四个英雄，而加上不到一个的叶琼自己相当于有四点七五个英雄的他们再暗中一算计，倒打一耙之下显然胜券在握。如此，他也就不那么吝啬精神力了，他今天就要用自己的实体化精神力拿这着了道的赵信练练手。

    丽桑卓则是化作一条冰径直奔凯尔，这也是叶琼敢浪的原因，虽然四个英雄中包括了一个能以一当三的大天使，但丽桑卓也不比她弱多少，而且在两女的夹攻下，凯尔必定是双拳难敌四手。

    但让叶琼最不想看到的可怕一幕出现了，眼见得凯尔陷入了掎角之势的不利局面，一个身影突然挡住了丽桑卓的路径，赫然是撞碎楼顶天花板下来的一个石像，灰色的身体和巨大翅膀让整栋三层楼砖瓦房都摇摇欲坠，又一名英雄赶到了——哨兵之殇加里奥。仅仅几个呼吸只见，整栋楼房都开始了崩塌，瞬息就垮了下去，烟雾弥漫四周整片，这下除了全身金光的凯尔外其他人看起来都模糊一片。

    等硝烟散去，叶琼才发现为什么这么大动静周围还是没有一点反应，原来整栋房子周围已经有一层泛着蓝光的保护膜屏蔽了保护膜内的景象，估计这层蓝色罩子还有防止叶琼逃走的功效吧。

    崔斯特和劫也已经出现在他的眼前，两人处境也不好，因为恶魔小丑萨科居然也出现了，正在和钢铁大使波比、德玛西亚皇子嘉文一起围攻劫和崔斯特，他们已经步履维艰。

    而叶琼这里，自己对阵的赵信中了他预制的麻痹毒药，现在已经战斗力打了不少折扣。只不过，丽桑卓被加里奥的嘲讽弄得脱不开身，被迫攻击这个没什么攻击性却又肉又硬的大家伙。阿卡丽那儿更是被动，只能开出霞阵奥义不断躲避，就差被凯尔抓住最后一击了。情况万分危急，早就不是叶琼想象的那般美好了，毕竟这是在德邦，还有如此强大的地头蛇。

    战局间不容发却又无法躲藏，祈得全身而退是不可能了，今天注定是一场死战！




第二十九章、吞下！

    眼见得局势十分不利，叶琼现在能想和能做的就只有用最快的速度、最少的消耗打败赵信，去支援其他路线了。略微试探他就发现了敢来袭击他的英雄无不在识海里有一层难以攻破的精神防护网，没办法，那只有用武力了。

    他知道赵信中了麻痹毒药后身体不灵活，便先开口挑衅：“赵总管，看来外力对你的影响够大的啊，好像路都走不得了呢！”赵信当然听得出这么明显的目的，但他此刻心里所想也和叶琼基本一样，就是干掉对手，帮助自己人。所以也就没这么多顾忌了，大喝一声：“只有行动才能说明一切！长枪依在！”一点寒芒先到，赵信的锐矛向叶琼飞刺而来。只是在触碰到叶琼身体之前角度就歪了，最后斜里刺到一边，撇开长枪的当然是叶琼的精神力。

    仗着赵信反应不再敏捷，他用精神力试图直接捆绑制服住赵信，多亏毒药的侵扰，赵信在几次挣开精神力绳索之后终于被捆了个结实，再也反抗不了了。叶琼猛地一拍赵信的肩井，把他打昏过去，让大多数用做捆绑的精神力回归脑海，可即使这样，这一下折腾他的精神力也已经耗费快一半了。

    他正想现帮帮正在二打三大逆风的崔斯特和劫，但加里奥好像被丽桑卓的冰霜攻击打出了火气，居然完全变成了一尊石像。叶琼暗叫糟糕，可是已经来不及了，旁边不远处阿卡丽正抵挡着凯尔的疯狂进攻，早已捉襟见肘，被这样一个杜朗石像嘲讽得分了神，她直接被燃烧着火焰的流火刃远远扫射击中。

    凯尔洁白的羽翼一扇瞬间飞到阿卡丽眼前，缴掉阿卡丽赖以杀敌的忍镰，凯尔身为审判长丝毫没有怜悯地捏住阿卡丽的两颗暴露在空气中又红又硬的蓓蕾，趁着她还没回过神来一把捏起两颗奶头用力上提，竟然连同阿卡丽的整个身体都提了起来。两个乳房被扯得向上拉，已经变得扭曲的恐怖，而双脚已经悬空了十公分了。胸前的敏感出承受了全身所有重量，这种疼痛感恐怕是难以想象的，阿卡丽要不是体重轻盈又韧性极佳，恐怕奶头都已经被扯了下来。被提在空中的阿卡丽虽然还潜藏着意识，但却动都不敢再动一下，只能不断发出疼痛带来的尖叫声。凯尔却是对这种场景见怪不怪，只是像捏住物品一样双手向前把阿卡丽一直提着，还仰起头对着阿卡丽轻蔑地冷笑着：“哼，不自量力的弱小忍者，也敢挑衅我的权威！”

    卡牌那里情况也极为不妙，正面的攻击他和劫都未必是皇子和波比这一高一矮两人的对手，更别说旁边还有一个不时出没袭击的萨科，卡牌的右臂和右肩已经有了两道鲜红挂彩。

    现在不是叶琼左右为难，而是他无能为力，因为加里奥的杜朗石像显然也对他产生了效用。

    叶琼已经有了走投无路的感觉，要是再不拼命恐怕就要命丧于此了。他全身的精神力滴水不漏地倾泻出去，直奔这里最为强大的凯尔，脑中喷薄而出的胀裂感让他头痛欲裂。他知道除了放手一搏攻击天使外，进攻其他人都不会让战局有实质性的变化。让叶琼欣喜若狂的是，所有德邦而来的英雄都配备了精神防护罩，但凯尔居然没有！像捡到宝一样，他的精神力疯狂涌入凯尔的头脑里，只是他没有想过、也没来得及想凯尔为什么不需要防护。

    一是她自视甚高没有错，但二，是因为她有这样的实力。

    在精神力涌入后，叶琼正想经过熟悉的过程控制住挣扎的凯尔，最后完全操纵她，可是这次好像失算了，他的精神力像泥牛入海一样进入凯尔附近就没了音讯，凯尔身上则是闪烁起金黄的光罩。没错，就是那个可以无敌的神圣庇护光盾吃掉了叶琼的精神力。

    叶琼此时感觉自己的脑门上隐约写着一个死字儿，好像败局已定。但是，峰回路转，金色光罩里用力捏住阿卡丽两颗乳头的手突然送了开来。阿卡丽一屁股摔倒在地上，双手捂着滚烫通红的胸口不断喘息和揉搓，眼中已经泛起泪珠，梨花带雨好不惹人怜爱。而叶琼惊喜地发现金光渐渐在凯尔周围消失之后，她整个人一动不动地站在原地没了动静，丝毫没有了刚才完虐阿卡丽时的盛气凌人模样了。

    他趁着崔斯特战场上的三名敌人还没有注意到这边时，感觉小心翼翼地摸索到大天使旁边，那张绝美瓜子脸他到现在才能仔细端详一番，西方人特有的翘挺穹鼻，蓝宝石一样透彻的眼睛没有迷茫，只有愤慨和不甘的羞辱感，金黄色的发丝还有包裹在金盔里却能感受到那迷人身姿的高挑躯体，一切都显得圣洁不可侵犯，只是今天……

    叶琼发现凯尔并没有进入催眠待命状态，只是像以前拉克丝中药后的精神和肉体分离的状态，精神还能看到外边的一举一动，只是全身已经不听思想的使唤了。这种状态下的凯尔很轻易就被叶琼打开了精神世界，原来她的神圣庇护只能免疫魔法和物理伤害，而叶琼的精神力完全不属于这两类，所以她的金色护罩只是暂时挡住了叶琼对自己精神力的操控，潜命令下这股精神力还是钻入了凯尔的脑海中，让防备不周的她陷入了此刻万劫不复的境地。虽然强大的大天使凯尔不会因为叶琼还学术不精的控制就像其他普通英雄一样完全迷失，只是暂时被误打误撞扰乱中控住了一下子心神，若是没有意外，十几二十分钟就能挣脱出叶琼的精神束缚。

    可最起码，在这十几分钟时间内，凯尔只能满眼羞怒地看着自己的身体被叶琼所指使了，这就够了。

    有了实力恐怖的凯尔和丽桑卓奉命加入到崔斯特那边岌岌可危的战斗去，结果可想而知，狼和羊的角色仿佛立刻就调换了位置。丽桑卓和凯尔都还法力充足，敌方的萨科总是隐于无形，波比身上还有着对崔斯特释放的豁免光盾，所以这两位比普通英雄要强上不止一星半点的存在齐齐朝嘉文攻击而去。凯尔的大剑直接把有光环效果的军旗斩为两段，丽桑卓则是用一个巨大冰霜陵墓把嘉文冻得动弹不得，又被天使的红色清算能量击中，一大口鲜血喷了出来。

    本来快要崩溃的卡牌压力骤减，也对波比开始反攻，德玛西亚方面的溃败几乎已成定局。

    天色已是接近黎明，在德邦城外的一座小山包山顶，叶琼正精疲力尽地躺在草皮上恢复精神力。旁边是阿卡丽在为崔斯特和劫包扎伤口，她在艾欧尼亚就当过实习护士，对医学还是有一定的了解的。丽桑卓则是守在几个被五花大绑的人身边，正是嘉文、赵信、凯尔和波比，一个个歪着头昏迷不醒，已经被叶琼在制服他们后灌下了药物，暂时失去了法力。凯尔虽然早就挣脱了叶琼的精神力控制，但却在挣脱前被打晕过去，也就没有然后了。加里奥则是在之前的战斗中就化为石像不再动弹，叶琼也没时间把这么个大家伙带走，小丑萨科同样在战斗中眼见不敌，一眨眼就没了人影。

    现在叶琼只是在等待，等待自己精神力慢慢恢复然后一举把整个偷袭他的英雄们全都吃掉。如此一来，被掖藏起来的拉克丝和希瓦娜的营救、暗中夺得德邦统治权等一系列计划的实现都已指日可待。




第三十章、别有洞天

    叶琼想着第一个现对赵信伸出毒手，因为在打斗中从来没见过赵信真实实力的叶琼下意识地就把这位大名鼎鼎的德邦总管当成了软柿子捏。可是他没有像控制昏迷刚醒的劫一样的轻松，劫身上的精神防护罩是纯自制的，不说效果如何，就是那必须要自己意识催动的负面效应就让它完全逊色于皮尔特沃夫和德玛西亚联合制造的“量子科技精神防护盔”，赵信脑中的那个无形防护就是这玩意，还是不需本人意识催动，长期开启的类型，这就让叶琼下手极难。

    还好他现在对精神力的运用相比当初已经有了极大提升，在一位英雄刚醒，还没有形成抵抗意识的时候，光一个防护罩缺少意识的相辅相成还是孤掌难鸣难成气候，叶琼虽然耗费精神力数量极大，但成功还是没有问题的。

    三天以后，德玛西亚境内，一处远离各条大道官道的荒郊，山林茂盛绿树葱郁，密林深处的某处陡坡隐藏着一个山洞。初看进去，里面生活用品和食品齐全，就连刑具都备齐了，这都是崔斯特传送来的东西，他在德邦一战中伤势较重，传送了几个来回的物品后感觉身体更加恶劣，打了声招呼就跑回家中休养了。

    崔斯特能这么放心也是有原因的。

    首先，他在没有开赌之前也是狂热的探险者，寻宝不少的他在之前都忘了那块珍藏的血精石，这石头只存在于一些瓦洛兰文献的记载中，谁都不知道崔斯特居然找到一块。至于作用，只要把石头挂下一点表层，每天研磨石粉泡水就能保持一整天精力充沛，免于睡觉，这对绝不能睡着的叶琼来说不可谓不是一件神器。不仅是提神醒脑，听名字就知道，服了这玩意的粉也能让人精神亢奋、“精”力大增、气血上涌,所以这全身赤红的石头也被崔斯特笑称为“鸡血石”。除了这宝贝，让崔斯特放心的另一个原因就是叶琼连日来依次控制赵信、嘉文、波比取得成功，所以说只要叶琼意识还在，他遇险的可能性几乎就为零了。

    而山洞中，嘉文、赵信、波比、劫都依次跪成一排，虽然衣服都还是原样（见经典皮肤），眼神中却全是恭敬，阿卡丽和丽桑卓则是一丝不挂地像狗一样的姿势趴跪着，这六位英雄都没有接到叶琼的命令，不敢乱动一下。

    卡牌暂时离开后说起倒是出了说大不大说小不小的意外情况，就是第三天叶琼打算把凯尔操控的时候，因为精神力差距较大和前几次成功带来的过分自信，用了卡牌留给他的蓝牌加强精神力效果后他还是失败了。那巨大的反噬力差点让他冲昏过去，缓和一下后，叶琼则是精神恍惚地一手撑地坐在地上，好像刚刚遭受了不小的创伤。

    他旁边就是被十字刑架牢牢绑住的凯尔，金盔已经被丢在地上，金色卷发披散，所有隐秘全都赤裸在空气中，姿势完全就是一副耶稣受难的再版。她也是一副懵懂的样子，好像刚睡醒的孩子，双眼惺忪朦胧，还没有缓过神来，洁净无瑕的金色羽翼在身后耷拉着在两边张开，也是有气无力的样子。

    身体缓和下来之后，叶琼立刻就开始后悔应该现吃下波比和凯尔的身体，增强了自己的实力再去控制最难拿下的凯尔。

    “这…这里是哪里？我怎么动不了了？你，站起来，回答我！”凯尔刚刚苏醒好像还没有意识到自己的处境，那股审判者不容置喙的语气立刻展露出来，“啊——怎么回事！这是到底是谁干的？！”感到身体凉飕飕的她立刻就发现了自己的赤裸，立刻就完全清醒，也看到了跪成一排的英雄和阿卡丽、丽桑卓的浪荡模样。

    “审判长大人，你醒啦？要让你屈服真是不太容易啊，你愿意主动拜在我麾下吗？你迟早是我的人，挣扎没有用的。”叶琼完全没有理会凯尔的问题，他也已经从反噬中恢复，慢慢站起身来，虽然体内已是空空如也，但也无妨他嘴上的尖锐刻薄。“你…到底是什么人？那所谓有控制能力的…‘七彩枫’吗？”凯尔发现自己身陷囹圄又法力尽失后就再没有那种说话的嚣张气势了，话语间有些底气不足。

    “是啊！嘿嘿，我就是呢！”叶琼说着说着一只手已经摸上了凯尔胸前一对硕大的饱满，乳房的重量沉甸甸的却翘挺异常，而且手感温润如玉，顶端的粉红色蓓蕾更让人爱不释手，从没有被任何男人触碰过的圣洁身体白皙光滑，而且极为敏感。

    “啊——给我滚开！滚开啊！”尖锐的叫喊声随之而来，十字铁架都开始剧烈摇晃起来，一对羽翼使劲扑扇，在山洞里挂起阵阵飓风，但很快凯尔的反抗就没这么强烈了，因为叶琼的另一只手不安分地摸到了凯尔下方的花源，对着天使珍贵的处女地大肆蹂躏起来。小指和无名指划开肉缝口的两瓣饱满的大阴唇，反复在肉缝中间上下滑动，而其他手指则抚摸着蜜缝上边一些的一簇极为柔顺的金黄色阴毛，还不断拉扯着。“啊…滚啊…嗯，嗯…啊…不要…啊！啊…不要碰我！啊…”凯尔的声音依旧完全抗拒，但已经软弱了不少。

    叶琼也被她不停地死啊滚啊的字眼弄得很不耐，停下了手中的美妙感觉。“那我听你一次，等下再来处理你。”叶琼肯定没想干好事，他很邪恶地一笑，先在凯尔背脊处的翅膀根部打了一针强力麻药，省的她翅膀扑扇，药效弥漫很快，卡尔的翅膀就像没了操控一样耷拉在背后不再动了。而叶琼又在十字铁架下边找到一个手摇开关，他飞快地旋转起把手，之间凯尔并在一起的绷直的双腿快速随着绑着的支架向两边分开，很快凯尔整个人身体正面看变成了“土”字形，好在韧性不错，她的腿能不太吃力地保持在空中跨一字的优美动作。

    两腿间的肉缝已经完全打开，蜜缝里在之前的挑逗下已经渗出点点晶莹。

    叶琼又拿来一根细细的输液管一样的东西，是根导尿管，他就是要想方设法地羞辱凯尔。还让被凯尔吊打过的阿卡丽来帮忙扳开她晶莹的蜜缝，惨败于凯尔的阿卡丽当然毫不留情，尽量把凯尔的肉缝扳的最开，惹得高傲无比的大天使羞愤难当——风水轮流转，也轮到了她审判者凯尔的头上。

    他把导尿管的出口一头插进她的口中，直插喉管，凯尔好像知道这东西的入口是哪里，身体摇晃着开始用力挣扎，可是无济于事，叶琼又让没事干的丽桑卓过来从背后扶稳凯尔的身体。大开的阴户让他很轻易地找到了位于凯尔的阴道嫩肉上边一些位置的尿道孔，尿道周围的肉壁比其他地方还要水嫩，他小心地两指张开那个小孔，把一个头顶呈囊状的橡皮管挤了进去。

    “啊！啊！你…在干什么…不要…动那里…好吗…我…求…求你…别…”可是那根橡皮管仍然在凯尔的尿道里越进越深，最后叶琼感觉到好像顶到了一个障碍物，是那层括约肌是吗？他的手一顿。




第三十一章、为所欲为的本源交融

    凯尔好像也感觉到突破那层括约肌后会发生什么，小腹收缩得紧紧的，更加拼命地恳求着：“求你了，不要这样！我是瓦洛兰的审判者啊！玷污我的身体是要被……”叶琼不耐地放下手中的活去拿了个口球来，拉出凯尔口中的导尿管，塞进一个口球让她不再叽歪，再把导尿管插进她嘴里。这下都不用担心凯尔会吐出来，可以放心地把管道出口直接对着口腔了，也让她尝尝自己排泄出的液体的滋味。

    让阿卡丽和丽桑卓都松手了，他相信凯尔绝不敢再动弹，她害怕代表自己最后廉耻的那层肉瓣被导尿管穿过。

    现在看去，凯尔以一个优美的姿势被铐牢在空中，一根细细的透明管子从她紧闭的肉缝中伸了出来直入口中。

    叶琼把最后的使命交给了受过屈辱的阿卡丽，她面带仇恨地看向动弹不得的凯尔，先捏着露在外头的导尿管不停地打着转儿，刺激着凯尔的尿道，但凯尔显然还在抵抗，小腹收得紧紧地憋住被刺激得无以复加的尿意。突然，阿卡丽猛地把管子往里一用力，那层被凯尔控制得紧收住的尿道括约肌被捅了开来，她一下子失去了控制的途经，膀胱里的所有金黄液体开始没有制约地疯狂涌出，顺着导尿管直指凯尔自己的口中。舌头接触到咸涩的尿液，凯尔全身都颤抖了起来，闪亮的泪珠也从这位天使审判长的脸庞上滑落下去。

    叶琼又给凯尔打了一针XJDI号，而且是相当于两剂的剂量，相比二号一号只是少了侵人神志的功效。他就是要让凯尔保持自己的神志，让她看看自己诚实的身体有多么淫骚多么下贱！

    他决定要让凯尔一边喝着自己生产的美味，一边看着叶琼在她面前肏着自己的好战友。

    “波比，爬到主人这里来。”“是，主人。”全身盔甲的波比爬行行动有些不便，但还是用最快速度到叶琼面前来。“把盔甲全部卸掉，衣服脱干净，主人要享用你，高不高兴？”叶琼双手叉腰，一副调教奴隶的模样，“唉，对了，你还是处女吗？”“禀主人，波比还是处女，主人能赏光，波比万分荣幸。”说到这里，波比已经麻利地卸下了盔甲，露出白色的四角内裤和上身裹着两圈纱布的胸部，淡蓝脸上已经有了红晕。

    等最后一点遮拦都除去后，波比一个立正站得挺直，叶琼才惊奇地发现波比的身材其实也很匀称优美，尤其是被裹得平平的胸部在解开束缚后完全让叶琼吃了一惊。一对蓝精灵调皮地蹦了出来，按身材比例竟足有d的大小，配上可爱俏皮的小女孩相貌，给人一种童颜巨乳的感觉。两颗紫红色的乳头镶在蓝精灵的顶端，显得格外显眼和诱人。

    叶琼蹲下身子刚好与波比平视，两只大手早已忍不住攀上了那对翘挺，捏扯起她的两颗还尚未硬起、很是柔软的可爱蓓蕾，刺激感让波比忍不住发出几声嘤咛，他身下的鸡把已经快要撑破裤子了，隐藏在脑中的欲火值不断攀升，即将爆发。

    波比的身体素质很好，叶琼让她站在凯尔面前一米的位置，背对着双手倒立，还命令她保持着倒立姿势不许变。像杂耍一样，叶琼抓住波比两条淡蓝色的光滑大腿由并拢向两边扒开，让那条隐秘肉瓣彻底暴露。

    由于身体娇小，波比撑起手倒立时花心与叶琼的鸡把高度恰好在同一水平，叶琼很容易地就把巨大的鸡把抵在波比的穴口上。他想的是直接挺入，但又感觉刺激不够，波比那又小又窄的处女穴像是自然抵触一样很难进入，叶琼完全不符合约德尔人尺度的鸡把她的身体根本容不进去。

    “这玩意长这么大今天居然感觉真是没劲，唉！”叶琼长叹一声，去找“工具”了。不多久就拿来一根黑色电击棒，不二话直接塞进波比的肉洞中，直到抵到里面那层坚韧的少女贞操。

    叶琼补充一句命令：“波比，受不了了也给我忍住，不许撒手！听到没有。”紧接着就把手里的遥控开关打开到五档中的第三档。“啊——好…疼…啊！啊…”波比幼弱的淫叫声立刻传了过来，“啊…没…知觉了…啊！”波比撑在地上的两只手剧烈颤抖起来，私处的花心里立刻开始大量产生淫液，最后居然越涌越多，被电击效果震得从肉缝中间的蜜穴中四处喷溅开来。没过多久强烈的快感让波比小小的身体已经难以承受，最后竟被电流的冲击感带向了高潮。

    坚强的意志力让她没有瘫倒，虽然手已经被电击感和身体的抽搐感弄得麻木，但还是死死支撑着身体。叶琼满意地拔出电击棒，上面早已沾满了黏稠的蜜汁，肉棒对准波比已经张开的肉缝，那种紧绷感终于缓解不少，阴部周围的肌肉都因为麻木而松弛开，尽管对波比来说叶琼的特大号鸡把依然难以接受，但终归在可解决范围内了。波比的那层处女膜没有起到任何阻碍作用地被穿透而过，叶琼的鸡把直接挺进了她子宫的尽头，抵在弹性十足的最深处肉壁上，这样的刺激让未经人事的波比痛的大叫。她的整个阴道都被塞得满满当当，一个鼓囊的小山包在波比的小腹上隆起，微缩的身体在巨龙冲击下显得不堪一击，完全没有了战场上的凌厉。

    “啊…啊！啊…好疼…主人…波比啊…啊！还不想…啊！啊…啊！不想…死…”即使波比身经百战，身体强韧，也已经被下体的痛并着快感弄得意识模糊，双眼迷离。

    手已经支撑不住身体了，叶琼只好抓住她的双腿继续奋进，可能是觉得约德尔女孩的身体实在太难进出，又或许是觉得失去反应的波比肏起来没什么劲了，叶琼用有力的肌肉抓着波比的腿上下伸拉，让鸡把反复在她的洞穴中抽插，最后他的速度越来越快，终于把憋了许久的一炮浓精射进了波比娇小的躯体中。

    就让半昏半醒的波比倒在地上，稍事歇息，叶琼又抬头看向绑在铁架上身体摆出“土”字状的凯尔。

    这位神界天使已经淫乱的不成样了，肉瓣之间的水光里还在不断外溢着花蜜，蜜汁顺着股间的低处流淌，最后丝丝滴落在山洞地面上，汇成一大滩晶莹。凯尔胸前本就丰满的乳房在XJDI的催乳药效下胀的更是巨大，汗水在乳房表面反射出诱人的粉红色光泽，两颗大奶就像两个熟透的大号水蜜桃，引人采摘欲望。奶头顶端也是洁白的奶水肆意淌出，顺着身体流下，让叶琼很想尝尝天使的奶水和人乳有何不同。勾人犯罪的完美脸庞上已经圣洁不再，只是充满了红晕和屈辱的羞色。

    此刻，叶琼就一步步向着头歪向一旁、双眼紧闭不愿见人的大天使凯尔淫笑着走去，刚刚发射完一炮有些有些靡态的鸡把再次抬起了脑袋。




第三十二章、堕落天使

    似乎感觉到了正在一步步逼近自己的叶琼，凯尔慢慢挣开双眼，眼神中全是不甘的屈辱，但好像就快要被不断上涌的欲火湮没。她一边努力控制自己呻吟的声音，一边吃力地呜咽：“嗯…呜呜…呜呜…嗯…不…呜…”神色中看得出凯尔还是不肯屈服，叶琼好像听懂了她被塞住的小嘴呜咽的意思：“不，不要过来，我警告你别过来。”

    他也对凯尔的意志力感到纳闷，但还是没有停下脚步，也正因为如此他才更加对这位他遇见的前所未有的强者有征服欲。

    “不要抵抗嘛，我知道你心里已经很想要了对吧？”叶琼用手抖了抖身下的巨大鸡把，笑着说道。他把刚刚插在波比小穴中的电击棒又插进了天使凯尔的花心，XJDI已经让蜜洞里全是晶莹，即使是不粗不大的电击棒还是在插进去的瞬间蜜汁飞溅。把十厘米的棒子直捅凯尔的阴道最深处，那层不堪一击的圣洁象征没有任何阻碍地被破了过去，让已经敏感得不行的凯尔痛的几近昏迷。

    望着深插在凯尔下体的黑色电击棒，上面已经流满了她淫穴中分泌的透明粘稠液体。随着爱液的溢流，还有丝丝鲜红色的处女血跟着流了出来，这是凯尔贞操的象征。仿佛呼吸一般一张一合的肉缝嫩红，还可以看到阴蒂部位那因为兴奋而挺立起来的小豆豆，这敏感处也随着凯尔的吐息一动一动地，好像在渴求着更多刺激。

    叶琼把捆绑住凯尔的枷锁全部解开了，并没有第一时间进入她的身体，叶琼并不着急。从空中被放下来的凯尔身体一软，瘫在地上，但紧接着一股强大的意志催促她又勉强站了起来，最后挣扎着向山洞洞口外面跑。

    此时巨大的天使羽翼由于强效的麻药而没法扇动，反而成为了凯尔奔跑的累赘，叶琼阴险地注视着凯尔的裸奔，眼前露出一抹快意和狠辣。

    在凯尔还有最后几步就要见到阳光，步出洞口的时候，叶琼一下子把电击棒的开关开到5档，洞口立刻传来一声惨哼，便没了动静。

    叶琼踱步过去，凯尔已经趴在地上不醒人事了，下体的洞口一根黑色棍棒状物体滑了出来，地上一大滩从她身上流出的透明液体。凯尔在短短几秒钟时间内被强大的电流刺激得泄了几次身，任凭再坚定的意志都不可能承受住这种程度的折磨。

    他一把抓起还趴在自己爱液中抽搐的凯尔的头发，叶琼的力量已经大到连他自己都惊奇地步，一只手抓着凯尔的头发就把她提了起来。另一只手从她嘴里掏出口球，对着那张美丽俊俏的脸丝毫没有同情心地扇过几个巴掌。

    “啪！啪！”的脆响声从洞口回荡进洞内，清晰可闻。发根和俏脸上传来的痛感刺痛着凯尔的神经，让她从昏迷中迷迷糊糊地醒了过来。叶琼没有给她任何反应的时间，搂过凯尔那被电击得更加娇嫩的身体，对准蜜汁满盈的花心就直冲而入。

    粗鲁的动作让凯尔迅速惊得完全清醒，但很快天使处膜的支离破碎和叶琼疯狂的速度与劲道让她又开始难以自拔。感受着自己下体充斥的巨物，一股充实的快感让凯尔很是舒爽，下意识地夹紧阴道周围的肌肉，让极富弹性的肉壁更用力地包裹住叶琼的鸡把。尤其是药效驱使之下精神和肉体的互相抵触更为明显，不过很快她就难以抵挡快感带来的升华感，沦陷了。

    “啊！啊！好…好爽…不要停下来…啊…啊…肏我…啊…”凯尔并没有丧失原本的意识，只是在叶琼的不断折磨再加上药物对身体的刺激，让她已经沉溺进去了。

    “呼…呼，那，你愿不愿意做我的奴隶？这样的话每天都会很快乐哦！”叶琼见机行事，一边反复进出凯尔紧绷的处女穴，一边用话语试探挑逗。

    “…我…愿意…啊…愿意…啊！啊…我是…奴隶…啊啊啊啊——”又一次高潮到来，凯尔早已浑身乏力，现在她连放声呻吟的力气都使不出来，只能瘫倒在地大口喘息，恐怕就算她还有法力可以施放，也用不出了吧。她已经太累了，现在只想好好睡一觉，叶琼看着时机完全成熟，边蹲下身子轻抚凯尔胸前的两颗蓓蕾，边缓声说道：“凯尔，为了实现你的愿望，把你身上的精神防护解除吧！这种生活你向往了很久很久了…”

    此时凯尔全身上下都沾满了自己的奶水、口水和蜜汁，金黄的羽翼在身后无力地颤动着，湿漉的金色秀发披散，红唇微张，眼神里全是迷离，整个人都透出一种颓靡的气息，哪里还有半点德邦审判长大天使凯尔的威严神圣。
    凯尔敏感的身体又被叶琼的轻抚弄得有些反应了，只能有气无力地回答：“我…嗯，嗯…我要，实现…愿望…嗯…”

    忽然，叶琼感应到凯尔识海外的精神世界真的变空荡了，所有抵抗都被她自己解除，心里一阵欣喜。

    可是他突发奇想，他看到凯尔现在如此的忠诚于自己，又想想自己昏迷的那两天的不可知危险，竟动了让她的原意识完全屈从的念头。看着凯尔因为XJDI带来的身体上的巨大欲求，根本没有半点清醒的样子，好像做了什么决定了一般，去拿来了净化药剂，给凯尔服下。

    五分钟后，看到凯尔的眼神慢慢变得清明，他开始了最后的思想进攻，先问道：“你，清醒了吗？”凯尔刚刚意识并没有失去控制，她是知道刚才自己做了什么又说了什么，但看到自己身无寸缕地和一个男人距离如此之近，完全清醒的她还是有些不敢直视。

    天使的基本准则让凯尔下意识地要兑现自己刚才的承诺，但又被心中那看不见的底线笼络住，显得有些迷茫，只能断断续续地小声回应：“我……可我还是德邦的……审判长啊！”

    “没有关系，要知道我想杀你你已经死了不知道多少回了，但你现在不是还活的好好的吗？还享受到了以前想都不敢想的禁忌之事，是不是回味无穷呢？只要你愿意心甘情愿臣服，我叶琼必定不亏待你，好好考虑一下吧。如果你实在不愿意，我可以放了你，不会强求的。”叶琼这话算是真的触动到凯尔的心弦了，他并不怕软硬兼施有什么岔子，要是凯尔执意不答应，他直接精神催眠控制了她就是。

    但凯尔早就被那种男女之事的诱惑力深深吸引，加上之前神情恍惚之下的许诺，她挺直身躯，歉身一躬：“我明白了，凯尔愿意为奴，只求您适时给予身体的…赏…赏赐。”




第三十三章、清醒的收服，反戈一击！

    “这么重要的决定你可要想好了，以后跟着我混，可没有万人之上的优越感了。还有，在我面前必须称我为主人，自称…嗯……你就自称自己为鸟奴吧。是我留了你一命，以后鸟奴你的命可是得握在我的手上，我要你死，你都不能违逆，懂吗？”

    凯尔当了这么久审判长一向说一不二，既然决定下来了也就没什么好犹豫不决的了。她顿时语气坚定了许多，厉声道：“鸟奴遵命！”说着她从心脏部位双手托举，一阵金光闪耀了整个洞穴，居然从中祭出一个拳头大小的女子曼妙躯体。

    像是举行一次重要交接仪式似的，凯尔面带庄严肃穆，把这人像双手捧举交到叶琼手上。他感受到这是一个坚硬的东西，里面蕴涵了强大得恐怖的灵魂力量，女子的赤裸身体被刻画得惟妙惟肖，右手屈在胸前，还手握一把金红色宝剑，英姿俊朗，与凯尔极为神似。

    凯尔继续解释道：“主人，这是鸟奴的天使之心，上有三个机关，只要把天使头部用力反拧，或是天使之心完全破碎，鸟奴就会立刻心悴而亡，化为灰烬，请主人务必不要转动；要是把天使头顶的头盖部位往下按，就能关闭鸟奴的精神世界，再按动后会弹回，可以恢复；还有一个部位是右手，把护在胸口的手……”

    还在站立着说话的凯尔戛然而止，突然双眼合上了，全身一软，倒在地上，发出“嘭——”的一声声响。这是叶琼听着凯尔的描述按下了那个头顶的机关导致的，他用脚踢了踢凯尔的羽翼，又蹲下身子，抓住她被药物催发胀大的硕大乳房，双手一边捏着一颗蓓蕾用力捏着，凯尔的奶水随着乳孔的张合不要钱似的狂喷乱溅，顺着嫩滑的乳肉滚下，很快在地上汇成两大滩。但凯尔依然完全昏死，没有一点动静，仿佛成了个死人一样。

    “嘿！果然是真的，真是诚实的好天使啊！”叶琼自言自语道，神色中的惊喜溢于言表，像是捡到了什么奇世珍宝一样。

    又是一按机关，凯尔苏醒过来，她立刻知道了叶琼做了什么，脸上浮上一抹红晕，有些愠怒地娇嗔道：“主人！别乱按动那些机关好吗！”

    叶琼尴尬地笑了笑：“好好好，我不按了，你接着说接着说。”

    “嗯，好吧。最后一个机关是右手部位，把护在胸口的握剑之手展开，就能激发潜在神冥界交界能量，祭出萨菲罗斯的冥界异能消耗天使寿元短时间内大幅度提升力量。具体使用方法就是这样，烦请主人妥善保管，不到万不得已别去动天使之心好吗。”

    “嗯……有了这个我就完全信了你吧。记住，你现在不再是审判天使，是你的主人叶琼身下的鸟奴，知道了吗？你需要的和渴望的，主人我全都会满足你。”叶琼顿了顿，感觉这都还不够似的，毕竟他再回德邦需要一位坚强有力的靠山，“嗯……既然你选择效忠，就要拿出诚意。去，把铠甲全部穿好，跪拜在我面前做出成为我的鸟奴的宣誓吧！”

    “是，主人！”凯尔应道，她做事雷厉风行，没有丝毫拖泥带水的犹豫，没两分钟就完成了。

    凯尔一身金色铠甲，双膝跪在叶琼面前[附图]。右手抬起，轻握着插入地下的流火之刃，她眼神坚定，声音带着高亢的神圣感，宣誓脱口而出：“我，瓦洛兰位面的神界司职审判天使凯尔在此对乌拉诺斯神祖、宙斯天神、萨菲罗斯冥神起誓，从今往后成为主人的奴隶，绝不反叛，至死不渝。若有半分不道，愿天使之心粉碎，受形神俱灭之遣！”

    真的成功了。

    叶琼双手抱头看向洞顶，看得很是出神，不知道在想些什么……

    许久不见阳光的几名英雄刚刚从山洞里走出来感觉有些刺眼，但很快适应了下来。叶琼神情严肃地注目前方，德玛西亚帝都德邦城的方向。所有人都听从指令整好衣装向着德邦进发！

    叶琼脚下的是活人代步机器丽桑卓，并没有用冰川之径，而是手脚并用地前行，叶琼还不断用两根手指在她那被扩张器撑的大开的菊穴里伸缩，惹得丽桑卓浪叫不断；波比身材比较娇小，拿着一柄对她来说的巨锤紧跟在叶琼身后；阿卡丽则重新穿戴整齐忍者服严阵以待；至于劫、赵信和嘉文，只能苦逼地往左右前三个方向探路去了。

    天使凯尔和叶琼并肩步行，金色铠甲在阳光的反射下熠熠生辉，精金难掩住裸露出来的诱人肌肤，两个饱满的乳峰被铠甲撑的快要爆炸出来，身后羽翼张开，一副蓄势待发的模样。两腿中间的护裆甲中间开了一个细小的圆形小孔，中间穿出一根透明小管，赫然竟还是那根导尿管，不断有淡黄色液体从管子里滴落出来。除了叶琼谁都不知道，凯尔威严正直的外表下，已经被他所蛊惑，在“名”与“欲”之间忠诚于了后者。他让凯尔穿上了贞操带，把她下体的前后两个秘洞都牢牢封住，又让她吃下一种相当于慢性春药的迷心草草叶，没有锁匙的凯尔随着迷心草的渐渐发作最后只能委求于叶琼，用这样的办法让她心悦诚服。

    行进了数个小时，德邦城近在脚下。

    叶琼一路询问嘉文和赵信，已经对德邦城内的情况有了一定了解，要想凭几个人武取是有很大风险的，虽然叶琼在连续与波比和凯尔本源交融完成后已经实力提升里一个大档次，能和嘉文这种实力不赖的英雄平起平坐，但德邦城内受皮尔特沃夫科技熏陶有着很多高科技城防，强攻难保不出意外。

    他还了解到，在诺克萨斯的士兵退去数月后，嘉文耐不住性子决定反攻诺克萨斯，消灭掉这个这么多年的老对头，虽然知道了诺克萨斯的奇闻，但有着高科技防护的他们并不惧怕。在“德玛西亚人从不退缩”的精神下，无畏先锋军团的两位将领盖伦和薇恩率军进攻诺克萨斯去了。现在，还不知道盖伦和薇恩有没有听闻嘉文等一众败北失踪的消息而回到德玛西亚。

    而拉克丝和希瓦娜的下路也有了，她们就在内城里好好地呆着，守护着她们的是德玛西亚之翼奎因，除了不太精神外没有什么意外，这让叶琼由衷欣慰。在一路的征服道路上他能感觉得到，他对那两张绝美的面孔已经有了和其他英雄截然不同的感情。

    叶琼已经做好了打算，让原本属于德邦城的最高领导核心的城主赵信、皇子嘉文、审判长凯尔和后勤部长波比先行回城，叶琼现在光明正大地回去基本就是一张十足的嘲讽脸，所以他命令这四人装作剿除所谓的“七彩枫”成功归来，而后搪塞个借口说明为何一去就是几天几夜。毕竟这四个人就是德邦的领导层核心了，希瓦娜是护卫队长，奎因则是内城守备长官，盖伦和薇恩还不在，所以他们说什么那就是什么了。最后里应外合，一举拿下，控制住城里所有有威胁的英雄人物。

    的确，这是目前最简单可行的办法，德邦好像注定了将要沦陷。

    在叶琼和被他操控、被他收服的英雄们计划着为德玛西亚王国易主的时候，远在大陆另一头班德尔城城域内的荒山野岭，天上突然掉下一块巨大无比的陨石，与一座山头发生了猛烈碰撞，黑烟、粉尘四处弥漫开来。




第三十四章、幻灭的爱情

    隆隆的巨响声在半径几里都清晰可闻，要是有人离那座山头不远，甚至耳朵都能被震聋。烟雾在这片山域环绕了很久，才终于渐渐散去。

    眼前的景象足以让人目瞪口呆：原本庞大无比的山峰直接被削去了一半，光秃秃的表面上布满细碎的石子和黑灰，还在蒸腾起层层灰烟。

    这可怕一幕的始作俑者是山的另一边的一位矮个子约德尔人，头戴一顶奇异的镶金属蓝色宽边帽，挡住了所有面容。黑影下是一对泛着黄色光芒的眼睛，其中还透出愤怒的红色微光。一身蓝色镶金属袍子与帽子相称，典型的矮小约德尔人的身材却握着一柄极长的双面斧一样的法杖，法杖顶部还闪烁出幽冥如鬼火一般的紫色火焰。

    他是约德尔人谈虎色变的恐怖存在——邪恶小法师维迦，一位扭曲的约德尔人，作为黑魔法师，以及宇宙能量的腐蚀者，他是瓦洛兰最强大的精神系法师。

    “可恶！你们的灵魂将会供我驱使！”维迦令人不寒而栗的愤怒声音传遍整个山区，回荡起阵阵回音。

    “不要让我找到你们，早就听说频频失踪的英雄，没想到还有人敢把精神魔法瞄上我的女人！”维迦的声音十分尖锐，好像一位还没有长大的小孩在怄气，可说出的话却显现出的确是位成人的口吻。维迦长时间生活在黑暗、封闭之中，璐璐是他唯一的朋友，时间久了，他们的关系自然而然发生了微妙变化，最后终于进展为情侣。对这位孤独患者来说，实在殊为不易。可是，今天到山中寻找正在此处淬炼魔法的璐璐时，却只找寻到啊一片七彩斑斓的枫叶……

    两个月前，这里还是维迦第一次和璐璐表白的地方。

    “璐璐，你早就看得出来的对吗？我喜欢你。”维迦在一个午后终于说出了那句多时不敢说出口的话，最后有些底气不足地怯声道：“我…我是认真的，璐璐，我们在一起好吗？”

    “哎呀，你说什么呢！我们现在不是已经在一起啦？”璐璐淡蓝色的小脸一下子羞红了，很是诱人。

    维迦突然把头上的帽子一甩，露出那张其实很是英俊的脸庞，不由分说就吻上了璐璐的红润小嘴：“不行，今天我说了算，原谅我！”

    “啊——呜…呜…咳咳…别啊…维迦哥哥不要这样，我们只是……呜呜…呜……”璐璐推开了旁边帅气的男孩，但是维迦不肯罢休地继续进攻。璐璐柔弱的身体怎么扛得过他，在被强吻的同时，身上的长袍也被渐渐褪下，半遮半掩好不动人。红白交间的漂亮法师长袍之下再没有任何衣物，一对娇嫩欲滴的蓝精灵暴露出来。

    维迦像着了魔一样，抓住那两颗蓓蕾开始蹂躏起来。又一手掀开璐璐的帽子，两只精灵般的长耳朵在头的两侧外露，维迦在一边的耳尖上轻轻舔舐着，还调皮地把它含在嘴里来回用舌头拂过。璐璐的耳朵是身上敏感的几个部位之一，这样的挑逗让她不由的发出轻声嘤咛。这柔柔的声音在维迦耳中仿若魔音，让他更加疯狂。

    璐璐还想挣扎着反抗两下，却被一个扭曲空间定住了身形，只能任由维迦在她的身上摸索。很快她就全身变的一丝不挂了，之前的挑逗已经使得璐璐的两腿中间濡湿一小片，身为约德尔精灵下体光洁地找不出一丝毛发，一条细长的肉缝微微一张一合。

    维迦的手早就摸到了那个最私密的部位，几根手指来回在璐璐的两瓣阴唇上来回摩擦，而后一下插入到洞穴之中。璐璐哪里受得了这种快感的刺激，胸前两个小小蓓蕾快速硬了起来，私处里的蜜露也越流越多，她突然廉耻地有种很想要的感觉，但又不能动弹。

    机智的维迦好像知道她在想什么似的，解开了黑魔法的结界，璐璐一下子扑进维迦怀里，眼中的抵触早已消失不见——她也是真心爱着维迦啊！对相爱的人又有什么不敢面对的呢？

    “维迦哥哥，让我来吧。”璐璐柔声说道，脸上早就红成了一个熟透的苹果，她自己都想不到自己有这么浪荡这么主动的一面，如同小孩一样的身高和面容让萝莉控们一定会大喷鼻血。

    说着她蹲下身子，解开了维迦身上的法师蓝袍，露出那瘦小却很精实的身体，还有那根与身体大小极不相符的巨大棒棒。璐璐先是一惊，看到那个从来没有见过的异性之物的她更加娇羞了几分，但却不再犹豫，樱桃小嘴一口含下了维迦的巨物。

    “噘…啧…啧…啧…”的吮吸声不断从林子里传出，虽然璐璐的技法生疏，可还是个处男的维迦哪经得起心爱的人这样的服务，表情享受地把所有精华射进璐璐嘴中，还有一丝粘稠的乳白色从她的小嘴里满溢出来。

    “璐璐你可真是够厉害啊，真的以前没给别人弄过吗？”维迦觉得自己把持的时间实在太短，很是尴尬，只好这样问璐璐。璐璐被这样的问题弄的脸更红了，娇嗔一声：“你说什么啊！我才没干过这种事儿呢，别胡说！”然后二话不说又开始把弄起维迦身下的肉棒，维迦立刻又被一阵套弄搞的有了反应。

    这次他要更上一层楼，他抓住璐璐两条柔弱无骨的小手，把她轻轻放倒在草地上，张开双腿摆成“M”形，让那特殊的美更加清晰。璐璐也是十分配合地双手从大腿两边环绕过来，一手一边扳开了自己的两瓣阴唇，露出洞穴里面粉粉的嫩肉。

    “想来就快点吧，不过…你…你可轻点啊！”璐璐已经难掩羞容，把头转向一边，水灵的大眼睛紧闭，不愿意再往下看了。维迦已经把那根巨物对上璐璐的小蜜穴了，在外边来回磨蹭，让肉棒上残留的唾液和透明的黏液混为一道，还安慰式的回应着；“别怕，应该会有一点痛，忍忍好吗，后面会很舒服的。”话音未落他的肉棒就整根没入了璐璐的湿润蜜穴。

    “啊——好痛！慢点！”娇柔的痛呼声让维迦心疼不已，但还是没有放慢前进的步伐，巨物在璐璐紧绷的阴道里反复来回。时间在这样的反复挺进下一点点流逝，两人也渐渐适应和陷落进这样的欢愉之中。“嗯，嗯…嗯…维迦…哥哥果然没有骗璐璐…嗯…真的…嗯，嗯，是很舒服呢！”璐璐一边低声呻吟一边享受着男女之事带来的奇妙快感，“啪啪”的声音伴随着两人的喘息声和娇喝声都越来越大。

    “啊…璐璐要…啊！啊…要不行了…啊…维迦哥哥…啊…好厉害呢…”璐璐的呻吟声越来越大，竟变成了一阵接一阵的淫叫，淡蓝的身体香汗淋漓，蜜洞里已经产生了大量爱液，随着维迦的巨物难以流出最后倒流进子宫里。

    “啊！啊！肏得好爽！…啊…啊…要…去了啊啊啊啊——”璐璐在高声惊叫中泄了身，无力地躺在林地里，大口娇喘，身体已经接近虚脱表情却看得出还余韵犹存。维迦愣了一小会，继续在璐璐身上发泄着，没几下就又一次洒出了自己的精华，尽数注入璐璐身体的最深处。

    炽热的火龙慢慢从她湿润温暖的小穴里抽了出来，上边全是粘稠的爱液。随之涌出是一股稠白液体，还混合着璐璐的大量蜜汁。维迦也有些精疲力竭，乏力地躺在璐璐身旁，紧拥那个他深爱的女孩，再没有什么别的想法。挽住她的一缕长发，把璐璐的脑袋埋进自己的胸口。

    “璐璐，我爱你…”

    “嗯，我也是！”

    宛如沉溺梦境，扭曲的丛林里一对恋人带着梦渐渐睡去……

    梦渐渐碎去，这一刻仿若永恒。失去后才知道珍惜，维迦明白两个月前的回忆已经成为了难再上演的记忆，只能被一点点尘封起来。

    他的金属制拳套慢慢合拢，最后紧紧握成一个拳头，拳套内的手指早已把掌心刺出鲜血，他却浑然不知。眼中的怒火已然滔天的汹涌，邪恶黑魔导师维迦的复仇之路，开始！




第三十五章、螳螂捕蝉，黄雀将至

    维迦只知道“七彩枫”的事情最近传的沸沸扬扬，但是却颇为神秘，难觅影踪，找起来可是没那么容易。可是无论多少坎坷相信在他知道现在璐璐的处境后都会义无反顾地向前。此时，璐璐正被带到一栋阴暗的城堡里，这里是大陆东部的诺克萨斯。

    诺克萨斯如同它的风格一样黑暗凶险。城市建于花岗岩山脉之上，部分城区却又深入地底，建筑物耸立山巅或是深入山腹。城外令人望而生畏的人工护城河，注满了女巫邪恶腐臭的药剂。护城河成了隔绝外界访问的最佳屏障，仅留下少数几个重兵把守的关卡。居住在山顶坚实堡垒里的是诺克萨斯最高委员会总部，从远处看，这建筑就如同一个骷髅头。所有人都不得入内，这里的防御比以往任何时候都要森严。

    时间才刚刚清晨，山顶的黑城堡里照射进几缕初升的朝阳，只是里面的气息却让人感到淫靡不堪。和“七彩枫”的地下金殿一致，这巨大堡垒同样分为三层，只不过这里还要更大、更加富丽堂皇…也…更混乱。

    自从半个月前艾希的意外逃离后，“七彩枫”的行动就已经慢慢由暗转明，现在外面的传言越来越多，只是没有人想到最危险的地方却是如今她的落脚点。本来失去大量战力的诺克萨斯就已经防备森严，当然，这种森严对于带领一大群精英的“七彩枫”来说不算什么，而且还能成为明面上保护她存在的防御力。

    在风暴平原的地下金銮宫殿面临曝光危险的时候，“七彩枫”早已把目光重新盯上了诺克萨斯这里。掩人耳目地把效忠于她的阿瓦罗萨士兵迁移至此并划入诺克萨斯的整编后，“七彩枫”完全在诺克萨斯生下根来。

    在短短半个余月时间，办事效率大大提升的英雄们连续俘获了嘉冈坦山脉的潘森、蕾欧娜和戴安娜，烈阳族近乎崩瓦；对防备有加的祖安暗中武力出手，虽然暴露了“七彩枫”重新回归的信号，但却带回了两个科技狂人蒙多和维克托，以及守护纯净的暴风迦娜；同时弗拉基米尔说服了炼金术士辛吉德加入，只是他的加盟给“七彩枫”带来的并不是什么好的后果；而在约德尔城连续长期渗透之下，终于在最近几天暗中掌控了防御本就不是很充足的班德尔城，精神操控了驻守城内的兰博。再后就是今天清晨被送到诺克萨斯的盖伦、薇恩和璐璐了。

    城堡三层的大厅里是最为平静的，大多数英雄们都还在二楼睡觉，他们的精神思维已经越来越固定化了，除了听从“七彩枫”的命令外，即使原先的记忆都还在，也依然在这样的牢笼里一天天变得循律和死板。此时大厅里只有斯维因和慎，依旧是那绘满枫叶的纱帘，“七彩枫”一副慵懒的模样躺在床上，脸上红韵犹存，显然是刚经完性事。

    大厅中心，仙灵女巫璐璐正身无寸缕地躺在冰冷的地面上，旁边还有同样被剥光了的薇恩和盖伦。刚刚被灌下不知名药液的三人几乎同一时间苏醒。在他们睁开眼睛的那一刻，一股强大得令人发指的精神风暴从粉色纱帘的背后席卷而来，如暴雨天的山洪一样瞬间冲垮了没有任何防御的三名英雄，连抵抗的机会都没有，他们的意识已经被湮没——“七彩枫”的实力已经强悍如厮，完全不是半个月前的她可以媲美的，这种力量恐怕已经能和丽桑卓那种寒冰异能的威力相提并论。

    薇恩、璐璐和盖伦的眼睛再次睁开的时候，眼神里已经变得没有神采了，只有一缕缕灰色在瞳孔周围萦绕。

    “母狗璐璐（薇恩）拜见主人！”璐璐和薇恩异口同声地朗声道，一大一小两具赤裸的娇躯同时双膝跪下，好像有过彩排一样的默契。实际上这是“七彩枫”的精神力已经强大到能灌输复杂意念的程度的结果。盖伦也是恭敬拜过，而后在“七彩枫”的呼唤声中朝帘内走去。

    “斯维因，记录下来，加上这盖伦，已经是第多少个了？”此时妖媚的声音中显得有一丝兴奋。“禀主人，加上新加入的盖伦，是与主人融合的第18位英雄级别的人。”“哦？第18个了？哈哈哈哈！这么说，要是再把这盖伦的源力吞下，我就能衍化出第三技能，实力再提升一个档次了是吗？”“如果照理论推算，应当如此。老奴斯维因提前恭贺主人实力再升！”斯维因的语气满是恭维。而“七彩枫”手掌握成拳状，那兴奋之感立刻化为了寒冰的声音：“嗯，这次实力再升之后，召集所有在外的奴仆回黑堡，我现在手握超过30名英雄级，天下还有谁能挡我？准备正式开始随我消灭瓦洛兰所有势力！”“是！主人，老奴领命。”“你等等，这两条新来的母狗还没有处理，她们日后到战场上还是大有用处的。你先去办了吧，毕竟规矩不能坏。”

    斯维因听命，立刻放出三只乌鸦，一只飞下楼去，其余的用熟悉的步骤衔来两根魔法金属棒，猛地捅进璐璐和薇恩的私密部位。薇恩还算坚强，痛哼一声，跪在地上谢过主人，缓缓爬了出去。而璐璐这样一位娇小的约德尔人根本受不住巨大金属棒的尺寸，尖声嘶喊之下竟是又昏了过去，整个花心处都被撑得通红。

    恰逢斯维因飞向楼下的乌鸦有了音讯，奥拉夫匆匆推门而入，那急性子无论如何都改不掉。“奥拉夫参见主人，不知有何事吩咐。”斯维因则代替回答了：“主人让你把刚刚从你边上爬过去的薇恩和昏倒在这里的璐璐带到锁链室去例行上轨道，注意点，别弄伤了。”奥拉夫愣了愣，但很快照着办去了。边指引着薇恩边把璐璐揽在怀里，奥拉夫就这么下楼去了，不知维迦若是看到这一幕会做何感想。

    “七彩枫”现在看着盖伦的目光好像在看稀有动物，她尽管已经和慎折腾了一个晚上，但实力的诱惑之下再战三百回合又算什么呢？刚想张开双腿迎接盖伦的到来时，她好像突然想到了什么，眉头紧皱，用阴冷的声音对斯维因说：“你等会儿，还有件事。”“老奴正洗耳恭听。”

    “昨天晚上我收到了英雄跟踪调查组的情报，带回情报的是组员雷克顿。以前一直担心的事还是来了，冰原的冰霜守卫族长丽桑卓和之前在祖安差点被我们逮到的阿卡丽和劫的失踪不是偶然。雷克顿在气泡沼泽地域潜行的时候发现了丽桑卓、阿卡丽和劫居然搭乘在同一个热气球上，而且还有一个老死不相干的崔斯特和一个看不出身份的男人！按我提供给组员们的精神力场的波动信息，那五个人中有人拥有强大的灵魂力量。很可能有和我一样来源于大陆之外、同样拥有这种能力的人出现了，而且这人更加诡异，正往德玛西亚方向前进。斯维因，这件事，在召集所有奴仆回到这里之后，我要你立刻去查！我不希望看到有阻碍我前进的疯狗带来什么隐患，懂吗？”

    “领命！必将揪出作梗之人，护主人大业顺利完成。”斯维因知道这事也是受惊不小，明白此时事关重大，绝不可懈




第三十六章、疯狂药剂（辛吉德福利章节，三章当量）

    已经爬出黑城堡三楼大厅的薇恩站了起来，跟着前面的奥拉夫向锁链室的方向走去，璐璐还在奥拉夫怀中昏迷，只有一根和她的身体尺寸极为不符的金属大棒在她体内不断颤动。

    二楼两边的一间间房间是各种武器、道具、生活用品的存放地点和男性英雄们休息的住所，而一楼大厅也辟出一间大房间，作为“七彩枫”手下现有的十一位女英雄的寝居室。锁链室的正下方就是那间寝室，房门上赫然贴着“犬舍”二字，大门半掩，里面正在上演极其淫乱的好戏。

    这间“女生寝室”面积不超过50平方米，却要容下十几位英雄的睡觉之所，里面除了十来张分靠在房间两侧的小床以外几乎再没什么多余的摆设了。这里是女性英雄在黑城堡里唯一可以解开身上枷锁的地方，除了每天例行查房的英雄外没有男性再会进去打搅了，这也让身处黑城堡沦为一条条母狗的女英雄们能缓一口气。其实，此规定也是“七彩枫”在辛吉德查房闹出的两次意外以后不得已而放宽的条例，为了保证她的母狗们的工作效率采取劳逸结合的方法之一。毕竟琴弦绷得紧音质能大大提高，但太过紧绷反而会适得其反。

    本来到了起床时间的，可这间屋子里还是没有人出来。房间里灯是开着的，彻夜通明，昨天晚上值班的又是辛吉德，结果可想而知。

    想当初，辛吉德第一次例行值班任务是查房的时候，就发生了让“七彩枫”震怒的事。

    那天夜里，辛吉德大摇大摆地推门而入，把灯一开。“都他妈给老子起来！小婊子们。夜里的工作时间到了！”咆哮声惊醒了所有刚刚进入睡梦中的女英雄们，一个个面带懵懂地坐了起来，还不知道接下来是要发生什么。趁着众女都还不完全清醒，辛吉德快速一个箭步蹿到卡特琳娜旁边，不由分说地掏出自己的鸡把塞进卡特嘴里。

    “唔？呜！呜…”卡特立刻就完全清醒了，但无济于事。“所有人给我过来，让老子好好看看你们的骚劲儿！”辛吉德哈哈一笑，仗着谁也不能反抗自己肆意施令。其他女英雄们赶紧照做，每个人都只穿着统一的小白背心，下身只有一条白色三角内裤，凹凸有致的身材全都凸显得淋漓尽致。

    只有卡特琳娜吐出了辛吉德的鸡把，很不买账地说：“辛吉德大人，主人已经命我为母狗总监，我有权拒绝你的要求，你不能太过分了！”

    “哦？是吗，可是规矩是可以变通的嘛！”辛吉德极为狡猾地笑了笑，“那个，瑟庄妮，莎拉，给我过来把这小婊子抓牢。哼哼，卡特琳娜总监，你是不是很想用法术挣脱呢？试试看呐！”瑟庄妮和莎拉都很无奈地看了一眼卡特，还是照做了。

    卡特琳娜用起技能杀人如麻，但身体上还是杠不过两人，只得被死死制服。

    辛吉德掰开卡特的红润小嘴，倒进一剂白色粉末，那是他最新调配的速效药剂XJDIII，而后把挺立得青筋暴起的鸡把重新塞进卡特嘴中。“啊！不要！滚开啊！啊，呜，呜——”“啊！我艹，臭婊子你敢咬我！”辛吉德赶紧拿出巨物，上面赫然一小排牙印刻在上面。

    “哼，还在反抗？看你等会是个什么骚样！”说着辛吉德先不管被制服的卡特而转移了目标。让蛇女卡西和自己畅快“蛇吻”，又命令崔丝塔娜奋力舔食自己的屁眼，最后叫乐芙兰为自己口交。他两手早就不安份地掀开了乐芙兰的衣服，一对圆润饱满的巨乳瞬间蹦出，他一边一个肆意地抓住两点殷红用力揉捏，让乐芙兰弹性和敏感兼具的两颗蓓蕾很快又大又硬，显然已经兴奋起来了。

    辛吉德还没享受多久，就听见了一旁卡特琳娜的呻吟：“放…放开我，辛吉德大人，快来…肏死…母狗吧……”几分钟前还死命抵触的卡特琳娜已经完全变了个人，只知道不断索求。

    眼神里没有半点清明，白色背心上的两个凸点清晰可见，还被乳汁打湿了一小块。白色内裤也早就被濡湿成半透明，大簇的红色芳草和中间陷进去的缝隙都看得清清楚楚。辛吉德停下了手中的活儿向卡特走去：“哟？刚刚是谁叫我滚蛋来着，妓女的脸真是比翻书还快啊！”说着他把卡特琳娜的背心从侧面向中间拉，一只肥硕的丰乳立刻从边上，也就是卡特的腋下部位挤了出来。

    辛吉德生怕浪费似的赶快用嘴含住了她暴露出的那颗乳头，把一股股卡特琳娜新鲜产出的甘甜而又美味的奶水吸出并尽数喝下。一手把卡特下体的内裤拉向一边，露出那条满是晶莹蜜汁的肉缝，连火红的阴毛上也满满都是黏液，而且还有大股蜜露正从她的蜜洞里漫溢而出。

    辛吉德很容易就找到了卡特的那颗胀得很大的小豆豆，用两根手指捏住。“啊——好爽啊…啊…”全身最敏感的地方被触碰，卡特琳娜浑身像触电一般颤抖起来，还发出浪荡的高声淫叫。好像对此很有兴趣，辛吉德把她阴蒂周围的皮肉都翻了开来，把那颗阴核用力外提，把整个阴蒂敏感带的嫩肉都扯得向外拉起。

    卡特琳娜本就被药效催发得快到了顶点，这样的疯狂刺激更让快感完全迸发，她的蜜穴里立刻就开始大股喷潮，高潮来临。同时，卡特的乳汁像不要钱了一样不吸自射，让辛吉德的嘴都容不下了，乳白色的牛奶顺着他的嘴流了一地。

    刚一命令瑟庄妮两人松手，卡特琳娜仿若抓狂似的一把握住辛吉德的巨物，没有任何犹豫，直接塞进自己体内。

    “啊，啊！快肏死卡特…啊…母狗…要被…肏…啊，啊…”卡特早已忘却了理智，把辛吉德推在一张床上，坐在他身上奋力地一上一下，让那根鸡把不断在自己的骚穴里挺进。

    “哈哈哈，刚刚卡特总管不是很不情愿吗？怎么突然变得这么饥渴了？”辛吉德明知道卡特琳娜已经丧失意志了，还是忍不住戏谑道。

    辛吉德现在可谓五福临门，身处万花丛中。卡特琳娜在奋力和自己做爱，卡西奥佩娅还在边与他舌吻边挑逗着他的胸前黑色乳头，崔丝塔娜在卡特身后伏着身子舔着辛吉德后洞口。乐芙兰和伊芙琳把她们引以为傲的两颗乳球乖乖伸到辛吉德手边任他随意蹂躏，波澜的乳肉被挤成各种奇怪的形状。最后莎拉和瑟庄妮分别在辛吉德左右舔着他的肚脐和身上的坚硬肌肉，这种全方位的服务简直让辛吉德爽上了天。

    一个晚上的时间过得很快，辛吉德的身体经过疯狂药剂的反复淬炼耐力极高，可是七条母狗都已经被他玩得奄奄一息，之后一连三两天黑城堡的内部工作效率都大打折扣。“七彩枫”成天都想着她的鸿图，被这种琐事搞的也很是不耐，就放宽了一些规章，规定在犬舍内的母狗有权拒绝长官们的要求。

    正当诸事平息之时，小聪明不断的辛吉德又通过规矩漏洞投机取巧做了件影响恶劣的事。不过换个角度说，辛吉德也是间接拖延了即将到来的战争，给了叶琼更多时间和机会。

    由于当时派出任务多，留守诺克萨斯的英雄并不多，所以辛吉德在几天之后又被轮到巡房任务。这下他学聪明了，深夜一人蹑手蹑脚地进了“犬舍”，背后还背着个绿色罐子，整个人都透出狡猾和猥琐的气息。

    房间里漆黑一片，能听到些许细细的呼气声。辛吉德把身后药剂盖打开了，在黑色中都清晰可见的绿色物质在房间飘散开来……

    绿气随着时间扩散开来，辛吉德似乎完全放心了，有些急迫地打开灯。

    有九个人平静地睡在房间两边的床上，除去原先的七条母狗，黛安娜和蕾欧娜这对老仇家昨天才到诺克萨斯，她们两人显然还不适应黑城堡的母狗生活，睡在最墙角的两张床上。

    薄被分别一掀，两位“女神”的曼妙身躯全都展现出来。由于刚刚到这里，她们的衣物还没有到位，现在…居然在裸睡！辛吉德感觉下体立刻有了反应，瞪大眼睛咽了口口水，走到黛安娜和蕾欧娜的床中间，分别抚摸着诱人的女体。

    黛安娜的身体像雪一样洁白，甚至有些病态的苍白，但手感却是极佳。额头上的一块向上的新月还在泛着银白色的微光，象征着她的力量之强大。黛安娜的脸由于交错的几道伤疤而算不上完美，却平添几分冷艳之美。相比黛安娜，日光照耀下的曙光女神蕾欧娜显得自然许多，眉目清秀，即使是睡态依然看得出她棱角分明的俏脸。胸前那对36d的标准大胸器向上挺立在空气中，顶端的嫣红勾人心魄。

    相比之下，黛安娜的胸前尺度显然小上不少，但也算是凹凸有致，尤其是那月光般白皙的乳肉，比起蕾欧娜的古铜色肌肤显得更加可餐。辛吉德邪恶的大手不断在两女身上游走，最后双手同时来到两人最私密的羞处。两人的睡姿一个仰睡一个侧卧，辛吉德觉得有些别扭，于是一番折腾，把二女调成“老汉推车”的姿势，翘起的臀瓣之间紧闭的菊穴和细长的肉缝都清晰地展现在辛吉德眼前。他还觉得两张床距离也有点远，就把小床推并成一张大床。

    给黛安娜的小穴里涂抹上药液后，辛吉德的鸡把很容易地插入进黛安娜的身体，这位冷傲的女神还丝毫不知道自己已经被猥琐抠脚男猥亵了。黛安娜小穴里的阴道肉壁都还十分紧绷，让辛吉德连连叫爽，要不是之前被魔法金属大棒贯穿了处女膜，很可能他今天还能尝到鲜。涂过他特制药液的蜜穴正在大量生产粘稠的蜜汁，润滑作用让“啪，啪！”的肉体碰撞声更加响亮。黛安娜双眼紧闭、贴靠的床上的侧脸也不自觉地升起红霞，即使陷入深睡，她的呼气声还是越来越粗重，最后化为了不绝如缕的呻吟。

    辛吉德好像觉得不够公平，在黛安娜即将被他的进攻带进高潮的时候，他拔出了在黛安娜体内反复抽插的巨物，甩了甩鸡把上的蜜汁，又把目光盯向了与黛安娜姿势一致的曙光女神蕾欧娜。那健康的小麦肤色和引人犯罪的浪荡姿态成功勾起了辛吉德的食欲，随着他鸡把的挺入，蕾欧娜股间的嫩肉被一下撑开。相比之下，蕾欧娜的身体韧性更佳，虽然早就被潘森有过开发，可肉壁依然弹性十足，甚至还有一股吸力拉扯着辛吉德的肉棒，让他不能自拔。两个大奶在蕾欧娜向下趴伏的胸前垂下，随着他的一次次挺进不断在空中晃荡，早已硬起的乳头恰好能碰到床单，来回摩擦而带来的快感更甚。

    蕾欧娜很快就要在睡梦中到达人生巅峰，辛吉德则是时机把握得恰到好处，在此时用右手重新对向黛安娜，床合并后他很容易就能办到。黛安娜本就红晕未褪，身体还很敏感，肉瓣又一次被挑逗让她快速回到了刚才的临界点。突然，辛吉德的挺进速率陡然加快，蕾欧娜身下的床板都震得嘎吱作响，他在爱抚着黛安娜蜜缝的右手也增快了揉捏速度。他已经把持不住了，巨量的浓精喷薄而出，洒进了蕾欧娜的阴道深处。

    辛吉德抽出自己的鸡把时，恰好也刺激得二女同时到达顶峰。

    极为默契地，黛安娜和蕾欧娜的蜜穴中一致开始涌潮，床单上被溅湿大片。即使是在深度睡眠，两人仍然不自觉地轻微颤抖着，侧脸紧贴床面，两位宿仇就这样面对面不足一尺，却都美眸闭合，丝丝涎水自嘴中滑落。

    辛吉德的欲望还没有完全发泄出来，休息了一小会就又开始在两位“女神”身体里奋力耕耘，期间换了各式各样的姿势，一直折腾了两个小时。看着被肏得香汗淋漓却没有半点反馈与回应的黛安娜和蕾欧娜，辛吉德开始后悔不应该用这效果最强的睡眠烟雾，他觉得自己一个人的娱乐有些无趣。但精力旺盛的辛吉德又不甘就此作罢，他突发奇想，想到了吸血鬼为他调配并试验完成的几种新药物。

    仅仅几分钟后，房间内的九位女英雄就全被辛吉德剥了个精光，安静地平躺在床上。她们都已经被喂下吸血鬼研制的液体循环加速药剂，能使体液流通速度提升到极限。辛吉德又从门外拉进一根皮管，接了很多根小导管出来，分别插进每个英雄的嘴里，为防止倒溢，每根导管他都直入咽喉。

    注视着犬舍的条条母狗，直到她们的皮肤都有些泛红起来，他知道流速激增药剂已经起作用了，血液的加速流动能让毛细血管的红细胞通过数增量，膨胀开，使皮肤看上去带红色。辛吉德踱步到犬舍之外，在粗管道的源头开闸放水，而且一下子就开到很大，水流瞬间顺着水管汹涌流去，直指所有女英雄的口中。

    黑城堡的母狗犬舍里开始上演奇异一幕，九位实力强大的女英雄赤裸的躺在床上，嘴里都插着一根不断注水的导管。时间一分一秒过去，每个人的小腹都在以均匀的速度隆起，那里面是加快流速后快速在她们腹中积累的水液。

    在某一个限度时，好像突破了这层界限，第一个没憋住尿意的崔丝塔娜两腿之间激荡出淡黄的液体，全部渗进床单和床垫里，把积累的全都排完后，她的小肉缝里流出的液体渐渐均匀起来，顺着崔丝塔娜的股间下流。紧接着乐芙兰、黛安娜、卡西奥佩娅也都开始了排泄，身体自身忍耐力最佳的卡特琳娜和瑟庄妮是坚持到最后的人，在同一时刻下体水光飞溅，把尿液排泄了出来，九个隆起成小山包的腹部都依次平消下去。辛吉德嘿嘿笑了两声，竟是不再去管，径直上了二楼消失不见。

    水还在一直不停地流，所有尿液随着饱和的床垫滴落，颜色已经完全清白无色。

    从凌晨到天明都是如此，等英雄们渐渐醒来的时候早就一个个全身脱力，寸劲难出了。地面上乃至整个黑城堡一层大厅都覆盖着一层薄薄的水渍，那水迹是让她们人人面红的羞物。

    辛吉德的恶作剧无疑又惹得“七彩枫”万分不满，直接下了不准辛吉德在夜间扰乱母犬犬舍正常秩序的严令，可惜辛吉德显然是一个极会钻空子的狡猾老鼠。这不，在璐璐和薇恩还在楼上的锁链室遭罪的时候，他又在楼下搞出了事情。

    昨晚辛吉德又轮到巡房任务，可怜了黑城堡里的母狗们，得知这个可怕的消息一个个连觉都不敢睡了。

    但辛吉德显然吸取了上一次的教训，进到犬舍后他好像对无人入睡一点也不奇怪。他乐呵呵地在房间里装模作样遛了一个来回，像没事儿人一样走了出去，把门“砰”地带上。正当眼巴巴盯着辛吉德的英雄们望着他消失不见而长舒口气的时候，突然所有人都感到全身上下开始燥热，看向周围的其他人时目光也变得很是热切，身体里似乎产生了一种奇怪的渴求，那是…对同性的欲望。

    辛吉德就站在门外，脸上扬起一抹诡异的弧度。他进去走了一圈不假，但也顺便把他最新研制的无色气体“LSSL”号释放了出去，这是一种让人能对同性增强吸引力的奇特药物，如今犬舍内的一众英雄已经成了辛吉德的试验品。

    屋子里的女孩都还在奇怪发生了什么，尽管身体的饥渴度越来越高，但她们除了忍住以外无所适从。终于，乐芙兰最先动了起来，扑向隔壁床位的伊芙琳，开始努力撕扯她的衣物，而伊芙琳也没有抵触，欲火焚烧了意志，两人直接众目睽睽之下淫乱地激吻在一起，身上的春光大片外泄。

    “你们给我停下！好好睡觉，明天主人还派了活干！”卡特琳娜高声喝斥道。既然被任命为监管她就会义无反顾地履行应尽的职责，只是，她的话语好像也是有气无力地感觉，不仅没什么威慑力，还引得旁边的厄运莎拉和蕾欧娜直直的目光。伊芙琳和乐芙兰在一旁忘情地激战，淫乱的浪叫声如魔音贯耳，刺激着在场的每位女英雄的神经。随着药效进一步深入，没过多久，好像最后一层心理底线也被突破了，莎拉和蕾欧娜几乎同时向卡特动了起来。

    三人在一张床上翻滚在一起，卡特琳娜也没有办法抵挡这种诱惑，撕烂衣服，对着其他两人的胸前巨乳猛力揉抓。而蕾欧娜扯下了卡特的内裤，红润的小嘴直接对上了卡特的花心，洞口已经蜜汁泛滥，但被蕾欧娜一滴不浪费地舔了干净。她卖力的对着那条肉缝上下吮吸，这让卡特快感上涌，浪叫不止。这时，莎拉也把樱唇对上了卡特的嘴唇，边堵住她的淫叫一边玩弄着那两颗硬得不行的淡红色乳头。

    蕾欧娜因为吸扯着卡特琳娜的蜜穴而把翘臀挺得高高地，这时候也吸引了一个人的进攻，就是皎月女神黛安娜。她已经被辛吉德的药物催的双眼通红，但还是下意识地攻击仇恨最大的目标，而且是毫不留情。她直接把修长的四根根手指全部插进蕾欧娜的花穴里，剩下一根手指大力揉按着阴蒂部位那颗极为敏感的小黄豆。蕾欧娜被这股突如其来的袭击弄得全身一震，精力完全集中不到舔舐卡特琳娜的蜜穴上去。

    “该死的…月亮…你给我滚开！”蕾欧娜愤怒道，她立刻就要转身反击黛安娜。

    “哦？是吗，看看你现在的处境再说话吧！”黛安娜冷笑一声，在蕾欧娜即将返身抓到她翘挺在空中的奶头时猛地加大了手上的力道。

    “啊…不要…你…啊，啊…啊，卑鄙…啊！啊…”蕾欧娜被刺激得浑身脱力，再无力反击了。恰逢卡特琳娜也缓过神来，她本来就是极具侵略性的强势女人，只不过刚刚被制住罢了。现在她甩开莎拉的嘴，痛打落水狗一样地对着蕾欧娜巨大高耸的乳肉咬去。由于蕾欧娜刚才是以跪趴的姿势舔卡特的，所以卡特现在一个翻身仰面朝上很容易就吃到了蕾欧娜胸前的饱满。

    但她似乎没有考虑到自己的处境，虎视眈眈的厄运莎拉才不会就此罢手，莎拉的小穴目前还没有人尝过鲜，满溢的透明黏液已经顺着她的美腿流下了很多。她看准了卡特琳娜闲置的蜜穴，分开她的双腿，把自己的私处正对着卡特，双腿也同样岔开，最后让两人的蜜穴贴合在一起。随着莎拉的来回晃摇，她和卡特琳娜私处的摩擦不断，两女渗出的淫水都交融在一起，还有不少流入了对方的小穴里。莎拉朝上的一只脚丫还不满足地夹住卡特的一颗乳头，用力地拉扯，多重攻势刺激得卡特不停娇喘。

    另一边，身体娇小的崔丝塔娜反而扮演起了强攻角色。起初瑟庄妮很容易就制服了崔丝塔娜，可惜不知为何这么多天来卡西奥佩娅对她很是爱护，蛇女也是唯一一个没有被药物影响的英雄，只是看到辛吉德又在捉弄其他英雄时她也只有无奈的份了。

    卡西在崔丝塔娜的求助下很轻易地用尾巴卷住了瑟庄妮双手，任凭她力气再大，也只有被小小炮娘玩弄的结局。崔丝塔娜此时正蹲在瑟庄妮的两腿之间，尽情地舔着花蜜满盈的肉瓣，淡蓝的可爱小脸蛋上火红一片，表情像个小恶魔。两手扳开瑟庄妮的大阴唇，舌技娴熟地在她的阴道口、尿孔、阴蒂部位来回打着卷儿，短时间内就让瑟庄妮泄了两次身。

    现在蛇女已经松开尾巴了，因为瑟庄妮瑟庄妮早就力气被榨得一干二净，只能任人宰割了。在崔丝塔娜自己的请求下，她把蛇尾瞄准了崔丝塔娜的蜜穴，在辛吉德的强力药效下，那里也同样水流不止。

    卡特那边一块，蕾欧娜也完全失去反抗能力了，已经双眼翻白。被黛安娜折磨着的肉穴已经渗出一丝丝鲜血，显然是仇敌之间下手重了很多，甚至连菊穴里都被强行插入黛安娜的四根手指。

    在和卡特琳娜联手即将把蕾欧娜推向巅峰的时候，黛安娜也瞪大了眼睛，插在穴中的手力道也渐渐使不上了。因为全身心攻击蕾欧娜，她也疏于防备自己的身体，此时两只手摸上了她的一对白兔，阴蒂顶端的阴核好像也被坚硬的牙齿咬住了。黛安娜身后的是风暴之怒迦娜，两天前她刚被送达诺克萨斯，成为了“七彩枫”的新母狗。迦娜新加入犬舍仅一天，意志又还顽强，才挺到了现在，不过最后还是没能把持住，于是就近找上了黛安娜。

    正当迦娜通过不断进攻发泄着自己的欲火之时，一只大手一把提起了她轻盈的身子，正是不知何时进来的辛吉德，他一挥手把迦娜丢在了一张空床上。辛吉德早就想对迦娜先上为快了，在祖安的这几年他几次想设计这位祖安秩序守护者，但都被警戒极高的迦娜防下，迦娜好像也知道辛吉德的不轨之心，对他厌恶得很。没想到，期待已久今日居然得来全不费功夫。

    风女迦娜现在有些不知所措，她全身赤裸躺在床上，微微侧着身子。大小适中的一对乳房盈盈不足一握，红色的奶头和淡红色乳晕点缀在上。下身干干净净光洁无毛，微张的肉缝里已经渗出不少透明爱液。只是迦娜现在染上了辛吉德的“LSSL”药剂，意识中对辛吉德没有任何兴趣，还想着刚才黛安娜下体的美味触感。

    “哈哈，迦娜小娘们我们又见面了呀！”辛吉德嘿嘿一笑，嗅了嗅鼻子继续道，“早就想肏死你了，以前我还未必是你的对手，不过现在，哈哈哈哈……把腿给我打开来，别磨磨唧唧的。”

    被辛吉德提到过往的事，迦娜心底一怔，但还是乖乖就范。

    辛吉德在她湿润的花心口沾了一丝晶莹，把手指放进口中，脸上一副回味无穷的表情。“嗯…味道不错，迦娜你听好了，现在开始，你就是一条真正的母狗，所有动作都要和狗一模一样，懂吗？”辛吉德开始调教这位他长久以来心目中的女神。

    “迦娜母狗明白了。”迦娜声音变得像蚊子一样，还有些抵触，毕竟面前这人从前一贯都是被她嗤之以鼻。“那好，学着狗的样子，爬到我脚下来。”“是。”迦娜顺从地照着做了，一丝不苟，还丝毫不嫌脏地舔着辛吉德长满腿毛的小腿。“嗯，很好，现在去墙角把尿撒干净。”这下迦娜犹豫了一小会，不过还是义无反顾地照着做了。

    真的像条母狗一样，迦娜把一条修长的美腿抬起，露出自己半张半掩的肉缝。然后在辛吉德的注视之下开始排泄，尿柱激荡了很远，最后水流越来越小，她排空了所有贮存。在辛吉德的命令下，迦娜爬回他身边。

    他一把抱起迦娜，她的体重在风元素长期淬炼下真是可以忽略不计似的，身体柔若无骨。辛吉德把迦娜的身体慢慢往下放，对着自己向上翘起的鸡把，刚好把自己的巨物抵在迦娜的湿润花心口，最后辛吉德手一松，随着迦娜的身体下落他的肉棒也整根塞入她的蜜穴里，肉壁的紧凑夹得他好不痛快。

    “母狗…啊啊啊——母狗好痛……啊…啊啊…啊…”迦娜的身体一上一下运动着，辛吉德生化合成过的巨棒肏得她有些难以承受。“小骚货，你应该喊，好爽！不是好痛！”辛吉德一面在奋力耕耘一面指引着迦娜更为默契配合。“是，啊…啊，啊…迦娜…母狗…好爽！啊…啊…好快…啊…乐，好想被…肏死啊…啊！”迦娜的淫叫越来越浪荡，惹得辛吉德欲火更加膨胀，大大加快了活塞运动的速率，每一次上下挺进都会有不少迦娜的淫液四处飞溅。

    “好爽…大人…的…干得……母狗…啊，啊…好…舒服…啊啊啊啊——要去了啊啊啊——”迦娜已经丧失了本心，只有本能在驱使她的身体，而现在的本能就是…止不住地浪叫。随着迦娜的声音覆没过房间里的所有呻吟，她第一次高潮就这样到来。

    而随后的子夜至天明的这段时间就像噩梦一般了，不止是迦娜，还包括犬舍里的所有女英雄。最后快黎明之时能动弹的人就只有辛吉德一个了，他度过了一个美妙的夜晚，虽然对于十位女英雄来说是极为痛苦的。

    辛吉德继续发扬他一贯的先斩后奏先爽为快的理念，做好了受教育的准备，他知道“七彩枫”再如何严苛也不会因为几条她没正眼看过的母狗而动肝火。不过“七彩枫”的所有英雄集结号令显然是包括这些“母狗”英雄的，辛吉德的做法要是让万里之外的叶琼知道一定会暗地里大加赞赏，给他发展的时间至少又多了两天。




第三十七章、暗入皇城，潜伏！

    而叶琼这里，一行人已经到了分离的时候，赵信、嘉文、波比和凯尔商量好了一个简单的“追凶”理由就进了德邦城。

    戒备森严的防御对这些高官大佬们当然形同虚设，即使已经有人想到这四人有可疑之处也是敢怒不敢言。要知道，现在加上居住在城内达到英雄级的只有奎因、萨科、加里奥、菲奥娜、娑娜而已，除去外在因素加在一起都未必打得赢有着凯尔的四人。而龙女和拉克丝自然不用算计在里边，所以叶琼也没什么不放心的，只要他还精神充沛，就一切安好。

    在城外等待的时间不长，第二天天一亮叶琼就察觉到守卫在城门口的士兵换了一批，而每个人胸口上都带着“皇家卫兵”字样的银牌。银牌是叶琼和里面的凯尔等人的暗号，士兵的替换也就意味着叶琼操控的英雄已经重新掌控了德玛西亚的局势，他已经可以进入了。

    虽然这次可以里应外合，比一周前他和卡牌进城时安全的多得多，但叶琼这次还要更为谨慎，生怕出现差池，功亏一篑。这也是他正在快速成熟的表现，鲁莽、冲撞被冷静、细致所取代。

    好在他的期望这次没有再落空，等到晚上德邦剩余力量的手眼稍弱时，皇家内城中赵信趁着夜色赶了出来，带着叶琼和丽桑卓、阿卡丽和劫一起进入皇城。

    德邦内城进出分四门，月牙被阴云遮住了眼睛，没有几个人知道内城玄武门正在渡过一群能引得整座城巨浪滔天的危险者。一路上除了马车的车轱辘碾地声就只有叶琼和赵信的低声细语。

    “赵总管，里面一切还好？”叶琼好像还担心引人耳目，不敢把话说得太过直白。

    赵信却很清楚自己现在的身份，在马车车厢里匆忙跪下，躬身道：“总管在主人面前不敢当。主人，现在内城局势还不太稳定，但贱奴为主人开辟的道路安全还是可以保证的。外城在贱奴和嘉文回来的时候就已经掌控了，可是关键就在内城，奎因和萨科是剩下的人里最有权势的。萨科这跳梁小丑倒还不足为虑，他本就是祖安人，手上有一帮对他忠心不二的隐觅高手，但却算不上对德邦忠心耿耿。奎因是个大麻烦，希瓦娜和拉克丝都在她手上，更要命的是奎因身为内城守备最高长官手握德邦城的科技防卫武器使用权限，动则一击击垮，否则万不能让她生疑，要是被城防定位瞄准，以我们的实力生还极难！”

    听着赵信对内城局势的汇报，叶琼顿感压力——即使他的实力已经这样强，但仍然走错不得一步。

    “不要掉以轻心了，革命尚未结束啊！”叶琼长叹一声，撩开车厢的布帘，凝神看向窗外的寂静，他好像又想到了什么，“赵信，我问你，你和凯尔他们用这么蹩脚的理由草草描述这两天这么多的事，而且刚刚回城我相信再怎样伪装也多少会露出一点蛛丝马迹，难道国王和奎因几个剩下的高管没有一丝起疑吗？”

    “禀主人，他们的怀疑是肯定的。不过无妨，大量权力还是掌握在我们的人手里，没有绝对的把握，奎因和萨科决不敢贸然行动，做这种忤逆之行。”

    “真是这样就好，别让我明天要动手了还出什么岔子，否则，你的狗命也活不成！”叶琼一脸阴狠，他对明天的最后一战仿佛势在必得。他坚信，等到天一明就是他叶琼控制住整个德邦城、整个德玛西亚的时候！

    第二天早朝，照例知晓了皇子和城主平安归来的消息后所有人都要与朝，叶琼也已经在华贵的大殿里亲自埋伏好，就等最后几条鱼上钩了。

    他昨晚一宿不眠，靠着血精石的研磨粉末支撑着自己的精力，花了大量时间用来反复锤炼扎实自己实体化精神力的虚浮之感。现在，叶琼凭借实体精神力战斗力已经略微超过了普通英雄级别了，说不定真的有一天他敢放肆地说出“我要打十个”的狂言。

    基于昨天的通告，今日的上朝似乎格外严肃，秩序井然。叶琼就蛰伏在殿内一侧的巨扇屏风之后，现在他完全不用再担心自己会暴露，甚至他强大的精神力量还能覆盖住身边的阿卡丽、劫和丽桑卓三人的身形。

    国王的铁王座上斜靠着一位眼睛微眯的老年人，看得出年轻时一定也是一员悍将，这是德玛西亚现任国王嘉文三世，不过政务他基本已经交给了儿子打理，他自己倒是像英国国王的模样——装装样子。

    嘉文和赵信则是在国王两侧站得笔挺，神色肃穆。凯尔和波比随着熙熙攘攘的群臣进殿，叶琼透过缝隙还清晰地看到几位英雄联盟中的熟悉身影。

    走在人群之首的是一位容颜脱俗的绝美女子，青蓝色秀发上被两个方形金发箍扎出双马尾，一席蓝底金边裙摆随着步履而摇曳着，显然就是琴瑟仙女娑娜。最令人垂涎欲滴的是她胸前一对衣带都难裹的豪放巨乳，被衣服挤出的乳肉露出一大块雪白，勾人心魄。站在她身旁的就是波比与凯尔，但与琴女的气质相比，即使是天使都难相媲美。

    而萨科面色不善地带着一帮深色衣装的诡秘人站在人群的最边缘，最不起眼但又异常另类。

    加里奥不在，这是意料之中。可奎因也同样不在，也许是叶琼没有辨认出来的缘故吧？

    还有一位在以男性居多的群臣中都非常高挑的曼妙身影被叶琼甄别于常人，正是无双剑姬菲奥娜无疑。她身穿银蓝相间的简约礼服，手持一柄被擦得铮亮的西洋剑，黑丝包裹出那近乎完美的身材曲线，不知引起了多少男性的遐想。

    叶琼看到这些女英雄们早就快流出口水了，好像看到了自己愈加强大的力量。但他知道现在还动不得，他最迫切想见到的拉克丝和希瓦娜并没有出现，手握城防、最为危险的德玛西亚之翼奎因也不在他的观测中，叶琼他怎敢冲动。

    难道，被察觉到了吗？

    “都到齐了吗？”国王嘉文三世的声音响彻宫殿，大殿里几乎在一瞬间安静得再没有一丝声响了。

    “嗯…好！今天的早朝开始。首先，有一个重要的喜事告知各位。”嘉文三世的语气郑重起来，刚刚靠在铁王座上的那股慵懒完全消失不见，“本王代表全体德玛西亚人民的意志，在此布告，我德邦剿除逆贼的追凶行动已经取得圆满成功！空口无凭，有证对据。”话音未落，后室步出一名拎着一小麻袋东西的下人，袋子落地，里边竟是滚出两颗鲜血淋漓的人头，都是怒目圆睁好不吓人。

    众臣正一边翘首观望一边嘘唏不已，还不断有不知情者拍手称快，一般臣子哪里会去质疑国王的话语呢？

    可是，有失和谐的声音却不期而至，是从殿外传来的冷厉女声：“迷失者们，玩够了没有？你们该结束了。”人未到，声先至。一只湛蓝的强壮猎鹰飞扑进来。




第三十八章、决战德邦之巅（上）

    议政殿里的所有群臣都面露惊色地回头向入口看去，来着何人自是不必多说，只是大多数不知情者都对他们尊敬的内城守备长逾越雷池的所为甚是不解。

    嘉文当然是明事的那一类人，他佯作糊涂，当即厉声呵斥道：“奎因！今日庆功之典，你身为高级官员不觉得太过放肆了吗？”“可笑，不知究竟是谁在我皇城中放肆！”殿门处传来冷嘲声。这时人们才刚刚看到一只金色钢靴踏进门槛，正是德玛西亚之翼奎因，仿佛心有灵犀，猎鹰华洛尖鸣一声，锐利的鹰眼盯准皇子发起了炫目攻势。

    嘉文一愣，看到这样赤裸裸的“造反”也就没什么好客气的了：“哼！众目之下公然破坏朝纲，奎因不知你居心何在？不管你今日耍泼的胆量是哪来的，来人，抓住她！先抓后审！”

    身在群臣最前的凯尔也金翅一震，卷着阵阵飓风在穹顶之下腾飞而起，一道赤红光刃向着华洛飞射，凯尔怒吼道：“好大胆子，真不把自己当人看！是视我德邦无人了还是皇城里太过平静了？”

    奎因也驳斥了回来予以回击：“嘉文你还真把我当傻子了？我看你的身体早就不属于你了吧。整天只知道厮杀，满脑子都是肌肉的皇子，该醒醒了！当我内城的海克斯探测仪是形同虚设的吗？自作聪明的小把戏，滑稽可笑。”

    嘉文和赵信这才想起自己的大意，竟然忘了皮尔特沃夫的高科技。可还没等他们有所反应，甚至叶琼都没有反应过来的时候，娑娜和奎因突然同时动了。奎因的敏锐感知骤然从她为圆心的位置辐射开，白色的感应能穿透了每一个人，最后波及到被精神力包裹的叶琼四人。

    而娑娜则是身前魔法波动云涌，一架精致古琴漂浮在她的面前。对着琴弦弹拨几下，迅捷奏鸣曲的大量能量波在大殿里扩散震荡。似乎是对奎因的感应能量有信息反馈共享效果，娑娜的奏鸣曲锋有所指。所有荣耀级实力以下的、与此事无关的臣子全都应声倒下，昏迷过去，也包括了国王嘉文三世。

    同时，两波更为巨大的蓝色能量束向着她身旁的波比和叶琼所在的屏风激荡射去，柔和的琴弦中散出阵阵暴戾气息。

    完全没有准备机会的波比只有一丝反应时间，被赞美诗近距离正中被创得一口鲜血喷出，倒飞出好几米。晕头转向中的波比战斗经验丰富，她知道自己受创后接下来必然是痛打落水狗的局面，所以赶紧先把大招外交豁免技能在混乱中给了出去。只是，她的运气显然很糟糕，头顶闪出金光、被外交豁免笼罩住的竟然是菲奥娜！菲奥娜一声冷哼，见到娑娜都开始动手了，也就不再拘谨，利剑准确无误地向波比刺去。

    遮挡住叶琼的屏风也被娑娜的音波击得轰然爆裂，身形净现，他和阿卡丽、丽桑卓、劫已经再没有隐藏的必要了。奎因看到叶琼的暴露似乎并不吃惊，不急于攻击反而嘲弄道：“果然不出所料呢，看来你们都不属于德玛西亚了！嘉文、赵信，你们都是如此吧？不知道是什么让你们敢做出倒戈的逆行，真的是被控制吗？这个笑话可是一点都不好笑啊！”叶琼并没有理会奎因，他现在正把所有精神力都拿去保护波比了，没心思和她胡扯。

    而在昨天的商议确定的计划下，叶琼已经吩咐过必须先铲除或控制住奎因。因此所有英雄都朝奎因各显身手进攻而去，把她当做最优先级，谁让她是最危险的人物呢？

    阿卡丽和赵信都以肉眼难以看清的速度朝奎因突进而去；劫在几声冷笑声中化为黑影消失不见；嘉文则是军旗抛射一甩，砸在奎因身后，随后长枪向前猛挺，飞身朝奎因刺去。“犯我光盾、犯我主者，虽远必诛！”嘉文的威猛和凌厉展露无遗。

    叶琼这里，眼见得菲奥娜的剑尖离波比越来越近，他的精神力先是撞击在菲奥娜身上，却被一股大力弹开，是精神护盾。无奈之下他只好用实体化精神力将菲奥娜猛力一推，剑尖在插进波比心脏的最后一刻偏转，刺入波比的一条左臂。波比一声闷哼，受伤的痛反倒让她清醒不少，钢锤向着菲奥娜反挥回去。

    凯尔也陷入了力战，一边挥舞流火之刃劈开娑娜的能量乐符，一边抵抗着十几名萨科麾下精英刺客和华洛的疯狂进攻。本来还由于范围攻击的劈砍而有所优势，但在娑娜最擅长的群体增幅效果下，此消彼长，即使是凯尔都只能勉强抵抗。

    叶琼也分出些精力关注奎因的方向，眼看包括丽桑卓在内的几大英雄攻击快要击中奎因时，叶琼却感觉到一丝不对劲。没有华洛协助，奎因的战斗力按说大打折扣，抗击五名英雄联手，被杀都是一瞬间的事，但怎么……

    “远离奎因的方向！快！”叶琼的暴喝声响彻殿堂，但却没能起到挽回作用。

    奎因眼看就要被各种技能一波带走，她脸上却露出一抹久违的笑意。嘉文等五人突兀地被一股大力牵引，不受控制地朝议政殿外奔去，那里是变为杜朗石像的加里奥！五人刚刚好进入到了加里奥的嘲讽范围内，不得已去攻击那个硬家伙。奎因终于不用再担心城防误伤殿内暂时昏迷的国王和群臣了，立即设置战斧式巡城导弹瞄准杜朗石像。

    加里奥的符文石肤和坚强壁垒让他注定不会有太大损伤，而攻击他的劫、阿卡丽、丽桑卓、赵信、嘉文必然是不死也要褪层皮，加上杜朗石像的伤害反馈，他们几乎必死无疑！

    而殿内的情况同样间不容发，隐藏在黑暗中的恶魔小丑萨科突然出现在叶琼面前。他心头马上涌上了恐惧感和危机感，只能先放弃了对波比的援助，相信已经恢复的波比对抗菲奥娜应该不会有太大问题。要不是叶琼灵魂力量在精神力淬炼的同时也有着不小的提升，否则光是这下小丑的突现估计就要让他陷入恐惧中了。叶琼稳定了心神，赶忙用精神力固化挡住了萨科锋利的匕首，萨科涂满花花绿绿颜料的脸离他近在咫尺，那种阴暗肮脏让叶琼觉得很是恶心。

    连续几次挡住了萨科的疯狂进攻，叶琼感觉到萨科好像有些力疲了，几个来回下来，他开始渐渐转守为攻。他集中精神力试图捆住萨科，意外的是萨科身上根本没有刚才触及菲奥娜所感应到的那种防护，叶琼不禁欣喜若狂，精神力尽数注入萨科脑中。连抵抗都很微弱，萨科立刻放下抵抗臣服下来。“阴影里的刺客英雄正面交战果然没有其他英雄那么难对付，哈哈哈哈！”叶琼忍不住有些得意，不过此时看到奎因手里摆弄的那个遥控器后叶琼犹如一盆冷水泼头，把自喜浇得冰凉——殿外的英雄还在生死边缘徘徊啊！

    但更让他毛骨悚然的事情发生了，已经被他控制了心神的萨科突然向他双膝跪下，两把匕首插到地上，口吐白沫，一脸痛苦的表情异常狰狞。叶琼立刻明白自己被忽悠了，顾不上身旁即将到来的爆炸，对着凯尔声嘶力竭地大吼道：“小心！小丑！”




第三十九章、决战德邦之巅（中）

    这声提醒还是起到了关键作用的，凯尔给予自己主人的是百分之两百的信任，没有任何思考，她身上立刻金光爆闪，将神圣庇护开启开来。萨科的攻击还是晚了一小步，比之前进攻叶琼时快准狠数倍的匕首在扎进凯尔身体的前一刻被弹开，萨科因为惯性也一个踉跄在凯尔身后倒摔过去。

    在大招持续的短短几秒时间里，凯尔大发神威，带着红焰的利刃横扫，瞬间划开三名精英刺客的胸膛，切做两半还在不断被业火焚烧的内脏器官血腥流出。还有几名精英也被刀刃挥成重伤，失去战斗能力。

    娑娜的前三个技能都还在冷却，光环的效果也不那么明显了，她为了渡过凯尔最危险最无法阻挡的这段时间不得不把狂舞终乐章施放了出去。但仅仅拖延了两秒，凯尔又迈开了杀戮的步伐。

    只是，她的神圣庇护时间有限，已是支持不了多久了。待到大招结束，凯尔怕是还得陷入被动。

    不过叶琼现在顾不得那么多了，他没有时间可以浪费，奎因控制下的巡城导弹马上就要击中加里奥那里。他快速把精神力集束向奎因摸索过去，目标是奎因手上的遥控器，精神力现在不能直接侵入人脑，但实体化的精神力还是颇具攻击性的。

    奎因立刻就感觉到背后有物袭来，直接把目标盯上了叶琼，她还以为叶琼想趁她观望加里奥那里的战局时偷袭她，就倒打一耙反攻回去。不过奎因显然失算，她没有保管好自己最重要的武器，就是城防控制器。

    在奎因飞奔着扑过来的过程中叶琼蓄力一击，用实体精神力一把夺过遥控器，赶紧按停了上面那个大大的急停按键。奎因这才反应过来叶琼的目的，愤怒中一个旋翔掠杀截断了叶琼的实体精神力，遥控器不受控制地下落，被奎因赶忙拾起。不过现在就无妨了，因为在急停按钮关闭成功后叶琼就立刻精神发力用挤压力碾碎了遥控器里的所有芯片线路（外壳太硬，无法弄碎）。

    可是，还没等叶琼松一口气，这时一声“轰——”的巨响引起了所有人的注视。那是波比的钢锤飞出，砸断了议政殿里的一根梁柱的声音，引得整座宫殿都剧烈颤动了几下。看都不用细看都知道有大麻烦了，叶琼赶紧倾注所有精神力向波比的方向蔓延过去。

    但一直在他身旁口吐白沫抽搐着的萨科却突然爆炸开来，叶琼刚才都忙于援救，根本没有时间在意萨科分身的潜在危险。叶琼不由喷出一口鲜血，虽然高强度的身体上并无大碍，但支援波比的精神力被震荡得尽数溃散。

    等叶琼再次集结精神力的时候已经太晚了，那声惨叫真正让叶琼心情跌落到了谷底，那是波比发出的凄厉哀鸣。

    无双剑姬菲奥娜正满脸淡漠地望着眼前的矮小约德尔人，波比双膝跪在菲奥娜脚下，心脏部位被一柄西洋剑贯穿。显然，波比的心脏已经停止跳动了，她的瞳孔微微放大，眼神渐渐涣散，沾染上几滴鲜血的小脸上还依然是死前那充满绝望的神情。

    “啊啊啊啊啊！我肏你妈了个逼！该死的剑姬我叶琼发誓你他妈会付出代价的！”叶琼发出一声惊天怒吼。波比的死好像对叶琼产生了巨大的刺激，让他整个人近乎癫狂，头发根根倒立，表情极为可怕。而且，他的气息也在不断增强。

    菲奥娜快速拔出自己的剑，用手轻轻拂去剑身的血迹，朱唇微动，传出冷冷的声音：“太弱了，我渴望有价值的对手。”而后她又把目光投向叶琼，眼中全是不屑，“不，我没有对手。你还不够资格。”她对着正处在疯魔中的叶琼摇了摇头。

    传说中无双剑姬是名副其实的决斗达人，至今未尝败绩，而且不露功名，现在还只是身职德邦学院总校长，所以连赵信都不完全了解菲奥娜的真实实力。除了她自己没有人知道，她现在的实力绝对是德玛西亚凯尔之下第一人，甚至比起审判长都有过之无不及。

    波比的眼睛还睁得瞪圆，血液随着平滑的口子快速喷涌，十数秒钟就完全流干了。最后“砰”地一声倒了下去。看到这一幕的叶琼再也压抑不住心中的怨念，突然开始抱头尖啸起来，精神力不受控制地膨胀，他的衣服瞬间就化作齑粉。

    菲奥娜倒完全不避讳，本来她想和娑娜、萨科一起解决掉天使的。但是她本就是不屑于联手的独行客，现在状态下的叶琼已经能激发她战斗的欲望了。

    暴怒中的叶琼理智还在，他先掏出控制凯尔生死的天使之心，没有任何犹豫地把雕像的右手向外拧开。一瞬间凯尔就有了感应似的扭头看向叶琼，好像还想说点什么，却没机会了。一道天雷击碎了宫殿的穹顶直劈到凯尔身上，霎时金光四射。不要说叶琼，就是几十米外的加里奥相信都感受得到突然变得强大的能量波动。那只能用毁灭来形容！凯尔身上的金铠被可怕的能量波动震得完全碎裂，连她脚下坚硬的大理石地面都分崩离析成粉末，下陷进去一块。

    在金光渐渐消散，凯尔的身形显露的时候，基本已经注定了一面倒的局面了。她也丝毫不在意羞处被看去，拿起剑就开始了屠杀。萨科的十几个精英在往常还能起到数量优势，但对抗过强的敌人，又恰好敌人范围伤害能力强大时，他们就显得不值一提了。萨科看到屠杀即将到来，也不知道和那些黑衣刺客精英打了什么暗号，所有人同时停手，在空气中隐匿了身形，周围再也感受不到一丝他们的气息。最后只剩下凯尔对上娑娜和华洛，结果不言而喻，胜利只是时间问题罢了。

    菲奥娜好像明白叶琼手上的是什么东西，一脸惊异，加速向叶琼袭击过来。但叶琼的实力好像远超过了菲奥娜的估计，在刚才的咆哮下他的精神力竟暂时性的有了大幅度增长，菲奥娜的每一次攻击都能被强化很多的精神力盾给阻挡下，前进喷泉和破空斩的强大攻势下竟只是让叶琼赤裸的身体上划得皮开肉绽，没有实质性伤害。而劳伦特家族的心眼刀绝技对只会精神攻击的叶琼来说毫无意义。

    看样子，要是不等到叶琼的精神力消耗殆尽是杀不掉他了。

    菲奥娜可忍受不住自己的进攻毫无进展的滋味，愤怒下竟然直接开始了华尔兹利刃环绕。叶琼的压力陡增，一道道可怖的露骨血痕在身上被划出，他的体力渐渐不支……     但是，他好像有所发现似的抓住了什么，那是…那是菲奥娜隐没于利刃华尔兹中的身形！

    叶琼居然能清晰看到菲奥娜一道道快速移动的身影，这完全要归功于强大的精神力作用了。叶琼快速转变了策略，把进攻当作最好的防守。




第四十章、决战德邦之巅（下）

    自以为在利刃中隐去身形的菲奥娜必然是疏于防御，眼中只有进攻了。叶琼想直接用精神力把菲奥娜捆牢，但他显然也低估了剑姬的力量，刚一触碰到穿梭在他周围的菲奥娜，她就露出震惊之色，慌乱中挣脱了叶琼的实体化精神力。可还在向前冲击的娇躯却被这样的一扯弄得身形不稳，竟然前倾着摔倒了，以一个不雅的狗吃屎姿势在光滑的皇宫地面上摩擦滑行了几米远。

    菲奥娜的礼服在这样的向前摩擦中蹭得下滑下来，里面连内衣都没有穿，两颗硕大饱满的乳球直接露了出来，被她压在自己身下。菲奥娜并没有发现自己的春光外泄，由于怕叶琼趁机给出致命攻击，她赶紧抓起利剑爬了起来。

    刚一重新提起警惕，菲奥娜就感到脖子后面一阵阴风。她暗叫糟糕，但已经没有机会了，叶琼由精神力凝化而成的一只大手从后面握住了菲奥娜细长的脖颈。一失足成千古恨，单挑的决斗中往往一个踉跄就会摔得再也爬不起来，菲奥娜就是一个细微的不留神就马失前蹄了。

    “决斗达人无双剑姬似乎今天也被击败了呢！是不是啊，菲奥娜？”叶琼向着不敢动弹了的菲奥娜戏谑道。

    菲奥娜对叶琼的羞辱也气愤不已，可现在却无计可施。现在她的脑袋不敢动弹一下，所以她还没有意识到自己胸前凉飕飕的感觉是怎么回事，只是一心想着脱身。“贱人！就会用一些下三滥的手段！”看着叶琼的接近，她还努力挥舞着手上的西洋剑，试图挣扎。

    “你给我滚开！我要亲手把你的脑袋挂在德邦军营的……呜，呜…呜！”叶琼听不惯这样的喊叫，在菲奥娜的口中用精神力凝聚了一个大号口球。又幻化出两只手掌，一只夺过菲奥娜的武器，另一只直接攀上了她裸露在外的两个大奶。

    “呜…呜呜！呜！嗯…嗯，呜…”菲奥娜不停地抖动，不断发出抗拒声，她直到刚才才感觉到自己的胸部早已没了遮拦，脸上不禁升起了红霞，她觉得今天好像把一辈子的人都丢尽了。

    仗着刀架在菲奥娜脖子上，叶琼自己的手也亲自摸上了她那傲人的翘挺上了。柔软得不行的触感让他流连不舍，顶端的乳头红里带粉，已经被他玩弄得慢慢硬起了。乳晕印在周围，形状大小都极为合适，美得简直无话可说。叶琼的嘴巴也凑了上去，一口把红润水灵的樱桃含在嘴里，边咬边向外扯。

    空下来的手开始慢慢褪掉菲奥娜的礼服，黑色蕾丝花边内裤也暴露出来，叶琼的手已经从上方摸进了那层布料里。先是感受到一簇柔顺如丝的毛发，接下来就是已经潮湿了的缝隙，那里就是眼前的菲奥娜最珍贵处女地。肉瓣柔软而极富弹性，划开菲奥娜的两瓣阴唇，叶琼的手指还能感受到里面暖暖的热气。

    “呜…呜…嗯，嗯，嗯…嗯…嗯…”即使被塞住小嘴，这样对她敏感处的挑逗依旧让她不住地娇吟。

    菲奥娜脸上的潮红更甚，感受着自己被不断揉捏成各种形状的白兔，还有被叶琼触碰到的私密处，心中羞耻感累积的速度越来越快，最后终于爆发出来。

    她菲奥娜堂堂无双剑姬，即使是死也不愿再受这样的屈辱了，她发力想挣脱握住自己脖颈的大手。叶琼当然不会让好不容易到手的美女溜走，更不会让她一死了之，他还要报眼前这衣衫不整的女人杀了波比的仇！没有让菲奥娜挣开，叶琼手刀一剁，劈在菲奥娜的后颈上，把她打昏过去。

    本源交融的事情什么时候都可以办，现在最重要的是把奎因和娑娜这两边的战斗快速解决掉，一次性彻底清场！

    叶琼自己的精神力在几次搏斗中已经消耗了一大半了，现在他要支援起来，就必须做到一击制胜。不过，战况好像不再需要他的帮助了。

    奎因还在眉头紧蹙地焦急等待护城巡导来终结掉眼前五位英雄的性命。但她显然要失望了，因为无论她再怎样努力按动城防控制器，都不会有任何成效。加里奥的嘲讽时间早就已经结束了，坚强壁垒也消散而去。即使他再如何皮厚，也不可能抵挡得住五位绝强英雄的全力进攻。把杜朗石像吸收的大量伤害反馈给了进攻者后，加里奥的生命也走到了尽头。身上的碎石崩裂的越来越多，最后完全化成了石块。在某一刻，加里奥好像灵魂之火的牵引彻底失去了，大块的石头不攻自碎，化为齑粉随风而去。

    德邦的一代死忠守卫就此终结！

    而接下来奎因的命运同样可想而知，好在叶琼早在昨天就事先下过令：如获成功，不对杀奎因、娑娜、菲奥娜下杀手。否则说不准叶琼一个不留神奎因就要被群殴致死了。

    为一边的局势放下心后，叶琼又关注起凯尔那里的战况，那边的情况让他倒吸一口凉气。只不过，危险的不是凯尔，而是琴女娑娜。

    凯尔早就双眼泛红，实力陡增一大截，一丝不挂的身体里蕴含的是不可阻挡的力量，娑娜和华洛联手都只能堪堪抵挡最初的几次攻击。后面简直成了一面倒的屠杀，华洛好歹还有着半个英雄的实力，可已经浑身是血，被扇飞在大殿的一个角落里，不知死活。娑娜估计再被攻击一两次就要崩溃了，俏美的仙女容颜上透出不甘的神色，身上的深蓝裙摆被烧得残破不堪，只能勉强挂在她的娇躯上。

    那两个被衣服半裹住的巨乳早就裸露在外了，足有f大小的罩杯让叶琼光是看到就已经有了反应。像两座山丘一样挺立在娑娜胸前的大白兔随着她的不断闪避而波澜起伏，乳头又大又红，在起伏中显得格外耀眼。腿间的部位也恰好被击碎一大块，娑娜的臀瓣晃动之间隐约还能看到那条极为诱惑的肉缝。

    叶琼对凯尔的狠厉还很是奇怪，他昨天明明吩咐过不能下死手的，难道是没被催眠控制的凯尔对命令的执行力不够？

    他顾不得那么多，大声吼道：“鸟奴，够了！给我停下！”但凯尔好像没听到似的完全没有停手的打算，流火之刃就快要插进无力闪躲的娑娜身体里，叶琼眼睛都瞪圆了，他知道一定是刚才的神冥祭寿带来的副作用。




第四十一章、琴声嘹亮

    波比的惨剧眼看就要重演，叶琼慌忙拿起天使之心试图把那只右手扳回胸前。可是显然天使之心并不是什么高科技产品，没有那么人性化，他失败了。

    情急之下叶琼按下了雕像头顶的凹槽，瞬息关闭了凯尔精神世界与肉体的联系。剑尖在触到娑娜胸前几寸的地方猛地抖了一下，掉落在地，发出一声清脆金属颤音。癫狂中的凯尔双眼立刻合上了，腿一软，赤裸的娇躯侧身倒下，与地面亲密接触在一起。

    叶琼刚想过去把娑娜收服，但娑娜尽管用尽了法力却仍然没有放弃，自以为必死无疑却看到对手莫名奇妙送到了自己脚下，这样的机会她当然不会放过。娑娜快速弯腰拾起天使的流火之刃，想要一剑反杀了凯尔。叶琼当然不会让这样滑稽的反杀上演，剩下的精神力倾巢出动，把无力抵抗的娑娜捆了个结实。

    精神力像是锁链一般，绑住娑娜的两只酥嫩手臂，将手反剪到身后，这样的动作让她胸前本就汹涌的巨乳更加挺立。大腿和小腿被精神力紧紧贴合在一起，没有一丝多余赘肉的玉腿牢牢束缚着，膝盖处动弹不得一下。

    还好娑娜之前被榨干了所有魔法，否则还真危险了。叶琼心里暗叹一声。

    而奎因那里自是不必多说，十几分钟前还嚣张气焰咄咄逼人的奎因已经被嘉文等人制服得结结实实，牢牢地压在地上。五人分别按住她的双手双脚和头部，整个议政殿都回荡着奎因带着怒火的咆哮。只是，这种挣扎现在显然不会有任何成效。

    叶琼也已经走到娑娜身前了，脸上全是憎恨的表情，他赢了整场战斗，可波比的死却让他高兴不起半分。尽管叶琼在那种极端环境里意外激发出一个带有增幅效果的技能，但实力的提升是迟早的，人死却不能复生啊！其实，琴女娑娜现在的心情也和叶琼相似，只不过她的愤懑没有流露出太多，却溢于言表。娑娜和奎因性格完全不同，败了就是败了，没什么好多说的。

    叶琼则似乎是把所有的怨气都强加在了眼前的娑娜身上，没有半点怜悯，一个响亮的巴掌狠狠抡在娑娜的俏脸上，把她直接打翻在地。抽泣声随之传来，琴女没有哭，哭出来的是叶琼，他呆呆的望着波比的方向，大滴泪水很不争气地滚落下来。

    就这样愣了足有半分钟，叶琼突然动了起来，快步过去抱住娑娜的纤腰，把头埋进那对高耸山峰中。感受着那前所未有的丰满感觉，叶琼渐渐欲火上涌，他就是要用这样的注意转移法平复自己。他一个劲的舔舐着娑娜白皙的乳肉，最后由上到下，从乳尖一直到阴部。

    娑娜没有任何反抗，她的眼神中只剩下绝望，即使已经没有被精神力捆住了，她还是任由叶琼玷污自己的私处。叶琼把娑娜的一条腿抬得高高的，让肉缝自然张开，他的舌头则是放肆地在娑娜的花心连舔带咬。阴唇的内侧都全部湿润了，叶琼的舌尖反复擦过娑娜光滑的阴道口肉壁，还含住娑娜左边的一瓣阴唇，在嘴里用力吸扯，待他松嘴时，那一侧的粉红嫩肉都被拉得外翻出来了。

    娑娜算是很坚强，自始至终都尽量不吭声，只是在实在难以忍受快感的侵袭时才会闷声呻吟一下，这样默然不语的抵触却让叶琼征服欲更甚。他舌头向上一划，来到了娑娜最敏感的阴蒂部位，咬住那颗充血膨胀的阴核，含在嘴里来回摩擦着她的小豆豆。娑娜再也矜持不住，终于淫叫了出来：“嗯…啊！啊…不…啊…啊——不要…啊，啊…啊…啊，不要动…那里…啊…”

    “嗯？平常装聋作哑的小骚货，现在憋不住了？”叶琼调笑一声道。其实娑娜本不是哑女，只是平时好似脱俗仙女，让人不敢接近，就算公共场合也很少开口，以讹传讹之下被外界误传而已。

    她的声音突然增高不少，是因为叶琼一只手握成两指捅入了娑娜紧闭的菊穴里，并快速抽插起来，被紧紧夹住的手指移动都有些困难。前后两穴被同时攻击让娑娜快被快感冲上了头脑。

    “开始淫荡了吗？”叶琼眯着眼睛问道，娑娜没有回答这样的问题，“没关系，我会让你完全成为最淫荡的母狗的，德玛西亚的人，都是如此！”叶琼说着已经掏出了自己饥渴的巨物，不由分说，扶起娑娜的身体，鸡把直通进去。

    刚刚的剧烈刺激早就让娑娜的下体花汁泉涌，叶琼的鸡把很容易就塞入了弹性十足的阴道里。随着仙女圣洁守护的破碎，剧痛仿佛激醒了眼神迷离的娑娜。但是，看见自己坐在一个男人身上的淫乱模样，看见周围横七竖八躺倒的德玛西亚人和淋漓的鲜血，看见菲奥娜和奎因。琴瑟仙女最后一丝幻想也破灭了，眼神中只剩下满满的绝望，泪水潸然而下，娑娜再提不起反抗的心思，任由身下的男人用巨物在自己体内耕作。

    大殿里“啪啪啪啪”的声响不断回荡，娑娜的浪叫声也越来越大，她眼中全是迷离，已经神志模糊。

    “啊！啊！啊…好爽…要…泄了…啊！啊…咳，咳…我…啊…啊啊啊啊啊——”琴女用尽了所有力气一般，身体前倾，倒在叶琼身上，胸前的高耸挤压在他的腰部，第一次的高潮让娑娜抽搐了很长时间才缓过来。

    叶琼才不会停止，鸡把在娑娜那因为高潮僵硬绷住的肉穴里继续进出，双手还顺便摸上那对巨乳，揉捏着两颗嫣红奶头。等的娑娜缓过神来，身体已经在叶琼的耕耘下快接近第二次高潮了。叶琼今天的耐力好像超越了以往任何时候，只顾自己一个劲儿抽插。等到娑娜第三次顶峰到来的时候，他才挥洒出自己的一炮精华，娑娜却连呻吟的力气都没有了，趴在叶琼身上动弹不得。

    而叶琼好像有使不完的劲儿，火气还没有发泄得彻底。他扔下娑娜，踩着一地的人就朝昏迷的菲奥娜走去。给这位傲慢轻敌的无双剑姬喂下随身携带、有侵神功效的XJDII药剂，叶琼要看看这个不把他放在眼里，高高在上的女人在他胯下是怎样做出最下贱的姿态的。捏了捏菲奥娜向上挺立着的翘乳，他知道过几分钟这里就会产出美味的鲜奶。

    奎因那边也已不再挣扎，她知道了再费力也是徒劳。直到奎因看到叶琼正面带不善地向自己走来的时候，她才感觉到自己可能要重演刚刚娑娜的命运了，她甩开按住自己头部的阿卡丽，努力抬起头问道：“你究竟想得到什么？为何要针对我们德玛西亚？”

    “呵呵，也许刚才你统领全局的时候我会回答你，但现在，奎因，身陷囹圄的阶下囚可没资格问我这种问题！”边说着叶琼已经开始解掉奎因身上的铠甲了。

    “滚开！你敢动我？我早就看出来你们不对劲，别忘了拉克丝小姐性命还在我手里。”

    “有我在这里，连一只蚂蚁都别想爬出去。等你被肏得爽了，自然就会全部讲出来。我可是一点都不急啊！”叶琼完全没有停下手上的动作，反而调侃着奎因。

    “你…滚啊！犯我德邦者，从来没有有好下场的，你必死无疑！”奎因气得说不出什么话了，只能拿国家说事儿。叶琼还是没有理会她，把铠甲丢在一边，划开奎因墨绿色的紧身衣，让两个极富弹性的白兔蹦出来。而后他用力一揭，扯开了从胸部到腿间密处的衣物，让奎因半开半掩的肉缝也露了出来。

    从阿卡丽的医疗包里翻出一支针管，将里面满满一管“费恩特”（Weak Faint）合剂注入奎因体内。叶琼又命令嘉文和赵信他们先松开手去休息一会，毕竟持续战斗和加里奥的临死反噬让他们也受了些伤。

    奎因见自己身体恢复自由，不多说一句话，直接开启旋翔掠杀朝叶琼飞扑过来。看着这么卖力的奎因叶琼却摇了摇头，没有躲闪，反倒意味深长地说：“我说过，没有用的。时运不济，命运多舛。风水，今日是流到了我头上啊！”




第四十二章、一再膨胀的本源之力

    话语间，他只是精神力稍稍在身前一挡，就完全阻断了奎因的技能。奎因的攻击越来越弱，好像身体都开始变得软绵绵的，最后连腿都支撑不住，倒在了叶琼面前。

    “你对我做了什么？”奎因知道是那剂针管的作用，反而不那么过激了，语气平淡地问道。

    “这你就不用管了，呵呵，你只要知道那个在皇宫里张扬跋扈的奎因马上就会跪在我脚下恭恭敬敬地叫我主人就够了。”

    “你放屁！我奎因代表的是德玛西亚的希冀，你别想让我屈服！十恶不赦的卑贱小人！”奎因的怒气又被叶琼勾了起来，破口骂到。叶琼则不再理会，蹲下身去，分开奎因的双腿，没有任何前戏，挺立得高高的巨大鸡把对着小穴直捅而入。鸡把上还沾染着娑娜留下的淫液和丝丝血迹，现在又进入到奎因身体里。

    “啊——我草，给我滚…啊…出去啊！啊…”相反，叶琼的鸡把直接长驱直入，顶到了她的子宫里。“哎？你这小婊子居然不是处啊，太令我失望了，快交代和谁搞过？”奎因却是不说话了，只是呻吟声还停不下来。她现在被费恩特合剂弄得使不出半点劲，只能瘫软在地上任由叶琼蹂躏。

    叶琼则是发扬打破砂锅问到底的精神用力一挺，惹得奎因发出一声痛呼，他继续追问：“说啊，到底是谁呢？我很想…知道呢！”每一次挺进都直捅奎因的蜜穴最深处，这让奎因的意识都开始有些不清明了。

    这时，议政殿的另一边忽然传来女子的淫叫声，叶琼闻声寻去，竟然是被他打昏的菲奥娜。她被药物刺激得自然醒来了，不过神志却已经被湮没，现在正在以一个极为诱惑的姿势自慰着。腿间的丝袜被她自己划开一道大口，红得鲜艳的阴户暴露在外，她的手指还在不断伸入进蜜穴之中，来回摩挲。胸前的饱满又胀大不少，变得红胀的两颗乳头里奶水不断外溢。菲奥娜的另一只手则在自己的嘴里舔舐吮吸着，晶莹的涎水滴落在白兔上[附图]。加上那欲求不满中透出妩媚的神色，简直就是个催人奋进的妖精，哪里还是那个胸怀傲骨、威武凌厉的决斗之王。

    叶琼看着这幕早就气血上涌把持不住了，更加卖力地抽插着身下的奎因，好像要把这只蔚蓝的鹰翼完全榨干一样。

    给嘉文和赵信下令让他们把菲奥娜去抓过来，叶琼已经迫不及待想要品尝无人能敌的无双剑姬菲奥娜的身体是什么滋味了。菲奥娜的理智不复存在，刚一被皇子放下就变得更加淫乱起来，因为，她闻到了男人的气味。奎因已经在叶琼身下气喘不止，临近顶点。不过，极为浪荡地，菲奥娜居然直接推开瘫在地上无力反抗的奎因，抱住叶琼的身子就想与他交融在一起。

    “啊…不行了…啊…啊啊啊啊——”随着离开叶琼身体的一刹，奎因竟然走到了巅峰，嘴里不顾一切地大声浪叫起来，身体却软得没法挪动，只能任由自己的蜜穴里开始喷潮，肉缝里的淫液一波接一波地洒出，但没有人去欣赏。因为叶琼已经完全被菲奥娜的主动给带入进去了，她丝毫不顾花蜜泛滥的骚穴中处女贞操的破碎，把叶琼推倒在冰凉的大理石地面上，趴在叶琼身上配合地随着他的鸡把前后摆动身体。菲奥娜的红润樱唇也对上了叶琼的粗糙嘴唇，香舌伸出，与他的舌头交织在一起。

    叶琼的手则是不安分地握住了紧紧压在自己胸前的那对巨乳，把它们分别向两侧趴开，两颗嫣红的乳头在菲奥娜的身体两边露了出来。挤压之下，菲奥娜的乳汁不断飞射而出，还有不少残余淌在叶琼的手心里。

    “啊…啊…太…爽…了，快…肏死…菲奥娜…啊…啊…”淫浪的叫声不断传出，恢宏的德邦皇城议政殿里已是一派糜乱景象。赵信、丽桑卓几人就站在叶琼的不远处“欣赏”着他的激战。

    “那个，赵信、嘉文、劫，你们几个把奎因这婊子抬到我旁边来。”“是，狗奴遵命！”三人雄浑的声音齐齐响起。“你们…到底要干什么？皇子你也疯了吗，赵总管？放手啊！别再，沉溺了…醒醒啊！”奎因面露绝望地恳求着，眼眶里闪亮一片，早就没有刚刚进殿时的气焰了。但是祈祷显然在现在是无济于事的，她被三个身强体壮的男人架起，直接驾到叶琼触手可及的身旁。两腿分别被嘉文和赵信架开，后面是劫在支撑，奎因虽然极力想挣脱，但身上却使不出一丝力气。

    菲奥娜的下体已经被叶琼的庞然大物抽插得水光涟漪，服下XJDII后她的身体敏感到了极致，几乎稍有刺激就会带来巨大快感，更别说叶琼这样的奋力进攻了。几乎隔几分钟就要泄一次身，菲奥娜的身体都已经不足以支持她继续下去了。尽管身体越来越乏力，她却仍然卧在叶琼身上拼命把鸡把往自己泛滥的蜜穴里塞入，一对白皙的大白兔在一上一下之中跳跃着，白色乳汁向前甩个不停，全都洒落在叶琼结实的胸膛上。无双剑姬这销魂的表情要是让那些被她踩在脚下的败者看见，估计下巴都会惊掉下来。

    而叶琼在菲奥娜身体里的发泄还不够满足，把右手又攀上了无力动弹的奎因身上。奎因的神志还是很清醒的，不断的哀求反而激发了叶琼更多性趣。用一只手叉开，同时插进奎因身下的两个肉穴里大力抠玩，两处洞口被手指的粗鲁弄得变形，大块红嫩的穴内细肉看得一清二楚。奎因只能感到痛楚，这种无力感让她求死不能，只能不断被亵渎、被玩弄。

    叶琼能清晰地感觉到下体与菲奥娜的交融中汇入自己体内的阵阵无形本源物质，兴奋之下他更加加快了步伐，菲奥娜被这样的超负荷过载弄得终于不堪重负，在又一次高潮下昏睡过去，倒在叶琼身上，而下身还依然与叶琼交融在一起。那红唇流涎、面色潮红的娇媚模样让人简直难以置信这会是那位冷傲的无双剑姬。

    眼看奎因也疲乏得呻吟出声都很艰难，叶琼才想起只有眼前这女人才知道拉克丝和希瓦娜的所在，他顿时清醒了不少——等着他待办的事儿还有很多呢！

    停下了手里的动作，叶琼准备先礼后兵地盘问盘问奎因，那两张无法忘却的俏脸，这才是他现在摆在头条的要务。放眼四周的狼藉，群臣仿佛都拜倒于他叶琼脚下，他不禁有些失神，但眼中立刻有变得极为坚定起来。

    “嘉文，这里的后事不用管了，事已至此，暴露是不可避免的，我们没必要再隐藏了。带我去你们行刑的地方，我一定要从这女人嘴里撬出点东西！”“是，主人！”嘉文应道，当即开始领路。奎因听到嘉文对叶琼的称呼神情已经有些呆滞了，但想想之前发生的种种，却也说不出话来。叶琼又看了一眼昏迷的菲奥娜、娑娜和凯尔，每位英雄都是衣服捉襟见肘，最关键的部位春光乍泄，指了指她们下令道：“赵信你们几个把昏过去的这些女人也背着带过来，快点跟上！”说罢他不再管这些琐事，跟随嘉文，像拖着一具尸体般拉着奎因的一条胳膊走了。奎因此时早就不再吭声了，她发现了失败者终究是无法挽回颓势的，身体使不出劲，也只能任由叶琼拖着走。

    不过，叶琼还不知道，留给他的时间已经少的能用秒来计数了。德邦城外的一个荒郊野岭，一个泛着紫光的虫洞被开辟出来，里面步出一位头戴尖角银盔，手握魔法光刃的奇异身影。

    “就是这里了吗？”盔甲里发出的是低沉而嘶哑的声音，“哼，微不足道一无是处，和主人做对必然是自取灭亡。正义将会得到伸张！”这个身影凭空挥了几下手中的光刃，露出浓浓的挑衅之势，最后紫光一闪，消失在这个空间中，只留下身后那个还在泛着幽光的时空虫洞。




第四十三章、重逢

    而叶琼这里对卡撒丁的到来依然浑然不知，此时他和手下的所有英雄挤在一间阴暗的地下室里，这里是德邦军用的行刑房。

    奎因已经被锁链牢牢栓住手脚，破碎的衣服只裸露出胸前的大片雪白和蜜液晶莹的花心。她被悬吊在一个圆形脚手架中间，四肢往四个方向分别拉开，脑袋无力低垂着，有些湿漉的淡紫色秀发带着凌乱落在身前。蜡烛在叶琼的手上燃烧着，火苗好像在诉说即将发生的惨况。

    “尊贵的守备长官，决定告诉我拉克丝小姐的所在了吗？”叶琼摆弄了几下手上的蜡烛，几滴蜡油带着“呲呲”的声响滴落在冰冷地面上。叶琼也不想用这种极端方式逼问，可无奈他精神力现在还未恢复，奎因身上的精神护罩强度实在不是现在状态的他可以打破的。

    “你…休想…”奎因言简意赅的语调中好像有些底气不足，又补充了一句，“拉克丝小姐和护卫队长希瓦娜都被巫毒诅咒封住了所有法力，我早就知道你们里外勾搭在一起，她们那也是自作孽！”“什…什么封印？如实说出来，免受折磨！快说！”叶琼听闻此讯立刻抓狂一般掐住奎因的细颈咆哮道。但只换来奎因的冷笑：“呵呵，想知道吗？白日做梦吧！”“嗯…是我太急了。还是应该慢慢来啊！听赵信提起过，你以前经常对潜入的诺克萨斯探子亲自用一些残忍的手段逼供呢，不知守备大人自己有没有亲身尝试过这种滋味？”“你死了这条心吧，只要我精神不毁，你就……”“啪——”一声脆响打断了奎因的话语，叶琼凝出实体精神力挥手就是给奎因一个巴掌。他慢慢摇下了一个把手，锁住奎因的圆形铁架被90度转成水平，奎因全身变成了仰面朝上的方向。

    不由分说，叶琼手里的蜡烛已经对上了奎因裸露出的胴体。他左手抓着奎因一颗鲜红蓓蕾，右手把蜡烛对着她另一边的嫩白乳肉倾斜，瞬间一大滴蜡油滚落下去，正中那颗凸起的乳头。

    “嘶——”的一声，白烟四起。“嗯……呵…咳咳…呵，呵…没用的！我说过了！”奎因咬紧牙不发出一丝叫喊，紧闭的双眼睁开一只，努力抬起头还了叶琼一个勉强的冷笑。叶琼也同样笑而不语，把蜡烛缓缓下挪，蜡油一路滴落，奎因的身体上蜡迹周围早就蒸的通红。拂过平滑的小腹，叶琼一手撑开了奎因密处那条肉缝，蜡油尽数滴在阴道口的嫩肉上，可怕的刺痛感让奎因连牙龈都咬合得渗出鲜血，终究忍受不住这般痛楚，嘶声尖叫起来。叶琼这下满意不少，嘴角勾起一抹弧度，加大了蜡烛的倾斜角度。

    “说不说？拉克丝被你藏在哪了？”叶琼手上的动作稍缓，轻声问道，声音很是轻柔，但语气中却透出不容置喙的肃厉。“…哼…我…不会说的…你做梦吧！”奎因的声音已经软了不少，不知道是私处被滚烫的痛感刺激得横不起来还是真的有些服软了。“既然如此，我就不留情面了咯？”叶琼调笑一声，捏了捏奎因那颗充血的小阴核，那里还很暖热。一滴豆大的蜡滴飞落，完全吞没了奎因那颗黄豆大小的阴蒂头。奎因的嗓子已经喊哑了，破音的尖叫在行刑房中回响，连目睹此状的阿卡丽几人都为之动容。这回奎因差点被疼痛带着巨大的快感冲昏过去，叶琼抓住最关键的时机厉声喝到：“奎因，想要我停手，现在把精神护盾解除掉。我叶琼发誓会立刻停下，不再折磨你！”仿若奇迹，竟然没有丝毫抵触，他的精神力真就进到了奎因的识海里！

    德玛西亚之翼奎因现在正式成为叶琼身下的奴隶！

    叶琼却没有什么惊讶，他早在地球上就在闲暇之余看过许多心理学研究著作，刚才他正是用暗示和引导让奎因把所有精神的抵触都放在了“拒绝透露拉克丝的藏身之处”上。这样，叶琼突然锋头一转，在关键时刻突击讯问另一方向，本就意识被痛感刺得不是很清明的奎因自然疏于了防备。

    往奎因头顶浇了点冷水，让她稍稍清醒，叶琼轻车熟路地展开了催眠控制，把奎因收入自己麾下。叶琼同时也发现，即使他现在精神力不足三成，但在奎因放弃抵抗后侵入依然很是轻松。与初到瓦洛兰世界时控制龙女希瓦娜的极为勉强相比，现在叶琼的实力已经无人再敢质疑！

    对了，希瓦娜！不能再耽误时间了！叶琼突然回过神来，他还有最重要的要紧事没办呢，现在奎因的阻碍已经解决，是时候再相见了。

    对奎因的催眠成功后，她的那种抵抗感完全消失了，剩下的是真真正正的恭敬与臣服。“奎因母狗，带路。拉克丝在哪里，你心里有数得很吧？”“是，主人。奎因知道她在哪，请随我来。”“嗯，你走快点。嘉文，你们五个看好凯尔和娑娜、菲奥娜，在此等候。”叶琼本想唤醒凯尔，但看着依然没有恢复到屈至胸口的天使之心右手，他怕凯尔还是处于狂暴中，为了免生麻烦，还是让她先歇着算了。

    跟在奎因身后随着她七绕八转，也不知走到了德邦内城的哪宫哪殿，前边的奎因突然止住了脚步。“主人，就是这里。”叶琼知晓了拉克丝和希瓦娜受封法力尽失，也就顾不得自己不足一成的精神力了，急忙把奎因推到一边，破门而入。

    身后的奎因此时却扯住了叶琼的衣肘，面露胆怯地说道:“主人…让奎因先进好吗,我…”“又怎么了？”“我先进入，更容易说服拉克丝小姐归顺主人…”奎因显得有些慌神，心思细腻而缜密的她如何看不出叶琼对拉克丝和希瓦娜有多重视?好像有物梗喉，奎因好像有难以启齿的事还没说。

    叶琼还以为里面设了机关之类的东西,懒得再和她废话,用仅存的一些精神力横扫开来。以他现在的实力,说方圆十里不留母狗是假,但仔细探索周围二三十平米还是不成问题的。

    精神力扩散到极限就渐渐散开,而叶琼的怒槽也飙升到了极限。给奎因丢下一句“她们有事,你他妈也得陪葬!”后,叶琼赶紧进到房里。厅堂里空荡荡的,但两间侧室中右手边那间的大床上五花大绑着两个人,正是拉克丝和希瓦娜。叶琼早已用探知到了两女的位置,没有半分停滞,一个健步撩开布帘,踏入侧室。

    两女都穿着叶琼最熟悉的lol经典着装,但此刻却被捆了个结实,樱唇里还都塞着裹纱布,好不惹人怜惜。还好,她们都还鼻息均匀、自然,应该只是挣扎得太累而睡着罢了。不用思考,主使这一切的人就在叶琼身后。

    叶琼一边尽量轻柔地松绑捆住两女的麻绳,一边回头瞪了一眼奎因,宛若冰霜的目光令人不寒而栗。“咚”地一声,奎因立刻跪了下来,面露祈求之色,低声道:“主人,这也是不得已而为之啊!今日奎因本要集内城所有守备埋伏于主人,拉克丝小姐本是被好生照料,可今天只得采取这样的举措,才……奎因该死!”说到这,奎因的眼角竟是泌出两缕晶莹。

    叶琼摇了摇头,叹息一声道:“早知如此,当初又是何必呢?活罪难逃,这样吧,自己回行刑房坐上三角木马,在我回来前不许下来,滚吧!”

    “是,主人。”奎因一怔,显然这样的惩罚在她的认知里还算可以接受。

    “对了,在主人面前要自称母狗,听到没有?”“是,母狗明白了!”奎因面带感激,恭声之下赶忙离去,生怕叶琼下一秒就要变卦似的。

    刚才的话语声也吵醒了拉克丝和希瓦娜，懵懂的眼睛缓缓睁开，正对着叶琼方向的拉克丝恰好看到跪在叶琼面前的奎因求饶的场面。或许还以为自己在睡梦中吧，拉克丝煞是可爱地揉了揉水灵灵的眼睛，想清醒一下自己惺忪的睡意。

    感觉到身上的捆绑解开了，拉克丝还没有注意到叶琼，先是赶紧拍了拍希瓦娜的肩头：“龙姐姐你看啊，守备长是在干什么？跪在我们面前。”“嗯？小姐，出什么事了…”希瓦娜战斗极多，立刻就清醒过来。待她回头时，奎因恰好退出房间，她第一眼就看到了叶琼的身影，声音立刻冷了下来：“什么人？”她下意识地在床上转了个身，先护住拉克丝。

    叶琼精神力一扫就能看得出来，被封住法力的她们对自己造成不了丝毫威胁。他不禁有了放弃控制眼前二女的想法，无论前世现世，叶琼都还没有收获真正意义上的爱情。尽管现在他手下控制的女英雄众多，要是平民百姓更是可以无止境地收获，可是却没有一个真心相爱的人，他渴望，渴望收获属于自己的爱，甚至这种念头超过了提升自己实力的想法。抱着这种念想，叶琼并没有对没有精神护盾保护的拉克丝和希瓦娜出手。

    但拉克丝显然已经认出了叶琼，疑惑中带着警惕：“你…是上次断续记忆里的那个囚犯？”




第四十四章、在挚爱中升华

    拉克丝的记忆最后就截止到德邦城外的那时就中断了，被叶琼控制了神识，所以她的印象并不是很深刻。

    叶琼慌忙摆了摆手，用尽量示意友好地微笑回应道：“哪里哪里,上次真的是个误会，只是误会而已！我发誓！”可拉克丝完全不买账，粉拳紧握，带着哭腔反驳道：“你胡说!在德尔巴林地里龙姐姐变成那样肯定都是你捣的鬼!早知道当初就该一道激光崩死你这坏蛋的!”“小姐…你说我吗?是…哪一次?”“呃…龙姐姐你没做什么,没事!”拉克丝挤了个眼神给希瓦娜,示意她别在意这个,显然龙女现在都还不知道自己上次在战斗中高潮加失禁的羞事。

    叶琼则继续编织各种理由,想在自己喜欢的人面前讨个好印象。

    但希瓦娜也加入了质疑的行列,她的心思显然比拉克丝缜密得多,一语就道破了叶琼的幌子:“休要抵赖!小姐不知道,我清楚得很。德邦城外是小姐先失去了记忆,定是你这贱人用了什么阴沟里的手段蒙蔽了我们!这和德玛西亚调查组给的结论一模一样,你再狡辩也是没用的!”希瓦娜语气越说越冲,要是没被诅咒封住脉络,她早就向叶琼发动攻击了。

    眼见圆不了谎,叶琼也忍不住面前无力反抗的两位心爱之人,兽性暴露出来。

    “你把奎因带给你们的折磨都忘了吗!”他喝斥一声,飞快地上前抓住了希瓦娜的两条藕臂,嘴巴就快贴上她的红润双唇。“滚啊!啊…你放手啊!”希瓦娜拼命甩头,试图挣脱叶琼的手心。拉克丝也重复着和龙女相似的言语,还不由分说就一口咬在了叶琼的胳膊上。

    希瓦娜快速挣开了魔掌,喘着大气说:“要不是你,守备长怎么会对我们令眼相待?罪孽的根源还不是你这贱人!”

    “不要再说了!”叶琼猛地扑向前,用身体把希瓦娜紧紧压在床上,“我爱你,这就是原因。”无论拉克丝还是希瓦娜都愣了一下,叶琼趁机吻上了眼前的人儿,用舌头堵住了希瓦娜的诱人香唇,手掌也已经伸进了她的红色盔甲内,攀上那对惹人遐想的山峰。“呜,呜…你…呜…不要碰我!我们本就是敌人,要是你真的尊重我,现在就杀了我吧!”看着希瓦娜一副梨花带雨的模样,又回头看看正使尽全力拉扯自己的拉克丝,叶琼突然有些不忍。他这才发现,从心理上转变一个人是多么困难。

    不过叶琼绝不会放弃,不去理会拉克丝在身后的骚扰,他继续按住希瓦娜的双手,轻声道:“你应该早就听说过,我是有精神控制能力的,要是我真的只想尝尝你的身体,你早在我面前乖乖地听话了。说这么多,还不是因为我爱你?”望着完全投入的叶琼,感受着这个男人近在咫尺的吐息,希瓦娜有了片刻失神。

    但仅仅是片刻。她全力一脚踢在叶琼小腹上,把距离拉开,口带愠怒地驳斥道:“这种鬼话才不会有人信呢!你再怎么胡搅蛮缠都没用的!”叶琼也不多废话,他刚刚才发现感情是急不来的,需要的是慢火温培。

    他释放出一缕细微的精神力触碰到拉克丝，瞬间，她的身体仿佛僵住一样。本在拉扯叶琼的小手无力地垂了下去，双眼空洞片刻就恢复了催眠状态。少女像变了个人似的，有些拘谨地跪在床上，恭声迎上一句“主人。”

    叶琼摸了摸少女的金发，笑问道：“会不会听主人的话？”“拉克丝会听话的。”“那好，把盔甲卸了，让你龙姐姐看看你的小穴好不好？”“遵命，主人。”少女瞥了一眼龙女，俏白的小脸上有些泛红，已经开始解开护住胯下的盔甲了。叶琼也玩味地看着希瓦娜：“看到了吗？我不会说谎，我只是希望我们能先好好相处一段时间，没别的意思。”

    “小姐…你们……”希瓦娜到今天才是第一次亲眼见识到叶琼的能力,一时间震惊得说不出话来。“没关系的,你可以考虑一下,我们有得是时间。”叶琼摆出一副大度之相,好似温文尔雅的君子。

    也许希瓦娜真的有所触动,她像蚊子般声音细小得几乎听不见:“这种事……请…容我考虑的时间。”说着她下了床,在装饰华丽的偌大房间里踱步着,好像在思索。叶琼真的以为自己要成功了,心中不免欣喜,但就是这一岔神,意外突至!

    希瓦娜走到衣柜旁的时候，突然抓起放在一旁的自己的尖锐爪形拳套，对着自己的脖子猛划过去！

    “不要！”叶琼反应得很快，精神力飞快倾泻出去，比被封印的希瓦娜速度快得多。还来不及进入到她的脑海，利爪就接近了喉咙，这样判断，即使他能及时唤醒希瓦娜被催眠的意识，惯性也会让利爪拳套贯穿她的咽喉。叶琼赶紧极限操作，在尖爪必经的路径上凝化了自己的精神力。

    “呲”地一声，爪尖插入进实体精神力中。他还没等龙女做出下一个危险动作，就大股精神力重新控制住了她。

    叶琼眼中已经不禁泪水滚落，上前把希瓦娜拥入怀中。怀里的人儿是如此顺从，没有半点反抗，他多希望这是希瓦娜的原意识！胸前的感觉是实实在在的，但却有一种飘忽虚无之感徘徊于叶琼周身，让他有些不真实的错觉——毕竟，这不是他爱的那个坚韧不屈的龙裔女孩啊！

    胸前顶着的两块冰冷触感的突起让叶琼很不舒服，他不顾这么多，一边开始解掉希瓦娜身上的红色钢铠，一边朝着他向往已久的樱桃小嘴吻了过去。这一次，当然没有丝毫抵触，两人的唇瓣交合在了一起，舌尖交融的美妙触感让两人很快都陷入情欲中。涎水晶莹地滴落，流在希瓦娜的翘挺之上，那里已经没了半分遮拦。准确点说，除了护臂和腿甲，希瓦娜身上所有铠甲和衣物都被扔在地上了。叶琼把胸脯上的唾液抹开，让两座挺拔的乳峰在反光下更加诱惑，两颗嫣红在叶琼的揉搓下慢慢硬起，最后他终于忍耐不住那种触感，把它们捏在手中。

    抓住了希瓦娜的敏感之处，她忍不住小声呻吟一声。叶琼更是火气上涌，按住希瓦娜的香肩往后推，两人都倒退几大步，最后他希瓦娜按在一堵墙上。舌头从上往下舔着，掠过小桥、拂过山峰、跨过平原、穿过森林，最后到达了那秘密花园。

    在希瓦娜的花心口奋力地舔着，龙族的血脉即使经过压制但依旧比常人火热得多，蜜汁混着丝丝热流进入叶琼的口中，其中还混杂着一股微腥的血味。大手扳开她的两瓣阴唇，让红粉的穴肉暴露在灯光下，他用舌头来回摩挲着那敏感的嫩肉，引得希瓦娜呻吟延绵不绝。

    “嗯…嗯，嗯…嗯…好舒服…嗯…主人…嗯…今天…”希瓦娜娇喘不止，脸上已是布满绯红，双眼迷离。“今天例假是吗？”叶琼尝出嘴中不同以往的滋味，戏谑道。“嗯……请主人…”“好啦，我知道。”叶琼嘿嘿一笑，嘴上这么说着，但还是不打算停下，再次把头埋进了希瓦娜的花心口，力道反倒大了些。

    在叶琼奋力进攻希瓦娜下身的蜜处时，他余光一瞥，看到了趴跪在床上的拉克丝，邪火一瞬间喷薄而出。拉克丝乖巧地按照叶琼刚才随口所说的命令，翘起丰满的臀瓣，把自己完美无瑕的少女私处对着叶琼的方向展示着。

    双飞的感觉或许更好呢！叶琼心中嘿嘿一笑。

    放出青筋跳动的巨物，抵上了拉克丝的粉红肉缝，他这才想起拉克丝可能还是个雏儿，赶忙掰开她的两瓣花瓣，果然里边还能看到一层粉嫩嫩的肉膜，被灯光反射出蝉翼般的晶莹白色。

    巨龙缓缓挺入，拉克丝紧绷的肉穴还没有很湿润，他的进入有些艰难。龟头抵在那层守护上，叶琼先用手同时玩弄起身下少女的后庭和阴蒂部位，那里都她最敏感的地方。拉克丝被刺激得有些支持不住，撑着身体的手肘都微微颤抖着。很快，叶琼就感觉到少女的花心里已经有不少蜜汁泌出了。

    “准备好了吗？会痛的哦？”叶琼用少有的柔声问道。“嗯…主人请便，拉克丝没有问题的。”少女闭起了蓝色的眸子，转过头去不再看了。

    时机成熟，叶琼不再犹豫，蛮力一冲，穿透了拉克丝少女的贞洁。拉克丝初开的处女小穴弹性十足，他的巨龙早就挺到了极致，“扑哧”一声水渍交合，他已经顶上了少女还未完全发育成熟的阴道的最深处，直顶子宫的坚韧肉壁。

    “果然…啊…有些痛呢…嗯…嗯…拉克丝还…挺得住…主人…别停下…”拉克丝还很关心叶琼的感受，边不住呻吟边这样说着。随着抽插速度的递增，叶琼感觉到的不是快意，而是前所未有的能量。不是拉克丝一个人带给他的，这是厚积薄发的结果。他感觉有股强大力量顺着拉克丝身体里的巨物传递过来，本源之力在他的脑海中愈加清晰。

    叶琼此刻脑海中有些发胀，他发现自己好像已经能把精神力汇聚到一个点、一个方向、甚至是周围一片的圆形区域，这…好像有点类似英雄联盟中的aoe范围技能，只不过叶琼这个更加多效。同时，他发现只要以这样的范围方式稍稍放出一点精神力，就能压制周围的其他生命体，这也许是一个持续性附加buff效果吧？

    “呼…就…叫它‘毁灭凝神’好了！”叶琼在感受脑中新力量的同时还没有停下与拉克丝的奋战。

    战斗愈发激烈，叶琼奋力抽插着自己的巨物，少女初开的小穴不是一般的紧缩，湿润中还有股吸力扯着他的肉棒。拉克丝的蜜穴中早已大规模泛滥，娇喘声也渐渐粗重。希瓦娜还蹲在叶琼的胯下，进攻着那两个阴囊袋，香舌的舔舐更是让叶琼有些难以把持。

    “啊！啊…啊…要…不行了…啊…要去了…主人…好…啊…好强…啊！啊啊啊啊——”叶琼见拉克丝累得不行，就拔出肉棒，专心领悟起自己的新技能。少女破处后第一次高潮显得尤为漫长，全身疲软，趴在床上。凸在外面的翘臀之间粘稠的淫水不断溢出，顺着股间的臀缝流下，浸透了金黄而稀疏的绒毛，最后在小腹的部位流到最低点，丝丝滴落。




第四十五章、福利能写完吗？！

    而叶琼没空欣赏喷潮的拉克丝,他早已全身心投入到自己的识海中。他最初开始留意脑海中精神力的时候,它们还只是稀薄的雾态。而就在刚才精神力已压缩凝实成了液态。在压缩中,原本所剩无几的精神力短短几分钟硬是生生榨出大股潺流,汇集后竟占了储量的五成。现在,无论容量、续航、精准度上叶琼都可谓上了一大级台阶,他步入新境,视野骤然开阔。当叶琼还在闭眼感悟时,脑中一阵空乏感打断了他。

    因为精力过分集中,他竟没发现希瓦娜蹲在自己身下舌手并用地套弄着巨棒。在拉克丝身体里还未释放的欲望再也按捺不住,等叶琼回过神来,他已经把持不住自己的精关了。

    “呃…啊…要…呼…要来了!”叶琼一声低吼,手顺势抱住希瓦娜的脑袋往里一按,把鸡把整根塞入她的朱唇,直抵喉管,精华尽数迸射而出。一丝白色自嘴角滑落,希瓦娜柳眉紧锁,眼带迷离地抬头望向叶琼。

    “怎么,还想要是吗?”看着希瓦娜索求的目光,叶琼不禁心生疼爱。尽管这不是她本意,但这一刻,叶琼满足感油然而生。

    希瓦娜俏脸满是绯红,有些委曲地小声道:“主人…看到拉克丝妹妹那么舒服……希瓦也…”“没关系的,继续来吧!”叶琼笑着揉了揉女孩滚烫的脸蛋,应了下来。

    他坐在床沿,希瓦娜捏了捏自己胸前的饱满,跪在叶琼身下,把丰满的乳房向中间挤,把他的鸡把紧夹在那条傲人的沟壑中。希瓦娜上下揉搓着自己弹性十足的丰乳,叶琼还能感受到两颗发硬的嫣红乳头来回磨蹭,不自觉地,刚发射一炮的鸡把又快速挺直了。最要命的是希瓦娜把自己香滑的小舌对准了她一对翘挺之间的巨棒,在龟头的红肉上轻舔,马眼泌出黏液都被吃了个干净。

    叶琼忍受不住这样的挑逗,一把将希瓦娜抱到自己腿上。扶正自己肉棒的位置,在希瓦娜在他腿上坐下的一瞬恰好直插进她湿润的蜜穴中。花汁已经泛滥,叶琼没有太大阻力就整根没入,引得希瓦娜一声惊叫。她也顺势迎合,抱住叶琼的身子,任由他玩弄自己的娇躯。叶琼也不客气,轻捏住希瓦娜的两颗挺立的蓓蕾,嘴也封堵上了女孩的两瓣红唇。两人愈发陶醉,渐渐迷情其中。

    希瓦娜抱得更紧了,淫叫声越来越大:“嗯…主人…再用力一点…啊!啊……啊…真的…啊…好舒服呢…”拉克丝这时也已缓过神了,从床的另一头爬了过来,扒住叶琼的身子,灵巧的小脑袋挤进他与希瓦娜之间,握住龙女的一座乳峰,吸吮起那颗红嫩的乳头。

    叶琼顺着拉克丝秀发抚摸而下,拂过冰冷坚硬的银铠,最后摸到了少女柔软的臀肉上。轻拍两下,很快找到拉克丝紧闭的菊穴,两根手指小心探了进去。

    “啊!那里…不可以啊…别…啊…好奇怪…的感觉…”拉克丝也加入到呻吟的行列中,又渐渐有了感觉。

    皇城中,一间普通卧房里灯光敞亮,里面风景迤逦,春色朦胧。

    兀地,突有雄浑的男声从门外传来,打破了屋内的美好,是赵信的声音:“急禀主人,德邦城外突然发现大股身份不明的士兵,身裹毛皮,不像是来自诺克萨斯的袭击。同方向还有多股强大外放法势,预计英雄级法师至少超过三人!”

    “不可能吧?什么情况,进来说话!”叶琼顿感事情不妙,随手拿过两床被子分别裹住拉克丝和希瓦娜的娇躯。赵信应声而入,一脸忧心忡忡的焦急。

    “别急,慢慢讲。”叶琼还算镇定,轻抚着坐在自己身上的希瓦娜细长如丝的发辫。“主人,现该部队已经距外城城郭不足两公里,人数不清,但目测不超过两千,要救外城怕是来不急了。不过,我们还有四千精英内城卫兵,加上主人麾下众多强手,定有一战之力!”

    “就这么点人,科技城防不能直接歼灭吗?”“城建设施的使用全权归于奎因,主人可向她索要。”叶琼差点一口老血喷出来,想想奎因手里那个控制器,他终究放弃了心存侥幸的避战之想。“这显然是直冲我而来的不速者,否则我根本不相信天底下有如此凑巧之事！”叶琼一番沉思,继续道,“赵信,在外等候,待会随我回行刑房商议！”“贱奴遵命！”赵信用力一抱拳,躬身倒退出去。

    叶琼现在仍与希瓦娜交合在一起,被子一掀,他让坐在自己腿上的希瓦娜先去把衣物和甲胄穿好。蜜洞里已经积累了大量快感的希瓦娜不免扫兴,叶琼揉揉她通红的俏脸,笑着安慰了她两句,许诺下次一定弥补。
    其实叶琼的内心早已沉到马里亚纳海沟沟底了,远没有脸上写的这么轻松。来者既然是矛头直指他那便不难推测出黑手了,十有八九就是“七彩枫”的人马,他们最近的由暗转明早就传得沸沸扬扬。他意识到自己八成是暴露行踪了,而“七彩枫”既然有胆量长驱过来,没点家底显然是不可能的。

    “这么快,就要第一次正面交锋了吗?”叶琼喃喃一声,手掌不觉紧握成拳。“拉克丝,你也快点,现在时间紧迫得很。”“嗯!拉克丝从小被哥哥娇惯坏了,给主人添麻烦了呢!”少女歉然一笑,反倒让叶琼心情平复不少。

    等叶琼和所有英雄们都汇聚到一起时,他才感觉事情可能远比他想象的困难。刑房中聚集的英雄有十一位之多,可还要除掉被弄晕过去暂时难以收服的菲奥娜、娑娜;被无法解除的巫毒诅咒封印的拉克丝和希瓦娜;在三角木马上近乎昏厥的奎因。而阿卡丽、劫和丽桑卓这三位法师或刺客型英雄在加里奥以死为代价的反噬中也受伤不轻,实力大打折扣。甚至叶琼都还是倚仗精神境界提升才意外恢复不少力量,但也只有一半而已。

    好在值得庆幸的是天使凯尔已经恢复正常了,她不知哪找来一套全新的金铠,已是穿戴整齐。对叶琼滥用天使之心的能力凯尔还是有些嗔怒,她告诉叶琼天使的寿命再长,以激发潜能为目的祭寿四五次那也是必死无疑。叶琼不禁懊悔,他这才觉得之前议政殿一战有点杀鸡用牛刀的味道。

    不过，即使有凯尔，现在的情势依旧万分严峻。叶琼吩咐着让目前战斗力较弱的阿卡丽照顾奎因、菲奥娜和娑娜，又在奎因残破的贴身衣物里翻出一块方形金牌，正是赵信口中那块能坐拥四千内卫的御令。至于希瓦娜和拉克丝，他交给谁都不放心，现在是他叶琼保护她们的时候了！

    把阿卡丽她们继续留在深藏地底的德邦行刑房，叶琼率众人火速赶到地面。他要先统领住最为关键的战力——德邦内城皇家铁卫。

    要知道，英雄再强，也有魔法或体力耗尽的时候。只要没有突破神的界点，真正步入神域级，即使再强的英雄也是难以以一敌千，甚至某些英雄对付一百个训练有素精英士兵都会困难。由此，军队的重要性可见一斑。

    可是刚一到地表，叶琼和一众英雄都听到了四面八方传来的震天喊杀。同时，他们看到了可怕的一幕：天空整片都被硝烟笼罩，在视线内时不时就能看到几颗加农炮弹飞快掉落，皇城内的很多地面已经布满了创伤和裂痕。

    “别慌！嘉文，快带我去铁卫所在，没有命令他们不会有任何动作的。”叶琼边说着，边不惜消耗地在拉克丝和希瓦娜的头顶支起一个厚实的实体精神力护罩。

    杀声四起，明显先前赵信禀报中的那支部队已经开始攻打内城了。因为不知道敌人的具体数量和来前来的英雄到底有多少，叶琼忽然有了一种楚王项羽四面楚歌的悲怆之感。几小时前他才刚刚结束殊死一战，如今更强大的势力又蓄势来袭。




第四十六章、初次交锋

    只是，现在哪里还有退缩的余地？在炮火中，众人朝议政殿的方向快速移动，四千铁卫都还在议政殿两侧的支府中待命。好在加农轰炸不算太密集，远不是朝鲜战争中美军轰炸机“寸土弹壳”那样恐怖。距离不算远，叶琼等人毫发无伤地抵达了。

    把伏在议政殿左右两侧的各两千军队汇合到议政殿门口的广场上，叶琼和嘉文、赵信等人都站在阶梯顶端。四千铁卫皆是纪律严明、训练有素，银晃晃的铁甲在普朗克的加农炮弹下岿然不动。领头的是四名英武不凡的荣耀级高手，其中又以一位人高马大、浑身肌肉的壮汉最引人注目。

    “嘉文。以前管理外城的是赵信，现若是让他统领内城铁卫恐有不妥，所以这事就交给你了。”叶琼在做着最后商讨。“悉听遵命！”嘉文小心接过统召金牌，即刻开始对铁卫士兵下达指令。

    叶琼好像又想到什么，眼中闪过一丝悲意，转头对众英雄问道：“有谁知道牺牲的波比现在在哪？”赵信回道：“尸体还在主殿中。”“嗯，丽桑卓随我去冰封尸体，就用冰霜陵墓永冻。以后会有办法的。赵信、凯尔、劫，你们先去瞭望塔查探战况。”叶琼决定道。内心尽管灰暗而邪恶，但却绝不是逃避责任、不敢担当之辈。

    了却了波比这桩事，叶琼和凯尔三人在内城制高点的瞭望塔会合。只是向四周眺望了一眼，他就完全呆滞了。叶琼对战争的见识层面还停留在古装电视剧中的备战、对阵、试探、交锋等步骤上，可真实的战场呈现在他眼前时还是难免被震住。

    嘉文已经委派四个守备副总督从内城的四门分别杀出，副总督每人都有着接近英雄级的荣耀巅峰实力，皇子觉得他们应该能镇得住局势。嘉文自己则是从敌英雄聚集最多的东门冲出，其是这样主动出击的决定已经是最明智的了,人数优势下固守多半要落得吃力不讨好的结果。

    短兵相接的战斗哪有什么对垒或试探之说，上去就是生死战。那血腥的场景令人作呕，甚至二里地外站在瞭望塔塔尖的叶琼都能闻到淡淡的腥味。尸体和破碎的盔甲散落一地，眼尖的话还能看到不少可怖的残肢断臂和身体器官，剑、戟、矛、叉等各式武器在地上随处可见。

    身着皮毛皮的不名势力和内城守备役混战一团，内城的城门口紧挨着的就是繁华热闹的外城。此刻两军就在建筑林立的街角巷尾展开了厮杀。军队碰撞让附近的大片尘土弥漫开来，无论叶琼视力再如何出众都愣是看不清拼杀之人的具体衣装和相貌。

    不过,虽估测不到物理输出英雄的数量,可魔法波动却能感应得清清楚楚。眼下就已经有六股颜色各异的法术波动在空气中荡漾,显而易见,每一股令人心悸的能量都是极具实力的英雄释放的。绚丽的魔法攻击像烟花一样在灰蒙蒙的烟雾中异常耀眼，每次闪烁就要带走几条甚至十几条士兵的性命。

    “我的天哪，这样下去…”叶琼眼中的担忧之色溢于言表，“赵信，这就是你口中的‘三股法势’？”“主人，贱奴情报不周推测有误，罪该万死！”赵信匆忙跪下，赶紧恭恭敬敬地道歉。

    其实，叶琼只是发泄一下怨气，没有责怪之意。他知道，嘉文的主动出击和派精英卫兵环城墙巡防都是经验丰富的正确做法，赵信也同样没什么过错。要怪，就要怪“七彩枫”的势力太过浩大。

    “主人，现在我们是不是考虑增援？四千铁卫毕竟不可能敌过众多英雄联手。”凯尔开口道，尽管成为叶琼的鸟奴，但最起码她不像其他被精神操控的英雄那样完全遵从，她依然很有自己的主见。

    “嗯，敌英雄数量可能远超我们想象，趁现在还能僵持……”他话音未落，就感受到一股磅礴的精神力量扫过自己周身，他瞬间就判断出这力量的主人之强大，心中居然传出一种胆寒的感觉。

    “主人！危险！”凯尔猛然握紧了流火之刃，挡在叶琼身前，不远处一柄旋转中的精铁利斧飞速向瞭望塔的方向飞来。叶琼才顾不上自己，反而拼尽所有精神力凝在拉克丝和希瓦娜周围，把她们保护得严严实实。“快走，被发现了！”飞斧掠过后，叶琼暴喝一声，催促英雄们赶紧离开。

    突然，危机再临，天空中抛射过来很多燃烧弹幕一样的灼热物，在瞭望塔底形成一道温度极高的路径。

    连兰博…都来了吗?这么说班德尔城也……叶琼顺着扶梯向下时心中已有了判断。

    要不是内城的建筑各方面性能都极佳，可能光是这下就有坍塌的危险。“赵信！”叶琼急急吼道，他一边小心在业火中穿行闪躲，还要边护着拉克丝两人。“主人…何事请教？”“现在这么闷头鼠窜不是办法啊！不用和‘七彩枫’的势力硬拼了，我们现在还不是对手。往西门撤退，正好能顺道带走阿卡丽她们。”“可是……嘉文怎么办？”“去了也是自取灭亡！不识时务！嘉文，他的仇会报的。随我走！”“是…”听得出赵信是不肯走的，他何曾退缩？只是迫于控制上的压力，他也只好屈从就范。

    德邦内城的规模还是相当庞大,叶琼和几名英雄穿梭在宫殿和府邸之间。而承载着波比的冰陵墓在丽桑卓精湛的控冰能力下携带并无大难。在魔法加持下叶琼他们行进很快,可是他却总感到心有不安。

    离阿卡丽她们所在的地下刑室已经行进了一半距离了，终于，叶琼好像想到了什么，赶紧凝神，精神力夹带着飓风扩展开来。他的新领悟技能毁灭凝神的作用淋漓地展现出来，百米外两只模样丑陋的乌鸦在空中当即猝死，同时他也在自己体内逼散出一种泛着恶心绿光的酸蚀锁定。

    不过,战斗上叶琼的经验显然远不如那些战争狂人们丰富,等他反应过来自己被标记、对潜藏的跟踪做出反清剿时已经为时太晚。

    一件镐头一样的锋锐之物泛着寒光飞了过来,被赵信的枪挡住,发出金铁撞击的脆响。正当叶琼被突袭吸引了所有注意的时候,几对鹰爪猛地从地下抓出,没造成太大伤害,却把叶琼几人死死抓牢。

    “呵呵，果不其然，阁下还真是德玛西亚如今的幕后操纵者呢!”略带苍老的声音兀地从侧面传来。

    “谁？”叶琼扭头一视，脸色顿时冷了下来。一个八爪鱼般的黑黄色丑陋怪物正在向他们爬来，生得一对黝黑的巨钳，面露狰狞，一眼就看得出就是大冷门首领之傲厄加特。那庞大的身躯上还斜座着一位被几只乌鸦环绕的蒙面男性，刚才率先开口发话的也是他。同时，厄加特身旁还有个浑身肌肉的壮汉，头戴牛角银盔，单手握着一把双面斧。

    坐在螃蟹身上的男子又继续道：“初次见面，斯维因，请多指教。”叶琼这边已经随时准备动手，不过他不到万不得已也不想挑起战斗，回道：“是在‘七彩枫’手下卖命的策士统领？”“呵呵，照外界说法那就是了，不过通常我们应该叫‘主人’才对。”斯维因丝毫不避讳，直截了当的话语让叶琼即使早有猜测但心中还是不免震动。

    赵信算是斯维因的老对手了，忍不住质问道：“内城戒严，诺克之狗如何渗入的？说！”“赵总管，别说笑了，你让几个小兵卒去拦我？”“够了，赵信。”叶琼低声提醒，又转向斯维因，“看来你那‘主人’是早有准备咯？犯我德邦……”

    话至一半，叶琼就被奥拉夫的放肆嘲笑打断了：“哈哈哈哈哈！你这毛头小子还真把德玛西亚当自个儿家了？他妈的还以为我们都蒙在鼓里呢？哈哈哈哈！”

    “不，我的意思是…”叶琼嘴上周旋着，实际上精神力已经摸索到对方三人不远处，最后猛地侵袭过去。识海中的剩余储存也以线为指向，毁灭凝神轰然咆哮而去。他一开始就感觉到了，眼前三人根本没有任何精神防护，天赐良机！仿佛心有灵犀，凯尔、丽桑卓、赵信和劫也立刻动手，转瞬之间就已至厄加特肥硕的身躯前。

    但斯维因这边显然还存了后招。几乎同一时刻，叶琼等人周围一大块都刺出魔法倒刺，痛苦之拥席卷，根本猝不急防。两个诡媚的紫色身影突现，是隐没暗处的伊芙琳和用魔影迷踪闪烁而来的乐芙兰。




第四十七章、困兽犹斗中生出的希冀

    潜伏于暗处这么久,二人显然准备充分。她们略过其他英雄,矛头直指叶琼!

    伊芙琳仗着刚释放大招带来的护盾毫无顾忌地就朝叶琼快速扑来,像是sm全套装束的诱惑身姿此刻却充斥着暴戾和弑杀之气。不给他任何反抗机会,乐芙兰也极为默契地把所有技能“一条”甩出,行云流水瞬息完成。两次噤声魔印二段伤害加之幻影锁链所带来的超高爆发直接让叶琼一大囗鲜血狂喷出来。

    赵信匆忙调转枪头,一个无畏冲锋突脸挡下了伊芙琳,银枪划出一轮新月将她横扫倒飞出去。要不是赵信这下,被沉默的叶琼还真可能遇险。

    而斯维因那儿,战局可谓碾压。看得出,光是凯尔一人已经能击溃厄加特等人了,加上丽桑卓和劫的配合,简直吊打!并不是斯维因他们是乌合之众,而是叶琼的毁灭凝神威力太过强势。还未开打,被这股精神力扫过的三个英雄就已经萎靡不振了。要是费德提克看到这效果,估计要气得散架,因为这比他的被动技能效果好上太多太多了。

    不过，叶琼也察觉到自己的精神力完全无法穿透斯维因、厄加特和奥拉夫的识海，似乎有一层比精神力更虚浮、更难以捉摸的物质挡住了他——是“七彩枫”的控制力！叶琼猛然醒悟。

    他开始慢慢挖掘出一些精神力上的潜在规则，比如现在这条：精神控制有先入为主的默认顺序。

    他能敏锐感知出要是凭他现在的实力要执意控制一个英雄的身体应该是能取得暂时成功的，但就会像上次的凯尔那样，只能强行使她屈从一时。而且这对于叶琼的精神力消耗可谓黑洞，他没事儿可不敢试着玩。

    视线回到叶琼这里，伊芙琳已经被扫开,妖姬也陷入无力,没人干扰之下叶琼迅速调整了过来。又瞥了一眼龙女二人,安全,他立刻全力展开反攻,刚冷却完的毁灭凝神随着赵信的进攻再次扑了过去。叶琼的实体精神力和赵信的多重爪击此时显得神勇异常,伊芙琳的护盾早就支离破碎,乐芙兰则是开出被动逃之夭夭。

    正当叶琼要追击时,斯维因那里突然爆发出强烈紫光。凯尔的流火之刃差点给予乌鸦男致命一击,最后关头竟被一个紫色魔法盾全部挡住!一个黑色的巨大阴影也遮蔽住天空，在叶琼脚下快速扩散，他心里立刻暗叫糟糕。

    “不要纠缠了,所有人快撤!”叶琼大喝一声,用精神力携上拉克丝和希瓦娜就先行开始了撤离。

    “斯巴达——”还没走出几步，叶琼刚刚待的地方就被砸出个大坑，天上掉下个身穿蒙面大姨妈斗篷的魁梧汉纸。同时，暮光之眼慎也传送至斯维因身旁，而丽桑卓对周围爆出一个冰霜之环，暂时冰封禁锢住敌人后几人就纷纷显出神通逃离。好在天使等人也算走得及时，否则被慎黏上，后续再跟上什么其他英雄，他们就真得全留在这了。

    奥拉夫当然不会善罢甘休，身上迸发出剧烈红光，开出疯狗模式径直朝叶琼追了过去。慎和潘森刚刚抵达也还不明情势，紧随狂战士跟了上去。

    “奥拉夫，别追了，回来！”斯维因的声音递到奥拉夫耳畔，尽管身上受了严重的创伤，但那老成精的性子倒是不变。奥拉夫也听进去了，他的鲁莽并不是失去理智的冲动，转身疑惑道：“军师为何不追？”

    “哼，别忘了潜入的目的，我们只是探查小队而已！德邦还有几个实力不俗的英雄没有出现，你不怕陷进重围？”“…呃…是啊，我又莽撞了！”“我们的力量大都集结在此，主人都亲自前来督战，四面重围，这些兔子怎么可能逃得出去？”斯维因轻蔑冷笑一声，也不管身上作痛的灼伤，拂袖而去。

    在叶琼正感到今天可能要麻烦了的时候，身后的三条疯狗竟停下了，几个眨眼间就被远远甩在了后头。暗自庆幸之时，他也提高了警惕，他还不知道是斯维因错误的“冷静”暂给了他喘息时间。

    再没遇到什么新问题，叶琼顺利到达了地下刑房，想想斯维因他们的潜入，他突然开始暗庆自己在审了奎因后顺水推舟把隐蔽的行刑房作为临时安置所。精神力小心扫开，确认了危险不再后，叶琼等人消失在地表。

    阴暗的幽深石阶散出阵阵潮气，但走到底后却十分干燥凉爽。休息室里，阿卡丽把奎因照顾得很好，也不知用的什么特效药，奎因被折磨得虚弱不堪的身体竟然已恢复了大半。叶琼看了看躺在白净床垫上，已经套上单衣的娑娜和菲奥娜，单薄的深衣根本遮不住两女的傲人丰满，琴女自是不必多提，就连菲奥娜都被XJDII的药效的催乳效果让胸围胀大了一圈，犹如酥嫩的两个馒头挤在衣服里。不过他根本没心思理会那诱惑，再看看拉克丝和希瓦娜躲在自己背后的身影，心里更不是滋味。

    有些昏暗的房间里挤着不少人，却都沉默无言。叶琼当然知道这么下去只能是等死，略作思考，向坐在床沿靠墙调息的奎因问道：“奎因，内城你是最熟悉的，有没有什么可以暗渡过去的密道能直通城外？”“这…主人，在十余年前是有这样的临时城建，但近年来城中四通八达的隧轨陆续被普通百姓发现，偷输偷运严重，隧轨的隐秘性被破坏，最后干脆全程塞堵了。”奎因有些抱歉地低声回复，因为五年前正是她下的封堵之令。

    “算了，唉——”叶琼轻叹口气，继续道：“估计即使你口中的‘隧轨’还在，恐怕也难逃‘七彩枫’的恐怖精神力，可能也就只有我们所在的这一片内城中心地带是他覆盖不到的吧！”想想扫过自己那那股力量，他现在都还心有余悸，至少那不是现在的他可以达到的。

    “嗯……要是能躲过‘七彩枫’该死的搜查，寻找薄弱之处我们应该是很有机会的，只是…怎么做呢…麻烦啊！”

    这时，不想赵信忽起身抱拳道：“敢问主人现在是需要能避开外力的处所？”“怎么，德邦城内有这样的东西？”叶琼好像一下子来了兴趣，声音都带着些颤音。

    “准确说的确是件物件，只是不能挪动而已。”“什么？不能…挪动？”“是的，主人。那是德玛西亚的原皇室光盾家族的私藏之物，是将光盾发扬光大的嘉文一世带回的。”说到这赵信顿了顿，眼中闪过一丝崇敬，“贱奴也是经常跟随皇子身旁才有所耳闻。在哈尔德寝殿的地下深处有一座打磨成修炼室的天外之石，石壁的波动异于常态，所有魔法、神念和灵魂力量都丝毫透不过去，我想……”

    “卧槽！有这种地方你他妈不早说！”“主人至上，贱奴赵信何敢多言。”“……”叶琼一阵语塞，但也不再多做犹豫，说道：“算了，此事不再追究，即刻动身，现在就去！”

    架上被弄昏的菲奥娜和娑娜，转移阵地即刻开始！

    十一个人影逐一出现在地表，突兀地一只蓝色禽类掠过，让已经吃过亏的叶琼吓得一惊。侧目一看，竟是奎因的忠实伙伴华洛，那只浑身是血但还勉强扑扇翅膀追来的猎鹰。除了刚开始的小小波澜，一路还算平安，至少叶琼是没有发现跟踪和隐匿起来的英雄。

    恢宏的皇家寝宫路况着实让人摸不着头脑，不知道拐了多少个弯，下了多少层楼，叶琼一行人总算深入底下，寻到了那个“传说”中的天体陨石。他只是略做实验就肯定了这大玩意的能力，根本不用再多赘述。

    石头里面空间还是挺大的，没有想像中那么粗劣，这俨然就是一处朴实的清净住所，毕竟这是嘉文一世那种极端强大的存在都青睐有加的修炼之地。只要准备好了生活用品，想必在内住上年许时间都不会有问题。

    只是……叶琼心中突然一惊，在四面重围之下，若是“七彩枫”没有找到他的任何踪迹，是个人都能想到必然是隐藏起来了。尽管这间无名石室深藏哈尔德寝殿之下，隐蔽性可谓极强，但也难保“七彩枫”在毫无收获的狂燥中不会干出拆殿毁城、掘地三尺的事来。但想要突出“七彩枫”的重围，并且是带着这种状态的英雄们，谈何容易？

    这就让叶琼陷入犹豫中，他定然是要带几个英雄掩人耳目地佯作突围，冒险出逃的。不过他心中的矛盾却是愈发尖锐，他一方面觉得把人留在此地依然有被发现的危险，但另一方面突围人数多了可能风险更甚。

    地下藏着辛秘，容纳了十几位英雄的陨石石室显得很拥挤，所有人都不敢说一句话，静静翘首等待。




第四十八章、仓惶逃生，散！

    仿佛作出了什么重要决定般，叶琼郑重开口道：“我意已决，还是按刚才的部署去办。阿卡丽和奎因待在这，两个被打昏的记得给她们喂力量压制剂。其他人，随我走！”他是担心有新的英雄变动恐遭“七彩枫”怀疑，毕竟天知道斯维因会怎样去禀报。而失去所有战斗力的拉克丝和希瓦娜，尽管叶琼知道外面危险，但把她们安置在这里只会让他更加不安。

    又备妥了一些琐事之后，没有一丝留念，叶琼带着赵信、丽桑卓等人匆匆离去，他估计城门应该即将要失守。现在，一分一秒都显得弥足珍贵。

    他当然是就近朝内城西城墙方向跑。并且，叶琼想要由内而外撤离，自然不必走城门，完全可以直接翻墙而出，守兵可不敢拦。那里的守备应该不会像四城门那么森严，更不会像皇子所在的东门那样被堵得水泄不通。一路畅通无阻的七个人顺利越出高墙，眼前却冷清得可怕。

    外城一片萧条，街道空无一人，来不急收走的小摊子七零八落地坍倒在地，偶然还能从民房里窥见几只胆怯张望的眼睛。风比平常大得多，现在也只剩下吼啸的风声了。这让叶琼反倒更为心惊，他只想快快离开这诡异之地。但还没走几步，他最不想看到的事还是来了。

    “警告警告…警告警告…”随着刺耳的电子语音，从街角转出个与街道规模极不谐调、和周围环境格格不入的庞然巨物，样貌奇特，还不断喷吐着火焰。另一个方向则是冲出两个面目狰狞之人，武器都是斧子，不用思考都能猜出是德莱兄弟。

    “该死的！老子有这么背？”叶琼不禁怒骂一声。原本他可以肯定自己已经没被任何技能再锁定了，但他还是能一次碰上仨人，足见其运气之差，要知道偌大的内城根本不可能有那么多英雄布满每一处。

    还没等叶琼有太多思考，凯尔几人已是和德莱厄斯、德莱文交上了手，兰博那边也已打得火热。

    不能拖！叶琼内心呐喊道，同时精神力疯狂扩散开来。

    探到不远的某处时，叶琼突然一瞬之间全明白了。那是一个泛起幽光的紫色空间开口，旁边正在祭祀着的牛角银盔男人赫然竟是卡萨丁！不用说，兰博几人显然都是来自那个空间裂缝。难怪“七彩枫”的进攻如此有条不紊，难怪斯维因的停手如此有恃无恐，原来是有这样的传送支援！如此，叶琼等人是真可谓插翅难飞了。

    精神力注视着那个虫洞，里面马上还将步出新的英雄，叶琼顿感走投无路。

    这时，一个疯狂的念头生了出来。他不去理会焦灼的战况，目前只来了这么三个英雄显然无法敌过凯尔等众多强者。让拉克丝和希瓦娜先躲藏在一所民房中安置妥善后，他准备来搞次“突袭”。一路奔波让叶琼消耗了不少精神力，本恢复了一半的储量已是到了不足三成的地步。隐蔽着接近卡萨丁的方向，叶琼内心紧张至极。他知道，光打断卡萨的传送召唤是没用的，斩草还需除根！

    德邦外城的众多居民宅邸为他提供了掩护，叶琼很快就到了离卡萨丁很近的位置。这时，虚空光洞中又闪现出两个人影，叶琼都没看清他们的模样，两人就已经切入了不远处的两处战场。

    不能再等了！

    趁卡萨还在专心于持续施法，叶琼的精神力已经悄悄摸了过去。可是，卡萨在被精神力触碰的一刹那消失在原地，施法骤然终止。

    “你的魔法对我无效！”虚空中卡萨丁突兀地出现在叶琼身旁的空间当中，透过盔甲的缝隙还能依稀看得出里面狰狞的面目。叶琼却并不慌张，他浓郁的精神力场甚至连卡萨丁在虚空之中的行进轨迹都看得清清楚楚，这或许也是以神秘著称的虚空行者会在“七彩枫”手下的缘故吧？精神力对这种隐秘身形的隐身和挪移都有着与生俱来的克制力。

    “呵呵，我释放出的可完全和魔法没有关系呢！”叶琼微微一笑，早有准备地躲过了能量脉冲的攻击。没有任何停顿的，回身就是毁灭凝神咆哮而去，精神力齐齐冲击进卡萨丁的脑海中。

    卡萨立刻开始了痛苦挣扎，叶琼的精神力并没有太多续航，他务求一击取胜！很顺利，就像上次对凯尔的控制一样，卡萨丁暂时被压制了原意识，叶琼强行操控了他的身体。这样，虚空虫洞的传送就无法继续了。叶琼想到这，不禁松了口气。

    可是，还没等他准备快速撤离的时候，周围铺天盖地地传来了阵阵喊杀！十余股英雄级别的可怕能力波动带着毁灭气息震荡过来。

    叶琼感觉自己的心跳仿佛骤停了瞬息，那四面八方的喊杀声现在传入他脑中就是死亡的丧钟！一个荒唐的念头在脑中闪过，他突然不敢相信四周的部队是冲着自己来的。只是，可能吗？难不成还指望来者是无畏先锋前来救援的军队？叶琼自嘲一番，心弦都揪在了一块儿，他知道这下真要完蛋了，“七彩枫”手下的英雄们竟然即将要到达，他已无路可逃！

    他们怎么会来的这么快？仅仅比卡萨丁的传送慢了半拍！这是怎么做到的？

    但也没有时间思考十万个为什么了，最关键的时刻，叶琼又一次瞟到卡萨丁制造的那个紫色空间虫洞。他望了一眼身体微微颤抖，还在努力挣脱控制的卡萨丁——这大抵是现在唯一的希望了吧？

    努力用仅存的一些精神力压下卡萨丁的反抗，叶琼大声吼道：“卡萨丁！给我把你的传送门通到战争学院去！我问你，要多久能建立完成？”“一月之内……可以…完成。”卡萨丁的声音有些颤抖，低沉压抑。

    叶琼感觉心一下子沉到了海底，但感受着越来越浓郁的威压，他不得不决断下来：“现在开出临时通道，安全如何？”“可以…完成，目的地只确定…方向，具体位置不明确。”“快给我开出个空间虫洞，方向战争学院，距离尽量远，快！”“遵命…”卡萨丁听到叶琼的这个命令原意识的抵抗猛地强烈起来，他知道要是他用这样滑稽的方式放走了大鱼，主人会如何处置他。但叶琼与这么多实力强大的女英雄本源交融过后实力早就凌驾于他之上，他的反抗效果并不显著。

    一个幽深的紫色裂缝再次被开辟出来，叶琼急命凯尔、劫、丽桑卓和赵信快速摆脱敌人进入空间裂缝，他自己则是去找拉克丝和希瓦娜。

    他也看到了传送而来的两名英雄是两位红衣貌美女子，装束仅需瞟一眼就看得出是卡特琳娜和厄运小姐莎拉，还好都是两位没有限制技能的英雄。这样敌人想留都留不住叶琼他们了，何况即使加上这两人，“七彩枫”这边在支援赶到前也依旧不是对手。

    快速摆脱了敌人，叶琼随着所有英雄一并消失在虫洞里，他临走把所有精神力都用来压制卡萨丁，只求拖延一些压制的时间。

    见到叶琼的等人的消失，兰博、德莱兄弟他们还来不及疑惑卡萨丁的举止，也不管那么多，直接追进了空间虫洞里。

    和卡牌的空间位移不同，虫洞穿梭显得档次更低一些。不过，开辟这种最小型空间裂缝传送速度还是相当之快的，尤其是……遭遇空间风暴时！原本叶琼等人在虫洞隧道中穿梭还算顺利，但越往前他越感觉到有股倾斜感，他基本可以肯定，虫洞出口的角度出现了偏差，目标方向已经越离越远。

    近两小时后，连后面追赶的几个英雄都不再穷追，消失不见。偏离预定轨迹到某个度时，叶琼他们终于遇到了最为恐怖的空间风暴。

    空间风暴之名并不是由于它的破坏力，相反，它没有任何攻击性，这风暴的可怕之处在于不可知性。它可能把遇险者送到瓦洛兰的任何一处，甚至包括海洋。而叶琼碰见的不是普通的风暴，是风暴群！无论他如何紧抱住拉克丝和希瓦娜的身体，依然有股无法抵抗的大力强行分开他们。

    眼见怀里的人儿就要被卷走，叶琼慌乱道：“鸟奴！快用神庇把所有人罩在一起，否则都要散了！”这是他在匆忙下唯一能想到的不被斥力拆开的方法。但凯尔很是无奈地疾声回应道：“鸟奴的神庇护住三人已是极限了，再多会很危险！”“我把包裹丢下，能多罩住一人吗？”“那样很可能会技能溃散啊！”叶琼还想说点什么，但风暴已经吞噬了所有人。

    凯尔当然知道自己主人要保护的是谁。不由分说，她背后巨大的羽翼快速收拢，笼络住拉克丝、希瓦娜还有叶琼，大招神圣庇护降临到她自己身上。

    叶琼现在不知为何突然很想念崔斯特，虽然现在他的实力可能凌驾于崔斯特，但他那种传送的妙用在现在可谓需之若渴。不说超负荷带走一人，就是捎走点包裹物件也是好的啊！可是这只能是想想罢了，使用过那个卡牌吊坠后他单方面已经联系不到崔斯特了，至于卡牌能用怎样的神通找到他，那就不得而知、也不知要待到何时了。

    仅仅眨眼的功夫，赵信、劫和丽桑卓都各自卷入了其他风暴旋涡中。在自然的力量前，他们毫无反抗之力。

    “自己找出路！没死就暗中找寻我的消息！”叶琼一声暴喝，在被空间旋涡卷进去时向赵信等人发出了最后的命令，也不知他们是否听见。

    外面空间乱流肆虐，凯尔的光罩内却安稳得很。只是，凯尔现在超负荷支持着神圣庇护显得极为勉强，金光有些稀薄，她的法力正快速消逝。

    好在乱流来得凶去得也快，眼前景象骤然一变，紫光快速消退，周围一下子亮堂起来。凯尔捎着叶琼三人被一个小口子挤出了异空间，最后裂痕瞬息合拢，归于平静。

    四周青葱一片，土壤潮湿泥泞，林木繁盛，却以枯枝烂叶居多。树木一棵棵都是形态各异，令人发憷的兽类鸣啸声从很远的地方传过来，周围给人的感觉都是森冷和不安。虽然也不知这是何处，但终归比德邦城四面楚歌的环境要好上太多。

    “这就出来了？”叶琼揉了揉头，看到四周静谧的林间小路，心中略微放下心来——好歹这里还是陆地。

    怀里紧拥的两具娇躯给他的感觉暖烘烘的，拉克丝的眼中还有些惊魂未定。“母鸟，现在还不知这是何处，也不清楚有没有危险，你先飞上天去看看这里的位置可能是哪里。”叶琼自己是榨不出半分力气了，只好把任务交给凯尔，“喏，地图拿去。”

    不过，凯尔现在的状态也有些虚弱。她并未遵照叶琼所说去做，而是欠身回答道：“主人，那里就有块地界碑，碑刻上写的是卡拉玛祖城。”

    “什么？卡拉玛祖…有些熟悉啊…”说着他低头看了一眼地图，眼睛定了神，“你说的是…巫毒之地边缘以西的昆虫古城卡拉玛祖？”




第四十九章、暂住虫城

    “是的，主人，我们似乎是被空间风暴带到了巫毒之地的地域中了。”凯尔答道。叶琼听闻后似乎还有些欣喜，他想到了那恶毒的封印。瞟了一眼身旁不远处，龙女希瓦娜正安慰着仍在后怕中的拉克丝。“既然如此，就先走一步算一步，先到虫城去吧。听闻巫毒之地药物和巫术千奇百怪，解除封印也必有方法！”

    卡拉玛祖是座并不出名的古老城镇，当地人以昆虫为祭拜对象，十分虔诚。这里很少与外界有所往来，从地图上看，开通空间虫洞的聚落中最近的巫术城邦古拉托都是相隔近千里之遥。而叶琼也是因为地图上这一带人类聚落稀疏，才偶然留意到过这座小城邦。

    现在，是去找寻解咒之法，救回阿卡丽等人的时候了。向卡拉玛祖进发吧……

    说起来这里在地图上被标注为一个城市符号，但实际卡拉玛祖只是一个不大的小城镇罢了，只不过存在时间久了才有了些知名度。可能这里十天半月都未必见得会有外地人到来，即使是云游商人都不会选择巫毒之地附近的危险之地经商。城中没有什么城墙和街区，这里的商贸、建房都很自由，建筑物星罗棋布。房屋都是高尖穹顶，巨扇玻璃窗上彩画斑斓，很有欧式中古世纪哥特风的味道。城市连管理者都没有，一切靠的都是原住居民的自觉性维持秩序。

    时间已经静静过去三天，还没有人知道，城落中位置较为偏僻的一栋由硬土和瓷石构筑的大房子在三天前已经换了主人。

    屋子周围洒满了气味刺鼻的防虫药剂，因为在卡拉玛祖昆虫可谓圣物，居于家中发现大批蟑螂蜘蛛或者蚊虫都不是什么稀奇事。可是眼前这栋普通房屋却显得与众不同，不仅里边没有半只蚊虫，还很干净而整洁。房间里的景色也是美得很，各色的盔甲和衣物稀稀落落地扔在地面和长椅上，还包括几条性感的小内裤，结实的实木大床正发出“嘎吱嘎吱”的剧烈声响。

    “肏死鸟奴啊！啊！主人…好棒…鸟奴…啊…啊…母鸟要死了…啊…”凯尔淫乱的叫声带着浓浓的媚气，全身上下光溜溜一片，正坐在叶琼身上上下跃动着身体。叶琼稍抬起双手很容易地就抓住了凯尔胸前的两个硕大饱满，两个嫣红乳头被他紧捏在手中。凯尔身体的运动连带胸前饱满的乳房一起汹涌波动，而他捏住的两颗乳头恰好拉扯住凯尔，要是她动作幅度稍大都会扯得敏感的奶头一阵痛感。

    天使的金黄羽翼在房间里很拥挤，在被肏得欲入仙境时，凯尔的翅膀也在不停颤动。金色阴毛下已经水光泛滥，她的小穴在这几天被叶琼不停地开发，承受能力上了几个档次，现在的凯尔完全就是只训练有素的家禽。

    叶琼的巨物反复在那蜜洞里来回进出，每一次都直捅凯尔蜜穴的最深处，而凯尔也用她小穴紧绷的吸力回应着他。

    “啊！主人…啊…要…鸟奴…要…要…丢了…啊！啊…啊啊啊——”凯尔的浪叫到达了顶点，全身一软，趴倒在叶琼身上，开始享受高潮的巨大快感。她那滚烫的脸颊和热乎的吐气叶琼都能感受得清清楚楚，胸前的两个硬得发胀的乳头也压在他皮肤上，雪白的乳肉被挤扁成两片。

    天使的喷潮持续时间和数量都极多，凯尔的阴穴里潮涌不断，在巨龙与湿滑肉壁间迸射出来。没多久叶琼也把持不住了，她的淫穴因为高潮带来的肌肉僵硬收缩感刺激得他快意更甚，今天第四次的巅峰让凯尔的阴道穴壁都不堪承受起来，那种抽筋一样的酥麻让叶琼的分身抽动一下都很难。“呃…好紧…母鸟你给我松开点啊！呃啊…要出来了……”叶琼闷声哼哧了几下，分身被夹得火热，实在忍受不住凯尔小穴的吸扯，喷射出大股大股浓郁精华。

    在凯尔的喷出的淫水流个不停的时候，她的声音又大了：“主人…快出来…鸟奴又…控制不了了…要……”话还没说完，叶琼就感到凯尔的小穴中流出的液体多了，低头一看，凯尔她竟然失禁了。泗流的淡黄尿水淌得满床都是，凯尔有些抱歉地看向叶琼，眼神楚楚可怜。他可以理解，因为凯尔这几天着重被叶琼开发了后穴和尿道的功能。在尿道括约肌几次被穿开后，凯尔很容易就会被刺激得失禁，她已经很难控制排泄了。

    但是无论怎样大天使凯尔仍然对叶琼完全忠心，她现在只渴望自己的欲望能被满足，这就够了。

    叶琼盯着自己的鸟奴看了会儿，摇了摇头，凯尔今天都逼他泄了两次精了，但这淫乱的大天使竟还不满足。他轻划了下凯尔翘挺的琼鼻，以调笑的语气威胁道：“好了，今天都这么多次了还不满足啊？不听话我会采取非常手段的！”

    不想，凯尔眼神中全是迷离，顶峰的快感退去后依然紧紧用她的小穴把那根巨物紧紧吸牢在自己体内，还用娇嫩的手掌握住叶琼的一只手，引着攀上了她的乳峰上。拨开凯尔的手，叶琼打算给她点“教训”，把她的双手反剪到身后，他拿来了一条贞操带和一个小指甲盖大小的黑色器械。

    叶琼轻轻拨开凯尔那条沾满粘稠爱液和精液的肉缝，手指微微上移，触碰到了那颗已经充血胀大到极致的阴核。

    “啊！好…好爽…那里…鸟奴那里好骚好痒啊…主人…”凯尔的声音完全不像往日那样威严，现在只剩下这些勾人心魄的言语。捏了捏这颗黄豆大小的阴核，凯尔又是随着他手指的按动浪叫几声。

    叶琼吧阴蒂周围的褶皱肉瓣抚开，让凸出的阴核完全暴露。又把手里拿个漆黑的圆形小玩意打开一个口子，“啪嗒”一声夹在凯尔那颗阴核的外边，这个小黑套子体积十分小巧，完全裹住凯尔最敏感的小豆豆后被叶琼按进了她的嫩肉之中，让大阴唇周围的皮肉全部夹死了这东西。最后为凯尔穿上最新的贞操带，上了锁，这才算完事。

    凯尔面带祈求地望着叶琼，还希望得到更多主人的恩赐，但得到的却是叶琼打开开关的结果。她还不知道夹在自己羞处的那个黑物是件多么可怕的东西。

    “啊！啊！啊…啊…好…啊！啊…好难受…啊！”凯尔一瞬间放声淫叫起来，包裹住她阴核的黑色套子发出了阵阵电流和挤压、震动，阴道上边些位置的阴核是凯尔全身上下最敏感的地方，那里的神经末梢稍一刺激都能产生剧烈快感，更别说现在这样的蹂躏与折磨了。凯尔近乎疯狂地抓着、拉扯着护住私处的贞操带，可是无济于事。

    没几下她就被快感冲击的倒在床上，身体剧烈抽搐，花心里蜜汁拼了命地外溢，顺着贞操带从腿的两侧流了下去。

    “看样子，又得高潮好几次呢！”叶琼摊了摊手，装作无辜地走出了这间屋子，他就喜欢看到自己手下的奴仆被自己肆意玩弄的样子。

    走到另一间房间后，叶琼的邪恶思绪被潺潺的水声打断了，紧接着他又更加邪恶起来。因为他知道刚刚拉克丝和希瓦娜去浴室洗澡去了。



第五十章、泛滥的爱恋

    坏笑一下，叶琼小心翼翼地踱步到浴室门口，里边除了流水声还有少女哼着小曲儿的声音。门是半掩着的，叶琼很容易就悄悄溜了进去。虽然这栋尖顶高窗房屋外表透着欧风，却并不是什么高档住所，只是当地人的一间民宅而已，浴室当然也比较简陋。没有洒水喷头和浴缸浴盆，有的仅仅是一个大木盆和几张板凳。

    浴室里雾气腾腾，隐约中叶琼还能看见拉克丝正对着自己的身影。她坐在张板凳上，龙女希瓦娜站在她身后，正边涂着肥皂边舀水擦拭着她的胴体。少女脸上涂满了泡沫，眼睛紧闭着，金色秀发湿漉漉的，上面同样还涂着白泡泡还没有冲洗掉。粉粉的乳头、娇小的双峰都清晰可见，甚至这个完美的角度还能瞟到拉克丝紧闭在腿间的那条肉缝，沾上些许泡沫、浸湿的金色阴毛稀疏耷拉下来，半掩住少女隐秘的部位。

    希瓦娜站在拉克丝身后，秘密都被挡住，但那迷人的身材曲线还是可以清楚的看到。

    看见自己心仪之人露出如此诱惑一面，叶琼不由血脉喷张。他借助精神力悄无声息地绕墙沿转到希瓦娜的后面，再从后悄悄接近上去。

    完全没有察觉的，直到他轻声对希瓦娜附耳开口说话时，她才意识到后面突然出现的人，顿时警惕地一怔。但看到是自己的主人，又听见主人附耳对自己说的话后，又继续一声不吭地帮拉克丝洗起身体。

    “龙姐姐，你怎么了？”拉克丝还是感觉到那片刻的停顿，疑惑道，只不过由于脸上的肥皂泡她没办法睁开眼睛。“哦，没事。”龙女有些木讷地回了一句，而后红润的樱唇就被叶琼的嘴堵住了。他双手同时也攀上了希瓦娜的高峰，轻轻揉捏着。希瓦娜听到刚才叶琼的命令：“你继续，别停下，就当没看到我。”

    也不好反抗，仍是继续搓着拉克丝的娇躯，只是她不知道自己能承受多久。叶琼已经蹲下身子舔舐起希瓦娜的蜜源了，这让她更难以维系现在的动作，私密处被人用舌头舔得又痒又酥麻，任谁都不会自然。

    这时，叶琼缓慢站起，又悄悄对希瓦娜说了句“让我来，你配声。”就让她松开了擦拭着拉克丝身体的手。

    “龙姐姐，是洗好了吗？快帮我用水冲了吧！”见抚过自己肌肤的触感消失，拉克丝有些急切地说道。叶琼马上挤眉弄眼，瞪了一眼希瓦娜，有了刚刚的命令，她马上心领神会，道：“哦，还没好，我拿点沐浴乳。”“呃，那快点哦！”少女娇声道，语气中还有点依恋的撒娇。

    没多做犹豫，他的手接过希瓦娜的班，抚摸上了少女的皮肤。拉克丝也不知在想什么，丝毫没有注意到触碰自己的手感觉有何变化。尽量轻柔地，叶琼的手在拉克丝细腻滑嫩的肌肤上上下游走，最后在少女的小胸脯上终于忍不住停下了游曳，一把握上了拉克丝的一只娇挺，还捏着粉红的乳头不肯撒手。

    拉克丝立刻表情一变，娇嗔道：“啊呀！龙姐姐你好坏啊！别捏这里好吗！”龙女则是很默契地配音道：“就是想看看小姐有没有长大而已！”“别动那里啊！拉克丝早就长大了！啊…不…龙姐姐你怎么…嗯…这样…嗯…”

    拉克丝被这样玩弄还丝毫不知情，叶琼也更加得寸进尺直接摸索到少女略显稚嫩的私处，开始用手指挑逗起来。“啊…嗯…嗯……好舒服…嗯…嗯…龙姐姐弄得…拉克丝…好…舒服啊…”少女被叶琼熟练的手法弄得很快有些沉溺了，低低呻吟着。

    突然，浑身有些软软的拉克丝侧身往前稍稍倾了一点，叶琼针刺般的板寸头直接扎着她白嫩的脸蛋。她立刻觉得不对劲，不顾肥皂泡沫就睁开了眼睛。

    “啊！你谁啊！救命！啊……呃…啊？是…主人啊…”拉克丝眼神定下来后才发现侵犯自己身体的是叶琼，到嘴边的呼喊赶紧咽了下去。“你这小丫头敢嫌弃你主人了！”叶琼笑骂一声，更用力地戳了戳少女的花心。“啊！主人…嗯…嗯…拉克丝知错了…”“哼哼，这还差不多呢！快把身上洗干净，裹好浴巾出来，别感冒了。”说着，叶琼已经一把横抱过希瓦娜，三步并两步地出了浴室。

    推开凯尔所在的卧室门，叶琼才发现自己实在是不仁。房间里不时回响起凯尔的淫叫，她以一个极为露骨的姿势躺在床上，双腿码得大开。一只手反复揉压着自己的酥胸，玩弄着红褐的挺立珍珠，另一只手正努力想撑开下体贞操带的更多缝隙。贞操带前端有个排尿用的小孔，凯尔用手指根本不可能伸入。极为敏感的阴核被附上这么个微型按摩器，已经让她在几分钟时间里泄出好几次身了。

    此时凯尔被折磨得已是两眼翻白，唇吐涎水了。但深陷情欲的她还不肯放弃，控制着背后的天使羽翼向前弯折过来。竟是用那纤细的金色羽毛末梢穿过排尿小孔，触碰到了自己被囚禁起来的肉穴，来回摩擦以缓解一些快感。尽管这样收效甚微，但凯尔已是一脸满足的表情了，淫叫声也更加娇媚。

    叶琼看了看希瓦娜，她看到凯尔的模样早就脸上羞红一片了。他讪讪地笑着，装作没事儿人似的搂着希瓦娜向外走，赶紧退到稍小些的另一间卧室去了。

    希瓦娜的肌肤在沐浴过后显得更加嫩滑，刚坐到床上，叶琼就忍耐不住狂吻了上去。洗完澡后希瓦娜披肩的红色秀发还没有擦干，水露不断顺着体表下滑，脸上红晕未褪，让她更显诱惑。

    “嗯…别去那里…啊…嗯，嗯…嗯…”希瓦娜低低的呻吟传出，因为叶琼已经不怀好意地掰开了她的臀瓣，吮住了她紧闭的菊穴，那里还没有经过任何开发。

    现在希瓦娜正以仰躺的姿势魅惑地在床上扭动娇躯，上半身躺在床上，臀部挨着床的边缘悬空，双腿被扒得大开，后穴的吸扯给她一种说不出的别样快感。“和主人说，舒不舒服？”叶琼停嘴之余还不忘问上一句。“嗯…希瓦…好舒服…嗯…”“那希瓦喜不喜欢我？”“嗯，最喜欢主人了！啊——又来了…啊…”惊叫一声，希瓦娜又被继续的进攻弄得讲话断续起来。

    正在两人欢愉之时，拉克丝也裹着条薄薄的浴巾走了进来，少女白皙的肌肤水嫩动人，一下子就勾起了叶琼的性趣。

    “拉克丝，过来，把浴巾解了。来帮你龙姐姐舔舔这儿。”叶琼邪恶地戳了戳希瓦娜下身肉缝的张口，说道。“嗯……”拉克丝本就看到这幕心中羞耻，现在接到这样的命令更是怯得有些不敢应，但也只能照做。浴巾一掀，那具完美的胴体再次露了出来。

    房间里，惹人遐想的浪叫声不断回荡。

    “嗯…噘…噘…呲，呲…”拉克丝身体站在床前，90度俯下身子把头埋进希瓦娜张开的腿间，伸出香舌卖力地舔着她的红嫩肉缝。舌尖时不时探进希瓦娜幽深的穴道里，与肉壁的来回磨蹭让她的淫液连着口水一同被带出。鼻尖还偶尔会触碰到希瓦娜已经兴奋得外凸出来的阴核，更让她快感升腾得更快。

    而叶琼则是蹲在拉克丝俯着的身子下面，仰头把嘴对准希瓦娜的后穴猛力吸扯。由于是转身背对着床的方向，他边品尝着希瓦娜的菊穴，视线正前方就是拉克丝垂下的两座乳峰。

    少女的乳房规模不算雄伟，形状却很美观，尤其是在这样的吊垂中，雪白的乳肉更显诱人。在对希瓦娜蜜穴的进攻中，少女的小胸脯还悬在空中轻摇，粉红凸起的珍珠在乳尖处更加晃眼。叶琼按捺不住眼前的美景，空闲的大手抓上了拉克丝那不足盈盈一握的乳峰，中指和拇指捏住一颗乳头两侧，食指在乳头尖端来回摩擦着，立刻就给拉克丝带来了巨大快感。

    敏感的私密部位被控住，让她身体轻颤，少女下体的花心口也渐渐泛起晶莹，肉缝中丝丝粘稠自动渗出。肉瓣周围也不断舒张着，大阴唇轻轻张合着，像是吞吐着热气的呼吸。

    而希瓦娜现在显得更加浪荡，呻吟声不绝如缕：“嗯…嗯…啊！好…好厉害…别舔那里啊…啊…要不行了……”被按住大腿，前后两穴都在被入侵着，她只能在床上不停扭动娇躯缓解那种酥麻的快感。同时，她还不得不控制自己体液温度的释放，避免伤害到主人和拉克丝。她本不想在拉克丝面前做出高潮这种羞事，可无奈叶琼和受他指使的拉克丝都没有停嘴的意思。




第五十一章、离奇失窃

    “啊！啊…啊…主人…不要舔了…拉克丝…你…不…啊…啊…希瓦…要…啊啊啊啊啊——”随着浪叫声的扩大，希瓦娜被带上了人生巅峰。脑袋挨着她的淫穴口的拉克丝首当其冲，被突然涌射而出的大股潮水打湿了脸颊，剩下不断喷涌的爱液还有很多滴落在处在下面的叶琼脸上。

    叶琼此时也憋不住身下巨龙的渴求了，起身露出自己青筋暴胀的肉棒，巨物顺势挺进了希瓦娜的蜜穴之中。

    可怜龙女刚刚被送上高潮，还没缓过劲来就再次接受狂风骤雨。“啪、啪、啪”的肉体混水碰撞声响了起来，阴道中充斥的蜜液是最好的润滑剂。

    边抽插着躺在床上的希瓦娜，叶琼又转过身抱起拉克丝轻盈的娇躯，岔开她的双腿让她坐在希瓦娜身上。这样的体位使她与龙女的私密处紧贴在一起，两女的穴洞紧挨着，更勾人食欲。

    拉克丝看着身下的希瓦娜姐姐爽快，自己也有些想要了，她嘴上当然不敢说，但眼神的渴望却已出卖了她。叶琼自然注意到了这点，某一刻出其不意地突然拔出了希瓦娜蜜穴中的巨物，稍稍上移，一下子又强行塞进拉克丝的身体里。

    “呀——好痛！啊……”少女尽管之前已经被玩弄得有些兴奋了，花心里已是有液体溢出，但突如其来的巨物还是让她难以承受，忍不住一声娇叫。

    叶琼正低着头来回吮着拉克丝的两颗粉嫩乳头，听见她的痛呼赶紧抬头问道：“没事儿吧？很疼吗？”拉克丝这时已经缓和了不少，很是体谅地柔声道：“是主人…太大了呢！稍微有点疼，不过拉克丝受得住的，主人尽管发泄吧…”“真傻！我才不要拿你们发泄呢！”叶琼笑着刮了一下少女的琼鼻，身下的力道却是放慢放轻多了。

    没过多久，拉克丝粉雕玉琢的小脸就布满了绯红，呻吟之声也更响了。少女的承受能力还要更弱些，没过几分钟就被叶琼弄得娇喘连连，送上了顶点。蜜洞里水光泗溢，拉克丝的小穴吸扯力也骤然缩紧，夹得叶琼浑身一震，在拉克丝高潮的同时也射出了自己的一炮浓浆。

    仅仅歇息了片刻，叶琼又忍不住火气，鸡把重新立起。这回他懂得了“均匀分配”，轮换着满足拉克丝和希瓦娜的小穴，很快也榨干了两女仅存的一些力气和神智。迷迷糊糊中，她们都搞不清楚自己到底被抽插上了多少次高潮。最后连叶琼都被搞得精竭，他才算作罢。

    尤其是龙女的体质，龙裔血脉，在她神志不清的时候从蜜穴中淌出的淫水没有被她压制，温度高的吓人，差点烫到叶琼。被褥被烧黑了一个大洞，险些着起火来。最后他不得不将希瓦娜的娇躯小心翼翼的安放在地板上。

    他望着趴在床上、躺在地上累得呻吟都很困难的拉克丝和希瓦娜，这才猛地想起另一间卧室里的天使凯尔，赶紧转身跑去。他是清楚女性最敏感的阴蒂部位被不断蹂躏是很要命的，弄不好这长期而巨大的快感能让凯尔意识甚至记忆都被蒸发干净。

    不过，叶琼发现结果显然是算不错的，凯尔只是彻底昏死在床上，紧裹着她阴核的微型振动装置早就耗尽了能量了，他不禁庆幸自己因一时之念只给这震仪输了三分之一的魔法。可即使是这样，凯尔身下的床单也还是完全湿透了，也不知道可怜的大天使在这段时间连续高潮了多少次，她现在看上去都面色红中泛白，似乎有些脱水。

    没事就好！叶琼心中总算安稳下来……

    夜里，和凯尔、拉克丝和希瓦娜同床共枕当然也是充满欢乐，躺在凯尔的天使羽翼上让床垫仿佛更加柔软舒适。左拥右抱，彷入仙境。

    叶琼他多想把这样的生活永远延续下去！要是换做他刚刚来到瓦洛兰或者还在过着以前的穷酸日子，那这样的生活可谓梦魅以求。但他现在肩上放不下的东西太多了！尽管他只在瓦洛兰呆了数个月，却已然成长、成熟，这是经历过不只一次生死危机才磨砺出的恒毅之心。

    声音无孔不入，深夜的卡拉玛祖虫鸣脆响，穿透墙壁后还隐约能映入叶琼耳中。身旁的三个女孩都已睡得深沉，丝毫不在意叶琼的手抚在她们的关键部位。手上的柔软却并未让叶琼有半点非分之想，他脑海中不断徘徊萦绕着的是兄妹和父母、穿越前夕的雷光、生死未卜的丽桑卓三人、“七彩枫”的可怕还有陨石石室的安危。他不得不彻底放弃这样缠绵中的永恒。

    两天后的卡拉玛祖城集市……

    拉克丝脚步轻快地走在前面，一路的小摊小贩只要稍能吸引眼球的都能激起少女的兴致，她与商人们边笑边聊。看得出，异乡的独特已经深深吸引住了拉克丝这土生土长的德玛西亚人。叶琼则是挽着希瓦娜一条藕臂跟在后头，他也同样用新奇的目光打量着卡拉玛祖古城的人和物。仔细观察后，叶琼发觉其实古城除了建筑风格迥异外与外界并无太大差异。而除去那对虫类狂热崇拜的习俗，当地人长相和举止也基本无异于其他地区。这让叶琼稍稍安心——起码他能在这里呆得比较自如。

    当地人数量不多，却相当和蔼，这样的性格使然让规模不大的集市显得尤为热闹。

    “两银币，一律两银币，看看瞧瞧咧——”

    “特色肉馅卷饼咯！~”

    集市的中心地带，街道上出售吃喝和日用品的摊贩变得十分密集，吆喝和叫卖声不绝于耳。古城没有设置商业店面的惯例，因此几乎所有的商品交易都汇聚于此。凯尔独自去飞走去探察方位了，虽然卡拉玛祖周围不乏奇虫异兽，人们并不见怪，但她若是出现在这样人流接踵的闹市引起的骚动依然是可想而知的，毕竟天使怎能与那些杂碎之物相提并论。熙熙攘攘的人流中，叶琼也在积极找寻些有用的东西以备穿越巫毒之地时的毒虫恶兽。

    “大哥哥，要买束鲜花吗？”叶琼身边传来一个略带胆怯的脆声，转头看去，那是位高及他腰部的、一身紫色褶裙的小女孩，正轻扯着他的衣衫。长相极为乖俏可爱，水灵的眼眸中清澄无比，惹人爱怜。

    叶琼望着希瓦娜，给出一个询问的眼神，柔声问道：“买束花吧？还挺漂亮的。”希瓦娜看着小女孩手里的分明都是玫瑰，不由俏脸浮现一抹红晕，把头埋进叶琼胸口道：“主人来做主吧，希瓦没太所谓的。”手穿过怀中希瓦娜的红褐秀发，叶琼宠溺地揉了揉她的脑袋。

    “花，我全要了。”仅仅只有这淡淡的一句话，叶琼递出枚金币，抛给那卖花小女孩，那是比花的原价高出十倍不止的价钱。在小女孩还在愣神时，他已经捧着所有的花和希瓦娜消失在人流中。

    在叶琼现在有意无意地流露之下，拉克丝和希瓦娜都不再像当初一般只会完全服从。叶琼不去限制，她们原先的记忆就在一直潜移默化地改变她们的心性。或许某天，当她们两人被这样的两种意识完全混合时，就会陷入永久的催眠状态中，极有可能记忆都会受损。可明知如此，叶琼还是无法割舍这种幸福，他通过放宽控制限制这样的自我暗示已经渐渐相信了拉克丝和希瓦娜是真的喜欢他的谬论，无法自拔，也不想挣脱出这样的感觉。

    从卡拉玛祖集市回来，叶琼手里已是拎得大包小包了。拉克丝也同样收获颇丰，只不过她买的都是些吃喝和些小玩意儿。

    房外一阵风翔之音，凯尔也恰和叶琼他们同时归来。

    “情况如何？方向、路径和潜在危险都弄清没有？”“主人，鸟奴已将一切都简绘于此图上，路况基本确定，即刻即可出发。”凯尔羽翼一收，跃进屋内，双手递上一张兽皮皮纸。

    略微过目，叶琼沉吟一会，决定道：“时间紧迫，但也不能操之过急。今天休整最后一天，明日出发，穿越巫毒森林，前往古拉托，并找寻解除诅咒的方法！”

    最后宁静的夜里，叶琼所在的这栋房屋内注定难以安宁，翻云覆雨好不热闹……

    还没真正进入到巫毒之地的范围，这里的低矮树林已是充满了湿气。地上坑洼和泥泞，土里还存着很多倒人味口的毒虫。凯尔全副武装飞在云端，一身紧裹的金铠被阳光反射得耀眼，高高在上审视着身下万物。拉克丝和希瓦娜随着叶琼行走于林间，行进缓慢。

    出了卡拉玛祖，叶琼不得不完全警惕起来。古城中实力最强者也不过精英顶峰的水平，但在野外，光是凶猛的异兽都有着可怕实力。这里的树与树都间隔疏远，尽管土地水分极多，可树木却一反常态的枯燥，枝干弯曲，形态各异。“妈的，这种地方称作沼泽都不为过吧？”叶琼走在林地中还在不断抱怨着，而本就有些小洁癖的拉克丝更是近乎抓狂。

    可是，一路的安稳被打破了，意外突至！叶琼突然感应到自己与鸟奴凯尔的一丝微弱精神联系中断了。他猛地抬头，凯尔已经在高空中昏死过去，直直地从天空中堕落下来！叶琼精神力没有任何犹豫地全军出击。同时，他好像又意识到了什么，一缕精神力匆忙中向着身后的背包里探去。

    完了，怎么可能……叶琼心中暗骂一声，震惊之色溢于言表——贮存着审判天使凯尔全部根源灵魂、操控她生死性命的天使之心已经不翼而飞！




第五十二章、寻踪

    以叶琼现在的实力，精神力凝为实体化救下凯尔并不是什么难事。很轻松地托举着落下的凯尔，把她缓缓平放在地上，可叶琼的心中却并不轻松，他匆匆上前查看状况。

    凯尔的确现在的状态就像她自己对天使之心的使用结果如出一辙，美眸紧闭。无论他怎么刺激都没有半点要醒的样子，吐息、脉搏和心跳都还是很均匀，这显然已经被人关闭了精神连接的症状。

    不过叶琼刚刚起身打算思考对策之时，凯尔突然睁开了双眼，眼中完全没有刚刚睡醒的那种懵懂，反而透出深邃，神情严肃。

    “醒了？”叶琼简短的话语间有些抱歉。凯尔用锐利的眼神审视着她的主人，她以前从不敢对叶琼这样看，但今天到了自己性命攸关的时刻她不得不怀疑起每一个人，包括她的主人。

    “凯尔，对不起，我这个主人做的确实不够称职。”叶琼一反常态地避开了凯尔的视线，头微微一偏，继续道，“刚刚我发现东西丢了的那一刻我就想到了，我基本能肯定是卖我玫瑰的那个女孩搞的鬼，很可能她是卡拉玛祖乃至周边一带偷窃的惯犯。”

    “为什么？主人凭你的精神力为什么发现不了一个普通人？”凯尔久违地开了口，她不敢以太违逆的语气说话，但还是能明显听出她心中的怒气。

    “唉…我……抱歉，我当时对希瓦娜太投入了。我原以为卡拉玛祖不会有什么高手，都是些普通人罢了，就放松了警惕，没想到……对了，现在想来，我可以肯定那个十来岁的小姑娘至少是荣耀巅峰的实力，否则绝不可能这样轻松的偷走我的东西。”叶琼一口气说了大串的解释，他心中是真存歉意，也极力想去澄清自己。

    凯尔则是略微思索就想通了全部，流火之刃猛地往泥泞里一插，语气顿时坚定下来：“主人，鸟奴燃烧一些法力，可以清晰感受到天使之心的所在方位，请准许鸟奴现在就去寻找！”

    “竟是可以这样……嗯，那再好不过了，现在动身为时不晚。你不能单独行动了，很危险，我和你一同前往。”“是，谨遵主人之命！”凯尔的羽翼一下子张到最开，全身泛起金红色光芒，叶琼能明显感受到有股强力的灵魂感应力量向四周扩散出去。

    “在那个方向。”凯尔突然面露杀气，剑指东方，羽翼一震，快速向着她感应的方向低空飞去。

    精神力凝成一只强有力的大手，一把握起身后拉克丝和希瓦娜的娇躯，叶琼也以飞快的速度跟了上去。一路奔袭，叶琼和凯尔的速度比之前快了数倍不止，但这样的浪费之下不用两个小时叶琼的精神力就会消耗殆尽。不过现在可不是省吃俭用的时候，多耽搁一分，凯尔的危险就多一分。

    目前叶琼能大抵揣测出偷窃者的所为，极有可能窃贼看出天使之心的不凡，正在摸索其使用方法，因为头顶的下按式机关是最易找到的一处。但脖颈和右手的两处机关要是被发现那可是不死也得折寿的致命点！想到这，叶琼的心一下子绷紧了，加强精神力注入，前行速度顿时再陡增一截。

    好在这片潮湿林地的树木间隔极大，动物也只是些小型野兽，并没有凶兽猛禽出没。路上的交流中凯尔已经准确定位出了天使之心的位置，以现在的速度需要四十分钟左右的时间。

    叶琼带着被封印的希瓦娜和拉克丝平安前进了半小时出头，眼见目标已然不远，终于，凯尔那里还是出事了。

    超乎叶琼想象的，这次的状况更让他心惊。凯尔从低空中摔在地上，金翼仿佛僵住了。而后边痛苦地呻吟着边飞速卸掉了下半身的腿甲，很快凯尔的下身除了紧箍她私密处的贞操带外已经再无半点遮拦。但凯尔那原本修长白皙的美腿此刻却是通红，她紧抱住双腿，不停用手大力揉着红色最为亮艳的玉足和小腿，那里甚至已经因高温蒸腾出白烟。叶琼慌忙凑上前打算帮忙，但他很快发现自己根本无能为力。

    渐渐的，随着红晕蔓延，凯尔的呻吟转为了凄厉的惨叫。当红色顺着她的大腿内侧进入贞操带护住的私处时，她的嘶吼到了顶峰。叶琼快速打开了贞操带的锁匙，让凯尔的三角地带暴露出来。那里花蜜泛滥成灾，血红的肉缝胀得通红，阴部的高温刺激使蜜液被烫得疯狂分泌并大股大股滚流外溢。

    凯尔的嘴角已是涎水混着白沫流出，瞳孔微缩，眼神好像被定格了一般呆滞。她竭力用手插入自己的阴穴中，像是想把火热之感从阴道中全部抠挖出来一样。灼痛伴着快感不断侵蚀着眼前模样凄惨的大天使，在近乎发狂的自慰式抽插之下，凯尔很快就被送上了高潮。

    在高潮到来的一瞬，凯尔再一次被人关掉了精神世界的开关，绵延的淫叫声戛然而止，她全身一脱力，昏迷过去没了动静。身体的自然反应还在持续，张开的肉穴高潮才刚刚开始。阴精的喷涌比以往任何一次都多，粘稠的潮水无止境似的溅射，余潮还顺着臀缝涌流。此时凯尔虽再次失去意识，但身体却不再发烫了。

    直到现在叶琼还傻呆呆地愣着，居然有些不知所措了，他被这突如其来的悚人一幕吓得不轻。确认了凯尔没有生命危险后，时间的推移也让叶琼清醒不少，他更加坚定了找到偷窃凯尔天使之心的恶贼的决心。

    不过，他如今只能背着凯尔步行前进了，还要带着拉克丝她们，速度自然慢了不少。这一路上凯尔时而苏醒，不过多数时间依旧在昏迷，走走停停让叶琼的速度又更缓上几分。好在离凯尔测出的目标已经很近了，步行大半小时后他终于感受到周围气息有所变化。仿佛在他的感应中，草木和毒虫都在瑟瑟发抖，向一个呈圆形的中心地域膜拜过去，如同伊斯兰教的麦加朝圣一般。并且隔得远远的，叶琼都能感受到两股极为强大的英雄法势。对于里边的状况他已经能揣摩出一二了。

    这时候凯尔又苏醒过来，并维持了很久都没有被关闭精神世界，似乎不再昏迷了。

    也许是那窃贼没摸索出天使之心的其它机关后就没兴趣了吧？叶琼心里不由欣喜，若是这样那就再好不过，前边至少有两位英雄，有英雄级巅峰实力的凯尔在，胜率无疑大增。

    越往中心走，法术波动就越来越明显，而且沿途出现了大量的蛛网痕迹，这下叶琼连那法势的主人都能猜个八九不离十了。

    他与凯尔在林间走得很小心，这里的树木根枝繁茂，已经能用“密林”形容了。用精神指令令枝干自动分开，又破开许多黏白的蛛网，叶琼几人前行还算顺利。

    龙女倒还好，即使手无缚鸡之力但也还算镇定，可拉克丝却已经面露惊惧，缩在了叶琼身后。

    兀的，好像忽然从森林到了草原，叶琼的视野骤然开阔。但眼前矗立的可不是草原，而是一座高约十米的黑色宫殿式建筑。

    黑灰方砖，参差尖顶，筑石镂空雕纹，锈蚀的铁门敞开着。宫殿规模不大，让人不觉恢宏，反给人种荒野废弃庄园的阴冷诡异之感。

    叶琼毕竟还要保护两个无战斗力的女孩，也不敢贸然行动，只能先用精神力探入那阴森建筑物里。

    精神力反馈给他的信息让他只想爆句粗口：老子来得真他妈的是时候！

    叶琼的猜测是正确的，里面是两个妆容一目了然能辨出的英雄身影，荆棘之兴婕拉与蜘蛛女皇伊莉丝。不过显然两人已要决出胜负了，因为婕拉已经被蛛茧裹了个结实。尤其是灵巧的手指被卷得牢固，让以手指为操控植物主要方式的婕拉控制力大减。一面倒的战斗结局已定。




第五十三章、鹬蚌相争，叶琼得利

    环绕在婕拉周围的小蜘蛛越来越多，吐出的白茧很快把她层层紧裹，分毫都不得动弹。

    “啊哈哈哈哈哈！真可惜啊，荆棘女皇这回又是要无功而反了呢！”伊莉丝还悠闲地靠在她的王座上，高高翘起二郎腿，身姿极为妩媚[附图]。她白中带粉的细腻肌肤大片裸露，紧绷的衣衫破损不少，几处私密部位完全暴露在外她却毫不在意。显然在刚才的战斗中她赢得并不像叶琼看到的那般轻松。

    婕拉现在只剩头部露在外边，但她还挣扎着扭了扭细颈，冷哼一声：“别费话，我又输了，要惩罚我也认了。但喀巴萨地区下回我势在必得！”

    “呵呵，那就要凭你本事了哟！”伊莉丝调笑一声，斜躺的慵懒娇躯突然白光一闪，眨眼间从天而降到了婕拉面前。在叶琼精神力惊愕的注视下，竟是控着小蜘蛛层层剥去了缠着婕拉的蛛茧。

    莫非这两人并不是仇敌？叶琼心里有些不安，看样子他渔翁得利的念头要成奢想了。凯尔也没有再被闭锁神识了，她用翅膀笼住拉克丝和希瓦娜。没有叶琼下令，凯尔同样大气都不敢出，毕竟现在她的性命握在敌人手中，说不定下一刻她就会再次昏死甚至化为飞灰。叶琼此时却眉宇间神色一变，蜘蛛女皇的寝宫内好像又有了些转机。

    婕拉见到自己没有像以前的失败后被折磨惩罚，语气谨慎地问道：“为什么性爱折磨的处罚这次免了？”

    “婕拉，本皇转念一想，这样下去的确不是办法。我们都清楚王蛛一族与你藤族并族是绝不可能的，但现在那‘七彩枫’在大陆祸害实在太深了，可能明天被控制的就是我们。”伊莉丝叹了口气，俏白的脸颊上浮出担忧之色。

    听闻此言婕拉立刻一怔，试探道：“这么说女皇陛下打算将喀巴萨拱手相让了？”

    “本皇可没这么说，只是打算给你个机会，毕竟这样无止境地内斗最后只会灭亡。”

    偷听至此，叶琼算是明白了个大概。现如今婕拉和伊莉丝的关系就好比抗战前夕的国共，内斗不断，但她们却都清楚枪口要一致对外的道理。同时，叶琼也暗自欣喜，因为似乎瓦洛兰的许多势力都已将“七彩枫”当成了头号大敌。俗话说枪打出头鸟，谁让他要先动手，现在恐怕有很多被叶琼暗中控制的英雄都被外界归咎于“七彩枫”账下了吧？想到这，叶琼又被精神力那边传来的画面吸引了过去。

    蜘蛛女皇正用一根纤纤细指挑起婕拉的下巴，四只美眸直视。

    伊莉丝轻笑一声，说道：“前几次的挑战你可都输给了本皇，骚穴被折磨得痛了很久吧？不过听说婕拉女皇身体坚韧，耐性极佳，今天就给你个机会好了，我们先互相把对方捆住，而后可以互相刺激，比比谁先把对方弄到高潮，怎样？”伊莉丝一顿，蛛茧已经慢慢开始攀上面前婕拉的四肢了，“赌注就是你一直想要的领地喀巴萨。”伊莉丝挑衅一笑，手指下移，挑开了婕拉被叶片紧包的一只娇嫩乳房。

    没想到，婕拉听到伊莉丝这样说，不给她任何面子地直接使出了全力。身子一退，拉开了与伊莉丝的距离，同时手指一动，藤蔓全力倾泻而去，趁着蜘蛛女皇不备直接把她捆了个结实。从手脚开始蔓延，藤枝越捆越密集。

    伊莉丝的两条藕臂瞬间被反剪到背后，藤条在她的膝关节一紧，让她双膝跪地。藤蔓用力拉扯，将伊莉丝捆在背后的手与脚踝部位紧紧捆在一起。这样伊莉丝胸前的饱满被撑得更为翘挺，纤腰被身体的后仰式拉伸给扯出条扣人心弦的弧度，也让没有一丝赘肉的小腹更加凸显，褐红的阴毛点缀在上，小穴口的粉红色嫩肉也暴露在外好不诱人。一根长满凹凸不平的倒刺的粗壮主茎向着伊莉丝下身的蜜穴捅去。

    “喂！婕拉，你不守规则！”伊莉丝以尖锐的声音咆哮道。婕拉却是活动了一下筋骨，停下了主茎进入伊莉丝身体的步伐，不屑回道：“按女皇陛下所言，刚刚你的蛛网已经捆到我了，也就是说比赛已经开始了。我没有违反！”“你这是投机取巧！啊——你……啊…啊…”再没有犹豫，婕拉操控的藤茎已是直捅进伊莉丝阴穴的最深处。

    毫无前戏的突如其来让伊莉丝痛得惊叫，小腹在这样的姿势之下能清晰看见那个从体内凸起的巨物，仿佛整个阴道都要被撕裂了似的。婕拉却没丝毫同情，她对伊莉丝之前几次在她失败后是如何折磨她可是清楚的记着。

    表面上蜘蛛女皇疏忽下被婕拉完全制住，但婕拉疏忽了关键点，就是伊莉丝同样是用手指就能拥有强大操控力的英雄。她被反剪在背后捆牢的手并没有捆住每根手指，指尖微微一动，在婕拉注意力都集中在盯着自己的腿间时，四周吐下蛛网束缚。最后小蜘蛛一拥而上，把婕拉的身体直接在空中拉成大字，蜘蛛群向她的敏感处蜂拥。

    两只足有鸡蛋大小的狼蛛撕咬着婕拉深红色的两颗乳头，比伊莉丝还要大上不少的丰满巨乳在空中颤动着，蜘蛛的啃咬让婕拉全身都被快感和酥麻充斥。而她似乎知道绝对不能让蜘蛛进到自己的下体内，所以把小腹的筋肉紧紧缩住，让花心口的肉缝尽量合拢。但伊莉丝手段丰富，她还有一个叫神经毒素的技能。婕拉尽管知道，可也无力阻拦，只能看着几只蜘蛛把后肛的尖刺从她的肌肤中刺了下去，深有体会的她很清楚五分钟内毒素就会麻痹她的全身，那就意味着她的失败。

    小蜘蛛在婕拉几个敏感处啃噬着，它们进不去缩得紧紧的阴道里，就盯上了她更为敏感的地方。

    一只蜘蛛口器一挑，把婕拉包在皮肉下的阴核翻了出来，尖刺插入。几只蜘蛛同时对着她敏感的小豆豆吸吮，引得婕拉立刻高声淫叫出来，小穴里也开始洪水溢出。她知道不能这么下去了，改变了策略。

    在对伊莉丝小穴抽插的同时，几根细小的藤条对着伊莉丝挺得高高的酥胸卷上去。一圈圈缠绕，使伊莉丝淡粉的两颗乳头被挤得更凸出，最后两根尖藤一扎，直接刺进了她乳头中心的乳孔里。另外一根藤条则是对蜘蛛女皇不断被抽插着的阴户方向攻去，轻松找到了她被巨茎的进出牵扯得嫩肉翻卷的阴蒂。满是倒刺的藤枝卷裹住伊莉丝充血胀大的阴核，猛力收缩挤压。

    “啊——啊！啊！要不行了！啊…啊…要丢…啊啊…不要啊…啊…”看着蜘蛛女皇被自己肆意蹂躏，婕拉虽然也是喘叫不断，却很是满足。

    不想她刚一生出这样的喜悦感，就感觉下体的肉缝被撑开一条小缝隙。当婕拉意识到不妙为时已晚，以前她见所未见的一种小蜘蛛爬入了她的小穴深处，很快找到了她阴道穴壁中最敏感的G点。野蛮的抽插远比不上有预谋和技巧的突袭，婕拉瞬间就感觉整个阴穴都抽搐僵化了。她已无力控制自己小穴的防御了，爱液更加疯狂地喷涌，马上就要被推上巅峰。

    “我…不…嗯…嗯…不可以…”婕拉秀眉紧蹙，额间香汗大滴滚落，显然要不是死死坚持住她早就去向顶峰了。突然，婕拉双眼一下子瞪圆了，她感到有异物抵住了自己最为羞耻的地方。小蜘蛛已经深入进婕拉红润的菊穴中，活物搅动让她的直肠都几欲胀裂，便意一下涌上脑中。同时，她的尿道也有一根长长刺针插入，控尿括约肌被直穿而过。最后，藏于婕拉后穴中的蜘蛛大力一顶，插于尿道中的尖刺也拔了出来。
    不受控制地，在婕拉达到最高的浪叫声中，她的尿液划出条优美的弧线倾泻而出，菊穴中也是大量污浊的排泄物涌出。脑中的弦似乎松了一下，婕拉在排泄时获得的轻浮感让她再没能控制住快感的冲击，蜜穴里充得满满的淫液尽数从中喷涌。

    “啊啊啊啊啊不可以啊我……啊…啊——”伴随着大声娇叫，她的身体也完全瘫软。荆棘之兴婕拉迎来了高潮——她失败了。

    而伊莉丝也是轻吐口气，脸上的潮红显示出她同样就要到达顶峰。体内巨茎的停止立刻给伊莉丝带来股浓重的空虚之感，她无力挣开藤蔓，只能微微上下挪动翘臀。蜜穴随着臀瓣挪移着，让深插在她阴道中的巨物继续运动。

    速度虽不快，却让伊莉丝分外享受，本就变得极为敏感的娇躯在如此刺激下很快也不行了，小穴中蜜汁开始疯狂涌流。“啊……啊…啊…本皇…啊…本皇要…啊…要去了…啊啊啊啊……”伊莉丝也发出阵阵欢淫的呻吟，快感冲击着她的脑海，她高潮了。

    伊莉丝很想用手狠狠抚慰自己的淫穴，但手脚此刻都被反捆在身后，让几乎虚脱的她没有任何挣开的办法，只得任由潮水涌出，静静享受。她打算恢复点力气再弄开藤蔓，反正婕拉已是半昏迷，她不急于一时。

    可是伊莉丝还没喘上两口气，就感觉到她的寝宫门口有人过来了。

    “什么人？！”蜘蛛女皇惊慌中蹙眉大吼，奋力拉扯着藤蔓，想摆脱这样羞耻的、像是在挺着身子展示自己私处的姿势。

    “哈哈！这位就是鼎鼎大名的伊莉丝女皇吧？”叶琼的笑声在阴暗的室内扬溢开来，凯尔用天使羽翼护着龙女两人，在叶琼身后也跟了进来。




第五十四章、惊现萌萌的幕后黑手

    本来叶琼不想让凯尔等三女进入这危地的，但他还很担心婕拉和伊莉丝中的一人手握天使之心，所有不敢让凯尔单独行动。踱步经过半昏不醒、被悬吊在半空的婕拉，他径直向伊莉丝走去。

    “你是何人？敢犯本皇之地！”伊莉丝眼中杀意凛然，但此刻言语中却有些底气不足。

    “哦？我本来只是个路人罢了，我只是来取回我的东西的。”“你想要什么？”“天使之心，你不会清楚此物奥义的。不过现在我贪心了呢，看来可以再多索取一点了……”叶琼诡异一笑，对着伊莉丝挺翘得高高的丰满上捏了两下，乳肉被藤条挤得圆胀突出，手感极佳。

    “你…滚开…嗯…不许碰本皇！”粉红的乳头硬硬的，又让她被玩弄得生出些快感。叶琼不理会她，不知从哪抽出支小针管，扎进了伊莉丝的酥胸，那是卡牌留下的力量压制剂。他本想趁着伊莉丝松懈时直接精神操控住她，但他发现如今连原始森林中的英雄都筑起了坚实的精神防御，可见“七彩枫”如今影响之深。

    退而求其次，他打算先消磨掉眼前的蜘蛛女皇的意志，再控制，否则即使强行控制成功，也要大量消耗。

    “伊莉丝女皇就是用这样骚弄的姿势迎接我？真让人难为情啊！”叶琼已是手往下轻拂，触到了伊莉丝刚经高潮的双腿之间。伊莉丝浑身触电般地一颤，似乎感觉到渐渐流逝的魔法，怒斥道：“卑贱的人类，你做了什么！”“让你安分的东西。”言简意赅地应了一句，叶琼就不再理会蜘蛛女皇的唾骂，转头把目光盯向婕拉，先用精神力侵入到婕拉脑中。

    没有意识的支撑，婕拉的精神抵抗弱得多。虽说比控制毫不反抗的英雄还是花销多得多，但也仅仅消耗他两成精神力而已。实体精神力化作刀刃切碎了坚韧的蛛丝，婕拉赤裸的娇躯被解脱下来，直接推送到叶琼面前。

    婕拉现在仍是红发湿漉，俏脸上满是香汗，梨花带雨好不诱惑。

    慢慢睁开了双眼，婕拉看见了面前的叶琼，眼中只有迷茫和呆滞。快速将催眠意识命令灌输进婕拉的识海中，主仆意识让她很自然地跪下身子，恭恭敬敬地对叶琼道：“主人好。”声音不带一丝情感，听得伊莉丝完全怔住了。

    突然，她似乎想到了什么，面带惊恐之色急问道：“你是‘七彩枫’？！”

    叶琼揉了揉婕拉依旧滚烫的妩媚娇容，轻蔑回道：“老子他妈才不是那天杀的贱种，过不了多久我必将取代他！”

    伊莉丝面露古怪之色，尽管身体动不了分毫，却还想用小蜘蛛进攻叶琼。但她现在的进攻却显得那样乏力。

    毁灭凝神的精神风暴一扫，她操控的蜘蛛纷纷偃旗息鼓，动都不敢动一下了。伊莉丝脸上写着的震惊是可想而知的，她堂堂蜘蛛女皇竟比不上一个外人对蜘蛛的控制力。不过，她并不知道这里面有着力量压制剂的作梗。

    看着抵抗愈渐微弱的伊莉丝，叶琼放心地松了口气。他先以命令的口吻询问了婕拉，但她对天使之心的事丝毫不知情。这下天使之心的去踪就确定了是蜘蛛女皇了，他恶狠狠地瞟了一眼伊莉丝，扭了扭手腕，发出几声噼里啪啦的骨骼碰撞声。

    伊莉丝依然被荆棘紧锁，只能维持着双膝跪地，双手背在身后与脚踝绑在一起的动作。看着那直挺挺前顶着的小腹，叶琼忍不住欲火上涌和实力提升的渴望，解下裤结，放出了那根胀得高高翘起的巨龙。

    让婕拉收了插在伊莉丝下体里的植物主茎，那上面满是透明的粘稠爱液。还没等伊莉丝有所喘息，叶琼的鸡把已经取而代之直捅进她的蜜穴中。

    “嗯…嗯，嗯…该死…嗯…贱货人类…啊…”伊莉丝被叶琼的快速抽插肏得有些口齿不清，却连动弹一下都办不到。下体的耕耘让伊莉丝的一对丰满翘乳颠簸不停，被叶琼的两只大手握住，那乳房合适的大小恰好能一手全覆住一只，手感极为柔软，坚硬的乳头恪得他掌心十分舒适。叶琼鸡把的尺度可能不如婕拉的巨茎，但异常奋进，龟头的凸起不断与伊莉丝紧绷的阴道穴壁摩擦撞击，给两人都带来了巨大快感。

    随着下体的水流越来越丰盈，伊莉丝的积累爆发了出来。刚刚还不愿浪荡，此刻就摒弃了所以抵触与不悦，完全放开了，淫声娇吟，欲临仙境。

    使出全力在蜘蛛女皇精贵的躯体里打出一炮浓浆，叶琼有些脱力地拔出了鸡把。伊莉丝已经在他的攻势下高潮了两回了，即使身体再坚韧，现在也是几欲昏厥。不过她还是不忘自己的身份，稍稍恢复点力气就破口大骂，活像个荡妇。

    叶琼心里听着早就不悦，也不管现在是否是最佳时机，趁胜追击，精神力直接倾巢盖去，一下子洞穿了伊莉丝坚固的精神防护。

    嘴里无力的谩骂声骤然停下了，叶琼按惯例给她灌输了催眠意识，把蜘蛛女皇收入麾下。

    这时，婕拉见到伊莉丝被肏得爽上了天，跪在地上的娇躯向叶琼的方向挪移了半步，抬起头眼神中透出祈求之色。又用力挺了挺胸前的一对巨乳，两颗红红的樱桃晃眼地抖动着。

    叶琼当然清楚这是何意，甩了几下因射精而疲软的鸡把，又让它再次挺立。眼神微眯，他坏笑着摸向婕拉那充满渴求的骚穴，想必荆棘女皇婕拉这小骚货定然滋味不会差于伊莉丝吧？

    “啪、啪、啪”的肉体交融碰撞声响彻殿内，给略显森冷的黑屋增添了些生气。伊莉丝已经被解开了藤蔓束缚，完全没有了蜘蛛女皇的傲气，恭敬跪在地上默然不语。而凯尔护着拉克丝和希瓦娜倚靠在寝宫出口处，只有那里能晒到温暖和熙的阳光。

    叶琼还打算肏完婕拉之后就问蜘蛛女皇索要天使之心，可是他失算了，因为在他享受着婕拉的身体之时，不远处的审判天使凯尔那身披金铠的颀长娇躯又一次毫无征兆地一软，流火之刃“呯嗙”一声掉落在地。她双眼合拢，再次倒在地上昏死过去。

    还在婕拉美妙的胴体中奋进的叶琼顿时愣了，紧接着立刻警惕起来。顾不上下身快要激射而出的液体充斥感，他飞速拔出了沾满晶莹蜜液的巨龙，同时精神力向四周扫荡开来。

    这样的仔细搜索之下，他才总算发现一个模糊身影，坐于房屋顶端。似乎在那里有层刻意阻隔精神力的物件，使叶琼一路上从未发现此人行踪。

    希瓦娜还在面带担忧地蹲着身子，尝试查探凯尔的状况。他三步并两步奔到凯尔身边，俯视一眼，却没去管她，转声喝道：“婕拉伊莉丝，给我过来，快点！保护好她们。”说罢，叶琼用实体精神力往脚下一托，眨眼已至伊莉丝寝宫的屋顶。

    叶琼只是隐约看见一个粉色衣着、纤瘦矮小的人影，一跃而下，向另一头蹿逃，身后背着的棕褐色毛绒熊已经显露了她的身份。

    心中打着鼓，叶琼绕着整栋建筑追了一圈，终于勉强够到了距离，精神力凝成一个围栏，止住了逃者的身形。

    “安妮，你玩够了没有？把东西交出来，否则今天你铁定了要留在这里了。”叶琼此话一出，靓影猛一回头，果然是那个在卡拉玛祖卖花的小女孩。

    “咦？你怎么认识安妮的呢？”俏皮又显得很是稚嫩的话语一出，就让叶琼完全肯定了眼前这十二三岁、相貌清纯可爱的萝莉的身份。

    “小朋友不必知道这么多。只要你把手里的东西给哥哥，你就能回家了。”叶琼一边哄开心，眼睛一边直勾勾地盯着安妮手上的天使之心。可是这小萝莉根本不买他的账，嘟着小嘴气呼呼地喊道：“哼！你胡说！安妮要和天使姐姐玩，把她给我，我就回家！”

    眼看安妮蹦跳着跑到了凯尔那边，叶琼赶紧让婕拉和伊莉丝都别出手。而他自己也不敢用不足三成的精神力尝试控制安妮，因为万一若是这小恶魔做出什么挣扎，玉石俱焚的事也不是不可能的。正当叶琼还打算继续开导劝阻这调皮捣蛋的小恶魔时，她已经再次按动了控制凯尔的天使之心头顶的机关。




第五十五章、小萝莉引出大祸患

    仿佛有事先准备一般，刚刚苏醒的凯尔没有任何停滞和犹豫，顺手抄起流火之刃就朝安妮扑过去。动作行云流水，锋芒毕露。

    安妮惊呼一声，往后蹦哒着倒退一大步，避开了凯尔的剑芒。“你们一点都不好玩！”安妮板着小脸，小手中的嗜火猛地变得鲜艳火红起来，“哼哼！来一次熊抱！”

    叶琼都还没任何反应的时间，就看见一只四五米高的巨熊向着凯尔砸落下来。不过凯尔的力量可不是吃素的，一个颇为及时的神圣庇护尽数挡下了提伯斯的伤害，但她连惯的攻击却被打断了。

    安妮则是不满地嘟囔道：“欺负小萝莉，后果很严重！”说着她右手掌心迸出一大团火焰，将天使之心尽数包裹，开始了猛烈灼烧。

    还在向安妮振动金翼飞去的凯尔立刻全身一震，痛苦呻吟起来。和上回状况如出一辙，凯尔又是肌肤化为炙红，温度滚烫。这是来自本源法则的操控，无论凯尔怎样用无敌技能抵挡，无论她身为神界司职的力量何其强大，此刻都只能被毫无还手之力地折磨着。

    凯尔痛苦嘶吼的惨状震动着叶琼的内心，他快速作出决断，向着安妮大喝道：“我同意了，她归你！”

    轻“咦？”一声，安妮立刻停了手，转怒为笑，雀跃道：“是真的吗？太好喽！安妮又赢喽！”这小恶魔蹦蹦跳跳地拍着小手，娇笑不断，和叶琼的脸色反差明显。

    “主人，这是何意？若换三姓，鸟奴不如自毙！”凯尔本还在炽热的余温中挣扎，但听到叶琼的话后竟是完全清醒过来。

    叶琼摊了摊手道：“你就和安妮走吧，日后她就是你的主人了。”

    他现在多么想找到能暗示一下凯尔的方法！可是他此时不敢在安妮面前有什么明显的动作，生怕小恶魔再做出什么过激的举动。他的精神力还远没有强到能传达意念的地步。

    略微沉寂，凯尔却出人意料地违抗了叶琼的命令，趁这间隙再次冲向安妮。但聪明的小萝莉显然已经有所准备，她一挥小手，提伯斯的火焰熊爪也默契地拍了过去，挡住了凯尔的路径。而她则是恶狠狠地又从指间迸出一缕火苗，这回直接对准了天使之心那人形雕像的腿间部位，火苗一下子窜入雕像塑造的女性密处。

    “啊啊啊啊啊啊——”凯尔又是不甘地尖啸出来，剑尖挑开了铠甲的系连带，痛苦地抚慰起自己的私处。

    接着这小恶魔又像玩玩具似的不停地按动天使之心掌控凯尔精神世界的机关。凯尔本来还在努力向安妮挥剑而去，但每次都是飞到一半就一个踉跄摔倒在地上，昏迷过去。反反复复之下，凯尔的天使容颜之上也布满了泥土。不知多少次后，她的进攻意志已是丧失殆尽，趴在潮湿土地上，干脆在醒着的时候也不再管自己的身体了，眼角两行不甘的泪水滑落。

    “安妮你够了！”叶琼低沉怒吼一声。小萝莉也是一怔，停下了手上的动作。叶琼已经想到了现在唯一能做的，他将一大束精神力进入到希瓦娜保管着的旅行背包里，摸索到那个许久不用的念力水晶球。从水晶球过滤后的精神力悄然注入到凯尔身体里，留下一个精神印记，日后可以锁定凯尔的位置。

    这样一手也让凯尔瞬间明白了叶琼的本意，是让她暂时屈从，日后就来雪仇。

    慢慢站起，凯尔掸了掸金色铠甲上的泥，有些不自然地微微躬身，她在向安妮示意她屈服了。

    “天使姐姐真的变乖了呀？那能不能听安妮的话呢？”“我…能做到…”凯尔语气中还有些抵触，这是无法装模作样改变的东西。

    “啊！那太棒了！我早就在提伯斯身上坐腻了，天使姐姐能让安妮骑着吗？”安妮欢快地拍着手，一旁的提伯斯则是呜咽一声，很是委曲地转过身去，用熊爪在地上挠泥巴，划出一个个圈圈。

    “嗯…没有问题。”“好哇好哇！那要先把衣服都脱光光，还要丢掉武器哦！否则安妮会不放心的，坐上去也不舒服。”“你……”“啊？天使姐姐还是不听话吗？”这小恶魔娇声坏笑一声，指尖又窜出火焰。

    凯尔体会过几次火焰灼烧之苦，立刻默不作声，吞下了下文。如今既然已选择隐忍，也就只有一条道走到黑了。

    她憋下怒气，面无感情地道：“凯尔遵命。”说着，她慢慢卸下盔铠，褪去衣物，很快就全身赤裸地站在了所有人眼前。用天使脸蛋魔鬼身材形容一点不为过，酥胸极为圆润丰满，翘挺的臀瓣也是勾出一抹诱人的弧线。

    “哇哦！姐姐的胸部真大呢！比提伯斯都大诶！”安妮小脸上挂着笑靥，飞快蹦跳到凯尔身边。望着这口无遮拦的小萝莉，叶琼现在却还不敢有所动作，只能任她先猖獗这一阵子。

    转眼间安妮已经骑上了凯尔圆润柔软的肩上，还不断踢打着凯尔胸前的一对硕大丰满，引得她敏感的娇躯轻颤，发出几声低吟。“驾！天使姐姐，走这边儿！”安妮用劲拍着天使的羽翼，又转头呼唤，“提伯斯，别掉队哦！”几个呼吸间就完全隐匿进密林中。

    不知何时叶琼已经走到希瓦娜和婕拉她们身边，望着安妮快速远去、最后彻底不见的背影，他心头不禁怒火中烧。仅仅因为自己的一个疏忽，造成了凯尔被痛苦折磨了如此之久。想想天使忠贞地为自己付出的，她得到的回报确实太不成正比了。想到这，叶琼的火气更是滔天翻涌，那对凯尔的深深愧疚统统转化为了对安妮的恨意。

    等他精神力全部恢复，有百分百成功把握的时候，必是这坏心思不断的小萝莉被控制收服之时！

    通过藏在凯尔体内的精神标记，他能清楚地感应到凯尔和安妮的位置。她们两人速度极快，这让叶琼不敢有丝毫耽搁。仅仅稍做休整，他就带着拉克丝和希瓦娜追去，同去的当然还有叶琼的新奴仆蜘蛛女皇和荆棘女皇。

    凯尔是何等实力？那是英雄级中近乎无敌的巅峰水平，已是接近神域级的存在，她的速度可想而知。在后穷追的叶琼几人自身速度本就慢了一截，又是行李大包小包，再捎上凯尔的一把重剑，与安妮的距离显然只能越拉越远。

    在巫毒之地广袤的密林中,叶琼携着一个半透明的精神力团疾速前进,那其中,隐约从外由内还能见到两个靓影。

    婕拉和伊莉丝紧随在后边,有着荆棘女皇的法势和叶琼的精神力范围压制,周围能对他们有所阻碍的植物纷纷强行偏移了轨迹,场面十分奇特。但即使这样,叶琼依然能感受到天使身体里的精神印记正在变弱——两边的间距继续在扩大。

    现在叶琼是从巫毒之地最西面往着东偏北方向直线追赶，地图上清晰可见，他正离巫毒森林中心越来越近。气象环境一路上也有着巨大改变。从起初的树木疏远，到伊莉丝蜘蛛神殿的林叶繁密，再到现在已是和热带雨林一般林木遮天敝日，湿气冲天，甚至还有少量淡绿色的瘴气弥漫。

    本来叶琼的感应还一切正常，但追了大半小时后他却发觉不大对劲。

    凯尔在几分钟内90度调转了方向，径直朝巫毒之地最中心那神秘的阽危之域。

    不过叶琼才不会理会那么多，反正那里的险恶又不是他一方承担，安妮也一样有遇险的可能。况且，这样叶琼与凯尔和安妮的距离应该会快速接近（Rt△ABC，底a2+对b2=斜c2[a+b>c]），说不定能经过预判截住她们。

    可是随着愈渐深入巫毒森林，他才发现自己之前的设想都只是理想状态。因为附近正不断传出令人直泛鸡皮疙瘩的凶兽吼啸，偶尔还能从无边森林的目光所极之处看到几只恶鬼凶煞模样的怪物。四周，毒瘴和刺鼻血腥变得相当浓重，甚至空气中飘浮的颗粒物都带着染血的红色。

    但，路是不能回头的，叶琼只得在这不测之渊继续走下去。

    好在一路上他的精神力使得各类凶兽都潜意识不敢接近，最多仅仅是一些偏弱者误入，没对他构成太大威胁。

    可是怕什么来什么，巫毒森林最不缺的就是危险。两声震天的咆哮从一个方向传来，还越来越近了，叶琼赶紧收起全部的精神力屏息隐蔽起来，祈祷那猛兽别发现自己，否则耽误的时间可不是一时半刻了。身旁的拉克丝几女更是大气都不敢出一声，纷纷拢在叶琼支起的精神屏蔽护罩下。

    那蹿在前头的是个足有一层楼那么高的异兽，表皮呈精铁般锃亮的青蓝色，削铁如泥的刀刃泛着红光。只是此刻这怪物眼神中却透出颓势，吐息急促而粗重，看上去有些狼狈。如此强者这般落魄地逃难，可想而知它的身后追赶着的应该是一个比它更可怕的绝世凶兽！

    现在叶琼关心的不是这只怪兽的生死，而是他自己。这回他的运气显然是背的很，很要命的，那不远处的怪物径直朝他的方向奔袭而来。若是他不做任何挪动，可以基本肯定，半分钟都不要这里的所有人都会变成一滩肉泥。




第五十六章、卡·兹克的身世之谜（上）

    面对这毫无技巧可言的横冲直撞，叶琼哪怕暴露自己也不得不退避。他用实体精神力一推，把拉克丝和希瓦娜移到很远的位置。他自己则是闪身一跃，避开了那凶兽的路线轨迹。

    “吼呜——”的轰鸣声从那怪物身后传来，赫然又是一只绝强猛兽。灰棕的毛发，爪子如腕刃般铮铮，强健的下肢蹬在丛林的泥泞中，不仅没有陷入反而蹦出几尺高，在密林中保持着极快速度。最关键的是这猛兽的右眼处蒙了上了一层纱布，让叶琼猛地想到了什么——傲之追猎者雷恩加尔？那这么说…叶琼幡然醒悟过来，前边蓝铜表皮、双手利刃的不正是卡兹克的霸天异形皮肤吗？

    来不及多想，发现了他们的卡兹克像是找到什么倚仗似的，调转枪头扑向叶琼。这虚空生物的智慧可一点不弱，他敏锐察觉到叶琼一行人的力量，以它的状态再这么逃难下去终究躲不过雷恩加尔的追杀。而叶琼，尽管它知道眼前的人类可能很危险，却不得不出此下策把雷恩加尔的怒气试图转到他们的身上。

    叶琼心里也只能怒骂一声，他对这样的结果早有料想。但他眼中的暴戾也浓郁起来，要杀，就速战速决！

    精神力控制显然是当下最省时的做法，只是他并不敢把仅存的几分精神力耗尽在这里，否则能不能追上安妮都很成问题。

    卡兹克看上去很是虚弱，但锐气不减，它的利刃已是接近了叶琼。

    “伊莉丝、婕拉，把那黄鬃孽畜给我抓住。”叶琼扭头命令道。他自己则是嘴角一扬，冷笑着朝卡兹克一拳挥去。他深刻地感觉到在与伊莉丝和婕拉完成本源交融后，自己的肉体力量和强度又上了个台阶。现在，精神力需要节省每一分，恰好是他试炼肉体的绝佳机会！

    卡兹克速度极快，但叶琼也不慢，他拳路准确地轰击在卡兹克的前胸节骨上。“咣”地一声闷响，叶琼原以为脆弱的部位却坚硬无比，没有分毫寸进。回应他的是一把红光锋刃，品尝恐惧！在单体攻击时这技能伤害更为恐怖。刚刚发力完的叶琼根本无从躲避，只是一瞬，他的腰侧就被划出道深可见骨的口子。

    他顺势一侧身，缓了缓冲击力，稳下身形，腾空的一只脚朝卡兹克下身腹膈处踹去。卡兹克已经伤的不轻，这脚算是真的伤到了它，并且还属于雪上加霜。

    “吼——”地尖吼一声，卡兹克似乎因吃痛而变得很是愤怒，双爪交叉，射出一条让周围空间都略微扭曲的虚空突刺。那令人心悸的能量让叶琼不得不用精神力应对——他的肉搏经验还是太稚嫩了。

    趁着叶琼手忙脚乱，卡兹克已是薄翼一振，用跃进技能飞起，掠过他头顶，向森林另一边逃去。不得已，叶琼只得动用那不足三成的精神力。

    像是换了个人似的，叶琼整个人气势上都凌厉起来，所有精神力鱼贯进卡兹克的脑中。这大家伙模子很大，但脑部却小得可怜，叶琼很容易就包裹了它的脑海。甚至抵抗很弱，卡兹克只是挣扎了几下就完全败下阵去。这微弱的抵抗真是让人大跌眼镜，按说，凶兽的反抗应当会比人类剧烈得多，可叶琼几乎只用了一成不到的精神力就成功了。

    早知如此，他何必花上那么多时间肉搏呢？“姑且当作实战练习吧。”他摸了摸腰侧的伤口，只得这样自我安慰道。

    走近已经安静不动的卡兹克，叶琼还是第一次细看这凌威的霸天异形。不过，近看才能发现，卡兹克的身躯此刻竟还在轻颤，似乎还没有完全屈服。“这不科学啊！感应上是已经彻底控制了的，怎么……”叶琼摸着卡兹克的坚硬表皮，嘴上喃喃道。

    这时，一声恭敬的禀报打断了他的思绪。“主人，怪物已被降服，静候主人处置。”伊莉丝边说着，边指向身后。果然，雷恩加尔已是内裹蛛茧、外缠藤蔓，被五花大绑地牢牢捆在地上，嘴里还吐着听不懂的咆哮。叶琼心中一喜，看样子跳跳虎再也蹦跶不起来了。

    不多犹豫，他精神力尽数探入雷恩加尔的脑海中，他估计雷恩加尔在精神上应该不可能比卡兹克强上太多。不过，他这回操之太急了，跳跳虎很不好对付，它身体里的野兽本性淋漓地展现出来。叶琼能感受到，雷恩加尔的脑中已经化作一片战场，他打的是场攻坚战！

    “同是异兽，为何差距如此之大！”叶琼怒斥道，咬紧牙关，额头上渗出豆大的汗珠，精神力在快速流逝。他知道这么下去自己的精神力注定要消耗殆尽，他不能拖了！想到这，叶琼汇聚起所有精神力，把大股无形能量凝结成束，最后破釜沉舟一回！

    有志者事竞成，百二秦关终属楚。叶琼被夹带着兽性的挣扎而反噬得一大口鲜血狂喷，但他下一刻就满意地笑了出来。对雷恩加尔的精神操控成功了！虽说勉强，但终究是成了。

    不过仅仅肆笑片刻，他的声音就戛然而止。他微眯着眼，死死盯住一动不动的卡兹克。刚才他并没有用作比对的参照，即使看出卡兹克的异样也没太在意，如今与控制跳跳虎如此艰难，再回过头看，两者差距可谓天差地别。

    一步步朝卡兹克的方向踱去，叶琼榨出识海中最后一丝精神力，还掺杂进少量灵魂力量，全部透入卡兹克蓝铜色表皮下，扫过这庞大身躯的每一个角落。

    叶琼傻眼了。

    好像对他的精神力搜索有所回应了，卡兹克又是身躯一震。

    “能出来了吗？”叶琼说了一句让人摸不着头脑的话，同时一挥手，示意婕拉和伊莉丝做好准备。似乎叶琼在自言自语，周围只有窸窸窣窣的风拂叶片之声。

    突然，卡兹克背上两片薄翼之间的脊背骨处发出了铁器磨擦声，一条白皙藕臂撑开了铁皮顶盖。只听见“吱——”的一声，很灵巧地，一个夹着紫色的靓影从卡兹克身体里一跃而出。

    出人意料的，出现在眼前的竟然是位如美玉般俏丽的少女，年龄看上去还不及拉克丝。紫色的三千发丝长及至脚踝，还有少许甚至能触到地面，如瀑布般柔滑倾泻。少女的娇躯仅仅裹了件与她柔弱体形极不相衬的白衬衫，型号明显是成年男士的款子。袖口上卷至肘，衣衫下沿盖住了小半条雪白大腿。她下身的美腿完全露出，极为修长却又不失协调，显得很是匀称。最惹得叶琼注目的还是少女那对异色的眸子，左绿右红的瞳孔，透出奇特与诡秘。

    这样的对视不会有结果，叶琼感觉到面前的少女似乎并没有太多法力波动，但还是十分谨慎，先开口道：“你是什么人？这螳螂难道不是生物吗？”

    “你管我是谁！你只要知道本卡兹克叫做小卡就够了。”紫发少女的声音冷冷的，她用异色的双瞳瞥了叶琼一眼，“应该是本卡兹克问你才对，大卡被你动了什么手脚？老实交代！赶紧给我修好来！”少女愠怒道，捋了捋襟口，态度有些傲慢。看样子，那霸天异形应该就是她口中的“大卡”吧……

    “呵呵，你还真是搞不清状况啊？你看看我后边的几位，再看看自己，现在是谁该问谁?”叶琼冷笑一声，对面前少女的不识时务，他很不感冒。

    叫做小卡的紫发少女粉拳紧握，她坐在卡兹克的身躯里，对外边的一切还是清楚得很的，她只不过是逞强罢了。不过，小卡显然还不服输。“不肯说本卡兹克就先杀了你！”娇喝一声，她从霸天异形的硕大躯体中牵引出一个紫色光团，甩手抛出，竟化作一只一米高的迷你“卡兹克”（经典皮肤）。这微型凶兽怪叫一声，挥舞着锋利的镰刀就朝叶琼飞来。

    任谁也看得出，这只是垂死挣扎而已，眼前这迷你卡兹克仅仅只有精英级的弱小实力，叶琼对付起来易如反掌。只是他心里却在反复思索这紫发少女和那外界传闻中凶恶可怖的虚空掠夺者卡兹克究竟是何种关系。他明明用精神力可以百分百确定那霸天异形卡兹克是属于生物，因为那钢铁般的表皮下有着强烈的灵魂波动，而且还能被他精神操控。可现在看来，那大家伙似乎只是台机器。要知道精神力的感应是绝不可能造假的，如今的事实着实让叶琼觉得不可理喻，难以置信。

    他的精神力已经耗得完全枯竭，但婕拉和伊莉丝现在才是他的左膀右臂，主要战力。望着不肯屈服的小卡，叶琼嗤笑出来：“不知死活！婕拉、伊莉丝，给我捆住她，我亲自审问！”话语间他一拳轰飞了微缩版卡兹克。

    婕拉和伊莉丝听到主人的命令，瞬间出击，荆棘藤蔓与蛛丝蛛网尽出。“啊——”随着小卡的娇声惊呼，她没有任何反抗能力地被藤条把四肢牢牢捆住，坚韧无比的白色蛛网在她身后飞速铺开。几个呼吸间，小卡就以一个大字型被黏牢在蛛网上，再动弹不得半下。

    “你们…你们到底想做什么！”小卡咬着银牙，吃力挣扎着，“快松开！本卡兹克会杀了你们的！”




第五十七章、卡·兹克的身世之谜（下）

    “愿意和我说说那个机器的事了吗，小卡？”叶琼边问着边不怀好意地朝小卡走去。

    “我警告你，别过来！”小卡拼命甩着脑袋，试图挣开四肢的束缚，少数没被蛛丝黏住的紫色长发在空中摇曳着。她套身上的宽大白衬衣被几根藤条紧压住，把那近乎完美的身材裹了出来。尤其是胸前的一对娇小翘挺被衣服挤得突显，还在发育中的、充满青春气息的小胸脯不算宏伟，却十分挺拔。透过白色衣衫还能隐约看见小卡胸前的两块紫色布料。

    叶琼一只大手已经从小卡略微敞开的衣领处伸入，少女光滑的肌肤让他心中好不爽快。特别是下移到娇乳上，乳肉的触感更加柔软细腻。蛮力一扯，伸进衣领的手直接把裹住胸部的罩罩扯烂，拉出来甩到一旁。手再次攻入的时候，终于，叶琼摸索到了小卡那充满弹性的乳头，少女敏感得发出一声嘤咛，奋力的反抗一下子弱了不少。

    “求求你，别…别碰我了…”小卡的乳头被不断用力揉捏，让她浑身都阵阵酥麻。

    “那肯不肯交代了？”叶琼嘴角上扬，轻轻对着小卡的耳边说道，还哈出几口热气，吐在她羞红的耳根和耳垂上。他咬住那滚烫通红的耳垂，轻轻挑逗着。他能感觉到小卡正快速挺起、变硬的小乳头，显示出少女渐渐兴奋起来的身体。

    “嗯…嗯…不要…啊…喂，别咬…疼！”小卡紧闭着双眼，低声娇吟着，被藤蔓捆缚成一个大字型，让她对叶琼的亵渎毫无反抗之力。

    叶琼的另一只手已经解开了衬衫的衣扣，让她的两个小白兔一下蹦出，胸部完全裸露，粉粉的两颗樱桃也外露出来。

    “别看那里…别…好羞…”小卡脸色绯红一片，春光的完全泄露让她极力想用手护住胸前。

    “胸型很挺呢！还没被人玩过吧？”叶琼不怀好意地淫笑一声，视线又下移下去。

    小卡下身的淡紫色蕾丝边小内裤也没了衣衫遮拦，叶琼捏着内裤上沿用力上拉，立刻使小卡的私处那道优美的缝隙被内裤紧压住，被阴唇包住的缝隙形状十分清晰。他的手指已是触上了小卡的肉瓣，隔着一层布料他依然能感受到潮湿。而在他对着肉缝上下摩娑时，这种濡湿感更甚。

    “啊…啊…不要…小卡…好难受…啊…嗯…嗯…”“嗯哼？究竟是难受还是舒服？小卡的身体才是最诚实的呢！”说着，叶琼把内裤猛地一扯，立刻将内裤撕裂作几块碎布，小卡最私密的禁忌处彻底暴露。一条粉嫩洁净的肉缝此时沾满了晶莹水渍，蜜源里粘稠的蜜汁还在不断泌出。稀疏而柔顺的紫色绒毛点缀在蜜缝上端的小腹部位，整片三角地带极为美观。

    叶琼的嘴快速下移，直接转移到小卡的阴部，一滴不浪费地开始品尝起她蜜穴中分泌的汁液。“嗯…啊…痛…啊！啊…啊！啊…啊…啊…”由于叶琼的舌头很不安分地伸入了小卡湿润的处女穴，敏感处的快感让少女像触电般全身轻颤，呻吟越来越大。

    “小卡想说了吗？还是愿意先被玩破了处再说？”

    听到“破处”，小卡明显还是清楚那意味着什么，立马清醒不少。她又一次疯狂挣扎起来，但结果依旧是无济于事。望着叶琼放出了下身的可怕巨物，小卡眼露惊恐之色，终于选择了屈服，声音都完全软了下来：“别…不要……本卡兹克认…认输了…”

    “哦？总算投降了吗？”叶琼抬起头盯着小卡一红一绿的眼睛，嘴唇微抿，似乎还在回味少女私处的滋味。“说说看，你的卡兹克到底是属于生命体还是机械，我真的很好奇呢！”叶琼现在急需利用那大家伙，眼中透出些期待。

    而小卡却警惕道：“我告诉你，你不准再碰本卡兹克的身体。”“当然，要是说话不算数，我就被五马分尸、被人挖坟鞭尸！”他信誓旦旦道，说着还为小卡松了绑，这才让她暂且相信了叶琼所言。少女用鄙夷的眼神瞪了他一眼，红着脸抹了抹自己下体私密处的水渍，飞快把衣扣系上，掩住了春光。

    “要是说话不算数，本卡兹克要亲自挖你的坟鞭你的尸！”小卡气呼呼地嗔道，明显还是不怎么相信叶琼，“算了，懒得说了……咳咳，你知道诺克萨斯的神秘术士格雷戈里吗？十四年前，诺克萨斯人都知道他带着阿莫琳和他手下的‘灰色秩序’组织搬到巫毒之地北部隐居，安妮就是他们的女儿。”小卡说着一顿，看着对此一脸茫然的叶琼，她有些不悦。

    “算了，说了你也不知道。本卡兹克长话短说，不和你废话。”小卡边剥着缠在白衬衫上的蛛丝，边继续道，“所有人都不知道，格雷戈里大师的好友、也就是我的父母，也一同迁移到这危险之地居住在一块，他们都是机械制造上的狂人。而真正的卡兹克为了雷恩加尔一直追杀到巫毒之地最深处，就再没从里面出来。雷恩加尔倒是成功逃出，但也实力大减，至今未恢复，所以你才能赢得如此轻松。”小卡说得多了，还不忘嘲讽一下叶琼他们的实力。

    叶琼听得出神，皱了皱眉，不耐地催促道：“算我实力弱，好了吗？你快继续。”

    “哼！知道就好。我父亲与格雷戈里叔叔关系极好，他偶经巫毒之地东部时找到了卡兹克正在孵化中的卵。带回后不久卵壳就破裂孵化了。格雷叔叔以秘术把这幼灵祭入霸天异形机器中，把它变为机械生命体，并融合了部分灵魂进入到当时五岁的我体内。这样本卡兹克就能与大卡有灵魂交流，现在在这里杀戮能让我们都慢慢变强，只不过因为新生卡兹克的灵魂气息，还经常遭到雷恩加尔追杀。”小卡有些心不在焉地说着，陈述脑海中那个念想了无数次的回忆让她只觉得空乏无味。

    小卡弯下腰去清理纤细高挑的玉腿上的蛛网，成年男士衬衣宽松的领口一下子低垂下去。两个白嫩的乳球挤出一道不是很深的乳沟，两颗嫣红樱桃还在之前的兴奋中余韵尤存，坚挺在乳房顶端。而小卡对自己外泄的春景还浑然不觉，看得叶琼有些心猿意马。

    她一边剥着腿上的蛛丝，一边继续道：“后来，格雷叔叔因为机械和秘法的矛盾与父亲分裂了。大概十年前，二次虚空灾难爆发，父亲和母亲大人都去了艾卡西亚，安妮的父母与‘灰色秩序’所有成员也是，他们都再没回来过。而后的十余年本卡兹克就在这里过着丛林生活咯，偶尔去去周围的城镇。安妮的话，我也很少见到了，大概两年了吧……可能那小丫头都长很大了，不过我也不想见她，一见面准没好事。好了，本卡兹克的解释结束了，快点把大卡的灵魂唤醒，我要走了！”说完，小卡直起身，长及脚踝的紫发一甩，扭头就朝卡兹克走去。

    叶琼恍惚间听明白了个大概，对小卡的话他也不敢全信，不过他心中已经有了一些判断。

    他望着那赤脚走远的倩靓背影，坏坏一笑——小卡可把他想象得太过诚实了呢！

    一个健步，叶琼上前就把小卡搂进怀里，他才不会傻到放弃卡兹克的精神控制。如果他所料不错，只要霸天异形卡兹克的控制解除，小卡的实力一定不是现在的样子，因为他们属于灵魂同修。这也算是灵魂同修的各有利弊吧，提升实力自然几乎他人的两倍，但一方受到压制，另一方也要大受牵连。

    “啊——你…骗子！被五马分尸的骗子！”身后的袭胸让小卡尖叫一声，大声怒骂道。她没有卡兹克通过灵魂分享来的力量，就和普通人没什么区别，要拗过叶琼显然是毫无机会。

    一只手摸进了小卡松垮的衣衫，她的坚挺翘乳再次被抓住。“你…嗯…怎么可以…呜…呜…”小卡又惊又气，话还未完，叶琼已经用舌头堵死了她的樱唇。舌头橇开少女紧合的贝齿，他一下子触碰到小卡那柔滑湿润的香舌，随即开始缠绵起来。

    连续的进攻让小卡挣扎得愈发无力，左右眼分别闪烁的红光和绿光颜色不同，双眼充满着的迷离却是相同，泪滴也开始在她眼框中打起转儿。

    “呃…五马分尸那是我死了以后啊！在这之前不是应该让我好好享受一番吗？”叶琼狡猾地辩驳道，和小卡玩起了文字游戏。




第五十八章、玩坏小卡！"o((>ω< ))o" 

    趁小卡还在刚才的拥吻中没缓过神，叶琼已经将一管液体强行灌入她嘴里，那是他储备还很充足的“XJDII”药剂。被呛得几声咳嗽，他趁机掀起了小卡的衣服，内裤之前被撕得碎裂，少女的蜜处再无遮拦。

    他一个公主抱搂住小卡轻盈的娇躯，跃到卡兹克的背脊骨上，现在那通往卡兹克内部的顶盖依旧敞开着。里边俨然就是一间几平米的小卧室兼操控室，除了张透着典雅的淡紫色小床以外就只剩一个操作台的位置，桌上用固定防倾倒的盒子盛着几块不知何种野味的肉。这间控制室很小，但脏乱二字中至多占了后一字，女孩子爱干净的毛病永远也改不掉，房间里几乎找不着灰尘和污渍。

    但这份洁净此刻却要被打破了，叶琼一步踩在软蓬蓬的床上。他将裤裆拉链一扯，放出了冲天巨龙。

    小卡见到那男性之物完全清醒了，拼死夹紧自己的双腿。不过她的抵抗对叶琼没有太大作用，他用力分开小卡的腿脚，让泛滥的小穴暴露在他视线下。肉棒抵在了少女的花心口，龟头上下蹭着，把蜜穴中涌出的爱液沾满整条巨龙。“小卡，要来了哦！准备好。”叶琼扶着自己的巨物说道。

    不想小卡不知从哪迸发出的力气，竟一滚身躲开了他的挺入。“快滚啊！别碰我你这骗子！”小卡带着哭腔喊道，不过她现在喊破嗓门也于事无补。

    叶琼从床的一头爬向另一头的小卡，迅速抓住她的手脚，巨棒再次触到那娇嫩处女穴上。这回他不着急了，先将大棒捅进小卡紧绷的处女穴中，深入几公分，把少女极富弹性的肉壁完全撑开，最后终于碰到那层守护着小卡贞操的蝉翼。

    “不…要…”小卡的意识被药物和下体充斥的巨物弄得有些模糊，只是现在还拼尽全力压制着上涌的快感。她胸前的乳房也胀大了一些，乳头上已经有白色反光，预示着小卡正在变得充盈的奶水。

    “开始发情了？”看到此景，叶琼调侃一声，没有插入自己的肉棒，而是用手摸向了小卡被充满的小穴。在被撑得大张的肉缝上端，叶琼拨开了她阴蒂上裹着的细嫩皮肉，翻出一颗红胀的小豆豆。仅仅轻轻微捏，小卡就发出“啊！”地一声娇柔呻吟，理智瞬间被湮没。

    “嗯…不能碰…本卡兹克…嗯…嗯…不能……”小卡全身都在颤抖着，似乎在极力克制自己的欲念。一开始她还能稳得住，但随着时间流逝，她也就越陷越深了。

    像是忍耐了许久一般，小卡支起身子，开始用极度渴求的眼神凝神望着叶琼，和刚刚努力保持矜持的样子好像完全换了个人。只不过叶琼能察觉到她那充满欲火的眼眸深处是一缕绝望之色。小卡的喘息已经渐渐粗重，随着娇躯的轻颤，两股乳白色的奶流终于在乳房中再也存留不住，在小卡涨红的乳头尖端溢出。原本清纯的俏脸上红的快要滴出血来，而下体的蜜穴里，淫水也彻底放肆地泛滥。

    “嗯…嗯…嗯，嗯，啊…快…进来…嗯…小卡…好想要…啊…”小卡完全放浪地叫了起来，一心只想要那根巨物捅进自己身体里。“哈哈！终于变得淫荡了吗？再变骚一点，我就满足你。”叶琼晃了晃身体，让肉棒全面抵在小卡的处女膜上，手上揉捏着她阴核的力道也加大了，剩下的几根手指还不消停地来回抚揉着小卡那沾上不少粘稠蜜液的腻滑毛发，紫色的稀疏阴毛被他用力提起。

    “啊！啊！快…插进…啊…插进…小卡…啊！啊…淫荡的…骚穴里…啊！啊…小卡…想要…”“还不够！再叫声主人！”“主…主人…求求…主人…啊！啊…求主人…插进…小卡的…骚穴…里…啊…啊…”“这还差不多，真听话。”叶琼嘴角上扬，把小卡推倒在床上，双手托举着少女娇小的翘臀，用力一突，终于肯挺进这最后一步了。

    “啊——疼…嗯…啊…啊…”随着膜层的破碎，叶琼的整条巨龙完全挺进了小卡身体的最深处，巨物前端的龟头率先冲击，把少女的处穴第一次撑开。肉棒一路畅通无阻，叶琼感觉到自己的龟头直接顶到了紧实的肉壁上，那是最深处的子宫。待到叶琼的巨物整根没入，她的腹部已经撑起一个明显的凸物。

    小卡的淫穴中蜜汁更加疯狂地生产着，紧绷的肉穴把叶琼的分身夹得死死的，抽插一下都十分困难，更不要说水流外涌了。所有处女膜破碎的鲜红和如潮的淫水都沿着阴道肉壁顺流进子宫里，小卡只觉得下体传来阵阵胀痛，快感像洪水般冲垮了她的神经。

    “啪、啪、啪”的声响频率越来越快了，小卡的浪叫声不绝如缕，像荡妇一样按揉着自己开始产奶的丰满乳房，奶水顺着低处四处流淌。“啊！啊！啊！啊！小卡…要被…干死了…啊啊…再进来一点…捅到最里面…啊…肏死小卡的…小穴…啊…”小卡红绿不一的双眼早已没有半分清明，大声的浪叫声从卡兹克身躯顶盖处传出，远远扩散开来。

    叶琼似乎也来了兴致，下身的巨龙疯狂地抽插着美妙的处女穴。同时也身体前倾，把头埋进小卡胸前变得丰满许多的白兔，含咬住一颗奶头，用力吮吸起来，好像要把XJDII催发出的乳汁全部吸干一样。大股大股纯白色奶流带着甘甜的芳香，全部滚入叶琼喉中，小卡只觉得胸部有什么东西在快速减少似的。

    随着叶琼活塞运动的来回往复，小卡被这样的可怕进攻肏得气都喘不过来，几欲登临仙境。“啊啊啊小卡要丢了…要…死了…啊…啊！啊…啊…啊啊啊啊啊——”她突然紧紧环抱住叶琼的脖子，樱桃小嘴张得大大的，淫乱的娇吟到达了顶峰。下体的阴道内壁收缩速度猛地加快，产生阵阵痉挛。小卡迎来了人生的第一个高潮。

    发扬着“奋战到最后一刻”的革命主义精神，叶琼毫不怜惜还在高潮中抽搐、蜜穴中潮涌狂喷的小卡，继续卖力耕耘着处女初开的宝地。

    之后的情节已经不用多赘述，叶琼在小卡娇嫩的身体中连续而疯狂地泄欲。在射出一炮浓浓精华后还不满足，不顾疲软下去的肉棒，拔出分身仅仅歇息了片刻。待得小卡体内的精液和阴精尽数流出，处女血也跟着流完后，扶着自己的分身，不由分说再一次攻占了她的阴穴。被药物主宰了意识的小卡也极为配合，还主动与叶琼交吻起来。两人在床上的翻云覆雨一直持续着。

    小卡在几次高潮后就没受住巨大的冲击力，彻底昏了过去。但叶琼还不够满足，边肏着昏迷不醒的小卡，边环抱着少女柔弱的娇躯肆意亲吻抚摸着。她胸前的娇挺已是不知被吸出了多少鲜乳。

    叶琼又在少女的私处耕作了很久，直到把小卡肏得快要脱力，下体的肉瓣肿的通红他才算作罢。躺在床上看着小卡熟睡的侧脸，他却有些漫不经心。叶琼刚刚发泄完毕后才想起了凯尔和安妮的那档子事儿，他承认自己刚才确实精虫上脑了，做得过分了些。这也许是因为天使那边事情的烦躁让他下意识地把火气通过这样的方式发泄出来吧？

    外边的天色都已经到了黄昏，没有叶琼的命令，拉克丝、希瓦娜、婕拉和伊莉丝都只能百无聊赖地靠在树下无事可做。不过还好，看着拉克丝几女的表情还算愉悦，大概是把之前这段时间花在聊天上了吧？

    他赶忙测试了一下脑海中的精神力数据接收。可是，他在凯尔身体里烙印的那个精神印记已经完全脱离了他的感应范围。凯尔和安妮的去向现在变得没有了任何音讯！




第五十九章、原谅，原因，原理

    慌乱之下，现在的叶琼甚至有些不知所措。他试着直接用精神力控制霸天异形的身体，但似乎它的灵魂和机器是并不完全融合的，对灵魂的控制根本控制不了机器，想要操作这霸天异形，只有通过那操作台了。

    “该死！这他妈怎么弄！”叶琼反复捣腾着那些按钮和把柄，但好像没有分毫作用。他不得不重新把目光看向床上昏睡的小卡。“喂，那个，小卡，醒醒！”他用力拍了拍小卡红烫的小脸，但是无济于事，似乎她真的被玩坏了，“我肏快醒来啊！”叶琼急上头了，释放出一记中医秘法祖方，并集天地元气于指尖，最后以滔天之势迸发而出——呃…其实就是掐人中……

    感受着怀中少女稍稍紊乱的呼吸，他知道这是苏醒前的征兆。他现在正是最需要小卡和她的霸天异形的时候，但看着她花心红肿、乳房胀大的样子，叶琼不知道小卡要多久才能原谅他，是以小时计、以天计、以年计还是……永远。

    如果小卡真的不愿配合，或许也只有强行控制她了吧。叶琼并不想用精神力控制每一个人，那都是迫不得已的下下策。

    小卡被扶着坐在床上的娇躯渐渐不那么乏力了，眼睛缓缓睁开，还带着刚睡醒时的惺忪。但看到叶琼，意识还有些模糊的小卡一下子完全清醒过来。

    “啊——骗子色狼淫魔！滚开啊！别碰本卡兹克！”小卡快速卷起被子裹住赤裸的身体，想躲开叶琼，但她紧接着又发出“嗯…”的闷声痛呼，动作止住了。她的下体到现在还在叶琼之前的玩弄中有些红肿，加之破身之痛，让她有些承受不住。

    “别闹了，我想我们应该也不用太见外了吧，毕竟又不是什么血海深仇。”“你滚开啊死骗子！别过来！滚开！滚开！”小卡一边喝斥着，几滴豆大的泪珠也掉了下来，恰好和被褥上的那抹鲜红掺揉在一道。她试图用脚踢开正在接近的叶琼，但显然不会起到什么效果。

    叶琼一眨眼已经按住了小卡的香肩，他把脸凑得很近，面色严肃，郑重其事道：“不要这样，小卡。我觉得我们之间能有些合作，我也会解开对你的大卡的控制。”

    “骗子！我不会信的，骗子！你是骗子……”小卡抽噎着一遍遍重复着那几句话，少女的单纯心思里也生不出什么别的词汇。她整个人蜷缩成一团，把头埋进被单里。没有霸天异形灵魂带来的力量，小卡根本什么反抗都做不了。

    “你怎么才相信的了我…之前真的只是意外，谁让小卡太美丽动人了呢？”“哎呀刚刚只是开个小小的玩笑而已啦，别难过啊！”“别哭了啊，哭花了就不好看了！”

    ……

    反复劝说了很多次，好话套话说尽，叶琼也没有取得半分进展。小卡始终都是把头埋在被子里，开始还在回骂着，后来干脆不再吭声了。他手头上稍有些安慰的动作，只要接触到小卡，都会被她一手挥开。叶琼也不禁有些恼火，他的耐性本就不好，要不是精神力枯竭，他可能早就耐不住性子直接催眠控制了小卡了。

    不过，时间一分一秒地过去，叶琼按捺住火气的耐心开导终于有了成效。

    正当他百般无奈，不厌其烦，已经准备放弃的时候，他信誓旦旦的一句保证：“如果和我合作，实力增长速度定然飞速提升数倍”的时候，小卡娇躯轻颤了一下，终于缓缓抬起了头。这句话仿佛触到了少女内心最渴望的一根心弦。

    余有红晕的俏脸上梨花带雨全身泪渍，她用难以相信的语气有些怯弱地开口问道：“你…怎么样能让我变强？”

    叶琼心里一下子握紧了，这么久他总算找到一个突破口。他面露恳切道：“真的，和我走出这片巫毒森林，你的实力增长一定会几何倍快速增长，我能发誓！而且，我马上就去寻找安妮的踪迹，其实我来这片森林就是为了找她来的。你说你几年都没见过她，现在不正是时候吗？”

    没想到听到叶琼此行的目的是安妮，小卡立刻低下头沉默了，片刻之后，她眼神中突然焕发出一些异样的神彩。

    “好，本卡兹克就答应你了，不管你是不是骗子，总之先和你去找到安妮。”小卡终于露出一抹久违的笑意，言语间好像一瞬间回到来了那个傲娇的卡兹克。只是，叶琼觉得那似乎并不是出自喜悦，而是种令人胆寒的冷笑。

    这…变得也太快了吧……到底靠不靠谱啊！叶琼心里不禁暗自乍舌，一阵无语。不过无妨，不管小卡心里打着怎样的小九九，她态度上的突然转变已经是最好的事了。

    “喂，骗子！狐狸眼睛还在看什么呢，快把大卡的灵魂压制解掉！”小卡娇嗔道，好像完全想通了似的，和刚刚根本是两个人。她脸上的泪痕都完全被擦干了，红晕也消退大半，丝毫看不上这是那个刚刚饱受折磨的少女。

    叶琼还不太放心，低声试探道：“你…可说好的，不能反悔的吧？”“哼！本卡兹克才不像某骗子那样出尔反尔，狡猾又猥琐。”小卡不屑地哼了一声，甩了甩柔顺的紫色长发，裹着那床被子坐到了操作台前。

    偷鸡不成，叶琼只好尴尬地笑了笑，收回了对卡兹克灵魂的控制。

    小卡感受着身上一下子浓郁起来的力量，脸上透出一股浓浓的得意，不过看向叶琼时她还是收敛了不少。看着亮起来的显示屏，熟练地摆弄着操控台，她好像立刻精神抖擞起来。“喂！要去安妮那里现在就动身吧，夜长梦多，怎么样？”小卡转头问道，上扬的嘴角中露出一颗小虎牙。

    叶琼闻言一屁股从床上翻滚而起，惊讶道：“你知道安妮的住处？！”他瞪大了眼睛，惊喜之色溢于言表。“这不是废话吗？那丫头一直住在以前格雷叔叔他们开辟的巫毒之地北部殒魂涧谷底。”小卡轻哼一声，看着叶琼的目光像是在看傻b。

    “呃……”

    夜晚的巫毒之地寒气更甚，毒虫尽出，阴森的邪气和带毒的瘴气弥漫着整个森林。虽是深夜但是却有两个硕大的身形闪掠在密林之间，撞碎了一棵又一棵阻挡他们前进的树木。奔袭在前边还顺带开路的身影是一个四肢着地奔跑着的巨兽，月夜将这凶兽的鬃毛照的光亮——傲之追猎者雷恩加尔竟是在前头帮人开路！这凶兽之后不远处，闪动着半透明巨翼的，正是霸天异形卡兹克……

    卡兹克身体里的空间很是狭小，同时容纳叶琼加上婕拉、希瓦娜和小卡等众女显得较为勉强。不过好在几女皆是软玉温香身材曼妙，挤挤倒也还凑合。

    望着靠在墙角的流火之刃，他不禁失神。看到那把金色剑刃，叶琼脑海中突然浮现出那个跪在自己身前发誓效忠的人，除了崔斯特，凯尔是唯一一位长期跟随自己的英雄。身为神界司职天使，凯尔的强大毋庸置疑，而她却甘愿把这份超越一切的力量献给自己。如果说一开始这种“甘愿”是出自被迫和欲望，但这么多次的磨砺后凯尔的忠诚已经是深入骨髓的潜意识了，他不相信，情欲真的有这么大的诱惑力？恐怕，这已经是超脱凯尔初衷的真心臣服了吧？天使的诺言似乎真的是不可违背的。即使他手握凯尔的天使之心的时候，她要找机会杀自己，那他一定死了无数回了。想到这，叶琼不禁打了个寒战，但紧接着的，是一股欣慰和暖意涌上心头。

    “小卡，照现在的速度我们还要多久才能到？”叶琼有些心不在焉道。尽管手边还环抱着希瓦娜，拉克丝也乖巧地枕在他的怀里，但一路颠簸和凯尔的生死未卜令他根本生不起玩心。

    “一路上全身密林，雷恩加尔那家伙开路一点都不快，还没本卡兹克一半厉害。唉，估计明天清早才能到吧。”小卡回头瞥了一眼动作暧昧的叶琼，露出一副鄙夷之色。不过她也不敢多抗议，现在她对叶琼依旧耿耿于怀，只是暂时把愤怒强行转化为渴望变强的动力。

    “喂，大骗子，你就不想知道安妮那里的情况吗？你现在好像很有信心的样子嘛。”小卡边说着，眼睛还依然专注地盯着显示屏。

    “哦？”闻言，叶琼一轱辘赶紧爬起身来，“你对那里很熟吗？”小卡面露得意之色，嘲弄地看着叶琼，回应道：“哼，本卡兹克怎么说也在巫毒森林里混迹了这么多年，有什么我不清楚的？”“快说说那里的情况，这对我是很重要的信息了！”

    “那可别忘记报答本卡兹克！以前的事暂且不咎，但别忘了你的承诺。”她好像又想起了叶琼之前的暴行，蹙了蹙柳眉，“好吧，听仔细了，待会到了殒魂涧别死在那里。”

    故意咳嗽两声，小卡继续道：“听名字就知道，殒魂涧在当地人眼里是个很恐怖的地方。那里虽然不是巫毒之地的中心，但是各类烈性毒虫和千年异兽多得很，其中也不乏英雄级别的巨凶。而格雷戈里的实力确实强，他和‘灰色秩序’组织里的几名强者一同以秘法搭建出一个大型灵魂屏障，即使是英雄级强者都不可能打破，不过这些年屏障也许自然削弱了不少。但很重要一点是那灵魂屏障是可以添注力量，以在短时间内加强的。照你说所，竟然有个实力很厉害的人被安妮劫走，很不可思议啊！要是真是这样，可能你要很长时间在殒魂涧外边陪那些可爱的小虫子了！”小卡说到这，竟然掩嘴“咯咯”偷笑起来。

    叶琼也听懂了小卡的意思是什么，要是安妮在里面发现了有人在进攻灵魂屏障，很可能就会强令凯尔倾注灵魂力量加强屏障威能。而以凯尔的英雄级巅峰实力，估计他一时半刻极难进入。

    担忧肯定是有的，不过，叶琼现在更多的反而是在揣测那灵魂屏障的实质原理是什么。如果原理是与精神力相关，那他说不定能悄无声息地破开屏障直接进入。以安妮那小女孩心性必定是疏于防备，这样，格雷戈里的灵魂屏障反倒是能成为他叶琼的助力。




第六十章、殒魂涧神秘营地之旅

    霸天异形的速度很快，在黑夜中只看见月色照耀下的一条影子。卡兹克有力的足腱高高蹦起，随着晶翅的高频率振动每次都能跃进很远，落地时发出剧烈的精铁撞击的声响。它肚子里的三寸之地随着一次次弹跳颠簸不停，不过有着雷恩加尔的利爪开道，途经的树木倒没给卡兹克造成太大阻碍。

    狭小的控制室里，叶琼正好奇地坐在床沿看着显示器，小卡聚精会神得很，也不理会他。“小卡，那格雷戈里设置的屏障你了解多少？”叶琼思考很久，还是决定问清楚这个关键点，不过小卡全然没理会他。

    “喂，小卡！”说着他用手指戳了戳少女的香肩。“啊？叫本卡兹克吗？又怎么了？”小卡侧脸一瞟，漫不经心道。她大概刚刚才听见。

    “……”叶琼一阵无语，“我说那个屏障到底是灵魂构造还是法力构造？”

    “本卡兹克早就不住那儿了，这些事鬼才知道。”小卡一脸厌恶地说道。

    “呃…好吧……”看到小卡的反应不太自然，叶琼心中又泛起了新的思绪，“那个，我怎么觉得你对那个殒魂涧很是反感啊？你之前不也是住在那里吗？”叶琼一问未果，又提出了自己一直以来的疑惑。

    闻言，小卡却是手掌狠狠拍在操作台上，俏脸上一下子浮上愠怒之色。她稍稍平复，转过娇躯，突然变得认真起来，冷冷地说道：“你才发现？要不是知道你是去找安妮，本卡兹克才不会跟你这么玩下去！和你合作，我是来报杀父之仇的！我恨她，恨格雷戈里、阿莫琳还有所有人！”小卡的声音已经变成了咆哮，说着说着嘴唇都被紧咬的银牙磕破了，左眼绿色的瞳孔闪过一抹红焰。

    全然没想到小卡的反应如此剧烈，叶琼还想安抚着说些什么，但又觉得自己完全是个局外人，不知从何说起。“没关系没关系，既然有血海深仇，不方便说就算了吧！”他也只好勉强地笑笑，摆了摆手，示意自己作罢。

    但小卡像是找到了发泄口一般，犹豫一会后，她又重新缓和了语气，开口道：“没事，说出来本卡兹克才会好受些。原本不想说的，既然你想知道，也没什么隐瞒的必要。”

    “本来，二次虚空灾难的事已经过去两年了，一切过得也还凑合。但一次我去巫术城邦古拉托的时候，却让我知道了那个城里人尽皆知的传闻。那就是，我父母、格雷夫妇都不是死于抗击虚空灾难！就是因为格雷戈里发现了他秘法研究中的绝佳养料，就冒险带着‘灰色秩序’成员和我父亲母亲闯入异次空间虫洞！当时母亲和父亲大人虽然与格雷戈里有矛盾，但还属于一个分队。是队伍就有秩序和服从，他们不得不随格雷闯了进去。很不幸，异次虫洞中所有人遭遇了繁衍至最高峰的虚空之眼维克兹。在异次空间和巅峰状态的维克兹交手简直是自寻死路，最后没有一个人从那个虫洞出来，所有人都成了维克兹的养料。战军委（战争学院军事委员会）驻艾卡西亚前线当时还错以为他们是战死，发了抚恤物资。但格雷率队胡来的事还是有目击者的，消息也不胫而走。格雷戈里死有余辜，可我的父母呢？都是被他的贪婪害死的！”

    叶琼听到这已经完全被震撼住了，他没想到其中还有这样的辛秘，不过他也没有打断小卡。

    “之后，本卡兹克就不再与安妮有来往了。那时她还只有五岁，但却已经训化了树化石林的暗影熊。当年我真想杀了她！不杀格雷戈里，他的女儿我也不能让她逃！但这么多年来她也在变强，我从来都没打赢过她……”

    叶琼过了许久才缓过神来，小卡早就重新凝神于显示器了，他望着少女背对自己的纤弱身形，沉默很久，也不再说话了。

    雷恩加尔在前边卖力得很，那压迫感让一路上没有任何敢于挑衅者。卡兹克当然也只能加速紧跟，不过这样让震动也更为加剧。到了后半夜，婕拉和伊莉丝倒是能用魔法支持精力，而拉克丝已是实在战不过困意，即使外边颠簸，她还是浑浑噩噩迷糊在希瓦娜怀里睡着了。希瓦娜倒还好，可是美目之下也已经生出了淡淡的黑眼圈，看得叶琼好不心疼。

    晨光熹微，东方既白，外面的天色开始渐渐转明，这从显示屏上能清晰地看到。小卡倒是一点疲倦之色都没有，好像坐在操作台前就永远不会腻一样，刚刚她和叶琼说了现在的大致位置，已是离殒魂涧很近了，估摸再有十来分钟就能到达谷口。

    随即叶琼表示想出去看看，却被小卡拉住了。她放大了显示屏的画面，努了努嘴道：“喏，自己看，出去了估计就会很麻烦了。雷恩加尔早就习惯了这些毒虫，你出去的话估计进来就成人干了，哈哈！”

    果然，屏幕摄到的地面上爬满了各种各样长相奇特的虫类，而且体型硕大的居多，也不知道卡兹克一路而来碾碎了多少虫类。

    “伊莉丝，你能控制这里所有的虫类吗？”叶琼回头问道。不想身为蜘蛛女皇的伊莉丝也是无奈道：“抱歉，主人。伊莉丝无能，这里的蜘蛛极少，而其他种类的昆虫最多被我震慑，要控制那就是痴人说梦了。这里应该不乏一些不亚于伊莉丝的英雄级虫王。”

    叶琼表情有些郁闷，也只得叹了口气，不再过问。

    突兀地，在霸天异形卡兹克的一次跃进中，小卡猛地改变了方向，最后一转身落地停了下来。控制室里的所有人都被惯性弄得往一边甩去，撞成一团。

    “喂，小卡，不用这么突然吧？我们到了？”“哼！要是不急停住我们就全撞上灵魂屏障了，还不感谢本卡兹克！”小卡轻哼一声，又低声嘀咕着，“这么多年没来过营地，鬼才记得这么多……”

    “好好好，谢谢你！那我可以下去走进看看那屏障了吗？”叶琼才懒得和她计较这么多，正事要紧。“嗯，这里没问题了，这么早估计安妮应该不会出门。而且，她要是敢出门还更好，你配合本卡兹克直接杀了她！”小卡不自觉地握紧了小拳头，肯定地说道。

    只有踏出卡兹克的身体，才能亲身实地感受到殒魂涧中的险峻异常。四周皆是巉岩绝壁，上有汇聚而成的几支水瀑倾泻，碎石也随之一同滚落。那近乎90度垂直的岩峦让人着实担心是否有塌方的危险。以一句“飞湍瀑流争喧豗，砯崖转石万壑雷”形容再合适不过。

    可是透过眼前这层半透明的淡黄色半透明巨型光罩，叶琼却看得到灵魂屏障里面的景象，和外边相比简直如同世外桃源，葱茏、清幽。

    而屏障周围倒是没有一虫一兽，唯一可见的生物就是静伏在不远处的雷恩加尔，似乎和卡拉玛祖一样，这儿也撒播着防虫防兽药剂。

    那格雷戈里能在此处开辟出营地，也还真是个人才！叶琼心中不禁感叹。但望着这流转着淡黄色光彩的屏障，他又不得不紧张起来。成功与否极有可能就在第一次的试探当中，他如何能不忐忑？

    估计了一下自己当前的实力，令叶琼意外的是，他现在的精神力若是凝化，比之以前竟又是强化了不少。这其中主要是与伊莉丝、婕拉和卡兹克的身体进行本源交融的结果，但也有着他刚刚利用夜晚几个时辰夯实的因素。

    叶琼揣摩着要是满状态的自己，恐怕同时对战上婕拉和伊莉丝两人都能撑很久。如果对手换做小卡和她的霸天异形，说不定还能取胜，毕竟小卡和卡兹克灵魂是同修，虽用一份的时间缔造了两名英雄，但他们却只是堪堪达到这档门槛。

    此时叶琼的精神力已经恢复了八成，基本能保持比较巅峰的状态了。他也不多犹豫，很谨慎地分出一缕精神力朝格雷戈里的灵魂屏障探去。那缕飘之若虚的精神力在离屏障几寸之地游离徘徊了数秒，终于像下定了决心似的，向着屏障伸入进去！

    通过精神力的反馈，叶琼能感应到灵魂屏障层内的情况。精神力像是显微镜一样把那淡黄色的流光放大了无数倍，最终那流光的颜色在层层剖析递进中渐渐变化。

    自然之力的绿色、水域灵力的蓝色、情欲引力的橙色、暗之能量的黑色、虚空异力的紫色……最后化作了代表精神力量的淡白色！

    “灵魂力量，果然属于精神力能量！哈哈哈哈哈哈！”叶琼突然发出一阵狂笑，更多的精神力倾巢而出，一下子裹住大片灵魂屏障，将其生生切断，并快速溶蚀。一方面挡住周围的流光补充过来，另一方面彻底阻绝了这片屏障的能量信息外流。

    “小卡，快进去，我支撑不了太久。记得别弄出太大动静，我们来个出其不意，彻底端掉这恶魔的老巢！”叶琼回头压低声通知了小卡一声，没有丝毫停滞，一个闪身已是先行进入到这个存在了十多年的格雷戈里隐居营地中。




第六十一章、萝莉有主

    灵魂屏障内的风景很美，在殒魂涧这样的饿虎之蹊中，这里着实算是个避风巷。没有恶兽、毒虫、沼瘴，近处绿荫流水，远方被清晨的薄雾笼住。

    叶琼正放缓脚步，小心靠近营地中心地带。他原以为此地皆是丛木遮掩，应该能摸到很近的位置。没想到在茂密林地间眼前一花，景象就完全变了模样。

    像是经过精心修剪过一般，所有树木都被截止到一处就全部消失，视野骤然开阔，转而出现的是一个凹陷下去的盆地。盆地四周的树木都被人为清理干净，中心地带是十余间木制宇舍，离叶琼相距约有两三百米。每栋屋子都相隔着一段距离，其中点缀着几棵绿树。

    突然，叶琼的眼睛瞪得滚圆，他眼神极好，在这样微微俯视的角度下，刚好能看见盆地中心的营地里被绑在一棵最高耸的大树树干上的一具赤裸躯体！无力地低垂着脑袋，金色长发凌乱地披散在肩颈和胸前，显然是处于昏迷中。原本白皙而高挑的娇躯此时却画满了各种涂鸦，别说那些羞耻的私密之处，即使是身后象征圣洁的羽翼上都被涂得乌漆抹黑。

    恰逢此时，那个粉色连衣裙的小萝莉安妮又出现在了视野中，她拎着一袋东西蹦蹦跳跳地朝凯尔奔去，也不知袋中的是何物。

    叶琼的所有怒火一下子在心头翻涌起来，他试图用精神力直接奔袭过去，可无奈距离太远。

    这时，卡兹克也跟了上来，一路上破开的林木让叶琼着实为它是否暴露捏了把汗。呆在这傻看着也不是办法，他精神力托起身体，跃上卡兹克脊背，重新回到控制室里。

    “小卡，等会儿你直接去与安妮搭话，态度好些，别勾起她战意。”叶琼一进到室内就开口道，他心中正打着自己的算盘。

    但小卡很不买账地嗔道：“凭什么啊？应该是你先上，等打得差不多了本卡兹克就一举把这小贱人杀掉！”

    “别闹，按我说的做，你和安妮的对话三句话之内必定结束！你不配合，我们的合作可要到此结束了。”叶琼冷冷地瞥了她一眼。

    看得出，小卡还是很惧怕叶琼的，她不满地哼了一声，却也不敢再多说什么了。猛地一推手柄，卡兹克飞速跃出了树林的隐蔽区域，彻底暴露出来，直朝盆地中心的营地扑了过去。

    显示屏里，安妮已经放下了凯尔，但仍没有让她醒来。这小恶魔将凯尔坐靠着树，像在戏耍着玩具一样，她正往凯尔身上抹着奶油。绝美的脸庞、滑嫩的香肩、胸前高耸的双峰上全是奶白色，还往凯尔那两颗红褐的诱人乳头上挤满奶油，并插着两个小草莓。而叶琼最关心的天使之心……并不在安妮手边！他心中暗暗叫好，这样安妮即使想拿凯尔做胁持恐怕也办不到了。

    飞天螳螂的速度快得不可思议，百米的距离转瞬就到。等到安妮察觉到有人来了的时候，卡兹克已经稳稳着地，一声剧烈轰鸣，溅起大量烟尘。

    安妮显然是吃惊不小，她丢下手中挤奶油用的裱花袋，蹙着眉嘲笑道：“卡兹克？几年不见你好像还是这么弱呀！又来丢人现眼了吗？”话语中安妮竟全然没有之前的稚气，准确地说，这才是真正的安妮，这城府极深的小萝莉平时根本就是在卖萌。

    而小卡在控制室里早就气得咬牙切齿，她背后闪出一阵紫光，竟是生出两对晶莹薄翼。振翅一跃，小卡已是飞了出去。

    “小贱人，今天你必死无疑！”少女怒喝道，早就把叶琼的嘱托抛到脑后去了。她双手十合射出一道虚空突刺，而霸天异形居然不用操控，也默契地动了起来，同时发出虚空突刺，两道能量波呼啸着刺向安妮。

    “我还真是很想知道你是怎样进到营地来的呢，等会儿落到我手里我会让你统统说出来的！哼哼！”安妮轻蔑地哼了一声，熔岩护盾阻下了卡兹克的技能，但还是闷哼一声，退了几步。小手火光一闪，那只巨熊提伯斯凭空出现，砸向小卡。

    叶琼突然瞳孔猛地一缩，他在提伯斯出现的一瞬就发现了熊脖子上挂的一个吊坠般的饰物，正是凯尔的天使之心！而提伯斯与安妮心灵相通，它先不去进攻小卡，反而大爪一抓，扯下胸前的挂饰朝安妮抛去。“不好！”叶琼忍不住叫了出来，所有精神力都从卡兹克敞开的顶盖冲了出去，直扑安妮。精神力在叶琼的全力催动下速度极快，在天使之心即将被安妮接住的瞬间尽数涌入她的识海！

    这小萝莉在精神防护上做的功夫丝毫不比其他人少，叶琼能明显感受到自己的入侵受到一层红光阻碍，那是安妮结合了自身熔岩护盾所创的精神屏障。不过，这样程度的防御显然是不可能挡得住叶琼的全力一击。

    安妮面露痛苦地颤抖着，她望着掉落在自己脚下的天使之心，极力想弯下腰去捡。但她现在正把所有精力花在识海的激战之中，小小的娇躯被压制得动弹一下都极难。

    叶琼见时机成熟，从卡兹克身体里一跃而出，毁灭凝神技能沿着直线朝安妮呼啸着扑过去，同时分出一缕精神力凝结为实体，卷起掉在地上的天使之心送回到他手里。毁灭凝神波及到安妮，令她精神立刻萎靡下去，被冲击力轰得倒退两步，最后站立不稳，一屁股坐在地上。叶琼感受到她脑海中的熔岩护盾弱化了大半，当即决断，精神力一鼓作气鱼贯而入。

    安妮也发现了不远处叶琼的身影，还显得很是稚嫩的小脸上浮现出一抹难以置信之色，她死死盯住叶琼，眼神中透出浓浓的震惊。但紧接着，她的眼神瞬间就失去了任何神采，空洞呆滞下来。

    提伯斯好像立刻就有了感应，扭头发出“吼呜”一声愤怒咆哮，但却恰好被它的对手小卡抓到破绽，直接轰趴在地上。不由分说，她振翼飞快朝安妮杀去，手掌化出的光刃异常闪耀。

    “小卡，别动安妮，她已经被我控制了！”叶琼大吼道，结果却无济于事。回应他的是一句轻蔑的：“等本卡兹克先杀了这小贱人再说话！”无奈之下，叶琼只好拿出老套路，一面用实体精神力挡住小卡，一面侵入霸天异形卡兹克那还很幼小的灵魂，轻易地控制了它。

    小卡身后的晶翼一阵闪烁，立刻消失不见，她一个踉跄摔倒在了地上。也不管少女滔天的怨气和叫骂声，他用精神力一捆，直接把小卡丢回到控制室去。没有卡兹克灵魂的力量共享，她什么浪花也翻不起来。

    暂时平下小卡那边，他将目光对准了安妮，步步走近，叶琼脸上又透出了那股屌丝青年特有的猥琐气质。这小坏蛋可没少惹麻烦呢！偷走天使之心这茬儿和对凯尔欲死的折磨他可不轻能饶。

    轻车熟路为安妮灌输了催眠意识和主仆思想，他总算彻底收服了这不安分的小萝莉，安妮再也不敢在他面前调皮一下了。

    瞟了一眼靠在树下的凯尔，叶琼露出浓浓的愧疚。但现在他也不差这点时间了，先“回报”一下这可气的小萝莉再说，不把安妮玩个痛快，如何对得起天使之前遭的罪？

    看着恭敬跪在地上对自己轻柔地喊着“主人”的安妮，叶琼嘴角一挑，继续命令道：“把衣服扯开，再把内裤去掉，让主人看看你淫荡的小骚穴。”安妮再没有任何抵触，娇滴滴地应了一声，便开始脱起来。裹住胸前的粉色衣料敞得大开，安妮那两个娇嫩可人的小白兔蹦了出来，刚刚开始发育的乳房像两个小馒头一样微微鼓起，两颗红嫩的珍珠镶在顶端，向前凸起。一条粉红条纹的三角内裤也被她扔在地上，安妮也娇羞着完成了命令的下一步：掀起裙子[附图]。

    粉扑扑的小脸上有些红晕，小萝莉缓缓揭起了裙摆，那令人大喷鼻血的春光瞬间外露。两腿中间是光洁得没有一丝毛发的三角地带，让叶琼直吞口水的小肉缝暴露出来，粉嫩嫩的皮肉紧裹着隐秘的小洞穴，勾人探索欲望。

    “嗯，安妮做得不错！”叶琼搓了搓手道，却一点也不急于求成，他坏笑一声，接着发出下一步指示：“不过呢……你的小穴还不够淫荡哦！就保持这样的姿势，站直了不许动，主人我命令你现在开始自慰，三分钟内给我搞到高潮。快，立刻开始！”




第六十二章、命令与征服

    “是，主人。”安妮低低地应了一声，真的开始照做起来。一只白嫩小手伸向自己的秘密花园，另一左手摸上了胸部，开始揉捏起粉红的乳头。

    “嗯…嗯…好…好舒服呀…嗯，嗯…嗯…”由于叶琼规定了时限，安妮不得不用大力道抚慰自己的敏感处，她小嘴微张，幼小的童颜浮上一抹媚态。看得叶琼都不由感慨道：“这小萝莉…以后长大了这他妈得迷倒多少男人！”

    看着那被连衣裙裙褶盖住的风景，他心中有些不悦。他慢慢走上前，并用实体精神力一挑，翻起那烦人的裙摆，小萝莉下体那幼嫩的肉贝再次暴露。她的两根手指正反复在缝隙中进出着，毫无技巧可言。看样子，安妮平日里的不羁只是小女孩的童言无忌吧？从她自慰的生疏模样看，显然她似乎对“性”的了解和经验还是零。

    那岂不更好？又是一个等我品尝的小处女诶！哈哈！叶琼心里这么想着，手已经不安分地攀上了安妮的小乳丘。

    柔软的美妙让他顿时欲火高蹿，他一口咬住了那颗挺立的小蓓蕾，吮吸起来。舌尖触到了极富弹性的乳头，他用力把安妮的乳头用舌头上下拔弄着，熟练的舌技挑逗得小萝莉嘤咛不断，娇喘连连。他能感受到舌尖的触感正在发生变化，乳头愈发坚挺，安妮娇小的躯体也在渐渐变得兴奋。

    同时，安妮也没有停下右手对自己私处的自慰，小女孩的体液分泌没有成熟女性的丰盈，但在她自己的用力慰抚下，未经人事的私处依旧敏感得很，安妮红嫩的肉贝周围已经水光涟漪，丝丝透明爱液顺着白细的大腿内侧缓缓淌落。

    “很爽吧？蹲下来，给我含住用力舔！下面的手不许停。”叶琼按着安妮的肩头，强行往下压下去，放出了自己忍耐许久的巨物，蹦出的大棒一下子弹在她滚烫的小脸上。他扶正肉棒，撬开安妮的樱桃小嘴，也不管她是否含得下，直接强按住她的后脑把巨物塞了进去。“嗯…别…呜…咳，咳…呜，呜…呜…”安妮的眼睛睁得大大的，因为叶琼的粗暴行径她的眼角已经渗出晶莹，那深入喉咙的巨物让她呼吸都变得困难起来。

    安妮右手的动作还不得不因为命令而加快速度，即使没什么技巧，但手指与阴唇上嫩肉的摩擦还是让快感不断升腾。半蹲的姿势让她的双腿完全岔开，那诱人的红润小穴更加显眼了。

    毫无征兆的，安妮小小的娇躯开始颤抖起来，连蹲都蹲不稳了。叶琼知道她终于要自慰到高潮了，加速了巨棒的挺进频率。由于口腔太小，安妮的贝齿刮得他好不爽快，他的炮弹也即将被逼出。

    “呜…呜，呜…嗯…嗯！嗯…呜…哦——嗯——嗯——”安妮的小嘴被塞得满满的，想呻吟又叫不出声，只得这样吞吞吐吐地大声呜咽着，最后她的声音越来越响，就这样去了。娇躯开始剧烈抽搐起来，一阵一阵地抖动着，持续了十几秒，安妮就无力地软在叶琼怀里。

    叶琼才不会就这么放过她，他在安妮嘴中来回往复的巨棒再次加速。终于精关送开，脑中一阵放空，炙热的乳白色精华飙射出来，伴着热浪湍击在安妮的喉口，大量精液让她的小嘴根本一次承受不了，满溢出的白精缓缓淌下，多数苦咸的精华直接滚入安妮的喉咙里，被迫吞咽下去。

    想想之前天使遭受的罪他就心中愧疚不已，怎么能轻饶这身为始作俑者的小恶魔？她的报应还远远不够！叶琼下意识地就把所有难过和痛苦强行发泄到安妮身上。

    一刻也不停歇，叶琼仅仅缓冲了半分钟，就托着还在迷糊中的安妮的两腋下，把她就近拎到一栋木质房舍里。房间不大，也就二十平米左右。这么多年来殒魂涧的这座世外桃源都只有安妮一人，多数房间都许多年没人住。不过这里似乎不是住所，而是存放工具的一个仓库，安妮显然之前经常在此进出，房间还算干净，没有堆上十年的灰尘。

    “仓库是吗？那再好不过了。”叶琼喃喃道，正愁没有工具，这真是要什么来什么。

    “安妮，坐到那张桌上，把腿分开，坐端正！”他边下着新命令，一面自顾自的翻箱倒柜，寻找能用得上的道具。

    没一会儿，叶琼就拿着两捆绳、透明胶带和一根姆指粗的长铁棍笑眯眯地朝安妮走了过去。

    他将安妮双腿岔开到极致，150度角。屈起她的膝盖，把她那如玉石般温润滑嫩的大腿小腿完全紧贴在一起，用透明胶在大腿和小腿上卷了数圈，收紧，将其死死裹紧。如此，安妮想动一下膝关节都不可能办得到了。叶琼再在铁棍两端绑上细绳，粘牢，将绳头绑住她的两脚踝。最后拉过她的两只小手，至腿外侧，将手腕与脚踝用胶带紧裹在一块。

    这样，安妮的双腿都被两端的绳子捆得只能岔开，连合拢一丁点都做不到，光洁的阴户彻底暴露。

    叶琼掏出一袋力量压制剂，灌入安妮口中，接着用一个铜制口球塞进她嘴里，绳带拉到后脑拉紧。眼前的安妮尽管还穿着漂亮的粉色百褶连衣裙，但却泄出两块最关键的羞处。

    小萝莉的胸部翘挺得很，可一枚晶蓝色挂饰略微挡住了他的视线。叶琼有些不满意地一扯，将挂坠扯下丢在一旁，让这份美更透彻地展示出来。

    突然，叶琼嘴角上扬，像是早有准备一般收回了对安妮催眠控制的意识，恢复了她的原意识！

    安妮那空洞的眼睛立刻就重新有了神采，她瞬间清醒过来，但接下来她就发现了自己的窘境：私处大开，动弹不得，魔法失效。

    “呜…呜呜…呜…”恢复了原意识的安妮无助地呜咽着，想挣开绳索和胶带，下体凉飕飕的感觉和叶琼亵渎的目光让她羞得快要哭了出来。

    “安妮，你的小穴似乎是在欢迎我呢！你看它们一开一合的，是不是啊？”叶琼调笑着，嘴巴已经吮上了安妮的蜜源。

    被拉开到极致的大腿让她的肉瓣自动张开，他毫不费力地就将舌头伸入到小萝莉湿润的蜜穴中。同时他也一手摸到了肉缝上端的褶皱，隔着嫩肉能感受到那颗胀起的小豆豆，他两指在阴蒂上划着圆圈，用力揉按起来。

    最敏感地带的被触碰，安妮不住地呻吟起来，由于口球限制却只能发出含混不清的童音：“嗯…嗯…嗯，嗯…嘤，嘤…嘤……”

    安妮用尽全力想合拢双腿，可绑住脚踝的绳子太紧了，她手脚都只得被拉的分向两边，而叶琼的疯狂舔舐更让她愈发无力。高超的舌技和阴蒂被大肆的蹂躏让安妮比之前自慰的快感积累速度快了一倍不止。没多久，小萝莉稚嫩的娇躯就颤抖起来，她被玩弄的送上了顶峰。

    叶琼的嘴里立刻有大量涩涩的粘稠液体流进来，那是安妮高潮下喷潮涌出的爱液，比第一次的量多得多。

    这么小就有如此敏感的身体，这美人胚子如今落入他叶琼手里，“前途”当真是不可限量！

    前戏算是告一段落，叶琼再次拉下拉链，露出自己青筋暴起的巨龙。这回，安妮眼中终于流露出一抹惊惧，再也找不着一丝骑着凯尔的时候的得意与嚣张了。




第六十三章、报复，第三技能！

    安妮更加用力地挣扎起来，想扯断那捆在铁棍上的绳子，但刚刚的高潮让她有些使不上劲。娇小的身体坐在桌上靠着墙，大小腿被裹得紧紧的，两只脚踝和手腕被拉向两边。除非安妮能弄断绳子或掰折横在脚下的铁棍，否则无论如何她都别想合拢双腿。

    两手分别扒开安妮下体的两扇肉贝，把花心口撑得大开。阴道内壁的粉红嫩肉一下子暴露在光线下，视线所尽是一层反射着晶莹的处女膜。

    “哈哈，这么浪荡的小婊子居然还是个处啊！真是意想不到呢！”尽管猜到，但叶琼还是佯装兴奋地叫道，用最长的一根中指伸进安妮的小穴中，指尖触到了那层肉膜。他轻轻戳了戳，那极富弹性的膜层像是要破裂一般拉伸了一下，疼痛感仿佛刺激到了安妮的神经，她立刻颤抖着晃动起娇躯。叶琼抬起头和安妮对视了一眼，她眼中已经只剩下楚楚可怜的祈求之色，拼命摇头示意着叶琼。

    “呜呜…呜…呜…嗯…”安妮的呜咽声中已经有了求饶的意思，她能想象到那根粗大得可怕的巨物进入自己狭小的身体里会是怎样的噩梦。叶琼却是没有理会她，自顾自地把巨棒对准了安妮撑开的小肉穴。

    不过，他还是取下了塞住安妮小嘴的铜质口球，他并不想听这小恶魔的求饶，他不会再相信了。他要的只是……

    “求求你！不要！安…啊…啊啊啊啊啊啊——”叶琼没有给她任何说话的时间，在甩掉口球的第一时间立马挺枪直入。他要听的只是安妮那声破处的痛呼，准确点说，现在的应该是撕心裂肺的惨叫。

    十三岁的小萝莉娇小的躯体如何承受的住如此巨物？那刚开始发育的身体还娇嫩的很，她的整个阴道都被塞得满满当当。

    尽管叶琼的插入有些艰难，但反正痛的不是他，他只管挺入最深处。狭小紧绷的阴道夹得他的肉棒抽插一下都十分困难，而且他的巨物才进入四分之三，龟头就已是顶在了子宫最深处的肉壁上。

    安妮原本平整的小腹此时拱起一个小山包，她感觉自己的下体传来了强烈的撕裂感，没有任何快感可言，因为所有其他感官都被一个“痛”字所取代。整个阴道好像都要被捅破似的，巨物在她小小的体内挤压得似乎连直肠和呼吸功能都受到了阻碍。

    手脚都被绑在铁棍的两端，安妮被肏得下体几欲胀裂，四肢却动都没办法动一下只能被动地接受。“啊！啊…啊…嗯…嗯……嗯，嗯…嗯……”安妮耷拉着脑袋，随着下面的抽插，她的呻吟声越来越弱，即使是原意识支撑，她也已经陷入了昏迷前夕。

    拨开垂落在胸前的一缕粉红发丝，叶琼同时展开了对安妮胸部两座小山峰的进攻。两颗硬硬的红润乳头被他捏在手里，不断地向上拉、往外提，安妮那本来微微隆起的乳房被拉扯成一种种奇怪的形状，坚挺的奶头被扯得长长的。不过安妮却一直低垂着头，脑袋随着叶琼的抽插没有控制地左右晃动着，对叶琼的蹂躏没了半点反应。

    “喂，就不行了？太没用了吧！”叶琼嘀咕一声，停下了手上的动作，托起安妮温软的下巴，让她的头向上抬起正对着自己。

    近距离接触这小萝莉的脸蛋还真有点让人着迷，额头上密布着香汗，双眼轻闭，朱唇微张。充满稚气的小脸上此时却媚态万千，脸色潮红如血。

    看着昏迷着的安妮，恬静的睡相让叶琼都有些恍惚，他想起了天使之心在这小恶魔手上的时候，她像摆弄玩具似的随手按动机关就能左右实力近神的审判天使凯尔的苏醒与昏迷，甚至是生死。但现在，她也有安安静静闭上眼睛昏睡在别人手里的时候，叶琼不由心里平衡不少。

    再次捏了捏那对小乳房，叶琼满意地拔出了身下的巨物，上面沾染着丝丝鲜血和大量透明的爱液。他也不管现在安妮的状态，直接扶正她香汗淋漓的娇躯，向下转了个方向。

    他把安妮的娇躯转成全身朝下，换成一个跪趴的姿势。当然，她的手脚依旧是被牢牢固定在她脚下的铁棍两端，双腿自然也就无法合拢。

    拍了拍安妮翘挺的小屁股，叶琼的手顺着臀瓣由上而下抚摸下去。摸到小萝莉那紧闭的菊穴时，他稍稍顿了顿，考量一番，叶琼似乎觉得自己的巨龙实在难以进入这么狭小的空间，就放她一马，继续摸索下去。最后他触到的是一条水流不断的滑嫩肉缝。肉棒抵在了安妮的小穴上，他将左右手各四根手指插入蜜洞，用尽全力向两边扳开，终于到了那根巨物可以挺入的程度。

    “呀…啊啊啊！啊…啊！啊…”安妮被下体突如其来的痛感刺激得一下子惊醒过来，但叶琼的大力道和快速度让她没有任何喘息的机会。安妮在之前的初次中就已经积累了大量快感，只是被疼痛淹没了，现在叶琼的第二次挺枪几乎要直接冲垮她一样。还没半分钟，小萝莉极其敏感的身体就又迎来一次高潮，痛并着快乐让安妮几欲临仙。

    而叶琼也终于被安妮幼嫩紧绷的小穴夹得把持不住了，他呼吸变得粗重起来，猛地加快了腰腹的前后运动频率。

    “啪、啪、啪、啪”的肉体交合声响遏着，叶琼在最后用力抽插几次之后，突然发出一声低吼，在安妮的小穴最深处释放出自己的阳精。安妮则是一直是在半梦半醒之间，无论多少次的抽插，她像麻木似的只剩下幼弱的淫叫声。

    叶琼还没拔出自己射出一炮的巨龙，就感觉到肉棒上传来了剧烈的能量波动！大量本源能量开始在他与安妮身体交合处汇集，丝丝注入他的小腹，形成一个旋转的气旋。最后，所有凝实的气流被榨成液态，顺着骨髓和筋脉向上而去，流入他的识海中。识海也随之发生了奇异变化，本是液态的精神力在与大股本源之力交汇后又一次开始了质变——所有精神力由液态凝固！这个过程快的吓人，几乎一眨眼的功夫，本来那些在脑海中奔腾的精神力竟尽数化为固态。准确点说，应该是化为半液半固的膏状物。

    这真可谓质的突破！现在的膏状精神力相比之前，不说效果上如何飞跃，光是储存量上就提升了两倍不止。相信，现在给他足够的恢复时间，精神力在续航上已是能媲美甚至完全超过一般英雄的魔法续航！都说“木桶效应”是事物发展的实质性定理，即：木桶的盛水量取决于最短的那块木板。显然，叶琼一直苦恼的精神力短板如今算是得到了真正的填补！

    感受着脑海中澎湃着的液态精神力固化，叶琼同时也察觉到自己的新能力，似乎他对周围一切的感应都更加透彻了。

    “这是……第二个主动技能？”叶琼面露震惊地喃喃道，他发现自己在刚才的突破中自动释放了新技能。这个技能之前他在德邦皇城议政殿一战就已经有所领悟，所以在“毁灭凝神”激发后，他仅仅与伊莉丝、婕拉、小卡和安妮四人进行本源交融后就再次突破，上次的意外也是此次能晋升如此之快的重要原因。

    叶琼能清晰感应到自己的精神力在技能持续的短时间内在可操控性、洞察力、破坏力、精准度和范围上都提升了一大截，少说有了五成增强。不过相应的，他在这段时间内精神力的消耗也多了不少。

    由于在技能持续期间他识海中的膏状精神力暂时变为了水晶一样的晶体化，沉吟一会儿，叶琼做出了决定，自语道：“既然如此，就叫它‘精魄之力’好了！”说着，叶琼继续开始在安妮体内抽插起来，刚才的分神不仅没有让他的分身疲软，反而还更充实了几分。




第六十四章、死亡，它在召唤！

    连续换了几个体位，叶琼的耕耘已经得心应手起来。安妮初开的处女小穴抽插起来也不那么费劲了。长时间保持一个姿势动弹不得让小萝莉的身体都已经僵硬。粉红发丝上沾满了香汗，披散着贴在她的肌肤上。生的可爱的小脸上却是潮红一片，如宝石般透彻的眼睛也完全迷离。现在叶琼并没有精神控制住安妮的意识，但她已然意识模糊、意志粉碎了。

    “…又要…丢了…安妮…要…嗯…又要去了…嗯，嗯…啊…啊…啊——”安妮现在只剩下本能的淫乱娇叫声，声音还很小，显得没有半点力气，她连呻吟一下都变得十分困难。这已经是安妮不知道第多少次的高潮了，她的神经已然麻木，只有蜜穴还很配合地涌出淫水。

    叶琼还想再在安妮身上玩个痛快，但是，他偶然间的略一分神，却感觉到有些不对劲。

    刚刚他释放“精魄之力”技能时，感应范围应该是要扩大五成的，可是现在他的技能持续时间早就过去，他却发现自己的精神力感应范围没有任何变化。他的精神力根本出不去这间仓库！

    与此同时，似乎有一丝极其轻微的波动在这间房间中掠过，转瞬即逝，没有留下丝毫痕迹。

    叶琼瞬间把识海中的精神力尽数散开。终于，他才感觉到是什么东西在作祟。

    是之前安妮挂在脖子上的那个水蓝色挂饰！

    意念一动，精神力反卷回来，同时把那枚吊坠也带到他手边。叶琼仔细把玩了一下这个小玩意，可仅仅是一个翻面，他就露出了极其震惊的神色。

    那被他反过来的蓝宝石上赫然刻着一个他熟悉的印记——弗雷尔卓德阿瓦罗萨部族的族徽！他在阿瓦罗萨待过，尤其是艾希女王的冰石皇宫，那里随处可见族徽。绝对不会错，一支冰箭穿透着皇冠的标志，阿瓦罗萨的族徽。

    叶琼并不知道，这东西有多么强大的精神力屏蔽作用。即使在艾希女王身上使用过了那个精神力护盾的功效，冰蓝挂坠仍然具有屏蔽精神力和灵魂力量的奇效。

    反复掂量着手里的冰蓝挂坠，叶琼还不知道这东西在阿瓦罗萨人眼里有多么神圣。他现在心里反而在想安妮这里到底藏了多少好东西，他相信这小萝莉一定有寻宝的奇招，他要问个清楚。

    以防意外，叶琼试探着再次以精神力扫开，这次略过了冰蓝挂坠的屏蔽，周围的一切果然感知得无比清晰。但随之，他的震惊也提升到了无以复加的地步，甚至可以说已经化为了惊恐！

    精神力视线反馈的画面吓得叶琼赶紧拿起凯尔的天使之心让她苏醒，按动下头部的机关。他本想先为凯尔洗净身体穿戴整齐再唤醒她的灵魂，可是现在凯尔身边却有个着装奇特的小矮人在靠近！

    头戴一顶滑稽的、硕大无比的深蓝色帽子，与他的身形极不相称，掩盖住帽檐下的容貌。身上的衣服里镶着许多尖角齿轮和轴承，手裹在精铁拳套里，握着的是一柄比他微缩身高高上一倍不止的法杖。

    若是安妮见到必定认识他——瓦罗兰最强大的黑魔法精神系法师维迦！和安妮的父亲神秘术士格雷戈里一样，他们同修黑魔法，当然，维迦的年龄远不能用身高判别。他的黑暗精神力是让整个大陆都谈虎色变的骇然存在！

    叶琼的精神力注视仿佛立刻被察觉了，维迦猛地一扭头，紧紧盯住叶琼所在的仓库，目光穿透了墙壁，像是完全看透了他一般。没有冰蓝挂坠阻隔，叶琼很容易能探索到外边，同时，维迦一样很轻易地就发现了他。准确地说，维迦的目光盯着的不是叶琼，而是他手上握住的冰蓝挂坠！

    在天使之心按动的后一秒，凯尔瞬间苏醒。她看到自己赤裸的身躯上涂满涂鸦和奶油，稍一愣神。但来不及想太多，她就看见了近在咫尺的那个约德尔人的身影。

    丰富的战斗经验让凯尔不管三七二十一，先羽翼一扇飞向高空。感应到天使之心已经在叶琼手里，凯尔略微舒了口气。但凯尔也不急于进攻维迦，她现在只想弄清楚当下的情况，毕竟，没有流火之刃她的战斗力要大打折扣。

    维迦却不理会天使的突然苏醒，他藏在帽檐阴影下闪着黄光的眼睛依然冷冷地注视着叶琼的方向。

    叶琼心中的愤怒溢于言表，被突然蹦出的入侵者打搅，任谁都不会舒坦。不过对于维迦能进到屏障里面来倒并不让叶琼太惊讶，作为精神力法师，想必殒魂涧营地外的灵魂屏障同样对他没太大阻碍作用吧？

    手上的冰蓝挂坠握得更牢了，他也无视了仓库的墙壁，与维迦的视线对碰在一起。

    叶琼有太多疑问想弄明白，又恰逢他实力晋升，这让他有些坐不住了。维迦的到来绝对不是巧合，既然来者不善善者不来，就先把他先制服住，这样一切就都清楚了。叶琼心中这么想着，终于率先动了起来，推开仓库的房门走了出来。

    “是鼎鼎大名的黑魔法师维迦吧！不远千里来殒魂涧不知有何贵干？”叶琼平淡道，斜倚着房门，双手环抱于胸前，一脸漫不经心。他丝毫不担心会有什么危险，他手下还有一群英雄明摆在这里，维迦再强又能如何蹦跶，打十个？

    维迦似乎对身份被认出怔了一下，但随后就发出一阵极其尖锐的冷笑：“是啊，啊哈哈哈哈哈！你不一样是刚到吗？”他的声音尖得刺耳，就像扬声器刚打开时的那种破音尖声，只是维迦的声音更让人毛骨悚然。

    “这么冒失地闯进来，你也真够自信呢！是不是想试试自己的黑魔法能同时对擂几个英雄？”叶琼瞟了一眼天空中正冷冷俯视万物的凯尔，最后目光转移到霸天异形身上。

    但维迦却并不在意，自顾自擦拭着法仗。阴影中，叶琼仿佛看到了他嘲弄的眼神。

    不正常！叶琼心中打着鼓，天使之心和那枚神奇的吊坠都在他手上，凯尔也没有大碍，难道说……

    他似乎已经预感到了什么，分出精神力探入卡兹克的操作室里。果不其然，里面的景象让他瞬间震怒。心中的剧烈跌宕引得叶琼周围的精神力场都自动震荡，离他最近的墙面和木门竟都纷纷崩坏碎裂开来。

    霸天异形仍然静静地呆在原地，被他控制了灵魂的生长期卡兹克自然不受小卡的操控。可这仅仅是外表的平静。精神力反馈回的画面里，控制卡兹克身体的操作室中，叶琼却看见包括实力强大的婕拉、伊莉丝和小卡在内，五位女孩横七竖八地躺倒在操作室里。每个人额头上都散发出黑气，呼吸倒是还有，但有没有生命危险还不得而知。

    但仅仅愤怒了一会儿，最初的滔天怒火很快被理智压下，叶琼知道现在不能大意了，眼前的维迦可能远不止想象的那么简单。

    强压之下，他努力保持镇定地质问道：“说吧，你到底想要的是什么？我不知道能不能满足你，但请不要这么急着对我的人动手，多一个敌人不如添一个朋友。”尽管佯作冷静，但现在是个人都能听出叶琼说话时的颤音。

    “右手，冰蓝挂坠。”维迦似乎不爱说话，言简意赅的话语中却充满强势。

    “那么，能先告诉我你对我的女人做了什么吗？”“小睡而已，东西来换。”“能告诉我这个冰蓝挂坠到底是什么来历，是做什么用的吗？”“不能。”连续两次要么被敷衍要么被拒绝，叶琼更加不耐起来，但他还是尽可能心平气和地道：“既然如此，那我也不多废话了，这坠子你拿走没问题，但先唤醒那几个无辜者，怎样？”

    没想到维迦却忽然抬起了头，露出一张苍白又十分俊俏的脸庞。“嘿嘿嘿嘿……”他抿了抿扬起的嘴角，只是冷笑，却没有说话。气氛骤然变得诡异异常。

    沉默持续了几秒，叶琼像是压抑了许久一般，至炎至烫的火山彻底爆发。他先是用卡兹克操作室里的精神力托起凯尔的流火之刃，举着重剑飞快向高空的天使挪移而去，凯尔也很默契地一把将利刃牢牢握在手里。

    “不答应，那你可以去死了！”毫无征兆的，叶琼暴喝一声，脚尖蹬踩在地面上，疾速朝维迦弹射着扑过去。精神力未必能尝到甜头，但他相信肉搏上十个维迦也不可能是他的对手！同时，凯尔也动了起来，她根本不顾赤裸身体上的那些耻辱，流火之刃猛地燃起业火，由高空俯冲下来。




第六十五章、同仇敌忾

    可是，维迦的黑暗精神力强大程度早已超出了叶琼的预料，维迦“最强”的称号怎会是徒有其表浪得虚名？

    “不是‘七彩枫’，我看穿了。”维迦随手一挥法杖，周围竟凭空出现一座巨大结界法阵。位置施放可谓恰到好处，叶琼和凯尔都是来不及做出任何反应就撞上了结界边缘，瞬间被定住了身形。叶琼感受到似乎空间中有股大力正挤压着他的全身，让他动弹不了分毫。

    “能控制安妮和几名英雄的精神法师，以前却不曾听说，还真是令人感兴趣呢！”维迦自言自语似的说了许多，并不关心叶琼他们，他好像有着必胜的信心。

    叶琼的心中却早已充满骇然，就这一个扭曲空间技能他就能感受出维迦黑暗精神力量的可怕。要知道他的实力刚刚提升可一个台阶，正值巅峰，但碰到维迦的精神力却依旧像在班门弄斧。恐怕要是单单只论精神力，维迦已是无限趋近于神域级！

    维迦在漫不经心思索的这段时间叶琼赶紧利用上，先是毁灭凝神震开了控制，再接上一个新技能精魄之力，顿时他的精神力全方面都有了大截提升。但随着感应范围的变广，新的危险也浮现出来：他居然又揪出一个隐没在黑暗中正向自己潜行而来的身影！看不清容貌，只能勉强分辨出是位戴着斗篷的男性。这身影好像也知道被发现了，不再犹豫，竟一个闪身就瞬移到叶琼身旁，铮亮的弯刀直接朝他剜了过来。不过叶琼磅礴精神力的雄浑同样是毋庸置疑的，他凝掌一扇，挡下弯刀的路径，同时将那男子轰出老远，喷出口鲜血。

    “够了，泰隆。”这人还想继续进攻，却被维迦叫了停。

    叶琼听到这两个字的惊得下巴都快掉下来了，泰隆！是杜克卡奥手下的刀锋之影泰隆？尽管不认识，但他还是下意识地转过头去细看那偷袭他之人的相貌。

    “去，把我的坐骑母狗牵过来。”维迦的语气中生不起一丝情感，那刺耳的尖锐噪音有时候让人觉得他不爱说话反倒是件好事。不过维迦现在终于主动开口了，他把目光重新投向叶琼的方向，尖声道：“都停吧，你不是‘七彩枫’，不是我要杀的人。我不想打了，继续下去你也不会好果子吃的。说实话，我等待了快十天，不是你，我还会继续在屏障外面等下去。我只想拿到挂坠，那是线索。”

    叶琼听闻，一下子激起了全部兴致。对于维迦如此“凑巧”的到来和近段时间上演的种种，让他仿若陷入进迷雾之中，疑窦丛生的现状弄得他惴惴不安，只能走一步算一步。听到维迦的话，叶琼像是抓住了揭开谜团的希望。他毫不避讳地与维迦的目光对视了许久，最后一字一句地问道：“如果，我的目的也是杀掉‘七彩枫’呢？”

    维迦显然也是没想到叶琼竟会口出此言，眼睛眯成一条缝，仔细打量着他，意味深长地嘲弄道：“唔……是吗？那停手真是明智啊，嘿嘿嘿嘿……哪种仇？”维迦的语气阴阳不定，对叶琼，他提防占多。

    叶琼确实是懂得把握机会之人，他不多做解释，直接闭上双眼，控制着精神力渗透进自己的记忆里。他额头上汗水越布越多，显然是在做什么很劳神费力的事。

    此时叶琼的脑海中比他外表上看更不堪，精神力在记忆中来回翻阅弄得他头痛欲裂，还要冒着记忆受损的危险。要是没有精魄之力的强化，即使以他刚刚晋升一个台阶的精神力控制程度都做不到记忆映射，但有了这五成的技能加成，他做到了。

    像投影仪一样，叶琼的双眼投出两道光彩，他猛一抬头，光的方向照射在不远处一堵墙面上。放映出的是他记忆中德邦皇城中遭遇斯维因、奥拉夫等人探查小组的一段，视角是他自己的眼睛，声画并茂。由于使用生疏，叶琼的记忆放映显得有些画面模糊，但分辨还是毫无问题的。

    “哦？记忆放映？嘿嘿嘿嘿哈哈……真是，有意思呀！”维迦尖削的声音虽然听起来老奸巨猾，但他瞥了一眼神情呆滞的叶琼，眼中却是流露出赞许。作为老手，维迦清楚得很，被施加记忆放映的对象是没有任何抵抗能力的，意识被锁在记忆带，对外界的一切失去感知。他现在想杀叶琼，那就是一抬手的事。

    一边兴致勃勃地欣赏着投影，维迦也左摇右晃地蹦到叶琼身旁，开始掰开他紧握着冰蓝吊坠的右手。这邪恶的约德尔人竟然无耻地趁人之危！

    不过，维迦在掰开叶琼手指的一瞬愣住了，冰蓝挂坠滑落在地。他的注意力完全被映射出的画面吸引住了。

    “初次见面，斯维因，请多指教。”画面中，正放映到斯维因坐在螃蟹身上，向叶琼靠拢过来的场景（回见46章）。这是战前的焦灼对峙，双方的言语中反复试探着对方。而通过之后的一系列对话，叶琼和“七彩枫”方面的关系已经完全划开了。

    而后的激烈交战更是明确的双方势不两立的关系，直到画面到叶琼带着一众英雄撤离的时候，才算结束。

    尽管前后时间只有五分钟，但维迦此时看向叶琼的目光已是自然了许多，敌意不再。他知道，记忆是最不可能造假的东西，有时候，再多言语都抵不上真凭实据来得有效果。

    浑身一颤，叶琼眼中恢复了神采。他也不看维迦，手插着口袋仰头望向天际，缓缓问道：“相信了吗？”

    “我信了。”维迦轻叹一声，把那大得有些滑稽的帽子摘了下来。他弯下腰捡起冰蓝挂坠，塞回到叶琼手里，抬头盯着叶琼，继续道：“等泰隆把母狗牵来，有了这坠子，我们对‘七彩枫’应该会有些新的了解。那台半生命机械体里的人不用急，待会我自会唤醒。”不知有意还是无意，维迦第一次说出了这个令叶琼欣慰的词——我们。

    叶琼也不多奢求什么，点了点头。他看得出，以维迦那高傲的性子，能这么放下架子和他说话已经是殊为不易了。他反倒对维迦口中的“母狗”更感兴趣：“你说的‘母狗’不会是阿瓦罗萨的寒冰女王艾希吧？”

    回应他的是维迦的轻轻点头。

    尽管从之前种种迹象他心中早就有了揣测，但真的知晓后的那种震撼依然是难以言喻的。有着弗雷尔卓德最高贵血统的寒冰女王会拜在他人脚下？震撼过后，叶琼反倒是生出些许期待。

    “先容我处理点私事。”叶琼匆匆留下一句，闪身回到了之前呆着的仓库房里。总算赢得了维迦的首肯，像是寻到了统一战线战友一样，他的欣喜之色溢于言表。

    安妮依旧仰面躺在桌上，连衣裙开敞着，上下两处春光暴露在外。双腿被拉开到极致，手脚都被固定在那根横在臀瓣下边的铁棍两头，小萝莉的下体被迫展成一个大M，阴户大开却又动弹不得。

    瞟到叶琼的身影，安妮再次开始了挣扎，娇声大喊起来：“快放了安妮…别过来，你…求求你……放了，放了安妮！安妮会听话的！”但叶琼却全然不理会她，拾起铜质口球，塞回到安妮呼喊不断的小嘴中。他把直接抓住安妮身下的那根牢牢束缚住她的铁棍中段，拎起来就往外走。安妮当然还是只能保持双腿大开的羞耻姿势，倒转了180度被拎走。粉色的头发和连衣裙都反垂下去，缕缕发丝拖到了地面上。

    叶琼本想把安妮先丢到卡兹克操作室去，等事情处理完再交给凯尔收拾她。但他刚一踏出房门，原本看见事情平息，已经退到一旁的凯尔就发现了他。凯尔立刻停下了对自己身体的擦拭，竟是不顾一切地挥剑振翼飞了过来，杀气凛冽。




第六十六章、最惊艳的母狗

    “母鸟你给我停下！”叶琼暴喝一声，试图阻止凯尔，但却没有丝毫作用。维迦还没等到泰隆回来，无事可做之下也饶有兴趣地坐在一棵树下看热闹。叶琼吐了口唾沫，暗骂道：“妈的，这是多大仇？！”可是望着大天使怒火中烧的模样，他又觉得凯尔所做的一切都完全可以理解。

    “凯尔，我命令你停下！”叶琼下意识把安妮往身后靠了靠，他可不能再看到伤亡的现象发生了。不过，凯尔眼中闪过歉意，羽翼却并没有停止扇动。

    眼见言语无用，叶琼只好拿出凯尔的天使之心，伸直手臂亮在前方。凯尔已经十分接近了，但不得已，也只好屈从着停止了前进，跪在叶琼面前，她还以为主人又要惩罚自己的违逆。

    但叶琼却是叹出一口长气，前行两步，将天使之心贴上了凯尔那被涂画和奶油的恶作剧弄得十分不雅观的娇躯，按在她翘挺的一对乳峰之间。“主人，这是做什么！”凯尔猛地抬起头，目光炯炯。她还想再说点什么，可天使之心已经闪出极为耀眼的光芒，透过凯尔的肌肤融进了她的身体里。

    “凯尔，自始至终，你都做得很漂亮。我不是个合格的主人，也不配当你的主人，更不敢为你保管这么重要的东西。天使之心你自己保存更稳妥，因为它，已经不知道引来多少祸患了。以后你也不用称我为主人，是去是留你自行决定吧，我向你道歉。”叶琼扶起了凯尔跪在地上的赤裸娇躯，面露悔意地真诚道歉道。

    原本坚强无比的审判天使凯尔如今却忍不住两行泪潸然滑落，她终究也是女人，内心也有柔软的一面。但她还是将剑刃一插，强行跪下，坚定道：“契约已结，永世不悔！赴汤蹈火，在所不辞。凯尔已决定之事绝不改变，何况，凯尔还一直期待着主人……主人的赏赐。”说到最后，凯尔还梗了一下，咽了口口水。

    有了这样的体谅，叶琼心中倒是卸下了包袱，可看着维迦戏谑的眼神，他不免尴尬。他搂着凯尔白嫩的细颈，抚着一头金发，附耳细语道：“那，我们就此揭过。天使之心不用给我，安妮我也交给你处置，但绝对不许玩出什么意外。赏赐，等到主人有空闲必定狠狠地满足你！”也不顾黑脏的涂鸦，叶琼对着凯尔额间深深一吻，“好了，一切都没事了，快去找水把身子洗干净，找件和身的衣服去穿上。”

    “是，遵命！”凯尔俏脸微红，应了一声，带着安妮快速飞远了。

    恰逢此时，维迦也发出尖锐而兴奋的叫声：“啊，总算来了！母狗走得可够慢的！”

    循声看去，泰隆牵着条铁链出现在视线所极的与树林交界之处，走在他身后的、被栓住脖子的那道靓影毫无疑问就是艾希了。

    她头戴深蓝色镶金风帽，一套同色的护臂和长筒袜将纤细的身姿裹得更为曼妙，而除此之外艾希的娇躯再无衣物遮拦，肩、胸、腰、腹。那白璧无瑕的大片肌肤毫无遮掩地裸露出来。

    叶琼经过精神力加持后视力变得极好，当他完全看清的时候差点忍不住飙射出两道鼻血。

    完美！这是叶琼心中唯一能生出的形容词。濯清涟而不妖的绝世容貌，白玉雕成般精致的五官，及臀长的、如瀑布般倾泻的银白发丝。一句髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪就将艾希的这份完美彻底诠释。娇挺在空气中的饱满酥胸，白皙乳肉上的两颗嫣红随着她轻盈脚步抖动不止，右边的一颗乳头上还挂着金色的大号乳环，乳环下吊着漂亮的挂饰。

    “咕……维迦，你要拿她做什么？”叶琼吞了口口水，面露垂涎问道。

    “艾希和泰隆都是被我碾碎清除记忆后的两个低贱奴仆罢了，你好奇的话我就先用记忆放映给你看看她们的记忆。”说话间泰隆已是走到眼前，他身后的艾希看见维迦竟直接跪下，手脚并用爬到他面前恭敬趴下。

    维迦用法仗大力敲了几下艾希丰润翘挺的臀瓣，以约德尔人的身高居高临下调侃道：“母狗，泰隆这两天满足你了吗？”

    “主人，艾希母狗的骚穴一直都很想要…求主人满足母狗……”艾希微微抬头，秋波流转，原本冰冷高贵的声音此时却充满阿谀和妩媚。

    维迦摊了摊手，嗤笑着扭头对叶琼说道：“没办法，我根本没兴趣玩这条贱狗，都是扔给泰隆。”不过他又突然正色起来，继续道，“我的黑魔法以破坏力著称，但要长期控制他人就必须完全抹除原意识，否则很有难度。不过我在清除他们记忆的时候保存了两段影像。时间不长，因为这两人在‘七彩枫’藏身之处的记忆已经被自动扭曲，我翻不到。冰蓝挂坠里很可能保存了有用的记忆，我也是顺着艾希的感应寻过来的。”

    “这样啊……”叶琼托着下巴喃喃道。维迦说了很多，但他依然面露不解之色——他不清楚的细节还有太多。

    看到叶琼紧锁着眉头，维迦挥舞着法杖，又阴冷地尖笑起来：“没关系，让她的记忆告诉你！嘿嘿嘿嘿哈哈！”话音未落，他的法仗就爆出一阵黑芒，射向艾希。

    艾希立刻挺直了娇躯，全身轻颤起来，接着就双手垂落，瞳孔微缩，神色定格下来。她眼中闪烁着映出两道影像，清晰度比起刚才叶琼放映的可谓天差地别，这是新手和老手的差距。

    画面中，是一望无垠的青绿草原，天色已是日落黄昏之时，一具白皙的胴体在绿色海洋中分外显眼。艾希正面露凝重地飞奔着，娇躯没有任何衣缕，冰肌玉骨被残阳辉映着，凹凸的身材在奔跑中极具诱惑力。

    从艾希脸上的茫然可以看出，很明显她连她自己在往哪走都弄不清楚，方向倒是可以判定，但她却不知道自己位于瓦洛兰的哪部分。她只是感应到部族信物冰蓝挂坠已经在很远的地方了，她这才顺着感应的方向寻去。风暴平原中人影都见不到一个，艾希不免有些失望。毕竟她这么全裸着也不是办法。

    时间越拖越久，转眼已经是第五天，艾希女王就这样昼夜不停地赶了四天路。没有弓箭，她连飞鸟和走兽都抓不到，食物就只能找寻些可以食用的草根。极度匮乏的营养和快速的奔跑让坚强的艾希女王都难以负荷，她只得把大量魔法消耗在赶路上，减少体力耗损。

    但无论如何，这权宜之计都维系不了太久。

    第六天，艾希终于看到了风暴平原的尽头，越过一座不算高的山脉，她总算走出了这绝地，进入到巫术城邦古拉托。但长时间的入不敷出让艾希几乎耗尽了所有力气。

    “呼…呼…我不可以…”艾希喘着大气，额头上已是有几大片汗渍结晶，可还不断有香汗渗出。她抚了抚饱满的酥胸，却碰到了乳头上那个冰凉的金色乳环，她的眼神立刻又坚定起来。

    略作感应，艾希蹲下身子喃喃道：“怎么会…我的冰蓝挂坠距离还在变远。我…咳，咳……真该死！怎么会这种时候来……”她蹲着的娇躯一下子坐在地上，她一只纤手伸向自己双腿之间，指尖带出一丝鲜红。“不行，马上就有希望了！不能停下……”艾希有些艰难地有强行站了起来，步步向前迈去，她知道走不了多远就会有人家了。

    但她的身体状况实在不容许她强撑了，走着走着，艾希感觉全身都被抽空了一样，身体愈发无力，眼皮也开始打起架来。

    艾希已经能看到不远处的袅袅人烟了，这里离古拉托还有一段路，但村落倒是很多。不过，她却再也支撑不住身体了，艾希女王的意志从未动摇，但意志也是要有承载体的啊！她只觉得眼前越来越昏暗，脑中传来阵阵嗡鸣，那是种很安逸、很舒服的享受之感。

    “我不能睡……弗雷尔卓德……阿瓦罗萨…不能……”艾希女王喃喃着，已是双腿一软，倒在了地上。闭眼之前，她似乎看到了几个人影发现了她，向她走了过来。

    “太好了…得救了吗……”嘴角扬起一抹微笑，艾希完全陷入一片昏暗之中。




第六十七章、艾希·忆：求生之路

    “这就完了？”叶琼扭头回道。“嘿嘿嘿嘿，我再跳跃一段…”随着维迦的尖声，他将黑魔法再次注入神情呆滞的艾希脑海中。

    由于画面都是漆黑一片，也不知被维迦跳过了多久，终于又亮了起来。艾希微微睁开了美眸。

    她是被下体的阵痛惊醒的，头还很疼，但下身传来的充胀感和周围几个男人交谈的淫秽内容让她立刻清醒。紧接着艾希就感到小腹和脑袋好像快灼烧起来一样，传递给她渴求的欲望。

    “嗯…嗯……嗯？嗯！呜呜…呜呜…”艾希瞬间发现了自己的状态：两条修长玉腿从前被反按到头部，紧压下去，用绳索捆死在脖颈后面；双手被捆成莲藕一样反绑在背后；嘴里让几条腥臭的内裤塞得满当。魔法还是全空状态，艾希只能无力地呻吟着。视线中是三个猴巴瘦的男人在门口谈天，第四个是个肥佬，正在她的下身奋力抽插着。

    “诶？二哥五哥七弟，快看！这娘们醒了！”抽插着艾希的蜜穴的男人叫道，闻言几人纷纷上前。“嘿！还真是！这骚货不但水多奶子大，还他妈这么漂亮！老子在古拉托拍卖场都没见过这么香艳的妞儿。”一胡子拉碴的男人兴奋道。

    而另一男稍显斯文，抬起艾希的脑袋端详道：“老六你够了，大哥下死令说别动这女人，这是要卖到古拉托去的！这妞儿明显不是本地人，身份可能大有来头。”其他两人觉得有理，也纷纷附和。

    但肥肉男老六显然在艾希身上玩上了瘾，他又俯下身边吸住艾希的一颗红润乳头。边用手拉扯起右乳上的乳环，艾希挺立的乳头和整座娇挺都被拉得长长的。“你们也来玩玩呗，把这骚货嘴巴一堵，别在她逼里留后，管她是什么皇宫贵族，有谁能知道？”说着他呼吸突然粗重起来，肥肉抖起了大波浪。艾希长年经寒冰滋养的身体娇嫩敏感得很，老六的肉棒被小穴的自然收缩夹得即将射出来。

    “唔…呼…肏了这么完美的女人…再怎么罚…都值了！”他哼哧着拔出自己的肉棒，起身对准艾希的绝世容颜，快速套弄起肉棒，最后大量的粘稠尽数喷射在寒冰女王高贵的妆容上。

    被这样的低贱凡人玷污，艾希早已紧闭双眼，不再去看了。她心中的怒火焚烧着，最终却化作欲火，她知道自己是被下药了，可艾希现在也只能静静恢复，等待亮箭一刻。

    “二哥五哥，之前这骚货像死人一样昏了这么久，肏起来都没反应，现在醒了不来玩玩还更待何时啊？”说着，老六从旁边拿起一个扩张器，脸上肥肉都堆在一块，淫笑道：“嫩逼真是够紧的，让六爷帮帮你！”说着他将扩张器夹在艾希的肉缝里，猛地一拉发条，那粉嫩光洁的肉瓣瞬间被撑成一个大口子，足足十二三厘米的径宽。

    艾希痛得一声闷哼，但手脚都被捆绑得动弹不得，她做不了任何反抗。其他几人又被老六一番游说，见到艾希淫乱的姿势，也按捺不住了，纷纷精虫涌动掏出家伙来。老六又用两枚扩张器分别撑开了艾希的红唇和臀缝中间的紧闭菊穴，平躺下来，把艾希的娇躯架到自己的肥肉上。重新挺起的肉棒向她被撑开的后穴直捅进去。

    “哦！嗯…嗯，啊…啊…啊…啊…”艾希的唇瓣都快撑裂了，说不出半句话，下体更是要爆开一样，那肉棒几乎要顶入她的直肠。而老七和老二分别用巨棒占领了艾希的双峰和红唇，一脸斯文相的老五则是舌手并用伸向了艾希大张的肉洞。她的肉壁被撑得紧实，现在的洞口甚至能塞进一枚鹅蛋。从外望去，敏感的蜜洞里已是洪水泛滥，能直接看到阴道最深处的狭窄小口，那口子后边就是能诞生出弗雷尔卓德最高贵血统的、寒冰女王艾希赖以繁衍后代的子宫。只是眼前这女穴档次之高、之珍贵，老五并不知道。

    他的手还算细长，先是几根手指来回在艾希湿滑的阴道内壁上摩擦着，而后越来越深入。“这骚穴好像还真是什么都容得下呢！”说着他五指并拢，向着艾希的阴道深处插了进去，最后猛地一捅，整只手都塞进了穴洞。

    “啊啊啊…哦…嗯…嗯！嗯嗯！呜呜…呜…呜…呜……”艾希女王不甘地痛苦吼了出来，但紧接着一根巨物填满了她的小嘴，她真想一口咬下，但扩张器弄得她无可奈何。

    老五的手被蜜穴死死吸住，他还可以感受到艾希的肛门那边有硬物在一次次顶过来。他手指强行前突，撑开了狭窄的宫颈，直接捅进了艾希女王用来生儿育女的子宫里，阿瓦罗萨最圣洁的地方竟被鼠辈的两根手指玷污！

    “呜！呜……哦——嗯！嗯…嗯！嗯…”艾希在自己洞穴最深处被顶入异物后瞪大了双眼，被反按在脖子两侧牢牢定死的双腿都开始不自觉地颤抖起来。

    手指在艾希的子宫里戏耍一番，又缩了回来，开始在紧绷的穴道内变化形态，往各个方向用手指戳着肉壁。“哟呵！摸到洞里的小凸起了呢！”老五偶然间碰到了艾希最为敏感的G点地带，那里离膀胱也是极近，他开始两指并用揉搓起那片敏感带。

    “呜…呜呜呜……呜…嗯！嗯！嗯！嗯嗯嗯——”仅仅拨弄几下，艾希立刻就娇躯颤抖起来，呜咽声一下高了许多，全身上下都僵直了,寒冰女王艾希竟是被几个最底层的普通人蹂躏到了高潮！她的寒冰体质使高潮中的身体更加敏感，尿液也被刺激得极想排出,但最后一点理智不允许她做如此下贱的事。

    艾希的蜜穴喷潮不止，两穴同时受辱、引以为傲的双峰却满是齿痕和红印、最里射满了男人的肮脏之物，加之淫药作用，让艾希女王神智近乎崩溃。

    老五又用嘴攻上了那处三角地带，嘴唇将艾希肉洞上方的一簇银白色柔顺毛发抿在一起，含在嘴里用力拉扯，将她阴毛下的皮肉都向上拉起。他的嘴略一下移，对准了被撑成圆形的蜜洞，洞口靠上端的一个微微凸起的小孔是艾希女王廉耻的排泄处，他全力吸吮起尿孔，并且缩在她阴道里的手也向着膀胱部位用力顶去。

    不受控制地，艾希的尿液被刺激得再也憋不住，温热的液体疯狂涌出，尽数被老五吞进嘴里。被低劣的下人玩弄到失禁，羞耻冲击得艾希头脑都在嗡鸣作响。

    “呜呜…嗯…嗯…嗯！嗯嗯！呜……”时间慢慢过去，艾希被上下夹攻弄得已是高潮不断，双眼翻白，坚韧的肌肉也已痉挛僵硬，身体越来越不听使唤。

    突然，在艾希口中正要射精的老二感觉下体一寒，低头一看，那肉棒已是冻作冰棍，还没等他发出声，寒气就快速蔓延开了。玩弄着寒冰女王的其他三人也皆是如此，外表没有变化，但却散出阵阵冷气，生机尽逝。

    捆住手脚的绳索根本困不住艾希，她轻松将其冻碎，挣脱开来。稍稍和缓了一会抽搐的身体，艾希女王现在都依然还在淫药侵蚀和高潮余韵中。

    她本来早就可以用恢复的一丝法力抵挡大多数快感和痛感，但她毅然选择了节约力量。先默默承受，被凌辱的同时暗中积累，最后厚积薄发。

    艾希快速取下了撑开她小嘴和前后两穴的扩张器，憎恶地朝几具尸体瞥了一眼，冷哼道：“卑贱的下人，只会做趁人之危的勾当。祸害本王，死万遍有余！”艾希女王尽管脸上绯红，被凌辱得不忍直视，但那骨子里的高贵骄傲还是展露无疑。

    略微清理了一下身体，她捎了件衣服套上，摇晃两下，忍着痛跌跌撞撞朝门口跑去。




第六十八章、泰隆·忆：杀手之心

    外边不是什么村落，反倒更像是个寨子。附近倒没有什么守卫，只是村寨周围的尖削栅栏让艾希有点难以逾越。若是平时这自不是难事，甚至连举手之劳都称不上。但如今她魔法再次消耗一空，身体又在阵痛，调息不匀加之备受折磨让艾希的月事作痛更甚，一切都变得相当艰难。

    “我一定会出去的！阿瓦罗萨族人还在等我归来。”艾希咬了咬银牙，坚定道。但还没等他动身，身后就传来了愤怒的声音：“本事不小啊！杀了老子的人，还想一走了之？”

    “怎么会…”艾希面露惊色回过头去，“这种土匪山寨居然有荣耀级的存在？！”望着一步步朝自己走来的男人，艾希面露不甘之色，步步倒退。以现在她的状态，一个小小的荣耀级强者都能轻易将她制服。

    这魁梧壮汉肆笑了起来：“哈哈哈哈！又有姿色实力又强，价钱会高得多啊！老子这次要赚发了！”他留着板寸头，身高足有一米九，身着一身紧身衣裤，肌肉线条展现完美展现出来。

    但叶琼看到这里却是一怔，他隐约间似乎觉得见过这名壮汉，可绞尽脑汁就是想不起来。“维迦，你看过这男人吗？”叶琼指着画面问道。“哦？你认识？我看人从不看脸，没印象了。”“……”默然，也记不起这么多，叶琼只好把注意力重新投向画面。

    就一个分神的功夫，画面中艾希已经被牢牢按倒在地上了。肌肉男似乎对艾希的完美并不为之动容，他眼里写着的都是钞票。

    他大手猛地一吸，也不知是什么功力还是魔法，不远处的房间里飞出一个木盒。他从中挑出一支大号针管，拍了拍艾希高翘的香臀，直接注入满满一剂淡绿色液体进入到艾希的臀肉上。

    “你…做什么！给我滚开！”艾希冰冷的声音中依然夹带着强大气场，惊得肌肉男都浑身一哆嗦。他转手就掐上了艾希的红唇，把优雅的嘴型都挤成一个o型，狠辣道：“他妈的，还是个冰山美人啊！老子现在不动手，等会有你跪着求我的时候！”

    接着，艾希女王被肌肉男扒得精光，关进一个方正的铁牢笼里，她向来冷静，即使被俘，她也是一言不发。艾希知道挣扎无益，可一时间她也拿不出什么有用的逃脱方法。

    在通往巫术城邦古拉托的道路上，肌肉男正骑在健硕的杜脚兽背上，一边鞭打着，边悠哉地哼着小曲儿。杜脚兽是巫毒之地为数不多的可驯兽之一，按动物科属划分，来自猩猩的它们虽然只是猩猩科的退化种类，但却四肢灵活，速度不赖，这才能被当地人当马使。（本段高端黑）

    现在，杜脚兽后边就拉着一个被厚布盖住的大铁笼，里面是涨红了脸、正苦苦支撑着的寒冰女王艾希。

    艾希只觉得赤裸的娇躯越来越火烫，胸前和私处的敏感地带像被万千噬蚁撕咬一般酥痒难耐。她极力克制自己不去碰，但那快感让她的手都不听使唤起来，蜜源处淫水已经泛滥着在笼底木板上湿了一滩，其中还掺杂着丝丝经血。

    “嗯…我要…清醒着…嗯…嘤…嘤……”艾希拼尽全力恪守，但却还是发出了微弱嘤咛。长时间压制着瘙痒和快意，让她意识渐渐模糊。最后，艾希极不甘心地握紧拳头，指甲把细嫩的手心都硌出血来。她用残存的意念猛击一下自己的肩井穴，脑海一阵缺血的空乏，昏迷过去。

    画面再次黑了下来，叶琼又向维迦投出疑惑的目光，他觉得维迦是不是应该再跳一段艾希的记忆。

    “别看了，艾希母狗的记忆我就刻录到这。因为泰隆的记忆可以严丝合缝接上，先从他离开‘七彩枫’自动屏蔽范围的时候开始吧。”维迦尖声解释道，说着又将一股黑气打入泰隆脑海中。同样的，泰隆冷峻的眼眸也无神起来，映射出记忆画面。

    泰隆的记忆之始是在一个空间虫洞面前，四周潮湿阴暗，显然是离“七彩枫”老巢很近的一带。泰隆还是那件刺客行袍，不过他手里拿着的竟然是艾希女王的一整套衣物，以及那枚冰蓝挂坠。旁边站的是叶琼极为熟悉的身影——虚空行者卡萨丁！

    卡萨平淡而低沉的声音传出：“主人的命令是什么？”“双重任务。特殊向：在古拉托附近找寻足够隐蔽的空间裂痕，以便建立秘密虫洞；调查组任务：在古拉托搜寻英雄级隐匿者及信息。”泰隆恭敬道。

    “嗯……姓名，泰隆；目的地，古拉托；双重任务。完成，你可以出发了。”卡萨丁似乎用某种方法做好了记录，缓缓道。“不谢。”公事公禀，例行的交代结束后，泰隆的声音又变得萧杀无情起来，没有丝毫情感。

    “你还是这样。”卡萨丁悠然道，“其实，艾欧尼亚的潜伏任务更适合你。虚空之力都有冥冥感应，我不说透。这次，你自己好自为之吧！”

    “管好你自己。”冰冷地留下一句，泰隆已经消失在虫洞里。

    叶琼好像一下子恍悟了很多事，而接下来泰隆的记忆也印证了他的猜测。泰隆由虫洞直接传送到了古拉托的公共传送口，比起艾希的徒步，这速度显然快了无数倍。难怪艾希在逃出地下宫殿后就直接向古拉托方向飞奔，恐怕这时候泰隆早就到了那里吧？说来这也完全是个巧合，要是带走艾希的东西的是其他任何一位外派的英雄，恐怕艾希都会根据感应向着别处去。而泰隆能带走这些东西想来也不是什么难事，“七彩枫”整天都在操劳于自己的“大业”，对女性英雄都是母狗一样对待，她们的私人物品她更不会有兴趣。

    而泰隆在古拉托完成了空间裂痕任务后就开始了在城里的暗中游荡。找寻着潜藏的英雄级强者的同时他也想办法变卖掉手头的东西。他对人冷漠，杀人就和吃饭一样平常，但刺客也有感情，也有他自己的象牙塔。而那尊号称战场杀神的坚韧女子放逐之刃瑞雯就是他心中所往。不管当下的时局如何，无论能否再见到瑞雯，在这奇药圣地买到一味能让人心意回转之药是泰隆长久以来想做的，也因此他才申请来此地的任务。

    巫术城邦处处都弥漫着奇异魔法的味道，相传这里能寻到、同样也能解除任何奇毒妙咒——只要你有钱。这是一个比诺克萨斯更势利的地方，也因此，泰隆才会带着艾希的衣物前来。要知道“七彩枫”的大殿里能找到的值钱的东西实在不多，艾希女王的弓箭手服镶金裹银，加上一颗价值绝对高昂的极品蓝宝石挂坠，能换得的金钱已是相当不菲。

    一周的时间就这么过去，泰隆对那寻找英雄级高手的任务倒是没有半点进展。毕竟，这种凤毛麟角的存在岂是说有就能有的？不过，一个礼拜却让他完全摸清了古拉托的一切，他手头上值钱的那些东西的卖出也有了门路。

    此时，泰隆正裹着黑袍倚靠在软椅上，他所在的是古拉托每周一次的大型拍卖。大厅里坐满了各色各样的人，但在这不太平的城邦为了安全，拍卖场方面早有规定，人们可以领取一顶黑斗篷。

    叶琼也眼尖地发现了拍卖场唯一一位身材矮小的斗篷黑影，那背影他原本并不能确定，可他扭头瞟了一眼同样在观看的维迦，恰好两人对视在一起。叶琼暗笑一声，他百分百能确定画面里的那个矮人就是他身旁的维迦！当然，还有那个不屑遮遮掩掩、面露张扬之色的肌肉男。

    他已经明白了维迦刚才的说“泰隆的记忆可以接上”是什么意思了，因为在拍卖场舞台一侧显眼的待拍品等候区，有一座他很熟悉的、裹着厚布的正方体物件！不用说，里面的肯定是被肌肉男带到古拉托来卖的寒冰女王艾希！




第六十九章、揭开所有谜团的记忆

    拍卖场的拍品一件件减少，越往后，拍品的价值越是珍贵。人们的热情也越来越高，尤其是位于后方的、以凑热闹为目的的底层竞拍者。

    在本次拍卖接近尾声的时候，叶琼看到了艾希的那枚冰蓝挂坠出列。明眼人都能看出这蓝宝石坠子的价值，虽然他们都不知道这东西的潜藏能力有多么可怕，但光是光鲜的外表就已经被多人争相竞价。最后，冰蓝挂坠被一位大腹便便的黑袍人买走。

    之后的竞拍，叶琼又敏锐地注意到，拍品里一件被拍卖师称作“万物灵涎”的三枚丹药。

    “各位请看，这圆润的紫丹就是大家熟知却很少见到的‘万物灵涎’，功效是能解除世上所有禁咒、诅咒、封印！不管多么恶毒的诅咒都能被一粒万物灵涎彻底净化。是不是很有诱惑力？相信有了这奇世之灵药，很多危机关头都能救下一条必死的性命吧？尤其是……”

    没兴趣继续听花白胡子拍卖师扯淡，叶琼心中已经兴奋得不行了。那“万物灵涎”不可能有拍卖师吹嘘的那么神奇，但他相信，解除希瓦娜和拉克丝这种程度的诅咒应该是不成问题的吧？

    可是，令叶琼不安的是，拍走三枚丹药的竟是那个把艾希带到古拉托城内的肌肉男！

    更令他毛骨悚然、甚至连维迦都错愕的是，叶琼以记忆的主人泰隆的第一视角看着肌肉男，这男人竟然像是有所回应一般回过头来，似笑非笑地冷冷瞥了一眼泰隆！只一瞬，好像什么都没发生似的，他立刻又转头回去了。

    这怎么可能！！！叶琼心中居然罕见地生出一丝恐慌。那男人看似在看泰隆，但他能百分百确定，他看的一定是自己！他……他仅仅荣耀级的实力，居然跨越两个时空，看到了正在看记忆影像的叶琼？！

    叶琼感觉脑中似乎都在疯狂地嗡鸣，他没有让维迦停下放映，回想那个微眯的眼神，他不敢再看一遍！

    索性，叶琼不再去想，他干脆不再理会这骇人听闻的事。

    接下来展出的拍品竞价一个比一个高，到了最后一件拍品，就是那裹着厚布的大铁笼。由于是压轴，现场很自觉地安静下来，可紧接着，人们纷纷骚动起来。因为那厚布之下，竟然传出的是女子勾人心魄的销魂淫叫声！

    这下，连许多前排的行家和富豪们都坐不住了。贩卖女奴在古拉托的拍卖场很常见，但通常都是在最早几个就被展出，出价不会太高，顶破天有少数拍至中旬才亮相的女奴都已是能到惊艳全场的地步。可今日，竟有女奴作为压轴拍品登场，这在古拉托几十年的拍卖史上都前所未有！

    年迈的花胡子拍卖师惯例对拍品大肆吹捧起来，可看着台下厌烦的目光，他悻悻笑了笑，经验老道的他很识趣地朗声道：“那多的老夫就不提了，烦请诸位慷慨解囊收了我们今天这位绝世极品吧！闲话少说，本场的压轴一拍开始！”

    盖布一掀，现场顿时哗然一片！艾希没有让拍客们失望，她正把双腿展开成M型，以这样极为浪荡的姿态自慰着！

    完美无瑕的脸颊上如血般绯红，完全失去了寒冰女王应有的尊严。银白发丝垂落在地，白玉般光洁的娇躯泛着淡粉色，那黄金身材比例简直无可挑剔。艾希丝毫不感到在大庭广众下有何羞耻，一只皓腕正在腿间来回转动，三根手指在淫穴中抽插着，拇指还反复揉按拨弄着自己阴蒂处的嫩肉。淫水泛滥的肉贝、大小适中的饱满双峰、还有那绝世容颜，别说在场拍客，即使是入定老僧都会喷出鼻血。

    “呜…哦！哦！啊…啊啊！啊！啊…嗯…”艾希的高声浪叫传遍整个大厅。

    “天哪，这女子与阿瓦罗萨的艾希女王真像！”“什么啊，这就是高贵的寒冰女王吧！”“乱说吧？这怎么可能？”“我见过女王陛下，一定就是她错不了！真是太不可思议了！”“妈的，这不扯淡吗？老子才不信！”……

    看着展台的铁笼里面向所有人放情自慰的寒冰女王艾希，台下的激烈议论声快将整个大厅顶盖的掀开了。不过黑袍下最为震惊的还是坐在后列、极不起眼的泰隆。他怎么也没想到艾希竟会出现在这里！他心中已经开始打起算盘了。

    那拍卖师也不是什么正人君子，不理会台下的喧哗，他正在尝试指引意识沦陷的艾希。她已经被肌肉男注射的药催发得只剩下欲望本能
，那药剂有着令人下意识听话的作用，昔日高贵无匹的艾希女王如今已是只能任人摆布！

    “请大家安静！”拍卖师大声喝道，稍稍平静了一下台下的喧闹，“今天这绝品价值如何相信大家心中已有衡量，现在按照惯例测试女奴的性能。”说着，他向铁笼中的淫乱的艾希丢去一根硕大的男根阳具。

    像扔给狗的骨头，艾希不顾一切地扑了上去，一下子把阳具捅入自己的淫穴中，浪叫声更甚。

    “命令：学狗叫！”拍卖师向艾希喝道。艾希女王竟真的不顾一切地高声叫了起来：“汪汪！啊…汪…嗯，嗯…嗯…汪汪！汪！嗯……”边叫唤着，她还不断握着巨根在自己的蜜穴中来回进出。另一只手也大力揉按着自己胸前的丰满，拉扯乳环以获得更多快感。

    “命令：准备撒尿！”听到这声，艾希立刻爬了起来，拔出深入的阳具，张开双腿蹲下。她双手扳开自己的肉瓣，把泛着晶莹的鲜红嫩肉翻出，给在场的每位拍客欣赏她的骚穴，并两指分开了自己肉缝中的尿道，尿孔大张。“不错，放！”话音一落，艾希就面露享受地大股射出贮存的淡黄色液体，尿液流了一地。

    “命令：准备喷潮！”听闻，刚刚放完尿的艾希又继续以这样蹲着的姿势开始大力揉捏起自己最敏感的阴核，将这充血的小豆豆使劲向外扯。那越来越大的浪叫和颤抖的娇躯都体现出她快要高潮了。在某刻，艾希突然停止了对阴核的按动，只剩下剧烈的娇喘声，她离顶点之差一步！她迷离的双眼睁得大大的，娇躯颤动，身体敏感到了极点。“好，可以了。出！”听闻，艾希立刻重新揉搓起阴蒂地带，仅仅三秒，她的淫叫就到了最高峰。

    “啊…啊！啊！啊啊啊啊啊——”潮水，大波大波开始从蜜穴内外涌。艾希女王敏感的寒冰之体韧性极佳，耐力相当好，但一旦高潮，持续的时间同样很久。她蜜穴开始无止境地喷起潮来，粘稠水液流也流不尽似的。最后艾希终于不堪重负，趴倒在地，粗气直喘，俏脸贴在她自己的尿液和爱液中，柔顺的白发也浸在污秽之水中。

    老拍卖师面带微笑地转身，对所有拍客们笑道：“呵呵，相信大家都已经看到了，极品就是极品。各位请先收起欲念，准备竞拍吧！流程不用老夫再说了吧？现在开始出价！”

    而后泰隆就离开了座位，出了拍卖场大厅，取过冰蓝挂坠拍得的一大笔钱就回了住处。他已经不用关注艾希最后落在谁手里了，反正最后她都要死在自己刀下。刀下生，刀下死！被“七彩枫”控制的泰隆自然是优先为主人的利益着想，从这个角度，艾希的确该杀，因为难保她不会暴露他的主人。

    泰隆回到了住处静候夜晚降临，与此同时，拍卖场那边也有了些意外。并不是艾希，而是冰蓝挂坠。

    那买下冰蓝挂坠的是古拉托城内一位著名的符咒商人纳斯瓦，干这样一本万利的生意，他是位富豪无疑。但纳斯瓦显然想不到在城里还有人感打他的主意。

    安妮这小萝莉这些天恰好就在古拉托，她之所以能寻得多种奇宝，就是因为她的宠物提伯斯。暗影熊以神出鬼没著称，很少人能见到它们，更别说训化。可是安妮办到了，她也知道了几乎所有人都不知道的秘密。那就是暗影熊的天赋能力！

    每只暗影熊天赋能力不尽相同，而安妮的提伯斯，它的能力就是“奇珍敏锐”。即对于那些珍贵的、有特殊能力的宝物有超常感知力。

    有此天赋，再加上小恶魔安妮极具欺骗性的外表和神乎其技的偷窃能力，冰蓝挂坠毫无悬念地落入了她的手中。她只是在路上佯装不小心撞到纳斯瓦，卖个萌道声歉，安妮就蒙蔽了人眼，成功脱身。

    而维迦那边，他的黑魔法在古拉托几乎不可能有对手，他想要的东西随手就能弄到。拍下艾希的是一位不显山露水的黑袍人，那价格是让全场骇然的天价！其实这老者是古纳家族的族长，与艾希的阿瓦罗萨是世交。他看到艾希女王身陷这样的地狱，那震惊是可想而知的。本来古纳也是古拉托雄霸一时的大族，那个时候这里还叫“古纳托”，不过现在古拉托城里的主族是古拉家族，古纳已然被驱逐，家族破落。

    族长倾全族之家当的作法本意是好，他本想把艾希女王好生照料，送回冰原，卖个人情。有阿瓦罗萨这样兴盛的特大部族扶持，他们古纳的卷土指日可待。

    但维迦的出现打破了他的美梦，轻轻松松，在古纳连夜出城回族的时候，他一个精神魔法就断送掉了堪堪达到荣耀级门槛的古纳的性命。同时观看了艾希的记忆并保存下来，最后强行抹掉了艾希的原意识，让她做了自己的一条母狗。

    一直跟踪而来的泰隆这时想趁机动手，但精神力是最克制隐形刺客的东西。维迦早早就发现了尾行的泰隆，直到最后才反击。一代刀锋之影毫无意外地被维迦的黑暗精神力操控，最后无情抹杀掉了记忆。

    看过艾希和泰隆的记忆，维迦惊喜地发现他们两人居然都是“七彩枫”的手下！他一下子仿佛看到了救出璐璐的希望。而那个艾希和泰隆记忆影像中的那枚挂坠，以他精神力法师的身份很容易就看出不凡。只是由于冰蓝挂坠刚好克制精神力量，他当时在拍卖场才没能一次看出究竟。不过从艾希的描述中，他很容易就能揣测到那挂坠中必然藏着揭开“七彩枫”面纱的关键性线索，立刻寻踪而去。

    顺着艾希母狗感应的指引，维迦一步步摸到了安妮所在的殒魂涧营地。他很多年前来过此地，但却不像小卡和叶琼他们对安妮这么了解。他一时难以摸清屏障内到底有多少人，常年潜修的他并不了解自己黑魔法的同门格雷戈里的消息，自然不敢贸然用精神力突破。维迦打的算盘是坐等有人出来，再将其控制了问个清楚。不过这一等就是很多天，而且没有半点成效。

    最后，他等到了叶琼。

    其实叶琼进入灵魂屏障的地点完全是与出口相反的方向，只是由于霸天异形有翅膀才掠过了险要地形。叶琼的破开屏障当然被另一头精神力强的可怕的维迦察觉，因此在叶琼进入格雷戈里的营地不久，维迦也决定冒险入内！

    之后，就有了两人的碰面、交锋、并流。泰隆的记忆画面放映到最后，被维迦关闭。

    “现在，都清楚了？”维迦灵活地转了两圈手里的高大法杖，尖声问道。

    “嗯……信息量确实有点多，让我再缕一缕。”叶琼沉声道，说是这样说着，其实他脑海中唯一的信息现在就剩下那三粒丹药和那个肌肉健硕的神秘男人。

    想到他，叶琼心中不禁又是一哆嗦。他赶紧停下了那些思绪，整理了一下维迦放出的两段记忆，最后决定道：“维迦，谢谢你保存下的东西，既然有共同的目标，那我们就算是战友了。”叶琼厚着脸皮套着近乎。似乎又想到了什么，他一顿，随后继续道：“现在容我把那些琐事赶紧处理掉，就回古拉托，如何？”




第七十章、临行之前

    “随意，正好，我现在先要研究这挂坠里的记忆！嘿嘿嘿嘿哈哈！”说着，维迦拾起冰蓝挂坠，仔细把玩起来。

    见自己试探性的套关系被默认，叶琼赶紧趁热打铁，道：“既然如此，那……”他刻意一顿，向卡兹克的方向使了个眼色。

    维迦也不作声，重新戴起帽子，遮住了他英俊却苍白得可怕的脸。“半小时醒。”吐出四字，他一蹦一跳地走向艾希，法仗一挥，立刻将霸天异形里几女额间的黑气尽数吸出。

    “谢谢你。”叶琼双手一抱拳，再次谢道，而后转身便去寻凯尔和安妮去了。

    出了营地，叶琼将精神力全面扩散开，经过这次质变后，他的精神力已是达到能覆盖半个灵魂屏障的地步！很容易地，凯尔出现在他搜索中。

    躲在茂林之后，叶琼的前方是一片开阔地，殒魂涧顶的瀑布飞湍至此，汇成小湖。眼前的景象让他大跌眼镜：安妮已经被松了绑，她正全身赤裸着，用小手握着流火之刃的剑柄，往自己私密的花心用力捅着。剑柄倒是很钝，却又硬又长，每次进入都是直入安妮的最深处。同时她另一只手还不忘揉搓着小胸脯，小萝莉隆起的山包被捏成各种形状，红红的乳头已是很硬了。

    “啊！啊…天使姐姐…啊…饶…饶了安妮…啊…”幼弱的淫叫声声入耳，叶琼躲在树后不自觉地就支起了帐篷。他这才发现在湖水中受着瀑布冲刷的凯尔，高挑的完美身材在水雾下显出朦胧，俏脸和双峰若隐若现。

    虽然搞不懂凯尔用怎样的方法把安妮调教得如此听话，她明明没有被叶琼控制心神，但无论如何好歹算饱了眼福。

    突然，安妮又一次颤抖起来，稚嫩的叫声高了几分，她又要高潮了！这时，凯尔也一步踏出水中，金翼一振，落到安妮面前，她身上已是恢复了洁净。

    “真够下贱，这么快又要去了吗？”凯尔居高临下冷冷道，眼神中充满憎意。她右手挥出一道红芒，打向流火之刃。灼热下的剑身快速升温，剑柄自然也是。

    “哇啊啊啊好…好烫…啊…小洞洞里要…要烧起来了…啊啊啊啊——”插在安妮小穴中的把柄烫得她疯狂痛呼，用小手撕扯着肉缝周围的皮肉，嫩贝周围浸湿一片，紧接着她就被送上了顶峰。

    凯尔盯着安妮正涌出花蜜的小穴，面露厌恶，竟是一踢剑身，将剑柄完全击入安妮那幼嫩的小穴。

    一声惨哼，小萝莉不堪重负昏了过去，小腹部顶起一个高高的突起，还能看清剑把的形状。失去意识控制，安妮只剩下自然的身体反应，变得滚烫的蜜液潮涌，身体抽搐不止。

    报复！赤裸裸的报复啊！叶琼不禁想起凯尔在巫毒之地追赶时的那次，私处突然像燃起火一般的痛苦，最后在高潮时被关闭精神世界、昏迷着喷潮的一幕，现在两边已是调换了位置。

    凯尔也不再理会躺在地上的安妮，脸上忽然浮上一抹红晕，她现在娇躯尽湿，也同样是身无寸缕。凯尔重新飞到湖边，沿湖坐下，面向湖心，她将两条修长玉腿伸进清凉湖水中。她凝望着瀑布，不知在想些什么，叶琼也没有选择打扰。真的像堕入凡尘的天使一样，凯尔纤手舀起一抔清水，浇在她心口的肌肤上，水顺流下去，在胸前划出一抹弧线。

    突然，凯尔一手握住了自己的一只丰满，轻揉起来。她又上托起翘挺的乳房，低头含住了自己乳尖的珍珠，伸出香舌舔弄着。而凯尔另一只手已经拂上了圣洁的密秘花园，芊芊玉指划开缝隙，来回拔弄，最后猛地插进蜜洞之中。

    “嗯…主人…嗯…嗯…好舒服…嗯…是…主人的…是主人在插着母鸟的…小穴…啊！嗯…好…好厉害…啊…啊…”凯尔的低声呻吟多半被瀑布声掩住，但依然被叶琼听了个清楚。望着凯尔加大力道来回抽插的手指，神情娇媚地自慰，叶琼喃喃道：“居然有这么饥渴……”

    这时，凯尔抚胸的手也伸向蜜源，开始揉起阴蒂的敏感带。她把腿岔得大开，更加放情地浪叫起来。

    “要是有人看到一位天使在这里自慰，那可不太妙啊！”坏笑一声，叶琼朝凯尔猛扑过去，活像扑向绵羊的恶狼。他顾不上维迦那里了，让他稍等一会，无妨。

    “什么人？！”凯尔一惊，勿忙回头看去，迎上来的却是叶琼的嘴唇。

    “啊？主人…呜…呜呜…主人…不…嗯，嗯…”像被窥见了什么最羞耻的事，凯尔原本充满圣洁的脸庞刷地红透，朱唇也被叶琼给堵上了。仅仅象征性地反抗了几下，凯尔就完全沦陷了。

    她眼里迷离愈加浓郁，胸前的一对巨大乳峰紧紧与叶琼的胸膛挤在一起，纤手也松开拉链，放出了他青筋暴胀的巨龙。“主人……”凯尔眼波流转，伏下身子含住了巨物。几番对龟头的舔舐和对棒体的上下套弄，让叶琼浑身酥痒，被天使服务着，他简直就是神界的神仙啊！

    从这角度恰好能瞟到凯尔腿间那条隐现的红色缝隙，有之前的抚慰，那里已是水波涟漪。叶琼顿时有些把持不住，他一把抱住凯尔，抓住天使的淡金色羽翼根部向上提。在凯尔的一声娇呼下，叶琼的巨龙直接抵在她的臀缝间。摆正了位置，那根巨物很容易地撑开了凯尔私密的肉贝，直入蜜穴！

    “啊——主人的…进来了…嗯…嗯…这次是…真的…嗯，嗯…再深…深一点…哦！啊！啊…”凯尔的淫叫声愈发放浪，她也配合地环抱着叶琼，娇躯上下摆动。胸前的两个乳球也荡起波澜，好不晃眼。叶琼把双乳挤向中间，乳头接触在一起，他让凯尔敏感的两颗乳头不断相互磕碰着，最后他一手捏住两颗坚挺，同时含在嘴里咬住，凯尔的胸前都被挤出一道深深的乳沟。

    上下齐攻，凯尔快感更甚。甩着湿漉的金发，她一边娇声呻吟，一边将脑袋倚在叶琼宽阔的肩膀上，一脸满足。在世人眼里庄严神圣的审判天使凯尔此时却是一副小鸟依人的模样。

    “啊…啊！啊！不行了…母鸟…啊…要去了…啊…啊啊啊啊——”凯尔香唇大张，就这么高潮去了。细腻的肌肤上水露和香汗混为一道，娇躯看上去晶莹剔透，尤其是蜜源，她那里正喷溅着透明爱液。

    凯尔的高潮没有让叶琼停止耕作，他的进出频率反而更高了。“啊！不…不可以…别…那里绝对…不行…主人…别啊…啊！啊…”不顾凯尔的挣扎，叶琼的手指已经用力捏住了她因充血而翻在外边的阴核，往外拉扯。

    “括约肌被玩松了，已经控制不住了是吗？”叶琼戏谑一声，反而加大了力道。“呀啊啊啊！别！母鸟的小豆豆…太敏感了…啊啊…啊！啊！别刺激啊…尿…控制不了了！！”凯尔的声音突然变得尖锐起来，一股热流从花心口涌了出来，尿液激荡开，最后多数流入湖水中，不少顺着叶琼的巨物淌到两人的腿上。

    而叶琼也进一步加速了抽插速度，“啪、啪、啪”的声响几乎盖过了瀑布轰鸣声。终于，在一阵低吼中，叶琼也松开了精关，在天使的身体里射出自己的所有精华。

    可是还没等他缓过劲来，他就感受到营地方向传来了剧烈的精神力碰撞波动！

    一定又是维迦搞出了点什么事情了，真是半分消停都没有。叶琼心里暗骂一声，只得愤愤地结束了激战，脸上挂了些阴霾。看得出，凯尔表面不说，心里肯定也是把维迦和他的家人们诅咒了千万遍。

    半分钟后……

    叶琼“嗖”地一声跃出丛林地带，奔向格雷戈里营地所在的大盆地。凯尔身上没什么遮拦，也没飞在空中，而是紧随在她的主人身后，手上还提着一具娇小的赤裸身体。

    “喂，维迦，有什么发现了是吗？”叶琼一个急停，匆忙问道。维迦帽檐下的脸大概实在苦笑，他叹了口气，道：“我失败了！艾希母狗身体有点奇怪，按说有了冰蓝挂坠就能恢复以前的记忆，但是现在没用，我刚刚和挂坠发生了精神碰撞，没成功。估计是被‘七彩枫’给封印了……”他拿法杖戳了戳地面，郁闷道，“也不对啊，‘七彩枫’要是知道这坠子的奥义，怎么可能还会让它流出来！可能有别的原因吧，唉！”

    就这破事坏他的美差！叶琼真想破口大骂，但他还是舒缓一下口气，平和道：“既然如此，那我们是先去古拉托以东的那个寨子吗？泰隆的记忆里，那个肌肉男买走了三枚药丸，那个灵药是能解除这封印的吧？”“对啊！我把这事忘了！”维迦一拍拳套，恍然道。可叶琼继续提醒道：“但是，那个人真的很诡异啊！他怎么可能看到我们的？”“哼！肯定是巧合罢了，那段记忆我也很疑惑，看了几遍，但是越看越不像。可能是那男人恰好回头看到泰隆后面的人或者什么别的东西吧。荣耀级的渣渣，能翻起多大浪花？嘿嘿哈哈哈哈！”

    叶琼也只得无奈地摊了摊手，听维迦这么一说，现在回想起来好像确实是那么回事，也只有这一种解释了。

    这时，霸天异形卡兹克的身体里也传出了精铁撞击的声音，似乎是在求救一般。

    “她们终于醒了吗？一切安全就好……”叶琼欣慰一笑，想必做这种事的也只有小卡那家伙，操作不了卡兹克，她一定已经气的头上冒烟了吧？这么想着，他已经走到了卡兹克面前。“维迦，将就一下，先进到这里面去吧！这玩意速度挺快，我们能节省很多时间。”

    似乎又觉得实在太挤，叶琼不怀好意地瞟了泰隆一眼，扬起坏笑，振振有词道：“那谁，泰隆啊！里面的人实在有点太多了，你呀！一个大男人的，将就一下，雷恩加尔的背上和含在卡兹克嘴巴里，你选一个吧！”

    维迦懒得理会那么多了，费了老大劲爬上了卡兹克脊背上，跳进操作室里。里面立刻传来小卡极度嫌弃的声音，不过想必维迦的性子不会搭理她。随后，艾希也跟着进去了，最后是叶琼将安妮带进了操作室。当然，她们都已经穿戴整齐，叶琼才不想被拉克丝和希瓦娜看见自己一副流氓相地带着两位裸女出现。

    可想而知，小卡见到安妮之后又是一场很难消停下来的风暴。

    最后闹腾了半天，他也没有说服小卡。连维迦都有点不耐了，他给了叶琼一个“你到底走不走”的眼神。没办法，叶琼只好用威胁加警告严令禁止小卡靠近安妮。而被调教得不行不行了的小萝莉，他也没叫醒，还用麻袋套住免得小卡看到，省的再出什么风波。协商了半天，小卡才勉强答应下来，毕竟她对叶琼惧怕的很，只能先行妥协。如此，叶琼才稍稍放心，收回了控制卡兹克幼灵的精神力，让小卡恢复实力。

    “妈的，终于搞完这些杂事了！古拉托，出发！”




第七十一章、明确目的地

    殒魂涧本就位于巫毒之地西北，离东北方向的古拉托城赶路不算近，但胜在一路上已经很少出现毒虫恶兽了，一路上也有了极少的人迹。当然，在路人眼中，卡兹克和雷恩加尔就是最恐怖的“恶兽”了。

    叶琼和维迦讨论了很长时间，他们看了巫术城邦古拉托一带的详细地图，那里的匪寨有五个，但位于古拉托以东的只有一个，所以，目的地已然很是明确了。依照此路线，小卡给出的行程时间是32个小时。

    同时，叶琼也说明了自己接下来的计划——虫洞传送到德邦城，救出哈尔德寝殿地底石室的阿卡丽、奎因、娑娜、菲奥娜。维迦哪有兴趣和他同行？断然拒绝是肯定的。但是在叶琼的软磨硬泡之下，他最后实在被烦的不行，给了个模棱两可的回答：再议。

    在正事谈完后，两人很自然地陷入沉默。两个不喜言谈的人凑到一起当然没什么好多说的。倒是小卡这家伙，没兴趣和叶琼说话，反倒和维迦搭上几句话。叶琼边听着，边搂住拉克丝和希瓦娜，趁着谁都不注意他时，还不时在两女身上偷摸着，弄得操作室里不一会就多出两颗红苹果。婕拉和伊莉丝都完全机械性的听命于叶琼，此时她们都老实地坐在床的边缘。而最漂亮的艾希靠在角落，不敢吭一声。

    时间过去了几个小时，外面还很敞亮。叶琼突然想到了什么，过去对维迦附耳说了几句，获得他的首肯后，叶琼面露兴奋之色。

    “艾希母狗，这段时间，你听他的。”维迦随意地朝叶琼指了指，不再说话了。

    “是，主人。”

    天色已经渐渐接近黄昏时分了。此时，拉克丝和希瓦娜两女正在高空俯视着大地。不用说，捎着她们的是天使凯尔。两女皆是身体轻盈，倒不会给凯尔多大负担。其实，拉克丝和希瓦娜完全是被叶琼“赶”走的，因为……

    “嗯…嗯…啊！啊！啊啊…艾希母狗…好爽…啊…啊…啊…肏死母狗…尽情…啊……”艾希依旧穿着那身深蓝射手袍，不过关键部位的衣料都被叶琼扒开了。

    现在的艾希像八爪鱼一样趴在叶琼身上，胯下的裆布被掀向一边，里面没有任何多余保护，私密完全暴露。而叶琼一根巨棒正卖力在艾希下体的蜜穴里抽插。

    “哦！哦！主人的…真大…啊！啊…啊…淫穴要…爆开了…啊…奶子…抓住艾希…下贱的…奶子吧！啊！啊…”艾希的声音愈发不堪入耳，也更为娇媚。这还是那个弗雷尔卓德的寒冰女王艾希？简直和最低等的妓女无异啊！不知恢复了冰蓝挂坠里的记忆后艾希看到自己的淫乱模样会做何感想。

    亲身实地才能真正感受到这尤物的完美，一对34c的双峰大小合适，柔软异常却又不失少女的挺拔，还极富弹性，乳头红润而坚挺。盈盈不足一握的腰肢韧性极佳，在叶琼身上扭动时还能看到那流畅的女性肌肉线条，赏心悦目。而在古拉托走了一遭后艾希女王的那股高傲更是彻底磨灭了，剩下的只是一具完美的躯体。连艾希的阴穴都能称上极品，强大的吸扯力给叶琼下体前所未有的新体验。蜜洞的淫水分泌极多，使艾希暖热的阴道肉壁反而有种清凉感。

    “唔…太…太紧了…呼…呼…要来了！呃…”叶琼被夹得实在把持不住，没多久就先射出了一炮。他也没有冲晕头脑，他知道艾希并不属于自己，她只是提升实力的一件工具。

    因此，他在迸射的一瞬快速拔出了肉棒，好在足够及时，大股的白浆尽数撒在艾希的阴道外面。由于艾希姿势是趴着向下，那些粘稠都倒挂在她光洁的小腹和柔顺阴毛上。

    粗重的呼吸不断地喘着，自从第一次和希瓦娜交合、处男生涯结束后，叶琼还是头一次这么快完事。他脸上不禁有些挂不住，尽管小卡一直都羞红着脸盯住显示器从未回头，尽管维迦一直拉下帽檐没看过他一眼，但男人能力的能与否是不必由他人判定的。

    叶琼的征服欲不由更剧烈起来，他猛一翻身，连带着艾希一起，把她直接压到身下。这样，那对饱满翘乳更加挺立在空气中。

    “啊啊啊啊乳头要断开了啊…哦！哦哦！啊…别拉啊……啊…”胸前金黄的大号乳环被他用力拉起，整颗右乳头都被扯得长长的，最后被叶琼连着乳环一并含下。而艾希泛滥的下体也被叶琼重新攻入，本来刚才积累的快感都还没消退，现在再次插入的巨物让艾希差点直接高潮去了。

    寒冰女王的绝世美颜上早已染得尽是绯红，呼吸也是急促，娇喘不断。“哦啊啊啊…啊…哦…啊…啊！啊！艾希母狗要丢了…啊！啊！艾希的淫穴…啊…要死了！啊啊啊啊啊——”艾希终于也是不堪忍受，在叶琼的疯狂攻势下高潮去了。

    他拔出巨物，望着艾希下体的痉挛，在浪叫中潮水狂喷，叶琼满意地一笑。闭眼凝神感受着，果然，他的精神力的强度似乎又增加了些许。

    “喂，你够了没？”维迦捂着鼻子道，声音很是不善。

    叶琼嗅了嗅，讪讪地笑笑，赶紧提起了裤头——狭小的操作室里充满了淫靡气味。

    他帮瘫软着享受高潮余韵的艾希把私处的几个部位擦拭干净。当然，最后再揩点油水是必须的，艾希女王的极品娇躯可是流连不已，同时他心中也鄙视着维迦有福不享。

    又是维迦又是小卡，拉克丝和希瓦娜也已结束了“空乘之旅”。这下，叶琼想玩都不行了。无奈，他只得老老实实静下心来，开始长时间的凝神冥想。




第七十二章、归来，不会久！

    第三天中午时分……

    叶琼、维迦以及众女（啊呸~还有泰隆）站在一座看起来相当破落的烂村寨前，卡兹克和雷恩加尔静伏在后边。栅栏里的建筑唯一看得过去的就是矗立在靠中心地带的青石高塔，式样有些类似海边的灯塔。之前的一路已经有好几道暗卡，不过守关的卫兵太弱了，仅仅是凡级普通人中的稍强者，到了叶琼他们这里自然不值一提。

    精神力悄然无声地摸了过去，没什么意外，青石塔里果然是那肌肉男的身影。他正专心致志地埋在钱堆里点着金银，以他荣耀级的实力显然没有发现叶琼的机会。

    寨子的守备很严，可严是相对的，土匪窝里的小喽啰对叶琼一行人自然是没丝毫阻碍作用。平日里屡屡与强大如维迦、菲奥娜、凯尔等人打交道，他还不觉有什么。如今与普通人加以对比，自身的力量之强的确到了令他自己都惊谔的程度。

    直到叶琼等人行至青石塔三层、“金库”门口时，里面的肌肉男才似乎觉察到了什么，猛地回头。

    太晚了，叶琼的精神力已经灌入他脑海中。

    可是，让他意外的是，像是踩到香蕉皮一样，他的精神力全部滑向两边，根本触不到眼前的壮硕男子！

    “你们……怎么会？！”健硕壮汉面露惊恐道，他的实力在古拉托已是位列前矛了，如今一次蹦出六七个人，实力统统是绝对碾压他的英雄级，这让他如何不震惊？

    “你们…你们是那女奴的买主！噢不…神哪……”肌肉男极为苦涩地梗咽了一口，一下子软在地上，颤颤巍巍道，“你们…是…她的朋友……”他发现了艾希，但现在艾希似乎不是以正常女奴该有的身份出现的，他看出一个多月前那被他轻松击垮的女人竟也是位……英雄！

    叶琼没有做声，像是默认一般。肌肉男的惊惧瞬间提升到无以复加的地步，手脚并用快速倒爬着，似乎是想跳窗逃走。但他却不舍地看了周围的金银一眼，竟开始一抔一抔地捞起钱来。嘴里还不断喃喃着：“别……别杀我，让我把钱带走！让我带走…带走…”他又甩了甩脑袋，抓狂道，“不行不行，不能杀我！还是留一点，留点下来……”

    “我肏，真心是个要钱不要命的主啊！人为财死鸟为食亡，一点都不错。”叶琼骂道，还做出一个“噗”的表情。小卡和拉克丝都这俩少女心思的女孩早就笑得肚子都疼了，连原本一本正经的希瓦娜都扑嗤一声笑了出来，现场乱作糨糊。

    叶琼也不和这守财奴废话了，他正想弄清楚为何精神力对他无用。实体精神力在本质上已经变了性，自然是很轻易地抓住了肌肉男甩到自己面前。

    “咦？真神了！不仅精神控制没用，连精神攻击都没用！”叶琼皱着眉，眼露惊奇之色，“维迦，精神攻击是你拿手的，你试试。”

    “不小心玩死了可别怪我，嘿嘿嘿嘿哈……嗯？不会吧？”维迦一阵错谔，带着自信的尖笑戛然而止，显然他也无法攻击到这男人！

    突然，被实体精神力捆得结结实实的肌肉男诡异一笑，吐出舌头眨巴着眼睛看着叶琼。什么意思？卖萌求饶？但下一刻叶琼就吓得蹦了起来，这肌肉男竟是要咬舌自尽！

    “维迦！阻止他！”叶琼嘴上大吼着，其实他比谁动作都快，一把按拢他的嘴巴。

    但已经晚了！血液大量从舌根部大股流出，数秒就尽数涌进呼吸道。肌肉男面露痛苦之色，叶琼也完全没有抢救的经验，就这么看着眼前的壮汉生命慢慢流逝，瞳孔渐渐涣散，失去神采。

    “这……这前一秒还是个贪生怕死的主，现在就敢英勇就义了？”叶琼有种线索断了的懊悔感，但人都死在自己面前了，还有什么能说的呢？不过所幸让他稍有安慰的是，叶琼从死去的肌肉男身上就找到了古拉托拍卖会他拍得的那三枚丹药。原封不动。看样子，这守财奴还是有点用的嘛！起码把药留到了今天。

    先倒出一粒圆润紫丹，维迦想看到最珍贵的宝贝一般一把夺了过去，给艾希喂下。不知道的还以为他在给寒冰女王艾希献媚，但叶琼却看到维迦眼中全是那个蓝精灵的影子，璐璐。

    果然是有效的！看不出艾希的身体有什么实质变化，但戴在她胸前的冰蓝挂坠却是开始焕发出光彩，也就是说，艾希体内的某种禁制或封印真的开始土崩瓦解了。冰蓝挂坠的幽深蓝光愈发耀眼，最后在艾希胸前原本深印着印记的地方重新刻下，那个之前几乎看不到的蓝色印记重新明显了起来。

    维迦没有释放出挂坠中的记忆，那样艾希女王的意识会恢复到挂坠记录到的最后那个节点。显然，现在让艾希乖乖地听话会省去不少麻烦。维迦只是先通过挂坠里存留的记忆输入艾希的脑海中，利用她大脑这个载体放映出来而已。像上次记忆放映流程一样，艾希女王的明眸在注入了维迦的黑暗精神力后又一次空洞下来。放映出的，果真是艾希在被“七彩枫”控制前的记忆！维迦娴熟地控制着影像的前进后退速度，最后，终于转到了那个阴冷的地下宫殿！

    “这是……地底世界崔斯特皮肤？”叶琼一瞬间就认出了那个极为熟悉的背景。只是地底世界中多出了一座气势恢弘磅礴的宫殿。

    没有再做声，叶琼静下心来继续观看，他已经能估摸出，接下来能震撼到他的事应该还有很多。毕竟，“七彩枫”太过神秘，没有几个人见过她后还没有被精神控制地回来。

    进入宫殿，艾希所见到的一切更是让叶琼倒吸口凉气，连维迦都面露凝重。小卡几人看到那不堪入目的淫秽画面都赶紧逃到外边去了。大殿里是几位挂着乳链和阴链、不知疲倦劳动着的女英雄，叶琼已经认出了几人。二楼的淫乱更是让他的世界观完全崩塌，想不到“七彩枫”控制下的英雄们过的生活是这样的！

    但是，要比起叶琼见到“七彩枫”时的表情，刚才的震惊都只能算微不足道！

    当遮掩住“七彩枫”的纱帘揭开的时候，叶琼的眼神完全凝固了。不是因为她的妖艳容貌，也不是因为她正在和暮光之眼慎交欢，而是，“七彩枫”给他的是一种极为熟悉的感觉！认识？熟人？难道是同是来自地球位面？

    突然，叶琼脑海中浮现出童年时的一个幼弱身影。他猛地甩了甩头，但没有用，画面中“七彩枫”的身形与他儿时记忆中的孩童慢慢重合，最后完全交在一起。

    “真的是叶虹还有……父亲吗？”脑中像爆炸开一样撕扯着、嗡鸣着。叶琼的眼神有些动摇，他低下头不敢再去看上一眼，脸上写满骇然，双手颤抖不止。他依稀能辨认出，所谓的“七彩枫”，正是儿时宠溺不已的好妹妹叶虹！以前他怎么就没想到呢？“七彩枫”、叶虹，仔细甄别，两者相似度就是百分之百！

    而死在自己面前的肌肉男，叶琼也与自己一位亲人对上了号——父亲！父亲在农村拥有近一米九的身高，那是父亲标志性的特点。虽然记忆中的父亲很是消瘦，长相也与肌肉男完全两样，但两者之间的，是直觉上的神似！

    像是思维的惯性反应一般，突破了一个点，记忆中的东西泉涌般被记了起来。叶琼又想起自己还在一地见过这肌肉男，就是战火中的德邦皇城！那时，他的身份是德邦内城铁卫的四大统领之一，实力，也同样是荣耀级。人高马大，显露出极端骄傲的神色。尽管不像已经变得十分消瘦的父亲，但那统领与眼前死去的男子的相似程度仍是有八分！


    维迦依然专心致志，他没有注意到叶琼已经默默地蹲在了一旁。“难道，自己的穿越根本不是巧合，是他人的苦心设计？还是……”叶琼心中思绪万千，嘴中一阵苦涩，眼睛紧盯着手心，手掌下似乎能看得到血液的流动。“还是血脉之力的相传吗？”


    同一时间，诺克萨斯黑城堡。

    一个身姿曼妙的女人正一个人慵懒地靠在床上，翻阅一本极厚的书籍。她没在与英雄们交欢的时候，空余时间常常阅览一些瓦洛兰的历史古籍。况且，现在诺克萨斯四面被围，基本上所有英雄都外派出去战斗了。在德玛西亚一战后，全大陆势力的所有矛头几乎都直指“七彩枫”。当然，以她的军备是可以维持很长时间的，前提是战争学院不宣战。不过她也不是没有底牌，她的力量已经不惧所有势力！

    那本极厚的书正被翻开到第一页的位置。上面印着几列文字，字很大，仅仅六行就占据了一页纸的全部。

    索引…………页码2。

    排名一：召唤师 · 智…………页码10

    排名二：召唤师 · 泽…………页码11

    排名三：召唤师 · 李…………页码145

    排名四：召唤师 · 殇…………页码298

    排名五：召唤师 · 凤…………页码408

    一只纤细白皙的手轻轻拂过这面纸张，在那“排名一”的名字上来回摩挲着，最后缓缓合上了古籍。古籍表面那充满沧桑感的皮质封面上赫然镌刻着一行竖写的金字：《远古召唤师传之天级列传》！

    “嗯？又有新情况了？”“七彩枫”好像突然感应到了什么，那妖媚的眼中掠过一丝期待，她快速下床整好仪容。纤手一挥，瞬间划破空间，撕出一道泛着幽光的黑洞。她驻足犹豫了一会，喃喃道：“先祖，万年一去，不曾复返。如今，归来的日子又近了一步是吗？看来重新统一已是不远啊……”叹罢，“七彩枫”竟是一改阴冷的态度，神色恭敬起来，最后一步踏入幽洞，消失。




第七十三章、冰点与沸点

    阴暗的石阶通道内温度临近冰点，没有一丝光线透进来。“哒、哒、哒”的高跟鞋声却丝毫没受到低温和黑暗的阻碍，发出均匀而清脆的声响。步行持续了几分钟，“七彩枫”目光所极之处终于有了光亮，她抚了抚心口，加快了步伐。

    在踏出通道的一瞬，就有多股夹带着雪与沙的凛冽狂风扑面而来，一同带来的，是一种令人几乎要窒息的压抑，伴随着恐惧。

    待得寒风掠过，一切才逐渐清明起来。这显然是皇宫贵族才能拥有的宫殿，只不过，这殿堂大抵已是破败。残碎的花边鎏光玻璃、刻着深深划痕的水晶殿柱无不倾诉着曾经的辉煌。大厅的穹顶已经被掀飞，不见踪影，风雪也是由此而入。而穹顶正对的下方，矗立着一把镶金嵌银的寒冥王座。王座背对着“七彩枫”出来的通道口，看不见它的正面，那压抑之感也同样来源于此。

    “七彩枫”的呼吸此时变的有些急促，胸前的饱满起伏着，妩媚的妆容却显得恭敬万分。毫不犹豫地，她双膝跪地，向着王座的方向颤巍道：“无用后辈叶虹，恭喜先祖实力再得恢复！”

    声音在厅堂中反复回荡了许久，等到再次平静后，王座的方向突然发出了如雷轰鸣的大笑，夹杂着无与伦比的放肆和狂妄。“还差五个！大陆就能再次品尝到本座带来的恐惧了呢！桀桀桀桀，时隔万年，真是越来越期待了啊！”王座处的上位之人显然正沉溺在喜悦中，笑声里透着猖狂的得意。

    话语间，寒冥王座已经由背面旋转了180度，而其上倚靠着的人的模样却是能令任何人汗毛直立起来。

    准确点说，这已不能称作“人”了，这是一副完完全全用骷髅与骸骨构筑起的活尸体。骨头与骨头间都没有皮肉的连接，仅仅是几缕淡蓝色回转着的流光在支撑。全身上下，也只有脸部有层苍老的皮肤。恢复了部分力量后尚是如此，可以想象，此前这形容枯槁的骷髅一定和死人无异。

    “虹，现在的大陆情况怎么样了？给本座讲讲。”沧桑嘶哑的声音再次从那副骨架中诡异地传了出来。

    叶虹一顿，深吸了口气，略做思考后道：“禀先祖，晚辈所纵的傀儡军队已经尽数集结到大陆以东的诺克萨斯，由于迁怒了过多势力，现在诺克萨斯正被德玛西亚、皮尔特沃夫、祖安、艾欧尼亚、南荒势力和冰原多股势力联军合围。战局在外人看上去是一面倒，但晚辈有绝对的信心碾碎所有敢于向先祖尊严发起挑衅的进攻者，统一整个……”

    “行了！别来那么多废话，有你最后这句话就够了。本座近万年不闻世事，现在的势力已经不认得几个了。”骷髅似乎显得很是不耐，打断了叶虹的话，兀自沉吟起来。

    稍稍顿了顿，骷髅像是想到了什么，又开口道：“倒是那件事，反而让人更加不安呐！现在还不知道那伙躲在暗中的人究竟实力如何。”

    “先祖尽管放心就好，那不过是群不敢露脸的老鼠罢了，晚辈在进攻德邦时感受到了，那位精神控制者力量至多抵上一个普通的英雄级，还远不够阻碍我们。”尽管叶虹极力克制自己一贯的张扬，但那骨子里的轻蔑与不屑还是在言语间有所显露。

    “不——这样想，你会败得很惨。”骷髅叹了口气，继续道：“本座统治的那个时代，还没有现在这么完善的等阶分划。今天的六阶之分：凡、精英、荣耀、英雄、神域、天，都是有它们的划分依据的。而瓦罗兰要出现一个精神力师，若不是接受传承，所耗费的时间定然极为漫长。虹，你难道从来没有想到过那新涌现的精神力师和你诸多相同之处？无论是实力的提升速度还是精神控制的手段，你不觉得熟悉？本座刚刚才算想通，极有可能同是我叶家侵魂血脉所为。照这万年的规律，侵魂血精都只传女子，可是如今……啧啧，是有出了异种的可能了啊！”

    “本族血脉？！”一直低头聆听的叶虹愕然道，“这怎么可能！先祖难道在十几年前的地球位面没有察觉吗？”

    骷髅人听到叶虹的质疑却是一改平和语气，冷哼一声，不容置喙地厉声道:“不要怀疑本座的话！你懂什么？经过位面能量差后任何人都会有实力波动。地球位面比瓦罗兰位面压制力高两阶，荣耀级的实力穿越至地球也会降格为凡级，而凡级是人类自身身体素质拥有的力量，这样，地球上多数人看起来才都是最低级。本座碎裂的魂魄在瓦罗兰至少都是荣耀级，但到地球就会被降格两阶。你父亲就是这样，一个知道了真相的冰山一角就无法承受的逃避者，手刃他，你办的到吧？”

    “晚辈在所不辞！”叶虹赶紧压低声音坚定道。

    “嗯，虹，你的忠诚本座还是信得过的。还是说回到那个在瓦罗兰藏起来的小子，这样吧，他愿意投靠本座，共助大业的完成，那是再好不过。但要是他不识时务，桀桀桀！你也知道怎么做吧？”

    “晚辈明白……只是，如何能揪出他来？现在晚辈手中的傀儡要找出一个英雄级的精神力师很有难度，晚辈自己又不敢轻易离开诺克萨斯。”叶虹有些犯难地抬头望向寒冥王座上的骷髅，投出一个求助的眼神。

    “哼！这种时候又要本座帮忙了？真是废物！”骷髅抖了抖全身的骨架，气呼呼道。不过骷髅人似乎早就猜到叶虹在此事上有求于他，他想也没想，不假思索道：“去艾欧尼亚！李青这老瞎子应该还活着吧？他可是和我用的相同的方法在当年的劫难中存活的。找到李青以后报上本座之名，他会帮你的，而且，相信他一定会大吃一惊吧？哈哈哈哈哈……”

    骷髅的沙哑嗓音在大厅里不断萦绕回荡着，寒冥王座也慢慢回转了过去。叶虹踌躇了一会儿，欲言又止，只好缓缓起身，轻声退了出去。很快，蓝白冷色调装点的大厅再次归于寂静。

    寒风，依然肆虐着。

    王座上骷髅那张裹着层死皮的脸上，两个深陷的眼窝迸发出了阵阵幽光。两团骤亮骤暗的灵魂火焰猛的飞出，盘旋交织在一起，最后射入骷髅的头盖骨中。他的面部仿佛一瞬间焕发出了极为澎湃的生机，隐约中化作了一张年轻面孔。令人惊异的是，这副容貌，和叶琼在古拉托逼死的魁梧男子相貌几乎无异！只是，眼前的枯瘦骨架丝毫寻不到那份贪婪，更多的则是阴沉、深邃。这张熟悉的面孔很快又幻化逝去，两团灵魂鬼火重新嵌进骷髅的眼窝中。他轻扭了扭脑袋，突然开始了傻笑，喃喃自语起来……

    诺克萨斯，一贯以它的威严和冷血震慑着全国，这种影响力甚至已经辐散到周围很广的地区。

    曾经很漫长的一段时间，诺克萨斯的无情铁手一度大杀四方，不论距离的远近，它们的军队总能有所涉猎。但近一个月来，猎人与猎物的位置似乎彻底调换了。先前毫无反抗之力的各个势力在战争学院的鼓舞和调度下变得空前团结，而有了战争学院的介入、有了瓦罗兰联军的参战，所有反抗者都底气十足了起来，好像在一夜间，一头头任人宰割的绵羊都变成了凶猛的恶狼，狠辣的同时又抱着以牙还牙的心思。

    让大半个大陆势力都同仇敌忾的，不是对诺克萨斯的仇恨，而是对“七彩枫”造成的心理阴霾恐惧到了极点迫不得已的抗争！

    战争学院战争委员会的议会大厅里，满座着十几位模样各异的与会者。从厅堂中激荡的浓浓的能量波动可以察觉得到，在座的每一位都是名副其实的高手。

    “我们的联军已经进攻了很长时间，可是目前的进展并不顺利。诸位，可有好的建议吗？”就坐于席位之首的金发黄衣男子面露忧虑，问道。

    众人闻言，大都也露出同样的神色，面面相觑。许久，沉默终于被一个深沉但十分悦耳的女声打破，开口的是身着制服短裙的女警凯瑟琳：“会长，进攻受阻，我认为是地形原因。诺克萨斯周边地势险要，多是谷地险峰，我们很难发挥军队数量的优势。再者，瓦罗兰联军很久没经历过这样的大规模战事，可能战斗力有所下滑。”

    “你放屁啊！老子的佣兵部实力你也敢质疑？”一个裹在紫色袍子里的壮汉突然猛地一拍桌，愤怒道，阴影下的九只眼睛凶光暴涨。他稍作平息，继续道：“依我看，就是因为我们这些领导整日只会龟缩在后方纸上谈兵，军队才会失了士气！今晚我就要走，我要打十个！”

    “说的不错。伊泽瑞尔，你请来的援兵再不用可都要生锈了啊！哈哈哈哈！今晚我率暗影岛人马精锐同贾克斯总伍长一同前往好了。”这略带嘲讽的诡异声音是从一个不起眼的空座位上传出来的，座位上飘着一团黑色火焰——战争之影赫卡里姆的化身。他的本体想必距此处不远。

    伊泽瑞尔则是无奈苦笑道：“诸位的心情伊泽完全能理解。对‘七彩枫’这邪道孽障的铲除自然是越快越好，但是，谁都知道我战争学院为何而立，它千百年来守护的东西一旦有失，那才是真正的灾难！所有所有人都赴前是很冒险的。这样，我们花上几天时间在诺克萨斯以西的莱德城建立一个临时前线指挥。仅仅塔里克和希维尔两人在战线指挥，我的确也不敢放心。大家不要太过性急，这两天我就会安排莱德那边……”

    “急性子？我才不是急性子！我和库奇也今晚就走好了。”很不起眼的一个小个子打断了伊泽瑞尔会长的话，他蹦下了高脚座椅，像拍皮球一样边拍着两颗黝黑滚圆的炸弹边往外走了出去，又回头尖声叫道：“老库，今晚不打算走吗？”

    “嘿嘿嘿！这么好的主意当然不能错过！让我们先去炸个痛快！”戴着大军帽的库奇兴奋道，快速跟上了吉格斯。黑默丁格瞟了一眼伊泽瑞尔，也无奈地摊了摊手，顶着他乱蓬蓬的鹅黄色爆炸头一摇一摆离开了。

    紧接着，英雄们以各种托词纷纷离场。伊泽瑞尔还想再多加挽留，却又不知说些什么好。会议不欢而散，他也只好作罢。




第七十四章、实验揭示真理

    诺克萨斯以西北部山林中，一大队手臂戴着白十字袖章的队伍正摸索着前行，白色十字架，正是战争学院的瓦罗兰联军的标志。这带的山涧之间树木极为茂盛，又山高坡陡，一般人即使身体足够灵巧也难保不从这么陡的坡度下出现意外。不过这支逾千人的人马显然绝非等闲，丛林奔袭对他们似乎并不太难。仔细观察就能发现他们的脚下环绕着一圈圈淡白色光圈，有了这层效果，每位军人的速度和安全性都有了很大保障。

    在这片山区高处，一块为数不多的平坦之地，驻扎着几顶不起眼的军绿色帐篷。在这种突兀森郁的荒郊，绿色无疑拥有最高的隐蔽性。可是在这块平坦之地的边缘、紧挨着陡崖的一块岩石突出之处，却有个身材高挑的靓影站立着。她身着一副紫色紧身软甲，将胸部高耸山峰的大片雪白乳肉都挤得难以包裹，暴露出来。下身仅仅有前后两块布料遮掩，白皙而修长的美腿和裆布后的世界令人充满遐想。再加上紫发紫瞳和绝世美貌，当真是高贵的领导者气质和性感尤物的完美结合。她身后立着的足有一人高的十字转轮让她的身份锁定——战场公主希维尔。

    希维尔身后有两个拿着望远镜半蹲着俯瞰陡崖之下部队行进的中年男子，而希维尔目光虽然也注视着山崖下边绕过防线艰难前行的联军，却显得有些心不在焉。

    “迪雷。”希维尔回头瞥了一眼，面带不安地叫道。声音的波动可以感觉到她的焦虑。

    “属下在！”靠左边的男子快速而铿锵地应道，他单膝跪地抬头凝视着希维尔，眼神中充满了崇敬，以及狂热的爱慕之意——这是任何佣兵队士兵都按捺不住的情感。况且，在跪下仰视的角度能清晰地看到他心中高高在上的女神的纯黑色小内裤。

    “下边正在推进的士兵行进情况如何了？”希维尔只是沉声问道，并没有发现自己的属下目光所视之处。

    “队长大人，轮回队精英部1200人已有七人掉落悬崖，其中四人被什长、百夫长救起。其余无大碍。有队长强大的“狩猎”效果护持，天黑前渡过这片最艰难的地域应该不成问题。我们轮回队这样绕后侧击，直接越过了诺克萨斯的主要防线，暗渡陈仓，不可谓不妙啊！突破了这道防线，诺克萨斯唾手之间可得，我们队在联军中必是头功一件！队长大人的英明决策，迪雷佩服！”

   “唉……”希维尔轻轻摇了摇头，叹了口气道 ：“你别看的太远了，恐怕世界上找不到没有代价的捷径吧？联军的那些长老和探险公会的几个正副会长可是乐观的不行，他们还以为凭着几十万久不操练的佣兵联军就能横扫诺克萨斯吗？何况组成联军的十几支佣兵队都是人心不齐，就看看我们轮回队就知道，我们会为了理想而战，但也不会因此，丢掉性命。不是吗？没有拼尽全力的人，谈什么胜利。再看看那“七彩枫”的部队，每个士兵显然都是经过了强大的精神法术洗礼，以多打少还能占据上风。要不是为了钱，我才不会铤而走险来蹚这趟浑水。”

    迪雷和另一名护卫听完队长希维尔的话不禁都打了个哆嗦，迪雷抬头眺望了一下远方，前方尽皆被茫茫的山雾笼罩，看不见山岭的尽头，更望不到前路的方向。他沉了口气，小心试探道：“队长，要不……”

    希维尔突然单手提起转轮，猛地向前射去，卷起的阵阵飓风将雾气和周围的大树全都向两边推开，转轮旋过之处更是树木拦腰截断，难以阻挡分毫！她恶狠狠道：“撤退的事，别再提了！我们不为了无上荣耀，也要为财富卖命！”说完，她又稳稳地将旋回的转轮抓在手上，转身回营，留下的是两个还在呆滞中的人。

    ……

    几乎所有人都认为“七彩枫”的势力已经竭尽全力抵挡联军进攻时，真实情况却是完全相反。“七彩枫”的战争前线压根就没花太多力气去防守，甚至大多数英雄都仍然被外派往了别处办事或留守在诺克萨斯的黑城堡老巢。而此时的黑城堡地下室里的一切似乎能给予有力的佐证。

    不足百余平米的小房间里，各种看上去十分精密的仪器摆布着，投影、灯光照明设备等等一应俱全。皮肤灰白枯槁、瘦如骨架的弗拉基米尔正仔细调整着每一台机器。

    而地下室的主角，无疑是房间正中央、在一把靠椅上昏迷不醒的金发女子。她全身一丝不挂，双手双脚都被四条机械手臂牢牢抓住，细滑白嫩的肌肤、虽是坐姿却依然将细腿蛮腰的卓韵展露的淋漓。她的头由于没有意识，无力地低垂着，胸前一对34c的饱满被垂下的金色发丝半遮半掩住，隐约还能透过缝隙窥见那两颗凸起的红樱桃。不过，通过地上洁白的护臂、长裙和内衣裤，以及她双肩的两个太阳符文印记，能很容易地猜出弗拉基米尔这回“试验”的对象肯定是迦娜了。

    吸血鬼没捣腾仪器很长时间，不一会儿他就面路兴奋的回到了迦娜身边，拨开垂在身前的头发，两指踮起迦娜尖削的下巴。突然，弗拉基米尔大笑起来，笑得猖狂。他用力撑开迦娜闭合的两只眼睛，盯着她毫无神采的蓝色瞳孔看了许久，怪叫道：“守护者大人，今天就配合您卑微的弗拉基米尔爵士演一次很棒的戏吧？您一定会入戏的！哈哈哈哈哈哈哈！”

    迦娜当然不可能回答的了他，吸血鬼也不理会那么多了，捧起迦娜极富弹性的一只美乳，尝试着拉了拉乳头上的银色乳环，接着反复揉捏起这两座饱满，很快让迦娜的乳头兴奋地坚硬挺立了起来。弗拉基米尔一口含住了一颗乳头，硬硬的蓓蕾混合了金属的味道，使他很是回味。

    他把手上的两根细链条分别锁进了迦娜的两个乳环上，又看向迦娜下身那光洁无毛的圣女地，他扒开了两条修长的大腿，让粉嫩肥美的阴户暴露在灯光之下。翻开水嫩的阴蒂皮层，他将阴链也穿进了这位风精灵私密处最敏感的地带，还很有兴致地用劲扯了扯，这让处在深度睡眠中的迦娜都忍不住低声呻吟了一声。

    迫不及待地，弗拉基米尔面露期待地打开了所有的幻象投影设备。

    随着灯光的一阵渐变，周围的一切都飞速改变了起来。周围的环境不再是地下室厚实的特制墙体，所有仪器也不见了踪影，转而出现的是排山倒海挤满街道的人流，极为嘈杂的喧闹声。看着一个个长相各异的怪人、一栋栋特立独行的建筑、肮脏的环境和混乱的秩序，很显然这是弗拉基米尔和迦娜都最熟悉的祖安。

    束缚着迦娜的座椅处在一个高台上，毫无遮拦地，所有人都能清楚地看见高台上全身赤裸的那个女人。这些幻象都真实地可怕，甚至连弗拉基米尔自己都愣了神，不过紧接着他脸上洋溢起了发自内心的满意。他赶紧在迦娜的手臂上注射了一小剂针管，开始静候起来。

    围观的人越聚越多，迦娜在祖安中心广场以这样的形式出现，这冲击力无疑是爆炸式的，全城都为之轩然大波——迦娜，她一直以来都是祖安唯一的秩序守护者、令所有人敬畏的管理者、强大而纯净的风暴元素修行者。议论声无数，却没有人敢跨上高台一步，这些其实只要弗拉基米尔对仪器稍作调节就再简单不过了。

    至于他自己，已经消失在“祖安广场”的人海中了，他此刻在黑城堡地下室里像看电影一般看着画面里的一切。

    “啧啧啧，还真是骚娘们迦娜！老子早就想肏翻你了！谁他妈这么有才哈哈哈哈！”

    “我做梦也在盼着这天啊！哈哈！干死这阻碍我们研究的贱货！”

    “就是！老夫要把迦娜美人的奶子再抓大点儿，还得让她给我生个娃！老年得子，乐哉，哈哈！”

    “老子都快射出第二炮了，真刺激！”

    高台之下，各种污言秽语横行，甚至真的已经有不少人公然脱下裤子，握着自己的家伙快速地做着活塞——这就是没有迦娜守护秩序的祖安。

    而台上的“主角”迦娜，在这样的嘈杂中更快地苏醒了过来。在某一刻，似乎听清了周围的声音，美目轻合的迦娜缓缓睁开了双眼。

    “啊————”神智恢复之后伴随着的是带着震怒的尖叫声。的确，即使是对于滔天巨浪都能波澜不惊的风暴之怒，这种场面冲击力对于她还是不可能接受得了。她低头看了看自己完全赤裸的胴体，以及那些拴着链条的私密部位，又羞耻地扫视了一眼台下的千百双眼睛，白皙的脸蛋瞬间涨得通红。

    “你们……我…给我退开！”迦娜被自己的现状吓得一怔，又羞又气，竟有些语无伦次起来，“没听见吗？！这是命令！”迦娜奋力挣扎着手腕和脚踝上的铁锁，结果不仅无济于事，还让胸前的双峰剧烈抖了起来，看得台下又是阵阵粗重气喘。

    靠近前排的一个衣衫褴褛的壮汉高声笑道：“没用的，迦娜大人还是乖乖就范好了！今天送佛送到西，让我们这些你眼里的臭虫好好享受一下吧！”

    “是啊！快把你的嫩逼再张开点，老子要射了！”一个瘦猴般的猥琐男急叫道，他显然已经淫虫上脑了。

    迦娜还完全不清楚自己为何会有现在噩梦般的遭遇，但即使这样的境遇她仍然很快镇静了不少。右手稍一握拳，落在地上的风暴权杖就飞回她手中，瞬间白芒暴涨起来——吸血鬼在导演他的大剧时并没有给迦娜灌下什么禁魔的药物。




第七十五章、沦陷！迦娜！

    “快逃啊！风女的力量还在！”刚才还喊着自己要射的瘦猴男这回第一个大叫起来，所有人也跟着争先恐后地四散奔逃。毕竟，有难得一见的福利是好事，可也要有命去享。不过，迦娜的施法速度远不是这群混乱的人群逃跑的速度能比拟的。

    从广场中央吹拂出一波接一波的风浪，迦娜竟然只是施放了和风守护，将围观者吹走，她没有杀心。躲在不远处张望的很多人都在为没有被龙卷风撕裂而庆幸，不过迦娜自己就没那么幸运了。她怜悯每条生命，但弗拉基米尔并不怜惜她。

    从魔法由体内迸发的那一刻，迦娜的风魔法能量突然起了剧烈波澜。她在自顾自施法的同时，大概忘了她浪荡的姿势和身上的几根锁链。

    锁住迦娜两颗乳头和阴蒂的锁链开始自动向外拉起来，两只乳房被拉得很长，腿间三角地带的皮层更是被拉扯外翻，将肉瓣里粉红的嫩肉全都暴露在空气之下。绷得极紧之后，银色的三根锁链又迸出几点火星，伴随着阵阵“呲呲”声，恐怖的电流飞速传导进迦娜体内。正在施法中的迦娜不由地发出一声痛苦的惨哼，引得逃远了的人们又重新心潮澎湃起来，不少胆大者再次不顾生命安危靠近了广场中心。

    电击首当其冲遭殃的就是迦娜最敏感的部位，此时锁住她脚踝的枷锁又向两边分了开来，她隐秘的那条肉贝毫无阻碍地进入了所有人视线，阴核上突然传来的强烈电流令迦娜敏感的身体快感顿增，被阴链扯得外翻开的肉穴甚至能清晰看见淫水的疯狂分泌，凝汇成珠、滴水成江。

    “啊啊啊啊啊你们……卑鄙！”迦娜的痛呼声此时更像是浪叫，她双眼瞪得滚圆，红润的樱唇张成了O型。人群聚拢的速度比散去时还要快上几分，几乎所有男人都露出极度垂涎的神色，以极为享受的神情紧紧盯着痛苦中的迦娜。

    迦娜被重新围拢的人群的喧闹声弄得更加头脑昏胀，她实在没脸在自己之前管辖的地方，当着所有人的面高潮，但这已经不是她能控制的了。蜜穴部位的麻痹感越发明显，已是到了她无法控制的地步。

    “快看啊！风暴大人要丢了呢！”

    “是啊！看这骚货腿都已经分开了，老子一定是第一个射进去的！哈哈！”

    “啊！啊…你们……别看了！啊……不要……”迦娜断断续续地哀求道，迷糊中又给自己施加了一层风暴之眼，可是她似乎忘记了刚才发生了什么。

    “啊啊啊啊啊啊——”随着能量的涌动，更强的电流灌输了过来。迦娜的小穴经受了这次冲击后瞬间潮水狂喷起来，被拉得大张的蜜穴洞口，随着迦娜的小腹一次次的收缩，阴道内壁也同时开始了痉挛，淫液一股接着一股，肆意流出，在地面上汇成一大摊。即使风暴之怒迦娜的能量再强大，也在强电流冲击下双眼翻白，半昏死过去。

    而弗拉基米尔所处的地下实验室里，他还不愿就此罢手。“我的液体引力，可不止能吸血呢！嘿嘿嘿嘿！”他将一桶冰水直接浇在迦娜头顶，让她稍稍清醒一些。又捏了捏被乳链扯住的两颗蓓蕾，乳头的尖端已经有些湿润。弗拉基米尔嘴角一挑，右手快速握拳。立刻，一束洁白的奶流从迦娜的乳头中射了出来。随后，随着吸血鬼的左右手有规律的握拳，迦娜的奶水像不要钱似的不断喷洒出来。

    当然，“剧场”中的人是看不见吸血鬼的身影的，迦娜也同样看不见。在广场上的围观者眼中，他们的风暴女神迦娜只是在自己喷出乳汁，这反倒让人渴望更甚。

    弗拉基米尔又把手对准迦娜下体早已泛滥的小穴，稍一握拳，透明的爱液又像激流般射出。这次，被他用嘴全部吞了进去。他的舌头在迦娜张开的肉缝口上下舔动着，不仅在湿润的花心口，还向着迦娜被阴链外拉出来的那颗小豆豆咬去。阴蒂被舌尖碰到让她全身一颤，尤其是整片被拉的绷直的嫩肉，和那颗已经兴奋得很硬了的阴核，更是敏感的不行。把迦娜的小豆豆在嘴里吮吸了十几秒，就再次让她高潮来临。

    这次过后，迦娜甚至都没有了浪叫出声的力气，手脚都不能动弹，魔法不敢再使用，她只能任由自己的身体高潮迭起、抽搐颤抖，任由水液和乳汁如喷泉般涌动，任由高台之下的群狼在几米外的亵渎。

    在彻底碾碎了迦娜这位一直仇视的敌人的精神世界后，弗拉基米尔关掉了所有的实验仪器。除非自然苏醒，迦娜已经无法再用任何方式唤醒了，没有了主角，观众自然也没有了存在的意义。显然，即使迦娜过段时间能恢复精力、能脱离“七彩枫”的控制，她也只能成为一个任人揉捏的玩偶了。

    ……

    在迦娜完全沦落的同时，诺克萨斯黑城堡二层的一切同样不堪入目。

    “喂，喂！惩罚时间到了！德玛西亚！我可真是幸运啊，主人把这样的任务交给我完成！”穿着银蓝色战铠的德玛西亚之力盖伦在空旷的黑城堡里兴奋道。他那副铠甲上极其夸张的肩甲让人一眼就能认得出来，只是，从盖伦散发出丝丝灰芒的瞳孔中能知道，他已经完全沦为“七彩枫”手下忠心效力的又一个傀儡。

    黑城堡大厅靠中部的两条主横梁上，分别吊绑着两个装束不整的红发女子，一女是大波浪卷发，另一人则是柔顺长发。本就衣衫不整，再被吊起来，两人看上去很是狼狈。

    “卡特小姐，我们又见面了呢！哦对了，还有好运女郎，我们还是初次见面吧？”盖伦看见卡特琳娜，立刻脸色露出股傻气，嘿嘿笑道。

    “盖伦，我希望我们能尽释前嫌，不要计较过去的仇恨纠纷，现在我们有共同的主人。我这话没有要你放轻惩罚的意思，多重的惩罚我都不会惧怕。你能先告诉我和莎拉，主人下的惩罚是什么吗？”卡特虽然看着狼狈，但骨子里还是那个极为骄傲的不详之刃卡特琳娜，再加上俯视着盖伦的眼神，锋芒毕露。

    盖伦将手里的德玛西亚之力一挥，一道剑气直接粉碎了吊绳。一个冲刺，一手一人，稳稳地把莎拉和卡特琳娜抱在怀里。他低头盯着怀中的卡特里娜，神秘道：“没有阻止住那个精神力师，把他放走了，这是多大的罪状呢？卡萨丁已经去将功补过了，你可不行，你猜主人会怎样罚呢？”

    “你先放开我，别靠这么近。”卡特琳娜俏脸微红，眼神转向一边，“要杀要剐来就是，你在战场上见我怕过谁？”

    “放开？那可不成！嘿嘿嘿嘿！”盖伦又傻笑起来，不过这回更像是淫笑。他随手把厄运莎拉的娇躯往旁边一丢，反正她和卡特都是双手绑在背后，双腿也捆的很近很结实。除了蠕动，估计这两女很难再有什么别的活动方式。盖伦在话语间大手就已经攀上了卡特琳娜包裹在黑色皮衣里的诱人山峰，手指一拉，一边的皮衣被落了下去，一颗白中带着红嫩的饱满酥胸朝上挤了出来，连带着那颗禁忌的红樱桃一起暴露。

    “啊——盖伦，你干什么！”卡特琳娜尖叫一声，身体一转，挣开了盖伦的手，怒道：“你以前不是这样的人！管好你的手，做你分内的事！我身为女奴主管有权力回击！”

    盖伦好像恍然大悟一般，突然拍额头叫道：“哦……我忘了说主人的惩罚了，要我把你和莎拉小姐分别肏到高潮三十次呢！这样的话，我应该是在做分内的事儿吧？哦，还有啊，你刚刚可是说叫我别放轻惩罚的哟！”

    乘着卡特琳娜傻愣着的功夫，盖伦重新抓上了卡特的胸部，把大小适中的乳房反复揉捏起来，另一只手则是解开了绑在她脚上的绳子。卡特琳娜刚想再说什么，樱桃小嘴却被盖伦封堵住了。

    “呜呜……我不信…你…滚开啊！嗯，嗯…我…我不信，怎么会是你！呜…呜……放开我！”卡特琳娜倔强的性格让她绝不想把自己的身体交给曾经的敌人，拼命抵抗着。但没有飞刀，她的反抗毫无威胁。鼻腔里浓郁的男性气息和胸部从乳头上传来的快感让她眼神愈发迷离。卡特琳娜却还在沦陷边缘做着最后的抗争。

    “别挣扎了，我爱你，你心里还不清楚吗？”盖伦抬起头，深呼口气后终于开口道。

    卡特琳娜不说话了，她任由扑在自己身上的男人解开了皮衣的扣子，褪下了皮短裤。盖伦近乎疯狂地舔舐着卡特琳娜私密处溢出的粘液，掰开那两扇闭合的肉贝，对里边敏感的内壁发起了进攻。卡特只是发出自然的低声呻吟，更多地她在盯着黑城堡的花岗岩天花板默不作声。




第七十六章、惩罚

    “亲爱的，你这样我可完不成任务了啊！”盖伦加大了嘴上的力道，但见到卡特琳娜反应并不强，他有些沮丧。把盔甲统统脱到一旁，盖伦放出了他下身的德玛西亚之力。前戏已经足够，他撑开卡特他双腿，直接将巨龙顶入了那蜜汁已很是丰盈的肉穴中。

    “哦……嗯…嗯，嗯…啊！啊！啊你给我轻点！”卡特琳娜终于忍不住下体有巨物进入的疼痛，痛呼起来。她胸部另一边的皮衣也被扒了下来，盖伦用手指分别紧捏住两颗已经胀大变硬的乳头，大拇指和食指灵活地揉搓起来，两颗圆圆的珍珠被极富弹性地紧压又弹回，敏感的乳头在这样的进攻下迸出了巨大快感。

    盖伦则是丝毫不理会，他进出的速度反而更快了：“亲爱的，你的小穴好紧啊，是很久没有被享用了吗？呼…呼……抱…抱歉了，主人的任务还得完成啊！三十次……”

    “嗯…你……主人不会知道，不用…嗯…啊！小穴里…好热…我…啊！啊啊啊！要喷出来了……啊啊啊啊——”卡特琳娜嘴上还想辩驳着抵抗着，但诚实的身体还是已经到达了极限。脸上的一道刀疤并不能掩盖住她俏脸上的大片红晕和娇媚姿态，而下体泛滥开的蜜穴更是让空气中都弥漫上了卡特琳娜爱液的特殊香气。

    盖伦无奈地摇了摇头，看着娇躯还在不断抽搐的卡特琳娜，意味深长道：“不，主人一定会知道的，对不起。”说完，他继续在卡特的肉穴中耕耘起来。

    两个小时后，整个空旷大厅里都充满了淫靡气味。盖伦拔出依然坚挺着的肉棒，舒了口气。而卡特琳娜就没这么幸运了，她下身的小穴在盖伦的德玛西亚之力拔出了之后依然难以合拢，肉洞里混杂着血液和精液的淫水已经快要流干，地面上湿了大滩的透明爱液。盖伦面带歉意地为她穿好了上身的皮衣，掩住了已经被抓红的两颗乳房。又小心地擦拭干净她下身的水渍，像为小孩子把尿一般把卡特琳娜环抱在胸前。

    “你……还…还没…玩够吗？”卡特琳娜用尽最后一丝力气问道，声音已经完全嘶哑，可以想象这两个小时两人经历了怎样的拼杀。

    “你还没睡啊……”盖伦少有地温柔道，“我…对不起…我是怕水太多把衣服全弄湿了。”

    “算了，你弄快点吧……我真的累了……”卡特琳娜的脸已经红得不能再红了，她只得低下头把湿漉的长发垂在面前挡住羞容。

    盖伦轻轻把手捏住了小穴穴口的上部，卡特琳娜用来排尿的小口。那里边竟然插着一根细长的橡胶棒！恐怕要不是先行阻塞住，她已经在三十次的惩罚中失禁很多次了吧。快速一抽，随着一声低吟，卡特琳娜排泄出的淡黄色尿柱飞射而出，在空中划出一道抛物线，溅落一地。盖伦却一点都不在意，又为她用清水清洗了体内残留的精迹和淫液，擦干了水和汗渍，这才把已经昏睡过去的卡特琳娜抱到了一楼“犬舍”的床上。

    “哈啊——”靠在一旁的赏金猎人厄运莎拉打了个长长的哈欠，她似乎刚刚小睡了一会儿，她懒懒地心不在焉道：“你们，完事儿了吗？”

    盖伦一改刚才的语气，有些嘲讽道：“哟，让您就等了呀？看来好运姐对于主人的这个惩罚不禁很满意，还很期待嘛！那我早应该给你松绑的！”

    “哦呵呵，满意程度还行，期待嘛，倒是谈不上，还得看你的本事咯！你能再让老娘爽上三十次？噢不，是二十九次，你们欢乐到一半的时候我就已经高潮一次了，见笑见笑。还望盖大官人的镴枪头别让人失望呢！”边说着，莎拉边往前挪了挪身子，让盖伦看清楚了她那片被浸湿了的蜜源地。

    “是镴枪头还是荷枪实弹，我们试试看就知道了。”盖伦调侃道，套弄了两下自己的德玛西亚之力，冲上去一把撕开了莎拉手脚上的绳索，盯着莎拉那对快被锦袍撑得挤出来的巨乳，魔爪伸了过去。

    可是长时间在枪口上摸爬滚打的赏金猎人岂有这么好征服？莎拉纤细的腰肢一扭，闪开了盖伦的手。乘其不备，一记擒拿，稳稳地把盖伦双手按在身后，牢牢控制住。“盖大官人，别太自满！”莎拉把盖伦压在身下，小嘴贴着他的耳根轻声道，“我总是先手！”

    “喂！你……”盖伦全身一颤，他感觉到了有只柔若无骨的手已经轻握住了他的巨龙，莎拉的手指相当娴熟地在巨龙顶端的蘑菇头上轻柔地滑动。同时盖伦的后背也感受到了紧贴着他结实肌肉的两团酥软。尽管相隔两层衣物，但莎拉的两颗乳头挤压之下还是有十分明显的触感。

    莎拉早已松了手，而盖伦也没有再强攻过去，任由眼前的性感尤物服侍着自己。的确，和卡特琳娜的持续交火让盖伦有些力竭了，他现在正不想动弹。

    “棒棒可真是硬呢！人家都hold不住了！”莎拉一边转身挪到了盖伦两腿之间，一边语气妩媚地调侃道。

    盖伦盯着莎拉胸前的爆乳，也是忍不住兽性大开，“呲啦”一声粉碎了锦袍，很是暴力地揉抓起两只大白兔。

    盖伦捏住莎拉两颗坚挺，有力回驳道：“你的奶头，也很硬了嘛，不是吗？”

    “啊…嗯……两个奶子被玩的……好爽…盖大官人手法也不赖啊！”莎拉低声嘤咛了几下，更用力地套弄起了盖伦的巨棒，趴下娇躯，用香舌含下了粗壮巨物的前半根，舌尖一抹，将马眼里渗出的黏液都扫荡了干净。

    “肏，你别太强势了，我的任务还得完成！主人下的惩罚，不是我说了算的。”

    “哼，我把你肚子里那点水货全榨干了你都完不成任务！哎！喂！你想干什……嗯……”莎拉突然娇声呻吟起来，因为盖伦已经换了个方向，扯开了莎拉的红色蕾丝边内裤，对着濡湿大片的肥美阴户发起了疯狂猛攻。手指在莎拉被染湿的暗红色阴毛上捋顺、揉搓，又打着卷儿；舌头则是已经侵入了莎拉蜜汁四溢的阴穴里，紧绷且弹性十足的肉壁包裹着盖伦舌头的每个部位。

    身上仅存几块无关紧要的布丝，雪白的肌肤上满布着齿印和红掌印。莎拉已经成功地将她的猎物的欲望点燃到极致。她就这样压在盖伦身上，以标准的“69”姿势缠绵着，两人的不遗余力使粗喘和淫霏的浪叫从没停止过。莎拉的蜜穴里料足得很，几次吹潮就已经将盖伦的脸上完全被粘液浸透。而她充满魅惑的脸颊上也覆盖上了几大块凝固的白斑。

    在连续的奋战下，即使拥有德玛西亚之力的盖伦都有些体力不支。毕竟，战斗的强悍力量并不代表所有的能力，尤其是某些方面。不过，厄运莎拉的猎人本色此刻被完美激发了出来，盖伦的意识已然有些模糊了，精疲力竭之下只能被莎拉当玩具般摆弄。

    “外面都快被打穿，主人还要下这么浪费时间的惩罚，还派个这种垃圾货色，真没劲……”莎拉埋怨了两声，继续扶着盖伦下身的肉棒，坐在上位，更加卖力地一上一下摆动着自己的翘臀。虽然已经是半昏迷，但盖伦的身体本能还是存在，想要满足她也不是件难事。“哦！哦又……又要去了……啊…十…第十二次了……老娘要上天了…哦！哦啊啊啊…啊——”




第七十七章、另辟蹊径

    巫毒之地，巫术城邦古拉托，这里依旧是干热的南方气候，艳阳高照。相比现在的诺克萨斯，即使是混乱无比的古拉托也显得很是安定。

    在城郊，仅仅距离城内几里地的一片半枯萎的林地，霸天异形卡兹克静静停在那儿，雷恩加尔在旁边很不安分地挠着身上的烦人虫类。卡兹克的控制室里，有些狭小的空间里挤着六个人，好在她们无一不是身材极佳，这才算容得下。安妮、伊莉丝和婕拉都没有醒来，还被剥去了衣物，被绳子岔开双腿反压住、一丝不挂地固定在床的一侧，完全暴露了她们粉嫩的小穴和菊穴，而且每个人的蜜穴中都还在渗出粘稠的爱液。拉克丝正睡相恬静地靠在床的另一头；希瓦娜还在用心地擦拭着自己的龙之铠甲，艾希则是一脸茫然地坐在靠椅上，修长的美腿屈在胸前，俏脸抵在双膝上，呆呆盯着显示器屏幕，看着外面的世界。

    “天使，你的主人走的时候都和你说了些什么？本卡兹克也想知道。”小卡问道。她被飞在高空的凯尔双手抱住，视线望着古拉托城内的方向。

    “主人和维迦聊了很久，我也有所耳闻。主人的精神能力在以前的使用上似乎是有很大的错误的，毕竟再有天赋的人，那也只是一个人在摸索。主人还向维迦学了点精神力的其他使用方法。这都是我旁听的而已，对我的话，主人也没说太多，只是让我在这守护着你们。主人去城里想办法把我们都一起带走，带回德玛西亚。”

    “他在做梦吧！哼，本卡兹克才不会和那种无赖大骗子同流合污呢！”小卡咬了咬牙，气呼呼地喊道，“而且退一步说，能容得下卡兹克和雷恩加尔的时空船还没被研制出来吧？就算有，也不会在古拉托。”

    凯尔也无奈道：“我也和主人提过这个问题，但也只有走一步算一步了。反正最后我只听从主人的安排。”

    “唉……天使，你真的很好，实力又这么强，凭什么要认这样的骗子做主人！”小卡像在打抱不平似的埋怨道。

    古拉托的城心广场，排队乘坐空间虫洞的队伍依旧接踵。在相对荒蛮的瓦洛兰南部地区，这唯一的空间虫洞传送点更加繁忙，似乎永远都不会有消停下来的时候。

    当地人的脾气大都和南方的气候一样，干热火爆，人挤人的广场上弥漫着一股臭汗味，肉体的接触让争吵和口角声此起彼伏。

    “喂！小子！给你大爷让个道儿，老子的哥们在前边帮排着队呢！”一个矮胖、胳膊上烙着数道划痕伤疤的汉子嚷嚷着，向前挤着。不过他的不和谐声音并没有在嘈杂的人海中引起太多注视。“肏你妈的，臭小子你是聋子吗？”陡然增大几十分贝的粗嗓子吼了起来，不过，他前边那个戴着裹面巾的黑发男子依然仿若无闻。

    这样的大嗓门让周围一圈的等候者目光大都盯了过来，无聊的等候时来上一场免票的斗殴，确实不失为一种乐子。在古拉托，这再平常不过。周围是本地人的几乎都认得出，这矮胖子不简单，古拉托最著名的药草元素供应商之一，尽管长相不敢恭维，但怎么说也是有着精英级的不俗实力。

    那不露面容的怪人正是叶琼，他并不想再在古拉托惹事了，正所谓知道的越多肩上的担子越重，彻底了解了泰隆在“七彩枫”那里的记忆，他只想尽快远离这是非之地，谁也无法确定现在在黑暗中还隐藏着些什么。

    “瓦剌兹，你又在没事儿找茬了？”一个轻佻的声音传了过来，即使没有很高声，却很有穿透力似的渗透进了每个人耳朵里。拨开排队的人群，迎面走出一位银色短发的冷峻中年男子，身材颀长，和眼前叫瓦剌兹的臃肿矮胖子形成了鲜明对比。

    周围的人群已经开始了小声的议论，大多数人都眼露敬畏。

    “拍卖场的婴元大师都惊动来了，他和瓦剌兹什么关系？”

    “婴元大师一来，这年轻人怕是活不了了啊！”

    “年少轻狂，不懂谦逊谦让谦卑之理，死不足惜。”

    瓦剌兹瞟了婴元一眼，他并没有发现婴元大师脸上的凝重。冷哼一声，他手握爪状飞快地向叶琼的脖颈处抓去，精英级的实力完全不是普通人能比拟的：“兔崽子死到临头了还装高冷，真是哑巴吗？哈哈哈哈哈哈！”

    叶琼的实力在经历最近和婕拉、伊莉丝、安妮、艾希的本源交融后，精神力量几乎已经提升到了英雄级的巅峰，触到了神域级的门槛，只待突破这一瓶颈。虽然肉体并没有那样疯狂的提升速度，但也是有荣耀级的不俗战力。可以想象，瓦剌兹的嚣张最后只能是鸡蛋碰石头——蛋碎一地。

    “瓦剌兹，快住手！”婴元大师飞快地结出法阵，在手触碰到叶琼的一瞬间凝出一堵透明光墙。不过，叶琼依然平静地看着这一切，没有丝毫闪躲的意思，这几个月的时间，精神力的提升让他的心境也与当初完全不同了。

    “大师，您干什么！”瓦剌兹不满道。话音未落，他却突然猛地一瞪眼，震惊地缓缓低下头，他的两腿间，大量的血丝和令人作呕的黑黄色混合物。而瓦剌兹面部青筋暴起，嘴张大到了极限却发不出一点声音。周围不少见过大世面的人都吃了一惊，尤其是那婴元大师。婴元还想说些什么，但仅仅几秒钟的时间，瓦剌兹全身上下就纷纷爆裂开来，化作了一地血水。当然，做到这样的效果对拥有实体化精神力的叶琼没有一丝难度。

    叶琼这时才慢慢转头望向婴元，冷冷地开口道：“一个荣耀级中级的法师，你还想继续吗？”

    被准确地一语道破真实实力，婴元短暂地怔了一下，不过，他显然很快就分清了好歹，赶紧收了法，弯腰作揖道：“先生，那莽人与我没有任何关系，先前的出手仅仅是鄙人想出微薄之力阻止瓦剌兹的愚蠢之举，并无冒犯之意。”

    “你让开吧，我只是要租艘空间船离开而已，不想多惹事。”叶琼往上拉了拉面罩，低声道。

    “先生，看得出您一定是世外高人吧？真正具备一定实力的强者可不经常选择空间虫洞这样的慢速交通工具。”婴元此时语气显露出许些敬畏，言语谨慎的很。叶琼听闻他的话后一挑眉的表情被他飞快地捕捉了，他接着说：“不如，先生先到寒舍一聚，我能提供最快捷和安全的交通。”

    这时的城心广场的议论声已经大片蔓延开，之前还嘲笑叶琼寻死的一些人都纷纷缄口默言。婴元大师是人尽皆知的强大元素法师，连他都如此阿谀的神秘人……那实力，就算是傻子都能猜出一二。排队的事儿叶琼倒是免了，不过现在的情况与他低调行动的初衷却完全背离了，相信“七彩枫”那里多少又会有所耳闻。

    一股浓郁的精神力将叶琼和婴元笼罩住，凝成实体化，将两人托举到空中。有这透明无色的精神力阻隔，没有荣耀级的精神强度根本感受不到。尤其是在广场上的围观者眼中，叶琼两人就像变戏法一样瞬间消失。

    “你带路吧，别耍些没用的花招了，那些对我没用的。”叶琼双手交叉环抱在胸前，目光咄咄逼人。

    婴元大师也讪讪一笑，早已收起了在广场上那副臭脸色，极为讨好地笑道：“在大人面前婴元自然不敢，这就立刻带大人去我们古拉托拍卖场贵宾厅。敢问大人是要前往何处？”

    叶琼冷冷地瞥了他一眼，婴元马上识趣地收嘴，转口讲起了古拉托最近的一些趣事。不过，叶琼只当他在自言自语念叨罢了。

    叶琼当然知道，他离开德玛西亚后德邦城遭受的摧残。这个延续了几百年的古老国家怕是不在了吧？这种非常时期对素不相识之人讲起去这种地方，恐怕聪明人都会不自觉地想很多吧？叶琼现在真的很想直接精神力控制下眼前废话不断的婴元大师，不过想想维迦的告诫，他只能放下了这样的念头。一想到维迦执意要离开之前的话，叶琼心中就一阵后怕。他以前哪里知道，像他之前那样随意地用本源之力操控人的意识，最后结果有多可怕。




第七十八章、前路万里，云海溟茫

    “精神力是可以无穷无尽地产生的，可是精神本源之力却十分稀少，消耗了也无法补充，只有阶级有所提升的时候才会相应扩张。本源之力是控制人的思维的关键，精神力只是纽带和工具。”这就是维迦所表达的。虽然他修行的是黑魔法，但依然同属精神系。叶琼原以为只要有足够的精神力就能无穷无尽地控制下去，但维迦的话让他毫无反驳的余地：“控制的人数越多，控制力越弱。”仔细想来，的确如此。叶琼精神控制的每位女英雄，最初之时都是绝对的服从，可随着时间流逝和他控制英雄数量增多，他命令的执行力度明显大不如前。就拿现在的拉克丝和刚刚被控制的婕拉、伊莉丝比较就能看出一二。

    而且，无论被控制者的强弱与否，操控就势必会消耗掉一小部分无法弥补的本源之力。这样，随着被控制者的数量增加，最后的结果只能是耗光本源之力，或者彻底丧失控制力。

    让叶琼后怕的就在于此，这意味着他今后尽量要节省本源之力，需要操控英雄时自然不必吝啬，但用精神力能解决的事不能再用本源之力操控意识的方式解决了，否则最终受害者就是他自己。

    维迦的经验之谈像是为叶琼打开了书海大门一般，受益巨大，不过，无论他怎样挽留，提出多大的回报，维迦仍然不肯再与他随行。毕竟，黑魔法师的性格几乎都是这样的孤僻。看完艾希女王冰蓝挂坠里的记忆，维迦杀心已起。他自己都知道凭他一己之力注定失败，但他还是要明知不可为而为之。

    因此，即使面前的婴元大师唧唧歪歪个不停，他也就暂且忍了。好在叶琼精神力的托举飞行够快速，没几分钟婴元大师就指着一栋高高矗立的建筑示意到达。让叶琼略微诧异的是，此地已是到了古拉托城郊的极为荒芜之地。而独独这么一栋宏伟建筑筑于此，给人一种奇异之感。

    “古拉托拍卖场的贵宾厅竟是与主场地相隔如此之远，还真是有意思啊！哈哈！”叶琼轻蔑一笑，盯着婴元，等着他的下文。

    婴元大师看着叶琼怀疑而又不屑的表情，打了个激灵，赶紧赔笑道 ：“哪里哪里，方才的说辞是说给周围那群杂碎们听的，打消他们的疑心罢了…”说着他摆了摆手，语气一转，小声继续道，“嘿嘿，大人，这里是我们拍卖场的仓储库。建这么偏僻，其实是源于此处的空间裂痕！仓储，就是个门面罢了。我们卖场在古拉托乃是最为势大的势力，没有人会怀疑和觊觎。这条裂缝是十多年前艾卡西亚前线的虚空战争时期开辟的空间通道，空间穿梭的速度可比虫洞传送快上十倍不止！”

    “是吗？那可真是要劳烦大师了呢！”叶琼心不在焉道，他只想尽快召回凯尔和小卡，赶回德玛西亚。至于眼前谄媚不断的婴元，叶琼估计他在见识过精神力量的恐怖后应该还不敢耍什么花招。

    “别别别……虽然小的身职拍卖场首席鉴定师，但在大人面前都是不值一提，万万不敢称什么大师啊！”婴元一边恭谦道，一边为叶琼在前边引着路。

    进入这座堡垒，凉飕飕的阴风反倒比外边更大了。除了那些站着一丝不动的卫兵，堡垒里再没有半点生气。周围尽皆是灰石高墙，冷风是从堡垒更幽深处向外吹出来的。

    叶琼在身上一阵摸索，从贴身包裹中掏出了那尊天使雕像。天使之心，凯尔再次将它交给了叶琼，不过，此次天使之心的作用仅仅是引路。石质的雕像还散发着温热，叶琼用一缕柔和的精神力包裹住了整个雕像。

    远在古拉托另一头的凯尔，她正坐在卡兹克的头顶稍作休息。当然，也是为了静候这一刻——瞬间，凯尔猛地抬起了头，飘忽的眼神流光溢彩起来。“小卡，有消息了，跟我走。”审判天使金色的羽翼一扇，已是掠到高空，凭着心中的感应，她能清楚地感受到叶琼的具体位置。而先前一直嚷嚷着不跟叶琼一起走的小卡却没再多说什么，老老实实驾驶着霸天异形跟了上去，天知道凯尔用什么说服了她。

    而叶琼这里，他已是和婴元到达了这座“仓储库”的最高点，在外面看，即是整栋堡垒中心塔楼的塔尖处。一道直径足有三米的紫黑色长条裂缝在他面前，此地的虚空能量之强，已经让周围的空间都变得扭曲了起来。叶琼也大致猜到了这栋藏着裂痕的建筑为何不是想办法掩藏自己，而是花如此代价建的高耸、显眼——空间裂痕的位置悬在半空中，想要将其隐藏，也只有通过这样的方式了吧？

    “婴元大师，现在告诉你已经无妨。我要去德玛西亚。你可要同我一同前往带路？”叶琼看着呼啸着虚空之风的裂痕，心里大概有了底。他并未亲眼见过这样的裂痕，但在维迦播放出泰隆的记忆时，他已经对空间裂痕有了大致了解。泰隆原本来到古拉托的目的也就是寻找他眼前这条裂痕了吧？也不知道“七彩枫”是如何听说古拉托有这么个战争遗留物的，只是泰隆的遭遇实在太过蹊跷，现在倒是让叶琼替他完成了这项任务。

    德玛西亚……他脸上的震惊之色转瞬即逝，不过这秋毫之间也逃不过叶琼的眼睛。

    听叶琼说要他带路，婴元顿了顿，望着空间裂痕咽了口唾沫，无奈地苦笑道：“大人说笑了！您看这扭曲的空间，裂痕里更是恐怖。这是天然为强者准备的通道，即使是小人这荣耀中级的卑微力量，在这裂缝的压力下也仅仅只能勉强前进。空间裂痕的神奇就在于此，在空间穿梭时，一步即是百米，行路如飞。可是，只有真正的强者才有资格享受。”

    “那，我如何能去？你嘴上的这套，我相信不了。”叶琼直言不讳道，丝毫没给婴元半点面子，直接让他的奉承热脸贴了冷屁股。

    “额……呵呵，大人说的是！”婴元有些尴尬，只得哈哈一笑，继续道，“不过没事儿，空间裂痕里的领域很是广袤，小的在这仓储库内存放了精装的地图和空间司南，这些是历年的积累，绝对假不了。”

    叶琼沉默了片刻，微微点了点头，挥手示意他现在去取。婴元也是面露古怪之色，他没想到叶琼竟不打算与他同去，如此信任他。当然，他不可能说出来，他恭敬地一抱拳，乘升降机消失在了叶琼的视线中。

    不用多说，叶琼自然不会让婴元一个人行动。与其亲自跟随，不如……

    强大的精神力场弥漫开来，其中一束精神力如影随形，紧跟婴元大师的脚步。同时，他也试着用精神力探入扭曲的裂痕之中，不过里面虚无一片，并没有什么进展。

    就在叶琼边“尾随”婴元，一边全面勘察的时候，忽然，他微微一顿，目光仿佛穿过了厚实的石墙，望向极东。“到了吗？你们，都还好吧？”嘴角一挑，叶琼喃喃道。

    他可没打算让凯尔硬闯进来，他快速将意念注入一团精神力中，猛地推送出去。凯尔也在离堡垒不足百米的地方收到命令，急停下来。

    另一边，他的精神力悄悄在婴元身后跟了一路。可他似乎真的是死心塌地要送走叶琼，没再耍什么花头精，下到一间密室，取了两件图纸就直接折返回来了。叶琼只能暂且放下心中的怀疑，毕竟，凭婴元的渺小实力想要察觉到他的精神力完全是天方夜谭。

    “大人，我回来了。有了地图和定位器，相信用不了一天您就能顺利到达德玛西亚了。”婴元爽朗地大声道，说着递上了取来的东西。

    叶琼略微瞟了几眼地图，他不敢说这图纸有多少年岁，但起码可以肯定，这不是刚才完成的赶制品，也没有被修改过，这就够了。他用力拍了拍婴元的肩头，满意道：“嗯，有劳你了，大师。”说着，他一只手再次抚上了天使之心，一股精神力萦绕开来，将意念传送悄然传送出去。

    “嗨哟哪里哪里，大人说笑了！从中午忙活到现在，时辰也不早了，敢问大人合适上路？”不知为何，婴元刚才这一拍弄得浑身上下都很不自在，他现在只想快些送走叶琼这位老祖宗。

    “就现在。只是……我的几个朋友可能没法顺利通过你这里的通道了，这座堡垒，可能会受到一些小小的损失……”叶琼无奈地摊了摊手，抬头看向尖尖的塔顶。

    “啊？大人这是……是何意？”婴元心中一沉，不详之感油然而生。他下意识地跟着叶琼的目光向上方看去，这一看，差点让他吓得一屁股坐到地上。

    毫无预兆地，看起来坚硬无比的尖塔穹顶“轰”地一声爆裂开来，整片天花板都坍塌了下来！还有不少极为灼热的红色火焰窜入进来，高温扑面。

    坍塌的碎片和漫天飞尘飞快的被空间裂痕吞噬殆尽，外面的朗朗晴空渐露出来，昏暗的室内瞬间亮得刺眼。以耀眼的阳光为背景，手握流火之刃、一身金铠的审判天使像是天神下凡似的闪耀在空中。

    从古拉托仓库堡垒的外面看，中心处那像森林中最高的大树的塔楼，顶端已是被削掉一截，好不壮观。半露半掩空间裂痕在半空散出阵阵幽光。

    “让小卡和雷恩加尔先进，我最后，在虚空中稍等我片刻，切勿胡乱穿行！”

    “是，主人！”凯尔扇动着金翼，声音清脆而干练。她用力一挥刃，向更高空划出一道红焰——清算！紧接着红焰像信号弹一样轰然爆散。

    婴元这辈子怕还是头一次看见天使，加之凯尔完全释放开的法势，让他像哑巴了一样声都不敢吭了。他还在为怎样和拍卖场交代建筑严重损毁的事儿发愁。

    还没等婴元缓口气，紧接着又是两股极度暴躁的气息压在他胸口上。就一眨眼的功夫，卡兹克在空中划出一道抛物线，带着翅膀震动的巨响，直接一头扎进了裂痕中。雷恩加尔在地面低吼了两声，突然身影模糊了起来，蹬地一跃，轻而易举地蹿上了二十多米高的塔顶，站在塔楼的废墟上有些得意地咆哮了几声，冲进了空间裂痕中。凯尔也向叶琼微微顿首示意，羽翼一扇，卷着狂风消失在裂痕里。

    叶琼目送凯尔消失，转头看向已经目瞪口呆的婴元，示意他别太激动。他还想讨教一些空间穿梭的事宜，不过婴元大师似乎受到了不小的惊吓，说话都变得有些语无伦次。

    无奈，叶琼只得不再多言，哈哈一笑道：“婴元大师，大不必客气，我已经给你们带来了不小的损失了，也无以为偿，只能道一声抱歉了。谢谢了，我们就此别过！”说罢他快速收回了附近散开的所有精神力，闪身钻进了空间裂痕中。

    虚空，是破开位面空间即可到达的地方。这里充满着恐怖的漩涡、暗流、风暴和数量不少的虚空生物。但空间裂痕往往是虚空能力者开辟的通道，相对平稳的多。这块范围内的虚空能量有序地移动着，肉眼可见的流波像流苏紫海般飘动。虚空中的引力全无，像是漫步太空一样，只是呼吸上并没有受限，这和虫洞传送时的境况是相同的。

    某一刻，平稳的流苏海中爆发出一阵强光，卡兹克、雷恩加尔和相对渺小的多的凯尔相继被送到了虚空中。凯尔还在谨慎环顾四周的陌生环境时，叶琼的身影也很快出现在了虚空。一进到这片新领域，他明显感受到一股前行的阻力，但还远不足以妨碍他的前行。

    眼见众人平安，又省去了空间虫洞传送的大量麻烦，叶琼不禁松了口气。一脚踏于虚空，他顺势向前，把凯尔搂在了怀里。

    “幸苦你了……嗯……”简单的四个字之后，就是唇与唇的紧紧交合，叶琼没有让凯尔有回答的时间，他用一个长长的舌吻回报给天使的付出。叶琼的大手抚在凯尔的金发上，又拂过烧红的俏脸和玉颈，解开了她上身铠甲的扣环，使盔甲松动一些，直接迫不及待地伸手探向凯尔挺立的饱满。除了外边的铠甲，天使的身上空无一物，叶琼轻易地触碰到了那抹柔软荡漾。

    叶琼沉溺于享受中时，就在身旁的卡兹克的两把镰刀发出了“砰砰”精铁脆响，好像在抱怨一样。叶琼也知道现在不是时候，只好苦笑着停下了活计，纵身一跃，打开了霸天异形控制室的顶盖。

    “死骗子！还嫌浪费的时间不够多吗？虚无空间里危险的很，本卡兹克看见你在这磨蹭时间就想杀了你！”刚刚掀开顶盖，里边就传来了小卡愤懑的“威胁”。

    叶琼也不着急，向控制室里看去。希瓦娜和拉克丝看起来都还算好，安妮和婕拉、伊莉丝都还是全裸地保持着那个私处大开的羞人姿势，被固定着无法动弹。

    她们是维迦提供的精神力修炼法的牺牲品。只要经常性地和英雄级以上的肉体本源交融，即使取得不了第一次的实力猛进，但也能有所寸进。起码，比起打坐修炼强上数倍不止。

    “小卡，既然选择和我混，那可不能这么倔了哟！”叶琼不怀好意地调侃道，他决定在精神力修炼中“加餐”。

    “哼！本卡兹克可能会听你指挥？要不是天使的邀请，本卡兹克才不会去德玛西亚那种人多的热闹地方！”

    “是吗？还嘴硬？现在你想反悔都来不及了！哈哈！”叶琼带着邪恶的坏笑进了控制室里，很快，霸天异形又像休眠了似的失去了动静。

    “喂！你…你快把本卡兹克的力量还回来！！你…你别……呜…呜呜……”控制室的顶盖自动合了起来，里边的声音微不足悉。凯尔听见隐隐约约的惊叫声，赶紧系上铠甲，只是她娇艳的脸颊上还依旧羞赧，红晕大片。

    与此同时，空间裂痕的入口。婴元大师眼见叶琼完全消失，完全变了个人似的，怒不可遏地一拳砸在只剩半面的墙上。“该死的！狗崽子你今天必死无疑！一切，都是你逼我的！”婴元面目狰狞地自语道，眼角青筋暴起，好不可怕。

    “瓦剌兹，你的死仇，叔父今日算是给你报了！哈哈哈！原来这小崽子有这么好骗，玛尔扎哈这么多年没有维护的通道，我倒是要看看你们能活到哪里？‘大地终将隐去，汪洋终将干涸，苍穹终将陨落……他们都会来临。’玛尔扎哈大人，你的名言也同样适用你自己建立的东西上啊！哈哈哈哈哈哈！”婴元面露怨毒地自语着，忽然大笑了起来。

    只是，他的笑声毫无征兆地戛然而止了。他的右肩里一团他根本无法感应到的能量爆炸开来，随后，他的身体自动溶解了起来，和瓦剌兹一模一样！

    “是…………”婴元意识消散前脑中的最后一个画面停留在了叶琼临走时面带微笑地拍了拍他的右肩的那个动作……




第七十九章、致命之剑



    由空间裂痕进入到的虚空世界平静而又绚丽。虚空通道与周围的世界并无任何差异，只是在人为避开暗流、漩涡等危险的基础上加持了一层类似结界的隐形保护。

 
   卡兹克和雷恩加尔这两头巨兽，在浩瀚的虚空通道中就如同一粒砂砾般微渺。卡兹克依靠翅膀往前飞行还算正常，可雷恩加尔在虚无中踏足前进，从肉眼上看就显得很不可思议，倒有种“天狮行空”的感觉。


 
   “嗯……从地图测绘的比例尺看，我们两个小时就行进了一千多公里，这样的速度还真不愧空间‘穿梭’之名。”叶琼惬意地趟在控制室的靠椅上，自言自语道，“这样的话，再有六七个小时应该就能抵达了对吧，小卡？”他又校准了一下空间司南的方向，确认无误后将地图随手丢到了床上。


 
   “你个变态！先把衣服穿上再说话好吗！”小卡蜷缩在一旁娇嗔道，精致的小脸微微泛红。她的床几乎没有空余的位置了，而且她也不想接近床上那三具沾满叶琼精液的“人肉修炼器”，只能选择和艾希靠在一起。要不是他需要卡兹克做运输工具赶路，小卡可不会像现在这样完好无损。



    寒冰女王的记忆依然被封存在冰蓝挂坠里，只有通过挂在艾希的身上与那印记结合才可激活，因此艾希对叶琼还很是珍贵。而现在的寒冰女王还只是那个被维迦黑魔法抹去了记忆，只知服从的母狗艾希。


 
   叶琼就像个流氓一样全身光溜溜地从靠椅上爬了起来，向小卡走去，下体的巨龙也开始慢慢苏醒。


 
   “啊——你…你流氓啊！滚远点！别过来！”小卡尖叫着赶忙把头埋在艾希身上，而艾希却如若无睹，依旧一脸茫然。


 
   “这不是为了方便我修炼吗？你应该理解才对啊！”叶琼很无赖地摊了摊手，无辜道。


 
   “你就不能安分点？本卡兹克可是警告过你的，要是你敢对我做什么，今天大家谁都别想走了！”


 
   面对小卡的威胁，叶琼反而更蛮不讲理了：“喂，我都让你骂了一路，好心情都被破坏了。现在怎么说也要给点补偿吧？”话语间他已经用实体化精神力捆住了小卡的手脚，让她动弹不得。


 
   小卡仿佛想到了上次那令她恐惧的遭遇，面露惊惧，大吼道：“死流氓你别过来！你再往前一步本卡兹克就杀了你！”


 
   “哈哈，好啊！那我就要做‘进击的流氓’了！”叶琼摆出一副“你来打我啊”的架子，却停下了脚步。“艾希母狗，把小卡的衣服都给我脱了。”


 
   “艾希，你别和那流氓同流合污啊！啊……别……”在小卡的惊叫中，艾希指尖寒芒闪烁，她仅有的衣服也成了几块冰片，掉落了下去。


 
   “主人的命令高于一切。”艾希面无表情，平静道。


 
   小卡这下与叶琼算是坦诚相见了。她拼命扭动着娇躯想摆脱束缚，可是这只让她显得更加诱惑。“死流氓你别过来！滚啊！别看……别…”


    叶琼的巨龙早已挺立到了极点，他握着滚烫的肉棒拍打在小卡的脸上。小卡还在努力甩着头抵抗，紫色长发披散着多了些凌乱。


 
   “呜……呜呜……咳咳……”强行按着小卡的脑袋，叶琼的巨龙长驱而入，塞进了小卡的唇瓣之间。另一只手已经摸到了下体私密的丛林中，粉嫩的肉贝里爱液正在丝丝泌出。


 
   “嗯……啧啧，你看看，嘴上喊着不要，身体还是很诚实嘛！”叶琼把手指上的黏液在小卡面前拉了拉，接着抹到了少女的小胸脯上。两个饱满白嫩的小馒头快速起伏着，顶端的蓓蕾已经坚挺起来了。“小卡的胸部摸起来很舒服哦！乳头也立起来了，让乳头也尝尝小卡的爱液的味道吧！”


 
   话语的挑逗让小卡脸上的红霞都攀到了耳根，胸部的快感和嘴里含着的坚硬阳根的异味，使她异常难受。


 
   连叶琼都没有注意到，小卡被精神力捆住的手上幻化出两把紫色光刃。已经迷离的红绿色双眼变得清晰而坚定起来。


 
   小卡敏感的身体在叶琼手指的挑逗下即将到达临界点。突然，小卡把头向后一抽，吐出了令她恶心的肉棒。她竭力喝了一声，竟是用光刃切断了精神力的桎梏！毕竟，她拥有的虚空能量还是对精神类攻击有反抗力的。


 
   巨物被温润包裹住的感觉忽然消失，让享受中的叶琼一下子清醒。不过等他反应过来的时候，小卡的光刃已经像剪刀一般交叉架在了他的脖子上。


 
   “喂……小卡……”叶琼被这电光火石之间的逆转弄得有些懵了，他还一直以为小卡的能力基本都通过操控卡兹克表现，自身力量很弱，不过今天他显然被打了个响亮的巴掌。


 
   “本卡兹克说过今天必杀你，说到做到！”小卡有些得意道，现在一动不敢动的人变成了叶琼。“快把恶心的脏手拿开！还有什么遗言现在说还来得及。”



    叶琼当然不会乖乖就范，他才不是那种轻易服软的性格，他就喜欢唱反调。小卡威胁他，他反而更用力地把插在小卡私处的手指往里捅了进去。



    “嗯……你……你真的在找死！”小卡被直入花心的两根手指搅得浑身一颤，忍不住呻吟了一声，少女紧绷的小穴本能地收缩起来，反倒夹的叶琼很爽。小卡赶紧纤腰一扭，保持着手上刀刃不动，下体的羞处甩开了叶琼的手指。



    “我叶琼这条命现在就在你的手上，我们这么大的仇，我当然知道我今天肯定活不成了，那就快点砍下这刀吧！”叶琼嘴上说的慷慨，但却更像是在调侃，他现在似乎很有自信。



    “哈哈！你还真以为有谁能救的了你吗？就算你有控制大卡的能力，间接削弱本卡兹克的力量，但一样没用了，你的脑袋着地只要一瞬间。”



    “我没寻思着谁能救我，我只是觉得近距离欣赏小卡的身体是种享受，尤其是这样已经兴奋到极点的样子……”



    “闭嘴！死流氓！去死吧！”叶琼色眯眯的眼神和淫言秽语彻底激怒了小卡，她手上幻化的两把光刃大力向中间叶琼的脖子剪去。



    虚空之力凝成的光刃可谓削铁如泥，但在即将触碰到叶琼皮肤的时候，刀刃却再难寸进半分。其实，方才在对话之时，叶琼就凝结了大量精神力保护住了颈部，这也是他高枕无忧的倚仗。



    而小卡却只是嗤笑一声，突然眼中紫火暴涨，柔顺的长发无风自动起来。瞬间，她右手的光刃紫芒大骤，实体化精神力的护盾阻隔像是融冰一样飞速被侵蚀殆尽。



    叶琼心中一震，识海中咒能高涨，所有精神力倾巢而出，挤满了整个卡兹克的控制室。可是，现在无论多少精神力都空成了摆设。因为死亡与叶琼的距离只在方寸之间。



    感受到距离颈部皮肤几毫米的刺痛，叶琼下意识地赶紧用双手抵了上去，试图推开刀刃。尽管他的肉体强度也达到了荣耀级，但远没有到金刚不坏的地步，就一个照面，他的掌心和脖颈上就已划开一道伤口，鲜血正在缓缓渗出。



    小卡眼见攻击被阻，突然一收手，转手光刃快速刺向叶琼的心脏处！



    叶琼的精神力在这刹那之间的变化上显然极为无力，他已经完全慌了阵脚。小卡的收手让他直接一个重心不稳，前倾过去，反而迎面靠上了小卡的刺心一刀！



    完蛋了！叶琼心中翻滚咆哮着这三个字。他怎么也想不到，在他看来只是一次普通的本源之力修炼，竟会要了他的命！再强大的能力也有其软肋，叶琼对自己的精神力太过分地自信了。现在他算是真切感受到了什么叫偷鸡不成蚀把米，什么叫捉奸不成反被肏。小卡，就这样一个看上去人畜无害的少女，稍不提防，竟成了追命杀手！叶琼嘴里莫名地泛起苦涩。



    他在这毫厘之间即便有通天本领也无处施展，只能最极限地在失重中侧过身去，让虚空之刃尽量偏离心脏一些。



    “七彩枫”就是叶虹吗？自己的父亲到底扮演了怎么样的角色？还有答应基兰那色老头的，还有…拉克丝、希瓦娜，她们还在旁边茫然吧？……还有，还有……叶琼已经没有再去思考的时间了。



    卡兹克的控制室里挤得可怜，外面却平静的很。霸天异形平稳地“飘”在虚空中，雷恩加尔紧随其后。而审判天使凯尔，她正在密切巡视着虚空中一切可能的异变。



    突然，凯尔的心口像是被一块巨石压住了一般心悖异常，这让她全身都一阵痉挛。“天使神兆，竟然自动开启了！……主人……”凯尔喃喃道，眼眶中两行泪水滑落下来。
 




第八十章、虚空生物，初涉

    “叮——”本该直贯入叶琼身体里的尖刃发出一声低沉的撞击声，反倒像杵子般把叶琼顶飞了出去，直接让他“轰”地一声撞在卡兹克的铁壁上。叶琼双眼睁的滚圆，一大口鲜血狂喷出来。他的心口传来阵阵绞痛，连卡兹克的庞大躯体在此刻都剧烈颤动了起来，足见小卡这致命一击力量之大。

    小卡却震惊地愣在了原地，她的手臂都被反作用力震的失去了知觉，这样强度的攻击才仅仅让叶琼吐了口血？在小卡还在难以置信的时候，她身后突然爆发出了强大法势，整个控制室里都被一股寒潮席卷。小卡下意识地回过头去，艾希正面露痛苦地抱着头，美眸和口鼻之中都散发着温度极低的寒气，银白色长发齐齐向上飘荡着。最耀眼的不在于此，而是她酥胸之上的阿瓦罗萨印记，闪烁着淡淡流转的蓝芒！

    叶琼这里，他在脑中缺血短暂嗡鸣了片刻后，马上恢复了清醒。小卡不知道，他却清楚的很，正是刚才自己的一个侧身，让原本直入心脏的光刃偏向了他贴身包裹的位置。那一刀，是恰巧被艾希女王的冰蓝挂坠挡下来的！

    冰蓝挂坠的宝石来历颇为神秘，除了那几个已知的神效，它本身的坚硬程度也从没人敢小觑，只是，没有人考究过。而今天，冰蓝挂坠证实了，它的硬度能抗下一位英雄级高手的全力一击，分毫无损！

    不过，保存在挂坠里的艾希以前的记忆就没那么幸运了。这番碰撞直接让挂坠里存留的记忆溃散了开来，要不是艾希就在旁边，可能这些记忆就真的不复存在了。但即使这样，艾希能够本能地汲取回多少崩溃的记忆，那就任由天命了。

    趁着小卡回头的这一刹那，叶琼终于算是找到了喘息的机会，他把周围被震荡开的精神力快速凝聚，轻易控制住了灵魂还处在幼年期的卡兹克本体。霸天异形的运转像跳闸了一样戛然而止，小卡的虚空之力完全来源于与幼年卡兹克灵魂的互补，这样一来也让她失去了所有力量。

    感受到虚空之力的散去，小卡这才反应过来，猛地回头看向叶琼。“你……你还没死？哼，本卡兹克要用全力了！准备受死吧！”说着，她就要朝叶琼扑过去。不过，等她想再去进攻时，才知道自己已经输了。有大卡的存在，让叶琼想要废了她的能力易如反掌。刚才的电光火石就是小卡唯一的机会，错过了，失败了，等叶琼能喘上一口气了，她就真的败了。

    “哈哈！你说呢？我不还活的好好的吗？”叶琼笑着反问道，他抹了抹嘴角的血痕，装成一副泰然无事的模样。

    “怎么可能……死流氓！死骗子！你骗人的！”小卡不甘地带着哭腔吼道，她这才注意到自己全身还是一丝不挂的，而且……身体还滚烫的很。乳头在空气中依然还坚挺着，小穴里的蜜液已经顺着大腿内侧流淌下来了。她踉跄着退到墙角，赶紧蹲下身子捂住自己的春光。

    “我书读得多，不会骗你的。别挣扎了！”说着，叶琼再次操控起实体化精神力，把小卡紧紧按在墙上，抓住纤细的藕臂，将她护住胸前的两手分开。但他又觉得还不够，就用小卡的一双玉手强行按住她自己的酥胸，做出用力挤压状，再用精神力强行固定住她的手。这样，小卡还不太丰满的乳房就被她自己挤得极为翘挺起来，粉红的乳头在前端挤得更为凸显。

    “滚……滚啊！嘤…不要…这样……好…好害臊……”本来就已经快要高潮的小卡在略微的挑逗下就再次敏感起来。被剥夺了力量的她此刻只能是欲哭无泪，就差半厘米，她就能一刀杀掉眼前气焰嚣张的叶琼，只可惜……

    “小卡就先保持这个姿势好好反省一下吧！待会儿我就好好教育教育你。”叶琼丢下一句话，先赶紧去把艾希扶了起来。经过刚才的短暂爆发，艾希就这么昏了过去。叶琼大概能猜到这是精神世界碰撞产生的正常反应，只是……艾希醒来后会变成怎样？仅仅是恢复了部分记忆，还是变回了阿瓦罗萨的女王？叶琼眼露忧色，把怀里的艾希抱到了床上。

    “希瓦，替我密切监视着艾希的变化，有什么情况立马告诉我。”

    “遵命，主人。”希瓦娜严肃道，她看到了方才发生的一切，也大概知道此事事关重大。

    叶琼摇了摇头，把希瓦娜搂进怀里，温柔道：“不是说过很多次了吗，不许叫主人，叫我琼。”他轻抚着希瓦娜细颈上的龙鳞，在她额间轻吻了一下。

    “琼……是吗……”

    又在希瓦娜耳边细语了几句，叶琼为昏迷不醒的艾希盖上被子，转身向小卡走去。这时，霸天异形控制室的顶盖突然“砰”地一声被掀开了，凯尔急切的声音传了进来：“主人，到底发生了什么？母鸟的神兆都自动开启了！”

    “啊？什……什么神兆？我已经没事了，别担心我。”叶琼一头雾水道，他还挺好奇凯尔是怎么知道他刚才在鬼门关转了一圈。

    凯尔暂时封了自己的天使神力，使羽翼化作点点金光隐匿起来。这样，她从容地一跃进到控制室里。“主人……真的没事？可…天使神兆是不会错的啊，它能预感到所有致命的危机！”凯尔见叶琼还好好地活着，长吁了口气，却又很奇怪为何她的神兆失效了。

    她并不知道是冰蓝挂坠精神屏蔽能力的存在阻挡了天使神兆的判定。

    “天使！快救……呜…嗯！呜呜！呜……”小卡眼见凯尔回来，像是抓住了最后的救命稻草。不过，叶琼只让她吐了几个字就已经用实体精神力封住了她的小嘴。

    “主人，母鸟也觉得先顺利抵达德玛西亚更为重要。这样折磨小卡只能让卡兹克停滞不前。虚空之中，危殆难免。况且，母鸟在之前的两个小时里捕捉到的虚空生命越来越多了，虽然都像蝼蚁一样弱小，但之后会不会碰到强大的，谁也不敢确定。”凯尔简要提起了外边的虚空世界，还摊开了掌心，里面握着一块看上去令人作呕的黏液团，它正在努力地蠕动着。

    叶琼惊诧地捏了捏这坨紫色生物，它就像一团活的软泥一般，本能地反抗起叶琼的手指。“这是……虚空生物？”他愕然道，忽然眼中焕发出一些异彩。

    “是的，主人，这些虚空生物是最低级和原始的生命体，只有一些本能，而且繁衍速度快的惊人！”

    “那再好不过了！”叶琼两手一拍，兴奋道。他一把抓过凯尔掌中的软泥生物，揪下其中的小半块，淫笑着踱到了小卡面前。

    凯尔似乎猜到了叶琼要做什么大胆的事了，单膝跪地，沉声道：“主人，如果要修炼精神力还是用现有的三具实验体吧！实在不妥，鸟奴也愿为主人泄欲，只求主人别误了正事。”

    “可现在我的正事就是好好调教小卡，如果她不听话，我不介意把她变成下一具修炼机器。”叶琼随意道，还刻意露出一丝期待之色。“还有，既然你愿意为我泄欲，那么……”叶琼打量着穿戴整齐的凯尔，坏笑道，“赶紧地，把铠甲脱了，在床上等我！”

    凯尔一怔，原本严肃的神情立刻被羞容取代。她微微点了点头，无奈地瞥了一眼小卡，也只得从命了。

    “呜！嗯——呜呜…呜……”小卡恐惧地低头看向叶琼，他正在把一小团紫色软泥塞进她的私密处！那虚空生物在被剥离成两块后不仅不会死，还更加亢奋起来。很快它们就被叶琼尽数推进了小卡紧窄的蜜穴深处。少女的阴道敏感而又弹性十足，一团冰凉之物深入到小卡的花心，刺激得肉穴加速收缩了起来。小卡似乎是想拼命挤出这恶心的虚空生物，但是，周围的挤压反倒使软泥更疯狂地翻滚蠕动起来。

    这份特殊的体验让小卡的快感以几何倍数累积，很快，她滑嫩白皙的肌肤就覆盖上了细密的香汗，红霞漫布。

    小卡很想用手把那团恶心的玩意儿弄出自己的身体，她能清楚地感觉到那软泥在温热的蜜穴里正慢慢膨胀着。但小卡全身上下的每个部位都早已被按的死死的，她的两只小手，还依旧紧抓着自己的乳峰。

    “小卡很没用哦，这么快就要丢了吗？”叶琼握着翘得高高的巨龙，对准小卡紧闭的小穴，长驱直入！不断外溢的淫水成了完美的润滑剂，他的龟头很快被小卡的阴唇包裹起来，接着阴穴将肉棒寸寸吞噬，整根没入。根本不给小卡喘息的机会，叶琼在龟头顶到了她阴道深处的软泥后，开始了频率疯狂的活塞运动。小卡此时却只能呜咽着喊不出一句话，任由尺寸可怕的巨物在自己身体里耕耘，极快的抽插让她阴唇内侧的大片粉红色嫩肉都外翻了出来，水光涟漪。在反复的巨龙撞击之中，虚空软泥生物在小卡的嫩穴中愈发深入了，甚至少量软泥已经挤入了少女尚未完全发育的子宫里。

    同时，叶琼的嘴还很不消停地咬住了小卡的一颗坚挺蓓蕾，舌尖在极富弹性的乳头上来回挑拨着。在小卡的亲手挤捏之下，她双峰顶端的两颗乳头显得唾手可得。

    感觉到小卡不断颤动的娇躯，叶琼一阵解恨，故意问道：“虚空小生命带来的感觉如何呀，小卡？高潮的时候要叫出来才行哦，不能憋着。”他意念一动，揭开了封住樱唇的精神力。

    “别继续了……嗯…嗯，嗯…别…求你把…嗯…把那个恶心的东西弄…弄出去……”小卡几乎要哭出来了，虚空生物在她的蜜穴最深处折腾，这让有些洁癖的小卡光是想想都胃里阵阵翻涌。更何况，这一切是真实发生的。“嘤嘤…嗯，嗯…嗯……本卡兹克才…不会被……啊……啊！啊！不……啊！啊啊啊啊啊啊——”

    再如何忍耐，小卡当然也不可能抵挡快感的爆发。伴随着小卡的浪叫声，少女的小穴中也潮涌如洪。紧绷有致的穴壁飞速收缩着，恰好也让叶琼的肉棒被夹得快感倍增，一下子阳精迸射了出来，小卡紧窄的阴道里被这两股洪流瞬息间充斥得满盈。叶琼满意地一抽，失去了阻塞的淫水飞快地泄了出来。小卡还被牢牢地固定着动弹不得，只能保持着站姿，这样，潮水都顺着她修长滑嫩的美腿内侧流了下去。

    小卡还在高潮的余韵中“享受”着，眼神迷离，呻吟不断。叶琼一挥手，将精神力尽数收回识海。而失去束缚的小卡就这么双腿一软，瘫在了地上。尽管意识不太清晰，但她还是努力把手指插入自己的蜜穴，试图弄出那团异物。不过，请神容易送神难，已经深入子宫的虚空软泥可没那么好“请”出来。

    “啊——进来了……啊！哦…哦！还是…嗯…还是主人最厉害！啊！母鸟的骚穴已经开始流水了……啊！啊！主人的…啊！好烫……哦！”另一边，叶琼已经毫不客气地肏入了天使的阴穴中，长时间的调教让凯尔根本不用太多前戏。

    “主…主人，刚才在您教育小卡的时候，母鸟已经将婕拉、伊莉丝和安妮这三具人肉修炼器刺激到了最兴奋状态，在她们高潮时，才能与主人的精神本源进行交融。”凯尔忍住快感向叶琼汇报着，提醒他别忘记实力进步才是大事。

    果然，叶琼发现被捆死在床上的婕拉三女都已是面色潮红，呈M形岔开的双腿把她们的阴户完全暴露出来，诱人的肉缝微微张合着，已经有些爱液从三女的花穴中溢了出来。尤其是安妮，刚刚开始发育的小萝莉蜜汁的产量却丝毫不比婕拉和伊莉丝少，显然是凯尔给了她更多“照顾”。尽管在叶琼的限制下三人都是长期深睡眠，但敏感的身体本能依然还在。

    “嗯，做的不错！不过，修炼精神力还是从你开始吧！”叶琼邪恶道，巨龙的抽插速度突然翻了一番。他大力拍了两下凯尔的翘臀，摸索到臀瓣间的一处褶皱，两根手指毫不客气地插了进去。另一只手把凯尔从床上一把搂了起来，张嘴向天使圣峰咬去。

    “嗯啊啊啊啊！啊…母鸟下面…哦…好…好胀…啊！啊…啊…又要…要控制不住了…哦！哦……”

    凯尔的淫叫声在整个卡兹克控制室里回响，却遮掩住了此刻外面虚空中的微妙声响。像是轻抚过一样，现在正不断有东西从霸天异形的周围蹭过去，偶尔还有些低沉的撞击声，不过，在欲仙欲死的天使窜端匿迹之下，溪云初起日沉阁的虚空世界还无人觉察。




第八十一章、虚空生物，裂变

    “呼…呼……口技真是…越来越到位了！吼…哦…呼，呼要来了！”叶琼下体只觉得一阵空虚，又是一炮分量十足的浓精迸射出来。



    近二十公分的尺度整根没入凯尔的樱唇，直抵喉管。灼热之物带着特有的腥味直接挥洒在咽喉里，呛得她几乎要咳出眼泪来了。



    “呜！咳…母鸟要和主人…咳，咳咳…一起…高潮去…去了！骚穴…又要…喷出来了……哦！嗯啊啊……啊……”凯尔嘴里刚被灌满，下面的小嘴也毫不落后，被叶琼的手指玩弄上了仙境。小穴周围大片的白色精迹和通红的蜜缝嫩肉、鼓胀兴奋的小豆豆，都诉说了这大半小时中叶琼的狂野。



    “主人，鸟奴已经高潮了六次了，再继续下去，真的要……要虚脱了……”凯尔几乎要哀求了出来，她只要想到虚空生物的事，脑中就始终紧着这根弦。若是叶琼再轮番进攻，她恐怕在情欲中意识都要沦陷了。



    凯尔乖巧地将叶琼坚挺的肉棒慢慢清理着，完全不像以往威严无匹的审判天使。滑润的香舌仔细地把马眼里的余精和肉棒上令她面红耳赤的黏液舔舐干净。



    “既然这样……”叶琼一边轻抚着凯尔的顺滑金发，一边享受着，“那我就去修炼我的三架肉便器好了！”



    说着，叶琼一翻身转到床的另一头。



    伊莉丝、婕拉和安妮都毫无保留地将她们美妙的阴穴正对着他。三女皆是澄静如水，对自己的境遇毫不知情。叶琼的巨物率先进军中间伊莉丝的蜜穴，蜘蛛女皇那丰腴肥美的肉瓣被狠狠撑开。在巨龙挺进的一瞬，立刻就有不少蜜汁飙射出来。同时，叶琼的双手分别深入了婕拉和安妮的私密处，小萝莉的稚嫩和婕拉丰盈紧致的手感对比鲜明。凯尔之前对她们的刺激现在效果显著，三女尽管都是沉睡，却依然呼吸变得急促，本能地娇喘起来。

    卡兹克灵魂被叶琼用精神力屏蔽了之后，霸天异形自然也无法再操控了。如果这时候叶琼将卡兹克的控制收回，打开控制室里的显示屏，他一定会吓得正在抽插中的肉棒都立马软下去。外面的世界一片寂寥，空间里已经从进入虚空通道时正常的淡紫色成了现在的紫红色，再加上周围漂浮的大量不规则块状物，很是瘆人。

    正对着卡兹克的方向，正有一块体积比周围多数悬浮物都大得多的浮块向霸天异形飘了过来。不，准确点说，是卡兹克正朝那足有十米见方的巨物“飘”过去！距离从百米愈拉愈近，最后轰然碰撞在一起！

    “我肏！妈的什么情况！”叶琼还在废寝忘食地“修炼”着，卡兹克的剧烈一撞，惯性作用让他一个踉跄，瞬间前倾过去，脑袋猛压在了伊莉丝的两团柔软之上。

    强烈的震荡来得快去得也快，仅仅数秒，叶琼就稳下了身形。意念一动，他掀开了控制室的顶盖，闪身而出。凯尔也是柳眉紧蹙，面露凝重，紧随叶琼跟了出去。

    “我的天……这…这里还是在虚空通道中吗？”叶琼脸色一下子就黑了，他不清楚现在到了哪，但他能肯定这里已经不可能属于那平静的虚空通道之中了。眼前的世界就像发生过世纪战争一样，昏暗的紫色，夹带着血红的丝状物，密集的悬浮块在虚空中好似大战后的残骸。凝神一扫，叶琼才震惊地发现：所有浮块全都是和凯尔先前捕获的软泥属性一致——虚空生物！

    不过，显然在虚空生物中也有实力等级的高低之分，就如眼前这块和卡兹克大小相仿的“软泥”，已不是单纯的简单生物了，在经受了撞击后，它粗糙不平的表皮上，一只硕大的眼睛缓缓睁开！像是长眠后的苏醒，这团生物的整个躯体都开始散发出淡淡的光芒。

    “凯尔，这是怎么回事？在虚空通道中走的好好的，为何突然就到了这种鬼地方！”叶琼一边注视着独眼生物的变化，一边向凯尔疑惑道。

    “主人，母鸟已经揣测到了，在卡兹克不移动的时候，看似是飘忽在虚空之中静止不动，其实我们一直在随着通道的流波飘动！恐怕是那流波之力太过浩瀚，我们身在其中才一时无法感知。只是……母鸟也不清楚为什么卡兹克会被带出虚空通道。”

    而叶琼仿佛是被点醒了一般，懊恼地锤了几下大腿。“他妈的，一定是他在耍诈！那狗皮囊底下藏的果真不是好东西！”他知道是他太轻信婴元了，仅仅几件引路之物和几句托辞就信以为真，殊不知他不了解的虚空世界有如此多的未知和麻烦。

    “去，先把那个空间司南取来，那个东西的真实性还是可靠的。”叶琼沉吟了一会儿，向凯尔说道。他和天使方才都是以最快的速度赶了出来，现在都还是一丝不挂，不过，在这无垠虚空之中，那些委有其表之物显得并不那么重要了。

    “是，主人。”凯尔应道。但是，刚准备回身，突然她脸色骤变，隐匿的羽翼瞬间金光一闪，再次幻化而出，向叶琼扑来：“小心！这怪物出手了！”

    独眼怪物在短暂的沉寂后进攻突兀而猛力，一大股灼热暗涌径直向叶琼射来。速度之快，让精神力极为强悍的叶琼都没有反应过来。不过，凯尔的神界圣光已至，那威力不俗的紫色射线就这么被悄无声息地吞噬掉了。

    叶琼也配合得十分默契，第二技能“毁灭凝神”瞬息而出，独眼虚空生物周围的大片aoe范围里空间都扭曲起来，最后连带着这怪物一同爆裂成了粉末。接近神域级的精神力，强悍如斯！

    “嘁，就这点程度，就算你不阻挡也伤不到我。”叶琼不屑地呸了口唾沫，轻蔑道，“虚空生物，不过如此。在那次战争之后恐怕也就剩下这样的虾兵蟹将了吧？”他捋了捋略显凌乱的头发，舒了口气。

    在虚空中踏出几步，叶琼返回到卡兹克身边。他打算确定了现在的方位后就赶紧正了道路，赴往德邦。不过，霸天异形的周围，他却注意到少了一尊巨兽——雷恩加尔。霸天异形的机器现在完全处于休眠，但叶琼已经醒悟了，它并不是一动不动，而是随波逐流地飘荡着。那么，没有他叶琼的指令，被控制了灵魂、被下令一直前行的雷恩加尔怕是在卡兹克停下来的时候就已经走散了！

    呆呆地盯着虚空中的血红色流波许久，叶琼心中忽然有些泛酸。精神力在这渺渺瀚空中根本没法与雷恩加尔有半分联系。想到雷恩加尔的战斗力，失去他，不亚于失了一条臂膀啊！

    但愿，这头狮子在危如朝露之下能够无恙吧！叶琼索性不再去想，略微一叹，进到了卡兹克的控制室里。

    “横向，182；纵向，135。这坐标是到了哪里？让我看看……”叶琼喃喃道，放下了手中的勺状精密仪器，摊开了那张羊皮纸制的老地图。

    “主人，不用看了，我们在恕瑞玛沙漠的西北角，距嘉岗坦山脉大概还有四百公里。过了嘉岗坦山，就是德玛西亚的地界了。”凯尔刚刚进到控制室，听到叶琼的自语，毫不犹豫地说道。

    叶琼表情一僵，嘴角抽抽道：“……我肏，这你也知道？！”

    “母鸟在跟随主人之前，可是瓦罗兰的审判者，没有什么地理位置是我不清楚的哦！”凯尔只是恬静地一笑，澄净如水。

    “……”叶琼一时间无言以对，双手一合收了地图，想岔开话题。他眼珠一转，瞟到了一旁还在地上不住呻吟的小卡。“这……小卡怎么会……”他语气立刻凝重起来，面露震惊。小卡那香汗淋漓的娇躯尽管极具诱惑，却不如她此时的腹部引人注目。原本平坦的找不出一丝赘肉的小腹现在却高高隆了起来！

    毫无疑问，定然是刚刚那团虚空软泥在作孽。小卡的表情看上去痛苦得很，一个劲地抚慰着自己的私密处，减缓压力，并且尽可能地蜷缩起来。叶琼的尴尬溢于言表，恶作剧是他闹的，现在却把无辜的小卡丢进了水深火热当中，可他也不敢轻举妄动，只能先用精神力试探着少女身体里的异生物。

    还没等叶琼有进一步的动作，小卡肚子里的生物突然自己有了躁动！“嗯啊啊啊啊！好疼……啊！啊——”在小卡的尖叫声中，大量的软泥像受到了某种吸引一般，从她双腿间的肉瓣中一涌而出！小穴里突如其来的强烈快感直接让小卡阵阵痉挛，累积的淫水随着高潮一起喷涌了出来。



    少女隆起的小腹快速消了下去，原本巴掌大的软泥在小卡的花床“哺育”之下竟是短时间内成长了十倍不止！



    而这坨怪物显然也不是无缘无故离开小卡的身体的，它居然就生生在空中漂浮了起来，像是有了意识似的，朝着控制室顶盖挪动，最后飞了出去。



    叶琼并未阻止这虚空生物的活动，而是收回了对卡兹克灵魂的控制，使霸天异形重新运作起来。



    “混蛋！你这混蛋……本卡兹克要把你捏成碎肉！”小卡重新拥有了虚空力量后立刻艰难地爬了起来，咬牙切齿地咆哮起来，又明显带着哭腔，好不可怜。不过，她也知道嘴上碾死叶琼千万遍，也不可能成真了。



    赶紧给凯尔使了个眼色，示意她稳住情绪失控的小卡，叶琼自己则把注意力集中到了正在初始化的显示屏上。



    在屏幕开启的那一刹那，极为骇人的画面出现了：不止是刚刚飘出去的那团软泥，现在所有的虚空生物都由静止开始移动起来了。而且，速度越来越快，方向完全一致，紫色虚空中夹带着的丝丝血红色也随着无数虚空生物一起“迁移”。此刻的场景，何止堪一个震撼？



    精神力的预感正在颤栗。用屁股都能猜到，因为他叶琼的侵扰，这澄静如水的虚空即将溅起万千波澜！




第八十二章、虚空生物，Vel'Koz！

    在所有虚空生物和血丝消失后，现在叶琼所在的这片空域已经和虚空通道中的景象没有太多区别了。但他却丝毫生不起像在通道中那样的安全感，有的，只是源于心底的恐慌。不计其数的虚空生物、未知的领域，这些地头蛇们在这里几乎能发挥百分之两百的实力。即使他已经有了近神的精神力量，可毕竟孑然一人，在这投鞭断流之势下依然不得不退却。

    没有再多去思考，叶琼将卡兹克提升到满速，朝虚空生物离开的反方向驶去。眼瞅着小卡操作霸天异形这么久，他就是再傻也看会了。

    “小卡的父亲还真是个怪才，这卡兹克的科技程度确实登峰造极。”叶琼看了看马力全开的速度仪表，又看向显示器上飞速倒退的紫芒，不禁感慨道，心中暗暗松了口气。星河中已经恢复了最初的一尘不染，血色和那些虚空生物群都再没了一丝痕迹。

    最角落，小卡死死地蜷缩着。凯尔给她裹上了一层被子，一边抚着她浸湿的紫发，一边悄悄耳语着什么，和熙的微笑像慈母一般，暖心的温存。小卡的娇躯还在轻颤，应该是还在抽泣。叶琼起身想过去，凯尔却转头皱了皱眉，微微摇头，示意他别再雪上加霜。

    叶琼只好尴尬地笑了笑，重新坐下，长出了口气，拿起空间司南准备再定一次位。

    ！！！

    一股喘不过气的心悖涌上心头，毫无预兆地，叶琼突然感到浑身汗毛倒竖，呼吸艰难。他猛地看向显示器，在虚空星河遥远的某处，有双充满杀意的眼睛在盯着他！不，叶琼都能准确地感觉到，不是一双，是一只眼睛！

    不只是他，连凯尔都站了起来，眼露凝重，脸色一下子沉了下来。显然，她也感受到了虚空中的杀意。

    莫非真的是维克兹？这种怪物怎么会来找我的麻烦……叶琼边想着，手已经紧握起来。

    突然，卡兹克像被炮弹击中了一样，外头传来了剧烈的爆炸声！整个控制室都被晃动得天旋地转，屏幕上的画面也波动扭曲起来，红色的警报在屏幕周围闪烁着，鸣笛也自动拉响。等叶琼在翻滚中缓和下来时，整个控制室都变得一片杂乱了。若是平日里正常的操作倒还好，可现在的突发情况却让他站在操作台前手足无措起来。而且，叶琼全身都感到一种被微微撕扯的酥麻感，就像……就像是在被腐蚀、分解一样！尽管现在的感觉还极其轻微，但却让他不寒而栗。

    “滚开！”小卡从后头给了叶琼一脚，踹得他脑袋重重磕在墙上。头晕目眩了好一阵，等他回过神来，小卡已经在噼里啪啦地熟练操作了。少女精致的小脸上泪痕都还没有拭去，哭红的双眼此刻却异常坚定，像是要把之前受到的所有怒气都发泄到袭击者身上似的。

    屏幕上的“炮弹”还在从远方发射过来，好在都被卡兹克的利刃一一化解。不过，炮弹的攻击力度一发强过一发，可以想象，暗中的进攻者正在接近他们。小卡已经应付得很是吃力了，每次挡下炮弹的攻击，控制室都会剧烈震荡好一会儿。

    “凯尔，不能这样下去了！”叶琼急促道，“我已经知道来者是谁了，走，我们去完成格雷戈里和他的组织没有完成的事！”凯尔一怔，随即用力地点了点头。正聚精会神的小卡也转过头来，不可思议地盯着他。叶琼则是嘴角上扬，眼神锐利起来，掀开顶盖，一跃而出。

    “原来……不是卡兹克，是人类……哦，还有天使……”遥遥无际的虚空另一侧，悠远的声音突兀传来。

    “你的视力真好，维克兹，果然眼睛大看东西才清楚。”虽然还没看见对方，但叶琼还是略带嘲讽地朗声道。

    “人类，看来你清楚的很啊……”维克兹悠悠的声音突然凌厉起来，“那就……更要死了！”

    叶琼闭上了眼睛，识海中的精神力磅礴而出，同时，在殒魂涧觉醒的第三技能精魄之力开启，瞬间，精神力的强度和感知都大幅暴涨！“他来了！”叶琼沉声道，他双眼猛睁，瞳孔却震惊地一缩。视野的尽头，一只浑身触手的怪物快速接近过来。每条摆动的触手都有无数一张一合的小孔，黏黏的液体还一点点从身体里渗出来。所有触手的中心包裹着一只数十米宽的紫色巨眼。和lol中极为相似的外貌让叶琼并不陌生，他的震惊是源于精神感知到的维克兹的力量。

    糟了，他已经到了神域级？！妈的，这样我还剩几分胜算啊！不行，只能拼了！叶琼心中波涛翻涌，像是做了什么重要决定一般，精神力探入控制室，解开了婕拉、伊莉丝和安妮身上的镣铐，唤醒了被控制深度睡眠的三女。

    “哦？这么多……由血与肉组成的怪异生物们……我需要仔细看一看……”维克兹自语着，大眼微眯，像是锁定了猎物一样，眼睛里凝结出一颗光球，飞速朝叶琼抛了过来！



    构造分解！叶琼轻哼一声，实体精神力主动出击，硬碰硬把飞到一半的光球技能挡了下来。猛烈的震荡反噬让他一阵气血上涌。而他的实体精神力墙，竟是开始快速瓦解起来，连后续填补过去的精神力也加入了瓦解！



    “嗯……真是个脆弱的物种！知识，来源于分解……”维克兹的声音仿佛把叶琼几人当成了试验品，弱小而不堪一击。话语间，一条裂缝向叶琼延伸了过来。同时，足有五条触手直线朝他伸来！



    叶琼暗叫不好，他的精神力墙被维克兹的技能击中一次后根本无法再修复，他只能在身体前方构造起新的屏障，勉强挡下裂隙的前进。



    至于那五条触手，第一条就被凯尔用附带圣焰的清算给烧成了虚无，又被蛛茧束缚和自爆蜘蛛炸碎一条，婕拉和安妮分别控制并消灭了一条。最后的触手即将插入叶琼身体的时候，也被一道光线瞬间射穿！



    叶琼诧异地回过头去，刚从卡兹克身体里爬出来的拉克丝回了他一个甜美的微笑。



    “傻瓜！”叶琼欣慰一笑，正要再去对付维克兹时，脚下突然有大量虚空能量爆裂开来，直接轰得他喷出一大口鲜血。“妈的……是‘虚空裂隙’的二段伤害！可恶！”叶琼骂的不是自己的受伤，而是在体内发现了维克兹留下的印记——有机体解构。只要再被技能命中两次，这枚定时炸弹就会爆炸！



    凯尔赶紧为叶琼施加了“神圣祝福”，关切道：“主人，没事吧？”



    “嗯，这点程度还伤不到我，快去帮婕拉她们战斗，我可不想看到我的修炼器被这大眼睛分解掉！”叶琼说着指了指维克兹那里，被他唤醒并收到指令的婕拉、伊莉丝和安妮尽管都还身无寸缕，却已经和维克兹交战起来。霎时间，虚空中被植物、小蜘蛛和一只巨熊完全占领。虽然
场面上叶琼这边占优，可维克兹的触手却应付得极为从容。

    这时，叶琼的头顶又“唰”地掠过一个红色身影，正是希瓦娜的魔龙降世，拉克丝一脸兴奋地骑在魔龙的背脊上，朝维克兹甩出大量技能。

    “拉克丝，这不是游戏！”叶琼吼道，他知道拉克丝的目的很单纯，仅仅是想为他出一份力，可这种时候……叶琼毫不犹豫地跟了上去。他余光瞥见维克兹的巨眼中闪过一丝异彩，一股不安之感顿时上涌。

    伊莉丝的神经毒素、婕拉的植物缠绕、提伯斯的怒火还有拉克丝的光魔法。维克兹眼睛眯了起来，不屑地扫了一眼周围的一切，突然，巨眼猛然睁得滚圆，所有的触手都舞动起来，断裂的触手眨眼间又恢复了原形，之前被动防守的姿态全然不见。新出的触手横扫，蜘蛛和无数的植物都瞬间化作齑粉，提伯斯在烧断了几根触手后也耗尽了火焰之力化成了能量晶体。没有位移技能的女英雄们几乎毫无反抗之力，一个呼吸之间就尽数被触手牢牢捆住！连希瓦娜变身的魔龙在触碰到触手后都立刻失去了魔法，回到了人形态。只有凯尔倚仗流火之刃披荆斩棘，飞到了相对安全的位置。

    “该死！”叶琼已经施放出去的第一技能“毁灭凝神”还是晚了半拍，拉克丝等众女皆被瞬息控制住，让他心如刀绞一般，也再不敢轻举妄动了。手心已经被指甲刺进肉中，叶琼却丝毫感觉不到疼痛。他明白了维克兹之前只是在示弱罢了，维克兹只用了一个眼神就告诉了他神域级的力量是怎样的——那不是几位英雄就能与其抗衡的！

    “哺乳动物……夜行习性……无可挑剔的听觉。难以置信的弱小，但繁殖能力如此强大。”维克兹自言自语地获取着“知识”，“嗯？人类的繁殖能力，我也许也能学习到一些……我必须知道更多……”

    “叮——”一声脆响，叶琼的毁灭凝神成功轰击到了维克兹的巨眼上，但是，他仅仅是一个闭眼，就将这巅峰一击化为乌有！

    “人类……你的手段不错，只是，知识还不够渊博……这里，是我防御最强的地方！”维克兹有些沙哑道，“你应该学会更乖巧。人类，简单、杂乱、还很特别，我现在要做一些实验了，不要打搅我……”




第八十三章、触手盛宴

    沉寂已久的虚空之中，淫靡的气息渐渐扩散开来。

    婕拉、伊莉丝、希瓦娜、拉克丝和安妮，五股英雄级别的力量平时足已翻江倒海，胜过一支精悍的军队。可如今却全都被一条条粘性十足的触手捆住，触手就像管道一般，不同属性的各色能量被源源不断地从她们的身体里汲取出来，汇往维克兹的眼睛中枢。而女英雄们的神色都萎靡下去了，失去了魔法，她们的反抗劲越来越弱，与之相反，维克兹的兴奋程度和探索欲越来越强烈。

    拉克丝和希瓦娜倒还有薄铠和鳞甲的保护，但本来就没有任何穿戴的伊莉丝三女就没这么幸运了。已经有一根手腕粗的触手笔直捅进了伊莉丝的蜜穴，剩下的几根也不甘示弱，一圈圈把伊莉丝的巨乳紧紧缠了起来，柔软的山峰一下子挺立出来，乳尖被触手末端来回挑逗着。

    “哦——嗯…嗯嗯……嗯……快松开……小穴…要坏了！哦…”伊莉丝开始了妖妩的呻吟，媚眼眯起，嘴角丝丝涎水不由自主地流了下去。叶琼近期的“培养”和触手的别样快感让蜘蛛女皇的大脑已经被麻痹了，根本无心挣扎。

    维克兹进行了初次的尝试后，进度明显大增。无数的触手无孔不入，婕拉、伊莉丝的花穴被毫无保留地开采起来，红润的小嘴里也塞得满满。连安妮这样的小萝莉也没有逃出厄运，和伊莉丝她们一样尺寸的触手几乎让她下体刚刚开始发育的小洞穴撑炸开来，嘴里也几近窒息。

    叶琼早就被怒火冲击得浑身颤抖，不过他依然大口呼吸着，保持大脑清醒。要是他冲昏头脑和处于主场的维克兹硬碰硬，他和他控制的所有人就都得葬在这虚无之中了。现在，他要的是趁着维克兹对人类的蔑视，疏于提防之时，蓄锐精神力的矛头，给它致命一击。

    但是，维克兹在很久都没有弄开希瓦娜和拉克丝的铠甲后，有了些不耐。当它把几根触手伸向了红发披散、力近枯竭的龙女希瓦娜时，看到那张完美无瑕的脸颊面露不甘，看到拉克丝煞白的俏脸花容失色，叶琼心中的暴动因子瞬间就爆发了！

    “维克兹，你不放开她们，今天你也会死在这里！”叶琼脸上都已是狰狞地扭曲了，咆哮着带着所有精神力向维克兹刺了过去。

    维克兹眼中露出厌恶的神色，不屑道：“我只是研究一下哺乳动物的繁殖，你却这样打搅我，不自量力的人类。”说着，维克兹巨眼闭起，再猛地张开，一道恐怖的紫色激光闪电般朝叶琼射去！

    “主人！不要管我们了，快逃！”希瓦娜眼露绝望，破了嗓子向叶琼大喊道，两行泪滴潸潸而落。

    “这里轮不到你说话，试验品。”维克兹冰冷道，在攻击叶琼之余，一根触手狠狠插进了希瓦娜的小嘴，并对她和拉克丝的铠甲开始进行强行的破坏性的剥离。

    实体精神力显然在强硬对拼中占不到任何便宜，在消耗殆尽后，致命的生命形态瓦解射线将叶琼整个人倒冲出数百米。

    但这时，一团灼热的火焰射在了维克兹眼睛后的发光体上，轰然炸开！无数软泥一样的残碎物溅射开来。凯尔一身金甲，从上空跌落下来。她急喘着用剑刃支撑着身体，竭尽了所有力气，最后看了一眼叶琼的方向，欣慰道：“主人，没事了吧……终于成功了！”

    维克兹痛苦地发出一声嘶鸣，像时间停止了一般停下来所有的触手和攻击，庞大无比的躯体剧烈地颤栗起来！

    而叶琼，在生命瓦解射线下居然活了下来，咳嗽了两声后就艰难地爬了起来。他看向凯尔，面露感激，刚才致命的光线的伤害，滴水不漏地被凯尔的圣光庇护给挡住了，这也是凯尔力竭的原因。可是，看着看着，叶琼的表情凝固了，瞳孔也微微一缩。“可恶！居然没死！”叶琼额间冒出一排细密的冷汗，急吼道，“不好！凯尔，快躲开！”

    “晚了！”维克兹愤怒的声音又响了起来，“人类，这些都是你的异性伴侣吧？想让我死？那就让我看看你比死还痛苦地表情吧！”

    凯尔的大部分魔法都为叶琼加持神圣庇护了，最后的施放清算技能已经是强弩之末，没给维克兹造成致命的伤害。可这是最好的，也是最后的机会了。凯尔咬牙劈断了几根触手，被前赴后继的触手死死捆住了手脚，连坚不可破的铠甲都开始了分解，再无遮拦的大片雪白渐渐裸露。

    同样的事也发生在拉克丝和希瓦娜身上，她们的银铠和鳞甲也被虚空能量分解殆尽，被保护住的春光全部暴露出来。

    维克兹的触手把刚刚令它不快的希瓦娜两条美腿向上扳开，同时将手臂强行反别到身后，让她的四肢并拢，用一根触手绑住。鳞甲被分解掉了，希瓦娜胸前的一对饱满和私密的花蕾都一览无余。塞得满满的红唇里吐不出一个字，只有脸上的绯红能看出她的羞愤。

    两条小触手将希瓦娜的龙穴向两边扯开到最大，使两瓣阴唇被撑开到一个夸张的o型，又另分出两条在她肉穴上端的阴蒂部位扒开，让希瓦娜极为敏感的小黄豆也露了出来。丰腴的龙乳上圈圈缠绕上了触手，带着爪型吸嘴的触手吸住了两颗渐渐兴奋起来的奶头，疯狂吮吸着；还有一条用吸嘴抓住了凸起的小阴核，这让希瓦娜像是被电击了一样，娇躯瞬间僵直，潮水迅速攀升上涨，洪峰一下子从希瓦娜的蜜穴里喷涌而出。而维克兹并不会理会它触手中的试验品是否有高潮之类的生理反应，继续把四根触手缠绕在一起，卷成一根粗的吓人的“茎”，直插入希瓦娜还在不断喷潮的蜜穴，贯穿阴道，直入最深处的花心。触手的吸嘴里吸食了足量的体液后，也会饱和似的吐出大股大股的白色液体，让希瓦娜的嘴中和各个私密部位都沾满了这些令人作恶的黏液。

    即便是强如神界司职的凯尔，落在维克兹手中也再无挣扎的余地。全身只有胸口和阴部的一大块被分解掉的金铠此刻穿戴在凯尔身上没有了圣洁和威严，反而显得十分古怪——尊严被亵渎的折翼天使。早就被叶琼开发过许多次的前后两穴在触手的齐攻下变得不堪一击，她身上所有能被插入的洞都被触手挤得没有一丝空隙。樱唇、鼻腔、阴穴、后庭甚至是尿道都被粗细不一的触手塞得满满当当。前一秒还在挥举流火之刃奋力劈砍维克兹的审判天使，此刻却被拉开纤腿，廉耻处皆被怪夔般的触手占领，手中的剑刃还紧握着，娇躯却只能任由触手摆布，毫无反抗之力。

    而其他几女的处境也是水深火热。拉克丝已经被突如其来的狰狞触手吓昏了过去，脑袋偏向一旁，美眸轻闭，但显得很是痛苦，两条藕臂无力地垂着。即使是昏厥，维克兹也一点不怜香惜玉，触手依然在少女的小穴里抽送着，带有吸嘴的触手吸住了拉克丝两颗粉嫩的乳头，向外拉扯着，大小适中的玉兔被扯成了一个怪异的形状。还有不少细长的触手分支试探性地攀到了少女娇躯的其他部位，光洁的腋下、酥软的耳根甚至肚脐都爬上了触手，触手似乎对这些凹陷的死角很感兴趣。

    “可恶……为了挡住射线，把精神力完全耗干了！该怎么办？怎么办……”叶琼咬着牙摸了摸被灼伤得皮开肉绽的手掌，凯尔的神圣庇护为他挡下了绝大部分伤害，但光是射线的余温就已经让他支撑在前边的手几乎要废了。虚空之中，叶琼现在只能勉强维持自己“飘”在原地，不被流波带走。但再想抽出力气去救凯尔她们，无疑是天方夜谭了。

    维克兹从来不会怜惜它手中的试验品，婕拉和伊莉丝还算勉强，但身体还较为脆弱的安妮，在与她娇小身躯完全不成比例的触手插入后，几乎快要昏死过去，原本平坦的小腹凸起了一个硕大的异物，越来越多的血红正从小萝莉娇嫩的小穴里流出来。

    凯尔和希瓦娜受到了维克兹的“重点照顾”，也已经到了崩溃边缘。带有吸嘴的触手从凯尔身上汲取了足够的蜜汁和唾液后，开始狂喷出腥味浓重的白色黏液，巨量的黏液在口腔和阴道中根本容纳不下，直接向外涌流出来。而插入了天使的后穴和尿道中的触手都占据了全部的身位，黏液只能驻留在凯尔的身体里，向体内涌去。

    “哦！嗯！呜呜！呜……嗯！嗯嗯！嗯——”嘴里被塞得满满的凯尔只能发出抗拒的呜咽，但大量灼热的液体瞬间挤满她最敏感的阴穴，再加上灌肠而过的热流，让身体一阵酥麻和抽搐。凯尔竟然就这样在一群触手的侵略下强制高潮了！平日里凌厉的双眼此时却无力地翻白，神采全无。

    其实，在维克兹的触手下，没有谁都强撑下去。高潮只是时间问题，而被榨干所有力气也不会耗费太长时间。眼睁睁地看着心爱的人被侵犯、被榨干，叶琼却丝毫想不到营救之招，这让他整个人都要撕裂一样。

    嗯？卡兹克去哪里了？叶琼一念闪过，之前的激战中他完全忽略了小卡，而现在，她和霸天异形卡兹克都已经无踪可觅“大概是逃跑了吧？唉……”叶琼想到了遍体鳞伤的卡兹克，不由叹了口气，小卡杀他都来不及，还会回来救？何况，让卡兹克对上维克兹，胜算也几乎为零吧？叶琼自嘲一笑，但又立刻凝神下来，自语道：“不对……我隐约感觉，事情会有转机的！我叶琼，绝不会葬身在这虚空世界之中！”








