<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>  【内容简介】：<BR>年轻的国画大师齐心远邂逅自己的初恋情人之后才知道，他已经有了一个十五岁的女儿，而且就生活在同一座城市里。<BR>漂亮的女儿成了齐心远家庭新的一员，从此以后，铺天盖地的爱让齐心远应接不暇……</font>


正文


第001章  丽人归来
　　空手套在北京海淀区魏公村居民小区靠北的地方，竖着两块墓碑，一块上面刻着“湘潭白石之墓”另一块刻着“继室宝珠之墓”这两块看上去十分朴素的墓碑却见证着胡宝珠与齐白石大师两人的爱情。据说这苍劲有力的十二个大字还是齐白石的得意门生，当代著名书画家李苦禅老先生所书，这更增加了它的分量。一条东西向的柏油马路将这两座墓碑与那喧嚣的尘世隔了开来，同时两座墓碑又被低矮的松柏圈着，有些与世隔绝的味道，总算让这位生前就偏爱安静的艺术大师多多少少有了一些安慰。但谁也不知道，就在齐大师之墓的西边，不足二十米远的地方，还有一座暗冢，与齐大师之墓遥相呼应。那里既没有植松种柏，也不见一块碑石，更不会有人知道这座暗冢之下埋的究竟何人。
　　四月的京城依然春寒料峭，沙尘的缘故，天空中的太阳也是灰蒙蒙的，不够灿烂，大街上的行人还是不敢敞开自己的胸怀去拥抱那带着凛冽寒意的春风，即便是最爱美的姑娘也得在那漂亮的裙子底下再裹上一条厚厚的肉色的袜子以御寒气。
　　清明时节的天空并算不清明，反而显得有些阴霾，大师墓前也格外冷清，似乎在这个时候人们早已把这位国画大师忘到九霄云外去了。上午快到九点的时候，小区北边的柏油马路上一辆银灰色的宝马贴着南边一侧的马路牙子缓缓停下，车里走出一个身穿灰色风衣戴着墨镜三十多岁的英俊男子。他的手里捧了一束康乃馨，从那狭窄的门口走进来，在离开白石之墓西边二十米的地方立住，他环视着，似乎在找什么参照物。当他确定了位置在那里静立一分钟之后，才弯腰两手将那鲜花放在了身前，双膝跪地，双掌合十举到面前，他慢慢闭起眼睛，那两撇浓黑的剑眉从那两片黑色的镜片两边扬起，眉宇间透射出一丝别人不易察觉的疑惑……这位男子，天庭饱满，印堂发亮，是那种相士们普遍认为颇有才相的人物，他那一头飘逸的长发，微微卷曲着，与他那高挑却不太魁梧的身材极相匹配，浑身透着一种洒脱的艺术之风。他跪在那里磕了三个头，起来后又转到了齐大师的墓碑前看了一眼那墓碑之上已经被岁月风蚀了多少年的大师手笔，然后才转身离去。他的身后，那被寒冷封冻又被春风吹松了的土地上便留下了一长串花花公子皮鞋宽厚而清晰的脚印。
　　“心远！”
　　那男子回头看时，南面不远处站着一位亭亭玉立的女人。齐心远一愣，“白桦？”
　　“你还没有忘了我的名字呀！”
　　叫白桦的女人同样三十出头，乳白色的风衣下让一双深筒的尖头马靴遮住了她那白晰的小腿，风衣却没有系扣儿，微微向两边散开着，丰挺的乳房将雪白的毛衣托起一道岭来，形成了一片诱人的风景，她本天生丽质，俊眼修眉，又略施脂粉，越发显得齿白唇红，娇嫩无比，在齐心远的眼里，她除了眼睛比十五年前更加成熟了一些之外，她的身材、她的面容几乎没有什么大改，甚至更娇嫩了一些。
　　“你……不是在美国吗？”
　　一种沉寂了多年的情感突然间从心底里升腾起来，他说话的时候都感觉到喉头有些发紧。都三十多岁的人了，竟然还会这么激动，齐心远刻意控制着自己的情绪，才不致失态。
　　“我……刚回来！”
　　叫白桦的女人显然也很激动。她的眼里似乎闪着晶莹的东西，她的声音都有些抖，但那绝对不是天气的缘故，刚从车里出来的白桦还不至于被这料峭的春风打透她的风衣，况且她里面那层薄薄的衫子也是很御寒的羊绒质地。
　　“住哪儿？”
　　齐心远又慢慢走了回来，白桦上前，她的左臂从齐心远的腋下弯过来，很自然的挽住了他的胳膊，她的手指是那样的细长，她那丰挺的隐隐显露着乳头的乳房若即若离的贴在了齐心远的胳膊上，让齐心远透过那层薄薄的羊绒衫重温到了十五年前她那种特有的温柔，清新的女人香在空气中弥漫。齐心远凭经验判断，她的里面根本没有穿胸罩。
　　“是认祖归宗来了还是到大师这里寻找灵感来了？”
　　白桦依然改不了原来的脾气，幽默中总是藏着让人躲闪不及的尖锐，齐心远的姓氏与他出类拔萃的绘画天赋经常让中央美院的同学们戏称是齐大师之嫡传，但此时站在奶奶的坟边，他却不免有些过敏起来，齐心远甚至怀疑白桦是不是已经知道了这脚下埋的就是自己的祖母。他急忙岔开了话题：“你怎么也到这里来了？不会也是来找灵感的吧？”
　　齐心远以攻为守，掩饰着自己的尴尬。他感觉出来，白桦就是来找他的，但已经十多年没有见面了，后来也没有直接联系过，要是说出自己的直觉来，还真怕在这里见到她只不过是一个巧合，那倒会显得是他齐心远是自作多情了。
　　“不自信了吧？我可是专程找你来的！怎么，不会是让部长的女儿给折磨的吧？”
　　说到部长女儿几个字眼儿的时候，白桦的语气里不免还是有些丝丝的醋意。
　　“哪儿跟哪儿呀！你……怎么会知道我在这儿的？”
　　齐心远自信，除了姐姐齐心语，谁也不知道这个秘密的。
　　“喏，十五年前我就在你的身上装了GPS跟踪系统，无论你走到哪儿，我都会找得到你的！”
　　白桦仰起了俊脸来，调皮地用她那细长的手指在齐心远的胸口上划着圈圈儿。从她那尖尖的下巴望下去，齐心远正好看见曾经被他的吻不知留下过多少个唇印的玉颈以及那若隐若现的乳沟，他本想问一句“过得好吗？”
　　可此时他却想起了唐朝诗人刘禹锡的一首诗不禁轻吟了出来——“章台柳，章台柳，昨日青青今在否？纵使长条似旧垂，亦应攀折他人手！”
　　吟完，齐心远苦笑了一下，也许当年刘禹锡的内心里是那么的伤感与无奈，可现在让齐心远吟起来却不觉有了些玩世不恭的味道了，回想起十五年前两人那场轰轰烈烈的爱情，那只不过是他齐心远爱情科目的一次小小的实践，只能算是过眼云烟。但没想到的是，这首诗却让白桦突然间激动了起来，她转过了身子到了齐心远的前面，正对着齐心远，眼里滚动着泪珠儿动情的说道：“心远，这十五年里，除了工作学习外，我只干了一件事情！”
　　话未说完，那泪珠儿竟打着转儿从那眼眶里不争气的滚了出来，“想——你——”
　　白桦一字一顿的说道。
　　要不是在大师的墓前，齐心远绝对会拥抱了白桦的，那梨花带雨的俏模样让齐心远刹那间又增加了两分怜爱，可是，在这种场合，他只能是同样激动的望着她的泪眼：“对不起，我总是伤你！也许，越是最亲的人越是容易受到伤害。”
　　这话总算让白桦不再计较他刚才的玩世不恭了。这并不是因为齐心远的道歉，而是因为齐心远的这句话让白桦的心里感觉到他依然把自己当成最亲的女人来看待的，对于一个女人来说，这比什么都重要，尤其是她并不缺钱。
　　“其实，你更伤我的不是这个！”
　　白桦更加激动起来，她的话让齐心远却有些懵了，他茫然的望着她。
　　“我为了原来那个号码在美国付了三年的漫游费，却没有等到你的一个电话！直到那手机丢了！你可真够绝情的呀！”
　　白桦现在说起这事儿来，已经没有半点责怪他的意思了。
　　“你……真傻呀？我还以为你早就不用那个号了呢！”
　　齐心远的心受到了巨大的震撼，他知道白桦是被她那个固执的父亲赶到了美国，但万万没有想到，她的心却依然系在他的身上。
　　“我是有些傻，傻到心甘情愿地去等一个几乎不可能的结果！”
　　她的直觉告诉她，齐心远的心里还是在天天想着她的，可是，这话要是说出来就会显得她有些太贪了。
　　“你没有再……”
　　齐心远犹豫着不敢再靠近已经抛开多年的那个主题。
　　“你觉得我的心里还能容得下另一个男人吗？”
　　白桦的眼里泪欲涌出。
　　“我也是天天都在想你！”
　　齐心远也不由得眼眶湿润起来。白桦把脸贴在了齐心远的风衣上，让幸福的泪水打湿了他的胳膊，“心远，抱抱我好吗？”


第002章  冒出来的女儿
　　空手套海淀区第四中学的大门打开之后，孩子们一齐涌了出来，因为都穿着相同颜色相同款式的校服，要想分辨出自己的孩子还真有些困难。齐心远与白桦站在离开校门足有四十米的地方，不时回忆着白桦给他看过的那张照片上那个阳光女孩的模样，在人群里寻找着目标。
　　一张漂亮的面孔进入了齐心远的视野，那女孩一米六八左右的细挑个子，那蓝色的春秋季校服在她的身上显然有些宽大，但依然遮不住她身上那股子颇有感染力的青春气息。她的脸并不是典型的瓜子脸形，却同样是一副美人胚子，脑后那长长的马尾辫显得有些调皮，她那匀称的身材足可以让那些明星们汗颜了。她两手的大姆指插在背背佳的背带里，胸前已经突起的青春在背背佳两根带子中间骄傲的挺立着。齐心远顿时仿佛看见了十几年前的白桦。
　　“咱们的女儿！”
　　齐心远真的有些激动，两脚不由的向前跨出了两步，却又被白桦硬生生的拽了回来。
　　“你冷静点儿！她不认识咱们的！”
　　昨天下午白桦已经来过一次了，她也是在这个位置偷偷的看着她，却没有勇气上前跟自己的女儿说上一句话。
　　齐心远从来没有想到过自己会有一个女儿，当白桦在车里跟他说起这事儿的时候，他的心里还有些不以为然，甚至怀疑白桦是不是想以这层关系为筹码来与他再续前缘，可现在，当他与白桦一起站在那里向人群中寻找照片上那个影子的时候，他才猛然间意识到，自己已经被一种叫做父亲的神圣感牢牢的钳住了。尤其是当那个漂亮的女孩从那一张张纯真的面孔中跳出来跃入他的眼帘，一边朝这走着，又一边目不转睛的看着他的时候，他的心几乎跳到了嗓子眼儿。
　　那女孩离齐心远起来越近，齐心远的心在隐隐作痛，他的目光怎么也离不开这个身上流淌着他齐心远血脉的女孩的脸。近在咫尺却不能相认，齐心远第一次感觉到了什么叫做真正的痛。不知是齐心远一直看着她的缘故，还是冥冥之中父女之间的感应在牵动着他们，那女孩从齐心远的身边走了过去，还不时的回头看着他。齐心远差一点儿就叫出了她的名字。他的舌尖已经抵到了上齿背，看他的口型已经做好了发出“思思”两个字来的准备。但他还是咽了回去，这并不是因为白桦在一边拉着他，而是他现在并没有这个勇气。除了当初与白桦那烈火一般的爱情让他喷洒了孕育思思生命的种子之外，他没有对这个女儿做过任何一件事！一个多小时之前，他甚至还不知道这个世界上，而且就是在这同一座城市里，还有一个他齐心远的女儿！
　　思思这个名字就是白桦自己给女儿起的，白桦虽然身在国外，却一直与收养孩子的老人保持着密切的联系，孩子的一切费用都是白桦一个人负担着。但思思却对此一无所知。除了不能给的母爱，白桦把能给的一切都给她了。
　　齐心远的目光一直追着女儿拐过了那个墙角，她是要去坐公交的。就在拐弯的时候，思思还回过头来看了齐心远一眼。
　　“你为什么现在才告诉我？”
　　齐心远自己都没有想到会朝白桦发这么大的火。在一个多小时前当白桦跟他说起她为齐家生了一个女儿的时候，齐心远并没有觉得怎么激动。现在两人一同坐进了齐心远的车子里，齐心远再也控制不住了。他的手用力的拍在了方向盘上，不小心摁响了喇叭，吓得车子前面一对正在紧紧的搂在一起的年轻恋人一下子分开跳向了两边，那男孩正想发作，却见车子里的齐心远似乎比他更有火气，只好收敛了怒火。
　　“我自己都不想背的包袱我怎么好再扔给你呢？我白桦是那样的人吗？”
　　白桦的眼泪也禁不住流了出来，她完全理解齐心远此时的心情。
　　“包袱？我们自己的女儿怎么会成了包袱？”
　　齐心远情绪激动的朝着白桦吼了起来。
　　“现在可以说不是了，可当时是！对你更是！你是堂堂艺术学院系主任的儿子，而且是全国政协委员的孙子！那样的家庭背景允许你有私生女儿吗？你还是冷静些吧！”
　　白桦一阵激动之后又把一只手伸了过来，握在了齐心远的手上。她并不怨恨齐心远，因为当时的形势并不是他一个不到二十的小伙子能够主宰得了的，对于母亲是全国文艺界名流，而祖母又是全国文艺界领袖级人物的家庭来说，名声比任何东西都更加重要。
　　“对不起。我只是觉得自己欠女儿太多了！”
　　齐心远控制不住的抹了一把脸，俗话说，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，现在他不是为自己伤心，而是觉得愧对女儿思思了。这么好的孩子竟然十几年享受不到一点儿父母的爱，还不知道平时她会受到多少回同学们的白眼儿呢，这对于一个孩子来说，不是太残酷了吗？他完全可以想像得到，女儿一定不知多少回在夜里幻想着能趴在父母的怀抱里跟别的孩子一样，可这对于思思来说，竟是一种几乎不能实现的奢求。此时此刻，你就是让他抛掉了自己所有的物质财富，他也不会再抛掉这个可爱的女儿了。
　　“这次回来有什么打算吗？”
　　齐心远吸了一下酸酸的鼻子问道。
　　“你是指哪一方面？”
　　“你不是为了女儿才回来的吗？”
　　现在，齐心远觉得一切都是小事儿，只有女儿才是大事，他一定要让女儿思思过上跟别的孩子一样的幸福生活，并为她的将来铺就一条阳光大道。
　　“思思又不是我一个人的女儿，我正想听听你的意见呢！”
　　白桦的手柔柔的握着齐心远的大手。白桦所顾虑的，并不是齐心远，而是他的夫人，那个部长的女儿萧蓉蓉。毕竟齐心远不是一个人生活，而且已经有了一个十岁的女儿了。
　　“你是担心萧蓉蓉吧？”
　　齐心远一下子就猜透了白桦的心思。
　　“不是我自私，我只是害怕咱们的女儿不够乖巧，……”
　　后面的话，白桦不说，齐心远也已经明白了。
　　“你真的有些多心了，萧蓉蓉可不是那样的人，她会好好的待咱们的女儿的，再说了，到了那么优越的环境里来，我想思思也一定会珍惜的，所以我对咱们的女儿跟萧蓉蓉搞好关系还是很有信心的！”
　　“你也别太乐观了，我一生下她，就送了人，一个人跑到美国去了，她连我的一口奶都没有吃到，你倒是在这个城市里，却是对面相逢不相识，当然，这不怪你，但思思却不知道怎么回事儿，她现在也不可能站到我们大人当时的角度上去考虑事情的，你想，她能原谅咱们吗？我真不知道她现在的心里对我们是思念还是仇恨呢！”
　　“一时的怨恨是不可避免的了，但还不至于到了仇恨的地步的吧，毕竟她还只是个孩子，别想那么多了，哪个孩子不希望生活在父母的身边，她十五六年都没有见到父母，要是见了，她能不高兴吗？”
　　“哎！但愿吧！不过，我希望你还是先跟萧蓉蓉谈好了，再去见咱们的女儿！”


第003章  娇妻是部长女儿
　　空手套中关村就是中关村，除了能与美国的硅谷相匹敌的高科技外，这里的精英们自然不会忘了利用手中的土地来增加利润，搭着科技这趟列车，这里的房地产也一天比一天的兴盛了起来。为了工作方便，齐心远的父母也很有远见，一下子就在这里买下了三套比较高档的住宅，一套自己居住，另两套留给了这对双胞胎姐弟。不过，齐心远最后还是把房钱付给了父母，因为对他来说，这么一套房子，不过是他画三幅国画的价值。当然，那还不是他手里最值钱的东西。他的国画经常被当作贵重礼物送给国宾的。
　　虽然地处中国的科技中心，但齐心远的房子却显得别具一格，很有田园特色，古朴的小院是用并不整齐的竹篱笆围起来的，几棵大冠的乔木很不均匀的散落在各处，连大门都是木制的门扉，所能体现现代特色的便是那宽大的落地窗了。因为院门要比房子低矮，因此，那房子便有一种被树木掩映其中的感觉，宽大明亮的落地窗一点也不会破坏这里的田园氛围。到了晚上，马路上的灯光会透过树枝桠斑斑驳驳的射到墙上窗子上，而屋里的灯光也会从那淡雅的鹅黄色的窗帘漫出来，给路人暖融融的温馨感觉。
　　这房子的女主人就是萧蓉蓉了。这位部长的千金，并不是单靠着父亲的权势而出名，早在大学的时候，她可就是北大的校花了。齐心远的父亲齐立国与那位部长萧克又是交好的老战友，两人都很想让他们的友谊在下一代身上延续下去，所以孩子还很小的时候就以亲家相称了。而萧蓉蓉也早就把齐心远当成了心中的白马王子，尽管在大学的时候有着无数的追求者，却从来都是不屑一顾，而对齐心远这个才子却是情有独钟。要不是齐心远与同在中央美院学习美术的白桦东窗事发，萧蓉蓉也不会那么急着把自己的贞操献给了齐心远，她原是准备两人新婚之夜时再让他开苞的，但白桦的突然出现却让萧蓉蓉立即产生了危机感。就在一家人都为蓉蓉担心的时候，蓉蓉却暗自作出了一个重要的决定——要想拴住齐心远的心，先得拴住他的身！十八岁的萧蓉蓉终于在两人约会的时候，主动撤掉了最后一道防线，引军入关。她认为，那个白桦只所以得逞，主要的原因还在于自己没有及时去占领齐心远那一块领地，让别人乘虚而入了。
　　现在坐在沙发里的是刚刚十岁的女儿欣瑶，她怀里抱着一个布熊正在那里静静的看着电视，小姑娘扎着一根长长的马尾辫，所有的头发都向后拢紧，将那明净的额全显了出来，越发显得她眉清目秀了，她的相貌无疑继承了母亲萧蓉蓉与父亲齐心远的所有优点，称得上是优生优育的典范作品了。她的眼睛那么纯真而又灵秀，丰满圆润的脸蛋再加上她那下巴中间微微显露着的一道浅浅的凹沟更惹人爱怜。萧蓉蓉正在洗澡间里洗澡，今天萧蓉蓉的大姨妈刚刚结束，她就迫不急待的清洗起来，她总是利用一切机会让齐心远在她的身上体会到做一个男人的幸福感。
　　“欣瑶，上楼睡觉吧？”
　　齐心远抚着女儿的头，他的表情有些怪，他忍不住地想像着他跟白桦的女儿思思小时候的样子。他甚至想到了女儿思思住的是什么房子，吃的是什么饭，她的养父母是不是会像他对欣瑶一样对待思思。
　　欣瑶是个很乖巧的女孩儿，只要爸爸让睡觉，就是再好看的电视节目，她也不会赖在那里不走的。欣瑶把那布熊放到了一边，搂着齐心远的脖子在他脸上亲了一口，蹬上小拖鞋，便上了楼睡觉去了。听到女儿欣瑶关门的声音后，齐心远才从沙发上起来，朝洗澡间走去。推开门后，一股热气窜了出来。萧蓉蓉那优美的胴体在浓浓的热气中包裹着，那一头秀发披散在胸前半遮着两座峭立的玉峰，那颀长的身材丰满而不失苗条，她的脸也被那热水烫得红润起来，宽而长的眼角在那两叶细长的柳眉下微微扬起，虽不是丹凤眼，却也十分的迷人。
　　“我还没有洗完呢，进来干嘛？”
　　萧蓉蓉娇嗔着，两手还是不住的在身上搓着。齐心远走过去将萧蓉蓉搂在了怀里，坏笑着道：“我想跟你一起洗个鸳鸯澡儿！”
　　“去你的！欣瑶还在客厅里呢，她可是个小人精！”
　　萧蓉蓉娇笑着两手轻轻的往外推着齐心远的身子，她感觉到了齐心远那硬硬的欲望。
　　“已经上楼睡觉去了！”
　　齐心远还是赖皮的搂着萧蓉蓉那赤裸的胴体不放。
　　“那也不行，你想糊弄我呀！”
　　萧蓉蓉还是推开了有些赖皮的齐心远，“到床上等着去！”
　　“那你可得快点儿呀！”
　　齐心远心里想要的不仅是她的身子，还要一件重要的事情要与她商量。齐心远这几年也学乖了，要跟那些当官的说事儿，得在酒桌上，可要跟自己的老婆说事儿，就得在床上了！萧蓉蓉在他身下那副欲仙欲死的样子，一次次的助长了他的成就感。齐心远简单地擦了擦身子，便回到了床上等着，他知道，萧蓉蓉是不会让他等太久的，在这方面，她的耐心还远远比不了自己。
　　齐心远只开着床头灯，房间里一片昏黄，他静静的躺在床上，心里在盘算着应该寻找什么样的时机才好。齐心远应该很知足了，娶了北大的校花不说，人家还是部长的女儿，尤其是还那么贤惠，结婚以来，萧蓉蓉几乎没有一件事情不是顺着他的，甚至连做爱时萧蓉蓉都特别喜欢听齐心远的摆布，尽管这样，他还是担心女儿思思的事情两人达不成一致。正寻思着的时候，萧蓉蓉身上裹着一条浴巾拉开浴室的门出来了。她的湿头发还没有吹干，全都湿漉漉的披在肩上，像是打了一层保湿的摩丝，越发显得黑亮如漆了。那条浴巾不松不紧的束在酥胸上，半裸着两座玉峰，中间形成了一道深深的乳沟，现在的这体形可是让萧蓉蓉付出了代价的，当年为了保持住体形，让那两座玉峰能像少女时那样娇挺，她硬是在女儿吃了四个月的奶之后就断了女儿的念头，在她的心里，齐心远比女儿更重要。
　　“欣瑶真的睡着了吗？”
　　虽然已经是多年的夫妻了，可萧蓉蓉每次有了主动的要求时，都会不免有些羞涩，她的内心里有些担心的是，怕被丈夫把自己看成是一个欲女，而事实上，她一半是自己的需要，另一半却是为了满足齐心远。
　　“我都听见她关门了，不睡她还能下来呀？”
　　齐心远急着去抱浑身散发着高级沐浴液的清香的妻子。
　　“上去看看嘛，别看她人小，妖着呢！”
　　萧蓉蓉只所以如此担心女儿不睡，是因为她每次都得尽情的又扭又叫的，她既想满足丈夫，又不想在女儿面前破坏了她这个圣母的光辉形象。齐心远被萧蓉蓉逼着上了二楼，他轻轻的推开了女儿的房门，灯已经熄了，看来欣瑶也已经睡着了，他才又蹑手蹑脚的回来。萧蓉蓉已经躺进了薄被下面。
　　“白让我跑了一趟，你看，蔫了吧！”
　　齐心远略带埋怨的道。萧蓉蓉倒满不在乎的道：“还有我呢，你就是再软我也要你硬起来！”
　　她身子贴上去，搂住齐心远的脖子柔声道，“你不上去看看人家不放心嘛！”
　　说着，一只手伸到了下面揉了起来。
　　“告诉我宝贝儿，这些天我来那个不方便，你有没有找别的女孩儿呀？”
　　萧蓉蓉半开玩笑半认真的问道，她知道，齐心远手下有几个女学生，长得也不是一般的漂亮，倒不是萧蓉蓉缺乏自信，而是现在的女孩儿太开放，动不动就会投进了老师的怀抱，一朝遭蛇咬，十年怕井绳，当年白桦差点儿把齐心远从她的手里抢走了还不是画画儿画到一起去了！况且萧蓉蓉也已经听到过几次外面的风言风语了。对于朋友的忠告，萧蓉蓉只能报之以淡淡的笑，她还向人家解释道：“他常得给学生上裸体素描，还有找他弄人体彩绘的，都是些女孩子，我知道的。”
　　“我的心都在宝贝儿你一个人身上了，我哪还会再找别的女孩儿呀！”
　　“前两天给你们当模特儿的那女孩子挺不错的，你就没对人家动心过？”
　　那天萧蓉蓉去齐心远的小画室找他，他正带着几个学生在那里进行油画写生，中间就坐了一个非常漂亮的女孩，她是全裸着的，那娇挺的乳房与那全身优美的曲线，让萧蓉蓉看了都怦然心动起来。好在那天学画画的里面没有一个男孩儿，不然萧蓉蓉一定羞坏了。而那种情形，对于常年从事绘画艺术的齐心远来说却不过是家常便饭。
　　“呵呵，我们那儿呀，你还没见过的女模特儿多着呢，我能见一个就爱一个吗？再说了，我什么时候在你这儿闲着过？你当我是佛祖了，普救众生呀？我可没有那么多的精力！”
　　听着齐心远的这些话，多多少少让萧蓉蓉心里得到了一些安慰，的确，每次只要蓉蓉有要求，齐心远也都会有求必应的，而且都会给她一个心满意足，从不马虎。借着齐心远的话，萧蓉蓉把他拽到了自己的身上来，她那细长得如同汝窑瓷器一般的手指抚摸着齐心远的身子妩媚的说道：“来，让我检查一下，看看是不是亏空了！”
　　“哪能呢，还满着呢！”
　　此时，萧蓉蓉的手又勾起了上午在车里时白桦与他的那一段激情来，还不等萧蓉蓉怎么着，齐心远就主动进攻了起来。萧蓉蓉非常幸福的搂紧了齐心远报之以琼瑶，道：“你真是我的好老公！”


第004章  做情敌女儿的妈
　　空手套一阵狂风暴雨过后，萧蓉蓉非常满足的躺在了齐心远的怀里，枕着他那虽不粗犷却也壮实的胳膊，抬起那潮红的脸来问齐心远道：“今天爽不爽？”
　　齐心远拢了拢她那有些零乱的长发，让她的面庞更加清晰的显露出来，满意的在她那好看的鼻子上亲了一下，道：“不是一般的爽呀！”
　　良好的反馈让萧蓉蓉很是得意，她侧了身子，脸与身子一起贴在了齐心远的身上，一条腿也插到了齐心远的两腿中间，柔柔的道：“你先等着，我下去再给你弄点吃的。”
　　这几乎成了萧蓉蓉固定的功课，每次完事儿之后，她都会主动的下厨给齐心远做些补身子的东西吃，她一方面通过密集的房事过程中齐心远的能力与热情来查验齐心远是不是在外面有了情况，亏了身子，另一方面，她也担心这过分密集的炮火会不会让齐心远吃不消，所以，她对于齐心远就像是伺候了一棵树，总是时不时的要把他从地里拔出来看看是不是生长的正常，然后再栽进去，又是施肥又是浇水的，很是辛苦。但她却是乐此不疲。
　　“今天就不要去弄了，我刚刚吃过，真的吃不下去了！”
　　齐心远把正要穿睡衣去做补品的萧蓉蓉又搂到了怀里。
　　“不饿也不行，这可不是饿不饿的事儿。人是不能饿了吃，渴了喝的，知道吗？”
　　萧蓉蓉用她那细长的手指刮着齐心远的鼻子道。
　　“真的吃不下了，我……还有事儿要跟你说呢！”
　　齐心远壮了壮胆儿，因为这事儿不同于别的，是多少年来萧蓉蓉最最忌讳的事情，齐心远真有些犹豫起来了。
　　“怎么，有事儿求我？”
　　萧蓉蓉的眼里立即放出了光来，看着齐心远那很是犹豫的表情，萧蓉蓉已经预感到，这一回齐心远所求之事非同一般了。自从两人睡到了一张床上，欣瑶都这么大了，齐心远从来就没有求过萧蓉蓉一回，包括床第之欢也都是萧蓉蓉求着他来做，萧蓉蓉是多么希望能有那么一个机会，让齐心远能求她一回呀！有时候，萧蓉蓉曾经拷问过自己的内心，如果齐心远求着她萧蓉蓉放他齐心远一回，让他跟另外一个女孩子睡上一觉，自己都会答应的，可是，等了那多少年，齐心远竟然没求过他一次，无论大小事情，这让萧蓉蓉觉得自己好失败，如果齐心远能求她，正说明她萧蓉蓉在齐心远的心目中还是很有价值的，可她却是一年年的失望。今天总算让她等到了，她能不激动吗？
　　萧蓉蓉伸出那食指来压在齐心远的嘴上柔情万种的道：“心远，今天你就是提什么要求蓉蓉都会答应你！”
　　反正她料定，齐心远是不会把她给卖了的，她对自己与齐心远的感情还是有着相当自信的。她只所以不放心齐心远那是因为她知道自己的丈夫太有魅力，而时下的小姑娘们也太不要脸了，况且她知道，齐心远以又不是个不馋腥的猫！有些得意的萧蓉蓉身子趴到了齐心远的胸脯上，两条藕臂从他的腋下穿过去，脸在齐心远的脸上磨蹭着。这阵势不像是齐心远要求她，而是她有事儿要求齐心远似的。
　　“要不，还是算了吧！”
　　齐心远忽然又打住，并不是他想抻着萧蓉蓉，而是萧蓉蓉这么痛快的答应了她，又是这么好的兴致，他不想给自己的妻子添堵。
　　“干嘛呀！我说过我会答应你的嘛，为什么要收回去？是不是又看上了哪个浪漫的姑娘了？”
　　萧蓉蓉虽然心里曾经暗下决心，就是他齐心远看上了别的姑娘要跟人家睡上一觉，只要是他肯开口求她，她也会答应他的，可是，现在她分明感觉到并不是这一类的事情。但到底是什么事情能让齐心远在她面前这么难以启齿呢？
　　对于萧蓉蓉这开玩笑的一句问话，齐心远觉得有些没法儿回答，虽然不是看上别的姑娘了却是因婚外情而起的，而且还有了结果了！
　　“不是，对不起，蓉蓉，咱不说这事儿了。睡吧！”
　　“我不，你要是不说出来，今天咱们谁也不能睡！”
　　萧蓉蓉赌气的从齐心远的身上坐了起来。齐心远将被子围在了她的身上，可萧蓉蓉却身子一晃，那被子便被甩了下来，两座玉峰也随之甩动起来。
　　齐心远也跟着坐了起来：“这事儿我……没法儿跟你说呀！”
　　见齐心远终于有些松动，萧蓉蓉又来了劲儿，她重新偎依到了齐心远的怀里，比先前更加温柔了：“心远，咱们都夫妻这么多年了，我拦过你什么事儿吗？你为什么还这么看我？自从你跟白桦那事儿以后，我觉得你对我……远了！你再也不是我以前那个心远哥了！”
　　萧蓉蓉说的一点不假，自从白桦与他的事儿在两所大学里甚至更大的范围里被传播之后，齐心远就一直觉得对不起萧蓉蓉，因为他是很爱她的，而他却怎么也无法把那个白桦从心里赶走，两个女人几乎都是他的初恋，他只能让两个女人在自己的心里各占一半儿天地。
　　“我是爱你的，蓉蓉。可是……”
　　齐心远欲言又止，这更让萧蓉蓉焦急起来。
　　“我不是说了嘛，有什么话你尽管说出来，我又不是不答应你！”
　　“我想……把女儿接过来。”
　　齐心远终于鼓起了勇气把心里的话吐了出来。他像是卸掉了一块大石头一样的轻松。
　　“女儿不是在家里吗？你……”
　　萧蓉蓉立即意识齐心远所说的女儿并非指欣瑶。
　　“我是说思思。”
　　齐心远没有底气的说道。
　　“思思是谁？”
　　萧蓉蓉的火气立即腾了起来，尽管齐心远已经给了她很充分的心理准备，可她还是有些意外。
　　“白桦的。”
　　齐心远的声音很小。
　　“怎么，你们……你们已经有了女儿？而且她现在又带着你们的孩子从美国回来？她……还没完没了啦？”
　　萧蓉蓉显然火了，她的声音不由的高了起来。
　　“你轻点儿！欣瑶已经睡着了！”
　　齐心远顿了顿继续说道，“思思一直住在这个城市里，收养在一对上了年纪的夫妇那里。”
　　齐心远尽量想以思思目前的处境来打动萧蓉蓉。
　　“是你送出去的？”
　　萧蓉蓉已经从齐心远的身上起来，眼泪止不住的从那好看的眼睛里滚出来。她从来没有像今天这样发过火，她一直是靠着温情来维护着这个家的，她爱女儿，爱着丈夫，她不想让任何人来干扰了她这个温馨的家。可今天，她觉得那个叫白桦的女儿已经让她无法继续容忍下去。
　　“我也是今天才知道的，我压根儿就不知道这件事儿，今天我碰到白桦了，她刚从美国回来。”
　　“是不是今天你们一起去见那孩子了？”
　　萧蓉蓉抹了一把眼泪，声音又恢复了平静。但她的心里却还在起伏着。
　　“但我……还没敢让思思知道，我还不知道她认不认我这个父亲呢！”
　　齐心远故意将“们”字省去，他不想再去惹她。
　　萧蓉蓉忽然觉得齐心远此时好可怜，连自己的亲生女儿都不敢认，同在一座城市里生活了十几年，却是路人一般。
　　“应该上中学了吧？”
　　萧蓉蓉推算着齐心远跟白桦的事情到现在的距离。
　　“已经是初三了。”
　　齐心远的心里似乎有一些安慰和自豪，或许是因为萧蓉蓉的语气平缓了一些，也许是因为感觉到自己的女儿都十五岁了，这个突然间冒出来的女儿似乎给了他许多惊喜。
　　“那……她现在知道她的亲生父母是谁吗？”
　　萧蓉蓉的心里开始有了新的打算。
　　“不知道，连她也没有去见过面。”
　　今天的事情似乎正是萧蓉蓉这多少年来一直害怕而又期待的事情，她总觉得她跟那个叫白桦的女人还没有完，还会发生些什么的。今天终于发生了，她倒觉得轻松了起来。
　　“我同意把你跟白桦的女儿接过来！”
　　萧蓉蓉语气平静的说道。虽然齐心远在白桦面前吹嘘着他能做通萧蓉蓉的思想工作，但他绝对没有料到她会这么痛快就有了转变。
　　“你……不会是说气话吧？”
　　齐心远有些不太相信的问道。
　　“你看我像是在说气话的样子吗？不过，我有一个条件！”


第005章  偷窥
　　空手套听说萧蓉蓉答应了接他跟白桦的女儿思思到家里来，这对齐心远来说，简直是个莫大的安慰，他算是没有看错人，萧蓉蓉绝对不是那种心胸狭窄的女人的，虽然他感觉得出来，萧蓉蓉一直吃着那个并不在身边而且几乎是销声匿迹了的白桦的醋，但这完全是正常的事情，哪有女人不吃醋的。只是她竟然向他提出了条件来，这还真让齐心远一时摸不着头脑了，因为齐心远知道，萧蓉蓉并不是个乘人之危的人，更不会做落井下石的事情的。于是他大大方方的说道：“什么条件你说！你不会要求我一晚上两次吧？”
　　见蓉蓉的脸色并不难看，齐心远又在她面前使起乖巧来了。
　　“我是跟你说正事儿呢！她来可以，但得叫我妈，让她认为她是咱们的女儿！”
　　“这……”
　　虽然就是一句话的事儿，可是齐心远却觉得这样对白桦就太不公平了，“那白桦她会答应吗？”
　　“我就这一个条件，能不能做通白桦的工作，那可是你的事儿了，我这样不算过分吧？”
　　萧蓉蓉眼瞅着齐心远的脸问道。齐心远心说，你把人家的女儿都抢去了，还说不过分呢！但萧蓉蓉能做到这一步，已经够可以的了，毕竟思思不是她的亲生女儿。
　　“你……不是已经有女儿了吗？”
　　齐心远的意思是总得给白桦一些安慰才好，要是这样的话，那不是等于从她的手里把女儿给抢走了一样吗。
　　“怎么？你心疼她了？”
　　萧蓉蓉继续观察着齐心远的表情变化。
　　“不是，我不是……为思思考虑嘛！”
　　“我也是为了思思考虑的，她既然还不知道自己的亲妈是谁，那为什么我就不能做她的亲妈了？难道你让孩子过来，就是为了让她看到她的亲生父亲跟亲生母亲是被我拆散了的吗？我可不想在思思的眼里充当第三者，真正的第三者是她白桦，而不是我萧蓉蓉！”
　　说是为了思思，可齐心远听着她这番话的中心却是为了她自己，但又无可厚非。
　　“没人说你是第三者，那事情都过去多年了，还提它干嘛？”
　　“再说，我让思思有一个完整的家不好吗？如果让思思认了白桦，她能做到这一点吗？她一定早就知道了那一对老夫妇不是她的亲生父母，她怎么会不想念她的亲生父母呢？要是我，我一定会想的。”
　　“你就不怕……她恨你吗？”
　　齐心远突然想到了这里。
　　“你是说白桦还是思思？如果说白桦，那我倒无所谓，要是说到思思的话，那你呢？如果她认定了咱们是她的亲生父母的话，恐怕咱们两人都得面对这个问题的。该死的，又让我替她背了一次黑锅！我这是欠了谁的呀？”
　　萧蓉蓉不禁流出了委屈的泪水。
　　“善良的人总是要受些委屈的，你谁的也不欠，是我欠了你的！”
　　齐心远搂过了萧蓉蓉那光洁的身子，以爱抚安慰着她，轻吻着她的眼角。他心里很清楚，萧蓉蓉能容得下思思，并甘心替白桦背下这弃女的黑锅来，就足以证明她是爱着他的。她完全是为了齐心远才这么做的。“谢谢你！”
　　齐心远激动的说。
　　“为了你，我愿意！只要你不再回到那个女人的身边！”
　　萧蓉蓉终于说出了自己的心里话。
　　“我爱你一万年，再加一个小时吧！”
　　“去你的！”
　　两个人在床上又滚了起来。……
　　清晨起来，萧蓉蓉早早的起了床，说是到外面买早点。她却来到了一家小玩具店，她站在那里一直等到八点人家才开门。
　　“你们这里有望远镜吧？”
　　萧蓉蓉问道。
　　“有。”
　　“我给孩子买一个！”
　　她指着橱窗里一个比较小的，“拿这个我看看。”
　　她焦急的等着小店的老板慢腾腾的从那橱窗里拿出来。
　　萧蓉蓉把那望远镜架到眼前朝外面望去。那视线有些模糊。
　　“这个不清楚，有好一点儿的吗？”
　　“喏！这个吧，就是贵点儿！”
　　那老板道。
　　萧蓉蓉一把抓了过来，再次试了试，很满意。
　　“多少钱？”
　　“一百九十八！”
　　萧蓉蓉摸出了二百来，扔在柜台上拿起望远镜就跑。
　　“找钱给您！”
　　老板在屋里大叫道。
　　“甭找了！”
　　萧蓉蓉风风火火的甩开步子就往回赶，她担心齐心远会不吃饭就去见那个白桦。
　　那老板不放心的拿起那两张百元大钞来仔细的端详了一阵子，嘴里嘟囔着道：“怪女人！”……
　　“还是她萧蓉蓉厉害呀，我不得不佩服了！不知道的人还以为她萧蓉蓉是个活菩萨，给了思思一个完整的家。其实呢，我早就看出来了，她不过是害怕我把你从她身边抢走了！我说的对不对？”
　　坐在齐心远的车里，两人一阵疯狂过后，齐心远把与萧蓉蓉商量的结果告诉了白桦。白桦是个极敏感的女人，她一下子就听出了萧蓉蓉的真正意图来。
　　“我不否认她有这方面的私心，谁让你总是那么吸引男人的了！”
　　齐心远总想找话来让白桦更减少一下对萧蓉蓉的敌意，现在在他看来，萧蓉蓉的做法或许是唯一可行的了，他必须让白桦接受这一条件，虽然对白桦来说有些苛刻了。
　　“哎，没办法呀，谁让我欠人家的呢，我欠了女儿的，又欠了萧蓉蓉的，不知道我欠你的不？”
　　白桦有些丧气的扭过脸来，眼里竟也噙着泪花。她摇头苦笑着道：“明明是我自己生下来的女儿，却不能叫我妈，还得认我的情敌做母亲！”
　　她银牙咬着嘴唇儿，强忍着泪水不让流下来。
　　“有一天，我会让她认你的！”
　　齐心远肯定的说道。
　　“不会等到我咽了气之后再到我坟头上去说吧？”
　　白桦用她特有的幽默释放着内心的苦楚。她似乎依然能感觉到生思思时的疼痛。“不过，我现在更不后悔生下思思来了，至少，她能让别人更加害怕我了！我为自己增加了一个重要的砝码！”
　　“即使没有思思，我也依然爱你的！”
　　齐心远说得很真挚，上大学的时候她就那么迷人，而现在，她似乎更加让他无法放手了。她的丰满，她的执著，她的睿智，都不是一般女人所能比的，她是那么的让男人着迷，而对于爱情却又是那么的坚定。齐心远紧紧的搂住了她，呼吸着她呼出来的气息，血，再次涌了上来。他的嘴慢慢吻上了她的红唇，白桦那飘逸的黑瀑在身后抖动起来。
　　萧蓉蓉本来是跟踪着齐心远来着，可她却被一次红灯给挡住了，她费了好大的劲儿才在这里发现了齐心远的车子。此时，萧蓉蓉正坐在远处的车子里拿着望远镜朝齐心远的车里观察着一切动静，当她看到齐心远的嘴向着白桦的脸上靠近的时候，她几乎屏住了呼吸，等齐心远的嘴粘到白桦的嘴上不再分开后，萧蓉蓉气急败坏的摘下了望远镜，将脸别了开来，可她还是忍不住去看，于是又将那花了二百块钱买来的望远镜架到了眼前。齐心远的嘴从白桦的脖子上滑到了她的鹅颈上，一只大手在她那丰满的胸脯上揉捏着。
　　远处的萧蓉蓉咬牙切齿起来，幸亏她没有看见开始的那一幕，不然她会气炸了肺的！
　　“齐心远！你这个没心没肺的家伙！”
　　萧蓉蓉不禁在车里骂道，她干脆将那望远镜摔到了一边，不再去看那让她窝火的镜头。但她控制不住自己，她的眼睛还是朝齐心远的车子望了过去，她正好看见白桦从车里出来，徐徐的春风将她的一头秀发飘了起来，远远的，萧蓉蓉也能感觉出来这个女人身上那股子让男人着迷的魅力，她的心再次悬了起来，她现在有些庆幸认思思这个情敌的女儿了，不然，这个女人一定会把齐心远从自己的身边夺走的！她从心底里不得不承认，要是单拼的话，她不是这个女人的对手！


第006章  初次交锋
　　萧蓉蓉见白桦上了自己的车子之后，她才开着车子去了单位——区环保处，她现在是环保处的处长，她的车子当然也是单位的车。这个漂亮的处长平时都是按时上下班的，今天迟到了这么长时间让她的员工便有了一些猜测，一个个都用了异样的眼神来看她，这让她很不自在，但她还是装着没事儿的样子，尽量让脸上多出些自信与笑容来。她屁股还没有坐定，秘书便进来说：“处长，外面一位女士找您，她说她是您的朋友。”
　　“叫她进来吧！”
　　萧蓉蓉似乎预感到了这个自称是她朋友的女人是谁了，她特意整理了一下形象，在她的老板椅上坐正，等着那女人进来。秘书出去不一会儿，便推开门，走进来的，正是刚刚与她的丈夫齐心远见了面而且在车里又是亲又是抱的那个白桦，刚刚平静下来的心情再次沸腾起来，但她立刻提醒着自己，应该镇定，她在心里劝自己就权当自己没有看见那一幕，而且人家孩子都生出来了，还差接吻吗？
　　“请进来吧！”
　　萧蓉蓉连自己都不太相信，自己怎么一下子竟变得如此镇定起来，甚至还带出了一点对待来客的热情，萧蓉蓉平静的看着这个漂亮的情敌，忽然间不再那么害怕了。
　　待秘书把门带上来出去之后，萧蓉蓉才怪怪的笑了一声，道：“坐吧！”
　　她自我感觉还不错，应该算得上比较有风度的那种女人了，尤其是面对这种情景。
　　看到萧蓉蓉的态度，白桦感觉到她好像早就认识了自己，但据她回忆，不论是出事之前还是之后，两个人是从来就没有见过面的。
　　“我还是自我介绍一下吧……”
　　白桦一边往沙发上坐着一边笑着说道。她的风衣扣早已解开，她是个很喜欢彰显个性的女人，淡青色的羊绒衫从风衣里显露出来，看得出来，她是个很丰满的女人，而且身材相当苗条，皮肤也很白，很明显不是化妆品的作用，而绝对是天生丽质。
　　“如果我没有猜的话，你就是思思的妈吧？”
　　萧蓉蓉从椅子里站起来，给白桦倒了一杯水，她故意不提白桦的名字，她是想提醒对方，她的宽容与大度完全是为了孩子。要不是有着同样好的身材的话，萧蓉蓉是不敢在这样的女人面前站起来的。
　　“这么说，我就不用介绍了！呵呵。”
　　白桦也是第一次见到这位把她心爱的初恋男人从手里夺走的女人。很出乎她的意料，她真的没有想到齐心远娶了这么一个漂亮的豪门千金，当萧蓉蓉转过身子回到自己的坐位上显示她是这里的主人的身份的时候，白桦很自然的看到了薄毛呢下萧蓉蓉那丰满而浑圆的诱人翘臀，她终于明白齐心远这个并不看重门第的风流才子是如何拜倒在萧蓉蓉的石榴裙下的了。萧蓉蓉很严谨的穿着套裙，小小的西服领既不显山也不露水的，但那丰挺的胸脯却绝对不是她这个年龄的一般女人所能拥有的。单凭个人的条件，白桦自觉能与她打个平手，可要是再加上她那非同一般的家庭背景，白桦就自愧弗如了。萧蓉蓉脸上的那股子傲气正是她优越的家境所熏染出来的，并没有一丁点儿的刻意做作。相比之下，白桦自矮了一分。
　　“心远已经跟我说过，我的意思不知他跟你说了没有？”
　　萧蓉蓉的镇定自如更是出乎白桦的意料。她也看得出来，萧蓉蓉真的不是那种小鸡肚肠的女人。对于一个无辜的孩子，她应该不会拿来当作报复自己的工具的，更何况现在人还是她占着，萧蓉蓉是一个守城的人，而自己却是个攻城的！
　　“我同意！”
　　白桦为了表现自己的胸有成竹，很爽快的答应了下来，“不过，我也有个条件。”
　　白桦就是这个脾气，即使是求人，她也不可能软声细语的，表情依然是那么冷漠。
　　“你说。”
　　萧蓉蓉这时的感觉倒像是在听一个下属的汇报。一种来自心底的优越感让她很爽，但她没有表现出来，她毕竟不是一个浅薄的女人。
　　“我得随时能见到我的女儿！”
　　白桦的口气很强硬，不容变更。
　　“可以！”
　　而萧蓉蓉的爽快回答更出乎白桦的预料，她本以为她会再提出一些难为她的条件的，“如果你只有这一个要求的话，我家的大门随时为你敞开着，甚至我不在家的时候。”
　　“为什么这样对我？”
　　白桦并不想把心中的感激表达出来，她还没有完全弄明白萧蓉蓉葫芦里装的是什么药。
　　“因为我爱着齐心远，我也不否认你们之间的感情，”
　　她苦笑了一下，“你觉得我们女人能有更好的办法去阻止自己的男人跟另外一个女人的情感吗？”
　　这话倒让白桦不由的在心里与萧蓉蓉作了一个置换，假若当初是她白桦跟齐心远结婚了的话，相信这个萧蓉蓉一定也会成为自己无法应对的劲敌的。忽然之间，白桦仿佛一下子明白了许多，心里有了一种豁然开朗的感觉。她觉得这个看上去有些温驯的萧蓉蓉竟有着哲学家的头脑，看来她那北大校花的封号并不是浪得虚名。女人单单漂亮并不可怕，可怕的是她漂亮背后还有一个让人折服的头脑。白桦忽然想起了一句话来——上善若水，至柔则刚！用这一句话来形容面前这个女人再合适不过了。
　　萧蓉蓉并没有停止她的演讲，她的手里转动着一支签字笔，继续说道：“咱们都是女人，更容易沟通的，我从来不指望心远把你从他的心里抹去，我知道，他做不到。但只要不让我难堪，我不会发火的。另外请你放心，思思就跟我的女儿一样，我不会让她受半点儿委屈的，我既然爱着心远，我也会爱他的孩子！”
　　一直带着戒备心理甚至等着萧蓉蓉大发雷霆的白桦忽然觉得自己有些过于紧张了，高手之间的对决似乎根本就用不着枪炮，甚至连一点儿火药味儿都闻不到，她几乎被这个女人感动了，眼眶里不禁湿润起来，她不想掩饰自己，从包里取出了面巾不好意思的擦了擦眼角的泪花。十多年的风风雨雨她是第一次被人感动，而且还是被自己的情敌所感动，今天这是怎么了，她有些自嘲的笑了起来。
　　“不知道我以什么样的身份去见我的女儿更合适一些？”
　　白桦完全是一种商量的口吻了，似乎她们从来就没有相互为敌过，而是要好的朋友。
　　“你不是心远的同学吗？”
　　萧蓉蓉回答之快仿佛是她早就为白桦安排好了的。
　　“噢——”
　　白桦似乎早已忘记了自己跟齐心远之间的这一层关系，多少年来，她唯一记得的就是她与齐心远之间的恋人关系了！“对不起，在此之前，我可能伤害了你，但愿不会对你的孩子有什么影响吧？”
　　白桦的“在此之前”自然是指包括刚才在车里与齐心远的疯狂激情，她的真诚毋庸置疑，因为她想以对萧蓉蓉女儿的关照来换取萧蓉蓉对思思的关照。
　　“没关系，我们从来没在孩子面前吵过架，她一点儿也不知道。”
　　事实上，萧蓉蓉跟齐心远不仅没在孩子面前吵过，就是背地里两人也没有斗过嘴的。两人之间只要一个眼神儿，就能相互明白对方的心意。
　　“喏，这是孩子的地址，接她的时候，我……就不能露面了。我知道，孩子对生母的怨恨可能得加到你身上了。我想你一定早有考虑的。而我这个真正的母亲却要隐姓埋名了！”
　　白桦的话里不免有些感伤。
　　“你跟心远还没有见面吧？”
　　萧蓉蓉试探着问道。
　　白桦的脸不禁一阵红润，避而不答，却笑道：“我觉得给你最好！”
　　她既没说见过了，也没有否认，她觉得若说见过了，恐怕会伤了萧蓉蓉的心，那样说未免有些欺人太甚了；可要说没见面，她又不忍心对她撒谎。
　　当白桦从处长办公室里出来的时候，萧蓉蓉还特地主动的与白桦握了握手，她是要她的下属们看一看，这个女人是她的朋友，而不是她的情敌。这也不完全是她自己心虚，环保处里的人都知道萧处长有一个很了不起的画家丈夫，猛然间来一个漂亮的女人，大家一般就会往那方面去想的，再有些联想丰富的人甚至还会以为是萧处长在外面惹下了什么事儿，让人家女人找上门子来了呢，所以，萧蓉蓉不得不做一下表面文章。


第007章  女儿思思
　　齐心远的车子拐了好几道胡同才找到了白桦那张纸条子上的门牌。只所以叫胡同是因为这里的街道很窄，要是前面再有一辆车子的话，指定得退回去了，不然谁也走不了。这一带的建筑无疑是上个世纪八十年代的作品。墙皮上的口号依稀可见，斑斑驳驳的，一眼看去，一溜儿的楼房都像是从灰窑里出来的孩子没有洗脸。
　　“是这儿吗？”
　　萧蓉蓉有些不太相信的凑过脸去，又慎重的看了一下齐心远手里的那张纸条，刚劲有力的草书是白桦的字体。但字却很清楚。这是一楼，还有一院儿，几棵还没有冒芽儿的花树隔着院墙就能看得见。其中一棵就是紫玉兰，白桦告诉过他的。
　　“没错儿，是这儿！”
　　“你来过？”
　　问出来之后，萧蓉蓉觉得这话又问多了，她转过脸去，不再等齐心远的回答。齐心远又照着门牌看了一遍，确认无误之后果断的按响了门铃。
　　一阵欢快的脚步声后，又清脆的一声“来了！”
　　接着，门打开了。是思思。她穿一身与那天截然不同的格格裙子，雪白的棉袜裹着她那细长的小腿儿，项下还系着一朵美丽的蝴蝶结，那娇挺的胸脯证明着她有着良好的发育。她的脸像一轮小太阳。看到齐心远站在面前，她有些惊奇，那天放学时他那飘逸的长发与那特别的眼神给她留下了极深刻的印象，就是再隔几年之后见了面她也能认出他来。她的眼睛在齐心远与萧蓉蓉的脸上来回扫着，脑海里飞快的转动着她班上的同学当中谁与这两位家长更想像一些，她猜想，一定是同学的家长向她侧面了解自己孩子在学校里的情况来了。她最终还是没有想出来，歉意的笑了笑道：“对不起，您是……谁的家长？”
　　让自己的亲生女儿这样问了一句，齐心远的心里一阵痛楚，差点儿控制不住的红起眼圈儿来。
　　“噢，不，我是来找你父亲的，他们……都在家吗？”
　　一阵痛楚与尴尬之后，齐心远朝里面望了望。
　　听说不是同学的家长，显然不是找自己的，思思多少有些失落，但这个曾见过一次面的男人却给她留下了很好的印象，毕竟是到了自己的家里，那淡淡的失落很快就从她那稚嫩的脸上划了过去，又是一片灿烂的阳光。
　　“在，你们进来吧，”
　　然后她又回过身子朝里喊起来：“爸——有人找您！”
　　思思的声音含糖量很高，如果不是自己的女儿，齐心远会在心里给她多打上几个加号的。而女儿对着屋里喊的那一声“爸”却让齐心远的心不禁一颤，萧蓉蓉看出了齐心远的表情，顿生怜悯。今天来这里，除了几盒酒，齐心远什么也没有带，他觉得再多的东西也无法表达这家老人对自己女儿的养育之恩的，听白桦说，她准备给老人一部分钱，算是报答，已经给了一些，也有好几万。老人知道养不住这个孩子，为了孩子的幸福，这对夫妇最后还是答应了白桦的要求还给她女儿，在此之前，白桦一切都跟老人安排得很妥当了，不然，齐心远也不会冒然登门的。齐心远也想给老人一些钱的，只是觉得当着女儿的面，不好，便决定过后再说。
　　齐心远跟萧蓉蓉进屋之后，思思的养父母便走了出来，对于他们的到来，一对老人一点既不惊奇，也不太热情，这倒让思思觉得有些奇怪，但她还是很热情，阿姨叔叔的叫着。自从那天在学校门口见面之后，思思骨子里就有一种与齐心远的亲近感，她说不出来那种滋味，只觉得这个男人好亲切，而对于萧蓉蓉却没有什么感觉了。
　　“我叫齐心远……”
　　齐心远刚要自我介绍，老人便慢悠悠的一句话打断了他：“知道了！”
　　老人立即眼圈儿红了起来，老婆子也在一边垂泪。一对老人莫名其妙的伤感让思思有些茫然，她悄悄的退到了里屋，靠着门框听外面的谈话。
　　“我……我们非常感谢你们对思思的养育之恩……”
　　齐心远刚说了一句，老人立即伸出了一只手来制止了他，齐心远只好打住，老人已经涕泪纵横，泣不成声了，养育了十五年的女儿就要送给人家，他们怎能不伤心呢，且不说当初一把屎一把尿的伺候是多么的不易，单是这十五年来他们那种相濡以沫的亲情哪能是一个谢字就能了的呀！面对这情景，齐心远与萧蓉蓉都虽有预料却无技可施了。此时，躲在里面的思思似乎已经明白了这对年轻夫妇的身份，他们就是自己的亲生父母！就在萧蓉蓉与齐心远一筹莫展的时候，思思却走了出来，她一改刚才的甜美与热情，表情冷漠的说道：“你们是谁，凭什么来欺负我们？你们走！”
　　“思思，这就是你的生身父母呀！”
　　说完，思思的养母也放声哭了起来。
　　面对思思，齐心远只低着头，什么话也不说。
　　“我的生身父母？十五年前你们哪儿去了？这十五年里你们又哪儿去了？我没有你们这样的父母！”
　　思思直视着齐心远与萧蓉蓉，怒不可遏了，她转而蹲下身来，搂住了她的养父竟哭了起来：“爸，妈，除了你们，我谁也不认！”
　　她的小身子在养父的怀里抖个不停，哭得好伤心。她曾多少次在梦里都想见到自己的生身父母，她多少渴望自己能像别的孩子一样过着幸福的无忧无虑的生活，可是，她却又时常在思念中痛恨着生下她却又抛弃了她的父母。她不明白父母为什么会那么狠心，把自己身上掉下来的肉送给别人！她不止一次的带着满脸的泪痕从梦中醒来。可今天当她真的见到了亲生父母的时候，才突然觉得自己的养父母是那么让她难以割舍。虽然很早就知道了自己是父母捡来的，可养父母却从来没有亏待过她，甚至比自己的亲生女儿还要亲，小时候骑在父亲脖子上玩耍的情景如在眼前。
　　当思思放声大哭的时候，老人却抬起了脸来抹了一把浑浊的老泪，道：“孩子，我已经完成了我的任务了，你也该回到你亲生父母身边了。我知道，你是个好孩子，不舍得我们，我们也不舍得你呀，可是，这些年来，他们也一直挂念着你这个女儿不是？你吃的，穿的，还有上学的一切费用都是你生身父母的呀。”
　　“我不稀罕！我还他们的——我只要你们！呜——呜——”
　　思思哭着，近乎声嘶力竭起来，“他们早就不要我了，今天为什么又来打扰我们呀——呜——呜——混蛋！你们走！我再也不要看见你们——”
　　思思突然站了起来，泪流满面的抓起了齐心远带来的酒扔到了院子里！


第008章  孪生姐弟
　　齐心远闭目斜躺在宽大的沙发里，夕阳那无力的光辉穿过了玻璃洒在了齐心远对面的墙壁上，旁边一个有些大气而带着几分酷意的女人倚在他的身上，那女人穿着紧臀的大裤角牛仔，上面的纯真丝暗白花衬衫松散的扎在没有腰带的裤子里，衬衫的扣子被饱挺的乳子撑得微微向两边裂开着，隐隐约约的显露着里面那毫无遮拦的玉质肌肤。
　　这并不是齐心远的家，这房子的主人正是他的孪生姐姐齐心语。倚在齐心远身上的这个女人就是齐心语。也许是因为她太漂亮了，或许是她的气质太高雅，正所谓曲高和寡，这个比齐心远早面世不到半个钟头的姐姐到现在还是孑然一身，她有一个让人们感觉有些不着边际的身份，——一家小型汽车修理厂的老总。工商管理硕士毕业之后，她却买下了一个快要倒闭的烂摊子，经过她的重新洗牌之后，那个修理厂竟然在半年之内又奇迹般的活了起来而且越来越兴隆了。别看她是汽车修理厂的老总，她却很少到厂子里去，里面的管理人员，都是经过她精挑细选出来的，既懂技术又会管理，更让她看重的一条是，他们都很有责任心，愿意跟着她走，不跟她耍心眼儿。她为人太刁，竟然让她的朋友们去试探她的员工，结果有的人还不明白怎么回事儿就被她修理了，她对朋友说过，要想让他们好好的修理车，我得先修理修理他们。因为刚开始时有一个就是因为捣鬼被她用那让男人痴迷又让男人敬畏的眼神瞪了好几分钟。“谁要是愿意跟我干就拿出跟我干的样子来，不然，我会让她死到底！”
　　这是她单独跟那个手下谈话时唯一的一句话。那家伙现正做着厂子的中层，很卖力的，因为齐心语并没有开了他。到现在，她还没开过一个员工，也不增加人手，所以那厂子每天看上去总是顾客盈门，越是这样，她越是让工人们把好质量关。因为她的奖励制度太他妈的诱人了，所以，那些师傅们便想着法子提高效率，一年下来，齐心语竟然小挣近二百万。
　　齐心语有些特别，平时逛商店或是出去吃饭，她都愿意请上这个比自己小不了十几分钟的弟弟一起，穿着时髦的挽着弟弟齐心远的胳膊，像是一对恋人。她还明明白白的告诉萧蓉蓉：“蓉蓉，你可别吃醋啊，我这是为了防止那些色狼们在姐的身上打坏主意！”
　　尽管萧蓉蓉不好明着去吃姑姐的醋，可每次看到齐心语那诱人的身子紧紧的贴着齐心远的身上的时候，她的心里就会不舒服。她想，知道的明白你们是姐弟，不知道的，还以为我萧蓉蓉对丈夫失了管束了呢。更让萧蓉蓉说不出来的是，齐心语还时不时的撇下她自己的大房子不住，偏偏爱跑到弟弟这里来蹭床。她不跟小侄女一张床，说是自己睡觉不老实，怕压着了欣瑶，所以经常把齐心远撵到欣瑶的床上去，她却跟弟妹萧蓉蓉睡在一张床上，弄得萧蓉蓉的许多计划都落空了。没办法，萧蓉蓉只好在另一房间里单独给齐心语安了一张床进去。可是齐心语却总是找些借口不到自己的床上去睡，而是愿意跟萧蓉蓉睡在一起。要是齐心语来了的话，那张床就成了齐心远睡觉的地方了。
　　“今天就别走了，陪陪姐吧！啊？”
　　齐心语软声细语的说道，她那白嫩的手贴在齐心远的胸口上，从他的衬衣里插了进去。
　　“哪有心情啊！”
　　齐心远的眼睛依然闭着，像是很苦恼的样子。
　　“什么事儿把你给难住了？我可从来没见过你这样子的。是不是跟蓉蓉闹别扭了？”
　　“没有。”
　　“那是怎么了？”
　　齐心远猛地坐了起来，长叹一声：“哎——”
　　“出什么事儿啦？”
　　齐心语吓了一跳。
　　齐心远只好一五一十的把思思的事情讲了。
　　“你那种子就那么管用，就那一回就成了？姐可真是服了你了！”
　　听了事情的原委之后，齐心语却不像齐心远那样沉重，却是满有把握的说道：“这事儿包在姐的身上了！你把思思的照片跟地址给我吧。”
　　“地址我倒能记得，可照片还在家里。”
　　“怎么不带在身上！”
　　“女儿已经装在我的心里了！”
　　“那画一个给我不就得了！”
　　齐心语立即起来拿了素描用的纸笔，有时候她趁心远空闲就把他叫过来给她画裸体素描，家里还真准备了些纸笔的。齐心语相信弟弟的画一定会比照片更传神的。
　　齐心语将画板垫在了弟弟的腿上，齐心远双目微闭了不到半分钟，立即起笔，刷刷刷，一幅肖像便出来了。
　　“这不是白桦吗？”
　　齐心语接过齐心远刚刚完成的素描，吃惊的说道。
　　“她的女儿嘛，能不像她？”
　　“好像比白桦更清秀耶！”
　　“你就那么自信这是你们两个的杰作？”
　　齐心语不怀好意的说道。
　　“你看看她那双眼睛，不像你吗？一见她的时候，我觉得她跟你小时候差不多，只是没有你那么调皮而已。”
　　“谁调皮了！”
　　齐心语努着嘴竟撒娇的在齐心远身上蹭了起来。两座玉峰在胸前轻轻的颤动着。齐心远伸出手来抚在齐心语的背上，两人一起看着那幅画像，因为到思思的养父母家里那一次见面，使得齐心远不自觉中在思思的眼神里加入了一丝不易察觉的怨恨。他觉得，这才是真实的思思，第一次在校门口见到的她，那只是她阳光的一面，她的内心里一定有着痛苦的。亲生父母的遗弃是最伤孩子心灵的了，这一点，齐心远完全能够想像得到。不论思思在他的面前说出多么恶毒的话来，他都不会觉得过分，相反，那样会让他的心里更好受一些。
　　“可不许你把女儿给我弄丢了！”
　　“我还会给你卖了不成？”
　　“那倒不是，我是怕你跟她谈不拢，把事情弄得更僵了！让我无法收拾了！”
　　齐心远不放心的说道。他巴不得女儿思思立即就回到他的身边来，可现在除了等待他无技可施了！
　　“对姐还这么不放心，姐什么时候办砸过事情了？我看你呀，现在一切心思都在你这个女儿身上了！怪不得好多天都不来了呢！”
　　齐心语有些嗔怨的道。
　　“我这不是来看你来了吗？”
　　“那还不是我打电话叫的你呀！对了，蓉蓉给我买的那张床现在可算派上用场了！我就送给思思了。不过，她要是不愿意看她后妈的脸色的话，就让她到我这里来，我是她姑姑，不会对她有二心的，你放心好了！”
　　“什么呀，人家蓉蓉都扮成思思的亲妈了！这事儿可不能让思思知道了，白桦的事情也不要告诉她，差点儿忘了跟你交待了！”
　　“蓉蓉她这是何苦呀？这不是明摆着替白桦背那抛弃女儿的恶名吗？”
　　齐心语大惑不解。
　　“她自然有她的道理了，她又不是个傻子！”


第009章  搞定侄女
　　齐心语反正闲着也是闲着，现在听弟弟说自己竟然还有一个比欣瑶还大好几岁的侄女，她便像是自己突然间生了个女儿似的高兴起来，看了齐心远画的那张画儿，齐心语便喜欢起了这个侄女来了，所以，快到下午放学的时候，齐心语便早早的来到了第四中学的门口来接思思了。她对自己很有信心，她相信，血浓于水，思思也许一时消不了对亲生父母的怨恨，可不会对她这个当姑姑的有意见，也许她能把思思领回家里来的。
　　学生往外涌出来的时候，齐心语不停的朝学校大门口张望着，她那双眼睛挺毒的，一下子就从人群里把思思给锁定了。
　　“思思——”
　　齐心语一看见思思，她竟动起了情来，像是自己多年不见的女儿一般，思思那张面孔简直就是一个小白桦，她怎么会认不出来呢？其实在别人看来，思思更像齐心语，只是她自己不觉得而已。
　　听到有人喊，思思朝着齐心语这边看过来，可也没找到一个她认识的女人，开始她还以为又是自己的生母萧蓉蓉来了呢。她继续往前走。这时有几个调皮的学生竟然在思思的前面倒退着一边走着一边唱道：“没爹妈的孩子像根草——”
　　思思干生气，却没辙，因为人家并没有明指着她唱。这一切正让在等思思的齐心语看见，她铁着脸风风火火的窜了过去。她指着那几个男生吼道：“再唱？再唱我抽死你！”
　　那男孩儿还真的害了怕，赶紧转过了身子，几个人一起跑了。这时候，思思正好走到了她的身边。
　　“谢谢你，阿姨！”
　　齐心语还没有转过身子来，思思就在她的身后感激起来。
　　“思思！”
　　齐心语立即转换了表情，她想，刚才那副凶巴巴的样子一定把思思吓着了，齐心语不好意思的朝思思笑了笑，她也不想让人说她是一个黄脸婆的。
　　“你怎么会知道我的名字呀？”
　　这个看上去陌生的女人竟然叫出自己的名字来，看来刚才那一声就是她叫的了。思思有些莫名其妙。
　　“你是我的侄女，我当然知道你的名字了！”
　　齐心语在思思面前竟像一个老熟人似的，这更让思思摸不着头脑了。
　　“可我…… 不认识你呀！”
　　“好好看看，我是谁？”
　　高高个子的齐心语在思思面前晃悠着，思思上下打量了她一阵子，慢慢觉得有些面熟，似在哪里见过一面，却又想不起来。
　　“我……真的不认识您，阿姨。”
　　“你可不能叫我阿姨！”
　　“那我该叫你什么？”
　　思思有些不知所措了。
　　“你看我像谁？”
　　“对不起，我真的没见过跟您想像的阿姨。”
　　一时想不起来，思思竟有些不好意思了。
　　“那男的呢？见没见过跟我长相差不多的男的？”
　　齐心语跟齐心远是双胞胎姐弟，模样当然想像。齐心语一直提示着。她从思思的身上似乎看到了小时候的自己，她越看越喜欢了。
　　思思从齐心语的眼神里终于感觉到她很像一个人，一个男人，那人就是自己的亲生父亲齐心远。思思断定之后，忽然改变了表情，把目光投向别处。
　　“怎么了思思？现在想起来吧？”
　　齐心语已经猜出来，思思一定是又在生她爸的气了。
　　“对不起，我得回家了。”
　　思思的眼睛里有着晶莹的泪珠儿在打转儿。既然不叫姨，那站在她面前的这个漂亮的女人一定是自己的姑姑了。姑姑的眼神无疑是温暖而又亲切的，可是，就在这亲切而温暖的目光里，思思的心里自然而然的又升腾起了对另外两个至亲的怨恨与思念。
　　“思思，现在猜出来了吧？我是你的姑姑呀，我可是你的亲姑姑！”
　　思思的眼睛里一直转着泪水，大眼睛明亮的闪动着泪花，一句话也不说。
　　“我知道你恨他们，可现在……他们心里也难受呀，姑姑知道后心里也不好受。”
　　说着，齐心语禁不住也鼻子酸酸的掉下泪来。
　　“思思，好孩子，你可以恨他们，也可以不到他们那儿去，可你不能不认我这个姑姑了吧？”
　　齐心语伸过两手小心翼翼的轻抚着思思的双肩，看着她那张稚嫩而俊秀的脸。思思慢慢回过了头来看着这个酷似自己的姑姑，心也软了下来。看到思思眼神的变化，齐心语的心也得到了很大的安慰，她终于欣慰的笑了，但那泪花依然从她的眼里滚落出来，不过，那是幸福的泪花。
　　“思思，能不能答应姑姑一件事情？”
　　齐心语个头儿比思思要高，她微微弯了一下身子，脸对着脸地问道，“今天到姑姑那儿坐坐，就坐一小会儿，姑姑立即用车把你送回家去！”
　　思思看了看齐心语身后那辆黑色的奥迪，心里犹豫了。虽然这个女人她从来就没有见过面，可是，自从看到她的第一眼起，思思就感到了一种亲切。齐心语算不上是温柔的女人，但她却与思思之间有着血肉的联系，那种骨子里就改不了的亲情让她们一见如故。
　　“我要是回去晚了，我爸妈会不高兴的！他们一定会担心死了！”
　　其实她更担心的是，万一养父母知道了她到了她的亲姑姑家里，一定会伤了他们的心的。毕竟养育了自己十五年，虽然他们并没有反对过自己回到亲生父母的身边，甚至还劝自己回去，但她能看得出来他们内心的痛苦。十五岁的思思是很懂事的孩子了。
　　而齐心语却另有想法，毕竟是第一次见面，这个思思未必相信这个从未谋面的姑姑的，千万别让她把自己当成了人贩子才好。“要不，我现在就给你的养父母打个电话，告诉他们一声？”
　　“还是别打了吧！”
　　“那思思是同意了？哎哟，我的好思思！”
　　齐心语激动的一下子把思思搂在了怀里。
　　一到了齐心语的家里，那小型别墅的精美外观，那屋里的高雅摆设让思思的内心里震动很大。每次上学坐车向车窗外望去，看到那些好房子的时候，自己也曾经梦想过有一天自己挣了大钱后也要给养育了她的父母弄上这么一套，可一听说那天文数字一般的楼价，思思就感到绝望起来。可一走进姑姑的房子里面，心里那种不平衡便再次让她生出了对生身父母的怨恨来。
　　“别拘束，姑姑就一个人！光棍儿！”
　　齐心语并不忌讳的说道。
　　思思心想，姑姑一个人就住这么大的房子，那亲生父母那儿得什么样子呀！她真有去看一看的想法了！
　　“姑姑这儿的大门随时为思思敞开着，啊。想什么时候来，跟姑姑打个招呼就行。”
　　齐心语把一个削好的苹果递到了思思的手上，思思想不拿，齐心语却娇嗔着道：“嗯！姑姑还从来没给别的孩子削过苹果呢，你是第一个！”
　　她说的是实话，就是欣瑶她也没这么疼爱过的。
　　思思一边吃着苹果，一边惊讶着齐心语家里的豪华。如果说姑姑这里是天堂的话，养父母的家里简直就是地狱了。但从感情上，她却不舍得那个养育了她十五年的穷家。虽然这些年白桦一直寄钱给她家里，可老人却舍不得花，一直攒着好给思思上大学用的。老人的习惯是节俭，更何况他们的经历告诉他们，世事无常，谁也不敢保证白桦的钱能源源不断的流过来的。所以思思在物质上与其他的同龄孩子是无法比较的。
　　“我得走了！”
　　思思快快的把那个苹果吃完，立即站了起来。她真的担心会让自己的养父母知道伤了他们的心。
    齐心语也不敢强留，今天她能来坐这么一小会儿，齐心语已经很知足了，而且她知道，有了第一回，就会有第二回第三回，早晚这个侄女会回到齐家的！齐心语赶紧从钱包里掏出了一沓钱，大约有五六百，硬塞到了思思的书包里。
　　“我不要！”
　　思思不是个贪图小便宜见钱眼开的孩子，她转着身子不让齐心语把钱塞进去。
　　“再这样姑姑可恼了啊！这是姑姑给你的零用钱，姑姑欠着你的还多着呢。拿着！”
　　思思终于不再扭捏，老老实实的让齐心语把那钱塞进了她的书包里。齐心语又拿出了两把钥匙跟一张名片，“这是姑姑的钥匙跟手机号码。”
　　思思犹豫着不接。
　　“拿着吧，有时候姑姑不一定在家，至少也得给姑姑打个电话吧？”
　　思思这才慢慢的接了那名片跟钥匙。然后转身要走。
　　“思思，还忘了一件事儿了吧？”
　　齐心语看着思思的脸问道。
　　“没有了，我来的时候就背了一书包！”
　　“再想想！”
　　齐心语盯着思思的眼睛期待着。
　　“好像真的没有了。我……”
　　“傻丫头！还没叫我一声姑姑呢！”
　　思思的脸刷的红了起来，其实，好几次齐心语的亲切与热情让她差点儿叫了出来的，可齐心语总是忙于说话，根本就没有给她这个机会，她是准备再从她的车子上下来的时候叫她的。
　　“姑姑！”
　　叫出之后，思思一下子扑进了齐心语的怀里，娘儿两个紧紧的搂在了一起，那情景既温馨又伤感。
　　“好了，我的大美人儿，别弄皲了脸！快去洗把脸吧。”
　　看着思思脸上的泪水，齐心语领着思思进了她的洗手间。她从思思的身上摘下了书包拿着，倚在洗手间的门框上看着思思洗完脸又朝她的化妆品架上努了努嘴，思思摇了摇头，“我没用过那东西。粘乎乎的不舒服。”
　　“死丫头！没用过化妆品这皮子还这么好看，馋死姑姑了！”
　　她捏着思思那嫩嫩的脸蛋儿，“姑姑真想咬你一口！”


第010章  投之木瓜，报之琼瑶
　　送思思回家之后，齐心语就直接把车子开到了弟弟齐心远的门前。她要向弟弟汇报她的工作成就，思思已经被她拿下了。因为兴奋，下车后她走得很急，这一次差点儿又让那柴扉刮了她的裙子。齐心远的柴扉设计让齐心语很不满意，每次来的时候，都得小心着，不然，那极不规则的木头就会扯了她的衣服。
　　“心远，你那烂木头门是不是得改一改了，都好几次了，刮了我的衣服倒是小事儿，可万一把我的腿给毁了容，我看你怎么赔！”
　　齐心语刚一坐下就朝着齐心远一阵发难。
　　“怎么，又刮了你的衣服了？你也是的，要是穿那牛仔裤保证没事儿！非要穿什么裙子！”
　　齐心远把身子一让，齐心语就坐在了他的身边。
　　“穿裙子怎么了？女人不穿裙子那是胆儿小！没信心！我就愿意穿裙子，整天穿一条牛仔就跟没衣服穿似的，多寒伧人呀！看我们欣瑶不也穿着裙子吗，多漂亮呀！”
　　齐心语进来之后，欣瑶一直静静的看着电视，这个姑姑几乎天天来，已经不新鲜，欣瑶甚至有时还烦她，因为她不但抢她的零食吃，有时候还跟她争爸爸，闹得她不能像别的小朋友一样星期天跟着爸爸一起玩。所以，对待齐心语这个姑姑，欣瑶觉得她是个敌人，每次来她都爱搭理不搭理的。
　　齐心语从茶几上摸起一瓣橙子就吃，过度的兴奋让她有些渴。“那是我的！”
　　欣瑶只等齐心语咬的时候就叫了起来。
　　“你吃那瓣儿！”
　　齐心语抓起了另一瓣儿塞给了欣瑶，欣瑶不情愿的把另一瓣儿握在了手里，却不吃，赌气的看着姑姑的脸。
　　“心远，告诉你件好事儿！”
　　齐心语转过脸来对心远说道。
　　“啥事儿？”
　　“一会儿出去说！”
　　齐心语大口地吃起了水果，顾不上说话。这时萧蓉蓉从厨房里出来了。
　　“姐来了！”
　　萧蓉蓉系着围裙，却依然那么好看。那围裙一勒，更显得她胸脯饱满了。
　　“嗯！蓉蓉，呆会儿，姐借心远一回，没意见吧？”
　　“还没吃饭呢！”
　　每次齐心语约心远出去，都会对萧蓉蓉说一声，不过却总是借。但她有一个好习惯，那就是按时归还。
　　“我们出去随便吃一点儿就行了！你们吃吧，啊！”
　　萧蓉蓉虽然心里不乐意，但嘴上却说不出来，毕竟人家是连血连肉的姐弟。
　　“真烦人！”
　　欣瑶突然说了一句。
　　“说谁呢欣瑶？”
　　齐心语心惊的回过头来问道。欣瑶的脸一直对着电视，说道：“我说电视上那女人！”
　　说完，欣瑶从沙发上下来，穿了拖鞋便朝饭厅走去，也不让姑姑齐心语吃饭。
　　“要不吃一点儿再出去吧！外面的不卫生！”
　　“你们吃吧，我们这就走。”
　　齐心语拉起齐心远就往外走。
　　“我还没换衣服呢。”
　　“快点儿，我在车里等你！”
　　齐心语又风风火火的出去了。
　　齐心远一上车，齐心语就抑制不住自己的兴奋。
　　“你的女儿姐给你搞定了！”
　　“怎么回事儿？”
　　“思思！她已经认我这个姑姑了，她还接了我的钥匙呢。你打算怎么报答姐呀？”
　　“真的吗？”
　　齐心远的心情更加激动，他真没有想到这个孪生姐姐还有这么大的能耐，这么快就把事情办妥了，“真是太好了！”
　　“别光说太好了呀！还没说怎么报答姐呢！”
　　齐心远从兜里摸出了一张银行卡，上面有几万块。
　　“今天晚上这上面的几万就由姐消费了！”
　　“切！真俗！俗不可耐！你以为姐缺那俩小钱儿呀！”
　　“那你想要多少？”
　　齐心远以为姐姐要趁机敲他一回了，要是数目太大了的话，恐怕得跟蓉蓉商量一下了。
　　“我要你陪我到天亮，怎么样？”
　　齐心语侧脸看着弟弟那为难的样子，“傻样儿，看把你吓的！就像蓉蓉给你施了魔法儿似的！”
　　“不是，最近……我……有些累。”
　　齐心远有些疲软的说道。他好些日子没跟心语亲近过了，可这一阵子为了思思的事儿，齐心远又老觉得对不起蓉蓉。真让他左右为难。
　　“算了吧，姐不为难你了，不过，姐可给你记着账，到时候连本带息要一起还的。”
　　齐心语侧过脸来爱怜的看了齐心远一眼，她能理解这一阶段弟弟的处境，她想，那个从美国刚刚回来的白桦也不会轻饶了他的。所以她决定今天晚上还睡到蓉蓉的床上去，在这个时候，她相信，蓉蓉跟白桦两个女人还不得跟疯了似的在弟弟身上抽油呀，只有她才是真正的心疼弟弟的人！
　　“咱们去哪儿？”
　　“你总得出点儿血吧，就给姐买套衣服对付对付吧，免得你心里过意不去，便宜点儿的就行。别超过一万块！”
　　“够狠的了！”
　　“怎么心疼了？别忘了，姐给你办了多大的事呀！你画一幅画儿得挣多少钱呀！”
　　“我要是一天画上一幅的话，那还值钱吗？”
　　“要是不舍得，那就再降降价儿，六千的，怎么样？”
　　下车后，齐心语又挽起了齐心远的胳膊，将那丰满的胸脯紧紧的靠在齐心远的身上。
　　“既然是给姐穿的，当然得上些档次的了。哪能随便凑合呀！要是穿了出去，别人知道是我给买的，我还怕丢人呢。”
　　齐心语连心带身子的贴在了齐心远的身上，她那毛茸茸的毛衣与那毛衣下面软鼓鼓的酥软都让齐心远有一种幸福的滋味在心头荡漾起来。已经习惯了，姐弟两个谁也不在乎别人的眼光。
　　商场里琳琅满目的衣服齐心语并没有看上眼，她实在是不缺衣服，但她却很陶醉于跟弟弟一起逛商场看衣服的过程，两人相依着逛了快一个小时了，也没有看上一件衣服，最后，齐心语的目光锁定在了一身粉红色的内衣上。那衣服并不贵，不过几百块钱。
　　“我要那件儿！”
　　齐心语指着模特儿上的那一身说道。
　　“太便宜了吧？”
　　“我不在乎，好看就行！”
　　齐心语倒像个小妹妹似的撒娇着。
　　服务员照着齐心语的身材选了一个号给她。齐心语拿着那衣服进了试衣室。一小会儿，齐心语在里面说话了：“心远，你进来一下嘛！”
　　那商场里的试衣室比起一般的商场要大。齐心远进去的时候，齐心语已经脱了外面的衣服，只穿着胸罩，她背对着齐心远：“你把那扣儿给再松一下吧！勒人！”
　　齐心远站在她的背后，那白晰的脊背让他的眼有些花。好些日子没有这样看到姐姐身体了，齐心远的血突然间往上涌起来。
　　“怎么了，快点儿嘛！”
　　齐心语催促起来。
　　齐心远的手指碰到姐姐的肌肤时不由的有些颤。她的腋下更加白，如雪。胸罩的背带很细的勒着姐姐那很有弹性的腋下，有一片比雪更加诱人的肌肤裸露在胸罩外面。齐心远先是解开了姐姐的胸罩扣子后并没有立即扣到更松一点的扣儿上，而是慢慢把手从姐姐的腋下搂了过去，两只手插到了胸罩底下按在了齐心语的玉峰上。
　　“坏蛋！人家让你帮忙，你却占人家的便宜！”
　　“我想帮你把这个除下来，这样穿着才会出效果的！”
　　说着，齐心远的禄山之爪在齐心远的胸前肆意起来。
　　011-020


第011章  是姐拧的，不疼
　　齐心远与姐姐齐心语两人逛得实在有些累了，齐心语的身子已经有些疲乏的靠在了齐心远的身上。她可怜巴巴的抬起眼来望着弟弟：“心远，我走不动了！肚子也叫起来了！咱们还是找个地方吃点东西吧！姐请你！”
　　齐心语连车子也不想开了，把方向盘都交给了弟弟来掌握，她的车子别人可是连碰都不能碰一下的。萧蓉蓉都不能开。但对这个弟弟她却不一样了。
　　车子停在了一家点心厅里。因为齐心远知道姐姐为了保持体形，她从来不去那些大肉大鱼的地方吃饭的。下了车后，齐心语还是恋人一样的抱着弟弟的胳膊，整个人都靠了上去。两人并不到包厢间里去，而是进了一间有着窗格子的房间里坐了下来，这里讲究的是气氛，所以别看几盘点心那价格却是吓人，可人气却挺旺的。齐心远与姐姐的这个单间在最边上，不用抬头就能看到外边马路上的一切。同样，马路上的行人或是坐在车里的，只要把脑袋往这一偏，眼睛朝这一瞥，或许就能看见这里面那些调情的青年男女惹火的镜头。在别人的眼里，齐心远跟齐心语不是姐弟，而是一对地道的恋人，那种亲密劲儿简直就是热恋中的情人，都让别人有些羡慕了。尤其是他们两人的相貌与身高都极其般配，相貌的酷似只能让人说这对恋人极有夫妻相，而根本不会想到他们是姐弟两个，而齐心语要的正是这种效果，反正姐姐跟弟弟的亲密又不犯法，谁也管不着，又不能说三道四的。所以，不论是不是碰到了熟人，她从来就不会有什么顾忌的。
　　虽然手里并不缺钱，可是，齐心远吃东西向来不铺张，更不浪费，他甚至能做到吃多少买多少的分寸。齐心远只点了两盘点心，外带了一盘腰果儿。而注意体形的齐心语很少喝饮料，便要了一壶茶上来摆在了中间，又单独给姐姐要了一瓶带吸管的矿泉水。
　　服务员走后，齐心语慵懒的趴在了桌子上，那整齐的桌沿儿正好切在她的胸脯上，将她那高耸的玉峰托在桌面上面。姐弟两个就这样对坐着，齐心语两手放在桌子下面，根本不想动手去抓点心吃。
　　“你不是饿坏了吗？怎么不吃呀？”
　　齐心远早就将一片点心填进了嘴里，他也觉得有些饿了。
　　“我要你拿给我吃！”
　　当姐的竟然在弟弟面前撒起了娇来，但对于齐心语来说，这却是家常便饭，即使在萧蓉蓉面前，她也会时不时的很有分寸的撒一回，让萧蓉蓉心里嫉妒，嘴上却又说不出来。但向来看不惯姑姑的欣瑶却常常表现出极度的反感来，不过，齐心语并不在乎。有时候还会故意气欣瑶似的，弄得萧蓉蓉还得反过来哄着齐心语。
　　“跟孩子争嘴也不知羞！”
　　萧蓉蓉常这样半开玩笑半认真的说她。可后来齐心语还是我行我素，不见改观。
　　“真懒！”
　　齐心远说着两个手指捏起了一片点心来送到了齐心语的嘴边，齐心语甚至连身子也不往前探一下，只是微微张开嘴接了弟弟递过来的点心。她一连吃了三点之后，朝着齐心远手边的矿泉水努了努嘴，齐心远只好又把矿泉水递到了她的嘴边，她再次张开嘴含了那吸管吸了两口吐出了吸管。
　　“还想吃！”
　　齐心语娇气的看着齐心远等他把那点心送到她的嘴边来。可这一次她不但吞了那片点心，还吞了齐心远的一个手指。齐心远紧张的看了看别处，生怕让人看见。而齐心语却不管别人看不看，竟吮起了齐心远的手指来。
　　“女孩吃肉会胖的！”
　　齐心远嗔道。他红着脸想把那手指抽回来，齐心远却不松不紧的咬住了他，并朝着他傻傻的笑，同时，齐心远感觉到她的舌尖在他的手指头肚儿上舔起来。舔得他好痒。那手指在齐心语的嘴里撑得她都要流口水了她才吐出来，看着齐心远紧张的四下里张望的样子，齐心语吃吃的笑着道：“看什么呀~~”“我可是有名的大画家，许多人认识我的！”
　　齐心远小声的道。
　　“什么大画家，不就是天天领着人家女孩儿画女人的身体吗，我还是老总呢！”
　　“那叫艺术！你那能叫艺术吗？”
　　“是呀，到了你们的手里就是艺术了，要是别人的话还不得当成流氓给抓起来呀！”
　　“那是他们有了行为了吧！”
　　齐心远继续吃着点心。
　　“可那行为到了你们这些人身上还不成了行为艺术了吗？”
　　“呵呵，那倒也是。也就我能给姐画一裸体肖像，换了别人能成吗？”
　　“你给多少女孩子画过裸体？有姐这么漂亮的吗？”
　　“我要是说出来我那儿有比姐更漂亮的妞来的话，姐还不得杀了我呀！”
　　齐心语瞪着齐心远，却在桌子下面脱了鞋悄悄把脚伸到了齐心远的大腿上去，齐心远只当她又撩拨他。没想到她却趁心远不备，用脚丫子夹住了他的大腿上的皮肉拧起来，疼得齐心远直裂嘴又不敢叫。
　　“还气姐不？”
　　齐心语暗暗使着劲儿娇嗔道。
　　“不敢了，好姐姐，饶了我吧，有人朝这边儿看呢！”
　　齐心远的眼睛朝齐心语的背后看着。
　　齐心语才慢慢的松开她的脚丫，但她并不急着抽回来，“姐的脚累了，给姐捏两下子！”
　　齐心语又撒娇又是命令的道，齐心远只好把手伸到下面握住了齐心语那只搭在他大腿上的脚捏了起来。齐心远刚捏了两下子，正是齐心语舒服得要闭起眼睛来享受的时候，齐心远却在她的脚底下挠了起来，这一下把齐心语痒痒得赶紧抽了回来。
　　“你等着，回去了看我不收拾你！对了，告诉姐，你那幅牡丹图到底卖了多少钱呀？”
　　“姐怎么也关心起这个来了？不会打我的钱的主意吧？”
　　“傻样儿！你以为姐就缺你那两个钱儿了？我想知道大头他赚了多少！”
　　齐心语说的那个大头是她的一个高中同学，没有什么正经职业却倒弄起古董来，后来在齐心语的联系下又卖起了齐心远的画儿来。开始的时候齐心语完全是为了帮这个同学一把，可没想到，他却越来越发达了。她甚至听说这个二道贩子卖一幅齐心远的画儿竟然会比齐心远赚得还要多，心里便不太顺气。
　　“他前后给我卖了不下十幅了吧，我知道你说的是哪一幅呀！”
　　齐心远连手也没洗，又用给姐姐捏过脚丫子的手拿起了点心来吃。
　　“我说的上礼拜给他的那幅。”
　　齐心远略一回忆，“好像是二十万吧。”
　　他说起二十万好像是说二十块那么轻松。因为在他的画儿中这还不是卖得最多的，而是偏下的价格，“对了，是二十万，当时我说过不能少于三十万的，因为那画儿里也是用了特别技巧的，可那家伙却说买画儿那人家里突然出了事儿，钱凑不起来了，他为了在那人面前显示他对那画的自主权竟二十万就出手了！”
　　“真是我的傻弟弟！你知道他卖了多少钱？”
　　“多少？”
　　齐心远并不太关心的问道。
　　“三十五万耶！那家伙竟然从你一幅画儿里就抽了十五万，真够黑的呀他！”
　　“人家也不能白劳动嘛。咱不就是画完了就没事儿了嘛，再说他又是你的同学，我跟人家计较那么细干嘛！”
　　“还好，没把你自己给卖了！”
　　齐心语娇嗔着又捏了一只腰果送到了齐心远的嘴里，“快补补吧，我看脑子都进水了！”
　　而齐心远却满不在乎的笑了笑。
　　齐心语说那大头一幅画儿就得了十五万并不是没有根据，那可是大头亲口对齐心语一个要好的朋友说的。
　　从小餐厅里出来，两人便回到了齐心远的家里，欣瑶跟萧蓉蓉还坐在客厅里看着电视，其实萧蓉蓉是专门等着心远的，不看到心远回来她是睡不着觉的。
　　“爸爸回来喽——”
　　欣瑶高兴的跑过来让爸爸抱了起来，搂着爸爸的脖子亲了起来，可十岁的欣瑶的脚正好不小心踢在了齐心远的大腿上。
　　“哎哟！”
　　齐心远轻轻哎哟了一声，因为欣瑶踢着的地方正是被姐姐心语的脚丫子拧过的地方。
　　“怎么了？”
　　萧蓉蓉听到心远哎哟赶紧站起来询问是怎么回事儿。
　　“没事儿，是让我的宝贝女儿亲疼了腮帮子了！”
　　齐心远赶紧掩饰着道。
　　等欣瑶上了楼之后，萧蓉蓉也去铺床去了，这时齐心语却是去了洗手间。
　　“心远，你过来一下。”
　　齐心语在洗手间里叫了齐心远一声，齐心远便应声走了进去。
　　齐心语正站在里面，她什么也没做，只是看着心远问道：“是不是姐拧痛你了？”
　　“没事儿！”
　　“让姐看看！”
　　“没事儿姐！”
　　齐心远怕让萧蓉蓉出来看见，赶紧后退着要出去。
　　“让姐看看嘛！”
　　齐心语的目光与口气不容拒绝。齐心远只好把门闭起来，解开了腰带把裤子褪了下来。
　　齐心远的大腿上竟然红红的一块！
　　齐心语抚摸着那红红的一小片，心疼的道：“是姐不好！还疼不？”
　　“是姐拧的，不疼！”


第012章  大头与鼎
　　齐心语坐在一间咖啡厅里，一条腿抬起来搭在另一把椅子上，很随便的样子，全然不像一个老总的派头。她的对面坐着一位身材粗壮，脑袋特大的男子，那男子与齐心语年龄相去无几，看上去油头粉面，一双小眼睛很是机灵，他的手里夹着一支苏烟，无名指上一颗大大的钻戒，那上面的钻石在吸顶灯的照耀下闪着耀眼的光辉。
　　“大头，这半年来在我弟弟那儿赚了不少吧？”
　　齐心语也伸出她那细长的手指，另一只手在自己的手指上的捏弄着自己的那颗钻戒，“看你手上的那家伙就比姐的大了不少哟！”
　　“嘿嘿，哪儿赚多少呀，不过是能抽颗好烟罢了！”
　　被叫做大头的男人奸笑着，赶紧把手收了起来。
　　“怕姐了？”
　　齐心语抬起脸来看了对面的大头一眼，又把那目光落到了自己那好看的手上。
　　“嘿嘿，心语姐的手真好看哟！”
　　“可惜没有资格戴你那么大的钻戒了！”
　　“心语姐就会哭穷，堂堂的一个大老板在我一个叫花子面前哭啥穷呀！”
　　“叫花子都戴那么大的一颗钻戒，看来，我连个叫花子都不如了！哎，这是啥世道呀！”
　　“呵呵，别装了，心语姐这两年可是发了，光那一个修理厂就够你风光的了，却拿我开涮起来了！”
　　“看来你光靠着我弟弟那几幅画儿是赚不了几个钱的，我还以为你是靠着我弟弟才发起来的呢。算了，我回头跟我弟弟说一声，就不让你去费那心思了，我另找人吧！”
　　“别！心语姐！虽然说赚不了多少，可还是有赚头儿不是？要是心语姐断了小弟这条路，那……不是要让小弟喝西北风了吗？”
　　大头情急之下把手都伸了过来，齐心语立即把手抽了回来，大头尴尬的笑了笑。
　　“我原是看你生活无着才让你给我弟弟卖画儿的，既然没什么赚头儿，我哪能好意思再让你白跑腿哪。”
　　“呵呵，心语姐，咱俩谁跟谁呀，再说了，我跟心远哥也不是一天的交情了，就算是白跑腿，我哪能有半点儿怨言呀！”
　　说着大头便从自己的手指上有些不舍的撸下了那颗大钻戒来，小心翼翼的送到了齐心语的面前，满脸堆笑的道：“今天出来的匆忙，又没有什么准备，其实我早该对心语姐表示谢意了，不成敬意，笑纳了吧！”
　　“君子爱财，取之有道，我哪能随便要你的东西呀，你还是收起来吧。”
　　齐心语只是瞥了一眼大头递过来的那颗钻戒，继续玩弄起自己那细长的手指来，“再说了，那是戴在你手上的，我戴了也不合适。”
　　大头拿回来不合适，而齐心语却又没有要的意思，让他好为难。
　　“如果大头执意要表示谢意的话，那我再拒绝也就不合适了，那不妨这样，你从这半年来给我弟弟卖画儿赚来的钱里提成个十万八万的给我就行了！再多了可就不哥儿们了啊！”
　　大头像是被一个鸡蛋噎在了喉咙里吐不出来又咽不下去，很是难受。因为他要是不答应齐心语的条件的话，明摆着她要断他的财路，可要让他一下子拿出十万哪怕是八万给这个女人的话，实在是心疼，要是换了别的女人，也许他大头眉头都不会皱一下的，因为那些钱完全可以让一个很不错的女人陪他睡上几年，这么多钱就是扔到水里还能听个响儿的，可是填到了这个女人的嘴里，连个响也没有了！多少年来的交道他对这个女人实在是没有什么指望，连捏一下她的屁股也别想！
　　看着大头好些时候没有反应，齐心语抬起眼来笑着问道：“你那手上的钻戒不会是假的吧？”
　　这时齐心语已经看出来大头的额头上都渗出汗来，她知道，她这是在铁公鸡身上拔毛，不过，她有信心在他这个铁公鸡身上有所收获的。
　　“心语姐，你别生气，不是我小气，可现在，我真的不凑手。”
　　“看来还是没赚了那么多是吧？”
　　齐心语表情冷漠的道。
　　“钱我是有，可是……我一时还有急用！”
　　“什么急用啊？”
　　这忽然引起了齐心语的兴趣来。
　　大头赖笑了声道：“这个……不太好跟你说了！”
　　“既然不好跟我说，那就算了吧！”
　　说完，齐心语从椅子上站起来就走。
　　“别……我说还不行吗？”
　　齐心语又坐了回来。
　　“不瞒心语姐说，咱这事儿，怕人！”
　　大头那小眼睛更加警觉起来，很小心的看着别处。
　　“什么事儿那么神秘，不会是搞武器吧？”
　　大头的神秘兮兮更引起了心语的兴趣。
　　“也就是你心语姐，别人我还真的不能说。”
　　听了大头的这话，齐心语心里美得要命，“别扯近乎，快说吧！”
　　而大头却故意卖起了关子来，又从那桌面上的烟盒里抽出了一支，慢悠悠的点上。
　　心语有些不耐烦的把脸别了过去，她很瞧不上大头那种卖弄身份的小人得志样儿。
　　“我一铁哥儿们，手里有一宝贝！他告诉我之后，我咨询过懂行的人，那家伙特值钱！我让他留了下来，可是我却一时筹不到钱了！”
　　“是什么东西？”
　　“鼎！春秋时期的！”
　　“多少钱？”
　　“他想卖一百五六十万呢！不过我咨询的价格却是不会少于二百万！卖给我，就八十万！”
　　“会便宜那么多？”
　　齐心语显然不太相信大头会有那么铁的哥儿们。
　　“铁嘛！”
　　大头很牛气的说道。
　　“就这么俩钱儿就愁倒你了？”
　　“不瞒姐说，还有个小小的缺口儿！”
　　大头伸出了两个手指。
　　“不是铁吗？先短你朋友二十万，等你出手了再多补给他不就行了吗？”
　　“不是那么回事儿，我那朋友也缺钱用不是吗？他那么大的一个摊子，手头儿上没有几个活钱儿哪能行呢？”
　　“那你准备怎样补上这个缺口呀？”
　　“嘿嘿，今天要是不碰上心语姐的话，我还真不好意思向姐开这个口呀！你已经帮了我那么多的帮，还没有回报竟再借姐的钱，嘿嘿，太不像话了！”
　　大头那小眼睛一转悠，接着说道，“可是，我凡是用了谁的钱又不能白用人家的，我是想与合作者分成的，这点好处我也不想随便让那些与我无关的人占了去不是？”
　　“你意思是说如果我投进了二十万的话，你会到时候按四分之一的提成分给我了？”
　　“那当然了，毕竟我一个人做不成这笔买卖呀！”
　　“那要是真的卖了二百万的话，得给我三十万了？”
　　“除了那本钱二十万！当然，亲兄弟，也要明算账的，咱们得事先订一份合同！”
　　“我能看看那件宝贝吗？”
　　“是咱们两个人的买卖，当然得让你看了，我还怕看走了眼呢！”
　　“你不是挺内行的吗？”
　　“嘿嘿，要是小打小闹的玩意儿我还能行，可要是那些大家伙我就不行了！”
　　“那我什么时候把钱给你？”
　　“心语姐真是个痛快人，你就不怕我坑了你？”
　　“你要是敢坑我，我就宰了你！”
　　“我有那个胆儿吗？再说了，我就是坑，我也不敢坑你不是？”
　　“算你有数！说吧，什么时候要钱？”
　　齐心语也想弄个不劳而获，坐享其成。她以为那是挣钱的较高境界。
　　“钱嘛当然是越快越好了，不然那头儿也是等不及呀，要是遇到了好的买主，也许人家就早出手了呢！”
　　“不过，还是那句话，我可要看看那东西的。我可是不见兔子不撒鹰的！”
　　“那当然！”
　　齐心语刚从咖啡厅里出来，手机却响了起来。因为大头那只春秋时期的青铜鼎占据了她的大脑，她一时没有转过弯儿来，怎么也想不起来出现在她手机上的那个陌生号码会是谁的了。干脆先接了再说，她按下了接听键之后将手机放到了耳朵上，一边听着一边朝自己的车子走去。


第013章  白母楚静茹
　　齐心远的车子穿过了一条被两边剪得整整齐齐的冬青带所装饰着的甬道拐进了一个花园式的生活小区，这个小区算得上北京市里现代建筑中的老人了，院内那棍棵近一抱粗的塔松见证着这个小院的历史。
　　这就是白桦的家，白桦的父亲白运生原是个喜爱画虫鱼鸟兽的人，可为了厂里的技术革新，身为厂长的他竟然将那无规则的曲线变成了极其规则的直线或是弧线。他的鼎盛时期就是成为那个小机械厂的最大股东之后，又成为当地小有名气的企业家，可是名气与他的自尊成正比的增长着的时候，女儿在画室里与同学干出那种勾当的消息几乎让他这个曾经为这个考上中央美院的女儿无比自豪的父亲抬不起头来，他甚至当众说出了与女儿断绝关系的绝情话来，而且不许白桦再踏进家里半步。没办法，白桦提出了出国的要求，可怜的父亲拿出了几年来几乎全部的积蓄，把女儿送到了美国。对女儿的思念和越来越沉重的抑郁让这个改革开放的弄潮儿在日渐消瘦之后终于踏上了不归之路。现在这个家里只有母亲楚静茹跟女儿白桦了。
　　齐心远并不知道这些，而且很长一段时间里他连白桦去向都不知道。
　　齐心远走下车来，提了许多礼物有些忐忑的上了楼道。站在门前犹豫了半天，齐心远才抬起手来按了门铃。那清脆的铃声响过之后，齐心远才如释重负静静的等着出现在他面前的那张妩媚而充满惊喜的脸。他来的时候没有给白桦过电话。
　　齐心远今天只所以敢来，是白桦曾经留下过话，“有空到我家里来玩儿！”
　　在齐心远听来，似乎当年的阻力已经不再存在。但让中央美院的一个高材生放弃了学业始终是齐心远无法治愈的一块心病。要不是看着现在白桦春风依旧地出现在他的面前，他会内疚一辈子的。
　　门开了，出现在齐心远面前的是一个显然比白桦大了些的女人！他估计，这应该是白桦的母亲了。
　　“阿姨你好！”
　　“你是……”
　　那女人的手已经把门拉开，她似乎猜出了来人是谁，只是不敢肯定，因为前两天女儿白桦跟母亲说起过，这两天也许会有人来的。女儿三十多了还是孑然一身，做母亲的当然很着急，她希望女儿快快谈一个。
　　“我是白桦的……朋友。”
　　齐心远现在很忌讳在白桦的家人面前提“同学”二字。
　　那女人虽然年纪比白桦明显见大，但看得出来，她保养得很好，细腻的肌肤与那姣好的身材会让人疑心她是白桦的姐姐的。
　　“快进来吧。”
　　“白桦没在家？”
　　“她出去了。家里就我一个人！”
　　待齐心远坐定之后，白桦的母亲给齐心远沏起茶来。她用那细长而白嫩的手指捏了白瓷的杯子推到了齐心远的面前，那手指跟瓷杯一个颜色。当她弯下身来的时候，领口便低垂下来，从那里，齐心远的眼睛毫不费力的看到了她那丰满的雪乳与那道深深的沟。齐心远的心不由的怦然一动。他赶紧把目光移向了别处，再不然，他断定自己又会想入非非了。
　　“喝水吧孩子，我还不知道怎么称呼你呢！”
　　白桦的母亲楚静茹浅浅的笑了笑道，她的两腮下同时生出一对浅浅的酒窝儿。
　　“叫我心远吧！”
　　齐心远很害怕自己的姓氏会引起她对当年那件不快往事的回忆来。
　　“噢——”
　　楚静茹把身子靠在了沙发的靠背上，她的胸脯越发挺拔，那便装下突兀起来的玉峰顶上隐隐约约的显着两颗深色的圆点。这时齐心远的手机突然响了一阵信息声。
　　他身子没动，他觉得在主人家里看短信有些不太礼貌。
　　“你好像有电话，接吧，不要紧的。”
　　齐心远歉意的笑了笑，掏出手机来一看，是心语的。
　　“马上过来！”
　　齐心远若无其事的把手机装了起来，朝楚静茹笑笑道：“没事儿！”
　　两人坐在那里闲聊的时候，如果楚静茹不是看着齐心远的话，齐心远的目光指定会落在楚静茹的脸上或是身上，无论从哪一方面看，白桦的母亲都不愧是美女行列里的一员。如果不是齐心语发短信叫他的话，他还会坐下去的，听着她的声音，不时欣赏一下她那高耸挺拔的胸脯，还有她那让男人着迷的眼神，都是一件让人十分愉悦的事情。
　　“阿姨，我得走了。”
　　齐心远站起来说道。
　　“好吧，等白桦回来我会告诉她的。”
　　“好的，我也会打电话告诉她的。”
　　齐心远有些不舍的出了白家，直接开车来到了齐心语的住处。他没往别处想，只猜想着这个孪生的姐姐一定是一个人在家里又耐不住寂寞了。因为天色已晚，他准备如果齐心语留他吃饭的话，得跟萧蓉蓉打个招呼的，心里正盘算着如何找一个恰当的借口。
　　齐心远用自己的钥匙打开了齐心语的门。刚一进屋，他就听见了齐心语厨房里丁丁当当的响声，他还没朝客厅里看一眼，就直奔厨房。他悄悄的转到了齐心语的身后，因为抽油烟机的微弱响声掩护，齐心语并没有察觉。齐心远从后面一把搂住了姐姐的腰。
　　“吓死我了！”
　　齐心语猛的回过了身来。两人的脸正对着，齐心语腰上系着围裙，那胸脯很高，她不得不张着两臂，身子往后仰着，朝客厅里努努嘴。
　　“谁？”
　　齐心远依然搂着姐姐的腰。
　　“你女儿！”
　　“骗我？”
　　齐心远有些不太相信。他的大手竟然往上移了一截。
　　“别，真的是思思在那儿！看看去！”
　　齐心语娇嗔着道。
　　齐心远放开了齐心语朝客厅里走来，一个扎着马尾的小姑娘正坐在那里看着电视，仅仅是看着她的背景，齐心远的心便动了起来。他做梦都不敢相信的事情竟然在他的眼前发生了！他搓着两手不知所措的来到了思思的身边，思思好像并没有看见他。其实，他在进来朝厨房里走的时候，思思已经看到了他，她这才转过了身子的。
　　“思思……”
　　齐心远有些底气不足的叫了一声，而思思却依然眼睛盯着电视屏幕，像是没有听见，也没有看见他。齐心远并没有觉得尴尬，而是心里有些痛。但她能到心语这里来，却又让他有些喜出望外，像是害怕惊飞了这只可爱的小鸟，齐心远不敢再叫一声，而是坐在一旁跟着思思默默的看起了电视来。
　　“思思，来，开饭喽——”
　　齐心语把饭菜都端到了饭厅里朝客厅喊了起来。
　　“来了——姑姑！”
　　思思迅速从沙发里坐起来，朝饭厅里跑去，那长长的马尾在她的后背上甩动着，几乎快要到了她的腰际。
　　“叫你爸爸了没有？”
　　齐心语一边摆着筷子一边小声问道。
　　“不叫！”
　　思思干脆的一屁股坐到了椅子上，拿起筷子来就要吃！
　　“还生你爸爸的气呀？”
　　心语娇嗔着，又朝客厅里喊道，“心远，过来吃饭！”
　　齐心远慢腾腾的走了过来，在思思的身边坐下，那样子像是个做错了事的孩子。齐心语拿了一双筷子递给了他，又朝他使了一个眼色，齐心远会意的把自己碗里的菜夹了一筷子夹进了思思的碗里。思思并没有拒绝，这无声的父爱让她那幼小的心灵里的冰块开始融化。冰融的水忽然间从她的眼里流了出来。无措的齐心远赶紧从餐桌上抓了一块餐巾递到了思思的手上，思思没有接，齐心远大着胆子替女儿擦起了泪来。不擦不要紧，这一擦，思思的眼泪更像是断了线的珠子滚了出来。她抽泣着，那小胸脯也跟着一耸一耸的。
　　齐心语与齐心远姐弟两个都无语。思思突然嚎啕一声，扑进了齐心远的怀里。思思觉得自己像是一片一直飘飞的树叶，终于找到了自己的根，她紧搂着齐心远呜咽起来。


第014章  如此惩罚
　　齐心语把思思送到了她的养父母家离开很远的时候她就把车子停了下来。
　　“姑姑再见！”
　　思思人还没下车，先在车上亲了齐心语一口，齐心语当即就醉了一样的笑了起来。
　　“慢点儿，别怕，姑姑会在这儿一直望着你回家的。”
　　齐心语把车灯打得瓦亮，一直照到她的门口。要不是怕她的养父母疑心，齐心语一定会带她到商场里再买几身衣服的，可现在，有钱都不能在她身上花。齐心语看到思思进了大院子之后她才把车子倒了出来。这时候，她估计心远一定还在她那儿。于是她很快就折了回去。齐心远果然正在她的洗澡间里卫生起来。
　　“自己家里有偏偏用我的！”
　　见齐心远裹着浴巾出来，齐心语瞥了他一眼说道。
　　“你是怎么把她骗来的？”
　　齐心远一直很好奇这事儿。
　　“说话真够难听的，怪不得思思不愿意见你们呢。是她自己要来的，今天下午她突然打电话给我，还说想我了呢。”
　　齐心语坐在沙发里身子仰躺着，将那两条长腿搭在了一边的扶手上，齐心远就站在她的对面，正用一条毛巾擦着湿漉漉的头发。他的头发比有些女人的头发还要长。随着他的头的摆动，那浴巾下面突起的地方也在晃动着。
　　“你就没用点儿小招术？”
　　齐心远不太相信的问道，一边朝沙发上走来坐到了齐心语的身边。
　　“为了不让她的养父母知道，她还编了个很圆满的理由留下来吃饭。”
　　“什么理由？”
　　“她说有一个同学过生日请她吃饭，她还特意跟养父要了十块钱说是买一个小小的纪念品送给人家呢。”
　　“够精的！一个小孩子跟你打了一次交道怎么也学坏了呢！”
　　“不要表扬我！她是谁的种呀？”
　　“应该与咱俩都有关系！”
　　“她又不是我生出来的！对了，这两天你没跟白桦见面？”
　　“吃醋了？”
　　“切！她要是来了，我不醋死她！”
　　“你给我发短信的时候，我正在她的家里呢！”
　　“我就知道你们会死灰复燃的！小心让萧蓉蓉知道了！”
　　“我没见到她，只有她母亲在家里。”
　　“一定也是个很漂亮的女人吧？”
　　“当然！”
　　“她没要留你住宿？”
　　齐心语嘿嘿笑了起来，两个乳子在那衫子下面不住的颤抖起来。
　　“那我也得先上你这里来呀！我还以为你要留我住宿呢！”
　　“美得你！”
　　齐心语那好看的眼睛忽闪着长长的睫毛。齐心远把没干的头发垂到了齐心语的胸脯上，几滴水珠正好滴落在她那突起的峰顶。
　　“你这坏蛋！”
　　齐心语两手推起了心远的身子，可心远还是赖皮的用那长发撩拨她，她一只手在他那没有遮拦的大腿上拧了起来。
　　“啊哟——”
　　齐心远大叫一声，心语赶紧松开手，她勾起了身子看时，上次扭出来的青还没有消失，齐心语连忙给他揉了起来。
　　“揉哪儿去了！不对！再往上一点儿嘛！”
　　齐心远盯着姐姐那不住地晃动着的胸脯看。
　　“你个小色鬼往哪儿看呀！”
　　齐心语的手果真往上移了一段又拧了起来，她的凤眼也一直盯着心远的眼睛看着，“是不是让姐揉这儿呀！”
　　齐心语的纤指探进了齐心远的浴巾下面捏住了他的鸡巴子用力掰了起来，本来齐心远看着姐姐那起伏的胸脯就起了歹念，现在她在给齐心远揉腿的时候身子一晃，那胸脯上的两座玉峰就跟着晃荡，而且从那紧绷的衬衫扣缝儿里还露着几片雪白的肌肤，明显里面什么也没穿，凡是齐心远单独跟她在一起的时候，她都是这个样子，那玉峰极有弹性的颤来颤去的，早就引得齐心远心猿意马了，现在又让姐姐的纤手这么握着，那家伙更是不安分起来，硬硬的在齐心语的手心儿里鼓了起来。
　　“哎哟——姐的手真好！”
　　齐心远有些贪婪的直盯着齐心语看个没够，齐心语也醉眼朦胧的看着他，那细长娇嫩的手指在齐心远的鸡巴子上缠来缠去。她从来不会急切的让弟弟进入她的身体的。总是先把玩够了弄得齐心远心痒痒得跟热锅上的蚂蚁一般，她才会就范。
　　“告诉姐，你现在是因为白桦而喜欢思思呢还是因为思思而又喜欢起了白桦了？”
　　齐心语并没有停止手上的动作，眼睛盯着齐心远问道。
　　“我怎么听着跟绕口令似的！而且这意思反过来复过去也差不多呀！”
　　“当然不一样了，一个是目的，一个是手段！”
　　“可这似乎并不有影响我对姐姐的感情吧？”
　　“那还不是因为姐给你把女儿弄来了吗？今天高兴不？”
　　齐心语放开了手，又把他的浴巾整理了一下，一本正经的说道。
　　“高兴，当然高兴了，我还没这么高兴过呢。”
　　说着，齐心远几分感激几分依恋的把姐姐齐心语搂进了怀里。他那长长的湿头发撩在齐心语的脸上，弄得她有些痒。她抬起手来用那细长白嫩的手指将齐心远垂在她脸上的头发拢到了一边。
　　“别看今天思思最终都没叫你一声爸，可我看得出来，小东西对你的感情挺重的，你看她趴在你的怀里哭得那个样儿让人又心疼又羡慕的！”
　　“嘿嘿，这又有什么好羡慕的？”
　　“那你说呢？我倒真希望一下子变成了思思，也趴在你怀里痛痛快快的哭上一回，哭他个天昏地暗，哭他个荡气回肠！”
　　“别说了，你又没有什么伤心事儿哪能哭得出来！”
　　“所以我才羡慕她呢。”
　　“不管怎么说，思思回来了，真有你一份儿功劳，我得好好的谢谢你！”
　　“怎么个谢法儿呀？就一套不到三百块钱的内衣就算了？”
　　“今天我就在这儿陪你到天亮！”
　　“那你怎么跟蓉蓉交待去？我可不想让你回家之后再跪搓板儿，我还心疼你呢！”
　　“我们家没有搓板儿！”
　　“那蓉蓉一般都是怎么个罚法儿呀？说出来也让姐开开眼界？”
　　齐心语好奇的勾起身子来两手勾住了齐心远的脖子。她吐气如兰，娇喘微微，让齐心远不禁有了几分醉意。
　　“她……都是让我跪到她的两腿中间折磨我的唇舌！”
　　“我可怜的弟弟，你可真够命苦的！她怎么这么残忍呀！”
　　齐心语爱怜的用手在齐心远的脸上抚摸起来。突然一声手机铃声吓了齐心语一跳，“是不是蓉蓉叫你回去了？”
　　“不会的，我跟她说过，今晚有个同学聚会，大家难得一聚，有可能到天亮，不让她等我了。”
　　说着，齐心远掏出了手机。原来是白桦的。
　　“你现在方便吗？”
　　白桦在电话里问道。
　　“方便，你说吧。”
　　“你在哪儿，我能不能见你？”
　　“我……”
　　齐心远犹豫着。齐心语一把夺过了手机。
　　“是白桦吧？我是心语，心远的姐姐。心远在我这儿呢！”


第015章  还认我这个姐的话，今晚就住这儿吧
　　“你怎么能让她到你这里来呢？”
　　齐心远对姐姐自作主张有些意见，他好不容易跟萧蓉蓉请了个假，今天要是白桦再跟来，那他什么也都泡汤了。
　　“这又有什么不合适的？我是你姐，当然她也得叫我姐了，我让我曾经的弟妹到家里来坐坐不可以吗？”
　　齐心语扣了手机还给了心远。
　　“要是她来了，我……还能……住你这儿吗？你这不是瞎胡闹吗？”
　　“难道你还想让她在我这儿住一夜吗？你小子看来还真的不想放弃了？你可得想好了，那边还有一个萧蓉蓉呢。再说了，你还想在我眼皮子底下跟你的旧相好重温旧梦不成？”
　　“……”
　　齐心远欲言又止。反正电话已经打出去了，一切都已经无法挽回，齐心远只好赶快找自己的衣服穿上。而齐心语却一边脱着衣服，一边朝自己的浴室走去，刚走了几步，又将脱下来的打白色衬衫扔进了齐心远的怀里，回头时，她那巍巍玉峰陡然一颤，将齐心远的眼晃了一下。齐心远将那衬衫放到了鼻子下面嗅了起来，那衬衫上有一种特别的香味儿让男人魂销骨酥。齐心远感觉到这个孪生姐姐越来越不可思议了，齐心远将姐姐的衬衫蒙在了脸上，人直挺挺的躺在了沙发里。
　　门铃声让齐心远从想入非非中回过了神儿来，他这才想起来，一定是白桦来了，他将姐姐的衬衫赶紧收拾到了一边，起身去给白桦开门。白桦穿一身小毛线的裙子，上面两片开胸的衣片不但遮不住她的胸脯的娇挺，更显得她女人味儿十足了，中间的腰不松不紧的卡在身上，让她的细腰与翘臀之间有了圆滑的曲线。她的披肩长发似乎是在告诉别人，她还是一个单身贵族。
　　“我可以进来吗？”
　　白桦的客气里掩饰着激动，印象里，她这是第二次见齐心远的姐姐了。因为还在上学的时候，齐心语曾经到学校里找过她的弟弟，而那时齐心远正在给白桦画肖像，所以两人彼此的印象应该还是有的。事实上，那一次，白桦就给齐心语留下了非常深刻的印象。甚至当齐心语一看到弟弟给思思画的肖像就能认出来她是多么像她的母亲了。
　　“进来吧！”
　　齐心远闪开身子让白桦贴着他的身子进来。白桦的视野里没有见到电话里的那个女人，便自然的打量起这座房子来。
　　“你姐呢？”
　　来到客厅里还没有见到齐心语，她还以为她已经躲到外面去了呢，心里不免立即对这位姐姐产生了感激之情。因为如果齐心语给腾出地方来给自己跟齐心远创造一个单独在一起的机会，那无疑说明齐心语的心里还是倾向自己这份儿感情的了。
　　“我姐在洗澡。”
　　白桦还没有坐下，心却忽然又凉了一半儿！她不认为是自作多情，却觉得这个姐姐不近人情了。
　　“你去思思家了吗？”
　　白桦想给人一种直奔主题的感觉，甚至在齐心远面前她都不想流露出一点儿想与他单独呆一会儿的意思来，自己的心里是那么的渴望，可自尊却让她极力的掩饰着自己。
　　“去过了，孩子一时转不过弯儿来，我不着急，我能等！”
　　这一切似乎早在白桦的预料之内，被丢弃的孩子不可能对亲生父母没有半点儿怨言的。思思的自尊心恐怕比她白桦还要强，虽然从来没有跟她相处，但从她的眼神里白桦能感觉出来这一点。所以现在听齐心远说思思还没有接受他们她一点也不感到奇怪。
　　“等思思到了你们家的那一天，我……就什么也不是了！”
　　白桦不知什么缘故，忽然间要流出眼泪来，她仰起了脸睁大了眼睛，似乎要让那些泪水再缩回去一样。齐心远握着她的手安慰道：“别悲观，不管什么时候，你还是她的母亲的，这是谁也改变不了的！”
　　白桦苦笑了一下：“那又能怎么样？我忍辱负重十个月才生下了她，却不能听她叫我一声妈！”
　　白桦摇着头，很是痛苦的样子。
　　“你要是受不了，我可以再做萧蓉蓉的工作的。”
　　“算了吧，自己种下的苦果当然得自己来品尝了，萧蓉蓉能做到这一步已经不错了。让她做自己情敌的孩子的母亲，真是难为她的！”
　　浴室的门开了，齐心语身上裹着一条白色的浴巾一边用手理拢着她的秀发，一边朝客厅里走来。她是个很随便的人，即使家里有客人她也不会太正经，当然，凡是她允许来的人她才可以这样。那洁白的浴巾几乎跟她的肤色一样白，只是她的肌肤更加娇嫩，那紧束在她酥胸上的浴巾将那两座玉峰压迫得不得不紧紧的贴到了一块儿连一条小缝儿都没有了。
　　“这就是白桦。”
　　齐心远介绍道。
　　“姐。”
　　白桦迅速站了起来，很恭敬的叫了一声。
　　“你坐吧。”
　　齐心语朝白桦笑了笑，很友好的示意她坐下，自己则在一边的一把椅子上坐了下来，两条雪白的美腿叠在了一起，但那浴巾遮住了很大的一截，看不到里面的什么东西，只能引起人的丰富联想。
　　“咱们见过面的，是吧？我记得好像是在你们的画室里吧？”
　　齐心语尽量让屋里的气氛更随和一些。
　　“是的，姐的记性真好，那么多年前的事了，还记得那么清楚！”
　　“极品总是容易让人记住的！”
　　齐心语笑了笑，弯腰从面前的茶几上的烟盒里抽出一根女士香烟点上。她是很少抽烟的，但每次洗完澡之后，她就会特别想吸，她那细长的手指夹着长长的烟卷儿，吞云吐雾，既优雅，又悠闲。
　　齐心语的赞美之词让白桦不觉脸上烧了起来，不好意思的笑道：“像我这样没人要的都算是极品的话，那姐得是什么样的品级了？”
　　“呵呵，姐也没人要！”
　　不知齐心语是为了不让白桦感到孤独还是想跟她拉什么近乎，她故意将自己划到了“没人要”的圈子里。
　　“对不起姐，我不是故意的，我真的是在说我自己呢！”
　　白桦万万没有料到，在说自己的时候竟然把想恭维的人给圈了进来，现在她的脸更红了，她有些尴尬起来。
　　“呵呵我姐就这样一个人儿，说话大大咧咧的，没遮没拦的。”
　　“甭听他胡扯，姐才不是那样的人儿呢。不过，表面上看咱们是没人要，但实际上是这个世上的男人品级太低了。让我们没法将就呀。”
　　齐心语自我感觉良好的吐着烟圈儿，那烟圈一个套着一个。她吐烟圈时那红红的嘴唇很容易让齐心远引起一些联想来。
　　白桦看着齐心语身上裹着浴巾，便觉得人家好像要急着睡觉的样子，于是想站起来告辞。
　　“我得走了，不打搅姐休息了。”
　　“不要紧，你要是还认我这个姐的话，今晚就住这儿吧！你们聊着，我先睡去了！”
　　说完，齐心语朝白桦莞儿一笑，站起来，朝自己的卧室走去，她那丰满的翘臀随着她的脚步一扭一扭的，极度诱惑人……


第016章  还是留下来
     齐心语让白桦留下来那种既让人感觉到亲切又让人无法拒绝的口气使得白桦有些左右为难了，她抬起眼来看看齐心远，她想从他的眼睛里找到答案。
　　“我姐让你留下来就留下来吧。不然她会觉得你眼里没有她这个姐的！”
　　齐心远当然希望白桦能留下来与他共度良宵了，只是没有齐心语的话，他自己也不也擅作主张，更何况姐姐也是女人，弟弟把一个这么漂亮的女人留在她的住处这还是第一回。看来姐姐对这个白桦还是有好感的，或许是因为她给自己生了一个乖巧的思思，让齐心语对她心生感激？其实现在齐心远也并不是很清楚他这个有些怪怪的孪生姐姐的心思。
　　对于白桦来说，齐心远几乎是她作为一个女人唯一的救命稻草了，自从第一次与齐心远发生了关系之后，她再也没有装下过别的男人，在她的心目当中，天底下再也没有一个男人能像齐心远那样让她牵肠挂肚，让她销魂蚀骨，明明知道齐心远已经成家而且生下了孩子，可她还是那么死心踏地的想着他，自己漂洋过海这么多年里，虽然齐心远几乎没有给过她半点安慰，可她却还是撇不下他，有时候她甚至怀疑自己是不是太贱，但那是没有办法的事情，别的男人无法让她有一点儿感觉。这也正是这十几年来一直为齐心远守身如玉的根源所在了。自己苦苦等待了他这么多年，她不在乎再等几天，等思思的事情办妥了之后，她相信还会有机会单独见到心远的，况且两人一见面就已经激情过了的，现在又是在他的姐姐的家里，这么一个单身的怪女人让她有些害怕。
　　“我还是回去吧，我妈会担心我的！”
　　白桦说着没有说服力的理由。
　　“你在美国一个人十几年不也过来了，她不会因为你到了我这儿就睡不着觉了吧？要我说，你留下来你妈才能睡得着的。”
　　齐心远身子凑上前来，嘴都贴到了白桦的耳根上了，那呼出来的气息就让白桦有些向往了。齐心远说的不错，自己都三十好几的女人了还是单身，做母亲的当然心里不舒坦，早就巴望着女儿嫁人了，如果出去约会不回来，那一定是留在男人的家里或是两人找地方快活去了，这倒是她母亲所希望的。刚回来不几天母亲就反复催过她几次，她还真想一个人住到旅馆里去，装装样子让母亲高兴高兴。现在总算一个机会，就是不跟齐心远睡在一张床上，也算是跟男人过了夜，到了母亲的跟前也会更有底气一些。
　　“你姐她……”
　　白桦还是顾忌着齐心语，她脸上那种傲气那种任性让白桦觉得这个女人似乎比那个萧蓉蓉更难对付，不太好惹。
　　“你没看见她那张苦瓜脸？你要是走了她准不高兴的，她那人就那样儿，你要是不领她的情，可就成了她的敌人了！”
　　齐心远吓唬着白桦，他清楚，不论是为了思思还是她自己，齐心语都是她白桦必须争取的中间力量。
　　“我睡哪儿？”
　　白桦嗔了齐心远一眼问道。
　　“房子这么大还愁没你睡的地方？咱们是夫妻，当然得睡在一张床上了！”
　　齐心远笑着把白桦搂进了怀里。
　　“别，让你姐看见了！”
　　白桦急忙从齐心远的怀里往外挣。
　　“刚才还‘姐’‘姐’的叫得那个甜，转眼就成了‘你姐’了？”
　　齐心远一句话说得白桦脸烧了起来。连她自己也觉得有些市侩小人的嫌疑了。她不再挣扎而是把脸埋进了齐心远的怀里。
　　“那你不回去，你媳妇不跟你算账呀？”
　　白桦一方面是顾忌萧蓉蓉，另一方面是不想让齐心远在中间受夹。现在的白桦竟有些做贼心虚了，她甚至怕齐心远到了别处跟别的女人鬼混都会让萧蓉蓉猜到她的身上去，要不是有思思这个包袱她哪会管这么多。可是为了女儿的幸福，她也只能委曲求全了。
　　“管她呢，只要能跟你在一起，无豁出去了！”
　　齐心远故意想试探一下白桦。
　　白桦突然从齐心远的怀里坐了起来，正色道：“我可不想拆散你的家！你还是快回去吧，我不是怕你老婆，但那天见了她之后，我觉得她真的是一个好女人，很值得你珍惜的，如果说我已经伤害过了她，那次我绝对是无意的，因为我并不知道你们原来的关系。可现在，我不能再伤害她第二次了！”
　　白桦说的是真心话，她可是答应过萧蓉蓉的，就在萧蓉蓉的办公室里，虽然没有发誓，但两人的对话似乎已经都各自明确了自己的势力范围，如果白桦不能做到这一点的话，她就无法保证自己女儿的幸福。
　　“你对她下过保证？”
　　齐心远不禁问道。白桦摇头掩饰着自己的不知所措。
　　“那是为什么？你千里迢迢回来就是为了女儿思思，一点也没有为自己考虑过吗？”
　　齐心远不解的问道，他觉得即使没有思思，他也会一如既往的爱着白桦的。
　　白桦忽然抬起了脸来，泪眼婆娑：“我考虑了又能怎么样？我一个人能主宰得了自己的一切了吗？我爱着的人却已经结婚了，你让我怎么办？”
　　白桦有些激动的咬住了嘴唇，很委屈的流起了泪来。
　　“我相信婚姻并不能阻止我们的爱情的，当初我们在画室里海誓山盟的时候，我们并没有结婚呀，难道你就是为了跟我领一张证明咱们夫妻关系的证书吗？”
　　齐心远也有些激动，他的手都有些抖了，但他忽然意识到不该对白桦发火，这些年来受伤害最大的还是她，于是又转了语气赔起了不是来，“对不起，我不该对你发火。快去洗洗睡吧。你要相信我，我是永远都爱着你的！”
　　齐心远身子凑过来，在白桦那白晰的脸上亲吻着，一直吻到了她的睫毛上。
　　“你看，你这一掉泪，可真成了梨花带雨的美人了！”
　　齐心远闪开身子瞅着白桦的脸调皮的说道。白桦这才扑哧一声笑了出来。
　　“姐会不会讨厌别人用她的浴室？”
　　“我也是用她的浴室洗的呢！”
　　“你是她弟弟，当然不一样了！”
　　“你可是她的弟媳呢，你要是不想用，房间里也有。”
　　“那我到房间里去！”
　　“你不怕在洗澡的时候被我这个色狼偷袭了？”
　　“别想！我会把门儿插得牢牢的！把你这个小色狼给关在外面干着急！”
　　白桦用手在齐心远的鼻子上狠狠的刮了一下。她的身子一弹，那胸脯上一对玉兔儿在那薄衫底下不安分的跳了起来。
　　“别忘了，我要用的地方可得都给我洗得干干净净的哟！”
　　“去你的！”
　　白桦羞涩的扭了一下身子，齐心远却一把将她抱了起来朝一个房间走去。


第017章  我要晕了
　　房间里的摆设算不上豪华，但是很整洁，一进去就能让人感觉出来，这个房间的主人一定是一个很讲究很高雅的女性，里面所有的一切都给人一种一尘不染的印象。
　　“这是你姐的房间了？”
　　白桦被齐心远拥在怀里，那丰满而娇挺的玉峰被齐心远那坚实的胸脯挤压着被迫改变了原来的形状，但依然那么的迷人。
　　“这是她的房子，当然是她的房间了！”
　　“你也常住这儿吗？”
　　“偶尔。”
　　“那你都住哪儿？”
　　“我哪儿都住。”
　　“那你会跑到你姐的床上去吗？”
　　白桦问出这话时自己的脸不觉先红了起来，这正是此时她的内心既好奇又特关心的一件事。
　　“呵呵，在我妈肚子里的时候，我们两个就是天天躺在一起睡的，而且一睡就是十个月！”
　　齐心远机智而又诙谐的回答让白桦没有办法再问下去，但明显他没有骗白桦。
　　“是不是我如果跑到了姐的床上去你也会吃醋的呀？”
　　齐心远的手从白桦的腰上往上移动着，抵到了她的敏感处。而他自己的敏感处也正蠢蠢欲动的顶住了她的小腹。白桦不免呼吸急促起来。
　　“这房子真好！”
　　“你要是喜欢，你可以天天来的。”
　　“那我不是鹊占鸠巢了吗？”
　　齐心远的话自然让白桦心里一阵温暖，但也有些酸酸的。
　　“这一间是姐专门留给咱们思思的！”
　　齐心远说这话不知道是为了安慰白桦还是安慰自己。
　　“思思来过这里？”
　　“是姐让她来的，她已经有了这里的钥匙了，今天晚上还在这儿吃的晚饭呢。”
　　思思认了姑姑却没有到萧蓉蓉的家里，这让白桦的心里好受了许多，仿佛自己与齐心远之间又单独筑起了一个小巢儿似的。
　　“姐是什么招儿把思思弄来的呀？”
　　“这个我也不清楚，反正人家叫过她姑姑，却没有叫我爸！你也就不必吃女儿的醋了！呵呵。”
　　“我才不会吃她的醋呢，死丫头，我算是白养了她十几年了！连一声妈都没赚着！”
　　白桦的语气里显然带着一些安慰。她宁愿思思接近她这个有些怪气的姑姑，也不愿意让她跑到情敌那边去。
　　“快去洗吧，我都等不及了！”
　　齐心远故意在她的屁股蛋儿上捏了起来，肉肉的，那细细的小毛线裙也很性感。
　　“急色鬼！”
　　白桦娇嗔的推开了齐心远，燕子一般旋进了房间的小浴室里。她只是将那门轻轻的掩到了一半儿，还留着一条缝隙，她已经没有任何必要再对齐心远设防了。今晚打算住到这儿来，她的一切，包括她的贞操都已经是他的了，而且唯恐他不要！
　　白桦并不急着洗澡，她一件一件的脱了衣服，搭在被布帘遮蔽着的衣架上，当她除掉了最后一层遮羞布的时候，没有立即走到淋浴下面，而是站到了镜子前孤芳自赏起来，她对自己身体的线条还是蛮自信的，脖子底下那两根美人骨高高的突出着，未被吸过乳汁的乳房依然如处子一般的娇挺，暗红的乳头如同熟透了的枣儿，雪白的乳根与同样雪白的胸脯成为完美的一体。自我欣赏着这美丽动人的胴体，白桦不禁感慨起来，从第一次把身子给了齐心远之后，这一晃竟是十五年过去了，这人生能有几个十五年啊！她似乎已经记不起十五年前自己是什么样子，那时候还年轻，不懂得珍惜自己的青春，多亏齐心远给她留下了那幅全裸的画像，不然，她到哪里去找回自己已经逝去的青春呀！好在那幅画儿还被她保存得好好的，那算是她与齐心远两人爱情的见证了，哈哈，其实还有一样，那就是长得酷似她白桦的女儿思思了！白桦站在镜子面前不敢想像再过一个十五年的话，自己会变成什么样子，到了那时，齐心远还会爱她吗？女人的本钱就是年轻漂亮，如果这两样都没有了的话，女人几乎就完全失去了作为女人的意义了！想到这里，白桦不禁一颤。此时她更加感到了红颜老去的可怕，如果现在不紧紧抓住这大好的青春的话，这一生也就白活了！原先曾与萧蓉蓉暗许的诺言她再也无法坚持，心想，你萧蓉蓉怎么能与我相比，你有了富裕的家庭背景，又有了丈夫的呵护与疼爱，样样占全了，而我白桦现在却是一无所有，我凭什么要信守自己的诺言把齐心远拱手相让？她决定要用一切手段把齐心远从萧蓉蓉的身边夺回来，至少她要与她分享一半的爱情！
　　白桦相信，浪漫是养育爱情的最好手段，单在床上，那不是女人的本事。十五年前，当她决心让齐心远给自己画裸体肖像的时候，不是已经把自己的心就许给了他了吗？也正是那种浪漫情景之下齐心远才投进了她的怀抱。只可惜她没有坚持到底，被自己的父亲逼到了国外。现在，父亲已经不在，她再也不必为了父亲而约束自己了。
　　“心远，帮我调一下水好吗？”
　　白桦站在了喷头下面喊道。她估计，在屋里，只能齐心远听得到，齐心语在另一个房间里，更何况也许她已经睡着了，就是没有睡，她也应该想像得到一个曾经与自己的弟弟有过一个孩子而且依然单身的女人与弟弟共睡一屋会发生什么的。她背对着浴室的门口，听到了齐心远赤着脚进来的脚步声，她的心迅速狂跳了起来。声音越来越近，一副滚烫的胸脯贴在了她光滑的背上。两只手从后面伸了过来，拂在了她的一对玉峰之上。齐心远已经刮得干干净净的下巴依然能让白桦那细腻的肌肤感觉到那硬硬的胡茬儿。
　　“你这儿跟十五年前还是一样！”
　　齐心远的手在那浑圆的乳峰上轻轻的抚摸着，不像那天在车里那般疯狂，但同样让她心潮澎湃。他的大手从那尖尖的峰顶上轻轻的抚过之后慢慢的滑到了她那平滑的小腹上，除了那一道若隐若现的妊娠纹之外，白桦的小腹跟一个处子没有什么两样，那两只大手在她的小腹上抚来抚去，迟迟不往下走，但这更让白桦充满了期待，她的头情不自禁的向后仰去，两人的脖子交在了一起，从这里，齐心远很从容的看到了白桦小腹之下那一片萋萋的芳草，白桦也清楚的感觉出来，齐心远早就在外面脱得光光的了，那硬硬的一根无所畏惧的顶在她的翘臀上热热的有些烫人，如同一根小火棍儿。
　　“我可是让你进来调水的。”
　　白桦此地无银说着，声音却有些激动起来。
　　“我知道，我一定会调到你最舒服的状态的！”
　　齐心远用嘴拱着白桦的腮，往她的耳根上爬去，直到咬住了她的近乎透明的耳垂儿。他拥着她的胴体向喷头下面移过去，伸出一只手来，水哗哗的喷了下来，刚开始并不热乎的水让白桦的身子打了一个冷战，她瑟瑟的缩进了齐心远的怀里，同时身子转了过来与齐心远相对，那饱满而娇挺的雪峰抵在了齐心远的胸脯上。
　　“你这可是自投罗网了！”
　　齐心远笑着道。白桦两条藕臂穿过了齐心远的腋下将他整个人环了过来，两人的身子紧紧的贴在了一起。
　　“我愿是被你网住的一只小鸟儿！永远都不离开你！”
　　白桦柔情的把脸贴在了齐心远的胸膛上，女人的香气更加浓烈的刺激着齐心远的荷尔蒙迅速的分泌出来。水渐渐热了起来，刷刷的喷淋在了两人的肩膀上又贴着两人光滑的肌肤流到了脚下。两片茂密的芳草被水冲洗过之后服服帖帖的匍匐在了各自的小腹之下遮盖着隐秘的私处。
　　“你这黄嘴小鸟是不是饿了？让我来喂喂你吧！”
　　齐心远的嘴慢慢靠近了白桦的红唇，热水已经打湿了她的头发，脸上也流淌着，她的唇那么的红润，她微启红唇，那贝齿闪着耀眼的光华。她搂了齐心远的腰，而她整个人儿都被搂在了齐心远的怀里了，两人的嘴慢慢粘在了一起，两条香舌互相撩拨着，挑逗着，从一个人的嘴里窜到了另一个人的嘴里，像一对嬉逐的玩童。齐心远两只大手从白桦那光滑的脊背上滑下去，摸着白桦那富有弹性的臀瓣捏了起来。
　　水越来越热，浴室里的气温热得让两人有些喘不过气来，齐心远抬手关了笼头，那水立即停止，这时房间里只听到两人粗重的鼻息了。齐心远的手勾到了白桦那柔软的大腿，将她的两腿分了开来，白桦以为齐心远要她，移动着翘臀去寻齐心远的坚挺。可齐心远却两手将她的身子托了起来，并越过了自己的杆子。两人依旧热烈的亲吻着吮吸着对方的舌头，白桦更是没有停下来的意思。一阵热吻之后，齐心远突然吐了白桦的香舌将她的身子倒了过来，他身子后仰着，两手紧紧的抱住了白桦的后腰，将她的两条玉腿叉到了自己的脖子底下，而白桦只得头朝下搂紧了齐心远的两腿。他那根粗大的火棍儿正好顶在了她那尖尖的下巴上！齐心远伸出舌头来舔着白桦那洁白的大腿内侧，那舌头渐渐地朝目的地进发，越来越近，那里正张开了一条肉缝儿，鲜红欲滴。齐心远的唇舌一齐盖了上去！
　　虽然已经与齐心远生了孩子，可白桦却从来没有让他亲过那里，一种难言的羞涩让身子倒置的白桦空前的紧张起来，但事已至此，一切都不是她能控制得了的了，就像当年身不由己的被齐心远压到了身下并将他那条作孽的秽根扎进了她的贞操里一样，她完全由害羞进入到了心甘情愿。而且她的小嘴儿也不由的含住了挑在她下巴上的那根玩意儿。齐心远慢慢转悠着唇舌，并吮吸了起来，除了因为身子倒空着而感觉到血往脸上涌之外白桦还感觉到她的下体正被蛇钻着一样，又害怕又舒服。她也开始慢慢吞吐起了嘴里那根软中带硬的玩具，虽然从没有玩过这游戏，但这些东西根本就不需要培训，也不需要专门的练习，一切全凭悟性，当年的中央美院高材生自然不会连这么一点悟性也没有。更何况这就像是婴儿一出生就会吸奶一样。
　　但是身子这样倒置着白桦的确受不了，虽然齐心远的唇舌功夫非常精妙，但一个柔弱的女子是不可能坚持多久的。她很快就把嘴里的东西吐了出来。
　　“放我下来吧！我要晕了！”
　　但她的手还是紧紧的抱着齐心远的腿不放，生怕齐心远抱不住她会让她掉下来。
　　当齐心远把她倒过来身子的时候，看见她的脸不仅仅是潮红，“你要是飞行员的话就不会晕了！”
　　“你干嘛不去找一个飞行员呀？”
　　白桦因娇羞而更加妩媚了。他拥着她的身子贴到了墙上，掀起了她的一条腿来，白桦的腿好长，而且那么修美，几乎没有一点瑕疵。
　　“干嘛呀！”
　　白桦娇嗔的看着齐心远的脸问道，她的两手不得不贴到了墙上保持着平衡。
　　“你说我要干嘛？”
　　齐心远将她那条腿竖起来与她的身子贴在了一起，一个三十多岁的女人了，她的柔韧性还是跟当年一样好，这很让齐心远佩服。齐心远摘下了淋浴的喷头握在手里，拧开笼头，那水又哗哗的喷了出来，他拿着那喷头朝白桦那雪白的胸脯上跟那个地方喷着，热水喷在那玉峰上让白桦感觉特别爽。
　　“你这个家伙，真有你的！”
　　白桦娇笑着道。可齐心远很快就扔了那喷头，俯下脸来在她的乳房上吻了起来，最后噙住了她的一颗乳头吮吸起来。然后身子靠上去，将那粗大的一根插进了白桦那一片芳草之下。
　　“啊~~”白桦那期待的眼神终于被那长长的睫毛遮了起来，当那硬硬的一根慢慢捅入她的下体时，她不由的醉意的呻吟了一声。
　　齐心远的坚挺欲望慢慢的向她的深处游走着，终于顶到了一个软中带硬的地方，那正是她的桃花岛了。
　　“啊~~哦~~~”随着齐心远身子往前往上的挺动，白桦的身子也贴着墙一下一下的蠕动着，她的芳乳被齐心远两只大手揉捏在手里，但她那迷离而又坚韧的眼神又开始与齐心远交融起来，仿佛要与齐心远比个高下。齐心远如一台挖掘机在那深坑里倔强的掏挖着，深坑里发出同样倔强的呻吟……


第018章  不能辜负了姐
　　齐心远用一条带着条杠的浴巾裹了白桦那满身是水的身子抱了出来，白桦伸出两条藕臂勾住了他的脖子。当齐心远把白桦放到了床上之后，白桦依然紧勾着齐心远的脖子，两腿盘在了他的身上不肯下来。
　　“怪不得有人说女人是蛇！”
　　齐心远一只手在白桦的腋下胳肢起来，她才松开。
　　“我就是蛇，我是美女蛇！我要缠住你一辈子！”
　　她娇媚的朝齐心远笑着，那条浴巾从她的身上自然的散开溜向了两边，她洁白的玉体平铺在那条浴巾上面，如一件刚刚打开包裹的精美玉器。
　　“思思长得真像你！”
　　齐心远抚摸着她脸上的秀发。
　　“你是说她的脾气还是模样儿？”
　　听着齐心远这样说，白桦心里很舒服。
　　“都像！”
　　“她是我生出来的嘛，当然要像我了！不过，仔细一看，更像你姐。要不是我亲生出来的，我真的会怀疑她是你姐的女儿呢！你姐真有本事！”
　　“为什么这样说？”
　　有人夸奖自己的姐姐，齐心远的心里同样舒服。他的手从她的脸上抚到了她那一片酥胸上。
　　“你们两人都没有办成的事儿，你姐却办成了，我挺佩服她的！”
　　白桦发自内心的说道。
　　“也许正因为我姐是我姐，而不是思思的妈妈。其实她是很想回到这个家里来的，哪个孩子不希望能得到亲生父母的疼爱，只是，她一时无法面对我们，或者说没法跟她的养父母交待吧。”
　　“你现在可是两个女儿的父亲了，跟我说实话，你更喜欢哪一个女儿？是我的还是萧蓉蓉的？”
　　“又来了，你还不如问我更喜欢你还是萧蓉蓉呢！”
　　被逼到墙角的滋味是男人最不愿意品尝的了，“要是蓉蓉也这样问我呢？”
　　“是不是不敢说实话了？”
　　“哪一个我都喜欢，真的！你要相信我！”
　　“我信！”
　　白桦把脸贴到了齐心远的胸膛上，一只手从齐心远的肚子上摸了下去，“再来一次吧！”
　　“这么快又馋了？”
　　齐心远把手抚下去，捏着她的翘臀。白桦的双乳在齐心远的身上被压成了扁平，像出了糖霜的柿饼。
　　“我要你把欠我的都补上！”
　　白桦任性的握着齐心远的坚挺说道。
　　“你可真是一条贪吃的蛇呀！”
　　“要不我可睡不着觉的！”
　　“看来你的精力也太旺盛了，要是让你白天干活累得要死的话，我看你还贪不贪！”
　　“不是我贪，我怕你半夜里会跑了！”
　　“我能跑到哪儿去？”
　　“喏！”
　　白桦没好意思说出来，却朝齐心语的房间方向努了努嘴。
　　“你是担心我姐呀？我姐还没吃你的醋呢！可是她让你留下来的，她可从来不让别的女人在她这儿过夜的，你还是头一个呢！”
　　“这么说，我在姐的眼里还是上宾了？”
　　“那当然了。”
　　“那我也得欺负你一回！”
　　白桦将身子压在了齐心远的身上。
　　“啊？你恩将仇报？”
　　齐心远一下子抱住了白桦的小蛮腰，在他的肚子上颠了起来，在颠簸中，白桦还是握住了齐心远的下面只是塞不进去。
　　“你停下来嘛~~”白桦趴在齐心远的胸脯上咬住了他的一颗奶头，齐心远这才停了下来。白桦的阴谋终于得逞。她身子往下套去，得意的叫道：“我看你再往哪里跑！”
　　“我就不想跑，只想到你的洞里暖和一下！”
　　白桦支起了身子来，垂着两只玉乳，多情妩媚的看着齐心远的脸，身子在齐心远的身上蠕动了起来。她的身子越来越高，最后竟坐了起来，与齐心远的身子成垂直状态。
　　“哦~~喔~~”白桦一边动着，一边轻轻呻吟着，齐心远感觉到那硬硬的像要被折断的样子。
　　“啊——”
　　齐心远也禁不住叫了起来。
　　“你轻点儿，别让你姐听见了呀！”
　　白桦捂住了齐心远的嘴。
　　“她要是看到自己的弟弟被人这样蹂躏着，还不得心疼死呀！”
　　“我才不信呢，她只会比我更厉害的折磨她的弟弟了吧？”
　　白桦更加用力的转悠起了自己的身子。确切的说，她是在拨动着自己的屁股。
　　好长时间之后，齐心远依然坚强不屈，气宇轩昂的挺立着。
　　“你怎么了？十五年前你这不是这样的！”
　　白桦实在是精疲力竭了，她无力的趴在了齐心远的身上，身子微微有些抖。
　　“人不都说了嘛，姜是老的辣！那时候年轻，又紧张，当然不行了。”
　　的确，白桦清楚的记得十五年前那动人的一幕，在那间不大的画室里，两人都是还没怎么着不一会儿就兴奋了起来，而且她还没怎么动，齐心远就喘着粗气把那让她害怕的东西吐进了她那孕育生命的地方。
　　“你们女人都是让别人服务习惯了，稍微需要出力的活就做不了！”
　　齐心远翻起身子来又把白桦压到了下面。当齐心远把她的腿叠起来揆到她的身子上时，发现她的翘臀上全是粘乎乎的了。
　　“真不讲卫生，看看你弄的吧！”
　　齐心远在白桦那杏白的翘臀上轻轻的抚了一巴掌。
　　“还不都怪你呀，人家都决堤了，可你还是无动于衷的！”
　　白桦娇嗔着道。
　　“我这叫无动于衷吗？无动于衷会是这样子吗？”
　　齐心远身子往前一拱，那坚挺一下子扎进了深处，顶得那桃花岛都要地震了似的！“啊哟——”
　　白桦禁不住浪叫了一声。随即那本来叠在肚子上的两条腿搭在了齐心远的脖子上，齐心远两手扶住了她的大腿，摆了个老汉推车，白桦故意紧夹着两扇门，可齐心远却照样自由出入，高质量的润滑油使得雄与雌两者之间的摩擦系数降到了最低限度。
　　“啊——你——想杀了我呀！”
　　白桦压着嗓子叫道。她真不想让齐心远的姐姐听见自己那带着得意的欢乐的叫声。她并不是怕齐心语说她偷吃了她这个当姐姐的什么东西，而是担心让齐心语知道了这东西太好吃有一天会把齐心远给占了去。这跟男人办事儿时不想让别的男人听见却想让别的女人听见甚至看见是一个道理。更何况齐心语可是齐心远的姐姐，近水楼台自然有着先得月的便利。她白桦已经感觉得出来，要是齐心语也与她争起来的话，她白桦是绝对不占什么优势的。
　　可不论白桦怎么叫唤，齐心远还是一如既往的抽拉着身子。这让白桦欲逃不迭，如临大敌。
　　“啊——你这个坏家伙——饶了我吧——哦——啊——”
　　白桦的身子一边退着，同时两手用力往外推着齐心远的胸膛，他那钻一样的棒槌狠狠的顶着她，像是要钻进她的子宫里去似的，让她实在无法消受。见她那有些痛苦的样子，齐心远不再追着顶她，她的身子一下子脱了心远那根长枪逃了出去。白桦有些不太相信的特意看了一下齐心远的胯下，依然是那一套行货，但她奇怪的是竟与那天在车里大不一样，倒像是他用了一只牛角一般。而且比刚才在浴室里也厉害一些。
　　早已进入高潮的白桦不知谢过了几回，而齐心远却依然坚挺。更让她不解了。
　　“你是不是吃药了呀？”
　　白桦缩着身子团在那里很怕齐心远会再进攻她一次。
　　“吃什么药？”
　　齐心远明知道她问的是什么，却装起糊涂来了。
　　“那你说是什么药啊？”
　　“你是说伟哥吧？我可从来不用那东西，据说那东西能让人产生依赖性，再说了，我有必要吃那东西吗？”
　　“那回怎么不这样啊？”
　　白桦自然是指在车里那一回了。
    “第一回你不是也没有经验不是？而我也是从来没有做过，只是看过了几回毛片，跑过几回马而已，我可记得，你那时还紧并着两腿呢，要不是我家伙长，还真的插不进去呢！”
　　“你没经验都让人家一下就给你怀了！要是有经验还不得一下子生出仨来呀！”
　　白桦觉得自己像躲避一个强奸犯一样的把身子绻在那里怕伤了齐心远的心，于是又靠了过来，把那雪白的酥胸贴在了齐心远的身上。但她还是担心齐心远服了什么药之类的东西，她可是真的很关心起他的身体来了，她已经无法说服自己了，此时，她已经觉得齐心远就是她生命的一半儿了！“上一次在车里的时候，你可没有这么狠的！”
　　“在车里多不方便呀，我能施展得开吗？再说当时不是有些激动吗，没喷在你的风衣上就不错了！”
　　“去你的！贫嘴！”
　　白桦娇嗔的在齐心远胸脯上擂了一粉拳。
　　“这一回有什么感觉了吗？”
　　齐心远用嘴拱着她的耳垂，大手在她的幽谷附近逡巡着。
　　“快要把人家的肠子都翻过来了，也不知道你哪来的那么大的劲儿！人都让你顶散架了！”
　　“还要吗？”
　　“不敢了，快洗洗睡吧！”
　　白桦看来是真的心有余悸，她推着齐心远赶紧去清洗，齐心远本想在她身上再过一回瘾，但想起刚才她那副痛苦的样子，也不再坚持。
　　“那我可要你来给我洗，这可是你给我弄的，粘乎乎的！”
　　齐心远无赖一样的又把头拱在了白桦那两座玉峰之间。
　　“真是个赖皮！”
　　白桦只得下了床与齐心远一起进了浴室。她很细心的替齐心远擦洗起来，而且还涂了香皂，待洗净之后，齐心远却又提出了新的要求来。他把一个手指抿在了白桦的红唇上，意味深长的说道：“我的白雪公主（上大学时他专门为她起的一个昵称）你的唇真动人！”
　　白桦似乎明白了他的意思，嗔了他一眼之后，还是把嘴靠了上去，轻轻的含了进去。
　　从上面看下去，齐心远觉得他的白雪公主那睫毛更长更好看，当她的头一前一后摆动的时候，那胸前一对玉兔儿也随之跳跃着，再次勾得齐心远想入非非起来，他好想在她的小嘴里完成那一系列的动作包括最后的疯狂，但他想起了今晚住在姐姐这里还有另一个任务。他捧着白桦的脸，快速挺动了一阵屁股，终于忍住。
　　他不能辜负了姐！


第019章  只画了半截身子
　　春天很容易让人躁动。齐心语躺在自己的床上很长时间也没能入睡，那薄薄的被子盖在身上都嫌捂得慌，她干脆用脚蹬到了一边，将两条修长的极有诱惑力的玉腿亮在了外面，四仰八叉的，她没有穿睡衣，身上却戴着胸罩与短小的内裤，精致的蕾丝胸罩紧绷绷的勒着那两座丰满的玉峰，有些呼之欲出的样子，小内裤只盖住了那最隐秘的部位与上面那一片倒三角的黑色丛林，因为内裤极薄，隐隐约约的还能显露着丛林的颜色与一点蓬松，这才让人觉得她不是一块玉器而是一个活生生的美女。她在床上翻来覆去的睡不着，不觉竟两个小时过去了。现在，她开始对齐心远这个弟弟有点儿抱怨起来了，心想，这个忘恩负义的家伙，初恋情人来了，还是我给提供的场所呢，现在竟然只顾了她的小情人儿却把姐姐撂在这里了！真是可恶。她想尽量不去想他们两个的事情，早一些睡觉，因为睡觉是美容的根本，要是失眠了的话，第二天一准精神不佳，面容憔悴。可是，她却怎么也睡不着了，身上越来越燥热起来，她气急败坏的脱掉了胸罩，将那一对饱挺的玉峰亮了出来，可还是燥热，她又脱掉了仅剩下的那条小内裤，她尽量裸露着每一个部位，让它们透一透气，她再次将两条腿叉开，两只藕臂也平展开，整个胴体在那一张大床上展开后成了一个“大”字形状，更加诱人了。
　　她的门只是虚掩着，隔壁房间里不时传来白桦那有些淫荡的浪叫刺激着她的听觉神经。从那一阵阵的浪叫里，齐心语自然而然的想像到了两人趴在一起回味初恋的情景，她甚至仿佛看到了齐心远撅着屁股将身子骑在白桦两腿之间不住的挺动的样子。听着那让人想入非非的淫叫，齐心语的手不由的在身上搓了起来。她的两座玉峰在她那纤细的玉指间滚动起来，暗红的乳头在指缝里别来别去，渐渐的，她已经完全融入到了自己的想像之中，置身于齐心远的身下了。她仿佛感觉到齐心远那健硕的胴体压到了她的身上来，并用手抚摸揉捏着自己的乳房，亲吻着她的乳沟。
　　现在，又一个情景再次浮现在了齐心语的脑海里。她的思绪又回到了十五年前也是春天的那个夜晚。——“你别太担心，妈妈正为你的事在找人呢，放心吧，凭妈妈的关系，这事儿一定会化解的！”
　　齐心语把弟弟叫到了自己的闺房里，因为在学校里与女同学在画室里的事情他没少被父亲奚落，而姐姐却来给他安慰了。姐弟两个的感情一直很好，他们直到十岁之后才真正的分了床。即使分床之后，姐弟两人的房间也是紧挨着的。有时候不是调皮的弟弟偷偷跑到姐的屋里去，就是姐姐偷偷跑到弟弟的床上去，而天亮之前两人又偷偷的分开，所以大人并不知道。但那时还小，只是两人不舍得分开，虽然一直睡在一张床上也没有出什么事情，只是到了后来弟弟在一次春梦中竟搂着姐姐亲起来，而且撒了姐姐身上一种粘乎乎的东西之后，齐心语才不敢让弟弟跟她合床了。不巧的是，齐心远竟也第一个进入了姐姐的春梦。
　　“我担心的是白桦可能会上不成学了！她太要面子，即使学校不处分，她也不会在学校里呆下去了！她的前程也毁了，都怨我！”
　　那时，齐心远一心想着的是白桦。
　　“别多想了，我可以跟妈商量，多给她家里一点儿钱，总能帮她一把的。”
　　“姐你真好！”
　　齐心远感激的望着姐姐那漂亮的脸蛋，其实姐姐一点也不逊色于白桦的，甚至姐的胸脯都要比白桦的更惹火，她总是在弟弟面前有意无意的炫耀着她那作为女性的骄傲。只因为她是自己的姐姐，不可能成为恋人，齐心远只能移情别恋了。
　　“谁让我是你姐的！”
　　虽然只是比齐心远大了不到半个小时。可齐心语却始终在齐心远面前显示出姐姐的身份来，并施以照顾。她觉得这样才能保证姐弟的这种亲情永不割舍。现在齐心语对那个夺了弟弟童子身的白桦有些嫉妒了，要是那个白桦不能跟弟弟一个学校读书对她来说倒是件好事儿，因此在心里她不免有些幸灾乐祸起来。但要拴住弟弟的心这并不是唯一的办法。她想，得让弟弟知道姐姐不比任何一个女孩儿差的。于是她笑了笑问齐心远道，“姐只是不明白，你们怎么会在画室里做起来了？”
　　对于一个十八岁情窦初开的女孩子来说，对弟弟能问出这样的问题来已经够大胆的了。
　　“是她非让我给她画一幅肖像。”
　　齐心远低着头说道。
　　“不就是画一幅肖像嘛，那怎么就画到一块儿去了？”
　　“画室是老师专门留给我的，里面只有我们两个，又是上课时间，别人不会来，后来她就央求着我给她画一幅裸体的。她并不是那种很随便的女孩的，她说只是想借着我的笔把她的青春留下来！”
　　齐心远赶紧为白桦辩解起来，他不想让姐姐觉得自己喜欢的女孩儿是一个不正经的女孩。
　　“画裸体？”
　　齐心语立即感觉到了那个叫白桦的女孩的心计来了。孤男寡女独处一室还画什么裸体，那不是明摆着勾引吗？“那……你能给姐也画一幅不？姐也想把自己的青春留在纸上！”
　　齐心语大胆的看着刚刚抬起脸来的弟弟的脸，那眼睛火辣辣的，“怎么，能给别人画就不能给姐画了？”
　　“姐，这不是一时半会儿的事儿呀！”
　　齐心远为难起来，是呀，给别人都画了，姐姐既然提出来要是拒绝了她的话，岂不是会惹姐姐一个大红脸了？但他很害怕自己又会在画着的过程里再犯错误。他对自己的姐姐早有在心里图谋不规了，一旦见了姐姐的玉体，自己一定会把持不住的。
　　“怕什么，爸妈都在外面演出呢，家里又没有别人，一个晚上还不够你画的吗？”
　　齐心语的话让弟弟再也没有退路了。他只好拿出了家里的画具来，让姐姐就在她自己的闺房里摆了个姿势。当齐心远转过身子来时，差一点喷了鼻血，姐姐齐心语像一尊女神一样侧卧在床上，两只玉兔微微侧挺着，顶着两颗红葡萄，两腿交叠着，却有那萋萋的芳草从私处冒了出来，引人遐想，她的头发全都披散开，一部分垂在枕上，一部分从她的肩上盖过来半遮着一只玉峰，欲盖弥彰。
　　“这样行吗？”
　　齐心远没有想到姐姐却是那么大方，仿佛经过专门培训过的模特儿似的，大胆的用她那火辣辣的眼睛看着她，姐的目光把齐心远烧得脸上身子都瞬间热了起来，连下面的秽根都很不规矩的挺了起来。
　　齐心远很怕让姐嘲笑自己的画家身份，他极力克制着自己，但那秽根就是秽根，很不听话的昂扬着，姐姐看了却只是吃吃的笑起来，露出了她那雪白的贝齿来。
　　“要是哪儿不合适，你再给姐摆一下！”
　　齐心语又将遮在她乳子上的一缕秀发理了理，故意显露出那娇挺的轮廓来。
　　齐心远镇定了一下自己，以画家的眼光审视起姐姐的卧姿来，他走上前来，把齐心语的一只手支在她的头下，另一胳膊贴着她的乳房弯下来，自然的放在床上。姐姐身上的芳香让他有些晕，像是喝醉了一般。
　　画了好长的时间之后，齐心远才算淡定下来。齐心语一直用那火辣辣的目光看着他，让他无法正视她的眼神。画到一半儿的时候，齐心语却突然说累了。齐心远再也不敢面对姐姐那充满诱惑的胴体，想趁姐姐休息的时候自己到外面去看会儿电视。可齐心语却让他留下来陪她聊天。而且还让他坐到了她的跟前。距离那么近，闻着姐姐身上的香，刚刚淡定下来的情绪又沸腾起来。
　　“给姐画的时候，是不是跟给别的女孩儿画不一样？”
　　姐姐看着他。他却只是搓手，无语。
　　“姐不好看吗？”
　　“好看。姐比谁都好看！”
　　齐心远说的可是心里话。
　　“那是不是给姐画的时候不产生那样的想法儿？”
　　齐心语的脸突然间泛上了红潮。齐心远的脸更红。
　　“不知道。”
　　齐心远嗫嚅着。
　　“你还不是画家呢，就是画家也是人，我才不信那些给女孩子画画儿的画家们心里就没有一点儿杂念呢！你敢说，现在心里没有吗？”
　　“有。”
　　“那为啥还要装？”
　　“你是我姐！”
　　齐心远的头一直不敢抬起来。他尽可能的不去看姐姐那散发着青春气息的优美胴体，那绝对是上帝造出来的精品！没有人能经受住那胴体的诱惑！在别的女孩儿面前也许他能镇得住自己的邪念，可在姐姐面前他却无论如何也做不到。他坐在那儿，裆里已经支起了小帐篷。
　　“可姐喜欢你，你要是也喜欢姐，今天晚上姐就是你的了！”
　　虽然齐心语已经在弟弟面前一丝不挂，但能说出这句话来却还需要相当大的勇气。受了姐姐的鼓舞，齐心远突然之间像一只饿狼扑到了姐的身上。他早已两眼通红了，眼前的美肉让他无法放弃。而此时的心语却如一只羔羊，乖乖的投进了饿狼的怀抱。齐心远慌乱的扒着自己的衣服，与一丝不挂的姐姐滚在了一起。没有任何前奏，齐心远的坚挺单刀直入的闯进了姐姐的禁区！当姐姐发出了那一声撕心裂肺的呻吟时，他已经洞穿了姐姐的贞操，将那秽根深深的植入了姐姐那充满诱惑的胴体！——到了现在，那幅画儿还是只画了姐姐的半个身子！但齐心语一直将那画儿珍藏在自己的房间里，时不时的拿出来看看，它会让她时刻想起那个美好的夜晚。
　　“心远——”
　　齐心语躺在那里梦呓般的呻吟着。而此时，正有一个身影轻轻的推开门闪了进来。


第020章  姐更香艳
　　齐心语在神情恍惚中已经看到了齐心远的影子，淡淡的天光从半拉着的窗帘间透了进来，洒在齐心语那丰满的胴体上，她那雪白的肌肤反射着天光，如同黑暗中的一块蓝宝石。齐心远的目标很明确，照着床上那块蓝宝石就扑了过去。
　　“她睡着了没有？”
　　“睡了！”
　　同样一丝不挂的齐心远憋着自己的强大躺在姐姐的身边，将头枕在了姐姐的藕臂上。
　　“洗了没有？”
　　一只柔软的纤手从齐心远的肚子上摸了下来，抚在了那根硬硬的柱子上。
　　“没洗。是舔的！”
　　齐心远坏坏的笑道。同时一只大手抚上了姐的玉峰，饱满的乳头硬硬的峭立着，像没有熟透的桑葚，被夹在了齐心远的手指间。
　　“姐的乳真棒！”
　　齐心远的手指在姐姐那硬硬的乳头上用力一夹，大手同时在那饱满的乳子上一抓，软软的又极有弹性，当手一松，那乳子再弹起来的时候，齐心远的心也膨胀了起来。那心肌一缩，将里面的血一下子压到了他的头顶！
　　“我看她的也不小嘛！没把她的给揉破了吧？”
　　“可姐的更香！”
　　齐心远的嘴一下子就噙住了另一颗，用舌尖撩拨起来，淫荡的信息从那颗乳头上立即传遍了齐心语的全身。
　　“又没有水，香个屁屁！”
　　“姐是说有水的地方才香喽？”
　　齐心远坏坏的把按在她乳子上的那只手抚到了下面，越过了那一片茂密的丛林，手指从萋萋的芳草间穿过，直奔幽谷。虽然不是溪水淙淙，却也已经很是湿滑，这种轻易不见阳光的地方似乎是长满了苔藓的河岸，一不小心身子就会滑下去，掉入泥水之中。
　　“小馋鬼！就会欺负姐！”
　　齐心语娇笑着，却是绻起了双腿并向两边打开，齐心远的一个手指果然滑了进去！
　　“嘿嘿，姐跟别人不一个味儿！”
　　“姐是什么味儿？”
　　“姐是蛊惑人心的女人香！”
　　“去你的，我还不知道你，在白桦面前一定说她香了！还不知道用了什么词儿了呢！”
　　“真的，我没有骗姐！”
　　“啊——别用手指，姐要软的！”
　　齐心语又夹紧了双腿，因为齐心远在用手指抠了起来，他那长指甲弄疼了她。齐心远抽出了手来，趴到了下面。只一嗅，便闻到了从那腿叉里散发出来的幽香。齐心语指定抹了香水！不过是淡淡的。齐心远两手捧了她的翘臀，嘴俯在了芳草掩盖的洞口之下，唇舌用力的舔了起来。
　　“哦——”
　　齐心语挺起了胯来，满意的呻吟了一声，那丰满的两瓣臀随即在齐心远的手掌里扭了起来。齐心远的唇在那滑滑的洞口上转悠着，舌信在姐姐的唇间灵巧的撩拨着。当他的舌尖爬上来，抵在了齐心语那已经峭立的豆豆上时，齐心语的身子不禁一颤。齐心远越发加快了速度，一下接一下的挑了起来。齐心语的身子就不停的颤抖着。
　　“啊——哦——”
　　那呻吟越来越撩人起来。齐心远抬起眼来看见姐姐的小腹在不停的起伏着。她两手紧紧的抓住了两侧的床单。
　　“啊——姐要了——快给姐吧——”
　　齐心语的头已经从枕头上移了下来，满脸的醉意。齐心远舔着她的肌肤爬了上来，将带着那种特别香味的嘴压在了齐心语的唇上，轻舔着姐姐伸出来的香舌。他故意支着身子不给她，让她不得不伸过手来扶了他的柱子送进那饥渴的洞中。齐心语两条盘立即如蛇一样的盘在了齐心远的腰上，那臀高高的翘起来，在两人热吻的同时，齐心远的身子也压了下来，长枪搠了进去！
　　“喔——”
　　齐心语满足的再次扭动起蛇身，两座玉峰也不停的晃动着。可齐心远却撅着屁股只是在外面抽送着，让齐心语好痒好着急。她两手搂住了弟弟的屁股用力的按了下去。那坚挺一下子顶到了她的桃花岛上。
　　齐心远这才放了她的嘴，半直起了身子来，全力以赴的对付起来。那坚挺长进长出，直捣府底，每每让齐心语身子勾起来，那经过锻炼的腹肌收缩隆起成一道岭。齐心远两手支在她的两侧，胳膊蹭着她那柔软的乳壁，随着他一次次猛烈的进攻，齐心语胸脯上那一对雪白的乳子也疯狂的晃荡起来。
　　“啊——喔——哦——嗯——”
　　听着姐姐的叫唤，他知道已经差不多了。于是他又放慢了节奏，慢慢悠悠的晃了起来。
　　“啊——别——别停下呀！”
　　齐心语竟自己晃起了身子，用力的上挺着美胯。她门户大开的上迎着齐心远那不太积极的蒜锤子。可齐心远竟然停在那里不动了。
　　“啊——坏死了！快呀！”
　　看着姐姐那欲火中烧的样子，齐心远实在不忍，这才又裂开架势捣蒜一样的捅了起来。齐心语也是一会儿紧一会儿松的配合着他。很快，齐心语身下一阵痉挛，“啊——不行了！快！”
　　齐心远哪敢再捣，身子猛的压了下去，紧紧的压着那两座玉峰，只是屁股一阵挺动，两人同时现了原形！
　　“啊——晕死姐了！”
　　“今天姐怎么这么快就投降了！”
　　“你不在的时候，姐没有睡着嘛！”
　　“是不是自己安慰自己了？”
　　“去你的！”
　　齐心语从来没在弟弟面前承认过这事儿，其实齐心远不能常来，她想他的时候，她总是会自己安慰一下的，有时候是洗澡的时候，有时睡不着就会拿一条丝巾。但她一次也没有让齐心远知道。不过有几回她是把电话打到了齐心远的家里。齐心远没有办法，只能避开了萧蓉蓉跟欣瑶到一边去听电话。齐心语一边跟齐心远通着电话，一边洗澡，在自己的私处涂了沐浴液之后再在自己的身上抚摸。齐心远的声音在那种特定的场合会让她收到同样的效果。听着齐心语那有些怪怪的近乎淫荡的呻吟，齐心远在电话里也会受到感染，声音跟着柔了起来。
　　每次听到丈夫这样跟人打电话，萧蓉蓉就会起来疑心，不禁半开玩笑半认真的问道：“是跟哪个小狐狸精说话呀！我都让你酸掉牙了！”
　　齐心远就掩盖说，“别胡说八道，是我姐！”
　　“可我听着那声音就不对头！”
　　“她不舒服嘛！”
　　齐心远总会找到一个合适的理由搪塞过去。过后萧蓉蓉还特意查看了一下齐心远的通话记录，发现还真的是姐姐齐心语打过来的。萧蓉蓉竟信了，所以第二天齐心语过来蹭饭又蹭床的时候，萧蓉蓉便不得不关心的问一句：“姐好了吗？”
　　竟问得齐心语莫名其妙。萧蓉蓉赶紧解释，“心远说你昨天不舒服，我们也没过去看看你！”
　　齐心语这才明白怎么回事儿，脸儿一红便附和道：“突然发烧，出了一阵儿汗就好了！”
　　齐心语装得跟真的似的，害得萧蓉蓉不得不说，“再要是不舒服的话就过来吧。一个人蹲在那屋里我们还不放心呢！”
　　萧蓉蓉的话让齐心语好感动。那一回她竟第一次夸奖起了自己的弟妹来：“蓉蓉，你真好！”
　　萧蓉蓉被夸得有些不好意思了。
　　“心远，我想跟你说个事儿，这几天我心里老不踏实。”
　　从浴室里出来再躺回床上的时候，齐心语已经穿上了睡衣，她担心万一白桦醒来找不到齐心远说不定会到她这儿来的。但要是姐弟两人身上都穿着点儿东西的话，她也不会那么断然的认定这姐弟两人的不正常来的。
　　“啥事儿这么郑重其事的？”
　　齐心远伸出一只胳膊来让姐姐枕着。姐姐的发香与体香都让他迷醉。
　　“前几天大头让我跟他合伙弄了一样东西。当时我没有看出什么破绽来，可越想越觉得有些蹊跷。”
　　“你投进了多少？”
　　“二十万！”
　　“那是个什么物件？”
　　“一樽鼎，说是先秦时候的。”
　　“你自己去看的还是找人看了？”
　　“他不想让外人知道，那可是倒卖文物的罪名呀，所以我就自己去看了。”
　　“嘿嘿，那还不跟没看一个样儿吗？你懂吗？”
　　齐心远一下子戳到了齐心语这个要强的女人的软肋上。
　　“人家还不是想给你一个惊喜嘛！”
　　“那东西可不是人人能倒卖的呀！多少老手连身家性命都搭进去了，有一回看走了眼就完了，幸亏你出的钱不多！”
　　“明天你要是有空儿就帮我看看吧，东西在大头手上。”
　　“不用看了，指定是假的！”
　　齐心远十分肯定的说道。
　　“也许……”
　　“没有什么也许了，大头倒腾的那些东西我见过，都是些不过几百块钱的小玩意儿，他啥时候弄过大件儿了？你见他卖的画儿除了我给他的，有过一幅是真迹的吗？他这两个一直靠卖我的真品赚两个儿。别人的他从来不出大价钱，为什么？他知道自己不懂！”
　　“你是嘲笑姐还不如大头了！”
　　“知之为知之，不知为不知，是智也！”
　　“我就知道你会教训我一通。可我把钱已经给他了，他也把钱交给人家了，都钱货两讫了，你说怎么办？”
　　“那东西总共花了多少钱？”
　　“大头说八十万！”
　　“我的傻姐姐哟！大头会拿出六十万来去买一个自己都不知道真假的东西？也就是说，指定这小子在算计你了！对了，他到我这里买画儿，不还是你介绍的吗？他怎么会算计到你的头上来了呢？这也太不合逻辑了！不会长了本事了，不跟我合作了吧？”
　　齐心远觉得有些不可思议起来。
　　齐心语终于说了实话。“我听说他把你的画儿卖了高价儿却骗你说没卖那么多钱我就气不打一处来，我想敲他一下，没想到这小子竟敢在太岁头上动起了土来！”
　　“什么太岁！要说经营汽车修配厂你是个行家，可说到古董，你得承认自己是个傻瓜！他在这行里转悠了这几年，虽然没长什么大本事，可至少知道你是个真正的门外汉，他不耍你耍谁去？”
　　“明天我就去找这狗东西算账去！敢耍姑奶奶我！”
　　“你不能去！”
　　“难道让我把二十万白白的送给他？那我不成了真正的大头了吗？”
　　“我有办法！”
　　021-030


第021章  助手汪雪
　　上班的路上齐心远很远就发现了大头的那辆二手破桑塔纳，那后腚上还有一处被人撞得瘪约着没有修好。他一加油门儿追了上去。齐心远早就摇下了车窗侧过脸去朝大头笑了笑赶到前头去将车子停到了路牙子之外。大头也只好跟着停了下来。
　　北京的风大，下车之后，齐心远赶紧穿上了车里的风衣。带着些寒气的朔风将他飘逸的长发吹了起来，更显得玉树临风了。
　　“大头。听我姐说你们合伙弄了一个很值钱的东西？”
　　“嘿嘿，没啥，就那个，一个破鼎！”
　　大头尽量不让齐心远觉得那东西有什么了不起。大头赶紧掏出烟来递给齐心远一棵。齐心远摆了摆手没要。
　　“什么时候让我也开开眼啊？”
　　齐心远看着大头兜起衣领来点烟。
　　“你又不对那东西感兴趣，没啥看头儿！”
　　大头深吸了一口烟，好像被关在里面多日没见那烟似的。
　　“我看看要是真货的话，兴许我会要的。”
　　齐心远的眼睛直视着大头，让他有些局促不安起来，“不要紧的，虽然我姐眼拙，可中国考古学会里的黄景略老先生我认识，他可以帮我鉴定一下子。”
　　大头立即紧张了起来。
　　“算了吧，已经有人要了，一个女儿怎么好找两个婆家呢？”
　　说出这话大头纯是为了避开齐心远那一双毒眼，哪还要什么考古专家，凭他的本事，一眼就能看出来那是一件假货。可话一出口，他就后悔了。因为这一句话就得赔进去多少万，他跟齐心语可是有合同的。要不是外面刮着大风，他脸上的汗都要冒出来了。他赶紧改口道，“不过没卖了几个钱，刚刚不折本儿！没办法，我也怕那东西是假的，到时候让它给栽了！”
　　“卖了？多少钱？”
　　大头毕竟做了几个二倒贩子，脑子转悠得快，嘴里不打嗝的报出了一个九十万来。
　　“不错哟，那我姐岂不是要分两万多块吗？”
　　“嘿嘿，合同里就那么定的嘛，做人要讲信用。这两天我就给她送钱去！”
　　大头恨不得现在就把钱塞到齐心远的手里，只可惜他手里没有。
　　“那我可先替我姐谢你了！”
　　“谢啥呀，平时还不多亏沾了你大师的光嘛，应该的应该的！大师这些日子又有新作了吧？能不能再匀给小弟两幅呀。”
　　“呵呵，快了，有了我就让我姐通知你的。那我走了。对了，你有空儿就把车子开到我姐的修配厂里去修一修，别跟穿了条破裤子似的丢份儿！”
　　齐心远本想坑他一下的，没有想到这个大头竟是一个滑头，舵转得挺快，齐心远也不想费那周折了。
　　“会的会的！”
　　大头赶紧答应着。
　　大头本想用那一樽假鼎将齐心语的二十万压在他那儿，等最后就说那东西假的出不了手，这钱就等于齐心远是他大头的了，没有想到这个向来要强的女人竟然把那鼎的事儿捅给了这个不省油的弟弟，大头只好忍痛割爱了，反正钱也是从他齐心远那儿赚来的，那两万五就算是送她齐心语一个人情了。
　　上了车后，齐心远立即给齐心语打了电话，告诉她只要大头给的钱比那二十万多就接着，不要再问那鼎真假的事儿了。
　　齐心远打电话的时候，齐心语的车子正候在离思思养父母家不远的地方，那是思思上学坐公交的必经之地。当思思从她车子旁边经过的时候思思只是瞥了一眼那车子的外形就走过去了，女孩儿对车子不太注意，只记得姑姑齐心语的车子也是黑色的，但绝对没有想到会是齐心语的车子停在这儿。齐心语按了一下，思思赶紧靠边儿，没有回头，又响了一声，她猜想一定是那个调皮的男孩子想让她回头了。她故意不理，继续往前走。
　　“这个死丫头！”
　　齐心语只好发动了车子慢慢切了上来。她从车窗里探出那张漂亮得让男人看了一眼还想再看的脸来，叫道：“思思！”
　　思思这才回过身来，惊喜的叫了一声“姑姑！”
　　接着问道，“你怎么在这儿？等谁呀？”
　　齐心语娇嗔道：“大清早的我在这儿，你说我等谁呀？”
　　思思转着身子朝四周看了看，她虽然希望但是却不太敢相信齐心语在这里是为了专门等她的。她知道姑姑对自己好，但还不至于好到这程度的呀。
　　见思思不说话，齐心语下车拉开了副驾驶的车门道：“死丫头！还愣在那里干嘛？不怕上学迟到了呀？”
　　思思迟疑着上了车。
　　“姑姑，你不怕上班晚了被老板修理呀！”
　　“姑姑的地盘儿姑姑说了算，姑姑是专门修理别人的！”
　　齐心语手抹着方向盘得意的说道。
　　“姑姑是老总？”
　　思思有些不太相信的问道，因为她觉得姑姑是个游手好闲的女人，有可能是一个公司里的闲职，怎么会是老板呢，现在她更对这个姑姑刮目相看了。
　　“怎么，姑姑只像给人打工的？”
　　“不，姑姑应该是个官太太！”
　　“没出息，官太太有什么好的！我才不稀罕呢！姑姑是个有闲之人，以后就天天接你上下班了！”
　　“我坐公交就行的！”
　　她虽然觉得坐那奥迪舒服又体面，可毕竟不是自己的爸妈，怎么好麻烦她呢。
　　“怎么，坐公交比坐小车舒服是吧？”
　　齐心语嗔了思思一眼，思思不再说话。
　　到了学校门口思思刚一下车就高兴的喊了一声“姑姑再见”可齐心语却嗔着脸道：“还少了一样儿呢！”
　　聪明的思思赶紧从车头转过来在齐心语的脸上亲了一口。
　　齐心语满意的笑道：“这还差不多！”
　　齐心远今天比较早的来到了他的学校——京都美术学院。本来毕业的时候凭他的水平完全可以留在中央美术学院的，可自己觉得在学校里出了那样的事儿，再留在这儿也太没趣了，于是才来到了京都美术。这里有他专门的工作室，学校还为他专门新配了一个非常漂亮的女助手。这位女助手名叫汪雪，大学刚刚毕业，是个身高不过一米六五的江南女子，皮肤跟她的名字差不多，很是秀气，那一双手更是纤柔得让人爱怜。
　　当齐心远走进工作室的时候，汪雪正在给他摆放他将要用的东西。
　　“齐教授今天来得这么早呀！”
　　见齐心远进来，汪雪有点儿紧张，齐心远并不常来，他太忙，许多时候工作室里的事情都由这个办事儿伶俐的女孩儿做主，齐心远顶多用电话安排一下。她已经来到工作室三个周了，却总共见了齐心远这位大师不过四五次面。每一回见到齐心远，汪雪就会不自觉的心跳加速起来。虽然齐心远并不常来，可汪雪却还是对这份工作非常陶醉，她没事儿的时候就会坐在那儿幻想着能不能给他做一辈子助手。她愿意坐在他的身边看他做画儿，但每回当他替齐心远裱画儿的时候，只要是齐心远站在一边，她的心就会飞出来，无法集中自己的注意力。
　　刚刚停了暖气的工作室里有些冷，但汪雪有一种预感今天大师会来，所以她还是只穿了那一件雪白的毛衣，让那丰挺的玉峰从那薄薄的毛衣底下显露出特有的魅力。
　　齐心远从腋下抽出了两个立轴递给了汪雪，汪雪在接画儿的时候那手无意间碰到了齐心远的手上，柔柔的，让齐心远不免有些心动，他虽然不好盯着女孩的胸脯看个没够，但汪雪已经感觉到大师的目光已经受了自己玉峰的牵引。齐心远那目光的热量从她的胸脯传到了她的脸上来。她开始觉得脸微微有些烧。
　　“现在就裱起来吗？”
　　汪雪问道，她并没有因为齐心远的短暂注视而转过身子去，她一直面对着他，视线也一直盯在手里的立轴上面，她知道，男人在这个时候才能更大胆的去欣赏自己喜欢的女孩儿。画儿就靠在她那平平的小腹上，与那一对玉峰贴在了一起，正好托着那很有弹性的玉兔儿。只要汪雪的手一动，那画儿就顶着她的玉兔儿在动，那白毛衣就更加诱人了。在齐心远的眼里，今天她特别漂亮，如一朵盛开的白牡丹。
　　“你要是姓白就好了！”
　　齐心远突然开玩笑的说道。
　　“为什么？”
　　汪雪抬起那俊俏的脸来不解的问道，脸上一片茫然。但还是藏不住刚才脸上的娇热。
　　齐心远笑笑道：“呵呵没什么，我只是开个玩笑。这画儿今天能裱起来吗？”
　　“没问题，下午就能好，要是您急着用的话，中午我加个班也行。”
　　“就不要加班了。下午五点之前我来取行吗？”
　　“行。”
　　汪雪干脆的说道，她的兴奋劲儿像是自己揽到了一单生意似的。
　　“那晚上我回来请你吃饭！”
　　齐心远刚转过身子往外走又回过头来对汪雪说道。汪雪微笑着没有说话，她不说可以也不说不可以。其实她的微笑就是最好的回答，显然对教授的邀请她很满意。就在齐心远又转过身子去的时候，汪雪差一点儿冲动的跑过去搂住他，她觉得如果她能再勇敢一点儿的话，齐心远绝对不会让她这个小美人儿尴尬的。但她还是控制住了自己，只是一手抱着画儿，另一手伸出来朝边走边回头的齐心远挥挥手，像一个十二三岁的小姑娘。
　　中午汪雪躺在单身宿舍的床上实在睡不着，干脆来到了齐心远的工作室干起活来。她提前了好几个小时竟然把画儿裱好了。闲下来更加难以打发时间了。她瞅了不知多少次墙上的石英钟，可感觉那指针走得特别慢。齐心远终于请她吃饭了，这不是作为助手的荣幸，而是自信是自己对于这个让她觉得有些神秘的男人来说，还有着相当的吸引力。汪雪看看时间还早着，赶紧去了学校的澡塘子里洗了个澡，用的还是平时自己不舍得买的沐浴液，洗完之后，自己闻一闻都觉得香。她生怕错过了齐心远的电话，赶紧回到了心远工作室。屋里有些凉，她只得又穿上了外套，但依然散着钮扣，特意将鼓鼓的胸脯露在外面。她觉得这不叫勾引，而是女性正常的展示，连胸脯都不敢让人看的女人不自信。
　　下午不到四点，齐心语就早早的等在了第四中学的门口。等思思出来又上了她的车子之后，才告诉她，今天要去齐心远的家。
　　“你跟家里人打招呼了没有？”
　　“我爸爸没在家吗？”
　　“我是说那边！”
　　“说过了，我说我要到同学家里去帮她功课。就不回家了，晚饭在同学家里吃。”
　　齐心语不敢再问多了，现在的孩子脾气怪，一句话不来就翻脸，好不容易她自己愿意到齐家来，齐心语心里那个高兴呀，就怕再生出什么叉子来。
　　“那我给你爸打个电话，让他准备准备！”
　　齐心语说着坐在驾驶座儿上拨通了齐心远的手机。
　　“心远，今晚思思到家里来吃饭。”
　　“是你那儿还是……”
　　齐心远简直不敢相信。还以为又是到姐姐那儿呢。思思脸朝着车窗外面，却听着电话里齐心远那激动的声音，她心里有些得意。
　　“哎哎哎，别忘了，思思可是你的女儿，你想让我替你养着呀！到你家去！你让蓉蓉准备准备呀！”
　　齐心语朝思思做了个鬼脸。
　　“好好好。”
　　齐心远麻利的答应着。
　　齐心远赶紧把消息告诉了萧蓉蓉，手机刚刚扣了忽然又想起了一件事来。今晚说好了要请助手汪雪吃饭的。这事儿闹的，现在只有跟人家说声抱歉了！
　　当齐心远工作室里的座机一响之后，汪雪几乎是从椅子上跳了起来，她以迅雷不及掩耳之敏捷动作抓起了电话，其实她就坐在电话机旁，她一直在等着齐心远的电话。她拿起电话听筒的时候，手都有些抖了。
　　但齐心远的电话内容却让她的心凉得差点儿结了冰！
　　“画儿就先放那儿吧，改天我再去拿。”
　　齐心远后面的话汪雪一句也没有听进去。她咬着薄薄的嘴唇儿，泪珠儿在眼眶里打起了转儿。


第022章  春燕归巢
　　当思思跟在齐心语的身后出现在齐心远的家门口的时候，连萧蓉蓉都激动得差点儿落下了泪来，她不是思思的亲妈，而且跟她没有半点儿的血缘关系，但这个乖巧的女孩那温顺的目光与让人疼爱的容貌却使她顿时产生了一种母亲内心的喜悦来。
　　“来，快进来吧！”
　　齐心语招呼道。而齐心远与萧蓉蓉却都沉浸在了喜悦之中不知所措。萧蓉蓉好像在等着思思那一声“妈”但思思却连一声“爸”都没有叫就有些羞涩的跟着齐心语进来了。她只所以有些不好意思，主要是因为自己竟是一个不速之客。在人家去请的时候，她大骂了人家一场，人家没去叫，她却自己来了。
　　齐心远的激动简直无法掩饰。
　　“来，快进来吧。”
　　齐心远并不在乎她是不是叫了爸，相反，她不叫更让他心里平衡些，真的叫了，他倒觉得对不住思思那一声“爸”了，因为十五年来，他没有给过思思一点父爱，留给她的，只是别人的白眼与冷嘲。哪怕是她一辈子都不叫他一声，只要她能还这个家，心里认他这个父亲，他就会感到幸福。
　　齐心语也不想在这个时候难为思思了，她能主动要求来到这个家里已经让她喜出望外了，而且对她这个当姑的却是很铁的。
　　“还害羞呢，这以后就是你的家了，你自己的家！这是小妹欣瑶。欣瑶，来，喊姐姐！”
　　齐心语拍了拍躲在齐心远身后的欣瑶的头说道。
　　“姐！”
　　“嗯！”
　　思思很不标准的应了一声，让思思有些不太理解，心想，这个姐姐也太不够大方了，我都叫她了，答应起来也不干脆。她一时还没有弄明白这个姐姐的来历，看着姑姑那殷勤的样子，难道她是姑姑的女儿？欣瑶摇着小马尾辫子跟在大人后面回到了屋里。
　　在院子里的时候，思思并没有什么感觉，这院里像是一个小小的公园，看不出什么豪华来，可一到了屋里之后，她幼小的心灵立即被满屋里那豪华得近乎奢侈的摆设震住了。她见都没有见过的家用电器，那宽大的落地窗，还有那只能在电视上才能见到的高级的室内装璜，都让她有些瞠目结舌了。以名状的这就是自己亲生父母的家！而自己却在贫民窟一样的人家里一呆就是十五年！一分钟之前对亲生父母那种难以抗拒的思念瞬间就变成了一种难仇恨。
　　思思已经跟着齐心语坐在了沙发里，而齐心远夫妇却还不知所措的站在一边，像是听候吩咐的佣人。
　　“还愣着干嘛？快去做饭！”
　　齐心语看着这对茫然不知所措的夫妇嗔笑道。
　　“哎，这就去！”
　　萧蓉蓉赶紧拉了齐心远去了厨房。
　　“姐，你怎么哭了？”
　　细心的欣瑶突然看见思思的眼里有了泪花，奇怪的问道，因为从这个一进这家门到现在并没有人欺负她，连一句责怪她的话都没有人说，她的伤心便让这个十岁的孩子更有些莫名其妙了。
　　“怎么了思思？”
　　齐心语赶紧从茶几底下取了一张面巾递给了思思，因为她看见那泪珠儿还在眼眶里打转儿，并没有掉下来。齐心语虽然说不太准此时思思的想法，但也猜个八九不离十。她一定是为自己被遗弃的十五年而伤感，在齐心语看来，这是再正常不过的事情，她相信过会儿就会好的。
　　“可别让瑶瑶妹妹笑话了哟！”
　　思思忽然笑着看了齐心语一眼接过了她手里的面巾，但她并没有擦，而是仰起了脸来，让那泪水又倒流了回去。那情形让齐心语暗暗倒吸了一口凉气，心想，这孩子够毒的！
　　懂事的欣瑶不再说话却静静的看着这个姐姐。
　　“瑶瑶，知道吗？思思是你的亲姐，以后你们就要住在一起了。可不要欺负你姐哟！”
　　齐心语目的是想让这个小大人儿先明确一下她跟思思的关系。
　　“姐姐来了，那以后就有人跟我一起玩儿了，我怎么会欺负姐姐呢？思思姐姐，走，到楼上去看看我的房间好吗？”
　　欣瑶拉了拉思思的手，思思看着这个天真的小妹妹，又是在姑姑的面前，她只好把内心的仇恨藏了起来，回头看了齐心语一眼，齐心语笑笑道：“去吧！”
　　于是思思跟着欣瑶上了二楼。
　　在欣瑶的房间里，思思作出了一个决定，那就是立即搬到这个家里来，她不能让他们独自享受了这一切，这豪华的家也应该有她的一份儿，而且应该是很大的一份儿，不仅如此，最好能让他们也品尝一下被人抛弃的滋味儿！
　　“思思姐姐，你今天就住这儿吗？跟我睡一屋好了，不然这么大的房子我有些怕呢！”
　　“今天不能，明天吧，明天我就来住！”
　　思思果断的说道。她退出了欣瑶的房间，站在门口向别处看了看，这二楼上还有好几个房间。看来自己的亲生父母真是有钱人！
　　“思思，瑶瑶，开饭喽——”
　　来到弟弟家，齐心语就是个公主，一般是什么都不做，只等着吃。
　　姐妹两个牵着手从楼梯上下来，这让萧蓉蓉很欣慰。她原来担心的是这个孩子会对欣瑶不利，现在看来，还行。
　　齐心语故意把思思安排在了紧挨着齐心远的地方坐着。思思吃饭的时候，默不作声，只低着头吃饭，齐心远特意夹了一筷子她爱吃的菜放到了她的碗里，思思也没说什么，只是抬起脸来看了齐心远一眼，接着扒拉到嘴里吃了，思思那眼神里能让齐心远感觉到女儿的感激，齐心远很高兴。看着齐心远那高兴劲儿，萧蓉蓉却担心起来，因为她知道，今后丈夫要从她跟欣瑶的身上分一些爱出来给这个新来的成员了。萧蓉蓉也学着夹了一筷子给思思，可思思地头不抬眼不睁，最后竟将那一筷子菜留在了碗里，这让萧蓉蓉有些下不了台。她的脸上有些不高兴起来。但齐心远立即用眼色暗示她不能让思思看出来。但萧蓉蓉怎么也不会想到，此时的思思心里却是有两个原因没有接受这个亲妈。当她第一次在养父母家里见到萧蓉蓉的时候，她就对这个生母没有半点儿感觉，她因此而觉得这个生母也是一个无情无义之人；而现在，她正好借着萧蓉蓉给她夹菜的时候来让她尝一尝被人扔在一边的滋味儿！她虽然没有抬起头来，但她完全能想像得到此时萧蓉蓉的脸色。思思本想说“我今天只是没有吃你夹过来的菜，而你却一生下我来就送给了人家，相比之下我还没有你狠呢”但看在齐心语的面子上，思思没有这样说。
　　直到吃完饭，思思才说话：“如果你们不反对的话，我想明天就回来，我不能老让人家养着！”
　　她依然是谁也不看，根本没有商量的语气，而完全是在下命令了。
　　“好好，明天就回来，我亲自去跟你养父母说。”
　　齐心远赶紧说道，生怕思思改了主意。
　　“在我面前不能说是养父母，他们也是我的父母，我觉得没有比他们更合格的父母。”
　　“很好，你能这样想说明思思是个懂事儿的孩子，咱们不能忘了人家嘛！”
　　齐心远附和着，简直都有些低声下气了。这让萧蓉蓉很不舒服，却又不好表现出来。毕竟自己不是思思的亲妈，看着齐心远对思思那副惟命是从的样子，她心里不免吃起醋来了，她脸上那极力想掩饰的醋意没有逃过齐心语的眼睛。
　　“明天你妈去我也去，更显得隆重一些。”
　　齐心语是在提醒萧蓉蓉，你扮演的可是思思的亲妈！
　　“你们得给他们一笔钱！”
　　思思忽然提出了条件来。其实这个齐心远早有准备。
　　“给多少？”
　　萧蓉蓉不禁问道。
　　“你们良心上过得去就行，没人想让你们倾家荡产。”
　　思思不冷不热的说道。
　　萧蓉蓉的身子这才直了起来，暗松了一口气。她跟齐心远交换了个眼色，齐心远点了点头。萧蓉蓉弱弱的问道：“三十万你看行吗？”
　　这个数字绝对超出了十五岁的思思的想像，七八万她就觉得不错了，没有想到他们一出口就是三十万！她当时心里还真的吓了一跳，但她掩饰着，很有一副宠辱不惊的样子。现在她才觉得这水还很深，自己一时半会儿是摸不透的。
　　“我说过了，良心上过得去就行，我没意见。”
　　思思说道，她看了看自己腕上的电子表，“时间不早了，我得回去了。”
　　“我给他们打个电话，今晚你就不走了吧，啊？”
　　齐心远完全是一副征求意见的语气。
　　“我没跟家里人说来这儿，他们还以为我真的到同学家辅导同学去了。我回去。”
　　思思的语气不容商量。萧蓉蓉赶紧朝齐心远使了个眼色，意思是不让他强来。
　　思思走的时候，齐心远也把车子开了出来，但思思却上了姑姑的奥边。齐心语却打着圆场道：“还是跟姑姑亲呀！”
　　一进了齐心语的车子，思思的脸上立即就有了笑容。
　　“怎么连一声爸妈都不叫？”
　　齐心语没敢指责，只是娇嗔道，“我看你小丫头脾气还挺大的，看你爸被你吓的那样儿！你也不可怜可怜他？”
　　“他们要是有怜悯之心的话也不会把我一扔就是十五年也没人管！”
　　思思撅着小嘴道。
　　“你爸没脸在你面前辩解过，其实他原来并不知道还有你这么一个女儿呢！”
　　“我才不信呢！他的老婆怀了孩子他能不知道？”
　　“傻丫头，我骗你干嘛！你这只小燕子终于回巢了，你爸妈也算了了一块心病了！”
　　齐心语不再说话，她觉得有萧蓉蓉这样一个假妈掺进来让她这个当姑姑的无法自圆其说。再说下去就露馅儿了。
　　齐心远的车子开到了前面，那条路他已经很熟，其实白天他刚刚来过这儿的，他已经给了思思的养父母一笔钱。现在走在这条路上感觉有些不同，因为女儿就要回到自己的身边了。在齐心远的心里，思思回来就像是自己忽然间知道自己的一块宝贝丢了又忽然间奇迹般的转了回来一般。就是再加三十万，他都不会皱一下眉头的。
　　今晚不太漂亮的一件事就是有些对不住自己的那位漂亮助手了。他心里正盘算着怎么个弥补法儿。


第023章  黑凤凰
　　“思思终于回来了！”
　　齐心远坐在车子后排将身子倚到靠背上长长的吐了一口烟，青烟在车里弥漫一阵之后慢慢向前面车窗移动，到了窗口时突然飞一般的窜了出去。
　　“你们是如愿以偿了，可我呢，还是一只丧家之犬，一无所有！”
　　白桦坐在齐心远的身边，并不觉得怎么开心。当思思寄养在外面的时候，她的妈妈只是她想像中的一个女人，而现在，却成了实实在在的萧蓉蓉，这让她觉得很不公平。
　　“没有更好的办法了，咱们只能为了孩子作出点牺牲了。”
　　齐心远伸出一只胳膊来揽住了白桦的香肩。
　　“我为了一个梦而苦苦等了十五年，可现在，等到的却是这个梦的破碎！”
　　白桦的眼里不禁滚出了泪水。
　　“别那么伤感，我的心不是还在你这儿吗？”
　　齐心远又吸了一口，才将那烟从车窗里扔了出去。他回过身来搂住了白桦的身子，将她紧紧的箍在了怀里，她那两座玉峰都要被他挤出来了。他将嘴里的烟慢慢的吐到了她的秀发里，那青烟又慢慢的从那青丝里袅袅的冒出来。
　　“可是我说服不了自己，每当晚上，我一想到你怀里抱着的却是另外一个女人，心里就难受得要命。”
　　“要是萧蓉蓉一想起我怀里抱着你或是另外别的女人的时候她会怎么想呀？你与我分别十五年之后重逢，又把咱们的孩子弄到了家里来，咱们之间不发生点儿什么，她会信吗？”
　　“我不管萧蓉蓉怎么待咱们的女儿，你可要好好的待她！”
　　“她是我的亲女儿！”
　　“我怕有了后妈就会有后爸。”
　　“我是不是你的后丈夫呀？”
　　齐心远的大手从后面摸了过来，按在了白桦那丰耸的玉峰之上。
　　“去你的！我只有你这么一个半截拉块的丈夫！”
　　“呵呵呵呵……”
　　“你笑什么，我说的不对？”
　　白桦将一条腿搭在了齐心远的腿上，本来不长的裙子被撑了起来，露出来的还是被那长长的肉色袜遮盖着的大腿。
　　“要是萧蓉蓉能独占我的一半儿她也就心满意足了！”
　　“我才跟你几回呀，就是全加起来，还不如你们一个星期搞的次数多呢！你可千万不要骗我说这十五年里你的心都在我这里！我可不是十五六岁的小女生！”
　　“如果我跟你说萧蓉蓉早就知道我外面还有好几个女人而且也有了孩子，你能信吗？”
　　白桦当然相信，看齐心远的表情就不像是在说谎，现在她不再那么恨萧蓉蓉，而是替萧蓉蓉不平起来了。
　　“她……就没闹过？”
　　“开始的时候闹了，后来就不闹了。”
　　“在几个女人中间周旋，你不觉得累？”
　　“这不叫周旋，这叫盘旋！鹰以在天上盘旋为快乐。我现在多数情况下是搞轮班制。过几天我就得去黑罗刹那儿了。”
　　“这名字听起来怎么像是黑老大？我可没听说过还有姓黑的。”
　　“能有你姓白的就不兴人家姓黑了？真够霸道的！”
　　“一定是个母夜叉了！呵呵……”
　　白桦忽然间似乎忘记了自己的忧伤。
　　“别听名字吓人，人漂亮着呢。想知道她的来头吗？”
　　“她不会是阎王爷生的吧？”
　　齐心远笑了笑，刚刚升起来的欲望又淡了下去，说一说这个黑罗刹的来历，也许白桦的心里会更加平衡一些。
　　“给我再点上一支！”
　　白桦为了要听那个黑罗刹的故事，便娇嗔着从齐心远的怀里起来，从前面把那盒烟拿了过来，抽出一支放在自己的嘴里，点上吸了一口，呛得她直咳，眼泪都流出来了。她这才从自己的红唇间又抽出来，送到了齐心远的嘴里。
　　齐心远深深的吸了一口，开始了他的讲述——就在咱们那事儿在整个京城里传得沸沸扬扬的时候，也就是你走后不久，突然有一天，一个漂亮的女孩到中央美院里找到了我。她说她的一个朋友要慕名请我给她纹身。你知道，那时候我刚刚跟人学过纹身技术。我跟着那女孩上了她的宝马。她把我带到了什刹海附近的一幢别墅里。到了那里，我才知道，她就是我的客户。她让我在她的背上刺一只黑凤凰。她背着我脱得一丝不挂趴在了床上。说实话，她的身材相当迷人，我当时就被她的大胆与美丽震撼了。一个十八九岁的女孩竟然敢在一个与她差不多大小正有着青春冲动的大男孩子面前脱光是很需要些勇气的。她是一个非常丰满的女孩，她身子趴在那里，乳壁正从两边侧露出来。但我不想在她的身上犯下什么错儿，她跟你不一样，她是我的顾客。（白桦听到这里心里很有些满足）可是我承认，我不是柳下惠，根本做不到坐怀不乱，更何况是孤男寡女同处在那么一幢空旷的大别墅里。你知道，纹身是个很累人的活儿，我在她的身上连画带刺花了整整一个上午。可那一上午，我的下身一直坚挺着，连一分钟都没有软过。后来就落下了个症候，每次房事都坚挺不谢。
　　我从她的肩上一直纹到了她的臀部，我到现在都觉得那是我最得意的一部杰作。因为我是始终带着激情去创作的。她很坚强，自始至终，她没有叫唤一声。刺完之后，她说要看看她背上的画儿，我建议给她照下来，她却让我给她画了一幅背影。
　　“是不是最后她又用贞操作了你的报酬？”
　　白桦忍不住调侃道。
　　“但起因并不是你想像的那样。打稿，刺青，上药，着色，以及最后的油画写真费了我们多半个天。可我的下身却退不回去了，一直那样坚挺着。当时我吓坏了，我以为会终身残疾了。我连走路都成问题了，那家伙竟将裤子顶起了老高，你让我怎么见人？稍有点儿医学常识的人都知道，那东西要是挺时间长了会死肌的！她也吓坏了，她只好又把已经穿好的衣服又脱了下来，她靠在了我的身上，一边热吻着我，一边脱掉了我的衣服。我没有说谎，是她亲吻着我将我带到了她的床上的。看我犹豫，她却说自己已经给过人了。出乎我意料的是，她那么开放的一个女孩竟是一个处女！当我那粗大的坚挺刺破了她的处子膜时，她却没有叫一声，后来我问她为什么要那样说，她才告诉我她那是为了不让我感到内疚。我在她那娇嫩的身上蹂躏了将近一个小时才停下来，你知道，女孩的初夜是很疼的，但她却始终欢叫着没说一声疼，为的是让我吐出那精血来。我射出来的时候，她已经有些瘫软了。她曾几度痉挛，最后是我强力按摩才把她的腿拧了过来。我从她身上起来的时候才注意到，她那里根本没有毛。开始我还以为是她自己刮掉的，她说她一直就没长过那东西。”
　　“你是遇到白虎精了！”
　　“但从那以后，我却一直很走运的。更让我没有想到的是，她并不是一个普通的富家千金，她的父亲竟是军委的一位首长！”
　　“别吓我哟！”
　　“还有更吓人的呢！你知道吗？这些年她又让我在不下二十个女孩子的背上刺过那东西，但都不能超过她背上那只大。”
　　“为什么？”
　　白桦有些不解了。
　　“她是黑凤凰帮的老大。”
　　白桦被齐心远的故事吸引了，尤其是齐心远给那女子刺青的情景如在眼前，她不由的进入了情景，竟自觉的将身子骑在了齐心远的腿上，将那长长的连裤袜退了下来。
　　“快把车窗摇上嘛！”
　　她情不自禁的搂着齐心远的脖子亲了起来。
　　“你搂得我这么紧，我动不了啊！”
　　齐心远的身子被白桦压得紧紧的，她那丰满的胸脯紧紧的贴在齐心远的身上，两团柔软在那里滚动着。
　　“你这家伙在人家身上画了多半天都不嫌累！”
　　齐心远只好吃力的带着白桦的身子起来伸手将车窗摇了上来。白桦吻住了齐心远的嘴跟脸，身子滑了下来，两手插进了他的腰间解开了他的腰带，像是强奸一样硬生生的退掉了齐心远的裤子。
　　“你想强暴我呀！”
　　齐心远配合着抬起了身子，连同内裤也退到了下面。
　　“我想坐飞机！”
　　白桦抬起头来满脸的潮红，她猛的将自己的毛衣掀了起来，蒙在了齐心远的头上。齐心远在她的毛衣下面将脸埋进了那一道深深的乳沟里，那幽幽的女人香沁人心脾，蛊惑着男人的兽欲。齐心远两手从白桦那光滑的翘臀上滑下来，抚摸着她那同样光滑的大腿，雄性立即昂扬起来，他的大手掰着白桦的两条玉腿向两边分了分，白桦羞涩的紧夹了起来。齐心远的头包在白桦的毛衣底下有些闷，他竟想从上边钻出来，无奈那领口太小，他干脆两手将白桦的毛衣翻卷着脱了下来，他吻着她那白晰的玉颈，手捏着她的两只玉兔，让她的身子坐了下去。白桦只好自食其力的扶正了那坚挺，转悠着屁股套了进去！
　　“哦——”
　　白桦仰着那雪白的玉颈，任齐心远亲吻着，兀自起落着身子，让齐心远那坚挺的兽欲一点点的向她的深处伸展。那尖圆的铃头在那爽滑的密道里顺利的前进着，当白桦身子往上拉起的时候，齐心远那铃唇就会张开，那如倒刺一样的小疙瘩便会在那紧缩的肉壁上产生着让人爽快的痒痒感觉，让白桦禁不住一阵阵的呻吟着。齐心远的吸吻已经在她的脖子底下留下了一个个的红印，像是被人捏过似的。她的皮肤很白，那红印儿就格外显眼。
　　白桦有意想试探一下，看看齐心远是不是说谎只要看他现在能不能再坚挺一个小时就行了。她忽快忽慢的起落着身子，一气就是半个小时，那车子也在那里晃荡了半个小时，这中间，她已经数度谢华，身上的汗都流了起来，可是齐心远如是坚挺如初。


第024章  爸 再紧一点儿
　　思思的养父母是非常通情达理的一对老人，他们几乎没有向齐心远提出任何条件，可齐心远还是把准备好的三十万包好之后硬塞给了老人，“我知道，你们为思思所付出的心血是无法用钱来衡量的，这只是我们的一点儿心意。”
　　齐心远诚恳的往回推着老人的手。那老人泪流满面。
　　“虽然心里舍不得，可我还是愿意孩子回到她的父母身边的。咱不糊涂！”
　　但从老人的泪水里齐心远绝对想像得出他的心里是多么的苦，辛辛苦苦拉扯了十五年的孩子却要走出这个家门儿，老人的心里像刀绞似的痛。
　　懂事的思思紧紧的搂住了养父母的脖子，哭着道：“我还会回来看你们的，我一定会养你们老的！”
　　说完哭着跑了出去，她坐进了车里哭得更伤心了。
　　当天齐心远家里的晚饭十分的丰盛，但思思却一口也没吃，她只在饭桌前坐了一小会儿，便红肿着眼皮说困了，一个人上了二楼进了特地给她收拾的房间里睡去了。
　　“你上去看看吧。”
　　齐心远不放心的说。
　　萧蓉蓉早被齐心远叮嘱过几回，一定不要让思思感觉出来她不是思思的亲生母亲。萧蓉蓉当初答应了这个条件，现在只好遵从。她悄悄的跟到了二楼上，推开思思的房门之后，见思思竟缩在床上侧着身子，眼睛直直的瞅着墙壁。萧蓉蓉没有说话，小心翼翼的敞开毛毯盖在了思思的身上，出来的时候又把灯关了。
　　“欣瑶也上床睡吧，小点儿声，别拢了你思思姐啊！”
　　萧蓉蓉一天下来也有些累，一家人像是迎皇上似的好容易把思思迎到家里来，可她情绪却那么消沉，萧蓉蓉也不想让欣瑶看电视了。
　　欣瑶从沙发上下来，撅着小嘴儿不情愿的说道：“才几点呀就让人睡觉！”
　　“瑶瑶乖，你姐都睡了，快上去睡吧。”
　　萧蓉蓉陪着小心，生怕这个小家伙也跟她拉脸子。欣瑶慢慢腾腾的上了楼。
　　萧蓉蓉一直望着女儿瑶瑶上去，才放心的进了洗澡间。她连头发都洗得干干净净的，擦干了身子之后，又在身上各处抹了些爽身粉，那粉不但让人身上爽滑，味道也有一种迷人的香，她相信，这身子一贴到齐心远的身上，保准能让他的欲望动起来。
　　萧蓉蓉把头发吹了个半干就出来了，她一边理弄着那一头秀发，一边朝床上走，齐心远仰躺在那里，眼睛直直的瞅着天花板，而萧蓉蓉倒想让他看一眼她那在酥胸上弹动着的双乳。她对自己的胸脯还是挺自信的，不但形状好看，要是抓上去手感也相当不错。有时候自己抓一抓都会觉得很有滋味。她的脸色更是白里透红的滋润，真像是煮鸡蛋剥了皮儿又在胭脂盒里打了个滚儿！
　　还没有到床边，萧蓉蓉就散开了身上的浴巾，那一对玉峰立即弹了出来，她那平滑的小腹下面那微微蓬松着的芳草顺着她那道浅浅的妊娠纹直向着幽谷延伸着一道浓黑，两边则是淡淡的，她单腿跪了上来，不害羞的将那一道浓黑朝向着齐心远的脸。
　　“小祖宗们总算是睡了！”
　　这两天萧蓉蓉总想找个机会跟齐心远好好的亲热一下，可不是这事就是那事儿，而今晚却是个机会。
　　“你闻闻，香不香！”
　　萧蓉蓉两腿跪在床上挪动到了齐心远的面前，分明是让他闻那个地方。齐心远望着她那一对饱挺的玉乳，猛的坐了起来，一下子搂住了蓉蓉的腰，将她的身子向后折去。齐心远的嘴便扣在了萧蓉蓉那雪白的乳沟里。萧蓉蓉娇笑着将身子后躺了下去，枕住了齐心远的脚，将两条腿展开后却勾住了齐心远的脖子。齐心远这个坏家伙捧住了她的翘臀从她的小肚子上吻了起来。
　　“你这个坏蛋，弄得人怪痒痒的！”
　　萧蓉蓉娇笑着将身子扭了起来，她的腰很细，不扭也挺好看的。她的腿在他脖子上盘得紧，齐心远的手便不再捧她的翘臀，而是握到了她那细细的腰上，她的腰真的不盈一握，若不是小腹上那条与直通幽谷若隐若现的妊娠纹证明着她是一人生过孩子的女人，你一定会认为她还是一个少女。那身材馋死人的！连她处里的女孩们都羡慕得要命。
　　齐心远竟对着颈口吹了起来。萧蓉蓉则用脚后跟儿在他的后背上搓着。萧蓉蓉害羞的熄了床头灯。屋里一片黑暗。
　　“把灯打开！”
　　齐心远从萧蓉蓉的腿叉里抬起了头来不高兴的说道。
　　灯“啪”的又开了。那雪白的胴体又展现在齐心远的面前。
　　“哦——别咬了！快来嘛！我可撑不过你呀！”
　　“谁让你又洗了澡，弄得里面那么涩！”
　　“现在不涩了！不信你试试嘛！”
　　萧蓉蓉每次都战不过齐心远，而齐心远每次的前戏却还是必做的功课。这更让萧蓉蓉觉得对不住丈夫似的，因为自己无法让他满足便觉得自己是个不称职的妻子。好在每次齐心远都会让她达到顶峰。萧蓉蓉翻卷了身子起来：“还是我给你弄弄吧！”
　　她娇羞的看着齐心远，一个女人主动提出来总让她有些羞。齐心远乖乖的躺了下去，两腿盘起来，像打坐的和尚。而两腿间却高高的擎着一根柱子。萧蓉蓉轻捋了几下便俯下了身子，她不是用嘴，也不再用手，而是用那一对柔软的丰乳给齐心远做起了按摩来。萧蓉蓉已经总结出来，这是目前齐心远最喜欢的游戏了。她一边蠕动着身子，一边伸手在床头上的一个皂沫盒里蘸了一下，又用那手在自己的酥胸上涂抹起来。于是她的酥胸也就油滑起来，她的身子再俯上去的时候，齐心远便有了另一种不一样的感受。这一点齐心远很满意，尽管她不能持久的用那里给他快乐，但她却是很用心的想尽一切法子给他满足。
　　皂沫在齐心远与萧蓉蓉两人的胴体间不断扩大着面积。
　　“行了吧？”
　　齐心远那硬硬的在她的乳峰间挺了几挺，怕她累坏了。
　　“我不累！再转一会儿！”
　　她趴在他的身上像个忠于职守的妇奴。
　　“我想了……”
　　齐心远抱着她的身子拉上来，两人亲吻着来了个乾坤倒转，齐心远又压在了她的身上。萧蓉蓉自觉的劈开了那两条长腿，伸手拽了丈夫的坚挺插进了蜜洞。
　　“嗯——”
　　萧蓉蓉随即扭着哼哼起来。齐心远长驱直入的抽拉着身子，那粗大与坚挺立即让萧蓉蓉有些魂销起来，每当齐心远浅浅的抽插她时，她的下体就会紧缩起来，可正在她不防备的时候，齐心远却又突然间将那长枪搠了进去，直顶她的花蕊。
　　“啊——哦——”
　　萧蓉蓉说不出来是什么滋味，她狂扭着翘臀，不停的上迎着，当齐心远慢慢拉出来的时候，她再次夹起，齐心远顿时觉得有些胀疼，萧蓉蓉时间不能持久，但她的夹功却算得上流了！齐心远轻咬着蓉蓉那尖尖的肉乎乎的下巴，那健硕的胴体在她那丰满而不失苗条的玉体上蠕动着，那两个饱满的玉乳也被压着从两人的身子中间挤了出来。像要吹破的气球！
　　“当！当！当！”
　　静夜里的敲门声格外刺耳。齐心远跟萧蓉蓉骤然间停了下来。
　　“谁呀？”
　　萧蓉蓉问道。
　　“我！”
　　弱弱的，是思思的声音。
　　“快起来！”
　　萧蓉蓉掀翻了身上的齐心远抓起了旁边那条浴巾胡乱在齐心远的身上擦了擦又将那浴巾缠在了身上，她的睡衣也扔在了洗澡间里了，“快穿上睡衣！”
　　齐心远的睡衣还不知道扔哪儿去了呢，他一上床就是一丝不挂的。他慌乱之中只好扯了旁边的毛毯盖在了身上那关键的部位。
　　萧蓉蓉本应该穿上睡衣再去开门的，可眼下情形却不同，思思刚来，情绪又不稳定，全家人除了欣瑶一个人不太怎么在意，其他人都像是太监伺候着皇上似的小心翼翼。
　　萧蓉蓉只将那浴巾在身上一缠就去开门了。思思穿着一件吊带儿的睡裙儿抱着自己的枕头站在门口，有些腼腆的样子：“我想跟你们一起睡！”
　　她显然没有将爸爸撵出去的意思。
　　“快进来吧！”
　　萧蓉蓉赶紧搂了思思进来，又将门关上。萧蓉蓉当然不能先到床上去。而齐心远躺在里面，用毛毯的一角盖着自己的身子。思思站在床前犹豫着，透过那薄薄的睡裙儿，她那精致的内裤与胸罩都清晰可辨。
　　“上来吧！”
　　齐心远接过了思思怀里的枕头放在了他与萧蓉蓉的中间。思思两条腿跪着上了床，将腿伸进了本来是齐心远与萧蓉蓉两人的毛毯下面。
　　“一直没睡着吧？”
　　萧蓉蓉陪着小心问道。
　　“嗯。”
　　“没事儿，妈搂着一会儿就睡着了！”
　　萧蓉蓉熄了灯，也跟着上了床。她也想盖着那毛毯，不想齐心远在那边却拽得紧紧的，不然他就光了身子了。
　　“我再拿条去，咱们娘儿俩盖一块儿，让你爸另立门户吧。”
　　萧蓉蓉在黑暗中幽默的说道，她不想让齐心远跟这么大的一个女儿躺在一条毛毯下面，毕竟不是她的亲生女儿，看到父女两个躺在一起，萧蓉蓉心里多少有些别扭，却又不好说出来，她下了床，拿了一条毛毯回来，顺便到洗澡间里穿了睡衣，躺在了床的外侧。
　　思思并没有因为身上又加了萧蓉蓉新拿来的毛毯而从爸爸的毛毯下面出来，她甚至希望能钻到爸爸的怀里睡一觉，那一直是她的梦想。思思先是把身子贴在了萧蓉蓉的身上，又回头对齐心远说道：“爸，别那么远，闪那么大空儿都进来凉气了！”
　　“哎！”
　　齐心远受宠若惊的把身子挪了过来，并小心翼翼的将自己跟女儿之间的空隙掖了掖。这是思思第一次叫他爸。黑暗中，齐心远眼睛都湿润了，鼻子都酸酸的了。他一直没有奢望着思思能叫他一声爸，因为自己觉得对不起女儿，但现在听到那么自然那么亲切的一声之后，齐心远控制不住的流了泪，他不想让萧蓉蓉知道，硬憋着，可那泪仿佛要从鼻子里流出来。他不得不吸了一下鼻子。萧蓉蓉听到了，却没有作声，她能理解齐心远的心。
　　思思脸朝着萧蓉蓉，胳膊搭在这个亲妈的胸脯上，而身子却弓着，她的小屁股就贴在了爸爸的身上。她用那小屁股在齐心远的身上蹭了蹭，“爸，再近一点儿，都冻死我了！”
　　萧蓉蓉差点儿说：“快到你爸爸被窝里去吧！”
　　“哎！”
　　齐心远的身子又挪了挪，不过这一回他的幅度更大一些，直接把身子贴到了女儿身上。他不敢侧身朝向思思，要是背对着她也不合适，他只好将身子仰躺着，可是，刚才还没有结束的战斗让他一时没有从那情景中回过神儿来，而且此时思思那已经十五岁了的温热而柔软的小身子那么紧的贴着他，也让他有些管不住自己的将那毛毯支了起来。


第025章  屋里就我一个人，上来坐坐吧
　　天气已经转暖，又是三个人一张床，齐心远无法入睡。他的身子几乎不敢挪动，自己赤身裸体的，不小心就会碰到女儿只穿着单薄睡裙儿的身子。他不仅萧蓉蓉的醋意，更担心女儿会觉得父亲是一个猥琐的男人，当他感觉到女儿睡着了之后，他试探着把自己的身子往一边移开，可是，女儿接着翻了个身儿，身子紧跟着贴了上来，手还搭在了他的身上。更让他紧张的是，女儿的胳膊不但搭了上来，她一条腿还伸过来压在了自己的腿上。他本想用手拿开女儿的腿，在这样的夜里，那光滑的腿压在他的身上让他无法不产生一些想法。可当他的手刚一触到女儿那光滑的腿的时候，他又多虑起来。女儿是睡相不好，压着就压着了，要是自己的手握着女儿的腿时她再醒来的话，岂不是又让女儿多想了吗？他干脆不再去管，他尽量让自己什么也不考虑只想睡觉。可这时候，思思竟又伸过手来抱住了他，他能感觉到女儿那已经发育起来的娇挺乳房很有弹性的顶着自己的背。一个当父亲的，能让女儿如此信任的把身子贴在自己的身上已经够幸福的了，但对于齐心远这样一个想像丰满的男人来说，就大不一样了，此时，他身上的荷尔蒙如同原子核分裂一样迅速让他进入了另一个世界，女儿身上的香味也强烈的刺激着他。现在他甚至突然间产生了龌龊的想法，如果将来把这个楚楚动人的女儿嫁了出去的话，他会很不舍得。有了这个想法的齐心远突然间转过了身子，但同时他听到了萧蓉蓉在那边轻咳了一声。齐心远立即回到了冷静之中。
　　齐心远悄悄的把女儿的腿从自己身上拿开从毛毯底下抽出了身子，从女儿的脚下下了床。萧蓉蓉也下了床，她也一直没有睡着，她一直支着耳朵听齐心远的动静了。如果自己是思思的亲妈，她断不会如此的。
　　两人一进了洗手间就搂在了一起。萧蓉蓉主动地迎上了他，黑暗中，萧蓉蓉感觉得出来，齐心远一直坚挺着。她庆幸自己没有睡着。她倚在洗手间的墙上满足了齐心远的要求。
　　“快把睡衣穿上吧，别忘了穿上内裤。”
　　临出来的时候，萧蓉蓉还嘱咐道。为了不让思思那敏感的神经受到刺激，萧蓉蓉还是不情愿的躺在了床边，让思思睡在夫妻两人的中间。
　　天亮之后，当思思醒来的时候，齐心远跟萧蓉蓉都已经起床了。她懒洋洋的起床准备到楼上去换衣服，齐心远已经坐在沙发里看起了报纸。萧蓉蓉正在厨房里做饭。萧蓉蓉不想顾保姆，她是为了安全，丑的保姆她觉得丢了体面，可要是拿得出手的放在家里又不放心，干脆一切都是自己干了。
　　“起床了？”
　　齐心远抬起眼来问道。
　　“嗯，我上楼了爸！”
　　思思很温柔的看了爸爸一眼。现在他忽然觉得女儿的眼神有些妖。齐心远回过身来看着女儿那妖娆的身段觉得她不再是一个小孩子，而是一个大姑娘了。
　　饭后，齐心语准时来接思思上学。她戏称自己是思思的专职司机了。
　　到了晚上，齐心远觉得是自己该向助手表示歉意的时候了。他给萧蓉蓉打了个电话，明说了是请助手吃饭。这倒让萧蓉蓉更放心了些。她并不想把齐心远限制得死死的。弦上紧了会绷断的，她明白这个道理，更何况她早就知道与自己平起平坐的女人不止白桦跟那黑罗刹两个。她只是不想再增加了。再多出一个女人来，她就感觉到会少一份幸福。分母越大，说明瓜分幸福的人就越多，她跟瑶瑶得到的就会少一些。她只嘱咐齐心远早一些回来便挂了电话。她明知道自己那最后一句话是多余的，不会起任何作用，但每次她都得强调一下。
　　穿了那件雪白毛衣的助手汪雪与齐心远挽着胳膊走进了一家地下餐厅，富丽堂皇的装饰显示着来这里的顾客的富有，齐心远虽然是名人，但也只是名字有名，面孔却不被大家所熟悉，他很少在电视上露面。所以他更加大胆的与助手如恋人一般的亲密起来。两人坐在了餐厅的一角。点了几道菜之后。齐心远从怀里取出了一个小红盒子递给了汪雪。
　　“什么呀？”
　　其实汪雪已经猜得差不多了，一定是首饰。大师出手也一定很值钱。
　　“打开看看嘛。”
　　汪雪还是怀着惊喜打开了那个小盒子。果然是一挂精美的白金项链。
　　“这么贵重的礼物我怎么好收您的呢？”
　　其实汪雪并没有拒绝的意思，只是出于礼节而已。
　　“算是昨天失约的补偿吧。”
　　齐心远实话实说了。
　　“那我倒希望您每次都失约了！”
　　汪雪不无风趣的笑道。
　　“呵呵，可惜我很少约人呀。”
　　齐心远拿起红酒先给汪雪斟了上半杯，又给自己倒满。
　　“那我可算是幸运者之一了！”
　　汪雪发自内心的高兴。毕竟是大师，一个助手得了近水楼台的便宜，不然也许齐心远不会有这样的好机会的。
　　“吃一顿饭就算幸运了？要知道，像你这么漂亮的姑娘有人想请还请不到吧？”
　　齐心远开心的说道。
　　虽然多少有些恭维的意思，但汪雪却听了很爽。如果说齐心远是一个相貌并不出众只是有名的大师的话，也许汪雪不会这么在意他的话，可在汪雪看来，即使齐心远不是什么大画家，仅凭他的相貌与气质也够女孩子们抢手的了。
　　汪雪腼腆的笑笑道：“那要是我来请老师的话，您肯赏脸吗？”
　　“呵呵，要是天天能有人请，岂不是吃饭不用挣钱了吗，何乐而不为呀？”
　　“那改天学生要是请您，可不许找借口推辞哟！”
　　“最近恐怕不行。”
　　“为什么？”
　　看齐心远的表情不像是推托。
　　“有点儿忙。”
　　“可您什么时候不忙学生也不知道哇！”
　　“到时候再说吧。”
　　突然一阵手机铃声。
　　“你的？”
　　齐心远问道。汪雪摇了摇头。她背后的桌上坐了两个穿着时髦的女孩正在喝酒。
　　“接吧。都打了好几遍了。可别太僵了呀。”
　　一个女孩劝道。
　　另一个女孩没好气的抓起了手机恶狠狠的按了接听键：“你打电话干嘛？我死了！跟你的旧情人过去吧！”
　　那女子尖声叫道，许多人都侧了脸看她。
　　吃完饭后，齐心远跟汪雪很快就离开了那家餐厅。
　　“我送你回去吧。”
　　齐心远说道。
　　汪雪没有说话，算是默许。但齐心远看得出来，她更希望再与他多呆一会儿。
　　车子进了学院经过一片漆黑的心远工作室的时候，汪雪却说要进去拿样东西。齐心远怕她害怕，提出来要跟她一起，却被她拒绝了。工作室里的灯亮了不到半分钟。汪雪回到车里的时候有些莫名其妙的兴奋。她的手紧紧的抓着她那只小坤包。车子又走了不到一百米便到了汪雪的职工宿舍。
　　“上来坐坐吧，就我一个人！”
　　齐心远明显听出了那言外之意来。齐心远熄了火跟着汪雪上了楼。楼道里的灯光很暗淡，但这更有利于齐心远在后面欣赏汪雪那扭得很好看的翘臀了。她的屁股那么丰满圆润，而且颇有几分性感。
　　当汪雪打开她房间里的灯时，齐心远竟有些意外，因为室内干净漂亮的布置与楼道里的情形有着太大的反差，而且房间里还飘着淡淡的清香。那不是纯粹香水的味道，里面混合着女人的香味儿。汪雪也不让座，先进了洗手间换了件衣服，一件开胸的毛衣，而底下却是软料的淡黄色胸围，乳罩早已被她摘了下来，从那薄薄的胸围可以看到隐隐约约的乳头。
　　她倒了一杯水递到了坐在她床沿上的齐心远的手里，然后坐到齐心远的对面手托着下巴看齐心远喝水。
　　“你怎么不喝？”
　　齐心远让她看得有些烧。
　　“看大师喝水也是一种享受！”
　　她的淡黄色胸围因为她的上身前倾而闪开了一处空间，让里面的雪白露了出来，更动人的是她那若隐若现的一道乳沟。女孩的魅力就在这里。如果她一下子脱了的话，齐心远还未必喜欢呢。她不愧是美术学院毕业的学生，审美情趣就是不一样。汪雪很清醒的感觉到了齐心远射向她胸脯上的目光，但她很自豪的一点也不回避。
　　“我……像大师吗？”
　　齐心远一摊手笑呵呵的问道。
　　“你一举一动都给人以美感，你自己不觉得而已。”
　　汪雪依然大胆的用火辣辣的目光看着齐心远。
　　“我得走了。”
　　齐心远放下了手里的杯子，却没有立即站起来。
　　“是不是怕很晚了才从一个单身女孩的屋里走出去赚到口舌呀？”
　　汪雪直言不讳的说道。
　　“咱们清清白白的怕什么口舌呀？”
　　齐心远不以为然的说道。
　　“你向谁说去？是你去说还是我去说？”
　　汪雪慢慢走到了齐心远的面前。齐心远不免紧张了起来。他很想一枪将这个狂妄的女孩给干了！她的胸脯居然敢冲着他的脸剧烈起伏！那淡黄色的胸围下那两峰玉乳很惹火。齐心远的呼吸急促起来。
　　“不要惹我！”
　　齐心远的脸一点没有后退，他的鼻子尖就要触到汪雪的乳峰上。
　　“我只要你抱抱我！”
　　汪雪的音频忽高忽低的有些不稳了。
　　“你……并不过分！”
　　齐心远一把将站在他面前的汪雪抱在了怀里，那丰满的胸脯紧紧的贴在了他的脸上，他听到了汪雪胸腔里剧烈的心跳声，像是擂鼓。从那薄薄的胸围上齐心远的脸清楚的感受着女孩乳房的柔软与弹性。那里面裹着的是炽烈的欲望之火。汪雪的细长手指立即插进了齐心远的柔发里摩娑起来，她喃喃的道：“我爱你！”
　　齐心远搂着汪雪的身子一起向床上倒去。


第026章  迷人助手
　　“你说过可惜我不姓白，都把我给闷死了，现在能告诉我是什么意思吗？”
　　汪雪的酥胸轻贴着齐心远的脸，那诱人的体香从那薄如蝉翼的衫子底下沁入了他的心肺，男人的心躁动起来。
　　“如果你姓白，就可是叫白牡丹了！”
　　“我有那么好看吗？”
　　汪雪醉意的抚摸着齐心远的长发，那丰满的双乳颤颤的蹭在他的脸上。齐心远能感觉出来女孩的身子在抖。
　　“我只能拿牡丹作比了，因为它是我画儿里的灵魂！”
　　齐心远郑重的说道。
　　“那你能画我吗？”
　　“可惜我没带东西。”
　　“你可以先看了再画的！”
　　“你不怕我非礼你吗？”
　　“为了艺术我愿意！”
　　齐心远拥着她的身子从床上起来，“你准备一下吧。”
　　汪雪从床上下来，退到了椅子旁，一件件的脱了衣服。那秀美的胴体渐次显露出来，她一点也不羞涩，火辣辣的目光一直看着齐心远。不能说她是天香国色，但那酥胸之上一对娇挺的乳房却是十分的性感，动人的乳根一直伸展到那两根高高的美人骨的下面，丰满而又平滑的小腹下，弯弯曲曲的毛发由黄渐青的向中间汇集着成了一道竖直的草岭，延伸到了两腿间隐秘的幽谷。明亮的日光灯从头顶上射下来将她雪白的胴体映照成明暗分明的层次。她慢慢的将一头乌发散开，披到了左肩前，遮住了半壁乳房。两条修长的玉腿微微交过，将小腹下的芳草最浓黑的地方盖了起来。
　　“这样行吗？”
　　她仰起了骄傲的下巴，将两手轻轻的遮在了峰顶上。
　　“你遮住了最美的部分！”
　　齐心远从床上下来，站到了雕塑一样的汪雪的面前，从她的乳峰上拿开了她的手。然后轻轻搂住了她的细腰，“其实我更需要了解你的内涵！你到床上去好吗？”
　　齐心远在那把椅子上坐了下来，点上了一支香烟。汪雪回到床上，真的摆了一个侧躺的美姿。第一口浓烟从齐心远的嘴里吐出来如两冲程的摩托车的尾气。他压制着自己的呼吸，让自己尽量平缓一些，但差点儿让烟呛着。
　　“原来大师也紧张呀！”
　　汪雪有些得意。因为齐心远的表现没有出乎她的想像，在她的裸体面前，他表现得与她所想像的平常的男人没有什么两样，只是稍微沉稳了些，没有立即扑上去而已。
　　“我紧张了吗？”
　　齐心远又吐了一口烟，那烟慢慢的从他的嘴里飘出来，直接贴着他的脸面往上走。
　　汪雪笑了笑，“你让人画过吗？”
　　“没有。”
　　“是不自信，还是害羞？”
　　汪雪设置了一个对齐心远来说有些两难的选项。
　　“没有人请我！”
　　“那要是我请你呢？”
　　“呵呵你出不起价钱的！”
　　齐心远的嘴角露出一丝自信的嘲讽。
　　“十万！”
　　齐心远开玩笑的说道。
　　“我以为大师的身体应该再多一些呢！”
　　“现在为止，全国最高的价格了吧！”
　　“那你脱了吧！钱明天给你可以吗？”
　　汪雪认真的说道。但齐心远却以为她是在跟自己开玩笑的。
　　“可以无限期的无息贷款！”
　　齐心远扔了烟蒂直接扑到了床上。
　　“大师非礼了！”
　　汪雪小声的娇笑着，手却忙着解起了他的腰带。齐心远兽血喷涌，掀起了她的一条腿来，将那坚挺逼近了她的腿叉！
　　“现在后悔还来得及，我可不是禽兽！”
　　齐心远摁着她的腿，身子停在了那里。
　　“我愿意！”
　　汪雪挑衅的望着齐心远的眼睛说道，“你要是害怕现在也可以走！”
　　齐心远心想，这一定是一个极浪的欲女了，今天若不好好的收拾收拾她，她也不知道天高地厚。他握着那坚挺对准了已经湿润的洞口，“扑”的一声扎了进去。
　　“啊——”
　　剧烈的疼痛让汪雪忍不住的叫出了声来，像是不小心被锥子扎了一下，下身却是撕裂般的疼痛，泪水从她那长长的眼角滚了出来。
　　“你——”
　　齐心远立即意识到自己刚才的判断是一个不可饶恕的错误。她是一个不折不扣的处女！当齐心远抽出身子的时候，殷红的膜血滴在了她臀下的床单上。
　　“你怎么不早说呀！”
　　明明是自己的错误齐心远却想赖在女孩的身上。
　　“说什么呀！”
　　女孩娇怨道。
　　“我以为你是……”
　　“你坏！知道吗？你这话比你的鲁莽更伤人！”
　　“对不起……”
　　齐心远觉得自己越来越傻，真不该说刚才那话。
　　“我不怨你，让我做一回你的女人吧！”
　　汪雪突然温柔得出乎齐心远的意料，她搂着齐心远的身子倒了下去。齐心远吻着她的耳根，舔着她的玉颈，趴在她的身上轻轻的蠕动起来。
　　“哦~~~嗯~~啊~~”疼痛与快感再一次交织在一起。她本来平滑的小腹一阵阵的收缩着，两腿不断的在齐心远的屁股上搓动。
　　“啊~~~哟~~”汪雪仰着玉颈轻轻的呻吟着，两手不住的在齐心远的腰间抚摸，那细长的手指越来越用力的紧扣在他的肋骨上。齐心远越捣越深，一次一次的轻撞着她深处的花蕊。他的一只手按在她的一只玉乳上用力的揉捏着。
　　“啊~~远，啊~~”随着她的呻吟，她自己也加快了身体的运动，她感觉自己身体的深处似乎有一种东西要喷出来，她猛然间紧搂了齐心远的脖子，樱唇微启，上气不接下气的轻叫了起来。齐心远不再长拉深插，而是同样紧紧的抱住了她的娇躯，长枪顶着她的花蕊一阵研磨，屁股一挺一挺的。
　　“啊~别~包里~~有套子~~”汪雪气儿都喘不上来了还想着计划生育呢，齐心远哪管这一套，并不退出。但他也强忍着没有射出来，他真的不想给这个助手添上什么麻烦。当感觉到齐心远停下来的时候，汪雪也不再叫了，此时她完全沉浸在了那种难以言状的快感之中了。
　　“你还给你准备了套儿？”
　　“我怕怀孕！”
　　汪雪不再是让齐心远给她画画儿时的傲气了，现在完全是一副小乖兔儿的模样了。
　　“我讨厌那东西！”
　　“那怎么办哪？”
　　汪雪可怜兮兮的样子更可爱了，“我可正好是容易怀孕的时候呀！”
　　“那我只能射到后面去了！”
　　“不脏吗？”
　　汪雪撅着嘴可怜巴巴的样子，她知道都是自己惹下的祸，一切只能由自己来解决了。
　　“不脏。”
　　“会不会很疼呀？”
　　“不会的。”
　　齐心远终于说服了汪雪后他才把脸俯在了女孩的腿叉里，这让本来很大方的汪雪很是害羞起来，她的双腿紧紧的夹着。齐心远艰难的在那菊门上舔了几下，再次直起了身子，他将枕头垫在了她的臀下，让她的菊门翘起来，那菊门一条条褶皱向中间汇聚成非常漂亮的图案画。他的铃口也渗出了些粘液与菊门上的唾液混合在一起，那铃口在菊门中间研磨了一圈之后向那中间挺进，齐心远眼看着那粗大的铃头没入了菊瓣的包围之中。
　　“啊——疼——”
　　汪雪紧闭着双眼，轻声的呻吟着，臀又向上翘了起来，两腿尽量的向两边劈开，那热辣辣的滋味越来越深，但为了不怀孕，她只能忍受了，谁让自己惹祸了！
　　“哦~轻点儿呀！”
　　齐心远一直推进到再也不能前进了才停了下来，然后又将她的双腿叠了起来，身子压了上去，他用刚刚在她的菊门上舔过的舌头舔着汪雪的香舌，并没有什么异味，汪雪一点也没有感觉出来。
　　“还疼吗？”
　　齐心远温柔的抚摸着她的馒头，那暗红的乳头硬硬的充了血。
　　“不疼了！像根小火棍儿！”
　　“看咱们能不能磨出火星儿来好吗？”
　　“慢点儿哟，那么涩，会疼的！”
　　汪雪试着将那菊门一收，竟掐得齐心远有些疼！
　　“你这里的劲儿好像不比前面的小呀！”
　　“人家是第一次嘛，光顾了疼了，哪敢用力呀！”
　　“难道这里不是第一次？”
　　“你坏！什么破艺术家！”
　　汪雪娇笑道。
　　“谁说我是破艺术家？我可是头一次出卖自己的肉体呢，咱们现在不正研究着行为艺术吗？”
　　“快些吧，回去晚了你老婆会不高兴的。”
　　“真是个淑女，这时候了还惦记着别人！”
　　“我不想让自己的幸福建立在别人的痛苦之上！见了你夫人我还会恭恭敬敬的叫她师母的！”
　　“你意思是我老牛吃嫩草了？”
　　“谁说你老了！你一点儿都不老！我现在还斗不过你呢！”
　　齐心远终于一边说着话一边运动了起来，她的菊门里再次热辣辣起来，但那滋味很爽，又热又痒的。毕竟是初次，齐心远不想弄疼了她，不到十分钟的工夫，他就颤着身子喷了出来。那热热的液体灌进那菊门密道的时候，汪雪感觉到了更爽的滋味。她再次紧紧的搂住了齐心远的身子。
　　“你那套儿是专门给我准备的吗？”
　　“你说还能为谁？我又不是开店的！”
　　汪雪娇媚的说道。
　　“那你可得随时准备着哟！”
　　齐心远捏着她那依然峭立的乳头。
　　“都在工作室里呢！”
　　“原来你让我在那里停车下来就是为了拿这个了？”
　　“我讨厌被别人揭露哟！”
　　汪雪害羞的把脸埋进了齐心远的胸膛上。
　　“呵呵，不过我想告诉你，那东西套上去很不爽的。”
　　“那要是怀孕了怎么办？是不是被小护士用刀子刮宫就更爽了？”
　　“你说的也是啊，这小身子哪禁得起那小护士的狠手呢。你放心，不想怀孕我就不让你怀孕的，我向来是尊重女性的。”
　　“还尊重女性呢，你勾引了女学生！”
　　“你可已经不是学生了！咱们也不是什么师生关系呀！你可千万别拿着那挂项链当证据哟，不足为凭的！”
　　“胆小鬼，还怕我会敲诈你吧？”
　　“我的知名度够高的了！不过，要是想借着跟我的绯闻出出名儿的话也未尝不可呀！”
　　“臭美！谁想借你出名儿了！我就是喜欢你！”
　　汪雪将那滑腻的玉体趴在了齐心远的胸脯上，“我上大学的时候可就盯上你了，谁知还是晚了，让人捷足先登了！”
　　“你不会是为了这个才给我当助手的吧？”
　　“你以为你给的不到三千块大洋的月薪就那么有吸引力吗？”


第027章  爸，抱抱女儿
　　齐心远回去的很晚，萧蓉蓉没有生气，她一直坐在沙发里等着她，见齐心远回来，她一边接过了齐心远的衣服挂在衣架上一边笑着问道：“你的助手多大了？”
　　“怎么关心起这个来了？是不是对自己的年龄没有信心了？”
　　萧蓉蓉回过身来双臂环过了齐心远的腰，脸贴在了胸上：“偶的信心全都让你给打碎了！她是不是很漂亮呀？”
　　“要是跟个猪八戒似的，我会请她吃饭吗？”
　　齐心远此时对萧蓉蓉依旧温柔，他从来不会因为在外面见了女人就会表现出对萧蓉蓉的冷淡。
　　“你还请她吃啥了？”
　　萧蓉蓉仰起了脸来，又醋意又调皮的问道。
　　“知道还问啥呀？”
　　齐心远不像是出去吃了一次野味儿，倒像只是偷从妻子的兜里拿了十块钱被妻子发现了似的，他笑着反问着萧蓉蓉。萧蓉蓉一步步的追问是在证实着自己的猜测。也怪，如果齐心远这样平淡的跟她说了之后，萧蓉蓉的心里竟不会再有妨意，反而更觉得自己在齐心远的心中是最重要的了。
　　“那我也想吃，还有吗？”
　　“取之不尽用之不竭！”
　　他一把将萧蓉蓉抱了起来。那吊带儿式的真丝睡裙极性感的凸显着她那两座丰挺的玉乳，“还是我老婆好！”
　　齐心远抱着妻子进了卧室，刚刚把妻子放到了床上，他就掀起了萧蓉蓉的睡裙从下面钻了进去。里面一览无余的空旷，萧蓉蓉娇笑着夹住了齐心远的头，却也妨碍不了他在那里面不老实。
　　“快出来，我要你把昨晚的给我补上嘛！”
　　“我可没欠下你的呀！”
　　“都让你那宝贝闺女给搅和了！还不是到洗手间里糊弄了我一回！今天她是不会再下来了，你可要好好的表现一下呀！”
　　“我这不是正表现着嘛！我这嘴就是有多项功能也不能同时进行呀！你一边让我说话一边又让我表现，我可办不到呀！”
　　“你出来呀，谁让你憋在那里面了！”
　　其实齐心远这样亲她会让她很爽的，只是她老担心着不能让齐心远心满意足，所以才不敢先让自己高潮起来。而齐心远却是不太在意，只要萧蓉蓉不在家里挤兑他，他觉得作为一个妻子已经很不错了。只要她能爽，自己无所谓。
　　“远，我要你的火腿呀！”
　　“真是个馋嘴！”
　　齐心远从那真丝睡裙里爬了出来，将那睡裙卷了上去。
　　“思思啥时候睡的？”
　　“都一个小时了，要是你在家的话，小家伙一定又会下来的。我看她是故意的。”
　　“怎么讲？”
　　“还不是故意来夹在咱们中间搞破坏呀！她在门外一定早听到了我的声音了吧。”
　　“呵呵，你怎么会这样想孩子！她有那么深的道业吗？”
　　“你不是女人自然不会这样想，也觉不出来，反正我感觉她是有意的，她一定还在恨着咱们。”
　　“我看不像，昨晚她不是一开始就趴在你怀里的吗？”
　　“可我觉得跟瑶瑶不太一样。”
　　“可不要因为不是你亲生的就有偏见哟，人家可是把你当成了亲妈的，其他的她可一点都不知情！”
　　“可我觉得有些不对头。”
　　“别说了，你不是让我补作业吗？”
　　“今晚我又好好的爽一回！”
　　“哪回不爽了？”
　　“明天我得到南边去了，环保部组织了一个参观团，处级以上的环保干部都要去浙江的滕头村学习那个傅企平，得十天半个月的。你可自由了！”
　　“媳妇可别这么说，我会想你的。”
　　“我不在家可别动不动就跑黑罗刹那儿去了！明天我把瑶瑶送到我妈那儿，让思思就跟姐睡吧。”
　　“你想的可够周到的了，那我怎么办？让我一个人在家当光杆儿司令呀！”
　　“我可不许你把野鸡领到家里来！”
　　“你把孩子们都安排到外面去了，我总不能让房子空着吧？”
　　“那我让思思在家里陪你，你可不许趁我不在家的时候把白桦弄来了让她们搞什么母女团聚的！”
　　“我有那么傻吗？你让我当着我女儿的面自己扇自己的嘴巴呀！”
　　“还算你聪明！啊——你这个坏蛋！也不让人准备一下！”
　　齐心远正与萧蓉蓉说着话，却猛地将那花枪插了进去！
　　“我下面可是早就打了招呼的呀！”
　　“嗯~~你这坏蛋蛋！”
　　萧蓉蓉撒娇着扬起了两只脚来，轻轻的扭动着身子。齐心远一边抽拉着身子，一边两手揉捏着她的两只玉乳，那真丝的面料更增添了她乳房的性感度。
　　“啊~~哦~~”萧蓉蓉估计思思不会再来，便放开了胆子叫唤起来。
　　“你不怕让思思来听见了？”
　　“啊~~她来了~~我也叫~哦~~”齐心远捣得更起劲了，萧蓉蓉的头也在那里摆来摆去的。两人一直大战了三十多分钟才结束。
　　“那助手有我时间长吗？”
　　“比你短了五分钟！”
　　“你这个坏蛋，你们还掐着表呀！”
　　**********************吃早饭的时候，萧蓉蓉就做了一下安排，欣瑶放学后由姥姥接送，思思跟爸爸留在家里。
　　“为什么不让思思姐也到姥姥家里去？姐姐不去我可没有人玩了！”
　　欣瑶不高兴的问道。
　　“哪有那么多为什么？你姐跟爸爸在家里看门儿！思思，可不能让外人到家里来啊！”
　　萧蓉蓉得意的看了一眼齐心远，心想，这回让你女儿看着你的门儿，我看你有没有办法往家里领女人。
　　吃过早饭之后，萧蓉蓉赶紧收拾了一下换上了衣服道：“我得上班走了！”
　　“今天我也得早走了！今天还有学生等着我上课呢。思思就自己搭的上学吧，你姑姑肯定还没起床！”
　　齐心远也要走。
　　萧蓉蓉带着欣瑶已经走出了门外，齐心远正想跟出去。
　　“爸，你等一会儿好吗？我有点儿事儿。”
　　说完思思就进了自己的房间。齐心远等了一会儿没见思思出来，于是轻轻的来到了她的门前。
　　“思思？”
　　齐心远没有听见里面的动静。他轻轻的推开了门，思思正坐在她的床沿上，手里捂着一样东西。看见齐心远进来，思思把手拿到了背后，她还没有换上衣服，那两座玉峰便愈加娇挺的峭立着，将那薄薄的睡衣顶了起来，并且隐隐约约的显露着暗红的两点。
　　“有什么事儿吗？思思？”
　　“快过来嘛！”
　　思思单独在齐心远的面前就会撒娇，而一旦萧蓉蓉在家里，她就会拉着脸不愿说话的样子。齐心远看到女儿开心他也当然开心。
　　“爸，我送你样东西！”
　　思思像是捂着什么宝贝似的。
　　“是什么好东西呀？拿出来让爸爸看看！”
　　“平安结！”
　　思思突然拿了出来，是一个红丝绳编成的平安结，“我要爸爸把它天天挂在你自己的车上！”
　　她特意强调了“自己”两个字。齐心远把那平安结接过来细细的欣赏了一番，这毕竟是女儿的一片心意，而且手艺还那么精巧。
　　“真漂亮！”
　　齐心远看着女儿那有些兴奋的脸说道。
　　“你是说你女儿漂亮还是说你女儿编的这平安结漂亮呀？”
　　思思调皮的忽闪着那双大眼睛看着齐心远。
　　齐心远高兴的在女儿那漂亮的鼻子上刮了一下：“都够漂亮的！”
　　“就这么着了？”
　　思思俊脸微红的看着爸爸。银牙轻轻的咬嘴唇儿。
　　“还得怎么着？不会是高价出售给爸爸的吧？”
　　“那也不能白给吧？”
　　“什么条件？说！”
　　齐心远痛快而又大大咧咧的弯下身子来问道。
　　思思撒娇着犹豫了一小会儿道：“我要爸爸抱抱我！”
　　从思思进了这个家门儿，齐心远只抱过她一回，还是刚来的那天，思思与家里的人一一拥抱，那短暂的拥抱曾经让齐心远心里一阵温暖。可这一回，家里只有他跟思思两个人，在女儿的房间里，女儿竟提出这样的要求，齐心远多少有些犹豫，不过，毕竟是自己的女儿，而且还送了自己礼物，抱一抱女儿也不为过的，现在就是天天抱着她，也补不回来自己欠女儿的父爱。齐心远笑着道：“爸还以为是什么要求呢！”
　　说着他走上前去，思思也站了起来，将身子贴了上去。齐心远不可回避的感受到了女儿那饱满的乳房的柔软与弹性，但她是自己的女儿，一个不过是十五岁的孩子。齐心远并不往别处想，他的大手在女儿的背上，头上，轻轻的抚摸着，他早就该给女儿这份爱了。只是没有这样的机会。今天要不是思思主动提出来的话，也许这份爱还不定要拖到什么时候呢。
　　“好了，爸爸也得去上班了。”
　　齐心远依然搂着女儿，因为这样一直抱着她，让他有些情不自禁起来。
　　“我不，我要爸爸多抱我一会儿！”
　　齐思思任性的抱得齐心远更紧了，她的身子在进一步搂紧爸爸的同时，那两座玉峰自然的在齐心远的胸前揉动起来，让齐心远不由的一阵慌乱。他不知道思思不穿内衣是为了让自己的胸脯有一个良好的发育还是因为别的。反正他感觉到除了睡衣，那里面就是那两团柔软的诱惑了。作为父亲，齐心远是不该胡思乱想的，可是他也是一个正常的男人，他怎么也控制不住自己那膨胀起来的欲念。他为此而感到羞耻和自责。
　　“爸，抱紧我！”
　　思思的脸在齐心远的肩头上蹭动。她的发香与她的少女的体香以强大的攻势钻进了齐心远的鼻孔里，骚扰着这个三十出头的而且以风流著称的男人的心。女儿的身子紧贴在他的身上，那种亲密的接触让齐心远为自己身体的急剧变化感到脸红。可思思却像是什么都没有发觉一样，一如既往的紧抱着爸爸的身体。
　　“爸，亲亲女儿好吗？”
　　思思一点也没有在意父亲身体的变化，她的双眼是那样清澈的望着齐心远，让他无法拒绝。他沉了一下呼吸，捧起了女儿的脸。


第028章  香艳罗刹
　　齐心远捧起了女儿的脸，在她的额上亲了一下。
　　“再不走就会迟到的！”
　　齐心远真的害怕再下去他会控制不住。
　　“你们爷儿俩干嘛呢，这么磨磨蹭蹭的，都几点了！”
　　齐心语推开了门，齐心远的手还没从思思的脸上拿开。
　　“姑姑！刚才爸还说你不会起床呢。”
　　思思从齐心远的怀里跑到了齐心语的面前。
　　“还没亲热够呀，刚认了爸就不理姑姑了！”
　　齐心语娇嗔道。
　　思思也甜甜的吻了齐心语一下。
　　“思思，中午就到你姑姑那儿吃饭吧，爸爸晚上才回来。”
　　“不会是背着我妈跟人约会去了吧？”
　　“傻丫头，别胡说。”
　　齐心远一下子让女儿说破了心事，不禁紧张起来。
　　“走吧，爱哪儿哪儿去！”
　　齐心语牵着思思的手就出去了。
　　什刹海西岸一幢豪华的别墅里，一个三十岁上下的女人坐在二楼的窗台前的一把转椅里望着波光粼粼的水面出神，透过她那薄如蝉翼的睡裙，可以看见她的背上有一只大大的黑色刺青，那是一只黑凤凰，那睡裙的后背裸露的部分被她那瀑布一般的长发遮盖着，但露出来的那一片凤凰的头部，不用仔细审视，就能断定那是出自大家的手笔。一个穿着笔挺套装西服裙的年轻女子毕恭毕敬的立在她的身旁。
　　“昨天晚上他又跟什么人约会了？”
　　身上刺着凤凰的女人问道。
　　“跟他的助手一起吃了饭又去了助手的单身宿舍，一个半小时才出来的。”
　　侍者答道。声音跟女主人一样的动听，只是少了几分女主人的无奈。
　　“查过了那个助手的来历没有？”
　　“她是华南房产大亨汪明泉的独生女儿，叫汪雪，今年二十二岁，未婚。刚刚毕业于中央美院，同时取得了NBA硕士学位。”
　　“他给她开多少工资？”
　　“听说是两千八！是人民币！”
　　“现在大学生就业有那么困难吗？在京城里这点工资连喝茶都不够，她父亲既然还是房产大亨，干嘛非要做一个月薪不到三千的助手？”
　　“不清楚。”
　　“今天是几号了？”
　　“十五号。”
　　“那些费用都收齐了吗？”
　　“只有祥瑞饭庄还短着三万，他们说最近不景气，效益不大好。”
　　“跟他们说，我这里也不景气，弟兄们都没饭吃了，明儿开始让弟兄们天天到他那儿吃饭去，也让他们的生意红火红火。”
　　“是。”
　　“咱们旗下的铺子还行吗？”
　　“何总想把那两块地皮出手，怕你不高兴。他说他预感到市场有些动荡。”
　　“奶奶的，一个个都想单干了！”
　　女人一脚将身前的一把椅子踢飞了。
　　“好像是齐教授回来了！”
　　侍立一旁的女子突然看着窗外说道。
　　女人腾地从椅子上站了起来。这时你才会发现她的身材是那么的漫妙无比。接近正午的阳光几乎穿透了她那纱一样的睡裙，将里面的内容勾勒出了极其动人的轮廓。
　　“快给我收拾一下头发！”
　　女主人有些激动的坐回了椅子里，让身边的女侍者打理起了她那有些不整的长发来。因为她刚从床上起来不久。
　　“齐老板好！”
　　那女侍者见齐心远走上楼来，躬身退下。
　　“还知道回来呀！”
　　女人依然坐在椅子上，面朝着窗台。
　　“影，在生谁的气了？”
　　齐心远走上前去，将女人的长发撩起来吻在嘴上。他看到了那把歪在地上的椅子。
　　“远，别离开我！”
　　女人突然回过身来搂住了齐心远的腰。
　　“我从来就没想离开过你！还有媛媛！”
　　“可你在萧蓉蓉那边一呆就是十多天，我受不了啦！”
　　“我的女儿思思回来了！”
　　“就是你跟白桦的那个野种？”
　　“月影，要是别人这样说的话我会饶了他吗？她比咱们媛媛还大着几个月呢。”
　　齐心远生气的从女人身边走开，扶起被月影踢倒的椅子坐下，月影立即从椅子上起来跟了过去。
　　“远，对不起。我还不是怕你冷了我跟媛媛吗？”
　　她凑上前去将丰满的健美的身子贴在了齐心远的身上。
　　“你找个人把她做掉不就万事大吉了，也就不用担心！”
　　女人的温柔没有立即将齐心远的怒气化解。
　　“远，原谅我吧。我不过是一时说了气话，你要是让你的女儿到我这里来，我也会好好待她的！我会对她像我的亲女儿一样的！”
　　“萧蓉蓉已经认了她了！”
　　“我又输了她一步！”
　　“你不是老有密探跟着我吗？信息不灵了？”
　　齐心远不无嘲讽的说道。
　　“人家那不是为了保护你嘛！可你还是先告诉了萧蓉蓉，不然，我也会收养她的。”
　　“她可不是没人要的孩子。萧蓉蓉是作为思思的亲妈认她的。”
　　“还是你不信任我！”
　　“我没有，媛媛你不是也带得好好的吗？我只是觉得萧蓉蓉更适合思思。”
　　“萧蓉蓉会装贤惠罢了！我的名声不好，外面都叫我黑罗刹，连你也不觉得我是个贤淑的女人了！”
　　“别胡扯了！今天我想跟你说个事儿。”
　　“你是无事不登三宝殿啦！”
　　“我看你年前拍下来的那两块地皮不能再留了，最近我看了一些文章，很有见地。”
　　“我还想指着它多赚点儿呢！现在的地可值钱啦！正一个劲儿的飚着呢！”
　　“不要太贪了，见好就收吧，激流勇退才是智者。当面粉贵过面包的时候，你觉得还正常吗？”
　　“怪不得姓何那小子一个劲的要我把那地给处理了呢！”
　　“说明他很谨慎，嗅觉也灵敏，不像你天天蹲在屋子里，都成了甩手掌柜了！”
　　“我还不是为了给你挣钱吗？”
　　见齐心远态度缓和下来，月影搂住了齐心远的脖子，将两条长腿骑到了齐心远的身上。
　　“爸爸！”
　　一个非常漂亮可爱的小姑娘跑了上来，不顾正与心远亲热着的月影就搂住了齐心远的脖子亲起来，“你可想死媛媛了！”
　　“爸也想媛媛了！”
　　齐心远拍着媛媛的小肩膀十分的亲昵。
　　她就是齐心远与黑罗刹月影生的女儿媛媛，她一直跟着母亲姓岳，而月影则是岳影的江湖艺名。当初为了给媛媛弄个正当的户口，齐心远不得不在征得了未婚妻萧蓉蓉的同意跟齐心远领了一张结婚证书，然后第二天又协议离婚。所以在所有萧蓉蓉遇事的态度中，都给齐心远留下了一个贤淑体贴的印象。
　　媛媛也是十五岁，出落得水灵灵的，绝对是个美人胚子！
　　“爸爸，下午我们班开家长会，以前你们谁也没有去过，同学还以为我是单身汉呢。今天我要爸爸去参加，我要让他们知道，我可是有爸有妈的，而且，还是个大名人儿呢。”
　　“别逗了，爸可不是什么名人！顶多一个小画虫子罢了！”
　　有了女儿，月影自然就失宠了，她自觉的从齐心远的身上下来，将原来的位置让给了女儿媛媛。
　　“在学校里有人欺负你吗？”
　　心远用腿架着媛媛的身子问道。
　　“没人敢欺负我，可是，你们一次也没有去参加家长会，我都心虚了！”
　　“想让爸爸给媛媛撑撑面子是不？”
　　齐心远将鼻子顶在女儿媛媛那很好看的鼻子尖上。
　　“爸是答应了？”
　　“我闺女提出来的合理要求，爸爸能不答应吗？”
　　齐心远两手托在女儿的腋下，可不小心却碰到了女儿媛媛那柔软的玉兔，媛媛粉脸一红，更是粉嘟嘟的了，娇羞着看了看齐心远的手提醒道：“爸！”
　　“我都忘了，我女儿都成了大姑娘了！”
　　齐心远自嘲的把手搂到了女儿的背上，媛媛因为提醒了爸爸而害羞的把脸埋进了父亲的胸膛里。女儿那鼓鼓的胸脯紧紧的贴在了他的身上让齐心远感觉到自己再也不是十八九时的齐心远了，女儿都已经到了诱人的年龄了！
　　“媛媛，快下来让你爸休息休息吧，都多大了还在爸面前嗲声嗲气的，妈妈我在你这个年龄的时候可早就一个人闯天下了！”
　　“我可不想媛媛像你一样！”
　　“可女儿随娘，你能说了算？”
　　月影拿过来一身高档西装，“刚给你买的，穿上试试合适不？”
　　月影在外面是出了名的黑罗刹，可在齐心远面前却是相当的温柔，她那冷面杀手的形象便会荡然无存。
　　媛媛从爸爸的腿上下来，从母亲手里接过了那身西服，月影则替齐心远脱了身上的衣服。齐心远很惬意地被母女两人伺候着，任她们摆布。
　　不论是在萧蓉蓉那里还是这里，他都会感觉到作为男人的幸福。因为他觉得自己始终是家庭的中心人物。
　　午休的时候，月影缠绵的脱光了齐心远的衣服，齐心远则直接掀起了月影的睡裙，大手抄进了她的下面撕掉了她那紧紧的内裤。月影喜欢他这样鲁莽，越是像强暴似的，她越是兴奋。她甚至准备了许多套睡裙等着齐心远干她的时候来撕的，为了让齐心远撕着方便，她还专门在那些新买的内裤上剪开几个缺口。当齐心远撕破了她的内裤将那雄壮的热棍捅进她的娇躯时，又两手扯着她乳峰上的睡裙撕了起来，只听“哧”的一声，一道口子裂开之后，那雪白的酥胸上立即弹出了一对更加雪白而又娇嫩的玉乳来。那暗红的乳头峭然而立，齐心远一手揉捏着两只玉乳，一手同时在她那光光的耻骨上抚摸着。他长拉着身子，那坚挺直刺她的花蕊，让她娇躯不住颤抖。
　　“哦~~啊~~”月影扭着身子欢叫着，破碎的睡裙碎片在她的玉体上不停的抖动，让她的胴体上那雪白的玉肌或隐或现。
　　“啊~~再狠点儿呀！”
　　月影主动的迎着齐心远的撞击，美胯一个劲的上挺着，如蛇摆尾。齐心远干脆不动，停在那里，任她狂扭，直到两人一齐到了高峰。
　　两人休战之后，月影还是恋恋不舍，“晚上还回去吗？”
　　“我可不能把思思一个人扔在家里，萧蓉蓉到南方去了。”
　　“看来我又要独守空房了！”


第029章  爸，我爱你
　　齐心远第一次陪着女儿媛媛参加了家长会，让媛媛在老师跟同学们面前赚足了面子，媛媛享受着同学们向她投来的羡慕的目光浴，心里对这个极少在公开场合与她们母女露面的父亲分外感激起来。媛媛当然也很希望父亲能留下来与她们母女共进晚餐，但齐心远还是回到了中关村的住处。
　　现在他对第一个女儿思思更有了一种非常特别的情感，说不出来，却让他非常陶醉。现在她看上去比刚来那天要活泼多了，她主动的进了厨房亲手做了两个菜摆到了齐心远的面前，手托着粉嘟嘟的腮看着爸爸吃。
　　“你怎么不吃？”
　　“我要先听一听爸爸对我的手艺的评价！”
　　女儿那纯真的眼神如秋天的湖水一般的清澈，湛蓝的眼球更显得那么清纯无邪，不容你对她有什么杂念。
　　齐心远一样夹了一点送到嘴里品尝了一会儿，其实他早就想好了赞美之词儿了，即使难以下咽，他也准备夸奖一番女儿的。这个女儿半路上冒出来已经给了他很大的惊喜，现在又这么乖巧更让他喜不自禁了。说实话，小孩子的手艺不敢恭维，但齐心远却觉得是那么可口。
　　“思思，你可不能这样害爸爸哟！”
　　齐心远一脸正色的道。
　　“怎么了？”
　　思思以为是盐放多了或是忘了放盐。
　　“爸爸以后要是想吃思思炒的菜，你却没有时间来做，这不是害了爸爸吗？”
　　“真的吗？”
　　思思对于父亲的夸奖很是得意。
　　“来，你也吃一口吧！”
　　齐心远夹了一筷子送到了思思嘴边，思思张口接住，连齐心远的筷子都咬住了调皮的笑了起来。她的贝齿既细密又整齐，很好看。齐心远拽着那筷子轻轻的往回抽，思思的身子便站了起来倾了过来，她的睡衣领口处正露出了她那白晰的乳根来。
　　小家伙发育得真是撩人！齐心远的心里一阵慌乱。
　　“我要爸夹着我吃！”
　　在没有萧蓉蓉跟欣瑶的二人世界里，思思好像觉得格外自由，也格外幸福。她笑得是那么开心。
　　齐心远关了手机，准备在家里全心全意的陪女儿了。他坐在沙发里看电视，思思则一直侧坐在他的身旁，将身子斜倚在齐心远的怀里。她的睡裙领口开得好宽，齐心远很容易甚至不小心就会看到女儿那浅浅的乳沟了。女儿是不会对父亲设防的，渐渐的进入了梦乡。齐心远怕她着凉，拉了条小毛毯盖在了思思的身上，就这样一直搂着她。一个父亲是不应该对女儿想入非非的，可是女儿那柔美温软的身子的确有着让男人不可抗拒的诱惑，齐心远呼吸的时候都不可避免的受着女儿那少女体香的骚扰。他的兽欲在毛毯底下不断的膨胀着。他真怕女儿醒来之后会说他是个禽兽，如果一个父亲被女儿这样指责的话那是世界上最丑陋的事情了！他将再也无法在人面前抬起头来。女儿的马尾早就蓬松开，垂在齐心远的臂弯里。此时仰躺在他怀里的思思微微上扬着好看的下巴，睡得好香甜，她的玉峰随着她的均匀的呼吸而有节奏的起伏着，那很薄的睡衣顺着那两座玉峰披下去，很熨贴的吸在那峰坡上，更显得那两座玉峰是那么的秀丽与娇挺。齐心远的血忽忽的上涌着。下面支起来的小帐篷已经顶到了女儿柔软的臀上。
　　“该死！我真是禽兽不如了！”
　　齐心远心里怒骂着自己心里生出的邪念来。他想用这种极端的自责来压抑自己内心的邪恶的念头。但没有用。现在唯一的好办法就是送女儿回她屋里睡觉！
　　齐心远小心翼翼的抱着女儿思思从沙发上移下了身子来尽量不弄醒她。思思微微动了一下，却没有睁开眼睛，任爸爸这样抱着她，也许她很久就向往着被父亲这样抱在怀里了，在一个十五岁的孩子的幼小心灵里，被父亲疼爱那是多么幸福的事情呀！有时候上课时间她都会做着这样的白日梦想而走神儿，直到老师走到了面前敲一下她的桌子她才会醒过来，不过，那时候亲生父亲是什么模样一直是一个比较模糊的概念。
　　别看思思不足一百斤重，可睡着了的时候这样抱着也不轻，齐心远几乎是两手托着女儿上了二楼。因为在沙发上时候就是这个姿势。
　　到了思思房间的门口，齐心远慢慢将女儿的身子竖了起来，让她趴在了自己的身上他好开门。进屋后他没有开灯，他担心那明亮的灯光会让她不适应。他慢慢的把女儿放到了床上，他刚想拿毛毯给女儿盖上，思思却紧紧的抱住了他的脖子。
　　“我不让你走，我要爸陪着我！”
　　思思轻轻的却是十分任性的不容抗拒的说道。
　　“爸爸睡相不好，会让你休息不好的。”
　　齐心远只能这样说，作为一个开放家庭的父亲，有着先进思想的父亲是不能说出父女不同床的话来的。那会让这个十五岁的女儿嘲笑的，而且那也会恰恰暴露了自己的邪念。
　　“没有爸我更睡不着！”
　　思思搂得好紧，齐心远的胸脯已经触到了女儿那几乎没有什么遮拦的玉峰上了。
　　“你这床小，睡不开的！”
　　“我不怕，挤一挤不就睡开了吗。爸，女儿在外面都十五年了，你搂女儿睡一觉都不行吗？”
　　思思显然已经动了感情。齐心远再也无法拒绝了。
　　“那……爸听你的，让爸去洗个澡。”
　　“十分钟！一分钟也不准超。可不准拖延时间让我睡着了你却不上来了！”
　　“爸说话算数！”
　　“拉勾！”
　　齐心远只好伸出了小指跟思思的娇嫩的而柔软的小指勾在了一起。
　　离开女儿的房间好久齐心远才稍稍平静下来。他是用凉水冲了个澡，他想用冷水把燥热的邪念烧灭。穿上睡衣之后，他做了几次深呼吸才上了二楼。他已经严重超时了，但思思并不计较，爸爸能来就算是信守了诺言。她很高兴的向床里边挪了挪身子，让爸爸躺在她的外侧。
　　“让我检查一下，洗干净了没有！”
　　黑暗中思思调皮的把手伸进了父亲的睡衣底下在他那宽厚的胸膛上用她那细柔的手指搓了起来。同时她的身子侧躺着贴在齐心远的身上，那撩人的少女妙乳再一次刺激着刚刚安静下来的齐心远的邪念。
　　“思思快睡吧，明天还要上学呢！”
　　齐心远努力把自己摆到父亲的位置上来，但男人的欲念却一刻也不停止的骚扰着他。
　　思思拉开了父亲的一只胳膊枕到了头下，一条腿搭在了齐心远的腿上，这是小孩子最舒服的姿势了。但如果思思的腿再往上挪动一寸，仅仅是一寸的话，她的腿就要碰到那根已经硬硬的柱子！虽然齐心远特意穿了一条游泳裤，但那里还是很明显的鼓了起来。他越是担心，注意力就越往那里集中，注意力越是集中，那地方就越是猖狂。而思思好像刚才在沙发上睡了那一小觉之后清醒了起来，竟不见一点睡意了，她调皮的用脚丫在齐心远的腿上夹了起来，她每夹一下，都要等着齐心远喊疼她才肯松开，齐心远要是不说话，她就一直夹下去，齐心远要是再不喊自己也用尽了力气时，她就会用手指在齐心远的腰上扭。
　　“你这个小虐待狂！把爸叫过来就是实施虐待的呀！”
　　齐心远似乎被女儿的调皮感染了，竟也反击起来，他先是在思思的小屁股上捏着，思思被父亲这么一捏，便欢叫了起来，那身子也像是被突然刺激了的虫子一般在齐心远的怀里扭了起来，然后又紧紧的贴在齐心远的身上求饶，这时她的身子那么紧密的贴着齐心远，齐心远明显的意识到，就在自己去冲凉水澡的时候，丫头一定是脱掉了她的胸罩，难道这小丫头还有裸睡的习惯不成？反正他知道萧蓉蓉跟齐心语还有月影都喜欢不戴胸罩睡觉的，她们都说睡觉戴着那东西不舒服。
　　现在齐心远感觉到的已经不是罩在乳房上那硬硬的壳子而是那温热柔软的乳房了。他甚至能敏感的感觉到女儿那有些硬硬的乳头在自己的胸脯上轻轻的滑动的滋味儿。如果女儿永远都长不大，永远不嫁人，就这样一直陪着自己，并不需要什么特殊的方式，就是这样，齐心远也觉得那一定是世界上最幸福的天伦之乐了。
　　“爸爸真不希望思思长大了！”
　　齐心远不由的说出了内心的感慨。
　　“为什么？”
　　思思不再是侧着身子，她的乳房，她的整个身子都实实在在的压到了父亲的身上，用她那纤细的白嫩手指刮着父亲的脸。这让让齐心远无法判断这个十五岁的女儿是不懂得男女有别还是装疯卖傻，抑或是特别陶醉于这种没有忌讳的父女亲情？齐心远感觉到自己这只自以为极其善于在女人头顶上盘旋的鹰也有些晕头转向了！他真的弄不明白思思到底要干什么了！
　　“你要是长大了就要嫁人了，爸可就再不能搂着思思睡觉了！”
　　齐心远掩饰不住内心的惆怅。
　　“那思思就一辈子不嫁人！”
　　“呵呵，那也不行，你总不能一直让爸搂着睡吧？”
　　“我一直陪着爸爸！就这样，我要永远都跟爸爸在一起，再也不让人把我们拆开了！”
　　思思把那温热肉乎乎的脸贴在了齐心远的脸上，她那如兰的气息在齐心远的面前弥漫着，拉着他的欲念一直往罪恶的深渊滑去。他情不自禁的两手在女儿的头上、背上、一直到了她那快要丰满的臀上抚摸着，女儿的肉感让他的欲念快要冲破了那条游泳裤衩。
　　“还恨爸爸吗？”
　　女儿越是热情，越让齐心远觉得愧疚。
　　“思思从来没有真的恨过爸爸。爸爸，我爱你！”
　　“爸爸也爱你！”
　　“爸！”
　　“嗯？”
　　“你真帅！”
　　齐心远感觉到了两片热嘟嘟的嘴唇儿贴到了他的嘴上……


第030章  关键时刻
　　“爸，好像有电话！”
　　思思突然抬起了脸来，她支起了耳朵来听那座机的铃声。
　　“谁半夜了跟鬼叫门似的吓人！”
　　齐心远像是刚做了个美梦却被人弄醒，心里好不痛快，“不管它！”
　　齐心远搂着女儿不想松开，怕这只小鸟会在他一松手的工夫会飞了出去。
　　“看看吧，也许是我妈打回来的呢！”
　　思思的话让齐心远一下子就想到了白桦而不是萧蓉蓉。但他很快又转了回来，因为他想起来思思现在还不知道白桦是自己的亲妈，而只知道萧蓉蓉是自己的亲妈。就是为了证明自己还在第一现场，他也得起来去接这个电话。
　　楼下客厅里的座机一直响个不停。齐心远心想，一定是萧蓉蓉打回电话来查岗了，不然怎么不打他的手机呢。他并没有去看座机上显示出来的号码。
　　“老婆，还没睡呀？”
　　齐心远打了一个呵欠，那声音跟刚从睡梦中醒来是一个境界，齐心远都暗自得意自己的表演天赋了。
　　“我是心语！”
　　“姐呀，我还以为是蓉蓉呢！”
　　齐心远立即放下了表演的包袱。
　　“睡着了？是不是姐又惊了你的美梦了？”
　　“没，没睡，在看电视呢。你怎么还没睡？”
　　齐心远看了下电视，那电视正在待机状态，刚才都忘了关了。他拿起遥控器一摁，电视上立即传出了画外音。
　　“思思睡了没有？”
　　“她……睡着了吧！”
　　齐心远迟迟疑疑的说道。
　　“我睡不着，我想到你那儿去！家里没别人吧？”
　　齐心语的声音有些特别。
　　“那……你就过来吧！我去接你吗？”
　　“几步路的事儿，不用了！我自己能行！”
　　“多穿点儿衣服，别着凉了！”
　　齐心远放下电话又快步回到了二楼。
　　“思思，睡吧，爸到下面去，一会儿你姑姑过来有事儿！”
　　齐心远刚想转身出来。
　　“爸。”
　　“还有事儿吗？”
　　“还没亲我一个！”
　　黑暗里思思并不暧昧的说道。齐心远只好走到床前俯下身来，正当他拿不定主意亲哪儿的时候，思思却又搂了他的脖子，将那热嘟嘟的小嘴吻在了他的唇上。齐心远不敢将舌头伸出来，只是被动的被女儿亲着，他还没有想好这个亲吻以怎样的方式结局的时候，思思“叭”的吸咂了一下便撤了回去：“爸爸晚安！”
　　齐心远立在那里多少有些失落，但同时也感到有些甜蜜，女儿的小嘴儿那么肉那么嫩，他不知道若是自己的舌尖伸了出来钻进女儿的嘴里的话会是什么情形，但那一刹那他确实有过这样的冲动。
　　“晚安！”
　　齐心远特意给思思掖了掖毛毯又在她的额上补了一个香吻才将门带上下来。透过那宽大的落地窗齐心远早就看见了齐心语竖着风衣的领子已经到了门外。
　　“脚步够快的呀！”
　　“这么晚了我要是在外面慢慢溜达的话还不早就让人掳了去呀！”
　　“是呀，晚上又看不清楚，说不定人家还以为是个大美女呢！”
　　“坏蛋！”
　　一边往里走着，一边在齐心远揽着她腰的胳膊上狠狠的拧了一把，她常以拧齐心远为乐。
　　“看来你是没有人虐待一下就睡不着了！”
　　“思思在哪屋？”
　　“楼上！”
　　“那个小人精呢？”
　　“让她姥姥接去了。”
　　“真好，这个死对头，我每次来她都不欢迎我！”
　　“那是你就不招人待见！”
　　“有了女儿连姐也不待见了？别忘了，思思可是我找回来的！”
　　“你要是把事儿捅出篓子来，可就里外不是人了！”
　　“放心吧，对我没好处的事儿我是不会做的。今晚我住你屋！”
　　“好哇，我到楼上陪思思睡去！”
　　“你敢！”
　　齐心语这回却是拧住了齐心远的大腿。
　　“哎哟，再拧可就新疤压旧痕了！上次拧出来的伤还没有好呢！”
　　“那我给你热敷一下！”
　　齐心语媚媚的把身子倾到了齐心远的身上，粉面桃腮，娇艳欲滴。
　　齐心远拥着她进了与萧蓉蓉的卧室。这里有着齐心语好几套睡衣跟外套，这个地方在一定程度上成了她的半个家，齐心远正准备给她拿睡衣，她却脱了风衣“不用了，我穿着睡衣呢！”
　　齐心远这才发现她是直接穿了睡衣外面裹了一件风衣过来的。
　　“真够疯狂的，也不怕在路上被人强暴了！”
　　齐心远看着姐姐那对惹火的玉兔有些发狠的说道。
　　“那才好呢，看你难受不难受，反正我又不吃亏！”
　　“谁要是敢，看我不把他的鸡鸡割了喂狗去！”
　　“要是把全天下的男人都阉了，你照应得过来吗？你还想一夫当关万夫莫开呀！”
　　齐心语的手禁不住朝齐心远的睡衣里摸进去！
　　“你穿的啥？”
　　齐心语感觉到有些异样，那硬硬的一团被内裤牢牢的裹住，她立即掀起了他的睡衣。
　　“我……穿着它冲了个冷水澡！”
　　“冲澡就得穿游泳裤衩？你家有游泳池了？是不是怕管不住自己在思思面前出丑呀？你这个家伙，敢对自己的女儿动那心思！”
　　“不是的！”
　　“那干嘛在家里还要穿这东西？”
　　“我怕冲澡的时候出出进进的不方便不是？毕竟思思也是大姑娘了嘛。”
　　“谁知道你这个风流种子是怎么想的！你可别打思思的主意，小心把这只小麻雀给吓跑了！我好不容易给你弄回来，要是再飞了我可不管你了！自己找去吧！”
　　“瞎说啥呀！虎毒还不食子呢！”
　　“我可知道，你是只专吃窝外草的兔子！”
　　“姐姐这么漂亮的女人怎么会是草呢，你可是带刺儿的玫瑰花儿！”
　　“对了，我打你手机那么长时间怎么不接呀？”
　　“你打了吗？我怎么没有听见？”
　　“我打了老一会子没人接听，我才打得座机。我还以为你跑到思思床上去了呢！”
　　“对了，手机我放在这房间的衣兜里了，电视声太大没有听见。”
　　齐心远赶紧圆着自己的谎话。
　　“你要是看电视怎么那么一会子才接电话？”
　　“也许……我太专注了吧。”
　　“骗我！”
　　齐心语诡异的看了齐心远一眼，伸手扒掉了他身上的游泳裤衩，那受了委屈的东东立即跳了出来，舒展开了身子，齐心语那纤手在齐心远的坚挺上撸动着，脸热热的贴在了齐心远的胸膛上。
　　“咱们睡吧，很晚了！”
　　齐心语娇声燕语，妩媚至极，她一边脱着睡衣，一边扶着齐心远倒了下去。她的舌头从齐心远的脸上一直舔下去，让齐心远感觉如撩人的蚂蚁在身上爬行，他受不住了烈火的烘烤，身子猛的翻了起来，将齐心语压在了身下。亚当将欲望之躯插进了用自己的肋骨做成的夏娃的胴体之中。一阵激烈的撅动之后，夏娃呻吟起来，娇躯狂扭，“啊——哦——”
　　呻吟在幸福与痛苦中来回穿梭着。峭立的雪峰瞬间发生了崩塌，美丽的峰顶被夷为平地，坚硬的石柱朝着松软的土地掏挖下去，将不想屈服的泥土摩擦出一道道的沟壑。
　　“哦——”
　　大地在剧烈的掏挖中一阵阵的颤抖着冰肌玉骨在雪崩中快乐的舞动着。坚挺的石柱一直的掏挖下去，直插府底。然后訇然一声，大地又一次剧烈的震颤起来，再次发出了动人的呻吟“啊——”
　　齐心远两手紧紧的抓着姐姐那一对丰硕的玉乳，拼命的揉搓着，屁股夸张的挺动着，那长硕肉枪在姐姐那深渊里上下翻腾，淫水扑扑的喷溅出来，齐心语的小腹都鼓了起来，要命的叫喊着——呀~~不行了~~她的两条玉腿高高的翘起来，在空中颤抖着。
　　“铃……”
　　客厅里的座机再次以热烈的力量响了起来，在夜深之时格外刺耳。
　　“一定是蓉蓉！”
　　齐心远双最快的速度完成了最后的冲刺，从床上爬了起来以最快的速度冲刺到了座机旁边，稳了稳神儿之后才摸起了电话。
　　“谁呀！这么晚了还打电话！”
　　他看都没有看那显示的号码。
　　可那边却没有声音。
　　“不说话我可挂了！”
　　“谁在你家里？”
　　是月影的声音！但齐心远更紧张了，因为这个家伙常常会派人跟踪他，弄得他一听到她的声音就觉得有一双双眼睛在暗中盯着他，让他发毛。
　　“干嘛呀，这么晚了用这手段吓唬人！真损！”
　　齐心远报怨道。
　　“远，一个人在家？”
　　黑罗刹小心的问道。
　　“还有我女儿。”
　　“呵呵，我还以为你趁这空儿跑到外面关心失足女青年去了呢！你倒是很听她的话哟！她不在家都有那么大的魅力！我是望尘莫及了！”
　　“我可真的困了，有事明天聊吧！”
　　“你一个人就不孤单？让我过去陪陪你吧，反正也不耽误你照看你的女儿，怎么样嘛？”
　　黑罗刹月影有些乞求的语气了。
　　齐心远看了看蹑手蹑脚的跟过来的齐心语，齐心语赶紧摆了摆手。
　　“我真的困了，好好睡吧啊？”
　　“我真的睡不着！人家又不让你过来，我过去还不行吗？不等天亮我就会走人的，绝对不让你的女儿看见的。远，好吗？”
　　“你还是多吃两片安眠药片吧，那东西效果不错的！”
　　齐心语捂着嘴差点儿笑出了声来。
　　“齐心远，十五分钟后我会让你跟你的女儿听到非常清脆的玻璃破碎的声音的！”
　　“这个疯女人，她简直是疯了！”
　　齐心远气急败坏的扣了电话，他最讨厌被这个无赖敲诈了，“你先避一避吧，十五分钟后她就会到这里来的。说不定她已经在路上了。她神出鬼没的，跟着幽灵似的！”
　　“你那么怕她？”
　　“我也不想太伤她了，毕竟媛媛也不小了。你看她哪有个贤妻良母的样子呀！这个无赖！”
　　“我看她倒不错，天天在黑道儿上混对你还那么忠诚！”
　　“你是拿她跟你比吗？”
　　“我可没有出轨哟！”
　　齐心语睡衣也没穿，搭在身上头也不回的上了二楼，那里有她一个单独的房间，只是她很少睡在那儿，一般都是她跑到萧蓉蓉床上来，而齐心远去睡她的床。而今天晚上看来是非让给这个黑罗刹不可了！
　　十分钟后，齐心远的大门外一阵刺眼的车灯闪了一下，直射着那巨大的落地窗，齐心远披了一件风衣从房子里走了出来。他打开柴门之后，那车子开了进来。齐心远走上前去，拉开了车门。
　　031-040


第031章  让人剃了
　　“你不觉得这样有些太欺负萧蓉蓉了吗？”
　　齐心远将黑罗刹月影搂在怀里。
　　“那你对我就公平了吗？她萧蓉蓉不在家你都在这里替她看着门儿，而我呢，那么求你，你却还是让我在家里独守空房。你摸摸，人家这儿都让你给凉透了哟！”
　　月影拉着齐心远的手按在自己的胸脯上，“我的……就不如她的软吗？”
　　“我喜欢硬的！”
　　“萧蓉蓉的不会是枣木做的吧？你这个偏心眼儿的家伙！”
　　月影在他的要害上掐了起来。
　　“你们女人是不是都有虐待狂呀！”
　　“萧蓉蓉还是那个白桦呀？这些日子你可没少跟白桦来往了吧，她是不是很骚呀？”
　　月影一边用脸蹭着齐心远胸脯，一边脱着自己的内衣，她也是直接穿了睡衣过来的。
　　“这是什么？”
　　月影突然感觉到臀下一阵凉意，她下意识的从床上弹了起来。伸手在自己的翘臀上摸了一把，竟有粘粘的东西。为了弄清楚是什么，她把手伸到了鼻子底下嗅了嗅。
　　“你还真的带人到家里来了？我还以为你是在为萧蓉蓉守身如玉呢！”
　　月影诡异的笑道。
　　“别胡说了！”
　　齐心远心虚起来不免有些紧张。
　　“那你敢让我检查一下你的所有房间？”
　　月影挑衅的看着齐心远的眼睛，她相信眼睛不会骗人的。
　　“思思已经睡了，别惊扰了她。要是让她知道家里突然夜里来了人那多不好！”
　　“哟，你还挺为你女儿着想的。”
　　月影酸酸的说道，“可就是不为我的女儿着想！”
　　“媛媛也是我的女儿嘛，我怎么不为她着想了！你也真是的，动不动就拿女儿说事儿！”
　　“本来就是嘛！那为什么媛媛那么哀求你，你却没有留下来？”
　　“思思是刚回来，又是一个人在家里。我扔下她一个孩子在家里合适吗？”
　　“真的就她一个人？”
　　“骗你干嘛？”
　　“那我可真搜了？”
　　月影似乎真的闻到了一股女人刚刚离开的味道。她非常相信自己的直觉。
　　“不嫌麻烦你就搜吧！”
　　月影也是出于好奇，很想看一看这个让齐心远无比留恋的家，看看是什么东西把齐心远的心拴在了这里。因为单从外观上来讲，这栋小别墅绝对比不上她在什刹海那边的豪华住处的，更何况那地方曾有王爷住过呢。
　　月影一个房间一个房间的把门打开，每到一间她一方面看看里面有没有人，再就是看一看里面的布置，如果可取的话，她也会把房子让人布置成这里的模样，想与萧蓉蓉平分秋色，夺她半壁江山。思思真的已经睡着了，而且睡得很香，月影打开灯都没有让她睁开眼睛，看着思思那甜甜的睡相，月影的心里竟也涌上了一阵母爱，不知怎么的，她竟不像别的女人那样仇视情敌的女儿，也许这个思思天生就讨人喜欢。月影走过去，轻轻的给思思扯了扯毛毯，因为她那雪白的小腿都伸在了毛毯的外面了。她关了灯退出来又打开了下一间，但当她打开灯时，却吓了她一大跳！床上竟躺着一个女人！月影吓得灯都没有关就下了楼。
　　“你吓死我了！楼上那个女人是谁？”
　　月影惊魂未定的用手捋着自己的胸口，那两只大奶子在她的睡衣下一晃一晃的。
　　“那是我姐！”
　　“你不是说没有外人吗？”
　　月影气得脸都变了色。她不是气他家里还有别的女人，她是生气齐心远没有事先告诉她而把她吓坏了。因为在打开房间的过程中，她渐渐的已经相信齐心远说过的话，家里没有别的女人了。所以当看到那床上躺在一个女人的时候她就感觉到遇到了鬼一般的害怕起来。这个在江湖上被称为黑罗刹的女人竟被齐心远不意吓了这一大跳。
　　“我姐是外人吗？她是过来陪思思的，思思一个人在楼上太害怕。”
　　齐心远觉得这个解释还是蛮说得过去的，姑姑到弟弟家里来陪侄女睡觉，再正常不过了。
　　“那床上的东西你怎么解释？”
　　月影那一双眼睛有些咄咄逼人了，“那可是刚刚留下的，你再编个理由让我相信？”
　　她的高耸玉峰非常柔软的在齐心远的胸前转悠着。
　　“嘿嘿，是我想起了你，跑马了呗。”
　　“放屁！我想，一定是你姐也睡不着而跑到了她弟弟的床上来让你这个弟弟按摩来了吧？”
　　“呵呵，你这想像力还真够强的，你应该去当个作家才是。”
　　齐心远还在遮掩着。
　　“告诉我，被人揭穿了是一种什么样的滋味儿呀？”
　　月影得意忘形的把手从齐心远的裤腰插了进去。
　　“呵呵揭穿了又怎么样？”
　　齐心远一旦被人揭穿，更满不在乎起来。大有一副死猪不怕开水烫的架势。
　　“齐心远，我真佩服你，想不到你还有这么一手呢！”
　　月影的手法更加让人迷醉了，“可我还是不能相信，因为……我并没有亲眼看见，我更相信我自己的眼睛哟！”
　　齐心远并不辩解，只是用手指在她的峰顶上揉捏着，“我倒觉得你是来查夜的了，不想上床上了？你要是那么对我姐有兴趣，那你上去跟她一起睡好了，我可要睡觉了！”
　　“你这个死鬼，人家意淫一下也不行吗？抱我上床！”
　　黑罗刹伸出藕臂来缠住了齐心远的脖子。
　　进了屋后，齐心远刚想把那床单撤了，月影却挡了齐心远的手，“别，放这儿吧，我就想在你姐刚刚躺过的地方躺着，这样会让你我都联想起什么来的。”
　　她那一双眼睛飘出了淫荡的光。齐心远缓缓的把她放了下来，那屁股正压在凉凉的一片湿润上面。
　　“远，叫我一声姐好吗？”
　　月影两眼直勾勾的看着齐心远，有些哀求的样子。
　　“干嘛要装大？”
　　“我也想当你的姐！要不，就让我当你的妹好吗？我要做你的亲妹妹！”
　　“这是说当就能当的事儿吗？你今天是怎么了？”
　　“不，我就是要当你的亲妹妹！以后我就叫你哥！你一定得答应呀！”
　　“我对你好不就成了，干嘛弄这些？”
　　“我现在就叫了！哥！”
　　齐心远侧身让月影枕着自己的一条胳膊，看着这个怪怪的女人有些不解。
　　“答应嘛！”
　　看着齐心远没有应声的意思，她有些急了，“要不你就叫我姐。你自己选一样儿！嘛”月影有些逼宫的架势了。
　　“叫不叫？再不，你就叫我妈！”
　　月影越说越离谱了，反正只要她觉得能与齐心远接近血缘的关系她就往上扯。
　　“我可没有你这么娇嫩的小妈！”
　　“不就是一个称呼嘛，要是萧蓉蓉向你提这样的要求你一定会答应她的是不？”
　　月影又嫉妒起萧蓉蓉来了。
　　齐心远看着她那任性的样子好笑，道：“那你叫我爸吧。”
　　“不好！”
　　月影心里有自己的想法，因为这样一来，岂不是提醒了齐心远心里那种父女情结了吗？刚才她上楼的时候已经看过，躺在床上睡觉的那个思思可真是个美人胚子，她要是真的叫了齐心远爸爸的话，说不定有一天齐心远会把这层关系位移到思思的身上去的！如果说跟那个当姐姐的齐心语相比的话，自己毕竟还占着许多的优势，可要是跟一个十五岁的小姑娘比拼，那就自不量力了！况且，一个十五岁的女孩子正是容貌与智慧的上升时期，而自己却会一天天的衰老的。
　　“对了，老头子还好吗？”
　　“他退下来后就有些失落，我倒觉得挺正常的，在那么高的位子上呆了那么多年，忽然一下子没事儿做了，他能不难受吗？”
　　“其实也没什么，现在那些新上来的还不是老头子一手培养起来的吗？”
　　“那倒是，至少他们还都买他的人情的。”
　　“你这只黑凤凰不会因为老头子下来了而减了江湖上的威风吧？”
　　“谁敢小看了我，我让他不得好死！不过，我倒是听说你的人让人给剃了！”
　　“听谁说的？”
　　“二凤出去收保护费的时候看见的！不过她并没有插手此事，我早就警告过她，你的事不让她介入。”
　　“谁干的？”
　　“听说是你的两个弟兄到人家祥瑞那里吃霸王餐，结果让祥瑞请来的一个武林高手给修理了，可能还住了院。”
　　齐心远并不记得有个祥瑞饭店。他若有所思的舒出了一口气。
　　“要不要我帮你摆平了他？”
　　黑罗刹终于又找到了一个为齐心远献殷勤的地方了。
　　齐心远冷笑一声：“呵呵，这种小事儿还轮不着夫人出手的！”
　　“这么说夫君早有良策了？”
　　“现在不谈这个，让我来好好地享受一下你这黑罗刹的风韵吧！”
　　齐心远忽的翻身起来，再次撕开了她的睡衣，月影又欢快的在齐心远身下滚了起来。一个进攻，一个守城，可月影却是早就耐不住寂寞，竟主动劈开了双腿，延敌而入。
　　“喔——”
　　当齐心远那雄起的家伙一下子捅进了她的玉体时，她极其畅快的呻吟了一声。今天不比在自己的床上，因而让她觉得别有一番刺激。齐心远省略了所有的前戏，直入主题，那长枪一下子竟捅到了府底。
　　“啊——爽死了！”
　　月影根本不顾忌还有齐心远的女儿跟姐姐还在楼上，她有些夸张的扭动着娇躯，并大声的欢叫起来。武术底子很厚的月影主动的劈开了一条玉腿盘到了自己的脖子上，那身材更是淫荡得让齐心远兽血沸腾起来。
　　“远，她能这样吗？”
　　月影两眼迷醉的看着齐心远问道。
　　“她是谁？”
　　齐心远真的搞不懂月影是在跟谁比拼。
　　“还能有谁？当然是楼上那位了！”
　　月影诡秘的笑道。
　　“那你还是自己上去跟她比一比吧！”
　　说着，齐心远猛的抽起了身子，又忽的压了下去，那坚挺直捣月影的花蕊，用力一阵研磨，顶得月影娇躯乱颤。
　　“啊——要死了——”
　　一阵剧烈的快感一下子从她的深处向全身蔓延开来。她用力的夹动着齐心远那粗大的坚挺，可他还是一个劲儿的往里钻着。
　　“啊——钻透了！”
　　她的叫声从房间里冲了出来，惊醒了楼上的思思，那种嚎叫让思思根本无从判断是不是姑姑的，但她觉得有些不可思议。她支起身子来听了一会儿又躺了下来，渐渐的又睡着了。
　　齐心远抱着月影的身子一阵狂捣，直到她那玉浆喷射了好几次，他才也跟着射了出来，一同入境！


第032章  发情的母猫
　　思思因为知道心语昨晚来了这里，而且夜里又那么长时间没有让她睡着，她以为是齐心语弄出来的动静呢，所以早上就赖在床上不起来做饭了。果然当齐心语进房间叫她的时候，饭已经做好了。跟齐心语的预料差不多，思思不再表现出对姑姑的往日热情，慢悠悠的起了床下来洗漱之后坐在饭桌前像是没有睡醒的样子。
　　“怎么了，没有睡醒是吧？”
　　齐心语关切的问道。
　　“昨天夜里让猫叫给吵醒了！我听见那猫叫好像是在屋里呢，咱家好像没养猫吧？”
　　思思故意说道。齐心语却不生气，却笑着看了看齐心远，道：“我好像也听到猫叫了，跟人嚎似的，而且还是在你爸的房间里呢，心远，那么大的动静你就没有听见吗？”
　　齐心语明明知道昨晚是那个黑罗刹来过了，故意装作不知。
　　“你们都是神经过敏，我怎么就没有听见？”
　　但他却掩饰不住自己的尴尬。齐心远不在乎心语是不是听到了，但不想让女儿知道月影来过的事情。他偷偷的瞅了齐心语一眼，不让她继续说下去。
　　思思有些茫然了，她看了看姑姑又看了看爸爸，而齐心语的脸上却很坦然，不像做了什么见不得人的事情。
　　“看什么看，你不会以为是我弄进来的猫吧？我可是一直睡在你的隔壁，我还想下来看看那是只公猫还是母猫呢。不过据我的经验，一般叫的都是母猫，而且是发情了的母猫！”
　　齐心远无奈的再次瞅了齐心语一眼。听着姑姑的经验分析，思思竟忍不住笑了。
　　“不过思思，你妈回来的时候，可千万别告诉她说夜里你听到家里有母猫的叫声了，你妈呀，她可最讨厌发情的母猫了！”
　　照例还是齐心语送思思上学，她真的成了思思的专职司机了。但她确实是心甘情愿的。
　　“姑姑，我想要部手机。”
　　车上，思思突然侧过脸来献媚的笑道。
　　“小孩子家要手机干嘛，还影响学习。”
　　“人家同学几乎人人都有。我不会用来上网的，只是用得着的时候给你打个电话什么的。”
　　“小丫头，就会哄姑姑！”
　　齐心语虽然知道思思说的不是实话，但这谎言却让她心里挺高兴。
　　三辆黑色轿车在西单一家饭店门前停了下来，前面一辆车上迅速下来了几名彪形大汉，一人走到中间一辆拉开车门，手遮车门顶，一个戴着墨镜的男子走了下来，从那件一年到头不换的风衣就看出来，此人正是齐心远。他抬头看了看饭店的门头上“祥瑞”二字，迈步走进了店里。那几个彪形大汉紧跟而入。
　　此时还不到上午吃饭的时候，但一个大堂经理模样的人赶紧趋步过来，哈着腰问道：“老板要不是包间？”
　　“这是我们齐老板，让你们乌老板出来说话！”
　　站在齐心远身边的一个大汉说道。那底气分外的足。
　　早有人跑到楼上叫人去了。很快就有一个方面大耳的老板模样的人出现在二楼的楼梯口上，他只在那里停留了片刻，便笑着走了下来，身后跟着一个保镖样的年轻男子，那男子气宇轩昂，一身的阳刚。
　　“齐老板？咱们认识？”
　　那乌老板来到了齐心远的对面慢慢坐下，很是沉稳。要是换了别的人见了这架势早就吓坏了。
　　“我叫齐心远！”
　　“噢？齐大师？失敬失敬！”
　　一听是个文人，虽然他脸上还戴着一副黑帮人物才喜欢的墨镜，但那乌老板已心安了几分。他的大厅里就挂着落款齐心远的牡丹宝贵图，不过那不是齐心远送给他的，而是别人买了送这位乌老板的。这幅画的确也给祥瑞带来了一些人气。
　　齐心远一摆手，免了他的恭维。
　　“不知大师有何吩咐？”
　　胖子那透着机智与奸诈的小眼睛眯了起来。但他身后那位年轻人却一直是一副严肃的面孔。齐心远不急着说话，却掏出了一盒香烟来礼让了乌老板一下，不等他表示拒绝齐心远又收了回来，他只将那烟盒一甩，那满满的一盒中却只有一只香烟从那里面飞了出来正好夹在了齐心远的唇上。旁边一个壮汉赶紧趋前给他点上。乌老板也经见过不少到店里来耍横的，可从来没有见过这么牛逼的人物。好在那只是一只香烟而已，而不是一把匕首！
　　“听说你乌老板这里开不下去了？”
　　齐心远吐出了长长的一口烟，那烟直接照着乌老板的面门扑去。他却不敢立即躲开。
　　“谁造的谣，我这里红火着呢！现在还不到吃饭的时候，所以人不多，过会儿，这里可就挤不下了！”
　　“乌老板这么好的生意一定有不少人眼红吧，就没有人过来捣乱？”
　　齐心远不紧不慢的说道。
　　那乌老板知道这是来找茬儿的，可并不记得跟这位国画大师有过什么过节。于是笑道，“有倒是有，不过，既然我乌某人撑起了大帆，也不怕什么惊涛骇浪，更何况是几个小毛贼呢！”
　　“你看看昨天来你这里捣乱的是不是这两个混蛋？”
　　齐心远侧过脸来朝无处站着的两个小子吼道，“过来给我跪下！”
　　那两个小子赶紧一瘸一拐的来到了齐齐的面前扑通跪了下来。
　　那乌老板一看正是昨天想吃霸王餐的那两位。
　　“齐大师，小的不知道是你的兄弟，多有得罪，请大师原谅小弟鲁莽！”
　　那乌老板向来都是先软后硬。
　　“这两个小子竟然拿一个苍蝇来讹乌老板，所以该打。不过，我倒有些不大相信，还有人一脚就能踢断了两人的腿，所以今天我才硬把他们两个从医院的病床上拉下来的。能不能让我见见那位高人啊乌老板？”
　　乌老板抬起头来看了看身边的那位年轻男子，面有难色。那年轻人却上前一步底气充沛的说道：“就是我！”
　　“就是他说大哥不过是个画画儿的！”
　　跪在地上的一个说道。
　　齐心远身子未动，只听“啪”的一声，一个耳光掴在了说话者的脸上。齐心远的脸上堆上了笑容，那笑容有些恐怖，对着乌老板身边的男子笑道：“不知道乌老板给这位小兄弟开多少薪水？”
　　“年薪五万！”
　　那男子爽快的答道。
　　“呵呵，不少呀，乌老板这么舍得花钱，一定是个人才喽。我出十万不知道，肯不肯跟我干呀？乌老板不会说我挖你的墙角吧？我这可是明着跟老兄竞争的！”
　　齐心远又吐了几个非常漂亮的烟圈儿。
　　“不会不会，人各有志，再说了，人往高处走嘛，齐大师慧眼识才，我哪能挡了他的前程呀！”
　　那年轻人有些犹豫了，刚才满脸的阳刚一下子泄了大半去。
　　“如果老弟嫌少的话，咱们可以再商量嘛。”
　　齐心远说道。
　　那年轻人看了看乌老板，有些羞愧的说道：“可以。”
　　“不过，我要亲眼看一看你的货。我可是相信自己的眼睛。我并不想多花一分冤枉钱的！”
　　“怎么看？”
　　那年轻人问道。
　　“只要你一脚下去将这张桌子跺透一个窟窿，而不让自己伤断的话，你就是我的人了！”
　　齐心远定定的看着那年轻人的脸，他接着又补了一句，“这桌子由我来给乌老板赔偿，与你无关。”
　　那年轻人见齐心远不像是耍他的样子，便转到了桌子面前，运足了丹田之气，力聚于腿，达于脚底，大吼一声，以迅雷不及掩耳之势将右腿猛然间举到了头顶又刷的劈了下去，只听咔嚓一声，那条腿有一半插进了桌面。就在这时，齐心远身形微动，一只手伸到了桌子下面，只听那年轻人“嗷”的一声惨叫，同时伴有骨胳断裂的声音，抱了那条大腿满脸的痛苦表情，汗如雨下。
　　“我摸过了，这不是一条假腿，绝对是真的，但……好像已经断了。”
　　齐心远非常可惜的摇了摇头，朝一个手下一摆头，一个大汉从怀里取出一包钱来。
　　“这是五万。即使这一年你不能为乌老板服务也不会饿着的，赶紧去医院看看吧！”
　　那乌老板刚要发火，一个手下立即制止了他，凑在他的耳朵上耳语了几句，他才慢慢的坐了下来，一脸的无奈。齐心远站起身来朝门外走去，快到门口的时候却又回过身来指着墙上的那幅牡丹图道：“顺便说一句，那画是膺品，如果我高兴的话，我可以把它从墙上揭下来，因为上面有冒充我的落款！”
　　齐心远一行大摇大摆的出了祥瑞上了自己的车子，消失在车流之中。
　　下午放学的路上，齐心语朝她的小坤包里努努嘴。思思打开姑姑的包，果见里面有一款崭新的手机。
　　“哇！给我的？”
　　齐心语看见思思兴奋的样子，得意的抿了抿嘴儿笑道， “不给你给谁？会用吧？”
　　“思思又不是弱智，还不会用个手机了吗？”
　　思思非常满意的把玩着那款红壳子的女式手机。
　　“只要是思思想要的东西，姑姑就一定给你买的！”
　　“姑姑为什么对思思这么好？”
　　“姑姑可不是讨好你！你是姑姑最最疼爱的人！”
　　齐心语伸出左手来在思思的头上抚摸了一下，目光温柔极了。
　　“我看见了，你爸在家里，我就不下去了。”
　　齐心语把车子停在了齐心远的篱笆门外。思思在齐心语的脸上亲了一口，才下了车子。
　　当思思进了客厅的时候，却见一个漂亮的女人坐在那里。那女人一见了思思便激动的站了起来。
　　“思思……”
　　“你是谁呀？”
　　思思并不认识这个女人。
　　“我是……你爸爸的……同学。我是你……白阿姨。”
　　思思狐疑的从上到下的打量着这个穿着时髦的女人，让她又联想起了昨天夜里的“猫叫”来。她放下了书包便去了厨房。齐心远正戴着围裙在那里做饭。思思一下子从后面抱住了爸爸的腰，脸也贴了上去，也不管自己那小胸脯在爸爸的背上多么撩人。
　　“爸，你是不是又往家里带野猫了！”
　　“瞎说，她是你白阿姨！有礼貌点儿啊！”
　　齐心远警告道。


第033章  蒸人之火
　　一见到白桦的时候，思思就有一种天生的亲切感，但捍卫萧蓉蓉母亲地位的职责却又让这个十五岁的孩子自觉的对这个不速之客端起了敌意的架子来。
　　“白阿姨，你以前常来我们家里吗？”
　　思思抱起了一个靠背搂在了怀里，侧脸看着这个打扮得有些娇艳的女人，尤其是她胸前那道深深的似露非露的乳沟更让小思思警惕起来。
　　“我没来过。”
　　白桦苦笑了一下，像是做下了什么亏心事儿似的，那脸上的表情与她的娇艳装束很有些不太相称了。
　　“你认识我妈不？”
　　“认识，当然认识了！她……对你好吗？”
　　“什么话！我妈嘛，当然对我好了！”
　　思思自豪的说道，“既然你们认识，今晚我妈就回来了，你就别走了，跟我妈也聊一聊吧。”
　　“我不会在这儿住下的，我得回去！”
　　思思暗中得意起来：“还想趁虚而入，没门儿！”
　　吃饭的时候，白桦不住的往思思的面前夹菜，自己倒不怎么吃。思思也不客气，说声谢谢就大吃起来。而每当看到齐心远往白桦面前夹菜的时候，思思就会故意干咳一声，弄得白桦与齐心远都有些尴尬。白桦基本没怎么吃就说吃饱了。
　　“思思，我跟你白阿姨出去走走，你在家里看会儿电视吧。”
　　齐心远说道。
　　“我也去，在家时闷人！”
　　思思反应很快，几乎没怎么考虑就提出了抗议。
　　“让她一起去吧。”
　　白桦看着齐心远商量道，她是很乐意跟思思一起的，正想给她买身衣服。今天在齐心远的家里见到了思思，这么近的距离她还是第一次，心里百感交集，好几次都忍不住要流下泪来了，她曾经为萧蓉蓉担心会让这个被人抛弃过的孩子记恨，现在，当她一次次感觉到女儿在时时处处保护着萧蓉蓉的时候，她却对萧蓉蓉嫉妒起来。
　　齐心远刚开出车来，思思就上了副驾驶的位子上坐下了，她为的是早占了那个位子，免得这个白阿姨跟爸爸太亲近。思思时常从反光镜里看后面这个白阿姨的举动，但她却发现她的目光时常注视着自己。而且她的眼里似乎噙着泪花。
　　“白阿姨，你怎么了？”
　　思思对这个女人天然的亲切让她回过了身来关切的问道。
　　白桦笑了笑道：“没什么！阿姨是想起了一个电视剧就动起情来了。”
　　思思回过了身去，不以为然的道：“电视剧有什么伤心的，都是编剧导演们为了赚取弱者的眼泪瞎编出来的，要不怎么会叫编剧呢。我看电视剧从来就没掉过一滴眼泪！”
　　其实思思都是看了被抛弃的孩子的剧情之后趴在被窝里偷偷的掉泪的。
　　“那是你还小，不能理解那剧中人心里的苦呀！”
　　车子停下后，思思早就跑到了齐心远与白桦两人的中间搂住了爸爸的胳膊，更不让白桦有一线希望来靠近她的父亲。说实话，她从内心里对那个萧蓉蓉一点也不亲，但现在有外人靠近的时候，她却如临大敌一般，成了母亲的守护神。白桦早就看出了思思的心思，她不再企图接近齐心远，而是试探着把手抚在了女儿的肩头，思思并不拒绝，这让她很满意，对她来说，能摸一摸女儿的脸都是一种奢望了。
　　在商场里，白桦渐渐的搂紧了女儿。
　　“思思，让阿姨给你买身衣服吧，也算是阿姨的一点儿心意。”
　　白桦可怜巴巴的看着女儿的脸像是乞求的样子。
　　“不过我可是有原则的哟。我可以接受你的东西，但绝对不会被人收买的！”
　　思思半开玩笑半认真的说道。
　　“阿姨可没有收买你的意思，只要你愿意穿上，妈……嘛条件都没有的！”
　　白桦很让思思放心的看着她。
　　“那好吧。”
　　一旦得到了思思的同意，白桦疯了似的选购起来。
　　“行了白阿姨，一身就行了！买那么多干嘛呀！”
　　“你就让她买吧！”
　　齐心远在一边无所谓的说道。
　　“阿姨愿意！”
　　白桦空前的兴奋起来，“心远，你自己也挑一身嘛！我可顾不上你了！”
　　白桦俨然一个贤惠的妻子，娇嗔的对齐心远说道。
　　买的衣服思思都提不过来了，导购小姐帮她提着。
　　“白阿姨，你给我买这么多衣服，你让我怎么跟我妈交待呀？”
　　思思问着白桦，眼睛却瞟着齐心远。
　　“你是怕你妈起疑心是吧？你就说是你姑姑给你买的！”
　　“可我姑姑却未必愿意背这黑锅吧？”
　　“要是她给买的，怎么就成了黑锅了？”
　　“对不起白阿姨，今晚我还是不能让您住我家。我得对我妈妈负责。”
　　思思得了白桦这一大堆礼物之后竟有些嘴短了，但原则她并没有放弃。
　　“傻孩子！谁说要在这儿住下了！今天来就是过来看看你的！妈……嘛事儿没有！”
　　白桦抹着泪儿却是笑着说道。
　　白桦含着泪消失在了夜色之中。
　　“爸，今晚你还得陪思思睡。”
　　思思很担心这个女人去而复回。但齐心远也知道他不可能有机会在女儿的床上睡到天亮的。因为他预感到还会有人趁着夜色到来的。
　　对于这个女儿，齐心远一直觉得欠她的太多，所以思思再怎么任性他都不觉得过分，在女儿躺下不久他也跟着上了床。思思内心那种恋父情结让她非常渴望更加进一步的靠近父亲，而且齐心远的气质也是思思这种女孩所崇拜的对象。她根本不在乎自己与父亲之间的男女之别，两条藕臂缠到了齐心远的脖子上。成熟女孩的丰满让男人无法掩饰自己的躁动，思思身体的每一部分的接触都让他热血沸腾。刚刚进到女儿房间里的时候，思思故意闭着眼睛，那时正好亮着灯，她仰躺在那里，毛毯也没有盖在身上，她想享受齐心远把那毛毯轻轻搭在她身上的滋味。她那鼓鼓的乳房是那样的招惹人，尤其是女儿那尖尖的暗红色的乳头很清晰的从那睡衣底下显露出来，更撩得他欲火中烧，面对女儿的睡姿，他竟再一次管不住自己，下身又硬了起来。他知道自己如此有些让人恶心，所以，一进屋时他就关了灯。
　　思思那如兰的气息源源不断的喷到了他的脸上，那软乎乎的胸脯压在他的身上，让他那正常的胴体全都充了血似的胀着。
　　“思思，睡吧！”
　　齐心远感觉到再过一分钟他就要坚持不住了，如果心中那个恶魔窜出来的话，他一定会伤害了这个可爱的孩子的。
　　“爸还没有亲思思呢。”
　　思思的身子爬了上来，嘴慢慢的靠近了齐心远的唇。齐心远的心就要跳出来了，一个女儿是不该吻父亲的唇的，她可以吻自己的脸，怎么好在自己的唇上下嘴呢，这让他怎么受得了，但他又实在是无法阻止女儿，因为她总是显得那么天真无邪，如果齐心远一旦说出来的话都让他觉得那是对女儿天真的亵渎了。思思的两手紧紧的扣住了齐心远的两手，身子慢慢的往上爬行着，她那热嘟嘟的小嘴儿真的压在了齐心远的唇上。但这一次思思却没有立即结束这个要命的吻，而是轻轻的转悠着她的小嘴儿，让她那软乎乎的小嘴儿在齐心远的灼热的唇上摩擦起来。
　　“爸。”
　　思思轻轻的唤了一声。
　　“嗯？”
　　齐心远迷迷糊糊的应着。
　　“你爱我妈吗？”
　　“问这干嘛？”
　　“说嘛，你爱还是不爱？”
　　“我当然爱你妈了，这还用问吗？”
　　“那你为什么还要跟别的女人睡觉？”
　　“小孩子问得也太多了！”
　　齐心远在女儿软软的屁股上捏了一把。
　　“我想知道，爸对哪一个女人是真心的。”
　　“你是指你白阿姨吗？”
　　“恐怕不止一个白阿姨吧？”
　　齐心远无语。
　　“是不是你都爱她们？”
　　“是的。”
　　“你爱女儿吗？”
　　思思轻轻的在爸爸的身上蠕动了一下，似乎是在调整着更舒适的姿势，她的身子一动就蹭到了齐心远下身的僵硬。
　　“当然了！”
　　齐心远僵在那里像是一个被敌人用枪指着的一个俘虏一动不敢动。而大胆的思思却将腿绻了起来，似是不经意间她的小腿蹭到了齐心远两腿中间那一截僵硬。而且齐心远感觉到思思的睡衣领口处开得好大，他的胸膛已经触到了她的肌肤，因为他自己的睡衣也被思思刚才的蠕动蹭开了，那睡衣不过是在中间束了一根带子而已。齐心远的喉咙里突然觉得干得要命，他用力的咽了口唾沫。
　　“爸，你渴了吗？”
　　“有点儿。”
　　“那思思给你倒杯水去。”
　　思思从齐心远的身上爬了起来，在下来的时候一条腿又磨到了齐心远那两腿间的僵硬，但她却似乎没有察觉一样。思思打开了灯，倒了一杯水回来，齐心远坐了起来，思思就坐在了他的身边，不等齐心远去接，思思已经把杯子送到了父亲的嘴边：“让思思端着爸喝。”
　　她好像很喜欢这样服侍父亲。明亮的灯光下，齐心远的目光无法躲避女儿那已经敞开了领口的酥胸，那一片雪白差一点把他刚刚喝下去的大半杯子水给蒸发了出来！他夺过了杯子一仰脖子，猛的把剩下的半杯子水一饮而尽，思思正乖乖的看着父亲。他一低头，将杯子塞给了思思，思思离开床，放下杯子之后就关了灯回来。刚到床边，齐心远突然一把抱住了思思，搂到了床上来。
　　“爸！”
　　思思仿佛被吓了一跳，有些紧张起来。
　　“睡吧。爸有些累了！”
　　齐心远并没有松开搂着思思的手，但也没有进一步的行动。他感觉到思思的胸脯在他的胳膊底下剧烈的起伏着。但齐心远的确有一种被折磨得精疲力竭的感觉。思思那种无拘无束的亲昵把齐心远的欲火撩拨起来之后却又在其惊恐将他的欲火压了下去，让这个还想在女儿面前做一个正人君子的齐心远实在是痛苦不堪了。
　　但思思并没有逃避，还是乖乖的钻进了父亲的怀里，像只可爱的兔子睡着了。
　　当齐心语的声音把他从床上弄醒的时候，齐心远简直吓呆了！


第034章  梦中丢了东西
　　齐心语到了半夜也睡不着觉，她白天除了偶尔到自己的汽车修配厂里去搞一下突然袭击，检查一下工人的工作，基本上没啥事儿可做，晚上哪能睡得着。最后她还是决定去永远那里，她已经有了一个经验，当睡不着觉的时候，最好的法子就是狠狠的做一回爱，让肉体强烈的兴奋上一次，微微感觉到疲劳了之后，就会自然而然的睡着了，而且还睡得特香。她从来不用安眠药，她对那东西一点也不感冒。当她给永远打了手机之后竟然没有回音。她不再打他的座机了，那声音太大，会把思思吵醒的。尽量不能让这个鬼丫头知道。因为她曾经在她跟齐心远面前对那“猫叫”表示过极度的反感与抗议。
　　可当齐心语来到齐心远的家里的时候，并没有在他的房间里找到他。这家伙哪儿去了呢？凭他对女儿的疼爱，他是不可能在这种时候扔下思思一个人出去会女人的。难道是他领了女人到家里来而没有在自己的房间里？齐心语一个房间一个房间的找了一遍，整个一楼就没有齐心远的一根毫毛。真是怪了。他总不会把女人带到靠近女儿的房间里去吧！齐心语忽然紧张了起来。莫非……她不敢再往下想，因为那想法一进了她的脑子就让她感觉到可怕。但她还是轻轻的来到了思思的房间门口。站在那里，齐心语竟然真的听到了齐心远粗重的喘息声！天哪！
　　齐心语轻轻的走了进去，在齐心远正在晃动的屁股上狠狠的拧了一把。其实那时齐心远正在一个春梦之中，他弄不清是在搂着哪一个美女在发骚。最后当齐心语拧他屁股的时候，他也到达了顶峰，当他有些清楚的时候，一切都已经晚了，一阵强烈的快感让他吐出了凡是能够吐出来的东西。渐渐清醒的意识告诉他，此时他正搂着自己的女儿，还好，他并没有进入她！而自己那个正夹在女儿光滑的两腿间。他感觉了湿凉一片。看来是自己在睡梦中做了那畜生的事情，他在心里骂起了自己。但他不敢惊醒了思思，他小心翼翼的抽出了身子，从床上下来。当他打开灯的时候，床上的情景更是让他不敢去看，女儿思思的睡衣都开了，袒胸露乳的，她果然里面什么都没有穿，这个他已经在睡前就猜测到了的，但他不知道是自己在梦中弄开了女儿的睡衣还是女儿自己解开的。现在思思正在睡梦之中，也许是那灯光惊扰了她，思思微微翻了一下身，那雪白的身子更加裸露，两只玉兔上两颗红红的乳头如同两颗红枣儿嵌在了两只馒头上，洁白如雪的肌肤吹弹得破的样子不堪抚摸，她那平滑小腹下稀稀落落的蓬松着几根卷曲的毛毛。齐心远赶紧闭上了眼睛，不敢再看。一个父亲竟然偷看女儿的身子，简直就是禽兽不如了！他关了灯，悄悄的出了女儿的房间。在走廊的那头，他看见了齐心语的身影，吓了他一跳。
　　“你什么时候进来的？”
　　“我拧了你一把都不知道了？”
　　齐心语很生气的说道。
　　“你刚才进去了吗？”
　　“她还是个孩子！你竟然……”
　　“我没有……”
　　“我都听见了！”
　　“……”
　　齐心远有口难辩了。
　　两人一齐来到了一楼的房间里。
　　“你要是实在忍不住，不是还有我吗？你干嘛要那样啊？”
　　“我真的没有！”
　　齐心远发誓般的说道。
　　“那你怎么会睡在思思的床上？”
　　“是她非让我陪她睡的，她说一个人害怕。我真的没有伤害她的想法。我只是做了一个梦。”
　　“所以你就……这是理由吗？”
　　“我一点也没有伤到她，真的。不信你上去问问她。”
　　“你让我怎么去问？亏你想得出！”
　　一边说着，齐心语开始脱起了衣服。她拥着齐心远的有些僵硬的身子上了床，“姐不怪你！不过你可得明白，她只是个孩子，她亲近你是因为你是她的亲生父亲，她在内心里知道她的父亲是绝对不会伤害她的，如果你真的做了那事儿的话，那可就天地不容了！我都不会原谅你的！”
　　齐心语的话虽然很严厉，但那身子却是极温柔的贴了上来。那丰挺的雪峰毫无遮拦的贴着他那坚实的胸脯，温热而柔软。
　　“白桦来过了。”
　　“怎么没有留下来？”
　　“让思思给撵走的。”
　　“哎！这个当妈的也够可怜的了！连自己的亲女儿都不能认，来看看女儿却让女儿撵了回去！你为什么要把真相告诉思思呢？”
　　“思思并不知道她就是自己的母亲，她一定是为了萧蓉蓉才撵了她的。”
　　齐心远正在自责之中，一切还没有恢复正常。那话儿软软的夹在两人的胴体之间。
　　“哎，那就更可怜了！”
　　“对了，她给思思买了不少衣服，萧蓉蓉回来的时候，你就说是你给买的吧！”
　　“这好说。萧蓉蓉不会起疑心的。她还真不如等萧蓉蓉回来的时候来看看思思呢。什么时候走的？”
　　“九点多了吧。”
　　“你怎么不让她到我那儿去？她一个人那样伤心的走了你放心吗？”
　　“那种心情，她不会留下来的。”
　　“一个人种下了一回苦果却要品尝一辈子，这代价也太大了！你不打算找个合适的机会把真相告诉她？不然对白桦也太不公平了！”
　　“这事可不能急，得慢慢来。你可不能自作主张啊！”
　　“我知道，这毕竟是你们之间的事情，得蓉蓉白桦两个人都同意才行，思思还太小，吃不起打击的！等蓉蓉回来后，我会跟她说一说，以后让白桦多来几回。也许关系会更融洽一些的。”
　　“这话你说可能会更好一些。”
　　“你什么时候什么事儿不用姐操心了！可你却很少替姐着想。”
　　齐心语自豪却又娇怨的说道。
　　“我怎么不想着姐了。现在我不还在搂着我最最亲爱的姐吗？”
　　“哪一回不是我自己跑来的，你请过我一回吗？”
　　“萧蓉蓉都在家里，我请你来做什么？让你来捣乱呀？”
　　“那也成，至少不让她多占了你去。我要让她憋得难受，也让她尝一尝没人安慰的滋味儿！”
　　齐心语拽着齐心远的身子倒在了床上，她那硕大丰满的玉乳如两个刚刚出笼的白面大馒头。齐心远两手握着那豪乳一阵揉捏，捏得齐心语娇躯乱扭了起来。
　　“啊——坏弟弟，你捏疼人家了！”
　　她张开两条玉腿夹住了齐心远的身子，眼睛却瞅着齐心远胯间那一根长物。齐心远挺着长枪朝她的草丛中插去。
　　“啊——爽死了！”
　　随着那热热的小棍子慢慢的捅入，齐心语感觉到下体无比的满足与惬意，那爽滑而坚挺的肉枪一寸寸的往里挺进，直捣她的花蕊。齐心远支着身子，两手摁在她的玉乳上，一下一下的起落着身子，屁股不停的撅动着，粗重的喘息与齐心语那如兰的香气混在一起，两人的嘴越来越近，慢慢粘在了一起，互吸着对方的香舌，一阵狂吮。
　　“嗯~~~”齐心语主动的挺起了美胯，迎着齐心远那有力的撞击。两人大战了几十分钟之后，齐心远突然抱住了她的香臀，一阵狂捣，将那阳精洒了出来。
　　天亮之后，思思照例等着大人叫她起床，是齐心语上了楼叫醒她的。对于姑姑的到来她似乎一点也不奇怪，好像齐心语就应该是这个家庭不可或缺的一分子。思思洗漱完之后就去了餐厅，三个人围在一张桌子上吃饭，什么动静也没有，齐心远更是不敢作声，他的心里一直为昨天夜里的事情而紧张着，他不知道当思思醒来之后发现身上那些东西会怎样去看他这个当父亲的。可是很出乎齐心远的意料，思思如以前一样对齐心远亲昵着，有时候还会夹过菜来放到齐心远面前的碟子里，如果不是姑姑也在这里的话，她会把那菜直接送到爸爸的嘴里的。
　　“思思，也太过分了吧？心里光有爸爸就没有姑姑了？别忘了，那手机可是姑姑给买的呢。”
　　“买了那手机到现在也没有人给打过一个电话，还不如没有呢！”
　　思思报怨着道。
　　“这还不好说，姑姑给你打一个不就行了？”
　　说着齐心语转过身来从自己的包里取出了手机拨通了思思手机上的那个号码。铃声在外面响了起来。思思的手机就放在了外面的客厅里。但那铃声却非常特别，那不是手机里面原来就有的东西，而是思思所说的“猫叫”声！齐心语一下子脸红了起来，娇嗔道：“思思，你这是从那儿弄的？”
　　因为她听见那手机里的猫叫声很像是自己的声音。
　　“呵呵，那是我自己制作的！”
　　思思得意的说道，不过她照样吃着饭，好像这并不是什么惊天动地的大事儿。而齐心语却是急了，赶紧跑到了客厅里，将那段铃声删掉了。
　　“思思，姑姑对你不好吗？”
　　“我可没说姑姑对我不好，你每天都接送我上学放学，还给我买了手机。姑姑的好思思可都记着呢。”
　　“那你这是干嘛？”
　　“我又不是录你，我是路过爸爸的房间时不小心录下来的，也没有什么企图，就是录了好玩儿的。我可不知道那里面的声音是谁。”
　　“是这样的，昨天晚上你姑姑她……突然肚子疼，很厉害的，当时都忍不住叫了，汗都出来了，是我给她揉了揉。”
　　齐心远解释道。
　　思思一边吃着饭一边频频的点着头。
　　“那就再奖励一下我的医生爸爸喽！”
　　思思不阴不阳的又夹了一筷子菜送到了齐心远的面前，“我知道，有时候肚子疼揉一揉比吃药好多了，我就从来不吃药的。医生都说，是药三分毒。”
　　思思的话已经让两个大人分不清楚哪句是真哪句是假了。反正是她什么都知道了，其实再掩饰也就没有什么必要的。但这事儿却绝对不能传到蓉蓉的耳朵里去。
　　“思思，姑姑可得告诉你个事儿。”
　　齐心语看着思思的脸说道。
　　“什么事儿说吧。”
　　“有些事儿只能咱们知道，可不能让你妈知道了，行吗？”
　　“没问题！”
　　思思很开朗的答应了，这才让齐心语跟齐心远两人放下心来。


第035章  爸，我肚子疼
　　什刹海黑罗刹月影的别墅里，媛媛、月影、齐心远三个人坐在豪华的客厅里享受着天伦之乐，女儿媛媛撒娇的坐在父亲齐心远的怀里，两手勾着父亲的双手，将父亲的双臂圈到自己的胸前，脸上洋溢着幸福的表情，如血的残阳将那嫣红的光辉透过宽大的落地窗洒到橘黄色的木地板上，更增添了这个家里温馨的气氛。
　　“爸，你知道吗？我们班里的同学都好崇拜你哟！”
　　“我有你们这些小孩子伢子什么可崇拜的呀？”
　　“她们都说你好帅，而且还是大画家！”
　　“媛媛也觉得爸爸帅吗？”
　　“当然了！在所有的家长中，没有一个能比得上爸爸的了！”
　　“怎么说爸爸也是家长中的一员了呵呵！”
　　“不，好几个小女生还说要是爸爸单向的话她们就会追求你的！”
　　“呵呵呵呵……小女生追求一个老头子？”
　　“谁说爸老了！开始她们还不相信你是我爸呢。”
　　“那是谁？”
　　“她们都以为你是我的哥哥的！爸爸真的看上去好年轻的！”
　　“看来我还得把你打扮得老气一些呢，不然这些小家伙还要跟我竞争的，呵呵……”
　　月影也跟着笑了起来。
　　“她们还要免费做爸爸的模特儿！那个佟小芸竟然还要我跟爸爸说说，她要做你的专人裸模呢！”
　　“她长得好看吗？”
　　“那当然了！她可是我们班里的，不，是我们全校的大美女呢！”
　　媛媛煞有介事的说道。
　　“难道还会有比我们媛媛还美的美女吗？”
　　齐心远把下巴抵在女儿的秀发里亲昵的说道，“那天我怎么没有发现呀？”
　　“那是爸没有仔细看，那个佟小芸绝对是倾国倾校了！”
　　“还真能造词儿！爸只听说过倾国倾城，可没听说过倾校的，呵呵……那你告诉她，等她长到了十八岁，我可以考虑一下。”
　　“为什么要等到十八岁呀？”
　　“十八岁才算是成年人，你听说过有用未成年人当裸模的吗？”
　　“那要是女儿给爸爸当裸模的话也得到十八岁吗？”
　　媛媛转过身子来有些天真的问道。
　　“这个……爸好像还没有听说过哪个画家用自己的女儿当裸模的呢！”
　　齐心远倒从来没有想过让媛媛当自己的模特儿的，但他却打过思思的主意，因为思思的身上有一种特别的做裸模的气质。他真的好想用自己的神来之笔将女儿思思的身体留在纸上，他甚至想给女儿做一个大大的写真展览。只是从来还没有人这样做过，他也不敢开这个先河的。因为伦理上就是一个大大的关口。
　　“别人可以，为什么自己的女儿就不可以了？”
　　女儿媛媛很不理解的问道，在她的眼里，人人平等，一个女孩如果可以做别人的模特儿，当然更可以做父亲的模特儿了。
　　“现在的孩子的观念真是大不一样了，要是女儿给父亲当模特儿的话，那还不得天下哗然？”
　　月影插嘴道。
　　“现在的网络红人哪个不是炒出来的呀？要是能让天下哗然的话，不正达到宣传的目的了吗？”
　　“我们的媛媛还挺有商业头脑啊！”
　　齐心远从女儿胸前抽出手来，很欣赏的抚摸着她的头夸赞道。
　　“媛媛，看会儿书去，我跟你爸说会儿话。”
　　“真霸道！”
　　媛媛不情愿的从齐心远的身上起来去了书房。
　　看见媛媛闭上了书房的门，月影问道：“你去祥瑞了？”
　　“去了！”
　　“你下手也太狠了吧，竟给人弄断了一条腿。”
　　“他可是把我的兄弟弄断了两条腿，如果找小混混来做的话，一千块钱就会要了他一条腿的，可我却给了他五万！够便宜他的了。”
　　“那个姓乌的竟然敢不把我放在眼里，肯定也有着强硬的后台的，我们可得小心着他呀！”
　　“实在不行，连那姓乌的小子也收拾了！”
　　齐心远愤愤的道，“谁让他不小瞧了我的。”
　　“咱们也不能树敌太多了！多个朋友多一条路，何必呢！”
　　“我就不信咱们两人联手敢有人不听话？”
　　“可我觉得还是挣钱要紧，老这么打打杀杀的早晚不是个事儿！”
　　自从女儿大了之后，月影也不是当年的黑罗刹了，竟也有些收敛。
　　“那两块地决定出手了没有？我看是越快越好。”
　　“已经有人打听了。我正抻着他呢，能多赚点儿就多赚点儿嘛。”
　　“事不宜迟呀！现在大家都在那里热炒着，一旦有了什么风吹草动，我看这地价儿就会收不住脚的往下跌的。”
　　“我倒是希望你能跌下来！我一个人收购了！”
　　月影柔情的看着齐心远，“今晚还走吗？”
　　“萧蓉蓉还没有回来，我必须回去的。”
　　“老头子还好吗？”
　　“只是心情不太好，刚刚退下来，心里自然不那么舒坦的，还好，他提起来的那些人还能经常去看他。”
　　“好久没有去看望林阿姨了！”
　　“她可是也常念叨着你呢，可你却让那个萧蓉蓉勾住了魂儿似的，半步都不肯走开！”
　　月影娇怨的说道。
　　“过两天我一定会去看她的。她……还是一个人住着吗？”
　　“只雇了一个保姆。”
　　当齐心远从月影那里出来的时候天色已经渐渐黑了下来。他的手机上已经有了思思呼叫的五六次记录了。
　　“这丫头，真缠人！”
　　齐心远嘴里嘟囔着发动了回赶的车子。当他赶回来的时候，思思已经做好了晚饭等在桌子边上了。
　　“怎么不先吃着？”
　　齐心远一边挂着衣服一边说道。
　　“爸不回来，我吃不下！”
　　思思努着小嘴儿说道。
　　齐心远心里一阵热乎，伸出手来在女儿那秀气的鼻子上刮了一下，笑道：“还知道疼人了！”
　　“爸今晚要是不回来，我就一直坐着不吃！”
　　“是威胁爸爸？”
　　齐心远坐下来先夹了一筷子菜送到了思思的嘴里。
　　“你要是不回来我可不敢睡！”
　　思思美美的吃着。
　　“有那么严重吗？”
　　“我都习惯了跟爸爸睡在一起，要是突然让我一个人睡这么大的空房子，想吓死我呀！”
　　“今晚思思一个人睡吧啊？”
　　齐心远虽然喜欢跟女儿睡，可他真的害怕再这样下去，自己最终会守不住而糟蹋了女儿的。他感觉到人在某种特定的时候会跟野兽没有什么分别的。
　　“我不，今晚我要跟爸爸到你们的房间里睡，半夜里我老听到猫叫，怪吓人的。”
　　“思思，你那录音是什么时候录的？”
　　“早让我姑姑给删了，放心吧，我不会敲诈你们的，”
　　思思诡异的看了爸爸一眼，“不过，你可再不能在我睡着了之后逃跑了而把我一个人摞在房间里。”
　　“要是你妈知道你跟爸爸睡在一起，她会不高兴的。”
　　“难道我妈会希望我跟爸爸不说话吗？”
　　“不是……女儿大了都是分床的嘛。昨晚……是爸爸不好……”
　　“我又没怨爸爸。”
　　思思有些害羞的低下了头，即使她只穿着睡衣趴在父亲的怀里的时候她也没有这样脸红过。她站起来给爸爸盛了一碗汤。
　　“我是说，你对爸爸太亲热了，妈妈会吃醋的。”
　　“可不知怎的，我对妈就是亲热不起来，还不如我姑姑呢。”
　　“你觉得你妈对你不好吗？”
　　“也不是，可就是觉得妈妈的好跟姑姑不一样。”
　　“白阿姨怎么样？”
　　思思忽然美美的回忆了起来，“白阿姨嘛，倒是不错，可惜她不是我的亲妈。哎，爸，你是不是对我白阿姨有意思了？我可警告你，不准你背着我妈打别的女人的主意。我姑姑除外！”
　　思思一边吃着饭，拿眼偷偷的看了齐心远一眼。
　　吃饭后，思思早早的去洗了个澡穿着睡衣就钻进了齐心远夫妇的被窝里了。等齐心远进来的时候，她却闭着眼睛装睡，等齐心远上来之后她却突然坐了起来，在父亲的怀里胳肢起来。虽然在养父母家里从来没有挨过冻受过饿，可是，自从她知道自己是拣来的后她就从来没有这么开心过。
　　父女两人在被窝里闹了一阵子，女儿那丰满的乳房不时撩拨得齐心远欲火攻心，有好几回他在还手胳肢女儿的时候，都是不小心把手摸到了女儿的胸脯上，最要命的是那一次女儿太害怕胳肢，因而夹住了他的手，他又不好立即抽出来，于是那手的后半部分便不可避免的抚到了女儿那柔软的乳房上了。他的下身登时就硬了起来。他很理智的逼着自己停止了与女儿的戏闹。他真的害怕父女两个会出格的。
　　思思被他的手胳肢得弯着身子大笑了一阵子，突然叫唤着肚子疼。
　　“哎哟！爸，我肚子疼！”
　　“怎么了？”
　　看着女儿不像是装出来的样子，他有点儿手足无措了。
　　“都怪臭爸爸，还不是让你胳肢的呀！”
　　对于这种突然上来的肚子疼齐心远真的没有什么办法。家里又没有腹痛水，他想起来下面有止痛药。
　　“我不吃药！”
　　“那怎么办呀？”
　　刚才上来的欲火一下子消失得无影无踪了。他只想让女儿减轻痛苦。
　　“快给我揉揉吧！”
　　思思绻着身子很是痛苦，手捂在小肚子上，“你不是说姑姑肚子疼你就能给揉好了吗？”
　　齐心远心想，这她倒是记着了！也许这揉真能管用的。齐心远只好把手伸到了思思的肚子上，他隔着那薄薄的睡衣揉了起来。
　　“隔着衣服能管用吗？”
　　疼痛中的思思情绪也暴躁了起来。因为过去也曾疼过，妈妈只要把手捂在她的肚脐眼上或是在下面揉一揉真的就好了。恐慌中的齐心远只好掀起了女儿的睡衣把手插进了她的裤腰里，按在思思的肚子上轻轻的揉了起来，说来也怪，当齐心远的大手一按上去的时候，思思就不那么叫唤了。她把身子慢慢的调整过来，仰躺在那里，享受着父亲的按摩。
　　“还疼吗？”
　　齐心远小心翼翼的在女儿那平滑而富有弹性的小腹上揉着，不敢轻了又不敢重了。
　　“啊~~轻些了，还疼！”
　　她绻起了双腿，头枕在父亲的一只胳膊上。
　　“是不是胃疼呀？”
　　齐心远怀疑是刚吃了饭剧烈活动所致。
　　“不是，是下边儿！再往下边揉揉嘛！”
　　思思的两只手紧紧的抓着齐心远的胳膊，眉头紧蹙。


第036章  不要停下
　　思思一阵阵的喊着肚子疼，那样子也不像是装出来的，齐心远赶紧将一只胳膊放到思思的枕上，搂着女儿安慰起来。
　　“爸，快给我揉揉吧，疼死了！”
　　思思眉头紧缩着，齐心远只好在她的肚子上揉了起来，可刚揉了几下，思思便要他直接按到她的肚子上。齐心远没有办法，只得将手从她的裤腰里插了进去按在她的肚脐上。齐心远的大手一捂在了她的肚子上之后，就看见思思的眉头多少舒展了一些。齐心远虽然搂着女儿睡了几个晚上，可他还是第一次这么把手放到女儿那细腻的肌肤之上，如果说思思一直生长在齐心远的身边的话，说不定小时候还要给女儿亲自洗澡，可是思思是从生下来在外面一呆就是十五年，十五年之后，这么一个大的女儿突然出现在面前无论如何也让齐心远觉得与媛媛跟欣瑶有所不同的。当他的大手触摸到女儿的肌肤时，齐心远怎么也不可避免的产生了不应该的联想。齐心远看着女儿的脸轻轻的在她的小腹上揉着，他发现女儿的额上已经渗出了细密的汗珠儿，可见刚才是真的把她给疼坏了。齐心远从床头柜上拿了一片面巾在女儿的额上轻轻的擦了擦。
　　“爸，再往下一点儿嘛！”
　　思思感觉到那肚子里的疼痛好像会走似的，越来越往下去了。因为疼痛，思思说话的声音也弱了一些，也更加柔了，更让人疼爱起来。但齐心远有些迟疑了，他知道，再往下他的手就会触到什么了！
　　“爸，快点儿呀！疼死了！”
　　她的额上继续渗着细密的汗珠儿。她只所以要让爸爸往下揉，是因为她感觉到爸爸的手按到哪儿，哪儿就会舒服一些。齐心远不得已将大手慢慢的移了下去，齐心远的手指是那样的敏感，当他的手指从女儿的小腹上往下滑动的时候，明显的感觉到了女儿小腹下面那稀稀落落卷曲的毛发。他再了不敢往下挪动了。
　　“就是这儿吗？”
　　齐心远的手轻轻的按顺时针在女儿的小腹之下转动着，她刚刚皱起来的眉头又一次渐渐松开。虽然齐心远很小心，可还是不经意间将一根毛毛缠到了手指上，那手一转拽得思思疼得轻轻叫了一声，齐心远感觉到时已经晚了。
　　“对不起，是爸不好。”
　　齐心远道歉时见女儿的脸上一阵红润。看她的表情，好像比刚才舒服多了。
　　“好了吗？”
　　齐心远想尽快结束这危险的玩火，他知道再这样下去自己真的会疯了的。
　　“别停下嘛，一停就会疼的。”
　　思思按着爸爸的手不让松开。她闭起了眼睛，默默的享受起了爸爸的按摩。那按摩的确很奏效。思思的脸上渐渐的不再有半点儿痛苦的表情了。
　　“现在该好了吧，爸爸可是累坏了哟！”
　　“我不嘛，我就这样才能睡着，直到你叫我我不再答应的时候你才能停下。”
　　思思任性的两手搂了齐心远的胳膊，却是仰着身子让父亲按摩她的小腹。齐心远的手心里都流汗了，那汗弄湿了思思的小腹，齐心远的手依然像是云掌一样在那里转悠着，思思的身子微微跟着晃动，她胸脯上那两座娇挺的玉峰也随之轻轻的晃动着，分外诱人。如果不是自己的亲生女儿的话，恐怕齐心远早就来个霸王上弓了。
　　“思思？”
　　齐心远试探着问了一声。
　　“嗯？”
　　“我还以为乖乖已经睡着了呢。”
　　“你老叫我我怎么睡得着呀？”
　　“可要是不叫你的话，爸怎么会知道你睡没睡着呀？”
　　“别叫我，要不今晚我也不让爸停下来。”
　　思思又两手搂了一下齐心远的胳膊，调皮的说道。齐心远只好继续服役。
　　他一直这样小心翼翼的给女儿又揉了将近一个小时才慢慢的停了下来，齐心远发现思思的呼吸越来越均匀，心想她一定是睡着了，果然她没再有什么反应。可是，这时齐心远却又不舍得从女儿的小腹上把手拿下来了。他真想就一直这样放在女儿的身上，她的肌肤是那么的让他留恋。同时那神秘的地方更是让他神往。在身体膨胀的同时，齐心远竟大胆的将手往下慢慢转动着滑了下去。在手指就要触到那个特殊的地方的时候，齐心远暗骂了自己一声畜生，又停了下来。但他还是不想熄灯，因为这样他还可以继续欣赏着女儿那姣好的面容，和她那随着呼吸而起伏的两座玉丘。现在，在齐心远的眼里，思思简直成了一幅美丽的美人图，他的手从女儿的下面抽了上来，手指在这幅美人图上每一个让人动情的点上轻轻的触摸着。他甚至将手云到了她那两粒硬硬的乳豆上。最后，齐心远怀着圣洁的心，俯下了脸，将自己那灼热的唇轻轻的压在了女儿那两片红润的唇上。女儿如兰的气息让齐心远有些醉意，他没有立即把脸抬起来，而是犹豫了一小会儿，探出了他的舌头，在女儿的唇上轻轻的舔了一圈儿。
　　最后齐心远也不知道自己是什么时候睡的。突然，思思把齐心远晃醒了。齐心远揉了揉眼睛立即坐了起来。灯依然亮着。
　　“怎么了？”
　　“爸，我……”
　　“还疼吗？”
　　齐心远以为女儿的肚子又疼了起来。
　　“不是。可是……”
　　“怎么了？快说嘛！”
　　齐心远见女儿吞吞吐吐的样子更是急坏了。
　　“我……弄到床上了！”
　　“什么东西弄到床上了？”
　　思思掀起了毛毯来，身子底下竟一片血红。她的睡衣都被染了。
　　齐心远当时吓了一大跳，他以为自己又在梦中做了坏事。他赶紧摸了一下睡衣，还好好的穿在身上，这是怎么回事儿呢？齐心远刚从睡梦中醒来，一时没有转过弯来。
　　“我来那个了！”
　　思思羞涩的说道。
　　齐心远这才明白过来，一块石头一下子落到了地上。原来女儿是来了例假，并不是自己梦中做下了坏事。这样跟女儿睡在一张床上还真的让他有些担惊受怕的。
　　“我还以为是什么大事儿呢！真够粗心大意的！”
　　“我原以为还不到时候呢，所以才一点准备也没有。”
　　思思好像是做错了什么事儿似的，低着头。齐心远二话没说，从她的小柜子里拿出了一些面巾纸递给她，“快擦一擦吧。”
　　“那你把脸转过去嘛。”
　　趁着齐心远转过脸去的空儿，思思赶紧脱了睡衣把两腿间的血红擦了一遍。此时她已经是光着身子一丝不挂了，她也有些紧张，时刻注意着齐心远的脸是不是转了过来。“爸你可不能转过来呀，我还没有完呢。”
　　她擦完之后赶紧钻到了毛毯下面，又抽掉了被她弄脏了的床单儿，躺在了床上。
　　“好了爸，完了。”
　　她躺在毛毯底下，露着那双狡黠的眼睛朝齐心远笑，“爸，真不好意思，麻烦您老给我再拿一条卫生巾吧。还是在那柜儿里。”
　　齐心远娇嗔的瞪了她一眼，“把爸当奴才使唤了！”
　　从那柜里抽了一条卫生巾出来给她。
　　“这床单儿还没换呢，再拿条床单儿吧！”
　　“爸这两条腿也让你毛丫头给溜细了！”
　　齐心远说着从她的衣柜里拿了一条干净的床单抖开却没法铺到床上去，因为思思正紧握着那毛毯躺在床上。
　　“你不起来爸怎么个铺法儿呀？爸可不会魔术！”
　　思思披着那毛毯从床上起来，用那毛毯包裹了自己那光溜溜的身子，齐心远这才将那床单铺上去。
　　“好了。”
　　思思又滚着躺到了床上去，等齐心远也上了床熄了灯之后，思思才匀了一半毛毯盖在了齐心远的身上。
　　“爸，我没穿内裤，夹不住，老要往外掉。”
　　“你这丫头，早不说呢，等人家躺下了才说话，看来今晚是不想让爸睡了。”
　　“刚才你不是要铺床单儿嘛，把我给整糊涂了，把这茬儿给忘了！好爸爸，做女儿的后勤部长多么荣幸的事情呀！”
　　思思调皮的推着齐心远的后背，齐心远只能背对着她了，现在她什么也没有穿，身子滑滑的，而且这床又那么小，他真的无法面对这个让她捉摸不透的女儿了。齐心远再一次被女儿折腾着下了床为她找了一条内裤，思思人躺在毛毯底下晃晃悠悠的把那内裤好容易才整上。
　　“谢谢老爸！”
　　思思亲昵的在齐心远的腮上狠狠的亲了一大口。当她的身子一靠上来的时候，齐心远又紧张了起来，因为现在不比刚才，毕竟女儿没有穿东西。前番自己在睡梦中射了女儿一身，已经让他很难为情了，现在他更加担心了。怎么说他也不能让女儿光着身子跟自己一个被窝睡觉了，这太危险了！
　　“你穿你妈的睡衣吧。”
　　齐心远商量道。
　　“我才不别她的睡衣呢，这样不是更好吗？其实以前我就没有睡衣的，现在穿着它睡觉还真不习惯呢。”
　　“你喜欢裸睡？”
　　“嗯！”
　　思思竟进一步的靠了上来，伸出那雪白的藕臂来搭在父亲的胸脯上。齐心远情不自禁的抚摸着女儿那只晶莹如雪的胳膊，因为齐心远是半躺着身子，他的目光只要稍稍往下一斜，就能从毛毯中间看到女儿那同样雪白的乳壁，那雪白很刺激人的欲望，即使柳下惠也难以无动于衷的，更何况他还是个凡夫俗子呢。那毛毯在他的胯间渐渐升起了一个小帐篷来，但此时他不再顾忌，任由那帐篷一个劲儿的升起来，反正思思侧躺着身子也看不见。
　　齐心远的手从思思的胳膊上抚摸着一直到了她的柳肩上，又抚到了她那光滑的背上，如同把玩着一件精美的细瓷器。
　　“思思真美！”
　　他此时真的是把她当作一件艺术品来欣赏的。
　　“我还以为在爸爸的眼里是丑女呢！”
　　“为什么这样说？”
　　“爸可是第一次赞美你的女儿哟！”
　　“爸不是没来得及嘛。”
　　“爸爸是真心话吗？”
　　“当然了，爸还有件事儿要跟你商量呢！”
　　“什么事儿呀？”
　　思思好奇的抬起了头来，半个雪白的身子从那毛毯下面不慎露了出来。


第037章  恋父情结？
　　一听爸爸说有事儿要跟自己商量，思思竟忘了自己还光着身子便从那毛毯下面探出了半个身子来，此时那雪白的酥胸毫无遮拦的呈现在了齐心远的面前。作为思思的亲生父亲，齐心远又连续几个晚上跟女儿睡在一张床上，虽然女儿那娇嫩的肌肤与柔美的形体很诱惑人，可他还是能够做到把守着最后的底线。女儿连胸罩都没有戴，发育良好的胸脯更不是一般的女孩能比得了的，要不是齐心远穿着睡衣的话，他真不知道女儿那热乎乎而爽滑的身子贴在自己的身上会让自己这个当父亲的多么不成体统了。
　　“到底什么事儿嘛爸爸？”
　　女孩好奇，越是看到爸爸犹豫，她越是想知道底细。她干脆用一只胳膊肘支在了床上，一手抚在父亲的胸脯上，看着爸爸的脸。
　　齐心远伸出一只胳膊搂住了女儿，让她的身子贴了上来，不然，他觉得自己的眼睛受不了女儿那雪白肌肤的刺激，“思思，在镜子里照过自己吗？”
　　“爸是什么意思呀？思思天天照镜子呢，怎么了？”
　　思思感觉到爸爸问得莫名其妙。
　　“爸是说……”
　　“爸怎么吞吞吐吐的了！像爸这么潇洒的人也会这样子？”
　　思思又将身子挪出了一截来，现在她直接趴到爸爸的身上了，也不知道这个女孩心里是怎么想的，都十五岁了，要是不看到她那张充满着稚气的脸的话，都会以为是一个成年人了。自己光着身子却跟爸爸贴得那么紧，还没有害羞的样子。
　　齐心远顿了一顿，说道：“爸是说，你在镜子里光着身子照过自己吗？”
　　“爸！”
　　思思突然害羞起来，脸上飞上了一片红云，连她的耳根都烧了起来，她不好意思的将脸贴到了爸爸的脸上。齐心远开始觉得，这个女儿并不是不知道羞耻，而是明显有着恋父情结的一个女孩，她对自己的亲生父亲半点都不设防，而且每当她将身子贴到父亲的身上的时候，都会有一种特别的温馨与安全感。这正是她喜欢让父亲亲吻她的嘴唇的原因。
　　因为她身子趴在父亲的身上，她那两只玉兔已经被压成了扁平，而且两只乳房也紧紧的贴在了一起，中间连一条小缝儿都没有了。
　　“呵呵，我女儿也知道害羞了！”
　　“谁不知道害羞了！”
　　思思又嗔又羞的把手插进了爸爸的睡衣里拧了起来。女儿那只小手拧到自己的肉上真是爽极了，齐心远真希望女儿能多拧他几回。
　　“呵呵呵呵我女儿还没回答我的问题呢。”
　　“爸为什么要问这个呀？”
　　“我想知道我女儿是不是已经发现了自己的迷人之处呀？”
　　“爸也觉得思思迷人吗？”
　　思思的脸还是红潮不退。
　　“在爸的眼里，我女儿可算得上是超级大美女了，你自己不觉得吗？”
　　“爸爸你真有眼光！”
　　思思在齐心远的腮上唇上各吻了一下，以示奖赏。
　　“真没想到我女儿还是个厚颜无耻的家伙！”
　　“嗯~~坏爸爸！”
　　思思整个身子都趴在了齐心远的身上两手在爸爸的肩膀上拍了起来，然后两手扯着爸爸的耳朵向两边轻轻拽着，“还敢污蔑思思不？”
　　思思那雪白而富有弹性的胴体压在齐心远的身上时，让齐心远无法不动欲望，他突然猛的翻了起来，摁着思思的两只手把她的身子压到了下面，开始思思以为爸爸是跟自己闹着玩儿的，可一看到爸爸的眼神，再加上齐心远那硬硬的东西顶在她的身上，她真的有些慌了，她怔怔的看着父亲，如一只受了惊吓的小兔子。看着思思那楚楚可怜的样子，齐心远再一次心软了，她毕竟是自己的女儿，一个不过十五岁的孩子，而且正来着那个。
　　“爸可不能光让你欺负，我也欺负欺负你这个黄毛丫头！”
　　齐心远掩饰着心里的鬼胎，装着跟女儿戏闹的样子说道，“让爸咬你一口！”
　　思思终于放下了心来，嗔道：“女儿是你的，咬就是了，爸你可要轻点儿呀。”
　　说完，思思闭上了眼睛，她想满足一下爸爸的愿望，她知道父亲很喜欢她，亲一亲女儿完全是正常的事情。齐心远摁着女儿的手并没有放开，只是俯下身来，在女儿那尖尖的下巴上轻轻的咬了起来，他不像往常那样一蹴而就，而是一直那样轻轻的咬着，思思本以为父亲会亲吻她的嘴唇的，他甚至还准备把她的香舌送出来让父亲品尝女儿的初吻。
　　即使这样，女儿那极具诱惑的胴体还是让齐心远欲火难熄，自己那根有些疯狂的野性还是硬硬的顶在女儿的腿上。齐心远最后还是抬起了脸来，他看着女儿微闭的美目，还有女儿下巴上那两排被他咬出来的浅浅的牙印儿，心里不免对女儿生出些感激来，一个曾被自己遗弃（虽然齐心远没有遗弃女儿，但女儿却曾这样认为的）了的女儿能这样对待他，他还有什么奢求呢！
　　当齐心远的身子渐渐从女儿身上离开的时候，他更容易看到女儿那近乎完美的胸部，那红红的乳晕中间是已经峭立起来的红红的乳头，那两片雪白的优美轮廓让他有些晕炫，他真的弄不懂女儿是在诱惑自己还是天真无邪？
　　女儿思思不知道爸爸停在她的身上在干什么，当她睁开眼睛的时候，看见父亲正以异样的目光看着她。如果这孩子是蓄意来勾引自己的话，那她也太阴险了！
　　“爸，你怎么了？”
　　思思有些茫然的问道。
　　“思思，告诉爸爸，还恨爸爸吗？”
　　其实这是齐心远心里一直的病。他总觉得女儿有理由不恨他的。
　　“思思为什么要恨爸爸呀？”
　　思思不解的问道。
　　“在你的心里，爸爸不是个好爸爸，你一出生就让妈妈送走了，难道你就一点儿也不恨我们吗？”
　　“那我问爸一句，如果不是万不得已，你跟妈妈会舍得把思思送给别人吗？”
　　思思的大眼睛骨碌骨碌的转着一直盯着齐心远的脸。
　　“如果是现在的话，不管有多么大的难处，爸爸都不会舍得！”
　　齐心远说得很坚定，尤其让思思感动的是他那坚定的眼神。思思勾起头来，一把抱住了父亲的脖子动情的叫了一声“爸爸”女儿的拥抱也让齐心远万分感动，他同样搂紧了女儿的身子，竟在女儿的脖子里亲了起来。
　　“坏了，不好了，爸！”
　　思思突然在那里叫了一声。
　　“又怎么了？”
　　齐心远只好停了下来。
　　“好像是……漏了！”
　　“什么漏了呀？”
　　“还有什么呀！”
　　女儿娇嗔着道。
　　齐心远这才明白，笑了笑道：“我女儿事儿就是多！”
　　说着从思思的身上下来，又从萧蓉蓉的小卫生柜里取出了一条卫生巾来掖到了毛毯下面。思思撅着嘴调皮的说道：“谢谢爸爸！”
　　齐心远正想上床，思思却又笑道：“再麻烦爸爸给拿块面巾！”
　　“还有啥事儿，一起说了，想溜死爸爸呀？”
　　齐心远干脆站在床前伺候着。
　　“一会儿想起来再说！”
　　思思把手伸到了毛毯底下鼓捣着，眼睛却调皮的看着无奈的齐心远，那毛毯也随着她的身子在晃动。她最后从那毛毯底下抽出用过的那条卫生巾递给了齐心远。齐心远叹了一声气，只好服务。
　　“快上来吧，现在没事儿了！”
　　突然齐心远的手机响了起来。思思一把抓了过来，因为那手机就放在床头上。她一看是齐心语打过来的，她立即按了接听。
　　“心远，思思睡下了吗？”
　　齐心语柔声的问道。齐心远刚想从思思手里抢过来，可思思更敏捷的躲过了齐心远，人驮着那毛毯缩到了另一头，眼睛调皮的盯着齐心远笑。
　　“姑姑，你跟爸已经睡下了，你还有事儿吗？”
　　“那就别叫他了，明天我再跟他说吧。思思晚安。”
　　“姑姑晚安！”
　　思思得意的关了手机又递给了爸爸。
　　“往后可不准随便接大人的电话，啊？”
　　“姑姑又不是外人，又没什么大事儿，要是大事儿的话，姑姑就会亲自过来的。”
　　“也许你姑姑真的有什么要事儿要说的。”
　　“她还不是担心爸这里有猫叫吗？肯定没别的大事儿的。快睡吧！爸爸乖！”
　　思思关了床头灯，搂着齐心远的脖子逼他躺下，两手紧紧的扣在了一起，“今晚爸哪儿也别想去！不然等妈回来的时候我就告小状儿！”
　　“黄毛丫头，竟然还学会威胁人了！”
　　齐心远在女儿的鼻子上轻轻的刮了一下。
　　“这叫震慑！不然犯罪分子会更加猖狂的！”
　　“谁是犯罪分子啊？”
　　女儿光光的身子紧紧的靠在他的身上，齐心远只能拣些别的话题扯一扯。
　　“刚才姑姑的电话是不是让你有了犯罪动机呀？说实话！”
　　“谁有犯罪动机了！”
　　“还想狡辩不是？你们大人真虚伪！”
　　“怎么虚伪了？”
　　“心里想却不敢说出来，别人说出来了又不肯承认，这还不叫虚伪呀？”
　　在女儿的理论面前，齐心远真的不知道自己是不是一个伪君子！按照思思的说法，那自己就是个地地道道的伪君子！
　　“如果人想做什么就做什么，那还能叫人吗？那不是禽兽不如了吗？”
　　“偷偷的做了别人不知道就不是了？”
　　这句话让齐心远更觉得这个女儿不是一个小孩子了。他无以回答女儿的话了。
　　“爸，为什么爸爸妈妈亲女儿的时候都是亲脸蛋儿而不是亲嘴呢？”
　　“只有恋人之间才能亲嘴儿的，亲情跟恋情不是一回事儿的。”
　　“哪个更亲？”
　　“这怎么能放在一起比较呢？压根儿就不是一码事儿！”
　　“恋情跟亲情能不能有掺在一起的时候呀？”
　　“这个嘛……不好回答。”
　　齐心远犹豫着。
　　“这有什么不好回答的，爸爸想没想过要亲思思的嘴嘴儿呀？”
　　也只有在黑暗中思思才敢问出这句话来，她早就想问了，她随即又补充了一句，“爸可得说实话，否则，往后思思再也不理爸爸了！”


第038章  爸爸你违约了
　　“非要爸说实话吗？”
　　齐心远问道。他的目光定定的盯在思思的脸上。此时走廊里的灯光已经能让他比较清楚的看见女儿的脸。
　　“那当然了。”
　　“我说了之后，思思不笑话爸爸？”
　　“想笑我也会忍着的。嘿嘿。”
　　“那还是算了吧。”
　　“说嘛，思思不会笑话爸爸的！”
　　思思晃动着身子说道，那一对玉兔也跟着晃了起来，真是让齐心远欲血沸腾。
　　齐心远看着女儿充满稚气却又有些娇媚的脸犹豫了一小会儿鼓起勇气来说道：“美丽的姑娘，我想亲你的小嘴儿！可以吗？”
　　一片红霞飞过，思思慢慢闭上了眼睛，只有那长长的睫毛在眨动着，齐心远发现思思的小嘴似乎也是故意伸了出来，大有送上门儿来的意思。她那雪白的胸脯竟不同于平常的起伏起来，齐心远也感觉到自己的呼吸有些急促。他的身子还压在思思的身上呢。
　　齐心远犹豫着，身子慢慢俯了下去，就在他的嘴就要靠近女儿的嘴唇的时候，他却突然改变了主意。他的身子开始滑下去，他那两片灼热的嘴唇却是落在了女儿思思的乳沟里！思思的身子微微一颤，可齐心远的欲望却向着更邪恶的方向滑去，他的嘴渐渐向着那雪白的山坡上爬去！就在他的嘴唇贴着那雪白的乳壁爬行的时候，思思却突然把身子闪到了一边。
　　“坏爸爸，你违约了！”
　　思思终于用毛毯盖住了自己的上身，在齐心远的印象里，这好像是她第一次把自己如此严实的遮盖了起来。难道说当她的乳房抵在我的身上的时候她就不在乎？那为什么现在却又如此敏感呢？齐心远多少有一些尴尬的半支着身子在那儿：“爸还没有履行怎么成了违约了？”
　　“你说亲人家嘴儿的，可你却耍赖亲起了别的地方来！”
　　“爸不耍赖了，思思还让亲嘴儿吗？”
　　齐心远不得已求其次。
　　“那好吧。”
　　思思这才又把身子挪了过来。两人都是坐在床上，齐心远的脸慢慢向思思凑近，他像是抓小鸡儿似的一把搂住了思思的身子，嘴像雨点般的在思思的脸上亲了起来，他那种疯狂劲儿竟让曾经主动让爸爸亲嘴儿的思思也有点儿害怕起来，思思只是被动的任父亲亲吻着自己的脸。一阵狂风暴雨过后，齐心远才慢慢的把嘴压到了思思的唇上，他轻轻的一下一下的碰着思思那灼热的红唇，思思也渐渐的安静了下来，她不再那么害怕了，当她确定有了安全感的时候，她才悄悄的伸着自己的香舌，从两排贝齿间吐了出来。齐心远也正等着这个美妙的时刻似的，他的心里一阵激动，但他表现得却是相当温柔，生怕再次把这只小鸟吓跑了。他吸着思思的香舌用自己的舌头轻轻的舔着，撩拨着，慢慢的，他感觉到女儿也似乎进入了角色，两手紧紧的抱着他，那鼓鼓的胸脯也紧贴在他的胸上，让他倍觉幸福。他用舌尖将思思的香舌又送回了她的嘴里，自己的舌头也跟着钻了进去，他的舌头渐渐脱离了女儿的香舌，而在她的口腔里四处打探起来。原始的欲望再一次壮起了胆来，他的手从思思的后背上慢慢向前移动，他的大手已经拂到了思思的乳壁上，此时思思好像还没有什么反应，他的手便得寸进尺了，他好想将那温热而柔软的玉兔握在手里揉搓一番，可当他刚刚闪开身子用手握住女儿玉兔的时候，思思却十分敏感的用手将他的手又挡了回来。齐心远不敢强攻，一下子挪开了手，紧搂着思思那光滑的玉体，又是一阵狂风暴雨般的吮吸，两人的身子一起倒在了床上。
　　思思早上比爸爸起得早，她什么时候起的床齐心远都不知道，等思思叫他起来的时候，饭已经摆在了桌上。
　　“思思的手真巧！”
　　齐心远夸着女儿的手艺，眼睛却盯着女儿那红嘟嘟的小嘴儿看，昨天夜里的馨香似乎还在他的嘴边。
　　“这么简直的早餐也夸人家！分明是说反话嘛！”
　　思思的脸微微一红。那红晕从她的脸上向脖子底下蔓延，差点儿就到了她的睡衣领口。在穿衣服之前她是不会戴上胸罩的。家里算是她的自由天地。透过那睡衣，思思的暗红的乳点是那么的清晰动人。
　　“以后你妈回来了，可不许老这么光着身子诱惑爸爸的！爸可是经不住诱惑的男人哟！”
　　齐心远的色眼又在女儿的胸脯上逡巡了。
　　“我是特意穿给爸看的，谁要是不喜欢就一边儿去！”
　　思思明白爸爸的话里的意思，他是怕萧蓉蓉吃女儿的醋。她也能听出来爸爸很喜欢自己如此装束。
　　“可不能对你妈说话那么随便的，她可是你妈！”
　　齐心远娇嗔道，“如果你愿意的话，等你妈回来我跟她商量一下，我想请我女儿做我的模特儿。”
　　“这还用妈妈批准吗？我自己就能作主的！我同意！我愿意为爸爸的艺术事业而献身！”
　　思思调皮的举起手来作着发誓的样子。
　　“你妈妈同意是必需的！别忘了，妈妈也是你的监护人之一哪！”
　　“好吧，那用不用我自己跟妈妈说？”
　　“你妈还没有那么守旧，我能做通的。”
　　思思忍不住撇了撇嘴。
　　饭后齐心远在客厅里等着思思换衣服，好久不见她下来，一看时间便有些着急。他放下手里的报纸上了二楼。进到思思的房间里后才发现思思正艰难的扣着胸罩上的扣子。
　　“爸爸快帮一把嘛。”
　　思思终于放弃了，看样子胳膊都累酸了。齐心远走上前去，很容易的就给扣上了。
　　“我女儿真笨！是不是得给你雇上一个丫环天天帮你穿胸罩哟！”
　　“我不用别人，就让爸爸帮我扣！”
　　思思转过了身子搂着齐心远的脖子，“亲思思一个！”
　　她闭上了眼睛，把红嘟嘟的小嘴儿送了上来。齐心远毫不犹豫的吻了她，可还没等松开，思思的香舌又追了出来，缠在了他的舌头上。


第039章  有来有往
　　思思学着爸爸的样子在齐心远的嘴里用她的小香舌调皮的打捞了一阵子之后才放了齐心远。
　　“香吗？”
　　“爸的舌头都麻了，尝不到味道了！”
　　“坏爸爸！人家白吃了口香糖了！”
　　“思思就是不吃口香糖也会香死人的！思思真美！”
　　齐心远打量着女儿那优美的身段说道。
　　“要不还能让人聘请了做模特儿吗？”
　　“到时候可是要脱光了画的，你能行吗？”
　　“我是在爸爸面前脱，又不是在别人的面前，有什么不行的？”
　　“好了，快走吧，不然要迟到了！”……送走了思思之后，齐心远便去了他的工作室。多日没见到那个汪雪了，他还真的有些想她了。
　　汪雪正忙着她的日常工作，见齐心远来，她并没有起身看齐心远一眼，齐心远还以为她是生气了，也不说话，坐在他的椅子上抽烟。
　　“别抽了，没看见屋里有女孩子吗？”
　　汪雪一直忙着她的活。
　　“我可没看见这屋里有女孩子呀。”
　　汪雪突然放下了手里的工作气乎乎的来到齐心远的面前，一下子坐到了他的怀里，手捏在了他的肋上，“还敢胡说八道不？”
　　“呵呵，不敢了！”
　　齐心远一把搂了汪雪，那大手便在她的毛衣底下造次起来。与思思相比，汪雪当然更成熟一些，连这乳房都大了许多。他狠狠的捏了两把。
　　“你这爪子这么凉！啊哟——”
　　“呵呵，手是凉的，可我的心却是热的呀！”
　　他的手一摸，汪雪那乳头便硬硬的峭立起来。
　　“净会撩拨得人痒痒了，却又把人扔在了一边！”
　　汪雪欲拒还迎的扭着身子。一个正在怀春的女孩子让一个风流倜傥的男人如此握着乳子揉搓着，别说心里那个荡漾了。她恨不得现在就脱了衣服跟齐心远在这里大干上一场。
　　“我想要一张床！”
　　“你宿舍里不是有床了吗？怎么，嫌那床不够档次了？呵呵，我是不在乎的，只要有了美女，就是用草席子都是一样的。”
　　齐心远色色的一边揉着她一边说道。
　　“我想在这工作室里安一张床，累了的时候还可以躺一躺。”
　　“你想把这工作室变成我的行宫？”
　　齐心远终于弄懂了汪雪的意思。
　　“你想哪儿去了！人家只是想临时休息一下嘛！”
　　汪雪让齐心远识破了之后，脸不觉红了起来。
　　“那我可没有钱了！想给我偷懒可不行！”
　　齐心远的手从那毛衣里滑出来准备往下三路进攻。
　　“喏，钱在那儿呢。”
　　齐心远往桌子上一看，那里正摆了一个牛皮纸的包，里面鼓囊囊的。他拉过来一摸，真的是钱。
　　“多少？”
　　“你自己数数吧。”
　　齐心远打开那袋子一看，好几大摞。一共有十沓。
　　“十万？”
　　齐心远吃惊的问道，他不是没有见过这么多钱，而是突然在桌子上出现这么多钱让他有些意外。汪雪很淡然的点了点头。
　　“哪来的？”
　　“这是你的。”
　　“我的？我这里可没放过这么多的钱呀？是谁把画儿钱送这儿了？”
　　“不是画儿钱，这是你当裸模的报酬！”
　　齐心远忽然想起了那天夜里他当着汪雪的面儿脱光了的情形来。
　　“你还当真了？”
　　虽然这样说着，他还真不相信这钱是真的，说不定这小丫头拿了假币来捉弄自己呢，“呵呵，不会是假钞吧？或是练功纸什么的！”
　　齐心远说着抽出了一沓来仔细的拈弄着查看了一番，那钱竟然是真的！
　　“没假的吧？”
　　“你可真够富有的啊！”
　　“我想证明我言而有信！”
　　“呵呵，早知道这钱来得这么容易，我真应该再加一些的！”
　　齐心远拿着一沓钱在汪雪的裙子上拍了一下。
　　“早知道不用花钱你就脱了的话，我一分钱也不会给你的！”
　　汪雪的手又解起了齐心远的衣服来。
　　“再让我脱一回的话那可就不止是十万了！”
　　“你这叫趁火打劫！”
　　“怎么，雪姑娘的欲火上来了吧？”
　　他的手坏坏的摸到了汪雪的裙子底下。
　　“你还没脱呢！”
　　汪雪轻轻的咬着齐心远的耳朵说道。
　　“你不穿内裤里面不进风吗？”
　　“坏蛋，谁让你乱摸了！真是个流氓！”
　　“呵呵，天下男人就没有不流氓的，除非他是太监！当然，本少爷我是不会白流氓你的，我这里有十万块，算是酬劳！”
　　“这么说来，不过几天的工夫，咱们两人就消费了二十万哟。咱们可是为国家GDP的增长做了大贡献了！”
　　“看来这工作室里还真的需要一张像样的大床了！”
　　齐心远抱着汪雪向一个废纸堆走去。
　　“小心里面有钉子呀！”
　　汪雪见齐心远要把她放到那废纸堆里便担心的叫了起来。
　　“你想要的不就是精子吗？”
　　齐心远先脱了鞋用脚在那废纸堆里踩了踩，安全之后才把汪雪放下。他一边解着腰带，一边将身子压了上去。
　　“这可是工作时间哟！”
　　“跟老板一起娱乐这也是工作中的一项重要内容！”
　　齐心远卷起了她的裙子，绾到了她的腰际，一下子露出了她那雪白的大腿，还有那毛茸茸的一片乱草。只所以如此杂乱，正是刚才齐心远的大手在那里给揉搓所致。
　　齐心远的身子重重的压了上去，吻住了汪雪的红唇，两人的香舌立即饥渴般的吮吸了起来。齐心远两手紧握着她的一对玉乳，屁股一抬，对准了那滑滑的幽谷，身子一压，那坚挺“兹”的一声钻了进去。
　　“啊——心远——”
　　汪雪的两条玉腿立即在纸堆里往上翘了起来，齐心远的两只大手从她的毛衣下面伸了进去，牢牢的抓着那一对丰挺的玉兔，近乎疯狂的揉搓着。
　　“啊——哦——”
　　汪雪不断的呻吟着，她本来平滑的小腹一阵阵的鼓起来，纸堆里发出刷刷的声响。
　　因为时间太长，动作太剧烈，汪雪的头都钻进了纸堆里去了。齐心远已经无法吻到她的嘴，只听到那纸堆里不断的发出汪雪那醉人的呻吟来。这些被汪雪切割下来的纸屑如同棉絮一样非常柔软，正好成了她们临时的床铺。


第040章  变态折磨
　　“是谁的电话，你这么急着要走？”
　　汪雪从纸堆里爬出来，一边摘着身上的纸屑问道。
　　“是我姐。”
　　齐心远扣上电话就要往外走。
　　“别忘了弄张床来呀！”
　　汪雪在后面叫道。
　　齐心远直接将车子开到了齐心语的家里。进楼之后，竟没有见到姐姐的影子。走近洗澡间时才听到里面哗哗的水声。他回到了房间里脱了衣服直接推门而入。齐心语并没有发现他的到来，只在专门志致的洗着澡。他上前从后面一下子抱住了她。
　　“吓死我了！”
　　齐心远光溜溜的身子贴紧了她，硬硬的顶在她的身上，两手在前面握住了那滑腻的一对玉兔。
　　“大白天的洗什么澡呀？我看你是得了洁癖了吧？”
　　“我知道你会来的。你就给姐洗一洗吧。”
　　齐心语醉意的仰了脖子与齐心远的头交在了一起。齐心远的手从她那深深的乳沟里滑下来，抚到了她的小腹上。
　　“姐又不是肚子疼，你揉那儿干嘛？”
　　“嘿嘿，这叫循序渐进嘛。怎么着我也得让姐有一个准备的时间的。”
　　他的大手在她那平滑小腹上划拉着，那圈儿越划越大，渐渐的那手盖在了下面的草丛上。
　　“啊——”
　　“醉了吗？”
　　“有点儿。昨天晚上怎么让思思接了电话？你就不知道防着她点儿吗？”
　　“那手机就放在我的床头上，她一伸手就抓了过去，我哪防得了她呀？”
　　“她跟你睡在一张床上了？”
　　“这些天她一直跟我睡在一起的。”
　　“你做孽呀？”
　　“你可别胡思乱想的，我跟她可是什么都没有发生！真的！”
　　“你是柳下惠呀？鬼才信呢！”
　　“昨天晚上她还来那个了，弄了一床单的红。”
　　“是不是看着自己的女儿格外性起呀？”
　　“小家伙怪怪的，我真的搞不懂她了，你别不信姐，她是光着身子睡在我被窝里的，她可以趴到我的身上来，却不让动她，真是够欺负人的，你不知道那是个啥滋味儿，简直是变态的折磨人呀！”
　　“她都光着身子了还能不让人摸一下？你不会连她的……咪咪都没动一下吧？”
　　“想摸过，可被她拒绝了。我都让她搞糊涂了。你说她不懂事儿吧，却已经发育得玲珑剔透的了，该凹的凹，该凸的凸了，你看她那小身材，整个一个倾国倾城的美人儿，让我搂着那么一段肉身子，我能不胡思乱想吗？可她却生生的不让你动一下。我终于体会到了什么叫做煎熬了。”
　　“这才叫做痒呢！小家伙是想痒死你！”
　　“她不会是想以这种方式来报复我们对她的不养之罪吧？”
　　“那谁知道呢，我也看这小妮子不那么简单。不过，她一个十五岁的小孩子家的，哪会有那么深的道行呀？”
　　“现在的孩子早熟，也难说呀。”
　　齐心远的手扒拉开那一片草丛向幽谷进发，灵巧的手指在那敏感的肉尖上快速的撩拨着。
　　“啊——坏蛋！”
　　齐心语的手也伸到了后面去紧紧的抓住了他的根，“是不是一说起你的思思来就痒了？给姐拿条浴巾来，我要出去了，你自己洗吧。”
　　齐心远猛的扳过了齐心语的身子，搂着她就吻了起来。
　　“啊——不要——吻你的思思去吧！”
　　齐心语半推半就的叫唤着，最终还是让齐心远捉住了那两片红唇。
　　齐心语在身上胡乱裹了条浴巾便从浴室里跑了出来。她的身子本来就挺诱人的，现在这么用浴巾一裹，更显女性的魅力了。她的乳房虽然称不上波霸，但那高挺与秀丽却是很少有人能敌的，就是萧蓉蓉见着这个有些张扬的姑姐也禁不住心生嫉妒的。甚至萧蓉蓉有一次曾厚着脸皮问齐心远“在你姐面前你会勃起吗？”
　　“姐，你在哪儿呢？”
　　齐心远从浴室里出来，也在腰间缠了条浴巾，他早已恢复了平常状态，二十多岁时练了一段时间的健美，到现在那胳膊胸膛上还有着让女人性起的肉疙瘩。
　　“我在这儿呢。”
　　齐心语躺在自己的床上大声说道。
　　齐心远身上水淋淋的走了进来。
　　“看你，也不擦干了再进来，小心毁了姐的地板呀。”
　　“嘿嘿，要是这么点水都禁不住，那这地板质量也太差了吧？”
　　“那我可不许你弄湿了姐的床！”
　　齐心语盯着齐心远身上那比较发达的肌肉。
　　“你也想来一个温柔的折磨呀？我可不吃你这一套的。”
　　说着齐心远一下子扑了上去，压在齐心语的身上就亲了起来。
　　“她那么折磨你，为什么不收拾了她？”
　　齐心语还是放不下思思这个谜。
　　“她那么纯，你根本没法来硬的，我怕伤了她的心。”
　　“你可真是个慈父了！今天别在姐这儿泄火，我看你能挨过今晚不？”
　　“我能挨得住，可你能挨得住吗？我是怕你沦落到去街头找鸭子去才出此下策的。”
　　“你还成了救世主了！小样儿！我才不稀罕你的施舍呢，依我说，萧蓉蓉不在家还正是个机会，要是等萧蓉蓉回来了，我看不痒死你！”
　　“她已经答应了要做我的模特儿，我不急，更不想伤了她。”
　　“做你的模特儿？主要是裸模吧？”
　　“当然了。我想做一个专题的画展。”
　　“你就不怕让唾沫星子淹死你！”
　　“你不也给我做过裸模了吗？”
　　“可并没有人知道这事儿，我也没打算让你做画展，那能一样吗？”
　　“进步的东西总会有人反对的。但我主意已决。”
　　齐心远的身子退到了下面，他掀开了那裹在姐姐身上的浴巾钻了进去。
　　“坏蛋，你属狗的呀，就爱钻洞！”
　　齐心语娇笑着慢慢松开了身上的浴巾，齐心远头顶着那浴巾在那里蠕动起来。
　　“啊——喔——痒死姐了！快出来呀！”
　　齐心语晃荡着身子轻声叫唤着，齐心远这才顶着那头上的浴巾爬了上来，他的屁股一支一落，只听齐心语舒服的爽叫了一声：“喔——”
　　齐心远的脸上已经潮红起来，她闭了美目，那长长的睫毛轻轻的眨动着，樱唇微启，美丽的呻吟从她的贝齿间飘了出来。
　　“姐，你下面的毛真多呀！”
　　齐心远一边趴在姐姐的肚子上蠕动着，一边揉捏着那肉肉的乳房，色色的说道。
　　“比思思的还多吗？”
　　齐心语一想起思思来就有些淫荡，她使劲分了分腿，让齐心远的坚挺插得更深了。
　　“她哪有姐的茂盛呀！”
　　“你还说没动过她呢！连毛都给数了！”
　　041-050


第041章  林阿姨
　　齐心远将车子停在了岗楼的外面一个专门的停车场里，徒步又回到了大门口。他出示了相关证件之后，等了一会子，他才被允许走进了“海里”月影的母亲林冰雁住在一幢三层高的楼房里。房子并不比外面的楼房更气派，只是因为身在红墙之内多了几分神秘而已。
　　“你可是好久不来了！是不是这些日子又忙活什么作品了？”
　　五十多岁的林冰雁一点也不显老，倒让人觉得她如四十不到的风韵少妇一般，浅色的便裙遮不住她身上的高贵之气。齐心远就一直很佩服她的养生之法。
　　“睡忙活呗，很长时间都没有出作品了。”
　　齐心远很懂事的上前给林冰雁捏起了肩膀来。
　　“怎么不带媛媛来呀？这丫头，星期天也不过来看看我！你更是，都有快两个月没来了吧？”
　　“可我的心里却一直惦着林阿姨的。”
　　“说过你多少回了，就是改不了！虽然你跟月影不过是一天的夫妻，不是有句话嘛，叫做一日夫妻百日恩。你娶了我的女儿就该认我这个丈母娘的！”
　　林冰雁回过头来娇嗔道。
　　齐心远只是笑了笑，不知怎么的，他就是叫不出口。
　　“月影是不是还在外面折腾呀？”
　　“没有。她已经很安分守己了，都已经操起正经事儿来了。”
　　齐心远干脆连阿姨都省了。
　　“她能干什么正经事儿，除了打打杀杀的，我看她什么都不会。真是让人操心的主儿。你可得多照应着她点儿。不瞒你说，这些年我也曾劝过她，找个差不多了嫁了也算有个人家。可她却死活不肯，我知道，她心里还是撇不下你！你们真是有缘无份呀！”
　　“她弄了几块地皮，手下还有几家饭店，都做得不错的。媛媛也很乖巧，你不用挂牵的。”
　　“那就好。不过，你时间长了不来我这心里就空落落的。”
　　林冰雁把一只手搭在齐心远正在给她揉捏着肩膀的手上轻轻的抚摸着。她的手指并不起皱，保养得非常理想。
　　“我觉得你这么年轻就退下来实在有些可惜呀！”
　　齐心远反过来把林冰雁的手握在手里摩娑着说道。
　　“你看我像是那种看不透的人吗？”
　　林冰雁是在老头子退下来之前就从副厅级位子上退下来的。自己的女儿在外面招是惹非的让她也没少操了心，她早就不想干了。自从遇上了齐心远，她早就不想在意政治上追名逐利了。
　　“我看你是想当神仙了！呵呵”“要是能当一个神仙那倒好了，可我老脱不了俗念，你说怎么办呀？”
　　林冰雁把头倚在了齐心远的身上，从上望下去，她的领口处露着一道很有涵养的乳沟。一个五十多岁的女人能保持到这种娇挺的状态，里面自然少不了齐心远的功劳。曾经有一段时间，他隔三叉五的就会来到这里给她做标准的胸部推揉。其实那并不是齐心远发明的东西，而是林冰雁自己不知从哪里看来的东西。她信，但又找不到合适的人来给她做这种有些滑稽的按摩。还是一个偶然的机会，齐心远单独来看她的时候，她自己拐了个弯儿跟齐心远谈起来那种滑稽的按摩方法。齐心远却建议她试一试，她说谁给做呀。于是齐心远说我可以试一试。因此，齐心远便成了这位岳母大人的按摩师。
　　“人要是没有俗念的话，那还能叫人吗？人只所以愿意活着不就是因为贪恋那些所谓的俗念的嘛。”
　　“说的也是。可最折磨人的就是那些俗念并不是那么容易变成现实呀。你看，我现在还好吗？”
　　林冰雁微微挺了挺胸脯说道。
　　“我从这个方向看不大出来呀。”
　　“人家神医还讲究个望闻问切呢，你难道比神医还厉害？一看就想什么都知道了？”
　　林冰雁毕竟不是媛媛那么大小的孩子，可以撒娇的跑到齐心远的腿上坐着。她在官位上的习惯一直让她在任何时候都不能洗净的官僚作风。齐心远只好转到了前面，对着她的胸脯审视了一番。
　　“呵呵，真是不好意思，我如果论作医的话真有些平庸了，隔着太厚了竟看不透。”
　　齐心远只是看，并不动手去摸。
　　“我也是没有办法嘛，你那么长时间不来，我又不想找人来做，自己也懒得慌，刚揉了几个就不想动弹了。可又怕下坠，只好用这罩子这么托着，也算是巩固着你的劳动成果了！”
　　“今天我来的目的也就是想看看怎么样了。”
　　“那还是到我房间里来吧。”
　　“反正家里又不来人，在哪里还不是一样！”
　　林冰雁从沙发里站起来，嗔了齐心远一眼。
　　“你想让老娘晒蛋呀！”
　　齐心远听着晒蛋一词儿，忍不住笑了起来。
　　“笑什么笑，你先到那边坐着吧，我得进去洗一洗，不怕你笑话，我都两天没洗澡了！”
　　齐心远相信她说的话，就她一个人在家里，洗得那么干净也没用。
　　齐心远在房间里翻了半个多小时的书林冰雁还没有出来。齐心远心想，不会是两个月没洗澡了吧，不然怎么也不会用得了这么长的时间呀！浴室就在房间里的一个小套间里，里面的水还在哗哗的响着，他把书扔在了桌子上，起身来到了浴室门口。
　　“还没好吗？”
　　“这就好了！正擦着呢！我的浴巾是不是在你的椅子上，帮我拿过来吧。”
　　林冰雁在里面喊道。齐心远扭头一看，果见刚才坐的那把椅子上搭着一条格子纹的浴巾。他拿了那浴巾推开一条门缝儿递了进去。
　　“拿过来嘛！我站在这里够不着呀！”
　　林冰雁的声音有些抖，好像是从热水底下出来时被冻得。这个林冰雁并不是没有条件，但她却喜欢用温水冲洗，从来不用热水。尤其是她经常用喷头里的冷水给乳房做丰乳按摩。刚才进去洗澡时她并没有作什么热身运动，自然有些受不了。
　　林冰雁没有接那浴巾，齐心远只好走了进去。一见齐心远进来，光着身子的林冰雁立即侧转了身子，也不拿那浴巾，齐心远张开浴巾将林冰雁一下子包了起来。
　　“把我抱到床上好吗？”
　　林冰雁完全是一副楚楚可怜的样子。齐心远抱了她的身子弯腰轻托，林冰雁的身子就轻而易举的到了他的怀里。那浴巾并没有将林冰雁的身子全部包过来，她的胸部还开着口子，正好裸露着半个酥胸，那雪白娇嫩的乳壁与那条子格的浴巾形成了鲜明对比，一眼就看得出来。她这个年纪的女人的胸脯普遍的会极端下垂的，而林冰雁却有些与众不同。这原因一是她自身的荷尔蒙分泌旺盛，而另一个原因却只有她跟齐心远明白——那么长时间的精心按摩跟齐心远的雨露滋润绝对是林冰雁容颜不老的最秘诀窍。她不仅不老，反而比前些年更有韵味了一些。
　　齐心远慢慢把被浴巾裹着的林冰雁放到了床上，他的手很负责任的用那浴巾的两角向中间盖了盖，将她裸露在外面的乳壁遮起来。林冰雁从来没有主动勾引他的意思，两人一开始就是那么的自然，那么顺理成章，甚至两人都没有说过什么带点儿色情的调情话，两人就那么粘在一起了，说起来真算是个偷情的另类典型了。虽然说齐心远与月影只做过了一日的夫妻，但就是这一层关系，也让齐心远觉得与林冰雁的关系增添了些微妙色彩。
　　齐心远因为开车手上也有了些手汗，他特意去了刚才林冰雁用过的浴室里洗了洗手又回到了林的床边。
　　“还那么讲究！”
　　林冰雁爱怜的看着从浴室里出来一边擦着手的齐心远说道。
　　“手上粘乎乎的会不舒服的。”
　　“我都有些饥不择食了，你要是再不来的话，我真会去找别人了！”
　　齐心远知道她是在说笑着的，凭着林冰雁的个性，她也只能是利用齐心远是她女婿的这层关系，否则，怕是这一辈子她也不会找人按摩的，更何况是特别部位的按摩呢。
　　“呵呵，我也是一样，再不来的话，我这手也有些痒痒了，恐怕我也得找别人去解痒了！”
　　“给别人按摩也有瘾吗？”
　　“那要看给谁按摩了。”
　　齐心远的话让林冰雁幸福的一笑，妩媚的看了他一眼。
　　“里面有一个大号的睡衣，是我前些日子给你买的，穿上吧，你看你这衣服紧紧的多难受！”
　　林冰雁在自己的心里已经把这个齐心远当成了家庭中的一员，在这个家里，凡是齐心远用过的东西她几乎都要保留着。当然，只要是她不动，也不会有别人，因为这个家里除了齐心远一个男人外别的男人甚至女人她都不会随便让来的。即使是一个人在家，她也会靠着自己的想像与齐心远独有一片美好的天地。
　　“那……我就换上了。”
　　齐心远走近衣架前一眼就瞥见了那个大号的睡衣，他想拿着那件睡衣到浴室里去换上。
　　“在这儿就行，家里没有别人。”
　　林冰雁的声音里有几分暧昧。齐心远还从来没有在她面前换过衣服。在一个女人面前光着身子跟在她的面前换衣服那是绝对不一样的情形。齐心远背转了身子，把衣服脱了下来，他的动作跟作画一样的优雅。
　　“你的体形真好！”
　　他还没有穿上睡衣，林冰雁就在背后夸奖起来。其实齐心远穿着泳装的体形更好看的。如果不是怕被人笑话，她真想跟他一起到那个伟人曾经在里面游泳过的游泳池里畅游一回的。但她实在是没有那个勇气。
　　齐心远穿上那件睡衣后将腰上那根带子勒紧，更显得潇洒了许多，他是个很耐看的家伙，尤其是脱了衣服之后，他不像有的男人全靠着衣服来包装自己。
　　“挺合身的！”
　　林冰雁对自己对于齐心远身材的判断十分的满意，“转个身儿我看看！”
　　齐心远在她床前转了个身儿，林冰雁像是欣赏自己的作品一样，坐在那里得意的点了点头。
　　“舒服吗？”
　　她看着齐心远的脸问道。
　　齐心远用手摁着那睡衣在身上捋了一段，那柔软的质地贴着他的肌肤很顺滑，像是触在处子的肌肤上一样。
　　“很爽！”
　　林冰雁高兴得像个孩子似的：“这可是我在外面精挑细选的料子，做工也不错的。”
　　她的手情不自禁的在齐心远的身上抚摸着，既像是抚摸着齐心远又像是抚摸那面料。那条浴巾不知什么时候从她的胸上滑落下来，竟露出了她那丰挺的玉峰。要说丰挺自是不能与她的女儿月影相比，但在这个年龄上，已经相当奇迹了！有一次连她的女儿月影都以为是母亲在那乳子上抹了什么丰胸的东西呢。
　　“开始吧。”
　　齐心远上了床，等着林冰雁躺下。林冰雁把枕头拿到了一边，为了按摩方便，她是不能垫着枕头的，因为那样胸脯就无法尽可能的挺起来，不便于齐心远施法。
　　林冰雁自己拉了下那浴巾盖在刚刚还裸露着的酥胸，慢慢躺下来，两座玉峰依然突兀着很有魅力，只是那浴巾有些厚度，无法让那乳尖显露出来。但此情此景，已经够齐心远欣赏的了。他分开腿，骑在林冰雁的细腰两侧，两手按在了林冰雁的双峰下面，隔着那浴巾轻轻的搓了起来，随着他两手的搓动，林冰雁在浴巾下面的两座肉峰也慢慢的蠕动着，那个频率刚好是一秒钟一次，很适合观瞻。林冰雁微闭着双目，满面潮红，两腮像是搽了胭脂一般。
　　“你的脸越来越好看了，快成了童子面了！”
　　齐心远一边在那双峰之下揉搓着，一边看着她的粉面夸道。这一夸让林冰雁更加兴奋了些，那两排长长的睫毛忽闪开高兴的道：“还不是你的手厉害，没按摩之前可没有这个样儿！”
　　“现在身上热了吧？”
　　“热了，不用再捂着这个了！”
　　林冰雁自己用手将那身上的浴巾扯到了一边，露出了那雪白的身子来。
　　“先打针还是先按摩呀？”
　　林冰雁的眼睛里闪着热烈的火焰。她的胸脯也在剧烈的起伏着。


第042章  注射
　　林冰雁从床上坐起来，也不顾那浴巾滑了下来，拉着齐心远的手，拱了拱手说道：“咱们还是先祝狼友们新年快乐吧！”
　　“是呀，人家都跟了我那么长时间了，当然得拜个年了！”
　　齐心远搂着林冰雁的脖子朝大伙做了个鬼脸笑道：“过年好！”
　　其实林冰雁所说的按摩与打针是无形中运用了养生修真中的一套心法，她也是偶尔从一本闲书上看到的，起初并不相信，只是想用来丰乳，因为女人到了这个年纪便想青春永驻了，所有可能的法子女人都会偷着去试一试，甚至不惜冒着生命的危险。她们都清楚，如果这个时候没有光彩照人的青春了的话，即使活着也不过是行尸走肉而已，没有什么生活质量可言了。
　　以往齐心远给林冰雁作的这套按摩都是齐心远按照她从那书里得来的方法再加以参悟，所谓“打针”当然就是“注射”不过，可不是医疗上所讲的“注射”而是将男人身体里的精华在适当的时候注射到女体里面，以男人的精华来滋养女人的容颜。如果恰逢女人的排卵期，那精液之中最活动能力最强的精子就会与卵子结合而成为新的生命，因此必须避开女伯排卵期。这样，女人的阴精与男人的精华就会同时转化成女人的营养，最明显的是表现在女人的肌肤上，它会让女人的肌肤更加细腻润泽富有弹性。林冰雁似乎早已尝到了甜头儿，所以常常盼着齐心远来看她。现在她问齐心远是先按摩还是先打针，是因为齐心远曾经试验着颠倒过这种程序。
　　“我觉得都一样的。”
　　齐心远说道。
　　“要不就同时进行也应该行的。”
　　林冰雁满脸潮红的说道，她自始至终都没有承认与自己这个名不正言不顺的女婿的关系的不正常，因为她一开始的时候就在内心里说服了自己——这不过是一种医疗行为而已，而不是感情上的出轨或是乱来。
　　“那……咱们就试试吧，也许这样效果会更好的。”
　　林冰雁扯掉了浴巾之后的胴体更加诱人，那富有弹性的肌肤润泽光滑，如无瑕的玉。齐心远从她的身上找到了月影身体上某些特征的根源，林冰雁的特殊部位也是那么的光滑，不见半棵蓬草。如果不是对月影那么了解的话，齐心远会以为林冰雁真的是老了才那样的，但事实是，她非但不老，她的肌肤之娇嫩，贝齿之细密洁白，眼神之灵动，都如一个三十不到的年轻少妇一般。她虽然没有女儿月影那般高挑，但那身材也绝对是一流的匀称好看，非常动人。与她的细腰相比，大概那胯就显得有些宽了些，美人都是宽宽的胯骨的，她没有逃出这个规律。每次“打针”林冰雁从来都不会主动的叉开双腿的，因为她觉得那只有淫荡的不正经的女人才会那样，而她，一个高干家庭里的一员，自己又是名副其实的高级干部，她的一切都显得那么富有涵养，虽然内心里是那么留恋齐心远经常出入她的门槛，但她却从来没有挽留过他一回，她向来只用她那会说话的眼睛告诉齐心远，“我喜欢你！”
　　齐心远慢慢俯下了身子来，撩开自己的睡袍，他已经做好了一切准备，只需要趴下去，将两人的身子叠在一起并进行部分的交叉，然后再像虫子一样慢慢蠕动自己的身体，最后在两人狂热之时将能够自然喷出的精华射进她的体内。
　　齐心远的判断非常准确，需要进入的出入口已经很符合要求了，大量的分泌物从岩洞的缝隙里不断的渗出，润滑了具有坡度的两岸，有些分量的东西不小心落上去的话就会控制不住的滑到那万丈深渊。
　　齐心远很准确的在她乳房下边的穴位上按住了手指，那要求是相当严格的，并不是随便一阵揉搓就能收到效果。当齐心远的手指一齐用力的时候，林冰雁觉得比刚才舒服多了，她感觉到乳房下面往身体各处都连个许多脉络似的，而这脉络所传递的不是麻，也不是疼，而是一种带着微微麻醉的爽快。
　　“啊——这么舒服——”
　　林冰雁的脸上现着微醉的红晕，齐心远推着她的乳房慢慢的转动着，她禁不住将腰身也扭了起来，虽然那动作很轻微，但对于她这个十分矜持的女人来说，已经算是相当剧烈的动作了。她的心里好想把两腿打开，容纳齐心远那用来注射的针头，一直难以消除的羞涩始终让她无法做到这一点。这时候，她总会说一些与此无关的话来冲淡一下自己的情绪，不然她会失态的。她一直想在齐心远的面前做出那种服从医生的乖患者的模样来。
　　齐心远似乎早就读懂了这个女人的心思，他放开了按在她乳房穴位上的手指，那手指贴着她的两侧沿着一条主要神经络按摩下来，然后两手抄到了她的臀下。林冰雁的臀圆润而丰满，她很配合他，顺着他的手劲儿往上轻轻的抬了起来，于是那敞口便与他的针头接触到了一起。
　　像所在注射之前的患者一样，林冰雁不自觉的紧张了起来。慢慢的，她感觉到了似乎医生用药棉给患者注射位置消毒一样，那软中带硬的东西在那一带旋转起来，这是针头刺入体内的前兆，她的心都悬了起来，他转悠的时候越是长，她的等待的紧张就会越来越厉害。就在她忽然放松了警惕的时候，那针头却突然扎了下来，一下子刺到了深处，直到再也不能深入为止。
　　“啊——”
　　针头刺入她体内的同时，林冰雁随即呻吟了一声，眉头微微蹙了起来，她的胴体也微微弓起，那是那巨大的针头刺入身体里的肌里反应。而齐心远的手指再次找准了她乳房下面的穴道，轻轻按着慢慢的按照一秒钟一圈的速度揉动着，血液因为脉络打开而流畅起来，与此同时，齐心远的身体在林冰雁的玉体上很有节奏的蠕动着，那节奏与手指揉动的节奏正好合拍，这是养颜功里的要求，不可操之过急。一般在这时候，男女都会因为情绪激动而只顾求欢，要是那样的话，这养颜之功可就真的是前功尽弃了。两人都深深知道这一点，所以都很有分寸的把持着自己，尽可能的不让自己有半点儿杂念。
　　齐心远的针头很坚挺的在林冰雁的玉体里刺进抽出，两手同时能保持着节奏在乳穴上按摩着。林冰雁很佩服齐心远这个男人，她觉得这绝对是一个不同寻常的男人，他看着她的眼神都是那么的清澈而多情，绝不带一点儿猥亵的成分，她甚至觉得这个男人有些离奇了，因为从两人开始到现在，他都没有吻过她一回。她虽然不是倾国倾城之色，但她自信自己绝对算得上美女，而且还是上等的美女，他竟然在给她按摩的过程里不让她感觉到他是个色男，她的心里更加迷信起他来了。这个疑问一直困绕着她，但她却从来没有问过。
　　齐心远的手指从她的乳房下面的穴道慢慢向她乳房的四周旋转起来，最后他的大手抓着那丰满的两只乳子揉面似的搓了起来。这动作的加快能让林冰雁感觉出来齐心远情绪上的变化，其实她自己也已经进入了难以控制的境界了。但越是这种时候，她却越是紧闭着嘴，于是，她那应该美妙动听的呻吟便成了鼻子里窜出来的哼哼了。她的身体开始剧烈的扭动起来，但她从不扬起腿来，只是将两条玉腿绻起来，无节制的抖动着，直到齐心远将所要注射的东西注射完毕，她才慢慢的睁开眼睛幸福而陶醉的看着他，这时候，她的眼神是那么的勾人，但她却依然不说话，甚至一个字都不说。
　　一切结束之后，她也没有看过他的下身，只是赶紧将身边的浴巾盖在自己的身上，怕被人看了一般的羞涩。然后默默的从床上爬起来，去洗澡间里作一个简单的清理，但她绝对不会让那精华从她的身体里流出来。
　　“中午在这儿吃饭吗？”
　　这是林冰雁从床上下来之后的第一句话。
　　“不了，我还有别的事儿呢。”
　　林冰雁转到他的前面来，将身子轻轻的贴在他的身上，只有在两人轻轻接触的时候，才能用那肉体分得出那是山那是水来。她丰挺的乳房会贴着他的胸脯慢慢的转动。
　　“什么时候能再来？”
　　她仰起潮红的脸来看着她，如一个痴情的少女一般，两条雪白的藕臂从齐心远的肋下穿过去，将他的身子环过来，然后再用她那滚烫的脸在齐心远的胸脯上摩挲着。
　　“我要是天天都来的话，怕你就要撵我走了呵呵……”
　　有时候齐心远很长时间不来一次，但她却从来不埋怨他，她觉得要爱一个男人，特别是像齐心远这样有着事业的男人，就不能束缚了他的身子。即使他不在的时候，她也会在那里默默的想着他，像两个人在一起交流着一样，她自己说那是神交。
　　“你不来我不会叫你，你来我也不会撵你的。”
　　“为什么？”
　　“因为我的心随时都能跟你在一起。”
　　齐心远真的能感觉到她那剧烈的心跳，那是十七八岁的小姑娘才能有的一种初恋感觉。他真的怀疑她是在返老还童了。因为他的确亲眼看到了她的容颜在一天天的变得年轻起来。
　　“你越来越漂亮，越来越年轻了！”
　　齐心远俯下脸来，与她那娇嫩的脸颊紧紧的贴在一起，感受着她脸上那爱情的温度。她幸福的笑了。
　　现在，齐心远在她的心目之中远远要比自己的亲生女儿重要得多，她都懒得过问女儿的事情了。
　　“我这里刚好有人送了些鹿茸跟海参来，你拿去吧。”
　　林冰雁从齐心远的身上起来，来到了一个橱柜面前。那里面还有几棵深山老参，她也随手拿了一棵包起来，一起与那鹿茸与海参装进了一个袋子里。
　　“我不要这些东西。”
　　齐心远很怕拿女人的东西。他觉得给予才是男人的风度。
　　“拿着！”
　　林冰雁娇嗔道，“你想坐吃山空呀！身体才是本钱呢！就算是为了我，好吗？”
　　她的表情跟语气让齐心远好感动，在他的眼里，林冰雁比自己的妈妈都更像一个妈妈，但她又不是妈妈。


第043章  雏凤出巢
　　下午放学之后，齐媛媛特地换了一身一点也不像学生样子的衣服，开了家里的一辆跑车出去了，家里的佣人问她哪儿去，她却只说是参加同学的生日PARTY，小媛媛虽然没有到拿驾照的年龄，可开着那辆跑车却驾轻就熟，如同一个老手。她今天故意打扮得那么成熟，无非就是瞒一瞒交警，同时进那娱乐场所的时候也不会遇到麻烦的。车子开到了不远处，早就有几个女孩子等在那里了，都是她的同学，当然也有个别是高年级的。
　　“老大，你真行！”
　　几个同学奉承起来。
　　“呵，这有什么，不就是开个车子嘛！”
　　一有同学恭维，媛媛立即在心里升起了一股自豪感。大家上了车之后，她开得更疯了，还在路上表演了几个特技，吓得身边的车子都躲得她远远儿的。女孩们在车上不停的尖叫着，好不疯狂。
　　“记着，既然我是你们的老大，可得让我像个老大的样子才行，不然，我可不管你们花的钱了！”
　　“放心吧老大，我们一定紧紧团结在以您为核心的党中央周围，呵呵……”
　　“要是有人敢对本姑娘有想法儿，你们可不能袖手旁观哟！”
　　“那是！谁要是多看大小姐你一眼，我们就抠出他的眼珠子来！”
　　“那么狠干嘛！本小姐不怕看，他们想看，那是因为本姑娘长得靓。但要是想对本姑娘动手动脚，图谋不规的话，那可不行！”
　　“我们誓死保卫小姐的安全！”
　　齐媛媛开着车子在外环上疯了一阵子之后，又折回了城中，停在了一家比较豪华的饭店门前。
　　“老大，这地方得花不少钱吧？钱你带够了吗？”
　　“放心吧，撑不死你们才怪呢！”
　　齐媛媛拍了拍自己的小包，里面装着妈妈给的一张卡，那里面的钱她可没舍得动过，她一直想派一个大用场的。今天就算是找到机会了。就凭这几个丫头，吓死她们也点不出多贵的菜来的。
　　能与齐媛媛成为朋友的女孩自然一个赛过一个的漂亮，可以说不是校花也是班花了。她们几个一进饭店就引起了食客们的注意。齐媛媛真像一个老大似的先在一张桌子眼前坐下，其他几个女孩才众星捧月似的坐了下来。
　　“怎么样？我带你们来的这地方不错吧？”
　　媛媛从几个女孩与周围食客的眼神里找到了做老大的感觉，她尽量的将身子往后仰着，这样才显得有派。
　　此时，在离她们不远的桌上也有一拨，却是男的，一看围在中间的那个也是一个公子哥儿。
　　“大哥，那妞儿长得不懒哟！怎么，小弟过去给大哥套过来吗？”
　　一个小子凑近了那个公子哥儿的耳边悄声说道。那公子哥儿正眯着眼睛朝齐媛媛这边看，凭他的经验，这个女孩不过十五六岁，虽然她的打扮很有些成年化，但那稚嫩的眼神却骗不了人。
　　“呵呵，不用，对付这么一个小嫩妞儿还用得着那么费神儿吗？现在咱们别惊动了她，一会儿给我瞅好了，看她们哪儿去。”
　　那公子哥将长长的羊脂玉烟嘴又插进了嘴里，那目光却一刻也不肯离开媛媛的身上了。齐媛媛别看不过十五岁，可那身材那脸蛋儿却是一流的好看，让人看了一眼还想看一眼。
　　“我那宝贝带着了吗？”
　　公子哥儿不动声色的问道。
　　“带着呢，每天我都给大哥带着。嘿嘿，以备急用！”
　　“我是说那特别的药丸儿！”
　　“那个……没带！”
　　那手下弱弱的回道。
　　“立即回去给我拿！今天我要用上一回，看看这东西到底管不管用！”
　　那家伙阴险的笑道。
　　“大哥，那东西可太危险了，万一管用的话，事情可就闹大了，最好……”
　　“你他妈那么多费话！叫你拿你就去拿！”
　　那公子哥很不耐烦的瞪了手下一眼，那小子赶紧离开了饭店。
　　齐媛媛一下子就花去了好几千块，几个姑娘根本就没吃多少，却都是些贵菜。齐媛媛也觉得耍足了面子。
　　“今天你们吃得怎么样啊？”
　　齐媛媛没怎么吃，她要的是这些人对她的那份尊敬与崇拜。可能是前些日子妈妈月影那一句话刺伤了她幼小的心，因为月影曾经说过，她十五岁的时候早就一个人闯天下了。所以她也想要在自己十五岁的时候做一回江湖老大。
　　“那你们还想不想跟姐我找个地儿玩玩儿去呀？”
　　“当然想了！只要媛姐……”
　　那个叫聪聪的女孩刚说出媛姐来齐媛媛就瞪了她一眼，她更喜欢她们叫她老大。那多有派呀。
　　“对不起，老大。你说去哪儿我们就跟着你去哪儿！”
　　“那好，咱们蹦迪去！”
　　齐媛媛打了个脆生生的响指，叫道：“老板，买单！”
　　那感觉简直爽透了。
　　“小姐，已经有人为您买单了！”
　　服务员上前说道。
　　“谁？”
　　齐媛媛一下子感觉到自己刚才那股子威风让人浇了一盆冷水。
　　“那边那位先生。”
　　服务员朝刚才那位公子哥指去，当齐媛媛的目光与那公子哥儿相遇时，那男的很有礼貌的朝媛媛笑了笑。
　　“你凭什么要替我买单？经过我的同意了吗？”
　　齐媛媛有些怒不可遏了。而那位公子哥儿却越发绅士起来：“不好意思，在下只想跟小姐交个朋友！”
　　说着向齐媛媛伸出了一只白白嫩嫩的手来。
　　本来很生气的齐媛媛却突然变怒为笑，彬彬有礼的道：“谢谢这位公子了！”
　　说完转身出了饭店，将那位公子哥摞在了那里。
　　“老大，咱们可是白吃了一顿美餐呀！”
　　“呵呵，白痴送上来的不吃白不吃了！”
　　齐媛媛的嫩手在那方向盘上很流畅的抹着，车子滋的驶上了大道。
　　虽然自己的母亲是黑道上的老大，可小媛媛却一直未能到这样的地方来光顾过，月影知道江湖险恶，她怎么肯让自己的女儿也走上她这条道路呢。外面的人几乎都不太知道凤凰帮的老大黑罗刹的女儿其实还是受着严格的传统教育的一个女孩子。
　　齐媛媛前脚刚踏进一家迪厅，那位替她买单的臭小子后脚就跟了进来，并在齐媛媛的面坐了下来。
　　“对不起，我不认识你！”
　　虽然齐媛媛一心想出来闯一闯，也体验一下当年母亲一个人闯荡江湖的惊险，可当一个油头粉面的男人这么死皮懒脸的缠着自己的时候，她也有些慌了，但向来要强的媛媛哪肯在姐妹们的面前丢了面子。她硬撑着没有走开。
　　“谁说我们不认识，刚才我们还在一个馆子里吃饭来着，我不是还替小姐买单了吗？就凭这一点儿，我也有资格在小姐面前坐一坐吧？”
　　“那是你愿意，我求你了吗？”
　　“呵呵，那是，当然是我自愿的了，我还愿意为小姐买一辈子的单呢，不知道小姐愿不愿意？”
　　“别耍流氓啊！我们老大可是良家女孩儿！”
　　媛媛的同学立即替媛媛解起围来。
　　“呵呵，恐怕小姐还是出身名门吧？”
　　那公子哥儿恭维道。
　　听到那家伙夸自己是出身名门的时候，虽然媛媛知道他是在瞎说，但心里也美滋滋的，因为她确实出身名门，自己的外公不就是赫赫有名的大将军吗？如果黑道儿也算在内的话，母亲在这京城里也算是有分量的人物了，父亲是名画家就更不用说了。可以说，自己就是什么都不用做，家里的钱也几辈子花不完的。
　　“呵呵，你怎么知道我是出身名门的？”
　　齐媛媛很想在这上面大做文章。那样更容易满足她的虚荣心。
　　“呵呵，看看小姐这浑身上下的气质，这身材，这脸蛋儿……恐怕在这全京城里也找出不几个来吧？”
　　齐媛媛得意的笑了笑。
　　“怎么，我没有说错吧？告诉你吧，我在这京城里也是有头有脸儿的人物，什么人我没有见过，我只要是打眼一看，就能数出她身上有几根肋骨来！”
　　媛媛不禁扑哧一笑，一口饮料差点儿喷了出来——“你不会比别人多长出一根肋骨来吧？”
　　“呵呵，你笑了，终于笑了，看来我那几千块钱算是没有白花呀，能博红颜一笑，也值了！怎么小姐陪哥哥喝上一杯好吗？”
　　齐媛媛立即又警惕起来。“我这不是喝着吗？”
　　她尽量让自己的态度严肃起来，不给那男人以可乘之机。
　　“呵呵，既然出来混，那就得有个老大的样子嘛，喝饮料……呵呵，也太掉架了吧？敢不敢来一杯威士忌？”
　　那公子哥儿以挑衅的目光盯着齐媛媛的脸。
　　“喝就喝，谁怕谁呀？”
　　媛媛出于一时的冲动，竟然答应了下来，那公子哥儿朝吧台上示意了一下，一个女服务员立即送上来两杯。那公子哥经常出入这种场合，很有礼节的与媛媛饮了起来。
　　“敢问芳名？”
　　“我要是不想告诉你呢？”
　　齐媛媛毕竟初出茅庐，不敢过分显露自己。
　　“呵呵，那也没关系，只要是在一起说了话了便是朋友，在下姓魏，都叫我魏公子，自不敢比那魏公子信陵君，但也算得上江湖名流了呵呵，如果小姐有什么事不妨跟在下打个招呼，在这京城里还认得几个人儿，也能办些事情的。”
　　说着，那魏公子递上了自己的名片。齐媛媛一看那名片，上面竟挂了好几个头衔呢。上面赫然印着魏清源三个大字。齐媛媛心想，日后自己在江湖上闯荡，免不了要各方面有个照应，能多一个朋友便会多一条路的，于是便将那名片递给了自己的手下。这时她更加找到了老大的感觉了。
　　那魏清源回头朝舞池里看了看，那些花花绿绿的男男女女们正疯狂的摇头晃脑的跳着。“看见了没有？这才叫活着，怎么样？下去跳上一会儿？”
　　那男的向齐媛媛发出了邀请。
　　齐媛媛抬头向那舞池里看去，只见那池子里多是像她这么大小的姑娘，她们那种疯狂劲儿简直是难以想像。她们仿佛进入了一个无忧无虑的极乐世界。


第044章  媛媛出事了
　　齐媛媛虽然也进了舞池，但怎么也没有那些女孩那样的感觉，根本就疯狂不起来。她重新坐了回来。
　　“媛媛小姐。想知道她们只所以如此快乐的秘密吗？”
　　“你怎么知道我的名字的？”
　　齐媛媛一阵紧张。
　　“呵呵，刚才你的姐妹儿不是叫你了吧？”
　　那魏公子魏清源一脸的奸笑。有些得意忘形了。
　　齐媛媛向身边一个女孩瞪了一眼，那女孩聪聪吓得立即低下了头，她也正儿八经的把媛媛看做自己的老大了，毕竟今天吃了她几千块钱的饭，还带她们到了这么快乐的地方来玩，当然一切得听她的了。
　　“呵呵，媛媛小姐也太小心了，这样出来闯江湖，连个姓名都不敢留下，未免也太……那个了吧？”
　　“我姓齐！”
　　一个十五岁的女孩经不住别人的激将，“你刚才说到哪儿了？”
　　“我想让齐小姐知道她们所以这么兴奋这么快乐的秘密呀！”
　　“说吧，我听着呢。”
　　魏清源从口袋里掏出了一粒药丸在手里捻着笑道：“如果齐小姐也吃下去的话，也会跟她们一样的快乐了！”
　　“摇头丸？”
　　“别那么大惊小怪的，这东西没有什么副作用的，几个小时就撤劲儿了。虽然这东西不好弄，不过齐小姐就另当别论了，我白送！”
　　“对不起，我不需要那东西！”
　　虽然喝了些酒，但齐媛媛的头脑还清醒着。
　　“看来齐小姐是不适合出入这种场合的，往后最好还是不要到这种地方来了。”
　　“为什么？”
　　“万一遇到了我这样的坏男人的话，岂不是……”
　　那魏清源话还没有说完，齐媛媛便一把夺了过来，将那东西送到了嘴里，然后大喝了一口酒。
　　“呵呵，这才像个老大的样子嘛！”
　　那魏清源非常佩服的为齐媛媛鼓起了掌来。……
　　当月影听佣人说媛媛一个人开着车子出去参加同学的生日聚会去了，她便感觉到事情不妙，因为这些日子媛媛老是晚回来，她自己在江湖上闯荡了多少年，自然知道其中的风险，她再也不想让女儿走她这条路了。她立即拨通了媛媛的手机。此时，媛媛已经被几个同伴搀扶着进了那个魏公子安排的房间里了。她不但有些酒醉，而且还有一种特别的滋味儿，老觉得身上特别燥热，很想脱了衣服，她这才意识到自己是中计了。
　　“那小子让我吃了什么东西？”
　　浑身难受的媛媛赶紧吩咐那个聪聪，“快！给我妈打电话呀！”
　　而此时月影也正向她的手机上打过来，结果是占线。月影正在焦急的时刻，聪聪终于拨通了月影的电话。
　　聪聪刚刚扣上电话的时候，那个公子哥儿魏清源也进来了，假惺惺的问道：“齐小姐这是怎么了？不会这么一点酒就喝多了吧？要不要哥哥找个地方给你醒醒酒呀？”
　　媛媛真想一脚将这个人面兽心的家伙踹死，可她浑身上下都没有一点儿力气了。但从她的表情里聪聪却看出了她老大对这个花花公子的厌恶程度。
　　“你赶紧滚出去！我们老大讨厌你！”
　　有了媛媛妈黑罗刹作后盾，聪聪也大起了胆子来。
　　晚上九点，中关村，齐心远的家里。
　　“爸我要睡了！”
　　思思穿着睡衣躺在爸爸齐心远的怀里正看着电视。
　　“真是个懒虫儿，才几点呀就要睡觉！”
　　思思努着小嘴儿偎在齐心远的胸膛上撒娇道：“人家困了嘛！”
　　她勾住了爸爸的脖子，想让齐心远抱她到楼上去。齐心远只好关了电视抱着思思从沙发上起来。思思赖皮一样的松跨着身子，把全部的重力都加到了齐心远的两只胳膊上。不过，再累，齐心远也愿意抱着女儿。她这是对女儿最好的补偿了。
　　“睡觉喽！”
　　齐心远颠了颠思思的身子，她那没戴胸罩的胸脯上两只可爱的小兔子竟也跟着跳了起来。
　　“爸，你还跑不跑？要是你能保证不跑，咱们就到我的床上去，你要是半夜里再跑的话，我就再到你们的床上去，我把你们的铺理脏了，到时候我让你跟妈说不清楚！”
　　“真是个小阴谋家！算计起爸爸来了！”
　　“那还跑不跑了？”
　　“不跑了，爸爸就搂着我的乖女儿睡。”
　　思思在齐心远的脸上甜甜的亲了一下。
　　真是女儿的吻，甜蜜的吻，齐心远感觉到思思那热嘟嘟的小嘴儿贴到他的脸上时就特别的舒服，当然也有一些男人的冲动。
　　齐心远想关灯，思思却不让。
　　“哪有开着灯睡觉的？睡不香的！”
　　“我愿意！”
　　思思搂紧了齐心远的脖子不让他下床关灯了。但齐心远真的害怕面对女儿那洁白丰满的玉体，毕竟已经十五岁了，在许多方面，她完全具备了成年女性的魅力，更何况他还是一个非常非常健全的男人。女儿思思身上的体香随时都在蛊惑着他那颗躁动的心。齐心远好几天已经不再穿那游泳裤了，如果让女儿发现了的话，岂不是更暴露了自己的龌龊心理了吗。但每次跟女儿睡在一起的时候，齐心远都得非常小心的避开那地方与女儿身体的接触。他当然是躲不过去的，可是，不管怎么样，思思竟然视如无物。她从来就没有对父亲身体的某个部分的特殊变化而大惊小怪过。齐心远真是服了她了。甚至越是那种时候，她越是紧紧的将自己那丰满富有弹性的身子贴到了爸爸的身上去，像一条蛇一样的盘着他。她更不会在乎自己的那娇挺的玉峰是不是裸露着粘到了父亲的胸脯上。似乎齐心远在她的面前只是一个纯粹的父亲，而不是一个男人！
　　可今天晚上思思穿的却是一款很特别的睡衣，一件连吊带儿都没有的齐胸睡衣，那睡衣上面一溜短短的花边刚刚盖过思思那丰满的酥胸，还露着那雪白细腻的乳根，透过那薄薄的睡衣就能看得见非常清晰的乳头。因为她的里面并没有穿胸罩。她还明着跟齐心远说是为了不让自己的发育受到影响。其实在齐心远看来，自己的女儿已经是一个发育过程结束了的大孩子了！那睡衣像一个短裙儿，下面刚刚盖过她那丰满的翘臀，有时候齐心远会很开心的在女儿的屁股蛋上捏上两把，很有些醉人的！
　　思思胳膊搭在了父亲的胸上，再次将半个身子趴在了父亲的身上，她那软软的胸脯让齐心远的身子不得不硬了起来。他伸出手来，很难受的抚摸着女儿那光溜溜的香肩，很关切的说道：“思思，这样睡觉对……身体不好！”
　　“我不，我就喜欢这样！”
　　思思任性的晃了下身子，那两团软软的在齐心远的胸上滚动着，让齐心远好痒。
　　“你这不是折磨爸爸吗？”
　　“思思就是喜欢折磨坏爸爸！”
　　她的脸在齐心远的脸上蹭动着，吐气如兰。她的一条腿也在齐心远的身上绻起来，那滑滑的腿要不是还有齐心远的睡衣隔着，齐心远真的不知道咋样好了。
　　“妹妹不在家，爸想她吗？”
　　“手心手背都是肉，哪个爸不想？”
　　“那……爸觉得谁对爸更好？”
　　“……应该都一样吧？”
　　“我才不信呢。”
　　思思抬起了头来，用她的小手捏住了齐心远的腮。当她抬起身子来的时候，她胸脯上那白晰的一片也现在了齐心远的眼前。齐心远有些晕炫的移开了目光，他不敢再看。
　　“睡吧，明天还得上学呢。”
　　齐心远不知道再这样下去会有个什么结果。他每天晚上都要经受这么一回折磨，真的受不了啦。
　　思思乖巧的缩回了身子，头枕在齐心远的一只胳膊上，一只手却伸到了毛毯底下，搭在了父亲的小腹上，齐心远的身子不由的一紧。因为他的睡衣下面早就支了起来。他可不想在自己的女儿面前出丑。但思思的腿跟手都靠得那么近，很有一动就要触到的危险。更要命的是，思思的腿正往上绻着，都已经贴到了帐篷上了。妈呀！齐心远吓得闭起了眼睛，其实闭上眼睛哪会管用。
　　不管怎么说，女儿似乎没有别的想法儿，她很快就睡着了，可她也有些不老实，一条腿摞在了毛毯的外面，那本来就很短的睡裙儿竟撸到了腰上，幸亏她还穿着一条小内裤。灯一直亮着，齐心远觉得女儿这样四仰八叉的将腿亮在外面，他不是怕别人看见，而是怕自己受不了，因为那灯还开着。可他刚伸出手来给思思整理好那睡裙儿，思思却翻了个身儿，将手搭在了他的要害处，更让齐心远没有想到的是，她竟伸手抓住了他。那一根不由的一涨，如同铁杵。
　　“爸，我渴了！”
　　齐心远还以为她正在沉睡之中，她竟然说话了。可见她握着他的时候她至少应该是清醒的了。可他实在没法动弹一下，就算她是在说着梦话吧。齐心远装作睡着了，也不搭话。
　　“爸，我想喝水！”
　　思思用头在爸爸的胸脯上拱了一下，没有办法，他只能硬着头皮起来了。可他越是想起来的时候，便越是觉得思思握得他好紧。
　　“好吧，爸给你倒水去。”
　　这时，思思才松了手，将小手从他那儿移开。当齐心远倒了水回来的时候，身子根本就不敢正对着思思了，他的裤子顶得老高，他尽量的弯着腰，这样还可以掩饰一下。齐心远端着杯子来到床前来，思思也不伸手去接，慵懒的抬起了头来，还得齐心远揽着她的身子半坐着，她才将嘴凑到杯子上去，她半闭着眼睛一口气竟喝下了大半儿去。看来是真的渴了，兴许是渴醒了。思思拿开嘴喘息了一会儿，睁开眼睛看着齐心远。
　　“再喝点儿吧。”
　　“爸也喝两口吧。”
　　齐心远的确也觉得有些渴了，他也喝了一口，可还没等那水咽下去，思思却调皮的把粉嘟嘟的小嘴凑了上来，齐心远没敢咽下去，思思两条藕臂勾着父亲的脖子，与爸爸嘴对着嘴嘴将那水给吸了出来。
　　“爸爸真真好！”
　　思思咽了那口水之后妩媚的看着爸爸，齐心远竟说不出女儿那是一种什么样的眼神，如果她不是自己的女儿的话，她如此性感的举动还不知会惹出什么祸来的。
　　“如果对别的男人思思也敢这么放肆不？”
　　齐心远一半警告一半试探的问道。
　　“你是我爸！是全天下思思最最亲的男人！爸，我爱你！”
　　自己的女儿说爱自己的爸爸，对于一个十五六岁的女孩子来说，再正常不过的事情了。哪个当父亲的也不会因为女儿这么一句话而想入非非的。
　　“爸也爱你！”
　　齐心远抚摸着思思的头发。
　　“爸，我热。我想下去冲个澡。”
　　“去吧，可要快点儿呀，别太晚了。”
　　思思几乎是从爸爸的身上翻下了床的，在离开床上的时候，思思还特意在齐心远的脸上亲了一口。但更让齐心远舒服的却是她那睡衣底下那两峰挺拔。（媛媛这么出众的女孩不会不被色狼们盯上的，不过，只会让大家心跳，不会让大家郁闷的！保证不会！


第045章  女儿的考验
　　思思第一次特别有心的在自己的洗澡间里审美了一回自己。她从自己的脸上到了自己的脖子，再到自己的乳峰，那目光滑过平滑的小腹，来到了那稀稀落落却很是动人的芳草丛中，她那修长的美腿，那诱人的线条都让她十分的满意。不论是男人还是女人，无不留意自己的身材与容貌，但有一点是不容易改变的，那就是父母的遗传。思思抚摸着自己那全身动人的曲线，内心涌起了对父母亲的感激，因为这身材，这容貌无疑是父母亲传给她的。她朝镜子里的自己做了个鬼脸。她现在同时很有些得意自己的美丽已经从父亲的反应上得到了证实。她也知道，齐心远只所以最终没有对自己动手动脚，那完全是因为自己是他的亲生女儿。可齐心远越是这样，她却越是不肯死心，每当感觉父亲就要对她那个的时候，她就会像一只受惊的小兔子似的做出一副惊恐状来，让齐心远立即罢手，可一见齐心远老实了的时候，她却又兴起了那种好奇心，再次撩拨起父亲来。她愿意这样在危险的边缘上游戏。很刺激。她慢慢站到了喷头下面，在自己那光光的身上涂了历史上最多的清香型沐浴液，慢慢的搓，她想让那暗藏着诱惑的香味渗透过她身体的每一个角落。而诱惑的对象就是跟她躺在同一张床上的父亲。她也只有敢跟父亲玩这种危险的游戏。她特喜欢看父亲齐心远那种蠢蠢欲动按捺不住的难受样子。她却是装得那么的天真幼稚。不少女孩与能谈得来的父亲之间都会有这样的心理。而思思尤为恶搞。但同时，她也不得不承认，自己在这个游戏中却越来越认真了起来。如果他不是自己的父亲的话，她真的会放弃一切而嫁给他的——可惜他却是自己的父亲了！她现在唯一能做的，就是光着身子趴在父亲怀里撒个娇，即使父亲越线了，她也在所不惜了！
　　她那细长而润泽的手指在自己的每一寸细润肌肤上搓洗着。当她的手指捏在自己的乳房上的时候她都觉得有些酥麻，好几次她没让父亲触摸她的这里正是因为这个，她受不了。现在她回想起让爸爸揉肚子的情景来脸上都有些臊。
　　******迪厅里。
　　黑罗刹月影带着几个女人风风火火的穿过了正在摇头摆尾的男男女女，直接朝八号休息间冲了过去，她一脚踹开了房门，看见聪聪等几个女孩正紧紧抱着说着胡话的媛媛。在门后还站了一个男的。那人就是魏清源。
　　“她怎么了？”
　　月影又急又火的问道。
　　“她……好像是吃了他给的东西就这样了！”
　　聪聪指着还在那儿想赚便宜的魏清源说道。魏清源并不知道聪聪已经给月影打过电话。突然房间里闯进这么些人来也吓了他一跳。
　　“我……我可什么也没做，我连她一指头都没有动过的！我敢对天发誓！”
　　魏清源举着手说道。
　　“啪！”
　　月影照着那个魏清源就是狠狠的一个耳光，打得相当清脆。
　　“给她吃什么了？”
　　月影怒目而视。那目光简直像两把刀子。
　　“我没给他吃什么，不过是一粒糖丸儿！真的，就是个糖丸儿！”
　　“啪！”
　　又是一记耳光，打得那个魏清源眼冒金星了，鼻子嘴里立即窜出了血来。
　　“先把这小子带回去！”
　　*******思思从洗澡间里出来的时候，没有再穿她那条很好看的睡裙，而是只在身上裹了一条浴巾而已，那浴巾裹得恰到好处，将两座雪白的乳峰的五分之二都露在了外面，下身露着两条同样雪白的大腿，那腿很匀称，出人意料的性感。思思掀起了爸爸身上的毛毯，她还想从父亲的身上滚过去。女儿在父亲面前的撒娇无非就是肌肤之亲了。她对父亲身体上的变化似乎没有在意，也可以说她装作没有看见。她的腿碰到父亲的特别之处的时候同样装作没有感觉。
　　“别闹了，睡吧，啊？”
　　齐心远实在受不了这个疯丫头的挑逗，他开始怀疑女儿是在有意挑逗他了。
　　“我现在不困了！我想跟爸爸聊聊天儿！”
　　“怎么不穿你的睡裙了？哪有裹着浴巾睡觉的呀？”
　　齐心远嗔笑道。
　　“我不想再穿那睡裙了，缠在身上不舒服，一会儿我再解了这浴巾，爸给我盖上毛毯嘛，你想让我这么脱了看我的光身子呀！坏爸爸！”
　　“你不是要当爸爸的裸体模特儿吗？早晚还不得让爸爸看的？”
　　“那不一样！”
　　思思撅着小嘴儿说道。
　　齐心远伸过手从思思那边拉过毛毯给思思盖上，在那毛毯下面，思思一边解着浴巾，一边盯着齐心远道，“不许偷看哟！”
　　“谁偷看你了！”
　　齐心远嘴上这样说着，心里却是疯狂的跳着。他又要面临着一次严峻的考验了。女儿那富有性感的光溜溜的身子太挑战人了！其实思思在解开她的浴巾的时候，齐心远已经看到了她那丰满的胸脯了。因为那身子底下还压了一截儿，思思不得不抬起身子来抽出，当她一边抬着身子一边往外抽那浴巾的时候，她的双峰也跟着一阵弹跳。那弹跳牵动了齐心远的心跳。
　　“思思。”
　　“嗯？”
　　“不这样好不好？”
　　“怎么了爸？”
　　思思又是一副非常茫然的样子，仿佛一点也不懂父亲的话里是什么意思。
　　“你这样，爸……有些受不了！”
　　齐心远的目光没有离开那美丽的雪白。
　　“总有一天思思要在爸爸面前光着身子的，我想先让爸爸适应适应！”
　　思思乖巧的搂住了齐心远的脖子，“也算是考验你一回，看看我爸爸是不是一个真正的艺术家！”
　　这话既有挑逗意味，又似乎将齐心远的罪恶念头扼杀在了摇篮之中。
　　“真是个阴险的丫头！”
　　齐心远戳着思思那抹了油膏似的鼻尖儿说道，同时搂紧了女儿。她的一切都附着到了他的身上。
　　“我还想进一步考验你一下！”
　　思思的脸上带着红润，她的小手竟解起了齐心远的睡衣带子。
　　“爸爸可不能也光着的！”
　　齐心远的手挡了思思一下。
　　“那你让我怎么考验你呀？爸你不知道，只有把一个人物放在一个特别的典型环境里的时候才能看出他的品质来的！我们老师教我们写作文的时候就是这样讲的。都衣冠楚楚的走在大街上的时候是什么也看不出来的。”
　　“还给爸上起政治课来了！”
　　“你敢跟我们老师叫板吗？”
　　思思的手并没有父亲的阻挡而放弃，依然我行我素，她那挑衅的眼神看着父亲。
　　“我可不敢。不过，我可不是怕你们老师，我是怕你们老师的高论啊。”
　　“爸，我听姑姑说，你有一手按摩手艺，能不能让女儿一试？”
　　“你姑姑？”
　　“是啊！她是不会骗我的。”
　　思思自信的说。
　　“小小孩子按摩个啥呀？”
　　“不嘛，我就是要让爸爸给思思按摩一回，我也图个舒服！”
　　思思竟自放开了父亲，平躺下来，那两座娇挺的玉峰也将那盖在身上的毛毯顶了起来，虽然不显山露水，但同样很迷人的。
　　齐心远犹豫起来。
　　“爸！你都给我姑姑按摩了，也给思思按摩一回吧！”
　　思思的身子在毛毯底下晃荡着撒娇。
　　“那好吧，就一小会儿啊！”
　　齐心远掀开那幢毛毯骑在了思思的身上，他只能给女儿按摩一下她的脸部，骑在她身上这是最舒服最省力的姿势了。齐心远靠两腿支着，不敢直接将屁股坐到思思的肚子上去。她的腰好细，正好碰不到她的身子，这样还好些，不然，齐心远又出丑了。他的睡衣也被思思给解开了，裸露着那发达的肌肉。
　　但思思那胸脯却更迷人了。齐心远简直就不敢去看，即使这样，他也是控制不住的狂涨了起来。
　　“爸，你真够健美的了！”
　　思思的注意力只在他的胸膛上。
　　“别说话，开始了！”
　　思思闭起了眼睛，等着父亲的按摩。这时，齐心远的眼睛才敢往她的胸脯上去看。齐心远的血一下子涌到了头顶上！可能人家说的喷鼻血就是这种感觉吧。他的呼吸也明显急促起来。
　　听着父亲那压抑着的急促的呼吸声，思思的心里也是美美的。但她的脸上却没有什么特别的表情。她暗暗的陶醉在父亲被她折磨的痛苦之中，爸爸的这种痛苦就是她的快乐。齐心远近乎颤抖的手按到了思思的脸上。一下一下的搓了起来。
　　“啊——真爽呀！爸，再用些力嘛！”
　　齐心远的手指从思思的眉弓上一下一下的刮着。
　　“喔——舒服死了！爸，你真好！你也常常给我妈这样按摩吧？”
　　“她可没有享受过你这样的待遇！”
　　“谢谢爸！”
　　思思甜甜的笑了起来，两手伸出来搂着齐心远的大腿。随着齐心远的用力，思思的胸脯上那两座玉峰也不住的颤动起来，更加迷人。对齐心远来说，那已经不再是迷人，简直就是迷醉了。
　　“行了吧，思思？”
　　齐心远想尽早的结束这种危险的游戏，他感觉出来女儿是在跟他玩一种非常危险的游戏了。
　　“不嘛，我还想让爸给我来一个全方位的按摩呢！”
　　“爸真的累了！”
　　其实齐心远的心才是最累的，这么香的一块肉悬在嘴边却不让动，那是多少煎熬人的滋味儿呀！
　　“爸不就是给思思搓了一会儿脸嘛，我可还没有享受到姑姑说的那种境界！”
　　“别听你姑姑瞎说！”
　　“五分钟，就五分钟，爸再给我按摩一下上半身儿就可以了，保证不再得寸进尺！”
　　思思拉着齐心远的手央求道。
　　“胡闹！你已经不是小孩子了，爸怎么好搓你的胸！”
　　说出这话来正表明齐心远有意在试探思思。因为先前她并不让碰她的乳房的。对于齐心远来说，那可算个禁区，或者说是雷区。齐心远岂敢随便越雷池一步！所以，他要征得女儿的同意才行，如果她同意了的话，那他倒真的想给她像样的搓上一回的，现在心里痒的也正是这儿。
　　“爸，思思再大也是你的女儿，怎么了？爸爸连自己的女儿都不能碰一下了？不会是爸爸经受不住考验了吧？”
　　“为什么要这么考验爸爸？”
　　“爸不是想让思思做你的模特儿吗？我可听说当初你就是画妈妈的时候两人一冲动结果有了我的！”
　　“谁告诉你的！不会又是你姑姑吧？她那张管不住的臭嘴真要命！”
　　“不是我姑姑瞎编的吧？”
　　“是又怎么样？”
　　齐心远没有否认。
　　“人说冲动时候怀孕的孩子既聪明又漂亮！”
　　思思自豪的说道。
　　齐心远心想，这一定又是他那个多嘴的姐姐为了讨好思思而发表的高论了。
　　“这话倒也不错，关键是爸帅气，要是换了别的种保证生不出这么漂亮的女儿来的！”
　　齐心远两手拍着思思的脸蛋儿同样很骄傲。
　　“爸，什么时候你再让我妈做一回裸模，我也好考古一番，看看当年妈妈那魔鬼般的玉体是怎样把我老爸迷倒了的！嘿嘿！”
　　“臭丫头！爸可要动手了？”
　　他的大手从思思的脸上滑了下来，奔向那起伏着的山峦。
　　“等一等，我还没有计时开始呢！”
　　思思就仰躺在那里，把手向上伸过去，摸床头柜上的手机，齐心远上来的时候把手机也带过来了，他可不想好半夜打电话过来的姐姐忙得他再跑到楼下去接电话。思思的手使劲往后摸着，竟让一只乳房微微变了形，但一点也不妨碍她的迷人。齐心远的手按在思思的胸脯上没有离开，他在等着思思计时。思思摸过来手机后眼睛盯着那时间，很认真的说：“好了，开始！”
　　齐心远握着女儿的娇挺乳房慢慢的按摩起来。揉捏之中，他感觉到女儿的乳房里软中带硬，绝对不像萧蓉蓉或是齐心语她们的那样。她的乳晕也不像她们那样的颜色，只是当他的大手一按上去的时候，那上面就不自觉的冒出了小疙瘩来。即使妇女也难免有这样的反应的。思思的小脸儿立即红润起来。现在思思不再叫爽了，但心里的感觉却比爸爸给她搓脸的时候更爽。
　　“哦——”
　　她只是轻声的叫。她闭着眼睛，那副神态跟喝醉了酒没什么两样。两颗红红的乳头经过按摩之后，竟又粗壮了一些，硬硬的涨了起来。齐心远的手控制不住的抚上了她的乳头。思思手里握着手机却再也顾不上看时间了。她也不想让爸爸停下来，她真想一直让爸爸这么按摩到天亮。
　　突然一阵铃声吓了她一跳。思思吓得差点弹了起来。她下意识的看了一下，显示出一个月字来。
　　“是哪个促狭鬼深更半夜的打骚扰电话！”
　　但看到那上面是爸爸保存的号码，她没有拒绝接听而是把手机给了爸爸。
　　一看是黑罗刹月影打过来的，齐心远以为一定是月影又趁着萧蓉蓉不在家半夜向他进攻来了。
　　“什么事儿呀？这么晚了还闹人！”
　　“心远，快来吧，咱们媛媛出事儿了！”
　　电话里，齐心远听到月影的声音里带着哭腔。
　　齐心远立即慌了，他从思思的身上趴起来就要往外冲。
　　“爸！还没穿衣服呢！”


第046章  特殊的药引
　　京都第一大医院。
　　雪白的墙壁。
　　几个专家一起会诊。包括院长在内，一个个表情严肃。
　　“这个病例很特殊。目前我们根本无法对症下药，只能采取最保守的方法了，那就是使用镇定。”
　　一个花白头发的专家肯定的说道。
　　专家会诊结束后，院长专门跟齐心远作了解释，他的表情很凝重：“齐先生，我们真的是无能为力了。”
　　“难道一线希望也没有吗？”
　　齐心远有生以来第一次将希望寄托在别人的身上。他眼巴巴的看着院长，他本以为到了医院之后，除了癌那样的绝症之外，应该不会有什么问题的，更何况他跟这个院长还是有些交情的。他从来都不相信厄运会降临到他的头上来的。
　　“也不能这么说，我倒认识一位江湖郎中，不但医术高明，口碑也是相当不错的。”
　　院长说道。
　　齐心远的心里立即又燃起了希望。
　　“听说他对这种比较疑难的杂症都有一些法子的。不过，这就要看你的运气了。你未必能找得到他。”
　　“难道他没有什么联络方式？”
　　“呵呵，这是一个怪人。他一生醉心的就是医术。却从来不跟别人打交道，他没有任何联系方式，而且云游四方，在山上的时间很少。所以我担心的就是你去了也找不到他。”
　　“那就我让我去碰一碰运气吧！”
　　院长越是说的神秘，齐心远越是觉得那个江湖郎中对女儿的病有着更大的把握。
　　车子飞奔了将近两千里的路程之后，停在了院长所说的那座并不见经传的山下，但满山的葱茏与那陡峭的山势却让人感觉到这山上的灵秀之气。天已下起了毛毛雨。齐心远把车子扔在那里，从月影的怀里接过了女儿媛媛抱在了怀里，月影撑起了随车的一把雨伞给女儿遮着，自己却淋在雨中。
　　山路好滑，每走一步都得小心翼翼，不然就会跌落到山崖下面。鞋子掉了，齐心远也不顾不上穿，他赤着脚走。这个从来没有吃过这样苦头的大艺术家就这样一气抱着女儿走了三四里山路，但他还没有望到传说中的那间草屋。他实在走不动了，干脆坐在一块大石头上，让女儿躺在他的怀里。月影给这爷儿俩个撑着雨伞。媛媛不时会用手撕扯着自己的胸口，嘴里叫着“热”月影赶紧拿出水瓶来给她喂上两口，再浇一些到她的胸口上算是降温。她的胸口已经湿漉漉的了，但她还是说热。看着怀里的女儿，齐心远心急如焚。他抬起头来看了看四周，心里同时默默祈祷着。忽然一个人影儿映入了他的眼帘，对面山坡上一个老头儿正戴着顶斗笠在那里采摘着什么。等他看清那确实是一个老农之后，一下子又泄了气。
　　“我来抱会儿吧。”
　　月影心疼齐心远。
　　齐心远抬起脸来看了她一眼。话也不说。那意思是——废话！这样的山路你能行？
　　他无语的又站了起来。为了减轻负担，他尽量让女儿媛媛的身子贴紧自己。媛媛是一个很成熟的女孩了。那丰挺的乳房，那浑圆的臀都是有模有样的，若是平时这样抱着媛媛的话，齐心远一定会被激怒雄性的，可现在，他的心里却只有一个想法，那就是尽快找到那个馊老头子，让他赶紧治好女儿这怪病。
　　齐心远抱着女儿又在山上走了五六里地，月影终于看见了一个破旧的草屋。
　　“心远！你看！那不是吗？”
　　月影兴奋得像是突然中了大奖。齐心远停住了脚步，顺着月影的手指的方向望去，果然在一里多远的一个山坡上似乎有一座不太起眼的小屋。他已经疲惫的心再次充满的力量。
　　“走！媛媛，找到大师了！你有救了！”
　　齐心远激动的将脸贴在女儿媛媛的脸上亲了又亲，仿佛一见到那茅屋就是见到了那位手到病除的大师似的。现在齐心远脚上的袜子都磨得没有了，只有两只袜筒套在脚脖子上。但他竟然没有觉得一点儿疼。因为他的心思会都在女儿的身上了。
　　齐心远终于抱着女儿走到了那间破屋面前，不管那大师是不是在这里，齐心远扑通一声跪在了地上。他何时跪过，可今天为了女儿他却觉得这一跪太有价值了。要是女儿能好起来的话，就是让他跪上十次一百次他也不会觉得委屈的。月影也跟着跪了下来。
　　“大师——求求你——救救我女儿吧——”
　　齐心远的声音在山谷里回荡着。
　　许久之后，两人抬起眼来看着那扇半闭着的草门，没有一点儿动静。
　　“也许大师不在这里。”
　　月影起身过去轻轻的推了推草门，朝黑乎隆冬的屋里面望了望。
　　“没有人！看来我们白来一趟了！”
　　月影很丧气的看着齐心远的脸，她真的不想打击他。但是没有办法。屋里根本就没有一个喘气的活物。
　　“这门半掩着，大师不会远处去的。我有一种感觉，大师就在附近！”
　　齐心远十分肯定的说道。他不相信他这么真诚的心打动不了上苍。他朝月影使了个眼色，让她跟着他跪在那儿，以表虔诚之意。月影尽管不相信齐心远的所谓感觉，但也只好跟着跪了下来。两人一跪就是半个小时。
　　“你们找谁？”
　　突然一个空灵的声音从背后传来。齐心远的心里一阵喜悦。
　　“我们是来找花蝎子大师的！”
　　齐心远依然跪在那里，头也没回。他觉得这个人应该就是了。
　　“花蝎子倒有一个，大师可没有！你们进来吧。”
　　自称花蝎子的老人来到了门口去开那扇草门，齐心远看他那身形，竟然就是刚才在山下半腰里看到对面山坡上的那个老农。
　　月影已经站不起来了。还是齐心远把她从地上拉起来的。
　　进到屋里，没有任何寒暄，也没有任何询问，那花蝎子坐到齐心远面前，把媛媛的手拉过去放在自己的腿上将手指搭在了她的脉腕上，那花蝎子看上去像个老怪物，头发也蓬乱得要命，已经无从判断他的年龄。但那双眼睛却是炯炯有神，只是他大多时候是闭着的。
　　花蝎子松了媛媛的手转身到了后面取了一个小药葫芦从那些药罐子里分别抓了些药装了进去。那葫芦都是山上的野生的。这就是病人来取药时盛药的东西了。
　　“并不是这药吃下去就好的。还有一人特别的过程的。如果想要病人好过来，就不能顾忌那么多了！”
　　“大师，是什么过程，说就是了！”
　　这么远的山路他都赤着脚上来了，还有什么样的过程让他害怕！
　　“你女儿是被人喂了一种很厉害的药物，发作周期会越来越密。发作之时会露出很强烈的性欲来，并且不顾羞耻。这药分成四次熬煮，只喝汤，但副药却有一个很特别的药引子，就是每次喝汤之前必须有一壮男与之云雨至高潮，然后让她直接吞下血亲的精血。”
　　花蝎子几乎是闭着眼睛说这番话的，看那表情也不像是胡说八道。
　　“大师，非得这样吗？”
　　齐心远很是期望的望着大师那张没有表情的脸问道。
　　大师只是点了点头。
　　齐心远与月影夫妇四目相对，严重的无奈。
　　“快下山去吧，别误了你女儿的病情。”
　　齐心远朝月影使了个眼色，月影赶紧从手里的包里取出了一沓钱来，又压上了一张银行卡。“大师，这是我们的一点心意。请笑纳！”
　　“我从来没收过一分钱，药材都是山上自己生的。呵呵，你们也应该知道，如果我贪图钱财的话，也不会跑到这山上来了，在这里，即使有了钱也花不出去的，要不也会被人抢了去的，我现在已经快活到一百三十岁了，什么事看不明白！再说，你女儿的病也是因我而起的！”
　　“大师，这话怎讲？”
　　老头终于微微一笑。
　　“我有一个师弟，争强好胜，非要与我决一高低，便时常弄些怪药到外面去，然后让我来破解。所以我才说因我而起的。我本不想与他争雄，可那死老头子却不放弃。我只能让他牵着鼻子走了。”
　　“这么说，已经有人来找过您了？”
　　“不然我怎么会这么快就能给你药方呢？虽然我手上有些功夫，可也不是什么神仙呀！”
　　“你那师弟这不简直就是世上的害人精吗？”
　　齐心远深受其害，当然对那个师弟是深恶痛绝了。没想到这位大师却并不生气，依然是面带微笑。
　　“呵呵，话也不能这么说，这世上有毒的东西不计其数，但也不都让人吃了，再说了，凡事都有个因果的。我想你这姑娘也不会无缘无故的就吞了那混帐东西的药物的。这位先生也是个明白人儿，被流弹击中的毕竟是少数，还是战场上死人多呀！”
　　花蝎子指了指月影留下的钱意思是让拿走，“这东西搁我这儿会害了我的。我还想多活两年呢！”
　　这一回，齐心远跟月影头一回见到了不馋钱的人。
　　从山上曲曲折折的下来，齐心远已经累得腰酸背疼了。他在后面抱着女儿媛媛，让月影开着车子回到了京城。自从进了什刹海的别墅之后，齐心远再也没有离开过自己的女儿媛媛。月影也陪在身边，两人都为那个药引子发起了愁来。那老不死的花蝎子明说了得用血亲的精血，那无疑就是齐心远了。可是既要与自己的亲生女儿做那事儿，还得让她……齐心远虽然是个好色之徒，可一想到这里，便十分的头痛。他真怀疑那个老古怪是在有意捉弄他。
　　“你信那个疯老头儿的话吗？”
　　齐心远看着月影问道。
　　“现在我们没有别的办法，连大医院的院长都无能为力，我们只能相信他的话了！”
　　月影也很难接受。但为了女儿，她别无选择。现在，齐心远是救女儿的唯一希望了。
　　幸亏齐心远当初在山上没留给那个馊老头子任何身份信息，不然以后传了出来，他齐心远可真的没法儿做人了！


第047章  初次治疗
　　什刹海的豪华别墅里，当年王爷生活的痕迹已经消失，但园子里依然笼罩着一种凝滞的气氛。天上的星星已经被阴霾所遮蔽，一切都是灰沉沉的。
　　在媛媛病情没有发作之前，被称为黑罗刹的黑凤凰帮主月影终于给女儿讲清了那药服用的要求。可当她讲到最关键的一步时，女儿却像是疯了一样——她竟死活不同意。
　　“我可是他的女儿呀！”
　　媛媛有些声嘶力竭的吼道。
　　“你不是很喜欢也很爱你的爸爸吗？”
　　月影尽量耐心的把脸凑近她，这样也许媛媛的声音会小一些。
　　“那是一回事儿吗？”
　　媛媛的眼泪哗哗的流了下来。这事儿搁在谁的身上也难以接受的。这是父女之间根本无法面对的事情。
　　月影无助的低下了头，她的手指在女儿的床单上胡乱划着，“媛媛，你不是说过要给你爸当裸体模特儿的吗？就算是当一回模特儿还不行吗？”
　　“妈——你还让我活人吗？”
　　“好孩子，妈不会让任何人知道的！”
　　月影几乎要跪下来求她了，因为女儿是她生命中最最重要的一部分，如果女儿不能快快乐乐的活着的话，她也就没有幸福可言了。
　　“可是你已经知道了！”
　　媛媛用手指着月影吼道。
　　“媛媛你听我说，如果你不听妈妈的话，你会生活得更痛苦的！”
　　月影也突然提高了嗓门儿，媛媛一下子怔住了。是呀，一旦病情发作，她就会不顾羞耻，如果让她那么爱面子的一个女孩在众人面前出了丑的话，那她可真的没法儿活下去了。
　　“天呀！这是为什么——老天为什么要这么惩罚我呀——呜——”
　　媛媛痛苦的趴在床上哭了起来。
　　“媛媛，我跟爸爸都是爱你的，我们一定让你好好的活着！”
　　在妈妈面前一个做女儿的，无论如何是无法接受的，但在媛媛的心里，她其实是那么的喜欢自己的父亲，她甚至曾经梦想做自己父亲的小女人。她更愿意做父亲的裸模，可是，现在母亲跟她所说的，却是另外一种情形。是她一个十五岁的女孩子连想都不敢想的事情，的确对于媛媛来说，这太残酷了。
　　同样痛苦的是齐心远。他是那么的爱着自己的女儿，也很珍惜与女儿之间那纯洁的父女亲情，而现在却让这奇怪的药物破坏了一切，他竟然不得不以禽兽的面目出现在女儿的面前！如果说女儿思思与他这个当父亲的之间那种感情游戏让齐心远苦中有乐的话，那么现在与女儿媛媛的这种不得已之举却让他相当痛苦了。目前虽然只有他们三个人知道这件事情，但他同样无法接受。但为了女儿，他没有更好的选择了——他绝对不会让除了他之外任何一个男人来碰女儿的身子的！他一定要靠自己的力量来拯救自己的女儿。
　　齐心远慢慢的走进了女儿的房间，他向月影做了个暗示，月影起身走出了房间。
　　他的手轻轻抚在了女儿的头上。媛媛已经感觉出来是父亲来到了身边。她竟然止住了哭声。
　　“爸！”
　　媛媛抹了抹眼泪，投进了齐心远的怀抱。
　　“咱不谈吃药的事儿了，爸爸陪着你睡好吗？”
　　齐心远等着媛媛的邀请。媛媛将身子朝一侧移了移，算是对父亲的邀请了。齐心远笑了笑把身子挪了上来，媛媛再次投进了父亲的怀抱。虽然她很不同意那吃药的方法，但她对父亲的感情却是一点没减。齐心远没有像月影那样坚持，所以他赢得了女儿的信任。齐心远就这样一直搂着女儿睡到了半夜。
　　齐心远在沉睡中忽然觉得女儿在动，他这几天已经被女儿折磨得精疲力竭了，费了好大的劲儿他才醒过来。当他打开床头灯的时候，却看见女儿媛媛正在撕扯着她的睡衣。不用说，她的病情又发作了。她的睡衣已经解开，散向两边，胸脯上裸露着那两个娇挺的小乳房，两只小手控制不住的在她自己的小胸脯上抓挠着。那本来雪白的乳壁都被挠出了几道红来。
　　“媛媛，怎么了？”
　　齐心远焦急的爬了起来。
　　“爸，我难受呀！”
　　媛媛的身子在床上扭成了一条蛇，那脸上的表情证明她真的好难受。齐心远忽然灵机一动，这不正是给女儿喂药的好时机吗？他的手小心翼翼的摸到了媛媛的胸脯上。这一回媛媛竟然没有反对，倒是微微安静了下来。
　　“这样舒服吗？”
　　齐心远的手在女儿雪白丰挺的乳房上轻轻按摩起来，他揉搓得很注意力道，两只玉乳在他的大手之下变换着形状，那峭立的乳头也渐渐硬了起来。
　　“嗯——”
　　媛媛舒服的呻吟着，此时她的神志有些清醒，所以不好意思睁开眼睛，因为她知道是父亲的手在抚摸着她那神秘的酥胸，这让她既舒服又害羞。
　　“爸，我还是热呀！”
　　媛媛好想光了身子与父亲搂在一起，但不好意思说出来。
　　“那爸就给你脱了吧。”
　　齐心远像小时候伺候女儿似的给她脱了睡衣。但媛媛还是嚷嚷着热。
　　“媛媛，你可只有内裤了！”
　　齐心远不想过分违背女儿的意愿。
　　“可我还是热呀！”
　　“也脱了吗？”
　　“嗯~~”媛媛像是说梦话一样。
　　齐心远只得又将她的内裤给脱了，现在，媛媛已经一丝不挂了，可她还嫌盖在身上的东西捂得受不了，她干脆将那毛毯也掀到了一边。暗淡的床头灯下，媛媛那优美的胴体煞是诱人，她跟思思差不多大小，发育情况也差不了哪里去。姐妹两个简直是难分伯仲了。看着女儿的雪白身子，齐心远的野性禁不住狂奔了起来，血往头顶上窜，呼吸也跟着急促起来。
　　“爸~~我看到别人穿着衣服就觉得热！”
　　“那爸给你开着空调吧！”
　　齐心远赶紧下床打开了空调。
　　“可我是心里热！”
　　她的小身子还在床上乱扭着。自打女儿大了之后，齐心远就没有看过女儿光着身子过，今天是第一回，从那粉红的脸蛋儿到女儿那雪白的带着几道红印子的乳房，又从那平滑的小腹上到下面那稀稀落落的草丛，还有那雪白修长的玉腿，看着看着，齐心远身下猛的窜直了。他只穿着一身睡衣，里面空空的，只要一脱了睡衣，也跟女儿一样光光的了。但在女儿的光身子面前他怎么能脱得下来呢？
　　“爸，我好难受呀！”
　　媛媛再次在自己的身上挠了起来。若在平时，他无论如何也不会相信女儿是这副模样的。可现在，齐心远的既激动又有些心酸，如果女儿的病不能治好而在外面如此的话，也许受伤最深的莫过于齐心远了！既然那花蝎子都说了，只有血亲的人才能治得了女儿的病，舍他取谁呢？此时此刻，做父亲的责任心与作为男人心底里的野性同时在折磨着齐心远，蛊惑着他。刚才当他将手抚在女儿胸上的时候，明显见媛媛心里安静了不少，可见此时她所需要的正是男人的抚慰了。至少不会让女儿抓破了皮肤，遭受这皮肉之苦了。齐心远心一横，当着女儿的面儿脱掉了睡衣。
　　“媛媛，让你搂着你好吗？”
　　齐心远躺在那里，媛媛很乖巧的快速贴了过来。媛媛的脸也贴在了父亲的胸膛上。父女两人第一次这么心贴心肉贴肉的搂在一起，齐心远虽然激动，但还是不肯做那下三烂的事情，毕竟是自己的女儿。可女儿的体香强烈的刺激着他的欲望神经，让他无法安顿下来。
　　“爸，亲亲媛媛好吗？”
　　从媛媛的声音里齐心远已经感觉出来她比刚才安定多了，不再那么闹了。可是齐心远也知道，这只不过是暂时的安定，过一会儿她还是会闹的，除非按照那花蝎子的说法让她把那药喝了，可是，要喝那药就得有那药引子，而且喝药之前，不是还有一道程序的吗？齐心远又为难起来。如果此时不答应女儿的要求亲亲她的话，也许这安定很快就会消失的。只能如此了。
　　齐心远捧着女儿粉嫩的小脸在她的额头上轻轻的吻了一下。
　　“爸，你糊弄人！谁让你亲那儿了！”
　　齐心远也知道这事儿是糊弄不过去的。他再次捧起了女儿的脸来，从她那好看的鼻子上吻了起来。女儿的嘴唇是那么性感，它引诱着他的嘴往下滑去，他终于将嘴唇压在了女儿的两片芳唇之上。那嘴唇刚一碰上去，媛媛就如饥似渴的吸住了他的嘴，丁香小舌便在他的牙齿缝里打探起来。齐心远的一只手情不自禁的抚上了女儿的胸脯，在那两只娇挺的玉兔上轻轻的揉了起来。
　　“啊——爸！”
　　媛媛心里说不出是什么样的感慨，毕竟是父亲的手抚摸在自己的酥胸上，虽然自己是那么喜欢爸爸，可这禁忌之情让她禁不住更加激情起来，她竟主动的趴到了父亲的身上来，主动的吮吸着父亲的舌头。齐心远两只手在女儿的胸脯上捏了起来。他下面那秽根坚挺的顶进了女儿的腿叉里。齐心远再也控制不住，他猛的翻身起来，将媛媛的身子压到了下面。
　　现在他完全撇开了父亲的面具，疯狂的吸吻着女儿的舌头，两手大把的抓在女儿的两只玉峰上。
　　“啊——爸爸，你抓得人好疼呀！”
　　媛媛欢快的叫起来，她竟不害羞的将手插到了父亲的胯下，握住了那雄起的一根。那粗大的一根让她好兴奋，她也害怕，这么粗的东西怎么会插进自己的下体里呢，但内心的渴望却在鼓励着她。那药又在发作了，她好想让父亲的那根坚挺直插到她的身子里去。
　　“爸，我害怕！这么粗呀！能装进去吗？”
　　“别怕，爸会轻一点儿，只疼一小会儿就没事儿了，啊！”
　　媛媛被父亲压着，那两只玉兔也被揉得软软的了，好舒服。
　　齐心远先把手在女儿的耻骨上面抚摸了一阵子，轻轻的捻动着那曲卷的毛毛。
　　“媛媛，让爸检查一下下面好吗？”
　　“好吧！”
　　媛媛羞红着脸说道。现在一切已经不由她来控制了，她感觉到自己正朝着欲望的深渊滑下去。
　　齐心远的嘴从女儿的乳沟里舔了下去，一直舔到她那深深的肚脐眼里。舌尖在那里打了几个转儿后，又继续前进，朝着茅草丛生的地方进发。那胖乎乎的地方好不诱人，齐心远看都不敢看了，他闭着眼睛用大舌头在那沟壑里舔了一下。
　　“唔——”
　　媛媛兴奋的呻吟了一声，那是她从未体验过的滋味儿。只那一下，她全身都麻了。
　　“别，爸，羞死了！”
　　媛媛并紧了两腿，毕竟是一个十五岁的孩子，还是自己的亲女儿，媛媛哪能由着父亲来舔，齐心远也觉得是在亵玩女儿了。他赶紧起了身子，重新趴到了女儿的身上来，可那一根却很不甘心，他用手拨弄开了女儿的双腿，将那坚挺插进了刚被他的舌头湿润过了的地方。媛媛害怕的看着父亲的脸。“爸，你可轻点儿呀！”
　　因为她感觉到那一根似乎又长了一截而且更粗了。
　　齐心远那粗硬的枪头慢慢披开了那两扇肉门，钻了进去，只是轻轻一推，那肉门便将那硬头儿包了起来。
　　“媛媛这小兔兔儿真好，让爸爸亲一口好吗？”
　　“亲吧。”
　　媛媛战战兢兢的说道。齐心远俯下头来噙住了女儿的一颗乳头，只一吮，媛媛立即醉了似的呻吟了一声——哦——齐心远张开大嘴，差点儿将媛媛的那只小兔子吞进了嘴里。同时他身子一压，那一根坚挺“滋”的一声破膜而入！
　　“啊——”
　　一阵撕裂般的疼痛让媛媛失声叫了出来，“爸疼死我了——”
　　听见叫喊声，一直没有睡着的月影轻轻的推开门从那门缝里往里瞧着，她不敢进来，这是最关键的时刻，没有这一关她就没法救自己的女儿。她看见丈夫齐心远的屁股在女儿的身上不停的撅动着，媛媛的两只小嫩手狠劲的抓在父亲的胳膊上。齐心远一边亲吻着女儿的小嘴儿，疯狂的吮吸着她的香舌，一边慢慢的抽插起来。媛媛的呻吟由疼痛转到了陶醉。
　　“哦~~啊~~”媛媛因为吃了那害人的怪药，高潮当然来得快些，她的小身子竟在父亲身下扭了起来，齐心远也越来越快的抽送起来。只听媛媛呼吸越来越急促，因为父亲的肉枪有力的顶在了她的花蕊上，齐心远也一阵猛插之后，突然将身子抽了出来，将身子架到了女儿的头顶上，将那一根插进了女儿的小嘴儿里。媛媛早先虽然不同意，但现在已经无所谓了，为了治好自己的病，她再也无法顾及羞耻，一阵狂吮，将那精液吸了出来，齐心远一阵抽搐，那精液滋滋的喷了出来。
　　月影没有想到一切进行得如此顺利。她站在那里也看得动情了，而且这父女间的禁忌之情似乎让她更加兴奋一些，她的手情不自禁的在自己的胸口上两座玉峰上揉了起来。


第048章  父不父
　　当齐心远从媛媛的身上起来的时候，月影正醉了似的立在门口。
　　“还不去拿药来！”
　　齐心远瞪了月影一眼，月影赶紧转身出去拿药去了，齐心远又回过身来，拿了一块面巾在媛媛的嘴角上擦了起来，媛媛强忍着恶心，眼泪都流出来了。齐心远把女儿搂进了怀里，轻抚着她光滑的脊背，用脸在她的脸上亲着。
　　“媛媛真勇敢！一会儿再把药喝了吧。”
　　齐心远拉过了毛毯盖在了女儿的身上，要是母亲进来了，她一定会觉得尴尬的。然后齐心远又穿好了衣服。月影也端着药进来了，她将那药递到了齐心远的手上，齐心远端着药送到了媛媛的嘴边，“喝了吧，会好的。”
　　齐心远期待的望着女儿的眼睛。媛媛也看了看他，然后将嘴凑上去，喝了一小口。药好苦。真的比那东西都难以下咽。
　　“没有媛媛咽不下去的东西了！喝了它吧！”
　　齐心远鼓励着。但媛媛还在犹豫着。
　　“你付出了那么多，还在乎这点苦吗？我知道我的女儿是最勇敢的了！没有事情会难住我的媛媛的！”
　　齐心远很有信心的看着女儿，他的目光给了女儿极大的勇气。媛媛突然下了决心似的两手接了齐心远手里的药，一饮而尽。
　　从媛媛的表情上看得出来，那药相当的苦。但她还是一滴不剩的喝了下去。这药味儿将刚才嘴里的腥味儿压了下去。不等她自己动手，齐心远先在她的胸口上用手捋了起来，如果放在以前，媛媛是不可能光着身子让父亲这样动她的胸脯的，毕竟是已经发育成熟的女孩了，她的羞涩是难免的。
　　“爸，我想起来。”
　　媛媛是不想当着母亲的面儿穿衣服。齐心远看了看她，月影只好站起来走了出来。月影心里有些不舒服，女孩穿衣服有避爸爸的，哪还有避妈妈的！
　　“爸，扶我一把。”
　　媛媛感觉到身下好疼，身子不敢挪动。她将手搭在了爸爸的脖子上，齐心远干脆抱起了她来，替她穿上。整理好之后，媛媛竟很乖巧的在爸爸脸上亲了一口，小声说道：“谢谢爸爸！”
　　看那样子，她的心里挺幸福的，可齐心远有些吃不准，他弄不明白女儿为什么要谢他。
　　“爸倒杯水给媛媛漱口。”
　　“好的。”
　　媛媛松开了搂着爸爸的手，坐在床上等着爸爸。齐心远心里放下了一块石头，因为一开始的时候，他最担心的就是媛媛能不能承受得了这一打击，一个十五岁的女孩突然结束了自己的处女时代，又是在这么一种情形之下，让当父亲的好担心好害怕。弄不好会成了她一生的阴影。齐心远把杯子送到女儿的嘴边让她喝了一口，又取了痰盂过来。媛媛漱口之后吐了出来，“不苦了，不知道有味儿没有？”
　　媛媛竟把小嘴凑到了齐心远面前让他闻一闻，齐心远刚闻了一下，媛媛竟又搂了父亲的脖子亲了起来。这一次她亲的不是他的脸，而是他的嘴，这很出乎齐心远的意料，他想，女儿能不恨父亲就已经很让他满足了。而媛媛只所以如此正是出于自己对于父亲的崇拜，她很小的时候就崇拜父亲，前些日子齐心远出席了家长会之后，女同学的强烈反应更让这个日臻成熟的女孩子把自己的父亲当成了心中白马王子，只是作为女儿不好意思说出来而已。她曾经心里为自己生在这个家里而惋惜，因为作了齐心远的女儿便注定不可能成为他的女人了，今天，这阴差阳错的却成全了她。只要她的心里过了那一道坎儿，她就不再有什么顾虑了。媛媛很有技巧的吸咂着齐心远的舌头，胸脯也尽量往上贴，只可惜齐心远的手里拿着杯子跟痰盂，腾不出手来，不然，他一定会与女儿热烈拥抱的。
　　媛媛突然松开了父亲。
　　“爸，把那放下嘛！”
　　媛媛的眼里竟满是荡漾的秋波。齐心远按照吩咐放下了手里的东西，媛媛再次扑了上来。媛媛这一次吻得更加热烈，她的贝齿试探着在咬起了父亲的舌尖来。因为齐心远搂得她紧，两人的身子不留缝儿的贴着，两人都穿着睡衣，女儿那鲜活的玉兔像是在跳。齐心远的两手控制不住的在女儿的屁股蛋上捏了起来。她的睡衣领口好低好宽，齐心远只要一低头就看得见她那好诱人的乳沟。她已经是一个很出色的美女了。
　　这个初尝了禁果的女孩有些贪，吻了那么长时间竟不肯放开。齐心远的手慢慢从后面转到了前面来，揉在了她的玉峰上。那薄薄的睡裙只能增加了柔软的手感，一点也没有起到阻挡的作用。睡裙都让齐心远给揉皱了。
　　门开了，媛媛突然从父亲的怀里挣了出来，坐在床上。
　　“我饿了。”
　　媛媛的表情突然间换了个人儿似的。不少做了对不起别人事儿的女孩子都是抓着大人的一点点毛病进行夸大，来与自己的错误扯平。媛媛忽然被冲决了大堤之后，不可收拾的更加爱上了父亲，这无疑与母亲之间形成了矛盾，但她却想把这种矛盾的起因转嫁到妈妈身上，她觉得自己只所以遇上这种事情，不得不做这种不齿之事完全是因为妈妈，责任不在自己。所以当月影进来发现事情结束之后媛媛竟然搂着父亲在那儿亲热的时候，媛媛却越发理直气壮起来，这叫先下手为强，而月影却真的像是自己做错了事儿似的。她是自责的退出了房间，竟自己亲自下厨为受苦受难的女儿做好吃的。
　　“爸，你不回去陪思思姐了吗？”
　　媛媛忽然想起了思思来，她也从母亲的嘴里知道爸爸前些日子只所以不能来就是为了在家里陪着思思的。
　　“爸要在这儿陪你，你姑姑在家里陪着她呢。”
　　“那是不是我不这样你就一直在家里陪着她了？”
　　“你蓉蓉阿姨不是没有在家吗。怎么，吃她的醋了？”
　　“反正我觉得我在爸爸心里还不如思思姐呢。”
　　“媛媛可别忘了，那十几年里，爸是一直陪着你的呀。”
　　“你是要我同情她了？”
　　“思思十五年都没有跟亲生爹妈住在一起，难道她不值得同情吗？你可比她幸福多了！”
　　齐心远在女儿的头上轻轻的拍了一下。
　　“爸我想去解手。”
　　“用不用爸抱着你呀？”
　　齐心远故意调侃道。
　　“谁用你抱了！”
　　媛媛在齐心远的搀扶下起来下了床，一个人去了厕所。
　　月影直接把饭端了进来。
　　“媛媛呢？”
　　月影问道。
　　“解手去了。”
　　齐心远朝洗手间努了努嘴。月影将饭放到了床头柜上。她有意识的朝床上瞥了一眼，正好看见了床单上那一小片红。她扯起了那条床单，又从橱柜里抽出了另一条来铺了上去。
　　“都怨我！”
　　月影自责的说道。
　　“别这样，怎么能怪你呢。”
　　齐心远知道月影本身就很难接受这样的事实。她的心里也很苦的。
　　“前些日子我在她面前说过我像她这么大的时候早就一个人闯天下了。也许是我的话刺激了她的，不然，她怎么会带了她的同学到那种地方呢！”
　　“去那种地方的人很多，单单她出了这样的事儿，我看事情没有那么简单。”
　　齐心远若有所思的说道。
　　“你是说有人暗算咱们了？”
　　月影从来没有往这方面想过。
　　“不是没有这个可能。那个臭小子呢？”
　　“你问那姓魏的小子吗？还关在车库里。”
　　“为什么到现在没有人找上门来？听那个聪聪说，不是他们有一伙吗？难道他的同伙不知道魏清源被你带到这里来了？还是他们根本就不认识你？”
　　“二凤说，派出所里没有人去报案。”
　　“你知道吗？咱们已经超过了二十四小时，他们是想给咱们造实了罪名的。赶紧把人放了吧。”
　　“哼那可便宜了他了。你放心，我不会被这些小杂毛们栽赃的。他们想得倒美！他们有证据我是限制了他的人身自由了吗？就是公安找到我这里来我也不怕。我可是人证物证都有的。他们还怕吃不了兜着走呢。谁要是敢出头来认这个赃那正合了我的心意了！”
　　“听说这个魏清源也是一个有些小名气的江湖小混混。不知道他的后台是谁？”
　　齐心远问道。
　　“这个不用急着问，到时候他自己就会说的。”
　　一提起那个魏清源来，月影就火冒三丈，恨不得一口把他吃了，“我女儿差点儿毁在了他的手里，让他尝尝这点儿苦头一点也不为过的！”
　　媛媛在厕所里费了好大的劲儿才蹲下，又费了好大的劲起来。但一回忆起刚才那一幕，她既幸福又羞涩。且不说那一阵阵又疼又痒的感觉，就是自己的乳房被抚摸着的滋味儿就很让她陶醉。她对着镜子将睡裙撸了下来，露出了那雪白丰满的玉兔来自我欣赏着，仿佛那乳头被吮吸着的感觉还在那儿。她的小手在那硬硬的乳头上轻轻的一捏，她立即又感觉到了一阵酥麻。她真没有想到那滋味竟是如此的美妙。虽然现在下身还有些疼痛，但她已经渴望着下一次的治疗了。
　　当媛媛从厕所里出来的时候，发现了那被换下来的床单，媛媛的脸不禁一阵红润。
　　“趁热快吃了吧。”
　　月影心疼的看着女儿。
　　“嗯。”
　　媛媛的表情不像刚才那样对母亲有敌意了。她红着小脸儿坐到了床上吃起来。
　　“让爸也吃一口。我可一点东西都没有吃呀！”
　　齐心远把嘴调皮的伸了过来。媛媛夹了一个丸子送进了齐心远的嘴里。
　　“真好吃！”
　　齐心远看着月影，月影也笑了，毕竟度过了最重要的一关。后面的事情都好说了。当然，对于月影来说，其实她更担心的却是后面的事情。因为女儿以后与父亲的关系必然会有着明显的变化，她甚至想到了角色的转换。因为这样一来，父亲不再是父亲，而女儿还会是女儿吗？
　　齐心远好像看出了月影的心思。
　　“让你妈也吃一口吧，你妈也没有吃东西。”
　　齐心远讨好的说道。


第049章  好爸爸还是好男人
　　中关村齐心远的别墅里。
　　“爸，你这么些日子不在家，思思好想你！你不在家里，思思好害怕。”
　　思思躺在毛毯底下，身子轻轻的蠕动着，胳膊不知道该放在父亲的哪儿才好。
　　“爸也想你。不是你姑姑在家里陪着你吗？”
　　“不如爸在家里更踏实，爸是男人！”
　　思思的眼神里有着另外一种情愫。
　　“你妈快回来了。”
　　齐心远说不出来是高兴还是郁闷。
　　“那思思还能跟爸睡在一起吗？”
　　思思的手从父亲的腋下抽回来，抚在了齐心远的胸脯上，一个女孩的手捏在他的胸大肌上让他有些酥麻。
　　“你说呢？”
　　“要是离开了爸爸我会睡不着的。”
　　“欣瑶也要回来的，要是她也要跟爸睡在一起，那怎么办？再说了，你毕竟大了，你妈会……那个的。”
　　“我才不管呢。”
　　思思一撒娇，身子就会贴得更紧了。她那娇嫩无比的胴体很惹火。但齐心远却就是不敢造次。其实思思早就觉察到了父亲身体的变化，她只是装作不知道罢了，“我那个媛媛妹妹到底是怎么了？”
　　“爸不是说过了嘛，她只是不舒服，爸爸得陪陪她。”
　　齐心远本来不想告诉媛媛的事情的，他压根儿就不想让思思知道她还有这么一个妹妹。可齐心语却无意中告诉了思思，齐心远再也瞒不住了。
　　“她一定也很漂亮吧？”
　　思思仰起脸来问道。
　　齐心远比较着思思跟媛媛，两人的身体发育都差不了哪里去，可相比之下，这个思思却更惹人爱怜一些，这些日子里，她一直在吊着齐心远的胃口，让他都痒到骨头缝儿里去了。虽说那个媛媛已经有些醉心，但在齐心远感觉，却远比不上这个小丫头这么闹心。
　　“你是天底下最让爸喜欢的女孩了！”
　　齐心远拢起了思思额前的一缕头发，在她的脸上亲了一下。
　　“爸也搂着媛媛妹妹睡吗？”
　　齐心远不知道她要得到一个什么样的答案，但如果说没有恐怕她也不会相信，于是点了点头。
　　“媛媛也会这样光着躺在爸爸的怀里吗？”
　　“是的，怎么了？”
　　“我想知道爸爸搂着媛媛妹妹的时候是什么感觉嘛。”
　　思思竟直言不讳的说出了自己的心思来，不觉也有些脸红了。
　　“那还能是什么感觉？”
　　“我要爸跟思思说实话，你动邪念了没有？”
　　“没有！”
　　“爸骗人！不说实话！”
　　“真的没有！”
　　“到底有没有？”
　　思思把手伸到齐心远的胳肢窝里挠了起来。
　　“有，有，有！”
　　齐心远忍不住笑了才说道。
　　“坏爸爸！你也对我妹妹动邪念！”
　　“呵呵，是你逼着我说的嘛！”
　　“那……你怎么着她了没有？”
　　“什么是怎么着呀？”
　　齐心远明知故问。
　　“就是……怎么着呀！”
　　思思在爸爸的肚子上拧了起来。她也知道齐心远是明知故问了。
　　“怎么着又怎么着，不怎么着又怎么着了？”
　　“你跟我在绕口令！你要是怎么着了那就不是个好爸爸。”
　　思思脸上羞红的说道。
　　“我要是没怎么着呢？”
　　“那就不是个好男人！”
　　思思这话说得有些暧昧了。
　　“思思是想让我做个好爸爸呢还是想让我做个好男人？”
　　“我要你既是个好爸爸又是个好男人！”
　　思思翻身起来趴在了齐心远的胸脯上，那两朵玉乳几乎要从她的睡裙里挤出来的样子，好不惹人。
　　“这个爸爸可做不到，要是做了好爸爸可就做不成好男人了，做了好男人当然也就不是好爸爸了，你要爸怎么办？”
　　其实这也是一直以来困扰着齐心远的一个难题，他真的想在思思面前做一个好爸爸的，可她却屡次来挑逗他，让他欲火难耐；面对女儿的挑逗或者说是挑衅，齐心远也很想让女儿知道他还是一个好男人，可是一旦证实了之后，真的再也不能做一个好父亲了。
　　“那你保持在中间不就行了？”
　　思思那柔软的玉体压在齐心远的身上，让他无法保持中间状态。雄起的欲望要穿透她那柔软的睡裙儿。
　　“我感觉自己向着好男人的方向滑去。”
　　“别忘了，你可是个好爸爸哟！”
　　“让爸亲一下好吗？”
　　“亲可以，可不准得寸进尺！”
　　	齐心远抱着思思的身子翻了起来，将思思压在了下面，嘴向思思的红唇上扑去。从一开始，思思就没有拒绝过父亲来亲她的小嘴儿，似乎在她看来父亲来亲女儿的小嘴儿就像用手捏着女儿的屁股蛋儿一样。她甚至主动送出香舌来与父亲的甜头缠在一起。但齐心远很快就放弃了她的香舌，他的嘴贴着她的腮游走到了思思的耳根，他的吻在那儿弄得思思好痒痒。
　　“啊！好痒！爸！”
　　思思的头摆了起来。
　　齐心远把手插进了女儿的腋窝下，“比这儿还痒吗？”
　　“啊——更受不了！”
　　思思的身子都要团起来了，她使劲往外推着父亲的手，而这样，齐心远的手就盖在了思思的双乳上，只有一层睡裙隔着，他的手可以清晰的触摸到女儿那尖尖的硬硬的乳头了。女儿的双峰捧在手里真的另有一番滋味儿。
　　“思思你真美！”
　　齐心远的脸贴到了女儿的胸上，这是他最大胆的一次。
　　“啊——好爸爸，快把手拿开吧，痒死了！”
　　虽然齐心远的手已经不在腋下，但离那儿还好近，思思还是受不住。对齐心远来说，即使不用手，就是这样把脸贴在她的胸脯上，也感觉相当不错。
　　“思思，爸想趴在你这儿睡一小会儿。”
　　他的手拿开了，抚在了她的腰上。那睡裙好宽松，但她的腰却好细，这更显得她的臀丰满了。当他的大手插到女儿的臀下的时候，女儿的下身与自己的下身贴得更紧了，要不是她还穿着睡裙的话，他那硬硬的一定会插进她的两腿之间的。
　　思思终于安静了下来，齐心远的脸埋进了她的乳沟里，思思好像预感到了什么，不敢再闹了。她只是两手在父亲的头上抚摸着，不像是父女而像是一对母子。齐心远的脸在思思的酥胸上慢慢蠕动了起来。他那短短的胡茬儿从那薄薄的睡裙扎了进去，就要扎进思思那娇嫩的肌肤里去了，思思感觉那不是疼，而是痒。她感觉到父亲的嘴从她的乳沟底部往上攀缘着，似乎有着别的企图，果然，他的嘴慢慢爬上了那柔软的山坡，他只是轻轻的咬了她一下，思思轻声的“哦”了一声，然后，那嘴继续爬行，一直到了山顶，在那里，他停了下来，张开嘴，噙住了那颗硬硬的乳头。齐心远慢慢抬起眼来看思思的时候，发现思思正闭了眼睛，似在陶醉之中。她的胸脯慢慢往上挺了起来，齐心远的一只手在女儿的另一只乳子上抚摸揉捏着，嘴里不再是咬，而是吮吸了。
　　“哦——”
　　思思的身子像刚刚苏醒的一条冬眠的蛇，她在慢慢的扭动，与齐心远捏握她乳房的节奏是几乎一致的。那真丝的面料在齐心远的手里皱了起来，思思的双臂都展开了，腋窝里露出了根根腋毛，很可爱。齐心远隔着那睡裙吮吸了一阵子又吐了出来，将嘴转移到了思思的腋窝里，舔弄起了那弯曲的腋毛来。
　　“哦~~~”思思怕痒却舍不得推开父亲，那滋味好爽。齐心远也悄悄的蹬了盖在身上的毛毯，将两人的身子裸了出来，但都还穿着睡衣，虽然已经有些不整，但还不致伤了大雅的，他从女儿的身上下来，用手捋了捋思思的睡裙，他的大手从思思那高耸的胸脯上下来越过了她平滑的小腹一直捋到她的大腿上。那睡裙便贴着她的胴体十分的熨贴了。他真希望能从那睡裙底下扎上一根或是两根如她的腋毛一样弯曲的东西来，但是没有，他只能看到那里被微微蓬松着的东西顶起来微微凸起的形状，那也很诱人的。睡裙外面是思思那雪白的玉腿，因为睡裙很短，盖住的部分倒更容易引起人的无限想像来。那裙子的边缘与大腿根连二十公分的距离都不到，顶多能有十五公分，其实好几次两人躺在毛毯底下的时候，齐心远都感觉到那睡裙已经撸了上去，因为只要他的手稍稍一揉捏她的屁股，那裙子就会提上去，不过，无论父亲怎么捏女儿的屁股，她都是不会反感的，那是父女间再平常不过的事情了。现在思思平躺在那里，两腿微开着，好像有意要让父亲好好的欣赏一回女儿的优美体形似的，她如同睡着了一样，只能听到她的呼吸。齐心远的手抚在她的大腿上，只需要轻轻的一掀，一切都会明朗起来的，但对于既想当个好男人却还想当个好父亲的齐心远来说，这需要相当的勇气的，他试探着在女儿裸露着的大腿上和被裙子盖住的地方来回抚摸了一会儿，他的心就已经跳得不行了，如果有心脏病的话，这时候人是很容易猝死的。当他的手来回抚摸的时候，他居然发现当他的手由下往上抚摸的时候，那裙子就会被推上去一截，因而露出一截新的皮肉来。于是，他便这样不住的在那条腿上抚摸起来，每抚摸一个来回，他都会有一些收获，那就是，思思的白腿露得越来越多，而被盖住的部分就越来越少了，越是靠近那神秘的地方，他的心跳就越加厉害。可惜的是，因为思思一直躺着不再扭动，她的臀下将那睡裙压得紧紧的，刚开始的时候还能撸上去一些，但后来就不行了，要想让思思的身子再动起来，他还是有办法的，他将脸再次贴在了她的酥胸上，不停的转动起来，不知思思是有意的还是无意的，她的胸脯如蛇一样挺动着的时候，她的整个身子也渐渐的往床下移动起来，这样，那睡裙便自然而然的被拉了上来。


第050章  梦里现形
　　思思的睡裙已经将她那优美的胴体包裹出了更加优美动人的轮廓来了，但往往往是被盖住的东西越是容易让人联想，越会激发人的欲望。也许正是基于这样的心理，齐心远才一定要看一看那睡裙底下的情形。当思思的身子不停的挺动的时候，那睡裙便一点点的往上撸去，渐渐的，她那雪白的玉腿便全露了出来，更让齐心远喷鼻血的是，他已经清楚的看见了那并不汹涌却是青春蓬勃的芳草。他的手再也不敢靠近了，那可是女儿的禁区呀。作为父亲，看了也就罢了，可要是动了手，那可真是禽兽不如的人了。他的心里始终保持着那一根道德的底线。但他还是大胆的用手将思思的睡裙撸了上去，作为父亲，这样来看自己的女儿也许有些猥亵，但作为一个艺术家，静静的来欣赏一段优美的身材应该是无可厚非的。
　　齐心远理直气壮的坐了起来。他像考古学家剥去了一具千年古尸上的泥土一样，将思思身上的睡裙又往上撸了一截，而且思思还很配合的抬了抬身子，那睡裙一直撸到了她的胸脯上，这样更好一些，因为那睡裙堆起来挡住了思思往下看的视线，这样，齐心远就更能肆无忌惮的来欣赏了。他的目光从思思的脚趾一直到了她的胸脯，又从那高高的胸脯上回到了中间的地方，那一团算不上黝黑的芳草很耐人寻味，看样子还有着相当的发展空间的，他情不自禁的在女儿的腿上抚摸起来。那肌肤晶莹剔透，如凝鹅脂，甚是滑腻，可当他的手指滑到她的大腿根处的时候却再也不好意思往里走了，那可是绝对的禁区了。不但他觉得那是禁区，就是思思也非常敏感了，她觉得身上凡是有沟沟的地方都敏感的不行，只要别人一碰，她就会紧张的，齐心远手指在她的小腹与大腿的连接处抚摸着的时候，她就有着这样的感觉了。
　　“爸，我怕痒！”
　　思思的脸已经红涨起来，此时她只所以要静静的接受父亲的欣赏，正是在锻炼着自己的定力，因为她真的想给父亲当个好模特儿的，如果父亲用手碰都不能碰一下的话，那又怎么去做他的模特儿呢。
　　齐心远只好拿开了手。
　　“别的地方爸爸都可以摸的，可那儿却不能动，太胳肢人了！”
　　思思感觉父亲把手拿开了，知道父亲是误解了自己的意思。
　　齐心远的手却不好意思再放上去了，就像是被人喝走了之后不便再回来一样。
　　“爸，你摸吧。没事儿。”
　　“思思，要是换了别的男人，你也会让他摸你吗？”
　　齐心远一想到等思思长大了会嫁人的，要是让别的男人娶了去，那岂止是摸呀。他的心里便酸酸的了。
　　“我只让爸一个人摸。”
　　“如果将来思思嫁了人的话，那个男人若是知道了思思早就让爸爸摸过的话，那个男人还不得气死呀？”
　　“思思不嫁人就是了！”
　　“你想当个女光棍儿？”
　　“那又有什么不好的？我只要有爸爸就行。”
　　“那让爸亲亲你的小肚肚好吗？”
　　“只要不是痒的地方，哪儿都行！”
　　思思的脸更红了，她也好想让爸爸亲一亲她的肌肤。齐心远俯下了身子，先在睡裙下那靠近乳沟的地方亲了一下，又亲起了她的小腹来，思思虽然有着心理准备，但还是禁不住身子抖了一下，仿佛那儿比她的乳房更娇羞。他贴着她的小腹朝下吹了一口气，那气流将几棵弯曲着的芳草吹动了，在气流中不停的抖动起来。
　　“坏爸爸！”
　　思思的心忽忽的跳了起来，她下意识的并紧了双腿，但那根本无法将那一带遮掩起来，因为思思没有怎么反对，齐心远更大胆了一些，他的嘴越来越靠近了那里。他又吹了一口，这一次他的气息很均匀，所以吹了好长时间。思思有一种沐浴在春风里的感觉。然后他的大舌头偷偷的伸了出来，贴着她的腹沟往下滑行。
　　“嗯~~你不是好爸爸了！”
　　思思微微的绻起了双腿来，齐心远只得停了下来。
　　“让爸看一下好吗？”
　　“不好！你是坏爸爸！”
　　思思将身子侧转了过去，将那雪白的屁股对准了齐心远的脸。她的屁股真白，而且很丰满，也很圆润。齐心远的手禁不住在那浑圆的屁股上亲了起来。他再往下看时，自己的睡衣被顶起来的地方已经湿润了。他只想欣赏，不想亵渎了与思思的这份父女之情，齐心远拉了毛毯又盖在了她的身上。但他并没有让她把那睡裙拉下来，她的胸脯以下还是赤裸着的。
　　“思思，咱们睡吧。”
　　“嗯！”
　　思思也感觉到今天的游戏玩的有些玩火了，父亲能适可而止让她舒了一口气。她重新转回了身子来，“我允许爸爸也脱了睡衣睡觉，我绝对不会限制爸爸裸睡的自由的！”
　　思思又调皮起来。
　　“我不敢，我怕经不住思思这大美人儿的诱惑呢！”
　　齐心远话里有话的说道。
　　“还大画家呢，那谁还敢给爸爸做裸模呀？”
　　说着，思思竟主动替父亲脱掉了睡衣。
　　刚开始的时候，思思的确曾怀着报复的目的亲近这个亲生父亲的，她曾想在父亲之间制造让他们无法解除的矛盾，让他们品尝一下被人抛弃的滋味，可现在，她已经在与父亲的亲情与肉体之间无法自拔了。如果现在硬生生的将她跟父亲拆开的话，她一定会非常痛苦的。如果那样，她情愿再回到养父母的身边，就当没有这个亲生父亲了。所以，现在能跟父亲在一起倒是一种快乐了。刚才齐心远在她那雪白的屁股上亲的那一口也让她好幸福。这个丫头很有心计，那一次父亲不小心梦中遗精洒了她一腿叉，天亮之后她竟然不声不响，像是什么事儿没有发生一样，所以齐心远越发感激起她来，那时候，齐心远就已经觉得思思不仅仅是她的女儿，从某种意义上来讲，她又像是自己的梦中情人了。只所以说是梦中情人，那是因为齐心远还必须照顾脸上那张作为父亲的面皮。
　　“思思，你把爸爸的睡衣都脱了，就不怕……”
　　齐心远欲言又止。思思抬起俊脸来看了他一眼，笑笑道：“你是我爸，我怕啥呀？你还能强奸了你女儿不成？”
　　“可不是没有过这样的案例呀！”
　　“那是禽兽，我知道，我的爸爸是个受人尊敬的大画家！”
　　思思不以为然的把齐心远的睡衣脱掉后从毛毯底下抽出来扔在了一边，然后自己又把身上的睡裙也从头上撸了下来，将光光的身子贴了上去。十五岁女孩的柔软乳房让齐心远控制不住自己的欲望，他再次腾了起来。而思思全然不顾，而且将一条腿插进了父亲的两腿间，把他的一条胳膊也枕到了脖子底下，像是要睡觉的样子。两人的胴体赤裸裸的靠着，非夷所思。天下不论什么样的男人都不可能没有想法的。但是思思的纯洁却成了齐心远心里的一堵墙。
　　“思思，你这是考验爸爸还是祸害爸爸呀？”
　　齐心远感觉到这成了他最痛苦的时刻。
　　“爸要是觉得受罪就回到你的床上去呀，我可没有强逼着你上来的。”
　　“那爸爸可真的要回去了？”
　　“想回去你就回去，我才不管呢。”
　　思思的脸拱在父亲的怀里说道。
　　“可我还不舍得我的小乖乖呢！”
　　齐心远一把搂子思思，更紧了。他已经不再担心自己那硬硬的地方顶在女儿的小腹上了，因为她已经知道，这是再正常不过的事情了。如果不硬那才不正常呢。思思像一只小兔子似的乖乖的躺在爸爸的怀里，任他抚摸任他亲吻。
　　许久之后，齐心远竟然听到了女儿均匀的呼吸。他暗暗的道：“思思我真的服了你了！”
　　睡着了的思思很放松的放开了搂着爸爸的手，身子四仰八叉的，一只胳膊和一条腿都露在了毛毯的外面，他轻轻的掀开那毛毯又欣赏了一会儿女儿那动人的胴体之后，侧着身子，一只手搭在思思的峭峰上，慢慢的进入了梦乡。
　　睡梦中，齐心远竟慢慢又搂紧了思思的身子，并在她的身上亲吻起来，思思被弄醒了，但她没有作声，自己光着身子与父亲睡在一个被窝里，他这样实在不是他的错，她也觉得这些日子以来对父亲的折磨也太过分了，要是他真的想那样的话，她是不会拒绝的，自从她跟父亲睡在一起，她就做好了献身的准备。但她没有想到他能坚持到现在，她已经觉得父亲是一个很不平常的男人了。换了别人，她是不会相信能让她将处女身子保持到今天的。齐心远的手在思思的身上胡乱摸着，甚至摸到了她的私处，思思微微扭了一下身子，很快她就听见了父亲语无伦次的梦话：“思思，我爱你！思思！我爱你呀！”
　　那种声音只有在梦中才会有的。这时思思断定父亲并没有真的醒来，虽然是梦话，但听了父亲这样的话，思思还是又高兴又害羞，她不忍心打断父亲的美梦，她一动不动的由着父亲在她的身上摸索着，亲吻着。让她更激动也更害怕的事情终于发生了，齐心远趴到了她的身上去，并分开了她的双腿。虽然与父亲多少次的亲密接触，但她那都是怀着好奇与挑逗的心理主动进攻的，现在当父亲在半夜里趴到自己的身上来的时候，她的心情却大不一样。她想，这样也好，要是醒着的话，也许父亲齐心远不敢越雷池一步的，她已经感觉出来父亲不忍心伤害她的。齐心远一边亲吻着思思的小嘴儿，一边两手在她的峭峰上揉捏着，很是疯狂。但不知怎么的，齐心远却始终没有突破那一层关口，他的身子不停的蠕动着，那粗硬的东西只是在她的两腿间来回抽动。
　　051-060


第051章  移花接木
　　不可否认的说，齐心远一开始的确是在做梦，但当他在女儿的身上动了一阵子之后，他已经从梦中醒来，但此刻感觉到思思并没有反抗的意思后，他便任性起来，若不是借着做梦，他无论如何也不敢在思思身上如此放肆的，既然是做梦，那一切都可以遮掩过去了。齐心远一不做二不休，干脆趴在思思的身上运动了起来，只是，他并没有进入她，而只是紧紧的搂着她的身子，做着类似的运动而已。
　　思思一直没有出声，任父亲趴在她的身上，她真的不忍弄醒了父亲，让他在梦中快活一回也算是这些日子来对他折磨的一点安慰了。
　　齐心远突然身子一阵抽搐，强烈的快感让他浑身颤抖，生命的岩浆从深处喷发出来，打在了女儿的腿上。他狂吻着思思的嘴突然松开，像是从梦中刚刚醒来的样子！
　　“思思，我做什么了？”
　　齐心远惊恐万状。
　　“爸，你做梦了吧？”
　　思思依然躺在那里一动不动，她很感动，毕竟父亲只是趴在她的身上，并没有伤害到她。
　　“我是不是亲了你？”
　　齐心远从思思的身上滚了下来。
　　“爸爸亲女儿是天经地义的，那有什么呀？”
　　思思也跟着坐了起来，根本不遮掩自己的身体，就打开了床头上的灯。屋里亮起了昏黄的光。
　　“对不起思思，爸是畜生！”
　　齐心远在自己的头上拍了起来。
　　“爸，别这样，你又没怎么着女儿，只是……只是弄到女儿的腿上了，不要紧的。”
　　思思慢慢从毛毯底下抽出身子来，转到了一侧下了床去了洗手间。
　　思思在洗手间里先看了看两腿间那粘乎乎的东西，她竟没有害怕，而是笑了，笑得好甜蜜。虽然父亲没有刺到她，却让她在腿上感受到了一些快乐。她用卫生纸清理了一下，又用温水洗了洗，擦干之后又回到了床上，她甚至连身子都不侧一下，正对着父亲的脸走过来的。可齐心远还是一脸的尴尬。思思抽掉了弄脏了的床单。
　　“让你笑话爸了，爸没出息。”
　　齐心远一手捂着脸，很惭愧的说道。
　　思思钻进了毛毯里，靠近父亲，拉着他的手贴到了自己的身上来，“爸，别这样，男人这样不是很正常的吗？我们也学过生理课的，这不就是一次很正常的梦遗吗？”
　　思思为了安慰太感惭愧的父亲，竟然用自己那光光的身子搂着父亲让他的脸贴到了自己的酥胸上，动情的说，“爸要是不这样，才会伤了思思的心呢！”
　　“你为什么不骂爸爸？你要是骂了的话，爸的心里或许好受些的。”
　　“我知道爸爸喜欢思思，思思不但是你的女儿，也是一个美人儿不是？只要爸爸真心喜欢思思，思思就什么也不在乎的。”
　　“你真的这么想吗？”
　　齐心远有些不太相信，他总觉得这个女孩太有心计。
　　“思思什么时候骗过爸爸了！思思说的可是真心话，不信爸摸摸这儿！”
　　思思拉着齐心远的手放到了她的胸口上，齐心远不仅听到了她那颗春心的勃动，还能摸到她的心跳。齐心远控制不住的一手握住了思思的小乳房。思思醉意的闭上了眼睛。这一握与以往并不一样，让她好兴奋。她感觉到自己的心要从嗓子眼里蹦出似的。而齐心远更是激动不已，在他的感觉中，与那一回给思思做按摩更不一样，他同样听见了自己的心跳。他的手爱抚的在她那两只玉兔上轻轻的握着，那小兔子很有弹性，温热而柔软。是那种让人疯狂的柔软。
　　“爸，你要是憋不住，你就……”
　　思思没有说出来，但那意思却再明显不过了，她脸上那一副醉态已经说明她也憋不住了。毕竟是一个已经怀春了的少女，多日与齐心远躺在这一张床上，如果说让她一点杂念都没有，纯洁的跟一块水晶一般，那是绝对不可能的事情，因为她也是一个有着情欲的凡人。
　　“思思，爸不能，这样……爸就知足了！”
　　齐心远搂着思思慢慢躺下，关了灯。
　　“思思不会怪爸爸的，是思思自愿的。”
　　黑暗中思思的声音有些抖了，她从来没这样过的。这是第一次。
　　“思思是我的好女儿，爸知道。这样不是挺好吗？”
　　他搂着思思，手在她的酥胸上轻轻的揉着。他早就想好了，虽然他很想占有自己的女儿，可是，如果一旦走过了那一步，一切也就没有这么美妙了。而眼下这种特别的父女亲情更让他珍惜，他甚至愿意这样与女儿相处一辈子。
　　可齐心远在感觉到毛毯底下女儿的两腿已经骑到了他的腿上，思思的身子在毛毯底下轻轻的动着，嘴在他的脖子底下、胸膛上不停的亲吻着。
　　“思思，爸真的不想破坏了这种美丽。听爸的，好吗？”
　　齐心远像是在哀求思思了。
　　“让女儿亲一会儿还不行吗？只许你亲我呀！”
　　思思任性的在父亲身上缠绵了一阵子才不舍的下来。齐心远一直不说话，装作睡着了。可调皮的思思却慢慢的把小手伸到了下面。尽管齐心远的屁股朝后撅着，可藏不住那雄起的一根，结果让思思抓了个结结实实。
　　“思思只是拿着玩玩儿还不行吗？”
　　思思小声却是激动的说。
　　突然床头柜上的手机响了一声信息，思思抓起来一看，是齐心语发过来的：“睡着了吗？”
　　思思悄悄的回了一个：“过来吧。”
　　便又悄悄的把手机放到了原处。
　　“是谁的？”
　　齐心远像是在说梦话。
　　“姑姑让你下去接她，她说快到门口了。”
　　思思的一只手还握着他。
　　“都什么时候了还过来干啥呀！”
　　齐心远装着不耐烦的说道。其实现在他很希望她能过来以解他的切骨之痒。
　　“快去看看吧，别让我姑姑在外面等了。她一个人一定会害怕的。”
　　思思绝对是一个善解人意的女孩。
　　“你一个人睡吧，爸下去看看去。”
　　齐心远起身穿上了睡衣。他在女儿的脸上亲了一下才出了房间。
　　透过宽大的落地玻璃窗子，齐心远并没有看到齐心语的影子，但从那语气上判断，思思又不像是骗他。他开开门后走了出来，夜里的空气依然很凉，齐心远紧紧的裹了裹睡衣，还是觉得寒气袭人。等他走到栅栏外面的时候，果然见齐心语从远处急急的朝这边走来。
　　“都这时候了还过来，也不怕着凉！”
　　齐心远半嗔半怨的说道。
　　“不是你让过来的吗？”
　　“是吗？”
　　齐心远并不记得什么时候让她过来。
　　“那个小妖精睡着了没有？”
　　“还没睡吧。”
　　齐心远不假思索的说道。
　　“都这时候了，你们爷儿俩在鼓捣啥呀？”
　　齐心语赶紧偎着齐心远的身子两人相互搂着进了屋。齐心语先来到客厅里朝楼上瞅了瞅，灯已经熄了。她想刚才齐心远一定是信口胡说的。她得意的笑着进了齐心远的房间。
　　齐心远去洗手间一会出来之后进来没有上床。
　　“这是萧蓉蓉的床，你怎么老爱上她的床！”
　　“兴她上就不兴我上了！我还是你姐呢！”
　　齐心语霸道的扯开了毛毯盖在身上。
　　“你不是有屋吗？”
　　齐心远觉得在萧蓉蓉的床上也太不像话了，他竟觉得有些对不住萧蓉蓉了。
　　“我的屋不是已经让给你那宝贝女儿了吗？”
　　“你不是还有一间吗？咱们去那儿吧。”
　　“我不去，我就睡这儿！”
　　齐心语任性的侧了身子不再理会齐心远。
　　“真跟土匪一样！”
　　齐心远报怨着也上了床。齐心语突然翻过身来抱住了齐心远。
　　“在她的床上我才心理平衡些！她凭什么可以天天光明正大的搂着霸占着我的弟弟不放？”
　　“那倒成了人家欺负你了？”
　　“最早睡在一起的可是咱们俩！”
　　齐心语急急的解开了睡衣，她除了外套里面就是睡衣了。她因为跟齐心远是龙凤胎，她便时常觉得她才是最有资格跟齐心远同床共枕的人。
　　“对了，刚才你说我叫你来的，我什么时候叫过你呀？”
　　“你不是给我发短信了吗？睡懵了？”
　　“我真的没给你发短并信呀！敢情是思思？”
　　“装！你就装吧！想姐了就直说是想姐了，傻样儿！”
　　齐心语又忙着给齐心远解起了衣服来，“快来呀，姐都急成啥样儿了，你还这么磨磨蹭蹭的……”
　　齐心语娇嗔着把嘴就凑了上来，那饱满的两座乳山不客气的顶到了齐心远的胸脯上。
　　“你摸摸，姐走这一路都冰透了身子了！”
　　她拉着齐心远的手按到了自己的玉峰上，那两座玉峰好大好挺，既温热又柔软。她的嘴靠在齐心远的嘴边却不去亲吻，那种若即若离的感觉很让她动情，“姐想死你了！”
　　她的手伸到了下面，握住了齐心远那坚挺的一根。
　　“刚才是不是又跟思思睡在一起了？”
　　“没……”
　　齐心远吞吞吐吐的说道。
　　“这床还是凉的呢，你没睡在自己床上！”
　　“她一个人睡不着。”
　　“那姐一个人就睡着了？你喜欢她嫩是不？可姐也不老呀！”
　　齐心语搂着齐心远的身子倒了下去。两腿分开夹住了齐心远的身子。齐心远刚想抬起屁股来，齐心语却制止了他。
　　“先下去亲一亲姐，就一下。”
　　齐心远放开了她的胸脯，将身子擦到了下边，他托着媛媛的双臀，让她的大胯挺了起来。在那湿漉漉的洞口，齐心远的舌头转来转去，挑得齐心语娇躯一阵阵的抖动起来。
　　“哦——”
　　齐心语轻轻的扭着身子，感受着齐心远的舌尖的挑弄，“喔——”
　　听着姐姐那醉人的呻吟，齐心远的舌头转动得更起劲儿了，他将舌头卷起来直接钻了进去。
　　“啊~~喔~~~哦~~”齐心语自己揉捏着娇挺的乳房，双脚在床上搓起来，“啊——好弟弟，快上来吧！”
　　齐心远却最后给姐来了一个猛烈的进攻，直舔得她娇躯狂扭。
　　“啊~~不要~~”齐心语双腿夹住了他的头。她想让那最有力的棒子来给她最强烈的刺激。齐心远爬上来，架起了身子，他拿开了姐姐按在双峰上的手替她揉了起来，同时身子慢慢下落，那蛇头竟自己找到了洞口，他只将身子轻轻一压，那蛇便“滋”的钻了进去。
　　“哦——”
　　齐心语轻轻的叫了一声。齐心远扣紧了她的身子，屁股慢慢转动起来。那坚挺便在那滑腻的洞中腾挪跌宕起来。齐心远由慢到快，那粗硬在那坚韧的肉洞里出出进进，风生水起。此刻，齐心语好想亲吻他，可她每次勾起头来都被齐心远挡了回去。她的头在萧蓉蓉的枕头上摆来摆去的，身子却被钉在那里。最让她难以禁受的是齐心远那粗硬的枪头顶在她花蕊上研磨的时候，却不让她动弹。
　　两人互上互下的一个小时之后，齐心语有些撑不住了。
　　“远……姐不行了！快……停下吧！”
　　齐心远也到了高潮，他一阵猛烈的冲击之后，紧紧的抱住了姐姐的身子，那压强极高的精液向姐姐的肉洞里喷去。
　　齐心语早起做好了早饭才把思思叫起来。
　　吃饭的时候，三个人像是一家人一样默默的吃着。思思突然发话了：“姑姑，昨晚都一点了怎么才来呀？是不是又闹肚子了？”
　　她一边吃着并不看齐心语的脸。
　　“你没睡？”
　　“姑姑肚子疼得叫那么大声儿我能睡得着吗？”
　　齐心语把刚想夹给齐心远到了半路的煎鸡蛋又送到了思思的盘子里。
　　“丫头又偷听门子了？”
　　齐心语的脸不禁红了起来。
　　“我可没偷听。你们的声也太大了，那还用偷听吗？再说了，是爸爸给你揉肚子，有什么好偷听的！”
　　思思不动声色地说道。
　　“对了，思思，明天是礼拜天，想到哪儿去玩儿？姑姑陪你！”
　　“哪儿我也不想去，要去的话，我让爸爸陪我就行！”
　　思思把最后一口饭吃了便又漱口去了。
　　“小叛徒！我白给买了手机了！这么几天就跑到你怀里去了！你……是不是让她尝到甜头儿了？”
　　看着思思的背影，齐心语小声问道。
　　“没有的事儿！”
　　“你看着我的眼睛说话！”
　　齐心语不依不饶的盯着齐心远。


第052章  第二次吃药
　　“你问过那个魏清源了没有？”
　　齐心远站在窗前，面朝着那一片波光粼粼的水面说道。
　　这是在什刹海月影的别墅里。凤凰帮的帮主黑罗刹月影走上前来，从后面抱住了齐心远的腰，脸贴在他的后背上，像怕他跑了似的。“人我已经放了。”
　　“什么事儿都没有搞清楚，人怎么可以放了呢？”
　　“我是怕给你惹麻烦嘛，再说了，不是你让放人的吗？”
　　“可我总觉得这事儿有些蹊跷，关了那多么多天，竟然没有人来找，也没有报案，真是奇怪了，他既然是江湖上的人，总得有人来说情呀？你说是不是？”
　　齐心远回过了身子，正对着月影的脸，她的胸口露着一大片雪白。
　　“也许人家也不愿意把事儿闹大了吧。这事儿就算了吧，可不能向外张扬啊！这可有关媛媛的名声。我看她还行，你怎么说服她的？”
　　提到媛媛，月影的心里也有些不快，毕竟给女儿这种治疗法子让她有些伤心。所以问起齐心远来的时候，她的心里也是酸酸的。
　　“那不是她的意志能扛得过去的，毕竟还是个孩子。药熬好了吗？”
　　“早熬好了，就等你这一步了。”
　　“我去看看。”
　　齐心远推开了月影，他的心思都在媛媛身上了。
　　月影紧步跟了上来。“心远！”
　　齐心远又停了下来，“有事儿吗？”
　　“媛媛大了，治好了病后，我怕她……”
　　“我还是她的父亲，她还是我的女儿，这是谁也改变不了的事实。”
　　“那你还会……常来吗？”
　　“这里有你有媛媛，我能不来吗？”
　　“你是为了媛媛还是为了我？我是说……你还会跟她保持这种关系吗？”
　　齐心远犹豫了一会儿，他不知道该怎么回答这个问题，而且这个问题也不是他一个人就决定了的，这毕竟是两个人的事情。但如果自己一直保持着与女儿这种父不父女不女的关系的话，月影一定会伤心的。“给女儿治病，没有办法，难道我愿意做这种禽兽不如的事情吗？如果让天下人知道了我齐心远如此禽兽，我还有何面目见人！”
　　“我不是这个意思，你千万别这么想，心远。其实你也看出来了，媛媛喜欢你不仅因为你是她的父亲！”
　　“你什么意思？”
　　齐心远感觉到自己受到了一种鄙视和污辱。
　　“我说的也是事实，媛媛她……爱上了你！”
　　“胡说八道！”
　　“真的，心远！如果我给你看了她的日记，你就不会这么想了。”
　　齐心远万万没有想到女儿还会在日记里写出跟父亲的不伦之情来，现在的女孩子真是太的非主流了。简直是不可思议呀。当然齐心远的心里头对与女儿的这种情感还是蛮滋润的，其实跟大多数父亲一样，应该说跟大多数有女儿（最好是漂亮女儿）的父亲，都曾或多或少的幻想过在女儿的身上体验一下做男人的滋味的。只是这种思想太超前，谁也不敢说出来而已，只有极少数的男人不但这样想了，而且还这样做了。当然，齐心远还没有强奸女儿的龌龊程度，但他的心里却有着这种与女儿心贴心肉贴肉的强烈愿望的。
　　“她还只是个孩子，有什么另类的想法也不足为怪，大人可不能跟着瞎掺和。”
　　“我是说，治好了病以后，你不可以撇下她不管的，你想，是你把她从一个世界里带到了另一个世界里的，没有了你，她会迷失方向的。”
　　“难道你想让我伤害我自己的女儿一辈子吗？”
　　现在齐心远还弄不懂月影真正的意图是什么。
　　“如果她喜欢你，那就不一样了，你要是真的撇开了她，那才是最大的伤害。”
　　月影的话越来越让齐心远觉得不太靠谱了，一个当妈的竟然希望自己的丈夫跟女儿有私情？难道说月影是一个另类的母亲？齐心远看着她像是不认识了的样子。
　　“这样看着我干嘛？怪吓人的！”
　　月影像是很怕被人看穿了似的，赶紧躲开了齐心远的目光，“媛媛还在屋里等着你呢，快去呀！”
　　头两次的用药自然隔得近一些，随着病情的好转，日子会慢慢拉长，不过这对于齐心远来说，未必是个坏事，他并不希望接二连三的结束这令他快意的工作。如果说女儿遭到了不幸当然也是齐心远的不幸，可既然事情有了转机，而且因为这一次灾难而让自己与女儿有了更进一步的密切却又让他觉得因祸得福了。但内心这种喜悦却不能表现在月影的面前，相反他还得表现得无奈一些，这样才能让月影更容易接受一些的。
　　齐心远搂过了月影的娇躯轻轻的抚摸着她的香肩，一切都在不言中。
　　“你去吧，我不会有事儿的。”
　　月影很理解的仰起粉面看着他，“她也是我的女儿，我能吃她的醋吗？”
　　“一会儿把药端进来。”
　　齐心远像是下了好大的决心似的突然松开了月影，阔步走进了媛媛的房间。
　　“爸！”
　　媛媛斜躺在床上，下半截身子盖着一条毛毯，从露着的半截身上看，她是穿着吊带儿的睡裙的，两条细细的吊带挂在她白晰的肩上，分割开的依然是雪白的玉肌。
　　“在写什么呢？”
　　齐心远笑呵呵的走过来。
　　媛媛赶紧把搁在腿上的一本日记合了起来，脸上不禁一阵红润，“秘密，不让爸爸看的。”
　　“对爸爸还有什么秘密呀？”
　　“这是媛媛的隐私，当然是秘密了！”
　　“那是给谁看的呀？”
　　“我是留给自己看的。”
　　媛媛说着将身子挪到了一边，让爸爸坐在她的身边。她已经默许了这种特殊的治疗方法，也许是她向往着早一天康复，能像正常的孩子那样出现在教室里或者是更阳光的地方。至于使用什么样的治疗方法，她已经不在意，她所在意的是什么时候自己能好起来，恢复到以前的样子。
　　齐心远从来是不写日记的，他认为，凡是写出来的，一定早晚让人看的，不然，干脆不写，凡是心里的秘密他统统不写，因为一旦写了，就会不小心让人看到不该看到的。
　　“你是不是也希望有一天会有人看到自己写的东西？”
　　“但至少现在不想让人看。”
　　“那现在就不要写了，一旦写了就可能会暴光的。”
　　“可要是过了特定的环境，那些感受就不会存在了，你让我到哪儿找去？”
　　齐心远笑了笑，心想，这倒也是。
　　“那你就写吧，爸爸是绝对不会偷看的。”
　　齐心远举手保证。
　　“到时候我会让爸爸看的。不过现在可不行。”
　　她把日记收起来放到了一边，突然忧心忡忡的问道，“爸，你敢肯定我会好起来吗？”
　　“肯定的，不过你自己得有信心才行。你要相信自己是幸运的，给你看病的那个怪医那么难找，可咱们一去就找到了，他也对你的病情很有把握的，所以我相信我女儿的病情一定会好得很快，过两天你就可以上学了。”
　　“真的吗？”
　　“爸爸不骗你的。”
　　“谢谢爸爸！”
　　媛媛高兴的一下子搂住了齐心远的脖子，久久不愿松开。
　　“药已经熬好了，就等着你吃了！”
　　“是不是还要那样儿？”
　　媛媛害羞的把脸埋进父亲的怀里小声的问道。
　　“是的，每一次都得这样。害怕了吗？”
　　齐心远轻轻的拍着女儿的肩膀，女儿身上的体香已经让他有些亢奋。他在努力的控制着自己的情绪，他不想还在女儿十分清醒与理智的情况下就揭去父亲的面纱而露出禽兽的面目来。媛媛走在外面的话，已经是个亭亭玉立的大姑娘了，那回头率绝对百分之百。可齐心远的心情却是十分复杂，尤其是在这刚刚开始的阶段，他总觉得切入正题是一个很难的动作，无论如何都让他觉得自己有些猥亵。
　　“还得吃几次药才能好？”
　　“大概得三几次吧。”
　　齐心远也只是根据那个山医给装在小葫芦里的药量来推算的，并不准确。所以自己也不太肯定。
　　“我妈呢？”
　　“她在外面等着，这边好了，她就会端进药来的。”
　　“吃药的时候，我不想见到我妈，换个人好吗？”
　　“你想让谁进来送药？”
　　“随便谁都好，就是不能让我妈进来。”
　　齐心远理解她的心理，她是觉得这种时候无法面对自己的母亲。而别人并不知道怎么回事儿，她更会坦然一些。
　　“好的。”
　　齐心远起来后到了外面安排了一下，很快就回来了，这时，媛媛已经躺进了毛毯底下，刚才穿的那身睡裙搭在床头上。
　　齐心远默默的脱衣服的时候，媛媛身子依然是平躺着，只是将眼睛微闭了起来。她是完全用耳朵听着父亲那悉悉索索的脱衣声来判断他什么时候上床。她估计得一点不错，当她估计着父亲脱完了最后一件的时候，齐心远的一条腿也伸进了毛毯里。父亲腿上毛茸茸的，让她很惬意。她虽然闭着眼睛，但脸上却露着笑容。
　　齐心远这个时候不想在女儿的身上触摸，那太淫荡。他只是慢慢的转了一下身子，让自己的身体与她贴得更紧一些。而媛媛却像是睡着了一样，把一条腿向一边分开。
　　齐心远慢慢的爬了上来，他的阳根早已充血，如一根火棍儿，既热又硬。他单臂支在媛媛的一侧，一手扶着自己的阳根，用那枪头在媛媛的洞口处轻轻的研磨起来，那马眼里渗出来的润滑水将那小小的肉洞弄得滑腻异常，然后他又慢慢的将身子压了下去，小火棍儿顺着那紧紧的肉洞插了进去。齐心远始终不敢看女儿的脸，尽管她一直是闭着眼睛的，什么也看不见，可齐心远还是心虚得不行。那火棍插进了大半截之后就不能前进了，他已经顶到了她的底部的桃花岛上。但齐心远的目光不可避免的落在女儿那比较丰满的胸脯上的两座玉峰上了，淡红的乳晕，饱绽的乳头，两个乳房像是刚出笼的白面馒头。齐心远的血忽忽的窜着，他两手支在女儿身子的两侧，慢节奏的起落着屁股，媛媛的身子微微晃动着。他能清楚的感觉到女儿在有意的夹着他，像是跟他做游戏。他终于敢去看她的小脸儿了，那张稚嫩的小脸儿是那么红润，像是三月的桃花一般的艳丽迷人。齐心远掀掉了身上的毛毯，将身子支得高高的，这样，他便可以更全景的看到女儿那洁白的胴体了。她的腰胯，大腿，是那么的美丽，那么诱人，他控制不住的越来越快了，媛媛的身子也禁不住慢慢扭动了起来，嘴里鼻子里不住的哼哼着，齐心远也终于忍不住俯下身子来吻住了她的小嘴儿。媛媛瞬间就吐出了她的丁香小舌，与他的舌头缠在了一起来，齐心远再也不用靠双臂撑着身子了，腾出来的两手紧紧的握住了她的一对玉兔不停的揉了起来。
　　“嗯~~~~”媛媛的娇躯在齐心远魁梧的身下不停的扭动着，像是在挣扎，又像是在陶醉着。齐心远疯狂的揉捏着女儿的乳房异常兴奋，那粗大的金枪在那紧缩的肉洞里也进出得更快了。女儿的身子渐渐抽搐起来。齐心远猛的抽出了身子，搂着女儿的头埋进了自己的胯下，媛媛饥不择食似的一口含了那巴子吸了起来，汩汩的热液喷进了她的小嘴里。
　　齐心远下了床穿好了衣服，说道：“穿上睡裙吧。”
　　“不用。”
　　媛媛忽然间一下子冷淡了下来。
　　齐心远拉开门，一个标致的美女端着药走了进来，她就是月影经常提到的二凤，是凤凰帮的二掌柜，这位美女不但长得漂亮，那一对玉峰也特别的挺拔迷人。二凤朝齐心远微微一笑，齐心远闪到了一边，二凤坐到床沿上，端着药一口一口的来喂媛媛。媛媛开始大大的喝了两口，冲淡了一下嘴里的味道。她手捂着毛毯的一角盖在自己的胸上，因为她什么也没有穿，即使面对着同性，一个十五岁的女孩子也是会害羞的，但齐心远不明白的是她为什么竟不穿衣服就让人进来。
　　二凤站起来的时候，齐心远把刚刚写好的一张纸条偷偷的塞进了她的手里。


第053章  真实的谎言
　　二凤真名杨怡，她一直住在月影的别墅里，月影作为凤凰帮的帮主，其实不是大出面的，倒是这个二当家的替她张罗了不少事情。当时跟着月影去迪厅救媛媛的时候她也跟着。月影除了跟齐心远有过一小段婚姻之外没有找过第二个男人，同样进了凤凰帮里的女孩儿没有一个成家的，哪个要是在外面有什么想法儿的话，帮主就会立即知道，那下场至少是被逐出凤凰帮。所以，现在的凤凰帮里的女性没有一个不是单身的。不过，杨怡是唯一住在月影别墅里的凤凰帮成员。齐心远不是不能跟这个二掌柜的有私情，关键是齐心远怕月影吃醋，她虽然表面上答应了的，可是，女人心里没有不吃醋的。
　　此时已是午夜，齐心远悄悄的出了自己的房间，先到了女儿的房间里走了一趟，把门给锁了，又来到了一楼。从那扇门缝里透出来的微弱的灯光证明屋里的主人还在等着他，齐心远的心里不禁一阵欢喜。越是这种偷着吃的东西越让齐心远感觉到香，他只将那扇门推开了一条小缝刚刚容他挤进去。
　　杨怡的脸正冲着门口。
　　“怎么才来？我都睡了一觉了。”
　　“急切不能得手。”
　　齐心远用了一句不知哪里来的戏词儿，把杨怡逗乐了。
　　“她可真够抠的了！恨不得天天搂着你却不让人动你一下！”
　　杨怡一下子搂了钻进被窝里的齐心远忘情的亲吻起来。虽然知道今晚齐心远必来，但杨怡却还是像往常一样穿着睡衣，她从来不在齐心远到来之前裸着身子睡的，她很懂得制造神秘感，她觉得，女人的身子越是太暴露了的话，男人会越没有兴趣的，她总是用那睡衣将自己那丰满得让人喷鼻血的娇柔胴体包裹得似露非露的，弄出一种亦幻亦真的效果。
　　齐心远吐了她的香舌，“想我了？”
　　齐心远的手指在她那极有诱惑力的乳沟里划拉着，轻轻的摁一下她那极富弹性的乳壁。
　　“想得我都梦遗了！”
　　“呵呵，女人也会梦遗？我可是头一次听说呢。”
　　“今天怎么想起来要见我了？”
　　“想你了呗！你不是也想我了吗？”
　　“可我早就想你了，怎么不早来呀？我可有一个多月都没……”
　　杨怡勾着齐心远的身子往自己的身上摁。
　　“你这不是强按牛头吗？”
　　齐心远的脸已经趴到了她的双峰间。那柔软而温热的乳房明明跟月影的质地是差不多的，可脸贴上去却更让他兴奋，她的双峰的确也高一些，好冒险的男人总是喜欢险峻的山峰的。
　　“干嘛包得这么严实？”
　　齐心远的脸只能感受到她的一半乳房的温柔。另一半被睡衣遮着。
　　“自己来嘛。”
　　杨怡娇声道，虽然也是二十好几的女孩了，可齐心远是她唯一的男友，所以，杨怡始终保持着那种天真的个性。齐心远并不急着去解她的睡衣，而是把手探进了她的睡衣下面，从她的大腿往上摸去。齐心远在她的大腿上狠狠的一抓。
　　“啊哟——你想捏死人家！”
　　“是不是这样捏一捏也挺舒服的呀？”
　　“我才不稀罕你这虐待呢，你轻点儿，小心把人家的皮给弄破了嘛。”
　　“有那么嫩吗？”
　　齐心远故意逗她。
　　“你坏，是不是刚吃了嫩豆腐就嫌我老了？”
　　“什么嫩豆腐？”
　　杨怡知道自己的说漏了嘴，赶紧打住。
　　“你女儿好些了吗？”
　　“你知道些什么？告诉我。”
　　齐心远的大手从下面抠进去，一把抓住了她的一只乳房，用力的一握。
　　“我……什么也没有看见！”
　　齐心远把手又收了回来放到了她的两腿之间的洞口，“你要是不说，那我可就把这一只手都捅进去了！”
　　“干嘛那么凶呀，反正她是你的女儿。我没有看见，我是猜想的。”
　　“你猜想到什么了也告诉我。”
　　他的三个手指并拢起来在那滑腻的洞口逡巡起来。杨怡真的有些害怕了。
　　“我想，你一定是亲了她的。”
　　“哪个父亲不亲自己的女儿，这有什么稀奇的？把你好奇的说出来我听听？”
　　齐心远的那三根手指已经插了进去。
　　“我……好像看见你……趴在媛媛的身上做那事儿。”
　　她真的害怕齐心远会一时冲动把整只手都送进去。
　　“做哪事儿？”
　　齐心远的牙齿轻轻的咬住了杨怡的一颗乳头。但那滋味好像一使劲就要咬下来似的。
　　“你奸了她！”
　　“还有呢？”
　　“你把那个插进了她的嘴里。”
　　“你的想像力可真够丰富的了！怎么什么你都想像到了？”
　　“远，把手拿出来吧，别吓唬我了好吗？我给你吹！”
　　“这还差不多。”
　　齐心远平躺了身子，两腿分开成非常舒服的姿势。杨怡爬到了下面，俯下头去，将那昂扬着的雄性吞进了嘴里。杨怡那飘柔的齐肩短发也松垂下来，遮住了她那俊美的脸庞。她的姿势让那两座挺拔的玉峰向下垂着从睡衣的领口露出来，更加迷人了。她把身子调整到齐心远的两腿之间，胸口正对着齐心远的脸，给了他一个最佳的欣赏角度。随着她头部的上下摆动，她的乳子也在不停的摇摆着。她吞吐了将近二十分钟之后，又起来坐到了齐心远身上去，她将那睡裙往上撸起，提到臀部，手扶着那一根粗大送入那湿滑的洞中。身子慢慢下落，坚挺被套入爽滑之中。
　　“哦——”
　　齐心远爽快的呻吟了一声。杨怡一边起落着身子，一边揉搓着自己的乳房，那越来越没有节奏的揉搓竟将一只乳子揉出了睡衣外，齐心远直直的看着她那陶醉的脸跟那一对被揉得甩来甩去的乳房，身下越来越坚挺。
　　“嗯~~啊——”
　　杨怡开始有些坚持不住了，一次次在她娇嫩花蕊上的研磨让她很快进入了高潮，“远，我……不行了！哦~~~快抱住我呀！”
　　她的身子无节制的抖动起来，眉头紧蹙。齐心远忽的翻身起来，抱着杨怡将她压到了身下。他快速的抽送了几下，杨怡的小腹上的肌肉都鼓了起来，紧紧的，她的阴功用力的夹着齐心远的粗大不让出入。齐心远抽出身子，掀起她的屁股来，朝那美丽的菊门戳去。杨怡早就涂了油的，进入非常顺利。齐心远不想让别的女人怀孕，他知道孩子越多，麻烦就会越多。杨怡的身子几乎叠了起来，齐心远的两手从两边抄过去，使劲的揉捏着那饱挺的玉乳。
　　“啊——哦——晕死了！”
　　杨怡轻声而欢快的叫着，最后齐心远将快乐的想要出世的生命射进了她的菊门。
　　一阵轻轻的脚步声从楼上下来，越来越靠近房门。齐心远跟杨怡两人立即静了下来。
　　“二凤儿，心远在你这儿吗？”
　　是月影的声音。齐心远朝二凤摆了摆手。
　　“没有呀，他一直没有来过的。”
　　杨怡装着没有睡醒的样子，慵懒的说道。
　　“这死鬼，哪儿去了呢？”
　　“用不用我帮你找找呀？”
　　“哦，不用了，你睡吧！”
　　月影到院子里转了一圈儿又回去了。
　　听着月影的声音已经回了二楼，杨怡才跟齐心远又亲热起来。
　　“明天你跟她怎么说？”
　　“这个不用你担心，我自有办法的。我想问你个事儿，那个魏清源你认识吗？”
　　“干嘛又问起这个来了？人不是早就让月影姐给放了吗？”
　　“如果找不到他的幕后，媛媛岂不是还不安全吗？我是在明处，人家可是在暗处的。她怎么就给放了呢！”
　　“我也不知道，是月影姐的命令，我只能听她的。”
　　“我的命令还听不？”
　　“你要我干啥？”
　　“我要你给我把那家伙再弄起来，当然不能让月影知道。”
　　“你不会想杀人吧？”
　　“杀了他我到哪儿找线索去？对了，不是你跟那小子是同谋吧？”
　　“怎么，你怀疑这事是月影姐自己干的？”
　　“我没有怀疑她，我是怀疑你！”
　　“你可以想一想让媛媛吃了那药的后果是什么？”
　　“当然是逼着我做出令人不齿的事来了。”
　　“那谁会要这么做？你在外面一定也有仇人吧？”
　　“常在河边走，哪能不湿鞋呀？”
　　“这就是了，你怀疑我跟月影姐当然没有什么道理了！”
　　“但有一事我不明白，为什么关了那个魏清源四天，却不见有人来找，而且没人报案呢？难道他们就那么害怕你们凤凰帮？”
　　“也许开始的时候他们并不知道媛媛是月影姐的女儿吧？”
　　“可据我所知，这种案例并不多见呀。分明是有针对性的。”
　　“那他们岂不是要跟凤凰帮作对吗？”
　　“也许是针对我一个人的。”
　　“那你认为会是什么人干的？”
　　“不找到那个魏清源这事儿就很难找到答案。”
　　“这个好说，我会尽快把那个祸害给你弄回来的。”
　　“不过这事儿就别让你月影姐知道了。”
　　“你想让我背主？”
　　“你这不是已经背了吗？”
　　齐心远捏着她那诱人的巨乳说道，“你可是当着她的面儿说了谎的。我可以证明。”
　　“那我罚你陪我到天亮！”
　　杨怡身子擦下来，用那丰挺的双乳夹住了齐心远的粗大。
　　“我得回去了。她肯定已经回了自己的房间了。”
　　“我想知道你怎么向她解释刚才这一段时间的失踪。”
　　“对于我的解释，她会坚信不疑的。你放心吧。”
　　齐心远整理了一下睡衣下了杨怡的床。
　　“什么时候能再享受你？”
　　“随便，打一个电话我就会过来的。”
　　“再亲我一下。”
　　杨怡把嘴送上来，齐心远却在她的乳房上亲了一会儿。一个潇洒的转身上了楼梯。
　　齐心远轻轻的打开了媛媛的房门，媛媛睡得正香，他轻轻的上了床，只搂了她一小会儿，在她的小脸上亲了一下，媛媛醒了，叫了一声爸，齐心远说道“你睡吧，我回你妈那儿。”
　　说完又下了床，出来的时候，他故意弄响了门。
　　“刚才你哪儿去了？”
　　齐心远回到屋里的时候月影问道。
　　“我……去二凤那儿了，我好久没去她那儿了，这不算是偷情吧？”
　　“我才不信呢。”
　　月影真的不信，她倒相信是钻到媛媛的房间里去了。


第054章  蓉蓉回家了
　　萧蓉蓉终于要从考察地回来了。虽然中间打了不少的电话，可难解真痒。萧蓉蓉人还在半路上，就打电话让齐心远专门在家里等着她。
　　“晚上咱们不就见面了吗？”
　　齐心远看看表，已经是下午三点多。
　　“你倒是饱汉子不知饿汉子饥！不行，还有好几个小时呢，你让我一个人在家里怎么捱啊！”
　　“那好吧，你现在到哪儿啦？”
　　“再有二十分钟我就到了！”
　　萧蓉蓉在电话里显得很兴奋，她已经下了飞机，“要不，你直接来机场接我吧！宝贝儿，我连一分钟也等不及了！”
　　齐心远只好驾着自己的车子赶到了机场，萧蓉蓉早就站在了显眼的地方等着，有几辆的士从她身边经过时司机伸出脑袋来问要不要车，都被她拒绝了，她只等着齐心远的车子。
　　“老婆，往哪儿看呢？”
　　齐心远从车窗里伸出头来，萧蓉蓉正往远处张望着，竟没有看见齐心远的车子已经到了脚下。
　　“怎么才来呀！急死人了！”
　　萧蓉蓉竟然跺了一下脚，震和胸前那一对玉乳在那衫子底下一颤一颤的。
　　“我这可是最快的速度了，这一段限速，你又不是不知道。”
　　齐心远赶紧下车给夫人打开后面的车门子，没想到萧蓉蓉进了车子后却一把将他拽到了里面，齐心远没有准备，人一下子被拽了进去，趴到了萧蓉蓉的身上。萧蓉蓉搂着齐心远就亲了起来，两只脚还露在外面。时间持续了大约两分钟之久，齐心远才从萧蓉蓉的身上挣脱出来。
　　“这么急干嘛，这里不让停车的，到了家里我喂你个饱！”
　　齐心远关上车门坐到了驾驶室里，萧蓉蓉也从后面走下来，坐到了副驾驶上。两人相视一笑。虽然这一阵子齐心远也没有闲着，但这个妻子却也让他好生想念。只是在这样的场合他不想表现得那么热烈而已。不过，刚才那两分钟的长吻中，萧蓉蓉已经从他的舌头上感觉到了齐心远的热情。
　　“家里没人吧？”
　　“我新雇了一个保姆。”
　　齐心远不动声色的说道。
　　“你这坏蛋！你敢趁我不在的时候随便添置！”
　　“不就是一个保姆嘛，至于吗？”
　　“你到黑罗刹那儿不就行了，干嘛还要在我眼皮子底下安上一个，成心想气我是不是？”
　　萧蓉蓉并不是真的生气，她倒因此而感觉到了自己在齐心远生活中的地位。
　　“她能代替了保姆？我得有人做饭！”
　　“你是让人陪你睡觉的吧？心语姐没有过来帮你吗？”
　　萧蓉蓉相信她不在家的时候，齐心语一定会来得更频繁，她知道，平时齐心语常来跟她挤床并不单单为了找她的。
　　“她来过几次，都是来陪思思的。”
　　“那保姆漂亮吗？”
　　“哪会有比你更漂亮的保姆！”
　　“你说我是保姆？”
　　萧蓉蓉粉拳在齐心远的身上擂了起来。
　　“我是说那保姆没你长得漂亮！”
　　“这还差不多！”
　　萧蓉蓉臭美的撇了撇嘴，手从齐心远的大腿上摸到了他的两腿间。
　　“别，这儿还开着车呢。”
　　“怕什么，不就是摸摸嘛，又不让你飞起来。这不到二十天不会就成了生人儿了吧？那个小保姆没少给你摸了吧？”
　　萧蓉蓉仰起脸来撒娇的看着齐心远说道。
　　“这可能就是这么些年来你不要小保姆的原因了吧？其实家里有一个漂亮的小保姆偶尔摸上两把也挺不错的呀！”
　　“你这心还挺花的呢，光你外面那些情妇还不够你消受的呀！”
　　“呵呵，那能是一个味道吗？”
　　“让我摸摸磨细了没有？”
　　萧蓉蓉调皮的拉开了齐心远的裤链儿，那纤柔的手伸了进去，还别说，她那柔指一缠，齐心远立即就硬了起来。
　　“小心让警察逮着！”
　　“哪个警察还管得着夫妻情调了！”
　　“我是说交警！”
　　“你好好的开你的车子就行！我给你换档！”
　　萧蓉蓉握着齐心远那根涨起来的长鞭前后摆弄着真像是挂档一样。
　　“小心给我掰断了可没得使唤了呀！”
　　“那我动员你所有的情妇给你换假肢！不然她们也靠起来。”
　　齐心远慢慢的将车子停了下来。萧蓉蓉这才意识到已经到家了。
　　“真快！”
　　“你刚才不是还急着回家吗？”
　　“嘿嘿，见了我老公就不急了，人家不是为了见你吗！”
　　萧蓉蓉娇滴滴的从齐心远的身上起来，车门子都懒得开，齐心远下车后打开了木栅门，把车子开了进去。停下车后又下来转到了右边把萧蓉蓉从车上抱了下来，他早就看出了她的意思，她想追求一回浪漫。萧蓉蓉勾着齐心远的脖子一直让他抱到了床上。不仅要享受老公的体贴，更想让齐心远所说的那个小保姆看一看，至少要给她一个小小的打击。
　　“保姆呢？”
　　萧蓉蓉一直注意着屋里有没有别的女人，但连一只母苍蝇都没有找到。
　　“听说你要回来了，吓跑了呗！”
　　“你骗我呀！”
　　“我是想看看你吃醋不。”
　　“宝贝儿，我先去冲个澡，一会儿出来伺候你，先等着我，啊！”
　　她在齐心远的嘴上甜甜的一个香吻之后起来进了洗澡间。一会儿她就裹着浴巾出来了，她不像从前那样半裸着胸脯，而是将那乳房裹得严严的，下面倒是露出了不少，雪白的大腿很诱人。齐心远想，只需要轻轻一掀那浴巾就能看到她底下的毛的。齐心远一把抱了萧蓉蓉上床来，两手隔着那浴巾在两座玉峰上揉了起来。
　　“你这一洗又会把那润滑剂给洗去了！”
　　“你这儿不是还有吗？”
　　萧蓉蓉用那细长的葱根儿一般的手指在齐心远的嘴上抹了一下。
　　“在外面让别人舔过了没有？”
　　“我的只能让驴舔！”
　　萧蓉蓉娇笑着搂着齐心远的头贴到了她的酥胸上，虽然中间有一层浴巾，但那弹性也十分的迷人。齐心远不急着打开包裹着她的浴巾，而是从下面拱进了她的浴巾底下，在黑暗中舔起了她的蛤肉来。
　　“啊哟~~好痒痒哟~~~”萧蓉蓉两腿错起来，将那浴巾也挣开了，浴巾从她的身上滑落到两边，露出了她雪白的胴体。她慢慢的绻起了玉腿来，并向两边打开，玉穴骚情的张开，与齐心远的嘴吻在了一起。都说小别胜新婚，一点不假，不仅是萧蓉蓉，就是齐心远也觉得媳妇的私处不同往常的新鲜。尤其是他只要轻轻的一舔，她就会轻声的叫唤，那声音让齐心远的身上一阵阵的麻。
　　“转过来嘛，人家也想尝尝你的！”
　　萧蓉蓉像是喝了二两小酒一般的有了些醉意。齐心远把身转了过来，两腿架到了萧蓉蓉的脖子上。萧蓉蓉先用纤指在那一对小丸子上轻轻的抚了一阵子，才捋起了那长长的一根来。等到那钻头又红又亮的了，她才两手抱着齐心远的大腿，将那龟头吞到了嘴里去。开始她很从容的吞吐着，吮吸着，可随着齐心远在下面节奏的不断加快，萧蓉蓉也受不住地快了起来。萧蓉蓉尽情的扭着身子，却不肯吐出那一根肉棍来，齐心远起落着身子，用那肉棍在她小嘴里戳了好一阵子，示意他快要谢了，她依然含着他。齐心远的舔弄让萧蓉蓉连喷了几阵玉液，那水竟忽忽的，鼻子里不停的哼哼着，丁香小舌同时在齐心远的马眼上来回狂扫着，她有时还用牙轻轻的咬他两下子，齐心远故意不再把持，一阵快速而小幅度的抽送之后，将那玉液也喷在了她的小嘴里。齐心远感觉萧蓉蓉在努力的吞咽着那精华。他的舌尖又慢慢的在她的玉穴上扫了起来。
　　“好吃吗？”
　　齐心远转过身子来温存的亲吻着她的脸。
　　“太味儿！”
　　齐心远抽出一颗烟点上，吸了一口，送进了萧蓉蓉的嘴里，“驱一驱那味儿！”
　　萧蓉蓉吸了一口，还没吐出来，就呛得眼泪刷刷的。
　　“要是常吃会驻颜的！”
　　“你怎么知道，骗人的。”
　　“过些日子我带你去看看月影妈你就信了。”
　　“她也吃你的？你这家伙，我给你省出的好东西你却送了人！”
　　“我也给你妈吃不就扯平了吗？”
　　“这些日子你看我妈了吗？”
　　“事情太多，忙得我没抽出身来嘛。”
　　“是不是天天守在那个母夜叉那里了？”
　　“的确出了些状况，媛媛让人害得不轻。”
　　“她怎么了？”
　　萧蓉蓉很紧张的坐起身来，她虽然妒嫉月影，却从来不会把恨发到孩子身上，那姑娘她见过几回，挺讨人喜欢的。
　　“已经没事儿了。我们到云南专门找了医生，再吃几副药就会好了。”
　　齐心远也不太避讳在萧蓉蓉面前谈起自己的孩子的事情来，不管是跟谁的。这也是他决定把思思弄到萧蓉蓉身边的重要原因。
　　“到底怎么回事儿吗？”
　　“让人给下了药。”
　　“什么药？”
　　“一种混帐药。”
　　萧蓉蓉一下子就明白了一定是春药之类的东西了。
　　“那……身子没事儿吧？”
　　“没……没事儿。月影去得很及时。当时她还有几个同伴在那儿。”
　　“是什么人下的药？人抓到了没有？”
　　“人当时就在现场，让月影抓了回去，可又让她给放了，后来我让二凤再找，那人就不见了。”
　　“咱们思思跟欣瑶不会有事儿吧？”
　　萧蓉蓉以为下药很可能是冲着齐心远来的，她知道齐心远平时也常跟一些高干子弟混在一起，不一定会得罪了什么人。
　　“别太神经，没事儿的。”
　　“我不在家也知道换床单儿呀！”
　　作为女人，萧蓉蓉很敏感的发现床上的床单已经不是她临走时候的那一幅了，“是心语姐给换的吧？跟我说实话，我走了之后，她是不是又跑到这床上来过？”
　　“说啥呢，这是思思换的。”
　　“这孩子还挺懂得孝顺的，你可没白生了她。”
　　“那床单让她弄脏了。”
　　齐心远只怕到时候她找不到那床床单而生疑，所以故意把思思弄脏了的床单留着了。
　　“怎么弄脏了？”
　　“她没小心，弄上红了。”
　　“你让她在你的床上睡觉？”
　　萧蓉蓉的脸一下子涨了起来。
　　“不是我让，她非要过来的，她说一个人在楼上害怕。”
　　齐心远理不直气不壮。因为女儿毕竟大了，当父亲的搂着十五岁的女儿睡在一张床上怎么说也有些过了。
　　“可，可她是你女儿呀！”
　　“那怎么办，她进来我能把她撵出去吗？再说了，不就一个不懂事儿的孩子吗！”
　　“都有红了，还不懂事儿！”
　　听着齐心远的辩解，萧蓉蓉感觉好像这父女俩并没有什么事儿，看到齐心远有些生气之后，善于察言观色的萧蓉蓉立即转换了语气，“我不是怕让人知道了不好听嘛！”
　　“那以后她要是再进来你可不许撵她。”
　　齐心远以攻为守。
　　“我不在的时候她都跟你一张床了，我在又怕什么，小心眼儿，就怕我亏待了你女儿！我把她当公主供养着还不行吗？”


第055章  我想给爸当裸模
　　虽然说萧蓉蓉估计齐心远不会做出那种禽兽不如的事情来，可一想到已经长成大姑娘了的思思跟齐心远睡在一张床上，她的心里就有着解不开的疙瘩，一个比女儿只大了十八岁的年轻父亲，搂着一个身子发育得那么撩人的女儿睡觉，能睡得着吗？第一天思思来的时候，三个人一张床睡过，可那毕竟是刚来，而且她又在身边，这么多日子欣瑶去了她姥姥家里，家里就剩下了这父女两个，难道齐心远他能守得住？现在的女孩子真的没法儿说了，一个有了月经的女孩子肯定对那事儿早就了如指掌的了，看看现在的女孩子什么事儿不懂，甚至有的女孩子书包里天天都装着避孕套避孕药什么的。要是这女孩子在父亲的怀里撒个娇什么的，当父亲的一定也忘了父亲的身份了。萧蓉蓉越想，越觉得不可思议了，她倒想让这父女两个继续睡在一起，看看夜里齐心远到底会有什么反应。
　　“远，咱们先不把欣瑶接回来吧，思思来了这些日子，咱们还没有好好的让她感觉到自己的亲生父母的爱呢，要是欣瑶回来了，思思就会自然感觉到少了些关爱的。你说呢？”
　　萧蓉蓉看着齐心远的脸说道。
　　“这样也行，只是你别说我亏待了你的女儿就好。”
　　“欣瑶不是你的女儿呀！傻瓜！”
　　下午齐心语照常把思思从学校里接了回来，看到萧蓉蓉回来，她也很高兴，这几天虽然她在弟弟家里可以自由出入，甚至到了深夜都可以跑到齐心远的床上去睡，可是，没有萧蓉蓉在家里，齐心语反觉得少了一样东西心里空落落的，好像下棋没了对手一样的无聊。见到这个大姑姐，萧蓉蓉也别有一番情怀，她拿出了专门给她买的一身衣服，她们两人的身材相上不下的，只要自己穿着合身，齐心语就一定穿得合身，齐心语并不缺衣服，但出发一趟给这个天天往家里跑的姑姐买上一件两件的也算是心意，齐心语当然很领这个情了，这好像是萧蓉蓉出远门儿第一次给她捎东西。但齐心语却并不以为她是有什么心计，两人处得都自信是不错的关系了。
　　心语朝萧蓉蓉暗示了一下，萧蓉蓉赶紧笑着道，“对了，我还给我宝贝女儿思思买了几身儿呢。”
　　“谢谢妈！”
　　这是思思第一次非常正规的喊萧蓉蓉“妈”萧蓉蓉当下好感动，眼泪都差点儿滚出来。看到一家人如此融洽，齐心远心里很舒坦，这算是思思进到这个家来最和谐的一回了。一家四口没有在家里吃饭，出去吃了一顿。晚饭后萧蓉蓉很大方的邀请齐心语在她那儿睡，她知道这个姑姐好蹭她的床，所以下午才急着让齐心远赶回来先解了一顿馋。
　　“今晚我可不能去跟你们挤了，谁不知道小别胜新婚呀，我可不能破坏人家的感情。”
　　说完，齐心语回过头来看了思思一眼，笑道，“要不今晚就让思思到我那里去吧。免得你们大气不敢出的。”
　　“姐！”
　　萧蓉蓉竟让齐心语说得有些羞了。
　　“妈，我才不跟姑姑去呢。”
　　“那你就在家里捣乱吧。我是不会做那种不得道德的事情的！”
　　齐心语笑着说道。
　　“哼，今晚我偏偏要跟我爸妈一床睡！”
　　思思是那种越说越神的主儿。不过，思思能这样说话，萧蓉蓉很舒服，她已经不再急着跟齐心远亲热，倒想看看这父女两个睡在一张床上会是什么样子，而且还可以增进自己跟思思间的感情的，如果能巩固住了的话，她也就不再怕那个白桦来跟她抢了。
　　“好，今晚妈妈就搂着我的乖女儿睡，这么多日子没见，妈可真的有点儿想了呢。”
　　说着，萧蓉蓉将思思搂进了怀里。
　　回到家里后，齐心远跟思思早就换了睡衣坐在沙发上看起了电视，而萧蓉蓉下午跟齐心远亲热了一阵之后，并没有洗澡，于是去了洗澡间。思思像往常一样偎依在爸爸的怀里，很是亲昵。她一点也不避讳妈妈，因为在她的心里，萧蓉蓉就是自己的生母，干嘛要避讳呢，女儿跟父亲亲热是再正常不过的了。
　　萧蓉蓉擦着未吹开的头发出来后，思思拍了拍身边的沙发让她坐下，萧蓉蓉求之不得，她也靠得思思很紧，三口人宛如骨肉。萧蓉蓉出浴后的形象很性感，惹得思思在齐心远面前夸起了她来：“爸，你看妈多漂亮呀！”
　　齐心远看着萧蓉蓉笑了，萧蓉蓉也满意的笑了。
　　“妈再漂亮也没有我女儿漂亮呀！”
　　萧蓉蓉的反应引得思思把头偏在了她的怀里。
　　“思思，妈刚回来有些累了，先去睡了，你们看会儿吧啊！”
　　萧蓉蓉起来进了她的卧室。不多时，思思也很懂事的抬起脸来说道：“爸，咱们也睡吧，不然一会儿会弄得妈也睡不好的。不过今天晚上我想跟妈睡在一起。”
　　“爸当然不能替你妈下逐客令了。”
　　齐心远抱起了思思也进了萧蓉蓉的卧室。萧蓉蓉没有想到思思会真的进来。
　　“你真的想跟妈睡在一起呀？”
　　“我想好好的亲亲妈妈。”
　　不知是因为萧蓉蓉给自己买了礼物，还是这十多天不见有了思念，她真的想跟妈妈睡上一晚。
　　“你们睡吧，我到楼上去。”
　　齐心远放下思思便想走。他真的觉得跟这么大的女儿挤在一张床上而且当着妻子的面有些尴尬。
　　“爸你不能走！”
　　思思一把拽住了齐心远的手。齐心远看了看萧蓉蓉，萧蓉蓉使了个眼色，让他留下来。齐心远只好留下来。
　　此前齐心远单独跟女儿思思睡在一张床上的时候出了一些状况，所以现在一躺在一起，心里就不免想起那些事情来，那身子就控制不住的发胀，而且思思躺在中间，将父亲分开，思思又很大方的把身子贴在他的身上，幸亏熄了灯，不然，萧蓉蓉一定会发现他的丑态的，他又不能背对着思思，那毛毯便支起了帐篷来。思思跟妈妈亲热一阵子再回过身来跟父亲亲热一回，那丰满的胸脯不时又会碰到他的身上，让他欲火中烧。萧蓉蓉在暗中想像着齐心远的反应，不禁暗暗发笑，心想，他一定让这个女儿折磨得不行了，因为当思思贴到她的身上的时候，她那惹火的身子连她一个女人都有些受不了。
　　“妈，我要向你宣布一个决定。”
　　思思搂着萧蓉蓉的脖子说道。
　　“什么事呀？”
　　“我想给爸爸当模特儿。”
　　“这有啥呀？当就是了！”
　　“我是说裸体的那种！”
　　思思补充道。
　　“这……”
　　萧蓉蓉想等齐心远的解释，自己几天不在家里，思思怎么竟然冒出了这样奇怪的想法来的？一定是齐心远教唆出来的。
　　可等了半天，齐心远也没有作声，装作睡着了。
　　“谁给你出的主意啊？”
　　“当然是我自己了。爸爸是画家，女儿怎么不可以作他的裸模了？”
　　思思好像听出了萧蓉蓉的犹豫不决。那多半是反对的意思。
　　“也行，只要你跟你爸爸商量好了，那就行，妈没有意见的。”
　　“谢谢妈妈支持！那明天我们就开始了。”
　　“敢情你们还没有开始呀？”
　　“我这不是等妈妈回来征求你的意见嘛。”
　　萧蓉蓉心想，我不在家的时候你们都一个床睡了，当裸模还征求什么意见呀！但嘴上她还是很给留面子的，于是笑道：“等你们出作品了，妈妈一定第一个欣赏的。”
　　心里却有些不满的骂道：“有什么样的浪爸就有什么样的浪女儿！”
　　思思终于安静的睡着了，可齐心远跟萧蓉蓉却很久都不能入睡。齐心远小心翼翼的把思思搭在他身上的一条腿搬了下来，爬到了萧蓉蓉的一边去。萧蓉蓉轻轻的推了他两下子，她不想当着思思的面跟他做那事儿，她真的怕两人惊醒了思思，引得这个女孩对那事儿产生了浓厚的兴趣，要是那样的话，往后可就更难收拾了。
　　可齐心远却很痴情的趴到了她的身上去，硬是扒了她的睡衣，分开了她的双腿，萧蓉蓉很有心的将齐心远身上的毛毯扯了下来，让思思自己盖着，这样，他们两人的运动就不会牵扯到思思了。两人悄无声息的将身子合到了一起，齐心远很小心的起落着身子，因为他只要动作一大，萧蓉蓉就急忙两手抱紧了他的屁股不让再动，而齐心远却很想痛痛快快的来几下，在他的心里，很有不怕思思知道的意思。他甚至有意要在女儿面前跟萧蓉蓉表演一下他的功夫似的。萧蓉蓉有些摁不住他了，他那坚挺长抽深送的直捣她的花蕊，让她控制不住的颤抖起来，两个乳子也被齐心远揉得有些生疼。萧蓉蓉是习惯叫出声来的，可思思躺在身边，她大气都不敢出，真让齐心语给猜着了。这时候萧蓉蓉就想，中间隔着女儿，他都控制不住，而他们父女两个单独睡在一张床上的时候他是怎么挺过来的！
　　萧蓉蓉越是想控制住气息不大声喘气，越是憋得慌，最后感觉到有些缺氧了，再不大声喘气的话，真有被憋死的可能。
　　“啊——”
　　她终于不得已喘了出来，这一喘便一发不可收，因为她憋得时间太久了，只吸几口是缓不过来的。而且她的身子也不知道是什么时候移动到了中间来，因为自己的腿是分开着的，竟碰到了思思的身上。可她已经顾不了那么多了，她一边大口的喘息着，一边扭动着身子，齐心远越来越疯狂的捣着她，那种快感让她不顾一切了。
　　“哦——啊——”
　　她开始像往常那样叫出了声来，并用力的夹着齐心远那坚挺的粗大。不知是思思突然被惊醒还是她并没有真的睡着，而故意要看爸妈的做爱，思思竟然转了个身儿，面对着这驮在一起的一对男女了。
　　齐心远早就不再拿捏自己，肆无忌惮的抽送起来，他不仅扯开了萧蓉蓉的睡衣，连自己都扒了个精光，骑在萧蓉蓉的身上弄得那床垫子都一起一落的了。思思在黑暗中睁大了眼睛看着爸妈那充满激情的表演，竟一动不动。人在黑暗里时间长了，便不再觉得黑暗，一切都看得清清楚楚的。思思看见爸爸两手摁在妈妈那一对玉峰上不停的揉捏着，同时身子一抽一送，捣得萧蓉蓉哼哼啊啊的叫个不停，那身子也扭得跟麻花似的。最后齐心远身子突然一送，顶住了她的花蕊不再动弹，萧蓉蓉也紧紧的搂住了他并大口大口的喘息起来。
　　但齐心远的两手还在萧蓉蓉的乳房上不住的揉捏着，慢慢的，他松开了她，一只手偷偷的伸到了女儿思思的身上去，捏起了她的玉峰。他知道思思这时候一定是醒着的，不会有谁睡觉这么死的，所以他断定思思一定渲染在了刚才他的演出之中。几次齐心远都差点儿毁了自己的女儿却最终没有动手，他是不忍，也想给女儿留一个悬念，但他敢肯定，女儿是很喜欢他摸她的，更何况萧蓉蓉这时候根本就顾不上这些了。齐心远的手在思思的酥胸上狠狠的抓了几下，很过瘾。她的乳房似乎比萧蓉蓉这个当妈的更有弹性，更娇嫩，更让他动情，更容易让他勃起。果然，他的手捏着思思的乳房的时候，那还插在萧蓉蓉肉洞里的肉棍又硬了起来。于是，他一边捏着思思的乳房，又在萧蓉蓉的身上插了起来。


第056章  艺术真实
　　萧蓉蓉的办公楼前停下了一辆蓝色的保时捷。车上走下了一位油头粉面的小伙儿，车门“砰”的关好之后，他理了理那一丝不苟的头发，双肩一耸，朝四下里很傲气的张望了一下，朝着萧蓉蓉的办公室走去。
　　他没有敲门，推门而入。
　　萧蓉蓉猛然间发现有人进来，还以为是自己的秘书呢。
　　“怎么是你呀！”
　　萧蓉蓉赶紧放下了手里的活儿，招呼他坐下。
　　“蓉蓉姐，别这么客气，我可是没敲门就进来了，没吓着你吧？”
　　来人叫沈小军，与萧蓉蓉从小一个机关大院里长大的，虽不同姓，他一口一个姐叫得却是相当亲热，就像是亲姐弟一般。
　　“我正寻思着你这么大的人物突然来到我这小庙里不知道有何公干呢。”
　　虽然两人从小一起比较密切，萧蓉蓉却看不上他那油腔滑调的样子，但没有办法，齐心远却常与他来往，这个沈小军因为自己的父亲是京城里一大要员，而他又喜好出头露面的，很快便成了京城四少之一了。他虽然在政府的单位里没有一个像样的编制，但在不少大企业里却都挂着名的。自古以来，商不通官便无靠山，那些做买卖的，哪个不想找一棵大树来乘凉，这个沈小军什么也不用做，也是日进斗金的。
　　“今天我进你这小庙里来可是求大神的！”
　　沈小军神情诡秘的把身子向前倾着说道。
　　“我这里可没有什么大神的。”
　　“谦虚了不是？姐不就是大神吗？”
　　沈小军一副讨好的表情。
　　“有什么事儿就快说吧，我这儿还有不少事儿忙着呢。”
　　萧蓉蓉娇嗔着道，虽然是催促，却不会让沈小军觉得难堪。
　　“我想请蓉蓉吃顿饭！”
　　沈小军盯着萧蓉蓉那微微红润的脸说道。
　　“干嘛要请我吃饭呀？”
　　“吃了再说嘛。”
　　“不去。”
　　萧蓉蓉戏笑着说道，“要是让你媳妇知道了，还不得说我勾引你呀！”
　　“什么媳妇呀，不就一临时女友吗？再说了，就是蓉蓉想牵我的手我也不敢呀，我还怕齐大哥不饶我呢。我真的有事儿求蓉蓉姐的。”
　　沈小军在萧蓉蓉面前总是不自觉的表现出一副可怜巴巴的样子来。因为萧蓉蓉身上的气质就压倒了他，虽然他腰缠万贯，可他无论如何也在萧蓉蓉面前傲慢不起来。他只能在他那一伙子小兄弟或是那些求着他的大老板们面前的时候才能找到老大的感觉。在萧蓉蓉面前，他永远都只能是个小弟弟。
　　“真有事儿求我呀？”
　　这一点是萧蓉蓉早就料到了的，不然，他断不会跑到她跟前来的。而且萧蓉蓉猜到了一半，“姐可不是万能的上帝，恐怕你找错人儿了吧。”
　　“这事儿还非得姐不行。”
　　沈小军撇着嘴肯定的说道。
　　“在你眼里姐还真成神了？”
　　萧蓉蓉笑得很好看。她的笑容就是防御跟进攻的武器，任何怨恨与企图都会在她的笑容面前变和无奈起来。沈小军更不例外。
　　“可不是嘛。这事儿要是连姐都办不成的话，别人我就更不用指望了。”
　　“什么事儿呀，快说说吧。姐听着呢。”
　　“我还没请姐吃饭，怎么好意思求姐办事儿呢？”
　　“你以为姐就那么贪嘴？”
　　萧蓉蓉娇嗔着瞪了沈小军一眼。
　　“那我可真说了？”
　　“不说你就烂在肚子里吧，姐也不想听了。”
　　“我说，我说。”
　　沈小军犹豫着挠起了头来。
　　“那么难呀？再不说，姐可要干活了！”
　　“我想，请姐做个红娘。”
　　“又看上了我们处里哪个姑娘了？只要是人家没有对象，我当然乐意牵线搭桥了。”
　　“据我所知，她绝对没有意中人的！”
　　沈小军十分肯定的说道。
　　“谁？”
　　“齐心语。”
　　说完，沈小军看着萧蓉蓉的脸，等她的反应。萧蓉蓉的脸果然紧了一下。但她很快就松了下来。她知道这个齐心语的心事儿，却又不便跟别人说出来，无论如何，她是不能把这个姑姐介绍给这个花花公子的。
　　“是她呀！”
　　萧蓉蓉起身给沈小军倒了一杯水推到了他的面前。
　　“姐，没问题吧？我听说她跟姐最铁了！”
　　沈小军很期待的望着萧蓉蓉的脸。
　　“铁倒是不假，可是，你不知道，我这个姑姐呀，她是个独身主义者。”
　　“独身主义？”
　　沈小军怎么也想不到这个浑身散发着女性魅力的女孩竟然会是个独身主义者！他见过几回，他早就被她身上那种傲慢而透着诱惑的气质所倾倒了。
　　“姐是搪塞我的吧？她怎么会是独身主义？”
　　沈小军像是五雷轰顶一般。
　　“不信你可以去问她自己嘛。”
　　看到沈小军失望的样子，萧蓉蓉的心才彻底松了下来。
　　沈小军真的好绝望：“姐，你不知道，全京城里，我还真看不上几个女孩儿的，怎么偏偏我看上了的却又是独身主义者！”
　　“可能是越是独身的人越对你有魅力吧。”
　　萧蓉蓉笑着道。
　　“不是的，姐，你不知道，她身上的气质，让你……怎么形容呢。”
　　“那就不形容呗！”
　　“好姐姐，你就给牵一回线好吗？”
　　“我可不敢，你想让姐挨骂呀？心远说过一回，刚提那事儿，还没提人名儿呢就被她臭骂了一通。”
　　“像她那样的靓女还会骂人？”
　　“也可能是你不了解她，才觉得她有多么好。我可是见过你现在的女友的，那姑娘就相当不错，别不知道珍惜，免得日后到了别人的手里后悔可就来不及了。”
　　“燕燕是不错，可我总觉得没有心语姐好。”
　　“你懂个屁，她可是比你大好几岁的。”
　　“那我也愿意。”
　　沈小军任性得像个孩子。
　　“那你可知道人家愿意不？剃头挑子一头儿热。反正这个事儿我是不敢提的。”
　　“不过，要是哪一天她解禁了，蓉蓉姐可一定要通知我一声哟！”
　　“放心吧。怕的是她不打算独身了的时候也就是老太太了，你还会爱人家吗？现在说这些痴情话，那时候就嫌人老了。”
　　“不过这饭我还是要请的。”
　　“算了吧，姐又没给你办成什么事儿，更不能吃你的请了。”
　　沈小军悻悻的出了萧蓉蓉的办公室，像个蔫鸡似的，头都耷拉着了，一点儿也没了刚才的朝气。
　　今天是礼拜日，沈小军是瞅准了萧蓉蓉的车子开进了单位他才办了点别的事儿就过来的。这事儿他不敢直接去找齐心远。虽然自己的名声一点也不比齐心远小，可与齐心远在一起，却总是让他头顶上那道大师的光环压得不行。但他没有料到会是这么一个结果。沈小军沮丧的离开了萧蓉蓉的办公室之后，萧蓉蓉抓紧时间整理了一下手中的考察材料便交给秘书打印去了，她不想浪费这个礼拜日，因为到现在为止，她还没听说齐心远今天有什么特别的安排。她要回家了。
　　齐心远果然在家里，他的车子没有开出去。萧蓉蓉的心里一阵兴奋，她悄悄的把车子停在了外面，只身进了院子，反正两人还要坐一辆车出去的。可当萧蓉蓉走进屋里的时候，那情景却把她惊呆了——女儿思思正裸着身子趴在齐心远的后背上，看着父亲在那幅半成品的油画上勾描。
　　“爸，你这也太夸张了吧？你看，我的乳房哪有这么大呀！”
　　思思指着画上自己的乳房，那乳房的确有些大，以平常的眼光去看的话，显得比例不太协调了，那乳房不但挺拔，而且相当丰满，乳壁都向两侧突了出来，那乳头傲然峭立着更是诱人。
　　“这是艺术，懂不？艺术的真实要高于生活的真实的，这才能凸显你青春的魅力嘛。”
　　“那爸的意思是说，思思的胸脯还不够大是吧？”
　　思思低头看着自己已经相当挺拔的乳房有些不满的说道。
　　齐心远侧身看着女儿那丰满娇挺的乳房，笑了笑道，“一个十五岁的丫头已经不小了。爸什么时候说你的小了？”
　　“那爸为什么不照原样画呢？分明是嫌思思的不够大嘛。还有这儿，你看，哪有那么多呀？还乌黑乌黑的！”
　　思思指着画上她小腹下那一撮乌黑而蓬松的卷曲的毛说道。
　　“你不懂，这才显得画中人成熟些，不然，人家还以为爸是画了个童女呢，童女可没有画裸体的。”
　　齐心远忍不住看了一眼站在身边的思思小腹下的几根草，又哂笑了一声，“很快就这样了！”
　　“我要爸画出真实的我来，我想给自己的青春留个纪念。”
　　思思的身子又趴到了父亲的背上，她那丰满的乳房不是在齐心远的背上滚动着。
　　萧蓉蓉站在那里顿时觉得天旋地转起来，天哪，真不愧是白桦的女儿呀！当年那个白桦就是给齐心远做了一回裸体模特儿而两人一试云雨才有了这个思思的，如今，不过十几年的工夫竟然又轮回了！
　　齐心远与思思都没有发现萧蓉蓉的到来，齐心远继续在油画上勾勒着，以他的眼光，这幅画相当出色，整个人物的身上透射着一种旺盛的青春活力，特别是那双眼睛，更是充满着对青春的向往。
　　“爸，能不能告诉我，你是喜欢画里的思思还是喜欢真实的思思？”
　　思思一下子转到了齐心远的对面，与那幅画并排着，意思是让爸爸在比照中选一个出来。
　　“那你说呢？”
　　思思任性的晃动着那诱人的胴体，一对玉兔轻轻的颤动起来。
　　“我要爸说嘛。”
　　思思撒娇的搂住了父亲的脖子，那丰满的胴体靠到了齐心远的身上，他的脸正好贴紧了思思的酥胸，那是两座活火山，青春的热火正在炽烈的燃烧着，齐心远的心也砰砰的跳了起来。她的乳房热热的在他的脸上滚动着，她有些颤抖的问道，“画里的人有女儿这么软吗？”
　　齐心远突然感到一阵窒息，被女儿胸脯堵住了他的呼吸，而心跳却又是那么的剧烈。
　　齐心远的心里好矛盾，这个充满着诱惑的胴体让他的雄性瞬间膨胀了起来，但他早有原则在先，那最后一道防线现在决不能溃败的！他逼着自己，慢慢推开了女儿的身子，像欣赏着自己的画一样看着思思那浑身都是诱惑的胴体。
　　“爸正是因为喜欢真实的思思，才想把你画下来的，有一天爸老了，再拿出这画来的时候，就像是又回到了你现在的时候。休息得差不多了吧？快坐回去！”
　　齐心远怕自己撑不住，一时冲动会做出无法挽回的事情来。对于媛媛，那是不得已，他已经从媛媛的身上尝到了那涩涩的味道。同样，在他看来，思思离成熟也还有一段距离。
　　思思很听话的又回到了自己的位置上摆好了原来的姿势。现在萧蓉蓉已经看不到了思思，她只能看到齐心远十分专注的画着并不时抬起眼来朝前看，有时候，他的目光会在前面停留好长时间。昨天晚上思思只说要给爸爸当模特儿，萧蓉蓉以为她不过是说说，没有想到她竟做了，而且做得这么彻底。
　　萧蓉蓉渐渐觉得自己有些适应，不再天旋地转了，她才慢慢朝齐心远走过来。齐心远也发现了她。
　　“你回来了！”
　　齐心远的脸上多少有些不自在，但那种尴尬很快就从他的脸上消失了。毕竟是一个大艺术家，况且只是画画儿，没有别的事情，这才让他的心里坦然，他心里庆幸刚才已经总算是把握住了自己，没有对女儿做出过分的事情来。
　　萧蓉蓉笑了笑，齐心远也笑着说道：“我给思思作画儿呢。过来看看，怎么样？”
　　当萧蓉蓉走过去的时候，看见了正摆着姿势的思思。她的身材是那么让人羡慕，她在她的身上仿佛看到了自己十五六岁时候的样子。她朝思思一笑，思思也朝她一笑，母女两人都没有说话。
　　萧蓉蓉禁不住又朝那幅画上瞅了瞅，再抬起眼来看看思思。
　　“真不错，就是画得夸张了点儿。”
　　萧蓉蓉笑笑道。她显然是指思思已经指过的那两处。
　　“我爸说这是艺术真实。妈，你不是也是搞艺术的吗，怎么竟也提出这么低级的疑问来了！”


第057章  情如真母女
　　面对思思突然的疑问，萧蓉蓉竟有些慌乱了。因为当初思思向齐心语问起自己被抛弃的原因跟经过时，齐心语没有瞎编，而是原封不动的把当年父母在作画时的青春冲动讲了一遍，只是叙述之中，齐心语只是用“你妈妈”来代替，而不曾提及白桦的名字而已。思思自然从姑姑的讲述中知道了母亲也是中央美院的学生，是个学画画儿的，却不知道是白桦而不是现在的妈妈萧蓉蓉。
　　萧蓉蓉尴尬的笑了笑道：“你爸也太夸张了！”
　　其实在她看来，思思的胸脯发育得正好适合她的年龄，可是再大了一点儿便觉得像个欲女了，“我倒觉得你爸要是照着思思的原样画下来的话，会更好看的。”
　　“是吗妈？”
　　听到妈妈作为一个女人的夸赞，思思竟高兴得从台子上跑了下来，搂住了萧蓉蓉的脖子。越是这种敏感的时候，萧蓉蓉越是觉得不能说什么了。从刚才她搂着齐心远的脖子那情形看，这个小丫头似乎已经步入了少女的青春幻想期，要不是齐心远自己还能把持的话，亲生父亲的身份也挡不住的。
　　“我的女儿是天下最漂亮的姑娘了！我想跟你爸说句话。”
　　齐心远放下画笔跟着萧蓉蓉走了出来，思思一个人又坐在那儿欣赏起了父亲的画儿来了。
　　“什么事儿？”
　　“今天你那个死党沈小军找过我了！”
　　“他找你干啥？”
　　“他让我介绍你姐给他。”
　　“你怎么说的？”
　　“我傻呀？他那么一个花花公子，心语姐能看上他？我对他说心语是个独身主义者呗！我可再也找不出别的理由来拒绝他了！”
　　萧蓉蓉注意着齐心远的反应。
　　齐心远松了一口气笑道：“你真聪明，还能想出这词儿来！这个沈少爷，天天就知道到处拈花惹草的，竟打起了心语的主意来了！你可不能给他留半点幻想呀！”
　　“放心吧，要不要告诉心语一声？”
　　“你随便吧。”
　　“我怕他不死心，还让我等心语什么时候解禁一定先告诉他一声呢。我就怕忽然有一天心语姐要嫁人了，我在沈大少爷那边不好交待。”
　　“不会的！”
　　齐心远肯定的说道。
　　“你怎么就那么肯定，你是她肚子里的蛔虫呀！”
　　齐心远脸一红，立即又镇定下来，说道，“你看她那样儿，有要嫁人的样子吗？”
　　“我看是有人不希望她嫁人吧！”
　　“什么意思，我只是凭感觉认为的。”
　　“是不是你们龙凤胎都有什么心灵感应啊？”
　　“应该是吧，她什么时候想嫁人了，我会知道的。”
　　“刚才我看见思思光着身子趴在你身上，又是搂又是抱的，你……有没有反应呀？”
　　萧蓉蓉终于憋不住问出了自己的疑问。
　　“你什么时候进来的？”
　　齐心远的脸又烧了起来。
　　“我可进来多时了。我都看见了。”
　　“她是咱们的女儿！”
　　齐心远强调道。不到万不得已，他是不会承认自己的反应的，尽管那再正常不过。
　　“不敢承认了？胆小鬼，你不是男人呀？”
　　“我可是看见了，你那里都挑起来了，还在掩饰！虚伪的家伙！”
　　萧蓉蓉说着伸到在齐心远的那地方捏了一把，“是不是看见自己女儿的身体特兴奋？”
　　萧蓉蓉的目光一直盯着齐心远的脸。
　　“你吃醋了！”
　　齐心远笑着说道。
　　“我十八岁的时候你这么激动过没？”
　　萧蓉蓉不依不饶的握着他。
　　“你那时候也够疯的，那可是你自己脱了衣服的！”
　　“坏蛋，你要是不勾我我会脱给你吗？”
　　萧蓉蓉也用自己那似露非露的胸脯在齐心远的身上揉了起来，她真想再退回到十几岁的时候与这个骚情的女儿拼一下，“你看我现在老了吗？”
　　“你一点儿都不老，我什么时候嫌你老过？”
　　萧蓉蓉虽然比不得年轻的时候娇嫩，但比起年轻的时候却更有风韵了。齐心远说的是心里话。
　　“昨天晚上趴在我身上的时候，你的手摸哪里去了？”
　　原来萧蓉蓉并不是没有察觉，当齐心远的手摸到思思的胸脯上的时候，她已经感觉出来了，只是没有揭穿他，她知道，那是根本就挡不住的事情，只要他能在自己身上兴奋，萧蓉蓉不会那么跟他计较的。
　　“她躺在床的中间，离得那么近，我……我躲得开吗我？”
　　齐心远有些赧然的说道。
　　“你这个女儿也够妖的了，你那么捏她她都不吭一声！”
　　“她也许睡着了！”
　　“她是在装睡！”
　　“别跟她那么较真儿，她还是个孩子！”
　　“是你忘了她还是个孩子了吧？是不是欣瑶大了的时候你也要这么对她动手动脚的？”
　　“思思情况有些特别，你应该能理解的，她缺少了父母的爱。”
　　“我看她渴望的只是父爱吧！你当然得多给她一些。只是，别给我弄出什么恶果来就好，到时候你让那小家伙叫你姥爷还是叫你爸爸？”
　　萧蓉蓉自己也笑了起来。
　　“你是越说越离谱了！还有点儿正经的不？”
　　“你以为我跟你开玩笑呀？我看照这样下去的话，很快我就得当姥姥了！”
　　“你想赚我的便宜！”
　　齐心远把手一下子插到了萧蓉蓉的腋窝下胳肢起来。萧蓉蓉笑得身子立即团了起来。齐心远顺手在她两个乳子上捏了起来。
　　“格格格……快去捏思思的去吧，她的还硬些呀！”
　　萧蓉蓉的声音虽然小些，因为是在笑着，怕是思思也能听得见。果然思思披了一块布出来，那是齐心远专门为她准备的遮羞布，原先是担心出场时她害羞让她披在身上的。思思从那个小画室里出来看着爸妈两人在戏闹，也开心的笑了，其实她真的听见了刚才妈妈那一句话，不觉脸红了起来，因为妈妈的话触动了她的内心深处那根敏感的神经。
　　“思思。”
　　萧蓉蓉朝齐心远身后看着，她是有意提醒齐心远的。齐心远回头只是笑了笑，那挺拔的双峰并没有让那块面料所遮住，反显得更加神秘了些。
　　“咱们的女儿真漂亮！连妈妈都要嫉妒你了，来，过来，让妈妈好好的看看。”
　　萧蓉蓉发自内心的喜欢这个情窦初开的女儿了，虽然她是自己情敌的女儿，但她是那么可人儿，她无法改变自己对她的喜爱，萧蓉蓉甚至觉得都有些超过自己的亲生女儿欣瑶了。思思有些娇羞的走了过来，身子插在了爸妈的中间。她的个儿头不比萧蓉蓉矮，只是没有她那么成熟。
　　萧蓉蓉紧紧的搂着思思，心里设想着，要是这个思思是她的亲生女儿，看到齐心远与她那么亲密，该作何感想。思想中，她不觉得摇了一下头。她倒羡慕起那个一直让她觉得是个危险的白桦来了，她竟跟齐心远生养了这么一个讨人喜欢的女儿来，真是老天的偏爱呀。
　　“思思，以后妈天天搂着你睡，你愿意吗？”
　　萧蓉蓉抚摸着思思那纤细的手指无限爱怜的问道。
　　“只要妈愿意，我没问题！”
　　思思干脆的说道。那块面料中间闪出一道缝来，露出了她那洁白如玉的一片酥胸来。
　　思思越是心里离得她近些，她就会越觉得安全些。她把脸贴到了思思的腮上有些感慨的说道：“你是妈永远的好女儿！”
　　她的心里是从今天开始，她要真正把思思当作自己的亲生女儿了。思思也很懂事的搂紧了萧蓉蓉的腰，无比的亲昵，都让齐心远嫉妒起来了。
　　“怎么，这么一小会儿就被你妈拉拢到那边去了？”
　　齐心远笑着道。
　　“爸！人家都说女儿是妈的小棉袄，我当然要更亲我妈了！不过，思思也不会冷了老爸的！”
　　说着凑上小嘴儿来在齐心远的腮上香了一口，要不是萧蓉蓉在场的话，她一定会亲吻老爸的嘴的。
　　“那可不是，妈生你的时候可受老罪了！”
　　萧蓉蓉决心要让自己都相信这个乖女儿是从自己的肚子里生出来的了。
　　“妈，等思思过生日那天，我一定会用一个特别的方式来感谢你！”
　　思思忽然兴奋的说道。
　　这一下子，萧蓉蓉与齐心远两人同时都紧张了起来。因为两个人谁也不知道女儿的生日。齐心远心里骂道：白桦这个马大哈，这茬儿竟给忘了！
　　其实白桦送出孩子的时候，不仅给孩子取好了名字，同时还将生日时辰都记在一块布上了。思思的养父母每年都是照着那块布上的日子给女儿过的生日，思思当然也是知道的，可要是到了生日那天却什么都没有准备的话，这岂不是要露馅了吗？好在还没有到，萧蓉蓉赶紧笑着说道：“那妈妈可等着我女儿的特别方式了！那天我也一定让我女儿高兴一下。”
　　“思思，今天就到这儿吧，你先去穿衣服吧。”
　　齐心远想赶紧把思思支开，他好向白桦了解她的生日信息。
　　思思去了画室穿衣服去了。齐心远急忙进了卧室给白桦打起了电话来。
　　“你怎么不等思思过生日那天再打呀？”
　　白桦正在家里，现在才接到他的电话她真的有些沉不住气了。
　　“刚才思思说起这事儿来，差点儿把我急死呀！快告诉我嘛！”
　　齐心远如热锅上的蚂蚁。
　　“是不是思思不说起生日来的事儿你就不打算打一个电话了？”
　　白桦委曲的泪水控制不住的夺眶而出。母亲站到一边小声问道，“是思思的爸爸打来的？”
　　白桦没有理会母亲的话。
　　“你听好了，她的生日好记，六一儿童节。”
　　“下午你没事儿的话，我准备过去看你跟阿姨。”
　　“没空儿。”
　　“你是不是很忙？”
　　“下午我睡觉！”
　　说完，白桦赌气的关了电话。
　　萧蓉蓉也走了进来，她知道齐心远这么急着躲进卧室里来就是为了向白桦打听女儿的生日的。现在萧蓉蓉开始意识到，其实要想让齐心远与白桦两人彻底断绝关系，那是绝对不可能的事情了。她在心里终于作出了一个重要的决定。


第058章  寂寞白母
　　“心远，思思什么时候生日？”
　　“六一。”
　　齐心远如释重负的把电话放到了一边。
　　“还好，没到。刚才吓死我了！当初咱也忘了早问白桦一声。她也是的，咱们不问她就不说了！”
　　萧蓉蓉埋怨道。
　　“她不会是出心的，一定是疏忽了吧，咱们不是也没想到嘛。”
　　“我想等思思生日那天，也让白桦过来。”
　　“你不怕……”
　　“她不还是你同学吗？”
　　“正好下午我想去她那儿一趟。”
　　“连个借口也不想找就这么直截了当？”
　　“我知道你不是那种小心眼儿的女人，我干嘛要骗你！”
　　“跟你的老情人约会还得征求我的意见？”
　　萧蓉蓉不免有些醋醋的。
　　“这不是为了稳定大局吗？不能让她急疯了。兔子急了还会咬人呢。”
　　齐心远尽量在萧蓉蓉面前把自己的立场站到萧蓉蓉这边来。这让萧蓉蓉的心理有了一些平衡，让她有一种对白桦施舍的优越感。
　　“去吧。陪我睡了那么多年，跟她睡上一回两回的我也认了！只要你这心别让她勾跑了就行。”
　　萧蓉蓉是不得已表现出了对丈夫的信任来的。不过，齐心远去白桦那里能跟她主动的说一声，这让她很感激。
　　齐心远从卧室里出来的时候，思思还有穿衣服，这些日子思思的身子好像发育特别快，那胸脯像是发了面似的，两个玉峰竟高出了许多。
　　“爸，你进来一下嘛。”
　　思思在里面叫他了，他赶紧进去，思思正两手交到了背后在扣她的胸罩，那胸罩比起她正发育着的两座玉峰来讲，似乎有些不合适了。
　　“还说我画得夸张呢，这胸罩都已经戴不上了！”
　　齐心远两手在思思的胸罩上轻轻的握了一把，小女孩的乳房不论多大，都是女孩的乳房，不是成熟女人的胸脯能比得了的，齐心远的心里一股热血突的涌了上来，身下立即有了变化，他从背后一下子将思思抱得紧紧的，两手控制不住的在那乳房上用力一捏。
　　“我妈在屋里呢。”
　　思思小声的提醒道。	“我这不是帮你压缩一下吗？你看，都够不上了。”
　　齐心远捋着到了后边，勉强的将那胸罩的带子扣上。思思回过头来的时候，果然见那胸罩将那一对乳子勒得紧紧的。
　　“抽空买个新的吧。”
　　齐心远说道。
　　“长得这么快，前两天还刚好呢。”
　　思思不解的说道，像是自言自语。
　　“别忘了，女孩这个时候长得最快。”
　　“那也不能老长这儿吧？”
　　思思被齐心远看得有些羞了，脸红起来，她急忙把外衣套上。不经意间，她又看到了齐心远的裤子支起了帐篷来，思思一侧身，从父亲身边擦了过去到了外面，她本来是要在爸爸嘴上撒一回娇的，可一看他那样了，没敢。但她那朦朦胧胧游游离离的眼神却更让齐心远的心里扑通扑通的跳了起来。……
　　齐心远来到白桦家里的时候，她的母亲楚静茹正一个人坐在沙发上看书，见到齐心远到来，她的脸上显得有些兴奋，上午白桦接齐心远电话时，她在一边就有些着急了，齐心远第一次来的时候，楚静茹并不知道他就是让自己的女儿怀上孩子的齐心远。过后他才知道的，看女儿对初恋情人还是那么痴情，她当母亲的很理解，也很希望这个男人能给自己的女儿一种安慰。
　　“她刚躺下，我估计她没睡，我把她叫出来还你自己进去找她？”
　　风韵犹存的楚静茹从沙发上站了起来。
　　“还是我自己进去找她吧。”
　　齐心远示意她坐下，一个人进了白桦的卧室。白桦侧着身子穿着小碎花的睡衣躺在床上，身上也没有盖东西，根本不是打算睡觉的样子。她听到了齐心远的声音，故意不回头。
　　齐心远把手抚到了她的臀上，那手从翘臀抚到了她的腰上，又从她的腰抚到了胳膊上，白桦都没动一下，齐心远看不到她的脸，不知道她是什么样的表情，他猜想，那一定是既生气又期待的神情与心理吧。齐心远的手突然插到了她的腋下，大手抓在了她的丰乳上。白桦终于憋不住，扑哧一声笑了出来，两人接着搂在了一起，在床上滚了起来。楚静茹跟着齐心远来到门边上听了一小会儿，直到听见女儿的笑声和两人在床上的扭滚声，她才蹑手蹑脚的退到沙发那里去，继续看自己的书。
　　自从丈夫故去之后，楚静茹便养成了一个人看书的习惯，她从不外面，不跟任何人约会，只一个人在家里。当然，她的内心也是相当寂寞的，作为一个女人，虽然已经过了那种旺盛的性欲期，但她同样需要男人的温存与关爱。所以，当她看到女儿的男友来到家里的时候，仿佛自己也受到了阳光的照射似的，浑身温暖了起来。
　　很快，楚静茹就听到了女儿卧室里传出了那种让人脸红心热的呻吟来。
　　“哦——啊——”
　　那呻吟一阵接一阵，房子很小，她是没处躲的，她也不想躲，干嘛要躲开呢，听着那醉人的呻吟，就像是自己也沉浸在了那爱抚之下，楚静茹手里拿着书，而那心思却早就飞了。
　　“啊——你这个驴，真野！哦——”
　　白桦醉意的望着齐心远的脸，两人四目相对，齐心远扳着白桦的腿，一下一下的插着。那坚挺的小火棍儿在她那饥渴的肉穴里狠劲的抽送着，两手大手在她那丰挺的乳房上轻轻的抚摸揉捏着。那两个乳头胀得如同熟透了的桑椹，红红的绽着裂纹。她的小腹不停的鼓动着，仿佛是那粗大将那肚子撑起来似的。
　　“啊……心远，快些嘛~~~”白桦那眼神有些痴迷起来，头在床上不停的扭动着。她感到浑身在痒，好想让齐心远来一个痛痛快快的抽送。齐心远的两手渐渐加了些力道上去，两个乳子被捏得揉透了的面团似的，忽长忽短，忽圆忽扁的。白桦两条玉腿不由的翘了起来，两只脚在空中无节奏的抖动着。齐心远越插越深，那花枪回回都直捣她的花蕊，弄得她娇躯不住的颤抖起来。齐心远每挺一下，白桦的身子就会在床上移动一段距离，她的两手用力的抓在了床单上，嘴里不断的发出那令人迷醉的呻吟。
　　楚静茹听着女儿那淫荡的呻吟，在沙发上再也坐不住了，她蹑手蹑脚的来到了门口，正好看见齐心远的光屁股在那里有力的撅动着，从两股中间，正好看见他那一对小小的发紧的宝贝，四周还有一些毛毛。楚静茹那多年尘封的欲望被眼前的情景又催生了出来，一只手不由的插进了自己的怀里在那酥胸上揉捏起来。渐渐的，那手又从上面插进了下面一个人在那里抚摸起来。当齐心远与白桦两人进入了激烈的高潮时，她的手也在自己的下面快速的搓了起来，只是没敢出声，但那里也是水淋淋的了。
　　不久，白桦就从屋里出来，那头发也没怎么整理，她不想在母亲过分掩饰什么，倒想让自己的形象向母亲证明，今天来的这个男人是多么的爱她，她很幸福的朝母亲笑了笑，进了洗手间。再出来的时候，手里拿了一条泡了热水的毛巾，又进了自己的卧室。齐心远还躺在那里。
　　“来，擦一擦。”
　　白桦像是伺候一个婴儿似的在齐心远的下面擦洗起来，擦得那么细心，那么温柔。然后将那毛巾一拧，水哗哗的被挤了出来。又用那挤了水的毛巾给他擦了一遍，“好了，快穿衣服吧！”
　　“还没干呢。”
　　齐心远像个淘气的孩子似的两腿张在那里不肯穿衣服。
　　“小赖皮！你等着，今天晚上在家里吃饭，我出去弄点儿吃的，听话，可不能跑了！”
　　白桦在齐心远的鼻子上轻轻的刮了一下，换上衣服出去了。
　　齐心远一直就那么光着屁股躺在床上，这是白桦的卧室，他感觉就像是自己的家，虽然简单了些，比不上自己的别墅豪华，但同样很温馨，很舒服。
　　他很快就听见了楼下白桦发动车子的声音，今天她高兴，不知道出去要买多少好东西呢。一个人正想着的时候，楚静茹手里端着一盘水果走了进来，一看见齐心远还光着身子躺在那里，楚静茹不禁脸红了起来，但她并没有慌张的逃出去，而是将那盘水果放在了一边的一张桌子上面，只是朝齐心远尴尬的一笑就出去了。
　　齐心远没有再躺下去，楚静茹阿姨也算是标致的女人了，虽然年龄大一点，但那全身上的风韵却也是一般男人挡不住的。
　　齐心远穿好了衣服从白桦的卧室里出来的时候，客厅里已经没有了人，这房子里没有多少房子，齐心远见一个房间微闪一条门缝儿，他便大着胆子来到了门口，只听得里面正嘤嘤作声，他仔细一听，竟是女人呻吟的声音，这楼里除了楚静茹一个人应该再也没有别的女人了，齐心远直接推开房门走了进去，眼前的一幕让齐心远不禁进退两难了。因为他看到的是白桦的母亲楚静茹正用一条丝巾在自己的两腿间一前一后的抽拉着，身子在不停的抖动中。
　　“啊——喔——”
　　楚静茹一边疯狂的抽拉着那根丝巾，一边控制不住的呻吟着，她从来没像今天这样激动过，她的剧烈的运动中，脑海里浮现着的却是齐心远与女儿白桦在床上云雨的镜头。渐渐的，齐心远身下的白桦换成了她自己。她越来越沉醉其中，竟然没有听到齐心远进来的声音。齐心远从后面突然一把抱住了她。
　　“楚阿姨，你这是在干什么呀？”
　　“啊？”
　　楚静茹登时吓醒了过来，羞惭不已，她想挣扎。可齐心远的两条胳膊像铁钳一般箍住了她的身子，“我……我……”
　　楚静茹结结巴巴的说不出话来了。
　　“不如我来给点儿现实的吧。”
　　齐心远的嘴吻到了楚静茹的腮上。
　　“别，你是我女儿的男人！”
　　楚静茹又羞又愧的挣扎着，此时，她恨不得找一个地缝儿钻进去。可齐心远的两手却按到了她那娇挺的双峰上了。
　　“她出去了，一时半会儿还回不来，我知道楚阿姨心里想什么的，你想要的东西，我能给！”
　　他呵着嘴里的热气喷在了她的耳根，让她好痒。
　　“心远，不行呀。我是你的……你快出去吧！”
　　楚静茹完全是一副哀求的腔调了。
　　“我知道，你是我的岳母，我承认，可我也很喜欢你呀，你太漂亮了！你这个样子，让我怎么忍心扔下你不管呢。”
　　他的两手在她那玉峰上只轻轻一握，楚静茹便感觉到浑身都酥透了一样，齐心远也立即感觉到这个岳母的身子浑若无骨的软了下来。
　　“心远，刚才……我真的不是有意的，我……我没想要看你的身子！”
　　“算了吧岳母大人，刚才你在门口听的时候，我还听见了你喘气的声音了呢，是不是很好看呀？不如我跟你再演一回吧。”
　　“我……我……”
　　楚静茹已经不知道要说什么才好。她心里是多么的向往有一个男人能体贴爱抚自己，可哪能把这种希望寄托到自己女儿的男友身上呢！但她已经无力挣扎，浑身酥软了，她任由齐心远在她的身上揉捏着，而且齐心远那硬硬的钢枪已经扎到了她的后腰上。
　　“楚阿姨你一定是很想了是吧？何必还那么折磨自己呢。”
　　“不行啊心远。要是白桦知道了，我还有什么脸面站在她的面前呢？”
　　楚静茹已经醉意的躺在了齐心远的掌控之中，完全成了一只任人宰割的羔羊了，不过这是一只挺可爱的羔羊，抚摸着她的肌肤比那羊绒还要舒服。
　　“楚阿姨这皮肤保养得真是绝了，您看上去真像是二三十岁的少妇一般啊！”
　　齐心远的手从她的裙子下面抄了进去，摸在了她那光滑的大腿上，好爽呀。
　　“啊~~白桦该回来了吧？”
　　楚静茹突然问道。
　　“放心吧，不会的，她出去是要买东西做饭的，哪能这么一小会儿就会回来呢，楚阿姨，在白桦回来之前，咱们玩个游戏好吗？”
　　齐心远的嘴在她那白晰的脖子里逡巡着，让她的身子酥麻酥麻的。
　　“不行啊！白桦万一回来了呢。”
　　楚静茹还是很不放心的样子。
　　“你看你，这么不了解你的女儿。她不得买好多好多要吃的东西吗？说不定在一个地方还买不齐呢。她要是再多转一个地方的话，是不是至少要多出半个小时来呀？我保证在这半个小时的游戏里让你玩得舒舒服服的，玩了这一回还想玩下一回的。”
　　“不行，我都喘不过气来了。快放开我吧！”
　　“我知道是什么原因，因为你身上的衣服太多了。还是快脱了吧。”
　　齐心远的手此时轻轻的抚摸着她那平滑的小腹，她真的不像白桦母亲级别的女人，倒像是比白桦大了几岁的一个姐姐。
　　“是的，我觉得身上好热呀！”
　　楚静茹已经觉得自己的嘴里说出的话来不受控制，像是在说着梦话一般。


第059章  白母失魂
　　白母楚静茹本是让那销魂的一幕触动了自己多年来尘封的欲望和情感，又见女儿白桦到外面采购东西去了，所以赶紧跑到了自己的卧室里换了睡衣，想自我安慰一下，她只所以没有闭门，就是留着点儿念性儿，但她万万没有想到齐心远却闯了进来，而且抱住了她。
　　此时，她是既激动，又害怕，自己的身子虽然风韵犹存，可哪有人来抚慰呀，现在终于有人要抚慰自己了，却又是女儿的男朋友，更确切的说，他就是自己的女婿，外孙女儿都那么大了，这可是不争的事实呀。心里十分矛盾的楚静茹正的不知道怎么办才好了，执着的齐心远却一把将她抱到了床上来。他知道，这时候的女人已经彻底崩溃了心理防线，哪会真的拒绝他。女人的矜持只能让女人多说一些不痛不痒的废话而已，你要是真的听了她的话把她摞到了一边的话，那可真的会把她给活活气死的。
　　就在楚静茹的身子刚一落到了床上的一刹那，齐心远也跟着压了上去，他捧着楚静茹的脸仔细的看着，看得楚静茹都羞了。
　　“你一点儿都不老呀！真像一朵盛开的花呀。”
　　说完，他的嘴在她那潮红的脸上亲了起来，虽然是那么的轻，而且没有半点强迫的样子，可楚静茹却不再挣扎了，她是那么的渴望那双唇能吻到她那干涸的唇上去。她慢慢的闭起了眼睛，准备享受那甜美的时刻。可齐心远并没有去吻她的香唇，而是两手轻轻的撩开了她的睡衣，那一分，整个胸脯的雪白便露了出来。齐心远还在床下搂着她的时候，他的手就已经神不知鬼不觉的解开了她睡衣上的带子，那两片衣服只要一撩，就会开了，可是楚静茹却在里面还有一层胸罩，尽管那胸罩不是很大，裸露着相当一片酥胸，但还不能完全展现她的美丽。
　　“楚阿姨，这个也脱了吧，不然还会热的。”
　　齐心远的嘴气呵在她的耳根上，让楚静茹像是喝醉了一样。
　　“你……你可快些呀！”
　　“我知道。”
　　齐心远一手解着她的胸罩，一手从那睡衣的开口处摸到了她的小腹之下那一片茂盛的草丛里。
　　“哦——”
　　齐心远的手在那茅草之下轻轻的抓了一把，竟是泥泞一片。左手将那胸罩撕下了之后，那雪白的胸脯立即弹出了两团诱人的肉花来。原来是那胸罩束得紧，这一摘掉，那乳子竟自由的弹开来，显得更加挺拔饱满了。
　　齐心远的脸一下子贴了上去。左右横扫之时，张开嘴一下子噙住了她的一颗乳头。那睡衣也一下子向两边刷的散开，整个胴体都露了出来。
　　“心远，你……快点儿吧。她快回来了。”
　　从来没有偷过这东西的楚静茹的心快要跳出来了。她自己都能听得见那咚咚的心跳声了，她说话的时候，总感觉到绊绊磕磕的。因为她心跳和太厉害了。为了赶快结束这场让她惊心动魄的危险游戏，楚静茹竟主动的劈开了两条玉腿，两手伸到了齐心远的腰间褪掉了他的裤子。那裤子只褪到了他的腿弯儿处，她就紧搂着齐心远的身子按到了自己的身上去了。
　　“阿姨等不及了，心远，你……快些好吗？”
　　她知道，今天与齐心远的事情是不可能不进行的，但她却希望能更快一些结束，她不想让女儿回来看到自己的丑态。多少年都捱过来了，可不能因为一时的贪念而毁了自己的名声啊，即使在自己的女儿面前，她也是很在乎那名声的。所以，当齐心远那硬硬的小火棍儿刚一触到了她的腿叉上的时候，她的身子就紧张得抖了起来。
　　齐心远把嘴唇轻轻的压到了楚静茹的芳唇之上，却不吻她，柔声的说道：“如果阿姨真的想的话，那你就自己把它送进去吧。”
　　他撅着屁股，让那灼热的枪头在她的幽谷口上来回游荡着，虽然害羞，可已经到了这个时候，饥渴的楚静茹已经顾不上那么多了，她把手伸到了两人的身子中间，轻轻的捏着那根灼热的小火棍儿，尽力的分开双腿，送了进去。然后两手搂着齐心远的腰，往下一拽，齐心远这才把身子压了下去，那小火棍儿带着灼人的热一下子钻了进去。楚静茹微闭着眼睛，不敢看齐心远，现在她竟觉得不是齐心远主动，而是自己主动请了齐心远进来的。在这个刚刚认识的女婿面前她都害羞得不行了。齐心远慢慢起落着身子，看着她那姣好的脸还有她那丰满的胸脯上那两座挺拔的玉峰，很享受。
　　“心远，你快些吧，我真的要吓死了！”
　　“害怕啥？她是你女儿，就是她看见了咱们在一起，她还能吃了你还是咋的？”
　　“我……我里面痒了，真的呀，快些嘛！”
　　现在楚静茹睁开眼睛了，她在乞求着齐心远快些结束这场战斗。因为她预感到，即使在女儿回来之前十分钟结束的话，她的心她的脸上都会藏不住这个秘密的。
　　齐心远从她下身那毫无章法的收缩感觉到，她真的好紧张好激动。齐心远在外面紧插了几下之后，慢慢的往深处捣去，等那长枪顶住了她的花蕊时，齐心远才吻住了她的香唇来，楚静茹迫不急待的吐出了香舌来与他会合着，纠缠着。她的香舌在齐心远的嘴里是那么的灵巧，她又吸又挑的，让齐心远也好享受。他的两手腾出来在她的那片酥胸上摸索起来。两个乳子被他揉得好不缠绵。刚才还矜持着的楚静茹再也无法矜持了，她不停的上挺着屁股，同时不断的摇摆起来，他想尽快让齐心远吐出来。可没想到她越是摇摆，齐心远便越是顶得她厉害，那痒就越凶了。她禁不住叫了起来。
　　“哦~~啊~~要命了！快！快~~行了吧~~”她感觉到一股股的热水从那深处喷发出来，如同火山爆发一般，那快感也非同寻常的向周身蔓延着。不知道是自己的功夫生疏了，还是这个后生厉害，楚静茹顿时感觉到身子被他那活塞给抽空了似的，浑身的肌肉都要抽搐了。可齐心远不到顶峰不爽快，他抽出身子来不管楚静茹是不是愿意，又将那长枪慢慢的捅进了她的菊门之中。火辣辣的疼痛让楚静茹十分的不舒服，但她无力反抗，只是轻声的呻吟道：“错地方了！”
　　她哪里知道，这是齐心远翻出的新花样，想让这楚阿姨也开一开眼界。
　　“轰”的一声，齐心远听到了白桦回来的停车声了，那是她刚从美国回来弄的一辆二手车，噪音特大。
　　“是白桦回来了！”
　　正兴奋着的楚静茹突然又紧张起来，急忙要从齐心远的身下抽出身子来，可齐心远还没有完成动作，哪肯让她出来。齐心远紧搂着楚阿姨的身子，一阵快速的挺动之后，把那一串子弹终于射了出去。然后齐心远不慌不忙的从楚静茹的身上起来，回到了自己的房间里。
　　慌乱的楚静茹急忙从床上爬起来又换了衣服，再整理头发，但是那脸上的潮红却怎么也褪不下去了，她用冷水冲洗了不顶事儿。越是紧张，那脸就越红，呼吸也不正常了。可白桦的脚步声已经跨进了门槛儿。
　　“妈。”
　　白桦很兴奋的想把那一大抱东西交给母亲来处理，她买的东西可真够多的了，手里抽着，怀里抱着，还用下巴抵着。楚静茹听到白桦喊，急忙从洗手间里跑出来从白桦的怀里接下那东西。
　　“买这么多干嘛！”
　　楚静茹娇嗔道。好在白桦没太注意妈妈的脸色。楚静茹也赶紧躲着她似的抱着那些吃食进了厨房。
　　白桦这回出去还特地给母亲买了一条新床单儿，她想给母亲一个惊喜，于是自己没有告诉妈妈便拿着床单儿进了母亲的房间。
　　白桦第一次发现母亲的床单是那么的凌乱，许多地方都皱了起来，而且，在那床单上还有明显的一块湿处，她用手指一抹，滑滑的，再把手指送到鼻子下面一闻，有一种异样的味道。她立即有了两种猜测，一种是趁她不在家的时候，齐心远强迫了母亲，另一种可能就是自己跟齐心远在房间里快活的时候，母亲跑回了自己的屋里自慰了（一个人在美国的想起齐心远的时候也禁不住自慰几回）但她更倾向于第一种情况，因为即使是那样的话，母亲是个爱整洁的女人，她不会不注意把床铺收拾干净的。毫无疑问，一定是在这张床上刚刚结束了一场战斗。这楼上一共三间卧室，另一间早就不用了，成了一间仓库，现在只有她白桦的一间跟母亲的一间。不论是谁主动，应该都不会在她白桦的卧室里的。
　　白桦的心里忽然间掠过了一丝说不出来的滋味儿。说不上是痛苦，也算不上是悲哀，总之，原来那种炽烈的爱情之火突然间降了温似的。但她还是给母亲换下了那弄脏了的床单。她正给整理着的时候，齐心远突然从后面搂住了她。要是过去的话，这时候，白桦一定会很兴奋的。可现在却不是这种感觉了，她觉得是齐心远或是自己的母亲背叛了自己。心里灰灰的。
　　“别闹了，我给妈换上床单。”
　　白桦仿佛是刚刚从病床上起来一样说话都没有了力气。
　　齐心远扳过了白桦的身子，“情绪这么低落？刚才不是还好好的吗？”
　　“没什么，可能是累了吧。”
　　白桦被齐心远拥在怀里，却不肯抬起脸来看他一眼。
　　“是不是因为这床单儿的事儿？”
　　齐心远直言不讳的问道。
　　白桦真的没有想到他会如此坦然。他竟不打自招了。但白桦却还是不肯相信这是事实。“怎么了？”
　　“我想告诉你实情。”
　　“我没兴趣，我想休息一会儿，我……真的是累了！”
　　白桦从齐心远的嘴里证实了自己的男友竟然跟自己的母亲趁她出去买东西的那一小会儿偷情，她怎么能忍受得了呢，但她又不是一个大吵大闹的女人。白桦挣开了齐心远的双臂，从母亲的房间里出来回了自己的房间，但她没有闭门，她不想让母亲看得太明显。但她的确非常的伤心，她觉得至少是齐心远辜负了自己。一进了卧室，白桦就侧着身子朝里躺下了，眼泪哗哗的流出来，如果齐心远不再说爱她，那么她是不会这么在乎的。可两人见面之后一次次的缠绵使她坚信，虽然齐心远现在重组了家庭，但他的心里跟她一样，充满着对她的思念。
　　但对于齐心远来说，他一点都不觉得羞愧，倒觉得自己是做了一件大大的善事，他觉得是自己将楚静茹从那无涯的苦海里救了上来，她是那么的满足，那么的兴奋，仿佛一下子从现在跳回到了十七八岁的时候。所以齐心远并不觉得是自己做错了什么，而是白桦还不能理解自己而已。他不打算保持沉默，来到了白桦的床边。他一只手搭在了白桦那浑圆的翘臀上。
　　“我是无意中进去的，因为我听到了里面的声音——是你母亲很痛苦的那种呻吟。”
　　齐心远故意停了停继续说道，“当我进去的时候，却发现她正在用一条丝巾在那里……我不知道你见没见过她那种样子，我真的看不下去了，咱们天天大肉大鱼的吃着，而自己的母亲却连一口汤都喝不上，你不觉得太自私了吗？也许你会埋怨我为什么不退出来，可是你知道的，即使我能保留着我的身子在楚阿姨面前的清白，可剩下的就全是你的了吗？楚阿姨因此而会更幸福了吗？”
　　白桦忽然转过了身子来，满脸的泪痕。“兔子还不吃窝边草呢！”
　　“嘿嘿，我倒没有考虑安全不安全的问题，你是她的亲生女儿，我想你应该比我更懂得体贴楚阿姨的，你又不是没有体验过……”
　　齐心远忽然觉得不应该再揭人的疮疤，况且那疮疤还是自己给人造成的呢。
　　“你总是有理的，我可讲不过你。”
　　白桦努着嘴说道，不知白桦理解了母亲这些年来的寂寞还是听接受了齐心远的新观念，她的心里突然开朗起来，她一骨碌从床上爬起来，高兴的说道，“快去帮我妈干活去！”
　　她兴冲冲的推了齐心远一把。
　　“我就不去了，还是你自己去吧。我可真的得休息一下了。”
　　齐心远趁白桦起来，自己却又躺下来。
　　“再给我逞能！”
　　白桦在齐心远屁股上重重的拍了一巴掌下了床去了厨房。
　　楚静茹正在准备着晚餐，见女儿进来，她的脸不禁又红了起来，白桦明明白白的看在了眼里。
　　“你们去玩玩儿吧，妈一个人就行。”
　　楚静茹不敢抬起脸来看女儿。
　　“我可不能让我妈一个人受累，我就一个妈哟！”
　　白桦随手抄起一样干了起来。
　　“心远呢？”
　　“累趴下了呗！正躺在床上休息呢。”
　　白桦看着母亲的脸。楚静茹的脸更红了。
　　“那……那就让他多睡会儿吧。”
　　楚静茹感觉到脸上火辣辣的热。
　　“妈，你的脸怎么那么烧呀？”
　　白桦把手指压到了母亲的前额上。
　　“没，没什么，妈是蹲时候多了！”
　　“我看不像！”
　　白桦坏坏的笑着说道。
　　“那还能咋的了？”
　　楚静茹眼波流转，对女儿躲躲闪闪的了。
　　“妈，你可骗不了女儿，我知道，女人怀春的时候就这个样子的！格格格……”
　　“死丫头，你也学会了编排老妈来了！”
　　楚静茹嗔了女儿一眼。
　　“妈，我想给你弄一个二手怎么样？”
　　“什么二手？妈可不想开车了。”
　　“不是车，是人！”
　　“妈不要。”
　　“跟心远一样一样的也不要？”


第060章  交易
   “齐大哥，我是小军呀，最近忙啥呀？”
　　沈小军在电话里跟齐心远寒暄起来。自打那回跟萧蓉蓉联络无果，他也真的很想跟齐心远见上一面，不过，跟他提齐心语的事儿他绝对不敢，他是想来一个曲线救国，渐渐接近那个齐心语。
　　齐心远一接到沈小军的电话，似乎已经猜到了他的意图，不过，据他的判断，这个事儿，他不可能直截了当向他提出来的，于是齐心远放心的呵呵笑道：“我能忙什么事儿呀，再忙也忙不过你这个大董事长呀！”
　　“别嘲笑兄弟我了，我能吃几碗干饭你齐大哥还不知道呀，我不过是个虚名而已，虚名而已。”
　　在齐心远面前，这个沈小军向来喜欢谦虚，因为除了钱之外，他觉得自己比齐心远缺少的东西实在是太多了，所以有时候他会对齐心远说自己穷得除了钱什么也没有了。
　　齐心远按照沈小军的约定进了一家相当高档的酒店。一进房间，齐心远看见里面正面坐着沈小军，旁边还坐一个相当摩登的女郎，齐心远仔细一看，原来是当届亚洲小姐方慧娇。齐心远从来没有跟这个方慧娇打过交道，只是在电视上偶尔看过一回，因为人长得标致，所以印象颇深。齐心远心想，这个沈小军果然是个花花鬼，竟然连亚洲小姐都弄到手了，看来今天是向自己显派来了。
　　“来，我给介绍一下，这位就是大名鼎鼎的国画大师齐心远齐教授。呵呵，她我就不用介绍了吧！”
　　“齐教授你好。”
　　方慧娇把一只玉手向齐心远伸了过来，齐心远只是轻轻一握，便觉得一股子温柔从那女孩子手上传了过来，再加上她秋波盈盈，让人生怜。
　　“真不好意思，我只觉得姑娘面熟，却喊不上名字来。”
　　齐心远并非不知道堂堂亚洲小姐的大名，他是装作不知道。他心里很清楚，这个沈小军是拿着亚洲小姐的名头来向自己摆阔的，因为沈小军虽然钱多，却不能以钱来向齐心远显摆，那样连他沈小军都觉得俗气，而现在他唯一擅长的就是社交了。而在社交圈里，他最喜欢结交的就是名流女性了。
　　另外一个原因，齐心远很清楚现在的女孩，你越是向她献殷勤，她会越是瞧不起你，而你越是不太拿她当回事儿，她却越是觉得你神秘甚至更容易激起她俘获你的好胜心来。
　　“大哥不是损我吧？你会连我们的亚洲小姐方慧娇的名字都不知道？大哥是故意让我难堪呀？”
　　齐心远说是不认得这个方慧娇，让沈小军很没面子，他已经感觉出来齐心远是故意在他面前装清高，不太注意时尚，这无疑使得沈小军失去了拿这个方慧娇显派的兴趣。
　　“呵呵，这可怪不得我呀，是你沈老弟金屋藏娇，我怎么能认识方小姐呢！”
　　齐心远只是瞟了方慧娇一眼，便不再看她，更不会向她眉目传情，只是跟沈小军在那里磨牙。
　　“大哥可真是冤枉我了，虽然我跟方小姐有着一年的契约，可我哪敢染指方小姐这么高雅的金枝玉叶呢。嘿嘿，我是什么货色，大哥你还不知道我吗？”
　　“可别这么损自己，你可是这京城里有名的阔少爷，而且又乐好善施的，谁不承认你是当今的及时雨呀！”
　　“嘿嘿，大哥过奖了，我哪能跟人家宋公明相比呀，不过是愿意帮兄弟们的小忙而已。”
　　听着齐心远的夸奖，沈小军也乐了起来，能得到齐心远的肯定那是他最大的荣耀了。所以今天当着方慧娇的面儿，让齐心远这么一夸，别提沈小军那个得意劲儿了，这更加坚定了他拿这个方慧娇来换齐心远手里那张王牌齐心语的决心了。
　　“呵呵，吃人的嘴软嘛，今天大哥吃你的请，还能不在方小姐面前说你几句好话吗？不然大哥也显得太不厚道了不是！”
　　“大哥，就冲你这句话，我沈小军也觉得没白交了你这个朋友，方小姐，今天我把你介绍给大哥这样的人做朋友不吃亏吧？”
　　方慧娇坐在那里一直很淑女，但她却始终在人偷偷观察着这个齐心远，不论是他的说话还是举止都让她这个经过了无数场竞争与淘汰才脱颖而出的女孩都十分的钦佩。心中暗想，一生得如此一知己足矣。而对于这个给了自己一年契约期限的沈小军虽然是自己的财神爷，但从气质与谈吐上却根本不能与这个齐心远同日而语。他真弄不明白，像齐心远这么富有气质与品位的大师级的人物怎么会跟沈小军浑身带着铜臭的人混在了一起。用范伟的一句话来说，就是白瞎了齐心远这个人儿了！当然，入道不久的方慧娇也不会这么简单的看齐心远的，这不过是第一印象而已。
　　“我是认了齐大哥当朋友了，可还不知道人家齐大哥肯不肯认我这个朋友呢。”
　　方慧娇一方面是想表明自己的心迹，同时又不好直接把沈小军推到了一边去，那样也太让人没面子了，“我跟沈董虽然接触得不多，却也自觉是至交了，是这样吧沈董？”
　　“呵呵，今天不为别的，只为小军把我引见给方小姐，我也得好好的谢他一杯的！”
　　说着，齐心远端起了杯子来与两人一起碰杯。
　　“看齐大哥说的，这话得我说才对的。”
　　“呵呵，方小姐，我齐心远说的可是心里话，我只看一眼就知道，方小姐是出淤泥而不染的青荷！呵呵，小荷才露尖尖角呀！前途无量！”
　　齐心远一饮而尽。
　　“大哥，我怎么听着你这话有些酸醋味儿呢？”
　　沈小军眯着小眼睛说道。
　　齐心远不禁笑了起来，问道：“大哥我虽然也算是斯文人，却从来没弄些酸东西的。”
　　“那我得澄清一下，我可不是那什么蜻蜓呀！”
　　沈小军把头摇得跟拨浪鼓儿似的，“你冤枉了小弟倒是没什么，可千万别毁了慧娇的名声哟。”
　　沈小军一边说着，还拿眼偷偷的瞄了方慧娇一眼。
　　“你这家伙，想哪儿去了？你是不是想起了那句诗来了？叫做什么——”
　　齐心远拖着长声像在记忆里搜索着。
　　“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓在上头！”
　　沈小军早就憋不住了，一口喊了出来。
　　“你小子这不是记性不错嘛！怎么偏偏上学就不好好的念书呢？”
　　齐心远挖苦他道。
　　“念什么屁书呀，不念那玩意儿，我还不是沈董吗？呵呵，那些念了什么名牌的家伙还不是一个个给我打工！”
　　沈小军撇了撇嘴得意的说道。
　　“沈董没读名牌都这么厉害，要是再读了什么学历的话，那还了得呀！”
　　方慧娇好久插不进一句话来，都是两个男人在表演了。
　　“方小姐这话说到点子上了，人家那些人可没有你那么厉害的老爸，只能拼读书了，要是你的老爸那么厉害了，你又有那么好使的脑瓜子，再去拼十几年的书，你沈小军还给不给别人留条活路了？”
　　“可话又说回来了，俗话说得好哇，一个好汉三个帮，我也不是什么三头六臂，再好使，也就这一个脑瓜子不是？我正缺人手呢。”
　　沈小军作出一幅忧心忡忡的样子来。
　　“什么事儿把你给愁着了？现在有多少人挤破了头找工作，你上大街上随便捋上一把，就会有一大串待业的，而且里面还不少名牌学生呢。”
　　齐心远说道。
　　“呵呵，那些都不中用。我要的是真正的人才。”
　　“什么才是真正的人才？”
　　“我现在急需一个真正懂管理的人才。我现在才真正体会到了什么叫做求贤若渴呀！”
　　沈小军捻着手里的杯子转着。
　　“方小姐给他灌上一杯水他就不渴了！”
　　齐心远笑着看了方慧娇一眼说道。
　　方慧娇朝齐心远莞尔一笑，端起壶来真的给沈小军倒了一杯水。沈小军笑着戳着齐心远跟方慧娇两人道：“刚一见面就合起伙来幽我了！”
　　沈小军说这话也是故意接近齐心远跟方慧娇之间的距离。只有齐心远喜欢上了方慧娇，那么，他也许就会禁不住这个方慧娇的诱惑而答应让他的龙凤胎姐姐给他沈小军做事，这样，自己就有了接近齐心语的机会了。沈小军暗暗为自己的如意算盘而得意着。
　　沈小军真的接过那杯子水喝了下去，笑道：“大哥真的不知道我是多么的需要人手啊。我现在摊子大，实在是没有办法呀。”
　　“那谁让你支那么一个大摊子的了？手里的钱要多少才能满足你的欲望？”
　　“别说我大哥，现在哪一个不是能捞就捞的？我又不是犯法，我是正当经营，现在可是赚钱的大好时机呀，有些钱，是过了这个村儿可就没有那个店儿了呀！”
　　“又弄了什么买卖？”
　　“不瞒大哥说，我又搞了一个大型的连锁汽车修配公司，现在汽车越来越普及了，我得为人民谋福利不是？”
　　“呵呵，算了吧，你叫做及时雨不假，可要说你是为人民服务我可不信。”
　　齐心远笑了笑道。
　　“这话看你怎么理解了，你不为人民服务，人家肯拿钱给你？那不成了诈骗了吗？你沈老弟还没有那个胆量的。”
　　“那你直接去汽车修理学校招聘人才不就行了吗？干嘛在这里还哭天怨地的？”
　　“那是技术工人，可我缺的却是一个会管理的经理呀，我的大哥！”
　　“那倒是个难题！的确是有点儿不好找！”
　　齐心远一下子警觉起来，因为沈小军的狐狸尾巴已经露出来了。
　　“可我有一个人选，就看大哥的态度了。”
　　“谁呀？”
　　齐心远明知故问。
　　沈小军诡秘的一笑：“远在天边，近在眼前呀。”
　　“怎么，是方小姐？那你直接说不就得了？”
　　“呵呵，我可不懂什么管理，你就是给我多少钱，我也干不了那差事儿的。”
　　方慧娇很腼腆的笑着说道。
　　“大哥净给我装糊涂。我说的人可不是方小姐。”
　　“那是谁呀？”
　　“嗨！就是你家齐心语大姐嘛！”
　　沈小军终于耐不住了，齐心远一直跟他绕圈子把他可气坏了。
　　“我还以为你在说谁呢。”
　　“怎么样？就看大哥愿意不愿意放人了！”
　　“这是什么话，齐心语是齐心语，我是我，她愿不愿意给你干，关我屁事儿呀！”
　　“那大哥就不能给捎个话儿过去？我可不是白托你的。方大小姐，堂堂的亚洲小姐跟我一年的合同期内，你随便使用！”
　　说到这里，方慧娇脸上现在不悦之色，沈小军赶紧改口笑道，“我不是那意思，我是说，这么好的身段儿，这么好的牌子！你可以用她做模特儿呀！当然，另加的费用我不用大哥出一分钱的，全包在我沈小军的身上！”
　　沈小军拍着胸脯说道。
　　齐心远看了看方慧娇，的确，真如出水芙蓉一般的美丽的一个女孩子，那浅色的长裙裹得她那苗条的身材凹凸有致，风韵迷人，胸口处那隐隐约约露着的肌肤吹弹欲破，更不用说那双美目如何秋波荡漾了。
　　“你愿意给我做模特儿？”
　　齐心远打量着方慧娇的身材问道。
　　“做模特儿一直是我的梦想！”
　　方慧娇不免羞涩的说道。
　　“那给我做模特儿呢？想过吗？”
　　“齐大哥是全国有名的国画大师，能做你的模特儿当然是求之不得的事情了！”
　　方慧娇一边说着，那脸也随之更红了，因为她的心里早就仰慕过齐心远大师了，只是无缘相见，更不知道他愿不愿意用她了。虽然自己是选出来的亚洲小姐，可自己毕竟还没有经见过什么场面，更缺少了大师的提携，如果能与齐心远合作的话，今后自己在模特儿这条路上一定会越走越好的。另外，她与沈小军接触过几回，虽然他还没有最终提出来要吃她这个青杏子，但日子久了，也许他会把自己当成一只玩偶的，他身边的几个女人的命运她不是不清楚。今天这一次跟齐心远的会面，其实就是沈小军特意安排了以她为砝码来与齐心远进行交易的，与其被他玩弄了之后成为交易的牺牲品，还不如趁早结识这位更有价值的男人齐心远了！
　　“怎么样？如果大哥没有什么异议的话，今天开始，方大小姐就是大哥你的人了！”
　　061-070


第061章  得寸进尺
　　齐心语真的没有想到被传为花花公子的沈小军还搞起了这么大一个汽车修配公司，她凭着自己的经验，从这个主店的规模与规划上，她一眼就能看得出这是行家弄出来的，设计水平绝不在她之下，可以想见那人的管理水平也不会是凡凡之辈的，那么沈小军把她挖过来的目的就更加清楚了。
　　“你真的有兴趣了？”
　　齐心远跟在齐心语的身后一步不离。他从齐心语的神情上担心起这个孪生姐姐的魂儿会不会被那个小花花公子给勾了去。
　　“那当然了！跟人家比起来，咱简直就是个小叫卖摊儿了！”
　　“我看你的公司就相当不错了，一年也挣百八十万的。”
　　齐心远虽然心里不愿意姐姐给这个让人不放心的沈小军做事，但他的原则是不会把自己的想法跟姐姐直说，他要真的看一看她的心是不是经得住这个小色狼的诱惑。
　　“别忘了，他许我的薪酬可是利润的百分之二十五哟！你知道这是什么概念吗？”
　　齐心语得意的说道，她有些踌躇满志起来。她对自己的管理异乎寻常的自信，在齐心远看来，简直要到了自负的程度了，手里有那么一个小公司她就能折腾成那么牛逼，要是能管一管沈小军的这家大公司，她岂不是更威风了！现在，齐心远才意识到，这个比他大不了半个钟头的姐姐在乎的不仅仅是那诱人的薪酬，更重要的是能够施展自己的抱负。无疑，姐姐是一个有着野心的女人，她已经把自己的头发都削了，成了一个假小子。不过，齐心远并不觉得那头发削了可惜，因为不论齐心语怎么打扮，都很有魅力，这绝对不是因为她是自己的姐姐而有所偏爱，她的魅力是藏在她身上的每一个细胞里的。
　　“你什么时候也被铜臭给浸染了？”
　　齐心远不满的道。
　　齐心语回过头来看着弟弟笑道：“我还不知道你那小心眼儿！”
　　“我怎么小心眼儿了！我是怕你吃了那小子的亏！”
　　“你不吃亏就行，我看那个方慧娇不比我差呀！”
　　“姐，我可不是那意思。我宁愿不沾那姓方的边儿！”
　　“呵呵，没事儿，你尽管跟她好就是了，沈小军是许了她给你做模特儿的，那至于其他的事情我看只要方慧娇愿意，他沈小军也管不着吧？再说了，你就是把她给办了，她身上还能留着记号还是咋的？”
　　齐心语诡秘的朝齐心远笑了笑。
　　“我要回去了，你自己在这里看吧。”
　　齐心远赌气的要离开沈小军的中心汽修厂。
　　“干嘛那么急？”
　　齐心语得意的笑了，她感觉出来自己在这个弟弟的心里有多少分量了。
　　“今天我答应把思思带到妈那儿去，她要见她的孙女儿！”
　　齐心远头也不回，气哄哄的离开了。
　　奶奶是用不着装的，齐心远的妈就是思思的亲奶奶，这是谁也变更不了的事实，所以齐心远心里很踏实，萧蓉蓉也不再觉得心里有鬼，更何况她连自己都觉得这个思思好像真的是从她的肚子里爬出来的一样了。
　　“思思，今天去见你奶奶高兴吧？”
　　萧蓉蓉一边打扮着思思一边问道。
　　“当然高兴了，我早就想看看我奶奶了！她一定也很漂亮吧？”
　　思思把胸脯挺得高高的，特神气。因为见了奶奶之后，自己就正式是齐家的人了。她一直在等着这个机会。
　　“你奶奶可是个大美人儿！”
　　萧蓉蓉说着朝齐心远会心的笑了。萧蓉蓉知道齐心远对自己的母亲有着特别的感情，而这个母亲仿佛对自己的儿子同样有着特别的感情，这一点她老早就觉察到了，但她能理解，不少当婆婆的跟儿媳之间的矛盾也是由此而起的。
　　齐心语正在转悠着，沈小军不知什么时候走了过来。
　　“齐姐，怎么样？”
　　“我就是不明白沈董事长为什么要给我那么高的提成？”
　　“齐姐不会跟钱也有仇吧？呵呵……”
　　沈小军很细心的观察着齐心语的每一个表情。
　　“呵呵当然不会，我甚至想要你的全部股份，你肯给吗？”
　　齐心语侧过脸来朝沈小军微微一笑。
　　沈小军冷不防被齐心语将了一军，只是尴尬的笑着，因为这时候说给不是，说不给也不是，他在齐心语面前没能够将潇洒与幽默进行到底。
　　“齐姐到底愿不愿意帮我这个忙？”
　　沈小军说得相当客气和谦虚，他知道齐心语心性高傲，哪怕是他问一句愿意不愿意来当经理都有可能把这个高傲的女人弄呛了茬儿的。他得很小心才是。
　　“不过我可有个条件。”
　　沈小军心头一振，“说。”
　　他没有想到齐心语竟会答应得如此痛快。而且从齐心语的表情上来看，她还相当的兴奋。看来，这一回，是让他号准了这个所谓独身主义者的脉了！
　　“要签约至少就是两年，我可不想搞东西给你搞起来了却让你给炒了。”
　　齐心语盯着沈小军的那双小眼睛说道，她很直接，一点都不避讳。
　　“看齐姐你说的，咱们是谁跟谁呀！那样我岂不成了小人了吗？”
　　“我知道你是君子，而且跟心远也不错，但这是个契约社会，我宁有一张契约更踏实些的。”
　　“就这些？”
　　“如果你真想用我的话，我的人员安排及用工报酬等所有事务管理都我一个人说了算，你可以给我一个上限，其他的你无权过问。”
　　齐心语简直就是在给沈小军下命令了。她决定在成为他的雇员之前先用契约的形式把自己的权利保障起来，而把沈小军这个董事长隔离起来。她想做自己的事业。
　　“疑人不用，用人不疑嘛，我既然求齐姐帮我这个忙，我就是十二分的相信齐姐的，这个你放心，我不但不过问，私下里我都不会打听的，我只等着收钱就是了，这岂不是更好了吗？齐姐，你不会说我是个甩手掌柜吧？”
　　沈小军腼着脸讨好的说道。
　　“告诉你吧，你给我的自由度越大，我的能力就能越充分的发挥的，你挣的钱就会更多，当然，我得到的也就会更多，咱们是利益共同体！我不需要办公室，我可以开着自己的车子上班，我同时还能管理自己的公司，你不能查我的岗。”
　　“行！”
　　沈小军嘴上说着，可心里却说，我这是给自己找了个老板还是咋的！但有一点他很放心，齐心语在公司管理上的人品让他深信不疑，这个女人绝对不会把公司给搞垮了而中饱私囊的。唯一让他感觉到不太满意的地方就是自己虽然给了她那么大的权力跟空间，却无法得到一点驾驭这个女人的权利。不过，他相信，时间会给他带来更大的利润的，这利润就包括这个女人的一切。
　　“什么时间签合同？”
　　齐心语踌躇满志，有些急了，她就是个急性子的女孩。
　　“随时！不过，齐姐，我想跟你商量个事儿。”
　　“说吧。”
　　“我能不能改一下对你的称呼？”
　　沈小军这个油滑子却突然在齐心语面前表现出腼腆来了。
　　齐心语看着他那有些扭扭捏捏的样子觉得有些好笑，问道：“怎么改？”
　　“我可不可以叫你心语姐？”
　　“我还以为你要叫我姨呢，我可没有那么老。行，随你便，齐姐也行，心语姐也可以。直接叫姐我也不反对。你不会当着我的员工的面儿也叫我姐吧？”
　　“为了你的权威，当着你的员工那我当然得叫你齐经理了！”
　　齐心语从沈小军那儿回来，直接去了爸妈那里，他估计现在一家人差不多都聚齐了。因为今天晚上是齐心远的母亲认孙女儿的日子。当齐心语赶到那里的时候，热闹的寒暄场面早已结束，思思正跟一个跟她差不多大的小女孩儿玩着，别看这个小姑娘比思思还小，但辈份儿却比思思大，她让思思正儿八经的叫她姑姑。这个女孩叫梦琪，是齐心远小姨家的女儿，其实是齐心远母亲的亲生女儿，说起来与齐心远是同母兄妹，只因政策不允许她生了，齐心远的母亲却不想打掉这个孩子，便偷偷的托了关系，走了医院的门子，让这个梦琪做了自己亲妹妹的女儿，与妹妹的女儿对外称是双胞胎。
　　梦琪与思思年龄都差不多，那身材也不相上下，那小胸脯虽然比不上思思更挺拔，却也很有些规模了。因为里面没穿胸罩，那尖尖的乳头从那衫子底下顶了出来，也很诱人的。这两个女孩在相貌上很有些想像，不知道的人还以为是一母所生，当然这其中的秘密也只有齐心远的母亲李若凝说得清楚。
　　“心语姐，过来陪我们玩会儿嘛！”
　　梦琪每回见齐心语回来，都会缠着她跟她玩。虽然她长得很漂亮，但一听见梦琪喊她“心语姐”齐心语就会有些不耐烦。
　　“自己玩儿去！不是有思思嘛。谁跟你小屁孩玩儿！”
　　齐心语说着就进了厨房，家里突然来了这么多人，光保姆一个人就忙乎不过来了，齐心远只到楼上跟父亲说了一会儿话就下来了，父亲这几年明显有些老态龙钟了，又有些重听，齐心远也不大愿意跟他说话了。
　　李若凝正在油炸菜肉棍儿，齐心远凑了过来，一手搂着妈妈的腰，一边把脖子伸了过去。李若凝用筷子夹了一根，齐心远不吃，却又不肯把脖子收回来，李若凝知道儿子又调皮，便放了筷子两个雪白而细长的手指捏了一根送到了齐心远的嘴边来，齐心远用嘴唇夹着那根菜肉棍儿一点一点儿的吞进了嘴里，最后连李若凝的手指也吞了进去，他用舌头舔着母亲的手指坏坏的朝母亲笑着。油锅里冒出了焦糊味儿。
　　“糊锅了！”
　　李若凝娇嗔道。
　　“我再吃一根！”
　　齐心远的手紧紧的勾住了李若凝的蜂腰，那手指正轻轻的触在她的乳房下面，一种软软的感觉。


第062章  见缝插针
　　齐心远看见姐姐齐心语进来，便放开了勾在李若凝腰上的手。
　　“心远……”
　　齐心语刚说了半句，齐心远就转身出了厨房。他穿过客厅的时候，梦琪看见了他，惊喜的叫了一声“心远哥！”
　　齐心远没有回声便进了一个房间。
　　小梦琪有些受伤的样子，赌气的从沙发上起来，撇下思思一个人便跟着走了进去。齐心远正对着百叶窗往外看，梦琪走过去，从后面一把抱住了齐心远的腰。
　　“心远哥，我想你！”
　　梦琪的脸紧紧的贴在了齐心远的后背上，她那已经相当丰满的乳房软软的向齐心远的身体上传递着温暖。齐心远本以为是齐心语，没想到会是梦琪。
　　“梦琪，别这样，我想静一会儿。”
　　齐心远的心情不太好，齐心语对沈小军的项目那么热心让他心里很难过，好像一直把他看成唯一的姐姐突然间变了心一样，让他觉得心里好冷。
　　“心远哥，你怎么了？谁惹你生气了？”
　　梦琪是个细心的女孩儿，齐心远一来，她就感觉到了不对头。
　　“我心里烦。”
　　齐心远却不想伤害梦琪的心，这事儿与她没有一点儿关系。这个梦琪以前是叫齐心远“表哥”的，后来觉得加了那个表却显得生疏了些，于是直接叫哥了。但不论是叫表哥还是叫哥，齐心远都没有答应过，他的心里非常别扭，却又没法说出口来。
　　“是我惹你生气了吗？”
　　梦琪乖巧的问道。
　　“不是，你别乱想，出去玩去吧。”
　　“那是我表嫂了？”
　　梦琪继续好奇的猜下去，如果知道是谁，她一定会去作调解员的。她不想看到齐心远愁眉不展的样子，那样她的心里也不好受。
　　“谁也不是，是我自己生自己的气呢。”
　　齐心远说的并非全是假话，他原以为齐心语去了沈小军那里看了之后会找一个合适的理由一口回绝了他的，没想到她却踌躇满志起来了，所以现在他开始后悔自己当初把这事儿说给了她。
　　“心远哥，你抱抱我好吗？”
　　梦琪好长时间没有见到齐心远了，她正是做着春梦的时候，恨不得天天呆在齐心远的身边，可见这些日子真的害了相思苦了。
　　梦琪转到了齐心远身前，齐心远看着梦琪那张天真的脸无限感慨，心想，谁知道这个对自己如此痴情的梦琪会不会有一天也要跑掉呢？梦琪并不知道自己的特殊身世，她是后来才搬到大姨妈的家里来的，她对这个表哥齐心远有一种特别的亲切感，小时候就是他陪着她玩的，当她的内心里开始朦朦胧胧的有了对异性的向往的时候，齐心远就成了她心目中的白马王子了，她借着两人的无拘无束，经常用自己的身体故意去招惹这个比自己大了近二十岁的表哥，从表哥身上那健硕的肌肉与拥抱中，她得到了一种说不出来的满足。
　　梦琪仰着脸，饥渴的嘴唇微微翕动，似在向齐心远暗示着什么，她也是个要强的女孩，不想把那一步要求直接说出来，而是希望齐心远能主动一点。因为齐心远已经吻过了她几回，那滋味让她很陶醉，能让她回味好几天。但眼下，齐心远确实没有这个冲动，可他又不想伤了梦琪的心。他的目光从她的脸上滑下来，落到了她的胸口上，那里是一片白晰得让人眼花的肌肤，最惹齐心远心动的是那已经裸露出来半截的乳沟，他相信她那是专门露给他看的。梦琪又从前面两手圈住了齐心远的身体，她渐渐的感觉到了顶到她小腹上的那根硬硬的东西，她的心里也一阵澎湃起来，齐心远的头慢慢低了下来，嘴唇压在了梦琪那两片红润的薄唇上。梦琪的香舌主动出击，穿过了齐心远的齿缝儿，在他的舌头上舔了起来。齐心远也搂住了梦琪那酥软的身子，梦琪因为太紧张，呼吸有些急促。直到她觉得憋得不行了，她才从齐心远的手里挣脱出来。她的小脸儿已经潮红潮红的了，那眼里也闪着激动与幸福。
　　“我找思思玩去了！”
　　梦琪突然像一只小兔子似的从齐心远的身边溜走了，他回过身来的时候，正好看见齐心语正站在门口，梦琪与她擦肩而过。他没有看到梦琪与齐心语对视时的表情。她一定羞坏了。
　　齐心远不知道齐心语是什么时候站在那里的，她一定已经看到了他跟梦琪的一切。但齐心远并没有什么尴尬。他坐到了床对面的那个沙发里。齐心语也走了进来，把门关了，朝齐心远走来，坐在了另一个沙发里。
　　“还生姐的气呢！”
　　齐心语娇嗔的看着齐心远。齐心远的手搭在沙发的扶手上一个手指划拉着。
　　“我没生气。我为什么要生气呢？”
　　齐心远故意装出一副满不在乎的样子来。
　　“是怕姐飞了不是？”
　　齐心语的手伸过来抚摸着齐心远的手。她无名指上的那颗戒指还是齐心远亲自给她套上去的。
　　“你真的答应他了？”
　　齐心远有气无力的问道。
　　“我知道你担心什么。姐有那么傻吗？”
　　“你回绝他了吗？”
　　齐心远突然高兴起来。
　　“我想明天就跟他签合同。”
　　齐心远一下子把手抽了回来。齐心语笑了笑。
　　“还跟个孩子似的。我是做事又不是把自己卖给了他！”
　　“可他就会有理由天天跟你在一起了。他可不是省油的灯！”
　　“姐不会让他沾到的！你放心。”
　　“时间长了谁敢说会怎么样，也许你会主动投怀送抱呢。”
　　“傻样儿！看把你吓的！姐永远都是你一个人的，我对天发誓！”
　　齐心远终于脸上有了笑容。
　　“那你对经营那个公司很有信心了？”
　　“他不是有五个分公司吗，我想让这五个分公司人才统筹使用，我自己挑选员工，跟我的汽修厂联合起来，任何一个公司的业务都可以从其他公司里抽调人员，按劳给技术工人提成，这样就能充分调动工人的积极性了。谁有本事谁挣钱。”
　　“那沈小军会同意吗？”
　　“我会在合同里明确我的权力的。一切运营都由我说了算，他无权过问。你知道吗？他请我过来有两个目的。”
　　“哪两个目的？”
　　齐心远问道。
　　“他得不到我的人还能让我给他赚钱呢！你以为他只是为了接近我呀？别忘了，我的汽修厂也是有名气的。他想利用我的经营策略，我就可以利用他的资金跟关系的。这家伙的关系网真的是个不错的资源，不用倒可惜了！”
　　“那他要是得不到你的人，会罢休吗？”
　　“姐有分寸的，不会弄僵的！姐一定能让他在我面前做一个正人君子。对了，那个方慧娇怎么样？”
　　“只吃过那一回饭，再没有见过面儿。”
　　“骗姐吧？”
　　“她只打过几回电话。我骗你干嘛。”
　　“姐又不吃她的醋，瞒着姐干嘛。是不是怕吃到嘴里吐不出来？放心吧，姐不会成为你们交易的筹码的。你要是真的喜欢她，就收了她，那可是亚洲第一小姐呢。运气好的话，说不定还是个雏儿呢。”
　　齐心远笑了笑，他并不指望这一点。因为他的意识里，凡是大赛出来的女孩就不会再是雏了。
　　“吃饭的时间还早着呢。”
　　齐心语话里有话的说道，她的手再次伸过来，握住了齐心远的手。
　　“这是梦琪的房间。”
　　齐心远提醒道，他猜出了齐心语的意图。可齐心语还是拉着齐心远站了起来向床边走去。
　　“我想试试梦琪的床舒服不舒服。”
　　“梦琪说不定什么时候会进来的。”
　　“她知道我在这里跟你说话是不会进来的。”
　　齐心语把脸凑到了齐心远的脸上，拉着他的手按到了自己怕怀里。齐心远几乎听到了她砰砰的心跳。
　　“这里人太多了。”
　　齐心远心里也很想，却害怕被人撞见。
　　“越是最危险的地方越安全。”
　　齐心语的两个娇媚的勾着齐心远，她的红唇吻住了齐心远的嘴，并伸手解起了齐心远的腰带来。“都胀成这样了，猴急猴急的还装！”
　　齐心远被齐心语很快就扒掉了裤子，她疯狂的吸吻着他，不由他不动。她拉着他的身子压到了床上。
　　“快点儿，给我把里面的脱了！”
　　齐心语催促道。齐心远把手插进了她的裙子里，将那紧紧的小内裤扯了下来，那小内裤从她的美丽长腿上滑了下来，裙子也被挽了上去。当齐心远握着自己的粗大送到她那茂盛的草丛中的时候，感觉到那里一片爽滑。他想，一定是刚才握着自己手的时候姐就动情了。
　　“姐，跟沈小军一起说话的时候不会这样吧？”
　　“姐下贱呀！他是什么东西！你还不如说姐看见了公猪也流水了！坏蛋！”
　　齐心语一把搂了齐心远的脖子，让他的身子压上去，那粗硬的一根沿着那爽滑的洞壁“滋”的钻了进去。
　　“喔——好爽呀！”
　　齐心语娇媚的笑了，她有意的用力一夹，让齐心远立即又膨胀了许多，“梦琪的能装进去你这根如意棒不？”
　　“我可没有，我只亲过她。”
　　“小心无告你猥亵幼女！”
　　齐心语的手从齐心远的背上滑下去，抚到了他的屁股上，随着他的屁股的起落而动起来，“啊——再深一点儿！”
　　齐心语无比醉意的挺了挺胸脯，那衫子底下的两座玉峰差点儿从那领口处滚了出来。齐心远的两手按了上去，心情的揉捏着那柔软而极富弹性的玉乳。
　　“喔——哦——”
　　齐心语一阵阵轻声的呻吟着。
　　“你不怕别人听见呀！”
　　“姐就喜欢叫！”
　　齐心语任性的扭了起来，将大胯用力的往上挺，那花蕊便与齐心远接上火了，“推会儿小车儿吧。”
　　齐心远将齐心语的两条腿搭在了肩上，掀起了她那雪白的翘臀，那屁——一挺，那娇嫩花蕊就会被齐心远的粗大撞一下，她的脸上就会同时现出一阵醉意来。
　　“啊——爽死姐了——快点儿吧！”
　　齐心语的两手扒在了齐心远的大腿上，齐心远在外面快速的抽插了一阵后突然一个猛挺，那长枪深深的扎了进去。
　　“啊——你捅死姐了！喔——哦——”
　　齐心远掀开了她的衫子让她那一对雪白的玉乳袒露出来，那雪乳在那嫩白的胸脯上不停的晃荡着煞是诱人。
　　“咚咚——心语姐，准备吃饭了！”
　　梦琪在外面突然叫了起来。别看齐心语平时不太理会她，可梦琪却并不反感，她猜想着这时候齐心远跟表姐一定在里面说着悄悄话儿，她也有着恶作剧的心理。
　　“知道了，这就去！”
　　齐心语躺在齐心远的身下大声的说道。
　　“快，姐痒死了！”
　　齐心语更加疯狂的扭了起来，齐心远也飞快的抽送起来，直捣得那水窝子里哗哗地响。
　　“啊~~啊~~哦~~”齐心语的娇躯控制不住的抖了起来。直到齐心远那一阵猛射过后，她还紧搂着他的屁股不放的急喘着。
　　“心语姐，你怎么了？脸那么红！不会是发烧了吧？”
　　齐心语刚来到客厅里就遇见了萧蓉蓉，萧蓉蓉半开玩笑半认真的拿手要放到她脸上去试温度。
　　“没事儿，刚才在梦琪的房间里做了几个仰卧起坐累得。”
　　齐心语笑着说道。
　　“我说呢，又没让你干活儿，怎么会脸这么红。心远呢？”
　　萧蓉蓉估计必定是姐弟两人在哪个房间里呆了一会子。
　　“不知道啊？也许还在哪个房间里躺着吧？这个家伙真够懒的！”
　　齐心语不动声色的说道，好像她真的没跟齐心远在一起似的。而梦琪却不禁偷偷的笑了起来。
　　“梦琪你笑啥？你知道你心远哥在哪儿快叫他吃饭。”
　　“说不定还在厕所里呢。”


第063章  屁股上破了一个洞儿
　　夜色已经很晚，方慧娇按照跟齐心远的约定，搭车来到了丽人咖啡。作为亚洲第一小姐，时常会被娱记追拍，所以，她特意戴了副墨镜，不过，她那一身别具风格的装扮却是很招惹人，开叉旗袍般的绿色连衣裙与浅红色相配，那开叉一直到大腿根儿部，紧束式的上身被勾勒出了很好的山水轮廓，那两座玉峰不是十分的挺拔，但很有几分惹人抚摸的味道。乌黑的短发也被染成了黄绿红三种搭配的色调，很有现代气息，整个臂膀露在外面，如两条削了皮的藕，那本来就润泽的嫩唇略施唇膏，更加迷人了。她斜挎着一个女式乳白色小包，径直朝着6号房间走去。当她穿过大厅的时候，厅里所有人的目光都像打光灯一样齐刷刷的打到了她的身上，但她的身姿依然是那么优美，脚步也不紊乱，因为她早已经过了台上无数双眼睛的洗礼，哪会被这么几个人看毛的。
　　一个侍者走了过来。
　　“齐先生。”
　　“他就在里面，小姐请进。”
　　侍者替方慧娇推开了门。齐心远果然早坐在了那里。方慧娇摘下了墨镜，脸上一改刚才的冰冷与傲气，朝齐心远微微一笑。
　　“你早来了！”
　　“不过早了几分钟，要等美女嘛，怎么可以迟到呢。”
　　齐心远笑着说道。他站起来接过了方慧娇手里的包挂在墙上。
　　这屋里的色调也是咖啡颜色，但给人一种温馨的感觉，精致的百叶窗既保证了空气的流通，又不用担心被外面的人看到。
　　很快就有人把点了的咖啡送了上来，待侍者走后，齐心远便忍不住问起了自己关心的话题来：“方小姐是怎么跟沈董认识的？”
　　虽然跟沈小军一起的时候他都是直呼其名的，但越是在外人面前齐心远却表现出与沈小军的疏远来。他是不想被人说成是攀龙附凤的。他觉得现在自己拥有的一切，都是他自己凭本事挣来的，根本用不着仰仗着哪一个权贵的力量。
　　“哦，沈董一开始就是我的包装人，”
　　她浅浅的一笑，“我就是他包装出来的。所以，我很感激他的，没有沈董，我不可能夺得亚洲第一的桂冠。”
　　“方小姐谦虚了，方小姐天生丽质，谁包装也会让你成为第一的。无人能敌。”
　　齐心远对方慧娇的气质非常欣赏，这也正是在与沈小军的交易里让他心动的原因。在电视上见到方慧娇的时候，他只是觉得这姑娘不错，但绝对没有跟方慧娇面对面时的感觉，在齐心远看来，方慧娇就是一块玲珑剔透的羊脂白玉，很让人有一种想把玩在手里的欲望。
　　“齐大哥不想知道慧娇为什么要感谢沈董吗？”
　　“当然是把你推上了亚洲第一小姐的宝座了。”
　　“如果没有这一步，也许这一辈子我也不会遇上齐大哥的。”
　　这一回方慧娇已经很自然的把“教授”改成了“大哥”齐心远已经感觉到了变化，也觉得这样更亲切一些。她说话的时候，抬起脸来看了齐心远一眼，很快又低下了头喝起了咖啡来。
　　“呵呵，我只是不太明白，像方小姐这么出众的女孩他沈董怎么舍得把你介绍给我。”
　　方慧娇苦笑了一下，“他也追过我，但我没答应他。”
　　“为什么？像沈董这么有钱的男人不知有多少女孩追着呢。”
　　“齐大哥是不是觉得我也是那些女孩中的一员？”
　　“呵呵，方小姐当然与众不同。”
　　“当初他让人找我说为我包装的时候，我就犹豫过。”
　　“这是好事儿呀，凡是参赛的女孩哪个不希望自己能有人帮一把，把自己给推出去？”
　　“我是想凭自己的实力，能胜出就胜出，败下来也不遗憾。我能凭着自己的实力进入前十已经满足了。”
　　齐心远真的开始觉得这是一个不太寻常的女孩了。至少她不像其他那些庸俗的女孩那样，只要有人肯出钱，就会出卖身子。只是，齐心远现在还不能够断定她是不是在标榜自己，虽然不是在公众场合，可自己毕竟也是有些分量的人物，说不定这个方慧娇正想利用齐心远的心理在炒作自己呢。
　　“那为什么倒后来又答应了跟他合作呢？你不怕最后身不由己？呵呵，我只是随便说说玩儿的，方小姐可以不回答这个问题。”
　　“走一步看一步呗，我是一个相信命运的人，呵呵让齐大哥见笑了，你也信命吗？”
　　“信，我也信，人生的一切都是由命来决定的，我历来就是这么看的。”
　　齐心远抬起眼来，看着方慧娇那张略带稚气的秀丽的脸，她有两颗不大的虎牙，这是第一次见面时被齐心远忽略掉的元素，齐心远现在终于找到了让他感觉到这个女孩与众不同的地方，她的确很有个性，她的眸子里就有着一种执着与坚定，只是不那么张扬而已。
　　“你既然那么相信命运，可为什么还会对许多事情那么努力，为什么不等着命运来安排呢？”
　　方慧娇很快就找到了齐心远宿命论的破绽。她并不想攻破齐心远的理论，只是她觉得刚才他的那一番阐述太霸道了些，竟然将所有的事情都归结为宿命了。
　　“呵呵，我是这样看的，包括人的努力都是上天早就安排好了的，命中注定，你不努力是不可能的事情。”
　　“原来这样！”
　　齐心远的一句话就让方慧娇打消了攻击他的想法，如果这样来解释的话，那么人生的一切都就找到了源头了。“那你是彻头彻尾的宿命主义了。”
　　“包括今天咱们两个坐在这里，也算是上天的安排吧。所以，你不必感谢沈董的，他的行为也是命运的安排，他不听命运能行吗？”
　　方慧娇不由的笑了，随即道：“我心中的感激恐怕也是身不由己的了！这不正是您的观点吗？”
　　“你可真会活学活用啊。我想知道，方小姐真的愿意跟我合作吗？”
　　“你是指……”
　　“我想请你做我的模特儿。”
　　“不想做模特儿的话，我也不会参加这次大赛的，只是不知道，我是不是适合这份工作。我想齐教授的要求应该很高的吧。”
　　“如果连亚洲第一的方大小姐都不合适的话，恐怕这个世界没有几个合适的人了！”
　　方慧娇的脸明显的红了，胸脯也剧烈的起伏起来。齐心远估计当了亚洲第一小姐之后她听到的赞美之词不会比他这几句话更苍白，但他却感觉到方慧娇已经被他的话所感动。
　　“齐大哥过奖了。我可是初出茅庐，需要学习的东西还很多，如果齐大哥不嫌弃的话，合作中请多多指教啊！”
　　齐心远笑了笑道：“我的工作室在我的学校里，我那里有一个助手，她叫汪雪，你可以随时去适应一下环境。”
　　分手的时候，齐心远提出来用自己的车子送她一程，方慧娇没有拒绝。
　　走了大约四五里地的路程，方慧娇说再拐一个弯儿就到了。方慧娇租住在一个中档的小区里。她现在还没有钱来购置房产，沈小军曾提出过让她先住在自己一处空置的房子里，可方慧娇却婉言谢绝了。
　　方慧娇下了车后，并没有邀请齐心远上去坐坐，这多少让他感到一点失望，但同时他也感觉到了一些欣慰。方慧娇并不是一个很随便的女孩。
　　“谢谢齐大哥！”
　　方慧娇站在凉飕飕的夜里，朝齐心远挥了挥手，齐心远一个潇洒的转变儿，又将车子停在了方慧娇的脚下，摇下车窗玻璃来，跟方慧娇打了个招呼，明亮的路灯正好照着他的脸。他的英俊又一次让方慧娇的心里不禁一动。
　　齐心远回到家里的时候已经是凌晨一点。他把车子扔在院子里直接进了屋。欣瑶还没有被接回来，家里应该只有萧蓉蓉跟思思母女两个。他有一种冲动，想在睡觉之前去女儿思思的房间里看一看，只算是对女儿的关爱他觉得也应该这样的，可是，萧蓉蓉已经知道了他跟思思特殊的关系，这时候萧蓉蓉肯定会非常敏感的。他犹豫再三，还是没有上楼，他朝楼上看了一会儿，狠了狠心，走进了他跟萧蓉蓉的卧室。
　　他没有开灯，但发现却是两个人躺在那张床上，无疑，有一个就是思思了。他现在似乎能通过味道来辨别出思思身上那种特有的香味来。他蹑手蹑脚的趋前仔细看了看，萧蓉蓉躺在里面，思思躺在外侧，而且是四仰八叉的占了大半张床面。齐心远不想惊动她们，他想到思思的房间里一个人睡去。可是，刚要转身的时候，一只手却突然抓住了他的手腕儿。那手好热，好柔。那是思思的手。齐心远就着床边换了睡衣，乖乖的躺到了床上，思思轻轻的扯了扯毛毯盖在了齐心远的身上。黑暗里，思思扳过了父亲的身子正对着自己，她那鼓鼓的柔软而温热的胸脯紧紧的靠到了齐心远胸前，齐心远的血一下子窜了上来，身下立即弹了起来。他同时有些紧张，因为萧蓉蓉就睡在另一侧，略有点儿风吹草动，她就会知道的。思思把嘴埋进了父亲的脖子里使劲的亲吻着，一条腿插进了齐心远的两腿之间，她的大腿不可避免的抵住了齐心远那根硬硬的柱子。萧蓉蓉突然翻了个身儿，思思也立即像是定格了似的趴在了父亲的怀里不再动。一会儿，她渐渐听到了萧蓉蓉那均匀的呼吸，她的手又在齐心远的身上摸索起来。思思的身子慢慢的转起来，最后是背对着齐心远了，但她一只手却伸到了后面抓住了齐心远的一只手拉到了自己的腋下，将那手摁在了自己的玉峰上。此时齐心远感觉到思思那一对玉峰大的有些霸道。她里面什么也没戴，只是外面穿了薄薄的睡衣而已，那手感很撩拨人的欲望。齐心远大胆的把身子靠了上去，那硬硬的便结结实实的顶在了思思的臀缝处。他的大手在思思的玉峰上狠狠的一抓，抓得思思身子一团，但她忍着没有叫出声来。
　　天亮之后，等齐心远跟思思醒来的时候，萧蓉蓉早已经起床了。思思发现齐心远的一只手还按在自己的乳房上。她拿开了父亲的手从床上坐起来，但觉得屁股上有些粘乎乎的东西。她赶紧下了床，另找了一身睡衣换上。
　　三口人吃饭的时候，思思突然看着齐心远的脖子底下笑了起来：“妈，你看爸爸的脖子，那是怎么了？昨天晚上什么时候回来的呀？我怎么不知道？”
　　“让猫挠了！”
　　萧蓉蓉娇嗔道。
　　齐心远的脸刷的红了，他想起来一定是昨晚思思这个坏蛋在他脖子上留下的记号。
　　“思思，昨天晚上穿的不是这身睡衣吧？大清早的又换睡衣干嘛？”
　　“那睡衣不结实，屁股上都破了个洞儿！”
　　“肯定是你睡觉不老实。”
　　萧蓉蓉一边说着，瞪了齐心远一眼。


第064章  赴约之前
　　汪雪正在装裱着一幅画，走廊里传来了一阵很有韵律的高跟儿鞋敲打水泥地面发出的响声。汪雪一手摁着那贴条儿，微微抬起眼睛来，她看到了门口那一双被宽大的牛仔裤角快要盖住了的黑色尖头皮鞋。汪雪的目光慢慢向上移动，那竟是两条极修长的美腿！低腰牛仔没有遮住她那平滑而雪白的腹肌，更引起汪雪注意的是那雪白肌肤中间那很好看的肚脐。显然这是一个很时尚的女孩，那装饰用的线质腰带斜垂在腰间。虽然那件T恤比较短，但相当宽松，这更能突出胸前那一对挺拔的玉峰。大开圆领几乎露出了她的两根美人骨来，颀长的玉颈白晰得像剥了皮的鸡蛋一般。尖尖的下巴，使得她的脸形在古典美里揉进了现代的成分。红黄绿三色自然过度的短发更显得两个几乎透明的耳廓十分突出。汪雪朝她一笑，那女孩也朝汪雪一笑，露出了一对小小的虎牙来。
　　“请问你找谁？”
　　汪雪很客气的问道。她预感到这应该是一个与齐心远有着特殊关系的女孩儿。
　　那女孩抬起头来看了看门头上方的心远工作室几个字，问道：“这是齐心远教授的工作室吗？”
　　“那你是……”
　　汪雪放下手里的工作，直起了身子。
　　“我叫方慧娇，是齐教授的模特儿。他让我先过来看看的。”
　　“你就是亚洲小姐的冠军吧？”
　　汪雪突然认出了她来，因为在电视上她不止一次的见过这个女孩的，从进二十佳丽的时候她就开始关注了，方慧娇的表现给汪雪留下了深刻的印象，而且自己也觉得她应该是冠军的，只是生活中的她与电视上还是有些差别的。汪雪在认出方慧娇的一刹那表现出了一个粉丝应有的兴奋来，这让方慧娇的心里得到了一种非常舒服的享受。
　　“呵呵，已经过去了。”
　　方慧娇淡淡的一笑，掩饰着内心的喜悦与满足，尽管明星们常常因为受到粉丝的追赶而苦恼，但偶尔被一两个追星者认出来也是很不错的事情，至少这里不会引起什么麻烦来，还可以因此而享受到这个助手的优待，她刚刚出现在门口时这个助手的表情可不是这个样子的。
　　“我现在想起来了，齐先生交待过了的，说你不一定什么时候会来我这儿看看，还特地嘱咐我热情接待你呢。”
　　“那你是齐先生的助手了？”
　　方慧娇并没有端起亚洲小姐之冠的架子来，让汪雪觉得她是一个挺随和的姑娘。
　　“我叫汪雪。”
　　说着，汪雪伸出手来主动的与方慧娇握了握手，她的个儿比方慧娇矮了一截，但她的心里却还有一种优越感，那就是，齐心远已经被她俘虏，“你们将在这儿……工作？”
　　汪雪所说的工作当然就是指以方慧娇为模特儿的作画了。
　　“差不多吧？齐先生还有别的画廊吗？”
　　方慧娇以为，齐心远既然让她到这个地方来看，那应该就是在这里了。
　　“噢，没有，那就是在这里了。”
　　汪雪十分肯定的说道，其实她也不知道齐心远到底是不是还有别的工作室，可如果说了不知道的话，那也太降低自己的身份了。至少说明自己跟齐心远的密切程度还不够。
　　“他会常来这里吗？”
　　说着话，方慧娇已经走了进来，不等汪雪客气，自己就已经坐在了一把椅子上，手里的小坤包很优美的放到了汪雪正在工作用着的那张桌子上。
　　“一般两三天就会来一趟，跟我交待一下工作，然后就走了，晚上一般不过来。”
　　方慧娇微笑着点着头，她已经从汪雪额外的那一句话里听出了这个女孩的意思，她正是用此地无银来向方慧娇暗示自己与齐心远之间的特殊关系。这一点她能懂。因此，方慧娇也不由的好奇的向这个宽敞的工作室里环视起来。
　　这是一个有两个大教室大小的工作室，另外西边还有一间。根据汪雪的要求，在里面安了一张床。而那个房间里的大部分场地也是派了工作用场的。
　　“齐先生都是在这个大间里干活的吗？”
　　“没错儿。我们是各做各的，有时候他在这里做画儿的，我们互不影响。”
　　方慧娇站了起来，在房间里来回走着，她发现那些打光灯都有些破旧，不过那上面却是一尘不染，可见这个助手也是很尽职的一个女孩了。
　　“那我走了，谢谢你！”
　　方慧娇回到汪雪跟前与她握了握手拿起自己的小坤包来斜挎在了肩上，那长长的背带儿正好勒在了她的两座玉峰之间，将两个乳头也显了出来。看着这个窈窕出众的方慧娇，汪雪的心里不禁暗骂起了齐心远——这个该死的家伙，竟然拿亚洲第一小姐的牌子来压我！哼，我偏不会让你看出来！让你失望！让你沮丧！
　　方慧娇从齐心远的工作室里走出来的时候，已经是上午九点四十，她巴不得现在就跟齐心远合作，她不知怎的，想尽快把自己那优美的胴体展现在齐心远的面前。参加大赛的每一场她都没有这样的心情，而今天却特别不一样。她站在外面，犹豫再三之后，还是拨通了齐心远的手机。她要约他出来吃午饭。这是一个很好的借口。
　　齐心远母亲李若凝的家里。齐心远与李若凝坐在她的卧室里。
　　齐心远扣了电话之后，李若凝好像漫不经心的问了一句：“是谁的电话？”
　　“刚认识的一个朋友，我的一个模特儿。”
　　“那姑娘一定长得不错了。”
　　李若凝看着儿子的表情。
　　“她的身材尤其好，是亚洲小姐冠军。”
　　“亚洲小姐冠军？好像是叫什么娇的女孩吧？”
　　“妈，这你也认识？”
　　“我常看这样的节目的，妈也在进步嘛。”
　　“妈已经够进步的了，你看你这小腰儿，跟姑娘都差不多了！”
　　齐心远搂着李若凝的腰肢，那手其实在那腰部之上。
　　“你这个小馋猫，到处沾花惹草的，小心蓉蓉会吃醋！”
　　李若凝娇嗔道。
　　齐心远把下巴抵在李若凝的双峰之间撒娇起来：“妈不吃醋就好。”
　　“妈就是吃醋也挡不住你这小馋虫子！”
　　李若凝虽然已近知天命之年，但她的身材却保持得特别的好，如果单从背面来看的话，那风姿，那韵味儿却是一个三十出头的女人，即使那脸盘也很耐看的，那很有挑逗意味的眼角与那微微上挑的眉梢搭配得无可挑剔。今天她穿了一件浅粉色的上衣，下面是香色的裙子，露着雪白的小腿儿，十分的性感。大卷儿的烫发，柔顺的披在柳肩上，很有贵妇的气质。
　　李若凝一直把齐心远当成自己的宝贝，当第一次听说了他与那个同学的风流韵事时，她的心里就有了一种失落，觉得是那个叫白桦的女孩夺走了自己的儿子。白桦出国之后，齐心远一度非常的难过与孤独，正是那时候，李若凝给了儿子以情感的补偿。也正是那时候，齐心远才猛然间意识到母亲对儿子还有着与其他女人几乎同样的情感与渴望。也许是因为人伦观念的原因，大部分作母亲的不愿意把这种想法表达出来，而这种情感却时常折磨着作母亲的，所以，当婆婆的便不能与儿媳和平共处了。
　　“远，我看梦琪也长大了！”
　　李若凝忽然想起了梦琪来。她已经从梦琪的表现看出了什么来了。
　　“她也快十五的姑娘了，当然长大了，不过，我觉得她还是个孩子。”
　　“还想骗我，我都看出来了，她可是对你有心思了！她一直以为你是她的表哥，你不觉得她那眼神开始成熟起来了？”
　　“这个，我倒没感觉到，她也就是调皮。”
　　“跟妈说实话，你动了她没有？”
　　“没。”
　　“你一来，她就把你弄她屋里去了，还撒谎！”
　　“不过是在一起聊聊天儿嘛。”
　　李若凝的追问明显表现出了自己作为一个女人无法掩饰的嫉妒，但这嫉妒却让齐心远感觉到很幸福。
　　“妈又不是审讯，看你那小心样儿！你要是真喜欢她，也得等她长得差不多了再说。”
　　“我就喜欢妈，还不行吗？”
　　“光给妈耍嘴呀！”
　　“当然还有实际行动了！”
　　说着齐心远把李若凝摁倒在了床上，“我来给你捏巴两下。”
　　齐心远的手很顺利的摸进了那粉色的上衣下面，很轻松的解除了里面的武装。他的禄山之爪在那两座丰满而娇挺的玉峰上揉搓起来。
　　“妈的真挺！”
　　“去你的，都让你给揉成软面条儿了，还挺啥！”
　　“谁说的，我觉得挺就挺。”
　　说着，齐心远把头钻进了李若凝的上衣底下，两手捧着那丰满的玉乳亲吻起来。李若凝仰躺着身子，自己的胸脯每当被儿子抚摸着揉捏着的时候，她的身子就会酥软起来。嘴里也禁不住轻轻的呻吟起来。
　　“哦~~喔~~小东西，咬疼妈了！”
　　李若凝陶醉的呻吟着，其实李若凝最喜欢让儿子的牙齿这样轻轻的咬着她的乳头，那滋味既痒又爽。齐心远一边吮吸着那饱绽的乳头，一边两手开始褪起了她的裙子里面的小内裤。李若凝扭动着身子，为的是方便齐心远动手。很快她的里面就一丝不挂了。两只大手在那裙子下面来回抚摸着，渐渐的向着桃花盛开的地带伸展。那玉腿甚是光滑，如同少女一般的肌肤很惹人性起。在那毛茸茸的两腿间，他摸到了一把泥泞。
　　“这里的水资源好丰富呀！”
　　“多少日子都没有雨露滋润了，还丰富呢！”
　　“嘿嘿，可你的地下水很丰富呀。”
　　齐心远说着把身子倒了过来。他卷起了李若凝的裙子，脸埋在了那雪白的两条玉腿之间。他的大舌头舔起了那洁白的大腿内侧，只舔了几下，那两腿便慢慢的分向了两边。同时，李若凝也有些迫不急待的解开了齐心远的腰带，扒掉了他的裤子，紧接着两手紧紧的篡住了那雄起的一根。
　　“喔——”
　　齐心远不禁轻声叫了起来，那被握的一刹那简直是爽极了，好像那一握将全身的血都冲了起来。
　　“舒服吗？”
　　李若凝两手捋动着那粗大问道。
　　“当然舒服啦！”
　　“那妈就经你好好的捏一捏！”
　　李若凝两手轻捋着慢慢送入了自己的嘴里。齐心远弓起身子来，从两人的胴体间看着母亲那姣好的瓜子儿脸，她的小嘴儿正含了那粗大吞吐起来，齐心远格外性起。他慢慢的起落着屁股，让那粗大在李若凝滑腻的嘴里出出进进。他看得好过瘾，竟忘了自己的任务了。李若凝等不及了，挺起了胯来向他要。齐心远这才把嘴贴到了李若凝的蛤肉之上轻轻的舔弄起来。
　　“哼~~~”齐心远的唇舌之功很快就奏效，那边立即传来了李若凝那陶醉的呻吟。他卷起舌头，让那尖尖的舌尖钻进了那条肉缝儿里来回划拉着，淫水不停的从那条内缝儿里流出来。每当齐心远的舌尖抽出来，在那小小的已经冒起来的肉球上擦过的时候，李若凝的娇躯就会倏的一颤，同时两腿不由的交错起来。齐心远两手抄到了李若凝的大腿下面，那两条玉腿便向上翘起来，他的舌头继续向后滑去，舔起了那紧凑的菊门来。
　　“哼~~哼~~”齐心远的粗大堵住了李若凝的小嘴儿，她只能从鼻子里哼哼着。她的身子越来越扭得厉害，简直如蛇一样，因为齐心远的舌功实在是太厉害了。她要是坚持不动，就会难受得要命。于是她快速的吞吐起了那根肉棍儿来，那漂亮的小腹也剧烈的起伏着，非常渴望那根肉棍儿能迅速的插入她的肉体之中。
　　“啊——妈受不了啦，快给我吧！”
　　她终于吐出了那一根强大的肉枪，用那纤柔的手撸动着，不让它软下来。齐心远猛的转过了身子，将那一根粗大肉枪很熟练的插进了那条已经水淋淋的肉缝之中，身子一挺，那肉枪瞬间钻进了万丈深渊。
　　“哦——”
　　李若凝快意的叫了一声，那肉枪直插她的洞底，顶在了那已经硬起来的花蕊之上。齐心远没有停顿，快速的连插了数百下，枪枪扎上要害，直捣得李若凝娇躯乱颤，呻吟不止。当齐心远准备抽出来再插一回菊门的时候，李若凝却死死的抱住了他的腰，那一阵阵热液便疯狂的射进了她的肉穴之中。
　　“妈可别忘了吃药啊。”
　　齐心远临出门的时候又回过头来提醒道。
　　“吃什么药啊？我可是好好的！”
　　“不要再给这个地球增加负担了！”
　　“臭小子！快滚蛋吧！”
　　李若凝在儿子的背上轻轻的捶了一拳，看见儿子走远了之后又大声嘱咐道，“你爸身体不好，常来看看！”
　　“知道了。”
　　齐心远站在车边朝门口看时，李若凝还站在那里，满脸的潮红。
　　直到齐心远的车子在李若凝的视野里消失之后，她才不情愿的回到了屋里。身下一阵异样的感觉提醒了她，她立即跑进了浴室里。


第065章  狂飚美女
　　方慧娇本来是约了齐心远去喝咖啡的，可到了要赴约的时候，齐心远才忽然想起来，连饭都没吃，还喝什么咖啡呀，于是，赶紧打电话给方慧娇两人又换了个吃饭的地方，就选在了上次与沈小军一起吃饭的那家。齐心远在去饭店之前先去了一趟工作室，他想，如果没有特殊情况的话，那个地方下午应该用得着。
　　“今天上午有一个女孩来过。”
　　汪雪对齐心远说道。现在她依然是一个称职的助手，工作与生活她分得还不错，没让齐心远感觉到因为有了那一次两人的关系就有了多大的变化。
　　“叫什么名字？”
　　“她事先没跟你说过？”
　　“噢，是不是个儿挺高的一个女孩？”
　　“而且很漂亮。”
　　汪雪的眼睛盯着齐心远。
　　齐心远已经猜到了一定是约她的那个方慧娇。
　　“下午可能用到工作室，你整理一下吧，顺便整一个人体写生用的台子，别忘了，还有换衣服的地方。”
　　“是那个女孩吗？”
　　“不一定。”
　　齐心远匆匆的安排完又匆匆的转身欲走。
　　“就没有别的事儿了？”
　　汪雪上前一步，两人的身体靠得很近了。汪雪那突然间冒出来的念头鼓动得她的胸脯如波涛般起伏起来，眼睛里充满了一种难言的渴望。齐心远这才意识到自己忽略了什么，他伸出双臂将汪雪拥入怀中，在她的额上轻轻的吻了一下就要放开。
　　“不行，你糊弄人！”
　　汪雪任性的双臂箍着齐心远的腰不肯放开。齐心远只好重新来了一个结结实实的吻。汪雪并不贪，她吻得很镇定，很从容。
　　“下午见。”
　　齐心远的心里也有些急。
　　“是不是今天来的那个女孩约了你？”
　　齐心远点了点头。
　　“快去吧，别迟到了。”
　　汪雪含情脉脉的目送着齐心远走出了工作室，又看着他上了车子，一直到从她的眼前消失，才惘然若失的回来。
　　方慧娇为了跟齐心远一起吃上一顿饭，特地换了一身衣服，这是一套非常性感的裙子，相对于她那颀长的身材来说，的确有些短了，但她那肉色的长筒丝袜正好避免了那艳丽的裙子与雪白的玉腿所形成的对比，不失性感却非常柔和，那尖尖的高跟鞋形成了对两条长腿的美丽延伸，融入到了她整个形体的优美之中，一条纯白色的钩花披肩披垂到她的玉臂上，闪出了胸前那一对挺拔的玉峰。V形的开领让那并不夸张的乳沟若隐若现，引人遐想，一条白金的精致项链很恰当的躺在那肉沟里。
　　她坐在那里等候多时了，她实在控制不住，不得不提前半个小时就来到了两人约会的地方。她有些坐卧不宁，时不时的站起来，拉开那扇百叶窗向外面张望着，看看有没有齐心远的车子停过来。但每一次都让她失望。再到后来，心里便责怪起这个齐心远来了，心想，虽然是我约的你，可作为男人却不提前赴约，也太不像话了。她干脆坐下来，两肘支在桌子上，两手托着那尖尖的下巴，闭起眼睛来默默的回味着齐心远的样子来。不知不觉间，她的嘴角一动，露出了一丝得意的笑来，她将自己的回味掺进了自己的想像，她想像着齐心远的手正伸到了她的脸上捏着她的腮。
　　“在想什么呢，这么得意！”
　　齐心远不声不响的走到了她的面前，方慧娇立即羞得满脸通红，她蓦地站了起来，那本来就娇挺的胸脯因为剧烈的起伏而山峦跌宕了。
　　“没，没想什么！”
　　方慧娇有些慌乱的摆弄着两手，秋波流转，那样子很养眼的，齐心远真想抱一抱她，可是，他没好意思张开双臂，却是坐到了方慧娇的对面。
　　“什么时候来的？”
　　“我……我也是刚来！”
　　也许是怕被齐心远笑话自己，作为一个女孩却这么沉不住气。
　　两人面对面的坐着吃了将近一个小时的饭，几乎没说上几句话，两人的心里都有一种快到嗓子眼里的冲动，但谁也没有采取更进一步的行动。那滋味既美好，又让人着急，偶尔两人的目光遇到一起却又赶紧躲开。而越是躲闪，却越让对方的心砰砰的跳。每当方慧娇低下头来的时候，齐心远就会很大胆的欣赏起她那张纯净的脸，还有她那被V形领口显露出来的一片洁白，那是方慧娇少女乳房的延伸，渐渐隆起的肌肤那么的润泽，惹人性起。
　　“下午你没有别的安排吧？”
　　齐心远终于准备切入正题了。
　　“没有。”
　　方慧娇回答的很干脆，“你的安排就是我的安排。”
　　她开始变得有些调皮起来。她只要一笑，那一对好看的小虎牙就会微微露出来，她的脸型跟玛伊莉有些相近。尤其是她那一对虎牙，只是个头儿要比那演员高多了。
　　“那你真的同意作我的模特儿了？”
　　“你可是问过我好几遍了，也不嫌烦人！”
　　方慧娇开始敢在齐心远面前撒娇了，她渐渐的觉得自己就像是坐在对面这个男人的小妹妹一样，而他就是自己可以比较随便的大哥哥一样。
　　齐心远被方慧娇的话弄得有点儿不好意思了，“我不是想确定一下嘛。”
　　虽然方慧娇很爽快的答应了下来，但她还有一个顾虑，因为她考虑到齐心远可能会让她做裸模的，这个她还从来没有做过，她不能确定当自己光着身子坐在他的面前被他画的时候，他会不会突然扑到她的身上来。但这话她是没法说出来的。要是问出来这样的话，那无疑是对于大师人格的质疑了，说重了，便是对齐心远的一种污辱。她的脑子里一转，突然想到了一个问题：“画画的时候，你那个漂亮的助手会一直在吗？”
　　齐心远一时竟弄不懂方慧娇这话的意图了。
　　“怎么？为什么要问这个？”
　　“我是说，她会回避吗？”
　　“当然可以回避的！”
　　齐心远爽快的答道。方慧娇心里暗骂自己，干吗要用回避这个词儿，她本来是想让她一直陪在那里的，这样她还安全些。没想到齐心远却误解了她。
　　但方慧娇的脑子也转得很快，立即笑了笑道：“其实不用回避，我听说你们画画的时候经常有一大堆男生围着一个女生的，更何况她还是个女的呢。”
　　齐心远一下子明白了方慧娇话里的意思，笑了笑道：“你是怕我画画的时候不规矩是吧？你这个小人精！跟哥说话还绕圈子！”
　　被揭穿的方慧娇不觉脸红了起来，可那一红，却越发显得她妩媚动人了。但她还不肯承认自己的小心眼儿，赶紧解释道，“我是怕大哥说我封建呢。”
　　“你真不封建？”
　　齐心远把身子探到了前面，他的目光直勾勾的盯着方慧娇那雪白的胸口上那道乳沟看着，直看得方慧娇不自在起来，刚刚褪下去的红润再次泛了上来。
　　“看什么呀大哥！”
　　方慧娇禁不住要扭捏起来。
　　“我在看你这项链的成色怎么样？是沈小军给你买的？”
　　“不，是我自己买的。干吗什么事儿都扯到他的身上去？说真的，除了那一纸合同外，我真的跟那个姓沈的没有什么关系的。”
　　“呵呵，你也太敏感了，要是他肯送你项链的话，也没有什么，只要他不提出特别的要求就行。”
　　“我才不呢，别忘了，吃人嘴短，拿人手软的！这可是我的原则。”
　　“那要是大哥送你东西，你也会拒绝了？”
　　方慧娇抬起脸来，娇羞的看了齐心远一眼，微笑道：“那不一样。”
　　“有什么不一样？我可也是个色男哟。”
　　齐心远半真半假的笑道。
　　“不一样就是不一样嘛！”
　　方慧娇身子一扭，胸前那一对玉峰不由的一颤，颤得齐心远的心猛然一抖，身上也立即热热的一阵。
　　“娇，你真可爱！”
　　齐心远的手情不自禁的放到了方慧娇的两手上，方慧娇完全有时间躲开的，但她没有，她就没有想过要躲开他的手。让心仪的人这样握着，那是一种享受与幸福。她的心也突突的跳了起来。
　　“大灰狼想骗乌鸦嘴里那块肉时也说乌鸦会唱歌的。”
　　方慧娇得意的低着脸说道。
　　“娇，你真是慧眼，一下子就看出来我是大灰狼了！”
　　“叫你大灰狼还那么臭美！”
　　齐心远的手轻轻的捏着抚摸着，让方慧娇的芳心越来越猛烈的跳起来。女孩的羞涩只能增加她的娇媚与可爱。她的手指好细长，那皮肤极其细腻，齐心远真想放到嘴里吮一会儿。
　　“我是当之无愧的大灰狼，真正的男人就是大灰狼！刚才你还怕我说你封建是吧？一会儿，我想给你看样东西！”
　　“什么东西那么神秘？”
　　方慧娇终于敢抬起眼来看他了，她只觉得齐心远的眼里火辣辣的，像要把她熔化了一般，她赶紧又避开了他的目光。
　　“过会儿你就知道了。”
　　齐心远带着方慧娇到别处又喝了一会儿茶，看看时间快到了三点，才跟方慧娇上了车。
　　“去你的工作室吗？”
　　“不，先去我家。”
　　方慧娇的心立即紧张了起来，刚才两人的一番话里互有挑逗，而现在他却要带着她去他的家里，三点过后，应该夫人不在家的时候，他想干什么还不是明摆着的吗？
　　“在你家里画……恐怕不好吧？”
　　方慧娇吞吞吐吐的道。
　　“瞎说个啥呀！我是让你看样东西。”
　　齐心远的表情跟语气让方慧娇的心多少有些放了下来，但她还是不太放心，不过，她感觉自己仿佛是已经上了贼船的人，下不来了。
　　车子停在了院子外面，方慧娇跟在齐心远的后面走了进去，对于这样的木栅门方慧娇觉得这里的主人真的别有情趣。
　　“这木栅门是你自己设计的吧？”
　　“当然。”
　　齐心远自豪的说道。
　　“我就知道一定是个怪人弄的。”
　　齐心远回头笑了笑没有说话。他带着方慧娇直接去了家里的小画室，那屋里的墙上挂了满了同一个女孩的裸体画像，那粉色的乳头，那暗红的乳晕，那丰满硕大的乳房，还有那清晰得能够数得出来的一根根弯弯曲曲的阴毛！方慧娇一看，就能感觉到画里所表现出来的活力。
　　“这姑娘是谁？这么年轻，这么漂亮！哦！真是不一般！”
　　“她十五岁！”
　　“十五岁？”
　　女孩的丰满与成熟让方慧娇觉得有些意外，但那女孩眸子里所流露出来的天真与清纯却在告诉她，齐心远并没有骗她。
　　“一个十五岁的女孩竟然敢做裸模，真的不简单哟！”
　　方慧娇的目光完全被墙上的画所吸引了。
　　“呵呵，做裸模是需要勇气，但也不像大多数人想像的那么可怕，好像画家是猛兽！”
　　“我可没这么说过。对了，齐老师是从哪里找到这么好的女孩的？”
　　在齐心远的家里，就这么一男一女，毕竟跟在饭店里不同，方慧娇有意识的改了称呼。不过她改得很自然，没有让齐心远觉察出来。
　　“她是我的女儿！”
　　“您的女儿？”
　　方慧娇万万没有想到，齐心远会让自己的女儿做他的模特儿，而且还是裸模！“她也很喜欢画画儿吧？”
　　方慧娇以为一定是当女儿的继承了父亲的基因，喜欢艺术，才肯为艺术献身的。
　　“不，她正读初中，到现在，我还没有发现她对绘画的特别爱好。”
　　“那你是怎么说服她做你的模特儿的？”
　　“是她自愿的。”
　　“真厉害！”
　　方慧娇转着身子在屋里欣赏起了那些画来，她自己也不知道是被墙上那一幅幅画所吸引还是被这个十五岁的小女孩所折服。
　　此时，一个龌龊的念头在方慧娇的脑海里一闪。
　　“当你面对女儿裸体的时候，你会无动于衷吗？”
　　话已出口，方慧娇又感觉到后悔了，这么一个敏感的问题恐怕会招来危险的，不过，现在她开始对那危险有些神往了。
　　“任何人面对美的东西如果说是无动于衷的话，那都是瞎话！”
　　站在一边的齐心远突然两手篡住了方慧娇的胳膊，两人面对着面，双方那不平静的呼吸都让对方明显的感觉到了，“在你的面前，我就没法平静下来，真的！”
　　齐心远突然间像是一个热血冲动的小伙子一样在方慧娇面前表白起来。
　　“齐老师，我……”
　　对于爱情充满向往的方慧娇一下子慌了神儿。
　　“别叫我老师，我想让咱们的心贴得更近一些！好吗？”
　　齐心远不由分说，将方慧娇的身子拉到了自己的怀里，她那丰耸的胸脯让他感觉到了温热，那点温热竟像是核能量瞬间释放一样，在他的身体里暴发出来，血在他的血管里猛烈的窜起来。身下那一根立即将裤子支了起来。方慧娇的身子一时间有些僵硬，但齐心远并没有强迫，只是那样一直拥着她，慢慢的，她不再僵持，将身体贴了上去，两的脖颈交在了一起，齐心远轻吻着她的玉颈，舔着她的耳根，方慧娇的两手不自觉的搂到了齐心远的腰上。第一次被一个男人这样搂着又热烈的吻着自己的耳根，方慧娇的身体不由的抖了起来，她从僵硬变得酥软起来，任由齐心远摆布了，他的大手从她那蜂腰滑到了她的翘臀上，她的胯无处逃避的被搂到了齐心远的胯上，那硬硬的一根正好顶在了她那平滑小腹的下方，她很清楚那是什么，同时也预感到了接下来要发生的事情。她眼睛一闭，豁出去了。
　　果然，齐心远的嘴在她的脸上四处游走着，渐渐的向着她的嘴边靠近，终于，他那灼热的嘴唇压到了她的那两片唇上。她没有任何的反抗，便接受了他的狂吻，他的舌头很轻易的从她的齿缝里钻了进去，勾到了她的香舌。他的舌勾引着她的香舌一点点的往外走着，慢慢的，两条舌从方慧娇的嘴里钻到了齐心远的嘴里。齐心远一边喘息着，一边在吻着她，与其说是吻她，不如说在教她接吻，因为他明显感觉到她的吻技并不是那么的熟练。他的大手从她的翘臀上揉捏了一阵子之后，又抚到了她的腋下，方慧娇也许是为了配合他，将两手抬上来，勾住了齐心远的脖子，她的吻已经从被动变成了主动。这样，齐心远的两只大手就得容易的从她的腋下抚到了她胸前那两座玉峰之上了。
　　一个二十出头的女孩对于爱情的向往会让她在遇到爱情时变得特别的疯狂的，她似乎忘记了刚才的担心与害怕，她要做一只扑火的飞蛾了！
　　齐心远的大手分别握住了她那丰满的玉峰，那用力的一握，让方慧娇不自觉的从鼻子里发出一声动人的呻吟来。“嗯~~”也许是觉得隔着那衣服不爽，齐心远竟不考虑会不会遭到方慧娇的反对，自作主张的将她的衫子从下面挽了上去，同时拥着她的身子朝一边的一张床上走去。到了床边，齐心远弯腰将她抱了起来，两人一起上了床。当齐心远的手从她的裙子底下摸进去的时候，才想起来，她穿的是连裤袜，激动使齐心远有些慌乱，她费了好大的劲儿才把那连裤袜从她那修长的美腿上褪了来。他几乎来不及欣赏她那优美绝伦的形体就匆忙的分开了她的双腿，胡乱的解开了自己的腰带之后，只将那裤子褪到了腿弯儿就将身子压了上去。
　　“我……怕……”
　　方慧娇忽然间如一只胆怯的小兔子，但齐心远哪顾得了她的感受，他感觉到胯间那欲望之根正胀得要命，拼命的想钻进那吸引他的欲潭里折腾一番。此时，他成了一辆刹不住的车，他不可能因为方慧娇的胆怯而停下来的。
　　“娇，我爱你！”
　　说着，两人的嘴唇再次吻在了一起。可方慧娇还是很害怕，她的眼睛不敢闭上，而是一直睁着，看着忘情亲吻着她的齐心远的脸。
　　齐心远在上面亲吻着，下面的手已经握住了自己的粗大阳根顶在了方慧娇的私处，那里是一片爽滑。凭他的手感，他知道，她那里的毛很茂盛，应该是个性欲旺盛的女孩儿。他真嫉妒那个混蛋沈小军了，竟让他尝了鲜！一想到沈小军趴在这个女孩的身上的情景，齐心远心里立即升起了一股怒火来，那坚挺的长枪猛然间向着方慧娇的深处扎了下去！
　　“啊——”
　　一阵撕裂般的疼痛让原本漂亮的方慧娇的脸变了形，她痛苦的蹙紧了眉头，贝齿紧咬，两只手也篡得紧紧的了。非常出乎齐心远的意料，她竟然是一个不折不扣的处女！
　　“你怎么不早说呀！”
　　齐心远又愧又兴奋。
　　“说什么呀？”
　　方慧娇不明白齐心远的意思，强忍着疼痛问道。
　　“没什么，很疼吗？”
　　齐心远温存的在她的耳根上亲吻着，那根深深的扎进方慧娇肉体里的长枪停在了那里。
　　“嗯。”
　　已经将处子之身交付到齐心远手里的方慧娇此时似乎不再有什么顾忌，她也知道，迟早是要捱这么一下的。幸运的是，自己的贞操是交给了一个自己喜欢的男人手里。她的眉心渐渐舒展开来。现在她担心的是自己会不会因为这一次就会怀孕，她还有个担心，就是会不会两人正在做这事儿的时候被齐心远的夫人碰见。
　　“我会慢慢来的，别怕，一会儿就好了。”
　　齐心远的身子又慢慢蠕动了起来，那坚硬的长枪在方慧娇那紧紧的肉洞里拉出来，又慢慢的扎进去。虽然伴着阵阵的疼痛，可更多的是一种说不出来的痒，那痒直爽到她的骨头缝里去。她那紧篡着的双手不自觉的抚到了齐心远的屁股上。她一边感受着齐心远那慢慢的蠕动，一边审视着这个趴在她身上的男人。今天与这个男人的事情并不让她觉得突然，一切是那样的顺理成章，好像冥冥之中就注定了自己会遇到这个男人，注定让这个男人破了自己的贞操的。她无比的幸福。渐渐的，她开始配合起了齐心远来，而且那肉洞还能一松一紧的夹得齐心远好舒服。此时，齐心远只要一抬头，就会看见墙上挂得并不高的那些思思的裸体画像，她甚至感觉到好像此时压在自己身下的不是别人，而是自己的女儿思思。齐心远异常的兴奋起来，那扎在方慧娇肉洞里的长枪不自觉的粗壮了起来。方慧娇的夹动已经不能动摇齐心远的粗壮，那长枪直朝着方慧娇肉洞深处渐渐绽放开来的花蕊顶去。
　　“哦——”
　　那用力的一顶让方慧娇禁不住叫出了一声，她是第一次被男人压在身下，这一声呻吟绝对是自然感受的抒发，没有半点儿矫揉造作。她的眼睛渐渐闭了起来，这样，她的享受会达到最高境界。随着齐心远的抽插，方慧娇两条长腿渐渐抬了起来，这样，齐心远的长枪就顶得更厉害了。他一直抬着头看着墙上的女儿的画像，思思那双纯情的眼睛也一直在注视着他，他动好像思思也在动。他听到的呻吟好像成了思思的声音。
　　“哦——啊——”
　　齐心远疯狂的顶撞让方慧娇的娇躯在那张小床上也跟着疯狂的扭了起来，两脚蹬在床上，那雪臀奋力的翘了起来，浑身颤抖，她那长长的指甲深深的掐进了齐心远的肉里，她立即感觉到了一股热流在自己的肉洞里窜了起来。
　　“不要……”
　　方慧娇吓得哭了起来，她真的害怕这一次冲动会让自己陷入未婚先孕的尴尬之中。


第066章  保湿摩丝处理一下
　　当齐心远带着方慧娇来到他的工作室里再次遇见汪雪的时候，汪雪再也没有从方慧娇的脸上看到上午来时那脸上掩饰不住的清高与自信，汪雪这个很懂得女人心理的女孩从对方那躲躲闪闪的表情上就能判断得出，这个女孩刚刚让齐心远得了手。
　　“欢迎你的加盟！”
　　汪雪朝比她高出一头的方慧娇调皮的伸过手来，然后看着齐心远得意的问道，“我的大教授，看看我给收拾得怎么样了？”
　　齐心远环视着整个屋子，感觉比先前不但是整齐了许多，而且屋里有了一种氛围，这氛围里的情调正适合男女之间那种温情脉脉。
　　“还真有你的！”
　　齐心远的眼里流露出了赞赏的目光，“相当不错。”
　　他走进了隔壁那一间，那一间也不小，在写生台前还挂了一个花帘子，显然那帘子是专门为方慧娇准备的了。帘后是更衣的地方。
　　“还需要我做什么，请吩咐。”
　　汪雪一副非常乐于献殷勤的样子。
　　“你可以帮方小姐摆一下姿势，我自己来准备一下颜料。”
　　对于颜料，齐心远要求非常严格，那分寸不容半点马虎，所以这些事情他都是亲历亲为的。
　　汪雪也正想欣赏一下这位亚洲顶级的名模风采，心甘情愿的来为方小姐服务了。她甚至亲自为方慧娇脱衣服，当她除了外面的衣服后，那全身优美的线条便呈现在了汪雪的面前，她不禁惊叹起来，果然名不虚传呀，跟在电视上就是不一样，此时，她倒想像起这个方小姐躺在齐心远的身下会是什么样子，她该如何扭动自己的曲线。
　　“对不起汪姐，下面的我自己来吧。”
　　方慧娇一直背对着汪雪，汪雪只能看到她的细腰，她的臀，侧转身子的时候还能看到她腋下那隆起的乳房。其他的就看不到了。所以汪雪总禁不住要侧了身子去看她的前面。这更让方慧娇有些局促不安了。
　　“我也是女的，怕什么！让我看看嘛，你可是亚洲第一哎，谁让我近水楼台了！”
　　汪雪有些赖皮的赖在那里不肯走开。而方慧娇却很担心让她看到她内裤上的东西，虽然在齐心远的家里她也清洗了一下身子，但那东西不可避免的弄脏了她的小内裤，而且还很显眼。如果是让汪雪看见了，她还不得往那地方想呀。自从见到汪雪的第一眼起，方慧娇就看出了这是一个非常漂亮而且有些任性的女孩儿，今天又见她穿了一件宽松的小衫子，下身是低腰的牛仔裤，更显得性感，这么性感任性的漂亮姑娘给一个色狼做助手，即使再没有想像力的人也会想到他们之间会不会有那种苟且的事情的。
　　见汪雪不想离开自己，方慧娇只要扯了个理由道“你去把我那条披肩拿过来吧，我把它落到你的桌上了。”
　　“你这大美女还怕我看呢，你都让看了，真会装！”
　　汪雪走到齐心远跟前的时候小声报怨道。齐心远只是一笑没有说话。
　　就在汪雪回身去拿披肩的时候，方慧娇迅速的扒掉了那条被秽物弄脏了的小内裤，一团之后塞进了自己的包里。她的心砰砰的跳起来，那跳动的力度绝不亚于跟齐心远在床上时激动状态下的速度。
　　“是这条吧？”
　　汪雪把那披肩递到了方慧娇的手上。
　　方慧娇脸红着笑道：“我就这一条，不是这条能是哪条？”
　　此时方慧娇的雪白胴体不再躲避汪雪，将个正面亮给了她，她的小腹平滑得近乎凹陷，那深深的肚脐呈枣核儿形态，上下拉长，摘掉了胸托之后，她的乳房并不是那么十分的高挺，但同样不失性感与魅力，它的自然下垂使得下侧微微朝地心凸出着，却逼得两个乳头往上翘起来，更加富有挑衅味道。
　　“我要是个男的，我现在就上了你！”
　　汪雪看着方慧娇那动人的优美胴体不禁感叹道。
　　“多亏你不是！”
　　虽然是个女孩说出了这样的话，但方慧娇还是觉得过于刺激了，以前的女友之中可没有像她这么泼辣的女孩儿。她那一双眼睛也火辣辣的像个男孩子一般贪婪的盯着她小腹之下那片呈三角的汹涌阴毛，“你呀，要是男人的话，准是一个大色鬼的！别看了，求求你了！”
　　汪雪那直勾勾的目光让方慧娇羞得只得弯了身子，那两只玉乳便显得更大了，而且乳沟也更深了些。
　　“待会儿，你用这种姿势让他给你画一个，保证来劲儿。”
　　汪雪得兴奋的道。
　　“什么叫来劲儿呀！我可不想再让你评头论足了。”
　　说着就要推汪雪出去。
　　“你能让他一个男人画凭什么不让我一个女的看，小心他画你的时候把你给吃了！”
　　汪雪两手做成犄角状，一副要吃人的样子吓唬方慧娇。
　　“你天天一个人在这屋里都不怕他吃了，我怕啥？”
　　“我早就让他吃过了的，我已经不在乎了再吃几次了，你可不一样，还没让他上手吧？可得学会保护自己呀。”
　　“汪姐，瞎说什么呀！”
　　方慧娇被汪雪说得面如桃花般的红了起来。
　　“不过，你要是愿意让人家吃那就另当别论了，那咱们可就是真的同盟军了！”
　　汪雪说着在方慧娇那翘臀上轻轻的拍了一巴掌。
　　“好了吗？”
　　齐心远在外面问道。
　　“还没呢，看你急的！再等半个小时吧。”
　　汪雪朝方慧娇挤眉弄眼的，显然是故意逗齐心远玩儿的。
　　“这么拖拉！我早准备好了！”
　　“要不你就自己来干吧！”
　　“汪姐，别老干干干的，多难听呀！”
　　“不就是干活吗？你是不是又想那儿去了？怕被他干了？你可不知道，有多少女孩争着让他干呢！我天天在他工作室里都半年了，算是近水楼台了吧？不过被他干了三次！”
　　汪雪嘴里的这三次有一次还是自己虚加上去的，她与齐心远不过仅有两次关系而已，第一次是在她的单身宿舍里，第二次是在这工作室的废纸堆里，为了头一回，她还付出了十万块钱的代价，虽然那钱又回来了，但她还觉得自己有些亏。
　　两人正摆弄着姿势，齐心远走了进来，“你们真的还没弄好呀。这大半个下午的工夫可就要过去了。看样子得挪到晚上干了！”
　　“晚上干不是更合适吗？”
　　汪雪一边说着，一边朝方慧娇挤眼，她把齐心远的“干”说成了干那事儿的“干”了。
　　方慧娇的身体正被汪雪摆弄着，她很不好意思让自己的身体正对着齐心远，虽然刚才在他家里两人已经激情四射过，但现在却是两码事儿了。她总是有意识的夹着双臂，将胸前那一对很显然的玉峰遮起来，可小腹下那一片汹涌的阴毛便没有了遮挡物，她总是在那里顾此失彼，真的有些捉襟见肘了。如果早让她摆好了姿势齐心远再进来的话，那么她这种尴尬就不会那么严重了。但现在正是慌乱之际，该死的汪雪又跑到了她的后面去，故意把她的身子亮给了齐心远。
　　在汪雪的安排下，方慧娇终于摆好了一个姿势，面对着一个男人，整个摆姿势的过程就是非常令人难堪的事情，所以方慧娇巴不得赶紧躺下来，是好是坏她就不想计较了。
　　她斜躺在一块海绵垫子上面，那垫子上铺了一块背景布，与她那雪白的胴体很搭配的。那身子侧朝着前面齐心远的画位，那浓黑的阴毛与那很惹火的双峰都能让齐心远尽收眼底。
　　“不错！”
　　齐心远看着方慧娇斜躺在那里的玉体有些陶醉了。
　　“我看这里还不行，我得给梳一梳，这样怎么能行呢？好像刚让人干过了似的。”
　　汪雪指着方慧娇小腹下直连到两腿叉里的那一片浓黑的阴毛说道。齐心远也看了看，果然那一片阴毛真的有些乱。他知道，那是刚才他们在家里一阵疯狂的云雨折腾出来，那毛乱得如一团茅草。
　　汪雪不一会儿就拿来了梳子还有保湿摩丝，她在方慧娇那一团茅草上喷了些摩丝后，又用那小梳子梳理了一番，那一团乱蓬蓬的茅草就非常柔顺了。
　　“怎么样，现在好看了吧？”
　　汪雪得意的望着自己的杰作等着齐心远的表扬。方慧娇也低头看了看，那一片阴毛贴着自己的小腹匍匐在那里，因为保湿摩丝的缘故，那弯曲的毛毛一缕一缕的发着亮光。
　　“这样不好！”
　　齐心远忽然觉得这样一来弄得不自然了，也没有了那份性感。
　　“白出力了！”
　　汪雪没得到表扬有些气馁了。
　　“我追求的是自然效果，你见谁的油画里这一部分还会这么整齐的，小傻瓜。”
　　齐心远走上前来，蹲下身子，一只手在那一片毛发上拨弄了起来，他的手不愧是大师的手，只是在那里挑弄了几下，那本来被汪雪梳得整整齐齐的阴毛便又恢复了那乱蓬蓬的状态了。齐心远在挑弄那一片茅草的时候，特意用手指在她两腿间的肉缝里那粒小豆豆上轻轻的揉了两下子，直弄得方慧娇满脸绯红了起来。但她好不容易摆好了姿势，不想再动，这样光着身子像一尊雕塑一样倒也罢了，要是一动，便觉得自己很淫荡。
　　“你这腿可以稍分开一下。”
　　齐心远的手轻轻扳着她那修长的玉腿，方慧娇只好稍稍分了一下，好在那私处还没有露出来，她的胸脯剧烈的起伏着，那毫无遮拦的酥胸更加诱人了，齐心远又单手托着她的一只玉乳，左看了右看。他找到了不理想的原因，是因为她的身子摆得不合适。于是齐心远又两手托着她的乳子重新摆弄了起来，直到让他满意为止。在摆弄方慧娇玉体的过程中，齐心远也受不住她那绝代佳人的玉体诱惑，两腿间那造孽之根也昂了起来，生生的将裤子顶起了一个不小的帐篷来。方慧娇的目光不由的落到了那里，她用眼神提醒了齐心远一下，怕他出丑，因为汪雪就站在他的身后。
　　“都怪你，我都让你这身子勾得晕了头了！”
　　齐心远的目光盯在她那两座诱人的玉峰上，手指还有些不舍的抚在她的玉腿之上。


第067章  意外状况
　　齐心远大约画了一个小时之后，一幅画就基本成型了。他不需要精雕细刻的，快速的涂抹出来就极有神韵。有了方慧娇这样的超级女模，可以说齐心远根本用不着怎么修饰就是一幅出色的油画了。况且方慧娇本身就是天然去雕饰很美的一幅画了，齐心远只要照着画就行了。在作画的过程里，齐心远的目光时常落在方慧娇身体的某一个部位盯上好长时间，而方慧娇也渐渐习惯了那种目光，而且也时常不转珠的看着齐心远，两人的目光有时候遇到一起便会碰撞出火花来，那时候，要不是顾忌有个汪雪还在那里的话，不光齐心远，就是方慧娇也有些按捺不住了的。
　　“累了吧？要不要休息一会儿？”
　　齐心远放下了手里的笔，把颜料也放到了一边。作品其实基本峻工，只稍加修饰就可以了。方慧娇没做过这种裸体模特儿，怕是吃不消一直躺在那里的滋味。
　　“不累，你画吧。”
　　方慧娇现在觉得躺在那里让自己心仪的男人欣赏着倒是一件美事儿，一点也不觉得尴尬了。好不容易有这么一次机会，她想让他一次看个够。
　　“已经差不多了，你过来看看怎么样？”
　　齐心远闪到了一侧。方慧娇只披了那条披肩，那披肩只不过盖住了她的肩膀跟一截胳膊而已，其他的地方依然是裸着的。她就这样走了过来。好处现在汪雪已经到了外面的一间坐在那里不知道想什么。
　　方慧娇站到了那幅还没有完全着色的画前。齐心远的水平果然不同凡响，她甚至感觉到画上的自己比本人更富有魅力。
　　“你真行！”
　　方慧娇很满意的侧过脸来看了齐心远一眼。那一眼秋波流转，温柔多情，让齐心远的心里不禁一动。
　　“还行？”
　　“当然了，能送给我吗？”
　　“说实话，这画就是专门为你画的呢。让汪雪裱好了之后再送你吧。”
　　“这样就挺好的了。”
　　“还是裱一裱吧。”
　　“大师就是大师呀。”
　　“关键是我的蓝本好。”
　　齐心远夸奖着方慧娇的同时，那目光很自然的落到了她的身上，这么近的距离看着她，让她的心也跟着砰砰的跳。更要命的是，齐心远的手顺势也抚到了她那光滑的胴体上。开始是抚在她的大腿上，那手渐渐上移，按在了她平滑的小腹上。方慧娇的身子不由的一颤。
　　“汪姐还在外面呢。”
　　方慧娇小声提醒道。但她真的不想让齐心远的手拿开了，那种温柔的爱抚让她浑身感觉酥软起来，急促的呼吸让她那娇挺的胸脯剧烈的起伏着。齐心远几乎是搂了她的胴体贴在了自己的身上，方慧娇也感觉到了后面那一根硬硬的东西。
　　“她在外面呢，不会进来的，就是进来了，也不会有什么的，谁让你这么诱人的？那沈小军真是个大傻瓜，竟然把你送给了我。”
　　“你可别乱来呀。”
　　方慧娇的声音都有些抖了。齐心远的手从她的小腹开始往上移动着，很快就到了她的乳下，齐心远的一根手指已经捏到了她那柔软的乳壁上，她的乳房之上立即起了一层小疙瘩。
　　“你的反应这么强烈，能不让我乱来吗？”
　　“这可是画室呀。别……”
　　她的声音抖得不行了。因为齐心远的两只大手结结实实的握在了她的双峰上。方慧娇立即像是醉了一样闭起了眼睛来。
　　“嗯~~~哦~~”齐心远每揉捏一下，方慧娇就会伴着发出一声美妙的呻吟来，她的胴体贴得齐心远更紧了，“别……别这样，我受不了……”
　　她颤抖着身子要全倚在齐心远的怀里了。
　　“我就喜欢你这样，我也受不了啦。”
　　齐心远从后面搂着方慧娇那光滑的胴体，嘴轻轻地咬在她的耳根上，让她一阵阵的酥麻。那一双大手从她那娇挺的乳峰上滑了下来，分握着她的大腿，然后又抚上来，在那一片草丛之中穿插起来。方慧娇感觉到那调皮的手指正要向着她的私处进发，她更紧张起来。但一切都是不可避免的了，那根手指果然拨弄开了那条肉缝儿，在里面划动起来。方慧娇感觉到自己都要晕了，她有些站不住，完全倒在了齐心远的怀里了。
　　“远，别……不行……”
　　她无力的反抗着，与其说是反抗还不如说是配合，她的身子开始不自觉的扭了起来。这种时候，女人越是扭，男人就会越来劲儿。
　　“这样真好！娇，让我再来一次吧。”
　　“不行！不能在这里！”
　　此时方慧娇并不想真的拒绝他的要求，但在这种地方她却觉得太不合适了，“晚上吧，我会等着你的。”
　　为了不让齐心远心冷，她作出了这样的让步。
　　“可我就想在这里。”
　　“可还在汪姐呢。”
　　方慧娇被齐心远的手指抠得有些情不自禁了。
　　“你想让她一起也行啊！那样就更好了。”
　　齐心远的胳膊紧紧的箍着她的身子，现在她想逃都不可能了。
　　“千万别胡来！”
　　方慧娇吓得浑身颤抖着，同时身子也挣了起来。这里离外间更近一些，汪雪要是站在门口就看得见。为了让她尽量减少顾虑，齐心远突然一把抱起了身材颀长的方慧娇，来到了那块垫子上。
　　“别……真的不行啊！”
　　方慧娇奋力挣扎着，虽然她对齐心远是那么的爱慕，但这不是一回事儿。她不想让别的女孩看见在这种时候与他有什么苟且之事。
　　“别怕，我跟汪雪在这里也做过的。你不觉得随时随地的爱更有趣吗？”
　　方慧娇一下子静了下来。现在她才真的相信刚才汪雪对她说过的话。齐心远也开始慌乱的解起了腰带来。面对着亚洲第一小姐的娇美胴体，齐心远的心情格外激动，还没等身子扎进去，他已经开始粗重的喘息起来。甚至比方慧娇还要紧张了。他急忙把裤子褪掉之后，脸立即俯了下去，噙住了方慧娇的一颗乳头吮吸起来。
　　“喔——”
　　方慧娇轻声的呻吟着，她极力的压抑着自己，生怕被外面的汪雪听到。齐心远一边吮吸一边揉捏。
　　“快点呀！她会进来看见的！”
　　方慧娇吓得浑身只是抖，她既希望这种激情发生，又希望它快些结束。
　　“不行呀，它已经软了，进不去了。”
　　齐心远的屁股撅着，不让她碰到自己的阳根。
　　“怎么回事儿？不会吧？”
　　方慧娇听着齐心远带着哭腔的声音也替他着急起来。
　　“不信你试试！软得跟小虫子似的了。”
　　齐心远很沮丧的样子让方慧娇信以为真了。方慧娇真的伸过手来往下摸过去，她竟一下子就摸到了那硬硬的一根。
　　“你骗人！”
　　方慧娇发现自己上了当，却并不生气，倒觉得那热热的一根让她好兴奋，她还是头一回用手拿这虫子，“这么硬，谁说软了？”
　　“真的是软了，你握一握，原来可硬着呢。”
　　齐心远一脸的认真。
　　方慧娇真的用手握了握那虫子，那虫子在她的小手一胀。她觉得那已经够硬的了，不知道齐心远说的原来是什么样子。可看看齐心远的表情，好像不是在骗她。
　　“那怎么办呢？”
　　方慧娇担心的问道，看到齐心远愁眉苦脸的样子，很想替他分忧解难，只是不知道怎么帮他。
　　“办法当然有，你要是用这儿给温暖一会儿也许就好了。”
　　齐心远用下巴蹭着方慧娇的乳沟。
　　“你骗我！一定是耍我！”
　　“真的不骗你，可能刚才我太紧张了，要是再缓不过来的话，恐怕……我要废了。”
　　“有那么严重吗？你可别吓我呀！”
　　“你没觉它得越来越软了吗？坏了！”
　　方慧娇小心的又握了握，的确，那一根好像比刚才小了一些，看来齐心远没有骗她，她也承认刚才两人那一阵慌张一定是吓着他了。
　　“都怪你，非要在这里，天黑都等不到！”
　　方慧娇不禁埋怨起来，她现在已经把齐心远的一切都与自己联在一起了，齐心远的快乐就是她的快乐，他的痛苦也是自己的痛苦，当然，他的不幸也就是自己的不幸了。
　　“我真的太喜欢你了，没法儿不激动呀。”
　　“来，你躺下。”
　　方慧娇从齐心远的身子底下起来，让齐心远躺在了那块垫子上面，那一根原来硬硬的有些软软的弯着，像是霜打了的茄子一般无精打采的。要是平时，她哪会这么主动，而现在她觉得齐心远的这毛病是因她而有的，责任当然在她，所以她竟像个医生似的摆弄起齐心远来了。她自信她完全能够用齐心远教她的法子把这毛病给治好了。因为她的胸脯够热的，也很柔软。
　　齐心远仰躺在那里，将两腿分叉开，亮出那要被处理的一堆来。方慧娇一点也不避讳的趴了上去，将自己的双乳压在齐心远那软软的一根上。齐心远立即感觉到了一种让人陶醉的柔软与温热，那是来自方慧娇的乳房的感觉。
　　“啊——真爽呀！”
　　齐心远不禁舒服的呻吟了一声。方慧娇那圆润的乳房在齐心远的胯间滚动起来。在那一片柔软与温热中，齐心远的阳根不觉间膨胀了起来。
　　“有用吗？”
　　“有！太有用了！在长着呢。”
　　方慧娇并没有停下来，她想一鼓作气，让他恢复到原状。她继续转动着身子，让娜圆润的乳房在齐心远阳根上滚着，她感觉到那一根越来越硬的顶在她那深深的乳沟里了。她能从自己的感受里想像到齐心远的爽快滋味儿。
　　“以前也这样过吗？”
　　方慧娇心想，齐心远既然知道这法子，一定经历过这情况的。
　　“有过一回。”
　　“是谁给你治的？不会是你女儿吧？”
　　“你好淫啊，怎么会想到是她的？”
　　“我要你说是还是不是。”
　　方慧娇觉得他给他女儿画画儿的时候一定也会起俗念的。那情况他也会紧张。这病不就是紧张了的缘故吗？
　　“那你希望是还是不是？”
　　“再不说实话我可不给你治了，让你软着干着急！”
　　“别，它喜欢躺在你的怀里！”
　　“好了没有？我又不知道你原来是什么样子。”
　　“你试试能插进去不？要是能插进去的话那就说明可以了。”
　　性上的问道不少人都是无师自通的，根本用不着人去教，方慧娇从齐心远的身上爬起来，蹲在齐心远的身上，手扶着那一根刚刚被她治愈的棍子插到了自己的下面。她那里早就一片泥泞，她低头弯腰看了看那锃亮的枪头对准了那个洞口以后，身子慢慢下蹲，那坚挺便慢慢的顺进了她的肉体。一阵爽滑带来的快感立即从下面传遍了全身。她的身子一直蹲下去，直到那一根的顶端顶在了她的花蕊之上，她才停了下来。
　　“哦——”
　　她受不住的叫了一声，“进去了！”
　　她对自己的成绩很满意，那一根比第一次插她的时候还要坚硬。原来她一直害怕被外面的汪雪看见，可现在，她却似乎不太在乎这个了，她的身子在齐心远的身上不断的起落着，那粗大的肉枪在她的肉洞里磨得她十分的爽快，那种快感是无法用语言来描述的。在她起落的过程中，她胸前那一对玉乳随着她的身子的运动而不停的上下甩动起来。有时候，方慧娇还会弯下头来看一看自己胯下齐心远那一根血红的肉棍儿，那时她会更加兴奋起来，起落的节奏也随着越来越快了。深处的密汁不断的流出来，而且整个身体都要痉挛了。
　　“啊——哦——”
　　方慧娇感觉到自己就要爆裂了一样，她拼命的拉动着身子，无节奏的摇晃起来，突然一声嚎叫，她无力的趴在了齐心远的身上。齐心远一个翻身，将她压在了下面，一阵狂风暴雨式的猛插之后，他也瘫软在了她的肚子上。


第068章  澡塘蜜事
　　“刚才你们怎么了？又是哎又是啊的！”
　　汪雪从外面走了进来，齐心远已经整整齐齐的穿好了衣服坐回了他的画位上。汪雪在外面其实什么都听到了，现在她却装起糊涂来，她来到齐心远的身后，身子趴在齐心远肩上，那一对玉乳很霸道的软软的贴在了齐心远的身上。
　　“我刚才肚子有些不舒服，可能是着了凉吧。”
　　方慧娇脸红着说。
　　“我想也是的，我想过来看看，既然齐大师在这儿，我也就懒得动弹了。方小姐可别怪姐呀。”
　　“没事儿，一会儿就好了。”
　　方慧娇很感激汪雪那么善解人意。
　　汪雪看一会儿前面的方慧娇，再看一看画儿，“真不愧是亚洲第一哎！这两处画得最生动！”
　　她的手指在画上的乳房跟那一团茅草上小声对齐心远说。那画板正好挡住了齐心远的身子，方慧娇看不到，汪雪竟大着胆子把手放到了齐心远的裆里，“刚才你们一定爽歪歪了吧？”
　　“你要不要也爽一回？”
　　“没让她抽干了血？还要逞能！”
　　汪雪的手竟打开了齐心远前门儿，手插进了里面。她的纤指捏到了一根粘乎乎的东西，“你这画笔真软呀！”
　　汪雪坏坏的在那上面掐了他一下。
　　汪雪时而抬起脸来看一看前面侧躺着的方慧娇那雪白的胴体，感慨道：“方小姐的身材真叫绝呀，要是来一个人体彩绘的话就更好了。”
　　“这倒是个不错的主意。方，你同意吗？”
　　“什么呀？”
　　躺在那里的方慧娇装作没有听见。
　　“刚才汪雪说你这样的好身材不来个彩绘实在是可惜了，你想不想来一个？”
　　“那很费时间吧？”
　　方慧娇心里很愿意的，那样齐心远可以更近距离的靠在她的面前了，那境界也许更加动人了。她喜欢齐心远的呼吸喷在她的肌肤上的美妙滋味儿。
　　“这有什么费时间的，别人搞也许很长时间，要是齐大哥搞起来，不用一个小时就搞定了。是吧？”
　　汪雪的身子全贴在了齐心远的身上，那肉肉的身子透过那薄薄的衫子将温柔与热量传到了齐心远的身上。
　　“一个小时？真的吗？”
　　方慧娇的眼睛天真的望着齐心远。
　　齐心远点了点头，肯定了汪雪的说法。他真的有那个把握。可方慧娇见过的人体彩绘却是要老半天的。
　　“那好吧，一会儿汪姐再给我拍一张彩绘后的照片作个纪念什么的。”
　　“那是当然了，大师的手笔嘛。”
　　汪雪兴奋的说道。
　　“不过，最后先去洗一个澡。”
　　“院里有澡塘的，我可以带她去。”
　　汪雪自告奋勇。
　　“好，你们去吧，我歇一会儿。我可真的有些累了。”
　　“呆会儿我要看你表演一箭双雕的。”
　　齐心远笑了笑，“好的。”
　　方慧娇赶紧穿好了衣服跟着汪雪一起去了澡塘。那澡塘就在校院里面。
　　两人进了一个单间里。等方慧娇脱得光光的时候，汪雪竟不害羞的转到了她的面前。
　　“方，你真美，怪不得心远那么喜欢你。”
　　汪雪羡慕的看着方慧娇那无可挑剔的身材，那么修长的身材竟不失灵秀之气，而且是凹凸有致，山水分明。
　　“我看他是真的喜欢你的。”
　　方慧娇面对不太了解的汪雪多少有些防御意识的。
　　“怎么，他喜欢你不好啊？”
　　“不是的，我不过是他的模特儿而已。”
　　“刚才在外面我可什么都听见了，我还没有耳聋眼花呢。”
　　汪雪娇笑着，那目光却不离她的酥胸。
　　“汪姐听见什么了？”
　　方慧娇不免紧张起来。
　　“放心，我不会敲诈你们的。说实话，你那叫声让我都酥了。”
　　“汪姐你真坏！”
　　方慧娇情不自禁的摇着汪雪的身子晃了起来，那一晃，两人的玉乳也都比赛着甩了起来。
　　“娇，你的乳真好，我……能摸摸吗？”
　　本来汪雪就对她的玉乳感兴趣，那一甩更让她来劲了。
　　“不就是两块肉嘛，有什么好摸的？”
　　方慧娇听说汪雪要摸自己的乳子，那脸立即绯红起来。
　　“肉跟肉可不一样，这可是最让男人性起的地方了。”
　　汪雪还没等到方慧娇答应，她的手就已经抚到了方慧娇那圆润的乳子上来，只一托，那乳房就会轻轻的颤动起来，像荷叶上的水珠儿一般。虽然同是女孩，可当汪雪的手抚到她的乳子上时，她的身子还是不由的酥麻起来。这个汪雪，竟然煞有介事的揉了起来。
　　“他也摸过你的吗汪姐？”
　　方慧娇问道。
　　“只要让男人近了身，哪有不摸奶子的？”
　　“那我也摸摸你的。我想试试男人摸奶子到底是什么样的滋味儿。”
　　因为齐心远的手在她乳子上使劲揉捏的时候让她有些不解。
　　“摸吧，这样公平些，咱们谁也不吃亏了！”
　　汪雪调皮的在方慧娇的乳子上揉着，那双调皮的眼睛忽闪着，也挺起了胸脯来大方的让方慧娇摸起来。开始方慧娇害羞，不好意思的用力，只是轻轻的抚摸着，那倒也不错，可再后来，汪雪竟觉得有些不过瘾了，闭起了眼睛来，有些醉意的道：“娇，再使点儿劲儿吧，姐喜欢大点劲儿的。”
　　汪雪仰着脸任方慧娇在她的酥胸上揉捏着，那嘴唇竟然不由的翕动起来，似乎想说什么。其实她并不是想说什么，方慧娇能猜得出来，她是想让她吻她的嘴。一想到这里，方慧娇的心砰砰的跳了起来，哪有女孩亲女孩的，那不是同性恋了吗？可汪雪的手竟紧紧的握住了她的双乳，拉着她的身子往前靠。
　　“娇，亲姐一下好吗？”
　　“可是……”
　　方慧娇犹豫起来。
　　“姐没别的意思，姐就是喜欢你，就亲姐一下吧。”
　　汪雪搂着方慧娇的身子哀求起来。此时两人的胴体已经紧紧的贴在一起了，她也不想伤了汪雪的心，反正都是齐心远喜欢的女孩，方慧娇有点儿豁出去的意思，眼睛一闭，俯下了头来，两人的红唇粘到了一起来。方慧娇还在迟疑的时候，汪雪的香舌就已经很灵巧的钻进了她的嘴里。
　　两人的舌头不停的打着转儿在两人的嘴里来回穿梭着，如两条小蛇在那里欢快的嬉戏着，那毫无遮拦的胴体在光滑中扭动着。
　　以前方慧娇进澡塘的时候，都是背对着别人，虽然都是女性，她也不好意思让人看她的身体，她的羞怯心理比一般的女孩都要重的，其实像她这样矜持的女孩是不适合出来做模特儿的，更不用说裸模了，可到了齐心远的面前，一切却变得情不自禁了，她明明知道齐心远是一团烈火，自己不过是一只小小的飞蛾，只要是扑过去，自己就会熔化在那烈火之中的。但她真的无法克制自己，这是她从小到大从来都没有过的感受，以前那种朦朦胧胧的爱情第一次变得清晰起来，她不是不知道齐心远是有着妻室而且已经有了女儿的人了，但那种从心底里迸发出来的情感却一直在牵着她向着齐心远这团烈火靠近。从爱情与家庭观上来说，方慧娇一直是反对那种二奶三奶的，她甚至心里很瞧不起那些甘心做有钱人情妇的女人，在她看来，那是多么的幼稚与无知，是一种没有什么结果或是不可能有什么好结果的爱情，或者说那根本就不是什么爱情，而是一种交易而已。而现在，她不知道这个汪雪会不会把自己看得一文不值。
　　方慧娇突然一把推开了汪雪，汪雪被推了一个趔趄。她怔怔的看着刚才还如痴如醉的吻着她，吸着她的香舌的女孩。
　　“娇，你怎么了？”
　　热水与激情同时让两个女孩的身上与脸上都红了起来。
　　“没什么，我……我想出去。”
　　方慧娇不敢再看汪雪的眼睛。
　　“为什么？”
　　“我们这样不好！”
　　方慧娇挣着身子要走。汪雪上前一把抱住了她的腰。
　　“娇，你没有错，我也没有错，咱们爱着同一个男人，他喜欢我们两个，我喜欢你，而且你也喜欢我，对吗？谁也不会知道咱们的关系的。”
　　“你一定会告诉他的。”
　　“你要是不同意，我是不会告诉他的！我发誓！”
　　“你心里一定瞧不起我！”
　　方慧娇小声嘟囔着。
　　“我为什么要瞧不起你呀？我真的是喜欢你，难道一个有了家室的男人我们就没有权利爱他了吗？反正我又不打算破坏他的家庭，他的幸福就是我的幸福。”
　　“你真是这样想的吗？”
　　方慧娇终于回过了身子来。在这一点上，她与汪雪是完全相同的。
　　“我又不是傻子，即使他跟你或是跟我再结了婚，他能放得下那个女人吗？再说了，像他这么风流倜傥的花心男人，能没有别的女人吗？”
　　“雪姐，咱们是不是很贱？为什么偏偏喜欢上一个有了家室的男人呢？”
　　“娇，爱情是可遇不可求的东西，既然遇上了就要牢牢的抓住它，不然，你会终生遗憾的！”
　　“这是你的教训？”
　　“别人的教训，我的经验！”
　　汪雪的眼睛里又现出了调皮，“别多想了，喜欢他就给他幸福和快乐，还犹豫什么？一会儿我也让他来一个彩绘，顺便看一看他这大师的真本领。”
　　“你不会是想咱们两人摆在一起让他画吧？”
　　“这有什么不可以的？咱们让他两只笔一齐画，难为他一下。可不能让他白担了大师的称号。”
　　“他……会答应吗？”
　　方慧娇觉得两个女孩子光着身子站在那里让齐心远来画，很有些淫荡。反正她是不打算当着齐心远的面儿提出来的，要提也得由汪雪提了。
　　“你放心吧，他会同意的。我还不了解他吗？”
　　“要是让人来看见了呢？那多不好意思？”
　　“这个工作室打我来到现在，还没遇到过别人随便造访的呢，你是第一个，一般都是电话预约。”
　　“对不起雪姐，我没有预约，你不会生我的气吧？”
　　“傻丫头，我要是生气你还看不出来？”


第069章  双笔齐飞
　　当方慧娇跟汪雪再回到工作室的时候，两人刚刚出浴之后的样子更加鲜活了，那还带着湿气的秀丽发丝显得两个女孩好不水灵，脸也红润，肌肤滑腻，更让齐心远觉得不一样的地方就是那眼神也更加暧昧了起来。汪雪先站到了齐心远的面前摆弄着裙子笑问道：“漂亮了不？”
　　齐心远上下打量着两个女孩：“都漂亮了。不过，要是脱光了的话就更漂亮了！”
　　“你这个坏蛋！”
　　汪雪立即撒着娇在齐心远的身上捶打起来，而且那两个玉乳也在齐心远的肩背上蹭动着，一颤一颤的。可能是被热水泡过了的女人的身子格外柔软，那滋味儿让齐心远身上都觉得麻酥酥的了。
　　“一会儿我们可要真脱的，你不会不老实吧？”
　　“怎么，你也要脱？”
　　“那当然了，慧娇要画，我也要画的。我们要你同时在我们两个人的身上作彩绘，而且得同时完成的，行不行吗？”
　　汪雪那柔柔的身子紧紧的贴着齐心远，让他的雄性再一次伸张了起来。
　　“什么叫做不老实呀？”
　　齐心远明知故问。
　　“我怕你看见了我们两个美女会控制不住自己，像个野兽似的扑到我们身上来！”
　　“你们要是变成两头小母猪的话，我是绝对不会扑上去的，可你们……这么漂亮，就是公猪见了都会往上扑的，更何况还要脱光了衣服呢。呵呵……”
　　“慧娇，你听，他还是在骂人！”
　　而方慧娇只是低着头暧昧的笑着，道：“我准备去了！”
　　说完，扭着轻盈的身子进了里面。她不想当着汪雪或是齐心远的面儿脱衣服，那样会让她有些尴尬，但她对于展示自己的身段儿却是非常自信和自豪的，就像是一个女人喜欢别人看自己生出来的孩子，却不愿意别人看自己生孩子的情形。
　　“远，要是同时给我们两个人同时彩绘一定会是不一样的感觉了吧？”
　　汪雪转到了前面来，坐到了齐心远的腿上，两条藕臂勾着齐心远的脖子，让那娇挺的玉峰若即若离的勾引着齐心远的下巴。那隐隐约约的乳头从那薄薄的衫子里显出来，更加迷人。她身上那股子女孩特有的体香让齐心远欲火炽烧。
　　“雪，我会疯了的。”
　　齐心远的手把揽着汪雪那浑圆的屁股。
　　“我就是要你疯！”
　　汪雪的声音里有些引人发狂的抖。她直着身子，挺起胸脯来，将一个玉峰送到了齐心远的嘴上，“饿不饿？”
　　“我快要饿疯了！”
　　齐心远的眼里喷着欲火。邪恶的目光落在她那深深的乳沟里，那一大片润泽的肌肤格外吊人胃口。可齐心远并不去含那乳头，却让汪雪用那乳头在他的脸上划动着。
　　“我也要去准备了，方慧娇差不多等不及了。”
　　齐心远正被撩拨得心里痒痒的时候，汪雪却突然从他的身上跳了下来，那突出的胸脯随之一阵颤抖。她几乎是飘进了里面，而一直侧着身子柔情的看着呆呆的齐心远。
　　平静下来的齐心远调好了色彩之后便走了进来，却见两个大美女早已是亭亭玉立的候在那里了，果真如出水芙蓉一般，齐心远不禁为之一振。两人虽然是一高一矮，但那身材比例却都是无可挑剔的协调动人。方慧娇是短发，更显得玉颈颀长，身材苗条，汪雪则丰满有余，让人起欲。不同寻常的是，两个女孩几乎都是用那特有挑逗意味的眼神看着他。
　　齐心远真的准备了两只笔，他将调色板放到了一边，仔细欣赏起了眼前这一幅动人的画面来。
　　“真是太美了！你们本身就是一幅杰作呀！”
　　“可我们还想享受你的彩绘呢。”
　　汪雪说的是真心话，让齐心远这样的大家而且是自己心仪的男人在自己的玉体上作画儿那真的是一种彻头彻尾的享受。当然，对于齐心远来说，那同样也是享受了，因为两个女孩都是顶级的大美女，更何况是将那蘸了油彩的软软的彩笔直接触到她们那吹弹得破的如雪肌肤上呢。不用画，想一想就够淫荡的了。齐心远决定下辈子还得托生一个画家的，作男人不当画家真是折了。
　　不过真要是彩绘，齐心远还必须在两人的身上打一个腹稿的，他的目光很奇怪的先在汪雪的身上打量起来，哪儿应该是个什么图案，哪儿应该用什么样的颜色，哪地方应该深一些，哪地方要浅一些，这一切都要盘算得恰如其分才行，可不能在女孩的身上涂了再抹，抹了再涂的，必须一次成功。他的目光从汪雪的脸上到了她的脖子下面，又从那两根美人骨上滑到了她那两座娇挺的玉峰上，因为那玉峰太挺拔，中间那一道沟便很有深度了，她的丰满使得的肌肤更具性感，齐心远禁不住伸出手来在她的两座玉峰上轻轻的捏了捏。汪雪并不说话，只是含情脉脉的看着他。那让人亢奋的少女体香时不时的刺激着他的兽欲，荷尔蒙迅速的滋生出来，在那里煽风点火，鼓动着胯间那一条秽根猛力的反抗着裤子的束缚。方慧娇看见了齐心远突然间的身体变化，忍不住扑哧一声笑了出来。她用那细长纤柔的手指掩住了自己的嘴。其实她笑起来是挺好看的，那一对小虎牙很招人喜欢。齐心远只瞥了她一眼，那目光又从落到了汪雪那平滑的小腹上。那一片倒三角的弯弯曲曲的毛比较规则的支愣在那里，掩盖着下面的幽谷。
　　“只是……要彩绘，这些东西就不便留着了。”
　　齐心远的手指在那一片弯弯曲曲的毛上拨弄着。
　　“那怎么办？”
　　方慧娇问道。
　　“得剃了去才行，作彩绘的都这样。”
　　“这好办，我抽屉里有剃须刀的。”
　　汪雪反应好快。
　　“你早就备好了呀？”
　　“我那可是准备送你的，还没来得及呢，现在倒派上用场了，不过，等用完了之后再送你也行，你不会拒收吧？”
　　“我当然会要的，哈哈，更有纪念意义了。”
　　齐心远笑道。
　　汪雪从齐心远的身边与他擦肩而过，只把齐心远当成了一只木桩子，那娇挺的乳峰蹭过了他的胳膊。一会儿，她真的手里多出了一只剃须刀。
　　“我可没用过这东西，还是你来吧。”
　　汪雪把那剃须刀塞到了齐心远的手里。
　　“那你们谁先来？”
　　齐心远手里掂着那把精致的剃须刀看着两个脱得赤条条的女孩的脸问道，那情形像是要上屠宰板似的，让方慧娇有些害怕的把身子往后缩了缩。
　　“还是我先来吧，谁让我先提出来的呢。我来做第一个吃螃蟹的人。”
　　“什么第一个吃螃蟹的人，我手里可不知剃过了多少女孩呢，人家可没有你这样视死如归的样子。”
　　“可我这是第一次嘛。”
　　“别怕，很舒服的。”
　　“你可得小心点儿，千万别划破了皮哟！”
　　汪雪还是有些担心。
　　“我倒是忘了，得在上面涂一些皂沫的，你们等一下吧。”
　　齐心远放下手里的剃须刀到了外面弄来一壶热水、两条毛巾还有皂沫。
　　“这么复杂呀？”
　　汪雪看着这繁琐的准备更加胆怯了。
　　“得躺下，先用热水捂一下吧。”
　　汪雪乖乖的躺在了那块垫子上，两腿害羞的并在一起，毕竟还有一个方慧娇站在一边，要不然的话，她会很淫荡的劈开两腿，把能让齐心远性起的元素都调动起来的。
　　齐心远用蘸了皂沫的毛刷在汪雪那弯弯曲曲的毛上涂了些皂沫，将那毛巾有热水烫热了，叠在一起，放在嘴上吹了吹捂在了那一片黑色丛林上。
　　“哦——”
　　那毛巾的热度开始让汪雪有些不适应，但很快就感觉到很舒服了。
　　“慧娇，很舒服的。”
　　汪雪很幸福的仰起脸来告诉方慧娇。方慧娇披了一块披布，坐在汪雪的身边。但从那披布的缝儿里，齐心远依然能看到方慧娇的私处，这种遮遮掩掩的样子更增加了一些神秘感。
　　一不会儿，齐心远拿起了剃须刀，掀掉了盖在汪雪那片丛林上的毛巾，那里依然冒着热气，齐心远趁热又在那上面涂了些皂沫，整个黑色的丛林成了白色一片。齐心远的剃须刀还没有落下去，汪雪又紧张了起来。
　　“远，你可要小心呀，我真的好害怕呀，你看，我的手心儿里都出汗了！”
　　汪雪向齐心远伸着那嫩嫩的小手，那手心里果真出了香汗。
　　“胆小鬼，我能舍得伤着你吗？”
　　“可我怕你手艺不精。那些找你作彩绘的女孩也是你亲自给她剃须吗？”
　　汪雪好奇的问道。其实方慧娇也想问这个问道的。
　　“有时候是，有时候她们相互剃。我可没有见过她们有谁受伤的。”
　　“你要是剃多了的话，想必手艺还不错，剃少了当然让人担心了！”
　　“那我给你找个熟手？”
　　“我才不会找别人呢。这一辈子我就赖上你了！别人休想动我一根毫毛！”
　　“再唠叨的话，这儿可就凉了，剃的时候会疼的。”
　　“那你就快些吧。我可怕疼！”
　　汪雪闭起了眼睛，她不敢去看。方慧娇倒是目不转睛的瞅着齐心远手上的剃须刀子。只见齐心远的剃须刀刃很自如的落到了汪雪那平滑的小腹上，有几根阴毛跑到了三角地带的外面。那刀刃在她那雪白娇嫩的肌肤上轻轻的划过，发出微微擦擦的声响，所到之处，一片洁白，只隐隐约约显露着细润肌肤下的毛根。齐心远刮得很小心，很轻，他左手指按在那耻骨处，挣紧了她的皮肤，右手里的刀片便会自如而轻捷的划过。慢慢的，只剩下了下面一小片，最难处理的地方是那两唇的边缘地带，他不得不分开了汪雪的玉腿，不然，那剃须刀是插不进去的，他很小心的按在那皮肉上，让刀片很轻的掠过那涂了皂沫的地方。这地方费了齐心远两倍的时间。一直蹲在一旁的方慧娇的心也悬了起来，直到齐心远放下了手里的剃须刀，她才舒了一口气出来。
　　“我感觉到好像那刀子是在我身上剃呢。”
　　方慧娇红着脸说道。
　　“好了。”
　　齐心远用手指在那剃过的地方抚摸了一遍，觉得很滑腻了。
　　“疼不疼雪姐？”
　　这是方慧娇最担心的事情。
　　“不疼！真的不疼，不过，我的心可是一直揪着的。老担心那刀子一偏会让我破了相！”
　　“你真会用词儿！”
　　方慧娇娇羞的道。
　　齐心远的手指一直在汪雪那儿抚摸着，好像是在检查还有没有落漏。
　　“其实人的手的感觉有时候是很迟钝的，最敏感的是脸。”
　　“那你用脸给试试。”
　　方慧娇也笑着说道。
　　齐心远果真俯下了身子，将脸贴在那用剃须刀刮过的地方来回蹭着，即使用脸来检查，也感觉不到扎人的地方。他忽然伸出了舌头在那幽谷里舔了起来，当那舌头在那一道沟壑上划过的时候，汪雪的身子突然一阵酥麻，他的舌尖在那肉球上轻轻的一挑，汪雪的娇躯不禁轻轻的一颤。
　　“坏蛋！”
　　虽然很舒服，但在方慧娇的面前他这样调戏自己，还是让她汪雪有些很不好意思。方慧娇看在了眼里，那情景让她的芳心不禁也跟着一动，脸刷的红了。她害羞的把脸扭到了一边，装作没有看见。
　　“来，娇，该你了。”
　　方慧娇娇羞的又转回了身子，却不好意思解下那块披布。齐心远也没在意，让她披着吧，但方慧娇还是跟汪雪学着躺了下去，只是那两条长腿比起汪雪来更害羞，她有意识的夹紧了双腿。
　　“这样，里面的可就烫不到了，你不怕疼呀？”
　　齐心远手里拿着那条冒着热气的毛巾，一手还拿着蘸了皂沫的刷子。方慧娇很难为情的微微将两腿向两边分开，那娇嫩的唇瓣很艳丽的显露着，方慧娇用那披在身上的布盖住了自己的眼睛，当那块热毛巾一下子捂到她那一片丛林上的时候，方慧娇立即感觉到一阵又热又爽的滋味儿。她没有像汪雪那样夸张的呻吟，但她也还是隐隐约约的让齐心远听到了。那热乎乎的毛巾捂在那娇嫩的地方，很自然的让方慧娇这个出道不久的女孩很难平静下来。那热量似乎从那敏感的地方向周身传递着，像一个地道的游说者向她的全身传播着淫秽的思想，她的脑海里不自觉的出现了许多淫秽的画面，让她不得不想入非非起来，更要命的是，很快齐心远就拿开了那条毛巾，又在那上面涂起了皂沫来，这是一道不必可少的程序，继续软化着那些弯弯曲曲的毛发，以免在剃掉时弄疼了她。那蘸满了皂沫的毛刷在她那娇嫩而敏感的肉肉上轻轻的扫动着，而且越来越往那让她害羞的地方靠近，她的全身都紧了起来，她唯一能做的就是紧紧的捂住了自己的眼睛，不去看，但她不能不想，而且越是害羞，她就会越去想，那柔软的小刷子用力恰当的来回扫着，让她的身子也跟着不由的痒了起来。
　　如果像汪雪的程序一样的话，这时候这皂沫应该涂得差不多了，可齐心远却没有停下来，那又细又柔的毛刷在她分开的两腿之间很撩人的不停的扫动，齐心远能感受得到此时方慧娇的身子有了一些变化，那柔软的毛刷沾了热乎乎的皂沫之后很是滑腻，扫在那里很是舒服的。不经意间，方慧娇私处那条小缝儿里，便冒出了一个尖尖的小红豆豆，那绝对是受了那毛刷的刺激而刚刚钻出来的。它是那么的鲜亮，那么动人，齐心远小心的用毛刷抿去了附近的皂沫，让那小红豆豆更显眼了。这时候，齐心远的毛刷只就着那一点红扫起来。方慧娇的身子暗暗轻抖了起来。汪雪这时已经从垫子上面爬了起来，她看到了齐心远的小动作，也清楚齐心远的坏主意，他分明是在撩拨这个小姑娘的性欲。汪雪朝齐心远做了一个鬼脸，在他的腿上狠狠的扭了一把。随着齐心远手上那毛刷的来回扫动，汪雪看见方慧娇的小腹情不自禁的起伏起来。
　　“哦~~远，该开始了吧？”
　　方慧娇捂着自己的眼睛，被齐心远那小毛刷儿扫得受不了啦，那条窄窄的小肉缝儿里渗出来的蜜液已经与那泛起来的泡沫混合在了一起。连汪雪都忍不住伸出那纤细的手指来在那地方轻轻的蘸了下。齐心远在她手面上轻轻的拍了一下，汪雪赶紧把手抽了回来，却把那根手指又抿到了齐心远的嘴里。而捂着眼睛的方慧娇却看不到这些。汪雪只是偷笑，不敢出声，怕方慧娇羞恼。
　　“给我扫的时候那么短！”
　　汪雪攀比起来。因为那小软毛刷刷上去的滋味的确是不错的，让人的心里好痒，好舒服。
　　“一会儿再说吧。”
　　齐心远终于拿起了那把剃须刀来。他十分小心的在方慧娇那里剃了起来，动作相当熟练，几下，那里就是洁白一片了！他又用热毛巾给方慧娇清理得干干净净的，好像那里根本就没长过一根毛毛似的，十分的光滑，肉乎乎的。汪雪这回竟学着齐心远的样子把脸贴了上去，感觉了一下那光滑的程度，一点也没有扎人的感觉。
　　“你手段真厉害呀！这就行了？”
　　“你不会是剃毛出身的吧？”
　　“你才是剃毛出身的呢。我可是正宗的画家，不是剃头匠。”
　　齐心远笑着说道。
　　“我还想享受一下那小刷子！”
　　汪雪眼巴巴的看着齐心远央求道。
　　“好吧。”
　　对于美女的要求，齐心远是有求必应的，更何况自己也乐于为之。方慧娇一时还不好意思拿开捂在脸上的布，汪雪就躺在了她的身边。齐心远重新蘸了皂沫，在汪雪刚刚剃过了的地方涂抹起来。他不在于涂多少皂沫，而是将那毛刷的毛尖集中扫在了她那最敏感的地方。涂了一阵子之后，又在方慧娇刚刚剃过的地方涂了起来。那一只毛刷在两个女孩那渐渐冒出来的小肉豆豆上来回扫着，汪雪最先受不住的叫了起来。
　　“啊~~哦~~真爽呀~~多弄会儿呀~~~”听着汪雪的淫叫，方慧娇也控制不住了，她的身子慢慢的在那块垫子上面扭动着，那光滑的私处张开了一道小口子，娇嫩的蛤肉自然而然的碰到了那个要命的小毛刷了。
　　“嗯~~~哦~~”方慧娇也叫了，声音虽然小，但十分的淫荡。随着她们的浪叫，两人的娇躯不停的扭了起来，那娇挺的玉峰悠悠的颤动起来。那颤动的频率似乎比两人身子扭动的频率要快得多，那玉丘之根雪白晶莹，细腻润泽，让人留恋忘返呀！齐心远的手在那里轻轻的扫动着，眼睛却时不时的去扫瞄两个女孩的雪乳，面对着这色形香俱佳的两副胴体，齐心远的原始欲望便控制不住地从深处迸发出来，像饥饿的魔鬼一样蠢蠢欲动。而两个女孩似乎也在经受着肉欲的折磨，很想冲破精神的牢笼，放飞自己的欲望，只是谁也不肯先开口提出来而已。尤其是方慧娇，她是那种比较腼腆的性格，不会轻易将内心的思想表达出来，但她的内心却是十分丰富的，她的欲望甚至比活泼开朗的汪雪更加强烈，她哼哼的声音不大，但那身子上却能让齐心远感觉到她是在极力的控制着自己，齐心远决定要进攻了，这是一个绝佳的机会，是一个极好的境界。他拿起了湿毛巾来，将两个女孩的身子擦得干干净净，连底下渗出来的水水都擦去了。只是他没有下命令让她们起来，方慧娇竟不知道这彩绘是站着还是躺着的，任由齐心远一个人摆布着，而汪雪却以为齐心远要开始在她身上彩绘了，便不想结束这一道很让她喜欢的程序。
　　“远，再弄一会儿嘛！好痒呀！”
　　汪雪那迷离的眼神在乞求着这个色魔。
　　“那你得给我十万块才行！”
　　“你这家伙，趁火打劫呀！”
　　汪雪躺在垫子上很放浪的劈开了双腿。
　　“不趁这时候，你肯给吗？”
　　“太多了！八万！”
　　“九万！”
　　“九万就九万，那你可得服务到底呀！”
　　“好的，我保你满意就是了！”
　　齐心远将身子趴在了两位美女的中间，两手抚摸着两位美女那雪白的大腿，先在汪雪的私处用舌尖舔了起来，那一舔果然与小毛刷儿不同，软中带硬的撩拨得那小肉球球煞是欢快。
　　“哦——”
　　她的身子一抖，像是六月天里喝了一口雪水一样的爽快滋味立即传遍了她的全身。听到汪雪叫唤，方慧娇也偷偷的从拿开手看了一眼，见齐心远正趴在汪雪两腿间转动着脖子舔弄着，那样子让她顿时羞得浑身躁热起来。可没想到，齐心远只在汪雪那里舔了几下子，便趴到了方慧娇的身上来，方慧娇一下子紧了起来，她猜到了齐心远要干什么了，他先在她的肚脐眼里舔了两下，那大舌头便从她那光滑的小腹上滑了下去，越过那肉乎乎的耻骨他的牙齿竟在她那肉肉的阜丘上咬了起来。她没好意思叫出声来，接着就感觉到那一根大舌头贴着她的幽谷划了起来，那舌头热乎乎的，唾液增加了它的润滑，可那舌苔上的小疙瘩却增加了摩擦，那舌头拉过一趟，下身就一阵说不出来的爽快。就在齐心远来回舔了十多下之后，方慧娇竟忍不住的哼了起来，蜜液源源不断的从那条肉缝里往外渗出，齐心远抬起头来，见那蛤肉鲜红，仿佛还滴着水珠儿，是让人疯狂的娇嫩。他俯下身子将嘴唇盖了上去，用力一吸，方慧娇的整个娇躯都被吸了起来。
　　“哦——”
　　方慧娇第一次放浪的叫了一声。齐心远这一吸好像把她的骨髓都吸了出来，一小股热液从里面窜了出来。
　　“远~~这边嘛~~”汪雪把身子凑了过来，几乎与方慧娇搂在一起了。她努力的把胯挺向齐心远，“我~~~受不了拉~~”齐心远在两个女孩间来回拉锯似的舔着，吸着，两个美女终于熬不住了，猛烈的扭动起来，淫水哗哗的往外泻着，那臀下的垫子都弄湿了大片，还是汪雪最先央求着齐心远赶紧来插她，齐心远早就在舔着两位美女的时候脱掉了衣服，赤身裸体的趴到了她的身上来，在汪雪翘起那雪白的圆臀时，那一根硕大的阳根随即插进了那淫水横流的蜜洞之中。汪雪被那粗大插得欢畅淋漓，一边欢叫着，一边扭动着雪臀，那极富弹性的阴道夹得齐心远粗硬的肉枪都有些生疼起来，但越是夹他越是有力，那枪尖硬生生的挑在了她的花蕊之上，直顶得汪雪娇躯乱颤了起来。
　　“啊——不行了，受不了呀！”
　　她欢叫着脱开了齐心远的追击，一个剧烈的颤抖，一股阴精喷出了体外。齐心远放了她一马，又骑到了方慧娇的身上，她也是早就等不及了，只是她不像汪雪那样放浪而已，她很自觉的打开双腿，将齐心远那粗大肉枪迎了进来。齐心远两手抓着方慧娇那两只娇挺的小兔兔儿，一阵揉捏，虽然疼痛，但更多的是爽快，方慧娇轻叫着，小腹起伏，配合着齐心远那坚挺肉枪有力的抽插，她的阴道似乎比起汪雪来更加有力，这更令齐心远兴奋了，那高高的个儿，证明她的阴道狭长，将齐心远那长长的一根全部吞了进去。齐心远揉面似的在她那雪白胸脯上抓挠着，屁股有力的挺动着，方慧娇的头开始摆了起来。
　　“哦——啊——”
　　她已经不再害羞，剧烈的快感让她不顾一切的叫了起来，直捅谷底的肉枪那么有力的顶着她的桃花岛，让她娇躯阵阵颤抖，快感一次次的袭遍她的全身。
　　“啊——呜——”
　　方慧娇突然像哭似的哼了起来，那是她实在受不了高潮的折磨，全身都要痉挛了，齐心远一阵快捣，让她门户大开，淫水从那洞口哗哗的喷了出来，齐心远一个猛子扎了下去，顶住她的花蕊研磨起来。方慧娇不顾一切的抱住了齐心远的身子，一股热精喷在了她的玉穴里。
　　齐心远与两位美女温存了好一阵子之后，才让她们站起来，拿起了画笔在两人的胴体上画了起来，他一手一支画笔，双笔齐飞，更让两位美女惊奇的是，他在两人身上画的图案竟大相径庭，毫无雷同之处。两人的乳房都被那美丽的色彩与图案盖住了，那是看上去像是螺旋状的图案，从乳根处盘旋而上，直到乳顶，但盖不住的是那更加优美的轮廓，下面的阴部也用了特别的处理，看上去像是穿了衣服，整个油彩胴体更显得性感十足，无与伦比了。
　　齐心远让两位美女站在那里，他取了相机给两人拍了照。
　　“你不会拿这照片贴到网上去吧？”
　　汪雪狡猾的说道。
　　“就是贴上去又怕什么？这可是人体彩绘，是艺术，又不是淫秽照片儿！”
　　“那我也不许你贴！”
　　汪雪很坚持原则的说道。
　　“好吧，不贴，保证不贴，不过，我可不可以贴到我家里？”
　　“你不怕夫人砸了醋酝子你就贴，我管不着。”
　　汪雪倒想让齐心远拿到家里去，惹一惹他的夫人，也算是向他的夫人发起一次挑战。
　　“呵呵，你也太小看我家夫人了，人家那可真叫宰相肚子能撑船哪！”
　　齐心远毫不掩饰的夸奖着自己的老婆。这好在不是在美女面前夸自己的老婆多么漂亮，还不算是忌讳。
　　“我就不信，在家里挂着别的女人的裸画儿她会无动于衷？”
　　汪雪很不服气的撇了撇嘴说道。
　　“你可能真的不太了解嫂夫人，人家可是大家闺秀的，相当开通的，齐大哥家里不就挂着他女儿的裸画儿吗？”


第070章  不能动摇
　　齐心远不但把给方慧娇的裸体画像挂到了家里，还将汪雪与方慧娇两人的人体彩绘也跟思思的油画像挂到了一起。他事先并没有跟萧蓉蓉商议，思思也不知道，这天晚上，萧蓉蓉突然想起来要去那间画室里看看思思的画像，她总想在那画像上思思的眼神里找到什么似的，的确，这个女孩那特别的眼神总在向她提醒着什么——这是一个不寻常的女孩，她那看似清纯的眸子里，却藏着一种说不出来的含义，是挑逗？还是向往？她无法想像她这个女主人不在家的时候，这父女两人在一起，齐心远对着女儿那赤裸得非常惹火的身材时会是一种什么样的感受。这只能钻进齐心远的心里才能知道，但她不是孙悟空，她只能乱猜，越是猜测，脑子里的意象就会越杂乱。
　　萧蓉蓉穿着一身纱似的裙子，朝画室走去，那一身纱裙不但是遮不住她身上的山山水水，反倒更令她增添了几分妩媚之气，更显得朦朦胧胧，如仙子一般了。那娇挺的乳房透着润泽的肉色十分勾人，她向来是不失一切机会的给齐心远以性感的。
　　“心远，这是谁的画儿？”
　　萧蓉蓉突然间看到那间小画室里的墙上多了一幅与思思的画像同样大的油画还有两张人体彩绘的照片，那画里女孩的眼神暧昧得让她的心里突然害怕起来，这是一个女人非常习惯性的敏感。
　　“这是我的一个新模特儿，人还行吗？”
　　“怎么把画儿拿到家里来了？还有这个！”
　　她指着那两张彩绘的照片道，脸上微微能看出一点压抑着的不悦来。
　　“我想让你来鉴赏一下的。”
　　“是让我鉴赏你的画儿还是你的模特儿？”
　　“二者兼而有之吧。”
　　萧蓉蓉忽然意识到齐心远他这是在考她，看她吃不吃醋，要是吃醋的话，就证明了这两个女孩已经在她的心里引起了震动，不然，说明还不够分量。
　　“我看还行，只是不知道她们都是什么重量级的。”
　　萧蓉蓉打趣着道，她尽量让自己的语气跟表情都淡一些，别中了齐心远的诡计。
　　“仅仅是还行吗？”
　　“怎么？还挺有来头的吗？没看出来。”
　　萧蓉蓉摇着头道。
　　“什么眼神儿，这可是亚洲第一小姐哪！”
　　齐心远指着方慧娇说道。
　　“亚洲第一小姐？这个儿倒是挺高的身材嘛也可以。就是……有点儿骚了！”
　　“我就喜欢骚的！”
　　齐心远把手伸到了萧蓉蓉的腰上揽着她，将脸贴在了她的腮上。
　　“没让这骚狐狸精缠住了吧？”
　　萧蓉蓉不自觉的流露出了内心的醋意来。
　　“呵呵，我看你八成是吃人家的醋了吧。”
　　“我才不会吃她的醋呢，我看呀，这两个加起来还比不上咱们思思有味道呢。”
　　“你是不是爱屋及污了？”
　　齐心远很兴奋，听萧蓉蓉夸他的女儿，赏了萧蓉蓉一个香吻。
　　“思思是我的女儿，我当然喜欢她了！”
　　“要是白桦知道你这样想的话，她可就更后悔了，她可是白受了十月怀胎之苦了。却连一声妈都没有赚到哟。”
　　“那也怪不得谁了，也许上天就是要把思思赐给我的呢。不过，说实话，这两个女孩还真的不错，你这个色鬼还挺有眼光的呢，一定早就得手了吧？”
　　其实萧蓉蓉是在套齐心远的话。
　　“我要是给人画一回画就得手了的话，那些女孩哪个还敢找我画呀？我那不成了地地道道的色魔了吗？”
　　“说不定那些漂亮女孩子都上赶着让你上呢，我可真的领教了现在的女孩子了，你不知道，我们单位一个女孩还求着让我介绍一下，让你给她画张裸体画儿呢。”
　　“那你答应她了没有？”
　　“我吓她，说，你就不怕让我们家老齐把你给收拾了？你猜人家怎么说？”
　　齐心远笑着问道：“那一定是求之不得了。”
　　“她说呀，我才不怕呢，要是处长大人不介意的话，我还想当着您的面儿吻齐教授呢。你看，现在的女孩都不要脸成啥样了！”
　　“小声点儿！”
　　齐心远赶紧制止了萧蓉蓉，思思就在外面看着电视。
　　“我又不是说咱们思思。”
　　“投鼠忌器嘛，她毕竟也是现在的年轻人嘛。”
　　“谁到过这床上来了？”
　　萧蓉蓉忽然发现这画室的那张小床上弄得皱巴巴的，很杂乱，她弯腰整理着，其实是在仔细搜寻着什么，她突然像是发现了新大陆似的，在那床单上发现了两根很长很长的阴毛。
　　齐心远的心紧张起来，他后悔自己太粗心，当时没有整理一下跟方慧娇就离开了家里，而且过后也把这茬儿给忘得一干二净了。
　　“心远，这是什么？”
　　萧蓉蓉手捏着那两根弯弯曲曲的毛举到了齐心远的眼前。
　　“也许是我带过来的吧，有时候我会坐在这小床上休息一下的。”
　　“你是说这是我的了？你可得把谎给编圆喽，反正我们两人的都不是这个样子。也不是思思的，她的可没有这么长，我又不是没有见过。”
　　“这……这是怎么回事儿？”
　　齐心远挠着头，装作很纳闷的样子。
　　“还能怎么回事儿？少不了是这两个小骚货的了。”
　　“你没看见，人家两人可都是下面干干净净的，哪有这东西呀？”
　　齐心远做贼心虚。
　　萧蓉蓉果真抬起头来又仔细看方慧娇跟汪雪的彩绘照片，的确能看得出来，那下面不像是有毛的样子，一定是处理得干干净净的了。但她很快就转过了弯儿来。
　　“混蛋还想蒙我，那下面的毛是不是你给剃的？在剃毛之前来过咱们家是不是？”
　　“老婆大人，我实在是服了，你简直就是狄仁杰再世呀，你干脆也把当时我们云雨的情景再现一回吧。”
　　齐心远现在只能是半真半假的承认了。
　　“我就知道你这只馋猫管不住自己的嘴的！怎么惩罚？”
　　“嘿嘿，还是罚跪吧，像以前那样，跪在你两腿中间，舔你，怎么样？”
　　齐心远用手拥着萧蓉蓉的蜂腰向床边走。
　　“现在不行！”
　　“那要到什么时候？思思在看电视呢，这可是个机会，让我好好的表现一番吧。”
　　“我偏不，我要等思思上了床后再罚你！”
　　“可……她有可能今晚还跟咱们一张床睡的，那你可等于自动放弃了的。”
　　“我就是让她到咱们床上，我要当着咱们女儿的面儿罚你！”
　　“你……这不是难为人吗？”
　　齐心远有些猜不透蓉蓉这时的心思了，“你想把孩子往坏处带呀？”
　　“这怎么算是往坏处带呢，过去人家东北都睡大炕，一家人睡在一张大炕上，不可能就不办事儿了吧？”
　　“这倒也是，可就是有点儿别扭人！”
　　“别给我装蒜，上次你趴在我身上的时候，那手伸到哪儿去了，你以为我不知道？”
　　萧蓉蓉娇嗔道。
　　“就那么一张小床，我还能伸哪儿去？”
　　齐心远一脸冤枉的道。
　　“你的手一直抓在思思的小兔兔儿上，直到从我身上下来！我就是闭着眼睛也能感觉得到！”
　　“你可真厉害，什么都瞒不过你！”
　　齐心远自嘲的笑道，他已经被萧蓉蓉揭露得体无完肤了，但这样也好，省得以后再在她面前遮遮掩掩的了，不过他还是不太明白萧蓉蓉一向都是装作糊涂，而今天怎么竟然改变了风格了，“你就不怕揭穿了我之后我更肆无忌惮了？”
　　“我知道，天下就没有不馋腥儿的猫，你可以到外面打野食儿，但我这女主人的地位可不能动摇！”
　　萧蓉蓉很坚持原则的样子。
　　“嘿嘿，你放心吧，谁也不会夺了你的江山去的！我就是吃惯了大肉大鱼之后，偶尔也想吃两棵青菜，其实也不是什么大毛病，月影都不能动摇你的统治地位，别人还能怎么着你呀？”
　　黑罗刹月影虽然也给齐心远生了一个女儿，但最终还是只占了半壁江山，没有把齐心远从她的手里夺走，萧蓉蓉她有一半心里一直很感激齐心远的，因为不论从黑道上还是白道上，月影的势力都不比她萧蓉蓉差，只所以能守得住他，还不是齐心远不舍弃她吗？这一点，萧蓉蓉心里比谁都清楚，所以，凡是齐心远乐意高兴的事情，她基本都不会阻拦的，包括他跟他的孪生姐姐齐心语之间那种特别暧昧的关系她都是视而不见。她心里很清楚，要爱一个男人，就不能把他捆得太紧了，不然，那条捆他的绳索迟早会被他挣断的，因为男人是有野心的，没有野心的男人不是真正的男人，所以，在萧蓉蓉看来，男人好色并不是毛病，她也不打算逼着他改掉这个毛病，凡是想让自己的男人改了，不再喜欢别的女人的女人，都是傻逼！皇帝的威严够厉害的了吧？但皇帝都有自知之明，凡是没有净身的男人都不能进宫侍候他的女人。因为皇上们都知道，好色是男人的本性。
　　“那你老实告诉我，这是哪棵青菜上的须子？”
　　萧蓉蓉手里还捻着那从床单上拣起来的阴毛逼问齐心远，但明显已经是在挑逗他，而不是拷问。
　　“是她的！”
　　齐心远只用眼神朝墙上的方慧娇瞥了一眼。萧蓉蓉跟着他的目光瞅过去，发现那女孩真有几分不错的姿色，但看上去还算清纯。
　　“你们是怎么认识的？”
　　“其实这也不是什么秘密，是沈小军给介绍的。”
　　“这个王八犊子！他是求我不成报复起我来了！看我不找他算账！”
　　萧蓉蓉立即想起了那天沈小军跑到她办公室里求她介绍齐心语的事情来了。
　　“不会吧，他怎么会因为这件小事儿去报复你呢？”
　　齐心远心里明白得很，但又不好明明白白的解释出来。
　　“他这是恼羞成怒，不是报复是什么？”
　　“你真的冤枉他了。”
　　“那他是什么意思？偏偏在这个时候把这个女孩介绍给你？不就是想让我吃醋吗？”
　　“他是冲着咱姐来的。”
　　“齐心语？”
　　萧蓉蓉这才恍然大悟。
　　071-080


第071章  难以抉择
　　萧蓉蓉不经意间竟把一块鹿茸翻了出来。
　　“心远，这是哪儿来的东西？”
　　“别人送的。”
　　那鹿茸跟海参齐心远根本就没打算瞒着蓉蓉的，只是时间一长，他竟给忘到脑后去了。
　　“是谁还这么关心着我的老公呀？我可真得好好的谢谢她呢！都关心到这上面来了！是哪个母夜叉这么厉害，你还不能让她满足，非得让你吃这个？”
　　“人家不是那意思，不过是让补补身子嘛，你可见风就是雨的。”
　　“她还不干脆把这鹿茸塞到腚眼里去算了！”
　　“人家要是说我不中用，我都没生气，你又是何苦呢。这是媛媛的姥姥给我的。我一直放那儿没动。”
　　“你什么时候又去她那儿了？”
　　“就是你到南方那几天，那是别人送她的，她用不着就送给我了，看你草木皆兵的样子，满城尽带黄金甲了！”
　　“那你也不早说！”
　　萧蓉蓉转怒为喜，举着那块鹿茸道，“来，咬上一口，呆会儿就有劲儿了！”
　　“注射毒品呀？哪有那么快的！”
　　“至少不会伤了你的身子嘛，来嘛，咬上一小口儿，宝贝儿，就一小口。”
　　好像是齐心远只要吃下一口，就会腾地硬起似的。齐心远勉强地咬了一下，慢慢的嚼了起来。萧蓉蓉这才饶过了他。
　　思思不知什么时候早早的洗了澡，穿了那吊带儿的薄睡衣盘腿坐在沙发上看电视。萧蓉蓉撇开齐心远来到了思思的身边坐了下来。
　　“思思，知道吗？女孩保持容颜的秘诀就是充足的睡眠，可不能熬夜啊！否则很快脸上就起褶子的！”
　　“可我还不困。”
　　思思是想看电视。
　　“你不睡，那妈可要睡了？”
　　思思看到妈妈那一身非常性感的纱衣就知道想跟爸爸做那事儿了。
　　“爸爸呢？”
　　“也准备要睡了。”
　　“我要爸爸抱我上床！”
　　思思撒起娇来。
　　“懒虫！”
　　萧蓉蓉爱抚的在思思头上轻轻的戳了一下，进了卧室。
　　“你宝贝闺女要你亲自去沙发上抱她才肯上床睡。”
　　萧蓉蓉对已经躺在床上的齐心远说道。
　　齐心远装作不情愿的从床上爬起来，笑道：“都多大了，还这么娇气！”
　　“还不是你惯出来的！”
　　萧蓉蓉不无埋怨的道。但她并没有真的生气。
　　齐心远从卧室里出来后，思思还是坐在那里不动，只等着爸爸来抱她。齐心远先关了电视，才转到思思的跟前蹲下来。思思爬到了齐心远的背上，她那一对小兔兔结结实实的压在了父亲的背上，软乎乎的，很让人受用。齐心远两手背到后面去，托住了女儿的屁股，这种姿势让思思很享受。
　　“什么时候才不让爸爸背呀？”
　　进到屋里，齐心远把身子转过来，将思思放到床上。
　　“什么时候爸爸背不动了，就不让你背了。”
　　“苦海无边呀？”
　　“什么苦海无边？这可是你女儿对你的奖赏，别人想背思思还不让背呢！”
　　萧蓉蓉躺在那里笑着说道。
　　“多谢公主赏赐！”
　　齐心远开玩笑的道。思思则在父亲的腮上结结实实的亲了一口，赶紧躺在了床上，把中间的位置给齐心远留了出来。她想与母亲共同分享父亲的爱。齐心远从思思身上爬过去，在中间很规矩的躺下，并伸手关了床头上的灯，屋里顿时暗了下来。越是在黑暗里，思思身上的少女体香越是浓烈的刺激着齐心远的神经，让他不能安睡，况且萧蓉蓉也不想让他睡，约摸过了十几分钟后，萧蓉蓉小声叫了一声“思思？”
　　思思没有回音，发出了均匀的呼吸。萧蓉蓉便牵着齐心远的手让他爬到了自己的身上来。齐心远刚想掰开她的双腿进入正题，萧蓉蓉却止住了他，小声说道：“我还没罚你呢！下去跪着！”
　　“还是免了吧？会弄出动静来的！”
　　其实齐心远才不在乎是不是弄出动静来的，身边躺着的是女孩又不是男孩子。
　　“你想耍赖？”
　　萧蓉蓉威胁道。齐心远只好跪在了下面，把身子俯在了萧蓉蓉双腿之间。萧蓉蓉得意的绻起了腿来，将两条玉腿弯成“O”型，两脚夹在齐心远的肋上。齐心远用手拨弄开萧蓉蓉那一片茅草，伸出舌头来无声的舔着，因为舌头伸得太长，又不敢出声，那口水便从嘴里流了出来，弄得萧蓉蓉那里一片湿。萧蓉蓉渐渐扭了起来，上挺着玉胯，让那谷口紧紧的贴着齐心远的唇舌，齐心远一不小心，他的唇舌就会与萧蓉蓉那张嘴分离时发出“叭”的一声响来。那一声让萧蓉蓉更加兴奋起来，于是，她的嘴里鼻子里便会跟着发出那梦话一般的呻吟来。
　　“嗯~~哦~~~”其实思思并没有睡着，她本来就不困，精力旺盛着，她能从齐心远跟萧蓉蓉两人的每一点声响里猜出他们在做着什么样的动作。随着两个大人的运动，思思竟用手指蘸了唾液在自己的下面轻轻的揉了起来。
　　当齐心远感觉到萧蓉蓉兴意正浓的时候，他才从下面爬上来，把身子压了上去，他两手握着萧蓉蓉那一对玉乳，将那一根长枪从容不迫的插进了她的肉体。
　　“哦——”
　　萧蓉蓉很淫荡的轻叫了一声，接着那屁股就开始扭了起来。让齐心远没有想到的是，萧蓉蓉在黑暗中抓住了他握在她乳子上的一只手，而且引着他把那只手伸到了思思的身上去，齐心远不管她是不是真心默许了他，便真的把那只手摸到了思思的胸脯上，轻轻的按在了那一只玉兔上面，她的睡衣底下光光的，没有任何遮挡，那生涩的小乳房很让人起性，齐心远不觉间自己的下身立即膨大了起来，这变化让萧蓉蓉也明显的感觉到了。萧蓉蓉很赞赏的夹了他一下，算是一次回应。齐心远一边在萧蓉蓉身上蠕动着，那只手一边在思思的胸脯抓挠着，他不怕思思醒来，他甚至已经感觉到思思并没有睡着，因为他的手在她胸脯上抓挠的时候，思思是有反应的，虽然那反应不是很强烈，但能让齐心远感受得到。况且他也知道，平时跟思思睡一张床的时候，她就喜欢让父亲的手放在她胸脯揉的。很快，思思便像是做梦一样的身子动了起来，但此时的萧蓉蓉似乎顾不上思思的反应了，齐心远的进攻已经让她难以招架，她不顾怕思思听见，在身子扭动的同时，粗重的喘息着，两腿高高的扬了起来，将齐心远身上的毛毯顶得老高，随着那毛毯的抖动，一阵阵的凉风钻了进来。
　　“哦——啊——”
　　萧蓉蓉的眉心紧蹙着，为阵阵快感痉挛着她身上的肌肉。她慌乱的抓过了齐心远的手按在自己的酥胸上之后，两手紧紧的搂着齐心远的腰，让他深深的扎到自己的深处，但齐心远还是想继续他的九浅一深，这让萧蓉蓉很难受，那种难以控制的痒让她恨不得大叫出来。就在这时，齐心远却收弓了。他的动作越来越慢，慢到了几乎不动，只是用嘴盖住了她的小嘴儿非常温柔的吻着她，吸她的香舌，有时候会咂出声响来。当萧蓉蓉那种难耐的痒有些消减之后，齐心远再次动了起来。他的胴体与萧蓉蓉的玉体进行了尽可能的接触，肌肤的摩擦让两人很快再次进入了高潮迭起的境界。萧蓉蓉的腹肌像是波浪一样剧烈的起伏着，那肚皮上的汗粘得两人都感到了非常的滑腻。而且在两人胴体运动的过程中，她那颗小豆豆时刻都遭受着研磨，再加上思思就躺在身边，这多少让她的心里有了一点偷情的感觉，这滋味很美妙，这也正是一定让思思过来陪大人睡觉的原因。渐渐的，萧蓉蓉已经控制不了自己的身体，那大胯像是要掉下来一样，她只有被动应付的力气了，任由齐心远在那里狠命的捣蒜一样的刺着她的敏感地带，深处的琼浆玉液像是火山喷发一般不可遏制，她的娇喘是那样的急促，那么楚楚可怜。齐心远终于以一阵激烈的炮火结束了战斗。
　　精疲力竭的萧蓉蓉连床都不想下了，她懒洋洋的躺在那里，在美好的回味中慢慢进入了梦乡。
　　吐了精气的男人会有短暂的欲望消沉期，这时候，再漂亮的女人也不会让他有多么强烈的愿望，但过了这短暂的低谷之后，一旦遇到暧昧的刺激时，他会再次燃烧起来。当他听到萧蓉蓉这边传来了均匀的呼吸之后，有一只手悄悄的爬到了他的身上，轻轻的捏起了他胸脯上那小小的奶头，男人的奶头其实是相当敏感的。不用说，那是思思的手，而且不像是睡梦中的动作。那只手从他宽厚坚实的胸脯上慢慢滑下，摸到了他的小腹上，那里是一片很茂盛的森林，足以能藏几个军团进去！那只柔软的小手叉开了五指在那乱蓬蓬的草丛里寻找着什么，尖尖的手指划得他的小腹有些疼，又有些痒。那种近距离的刺激，让下面那一根已经累软了的东东瞬间又硬了起来，明显的顶起了身上的毛毯来，那小手顺着草丛穿过去，攀上了那棵粗大的树干。更加柔软的女孩的娇躯靠了过来，那温热的乳房使雄性的胴体立即有些僵硬，齐心远砰砰的心跳连他自己都听得见。一条爽滑的玉腿搭到了齐心远的腿上，将他身上的毛毯支了起来。这样，那根树干便有了很大的发展空间，直直的上挺着，而且那纤柔的手指圈了起来，形成一个扣不严实的筒儿，套住了齐心远的粗大雄性，那小手从上到下慢慢滑动，那粗大雄性上的包皮便慢慢向下翻卷，露出了充血的光头来。那小手到了下面的时候又慢慢展开，在那一对小丸子上揉了起来。这种挑衅是任何一个男人也受不了的。齐心远猛然间侧过了身子，一把将正在撩拨他的思思搂进了怀里，他先是在她的嘴上脸上亲吻着，在她的翘臀上揉捏着，继而是将她那唯一包裹她少女胴体的睡衣从肩头上撸了下来。虽然是在黑暗中，但她的白晰的身子还是看得清楚，尤其是那两座娇挺的玉峰，更容易将那耀眼的光线投到他的视网膜上形成清晰的图像。他两只大手拥着思思的香背，将她的胸脯贴到了自己的脸上来，张开嘴便噙住了她的一颗乳头，他一会儿用舌尖撩拨，一会儿又用嘴唇夹动，那少女的乳头竟让他拨弄得瞬间增大了不少，而且硬硬的，很惹人吮吸。此时的思思像是掉进了鳄鱼嘴里一样，不能动弹，那丰满而苗条的身子只是在齐心远的怀里抖。
　　思思完全如一只温驯的羔羊，而她越是温驯，齐心远却越是不忍进攻了，毕竟那特殊的关系让她产生了顾虑。他那燃烧起来的欲火刹那间被自己吓住了。
　　“我下去。”
　　齐心远突然放开了思思，从她的身上翻过去，下了床。思思几乎没有什么不情愿的反应，她只有等待的份儿。齐心远从床上下来，直接进了卫生间里，打开水之后站在一边，也不去洗，他想冷却一下自己的情感，看看是不是到了那种无法控制的程度。卫生间里的黑暗并没有让他的狂热有丝毫的消减，听着那哗哗的水声，那不安分的欲望似乎更加强烈了起来。他曾经拼命的寻求业务上的长进，企图在声望上能够超过那个在国画史乃至整个绘画史上都被当作中流砥柱的同宗先师，可是，现在想来，即使那样，又能如何？人到头来还不是变成一捧尘土消失在天地之中的苍茫之中吗？那些曾经耀眼的光环还不是随着人去楼空了？如果拿破仑现在还能思想的话，他一定后悔自己没能在自己的有生之年更好的享受一下这丰富的人间的美味了（虽然他已经享受了不少）但人脑子里固有的传统观念会是根深蒂固的，很难剔除。齐心远两种矛盾的思想在激烈的斗争着。如果说前面已经有了媛媛，那是迫不得已，无奈之举，可现在，他觉得自己在一步步被思思跟萧蓉蓉引到了一个让他无法判断的去处，那里既惊险，又神奇，他极力的想透过那层迷雾看到那背后的东西，他不知道这一步迈下去，会不会一下子就掉到了万丈深渊里去，万劫不复了。齐心远慢慢的蹲了下来，时间能考验一切，他准备用数数来决定这件事情，如果自己数到一百八十，思思不进来，而且那该死的秽根消了下去的话，他就老老实实的回去躺下睡觉；如果在一百八十之前思思却自动送上门来了，那他真的就管不住自己了。当然，要是那孽根还是硬挺着的话，他也很难说服自己的。那只能是听天由命了。其实这也是很让他矛盾的事情，如果让他放弃，他的本意是很不情愿的，如果不放弃，他的理性也是难接受的。他不想扔硬币来决定，那样太仓促了。只那么一下，时间也就过去了，人都没法反应的事情，却想让日理万机的神在刹那间决定那么重要的事情也太难为人家了。他决定还是用数数来决定这件事情比较好一些。他闭上眼睛，默默的数了起来。
　　当他已经数到了一百的时候，也没有听到外面一点儿声音，也就是说，思思根本还没有任何动静，她是睡着了？还是在默默的等着他？齐心远继续数了起来，当他数到快一百六十的时候，他真的没有信心了。他极力的拉长了第一百六十那个数字，足足拖长了五六秒钟，他自己都觉得有些赖皮了。他心里不禁嘲笑起自己来了，齐心远呀齐心远，你竟然猥亵到了这种地步，连数数都在耍赖！可他真不不希望自己数到了一百八十却不见思思的影子呀！那是多么残酷的事情。虽然这是一个没有监督的游戏，但齐心远很相信命，刚才既然许了用命来决定，那就得相信命了。但这残酷的命却是齐心远极不愿意接受的事情。
　　但真的没有办法，齐心远已经数到了一百七十八，他很赖皮的停了下来，关了水，支楞起耳朵来听外面的动静，他竟然听到了拖鞋摩擦着地毯的声音！
　　天哪！不会这么巧吧？齐心远的心不由得哐哐跳了起来。血往头顶上窜。


第072章  思思的贞操
　　齐心远一直蹲在黑暗里，静听着那渐渐走近的脚步声，心突突的在跳，虽然刚才他跟自己打了个赌，但他的内心里并不相信事情会有这么巧。现在他竟然不知道，如果真的是思思进来了的话，他该怎么办。
　　齐心远极力控制着激动的情绪，不然，那心似乎要从嗓子眼儿里跳出来了。那脚步声越来越近了，终于，停在了卫生间的门口。半掩着的房门轻轻的开了，果然是思思穿着她那宽大的吊带睡衣走了进来，在这黑暗之中，她像一个美丽的幽灵从齐心远的面前闪过，她一点也没有停下来，好像根本不知道齐心远就在这里面一样，径直朝坐便器走去，放下马桶上的坐垫儿，提起那肥大的睡衣揽到腰间，坐了上去，接着，齐心远便听到了那很响的液体直冲着马桶的声音。一会儿，思思从马桶上站了起来，撕了一截卫生纸蘸了些水，在自己的两腿间清洗了一下，转身又出了卫生间。
　　当思思走出卫生间的一刹那，齐心远一直愣愣的蹲在那里，他不但没有什么行动，就是连什么想法都没有。他像是被人使了魔法定在了那里一样，按照常理，他应该立即站起来，抱住她，亲她，吻她，摸她那饱满的乳房，甚至将她抵在墙上，将他的强烈欲望插到她的躯体里的。但不知怎么的，他竟没有。
　　当齐心远有些后悔的走出卫生间的时候，他发现床上的布局已经发生了大变化，思思占了他的位子，躺在了中间。齐心远只好轻轻的就着床边慢慢躺下，扯了毛毯的一角盖在身上。紧接着，一只纤柔的手又伸了过来，搭在了他的身上。那纤柔的手上用了些力气，将他的身子扳了过来，那温热柔软的少女香艳的玉体便贴在了他的身上，让刚刚还在后悔着没有粗鲁一些的齐心远的血再一次充起血来。如兰的香气从思思的嘴里呼出来，将齐心远包围起来，让他无处可逃。她的手拉着他的手拂到了她的峭立胸脯上，那单薄的睡衣没有遮住那硬硬的峭立的乳头，将那有形的质感传到了齐心远的手上。一条长长的玉腿插进了齐心远的两腿之间。齐心远清楚的判断出来，那是一条光溜溜的腿，没有睡衣的覆盖，而且感觉到了一撮毛茸茸的东西。
　　萧蓉蓉在床的那边继续传来均匀的呼吸。好像刚才两人上来下去的动作并没有惊动她。看来刚才那一番折腾实在让她累着了。
　　萧蓉蓉那头越是平静，齐心远这边越是激动。
　　圆润，高度隆起的玉丘被握在了齐心远的大手之中。他情不自禁的用力一握，像是抓住了思思身体的按钮一般，那娇柔的身子便如蛇一般的动了起来。齐心远那硬硬的不可避免的顶到了思思的身上。
　　曾经跟齐心远单独睡在一张床上的时候，思思一直在努力的控制着自己，她不是没有过青春的冲动，但传统的常伦却每次让她悬崖勒马，而且也让齐心远不敢越雷池一步。可连她自己也没有想到，今天再次在一边欣赏了萧蓉蓉跟齐心远的运动之后，那深藏在她内心深处的梦终于再也按捺不住的跳了出来。她觉得自己并没有什么错，自己既然已经那么亲密的接触了父亲，只是一步之遥，何必再那么计较呢。她拼命的想品尝一下那颗悬在她头顶上的果子到底是什么味道。于是，她的小嘴儿慢慢的朝齐心远的脸上凑过来，那砰砰狂跳的心脏撞击得她的胸口好难受，她再也不想折磨自己了。她感觉到自己的身上好像有一团火在炽烈的燃烧着，她口干舌燥起来，急促而不稳定的呼吸伴着她身体的剧烈颤抖，像是得了疟疾一样。
　　“哦~哦~”思思的呼吸几乎成了轻声的呻吟，齐心远的大手在她乳房上的把揽让她激动不已。显然那种揉捏已经不能满足她此时的欲望，她想把那期待多日的果子吞到自己的肚子里去。她的手在暗暗的用力向齐心远暗示着什么，齐心远的心里非常明白，他也不打算再装什么君子了，他轻轻的撩开身上的毛毯，翻身压到了思思的身上。
　　果然，思思的睡衣已经挽到了腰际，下身完全赤裸着了，那光滑修长的玉腿尽在齐心远的压迫之下，并很期待的绻起来。有萧蓉蓉在一边，她无法将两条腿向两边打开，那样会弄醒蓉蓉的，自己跟父亲如此，怎能让母亲知道，当然，现在她还不知道躺在身边的萧蓉蓉并不是自己的亲生母亲。她侧着脸，时刻注意着萧蓉蓉的动静，看来，她还是担心被母亲发现的，但她心里那种品尝禁果的渴望是那么的强烈，她已经作好了让母亲臭骂一顿的准备。
　　齐心远将两手从思思的腋下抄了过去，箍住了她的身子，用胸脯感受着她胸上那两座玉峰的温热和柔软，圆润的乳房在两人的胸脯间来回滚动，让两人的欲火推向了高潮。思思控制不住的大声喘息着，一根灼热的火棍儿似的硬棒棒的东西插进了她的肉缝儿。
　　一种罪恶感让齐心远突然间兴奋了起来，如果他身下压着的是萧蓉蓉的话，他绝对不会有如此的兴奋度，即使媛媛也没有让他这样。对他来说，思思同样是一颗悬在他头顶上的一颗熟透了的果子，他想品尝的欲望似乎比思思更加强烈。他感觉到，如果再不把这颗果子吃到嘴里的话，他的肉体就会被那炽烈的欲火烤干了的。
　　靠着那两片嫩肉上的滑腻，齐心远那粗大的龟头慢慢钻了进去，被那两片薄肉包裹了起来，紧凑的洞口给了他一种难以言状的享受，他知道，再往里走就要突破那道防线了。此时的思思身子一动不动，她在等着那庄严的时刻，准备迎接那撕裂般的疼痛，她的肌肉明显有些紧张，像是患者在等着医生把那锋利的针头刺进自己的皮肉，她的心里不免有一种恐惧。齐心远的手从后面捧住了她的头，在她的小嘴儿上亲了起来，她那灵巧的香舌从嘴里探了出来，与齐心远的舌头纠缠着，相互吮吸着，一会儿，齐心远吐了思思的香舌，在她的耳根上亲了起来，那热乎乎的气息弄得她有些痒，不过很撩人的。思思也情不自禁的勾起了脖子来，在他的脖子与肩上亲吻着。
　　突然，齐心远屁股一挺，那根硬硬的肉针一下子刺破了那层保护，长驱直入。
　　“哦——”
　　思思发出了一声低沉的，几乎被憋在心喉咙里的呻吟。剧烈的疼痛让她眉头紧蹙，她不由自主的两手扣住了齐心远的胳膊，小腹上的肌肉迅速隆起。她感觉到是父亲那粗大长硕的肉枪硬生生的塞了进来。她好想一下子把父亲从自己的身上推下去，但此时齐心远的力气比她更大，而且他的嘴结结实实的吻住了她灼热的双唇。
　　像所有的女孩第一次性交一样，思思很快就兴奋起来，虽然齐心远每动一下，她都会疼得要命，但那粗大肉枪摩擦着她娇嫩洞壁的滋味却是那么的美妙无穷，那种说不出来的快感从下体向她的周身蔓延开来。齐心远好像从来没有遇到过如此紧凑的对手，那肉洞洞紧紧的夹着他，让他每次出入都十分的困难。不过，这更让他百倍的兴奋起来，那肉枪越发粗壮有力，齐心远不再艰难的抽插，而是用那粗大枪头，用力抵住了思思的娇嫩花蕊，将两手抽出来，捧住了她的两朵娇乳，把脸埋在她那深深的乳沟中间，感受那乳峰的柔软。那坚挺肉枪的研磨让思思的身子登时紧了起来，两条玉腿也向上盘起来。
　　捧着女儿的乳房的感觉绝对不是妻子的乳房可以能比的，虽然都是一样的皮肉，一样的柔软，一样的温热，但握在手里的滋味却很不一样，按常理来说，男人与别的女孩子有染，都是背着自己的女人的，可现在齐心远趴在思思的身上，那长枪顶在她的花蕊上，身边却正躺着自己的熟睡的女人，那种偷偷摸摸的感觉更加强了他的成就感与快感。他的舌头舔着思思的乳沟，揉捏着她的乳房，让思思禁不住的浑身颤抖，思思也是与齐心远一样的心理与心情，与父亲偷情，又是在妈妈的身边，那种紧张自不必说，她虽然激动，却大气不敢喘，那粗大撑得她肉洞疼痛的时候，她就咬住齐心远的肩头，这样那疼痛就会减轻一些。尽管齐心远并不怎么抽插，但那有力的研磨就已经够她消受的了。一阵阵的痒从那深处传上来。
　　“哦——啊——”
　　她的呻吟那么轻，那么低，因为她害怕被妈妈听到，但她实在忍受不住，不得不叫。强烈的刺激使得思思肉洞深处不断的涌上泉水来，那水又被齐心远的肉枪带了出来，混着鲜红的血滴流到了臀下。已经很紧的肉洞不停的夹动着齐心远的肉枪，渐渐的，齐心远突然想动起来，于是拉起了屁股一阵抽插，直捣得思思那小腹隆起一道丘陵来，随之，那热精也喷了出来，洒在了思思的花蕊上。
　　“哦~~嗯！~~~”那激烈的喷射给思思带来了第二次快感，她幸福的搂住了齐心远的脖子，将雪臀摆了起来。
　　最后，思思还是很不情愿的放开了父亲。齐心远得到卫生间里一趟，他打开灯后，那鲜红吓了他一跳，还以为是自己受伤了。简单的清洗之后，齐心远回到了床上，现在他倒像一个真君子一样，躺到了这母女两人的中间来，规规矩矩的。但思思好像意犹未尽，将身子盘在了齐心远的身上，此刻，不光齐心远，就是思思也觉得自己是一个真正的女人了。她更加温柔体贴的勾着齐心远的身子，火热的胴体非常紧密的贴着他，她很庆幸自己没有弄醒妈妈，自以为一切都做得那么神秘，她的笑在黑暗里偷偷的进行着。
　　其实，萧蓉蓉并没有睡着，一开始她就是醒着的，这一点，齐心远似乎也能猜得到，而思思毕竟只是一个孩子，还没有萧蓉蓉那么多花花肠子，她哪里会想到，从她的身子贴到齐心远的身上那一刻起，萧蓉蓉就一直支起了耳朵来听着，有时候，她还大睁着眼睛看着，什么也瞒不过她的，但自始至终，萧蓉蓉都没有说一句话，她保持着相当的冷静，连呼吸都装得那么平静。
　　天亮之后，思思第一次早早的起了床，主动地做早饭去了。而萧蓉蓉却一直懒在床上不起来，齐心远本想等萧蓉蓉起床后换上床单，可她一直在那里跟自己缠绵，一会儿挠挠他的耳朵，一会儿又抓抓他的下面。她还故意用自己那丰满的乳房来逗他，像是少妇奶孩子似的将那奶头塞进齐心远的嘴里让他吮，可齐心远却已经提不起兴趣来了，与思思相比，这哪还会有什么味道呀。凡是喝过一杯甜水的人再让他喝一杯白水，他是断然不会起性的。
　　“怎么了？这会儿又乖了，不馋了？”
　　“我……有点儿没睡醒，想多睡一会儿嘛。”
　　齐心远掩饰着。
　　“我看是昨晚累着了吧？”
　　“我还不至于那么无能吧？”
　　“我当然知道我男人有本事了，一枪能打两只兔子。”
　　萧蓉蓉话里有话的说道。
　　“你什么意思？”
　　“你趁我睡着的时候，把她干了？”
　　“我没！”
　　齐心远赶紧否定。
　　“我又不是公检法的，怕啥？怕我定你的罪呀！傻样儿！”
　　齐心远的脸突然间红了。他知道，萧蓉蓉不是傻子，什么事儿都瞒不过她的，更何况还是在人家的眼皮子底下呢。
　　“你真会猜！”
　　都这样了，齐心远还是既不承认，也不否认。萧蓉蓉娇嗔的笑了。
　　“这丫头真行，一声都不吭，要不是我早支着耳朵，还真让她给瞒过了呢。”
　　萧蓉蓉推了一把齐心远，让他起来，齐心远只好把身子挪到了一边，萧蓉蓉从齐心远的身子底下很轻易的找到了罪证——那床单上一摊鲜红的血斑。
　　齐心远从床上坐了起来。
　　“我是不是过了？”
　　齐心远耷拉着脑袋问道。
　　“什么过不过的，早晚还不是嫁人，女孩嘛，就那么回事儿。她不恼就行。”
　　“你是有意的？”
　　齐心远总想把责任推到萧蓉蓉身上去，那样他才心安些。
　　“你想拉个垫背的呀？我可不认这个账！”
　　“要是她妈知道了会怎么想？”
　　齐心远忽然担心起白桦来。
　　“现在我是她妈！”


第073章  各有盘算
　　思思腰上系着围裙，像模像样的当起了家庭主妇来了，当萧蓉蓉跟齐心远起来的时候，桌上已经摆好了四个小菜来，还特地摆好了小点心。面对着桌上的一切，她很有成就感，于是很得意的跑到了爸妈的卧室轻轻的敲了一下门。
　　“今天这丫头这是怎么了？这么客气起来。”
　　萧蓉蓉倒有些不解，平时思思可不是这个样子的，于是她嘴附到齐心远的耳朵上悄声笑道，“人做了亏心事就会勤快的！”
　　“刚才你可不是这个态度的，一会儿又说她做了亏心事！真是后妈的脸，六月的天，说变就变呀！”
　　“谁是后妈了！连我自己都不相信是思思的后妈了！从那天起，我可是已经把她当成我的亲女儿了！我觉得待她一点都不比欣瑶差的。”
　　萧蓉蓉从卧室里走出来，很欣赏的看着那桌上的东西，心里真的有一些幸福感。
　　“思思，你以前也在家里做菜吗？”
　　“不常做。”
　　思思尽量避开养父母家的称呼，她现在不想再伤了亲生父母的心，他们也不容易。这是她最近才转变过来的想法，刚开始的时候，她是怀着一种报复心理来到这个家的，但萧蓉蓉跟齐心远对她的真心感化了她。所以早晨起来之后，她甚至觉得昨天晚上自己是不是有些过分了。所以当看到萧蓉蓉出来的时候，思思便低了头，不敢抬起脸来看她了。
　　“烧得真不错，以后妈妈来做，这是大人的事儿，你还小呢。”
　　萧蓉蓉爱抚的轻拍了一下思思的屁股，走进了厨房，昨天晚上她就准备好了的海参还没有做，这是她专门为齐心远准备的。
　　等了好长时间，齐心远才从卧室里出来，他现在穿的是睡衣，走出这个家门前他都是这样的，可他却突然发现思思今天早上不像往常一样，她早已换下了睡衣来，穿得整整齐齐的了。思思只瞟了他一眼，那脸上便微红了起来。她不再像过去那样在父亲面前撒娇了，这让齐心远的心里也有了一些别扭，觉得与女儿之间突然间生分了许多。齐心远很不自在的坐在了思思的对面。
　　“思思，是爸不好。”
　　思思轻轻的咬了下嘴唇，没有说话，她只是拿了一双筷子递到了齐心远的面前，坐在那里默默的，像第一天来到家里一样。齐心远的心里好难受。他开始后悔自己的禽兽行为。
　　“来喽——”
　　萧蓉蓉把切成一片一片的海参端了上来，今天唯一兴奋的是萧蓉蓉，“来，让你爸多吃点儿。”
　　萧蓉蓉先夹了些送到了齐心远的面前，但齐心远好像一点兴趣也没有，有些无精打采的。萧蓉蓉又夹了些放到思思面前的小碟子里，“思思也得吃点儿，这东西营养价值高得很。”
　　“我不吃，还是你们吃吧。”
　　“那不行，听妈的，妈让你吃就得吃。”
　　萧蓉蓉就差没有亲自喂她了。思思只好夹起一片来送到嘴里，用她那红润的嘴唇儿慢慢品咂着，其实并没有什么特别的味道。她只是觉得不吃便辜负了妈妈的一片心意。现在她的心里觉得对妈妈更有愧疚了。要是萧蓉蓉给她一些脸色看，她的心里倒能平衡些，安顿些，可萧蓉蓉偏偏宠爱有加。
　　“快吃吧，一会儿，你姑姑要来送你上学了，”
　　萧蓉蓉柔声的催促着，“对了，心远，以后心语姐要是再做了那个沈小军的经理的话，她还顾得上送咱们思思吗？”
　　“她又不是把人卖给了沈小军，她凭什么没时间送思思？”
　　提起沈小军来，齐心远怎么也憋不住心里那口气，但这种气他根本就没法对着沈小军去发，他甚至对着萧蓉蓉都不能把真心话说出来，但萧蓉蓉的心里却清楚得很，他是怕自己的姐姐被那个沈小军策反了。虽然萧蓉蓉并不希望齐心语真的变成了沈小军的情妇，但她倒也想看一看让齐心远着急的样子。
　　正说话间，齐心语走了进来，她的装扮始终是性感的，娇挺的玉峰从V字形的领口显露出隐隐约约的乳根来，那渐渐隆起的肌肤更容易让人着迷，休闲牛仔裹着她的两条长腿，翘臀被绷得紧紧的，更显浑圆。齐心远看了她一眼，没有跟她搭腔。齐心语自己心里知道为什么，不就是因为自己答应做了沈小军公司的经理吗？齐心语心里暗笑他小心眼儿。
　　“姐，听说你要给沈小军做经理了，祝贺你呀！”
　　萧蓉蓉倒满不在乎，还对着齐心语拍起马屁来了。
　　“一个破经理，有什么可祝贺的。”
　　齐心远没好气的说道。
　　齐心语却不生气，笑了笑道：“姐就是想多挣他俩钱儿，有什么不好的。”
　　“挣钱的地儿有的是，偏偏到他那里。”
　　齐心远嘟囔起来。
　　“对姐来说，哪儿都一样，他又不能吃了我，我是凭智慧跟能力挣钱，又不是卖身给他！”
　　齐心语娇嗔道。
　　“那以后姐就不会有时间送思思了吧？要是那样，我可以送她的。”
　　萧蓉蓉正想探听这事儿。
　　“这没关系，又不耽误我的工作。送思思才是我的大事儿呢。”
　　齐心语爱怜的在思思头了抚了一下，她真的是喜欢这个侄女，她说不出来是什么原因，好像思思就是她亲生的女儿一样。
　　“姑姑，咱们走吧。”
　　思思站起来，竟忘了去漱口。
　　“好吧，我到外面等你。”
　　齐心语先出去了，思思背上了书包后才想起来去洗刷间。
　　上了车后，齐心语忍不住问道：“思思，今天怎么了？”
　　“没什么呀？”
　　思思若无其事的道。
　　“小东西，有心事还瞒着姑姑，你以为姑姑看不出来呀？”
　　见思思不想说，齐心语也不再追问。
　　把思思送到学校里后，齐心语就直奔沈小军那里了，她得跟他商量合同的事情，另外就是一些合作的具体事宜。沈小军真的很愿意与这个梦中的情人合作，只要跟她在一起，他就得到了满足，至少在外人的眼里，像齐心语这么清高傲气的女孩成了他的属下，这是他的荣耀。一切都朝着齐心语预想的发展，沈小军几乎毫无疑问的全部答应了齐心语提出来的条件，那些条件对沈小军来说，没有一样让他觉得苛刻，他本以为齐心语会借着机会敲他一笔的，但很出乎他的意料。
　　“如果你觉得那地方不合适的话，咱们还可以商量，我可是想给心语姐提供最大的空间让姐发挥自己的聪明才智的。”
　　“呵呵，我已经很荣幸了，我都成了全京城最大名头少爷的姐了，还有什么不满足的！”
　　齐心语的知足里都让沈小军感觉到与她之间的距离。
　　“我可是仰慕心语姐好久了，能与心语姐合作是我一生的梦想呀！”
　　沈小军字里行间都不失时机的表达着自己心中的爱慕。
　　“那你的梦想也太小了点儿了，我可没有那么重的分量呀！”
　　“不怕心语姐笑话，其实我沈小军并不像他们传说的那样。”
　　“他们传说你怎么样？”
　　齐心语故意装作不知。
　　“呵呵，不说了，不说了，褒贬不一，毁誉参半！”
　　“不过，我也并不是一钱不值的，沈董抓住了我，就等于抓到了金元宝！”
　　“心语以后可不可以不叫我沈董了，怪别扭的。嘿嘿，我知道姐的能力盖过了京城，可我也不是全冲着钱来的，我图的是个顺气，跟姐合作，挣钱多少那是其次，合作愉快胜过金山银山嘛。”
　　“好的，回去之后我再考虑一下，如果没有别的问题咱们就把合同签了。”
　　齐心语站起来主动伸出了那只纤细而白晰的手，沈小军一握，那心都颤了起来。但他表现得十二分规矩，他想在齐心语的面前做出一副正人君子的样子来，以正视听。
　　齐心语还没走出沈小军的办公室，她的手机就响了起来。那个号码却是思思的。正上着学，小东西干嘛打起了她的电话来了？莫非真的有什么事儿？从早上的情形来看，应该不会是在家里受了欺负的，萧蓉蓉还不至于对思思怎么样的，她不是那种恶毒的女人。
　　“思思，怎么了？”
　　“姑姑，来接我回家吧。我肚子疼！”
　　从电话里，齐心语就听出了思思真的不是很舒服。
　　“那你等一会儿，我马上就去。”
　　齐心语挂了电话并没有立即开车去，她担心的不是思思的身体，所以，她立即给齐心远打了过去。
　　齐心远正在给学生上静物写生的指导课。听说思思不舒服，他赶紧从画室里跑了出来，开车直奔思思的学校。他找到教室的时候，思思还等在那里。思思没有想到是齐心远来接她，但她还是让齐心远在家长意见那一栏里填上了家长的名字。齐心远没有像往常那样把手搭在女儿的身上，思思也不再把手搂住父亲的腰，两人相距一段距离，一前一后的出了校门。
　　“爸陪你去医院吧？”
　　齐心远一时弄不清思思的身体情况。
　　“不去了，我想回家。”
　　“哪儿疼？”
　　思思的脸不禁红了起来。
　　“那地方。”
　　思思的眼睛直看着前面，身子微微苟着。
　　齐心远也知道，这种情况可能与昨天晚上的事情有关，即使去了医院也没办法的。让一个十五岁的小孩子对医生根本就没法儿说。
　　车子停下后，齐心远赶紧从车上下来，他想把思思扶下来，可思思却不等他过来扶就自己下来了，齐心远紧跟在后面，一直追到了二楼她的卧室，当齐心远的跟到她的卧室门口的时候，他的心便控制不住的跳了起来。
　　思思像要躲着他似的，也急忙往房间里奔，齐心远几乎是踩着她的脚后跟儿进去的。他一把搂住了思思，两条胳膊铁钳般的连同她的胳膊也箍在了怀里。
　　“思思，你怎么了？为什么不愿跟爸说话？”
　　思思现在不像以前那样主动的投进爸爸的怀抱，这样被父亲搂着的时候，她的心在颤抖，身子也在颤抖。可齐心远的嘴在思思的脸上拱了起来，他在搜寻着她的小嘴儿。
　　如果说之前都是思思在玩火，可现在她已经有些害怕起来，但到了这种地步再刹车已经有些来不及了，她并不怪别人，更不恨齐心远，她曾经看到父亲被她的小聪明折磨得如热锅上的蚂蚁那样而非常开心，但渐渐的自己却陷入其中不能自拔了。一切的一切都是因为自己太阴险而导致的。她本想让自己的母亲品尝一下痛苦的滋味，却没有想到，母亲却是那么宽容，在她看来，萧蓉蓉是用了最大的耐心与宽容来弥补自己的过错的，如果说要惩罚她的话，现在这样就已经够过分的了。
　　“你讨厌爸爸吗？”
　　齐心远弄不明白此时思思的心理。
　　思思摇了摇头。
　　“那是不是还恨我？”
　　思思又摇了摇头。
　　“既然这样，为什么还要躲着爸爸？”
　　“我没有躲你！”
　　思思颤声的说。
　　“从学校里请假回家怎么不给爸爸打电话？你知道吗？爸爸每时每刻都在想着你。听到你不舒服，爸真的吓坏了！”
　　“我妈说我什么了没有？”
　　思思终于转过了身子，抬起脸来看着齐心远问道。
　　“没有，她什么也没说。”
　　“那……她知道了吗？”
　　“我想她知道了。不过，她好像并没有生气。你知道，你妈她，很爱你的。”
　　“再爱我，一个女人也不会容忍女儿这样的事儿的。”
　　“那是你还不了解她。她真的挺喜欢你的，我觉得她喜欢你胜过喜欢她的亲生女儿。”
　　“这更让我觉得对不起妈妈了。她这种以德报怨的样子更思思好不舒服。”
　　“难道你想让你妈臭骂一顿才好？傻样儿。我看你是以小人之心度君子之腹了！你妈可不是那样的人。只要你高兴，你幸福，她是不会计较的。”
　　“真的吗？”
　　“这种事儿我会骗你吗？”
　　思思半信半疑的看着齐心远的脸。
　　“爸真的不骗你的。昨天晚上是不是憋坏了？一声也没敢出！”
　　思思的脸更红了，不过那红润使得她本来就青春的脸更加妩媚动人，那娇挺的胸脯剧烈的起伏着，虽然穿着校服，依然遮不住她那种让男人野心狂跳的魅力。齐心远一边解着她的衣服，一边亲吻起了思思的小嘴儿来，将女儿搂在怀里亲吻的情景让他的心疯了一样的狂跳起来，身下小和尚立即变得刚硬。那衣服还没有完全脱完，齐心远就迫不急待的在思思那饱满的乳房上捏了起来。
　　“哦~~啊~~”思思不等爸爸的手在那乳房上捏了几下子，就醉了起来，虽然下身隐隐约约的还有点儿疼，但她还是希望在妈妈不在家的时候放开了胆子享受一下那被父亲爱抚的滋味。尤其是从那身段儿上看，思思的确是一个成熟的大姑娘了。那丰满的翘臀跟那娇挺的玉峰都是同学里最耀眼的。
　　“你尽情的叫吧，爸要让你好好的爽一回！”
　　齐心远的声音也有些颤抖了，他紧张，激动，呼吸都极不稳定。他那硬硬的棒子大胆的顶着思思那平滑的小腹不住的挑动着。
　　“妈会不会……回来？”
　　思思的衣服脱掉之后如一尊玉雕一般的晶莹剔透，玲珑迷人。她身上的阵阵少女体香让齐心远立即有些发晕。
　　“她不会回来的，思思，给爸也脱了好吗？”
　　他的嘴在她那尖尖的下巴上轻轻的咬着滑到了她那白晰的玉颈上，舔着她那让人喷血的鹅颈，他两手在她那浑圆的臀瓣上揉捏着，心旷神怡，而思思感觉到爸爸的嘴就要却侵略她的酥胸了，心也揣了兔子似的狂跳不已，身子就要飘起来。她的手伸到了齐心远的腰间，解开了他的腰带……齐心远一把将思思抱到了她的小床上。
　　“让爸给检查一下吧，不会裂开了吧？”
　　齐心远舔着她的乳头，脸在那深深的乳沟里来回扫荡着。手慢慢的伸到了她修长的大腿上。


第074章 上瘾
　　当齐心远的嘴舔到了下面的时候，思思不由自主的并紧了双腿，她很不好意思向父亲展示那私处的样子。齐心远还是拨弄开那乱蓬蓬的茅草，用舌尖在那小肉球上舔了两下。可思思却夹得更紧了。
　　“啊，不要……”
　　她直接绻起了双腿，把私处藏得更紧了。齐心远只好放弃，他再次揉捏起了她的娇挺乳房。一小会儿，思思就娇喘微微了。
　　“啊~~哦~~快吧~~”“还想不想玩爸爸的肉棍儿了？它就在这里呢。”
　　他握着思思的手引到了下面，思思娇羞的握住了那粗大的一根。思思只握了两下，便将那粗大的枪头塞进了她那早已欲火炽烈的肉洞之中。齐心远身子一压，那长枪便滋的钻了进去。
　　“啊——”
　　依然紧缩的阴道立即疼痛了起来。
　　“你不听话，要是爸爸给你舔几下就不至于这么疼了。”
　　“真的吗？”
　　“来，就几下。”
　　齐心远不等思思答应便把身子调了过来，他故意将自己的那东西搭在思思的脸上，他只是在那条肉缝上舔了几下，那条缝便开了，并渗出水来。思思偷偷的看了一会儿那根粗大的东西，脸上顿时烧得像着了火似的烫。那粗大更烫，贴在她那细嫩的肌肤上热热的。她没有想到这才刚刚开始，爸爸竟然拿这东西直蹭在她的脸上跟胸脯上。过去跟爸爸睡在一个被窝里的时候，曾偷偷的伸手去摸过，那时还怀着好奇的心理，也有故意撩惹他的意思，因为那里她觉得爸爸不可能对她怎么着，可现在却大不相同了，他已经毫不犹豫的刺破了她的处女膜，使她这个十五岁的孩子一夜之间成了女人！虽然自己曾经对男女之事那么向往，可一旦闯入了这个园子之后，她便有些害怕起来，她怕怀孕，她怕这事儿被萧蓉蓉知道，她更怕这事儿传到外面去，让她无脸见人。她更害怕父亲将那根粗大的肉棒子直接按到她的脸上去。思思有意识的别开了脸，齐心远猜出了她的心思，赶紧回过了身子来。
　　“现在好了，应该不会再那么涩了。”
　　齐心远看着思思那红得跟下蛋鸡似的小脸儿说道。
　　“那就快弄吧。”
　　她主动的劈开了两条长腿，将齐心远两腿间那根长物夹了进来，那长物正好戳在她的蛤肉中间。她两手分开那两片蛤肉，将父亲的粗大吞了进去，她想尽快结束这场危险的游戏，她不敢肯定萧蓉蓉什么时候会一步闯了进来，因为那次让父亲给她画裸体的时候，萧蓉蓉就是不声不响的走进来的。
　　齐心远搂着思思的娇躯，身子一压，那坚挺一下子便扎了进去，再硬的土地也禁不住铁犁铧，她感觉那灼热的一根一下子就扎到了她的花蕊上，顶得她好痒。
　　“哦——”
　　她舒服的叫了一声，同时紧收洞肌，将那粗大裹得紧巴巴的，像是唐僧给孙悟空戴上了一个紧箍咒。
　　“你松一松嘛。太紧了。我动不了呀。”
　　齐心远舔着她雪白而丰满的胸脯央求道。
　　“我……松不了~”思思的胸脯剧烈的起伏着，如两座雪山。那灿白的光耀得齐心远睁不开眼睛。她很久不戴胸罩了，那雪白的身子上没有一道勒痕，光洁如玉。齐心远慢慢的抽出来又慢慢的插进去，那紧巴巴的滋味好爽。每次他那粗大的龟头顶在她花蕊上的时候，思思的娇躯都会随之一颤，并爽快的叫一声——“哦——”
　　齐心远在思思的身上趴了将近一个小时，思思前后起了不下四五次高潮，思思在那身下“哼哼啊啊”的叫唤得好欢，齐心远也没有谢给她，可能是那海参的威力，他感觉到体力相当的好。他只是不想再折磨思思了，便从已经瘫软了的思思身上下来。
　　“爸，你把我的睡衣拿过来吧。”
　　思思不想让妈妈回来看到自己还光着身子躺在床上。齐心远把那纱一样的睡衣递给了她，她身子一扭，侧背着齐心远穿上了睡衣，现在她越发显得艳丽迷人了，加上了那层纱，更添了一层神秘感，那雪白的身子朦朦胧胧的，愈加诱人。
　　萧蓉蓉不知怎么的，在办公室里突然觉得心里有些不宁，便驱车回到了家里，当她看到齐心远的车子停在院子里的时候，她似乎猜到了什么，一定有一个女人在她的家里。也许，那女人正躺在她的床上。她的车子没有开进院子，而是停在了栅栏外面的马路一边，悄悄下了车，不声不响的进了屋子来，楼下没有人，在客厅里，她发现了思思的书包。她一边朝上看着，手扶着楼梯走了上来。她站在思思的门口，并没有听到她所期望的那种哼哼呀呀的叫声，她刚要推开房门，齐心远却走了出来。
　　“你回来了？”
　　尽管齐心远并不怎么避讳萧蓉蓉，但见萧蓉蓉突然回来，还是禁不住脸红了起来。他一时不知道要说什么了。萧蓉蓉也觉得自己有些不太地道，有着偷听的嫌疑。
　　“我是路过，看见你车子在家里才停下车子进来，楼下没有见到你，我想……思思怎么了？不是上学去了吗？”
　　萧蓉蓉关切的走近了思思的床边。思思有了昨晚的事儿，已经觉得对不起妈妈，现在幸好已经穿上了睡衣，但她觉得还是有些不妥，急忙结结巴巴的要解释：“我……”
　　齐心远也帮着打圆场：“她突然肚子疼，给心语打电话接她，心语没顾得上，就让我去接思思回来的。不过，现在好多了。”
　　“是不是吃凉东西了？”
　　“可能是吧。”
　　思思附和着，她觉得妈妈给找的这个借口就挺好的。
　　“往后可得注意着点儿，可不能随便就吃的，尤其是来那事儿的时候。要是伤了身子可不是小事儿。要不要热敷一下？”
　　“不……不用了，好了。”
　　思思对妈妈的体贴总有一种感激，而不像是女儿跟妈妈之间那种关系，无形中时常带出些客气。
　　“思思，你跟妈怎么老那么客气是干嘛？”
　　萧蓉蓉娇嗔道。
　　思思不好意思的低下了头，其实她完全是一种无意识的，也许自己在养父母家里更习惯些，而在这里却觉得不如在自己家里更自由些。
　　“妈，我想回去看看他们。”
　　思思看着萧蓉蓉的脸说道。
　　萧蓉蓉一时没有明白过来思思说的“他们”是谁。她转过脸来看着齐心远，有些不解。
　　“她是想回胡同口那边看看。”
　　齐心远明白思思的意思。
　　“噢——”
　　萧蓉蓉的心突然一颤，虽然她并不反对思思回去看望养父母，但这时候她突然提出来，似乎在向她暗示着什么。莫非昨天晚上的事儿让她受伤了？
　　“你想让谁陪你去？”
　　萧蓉蓉小心的问道。
　　“我……想自己回去。”
　　“那……行吗？”
　　萧蓉蓉征求着齐心远的意见。
　　“她想自己回去就自己回去吧。时间也不短了。回去看看也是应该的。他们一定也想你了，顺便替我们向你爸妈问个好。”
　　思思默默的点着头。
　　“今天上午既然不舒服，那就好好的休息一下，等下午再去吧。”
　　“好的。”
　　思思很高兴的答应了。
　　“这样我们也好给人准备一些带回去的礼物，总不能空着手的。”
　　“谢谢妈。”
　　“又跟妈客气了，跟外人似的！”
　　萧蓉蓉娇嗔道，思思立即伸着嘴做了个鬼脸。
　　萧蓉蓉推着齐心远出来，轻轻的带上了门。两人下了楼，直奔她的卧室。
　　“你还把她从学校里弄回来偷吃东西了！”
　　萧蓉蓉并没有生气的意思。
　　“她真的是打电话给心语了。”
　　“我没跟你计较，看你那认真样儿！”
　　萧蓉蓉主动向齐心远投怀送抱起来，“我看你好像是怀疑我是专门接她回来图谋不规的。你那话里就有一股子醋酸劲儿。她可能是有点儿挫伤，很轻微。”
　　“谁醋酸了，谁让事儿赶那么巧了。”
　　“那你真的是路过吗？我可不相信。”
　　“怎么，我露出马脚来了？”
　　萧蓉蓉不客气的揉捏着齐心远的要害笑道。
　　“恐怕连思思都能听出来！”
　　“那我能怎么说？没想到你们还真在家里！”
　　萧蓉蓉的心里多少有些醋意。
　　“都是你搞的恶作剧！”
　　“真正到了这一步，我的心里却有些不甘了。不过，只要你高兴就行。”
　　萧蓉蓉无限缠绵的道，“要是换了白桦我就未必肯了。”
　　“那为什么还要同意我去见她？”
　　齐心远拥着萧蓉蓉的身子，向她的乳沟里吹着气。
　　“我知道阻挡不了你们的，还不如做个顺水人情好呢。”
　　“我倒真想把你们都收在一个屋里。像皇帝那样左拥右抱的，多好啊。”
　　“是不是吃了那海参就觉得自己不得了啦？要是再让你啃上几口鹿茸那还不得疯了！”
　　“我现在就要疯了！”
　　齐心远抱起萧蓉蓉就按在了床上。
　　“格格格……”
　　萧蓉蓉半推半就的顺了齐心远，“别把那几片海参都使出来了！”
　　“我要你也尝尝海参的厉害！”
　　“要不要我把心语姐也叫到家里来呀？”
　　“再胡说我可开枪了！”
　　“人家都说兔子不吃窝边草，你倒好，却吃上瘾了！”
　　萧蓉蓉虽然没有碰上一次，但从齐心语的表情跟眼神儿里，敏感的萧蓉蓉却早就看出了八九分。只是她从来没有揭穿他们而已。即使现在，萧蓉蓉也不愿明着挑破，这样倒让齐心远多少有些收敛些，免得他越来越放肆。
　　“让我看看你窝边的草长得茂盛不茂盛？”
　　齐心远笑着便去掏蓉蓉的裙子底下。
　　“干嘛呀，都老夫老妻的了，还这么狂！”
　　其实蓉蓉很喜欢齐心远这种强暴式的作风的，这样会让她觉得刺激一些。
　　“不是说姜还是老的辣吗，我想尝尝你这块老姜到底有多辣。”
　　“我真的老了吗？”
　　“我是说你的功夫老道，人其实一点儿也不老，跟嫩黄瓜似的，头上还顶着花儿呢。”
　　齐心远一边在她裙子底下摸索着一边调皮的笑道。
　　“你可得悠着点儿，如果我没说错的话，再做可就是连续第四次了，你吃得消吗？”
　　“怎么会是四次？”
　　“昨天晚上，我一次，她一次，今天上午这才几点呀？你已经一次了吧？要是我再给你，不是四次是几次？”
　　萧蓉蓉半嗔半笑的说道。
　　“不是吃了海参了吗？管他几次！要不可不白吃了吗？”
　　不由分说，齐心远掏出枪来就直奔主题而去。
　　“喔——”
　　萧蓉蓉很享受的呻吟了一声，那灼热一直伸进了最深处。她陶醉的搂紧了齐心远的腰，“她……一定很紧吧？”
　　萧蓉蓉怎么也忍不住要跟思思比较起来，她不想比，可她管不住自己。
　　“你干嘛非要跟她比个高下？”
　　“你是说我老了，没有跟她比的资格了吧？”
　　蓉蓉努着嘴不乐意的说道。
　　“谁说你老了！我还就是喜欢用你这使惯了的家伙，顺手！”
　　“她……你觉得不顺手吗？”
　　“有些生涩。”
　　“生地都得靠犁出来的！犁成熟地就顺手了。哦——你这驴，要我命了！是不是一说起她来，你就格外来劲儿呀！”
　　萧蓉蓉有些醋意的说道，但齐心远的卖力还是让她十二分的满意，她像蛇一样的蠕动着身子配合着齐心远，那两团雪白的乳房在齐心远的手里滚得煞是好看。
　　“哦~~啊~~喔~~~”蓉蓉高扬着两条玉腿，两只脚在空中不停的抖动着，“啊！捣死了！啊——快出来吧！”
　　她满脸醉意的乱叫着，潮水不断的涌上来。齐心远一个蛟龙潜水，深扎下去，直顶得蓉蓉心花怒放，两人同时进入了神仙境界。
　　“对了，可别磨蹭了，你得去弄点东西下午不是让思思回她养父母家去吗？”
　　蓉蓉忽然想起了许过思思的事情来。
　　“没忘。一个小时就办妥了。只是让她一个孩子自己回去合适吗？”
　　“这有什么不合适的，咱们去了，思思倒有些不方便，让她回去叙叙旧不是更好，人之常情嘛，毕竟在那个家里生活了十五年，能没有感情吗？要是她思思真是个冷血的话，那我倒不喜欢她了。我看她是个懂事的好孩子，我在她身上花感情也觉得值。”
　　“你倒是值了，可苦了白桦了。”
　　齐心远有一半是出自真感情。
　　“是不是又心疼她了？要不，我给你把她请来？”
　　“别作弄人了，我想一想总不算过分吧？毕竟人家给我生了个女儿。”
　　“而且还是个这么漂亮的女儿呢！”
　　“不跟你贫了，我得出去了。”
　　“到底她养父母喜欢什么东西，是不是得问一问思思才好？”
　　“行。”
　　齐心远上了楼。思思正躺在床上看书。
　　“有事儿吗？”
　　见齐心远进来，思思起了起身子问道。
　　“我……想问一下，买些什么给你养父母好。”
　　思思考虑了一下，道：“什么都行。不就是你跟我妈的一点心意嘛，只要心到了，我想他们不会在乎是什么的。”
　　“你还挺懂事的！”
　　齐心远由衷的赞许起来，伸手在思思的腮上捏了一下，思思也甜甜的笑了，这是从今天早上起来到现在他第一次看见思思笑。齐心远的心终于宽了下来。他真担心与思思之间过去那种亲密无间，无拘无束的关系不复存在，现在好了，他觉得一切又回到了从前的样子。
　　“亲爸爸一个好吗？”
　　齐心远近乎乞求的凑到了床前。思思爬起来，在齐心远的脸上香了一口，“别忘了买上几瓶酒呀！”
　　“我闺女安排的事情我敢忘吗？”
　　齐心远又在女儿的前额上亲了一口，得意的退了出来。他刚要闭上门，又听思思叫了一声：“爸！”
　　齐心远推门进来：“还有什么吩咐？”
　　“我还想要一样东西。”
　　“下午带的吗？”
　　“不是，我自己用的。”
　　“什么？”
　　“给我买一个大布娃娃。”


第075章  锋利女人
　　不用问，齐心远已经猜到了思思为什么要一个大布娃娃了。自从她进了齐家，思思就不是挤在齐心远跟萧蓉蓉的床上，就是让齐心远陪着她睡，现在她居然提出来要一个大布娃娃那一定是打算自己一个人睡了。他多少明白了思思为什么要这样，一个很大的原因就是那种与他齐心远所玩的危险游戏已经结束，她要开始一种全新的生活了。所以今天她才提出来要回她的养父母家里看一看。只是她不要与他齐心远生分了就好，他不仅仅是因为自己还爱着她的生母白桦而喜欢她这个女儿，而是因为思思太可爱了。他一开始压根儿就没有意料到一个不在自己身边长大的女儿会这么让他开心，如果现在让他扔掉现在他所有的家产而换取他这个女儿的爱的话，他会义无反顾的。如果现在谁要是夺走了思思这个女儿的话，那就等于剜了他的心头肉。别说一个布娃娃，就是要一个金娃娃他都愿意，只可惜现在他的钱还没有那么多。
　　这一段时间思思在家里受到的待遇让齐心远很满意，萧蓉蓉表现得很好，所以，一提起布娃娃来，齐心远立即想到了一定要给萧蓉蓉的女儿欣瑶也买一个回来的。这样会让萧蓉蓉感觉到他的心里不只这一个女儿。
　　当齐心远买了礼物回来的时候，萧蓉蓉发现齐心远一下子买了两个布娃娃，她的心里很满足，齐心远总算没有忘记了她的欣瑶。
　　“两个，还给谁买的呀？”
　　蓉蓉明知故问。
　　“还能给谁呀？你就一个宝贝女儿？”
　　齐心远讨好的说道。
　　“我还以为你把欣瑶给忘了呢。”
　　“别胡扯了，怎么说那也是我的骨肉呀！她可也是我的小心肝儿呢。”
　　“怎么不给那个母夜叉的女儿买一个？那可也是你的骨肉哎。”
　　蓉蓉一半提醒，一半是在揶揄齐心远。
　　“我要是在那边给她买了也就罢了。摆在你的眼前，那不是刺你的眼吗？”
　　“我可是说过了的，我并不小气，都是孩子嘛，你要是把她领来，说不定她还不认她那个母夜叉妈了呢。”
　　“别一口一个母夜叉的，既是同根生，相煎何太急呀！”
　　“谁跟她同根生！我们就不是一路人。”
　　“可在我的眼里，你们都是好女人，谁我也不想让你们受到一点儿伤害的。”
　　“那……她在你面前骂我的时候，你是不是也替我说话？”
　　“人家可从来没骂过你一句。你冤枉人家了。”
　　“又在替她说话了吧？你偏心眼儿，老向着她。不就是因为你没有给她一个完整的家嘛。大不了，我出局，把你原原本本的让给她！”
　　蓉蓉微微有些赌气的说道。
　　“不要耍小孩子脾气了。”
　　“我觉得自己做得够可以的了，连思思我都给了你。”
　　蓉蓉偷偷拿眼看着齐心远的表情。
　　“让思思到家里来的目的就是这个？”
　　齐心远这才恍然大悟。
　　“你不要以为她是白桦的女儿我才这样的，以后，就是欣瑶，我也是要给你的。只是，现在她还小……”
　　“亏你想得出。”
　　“你不是已经要了思思了吗？她不是照样让你很幸福吗？难道这我也做错了吗？”
　　蓉蓉很觉得委屈。因为在她的意识里，男人人生中最大的幸福莫过于此，所以她笃定齐心远一定会对她的“工作”十二分的满意的。
　　“你没有做错，而且做得很好。真是难为你了。”
　　齐心远出自内心的感激起蓉蓉来，以一个深吻给了蓉蓉以安慰。作为一个女人，不管怎么说，能做到这一步，已经相当不易了，“我得去刘副部长那儿一趟，刚才我在路上的时候，接了他的一个电话，说事情很急。我猜可能是衙门里的事情。”
　　“你快去吧，家里的事情有我呢。”
　　齐心远在去刘副部长那儿的路上，一直心里寻思着，怪不得蓉蓉对思思认亲生父母那么热心，原来她心里早有盘算。不过，萧蓉蓉的如意算盘正合了他的心意。现在，他已经不再觉得自己龌龊，而是感觉到一种从未有过的幸福。
　　齐心远飞奔到部长办公室，见刘副部长正端坐在那里，齐心远一进门，刘副部长立即起身相迎，很是热情。
　　“什么事那么急，我可正忙着呢。”
　　“大事儿！不然能劳你大驾？”
　　刘副部长与齐心远似乎很熟络。
　　“我可是遇到难题喽。”
　　“呵呵，什么事儿能难倒你刘大部长？”
　　“我正在跟S国的一个大企业进行商业谈判，双方僵持不下，里面一个关键的人物就是那个首席执行官莎丽娅。这女人不但人长得漂亮，他妈的谈判也是高手。只要能拿下她来，就没有问题了。我已经打探好了。这女人特喜欢咱们的国画儿，而且对你的画还情有独钟呢。我这才找你来了。”
　　“是对我的画儿感兴趣还是对我人感兴趣？”
　　齐心远开玩笑的说道。
　　“你别想什么好事儿，这女人是个单身，听说对男人不感兴趣的。心交尚可以，身交怕是难了。”
　　“呵呵，既然那么喜欢我的画儿，说不定会爱屋及污的。”
　　“呵呵，你要是能把她征服了，可就给我立了一大功了！”
　　“有什么奖赏没有？”
　　“把你的画儿打个高价儿总可以了吧？”
　　“看来在你刘大部长的眼里，我齐心远不过是个财迷了。呵呵”齐心远坐在沙发上翘起了二郎腿。
　　“文联里的位子我不也正给你谋划着吗？别急，得一步步来。真看不出来，你小子还是个官迷。”
　　“别忘了，咱们文艺圈子里可是人才济济呀，尤其是女性人才！”
　　齐心远色色的笑道。
　　“你呀，要是让你上了第一把交椅上还不得来个席卷全坛呀！”
　　“你老兄不也没少到处炮轰吗？”
　　齐心远反唇相讥。
　　“还是说正事儿，我的时间只有三天，三天之后，成败与否，在此一举了！如果有现成的最好。”
　　“刘大部长也太小瞧我齐心远了。现在你到收藏的那儿也许能找到我的画儿，家里一件也没有，我可没有积货。”
　　“那只能委屈一下老弟了。回去赶快给我画一个吧。兴许能管用的。”
　　“只是没见过那个你说的多么漂亮的女人，心里没有什么灵感。怎么画？”
　　“你这是哪门子规矩？画画儿还得先看人？你别让我什么事儿没弄成倒弄出个桃色新闻来！”
　　“你破费一些，让我跟那个莎丽娅见上一面。我至少得知道她喜欢哪一类型的嘛。”
　　“我让你的画儿来公关，可不是让你人来公关的。”
　　“连领袖级的人物都说了，决定战争胜利的关键因素是人！商场如战场嘛。”
　　“那好吧，今天晚上。我看看她能不能给这个面子了。”
　　“应该是不成问题的问题。虽然是谈判，却意味着将来是朋友，大人物说的，没有永远的朋友，只有永远的利益。她既是为利而来，就有可能成为朋友的。见了那女人，我就能判断出事情有几分把握的。”
　　晚上，刘副部长果然请到了莎丽娅小姐。根据齐心远的猜测，能当上首席执行官的女人应该不下五十岁，但很出乎他的预料，如约来到五星级国际大饭店的莎丽娅小姐却是看上去不过三十几岁的丰满女人，纯正白种人的细腻肌肤，深蓝的眼睛，那金色头发，酥胸高挺，翘臀圆润，一身华丽而不失庄重的晚服透出一种高贵的气质，尖尖的黑色高跟皮鞋将她窈窕的身材衬得愈加挺拔，尤其让齐心远着迷的是她胸口处那非常大胆的乳沟，显示着西方文化的动人之处。
　　“我是听说齐大师到场才特意过来，不然，我可要回避我这个谈判对手的了！”
　　莎丽娅小姐风趣而直爽的说道。
　　“今天咱们不谈业务，只是交流感情！”
　　刘副部长并不因此而吃齐心远的醋。他打定了是要在这个女人的身上找到一处缺口，以动摇她的谈判条件的。而不在于她那美丽动人的身体。
　　“我不过一介草民，莎丽娅小姐如此抬爱，让我受宠若惊了！”
　　齐心远谦虚的说道。
　　“我在我们哪儿可是早就听说了齐大师的名气了，如雷贯耳啊！我本人非常喜欢齐大师的画儿。”
　　莎丽娅的表情是十分的真诚，同时这位听说还是独身的女人不但气质高雅，而且看上去极有风韵，齐心远猜，她一定不是一位“素食”主义者的。至少在齐心远面前，她显得顾盼多情，秋波荡漾，很有女人味道。只是在这里他看不到她在生意场上的霸气，未免有些遗憾了。
　　“莎丽娅小姐是生意场上的精英，怎么会对中国的国画儿那么有研究？”
　　“在我还没有接触生意的时候我就已经喜欢上中国画了，只是那时候还不知道大师的名字而已。”
　　“呵呵呵呵，莎丽娅小姐真幽默，那时候恐怕还没有我吧？”
　　一句话让莎丽娅小姐也笑了，“我听说中国还有个齐白石大师，不知道您与那位大师有什么渊缘啊？”
　　莎丽娅小姐认真的问道。
　　“我当然是齐家的后裔了，不过，要是没有我这个一家子的话，不会影响我出名吧？”
　　“那倒是，那倒是。”
　　对于齐心远这模棱两可的回答，莎丽娅小姐也不好再问下去了。她沉默的时候依然能显示出一个风韵女人的动人之处，她的尖下巴与那近乎中国美女的脸形都让齐心远觉得是不可多得的猎物。在酒桌上，齐心远就有了征服她的强烈欲望。
　　“莎丽娅小姐看过鄙人的画？”
　　“看过，不过，我收藏的却是一幅膺品。那人摹得还真有些功夫。”
　　莎丽娅小姐不无遗憾的说道。
　　“现在这儿就坐着真人，让他送一幅真品给你不就得了！”
　　刘副部长接得很是时候。他始终在寻找合适的出击机会。
　　“刘副部长不会把这作为让我们在谈判桌上作出让步的条件吧？”
　　齐心远意识到这个莎丽娅小姐果然是个生意上的锋利女人。
　　“莎丽娅小姐多心了，谈判桌上那是工作，现在完全是咱们的私人交流啊！如果莎丽娅小姐真的喜欢在下的画的话，我可以当场给莎丽娅小姐作画的。”
　　齐心远笑着说道。


第076章  总统套间
　　法国人最懂得享受，作为首席执行官的莎丽娅小姐，住在豪华的总统套间里。齐心远应邀来到了莎丽娅小姐下榻的宾馆。因为这个莎丽娅小姐还打算让他给自己画一幅肖像。虽然齐心远名气不小，但要是到他的工作室里去画的话，她觉得有些降低了自己的身份。在画肖像之前，当然还要齐心远画一幅他最拿手的牡丹图。齐心远正在调剂颜料的时候，莎丽娅走到了他的身边。
　　“看得出来，你跟刘副部长是很熟的朋友啊，你们这些搞艺术的，是不是都跟当官的有着或深或浅的关系啊？”
　　莎丽娅不是把杯子送到嘴边抿上一小口，那是地道的法国红葡萄。鲜红的酒在杯子里不停的晃动着，像是血。
　　“呵呵，算不上朋友，他偶尔从我这里买画儿。他不太懂画，又怕被人骗了，所以就直接从我手里弄了。当然了，价钱上都不低于市场价儿的。我也乐意。”
　　“那一定还有别的官儿从你手里买画儿了？”
　　莎丽娅穿一身如纱一样的衣服，在齐心远看来，那不叫衣服，只是一块纱而已，莎丽娅小姐那优美的身体尽显无遗，甚至比光着身子更让男人心动。
　　“也有，不过，我跟他们真的关系不算密切，跟他们不太有什么共同语言的。”
　　“你倒是挺低调的，换了别的男人一定会说自己跟某某某是哥儿们的，你跟一般的中国男人不一样。”
　　“是吗？我为什么要跟他们扯在一起？”
　　“我见过不少我说的那种人，听说你们还有一些拿着跟某位首长一起合影的照片就能做买卖的。”
　　“呵呵，我不需要。虽然我的画儿让我挣了不少钱，可我从来没觉得我是靠着画画儿求生。这只是我的爱好和擅长而已。”
　　齐心远有时候直起身子来，不小心会将胳膊肘蹭在莎丽娅那耸立的峰顶上，莎丽娅并不躲闪，只是娇羞一笑，那脸一红，眉眼里露出些妩媚来，她的里面是戴着胸罩的，虽然很薄，而且只是盖住了那尖尖的顶，将半壁江山露在外面，但这并不表明莎丽娅是个放荡的女人，你只能说她很性感。在齐心远的眼里，再性感的女人，只要是她不主动，你都不能侵犯人家的。要是那样，那就算不上一个真正的男人了。
　　齐心远画那幅牡丹图的时候，莎丽娅小姐一直陪在齐心远的身边，她那吐气如兰的气息一直能让齐心远感受得到，她那白晰的肌肤，那灵动的眼神让齐心远创作变得很愉快，他的笔像是很随意的在画布上运行，并没有半点儿刻意，但最后画出来的效果却很好。莎丽娅说过，她自小就喜欢中国画，而且很内行，她能感觉到齐心远这幅牡丹图里的灵气，与她在任何地方看过的牡丹图都不相同，当齐心远的画笔在那画布上点点画画的时候，莎丽娅觉得那根本不是在画，而是明显感觉到是一朵朵的牡丹花的蓓蕾在慢慢绽放，当齐心远收笔的时候，就好像是那满园子的牡丹尽收眼底一般。
　　“我真是开了眼了！”
　　莎丽娅不知什么时候已经把杯子里的葡萄酒全部喝完，但手里还是捧着那个杯子。齐心远站了多长时间，她也站了多长时间，但她一点也不觉得累，看齐心远作画，就像是置身于鲜花盛开的牡丹园中，她甚至仿佛闻到了牡丹的花香。而那香气正是从画布上飘下来的。
　　“我闻到花香了！”
　　莎丽娅将鼻子靠到齐心远的画上，吸了下气说道。
　　齐心远却有些调皮的把脸凑近了莎丽娅的身上：“我也闻到了，你比花还香！”
　　那是比法国葡萄酒更地道的法国名贵香水加上高贵女人身上的体香混合在一起的味道。它直沁到了齐心远的心肺里去了，搅得他五脏六腑都活跃了起来，他刹那间有了一种冲动，想把这个诱人的女人吃到嘴里去，慢慢的咀嚼，慢慢的舔她，直到把她熔化在嘴里。
　　莎丽娅虽然已经听习惯了那些恭维她的好话，但从齐心远的嘴里出来却别有一番味道，他那调皮的神情还有那不受拘束的飘逸都让这个自以为潇洒随便到了极点的女人都有些望尘莫及，面对他那带着生动表情的赞美，莎丽娅竟脸红了起来。她那颗曾经平静了好长时间的心忽然间仿佛被投进了一颗石子，泛起了道道涟漪，直漾得她心潮澎湃起来。红色的轻纱被耸起的山峦鼓动着一起起伏起来。
　　“你要是喜欢这香水我可以送你一瓶。咱们也算是朋友了嘛。”
　　莎丽娅还想进一步验证一下这个男人到底是不是真心喜欢她本人，而不是被她身上的那种淡雅的香水味道所迷惑，因为她知道，那香水的确是有一些迷惑力的。
　　“我喜欢的不是那香水的味道，而是小姐身上的味道，你怎么办？”
　　齐心远的眼睛直勾勾的看着她那雪白如玉一般的胸脯，渐渐下陷的那一道深沟藏着太深的诱惑，男人的目光不可能不被她吸引。
　　“你不是会画画儿嘛，今天就在这里给我画一幅，把我画下来，你不就如愿以偿了吗？”
　　聪明的莎丽娅立即想到了今天把齐心远叫来的真正目的，这正好让她提出了新的项目。
　　“莎丽娅小姐就这样给我增加了劳务呀！”
　　“我会多付给你报酬的。”
　　莎丽娅小姐娇媚的晃了一下身子，那苗条的身子似乎不堪那双峰的重负似的。
　　“不用了，刘副部长已经答应付给我钱了。我给你画的画儿他那儿付款。”
　　“我知道，这就是他们的攻关手段，他们给的你要不要我不管，我这儿是照付的。”
　　“我凭什么不要他那一份儿，反正又不是他个人的钱，当然，像他那种人，要是他自己的我就更要了。”
　　“我就知道，齐心远先生来全是他刘副部长的公关策略，这一招，我可领教多了。”
　　“莎丽娅小姐经常来这里吗？”
　　“四五年了吧。”
　　“喜欢这里吧？”
　　“以前不喜欢，现在喜欢了。”
　　“为什么？”
　　“因为……我遇上了我喜欢的人。”
　　莎丽娅的眼神里有一种暧昧的光，直看得齐心远怦然心动起来。
　　“莎丽娅小姐说的是我吗？”
　　“这屋里还会有别人吗？”
　　“莎丽娅小姐一开始可没说明你遇上的那个喜欢的男人就在这间屋子里呀？我还真有点儿不自信。”
　　齐心远搓着两手，一副害羞的样子。
　　“都臭美成这样了还不自信呢，要是再自信的话就得飞起来了。”
　　莎丽娅小姐娇嗔的瞥了齐心远一眼，笑着走开了。
　　一会儿莎丽娅端了一杯红酒来到了齐心远的面前，递到了他的手上，“喝了这一杯就给我画，好吗？今天晚上我不想睡了。”
　　“有你这样的美人儿陪着，我就是想睡也睡不着的。”
　　齐心远那眼睛极多情的看着面前这个有些挑逗意味的女人那两片性感的唇，很想把嘴俯上去尝一尝是什么味道。也许是杯子里葡萄酒的味道，他咂摸了一下，闭起眼睛来，慢慢品着。
　　“他们说法国女人是世界上最浪漫的女人，你同意吗？”
　　齐心远忽然问道，他想在这个浪漫的女人的身上体会一下这个评价的真实性。
　　“我想听听你的看法。”
　　莎丽娅小姐却不急于回答齐心远的话，因为她就是最纯正最浪漫的法国女人。今天晚上第一次见面，在这样豪华的总统套间里，只有她跟齐心远一男一女两个人，身上披着如此薄如蝉翼的红纱，朦胧得如仙子一般，再说不够浪漫，那就算是苛求了。
　　“没有吃过葡萄的人是不能说葡萄是酸还是甜的。我……哪会有这个发言权呢？”
　　齐心远大手一摊，一副很可怜的样子。
　　“也许一会儿你就有这个发言权了。”
　　莎丽娅放下手里的杯子，转身去了里间。待她出来的时候，还是那一身薄纱，但里的胸罩却已经没有了，那块红纱下面清清楚楚的还能看见那一片规则的黑色图形，茂密的茅草已经钻出了束缚。
　　“可别以为我是在勾引你，我是想请你给我画一幅肖像的。”
　　本来白晰的脸现在与那红纱有些相近，只是那眸子里更加灵动了些，水汪汪的，“你看，这样可以吗？”
　　她两手捏着那纱裙，在齐心远看来，那纱形同虚设，齐心远甚至在那里意淫起来，他能肯定，即使隔着那层纱，他也能顺利地完成那一整套的动作。也许那样会更有味道。
　　“行，挺好的。最关键的是莎丽娅小姐的身体条件太好了，莎丽娅小姐不做模特儿实在是可惜了呀了！你知道，要是你走在T型舞台上的话，得拉直多少男人的目光吗？”
　　齐心远的两眼毫不客气的看着她的下面，那两条修长的玉腿有着极其优美的曲线。齐心远真不相信这么漂亮的一个女人竟然会有着那么一副经商的头脑。说起来老天真的太偏爱她了。
　　齐心远把莎丽娅小姐领到另一头的一把椅子上坐下，大体摆弄了一下她的姿势，其实没有什么必要，齐心远从来没会照着女人的本来面目去画的，连姿势都不会照般，出来的作品都是经过了他的大脑加工过了的。在摆弄的时候，齐心远的手没少在她身上那些特敏感的地方接触，有时候还要两手捧着莎丽娅的脸仔细端详一阵子，他是那样认真，倒让莎丽娅不好意思起来。最后齐心远把那块纱从莎丽娅身上撤了下来，他手拿着那块纱巾又审视了一阵子，把莎丽娅看得好紧张，她以为他要那个她了，齐心远最后又重新给她披上了，不过已经换了地方，让那红纱只盖到她的半个乳子，那种半遮半掩的境界更有味道了。
　　齐心远回到了四五米以外的椅子上坐下来，重新拿起了画笔，很认真的盯着莎丽娅小姐那娇美的玉体画了起来。
　　“我这样坐在椅子上不舒服，能不能换个地方？”
　　莎丽娅直了起身子，胸上立即挺了起来，将那红纱顶成了一道岭。


第077章  焦急的法国女郎
　　其实在齐心远看来，莎丽娅坐在哪里并不重要，关键是她身上散发出来的那种妩媚与浪漫气质。她那深蓝的眼睛里不时会发出一种让人按捺不住的目光来，那极富挑逗力的目光与那一起一伏的雪白胸脯构成了一幅美丽动人的图画，即使像齐心远这样经历了许多美女的大画家也有些难以抵御她的诱惑了。
　　“要想舒服的话，我看最好请你到床上去吧。”
　　“像我这么穿着这样的衣服，躺在床上，你不会有什么想法吧？”
　　齐心远走上前来，将脸几乎贴到了莎丽娅的脸上，那温热的气息轻轻的拂在莎丽娅的脸上，“如果我说什么想法也没有，你会有什么想法？”
　　“想就想吧，没有哪一种刑罚会惩罚人的思想的。这个可以想的。”
　　“这个我真没想。”
　　“坏，你想打击我！”
　　“看来莎丽娅小姐的抗击打能力也太差了，正说明你们法国人平时喜欢别人恭维都成习惯了。这可不是好事儿。”
　　“你一定给不少女孩子画过吧，难道你就没有过绯闻？”
　　“这个真没有。”
　　“我不信。”
　　莎丽娅的眼睛里那种挑逗的目光更加犀利起来。好像要立即将齐心远征服似的。
　　“是不信我的定力还是不信我的绯闻没有被传出去？”
　　“凡是有的事情总是要被传出去的。既然你出名了这么长的时间都没有绯闻的话，那你一定是个没有绯闻的画家了。你说我能相信吗？”
　　“不能说完全没有。几乎全京城里都知道我曾经在画室里跟我的同学制造了一个绯闻，而且还有了一个女儿。不过，那是唯一传出来的绯闻。”
　　“她是你现在的妻子吗？”
　　齐心远摇了摇头。
　　“这更难以让我相信了，既然有了一回，就证明你不是个素食家。怎么会没有了后文了呢？难道说你后来所画的女孩中，就没有一个能打动你的凡心吗？”
　　“你是不是以为所有的女孩只要是在画家面前脱光了衣服就会被画家压在身下？”
　　“呵呵，要知道，并不是所有的女孩都能让画家产生那种冲动的。”
　　“那么我应该是在哪一列里？”
　　到现在为止，齐心远并没有一次主动靠近过她，连眼神都没有动摇过，这越发让一向高傲的莎丽娅小姐有些急躁起来。她还是第一次被一个男人如此镇定的对待过。在她的想像中，当看到她穿着红纱出现在齐心远面前的时候，他就应该表现出一种垂涎欲滴的神情来的。虽然齐心远的目光有时候会停留在她那极富诱惑力的胸口上，却从来没有她所期望的那样。被追捧惯了的莎丽娅当然受不了这种冷淡。要不是自己努力克制着的话，她真恨不得立即把他从这个总统套间里赶出去的。像刚才，他的脸都贴得她那么近了，他却就是不去吻她，白让自己的心狂跳了一阵子。
　　“你这个问题我可以不回答吗？”
　　齐心远的心里早已有了结论，但他就是不想现在告诉她，免得她得意忘形。
　　“你不说我也知道。”
　　“说说看？”
　　“我相信你是一个很懂得欣赏法国艺术的画家的。”
　　“确切的说，是你们法国很懂得欣赏我的画儿，因为罗孚宫里就摆着我的好几幅作品。你家里不是还收藏了我的赝品吗？”
　　莎丽娅小姐真后悔过早的说了实话。现在倒成了他在自己面前炫耀的资本了。不过，她已暗暗下了决心，一定要把这个狂妄的画家拿下，不然她的自信心就再也站不起来了。
　　“今晚我既然要做你的模特儿，我整个人儿都交给你了，任你驱遣。”
　　“不用，你只要躺在那里就可以了。”
　　“我……可以动吗？”
　　“当然，一个姿势时间长了会很累人的。”
　　“可我见过别人画画儿都是让模特一动不动的坐着或是躺着的。”
　　“他们也是像我一样的大画家吗？”
　　齐心远厚颜无耻的说道。
　　“听说有个《厚黑学》吗？”
　　“没听说过。”
　　“要是你年纪再大一些的话，我真怀疑那写书的人是从你这里找到原型的呢。”
　　“我有那么厚，那么黑吗？厚度倒可以，可我并不黑的。”
　　齐心远篡起拳头，将胸大肌与胳膊上的肌肉绷得紧紧的，活脱一个健美运动员。他那雄健的体魄是画家里面很少见的。 莎丽娅被齐心远的调皮搅淡了刚才心里的不满。毕竟她开始看到了这个有着孩子气的男人在自己的面前有所表现了。
　　“为什么不去参加健美比赛？”
　　“我还想问你呢，为什么不结婚呀？真是白白浪费了资源了！”
　　“听谁说的？是你们那个刘副部长朋友吗？”
　　“算是吧。”
　　“我结过婚的，我还有女儿呢。”
　　莎丽娅很平淡的说道。她并不以那段婚姻为苦恼，也不以为荣，只是为了向齐心远证明，自己并不是独身主义者，因为在外面的传言都是一个模子刻出来似的。
　　“对婚姻很恶心吗？”
　　“我放弃了婚姻并不等于放弃爱情。”
　　“现在有爱情了吗？”
　　“我正在寻找中。”
　　“不知道像我这样的男人在莎丽娅小姐的眼里如何？”
　　齐心远摆弄着手里的画笔，那眼睛很有些下流的看着莎丽娅小姐那丰满的酥胸。
　　“我更相信你是一个标准的色男了。”
　　莎丽娅娇媚的笑道。
　　“男人哪有不色的呀？除非是被骟了的，要是骟不干净他还不会老实呢。”
　　齐心远把身子欺到了莎丽娅的身上，她那沁人心脾的体香阵阵袭来，让齐心远一阵阵的躁动起来。如果他再将身子下落一点的话，保证会压在那两点峰顶上的。
　　“你还没给我画呢，就想非礼我了！看来还是承认了我的魅力了吧？”
　　“莎丽娅小姐的确不错，只是……”
　　齐心远欲言又止。
　　“只是什么？”
　　莎丽娅小姐真想齐心远能一下子把身子压下来，并把那根也扎到自己的身子里去。可这家伙却偏偏就在那里僵着，两支胳膊架在她的身体两侧，好像还在躲避着，唯恐碰到莎丽娅的身体似的。
　　“我只是担心这里只有莎丽娅小姐一个人，消受不起呀！”
　　齐心远嘴里吹着气，拂动了莎丽娅额前的金发。法国女人的浪漫在莎丽娅小姐的脸上流动着。那眼波流转，顾盼多情，让人怦然心动。
　　“是不是吓唬我呀？”
　　莎丽娅半信半疑的看着离自己的脸不到几寸的齐心远那张英俊的国字脸。单从他那眼神里，莎丽娅就觉得这小伙子英气里透着些霸气，让她不得不打算把女人的可爱之处贡献出来。莎丽娅于是向齐心远的腰上伸出了那细长的胳膊来。
　　“小心我的工具可是好锋利的哟！”
　　齐心远把头朝身下瞅了瞅笑道。
　　“我还披着纱呢，有本事你穿透它。”
　　“你以为我做不到吗？这对我来说可是太容易了。”
　　“那你试试看？”
　　莎丽娅的细腰不盈一握，随着她的呼吸，那如雪的腹肌也一起一伏，煞是诱人。
　　“莎丽娅小姐这皮肤可真是极品呀！”
　　齐心远不由的将手指压在那一块红纱上，并轻轻的转动起了那个手指来。
　　“你可真会勾引女孩呀。连我都心动了！”
　　莎丽娅欲起身子向齐心远索吻，齐心远却故意把脸向后撤开。这一举动，更撩得莎丽娅小姐欲火更旺了，“我的齐大师，你到底还画是不画了？再过几个小时可就天亮了！我明天还得去跟你们那个刘副部长谈判呢。”
　　莎丽娅分明在暗示齐心远，要是想那个的话就赶紧点儿，齐心远的一再拖延已经让她有些不耐烦了。她还真没有见过这么粘乎的男人，人家粘乎是为了讨得女人的欢心，趴到女人的身上来，可他齐心远却把人家给撩拨起来之后又撤回去。
　　“我刚才已经跟你说过了，我可不敢轻易招惹你这个首席执行官的，因为你一旦让我尝到了甜头的话，我会收不住手的，那时候你可就有苦头了。而我，又偏偏是个怜香惜玉之人，岂肯让莎丽娅小姐这么漂亮的美人儿受那苦头呢？”
　　“我不知道你说的是什么苦头。”
　　莎丽娅粉脸微红的问道。
　　“你知道，男人最后不吐出那一摊坏水来的话，他是不会善罢甘休的，而我，一般情况下是吐不出来的，除非那女人会传说中的九阴神功，我们中国人都没见几个会的，你莎丽娅小姐恐怕也不会吧？”
　　“难道说你还能久举不谢了？吹吧你！”
　　从齐心远的身体反应上来看，莎丽娅断定了今天晚上他是绝对不曾吃过壮阳药的，因为那东西吃过之后，在很短的时间之内就会让那欲火烧红了眼睛，哪还能如此有耐心的跟她玩猫戏老鼠呢。现在莎丽娅感觉齐心远就是那只大花猫，而自己就是被他玩于股掌之中的小老鼠了。
　　“我不是吹，我是在向你非常客观的介绍情况的，因为一旦开始了，许多工作就不太好做了。”
　　“那你什么意思？想让我给你再加派一个人手吗？”
　　莎丽娅会意的向齐心远表现出了极端的妩媚来，那眼神真够撩人的了。
　　“要是莎丽娅小姐方便的话，那是最好不过了。”
　　“用不用多找几个？”
　　“呵呵，我是韩信点兵，多多益善呀！”
　　“小心我给你找一个加强排来，累死你！”
　　莎丽娅推开半趴在她身上的齐心远，拿起身边的电话，拨通了一个号码。
　　她放下电话，得意的看着齐心远笑了起来。因为她懂得，在这一方面，男人是顶不过一个女人的，更何况是两个女人呢。今天晚上她决定要给这个狂妄的齐心远一个有力的回击，让他在自己的面前再也不会那么嚣张了。
　　“莎丽娅小姐笑起来真动人呀！你算得上我见过的最漂亮最动人的法国美女了。”
　　齐心远正要将手抄到莎丽娅小姐的细腰之上，从外面进来了一个比莎丽娅更有浪漫气质的女孩。
　　她也是一个法国女郎。


第078章  通吃执行官与秘书
　　这位刚刚进来的法国女郎看上去要比莎丽娅还要年轻，不过二十三四岁，同样是金发碧眼的，只是那身材比莎丽娅更加妙曼，窈窕动人，她的睡衣很有特点的只在腰际系了一根带子，整个胸脯被那两座玉峰顶得几欲绽开，雪白的肌肤是那道深深的沟壑泛出来最耀眼的光。
　　看到齐心远在莎丽娅的房间里，她一点都不惊奇，只是朝齐心远浅浅的微微一笑，并将长长的金发朝后一甩，胸前那一对宝物也随之一颤。
　　她跟莎丽娅小姐似乎也不怎么客气，两人之间好像本来就有着一种默契。
　　“艾丽丝，这是我的朋友齐心远，中国最最著名的大画家。”
　　“大画家不敢当，只是个画画儿的。”
　　齐心远身子躺在莎丽娅的一边，一只手还搭在莎丽娅的小腹上，显得很随便。
　　“齐先生的大名我曾听说过。齐先生好英俊呀。”
　　艾丽丝的赞美方式显然比莎丽娅更加直接一些，那双美丽的大眼毫不掩饰她对一个美男的倾慕，莎丽娅从床上起来，到了艾丽丝跟前与她耳语了几句，只见艾丽丝两腮微红的笑了笑，莎丽娅便走了出去。
　　艾丽丝的目光追着莎丽娅的背影一直到莎丽娅进了洗手间，她才转过身来。她坐在了齐心远的对面，两腿交叠在了一起，睡衣下摆被向两边分开，露出了两条雪白的大腿，那雪白一直延伸到齐心远的目光的尽头，他看见的还是肉。
　　“艾丽丝小姐真漂亮呀！”
　　“这话是不是跟你对莎丽娅小姐说过的一模一样？我可不希望别人用同样的话来赞美我的。”
　　“呵呵，我的话是有些过于笼统了些，不过，我正在寻找更适合艾丽丝小姐的赞美之词呢。性感，对了，艾丽丝小姐真性感。”
　　“莎丽娅小姐就不性感了吗？”
　　艾丽丝两腿交换了一下位置，两腿错动之时，将那睡衣撩开，底下露出了一片明媚的春光来。
　　“呵呵，当然你们是难分伯仲了，艾丽丝小姐到我这边来坐坐好吗？那样我不但可以养眼，还可以闻到小姐身上那种青春的气息了。”
　　艾丽丝并不拘束的站了起来，那长长的睡衣呼啦一下子垂了下来，又将那一片春光包得严严实实的了，不过这更增加了她的神秘感。她紧贴着齐心远坐了下来，身子就偎在齐心远的怀里，娇柔的女性身体散发着一种让男人兴奋的香味，齐心远大手直接从那睡衣开叉的地方摸到了艾丽丝小姐的桃源所在。
　　“嗯~~~别这样嘛~~”艾丽丝在齐心远怀里身子一扭，让齐心远立即膨胀了起来，一顶小伞腾的支了起来。
　　“告诉我，刚才莎丽娅小姐跟你说什么了？”
　　“这是秘密，不能告诉你。”
　　艾丽丝小姐竟然也如中国姑娘一样的害羞起来。齐心远的手从艾丽丝小姐的桃源处抽了出来，又拂在了她那隆起的玉峰上，十足的弹性如同在里面藏了两个气球，大手一握，很是柔软过瘾。
　　“啊~~哦~~你捏疼我了~”艾丽丝的脸被那一捏弄得顿时红胀了起来。那是一种很满足的兴奋表现。两人正说话间，莎丽娅从卫生间里走了出来。她还是披着那块红纱，只是此时那身子不再那么羞涩，而是高挺着胸脯，玉峰更加挺拔秀丽。她直朝艾丽丝跟齐心远两人的中间走来，齐心远顺势一把将她揽到了怀里，左拥右抱，与两个法国美女便亲热起来。两位美女偎依在齐心远的怀里，娇声燕语，好不放浪，那块红色的纱巾不一会儿便从莎丽娅的胴体上滑落了下来，只剩下了她那散发着青春诱惑的光滑玉肌了。齐心远抚摸着莎丽娅的雪白肌肤，热血沸腾。
　　“你不会是处女了吧？”
　　齐心远的手还在艾丽丝的睡衣底下摸索着问道。
　　“这个你在乎吗？我跟莎丽娅都不是。要是嫌我们不是处女了的话，那只能请你离开这个地方了。”
　　“不不不，只要能让我舒服就够了，不过我还是想知道，艾丽丝小姐结过婚吗？”
　　“没有。”
　　“那艾丽丝小姐把自己的贞操给了哪位幸运的帅哥了？”
　　“这个你问莎丽娅吧。”
　　莎丽娅脸一红，笑道：“这可怨不得我，谁让你在我面前发骚了！”
　　“呵呵，原来你们是互娱啊！可惜你们那时候还不认识我呀。不然也不会寂寞到这地步了。今天哥哥一定让你们两个人爽个透彻的。”
　　“可不许你半路当了逃兵的。”
　　“你看我像个逃兵的样子吗？我一定会让你们溃不成军的。”
　　“只是不知道我的大画家那枪是不是跟你的笔一样神奇了。”
　　莎丽娅笑着说道，现在她对齐心远的画技实在是佩服得五体投地了，只是没有见识过他的另一种工具能否顶得过她的功夫。她与丈夫离婚，很大程度上就是因为自己的丈夫根本无法满足她的欲望，经常弄得她不痛不痒的，以致她对婚姻渐渐产生了厌倦情绪，最后不得不分手了。
　　“我还真不知道莎丽娅小姐需要什么样的功夫才能算是合格呢。”
　　齐心远也笑着，一直没停下手上的动作，两个美女被他揉得是春情荡漾起来。
　　艾丽丝把脸俯在了齐心远的耳朵上小声说道：“后来莎丽娅可是找过了几个男朋友的，没有一个是让她满意的。”
　　“是长得不够帅吗？”
　　“不，是那东西不够长而且也不够持久！格格格……”
　　说完，艾丽丝也跟着浪声笑了起来，整个房间里春意盎然起来。艾丽丝笑得前合后仰，随即被齐心远压在了床上，莎丽娅也被拽倒了，三个人叠在了一起，一时间六只手在对方的身上互相摸了起来。莎丽娅如泥鳅一样的趴在了齐心远的身上，强扒着他身上的衣服。那阵势好像齐心远反成了她们两个美女征服的对象了。齐心远翻身起来，拍马直入莎丽娅的桃源密林，纵横驰骋起来。艾丽丝不甘落后，也将身子凑了过来，齐心远却撩开了她的睡衣，用那长长的手指撩拨起来。
　　“啊~~哦~~你挠死人了~~”两个美女都禁不住嘤嘤的哼了起来，因为齐心远那两只手在她们身上可着劲儿的逗引着，他那张嘴也没闲着，不是啃这儿就是咂那儿的，弄得两人身上像是撒上了痒痒虫儿似的。
　　齐心远与艾丽丝、莎丽娅三人在一张大床之上翻云覆雨的，床上的床单都被缠了起来，那个艾丽丝一直在欢叫着问莎丽娅：“你见过这么猛的男人吗？”
　　“没……没见过，他根本就不是人呀！”
　　两个美女从床上翻到了床沿，又从床沿上翻到了地上，齐心远也跟着到了地上，追得她们真的像是逃兵一样躲闪不及了。可齐心远还是不放过她们，直到莎丽娅一再求饶，齐心远才算是刹住了车。
　　“你怎么这么厉害呀！”
　　莎丽娅真的是佩服了，齐心远的能力完全出乎她的预料。一开始她哪会瞧得上这个看上去并不威猛的画家，她还以为他只不过是一个好色一点儿的花瓶而已，谁知道他竟然还有些真本事。
　　“这算是啥？你不是说要给我一个加强排吗？一个排不敢说，要是一个加强班的话，应该不会成问题的。”
　　“莎丽娅，多亏你叫了我过来了，不然，你肯定得爬着出去了！”
　　艾丽丝第一次享受了这么优厚的待遇，有些受宠若惊的样子。也算是她开了眼界了，看起来，这文明大国里还真有些人物呢。
　　“可不是吗？本来是想让你过来给他点颜色看看的，谁想到他竟像头驴一样威猛，我这身子都拖不动了，明天这谈判怕是也谈不成了。”
　　“那可不能，工作生活两不误嘛，这可是我们的传统，不过，只要是你在那谈判书上答应了刘副部长的条件的话，不去也行。我也算是替刘副部长做成了一件大事儿了。”
　　齐心远呵呵笑道。
　　“你果然是作他的说客来了。今天我算是栽在你的手上了！只是你只让我们爽快了这一回，以后倒更让我们两个没法儿活了。”
　　“为什么要这么说？”
　　“以后咱们天南地北的，难得再见上一面，你们中国有句话叫作‘曾经沧海难为水，除却巫山不是云’，这以后岂不是要让我们苦熬余生了吗？”
　　“能得到莎丽娅小姐如此高的评价，我齐心远真是此生足矣，如果两位小姐觉得离开了我齐心远就活不下去了的话，我建议你们留在我的身边算了。”
　　“这倒是个好主意。可是我却舍不得我的工作。要是一生没有什么别的追求了的话，那还有什么意思呢？如果你愿意的话，就让我继续从事我的工作，要是想你了就飞到你的身边，那不是两全齐美了吗？”
　　“如果你能代表你们企业一直跟我们中国做生意，又让我们多赚些便宜的话，就更好了，我会让你一辈子都舒舒服服的。”
　　“你放心吧，凭我的能力，不论在哪家公司里，他们都会重用我的，我一定会按照你的旨意去做的。”
　　“当然，我并不希望你把人家的公司给搞跨了，要是那样的话，可就等于宰了下蛋的母鸡了。我齐心远可从来不做那种杀鸡取卵的傻事儿的。”
　　“你放心吧，我也没有那么傻的，我一定会把握好这个火候的。”
　　“现在是几点了？”
　　齐心远问道。
　　“三点了。”
　　艾丽丝抬起头来看了看墙上的表。她已经习惯了去看北京时间了。
　　“离天亮还有一段时间，两位想不想再吃一点夜宵啊？”
　　齐心远在两个美女那已经酥软了的胴体上抚摸着，有一种意犹未尽的意思。
　　“我不知道你说的是什么夜宵？”
　　艾丽丝有些害怕的问道，刚才那一阵的确是让她有些受不了。他害怕齐心远会再来一阵机枪扫射。
　　“我担心刚才那一顿小餐没让两位吃饱，所以想给两位再加餐呀。”
　　“不要了，不要了！”
　　艾丽丝吓得赶紧跑到了床上躲了起来。


第079章  三英会战
　　上午八点谈判之前的半个小时，莎丽娅突然召集所有的与法方会人员召开了一个紧急会议。
　　“昨天我们的坚持已经达到了目的，根据各方面得到的消息，目前我们已经得到了最大的利益，所以，今天上午的谈判务必促成原条件合同的签定，谁也不得在这上面出问题，我们可以作一下阵势，但最后只能在这上面签字的。”
　　与会人员都有些不解，面面相觑起来。
　　“我的决断是有根据的。如果我们再坚持的话，中方就会在今天下午跟另一家公司坐在签约酒会上了。大家明白吗？”
　　没有一个人知道事情的内幕，这是莎丽娅小姐作为首席执行官给各位下达的命令。大家历来唯她马首是瞻，昨天她在谈判桌上那种十分强硬的态度更是不容每一位法方代表置疑。他们相信，她作为首席执行官消息的渠道应该是非常可靠的。
　　谈判桌上，以刘副部长为首的中方代表坐在北面，而以莎丽娅为首的法方代表坐在南面，双方代表都是一副公事公办的神情。但此时的刘副部长心里却早有了底，他暗想，昨天夜里齐心远送上的画儿一定会奏效的。他不相信这个酷爱国画的莎丽娅会逃出他的算计，更何况他早就知道这个齐心远也是个采花高手，与那单身女人在那么豪华的总统套间里会不出什么状况！他一夜没有睡着，他总在想像着齐心远与那漂亮的法国女人在那柔软的床上会是多么的欢畅，此时他的眼里的莎丽娅不再是那个强硬不好对付的女人了。
　　“我们已经很充分的考虑到了贵公司的利益，所有的条件都没有让你们吃亏，如果现在我们能够有了第一步的愉快合作，相信后面的合作一定会更加愉快的。”
　　刘副部长振振有词，而且有一种胜券在握的喜悦。可以说齐心远的出马让他在这次谈判中有了更加充足的信心。只是现在他很难断定这个一向被他视为铁腕女人的莎丽娅会不会作出更大的让步。
　　“既然贵方如此有诚意，那咱们的合同应该签约两年。你们愿意吗？”
　　莎丽娅突然出乎法方代表们的意料的说道。因为这一点事先莎丽娅并没有对任何人说起过。而且从根本上来说，这明显是对中方有利的一个条件了，但听起来却像是加给中方的一个难题似的。连刘副部长都傻眼了，好像一向悭吝的人突然要给你一个价值不菲的好东西，让你不敢去接一样，刘副部长也不敢冒然作出决定来。就在这时，他的秘书突然走了进来，附下头来跟他耳语了几句。刘副部长立即起身到了外面。很快他又回来了，他微露难色的对法方代表们说道：“为了我们的长期合作，我们愿意做出让步。”
　　随即在原来一年合同的期限改成了两年。还没等法方代表们愣过神儿来，他们便同意了莎丽娅在那份合约上签了字。
　　原来，刘副部长出来就是为了接齐心远的电话的，莎丽娅早就跟齐心远商量好了的，在谈判桌上来一个出奇不意，把原来一年的合同签为两年，并且答应了中方提出的全部条件。齐心远的电话给了刘副部长一颗定心丸儿，不然他一时还弄不明白莎丽娅葫芦里装的是什么药呢。
　　“这个齐心远呀，真会搞景儿，干嘛不早跟我打个招呼呢？不然我还可以再敲她这个铁公鸡一下，兴许还能再多拔她几个翎毛呢。”
　　回到部里，刘部长高兴得跟秘书说道，“立即从咱们的小金库里划十万块大洋给齐心远，人家这次可是贡了大献了！”
　　在莎丽娅的总统套间里，秘书艾丽丝有些担心的闯了进来，问莎丽娅道：“莎丽娅小姐，你想好了回去如何跟董事会交待了吗？”
　　她是莎丽娅腿上拴着的一个蚂蚱，莎丽娅蹦到哪里，她就得跟着往哪里蹦达。她也不想莎丽娅出事儿。
　　而莎丽娅却微笑道：“你放心吧，董事会知道个屁，天天泡在市场里的是咱们，可不是那些只知道等着拿钱的老家伙们，他们只不过看看些报纸，听一听广播而已，他们什么也不懂，我几句话就会让他们心服口服的了。”
　　莎丽娅的话并不假，而且莎丽娅的能力也是不容怀疑的，这个公司正是靠着她一个人在几个国家里打拼出不凡业绩来的。所以，现在不论莎丽娅说什么，那些董事元老们都会坚信不疑的。对于这一点，莎丽娅心里是非常清楚的。因为她在首席执行官这个位子上已经几年了，从来就没有人因为她的举动异常而怀疑过她，她一直让那些元老们从她的措施中捞得好处。可以说，这个莎丽娅已经成了这些好吃懒做的家伙们的摇钱树，如果谁想把莎丽娅从首席执行官的位置上撵走的话，那就等于要了这些老家伙们的命，谁也不会答应的。
　　从谈判桌上下来，莎丽娅感觉如释重负。毕竟是自己做了对不起公司的事情，这一点有悖于她一惯的作风与原则。当然她更急需要做的，正是如何向那些元老们做出合理的解释，不过，凭她的性格，她是断不会主动去解释的，那可真的成了此地无银，做贼心虚了。不到万不得已的时候，她是不会有任何行动的，她只需要做好应对的准备就可以了。莎丽娅坐在沙发里冷静的梳理了一下思绪之后，将自己的方案大体设计了一下，当她的眉心舒展开之后，说明一切已经解决。
　　“艾丽丝，问一下齐心远现在干什么？”
　　莎丽娅觉得自己所做的一切，完全是为了齐心远，她几乎是把自己的一切都交到了齐心远的手上，因为从自己懂得生活以来，齐心远是她遇到的第一个能让她真正快乐的男人，作为一个女人，如果那另一半不能令自己满意的话，这一生也就没有什么意义了。现在既然为齐心远做了事情，她当然想从齐心远那里得到相应的回报，哪怕是齐心远的一句赞许一个拥抱一个吻都可以的。至少她要从齐心远那里得到他的肯定。
　　此时齐心远正在他的工作室里，他怀里搂着汪雪的同时，也难忘昨天夜里那一对法国妙曼女郎那让人销魂的动人胴体与技法。
　　听说齐心远正在工作室，这个酷爱国画的法国美女突然想去看一看，出乎莎丽娅意料的是，当艾丽丝跟她两个人按图索骥来到齐心远工作室的时候，竟然发现那个助手汪雪正趴在齐心远的身上，两个女人本想立即退出来，却让齐心远从床上跳下来将两人拦了下来。
　　“既来之，则安之嘛。”
　　齐心远穷皮赖脸的笑道。
　　“对不起，搅了你的好事儿了！”
　　“你们来了不是更齐了吗？”
　　齐心远一手揽住了一个美女的蜂腰，今天这两位美女的装束特别性感，那腰被裙子束得不盈一握，只在胸脯上挺拔的突显着两座娇挺的玉峰，全身的曲线显出了她们优美的动人轮廓。
　　艾丽丝娇嗔道：“是你自己不关门，可不是我们有意偷看你们的。”
　　艾丽丝这话一是说给齐心远听，同时也是说给还躺在床上慌乱的穿着衣服的汪雪听的。汪雪由于紧张羞涩，那脸一阵阵的烧，虽然曾与方慧娇一起跟齐心远有过床第之欢，可刚刚进来的这两个法国女人却是她从来没有见过的。不过从这两个女人跟齐心远说话的语气上来看，她们也是跟齐心远有过暧昧的女人，想到这里，汪雪忽又觉得自豪起来。
　　“你们坐吧。”
　　汪雪红着俊脸俨然主人一样的招待起两个女客来。
　　“谢谢。”
　　莎丽娅跟艾丽丝一块客气的说道，也被齐心远拥着坐到了汪雪刚刚躺过的床上。
　　“你的工作室可以当家了！”
　　莎丽娅不无讽刺的笑道。
　　“呵呵，这样不好吗？我的生活跟工作总是难以分开的。”
　　齐心远幽默的笑道。
　　“那你刚才算是工作还是生活？”
　　艾丽丝把那柔软的身子偎在了齐心远的怀里，两条藕臂缠在他的脖子上，根本看不出来莎丽娅是她的老板。
　　“算是工作间隙的休息吧。呵呵，这很有利于工作的，我的工作激情都是从这样的生活里激发出来的。不能有火热的生活怎么能有火热的工作激情呢？知道吗？刚才艾丽丝给我打电话的时候，我正在耕耘着呢！”
　　“昨天没累着你吗？人可不是机器哟！”
　　莎丽娅的话里虽然有些醋意，但关心却是真诚的。
　　“我可是金刚不坏之身，这么点力气还是有的。哪能就累坏了身子的，”
　　齐心远把嘴贴在莎丽娅的耳根上肉麻的说道，“我只所以跟我的助手拖延这么长时间，就是为了等二位过来的。”
　　“我们可不敢，你那助手能行吗？”
　　艾丽丝笑着问道。
　　“你说她哪样不行？”
　　“我怕她会害臊呀。”
　　“你可真是小瞧了我的雪妹了，她是那种轻易害臊的女孩吗？要是放浪起来，你还未必是她的对手呢！”
　　“不要拿你的雪妹吓唬人，要是让我亲眼见了我才会相信的。”
　　一向不服气的艾丽丝竟然向汪雪提出了挑战。面对这两个法国高手，汪雪很沉得住气，她不动声色的上了床。
　　床第之上，齐心远用尽了浑身解数，虽然汪雪那浪潮一浪高过一浪，却一直没有求饶，莎丽娅与艾丽丝都不免惊讶起来，她们真的没有想到这个看上去还算是文雅的中国女孩竟然如此善于持久战。两个法国女郎似乎是受了感染，也投入到战斗中来。有的握枪把有的握枪头，各自施展起了自己的看家本领来。一时间，整个工作室里春意盎然，尖柳得意起来。床上床下，龙腾虎跃，上下翻腾，不是莺歌燕舞，就是蛟龙吟鸣，那声声呻吟如新莺出谷，乳燕归巢，好不快乐。三位美女轮番上阵，一个个都与齐心远杀得天昏地暗，不可开交。
　　莎丽娅与齐心远倒绞着身子，那硬硬的却深深的扎在她的桃源深处，与她对躺着的是艾丽丝，齐心远趴在她雪白的两条长腿之间，在那浓密的草丛之下，用他的大舌头卖力的舔着她的蛤肉，艾丽丝的娇躯蛇一样拨动着的时候，汪雪也与她并排着扭动起来，因为齐心远的一根最长的手指正插在她的蜜洞之中并不停的撩拨着她。
　　“啊呀，舒服死了！哦——啊——”
　　汪雪叫，艾丽丝与莎丽娅也叫，三个女人的欢快叫声都分不清是谁的了。齐心远一处动，浑身都动，三个女人便同时享受着他的疯狂折磨，那床被折腾得吱吱的响，仿佛那木床也在享受着被抽插的快乐。在齐心远的舔弄之后，艾丽丝真的受不了，那雪白的小腹一挺一挺的，两只手在自己的乳房上拼命的搓了起来，那桃源中的蜜汁也喷泉似的往外射着，弄了齐心远一脸。


第080章  四人挤床
　　齐心远的家里。晚上八点。
　　萧蓉蓉穿着华丽的睡衣朝坐在沙发上的齐心远跟思思走来。她的身材愈见苗条，而玉峰却愈见挺拔。松跨的开领将她的酥胸露出半壁春色。每走一步，那睡衣就会跟着颤动，如两团凉粉一般。她紧挨着齐心远坐了下来，一只手勾到了他的腰上。
　　“心远，你真的打算让你姐去给那个沈小军作经理了？”
　　“她自己的事情嘛，我怎么能作得了主。她又是个任性的人，只能由她去了。”
　　“你又不是不知道沈小军是个什么样的人，他可不是单为了让姐姐过去给他赚钱的，我看他是醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。”
　　说到山水两字的时候，萧蓉蓉的另一只手在齐心远的胸脯上划拉着，分明是向他提醒着什么。齐心远并非不知道，他哂笑了一下。
　　“姓沈的是个吃肉的主儿，这我知道。不过，我觉得心语姐不会那会傻，轻易的就会掉到他的嘴里去的。”
　　“这可难说，时间长了，说不定两人会日久生情呢，难道你就一点儿也不在乎吗？”
　　萧蓉蓉紧盯着齐心远的脸。
　　“我们也有自己的盘算的。他让心语姐过去，还有一点就是想利用她的能力为他支起另一座金库来。”
　　“那最终也是为了他姓沈的赚钱，咱们会有利可图吗？”
　　“呵呵，要知道，美国的雷曼兄弟可不是因为恐怖分子撞了坏了他们的办公大楼，他最终还不是毁在了资金链上吗？”
　　齐心远信心十足的说道，仿佛心里已经有了一个完美的计划，当然这个计划是针对沈小军而来的。
　　“你想让沈小军跟雷曼兄弟一样破产吗？别做梦了，他资金那么雄厚，咱们要想扳倒他，难！”
　　“难道雷曼兄弟不牛吗？还不是一败涂地，让高盛给低价收购了？”
　　萧蓉蓉不太理解齐心远的意图。她有些茫然的看着齐心远。
　　“别看这只是个汽修配件厂。它完全可以扩大它的业务范围的。以后改个名字就是了，只要心语的计划周全，有说服力，沈小军不会不同意的。而且沈小军会看到黄金从这个新建的公司里源源不断的流到他的口袋里去的。到了那里，一切不由他不信。”
　　“既然这样，那岂不是帮了他姓沈的了吗？”
　　“你不了解，当他看到一个新建的公司给他带来巨大利润而且前景美好的时候，他会欣喜若狂的。到了那里，不用心语提出来，他也会有一种扩大规模的冲动，巨大的利润诱惑会让他把更多的领域里的业务交到齐心语的手上。而且你应该知道，他会从什么地方拆借资金？”
　　“贷款或者是出让股份。”
　　“你真聪明！对于那些原来已经上了轨道，运转正常的企业，他不会有太多戒心的。而且，他还会利用各种办法，来盘剥他的股民的钱。你想，他能没有出漏的那一天吗？当他捉襟见肘的时候，就是咱们收购他手里所有公司的时候了。”
　　齐心远仿佛已经看到了自己美好的未来。
　　“他那么多公司，单凭你的力量有些螳臂当车了吧？”
　　虽然萧蓉蓉不完全明白齐心远的计划，但看他那信心却是很充足，只是她深知她跟齐心远两人是根本无法做到这一点的。
　　“你怎么知道是我一个人的？沈小军确实是个庞然大物呀，即使是僵死了，也得有人抬得动他。别忘了，心语姐会一天天壮起来的，还有月影。另外，我还能联系一个很有势力的合伙人。”
　　“谁？”
　　萧蓉蓉感觉到那一定也是一个女人。她知道自己的丈夫不太愿意让男人抢他碗里的肉。
　　“暂时保密。”
　　其实在齐心远的心里，可以利用的人应该还有两个，只是汪雪并不是自己掌握财权，要她加入那必须做通她老头子的工作。但这并不是不可能的事情。
　　思思对大人谈论的赚钱之道不太感兴趣，她只看她的电视，只是时不时的把身子在齐心远的一侧调整一下，以便更舒服的贴到齐心远的臂膀上，让她那柔软的小鹿一般的身体得到依靠。她的小兔兔毫不避讳的在齐心远的胳膊上滚动着，向齐心远的身上一阵阵的传递着青春的冲动。齐心远已有好几天不在家里了，她也不再到萧蓉蓉的床上，父亲身上那种久违了的男人的味道让她很留恋。她一边看着电视，一边在用嘴轻轻的咬着齐心远的胳膊，手指还在掐着齐心远的手。
　　“这几天心语姐不来了，我倒有些想她了呢。你不想吗？”
　　萧蓉蓉试探地问道。
　　“你们同性恋呀？你要是说想哪个电影男星我兴许会吃醋，干嘛想她了？”
　　“我觉得她已经是咱们家里的一员，不光你不想让沈小军赚了她的便宜，我也不想。”
　　“呵，真是我的好老婆。那你打个电话她不就来了吗？”
　　齐心远也想让齐心语过来同住，几天不见，他还真的有些想他这个姐姐了。
　　“我怎么跟她说？就说我想她了？”
　　齐心远用目光暗示了一下，是让她利用一下身边的女儿。
　　“我可是为你叫的。”
　　萧蓉蓉小声朝齐心远献媚的说道，那眉眼里也存着暧昧。
　　她摸起了电话拨了齐心语的电话，她估计现在她应该在家里的。
　　“心远。有事儿吗？”
　　那边齐心语的声音，她以为是齐心远打过来的电话。因为这个时候，萧蓉蓉从来没给她打过家里电话的。
　　“心语姐，我是蓉蓉呀。”
　　萧蓉蓉听到齐心语误把自己当成了齐心远，心里多少有一些醋意。
　　“呵呵，我还以为是思思呢。”
　　齐心语也有些不好意思起来，“有事儿吗？”
　　“正是思思想你了，这几天怎么也不见你影儿了？很忙吧？”
　　“不忙。那我过去吧。”
　　齐心语放下电话，心里一阵热乎。虽然是萧蓉蓉打过来的，又借了思思的名义，但她还是感觉是齐心远希望她过去的。
　　她离这儿不远，不到十几分钟，齐心语就来了。
　　“我还以为思思早把姑姑忘到脑后去了呢。”
　　齐心语一进来就把外套给脱了，里面穿的是睡衣。
　　“姐你这是什么打扮呀，呵呵。”
　　蓉蓉看着齐心语里面是睡衣外面是外套的行头不禁笑了起来。
　　“我又不是去见外宾，再说了，不就是几步路的事儿吗？我才不费那具劲呢，我刚洗完了澡，正准备看电视呢。”
　　齐心语说着坐到了思思的身边。思思很乖巧的又把身子依到了齐心语的身上来。
　　“谁说我把姑姑给忘了。刚才我妈不是说了吗？可是我叫你来的呢。”
　　其实思思现在已经能够比较准确的猜到这个家里的人们的心理了。妈妈说是思思想齐心语，那不过是个借口而已，萧蓉蓉知道齐心远自己不好意思说出来，才那么说的，已经很懂事的思思当然会配合妈妈的撒谎了。
　　“你的新公司准备的怎么样了？”
　　萧蓉蓉没话找话的问道。
　　“已经着手了。非常顺利。按照这个进度的话，不出一个月就可以正常运营了。”
　　齐心语踌躇满志的笑道。
　　“那以后姑姑可就是大老板了。”
　　思思也追捧起来。
　　“等姑姑挣了大钱，也给思思买一辆宝马开开。”
　　齐心语笑着抚摸着思思的秀发说道。
　　“那得猴年马月呀？要是现在给我买一辆我也不会介意的。”
　　思思调皮的仰起了那粉嘟嘟的嫩脸。
　　“你也太猴急了！姑姑还不敢给你提事儿了。至少得一年以后，你连驾照现在都没能拿，开什么车呀！”
　　“其实我已经是成人了！”
　　思思不服气的直起了身子争执道，“是不爸？”
　　齐心远的脸一热，只是笑了笑。齐心语似乎也明白了她为什么要说明自己是成人，看着这个该凸的凸，该圆的圆的思思，齐心语觉得她真是大人了，她的个儿头，她的胸脯，她的浑圆的臀，都要超过她这个当姑姑的了。
　　“姑姑信，我看咱们思思都彻底熟透了！呵呵……”
　　齐心语竟在思思的胸脯上捏了一把，她穿的睡衣很松，里面又没戴什么防护罩，从那半开的领口就能看到那丰挺的两座玉峰，雪白的玉肌很性感，相当诱人。
　　“姑姑，你别摸，格格格……”
　　思思格格的笑着，扭捏着身子往齐心远的怀里钻，她直接把身子骑在了齐心远的两条腿上来。
　　“叫你来你们就闹！”
　　萧蓉蓉娇嗔着笑道，“大没个大样儿，小没个小样儿的。一会儿思思跟你姑姑睡吧，让你们闹个够。”
　　“我才不呢，姑姑不老实，老摸人家！”
　　“姑姑摸摸怕什么？是不是想让男人摸就舒服了？”
　　齐心语的手被夹在了齐心远与思思的身体中间，她的手依然按在思思的丰满胸脯上。思思紧紧的搂着我的脖子很亲昵。
　　“别闹了，咱们睡吧。”
　　萧蓉蓉轻轻的拍了拍思思的屁股起身朝卧室走去。
　　等齐心远也跟着上了床后，思思却跟着跑了过来。
　　“我不跟姑姑一张床睡，她老挠人！”
　　思思又插在了齐心远与萧蓉蓉的两人中间来。
　　“过来可不许捣乱。”
　　蓉蓉娇嗔道，她心里却喜欢思思过来的。有了她，气氛更和谐，那种味道会更醇。
　　“你这个小叛徒，竟想撇下姑姑一个人睡呀！”
　　齐心语也追着思思闯了进来。她竟不顾忌的挤到了中间，“今天我偏偏不让你这个死丫头睡安稳。”
　　齐心语一边说着，又伸手在思思的身上乱摸了起来。齐心远只好把身子尽量向床边靠，但四个人在一张床上显然很挤，而且齐心语就紧靠着他。齐心语一边用她的翘臀在齐心远的身上蹭着，一边把手插进了思思的睡衣底下，在她那光滑的大腿上摸了起来，嘴里还叫着：“小蹄子，这皮肉真好，让姑姑好好的捏巴捏巴。”
　　齐心远也跟着凑起了热闹来，他离齐心语最近，干脆把手也插进了齐心语的腋下，在她的身上揉了起来，直揉得心语直叫唤起来。
　　齐心远在黑暗之中偷偷的撸起了姐姐齐心语的睡裙儿，捏了几下她那浑圆的翘臀，又掀起了她的一条腿来，从后面进入了她的桃源。他紧贴着她的翘臀蠕动了几下，动作不敢太夸张，好在齐心语也撅起了屁股来配合着他，但齐心远很快就拔了出来，进入了她的菊门之中，虽然艰难一些，但齐心语配合得巧妙，终于让他得逞，齐心语滋润，齐心远也舒服的两人转动着身子，同时齐心语又跟前面的思思戏闹着，所以，那情形一点也看不出破绽来。
　　但齐心语更想亲眼看到齐心远这个好吃窝边草的兔子吃思思的情形，于是她一边揉捏着思思的硕大乳房一边实施着自己的罪恶计划：“思思，到你爸这边来吧，我跟你妈说说话。”
　　思思早就想跟爸爸贴在一起了，又听姑姑齐心语这么一说，她还巴不得呢，于是立即从齐心语的身上翻了过来，这时候，齐心远那一根还深深的扎在齐心语的菊门里呢，身子分不开，思思便硬生生的插到了两人的中间。
　　齐心语刚刚从齐心远那儿离开，就感觉到思思的身子动了起来，凭她的经验，一定是被齐心远钻进了她的桃源里去了，她还隐隐约约地能听到思思那不太平常的呼吸，近乎呻吟了。而齐心远自己心里知道，萧蓉蓉一切都已经明了，只是大家都没有捅破这一层窗户纸而已，他的钻越来越狠，直探到了思思的桃花源深处，找到了那最娇嫩的花朵蹂躏起来。
　　“嗯~~哦~~~”那钻心的痒痒让思思无法控制的呻吟了起来。
　　“思思是不是不舒服呀？来，让姑姑给你揉揉肚子就好了。”
　　齐心语自告奋勇的转过了身子把手伸到了前面，她清清楚楚的知道，齐心远正搂着思思的身子，屁股一挺一挺的在思思的身上使着劲儿。齐心语的手不客气的摸到了思思的小肚子上来，确切的说，那手是插进来的，因为齐心远与思思的身子贴得太紧了，两人的毛在一起摩擦着。这一来，齐心远似乎更来劲儿了，他的动作也越来越大，思思的呻吟与拨动也越来越剧烈起来。
　　“哦~~~啊~~~哦~~爸~~妈~~”思思似乎忘记了这是不伦的行为，她竟然陶醉的呻吟着向母亲叫了起来。她的浑圆屁股也在顶着齐心语的肚子一收一挺的运动着，齐心语抱都抱不住了。
　　“思思怎么了？”
　　蓉蓉也忍不住，把身子探了过来，加入到了淫荡的行列。
　　081-090


第081章  娇柔女人谢含玉
　　虽然齐心远的画有一定的市场，也只局限在京城里面。而与那些过了几百年的画相比，便又逊色了一些。再看看那些从坟墓里挖出来的东西，更是炙手可热，一出手就是几十万。齐心远眼见着那些东西被人们从这手里倒那手，一个个都发了，心里便热乎起来。他想到了一个人，那就是在京城里小有名气的陆明。他比自己还矮一年级呢，可现在的古董行也小有规模了。这家伙已经完全撇开了自己的专业，而专心搞起了倒卖古董来了。他只所以还与这位小师弟有些渊缘，是因为两人在大学的时候曾一起参加过一次国际画展，而且两人成绩都不错，一个在国画路上大有前途的中央美院高材生竟然敢于放下专业，说明他在别的道路上走得还算不错。
　　上午不到九点的时候，齐心远开着车子转到了身处陋巷的陆明古董行。那店牌都有些古色古香的味道。当齐心远走进去的时候，陆明正拿着一枚放大镜仔细观看着一件玉器，脸上并露着些喜色。
　　“陆明，又得了宝贝了吧？”
　　齐心远摘下墨镜，大大咧咧的走了进来，坐在了柜台前的一把高脚椅上。
　　“齐哥！什么风把你给吹来了？”
　　见到齐心远到来，陆明很是兴奋。
　　“别人做生意都是找那繁华的地带，你倒好，却钻进了这么一个旮旯里，你是信奉了那句‘酒香不怕巷子深’啊！”
　　“呵呵，哪有什么香酒啊，不过是些小买卖，不过，弄这些东西的朋友自会找了来的。怎么，今天有空了？我还以为你又出国了呢。”
　　“光咱这地儿上的买卖就够馋人的了，我干嘛要跑到国外去？你是怕我抢了你的饭碗是吧？”
　　“看齐哥说哪里去了，我还巴不得跟齐哥一起做呢。”
　　陆明说着放下了手里的那枚玉器，打开了那道铁门让齐心远到里面来。
　　“你这屋里有一股尸臭味儿，你不怕那些东西沾上冤魂呀？”
　　齐心远笑着说道。
　　“要是有个女鬼那才好呢。我立马把她送到你那里去。呵呵呵呵。”
　　齐心远年轻时候在大学里的那点事情他陆明是早就知道了的，谁不知道他齐心远是个京城闻名的风流才子呀。
　　“干嘛要事必躬亲呀？这也太累了吧？”
　　“嘿嘿，齐哥不知，这东西上瘾。”
　　陆明傻笑着说道，陆明这家伙看上去憨厚，但骨子里精明着，凡是经他手的东西，前两年很少有看走眼的。只是这几年那些仿古的东西越来越厉害，简直可以以假乱真了，失过了一回手就折了十几万。
　　“我看你是赚钱赚上瘾了吧？”
　　“能混口饭吃！”
　　陆明的话里明显藏着得意。但齐心远却知道这个陆明是个很低调的人，据他所知，他跟他老婆现在还住在老四合院里。当然那四合院现在也很值钱。当别人都洋楼别墅的住着宝马奔驰的开着，他的老婆杨小慧心里也有些怨言，尤其是这个陆明一钻进这古董堆里了就会废寝忘食起来，连老婆都撇到脑后去了。
　　“你这人呀，就是太贪！”
　　齐心远知道他的毛病，那就是攒钱，看着手里的数字一天天的在长，他的心里就会有一种快感，他可以不花，那钱放在他手里就证明着他的价值。这个家伙还有一个特别之处就是从不寻花问柳。齐心远曾经怀疑他是不是那方面有毛病，但人家却让老婆给他生了一个活泼可爱的女儿。
　　“嘿嘿，我可不算是太贪的人，我只好这一口。可比不上齐哥你呀。”
　　陆明言外之意是说齐心远是个八面手，尤其是在好色那一方面。他半开玩笑半认真的说着，给齐心远倒了一杯水放在他面前。齐心远却从那桌子上摸起了刚才陆明把玩研究着的那枚玉器。
　　“这是什么时候的？”
　　齐心远把那枚玉器反复看了一会儿，他在这方面还算不上内行。只是看着那成色不错，不免露出了喜爱之色。
　　“齐哥看呢？”
　　陆明并不回答，只是笑着。
　　“今天我来是想跟你商量个事儿？”
　　“说吧，咱们兄弟之间，直接一点儿。”
　　“我想入你的股。”
　　“嘿嘿，别开老弟的玩笑了，我这小庙里哪能容得下你这尊大神呀？你想涮也别拿兄弟开涮呀！”
　　陆明真的不相信，因为齐心远这几年在京城里的名声够大的了，怎么会看上他这个小店呢，他真不相信。
　　“是不愿意跟我合作还是客气？”
　　“我是说真的，这小店头你也看见了，里面也没有多少好东西。”
　　“可你有经验啊？这些年我虽然也经手了一些古董，可自己却把机会给错过了。当初可惜没有想到你。”
　　“我要是行的话，不也早就发了吗？何苦撑这么一个小门面？”
　　“别骗我了，我还不知道你这个葛朗台？钱都揣在兜里了。”
　　“齐哥只投钱？”
　　陆明担心那利润不好分。
　　“我还可以给你一个人。人家祖上可也是个金石专家的。有了你，古画我就放心了。”
　　齐心远听着陆明的口气，已经答应了他。这个陆明对齐心远也比较了解，不是那种见利忘义的人，跟他合作，陆明心里有底。
　　“那人可靠吗？”
　　“你自己是什么样的人你不知道吗？我齐心远找的人你放心就是了。”
　　听齐心远这么一说，一方面陆明得到了兄长的褒奖，另一面对这个未曾谋面的合作者也不再猜疑。
　　“不过齐哥，有一点我是必须说在前面的。这古董生意一旦失手可不是几个铜子儿的事儿呀。”
　　齐心远从陆明的话里听出来还是对那位合作者不太放心。齐心远哂笑了一声“你觉得这北京城里大概就你自己懂这一行了！”
　　“嘿嘿，我不是那意思，我是说如果齐哥真的打算跟兄弟联手的话，人是最关键的环节。”
　　“不然我不会找你来的。你刚才说这玉器是什么时候的？”
　　他又捻起了那枚玉器来，因为齐心远自己把话给叉开了，陆明还没来得及说。
　　“这个……”
　　陆明眼里突然现出些狡黠来，“这是标准西汉时候的东西。是一个汉王墓里的。你要是喜欢，不妨送给你那位高人吧，就算是我的一面见面礼了。”
　　“那……既然是你送的礼物，我就不客气了？”
　　齐心远得意的装进了里兜里。
　　“我还是弄不清楚齐哥说的可是真事儿？”
　　陆明生怕是齐心远跟他开玩笑。
　　“我有功夫大老远的跑来跟你开这个玩笑吗？我想让你帮我赚钱，以后咱们还得干大的呢。你要真有意跟我合作的话，你可以抓紧时间弄一个合作协议来。到时候我看看就行了。”
　　“咱兄弟两个还什么协不协议的。”
　　陆明料定了齐心远不会亏待了他，因为之前两人也曾有过不少回数的交易，齐心远都是随着他开价，而他也都是对齐心远实心实意的办事儿。这也正是齐心远今天找到陆明的主要原因。对齐心远来说，这样的合伙人简直就是个宝，如果人品不行，再严密的协议都是白搭。
　　齐心远白拿了陆明的一件玉器，并不是他贪财，而他也知道陆明送他的用意，他就是想看看那位被他齐心远吹得什么金石专家后代的本事怎么样。所以，齐心远拿这枚玉的目的就是送给汪雪看一看。汪雪就是他所选中的人。因为汪雪曾经在齐心远面前吹嘘过，自己对金石一类的东西很内行。齐心远问她什么时候学的，她说自己的爷爷就是这方面的专家。今天他正好拿这东西试试她。
　　不过今天齐心远不打算去工作室，他已经跟心语姐说好了去老妈那儿的。
　　可齐心远的车子却不知怎么的，竟开到了陆明家的四合院旁。他觉得自己有些鬼使神差，但他还是下了车。有些古朴的四合院并不是单家独房，这一溜还有些，一直在坚持着老北京的特色，好像故意与北京的时尚在争风吃醋似的。齐心远来过几回，一走到这胡同里，齐心远就觉得温馨，也说不上来是为什么，心竟有些忽忽的跳起来。他在那铁门上扣了几下门环儿，果然一人女人就来开门了。这女人三十岁上下，玉面桃花，典型的小家碧玉式的江南女子，那一双眼睛就水灵得很。瓜子脸，尖下巴，出水芙蓉一般的秀丽。
　　“齐大哥呀！”
　　那女子莞尔一笑，一对浅浅的小酒窝儿，脸也红了。她就是陆明的女人谢含玉。
　　“我去陆明那儿了，回走时路过，来看看弟妹。”
　　齐心远说话的时候，那眼睛很多情的看了陆明的老婆谢含玉一眼。
　　“谢谢齐大哥心里还惦着我这个妹妹了。”
　　谢含玉的心里不仅仅是客气，更多的是感激。平时陆明只知道在古董行里鼓捣他的生意，冷了这个娇妻美人了，齐心远冷不丁的过来表示一下关心，她的心里哪会不热乎。谢含玉早就不上班了，陆明让她在家里做一个全职太太，而江南女子那种柔顺性格使得她很听丈夫的话，便留在了家里，平时除了逛街，一般不会外出。两人进屋聊了一大会子，都坐得远远的，而谢含玉虽然隔着远，但心却觉得与这位齐大哥很有缘。
　　“你家嫂子真有福气！”
　　谢含玉笑着道。
　　“这话怎么讲？”
　　齐心远的眼睛里有些不过规矩的看着谢含玉那张秀气的脸，有时候，那目光还会大胆地滑到她那微微耸起来玉峰上，让含玉更加娇羞起来，有些男人看女人的时候会让女人反感，而齐心远看女人的时候却往往会获得女人的好感，那是一种欣赏与赞美，是一种心灵的接近，像含玉这样寂寞的女子，自然更会倍觉温暖了。而在外面，含玉却是典型的内向型女人。这更使得她身上有一种暧昧的女人味儿，齐心远正是寻着这种暧昧的女人味儿来的。
　　“我家那口子要是有大哥的一半儿，对人知冷知热的，我也就知足了。”
　　含玉说话的时候，鼻子里酸酸的，差点儿掉下泪来。
　　看着谢含玉那楚楚可怜的样子，齐心远真想一把搂进怀里给她一次温暖。可一想到朋友妻，齐心远便止住了他的异想天开，遂笑道：“我倒想对妹子也知冷知热的，可我敢吗？那陆明还不得跟我拼命呀？”
　　齐心远一半是开玩笑，一半却是认真的。
　　“他呀，就知道一天到晚的弄他那些古董，回家了连看都顾不上看我一眼又去弄他的古董去了，你看看，这博古架上全是他的东西了，还说也让我学一点，我才不想去动那些破玩意儿呢，说不定从哪个坟窟窿里掏出来的，浑身的晦气！”
　　“呵呵，这个陆明也是的，就不怕自己这如花似玉的女人被人偷了去。”
　　齐心远试探着笑道。
　　“被人偷了去他倒省心了！”
　　谢含玉不无怨气的说道。
　　“难道他把妹妹都当成负担了？”
　　齐心远好像从谢含玉的话里听出了些道道儿。看着谢含玉那娇小可爱的样子，再联想到她的芳名——含玉，他真想不出来，要是在那地方让她含一块玉该是什么情景。此时坐在齐心远对面的谢含玉一身淡绿色的裙子，那下摆正如一顶大大的荷叶，上身是由白渐红的衫子，而胸脯上突出的双峰正如两朵并蒂莲。
　　“他的心思都在那上面了，不到半夜他从来不睡。”
　　齐心远听到这里已经明白，陆明几乎跟这个谢含玉都快没有夫妻生活了。她虽然没有说出求丈夫办事儿的话来，但这已经够明朗的了，女人不到万不得已是不会说出这话来的。
　　“那你不会吓吓他？”
　　齐心远笑道。
　　“怎么吓他？”
　　谢含玉不知道齐心远给她支了个什么绝招儿，竟抬起俊脸来看着齐心远问道。
　　“你就对他说，你要是再不稀罕我，人家齐心远可要稀罕了！”
　　齐心远知道这句玩笑话的分量，而聪明的谢含玉自然也从这话里明白了齐心远分明是在试探她。
　　“大哥说笑罢了，就是稀罕，也不会看上我这样的半老徐娘的。”
　　谢含玉那俊脸越发红润了起来，直如抹了胭脂一般，她不停的搓起了她那如葱根般的手指来，胸脯剧烈的起伏着。
　　“含玉妹妹要算是半老徐娘的话，那咱北京城里可就没有美人儿了！”
　　齐心远说着起身走到窗子边上推开了一扇窗户。他突然手捂着眼睛搓了起来。
　　“齐大哥，怎么了？”
　　谢含玉急忙走过去。
　　“没什么，眼睛里进东西了。”
　　齐心远的手一直没有拿开。
　　“来，我给你吹吹吧。”
　　谢含玉身子转到齐心远的前面，拿开了他的手，两个纤细的手指翻起了他的眼皮来，她什么也没有找到，“好像没有了，你试试？”
　　“含玉妹妹真是妙手回春啊，你一摸，就好了！”
　　齐心远伸出双臂揽住了谢含玉的曼妙细腰……
　　谢含玉并不挣扎，而是很温驯地贴到了齐心远的身上，似乎她早就等着这一刻了，齐心远慌乱的把手抄进了她的裙子下面，嘴唇压住了她的小嘴儿，两人一阵急促的呼吸，当齐心远的手按到那柔软的凹陷处时，感觉到那里竟是一片湿润。她身材曼妙，轻盈，齐心远一把就抄了起来，把她抱到了床上，脱了她的衫子，只剩下了那胸罩内裤的时候，谢含玉娇羞得一下子滚到了齐心远的怀里，别看她人娇小玲珑，可那一对玉峰却很有内容的，握在手里好柔软的一大把。
　　“一个人在家里也穿这么好看的裙子？”
　　“我一个看的。”
　　谢含玉把脸埋进齐心远的胸膛里说道。
　　“以后可以穿更好一点，我来看。”
　　说着齐心远大手在她乳房上用力一握。
　　“哦——”
　　被男人捏着乳子的滋味让她爽得痛快的叫了一声。她几乎没怎么扭捏，就替齐心远脱掉了裤子，齐心远一边吸咂着她的丁香小舌，一边往她的玉体上爬着，一手拨弄着她的两条玉腿，女人很自觉的手握了他那粗大，延敌入关。
　　“滋”的一声，那粗大肉枪搠了进去。相对于谢含玉那娇小的身材，齐心远过于威猛了些。
　　“喔——哦——”
　　谢含玉欢快的叫了起来，那灼热的枪头一下子就顶到了她的桃源深处，她浑身一阵颤栗，似乎从来没有品尝过如此的快感。她的翘臀不由的蠕动了起来。


第082章  你还想吃老妈呀
　　在谢含玉那里，自始至终，齐心远没有跟她谈起过要跟陆明一起做生意的事儿来。因为齐心远心里明白，女人的心理素质不行，说不定什么时候就会说漏了嘴的，不让她知道，她压根儿就不用小心，所以也就不会引起陆明的疑心来的。而从头到尾，谢含玉也没有问过齐心远一句他到陆明那儿是做什么了，她还以为那是齐心远为到这儿探路子找借口的呢。
　　谢含玉把齐心远送出大门来的时候，格外柔情的看了他几眼，意味深长的说道，“我没事儿，又不愿外出，几乎天天在家的。”
　　那意思是再明确不过了，——你要是想什么时候来就什么时候来吧，我随时会等着你的。
　　见胡同里没人，齐心远搂过了谢含玉又吻了起来，把她吓得跟小鹿似的。
　　“我会常来看你的。”
　　齐心远终于放了她，谢含玉赶紧左顾右盼起来，生怕被人看到。
　　她既激动又害怕，满脸的潮红。“我知道。”
　　齐心远母亲家里。
　　齐心语正忙活着帮妈妈李若凝张罗菜。
　　“这个死心远，也不知道跑哪儿鬼混去了，我可是早跟他说好了的，到现在了也不见个人影儿！”
　　“不许这么骂他。”
　　李若凝向来护着儿子，就是当姐姐的齐心语也不能说他两句。
　　“又动着您的心肝儿了？就知道宠着他！我可也是跟他从一个地方爬出来的哟，怎么就没见这么疼过我？”
　　齐心语撒娇的看着母亲报怨道。
　　“生他的时候我可没那么疼，你却差点儿要了妈的命！”
　　李若凝娇嗔道。
　　“我要不在前面开道，他能那么顺利的出来？才怪呢！如果是让他在前面，说不定比我还能折磨你呢。”
　　“傻丫头，哪有那么多如果？老天注定了你来折磨妈的。”
　　“既然是老天注定了的，那就更不能怪我了。”
　　齐心语一直没有结婚便是当妈的一块心病，虽然她也知道自己这个女儿有着恋弟情结，两人偷偷摸摸的事情都瞒不过她，可她地觉得这并不是长远之计，女人总是要嫁人的。如果哪一天齐心语嫁人了，她李若凝就会御了一块负担。
　　“心语，妈问你，是不是有人了？”
　　“听谁说的？”
　　“这还怕人吗？”
　　李若凝起初从萧蓉蓉那儿听到了点风声，便信以为真了。
　　“我就没打算嫁人。”
　　“一辈子这样怎么能行？到时候会后悔的。”
　　李若凝真怕耽误了她的好时候。“女人大了可就不值钱了。”
　　“您想卖我呀？”
　　“要卖我早卖了，我可不会等到黄瓜老了再出手的。”
　　“谁是老黄瓜了？”
　　齐心语缠到李若凝身上报复起来，“我看妈也下垂了！”
　　她两手在李若凝胸前坏坏的揉了起来。
　　“死丫头，手上也没个轻重，给妈捏破了！”
　　李若凝娇嗔着却并不反抗，女儿再大也是女儿，有女儿在身边闹着自己也觉得年轻。
　　“那我就给妈轻点儿捏好了。”
　　齐心语突然由重转轻的捏了起来。
　　“死丫头，你这是不怀好意，想勾引老妈呀！”
　　“我要是个儿子就好了，我一定勾得老妈觉睡不香，饭吃不下的。”
　　“你要真有那想法，我看得去看心理医生了。”
　　“妈才要看心理医生呢，我心理正常得很。”
　　两人说话间，齐心远从外面进来了。
　　“快来帮妈干活儿，我得休息一下了。”
　　齐心语在齐心远的屁股上轻轻的拍了一巴掌，自己到了外面躺在沙发上看起了电视，她是吃饭就要下馆子的主儿，几乎没怎么做过饭，今天能帮李若凝这会儿忙，连她自己都要禁不住自我表扬了。
　　齐心远因为路上在陆明家里有了意外的收获，心里的美便不觉溢到了脸上来。
　　“得了什么好事儿了吧？看你脸上那春风得意的劲儿！”
　　李若凝瞥了一眼齐心远，齐心远直奔过来，伸出双臂就从后面抱住了老妈的腰。
　　“你猜儿子得了什么好事儿？”
　　齐心远把脸在李若凝的粉腮上蹭着，那手在老妈的怀里也不老实起来。
　　“小子规矩点儿，刚才让你姐给揉搓了半天了，现在你又来了！”
　　“我姐肯定没我的手艺好的。”
　　齐心远恰到好处的用力的确不是齐心语的手段能比得了的。
　　“快跟妈说说，是不是在路了又被哪个漂亮姑娘多看了两眼呀？”
　　“嘿嘿，没那么简单的。你儿子是被人看两眼就晕了的吗？”
　　齐心远的嘴噙住了李若凝的耳根，伸出舌头来轻轻的舔着。
　　“你弄得妈好痒了~~”李若凝的身子不由的在儿子怀里轻扭起来，“你小子，每次都弄得妈怪难受的~~啊~~”“那女孩名字叫含玉，一听那名字就让人晕呀！”
　　齐心远像是喝醉了似的，依然沉浸在与谢含玉的幸福之中。
　　“跟妈说这些干嘛？妈不想听。”
　　“我好喜欢她，她就像一块玉一样玲珑剔透，惹人怜爱。”
　　齐心远的手一直没有放开李若凝，倒像是在跟她说着情话似的，“改天我一定把她领来让你见见她。你也一定会喜欢她的。”
　　“那是我儿子喜欢的女人。”
　　“就是嘛，儿子喜欢，妈当然也得喜欢了。”
　　“既然是个女孩，一定还没结婚吧？”
　　“不，她是个有夫之妇，人家都有一个女儿了。我还跟她有一层关系呢，她是我大学时候一个小师弟的女人！”
　　听他的语气，好像惦记人家好久了。
　　“一个结了婚的女人有什么好？”
　　“妈还不是结了婚的女人吗？”
　　齐心远坏坏的笑道。李若凝听着这话心里倒觉得挺舒服的，因为听起来，自己在儿子心目中形象还是蛮不错的。
　　“她……比你姐好看吗？”
　　“不一个类型的，没法放在一起比的，只能说各领风骚了。不过她与我姐倒可以互补的。”
　　“你不想让你姐找人家了？”
　　李若凝想试探一下齐心远的想法。
　　“找不找那是她自己的事情，我怎么能管得了我姐的事儿呢？那个沈小军正热追着她呢。我已经给她机会了。”
　　“有谱吗？”
　　“我看够呛。他们根本就不是一路人，不过那个沈小军倒是挺有耐心的，我想让他用所有的积蓄来追我姐。然后让他人财两空。”
　　“你小子够狠的。不怕把人逼急了。兔子急了还咬人呢。”
　　李若凝提醒道。她不想让自己的女儿陷入交易之中。
　　“放心吧妈，那个沈小军也不是什么好东西。有俩臭钱儿你看他得瑟的那个熊样儿！等他落魄到像一条丧家的狗的时候，就不会有那么多的想法儿了。”
　　“就是那个跟蓉蓉一个机关大院里长大的那个小子吗？你可太小瞧人家了，要知道，百足之虫，僵而不死，沈家可不是一个沈小军的。就是他沈小军败了，也不会动摇了沈家的根基的。”
　　“妈是不知道千里之堤溃于蚁穴的道理吧？更何况他沈家的力量都集中到了沈小军一个人身上了呢。我就不信他沈小军倒下了，他们这棵大树还会那么枝繁叶茂的？”
　　“我记得咱们跟姓沈的没有什么过节吗？”
　　“他家跟咱家是没有过节，但他跟我有过节。他要是不那么有钱有势的，敢打我姐的主意吗？”
　　齐心远之所以非要置沈小军于死地，就是因为他对齐心语不死心。把他打得一败涂地才是唯一的办法。
　　“让你姐跟他明说了不同意不就得了，何苦动那样的脑筋？”
　　李若凝更担心的是自己的儿子会不会在这场争斗中落到了下风。
　　“妈你不懂，这是我们男人之间的事儿。”
　　齐心远想在无声之中把这个沈小军治成连叫唤都没有力气的一条丧家犬，在他齐心远面前只能胆怯的抬起头来摇尾乞怜。齐心远如此恨他，都怪这个沈小军太不自量力，太不给他齐心远面子了。因为齐心语老大不嫁的真正原因，别人不明白，他沈小军不应该猜不到的，他竟然指名道姓的要跟齐心语处对象，更何况他手里还正玩着女人呢。这事儿即使齐心远跟她没有这层特别的关系，单冲着拿方慧娇跟他交换齐心远也得给他记上一笔的。这很显然是目中无人。齐心远哪受得了这样的藐视。
　　“不过，妈可提醒你，做事不能太狠，更不能让人记恨着。如果有本事的话，就不要让人察觉，在出剑伤人的时候先得保证不伤了自己才行。”
　　“我是妈身上掉来的肉，体肤毫发都是您老所给，我当然得爱惜了，你就一万个放心吧。你儿子还没傻到杀了人还到处大声嚷嚷的。”
　　齐心远早就想好了，就是与陆明合伙的公司也不会写上自己名字的，到时候让陆明出来替沈小军收拾残局，而他齐心远却不过是个局外人，而且沈小军也就不会怀疑到陆明身上了。不过这一切现在说还都为时过早。现在齐心远想享受的是母亲温暖的怀抱。
　　“又做肉棍儿了吧？”
　　齐心远在桌子上的所有盘子里搜寻着。
　　“做了，你来了，妈还能不做吗？”
　　李若凝掀起一小片荷叶来，那下面就藏着一盘肉棍儿，已经炸好了。
　　“干嘛还要用荷叶盖着？”
　　“这可是我新学的一招儿，味道可好了，来，尝一个。”
　　李若凝又拿起了一根送到了齐心远的嘴里。齐心远故意不咬那肉棍儿，而是咬到了李若凝那如葱的手指吮了起来。
　　“你小子是不是吃人肉吃多了？”
　　那手指让儿子吮得麻麻的。
　　“吃什么好东西？”
　　齐心语却闯了进来，李若凝正想把手指从齐心远的嘴里抽出来，却让他轻轻的咬住了。
　　“你看你弟弟多没出息！”
　　李若凝见齐心语进来，满脸羞红的笑道。
　　“你还想吃老妈呀？你都把妈的手指当成肉棍儿了！真是个馋嘴！”
　　齐心语却趁机俯下嘴来一口把那根飘着浓浓肉香的肉棍儿含进了嘴里，香香的吃了起来。那根肉棍儿太长，还有一截露在外面撅动着的时候，齐心远反应好快，吐了老妈的手指，赶紧将另一截肉棍儿含进了自己的嘴里，姐弟两人越吞那肉棍儿越短，最后两人的嘴就碰在了一起……
　　“你们两个不规矩也不找个地方，这是哪儿呀！”
　　李若凝娇嗔道。
　　齐心语瞥了妈一眼拉着齐心远便钻进了平时她来住的那间，人刚一进屋，她就急不可待的退掉了齐心远的衣服，与齐心远一起倒在了床上。
　　“好弟弟，姐想死你了！”
　　急促的呼吸让她的美丽酥胸剧烈的起伏起来，除掉了胸罩的雪白酥胸是那么丰满那么诱人，齐心远恨不得一口把那饱挺的乳子吞到嘴里去。但他还是只咬住了她的乳头。
　　“喔——坏弟弟，咬疼姐了！”
　　齐心语竟放肆的叫了起来。
　　这时李若凝也走进了隔壁梦琪的房间，齐心语与弟弟两人把床都弄出动静来了，听得李若凝心慌意乱，坐立不安起来，于是也拉了薄被盖在身上，一个人在被子底下动了起来。齐心远早就听见了李若凝走过门口的脚步声。
　　“是谁进了隔壁？”
　　齐心语问道。
　　齐心远把身子从齐心语的身子里抽了出来，悄悄的来到了隔壁，那门并没关，他探头一看，李若凝正蒙着被子在里面呻吟着。
　　“妈怎么了，是不是肚子疼啊？我来给你揉揉吧。”
　　齐心远扑到床上钻进了被窝。
　　“哦~~啊~~”李若凝在那被窝里面高一声低一声的呻吟着，果真像是肚子疼，齐心远大幅度的运动着，不知是在给李若凝按摩还是在给她揉肚子，反正那被子很剧烈的来回运动着，不知是齐心远的按摩有了效果，还是根本没起作用，李若凝的呻吟越来越夸张了。
　　“哦~~喔~~”另一间屋子里又传来了齐心语的呼唤，齐心远只好两个房间来回窜了起来，直到两边都风平浪静之后，他才停下来休息。


第083章  干妈
　　齐心语跟齐心远从妈妈那儿出来的时候，没忘了提醒他一声，第二天就是给思思过生日了，得给她准备点儿什么。其实思思的生日早就到了的，只是因为齐心远跟萧蓉蓉两人总是撵不到一块儿去，好在思思不太在乎。而齐心远却为难着该不该让白桦也来。
　　“这你得问一问蓉蓉了，我可不敢给你们作主。不过我觉得让她来更好一些，毕竟人家是思思的生母嘛，再说，她来都来过了的，还怕什么呢？”
　　齐心语的话让齐心远也心里有了谱儿，决定跟萧蓉蓉商量一下。
　　回到家里后，萧蓉蓉很痛快就答应了齐心远的要求，让白桦来参加女儿的生日，但身份却是齐心远的同学。上一次白桦来齐心远家就是这样的身份。
　　在靠近思思生日的那几天里，白桦总是坐立不安的，她掐算着齐心远或是萧蓉蓉也许是齐心语应该邀请她来参加女儿思思的生日宴会了，可左等不来右等也不来，她还以为是齐心远或是萧蓉蓉故意不让她来的，所以那几天里心情很糟糕，动不动就朝老妈发脾气。楚静茹似乎也猜到了女儿白桦的心思，体会到她的苦楚，便不跟她计较，由着女儿发火。有时候白桦还会莫名其妙的掉泪，楚静茹只好装作没看见。但她心里也开始埋怨起这个齐心远来了，且不说自己是如何想他，可他总该考虑一下白桦的感受吧？有些话她没法儿说，心里发了狠，要是哪天齐心远再来找她，她一定要好好的说道说道他。
　　当白桦正在那里暗自伤感的时候，却突然接到了齐心远的电话。虽然自己的心里对齐心远有着许多的怨言，可此时的电话铃声却仍然让她十分的兴奋。她甚至把刚刚还充满胸头的那些埋怨的话都抛到了脑后去了。
　　“桦，我想让你来参加思思的生日。”
　　齐心远故意不用我们这个词儿，那样会让白桦心里不舒服的。
　　“那……她同意了吗？”
　　“就是她让我打电话给你的。”
　　齐心远在电话里说道。
　　“要不的话，你也作不了这个主了是不？”
　　“会吗？你是思思的妈，这是谁也否认不了的事实呀，怎么会不让你来呢？”
　　“呵呵，这算什么，我自己生出来的，还不是在别人的怀里养着吗？”
　　“你又较劲了，咱们不是为了思思好吗？这些日子怎么样了？你妈她也好吗？”
　　“托你的福，她好着呢！”
　　白桦一边说着，还特意向妈妈瞥了一眼，是让妈妈知道，齐心远在电话里问她好了。她恨不得把自己所有的幸福都与妈妈分享，更何况齐心远还在电话里真的提到了妈妈呢，她当然得让她知道，也好让她高兴高兴，这些日子自己心里不痛快，让妈也跟着遭罪了。
　　白桦扣了电话后，很兴奋的打扮了起来。她在镜子面前照了又照，她是想在思思面前保持一种最佳状态。
　　“桦，什么时候把思思带过来也让妈看看我的外孙女儿，好吗？”
　　楚静茹站在白桦的身后有些哀求的意思。
　　“行，我一定会把她带回来让您看看，她身上还流着您的血呢。她也是正宗的白家人！”
　　“妈可不希望你们为了我而闹翻了脸，好好说，齐家不会不通情理的。”
　　“妈，你就不用操这份心了，到时候我一定会办到。”
　　白桦感觉到她在齐家里还是有点儿分量的，所以才有这份自信。
　　当白桦打扮得如出水芙蓉一般的出现在齐心远的家里的时候，思思第一个跑上前去抱住了她。
　　“白阿姨——”
　　那份热情与亲热让站在一边的萧蓉蓉不免有些失落，自己像亲妈一样的伺候了她这么长时间，却从来没有看到过思思如此的兴奋与亲热。
　　“你们……早就认识了？”
　　萧蓉蓉忽然觉得不对劲儿。
　　“是这样，有一回白桦过来找我，恰巧思思碰上了。”
　　齐心语赶紧给打起了圆场来。
　　白桦的脸上不禁一阵阵的红又一阵阵的白，因为她那次的确是瞒着萧蓉蓉过来看思思的，她违背了当初与萧蓉蓉之间的协议。幸亏齐心语话来得快，没有让她难堪。不过，现在不比以前了，萧蓉蓉似乎不再与白桦那么计较了，因为她从母亲的角度去想，已经感觉到太对不起白桦了。现在应该是给她补偿的时候了，而且让思思认母是早晚的事情，越是晚了，她还有可能成为思思埋怨的对象。
　　席间萧蓉蓉特意把白桦安排在了思思的身边，让这母女紧挨在一起，白桦很感激的看了萧蓉蓉一眼，过去她在萧蓉蓉面前那种高傲已经使不出来了，她觉得与这个女人合作不是完全没有可能。
　　思思与白桦之间那种天然的亲密，让萧蓉蓉看了之后都有些感动，而从思思一口一个白阿姨的叫着，她断定，白桦还算是守信用，没有跟思思捅破这层关系。这更加坚定了萧蓉蓉要把这母女关系向思思交待出来的决心了。
　　“思思呀，我看你跟白阿姨这么亲热，快认了她做妈得了！”
　　萧蓉蓉真心实意的说道，但这话让白桦听起来却不是那么回事儿了。
　　“行了，你妈都吃我的醋了，还不快到你妈那边去，她可最怕让我这个当姨的给抢了她的宝贝女儿去。”
　　白桦笑着说道。
　　“白桦你别多心，我可是说正经事儿呢，我看你们娘儿俩倒挺默契的，只要思思高兴我也是高兴还来不及呢。”
　　“那我可要认白阿姨做干妈了！”
　　思思高兴的说道，她不知道两个大人之间事情，也不认为妈妈萧蓉蓉会吃白阿姨的醋。
　　“好啊，今晚就让你白阿姨留下来，陪你睡，怎么样？”
　　萧蓉蓉一边给白桦夹着菜，一边对思思说道。
　　白桦一时弄不明白，萧蓉蓉的闷葫芦里装的是什么药，也不好接口说话，只是拿眼睛看萧蓉蓉。
　　“我说的是真的，今晚你就跟思思一张床吧。娘儿俩也好说说知心话儿什么的。”
　　“白阿姨，你就留下吧，我妈都同意了的，你还犹豫什么呀？”
　　思思拽着白桦的手摇晃起来。
　　“你不怕我把你的女儿从你手里抢了去？”
　　白桦半真半假的说道。
　　“我还想把她送给你呢。”
　　“怎么了？”
　　白桦不解的看着齐心远，是不是思思在齐家惹下什么事儿了，而萧蓉蓉有意要撵她出来？本来心里很高兴的白桦突然之间觉得闷了起来。
　　“怎么了？你嫌思思不乖，不想认我这个女儿呀？我还不舍得给你呢。”
　　萧蓉蓉看白桦一脸的不解便知道她糊涂了，于是笑着对白桦说道。
　　为了弄明白思思在齐家生活的情况，白桦决定借着萧蓉蓉的话在齐心远的家里住一宿。等齐心语也走了之后，白桦便借萧蓉蓉去洗手间的空跟了进去。她倚在门框上，看着萧蓉蓉洗脸之后又在那里化起了夜妆。
　　“蓉蓉，能不能告诉我，你今天说的让我留下来的话是真心的吗？”
　　“我什么时候骗过你了？”
　　萧蓉蓉一边理弄着头发一边说道，她从镜子里就能看到白桦那有些忧郁的眼神。
　　“是不是思思在这里表现不好，让你生气了？”
　　看到萧蓉蓉那么平静，白桦倒越发不平静了。
　　“你瞎说啥？你看思思是不乖的样儿吗？说实在的，我可真的不舍得把她还给你，”
　　萧蓉蓉终于收拾完把身子转了过来，对着白桦，“思思毕竟是你身上掉下来的肉，咱们都是女人，如果你不介意的话，今晚心远我也可以租给你，不过你得付租金哟！”
　　萧蓉蓉竟笑着说道。
　　临出门的时候，萧蓉蓉还嘱咐了一句，“用我的房间洗个澡吧，他不定什么时候会钻到被窝里去的。”
　　萧蓉蓉暧昧朝白桦笑了笑便出去了。
　　白桦真的弄不明白了，今天能让她来参加女儿的生日她已经很知足了，没有想到萧蓉蓉竟然主动提出来让她留下陪女儿一宿，还半开玩笑半认真的要把齐心远推到她床上来。难道萧蓉蓉真的那么大度吗？作为女人，哪个不是醋酝子？
　　但一切又不像是假心假意的样子。这一点白桦完全感觉得出来。尤其是萧蓉蓉走出卫生间时那暧昧的眼神儿。是萧蓉蓉良心发现还是她想与自己一起来分享齐心远？
　　白桦思来想去，最后决定，信了，不信就什么也不能得到，反让萧蓉蓉笑话了她胆小。于是她勇敢地走进了萧蓉蓉的浴室。她把自己的身体的各个角落都打扫得干干净净，最后又用萧蓉蓉的爽身粉在身上擦了一遍，那整个胴体都光滑得如泥鳅一般。
　　白桦一躺下后就脱掉了睡衣，她真的希望半夜里齐心远能爬到她的身上来。
　　“白阿姨，你身上真香！”
　　思思吸着鼻子在白桦那光溜溜的身上闻着，思思好奇的在白桦那一对饱满的玉兔上抚弄着，“你这儿真好看。白阿姨有什么秘招儿吧？”
　　“哪有什么秘招儿？多揉一揉就好了。你的不也挺好看的吗？对了，不是叫干妈吗？怎么又叫起阿姨来了？”
　　“思思还以为白阿姨不愿认我做干女儿呢。”
　　“我认。”
　　白桦一把将思思搂进了那柔软的温热的怀里。思思的脸就贴在了白桦那深深的酥胸里了。
　　“干妈——”
　　思思在白桦的怀里小声的叫了一声。
　　“哎——”
　　白桦应着，眼里的泪水夺眶而出。她不停的用腮摩挲着思思的头发，让思思竟有些茫然起来。因为思思已经感觉到白桦的身子在抽搐。
　　“你……哭了？”
　　“没有，干妈是高兴的。这儿好还是养父母家里好？”
　　“都好，有时候爸妈也让我去我养父母那儿去。哪儿都拿我当宝贝。”
　　思思抬起了头来，两人的胸脯紧紧的贴在了一起。
　　“我女儿都成大姑娘了！”
　　白桦感受着思思那丰满的胸脯，不禁感慨的说道。但思思却并没有真正理解“女儿”一词儿的含义。她还以为白桦是拿她当干女儿说的呢。
　　“当当，睡了吗？”
　　齐心远在门口立了好久才在门上轻轻的敲了两下问道。
　　“是我爸，白阿姨，能让他进来吗？”
　　思思突然从床上支起了身子来，征求白桦的意见，自从见到这个白阿姨之后，思思竟打起了她的坏主意来，她想，这么漂亮的女人不与自己的爸爸齐心远好，真是浪费了资源了，所以她还真有心想促成他们，只是担心妈妈不乐意。但既然这时候他上来，说明妈妈萧蓉蓉是知道的，就看这白阿姨能不能上钩了。所以，当齐心远问睡了没的时候，她并不先替白桦回绝了齐心远。
　　“这是你的房间，当然是你说了算了。”
　　白桦所谓的尊重思思，其实她听出来，思思是希望齐心远进来的。在这个家里，毕竟齐心远跟思思是有着血缘关系的，而萧蓉蓉却是个后妈，也许亲爸与女儿之间要说的话，只能在私下里才能进行。而白桦根本就没有往别处想，更想不到女儿思思会与亲生父亲齐心远之间还会有着另一层特别的情感。
　　“干妈要是没有意见的话，那我可要让我爸进来了？”
　　思思觉得现在用“干妈”这个称呼可真是起上作用了，她一边说着，身子已经下了床，为了不让白桦笑话，她又穿上了已经脱下来的睡衣。
　　思思打开了灯，把房间里照得通明，白桦将那毛毯往上拉了拉，把已经露出来的雪白胸脯盖了盖，但那毛毯却遮不住那玉峰的挺拔。
　　“爸，上我这边来吧，我干妈可是没穿睡衣哟。”
　　思思故意提醒道。
　　“思思，你这个坏丫头！”
　　白桦不禁脸红了起来。现在她总算相信了萧蓉蓉的话。看来她是有意要让这三口团圆了。白桦侧了一下身子，齐心远从她的脚下上了床，躺在了思思的那边。
　　思思并没有监视爸爸的意思，所以她在爸爸的怀里撒了一阵娇后，便躺在齐心远与白桦的中间睡着了。当她睡了一觉醒来之后，却发现齐心远正趴在白桦的身上蠕动着……
　　“啊——哦——”
　　白桦控制不住的轻声呻吟了起来，那娇躯在齐心远身下不住的扭扭动着，两腿都伸到思思这边了。
　　“哦~~~喔~~你轻点儿呀~~别让思思听见了~~哦~~”白桦的屁股不停的摆来摆去，同时往上挺着，齐心远那粗大神龙顶得她花蕊阵阵颤抖。臀下都是湿漉漉一片。齐心远一边揉捏着她两座傲人的玉峰，一边奋力的挺动着身子。
　　“啊~~都顶翻了~~”一边呻吟着，那水水一阵阵的喷出来，“啊~受不了啦~~快下来吧~~”可齐心远还是硬着，他腾出一只手来在思思的胸脯上那一对小兔兔上捏了起来，每次捏着思思玉兔的时候，他就会特别的兴奋。现在是娘儿俩同时被他捏着，那感觉自不比平常，齐心远忽然觉得勇猛了许多，那手上也加大了力量，思思竟也跟着呻吟起来——“哦~~嗯~~”不过她的声音更像是在梦里。
　　白桦强忍着让齐心远挺了最厉害的最后一下。
　　“我让她安静一下。”
　　说完，齐心远爬到了思思的身上，让白桦没有想到的是，他竟搂着思思做起了在她身上一样的动作。那灼热的肉棍慢慢塞进思思下体里后她很快就嘤嘤的扭了起来。
　　“心远。”
　　白桦小声叫了一声，她想制止他。可更让她没有想到的是，思思竟抱着齐心远的腰一阵狂扭。
　　不等白桦再说什么，齐心远已经在思思身上疯狂起来，思思也疯狂的将那丰满身子一阵狂颠，让齐心远现了真身。
　　“心远，你疯了？”
　　白桦还是忍不住地问。
　　“我能不疯吗？”
　　齐心远从思思身上滚了下来，很满足的伸出胳膊来搂了母女两个。
　　“白阿姨，你刚才不也疯了一阵儿吗？”
　　思思小声说道。


第084章  真假汉玉佩
　　“她不是阿姨，她是你的妈！”
　　齐心远如释重负的说道。
　　“心远！”
　　白桦怒喝一声。她没有想到现在齐心远竟然对女儿说出了真情。
　　“你说什么？爸？”
　　思思腾的从床上起来，惊异的问道，她以为自己是耳朵出了毛病。
　　“她才是你的亲妈！”
　　“到底是怎么回事儿？”
　　思思百思不解。
　　齐心远便一五一十的把她的身世全部告诉了思思。开始的时候，思思听着，却觉得好像所说的那不是自己，而是另外一个女孩，与她没有关系，但很快思思就抽泣起来。
　　“思思，你恨妈不？”
　　白桦身子挪到了思思这边。这是她一直担心的问题。出乎白桦的预料，思思却紧紧的抱住了她，两行泪从思思的眼角淌了下来。
　　“我恨过，开始我把想把恨发到萧妈妈身上，可我却没有恨起来，她对我那么好，我曾想让爸妈之间闹矛盾，可渐渐的，我发现自己错了。我再也对爸妈恨不起来了，现在我能理解妈妈跟爸爸当时的难处了。我爱你们。”
　　思思再一次紧紧的搂紧了白桦，母女俩热泪盈眶。但很快一切都好了起来，思思已经不是刚来时的思思了，经过了这一段情感的熏陶之后，爱替代了恨，就是现在听到事情的真相时，她也没有对白桦有半点儿恨意，而且更加感激起萧蓉蓉来了。
　　“我好幸福，现在我有三个妈妈了！爸我也爱你！”
　　思思转过身子来，搂紧了齐心远。
　　“可以后咱们还得分开，你会想妈妈吗？”
　　白桦抚摸着思思的脸，恨不得把十几年欠她的情一下子都还给她。
　　“我可以常去找妈，妈也可以常来看我，我们还有萧妈妈可以做一家人。”
　　“傻孩子，怎么可能做一家人，妈能常来看你就知足了。”
　　“萧妈妈可不是小心眼儿的女人。我跟她说。”
　　“有我闺女这份心妈就够幸福的了。可不要跟你萧妈妈开这个口，那妈成什么人了，妈可不想得寸进尺的。这就挺好。反正你大了也要嫁人的。”
　　“我不嫁人，我要一辈子都做您跟爸爸的乖女儿，守在你们身边！”
　　思思天真的说道。白桦怎么也没想到她说的是真心话。
　　“妈不要你守，只要不恨妈，我就知足了。”
　　白桦始终说着这句话。
　　天刚亮，思思第一个起床，来到了萧蓉蓉的房间里。
　　“起得这么早？”
　　萧蓉蓉一边掀着毛毯，一边往里面挪着身子，让思思到床上来。她发现思思的神情有些特别，“怎么了思思？”
　　思思乖乖的上了床，钻进了萧蓉蓉的怀里：“妈，谢谢你！”
　　“傻孩子，干嘛跟妈说这个？不是一家人似的。”
　　萧蓉蓉娇嗔道，她伸手搂了思思。
　　“我都知道了。”
　　“妈知道迟早会有这一天的。怨妈吗？”
　　思思在萧蓉蓉的怀里摇了摇头。接着又抬起脸来问萧蓉蓉道：“你不会怪我爸吧？”
　　“妈不怪他，也不怪你妈，谁让我们都爱上了一个男人呢！”
　　萧蓉蓉幸福的搂着思思，“别人都说爱是自私的，可妈不这么看。如果你爸痛苦的话，你说，妈会幸福吗？”
　　“妈，你真好！”
　　此时思思的心里满是对萧蓉蓉的感激之情，即使在书里，她也没见过这么高尚的女人。
　　“以后还叫我妈吗？”
　　萧蓉蓉看着思思那张稚嫩的脸问道。
　　“你永远都是思思的好妈妈，思思永远都爱你。”
　　娘儿俩又紧紧的搂在了一起。
　　吃过早饭之后，齐心远又来到了工作室，汪雪正在忙着手里的活儿，见齐心远进来，她头都没抬的只说了声“坐吧”像是招待客人似的。
　　“很忙吗？”
　　齐心远坐了下来，端起汪雪刚刚沏好的一杯茶喝了一口，“你还有喝早茶的习惯呀？”
　　“没看见那是美容茶吗？”
　　汪雪笑了笑继续着她的工作。齐心远很欣赏她的一点儿就是感情工作分得清，她绝不会因为跟齐心远有了私情而把工作抛在一边不管的。
　　“我还是头一次听说还有美容茶，够美的了，还美什么容，你想勾引总统呀？”
　　齐心远玩笑道。
　　“你比总统还总统。美国总统也没你这么风流吧？”
　　汪雪娇嗔道。她是指齐心远跟那个方慧娇的事儿，还有那个莎丽娅跟艾丽丝。尤其是那天齐心远他力挑三位超级美女，竟然气不衰力不竭的，真是让她开了眼了。
　　“总统想送你样东西。”
　　齐心远有些神秘的从口袋里掏出了从陆明那里拿来的那枚玉佩递到了汪雪的面前。
　　“玉佩？哪儿来的？”
　　汪雪眼前一亮，并不是她贪财，而是她突然看到了曾经让自己着迷的东西，她从小就喜欢摆弄这些看上去非常久远的东西，那些东西常常会把她带到远古的时代去，手捏着那些东西，她感觉是在跟古人离得很近，甚至能感觉到他们的呼吸。
　　“你看看。”
　　齐心远把那枚玉佩撒到了汪雪的手里。汪雪小心翼翼的把玩了一会儿，脸上的喜悦却渐渐淡去。
　　“我还以为是什么稀罕东西呢，原来是一件仿货！不过，这手艺也挺不错的，可惜不是真的。”
　　“这不是玉？”
　　“是玉，而且还是上好的羊指白玉，我只所以说是仿货，是看这上面的古色，一定是有人拿了来糊弄人的，不然不会这么旧。”
　　汪雪撇了撇嘴说道。
　　“你看像是仿什么时候的？”
　　齐心远盯着汪雪的眼睛问道。
　　“一定是现代仿汉的。真像，我差点儿以为是真是汉代的了。”
　　“你敢肯定？”
　　“百分之百。”
　　“敢赌吗？”
　　“你不会再赌十万块吧？”
　　“我连最值钱的东西都给了你了，还差那十万块吗？”
　　齐心远凑上前去，把手伸到了汪雪的香怀里，捏住了那柔软的一只玉兔。
　　“昨晚没吃饱呀？”
　　汪雪羞红着脸娇嗔道，却不躲他的手，凭齐心远在她的怀里捏着。
　　“我可能是得了馋痨了，一见美女就想吃！”
　　“你那天弄得人家现在还疼着呢！”
　　汪雪身子扭捏着，那玉兔也跟着在晃。
　　“想不想换着工作？”
　　齐心远把汪雪搂进了怀里，上下其手的摸了起来。
　　“你想炒了我呀？是不是又看上了哪个美女把我给替了？”
　　“我舍得吗？炒了你，我上哪找你这么好的助手去？”
　　“那你想让我干啥？”
　　“就干这个！”
　　齐心远捏起了那枚玉佩说道。
　　“我可做不了这个，我只会看真假，就是不会做。”
　　“没让你做，就用你这双慧眼。”
　　“你想开古玩店？”
　　“真聪明！”
　　“怎么忽然想起做这个来了？”
　　“最近想的，不过，刚才你更坚定了我的想法。”
　　“说说看？”
　　“凭你有这么好的眼力，我做这行就不会被人耍了，而且，咱们却可以耍别人的。”
　　“你让我去骗人？”
　　“看你说的太难听了吧？假的在你面前绝对真不了，而你却可以把别人的真的变成假的，再卖出去的时候又是真的了，你想想，这其中的利润得是多少？”
　　“那你就不怕我挣了钱后卷了钱跑了？”
　　“有我在，你舍得跑吗？”
　　齐心远的大手从她的裙腰上插了进去。
　　“哦~~坏~~不要~~你的手好凉呀~~”“呵呵，这不是我的手，是玉。”
　　齐心远把手抽了出来，把那枚玉佩举在了汪雪的面前。
　　“怪不得那么凉，要是冰坏了我的身子，你不想……”
　　汪雪羞红了脸。
　　“好了。你忙吧，我得走了。”
　　齐心远又揣起那枚玉佩在汪雪的翘臀上捏了一把便出了他的工作室。
　　齐心远没去别处，开着车子径直来到了陆明古董行。一个年轻伙计正在那里摆弄着瓶瓶罐罐儿。
　　“你们陆老板呢？”
　　齐心远问道。
　　“齐教授，我们老板在里面，我给叫去。”
　　一会儿，那小伙子便把陆明给叫了出来。
　　“我让你弄的那东西弄好了没有？”
　　齐心远很牛气的问陆明道。
　　“什么东西？”
　　“装！昨天我来做什么了？”
　　“噢，那东西呀，我还以为不急呢，你找的人我不是也没见着吗？”
　　陆明还是有些不相信齐心远所说的人手。
　　齐心远从口袋里掏出了那枚玉佩“你把它再送到那座汉墓里去吧。”
　　“嘿嘿，齐哥什么意思？”
　　“你不是说这是汉墓里的东西吗？是哪个汉墓的？”
　　“怎么讲？”
　　陆明两眼放出光来的盯着齐心远笑。
　　“人家说这是你自己做出来的。”
　　“他真这么说？”
　　“这么说是真的了？”
　　齐心远只不过随口说说，证明那不过是现代仿古品。
　　陆明很得意的搓着手笑了起来：“齐哥，告诉我，那人是谁？这么厉害？”
　　为了以后镇住这小子，齐心远干脆不说实话。“我说过，人家祖上就是弄这东西的，差点儿让你小子给骗了！她是我的助手，叫汪雪。赶快弄个合同吧。”
　　“合同的事儿好说，说实话齐哥，我就等着看你的人的情况了，现在看来，我是杞人忧天了。要是有了你手下这么高的人，那北京城还会有别人说话的份儿吗？”
　　陆明得意得像是得了一块大元宝似的。
　　“我就不明白了，知道我为什么被你小子骗了吗？昨天你捏着这枚玉佩那个得意劲儿，那是干嘛？”
　　“那的确是小弟自己仿出来的，自己都看着像，能不高兴吗？说实话，我还真没想到有人能看得出破绽来。”
　　“那你是怎么琢磨出来的？”
　　“不瞒齐哥，刚上这条道儿的时候，我就开始琢磨这事儿，其实不少人在弄这个，后来我又得了一位高人指点，做起来特像，我还卖出去几件呢。”
　　“你就不怕人家找回来跟你算账？”
　　齐心远笑道。
　　“我怕啥？我从来不对买主说这是什么时候的，只让他们看货，看上了，价儿我来定，不论谁过后弄明白了那不过是仿货，也不会好意思找上门来的，因为是他们自己看走了眼，是他们自个儿心里猜的，怨谁去？”
　　“你真阴！”


第085章  第一任和第N任
　　“嘿嘿，我这算啥，我那师傅才阴呢，我这一招还是从他那儿学来的。”
　　陆明很佩服的说道。
　　“哪一招？”
　　齐心远觉得自己也不算笨，却中了这小子的奸计，如果还有比这更阴的招的话，还有谁会躲得过去？
　　“我那师傅常有托儿！”
　　陆明得意的说。
　　“用托儿那也不是什么新招儿？”
　　“关键是人家那托儿当的高明，也是从来不点明是哪个朝代的东西，你就是万一知道了那东西的底细那托儿也沾不到责任。”
　　“你不明挑了是什么时候的东西，人家凭什么会给你大价钱？”
　　“齐哥装外行了不是？你只要把这价钱要上去了，那物件儿自然就神秘了，根本不用说是什么时候的。只要不说准了年代，你在这边一个劲儿的露出得意的笑来，买主儿就走不了。而那托儿一边啧啧称赞，一边不太夸张的露出无力拿到手的遗憾来，这就足够了。”
　　“那也够伤脑筋的了。”
　　“其实这里面有个原则，其实越是不开口说话越好，这是我的经验，只是招揽生意不那么多，但贼结实。你越是装得憨一些，那人越是急着到手，生怕被别人抢了去，嘿嘿。”
　　“你小子，你那高人师傅常来吗？”
　　“偶尔。”
　　“有他的联系方式没有？”
　　“当然有了。”
　　“这人以后咱用得着。”
　　齐心远早有一个大胆的设想，就是通过仿制这些稀罕的古董来大赚一笔。他首先找到了博物馆的高级管理员郁先生，齐心远与他打过了多次的交道，不过都是探讨艺术的，两人从未做过违法的事情。可这一次，齐心远觉得是利用一下这层关系的时候了。齐心远从来都是好钢用在刀刃上，不到万不得已，他是不会随便动用自己的路子的。
　　“郁先生，今天想来求你件事儿。”
　　齐的心远开门见山。
　　“什么事儿齐教授直说就是了。还什么求不求的？”
　　“我想在你这里画几幅画儿。”
　　“没问题。”
　　“可我要画的却不是一般的文物哟。”
　　“哪件？”
　　“也不是一件，得几件。一定得有蔡侯申铜方壶。”
　　“为什么？”
　　老郁面有难色，因为这些东西是不能随便被画的。
　　“是这样，咱们副总理的一个外国朋友想要几幅文物的油画，人家知道政策，不要摄影作品，点明了要我的油画。你看……”
　　那老郁知道齐心远的能量，说副总理跟他有交情一点都不夸张，像他这种大师级的人物，有些副角还未必能与他攀得上。只是这种违犯规定的事情他又不可能得到什么批文，只能听口谕，而且还不能亲耳听到。
　　“要不要让他给你老打个电话？”
　　齐心远见老郁很为难的样子，于是主动提出来。
　　“别别，这怎么可以！”
　　老郁赶紧制止了齐心远。
　　“本来他是想直接打电话给你们馆长的，可我却偏偏吹嘘说跟你有交情，就免了正规渠道这步手续。”
　　老郁心想，这事儿要是现在再问馆长，馆长也不好做决断，他势必得再问那位副总，一来一去把人情都给弄没了。他最后硬着头皮答应了齐心远的要求。但也提了个条件，只能他一个人进去画，不能带任何助手。齐心远不但答应了，还顺便让老郁安排了馆里的一名工作人员作下手，也好算是现场监督，这对齐心远也是有好处的，反正又不是进来偷东西，越是有人监督越安全一些，免得日后发生了什么不测的话解释不清。
　　齐心远是绘画高手还表现在他的速度上。他让那名工作人员一下子将十多件精品摆在了同一块台布上，而那把蔡侯申铜方壶就摆在了中间。它长颈侈口，腹部呈圆形往外凸出着细密的蟋虺纹，两耳兽形衔环，四足为兽，装饰相当华丽，整个造型也极其独特，设计尤为精巧，最能标致它高贵身份的是那六字铭文——为蔡侯申作器面对着这些平时不能看到的一件件珍品，齐心远心潮澎湃，他调整了一下呼吸，迅速投入到创作之中。时间太短，而且他又不可能在短时间里调出那些东西表面的颜色来，他只能精准的画出它们的形状来。
　　不到一个小时的工夫，齐心远便完成了所有的作品。齐心远最后把给出来的图样拿到了老郁面前。
　　“齐教授这不是仅仅画了个轮廓吗？”
　　看到齐心远所画，老郁的心里便轻松多了，那一张张纸上只不过是几笔勾勒而已，哪能叫作画呀。但老郁哪里知道，齐心远在细微处都做了尺寸上的标记，这一点就是连那个给齐心远作下手的工作人员也不知道。
　　“呵呵，我要是把真品给搬走了的话，那你老郁可负大责任了，我这样还不是怕给老兄惹麻烦吗！”
　　出了博物馆，齐心远不敢怠慢，立即去了工作室，并打电话把白桦也找了来。两个绘画专业的女人给他作助手，他凭着超人的记忆，配了颜色，赶紧在那十几幅草图上着起色来。他一鼓作气，带着两个女人花了整整五个小时完成了全部作品的上色工作。可以说，那作品看上去跟摄影作品差不多。
　　“你确定这都是原色吗？”
　　白桦担心的问。
　　“你还怀疑我的记忆力吗？”
　　“有几样儿是我见过的，当时还经过了我爷爷的手，绝对是这个样子的！”
　　汪雪很佩服的说道，她怎么也没有想到，齐心远只是凭着记忆，竟然能把东西画到这般程度。
　　“看来我比你还不行！”
　　齐心远夸赞道。
　　汪雪粉面微红的问道：“怎么会这么说？”
　　“那么多年过去了，你都能记得清清楚楚，而我可是刚刚从博物馆出来的。”
　　“我只是看了觉得特像，我却画不出来的。”
　　“你猜我让你看的那枚玉佩是什么人做的？”
　　“是谁？”
　　“就是我那小师弟陆明那小子，让我诈出来的，真没想到他还有那么一手。听说他还有个高明的师傅，这些东西就靠他们师徒二人了，以后你也要多学着点儿，争取要青出于蓝。”
　　“你想让我去做间隙？”
　　“我是让你做一个不交学费的学徒，你一个女孩，他们不会防着你的。凭你的小聪明很快就会把真东西拿到手的。现在的仿品可值钱了，更不用说有人还会把它当真的呢。”
　　“这些东西博物馆里都有，别人怎么会当真呢？”
　　白桦说道。
　　“这个你放心，我让他们当成真的，大家就会当成真的，而且他们还无处对证。”
　　“博物馆里不是有吗？人家怎么会无处对证？”
　　汪雪也想到了这一点。
　　“你们不知道，我挑的这些东西都是在外面传说，却没有人能够看见的。平时根本不展出。如果我在某个论坛里悄悄的发一个匿名贴子说某某东西不翼而飞了的话，你相信看了贴子的人会怎么想？他们一定会通过各种渠道来打听的，但都不会有结果的。只要博物馆不把那东西摆出来澄清，谁也不知道是真是假的。”
　　“要是真丢了东西，公安方面还会没有动静吗？”
　　汪雪说道。
　　“呵呵，这你就不懂了，既然东西没丢，公安方面当然不会有干什么动静了，而越是平静，人们就会越觉得有事儿，因为大家都习惯认为那是有人在捂着博物馆被盗的事实真相，或是公安暗中介入了调查的。所以真正想得到这东西的人自然不会声张出去，倒以为那东西是真的了。”
　　“那我们可就等着你的好戏了。只是……现在我们都有些饿了，你摸摸，人家的肚子都饿扁了呀！”
　　汪雪撒娇的把身子贴到了齐心远的身上来。
　　“可这儿还鼓着呢。”
　　齐心远不去摸她的肚子，那禄山之爪却在她胸脯上抓挠了起来。
　　“哎哟~~都把人家给抓碎了呀~~”汪雪瞥了一眼白桦，却扭着身子娇声浪笑了起来，“你看桦姐的更鼓呢，你怎么不去捏她的呀？”
　　“我可没力气跟你们闹了，累死我了！”
　　白桦看齐心远与汪雪两人又不失时机的亲热起来，便一个人进了里间躺到了床上。
　　“心远哥哥，我也累了，咱们也到里面休息一会儿吧。”
　　汪雪那娇躯贴在齐心远的身上感觉有些酥。
　　“你不是饿坏了吗？”
　　齐心远摸着她的肚子说道。
　　“你不是有火腿吗？妹妹只要吃上一截火腿也能撑一阵子的。”
　　汪雪狐媚的用眼睛勾着齐心远说道。她欲火上来时，那丰满的胸脯也剧烈的起伏起来，红润都烧到了她的脖子底下。
　　“她可是我的第一任情人哟。”
　　“那我算是第几任啊？也让我见识见识你第一任的风情嘛，你不是让我注意学习嘛。”
　　汪雪使劲的用那胸脯去抵齐心远的脸，那软软的两团肉让齐心远热血上涌。齐心远坐在椅子上，汪雪便将两条腿骑到了他的一条腿上，齐心远两手抄进了她的上衣里面握住了那两团圆滚滚的肉球揉了起来。
　　“你是第N任！呵呵……”
　　“坏蛋！”
　　汪雪的手在齐心远的要害上抓了起来。
　　“你是不是上瘾了？”
　　齐心远一边淫笑着，一面施展着他的揉功。
　　“你把人捏巴得心里惶惶的了，能不上瘾吗？快吧，心远，白桦姐还在屋里的床上等着咱们呢。”
　　“真没想到你还是个欲女呢，一时不被……身上就痒得慌，是吧？”
　　齐心远的手从那裙腰上摸了下来，捏住了她的两瓣翘臀。
　　“随你怎么说，反正今天下午我要你陪我跟白桦姐玩个痛快，不然我不让你走！”
　　汪雪骑在齐心远的大腿上任性的扭着身子，也许她是在扭动中磨着某个敏感的地方，那样也挺舒服的。
　　“那我只能从命了！”
　　齐心远把汪雪从他的腿上抱了下来。
　　“你先进去，你们先进行着，一会儿我再进去，免得白桦姐害羞。”
　　汪雪那双眼睛如两汪清泉荡漾着深情的秋波。齐心远朝她一笑，走进了里面，齐心远发现白桦的衣服早就脱了搭在床头上。那内裤就搭在那衣服的最上边，非常显眼。齐心远可以想像到，那毛毯下面一定是一条光溜溜的鱼了。白桦朝他一笑，齐心远便不顾不一切的扑了上去。
　　当汪雪悄悄的走进来的时候，齐心远正趴在白桦那雪白的玉体上蠕动着，同时嘴里还喘着粗气，很卖力的弓着身子，顶得白桦那娇躯在下面一次次的跟着弓起来。从那架势上，汪雪就能看出来那船吃水有多深了。齐心远不急不慢，却是很讲求效果，他每顶一下，都会欣赏到白桦那脸上明显的表情变化，白桦有时候还会勾起身子来，看着那粗大如何一点点的钻进她的身体，又如何从那紧夹着的肉体里拉出来，并认真的体会着那粗大枪栓从她紧密的肉体里往外抽拉的滋味。
　　“哦——喔——”
　　那快感似乎越来越强烈起来，她不得不闭起眼睛来抵御着那让人难以消受的快感刺激。
　　“心远哥，白桦姐，你们这是怎么了？竟然在我的床上大呼小叫起来了，当自个儿家了这是？”
　　汪雪突然半开玩笑半认真的笑道。白桦赶紧收住了叫唤，而齐心远地不管，一味的蠕动着他那健硕的腰身，差点儿将白桦挑了起来。
　　“你也上来吧，不是馋火腿了吗？正滑溜着呢！”
　　不等汪雪转过来，齐心远便一把将汪雪拉到了床上来，很麻利的把她的衣服给扒了下来，其实那衣服早就在外面被齐心远解开了，“呵呵，雪儿早就准备好了呀？”
　　“还不是你给弄开的呀。看你把白桦姐都伺候晕了！”
　　说着，汪雪一手勾着齐心远的脖子，一手在下面撸了起来，“真爽呀，一会儿也让小妹爽个痛快呀！”
　　她探出香舌在齐心远的嘴里勾了起来。齐心远一个重压，汪雪便倒在了白桦的身上，四条美腿叠在了一起，齐心远轮番进攻，一会儿上一会儿下，两个女人爽得直叫，而下面的白桦则两手抱了汪雪的乳子拼命的搓了起来。
　　“啊——哦——”
　　一时间小屋里春意盎然起来。


第086章  翻墙偷杏
　　“照着画把东西做出来。”
　　汪雪把一卷画放到了陆明的桌子上。
　　“你是谁？”
　　陆明还从来没被人这么吆喝过，很不舒服的抬起了头。一个美女站在柜台前面。
　　“怎么不把我请进去说话？”
　　汪雪一脸的高傲。如果陆明是个好色之徒的话，他的目光一定会落在汪雪那一对饱挺的玉峰上的。他猜，这可能就是齐心远所说的那个合伙人了。
　　“你是汪小姐吧？”
　　陆明的脸上缓和了许多，单是那一件玉佩就已经让他佩服得五体投地了。这绝对是个人才。
　　“我叫汪雪。”
　　陆明赶紧从座位上站了起来，给她打开了那道铁门。他笑着道：“老齐说过的。今天就算是正式上班了吧？”
　　“我是过来送画的，我那边还有些手头上的东西没处理完。”
　　“那你可得两边跑了，谁让你是人才的呢。老齐得发你两份工资吧？”
　　陆明嘿嘿笑着说道。
　　“一份儿还没发完整呢。看来只能靠我自食其力了。”
　　汪雪打量着这个显得有些简陋的小店，有些没瞧上眼，在她的心目中，一个古董行应该是有些气魄的，这儿灰不溜秋的，不像回事儿，“抽个时间我找人把咱这儿装修一下吧。”
　　她俨然一个老板的口吻让陆明多少有些不太舒服了。
　　“古董行就得有点儿旧模样的，这个并不影响做生意的，何必多花那冤枉钱？”
　　陆明的风格就是这样，他宁愿住在四合院里也不想搬到楼上去，为这，谢含玉一直对他不满意，只是拿他没办法。
　　“你想在这样的环境里工作那是你的事儿，我可不想，进来就觉着别扭，心情不好。”
　　汪雪根本不听他的话，好像现在就要动手装修似的。陆明隐约的感觉到，将来可能要与这个丫头别扭一阵子了。
　　“汪小姐是怎么知道那枚玉佩出自我的手？”
　　“什么？”
　　汪雪一时没弄明白陆明说的是什么事情，因为她并没有说过哪枚玉佩是他陆明做出来的，她脑子里一轮，立即想起了齐心远拿给她看的那枚玉佩来，“噢，你说老齐拿回去的那件东西呀！我想那东西做得太拙，不会是专门有人拿出来到你这店里来现眼，所以猜着是你自己弄的。”
　　汪雪故意打击陆明。这一下可真让本来非常得意的陆明一下子被浇了一瓢冷水一般，脸上那笑也立即僵在了那里。他本以为汪雪会说早听到他的名气了，可没想到她却是这么去猜的，真是把人给伤透了。
　　原打算给汪雪倒水的陆明冷冷的坐在那里，伸手打开了她带过来的一卷画。这时他眼前一亮。
　　“是老齐画的吧？”
　　刚才被汪雪打击之后的霜茄子样儿一下子苏醒了过来。
　　“别人谁能画得出来？”
　　汪雪撇了撇嘴很傲气的说道，好像那东西是她画出来似的。
　　陆明很不服气的瞥了汪雪一眼，脸上的笑容有些不自然的说道：“看来，在汪小姐眼里，这中国就一个齐心远了。”
　　“怎么，陆大哥也能画？”
　　汪雪斜着眼睛看着陆明问道。
　　“呵。当年鄙人也是在国际上拿过大奖的。”
　　一提起过去来，那段辉煌的历史便让陆明找到了自信。
　　“看不出来陆大哥还挺有艺术细胞的呢，哪个学校学的画儿？”
　　“不好意思，跟你齐大哥一个学校出来的，不过是上下级而已。那时候我们两个可都是学校的骄傲呢。”
　　“陆大哥怎么舍得把专业给扔了呢？不然的话，现在不也是大师级的人物了吗？”
　　这句话分明是对陆明现在的一种嘲讽和下看。
　　此时的陆明却无法与她辩论，因为自己并没有开上齐心远那样的好车，知名度更不如他，甚至连他的十分之一都比不了。他真的有些后悔当初退出画坛的决定了。
　　“呵呵，人要是吃哪一碗饭，那都是天定的，你争也争不了的。你陆大哥我也就这个穷命了！”
　　陆明既然得不到这个小丫头的肯定，也只好更加低调一些了。
　　“算了吧，我可听齐大哥说你陆大哥是个财不外露的人哟，那存折都长毛了吧？”
　　汪雪笑着说道。
　　终于这一句话让陆明的心里舒服了许多。他很爱听这句话，不少低调的人实际上也是喜欢别人说自己有多能耐的。不同的人只是炫耀的方式不一样而已。谁也不愿意别人说自己无能的。
　　“嘿嘿，我才有几个钱哪？老齐才是不外露的富人呢。比起他来，我手里那不过是个小钱儿而已。全部家当也买不了他几辆车的。”
　　“那已经够厉害了！”
　　汪雪打击了人家一顿又吹嘘起来，“我现在可是连半辆车也买不起的。陆大哥可不可以先借我几万让我买辆车子风光风光呀？”
　　“真不好意思，我那俩钱儿全让朋友借去了。”
　　陆明脸一红，只好撒了个谎。
　　“看把你吓的，你就是借给我，我敢买车吗？要是买了车那我得什么时候才能还上呀，还不跟白瞎了你的钱一样？”
　　汪雪看那陆明让自己捉弄得一阵冷一阵热的，心里很得意。
　　就在汪雪来到陆明这里的时候，齐心远的车子也停到了陆明家的门口。谢含玉正在家里打扮得花枝招展的等着他，自从那一回两人偷吃了一回之后，谢含玉便再也不能安宁下来，就是晚上她也睡不着觉了，她睁眼闭眼的全是齐心远了。一听到有人摁响了门铃，谢含玉的心便跳到了嗓子眼儿，她家里没有什么客人，这时候来人，除了齐心远还会是谁？她急步从屋里窜了出来，胸口一阵狂跳，那脸也不觉间热了起来，多少年来她那颗已经沉静了的心突然间像是被注入了活水，无法平静了。
　　“你来了！”
　　谢含玉声音虽小，可齐心远从她那满含深情的眼睛里地能看得出她是多么焦急的在等待着他的。齐心远脚一踏进大门，就搂着谢含玉亲吻起来，两人的香舌很狂乱的缠在了一起，齐心远同时两只手在谢含玉的香怀里摸索起来，她那一对玉兔瞬间被齐心远揉捏得如醉如痴。
　　大门都没有关，齐心远就抱起了小巧玲珑的谢含玉进了里屋。
　　“想我了吧？”
　　齐心远的一只手抄进了她那漂亮的裙子下面，捏着她的细嫩的大腿。谢含玉直如一只倚人小鸟，十分的乖巧的任齐心远抚摸亲吻，同时又伸出香舌来迎着齐心远与他的舌头纠缠在一起。齐心远另一只大手则探进了她的香怀里，很撩人的捏着她那娇小而不失挺拔的秀峰。谢含玉立即像醉了一样在齐心远的怀里呻吟了起来。
　　“我日日夜夜都在想你，做梦都盼着你人来，却常常让我空等一场。你没看出来，人家都为你消瘦了一圈儿了。”
　　谢含玉微带抱怨的说道，她依然吐气如兰，娇喘微微，身子不时在齐心远怀里颤抖着。
　　“我还以为你后悔了呢。”
　　齐心远上下其手的摸着她那细腻的肌肤。
　　“我现在后悔的是嫁给了陆明这个木头人儿，他只知道鼓捣他那些古董，根本就没把我放在心上。到现在了还让我住在这破屋子里。”
　　谢含玉扭动着娇躯迎合着齐心远的揉捏与抚摸。
　　“那你跟他离了，我养着你。我给你买处好房子，让你住进高楼大厦里。”
　　“你不怕你的夫人吃醋？”
　　“你不吃她的醋就好。我可是有不少女人的。”
　　“我不在乎，只要你对我好就行。”
　　“可我不能天天陪着你。”
　　“只要你在的时候把让我幸福就够了。”
　　“陆明不能给你幸福吗？”
　　“他连你的十分之一都做不到，他甚至天天在躲着我。”
　　“对我还满意吗？”
　　“你一枪下去就让人爽得要死！”
　　说着谢含玉竟俊眼里流露出求欢的神情来，两手扒起了齐心远的衣服，“快点吧，我可等不及了！再不……我就要疯了！”
　　扭动中，谢含玉的上衣扣子都开了，露出了雪白的胸脯。那一对玉兔很撩拨人的欲望，齐心远顿时挺了起来。
　　“你要是跟陆明分手了，一定把你的女儿也带上，我会对她像亲女儿一样的。”
　　“我信，你快来吧~~”谢含玉自觉的倒在了床上……
　　齐心远没有急着进攻，而是将脸埋进了谢含玉那两条雪白的玉腿之间。
　　“啊~你要干嘛？”
　　谢含玉不由的紧张起来，陆明从来没做过这样的事情，谢含玉顿时臊得粉面通红，浑身发热。齐心远隔着那精致的小内裤，伸出舌头来在那已经湿漉漉的地方舔了起来，每舔一下，谢含玉的娇躯就会不禁一颤。
　　“哦~~啊~~”那阵阵的呻吟表明此时的谢含玉已经卷进了欲望的漩涡之中无法自拔了。齐心远忽然用他的犬牙咬住了那内裤的底部，牙一错，格登一下，那小内裤被他咬破了一个小窟窿。齐心远一根手指从那个小窟窿里伸了进去，并慢慢的插进了那滑腻的洞中。齐心远只是轻轻的来回几下，谢含玉便轻声哼了起来，同时两腿害羞的并了起来。齐心远那根手指在紧夹中抽了出来，接着又用大舌头继续撩拨她那两片蛤肉。
　　“哦~~~哦~~喔~~”那舔弄是那么让她陶醉，她的两条玉腿都不知道搁到什么地方了。
　　“别……我要……”
　　谢含玉轻声的呼唤着，齐心远才爬了上来，那粗大肉枪一下子搠了进去，让谢含玉爽快的叫了一声——哦——接着粗壮的枪栓便拉了起来，谢含玉平滑的小腹不停的收缩着，鼓起了一道岭来。她勾起身子目光越过她的乳沟看着齐心远那粗大的肉枪在自己的肉洞里不停的出出进进。那东西竟然还露在外面一小截。
　　“啊~~你全进去吧，我受得了~~”谢含玉知道男人的东西太短插不到底会让女人不爽，于是猜想不让男人插到底，男人也会不爽。
　　“我怕弄疼了你。”
　　“只要你高兴就好。”
　　齐心远裂开了架势，身子慢慢下压，那粗大便一点点被谢含玉吞没，她的表情也越来越紧张，她的花蕊被推着向里面退去。剧烈的痒痒跟快感刺激得谢含玉一阵阵的抽搐起来。她银牙紧咬，只在吸着气。齐心远两手握着她的玉兔一边揉捏一边起落着身子。
　　“啊~~喔~~”谢含玉终于忍受不住，抱着齐心远的腰叫了起来。齐心远一阵猛烈的轰炸，吐了芳华，谢含玉才松了下来。
　　“你猜这时候陆明会在干什么？”
　　齐心远抚摸着谢含玉那光滑的胴体，手指在她的峰尖上撩拨着。
　　“除了鼓捣他的古董他还能干什么？”
　　提起陆明，谢含玉便有些怨气，不过，现在有了齐心远，她已经不在乎他在干什么了。
　　“他正在给咱们挣钱呢！我给他安排了他最喜欢的工作，这时候你就是脱得光光的站在他的面前，恐怕他也不会在意你了。”
　　“他要是在意我的话，你会吃醋吗？”
　　“当然了，从今以后，谁也不能再碰你的身子了，你是我的，明白吗？”
　　“我知道，我恨不得把我的前半生都给你，可惜时光不能倒流！”
　　“不，其实你完全可以回到过去的！”
　　“你是不是看穿越小说看多了呀，我可没那本事穿越时光隧道！”
　　谢含玉幸福的在齐心远怀里缠绵着，不急着穿衣服。
　　“你不用穿越就能看到你的少年时代的。”
　　“我怎么才能看到我的少年时代呀？净会糊弄人！”
　　“你不觉得你的女儿就是自己的青春时光的再现吗？”
　　“你这家伙！真坏！”
　　谢含玉撒着娇在齐心远身上扭了起来。
　　“你的女儿长得多像你呀，看到了她你不觉得像小时候的你自己吗？”
　　“她长得的确像我小时候，不过，我可不许你打她的主意！”
　　“我是那种禽兽不如的东西吗？除非她也像一样爱上了我，那我可就没办法了。我总不能让爱我的女孩子受到心灵的创作的。”
　　“美得你！等我女儿长大了，你还想自己像小伙子那样吸引人呀！”
　　“呵呵，再过三五年，你看我会老得那么快吗？俗话说得好，男人四十一朵花嘛，那时候我还不到四十岁呢！”


第087章  还有个新秘书
　　真正有学问的人一般不会去做官，做了官的一般不会是真正有学问的人。齐心远就属于前者，但他逐渐看到，像自己这一类的有学问的人却往往被那些没有学问的人呼来唤去的，于是，他开始对当官有了兴趣。刘副部长答应给他运筹一下，弄个一官半职的。
　　齐心远虽然在艺术界很有名气，却连个艺术协会的理事都不是。
　　“我有一个比较好的路子，你可以先进艺术协会吧。虽然是民间组织，但也是很有影响的，到时候，你有了资本了，就可以进入相应的部门任个差事的。”
　　刘副部长目前也只能做到这一步。
　　“不会是糊弄老弟吧？”
　　齐心远向来不太待见那些所谓的协会什么的，因为感觉到在那里面不会有什么实权。
　　“我敢糊弄别人，可不敢糊弄你老弟的。那可是一个捞资本的地方，你想一步登天那是不可能的。你不知道，学术组织与政府并不是没有关联的。”
　　“有办公室吗？”
　　“你小子还没当上就有了官瘾了？呵呵。有的，先适应一下，以后再说，一切都要慢慢来。”
　　“太慢了我可受不了的。等到成气候了，人也老了，还顶个屁用？”
　　“没那么恐怖的，你不过三十出头的年纪就怕老了？那我还不得等死呀！”
　　“你老兄现在是钵满盘满的了，当然不嫌慢了。”
　　齐心远讥讽道。
　　“我在这副部的位置上也好几年了，哪有那么容易的事情呀，一步步的熬呗！”
　　刘副部长好像心里也有些不满。
　　“知足吧，要是我到了你这位置上早就等着隐退了，你还想当副总统啊？”
　　“哪个不想？谁他妈也不是从娘肚子里一出来就是料的。只要你想，总比不想强吧？”
　　“我倒是想了，还不是让你命令着慢慢等吗？”
　　“你不一样，起点高，起步当然快了。将来等个协会主席不成问题的。”
　　“那不还是在协会里转圈子吗？”
　　一听不是给政府办事儿，齐心远还是不太满足。现在他终于明白了为什么每年会有那么多的大学毕业生争破头的去考公务员。连他这一向都看破红尘的大师级人物都动了心了，那些热血青年能耐得住寂寞？
　　“老弟你不知道，有多少人瞅着那协会主席的交椅呢！你以为那只是一个清水衙门呀？别忘了，是全国的一个协会，那时候，你说一句话就顶得上几万块大洋的！”
　　“真有那么厉害？”
　　齐心远真的从未瞧得上这个清水衙门的，不想在刘副部长的眼里那位子却这么值钱。
　　“说你这几年怪不得老不想进这个圈子，你挣钱得画出东西来，可人家挣钱只需要说句话，能一样吗？”
　　“看来我还真得端正思想了呵呵。”
　　“说实话，现在这些学术组织里还真的缺你这样的人才！”
　　“什么人才？”
　　“既懂专业，有名望，又是官迷！”
　　“可是，让我亲自去给那些根本让我瞧不上眼的家伙们送礼说好话，我有点儿那个！”
　　齐心远知道自己的秉性。他放荡不羁，再让他做些阿谀奉承的事情更是他不不屑一顾的事情。
　　“要进这个门儿就得认这个理儿，不改一改是不行了，不过，我会暗中帮你的，你这次可帮了哥哥大忙了。哥哥会忘了你的好处？”
　　“嘿嘿，小事儿一桩，何足挂齿。各取所需嘛。”
　　“我想那个莎丽娅一定让你给迷了魂儿了吧？听说这次谈判结束之后并没有立即返回法国却又在这里考查起来了，根据我的情报，原来她可是没有这个计划的，是不是你的缘故？”
　　“她跟你们合作，能不担心这边的运营情况吗？”
　　“呵呵，我看她是另有他图。”
　　刘副部长朝齐心远诡秘的一笑，一切尽在不言中。齐心远心里当然也有数，且不说莎丽娅在他面前如何表白自己的爱，单看两人在一起时她那种忘我的投入就知道她已经完完全全地跌入了爱情的漩涡了。还有那个艾丽丝，更是个痴情的种子。如果现在政策允许的话，他一定会把这两个女人同时纳到屋里的。现在只能是让她们在外面彩旗飘飘了。
　　“呵呵，法国女人就是不一样啊。老兄不会也打她们的主意吧？”
　　“老弟说哪儿去了。我是那种不仁不义的人吗？再说，我也不敢跟老弟在一个碗里争肉吃呀。你就是让我争，让我抢，我抢得过你吗？不等我爬到人家肚子上还不得让人一脚蹬下来呀，呵呵呵呵……”
　　“老兄是过谦了吧，肯定是宝刀不老。”
　　齐心远恭维道。
　　刘副部长连连摆手：“真的不行了，现在也就是看个毛片过过眼瘾罢了，要动真格的，实在没有年轻时候那股劲儿了，不怕老弟笑话，就连尿尿都湿鞋了！现在说正题儿，根据你的资历，我给你在美术专业委员会里谋了个职，你呀，要是早想这一块儿，哪还用我来费这个口舌的，早就成气候了。”
　　“这么说老兄已经给办妥了吗？”
　　齐心远有些意外，真没想到他刘部长还有这个能量，当然要是之前，他也不会瞧上眼的，只是刚才听老刘这么一说才动了心的。
　　“不办妥我把你叫来干嘛？我要是请你吃饭你还未必愿意来吃呢。”
　　“那我什么时候去上班？”
　　“急了吧？”
　　看到齐心远那么当回事儿，刘副部长觉得这次活动有了价值，没白忙活了，至少看到齐心远非常的满意，“要早要晚那是你的事儿，没人会逼你的。不过，去了那里，可一定不能像过去那样太自由散漫了，总得忙活点儿事情的。当然了，凭着老弟的分量，不会有人说你什么的，我只是想把你提升的时间再缩短一下，我可不希望我推荐出去的人老蹲在理事的位子上一辈子的。”
　　“我都这样求你了，能不进取吗？”
　　齐心远巴不得现在就去上班。
　　中国美术艺术家协会总部原来还在丰台区的马家堡，后来李苦禅大师主持工作的时候又搬到了新建的海淀区牛顿办公区，现在已经搬到了什刹海这边来了。现在看起来，比以前更加气派了些，当家人是当年曾在全国大学生绘画比赛中得了第二名的陈少杰，在齐心远眼里，这个陈少杰好像不是那种不懂专业只会当官的人。后来此人在许多次国际大赛中都是很有名望的。齐心远决定在报到之前，最好能跟这个陈少杰见上一面。
　　虽然之前曾与这位美术家协会的当家人见过几面，但两人却没有什么私人交往，齐心远略备了些礼物直接来到了陈少杰在海淀区的家。夫人不在家，出国学习去了，家里只有陈少杰一个人。两人见面之后竟一见如故，毕竟是见过面的同行，而且齐心远的大名早在美术界响当当了。
　　“呵呵，齐大师来了。”
　　陈少杰显得非常热情。他那半白的头发看上去像是快五十的人，其实他还不到四十，算是早成大器的人物了，那微秃的前额显出了一些官场上的老奸巨猾来。
　　“过来拜望一下权威嘛。”
　　齐心远也显得不那么拘谨，他比陈小不了几岁，说起来还是自己的师兄。
　　“你千万可别用权威这个帽子吓我，咱们俩就彼此彼此了。要说做了几年官僚还差不多，可要论起专业权威的话，我可不敢跟你老弟比哟。”
　　陈少杰多少有一些官场上的寒暄，但并不失热情，让齐心远觉得这个官儿与别人有些不太一样的地方。
　　“怎么，嫂夫人呢？”
　　齐心远见家里没有其他人，便问道。
　　“出国一个多月了。我一直独守空房呢。”
　　“那在家里就不觉得寂寞？”
　　“呵呵，外面的应酬都有些受不了，难得清静一下。我可比不上你老弟呀。”
　　陈少杰早就听说了一些齐心远的传闻，知道他是个风流种子。
　　“呵呵，老兄是不是信了那些传闻？”
　　齐心远也不避讳。
　　“那算什么，但丁不是说过嘛，走自己的路，让别人说去吧！人要是规规矩矩的一辈子的话，也太对不起这短暂的一生了。呵呵。”
　　虽然这么说，齐心远却很少听到过这个美术界风云人物的风流韵事。真想不到他一个守身如玉的人却能说出这番话来，齐心远想，也许是在矮子面前不说矬话吧。怪不得这人爬得这么快，果然是个老油子！猾得很。
　　“不知道我来能做些什么？”
　　齐心远很想知道自己到底负责哪一方面的工作。
　　“你进来了，对咱们美术协会可是了不起的大事呀，前些日子我早就想请你了，只是担心会被你老弟推出来，正好又有刘部长捎话，实在是合了我的心思呀。”
　　陈少杰的一番话让齐心远觉得心里一热，竟然有人欣赏自己，实在是难得呀。看来在他手下也许能混出个名堂来的。
　　“老兄真的过奖了，多谢老兄提携了。”
　　“话不能这么说，有了你老弟，那咱们美术协会就如虎添翼了。你看，你临时先负责一下美术比赛活动怎么样？”
　　“怎么，活动还挺多的吗？”
　　“最近就有的。程序已经安排好了，就等大赛开始了。”
　　“具体是什么比赛？”
　　齐心远没想到一上来就得摆阵。心里不免有些兴奋。
　　“很合你的口味儿哟！”
　　陈少杰笑得很暧昧，“具体事宜会有你的秘书跟你说，我一句两句也说不清楚，这个事儿原先是老魏抓的，他一病不起，正好你来补这个缺了！你老弟来得可算是时候呀！”
　　齐心远不明白陈少杰所说的来得是时候，不知道是指正巧有缺还是正好帮了他的大忙。
　　“那我什么时候上班？”
　　齐心远一直没得到个确切的时间。
　　“我当然是希望你老弟快些上阵了，我这里可正等着用人哪。你不会是撇不开身子吧？”
　　“那我明天就去！”
　　齐心远听说还有个秘书，心想，这个陈少杰可真会调动人的积极性呀，一定是个漂亮的女生了！
　　回来的路上，齐心远的脑子里便想像着那个专门伺候自己的秘书到底是像汪雪还是像谢含玉。人还没有见上，自己竟意淫起来了。


第088章  香艳秘书一
　　第二天早上，还不到八点，齐心远就来到了美术家协会的总部。他从车里下来，仰起头来往那高大的写字楼上望去，一色的蓝色玻璃墙让他无法判断哪一间才是他的办公室。
　　齐心远走进了电梯，身后跟进了一位穿着西装套裙的女孩，那女孩眉清目秀，身材苗条，看上去亭亭玉立，更让齐心远着迷的是她那挺拔的玉峰，洁白的衬衣领从里面翻出来，与她那白晰的脖子浑然一体。左眉心里有一颗美人痣。她与齐心远保持一定的距离，两人面对面的站着，电梯里昏暗的灯光更让他产生了对这个女子的好感。齐心远朝她微微一笑，女孩也矜持的朝他一笑，然后把目光移开。在这样封闭的电梯里一男一女的确让人想入非非。齐心远心想，要是我的秘书也是个女的，而且也这般漂亮的话，那这个差事儿应该就相当理想了。他断定这个女孩应该也是这一座写字楼里的，相信以后应该还会有见面的机会。他特意抬起腕来看了看那块价格不菲的劳力士手表，记住了现在刚好七点四十五分，估计这个女孩应该平时一直是这个时间来上班的。让齐心远惊喜的是，电梯一路上升的时候，她并没有下来，不会也是在十四层吧。齐心远的心不禁砰砰跳了起来。他在心里默默的祈祷着——让我每天至少见上这个女孩一次面吧！我的上帝！
　　电梯格登一下停了下来，两人几乎要同时往外走。齐心远停了下来，作了个女士优先的手势。女孩莞尔一笑，不客气的迈出了电梯，齐心远也跟了出来，他停在那里准备看一看这个漂亮得像仙女一般的女孩到底走进了哪间办公室。她的背影同样让人迷恋，美丽的翘臀显得相当丰满而不失苗条，从那浅色的西服套裙的后背上可以清晰的看见她那纹胸的背带儿。因为那双峰挺拔的缘故，西服显得稍稍有些紧了。那露在裙子外面的雪白的小腿非常优美的来回交错着，使得那尖尖的高跟儿皮鞋敲打着地面发出来的声音更加富有韵律。她走到一个房间门口停了下来，并抬头看了齐心远一下，齐心远善意的再次朝她笑了笑，一个男人，尤其是像齐心远这样帅气的男人多看几眼，姑娘都会心里很满足的。女孩掏出钥匙打开房门之后用身子倚开了那扇门脸上带着很迷人的微笑走了进去，等那门关上之后，齐心远也朝那扇门走了过去。他想记住那个门牌，至少知道她是哪个单位的人。心里带着艳羡和不平骂道：“这么好的女孩不知道又是哪个挨刀的身下之物了！”
　　当他抬起头来去看那门牌的时候，齐心远差点儿笑出声来。因为那个牌子正是“中国美术艺术家协会”真他妈的无巧不成书呀！难道是老天专门为我齐心远安排的？
　　他恶作剧的抬起了手来在那门上轻轻的敲了两下，一会儿，那个漂亮的女孩来开门了。
　　“先生请问您找谁？”
　　如果说那女孩的相貌已经把齐心远给打动了的话，她的声音更让齐心远着迷了，很甜很悦耳的女声。
　　“我找齐心远。”
　　“对不起，他还没来上班。”
　　女子好像没有让他进来坐坐的意思，手里握着吸尘器，人挡在门口。
　　“我可以进来等他吗？”
　　“也许今天他不会来的，我还没有接到他来上班的通知。”
　　“我还是先进来等他一会儿吧。”
　　齐心远没有等女孩说不，他就从女孩的一侧闪了进来。
　　“您是齐理事的什么人？”
　　“据我所知，齐心远目前还不算是理事吧？”
　　女孩脸一红，笑道：“齐教授是临时代理了魏理事的职位。”
　　“我是他的朋友。”
　　齐心远进去后并没有坐下来，而是进到了里面，那是三间连在一起的办公室，最里面一间门眉上写着大赛组委的字样，“他在哪间办公室？”
　　“对不起，请在外面等他吧，齐理事还没有来，我不方便让别人进他的办公室的。”
　　女孩很歉意的对齐心远说道。
　　“你是……”
　　齐心远停下来，没再往里走，但他感觉那环境相当不错，尤其是在最里面的一间，要是跟女秘书说个悄悄话儿什么的，应该非常方便的。
　　“我是他的秘书。”
　　等齐心远在那专门给客人准备的沙发上坐下来后，女孩又开始了吸尘的工作，因为要弯下腰来，齐心远从她那雪白的领口偶尔能够欣赏到她里面的一段春光。当她转过身子去的时候，他又能欣赏到她那浑圆的翘臀了，她那精致的三角内裤的边缘十分的清晰，是很小的那种，那窄窄的一道差不多会刚刚勒住那一道很隐私的沟沟。
　　“叫什么名字？”
　　齐心远俨然一个长者的身份问道。
　　“我叫于音。”
　　女孩一边拖着吸尘器来回走着，一边回道。
　　“你是几个人的秘书？”
　　齐心远可真不想这样漂亮的女孩同时还给别人做着秘书，女领导除外。
　　“我当然是齐先生的秘书了。”
　　于音很自豪的答道，现在她站直了身子，因为刚才弯着身子干活的缘故，那脸微微有点儿红，那胸脯起伏得也厉害了，看起来这是个平时不太爱活动的女孩子，单看那雪白的皮肤就知道是没在太阳底下晒过的，用吹弹得破来形容那绝对不会过分的，要是把这样的女孩子拥在怀里，一定得跟手里捏着一个刚刚出茧的白白嫩嫩的蜂虫一样的感觉了。
　　“于音姑娘多大了？”
　　齐心远看着这个清纯而细嫩的女孩竟禁不住希望她是自己的女儿，因为除了个头儿比自己的女儿思思稍稍矮一丁点儿，性格内敛了一点儿，别的地方都没有让他感觉到她的成熟，而那一对娇挺的宝塔却根本不能证明一个女孩的年龄的，现在的孩子发育得快，十几岁就要发育完成，而且几乎没有一个女孩会因自己的胸脯突出而害羞的将那玉兔藏起来，全都是故意挺着胸脯，生怕别人看不到那两块肉似的。
　　于音脸上微微一红，笑道：“我可不是小姑娘了，我已经结婚了的！”
　　她显得非常自豪，齐心远猜得出来，她对自己的老公还是比较满意的了。女人一旦主动向别人说明自己是结了婚的女人的话，都算是她自认为比较美满的婚姻的。
　　“你老公何处高就呀？”
　　齐心远想知道，这朵鲜花是不是插在了牛粪上。
　　“什么高就不高就？在一家装饰公司里做设计。”
　　听起来还算个高雅一点儿的工作。
　　“老齐？”
　　齐心远正要跟于音说话，突然一个四十不到的男人手里拿了一本书闯了进来，“你怎么在这儿？”
　　一声老齐，于音也愣了起来，她怔怔的看着齐心远，樱口微张，有些吃惊。但她还是怀疑，也许齐心远的朋友也是姓齐的呢。
　　跟齐心远打招呼的人也是自己的一个朋友老梁，不过他可不是美协的人，“我刚刚调过来。暂时帮病休的老魏做一做他手头上的事儿。”
　　齐心远站起来说道。
　　于音心里一动，这个人定是新调来的齐心远了，这家伙，竟然还说是来找齐心远的，跟我玩躲猫猫呢，幸亏没有说他的什么坏话，不然就惨了。
　　“我来还书。那以后咱们见面的机会就多了，我就在1407室。”
　　老梁与齐心远寒暄了一阵便把那本书放在一张桌子说道：“小于，书还你了！”
　　说完，老梁显得有些尴尬的走了。
　　“你就是新调来的齐老师呀？”
　　“在下正是。”
　　“不早说，我还真把你当成找你的朋友了呢。”
　　于音很不好意思的放下手里的工作，从齐心远的办公桌上拿起了口杯来给他倒了一杯水，“我就是您的秘书，有什么事儿您吩咐。”
　　她有些拘谨的两手交在腹前，看着齐心远说道。
　　“呵呵，我刚来，什么事儿都不清楚，还是你来吩咐我吧。”
　　齐心远虽然是开玩笑，却也说了个实情。
　　“没想到这么快您就来上班了。”
　　从她的表情里，这个叫于音的秘书好像很期待着新主人的到来，这不外乎两种情况，一是原来的老魏很让她感觉到讨厌，二是对齐心远早慕其名。
　　“呵呵，在其位就得谋其政嘛，哪能占着茅房不屙屎呢！”
　　齐心远呵呵笑道。
　　“您这么高雅的人也说粗话！”
　　于音并无嗔怒的笑道。齐心远心说，更粗的你还没见过呢。
　　“听老陈说最近还有一个比赛，你把流程说一说我听听吧。我的办公桌在哪儿？”
　　“在这儿。”
　　于音把齐心远领到了最里面的一间，里面一共有两张桌子，从大小以及豪华程度上来看，分明一张是他这个老板的，另一张应该是秘书的了。很显然，外面的就算是接待室了。
　　“这里就咱们两个人？”
　　齐心远真想这是他们的两人世界，要再多一个的话，最好再多出一个女的来，而且得是漂亮的。即使比不上于音漂亮，也得让他看着舒服些。
　　“外面一间还有老吴，下去调研去了。”
　　一听，那是个男的了。不过，老陈还真够意思的了，有于音这么漂亮的女孩做秘书真爽，不，已经是女人了。这无妨，出嫁了的女人更有味儿，只是齐心远一直没有在于音身上看到那种少妇的风韵，看来结婚不久。
　　“你们这里还有调研的？”
　　“说是调研，对老吴来说就算是体验生活了，他说下去才能找到创作的灵感，说是去找灵感去了。”
　　于音很懂世故的说道。她同时从自己的桌子上拿过来一沓稿子，放到了齐心远的面前，并与齐心远身子紧挨着，用她那细长白嫩的手指指着上面那些重点的地方给齐心远看，齐心远的心思全在她那好看的手指跟她身上那咱极好闻的女人味道了，就是经常使用法国名贵香水的莎丽娅的身上也没有这种魅力。齐心远有意识的吸了一口气。
　　“真香！”
　　他装作寻找香源的样子，四处搜寻着，于音不禁脸红了起来。
　　“是你的香吧？”


第089章  漂亮的女部长
　　“齐老师，您说什么呢！”
　　虽然让齐心远这样赞美之后很是羞涩，但于音的心里却是美美的，尤其是像齐心远这样的大师级人物能如此喜欢夸赞自己，于音的心里感觉像是六月天里喝了雪水一般的爽。
　　“能不能告诉我你用了什么样的香水？呵呵，你别介意，我是想给我老婆推荐一下。”
　　于音粉面微红，笑道：“我可是从来都不用香水的。”
　　“那是什么，这么香。我都要醉了！”
　　齐心远一边说着，有些顽皮的把鼻子凑近了又要去闻。于音也不好意思躲开，但心里却砰砰的跳了起来。这时候电话铃却突然响了起来。于音赶紧抓起了电话。
　　“陈主席找您。”
　　于音小声说着，把听筒递给了齐心远。
　　“呵呵，心远，你可真是个急性子呀，说来就来了。还满意吗？”
　　陈少杰问得好含糊，并没有具体指哪一方面。但这地方只要有了于音这样的女秘书，他还有什么不满足的？
　　于是齐心远眼睛看着面前的于音，在电话里笑道：“相当满意！”
　　“下午宣传部有位领导要过来看看，你让小于准备一下材料你作个简单汇报就行了，晚上你陪领导吃个饭。”
　　陈少杰在电话里指示道。
　　“这事儿，既然是部里领导下来，最好还是你老出马呀？我可不够格呀！”
　　“我现在在外面，她知道的。而且你来的事情她也知道，人家还点了名让你汇报呢。”
　　“不会吧？一定是你老安排好了的，这种事儿把我推到前面去，不太合适吧？”
　　“是不是见了领导会紧张呀？别跟我耍滑头了，就这样定了，我回不去。一切都靠你了。”
　　刚一来就接了个大活儿，齐心远竟忘了问一下部里哪位领导。齐心远实在不喜欢跟官场上的人物打交道，况且这宣传部还是美协的隔级上司，岂不是更让人惶恐吗。
　　“会是谁来？哪个领导？”
　　“什么领导？”
　　于音根本就没有听到什么电话内容，不清楚齐心远说的是什么事儿。
　　“刚才陈老总说宣传部要有领导下来检查工作，还让你准备大赛的材料呢。你知道是谁不？”
　　“宣传部的？应该是夏副部长吧？”
　　于音很认真的答道。
　　“大体介绍一下。”
　　齐心远想做到知彼知己，这样才能百战不殆。
　　“夏部长夏菡，48岁。分管我们美协工作。听说还是名门之秀。”
　　原来是个女的！齐心远的心里一阵狂喜，只要是女的，他就有办法搞定。特别是听于音说名门之秀齐心远更来了劲了，心想，不是名门之秀也不会那么年轻就进了宣传部做了副部的。
　　“你见过她人吗？”
　　齐心远抬起眼睛来双目有神的看着这个十分养眼的女秘书问道，多看一眼这样的女人，就会多活三天。他有这样的感觉。
　　“见过，人长得可漂亮了，不是，她不是那种漂亮，夏部长身上那种味儿是说不出来的东西。”
　　于音很神秘的说道。
　　“什么味儿呀？会比你更有味儿吗？”
　　齐心远不失时机的调戏起女秘书来。
　　“我哪儿能跟人家部长相比呀！”
　　于音不觉羞得脸上红润起来，那种白里透红的姣容正是齐心远所欣赏的。
　　“那好吧，你好好的准备一下下午汇报的材料，晚上一起陪部长吃顿饭。”
　　“谢谢齐老师。”
　　于音的脸上现出来的笑容让齐心远感觉到了她的幸福感，是呀，一个小秘书能与部长级的人物坐在一起吃饭当然荣幸了。
　　出乎齐心远意料的是，下午夏菡副部长来的时候只带了一个秘书，而且还是个女的。果然如于音所说，这个夏菡身上有一种不怒之威，而且不失女人味儿，不像有些女领导。她身着一身浅灰色的西装套裙，竟然很时髦的不穿袜子，高跟皮鞋，这是齐心远见过的最时尚，最前卫的女领导了。一下车，齐心远就迎了上去。按照规矩，是夏菡部长先伸出那纤柔的手来要与他握手。齐心远有些受宠若惊，但不失风度地趋步上前。
　　“夏部长好。”
　　“心远，你早就应该来这里了。中国美协没有齐心远就像是元宵节上没有龙，少了气派！”
　　夏菡与齐心远竟然一见如故的样子，尤其是她那一点都不臃肿的曼妙身材更令齐心远惊叹不已。看来这是一个很注意身材的女人，那脸上竟不见一道皱纹，那庄重之中还隐藏着一种天真与青春。
　　“谢夏部长关怀。您过奖了！”
　　齐心远有些不知说什么才好，他感觉好像这个夏部长早就关注他了似的。但自己在此之前还不知道人家的名字。
　　进了办公室后，齐心远拿出了于音给他早就准备好的稿子就要念。夏菡把手一摆，笑道：“想不到你齐心远也这么中规中矩的，说说就行了，不必那么死板的。这稿子又是小于弄的吧？”
　　夏菡抬起眼来看了于音一眼。以前老魏汇报工作的时候就这个架势，也是照了这么一份稿件。
　　“是陈主席这么吩咐的。”
　　于音解释道。以前夏菡从来没说过有什么不妥，可这一回竟然来了个一百八十度大转弯儿，一时于音便也不知如何是好。
　　幸亏齐心远早就看过了那稿子，里面的内容他记得一清二楚，既然不让照稿子，齐心远也知道就不能再说那稿子上的内容了，这肯定不仅仅是个形式的问题。于是齐心远微微一笑，把稿子放到了一边。
　　“至于以前早就定好了的东西，你就不用说了，我想听听你个人的想法儿。”
　　夏菡开门见山的说道。
　　这一下子可把齐心远难住了。自己初来乍到的，别说还没有什么成熟的想法，就是有，也不能瞒着一把手就捅到部长那里去了。
　　“夏部长，您看，我头一天报到，哪敢有什么想法？即使有也都是不成熟的。”
　　“我就想听听你那些不成熟的想法，等成熟了我还听个啥？是不是还有什么顾虑呀？年纪轻轻，可别学滑了！”
　　“不敢。”
　　被部长当成是滑头也不是什么好事儿。
　　“你就说说目前我们美协的一些大赛还存在什么问题吧。我觉得这几年的赛事好像轰动不大呀。”
　　夏部长的话给齐心远起了个头儿。他已经从部长的话里听出了基调来了。既然你想要轰动效应，那我齐心远还是有招儿的。于是齐心远笑笑道：“那我可直说了，不对的地方，夏部长可千万不要抓着不放哟，我改正就是了。”
　　“我就知道你小子有顾虑。说吧，现在又不是整风，你有什么法子把赛事给我弄活了，那才是真本事，可不能光闷着头画画儿。”
　　“呵呵不是讲与时俱进嘛，现在都兴写真什么的，咱们能不能把一些赛事安排得时尚一些，比如说，多搞一些现场比赛，这样轰动效应就有了。”
　　齐心远停了下来，看着夏菡的表情变化，但遗憾的是，这个女人的脸上竟让你猜不出来她是什么样的态度。
　　“接着说。”
　　齐心远一不做二不休：“我是这样想的，让赛事双管齐下，一边筛选画家，一边筛选模特儿，来一个全国范围的人体大写真，地点嘛可以设在南方的一些温泉。有了这样的活动，赞助商也会很踊跃的，到时候经济效益跟社会效益岂不是双丰收嘛。”
　　“这不是很成熟了吗？我看你这个想法就比老魏的新鲜，对市场很有刺激力，以前你们美协的人每次举办些赛事都得到处跑着求人家拉赞助，我看用这法子就可以省下这一步了。这样是不是参赛选手就不用再交参赛费了？”
　　“那不行，要是免了参赛费的话，许多人就会凑热闹，这样会加重评选工作的负荷。还是设一道门槛儿的好。”
　　“你小子果然是个人才！”
　　夏菡听汇报的过程里第一次露出了欣慰的笑容，“刘一俊常在我面前说起你，特别是最近，把你吹到天上去了，我还不信呢。他说你一幅画就把法国企业的那个傲慢的执行官给撂倒了。你知道过后那个女执行官对老刘说什么？她说不是看你在画画，而是看着满园的牡丹在一朵朵的绽放，你小子也真够神奇的了，什么时候也当着我的面儿给我画一幅，让我见识一下。我堂堂一个抓美协的竟然不知道自己的手下还有这么厉害的手段！要是传了出去，人家还不得笑话我官僚主义呀！呵呵呵呵……”
　　夏菡部长的笑声让她胸前那一对玉峰也随着不住的抖动起来。四十多岁的女人了还有这么骄人的东西，齐心远心里很佩服起来，心里那种一览乳山的欲望也跟着变得强烈了。
　　“我哪有那么厉害，都是谬传而已。”
　　“是不是担心我不付给报酬呀？到时候找到你可不许推三阻四的。”
　　夏菡娇嗔道。
　　“部长吩咐那是我的荣幸，我还求之不得呢。什么时候合适，您打个电话就行。我保证随叫随到。”
　　“我就喜欢你这样爽快的人，不过，要是不给你灌上点酒的话，有些话恐怕你还是不敢说，小于，今天一定让你的齐老师喝好了，我得听一听他的真言。”
　　从进到美协的办公室到现在，夏菡的那位女秘书一直没有开口，齐心远差点儿把她当成了哑巴，不过，这么漂亮的哑巴也是很不错的。
　　“忘了介绍了，这是我的秘书，秋烟。”
　　夏菡以前都是带这个秋烟过来的，却忘了今天这里换了人。秋烟朝齐心远很礼貌的欠了欠身子，微微一笑，“齐老师好。”
　　算是打了招呼，凡是跟在大领导身边的秘书一般都是很注意言行的，轻易不开口说话。但这一点也不影响她向齐心远展示自己的魅力，她那浑圆的翘臀与那娇挺的胸脯都是齐心远早就注意到了的，这么一个漂亮的女孩不可能不懂风情的，既然她跟在夏部长身边，自己就有机会收拾她。齐心远心里不觉飘起了一种陶醉来。只是现在还得掩饰着，不能太张扬了。


第090章  跟女部长跑了一次马
　　一个下午的时间，齐心远与三位美女在办公室里实在无事可做，总不能呆坐在那儿。
　　“找个地方走走吧。”
　　夏菡首先提出来。
　　“部长想到什么地方玩？”
　　齐心远问道。
　　“你这家伙，就想着玩儿了。咱们下去看看，总能发现美的，你老蹲在这钢筋混凝土结构里就能创造出美来吗？”
　　“呵呵，那是呀。”
　　齐心远赶紧改口笑道，看来自己跟领导说话还真得掂量着点儿，不能直来直去的。
　　“你会骑马不？”
　　夏菡问道。
　　“对，去跑马场也不错的。这个我会！”
　　要说陪着领导玩，齐心远应该还算是拿手的，自己到新疆实习的时候，曾在大草原上学过骑马，而且那马术也算是不错的。他真想跟这三个美女骑在一匹马上，那才叫风光呢。
　　下了楼，齐心远才发现，那个女秘书秋烟还兼着司机。于音上了她的车子，而夏部长却上了齐心远的车子，坐在了后面一排上。两辆车子缓缓驶出了写字楼的停车场，朝密云旅游区急驰而去。
　　四人来到了规模比较大的一家跑马场，并换上了骑士服，夏部长穿上那一身骑士服显得格外精神，而秋烟与于音两个年轻的美女更是娇艳夺人，不少游客纷纷向她们投来了艳羡的目光。
　　“我可是头一回骑马，你得小心保护着我哟！”
　　夏菡不敢靠近那马，其实这些马匹都是挑选出来的非常温驯的马，轻易不会使性子的。
　　“放心吧，我就做您的贴身卫士了。”
　　齐心远手牵着缰绳，扶好了马蹬等着夏菡上马，可夏菡却迟迟不敢抬脚。齐心远心想，既然怕成这样，干嘛非要骑马，这女人也真够任性的，不过，齐心远倒更喜欢了，因为这样一来，他便有机会对这位漂亮的女部长献献殷勤了。
　　“你扶我一把嘛！”
　　看着齐心远不动手，夏菡有些着急了，她抬起脸来娇嗔的瞪了齐心远一眼。齐心远傻笑着把一只手伸到了夏菡的腰上，别看是四十多岁的女人，而那腰身却是极纤细，齐心远的手指有意的触到了她的乳下，故意试探一下，而夏菡并不反感，好像在那里壮胆儿似的深吸了一口气，又看了齐心远一眼，那眼神意思是，我可全交给你了。齐心远会意的点了点头，手上一用力，用身子一靠，便将夏菡整个身子轻盈的抱了起来。此时齐心远心里美得要命，因为他感觉自己不仅是怀里抱住了一个美女，而是把整个美协抱在了怀里——在他的概念里，美协不是美术家协会，而应该叫做美女协会。他决定要找一个合适的机会，向这位美女部长提一个建议，创立一个美女协会，由他来担任主席。那是何等的意淫啊！
　　夏菡一脚踩进了马蹬里，另一条腿便抬起来，翻身上马，在齐心远看来，那动作蛮流畅蛮潇洒的，怎么就不敢上马了呢。
　　“夏部长，您真的是第一次来跑马场吗？”
　　齐心远牵着那匹驯马抬起头来看着高高在上的夏菡问道。
　　“骑过几回马的，可每次都是提心吊胆的。始终克服不了恐惧心理。”
　　夏菡有些害羞的说道，这是齐心远第一次发现部长也有害羞的时候。
　　“真想克服吗？”
　　“我当然想了！你有办法吗？”
　　“只是这地方太小了，你如果真想的话，咱们可以出去。”
　　齐心远指着前面那一片开放的场地，出了那道门，才是真正的跑马场，会骑马的人可以到那地方尽情的挥洒激情，不受拘束。
　　夏菡犹豫着看了看在另一边骑在马上慢慢游走的于音跟秋烟，两个年龄相仿的女人也许有着共同的语言，聊得似乎很投机。
　　“别管她们了，咱们去吧。”
　　齐心远催促道。
　　“你行吗？”
　　“看来部长还是怀疑我的能力，我说不行的事儿都能行，我要说行，那一定就能行的。”
　　齐心远不等夏菡答应，就牵着那匹白马出了小跑马场。一走出那个圈子，那匹白马也好像是进入了一片自由的天地，立即打了个响鼻，显得很兴奋。
　　“你往前一点。”
　　齐心远指挥道，夏菡便将臀部往前移了一段，齐心远一只脚只踩住了那马蹬的一小块地方，一提气，飞身便翻到了马背上，与夏菡的身子紧紧的贴在了一起。夏菡很紧张的四下里看了看，她是担心让熟人看见。
　　齐心远两腿一夹马肚子，那马便放开了蹄子，加快了速度向前小跑起来。那马一跑一颠，夏菡的身子便跟着颠了起来，尤其是她胸前那两块肉像是两只兔子在她的怀里跳了起来，似乎里面的胸罩都不起作用了，差不多要从那胸罩里面甩出来。那马越跑越快，那玉兔甩得也越加厉害。像是有人用手拽着那东西在甩动一般，而后面齐心远的手又拢到前面来，在她的乳下轻揽着她的细腰，那上下甩动的乳子很调皮的敲打着齐心远的手。这种情境之下，夏菡的心房便控制不住的跳了起来，仿佛自己又回到了十七八岁怀春的时候。
　　白马驮着这一男一女朝更加空旷的原野上跑去。随着离开始发点距离越来越远，而齐心远的手却离夏菡的胸部越来越近了，那手几乎就要摁在了她的乳子上，凭她的感觉，两只玉兔早就跑到了胸罩的外面了。可她又不能停下来用手去整理一下，因为要整理的话，势必得将手插到怀里去，那可更羞死人了。
　　胯下的白马撒了欢儿的跑起来，看来好久没有人让它这么欢过了。
　　“心远，我害怕——”
　　夏菡在马背上又害怕又刺激的叫着，秀丽的短发向后飘起来，打在齐心远的脸上。
　　“没事儿，我抱紧你就没事儿了——”
　　齐心远双臂紧紧的箍着美女部长，身子紧紧的贴着她，那一起一落的动作早就让他这个好色之徒有了想法，夏菡也感觉到了后面翘臀上有一根硬硬的东西顶着她，但她不好意思说出来，况且那滋味也是自己久违了的，心里滋润得很。
　　现在四下里一看，根本不见一个游客的影子，齐心远更加放开了胆量，两手直接捂在了夏菡的胸部上，两团柔软让他的心砰砰的跳了起来，这种心跳与运动导致的心跳绝对不一样。他感觉到血在往上涌。如果是平时他把手突然捂到她的胸部上那美丽的玉峰上的话，她一定会抗议的，可现在，一切来得是那么的自然。
　　马慢慢的减下了速度，可夏菡的心跳却似乎更加剧烈起来。马是慢下来了，可齐心远的手却不想拿开了，而夏菡也不好意思说让他把手拿开的话。
　　“部长里面是不是开了？我来帮您整理一下吧。”
　　齐心远刚想把手伸到她的怀里去。
　　“我自己来吧。”
　　夏菡的脸刷的红了。幸亏齐心远说了这句话，她才有机会说不。好在齐心远在她的后面，看不到前面的事情，夏菡把手便插进了自己的怀里，她知道胸罩并没有开，只是乳子从底下甩了出来。可当她把手插到里面准备整理的时候，齐心远的手却又后捂了上去，把两个乳子捂得严严实实的。她根本无法把甩出来的玉兔塞回去了。
　　“松一松你的手嘛！”
　　夏菡头也不回的娇嗔道。
　　“这里没人，真是个好地方呀！”
　　齐心远好像根本没有听见夏菡的话，那手竟然悄悄的在夏菡的双峰上暗暗地动了起来。
　　“放开手嘛。”
　　夏菡只得又说了一遍。
　　“你不觉得这是个谈情说爱的好去处吗？王子陪着他心爱的公主在广袤的原野上纵马驰骋，多么的心旷神怡呀！”
　　“你让我整理一下嘛！”
　　“让我为公主效劳好吗？”
　　齐心远的下巴抵在了夏菡的香肩上，她身上那种女人香沁入了他的肺腑。
　　夏菡无语。
　　齐心远的手滑了下来，从马褂的下面伸了进去，当他的手指触到了她的肌肤时，夏菡不觉一颤。她的肌肤是那么的爽滑，他先在她整个的腹部抚摸了一圈，让夏菡不禁呻吟了一声。
　　“哦~~别这样~”夏菡的脖子不觉间仰了起来，她的耳根好热地贴在了齐心远的脸上。齐心远一下子咬住了她的耳垂儿，伸出舌头来轻轻的舔了起来。
　　连齐心远自己也没有想到他与漂亮的女部长之间会发展得如此迅速。他的手大胆的摸了上去，轻轻的抚在了那两团柔软上面。
　　“哦——”
　　齐心远感觉到夏菡整个身子都剧烈的一颤。他的手指在她那浑圆的玉丘上抚摸了起来，没有防护林的遮挡，它是那么的光滑，鼓鼓的很有弹性。那胸罩早就被托到了两座玉丘的上方。他用两个手指夹住了那硬硬的乳顶上两颗桑葚。
　　马儿继续慢慢的踱着轻盈的步子往前走着，故意低着头，不会左顾右盼去看骑在它身上的两位主人有什么动作。齐心远把身子又往前靠了靠，硬硬的顶住了她的臀，两只大手在那玉丘上有些放肆起来。
　　“她们没有跟上来吧？”
　　夏菡颤声问道。
　　“她们都是聪明人，怎么会那么不知趣呢？这里只有咱们两个人。”
　　“咱们是不是走得太远了？”
　　夏菡的话里似乎还有另一层意思。
　　“咱们可是在正常的轨道上行驶着，没有跑偏！”
　　齐心远两手一挤，将那一对玉丘挤到了一起，夏菡顿时觉得浑身一阵酥麻，像是整个人都散了架似的软在了齐心远的怀里。齐心远的嘴从她那带着女人香味的耳根向前奔去，夏菡也身不由己的转过了脸来，两人的嘴合到了一起，好像她也在期待着，主动的伸出了自己的丁香小舌与齐心远的舌头相互舔了起来。齐心远一手从她的香怀里滑了下来，伸进了她的马裤里，另一只手仍然揉捏着她那峭立的玉峰。
　　当齐心远的手越过她那平滑的小腹时，她的腹肌不由的一收，齐心远顺势而下，穿过了那片茂密的丛林……
　　夏菡不再说话，任凭齐心远的手指很淫荡的揉着她下面那颗肉球，那手指再往下一探，便是泥泞的深潭了。顺着那道湿漉漉的沟，齐心远进入了那片沼泽之中，一不小心，他倏的滑了下去，整个地陷入了泥泞之中无法自拔了。
　　“哦~~”随着他的下沉，齐心远听到了那来自生命底部的呻吟。齐心远在那泥潭里挣扎了几个来回，又被吞了进去，上面他极尽揉捏之功，下面使出蛟龙腾渊之法，让夏菡那娇躯在马上不由的扭动起来。她主动的扭动着下身，那欲望之洞如婴儿的小嘴吸咂着他的手指。
　　“嗒嗒嗒……”
　　一阵急促的马蹄声从后面追了上来，齐心远赶紧把手抽了出来，回头向后看去。
　　“夏部长，您女儿的电话——”
　　091-100


第091章  酒席之间之后之风云
　　夏菡给女儿回了个电话，一行人便回到了城里进了饭店。齐心远真没想到这个女部长还那么能喝酒，一瓶半红葡萄都喝下去了，却不见她有停下来的意思，而自己的秘书于音更让他吃惊，她竟然跟着齐心远喝起了白酒来，而且大有巾帼不让须眉之势。看来这个女秘书是想在他这个新老板跟夏部长面前表现一把了。只有夏部长的秘书秋烟只喝了少许红酒，却已经粉面桃腮了。于音跟齐心远坐在一边，秋烟紧挨着夏部长坐在一边，那个秋烟在箸觥交错中，不时偷偷用俊眼看齐心远，就是喝酒的时候，也会轻轻的用手遮着那杯口，很是害羞的样子。
　　“呵呵，看着秋秘书喝酒的样子，让我想起了古代美女来了。”
　　齐心远调侃道，其实秋烟真有一些古代仕女的味道，尤其是她那典型的瓜子脸型跟她那扭捏的神态，让齐心远都怀疑自己是不是穿越到了古代。
　　“秋烟让你想起貂婵来了还是想到玉环了？”
　　夏菡也不禁调侃起来。
　　“呵呵，我倒希望她们两个一个是貂婵一个是杨玉环了。”
　　齐心远也装作半醉的样子说着半醉不醉的诨话。
　　“看来我这半老徐娘就不会有人理会了。”
　　夏菡自嘲的笑道。
　　“谁敢对部长动什么邪念呀？”
　　齐心远立即用那色眯眯的眼睛看着夏菡说道。
　　其实，夏菡很清楚自己在齐心远心目中的地位，下午在跑马场里他对自己动手动脚的那股子热情劲儿到现在还让她这个年逾四十的女人心潮澎湃，如果现在她跟齐心远坐在一起的话，她一定会容忍齐心远在桌子底下的任何小动作的，可惜现在不行，两边都让两个年轻的女人隔开了，她只能从齐心远的眼神里感觉他的爱意了。虽然两个比她年轻的女人在相貌上并不比她逊色，但对于自己的魅力她还是非常自信的。所以，夏菡虽然也看到了两个美女向齐心远频送秋波，但她并不吃醋，她甚至借着酒劲儿在那儿意淫起来，让两个美女成为她与齐心远两人娱乐的性奴。当她沉于幻想的时候，齐心远已经从她那迷离的眼神里看到了她的内心深处。不过，越是肯定了自己已经把她套住了，齐心远越是不肯轻易出手，一定要她着急一阵子的，这样才能让女人感觉到他的真正魅力，不然也会被她看成是急色鬼的。齐心远只是用眼神与三位美女交流，并未动手动脚，这越发让三个美女心驰神往了起来。
　　散了酒席之后，齐心远负责把于音送回家。到了于音家门口的时候，于音也不好说让自己的新领导上来坐坐了，她知道自己的丈夫小心眼儿，见了送她回来的男人如此潇洒英俊，还不得打了醋酝子呀。下车之后，于音只是笑着说，“谢谢了！”
　　深情的看了齐心远一眼，便让齐心远开车回去。齐心远坚持让于音先上了楼，他还真担心这么漂亮的美女在楼梯里被人袭击了。于音不再坚持，只好上楼。到了家门口后，于音又从楼梯窗口里向还在那里保护她安全的齐心远摆了摆手，齐心远这才离去。于音好感动。一个女人被一个男人这么关心着，心里自然会涌起一阵幸福感的。可是一进屋里，却看到了新婚丈夫那张难看的脸。
　　“这么晚才回来？”
　　丈夫小许很不满意的问道。
　　“今晚陪的可都是领导，而且还是部里的主要领导，人家不说走，我哪能一个人离开？当一个秘书有那么容易吗？”
　　“尤其跟男领导在一起，很爽吗？有的人还想天天陪着领导呢。”
　　小许醋意浓浓的样子。
　　“你什么意思呀？”
　　“我没什么意思，咱们刚刚结婚就这样，哪一天能在一起安安静静的在一起过？你看你喝了多少酒呀？身上的酒味儿那么大！”
　　“人在江湖身不由己嘛。”
　　于音刚想上前安慰一下小许，可小许却很不耐烦的闪开了身子。
　　“睡觉！”
　　小许闷闷不乐的上了床，倒头就睡。
　　于音洗漱了之后见小许背对着她躺着，知道他生气，便不想去惹他。可他却突然又开了腔：“送你回来的是谁？”
　　“我们新来的一个理事。我的顶头上司。”
　　“不就是很风流的那个画家吗？”
　　“说什么呢？各人做各人的工作，他风流不风流关我什么事儿呀！”
　　“那你是不是跟他一个房间里工作？”
　　“那又怕什么？你又胡思乱想了！”
　　“我胡思乱想？他风流你不风流你我怎么能知道？”
　　“你多心啥呀？只要我不风流，他还不是干着急吗？”
　　“我又不能天天跟在你的屁股后面，我怎么知道你们天天在一个房间里做什么？”
　　“真无聊！”
　　“我无聊？他对属下可够关心的了，竟然送到了家门口来了，要是我不在家，是不是还要请他到楼上来坐坐了？”
　　“就是让人家上来坐坐又怎么了？”
　　“那为什么今晚我在家里却不让他上来？是不是怕我影响了你们？”
　　“我本来是想请人家上来坐坐的，我不是怕你小心眼儿吗？”
　　“身正不怕影子歪，肯定是你心里有鬼！”
　　“无聊透顶！”
　　于音觉得丈夫真的无药可救了，立即转过了身子来，与小许背对着背气乎乎的盖了被子想睡，可她怎么也睡不着，越想心里越气，因为自己并没有做过对不起小许的事情，可他却老是这样冤枉人，于音不觉间控制不住的流起了伤心的泪。她渐渐的想起了被丈夫怀疑的齐心远来了。他那英俊的脸，逗趣幽默的话，还有那含情脉脉的眼神都让她觉得比心眼小得跟针鼻似的小许更让她心仪。自从与小许结婚，她越来越觉得累了，她有些后悔与这个小心眼的男人结婚了，真不如做一个单身的女人更爽快。
　　而夏菡让秋烟送回家里后，也是辗转反侧的睡不着觉，自己在京城里任职，而丈夫却在京外做着两省的军区司令，多年来两人不得不分居，因为在地方上很难安排夏菡这样一个合适的职位，这个热爱政治的女人便不得不放弃与丈夫团圆的机会，继续着自己的政治梦想。她刚想闭上眼睛，眼前就浮现出齐心远那让她魂牵梦萦的样子来，特别是两人在跑马场里那一小段危险的偷情，更是让她已经沉静了多少年的情感瞬间活了起来。
　　她蜷缩在被窝里，不停的回放着齐心远双手搂着她的腰肢，抚摸她玉峰的情景，仿佛此时齐心远依然紧搂着她的蜂腰，那双让她激动不已的淫手又插进了她的怀里，摸她，捏她。恍惚之中，夏菡竟不觉间呻吟了起来。她真想齐心远此时能像孙悟空那样变一个小虫子爬到她的床上来，钻进她的香怀里去继续撩拨她。
　　“心远~~”夏菡忍不住的叫起了齐心远的名字，“你可害死我了！”
　　夏菡的身体在床上不由的蠕动起来，像是肚子疼一般。此时她寂寞的身子很想有人最好是齐心远能来给她一些安慰，然而，她知道这是不可能的事情。多少年了，还没有哪个让她心仪的年轻男子敢于在她这个根红苗正的女人面前有所表示的，齐心远是第一个，她好怀念跑马场上的那段情景，可惜那样的情景不能太长。
　　秋烟同样自己住一幢空洞的大房子里，家里人有钱，房子早就在北京城里买好了，可刚刚大学毕业，还没有找到一个让她的心为之激动的男子，如果说有的话，那也就是这个齐心远了。虽然一晚上她并没怎么向这个帅气的齐心远表示什么，可从齐心远的眼神里，她已经感觉到这位国画大师早就喜欢上自己了，让自己喜欢的男人如此注意，从来没有过的幸福滋味在秋烟的心里荡漾起了层层涟漪，她躺在那里一直感觉到浑身燥热，翻来覆去不能成眠，她是很讲究美容的，而睡眠就是保持容颜的根本，她不想让齐心远搅得她精疲力竭，只好从床上爬起来又去了洗澡间冲了个澡，回来后，依然无法入睡。她明明知道即使再想这个齐心远，也是白费心机的，因为他已经是有了家室的男人了！现在她多少有些理解为什么有些小姑娘一定要给人家做二奶了，也不全是为了钱，还真有些特别的感觉在里面，秋烟的父亲并不是那种穷人乍富的类型，自己也算是大家闺秀了，凡是能够打动她的芳心的男人岂会是等闲之辈！然而，今晚的感觉已经证明，她怕是很难把这个被人传为风流之子的齐心远从自己的内心里赶走了。
　　三个女人一起度过了一个不眠之夜。
　　齐心远比于音来得还早。当于音打开门走进来的时候，发现齐心远已经端坐在他的办公桌前了。
　　“齐心远老师来得这么早？”
　　于音很惊奇。也为自己身为秘书而落在了领导的后面而羞愧。
　　“我起得早便早来了，呵呵，昨晚没有睡好！你睡得好吗？”
　　齐心远抬起脸来很关心的看着于音那张微微显得憔悴的脸。
　　“啊……还好。”
　　于音闪烁其辞的说道。
　　“你怎么了？”
　　齐心远发现她的眼泪微肿，“哭过？”
　　“没有……”
　　于音躲闪着齐心远的目光。
　　“有事儿可以跟大哥说一说，心里就痛快了。千万不要把事儿闷在心里呀！”
　　“真的没事儿。谢谢齐老师。”
　　于音虽然已经开始讨厌自己那心胸狭窄的丈夫，但还不打算与他决裂。离婚毕竟是件大事。
　　“昨天回去晚了，是不是你老公不乐意了？”
　　“……不是……”
　　于音吞吞吐吐的样子却等于肯定了答案。
　　“都怪我，没有早跟夏部长说一声，忘了你们新婚的特殊情况，我应该提出来早让你回去的。”
　　齐心远看着于音那俊俏而楚楚可怜的脸说道。
　　“不怪您，是他小心眼儿！”
　　于音终于忍不住说出了实情，在齐心远面前，那泪水也控制不住的掉了下来。


第092章  办公室里
　　齐心远从桌子后面走了出来，从办公桌上拿起了面巾纸递到了于音的手上。
　　“他打你了没有？”
　　“没。”
　　感受着齐心远的关心，于音那泪水更止不住了。
　　“来来来，坐下来。”
　　齐心远手抚着于音的香肩坐到了一边的沙发上。
　　于音抽泣着道：“他不相信人！心理太龌龊了！”
　　“他说你什么了？”
　　齐心远的手一直抚在她的肩上，于音香肩随着她的抽泣一耸一耸的。女人伤心的时候惹人爱怜，那胸脯也随之颤动起来，领口下那雪白的一片玉肌很吸引齐心远的目光。她的秀发全部向后拢起，一丝不苟。
　　“他……他怀疑我。我跟他说不清楚。”
　　“需要我做什么？”
　　“你能说什么？你越说越不清楚了。”
　　“如果你很在乎他的话，还是要说清楚的。”
　　“你根本没法跟他讲，他担心的是我跟你在一个办公室里，会出什么风流韵事。”
　　于音终于忍住了抽泣，“他要是再那样，我宁愿离开他，我实在是受不了啦，他已经不是一天的事了。”
　　“像你这么好的女人他都不知道疼爱，真是不可思议！”
　　齐心远很同情的轻抚着她说道。
　　“他只知道维护他那可怜的自尊心，哪会想到去关心别人呀。”
　　“不过他的担心也不是没有道理的，像你这么好的女孩哪个男人不动心呀。不过像他那样的心理，真不该娶你这么漂亮的女人做老婆呀。”
　　从齐心远的话里，于音明显感觉到了齐心远对她的爱怜之情，齐心远搭在她香肩上那只手让她的身心都觉得温暖，此时的女人最需要的就是这种温暖了。
　　“我真的受不了他那无休止的猜疑。”
　　“我知道，他的猜疑是一种病，而你只所以觉得痛苦，是因为你并没有像他说的那样做了什么对不起他的事儿。不过我觉得，如果一个男人要是真爱自己的女人的话，是不应该乱猜自己的女人的。当然了，一个不够自信的男人是不可能不怀疑自己的女人的。”
　　齐心远把手拿了下来，双手摁在自己的膝盖上，很有些沉重的说道。
　　两人正说话的时候，却突然闯进了一个小伙子。这人正是于音的新婚丈夫小许。
　　“对不起，我忘了拿家里的钥匙了。”
　　小许很尴尬的朝齐心远解释道。
　　于音知道一定是小许进来搞突击检查的，她心里更是气愤，但还是强忍着给两个男人做了简单的介绍，简短的寒暄之后，小许拿着那钥匙离开了美协。
　　“他还真的很不放心你呀。”
　　齐心远添油加醋的说道。他巴不得这小两口立即闹得分手，他好从中插上一腿。
　　果然到了下午来上班的时候，齐心远便看见了于音脸上那依然清晰的指印。
　　“他打你了？”
　　齐心远很心疼的走上前来。
　　“他上午进来的时候看见咱们两个人坐得那么近就起了疑心，硬说咱们两人那个了。”
　　“这个畜牲！”
　　齐心远心疼的伸出手来在于音那带着指印的姣好面庞上抚摸着，眼里还滚着晶莹的东西，他故意让于音看到他的泪眼，“我去问问他，凭什么打你！”
　　齐心远说完就要往外窜。
　　“别去了！”
　　于音很怕两个男人打起来。她也不希望小许受到伤害。
　　“对不起于音，是我害了你！”
　　齐心远捧着于音的脸贴到了自己的脸上。
　　“真的不关你的事儿，你还没来的时候他就这样。”
　　“这样的男人你还想跟他过吗？”
　　“他不离，现在只能拖着。”
　　于音似乎已经铁了跟小许离婚的心。
　　“看这脸给打的，他还真能下得去手呀！”
　　齐心远轻轻抚摸着那张俏丽的脸，恨不能去亲吻她，“于音，我知道你是清白的。你是个好女人。”
　　“谁的话他也不会听进去的。我现在也不想向他证明什么了。我倒希望他能亲眼看见我对他的背叛，真的。”
　　于音低着头认真的说。
　　“如果真爱一个人的话，两人之间即使真有什么，那也不叫背叛，我觉得那才是忠于爱情。”
　　“齐老师，你也这样想？”
　　于音抬起了泪眼看着齐心远，齐心远一脸真诚的点了点头。
　　“一段没有爱情的婚姻对你来说那简直是犯罪。让爱做主吧。”
　　听完齐心远这番话，于音突然扑进了齐心远的怀里，此时她真希望齐心远能大胆的吻她的唇。自从见到齐心远，她的芳心便不由的动了起来，可她知道自己是结了婚的女人，齐心远也是有了妻子的男人，但现在，她觉得自己已经没有必要再为那个破碎的婚姻而守身如玉了。这对自己太不公平了。
　　“他真不该这样对你！”
　　齐心远非常自然的在于音那一片有着红指印的脸上吻了起来。于音并不躲闪，倒觉得齐心远此时给了她最大的安慰，齐心远的爱抚使于音在瞬间忘却了自己的丈夫给自己留下的伤痛，她很温驯的与齐心远厮磨着，享受着婚姻之外的那种让人心悸而又快乐的滋味。齐心远抚摸着她的脸，那嘴开始往下滑去，落到了她那白晰的玉颈上，于音真是天生丽质，那脖子底下的皮肤洁白得透亮似的，齐心远忍不住伸出了舌头来舔她。
　　“他还打你别的地方了吗？”
　　齐心远一边吻着于音的脖子，小声关切的问道。
　　“没有。”
　　于音的声音有些颤。
　　“他没伤你这儿吧？”
　　齐心远一只手抚到了她的胸上，那是她的玉峰，虽然隔着那件西服，但齐心远依然能从那薄薄的上衣看到她那隐隐约约的峰顶，那种若隐若现的境界更让男人心驰神往起来。
　　“没……”
　　于音整个身子都不由的颤了起来，她很幸福的把脖子仰起来别到了齐心远的脸的一边，任齐心远把那只手继续放在她的峰顶上并轻轻的捏着。
　　“哦~！”
　　于音被齐心远这个帅气而又是顶头上司的男人如此抚摸揉捏着，浑身有一种说不出来的感觉。在这种办公场合，又是丈夫之外的另一个男人，这让她的激动程度不同凡响了，她的身子不受控制的在齐心远的怀里扭动起来。如果这里有一张床的话，也许她会毫不犹豫的倒在床上的。她已经决定把自己的所谓贞操献给这个刚刚认识却被他迷住了的男人。而齐心远在揉捏之间从她的领口处也看到了她那胸脯里的半壁春色，那景象实在是诱人至极，因为齐心远的手在动的时候，那衣服底下的山峦也在动，从上面看到的那一小片雪白也在跟着推波助澜了。于音终于把手主动的从齐心远的腰上搂了过去，全身心的贴在了他的身上。
　　齐心远的嘴再次爬了上来，吻住了她的红唇，并在瞬间吸出了她的丁香小舌吸咂着。
　　“嗯~~嗯~~~”从于音鼻子里发出来的那种快乐呻吟十分撩人的传到了齐心远的耳朵里。他的手更加大胆起来，但他一点也没有加大力量，只是扩大了他抚摸揉捏的范围，从一只玉兔上移到了另一只玉兔上，再从另一只移回来，那种情意绵绵的抚摸最让女人尤其是受了伤的女人兴奋起来的。她那被吸咂着的香舌已经很主动的向齐心远发起了狂风暴雨般的进攻。齐心远身下不由的胀了起来，硬硬的顶在了于音那平滑的小腹之上。
　　“远，我爱你！”
　　于音在激动与恍惚之中说出了自己的心里话，不然她是说不出来的。齐心远只以热烈的吻回应着她，他的手已经无法按在她的胸脯上，只得抽出来，抚到了她的腰上，进而揉捏起了她那如两瓣西瓜一样浑圆的翘臀来。
　　两人正在吻得干柴烈火般时，突然有人敲门，于音很机灵的从齐心远的怀里溜了出来赶紧跑到了自己的桌前坐下，可她的脸上却是一片绯红，胸脯还在猛烈的起伏着，她慌张的理了理自己有些零乱的头发，将一份文件摆在了面前。而齐心远却非常镇定的立在那里朝门口应了一声。
　　第一天进来过的老梁笑嘻嘻的走了进来，看着齐心远站在那里便很讨好的说道：“老齐忙啥呀？”
　　“不忙啥。是不是又找小于借书来了？你们单位也是，真够抠门儿的，就不会让你们自己多买几本再给报销了？”
　　“嘿嘿，不是借书，我可是来找你的。”
　　老梁一脸的皮笑肉不笑，以前齐心远就不怎么待见他，这人很让他恶心。
　　“找我？什么事儿说吧。”
　　齐心远用手示意老梁坐下。老梁很实在的坐了下来。
　　“咱们也算是老朋友了，现在又在一座楼里上班。真是缘分哪，怎么，今晚有空吗？”
　　他那双虽然不大却很有神的色眼眯起来看着齐心远等待他那欣喜的表情。齐心远猜想，这个家伙不可能单独为了请他而来的，也许他是项庄舞剑，意在沛公。不过他料定了，凭他老梁的德性，于音是不可能看上他的，就是给她提鞋也不够格。
　　“梁老兄真是不好意思，今晚小于已经说好了要跟我一起出去吃饭的，你看……”
　　齐心远知道于音不可能当着他的面来戳穿自己的。反正如果老梁借此退出了的话，他是一定要请于音吃饭的。他要故意再气一气那个小许。
　　“这不正好吗？我过来本来是想请你们两个一起去的，我跟小于也不是一天两天的朋友了，是不小于？”
　　“谁跟你是朋友啊？齐老师要不说今晚我请客的话，你才不会请我呢。”
　　“天地良心呀，小于，你可真是冤枉死我了，我是真心要请你的！你可以问问老齐，我是那种只巴结领导忘了朋友的人吗？要是那样，我梁某人早就发达了！”
　　老梁着急的辩解着，齐心远只是笑不说话。
　　“看来你还是主要巴结领导来了嘛。不过，既然你还没有忘了朋友，我也给你捧这个场了！”
　　“这就对了嘛，不瞒老齐说，我要是一进来就说是请你于大小姐的话，你想人家老齐还会赏我这张老脸吗？”
　　“你这个老梁呀！好，就这么定了！”


第093章  偷情被人丈夫堵
　　从酒店里出来已经是晚上九点半多，小于没有回去的心情，提议再找个地方玩会儿，难得于音这么配合，老梁也舍得花钱，他甚至觉得于音对自己好像比以前热情多了。所以三人一起去喝了咖啡又去唱歌，一直折腾到了大半夜。
　　“小于，我送你回去吧。我可得负责你的安全呀。”
　　老梁终于逮住了一个单独接近于音的机会。
　　“谢谢你的招待，让老齐送我就行了。”
　　于音站在齐心远的车子旁边说出了老梁最不想听的话来，他一直担心着齐心远会插进来，但现在看来是无法挽回了。齐心远很无奈的朝老梁笑笑道：“老梁，不好意思，我可不是故意拆你的台哟，人家于大小姐让我这个当领导的送，我可得关心下属呀。”
　　“呵呵，谁送不一样？我还不是担心于小姐的安全嘛，有你这个当领导的去送我当然更放心了。”
　　老梁硬把笑堆到脸上去，他真的笑不出来了，自己煞费苦心花了钱连齐心远都请了一次客，不想却让齐心远拣了个便宜，他却成了红娘。现在他猜不透这个于音到底是什么心思了，既然不是真心对自己，为何还要答应吃自己的请呢？既然吃了请，为何却又要拒绝由他来送她呢，莫非她担心自己在路上赚她的便宜？哎！都怪自己那有些猥琐的面孔把她吓着了，老梁多次在镜子里照过自己，的确那张脸不怎么让女孩子待见，总给人以色眯眯的感觉，刻意的装了几回君子，却老找不到那种感觉。
　　“那我们走了！”
　　齐心远先上了车，于音自己却打开了副驾驶的车门，坐到了前面来。
　　“老色鬼！赖蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　于音闭上车门便小声骂道。
　　“也许人家是一片好心呢。”
　　齐心远笑着发动了车子。
　　“天天往我办公室里跑，我还不知道他那点儿鬼心眼儿！请了我好几次都让我回绝了。”
　　“今天怎么又答应他了？”
　　“今天是跟你一起去，我也好让他看看，断了那念头儿！”
　　“男人都好色的！”
　　齐心远瞥了一眼于音笑道。今天于音又喝了不少酒，脸上微微有了红润，而且似乎现出一点儿醉意来。
　　“他那也能叫男人！”
　　于音不屑的说道。
　　“那你喜欢哪种类型的男人？”
　　齐心远眼睛看着前面不经意的问道。
　　于音侧过脸来看着齐心远的脸，一只手搭到了他扶着方向盘的手上：“我就喜欢你这样的！”
　　“我算不算赖蛤蟆类型的呀？”
　　“你是我的白马王子！”
　　于音借着酒意，不怕脸红的说道，“开慢点儿，我不想太早回家。”
　　“你不会让我陪你在车里过夜吧？”
　　“那也比回家舒服。”
　　于音似乎对那个家已经非常厌倦，车子往家里开着，她却觉得那是在走近地狱一般的恐惧。
　　“那可不行，今晚我得回去。”
　　齐心远淡淡的说道。
　　于音的心有些受伤，毕竟自己是被齐心远亲吻了的，两人亲吻的时候都是那么的忘情，而现在他心里想着的却是他的家！她的手慢慢的从他的手上滑了下来。
　　“我是跟你说着玩儿的，看把你吓的。嫂夫人一定很漂亮吧？”
　　于音仍忍不住要去看那张英俊得让她发狂的那张脸。
　　“见了你就知道了。”
　　齐心远既不说漂亮，也不说丑，但于音却从齐心远的自豪表情里猜出来，那一定是个很有魅力的女人。她竟心里嫉妒起那个未曾谋面的女人来了，凭什么人家能找到如意老公，而自己却找了那么一个男人而且处处受气！她的心里越来越不平起来。车子很快就到了于音家的楼下。
　　“到了。”
　　车子嘎然而止。
　　“不上去坐坐了？”
　　于音并不指望齐心远能上去。因为他说过了，他今晚要回家的，而且她考虑他一定还有所顾虑的。
　　“这么晚了，要是你老公在家，他还不更起疑心了吗？”
　　“怕他干嘛？我还怕他分手吗？离了才好呢。”
　　“那好吧，也算是再送你一程吧。”
　　齐心远下了车子朝楼上看时，发现于音家里并没有亮灯。这是个好兆头，他的心里不便一动。
　　齐心远跟在于音的身后一段距离，他的视线正好与于音那丰满浑圆的屁股持平，每上一个台阶，她的屁股就会一扭，很有韵味儿。不知道躺在男人身下扭动时会是什么样子。
　　于音到了门前停下来从小包里取出了钥匙，打开门后，里面漆黑一团，她抬手在门边按开了走廊里的壁灯。屋子里顿时亮了起来。于音的心也跟着一阵乱跳，因为她意识到丈夫并没有在家。她在期待着能在这短暂的时空里能发生点儿什么了。
　　“进来吧。”
　　她拿了一双拖鞋放到齐心远的脚下，自己也换了拖鞋进去，将手里的小包扔在了旁边一个柜子上面，又开了里面的灯，屋里一片通明起来。她猜，自己的丈夫一定是为了报复她到外面跟别的女人鬼混去了。但她还是不放心的四下里找了一番，家里真的没有人。
　　“想喝点儿什么？”
　　于音开始摆弄起饮料台上的瓶子来。家里还算不错，刚刚结婚不久就能有这么一个小家，这男人也算是说得过去的了。
　　“什么也不想喝了，我坐一会儿就走。”
　　“其实你坐一会儿跟过一夜在某种情况下意义是一样的。”
　　于音自己倒了半杯子白酒一饮而尽。
　　“为什么？”
　　“要是让他回来碰见，他一定认为咱们睡在一起了。你要是这么走了，只能空背一个与我偷情的名声而已，信不信由你！”
　　于音那双好看的凤眼暧昧的看着齐心远，那胸脯挺得高高的，不像刚认识齐心远时那般害羞。看着她半醉半醒的样子，再看她那呼之欲出的一对峰峦，齐心远的心控制不住的怦怦跳了起来。因为他明显感觉到她的神情与言语都是在挑逗着他，对于一个男人来说，这个时候若是退却了的话，不光被女人笑话，更会伤了女人的心，而且自己也是一个重大的损失！他才不想做那样的傻子呢。他发现此时于音的眼里正冒着一种炽烈的欲火，那欲火似乎要把他熔化了一滩水。
　　“要是他回来碰见了的话，你会辩解吗？”
　　齐心远突然从沙发上站了起来，争步走到了于音的面前，一把将她纤细的腰肢搂了过来，让她那丰满的峭峰贴在了自己的身上。
　　“你说呢？”
　　于音两眼迷离的看着齐心远，将手里的杯子放回了台子上面。
　　“我没有一个小时下不来的！”
　　齐心远的一只手按在了于音那娇挺的玉峰上。
　　“你要是不到一个小时就下来，我就去告你强奸！”
　　于音已经开始替齐心远解起了衣服来。齐心远的呼吸越来越急促起来，这跟与陆明的老婆谢含玉做不太一样，他觉得没有那么从容了，好像于音的丈夫随时都会回来似的让他有些紧张。
　　齐心远一把抱起了似醉非醉的于音把她扔到了床上，这显然是一个比谢含玉更加疯狂的女人，而且她有着更加疯狂的欲望。他一定要好好的收拾她一回，让她知道什么是真正的男人。齐心远跟过去，一手伸进了她的裙子底下，将那内裤从里面扯了下来，同时将那粗重的身子压了上去。
　　“你真粗野！”
　　于音笑着说道，她好像很喜欢这种风格的做爱。
　　“更粗野的还在下面呢，你试试！”
　　齐心远捏着于音的一只纤手摸到了自己的身下。于音早就凭着自己的感觉猜测过齐心远那粗大的行货，但她还是没有想到他竟这般粗壮。
　　“这不会是假肢吧？”
　　“你听说过有安这种假肢的吗？”
　　“那你让你好好看看，是真的还是假的？”
　　于音红润着脸说道，她真的想亲眼看一看那怪物长什么模样。一种强烈的好奇心促使她不顾羞涩起来。她挣扎着从齐心远那重重的身子下面出来，趴到了这边来。齐心远仰躺在床上，像是患者让医生检查一样，非常的乖巧。他同时能感觉到于音胸前那两团柔软正好压在他的肚子上，那两条雪白的长腿并拢着搭在他的一旁。他伸出手来摸进了她的裙子里面，那里面一片爽滑，他的手在她那浑圆光滑的翘臀上捏了起来。……于音以她那纤柔的手指将齐心远那粗大的行货圈了起来，并用手指上下撸动着，那层软软的包皮很听话的翻上翻下，每当撸下去的时候，那龟头顶部就会鲜红锃亮，下面则是青筋暴起，如蚯蚓爬行一般。那长度也让她吃惊，两手叠在一起几乎盖不过来，她将那脸轻轻的贴了上去，感觉好像贴到了一根小火棍儿上一般的舒服。她那细长的手指沿着那隆起的一根精索滑了下来，摸到了他那精致的一阴囊上，那是很美妙的一种滋味，她禁不住用舌头舔了几下。这时，她也感觉到齐心远在她的两腿间舔了起来，要命的是，齐心远的舌尖竟挑弄起了她那颗已经突起来的肉豆豆上，每挑一下，都让她浑身颤抖。她情不自禁的将双腿又分了开来，她好希望那张开的洞口上能有东西给以安慰，果然，很快那热乎乎的唇舌便着了上来，从下到上的划动着，像嘴馋的孩子在舔一块不舍得吃掉的蛋糕。这让她非常的害羞而且兴奋起来，她也学着样子把手里那一根粗大的香蕉送进了自己的小嘴里像吃雪糕一样的吞吐起来。以前听说过“吃雪糕”、“吞热狗”、“吹箫”之类的词，现在终于明白了原来是这么一回事儿，原来这东西是这么好玩儿。她试探着让那热乎乎的肉枪捣进自己喉咙里面，她想，这时候齐心远应该感觉非常爽的。但自己很快就被捣出了眼泪来。她只好作罢。但她依然喜欢用舌尖在那硬硬的棒子上舔来舔去。
　　齐心远在她的蛤肉上又吸又舔的，很快她就控制不住的扭了起来。里面的蜜汁很欢快的往外流着，一阵阵的痒袭了上来。她急忙吐了那神龙倒过了身子，很害羞的把脸埋进了齐心远的脖子里。齐心远一个翻身，将她压到了身下，重新分开她的双腿，举着那硬硬的家伙搠进了她那湿滑的肉洞里。
　　“哦——”
　　于音幸福的叫了一声，那粗大的肉棒撑得她好紧，要不是自己弹性好得很，一定会被撑裂开的。那灼热的肉枪慢慢的往里走，直到顶住了她的娇嫩花蕊。
　　“嗯！~~~”于音两手不由的抓紧了齐心远的双臂，齐心远支着身子，可以全景的欣赏到于音那雪白的胴体。两朵乳房很性感很诱人的随着她的身子晃动而波动起来，红红的乳头如两颗熟透了的桑葚，齐心远身子一弓，那肉枪便顶到底部，这时于音那雪白的小腹上就会隆起一道岭来。她那黑色的倒三角阴毛非常整齐，齐心远很爱看自己的神龙在那一片森林里出没。
　　“啊——哦——”
　　从来没被如此巨大的肉枪插过的于音一阵阵的呻吟起来，那蜜道夹得越紧，那快感就来得愈加强烈。
　　齐心远横插了竖插，身子变换了好几次位置，直插得于音叫苦不迭，于音已经谢了好几次洪了，齐心远才勉强停了下来。
　　“你真厉害，人都让你弄散架了！”
　　于音浑身无力的瘫软在齐心远的身边，继续抚摸着他那健硕的肌肉。
　　“以前尝过这滋味儿吗？”
　　“你是不是觉得我是个坏女人？”
　　于音依然是满脸潮红地看着齐心远说道。
　　“你是好女人！”
　　“你是我的第二个男人。我可从来没有出过轨的。”
　　她强调道，大凡在自己喜欢的男人面前，女人总会要表现出自己的贞洁来的，而不希望被对方看成是风尘女子。哪怕是做了妓女的人也不愿别人把自己看得很下贱。
　　“我相信。不过我也相信有许多男人打过你的主意，老梁就是一个嘛。”
　　“瞧都不想瞧他一眼，太猥琐。一看就不是个好人。”
　　“我算是好人吗？”
　　“你都坏出水来了！”
　　“呵呵，不坏出水来的话，女人还会喜欢吗？”
　　齐心远开始在床上穿起衣服来。
　　于音把身子凑到了他的面前：“不想再摸一会儿了？”
　　她挺着雪白的胸脯，已经送到了齐心远的脸上。齐心远俯下脸来，噙住了一颗红枣子吸咂起来，同时两手按在那雪白上尽情的揉捏着。于音拖着齐心远的身子又倒了下去。
　　“我真的得走了。”
　　齐心远不想拖得太久，他还想去袭击一下就住在这附近的月影。
　　“我想让你再犁半个小时的地！”
　　于音任性的搂着齐心远的脖子不放他起来，两腿分开叉在了齐心远的身上，然后强按着犁铧插进了已经被犁得湿软的地里。齐心远又像一头牛似的在于音那片湿地里耕耘起来，那犁越犁越深，因为已经被犁透，所以那犁在地里便行走如飞起来。土浪一层层的一片片的盖了过去。
　　被犁得舒舒服服的于音终于放过了齐心远，但她还是恋恋不舍。
　　“我可不能欺人太甚，别忘了，你们还没有离婚呢。”
　　齐心远还是坚决的穿上了衣服。
　　齐心远被于音送出来之后，齐心远倒有些舍不得了。但他必须得走了。
　　“一定不要跟他吵，要和平分手才是上策！”
　　齐心远担心于音会再次被打。
　　“放心吧，我会保护自己的。”
　　她最后又吻了齐心远一下才放开他。
　　当齐心远走出楼之后，却发现一个男人正坐在他的车子边上抽烟，那红红的烟火头一阵明一阵暗的。不用猜，这一定是于音的丈夫小许了。
　　“怎么不回家呀？”
　　齐心远很有些尴尬的说了这么一句。
　　“呵呵，有人替我关心着我的老婆，我还用得着回家吗？”
　　小许缓缓的站了起来。
　　“别误会，有人请我们两个，于是我送她回来了。于是……我上去坐了一会儿。”
　　“这一会儿可够长的呀。”
　　小许抬起手来看了看腕上的表，“想知道我在这儿等了多长时间了吗？”
　　“呵呵，我有这个必要吗？”
　　齐心远也不打算再跟他客气，他打了于音那账还没跟他算呢。
　　“我在这里可是等了整整两个小时了，这么晚了，一个有妇之夫到一个男人不在家的女人家里，你什么意思啊？是不是别人的老婆就特别有味儿？”
　　“你还有脸说自己是个男人？你把于音当自己的女人看待了吗？你怀疑她，还动手打了她！一个男人把那么狠的巴掌往自己的老婆脸上抡，你不觉得羞耻吗？还好意思在这里责问起别人来了！”
　　“我的老婆我有权教训，还轮得着你来管了吗？我看你是狗拿耗子多管闲事儿！”
　　“今天这闲事儿我可管定了！”
　　齐心远声音并不大，但却很坚决，很有分量。
　　“你打算怎么管法儿？你凭什么在这里对我指手划脚的？”
　　“叭！”
　　齐心远一个摆拳打在了那个男人的肩膀上，速度之快令他躲闪不及，那男人当即滚了出去。
　　“我就凭这个！记着，于音要是再受半点委屈，你再挨的可就不是拳头了！”
　　说完，齐心远上了车子，扬长而去。


第094章  夜戏双凤
　　于音的丈夫小许从地上爬起来，摸了摸身上，除了脸上被路边的冬青枝子划破了外，并无大碍，但心里却暗暗发狠起来，打自己的老婆却被自己老婆的相好给打了，哪能心里不恨，可他知道这个人的来头，听说他还养着一个黑帮头子的老婆，现在也只能是忍气吞声了，于是拍了拍身上便上楼去了。
　　看到小许脸上划破了皮，于音并没有问什么，她虽然没有看清楚，但已经猜出来一定是两人在下面发生了冲突。她心里暗暗骂起齐心远来，心想，你打了人拍拍屁股走了，就不怕他上来会报复我吗？所以于音赶紧进了自己的屋里将门一插躲了起来。可她不敢睡，很怕小许会一脚把门踹开闯进来再打她，更担心他会对自己实施性虐待。毕竟跟小许还没有办理离婚手续，这样住在一起是很危险的。于是，她拨通了齐心远的电话。
　　齐心远开着车子刚出去不到半里路，便接到了于音的电话。他开着车子又转了回来。当车子开到于音家楼下的时候，于音已经拎着一个小包从楼上走了下来。
　　“我先去旅馆住一段时间吧。”
　　于音坐上车子之后说道。
　　但齐心远却把车子开到了月影的别墅里。
　　“这是哪儿？”
　　于音看着那豪华的别墅心里不禁疑惑起来，在这样的夜色里她免不了有些恐惧。
　　“我不会把你卖给人贩子的。”
　　齐心远脸上也不笑，轻轻的按了一下喇叭，很快一个女保安走了出来。她看了看车牌是齐心远的车子还不放心，又朝车里瞅了瞅，见果然是齐心远，便开了伸缩门。
　　“你们老大在家吗？”
　　齐心远问那女保安。
　　“在。我上去叫她吗？”
　　“不用了。”
　　齐心远从车上下来，看见二楼上的一间屋里的窗子亮起了灯光。他撇下于音径直上了二楼。于音只好愣愣的坐在车里不敢出来。
　　“怎么半夜里才来？”
　　月影又喜又怨的说道。她穿着一件雪白的睡衣，那玉峰的红顶跟那浑圆的玉丘轮廓都清楚的从底下显露出来，在淡淡的灯光下格外迷人。
　　“几个人聚会了一下，一个女的没法回家了，先在你这里住几天。”
　　“女的？是从哪里又弄来了一只野鸡吧？”
　　“两人闹离婚，被她丈夫打了，不敢在家里睡，你就算是行行好吧。”
　　“你把我这儿当成收容所了！不然你还不来了呢！”
　　“怎么会呢，以后我会常回来的，我现在已经在美协了，就是那座楼。”
　　齐心远指着那座高大的写字楼说道。
　　“这么大的事儿竟然不早告诉我一声！”
　　“这算什么大事儿？不就是换个工作的地方吗？”
　　“我费了那么大的劲儿看来也是白搭呀！”
　　“什么事儿？”
　　“噢，没什么么。我是说我白在你身上花心思了，我干脆另找一个算了。省得我天天独守空房！”
　　月影吓唬起齐心远来。
　　“那我赶紧把她安排一下。”
　　齐心远说完就要下楼。月影却上前搂住了他。
　　“这还用你亲自去吗？让下边人去办好了。”
　　月影用她那温热的身子拥着齐心远回到了床上。
　　“她还在车里等着呢。”
　　“看把你急的，她是你什么人呀？是不是你把人家搞的闹离婚了？”
　　说着，月影抓起了电话对下面的人吩咐起来：“让那个女的去杨怡隔壁暂住吧。”
　　月影放下电话得意的搂着齐心远的脖子道：“妥了！放心睡吧！”
　　“缓缓睡着了吧？”
　　齐心远两手同时在月影的酥胸上揉搓起来。
　　“早就睡了，我每天晚上让她九点之前休息。只是她老念叨你，你却那么长时间不回来一趟。”
　　“我去看看她！”
　　齐心远起身欲去。
　　“都什么时间了，明天再说。”
　　“她毕竟是我的女儿嘛，我也想她了。”
　　“那你是想她了还是想我了？”
　　“两个当然都想了。”
　　齐心远摇晃着那两朵巨乳笑道。
　　“快脱了吧，你还等着杨怡上来伺候你呀！”
　　“我不反对。嘿嘿，你让她上来也行。我正好来个一箭双雕！”
　　“今晚那女的没累着你吧？就是没个饱！”
　　月影戳着齐心远的头娇嗔道。
　　“有杨怡陪着做真的不错，那丫头我还挺喜欢她的。很有味儿！”
　　“骚味儿！”
　　“女人就得有股子骚味儿，没骚味儿男人就不喜欢了。你不也一股子骚劲儿嘛！”
　　齐心远衣服还没脱两手插进了月影的香怀里上下摸索起来，又是爬山又是穿谷的，好不快活。
　　“哦~~你这个坏蛋蛋，除非不来，来了就不让人安顿的~~哟~~”月影快活的扭着身子，那睡衣底下像是钻进了一只兔子似的一会儿这儿鼓起来一会儿那儿又高起来的。
　　“那你叫杨怡上来不？”
　　齐心远不提杨怡便罢，一提她，竟不想放过她了，非要她上来不行。
　　“哎哟，要命了！”
　　月影被齐心远手捏得有些招架不住，开始求饶起来，“要叫你自己叫她！”
　　“在你这里还是你这老大的命令好使，我哪吩咐得动她？”
　　齐心远停下了进攻，从床上下来开始换睡衣。
　　“真会装，上回我竟让你们两个淫贼合伙给骗了。我下去找你的时候，你就躲在她的床上，她却说不知道！”
　　“嘿嘿，你后来是怎么知道的？”
　　齐心远嬉皮笑脸的问道，好奇心使他很想知道是谁出卖了他。他估计应该是楼下的女保安。
　　“刚才不是你自己招出来的嘛！你这个色狼，真是不打自招了！”
　　月影得意的伸手在齐心远大腿上扭了起来。齐心远这才意识到自己刚才上了月影的当，她可真是一只老狐狸！几句话竟把他给套弄了！
　　“老婆你可真够狡猾的！”
　　齐心远脱光了把睡衣扔在一边就钻进了月影的怀里，“求你了，给也打个电话吧。”
　　齐心远拿起电话塞到了老婆月影的手里。月影拗不过齐心远的央求，嗔视了他一会儿，又笑着接过了电话，“6612”月影让齐心远摁上号码，自己的听筒按到了耳朵上。
　　“什么事儿大姐。”
　　“你上来一趟。”
　　在下属面前，这个江湖上的黑罗刹总是一副阴森森的面孔跟腔调，让人不寒而栗。杨怡突然听到半夜院里来人就醒了，她一看是齐心远的车便又悄悄的躺回去睡了，不想这时候老大却又打电话叫她，她想也许是外面出了什么大事儿，她披了一件衣服便上了楼，过道里一阵凉风吹得她直打哆嗦。立在月影的门前她没有敲门而是轻声问了一句，“大姐，我上来了。”
　　“进来吧。”
　　月影躺在床上应道。
　　杨怡进来却发现齐心远正半裸着身子，搂着老大，她赶紧退了出去。
　　“叫你进来你就进来，装啥？”
　　月影微嗔着道。杨怡只好低着头走了进来，月影示意她把门关上，她又回身把门关好，她心里想，老大这是葫芦里装的什么药？两人分明是要做事了却又把自己叫上来，都赤身裸体的，难道这夫妻两个还要在床上办公吗？如果是什么紧急事情的话，也不会顾得上风花雪月了。可看这架势，也不像是有什么大事的样子。
　　“上来吧。”
　　月影低着眼皮说道。杨怡不知道她这话是真是假，难道她为自己跟齐心远偷情的事而要惩罚她吗？可是看看齐心远的表情却又不像，齐心远正在那里得意的笑着，杨怡嗔怒的瞪了他一眼。
　　“不愿上来你就站那儿吧，没有人想罚你站的。”
　　月影抬手就熄了床头上的灯，屋里顿时暗了下来，杨怡不知如何是好，便乖乖的站在那里不动。齐心远在黑暗中翻身骑到了月影的身上来，两手又在她那一片酥胸上折腾起来。
　　“哦——你这个坏蛋，捏疼我了！”
　　月影在黑暗中娇声娇气的扭动着，因为齐心远的另一只手已经很不老实的摸到了那片禁区里去了，他悄悄的穿过了森林地带，向着那道幽谷进发。
　　“喔——你缠住了一根！疼死我了！”
　　月影在黑暗中拍了齐心远一下，“再不老实我可让小杨来收拾你了！”
　　月影故意用这话把杨怡引进来。可此时的杨怡却什么也不能做，只能呆呆的站在那里，像一个木头人儿。但她的心里却渐渐明白了老大叫她进来的目的了，她是不好直接开口，肯定是这个为所欲为的齐心远的坏主意，一向由着齐心远任性的月影没有拗过他才把她叫上来的。
　　杨怡站在黑暗中渐渐适应了些，她开始看到齐心远已经趴到了月影的身上并在那里一起一落的用着力气。原来盖在身上的毛毯也被掀到了脚下，两个人都是赤着身子肉搏起来。
　　本来是以为老大叫自己上来有什么重大事情吩咐，现在却是让她站在那里看热闹。她走也不是，不走也不是。正拿不定主意的时候，月影却嘤嘤的呻吟了起来。接着她又听到月影小声说道：“一会儿我让杨怡收拾你！”
　　“杨怡，你听到了没有，你大姐让你来收拾我呢，现在就动手吧。”
　　他一边使着力气一边向站在一边的杨怡挑衅起来。杨怡已经看得热血沸腾，又听到齐心远这番话，更是欲火炽烧，她觉得身上的外衣太厚，她竟下意识的把那件外衣扯下来搭在了旁边的椅子上。只穿着睡衣的杨怡非常的艳丽，如果不是黑着灯的话，齐心远看了一定会垂涎三尺的。她慢慢的转到了床头，立在了齐心远能够看到的地方。床上的垫子发出了阵阵呻吟，似乎不堪齐心远那猛烈的进攻。
　　“哦~~~啊~~”月影似乎忘记了屋里还有一个女人站在那里，她自顾自的抒发着内心的快乐与兴奋，两条雪白的玉腿不停的扭来摆去，在淡淡的黑暗中划着美丽的弧线。
　　“嗨！嗨！”
　　齐心远不遗余力的耕耘着，犁浪一道又一道的翻起来又落下去。
　　“啊~~小杨妹妹，快救救姐呀~~、”月影摇头摆尾的，那一头秀发也在她的枕边流动起来。
　　“姐，我……”
　　杨怡被那情形感染着，却不敢冒然造次，月影毕竟是自己的老大，她与齐心远偷情老大睁一只眼闭一只眼，可现在却是在老大的面前哪。杨怡不禁犹豫起来。
　　“你个死丫头，不听姐的话了？哦~~”杨怡知道这时候再也不能装下去了，再装的话又得挨骂了。她一不做二不休，脱了那件睡衣便爬到了床上来。
　　杨怡人还未稳住身子，就被齐心远捉住了两只玉兔把玩起来。
　　“姐，你看他！”
　　杨怡娇笑着向月影身边靠过来。她的意图很明显，我上来可完全是为了你老大的，不然我可不敢来抢吃你嘴里的肉的。
　　“好妹妹，你可上来了，这死驴差点要了我的命！”
　　说着月影把身子抽到了一边，腾出位置来给杨怡。
　　“姐，你别走，咱们两个来对付他不更容易些，你要是跑了，他还不得吞了我呀！”
　　话还没说话，齐心远就抱着杨怡从上到下的拱了起来。
　　“啊——非礼了！”
　　杨怡小声浪叫着，那身子却故意把那些诱人的地方亮出来给齐心远。齐心远一头扎进了那峡谷里像猪拱地似的抱着那两条美腿作腾起来。那一带已经一片泥泞，可见刚才站在那里看热闹的时候她就已经动了春念的。
　　“来，让哥哥摸摸里面是不是发洪水了！”
　　杨怡两腿扭动着，齐心远只舔了她几下她就叫了起来。
　　“你也太夸张了吧？我还没怎么着呢！”
　　“你舔得人家那儿好难受哟~~”“是好爽吧？”
　　月影笑道。齐心远把一根手指插了进去，那小口用力的一缩，那根手指竟被夹得结结实实的，齐心远用力往外一抽，杨怡顿时觉得一阵爽快。
　　“喔——”
　　杨怡挺着胯来找齐心远那根手指，齐心远却又把嘴盖了上去，用那灵巧的舌尖在她那肉球上挑弄着。每挑一下，杨怡身子就禁不住的一阵剧颤，那颤抖也让齐心远愈加兴奋起来，身下之物便硬硬的加长了一截儿似的顶在了杨怡那只绻起来的脚上，杨怡很陶醉的用那小巧的脚趾在齐心远的胯下撩拨着。
　　“远，快给我吧，我可没有大姐的本事，我一小会儿就不行的！喔——”
　　她一边叫唤着一边扭屁股，那肉牙子在齐心远的唇舌上磨得十分爽快过瘾，里面深处那花蕊似乎也要冒出来似的往上长着，逼得里面的水水都冒了出来，齐心远连吸带舔，磨得杨怡一阵欢叫。
　　“啊！真的不行~~快弄弄里面吧，啊~~受不了呀~~”杨怡两手抱着齐心远的身子往上提，齐心远人还没有压上去，那一根长物早被杨怡捉住了塞进了那饥饿的欲望之洞。一阵长短结合快慢错落的运动之后，杨怡那身子收得越来越紧，几次要勾起身来去亲齐心远的嘴，因为她好想让齐心远吸咂着她的香舌，那样才会上下过瘾。可齐心远却把上身趴到了月影的身上来，捧着月影那两只波霸吮吸起来，同时不忘了用那强有力的金枪刺扎着身下的杨怡那渐渐痉挛着的欲望之窟。
　　“啊~~嗯~~不行了~~”杨怡实在受不了齐心远那一阵狂轰乱炸，身子剧烈的抖动起来，两手紧紧的抓着身边月影的胳膊，“姐，救我呀~~”齐心远越是女人多的时候，那劲儿就越猛，那一阵狂搠直让小杨怡叫苦不迭。
　　于音被安置在杨怡隔壁并不能立即入睡，渐渐的她听到了楼上似乎有女人求救的声音，于是支起了身子竖起耳朵来听，越听那声音越不像是被人毒打的样子，倒像是在跟人求欢。现在她还没有弄明白自己到底是到了一个什么地方，更不知道这房子的主人是谁，该不会是个黑窝吧？这么豪华的别墅里的主人肯定不会是个小角色，看来齐心远也不是个简单的人物了，好在打了这两天的交道并没有让她感觉到这个被誉为国画大师的人有多么可怕，他身上倒有一种让女人倾心的男人味儿。
　　齐心远直挺挺的躺在两个赤裸的女人中间，却开始盘算着如何去慰问一下缓缓了，这些日子没来，一定在心里骂他了。


第095章  真情父女
　　缓缓从来睡觉不插门的，因为在这栋别墅里每天二十四小时都有保安值勤，虽说是树大招风，可月影黑凤凰女罗刹的名声却是在江湖上很有些恐怖的，谁敢轻易来招惹这个女魔头，除非是活得不耐烦了。大凡能与黑凤凰抗衡的那些帮头们也都知道她的背景，轻易动摇不了她，也就不愿与她结梁子。
　　缓缓却没有想到父亲会在半夜里进来看她。有好长时间没有跟爸爸一起了，更不用说让爸爸搂着自己睡。她是个很懂事的女孩，齐心远不主动来的时候，她从来不会打电话叫他，一是她也有着很强的自尊，总觉得叫来的不香，二是她能理解这个特殊的父亲有着很特殊的身份，他毕竟是人，无法分身，她更不想让父亲觉得她太任性。
　　齐心远进来的时候并没有开灯，他怕那突然强烈的灯光让缓缓受不了。但缓缓还是从他那高大的身影判断出是自己的父亲。
　　“爸！”
　　缓缓还在半睡半醒的状态，她懒懒的叫了一声，却没有坐起来，只是将身子向里面挪了挪。这个时候父亲进来，应该能陪她一会儿的。
　　“爸吵醒了你了！”
　　“没事儿，我正梦着爸爸呢。”
　　缓缓天真可爱的一句话让齐心远顿时心里一阵温暖与心酸。哎，真难为这个可爱的孩子了，她的心里该是多么希望自己的父亲能天天守在她的身边呀，然而在这一方面，他绝对愧欠自己的女儿了！齐心远在黑暗中不禁落下了泪来，如果此时缓缓又吵又闹的嫌他这个当父亲的不称职的话，也许他就不会这么动情了。但缓缓却偏偏不说埋怨父亲的一句话。齐心远默默的走到了床边来，在女儿的身边坐下，伸出手来抚摸着她的头。
　　“缓缓，怪爸爸不？”
　　“你是好爸爸，我一点儿都不怪你。”
　　“可是爸爸却不能天天陪着你玩呀，不能像人家孩子的父亲那样给女儿温暖。”
　　“我知道爸爸天天心里想着缓缓的，我不要爸爸天天陪着，没出息的孩子才会那样呢。”
　　“你真是爸的好闺女，想爸了吗？”
　　“想。”
　　缓缓说着侧过身来伸手抱住了爸爸。那一个想字道出了女儿对父亲的思念，或许里面还有别人成分，虽然在心里是那么的强烈，缓缓却说不出口。在她的心里，齐心远既是父亲又是大哥又是那种能让她委身一生的情侣。这种复杂的情感让她在自己母亲月影面前无法坦然的表现出来。她觉得如果自己把这种不应该有的情感暴露出来的话，会被母亲看成是不要脸的那种女孩子，她更不愿让父亲这么看她，可那种情感在吃药之前她就已经隐隐约约的感觉到了。只是自从治疗之后这种情感更加强烈了一些。
　　而现在齐心远坐在女儿的床上，对于那段时间发生的不得已的事情，更是难以启齿，毕竟是自己的骨肉，如果不是那可恶的灭人伦的坏药的话，也许他还可以继续跟女儿保持那种正常的父女关系的。现在他倒觉得有些不尴不尬了。
　　“知道吗？这些日子爸也想你。”
　　齐心远俯下脸来，在女儿的腮上亲了一下，这种亲吻有别于治疗期间那种行为。缓缓很希望父亲的唇能在她的腮上多停留一会儿，让她开始有些孤独的心得到慰藉。
　　“缓缓知道爸很忙的，不怪你。思思姐还好吗？”
　　“你想见见她吗？”
　　“如果她愿意的话，你让她到这里来玩儿好吗？我妈应该不会介意的。我想我们也会成为好朋友的。”
　　“我相信，你是一个心地善良的孩子。缓缓，这些日子没发作过吧？”
　　“没有。一直很好。”
　　嘴上这样说，可缓缓却真想在这个时候再发作上一回，这样她就可以再次得到父亲的那种特殊的爱抚了。
　　“那就好，以后可再也不要自己出去乱闯了。”
　　齐心远并没有半点儿责备缓缓的意思，他是担心她的安全。
　　“谢谢爸爸。我已经没事儿了，我再也不会让爸为我担心了。”
　　“如果有机会，爸一定陪你玩儿。可是这几天恐怕不行了，爸手头上还有一些事要干呢。”
　　“我等爸什么时候有空了再说，不急。我妈睡了没有？”
　　“不知道，也许睡了吧？”
　　“那你还回去吗？”
　　“回哪儿去？”
　　齐心远不知道缓缓说的是回萧蓉蓉那儿还是她母亲回月影那儿。其实这个对于缓缓来说都一样，她希望的是今晚能陪她睡。
　　“也许我妈早就睡了吧，你就别回去打扰她了。”
　　她特意又将身子向里面挪了一块儿，并把毛毯匀出了一截来。
　　“我还以为我闺女要撵我走呢，老爸在外面晾了那么久才让人让床！”
　　齐心远开玩笑的说道。
　　“我开始还以为你只是过来坐一小会儿就走的呢。”
　　缓缓把毛毯支起来让齐心远钻进她的被窝里。齐心远上得床来，便闻到了女儿身上那种特有的少女体香。
　　“跟你妈躲回猫猫，让她找不着。”
　　齐心远笑道。
　　“她要是来了，我也不说你在这儿！”
　　缓缓也突然生出了让妈妈着急的想法，很惬意的在毛毯底下笑了起来，她那丰满的酥胸在齐心远面前一颤一颤的十分诱人。刚才心里那种复杂情感的驱使下，缓缓竟突然把身子移上来，像搂孩子似的把齐心远的脸搂在了自己那温软的怀里，没有胸衣隔阂的两波秀峰将齐心远的脸包了起来，她两手动情的抚摸着齐心远的长发，这种特母性的动作，让齐心远觉得好温馨。此时，齐心远什么话都不需要说，他只需要感受，感受来自缓缓香怀里的温暖和她那酥手的温柔。缓缓将她那尖尖的下巴抵在了齐心远的头顶上，两条腿很舒服的缠在了父亲的腰上，并将那宽大的睡裙撑得大开向上撸去。她幸福的陶醉在了一种自由的想像里，她知道自己也会生孩子的，而且应该生一个跟她所崇拜的这个男人一模一样的男孩，她会用自己的奶水一口一口的把他喂大，她的父亲已经算是个成功的男人了，那么她再生一个儿子的话，会有什么样的成就呢？缓缓想着想着，突然笑出了声来。
　　“笑什么你？”
　　沉闷的男声从那乳沟里升上来，同时嘴里喷出来的热气在那幽谷里散开，弄得人怪痒痒的。
　　“不笑啥！”
　　缓缓没好意思把自己心里所想的说出来，自己毕竟还只是一个十五岁的小孩子，竟然想起了未来的事情。齐心远不再追问，两手从缓缓那细细的腰肢上穿过去，搂住了她，而他身上那股原始的野蛮也开始大胆的膨胀起来，顶在了她那光滑的腿上。他心里原谅着自己，只要不再进一步，这并不算是什么的。显然缓缓也没有反感的表示，但他决计不再往前走一步，这样就很好，像是站在水边感受着清凉，而不是跳进水里洗澡。
　　“爸答应缓缓的事儿早就忘了吧？”
　　“什么事儿？”
　　齐心远不记得答应过缓缓什么，或许答应得多了，说不上是哪一件了。
　　“爸真忘事儿！”
　　缓缓两手搓着父亲的头发嗔怪道。但并没有真的生气，“不是说好了的要请我当模特儿吗？”
　　“噢，是这事儿呀！”
　　齐心远的头从缓缓那温热的香怀里抬起来仰着脸像个大孩子。
　　“是不是我不合格？”
　　“非常合格！”
　　“画一张我自己看的不行吗？”
　　“为什么要只给自己看的？”
　　“我可不想让别人看到我的身子！”
　　黑暗中齐心远也能感觉到她的羞涩。
　　“妈妈也不能看吗？”
　　“当然。”
　　“那我可是非看不行了。”
　　“你要是能摸着画出缓缓来那也行。”
　　“那让我摸摸试试看。”
　　齐心远的两手从缓缓的脸上摸了起来，继而摸到了她的秀峰上。
　　“爸你真坏！”
　　缓缓颤抖的声音藏着难以掩饰的甜蜜。那圆鼓鼓的胸脯剧烈的起伏着。齐心远身子往下蹭了一段，那脸正好贴在了最温热的地方，两手抄到了那浑圆的翘臀上。
　　“缓缓是个标准的大美人儿，爸闭着眼睛也能画出来的。”
　　“我妈背上的凤真的是爸刺上去吗？”
　　缓缓忽然问起了这个来。
　　“当然是了。是你妈告诉你的吧？”
　　“嗯！那凤真好看！我猜别人也画不出来的。”
　　“院里好几个阿姨的身上都有，全是你画的吗？”
　　“都是。是你妈让我给画的。”
　　“你给她们画的时候，我妈在不在跟前？”
　　“不全在。”
　　“那……你能控制住自己？她们个个可都是跟妈一样漂亮的美女呀！”
　　“在爸的眼里，缓缓比她们都好看。”
　　“爸跟我们班里的男生一样坏！”
　　“谁说的？”
　　“恭维女孩的男生都是有企图的！”
　　“爸爸有什么坏企图吗？”
　　“不知道！”
　　缓缓娇羞的把身子贴到了齐心远的脸上，似乎怕让父亲看到自己的脸红。齐心远看不到她的脸，却听得见她那咚咚的心跳，像是在敲着响鼓。
　　缓缓现在开始明白了为什么妈妈跟爸爸刚结了婚就离婚却能好到现在，婚姻对于她来说只不过是一纸公文。妈妈想要的是齐心远的心。现在她也开始追求男人的心了，而不在乎是不是与这个男人结为夫妻。
　　“爸我想睡了。”
　　其实缓缓是担心父亲熬坏了身子，她要不说睡，爸爸肯定不会睡的。
　　“好的，爸陪着缓缓睡！”
　　齐心远正了正身子，两手从缓缓身上收回来，并将睡衣整理了一下，仰面躺着。
　　“真是个听话的好孩子！”
　　缓缓调皮的在父亲脸上轻轻拍了两下，又把毛毯给父亲掖好，自己才躺下来。
　　很快她竟听到了父亲那均匀的呼吸。她想，父亲一定是累坏了。她侧过身子来像对待婴儿似的将自己的左臂枕在头下，另一只手搭在了齐心远的身上。也完全没有了睡意，因为她非常珍惜这短暂的团聚。天亮之后，这个可爱而调皮的大男孩又不知会跑到哪里去了。


第096章  痴心母女
　　渔江，华夏国最大的中央政府直辖市，占地及水域8000多平方公里。也是世界上最大的港口城市之一。
　　在漂亮的城市中心，高高的电视塔下面，有一座举世闻名的摩天写字楼，是目前世界上最高最豪华的建筑之一，与纽约的国贸大厦齐誉。
　　此时，站在四十八层办公室窗前的是一位容貌清丽，风姿卓绝的女人，浅灰色的西装套裙勾勒出她窈窕的身材，那浑圆的翘臀透着一股三十岁女人特有的风韵。她正俯瞰着楼下鳞次栉比的建筑，胸中翻腾着一个宏伟的计划。
　　一个穿着标准制服裙的年轻女孩拿着一个文件夹向三十多岁的女人走来。
　　“苑总，下午有三个客户要约您见面，您看如何安排？”
　　女人慢慢的回过身来，姣好的面容让人见而忘俗，那娇挺的玉峰使那套裙上衣稍微显得有些紧张，雪白的鹅颈不饰半点金银却光彩照人。
　　“推掉所有的预约，下午我要去见市长。”
　　女人的目光是那样坚决，不拖泥带水，十分的干练。那年轻女子便应了一声是就回去了。
　　北方还在春末的余韵里，而南国却早一步窜进了炎炎的夏季。
　　下午三点二十分，骄阳似火。苑秋棠穿一身标准的职业女性套裙，清秀的面庞不施脂粉也透着妩媚，浅灰色的面料把她雪白的肌肤又衬托得不失庄重与典雅，那娇挺的胸脯并不张扬却内含着女性特有的魅力，作为市长的第一预约人，苑秋棠准时走进了市长办公室。
　　“曾市长好！”
　　“苑总真是个守时的人哪。我这屁股可是还没坐热哪，你就不想让我先喝上一口水吗？”
　　全国极有影响的新闻人物，渔江市长曾德华不无幽默的说道。
　　“我还怕让大市长等我呢，我倒无所谓，耽误了市长的时间那我可负不起这个责任呀！”
　　苑秋棠非常爽朗的笑着，并不拘束，苑秋棠与这位知名市长打了多次交道，甚觉这是一个始终站在改革前沿的实干家，她苑秋棠的那些雄伟规划如果不是得了这位敢于承担责任的市长首肯的话，即使现在也不过是一张美好的蓝图而已。她对这位市长既尊敬又感激。
　　“可别这么说，苑总不但是给本市创造了经常利润，同时也让咱们渔江市越来越漂亮了！现在你的知名度都要超过我这个市长了，我可得罪不起你这个财神呀！呵呵……”
　　苑秋棠这次与市长会面主要是想了解一下关于渔江城市道路建设的事情。
　　“关于招标的范围问题，上边不会有意见吧？”
　　苑秋棠担心的问，因为这事儿定下来，她才能够踏踏实实的去做筹备工作。
　　“有关中央领导也默许了。我想应该不会有什么大问题的。”
　　“这次招标不让国外建筑介入会不会让外人说闲话从而影响了上面的看法？”
　　“我是经过反复考虑的。现在的外国人已经不是从前了，他们已经学会了咱们某些中国人的那一套，搞起了小动作来。况且，这是咱们渔江自己的事情，我不想外人参与进来，谁能真正了解咱们渔江人对渔江的感情？你的工程队不敢说是全国一流的，至少在咱们渔江也是很有名气的嘛，咱们就在全国范围内招标，谁也说不出个毛病的。咱们的钱凭什么让外国人挣去？”
　　“我当然是希望这个工程由我来做。可要是市长不帮我说话的话，那我可争不过那些老牌子队伍的。”
　　“呵呵我看你缺的还是自信嘛。别的建筑虽然在某些方面具备优势，可他们远道来战，能会比你还有优势吗？这可不像我们的苑总风格呀！我想这次竞标评委应该有几个是你的老师吧？他们可是对你非常欣赏的呀！”
　　一听说评委中还会有自己的老师，苑秋棠的心里便有了底。当初许多工程的竞标就与老师的抬爱不无联系。苑秋棠知恩必报，虽然之前并没有做那些拉拉扯扯的事情，可过后都给那些投了自己票的评委老师们一些丰厚的回报。这次竞标他们自然不会不帮自己的忙的。至于这位大市长，苑秋棠到现在也还没有把准他的脉，因为在她看来，这是个油盐不进的“老顽固”苑秋棠几次试图用打倒别人的方法来俘虏这个传说中的清官，可每次却都让他拒之门外。“我可不想在这方面犯错误。我就是有些人怎么也想不通的人生哲学。我要在我的有生之年实现我的抱负，钱，对我来说没有任何诱惑力，你们更不要想别的，那是对我人格的污辱！呵呵，也许你们认为我这是作秀，随便怎么想吧。我有我的原则，看你是个女同志，我不想让你尴尬，那种让我丢乌纱帽的事情赶紧打住！再有第二次我可就不会这么客气了！”
　　但苑秋棠却一直觉得得想个法子抓牢这个牛逼的市长才行，什么人都有软肋的，况且人都是感情动物，有了这个硬派市长做后盾，她的事业何愁不发达？只是有一点她是坚守的，那就是自己的感情与身体。因为她身上的这两样东西她早就给了一个人。
　　苑秋棠回去之后抓紧亲自打电话联系那几位老师，说是有几个问题要请教，而实际上，她是借了这个机会去送礼。院校派的权威是很容易被打倒的，尤其是里面还掺杂了那种纯洁得让人感动出泪花来的师生之情呢。现在剩下的就差那个老顽固市长了。总得人家的支持，无论如何也得表示一下，但直接送礼是绝对不行的了。被弄个大红脸倒无所谓，怕的是齐心远被这个市长拒之门外。那可就再也难泼进去水了！
　　现在苑秋棠心里唯一想到的人便是那个身心相许的齐心远了。已经快三个月没有见面了，心里还真有些想他，要不是天天被工作折腾着，这日子还能有法过吗？现在是求他帮忙的时候了，齐心远总是在最关键的时候助她一臂之力，她想这一次他也一定能帮她过了这道坎儿的。苑秋棠很兴奋的拨通了齐心远的电话。
　　晚上，苑秋棠的心便起伏起来，刚刚吃过晚饭她就有些坐卧不宁。
　　“妈，我到底有没有爸爸？”
　　十四岁的女儿苑冬梅眼睛盯着电视心却不知飞到哪里去了。这个女孩子模样身材都特像她的母亲，连姓都是随了母亲的。别看年龄不大，但那小胸脯也已经初具规模了。
　　“怎么突然问起这个来了？”
　　每次涉及到类似的问题，苑秋棠都会赶紧躲开，顾左右而言他，但这一次显然女儿有些不得答案不罢休的架势。苑秋棠削了一只苹果递给女儿。
　　“我不要，我要爸爸！齐叔叔是不是我爸爸？”
　　冬梅一双大眼睛盯着妈妈的脸不放。
　　“齐叔叔就是齐叔叔，怎么会是爸爸？乱弹琴！”
　　冬梅不接那苹果，只好又放回了盘子里，“想你齐叔叔了？那我叫他明天就来！”
　　“我才不想他呢！都快三个月了，也不知道死哪去了！”
　　冬梅怨怒的说道。
　　“不许你这么说他！”
　　“心疼他了？那他怎么不回来看你呀？没良心！”
　　冬梅有些气急败坏的又抓起了妈妈刚刚放回盘子里的那只苹果狠狠的咬了一口，好像咬的不是苹果，而是齐心远的肉。
　　“傻样儿，一见了人家比谁都亲！”
　　苑秋棠娇嗔着又削起了第二只来，她每天晚上都要吃上一只的，因为那东西可是养颜的佳品，别看便宜。如果说她苑秋棠皮肤保养得好，与天天坚持不断的吃苹果有着很大的关系。
　　“你怎么知道他明天就一定能来？”
　　冬梅还是不太相信妈妈的话。
　　“刚才还骂了人家，怎么，又盼着人家来了吧？”
　　苑秋棠戏谑道。
　　“他要是明天再不来，以后我就再也不想见他了！就是明天来我也不会给他好脸色看的！”
　　冬梅发狠的说道。但那心里却巴不得今天晚上就能见到他。她不是希望他每次能带给她的许多礼物，而更在乎与他在一起时那种温馨。每天只跟妈妈在一起，冬梅明显觉得生活中缺少了许多不该缺少的东西。在她的感觉里，这不是一个完整的家。
　　“你也就是说说而已，我还不知道我女儿吗？刀子嘴豆腐心！”
　　“别给我戴高帽儿啊。我可不是让人奉承两句就忘乎所以的人。”
　　“你跟齐叔叔是什么时候认识的？”
　　冬梅一边啃着苹果，一边审问起妈妈来。
　　“妈也想不起来了。”
　　实际上她是不想跟女儿说起过去的事情。
　　“妈爱齐叔叔吗？”
　　这一句话她问得自觉还比较艺术，而没有直接问跟齐心远是什么关系。
　　“男人跟女人在一起就一定要爱吗？”
　　冬梅却再次得到了一个很模糊的答案，“妈跟齐叔叔只是普通朋友关系。”
　　苑秋棠一直在女儿面前掩饰着跟齐心远的关系，因为自己无法与齐心远结婚，所以她不想让女儿觉得自己对待婚姻与爱情非常随便。她怕这种人生态度会传染到女儿身上，她这些年来一直在幸福与痛苦的交替中生活。跟齐心远在一起的时候当然幸福，可更多的时候她是无法享受齐心远的爱的。那是更加痛苦的一件事。她不想让女儿重蹈自己的覆辙。虽然她自己从来也没有为此而后悔过，但她不知道女儿是否能经受得了这种感情的折磨。
　　“妈，爱是不是一定要结婚？”
　　母女两个竟然谈论起了爱情与婚姻的关系来，对于这个十四岁的女孩来说，苑秋棠觉得这个命题太沉重，还不是她这个年龄应该讨论的事情。
　　“傻丫头，是不是恋爱了？看上班里的男生了？”
　　苑秋棠知道这个丫头还不是懂得爱情的时候，不过这个年龄段的女孩子却开始了朦朦胧胧的情感。如果她对哪个男孩子有了好感，也许是很正常的事情。毕竟女儿已经进入了青春期了。她那鼓鼓的胸脯跟早就到来的经期就是证明。
　　“爱上一个不回家的人……”
　　苑冬梅一边唱着，一边从沙发上下来，朝自己的房间走去。


第097章  斗气
　　“赶快收拾一下上学走吧。”
　　看着苑冬梅拖拖拉拉的样子，苑秋棠催促道。这孩子今天怎么这么不紧凑，拿个东西都懒得要命。
　　“妈，求你跟我们老师告个假啵。我真的不想去了！”
　　苑冬梅干脆把书包扔在了沙发上，一屁股坐了下去，大有天塌下来也不管的架势。
　　“怎么了，不舒服？”
　　苑秋棠赶紧走过来查看，把手按到冬梅额上试她的体温。
　　“我不热，是那个来了，疼！”
　　冬梅眉头紧蹙的样子，好像很痛苦。
　　“不会是想逃学吧？”
　　苑秋棠不相信的说道。那眼睛狐疑的看着冬梅，刚才的紧张变成了一种担忧。
　　“谁想逃学呀？人家可是德智体美劳全面发展的好学生呢！你这话就是我们老师听了都会跟你急的！”
　　苑秋棠心说，都这份儿上了还这么贫嘴，肯定是装出来的，小东西的演技还差着呢，一说话就忘了表演了！她想起了昨晚说过齐心远要来的话，也许……
　　“梅子。等你齐叔叔来了，我让他先到家里来吧，也好替我照顾你一下，那个菲律宾女佣我可不敢倚她。”
　　“好吧，啊，疼死了！”
　　苑冬梅身子绻缩在沙发里，手捂着肚子状极痛苦。
　　“妈送你去医院吧。”
　　苑秋棠看她那样子不知道是真是假了。她怕万一真的有病。
　　“不用，你快找点止痛的药吃了就好了。”
　　冬梅偷偷的拿眼去看妈妈的表情。这一细节却让苑秋棠看在了眼里，于是放下心来去拿了些止痛片又倒了杯子水给冬梅。
　　“妈你快去上班吧，我自己呆会儿再吃。哎哟——”
　　冬梅又禁不住呻吟起来。
　　“那我走了，我会给你们老师打电话的。”
　　苑秋棠猜这小丫头一定又耍什么鬼把戏了，不去在意，上班去了。
　　齐心远上午九点便到了渔江。他希望苑秋棠能到机场去接他。可苑秋棠却说自己正与昨天推掉的几个客户谈生意，一时脱不开身，让他自己搭车先到家里，冬梅在家，说是肚子疼，顺便照顾一下她。
　　“那好吧。”
　　齐心远接到苑秋棠的电话有些失落，要不是听说冬梅在家里的话，他一定会先到别处去玩一玩的。
　　当听到有人敲门的时候，苑冬梅像是吃了兴奋剂似的从沙发上跳了下来，从猫眼里一看，果然是齐心远。她忘记了自己是在家里装病的。
　　“齐叔叔！”
　　冬梅没有先去接齐心远手里给她的礼物，而是扑进了齐心远的怀里。
　　“你妈说你身体不舒服是吗？”
　　齐心远看着冬梅的脸色不像是有病的样子。
　　“好了！”
　　“那怎么还不去上学？偷懒是吧？”
　　齐心远在冬梅的脸蛋儿上爱怜的捏了一把。
　　“那谁在家等你呀？这么大一座房子，平时我跟妈住的时候都空荡荡的，你一个人不嫌寂寞呀？”
　　“寂寞？你小小孩子也知道寂寞？”
　　齐心远被苑冬梅搂着脖子进了屋里。
　　“齐叔叔，怎么这一回这么长时间也不来看看冬梅了？可见你心里根本就没冬梅。”
　　“谁说叔叔心里没有冬梅？叔叔这不是来看你了吗？”
　　齐心远与冬梅舒舒服服的坐到了沙发里，那手还搂着冬梅的纤腰。三个月不见，冬梅竟出落得亭亭玉立了，俨然一个大姑娘。齐心远并不敢肯定这个孩子就是自己的骨肉，但苑秋棠却硬说这是他齐心远的种，因为她从来没跟别的男人好过。除了齐心远，她连一次恋爱都没有谈过。
　　不过，冬梅左耳朵后面那个小小的仓囤儿却让齐心远觉得与自己十分相像。以前他没仔细看过，只是苑秋棠说过，今天正好有这个机会了。
　　“冬梅，让叔叔看看你耳朵洗了没有？”
　　“当然洗了，你才不洗脸呢。”
　　这样说着，冬梅还是偏过脑袋来让齐心远检查她的耳朵干净不干净。齐心远两个手指轻轻捏着她的左耳，那耳后果然有一个与自己的耳朵上十分相像的小仓囤儿。
　　“你耳后还真有个小仓囤儿哪！”
　　“怎么了？这是我一出生就带着的，妈妈说有仓囤的孩子饿不着！”
　　冬梅自豪的说道。
　　“你看叔叔这里也有一个呢。”
　　“你也有？快让我看看？”
　　冬梅兴奋的跪在沙发上把身子偏到齐心远的左边来查看他的耳朵。她那丰满的两座玉峰正蹭在齐心远的脸上她却丝毫没有察觉，也许已经察觉了而根本不在乎，因为在她的心里，这个齐叔叔就像是自己的父亲一样，他疼爱她，呵护她，却从未对她动手动脚的。更何况一个十四岁的女孩是不会太顾忌男女之别的。
　　“还真有哎！一模一样的！你看我的，跟你的是一个位置哪！”
　　冬梅又把自己的左耳朵凑到了齐心远的眼前。
　　“冬梅这耳朵真好看，叔叔都想吃一口了！”
　　齐心远把嘴凑到了冬梅的耳边，那嘴里的热气暖得她有些痒。
　　“叔叔你真坏！”
　　冬梅并没有躲避，倒真想齐心远能在那儿亲她一口。
　　“叔叔可真咬了！”
　　说着齐心远张开嘴把冬梅的耳廓含进了嘴里。
　　“啊——痒——”
　　冬梅兴奋的叫了起来。她干脆抱住了齐心远的身子。那耳朵是女孩子极其敏感的地方，更别说让这么一个大男人含在嘴里呢。齐心远的舌头在那耳朵上舔弄着，冬梅只好扭着身子躲了起来。她那娇挺的胸脯不可避免的在齐心远的胸膛上揉搓着，让齐心远身子一阵阵的燥热起来。冬梅小的时候齐心远还曾抱着她光光的小身子给她洗过几回澡，可现在即使她穿着整整齐齐的学生裙齐心远也禁不住想入非非起来，身上那原始的欲念不受控制的窜上来要做坏事了，而这个趴在他怀里的冬梅却丝毫没有察觉。
　　“冬梅大了！”
　　齐心远嘴上这样说，心里却是说那胸脯大了。
　　“我都十四了！当然大了！我早就不是小孩子了，叔叔你说，这仓囤也能遗传吗？”
　　冬梅抬起脸来，那娇挺的胸脯也离开了齐心远的身子，但他却能用眼睛来享受了，学生裙上衣领口处裸露着她那少女的洁白肌肤，如阳春白雪，刺得齐心远浑身燥热起来。
　　“这个叔叔真不知道。”
　　“连这都不知道！那你说，有没有可能—……我就是你的女儿？”
　　冬梅两腿跪在齐心远的身上，两手却勾着他的脖子，目不转睛的看着他的脸。那目光真有些逼供的意思。
　　“想让我当你的爸爸了？好啊？你现在叫我就答应的，而且我可是心甘情愿！”
　　齐心远笑嘻嘻的，并不正经回答她的话。
　　“人家跟你说正经事儿呢，不许嘻嘻哈哈的跟我打马虎眼儿！”
　　冬梅努着小嘴儿嗔道。
　　“我也是跟你说正经事儿呀！我不是说了嘛，只要你肯叫，我就应的。来，叫爸爸！”
　　齐心远两手托在冬梅的腋下，真像手里托着女儿。这时候的齐心远心里很矛盾，他真的很想认这个女儿的，哪怕是这真的不是自己的骨肉他都想认她，因为这个冬梅不论是相貌还是品性上都让齐心远觉得喜欢。在某些方面，这孩子跟他的思思倒有些相像。也许苑秋棠说的对，这就是自己的女儿，他几次想跟苑秋棠提出这件事儿，但都是最终又把话咽了回去，原因就是他真怕这孩子万一不是自己的，便会让苑秋棠在心里说他自作多情了。
　　冬梅自以为自己就是齐心远的女儿无疑，不然母亲不会让自己那么亲近这个齐叔叔的，而且她也看出来了，当妈妈一个人孤独的时候，她总会一个人在那儿出神，她相信，这个时候妈妈一定是在想着齐叔叔了。每次冬梅提到齐心远的时候，妈妈就会显得特别激动，所以她断定这两人的关系绝非一般。所以每次即使齐心远与她冬梅有什么亲密的肢体接触的时候，苑冬梅也不会往别处想的。
　　“不想跟我说实话是不是？”
　　苑冬梅简直就是威胁起来，那小脸上的表情也非常严肃了。
　　“嘿嘿，我觉得你像，可到底你是不是我的女儿那你得问你妈妈去呀！”
　　“不理你了！”
　　苑冬梅突然恼了似的从齐心远的身上下来，赌气的进了自己的房间把那门也摔得山响。
　　“冬梅！”
　　齐心远再想挽回什么也已经晚了，“这小家伙！”
　　齐心远自己玩弄着给冬梅买来的玩具，很无聊，一个大人被一个孩子闪在那里好没趣。看来事情只能等到苑秋棠回来，自己是无法收拾这残局的了。
　　苑冬梅硬是憋着直到苑秋棠从公司里回来。
　　“冬梅呢？”
　　苑秋棠看到齐心远心里一阵激动，但还是努力掩饰着。齐心远朝冬梅的房间努了努嘴。
　　“怎么了？你们两个斗气了？”
　　苑秋棠放下了手里的小包很柔情的看了齐心远一眼，没舍得责怪他，径直朝冬梅的房间走去。
　　“冬梅，妈回来了！”
　　“我在睡觉！”
　　冬梅在里面没好气的回道。没有开门的意思。苑秋棠只好退了回来坐到齐心远的身边。
　　“怎么回事儿？”
　　“她问我是不是我的女儿！”
　　齐心远说着抬起眼睛来看着苑秋棠。
　　“你怎么跟她说的？”
　　“我能怎么说？我觉得……”
　　“你知道就行了，她还小……”
　　“可她……”
　　“远，听我的吧，好吗？”
　　苑秋棠身子不由的倾了过来，偎在了齐心远的身上。
　　这个女儿的内心太丰富，齐心远也感觉出了她的细腻，不好强求，也许她的想法是对的，等冬梅大了再告诉她，可他也很想知道事情的结果。
　　“我……”
　　“如果我给你一纸亲子鉴定的话，那是最有说服力的了，可你不觉得那会同时伤了咱们两个人的心吗？”
　　齐心远也想过，即使亲子鉴定能够证明这孩子是他齐心远的话，也不能保证她跟别的男人有关系的，所以最关键的还是她那颗心。齐心远能感觉得出来，他是这个女人唯一的寄托。齐心远把手伸过来将有些疲惫的苑秋棠搂进了怀里，虽然在外面叱咤风云，可她也需要一个男人宽阔的胸怀作为停靠的港湾啊！


第098章  不做干女儿
　　“远，咱们不出去吃了，今天我亲手给你烧几个菜好吗？”
　　苑秋棠从齐心远那坚实的胸膛上抬起俊脸来柔柔的说道。
　　“我想吃你！”
　　齐心远用牙齿轻轻的咬住了苑秋棠那溜直的鼻子。
　　“喏，那儿还有两只耳朵呢！”
　　苑秋棠刚想站起来的时候，齐心远却一把抱住了她，在她的胸脯上亲了起来。
　　“远……别……佣人会进来的，到做饭时间了……啊……”
　　果然那个菲律宾佣人敲门之后进到里面来了，齐心远赶紧放开了苑秋棠，苑秋棠满脸潮红的从齐心远的身上下来，对那女佣人说道：“今天我自己来做吧，我想让他尝尝我的手艺。”
　　“需要我来帮忙吗？”
　　那女佣人笑着问道，她巴不得天天由主人来做，还省了她的力了。
　　“不用了，就让他来当下手了！”
　　苑秋棠笑着瞥了齐心远一眼，娇嗔道，“还不快来，你还想吃现成的呀？”
　　齐心远跟到厨房里来，从后面揽住了苑秋棠的细腰，坏坏的道：“我倒想吃现成的，你有吗？”
　　齐心远的手握在了那能生产现成东西的地方。
　　“你要真想吃我倒能给你找个奶妈，你看那个菲律宾女佣怎么样？”
　　苑秋棠回过头来戏笑道。
　　“我想吃你的。”
　　“馋猫！快帮我摘菜！”
　　苑秋棠在齐心远手背上轻轻的拍了一下。
　　厨房里丁丁当当的响了起来，可齐心远的手却没少在苑秋棠的身上袭击。
　　“啊……坏蛋……”
　　“寂寞了吧？”
　　她的耳根被厮磨着。
　　“你……那么长时间……我……都想成泪人儿了……”
　　“我也……想你……这儿……”
　　手伸进了衣服里面像蝼蛄在地表下拱动。
　　“啊……干活吧……饭要晚了……”
　　“不急……”
　　那手从上面伸到了下面，进入了森林地带穿梭起来。
　　“哦……”
　　林涛阵阵……
　　盘碗碟子在紧张激动中端上了饭桌。
　　“是你惹的她，你去叫她吧！”
　　苑秋棠娇嗔的白了齐心远一眼，又朝苑冬梅的房间努了努嘴。
　　“不会是真生气了吧？”
　　“我哪儿知道，谁知道你们两个是怎么弄僵的？”
　　“好吧，要不要找捆柴禾背着？”
　　“你还真要负荆请罪呀？”
　　“有必要的话，你还真得给我准备着呢。”
　　说着齐心远起身来到了冬梅的门前。他轻轻的敲了两下。
　　“干嘛？”
　　冬梅在里面粗声大气的问道。
　　“吃饭了，快出来吧。”
　　“不饿！”
　　“给叔叔个面子吧。有什么事儿咱好商量嘛。吃饭要紧哪，可别饿坏了身子哟，冬梅，你出来看看，叔叔身上都背着啥了？”
　　门开了，冬梅只瞥了他一眼，还真注意了一下。
　　“骗子！”
　　冬梅白了齐心远一眼，因为在齐心远的背上什么也没有。
　　“可别对着你妈这样说哟，否则她还以为我欺骗了你的感情呢！那误会可就大了！”
　　冬梅自觉的去洗了吧脸来到了饭桌前坐下。现在那个菲律宾女佣立在一旁等着吩咐。
　　“罗拉，一块儿吃吧。”
　　“不，小姐，你陪齐先生吃吧。如果没事儿的话那我先出去了。”
　　罗拉笑着退了出去。苑秋棠夹了一只大虾放进了齐心远面前的小碟子里：“这是今天罗拉刚刚从渔民手里弄来的，鲜着呢。”
　　“我也要吃！”
　　冬梅赌气的说道。
　　“自己动手！”
　　苑秋棠知道冬梅在故意捣蛋，娇嗔道。
　　“他都成人了还夹着人家吃，我还是小孩子呢，凭什么不先夹给我吃呀？”
　　“捣蛋鬼！”
　　苑秋棠嗔怒着又夹了一只送到了冬梅的面前。
　　“这还差不多。妈，既然这么喜欢齐叔叔，就答应嫁给叔叔得了！”
　　“傻话，你齐叔叔可是成家的人了！”
　　苑秋棠也笑着说道。
　　“那就做刘叔叔的情人嘛！”
　　“吃饭都堵不住你的嘴！小孩子乱插嘴。我跟你齐叔叔只不过是普通的朋友！”
　　苑秋棠见冬梅越说越离谱，白了她一眼。齐心远也跟着笑了。
　　“齐叔叔，我妈说你们只是普通的朋友，是真的吗？”
　　“你妈说真的就是真的了，呵呵，我哪敢指望娶上你妈这样的老婆呀？”
　　“妈，你要是真的跟齐叔叔是普通朋友的话，那我可要向他进攻了？”
　　冬梅诡谲的看了两人一眼说道。
　　“又在胡说八道了！”
　　“我不能让齐叔叔娶我，我可以做他的情人呀！现在都兴这个的，又不是违反什么人伦的事情，反正你们也说了，我跟齐叔叔之间又没有什么血缘关系，怎么了？”
　　“你……”
　　苑秋棠举起了手里的筷子吓唬冬梅。
　　“爱是我的自由！”
　　冬梅笑着躲到了齐心远的身上。
　　“没大没小的！”
　　苑秋棠知道她这是在逼问关于她的身世问题，因为她一直觉得自己就是这个齐叔叔的女儿。她用这一招就是想刺激一下妈妈，看她什么反应。
　　“我怎么没大没小了？现在是因为你跟齐叔叔是朋友我才叫他叔叔的，等我到了十八岁，我当然可以追求自己的爱情了！难道你们是朋友我就不能追求自己的幸福了吗？”
　　“吃了饭睡觉，下午去上学，别在家里捣乱！”
　　苑秋棠用筷子敲着盘子沿儿催促着。
　　“吃饭时不能用筷子敲盘子的，连罗拉都知道这不合适的！”
　　冬梅反击道。
　　“呵呵，咱们冬梅倒是个挺时尚的女生呢。”
　　齐心远却从来不与冬梅为敌，一旦起了战争，他总会不自觉的站在了冬梅的一边。
　　“都让你给宠坏了！越来越不像话了！”
　　“我倒觉得我们爷儿俩挺投缘的！认我做干爸你妈是不会反对的。”
　　“得得得，再宠着她就要上天了！”
　　“要当你就当我的亲爸，干女儿我不干，一听就让人恶心死了！”
　　“吃饱了没有？快去睡觉去。我有话要跟你齐叔叔说。”
　　冬梅只好不情愿的离开了饭桌，洗漱后又回了自己的房间。
　　“谈谈你的事情吧。看看我能帮上什么忙不？”
　　“那几个评委我已经打点好了。只是这个市长油盐不进，拿他没办法！”
　　提起曾市长来，苑秋棠就觉得头痛。因为她现在还有些看不透他，觉得他是个城府很深的官僚，怕的是万一得不到他的支持而毁了自己的大事那就太不划算了，凭着自己经营细密的头脑若是在这次竞标中失利的话，也会让外人笑话的。
　　“我这次来特地带了些值钱的小玩意儿，我想找准了机会，他应该能够接受的。”
　　“你不要把他看得太简单了，我连续两次吃了他的闭门羹，还让他警告了一回，我觉得那简直就是最后通牒了！我可不敢再冒这个险了。能保持这样，至少他还不是我的敌对者就不错了。”
　　“总得主动出去才好。你没有试过别的办法？男人喜欢的可不中是钱呀！”
　　齐心远试探着问道，他真的害怕苑秋棠会用自己的色相去勾引这个手握重权的男人，那自己可就戴定了绿帽子了！
　　“你说啥呀！我可是有着自己的原则，送钱送物都可以，别的我从来不干的！小心眼儿，你是怕我把自己给送出去了吧？”
　　“嘿嘿，没有就好，要是把你送出去了的话，那我可是折大发了！那不是掏了我的心肝儿了吗？”
　　齐心远一手把苑秋棠的纤腰搂了过来。
　　“咱们到屋里谈吧。”
　　苑秋棠被齐心远撩得早就有些心急火燎的了，在这里都坐卧不宁了。
　　“我当然更想跟夫人一边一边了！”
　　“小点儿声儿，别让冬梅听见了，小家伙老抓着我不放，我都让她吓怕了！我看她是想爸爸都快要想疯了。”
　　“那就让我做爸爸好了，反正我又不是冒充的。我可是货真价实的爸爸呀！”
　　“你让我怎么跟她解释咱们的过去？她会怎么看我这个当母亲的当时的疯狂？”
　　“现在的孩子比咱们那时候不是更疯狂吗？她自然会理解咱们的。”
　　“可我……还是怕……”
　　苑秋棠被齐心远拥着那纤柔的身子进了她的房间。一进屋里，苑秋棠就控制不住的一阵疯狂的雨点般的亲吻。齐心远躲开了她，故意捉弄她道，“你不是让我进来跟你谈正事儿吗？”
　　“坏……嗯……”
　　苑秋棠竟不顾一切的解开了齐心远的衣服，伸手抓住了他的野性。
　　“我不在的时候你没让别的男人碰过吧？”
　　齐心远两手在那挺拔的玉峰上揉捏着，嘴不时在她那粉红的面颊上亲吻着。
　　“再胡说我可不理你了！我的身子只有你一个人碰过的！都让你这家伙吃独食了！”
　　苑秋棠双眼痴迷起来，像喝醉了似的。
　　大手带着狂野的粗鲁探进了那整洁高雅的裙子底下，从那光滑的腿上摸了上去。
　　“哦~~”苑秋棠呻吟着带着齐心远的身了倒在了床上。身子在扭动之中配合着男人的手将那紧身的内裤退了下来。
　　“啊……快些……你那调皮的女儿会进来捣乱的……”
　　“要不是我自己的女儿的话，我可真想……”
　　“贪嘴的家伙！哦……”
　　深渊里扎进了一条巨龙，并迅速上下翻腾起来……
　　“啊……你一上来就腾云驾雾的……也不会……”
　　齐心远舔着她的玉颈，撩拨得苑秋棠那身子火热火热的，像是酝酿了很久的火山就要暴发似的。齐心远重新抽出了身子，一只手在她那玉腿之间摩挲起来。另一只大手则揉捏着那娇挺的玉峰，虽然齐心远见了女人不外乎这几种姿势，可每一个女人在他的身下都有着不一样的感觉，他的一根手指拨弄开了苑秋棠那紧贴在一起的肉缝儿，丰满的肉壁湿润而爽滑，当齐心远的舌尖舔弄着她那乳尖上那颗红樱桃时，苑秋棠再次呻吟了起来。
　　“哦——”
　　来自深处的呻吟越来越强烈，巨大的能量让那雪白的胴体在床上扭动起来，两条玉腿不停的交错着，那一片浓密的阴毛惹人性起，齐心远五指穿了进去，采住了那汹涌的细毛抓了起来。
　　“啊——哦——”
　　苑秋棠一边呻吟着一边将手够到了齐心远的股间，抓住了那雄起的一根。她一边撸着一边往上提着，齐心远知道她要干什么了，于是很顺从的把身子调了过来，两腿骑在了她的脖子上，这是他们早就习惯了的一种姿势，各取所需。齐心远不去舔她，而是在那一带吹起了气来，而苑秋棠则两手撸着那一根粗大竟伸出了香舌舔了起来。那粗大的肉枪上很快就被苑秋棠的唾液所淹没了，正在齐心远渴望更加入微的体贴时，那粗大便贴着苑秋棠性感的唇慢慢滑进了她的小嘴里，同时那条小舌也在上面继续着灵巧的缠绕。最让齐心远爽快的是，苑秋棠不再手扶着那根热棍儿，而是两手抱住了他的屁股，晃动着头吞吐起来，那种爽快是让人难以禁受的，要命的是她的速度与幅度都让齐心远非常满意。而苑秋棠也尽力劈开着双腿希望他来舔自己。而齐心远只是蜻蜓点水似的来撩拨她，更让她欲火难禁了！
　　“嗯~~嗯~~”她一边吸着那粗大，一边央求着齐心远的行动。齐心远终于不忍，唇舌用力的回敬了起来，不过十几分钟，苑秋棠就再也受不了了，她感觉那密汁开始从自己的深处一阵阵的往外窜，一种快感刺激着她让她浑身颤抖起来。
　　“啊！哦！远！不行了~~快呀~~”声音与肉体一个频率抖动着，齐心远慌乱的调回身子让那巨龙再次扎入了深渊狂烈的捣了起来，直到苑秋棠散了架似的瘫在那里，两人才又赶紧穿了衣服谈论起工程的事情来。
　　“我准备的东西都是稀罕物件，他会喜欢的。高雅的人讨厌铜臭，但很可能喜欢文物。”
　　“关键是人家怕犯错误。怎么会接受那么贵重的东西呢？”
　　“你放心吧，我会让他觉得那东西在我的眼里不值钱，让他拿到手里也不会觉得发烫的，这是艺术，你忘了我是搞艺术的吗？”
　　“我还是不明白你的意思。”
　　“这是陆明那小子让我受到了启发，他不是在搞赝品吗？我忽然想起来，咱就把这东西当赝品送他，他是不会戒心的。”
　　“既然他都当成了赝品了，那还不是白送了吗？”
　　“你以为人家都像你一样外行吗？你放心吧，那些当官的可不是白痴，他能不明白送给他的是什么成色的货吗？咱们说是赝品，那只不过是给他个台阶下来接了咱们的东西罢了。彼此心照不宣就行了！”
　　“我可真不会说。”
　　“到时候这事儿交给我办了，不过你得提供一个我跟他见面的机会。顺便我还可以送他一幅画儿什么的，都是顺理成章的事情，不会让他为难的。”


第099章  亲爸
　　“曾市长，我家里可是快要揭不开锅了！我知道你的原则是从来不接受别人的请客，那让你请一回我这吃不上饭的客总可以了吧？”
　　苑秋棠在电话里跟曾市长开玩笑道。
　　“苑总呀，我算是拿你没办法了，好吧，我总不能太抠门儿了，看在你是我们渔江纳税大户的份儿那也得请你一回的，你说吧，咱们去哪儿？”
　　这个向来不随便吃请的曾市长终于答应了一回。苑秋棠一边打着电话一边朝齐心远挤眉弄眼的。
　　“既然曾市长让我挑地方，那我可不客气了？我可要挑最高档的饭店喽？渔江饭店怎么样？”
　　“小心把我的工资都吃光了呀，呵呵，开个玩笑，我也有正事儿要跟你交换一下看法，就算是政”府的招待费了。不过我可有一个条件呀，不是我曾某人胆小，像苑总这么年轻漂亮的女性，我可是头一次作为邀请对象的，所以嘛，最好能带上你的家人或是朋友什么的，这样免得有人说你什么闲话的。呵呵，苑总，我这样安排你不会介意吧？我可是对谁都这样的！”
　　“正好我身边有一个朋友，他也想见见您呢。”
　　“那好吧，请他一起来，晚上六点渔江见。”
　　“成了！”
　　苑秋棠很兴奋的跳起来与齐心远击了一次掌，接着又扑进了齐心远的怀里，刚才的余韵似乎还在屋里弥漫着，“每次你在，事情总会很顺利的，你是我的福星！”
　　一个香吻“叭”的在齐心远脸上响起来。
　　“你简直跟十四年前一样，我看没什么变化。”
　　齐心远能感受到苑秋棠身上那种极有暴发力的青春韵律压根儿就是像是一个三十多岁的女人的味道。
　　“你不知道，我吃了回春大力丸的！我开始是听我一个朋友说的，试着吃了几盒儿，觉得效果挺不错的，于是又连买了五盒……到后来，我就再也离不开回春大——力——丸了！”
　　“呵呵，要是都像你这么作广告的话，那就卖不下去货了，一听这依赖性也太强了，简直就是海洛因了！呵呵……”
　　“那你说，我……比你那位……”
　　“还是你厉害。”
　　“别含含糊糊的，到底我哪儿厉害？”
　　苑秋棠那丰满而窈窕的娇躯缠在齐心远的身上情意绵绵。
　　“你哪儿都厉害，尤其这小嘴儿！”
　　齐心远笑着用手指在她那红唇上抿了起来，抿着抿着，那手指便抿到了她的嘴里去了。苑秋棠双眼痴迷的看着齐心远，吮吸起了他那根手指。
　　“味……”
　　手指被吐了出来。
　　“你身上的味了……”
　　齐心远坏笑着道。
　　“下午我得回公司里一趟，我看冬梅也不会去上学了，你就满足她一回吧。我真的让她折腾苦了！”
　　“好的，你放心去忙你的吧。家里有我呢。”
　　苑秋棠对那位胖胖的菲律宾女佣交待了几句便挎上她的小包去了公司。齐心远看了看表，估计冬梅也该睡醒了，于是在她门上轻轻的敲了两下。
　　“谁呀？”
　　冬梅显然是躺在床上懒懒的问道。
　　“你的老——情——人——”
　　齐心远笑着道。
　　“进来吧，门没关。”
　　齐心远推门进来，冬梅已经从床上坐了起来，她身穿着百褶睡裙儿，那丰满的玉峰在那睡裙的褶皱里依然显得挺拔秀丽，一大片雪白的乳根从那睡裙的领口处露出来，身上盖了一幢薄薄的毛毯，披垂着一头秀发，是一副刚刚睡醒的样子。
　　“我妈呢？”
　　“去公司了！下午公司里还有点儿事儿。”
　　“她不在家更好！”
　　冬梅努着嘴说道。
　　“怎么跟妈妈闹起矛盾来了？不会是因为我吧？”
　　“嗯……有一半儿！”
　　“为什么？”
　　“告诉了你也没用。”
　　“对齐叔叔还保密呀？”
　　“齐叔叔，冬梅想问你件事，不是关于我身世的事，你能说实话吗？”
　　“说吧，我能知道的，我一定会跟你实话实说的。”
　　“你爱我妈吗？”
　　冬梅仰起脸来天真的道。
　　“这个还用问吗？要是我不爱你妈的话，我会大老远的跑来见你妈？怎么突然想起问这事儿了？”
　　“可我妈却一直不承认她对你的感情，你不在的时候，她常常一个人坐在那里发呆，有一回我跟妈妈睡在一起却听见了她在梦里叫着你的名字呢。”
　　“你不会是忽悠叔叔吧？”
　　“嗯，谁骗你是小狗儿！”
　　冬梅很认真的说道。
　　“我可不想看见我的冬梅丫头屁股后面长出一个小尾巴来……”
　　齐心远笑着抚摸起冬梅的头发来。有几缕青丝散落到了她那雪白的乳根上，齐心远特意用手指撩起那缕发丝从她的乳根上移开，细细的发丝从那里拉开的时候，撩得冬梅那儿怪痒痒的。她低头一看，不禁满脸羞红。
　　“你才屁股上长小尾巴呢！”
　　害羞的冬梅嗔了齐心远一眼。
　　“冬梅，真想有一个爸爸吗？”
　　齐心远的手依然爱怜的抚摸着她的长发，冬梅温驯的将身子倚在了齐心远的身上。
　　“可为什么没有人跟我说实话？”
　　她苦恼的把脸埋进了齐心远的胸膛里。
　　“如果我说我就是你的亲生父亲的话，你会相信吗？”
　　冬梅突然挹起了头来看着齐心远说道：“你要是看着我的眼睛说我就信你！”
　　“你真的是我的女儿！”
　　齐心远坚定的说。
　　“我不需要任何证据，我只需要你这句话和从今以后的呵护……”
　　冬梅再次把脸埋进了齐心远的胸膛里，两行热泪顺着她的脸颊流到了齐心远那坚实的胸膛上。现在齐心远真真切切的感觉到了这个小姑娘内心那种对父爱的渴望。此时的冬梅是幸福的，这份父爱来得越迟这个有些孤独的女孩的幸福感就会越强烈。虽然今天才相认，但冬梅却早就在与齐心远的相处中享受到了那种与众不同的父爱了！因为齐心远有意要补偿自己对冬梅的愧疚，尽管不敢完全相信她就是自己的女儿，但还是给了她无微不至的关怀，从那关怀里，冬梅很敏感的觉得那不是一个普通叔叔所能给予的情感。一阵温暖之后，冬梅抬起脸来，那姣好的面庞正如梨花带雨般的美丽，她很虔诚的把嘴凑到了齐心远的脸上，给了他一个深深的吻。
　　“爸！”
　　“哎！”
　　“亲我一个！”
　　一个男人的唇印在了冬梅那明净的额头上。只是他捧着她的脸的时候，冬梅那挺拔的玉峰便不经意的压在了父亲的身上。那种柔软的富有弹性的滚动让男人热血涌动。隔着薄薄的睡裙，齐心远甚至很清楚的感觉到了她那微微发硬的乳顶。
　　“多住些日子好吗？求你了爸！”
　　“好吧，那我就多住上三天！”
　　“你原来打算要住几天呀？”
　　“原来打算住一天就走的。”
　　“嗯~~~再多三天，至少要住一个星期才行！”
　　冬梅在齐心远的怀里撒起娇来。终于有了爸爸，冬梅心里那个高兴劲儿自不比说，她是多么希望齐心远能留下来多陪陪她，还有她妈苑秋棠。这对于一个单亲了十四年的小女孩来说，这几天的父爱也是很让人兴奋的，就像一个从来没有尝过奶油的小孩子突然得到了一只大大的蛋糕。她好想把齐心远领到自己的同学面前显摆一番她的亲生父亲是一个多么了不起的人物——虽然自己是一个私生子。现在这一点她已经不在乎，更何况那是自己无法变更的事实了。她在意的是自己已经有了父亲，而不是一个后爸！
　　“爸还有许多事情要做呢，最近还有一个大赛，爸离不开呀。”
　　“我还没有把你引见给我的同学呢。”
　　“以后爸一定给你这个机会的，何必那么急呢？”
　　“我可是等了十四年了！”
　　热泪再次从冬梅的眼里滚了出来。
　　“爸不是早就在你面前了吗？只是没有告诉你而已。”
　　“那不一样的。”
　　“现在心里才会踏实。”
　　冬梅紧紧的搂住了齐心远的脖子，整个柔软的身子都贴了上去，任百感交集的泪水打湿了齐心远的肩头。……
　　晚上，齐心远与苑秋棠如约来到了渔江饭店。曾市长也提前一步到了那里。
　　“苑总，我这回也够守时的了吧？呵呵……”
　　曾市长很爽朗的笑道。
　　“我们是晚辈，曾市长何必跑到我们前头去让我们多不好看？这是我的朋友齐心远。”
　　苑秋棠娇嗔着向曾市长介绍起了齐心远来。
　　“不用介绍了，我知道的，大名鼎鼎的国画大师！”
　　“曾市长，可别这么说，你想折我的寿呀！”
　　“大师就是大师，可来不得半点马虎的。”
　　三个人先后入了座，曾市长坐主，苑秋棠与齐心远分坐两宾。
　　酒过三巡之后，齐心远从一个包里拿出了两件物什来摆在了曾市长的面前。
　　“曾市长见过这东西吗？”
　　“这是什么？”
　　说着曾市长小心翼翼的拿了起来，那是一对玉人儿。看上去很古朴，好像很有些年代了的样子。“玉人？”
　　“曾市长也听说过？”
　　“当然，听说在甘肃一带出土的，很值钱的。”
　　“曾市长喜欢？”
　　“呵呵，君子不夺人之爱的。”
　　“呵呵，曾市长不要生气，这可不是您说的那一件。”
　　“不是说就出土了一件的吗？怎么后来又有了新的发现了？”
　　“这是我一个朋友的手艺，今天特地拿来送您的。”
　　“那我也不能收的，光这块玉也是纯正的和田羊脂玉，我哪好收这么贵重的礼物？”
　　“玉确实是好玉，不过用料不大，并不很值钱的，我只不过听说曾市长喜欢这类东西，特带过来让您高兴高兴，这真是赝品。”
　　齐心远一再强调道，唯恐曾市长不收。
　　“果真？”
　　曾市长的目光从那对玉人上移开来看着齐心远的脸问道。那目光里透着一种警惕与兴奋。
　　“呵呵，有谁会拿着真货却说是仿的呢？您就放心的收着吧。”
　　“这不算是受贿吧？”
　　曾市长的脸上绽开了笑容。那东西他的确是喜欢了。


第100章  曾家大小姐
　　有了曾市长的宴请，齐心远与苑秋棠便有了回访的理由，而且显得光明正大起来。那天晚上，齐心远特意带来了一幅自己的得意之作送到了曾市长的府上。凭着齐心远的三寸不烂之舌，曾市长哪会拒绝得了他，毕竟是国级大师人物，平时向他求几个字都难得很，现在竟然亲自送上门来，齐心远的出马让曾市长有一种受宠若惊的滋味！而且没有半点受贿之嫌，曾市长也是个喜欢附庸风雅的人物，自然是半推半就的收下了。许多时候人不是为了钱，却是为了一种荣耀，能与这样大师级的人物结识自己觉得与众不同，那感觉十分的爽。当然，久经沙场的曾市长哪会不知道齐心远连续两次送礼并登六造访会没有意图，但齐心远却只字未提，这也正是曾市长觉得齐心远这个人可交的地方，一点都不让他难堪。聪明人跟聪明人打交道就是省事儿，什么事儿都不用说，一切在不言中，更让人有一种默契的美妙感觉。
　　不过，曾市长还是疑心那对玉人儿。
　　“齐老弟，你给我的那对玉儿可真的是赝品？”
　　曾德华有些狐疑的看着齐心远问道。这一回看来他是要个实底儿了，齐心远也想过，要说是的确是假的，那也有些太捉弄人家了，可如果说是真货，恐怕他又拿出来回绝自己，于是齐心远笑道：“假到真是真亦假，真到假时假亦真嘛，只要曾市长看着顺眼不就行了，何必在乎它的真假呢！”
　　齐心远意味深长的说道，这话让曾德华更加肯定了那是一件真货的判断，但他的表达却很让他释然。
　　“你老弟说的还真有道理，我手上的几件东西，也是本着这个心情收藏的，你这样说我就心安了。”
　　“不过，既然是自己喜欢的东西，可不要轻易出手哟！”
　　齐心远最后的一句叮嘱更耐人寻味了。
　　曾德华的女儿，曾方缓一个二十二岁的大二学生，长得清俊秀丽，身材也极端的好，虽然是在家里，因为有了客人，她特意修饰了一下，在连衣裙外面罩了一件镂空的小马夹，那俊秀的玉峰将连衣裙上衣高高的撑了起来，又被那镂空马夹遮了半壁江山去，更显得端庄典雅，秀而不媚，清而不寒了。在外面听见父亲跟齐心远谈话差不多了的时候，方缓走了进来。
　　“齐老师，求你个事儿可以吗？”
　　方缓很大方的看着齐心远道，那胸脯挺得很有分寸，正好显出绽放的花朵的美丽。
　　“呵呵，什么事儿还求不求的？”
　　齐心远笑道。
　　“可不许难为齐老师！”
　　父亲曾德华嗔道。
　　“又不是向齐老师索要什么，老爸当官也当出过敏症来了，我不过是想请齐老师给我画幅肖像罢了。可以吗齐老师？”
　　“呵呵，如果是素描的话，这个不难，几分钟的事儿嘛。”
　　“有这么快？我就是想来个素描的。不过我可要齐老师署上您的大名的哟。”
　　“好说。”
　　“这丫头，净跟着凑热闹。”
　　曾德华也没觉得有什么不妥。因为是齐心远信手拈来的事情。
　　“这有什么。我有时候还在街头上给人画呢。”
　　一小会儿，曾方缓便拿来了纸笔，看来平时也是喜欢涂鸦的一个女孩子，那东西都是现成的。
　　当着曾德华的面，齐心远寥寥数笔便将一个美人画勾勒了出来。
　　“爸，你看，真传神哎！”
　　女孩子都好大惊小怪。方缓兴奋的拿了那幅肖像到父亲的跟前让曾德华看。
　　“齐老师是什么人物？你丫头今天拣了个大便宜了！”
　　“那当然了。齐老师，我们学校里也有一位画家，他说他是齐派国画的传人，你既然姓齐，肯定也是齐派的传人了？”
　　齐心远笑而不答却反问道：“那人叫什么名字？”
　　“姓齐，也是心字辈儿的，肯定是您的同门师兄了！”
　　说到这个同宗同辈儿的画家，齐心远一猜就知道是谁了。当初齐心远在北边红起来的时候，这个人就曾经在某个媒体上声称自己才是齐派国画的真正传人。当时就感觉那话就是冲着他齐心远来的，但他并没有在意。后来齐心远在国画圈里的名声越来越大时，他便又有了南齐北齐之说。不想今天在这里碰上了。
　　虽然齐心远没有说什么，但善于洞察一切的曾德华似乎从齐心远的表情与沉默里猜到了什么，于是对女儿方缓说道：“我跟你们齐老师还有话要说，别在这里打扰齐老师了。”
　　方缓得了齐心远署名的素描，心满意足的出了父亲的书房。
　　“关于齐派国画的南北之争我也有所耳闻呀。不过我不是行里人，不清楚那人是谁，却只知道你的名字，如雷贯耳呀！”
　　齐心远摆了摆手，谦虚的道：“不值一提，不值一提。”
　　可曾德华却没有弄明白齐心远是对南北之争的轻描淡写还是对那个所谓同门的蔑视，他也不好再问下去，又陪齐心远喝了会儿茶，齐心远便起身告辞了。
　　出了曾家已经是晚上八点半，白天积攒下的热量渐渐散去，空气中不时有一阵阵的凉爽拂过齐心远的脸，撩起他的衣角。他真不想把身子挤进车里，而想好好的享受一下这南国的夏夜了。
　　哎，可惜那个市长的千金不能陪着了！要是能搂着那小妮子的杨柳细腰在这江水滔滔的大铁桥上走一走，那是多么惬意的事情呀。只是不知道让苑秋棠知道了自己的淫念会有什么想法不，女人都爱吃醋的，更别说是与市长的千金之间了，呵呵，虽然不能来个现实的，就是想一想也是很不错的。齐心远进了车子慢慢的朝大桥上驶去。他把车子打了一个弯儿，拐到了桥头的江堤上，迎风舞动的柳条如少女刚刚洗浴过的秀发，惹人爱怜。这更让他想起了刚刚在市长家里曾方缓那一头飘逸的秀发了。
　　齐心远将车泊在了离开堤坝几十米的地方。人还未下车，一条腿踏在地上，一条腿还在车上，齐心远闭上眼睛享受了一会儿那边吹过来的阵阵江风。在这清凉的江边，看一看那些看景的美女也很爽呀，齐心远锁了车，朝着诱惑走了过去。
　　“齐老师！”
　　清脆如银铃般的女声与风声揉在了一起飘到了齐心远的耳际。他回头一看，一个穿着短T恤衫，下着牛仔短裤的女孩朝齐心远走过来，单凭那窈窕的身材跟那一头飘逸的长发，齐心远就认出了正是曾家大小姐方缓。
　　“方缓？”
　　齐心远的心里一阵莫名的兴奋。莫非她是来约会的？那就太煞风景了！这么漂亮的一朵鲜花要是让他齐心远亲眼看着插到某一朵牛粪上去的话，可就让他在这次南巡中留下终生的遗憾了。
　　方缓的身影越来越近，齐心远最注意的是她那鼓鼓的胸脯，好像那件T恤故意在炫耀着它所覆盖着的两座玉丘的高度与丰满。
　　“家里闷得慌，出来走走，怎么，你没回宾馆吗？”
　　方缓故意装作不知道他是那个苑秋棠总裁的朋友，她更不想让齐心远觉得尴尬。
　　“呵呵，现在时间还不是睡觉的时候，要是闭起眼睛来的话，岂不是浪费了这大好的光阴了吗？”
　　“你不会是在等人的吧？”
　　“呵呵如果说有人等的话，那一定是你曾大小姐了！”
　　“齐老师真会开玩笑，你刚从我家里出来，又没有约过我，怎么会是在等我的呢？”
　　曾方缓妩媚的扭了一下身子，使她那两条裸露在短裤外面的优美长腿更显眼了。
　　“呵呵，像曾大小姐这么出类拔萃的女孩子恐怕得排长队了吧？我齐心远要是也凑这个热闹的话，岂不要赚个老牛吃嫩草的嫌疑吗？”
　　“齐老师不过三十岁的年纪就说自己老了？要是那样的话，人生还会有几天好时光呀！”
　　“我倒是希望曾大小姐今晚独自一个呢。我这想法不算是色狼吧？”
　　“看你说的，我真的是一个人，咱们一起走走好吗？”
　　“能有美女伴美景那是人生一大幸事了，心远求之不得了！”
　　齐心远主动的与方缓肩并肩的沿着江堤向前走去。对面走过来的一对对情侣不时向他们投来艳羡的目光，那目光告诉他们两个——无可挑剔的郎才女貌！
　　不知不觉间，曾方缓的手勾住了齐心远的胳膊，一对男女在这样的夜晚，走在越来越幽静的江堤上，这是非常自然的动作了。齐心远的手也很自然的揽住了她的细腰，他感觉，那腰肢比江堤上的柳条还要细软！江风并不急，所以齐心远随时都能闻到从方缓身上散发出来的那种少女特有的体香，真是沁人心脾。
　　齐心远从曾家出来时间这么短，她竟能换了衣服跟着出来，可见她是就有预谋的了。
　　什么叫心想事成！齐心远的心里美美的，像刚刚做了新郎官儿，身边的美女正是他的新娘！他的手搂得越来越紧，两人的身子完全靠在了一起，似乎她也正有意的贴近自己。正所谓同性想斥异性想吸，如两块异极的磁铁，齐心远与方缓的身子紧紧的贴了起来，她的手臂也从齐心远的胳膊移到了他的腰上，她那鼓鼓的一只乳房也自然的贴在了齐心远的身上，温热的柔软从那边传了过来，让齐心远的心里加快了血液的流动。
　　向前望去，已经不见了人影儿，只有那迎风摆动的柳条如珠帘一般遮挡着好奇者的视线。一个冲动袭上来，齐心远的手指从方缓的腰间慢慢攀升，触到了那柔软的乳丘。齐心远明显听到了女孩那有点儿紧张的呼吸。
　　“害怕了吧？”
　　“怕什么？”
　　方缓慢慢停下了脚步，身子转了过来。路灯光能照出她明亮的眸子里有一种火热的渴望。这是一只自动送上门来的羔羊，如果装斯文的话，一定会被骂个狗血喷头的！
　　“告诉你个不幸的消息。”
　　齐心远突然冷冷的说道。
　　“什么？”
　　方缓奇怪的看着他，不知所措。


第101章  幸福的苦力
　　齐心远的恶搞并没有吓着这个在爱情树下徘徊的女孩。曾方媛怔怔的看着齐心远，似乎想看透这个比自己都大十岁，可看上去却像个大男孩的男人是不是一个勇敢的猎人。她相信自己对于这个男人的吸引力的，在爸爸的书房里让他画素描的时候，她那挑逗性的目光就已经起了作用。
　　“千万要不说你爱上我了！”
　　方媛早就猜出了他要说出的话。
　　“为什么？”
　　“太俗……”
　　“那就让实际行动来说话吧……”
　　男人灼热的唇俯了下来，女孩也踮起了脚尖，让男人的唇贴在了她那温热的嘴上。要不是阵阵江风从两人的面颊间拂过起着冷却作用的话，两人的唇会熔化在一起的。滑溜的香舌从洁白的玉齿间探出来相互引诱着，像母亲把还没有开启的奶头捏出来引诱刚刚出生的婴儿吮吸。许多东西是竟然是天生就会的，更何况那些目不暇接的性教育片不断冲击着青年人的视神经。所以齐心远竟不知道正在享受的是一个高贵女生的初吻，因为她是那么的入境，不显半点生涩，那滑滑的香舌在齐心远的舌头上十分灵巧而又让人陶醉的挑弄着，滑动着，鼻子里不停的流动着激情的气息。男人的手从那细细的腰肢上往前滑动着，抚到了那鼓鼓的T恤上，柔软的面料渗透着女孩青春胴体的活力，像是火山暴发之前的地动山摇，两座玉峰被地下猛烈的热气顶了起来又落了下去……
　　“嗯……嗯……”
　　巨手像龙卷风一样在两座山峰上肆虐起来，山摧树倾……香甜的津液成了两条香舌的润滑剂，整个身体的剧烈震颤都源于这两条小龙的兴奋。
　　当男人的手企图从那短衫上滑进短裤的时候，女孩突然很警觉的挣了出来。
　　“你真坏……”
　　方媛欢快的在江堤上奔跑了起来。
　　“小心前面黑影里有劫匪呀！”
　　齐心远在后面大笑着追了上来。
　　“我不怕……我练过武功的！”
　　从树缝里漏过来的路灯光依然能照到她那两条雪白的美腿，跑动中，方媛跑掉了一只鞋子，她干脆连另一只也甩到了堤下，赤着脚丫在江堤上跑了起来。
　　“你疯了？小心脚下有石子儿！”
　　齐心远在后面大声叫着，发现她跑起来那健美的身姿更好看。
　　“格格格……”
　　方媛银铃般的笑声在江风中飘曳着，长发也飘了起来，像喜马拉雅山上的旗云，只不过那旗云是乳白色的，而眼前却是黑色的。她那丰满的翘臀在跑动中更显活力，拉直了齐心远的视线，“呵呵，你追不上了！”
　　“啊——”
　　前面的方媛突然尖叫了一声，身形立即蹲了下去，齐心远知道事情不妙，赶紧追了上去。
　　“怎么了？”
　　齐心远蹲下身来问道。方媛两手抱着自己的连袜子都没穿的脚疼咧了嘴。
　　“啊哟——”
　　微弱的灯光下齐心远看见了有暗红的液体从脚心处流出来，那显然是血了！
　　“谁让你赤着脚跑了！”
　　齐心远心疼的抓住了她的小脚查看起来，脚心处有一道大口子，鲜血汩汩的淌个不停。两人身上都找不到可以包扎伤口的东西，齐心远急了，从自己的衫上哧的一声撕开了一道口子。
　　“你……”
　　见齐心远撕坏了他的衬衫，方媛一下子也急了，刚想制止，齐心远却没好气的嗔道：“难道让我撕你的衣服？”
　　方媛不再言语，任由齐心远用从自己身上撕下来的布条给她的伤口包扎，方媛好像立即忘记了那伤口的疼痛似的，借着那淡淡的路灯光看起齐心远来。齐心远在她的光脚上缠了一道又一道，做这个看起来要比他画画笨多了。最后在脚面上系了一个大疙瘩。
　　“好了。先对付一下，得去医院了。说不定里面还有东西呢。”
　　齐心远一把就将方媛抱了起来。这让方媛既觉得害羞又十分幸福，自从进入了初中之后，方媛还真没有让哪个男人这样抱过，就是自己的父亲也不曾抱过自己，所以当齐心远把她从地上抱起来的时候，她的身子还很拘谨的躲避着齐心远，虽然刚才让他亲吻过，那手也曾在少女那敏感的胸脯上抓过，可现在却不一样。
　　“你想累死我呀？”
　　齐心远感觉到她列着架子让他很吃力。
　　“我……那我怎么办……”
　　“抱着我脖子！”
　　齐心远直接命令道。
　　方媛这才不好意思的把手伸过来环住了他的脖子两手扣在一起，齐心远顿时觉得轻松多了，飞快地朝车子小跑过去。快到车子旁的时候，方媛掏出遥控器一按，齐心远两手抱着方媛腾不出手来，只能上她的车了，齐心远直接打开车门把方媛塞了进去。
　　“你的车子怎么办？”
　　“鞋子都不要了还要车子干嘛？”
　　“喂，你搞明白没有？是车子贵还是鞋子贵呀？”
　　方媛在后面叫了起来。
　　“你那伤员脚还能踩油门儿还是能踩刹车呀？”
　　齐心远没好气的关了门子快速上了车。
　　“丢了我可不赔的！”
　　“丢了我找你爸要，在你爸的地盘上丢了我的车子那可真是怪事儿了。”
　　方媛只好努着嘴干着急，现在一切都得听这个小霸王的了。刚才亲吻她的时候也是那么霸道，竟然摸起了她的胸脯来，真是个贪得无厌的家伙，人家可是只想让他亲嘴儿的，臭不要脸的家伙！
　　“哪家医院最近？”
　　齐心远的车子几乎是就地打了个旋儿驶上了公路。
　　“往前走左拐再右拐。”
　　车子在公路上飞驰了起来。
　　“再左拐就到了！”
　　方媛提醒着，其实齐心远一边开着车子的时候，他就早低着脑袋向外观察着，他在她提示之前就看到了那个非常醒目的大牌子子。齐心远没说话，趁着一辆救护车出来时那升降杆还没落下去的当空儿直接将车子开进了医院的大门。
　　“停车停车！”
　　门口保安提着皮警棍儿迅速从门卫室里窜了出来跟在齐心远的车屁股后面。齐心远把车子嘎的停在了急诊的门前。
　　“谁让你开进来的？”
　　两个保安紧跟着追了上来。齐心远不说话，拉开车门把方媛从车上抱了下来，这一次，方媛不再拘谨，不等齐心远发火就先两手环住了他的脖子。
　　一个保安拉了拉另一个的衣角，朝那车屁股上努了努嘴，那“渔A0002”的车牌号吓了两人一大跳。两人舌头吐得老长赶紧悄悄的退了回去。
　　“包扎室在哪？”
　　齐心远问一个小护士。
　　“在三楼！”
　　小护士回答。
　　“什么破医院！越是不能走路越要爬高！”
　　齐心远气乎乎的抱着方媛上了楼梯。
　　“这里应该有电梯的！我们还是乘电梯吧。”
　　方媛是担心累坏了齐心远，心疼他。
　　“你不怕让那电梯卡在里面呀？万一你失血过多，我可成了洗不清的杀人犯了！”
　　“你这张乌鸦嘴！你敢咒我？狗咬吕洞宾！”
　　方媛赌气的把本来环在齐心远脖子上与他分担重量的手松了开来，故意全身放松着让齐心远的两只胳膊来承担她这一百一十多斤的体重。
　　齐心远一口气上到三楼，两个护士问了两句便把齐心远挡在了外面，用小车把方媛推进了隔离室杀菌。然后又进了无菌室。
　　不到半个小时，方媛便被推了出来，脸上的笑容说明没有什么大碍，一切都很顺利。齐心远的心也松了下来。
　　“好了！”
　　方媛笑着说道。
　　“我还在这里等着给你输血呢！”
　　齐心远撸起了袖子来，露出健硕的胳膊。可那两个推着方媛的小护士却扑哧一声笑了出来。齐心远低头一看，他那件衬衣被撕得像琼崖游击队里的党代表洪常青了！
　　齐心远尴尬的笑了笑，他从来没有像今天这么狼狈过。
　　“等我伤好了我再去买一件赔你，今天只能先将就着穿了！”
　　方媛心里热热的，却故意来逗他。
　　“呵呵，这样就挺好的，凉快！”
　　齐心远又故意扇了扇那撕得一条一条的衬衫，两个小护士更笑得前合后仰的了。
　　“还不快把电梯门打开！”
　　小护士娇嗔道。
　　“我不坐电梯，他有的是力气！”
　　方媛调皮的看着齐心远。
　　“今天你算是逮着不花钱的苦力了！”
　　齐心远乐此不疲，弯下身来要去背她。方媛赖着不下推车。
　　“我的脚不敢着地了！”
　　方媛竟然撒起娇来。齐心远只好又回过身来把她从推车上抱了下来。这一回方媛贴皮贴骨的把身子伏了上去，竟不顾那小衫子下面的娇挺紧压在齐心远的身上。两个小护士羡慕的撇了撇嘴。齐心远前面走着，方媛正好身子朝后向两个小护士摆了摆手道：“谢谢了！”
　　一个护士小声对另一个道：“你知道她是谁吗？”
　　“谁？你认识她？”
　　“咱们的市长千金！我看她的名字了。”
　　“那男的是她男朋友了？”
　　“看样子像，真是绝配呀！”
　　齐心远没有听到后面小护士的议论，抱着美人下了楼。
　　“我要坐前面。”
　　齐心远只好让她坐到了副驾驶上。当车子慢慢的开到门口的时候，两个门卫特地笔直的站在了那里，早早的升起了拉杆。齐心远朝两个小保安笑了笑，他们一齐立正还打了个敬礼。
　　“真逗！”
　　齐心远笑着说道。车子一溜烟的驶上了大路。
　　“还是去看看你的车子吧？要是真丢了，我可赔不起的。那是不是别人的车子呀？”
　　“我朋友的！没事儿，不是说过了吗？就是丢了我会找你爸要的，又不用你来赔！担心啥？”
　　“我爸又不是公安局长，你凭什么找他？”
　　“他可是管公安局长的呀，不找他找谁去？我先把你送回家吧。”
　　“不用了，我自己能行。”
　　“可别逞能哟！”
　　“真的不严重。我开得慢点儿，没问题。老车手了！”
　　方媛骄傲的说道。
　　到了跨江大桥，那车子还在。
　　“我说没事儿吧？小偷是不会去偷这样的车子的，他们还会以为咱们正里面偷情呢。”
　　“谁跟你偷情了！”
　　方媛不觉脸上烧了起来，像一抹晚霞一样的美丽。


第102章  寂寞少妇
　　曾方媛真的上了车子的时候，便感觉那左脚有些不支，她再次试探着去踩了一下离合，脚底一阵揪心的疼痛，脸上的汗珠儿立即冒了出来。
　　“行吗？”
　　齐心远担心的问道。
　　“没事儿，走你的吧。”
　　曾方媛怕被齐心远看出来，便强忍着疼痛，发动了车子。
　　“对了，把你的电话给我。”
　　齐心远依然像是在下命令一样。
　　“13……”
　　曾方媛一口气说出了一长串数字来。
　　“哪有这么长的电话号码？”
　　“那是两个。”
　　“哪个是你的？”
　　“都是我们家的！”
　　“这丫头！”
　　齐心远心里默默的记下了那两个电话号码。
　　车子缓缓的调转身子驶上了公路。好几次换档的时候，那左脚很觉吃力，她只好用脚后跟来操作，可还是一阵阵的疼。她忍不住心里狠狠地骂起齐心远来——这个狼心狗肺的东西！说不让你送还真就不送了！今晚让你一夜不能睡着！
　　“你这是怎么了，远？”
　　苑秋棠看见齐心远衣衫褴褛的进来，吓了一跳，还以为他跟人打架了，“让人抢劫了还是咋的？”
　　“好歹车子没被抢去，总算给你保住了！”
　　齐心远借题发挥起来。
　　“人伤着了没有？”
　　“还好，四肢都在。”
　　苑秋棠急忙掀开齐心远的布条衬衫检查起来，身上竟然没有半点儿青伤。
　　“到底怎么了？”
　　“呵呵，英雄救美来着！”
　　“怎么没把美女领回家来呀？”
　　见齐心远好好的没伤着，苑秋棠也娇嗔着打趣起来。
　　“怕你吃醋，送人回家了。”
　　“没心没肺的家伙！把人家都吓死了！”
　　苑秋棠在齐心远的胸口上狠狠的扭了一把，娇怨的白了他一眼。
　　“嘿嘿，我是刀枪不入的金刚之躯，哪那么容易就会伤了的。”
　　“都三十好几的人了，还跟人打架！”
　　“秋棠，你知道今天晚上我救的人是谁吗？”
　　“不会遇见了哪个歌星影星了吧？”
　　“你觉得那些歌星影星就比我齐心远更值钱吗？说实话，歌星影星比不上我的建筑之星。”
　　“去你的，嘴贫！”
　　苑秋棠娇羞的推了齐心远一把，却让齐心远搂进了怀里。
　　“还是爱妻心里有我呀！”
　　“快去洗澡吧，身上都粘乎乎的了！出苦力了？”
　　苑秋棠在齐心远的肚皮上摸了一把。
　　“怀里抱一大美女能不出力吗？”
　　“净想好事儿！快去吧，我等你……”
　　苑秋棠甜蜜的说着推着齐心远进了浴室。苑秋棠来到女儿冬梅的房门口，没听见里面有什么动静便轻轻的推开门借着走廊里的灯光朝里看了看，冬梅已经睡着。她便抑制着自己的兴奋，轻轻的带上门来回屋里躺在床上等着。躺了一小会儿，不见齐心远进来，又从床上爬起来在那睡衣架子上挑来挑去，挑出了一件桃红色的吊带儿式的睡裙来换上。那睡裙虽然遮住了她那细细的腰肢，却让她的酥胸更加迷人，若隐若现的乳根给人更加丰富的联想，只到膝盖以上的裙摆将那好看的玉腿露出来，像两截削了皮的莲藕。屋里的灯被她调成了橘黄色，一派暧昧情调。
　　齐心远浴巾也没披就进来了，身上还挂着水珠儿。
　　“手里拿着啥？”
　　“剃须刀。”
　　“今晚出去的时候不是刚刚刮过了吗？”
　　齐心远的行为让她觉得有些异常。
　　“给你……”
　　“坏蛋……”
　　睡裙被撩了起来……
　　平滑的小腹小是很有秩序的三角地带，黑色的丛林如同士兵守护着女人的阴私。齐心远拿着刮刀在那上面轻轻的刮了起来。
　　“小心点儿呀！”
　　苑秋棠身子紧张着，轻声叮嘱着，生怕齐心远手上有失。
　　“我可是老屠户了！”
　　“你才是猪呢！坏蛋~~”“别动啊，一动就会割破皮的。”
　　苑秋棠老老实实的让齐心远刮起来，那是一种很淫荡的享受，反正自己也不会跟别人一起去厕所，不会有人看见自己的下面被人刮了的，齐心远这个家伙也真淫邪，竟然想到要把她剃成光光的样子。
　　“这样真好，像是处子一般！”
　　齐心远用手抚摸着被他刮得光光的阴部。
　　“你有处子情结吧？处子千好，也比不了我们会心疼人的！”
　　“我又没说少妇不好。我只是喜欢这样。”
　　“好像没见过处子似的，人家还不是被你从处子时候带过来的吗？”
　　苑秋棠嗔道。
　　“嘿嘿，这样再亲起来就不会毛人了！”
　　齐心远得意的在那光滑的地方抚摸起来。然后又俯下了身子伸出舌头舔起来。
　　“哦~~坏……”
　　齐心远的舌尖在苑秋棠那已经充血的阴蒂上轻轻的挑弄着，弄得她下身带着上身一颤一颤的。
　　“哦~~啊~~”声音很轻，却很淫荡，那身子也跟着扭动起来。
　　“啊——调过来嘛，也让我……”
　　齐心远爬上来，捧着她的脸给了她，她由浅入深的吞了起来。
　　“这次可别浪费了，都是补品哪！”
　　齐心远坏坏的笑道。
　　苑秋棠抬起脸来，那表情已经无法控制，因为嘴里含着东西。她轻轻的咬了他一下。
　　“哟——”
　　齐心远浑身都酥了。
　　可能是苑秋棠觉得不舒服，便让齐心远站了起来，她却爬起来跪在了他的身前，两手捧着他的屁股卖力的吞吐着。半个小时后，齐心远又抱起她，进入了她的娇躯让她舒服了一阵子，然后又站在那里让她吞吐起来。如此三番，两人都快活得散了架似的，齐心远才一松精门谢在了她的小嘴里。苑秋棠真的没吐，全都咽了下去……
　　自从齐心远开着她的车子出去，苑秋棠似乎就已经忘记了他今晚的任务是什么了，而坐在家里只盼着他回来，与她这样并躺在一张床上。一年的时间里，她一共也不会有几次与齐心远这样相聚的日子，如果不是齐心远主动提出来去市长家里，苑秋棠是不会让他去的，她十分珍惜这短暂的相聚时光，她甚至可以为他放弃自己的一部分业务不做。齐心远不在的时候，工作时别人都一口一个苑总的叫着看上去很得意，可一旦静下来，她就被陷进那可怕的寂寞之中，她唯一可以填充这寂寞的，就是齐心远的影子。按说像她这样的条件完全应该能找一个与她匹配的男人过生活的，可是，齐心远的影子在她的脑海里却是挥之不去，谁也无法替代这个让她痛苦让她孤独的男人。在别人的眼里，她是一个坚强的女人，可在家里她却柔弱得要命，特别是一个人的时候，思念的泪水经常打湿她的枕头或手背。想极了就会骂，骂完了又想。一旦齐心远回到了她的身边，她倒想是欠了他什么似的，恨不能把所有的东西——她的身体、她的温柔……都拿出来让他享用。
　　如果放弃了她的事业她就能够跟在齐心远的身边的话，她宁愿放弃一切。但她很清楚，这是绝对不可能的事情，因为他已经有了一个在她看来都十分完美的家庭，这也正是她一直不想让冬梅认这个父亲的缘故，认了，却不能让她得到完整的父爱的话，真的不如不给她，就像一个曾经见过光明的孩子突然什么都看不见了或是不能随时随地的看到光明的话，那将是一件更加痛苦的事情。但现在这一切都由不得她了，今晚吃饭的时候冬梅就已经正儿八经的叫起了爸爸了，苑秋棠没有再说什么，这一段时光毕竟是幸福的，她所担心的只是齐心远走后给冬梅心里留下的空白她会难以接受。
　　“你都告诉她了吗？”
　　“什么？”
　　齐心远的思绪刚刚跑到了方媛的身上，刚才趴在苑秋棠身上的时候，他就有一段对方媛的意淫。
　　“冬梅呀。”
　　“她很高兴。”
　　“可是你走了以后呢？她会跟我闹着去找你的，你那边……”
　　“我会常来看你们的……”
　　“我要不说冬梅是你的骨肉你怕是不会来了？”
　　在淡黄色的灯光下，苑秋棠定定的看着齐心远的眼睛。
　　“……”
　　“对不起，生我的气了？”
　　苑秋棠把脸贴在了齐心远宽厚的胸膛上，无比的温存，硕大的娇乳在他胸膛上滚动。
　　“我想过去看看咱们的女儿。”
　　“想含到嘴里了？”
　　苑秋棠幸福地娇嗔道。
　　齐心远轻轻的推开了冬梅的房门，一股少女的芳香扑鼻而来，他打开了那只夜灯，柔和的光在房间里弥漫开来，冬梅只在肚子上捂了一条毛巾被，身子很放松的仰躺着，娇挺的胸脯随着她均匀的呼吸而很有韵律的起伏着。睡裙皱了上去，裸露着两条雪白的美腿，一条腿绻着，只是没有露出她的隐私。齐心远爱怜的俯下身子，将脸贴在了女儿冬梅的腮上，女儿身上的体香差点儿让他迷失了方向糊涂起来。
　　“爸！”
　　冬梅突然间醒了过来，但她没有动，而是静静的享受着父亲的爱抚，“什么时候回来的？”
　　“早回来了。爸想过来看看你。”
　　“冬梅等了爸好长时间也没见你回来就睡着了！”
　　冬梅努着小嘴似嗔似怨，同时伸出了两条藕臂勾住了爸爸的脖子。
　　“路上有点儿事儿耽误了，不然爸早就回来了，明晚爸早点儿回来，不让冬梅等了，好吗？”
　　齐心远努起嘴来在女儿腮上亲着。
　　“明晚爸还要出去呀？”
　　“爸是为你妈办事儿。不出去不行呀。”
　　“那今晚爸得陪我睡。”
　　“可你妈还在那屋里等着呢。”
　　“我是被保护单位，她得让着我！”
　　冬梅霸道的说道。
　　“那好吧，咱们就把你妈扔在一边，不理她了，陪我乖女儿睡！”
　　齐心远下了决心似的上了床，就着床沿躺下来。
　　“爸，靠这边。”
　　冬梅把身子向里面挪了挪，又腾出了一块地方让齐心远过来。齐心远人还未躺稳，冬梅就把身子贴了过来，幸福的搂住了爸爸的脖子。按说一个十四岁的女孩子身子发育得很丰满，有些男女禁忌了，可突然间有了这么一个爸爸，而且是终于证实了自己的判断，冬梅心里无比的幸福甚至有些兴奋，她哪里会在父亲面前去顾忌这些呢。更何况她也知道，这样的日子不会很多，哪怕是不睡觉，她也心甘情愿这样贴在父亲的身上。
　　苑冬梅好像还不满足，抬起身子又把父亲的胳膊压到了自己的脖子底下枕住。父亲身上那种男人的气味也让这个十四岁的少女的心里同时萌生了一种朦朦胧胧的东西，当她的腿不小心碰到了父亲身上突起的地方时，会不好意思的再轻轻避开，同时身上一阵燥热，脸也跟着红起来。
　　苑冬梅清晨醒来的时候，发现父亲那下面正支着高高的帐篷，顿时羞得赶紧下了床穿衣服出去。齐心远醒来的时候已经不见了女儿，他这才想起来应该打个电话问一问曾方媛的脚到底怎么样了，原来打算回估计她回家的时候问一问的，结果让苑秋棠一阵温柔给弄得全抛到脑后去了。
　　“爸醒了？”
　　冬梅脸见齐心远穿着睡衣从自己的房间里走出来不禁脸一红。
　　“昨晚睡得太沉了，我没打呼噜吧？”
　　“爸还打呼噜？”
　　冬梅笑着摇了摇头说道。
　　苑秋棠已经做饭去了，自从齐心远来了，她就不再让菲律宾女佣做饭，都是亲自下厨。齐心远去找了自己的手机，却犹豫着不知道该拨她家的哪个号码。
　　“这丫头！”
　　齐心远试着拨通了第一个，他甚至怀疑第二个是个空号，或者是家里别人的。千万别打到了老头子那里去了，虽然他也能找到措辞，但毕竟会引起些误会，说不定会坏了自己的大事。
　　电话接通之后，那边竟不说话。
　　“是曾方媛小姐吗？”
　　“大清早的打电话，我还以为是骚扰电话呢，差点儿挂掉了！”
　　方媛顽皮的在电话里笑道。
　　“我，齐心远，你到家了？”
　　齐心远一激动，竟问了一句很让他后悔的话。
　　“到现在才问我到家了没有？你什么意思呀？”
　　“……脚……好些了吗？”
　　齐心远的声音很小，他不想让苑秋棠听见，让正在关心着自己的女人听见自己却在关心着另一个女人，人家肯定会生气的。
　　“哪有那么快呀？还疼着呢。”
　　“对了，昨晚医生给打破伤风了没有？”
　　“没打，你想陪我去打呀？”
　　“不打破伤风怎么能行呢？那医生真够阴的！”
　　“打了。”
　　曾方媛娇嗔道，“你不会是要我赔你的衬衫才打电话过来的吧？”
　　“要赔你得赔两件儿，另一件算是付我的苦力费！”
　　“美得你！”


第103章  啊痒死了
　　傍晚。渔江一家不大不小的临江而建的风味餐馆里。
　　“喏！这是赔你的衬衫！”
　　身穿白色连衣裙的方媛把一件包装精美的“万宝路”衬衫和一条“报喜鸟”领带拿出来放到了早已坐在那里等候着的齐心远面前。
　　“怎么只是一件哪？不是说好了两件的吗？”
　　齐心远拿起衬衫来端详着。
　　“没看见我还搭了一条领带嘛！可是好贵的哟！”
　　方媛一拢自己的裙裾坐了下来。
　　“今天好漂亮呀！”
　　女为悦己者容，齐心远心里很美。
　　“刚买的，今天是第一次试穿。”
　　方媛对齐心远的评价很满意。但看见他的目光一直盯着自己胸口那片雪白便不好意思起来，脸上不禁飞上了一片红云。
　　“脚好了吗？”
　　“托大师的福，早好了！”
　　“你爸那天没问你脚怎么回事儿？”
　　“我就没让他知道！”
　　曾方媛两只葱根儿似的手捧着茶碗看着窗外得意的笑。
　　这家餐馆临江依山，沿着江岸数十米。
　　齐心远坐在西面，曾方媛坐在东面。她的目光从窗外收回来习惯性的向对面望去，却看见了一个熟悉的面孔。
　　“他也在这儿？”
　　“谁？”
　　齐心远也回过身来顺着曾方媛的目光看过去。那边也坐着好几对男女，却没有一个是他认识的。
　　“你的同门师兄呀！”
　　“你说的那个南齐了？”
　　齐心远一种很怪怪的表情看着曾方媛问道。曾方媛撇了撇嘴，一脸的不屑。
　　“哪一个？”
　　齐心远看不出来哪一个男士有着他所想像的气质，因为他觉得既然能站出来敢在场面上叫嚣着自己才是齐派传人的家伙总得有些派的，“没看出来。”
　　齐心远把脖子又扭了回来。
　　“就是有些秃顶的那一个。他正朝这边看了。”
　　曾方媛好像很不希望看见那人一样。
　　“你们是熟人还是朋友？”
　　“他过来了。”
　　曾方媛小声说道。
　　皮鞋后跟上钉了铁掌敲打着瓷砖那种刺耳的声音越来越近，齐心远痛苦的咬了牙强忍着，嘴里禁不住骂出声来：“他妈的！都这年头了哪还有这玩意儿呀！”
　　“曾大小姐，雅兴呀！”
　　一种很不健康的声音从齐心远的耳际传过来。
　　“齐主任好啊，您不也来了吗？”
　　曾方媛站起来很客气的笑道。
　　“也不介绍一下，这位是……”
　　一个有些谢顶却面皮保养极好年龄在四十岁上下的男人站在了齐心远的对面。
　　“这是我爸爸的朋友，可是您齐主任的本家呀！”
　　曾方媛介绍道。
　　“原来是曾市长的贵客呀！幸会幸会了！”
　　那人立即变了一副嘴脸哈着腰伸出手来要与齐心远握手。齐心远很随和的站起身把手伸了出来，只轻轻一握便松开了，他那副样子就让齐心远看着恶心，真为姓齐的出了这么一个人物感到悲哀。
　　“幸会。”
　　齐心远也礼貌的回道。
　　“我在渔江大学艺术学院的美术系里负责，不知这位本家哪里高就呀？”
　　一听是曾市长的贵客，他便想用那美术系主任的职位来显示一下自己的身份，免得让这位市长高朋小觑了。
　　齐心远还没来得及说话，曾方媛便有意要压他一压，于是不紧不慢的说道：“齐老师可是全国有名的国画大师，在美协里呢。”
　　那男人还以为曾方媛是在介绍他来着，于是故作谦虚的笑道：“嘿嘿，大师传人还差不多，国画大师可不敢当。鄙人在美协倒是真的。”
　　曾方媛一听，差点儿笑出声来。只好掩住了嘴。
　　“哦？齐主任在美协里工作？我怎么没见过你？”
　　“嘿嘿，我是咱渔江市美协的。不是国家美协。”
　　“我没说齐主任您。我是说他！”
　　曾方媛笑着说道。
　　那男人一愣，一时没回过神儿来。半天才恍然大悟：“你在国家美协？国画大师？”
　　汗从那秃顶的地方渗出来。
　　那边桌上的女人干咳了一声。
　　齐心远朝那边看了一眼，一个浓妆艳抹的女人正有些怒气的朝这瞪眼，齐心远知道那女人显然不会是朝他来气的，于是朝秃顶男人笑道：“老兄冷落佳人了，快回去吧！”
　　那秃顶赶紧掏出一张明片递给齐心远很坚决的道：“一定到我那里一坐，咱们好好叙叙！一定啊！”
　　话还没说完，便赶紧回去了。
　　“呵呵，这人真逗！”
　　齐心远呷了一口茶笑道。
　　“你们姓齐的哪个不逗？”
　　曾方媛戏谑道。
　　齐心远拿起了那张名片一看，“齐心鸿，渔江大学教授，美协理事。”
　　“你这本家还挺花的，那女的是他的情妇。”
　　“我看这两人的品位都不太怎么的。”
　　“他老婆可漂亮着呢，可惜一朵鲜花插到牛粪上了。”
　　“他老婆干什么的？不会也是大学教师吧？”
　　“银行职员。比他还小几岁呢。也不知道那女的当初怎么就上了他的船！”
　　“往往是美妻伴着拙夫睡嘛，这很正常的。你见过他老婆？”
　　“就住我们学校的讲师楼上嘛，几乎天天见的。怎么，你想爬墙还是想引得红杏出墙来？”
　　曾方媛一边喝着茶一边嗔视着齐心远。齐心远心想，我还没怎么着你呢，竟然管起我的闲事来了。齐心远故意叉开了话题。
　　“人家这么热情，我觉得还是拜访一下比较好的。”
　　“我看你是醉翁之意不在酒吧？”
　　曾方媛诡谲的笑道，“要不要我给你们牵线搭桥啊？我可是学生会的主席，别的不行，这活动能力还是有的。”
　　“没看出来。”
　　齐心远故意逗她。
　　曾方媛气急败坏的在桌子底下踩起了齐心远的脚。
　　“小心让你们那位国画大师看见了，说你勾引我。”
　　“什么破大师，我看是大色狼，专门勾引不懂事的小姑娘。名声坏极了。”
　　“没勾引过你吗？”
　　“那他也得量量自己几斤几两！”
　　“没人敢追你这样的疯丫头的。”
　　“胡说，我们学校里追我的可是排着队呢。”
　　“让人得手吗？”
　　齐心远的心里有些动，却没让她看出来。
　　“本姑娘志存高远，岂是燕雀之辈可以染指的！”
　　她故意把“远”字拉得长长的。
　　“不会是早就对我有意了吧？”
　　齐心远穷皮赖脸的嘻笑道。
　　“我对你有意了，怎么了，你敢娶我吗？”
　　曾方媛竟然大胆的看着齐心远，竟让齐心远一时没了话说。
　　“哑炮了吧？”
　　这时候的女人多少有些失落。
　　“可惜我找媳妇的时候还不认识你。不然，就是在幼稚园里我也要拉着你成婚的！”
　　齐心远色色的打了个圆场。这话还真逗乐了方媛。
　　“真的？”
　　方媛天真的问道。
　　“相见恨晚哪！”
　　齐心远一声低叹，他那富有感染力的表达与他那极其到位的表情让这个豆蔻女孩差点儿潸然泪下。
　　“真能煽情！我听说你的夫人可是真正的书香将门闺秀哪，人长得也相当漂亮，还不知足哪！”
　　虽然嘴上这样说，可方媛的心里却挺满足的。让一个如此优秀的男人如此欣赏当然是女孩子的荣幸了。
　　“你怎么知道？”
　　齐心远以前并不认识她，更何况他很少在公众场合露面，应该不太有人知道自己的底细的。
　　“你岳父在军委里呆过。你奶奶曾是全国政协里的重要人物……”
　　“你是中统的还是军统的？”
　　“现在改名保密局了！”
　　“我可警告你，一个女孩太聪明了可不讨男人喜欢的。”
　　“你现在很讨厌我了吗？”
　　“我……想吃你！”
　　“饿了就上菜吧。服务员，上菜！”
　　两人正一边吃菜喝酒时，齐心鸿也与那个浓妆女人出来了，从齐心远身边走过时，他俩还特意向齐心远跟曾方媛打了个招呼。
　　“那女人的脸虽然不怎么样，但屁股却挺丰满的，很性感。”
　　齐心远的目光追着那女人的屁股老远。
　　“他那样的人也就这样的女人肯追他。”
　　两人酒饱饭足之后齐心远正要去结账，台前服务员却说早有人给结了。
　　“谁结的？”
　　齐心远不禁问道。这里也没有他的熟人呀？
　　“就是刚走的那两个人。”
　　服务说道。
　　“这事儿闹的，看来非去拜访他一下不行了！”
　　齐心远立即想像起了那个同门的老婆来。论起来应该称她为嫂夫人了。
　　“我来给你们安排吧。”
　　“用得着那么兴师动众的吗？”
　　“不然你未必能见到他老婆的，岂不是空跑了一趟？”
　　曾方媛身子一扭，旋出了大厅。
　　齐心远赶紧跟了出来。
　　“去哪儿？”
　　“找我的鞋子去！”
　　“说不定早让人捡走了吧？那么名贵的鞋，人家还不得了宝贝似的呀。”
　　“你的车都没人要，我的破鞋能有人要吗？”
　　“谁敢说你是破鞋我撕了他！”
　　“你……”
　　曾方媛返回来追着齐心远打起来。
　　两人来到跨江大桥上，把车子停下，曾方媛还真的找起她那天扔的鞋子来了。
　　“至于吗？”
　　齐心远跟在后面应付着也在堤上搜寻着。
　　“那鞋好贵呢。”
　　“那也不要了，我给你买一双还不行吗？”
　　“好好的鞋扔在外面我犯忌！”
　　“还学生会主席呢，这么迷信！”
　　“找到了一只！”
　　曾方媛欢喜的叫了起来，引得散步的人全都侧目。她并不在乎，顺着线索找到了另一只。
　　“都找到了！”
　　她举着鞋子好像一块金元宝失而复得的样子，非常兴奋。齐心远跟过去的时候，曾方媛已经坐在了地上，她脱了穿来的鞋子，翘着两只脚道：“给我穿上！”
　　齐心远只好蹲下身来，拿着鞋子给她穿，她没有穿袜子的脚是那么的小巧可爱。齐心远手抓着她的小脚捏了起来。
　　“啊~~痒死了~~”“你出这动静别人还以为我怎么着你了呢！”
　　“你捏得人好痒还不许人叫一声了！”
　　方媛的眼睛里暧昧得云走涛飞起来。
　　“这叫足底按摩，懂不懂？可舒服着呢，老实点儿，我让你好好的享受一下。”
　　“你还会按摩？”
　　“你试试像不像那么回事儿！”
　　说着，齐心远坐下来，盘腿而坐，把方媛的脚放到自己的腿上像模像样的捏了起来。
　　“哦——真舒服！爽死了！”


第104章  别叫我师母
　　早晨，渔江大学艺术学院讲师楼下。一个年轻漂亮的女人——准确的说，一个少妇，正要打开车库。
　　“师母。”
　　少妇听见声音很熟悉，便回过了身来，同时将乌黑的秀发向后甩去，如同流云飘转。
　　“方媛？”
　　“要上班去吧？”
　　“是呀，方媛，以后就别师母师母的了，我听着怪别扭的。尤其是你叫我。”
　　少妇浅浅的一笑，脸微微有些红了起来，本来就好看的脸蛋愈加妩媚了。
　　“可……”
　　方媛犹豫着。
　　“还是叫我淑娴姐吧。其实我大不了你几岁的。”
　　少妇不过二十五六的样子，而且面嫩，让一个二十多岁的大姑娘叫着师母，的确不那么相称。这个叫淑娴的女人姓严，正是方媛所说的齐心鸿的妻子。现在，她觉得自己嫁了一个比自己大上十几岁的丑老公，总觉得在众人面前羞于谈起，也就很不希望那些年龄跟自己差不了多少的学生们称呼她师母了。
　　“那你不会介意我目无师尊吧？”
　　方媛不好意思的笑着。
　　“傻话，咱俩谁跟谁呀。有事儿吗？”
　　“明天你是不是不上班了？”
　　“是呀，明天我轮休。”
　　“我爸有一个朋友，也是齐主任的本家，他们同行，昨天他们刚认识的，人家想拜访一下齐主任，他可是上边来的呢。”
　　方媛故作神秘的说道。
　　“那好呀，别说是你爸的朋友，就是你的朋友我跟老齐都会热情接待的。什么时候？”
　　“明天晚上怎么样？关键是我想吃你做的菜，可好吃了。”
　　齐记鸿一直常请他的学生到家里去吃饭，每次都会把这个市长千金请上的。一来方媛人长得漂亮，他有着企图，另一方面是市长的掌上明珠，他也有讨好巴结之意。
　　“别再夸姐了，我还不知道自己那点手艺！也就老齐不嫌弃，哪能对付你这大小姐的口味！行，明晚就明晚吧。”
　　“我说的可是真心话，到时候可别让我的朋友失望哟！”
　　“怎么又成了你的朋友了？”
　　“他比我大不了多少，有时候使唤他做个苦力什么的，人随和着呢。你见了就知道了。”
　　方媛诡秘的笑着走了。
　　“这丫头，一定是恋爱了！”
　　看着方媛不断回头摆手的背影，严淑娴自言自语的说道。
　　当天晚上，齐心远被曾方媛请到了家里来。曾市长还没有到家。家里只有曾方媛跟她的母亲廖秋云。廖女士是渔江人民医院的护士长，四十五岁，但看上去却只有三十出头的样子，不少人有一个共识，当护士长的一般都保养得极好，据说她们是经常吃婴儿胎盘的，那东西的营养价值极高，尤其是在养颜方面。齐心远便怀疑这个女人是靠吃胎盘保养出来的，脸上不见半条褶子！尤其是她那双眼睛，蓝瓦瓦的，哪像一般的女人，到了四十多岁就差不多人老珠黄了。这女人连胸脯都是那么挺拔，胸罩扣上去竟像是二十多岁的大姑娘。作为高干的家属，她是很少与客人见面的，因为凡是来她家的，多是找市长办事的，除非指名是来找她的。廖秋云算不上倾国倾城的绝色女人，但她身上却有一种难得的神韵，让一般的女人望尘莫及。
　　今天齐心远来到曾家，因为是女儿的客人，而且留在家里吃饭，女主人便不得不出面了。她对齐心远的印象极好。每次照面时都会给齐心远一个温馨而带些甜味的微笑。如果不是齐心远已经有了家室的话，她会很乐意做他的丈母娘的。
　　“老曾一时半会儿还回不来，你们就不要等他了吧。”
　　廖秋云有些歉意的说道。
　　“那怎么行呢。我们不急。”
　　廖秋云不再强求，便又去了厨房。
　　“告诉我，到底是你爸请我还是你请我？”
　　“谁请还不是吃我们家的饭？不是我爸请你就不来了？还拿起架子来了！”
　　正说话间，曾市长自己开着车回来了。
　　“让你久等了，哈哈，不介意吧？”
　　曾市长这话让齐心远意识到这次请客还真与这个老头子有关。
　　“刚才廖阿姨还在说您呢，连人都卖给公家了，饭都不知道回来吃了！”
　　廖秋云感激的看了齐心远一眼，她并不曾说过这样的话，她却不想揭穿他，因为他那是明显在讨好自己。这小子讨好人的方式也特别，不显山不露水的。
　　“快吃吧，菜都要凉了。”
　　廖秋云笑着催促道。
　　吃饭的时候两个男人都喝了点酒，其实那天在风味餐馆里的时候方媛也是喝了酒的，可在老爸面前却不敢放肆。
　　“听方媛说多亏你救了她，我……就不言谢了！来。”
　　曾市长端起杯子来与齐心远碰了一下。齐心远当场就愣了，好在他有着良好的心理素质，没在脸上表现出来。他想，不就是方媛让玻璃割伤了脚，他送她去了医院吗，这点小事儿也算是救？这个“救”字用得也太牵强些了。
　　“呵呵，这么点小事儿，不足挂齿。”
　　齐心远被曾市长这一小题大做之后有些不太适应，脸上的笑容也有些僵。方媛瞥了他一眼，抿着嘴儿偷偷的笑。
　　“要不是救了我女儿的话，我会考虑给你报个见义勇为奖的。可偏偏是方媛遇上了这样的事儿，我就不好……呵呵，为了避嫌嘛。”
　　曾市长的话让齐心远越来越摸不着头脑了，他怔怔的向方媛看去，而方媛却只低着头吃菜，看也不再看他一眼。
　　“呵呵，什么奖不奖的，曾市长是想让我在渔江出名吧？我可没那个想法。”
　　“你堂堂的国画大师还要我还给你扬名立万吗？你也太抬举我这个小公务员了吧！”
　　席间，廖秋云不断的向齐心远这边夹菜，方媛看到妈妈这么殷勤，心里也美起来，她那分明是在心里把齐心远当成女儿的朋友了。
　　“妈是不是有些偏心了？”
　　方媛调皮的说道。
　　“齐先生是客人！”
　　廖秋云娇嗔道，说着，那脸也不禁一红。
　　“那也不能厚了客人而薄了女儿吧？”
　　“喏！多大了还攀嘴！”
　　廖秋云又夹了些放到了女儿的盘子里。
　　“这还差不多！”
　　方媛得意的又把那菜夹到了齐心远的盘子里，让齐心远竟不好意思起来。
　　“看来就我这个老头子没人疼了！还是自力更生吧！”
　　“爸，我给您倒酒。”
　　方媛很风机的拿起酒瓶来给曾德华又斟满了一杯。
　　“别让你爸喝多了！”
　　廖秋云嘱咐道。她很注重养生之道，不主张多喝酒的。
　　“这可是我闺女倒的酒，我当然得干了！”
　　吃完饭已经很晚，方媛今晚把老头子拍得很爽。
　　“爸，我想出去走走。”
　　“外面那么不安全，最好就不要乱逛了。”
　　“有齐老师陪着您该放心了吧？”
　　她早就把台词计划好的，这一句应对得很流畅。女儿当着齐心远的面自己提出来让齐心远来陪着，如果再说个不字的话，那也太不合适了。曾德华只好答应了，虽然他心里并不希望自己未出阁的女儿跟一个有妇之夫如此亲密的来往，但现在是没有办法。而廖秋云却另有想法，自己虽然跟了个当市长的丈夫，但对于这个曾德华却并不是十分的满意，所以对于女儿的幸福廖秋云决定让女儿自己去寻找。她情愿让女儿与她自己喜欢的男人交往，而不会去在乎别的，如果不是自己太在乎家庭的名声的话，她这个人母也要红杏出墙了。
　　曾方媛乘着齐心远的车子两人来到了一处非常适合情侣散步的地方，更让他们惬意的是路旁还有一片片的竹林，林中幽径更让情侣们方便亲密接触了。在这里，各人做着各人喜欢的事情，互不干涉，竟是一片自由的天地。两个年轻人很快就默契的相互勾住了对方的腰。
　　“怎么回事？我忽然间成了见义勇为的英雄了？”
　　齐心远对此一直耿耿于怀。
　　“那天我的脚伤了，爸问我怎么回事儿，我就编了个你英雄救美的故事，谁知他竟信了。我可不是成心的。”
　　方媛像做错了事儿孩子，“我还不是想让我爸更喜欢你嘛！”
　　“你还真能编，差点儿让我傻了眼。”
　　“我看那那一愣一愣的样子也挺可爱的。”
　　“可苦了我了，你费这心思干啥？我又不会娶你！”
　　齐心远一半玩笑一半是认真的。他得让这个已经坠入爱河的女孩头脑清醒些，免得到时候自己也跟着吃苦头。
　　“我说让你娶我了吗？”
　　“那你这是何苦？”
　　“我不管你结没结婚，我也不在乎你能不能娶我，我只在乎你是不是爱我。”
　　方媛正过身子来正对着齐心远，很认真的问道，“远，你爱我吗，至少在你吻我的时候……”
　　“爱！我爱你！可我真的无法娶你！”
　　“我说了，我只要你的爱，我不会破坏你的家庭的。”
　　方媛一下子扑进了齐心远的怀中，滚烫的脸贴在了滚烫的胸膛上。
　　“可是，……”
　　“我不管那么多可是不可是的，我知道我爱你，自从见到你那天起，我就知道我再也不会喜欢别人了！”
　　方媛在齐心远的怀里亲吻着，嘴里的热气与空气中的热风交融在一起。
　　“对你来说，太不公平了，况且……那会很苦的。”
　　齐心远想到了苑秋棠，他已经愧对苑秋棠这个女人了。
　　“没有你我会更痛苦。”
　　“我们不可能经常在一起，我有家庭有孩子还有我的事业。”
　　“这些都不能成为我们爱情的障碍的。我知道咱们不可能天天在一起，可那种相思之苦也是带着甜味儿的。”
　　“天哪。”
　　齐心远心里叹道，他感觉到这个女孩子已经着了魔了，仅凭几句话看来是无法让她改变这辆刹不住的车的轨道了。
　　“你很优秀，会有很多机会等着你的，千万不要让自己后悔。”
　　齐心远心里很感动，这是一个多么痴情的女孩呀！
　　“爱情是可遇不可求的东西，你是上天赐给我的，我不会放弃你！远，吻我吧，吻了我就是你的女人了！”


第105章  女人跟女人
　　不大不小的竹林里面竟有一片空旷的草地，南方的青草过早的茵成一片柔软，高高的竹林浓密的叶子严严实实的遮挡了好奇者的视线，一阵激动的悉悉窣窣的声响之后，粗重的喘息在竹林中弥漫开来，一对激情男女在平整而柔软的草地上演绎着自然主义作家莫言《红高粱》里的精彩片断。
　　“远……啊……喔……”
　　“媛……”
　　齐心远紧紧的抱住方媛优美雪亮的胴体，身下的软草挣扎着呻吟起来。灼热的欲望向着另一个欲望的肉体里深扎着疯狂的根。
　　光滑的胴体在柔软的草地上拨动着，混合着痛苦与幸福的呜咽一阵又一阵……细长的手指抠进了男人奔腾着兽血的躯体，但是，男人好像没有一点感觉，他的意识全部集中到了正在炽烈燃烧的欲火之中。根越扎越深，像一杆枪刺进了对方的命门，因为金属的枪被血浸染拔不出来。
　　“啊……”
　　金枪刺得太深，因为害怕而紧张的肌肉把对方的武器吃得紧紧的，不能撼动……
　　“啊……疼……”
　　曾方媛的眉头紧蹙了起来，银牙紧咬，她真的没有想到那灼热的一杆肉枪竟让她如此的疼痛，她的两条腿既不敢并起来又不敢再分开，就那么支在那里。齐心远一边抚摸着她的一条玉腿，一边亲吻着她的脸颊，用他那坚实的胸膛感受着方媛那娇挺的玉峰的温热与柔软。
　　“远……不会……拔不出来了吧？”
　　“我试试看吧。”
　　齐心远轻轻的提着身子，却做出了很努力的样子，他在抽着那根的时候，感觉到了那紧缩的肉壁也在紧紧的夹着他。她完全是不由自主，下意识。齐心远感觉到那杆枪仿佛扎进了一块生肉中被夹住了一样，粗大的龟帽阻碍着让他的抽动多少有些艰难，这更让齐心远一阵兴奋，他还从来没有碰到过这样的名器，自己像是被一个环套住了一样。
　　“行吗？哦……”
　　“抽不出来就让它在里面吧，里面挺暖和的，又很舒服，嘿嘿……”
　　“……哦……抽一下嘛……”
　　虽然从来没有过做爱经验，但她也知道男人跟女人扣在一起的时候应该是啥样子，她希望齐心远能在她的身上动起来。
　　“那你让我亲一亲你的小奶奶儿！”
　　齐心远竟要胁起来。
　　“人都光着了，你亲就是了！”
　　方媛羞涩的把脸别到了一边，让齐心远去亲她的奶子。齐心远的嘴从那白晰的玉颈上滑下来，直奔进了那道深深的幽谷。那两座玉峰只要用手轻轻一碰，就会轻轻的颤动起来，那样子好让人喷血。齐心远那枪一挑，让方媛整个身子都为之一颤：“哦——”
　　可齐心远的花枪却是挑在了她的花蕊上不下来。
　　“啊~~哦！”
　　她的双腿不停的错了起来。
　　齐心远慢慢直起了身子，但那根却还深深的扎在那刚被犁开的地里。里面的蜜液越来越多，里面愈加润滑。齐心远后仰了身子，与方媛反方向对躺着，不再动弹，此时方媛的胴体却正被那炽热的欲火灼烧着，她只得自己动了起来，身子一点点的蠕动着去套齐心远那粗大的花枪，同时两只玉笋似的手在齐心远的腿上抚摸着，揉捏着，越套那欲火越炽烈，整个身子都被烧得难受极了，她恨不得齐心远能爬起来狠命的捣她。
　　“啊~~嗯~~哦~~远！”
　　她剧烈的抽拉着自己的胴体，让那痒痒难当的下体能得到齐心远那过瘾的刺激，她尽可能的让那大龟头从那紧缩的肉洞里拉出来，只凭那两片蛤肉轻轻的夹着那硕大的枪头，然后身子在那柔软的青草上滑下来，一下子把那灼热的肉枪再次套下去。两人同时享受着一阵阵快感。齐心远以逸待劳，只等着方媛来套自己，那滋味的确很爽。野蛮的方媛终于从地上爬起来，坐到了齐心远的肚子上，上下起落着套弄起来，那硕大肉枪在一片泥泞的肉洞里来回穿插，发出扑哧扑哧的响声。突然，一阵剧烈的快感让方媛一下子快了起来，胸前两只玉兔欢快的甩动起来……
　　终于，两具胴体一阵剧烈的拨动之后，炽热的岩浆从聚集了巨大能量的深处喷发出来，射进了孕育生命的地方……
　　方媛躺在地上不想起来，幸福的余韵让她有些不舍，同时身下剧烈的疼痛依然持续着。
　　“走吧，不早了。”
　　齐心远从草地上爬起来，把一边的裙子拾起来盖在了曾方媛的身上。
　　“我不想走了，我想在这儿睡……”
　　“底下潮……小心身子呀……”
　　齐心远又侧下身来，抚摸着她的脸，让她又情意绵绵起来。
　　曾方媛几乎是让齐心远搀扶着从竹林里走出来的，外面的人已经很少，只在远处还有几对恋人偎依在一起，默默的享受着柔柔的晚风。
　　现在曾方媛还不想回到车里，这样偎在齐心远的肩头让她感觉到今生都有了依靠。
　　“你这次来渔江就是为了她吧？”
　　曾方媛幽幽的说道。
　　“……”
　　齐心远知道曾方媛说的“她”不是别人，肯定是苑秋棠了。她的感觉太敏锐，她应该早就察觉到了的。所以他没有必要回答什么了。
　　“你们什么时候认识的？”
　　“十四年前吧。”
　　“那时候她应该也在读大学吧？我知道她是建筑学院毕业的，而且现在还是操着老本行，真是个了不起的女人，换了我，也许只能在机关里做事了。”
　　言语中流露出了对齐心远的试探来。
　　“那时忘记了是哪个好事者组织了一个建筑与美术的联谊会，当时参加的女孩子不多，而其中一个就有她。很快我们就相爱了。”
　　“你那时结婚了吗？”
　　“你不是个侦探吗？”
　　“不过是想吓唬你一下，需要那么详细的资料吗？我只知道几点你就会以为我知道了你全部的底细了，男人也这么不经唬！”
　　曾方媛得意的笑了起来。
　　“什么时候开始的调查？”
　　“我想征服你的时候！”
　　“现在你赢了！”
　　“还没有！我要的是你的心！她的女儿是你的吗？”
　　“我想是。”
　　“那么不自信？”
　　曾方媛立即意识到自己将要面临的麻烦，“如果将来我有了孩子，你也会怀疑吗？”
　　“要是今晚上你成功了，我只能信了。”
　　“坏蛋！”
　　曾方媛身子贴得更紧了，“我不会再给第二个男人的！”
　　“不要吓我哟！”
　　“你是真的害怕了？我会缠你一辈子！别想躲着我！”
　　“单身妈妈日子可不好过。”
　　“有你我就不怕。”
　　曾方媛的身子一歪，差点儿扭倒，齐心远一把搂住了她。
　　“还疼吗？”
　　“像裂开了似的，你这家伙真狠！”
　　曾方媛慢慢的移动着脚步。
　　“像个伤员似的，不怕家里人问呀？”
　　齐心远笑道。
　　“会痛多长时间？不会一周吧？”
　　曾方媛担心的问道。
　　“我又不是个女的，没经历过，谁知道呢，也许不用一个周的吧？”
　　“笨蛋，你有了好几个女人却不知道？早知道这么疼就不让你得逞……”
　　曾方媛娇羞的把脸贴在了齐心远的胸膛上。
　　“你能捱得住？分明是你勾引的我。你知道，男人都是受不住勾引的，何况你这么漂亮呢，就是千军万马也得拜倒在你的脚下的。”
　　“我有那么吓人吗？”
　　“我又没说是让你吓退的。”
　　就在齐心远与曾方媛一起欢娱的时候，苑秋棠在家里便有一种坐卧不宁的滋味，她从这儿走到那里，又从那里走到这里，电视也看不下去了。
　　“妈，你快坐下吧，我都让你转晕了！”
　　冬梅看见妈妈走来走去，真的受不了啦。她正穿着睡裙盘腿坐在沙发上。
　　“困了就去睡吧，都啥时候了？”
　　冬梅抬头看了看墙上的表，时针已经指向十一点。
　　“我爸怎么还不回来呀？”
　　“等他干嘛？快睡去。”
　　“我爸不回来我就不睡了！我要他陪着我睡。”
　　苑冬梅任性的努着嘴，心里也埋怨起爸爸来了，“我爸干什么去了？都十一点了怎么还不回来呀？真是的！”
　　苑秋棠心里倒想说，一定是让哪个狐狸精勾去了。想到这里，苑秋棠心里不免伤感起来，自己苦等了他这么长时间好不容易来了却在一起呆不了多久。
　　“妈，打个电话催一催他吧！”
　　小孩子不懂得人情世故，只想让爸爸尽快回到自己身边。
　　“不打，想回来的时候他自然会回来的，不想回来你就是打了也是白打！”
　　苑秋棠已经从盼望转到了怨恨。她真想等他回来的时候不再理他，也让他尝一尝被人冷落的滋味儿。
　　“你睡吧，我等他，我想他不会在外面过夜的。”
　　苑秋棠坚信齐心远还不至于到了这一步。她来到了窗前朝着灯火阑珊的城市远处望去，也许此时齐心远正与那个市长的千金躲在某个角落里亲热呢。但愿他只是与她缝场作戏，不是动真感情。……
　　“你快回去吧，也许她在家里正等着你呢。”
　　曾方媛主动提出来回家。她知道，她要是不说，齐心远是无法说出这话来的。而且她也知道，这个时候，他的心里一定又想起了那个等着他回家的女人的。
　　“真不想让走。”
　　齐心远亲吻着曾方媛娇嫩的面颊，两手又忍不住抄进了她的怀里，握住了她的两只玉兔儿。
　　“那我跟你回去，她不会介意吗？”
　　“我想她不会用鞋子把你给轰出来吧？”
　　“是因为我是市长的女儿吗？”
　　“不，是因为你也是我爱着的女孩儿！”
　　“爱是自私的，女人都好嫉妒的，也许她嘴上不说，可她的心里一定在骂我了。自己找个理由向她解释吧。”
　　说着，曾方媛带着齐心远朝车子走去。
　　车子在因为很少车辆而显得宽绰的公路上行驶着。从这里出发，到苑秋棠的家和市长的家是差不多的路程。按照经济的原则，当然是先送曾方媛回去，齐心远再开着苑秋棠的车子回到苑秋棠的住处。
　　“我想去看看她住在哪儿，可以吗？”
　　“你还真想能跟她成为朋友？”
　　“我只是在外面看看，不会进去的。紧张啥呀？”
　　齐心远只好把车子朝苑秋棠的家开去。
　　苑秋棠居住的那座小型别墅刚刚进入视野的时候，齐心远的车子就放慢了速度。
　　“那就是。”
　　很明显，亮着灯的那家就是了。齐心远的心里突然涌起了一股热流，同时伴着一阵愧疚。他已经看到了窗前那个美丽却明显带着忧伤的影子。
　　“她真没睡！”
　　曾方媛的心里不禁有一种说不出来的滋味，说不定哪一天，自己也会如此忧伤的等待在窗前，独自守候着那孤独的灯光，“别送我了，你上去吧，直接跟她说，车子让我借去约会了！别让她伤心，女人是愿意被骗的。好吗？”
　　齐心远还在犹豫着。
　　“下去吧，我一个行，谁还敢在大街上劫了市长的女儿去不成？别忘了，我也会武功的！”
　　曾方媛探过身子来给了齐心远一个香吻，又从右边下来。她转到左边来拉开了齐心远的车门，把齐心远从车上拽了下来。
　　“明天早上我来还她的车子，误不了她上班的，油我也会给她加满！”
　　她像一个男人一样的决断，而齐心远却像一个女人似的优柔寡断起来。曾方媛忽然间又是那副男孩子的风范，满不在乎的开动了车子。
　　齐心远站在那里并没有感觉到被女人包围的幸福，倒是像一个欠了女人债的可怜虫。晚风已经有些凉意，让齐心远不禁打了一个寒颤。
　　“快进来吧，外面凉。”
　　一个女人带着凄凉而幸福的细柔声音飘到了齐心远的耳畔。
　　“秋棠？”
　　齐心远不知道苑秋棠是什么时候来到自己身边的。她只在睡裙外面罩了一件外套。她亭亭玉立的身子是依然是那么动人。
　　两人什么也没说，相拥着一起回到了屋里。
　　屋里静静的。
　　“轻点儿，你那调皮的乖女儿刚刚睡下呢，她非要等你回来，不然我早就睡了。”
　　齐心远看见了苑秋棠眼角似乎还留着泪痕。他知道她说的全是瞎话，刚才她还站在窗前等着他呢。齐心远心里很温暖，他轻轻的抱起了秋棠来，进了他们的卧室。
　　“累了就休息吧，我可以等明天……”
　　苑秋棠害怕齐心远为了应付自己而累坏了身子。她已经把齐心远当成了自己的真正的丈夫，而不仅仅是自己的情人，她觉得自己的一生都与他绑在了一起了。如果齐心远有什么闪失的话，她可就成了真正的孤雁了。
　　话还没说完，齐心远的嘴已经堵住了她的唇，两只大手抄进了她那宽松的睡裙，摸到了她光滑的胴体。
　　“啊~~我……”
　　睡裙被翻卷了上来，露出了底下的诱惑。
　　“帮我一把！”
　　齐心远轻轻的咬着她那几乎透明的耳垂说道。
　　于是女人的手伸到了男人的腰部，慌乱的解起了男人的腰带。两具被热血燃烧的躯体压在了一起。
　　山摇地动……
　　“啊！远~~”苑秋棠幸福的哼哼了起来，齐心远身子架在那美丽的胴体上，卖力的抽拉着屁股，那血红的肉枪一枪是一枪的刺扎着身下那个喷着爱液的肉洞，淫水从那火山口上冒了出来。
　　“来个推车吧……”
　　齐心远突然停止了运动，双膝跪在了她那两条雪白的长腿间，苑秋棠很自觉的抬了起来，搭到了齐心远的肩上。将那鲜嫩的唇朝向着齐心远，齐心远捧起那雪臀来，让那花枪对准了洞口，身子一推，“滋”的推了进去……
　　“妈，我爸回来了吧？”
　　冬梅在门口轻轻的敲了两下，她似乎听到了里面粗重的喘息声。
　　“啊~是女儿过来了！快下来吧。”
　　苑秋棠一阵紧张。
　　“等我射出来吧！”
　　齐心远一阵狂捣，让苑秋棠禁不住呻吟，却又怕被女儿听到，那种滋味真是难以描述。齐心远看着苑秋棠那已经被他刮得光光的私处，又听着冬梅在外面敲门的声音，更加来性了，那花枪愈加粗大起来，捣得苑秋棠娇喘吁吁，连呼快停，齐心远哪停得下来，直到那一摊坏水喷了出来……


第106章  尴尬
　　“爸，怎么这么长时间才开门呀！”
　　齐心远打开房门之后，苑冬梅在门口有些等不及了便不高兴起来。她还是穿着那身几乎透明的薄如蝉翼的吊带纱裙，耸起的秀峰很清晰的从底下现出优美的浑圆轮廓来。
　　“你也太急了，爸不是没穿衣服嘛。”
　　齐心远解释道。
　　“谁睡觉还要穿着衣服呀！”
　　女儿嗔道。
　　“冬梅，来。”
　　苑秋棠脸上的潮红还没有褪去，再加上那一阵慌乱，竟不知道说什么才好，讨好似的看着冬梅的脸。
　　冬梅努着嘴道：“爸回来了也不叫我一声！”
　　但她还是上了床，紧靠着妈妈苑秋棠躺下。
　　“妈是看你睡着了，不忍心弄醒了你不是，反正明天你爸又不走。”
　　苑秋棠伸出胳膊来把女儿揽进了怀里，女儿再大也是女儿，始终是妈妈羽翼下还没有长满羽毛的小鸟。
　　“爸，快上来嘛！”
　　冬梅把身子挪了挪，给齐心远腾出了一块地儿，她那双眼睛里已经有了几分大姑娘的妩媚，流露出对男性家长的暧昧之情。女孩子到了这个年龄，多多少少的会对父亲有一种特别的情感，这种情感会让少女更喜欢亲近自己的父亲，因为这样那种对于男性的喜欢便会被这种亲情所掩盖，从而显得非常自然。
　　当齐心远上床之后，苑冬梅很幸福的把胳膊伸出来让父亲枕着，这是她很早就不时在脑海里想像着的家的温暖情形。
　　“爸身子太沉，会把你的小胳膊给压麻了的。”
　　齐心远在苑秋棠面前有些不好意思，毕竟很少与这个女儿接触，而且冬梅的身子已经很像一个成熟的大姑娘了，该凹的凹，该凸的凸了。
　　“没事儿！我又不是泥捏的。哪有那么不经压呀！”
　　女儿努着嘴儿央求着齐心远过去，齐心远只好抬起了头来让女儿把剥了皮的莲藕一样的胳膊伸到自己的脖子底下枕着。这样，他的脸便正对着了女儿那突起的秀峰了，而且鼻子里不经意的闻到了女儿胸脯上那让人躁动的体香……
　　如果不是苑秋棠也躺在一边，也许齐心远真的会不那么压抑自己的身体，而让自己蓬勃起来的。但他还是强忍着了，他真不想在苑秋棠面前亵渎了女儿对父亲的这份感情。
　　“咱们冬梅真是大姑娘了！”
　　苑秋棠突然来了一句，不知她是有感于女儿对父母的体贴与亲近还是看着女儿一天天在鼓起来的胸脯。
　　“当然了，我都十四岁了妈！再过两年，我可就是自由行为能力的人了！”
　　冬梅骄傲的说道，身子一晃，那秀峰也在那薄如蝉翼的纱裙底下颤了起来，好不诱人。
　　“知道的还不少，那等你过了十八岁就是成年人了，就不用爸妈管吃管喝了是不？”
　　苑秋棠娇笑着道。
　　“那不行，到什么时候我也不想离开爸妈的。”
　　少女很依恋的又搂紧了齐心远的脖子，让他更靠近了她的身子。
　　“别看现在这么说，不用几年就会飞走的。”
　　母亲跟女儿总是打不完的嘴官司。
　　“谁说我要飞了。我愿意永远躲在你们的翅膀底下，这样才幸福。”
　　“那你不嫁人了？”
　　“这个……到时候再说吧，嘿嘿，反正现在我还得这样的！”
　　“好了，你爸也累了，快睡吧，啊。”
　　“没事儿，难得在一起，只要冬梅不困就行。”
　　齐心远倒不怎么困，也喜欢听女儿说话。
　　听见妈妈这样说，冬梅撅着嘴儿道：“好吧。”
　　她先在苑秋棠的脸上亲了一下，又转过身来在齐心远的腮上亲了一下，然后才仰面躺着，像做了一阵子准备似的道：“睡觉。”
　　于是闭起了眼睛来。
　　“要是真睡着了，爸可就压坏了你这小胳膊了，来，枕着爸爸的吧。”
　　齐心远抬起身子来把女儿的小胳膊抽了出来，又把自己的胳膊伸到了冬梅的脖子底下，冬梅也不再坚持，倒是很享受的枕着父亲的胳膊，并把身子转过来朝向了齐心远。
　　三口人很安稳的在一张床上睡了一宿，苑秋棠清早出去晨练了一个小时，天大亮了的时候，冬梅跟齐心远还躺在床上睡大觉。齐心远也是早醒过了的，可是，看见女儿在他的胳膊上睡得香，便不忍心把她弄醒，而自己也跟着又睡着了。他很快就做了一个梦，梦见女儿冬梅在跟他接吻。正当他犹豫不决的时候，自己却突然醒了，他没有睁开眼睛，因为她感觉到两片热乎乎的唇正在吻着自己。
　　齐心远没有想到，当冬梅从睡梦中醒来的时候，看见爸爸正搂着自己睡觉，她那丰满的身子被父亲紧紧的搂在怀里。而父亲那张英俊而且带着阳刚的男人的脸让她一时间产生了一种对于异性亲近的冲动，从来没有哪个男性会让她这个对于性只是朦朦胧胧的女孩产生过如此的感觉与幻想。今天是第一次，大胆的新潮女孩决定要将自己的初吻献给自己的父亲，就这么简单，女孩便把身子抬了起来，趁着父亲熟睡的时候将她那温热的唇印在了父亲的唇上。
　　齐心远闭着眼睛，一直装睡，他很清晰的感觉到了女儿紧张的呼吸，甚至感觉到了她那垂下来的秀峰因为不平静的呼吸而剧烈的起伏。
　　冬梅只是浅浅的吻了父亲，她连舌尖都没敢伸出来，但这就够了，她很幸福很陶醉的把身子又缩了回去，睁着大眼睛很贪婪的欣赏起父亲那张很男人的脸，柔嫩的小手抚上了父亲那宽阔坚实的胸膛。
　　齐心远在心里暗笑起来，这个小家伙，人小鬼大，看来是情窦初开了。闻着女儿身上那幽幽的体香，如同置身于鲜花层中。齐心远的身子不由的起了变化，毫无遮拦的睡裤便支起了一顶帐篷。
　　走廊里渐渐传来了女主人苑秋棠轻巧的脚步声。苑冬梅赶紧把手收回来，闭起了眼睛。
　　但那顶帐篷却一时撤不下来了。
　　门轻轻的开了，苑秋棠蹑手蹑脚的，近前看了一下，父女两人还在大睡的样子，而且还有……不过她知道，这是男人正常的现象，她没有往别处想。苑秋棠笑了笑，小声说了一句，似是自言自语，便又退出了房间。晨练回来，她是要洗澡的。因为身上出了微汗。
　　听见妈妈的脚步声离开了房间，苑冬梅便又睁开了眼睛，她却发现了父亲身体的异常情况，她立即羞得满脸烧了起来。可她还是忍不住去看，看着看着，自己的身体便燥热起来。她说不出那是一种什么样的滋味，而且不由自主的呼吸急促了起来。她闭起了眼睛，可那图像却更加清晰的出现在了脑子里，挥之不去了。好奇心让这个十四岁的少女再次睁开了眼睛，偷偷的从手指缝里看了起来，她清晰的发现，那帐篷底下仿佛在一个虫子在不安分的跳动着。
　　听见妈妈从浴室里出来，苑冬梅赶紧把身子转了过去，背对着父亲。苑秋棠看了看表，女儿再不起来就要上学迟到了。她只好进了卧室在女儿屁股上轻轻的拍了一下。冬梅像是刚睡醒的样子，伸了一个懒腰，打了个呵欠，问几点了。
　　“快七点半了，再不起来连饭也没时间吃了。”
　　苑秋棠小声说道。她想让齐心远多睡会儿，因为她知道，他陪那个市长千金到了半夜，回来又与她折腾了一回，一定累坏了。男人的身体可是她幸福的本钱。
　　冬梅被妈妈叫起来，目光便有意回避着父亲的身体，母女两个都多少有些尴尬。
　　苑秋棠见女儿没法从齐心远的一边下来，便伸出双臂来把冬梅从床上抱了下来。
　　“轻点儿，别弄醒了你爸。”
　　娘儿俩蹑手蹑脚的出了卧室。
　　“妈，我今天不想去上学了。”
　　“怎么了？”
　　“我想在家里多陪陪爸爸还不行吗？他在家里又呆不了几天，谁知道爸爸走了之后什么时候才能回来一趟，妈妈又没空儿陪他……”
　　“你爸可没白疼了你这个丫头！”
　　几分赞许几分娇嗔。
　　“那妈就算是同意了？”
　　“那落下的功课咋办？”
　　“凭你女儿的本事，就是落下一个月也没问题的，我保证不出半个月就能追上，班上那些都是猪。”
　　“就你聪明！”
　　苑秋棠知道女儿的小脑瓜子灵着呢。
　　“别忘了，我是谁生出来的？父亲是国画大师，母亲是建筑学院的高材生，又是女强人，我的遗传基因可是全国也少有的极品呀！”
　　“啥时候也学会恭维人了！看样子，妈是不得不同意了！”
　　“耶——谢谢伟大的妈！”
　　冬梅搂着苑秋棠的脖子狠狠的亲了一口。
　　“行了，妈受不了，你这小嘴儿一沾到妈的脸上妈就浑身酥了！”
　　“那说明老妈还没有性冷淡嘛，是好事儿！”
　　“死丫头，小小毛孩子也开口性闭嘴性的，不知害臊！”
　　“这有什么，冬梅说的可是绝对的科学真理的。”
　　“你们课本里也学这个呀？”
　　苑秋棠感觉到女儿跟自己小时候有着许多不一样的东西，这些孩子开放得没治了。
　　“你以为我们只学课本上那点东西呀？那还能吃得饱吗？生活教科书才是最重要的呢。”
　　“别忘了让你爸起来吃饭，可别早把他叫醒了，让他多睡会儿。”
　　苑秋棠公司里还有许多事务，也不招呼女儿，一个人便去了餐厅吃饭去了。
　　齐心远一觉睡到了八点半，这中间苑冬梅进去看了好几趟，最终还是没忍住，把他叫了起来。齐心远也觉得跟冬梅在一起的时间不多，尤其是刚刚认了这个女儿，总得给女儿些什么，于是主动提出来领着女儿去公园里玩了大半天。对于冬梅来说，这是她长到十四岁最幸福最快乐的一天了，虽然那些地方妈妈平时都带她来过。可那感觉那心情却并不一样。不论是坐过山车还是进魔洞，她都不失时机的把身子埋进父亲的怀里，大呼小叫的。从小到大，没有一件事情能让她像今天这么开心。
　　跟女儿在一起让齐心远也觉得十分开心，不过，他同时在心里也想起了方媛所说的那个“同门师兄”的夫人来了，她是什么样子呢？


第107章  撮合
　　因为是在家里举行类似“party”的聚会，所以大家早早的便来了，最晚的要数曾方媛跟齐心远了。当在曾方媛的引领下齐心远走进齐心鸿那很宽敞的家里时，不仅受到了正撸着袖子干活的“国画大师”齐心鸿的热情接待，更受到了那些早就来了的男女同学们的热烈欢迎。齐心远很久没有见过这样热烈的气氛了，那些朝气蓬勃的学生们听说北齐的掌门大师来了，那心情自不必说了，更何况还有曾市长的千金这朵校花陪着，格外有风光了。
　　在这些热情洋溢的人群里，齐心远唯独发现了一个这里面最最漂亮的女人没有靠到前面来，她只是站在人群后面，很文静的看着这个被传得有些神秘的男人，她的目光从同学们的肩缝里看过来的时候，她的心里不禁怦然一动，觉得这人好像在哪里见过一样，却又说不上来。而且，眼前的这位国画大师与她想像中的模样有几分距离，她没有想到他会这么年轻，看上去像只有二十七八岁的样子，身上多少还带着一些孩子气，因为作为大师级的人物，他在这些热情的学生们面前，竟有几分羞涩。
　　“来，我给你介绍一下。”
　　齐心鸿急不可待地把齐心远拉到了自己的妻子面前，“我虚长你几岁，你可得叫嫂子了！”
　　“嫂夫人好！”
　　齐心远竟然抱拳要作揖了，严淑娴脸微微一红，把嫩手伸了出来，齐心远所见过的银行职员的手几乎没有一个不白白嫩嫩的，可没有几个是像她这般白嫩的！简直就像在粉油里浸出来的一样，“别那么客气，叫我淑娴就行了，叫我小严也行。”
　　她的声音那么甜美，像是喝了山泉水长大的，含糖量恰如其分，让齐心远听了如饮了两口清泉一般。再看她脖子底下那一片白晰，更让男人垂青，那微羞的脸红更增添了几分妩媚。不过，初次见到同宗兄长的女人齐心远那目光还不好大胆的停留，况且边上还有那么多学生呢。他很快就主动的把手从郑淑娴那细柔白嫩的手指上撤了下来。小不忍则乱大谋！看到这个女人的第一眼起，齐心远就暗下了决心，要尝一尝这位嫂夫人的身子是啥味道的。所以现在一定不能让任何一个人起疑心，尤其是她的丈夫。但他一定得让这个女人多少知道一点他的心思，于是笑着对齐心鸿道：“老兄，你娶了这么漂亮的嫂子，真是为咱们齐家争了光了呀！呵呵，我相信嫂夫人对咱们齐家的品种优化一定会作出卓越贡献的，呵呵……”
　　刚才还多少带点羞涩的齐心远这话一方面让齐心鸿体会到了一点骄傲，同时也让郑淑娴心里平添了一丝温暖。女人没有不喜欢说自己漂亮的，更何况是从这样优秀的男人的嘴里说出来呢，如果说严淑娴心里有这种想法，那一点也不奇怪，因为她那有些谢顶，相貌有些猥亵的丈夫齐心鸿与仪表堂堂的齐心远比起来，相形见绌，一下子矮了半截。
　　“老弟过奖了，我可听说弟妹也不简单哪！要说为咱们齐家光宗耀祖，那咱们算是彼此彼此了。”
　　齐心鸿的这一句话就让齐心远清楚的感觉到，这的确是个很不要脸的家伙，而一直在一边没有插话的方媛却在心里暗骂，看你不被他给你戴上一顶绿帽子，还在那里臭美呢。
　　因为菜还没有备齐，齐心远便自觉的加入到了忙碌的工作当中，齐心鸿跟几个学生在外面配酒，而齐心远却与方媛一起跟着严淑娴进了厨房。
　　严淑娴因为有些慌乱，再将去拧那灶台上的开关时，几次竟没有拧开，最后一下子拧开的时候，因为灶气泄露出一部分，所以突然间在那灶台上燃起了一个大火球来，严淑娴尖叫一声，顿时吓得花容失色，与奔过来护她的齐心远撞在了一起，让齐心远一把抱在了怀里。
　　“没事儿吧？”
　　齐心远一边抱着美人，一边抚过她的脸来查看起来。
　　“吓死我了！”
　　从来没有经历过什么事儿的依人小鸟哪受得了这番惊吓，她两手捂在胸口上，那本来就耸挺的酥胸更加剧烈的起伏起来。齐心远恨不得替她捋一捋。懂事儿的方媛立即转到郑淑娴的面前在她胸口上捋了起来，“不要紧吧，淑娴姐？”
　　严淑娴捋了几把垂在额前的头发，她担心被烧坏了：“我的头发没事儿吧？”
　　“没事儿，人没伤着就好，还顾得上头发！”
　　方媛嗔怪道。
　　“怎么了？”
　　几个学生跟齐心鸿一齐跑进了厨房。
　　齐心远早就放开了严淑娴，这样搂着嫂夫人毕竟不大合适。
　　“没事了，就是煤气泄露了一点儿，火大了些。”
　　方媛轻描淡写的说道。她心里庆幸，幸亏没让这个秃驴看到严淑娴倒依在齐心远怀里的情形，不然还不得醋死。她觉得这似乎是天意，不然怎么会这么巧，她跟着齐心远刚刚进来的时候却发生了这样的事情，让这刚刚见面还不到五分钟的两个人竟然搂在了一起！不知怎么的，明明自己心里喜欢着这个男人，却偏偏要去促成他与这个女人的好事儿，方媛心里问自己，自己是不是不正常，有毛病。
　　严淑娴也笑着说没事儿，还歉意的朝同学们笑了笑，大家便又回到了原来的岗位上去。
　　“刚才把嫂子吓坏了吧？”
　　齐心远关切的问道。女人的心很注重细节，同样也希望男人在细节上关心自己。所以刚才齐心远这一问让严淑娴的心里热乎乎的。
　　“没吓着我，倒把你吓坏了吧？”
　　严淑娴不禁脸红着看了齐心远一眼，那目光里有一种感激和另一种说不出来的东西。
　　“心远，你出来一下，厨房里的事情就让女人做去吧，我让你看看我最近的几件作品。”
　　齐心鸿不知是想显摆一下自己东西，还是怕自己的女人跟这个风流才子有了更多的机会，他把齐心远叫到了自己的书房里。那里面挂满了他的书画作品。
　　“这全是我自己的。看，怎么样？”
　　齐心鸿踌躇满志的样子，俨然一个大家。
　　实事求是的说，不论是写意还是工笔，不管是人物还是山水花鸟，齐心鸿的作品都算得上是上乘，但要从风格来讲，却让齐心远觉得这里面还少了一些什么，因为，在他看来，这些东西全不过是些对已故齐派大师们作品的临摹之作，即使不是临摹，也有抄袭之嫌，很少能体现一个大家的独到之处的地方。这也难怪，因为这个齐心鸿很少得到过齐派艺术的亲授真传。大部分东西是靠他一个人在临摹中“悟”出来的。
　　“老兄很善于继承呀！”
　　齐心远不无讽刺的吟味道。
　　“呵呵，不瞒老弟说，我这些作品曾有人出过大价钱，我都没舍得出手呢。”
　　“噢？为什么？”
　　“我想搞一个画展，如果老弟有意的话，咱们两人联手，这样南齐北齐就是真正的一家了。想那张派也就没有什么风头可占了！”
　　齐心远先前只是听别人传闻，还真没想到这位老兄当着他的面，竟然自称南齐领袖了。
　　“呵呵，老兄要是想办这么一个与张派抗衡的画展的话，肯定能行的，我嘛，就不掺和了。这几年我很少有什么作品，弄了几件还是人家逼着搞出来的，就连随便写几个字也都让人给抢走了。”
　　齐心远这番话自然让这个自以为了不起的齐心鸿受到了一些打击，人家的东西有人抢，而自己的所谓精品却还挂在书房里。
　　“老弟是不是嫌我还不够格呀？”
　　齐心鸿尴尬的笑了笑，掏出烟来递给了齐心远一只，他并不是不知道自己的作品到底有什么欠缺，只是他的心思全放在功利上了。
　　“老兄什么话呀，你可是渔江美院的主任教授呀。”
　　“可别笑话你老哥了，以前我在报上发那些东西你可别在意呀，我那主要是针对张派的，他们嚣张得很，齐派却没有人出来说一句话。”
　　两个男人的嘴里一齐吐着浓雾，书房里立即弥漫起了青烟。
　　厨房里同样只有方媛跟严淑娴两个女人。
　　“淑娴姐，身子依在别的男人身上是什么滋味儿呀？”
　　方媛一边帮淑娴干着活，一边调皮的蹭了严淑娴一下。
　　淑娴的脸立即红了起来，娇嗔的瞪了她一眼道：“方媛，姐可从来没取笑过你！”
　　“我怎么是取笑淑娴姐呢，方媛只是好奇罢了，你就说说嘛，刚才你让心远哥抱在怀里的时候，这里是不是跳得好厉害呀？”
　　方媛一边说着，又伸出手来像刚才那样在严淑娴的胸脯上捋了起来。
　　“你这个死丫头，越来越不像话了！”
　　严淑娴娇嗔的在方媛那浑圆的屁股上轻轻的拍了一巴掌。方媛格格格的笑了起来，那胸前两座秀峰也跟着颤了起来。
　　“她是你男朋友吧？”
　　严淑娴并不清楚齐心远的情况。因为她对画坛里的事一向是不太关心的。
　　“人家可是早就有了老婆孩子的人了，我哪有那福分呀！”
　　方媛不无遗憾的说道，同时也注意着严淑娴的表情。
　　“既然那样，还跟人家那么近乎？”
　　从一进来，严淑娴就觉得方媛跟这个齐心远不是平常的关系。
　　“那又怎么了，还不能做个朋友了吗？我觉得有这么一个异性知己挺好的，你说呢淑娴姐？”
　　“追求新潮那是你们年轻人的事儿，我可比不了你！”
　　“那你告诉我，喜欢他不？”
　　“去你的！净拿姐开玩笑！你是不是真的爱上人家了？你可得想明白点儿，那是没有结果的爱。”
　　“我才不管有没有结果呢，我只做自己喜欢的事情，我得对得起自己。”
　　“看来是没救了！跟他那个了吧？”
　　“哪个了？”
　　方媛装起糊涂来。
　　“你说哪个？”
　　方媛不说是也不说不是，只是美美的晃着身子。
　　外面的人多，声音也很噪杂。而方媛也更大了胆子。
　　“淑娴姐，听他说，过两天泉州那里有一个裸体摄影比赛，让他带咱们去看看吧。他就是大赛的组织领导，很方便的。”
　　“我不去。老齐不会让去的。”
　　“怎么什么事儿也向他请示呀！到时候我来叫你呀！”
　　严淑娴没有说话。


第108章  捉奸在床
　　“兄弟是什么时候进美协的，我怎么一直没有听说过呀？我可是一直关注着咱们齐家的发展的！”
　　“呵呵，最近的事儿。事儿有凑巧罢了。美协的老魏病了，缺少人手，便让我去了。”
　　“你没……那个？”
　　“哪个？”
　　齐心远一脸的茫然。
　　“老弟不会是骗我吧？我又不是外人，说说实话也无妨的。”
　　“噢，你说那个呀！真没有。”
　　齐心远淡淡的说。
　　“这个……哥信，毕竟你是大师级的人物嘛。不知道是谁推荐的你呀？”
　　“这个我也不太清楚，好像是部里的领导吧，我也不敢肯定，人家领导那样说，我就信了！”
　　“小子你真有福气，不用吹灰之力却让领导给看中了！兄弟，我想当场写一首诗你给指点一下，怎么样？”
　　“指点不敢当，不过跟着老兄学习一下倒是个机会呀。”
　　他的字虽然少了些骨气，却极有灵秀之气。
　　“那我可献丑了？”
　　听齐心远愿意看，齐心鸿便有些受宠若惊，不像刚刚见到齐心远时的样子。他好像早就准备好了笔墨，在那书桌上稍事清理便得意的狂书起来。他一边写着，齐心远一边吟着，那狂草的速度竟与齐心远的吟诵几乎同步。
　　“八月湖水平，涵虚混太清。气蒸云梦泽，波撼岳阳城。欲济无舟楫，端居耻圣明。坐观垂钓者，徒有羡鱼情。”
　　齐心远刚刚念完的时候，齐心鸿也已经收了笔。一副功德圆满的样子。
　　“这不是田园诗人老孟的《凉州词》吗？”
　　齐心远笑着说道。
　　“那老弟当然也知道这诗当时是写给谁的了吧？”
　　齐心鸿带着弦外之音的反问道。
　　“呵呵，这个还能记得，好像是送给时任丞相的张九龄的吧？”
　　“老弟真是聪明人哪，你看，就没有你不知道的。”
　　“老哥今天不会是特地写给我这个作小职员的老弟的吧？呵呵呵呵……”
　　“哈哈，老弟不含蓄，太不含蓄了！”
　　齐心远也跟着笑了。接着又正经的问道：“老兄在渔江美协里是什么职位？”
　　“不怕你笑话，就是个小理事！”
　　显然齐心鸿对自己目前的地位很不满意。
　　“凭老兄自己的本事先坐到渔江美协的第二把交椅应该没问题的，剩下的事我来做好了。不过，不要急哟。”
　　“老弟说哪儿去了。我等着，不过，可别让我等白了毛哟，老哥这头上可没有几根头发喽！”
　　“你们在说什么呢。两个人跑到这里来躲清静了？”
　　方媛突然闯了进来。她一眼就瞥见了墨迹未干的那幅字，“是齐大主任的手笔吧？这狂野里还藏着几分秀气，不愧是大家风范呀！”
　　方媛的身子几乎是趴在齐心远的身上在看那幅字的。丰满少女那种诱人体态不禁让人欲火中烧。
　　“曾大小姐的嘴就是不饶人，你干脆说我这字里少了骨气得了。”
　　“谁说写字一定要要骨气，好看就行。齐大主任这灵秀之气可是咱们渔江书法界无人能敌的了！”
　　方媛不无讽刺的道，她的话这次却让齐心鸿心里多少满足了一下虚荣之心。
　　“你没有体会到齐主任的内涵，这叫至柔则刚！”
　　齐心远夸赞道。
　　“老弟说话就是有分量呀！一语中的，不，一针见血呀！”
　　齐心鸿随即得意起来。
　　“我看快要见血封喉了！我的大师，听说你们美协最近在搞一个摄影比赛，能不能带我们去看看呀？”
　　“呵呵，你这消息可够灵通的呀。”
　　齐心远笑道。
　　“你们都做了海报了，还装着不让人知道呢。”
　　“行，我们是非常欢迎曾大小姐这样的人物莅临指导的。”
　　“我可想让淑娴姐陪我一起去，不知道齐大主任能同意不？”
　　方媛本想找这个机会让齐心鸿不能说个不字来的。而齐心鸿却正想着如何用自己的老婆作诱饵钓到齐心远这条大鱼呢，于是哈哈笑道：“就是你曾大小姐不出面，我也想求老弟带拙荆见见世面的。”
　　“齐主任不会害怕我把淑娴姐给卖了吧？”
　　方媛笑着说道。
　　“别臭美了，自己别让人卖了再给人数钱就不错了！”
　　齐心远在一旁取笑道。
　　“要是遇到合适的了，我还愿意倒贴呢！你们快些出来吧，一切都准备好了，可就等你们俩了！”
　　方媛大功告成之后就朝齐心远卖了一个媚眼儿出去了。
　　“老弟真够有艳福的，连曾大市长的千金都围着你转，真让人羡慕呀！那天晚上你们两个不只是吃饭了吧？”
　　“老兄误会了，我是为了朋友而来的，跟她一起吃饭不过是侧面了解一下情况而已。我可没有什么企图。”
　　“在老兄面前还有装的必要吗，谁不知道老弟是京城里的风流才子？能放过这么惹人爱怜的羔羊？”
　　齐心鸿酸酸的说道，因为他也曾想方设法接近这只羔羊的，却未能扣动她的芳心。
　　齐心远不置可否的笑了笑，这时正好有一个电话打过来。齐心远没有离开就接了。
　　“夏部长好。”
　　齐心远很有些暧昧的问候道。
　　“别一口一个部长的，叫我姐不是更好吗？你们那个比赛什么时候开始呀？怎么这几天也不见你电话了？我去了两趟美协也没见到你的影子！”
　　“夏姐，我有点儿私事儿来了渔江了。你对那个比赛是不是还有别的意见呀？”
　　“我这个当部长的还不兴去看看了吗？你弄得倒像是保密似的！”
　　夏菡在电话里娇嗔道。
　　“这样吧，明天我就回去接您，怎么样？”
　　“就不用劳你来回跑了，你们在哪儿我直接去找你就行了！”
　　“就您一个人吗？”
　　“你还惦记着谁呀？到时候我会跟我的秘书小秋去的。”
　　“那您来的时候一定事先打个电话，也好让当地的领导去接你呀。”
　　“我可不许你兴师动众的，我想微服私访一下还不行吗？”
　　“知道了！”
　　挂了电话之后，齐心鸿一脸的惊讶：“老弟，都跟部长挂上了？”
　　他非常兴奋的在齐心远的肩膀上拍了一巴掌，“我可都听见了，人家不让你叫她部长，叫姐，真有你的，你小子发达指日可待了呀！到时候可别忘了你这个同门同宗的老哥呀！”
　　“嘿嘿，忘不了！”
　　齐心远憨厚的笑着道。
　　齐心远觉得齐心远这个小子那面相实在比不了自己更狡猾，并不是很有心计的样子，可这小子就是有运气，尤其是他妈的艳遇！这不禁让这个大了他近十岁的齐心远心里不平起来。不过这只是他的心理活动，表面上他还得巴结着齐心远，因为今后自己是注定离不开他的了。因为现在他就高出了自己好远，甚至让他望尘莫及了。其实，当齐心远来到渔江之后，在北面想他的不只夏菡一个女人，还有林冰雁、月影、李若凝、齐心语、萧蓉蓉、思思、汪雪跟方慧娇、梦琪、媛媛、杨怡、于音……就连那两个法国女郎也乐不思蜀了，到了现在还不想回法国去，一直住在中国，说是替公司考查新的市场。白桦跟母亲楚静茹也是不时的嘴上念叨着齐心远的名字。每天晚上，这些女人们都会翻来覆去的睡不着觉，就连夏菡那个从来没有跟齐心远上过床，甚至连话都没有说过几句的秘书秋烟也神魂颠倒起来。她总是找机会提醒夏部长关心一下与齐心远有关的事情，因为她也看出来，夏部长的魂儿已经让这个风流倜傥的男人给勾去了，那天从跑马场上回来，她就感觉到夏菡像是掉了魂儿似的，时常走神儿。
　　正像她们在想着齐心远一样，齐心远也在想着她们，他恨不得让夏菡弄个专机一下子全拉过来。可转而一想，当年就是皇上下江南也没有把自己的宠妃全都带上呀！不过，他还是希望夏菡能够把那个名字听起来像古代女孩的秋烟带过来，这么贴身的一个秘书，应该让她为老板做点什么的。那小妮子姿色的确不错，尤其是沉静里有着一种勾魂摄魄的魅力。不用说话，那双眼睛就勾得你神魂颠倒，欲醉欲痴的了。齐心远真想尝一尝她在床上的功夫。
　　“走吧，外面的人都在等着咱们了。”
　　齐心远从椅子上站了起来，两人一起走出了书房。
　　在这样一群青春洋溢的大学生面前，齐心远与方媛齐心鸿自然成了围攻的对象，尤其是齐心鸿，学生敬了他之后他还要反过来表示一番，于是很快就醉了。就是不多言语的严淑娴也过来凑热闹了，现在她已经换上了一身漂亮的晚礼服，那十分得体的旗袍式连衣裙除了将她的优美身材衬托得凹凸有致外，更在玉颈之下，双峰之间，露出了一小片洁白的玉肌来，若隐若现的吸引着齐心远的法眼。那双高跟鞋穿在她的脚上，不但让她的身材更加挺拔，秀峰更加骄人，就是单看她那两条雪白的小腿也够迷人的了，那开叉一直裂到她的大胯，让人不禁想入非非了。因为从来没有生过孩子，那平滑的小腹和那丰满浑圆的翘臀竟让在场的女大学生们艳羡不已。严淑娴每次跟齐心远喝了酒之后，就会退到其他人的后面来，却用那多情的目光不经意的扫他两下，一旦齐心远发现了，她就会故作躲避的将目光移开，暧昧之情不言而喻。遭遇到严淑娴那那样的目光就像是喝进了一大口烧酒，让齐心远的胸中顿时热了起来。
　　酒到酣处，大家都相互敬了起来。齐心远看见严淑娴一个人退到了角落里，便觉得时机已到，于是端了酒杯来到了严淑娴的面前。
　　“嫂夫人，请恕小弟迟来一步了。我过来是特意要敬嫂嫂一杯了。”
　　齐心远躬身出手，将已经半醉的严淑娴从沙发上拉了起来。捏着那柔软的酥手，齐心远的心竟动了起来。
　　“我……可是已经醉了……”
　　严淑娴微红的脸上不觉多了几分妩媚出来。因为酒的缘故，她的胸脯好像比先前更加耸挺了些，连那乳顶都能从那连衣裙下显了出来，如两颗蓓蕾藏在花苞里。
　　“别人敬的嫂嫂都喝了，我敬的嫂嫂当然更得喝了！”
　　“再喝可就上不了床了！”
　　不知严淑娴故意说出上床来的话还是她只是言说自己的醉状，这话却让齐心远生出了丰富的联想。
　　“嫂嫂要是上不去，我会抱你的！”
　　齐心远小声凑到严淑娴的粉脸面前柔声道。
　　“你这个坏小叔！现在就不正经起来了！”
　　说着，严淑娴媚媚的瞥了齐心远一眼，接过齐心远手里的杯子一饮而尽。
　　齐心鸿已经醉得躺在另一边呼呼的睡起来，嘴里还流着口水。
　　齐心远接过杯子，严淑娴用她那白嫩的酥手在胸口上抚了起来，“辣死了！你这个坏蛋肯定在里面掺了白酒了！我可真醉了！”
　　那眼神里秋波荡漾。
　　“嫂嫂不醉我怎么抱你上床呀？”
　　“啊……不行了，我真得到床上躺一会了。”
　　严淑娴把手捂在那明净的前额上，晕了似的。
　　这时候已经没有哪个清醒的还注意到别人如何了。除了山吹海侃就是酩酊大醉。齐心远搀着严淑娴的胳膊朝她的卧室走去。聪明的方媛却一直醒着的，今天她也算是这次聚会的组织者，整个过程她可不能马虎的，尤其是她看到齐心远扶着严淑娴往卧室里走的时候，她便觉得不对头，要是在这种时候发生了什么的话，那就太惨了。于是她急步从沙发上追了过去，与齐心远一起扶着严淑娴。她清楚，只要有她在场，别人也不会瞎想的。
　　进到卧室里，严淑娴的身子基本就是靠着齐心远支撑着了，她那丰满酥软的身子实在是一种无言的诱惑，齐心远真想她就这么永远的醉着躺靠在他的身上。
　　“你把她弄到床上去，我去弄些热水来给她热敷一下让她醒醒酒。”
　　方媛知道给他们留这点儿空也办不了什么大事的，却又不至于让齐心远觉得她方媛坏了自己的好事。她带上门又出去了。
　　齐心远果真把严淑娴整个身子都抱了起来，让她那娇挺的秀峰都贴在了自己的身上，当她的身子着到床上的时候，齐心远的身子也跟着压了下去。
　　“嘿嘿，嫂子这么苗条的身子竟这么沉呀，是不是使了千斤坠大法了？”
　　他一只手此时已经压在了严淑娴的一只秀峰之侧。
　　“人醉如泥嘛……哪能不沉！别叫我嫂了！我……可比你还小好几岁呢……”
　　严淑娴这么近的离着齐心远，两人都能吸到对方的呼吸，她不禁俊眼迷离起来。
　　“那我可叫你严小妹了！”
　　齐心远的手不禁轻轻的抓了一下……
　　方媛正好推门进来，见两人正趴在一起，一上一下的。方媛在齐心远的屁股上狠狠的拍了一巴掌，戏笑道：“我离开这么一小会儿你们两个就奸上了！我可是捉奸在床了！”
　　“方媛妹敢胡说！你们才……”
　　严淑娴骨碌一下从床上爬了起来，把齐心远掀在了一边嗔着方媛说道，那脸羞得跟三月桃花不能分辨。


第109章  同浴
　　齐心远虽然是这次大赛的组织领导者，却从没见过任何一个参赛选手，他也是为了避嫌。况且这是大赛初期阶段，要见也见不过来。泉洲是第一站，也是大赛刚刚拉开帷幕。经过各地的初选，全国三千多名选手只剩下了一百多人齐聚泉洲。
　　非常关注这次比赛的夏部长虽然是微服私访，却也悄悄按照副部级待遇住进了泉洲宾馆。齐心远就住在她的隔壁。
　　对这次大赛，央视全程跟踪，把整个过程都要录下来，经过后期制作之后再选择档期隆重推出，由于前期的宣传到位，这次赞助商显得非常踊跃，所以，大赛还没有开始，美协跟央视就赚得了很好的经济效益。
　　下午不到四点，骄阳似火，夏菡一身便装，质地优良的迷你裙让她一改庄重而显得妩媚动人。齐心远撑一把小阳伞遮着夏菡，陪着她到现场看了一段时间，秘书秋烟与于音也一直跟着。但秋烟从来没主动跟齐心远说过话，甚至连看都不会看他一眼，完全是一副工作时间就是工作的架势，弄得齐心远想跟她接近也有些发怵了。
　　“有几个问题我还想跟你交换一下意见。小秋，你先在这边看着，我跟齐主任回去一趟。”
　　这次齐心远捞了个大赛组委会主任的头衔，心里很美。对他的仕途来讲，这可是一笔不小的资本。
　　于音跟秋烟在领导不在的时候便自由得多了，两人之间立即话就多了起来。
　　正当齐心远陪着夏菡走到室外温泉四五十米的时候，突然有两个打扮入时的年轻女子迎面朝齐心远走了过来，一个是方媛，另一个就是严淑娴了。因为刚刚出发的时候，齐心远曾对方媛说过女孩子穿银行里那种制服特好看，所以，严淑娴便又回去特地换了一身制服穿上。很显然，她完全是为了齐心远而穿的。严淑娴不仅穿那身旗袍式连衣裙好看，穿上这身制服更有味道了。
　　“心远！你哪儿去了，我们到处都找不到你！”
　　在比赛的外围有不少围观游客，也有看了宣传直奔主题而来的，人山人海，在这么人里要找一个齐心远的确也有些困难。方媛牵着严淑娴的手很大方地来到了齐心远的面前，只有严淑娴稍微有些腼腆，夏菡却将身子微微侧向了一边，她不打算以副部的身份在这里露面，那会有很多麻烦的，更何况她这次来也不全是为了工作。
　　“我正忙着呢。”
　　齐心远知道夏菡的心理，无奈方媛却是个社交精英，她一下子就看出了站在齐心远身边的这位女性不同凡响，她的气质与风度证明她绝对不是一般的女人。
　　“也不向我们介绍一下你的朋友？”
　　方媛的目光在夏菡的那身迷你裙上打量了起来。
　　“这是夏……姐。”
　　齐心远还不敢随便把夏菡的身份说出来。
　　“我叫方媛，姓曾，她叫严淑娴，我们跟心远都是好朋友。我们是一起过来的。”
　　“你好曾小姐。”
　　夏菡转过身来礼貌的朝两个女孩子（她竟没看出来严淑娴是个结了婚的女人）微笑着点了点头。
　　“我们就住这楼上，夏姐有时间过来玩呀！”
　　方媛看出来齐心远跟那个女人有事儿，便很知趣的与齐心远分了手，临走时还向齐心远飞了个媚眼儿。其实她是在暗示齐心远一定要抽时间到她们房间里去，而不是让夏菡去的，所以连房间号也没告诉她，而那房间正是齐心远亲自安排的，与齐心远紧挨着的。
　　曾方媛跟严淑娴走后，夏菡问道：“这是谁呀？你交际很广呀。”
　　她已经猜出来，这一定是齐心远的马子了，心里不禁生出些不悦来。
　　“渔江曾大人的千金。我一个朋友求人家办事儿，所以……”
　　夏菡特地回过身来朝方媛的背影看去。“你小子艳福不浅呀！竟然抓到铁公鸡的小崽儿了！”
　　“铁公鸡？我可没听说过呀。”
　　“曾德华是有名的铁公鸡，听说谁都别想从他身上拔一根毛的！你还想打他的主意！”
　　“收人钱财，替人消灾嘛。尽心罢了。”
　　“不过，他的女儿倒是不错的。怕你是明修栈道暗度陈仓了吧？”
　　夏菡头里走着，齐心远跟在后面。她的腰肢与翘臀都很撩人。只是不知道进了房间之后能不能迅速发展，毕竟有了在跑马场上那个铺垫，今天应该不会太麻烦的。
　　两人来到服务台前，唤了小姐开门。没等夏菡邀请，齐心远就跟了进去。
　　“这南方的天真热，人家南方人自得其乐，可咱们北方人就受不了！你先坐一会儿，我去冲个凉。”
　　夏菡那眼里波了一下，便转身进了浴室。这里的浴室真正有了温泉宾馆的特点，直接将温泉里的水引了过来。只是不在室外，而质地却跟室外是完全一样的。据说这完全是为了照顾那些不太张扬的领导而准备的，领导进海滩洗澡不安全，而且容易引起骚乱，所以有些海水浴场里想了这个办法，把海水引到宾馆里来让某些中央大领导，尤其是领导的夫人进来洗。
　　浴室里既有喷淋式，也有池浴，而且还可以同时享受。夏菡浴室的门没有关就脱了裙子进了浴池，宽大椭圆的温泉浴池里面很光滑，很舒服，夏菡一丝不挂之后，一只脚刚浸到浴池里的一刹那不禁尖叫了一声，那水还真够温的，她潜意识里本来是想冲凉的，可她已经走了神儿，一心全在外面的齐心远身上了，竟忘了这水是热的了。
　　“怎么了夏姐？”
　　齐心远没怎么思索便一个箭步冲了进来，映入他眼帘的是夏菡那优美而雪白的胴体，幸好她正背对着门口，齐心远只看到了她的背影。
　　“水这么烫！”
　　夏菡已经把脚抽了出来，站在池沿上，那浑圆的翘臀让齐心远看了个没遮没拦的。她两臂下意识的夹在胸前，但从背后，齐心远依然能看得见她那微微侧出来的乳根来。
　　“我给你调一调吧。”
　　齐心远没等她吩咐竟走到了她的跟前，那里有一个开头，是控制冷水的。夏菡又不是没洗过温泉浴，她何尝不知道，一是刚才有些愣了，再就是她故意给齐心远一个进来的机会。冷水哗哗的流进来，齐心远不时弯下腰来伸手进去试试。
　　“差不多了，你进去试试。”
　　齐心远没敢抬头，故意避开了那光洁耀眼的玉体。谁见了那身子都会晕的。不充血才怪呢。齐心远当时身上就鼓起了大泡。
　　夏菡慢慢的把脚伸了进去，好像怕摔倒，又想伸开双臂保持平衡，这便把胸前露了出来。赶紧又收了回来。齐心远很风机的上前伸出手来扶了她一把，不过是扶住了她的藕臂。夏菡很害羞的把身子藏在了水下。其实那水太清，是遮不住什么的，只能让人更加……
　　齐心远不想退出去，夏菡也没说让他出去的话，他就那么站在那里。夏菡的身子绻着，颔着胸，齐心远看不到她的玉峰，也看不到别处，心里很是着急。他不敢说话了，感觉要是一开口，那声音准得颤。
　　“别站在那里，不妨进来一起洗吧。听说日本人洗温泉浴的时候就是男女一起的。”
　　女人背着他幽幽的说道。
　　齐心远像得了圣旨似的赶紧脱掉了那身保持尊严的皮，从夏菡的背后慢慢下到了水里。他紧挨着夏菡坐在了一起。不论他怎么掩藏，原始的野性都很倔强。
　　“后边你打算怎么运作？”
　　夏菡撩起不冷不热的水在胳膊上冲洗着，齐心远已经看到自己的跟女人的卷曲的黑色在水底下飘摇了起来。
　　“分成四轮大选，每期都在央视上播放，收视率一定很高的，央视的人这方面经验丰富，说肯定能行，而且主题都选好了，就叫‘金陵十二钗’，这个名字不错，有轰动效应的。”
　　“那最后一关你怎么办？总不能让裸模们光着身子面对全国观众吧？这可关系到大众的伦理问题呀。上面不能不考虑，谁也不能为了经济利益而走偏了的。”
　　“我觉得十二位佳丽选出来之后，电视播放就可以告一段落了，但大家都知道这十二位佳人要面对摄影师镜头的，所以后面的摄影展肯定还能卖个好票房。不让摄影现场上央视，赞助商是不会有什么意见的。这是共识，况且咱们也没有这方面的许诺。”
　　“你的想法很好，钱要挣，路也不能太偏了。”
　　夏菡的双臂已经放了下来，雪乳随着水波而轻轻的飘动。她慢慢的仰了身子，将头枕在池边的一块玉石枕上，闭起了眼睛，似在养神。齐心远也跟着躺了下来，如果人家躺着你却坐在那里欣赏人家的裸体，未免太那个了。但他只能枕着自己的胳膊了。野性更加肆无忌惮起来，流动的温水助长了它的嚣张气焰。夏菡的一只酥手从水底下伸了过来，从齐心远的小腹上摸到了他那汹涌的卷毛里，继而握住了他那粗大的根。
　　“咱们需要考虑的因素太多了，哪一点考虑不周就会惹来麻烦的。”
　　一边说着，她那如葱一样的手指在齐心远那粗大上捋动了起来。她的手摁着那粗大贴到了他的小腹上，再有三两公分就够到他的肚脐眼了。齐心远顿时感到身下紧了起来，那根也猛然间又长出了一截。
　　“你那朋友的事儿办成了吗？”
　　夏菡幽幽的说道，身子微微侧了过来，看着手里的粗大。
　　“差不多了吧。”
　　那块软中带硬的肉在女人的手里像一根钢管儿。
　　“真不知道你摸准了铁公鸡的哪个筋了。不会是振动了他的夫人了吧？”
　　“我跟他老婆没说过几句话。”
　　那纤细的手指顺着那青筋暴起的根滑了下去，轻轻的揉了起来。齐心远的身子不由的慢慢跟了过来，贴在了女人那跟水温一样烫的胴体上，她的乳头露出了水面，齐心远伸嘴噙住了吮吸起来，同时一只手从她的大腿上摸起，探进了那被茂密丛林掩盖着的幽谷里。手指顺着那条肉缝钻了进去，滑进了一片沼泽之中，越陷越深。
　　“哦~~喔~~”女人的手又攀了上来，抓住了那粗硬的野性，狠狠的一握，雪臀在水下摆了起来。齐心远抽出手来，翻身上马，女人的手一直那么握着，引导蟒蛇进入了她的胴体。蛇头借着洞口的光滑慢慢钻了进去，并四处探索着。
　　“啊~~哦~~”齐心远抓住了那两只雪白的奶子揉捏着，身子借着水的浮力轻轻的蠕动起来，长蛇在那幽谷里来回穿梭着，女人勾起头来亲吻着齐心远的嘴，齐心远只顾蠕动，好几次那嘴与她脱了钩。再加上齐心远摁着她的胸脯，她起不来，很着急的样子，只能快速的在水下摆动着臀部。强烈的快感让夏菡控制不住的抖了起来，那粗大的野性狠命地顶着她的花蕊，让她醉生梦死。
　　“啊……哦……”
　　快意的浪叫在浴池里飘荡起来。
　　“菡……我要你的秘书……”
　　“我……给……啊……”
　　池中的不被两人的身体搅得如同龙卷风一般，齐心远最后抱紧了夏菡的胴体，咬着牙，将那雄种射了出来。
　　许久之后，两人才分开。
　　“你先出去吧。”
　　夏菡满脸红润的说道。
　　齐心远在她脸上亲了一下，慢慢从水中抽出了身子，爬到岸上来。他只用浴巾一裹，便回到了外面。在女人身上得了便宜的男人往往会不再受女人的约束，齐心远不像以前那么拘谨了，很随便的躺在了夏菡的床上，身上的水弄湿了她的床单。
　　夏菡从浴室里出来的时候，已经穿戴整齐，换上了她那身很庄重的西服套裙，手里还拿着齐心远的衣服。她直接扔到了齐心远的身上，盖住了齐心远的脸。
　　“快起来把衣服穿上吧，一会儿她们会回来的。”
　　她一改刚才的温柔与疯狂，像变了一个人，让齐心远一下子摸不着头脑了。
　　“你答应我的事儿……”
　　“我最不喜欢的就是别人要胁我。”
　　夏菡很不高兴的瞪了齐心远一眼。
　　齐心远感觉到这个女人太两面性了，简直就是个精神分裂！他一把扯掉了身上的浴巾，胡乱的穿了衣服，却将内裤落在了床上，气哄哄的朝外走去。
　　“你去哪？”
　　夏菡问了一句，齐心远头也不回的摔门而去。


第110章  与女部长僵局
　　夏菡并不想惹齐心远生气，她只是习惯了不让别人控制自己。当齐心远摔门而去的时候，她也好伤心，因为她的本意没有让齐心远真正领会，秘书小秋她是已经答应了他的，她绝对不会反悔，但他万万不该在两人刚刚有了那个之后就反复的提醒她。
　　齐心远从夏菡的房间里出来，也是带了一肚子的气，他没想到这个女人翻脸不认人到了这种程度，这是他遇到的最不驯服的一个女人了。他重新来到了比赛现场。太阳依然火热，烤得他脸上火辣辣的难受。突然一只花伞举到了他的头顶上，他扭头一看，是于音。
　　“夏部长呢？”
　　于音瞅着齐心远的脸色有些不对头，弱弱的问了一句。
　　“在房间里呢。”
　　“你们……吵架了？”
　　“哼，我一个小小的草民，跟一个部长吵什么架？”
　　齐心远没好气的说道。
　　于音轻轻的拽了一下他的衣角，示意他秋烟还跟在后面呢。于音毕竟是自己的贴身秘书，心里当然是向着他的。齐心远回过身来朝后看去，秋烟的目光正朝着前面看去，好像没去注意齐心远一样。
　　“怎么有点儿纱帽翅儿就……”
　　齐心远愤愤的回过了身来，两手插进了裤兜里。
　　“瞎说啥呀！”
　　于音小声嗔了齐心远一句，又回过身来对秋烟笑着说道，“秋秘书，你要是累了你就先回去休息一会儿吧，我一会儿也回去的。”
　　秋烟笑了笑，没有说话，便回了宾馆，她也好像看出了齐心远与夏菡之间发生了什么，却没有猜出来具体是什么原因，正想回去探个究竟。
　　秋烟刚刚走进房间的时候，夏菡正面朝着窗口，身子微微在起伏着，显然还在生气。
　　“你看见他了吗？”
　　夏菡头也没回，声音里微微有点儿哽咽。
　　“看见了，他在看比赛。有于音陪着呢。”
　　秋烟慢慢走上前，却没有继续靠近她。她感觉到了这个要强女人的气场，她只能站在这里了。
　　“他没骂我吧？”
　　夏菡的语调软了下来。
　　“你们怎么了？拌嘴了吧？他……好像有些生气的样子。你们进来的时候不还是好好的吗？”
　　秋烟从侧后面就能猜到夏菡的表情了。她一定很伤心。因为她知道，自己跟了她这么多年，齐心远是她最在乎的一个男人，却也是伤她最重的人。
　　“还不是因为你！”
　　“我……可没跟他说过什么话……”
　　秋烟真的弄不清自己哪地方做错了。自己怎么会成了他们两人拌嘴的因子呢！
　　“他喜欢上了你！”
　　“夏姐，怎么会呢。你才是……”
　　“男人是贪得无厌的馋猫……”
　　夏菡立即想到了进楼前看到那两个漂亮女孩来了，一个还是铁公鸡曾市长的千金，另一个也是倾城绝色，像这样的男人，一个夏菡怎么能填满他的欲望之坑呢。
　　“夏姐，我不会让你担心的，我知道该怎么做的。”
　　秋烟最怕的就是这个主子不高兴了，尤其是因为自己不高兴。
　　“我已经答应他了，可没想到他这么急性，简直就是任性，像个孩子似的！真拿他没办法！”
　　夏菡回过了身来，走到了秋烟的面前，拉起了秋烟的纤手，“我没有吃你的醋。他挺有眼光的，可我就是受不了他那种想驾驭人的气势，好像我喜欢他就得什么都答应他！”
　　“他也太霸道了！您得让他清醒一下。”
　　“一句话就走人了，我哪有机会呀！”
　　夏菡无可奈何的说道，“谁让姐喜欢他呢！你还小，不懂，女人要是喜欢上了一个男人，就会贱起来的，以前我从来不信，可现在……”
　　“您真的爱上他了吗？”
　　“你呢？”
　　夏菡娇嗔的看了她一眼，虽然秋烟很少跟齐心远说话，但夏菡却感觉得出来，这个女孩已经深深的爱上了这个让她既爱又恨的男人。自己想吃他，他却是那么烫人！是块让人扔不了的蘸了糖的热芋。
　　“我……”
　　“我什么我？还能瞒得过姐吗？你虽然不说话，可你的眼睛却骗不了姐。咱们都上了他的贼船了！上得去，却下不来！”
　　“他好像跟于音……”
　　“我早就知道了。你看见另外两个女孩子了吗？是他从渔江带过来的，其中一个还是曾铁公鸡的千金曾方媛呢。”
　　“你跟他进楼的时候，好像有两个女孩跟他打过招呼，其中有一个穿着银行的制服，就是那两个吧？”
　　“不错，好像她们与齐心远已经打得火热，可我不在乎这个的。”
　　“那您在乎他……”
　　“不说了，快到吃饭时间了吧？”
　　“还有半个小时。”
　　“这个家伙一定会出什么洋相的，他还不得想法子气我呀！”
　　“不知道我能……做什么。”
　　“别管他了，先让他发泄一下吧。过后他会好的，真是头驴。”
　　秋烟扑哧一声笑了出来，伸手掩住了嘴。她感觉出来，齐心远已经在夏菡的心里扎下了根。那根扎得好深，伸进了她的每一根血管里了。因此她也明白了接下来自己应当做些什么了。
　　“没事儿了我就出去了。”
　　秋烟试探着问道。
　　“去吧，我一个人呆会儿。”
　　秋烟在密集的人群里很快就看到了方媛跟严淑娴，严淑娴穿的那身制服很显眼，在人群里非常另类。她不声不响的靠到了她们两个跟前。
　　“你猜那个女的会是什么人？”
　　方媛问严淑娴道。
　　“他不是说了，是他的朋友嘛。”
　　“那会是一般的朋友吗？我看那女的就不一般，你看她那气质，那神韵，她不是个政府里的官员，也是公司的老总，一般女人是没有她那样的气质的，气质这东西可不是能装出来的。”
　　“我只觉得她有些特别，却没有你那么些词儿。”
　　严淑娴羞涩的道，能看出来，严淑娴正属于那种无才的女人，却有着很让男人欣赏的品质，对于她，男人已经不需要在乎她有多少学识，与方媛这种满腹经纶而且透着狡猾的女孩相比，她的小聪明更显得可爱。
　　“你知道我为什么非要把你叫来吗？”
　　“咱们是好朋友啊。”
　　“装傻呀。他喜欢你！”
　　方媛在严淑娴那丰满的翘臀上轻轻的扭了一把。
　　“他是喜欢你了吧，净胡说。”
　　“还不承认，那天在你们家的时候，要不是我进去的早，你们早就那个了！”
　　“那天我怎么了？他那是喝醉了，再说他叫我嫂子，不过是玩笑而已，你却当真了！”
　　“还嘴硬！他手都摁到你这儿了！我可是看得真儿真儿的！”
　　“那是你看花眼了，你这儿才让他摸了呢！”
　　严淑娴竟也大着胆子在方媛的胸脯上捏了一把。
　　“那我还跟他睡了呢，摸摸又怎么了，谁让我喜欢他的呢！”
　　“你真的……”
　　虽然严淑娴猜测着方媛跟齐心远可能会有暧昧关系，可没想到她自己竟敢说出来，看那神情还十分骄傲，要是换了她，就不会这么大胆的说给别人听的。
　　“我们是在竹林里……野合的！”
　　说着，方媛的脑海里又浮现出了那晚上的情景来，不禁心荡神摇起来。
　　“你们可真够浪漫的了！也不怕让蛇钻进洞里去！”
　　一个结了婚的女人说出话来有时候是很粗的。
　　“他那东西可比蛇还过瘾的，你不想让他钻钻试试？”
　　方媛很淫荡的在严淑娴的身子上捏了起来，让严淑娴不禁有些害臊起来。
　　“让人看见了！你这么浪，是不是又想让他那条大蛇钻你了？今晚我给你们腾地儿好了！”
　　严淑娴红着脸小声说道。
　　“我真想看看他那条蛇钻你的时候是什么样子，只怕你这小身子……格格格……”
　　方媛一边搂了淑娴的身子一边笑个不停。秋烟一直站在她俩的身后，没漏下一句，心想，看来这还是两个很强的竞争对手呢。
　　从方媛的话里，秋烟似乎也明白了自己的主子夏菡这个向来要强的女人为什么对这个男人如此的不舍了，因为他有着让女人喜欢他的本钱！
　　“都站了半天了，还真有些累了，咱们回去吧，差不多要开饭了。也不知道这个色鬼跟那个女人分开了没有，一定把那女的给爽歪歪了，说不定他还会请那女人一起吃饭，把咱们地摞在一边了呢。”
　　方媛猜测着。
　　“咱们回去看看吧，要是那样的话，咱们两个不还一块儿吗。”
　　这次出来，严淑娴全靠了方媛了，她一步都不离开她，生怕一个人走丢了似的。说着，两人回过身子来从秋烟的身边擦了过去。
　　“方媛！你们去哪儿？”
　　齐心远突然从人群里闪了出来，他早就看到了严淑娴那一身天蓝色制服。
　　“我还以为你们……你那位朋友呢？”
　　方媛诡谲的看着齐心远身后，却没有发现夏菡的影子。
　　“啊，她有她的事儿，一会儿我们去吃饭吧！”
　　他的目光在严淑娴的脸上扫了一眼，严肃的脸不禁一阵红润。
　　“你不跟你朋友吃饭了？”
　　方媛问道。
　　“你们难道又不是我的朋友了？”
　　齐心远反问道。
　　“还行，没有见色忘友，够朋友！”
　　“跟你们两个在一起才会让人说见色忘友呢！”
　　齐心远有意要拍两位美女的马屁。
　　当齐心远与于音还有方媛跟严淑娴三位美女走进餐厅里的时候，齐心远一眼就瞥见了夏菡正与秋烟两个人坐在隔了四五排桌子的地方，齐心远的目光只在夏菡的身上很冷的扫了一眼，便移向了别的地方，带着三个美女坐了下来。于音很歉意的朝夏菡笑了笑，她已经知道了这两个人之间的矛盾，却无力出面调解。现在她跟在齐心远的后面觉得特别尴尬，不跟夏菡打招呼吧，怕得罪了夏部长，想跟她打招呼吧，又怕齐心远说粗话，所以只能那么尴尬的笑了笑，而方媛倒是很热情的朝夏菡摆了摆手，以示友好。
　　“几位想吃什么，放开了肚皮吃，我请客！”
　　齐心远坐下来肚子一挺，特别神气的说道，“什么鲍鱼呀，海参呀，尽管点，反正是公家的钱，好不容易老子说了算一回，可不能委屈了我的佳人的！”
　　“让夏部长一起过来吃吧？”
　　于音试探着问道。
　　“人家是部长，你还担心人家会饿肚子吗？多管闲事儿！”
　　齐心远瞪了于音一眼。
　　“夏部长？”
　　方媛一时没弄明白于音跟齐心远在打什么哑谜，“你们在说谁呀？”
　　“犟驴！一个大男人，那么点小事儿还刹不住车了！”
　　于音赌气的站起来去了夏菡那边。
　　“夏部长。”
　　于音笑着不请自坐。
　　“看样子还在生我的气呢！”
　　夏菡倒很有风度的笑了笑，一副不跟小孩子计较的派头。
　　“他是生我的气呢。”
　　于音遮掩着笑道。
　　“我过去看看。”
　　秋烟站了起来，夏菡刚想制止，却又收了回来。秋烟身材笔直的用她那尖尖的高跟皮鞋敲打着地面，嗒嗒嗒的走了过来。
　　“中央的大人物怎么也跑到我这老百姓的桌子上蹭吃来了？”
　　齐心远并没有逐客的意思，他还不想把局面弄得太僵。
　　“我这可不是蹭饭。”
　　秋烟笑着朝另外两位美女打了个招呼。这时方媛还以为刚才于音所说的那个部长就是眼前这位美女呢，心里便纳闷起来，哪会有这么年轻的部长呀。再抬头朝于音坐下的桌子看去，才弄明白，这位可能是部长的秘书了。
　　“也行，吃腻了山珍海味，换一换粗茶淡饭也是不错的，那我可点菜了。”
　　齐心远刚要伸手去拿菜单儿，却让秋烟一把抢在了手里：“齐大主任不会连让女士点菜的风度都没有了吧？”
　　秋烟两腿叠在一起，掀开菜单，专挑那贵的点了起来。
　　“你们下基层是不是都这德性呀？想把我们美协吃光家底儿呀？”
　　齐心远耷拉着脸说道。其实他已经没有气了，只是一时换不过脸来。
　　“夏部长已经派我过来给齐主任当秘书了，所以，我吃的可是自家的饭哟，可别把我当外人儿！”
　　秋烟一边点着菜，抬起脸来朝齐心远调皮的笑了笑。
　　111－120


第111章  霸王弓
　　秋烟将点好的菜单递给两位美女笑道，“不知道我点的菜是不是符合两位的口味了。”
　　“我们白吃了你点的菜，却不知道尊姓大名呢，心远，也不给介绍一下这位美女是何方神圣？”
　　方媛是个交际高手，不会错过跟这个高层结识的机会的。
　　齐心远刚想介绍，秋烟从桌子底下轻轻的碰了齐心远一下，齐心远心里明白，看来现在她们两个还不想让别人知道她们的身份。
　　“呵呵，这位是夏总的秘书秋烟小姐。”
　　齐心远回过脸来又介绍起方媛与严淑娴来。
　　“刚才还一口一个部长的叫着，怎么一会儿就成了老总了？”
　　方媛知道桌子底下有了猫腻。
　　“我们夏总是公司人事部的一把手嘛。”
　　秋烟赶紧解释起来。
　　“就是公司也得有名有姓的吧？”
　　方媛穷追不舍。
　　“曾小姐的专业是什么？”
　　秋烟笑道。
　　“建筑艺术。”
　　“我看曾小姐更擅长侦探这个行业。”
　　秋烟并无恶意的戏笑道。
　　“可要是碰上秋小姐这样的高手，那可就是老虎啃天，无处下手了！”
　　说着两个女孩一齐笑了起来。到现在，两人都心照不宣，方媛也不再追问下去了。
　　“齐大主任，开瓶洋酒喝吧。”
　　秋烟喝到一半又提出了新的要求来。
　　“我当然是随秋秘书的心愿了，更何况这里还有我的朋友呢。我们美协就是专门款待美女的协会嘛。”
　　齐心远看着严淑娴笑道。
　　“不过结账的时候可别恼了呀，据我所知，你们美协有了新规定，招待费里是不能出现洋酒项目的。”
　　“我怎么不知道？”
　　齐心远不知是真是假。
　　“于秘书肯定知道，不信你问问她去。”
　　秋烟朝夏菡的桌子上瞥了一眼。
　　“豁出去了，不就是一两瓶洋酒吗？不过，下不为例！”
　　此时于音正跟夏菡边喝边聊，看上去，夏菡根本没有生气的样子了。她还不时的朝这边看一眼，齐心远目光与她相遇之时便赶紧躲开。
　　酒饱饭足之后，齐心远这边便一齐去了方媛跟严淑娴的房间。严淑娴跟方媛很知趣的找了个借口又出来了，房间里只剩下了齐心远跟秋烟两人。秋烟为了避嫌，说道：“我回去了，你该去看看她的，她可是肠子都悔青了！”
　　扔下这话后她就要往外走。
　　齐心远急步上前，一把将秋烟搂在了怀里：“我现在想看的是你！”
　　不容分说，齐心远的大手很霸道的欺进了她的胸上，握住了那两团柔软。因为多喝了些洋酒，秋烟满脸潮红，那高耸的胸脯猛烈的起伏着。齐心远眼里喷着欲火，嘴里微微喷着酒气。
　　“喝多了吧？”
　　秋烟的身子被齐心远抵到了门上。
　　“秋秘书比我喝的还多，真不知道全都喝到哪里去了！”
　　齐心远的大手在那娇挺的酥胸上上下其手。秋烟没打算躲闪，她只觉得那只大手如一条巨龙窜进了深潭中，让她的心潮一阵澎湃。
　　“我……”
　　秋烟微微颤抖着身子，不知如何是好。
　　“烟，别急着走呀，我还有样东西想送你呢。”
　　他握住了她的嫩手，拉到了下面来，按到了他那支起来的伞顶上。秋烟半推半就，虽然并不主动，却无法躲避的摸到了那坚挺的一根。
　　“方媛她们……”
　　秋烟声音颤抖着说道。
　　“她们不会回来的，她们可都是聪明人，哪会那么不凑趣……放心吧，我……会……让你满足的……”
　　齐心远的脸俯了下来，双唇轻轻的咬住了她的耳垂儿。齐心远的手摸着她那纤细的玉笋般的手指，摸到了无名指上那枚戒指。秋烟的身子一颤，也许是那枚戒指让她动摇起来，她有意识的要从齐心远的怀里挣脱出来。
　　“我得……回去了。”
　　秋烟扭着身子，也松开了按在下面的手，她的耳垂从齐心远的嘴里脱了出来。
　　“她可是答应把你给我的，没有你，我会疯了的……”
　　“我……不能……”
　　秋烟吞吞吐吐的，而那脸上却暴露着女人对男人的渴望。
　　“让我……摸一下吧……”
　　齐心远以退为攻。果然，秋烟不再挣扎，齐心远的手从那双峰上滑开，又从她的西服领口伸了进去……从那领口瞅进去，一片酥白，整条幽谷尽收眼底，齐心远的大手在那两座玉丘上左抓右捏，好不痛快。
　　“嗯~~”已经有些醉意的秋烟几下子便醉态可掬了，刚才在酒桌上与方媛一起说话时的锋芒顿时消失。齐心远揉面团似的放肆着，继而捏住了那硬硬的小樱桃，他的嘴从她的面颊吻起，一直奔向她的樱唇，秋烟很配合的仰起了脸来，两人的嘴便接在了一起。那条小蛇很快从香唇间吐出了蛇信，勾动着齐心远的舌头了。香甜的津液互相滋润着对方的唇舌，幸福的呻吟不时从唇间生发出来。齐心远僵硬的身子一直抵着她的玉腿，那突出的野性让秋烟感觉到了这个男人的强大。她的手在激动中环住了齐心远的脖子。齐心远觉得时机已到，突然疯了似的弯腰将秋烟抱了起来奔向里面的床上。
　　齐心远知道，要吸引这样的女人，不能犹豫，首先得让她尝到自己的厉害。他慌乱的撕扯着她的内裤，身子压了上去。
　　齐心远有些心急的撩起了她的裙子，翻卷上去，露出秋烟那雪白的两条大腿来，那手插进美叉里一摸，早已水漫金山了！
　　“心远……”
　　“别出声……”
　　齐心远嘴唇跟着压了上去，分着她两腿，一边解着自己的腰带，慌乱的把裤子退到了腿弯处，两个手指捏着那大鸟挺上来，秋烟勾头一看，吓得花容失色，身子不由的向一边退去。
　　“别怕，这个可是有伸缩功能的……”
　　秋烟没有想到齐心远会有那么大的行头，正担心自己会承受不来他的爱。
　　“我怕……”
　　“别怕，我……只用一个头儿还不行吗？”
　　“那……你可试着点儿呀……”
　　秋烟又战战兢兢的躺了下去，劈开了两条白腿……齐心远身子向前靠了靠，将那枪头塞进了那两片蛤肉之中，再一挺，那硕大的龟头挤进了狭窄的肉缝……
　　“啊……”
　　秋烟舒服的叫了一声，灼热的肉枪慢慢往里钻进，像一根小火棍儿在里面搅动起来……“啊……”
　　巨大的冲击力让秋烟感觉下身一下子被充满了，甚至有一种要撕裂般的滋味。
　　“啊……你轻点儿呀……要裂开了……”
　　“放心吧，你这么年轻，肉好有弹性的，不要怕！”
　　齐心远慢慢抽拉起了身子来，两手伸进了她的上衣底下，握住了那两只玉兔捏了起来。
　　“好爽呀！”
　　齐心远得意的笑着，而秋烟却变了脸色，她感觉那根肉枪还在往里插着。慢慢的，那灼热的枪头顶到了她娇嫩的花蕊上研磨起来。
　　“哦……”
　　舒服的感觉代替了刚才的一阵疼痛。秋烟两手把住了齐心远的腰。
　　“快点儿呀，她们会回来碰上的……”
　　秋烟心里还有几分慌张。
　　“就是她们回来也得让妹妹爽一回再说……”
　　齐心远越来越快的抽送起来，粗大的肉枪磨得秋烟下身说不出来的爽快。秋烟的两腿渐渐翘了起来，在空中不停的抖动着。那灼热枪头的研磨让她不能自已，快感很快袭上身来，她紧紧的抱着齐心远的腰摇晃起来，珏液一阵阵的往外窜。那两只玉兔也被齐心远揉捏得软软的，好舒服。齐心远还想着去战夏菡，便草草的快马加鞭抽了几个来回，把那生命之水谢进了她的蜜洞。
　　齐心远缓缓的从秋烟身上起来，秋烟却慌乱的从床上爬了起来，被撸到脚腕上的小内裤胡乱的提了上去，她从床上下来，先整理了一下自己的裙子，捋开了被压出来的褶皱，又从一边的抽屉里撕了一块卫生纸在床上那一片弄湿的地方擦了起来。
　　“还擦什么擦，一会儿让她们换上一幢行了。”
　　秋烟嗔了齐心远一眼，道：“你不如让服务员过来打扫了吧？生怕人家不知道似的。”
　　“你就是擦得再干净她们也会知道的，我说过了，她们可都是聪明人哪！”
　　很快秋烟就把床铺收拾得整整齐齐的了。“你还跟我过去不？”
　　“我当然得听秋大小姐的了，不然可就辜负了秋妹的一片心意了！”
　　齐心远讨好的又搂住了秋烟的纤腰，两手捂住了她那丰满的酥胸揉了起来。
　　“那现在就跟我过去！”
　　秋烟回过头来在他脖子上香了一下。
　　“我倒希望能跟你们两个一块儿娱乐一下，不知道秋妹给不给这个面子。”
　　此时秋烟与他身子正对着，齐心远两手很方便的在她那两瓣翘臀上捏着。
　　“你可真是个大淫棍！你跟夏姐说去，我可不敢说出这么臊人的话，也就你能想得出来这么不害臊的话来。”
　　秋烟娇羞的在齐心远的怀里扭了起来，现在她已经没有刚才那么紧张了，毕竟身上还穿着衣服，要是有人进来，顶多会怀疑自己与这个风流才子有些暧昧罢了。
　　“我怕你会跑的。”
　　齐心远紧紧的抓住了她那两只玉兔。
　　“夏姐同意我就敢，有什么了不起的。”
　　这个男人的力量完全出乎她的意料，刚才要不是自己那么求他的话，到现在他也不会停下来的。要是三个人一起玩，也许会更有意思的。这样想着，不觉为自己的淫荡而脸热起来。
　　已经是晚上九点多钟，方媛跟严淑娴还没有回来，看来方媛早就给自己留出时间来了。两人带上门转身又进了夏菡的房间。
　　听到齐心远进来，夏菡便控制不住的从沙发上站了起来，娇嗔道：“我还以为再不认我这个姐了呢。”
　　齐心远因为前面耍小孩子脾气，竟觉得有些不好意思了。
　　“夏姐你还理他！”
　　于音在一边娇嗔着瞪了齐心远一眼，“要不是秋烟哄小孩子似的哄着你，怕是不会来了？”
　　“我也只是跟夏姐开了个玩笑，哪会就真的生气呢，你们也太小看人了！”
　　齐心远不好意思的说道。
　　“夏姐还专门给你挑了些点心呢，还不如喂小猫吃了呢。”
　　于音没好气的站起来，让齐心远坐到了夏菡的边上。
　　“都别说他了，我都不怪他了，你们再这样说下去，还不得给我赶跑了呀！”
　　夏菡已经换了一身短裙子。那雪白的上衣紧紧的束着两座玉峰，圆滚滚的在胸前晃动着。
　　“我来尝尝是什么好点心？”
　　齐心远拿起了一片来送到嘴里，很香甜。
　　“尝出什么做的了吗？”
　　于音笑问道。
　　“尝不出来，反正不会是人肉做的。”
　　齐心远一脸严肃的道。
　　秋烟在齐心远肩上“叭”的拍了一下，“你想吃人肉呀！”
　　“我倒想吃女人的肉，肯定很香的！”
　　“吓死人了，净说些要命的话！”
　　于音在齐心远的腰上扭了一把，“还没说出来这是什么做的呢。”
　　齐心远慢慢咀嚼了一阵子，品咂着。
　　“真的尝不出来。”
　　“这可是腰果儿粉做的，里面还掺了鹿茸呢。”
　　于音诡秘的笑道。
　　“这东西吃了有什么作用？”
　　齐心远装作糊涂的问道。
　　“吃了这个你就更驴了！”
　　于音忍俊不禁。
　　“这东西对人的脾气还会有影响吗？”
　　齐心远还是装作不明白，“那我建议你们女人就不要动这东西了，会让你们失掉温柔的。”
　　“这东西对男人的身子有好处！”
　　于音附在齐心远耳朵上小声说道。
　　“吃了它，一人能战仨吗？”
　　齐心远笑着捏了一片送到了于音的嘴里。于音故意将齐心远的手指吞进了嘴里。齐心远笑着说道：“你也这么馋肉！一会儿给你个粗的！”
　　“你这坏蛋，老在我面前说粗话！”
　　说着双手推起了齐心远来，恰好把齐心远推到了夏菡的身上，齐心远只好一把抱住了夏菡的身子，把她两条藕臂也箍在了怀里。
　　“秋烟，刚才你给他吃了什么了？怎么见了女人就扑呀！”
　　夏菡笑着身子却倒在了沙发上。
　　“明明是你们给他吃了害人的腰果儿，却又赖起我来了。”
　　秋烟从包里取了一条内裤便去了卫生间里。身上那条已经不能再穿了。
　　夏菡侧躺着身子两臂抱在胸前躲过了齐心远的魔爪，却躲不过他的神枪。那肉棍硬硬的顶在了她的翘臀上，夏菡一手伸了过去，别开了那根欲望之枪。


第112章  浪花飞溅
　　夏菡越来越觉得齐心远像一只满眼充血的饿狼，虎视眈眈的看着她。他身上的某个部位越了明显的变化。她挣扎着从沙发里坐了起来。
　　“别闹了，这一千多块钱的住宿我们还没有享受呢，今天我可是要请于音的客了，特地让她过来到我房间里来洗温泉浴的呢。你要是想来当服务员，我们可欢迎哟。”
　　虽然同住在一个宾馆里，不一样的价钱，就是不一样的享受，于音住的房间里是没有温泉浴的，只有夏菡跟秋烟的房间里才能有的。
　　“我当然也想享受一下了。不介意的话，我给你们当个搓澡工还是蛮可以的。”
　　齐心远放开了夏菡，胳膊却搂住了坐在一边的于音。
　　“你就不怕让我们三个女人吃了你呀！”
　　于音在齐心远的怀里娇声笑道。
　　“我就怕你们吃不消哟！”
　　齐心远的手勾着于音的腰，那手指尖已经捏到了她的兔兔儿身上了。
　　“给我们搓澡倒是可以，我们倒不用付搓澡费了，只是担心有人会对我们动手动脚的不规矩。”
　　于音潮红着脸说道。
　　“放心吧。我就当你们是一群雕塑还不行吗？我总不会对着雕塑起邪念吧？实在不放心，你们可以穿着衣服进去洗嘛。”
　　“你这家伙，想让我们表演落汤鸡呀！你把我们姐儿几个看成什么了，都什么年代了，洗个温泉浴还得穿着衣服？”
　　说着夏菡便格格格的笑了起来。
　　“要不我出去给你们弄几件游泳衣服穿上，免得在我这个大男人面前走了光？”
　　“我们是在室内，又不是跟那些参赛的姑娘们似的，还怕走什么光呀！要是不怕流鼻血，一会儿进来就是了！”
　　说着，夏菡向于音瞟了一眼，两人一齐去了里面的温泉浴室。
　　那地方夏菡跟齐心远是用过的，那浴池也宽大，容三四个人不成问题，稍稍挤了点儿，可对于齐心远来说，似乎更合要求。现在沙发上就剩下了他这个刚刚被撩起来欲火的种马了，他还真有些坐立不安。他忽然想起来秋烟还在卫生间里。这个秋烟真是一个尤物，刚才在方媛的房间里粗尝了一下便觉得这女人别有一番味道。他从沙发上弹了起来，朝卫生间走去。
　　可刚到门口，秋烟却已经走了出来，两人撞了个正着。她换掉了身上的西服裙，取而代之的是一身更显她修长身材的连衣裙。娇挺的双峰愈加挺拔秀丽，连那翘臀也格外丰满了些。
　　“打扮这么漂亮去哪儿呀？”
　　齐心远吸闻着她身上那淡淡的香水与体香合而为一的味道，眼睛很饥饿的在她那凹凸有致的身上饱餐一顿。
　　“这么看着人干嘛呀，跟个色狼似的！”
　　秋烟娇笑着要推开齐心远从里面出来。齐心远微微闪开了一道缝，让她的身子贴着自己挤了出来。
　　“夏姐跟于音正等着你跟她们一起去洗温泉浴呢，她们都早进去五六分钟了。”
　　“怎么没请你呀？”
　　秋烟白了他一眼，娇羞中显出了几分妩媚，让齐心远不禁怦然心动起来。
　　“请我了，说让我给你们当搓澡工的，当然是免费的，你可别怕我会敲你们的竹杠。”
　　“就是敲也用不着我来付费的，有夏姐呢。”
　　秋烟走到小客厅里朝里面的房间望了望。
　　“我不骗你的，她们真的进去了，不信你可以去看看嘛。”
　　“你真去？”
　　秋烟不太相信的问道。
　　“骗你干嘛？不就是洗个温泉浴嘛，至于那么大惊小怪的嘛。”
　　“不害臊！”
　　秋烟有些不相信，“我看看去。”
　　说着便朝浴室走去。
　　人还没到浴室门口，秋烟就听到了夏菡跟于音在里面格格格的笑声了，也不知道两人在里面是怎么乐的。到了门口，秋烟回过头来朝齐心远道：“有本事你真来呀？”
　　说完笑着转了进去。
　　齐心远看着一只只羔羊进了圈，便得意的翘起了二郎腿来哼起了小曲儿，他只等着收拾这三只可爱的羔羊了。虽然说自己也阅女无数，可像这个级别的美女，他还是第一次享受。三个美女同在一个浴池里洗澡，让他来当搓澡工，那是一种什么境界呀！比起当年给那几个女学生画群像过瘾多了。
　　也不知道于音这小骚是怎么跟夏菡两人串通的，是她们心照不宣还是明目张胆？齐心远不得而知，但最后的结果却是令他十分的满意。别说这三个美女都要被他同时吃掉，就是躺在她们中间什么也不做，仅仅把手放到那光滑的胴体上搓一搓，也够幸福一辈子的了。
　　齐心远估计着秋烟也脱了衣服进了池子之后，便哼着小曲儿朝浴室走来。
　　“准备好了吗？搓澡工来了！”
　　齐心远站在浴室的门口大声叫道。
　　“我们又不是聋子，那么大声儿干嘛？”
　　于音朝外面喊了一句，里面顿时又响起了女人们兴奋的浪笑。
　　齐心远走进去的时候，三个女人已经分三个方向躺在那宽大的池子里面了，只有夏菡背对着他，只能看到她那光滑的脊背，于音跟秋烟都亮给了齐心远一个正面，那雪白的玉体尽收眼底。
　　“你没多准备些卫生纸什么的，免得流出鼻血来擦不迭呀！”
　　秋烟一边往那雪白的胴体上撩着水，一边朝齐心远娇笑道，那双美目里正荡漾着阵阵涟漪。
　　“就凭我齐大师的定力，还得准备那些破玩意儿吗？你们也太小看我一代画神了！”
　　“你那画神可是自封的，没有人会承认的，再说，我们也没见过你给那些小姑娘们画裸体的时候是不是真的没有跑马呀！”
　　“那今天让你们见识见识就是了！”
　　说着，齐心远一边脱着衣服一边朝池子里走去。
　　如果说三个女人挤在一个池子里还算可以的话，齐心远再进来实在是有些挤了。夏菡只好把身子往于音一边靠了靠，腾出了一块地儿来让他下来，一见齐心远脱光了衣服，三个女人都立即捂了自己的眼睛，不敢去看他那浑身散发着野性的男人胴体了。虽然都用手捂了眼睛，却都忍不住从手指缝里偷偷的往齐心远身上去看，三个女人顿时看得一个个面红耳赤起来。
　　当他那庞大的身躯全部浸到了池子里之后，那里面的水立即升高了一截，像是刹那间又注入了好几桶水似的。那水立即漫过了三位美女的胸部，将那雪白的酥胸盖了过来。
　　“别捂了，你们还说自己开放呢，人家哪有男女同浴却捂着眼睛的？还不如捂着你们的身子呢，我可是什么都看到了！呵呵呵呵……”
　　说起来，对于齐心远来说，那池子还真有些小了，他的腿简直无处伸，他不论放到哪里，都得放到某一个女人的身上，要想并起腿来，藏住那羞人的东西就更难了，他的腿只能绻着，两腿就得分开。而秋烟正面对着他，根本就无法回避。
　　最后齐心远还是把腿伸到了秋烟的腿叉里了。
　　“对不起了，我只能这样，真不是有意的。”
　　齐心远解释着。
　　“谁让你也来跟着凑热闹了，我们三个人正好，哪能再放得下你这个庞然大物呀！”
　　秋烟虽然是抱怨，心里却不希望齐心远离开的，她只不过说说而已。
　　“作为唯一的男士，我总得为你们做些什么不是？别的不行，搓澡工我还是能够胜任的。”
　　夏菡慢慢放开了自己的手，在自己的两个下属面前，总得矜持一些，可她却控制不住往齐心远那吓人的地方看去。“你看你把腿都伸到哪儿去了，人家秋烟不说你，你也得自觉点儿不是？”
　　夏菡娇嗔着道。
　　“要不我到那边去吧。这样更宽绰一些。”
　　齐心远从于音跟秋烟两位美女的腿上爬到了夏菡的对面，可要伸开腿，那也得与夏菡冲着了。“夏菡姐，我……只能这样了！”
　　他一边坏笑着，把腿伸出来，冲到了夏菡的两腿之间。
　　“小赖皮！”
　　夏菡娇嗔着瞪了他一眼，那腿却没有挪开。
　　现在，四朵黑色的青苔在水下面漂曳着，而水面上却盛开着六朵怒放的白莲花，齐心远用不着转头，躺在那里，三位美女身上的盛景一览无余。
　　“我不知道你们两个，反正我是头一回洗这种温泉浴的。”
　　夏菡低着眼一边往身上撩着水说道。
　　“不会吧？我才不信呢。”
　　于音笑道，她想，至少她已经跟齐心远在这个池子里洗过一回的了，一定是在装了。
　　“真的，除了今天下午跟心远洗过一回，我可没跟别的男人一起洗过的。”
　　“今天你们洗过了？”
　　于音突然大叫了起来，“怪不得呢。”
　　她看着齐心远跟夏菡两人的脸说道。
　　“这有什么，不就是一起洗个澡吗？”
　　齐心远无所谓的笑道。
　　“难道你们就只是在里面洗了个澡，就没干别的？鬼才信呢！就凭他的老实呀？”
　　于音撅着嘴说道。她看见齐心远拿脚在夏菡那雪白的大腿上搓了起来。
　　夏菡的脸立即红了起来，却不恼，笑问道：“那你说我们还能做什么了？死丫头，就你心眼儿歪！一定又想到那儿去了！”
　　说着夏菡伸出手来在于音那好看的乳子上捏了一把。虽然不是自己捏的，可齐心远却觉得自己的手指也滑滑的了。于音为了躲避夏菡的追击，身子一歪，却倒到了齐心远的一边，让齐心远接住，一把搂在了怀里。
　　“啊——非礼了！”
　　于音夸张的叫了起来，身子仰躺着，那一阵半推半就的挣扎竟让那黑色青苔与莲花都暴露无遗了。
　　“格格格……我看你还是老实点儿吧。不然更出丑了！格格格……”
　　秋烟在一边笑得花枝乱颤起来，那两朵白莲花也不住的抖动着……
　　“秋烟姐还不快来救我……”
　　于音两条藕臂被齐心远握着，那雪白的身子铺在了齐心远的身上，两条玉腿也在水面上扑打起来，溅起来的水珠飞到了两位美女的脸上……
　　齐心远第三条腿从于音的腿叉里钻了出来。秋烟跟夏菡两人都看得目瞪口呆的，活像是于音的下面长了一件男人的东西出来。那家伙昂着头像一条竖起身子来的蛇。三个女人都尝过齐心远的本事，自然知道那家伙的威力，真是又馋又怕，馋的是那家伙一旦捅进身子里去真让女人过瘾，怕的是，那东西太长太粗，齐心远又没个深浅，只顾自己受用，每次都捅得女人受不了。于音一边娇笑着，一边伸手抓了那蛇头，那蛇身便在她的私处磨了起来。
　　“这还过瘾？干脆插进去得了！”
　　秋烟竟不是个善者，上前一把从于音手里夺了过来，夏菡分着于音的两条美腿，让秋烟把那粗大硬是别进了于音的蜜洞之中。齐心远放开了于音的胳膊，两只大手捂在了她那雪白丰满的奶子上，使劲的揉捏着，那屁股也一挺一挺的，蛇身便在于音的肉洞里出出进进的。
　　“啊——要裂开了……”
　　于音浪叫着，两条腿努力的向两边分开，这时夏菡跟秋烟两人也把身子贴到了齐心远的身上来，两个人都用乳子在齐心远的身上蹭着，同时亲吻着齐心远的嘴和脸，各用一只手把着于音的一条腿，在她那大腿根上捏着，于音那雪白的身子被齐心远插着，同时还被两个女人扯着，活像一只分开腿的青蛙。于音被齐心远插得大叫起来，齐心远才放了她，秋烟又自告奋勇的骑到了齐心远的身上来，一边亲吻着齐心远，一边慢慢蹲下了身子，下面却有夏菡两手扶着那擎天柱插向她的私处。当那长枪慢慢扎进她的深处的时候，秋烟那脸都幸福得变子形。她试探着一直把身子坐下去，让那枪尖顶到了自己的花蕊上，转着屁股半圈，那硬硬的枪尖刺得她浑身痒痒起来，齐心远低下头来，张嘴噙了她的一颗红樱桃在嘴里，用舌尖舔着，更让她痒痒得不行了。
　　“唔——”
　　她轻轻的转动着屁股，时不时的抬起来，低头看一看从她那花穴里抽出来的那根花枪，那血红而且青筋暴起的一根让她好不兴奋，便更加快了起落的节奏，两只玉免在她胸前不住的跳动着，这时夏菡却耐不住了，爬到了池沿上来，两腿骑在了齐心远的脖子上来，让齐心远去舔她的蛤肉，齐心远唇舌用力，舔得夏菡雪臀在那儿不停的摇摆起来。很快夏菡就受不了啦，好想将齐心远那一根长长的肉枪插到里面去，她的身子从齐心远的脖子上滑了下来，竟将正与齐心远交欢着的秋烟逼了下来，两手扶着那肉枪直逼洞底。
　　三个女人轮番上阵，流出来的淫水都与那温泉水混合在了一起。每个女人都觉得好爽了，分别谢了几次精华，可齐心远还是硬硬的挺着，最后三个女人轮流着用嘴吮吸了一阵子，才勉强让齐心远过瘾。
　　“你可累死我们了！”
　　夏菡鸡啄米似的吞吐了十多分钟，累得脖子都僵硬了，可齐心远还是那么硬，她只好又劈开了双腿让齐心远在她那已经承受不住的肉洞里插了一阵子。
　　当齐心远从池子里爬出来的时候，三个女人都累得趴在了池沿上娇喘起来。


第113章  毒刺
　　齐心远从池子里爬上来，盘腿坐在池沿上，调息吐纳，两三分钟之后，渐渐的神清气爽起来，竟不觉得身上有半点疲劳滋味。而三位美女却躺在池子里疲惫至极，爬都爬不上来了。此时齐心远绝对没有忘记另外两个人——方媛跟严淑娴。他从浴室里出来，换上衣服后看了看墙上的表，已经是十一点一刻。如果这两个家伙不出去夜游的话，现在应该躺在床上睡着了，要是她们没睡，那一定是在等着自己了，不过到了现在，即使去了，两个人也一定会对他有些怨气的。毕竟冷落了人家。尤其是那个方媛，她可不是个省油的灯。
　　齐心远怀着一丝侥幸，越过自己的房间门口，来到了方媛跟严淑娴的门口，他试探着轻轻拧了一下门把柄，那门却反锁着。齐心远的心一下子凉了半截！人家压根儿就没打算让他进去的，不然怎么会不留门呢？难道是怕让贼摸了进去？齐心远宽慰着自己，又强打起信心来在那门上轻轻的敲了两下，毕竟是深夜了，弄大了动静，别人也会不满意的。齐心远立在门口等了一会儿，依然没有回音，他的心彻底凉了！
　　反正今晚已经爽透了，这温泉浴洗的，太爽了。现在睡觉也值了！他径直来到三楼的服务台前，小女孩趴在那里要睡着了。
　　“小妹妹，麻烦你给开一下门。”
　　小服务员问都不用问，就知道他住哪个房间。他一天来回到房间好几趟，小服务员早就眼熟了。小服务员几乎是摸着钥匙给齐心远打开了房间的门，并主动把手伸到里面去打开了房间里的灯，然后一转身便回去了。那小服务员实在是困极了，一点热情也没有。齐心远摇了一下头笑着走进了自己的房间。可他却吓了一大跳——床上躺着两个人！
　　要不是齐心远心理素质好，一定会被吓炸了肺的。
　　两个女人身上只穿了睡衣，一个四仰八叉的，一个则是侧了身子微微绻缩着，外面的空调机轰轰的响着，成了这两个女人的催眠曲，齐心远进来也没有把她们惊醒。不等齐心远的心平静下来，他已经猜到了这两个女人是谁了。两个女人穿着同样花色的睡衣，头发都披散开，不猜还真看不出来是谁。
　　不管怎么说，反正是秀色可餐呀。仰面躺着的不用猜齐心远就知道是方媛了，而严淑娴却是侧着身子，不过这倒显出了她那浑圆的翘臀。严淑娴是躺在里面的，那床一个人睡还差不多，现在却两个女人躺在上面，齐心远蹑手蹑脚的走过来，坐在了床边的一把椅子上。方媛突然睁开了眼。
　　“你回来了？”
　　方媛小声的问道。
　　“怎么跑到我床上来了？”
　　齐心远并没有责怪的意思，相反，倒让他喜欢得不行，刚才那凉透了的心又热乎了起来。
　　“我们过来等你，你却一直没回来，我们看了会儿电视就困了，谁也不想回去……你……也上来一起睡吧。”
　　看着方媛睡意朦胧的样子，齐心远真不想搅了她的觉。
　　齐心远朝床上努了努嘴，意思是这么窄的床，我怎么上去睡呀。
　　“挤一挤，行的。”
　　方媛想把身子再往里挪一挪，给齐心远腾出一块地儿来。齐心远赶紧摆了摆手：“我到沙发上去睡得了！”
　　“还是我到沙发上去吧，那上面不舒服的。”
　　“没事儿。”
　　齐心远感激的在方媛嘴上轻轻的亲了一下，一个人弓着身子，找出自己的睡衣，把灯关了，换上睡衣，便躺到了沙发上。他并不累，也不是不喜欢那个严淑娴，他只是觉得，趁人家睡着了去……那也太下作了些。
　　齐心远躺在沙发上闭目养神，一会儿，他听见床上有轻微的动静，方媛从床上摸了过来。
　　“这么窄……”
　　齐心远小声说道。
　　“你搂住我就掉不下来了。”
　　方媛把身子紧紧的贴到了齐心远的身上，那鼓鼓的胸脯在空调下也觉得热乎乎的。她的手摸到了下面，握住了一个把儿……
　　“还行吗？”
　　期待的声音。
　　“我什么时候不行了？”
　　“宁死不屈的家伙！”
　　她的手上一用力，立即让她想起了一条真理——哪里有压迫，哪里就有反抗！
　　“我是东方不败！”
　　“吹吧你！她们也真够狠的，三个人欺负你一个！”
　　“没事儿，都让我摞趴下了！”
　　“没磨细了吧？”
　　“你试试。”
　　“坏！”
　　睡衣从沙发上扔了下来。沙发不但承受着两人身体的重量，还得承受着上下运动的冲击力，沙发里面的弹簧发出了不堪重压的呻吟……
　　齐心远跟方媛都有一种释放不出来的压抑。
　　“咱们到下边去吧……”
　　齐心远靠着手脚的支撑力，带着方媛光滑的身子滚到了地毯上，那有些粗糙的地毯扎得她脊背有些疼，也有些痒。齐心远俯下身来，吸咂着她的香舌，两手在那丰满上揉捏着，像在揉面……白花花的肉在黑影里闪动跳跃……
　　“嗯……哦……”
　　压抑着的呻吟藏着兴奋，两条雪白的腿盘在了男人的屁股上。强烈的快感让女人的身体拨动起来，深潭里腾跃着一条威猛的巨龙……
　　女人突然从下面翻了上来，她像是报复一样，骑在了男人的身上，使出了浑身的力气，发泄着她的狠劲儿，她恨不得拗断他的骄傲，让那不可一世的家伙永远把耻辱留在自己的地盘上。她用力的坐了下去，那道紧缩的肉环很有力量的套住了他。她的肉洞深处有一个硬硬的环，当齐心远的肉枪插进去的时候，那环便像是戒指一样的套住了他，好在那环并不粗，也有一定的弹性，只因齐心远太粗，才觉得那环好紧，当他来回抽拉着那花枪的时候，那肉环便很吃劲的套着并磨着齐心远的肉棍儿，那肉环正好套在龟头上，让他那肉枪拉都拉不回来，每拉一回，都像要被撕断似的，让齐心远非常担心。方媛努力的折着身子，上下起落，左右扭动，它却像一柄老式的汽车档把子，随着她的身体左右旋转，却不屈不挠。
　　她努力了半个多小时，终于疲惫的趴在了他的身上……
　　“你……还是人吗？”
　　她娇喘起来，却非常满足，阵阵快感从里面汩汩的泻了出来。可他却还是那么坚挺……
　　“你怎么还没……”
　　“我要是每次都……那还不得皮包骨头了！”
　　床上的严淑娴翻了个身儿，外面的空调不知什么时候早就不响了，屋里空气也渐渐的热了起来。严淑娴好像是因为觉得热，扯开了领口，把酥胸都亮了出来。
　　“还没过瘾吧？”
　　方媛在齐心远的胸脯上亲吻着，“床上还有人在等着你呢。”
　　“偷袭……也太不那个了吧？”
　　“傻瓜！”
　　方媛慢慢抽起了疲惫的身子，滚到了地毯上，“不会有事儿的！”
　　方媛推了齐心远一把。
　　齐心远从地上爬起来，很小心的爬到了床上，此时严淑娴的身子已经仰了过来，两座秀峰在黑影里依然看到那娇挺的轮廓。齐心远屏着气息靠了上去。那手轻轻的抚到了秀峰上来。女人的身子微微一颤，他的手赶紧拿开。女人身上的香味沁人心脾，让齐心远热血沸腾，这个女人给她的刺激足足比方媛给她的刺激高出一倍来。他轻巧的解开了她的睡衣系带儿，睡衣立即向两边散开，露出了她那洁白的胴体……
　　像是被凉风激了一下，女人的身子微微一收，男人的手却伸进了女人隐秘的地方，他摸到了一片泥泞……当女人察觉到什么的时候，齐心远已经欺到了她的身上，把那根毒刺扎进了猎物的要害……
　　“啊……”
　　猎物挣扎着，却始终摆脱不掉那根致命的毒刺，而且越扎越深，仿佛有毒液被释放到了猎物的躯体里，猎物很快就停止了挣扎。她静静的躺着，默默的享受着那根毒刺在她的躯体里来回抽动的滋味，娇躯在猎手的身下慢慢蠕动起来。
　　一段时间过后，猎物疯狂的扭动起来，喘息着，呻吟着，她努力的想从对方手里挣脱出来，却被牢牢的摁在了那里，直到将毒液全部释放进她的体内将她麻醉。
　　齐心远趴在淑娴的身上吸了一阵奶头，很快便在那儿睡着了。
　　南方的清晨照样是清凉的，宾馆楼外树枝间不知道名字的小鸟欢快的鸣唱着，齐心远推开窗子，一阵清新的空气扑鼻而来。穿着一身运动服的夏菡晨练已经回来，她不经意间抬头看见了站在窗口的齐心远，她朝这边摆了摆手，又折了回去。
　　“几点了？”
　　躺在沙发上的方媛伸了个懒腰问道。
　　“再睡会儿吧，还不到吃饭时间呢。”
　　齐心远看了看腕上的手表，回过身来说道。
　　严淑娴从床上也坐了起来，揉了揉眼睛，“你怎么睡那儿呀！”
　　“我不睡这儿睡哪儿呀！床都让你们两个占了！”
　　严淑娴不敢抬起脸来看齐心远，像是自己做了什么见不得人的事情，那脸也红红的。
　　“呵，夏姐精神真好，还在跑步呢。看样子夏姐身上还有潜力呀！”
　　“你不是说把人摞趴下了吗？就知道你是吹牛！”
　　“呵呵，人呀，都是醉死了都不肯认酒钱的。也许她是故意做给人看的呢！”
　　齐心远不服气的道。
　　“那你怎么不去跑步我看看呀？”
　　“我才不会那么傻呢，我这叫休养生息，得讲究养生之道呀！我这可是为你们着想哪！”
　　严淑娴坐在那里，两手握着自己的脚踝，像是没有睡醒的样子。
　　“要不要我抱你洗漱呀？”
　　他讨好的弯下身子来看着头发蓬松的严淑娴问道。从她那领口望进去，依然十分诱人。
　　“去你的，谁要你抱呀！”
　　说着，严淑娴下了床。齐心远赶紧拿过了她的拖鞋，严淑娴很扭捏的让齐心远捏着她的小脚给她穿上，娇羞的看了他一眼去了卫生间。
　　“爽不爽？”
　　看见严淑娴进了卫生间，方媛从沙发上爬起来很好奇的问道。
　　“那你听着爽不爽？”
　　“我就知道她是一只不叫的猫！馋着呢！”
　　方媛凑到齐心远跟前来小声说道：“她老公性无能！”
　　“你怎么知道？”
　　“我们学校里有一个花大姐跟他上过床，回来后在宿舍里把那家伙臭骂了一顿，说让她很失望！只是戳破了她的处女膜，白白毁了她的贞操！其实那花大姐早就不是个处了！”
　　严淑娴从卫生间里出来的时候，方媛就已经收住了嘴。


第114章  少妇淑娴
　　早饭之后，齐心远在宾馆外面见到了已经换上了裙装的夏菡。显然晨运回来她又洗了一个澡，更显得青春勃发，粉面桃腮的，鼓鼓的秀峰将那西服领口微微支起来，露着一段诱人的玉肌。
　　“还行吧？”
　　夏菡看了看齐心远的脸色，又像是不经意的扫了一下他那很男人的地方，笑着问道。
　　“我还想问你呢。我看见你还早起跑步的。”
　　齐心远的目光被她那两座秀峰拉得直直的，这让夏菡很得意的抿嘴笑了起来。
　　“女人跟男人可不一样，哪会那么经不起折腾的。女人的长处就是耐力好！恢复得快！我还担心你来着。看样子没事吧？”
　　夏菡的眼睛里含着暧昧的秋波。
　　“回去又放了两枪，真过瘾！”
　　“少时不觉，老来咳嗽！”
　　夏菡娇嗔的瞪了他一眼，“我就知道你小子不知疲倦！是人家给你留了门了吧？”
　　“没留门，却跑到我的屋里去了。”
　　“现在的年轻人，真……”
　　她差点儿把“不要脸”三个字说出来，却觉得自己也有不要脸的嫌疑。
　　“你在这里呆多久？”
　　“今天我就得回去了，部里还有不少事儿等着我处理，而且还有几个会，我必须参加的。”
　　“真不想让你走。”
　　“甜嘴！我走了你倒更自由了不是？你可得悠着点儿！”
　　“我会想着你的。”
　　“你哪会有时间想我呀，光那些美女还不够你照顾的呀！回去的时候别忘了招呼我一声就是了。”
　　“秋秘书也回去吗？”
　　“你还真想让她做你的秘书呀！贪得无厌！她天天在我身边，只要见了我，就会见到她的。你会一直到这里的比赛结束吗？”
　　“渔江那边我还有点儿事儿，又不用我做评委，我可以随时离开，而且有于音在这里一样的。”
　　“嗯，于音倒是个能干的角儿，有了她你可省心多了，腾出时间来你就可以到处拈花惹草了！”
　　“能靠上您这棵大树，我还会稀罕那些花花草草的干嘛？”
　　“净说些好听的，我才不信呢！你们男人都这德性！”
　　夏菡并不讨厌齐心远的花心，如果他不花心的话，也不会让她钓到手里的。至少她自认为齐心远是她这些年来终于钓到手里的一条大鱼。两人在一起，真是如鱼得水，鱼欢水乐了。
　　“什么时候走，我去送你吧。”
　　“不用了，秋烟已经去订机票了，我本想低调一点儿，你再一送，肯定会招来些麻烦，别忘了，在这里你可也算是个人物了！”
　　“切，我算什么人物呀，芝麻大的差事儿，说话还不如你放个屁！”
　　夏菡娇嗔的瞪了他一眼。“你这臭嘴里是吐不出象牙来了！”
　　“我说的却是实话，就是难听点儿。”
　　“不是向我发牢骚吧？”
　　“大人物说了叫敢说实话，可小人物说了就是牢骚了！”
　　“想做大人物也不能太心急了，得一步步的来，老陈也快升迁了，还愁没有你的出头之日呀？”
　　“我可不是官迷！”
　　“我知道，你是个女人迷！美协里的人是不会防范你的，不过，有些事情也得看一看资历，不能说谁上就谁上，总得说得过去，所以你应该知道让你抓这次比赛的目的了！”
　　“这个我知道的。我一定会努力做好。”
　　“一定先让那些商家满意，人家可是咱们的衣食父母，别让他们说三道四的就行。数字能说明一切。铁公鸡那边我是帮不上什么忙了，看来也不需要我帮什么了，不过，姐可提醒你一句，别弄过了头，把好事儿办成了坏事儿。你毕竟是个有妇之夫，曾家可不会把你当成女婿看待的。千万别昏了头！”
　　“我又不会让曾家小姐挺着肚子逼我离婚，还会有什么事儿？”
　　“你可以有绯闻，但不能让别人拿到把柄儿！这年月有点儿花边不算什么的，只要别弄出什么事实来就好。”
　　夏菡很不放心的向齐心远面授机宜，在她的心里，这个齐心远就是她的一个面首，这将是她今后一生的情感寄托了，而且希望他能在自己的培植下长成参天大树。
　　“好的，那我就不送了，我很快也要回到北边去，离开家很久了，我妈身体不是很好，我得回去看看。”
　　“那你抓紧把这边的事情安排好，别让家里人担心。”
　　夏菡何尝不希望齐心远能快些回去，那几天一个人孤枕难眠的日子她不是没有尝过。此时夏菡似乎让什么呛了眼，要有泪出。
　　“还回宾馆吗？”
　　齐心远想，也许这时候她很需要他来安慰一下的。
　　“房都退了。还上去干嘛。”
　　“到我的房间里坐坐吧。”
　　“算了吧，我又不是三岁两岁的小孩子，忙你的去吧。”
　　夏菡伸出手来，齐心远却很想把她拥在怀里。只可惜这地方不行。他使劲握了握她的嫩手。那手保养得很好，软软的。齐心远有些不舍，夏菡也不忍。
　　“就这么站在这儿等吗？”
　　“秋烟很快就过来接我的。”
　　说话的时候，秋烟来到了夏菡的跟前。“我们走了。”
　　她是对着齐心远说的。
　　“你们可有点儿神秘呀，昨天晚上还啥事儿没有。今天说走就走了。”
　　齐心远抱怨道。
　　“夏部长本就是过来看看就走的，哪像你，你可是这儿的住持了，你走了谁来念经呀？”
　　“嘿嘿，我要是天天在这边念经，你不想死才怪呢。”
　　“去你的，谁想你呀！”
　　秋烟一脸羞红。
　　“那我们走了。”
　　夏菡很不舍的把手抽了回来。
　　齐心远把她们俩一直送到宾馆外面，两人很低调的上了一辆出租。
　　此时严淑娴跟方媛两人还在宾馆的房间里。对于方媛来说，过了这一夜，自己好像已经完成了一项重大的任务似的，正等着齐心远的奖赏了。而对于严淑娴来说，却像是偷吃了什么东西一样，既暗自庆幸，又在盼着下一次的品尝。
　　“昨天晚上让你睡到了沙发上，没休息好吧？”
　　严淑娴一边从包里翻弄着什么，一边问方媛道。
　　“谁说的，我睡得可好了，我在沙发上一直睡到大天亮，什么动静也没有听见。”
　　方媛正掏出小镜来在眉毛上画着，以前她是很少画眉的，自从遇上齐心远之后，她竟注意起打扮来了，其实在齐心远看来，她身上那股男孩子一样的性格就挺适合她的，若是再把眉毛修得细细的，倒不像她了，有些不伦不类的。
　　“睡觉还能有什么动静呀。”
　　严淑娴知道昨天晚上虽然自己努力克制着，可还是弄出了动静来。
　　“我听到你们两人在床上一直在动，我还以为你们……”
　　“我是醒来的时候才知道他睡在床上的，你什么时候睡到沙发上我都不知道。昨天下午站了半天，可把我累坏了！”
　　严淑娴确实不知道方媛是什么时候下床的，可她却知道齐心远什么时候上床的，包括齐心远跟方媛从沙发上滚到地毯上她都听得清清楚楚的。昨天晚上，对严淑娴来说，像是看了一次毛片又过了一回初夜，齐心远的威猛让她第一次尝到了做女人的滋味。
　　“咱们去看看比赛吧，今天还有几场精彩呢。”
　　方媛说道。
　　“好的。”
　　两人来到比赛现场时，那里已经聚集了很多人，在外围她们就发现了齐心远，他是送夏菡刚刚回来。
　　“夏部长她们呢？”
　　方媛问道。
　　“刚走。她们是下来视察的。”
　　“一开始我就觉得是个大官儿，我没看错吧？”
　　方媛对严淑娴很自豪的说道，以显示她的先见之明。严淑娴见到齐心远却一直半低着眼，两人也没说几句话。昨天晚上的事儿一直让她的心里不宁静。三个人一边走着一边聊，方媛紧贴在齐心远的身边，有时还揽着他的胳膊，而严淑娴则走在方媛的一边。三个人在外面站了不到半个小时，严淑娴便提出来要一个人回宾馆休息，说昨晚没休息好，眼皮好沉。
　　“那你回去吧。我们再走走。”
　　方媛也没多问，继续揽着齐心远的胳膊围着场子转，漫无目的。她的身子靠得越来越紧，耸起的秀峰不时蹭在齐心远的身上。
　　“媛媛，你先自己看一会儿，我去安排一下。”
　　齐心远放下方媛，到了评委那边，他在评委那儿站了一会儿，对一个人说了句什么便离开了。后来，方媛就找不到了齐心远的影子。
　　齐心远从比赛现场直接去了严淑娴的房间。当他站到房间门口的时候，心又开始狂跳起来。轻拧把手，门开了。严淑娴正穿着睡衣躺在床上。
　　“不舒服吧？”
　　齐心远走了过来，严淑娴下意识的坐了起来，脸上一阵红润。
　　“没……没事儿……”
　　齐心远的手已经抚到了她的额上，心情的缘故，她的脸瞬时间热了起来。
　　“这么烫呀！”
　　齐心远拿下手来，抚在了她的胸脯上，换了用脸来试她的体温。这让严淑娴的心几乎要从嗓子眼里跳出来了。她的胸脯剧烈的起伏着，两座玉峰在睡衣下很不安分起来。
　　“没事儿，我真的没事儿……”
　　严淑娴一直没有抬起脸来看他，但齐心远却明显感觉到了她那种强烈的渴望。
　　“还是让我给打一针吧。”
　　齐心远轻吻着她灼热的脸颊，将她颤抖的身子搂在了怀里。
　　“我又没病，打什么针呀？”
　　“昨晚我不是给你打了一针吗？真健忘！”
　　“方媛一定知道了。她说她听到了床上的动静。”
　　“她知道怕啥？听见了又怎么了，我也给她打过针的。”
　　“我……”
　　严淑娴急促的喘息起来。
　　“还是打屁股吧。”
　　一边说着，齐心远解开了她的睡衣系带儿，手摸进去，蘸了蘸，又在要注射的地方涂抹了一阵。他将她的身子翻了过来，严淑娴趴在了床上，翘起了雪臀，齐心远架到她的身后，掏出针来，对准注射点，针头慢慢的刺入了严淑娴光滑的肌体。
　　“啊……疼……”
　　淑娴撅着雪臀，让齐心远一下一下的刺扎着，那紧凑的菊门让齐心远进出相当艰难。
　　“一会儿就好了。”
　　齐心远两手抱着淑娴的柳腰，用她那细柔的身子前后运动起来，套弄着自己的粗大。那滋味实在是太爽了。
　　“还疼吗？”
　　齐心远感觉那里面有了自己的润滑之后也越来越顺畅了些，便加快了节奏。
　　“不那么疼了……”
　　淑娴两只胳膊肘支在床上，雪臀翘得正好让齐心远舒服，齐心远看着那两瓣雪臀，更加兴奋起来，伸手到前面握住了她一对乳子，尽情的揉捏着。
　　“哦……啊……”
　　淑娴将脸埋在枕头里，不住的呻吟着，快感越来越强烈的刺激着她的全身。
　　“我……”
　　淑娴不知说什么好。
　　“？”
　　齐心远停了下来。
　　“前面……好痒……”
　　淑娴很难受的样子更显得楚楚可怜。
　　齐心远从她的菊门里抽出身子，又插进了前面的肉缝里，“滋”那长枪很顺利的扎到了她的花蕊上。“啊……哦……”
　　一阵更舒服的快感让淑娴不禁爽叫了起来，她不停的晃动着雪臀，那长枪便在她的幽谷里搅动起来，粗大的肉枪让她套弄得粘乎乎，硬棒棒的。尤其是那枪头顶在她花蕊上的滋味更是难以消受。不到十几分钟，她连喷了三次玉液出来，最后齐心远一个冲刺，两手搂着她的蛮腰，岩浆“滋滋”的射了进去。


第115章  计赚温泉浴
　　方媛在外面转了半天也没有找到齐心远的影子。她直接来到了评委席那边，还是没有找到，她却看到了于音小姐。方媛老远就朝于音打招呼。于音急步走了过来。
　　“他……干什么去了？你看见他了吗？”
　　方媛有些不好意思起来。
　　“我看见他好像到过这里，可一会儿就走了，开始的时候我看见他不是跟你在一起吗？”
　　“真是邪了，一眨眼的工夫人就不见了，那你忙吧，我再去找找看。”
　　“你打他的手机不就行了！费那劲儿！对了，你那朋友严小姐呢？不会是他俩在一起吧。”
　　方媛恍然大悟。
　　“谢谢你了！”
　　方媛扔下于音就直奔宾馆自己的房间。她一口气上到了三楼。她经过服务台的时候，直接从服务员的手里抓过了钥匙就走。当她走到房间门口的时候，她真真切切的听到了房间里面严淑娴的声音。
　　“啊~~远……我……快吧~”方媛同时还听到了里面齐心远粗重的喘息声，她完全能想像出这一对男女在里面淫荡的情形。她一时间不知道自己该不该打开门进去。要捉奸吗？自己就是始作俑者，正是给他们牵线搭桥的人。不知怎么的，一听到严淑娴那一声声浪叫，方媛的心里就升起一股子醋意来。她知道自己喜欢着齐心远，可自己也知道他本就是个花心的有妇之夫，但真弄不明白此时为什么还要对自己一手撮合起来的事情却这么耿耿于怀。
　　也许是齐心远喜欢严淑娴超过了喜欢自己了，自己那么主动的去靠近他，他却这么拼命的喜欢这么一个不太爱说话的女人。男人真是个怪物！方媛终于决定不去打扰他们，她慢慢的退了回来，把钥匙还给了服务台。
　　一直到晚上，方媛都有些闷闷不乐的样子。严淑娴完全沉浸在了与齐心远的鱼水之欢里了，没太在意方媛的情绪变化，只当她是看节目看累了。
　　“于音去哪儿了？”
　　吃饭的时候，严淑娴没有发现于音的影子。
　　“她陪评委们吃饭去了。我不出面，美协总得有人出面的。”
　　提起于音来，方媛的心绪似乎有了好转，因为那个于音毕竟是齐心远的贴身秘书，她们几个霸占了齐心远，也没见人家如何，看来自己还是小心眼了！
　　“还喝点酒不？”
　　方媛的心情突然好起来，因为心中的疙瘩解开了。
　　“我早就想喝点了，看你半天不高兴的样子，也就没那心情了。怎么了？是不是天太热受不了啦？要不就早些跟淑娴回去吧。”
　　“你还能关心我的心情呀！”
　　方媛娇嗔着道，“你什么时候回去我就什么时候回去！”
　　“我回北京你也跟着回北京吗？”
　　齐心远笑着道，“服务员，拿瓶茅台吧。”
　　“就不能换瓶有风度的吗？”
　　方媛白了他一眼，“是不是秋小姐走了，就变态度了？”
　　齐心远苦笑了一下，“我……不是那意思，怎么说也是国宾酒呀。”
　　服务员拿了一瓶茅台过来，齐心远只好摆了摆手：“换瓶洋酒吧。要是真不报销，我可惨了！”
　　“难道我们两个大美女还换不了你一瓶洋酒了！那我们也太不值钱了吧？”
　　“如果用洋酒来衡量两位的价值的话……”
　　齐心远故意卖起了关子来。
　　“怎么样？”
　　方媛笑着道。
　　“怎么也得值两瓶的！”
　　“你这坏蛋……”
　　方媛撒娇着在齐心远身上捶了起来，严淑娴只是抿着嘴笑，不说话。
　　“你能喝多少就值多少了，今天你放开了喝一喝看看吧。”
　　齐心远笑着说道。
　　“你舍得钱，我可不舍得我的身体呢，你想趁我醉了占我的便宜呀，没门儿！淑娴姐，你可得小心着点儿，心远可专会趁别人睡着了爬到人家的身上去……”
　　方媛的话把淑娴说得搽了胭脂似的。
　　“我小心个啥？我可是过来人，就是让人占了便宜也没人知道，你可不一样了，你不还是个黄花大闺女吗？”
　　淑娴轻易不说话，说起来也不饶人的。
　　“黄花闺女怎么了，就是让男人碰了，难道还在脸上有个标记不成？”
　　方媛不服气的说道。
　　“你不知道，女人要是被男人开了身子，脸上准看出来的。就是走路的姿势都会变的。”
　　淑娴一本正经的说道。
　　“有什么变化？”
　　方媛这下认了真，追着淑娴问道。齐心远知道她准是上了淑娴的当了，忍不住要笑。
　　“你照照镜子不就知道了！”
　　淑娴不嗔不笑的说道。
　　“那走路是什么样子？”
　　“两腿就并不那么紧了。”
　　淑娴先从盘子里挑了一块小点心吃起来。
　　方媛下意识的将两腿并了一下，忽然觉得自己被涮了。
　　“你这个坏蛋……”
　　要是跟淑娴坐在一边的话，她一定得捏她的奶子了。
　　“你们想不想享受一下部长的温泉浴室？”
　　齐心远看着两个美女勾心斗角，不禁想起了昨天晚上的事情来。
　　“她不是跟秘书都一起回京了吗？”
　　淑娴问道。
　　“她要是不回去，咱们怎么能去享受她的浴室呢？我想，那房间一定还没住上人，别忘了，那可是部级待遇的房间呀。一般人是住不起的，这地方哪有那么多大官儿来呀？”
　　齐心远说道。
　　“就是没住人，那门也是锁着的，难道你还能撬人家宾馆的门不成？”
　　方媛不相信齐心远能有办法，除非他肯花钱。
　　“只要你们配合得好，咱们就能享受部级待遇了。”
　　齐心远胸有成竹的说道。
　　“快说说嘛，你有什么妙招儿？”
　　方媛是个急性子，两手摇着齐心远的胳膊让他快快把计谋说出来。
　　“不急，一会儿等于音回来了再说吧。不然会让她弄露了馅儿的。”
　　“谁知道于音姐什么时候回来呀，她要是不回来那咱们岂不是要泡汤了吗？”
　　方媛心急得要命。
　　“她有顿重要的饭还没吃呢，能不回来？”
　　淑娴看了齐心远一眼，笑着说道，她渐渐的融入到了这个圈子里了。
　　“淑娴姐就是厉害，够老道的，什么事儿都瞒不过你！”
　　方媛一半褒一半贬的说道。
　　“我哪能跟方媛妹妹比呀，又能上天又能下地的。”
　　她显然是指昨天晚上在地毯上那一番折腾了。
　　“怪不得人都说会咬人的狗不汪汪的，我还以为你睡着了呢，原来你是支起耳朵什么都听着呢！是不是听得心里痒痒了就……”
　　方媛翻起眼来扫了一下齐心远没再说下去。三个人拿起杯子来一人抿了一小口酒。
　　“于音姐也是的，去陪那些臭评委们干啥？还不如回来跟咱们姐妹几个喝了痛快呢！”
　　喝完那瓶酒，三个人草草的吃了饭便回了房间，不到半个小时，于音也赶了回来。齐心远把自己的计划一说，三个女人都好兴奋。
　　不到八点的时候，服务台那边就有些冷清，齐心远从房间里走过来。
　　“小姐，请你打开一下306房间吧。我有样东西落里面了。”
　　“那房可是清过了的。”
　　小姐说道。
　　“不要紧的，你打开门，你跟我一起进去，我看看就出来的。”
　　小姐很不情愿的拿了钥匙跟着齐心远去了。打开房门之后，齐心远跟了进去。这是一个套房，主要设施在里面，齐心远往里走，小姐只好跟着。齐心远在里面到处寻摸了一阵子。
　　“你到底落什么东西在这屋里了？”
　　“是一个小首饰，挺值钱的。我记得很清楚，应该是在这里了。”
　　“住进来的是个女的呀。”
　　“那是我朋友。房间还是我给她开的呢。”
　　齐心远在小姐的陪同下在房间里搜寻了五六分钟，最后忽然想起了什么似的道：“你看我这记性！”
　　齐心远一拍脑门子。
　　“想起在哪儿了？”
　　小姐问道。
　　“应该在我一包里！”
　　齐心远赶紧带着小姐出了房间。小姐哪有兴趣去看他的包，一个人回到了服务台，路上嘴里还嘟囔着：“有病！”
　　服务台那边小姐一般都坐在台里，不探出身子来，一般看不到走廊里的事情的。齐心远从自己的房间里出来下了一趟楼，很快又回来，直接去拧开了夏菡住过的房间。从服务台那边望过来，小姐弄不清你进的哪一间，因为齐心远的房间与夏菡的房间是紧挨着的。
　　当齐心远进来的时候，他已经隐隐约约的听到了里面女孩子们的笑声。那完全是一种阴谋得逞后的得意与嚣张。
　　“齐心远那小子怎么还不来呀？会不会让小姐给看住了脱不了身了呀？要是没有他来，咱们还有个什么洗头呀？”
　　方媛的声音最大。
　　“不会的，这个计谋就是他出的，他还能进不来，咱不是已经把门给他拧开了吗？”
　　于音不以为然的说道。
　　“说不定他已经进来了在偷听咱们说话呢。”
　　严淑娴一边往那雪白的玉体上撩着温泉的水，一边说道，她也就是说说而已，并没有听到齐心远进来的声音。齐心远心说，这个女人还真不简单，竟能想到这一点。看来没白多吃了几年的饺子。
　　“他要是听到咱们在这里面洗澡的声音还不得走不动路了呀！”
　　方媛放浪的笑了起来。
　　“你小点儿声儿，小心让服务员听到了。再让人把咱们一个个抓了去，那才羞死人了！”
　　于音提醒道。
　　“你们说，要是心远也进来了，跟咱们三个女的一个池子光着身子洗澡，他会先收拾谁？”
　　方媛看着严淑娴笑问道。
　　“还不得先收拾了你呀，一看你浪得身上都冒泡了，准得先让你舒服舒服！”
　　严淑娴回敬道。
　　“你自己冒泡了却说别人，不信让我摸摸！”
　　方媛伸手在严淑娴身上摸了起来，两个女人在水里扭在了一起。于音在一边却双臂抱在了胸前吃吃的笑，因为齐心远已经站在了两个打闹的女人身后，赤条条的……
　　“美女们好呀！”
　　齐心远在后面突然一声，把方媛跟严淑娴两人吓了一跳。
　　“你什么时候进来的？也不说一声，吓死我们了！”
　　方媛吓得差一点尖叫起来。
　　齐心远扑通跳进了池子里，一下子先搂住了于音，在她那两个大奶子上抓了起来：“今天还是你来给大家做个表率吧。”
　　说着一把抄进了于音的腿叉里，在那一片黝黑的丛林里揉搓起来，没揉几下，那里面竟粘乎乎的了，齐心远的手指抠进了那洞里，于音娇羞的扭起了身子，而严淑娴跟方媛也都羞得满脸通红。
　　“淑娴姐，让我来给你搓搓吧，很爽的。”
　　齐心远扔了于音欺到了淑娴的身上来，吓得淑娴赶紧收了身子，可还是让齐心远捉住了她的两只玉兔玩弄起来。淑娴又躲又闪的，却让齐心远扳过了她的身子，从后面捅进了她的菊门。虽然疼痛，可齐心远两手从后面揉捏着她乳房的滋味却十分的爽。
　　齐心远变着花样在池子里分别让三个美女爽了好几次才罢手，她们也是第一次这样在一起合欢，相当尽兴……


第116章  女儿失踪
　　齐心远一边观看比赛一边与现场的几个评委聊天，一个上午很快就过去了。今天他决定得陪着评委们一起吃顿饭了。老让一个秘书出面，会让评委们觉得自己没有受到足够的重视。
　　“于音，今天你跟方媛和淑娴她们一起吃吧，我得跟评委们一起坐坐了。”
　　齐心远吩咐于音说道。
　　“你早就该出面了。”
　　于音如释重负的说道，她把陪评委们吃饭当成了一种负担。男评委们对她的恭维让她有些受不了。
　　“怎么，他们抱怨过什么吗？”
　　“抱怨倒是没有，那些家伙好像一直看着那些美女们还没看够似的，那贼眼老往我身上使起劲来了。”
　　“呵呵，那说明你长得比那些模特儿们好看！你怕啥？馋死他们！”
　　齐心远笑道。
　　“夏部长用过的那房间咱们还能进去吗？”
　　于音突然想起昨天晚上的事来。
　　“上瘾了？”
　　“去你的！谁上瘾了！我只是觉得那房间要是闲着也太可惜了。”
　　“门没有关，如果没住人的话，当然还可以进去的，宾馆里的人是不会再去收拾一个空房间的。”
　　“要是晚上没有别的安排，你还洗不洗呀？”
　　于音羞涩的红着脸问道。
　　“到时候再说吧。要是住进人去了，咱们就来这室外的大池子里洗好了！”
　　“你要来你来吧，我们才不丢人现眼呢。要不你从这模特儿里找几个，说不定她们还求之不得的呢。”
　　“呵呵，那我试试看。”
　　中午饭刚过不久，齐心远突然接到了月影的电话。在中午头打来电话，看来是有什么紧急情况了。齐心远的心就怦怦的跳了起来。
　　果然不出齐心远所料，媛媛不见了！
　　这丫头怎么老不让人安宁，又出什么岔子了？齐心远从月影嘴里去什么也没有得到，只不过说中午吃饭的时候没见人回来，打电话问学校的老师，说一上午媛媛就没有来过！
　　齐心远的脑袋“嗡”的一声，本来喝了点酒就觉得有些上头，现在让媛媛的事儿一冲，立即晕了起来。他想起了前些日子女儿媛媛被人阴的那一回。
　　电话刚刚扣上，齐心语跟萧蓉蓉又紧接着打过两次电话来，说思思不见了！
　　这是怎么回事儿？两个女儿同时失踪了？
　　“家里出了什么事儿呀？”
　　于音很关切的问道，她发现齐心远的脸色很不对头。作为他的秘书，她觉得他的事情就应该是自己的事情。
　　“丫头不见了！”
　　齐心远无力的把手机摁在了腿上。
　　“会不会跟同学在一起呀？”
　　“问了，她们的同学一个也没有旷课的！”
　　“她们？还有谁呀？”
　　“我的两个女儿！”
　　“您还有两个双胞胎女儿呀？”
　　一句话提醒了齐心远。他记得前些日子媛媛说过要找思思的话，莫非两人一起玩去了？一定是两个小家伙瞒着大人凑到了一块儿！齐心远觉得这是唯一的可能。于是他赶紧拨通了两家的电话，先后说出了自己的猜测。
　　齐心语在那边突然看到了什么，问齐心远：“思思这几天给你打过电话没有？”
　　“没有啊。怎么了？”
　　“会不会两个孩子一起去找你了？”
　　齐心语看到了茶几上一张报纸，上面很醒目的位置上报道着美协组织的比赛在泉洲拉开帷幕的情况。
　　听到这个消息，齐心远的心里一阵热乎，看来两个小家伙是想他了！
　　“真是的，打个电话不就行了！还玩躲猫猫，连手机都关了！”
　　齐心远的脸上立即缓了过来，并露出了幸福的笑容。
　　“找到了？”
　　于音跟方媛都关切的问道。
　　“差不多吧，两个丫头可能朝这个方向来了。如果你们碰到，就告诉我一声！”
　　“我们又不认得你女儿，怎么告诉你呀？除非她们主动地打听我们。”
　　严淑娴立即想到了这一层。
　　齐心远打开手机，从里面翻出了两张照片来。那两个女儿竟有些相似，只是那个思思看上去更狡猾一点儿。
　　“你有这么大的女儿了？”
　　方媛很惊讶的问道，她是看照片上那两个女孩胸脯都好丰满，如果单以那里来判断的话，两个女孩子应该在十八九岁左右了。
　　“都十五岁了，当然是大姑娘了！”
　　“您女儿真漂亮！”
　　严淑娴的心里涌起了对孩子的特别感情，如果自己结婚就能生育的话，现在应该好几岁了，呆可惜……
　　三个女人轮流着看了一阵子两个女儿的照片，都羡慕不已，心里暗暗对生育这两个女儿的妈妈嫉妒起来。那个媛媛于音是见过几面的，自己毕竟还在月影家里住过一阵子。
　　“这不是媛媛吗？”
　　于音很惊喜。
　　“是她，另一个叫思思，你没有见过。”
　　于音猜想，这另一个大概就是齐心远的“正房”萧蓉蓉所生了。
　　“噢——”
　　于音若有所思的道。
　　齐心远大体推算了一下，如果两个小家伙一早就坐上直达的话，下午三四点钟就到了。一提起这两个女儿来，齐心远还真有些想她们了。看样子这两个小家伙也是想他想得不行了，又知道了他出来的具体位置，当然会跑过来找他的。他完全能够理解两个女儿的心情。
　　“下午你们就多留心一下吧，别让她们着急，不过是两个十五岁的孩子呢。”
　　“放心吧，只要她们找到这里来，我们一定替你逮住她们。”
　　方媛调皮的说道。
　　“那可就全仗你们了！”
　　这么多天来，齐心远第一次说出这么软的话来，让三个美女大跌眼镜。她们都知道，他那是为了他的女儿才这样求她们的，看来，这两个女儿在齐心远的心里比谁都重。
　　齐心远走后，三个美女又叽叽喳喳起来：“你看他那副讨好的样子，先前怎么不这么对咱们说话！”
　　“谁不心疼自己的女儿呀，换了我，我也会的！”
　　严淑娴插嘴道，她很能体谅此时齐心远的心情。她甚至能体谅到一个当父亲的比母亲更在意自己的女儿。至于什么原因，她也说不出来。单凭齐心远刚才说话那语气跟眼神儿，严淑娴就觉得自己的判断绝对是正确的。
　　下午四点多了，谁也没有见到齐心远两个女儿的影子，都有些急了，凭她们三个女人那股子上心的劲儿，在这个园子里，应该能找到的，因为找人的两个女孩子在这种场合其实是很显眼的。
　　就在大家一筹莫展的时候，于音最先发现了两个穿着短T恤，超短裙儿，在园子里转来转去的小女孩儿，她还没到近前，就认出了媛媛来。
　　“媛媛！”
　　她惊喜的叫了一声。
　　两个女孩一齐回过头来。
　　“于音姐！”
　　媛媛一下子也认出了她来，“我爸爸呢？”
　　“爸在忙着呢，他早就猜到了你们会找到这里来的，让我们几个在园子里等你们呢，你就是思思吧？”
　　于音看着更成熟一点儿的女孩问道。
　　“你是谁？”
　　思思有些警惕的问道。
　　“她就是咱爸的秘书于音姐姐！”
　　媛媛因为早先认识于音，便不存一点儿戒心了。一听于音是爸爸的秘书，思思的心一下子放了下来，她像是突然间找到了亲人似的眼泪差点儿滚了出来。
　　“走吧，你爸现在正忙着呢，咱们先去宾馆吧，一定累坏了吧？这么热的天儿也不知道遮把伞，看把小脸儿给晒的！”
　　于音心疼的在两个小姑娘脸上擦了擦汗。虽然这两个小女孩看起来面嫩，但个子一点也不比于音矮，甚至两个丫头的身材比起这个于音来更加丰满一起，尤其是胸前那一对秀峰，都让于音有些嫉妒了。
　　于音赶紧给方媛和严淑娴她们一一打了电话，告诉她们思思跟媛媛姐妹两个已经到了宾馆，就在她的房间里休息。
　　“你告诉心远了没有？”
　　严淑娴第一考虑的就是先跟心远说一声，他一定也在着急。
　　“那么急着告诉他干嘛？给他一个惊喜。”
　　于音在电话里笑道。
　　“还是跟我爸说一声吧，他既然知道了我们两个出来了，一定会着急的！”
　　思思跟媛媛一听于音姐还不想立即跟齐心远说她们两个已经到了这里的消息便替父亲急起来。于音看两个女孩那着急的样子，笑了起来：“就你们两个知道心疼他是吧？那还偷偷的跑出来？打个电话先跟你妈妈说一声吧！”
　　于音把手机塞进了媛媛手里。
　　媛媛没有去接，她害怕妈妈会责骂她。
　　“怎么了，没出来时那么勇敢了吧？”
　　于音娇嗔的瞪了她们两个一眼，“说说你妈是什么号码，我给打吧。”
　　媛媛很流畅的说出了一长串数字来，于音是作秘书的，竟没再问第二遍，全记住了。
　　月影很快就接了电话，这个时候，任何一个信息都会让她充满希望的。
　　“月影姐，我是……小于，就是在你那儿住过的于音呀。”
　　“你好！”
　　月影第一次这么客气，“怎么，你有媛媛的消息了吗？”
　　月影的声音能听出来不是一般的着急。
　　而于音却还是不紧不慢的说道：“两个孩子已经在我这儿了，一会儿我会告诉齐主任的。您就放心吧，在我们这儿没事儿的。”
　　“这两个熊孩子！急死我们了！那谢谢你了，我一会儿就跟思思的姑妈说一声的。”
　　月影激动的扣了电话，立即所能了齐心语的手机。
　　“心语姐，媛媛跟思思找到了，她们真的去了心远那里，两个小东西是一块儿去的。”
　　月影对齐心语还是毕恭毕敬的，每次都是这样，虽然两人打交道并不多。只是月影却从来没跟萧蓉蓉说过话。
　　中关村齐心远的家里。三个女人围坐在一起。
　　“思思去了她爸那儿了，两个孩子一起去的！”
　　齐心语把手机扔在了沙发上，对坐在那里焦躁不安的萧蓉蓉跟白桦说道。因为思思失踪之后，萧蓉蓉建议立即告诉了白桦，她当初还指望着思思是偷偷的去了白桦那里。
　　“这死丫头，急死我了！”
　　萧蓉蓉的眼泪都要滚出来了，这母女虽非亲生母女，这一段时间的亲密相处却让她们如同亲生了。
　　“看你，比我还上急！可人家却跟她爸更亲呢！”
　　白桦宽慰的笑了，感激的握住了萧蓉蓉的手，齐心语在一边却哂笑了起来，她没想到这两个女人却这么快就走到一起了。


第117章  父亲为女儿洗尘
　　听说自己的外孙女思思丢了，楚静茹也急坏了，她忍不住把电话打到了齐心远那里责怪起这个女婿来了：“一走就是那么多天，连个电话也不打，孩子能不想吗？”
　　她好几次差点说出了“我都想坏了”的话来，最后还是咽了回去。
　　“我实在是太忙了，再说过几天就会回去的，没想到她们却跑了出来。”
　　“往家里打个电话能费多少时间呀？白桦可是在家里天天念叨你呢。”
　　“您……身体还好吗？”
　　齐心远找不出合适的称呼来叫这个准岳母。
　　“托你的福，还好着呢！”
　　楚静茹半嗔半怨的说道。
　　“我很快就回去看您的。”
　　“等你回来，黄花菜都凉了！现在家里就我一个人，白桦去了你家了。你这当爸的，心也够大的了。”
　　虽然是埋怨，可齐心远却听着楚静茹的话软软的。
　　“我也想你呀，只是……脱不开身嘛。”
　　“什么时候能回来？”
　　楚静茹的语气明显有了变化。齐心远能从她的话里听出一个女人的孤独来。
　　“三两天吧。”
　　齐心远也不太肯定的说道。因为他盘算着还得去一趟渔江。
　　此时楚静茹将电话听筒放在脸上亲吻着，像是抚摸着齐心远的脸。
　　“家里人可想着你呢……”
　　电话里的声音愈加缠绵起来，因为此时楚静茹的一只手不由自主的伸到了裙子底下，手指摁着那让她销魂的地方快速的揉了起来，她的想像中，齐心远正搂着自己的身子，而裙子里那只手仿佛也是齐心远的了。
　　“啊……哦……”
　　楚静茹听筒按在耳朵上，嘴里去控制不住的轻哼了起来，手指上越来越觉得滑腻，渐渐的滑进了那一片泥泞之中“楚阿姨，你怎么了？”
　　齐心远似乎猜出了那声音有些不对头。
　　“没……没啥……阿姨就是想你……”
　　楚静茹的手指在裙子底下快速的抽动着，身子也跟着颤了起来，她娇喘微微，那声音让齐心远的眼前出现了楚静茹那风韵犹存的美妙身材……
　　宾馆的走廊里。
　　齐心远一边急急的朝于音的房间走着，一边听电话。于音从房间里走出来，看见齐心远还在握着手机贴在耳朵上听着，时不时的回一句。
　　“跟谁打电话呢，那么柔！”
　　于音娇笑着瞥了齐心远一眼。
　　听到有女人插话，楚静茹便很快就挂了电话。
　　“家里人。”
　　“你可是个大孝子，一定是跟你母亲说话吧？”
　　于音猜对了一对。
　　“是思思的姥姥。急坏了，电话都打到这里来了，还训了我一顿。”
　　齐心远的脸上洋溢着暧昧的笑。
　　“活该！”
　　齐心远笑了笑。“她们都在吗？”
　　“在里面呢。”
　　于音很殷勤的推开了门。因为是她先发现的两个女儿，觉得自己是大功臣了。
　　“爸爸！”
　　两个女儿一齐兴奋的扑了上来。齐心远一把搂了两个女儿，幸福的笑了。
　　“怎么，你们两个还穿了一样的衣服？谁给买的？”
　　齐心远一看两个女儿竟穿得一模一样，活像一对双胞胎姐妹。
　　“我们两个上火车前买的，又到厕所里一起换的，好看不？”
　　媛媛从齐心远的怀里撤出身子来，挺着胸脯转着身子让齐心远看。
　　“好看，好看得我都不敢认自己的闺女了！”
　　齐心远越看越觉得自己的女儿漂亮得不行。那些所谓的模特儿，哪一个能比得了自己的女儿呀！
　　“你可不能批评我们了！”
　　思思努着嘴在齐心远的怀里撒起娇来，相形之下，于音觉得自己在这里有些多余了。
　　“齐主任，您家里人我已经通知了。”
　　于音朝齐心远笑笑道。
　　“谢谢了。”
　　齐心远搂着思思，感激的对于音说道。
　　于音笑着退出了房间。一见于音走开，两个女孩子搂着齐心远就在脸上亲了起来。
　　“你想死我们了！”
　　这时两个女孩的眼泪竟如断了线的珠子一般啪拉啪拉的掉下来。
　　“这才几天哪，真有这么想吗？”
　　齐心远笑着说道。
　　“再不来找你，我们就会想疯了的！”
　　媛媛也撒起娇来。
　　“爸也想你们了，对了，你们两个是怎么找到一起的？”
　　齐心远好奇的问道。
　　“这还难住我们了吗？我到学校去找的她！”
　　媛媛很骄傲的说道。这可是她的一个夙愿了，老早就想跟这个同父异母的姐姐见上一面。
　　“你们两个路上没掐架吧？”
　　齐心远开玩笑的道。
　　“爸也太小瞧我们了吧？路上我们两个互相照顾着呢，是吧姐？”
　　媛媛对这个姐姐心重得要命，在齐心远看来，比亲姐还要亲呢。
　　“爸，我们还没吃午饭呢，饿坏了！”
　　思思捂着肚子说道，“都敲锣了！”
　　“你这丫头，打鼓还差不多，爸还没听说过谁的肚子饿了还会敲锣呢。”
　　“你听，就是在敲锣嘛！”
　　思思有意把身子贴到了齐心远的身上来，那一对娇挺的玉峰毫不避讳的压在了齐心远的身上。齐心远顿时觉得血涌了上来。她那短小的T恤还没盖过肚脐来，胸脯像塞进了两个馒头。
　　齐心远果真蹲下身子来趴在思思肚子上听了一会儿笑道：“还真是在敲锣呢。”
　　他抬起腕来看了看表，“快到晚饭时间了，一会儿咱们去吃晚饭，中午饭就不理它了！”
　　“老爸真抠！这就把我们两个的午饭给省了！”
　　“少吃点儿会更苗条的！”
　　齐心远看着女儿思思那越来越丰满的胸脯笑道。
　　“哪儿减肥我也不能减这儿的！”
　　思思羞涩的对着齐心远的目光任性起来。女孩喜欢挺胸脯，那两座秀峰便格外张扬。樱桃红从那雪白的衫子底下显露出来两个圆圆的点，只要身子一动，那秀峰就会微微颤动。
　　齐心远捏着她短裙底下的屁股说道，“小心吃多了这儿也会多肉的！我可不希望我的女儿长成个大臀女人！”
　　“谁会长成大臀女人呀！”
　　思思晃着身子，那玉兔也晃了起来，颤巍巍的……
　　吃饭的时候方媛跟严淑娴都没有回来，两人一起去了商城。回到宾馆后，思思就想洗澡。
　　“身上全是汗了，爸，我要洗澡！”
　　“不急，一会儿咱们到那屋里去洗。”
　　“不一样吗？”
　　思思好奇的问。
　　“那里面是温泉浴，当然不一样了。”
　　“不是咱开的房间，能让进吗？”
　　媛媛问道。
　　“爸想进咱就能进。”
　　齐心远肯定的说。在两个女儿面前，爸爸是个无所不能的人，当然相信了。
　　齐心远进夏菡住过的房间就像是进自己的房间一样，没有人会注意。齐心远带着思思跟媛媛两个很大方的进到了这个套间的住房里来，里面的摆设跟齐心远住的也大不一样，很是豪华。
　　“就是不一样呀！”
　　思思感慨道。
　　“爸，浴室在哪儿？”
　　媛媛四下里搜寻着。
　　“那个门儿就是。”
　　齐心远领着她们进来先灌满了温泉水，那池里便云雾蒸腾起来。
　　思思带头脱起了衣服，她只是身子微微背对着齐心远，将裙子褪了下来，然后又去掉了衫子，扔掉了胸罩。思思那雪白的胴体立时展现在齐心远的面前，女儿那一对娇挺的秀峰，还有平滑小腹下那一小片倒三角的黑毛都让这个年轻的父亲忍不住热血喷涌，身下立即胀了起来，将那裤子支成了一把大伞。她身子一动，那对玉乳就跟着轻轻的晃动起来，不是晃，而是颤动。红红的樱桃点缀在她那饱满的馒头似的乳顶上，让齐心远真想立即把它们吞到嘴里去！
　　“还愣着干嘛？”
　　思思见媛媛有些迟疑，她跟思思毕竟不一样，媛媛看得出来，思思不是第一次在父亲面前光着身子了。不然她不会这么毫不犹豫的。但思思进池子的时候，还是不那么张扬，微弓着身子，不让自己的隐私暴露出来，尽量藏着。
　　媛媛迟疑着看了父亲一眼，尽管曾经要求作父亲的模特儿，也曾躺在父亲的怀里。可现在有思思在眼前，她还是有些顾虑。
　　“快进去吧，洗完了咱们可得快些出去，别让宾馆的人看见了。”
　　齐心远走上前来帮媛媛来脱她的衫子。媛媛很顺从的举起了两条藕臂来，让父亲把那小衫子从她的头顶上撸过去。两朵可爱的小乳房从衫子底下显露出来，齐心远伸手到媛媛的背上替她解开了胸罩的扣子，除下胸罩之后，两只小白兔一下子弹了出来，在她胸前不停的晃动着，乳顶上两颗红红的小樱桃一点也不比思思的逊色。齐心远在那小乳房上轻轻的捏了一下，弹性十足而且是醉人的柔软。媛媛害羞的把身子一收，双臂夹住了胸前那一对小白兔儿。
　　“来，爸帮你把裙子也脱了吧。可不能穿着裙子洗澡的。”
　　齐心远的手一触到女儿媛媛的腰上时，媛媛的身子不由自主的收了一下，此时，思思正在那里好奇的看着她。她下意识的把身子转了一下，只对着齐心远。当媛媛的裙子跟内裤一起退下去的时候，齐心远开玩笑的在女儿那已经有些规模的卷毛上吹了一口气，一阵凉风从媛媛的小腹上掠过。
　　“爸——”
　　媛媛小声嗔道，那小脸刷的红了。裙子落地，那两条雪白的美腿也跟着露了出来。
　　“我的闺女个个都是美女哟！”
　　齐心远看着媛媛那骄人的身材不禁夸赞道。媛媛羞涩的捂了胸脯慢慢把脚伸到了水里。思思早就站在池子里，见媛媛往下走，便伸出双臂来接住了媛媛，齐心远在身后扶住了她的腋下，那手指正好触到胸前两朵秀峰上。
　　“一会儿就适应了，不烫人的！”
　　思思感觉很爽，扶着媛媛的胳膊让她站到了自己的身边，然后两个女孩慢慢蹲下了身子，将那玉体全泡在了雾气之中。
　　“爸别离开，要是宾馆的人来了怎么办？”
　　思思身子没进了水里，招呼齐心远道。她曾光着身子让父亲画过，并不在意让父亲看见自己的身体。
　　“好吧，爸就陪你们洗一回。这池子我用过几回了，到现在也没让宾馆的人发现。”
　　说着，齐心远也退了衣服，从媛媛的一边下到池子里来。池水清澈见底，水里荡漾着四朵洁白的莲花，水底下还飘曳着黑色的苔藓。
　　“爸，到这边来嘛。”
　　思思同时用眼睛招呼着齐心远。齐心远弓着身子爬到了思思的身边，与思思并排坐着。思思撩起水来往齐心远身上浇，嘻嘻的笑着，引得媛媛也朝齐心远身上泼起水来，齐心远只好两手挡着，傻傻的笑。女儿与父亲这么坦然的赤着身子在池子里洗澡还是头一回，齐心远觉得格外惬意，两个孩子天真无邪的笑声更让他开怀。
　　“爸，抱着我！”
　　思思撒娇的骑到了齐心远的腿上，与他面对面的坐着，少女诱人的胴体在父亲的面前是那么的圣洁，胸前那两座秀峰正如两朵盛开的白莲，两颗葡萄点缀有峰顶，更添了几分光彩，“爸，你不知道我们有多么想你！”
　　女儿嗔怨的搂紧了齐心远的脖子，与父亲脸贴着脸。那柔软的乳房不是别人的，而是自己的女儿的，便让齐心远觉得格外激动。他两腿间那秽根登时跳了起来，顶在了思思的臀缝里。
　　“才几天没见爸爸呀，也太夸张了吧。”
　　“要是媛媛妹妹不去找我的话，我也会一个人来的！”
　　女儿温热的胸脯与甜蜜的话语让齐心远好激动。
　　“你们是想天天拴在爸爸屁股上了？”
　　齐心远抚摸着女儿的香背，倍觉温馨。一个父亲到了这份儿上，也该知足了！
　　看到思思姐姐这么亲热的伏在父亲的身上，媛媛的心也在动了起来。正好思思回过头来，看见她还有些羞涩，便招呼媛媛道：“来，咱们两个一起来骑大马吧。”
　　媛媛这才从对面靠着水的掩护，来到了思思的身后，搂着思思的细腰，坐到了齐心远的腿上。
　　“爸说在这池子里洗过几回，不会是一个人洗吧？”
　　思思诡秘的问道。
　　“我的闺女竟调查起老爸来了！是替你妈来当侦探的吧？”
　　齐心远戏笑道。
　　“我猜，一定是那个于音姐姐了。”
　　思思自以为是的道。
　　“你这个小人精！”
　　齐心远用手指在思思高挑的鼻梁上刮了一下。
　　“肯定是的，爸还挺有眼力的，于音姐好漂亮呀。不会只你们两个人在这里洗吧，要是那样的话，可就有问题了，我得跟我妈汇报一下的。”
　　“你想让你妈打我的屁股呀！那爸爸可先打你的屁股了。”
　　说着齐心远手在思思的雪臀上捏了一下。媛媛本来将身子贴在思思姐的身上，感觉到父亲的手伸了过来只得身子向后裂开一道缝，正好让齐心远得逞。
　　“啊哟——”
　　思思娇呼一声，身子仰起来，雪白的胸脯正好挺在了齐心远的脸上，“坏爸爸，可拧疼思思了！”
　　“还敢告爸爸的状不？”
　　齐心远笑着，手却依然轻轻的捏在思思娇嫩的屁股上。可他的手背却不经意的感觉到了水母柔软的触须般动人心魄的抚扫，他心里很清楚那是什么。媛媛一直默不作声的坐在思思的身后，她白晰的手轻搂着思思细细的腰肢。
　　“今天你们进行了一次最让老爸感动的寻父之旅，在车上一定流了不少汗吧？来，让爸爸给你们洗尘！”
　　说着，齐心远的手便在思思的香背上轻轻的搓了起来，与其说是搓，倒不如说是抚摸。毕竟女孩的皮肤娇嫩，不敢用力的。他的大手在两个女孩子中间来回穿梭着。不经意间自然会碰到让他心跳的东西。
　　“爸你真有学问！原来洗尘就是这么来的呀！”
　　思思不禁笑起爸爸的直白来。
　　“怎么，爸爸说的不对吗？洗尘的本意一定是这么来的，不信回去问你们老师去，我怕的是你们老师也未必能知道洗尘的意思呢！呵呵……”
　　“呵呵，老爸你真有才！来，媛媛，你到前面来吧，让爸爸好好的给你洗洗尘！格格格……”
　　思思笑着从齐心远的身上滚到了水里，又把媛媛推到了前面。媛媛羞涩的低着头，把身子往前挪了一截，为了让她消除羞怯的心理，齐心远还一边笑着一边朝她身上泼起水来，清澈的水珠从她的香肩上滚落到胸前，顺着那白晰的肌肤又滑进了池子里便无影无踪了。（我觉得这应该就是大家所要的韵味了吧！


第118章  如此洗尘
　　面对着一双女儿，齐心远觉得她们简直就是两朵出污泥而不染的水莲花，不容亵玩，只可观赏。如果此时带着画笔的话，他一定会凭着瞬间生发出来的灵感，把这美妙的情景记录下来的。两个女儿围着他嬉闹了一阵子，才安静下来，用手捧起那清澈的泉水浇到脸上和身上，那水珠又从她们那光滑的玉体上滚落下来，而有的水珠却似乎十分留恋两个女孩那迷人的秀峰，不肯下来，让两个姑娘如清晨时候的花瓣，娇艳欲滴。
　　“一定走路走累了吧？”
　　齐心远问道。
　　“脚还真有些疼……”
　　两个女孩撒娇的搓着那被温泉水泡得发红的小脚伸向父亲这边来。
　　“来，让爸爸给你们按摩一下吧，爸爸对足底按摩可是有一套的，想不想享受一下？”
　　“我先来！”
　　“我先来！”
　　两个姑娘争着把小脚伸了过来，搭在了齐心远的腿上。
　　“一齐来！让爸左右开弓好了，谁让爸对你们两个都喜欢的呢，爸可不能厚此薄彼哟！呵呵呵呵……”
　　齐心远一手握了一个丫头的脚，轻轻的捏了起来。
　　媛媛在左边，思思在右边，两个小姑娘都仰着身子，两手支在身后，把一只脚抬着搭在父亲的腿上，全然不顾少女的隐私，各自两朵秀丽的乳峰在泉水中荡漾着。
　　“啊……真舒服呀……”
　　齐心远的手指在女儿脚底下搓动的时候，阵阵痒痒的感觉让两个女孩子不禁轻轻的呻吟起来，微微荡漾的池水带着水下那两缕黑色的苔藓轻轻的飘动。
　　“还行吗？”
　　齐心远看着两个女儿脸上那十分享受的表情问道。
　　“啊……爽得不行了……”
　　思思禁不住要抽回那只被父亲搓着的小脚，她却不敢去看那只脚，因为顺着那只脚看去的视线尽头正是让女孩子怦然心动的一个物件，要是冷不丁看去，还真像是一条从水里钻出来蛇。而齐心远的目光却不可避免的被两个女儿那白雪一样圣洁的胸脯所挡住，那樱桃般的乳顶更让他野性难收。他的呼吸变得急促起来，却只能强装着非常平静的样子。
　　“啊……好痒……”
　　媛媛的脚也不时的往回抽一抽，等父亲手上的劲小一些之后却又忍不住伸了过来。足底按摩是很容易上瘾的，又痒又爽的那种滋味，既让人难受，又让人不舍。其实这时候，两个女孩的心思都已经不完全在那只被按摩着的脚上了，这样的情景之下，只能用想入非非，心猿意马来形容了。
　　“思思在想什么呢？”
　　齐心远看着思思笑问道，他的眼睛在看思思那张脸的时候，余光却在她的胸脯上那两座秀峰之上，那么丰满那么娇挺，完全是快二十岁大姑娘的样子了！看得齐心远怦然心动，心潮澎湃起来。
　　“我哪儿在想什么呀！”
　　齐心远的话一下子把思思的心思拉了回来，看着父亲的目光，思思有一种被父亲看穿的羞涩，脸立即红了起来。
　　“没想啥，脸红什么呀？是不是我的闺女又想起什么好事儿来了？”
　　“人家是让这温泉的水给烫的嘛！”
　　思思又羞又娇的用脚在父亲的腿上搓了起来。
　　不知什么时候起，媛媛竟有了尿意，也可能是刚才被父亲捏脚的时候笑得，尿意越来越重。她好几次想偷偷的撒在池子里，虽然她可以跟父亲在这一个池子里洗浴，却不好意思跟父亲说出去小解。她努力了好几次，却终因为觉得不合适而没有成功。
　　“爸……”
　　媛媛羞涩的叫了一声，不知道怎么跟爸说这事儿。
　　“咋了？”
　　看着媛媛为难的表情，齐心远有些不解。
　　“我……”
　　媛媛嗫嚅着。
　　“怎么了，啥事儿不能跟爸说呀？”
　　思思倒焦急起来。
　　“我……想解手……”
　　这个平时非常大方的媛媛终于说出了自己的问题。
　　“我还以为是什么天塌下来的大事儿呢，不就是解个手吗，至于这么不好意思？我女儿越来越内敛了！呵呵……要是小解的话，就不必出去了，这么大的池子还差了你那一点儿吗？”
　　齐心远本来说的是实情，却把媛媛羞得满脸通红。
　　“我才不呢！”
　　媛媛羞涩的弯着身子出了池子，到了外面的卫生间。
　　看着妹妹媛媛去了卫生间，一直在那儿冲动着的思思突然从水里翻了起来：“累死了！爸，抱抱思思嘛！”
　　还没等齐心远反应过来，思思已经骑到了父亲的身上，搂住了齐心远的脖子，那滚烫的胸脯结结实实的贴在了齐心远的身上，更要命的是，她的身子正好骑在了那一根竖起来柱子上。她的臀部轻轻的运动着，在那一根茁壮的柱子上摩擦起来。
　　“媛媛妹妹一会儿可就要出来了！”
　　齐心远轻抚着思思那光滑的香背提醒道，因为他感觉出来，刚才思思那眼神一直火辣辣的看着他，几乎都让他燃烧起来了。
　　“我不就是让爸爸抱会儿吗，我才不管呢！”
　　思思一副任性放荡的样子，而且齐心远已经感觉到她的屁股抬了起来，不停的转动着似乎在寻找着什么。
　　齐心远还在犹豫着，但心却怦怦的跳了起来。
　　“爸……”
　　思思娇声娇气的伏在父亲的胸前，晃动着她那水蛇一般的腰肢，两条藕臂环在父亲的脖子上，缠绵至极。齐心远突然感觉到有些窒息，女儿滚烫的身子让这个年轻的父亲热血沸腾，邪欲顿生，水底下那条水蛇不由的在思思两腿间窜动起来，似乎在寻找着一个深洞钻进去……
　　终于，那条水蛇找到了一条缝隙，齐心远的手托住了女孩思思的雪臀，分向两边，那条缝隙便更开阔了些，蛇头先行钻了进去，继而蛇身也一点点的深入，洞中十分爽滑，虽然那洞很窄，挤得蛇身有些难受，但它还是艰难的钻了进去。
　　“哦——”
　　思思不由的一声呻吟，身子从父亲胸前撤了出来，两朵白灿灿的雪乳甚是骄人！齐心远的血从心脏里一下子压迫到了全身，蛇的身子立即鼓了起来，充斥着狭窄的洞。父亲与女儿两人光滑的胴体融成一体。但从外面看，却什么也看不到了。齐心远看着女儿那妩媚动人的脸，手抚上了那两只娇挺的雪峰轻轻的揉动起来，思思也配合着轻轻的转动着身子，屁股底下那条水蛇在她滑腻的洞里钻来钻去，让她十分爽快，她的小嘴情不自禁的压到了父亲的唇上，把父亲的舌头吸了出来。虽然那粗大对于一个十五岁的女孩来说有些夸张，可思思却很懂得体味这其中的美妙，她用那饱满的乳峰在父亲的胸口上磨着，小嘴在父亲的嘴里拼命的吸咂，粗大的蛇头钻到了洞的底部，顶住了那娇嫩的花蕊像是在吸。
　　“啊……爸……”
　　剧烈的快感让思思吐出了父亲的舌头，全心全意的转动起了身子来。
　　很快，媛媛从卫生间里出来回到了浴池旁边，齐心远的手迅速从思思的胸前移开。思思坐在父亲身上的姿势让她觉得有些异样，却又说不出哪儿不对劲儿。媛媛两臂交在胸前遮着那雪白的酥胸，却无法遮住平滑小腹下那一片茂密的黑色丛林，她蹲下来，重新进到了池子里。女孩的羞涩是天性，即使最亲密的人面前，这种潜意识的动作也是避免不了的。不过，她不再像第一次进水时那么小心了，她已经完全适应了水的温度。进到水里，她才把胸前那两只胳膊放开，露出丰满的胸来。黑色的丛林变成了一缕苔藓在水里再次飘摇起来。
　　“爸，人家不会来查房吧？别让人发现了咱们！”
　　媛媛还是有些担心，她主要是丢不起那个脸。
　　“没事儿的，反正这房子还没人住，要是真的让他们发现了，咱们就把这房间包了！不过，爸还是觉得这样偷着更刺激些！”
　　思思却从父亲的“偷”字里体会到了更深层的意义。
　　“媛媛，这样坐在爸的腿上真舒服，就像是开小船儿！”
　　思思坐在齐心远的腿上轻轻的晃荡着身子，如同坐在一条小船儿上在湖面上荡漾。她的身心同时沉浸在一片幸福的愉悦之中，她甚至觉得自己的心都要飞了起来。
　　“让我也坐会儿，思思姐好吗？”
　　媛媛很羡慕姐姐骑在父亲身上摇摆着身子的得意样儿。
　　“姐再坐一会儿就下来的。”
　　思思的眼睛有些痴迷的看着父亲，齐心远没有说话，他的身心同样正沉浸在幸福之中，无法言喻。思思不断摇摆着身子，把他都摇晕了。
　　渐渐的，齐心远的身子也摇晃了起来，摇得思思胸前一对玉兔竟不住的颤了起来。
　　“啊……爸……别摇了……再摇……思思就晕了……”
　　“这才摇了几下呀，看来我闺女是当不了船员了！呵呵……”
　　齐心远在思思的哀求下停了下来，再看思思的脸，已经是红潮滚滚了。
　　“媛媛妹妹，你上来试试吧，让爸使劲摇你，看你能当个船员不？”
　　思思艰难的抬起了身子，水中，那条粗大的水蛇慢慢从思思的下身抽了出来，思思从父亲的身上下来，身子闪到了一边，让媛媛骑了上来，媛媛还不好意思的伸出了两条藕臂勾住了父亲的脖子，她担心身子还没坐稳父亲就会摇她把她从腿上甩下来。
　　“爸你可别急呀，媛媛还没有坐好呢。”
　　媛媛羞涩的低着头，不好意思抬起脸来看父亲，却很向往姐姐坐在父亲身上的得意劲儿。
　　“爸，你可得把妹妹固定住呀，可不能把她甩下来了呀！”
　　思思在一边叮嘱道。
　　当媛媛骑到父亲腿上的时候，却感觉到父亲的腿在向两边分开，逼着她也向两边分开，身子向前擦动。
　　“这样才会稳当……”
　　齐心远两手轻扶着媛媛的腋下，手掌避不开那柔软的乳根，见媛媛没有躲闪，他的两只大手直接捂到了女儿的两只玉乳上一条蛇慢慢的钻了上来，在媛媛的腿叉里窜来窜去媛媛很快就意识到了什么，那条蛇逡巡了一阵，终于找到了一个缺口，因为那蛇身好硬，便轻易的钻进了那狭窄的洞中。媛媛不清楚刚才思思姐是不是也这样坐着，她很担心让思思姐识破，娇羞的不敢去看思思，更不敢看父亲。那水蛇慢慢的把身子钻进了她的下体。
　　“准备好了没有？我可摇了？”
　　“准备好了……”
　　媛媛小声道，她好像很害怕的样子。齐心远不是摇，而是颠了起来，媛媛的身子便在父亲身上一起一落的跳着。很小的时候，媛媛就喜欢这样坐在父亲的腿上摇呀颠的，只是那时还不知道齐心远就是自己的父亲，更没有像现在这样在水里像坐船一样的爽。
　　“晕不晕？”
　　齐心远问道。
　　“不晕。”
　　“爸，你要是像摇我似的摇她，看妹妹晕不晕！”
　　思思在一边坏坏的鼓噪着。
　　“那我可真摇了？”
　　齐心远两手依然扶在媛媛的腋下，看着她那粉嘟嘟的脸问道。
　　“摇我也不怕……”
　　虽然羞涩，媛媛却很勇敢。
　　齐心远果然慢慢的摇了起来，刚摇了几下，媛媛就禁不住闭起了眼睛，她还真有一种晕旋的感觉。自从那病好了之后，媛媛很久没有跟父亲在一起了，今天找到父亲，在这特别的情境之下，她本来就有些晕了，更何况又让父亲这么让人慌乱的摇着呢。开始的时候还行，越摇媛媛便有些撑不住了，竟然浑身痒了起来。
　　“啊……爸爸，别摇了……我也晕了……”
　　媛媛那丰满的身子被父亲摇晃得左摇右摆，娇兔儿也慌乱的跳动起来。她实在受不了身下那一根粗大水蛇的侵扰。
　　“媛媛，看样子你也不是个船员的料了！格格格格……”
　　思思在一边禁不住笑了起来。
　　齐心远慢慢的停了下来。
　　“不摇了，爸也累了！”
　　齐心远将身子倚在了池沿上休息起来。媛媛竟不知如何从父亲身上下来了……因为那条粗大的水蛇还夹在她的洞中。


第119章  你还是脱了吧
　　泉洲的赛事还没有结束，齐心远便带着两个女儿跟曾方媛和严淑娴回到了渔江。
　　与齐心远分手的时候，严淑娴很是不舍。还从手腕子上退下了自己心爱的一对玉镯中的一只硬是送给了齐心远。
　　“我还没送什么礼物呢。”
　　齐心远有些被动了。斜阳的光辉让他的表情有些尴尬。
　　“谁稀罕你的礼物，我只要你的心！”
　　严淑娴娇嗔而妩媚的看了齐心远一眼，小声说道，这话她没让两个孩子听到。方媛站在一边装着看风景，却听得清清楚楚。
　　齐心远从严淑娴手里接过那玉镯的时候，手却被严淑娴握得紧紧的。
　　“不知道什么时候才能再见？”
　　严淑娴动了真情，眼睛滚动着晶莹的泪珠，人还没走，她就开始觉得心里有些空起来。
　　“走吧，淑娴姐，车来了。人家齐大哥还要去看他的朋友呢。”
　　看着淑娴恋恋不舍的样子，方媛都有些急了，虽然同样不舍是齐心远，她却不习惯婆婆妈妈的。
　　“那我走了。”
　　淑娴依依不舍的松开了齐心远的手。此时，一辆银色的宝马也停在了齐心远跟前。那是苑秋棠的车，她是亲自来接齐心远的。淑娴与方媛两人也一起上了一辆出租车。
　　苑秋棠从车上下来，摘掉了墨镜，看着那两个年轻美女，不无醋意的道：“来渔江收获不小呀！”
　　她并没怎么注意曾方媛，只注意到了一直不肯上出租车的严淑娴的身影。
　　“是方媛的一个朋友。”
　　齐心远故作淡淡的说道。
　　苑秋棠把目光转向了齐心远身边的两个女孩：“是你的女儿吧。真漂亮！”
　　对于两个孩子，苑秋棠似乎更温和一些。
　　“叫苑阿姨。”
　　“阿姨好。”
　　思思跟媛媛几乎是齐声问好。苑秋棠脸上绽开了灿烂的笑容。
　　“真乖，走，到阿姨家去！”
　　苑秋棠打开了车门，让两个孩子先上了车。齐心远坐到了前面。
　　“怎么，比赛这就结束了？”
　　苑秋棠一边开着车子问道。
　　“还没。那边不需要我守着的。有秘书在。”
　　“两个姑娘叫什么名字？”
　　苑秋棠侧了一下脸问后面的两个孩子。
　　“我叫媛媛。”
　　“我叫思思。”
　　“我家还有个冬梅，可是你们两个的妹妹，一会儿你们就见面了。”
　　苑秋棠相信这两个孩子会跟她的女儿冬梅成为好姐妹的。思思跟媛媛在来到渔江前也听父亲说过她们在这里还有个妹妹的。到现在，两个女孩更觉得自己的父亲好花心了，年轻时竟有这么多风流故事。
　　两个女孩相视一笑。苑秋棠在反光镜里看得清清楚楚。
　　“两个小公主，你们笑什么？”
　　“阿姨真漂亮！”
　　思思先说道。
　　“阿姨真的漂亮吗？”
　　“我爸喜欢的女人都漂亮！”
　　媛媛天真无邪的说道。
　　“心远，看来孩子们都让你调教出来了！”
　　苑秋棠说着让人难辨褒贬的话。
　　“孩子没有说谎，你就是很漂亮嘛。说明孩子们也喜欢你。”
　　“谢谢了，两个小宝贝儿！认我做干妈吧。”
　　苑秋棠一上来竟对这两个小精灵喜欢起来了。
　　车子在别墅楼下停下的时候，楼上的窗子里就探出了一个可爱的脑袋来。
　　“爸爸！”
　　冬梅兴奋的从窗子里探出了半个身子来。
　　“冬梅，小心！”
　　齐心远看见冬梅趴在窗子上吓了一跳。看见父亲从车上下来，想急了的小冬梅赶紧抽回了身子从楼上跑了下来。
　　“冬梅，这是你的两个姐姐。”
　　苑秋棠高兴的介绍道。
　　“姐！”
　　冬梅看着思思跟媛媛的脸，很兴奋的叫了一声。现在她并不太清楚这两个姐姐跟自己是什么关系，但既然是爸爸领来的，那一定就是亲人了，更何况她也盼着能有个伴儿呢。
　　三个孩子蹦蹦跳跳的上了楼。
　　“看，她们多亲热呀，还不相信是你的孩子吗？”
　　苑秋棠娇嗔的笑着说道。
　　“我啥时候不信了！谁要跟我争我还不让呢！你看见她在我身上撒娇那样子了吧？不是我的女儿她能跟我那么亲热？真是血浓于水呀！没办法，骨子里就亲！”
　　齐心远自豪的说道。
　　“这回倒美了！你不知道以前看到你那怀疑的眼神儿时我的心里有多难受！”
　　“让你受委屈了夫人！”
　　齐心远也搂了苑秋棠的香肩一起进了楼。齐心远忽然想起了什么来，“对了，那天方媛是什么时候来还的你车子呀，我怎么不知道？”
　　“我也没见到她的面儿，她来的时候我也没起床，是女佣接的钥匙，怎么了？”
　　“没什么，这家伙！”
　　“她怎么跟你说的？”
　　“我忘了问她了，现在才想起这事儿。”
　　“我看你是见了年轻美女啥都忘了，好在还没忘了回来看一看你女儿！”
　　苑秋棠娇嗔之中带着几分妩媚。
　　“别再挖苦我了，还不是为了你嘛。今晚我还得去一趟市长家。”
　　“是让那小狐狸精给迷住了吧？”
　　苑秋棠身子倚在齐心远的身上，搂着他的手在他腰上掐了一下。
　　“你要是怕我让她勾了去，那我就不去了。”
　　“谁怕了！我还没有自卑到那程度！要带什么去，说一声。”
　　“不空着手就行了，人家里啥没有啊。主要是个礼貌问题。”
　　“我可不许你假公济私哟！”
　　“放心吧，我还会把这儿当成根据地的。在别处顶多就算是打游击！呵呵……”
　　“别弄个超生游击队就行！这可已经是一大帮子了！不过，你这两个女儿也够讨人喜欢的！都一般大，不会是一个妈生的吧？”
　　“呵呵，东宫一个，西宫一个。”
　　“我算是哪宫？”
　　苑秋棠追问道。
　　“呵呵，算是中宫吧！”
　　“亏你嘴甜！”
　　有了三个女孩子，吃饭的时候就格外热闹起来，思思跟媛媛半真半假的也跟着称呼起妈来了，乐得苑秋棠美滋滋的。
　　饭后，齐心远特别嘱咐三个丫头谁也不准闹，三个小家伙很懂事的应了，齐心远才放心的开着苑秋棠的车子去了。
　　让齐心远喜出望外的是，家里只有廖秋云跟方媛母女两个人。看到齐心远到来，廖秋云很有些与平时不一样。她穿着一身浅色的短裙装，胸口处隐隐约约的露着一道深深的乳沟，十分的诱人。
　　“曾市长呢？”
　　“去北京开会去了。”
　　廖秋云赶紧吩咐女儿给齐心远沏茶。
　　“又不是什么贵客，让他自己沏就行了！”
　　方媛与齐心远已经不是刚刚认识时候的客气，撒娇又带着几分霸道。
　　“怎么说齐先生也是客人，说话也没个礼貌。”
　　廖秋云娇嗔道。
　　“呵呵，真的不用客气的廖阿姨，再说，我跟方媛又是好朋友了，再那么客气倒生分了。”
　　“我这丫头都让她爸给惯坏了！”
　　说着，廖秋云竟亲自给齐心远沏起茶来，齐心远赶紧自己动起手来。伸手去接茶壶的时候，两人的手正好碰在了一起，廖秋云的手细长而白嫩，而且还肉乎乎的，非常性感，像她这般年龄的女人很有能有这样好看的手指的，她也常因这双手而自豪。
　　“廖阿姨的手保养得真好！”
　　男主人不在家，齐心远便大着胆子恭维起女主人来了。
　　“阿姨都什么年纪了，还有什么可说道的！”
　　“可别这么说，我见过的不少从医的女性可都是保养不错的，这里面一定有什么秘诀吧？”
　　廖秋云脸微微一红，笑道：“这还有什么秘诀，就是少生气呗！”
　　“我妈是个乐天派！很少跟我爸生气的！人家是大肚能容天下之事！”
　　“对了，真是不好意思，老曾不抽烟，这家里也就没备下烟。”
　　廖秋云不好意思的说道，要是以前，对于一个一般的客人，她是不会这么客气的。
　　“我不抽烟的。”
　　齐心远赶紧解释道。
　　“还骗阿姨呢。”
　　廖秋云看着齐心远手指间那一段微黄笑道，“媛媛，去外面买一盒吧。”
　　“钱。”
　　方媛把手向齐心远伸出来。
　　“你这孩子！真调皮！”
　　廖秋云在方媛手上打了一下，方媛笑着出去了。
　　“廖阿姨，不瞒你说，我是来找你看病的。”
　　见方媛出去了，齐心远认真的说道。
　　“我只不过是个护士，可不会看什么病。”
　　廖秋云很谦虚的说道。
　　“您虽然一直干着护士这行，可对于有些常见的病一定能了解的。这病，我不好意思到医院里去看医生，您是长辈，我信得过您。”
　　齐心远的眼神很真诚的打在廖秋云那张漂亮的脸上。
　　“是什么情况还怕到医院里去呀？”
　　“我这下身老是胀，很难受的。”
　　齐心远的表情似乎在展现着病发时的情景。
　　“不会是疝气吧？”
　　廖秋云很懂行的说道。
　　“我……不懂，不知道是不是。”
　　“疼吗？”
　　“不是疼，却不好受……说不出来的一种滋味儿！”
　　齐心远吞吞吐吐的说道。
　　“又不是小孩子，哪儿不舒服还说不上来！”
　　廖秋云笑道。
　　“这滋味儿不太好说……”
　　“那……你到里面来让我看看吧。”
　　也就是曾德华没在家，不然廖秋云是不会这么主动的。
　　齐心远跟着廖秋云进了一间卧室。廖秋云好像已经意识到那病是在一个比较特殊的位置，所以才领他到卧室里的。
　　“哪儿？”
　　她弯着身子在齐心远的腿叉里捏了两下，试图找到病灶。齐心远正好从她弯下身子来的胸口里将她的乳沟一望到底，雪白的乳壁让她大饱眼福。
　　“不是。”
　　“是这儿吗？”
　　廖秋云的手又往别处移了下，那好软的手指快要触到他的命根子上了！那裤子立即支起了太阳伞！
　　这种情况，对于常年做护士工作的廖秋云来说，并不奇怪，他毕竟是一个正常的男人，而自己又是一个风韵犹存的女人，她相信自己还是蛮有一些让男人心动的魅力的。
　　“到底是哪儿呀？你还是把裤子脱了吧！”
　　廖秋云果断的说道，她打算把齐心远领进卧室里的时候，就已经有这个准备了。她想，一个求她丈夫办事儿又跟她女儿是好朋友的年轻男人，还一口一个阿姨的叫着，应该是不会有什么问题的，就是方媛在家里，她也不会有什么顾忌的。


第120章  护士长办公室里
　　作为一名老护士，廖秋云也不可能隔着衣服就能看出病来的，她只所以把齐心远领进卧室里来，就是要进行一番检查的，这是最起码的工作。
　　“这合适吗？”
　　齐心远很是害羞的看着廖秋云的脸问道，完全不像一个大男人，倒让廖秋云觉得他是个好害羞好可爱的大男孩了，反倒催促起他来：“快脱了吧，我都是可以做你妈的人了，顾忌那些干嘛！你不快解还要阿姨亲自给你解呀！”
　　催促里还有几分娇嗔。
　　齐心远难为情的看着自己鼓起来的下身，犹犹豫豫的。
　　“都是有孩子的人了，还这么害羞，怪不得不去医院呢。来，阿姨帮你吧。”
　　廖秋云嗔了齐心远一眼，无可奈何的伸手到他腰间……
　　她只解开了他的腰带，把手伸了进去，那有些夸张的粗大让她这个有着几十年护士经验的女人不禁吓了一跳。
　　“正常的勃起也会这么大吗？”
　　廖秋云怀疑这完全是一种异常，是病态，因为正常的情况下她从来没有见过谁会有如此庞大的体系。
　　“这……很正常的……”
　　齐心远吞吞吐吐的说道。
　　廖秋云被齐心远搞糊涂了，既然正常还看个啥病，既然说是难受，那一定是不正常。
　　“你不介意的话，我可要实地勘查了！”
　　廖秋云没等齐心远说话，便武断的把他的裤子退了下来，但齐心远也已经看出来，廖秋云的脸上一片绯红，像一片彩云飞了上来。
　　粗大的肌体上青筋暴起，如一条条蚯蚓附在上面慢慢爬行……随着他的脉搏，那家伙还很有规律的跳动着，只要廖秋云那纤细的葱指一碰，它就会很敏感的作出反应。
　　“跟你说实话，阿姨可从来没有见过这种情况。”
　　这话一半是带有工作性质，一半是作为一个平常女人的惊叹。
　　“……我的病不在这儿。”
　　齐心远吱吱唔唔地说。
　　“你呀，到底在哪儿呀？”
　　廖秋云更糊涂了。
　　“就是这儿……”
　　“又说是这儿又不是这儿的。阿姨都让你搞糊涂了。”
　　齐心远心说，我还没搞呢。
　　“我……一遇到喜欢的女人就……控制不住……不……是它不受控制……”
　　齐心远简直变成了一个结巴。
　　廖秋云娇笑着道：“阿姨也算是……”
　　她的脸比刚才更红了。
　　“肯定是了……不然……它不会……”
　　“这种情况多久了？”
　　廖秋云两个葱指轻轻的捏着那胀起来的肌体试图查看它的里面有什么异样。
　　“自从……见到阿姨之后……”
　　齐心远一边说着，一边吸闻着从廖秋云秀发里散发出来的幽香。
　　廖秋云突然直起了身子：“胡说什么呢。我是什么年纪的人了！”
　　她的表情流露出了她内心的慌乱。那双好看的眼睛也躲躲闪闪的，手赶紧从那粗大的肌体上撤了下来，“再胡说，阿姨可不给你看病了！”
　　“我……说的都是实话！”
　　齐心远急忙争辩道，“第一次，我……没好意思说，那时候我也没弄明白到底是怎么回事儿。我一见到漂亮一些的女人就会立即想起……你来了！”
　　“我一个老太婆有什么好想的！”
　　廖秋云装着生气的样子，可那剧烈起伏的胸脯却是因为激动和紧张。
　　“我……真的没办法，我也努力的说服自己，您是可以做我母亲的人了，可是……我一直没能克服得了，您的影子在我脑海里挥之不去……”
　　“你这是臆想症！过段时间就会淡了的。病也就自然会好了！”
　　廖秋云说着连她自己都不敢肯定的话。
　　“我试过了，这次离开渔江去了泉洲，呆了这么长时间，还是不行，我这次回来找您就是为了这事儿！”
　　齐心远言语之中十二分的真诚与恳切，不容置疑。
　　“说真的，我从来没见过这种病的。我也没有什么办法。快把衣服穿上吧。一会儿方媛就要回来了。商店离这儿不远的。方媛知道这事儿吗？”
　　这话无疑在问，你跟方媛有过性关系吗。
　　“我本以为她是您的女儿，又与您有些想像，可是……您身上与她有着不一样的味道……”
　　齐心远这话让廖秋云感觉出来，他所说的这“味道”并不是鼻子能闻到的那种，显然是女人身上的韵味儿。
　　“净能整些词儿，我一个四十多的女人了，身上还有什么味道！”
　　廖秋云坐回到一把椅子上，目光不敢与齐心远对视，她猜想，此时他这个男人的眼里一定在喷着欲火。她感觉到自己已经陷进了齐心远的感情漩涡。她的心也开始随着在急剧下沉。
　　“廖阿姨，您一定得帮我一把呀！我与曾市长见过几回面，又是方媛的朋友，我怕我的形象到时候会牵累了他们。您可千万别把我这话当成是要胁您。我真的害怕……”
　　“明天你到我办公室里去吧。方媛该回来了，咱们到客厅里坐吧。”
　　两人刚刚在客厅里落下屁股，方媛便拿着一条玉溪回来了。
　　“买一盒就可以了，干嘛这么破费！”
　　齐心远跟方媛开玩笑的道。
　　“省得让你说我们家抠门儿，怎么说我爸也是一市之长呀！”
　　曾方媛因为走得急，美丽的胸脯不停的起伏着，两座秀峰愈加迷人。
　　廖秋云看着方媛跟齐心远玩笑，也跟着笑了。
　　齐心远刚想去接那条烟，方媛却把烟抽了回来，另一只手伸到了齐心远面前，“交上一百八十元，走的时候这整条都是你的了！”
　　“媛媛，哪有这么跟客人开玩笑的！”
　　廖秋云娇笑着说道。
　　“他不带走家里又没人抽，岂不是全都浪费了呀！”
　　“那就让心远都带走就是了！”
　　“那可便宜他了！”
　　方媛妩媚的看着齐心远说道，“啥都成他的了！”
　　齐心远掏出两张百元钞来，方媛一把接了过去。
　　“你这丫头，还真拿着了。也不怕你心远哥笑话。”
　　“那二十就算是跑腿儿费了！”
　　齐心远笑着接过了那条烟。
　　“这烟还行吗？”
　　廖秋云不太懂烟。
　　“还行。那我走了。”
　　齐心远笑着把烟拿在手里站了起来。
　　“送送你心远哥嘛。”
　　廖秋云嘱咐道。
　　方媛跟在齐心远后面走了出来。她一点都不避讳的搂住了齐心远的腰，一只手插进了他的裤兜里：“把钱还你，谁要你的臭钱！”
　　“那你要什么？”
　　齐心远也揽了她的香肩。
　　“我要这个！”
　　方媛的手在裤兜里捏住了齐心远那粗大的一根，坏坏的笑了起来。
　　“小心惹火了它呀！”
　　“那你火一次我看看？”
　　方媛的手愈加用力起来。
　　“不要明火执仗的，你这不是存心折磨人嘛。我可是点火就着的人！”
　　“看出来了没？我妈挺喜欢你的。可惜你……”
　　方媛幽幽的道。
　　“她想把她的宝贝女儿嫁给我吗？”
　　“你想让我当你的三姨太呀？坏蛋！”
　　“要当也是老四了！呵呵！”
　　“越是小的越受宠的。要是我当了你的姨太，你那几个可得靠边儿站了！”
　　“你不会在你父亲那边说苑秋棠的坏话吧？”
　　“傻样儿！小人之心度君子之腹！你不打算让我见你了？”
　　“那苑秋棠工程的事儿可就全靠你了！”
　　“别卸磨杀驴就好。”
　　“真是的，换个别的词儿不好吗？过河拆桥也比把自己说成驴强多了。”
　　“我就是一头驴，你要是敢忘了我，小心我把这个给你撕下来！”
　　嘴上很硬，但齐心远却感觉到她那只手非常软，让他浑身都酥了。
　　“回去吧，你妈还站在那儿等着你呢。”
　　方媛回头时，看见妈妈廖秋云还站在门口，淡淡的黑影里那美丽的倩影让齐心远心里一阵热乎，他知道那是在目送他的。
　　“路上小心。”
　　方媛终于把手从齐心远的裤兜里抽了出来，那裤兜里还留着她的余香与手温。……
　　第二天上午九点多钟的时候，齐心远来到了渔江市人民医院，他径直走进了廖秋云的办公室。作为全院护士的最高领导，她拥有自己单独的办公地点，分内外两间。
　　“廖阿姨好！”
　　齐心远如往常一样还是称呼她阿姨。可廖秋云的脸上却不禁红润了起来。
　　“来得这么早？”
　　看到齐心远一个人进来，廖秋云似乎预感到今天要发生点什么，心里不禁怦怦的跳了起来。她穿着漂白的大褂，更显得如圣洁的天使一般。如果不知道她是方媛的母亲的话，齐心远觉得她根本就不像是四十出头的女人，更像一个风韵少妇了。那脖子底下的一片白晰与护士服的洁白形成了整体，让他想入非非起来。
　　“再不早来会出人命的！”
　　齐心远半开玩笑半认真的说道。
　　“有那么严重吗？”
　　廖秋云笑着说道，“到里面来吧。”
　　廖秋云把里面房间的门上一个小牌子翻了过来，显示着“工作中”三个字。齐心远跟着廖秋云走了进去，昏暗的房间里面有一张床，床顶上一吸顶的无影灯。廖秋云打开了灯。
　　“解开腰带到床上去吧。”
　　廖秋云渐渐进入到了工作状态，心也平静了下来。
　　齐心远解开了腰带，爬到了床上去。
　　“把身子翻过来。你趴着我怎么检查呀。”
　　廖秋云不禁笑了起来。齐心远只好把身子翻过来，仰面朝上，那裤子却还挂在腰上。廖秋云只得过来弯着身子亲手替他把裤子脱下来，胸口一低，里面的春光尽收眼底，雪白的乳沟好深，好诱人，齐心远的血一下子窜到了头顶。当廖秋云把齐心远的裤子退下去的时候，竟忍不住扑哧一声笑了出来。因为齐心远用一根绷带将第三条腿绑在了右腿上！
　　“你这是干嘛？”
　　廖秋云好容易止住了笑，那脸却一片绯红。
　　“不然我没法出门儿了！”
　　齐心远也很害羞的样子，让廖秋云觉得齐心远不像是在说谎。
　　“你没试过把火泄出来吗？”
　　“怎么泄？”
　　齐心远一脸茫然的问道。
　　“一个大男人了，连这也不会？”
　　廖秋云一边说着，动手解开了缠在他腿上的那条绷带。当最后一圈绷带松开之后，那血胀的一根立时从他的右腿上弹了起来，竖立着如一条要进攻的蛇。廖秋云的心顿时狂跳了起来。
　　“今天是什么时候开始这样的？”
　　“今天醒来，一想起你就……”
　　“你这种臆想症还真不好治，我从来没遇到过你这样的情况。”
　　廖秋云红着脸说道。
　　“也许是因为自己臆想的人太神秘了吧。”
　　齐心远大胆的看着廖秋云那张因为害羞而涨红了的妩媚的脸说道。
　　“我有什么神秘的。不就一个老太婆嘛！”
　　“你一点也不老，你的身子跟你的年龄一点都不相符，自然给人一种神秘感了！我从来没有见过像你这么年纪却让人觉得这么年轻的……女人。”
　　齐心远像是发誓一样的说道。
　　“你不是画过好多女孩儿吗？”
　　虽然没有听说过，但她能根据齐心远的职业想像得出来。一个画家不可能没有见过漂亮少妇或是少女的裸体的。
　　“那不一样，她们的身体我就是闭着眼睛也能画得出来，而你……”
　　“我又没让你去画……”
　　廖秋云的脸愈加红了，呼吸也跟着急促起来。
　　“可我……一见到你就有一种把你画出来的欲望……您不会觉得我很龌龊吧？可……我无论如何也想像不出来你的身体……是什么样子！”
　　听着齐心远的话，廖秋云似乎找到了医治齐心远这臆想症的办法，虽然还不肯定，但她觉得这是目前唯一的希望了。她想，实在不行，她只能在齐心远面前展现自己的身体了！但不到万不得已，她是不会走这一步的。对于一个很看重贞操的女人来说，这实在需要太大的勇气与胆量。
　　“我还是先给你泄一泄火吧。”
　　廖秋云坐到了床前，一只酥手捏在了那长“病”的肌体上。她那细长而润泽的手指在爬满蚯蚓的肌体上上下运动了起来。
　　“廖阿姨，真难为你了！”
　　齐心远感激的捏住了廖秋云的另一只手。
　　121－130


第121章  做我的儿子吧
　　廖秋云只所以对齐心远有好感，一定是基于两个原因，一是自从女儿大了之后，她的内心里就已经有了女婿的模型，这样其他的男孩子就很难再进入她的眼里了，而齐心远却正是她心目中女婿的形象。第二个原因是她没有儿子，却很希望自己能有一个理想化的儿子，而见到齐心远之后，无疑齐心远的形象填补了她内心的这种空白。然而，这两个原因却都证明着廖秋云完全是照着自己喜欢的男孩子来为女儿挑选女婿的，她也正是按照这样的目标而设计自己虚幻中的儿子。
　　此时，坐在齐心远身边，她的心里便自然而然的生发出了一种非常特别的情感。如果躺在床上的这个男人是自己的儿子那该多好呀。正像那些只有儿子却没有女儿的父亲一样，廖秋云对于儿子的渴望一点也不亚于大龄女青年寻对象的焦急。只是此刻作为一个护士为齐心远作着如此的护理，让她觉得有些尴尬。
　　她的动作持续了五六分钟之久，可并没有收到她所想像的效果。
　　“疼不？”
　　廖秋云关切的问齐心远，她担心自己的手虽然柔软却是干燥的，会弄伤了齐心远。
　　“有点儿！”
　　齐心远期望着她能换一种形式。
　　“按说不会这么久的……”
　　廖秋云也觉得有些奇怪。她自信她的手指再加上她坐在面前那效果应该不至于比橡胶器具更差。她从凳子上站了起来，到那边在手上擦了些什么，当她再回来的时候，她的手上已经很油亮，那手再放上去的时候，感觉很滑腻了。不过，现在她不是捏着，而是握着了。
　　“廖阿姨，以前有病人这样做过吗？”
　　“我可从来没这样做过，你是第一个，类似的病人都是自己弄或是用器具的。”
　　廖秋云脸红红的说道。她现在已经敢于偶尔看齐心远一眼了。只是看到齐心远那火辣辣的目光时，她的心里也会一阵猛烈的跳动。其实廖秋云并不希望在齐心远在这个时候说话，他的注意力应该集中到她的身上或是脸上，不过，这话她没法说，按说这应该是他自然而然的反应，不需要教他的。
　　“廖阿姨，你像一个人。”
　　“我像谁？”
　　廖秋云只是机械的让自己的手在那病体上来回运动着。
　　“像我妈！”
　　“我哪有福气有你这样的儿子呀！”
　　“更像我姐！”
　　齐心远目不转睛的看着廖秋云绯红的脸。
　　“越来越离谱了，到底是像你姐还是像你妈？”
　　廖秋云娇笑着道。其实不论像谁，齐心远那种眼神儿都让她感动，她真希望能有这样一个儿子。
　　“真的，都像。”
　　齐心远感觉越来越爽。
　　“累死我了，怎么还不行呀？”
　　廖秋云气馁的松开了手。病体还在僵硬着。
　　“算了吧。”
　　“这样你怎么出去？难道天天这样绑着？”
　　廖秋云娇嗔道。
　　“除此之外还能有什么办法呀？”
　　齐心远一副无可奈何的样子。
　　“把眼睛闭上！”
　　廖秋云突然命令道。
　　“我不想让你累着了。”
　　“让你闭上你就闭上嘛。还不听话！”
　　齐心远只好听命把眼睛闭上。
　　“不许睁开呀！”
　　廖秋云很不放心的嘱咐道。
　　“我要是睁开你就打我屁股吧。”
　　“坏小子，这时候了还淘气！”
　　闭上眼睛之后，齐心远双手交以胸前，静静的躺着，可是他却好像看到了廖秋云的身子慢慢伏了上来。两只温柔的手轻轻捋动着僵硬的病体，慢慢他感觉到她那温热湿润的嘴凑了过来……
　　当那温热而湿润的小嘴含住了他的病体时，齐心远不禁倒吸一口气。
　　“啊——”
　　继而她的小嘴吞着那粗大便一上一下的运动起来，那感觉让齐心远快活得要死。粗大的病体充斥得廖秋云那小嘴里流出了口水，正好润滑了那根硬棍儿。那小嘴儿刚好容得下那粗大的一个头儿。可她的小舌却能很灵巧的撩拨着他的馨口，两片性感的嘴唇很有力的包紧了那伞沿一样的边喙，每次来回擦动都会让齐心远身下一阵极强的快感。他不忍折磨这个如此喜欢他的女人，何况他觉得她更像自己的母亲。现在虽然闭着眼睛，他也能想像出廖秋云那一心一意的神情与姿态来的。齐心远越来越兴奋，他的身子猛烈的扭动着尽情挥洒着他的快感，他突然精门一松，子弹猛的从枪膛里射了出来，廖秋云躲闪不及，竟喷到了她的嘴里一些。
　　“廖阿姨，真对不起，你……该早躲开的……”
　　齐心远赶紧坐起来在她的嘴上擦了起来。
　　“我还不是怕前功尽弃了……”
　　廖秋云羞红的脸如一朵艳丽的桃花。
　　“只怕让廖阿姨白操心了，我出了这医院，说不定又会那样了。”
　　齐心远叹气道。
　　“刚才你说过我像谁？”
　　“你更像我姐。”
　　齐心远想，把一个自己喜欢的女人说成自己的母亲的话，未免显得老了些，或许她心里会不高兴。
　　“你……画过你姐吗？”
　　“画过。怎么了？”
　　“是……裸体的吗？”
　　“有。”
　　齐心远很平静的说。平淡得好像那只不过是喝了一杯水而已。
　　“面对你姐的时候，跟画其他的女孩一样吗？”
　　“……不太一样。”
　　齐心远犹豫了一下，又肯定的说。
　　“怎么个不一样法儿？”
　　“心里会更那个……”
　　齐心远虽然没有全说出来，但廖秋云却理解了他的意思。
　　“你真想画我吗？”
　　她知道现在齐心远面前没有纸笔，不可能画她的，她只是想展现她的身子给他。
　　“想，非常想。”
　　齐心远咽了一口唾沫。
　　“如果我让你看一回我的身体，你能保证很规矩吗？我可是跟你母亲差不多年龄的人了！”
　　廖秋云看着齐心远强调道。
　　“我能！”
　　想看到廖秋云身体的欲望让齐心远什么条件都能答应。
　　“我想告诉你，我完全是为了消除你对我的臆想症的，没有别的想法，而且在我的心里，我已经把你当成了我的儿子。我知道这是一种奢望，希望你不要破坏了我的这种美好愿望，好吗？”
　　廖秋云很真诚的望着齐心远的眼睛说道。
　　“让我认你干妈好了！”
　　齐心远顺杆而爬。
　　廖秋云从床边退到了墙角，脚轻轻一甩，甩掉了脚上的高跟儿凉鞋，然后又解起了她的护士服，除掉那身件白大褂，里面露出了她的便装，一身浅绿色的裙子。她侧着身子把上衣脱了下来，搭在衣服架上，里面是精致的纹胸，两座玉峰饱满的挺立着，中间是深深的乳沟。齐心远的血再次涌上了头顶。
　　她没有先解开胸罩，而是将手伸进了裙子下面，开始退起了套在修长美腿上的玻璃丝长袜，那长袜被从大腿上卷了下来，露出了比丝袜更加洁白的腿。接着，她又解开了裙子上的扣儿，那裙子便刷的掉了下来，直落脚底。两条雪白的美完全暴露在了齐心远的面前，从侧面看去，她的小腹更见平滑，只有一道隐隐约约的妊娠纹从她肚脐之下往下延伸着，直到那片浓密的黑色丛林。
　　现在身上剩下的只有那件纹胸了，她两条藕臂弯到了背后，很轻松的除下了它，两座秀峰顿时跳了出来。
　　齐心远感觉到有些窒息，他的目光已经直直的了。他不敢大声呼吸，很怕打破了这美妙的幻境。如果不是那道标志性的妊娠纹的话，这绝对是一个妙龄女人的身材！
　　廖秋云慢慢的转过了身子，正对着齐心远。两人相距约有三四米远，但那体香却似乎很强烈的刺激着齐心远的鼻孔了，直钻进了他肺里去。
　　齐心远在自己的腿上掐了一下，看是不是在梦中。因为他感觉到此时站在他面前的简直就是一尊高贵的女神。
　　“我不是在做梦吧？”
　　齐心远梦呓般的说道。
　　“不是梦，咱们两个都是真实的，如果你能保证你的诺言的话，你现在就可以过来摸我一下，看是不是虚幻的影子。”
　　廖秋云所用的治疗方法本身就是心理疗法，这一关是必须的。不然，一旦离开她，他还会出现臆想的。那她可真的算是白费心机了。此时的廖秋云反倒镇定了许多，不像刚才那样紧张和害羞了。
　　齐心远得了圣旨一样，但他却压抑着自己的兴奋，慢慢的从床上下来，走到了那尊女神的面前。
　　“我……真的可以摸吗？”
　　“只要心里是干净的，碰一下身子又有什么。”
　　廖秋云坦然的面对着齐心远的目光，鼓励着他。齐心远看着廖秋云那张美丽动人的脸，手抚到了她的两条藕臂上。继而，他控制不住的抚上了她那秀美的乳峰。温热而富有弹性的质感让齐心远兽血沸腾，呼吸愈加急促起来，此时他完全是在呼吸着廖秋云的气息和她身上那幽幽的体香。这两样都足可以瞬间把一个强壮的男人击倒。齐心远的手颤抖起来。为了证实这一切都是真实的而不是虚幻的，齐心远试着在她那两团柔软上捏了起来。当他的手指扫过那硬硬的红樱桃的时候，那种硬硬的感觉让他兴奋不已。
　　“我……可以抱一抱你吗？”
　　齐心远的目光盯在廖秋云那雪白的玉颈上，心却在她的全身乱飞了起来。
　　“可以。”
　　齐心远的抚摸让女人也渐渐激动起来，一切都超出了她原来的设计。这并不是她怀着侥幸而做这一切的，她是有着牺牲准备的。如果能让这个自己喜欢的男孩变得正常起来的话，她心甘情愿做出这样的牺牲。
　　齐心远伸出手来将光滑的女神搂进了怀里，他是那么小心，像是怕碰碎了这个瓷人儿一样。他的脸贴在了廖秋云滚烫的脸上，女人也搂住了他的腰，丝毫不避讳下面那顶在她小腹上的坚挺。她知道，有时候纯洁跟杂念是很难分开的，情跟欲更会自然的交织在一起。
　　“做我的儿子吧！”
　　女人发自肺腑的小声求道。
　　“妈！我爱你！”
　　齐心远同样发自肺腑的叫了一声，纯洁得不掺杂丝毫杂念。（留个念头，并不是装那个！


第122章  少女春心
　　廖秋云送齐心远出来的时候，感觉一身轻松。齐心远像个大孩子似的一直牵着廖秋云的手。
　　“廖护士长！”
　　走廊里不停的有护士和医生向她问好，她都坦然的一笑。没有人觉得这个年轻男人与廖护士长的亲密有什么不正常。
　　齐心远开车回苑秋棠那里的路上，觉得自己今天像是钓到了一条神鱼又把她放回了水里。他一点都不觉得遗憾，相反，她觉得自己是用心拴住了她，而不是用鱼钩钩住了她，早晚她都是她的。两人分别时廖秋云的眼神已经明确的告诉了他，她喜欢他像对自己的儿子，又像是对一个情夫。那种很复杂的眼神也只有像廖秋云这样感情细腻的女人才会有的，而且她的目光似乎在齐心远的心里深深的扎了根，齐心远有一种预感，那根会在他的心里发出很乱的一团茅草来。
　　齐心远回来的时候，菲律宾女佣正在为孩子们做她们喜欢吃的点心，没想到三个孩子对那个身材有些臃肿的女人都很有好感，可能她很会迎合孩子们的口味。齐心远也从点心盘子里捏了一根送到嘴里，果然香甜。
　　“真嘴馋！”
　　苑秋棠娇嗔的在齐心远的手上拍了一下，“今天可没准备你在家里吃饭。”
　　“为什么？”
　　“你怎么不跟那个市长的千金一起去吃午餐或是找个僻静的地方喝一杯茶什么的。”
　　苑秋棠当着女佣的面竟毫不掩饰的表达着自己的醋意，但齐心远能回来却让她非常开怀。
　　“这话要是让方媛听到了她会高兴死的。”
　　齐心远顽皮的把嚼了一半的点心要往苑秋棠的嘴里吐。没想到苑秋棠却真的张嘴接了，菲律宾女佣亮着雪白的牙齿笑了。这情景让她也觉得好温馨。
　　当齐心远从厨房里出来的时候，那女佣竟问苑秋棠：“为什么不跟他结婚？”
　　“你不知道，在中国，婚姻就是座坟墓，一个专门埋葬爱情的地方！”
　　菲律宾女佣似懂非懂的笑了。婚姻是爱情的坟墓应该是世界上通用的一个谚语了，而苑秋棠的表达显然不太符合原来的习惯，才让这个外国女人有些摸不着头脑了。
　　“公主们，一定要注意安全。可别乱插手。”
　　苑秋棠跟忙乱的三个孩子打了声招呼便出了厨房来到了客厅，与齐心远坐在一起。
　　因为是在家里，她除掉了腿上那双肉色的玻璃丝弹袜，裙子下面是两条雪白的美腿，她赤着脚，那脚趾也很好看。苑秋棠抬起了一条腿来搭在齐心远的腿上，那裙子往上走了一截，隐隐约约的显着裙子底下的诱惑。她的领口比在外面穿的衣服开得要大，洁白的乳沟有一半露在外面，从开领处至少可以领略到她大半个乳壁的春光。她并不是在引诱齐心远，晚上她完全可以赤裸着身子躺在齐心远的怀里，让他尽情的玩味，自己也尽情的玩味他。
　　齐心远的手从她的脚趾上摸上来，一直摸到她的大腿根儿，都是那么光滑，像在抚摸杭州的丝绸一样。
　　“没少这样摸了曾家大小姐吧？”
　　“我摸着她的腿的时候，总以为是摸着你的。”
　　齐心远讨好的道。
　　“我才不信呢，不会是现在又想着她了吧？对了，另外一个女人是谁？”
　　“不是跟你说过了吗？方媛的一个朋友。”
　　“还不跟没说一个样！”
　　苑秋棠娇嗔的瞪了齐心远一眼。
　　“我怕说了你跟人家去拼命。”
　　齐心远笑道。
　　“我拼得过来吗？看那衣服好像是银行的职员吧。”
　　“你要是多去银行跑几趟，说不定能碰上面的。”
　　“是哪个银行的？”
　　“你还真想打听呀！”
　　“我就是想问问嘛，总不能让人打了一枪却不知道对方是谁。”
　　“建行的。她丈夫是我的同姓，也是搞艺术的。”
　　“当年你可就是借着艺术的幌子把我骗上船的。”
　　苑秋棠不时回忆起年轻时候的往事，心里总是甜甜的。
　　“你可是心甘情愿的受骗的。”
　　“都怪你太坏！那么黑的天把人家领到河边去，趁人不注意的时候袭击了我。”
　　苑秋棠娇媚的说道。
　　“你明知道那地方会让人起歹心的，却偏偏要跟着去，还不是你故意送上门儿的吗。”
　　“你手抠哪儿去了！”
　　苑秋棠娇嗔的扭动着两条白腿。因为齐心远的手在她裙子底下不规矩起来，“小心让孩子们看见了。”
　　“看见了怕什么的，也好启蒙启蒙她们。”
　　“哪有你这样当父亲的！小心把孩子们给带坏了。”
　　“让她们早一些明白人生的真谛或许是一件好事儿！”
　　“你呀！下午你在家陪孩子们玩吧，我就不跟你们掺和了，就是在家里小家伙们也不会给我闪一点儿机会的。我到公司里处理一下事务。”
　　“放心去吧，孩子们又不会打架。”
　　饭后，孩子们都去睡觉了，苑秋棠睡醒后也去了公司。齐心远躺在床上迷糊了一阵子再也睡不着了，便从床上爬了起来。当他来到走廊的时候，却听见了浴室里的水哗哗的响着，那门并没有关，虚掩着。齐心远轻轻的推开门，一个雪白的胴体映入齐心远的眼帘。从背影齐心远没有看出是谁。细细的腰肢，丰满的翘臀，从腋下还能看到溢出来的洁白乳壁。听到有人进来，女孩并不慌张，她从水帘中回过了头来。
　　“爸。”
　　竟是冬梅。
　　“怎么不睡？”
　　齐心远一只脚踩在门里，一只脚踏在门外，既没有出来的意思，也不像要进去的样子。
　　“天太热，睡不着。”
　　她正用那白嫩的小手搓洗着身子。
　　“要爸爸帮忙吗？”
　　齐心远一手扶着浴室的门问道。
　　“帮我搓搓背吧。”
　　冬梅的身子一直没有转过来，齐心远看到的依然是个背影。
　　齐心远走进来，轻轻的掩上了门来，其实他不需要躲避任何人，菲律宾女佣是不会上来的，而那两个女儿都是跟他一起洗过温泉浴的。
　　“等爸脱了衣服。”
　　齐心远在一边脱掉了睡衣，只穿着内裤。他不想让自己在水帘下变成一只落汤鸡。
　　齐心远站到冬梅的身后在她的背上搓了起来。男人的手虽不那么粗糙，却也比不上女人的细腻，而且力气大，只要一用力，冬梅的身子就会向前移动。齐心远只好一只手伸到前面去，搂住了她的身子。男人粗大的胳膊正好搂在女孩的胸部之下。他的大手在她的背上来回搓着，从肩膀到她丰满的臀。与其说那是搓背，倒不如说是在按摩。
　　“爸搓起来真舒服，比妈会搓。”
　　“以前都是你妈帮你洗吗？”
　　“嗯。”
　　对于胸前爸爸渐渐移上来的胳膊，冬梅并没有在意什么，一个十四岁的少女正是处在性幻想的时候，她更希望自己的身体能与父亲有所接触却不喜欢过分跟妈妈亲近，只要不是父亲对自己性侵犯就行。以前冬梅常常幻想着这个齐叔叔能成为自己的父亲，那样她就可以肆无忌惮的接近这个让她感觉可亲可近的男人了。
　　“以前谁还给冬梅洗过？”
　　“除了妈妈没有别人。”
　　“家里就没来过别的叔叔？”
　　“没有。爸你问这个干嘛？”
　　“没事儿，爸就是随便问问。”
　　齐心远觉得这样去审一个孩子来调查苑秋棠未免有些太卑鄙，但冬梅的回答毕竟让自己的心里更踏实了一些。
　　“爸，思思姐跟媛媛姐也都是你亲生的吗？”
　　“当然是了。”
　　“那你给她们也洗过身子吗？”
　　“洗过。”
　　“是小时候还是现在？”
　　“是现在。”
　　“噢。”
　　“前面洗好了吗？”
　　“没洗，我也要爸给我洗。”
　　“你不怕你妈会指责你吗？”
　　“就因为让爸给我洗澡吗？我不会让她知道的。这是咱们两个的秘密！”
　　冬梅回过身来朝齐心远甜蜜的笑道。
　　“你要是让爸来洗，那爸可要唐突我的小美人儿了！”
　　齐心远把小冬梅搂在怀里，让她的身子贴在了自己的胸前，大手在她的正面搓洗起来，他的大手所到之处都是一片柔软与弹性。
　　“爸，什么叫唐突？”
　　冬梅不解的仰起脸来问道。
　　“这个……爸也说不好，应该就是得罪吧。”
　　“爸给冬梅洗澡，怎么会得罪冬梅呢。”
　　“大了你就懂了。”
　　齐心远的手翻山越岭，穿沟走壑，高山大川里的景色美不胜收，让他流连忘返起来。当他那两只大手在女儿乳房上由轻到重的捏着的时候，冬梅的身子不由的紧的了起来。
　　“爸，你搓得好舒服……”
　　此时，齐心远那雄起的阳根已经硬硬的顶在了冬梅的腰上。
　　“冬梅，别怕，爸只是想给你好好的搓一回，爸毕竟给你的爱太少了，爸要好好的补上。”
　　他轻揉着那两座乳峰，不时用手指撩拨着那两颗红红的樱桃，让这个十四岁的少女心如鹿撞……
　　“冬梅这身材真是上帝的钟情创作呀，爸见过不少模特儿，还没有几个能跟我的女儿相比的呢。”
　　“冬梅的身材真有那么好吗？”
　　“爸可不是因为你是我的女儿而偏爱你，的确如此。”
　　“那我是不是可以作父亲的模特儿了？”
　　“当然可以了，爸还找不到我女儿这样的模特儿呢。你看你这腰身，你这小腹多么平滑，摸上去简直跟丝绸一个感觉。”
　　齐心远的的忍不住滑了下去，手指穿过了那一片青春的原野。冬梅有些醉意的将身子倒齐心远的怀里，浑身酥软。
　　“好了吧，这凉水澡是不能冲太久了的，小心凉着身子！”
　　齐心远关了水，又扯过一条浴巾来把冬梅包了起来。他直接把冬梅用浴巾包裹着抱进了她的卧室。当从她身上拿开那条浴巾时，齐心远本以为她身上会冰凉冰凉的，可当冬梅起来勾住了他脖子亲他的时候，却让他感觉到女儿身上有些烫人。
　　“现在该睡着了吧？”
　　齐心远也在女儿小嘴上回了一个吻。他很喜欢亲女儿那粉嘟嘟的小嘴儿。幼小的嫩芽总是让人爱怜。
　　“爸，我不想让你走！”
　　冬梅的眼里突然滚出了泪花。
　　“谁说爸要走了？”
　　齐心远不忍伤冬梅的心。
　　“可思思姐跟媛媛姐都说你明天就会带她们回北京了！”
　　冬梅撅着小嘴儿很委屈的样子，搂着齐心远脖子不肯放开，“她们都有爸爸为什么我就不能？”
　　说着眼泪哗哗的淌下来。
　　看着冬梅梨花带雨的小脸儿，齐心远真的心疼起来。
　　“如果你能离得开妈妈的话，我也带你回去，不过，你妈不一定同意哟。”


第123章  寂寞怨妇
　　渔江。苑秋棠的家里。
　　“你们倒好了，我却更孤独了。”
　　苑秋棠并无责怪的对齐心远说道。对于苑秋棠来说，虽然齐心远带走了冬梅会让她有一些空虚，却让她在心理上找到了一些平衡，不论是正出还是庶出，总算都能在齐心远的跟前，平起平坐了。
　　“你不会也跟小孩子一样闹着一起去吧？”
　　“我闹了也是白闹，你可不会像对你女儿那样让我任性的。你对她好就是对我好。”
　　“要不把冬梅放在渔江，把你带走？”
　　齐心远捏着苑秋棠的脸蛋儿说道。
　　“冬梅要是走了，我的心可真就空了，以前看见她的时候就当看见了你，现在你让我看谁去？”
　　“要不要我给你设几个面首？”
　　“什么是面首？”
　　苑秋棠没有接触过这个词儿。
　　“就是……专门伺候你的男优啊！”
　　“去你的，我就要你一个面首了！”
　　苑秋棠把脸贴进了齐心远的怀里。
　　“呵呵……”
　　“我倒真想跟你一起去，真是人在江湖身不由己呀。不过这样也不错，我这里就算是你的行宫了。”
　　苑秋棠很幸福的用脸在齐心远胸膛上蹭着。
　　“明天要走了，我得跟几个朋友道一声别了。”
　　“回来吃饭不？”
　　苑秋棠仰起脸来，白晰的玉颈更加细长，如美丽的天鹅。
　　“到时候再说吧。”
　　今天并不是严淑娴休班的日子，严淑娴却请了假蹲在家里。自从打泉洲回来，她就跟掉了魂儿似的，上班都把账给人记错了，连续几次的错误，结果是让主任冲着她大发了一顿火，严淑娴干脆请假回家躺着，看在她丈夫齐心鸿在渔江市里还算个有头有脸的人物的面子上，建行也没怎么批评她便准了她一个星期的假。
　　此时是上午八点一刻，严淑娴从床上起来，穿着宽大的睡衣，领口也散开着，云鬓懒理，目光忧郁，她感觉自己像被人扔在了一个无边无际的大沙漠里，非常无助而又极度空虚。她好像在等着心目中那个人来救她，却又觉得希望极其渺茫，因为一连几天，她连齐心远的影子都没有见到。极度的思念渐渐变成了怨恨。她来到了窗台前茫然的望着外面的世界，她的心里越来越难受，她渐渐的感到自己的心口隐隐作痛，委屈的泪水顺着她娇嫩的脸颊慢慢滚了下来，忧郁的目光慢慢从远处拉了回来，此时映入她眼帘的是窗台上那一盆小兰花，严淑娴突然疯了似的拉开窗子，两手抱着那盆兰花朝外扔了出去。当那盆兰花轰然落地，粉身碎骨的一刹那，一辆银色的宝马突然来了一个急刹车，那车子嘎然而止，免于天上飞来的横祸。
　　“你找死呀？”
　　一个人立即打开车门从里面探出头来怒不可遏的朝楼上吼了起来。
　　骂声已出口，却看清了楼上的丽人，“淑娴！”
　　齐心远连忙从车上下来，窜到了楼上去，他的脑子里立即想到了严淑娴正在家里跟人打架，气不过才扔下那花盆的。
　　“怎么了？”
　　齐心远一进门就焦急的问道，同时眼睛向里面张望着。他想一定是前几天带着淑娴去泉洲惹得人家老公火了。
　　没想，严淑娴突然见到了亲人似的扑进了齐心远的怀里：“我想你……”
　　至此，齐心远已经明白了大半儿。原来她那是在借着扔花盆儿发泄心里的怨恨呢。
　　“你想杀人灭口啊！”
　　齐心远开玩笑的道。
　　“我没看见你的车过来！你吓死我了。”
　　严淑娴又惊又喜，惊的是那一花盆儿差点儿落到了齐心远的车头上，喜的是他终于来了。
　　“差点儿要了我的命你害什么怕？”
　　“人家不是故意要砸你的！”
　　两人相拥着进了里面，在沙发上坐了下来。
　　“他呢？”
　　齐心远没发现家里还有别人。
　　“几天都不归宿了。”
　　“老公不在家寂寞了吧？”
　　“我才不稀罕他呢，不回来更好。”
　　严淑娴一脸怨怒的道。
　　“你们吵架了吗？”
　　“没有，我们从来不吵架。”
　　“是不是咱们的事儿让他不爽了？”
　　“要是那样他还算个男人！”
　　严淑娴一脸不屑的道。
　　“我真不知道你们之间发生了什么。”
　　“我不想谈他。”
　　“今天休班？”
　　“我请假了。”
　　严淑娴淡淡的道。
　　“身体不舒服还是……不会是怀孕了吧？”
　　“去你的！”
　　本来忧郁的严淑娴突然笑了起来，同时将身子偎在了齐心远的身上，“一连出了几次错，让领导给训了！”
　　“怎么回事儿？”
　　“人家脑子里全是你了，老走神儿，还能不出差儿？都怨你！”
　　严淑娴握着粉拳在齐心远身上擂了起来。
　　“呵呵，那你该跟你们领导说清楚，让他来批评我好了。”
　　“要是下次再这样我就把你揭发出去！”
　　严淑娴仰起脸来撒娇的道。
　　“你打算怎么个揭发法儿呀？”
　　齐心远捏着她的脸蛋儿笑道。
　　“就说你调戏我，还强奸了我！”
　　“你没证据。”
　　“要不要今天我给你录一段？”
　　“那太好了，小心让法官弄出去卖钱了。”
　　“怎么今天才来？”
　　严淑娴带着微怨的问道，刚才齐心远来之前那一腔怨恨似乎随着齐心远的到来而化得无影无踪了。
　　“我要是天天守在你的身边，你还会这么想我吗？这叫距离产生美嘛。”
　　“你要是回了北京，那我怎么办？”
　　严淑娴双臂紧紧的搂住了齐心远的腰，像是害怕他跑了。
　　“我……总不能让人说拐着自己的嫂子跑了吧。”
　　“我不许你再叫我嫂子，我比你还小呢。”
　　“那你叫我哥好了。”
　　“坏蛋，你占我便宜！”
　　严淑娴全身欺了上来趴在了齐心远的身上，那丰硕的玉峰压在他的胸脯上，让齐心远感觉到了那极度舒服的温热与柔软，让人晕眩的幽幽体香从她那宽大的睡衣里溢出来，让人蠢蠢欲动。
　　“你还真想跟我私奔呀？”
　　“私奔怎么了，我保证不会打扰你家人的生活的，我会很听话的呆在你让我呆的地方。”
　　严淑娴开始有些臆想的设计着自己的未来。她感觉到在这个家里让她窒息，她认为在丈夫齐心鸿的眼里，自己应该是为他的仕途开拓道路的机器。可她不想做这样的牺牲品，更何况现在她已经抓到了齐心远这棵救命的稻草。一个女人幸福与否，外面的人往往是看不出来的，因为一般人都会被表面的东西所迷惑。严淑娴只所以对这个家庭失去了留恋，不光是方媛所说的齐心鸿半真半假的性无能一个原因，真正的原因是连严淑娴也不想跟外人提起的。
　　对于齐心远来说，开始不过是觉得这女人好性感，是自己值得猎取的一个目标而已，但他完全没有想到这个女人竟然对他如此依恋起来。
　　“你连这边的工作都不想要了？”
　　齐心远搂着她的细腰，不知道如何安慰这个被爱情燃烧起来的女人了。
　　“如果连爱情都没有了，工作还有什么意思？再说，又不是天下只这一碗饭能养活人的。我还可以干别的嘛。”
　　“快下来吧，你趴在我身上都让我出汗了。”
　　“一会儿我给你洗。”
　　严淑娴搂得更紧了，没戴乳罩的乳子在齐心远的胸膛上轻轻的滚动起来，滚得齐心远浑身炽热。
　　“让我在只有一个女人的家里洗澡未免太淫荡了吧？”
　　“不会有人来的。他也不会回来的。”
　　“我还怕你突然来一个仙人跳呢。”
　　齐心远呵呵笑道。
　　“什么叫仙人跳？”
　　“跟你开玩笑呢。来，那我就享受一下嫂嫂的浴室了。”
　　“不许这样叫我！”
　　“那我叫你什么？”
　　“除此之外，随你便！”
　　严淑娴娇笑着从齐心远的身上下来，胸口处露着一片灿白的肉色。
　　“娴妹？”
　　“太肉麻了！”
　　严淑娴一脸妩媚的挣开了齐心远去了浴室。一会儿从里面出来，满脸红润的道“都准备好了，快洗吧。”
　　“你不会突然袭击我的吧？”
　　齐心远色色的笑道。
　　“小心我强奸了你！”
　　说着把齐心远推进了她的浴室，把门带了上来。
　　齐心远在浴室里洗了几分钟便想出来，身上并不脏，那点微汗一冲便是。他更想的是到淑娴的床上去，把她那娇小的身子压在下面蹂躏。
　　没等齐心远穿上衣服，严淑娴却推开了门。
　　“你可以用我的花露水，味道不错的。”
　　严淑娴指了指化妆品架上的一个小瓶子说道。
　　“你把那沐浴液递过来吧。”
　　齐心远一边拿喷头喷着自己的身子，一边头也不回的说道。严淑娴便从架子上取了那沐浴液送过去。齐心远没接那沐浴液，却一把将淑娴搂进了怀里。
　　“啊——”
　　严淑娴小心的挣扎着，因为脚下很滑。
　　“别乱动，让我给你好好的洗一洗吧。”
　　他手里的喷头直接在严淑娴的身上浇了起来，她的睡衣顿时被泡得贴在了她的身上，那两座玉峰也便加突出了，而且透过那睡衣，可以清楚地看到她乳子上的肉色，两颗红樱桃也峭然立了起来。
　　“女人穿着睡衣洗澡真美！”
　　齐心远放下了喷头，欣赏着被他浇透了的严淑娴的身体，他的手抚在严淑娴那丰满的翘臀上，轻轻的捏着她的臀瓣，两人的目光交织在了一起。
　　“你真坏！简直是个疯子！”
　　严淑娴柔声的道，她那俊俏的脸蛋儿上还挂着晶莹的水珠儿，如桃花瓣儿上的晨露，那眼神里正燃烧着炽烈的欲火。
　　“你真美！你是让男人发疯的女人！”
　　严淑娴的红唇微微翕动着，似乎在期待着什么。齐心远捧着严淑娴的翘臀送到自己身前，那硬硬的雄性很威武的顶在她那平滑的小腹上，严淑娴身子不由的贴了过来。
　　齐心远慢慢低下了头，将嘴唇压在了她那两片充满渴望的红唇上。
　　滚烫的身体，灼热的唇，两人轻轻的吸吻着，吮咂着，舌头轻轻的撩拨着对方，更柔软的温热贴到了齐心远的胸前，渐渐的，两人越来越激烈起来，拼命的吸咂着对方的舌头，呼吸粗重。
　　齐心远两手抄进了严淑娴的睡衣里面，在那丰满细滑的肌肤上尽情的揉捏着抚摸着。
　　“啊——”
　　严淑娴禁不住陶醉的呻吟起来，她细长的手指再也控制不住，冲动的握住了两人胴体间那已经雄起的粗大。齐心远的手攀了上来，从她的上面脱起了她那宽大的睡衣，来，先是露出了她那两根明显的美人骨，继而是那雪白的乳根，当大半个乳子露出来的时候，齐心远俯下子身子，在她那丰满而洁白的乳壁上吻了起来。他使劲吸咂着她的乳子，吸得她有些疼痛“哦——”
　　那是一种又疼又醉的感觉。
　　当齐心远抬起头来的时候，发现那雪白的乳壁已经被他的嘴吸出了一块红斑来。他两手拽着她的睡衣，被水淋透了的睡衣紧紧的贴着她丰润的肌肤，不肯下来，像一个贪婪的好色之徒吸附在这个美女的身上。渐渐的两个乳子全都弹了出来，高高的耸立着，红红的乳头格外诱人。齐心远再次把乳头含进了嘴里狂吸起来。严淑娴一手握着那根，一手搂紧了齐心远的脖子，让他的脸贴进了自己的乳沟里。齐心远一只手悄悄的探进了被茂密的丛林遮掩着的幽谷里，陷进了一片泥泞之中。他的手指轻轻滑动时，严淑娴却别开了他的手，握着那根粗大引到这边来。她微微蹲了身子，将两腿分开，中间的幽谷劈开了一条缝隙，粗大的巨龙经过艰难的挣扎之后，终于钻了进去。
　　“哦——”
　　严淑娴慢慢的往前靠着身子，将龙头全部套了进去，轻轻的晃动着雪臀，让那灼热的肉套弄着灼热的棍子。


第124章  算计
　　李若凝还没等儿子回京，就把女儿媳妇叫回来准备酒宴了。她似乎比齐心语跟萧蓉蓉更兴奋。
　　“妈，你一下子弄这么多东西回来，吃得了吗？”
　　齐心语是个讲究实际的人，况且对她来说，根本不必要这么兴师动众的，要是让她一个人与弟弟出去走走更好。
　　“姐，咱妈有的是钱，不花干嘛？你让她忙活了，又花了钱，她就高兴了，这不就结了？叫咱干啥咱就干啥就行了。”
　　萧蓉蓉用胳膊肘碰了一下齐心语说道，她能理解李若凝的心情，更不心疼她花钱。一个老婆子一个月那么多钱既不买车又不买房的，留着有什么用？
　　“还是蓉蓉说话好听，妈就是愿意忙活。”
　　“你呀，是一个人愿意，全家跟着忙活！”
　　齐心语把弄好的生菜全都端到了李若凝的面前，“好了，剩下的活儿全归您老了。”
　　然后擦了擦手便回到了客厅里直挺挺的躺在了沙发上。这时候梦琪正好从她的书房里出来，现在虽然已经放暑假了，可她还是穿着那身校服裙儿。脑后撅着个马尾巴，挺精神的。
　　“心语姐，我心远哥什么时候回来呀？”
　　梦琪凑到齐心语的身边讨好的问道。
　　“一边儿玩儿你的去，我累了，休息一会儿，不许打扰我！”
　　齐心语侧着身子蜷缩在沙发上，丰臀峭乳还是那么招眼。
　　梦琪讨了个没趣，瞥了齐心语一眼便撅着小嘴儿回到了她的书房。
　　齐心语一听她叫自己姐就烦，连听着她叫齐心远哥她都觉得恶心。到现在为止她也没弄清楚这个小丫头的真实身份，尤其是她天天在自己家里晃来晃去的，倒成了这家的主人，更让齐心语大为不快。不齐心语也想过，就是弄清了她的身份，怕是这称呼也不好选择的。总之，对她来说，这个梦琪简直就是难处理的一个怪物，放哪儿都不合适。她只所以不如思思那么讨人喜欢，是因为她比不上思思更理解人，思思与齐心语之间一开始就有一种默契，而这个梦琪却嘴上叫得甜，却自私得很，尤其是在齐心远面前。
　　“又吵梦琪了？以后不许这样跟她说话，人家一口一个姐的叫着，你却横鼻子竖眼的！”
　　李若凝从厨房里走过来瞪了齐心语一眼。
　　“谁稀罕她叫姐了！她不叫我倒清静些。”
　　李若凝拿齐心语没办法，又回了厨房。
　　“妈，我姐她怎么了？”
　　萧蓉蓉问道。
　　“有病呗。整天朝着梦琪没个好脸，好像这家是她的似的，我的地盘我说了算。”
　　“妈，您这话不会是说给我这个当儿媳的听的吧，我可没惹您的。”
　　“妈没说你！说心语那个王八犊子呢。”
　　“也许心语姐心情不好吧？”
　　“不愁吃不愁穿的，她凭啥心情不好呀？都是社会倒退了，把这帮孩子惯坏了！”
　　“妈老是在打击一大片！”
　　李若凝突然又笑着说道，“妈啥时候说蓉蓉的不是了！”
　　“我想自己也没有让妈不高兴的地方的。不过，你对儿子也太偏心点儿了！”
　　萧蓉蓉把嘴凑到李若凝的耳根上道。
　　“我对女儿也不错的，我这个当妈的哪地方对不起她了？”
　　李若凝朝外面的客厅瞥了一眼道。
　　“您对女儿是也不错，可我从南方回来的时候，您就没做这么多菜给我接风吧？”
　　萧蓉蓉说道竟诡秘的笑了起来，而李若凝却闹了个大红脸。她原以为刚才萧蓉蓉说她偏心儿子是与女儿齐心语相比的呢，没想到她却拿着自己一个当儿媳的与当儿子的比起来了。
　　“妈不就是没把你叫过来吃饭嘛，妈心里可是想着你的，下次妈给你补上好了。”
　　“不用了，妈心里有就成了！蓉蓉跟妈开玩笑呢，妈倒当真了。”
　　“真是妈的不是，妈保证以后改。”
　　李若凝像犯了错误的小学生似的，脸一直变不过来。
　　“也不怨妈，我回来的时候不也没让您知道嘛。”
　　萧蓉蓉虽然这样说，而心里却是很理解这个当母亲的，平常的接触中她也看得出来，李若凝对自己的儿子齐心远有着一种非常特别的感情，那种感情是一个当儿媳的无法攀比的，所以她并不计较，今天，她只是想借着这个机会，往李若凝内心深处刺探一下，女人的好奇心是很重的，尤其是当她发现了某件事情的端倪的时候。
　　“好了吧，这里不用你了，快去休息吧，她当姐的都玩去了，妈还留你在这里干嘛。”
　　李若凝见萧蓉蓉点到为止，没有穷追，便觉得她也是很懂事的女人，有心让她休息一会儿。
　　萧蓉蓉来到客厅里，齐心语还躺在那里。
　　“怎么，妈终于大赦了？”
　　齐心语疯言疯语的道。
　　“什么大赦，妈是心疼我。”
　　齐心语撅着嘴不服的啧了啧道：“别自我感觉良好了。”
　　说着直起身子盘腿坐着，腾了一块地儿给萧蓉蓉。
　　“姐是怎么了？”
　　“什么怎么了？我挺好的呀？”
　　齐心语强打精神。
　　“算了吧。我看呀，准是姐到了更年期了！”
　　“你才更年期呢！”
　　齐心语一下子让这个平时不跟自己开玩笑的弟妹激笑了，她扑过去把萧蓉蓉压到了身下，伸手在她的奶子上摸了起来。
　　“啊——好姐——饶命呀——”
　　齐心语的手不但摸到了她的奶子，也挠到了她的痒痒肉，萧蓉蓉本来就是个很性感的女人，一挠就痒，更何况齐心语下手特狠。李若凝听到叫声从厨房里出来看了看原来是姐妹两人在嬉闹便又回去了。
　　齐心语已经停了手，可萧蓉蓉还缩在沙发上笑，因为齐心语的手还按在她的奶子上。
　　“姐，快拿出手来吧，……我一想都忍不住要笑的……”
　　“是不是我心远一回来你就兴奋了？”
　　齐心语奇怪的看着萧蓉蓉问道。
　　“我们都是老夫老妻的了，有什么可兴奋的？”
　　萧蓉蓉娇羞的拉出了齐心语插在她怀里的手。
　　“那今天晚上姐跟你睡一床，看你着急不着急！”
　　“我有什么急的，早就不想那事儿了。”
　　萧蓉蓉红着脸说道。
　　“你不讨厌姐上你们的床？”
　　“我什么时候讨厌姐了？”
　　今天萧蓉蓉对齐心语的“你们”倒是敏感起来，看来，她是故意要在中间插一腿了。上一次齐心远、思思、齐心语还有她萧蓉蓉四个人挤在一张床上，虽然不那么嚣张，她却早就猜出了齐心语的心思来。对于齐心语这个姑姐，萧蓉蓉一是怕她，二是可怜她，一个三十多岁的大姑娘了，孑然一身，除了齐心远她这个弟弟，就没接触过别的男人，如果她萧蓉蓉再那么吝啬的话，恐怕这个“独身主义者”真的要疯了。
　　“放心，姐不耽误你们的事儿的。就占你们一小块儿地儿。”
　　齐心语说得好可怜，萧蓉蓉没有不答应的理由。毕竟人家是从一个洞里钻出来的亲姐弟，一前一后差不了几分钟，这么多日子不见了，自然有些思念。而对于齐心语来说，她已经不满足于把齐心远叫到她的空房子里来了，她更喜欢跑到他跟萧蓉蓉的床上去。她曾经怀疑过自己是不是心理有病，可后来看了一些小说之后，竟然发现不少亲兄妹亲姐弟之间都有这种情感的。只是有的人说了出来，而有的人却一直埋在心里而已。如果说之前她对弟弟的好只是出于生理上的，而现在她却在心里放不下了。齐心远不在家的这些日子，她坐卧不宁，茶饭不香，心里总盼望着能早一些见到他。本来她就不怎么喜欢的梦琪正是在她心烦意乱的时候过来打搅她，当然会碰一鼻子灰了。
　　“我听心远说是三个孩子，那怎么受得了呀，你做一做咱妈的工作，让她们就住这儿吧。住一晚也好。”
　　萧蓉蓉说道。她想齐心语应该能懂她的意思。
　　“放心，这事儿交给姐了。”
　　齐心语胸有成竹的道。她从沙发上下来，没去厨房，却进了梦琪的书房。
　　“哟，梦琪在用功哪！”
　　齐心语讨好的走到了正在看书的梦琪身边，刚才让齐心语烫了一烙铁，心里正恼着呢，所以梦琪没有理会齐心语，头也不抬。
　　“怎么，生心语姐的气了？姐是大人了，又跟你玩不到一起，知道吗？一会儿你心远哥就会带三个女孩回来，都跟你一般大，你只要能把她们留在妈这里睡觉，不就有伴儿了吗？”
　　“三个女孩？哪来那么多女孩呀？”
　　梦琪抻不住便又兴奋了起来。
　　“都是你心远哥在外面风流撒下的种子！”
　　齐心语把屁股坐到了梦琪的写字台上。
　　“她们愿意跟我玩儿吗？”
　　梦琪在齐心语面前屡屡受挫，信心都没有了。
　　“她们敢不跟你玩儿？都比你矮一辈儿呢，她们都得叫你小姑的。你完全可以号令她们的。”
　　齐心语禁不住怂恿起来。她心里很清楚，只有让梦琪把这件事情办成了，自己的愿望才有可能实现，如果让三个小人精一下子拥到了萧蓉蓉家去，她就什么也别想了。
　　“她们要是不听我的怎么办呀？”
　　梦琪是个不太擅长统治别人的女孩儿。
　　“不听就家法伺候！”
　　齐心语一脸严肃的说道。
　　“什么家法呀？”
　　梦琪竟一脸的茫然。
　　“自己随便想一个就是了！”
　　齐心语终于不耐烦的出了梦琪的书房。嘴里以只有她自己才能听到的分贝骂道：“笨蛋！从来就没有过默契！”
　　“成了吗？”
　　萧蓉蓉看着齐心语从梦琪的书房里出来，好像不是那么兴高采烈，便估计不会有什么战果了。
　　“笨猪！你就指望不上她！”
　　齐心语没有好气的道，“到时候就看思思的了。思思这丫头一点就透，哪像她呀！”
　　听着齐心语对思思的夸奖，心里不由的美了起来，但嘴上却说道：“还不是你偏心眼儿？”
　　“并不是我偏心，梦琪跟思思一比，简直就是一个木瓜！”


第125章  赖床
　　为了让三个丫头在路上能看一些风景，齐心远决定带着姑娘们从铁路上走。下午五点多了他们一行四人才能到达北京。
　　“姐，时间差不多了，咱们是不是得去接人了？”
　　萧蓉蓉看了看墙上的表。时针快要指向“5”了。
　　“不就四个人吗？我一个人去就行了，你在家帮妈收拾一下就可以了，没必要兴师动众的。又不是什么大人物！”
　　出了车站，齐心远跟思思老远就看见来接他们的姑姑了。显然思思最兴奋，到了齐心语跟前，一下子扑进了齐心语的怀里，差点撞了她个趔趄。齐心语也不等齐心远一一介绍这些孩子就把她们推上了车。
　　“我给你介绍一下这两个小家伙吧。”
　　齐心远觉得初次见面，齐心语这当姑姑的未免也太冷淡了些，一点也不像当初认思思的时候那样热情了。他怕媛媛跟冬梅两个丫头会伤心。
　　“不用介绍了，我一看就知道，这个叫媛媛，那个叫冬梅。”
　　“你怎么认识我们的？”
　　冬梅感觉到很奇怪，既然没有见过面，她竟然能叫上自己的名字来。
　　“虽然你们都不在姑姑身边，可哪一个不拴在姑姑的肠子上？”
　　齐心语头也不回的说道，这话倒让齐心远跟孩子们的心里一阵热乎，小冬梅跟媛媛两个差点儿感动得掉下泪来。
　　“姑姑你真好，以后我们一定要听你的话，决不惹你生气的。”
　　冬梅竟向齐心语表起决心来了。齐心远微微一笑，侧了一下脸道：“你们还有一个姑姑呢，她的话你们也得听的，她可不像我，厉害着呢。”
　　“姑姑，你说梦琪吧？”
　　“还能有谁？”
　　齐心语与坐在齐心远后面的思思目光相对时，齐心语只是那眼珠微微一轮，思思便知道姑姑又在设计了。三个姑娘中思思最大，当然都得听她的了。到时候只要按照姑姑的指令行事就是了。
　　到家之后，李若凝眼见着自己的三个孙女一下子拥到了跟前，而且个个都是赛貂婵，又都“奶奶奶奶”的叫着，就别提多高兴了。
　　都一一认过之后，梦琪便成了孩子王了，把她们全都叫到了自己的书房里去。
　　玩了不到半个小时，思思从里面出来了，她来到齐心语面前很委屈的诉苦道：“姑姑，梦琪小姑非让我们今天晚上陪她玩儿还得在奶奶家住下来。还说，谁要是不听就要家法伺候！我小姑姑到底有什么家法呀？我怎么不知道？”
　　齐心语扑哧一声笑了出来，没想到梦琪这个木瓜这么快就使出这招儿来了，看样子一定是有人要造她的反了。
　　“姑姑你笑什么？”
　　思思不解。
　　齐心语终于忍住了笑声：“没什么，她不会怎么着你的，有我呢，我看她敢动什么家法！不过，今天你们刚回来，你奶奶可是很想你们哟，如果今天晚上你们都回到蓉蓉妈家的话，你想，奶奶伤心不伤心？”
　　“当然伤心了？”
　　“那就是了，所以嘛，既然你梦琪姑姑让你们住下来，你就带着妹妹们住下来不就结了？”
　　“那我们什么时候才可以回去？”
　　思思问道。
　　“过了今晚，你们想什么时候回去就什么时候回去！”
　　在思思的面前，姑姑齐心语的话就是红头文件，让她觉得心里特踏实。
　　李若凝正在忙活着最后一个菜，齐心远也从父亲的房间出来进到了厨房。父亲近乎半身不遂，轻易不让他下来。
　　“妈，弄这么多菜干嘛？”
　　齐心远一站到李若凝身后，就勾住了李若凝的细腰。
　　“你没看有多少张嘴呀！今天她们是第一次来，我可不能让她们说我这个当奶奶的太抠了。”
　　“妈，今天我可不能在这儿陪您了。我得回去。”
　　齐心远很调皮的在李若凝的胸脯上捏了两把。
　　“谁让你陪了。回去吧，把孩子们交给我就行了，妈又不是没看出来，蓉蓉早就跟热锅上的蚂蚁似的了，”
　　李若凝粉脸红润的说道，“帮我把这两个菜端出去吧。”
　　齐心远最后在李若凝那丰满的乳子上狠狠的抓了一下，才去端那两个盘子。
　　“小兔崽子，你捏死妈了！”
　　李若凝在齐心远的屁股上疼爱的拧了一把。齐心远“哎哟”一声端着两个盘子出了厨房。
　　孩子们一围到餐桌上，便风卷残云般的吃了起来，大有不吃干净不罢休之势。可都不是缺肚子，几分钟的功夫，就都吃不动了。齐心语吓唬道：“这些菜可是奶奶专门为你们几个小家伙做的，要是吃不完这些菜就走人的话，那可就太对不起奶奶的一片心意了，要知道，浪费粮食是最可耻的行为。”
　　听着齐心语的劝导，萧蓉蓉在一边竟忍俊不禁起来。
　　“别在那里给我吓唬孩子，吃多少算多少。”
　　李若凝娇嗔的瞪了齐心语一眼。
　　北京初夏的夜晚依旧有些寒冷，齐心语的长裙儿并不能抵御外面的寒风。她不得不又加了一条披肩。乳白色的高跟儿凉鞋让她胸脯高挺，玉峰峭立，大花的连衣裙裹得那翘臀丰满性感，再配上那条洁白的披肩，更显得她亭亭玉立，气度不凡了。她跟齐心远并肩走了出来。
　　“你还是坐蓉蓉的车吧。”
　　齐心远正在犹豫不决不知道该上谁的车的时候，齐心语很懂世故的嘱咐道。其实萧蓉蓉早就坐在车里等着他了。齐心远打开萧蓉蓉的车门上了车，又从车窗里伸出手来向目送他的孩子们挥了挥手，车子便徐徐启动，齐心语保持二十米的距离跟在后面。
　　“还是家里好啊！”
　　一进屋里，齐心远就如释重负的说道。
　　“快去洗个澡，早点儿睡吧。”
　　萧蓉蓉替齐心远解开衬衣脱了下来。她对齐心远无微不至的体贴让一屁股坐在沙发里的齐心语不禁有些妒嫉起来。齐心远光着上身进了浴室。
　　“怪不得他那么听你的话！”
　　萧蓉蓉刚刚在齐心语身边坐下来，齐心语就不无挖苦的道。
　　“怎么了姐？他都累了一天了，你没看见让那几个小家伙给折腾的。没有一个省油的灯！过两天我得把欣瑶接回来，老在她姥姥家也不是个事儿。反正也差不了她一个了。”
　　“你要是嫌闹，可以让思思到我那儿去。反正我的房子也是空着的。”
　　“不用了，媛媛很快就会回她妈那儿去的。要是把思思撵到你那边去，孩子们还不知道怎么想呢。哎，我这儿都成收容所了！”
　　“谁让你是贤妻良母的呢。你不会也嫌姐来凑这个热闹吧？姐也是跟你脾气合得来才愿意到你这边来。黑罗刹那边我从来不去的。”
　　“既然来了，就跟我一床吧。你自己在那边不就是怕孤单吗？”
　　“不怕姐耽误了你们的好事儿？”
　　齐心语坏坏的笑道。
　　“姐不会蒙上眼睛塞上耳朵呀！”
　　萧蓉蓉娇羞的在齐心语身上捶了起来。
　　“我才不呢，你偏要睁大了眼睛看，支起耳朵来听！吓得他不也弄出动静来！”
　　“姐要是把他吓出个好歹来我可跟你拼了！”
　　萧蓉蓉也大着胆子在齐心语的怀里抓了起来。
　　“你以为我们齐家的男人那么不经吓吗？说不定还更来劲了呢！”
　　齐心语的眼神开始荡漾起来。
　　“你不怕他对你这个当姐的想入非非呀？”
　　萧蓉蓉故意试探的问道。
　　“坏蓉蓉，你也越来越不正经了！”
　　“都是让姐带坏的嘛。”
　　“他要想我又能怎么着他？再说，想就让他想呗，想又不算犯罪。况且我跟他在老妈肚子里的时候就是搂在一起的，那时候心远这家伙就不老实了。”
　　“姐，那时候心远一定没少摸了你吧？格格格……”
　　萧蓉蓉笑得花枝乱颤。
　　“蓉蓉，姐跟他在一起你不吃醋吧？”
　　齐心语终于从玩笑转到了正题上来。如果现在萧蓉蓉反对她跟齐心远接近的话，她退出来还来得及，免得到时候吐不出来又咽不下去弄得不尴不尬的。
　　“你们是亲姐弟，在一起理所当然，我吃哪门子醋呀？”
　　萧蓉蓉羞得满脸通红。
　　“那要是我跟他上床呢？”
　　齐心语的眼睛逼视着萧蓉蓉问道。
　　萧蓉蓉被齐心语的目光逼视得不敢抬头，脸也热起来了。她无法正面回答这个问题。
　　“姐，咱们去睡吧。”
　　“你让我到哪儿去睡？我可是个流浪的人！”
　　“不是说好了到我们床上来嘛，不会又改主意了吧？”
　　萧蓉蓉也不等她，径直进了自己的卧室。
　　当齐心远洗完了澡裹着浴巾进来的时候，两个女人已经安安静静的躺在床上了。齐心语躺在里面，萧蓉蓉躺在中间，特地把床沿留出来给了齐心远。两个女人都穿着睡衣，但很明显两人里面都是裸着的，圆滚滚的乳房尽显优美的轮廓，连那暗红的樱桃都显了出来。
　　“刚回来就得受你们的虐待呀！”
　　齐心远笑着说道。他的上身裸露着发达的胸大肌，让很容易让女人意淫的一扩胸，块块肌肉绽了起来。
　　“总不能让我们女人躺在床沿儿上吧？”
　　萧蓉蓉把身子又向里挪了下，不然，齐心远说不定会跑到中间来的。
　　“反正我是不挪店了！”
　　齐心语赖皮的翘起了一条腿来叠在另一条腿上，活动着她那长长的脚丫子。
　　“哎，都让我把你们给惯坏了！”
　　齐心远捂着身子躺在了床沿上，把浴巾敞开当成了被子盖在身上。
　　“穿内裤了没？”
　　萧蓉蓉把手伸到了齐心远的浴巾底下摸了一下，“坏蛋，也不怕姐笑话。”
　　她摸到了齐心远光光的下身，撸了一把说道。
　　“我刚洗完澡，哪有工夫穿内裤呀。穿了也得脱下来，干嘛费那劲！”
　　齐心远说着把一条腿插到了萧蓉蓉的两条长腿之间。因为刚刚洗浴，齐心远的身上冰凉冰凉的，这让萧蓉蓉感觉十分爽快，她毫不避讳的伸过手来搂住了丈夫。在齐心语面前，她觉得没有必要那么拘谨，反正她又不是第一次跑到他们的床上来了。
　　“下去把灯关了！”
　　萧蓉蓉幽幽的说道。
　　齐心远又扯了那浴巾裹在腰上，胡乱一缠，便下了床关了灯。屋里顿时一片黑暗……
　　齐心远一上床就压到了萧蓉蓉的身上来撸起了她的睡衣。萧蓉蓉撒娇的扭着身子，半推半就的让齐心远进入了她。因为齐心语这个当姑姐的还躺在一边，而且都还醒着，这更让萧蓉蓉觉得自己好淫荡。齐心远还没起落了几个回合，她竟小声的哼哼了起来。她的两腿向两边劈开，一条腿还压到了齐心语的腿上来。齐心语不但不躲避，反而把腿向齐心远伸了过来，在齐心远的小腿上蹭了起来。到了激情处，萧蓉蓉竟装着跟齐心远打闹翻身上来，骑在了齐心远的肚子上来。齐心远用身子颠起了她来，那硬硬的便在她下身狂乱的搅动着让萧蓉蓉又淫荡的笑了起来。
　　“你们两个比一比，看谁能在我肚子上坐得稳好吗？”
　　齐心远想出了一个更快更高更强的法子来。
　　“你要是不颠她，当然她就坐得稳了！”
　　萧蓉蓉生怕齐心远偏心。
　　“放心吧，我会用同样的力量的。公平竞争！”
　　“心语姐，来玩一会儿嘛。”
　　萧蓉蓉知道齐心语不好意思主动上来，便拉了齐心语起来，自己从齐心远的肚子上下来，那肥大的睡衣遮着下身，倒是看不出两人套在一起的情形，更何况屋里还黑着灯呢。
　　“这有什么好玩儿的。”
　　虽然这样说，齐心语还是坐了上来，那粗大僵硬的棒子戳在她的睡衣外面，让齐心远着急起来。齐心远撕了几把，无奈那睡衣被坐在了齐心语的身子底下，哪抽得出来。最后还是齐心语主动抬起了屁股，将睡衣撸到了臀上，齐心远才阴谋得逞。齐心语把那睡衣放下来，一切又被掩盖在睡衣之下了。齐心远像颠萧蓉蓉那样也颠起了齐心语来，颠得她两只乳子像兔子似的蹦了起来。
　　“啊——颠死姐了！”
　　不仅齐心远在动，齐心语坐在齐心远的肚子上也在动着。那滋味实在爽极了。
　　齐心远直接把手从姐姐的胸口处伸了进去，握住了她那两只乱蹦着的兔子，又是揉又是搓的。
　　“啊~~心远……轻点儿呀……”
　　齐心语禁不住求饶起来，齐心远那两手捏得她又痒又疼，下面被那粗大插得痒痒极了，却不好意思叫出来，毕竟萧蓉蓉还在一边。其实她下身那两样东西套在一起出出进进弄出来的声响早就让萧蓉蓉听到了，只是她没有戳穿她罢了。那花蕊都让齐心远快戳破了，玉液一阵阵的往外喷着，弄湿了齐心远那黑色的丛林。她的肉肉一阵阵的紧缩着，更让齐心远疯狂起来。
　　“姐真厉害，这么颠也没把你颠下来呀！是不是以前常跟心远玩这游戏呀？”
　　萧蓉蓉在一边用手抚摸着齐心远的大腿，那手不时也在齐心语的腿上扫上几下子，更让齐心语淫心骤起，里面的水水忽忽的往外冒。
　　“啊……姐不行了……”
　　齐心语再也控制不住，身子趴在了齐心远的胸脯上，姐弟两人的嘴在黑暗里吻在了一起，为了不弄出吸咂的声响来，齐心语硬是用她那性感的双唇贴在齐心远的嘴上不让闪出一点缝隙来，只是拼命的吮吸着他的舌头。此时齐心远已经放开了她的双乳，将两手把在姐的臀瓣上，还一下一下的往自己身上摁。
　　“你把姐给颠晕了，可我还没坐够呢。”
　　“蓉蓉，你天天坐，就让姐多坐会儿吧。来，姐，你换个姿势吧。”
　　齐心远动员起齐心语来。
　　“啊……不要了……受不了……”
　　“你再往前坐一点儿嘛。”
　　齐心远轻轻拍着姐的屁股说。此时，那根还扎在齐心语的身子里呢，再往前一点儿，那意思再明确不过了。
　　“你可慢些颠哟，姐怕……”
　　齐心语慢慢的抽起了身子，可怎么也弄不到齐心远要的那地方去。
　　“蓉蓉，过来帮姐一把嘛。”
　　齐心远吩咐道。
　　“不要，姐不要帮……”
　　齐心语艰难的用手扶着那柱子顶到了菊门里，轻轻转动着雪臀，那坚挺终于慢慢的顺进了紧缩的洞中。
　　“哦——”
　　一阵疼痛引起的快感让齐心语不禁轻吟了起来，更有齐心远两手在她雪乳上的揉捏，更让她销魂。她轻起轻落，渐渐的将整根火腿吞了进去，一股灼热直通肺腑。
　　“不许你扶着她。”
　　萧蓉蓉此时正是欲火炽烧，再也看不下去了，她见齐心远两手握在姑姐的乳子上，却让她在一边晒太阳，心里便不平起来，从床上爬起来，便骑到齐心远的脖子上来，齐心远只得放了姐姐的双乳，捧住了萧蓉蓉的翘臀，把头钻进了她的睡衣底下，唇舌在萧蓉蓉的谷口上舔了起来。齐心远连咬带舔又吮吸，两手也不住的在她那臀瓣上揉搓着，一会儿萧蓉蓉便玉液淋漓了。
　　“啊……爽死了……哦……”
　　萧蓉蓉浪叫起来，身子往后仰着，激动中的齐心语也不顾一切的搂了弟妹在怀里，抓着她的双乳使劲的搓起来，同时她感觉到菊门中那柱子越来越热，一挑一挑的顶着她的时候，她也加快了节奏，长拉快抽，让齐心远在两个女人的重压之下，身子一阵悸动，那岩浆骤然射出，打进了齐心语的深处，那汩汩的热浪让齐心语差一点晕了过去……


第126章  桌边戏娇
　　上午九点多钟，一辆出租车在陆明的古董店门前停了下来，一只秀气的高跟皮凉鞋从车上伸出来，接着是穿着肉色丝袜的一条玉腿，当整个人从车上下来的时候，你才能看出来，这是一个身材并不高大略显小巧的女人，她就是陆明的老婆谢含玉。
　　谢含玉手里拿一精致坤包，穿一身素花的连衣裙，上身披一件镂空衫，一头短缨缨似乎烫过，被保湿摩丝打理得既华贵又娇艳，那高耸的玉峰在素花的面料下面似乎很不甘心的突出着，像是许多青春的欲望没有爆发出来，一挂精美的铂金钻石项链很依恋的趴在她那明显的乳沟里。
　　她在店前停了下来，抬头看了看门口上方陆明古董店那五个镏金大字，才信步走了进去。
　　柜台外面，几个喜欢古董的四五十岁的男人正围着一张桌子喝茶聊天，谈论的都是古董一行里的事情，见谢含玉进来，几个男人的目光齐刷刷的射了过来。听到女人高跟皮鞋的声音，柜台里面现出一张年轻漂亮的女人脸来。
　　“小姐，想看什么？”
　　汪雪很热情的跟谢含玉打起招呼来。
　　“我……过来找人的。”
　　谢含玉笑了笑说道，柜台外面那几个男人过分热情的目光让谢含玉脸上有些烧。
　　“你找谁？”
　　汪雪断定了这个漂亮的女人不会是来找她的。她根本就不认识这个女人。她猜想，这个女人的脸上略带着一些兴奋，或许是来找齐心远这个风流种的了。像陆明那个木头疙瘩是不会有女人找上门儿来的。
　　“我找……陆明。”
　　“陆明？”
　　汪雪简直不敢相信自己的耳朵。这么一个呆子竟然会有如此漂亮的相好？可细想想，也难怪，这世道，只要有钱，什么漂亮的女人找不到。不过，据她这些日子的观察，觉得陆明不像是寻花问柳的主儿，怎么会突然有女人来找他呢？看看她只带了一个小坤包，里面不像是装了古董的样子，难道是他的客户？
　　“你们……有预约吗？”
　　汪雪想知道他们之间是不是有业务往来。
　　“他什么人呀？还得预约？”
　　谢含玉不禁笑了起来，“他在吗？”
　　谢含玉的表情让汪雪觉出来，这个女人跟陆明很熟，不像是一般的客户。
　　“他在里面，我去叫他。”
　　一会儿，陆明两手脏乎乎的出来了，鼻子上还有灰，他正在仿制着一样东西，手都没顾得上洗。
　　“你来干什么？”
　　陆明一见是自己的老婆，脸便沉了下来。
　　“我怎么就不能来了？过来随便看看。”
　　“这里有什么好看的。”
　　陆明脸上几乎没有笑容，一脸的严肃。
　　汪雪瞅着两人的脸，似乎看出了两人的关系来，试探着问道：“是嫂子吧？”
　　谢含玉浅浅的一笑，算是证实了汪雪的猜测。
　　“还不快让人进来？”
　　汪雪先去打开了那道铁门，自作主张的把谢含玉请了进来。外面的那几个男人这才知道原来这女人竟是陆老板的娘子。人都进去了，看也看不到了，外面又响起了很有力的高谈阔论。
　　“这店不是齐心远跟你两个人开的吗？怎么他反而人不在呀？”
　　谢含玉四下里看着这个店，与原来刚建起的时候没什么两样，只是货架上多了些古董而已，齐心远投进去的五十万几乎找不到什么踪影。
　　“他呀，就是个甩手掌柜，活儿全摞给我们两个了。”
　　汪雪一边给谢含玉倒水，一边发着牢骚。
　　谢含玉用眼神教着陆明来介绍一下这个女孩，费了好大的劲，也没让他明白过来，谢含玉只好自己来问了：“妹妹贵姓？”
　　“我叫汪雪，是给陆大哥打工的。”
　　“汪总。齐心远的代表。”
　　“谁代表他呀。我就是给你们两个打工的。”
　　汪雪不好意思的笑道。
　　“汪小姐真了不起。像我就只能蹲在家里享清福了。啥都不会做。”
　　“那是嫂子的福气，有我陆大哥在外面挣足了钱，你何必出来做事？”
　　“齐心远他多少天来一趟？”
　　谢含玉问道。
　　“好多天没来了。人家拿净的。不出力，只出钱。”
　　“什么世道！他既然当老板怎么可以不到店里来呢。”
　　谢含玉好像在替汪雪跟陆明打抱不平起来。
　　“他呀，是个大忙人，听说到南方组织比赛去了。”
　　“什么比赛？”
　　谢含玉好像不太在意的随便问道。
　　“听说是美协组织的选美比赛，现在的选美到处都是，还不是给那些当官的选情妇？”
　　汪雪好像特瞧不起那些刻意把自己打造成美女的女孩子。
　　她的话却让谢含玉的脸微微一红。
　　“你要是没要紧的事儿，那我忙去了？”
　　陆明好像觉得谢含玉在这里耽误他的时间太多了，竟委婉的下起了逐客令。
　　“你忙你的，我跟汪总说会儿话，一会儿就走。”
　　谢含玉瞥了陆明一眼道。陆明站起来就回到了里面继续忙他的事情去了。
　　“你刚才说齐心远好久没来了？”
　　“一个多星期了吧。你找他有事儿吗？”
　　汪雪觉得她好像很在意齐心远的消息。
　　“不，没事儿，我找他干嘛呀。”
　　她的脸一下子红了起来，直到耳根。
　　这个细节让汪雪看在了眼里。从她谈论齐心远的口气里，也似乎能听出来她并不是真的讨厌齐心远，而是好像到这里来专门打听他消息的。
　　“你要是找他的话我可以给他打一个电话。”
　　汪雪想试探一下，她到底有没有齐心远的电话，如果这个女人跟齐心远也有一腿的话，她应该有他电话的。
　　“真的不找他。我一会儿就走。”
　　谢含玉把杯子里的水喝出来之后就要起身出来。这时，外面却突然进来一个高大的男人，正是齐心远。
　　“有贵客呀！”
　　齐心远隔着柜台的玻璃就看到了已经站起来的谢含玉了。一见到齐心远突然出现在自己的面前，谢含玉的脸一下子热得发烫，胸脯也剧烈的跳起来。
　　“你……不是去南方了吗？”
　　谢含玉简直不敢抬起眼睛来看他了，脸上的羞涩难以掩饰，她庆幸陆明没有在现场，不然，她会更紧张的。
　　“昨天刚回来。你怎么过来了？是不放心老陆吧？”
　　“我有什么不放心的？谁会稀罕他那样的人？”
　　“嫂子刚刚过来，正要走呢，怎么，你成了领导了，今天应该表示一下吧，正好嫂子也在这儿。”
　　汪雪不是想让齐心远掏钱，倒是想探一探这两人之章的底细。
　　“好呀，请美女吃饭不疼花钱的。把老陆也叫上吧。好多天没见他了。”
　　齐心远说着就奔到了里面，他问都不问，便知道这个呆子是不会到外面浪漫的。
　　陆明正在聚精会神的弄他的高仿。
　　“回来了！”
　　见到齐心远他好像也很兴奋，就像是一条小狗终于隔了几天又见到了主人。
　　“怎么样，这几天生意不错吧？”
　　齐心远对他手里的生意很放心。
　　“还行，这几天净赚了二十几万！”
　　陆明对于猛增的数字非常欣喜，像是色鬼见到了脱光了衣服的女人，眼里都放起光来。
　　“你小子功劳不小呀。”
　　齐心远很满意。
　　“还有一个事儿，前两天有一个渔江口音的中年男人来过，拿了三样小东西让我看，你说怪不怪，正是你从这里拿出去的那三件。他是让我断真伪的。”
　　“你怎么告诉他的？”
　　“我实话实说了。”
　　“那人什么样？”
　　“方面大耳的，是个官儿样。”
　　陆明十分肯定的说道。
　　齐心远一听就知道一定是曾德华了。当初齐心远送他那东西的时候，如果说是真品，他当然不好意思收下，可如果明言是假的，那他一定会以为是假的了，所以齐心远就半真半假的说了那一番话，让他一时难辨真假了。这不，借着来京开会的空儿过来找人验货来了。真是巧了，他竟找到了这个地方来断真伪。
　　“你做得不错，今天中午咱们一起出去吃个饭吧。还有你老婆。”
　　“我就不去了，到饭店里吃饭太耽误时间，我不习惯。你们去吧。”
　　“你呀，都快成古董了，小心别人把你当古董买了去！那我可折大发了！”
　　齐心远呵呵的笑着走出了陆明的小作坊。
　　“陆总不想去，咱们就不耽误他的宝贵时间了，就咱们三个，走搓一顿去。弟妹可不要客气呀。”
　　“我才不会跟你客气呢，就凭你当甩手掌柜这点也得让你出点儿血了！”
　　谢含玉看齐心远那眼神儿让汪雪不禁生出了醋意，立即用眼睛剜起齐心远来了。
　　三个人围坐在一张桌子上，显得格外的清静。两个女人一左一右都自觉的向齐心远这边靠了靠，与齐心远相隔不过一尺的距离，桌子下面的腿只要稍稍一分，能给对方相互刺激的异性的腿就碰在了一起。
　　齐心远掏出手机来给萧蓉蓉打了个电话，因为中午原定是回家吃饭的，突然遇到谢含玉让他改变了主意。谢含玉也从她那粉色小坤包里取出了手机，捏弄了一会儿，又放回了包里，并未打电话。等齐心远打完了之后，谢含玉突然说，“齐哥，我用一用你的手机好吗？”
　　齐心远当然不能说个不字了，立即把手机给了谢含玉。谢含玉笑着接了过来，在上面摁了一个号码，拨通之后便放在耳朵上听，那里面只要嘟嘟的响声，却没人接电话。
　　“算了，没人接。”
　　谢含玉把手机又还给了齐心远。
　　“是给老陆打的吗？”
　　汪雪问道，“如果有什么事儿，我回去的时候可以跟他说一声。”
　　“谁稀罕给他打电话！一个朋友呢。也许他还不知道这个电话是谁，没敢接吧。”
　　说着，谢含玉的嫩脸微微一红，可能是她的脸太嫩太白了的缘故，老爱红脸。这是汪雪的发现。
　　齐心远的手有时候会很自然的拿到下边来，当右手放下来的时候，那是在摸谢含玉的左腿，若是左手放下来，说明要摸汪雪的右腿了。他从不同时把两手放下来同时去摸两个女孩的腿的，这样目的是为了让两个女孩自己都不会觉得尴尬，都以为另一个女孩是不知道的。所以，每当齐心远的手在无论哪个女孩那光滑的大腿上抚摸着那如丝的肌肤的时候，都是非常坦然的一边说着话或是吃着菜的，只是那胸脯上两座玉峰便像是要火山喷发似的运动个不止了。
　　“含玉妹妹这皮肤真好！”
　　齐心远的手一边在谢含玉那素花的裙子底下捏着一边看着她的脸以及胸口那一大片诱人的洁白说道。他的手指总是向着更远更深处游走着，不时会侵犯一下那一小片禁地，让谢含玉心慌意乱起来。
　　“别……别这么夸我呀……汪妹妹的皮肤不是更好吗？连名字都让人想入非非了！”
　　谢含玉被齐心远骚扰得心神不宁了，那眼神儿也跟着游离起来，脸上也一阵阵的热。
　　“嫂子，冷风再大点儿不？”
　　汪雪关心的问道。
　　“别叫嫂子了，叫我姐就行。”
　　“含玉这项链上的钻坠儿不错呀！”
　　齐心远的手伸到了谢含玉的胸口上，两个手指很笨拙的捏了几捏那钻坠儿也没捏起来，倒是捏到了谢含玉那细润的玉肌，“连这金贵的钻坠儿都知道留恋女人的温柔乡了，你说男人能走得开吗？”
　　齐心远色色的盯着那乳沟深处说道。
　　“那你也躺进去嘛！”
　　汪雪在一边打趣着，身子又靠近了些，被男人撩拨起来的女人往往很希望，应该说迫切希望男人的爱抚，如果这时候男人的手嘎然停了下来，对女人一定是个不小的打击。
　　在汪雪的面前，齐心远如此轻薄的把手在她胸口处扫来抹去的，让她很受不住，且不说她是个性情中人，动不动就脸红，就是这弟妹的身份也让她觉得有些尴尬。因为她并不知道这个汪雪是不是果真是齐心远的代表。如果是那倒还好些，不至于把事儿捅到陆明那儿去，弄得大家都不愉快。
　　当齐心远的手从她那幽深而让人留恋的乳沟处拿开的时候，齐心远又忍不住在那雪白的乳壁上捏了一把。汪雪装作没看见，只在低着头用一跟吸管喝饮料。而谢含玉却吓得面红耳赤，心如鹿撞了。


第127章  办公时间
　　齐心远见到谢含玉之后，立即又让她那娇艳的芳容给勾了魂儿去了，所以，他打算下午就借着送谢含玉回家的机会再与她云雨一番。可是，饭还没吃完，得了孩子回来的消息的楚静茹便打过电话来逼着他带思思过去。
　　“谁呀？敢用这么大的口气跟大师说话？”
　　汪雪在一边听见电话里的女人与齐心远关系水太一般，便笑着问道。
　　“当然是级别比大师还高的人了。我岳母呗！”
　　“怪不得呢，看你接电话的时候都那么俯首帖耳的样子，一定是个听话的女婿了！现在这样的女婿讨丈母娘的喜欢呀。一定给开了不少回小灶吧？”
　　汪雪嘴不饶人的说道。
　　“人家是想她的外孙女了嘛，情有可原呀。真是没办法，原来的计划全都给搅了。”
　　齐心远无可奈何的喝了一口酒。
　　“老板有什么计划我可以帮你办呀。”
　　汪雪习惯了作齐心远的助手。
　　“啥事儿也是你能替得了的？”
　　齐心远白了她一眼，那余光又扫在了坐在一边的谢含玉身上。汪雪看得清清楚楚。
　　“我倒忘了，就是泡妹妹的事儿我这个当女人的助手可帮不上什么忙了。”
　　说着，汪雪还拿眼看谢含玉的反应，谢含玉只装作听不懂他们两人的话，但心里似乎感觉到了齐心远的期待。但齐心远却并不认为谢含玉今天到店里来是找他的。
　　“弟妹常到店里来帮忙吧？”
　　齐心远的心里还是忍不住问了出来。
　　“我能帮上什么忙呀？只不过是过来看看罢了。”
　　谢含玉抿了一口茶说道。
　　“呵呵，这个我可不替含玉姐说话了。还帮忙呢，我们今天还是刚刚认识的呢。不瞒姐说，开始的时候我还猜你是齐大哥相好的呢。格格格……”
　　汪雪故意把漏壶提了起来。
　　“瞎说什么呀！”
　　谢含玉脸突然红了起来，“我是来找陆明的。”
　　齐心远只是笑着不说话。
　　“说是找陆明，可见了也没见你们说什么话。再说了，夫妻两个有事儿不能在家里说呀？偏偏在家里憋着跑到店里来说，不怕我知道呀？”
　　汪雪怕谢含玉真的生气，又在后面开起了玩笑来。
　　现在齐心远多少有点儿理出了头绪来，看来自己去了一趟南方与她不辞而别一定是让这个刚刚尝了甜头的女人急出尿来了。她又没有齐心远的电话，也不能直接向陆明打听，便只好到这里来碰碰运气了。
　　“今天在店里碰到弟妹真是巧了。”
　　齐心远让谢含玉以茶代酒两人又喝了一杯。
　　“你是大忙人，哪有那么容易碰上你呀？”
　　谢含玉感慨里也有一些责怪。
　　从饭馆里出来后，齐心远对谢含玉说道：“坐我的车吧。”
　　她想亲自送谢含玉一程，不料谢含玉却拒绝了。
　　“我还是坐汪雪的吧，家里就我一个人，你要有什么企图我怎么办？”
　　谢含玉开玩笑的大声说道，她故意让离他们不远的汪雪也听见，看来现在她还不想让汪雪知道自己跟齐心远的关系，而且她这样说了，如果齐心远真想去的话，也用不着一定要当着汪雪的面说出来，她总是跟陆明一起工作的女人，女人的嘴里是藏不住事儿的。
　　“你还是搭齐大哥的车吧，我还得拐个弯儿去弄点儿颜料什么的。”
　　汪雪故意要撮合这一对鸟男女的好事儿。
　　“你要是不愿意送我我就搭的好了，车子很方便的。”
　　谢含玉并不觉得尴尬，现在她想避的事情就是她与齐心远的私情。
　　“那就上我的车吧。”
　　汪雪只得改了主意。
　　“不耽误你买颜料吧？”
　　谢含玉高兴的笑了。
　　“谁让你是领导夫人的呢，你有这个特权呀！”
　　汪雪头一摆，招呼谢含玉上了她的车。一时间，齐心远竟没有搞懂这个女人今天是怎么了，难道她对两人那一段感情后悔了，现在想一切两断？可在酒桌上吃饭的时候她是很顺从的呀，他的手指甚至钻进了洞里窥探了一番她都没有拒绝她，现在要送送都不让！
　　齐心远越想越觉得糊涂起来，他看了看表，已经是上班时间，又不用急着送思思去楚静茹那里，他觉得应该利用这段时间干点儿正事儿了。当汪雪的车子启动之后，他却调头去了什刹海美协办总部。
　　办公室里，小美人儿于音正在伏案办公，齐心远想，这真是一个好秘书呀。在渔江市的几天里，于音没少跟齐心远眉来眼去的，也没少洗了鸳鸯浴，所以现在不像刚开始的时候，一见面就会扑上来求欢了，两人已经有了一些默契，总是在工作中不时插上一段，都觉得极有情趣。
　　“你把咱们美协理事的名单给我拉一个，包括他们的简历。”
　　齐心远在自己宽大的办公桌前坐下来，俨然一副老板的派头。
　　穿着西装套裙的于音坐在微机前很认真的工作起来，不一会儿，一长串名单便从那打印机里滚了出来。
　　“全部在这里了。”
　　于音把名单递到了齐心远的面前，人并没有离开。
　　“你对这些人都了解吗？”
　　齐心远伸出手来把住了于音那丰满的翘臀将于音的身子揽到了自己跟前来，她身上的幽香便沁满了齐心远的鼻孔，让他非常振奋。她那平滑的小腹在裙子底下很让人产生联想，想到她丁字裤下面那一片芳草萋萋的景象。
　　“看你是指哪一方面的了。”
　　齐心远的手抚在她翘臀上也没有让这个秘书乱了方寸，她那白晰的手正铺在那张纸上。
　　“你坐下来，慢慢的看，能说上哪方面的就说哪方面的吧。”
　　齐心远把身子撤了撤，让于音的香臀坐到了自己的腿上，一手搂着她的小蛮腰，一手在她那穿了肉色丝袜的腿上抚摸着。当于音坐下来的时候，那小西服领口便耸了起来，让一小片春光从乳沟间泄了出来。即使不露春光，光那被小西服遮掩着的两座秀峰也够齐心远欣赏的了。他低下头来，脸用轻轻地在那隐隐约约的乳顶上磨着，似乎在同时倾听着女孩胸口那猛烈的跳动。
　　“我大体了解一些，不过不能全说得上来的。”
　　“能说多少就说多少吧。对了，好像门还没关呢，别让那只讨厌的猫钻了进来。”
　　齐心远又放开了于音让她从腿上下来。于音走路的姿势很好看，那屁股扭得恰到好处，既不妖冶，又引人入胜，很牵动男人的目光。
　　关了门之后，于音便主动的重新坐到了齐心远的腿上，让齐心远摸了起来。齐心远一只手插到了那丝袜的底下直接捏着她大腿内侧娇嫩的皮肉，脸又贴在了她的胸前。
　　“这个是……
　　这个是……
　　这个是…………”
　　于音一口气说出了十几个人的情况，包括他们的资历以及他们的关系网，可齐心远却一个也没记住，过去读书的时候就不擅长这个，只能涂涂抹抹的。尤其是他的心已经随着他的手在于音的裙子底下爬了起来。但于音每说一个人名，齐心远都会嗯嗯啊啊的应着，好像他全都听见了似的。
　　“你听见了吗？净在瞎答应！”
　　于音估计齐心远已经心猿意马了，因为她清楚的感觉到他的手指已经开始在她丁字裤的底部胡作非为起来了。
　　“我听着呢，你说吧。”
　　齐心远完全是一种沉醉状态，哪里听得进去。
　　“你了解这些干嘛呀？”
　　于音不清楚今天齐心远犯了哪根神经，非要她讲些这个干什么。
　　“你还是讲讲他们的情况吧，我喜欢听你说话的声音，听着你说话，手感觉到你的存在，真是一件爽心的事儿呀。”
　　于音嗔了他一眼，又继续着她的介绍。齐心远的手指却从她的丁字裤的一侧迂回进攻起来。
　　“这个……嗯~~啊~~~”于音终于说不下去了，那张还带着打印机体温的纸上的字变得越来越模糊起来，两座玉峰剧烈的起伏着，像在怪物在山底下作乱。
　　“念嘛，我听着呢。”
　　齐心远的脸继续在那乳顶上轻轻的摩擦着，时而他会把嘴唇贴上去，隔着那衣服在那微微峭立起来的小疙瘩上吮吸两下，弄得那西服上都留下了他的唇印。
　　“咽~~~哦~~~我……不想念了……”
　　于音的藕臂慢慢的如蛇一样缠住了齐心远的脖子。
　　“知道我想要干什么吗？”
　　齐心远的手指上突然伸进了一些。
　　“哦~~知道……”
　　于音的声音都抖动起来了。
　　“说说看？”
　　“你坏……想……想……要我了……”
　　“错了！”
　　齐心远的嘴俯在了她那透明的耳根上轻轻的舔着，于音浑身上下都酥软了起来，“我想向他们发起进攻！”
　　随着齐心远的语气加重，手指也加重了力气，突然前进了一截儿。
　　“你……干嘛要……跟他们……有仇吗？”
　　“不！我要他们做我最忠实的朋友，如果他们非要推举我做个秘书长什么的，我也不会介意的！呵呵。”
　　“那……不是要花很多钱吗？”
　　女人开始心疼起齐心远的钱来了。
　　“宝贝儿，我不会因此而降低了你的生活标准的，相反，你会越来越好……”
　　齐心远伸出舌头来在她那娇嫩的脸上舔着，又滑向了她那白晰的鹅颈。
　　“现在的人越来越贪心了，不那么容易被收买了……哦~~”“放心吧，我只要给他们一点点好处，他们就会很听话的。有空儿的时候把这些人给我分一分类，我要因材施教，因地制宜的，绝不会一个用方子抓药的！”
　　“啊……远哥，……我去换一下里面的……都让你给……弄脏了……”
　　于音轻摇着身子想从齐心远的腿上下来。
　　“不急，好像还没有脏透，是今天刚换上的吧？”
　　“……是……”
　　“那麻烦你给看看我的是不是也需要换了？”
　　齐心远搂着于音的腰那一只手从西服下摆处伸到了衣服里面，直奔两座秀峰而来。于音一边轻扭着身子，一只手摸了下去，只听“哧”的一声，拉开了男人的裤链儿。
　　“音……先给舔一舔好吗？那样我会很爽的。”
　　“坏，我就知道你要人家舔了。”
　　于音那身子贴着齐心远的胸膛滑了下去，两只乳子也在齐心远身上磨着，两手轻轻的捋着那从裤链处拉出来的硕大，捧到了嘴边，伸着那丁香小舌很认真的舔着。
　　于音一边舔着一边还抬起脸来看一眼齐心远的表情，那白晰的手抄到了丸子下面捏弄着让齐心远十二分的爽快的叫了起来。“啊……”
　　于音很懂得淫荡，她解开了上衣，除掉了胸罩，袒露着两只硕大的乳房，用那乳沟夹起了齐心远的棒子来，那棒子已经让她吞得滑滑的子，现在又夹在了双乳中间，更让齐心远觉得滑腻无比，爽得他骨头缝里都滋润起来。
　　“啊，音妹给我用乳子弄出水水来才好哪！”
　　“要是早给你弄出水来，你还顾得上音妹吗？我才不会上你的当呢！”
　　于音妩媚的看了齐心远一眼，继续用那乳子夹齐心远那棒子。
　　于音早把那裙子卷到了腰间，所以齐心远只要稍一低头就会看得见她那小丁字裤底部湿湿的一小片了。
　　“音妹，一定痒了吧，要不要让哥给你磨一磨呀？”
　　齐心远捏着于音那红润的脸蛋说道。于音很顺从的站了起来，劈开双腿骑到了齐心远的身上来，她自己手扶着那雄起的野性在自己的蜜口上轻轻的转了起来，里面渗出来的蜜汁蘸湿了他的枪头，她身子慢慢蹲了下来，粗大缓缓的塞入下身，沿着那爽滑的通道“滋”的钻了进去。
　　“哦——”
　　全充满的感觉让于音的脸上写满了醉意，她仰起了鹅颈，尽情的品味着那愉快的滋味。齐心远两手握了那雪白柔软的两团一阵揉捏，让她全身都酥软起来。齐心远淫邪的目光在于音那丰满的胴体上来回地扫着，从她的脸上看到下面那美丽的倒三角，粗大随着于音身体的起伏在那神秘的洞中出出进进。
　　连续套弄了十多分钟，于音微汗涔涔，娇喘微微，花坞深处的桃花鸟渐渐顶了出来，与他那粗大的圆顶相吻在一起，于音身子一阵阵的颤抖着，连喷了数回，身子趴在了齐心远的身上。
　　“啊——你顶死我了！”
　　于音这样说着，却还是忍不住再让那不堪一击的花蕊再去亲吻齐心远的粗大，“还这么硬呀！”
　　“还给你留着美容液呢。”
　　齐心远亲吻着她的脸颊说道。于音的身子慢慢滑了下来，将脸埋在了齐心远的两腿之间，再次吮吸起来。直到齐心远浑身激烈的抖动，将那一串串子弹射进了她的小嘴里，乳白色的液体顺着她的嘴角流了出来。


第128章  做几上俯卧撑
　　齐心远闭着眼睛很舒服的吐了一口气出来。从火山口喷出来的岩浆全被打扫得干干净净。于音刚刚从桌子底下站起来，就听见桌子上齐心远的手机嘟的响了一声，那分明是短信的提示。于音顺手把手机抓了起来。
　　“这是谁发的？骂你的！”
　　于音把信息屏幕举到了齐心远的面前。
　　上面两个字：混蛋“这是谁呀？这么大胆，敢骂你？”
　　于音心想，齐心远也不至于无缘无故的得罪了人。
　　“我知道是谁了。”
　　齐心远笑着说道，从那两个字里，他几乎能想像出谢含玉那娇怨的俏模样来。他忽然想起来在吃饭的时候谢含玉借用他手机的事情来，她当时拨了一个电话说没人接听，怎么会那么巧，刚想打电话的时候却没电了，拨通了却没人接听！她用齐心远手机打的那个电话一定是打到她自己的手机上去的，开始摆弄手机的时候她是在调到了无声状态，然后再打过去，也就听不到什么声音了。她是用这个办法留取了齐心远的号码！齐心远一方面埋怨自己太粗心，竟没给这个女人留下号码方便联系，另一方面却又觉得这女人心倒挺细的，是相思让她想出了这不得已的法子来，真是难为她了。
　　看着齐心远脸上的笑容，于音知道这一定是一个女人发过来的，看来他是辜负人家了！于是，于音此刻的心情格外好，便觉得自己比那个女人幸福多了。
　　“是个妹妹吧？”
　　“呵，确切的说，是一个弟妹！”
　　齐心远得意的说道。据他推断，今天上午谢含玉到店里来找的并不是陆明，而是他齐心远了。这个女人真够痴情的，让他好感动。一时间齐心远竟想不出用什么来表示一下自己的感动与感激，“如果你有时间的话，到那些新楼盘里转一转，不要太高档的，三室一厅就可以了。”
　　“不会是送我的吧？”
　　于音估计这事儿与自己没有关系，只是一个跑腿儿的。
　　“你想要这么便宜的也行啊。”
　　齐心远一笑，让于音倒觉得自己在齐心远心里比这个匿名的女人更有分量了。不过，到现在她还是寄宿在他的情妇月影的家里让她有一种寄人篱下的滋味儿，她也想有自己的一片天地。好在现在她跟齐心远一个地方工作，能天天见面，有一种近水楼台的先天优势。
　　“等我跟小许的财产分割之后，说不定我还要你帮一把，我想在别处买房子了。”
　　“那个不急。我有安排的。如果不习惯在月影那里的话，你先在这办公室里弄张床也行啊。”
　　“我才不呢，你倒是方便了，可也得防着别人的嘴呀，唾沫星子能淹死人的。”
　　“那随你便吧，今天我要送女儿去她姥姥家了，老人家都催了好几遍了。”
　　“是思思吗？”
　　“嗯。”
　　“你真幸福，女儿那么漂亮又那么懂事儿。你……一定很喜欢她吧？”
　　“我的女儿哪个我都喜欢的。”
　　齐心远又把于音搂了过来坐在自己的腿上，“你做我的干女儿也挺不错的。”
　　说着，那手又忍不住摸进了于音的怀里在那温热的酥胸上揉了起来。
　　“刚才没过瘾呀？”
　　于音的胸罩又被解开了扣子从里面扯了出来，里面空荡荡的让于音禁不住情意绵绵了。
　　“嘿嘿，你这身子真嫩，摸都摸不够。”
　　齐心远手大，一下子握住了两只馒头。
　　“别捏了，弄得人家怪难受的。”
　　“怕啥。要是痒了，哥再给解决嘛！我这里可还硬着呢。”
　　“我想，思思的姥姥也一定很漂亮吧？”
　　于音想引着齐心远说出她想知道的事情来。
　　“还行，风韵犹存！”
　　“那一定没少骚扰了她老人家吧？”
　　“嘿嘿，你说呢？”
　　“我怎么会知道你们的事情？”
　　“不跟你聊了，别忘了我交待的事情。我得送女儿了。”
　　齐心远把于音从腿上抱下来，看了看她那被扯出胸罩来的鼓鼓的胸脯道，“把那个穿上吧。我可不想让别人看了去我的宝贝。”
　　“你以为我要卖呀？”
　　于音一边扣着胸罩的扣子，一边娇嗔的道。
　　齐心远回到中关村的时候，白桦已经开车过来等着他了，思思也准备停当。
　　萧蓉蓉对白桦一如既往的热情让白桦非常感激。
　　“有机会蓉蓉姐也过去玩吧，只是我妈那里可没你这里这么漂亮，比贫民窟好一点儿罢了。”
　　白桦第一次向萧蓉蓉发出了邀请。
　　“妈，我们走了！”
　　思思很高兴的跟萧蓉蓉妈妈打了个招呼，便上了齐心远的车，白桦跟在后面。
　　车子还没有停下来，楚静茹就已经等在楼下了。她只见过思思的照片，却从未见过亲生外孙女的真人，所以楚静茹一直央求着白桦把外孙女思思给她带过来。今天终于如愿以偿了，她竟高兴的跟个孩子似的。也许思思跟楚静茹之间的血肉联系是与生俱来的，根本不需要介绍，思思从车上下来就扑进了楚静茹的怀里，外孙已经高如外婆一个头来，是标准的窈窕淑女了。
　　“我的好孙女儿，可想死姥姥了！”
　　楚静茹竟搂着孙女抹起了眼泪来。
　　“妈，上去吧，让人看见了还以为咋的了呢。”
　　“咋的了？我想自己的孙女儿掉两滴眼泪谁还管着了吗？”
　　楚静茹擦了擦眼睛娇嗔道。
　　齐心远揽着白桦的腰两人进了楼里，思思也与姥姥拥着跟在后面。
　　当晚吃过饭后，楚静茹便安排了让齐心远跟白桦睡在一起，自己搂着外孙女睡在一张床上。
　　思思跟姥姥躺下不久，思思便提出来要爸爸过来陪她。
　　“这么大的姑娘了，里面连个衫子也不戴，不怕让你爸笑话？”
　　楚静茹看着思思那若隐若现的暗红乳顶，不禁担心起来。
　　“我在家睡觉的时候天天这样，这多舒服呀。”
　　“家里有男人的时候你这样，你萧阿姨不说你吗？”
　　在楚静茹的眼里，女孩子这样太招眼，容易让男人起歹心的。
　　“家里就我爸一个男人。”
　　“那也不合适吧？”
　　“有什么不合适的，我爸还画过我光着身子的样子呢。我妈也没怎么说。”
　　“你脱得光光的让你爸画你呀？”
　　楚静茹觉得太不可思议了。
　　思思来到了白桦的房间道：“妈，我想让爸到我屋里睡。”
　　白桦没有反对，只是笑了笑道：“可别跟爸胡闹，这是在你姥姥家。”
　　“知道。”
　　思思妩媚的一笑，把父亲从床上拉了起来。齐心远只好从白桦的房间里出来，挪到了思思跟楚静茹的床上去。
　　思思穿了姥姥特意给她准备的柔顺睡衣，那身材凹凸有致，十分娇媚，她把父亲让到了自己跟姥姥中间来，自己主动的到了床边上，把头枕到了齐心远的胳膊上，与父亲十分的亲昵。她那娇耸的酥胸毫不避讳的贴着父亲的胸脯，柔柔的惹人爱怜，她身上少女的体香一阵阵的让齐心远亢奋。女孩有时候会把那秀美的长发盘缠在父亲的脸上，挠得齐心远心里身上都在痒。睡衣是只用一根带子束在腰间的，领口处便自动被那高挺的雪峰支了起来，将里面那诱人的洁白裸露着，那对齐心远来说，简直就是无声的勾引与诱惑。他的身下不由的暴躁起来，惹得思思一阵阵的窃笑，她的酥胸也随着一阵阵的抖动着。
　　“思思，笑啥呀，还不睡觉！”
　　姥姥在齐心远的背后娇嗔起来，她希望外孙女能早一点睡觉。
　　许久之后，思思果然睡着了，鼻子里发出了均匀的呼吸。
　　黑暗中，齐心远觉得床微微在动，是楚静茹的身子轻轻的辗转着，动作幅度很小，说明她很小心，是怕弄醒了谁。
　　齐心远的手在黑暗中摸了过去，却摸到了楚静茹的一只手，她正在从睡衣底下扒着内裤，那内裤已经褪到了大腿上来。齐心远的手顺着那光滑摸了进去，在芳草萋萋中逡巡了好一阵子，那手又贴着她平滑的小腹爬了上来，直奔那两座大山。深深的沟谷里风景怡人，空气湿润，一切是那么柔软爽滑，让人无限留恋。楚静茹的心脏突然急剧的跳动起来，男人那只大手在她的酥胸上有力的攀爬着，揉捏着，那滋味让她禁不住要呻吟出来。她一动不动的矜持着，让身体尽量保持着安睡的状态，可是，那只手的侵犯却越来越肆无忌惮起来，从那雪峰这滑下来之后，那手便又在另一条腿上滑行了，然后，又进入了一片草地，在泥泞中穿行着。像在泥泞的沼泽中行走一样，他用一根小棍儿戳进了泥潭之中。
　　“喔——”
　　泥潭里冒起了气泡，那是沼泽地被戳开一个小洞时的呻吟，小洞瞬间就会合拢，变得密不透风了。
　　女人的丁字裤很顺从的被男人从腿上扯了下来，挂在脚脖子上。本来就宽松的睡衣被解开了那条形同虚设的带子，向两边散开，露出了女人洁白光滑的胴体，男人翻身上去，将女人压迫在身下，灼热的欲望向着深远的地方伸展着。
　　“啊——”
　　轻声的，柔柔的呻吟从女人的鼻子里出来，不那么真切，像是梦呓一般。此时，凡是女人能够兴奋起来的地方都在男人的掌握之中，那两条玉腿像起重机那长长的拉杆被注入了强压的液体，自动曲了起来，高高的扬在了空中，轻轻的抖动。男人粗重的喘息总是与那床垫的呻吟同步进行着，让女人惊骇不已。
　　思思被摇醒了，朦朦胧胧中，她看见了父亲不断起落的身体，还听到了那粗重的呼吸。
　　“爸，还没睡呀？”
　　思思揉了揉醒忪的眼睛。她发现自己的睡衣竟不知道什么时候散开了系带儿，也没再系好。
　　“……睡不着，做几个俯卧撑。”
　　齐心远的身子停止了运动，身下已经酥软的女体突然间抽了出去，躲到了男人的另一侧。
　　思思正困得睁不开眼睛，也懒得睁，只是伸出胳膊来搂了父亲：“爸，快睡吧。”


第129章  祖孙默契
　　思思被弄醒之后便有些撒娇起来，开始的时候她是搂着爸爸的脖子，搂了一会儿却又觉得不舒服，干脆直接把身子翻到了齐心远的肚子上来趴着，那丰满的娇躯完全靠着齐心远的身子支撑着了。
　　“你想让爸做你的床垫子呀？”
　　齐心远两手扶着她的藕臂，感觉到那两团柔软让他有些窒息。
　　“我就想这样！我要爸做我的气垫子！”
　　思思趴在齐心远的身上任性的晃了下身子，睡衣好像已经散到了两边去了。齐心远那身子并不平整，突出的地方好硬地顶在女儿思思的身上。女儿坏坏的用双腿蹭了蹭父亲，馨香的气息漫过了齐心远的脸。
　　楚静茹已经适应了黑暗，可以看清思思趴在齐心远身上的情形，她吓了一跳。这么大的一个姑娘了，竟然还这么不害羞的趴在父亲的身上！简直不可思议了！她知道，今天晚上思思可是既没穿内裤，又没穿胸衣的，这孩子真是不懂事儿！可是，此时她只能装睡，也不能直接把自己的担心说出来的。正不知如何是好的时候，她又看见了外孙女思思竟在齐心远的身上微微晃了起来。
　　一个女孩子在父亲的身上几乎是光着，这已经就够刺激人的了，她竟然在那上面动起来，万一，万一那要命的不小心伤着她可就不是小事儿了。
　　对自己女儿思思十五年父爱的亏欠让齐心远愿意满足女儿思思的一切要求，在几个女儿当中，不仅仅是因为思思长得最漂亮，最讨人喜欢，齐心远觉得自己欠她的也是最多的。所以，现在他想给她的也要最多。
　　“多热的天呀，穿这么多！”
　　思思一边小声说着，一边扒掉了父亲的睡衣，她是关心父亲，是怕他被捂出了痱子来的。她可是最懂得体贴人的了，尤其是对于齐心远。到了现在，思思已经不会觉得自己与父亲肢体上的亲昵会引起身边亲人的什么指责。她已经习以为常了。就是这第一次见面的姥姥她也没有觉得应该避讳。
　　“思思，这可不是在家里呀。”
　　齐心远提醒道。
　　“姥姥家还不跟自己家一样吗？”
　　思思全身的柔软与光滑都铺在了齐心远的感觉上。很快，齐心远便感觉到一只柔软而温热的手伸到了两人胴体的中间来往下滑动着。到了两片原始森林的交界处，那手停了下来。齐心远感觉到自己土地上有一棵树被拔起的感觉。她纤细的手指捏住了齐心远的几根毛往上薅着。
　　“坏蛋，你想让爸变成秃子呀？”
　　齐心远的手在女儿丰满的翘臀上捏了一把，那屁股肉肉的，好有弹性，齐心远的手指情不自禁的摸进了女儿的臀瓣之间，那里已经是一片泥泞了，思思两腿一夹，把齐心远的手指夹在了里面……
　　“嘿嘿，要是那样，一定挺好玩儿的！”
　　思思的手越发放肆起来，直接抓住了齐心远那一根粗大，那长物立即又硬了一些。
　　“不挺当然就不好玩了！”
　　齐心远也跟着女儿游戏起来，手指在女儿的柔软处轻轻的滑动着。
　　“你说啥呢爸！”
　　思思知道父亲是拿她开涮了，便在他的要害处报复起来。
　　“饶了我吧，我的好闺女！”
　　齐心远两腿蜷起来投降道。
　　“还敢欺负我不？”
　　“我啥时候欺负我闺女了？”
　　“刚才爸就是欺负我了。我要关你禁闭！”
　　说着便真的要把齐心远关起来了。齐心远只能由着她的性子，乖乖的钻了进去，让女儿关了起来。思思很有力量，那狭窄的密道把齐心远夹得生疼。
　　“我闺女真厉害，爸可得罪不起了！”
　　齐心远两手在思思那翘臀上轻揉着，讨好似的。
　　“那当然了，关了禁闭还不行，还得罚你做工！”
　　思思不依不饶的说道。
　　“把身子把老爸压得都喘不过气来了，还怎么做工呀？”
　　“爸不也有压思思的时候吗？你表示一下也行。”
　　思思是个聪明的女孩儿，很快就已经领悟了一些人生的禅机，许多幸福与快乐是不一定要暴饮暴食的，有时候淡淡的品味一下也是挺有趣的。所以，现在她像是在舔食一支雪糕，并不一下子吞下去，只让舌尖能品尝到那上面的奶油便觉得很爽。思思趴在父亲的身上轻轻的蠕动着，就像在舔食一只雪糕。
　　“舒服吗？”
　　齐心远的手开始全方位的在女儿身上按摩起来。
　　“嗯。爸爸就像只大雪糕！”
　　思思很得意的回应着父亲。
　　“爸要真是支大雪糕的话，早让你给捂化了。”
　　齐心远的手渐渐的转移到了思思的身前把她的上身支了起来，思思那丰满便更丰满了，齐心远勾起头来，噙住了思思的一颗乳头吮吸着。
　　“我就要把你捂化了，变成水水的！”
　　“别吵醒了姥姥。”
　　齐心远小声叮嘱道。
　　“姥姥睡熟了，醒不了的。”
　　思思干脆坐了起来。因为她支着上身很累，像是在练习折腰。
　　“你怎么知道姥姥睡熟了醒不了的？”
　　“你没听见姥姥的呼吸？多么均匀呀？”
　　思思这丫头并不是不知道姥姥并没有睡着，她这是在堵姥姥楚静茹的嘴，不让她说话。
　　“你这小家伙儿！”
　　齐心远的手扶到了女儿的腋下，怕她从身上掉下来，“你想骑大马呀？”
　　“这种运动肯定能减肥的。”
　　思思靠两腿支在床上，上下起落着，有时候坐得重了，也让齐心远有点儿受不了。毕竟是大姑娘了。
　　“轻点儿，想让爸坐成肉饼子呀。”
　　“那正好让爸变成火腿肠！思思就愿意吃火腿肠了！”
　　“真是个小馋嘴猫！”
　　齐心远在思思胸前狠狠的捏了一把，“过两天，爸再给你画一幅，把这儿再突出一点儿。”
　　“已经不小了吧？还要突出呀？”
　　思思把手压在了父亲的手上让他感受着整个的轮廓，“你摸摸，比我妈的都大了呢，而且比她们的也挺！再画我可要爸照着我的真面目画，不许再捏造我！”
　　“傻话，什么叫捏造？那叫艺术润色！”
　　“润色得都不像了还有什么意思，你看思思这样不好吗？”
　　“好，当然好了。不好爸会这么喜欢你？傻丫头！”
　　思思一直不断的运动着，一边小声跟爸爸进行着夜话，一边做着保持体形的运动。她的耐力与体力都是有限的，一会儿身子就抖了起来。
　　“啊~~爸，不行了！”
　　思思的两腿抖得越来越厉害，最后干脆趴在了齐心远的身上，齐心远的手插进了她的睡衣底下时，她的身子滑滑的，全是汗了。
　　“不关老爸禁闭了？”
　　齐心远爱怜的搂着疲惫的女儿在她脖子里亲了起来。
　　“累死了，爸怎么还没化成水呀？”
　　思思有些气急败坏的晃起了身子。
　　“你没听过一首民歌吗？”
　　齐心远抚摸着女儿道。
　　“哪……首呀？我……不知道……”
　　“龙不翻身不下雨，雨不洒花花不红……”
　　“爸……下一回雨嘛！”
　　“那爸可要来一个龙翻身了！”
　　说着，齐心远突然抱着思思翻了起来，“爸也要减肥了！”
　　“爸是龙太子了……”
　　思思舒展着双臂像是迎接春雨的到来。齐心远两手支在女儿思思的腋下，挺动着屁股，那长枪在女儿的身体里横冲直撞，顶得思思不禁娇喘起来，很快，她便感觉到了雨露的阵阵滋润……
　　她像春天的花朵，张开了小嘴享受着阵阵春雨。
　　清晨起来的时候，思思跟楚静茹都已不在床上。进来叫他起床的却是白桦。白衣，但是很单薄，将女人的身材勾画得很好。齐心远知道，这应该是白桦为迎接他的到来而特意准备的了。
　　“思思呢？”
　　齐心远伸了个懒腰从床上坐了起来，白桦把睡衣递给了他。
　　“出去了。连睡衣也不穿！”
　　白桦娇嗔道。
　　“本来穿着的，不知让谁给扒了。”
　　“咋不说是你梦游的时候自己扒了呢！净会赖人！思思没少闹了你吧？”
　　白桦说这话，好像是思思一直跟在她的身边而齐心远却是第一回跟思思在一起。
　　“她就没让我消停过。”
　　“你把孩子都带成啥样了！一点也没个规矩。”
　　白桦没有埋怨齐心远的意思，她是怕思思的表现会让楚静茹不高兴。
　　“这有啥？我的女儿都这样！姥姥又不会嫌她，亲还亲不够呢。”
　　“萧蓉蓉准了你多长时间的假？”
　　白桦想知道齐心远能在这里呆多久。
　　“我又不是限制行为能力的人，干嘛还要等她准假呀？”
　　齐心远一边穿着睡衣说道。
　　“我可不想让她说我贪得无厌。我不是撵你走，思思可以在这儿多住些日子，就是常住也没问题的，你可不行。”
　　“你就是留我在这儿常住，我也得住得下呀。过些日子换套房子吧。这房子也太不像样了。”
　　“能住就行了，还花那钱干嘛？你又不是富翁！”
　　虽然这样说，可白桦的心里对齐心远还是非常的感激，齐心远的话让她感到了男人的温存与体贴。
　　“那也不能太寒碜了。你不在乎，我还丢不起那人呢。”
　　“萧蓉蓉知道这事儿吗？”
　　白桦不想给齐心远制造压力，现在这一切她都很满足了。
　　“这事儿不用等她审批的。我自己的事儿我作主就是了。等我弄好了之后，你们先搬去，至于这房子慢慢合计着出手，不必着急了。”
　　“我正闲着没事儿，房子的事儿你就不用操心了，我一个出去转转吧。”
　　白桦跟着齐心远进了卫生间，给他挤好了牙膏，兑好了温水递给他。
　　“也行，不过，那房子我一定要过目了才能拍板。我不能再让你受委屈了！”
　　齐心远接过了牙刷跟杯子，白桦上前一把抱住了齐心远。虽然昨晚一夜他没有上她的床，但她能感觉到齐心远是一直爱着她的。自己毕竟是他的初恋，而且她一直为他守着。她不但没把身子给过齐心远之外的任何一个男人，就是谈恋爱的游戏她都没做过。
　　“心远，谢谢你！”
　　白桦的脸伏在齐心远的肩上，热泪滚了出来，女人得到关怀时更加脆弱。
　　“这有什么好谢的，你是我的女人，我能不管吗？你是不是现在还没有找到工作？”
　　“没。”
　　白桦柔软的身子紧贴在齐心远的胸膛上。胸前两朵柔软透过那薄薄的白衣向齐心远传递着温暖。
　　“我跟心语姐说一声，你直接到她那里去吧。做姐的下手，你不委屈吧？”
　　“她能要我吗？”
　　“笑话。咱愿意去那是她的脸面！”
　　“又吹牛了，要是见了姐的面还不得乖乖儿的！”
　　白桦抬起了妩媚的脸娇笑道。


第130章  奸计
　　上午，齐心远去了工作室自己打理一些事情去了，白桦也按照齐心远的话去找房子，家里就剩下了楚静茹跟思思祖孙二人，思思闲着没事儿，便坐下来看起了电视。
　　现在思思穿着一身短衣，露着雪白的胳膊和大腿，很有青春气息。尤其是那毛边的牛仔裤衩让那大腿更显得丰满富有弹性，而那上身的小衫子紧绷绷的更让胸前那两个小馒头挑逗人了。姥姥楚静茹洗了些水果放到思思的面前也坐了下来。
　　“不去补一会儿觉？”
　　楚静茹瞥了一眼思思说道。
　　“我不困。”
　　她的目光一直盯着屏幕，手去伸过去从果盘里拿了一颗桃子吃了起来。
　　“一夜没睡，能不困？”
　　楚静茹真佩服外孙女的心理素质，明明是一夜没睡，却装得跟没事儿人似的。
　　“谁说的，我睡得好好的。”
　　她一边嚼着桃子一边说道。
　　“姥姥还没有到耳聋眼花的地步哪。”
　　楚静茹娇嗔道。
　　“那你听见什么了还是看见什么了？”
　　思思的脸竟然一点儿都不红，楚静茹心想，这孩子脸皮也真够厚的了，说到这步田地了，竟然没有反应！
　　“半夜的时候，你趴在你爸身上干嘛？”
　　“那你也看见了？你不是睡着了吗？”
　　思思笑着看了姥姥一眼。
　　“我那是装睡，那时候，姥姥不装怎么办？你还让姥姥把你抱下来呀？”
　　“格格格格……我就知道姥姥在装睡，现在终于自己交待了吧！格格格……”
　　思思不住的笑着，胸前那一对玉兔儿活泼的跳了起来。
　　“还不是让你这丫头给逼的吗？”
　　姥姥也笑了。
　　“告诉你吧，姥姥，我那是骑在爸的身上做俯卧撑，姥姥在我睡来的时候你跟我爸那是在干什么呀？不会也是做俯卧撑的吧？反正姥姥不能再跟着我学样儿说是做俯卧撑的了！”
　　楚静茹的脸刷的红了：“你没睡？”
　　“我爸用那么大劲把床垫子都快掀起来了，我能睡得着吗？姥姥还出声了呢。”
　　“好孙女，可别胡说！”
　　楚静茹一下子急了，刚才本想教训一下思思，没想到自己却陷了进来，让孙女抓住了把柄。
　　思思拿起了自己的手机来，摆弄了一阵子，那手机突然响了起来，里面竟是一个女人轻轻呻吟的声音。
　　“这是什么？”
　　楚静茹更加紧张了。
　　“这个嘛，是我曾经在床上录下来的一个女人叫床的声音。姥姥想不想知道这个人是谁呀？”
　　思思坏坏的笑着，眼睛盯着姥姥楚静茹的脸。
　　“姥姥不想知道，爱谁谁，丫头，那东西装在手机里干嘛，快消了它吧，啊？”
　　楚静茹像小孩子似的求起了思思来。
　　“那可不行，姥姥要想消了它，那得答应我一件事儿。”
　　“别说一件儿，就是十件儿，姥姥也答应你。”
　　楚静茹有些急了。
　　“真的？”
　　思思诡谲的把脸凑到了姥姥跟前。
　　“姥姥还能骗你吗？”
　　“晚上还让爸跟咱们一床睡，我要姥姥也骑到爸的肚子上做俯卧撑。至少做五十个才行！”
　　“你这丫头，姥姥怎么好骑在你爸的肚子做俯卧撑呢？你这不是拿姥姥玩儿吗？再这样，那姥姥可不高兴了！”
　　楚静茹娇嗔着，却不好恼。
　　“要是不答应，那我可不能答应姥姥这个条件了。”
　　“这个……姥姥可以答应你！”
　　楚静茹狠了狠心答应了思思。
　　“这还差不多！好，那我就删了它。不过，现在我可不能删。”
　　思思把手机藏了起来。
　　“那什么时候能删呀？我的好孙女儿！”
　　楚静茹简直就是哀求了。真没想到盼来盼去，却盼来了一个小妖精。
　　“等姥姥兑现了自己的诺言之后我再删不迟。”
　　思思做成了一笔买卖，非常得意的把两只脚挪到了沙发上将下巴抵在了膝盖上。
　　“鬼丫头，姥姥算是栽到你手上了！不过，要是晚上你爸不来的话，那我可没办法了。你可得遵守自己的诺言的。”
　　“那不是你的事儿。”
　　思思调皮的嚼着桃子。
　　不到晌午的时候，白桦便从外面回来了。楚静茹像是见了救星似的扑到了白桦的跟前，趁着思思不在跟前，赶紧向白桦求救了。
　　“怎么才回来呀？”
　　楚静茹焦急的小声说着，替白桦把那小挎包从肩上卸下来。
　　“怎么了？妈。”
　　白桦一看那样子就知道事情与思思有关，难道女儿趁自己不在家的时候跟姥姥闹矛盾了？
　　“妈让你这鬼精灵的女儿给算计了！”
　　楚静茹一本正经的说道。
　　“不会吧妈，她一个小孩子家的，怎么会算计得了一个大人呢，你还是她姥姥呢，说得怪吓人的！”
　　白桦一脸的不相信。
　　“我骗你干啥？她还要胁妈呢。”
　　“什么事儿呀，她还要胁你？”
　　白桦更不敢相信了，“她在哪儿？”
　　“睡去了。小东西一夜没怎么睡。正补觉呢。”
　　“一夜没睡？”
　　白桦猜了个大概。
　　“在她爸肚子上做俯卧撑了！哼什么俯卧撑，这孩子这样不行，你得管管她，到时候会出事儿的！”
　　“不就做个俯卧撑嘛，能出什么事儿？看妈大惊小怪的！她什么事儿要胁你了？”
　　“都怪这些新玩意儿，给一个孩子家的买什么手机呀？”
　　楚静茹一直不好意思直接说出那事儿来。
　　“快说嘛，到底是什么事儿嘛。”
　　现在白桦觉得自己被装进了一个闷葫芦里了，简直有些晕头转向了。
　　“她给我录了音！”
　　楚静茹说着便羞得满脸通红，而且低下了头，不敢看女儿白桦一眼了。
　　“录了什么音？”
　　白桦追着问道。
　　“我不好说，你听一听就知道了。在她手机上呢。”
　　楚静茹真的无法向女儿描述昨天晚上自己跟女婿在床上的事情，那种事儿她怎么能向女儿说得出口呢！
　　听到这里，白桦已经全明白了。一定是昨天晚上楚静茹跟齐心远在床上弄出了什么动静来却让思思给在一边录下了！
　　“你们也是，就不会等她睡着了？至于……”
　　白桦有些埋怨的说道。
　　“我以为她睡着了，再说……”
　　楚静茹无法继续跟女儿争执下去了，反正不是什么光明正大的事情，都已经这样了，还解释什么呢。
　　“你以为……这个丫头精着呢，当初我为什么不敢去认她，你们呀！”
　　“你看怎么办？你总得想想办法呀？”
　　楚静茹把一切希望都放在女儿身上了，思思早就睡着了，倒是有机会，可是自己却不懂得手机，你就是让她删她也不知道怎么个删法。
　　“她向你提什么条件了？”
　　白桦以为她向姥姥提出要钱了。如果是那样的话，她可真得考虑这个女儿的品质问题了。这么点儿一个小孩子竟然那么看重钱，甚至为了钱而不择手段的话，那也太危险了。
　　“她让我……她让我……”
　　楚静茹憋得脸通红却说不出来。
　　“快说嘛，做都做了，还有什么不能说的？”
　　白桦倒不是反对母亲做了那事儿，她一个人孤独了那么多年，出这种事儿实属正常，她急的是楚静茹竟不能快快的把事情摆明白了。
　　“我这不是说着嘛，你急啥呀，有什么好说的，反正是这鬼丫头在要胁我。”
　　“她到底怎么个要胁你法儿？”
　　“她让我今天晚上……还得……”
　　现在白桦终于听懂了。
　　“那你答应她了？”
　　一个大人却让一个十五岁的女孩子要胁了，白桦觉得无法理解。
　　“我……不答应她怎么办？她手里拿着那东西，一遍一遍的放着！”
　　楚静茹委屈的说道。
　　白桦这会竟有些消气。
　　“放那么点儿东西就把你吓成那样！她是你的外孙女儿，不过是吓唬吓唬你罢了，你还当真了！”
　　现在轮到白桦娇嗔起来了。
　　“那东西要是她一不小心漏出去了，你让我这老脸往哪儿搁呀？你倒是不担心了。”
　　楚静茹瞅了白桦一眼说道，“这事儿你要是不想管就算了，我也不打算兑现什么诺言，爱咋地咋地吧。”
　　楚静茹只好使出了以退为进的把戏来。
　　“她在哪屋里？”
　　白桦问道。
　　楚静茹朝自己的房间努了努嘴。
　　白桦蹑手蹑脚的走了进去，那门虚掩着，没弄出一点声响来，白桦心里一阵暗笑，那手机正躺在床头柜上。白桦看思思睡得正香，便大胆的拿了那手机退了出来。
　　“是这手机吧？”
　　白桦拿着思思的手机问楚静茹道。
　　“对对，我看她就是拿这手机放出来的！”
　　楚静茹一阵惊喜，好像一切问题都会在这一刻烟消云散，心里不禁窃喜道：“你这丫头再鬼也斗不过我老太婆的！”
　　白桦在那手机里翻了半天好容易找了出来录音的地方。那里面只有一个录音，看来就这个了。白桦拉着楚静茹悄悄的进了自己的房间里把门轻轻的掩了。
　　白桦打开录音，自己也支起了耳朵来听。
　　那机子里立即传出了一阵女人呻吟叫床的声音。
　　“哦！啊~~”那声音不是很清楚，却能明显听得出来是女人的叫床声。
　　“是这个吗？”
　　白桦问一直紧张的竖起耳朵来听着的楚静茹道。
　　“是，是它，没错儿，就是它！”
　　楚静茹好像一下了抓住了咬过自己的毒蛇一样，非常兴奋。她似乎忘记了羞涩与尴尬，只想着如何把这录音给找到并快速的消了它，别再让它留着，弄得她提心吊胆的了。
　　白桦把那声音又放了一遍，仔细辨认着。
　　“妈，我怎么听着这声音不像是你的呀？”
　　白桦奇怪的问道。
　　“啊？不是我的？那是谁的？”
　　楚静茹一直不怎么注意，因为自己心虚，便以为那里面的声音就是自己的无疑了。
　　“这是我姑姐齐心语的声音呀！你也真是的，连自己的声音都听不出来了？”
　　白桦对齐心语的声音还是能分辨得出来的，那是一种很放荡的矜持，那穿透力与杀伤力都是别人不能匹敌的。这个，白桦有着十分的把握，绝对听不错的。
　　“这么说，我让这鬼丫头给涮了！”
　　“你说呢？还答应了人家的条件了呢！”
　　131－140


第131章  你是一姐
　　下午，天空格外明朗，太阳毫无遮拦的照在人的身上，路上行走的女孩大都举着一把小阳伞，阻挡着紫外线的照射，同时也将漂亮的脸蛋儿遮了起来，只露着那窈窕的身段儿与那白晰的小腿儿，构成了另外一道美丽的风景线。
　　齐心远从车上下来，径直朝一处刚刚建成的汽车修理车间走去。一个身材颀长的短发女人正穿着一身蓝色工作服站在那里跟一个工作负责人说话。齐心远站在离女人大约有不到十米的地方停了下来，轻轻的咳了一声，女人回过头来，朝齐心远笑了笑。这个女人正是齐心语。
　　“怎么跑到这里来了？”
　　齐心语看到弟弟出现在这里很惊讶，也很兴奋，比在家里有着不一样的感觉。她突然间从一个领导的角色转换成了一个有些顽皮的女孩儿，“是不是没人理了才想起姐来了？”
　　“我可是下来视察工作的。”
　　齐心远开着玩笑道。
　　“当个了美协的小职员有了官瘾了吧，没有人管却跑来管起姐来了！”
　　齐心语那美丽的眼角往上一挑，格外妩媚。蓝色的工作服一点儿也压不住她身上那股子女人味儿。她的袖子撸到了胳膊肘，领口微开着，脖子底下露出一片诱人的白晰，更显得她活泼与豪放，“是不是有什么事儿呀？”
　　齐心语从手上摘下了手套，那手指格外的白，与这车间里的情况很不相称。
　　“怎么，你还亲自动手呀？”
　　齐心远一直觉得姐在工作上只善于管理，并不懂技术。
　　“你以为姐是个花瓶儿呀？”
　　齐心语娇嗔的瞪了弟弟一眼，伸出手来揽住了齐心远的腰。有几个工作很艳羡的朝这边瞅来，心想，如此亲密，一定是老板的男朋友了，便窃窃私语起来。
　　“看什么看！好好干活！”
　　刚才跟齐心语说话的那位男子肯定是这里的负责人了，在两个被拉直了目光的小伙子头上摁了一把轻声斥责道。齐心语装作没有听见，她喜欢让别人看她与弟弟的亲昵。她与齐心远的亲热正好处在弟弟与恋人之间，让人无法猜测。
　　“怎么样了？”
　　齐心远很笼统的问道。
　　“沈小军这小子真是魅力不小！五个维修中心他竟一下子给我建起来了！”
　　齐心语很佩服的说道。
　　“这正说明他想在你身上花血本了！”
　　齐心远很认真的说道。
　　“是不是有危机感了？怕姐被人抢去了吧？”
　　说话间，两人相拥着走进了她的办公室。齐心远上下打量着，不禁感慨起来。单从外面来看，这是很普通的一个小单间，但进到里面，却让人觉得过于豪华了。
　　“他是想让你把这里当家了！”
　　齐心远伸出手来在那张超大的老板桌面上摸着说道，“这是什么木料？”
　　“这个我可不懂，他让人置来了，我就用呗。五个中心都有我的办公室，而且风格各异，看来这个沈小军还不是个草包，倒挺有情趣的哪。”
　　“你不会让他给买晕了吧？”
　　齐心远不无担心的说道。
　　齐心语很得意，她喜欢看弟弟吃醋的样子，只有那样，她的心里才会更感觉到自己在他心目中的位置更重要。
　　“你以为姐就值这几个钱呀？等着瞧吧？”
　　齐心语从热水器里倒了一杯凉水递给齐心远。
　　“他还有什么计划？”
　　齐心远意识到这个沈小军有些疯狂了。看来男人为了一个女人是完全可以不惜血本的。
　　“不是他有什么计划，而是我的计划！”
　　齐心语胸有成竹的说。
　　齐心远的脸上松了下来，暗暗的舒了一口气。
　　“什么计划？能不能说说我听听？”
　　只要不是沈小军图谋姐姐的计划，齐心远已经没有了多大的兴趣了。
　　“现在可不能说给你听。这可是商业秘密喽！”
　　齐心语脱掉了那件蓝色工作服，露出了里面一件真丝衫来，娇挺的两座秀峰尽显诱人的浑圆。
　　“姐穿啥都是那么好看！怪不得那个沈小军这么痴迷呢。”
　　“什么时候也学会恭维起姐来了？”
　　“这怎么是恭维呢？我说的可是真心话呀！”
　　齐心远辩白着道。
　　“姐一听就知道你小子有企图了！”
　　齐心语爱怜的看着弟弟。
　　“嘿嘿，姐真乃神人呀，神机妙算哪！”
　　“让姐说中了吧？有什么事儿说吧。”
　　齐心语一副慷慨解囊的样子在自己办公桌对面的一把椅子上坐了下来。
　　“这窗子都开着，怎么说呀？”
　　“说话还怕开着窗子？你想让人觉得咱们在屋里偷偷摸摸的呀？”
　　齐心语的脸不禁红了起来，却显得愈加妩媚动人了起来。但她还是按照弟弟的意图站起来拉开了朝着前面的一扇窗子上的百叶窗。
　　“说吧，现在没事儿了。”
　　齐心语走到了弟弟的面前，“姐离你近一点儿，免得隔墙有耳！”
　　她的心已经像小兔子似的跳了起来。她似乎预感到了弟弟眼里所射出来的目光带着一点邪恶。
　　齐心语还没有站定，齐心远就一把将姐搂进了自己的怀里。齐心语也只好半推半就的倒在了他的身上。
　　“干嘛呀，你想非礼姐呀？”
　　齐心语的眼里也似在冒着欲火。三十出头的女人孑然一身，正如一堆干柴，沾不得半点火星儿的。她那真丝面料的衫子下面，两座火山正要暴发。
　　齐心远的大手抚上了姐那平滑的小腹，只可惜那一袭长裤裹住了她的两条玉腿。
　　“我饿了！”
　　齐心远一脸赖皮的道。
　　“那我打电话让蓉蓉过来喂你好了！”
　　齐心语的脸愈加红润起来，她自己都觉得胸前那两座秀峰过分招摇了。她猜不透是弟弟突然想起姐姐来了，还是到了这里后被她的丰满撩拨起来了。她已经感觉到了臀下被硬硬的东西顶到了。
　　“不，我就想吃姐的！在我的心里，你是一姐。”
　　声音很小，却很激动，男人的激动有时候挺吓人的，齐心语的心比刚才跳得更厉害了。
　　“昨天不是去白桦那儿了吗？还没吃饱呀？看来白桦不对你口味了是吧？”
　　“你们是完全不同的两种味道，你让我怎么取舍呀？”
　　齐心远的手从那小腹上滑下来，摸到了姐的大腿上。
　　“姐都把你给惯坏了，也不看是什么场合了。晚上去我家吃吧。”
　　齐心语挣着身子要起来。她是很注意自己在工人面前的形象的。在工人的面前，她是那么纯洁，那么严肃，甚至是一丝不苟，让工人非常敬畏。
　　“现在有几个还在家里吃饭的呀？”
　　齐心远很任性的搂住了姐，一只手在她那裤子的腰部四处摸着，似乎在寻找什么缺口想发动一次进攻。
　　“这是姐的办公室，让人看见了多不好，你想让姐名声扫地呀？”
　　齐心语真的嗔了起来，齐心远的手才停了下来。
　　“姐变心了。”
　　齐心远使起了心理战术来。他已经子弹上膛，退不下阵来了。
　　“姐怎么变心了？姐还是你的姐！谁也抢不去的！”
　　“那干嘛……”
　　齐心远憋得脸通红，他从来没有姐面前吃过闭门羹，这是头一次。
　　“也不看这是哪儿！随时都会有人敲门的，你想吓死姐呀？”
　　齐心语坐起来，在齐心远额头上狠狠的戳了一指头。
　　“工人会那么没素质，随便进老板的办公室？”
　　齐心远觉得姐这个老板当得也太不够威风了。
　　“我就是跟工人这么说的，我可不想板着脸孔跟工人说话，你知道吗？姐的亲和力也是一种资源的。要不他沈小军会单单让我来做这个经理吗？”
　　“恐怕没有这么简单吧？据我推测，沈小军倒是想吃你这块肉的。”
　　齐心远的手不老实的在姐胸前摸了起来。
　　“这肉别人可不能随便吃的！”
　　齐心语的表情又变得温和了起来。
　　“那是给谁的？”
　　齐心远以为她又有了新欢，心里立即紧张起来。
　　“我是专门留给我弟弟的！”
　　说完，齐心语羞涩的搂了齐心远的头让他的脸埋进了自己的双峰之间。齐心远没有反抗，任姐搂着，那地方空气有些稀薄，却很让人留恋。他伸出舌头来，悄悄的解开了姐胸前的扣子，一个，两个，那真丝的衫子便裂开了一道大口子，将里面的纹胸露了出来，更大一片洁白酥软贴到了齐心远的唇上。他贪婪的吮吸着，舔咂着，在深谷与高山之间盘旋穿梭起来，最后，他终于占领了制高点，并把那颗胜利的果子噙在了嘴里吮吸起来。
　　“啊——”
　　齐心语轻声的呻吟着，那种被弟弟吮吸的感觉让她有些麻醉，她闭起了眼睛，脸埋进弟弟的头发里吸闻着他的发香。
　　“好了吧，姐还有工作呢。”
　　齐心语无比的温柔哪能把这个贪得无厌的家伙推开。齐心远愈加疯狂的嘬了起来。
　　“啊——坏蛋，痒死姐了！”
　　齐心语扭着身子躲避着弟弟在她怀里的疯狂进攻。齐心远终于抬起头来大吸一口气，好像刚才是在水下潜水了很长时间，憋得脸色铁青。
　　“姐真香！”
　　齐心远还在贪婪的舔着舌头，齐心语趁机从他腿上下来，赶紧扣起了上衣的扣子来。
　　“你这家伙，就是条小疯狗！”
　　齐心语满脸春意的道。
　　“嘿嘿，姐就这么着出去呀？”
　　齐心远看着姐的胸脯直笑。
　　“怎么了？”
　　齐心语一脸茫然的问道。
　　“纹胸好像还没穿上吧？”
　　她的纹胸正斜在身子一边。
　　“都让你给闹的！快帮姐一下。”
　　齐心语转过身来背朝着齐心远让他帮忙把纹胸扣上。齐心远在把那纹胸拉到后面之前却先在姐的两只奶子上调皮的抓着摇了一阵子。
　　“别闹了，姐都让你给摇散了！”
　　齐心语回头娇斥一声，齐心远才松开手把那扣子扣好。
　　“我想请姐吃饭，姐去不？”
　　齐心远讨好的看着齐心语那还没退下潮红的脸问道。
　　“难得有人请我，我为什么不去？”
　　齐心语仔细的检查了一下衣服是否还有漏洞，才把那百叶窗拉开。明媚的阳光从那竖格子里又照了进来。


第132章  陪姐游泳
　　北京小天鹅饭店人气很好，尤其是大厅里几乎座无虚席了。一看齐心远跟齐心语一男一女进来，那男服务员立即招呼道：“楼上还有雅间。可以吗？”
　　“那……”
　　齐心远回头看着齐心语一个“那”字拖了好长。齐心远故意不看他。齐心远只得自己作决定了，“好吧。”
　　“两位请上去吧，208号房间。”
　　男服务员指着楼上说道。
　　“我还以为你会带着我们上去呢。”
　　齐心远一本正经的对那服务员说道。那小服务员不太懂得玩笑，只看着齐心远羞涩的笑了。
　　“真抠，要是大厅里有座你肯定要让姐在大厅里跟你吃了？”
　　齐心语在齐心远的屁股上拧了一把。
　　“你以为那雅间是免费的呀？还不知加了多少钱在里面呢。”
　　齐心远很会算计的道。
　　“要省钱，干嘛不领姐到母罗刹开的饭店里去吃呀？到这么一个小地方来！也不怕寒碜人！”
　　说话间两人走进了雅间里。门口站着的服务员立即进来要求点菜。
　　“从管理上来看，这饭店也不算小呀。就咱俩人吃饭，干嘛要到大酒店呢。”
　　齐心远抬起脸来瞥了一眼小服务员，小姑娘皮儿挺嫩的，可惜那脸形不是很理想，无法让齐心远意淫起来。
　　“你倒是会在姐的面前抠，请别的女孩吃饭倒大方起来了。”
　　“那姐就点吧。”
　　齐心远把菜单推到了齐心语的面前。
　　“那姐可点了？不会心疼吧？”
　　“你就是点奥洲鲍鱼或是四斤一只的龙虾都行！”
　　齐心远身子一仰，显出很大气的样子来。完全是一副绅士派头了。
　　“这个有吗？”
　　齐心语抬起脸来问服务员道。
　　“这个……”
　　小服务员看这两人弄不清什么情况，便有些迟疑起来。
　　“有还是没有？”
　　齐心语追问道。
　　“有……”
　　“那就各来一只吧。”
　　齐心语干脆的说道，“你就别吃了，太贵！”
　　齐心语很得意的对服务员说道。
　　“还真有？”
　　齐心远傻了。
　　“刚刚空运过来的，不过数量不多，一般的客人也不点的。”
　　服务员很认真的说道。
　　“这么说，我们不是一般人喽？”
　　齐心语有些得意忘形了。
　　“花那么多钱我就买一个不是一般的客人呀？”
　　齐心远有些被割肉的感觉。
　　“这还不值呀？”
　　齐心语倒是非常满意。待服务员离开之后，她面带微笑的对齐心远说道：“光陪吃饭还不行，你得陪姐游泳去。”
　　“要是不吃饭只陪游泳更好。”
　　“这么抠门儿小心美女跑到人家的碗里去了！”
　　她的眼睛相当妩媚，只那眼波便让齐心远心里又漾起了涟漪来。
　　“是到游泳池里还是水库里？”
　　齐心远一下子来了兴致。
　　“谁跟你到水库呀，那里面说不定还有水蛇呢，我可不敢。”
　　齐心语先喝起了茶来。
　　“游泳池里的蛇更大，还会钻女人的……”
　　齐心远两眼紧盯在齐心语胸口处那雪白的乳沟里。
　　“游泳池里的姐可不怕，我还敢吞了它呢。”
　　齐心语也微色的看着弟弟，不甘示弱。
　　“去哪个游泳池，早选好了吧？”
　　齐心远身子探了过来，色色的问道。
　　“去碧云天吧。那池子挺大的，有一种野外的感觉。”
　　“我可没去过。”
　　“姐是老客户了，有贵宾卡的。姐带你去，看在你请姐吃鲍鱼龙虾的份儿上，今天姐请你游泳。”
　　“嘿嘿，姐可真有经济头脑！”
　　不到二十分钟，菜上齐了，两人都想着游泳的事情，那菜倒不曾记得啥滋味儿了。
　　吃完之后，齐心远走到姐面前，煞有介事的盯着姐姐的胸口上方看起来。
　　“怎么了？”
　　齐心语看他不像是在发色。
　　“让我看看。”
　　齐心远走近齐心语，用手在她脖子底下抹了一下，“我给舔去吧，可能是灰。”
　　“那多脏。”
　　“没关系。好像是饭渣儿。”
　　齐心远俯下脸来，在齐心语的脖子底下舔了起来。
　　“好了没？”
　　齐心语仰着鹅颈任他舔。那大舌头舔得她脖子有些痒了。
　　“掉到下面去了。”
　　“哪里？”
　　“这里面。”
　　齐心远用舌头指了指齐心语的胸口处。齐心语便解开了上衣，又轻轻的解开了纹胸，露出了两个雪白的馒头来。齐心远突然俯下身子趴在姐的胸脯上亲了起来。
　　“你这坏蛋，是诈我呀？”
　　齐心语这才知道上当。但为时已晚，那红樱桃已经被齐心远噙在了嘴里吸起了液汁来。两团柔软被齐心远捧着挤在他的脸上滚动起来。
　　“坏弟弟，这可是在饭店里！”
　　“你吃了鲍鱼龙虾，我就吃姐，这叫做食物链！”
　　齐心远赖皮的趴在姐的怀里不起来，两手又捏起了齐心语两瓣丰满的翘臀。
　　“别闹了，一会儿姐带你去游泳，干嘛这么急！”
　　齐心语轻轻的推开了弟弟娇嗔的瞪了弟弟一眼。
　　两人走出饭店的时候，正是太阳如火的时候。齐心语用手遮着脸很快就钻进了她的车里。齐心远的车跟在后面，朝碧云天游泳池驶去。
　　北京东北方向郊外一个相对僻静的地方开出了一片游泳池来，依附在一个简易的公园下面。来这里的人并不是为了看风景，要说风景，那实在是少得可怜，但这里的人却很多。而且那根本不是什么游泳池，而是在一个小型水库的基础上将四周砌出了台阶来，便成了游泳场。水面非常广阔，所以尽管人很多，但分布得比较远，可以不互相干扰，正是情侣游泳的好去处。
　　“先买两套泳装吧。”
　　齐心远想得很周到。
　　“不用了，姐给你准备着呢。在这里我有专门的更衣室。”
　　“行呀姐，我怎么不知道？”
　　“虽然来过几回，可都是我一个人，不过我也早给你预备了一套。我就等着你请我吃饭的这一天呢。那些日子水温还不行。现在应该差不多了。”
　　齐心语带着弟弟朝她的更衣室走去。到了一个小门儿前，齐心远打开了房门。
　　“喏，这是你的。”
　　齐心语又打开了一个小柜子，从里面拿出了齐心远的游泳裤。这个房间里还有淋浴喷头。一张简易小床。对于齐心远来说，这已经足够了。他很有些兴奋了。
　　“你的呢？”
　　“在对面。”
　　齐心语走了出来，打开了对面的一扇门。进去之后，齐心语便朝弟弟笑了笑又把门关了。齐心远赶紧换了游泳裤，虽然那一团很昂扬，却硬是被那尼龙的裤衩裹得紧紧的了。
　　当齐心语从自己的房间里出来的时候，齐心远简直傻眼了，她穿了一身蓝色比基尼的泳装，更显得身材窈窕，妩媚动人了，尤其是那一对玉兔在泳装底下被压得稍微扁平了点儿，可那红樱桃却是更突出了，好像要钻破了泳装要冒出来似的。齐心远惊喜的上下打量着姐又伸出手来在姐那平滑的小腹上抚摸着道：“上午那些好东西都吃到哪里去了？”
　　“走吧。”
　　齐心语拉着弟弟像个小孩子似的连蹦带跳起来。
　　两人找了一个比较僻静的地方，因为是在野外，凉风习习，一进水之后，真有些不太适应。
　　“扶着姐。”
　　齐心语向齐心远伸过了手来。齐心远却揽住了姐的腰。
　　“这水深不？”
　　齐心远对这里的情况不熟悉，很担心姐被水呛着。
　　“不算深，这是边缘，里面可深了，那边一道警戒线，能没人的。别担心，姐会水呢。”
　　“你会水干嘛？有我保护着姐呢。”
　　齐心远的手不想从姐那蜂腰上拿开，勾着姐那细细的腰肢格外幸福。
　　“想占姐的便宜了吧，坏小子！来，追姐吧！”
　　说完，齐心语一个猛子扎了进去，开始还能看见她那蓝色的泳装，可不到一秒钟的工夫，便不见了踪影。十几秒之后，齐心语却从很远的地方钻了出来，齐心远又惊又喜，他真没想到姐姐还有如此的本领。她没戴泳帽，从水里冒出来的时候，那一头短发便沾在了脸上，她伸出一只手来在脸上抹了一把，又吐了一口气。
　　“姐都会踩水了？”
　　“这算什么？”
　　说完，齐心语把身子从水里漂了上来，那优美的身姿让齐心远不禁赞叹。
　　齐心远突然从原地跳起来，一个鱼跃向前冲去。可人刚到的时候，齐心语却突然缩进水里不见了。一会儿，她又从远处冒了出来。齐心远再次追了过去，这一次，齐心语没再跑，而是一直踩着水在原地等着他。等到了近处，齐心远突然伸出手来把她揽在了跟前，让她那光滑的玉体贴在了身上。
　　“我看姐再往哪儿跑！”
　　“姐就没打算跑。”
　　齐心语两脚在下面踩水的时候，那腿就跟齐心远碰到了一起。齐心远的手从姐的腰部摸了上来，捏住了泳装下面的一只玉兔，好软，好圆。齐心远让姐的身子在水里转了起来，最后他让姐的后背贴在了自己的胸前，手捂在姐的两座玉丘上，两人一起渐渐朝水浅的地方游去。等到脚能踩到硬硬的沙质地面的时候才停了下来，现在两人再也不用费力的踩水了，姐弟二人面对着面站在水里，水刚没到姐的美人骨，从那清澈的水里就能看到姐那诱人的双峰。齐心远的手大胆的摸了过去，两手同时在那上面轻轻的揉着。姐姐痴迷的看着弟弟的脸，有些醉。
　　“远。轻点儿啊……”
　　姐姐的身子在水里颤抖起来。同时她感觉到了弟弟的膝盖面了过来，压在她的小腹之下的比基尼泳装上来回摩着。
　　“姐这泳装好贵吧？”
　　“当然了……不是一般人……买得起的……”
　　齐心语还想着中午宰了弟弟一次的滋味。
　　那膝盖移了开来，齐心远的身体慢慢的向前靠着，两人的脸也越来越近，她感觉到有硬硬的东西顶住了她的小腹。
　　“姐真美！”
　　这句老套的赞美语此时好像很起作用。齐心语的眼睛越来越迷醉起来，两壁环住了弟弟的腰。两人像跳舞一样，在水里慢慢的转了起来……


第133章  被当成流氓了
　　正当齐心远搂着姐姐在水里慢慢转着身子的时候，突然从他们不到四五米远的地方冒出一个人来，齐心远与齐心语两人都下意识的朝着发出水声的地方看去。一个妙龄少女在脸上抹了一把水，朝他们两个笑了起来。那女孩算不上漂亮，但上身现出来的曲线与那还算清秀的脸都让人感觉到这女孩有着不错的气质。
　　“呵呵，没吓着你们吧？”
　　那女孩朝姐弟两个傻傻的笑了起来。她站的地方好像比齐心远他们的位置稍高一点，那女孩站在水里，竟能让齐心远看到她那扣在两座乳峰上的比基尼胸罩了，圆圆的点嵌在两个小馒头的顶部有些突兀。
　　“你从哪里游过来的？”
　　齐心远一直与姐两人转着身子，至少七八十米之内是无人区，只在远处漂着一个花皮球。
　　“呵呵，我是从大西洋底过来的呀！”
　　女孩调皮的说道，“她们都叫我小潜艇！”
　　女孩非常自豪。女孩一边往外走着，一边朝齐心远姐弟两个说话。她的身子渐渐从水里露出了庐山真面目。齐心远此时涌到脑际的词儿一个——健美！
　　“你是游泳队的吧？”
　　随着女孩离开他们两个越来越远，齐心远说话的声音也大了起来，他的目光被那女孩丰满的翘臀给拉得直直的。齐心语用手把齐心远的视线给遮了起来。
　　“业余的。”
　　女孩一边说着，一边朝一个小凉台走去，那正是齐心远跟姐姐下水的地方。女孩并没有走远，竟在那个凉台上盘腿坐了起来，此时，她胸前那两座玉峰因为含胸而挤在了一起，雪白的乳壁夹出了一道沟来。她不是短发，却能盖到脖子后面，现在被水浸湿之后全让她捋到了耳朵后面接近她的柳肩了。
　　“我不就是看一眼嘛！”
　　齐心远狡辩道。
　　“再看那眼珠子都要飞出来了！只许看姐！”
　　齐心语努着嘴小声嗔道，同时一只手伸到了下面，在那命根子上惩罚起齐心远来。
　　“真够霸道的，人家看看都不行啊？”
　　“姐不在你跟前的时候看谁都行。现在只能看姐，不能分心。”
　　“这又不是练气功，什么分心不分心的。”
　　“那丫头有姐好看吗？”
　　齐心语的身子故意靠了上来，那平滑的小腹有些套近乎的贴在了齐心远的馋上。
　　“姐好看。”
　　“就是嘛！”
　　齐心语美美的把脸贴在了齐心远的胸上，两臂环着他的腰，这是标准的恋人的亲昵了。她正是用这种方式来排斥着不远处那个长得虽然不算漂亮却让女人嫉妒浑身透着活力的女孩。
　　“那女孩也不错。”
　　“再贪嘴姐可咬你了！”
　　齐心语张开嘴咬住了齐心远的乳头。男人光着上身上，那乳头一旦被女人吸在嘴里更是一阵酥麻。齐心远很拘谨的看了那女孩一眼，那女孩正朝他吃吃的笑。
　　“喂，你会潜水吗？”
　　女孩竟然挑衅起来，这一问对于一个男人来说那岂止是挑衅，简直就是蔑视！
　　“这女孩可真够嚣张的！你会吗？”
　　齐心语小声问齐心远道。
　　“会一点儿。”
　　齐心远大声的道。他同时是在回答姐姐的话，那“一点儿”是谦虚，那响亮的声音表现出来的却是自信。
　　“敢跟我比吗？”
　　“怎么比？”
　　齐心远有些喜出望外了，正愁找不到机会呢，她自己就送上来了。越是这种好强的女孩他齐心远越是有信心将她征服，因为她很容易被他控制弱点的。
　　“喏。”
　　那女孩朝远处漂着的花皮球扬了扬她那尖尖的下巴，身子还坐在那儿晒太阳。从水里出来坐在阳光下晒一会儿是相当舒服的。
　　“过去跟她比一比！”
　　齐心语怂恿道，同时手在下面鼓励了他一下，像是骑马的人在马肚子上拍了一马。齐心远便跃跃欲试的看着那个阳光女孩问道：“有赌注吗？”
　　“一块钱，怎么样？”
　　女孩很兴奋，好像终于找到了对手似的。
　　“行！”
　　对于齐心远来说，这一块钱的赌注太有刺激了。他离开齐心语朝女孩走来，那女孩也从台子上站了起来，亭亭玉立，如出水芙蓉。齐心远走过去站到女孩身边，高出女孩一个头来。但两人站在一起却非常协调。
　　“像不像男女双跳？”
　　女孩调皮的仰起脸来看着齐心远笑起来，那脸好灿烂，额前还长了一颗青春痘儿。女孩的眼角较长，眼珠蓝蓝的，很清纯的样子。
　　“有这个项目吗？”
　　齐心远傻傻的问道。
　　“咱们俩创一个嘛。谁来喊口令？”
　　“你先跳出，让你一秒。”
　　“不许性别歧视哟！”
　　“好吧，那咱们一块儿！预备——跳！”
　　随着齐心远一声号令，小女孩身形如箭一样射了出去，落水之后那两臂就并在了一起，潜入水中不见了。齐心远看着她那矫健的身姿，不禁赞叹起来。
　　“跳呀！”
　　齐心语站在水里急了起来，她可不想让弟弟落后，齐心远输了就是她输了，因为齐心远代表的是她。
　　齐心远一个纵身跳了出去，那一跃竟出去了七八米远。在水里他睁开眼睛看时，那女孩渐渐在他眼前了，他加快了速度向前游过去，就在靠近女孩子脚的时候，突然伸出手来抓住了女孩的脚踝往后一拽，那女孩突然停了下来，而齐心远却向前窜出了一大截去。齐心远从水底下就看见了漂浮在水面上的那个皮球，到了跟前，一伸手抓了过来。
　　当那女孩从水里冒出来的时候，齐心远已经稳稳的站在水里了。
　　“你耍赖！”
　　女孩抹了一把脸叫道。
　　“我怎么耍赖了？”
　　齐心远得意的笑着，把那皮球举得高高的给齐心语看。齐心语给了他一个飞吻。
　　“你拽我的腿！不然我早就抓到球了！”
　　“我在水里面可没看见你的腿，我还以为是只青蛙呢！哈哈……”
　　“你才是青蛙呢！”
　　“呵呵，咱们是一对青蛙行了吧？不过，我是公的，你是母的！”
　　女孩笑了。“重比一次！”
　　齐心远把球抛得远远的，顺着风大约出去了四五十米远。
　　“不许再拽我的奶了！”
　　“好的。”
　　齐心远自觉的游到了女孩的身边。女孩喊了口令两人一齐向前扎了过去。齐心远一直傍在女孩的身边，渐渐的靠近，突然一把将女孩搂在了怀里，自己仰面朝上，身子与那女孩贴得紧紧的，他这才发现，那女孩在水下边也会换水！女孩让齐心远吓了一跳，但齐心远只是抱着她，让自己的胸脯感受着女孩那两个小馒头，与她一同往前游，并无不规矩动作，女孩这才放了心。
　　当女孩试着往上浮起来的时候，齐心远放开了她，皮球抓在了女孩的手里。但她很快就远远的游开了，与齐心远保持着相当的距离。
　　“你赢了！”
　　齐心远看着女孩笑道。
　　女孩却不说话，越游越远。
　　“我还没给你那一块钱呢！”
　　齐心远大声叫道。
　　“给你女朋友买糖吃去吧。”
　　“那是我姐！”
　　女孩没有回话，把球使劲往前抛出去，一个猛子扎到了水里不见了。齐心远有些失落的游了回来。
　　“吓着人家了吧？”
　　齐心语也向他游过来。
　　“谁吓她了？”
　　齐心远看着从远处冒出来的那个女孩说道。
　　“是不是在水里摸人家了？”
　　“我可没有那么猥亵！”
　　“别人不知道，姐还不知道你那脾气呀！”
　　“我只是抱了她一下。”
　　“你是怎么抱的人家？”
　　齐心语娇媚的看着弟弟，齐心远一个猛子钻进了水里把齐心语拉下了水，他知道齐心语的水性不怎么样，很快就带着姐姐从水里冒了出来。
　　“你想呛死姐呀？”
　　齐心语娇嗔道。刚才齐心远在水里在她胸上抓了那一把让她的脸猛的红了起来，“小心人家告你耍流氓。”
　　“呵呵，证据都被水淹了，怎么告？”
　　“她要是在泳装里安了摄像机呢？”
　　“她是007呀？”
　　“多好的心情让小丫头给搅了！”
　　“谁说的，我觉得倒过来倒是增色不少呢，我们可以继续。”
　　齐心远搂了姐的细腰要亲热。
　　“小心有人从旁边钻出来。”
　　“再多两个这样的女孩来围观那才好呢，我倒希望她钻到你腿底下偷窥呢。谁想到她那么远就冒出来了。”
　　“让那小妖精给迷住了吧？不过，那小妖精身段儿还真不错。看她那害怕的样子也挺可爱的。要不要姐给你联系一下？”
　　“算了吧，姐不给我使坏就谢天谢地了。”
　　“你要是真喜欢她，姐就能把她弄到手！”
　　“刚才不是还吃人家的醋了吗？”
　　齐心远的手在姐姐胸前动了起来。那感应立即传到了他的要害处，将游泳裤顶得紧紧的。
　　“刚才是刚才，姐一时一个心境嘛。”
　　她很欣赏齐心远的手法。尤其是他那表情与手法配合得恰到好处，让人动情。齐心语的目光一直追着那个与她一样穿着比基尼泳装的女孩的身影，“她上岸了。咱们也出去吧。”
　　“这才多会儿呀？”
　　齐心远不想放开姐姐。
　　“你不走姐走了！”
　　齐心语独自向外面走出来。齐心远只好悻悻的跟了出来。
　　两人回到更衣室的时候，齐心语看见那个女孩也朝里面走。真是巧了，她的房间正好与齐心语紧挨着的。为了避开齐心远，那女孩走得很急，漂亮的两条玉腿交替得好快，生怕让他追上来。她一打开门，就迅速的关上了。齐心语还没来得及跟她说上一句话。齐心语朝齐心远两手一摊，自我解嘲的笑道：“把人家吓着了吧？”
　　“我又没做什么出格的事儿。”
　　“快进去换衣服吧。没戏了。”
　　齐心语推着弟弟进了他的房间。
　　姐弟两人再从更衣室里出来的时候，那女孩已经朝一辆红色夏利走去。没等齐心远上前搭话，那女孩就钻进了车里。看样子，人家真把他当成流氓了。
　　让齐心远意外惊喜的是，那女孩却怎么也发动不着车子了，那车子一阵阵的发出轰鸣，从那轰鸣里，齐心远能听出来女孩的焦急来，好像身后有一条狼正撵着她似的，而那条狼就是齐心远了！


第134章  略显身手
　　齐心远见那女孩的车子发动不了，心里一阵高兴。他信步走到了车前，朝车里的女孩勾了勾手，示意她把车盖打开。那女孩此时已顾不得躲齐心远了，只好下了车。此时她穿的却是水磨得颜色很浅的牛仔直筒长裤，黑色高跟皮鞋，上身却是很短的白T恤，虽然那身形很苗条，而两座玉峰却是很招眼。齐心远猜想，刚才见她穿着泳装的时候那乳子并不十分大，现在却这么娇挺，一定是戴了胸罩的。果然，当她走到齐心远前面把车盖子打开的时候，齐心远就从她的后背上看出了那胸罩的勒带儿。这时齐心语也走了过来，齐心远自觉的让到了一边。
　　“你进去再发动一下。”
　　那女孩回到了车里再发动车子，齐心语侧耳听了一会儿，似乎找到了原因，把手伸进去，拨弄了几下，再让女孩发动，那车子竟然就打着了。女孩的脸上现出了感激与友好的微笑。
　　“也不说个谢字？”
　　齐心远笑着说道。
　　“又不是你修好的！”
　　女孩明显不再害怕齐心远了，感觉他身边这个女人比齐心远更厉害。
　　“我姐修好的跟我修好的有什么差别吗？”
　　“谢谢了大姐。”
　　那女孩朝齐心语甜甜的说道。
　　齐心语笑着从她的车里拿了一张名片递给了女孩。
　　“真想不到你还是汽修中心的大经理呢！”
　　女孩感觉好像突然见到了刘德华一般的兴奋起来。
　　“有什么事儿可以直接呼我！”
　　齐心语一副成熟女人的微笑闪到了一边。女孩把那张名片塞进了一个小盒子里再次朝齐心语笑了笑，车子缓慢的启动了。
　　看着那辆红色夏利的背影，齐心远摇了摇头很感慨的道：“姐真行！”
　　他夸奖姐的话总是不多，却很让齐心语滋润。齐心语也有些感慨，游泳的时候对征服这个女孩还那么有信心却吃了人家的闭门羹，不想却是天助我也。真是有心栽花花不活，无心插柳柳成荫了。
　　“一点儿小毛病，能难住姐吗？怎么说姐也是干这一行的呢。”
　　齐心语自豪的说道。
　　“看来姐这两年不全在玩儿呀，还真学了不少东西呢。”
　　“姐厉害的你还没见呢。这算什么呀！”
　　“姐可别一说你胖就喘了！”
　　“我说你还不如人家沈小军更了解我呢，你还真以为人家是奔着你姐这光棍儿的身份来的呀？傻小子，在那些人的眼里，姐的脸蛋儿可不值钱喽！上车吧。我还得干活呢。”
　　齐心语一句话宣布了齐心远的死刑，看来今天是没戏了。他无精打采的上了自己的车子。
　　“那我去接欣瑶了。昨天就嚷着要回家呢。”
　　齐心远摇下了车窗说道。
　　“这些日子她一直在她姥姥家里吗？”
　　“我经常去看看她。”
　　“这下你家里可热闹了，媛媛回罗刹那儿了吧？”
　　齐心语背地里也常这么叫月影，齐心远听着有些不爽。
　　“昨天就回去了。”
　　“那三个孩子也够你受的了。”
　　她指的是思思、冬梅还有欣瑶。
　　“思思去了白桦那里。一时半会儿不会回来，她妹妹楚静茹还不得视如掌上明珠呀。”
　　“要是她愿意的话，我看让她回到白桦身边也不错的。”
　　“以后再说吧。”
　　齐心远发动了车子走在了姐的前面朝欣瑶的姥姥家驶去。
　　齐心远的岳父萧克曾在海里面住过，后来就搬了出来，住到清华园小区来了。这里的环境也相当不错，更加自由一些。
　　齐心远的岳母因为身体原因，早就赋闲在家，她却害怕寂寞，便很喜欢照看孩子，所以常让萧蓉蓉把外孙女欣瑶接过来，老人天天在家里教孩子背诗，每当萧蓉蓉来接孩子了，她还要欣瑶给妈妈背上一段儿，以显示自己的教学成果。
　　“爸爸！”
　　一见齐心远欣瑶就扑了上来攀到了他的脖子上。齐心远在女儿小脸儿上狠狠的亲了一下。
　　“怎么又要接欣瑶回去了？孩子还没呆够呢。”
　　岳母不想让孙女离开自己。
　　“太让您操心了，你身体累坏了蓉蓉会骂我的。”
　　“不就是哄孩子玩玩儿嘛，妈可没那么娇气。”
　　“老在您这儿，我也想女儿不是？”
　　“这个我信，你们就不会多跑两趟吗？要是欣瑶不在这儿，我看你们两个小东西半年也不会来的。”
　　“看妈说的，以后我们常来就是了！”
　　“我爸身体怎么样了？”
　　“还行，出去跟他那帮狐朋狗友折腾去了。”
　　“那我们走了妈。跟姥姥再见。”
　　齐心远抱着欣瑶往外走。岳母抹了一把泪。
　　“姥姥别哭，欣瑶过两天还会再来的。”
　　欣瑶懂事的朝姥姥摆了摆手。岳母欣慰的笑了。
　　“姥姥没哭，是高兴的呢。”
　　车子开动之后欣瑶却埋怨起爸爸来了，“怎么才来接我呀？人家都急死了，在姥姥家里一点儿也不好玩儿，姥姥天天让背诗！”
　　“你不知道，你姥姥就是个大诗人，天天写诗呢。她没把她写的诗教给你背吧？”
　　“有，好几首呢，可我都不懂。还不如那些古诗有意思呢。”
　　欣瑶抱怨道。
　　“这话可不能对着姥姥说的。”
　　“我知道，那样姥姥会伤心死了的。每次她教我背她写的诗的时候，我都会夸姥姥很棒的。”
　　“呵呵，你这个小人精，什么时候学会拍马屁了！”
　　“姥姥一个人在家里其实也挺可怜的，要不我早就让爸来接了。”
　　齐心远真没有想到这么小的一个孩子还挺有同情心的。齐心远伸出手来在女儿头了抚摸了一把，以示奖励。
　　“爸又给你领回家一个姐姐，叫冬梅。”
　　“爸，我哪来的那么多姐呀？”
　　“怎么，姐多了不好吗？”
　　“管我的人可就越来越多了！”
　　欣瑶撅着小嘴儿说道，“思思姐说她就是我的领导，我得听她的，现在又来了一领导！”
　　“呵呵……她们是关心你嘛！”
　　“我才不愿意她们关心我呢，我要爸关心就够了！可自从思思姐来了之后，爸就不怎么关心欣瑶了！”
　　欣瑶坐在前面朝老爸瞥了一眼，是看他的反应。
　　“谁说的？我可自以为最喜欢我的欣瑶了！欣瑶是我最喜欢的小公主！”
　　齐心远一边把着方向盘，一边把嘴凑了过来，欣瑶也很给面子的把小脸儿凑了过来，让爸爸亲了一口。
　　“冬梅姐也得喊你爸吗？”
　　“对呀！”
　　“那……她也是我妈生的吗？”
　　“小家伙儿，关心的还挺多的呢！”
　　到了家里，只有冬梅一个人。欣瑶是个很懂事的孩子，虽然在车上的时候对于家里又多了一个领导自己的姐姐颇有微词，可一见了冬梅之后她却表现得很大方，毕竟自小就有着良好的教育。
　　“冬梅姐姐好。”
　　欣瑶竟主动地伸出了手来。冬梅倒让这个小大人儿弄得有些不好意思了。
　　“这就是你妹妹欣瑶。”
　　齐心远向苑冬梅介绍道。
　　“欣瑶妹妹真漂亮！像个小公主！”
　　冬梅并不全是讨好这个小主人，欣瑶长得的确可爱而且好看。她完全继续了萧蓉蓉跟齐心远两个优良品种的最佳基因，当然就出众了。
　　听了冬梅的赞美之词，欣瑶并没有得意忘形，却表现得很矜持，像个大姑娘，拉着冬梅的手道：“冬梅姐姐，在我家里就像在你自己的家里一样的！”
　　她好像是要故意显示自己在家里的地位。但语气里却很友好。然后欣瑶又回过头来问齐心远：“爸，冬梅姐住哪个房间？”
　　“真是不好意思，爸没有向我的小公主请示就自作主张了，让你冬梅姐姐睡在二楼你的隔壁了。”
　　齐心远配合得令欣瑶非常满意，便笑着道：“我不在家的时候，爸一切都可以作主的。我想跟冬梅姐姐一个房间可以吗？”
　　她一是在征求爸爸的意见，二是征求冬梅的意见。冬梅不知道如何是好便看着齐心远。
　　“你问你姐姐吧，怎么样都成，只要你们愿意。”
　　“冬梅姐，可以吗？”
　　“你……不怕姐吵了你呀？”
　　冬梅很喜欢跟这个小主人住一个房间，就是怕爸爸不同意。
　　“不怕，我在姥姥家的时候就是跟姥姥睡一个床的。”
　　欣瑶自有欣瑶的主意，她把这个新来的姐姐拉到自己的房间里，无非是想加强自己的势力，免得以后再让思思领导了自己。
　　当晚齐心远便让冬梅搬到了欣瑶的房间里去了。姐妹两个一人一床，冬梅也把自己的一些小东西挪了过来，与欣瑶的摆在了一起。
　　“妈，今晚我可要爸爸跟我一个床睡觉！”
　　思思不在家里，欣瑶便称王称霸起来，萧蓉蓉一向也都惯着欣瑶，现在家里又多了一个女儿，她当然更不会阻拦欣瑶的什么要求了。
　　“那可要早点儿睡，不能让你爸累着了。白天爸爸还有好多事儿呢。”
　　萧蓉蓉在女儿面前是个慈母，齐心远也求之不得。欣瑶早早的洗了澡穿上小睡裙儿跑到自己的床上去了，多日不在家里，对自己那张小床特别亲切，一个人趴在床上翻了几个滚儿。冬梅跟欣瑶这个小妹妹一个房间也不好晚睡，只能跟着欣瑶上了床。
　　“爸怎么还不过来呀？”
　　欣瑶有些等不及了，生怕自己一睡着了，爸爸又会赖在妈妈的床上不走了。
　　“也许咱爸跟萧阿姨还有话要说吧？”
　　冬梅心里也想让爸爸早些回来。
　　此时齐心远真的跟萧蓉蓉在下面的客厅里说着话。
　　“你那么肯定这孩子就是你自己的？”
　　萧蓉蓉以前从来没有听齐心远提起过，忽然间说他有了一个女儿，她便有些接受不了。
　　“思思你怎么没怀疑过？”
　　齐心远有些不太乐意了。
　　“那不一样的，当时你跟白桦的事情满城风雨，妇孺皆知，那有什么好怀疑的？”
　　“要不，我跟冬梅去做个亲子鉴定？”
　　此话已经表现出了齐心远的不满。
　　“我不过是说说而已，你还当真了呢。”
　　“你既然提出来了说明你就是怀疑嘛。”
　　“就算不是你的，你不也挺喜欢这孩子的吗？何必弄得孩子伤心？这事儿谁也不许再提了！”
　　“反正我是坚信不疑的，她耳朵上的小仓囤儿跟我一模一样！”
　　齐心远自信的说道。


第135章  水中情
　　齐心语正在跟工人们忙活着的时候，突然响起了手机来，她想一定又是齐心远这个坏蛋来扰民了。正在跟着工人师傅学艺的齐心语没顾得上腾出手来，让身边一个学徒从她工作服的衣兜里掏出了她的手机并给她按下接听键，她一边干着活儿，一边把耳朵按到耳朵上听，同时放了免提。
　　“齐经理，噢，不，我还是叫你齐姐吧。还记得我吗？”
　　一个甜甜的声音从电话里传了过来。齐心远立即记起了正是那天在水库里游泳时遇到的小姑娘。
　　“记得，当然记得了。”
　　“可齐姐还不知道我的名字吧？”
　　“你不告诉我，我怎么知道？”
　　齐心语在电话里娇嗔起来。她感觉到这个女孩开始想跟她接近了。
　　“我叫乐乐。秦乐乐。”
　　“是高兴的乐吧？呵呵！”
　　“还能有哪个乐呀？齐姐有空儿吗？”
　　“怎么，想请我吃饭呀？”
　　“我想请姐还怕姐安排不过来呢，请你的人一定不少吧？”
　　“还真没有，今天恐怕就我一个人吃饭了，你要是真请，那我可要去了。”
　　“你在哪儿？”
　　“我嘛，正在上班呢。”
　　“我能过去一趟吗？”
　　“当然可以了。知道第四汽修中心吗？”
　　“知道，你们每个中心我都知道的。”
　　齐心语一听，心想坏了，这丫头看来是飚上自己了。不然怎么会一下子把五个汽修中心都转了呢。
　　“好吧，我等你。”
　　不到二十分钟的时间，那辆红色夏利又出现在了齐心语的面前。
　　“不会是车又出什么毛病了吧？”
　　齐心语摘掉了满是油渍的手套，工作服却没脱。
　　“齐姐是不是开了几家汽修中心就巴望着全北京的车子都出毛病呀？”
　　秦乐乐笑呵呵的道。今天她还是穿了那条灰白了的牛仔裤，一个小衫子，不知道她是偏爱这一身呢还是再也没有别的衣服了。不过，在齐心语看来，这女孩不用打扮，身上那股子青春劲儿也够感染人的了，怪不得齐心远那小子一眼就瞄上人家了呢。
　　“姐才不巴望着全城的车子出毛病呢，你想忙死姐呀？”
　　刚刚见面两人竟像是旧相识，连齐心语也自称为“姐”了，“是不是有什么事儿？”
　　齐心语估计也不会有什么正事儿，她不过是给这个小丫头找一个借口而已。
　　“要说事儿嘛，还真有事儿，不然我会跑这么远过来打扰你？”
　　秦乐乐说着本来就有些心虚，不觉脸红了起来。
　　“什么事儿说吧，姐能办到的，一定照办。”
　　刚刚认识了的这么一个姐，说话竟然这么大度，竟跟自己的亲姐一样，不由得秦乐乐不感动。
　　“那我今天可算是找对了人了。我想让我的学生们在假期里搞一次集体体验，想来想去，也没想出什么好招儿来，就想到你了。”
　　“实践活动吧？”
　　“对，就是那意思。”
　　“你是小学里的老师？”
　　齐心语猜测着问道。旁边一工人有些不解，心想，这么熟悉的两个朋友竟然还不知道人家是做什么的。
　　“我还带着一个班呢。”
　　“做辅导员了？小排长呢。”
　　齐心语半揶揄半夸奖的道。
　　“我喜欢带班儿。”
　　“是不是管着几十个孩子特有领袖感？”
　　“那是。”
　　秦乐乐骄傲的摇着身子道。不长不短的头发全都拉直了还一甩一甩的，特带劲儿。
　　“你想让孩子们到我这里来看工人们怎么修汽车呀？”
　　“对呀？这样可以让孩子们知道离开了汽修工作师傅，那些司机师傅就会犯愁的，让他们知道人有一技之长，能为别人服务是多么好的事情。”
　　“这也太不够刺激了吧？假期里孩子们在家里玩儿的好好儿的，你把人家折腾出来就看这个？你真是太有才了！”
　　“齐姐还有什么高招儿拿出来也行呀！”
　　其实秦乐乐今天过来并不是为了这事儿，她倒是想见一见那个带着调皮有些坏坏的大男孩儿。齐心远面嫩，竟让这个秦乐乐以为是个没长大的孩子了。
　　“我倒是有一个主意，就看你运气了。”
　　“什么？快说说嘛。”
　　秦乐乐见齐心语竟认真对待这件事儿了，也认真起来。
　　“如果能让孩子们坐着飞机到天上去转转的话，我想应该比这更有意思的。”
　　齐心语很有情调很有诗意的笑着说道。
　　秦乐乐刚刚升起来的情绪一下子落了回去。“我还以为是啥事儿呢，这可能吗？”
　　“我给你问问吧。”
　　齐心语像是要订顿饭那样的平淡的说道。
　　我的天呀！这个齐心语也太神通广大了吧！这么大的事情她却说的那么轻松。秦乐乐有些不太相信的看着齐心语拨起了电话号码。
　　“沈总吗？我有个事儿想求你帮忙哪。”
　　“别求求的，齐总的事儿就直说吧，我沈小军照办就是了。”
　　“我可是你的下属哪！”
　　“呵呵，齐总给我挣钱，可是我的上帝呀，什么事儿？”
　　“我有一个朋友，她想让自己的学生在最近能体验一下在天上飞的感觉。你可是航空里有股份的，满足人家这样一个愿意不会有问题吧？”
　　齐心语一边对着电话说着，一边朝旁边的秦乐乐挤眼儿。
　　“多少学生呀？”
　　沈小军问道。
　　“多少学生？”
　　齐心语赶紧捂了电话问乐乐。
　　“24个！”
　　乐乐连说带比划的说道。
　　“24个。要是连老师在内可得25个了！”
　　“好吧，我给联系一下看看，有了消息我就会回你！”
　　沈小军很痛快的答应了下来。
　　“成了吗？”
　　乐乐问。
　　“等消息了！”
　　齐心语也有点儿得意。
　　“谢谢你了齐姐，这么大的事儿都让你给办成了，你真行！”
　　“八字儿还没一撇呢，别高兴的太早，免得到时候落差太大。”
　　“不管成不成，今天中午这顿饭乐乐我是请定了，齐姐你可得赏光哟？”
　　“饭要是吃了可是吐不出来的哟！可不准到时候事儿不成却后悔哪？”
　　“就算交你这个朋友了！这次不成还有下次嘛。”
　　“你还抓着姐不放了！”
　　齐心语打趣道。
　　“看不出来齐姐还是个热心肠的人呢，先是帮我修好了车子，现在又帮我联系了这事儿，我要是再不请客是不是有点儿说不过去了？”
　　“就请我一个人吗？”
　　齐心语似乎早就料到了她来的目的。不然她也不会主动给她张罗飞机的事情。
　　“要是齐姐有吃搭车饭的朋友，我也不在乎的。”
　　乐乐调皮的说道。
　　“朋友倒是没有这样的，我倒有一个好吃搭车饭的弟弟，那天我宰了他一回，他还惦记着呢，叫上他，你不反对吧？”
　　“要叫谁那是齐姐的事儿，我无所谓的。”
　　但从她的脸上，齐心语已经看出了她是求之不得了，只是嘴上却不说。
　　齐心语给心远打了电话之后，先行来到了小天鹅。而且又找了208房间坐了下来，今天来得早些，大厅里还没满。
　　“多大了？我又不是男士，可以问这个问题吧？”
　　齐心语问乐乐道。
　　“二十三了，刚刚毕业一年。”
　　“一看身上就有朝气。你要是学汽修的话，我还真想让你帮我干呢。”
　　“我可不敢跟你干。你那么厉害。”
　　“我厉害吗？”
　　“不，应该说严肃。你太严肃了。”
　　乐乐赶紧纠正道。她觉得厉害那个词儿太伤人了点儿。
　　“姐有那么吓人吗？你也太损人了吧？”
　　齐心语娇嗔道。
　　“我不是那意思。我可害怕当领导的。”
　　秦乐乐很害羞的低下了头来。这时，房门开了，齐心远走了进来。
　　“呵呵，两位大美女早在这里恭候着朕了！”
　　他一进来，目光就落在了乐乐的身上来了，竟让乐乐有些猝不及防，娇面微红了。
　　“你一个大男人居然迟到，也不害羞！更何况还是人家秦老师请客呢。”
　　“老师？那咱们可是同行了！呵呵！冤家了！”
　　说着就过来与秦乐乐握手。乐乐虽然扭捏了点儿，却还是硬着头皮站起来跟齐心远握了手。齐心远倒也规矩，很礼貌的握了一下乐乐那只可爱的小手便松开了，乐乐真没想到齐心远今天会这么文，简直跟那天在水里判若两人了。
　　“你们点菜了没有？”
　　齐心远看桌上只摆了茶。
　　“还没有，等着你这位大人来点呢。”
　　乐乐因为早跟齐心语的交情有了一段热身，所以齐心远一来并没有让她拘束。
　　“呵呵，我呀，最擅长点菜了。服务员——”
　　齐心远朝门口大声叫道。一个女生走了进来。
　　“先生有什么事儿？”
　　“有奥洲鲍鱼吗？”
　　齐心远翻着那菜单问道。秦乐乐一听就吓翻了眼镜。这东西哪是她能请得起的呀。她的表情立即紧了起来，她刚刚参加工作的小老师，扒了她的皮也付不起这顿饭钱了！
　　“有！”
　　服务员的回答干净利落。秦乐乐简直要晕了，不光她自己知道，就是齐心语也猜得出来，她身上的钱是绝对付不起这顿饭钱的。
　　“来两只。”
　　“心远！”
　　齐心语朝齐心远挤了挤眼儿。可齐心远却装作没看见，他以为这次一定是姐姐齐心语请客，一定要报复她一回了。
　　“四斤的龙虾有没有？”
　　“有二斤的。”
　　“两只，我姐就不吃了吧！”
　　“心远！是人家秦小姐请客！”
　　齐心语发现秦乐乐的脸白一阵红一阵的了。秦乐乐只看着齐心远的脸呆在了那里。
　　“对不起，我还以为是我姐请客呢。”
　　齐心远一时不知如何是好，看着呆了的秦乐乐傻傻的笑了起来。
　　“我可没带那么多钱的！”
　　现在羞涩的不仅是秦乐乐的钱袋子了，而是她那张白晰的脸。
　　“没关系，今天就算姐请客了。人家秦小姐可是大老远来找姐来玩儿的，哪能真的让人家秦小姐请客呢，服务员，没关系，就照点的来上吧。”
　　“那怎么行呢？”
　　秦乐乐总算松了一口气，她对齐心语很感激的看了一眼说道。
　　“有姐替你请客还不乐意呀？”
　　齐心语娇笑道，“姐可愿意认你这个妹子。”
　　“今天求姐办了那么大的事儿，却再让姐来请客，也太……”
　　秦乐乐不知说什么好了。是齐心语一下子把她从深渊里捞了上来。
　　“谁让我是你姐的呢。再上个海参吧，新鲜一些的。”
　　齐心语自己又点了几个菜。
　　秦乐乐今天吃的全是平时没有见过的东西，齐心语见秦乐乐不好意思吃菜了，便笑道：“别那么斤斤计较了，姐怎么说也是个大经理不是？哪能让小妹妹掏钱呢！”
　　秦乐乐这才如释重负，放松下来。
　　“姐，今天咱们再去游泳吧？”
　　秦乐乐觉得今天沾人家的光也太大了，总得表示一下，她叫齐心语的时候，干脆把齐字也去掉了，更让齐心语觉得亲切一些。
　　“你们去吧，我还忙呢。再说，姐也不太会游泳，可没有你们那些花样儿，去了也不能凑趣儿，倒搅了你们的兴了。”
　　齐心语说“你们”显然是替齐心远说了话。她也知道，齐心远是求之不得了，心里一定感激她呢。
　　“那姐要是什么时候有空儿，我再请你们吃饭，不过，我可花不起这么多钱哟！”
　　秦乐乐害羞的说道，那白晰的脸一红，却更妩媚了。
　　“说什么呢，姐可不在意吃什么，能有这么好的妹妹陪着就行了！”
　　齐心语的大方让秦乐乐不但感激不尽，而且一点也不再觉得是负担了。
　　饭后齐心远跟秦乐乐两人各人开着自己的车子又去了那个半天然的碧云天游泳场。
　　他们又来到了上次那个地方，因为那里相当僻静。
　　“你害怕不？”
　　齐心远问一身比基尼的秦乐乐道。
　　“我怕什么？”
　　秦乐乐的脸上现出了红润。她心里似乎猜到了齐心远问的是什么。
　　“不怕我非礼你了？”
　　“你要是胡闹我可再也不跟你玩了！”
　　秦乐乐的眼睛里柔柔的荡漾起了秋波。
　　“那还跟我比赛吗？”
　　齐心远伸出手来牵了乐乐细长的手指，女孩的手真好看，比她的脸还好。又细又长，跟葱根一般。
　　“对了，你怎么游得那么快？要知道，我还遇到过比我更快的高手呢，你是第一个？”
　　“我还有更厉害的呢，你想学吗？”
　　“当然想了！”
　　“那你不怕我唐突了美人儿的身体了？”
　　“你别胡来就行。”
　　乐乐低下了头，娇羞欲滴。
　　“那你先看我示范一下。”
　　齐心远站到了小跳台上，纵身跳进了水里，他的身体没有潜入水底，是为了让乐乐看清。回来之后，齐心远又让乐乐试了一回。乐乐游得的确不错，但并没有真正体会齐心远独创出来的技巧。
　　“来，是这样。”
　　齐心远让乐乐站到了自己身前，让她趴在了水里，摆好了姿势，这样，要让乐乐能浮在水里来指导，他只好用手托住了她的身体，一手勾住了她的一条大腿，一手托在了她的小腹之上，正好触在了她的乳下。那是很柔软的部分，那手感让齐心远不由的下身绷紧了起来，如果不是游泳裤束缚着他，那野性一定会窜出来伤人的。
　　齐心远就那样托着乐乐那苗条的身子试了几分钟，觉得不实践还是不行。
　　“这样吧，你在里面游着，我在下面观察着，我才能看到细微的技术问题。”
　　于是两人一齐潜到了水底。齐心远一直傍着乐乐游，他的身子是仰躺着，正好看到乐乐的正面，那两只小兔子，还有那平滑的小腹都十分的诱人。齐心远控制不住，身子上浮，与乐乐靠在了一起，一手轻轻的搂住了她的蜂腰。因为身子贴得紧，乐乐已经感觉到了小腹上顶上来的那有些热乎的东西。
　　也许是因为激动，两人的氧不够用的，便很快从下面浮了上来。
　　“你在水里更美了！”
　　齐心远没有松开搂在乐乐腰上的手，并让她的身子与自己紧贴着了。
　　两人的腿在水底下必须不停的蹬着，这样，两人便在游动时就得磨在一起了。虽然是在水里，齐心远也能感觉到乐乐那胸脯急剧的起伏。她的眼睛不敢去看齐心远了，因为齐心远正两眼喷着欲火盯着她的脸在看。
　　“有什么好看的。”
　　乐乐的目光只能落在齐心远的一侧。她的手迫不得已的搭在了齐心远的肩膀上。因为身子被齐心远紧紧的箍在了他的身上了。
　　“我在看你脸上的小豆豆。它长在美人的脸上，我也就喜欢了。”
　　“真坏！”
　　乐乐吐气如兰，娇喘微微了，那柔柔的两只小兔子很乖巧的伏在了齐心远的胸口上。
　　“别害怕，我可没有隔着泳装让女孩怀孕的本事！”
　　“再胡说……不理你了！”
　　此时乐乐的脸红得像一片彩霞了。她终于大着胆子看了他一眼，与齐心远那火辣辣的目光正好相遇，乐乐立即被烧得心呼呼的狂跳了起来。现在两人的下身一齐在动着，而上身只能齐心远在划水了，他借着这机会正好让自己的胸膛享受一下小姑娘那温柔的玉兔。
　　“你姐对你真好。”
　　“她是我姐，不对我好对谁好？”
　　齐心远说着，一只手从乐乐的腰上滑到了她的翘臀上，轻轻的捏了起来，现在，乐乐虽然害怕，却不想逃跑了，她第一次体会到让一个自己喜欢的男人这样搂着，肌肉相互摩擦着竟是如此的幸福。她觉得这应该就是爱情了。
　　“我没有姐，也没有哥。”
　　“这有什么，现在像你这样的多着呢。独生女更是父母的掌上明珠了，你还不幸福死了！”
　　“……”
　　女孩无语了。
　　“我做你哥够格吗？”
　　“你没有妹妹吗？”
　　“从今以后就有了！”
　　齐心远骄傲的说道。
　　秦乐乐竟然动了感情，身子伏在了齐心远的身上，而不是齐心远搂过来的，但她同时停止了两腿的摆动。
　　“你想累死我呀，刚认了个妹子就这么缠人！”
　　齐心远感觉到身子要往下深，因为乐乐贴得他太紧，让他没有了运动的空间。……
　　两人慢慢游到了浅处，两脚都立在了地上，身子依然浸在水里。齐心远的下体不停的膨胀着，那愤怒的野性狂躁的顶起了游泳裤，以最强的力量顶在了乐乐的小腹上。
　　“哥，咱们回去吧。”
　　乐乐的声音很柔很弱。让齐心远感觉到她想出去的愿望一点儿也不强烈，只是害怕。
　　“哥还没亲够你呢……哥能吻你吗？”
　　齐心远的声音有些激动，身子也在水中颤抖。
　　女孩没有说话，齐心远的嘴便勇敢的俯了下来，印在了乐乐的两片性感的唇上。开始的时候乐乐只是被动的被齐心远吻着，渐渐的，丁香小舌从她的贝齿间吐了出来，与齐心远的舌头交织在了一起。齐心远的刚硬在乐乐那肚脐之下的比基尼游泳裤上磨动着，两手在她的臀瓣上尽情的揉捏。乐乐的呼吸越来越急促起来，齐心远觉得火候已到，那手便爬了上来，插进了她的胸衣下面。乐乐的胸微微收了一下，却正让齐心远抓住了机会，一只大手在她那软中带硬的小乳房上捏了起来。
　　“嗯~~”乐乐像是抵抗，又像是陶醉，身子轻轻在水里摆了起来。最让齐心远陶醉的是她那小乳房并不大，却很有滋味，你捏了两只小气球在手里。那原来藏在乳顶里的奶头也跟着冒了出来，竟那么大，让齐心远觉得这奶头与那小乳房有些不太协调了。他直接把那比基尼小胸衣托了上去，露出了两个小乳子来，然后让她贴紧了自己的胸脯，让自己的身体感受着处子的乳房。
　　“啊——”
　　齐心远不禁呻吟了一声，十分的陶醉起来，女孩也害羞的脱了齐心远的唇舌，伏在了他的肩头。齐心远的手开始向乐乐的下面进攻了。他试图在水里把她的小三角裤退下来。
　　“别！”
　　女孩第一次做出了最强烈的反抗，一只手拽住了那只小游泳裤衩，“你说过的，你是我哥了！”
　　乐乐声音颤抖着，天真的说道。
　　“哥就摸摸，好吗？”
　　齐心远的嘴在她的耳根上亲吻着。那是一种安抚。
　　“说话算数！”
　　“算数！一定算数！”
　　乐乐松开了那只手，齐心远的手从乐乐那平滑的小腹上插进了她的比基尼游泳裤衩里面。那是一片汹涌繁茂的丛林。他的手继续往下滑去，乐乐的小腹随之而一阵阵的收缩着。齐心远的手指摸进了那道沟里，一片泥泞的沟里。他伸出了一个手指，在那沟沿上来回划拉着。滑滑的腻腻的。
　　“嗯~~~好哥哥，不要……”
　　齐心远在乐乐那膨胀起来的小豆豆上挑弄了几下，乐乐又闹了起来。
　　齐心远的手不得不退了出来，再看乐乐的脸时，已经红得不行了。那泳装还卷在那两只乳房上面。齐心远的身子滑了下来，将脸贴在了那胸脯上，嘴，噙住了乐乐胸脯上的一颗红红的葡萄吮了起来。乐乐十分紧张的向四下里张望着，生怕被人看见。但对被吮着乳头的滋味却非常享受。


第136章  西门偷人
　　“你是做什么的？”
　　秦乐乐问道。
　　“推销员。”
　　齐心远搂着乐乐的细腰，两人沿着池岸上的水泥地上往回走，俨然一对情侣。
　　“推销什么呀？”
　　“齐氏火腿。”
　　“没听说过。”
　　乐乐笑着摇了摇头。
　　“那是你不常吃火腿。”
　　“商场里有卖吗？”
　　“还没有。跟你开玩笑呢。”
　　“坏哥哥！”
　　乐乐用身子抗了齐心远一下。
　　“我是大画家。”
　　“大画家？”
　　乐乐以为齐心远又是在忽悠她了。
　　“不相信？”
　　齐心远又把乐乐搂紧了，让她那矫健的身体贴在自己的身上。
　　“我只知道齐白石，没听说过齐心远！”
　　“呵呵，你不追星，当然不知道了。”
　　“你又不是星。”
　　“那我是什么？”
　　齐心远的手指压在了她的乳房上，她不像开始的时候那么紧张了，似乎很享受被齐心远的手抚摸的滋味。
　　“你是太阳。”
　　乐乐仰起脸来，笑得很灿烂。齐心远俯下脸来在她额上吻了一下。
　　“你家里没有搞艺术的吗？”
　　“我父母都是工人。我是个孤儿。我八岁的时候被现在的父母收养了。”
　　“孤儿？”
　　“嗯。”
　　乐乐的脸上有了一丝的伤感，“不过养父母对我都挺好的。”
　　“你那车子也是他们给你买的吧？”
　　齐心远想一个刚刚毕业的大学生是买不起车子的。
　　“那是我花了不到三千块买的二手。不过又喷了一回漆，看上去并不旧。”
　　“挺喜欢车子的？”
　　“我喜欢运动，我报名参加了业余游泳训练，星期天就开着车子到处跑。”
　　“你可挺浪漫的呀！”
　　“你姐才是真正的浪漫呢。”
　　“嗬，怎么看出来的？”
　　“她有一种不受约束的风度。我说不上来。”
　　“你也是，浪漫就是一种飘逸的灵魂。不一定很有钱。”
　　齐心远像是在讲人生，忽然觉得自己有些好笑，“在什么学校教书？”
　　“职工子弟小学。教舞蹈。”
　　“怪不得身材这么好。”
　　齐心远夸奖人家的时候，那手同时在女孩身上抚摸起来，好像是在比划着，不过，连他自己也觉得那动作纯粹多余。
　　“我去换衣服了。”
　　两人不知不觉间回到了更衣室。
　　齐心远早穿了衣服在外面等着她。乐乐再出来的时候，又是那身经典的打扮，那胸脯格外娇挺了，将那本来就不大的小衫子撑得似乎更短了。
　　“其实你不戴那胸罩更好看！”
　　齐心远死死的盯着乐乐的脸说道。
　　乐乐的脸刷的红了起来：“夏天谁里面不穿东西呀！”
　　“你可以换个薄的。今天是怎么碰上我姐的？”
　　“不跟你说！”
　　乐乐保护着女孩的自尊，她怕让齐心远猜出来自己是为了找他。但齐心远想起了那天给她修好了车子之后齐心语还送了她一张名片，她大概是寻着那名片找到齐心语的。
　　“是想我了吧？”
　　齐心远自我感觉良好的说道。
　　“臭美！”
　　乐乐脸一红，娇艳无比，齐心远总结，女孩害羞的时候更好看。
　　“什么时候再来玩？”
　　齐心远身子趴到了她那辆红色夏利上，像一个彪形大汉压在了一个小女孩的身上，看上去有一种不堪重负的感觉。
　　“随便，假期里我有的是时间。”
　　那表情让齐心远觉得她很喜欢跟他交往。
　　“那我们怎么联系呀？”
　　“你可以打我的手机……”
　　接着说出了一串数字来。
　　“我可以去你家找你吗？”
　　“不可以！”
　　乐乐很警觉的说道。她觉得这个男人还没有到领到家里来的份儿上。
　　“怕我吃你家的饭吧？我可以交伙食费的。”
　　“那你就去吧，不过我不会告诉你地址的！”
　　乐乐从来不领人到家里去，也不告诉别人自己的住址，像一个神秘的女孩。
　　“呵呵，这个可难不住我！”
　　齐心远突然听到了一声信息提示，一看，又是那个陌生的号码，虽然没有编辑，但他断定那一定是谢含玉的。打开一看，里面是一连串的“混蛋”齐心远感觉今天是不可能跟乐乐有什么进展了。但他还定不下来是不是应该与乐乐分手。
　　“有人找你了吧？”
　　“呵呵，狐朋狗友罢了。”
　　这样说更能让乐乐相信。
　　“不耽误你了，忙你的去吧，我也得练功了。吃这碗饭，一天不练都不行的。”
　　乐乐很认真的说道。齐心远相信她的话，他要是几天不拿笔手就会有些生。
　　“那好吧。到时候我呼你。”
　　等乐乐上了车后，齐心远才上自己的车。他与乐乐分手后，去了珠宝店，选了一款项链揣进了兜里，然后驱车去了陆明的家。门铃响了好一阵子，齐心远也没见有人来开门。他试着拨了几遍那个号码，也没有人接。他想，这个时候陆明不会在家里的，但又怕真有那么巧，万一碰上了，那可就不好解释了。他决定离开，另找机会。可当他刚要转身的时候，门却开了，娇艳的谢含玉就站在大门口。她竟只穿了一件睡衣一样的裙子出来，透过那薄如蝉翼的纱料，清楚的能够看到她酥胸上的纹胸，还有那细嫩的皮肉，脚上是一双拖鞋，露着染成红色的指甲。
　　“我以为你没在家呢！”
　　看着谢含玉有些娇嗔的样子，齐心远也看出了她是故意让他着急的。
　　“我还以为你蒸发了呢！人影儿都不见了！”
　　谢含玉已经把身子闪开，让齐心远进来。她出来看了看，齐心远的车子还停在不远处，“你把车子停那儿也太招眼了吧？是想告诉别人你西门庆已经在这儿了！”
　　“那你是潘金莲了！”
　　齐心远等谢含玉回来，在她那脸蛋儿上捏了一把，很油嫩的感觉。
　　“去你的！”
　　谢含玉用手轻轻的拍了他一下，走到了齐心远的前面进了屋子。齐心远紧跟其后，一进到里面，齐心远就急不可待的从后面搂住了娇艳的女人。
　　“陆明，出来给齐大哥泡茶呀！”
　　谢含玉突然娇声说道。
　　齐心远一听陆明在家，那头立即炸开了，吓得赶紧松开了搂在谢含玉腰上的手，并与她保持了一段距离。
　　“陆老弟快出来，大哥来给你送礼了！”
　　齐心远虽然心还砰砰的跳着，但脸色却没有变。他推开了关着的那扇门闯了进去，但里面什么人也没有。
　　“陆你个头！格格格……看你吓的那个样儿！做贼心虚！”
　　谢含玉回过身来娇笑着，那胸前的宝贝也一耸一耸的，好不诱人。
　　“你这个淫妇，吓死洒家了！”
　　他上前一把搂了谢含玉，那大手迅即探入了女人的怀里，在一片酥软中捏了起来。
　　“你想把人捏成粉末呀？”
　　谢含玉的脸立即热了起来，轻轻的贴在了齐心远的胸上，任他的大手在自己的两座乳山间穿梭。
　　“我想把妹妹捏出水水来。”
　　齐心远俯下脸来在她那红唇上吻了起来。谢含玉两条藕臂立即攀到了他的脖子上，嘴里吐出了香舌与齐心远的舌头缠绕在了一起，同时一只手在那乳山上更加疯狂了。齐心远野性顿时涨了起来，硬硬的顶在了谢含玉的腰上。谢含玉一只手滑了下来，伸到了齐心远的胯间握住了他的把柄。她的手经过他大腿的时候，正好感觉到他的裤兜里有个硬硬的东西，有棱有角的。
　　“兜里装的是什么？”
　　她的手从把柄上移开，又回到了他的大腿上，那意思很明显。
　　“给我的宝贝带的好东西了！”
　　“拿出来让我看看嘛！”
　　齐心远从裤兜里掏出了那个长盒子，举到了谢含玉的面前。
　　“给我的？”
　　谢含玉显得很兴奋，打开盒子后，让她眼前一亮，那是一挂珍珠项链，“你怎么知道我喜欢珍珠的？”
　　“夜明珠你更喜欢的！”
　　齐心远笑着道。
　　“坏蛋，人家说的是真心话，我从小就特喜欢珍珠的。你看，这些珠子可都是上品呢，可不是普通的珍珠。”
　　“肯定也是养殖出来的。”
　　“谁说养殖出来的就不值钱了？这个我可比你懂，我以前在家乡干过这个的。”
　　齐心远这才明白为什么她一眼就能看出来。“那以后要是再给哪个女孩子买珍珠项链一定得请你看货了！”
　　“想给送给那个叫汪雪的女孩吧？”
　　谢含玉拿出那挂项链来贴在脸上磨着。
　　“我才不会送给她呢，她天天跟你们家陆明勾搭在一起，我凭什么要送她东西？”
　　“你别诬蔑我们家陆明，人家可不像你，专业偷腥儿！他人可老实着呢。人家连自己的老婆都不动，哪像你呀！到处沾花惹草的！”
　　“嘿嘿，洒家就喜欢你这样的花花草草的！”
　　他的手在谢含玉那小下巴上捏了起来。
　　“快给我戴上看看嘛！”
　　谢含玉把项链塞到了齐心远的手上。齐心远把项链套在了谢含玉的脖子上，那细腻的皮肤与那珍珠的色泽十分的融洽。
　　“要是铂金的就更好了，可以让坠子躺在这儿。”
　　齐心远的手指在谢含玉那丰润的乳沟里划着说道。
　　“是你想躺上去吧。”
　　“我现在就想……”
　　齐心远弯下身子，将谢含玉托了起来，抱在怀里，朝床上走去。谢含玉似乎也在期待着什么，那双美目正灼灼的看着齐心远，胸脯上山峦起伏，桃腮溢春。齐心远轻轻的把美人儿放到了床上，不急着脱自己的衣服，倒先隔着那纱一样的衣服在娇艳女人的酥胸上搓了起来。
　　“还没搓够呀？”
　　谢含玉满脸潮红的说道，她期待的不仅是这一种动作，齐心远可是好久没有上她的床了。这对于寂寞中的谢含玉来说，无异于最遭罪的折磨了。在齐心远不在的时候，她几乎只能靠着回忆跟齐心远那有限的几回激情过日子了。她是多么渴望齐心远能快些给她的欲火浇上一瓢水呀！最好是用水枪射她一阵。
　　齐心远却不急不躁的伏在了她的身边，大手抄进了那纱衣里，上下其手，攀山越岭起来。
　　“啊……远……别折磨我了……快些吧……”
　　谢含玉的娇躯开始扭动起来，嘴里不住的呻吟着……
　　齐心远掀起了她那薄如蝉翼的纱裙，露出了她雪白的胴体。精致的丁字内裤非常准确的遮盖着女人的隐私，却泄漏了它的位置，男人的手从那带有松紧的小内裤腰上插了进来，穿过黑色丛林地带，直奔幽谷。在男人的撩拨之下，女人的整个身子竟如起伏绵延的山峦了。
　　“远……不要……啊……”
　　女人喝醉了一样的闭着眼睛呼吸着男人的名字，舌尖不时从红唇贝齿间舔出来，如饥渴的黄角莺儿。
　　“娘子，西门哥哥来了！”
　　齐心远如一座山一样的压了上去，用那根长长的螺丝把两人拧在了一起，那螺丝钻得女人又疼又痒，紧蹙的眉宇间藏着不尽的醉意。
　　“啊……你……想死我了……”
　　那件亵衣被她撕扯到了一边，让春光弥漫了整个房间……
　　齐心远如浸润在芳香的美酒之中，也立即陶醉起来……
　　“哥也想死你了！”
　　齐心远两手捧住了谢含玉那两瓣翘臀，往上顶着，嘴在她那细腻白嫩的鹅颈上吻了起来。与谢含玉那娇小玲珑的身子相比，齐心远过于高大，他趴在谢含玉身上不得不把身子弓起来，不然，他的嘴就无法在她的脖子里亲吻，齐心远慢慢的在她的身上起落着，让那粗大的野性在她那狭窄的通道里慢慢滑行。
　　“哦——哦——”
　　谢含玉一阵阵的呻吟着，同时用她的身体夹动着齐心远那粗大的野性，两只雪乳在齐心远的胸前不住的滚动着。
　　“远，再深一点儿吧，玉妹受得了！”
　　谢含玉似乎感觉到了齐心远的担心，因为她很明显感觉到齐心远每一次都没有把身子压到下面，那枪头刚刚触到她的花蕊上，但还不过瘾。她好想让齐心远在她那儿狠狠的戳上几枪。
　　齐心远把那长枪全都抽了出来，快速的在那洞口处连磨了一阵，身子突然夺了下来，那条小火棍儿“滋”的钻了进去……
　　“啊——”
　　那有力的一枪直戳到她的花蕊上并将那花蕊推到了里面，戳得谢含玉娇躯一阵颤抖……醉意与疼痛同时向她袭来。那洞口登时裂开，不敢再与齐心远交战。
　　“疼吗？”
　　齐心远关切的吻着她的脸颊问道。
　　“真狠！啊——”
　　她的腿慢慢的扭了起来，似乎受不了齐心远那有力的一击。
　　“哥给你润一润吧！”
　　齐心远从那深洞里抽出了那一根小火棍儿，身子慢慢滑了下去，两手抚摸着她的两条玉腿，将脸埋进了她的丛林之下，伸出舌头来在她那湿淋淋的地方舔了起来。
　　“哦——”
　　齐心远每舔一下，谢含玉就不由的轻声呻吟一下，同时那平滑的小腹也随之鼓了起来，齐心远卷起舌头来直探入那爽滑的蜜洞之中，轻轻的撩拨着，让谢含玉的雪臀翘了起来。齐心远唇舌用力，边舔边吮，里面的肉肉都吸了出来。
　　“啊——要命了！快……上来吧！”
　　谢含玉两手抓住了齐心远的头发，齐心远这才爬了上来，将那硕大插进了她的欲望之穴一阵猛捣。
　　随着齐心远的快速进攻，谢含玉那蜜穴里泉水狂涌，娇躯频颤，齐心远支着身子边捣边欣赏着那不断甩动着的两只玉乳。
　　“别了！受……不了……”
　　谢含玉脸上写满了醉意，气息越来越粗重起来……齐心远也感觉到自己快要到了高峰，猛的拔出了身子来，骑到了谢含玉的脸上，谢含玉会意，立即张开小嘴含了那粗大吞吐起来，不一会儿，齐心远一阵悸动，身子一拔，那精液“滋滋”的喷进了她的喉咙里……


第137章  楼道追美
　　什刹海爱因斯坦办公区环宇写字楼，美协总部办公室。
　　齐心远坐在办公桌前正喝着云南送过来的普茸茶，细细的口味着这人间极品的郁香。于音把一个名单送到了齐心远的面前。
　　“他们的情况我全都列在表上了。你看是不是符合你的意思？”
　　于音看着齐心远的脸。
　　齐心远拿起了名单仔细过目。其中有几个是他认识的，还有一些是只听过名字没见过人的。更多的是连名字都没有听说过。
　　“没有落下重量级人物吧？”
　　齐心远把杯子放到桌子上打量了一下于音今天的打扮。细纹弹性针织面料的白色短裙包裹着她以苗条取胜的翘臀，把平滑的小腹都勾勒得十分性感，宽大舒服下垂性极好的红色纱衫隐隐约约的显露着里面精致纹胸的轮廓，一挂铂金细扣儿项链很服帖的伏在她的脖子底下，明晃晃的钻坠儿垂在她并不太深的乳沟上边，处在暧昧的交界处，起着引人入胜的作用。
　　“全齐了，一个不落。”
　　“呵呵，很好呀，你的工作跟人一样细腻。我很满意。”
　　齐心远很赞赏的在于音的翘臀上捏了一把，又把那份名单折叠了起来，装在了兜里，“下一步比赛移师西南你觉得怎么样？”
　　“当然很好了，一颗石子扔到大海里去是不会有什么动静的，若是扔到池子里那就不一样了！”
　　“看来你已经领略到我的意图了，悟性好高呀！以后不论我走到哪里，都跟着我吧。要是换了别人，我还真不一定顺手呢。”
　　“可以做我这个工作的人可有的是，我知道齐哥哥是偏爱我于音了！”
　　说着于音身子一偏，坐在了齐心远的大腿上来，让那红衫子遮盖着的玉峰去撩齐心远的下巴。齐心远伸手揽住了她的细腰，手指很自然的触在了她那柔软的地方，能感觉得出来，她现在穿在里面的纹胸是特质的面料，手感很好，一点也不像过去的那种硬棒棒的东西，男人要硬，女人得软。齐心远感觉到于音在处处迎合着他的口味。
　　“这茶真好，那里的姑娘也一定不错吧？”
　　齐心远又呷了一口茶在嘴里，一阵浓香沁入心脾。
　　“这次你还要亲自去吗？”
　　于音把上身往上起了起，让勾男人的地方塞到了齐心远的唇上。
　　“有你这么得力的助手我还用得着事必躬亲了吗？你办事我放心。”
　　齐心远一口咬住了一颗葡萄。
　　“啊哟——”
　　于音的身子一下子贴到了齐心远的脸上来。因为齐心远这一口咬得有点儿重。
　　“是不是想跟我做早操呀？”
　　“对了，我看上了一套性福家俱，要是放到办公室里来咱们两个每天做一回早操，那多好呀。”
　　“什么样的性福家俱？”
　　“当然是两人用的了，男的躺在小床上，女的骑在男的身上，上方还有恐龙排骨一样的把手，可以自由调节的。那江西就是专门对付你这样厉害的男人的。”
　　“呵呵，算了吧，那东西谁都知道是做什么用的，你把它弄到办公室里来，还不等于告诉外人这不是美协而是淫邪了吗？”
　　“我有一个办法，先让家俱公司把货拉到家里去，然后再重包装起来，拉过来，谁知道那是什么玩意儿？我把我的电脑搬到外面去，把那小床就放这儿，再拉一道帘子，保证秘密，你看怎么样？”
　　“你呀，真是动了脑筋了。办公室里拉上一道帘子，这不是此地无银三百两吗？”
　　“那就在这里装一个屏风，单做上一道小门儿，不会有人怀疑了吧？”
　　“你看着办吧。”
　　齐心远把手从于音的香怀里抽出来，让于音从腿上下来，“我得出去一趟。”
　　“那这事儿就这么办了？”
　　“经费的事儿你可得找老陈才行，我可批不了。”
　　“我只负责买，报不报销那是你的事儿，我可不能越级上报。”
　　“别忘了，咱们美协是不会报销那种东西的。小心你自己垫付了。”
　　齐心远一边说着走出了办公室。今天他突然想起了不应该坐电梯，而要徒步走一走这楼梯了。当他下到了十三层的时候，却突然看到了一个熟悉的身影正往打开的电梯门里走。他还没来得及说话，那个影子却已经进了电梯的门。齐心远赶紧朝楼下窜去，他只有以最快的速度才能不被电梯甩在后面。很长时间不练跑步了，他一口气跑到了楼底，到了大厅门外立即向外张望着，发现没有他要追的人的影子。齐心远喘着粗气但心里不再着急了，他断定那人还没有走出这座写字楼去。
　　可是齐心远在门口等了接近十分钟也没有看到他要等的人出来。怪了，明明看见她走进了电梯，她不是要出来，坐电梯干嘛？难道又去了别的楼层？齐心远还是不死心的在门口等了十分钟。现在他知道，再在这里等下去，怕是只能等到上午下班了。看来那个女的还真的是去了别的楼层。现在唯一的办法就是回到十三层上去，找一找与那个女人有关的房间。这一回他不得不乘电梯了，刚才那一阵猛窜，让他上气不接下气的，到了楼下的时候都眼冒金星了。
　　到了十三层之后，齐心远挨个门牌寻找，可没有找一个他可以断定的房间，不少门牌上只是标了一个号码，根本就没有写明公司名称。这倒让他犯难了。仅这一层就让他跑断了腿也没个目标，要是把整个写字楼都找一遍那还不得累死呀，更何况你就是站在了门前都不知道是不是。现在这世道，你要是在网络上也许能找到一个房间的坐标，可要是在一座办公楼里找到哪一个公司却是相当的困难。这时齐心远忽然想起了一个办法，他气得直在自己的脑门儿上拍了起来，人犯傻了，还真的连头猪都比不上了。可以打手机呀！
　　齐心远立即掏出手机来拨通了一个号码。许久之后，对方才接了电话。
　　能通就有希望！齐心远满心欢喜的等待着那个甜美的声音。
　　“艾丽丝！”
　　齐心远实在是等不及了，他试着叫了一声。
　　“你终于呼我了！”
　　艾丽丝甜美的声音从电话里传了过来。
　　“你在哪儿？”
　　齐心远急切想知道她的位置。
　　“我在办公室里呀。你呢？好久不见了，真想你！”
　　那声音让齐心远仿佛看到了艾丽丝那双多情的大眼睛，还有她那饱满的酥胸。
　　“你的办公室在哪儿？我想过去找你！”
　　“我在爱因斯坦办公区的写字楼上呢。十三层。你在哪儿？”
　　齐心远此时正对着楼道头上的窗子，面朝着楼外。他下意识的转过了身子，想察看一下到底是哪个房间。一个美丽的身影映入了他的眼帘。艾丽丝就站在走廊里，也是背对着他。那颀长的身材，那丰满的翘臀，再熟悉不过了。
　　“艾丽丝！”
　　齐心远扣了手机大声叫道。那个女人回过了身来，果然就是艾丽丝。
　　“你怎么也在这儿？”
　　艾丽丝几乎是同样的惊喜。
　　“我也在这楼上办公！”
　　两人一起急步向对方走来。小别重逢格外亲热。艾丽丝抱着齐心远就吻了起来。法国女人的热烈让齐心远一时有些喘不过气来。
　　“你在哪个房间？”
　　艾丽丝喜出望外。
　　“楼上。美协。”
　　“这就是我们的办公室。快进来吧。莎丽娅也在呢。刚才接了你的电话怕影响她工作我就出来了。真没想到你却在这里。”
　　“我是看见你下楼追了出去，却没等到人。”
　　“我到楼下复印东西了。就没出这楼！”
　　“你可把我给害苦了！”
　　说着两人一齐走了进来。
　　这也是一个套间的办公室，莎丽娅就坐在里面的一间里正写着什么。
　　“齐心远！”
　　莎丽娅一脸的惊喜，“你怎么找到这里来了？”
　　她的目光在艾丽丝与齐心远两人的脸上扫来扫去，一脸的疑惑。
　　“我也在这座楼上！刚才看见了艾丽丝便追了过来。”
　　“你不是在大学里教书吗？不会被开除了吧？”
　　在法国女人的眼里，教书算是高尚的职业。
　　“你怎么不咒我被开除地球了呢。”
　　齐心远笑着说道。
　　“月球还没开发出来，就是开除了你也没地方放你呀。”
　　莎丽娅开着玩笑说道。
　　“怎么没回国？不会让公司给开除了吧？”
　　齐心远有些报复的说道。
　　“公司开除了我，对你有什么好处？”
　　“那怎么还赖在这里不走，反而还做起窝来了？”
　　“我还想在你们这里生一大堆孩子呢。”
　　莎丽娅笑着拉了齐心远的手一起坐到了沙发上，艾丽丝却一直站在一边。
　　“跟谁生？”
　　“当然是跟我的大画家了！”
　　“那我可就犯重婚罪了！你不想让我进监狱吧？”
　　“除了我，谁能证明你是孩子的父亲？”
　　“到时候你要是证明我可就惨了！说正事儿，是不是有了新的业务？”
　　“这里的市场前景很好，公司已经同意我的建议，在中国设一个总部。一切由我来负责。”
　　“那就是说，你可以长期住在这里了？”
　　“当然别的地方也要去。因为我还是首席执行官嘛。我不在的时候，艾丽丝可以全权代理。”
　　说着莎丽娅抬起脸来很欣赏的看了一眼站在一旁的艾丽丝。
　　“呵呵，那我不是可以有两个法国美女了吗？为什么让她站着？”
　　齐心远不解的问道。
　　“我可没有逼她，她那是自愿的。我又没罚她站。”
　　“快过来坐下吧，你们可想死我了！”
　　齐心远招呼艾丽丝坐到他的身边来。
　　“别装了，说想死了却连个电话都不打？今天要不是碰到了艾丽丝也不会来吧？”
　　莎丽娅一针见血的说道。
　　“最近特忙，睡觉都没时间了。就是打了电话还不是白白让我单相思？”
　　“你不是很清闲的吗？”
　　“进了美协就不行了，最近正组织着比赛。”
　　齐心远的手同时搂住了两位美女的腰，手指勾在女人最性感的地方。
　　“美协里不少美女吧？”
　　莎丽娅把身子倾了过来。
　　齐心远不置可否，看着房间里简单的布置，却想起了一件事儿来。“帮我一个忙吧。”
　　“什么事儿？一见面就让人帮忙！”


第138章  揉皱纱衫
　　“我的秘书想弄一套在办公室里比较实用的幸福家具，我觉得让家具公司直接送到办公室里很不合适，你看，能不能先放在你们这里？当然只是暂时的，我会很快让人搬上去的。”
　　“什么样的幸福家具呀？”
　　莎丽娅不太懂的看着艾丽丝的脸问道。
　　“呵呵，就是工作之余在办公室里可以消遣一下运动一下的一张小床而已。”
　　艾丽丝听说过此类东西，根据自己的理解说了一句。
　　“你们想在办公室里安一张床？那也太安逸了吧？”
　　莎丽娅对于齐心远这些人的腐化还是有所耳闻的。
　　“你不觉得劳逸结合对于工作来说更重要吗？”
　　齐心远一本正经的说道。
　　“你的要求我完全可以答付的。这很简单，只要不是毒品或是武器就好。”
　　莎丽娅还是非常警惕的，生怕有什么恶性事件惹到自己的身上来。
　　“放心吧，我顶多在你这儿放两天，因为我的办公室里还要多少装修一下，以便盛下那张可以让我在工作中消除疲劳的家具。”
　　“好吧。什么时候送来？”
　　艾丽丝问道。
　　“既然你们同意了，我今天就让人弄过来吧。不过，我想以你们公司的名义让家具公司送货，你看可以吗？”
　　“那谁来付款，我们可不能随便支付款项的。”
　　其实这点钱莎丽娅还是能做得了主的，不过她也不想让齐心远觉得她是一个滥用职权的人。
　　“这个不劳莎丽娅小姐操心了，钱当然是我们自己来付了。”
　　“你不会说我小气吧？”
　　“莎丽娅小姐的大气不在这里，我知道。”
　　齐心远故意在莎丽娅小姐的柔软处握了一把，让她心领神会。然后，齐心远就从沙发上站了起来。“我得回去安排一下了。我们美协就在你们的头顶上，可以随时光临。”
　　“你也常来哟。”
　　莎丽娅小姐站起来的时候，还特意在齐心远的脸上吻了一下，那丰挺的玉峰就扎在了齐心远的胸膛上。那一挤，将近乎裸露着的半个乳子快要挤出来了。
　　“那我去看看齐先生的办公室吧。”
　　艾丽丝一是向莎丽娅请假，同时也是在向齐心远征求意见。
　　“好啊，欢迎。”
　　艾丽丝与齐心远一起步出了莎丽娅的办公室。
　　艾丽丝笑着说道：“走电梯吧。”
　　两人一起走进了电梯，里面没有人，只这一男一女。电梯门还没有关，两个人就搂在了一起，狂吻起来。齐心远拼命的吸咂着这个法国女人的香舌，在美女的衣服里上下其手。电梯驮着他们轰轰的一气上到了顶层。
　　“好像是走过了。”
　　艾丽丝被齐心远一阵狂吻弄得有些晕了头。
　　“再回去就是了。”
　　从十四层的电梯里出来，走不了几步，就是美协的办公室了。艾丽丝已经很认得一些汉字，美协两个非常清楚的告诉了她目标。
　　“里面有人吗？”
　　艾丽丝好奇的小声问齐心远。
　　“应该有吧。”
　　齐心远推开了房门，并带着艾丽丝继续往里面走。于音正在那里戴着耳机听歌。
　　“来客人了。”
　　齐心远走过去在于音的肩上轻轻的拍了她一下，把于音还吓了一跳。
　　“你吓死我了！”
　　于音回过头来还没发现齐心远身后的艾丽丝，于是在齐心远的胸上粉了一拳娇嗔着，刚想趴到齐心远胸上撒娇，却发现了还有一个金发女郎站在那里，更是吃了一惊。
　　“戴着耳机子听歌也不关门，小心让坏蛋进来强奸了！”
　　“去你的！”
　　于音的脸一阵通红，“这美女是谁呀？”
　　“这是我的法国朋友艾丽丝小姐。”
　　“你好！艾丽丝小姐，我叫于音。”
　　于音很礼貌的伸出手来与这个比她高出一些来的美女握了一下手。艾丽丝很文静的笑了笑，法国女人的微笑很迷人的，连于音也似乎受了感染，人家的微笑是那么纯洁，发自内心。
　　“于音，你说的那什么幸福家具的事儿我觉得很行，不必费什么周折先弄到别的地方去了，你就让送家具的人直接送到艾丽丝小姐的办公室里吧，等你找人把你要的屏风弄好之后咱们再搬上来就可以。”
　　“那太好了。可是……付款的时候怎么办？是不是也落咱们美协的款？”
　　“那当然，不过，让家具公司把商品名称给改一下，改成办公用品就行了。不然说不过去的。”
　　“这个还用你说吗？”
　　“以前常干这样的事儿？”
　　“多少不能报销的东西都是这么改的，都已经是惯例了，就你不知道！”
　　“那……艾丽丝小姐的办公室是？”
　　于音问道。她得写地址。
　　艾丽丝拿起笔来在一张纸上快速写了一小行字。
　　“就这样了，今天我还有点儿事儿，如果有空的话，晚上我请你们吃饭。”
　　齐心远还要去办另一件事情，撇下艾丽丝跟于音，就走了。
　　齐心远本想让萧蓉蓉来替自己做那件重要的事情，可是他觉得她毕竟也是政府官员，又是自己的老婆，不太方便。于是，他想到了月影，比较起来，月影要比萧蓉蓉的名气大了去了，在江湖上混的人，谁不知道大名鼎鼎的黑凤凰帮帮主女罗刹月影？要是有她出马，事情就不会有什么问题，到时候不就是让他们投一下票吗？
　　此时齐心远还不知道，这个罗刹女月影因为听说最近齐心远特别风流，却不沾她的身子，一气之下带着女儿旅游度假去了。在月影的别墅里，他只见到了二当家的，杨怡小姐。
　　杨怡穿一条蓝色毛边超短牛仔裤衩，露着两条雪白的大腿，染了指甲的脚上穿一双灰色鹗鱼皮凉鞋，就已经十分的性感，上身是一件白色长袖燕尾角的纯棉宽松衫，前边两个角系在一起，很是潇洒。胸前两个玉兔虽然不是很招摇，但那微微露出来的乳沟却十分诱人。
　　“你们老大是真生我的气了？”
　　齐心远相信这个杨怡应该能对他说实话的。
　　“那还不。你过来的也太少了。她一个女人容易吗？”
　　杨怡竟替月影说起了话。
　　“干嘛连孩子也带走了？”
　　要是能让他见到媛媛的话，齐心远的心里也会舒服些。
　　“还不是为了报复你吗？不过，你也别着急，她不过就是发泄一下，过两天就会好了。”
　　“可我现在急着有事儿找她呢。”
　　齐心远心想，你这个家伙，生气至少先打一个招呼，让我也好有一个表现的机会呀，竟然跟我玩起了躲猫猫来了！
　　“有什么事儿直接跟我说吧，临走的时候大姐就是这么交待的。”
　　“她早就知道我会来找她了她还躲起来？”
　　“谁让你气着人家了的？”
　　杨怡把齐心远领进了自己的房间，现在月影不在家，她就是家里的老大，由她来接待齐心远这个重要的人物也是理所当然的了。
　　一进房间，齐心远就动手动脚的，想吃杨怡的豆腐，两只大手几乎同时抓在了杨怡的胸上。
　　“先说正事儿吧。”
　　杨怡一本正经的说道。
　　“你们老大在家的时候也用不着这样吧？”
　　齐心远吃了个没趣，手又抽了回来，倒从兜里掏出了那个名单来。
　　他把自己的意图跟杨怡粗略的讲了一遍。
　　“这个得很大一笔开销哟。”
　　“月影不在家，我有钱。”
　　“不用了，这个数我还能说了算的。这行情我懂。”
　　杨怡胸有成竹的说道。
　　齐心远对她的话一点不怀疑，经常在江湖上的女人的能力是不能低估的。黑凤凰帮里的许多事情都是这个杨怡经手的，不论是路子还是行情，她都了如指掌。
　　“到时候我一定会在月影面前为你请功的。”
　　“那用不着。我做了，月影姐自会知道的。”
　　杨怡的话让齐心远真不知道月影是怎么来控制这帮能干的女人的。
　　“不过，咱们用不着全送到，能达到目的就可以了，留着一部分人，那些一定能投你票的和没必要他们投票的都不要送了，让他们觉得咱可不是靠着这个上去的。”
　　“你真聪明！”
　　齐心远情不自禁的在杨怡的脸上亲了一口。
　　“你才知道呀！”
　　刚才还一本正经的杨怡脸上立即烧起了红云，变得娇媚无比了。她顺势倒在了齐心远的怀里，让齐心远在她那优美的光滑如丝的长腿上抚摸起来。
　　“我知道杨妹妹厉害的地方多着呢，不过，要是妹妹穿了短裙儿那是什么景象呀！”
　　他一边抚摸着杨怡的大腿跟玉丘，一边亲吻着她那白晰的鹅颈。
　　“你要是喜欢，我现在就给你换上。”
　　杨怡的身子开始有些酥软。
　　“还是让我给你换上吧。”
　　“不要，你先出去一会儿。”
　　杨怡很忌讳在齐心远面前换衣服的，她觉得女孩子换衣服是最不堪入目的镜头。她始终要在齐心远面前保持一定的神秘感。
　　“一定要吗？”
　　“出去嘛！”
　　杨怡把齐心远推了出来。
　　齐心远在院子里站了一会儿，只用他那自以为有魅力的微笑与院子里几个姑娘打了个招呼。很快，杨怡的房门敞开了一道缝儿。
　　“进来吧。”
　　一个温柔得要滴出水来的声音从那门缝儿里飘了出来。齐心远的心一阵狂热的跳动，他快步走了进去。
　　此时，杨怡已经换上了一条超短的迷你裙儿，依然露着两条大腿，上身也换了透明的纱衫，背上清清楚楚的能看到他亲手创作的凤凰。当杨怡转过身子来的时候，胸前那两点暗红更挑起了齐心远男人的兽欲，他的血一下子涌了上来。他慢慢的走到了杨怡的面前，俯下脸来与她轻轻的湿吻了起来。除了那件纱衫再也没有任何遮挡的酥胸让齐心远的手过足了揉捏之瘾，他一边喘息着，一边极尽胸脯按摩之能事，揉得年轻的杨怡浑身酥软，吐气如兰。他让杨怡的身体慢慢侧转了过去，让她的背贴在了自己的身上，两手非常舒服的握住了她的玉兔儿，轻揉慢捏。
　　“哦~~别忘了，月影姐临走的时候还给你在房间里留了一封信。”
　　“现在我只想看你……”
　　纱衫在齐心远的大手里随即皱了起来……
　　齐心远捏得杨怡那两只小兔子好爽，那两颗红樱桃也硬硬的突了出来。
　　“啊——快些吧，那些丫头们可都在猜着呢。”
　　“怕什么，说不定她们也想进来爽一回呢。要不要把她们也叫进来一起爽一回？”
　　“哦——别胡闹了！你快些吧。”
　　“那还不快帮我把衣服解了！”
　　齐心远咬着她的耳根舔了起来，一只手伸进了她的裙子底下，摸到了那湿淋淋的地方上来抠动着，一只手自己解了起来。
　　“我要真的！”
　　齐心远把杨怡的身子拥到了床边上，让她趴在了床沿上，掀起了她的裙子来，掏出那粗大来，从后面进入了她。
　　“啊——”
　　那粗大一下子捅进了她的深处，直刺她的花蕊，让杨怡的身子不禁一颤。齐心远这才腾出手来继续揉捏她胸前那一对玉兔。那玉兔正往下垂着，便感觉更加性感。齐心远挺动着屁股，很有力量的刺扎着她的深处，让杨怡一阵阵的销魂。
　　等到杨怡呻吟着使劲摇摆着雪臀的时候，齐心远却突然拔了出来，又慢慢的插进了她的菊门里，虽然艰难些，但杨怡还是坚持了下来，直到让齐心远自由抽动，并把那坏水射进了她的后洞。


第139章  性福家具搬进了办公室
　　齐心远从杨怡的房间里出来之后，来到了月影的房间，那桌子上果然放了一张纸条，上面只写了一行小字，那字写得清秀隽永，齐心远看着那熟悉的字迹，不禁鼻子一酸，因为那内容的确也太让齐心远动情了——如果连女儿都拴不住你的心，我真的就不指望什么了！齐心远把那纸条揉成了团儿，扔进了垃圾筒里，他不想把这种东西让别的女孩子看了，那太丢月影的份了，他决定从今以后，一定要好好的对待月影，不然就辜负了她一片痴情了。他真不曾想到这么一个整天打打杀杀的女人却对他如此痴狂。自己真的有些对不住她了。
　　齐心远用原先的联系方法均没有得到月影的回应，她原来的几个号码都是关机状态。
　　“杨怡，你现在能联系上她吗？”
　　“不一定，我试试吧。”
　　电话通了之后，月影没有让齐心远接电话。但杨怡却很懂事的委婉的转达了齐心远的意思。月影在电话里说，两天之后她就会带着女儿回来的。
　　“真谢谢你了！”
　　齐心远对杨怡第一回这么客气。
　　“谢啥，我还不是为了月影姐，不然我才不给你打这个电话呢！薄幸郎！”
　　杨怡娇嗔的瞪了齐心远一眼。她这一声嗔骂，是替月影骂的，也是替她自己骂的。一看她那表情，齐心远就知道。
　　虽然杨怡嘴上这么说，但在心里她却是为了齐心远的，这一点就是她不说，齐心远也能感觉得到，两人毕竟是心心相通的了。
　　“她现在在哪儿？”
　　“月影姐不让告诉你。我可不敢违背她的命令的。”
　　“我不说你告诉我的不就行了？”
　　“是我弱智还是你弱智？想知道她在哪干什么？你一去找到她不等于告诉她是我出卖了她？傻瓜！”
　　“她会体谅你的，怎么会怪你呢，我看是你傻，就知道执行命令，却不知道她此时的心情。如果你真的守口如瓶的话，她才会生你的气呢。”
　　齐心远不屑的说道。
　　杨怡忽然明白过来。她记得当时临走的时候月影特别叮嘱过她：“齐心远要是问起我在什么地方，一定不能告诉他，让他也尝一尝被闪的滋味儿！”
　　可她却不知道那只是月影一时的气话而已，如果齐心远连打听一下都不打听的话，那月影可真的会绝望了的。要是杨怡真的按照她的指示守口如瓶，齐心远就是翻天覆地也不会知道月影的藏身之所的。杨怡疑惑的看着齐心远的脸。齐心远连看都不看她。
　　“我要是告诉了你，月影姐真的不会生我的气吗？”
　　“那我问你，你觉得她是不是讨厌我了，想与我一刀两断，永不见面了？”
　　“她心里当然是想着你了。”
　　杨怡撅着嘴说道。
　　“那就是了。既然她心里还有我，就希望在这个时候我能去找她，那才让她感觉到我还是爱着她的。她不是说两天之后回来吗？如果我不动声色的话，一个星期她也不会回来的了！”
　　“啊？不会吧？”
　　“如果换了你，你会回来吗？就是回来了，她还肯见我吗？还不得气炸了肺呀？你这个糊涂虫，也不想想，要是怕你泄露了她的行踪的话，她会让你知道她的去处吗？”
　　“月影姐也真是的，干嘛在我面前也不说心里话！”
　　“女人的自尊更要命。比我们男人厉害着呢！如果不是有自尊的话，她干脆直接跟你说了，要是齐心远问起来的话就告诉他！”
　　“再让我考虑考虑吧，我真的拿不定主意。”
　　杨怡多少年来都是唯老大的旨意办事，从来没有敢违抗过她的话，如果说今天告诉了齐心远月影的去处，这是她第一次违抗了老大的命令，她真的不知道会有什么结果的。所以才这么犹豫不定。
　　“如果可能的话，今天我就想见到她！”
　　齐心远果断的说道。他知道，再过一个夜晚，月影的内心还不知道要遭受什么样的痛苦折磨，更何况身边还带着女儿媛媛呢，她的情绪一定会传染给女儿的。
　　“要是月影姐对我发火的话，到时候你可得替我说情呀？”
　　杨怡还是不放心。自从进了黑凤凰之后，姑娘们的身心都让这个母罗刹牢牢的控制住了。不然，这些身怀绝技的女孩子们个个都是绿林好汉。
　　“这个当然的。快说吧。我可等不及了，如果月影她一时想不开的话，那会是什么后果？”
　　“心远，你可别吓我呀！不会那么严重吧？”
　　杨怡让齐心远的话有点吓着了。
　　“还不严重？你记得她什么时候出走过？”
　　齐心远有些生气又非常着急的看着杨怡说道。
　　“她不过是出去散一散心嘛。”
　　“以前她这样吩咐过你吗？给我留过这样的条子吗？”
　　“什么条子？我可没看。我从来不偷看月影姐不让我看的东西。”
　　“你就知道盲从！她都说了很失望的话。”
　　“都怪你，天天不把月影姐放在心上，只知道去给……”
　　杨怡还没说完，齐心远瞪了杨怡一眼，那目光第一次对她这么凶，让杨怡感觉到这也是个不好惹的主子。
　　“月影姐她跟媛媛去了滨海。”
　　杨怡没敢大声说。
　　“你呀！”
　　齐心远转身欲走。
　　“你去哪儿？”
　　杨怡急急的问道。
　　“我回美协安排一下，接着就去滨海。”
　　从北京到滨海至少得个小时的车程，现在就走，不到中午差不多就到了。
　　“我跟你一起去吧。”
　　杨怡看着齐心远那犹豫不决的表情说道，“反正也得挨训了，不如让她当着面儿出出气算了。”
　　杨怡有一副豁出去的样子。
　　“好吧。我一会儿回来。”
　　齐心远一走，杨怡就把她的越野车开出来到了最近的一个加油小加满了油。她可不想耽误齐心远的时间，她知道，齐心远一来准得急着她出发，哪有工夫加油。
　　齐心远回到美协总部的时候，于音已经把那性福小床弄来了，屏风还没安上就把小床在里面的一间屋里安好了。
　　“这么快就买来了？”
　　齐心远很惊诧于音的办事速度。
　　“一个电话人家就送过来了。好不容易逮住了一个客户，人家还生怕跑了呢。”
　　于音得意的说道。
　　“不是说好了先放到楼下法国公司的办公室里的吗？怎么现在就弄上来了？你也不怕招眼？”
　　“我们先试试先嘛，一会儿就放起来。再说，我要是放在那里，你还不得……”
　　那两个法国美女的风骚于音一眼就看得出来，光那招眼的胸脯就够让人眼晕的了。于音可不想让那两个外国女人尝了鲜。于音拉着齐心远就往那小床上躺。
　　“我现在忙着呢，一会儿得出发。”
　　齐心远没有从她。于音有些不乐意了，让男人拒绝的滋味很不好受，她的脸上现出不悦来了。
　　“什么事儿那么急。这能耽误多少时间嘛？”
　　于音的嘴撅得老高。
　　“我真的有事儿。你先把这个收起来吧，让人看了多不好。”
　　齐心远在于音的香肩上拍了拍，他看出来于音不高兴了，为了一个女人却把另一个女人给得罪了。
　　“又去哪儿？”
　　于音也见好就收，毕竟还不是在齐心远面前撒娇的时候。
　　“我得去趟滨海，不一定什么时候回来。你下午立即赶到比赛地点，许多事情你得亲自安排才行，夏部长对这次比赛很重视，很可能她会亲临现场的。如果问起我来，你就说我家里出了点急事儿。”
　　“很严重吗？”
　　于音从齐心远的表情上看出来他很急。在他的印象里，齐心远是个很沉得住气的男人，这次显然不同。
　　“没什么。”
　　对于这种一句话两句话讲不清楚的事情，齐心远不想做过多的解释。
　　“什么时候回来？”
　　于音拿出了女人的缠绵，将那柔软的身子贴到了齐心远的胸前。
　　“定不下来。没事儿。”
　　齐心远在于音的额上吻着“对不起，现在我没心情。”
　　齐心远对刚才的态度表示了歉意。这让于音的心里又温暖起来，她知道并不是齐心远忽然之间讨厌了自己，而是自己的诉求表达得太不是时候。
　　“我不怪你。等你什么时候心情好了我们再……”
　　“买东西的事儿先跟老陈打个招呼吧。到时候我就不用多费口舌了。”
　　齐心远初来乍到，不想在购置经费上让老陈觉得自己大手大脚自作主张。
　　“我知道了，一会儿就打电话告诉他。”
　　于音踮起脚尖来在齐心远的唇上吻了起来，那丰挺的乳*房也顶在齐心远的胸上，柔软而有弹性。如果不是急着出发，齐心远一定会把她抱到那新式床上快活一回的。
　　为了刚才的粗鲁，齐心远只好轻轻的回吻起了她，两人灼热的嘴唇从浅吻到了湿吻，终于两人的舌头缠在了一起。于音一发而不可收，那香舌越来越疯狂的在齐心远的嘴里搅动起来，嘴唇咂得齐心远的舌头生疼，一时间让齐心远身下急剧膨胀了起来。本来不想耽误时间的齐心远竟有些身不由己了。他搂着于音的身子慢慢往小床上倒去。不等于音再求，齐心远已经先自己褪下了衣服来，与于音紧紧的滚了起来。
　　“嗯~~”于音有些激动的哼了起来。
　　齐心远撩起了她的白色短裙儿，露出了那雪白诱人的大腿，精致的丁字内裤被撕了出来。
　　“你……误不了事儿吧？”
　　于音很体贴的问道。
　　“误不了……”
　　他的健硕的身子在蠕动之中与她合在了一起。
　　“既然……那……”
　　于音很期待的看着齐心远的脸，齐心远的身子慢慢的压了下去。
　　“这床能用了？”
　　齐心远的手握在了那丰满上。
　　“我都已经安装好了，是我自己安装起来的，不知道能不能用……”
　　“那你试试看？”
　　于音从齐心远的身下翻了上来，坐到了齐心远的腿上，两手往上伸出去，抓住了床头上那一排蜈蚣爪一样的把手，上下运动起来……
　　为了让齐心远看到自己的玉峰，于音脱掉了上衣，把雪白的胸脯露了出来，两只乳子在那同样雪白的胸脯上甩动起来。她的小裙子遮掩着下体，却看不到两人交合的地方。那把手很有弹性，随着她两臂的用力，身子在齐心远身上很柔和的起落着，那爽滑的肉洞不停的套弄着齐心远的粗大……
　　“行了吧，我还有事儿呢。”
　　齐心远想早一起结束这场战斗，他真的急着去见月影。
　　“我不，你把人家的馋刚刚勾上来却想逃跑！”
　　于音一边夹动着他，一边拽着把手运动着，那是一种很舒服的姿势，一点也不累。
　　“那你快些嘛！”
　　“你一定得吐出来！不然我不放你走！”
　　于音任性的晃动着娇躯，两个乳子甩得煞是好看。齐心远也挺起了屁股与她相撞，两人一来一往，于音终于受不住，大叫着快速套动起来，玉液“滋滋”的喷射出来。


第140章  海中激情
　　齐心远车子一停下来就朝沙滩奔过来。杨怡紧跟其后，有些跟不他的脚步。从他那快速迈动的脚步，杨怡就能感觉到齐心远的焦急心情。
　　沙滩上，一把巨大的太阳伞下，一下戴着墨镜的女人坐在那里，她的背上从泳装没有覆盖的地方显露着一只巨大的凤凰的头部和翅膀。她两手扶在藤椅的扶手上，目光投向广阔的海面。
　　齐心远默默的走了过去，站在了她的身后。身上刺着凤凰的女人头也没有回，却感觉到了什么，她的心里一阵悸动，但身子依然坐得稳稳的。她从那黑色的镜片里看到了她身后那高大而熟悉的身影。男人飘逸的长发在那镜片里被海风吹得向一边飘去。
　　杨怡却远远的停下了脚步，她摘下墨镜来挂到了胸口上。白色的裙子被风吹起来，让人怀疑她是被海水推到岸上来的一朵浪花。
　　“你来了！”
　　坐在藤椅里的女人的声音里明显藏着激动。
　　“我要是再不来的话，恐怕要受罚了。”
　　齐心远的声音几乎被海浪淹没，他走到了女人的身边，把手扶在了女人的肩上，他的目光落到了在浅水里嬉耍的女儿媛媛身上，“媛媛还不会游泳？”
　　“她还一厢情愿的在等着她老子教她呢。”
　　“你为什么不教她？”
　　“她可不是我一个人的女儿，凭什么所有的工作都要我来做？我总得给你留着些！二丫头怎么也来了？”
　　“她泄了密，是来领罪的。”
　　齐心远的手在女人光滑的肩上抚摸了起来。
　　“这丫头，谁要治她的罪了！”
　　“爸爸！”
　　媛媛终于看到了站在母亲身边的齐心远，“快下来呀！”
　　媛媛从水里站了起来，穿着泳装的女儿格外迷人，她苗条而丰满的身材在沙滩上的女孩中几乎是最出色的了。
　　齐心远指了指身上的衣服。
　　“那你快去换泳装嘛！”
　　媛媛相当的兴奋，不仅仅是因为爸爸能教她学游泳了，更重要的是，她断定母亲因比她更高兴。她心里很清楚母亲是因为什么而把她带出来玩的。
　　“让二丫头也换了泳装下来一起玩儿吧。我还没给过她一个像样的假期呢。”
　　齐心远从太阳伞底下退出回去，走到杨怡身边的时候说了一句，“换衣服吧，咱们下去玩儿。我先去买一条。”
　　齐心远朝自己的车子走去，“不用了，我已经给你带来了。”
　　杨怡出发前特地买了两身，而且给齐心远也备了一条裤衩，“你到更衣室门口等着我就行。”
　　杨怡快步朝她的越野车走去。很快两人就在更衣室门口见面了，齐心远从杨怡的手里接过了泳装就进了男更衣室。齐心远出了更衣室直接朝女儿媛媛走去。杨怡却来到了月影的身边：“你们下去玩吧。”
　　月影抬起脸来看了杨怡一眼，那目光里快速的闪过一丝感激之情，但转瞬却逝，“你快下去吧。我游了好大一会子了，坐这儿休息一下。”
　　她上下打量着这个黑凤凰的第二掌门人，她穿着一身比基尼泳装，胸脯与翘臀都是那么的完美，这个女孩除了精明强干，就连她的姿色都让她有一种长江后浪推前浪的感觉。她不知道日后齐心远的爱会不会更多的落到这个丫头的身上来。她甚至担心女儿到底能不能与她抗衡了。所以，月影对于此时的杨怡除了感激之外，更多的是警惕。但她也懂得一个道理，水是堵不住的，只能引导。只要把杨怡牢牢的控制在自己的手心里。齐心远与凤凰帮就永远是她月影一个人的了。
　　“那……我下去了。”
　　杨怡在月影面前始终保持着毕恭毕敬的态度，她很清楚，只有这样，自己才能永远是凤凰帮一人之下，百人之上的人物。她的聪明还在于，她十分清楚自己的能力与处境，如果离开了月影老大，她也就失去了威风，黑凤凰也就不再是江湖上数一数二的帮派了。
　　“去吧。”
　　月影身子一躺，将那藤椅摆成了平躺的姿势，非常舒服。当杨怡下到水里的时候，齐心远已经牵着女儿媛媛的小手向深水里走去。
　　“爸，我害怕！”
　　媛媛将身子往齐心远的身上贴。她那隆起的胸脯毫不避讳的压在了齐心远的胳膊上来，那胳膊正好压在那迷人的乳*沟里，两只乳*房被齐心远的胳膊分成了两座小山。
　　“在浅水里可永远都学不会游泳的。”
　　齐心远拥着女儿的身子继续朝里面走去，那水越来越深，海水已经没到了媛媛的双峰，她不得不攀着齐心远的胳膊将身子飘了起来，那两条腿很自然的盘在了齐心远的身上。一个大浪扑了过来，将父女两人埋进了水里。浪过之后，媛媛的身子还是紧紧的趴在齐心远的胸上。
　　“没事儿了，来，爸扶着你学。”
　　可媛媛还是紧搂着他不肯下来。
　　“爸托着你。”
　　齐心远主动的抱住了媛媛的腰。一手托在她的乳*房上，一手托在她的大腿上，将她的身子放平在水里，“两手用力划水！”
　　媛媛有了齐心远的保护，大胆的划了起来，每往前划动一动，齐心远的身子也在水里跟着移动，那手就握在她的一只乳*房上。媛媛已经会了简单的刨水，只是游不了几步，现在让齐心远这么一教，很快就有了长进。齐心远突然松开了手，媛媛慌忙的划了起来，竟能一下子窜出了好几米远，但很快就开始下沉起来。齐心远一下子窜了过去，又把她从水里托了出来。
　　媛媛表现得很好，她继续游了起来。而且越游越远了。不到半个小时的工夫，即使齐心远不用扶她，也能一下子游出去十几米远了。
　　“媛媛学得真快呀！”
　　杨怡也朝这边游了过来。她的目光不时落在齐心远那健硕的身上。她一边朝这走着，一边躲避着一个个的大浪，海水一次次漫过了她的身体，从她那丰挺的乳*沟里又流下来，样子更加迷人。齐心远向她伸出了手，杨怡娇羞着把手伸了过来，被齐心远握着。
　　“敢不敢跟我到里面去？”
　　“里面颜色那么深，好吓人。”
　　杨怡在齐心远面前装得很胆小，其实她的水性还是相当不错的。
　　“没事儿，有我呢。”
　　齐心远撇下了媛媛让她一个人在浅水里游着，自己却带着杨怡越游越深了。
　　齐心远一边游着，一边用一只脚勾到了杨怡的大腿上蹭了起来。两人游到了很深的地方，月影坐在那太阳伞底下，只能远远的看到两人的头部了。
　　“靠近一点儿吧。我不会吃了你的。”
　　齐心远向杨怡靠近着。
　　“月影姐坐在那儿看着呢。”
　　“那么远，看不清的。”
　　齐心远伸出手来，揽到了杨怡的腰上，那手往上滑着，渐渐摸到了她那两只小兔子上，软软的，而那两颗葡萄却是硬硬的了。齐心远让杨怡身子背靠在自己的身上，两手在她胸前同时捏了起来。
　　“你像条鲨鱼，让人害怕。”
　　杨怡声音微颤着说道，她的翘臀已经感受到了来自齐心远胯下那硬硬的一根。
　　“你不怕鳝鱼？它可会钻进女人的身体里去的。”
　　“我穿着泳装，我不怕。”
　　两人的身子在踩水的时候，同时在水里浮动着，两人紧贴着的身子也在相互摩擦着，那情景让两个人都十分的享受。
　　“我要是给你扒了呢。”
　　“你敢！”
　　杨怡娇嗔道。
　　可齐心远的一只手还是从那胸前滑了下来，从那紧紧的游泳裤腰上伸了进去。
　　“你……”
　　杨怡立即紧张起来。但齐心远的手还是滑了下去……
　　“嗯~~别~~月影姐在看着咱们呢！”
　　杨怡的身子在水里微微的挣扎起来，但那似乎只能增加了齐心远与她的快感，并不能让齐心远把手抽出来。他的大手把那紧紧勒在她臀上的游泳裤撑了起来往下面撸去……一只脚帮了他的帮，把那条游泳裤被直接蹬到了下面……
　　“别给我弄丢了，呆会儿你让我怎么出去呀！”
　　“放心吧，它在这里呢！”
　　齐心远用脚丫子把那裤衩夹了上来，一手接住又塞进了她的胸衣里。
　　“坏蛋……”
　　齐心远借着塞进裤衩的机会，那只大手在她的胸衣里又放肆起来……
　　“月影她以为我是在教你学游泳呢！你还是投降吧，主动打开城门就一切大吉了！”
　　齐心远两手同时在她的双峰上揉捏着，把她的身子托了起来，一条鳝鱼钻进了女人的腿叉里……
　　游累了的媛媛已经来到太阳伞下面与妈妈坐在了一起。
　　“妈，什么时候我才能游得跟杨怡阿姨那样好？”
　　媛媛十分羡慕的看着在深水里跟父亲一起游动着的杨怡说道。
　　“妈相信你，一定能超过她的。你才几岁呀！”
　　月影非常自信的说道。她觉得自己的女儿无论在哪个方面都会超过这个二丫头的。
　　“可我深水里就不敢往里走。”
　　媛媛觉得自己离杨怡的游泳水平还差得很远。
　　“只要你会游了，不在于深浅，其实是一样的，一会儿你可以让你爸爸带你到深水里一趟，你就会知道，那并不难。而且还有你爸爸的保护，不会有危险的。你没看见，即使你杨怡阿姨也得靠着你爸爸的保护吗？”
　　月影拿起了一听饮料递到了女儿的手里。她从那两个人的距离与运动情况判断，就已经知道他们在水里面做着什么了。
　　齐心远与杨怡已经渐渐靠到了一根缆绳上，杨怡两手抓住了那根缆绳，齐心远的身子还是紧贴在她的身后，巨浪一个又一个的扑来，一次又一次的把他们埋了进去，巨大的波浪掀动着两人的身子在水中上下起伏……
　　“哦——哦——”
　　海风与流浪把杨怡的呻吟淹没了下去。只有齐心远能看出来她柔柔的身子在水中扭动……
　　齐心远的两手一直紧紧的握在她的胸前，不停的按摩着，那种按摩给了杨怡以极度的快感，并不是齐心远的手法儿太好，而是那种情境让她十二分的荡漾……
　　因为齐心远是从后面进入了她的欲望之穴，别得他生疼，也让杨怡感觉到塞满了一样，她并不是完全靠着海水的波动而动，而是主动的套起了齐心远来，齐心远的两手从后面捂着她的双乳，尽情的揉捏着，也让她十分的快意。
　　“哦——你快些嘛，媛媛过来了！我还要穿游泳裤呢！”
　　“这就快了，你得让我尽兴！”
　　齐心远搂着杨怡的身子挺了起来，那力量把杨怡的身子都掀了起来，好几次她的上体全部露出了水面，人几乎趴在了缆绳上，那粗大在她的身体里横冲直撞，顶得她心慌意乱起来，媛媛越来越近。
　　“爸——过来接我呀，我可不敢再往里游了！”
　　媛媛在远处喊了起来。
　　“这就来了！”
　　齐心远一阵冲刺，终于将那激情射进了杨怡的蜜洞里。
　　141－150


第141章  宝刀不老
　　吃过午饭后，杨怡没能够休息，便被月影吩咐着带着媛媛到外面玩去了。屋里只剩下了齐心远跟月影两个人。
　　“是她主动告诉你的还是你逼问的人家。”
　　月影穿着很薄的纱质睡衣倚在了床上。齐心远坐在她的对面。
　　“当然是我逼出来的，是个死硬分子！”
　　听了齐心远的话，月影的嘴角露出一丝笑意。如果她最终没有告诉齐心远她的下落，那说明这个杨怡虽然忠诚，却不近人情，更不能真正理解她这个主子的真实意图，要是不等齐心远追问，她就说出了她的去处，那说明这个丫头还缺乏一定的组织纪律性。而现在的结果是，杨怡的表现恰到好处，让她倍加欣赏。而且，从当时的情形来推断，齐心远一定是急了才追问得出来的。这是她最得意的地方。
　　“干嘛要跑到这里来找我？你身边不是有很多女孩子吗？而且她们都很漂亮的。”
　　月影的眼睛一直低垂着。
　　齐心远把屁股挪到了月影的这边来，伸出手来握住了她那细腻的手。月影没有抽，让他握着。
　　“她们怎么能跟你相提并论？所以，我真没想到你会吃她们的醋。”
　　“我不是吃醋，我只是想出来散散心。”
　　月影到现在还不肯承认自己的出走与吃醋有着什么关系。
　　“出来至少应该跟我说一声，你不知道找不到你，我的心里会多么难受。”
　　齐心远的手在那细白的手上握了一下。
　　“听说你还结识了一个副部长，真的吗？”
　　她的眼睛终于抬了起来。她是不想漏掉齐心远表情里的任何一个细节。
　　“我们是工作上的关系，我得奉迎她。就这样。”
　　虽然明知道齐心远是在骗她，而且她也知道了两人的密切关系，但听了齐心远的解释她的心里还是暖暖的，因为她听得出来，齐心远还是很在乎她的感受的，作为一个三十多岁的女人，她知道男人的性情与欲望是任何一个女人都无法单独满足的。
　　“你的心总算还能飞回来！”
　　“干嘛要给我写那样的东西？你吓了我一跳。”
　　“在吓一跳之前一定跟杨怡那丫头上了床了吧？”
　　“我跟她的事儿你又不是不知道。”
　　“你都当着我的面儿要了她，还怕我知道吗？”
　　月影娇嗔的瞪了齐心远一眼，但没有责怪他的意思。
　　“她毕竟是你的手下，我又不是……”
　　“我又没怪你，我早就让你收了她了，”
　　月影从齐心远的手里把手抽了出来，把身子移到了床上来，“还坐在那儿干嘛？”
　　齐心远还在犹豫着，月影伸出一只脚来勾到了他的腰上，他顺势一倒，压在了月影的身上，那丰满的玉体隔着那层薄薄的轻纱格外柔软，两座玉峰柔柔的枕在了齐心远的头底下。
　　“干嘛让媛媛出去了？”
　　齐心远好想把女儿媛媛搂在怀里，他可是有好几天没有亲一亲自己的女儿了。
　　“我还以为你不想她了呢。晚上我让你们父女两个睡一张床还不行吗？”
　　月影的手在齐心远棱角分明的脸上抚摸着。
　　“杨怡带我来你不会怪罪她的吧？”
　　“你明明知道我是怎么样的偏要问我！”
　　月影两手把齐心远的头摁进了自己那深深的乳*沟里，“她要是不来，你还能有机会跟她鸳鸯戏水呀？”
　　“什么叫鸳鸯戏水？”
　　齐心远抬起脸来故意装作糊涂的问道。
　　“你跟那丫头趴在缆绳上不会是在商谈国家大事的吧？我还没有到老花眼的时候！连媛媛都看出来了。”
　　当时媛媛过去的时候，杨怡还光着下身，那游泳裤衩还塞在她的胸衣里。她是趁着媛媛让齐心远搂在怀里的时候在水下把那游泳裤穿上的。
　　“她的确有些魅力，却比不过你呀！”
　　“我还不知道嘛，都是妻不如妾，我哪能跟她比呀。就是她长得再丑点儿你也会觉得她好的。”
　　这话真的让月影说中了，别说杨怡极有姿色，就是个一般的女孩，齐心远也许会对她特别有意的。毕竟跟月影这么多年了，新鲜感已经渐渐消失，这也正是月影越来越担心的理由。如果不是这样，月影也不会让齐心远那么明目张胆的在她面前与自己的手下如此犯上作乱的。
　　“你这儿还是那么挺！”
　　齐心远感觉到气氛有些缓和，他的大手也渐渐试探着在月影那两座玉峰上抚摸了起来。峭立的乳*头变得硬硬的从那纱下鼓出来。
　　“我身上的肉已经失去对你的吸引力了，再挺又有什么用？”
　　“你也太低估自己了吧，不信你可以试一试嘛！”
　　齐心远的手从下面抄了进来，将她那从纱衣外面就可以看得清清楚楚的丁字内裤慢慢褪了下来。
　　“坏蛋，门还没关呢。”
　　那意思是说，现在我们应该办事了！齐心远对这个信号还是非常敏感的。
　　“不会有人随便就闯进来的吧？”
　　“我可不敢保证没有人盯上我。”
　　“要是哪个小色鬼胆敢闯进来，我把他的小JJ撕下来。看他还也算计我的女人不！”
　　说话的时候，齐心远已经把她的内裤褪到了她的腿弯儿处，那雪白的身子在纱衣下面更加诱人，因为那层薄纱不但遮不住她优美的胴体，反而更增加了女人的神秘。齐心远穿着衣服趴到了月影的身上，轻轻的吻着她那灼热的双唇，揉捏着她那高耸的双峰。月影很解风情的伸出手来，解开了齐心远的腰带，把他的裤子褪了下去。齐心远有些迫不急待的进入了她。两人的胴体紧紧的扣在了一起。
　　“那个部长还紧吗？”
　　月影搂着在她身上蠕动着的齐心远问道。
　　“跟一个四五十岁的女人比较，有劲吗？”
　　“我问你，她到底还紧不紧？”
　　“你真傻！我跟她不过是工作上的关系，奉迎她一下不可以吗？”
　　“我真的不是吃醋，只是好奇！我要你满足我！”
　　“我不是正满足着你吗？”
　　“我说的是好奇心！你这个坏蛋，我真的不是吃她的醋的！”
　　“男人如果在乎的是紧与不紧的话，都会用猴子筋做个套儿了！”
　　“格格格……”
　　月影的身子在下面不住的颤动起来，“那你觉得我像不像猴子筋儿做出来的？”
　　月影用了一下力量。
　　“记住，做爱时说话是最大的忌讳！”
　　齐心远用嘴唇堵住了她的嘴。她的丁香小舌从那贝齿间探了出来与齐心远的舌头缠在了一起。
　　就在月影那肉肉用力夹他的时候，齐心远那玉茎往里用力一挺，“滋”的钻进了一截去。
　　“哎呀——坏蛋，也不告诉人家一声，顶死人家了！”
　　“嘿嘿，我要是不顶，你还着急了呢！”
　　齐心远慢慢的抽送起来，那粗大的玉茎在月影那紧缩的肉洞里磨得好爽，而且那里面已经一片滑腻，出进自如，显然是水漫金山了！
　　“你的水真多！”
　　“还不是让你给勾出来的呀！”
　　说着，月影那雪臀往上一翘，迎着齐心远的长枪撞了上来，两下里一碰在一起，让月影那娇躯不禁轻轻一颤。但她还是紧紧的夹着齐心远的粗大不放，齐心远两手握了她的玉乳轻轻的揉着像揉着两个面团。
　　“呀——把我揉碎了！”
　　月影微闭起了眼睛，陶醉的扭动起了腰肢来，那长枪越发在那肉洞里欢快起来。齐心远放开了她的雪乳，两手支在她的身旁，抽着那花枪在洞口快速的磨了起来，那不是十下八下的磨，而是一直不停，任月影那外唇用了多大的力量也套不住齐心远的花枪了！
　　“啊……要命了！快！快顶两下吧……”
　　此时的月影好希望齐心远能压下身子来给她一个痛快，可齐心远却偏偏只在那洞逡巡着，让月影痒得直叫唤起来。他连抽了数百下之后，眼看着月影那娇躯不停的颤了起来，齐心远才挺着那花枪直插下去，一次次的捣在她的花蕊上，这又让月影叫苦不迭了。
　　两人翻云覆雨，上下翻腾，一直折腾了近一个小时，月影浑身大汗，也精疲力竭了。
　　“你可够厉害的了，突然善打持久战了？”
　　“还没看出来人家一直在强忍着吗？还不是为了让你高兴一回！”
　　“何必这么硬撑着，把杨怡叫过来一起不就行了？”
　　“你这个馋嘴的家伙，还惦记着她呢！”
　　月影在齐心远下面轻轻的掐着。
　　“晚上咱们不回去了，把她也叫过来吧。”
　　齐心远轻吻着月影的鹅颈柔柔的说道。
　　“你这么讨好我就是为了她呀！我偏不，急死你这个馋猫！”
　　“猫发情了可是要挠人的！”
　　齐心远竖起指头来在月影的大腿内侧扎了起来。
　　“听说过猫刑吗？”
　　“什么猫刑？”
　　“过去妓女院里的老鸨们为了惩治那些不听话的女孩子就把女孩子的裤腿儿扎起来，把一只猫从裤腰里装进去，那猫出不来，就在里面乱挠，你想想，兔子急了还咬人呢，那猫哪儿不挠？要是挠到那里去，女孩子怎么受得了！”
　　“这惩罚也忒狠了些，不过肯定有用，有了这样的惩罚哪个敢不听？我建议你也用一用这种惩罚，你手下哪个不让我上的话，咱就用这法子治她，看她们哪个敢不听话！”
　　“要是真让猫给挠了的话，我看就是让你上你也不敢了！那猫身上一定有狂犬病的。”
　　“呵呵，杀一儆百倒是有效呀！”
　　“快起来吧，大白天的，两个丫头也快回来了。”
　　“我要睡觉！”
　　“好吧，你多睡会儿，晚上才有精神呢。我出去看看她们。”
　　月影把齐心远一个人扔在了房间里，来到了沙滩上。杨怡正教着媛媛在练游泳。一个戴墨镜的长发小子不怀好意的朝那太阳伞下面走去，当他走到那伞下面的时候，顺手抓起了那张小桌子上的手机，那是杨怡的，她正与媛媛在水里乐着呢，并没有发现那小子图谋不规。
　　那小子拿了杨怡的手机跟一个LV包，竟旁若无人的从伞下走了出来。
　　月影迎着那小子走了过来。那小子压根儿就没把这个穿着长裤的女人放在眼里，没事儿人似的嘴里哼起了小曲。就在他与月影擦肩而过的时候，月影突然伸出腿来用力一拌，那小子便在沙滩上摔了个狗吃屎，LV包与那手机同时甩了出去。
　　那小子从沙子上爬起来时，身边只站着一个同样戴着墨镜的美女，他有些不太相信自己就是被这个看上去苗条得弱不禁风的女人摞倒的。
　　“你……干嘛拌我？”
　　那小子拍了拍身上的沙子，怒不可遏的露出一副凶相来，准备反击。可他刚靠近月影的时候，月影上身未动，只是轻抬玉腿，突然一击，那小子又被踹出了老远仆倒在地上。
　　“把东西送回去！”
　　月影以很小的声音说道，但那小子足以听得清楚。他知道今天遇到了麻烦，这是一个不能与之纠缠的对手，他撒腿就想跑，可还没跑出两步，背后又挨了重重的一脚，身子立即扎进了沙滩里。
　　他好久没有爬起来。
　　“把东西送回去！”
　　月影以同样的分贝说道。那小子吓得立即从地上爬了起来，看都不敢再看月影一眼，从地上拣起杨怡的包与手机来，乖乖的送了回去。
　　“我……可以走了吗？”
　　“滚！”
　　月影眼睛一瞪，从墨镜里射出来的光把那小子吓得魂不附体了！
　　站在水里的杨怡似乎看出来了到底发生了什么。
　　“姐，你真行！宝刀不老呀！”
　　“去你的！我还没老呢！”
　　月影笑着说道。
　　就为她这一句赞美，今晚也要把齐心远赏给她了！月影心里说道。


第142章  海滩展雄
　　那个偷了杨怡LV包还有手机的小子被月影两脚踹得差点儿尿了裤子。一声怒喝之后吓得赶紧溜了人。
　　月影好久没有出手了，今天好容易遇上了这么一个该死的让她过了一回好瘾。她满足的坐进了那把藤椅里，翘起了一条长腿来，脚上那只旅游鞋让她更加得意的转动着欣赏起来。她妈的，真想不到这鞋穿在脚上是那么随脚，尤其是踹在那小子背上的时候真够瓷实的。
　　“姐，过瘾吧？你得谢我？”
　　杨怡从水里站出来，露出了那诱人的乳*沟，比基尼泳装把她的身材勾勒得凹凸有致，春光四射。
　　“怎么了？我为什么要谢你？”
　　月影以为杨怡是在说是她杨怡把齐心远带过来，让她如愿以偿。
　　“要不是我把那包跟手机放在那里，你哪有这样活动手脚的机会呀？”
　　杨怡得意的大声说道。
　　“你这家伙，让那小子把你的包给偷了去才好呢！”
　　岸上的月影朝水里的杨怡娇嗔道。
　　“月影姐你也是的，人家好不容易找了个好下手的目标，却让你给搅了，那小子一定会在心里骂你的，说不定现在正去找人报复你呢。”
　　“呵呵，那我倒求之不得呢，我手正痒痒着，刚才那两下还没用我动手，只不过是踹了他两脚还真有些不过瘾！”
　　月影揉着手腕子，真想再能打一架，以显示自己的身手。
　　“要是真有人来了，我可不帮你，我呀，就跟媛媛蹲在水里看你的热闹了！”
　　“臭丫头！我看是你看得不过瘾吧！”
　　“妈妈刚才表现得真叫酷！要是我也会武功就好了！”
　　媛媛也看到了月影踹在那小子背上的第二脚，她出脚迅速，大有迅雷不及掩耳之势，直如武侠小说里的情节。
　　“月影姐，快下来游一回吧，我可不想在里面泡了。”
　　“那你出来就是了！又没人逼着你。”
　　月影笑笑道。
　　“可你这宝贝女儿却不肯出来呀，我不得陪着她吗？”
　　杨怡报怨道。
　　“好吧。你们两个都不让我省心，人家歇一会儿都不成！”
　　月影直接扒了外套，露出了里面的泳装来，原来她在房间里就穿好了泳装的。
　　“你出去吧，我来陪我女儿练一会儿。”
　　月影进到了水里来，在正往外走的杨怡的翘臀上轻轻的拍了一巴掌。
　　上午杨怡陪着齐心远在水里云雨了一番，中午又没有休息，午后又陪着媛媛练习了一段游泳，实在累得够呛。她一回到岸上，就戴上墨镜躺进了那个舒适的藤椅上闭目养神起来。
　　月影凭着自己的水下功夫，带着女儿朝里面游去。她一气就领着媛媛游出了近半里多路。
　　就在杨怡躺在藤椅上闭目养神的时候，却突然听到了身后的海堤上突然传来了两声刺耳的急刹车。她懒懒的回过了头来，朝海堤上看去，两辆黑色的轿车上下来了七八个彪形大汉，其中一个应该就是刚才被月影踹倒的家伙了。他们全都戴着墨镜，朝这边走来。杨怡的心一下子紧了起来，她意识到，这些人一定是冲着月影姐来的了，而现在月影已经游出了半里路，母女两人在她的视野里变成了两个小黑点儿。
　　但久经沙场的杨怡毕竟是凤凰帮的第二掌门人。她暗暗的吐了一口气，平静了一下呼吸，从面前的桌子上拿起了一听饮料在手里玩儿着，同时将一条长腿翘了起来，搭在了另一条腿上。
　　“大哥，就是这儿！”
　　一个气愤而有胆怯的声音从杨怡的耳后传来。从墨镜的镜片里，杨怡看到那八个人正向她逼近，慢慢的把她包围在半圆之中。
　　虽然表面平静，可杨怡的心里却还是砰砰的跳了起来，要她一个女人对付身边这八个壮汉，恐怕有些费劲，根据她的经验，这八个人一定也是从刀尖棍下滚出来的主儿，不那么好对付的。如果自己在哪个重要的地方挂了彩，不知道那个齐心远还会不会喜欢自己。要是万一破了相，让男人见了就害怕，那即使做了掌门又有何用？
　　但此时，她已经如箭在弦上，不得不发了。她手里的那听饮料转动得越来越快，好像刹那间就要出手。她粗略的看了一下桌面上的饮料，不下十听，让他们一人享受一个还绰绰有余。杨怡虽然紧张却又踌躇满志。
　　“你们都别上，我来！”
　　一个胖乎乎的家伙早从背后看到了杨怡背上那只漂亮的凤凰，又看出了她那颀长的身材，一定是个美女，他正想从杨怡的身上揩一回油呢，那家伙兴冲冲的从围成半圆的队伍里冲了过来。杨怡身子没回，只是纤手一扬，手里那听饮料闪电般飞了出去，不偏不倚，正好砸在了那名壮汉的脑门儿上，“啊哟”一声惨叫之后，那家伙捂着脑袋退了回去。杨怡迅速又抓起了第二听饮料，那饮料又在她白如葱根儿的手里飞转了起来。
　　此时其余六人脚下齐动，一下子要围上来，一个大哥模样的人突喝一声，六名壮汉立即定格在了那里。
　　“这位小妹妹，好身手呀！”
　　那个三十岁上下的男子虽不高大，却也壮实，一看就是习武之人。从他刚才说话的口气判断，这人一定就是这几个人中的老大了。
　　“叫大姐！”
　　杨怡娇声怒喝，却表现得十分沉稳，因为刚才那一击的确长了她的自信，也杀了对方的威风。
　　“呵呵，也行。我不过是怕你听到大姐的称呼会生气，你……并不老嘛。”
　　“少费话，有什么事儿说吧。姑奶奶还想休息呢。”
　　杨怡知道这个时候绝对不能软弱，这些弱肉强食的家伙是不会同情怜悯软弱者的。只有强硬才能让他们望而却步，别无他途。
　　“看大姐背上这只凤凰，一定是出自高人之手了，想必大姐也是道中之人，何不先报个万字？”
　　“既不眼瞎，不会不知道我是凤凰帮的人吧？”
　　杨怡用两个手指捏着自己的泳装向两边裂开了一点，故意将后背上那个标志着自己组织的黑色凤凰露了出来。当杨怡说出凤凰帮三个字来的时候，顿时觉得自己有了底气，毕竟自己身后还有一个庞大的组织，而且当家人就在这里，虽然她此时还在远处的水里，但她却能给自己以很大的安全感。
　　远处水里的月影似乎发觉了什么，正带着媛媛急急的朝外面游了起来。
　　“凤凰帮？倒是听说过的，不过，我倒知道凤凰帮可是京城那边的，怎么跑到我的地盘上来撒野了？常在江湖上走，至少应该知道一个道理：强龙压不过地头蛇呀！”
　　“呵呵，那也得讲个规矩吧，是你的小兄弟不规矩，拿了我的东西。撞在我姐的手上了，算他该死！”
　　“这位小姐可好大的口气呀，我的小兄弟拿了你的东西就该死了？他可是就吃这碗饭的！”
　　“那也得看他撞到谁的手上了！”
　　杨怡毫不示弱。
　　“那我倒要看看你那位姐姐的分量了！她在哪儿？”
　　那位大哥模样的人非常傲气的问道。
　　“是谁找我呀？”
　　月影把媛媛带上来，让她穿着泳装跑回了宾馆，一个人朝那一群壮汉走来。她优美的体形让那些壮汉目瞪口呆。
　　“就是她打了我！”
　　刚才挨打的家伙身子凑到大哥的面前小声说道。
　　“想不到我今天遇上的不仅是美女，个个还都是豪杰呀！”
　　那大哥故意用了粗壮的声音说道。
　　杨怡从藤椅上站了起来，走到了月影的身边，手里依然转动着那让壮汉们时刻警惕着的一听饮料。月影来到藤椅边上坐了下来，又从杨怡的手里接过一条毛巾在身上擦了起来，漫不经心的问道：“什么事儿，跟我说吧。”
　　“你们果真是凤凰帮的人？”
　　那人问道。
　　“我就是老大。不过，我手里可没有什么印牌的。”
　　月影打开一听饮料喝了起来，刚从海水里出来，嘴里有些渴。
　　“你们连伤我的两个弟兄，怎么说？”
　　“凤凰帮不是逞能的帮会，我们是靠着做买卖过日子的，不会随便打人的。”
　　“呵呵，既然是做买卖的，那一定是仗着钱多欺负人了，怪不得来到我沙江也这么横呢。看来老大是想花钱来解决事情了？”
　　“你想要多少钱？”
　　月影接着问道。
　　“那还是根据你的身价来定个数吧。”
　　月影突然转过了身子来，面对着这八个壮汉，沉稳而有力地问道：“如果打了你需要拿多少钱？根据你的身价也报个数来。”
　　那家伙顿时一愣，他万没有料到月影会说出这样的话来。
　　“呵呵，不要觉得是从京城里来的，就可以耍大姐的架子。你要知道，能虎可战不过一群狼的！如果你敢动了我的一根毫毛，恐怕就很难走出沙江了吧？”
　　那人恶狠狠的说道。月影一直的沉着与傲慢让他很难承受了。
　　“你们自称是狼了？那你也该听说过‘擒贼先擒王’的话吧！你也不怕说这话闪了自己的舌头？”
　　月影的眼睛里射出两道杀气，在每个男人的脸上扫着。
　　“呵呵，什么事儿？”
　　齐心远从几个男人的背后走了过来，他那悠闲的气质与风度让在场的一群男人大煞风景。
　　“你是谁？关你什么屁事儿？”
　　那个大哥模样的人很警惕的闪到了一边与齐心远对峙起来。
　　“呵呵，我不过是路过这里，看见你们好像有了什么矛盾，都是朋友嘛，何必伤了和气呀，来，抽根烟，消消火。”
　　说着，齐心远从兜里掏出了一盒香烟来给那几个男人分起来。那些壮汉没有大哥的命令，谁也不敢去接那烟。齐心远最后转到了那位大哥的面前。齐心远的个儿头比他高出一截，不禁让那壮汉更加小心起来。
　　“你看，你的弟兄们都不敢接我的烟了，你这当大哥的不会连我一个陌生人的烟都不敢抽了吧？”
　　那大哥伸出手一挡，没接齐心远的烟，阴笑道：“如果不关你的事儿，识相的赶紧走开！”
　　“那要是我非管不可呢？”
　　齐心远冷笑一声。
　　“你凭什么敢说这话？”
　　那男子的手篡了起来，一副就要开战的架势。


第143章  成了私家浴场
　　“我就凭这个！”
　　齐心远话音未落，一个上勾拳以迅雷不及掩耳之速狠狠的打在了那男人的下巴上，同时将身子欺了过来，不等那男人在惨叫声中倒地，齐心远就一把扼住了他的喉咙，从后面控制住了他的身子！另外七个男人立即围了上来，并从身上掏出了匕首，怒目相向。
　　“你们谁要是敢上来，我就用你们的刀子送他上西天！”
　　齐心远恶狠狠的说道，两眼放出凶光来扫着面前的七个男人！这时，杨怡与月影两人也站到了齐心远这边保护着他。那两个男人已经领教了月影跟杨怡的厉害，哪敢靠前，只好站在那里僵持着。被齐心远勒住喉咙的老大无力反抗，又怕兄弟们莽撞，伤了自己，赶紧伸手招呼他的同党不要靠前。的确，如果这个时候七个人拿刀子窜上来的话，齐心远只能拿这个老大当肉盾了！
　　“别，别，大哥，有话好说，有话好说。”
　　那个被齐心远控制着的大哥立时软了下来。
　　“那你让他们把刀子都放下，扔过来。”
　　齐心远阴沉着脸说道。
　　“快放下！”
　　当大哥的一声令下，七个人没怎么犹豫就把刀子扔到了齐心远的脚下，月影与杨怡两人用脚收到了一边。齐心远有所不知，被他锁了喉的男人正是沙江的黑帮老大范强。道上人都叫他强哥，曾在监狱里呆过，出来后更加横行了。他怎么也没有想到今天落在了一个外地人的手里，而且他非常清楚，这时只要对方用力一拧，他的脖子就会断下来的。好汉不吃眼前亏，他懂这个道理，所以，他要先忍这一时之辱了。
　　当杨怡跟月影把对方的刀子收起来之后，齐心远才一把将范强推了出去。那范强的脖子已经被齐心远的大手锁得不能动弹，齐心远那用力一推正好把他推到了他的一个同伙身上，他摸着脖子，那疼痛还没有消失，心中的愤怒更是暗暗的在膨胀着。就在这时，远处突然响起了警笛，一辆警车停在了海堤上，车上一下子跳下了好几个警察朝沙滩上奔来。
　　“不许动！”
　　警察们一声声呐喊让在场的人无不肃立。
　　“怎么回事儿？”
　　一个刑警副队长手举着枪问双方。
　　“他们打人！”
　　真是恶人先告状，那八个人中一个立即指着齐心远他们说道。
　　“走，上车吧。”
　　警察表情严肃的站到了齐心远的面前，不论齐心远武功多么厉害，他可不敢袭警的。
　　“警察大哥，没有搞错吧？我们可是受害人呀！”
　　齐心远争辩道。
　　“废什么话！我在车上就看见了，你卡着人家的脖子，要不是我们来得及时，看样子还要出人命呢。走，到局里说去吧，会给你申辩的机会的。”
　　那警察傲慢无礼。齐心远知道一定是这帮人报了案，而且这帮小子与警察私通着。他看了月影一眼，无奈的说道：“那我只能跟他们走一趟了，你们回过把媛媛照看好。”
　　“不行，她们也得一起去！”
　　“我们还有孩子呢。”
　　月影说道。
　　“要是不放心，你可以把孩子带上。”
　　警察说道。
　　“我穿上衣服再说。”
　　“就这样走！不能让她穿衣服！”
　　一个黑汉对警察说道。
　　“放你妈的屁！”
　　月影怒不可遏了。她杏眼圆睁，直逼着那名黑汉，吓得她赶紧低下了头。月影从容的把那件外套穿在了身上，杨怡也换上了外装。
　　“为什么不带他们一起去？”
　　齐心远正视着那警察道。
　　“要是有问题的话，跑不了他们的。”
　　“你们认识？”
　　齐心远寸步不让。
　　“放心，我们会秉公办案的。”
　　齐心远想，既然你承认认识这些人，那我可就不怕了。他乖乖地跟着警察上了警车，远处的媛媛也跑了过来。
　　“爸爸，怎么了？”
　　媛媛眼看着警察要把父亲母亲还有杨怡阿姨带走，立即急得哭了起来。
　　“别担心，给你妈妈姑姑打个电话就说我跟你妈被恶人搞到局子里去了！”
　　“问题还没有搞清楚，先不要在这里胡说八道好不好？”
　　警察提醒道。
　　“那警察大哥我可就搞不清楚了，明明是他们拿了刀来要行凶，刀子还在那儿呢，你为什么不抓他们反而要把我们带到局子里问话？这是哪家的王法？”
　　杨怡也沉不住气了。
　　“老子就是王法！”
　　那警察立即瞪圆了眼睛。
　　“好吧，杨怡，咱们别说话了，听警察叔叔的吧。”
　　就在警车上，媛媛很快就给齐心语打了那个电话。媛媛当时在场，情形她看得清清楚楚，也一五一十的告诉了姑姑。
　　警车刚到了局里，车子还未停稳，一个负责人立即迎了出来，把车上那个副队长叫到了一边嘀咕了一阵子。那副队长立即变了脸色。他回头朝车上看了看。
　　“那怎么办？人已经带来了！”
　　副队长一脸难色。
　　“谁让你这么冒失了？走走过场，赶紧放人！”
　　那负责人说话的时候只在喉咙里，显然也是吓坏了。他知道，要是上面怪罪下来，自己头上的乌纱帽就保不住了，“要不就这样，你就说为了保护他们的安全才把他们带到这里来的。现在也只能这样了。”
　　那副队长很快就回到了车里，把头探进了，笑脸看着齐心远们说道：“请你们下来吧。”
　　那警察突然间的和气让齐心远与杨怡等人直接难以适应了。
　　“警察大哥，别这么和气，我们受不了呀！”
　　齐心远不阴不阳赖在车上不下来。
　　“快下来吧，我们也是不得已呀。”
　　齐心远带着女人下了车，跟着那警察进了办公室里，几个人受到了很好的接待，非常客气，竟然给他们敬上了茶水来。
　　“这么客气干嘛？”
　　月影抬起脸来看着把水递上来的警官问道。
　　“我们只是把你们叫来了解一下情况的。不然也掌握不了那些家伙的证据不是？”
　　那警官陪着笑脸说道。齐心远知道，看来是京城那边的电话早就打过来了。他也不想得理不饶人，他可不想把时间耽误在这里。
　　“问吧。我会很好的配合公安办案的。”……
　　一番不痛不痒的调查很快就结束了。警察叔叔又用警车硬要把他们送到宾馆。
　　“不用了，把我们送到海滩上就行了，我们还得洗澡呢，告诉那帮混小子，别搅了我的兴致就好。不然我可不客气了。”
　　齐心远重重的扔下了一句话，车子便把他们又送回了海滩。那几个小子还得意洋洋的在那里卖弄着呢，当警车开到他们边上的时候，那警官从车窗里探出头来大声吼道：“滚开！”
　　杨怡朝窗外瞥了一眼，抿着嘴儿笑了。
　　那几个黑汉还没弄清楚怎么回事儿，齐心远他们已经从警车上走了下来，又大摇大摆的回到了太阳伞下。
　　“齐先生，我们局长说晚上要给你摆宴压惊，请务必光临呀，到时候我来接你们。”
　　警官凑到齐心远面前小心的说道。
　　“不必了，我还有事儿。不关他的事儿，我齐心远不会计较的。”
　　齐心远头也不回的朝水里走去，他在宾馆里的时候本想直接穿了泳装来游泳，不想却正好碰见媛媛回去叫他。现在他倒不用回去换泳装了。
　　那警官退了回去。海堤上的混混们赶紧溜开。
　　齐心远招呼月影跟杨怡道：“两位美女，难得这样的好心情，来，咱们到里面畅游一回吧。”
　　齐心远把媛媛放在太阳伞下，领着两位美女便下到了海里。
　　虽然说刚才开始受了一番窝囊气，可后来看着那警察为难的样子便也没有了怨恨，倒觉得十分好笑。
　　“齐大哥那一拳打得真漂亮呀，一下子就把那家伙制住了！”
　　杨怡很佩服的说道，说实话，她还从来没有见过齐心远出手呢，那一次要酒店里弄断那混小子腿的时候，她不在场，就是在场的姑娘也没看清是怎么回事儿。
　　“你没看见杨怡那一听饮料在那家伙的面门上砸得多准。”
　　月影笑道。
　　“姐也看见了？”
　　“当然了。怕是姐也没有你这样的好身手了！”
　　“姐是谦虚，我哪敢跟你比呀。”
　　杨怡娇羞的说道。
　　“我要的身手可不在这里，要是进到水里能好好的表现一番，那才合我的口味呢！”
　　齐心远色色的看着杨怡胸前那一对玉兔，不禁起了色心。
　　“这个我可就更比不过二丫头了！”
　　月影暧昧的看了杨怡一眼，把杨怡羞得满脸通红，她觉得上午她与齐心远一起在水里那场戏一定让她知道了。
　　“姐老拿我开心，今天我可要看看姐的好戏了。”
　　“你们两个谁也别想跑，我要你们一个个都要开花的。”
　　说着，齐心远往深水里游了起来。杨怡知道齐心远的脾气是说一不二的，他可不管月影是不是在跟前，所以，刚刚进到深水里的时候，杨怡就偷偷的把下面的游泳裤脱了下来，穿在了脚脖子上。再放在胸衣里就不行了。等两个女人都下到深水里之后，齐心远便停下来等着她们。月影的身子刚到，齐心远就把手伸进了她的胸衣里面，在那两朵玉乳上捏了起来。月影半推半就的娇笑着，齐心远却一把将她抱到了怀里，让她的背靠在自己的胸前，一只手在下面退起了她的泳装。月影很淫荡的把手伸到了身后捏住了齐心远的玉茎，轻轻的揉搓着。
　　“杨怡，过来嘛，离那么远干嘛？我们两个水性不好，你可得保护着我们呀！”
　　齐心远朝杨怡笑着说道。
　　杨怡只怕月影吃醋，现在却见她并不在意，于是大着胆子游了过来。今天这一场闹剧虽然以胜利告终，但也让月影感觉到了这个杨怡的确是自己的贴心人，不论从哪一方面都值得她信赖了，当杨怡那一听饮料打在那混小子的脸上的时候，月影就有一种冲动，决定要把大权让给这位可爱而勇敢的小姑娘了，而她自己想要的，却是那种自由自在的天伦之乐。
　　“杨怡，帮我一把。”
　　齐心远见杨怡游了过来说道。
　　“帮你什么？”
　　她已经猜到了齐心远要干什么了还一边往齐心远身上靠着，一边问道。
　　“太勒人，帮我脱了吧。”
　　那声音很小，杨怡却听得清清楚楚的。她看了看月影的脸色，默默的帮齐心远把那裤衩从屁股上扒了下来，以同样的方式穿在了他的脚脖子上。
　　因为这里刚才上演了一场闹剧，而闹剧的主角现在又回来了，再也没有人敢到这一块儿来洗澡了，海堤上的人都看得很清楚，连在这一带横行霸道的范强都奈何不了人家，还是警车拉走，又警车送回来的，谁还会那么不长眼，所以，这里的一场浴场便成了齐心远一家人的私人浴场了！放眼望去，方圆一里之内没有一人！岸上那把巨大的太阳伞也格外显眼。
　　“你们都给我脱光了吧，你们没看见，这已经是咱们的天下了！”
　　齐心远朝岸上看着，那警车还没有离去，几个黑汉正在听训。
　　杨怡还扭捏着，月影却转过脸来笑道：“还害羞呢。再不脱，姐可给你扒了！”
　　说着，月影还真的拉了杨怡笑闹着把杨怡的胸衣给扒了下来，杨怡也戏闹着还以颜色，把她的上衣给扒掉了，两个女人在齐心远的身边都成了光身美女，那雪白的乳峰在碧波里荡漾起来，齐心远的手也伸到了水底下，同时在两个美女毫无遮拦的腿驻里放肆起来。两个女人倒也温驯，都紧靠了齐心远，免得他手上吃力，任那手指在那一道爽滑的幽径里游动着。
　　“你那个闲着干嘛，还不快给二丫头解解馋！”
　　月影倒先让起了杨怡来。
　　“我可不敢抢了大姐的先，回去还不得打我屁股呀！”
　　杨怡娇羞着，醉眼迷朦的在水里荡漾着，那两朵雪白的玉乳好像是浮在水里。
　　看到齐心远等人已经安全，而且又叮嘱了那几个混混之后，警车便离开了。
　　齐心远一把将杨怡搂进了怀里，两人面对着面，胸贴着胸，那洁白如雪的双峰刚好顶在他的身上，让齐心远热血喷涌起来。身下那一根也立即胀得硬硬的，急欲找个地方钻进去。
　　“要不要姐来帮你们呀？”
　　看着杨怡那娇羞得通红的嫩脸，月影凑上来，倒成了他们两人的掩护，海堤上的人本就看不清楚，更何况三个人在一起，谁也不会想到他们竟然在做着鸳鸯戏水的勾当。
　　“月影姐！”
　　杨怡羞得不敢再看月影了，那两朵玉乳也被齐心远的两手夹得贴在了一起，更加诱人了。
　　齐心远与杨怡的身子贴得越来越紧，那渐渐雄起的玉茎也循着那光滑的大腿顺进了可以藏身的洞中，并来回摩擦着那倔强的身子，让齐心远好不痛快。月影伸开双臂，把杨怡与齐心远两人搂了起来，海水荡着三个人的身子不断的起伏着，春水与海水融在了一起。
　　不知什么时候，媛媛也游了过来，这个聪明的女孩游泳学得进步很快，现在她竟能一个人下到深水里来了。当她游到跟前的时候才发现，妈妈跟杨怡阿姨都是光着上身的。
　　“妈，你们怎么都这样呀？”
　　媛媛有些吃惊地问道。
　　“这样才会洗得更舒服呢。”
　　齐心远笑着说道。
　　“那我也脱了。”
　　媛媛竟然不假思索的靠到妈妈这边，把泳装脱了下来，一个十五岁的小姑娘虽然还未成人，但那胸脯却已经颇具规模了。嫣红的乳顶在那雪白之上更加显眼诱人，性感的乳*沟一点也不比两个成熟的女人浅，相反更表现出了蓬勃的弹性与活力。
　　“来，到爸爸这边来。”
　　齐心远的手从杨怡的酥胸上移开，将女儿搂进了怀里，但让媛媛不解的是，此时杨怡的下身似乎仍与爸爸粘在一起，无法分开……
　　好奇的媛媛把手偷偷的伸到了杨怡跟齐心远的中间，那一摸，正好碰到了齐心远那滑滑的一根，媛媛登时羞得满脸通红，把手又抽了回来，然而，齐心远却没有放开媛媛，他的大手直接按在了她那两只娇挺的小乳房上。女儿的乳房毕竟与两个成熟的女人有些不同，虽然比不上两个成熟女人的丰满，却更让齐心远性起，他的手指轻轻的捏弄着女儿那峭立的乳头，让媛媛在这样的气氛下不禁有些晕眩起来。杨怡知道齐心远不放她她是绝对跑不了的，干脆手扶着缆绳，在水底下用那屁股套起了齐心远的玉茎来了。媛媛这才知道杨怡早就脱了下面的泳装，是光着身子与爸爸一起戏水的。她断定，此时的妈妈应该也是光的，于是她拉了妈妈月影的手让她到她这边来，让她的身子与自己靠着，她用手一摸，果然妈妈也是光着下身的。
　　“妈……我也……”
　　媛媛红着脸羞涩的说道。
　　“脱就是了，妈都脱了！”
　　月影用眼睛鼓励着女儿，并替女儿脱掉了下面的泳装。
　　“媛媛这身子真滑呀！”
　　齐心远不禁赞叹道。他的大手同时从女儿的胸脯上滑了下来，摸到了下面那一片萋萋的芳草里。
　　“爸，外面的人不会看到吧？”
　　“没事儿。谁能看到水里去呀！”
　　杨怡快速的在齐心远那玉茎上套弄了数下之后很知趣的挣脱了齐心远，把身子转了过来，吃吃的笑着。
　　“媛媛，让你爸抱你会儿吧。你可是重点保护对象呀！”
　　杨怡暧昧的看了齐心远一眼。一个大浪过来，把四个人盖在了下面。等大浪过后，媛媛已经被齐心远抱在子怀里，两个成年女人都看得出来，此时媛媛的两腿是叉在了齐心远的腰上。月影很见机的把手偷偷的伸了过来，捏着齐心远的粗大送进了女儿那已经滑腻的洞中。媛媛两条藕臂紧搂着齐心远的脖子，轻轻运动着屁股，让那嫩穴在父亲的粗大上套了起来。最让齐心远性起的还是女儿胸前那一对可爱的玉兔儿，恰到好处的在齐心远的胸脯上轻轻的蹭动着。
　　“嗯~~~~哦~~~”少女的高潮来得更快些，不一会儿，媛媛就娇喘起来，那嫩穴疯狂的在齐心远的玉茎上套动着，像嘴馋的孩子吃着一只雪糕。
　　“啊……啊……”
　　媛媛一阵狂扭，玉液从她那娇嫩的蜜洞里窜了出来。


第144章  迷惑1
　　京都工学院家属院门外的大路上车水马龙，显示着这里不同寻常的生活水平。如果全国的生活都达到了这个样子的话，就可以是名副其实的小康了。齐心远将车子远远的停靠在一个小叉路的树荫下，目不转睛的朝大门口张望着。今天他刚从沙江市赶回来，并没有去比赛现场，而是按照他的一个小弟兄提供给他的地址在这里蹲点了。
　　他在这里守候了不到四十分钟，一辆红色的二手夏利进入了他的视野，那辆车上的车牌号让他分外兴奋。因为那正是秦乐乐的车牌！当齐心远还不太相信的揉着自己的眼睛的时候，那辆小车子缓缓的拐进了院里。
　　难道她真的是住在这里？秦乐乐不是自己说生活在一个普通的工人家庭里吗？难道……
　　齐心远怎么也不太相信秦乐乐是一个会撒谎的小姑娘。看她那纯洁得眼里揉不进半粒沙子的小模样，怎么会是一个骗子呢！眼前的事实让齐心远有一种被欺骗的感觉，那滋味搅得他胸口都有些痛。在他的眼里，从一开始认识秦乐乐，齐心远就觉得她简直就是一尘不染的一只白天鹅，而现在，她却成了一只小狐狸，而且是一只狡猾的狐狸了。
　　齐心远之所以要让自己的手下查一查秦乐乐的家庭住址，并不是不相信她，而是想给乐乐一个意外惊喜，他想突然出现在她家的门前，并走进她的家里，让她知道，他齐心远可不是那种看重家庭的男人，他喜欢的，是秦乐乐其人。如果说发现了秦乐乐的住处是个意外收获，齐心远觉得这个意外似乎对他来说简直是个严重的打击。他有些承受不来。
　　他不知道如果现在上前截住她，她会怎么说，会不会编一个谎说是来找一个朋友的。
　　难道她会在这里有一个朋友？也许是跟某个教授的女儿在同一个学校里教书，或是大学时候的同学？不知能有多少种答案可以替秦乐乐解释，但齐心远的心里地还是那么的不爽快。
　　此时已经是下午五点多一点儿，这个时候到来，不是回家，就是要在这儿吃饭了。齐心远不想再等下去。就是这时候，齐心远的手机突然响了。
　　是夏菡打来的电话。
　　“很忙吗？”
　　柔柔的女声里略显一些激动。那绝对不是装出来的。
　　“不忙。约我出来吃饭吗？”
　　“怎么，是不是没人管饭了？”
　　“你不会是去了比赛现场了吧？”
　　“没有，还在家里呢。对了，你怎么知道我在家里的？”
　　“我有感觉！”
　　“你的感觉可真够灵的！去哪儿？”
　　“找个偏僻的地方吧，别太招摇了，我怕遇上熟人儿！”
　　夏菡直言不讳的说道。
　　“那就到惠兰风吧。”
　　齐心远在脑子里迅速的转出了几个地方来，他觉得那里更符合他的意图。
　　齐心远的车子很快就到了惠兰风宾馆。如果说吃饭，这并不是很理想的地方，但齐心远并不是想来吃饭的，他想与这位风骚的女部长度过一个美好的夜晚。
　　齐心远提前定了一个房间。
　　半个小时之后，夏菡的车子停在了宾馆的停车场里。这时候，她是不会开着公车的。况且她觉得许多时候开着公车反而缺少一种优越感。
　　“来得好快呀！”
　　齐心远坐在一个角落里正等着她，那个位置，只要一进门就能看见他。夏菡穿着一条咖啡色的一步裙，黑色高跟皮鞋，也身是浅黄色的真丝衫，两座玉峰高高的耸立着，一条纯金的项链挂在脖子上，琥珀色的玉坠儿在她半露的乳*沟里晃动着。穿着这身衣服，让她的身材显得更为丰满，倒显出几分雍容华贵来了。
　　“还快呢，下班高峰，堵车！”
　　夏菡把她的小包放在了桌上，齐心远站起来，把夏菡身后的屏风支了起来，她的身后便严严实实的了。
　　“这位置真不错！”
　　夏菡很满意的看了齐心远一眼，那是奖赏的目光，非常柔和而且暧昧，让齐心远的心里暖暖的。
　　“我当然得为你着想了，你是部长嘛。”
　　齐心远给她倒了一杯茶递到她的手上。
　　“什么部长，我可从来不在电视上露面儿。”
　　“呵呵，你要是真想低调的话，我看这个副部长也别当了！”
　　齐心远笑道，他觉得夏菡的话里多少有一点儿消极，而不是低调。
　　“如果真有个台阶的话，我也未尝不可。”
　　夏菡转着杯子却不喝。
　　“为什么要这样？”
　　“我到现在才明白，其实人活着的意义并不在于你干了什么，当多大的官儿，而是在于你是怎么活着的。”
　　“别弄得自己跟个哲学家似的，我可讨厌哲学家，尤其讨厌有哲学头脑的女人！”
　　齐心远开玩笑的道，一个有着榆木脑袋的女人他齐心远连看都不想看的。
　　“为什么到现在才明白？”
　　“因为我刚刚遇到了你！”
　　夏菡动情的看着齐心远说道。
　　“那我可真够有成就的了！知道吗？不仅是因为我改变了你的看法，你也是我交过的最大的女干部呢！”
　　齐心远得意的拿起杯子来与夏菡碰了一下。
　　“今晚咱们不喝酒了？”
　　夏菡喝了一口茶问道。
　　“我怕会影响下一代！”
　　齐心远坏坏的笑着道。
　　“坏蛋！”
　　夏菡脱了鞋从桌子底下把脚伸了过来，踩在了他的宝贝上蹂躏起来。
　　“哎呀，弄断了！今晚还得用它呢！”
　　齐心远却故意分开了双腿，让她揉个痛快。
　　“你还当自己是嫩黄瓜了！我偏要……”
　　夏菡的俊脸立即绯红起来。但那脚丫子却没有拿开，而是夹住了齐心远的锁链。
　　因为有了屏风，外面的人只能看到人的上半身儿，下面的事情都被遮掩着了。
　　服务员进来了，夏菡才把那只脚放下来。
　　“四个菜，一瓶路易十八！”
　　“请问哪年的？”
　　服务员问道。
　　“随便。”
　　齐心远的眼睛只看着眼前的美女说道。
　　“才四个菜，却要那么好的酒，也太不协调了吧？”
　　“有了美酒佳人就够了！我可不想让你吃成一个胖女人！”
　　“你要是不在的时候，我还会猛吃的！”
　　“别吓唬我！”
　　“要是多吃一点儿就会胖的话，那你这儿可早就穿不上裤子了！”
　　夏菡的脚又伸了过来，那脚丫子再次夹住了齐心远的锁链儿，而且夹得那么准，那没有穿袜子的脚丫子慢慢的就把那拉链拉开了。同时，她的小脚从那开口处伸了进去。她的脚在他的小腹上搓了起来。
　　“小心我要开枪了？”
　　齐心远被撩得痒了起来，那雄性在桌子下面腾的硬了起来。
　　“真没出息，人家只撩你一下子就火了！”
　　夏菡一双美目里烧着欲火。她故意把衫子轻轻的扯了一下，让胸口露得更多一些，雪白的乳*沟更深了些。那光滑的乳壁像是晶莹的珍珠一般，十分惹人。
　　“先生，这是您要的酒。”
　　服务员把酒放下，接着有人送上了菜来。服务员离开后，屏风里又成了两个人的世界。
　　“这里比起雅间是不是更好？这种半隐半现的境界是最理想的了，空气又好。”
　　齐心远对自己的选择也非常满意，他只要直起身子来抬起头来，就能看到从旁边经过的美女了，而身下又同时享受着美女部长的按摩，实在是其乐无穷。
　　如果只让美女给按摩着，自己却只管享受也太失绅士风度了，齐心远干脆也脱了鞋子，将脚丫子搭在夏菡的腿上，伸进她的一步裙下面来回蹭了起来。虽然隔着袜子，可还是能感觉得到女人那让人销魂的光滑。
　　酒还没有下肚，齐心远就看见夏菡的脸上有了醉意。
　　“放心的喝吧，房间我都给你订好了，不用担心开不了车子了！”
　　“我还以为你要背我进房间呢！”
　　夏菡妩媚的说道。
　　齐心远得意的直起了身子，向外面看去，一个熟悉的身影却让他的表情立即僵硬起来……


第145章  迷惑2
　　当齐心远抬起头来向屏风外面望去的时候，他的目光正好落在了一个身穿连衣裙的姑娘身上，那女孩不是别人，正是今天下午他在京都工学院家属院门口看到的红色夏利的主人秦乐乐，她手挽着一个不到五十岁男人的胳膊，样子非常亲昵，这让齐心远的心里非常堵。看那男人的模样，至少不算贫穷，当然不会是她所说的工人养父了！难道，像她这么纯洁的女孩子也傍起了款来了？屏风闪开的那道缝并不大，秦乐乐的身影一闪而过。更让齐心远难以接受的是，秦乐乐与那男子有说有笑的进了一个雅间！
　　“看什么呢！是个女孩子就拉直了眼睛！”
　　夏菡用脚丫子在齐心远的裤子里用力拧了一下，齐心远那伸长了的脖子才缩了回来。齐心远的脸色很难看，如果不是压抑着怒火的话，他的脸一定得铁青了。
　　“认识那姑娘吗？”
　　夏菡并没有看到秦乐乐，她只是从齐心远的表情上猜出来的，夏菡娇嗔的瞪了齐心远一眼，女人最讨厌的就是对自己不专心了，更何况她的脚还不住的撩拨着他呢。
　　“噢，不认识。”
　　齐心远竟自顾自的倒了一杯酒猛力的灌了下去。酒从他的喉咙里经过的时候，如一把刀子划得他有些疼，眼泪都流了出来。
　　“那么急干嘛，我又不跟你抢！”
　　夏菡拿起瓶子来又给齐心远倒了半杯，“慢点儿！”
　　但齐心远好像什么也没有听到，他摸到那杯子来又是一饮而尽。
　　“你怎么了？”
　　夏菡站起来一把将他的杯子夺了下来，“受什么刺激了？拿自己的身子开玩笑！”
　　因为太用力，夏菡胸前的一对玉峰都猛烈的甩动起来。她坐下来的时候，断定刚才一定是看到了什么不想看到的事情。
　　“没什么，能有什么事儿让我受刺激？你也太小看我了吧？”
　　齐心远故作释然的笑道。
　　“那干嘛跟自己过不去呀？咱们不喝了，到房间里休息一下吧。”
　　夏菡温柔的站了起来，期待的目光望着齐心远。
　　“好吧。”
　　齐心远站起来的时候，似乎有些站不住，他并没有喝醉，但身上软软的，不听使唤。夏菡走过来，扶住了他。
　　“别扶我，别人看了还以为我喝醉了呢。”
　　齐心远努力了一下，终于站稳了身子。但夏菡并没有放开他，而是像依偎在他的身上，挽住了他的胳膊。
　　“几号？”
　　“二零六。”
　　两个人说不清是谁带着谁，一起来到了二楼的住房。齐心远掏出磁卡来打开了房间。是一个干干净净的标准二人房间，并不豪华，却很有情调。夏菡看到里面有浴室。
　　“用不用洗个澡？”
　　夏菡问道。
　　“洗洗吧。”
　　齐心远是想让自己更清醒一点儿，他的脑子里有点儿乱，他以前从来不信自己还会有乱了方寸的时候，没有想到，一个秦乐乐却让他非常失态。他有些自嘲的脱了衣服，只穿着内裤走进了浴室。正当他脱得光光的在淋浴下让凉水冲洗的时候，夏菡却走了进来。她默默的脱掉了一步裙儿，解开了胸罩，又把那精致的小丁字裤褪了下来，小腹之下露出了那片整齐的倒三角的黑色森林。赤着脚的夏菡从后面搂住了齐心远的胴体，让她那光滑的玉体贴在了齐心远的后面，丰耸的双峰极有弹性的压在她的背上，两手伸到前面来在齐心远坚实的胸脯上抚摸着，渐渐的又滑到了下面，握住了他的坚挺。她孤独的心似乎在刹那间得到了慰藉，剧烈的心跳让她丰腴的胴体抖了起来。
　　“远，抱着我吧！”
　　女人低沉而柔和的声音贴着齐心远的后背浮动过来。齐心远慢慢的转过了身子，拥住了她的身子，那娇挺的双峰灿白的丰满着，地心力将软体的雪峰拉得身躯微微下垂着，齐心远的手从她光滑的后背上抚到了她浑圆的翘臀之上，继续往前，从她那平滑而且芳草萋萋的小腹上掠过，一直往上搓着，最后，两手托住了她的柔软。
　　“饿坏了吧？”
　　齐心远低下头来，用他那灼热的唇在女人的脸上脖子里吻着，当那两片热唇吻到了女人幽深的迷人谷里的时候，夏菡突然两手抱紧了他。
　　“你想死姐了！你不知道姐有多么孤独！”
　　身处副部长位置的夏菡激动的在齐心远的头发里亲吻着，两手紧紧的抓着他的长发，好像要让他的呼吸永远都在她的乳*沟里流动。
　　当齐心远的脸沿着她的酥胸往下滑去的时候，她的手慢慢的松开了，她预感到他的唇会奔向另一个目标的，水不停的喷淋着，夏菡仰起了脸来，清凉的水并没有让她那颗火热的心降低温度，那团欲火还是那样炽烈的在她的胴体里燃烧。
　　“哦……”
　　下体最敏感的地方突然遭到了齐心远唇舌的袭击，那用力的而且极具打击力的挑弄让她整个身体不禁一颤，她的双腿情不自禁的分向了两边，很不雅观的蹲了下去。而齐心远的双腿却跪了下来，两手搂住了她那雪白如玉的大腿，喷淋下来的水顺着那萋萋的芳草冲了下来，齐心远像是久旱遇雨的禾苗，尽情的享受着雨水的浸润。夏菡在陶醉中关了开关，水停了下来，她担心那喷淋下来的水会呛着齐心远，此时的夏菡感觉自己是一个伟大的母亲正用她的乳汁喂养着这个可爱的男孩儿。阵阵奇痒所带来的快感让夏菡好想躺到房间的大床上与齐心远融为一体。
　　“啊……远，姐要晕了……出去吧……”
　　她的雪臀以齐心远的脸为中心转了起来，但那仍然不足以解除她的欲火对她的炙烤。
　　“好，这就去！”
　　齐心远伸手从旁边扯了条浴巾，将夏菡的胴体一包，并把她的身子抱了起来。夏菡陶醉的闭了眼睛，任齐心远那喷着欲火的目光在她的裸露的酥胸上刺扎。
　　当夏菡的身子躺到床上去的时候，那条浴巾却突然间滑了下来，让她的优美胴体暴露在了齐心远的面前，虽然齐心远刚才曾经把她搂在了怀里，可现在，他的原始欲望依然被她的身子燃了起来。他的雄性十分暴躁的在那里跳动着，像一匹控制不住的烈马。夏菡那迷朦的眼睛早就看到了，那雄性之威武让她的心再一次兴奋起来。她慢慢的分开了腿来，让齐心远趴到了她的胴体上，很快那灼热的火枪就一点一点的滑进了她的欲望……
　　“哦……”
　　夏菡的身子立即挺了起来，两腿翘起，盘在了齐心远的腿上，两人的欲望在一步步的升温，齐心远慢慢把身子压在了她的玉体上，两手收回来，握住了她的两只娇兔儿，轻轻的揉搓着，两团柔软在齐心远的大手里不断的变幻起形状来，同时将不同层次的快感传递到夏菡的周身。重重的身子在女人的温热的娇躯上蠕动起来，快感一步步的深入，直刺女人的花蕊，女人的头在枕头上扭来扭去，下身也摆了起来。
　　“啊……远……姐要狠的……”
　　齐心远不痛不痒的刺扎让女人难以忍受，她终于发出了恳求，同时紧搂着男人坚实的胴体与她的玉体更加紧密的结合起来。齐心远不再大距离的运动，而是将那金枪准确的顶住了她的花端，借着身体的慢慢蠕动研磨了起来，像是书童很细致的研墨一样，那滋味更让夏菡销魂不已。
　　“啊……这回好了……姐舒服死了……”
　　夏菡醉意的涨红了脸，湿漉漉的秀发沾在了枕头上。
　　几分钟之后，夏菡突然叫了起来：“远……快些……”
　　那种不紧不慢的研磨把夏菡带进了火热的境地，强烈的欲望之火把她的身子烧得像要炸开。
　　齐心远放开了她的玉乳，两手支在她的腋下，裂开架势，猛烈的向她撞来……
　　因为夏菡的双腿分得太开，齐心远每次撞下去，都很有力量的撞到了洞底，玉液从她的花穴里溢了出来，打湿了齐心远与夏菡两人的草丛。
　　“哦……让姐多享受一会儿……”
　　夏菡觉得齐心远抽送得太猛，这样她很快就会谢了的，她知道，一旦自己谢了的时候，那快感也就会慢慢消失了。
　　齐心远这才放慢了节奏，慢慢的抽出，缓缓的送入，让夏菡清楚的感受到每一次的爱抚。
　　“啊……就……这样……”
　　夏菡尽量控制着自己让那高潮来得再迟一点儿，可她的身子还是禁不住抖了起来，因为齐心远那又粗又热的枪头总是无情的辗在她的花蕊上，让她难以抵抗。
　　“啊……喔……受……不了呀……”
　　她的眉头都紧蹙了起来，分明是陶醉，却又像是痛苦，难以名状。夏菡的两臂以难以想像的力量箍住了齐心远的身子，不让他再动一下……
　　“啊……姐都散了……”
　　当确定齐心远真的停了下来的时候，夏菡才舒出了一口气来，汗水与原来身上的水汇到了一起。
　　“过瘾了吗？”
　　“过大瘾了，可你还……”
　　夏菡感觉着依然插在她的深处的那坚挺知道这个男人不是那么容易满足的，“去洗一洗嘛。”
　　夏菡娇媚的推了他一把。
　　齐心远又在夏菡的身上晃了几下子，弄得夏菡娇声燕语的浪了起来。
　　“坏蛋，人家都受不了啦，你还……”
　　齐心远从夏菡的身上爬起来，并没有立即去浴室洗澡，而是站到了窗前，掀开了窗帘向外面望去，他想看看停车场里是不是有那辆红色夏利。可他在院里搜了一圈儿，也没有见到那辆夏利的影子，他的心更沉了，根据他的判断，秦乐乐一定是坐了那个男人的车子一起来的了，那男人亲自开车去接，那么这两个人的关系自然是非同寻常了！
　　就在齐心远很苦恼的要转回身子的时候，一辆黑色奥迪引起了齐心远的注意……


第146章  释疑
　　“在看什么呢？”
　　夏菡看见齐心远站在窗前朝外很认真的看着便有些不解，因为她知道齐心远那股子欲火还没有完全泄出来，按照常理他是不会善罢甘休的，他怎么会在这种时候又站在那儿不动了呢。
　　“我姐的车在下面。”
　　齐心远怎么也没有想到会在这里看到齐心语的车子。那辆黑色的奥迪轿车是他最熟悉不过的了，根本用不着去看车牌他就知道那是他姐的车子。
　　“那有什么好奇怪的，也许你姐正跟男朋友约会吧！”
　　夏菡想当然的说道。
　　“不可能！”
　　齐心远十分肯定的回答道。夏菡的这个猜测像是一颗手雷扔进了地道，对齐心远的打击可不小。
　　“这有什么不可能的，你能跟我在这儿约会，你姐怎么就不会跟男朋友约会了？”
　　夏菡并不知道齐心远跟自己的媛媛有着暧昧的关系，更难猜测此时齐心远的心情了。
　　“我姐她就没有男朋友！”
　　齐心远不愿意相信夏菡的猜测，可他却欺骗不了自己的眼睛，姐姐在离家这么远的一个宾馆里能与谁在一起？他想都不敢想下去，难道那个财大气粗的沈小军又使出了什么魔法把齐心语给摞倒了？齐心远越想越害怕，不觉身下刚才还威武雄壮的钢枪一下子像一根不经烫的蜡烛，软了下来。
　　“你姐没结婚也没有男朋友？谁信呀？她不会是独身主义者吧？”
　　夏菡躺在床上很不以为然的说道。
　　“不行，我下去看看去！”
　　齐心远已经有些失态了。
　　“你怎么找她去？总不能挨个房间敲开看看吧？”
　　“反正我要让她出来见我！”
　　齐心远控制不住自己脸上的愤怒，穿了衣服就冲了出来。当他急步窜到那辆黑色奥迪跟前抬起脚来就想踹的时候，突然却改变了主意。对呀，要是她看见是我在找她，她还不知道能找出多少借口来掩盖自己呢，何不来一个更巧妙的引蛇出洞的好法子呢。齐心远淫笑一声，退了回来。他找到了宾馆里的一个男服务生。
　　“麻烦你帮我一下。”
　　“请问我能帮你什么？”
　　服务生问道。
　　“我车上的报警系统不知道还能不能用，请你过去把那辆黑色奥迪狠狠的踹上一脚，我站在这里试一试看还能不能控制它。”
　　齐心远指着外面那辆奥迪说道。
　　“这……行吗？”
　　服务生犹豫着。
　　“没事儿，我的车，又不怕踹，堂堂的奥迪呀，结实着呢。”
　　齐心远自豪的说道。
　　那服务生一步一回头的朝那辆奥迪走去，当他站到那车子跟前的时候，脚已经抬了起来，却又放下了。
　　“没事儿，这么多人在这儿凭证呢，我还能赖你吗？”
　　齐心远笑了起来。
　　那服务生不轻不重的朝轮胎上踹了一脚。那车子立即呜呜的响了起来。齐心远捏着自己手里的遥控器，那车子却一直响个不停。
　　“看样子你的遥控器真的不能用了！”
　　那服务员看着齐心远说道。齐心远笑了笑，没有说话。这时候突然有一个身穿白色长裤，红色无袖衫，黑色高跟皮鞋的女人风风火火的从一楼的一个房间里窜了出来。
　　“是谁在碰我的车？”
　　说话的女人不是别人，正是齐心语。秦乐乐也跟了出来。
　　“心语姐，怎么了？”
　　秦乐乐跟在后面问道。
　　“这……这是你的车？”
　　服务生一脸茫然的看着齐心语问道。
　　“是你？干嘛动我的车子？”
　　一看是服务员，齐心语不那么生气了，“我停这儿不碍谁的事儿吧？”
　　“不是，刚才有一个先生……”
　　那服务员朝人群里搜寻着齐心远的影子。齐心语随着那服务员的目光同样在人群里搜寻着。齐心语的目光一亮，他看到了齐心远在那里窃笑着。一切她都明白了，一定是他想把自己引出来。
　　“是穿彩条T恤的男人吧？”
　　齐心语问道。
　　“是他。他说是他的车，让我碰一下看看那遥控器能用不。”
　　服务员知道自己惹下了祸，赶紧去找那个罪魁祸首。齐心远从人群里走了出来。如果不是乐乐也出来的话，他是不会出面的。
　　“你怎么在这儿？”
　　乐乐也看到了齐心远。
　　“兴你们在这儿就不兴我来了？不会是你们两个人把这里给包下了吧？”
　　齐心远阴阳怪气的说道。他转身对那个服务员笑道：“谢谢你了，你的任务完成的很好。”
　　说着从兜里掏出了一张百元钞票塞给了他。那服务却连连摆手表示拒绝。
　　“好哇，原来是你这个坏蛋在捣鬼！”
　　齐心语娇嗔的在齐心远的胸脯上擂了一拳。一个近五十岁的男人走了过来问道：“怎么回事儿？车子没坏吧？”
　　“没事儿秦叔，是我弟弟在捣蛋呢！”
　　接着齐心语把两个男人先后介绍了一下。从介绍中齐心远才知道，这个被叫做秦叔的男人正是秦乐乐的父亲。只是齐心远不知道这个秦叔是不是乐乐的养父。
　　“秦叔你好。乐乐我认识的，我们是……朋友。”
　　“怎么，乐乐可没跟爸提起过呢，还对爸保密！”
　　秦叔笑着拍了拍乐乐的肩膀。乐乐脸上微红的笑着道：“我们刚认识的，我还不知道他叫什么名字呢！”
　　说着，乐乐柔情的看了齐心远一眼。
　　“你也太糟蹋人了吧？你咋不说不知道我姐的名字呀？”
　　齐心远夸张的说道。
　　秦乐乐娇羞的躲到了父亲的身后。
　　“齐先生，既然认识了，那就一起喝两杯吧。”
　　秦叔爽快的邀请起了齐心远来。
　　“不了，我们领导还在上边呢。”
　　齐心远没想到这下子竟把乐乐也给引了出来，如果她知道了今天晚上自己是约了夏菡一起开了房间的会是什么想法，还会继续跟自己交往下去吗？
　　“秦叔，别管他了，人家有公务呢。不理他！”
　　齐心语似乎看透了齐心远为难的表情，估计一定有女人在一起，她不想让弟弟太尴尬，赶紧打起了圆场。齐心语转身又对齐心远笑道：“你这个坏蛋，搅了我们的饭局！不会是找不到吃饭的地方了吧？”
　　“我正跟我们领导谈着呢，那……我去了！不打扰你们了。”
　　齐心远歉意的向秦叔笑了笑，又多情的瞥了乐乐一眼，才转身离去。乐乐的目光追了他好远才被齐心语拽了一下醒过来。乐乐羞涩的朝齐心语笑笑说道：“心语姐，你弟弟可真够顽皮的了。”
　　“就那德性，老也长大不！就喜欢搞恶作剧。”
　　说着三个人回到了她们的房间里。但齐心语心里明白，齐心远只所以用这一招把自己搅出来，目的就是想看看自己是跟什么人在一起。
　　“有个姐真好，他那么恶搞都有人宠着他！”
　　乐乐不无羡慕的说道。
　　“你要是馋有个姐，那我当你姐好了！”
　　齐心语很爽快的说道。
　　“真的？”
　　乐乐很兴奋的样子。
　　“当然是真的了，我拣了你这么一个妹妹还便宜了呢。”
　　“那要是我使个小性子什么的，姐也不会介意了吧？”
　　乐乐高兴得一把抱住了齐心语的胳膊，两人亲如姐妹了。
　　“就你那坏脾气我看谁也将就不了！”
　　秦叔爱怜的看了女儿一眼说道，对于自己的女儿他最了解，他并不是像乐乐说的养父，而是乐乐的亲生父亲。乐乐只所以对齐心远那样说，的确有着恶搞的成分，她也想看一看这个花花公子会对她有什么样的感觉，因为她看过的小说里，都是那些楚楚可怜的女孩子更容易受到男孩子的关系，而她却是一个比较霸道的女孩，便很少有男孩敢对她表示关心。
　　齐心远回到了楼上之后，心情大为改观，初看到乐乐手挽着一个男人的胳膊的时候他的情绪低落到了极点，而当他看到姐姐齐心语的车子停在这里的时候，人简直就要爆炸了。而现在一切都真相大白，原来是乐乐请客，而且是跟自己的父亲在一起，他觉得自己简直可笑得有些可爱了，当他推开夏菡的房门的时候，不觉傻傻的笑了起来。
　　“怎么了，傻样儿！”
　　“让我把我姐的饭局给搅了！”
　　齐心远得意的说道。
　　“你是不是怕你姐嫁出去了？”
　　夏菡半开玩笑半认真的说道。
　　“嘿嘿，我姐那样的女人没男人会喜欢的。”
　　说道，哼着小曲儿进了浴室。齐心远再出来的时候，只在下身裹了一条浴巾，那前面还撑着一把伞。
　　“以后要是野外宿营就不用带帐篷了！”
　　夏菡看着齐心远那个糗样笑道。
　　“那你先进来试试，能行不？”
　　齐心远走过去，坏坏的撩起了浴巾把夏菡的头盖了进去。一根火热的棍子贴到了夏菡的脸上。夏菡机灵的抓在了手里，并把那浴巾撩了起来。
　　“告诉姐，你怎么这么厉害？”
　　夏菡用手指扎着齐心远那非同一般的长度。已经不是一个女人夸她厉害了。齐心远相信夏菡绝对不是在恭维他。这也正是他能让女人销魂的地方。
　　“这很简直，身体可是父亲所赐，我又怎么知道他们为什么会生了我这么一个怪物，跟你说实话吧，上初中的时候那帮家伙就很羡慕我了，我们曾在厕所里比试过，起来的时候最长的也比我短七八个呢！”
　　“身体是父母所生，可你那么厉害不会也是天生的吧？你每次都让人晕透了，而且还能同时跟那么多女孩……不会是真的曾经练过什么功夫吧？”
　　一把玩弄着齐心远那让女人惊怵的家伙，夏菡很好奇的问道。
　　“这个我也不明白到底是怎么回事儿，不过，直接的变化还是从那一回刺画开始。”
　　“刺画儿？刺什么画儿？”
　　“当然是在女人的身上刺画了！”
　　齐心远得意的说道。
　　“刺一回画儿怎么就会……”
　　夏菡很不能相信，至少她知道也有男画师在女孩的裸体上搞彩绘的，应该跟那个差不多的。
　　齐心远便把自己给月影初次刺画时的情景说了一遍，夏菡听得入迷，不觉又荡漾了起来……
　　“我不知道当初你们是什么情形，只可惜我跟你认识太晚了。要不，也许给你生孩子的女人应该是我了。”
　　夏菡依然没有穿睡衣，将那光滑的胴体的拥在了齐心远的身上，那丰满的乳房不松不紧的贴着他的胸脯，同时两只手握住了齐心远那粗大的玉茎，那双手捋得快慢适度，松紧正好，让齐心远舒服得不禁吐出一口爽气来。
　　“夏菡姐，你这小手可比那下边还要爽呢，要是换了这对奶子的话，一定更过瘾了！”
　　齐心远贪婪的低头看着夏菡胸前那一对玉乳，不禁想来一次颜射了。
　　“你想怎么爽姐就答付你满意，保证让你爽到骨头缝里去！”
　　夏菡那一脸端庄变得妩媚起来，身子慢慢下滑着，将那条玉茎夹在了她的双峰之间。齐心远早让夏菡的两只妙手玩得出水，借着那水水，弄得她双乳滑腻异常，不断夏菡在动，齐心远也在晃动着屁股让那粗硬的长枪在夏菡那硕大的双乳之间不断的抽送起来。
　　“菡姐……我想……”
　　齐心远紧盯着夏菡那妩媚的脸，两眼里喷着欲火。
　　“想咋样就……”
　　齐心远加快了节奏，那紧搂了夏菡的脸，那长枪几次插进了她的玉颈里，当他感觉自己爬到了那高峰的时候，一手掐着那家伙，照着夏菡的俊脸喷了出来，那乳白色的液体一阵阵的喷在了夏菡的脸上……


第147章  重要按摩
　　白桦那边的房子还没有着落，楚静茹又常常在思思面前唠叨，于是，思思在楚静茹那边住了不到一个星期就搬回了中关村的家里来了。她依然一个人住在她那间闺房里，欣瑶跟冬梅住在一起。除非齐心远不回来，一旦回到家里，萧蓉蓉就挨不上号，总是被三个女儿霸占了去。而多数情况下，他是跟思思住在一起的，一来是思思霸道，二来思思的成熟与体贴让齐心远倍觉温馨幸福。这样，欣瑶便把嘴撅得老高了。
　　“爸，今天晚上怎么也得陪瑶瑶了！”
　　快吃晚饭的时候，趁着思思不在跟前，欣瑶早就跟齐心远打过了招呼。
　　“好的，爸陪瑶瑶。”
　　“你老去思思那屋，连冬梅姐都有意见了！”
　　欣瑶撅着小嘴儿说道。
　　“今晚爸就陪你们还不行吗？”
　　齐心远把欣瑶搂过来坐到自己的腿上，在她粉嘟嘟的小脸上亲了一下，她穿一件小小的吊带衫，很有小美人的样子。十岁的小姑娘还没有发育，胸前也只是隐隐约约的两个小疙瘩，齐心远的手经常会不经意的摸到她的胸前，只是感觉到那里像是被蜂子蜇了似的两个小包。但她那双大眼睛里却时常闪动着成熟的目光，让齐心远有些发怵。
　　“爸，我什么时候才能是女人呀？”
　　欣瑶忽然又天真的问道。
　　“什么？难道你还成了男孩子不成？”
　　齐心远此时还不太明白欣瑶说的是什么意思。
　　“冬梅姐跟思思姐都说我不是女人，她们才是，所以爸爸睡觉的时候就不会搂着我。”
　　齐心远这才知道一定是思思这个坏丫头在捉弄小妹了。
　　“她们骗你的呢，爸什么时候不喜欢欣瑶了？”
　　“爸老也不回家，回家也不进我们屋里！”
　　小欣瑶那眼神简直就是一个小怨妇！齐心远不禁笑了起来。
　　“就那么喜欢跟爸一个屋？爸睡觉可是不老实的，会压着欣瑶的。”
　　齐心远把欣瑶的身子正了过来，亲了一下她那溜直的小鼻子说道。
　　“欣瑶不怕，”
　　然后，欣瑶把嘴凑到齐心远的耳朵上小声问道，“爸，思思姐说，只要让男人的手在自己的身上多摸两回就会变成女人了，是吗？”
　　齐心远真的不知道如何评价思思这个有着一定的道理却又十分混蛋的理论了。
　　“她什么时候跟你说的？”
　　齐心远猜到了这个思思一定是在向欣瑶灌迷魂汤了。
　　“昨天晚上你没回来，思思姐跑到我的床上睡的，她摸过我的胸脯，还说我根本就不是个女人，一点东西都没有。”
　　欣瑶说到这里的时候，那小脸也不觉间红了起来。
　　“有些东西，女孩子必须到了青春期才会有的，你还小着呢。到时候该有的都就会有了！别着急！”
　　“也会像思思姐那样吗？”
　　欣瑶的眼睛里闪现着羡慕的光芒。
　　“当然了！这还用问！”
　　齐心远十分肯定的回答道，他不想让不懂事的欣瑶有什么顾虑。
　　“那……思思姐的也是爸给摸出来的吗？”
　　欣瑶犹豫了一会儿才问道。她真的好羡慕两三个姐姐的样子，她们一个个都身材高挑，胸脯挺拔，特带劲儿。更让她向往的是，昨天晚上思思还真的让欣瑶摸过了自己的胸脯，那种柔柔的软软的感觉把小欣瑶羡慕得差点儿就哭了。她问思思怎样才能像她们一样的时候，思思便告诉她最快的方法就是让男人每天摸几回。而家里唯一的男人也是自己的男人就是爸爸了，所以，欣瑶才想到了这个能让她快快变成女人的男人来了。
　　“你那么想变成一个女人？”
　　齐心远好奇的看着女儿那张稚嫩的脸。
　　“当然想了，爸还没有回答我的话呢。”
　　“什么话？”
　　“就是思思姐的事儿呀！”
　　“她呀，她可是比你要大好几岁呢。而且你也知道的，你姐是今年才到咱们家里来的，以前爸爸都不知道你还有这么一个姐姐呢。”
　　“那是说，思思姐的……不是爸给摸出来的了？”
　　“应该这样说，她说的也不是没有道理，但并不全是爸的功劳呀！”
　　“那爸是说那一定管用了？”
　　“呵呵，可以这样说吧。”
　　“那从今天晚上开始，我就让爸帮帮我！我一定能赶上思思姐的。”
　　欣瑶很有信心的说道。
　　“爸，欣瑶，吃饭了！”
　　思思朝欣瑶看了一眼，她似乎猜到了此时欣瑶坐在爸的腿上会跟爸说些什么，思思不禁别有用意的朝齐心远笑了笑。
　　吃饭的时候，欣瑶很讨好的不断的把好吃的东西往思思面前夹，“思思姐，这是你最爱吃的，我不想吃都给思思姐了！”
　　“欣瑶可真是个好孩子，都能知道让着姐姐了！”
　　萧蓉蓉夸奖道。
　　思思抬起脸来瞥了齐心远一眼，会意的笑了，又故意戏谑的问欣瑶道：“欣瑶妹妹，不会是有事儿求姐了吧？怎么不给你冬梅姐一些呀？”
　　欣瑶不禁脸红了起来，但她也挺机灵的，赶紧说道：“冬梅姐不是跟爸坐在一起吗，爸会给她的。爸可不会小气的，是吧爸？”
　　冬梅看着欣瑶那被逼急了的样子忍不住笑了，道：“我可不喜欢。”
　　说着，冬梅还翻起眼皮来瞥了齐心远一下。
　　“真不要爸可不给了。”
　　“我又不挑食，专吃一样我还所营养不均衡呢。”
　　冬梅懂事的说道。来到这个家里已经不少日子，但冬梅始终收敛着，一点也不让齐心远担心。
　　“就凭欣瑶这么乖，今天晚上爸也会搂着欣瑶睡的了，是吧老爸？”
　　思思趁机给了欣瑶一个奖赏。
　　“你们倒是轮来轮去的，老妈可就只能独守空房喽！”
　　萧蓉蓉也掺和道。
　　“呵呵，你就不要跟孩子们争了吧，我把这几个小家伙安抚好了，再来照顾你也不迟呀！”
　　“小东西们，妈可都忍不住要吃你们的醋了！”
　　萧蓉蓉绝对是个贤妻良母型的女人，她吃起醋来都让孩子们觉得那么的温馨。
　　“谁让我爸这么优秀的呢！”
　　欣瑶也学会了恭维。她这话竟让萧蓉蓉跟齐心远听了都舒服。
　　“看，我们欣瑶都知道欣赏男人了！”
　　萧蓉蓉赞许的看着欣瑶说道。
　　“不然的话，我们也不会这么优秀的，是吧姐？”
　　欣瑶美美的把小马尾辫甩了甩。
　　饭后，思思凑到了冬梅的面前小声道：“冬梅，今晚姐跟你换一换床行吗？”
　　思思是老大，说话哪个都得听，现在她这话听上去是求，其实就是命令。
　　“这有什么不行的。”
　　冬梅知道思思的心思，人家既然提出来了，自己怎么好说不呢。
　　“好妹妹，等姐有了什么好事儿，也会让着你的，谢谢你了！”
　　等到睡觉的时候，齐心远却不见了冬梅过来，便问欣瑶：“你冬梅姐呢怎么还不上床睡觉？”
　　“不知道。”
　　欣瑶早早的躺到了床上，因为天热，她不穿睡衣，而只穿了一个小背心和一条小裤衩，“也许冬梅姐还在思思姐的屋里吧。”
　　“噢！”
　　齐心远上了床躺在了欣瑶的身边。
　　一会儿，思思却走了进来并把灯熄了。
　　“冬梅呢？”
　　齐心远问道。
　　“她说要跟我换一晚上，让我到她的床上来。”
　　“不会是你要跟人家换的吧？小霸道！”
　　“是冬梅自愿跟我换的嘛！”
　　思思争辩道。
　　“我看看冬梅哭鼻子了没有。”
　　说着齐心远便下了床。
　　冬梅已经熄了灯躺在床上，借着窗子外面射进来的光辉，齐心远能看见冬梅身上也是只穿了背心与内裤，两条修长的玉腿正盘在一起。
　　“没睡吧冬梅？”
　　“没睡，爸你不是在那屋吗？”
　　冬梅坐了起来。
　　“我过来看看你。思思姐没欺负你吧？”
　　“没有，思思姐就是想跟爸一个屋，我能不答应她吗？冬梅又不是小孩子了！”
　　“真懂事儿，让爸亲亲你！”
　　齐心远搂了冬梅在她的脸上亲了下，冬梅已经是个大姑娘了，那胸前的丰满很是惹人，软软的压在了齐心远的胸前，少女身上诱人的芳香让齐心远十分蓬勃。
　　“爸快回去吧，欣瑶妹妹还等着你呢。”
　　冬梅也在齐心远的脸上亲了一下。
　　“那……爸去了？”
　　“去吧。”
　　门被轻轻的带了上来，齐心远又回到了欣瑶的房间里。
　　“爸，先陪我睡下了再陪妹妹好吗？”
　　思思在黑暗里幽幽的说道。
　　“好的，那我可要在欣瑶的床上睡到天亮了？”
　　“我没意见的。”
　　思思伸出手来把齐心远拉到了自己的床上来。
　　“我也没有意见。”
　　欣瑶稚气的说道。
　　思思穿了一个吊带衫，至于下边穿没穿东西，齐心远也不知道，因为那吊带衫正好包到了她丰满的屁股上。看上去好像光着身子似的。
　　黑暗中，欣瑶好像看到齐心远正压在思思的身上并在她的身上搓着，思思还微微的发出了呻吟来。
　　“爸，你们在干什么呀？”
　　欣瑶好奇的问道。
　　“爸在给我做按摩呢。”
　　思思躺在那里说道。
　　欣瑶从床上爬了起来，看见好像父亲的手伸到了思思的吊带衫底下在她的胸脯上搓动着。思思的身子也随着齐心远的搓动而不住的晃动着。
　　“为什么要按摩那儿呀？”
　　欣瑶不太懂得按摩的道理。
　　“我可是爸的模特儿，身体不合格怎么能行呢？这叫胸部按摩，很重要的。”
　　思思两条玉腿向两边分开着，齐心远的身子正压在她的两腿中间，两人的身子在黑影里轻轻的蠕动着，极有韵律。
　　“嗯~~哦~~”也许是按摩得舒服了，思思很享受的哼哼了起来。
　　“要是给我按摩几次是不是我也就可以做爸的模特儿了？”
　　稚嫩的童声从另外一张床上飘过来，满是羡慕。
　　“当然了！一会儿……也让爸给你按摩一下。你不是想……快快变成女人吗？这可是最好的办法了！”
　　思思一边哼哼着一边说道。
　　齐心远顾不上说话，蓬勃的力量向思思的身上传递着，发泄着，不知是天太热还是被按摩得身子热了起来，思思挽着那吊带衫从头上撸了下来……


第148章  幼稚的期盼
　　“真热……”
　　思思一边脱着吊带衫一边说道，当那吊带衫盖住了她的脸的时候，齐心远停了下来，他的注意力全被吸在了思思那洁白如雪的胸脯上了。虽然是仰躺着，可那两座乳峰依然挺拔，樱桃般的乳顶傲然峭立，在黑暗里也辨得出来。
　　“打开空调吧。”
　　欣瑶从床上下来，拿了遥控器启动了空调，把温度调到了23度。这是卧室里一般要求的温度。
　　“谢谢欣瑶！”
　　思思说。她的衫子已经脱了下来。
　　“一会儿让爸给我按摩也会热的。”
　　欣瑶不太喜欢别人说自己是雷锋。
　　她在黑暗里看不清什么，只能隐隐约约的看到父亲那伟岸的身躯半支着骑在思思的身上。而且看到那伟岸慢慢的压了下来，她想像不出，思思姐那苗条的身材如何承受得了父亲的体重。她回到了床上，让父亲按摩的想法有些动摇。但她依然侧着身子朝思思床上看着，好像父亲在用身体给思思按摩起来。
　　“哦……”
　　思思轻轻的哼着，像是肚子不太舒服时的呻吟……
　　“姐，你怎么了？”
　　欣瑶担心的问道，她猜，或许是父亲的身体太重，把她压坏了。
　　“姐……是舒服得。”
　　思思说。
　　“舒服还叫唤，我还以为你肚子疼呢！”
　　欣瑶不解的说。
　　思思舒服得把腿盘了起来，那种按摩带来的快感让她的身子微微拉动着。欣瑶看不到，她只能看到父亲庞大的身躯在那里不停的蠕动着，同时伴着粗重的呼吸……
　　“爸歇会儿吧。”
　　欣瑶猜到父亲一定是累了，老是不停的晃动着身子哪能不累呀！老师在学校里惩罚那些调皮的男生就经常用这样的方法，让他做五十个俯卧撑！可刚才欣瑶在那里粗略的数了一下，现在父亲已经做了不下一百五十个了！她的心里便觉得父亲很了不起。
　　“思思姐还要按摩多长时间呀？”
　　欣瑶不知是等不及了还是担心齐心远累着。
　　“再……有……一小会儿……哦……”
　　思思的声音被按摩的运动撕扯得七零八乱。她的呼吸也越来越没有规律了。齐心远加快了按摩的节奏，两人的身子同时快速的晃了起来。齐心远那两只大手的揉捏让思思浑身痒得不行，那光滑的胴体立即如蛇一样的扭了起来。
　　齐心远的嘴压住了思思的芳唇，轻轻的吸出了她的香舌，他抬起了屁股，让那花枪头扎在思思的洞口处，快速的按摩着，他一口气扎了她二三十下却不深推进去，直磨得思思两腿翘了起来。父女两人正吻得热烈，齐心远却突然抽出了舌头来，让那大舌头沿着她的乳沟舔了下来。他极力张开嘴，恨不能把整只乳子都吞进嘴里去，这让思思的胸部得到了最大的快感，可是，因为身子下滑，下面那条长枪却脱了出来，于是思思的屁股便控制不住的一阵狂扭。
　　“啊！爸~~思思要~~”齐心远听着思思的叫唤，更加动情，他快速的滑了下去，将唇舌盖在了她那水淋淋的私处。思思的阴毛好茂盛，总撩得齐心远鼻子上好痒。他用手压住了那萋萋的芳草，唇舌用力的舔了起来，那已经冒上来的小豆豆如果在灯光之下的话一定非常鲜嫩，可惜现在看不见了，但齐心远却能想像得出来。他卷起舌头钻进了她的小洞里，极尽撩拨之能事，挑得思思雪臀不停的扭动起来。
　　“爸……里面……”
　　思思实在痒得不行，齐心远只好再次爬了上来，压住了她的胴体，将那一根灼热的肉枪扎进了她的深穴，这一次，齐心远一下子就撞到了她的花蕊上，让思思娇躯不禁一颤，同时轻叫了一声。里面的淫水汩汩的溢了出来，齐心远快马加鞭，一阵猛撞，思思两条玉腿随之举了起来，在空中不停的颤抖……
　　“啊……我……”
　　思思似非常痛苦的勾起了脖子，张嘴咬住了齐心远的肩膀……
　　体内一股热流在以极快的速度冲击着她，她感觉自己又像是被抛到了幸福的云端。她的两手紧紧的抓住了齐心远的胳膊。两座玉峰也顶了上来，那么热，那么柔软，好像上面还有汗水。
　　“好了吗姐？”
　　欣瑶有好些时候没有说话，只在听着思思那高一声低一声舒服的呻吟了，开始的时候她总是不明白，为什么舒服却还要那样的叫唤，现在听着思思姐那喘息的声音跟呻吟便能多多少少的与舒服联系起来了。
　　“行了……”
　　思思的身子依然在间歇性的打颤。
　　欣瑶心想，总算轮到我了！
　　许久之后，两人还是趴在床上，并没有像欣瑶预料的那样立即到她的床上来。黑影里，她好像看到了父亲又捧着思思姐的脸在亲了起来，而且她还能听到他们两人那清晰的咂嘴声。父亲也经常这样亲她的，这她已经很习惯了，连萧蓉蓉都司空见惯了。
　　齐心远慢慢的爬了起来，身子侧到了一边。思思从床上下来穿了拖鞋朝卫生间走去。
　　“爸，快过来嘛！”
　　思思还在床上的时候，欣瑶还不敢说这话，她对思思还有些害怕的。
　　“我先去趟卫生间。”
　　齐心远也下了床。
　　“思思姐还在里面呢。”
　　“不要紧的。”
　　齐心远也下了床朝卫生间走去，里面没有开灯。思思正蹲在坐便器上。齐心远拿下了淋浴的喷头在那里清洗起来，在卫生间里没有灯光的情况下，里面更黑暗，只能相互看清人的轮廓。
　　齐心远背对了思思，用那喷头在冲洗。突然，思思从后面又紧紧的抱住了他，她那丰满而柔软的酥胸紧紧的贴在了他的腰部以上，热热的。思思从来没有这样过，齐心远从她那紧箍着他的手上，感觉到了此时这个女孩的内心世界是多么的热烈，这好像绝不仅仅是人最低级的那种欲*望所带来的冲动，但这种力量的来源就是思思自己也说不清楚。如果说刚开始的时候与齐心远的关系只是一种报复跟好奇，那么现在，这冲动里却掺杂了更多的东西了。
　　到底是什么呢？思思本人连想都没有想过，但齐心远却明显的感觉出来了。
　　或许这是青春期女孩的恋父情结？但那似乎已经包含在了最初的关系之中了。现在绝不是这么回事儿。
　　“你也洗一洗吧。”
　　齐心远淡淡的说。在这种时候他不想再火上浇油了。
　　思思不说话，只是紧紧的抱着齐心远的腰，把脸贴在了他的后背上。几分钟之后，她的手在齐心远的胸前抚摸了起来。
　　齐心远不止一次的接触过思思的玉体，可思思这样的表现还是令齐心远激动，她的手在齐心远的胸大肌上有力的抓挠着，那滋味让齐心远浑身酥麻起来……
　　这时候，齐心远不敢说话了，他不想打破了思思的幻想，她一定是进入了一种特别的境界，那自然是一种特别的情感境界，而不单单是与异性的接触。她那纤柔的手指从他坚实的胸脯上滑了下来，经过了他的小腹，穿过了那片茂密的原始森林，那小手在齐心远的粗大的不停的捋动着，竟比在她的蜜洞里穿梭更加让人销魂，很快，刚刚消肿了的肉枪再一次硬了起来。
　　“啊……”
　　齐心远竟轻声呻吟了起来。
　　“这样舒服吗？”
　　思思无比温柔的问道。
　　“舒服极了！”
　　思思的两只手轮换着从那龟头处捋到根部，让齐心远的粗大极度的膨胀起来。
　　“还要么……”
　　男人轻轻的问候。
　　“不要了……”
　　柔柔的女孩的声音。她留恋这样的感觉，却不敢再经受父亲的折磨了，那肉枪每次都扎得她晕天黑地的。
　　“回去睡吧，睡眠少了会影响皮肤的……”
　　“抱我回去……”
　　齐心远把思思抄了起来，她松垂着双臂与整个身体，全凭齐心远双臂的力气托着她的身子回到了床上。她安静的躺了下来，齐心远拿了一条毛巾被盖在了她的身上。
　　当齐心远躺到欣瑶的床上的时候，欣瑶有些埋怨的道：“我都差点儿睡着了！”
　　她的声音很小，思思几乎听不到。
　　“那还是困了，快睡吧。”
　　齐心远摸了摸她的身子，空调已经起了作用，欣瑶的身上有点儿凉。
　　“关了空调吧，你姐要睡了，会着凉的。”
　　“好吧。”
　　欣瑶懒懒的摸到了遥控器关了空调。她刚刚把那遥控器放下，就搂住了齐心远的脖子。
　　“快睡吧。困得跟只小猫儿似的。”
　　齐心远轻轻拍着欣瑶的身子说。
　　“我不困了，我要按摩……”
　　她好不容易争取到了跟父亲同床的机会，她可不想放弃，只有父亲是可以接近的人，她只能向父亲求救了。
　　“你已经是小女人了！”
　　齐心远捏着她的小鼻子笑道。
　　“我要做像思思姐那样的女人！”
　　欣瑶好坚决的说。
　　“好吧。”
　　齐心远把手按在了欣瑶那平平的小胸脯上，那上面只有两个小疙瘩，在齐心远看来只不过是有个征兆。齐心远禁不住笑了。“干嘛急着要当女人呀？”
　　“你看思思姐的身材多好看呀！”
　　欣瑶不好意思的道。
　　齐心远知道，欣瑶只是为了让自己长成思思那样的身段儿，的确，思思在同龄的女孩子里也显得格外成熟丰满些，那身段儿让不少女孩都羡慕得不行。但齐心远也知道，女孩子要是过早的性成熟的话，身体也许就不长个儿了。他可不敢太刺激了她。
　　“那可是慢慢长出来的，没听说过拔苗助长的故事吗？”
　　“当然知道了。可我也知道，不浇水施肥的话，禾苗也是不会长的。”
　　“吃饭喝水就是浇水施肥了。”
　　“禾苗成长还需要阳光呢！”
　　“你这小嘴儿还挺厉害的，爸可不是你的对手呢！”
　　齐心远觉得欣瑶这小脑袋瓜子越来越聪明了，高兴的在她脸上亲了一口，“好，爸就算是浇水施肥了！”
　　欣瑶也学了思思的样子把身子平躺下来，等着齐心远来按摩。但齐心远并没有像按摩思思那样骑到她身上去，只是把小伸进了她的小背心里面，在她的小疙瘩四周轻轻的揉了起来，他相信，经过这样的按摩之后，她的身体是一定能有变化的，而且变化应该很明显。虽然房间里的空调关了之后气温又开始回升，但当齐心远的手抚上去的时候，他感觉到欣瑶的皮肤上还是起了一层鸡皮疙瘩。
　　但欣瑶怎么也没有体会到思思所说的那种极舒服的感觉，至少她没有叫唤的欲*望，她有的只是轻微的害羞。但这种害羞很快就慢慢的消失了，因为齐心远的按摩逐渐成了抚摸，对于一个不太懂事的孩子来说，那是催眠术，欣瑶渐渐的进入了梦乡。
　　萧蓉蓉在楼下翻来覆去的睡不着，她蹑手蹑脚的来到了二楼，在欣瑶的门外听了一阵子没有什么动静，便轻轻推开门走了进去。齐心远还没有睡着，他听见了萧蓉蓉的声音，慢慢的转过了头来。萧蓉蓉在他屁股上轻轻的拧了一下，没有说话就退了出来。齐心远很小心的从床上下来，没有一点声响的出了房间。
　　萧蓉蓉穿了一件透明的睡衣站在走廊里等着他。
　　“你还当真了，要陪孩子们睡到天亮呀！”
　　萧蓉蓉娇嗔道。
　　“一个个都太刁，哄不下！”
　　齐心远小声陪笑道。
　　“我还不知道你那心思！”
　　萧蓉蓉走上前搂住了齐心远，那鼓鼓的胸脯很张扬的在齐心远的身上滚动起来，“我这地你不打算浇了？”
　　“你不会想让我站着浇地吧？”
　　齐心远的手插进了她的酥胸里，在那乳山肉谷间放肆起来。
　　“那你把我抱下去！”
　　萧蓉蓉任性的把身子贴在齐心远的身上不想自己走路。
　　“好吧！”
　　齐心远一把将萧蓉蓉抱了起来，那睡裙也飘了起来。隔着那睡衣他的手直接感觉到了她那细腻的肌肤如丝绸般光滑，身上还有淡淡的香。
　　“你这是抱我去哪儿？”
　　萧蓉蓉轻轻的挣扎着。
　　齐心远推开了冬梅的房门，抱着萧蓉蓉走了进去。
　　“这里有闲床的！”


第149章  鸠占鹊巢
　　当房门关上来，将走廊上的灯光隔开之后，屋里又是一片黑暗。齐心远摸索着把萧蓉蓉放到了那张空床上。这是齐心语平时过来借宿时睡觉的地方。
　　“别弄醒了冬梅呀！”
　　萧蓉蓉压低了嗓门小声叮嘱道。
　　“别那么担惊受怕的，没事儿！”
　　齐心远熟练的剥开了她的睡裙，露出了那骄人的肌肤，即使在黑暗里，那雪白依然让男人激动。齐心远很顺利的爬了上来，压在了她那丰满的胴体上，欲望之钻沿着火山喷发的缝隙开始了征服。
　　成熟女人的成熟不仅仅在于身体的发育，更在于一切动作都是那么默契。哪种姿势最舒服，最让男人性*起，萧蓉蓉都可以不假思索。她轻轻的撅动着屁股，让自己的萋萋芳草与齐心远的黑色丛林在摩擦中发出“沙沙”的声响。两座乳山也在黑暗里起伏着，如船在波涛中前进的姿势。她努力的扳着齐心远的屁股，让他更加深入的探索着她的奥秘，雪白的腿盘在了齐心远的腰上。齐心远趴在她丰满的胸脯上蠕动了几下觉得不够味，便立即抽出了身子，下了床。
　　“你干嘛？”
　　萧蓉蓉小声问。
　　“我推你一会儿吧。”
　　齐心远捏着她的脚丫子笑道。
　　“你这个坏蛋，净玩花样儿！”
　　但萧蓉蓉还是顺从的调转了身子，把两条玉腿放到了床下来，齐心远两手勾了起来，搭在了自己的双肩上。
　　“你可真像个农夫了！”
　　萧蓉蓉不禁笑了起来。
　　“这样农夫谁不愿意当呀！”
　　齐心远双腿站成了马步，弓着身子快乐的挺动着屁股。
　　“哦~~喔！”
　　萧蓉蓉不敢大声叫唤，却忍耐不住。齐心远托着她的翘臀，那手够不到她的双峰，萧蓉蓉只能自己揉了起来。
　　她最后一声呻吟结束之后，屋子里又是一片安静。
　　“丫头睡得真香！”
　　萧蓉蓉庆幸自己没有弄醒冬梅。而其实冬梅从他们进来的时候就已经醒了，只是没有出声而已，她是个懂事的女孩，哪能随便打搅了这个好心的萧阿姨的好事儿呢。
　　“一定是白天玩累了。”
　　齐心远说。
　　“你还没……”
　　“你又不是不知道。我有那么容易吗？”
　　“去洗洗吧，我给你弄……”
　　“不用了，你好好的睡吧。”
　　齐心远两手勾着萧蓉蓉的腿弯，慢慢的抽出了身子，去了卫生间。这楼上每一个房间里都有一个卫生间。
　　一会儿，齐心远出来了，他没有回到萧蓉蓉的床上，而是悄悄的躺在了冬梅的身边。冬梅很轻的挪了挪身子，给齐心远腾出了一块地儿。齐心远早就料到她没有睡着，两人弄那么大的动静她能不醒？
　　冬梅身子仰躺着，那两座雪峰在小背心底下依然那么挺拔，因为只穿着内裤，她那两条玉腿显得特别长，她比思思矮不了几公分，也是个高挑的女孩儿。躺在她的身边，能闻到她身上那种诱人的少女体香。冬梅是从来不施脂粉的，但身上却很好闻。齐心远把鼻子凑近了她的胸脯，使劲吸了口气，一股芳香沁入了他的肺腑。那芳香是鼓舞男人的春药，齐心远的身子立即又大了起来，原始的野性轻轻的戳到了少女的臀侧。冬梅不但没有躲，相反，她的身子暗暗的向齐心远的方向顶了过来，因为是侧着身子，齐心远便很清楚的看到了冬梅的胸脯在剧烈的起伏起来。
　　齐心远悄悄的掀起了她身上的那条毛巾被想与她盖在一起，他这才发现，她身上原来那条内裤不见了！他想不出是她打算睡觉的时候脱下的，还是他与萧蓉蓉在那边推车的时候她脱下的。这两者都有可能。齐心远掀起毛巾被的手落到了冬梅光滑的腿上，她的大腿内侧是那么的细腻，光滑得跟丝绸一般。他的手贴着那条腿往上走，越过了女孩的阴私停在了那片芳草层里。
　　齐心远早就注意到冬梅是块做模特的好料子，当然是他一个人专门的模特儿。但与思思比起来，有些地方似乎稍稍欠缺了一点儿，就是她的胸脯。他的手从她平滑的小腹上攀了上来，把她的小背心揭了起来，她很配合的起了下背，于是那背心便很顺利的撸了上来，露出了她洁白的酥胸。
　　他的脸仿佛感觉到了来自冬梅胸脯上的热度。因为他靠得她很近，他嘴里呼出来的气息能清楚的喷在她的玉峰上，撩动着她那吹弹得破的肌肤。冬梅的身子微微蠕动了一下，那雪白的乳壁正好碰在齐心远的鼻子尖上。因为此时齐心远的头正枕在冬梅的腋下，她的胳膊也张开把齐心远搂在了怀里。
　　作为一个画家，他对女人的身材是非常挑剔的，他的手情不自禁的抚了上去，似在丈量着冬梅那胸脯的尺寸。他不是在扎，而是在握，他握上去，就能感觉出来女人是否丰满，是否具有魅力。对于一个自己即将描写的对象，齐心远是很认真的，他希望通过自己的按摩能让冬梅更早一些站到他的画板面前。所以……他的大手在那两座乳峰上轻轻的揉了起来。他的动作极其温柔，甚至可以惊动不了冬梅。但此时是完全不可能的事情了，因为冬梅已经醒着了，她的回应与配合都那么明显的说明了一切。
　　他这样侧着身子躺在她的一侧，只能用一只手工作。于是，他爬了起来，双腿跪在了她的两腿之间。这样，尽管很猥亵，可两只手同时在那里工作就省事多了。
　　他在那儿工作了好长时间，冬梅的身子都发生了一段位移，当他的双膝跟着往上挪动的时候，不经意间感觉到了膝下有些凉意，用手一摸，那床单上竟是湿的。此时，他的刚阳也有些灼热，欲望在燃烧着他的身体与灵魂，他再也支持不住，身子一软，压了下去……下面好像早就作好了准备，打开城门，延敌而入。一支大军，奋力冲了进去，直捣黄龙府。
　　“哦——”
　　城门都被奋力冲杀进去的勇武的士兵挤变了形。
　　齐心远的嘴在激动中慢慢俯了下来，压在了冬梅的两片唇上，热热的，软软的，一阵浅吻之后，那嘴唇儿也变得湿润润的了，香舌随之吐了出来，阴阳结合得异常紧密。
　　卷动，吮吸，轻咬……
　　粗重的胴体在柔弱的娇躯上蠕动起来……
　　细长的玉腿极力的向两边劈开，雪白的身子在下面幸福的挣扎……
　　男人的巨手将两个乳子握得紧紧的，揉得跟软面似的。
　　“啊~~~哦~~”女人的呻吟跟男人粗重的呼吸汇集到了一起无比动听……
　　玉腿轻扬，粉臀频翘，在宣告着高潮的到来。
　　齐心远决定要教冬梅一种新技巧，于是齐心远与冬梅倒绞了身子，将自己的胯下长物扎在了她的脸上，而将自己的唇舌盖在了冬梅那娇嫩的唇口上舔了起来。
　　少女的阴唇是经不起撩拨的，更何况齐心远那么富有经验，他每舔一下都让冬梅的玉体轻轻的抖动一下。齐心远竟然张开嘴含住了她的整个阴户，用力的吸了起来，冬梅立即感觉到自己的五脏六腑都被父亲吸了出来。激动中的冬梅情不自禁的也张开小嘴儿把父亲的粗大肉枪含进了嘴里，尽管那嘴太小，但更让齐心远有一种突破青涩少女的美妙滋味，齐心远一边舔着女儿的私处，一边撅动着屁股，在冬梅的小嘴儿里抽送起来，虽然冬梅的贝齿会不小心的划到他的玉茎，可齐心远还是乐此不疲……
　　冬梅肉穴里的水水被齐心远吸得一阵阵的喷了出来，感觉到全身都要抽搐的样子，她再也忍不住了，急忙吐出了父亲的肉枪。
　　“爸……受不了啦……”
　　女儿轻声而急切的叫唤起来，齐心远这才吐了那芳唇，把身子转了过来，将那粗大而滑腻的肉枪插进了她的花穴之中。
　　男人突然支起了身子，两手依然握在她的胸上，将花枪快速的玩耍了起来，那一连串的刺扎让对方无暇应接和躲闪，枪枪都戳在了要害上……
　　突然的担心让男人猛的拔出了身子，可是，弹已出膛，一阵攒射，在她的胴体上留下了美丽的轨迹……
　　他拿着那毛巾被在她的身上擦了起来。
　　今天是她一个特殊的日子，他不得不躲避着……
　　“这儿还有。”
　　冬梅拉过了毛巾被自己在脸上擦了起来。只擦了两下，她把毛巾被一扔，撇到了一边，又侧过身来把一条腿盘到了齐心远的身上……
　　天亮的时候，萧蓉蓉早早的离开了房间，齐心远也是在冬梅起床之前就起来了。他闻到房间里多了一种空气清新剂的味道，而且冬梅床上那条毛巾被也不见了。他想，一定是萧蓉蓉拿出去扔进洗衣机里了。她也真够细心的了，连这个她都知道。齐心远推开思思跟欣瑶的房间，两个丫头还在那儿睡觉。思思身子成“大”字形，样子好不雅观。好在她还穿着睡裙。
　　齐心远带上门来下了楼。萧蓉蓉正在做早饭。
　　“起来了？咋不多睡会儿？”
　　与齐心远比起来，萧蓉蓉的时间就有些紧，有时候很希望能像他那样在家里多睡上一会儿。可自己身为处长，多少双眼睛盯着自己，她得以身作则。
　　“你在房间里喷了香水？”
　　齐心远凑到前来看萧蓉蓉准备的早餐。
　　“是空气清新剂。”
　　“喷那干嘛？”
　　“你说是干嘛？那房间里的味道你没闻到？”
　　萧蓉蓉娇嗔的瞪了他一眼。
　　“我可没闻到什么异样的味道。”
　　“自己弄出来的当然闻不到了！以后注意着点儿，弄得到处都是，怎么给你打扫！”
　　齐心远脸一红。“我可不想惹更大的祸。”
　　“你就不会提前做个准备什么的。咱屋里有的是，你就是懒得用。”
　　“我……不习惯，那东西……不爽！”
　　“这倒爽了，满屋都是了！下午让她奶奶来洗吧，我可不给洗了。”
　　“我怎么觉得每次要是提前准备好了那个有些不太适应，心里老觉得不得劲儿……你……没这种感觉？”
　　“你懒得用，其实我每次都给你准备好了的，可你从来没要过。”
　　萧蓉蓉娇羞的瞥了齐心远一眼，又忙着准备她的早餐了。


第150章  美女有约
　　八点钟的古玩店里一个客人也没有，显得冷冷清清的。齐心远正在陆明的古玩店里闲谈着，突然接到了一个让他激动的电话。这电话不是别人的，而是渔江市长的千金曾方缓打过来的。
　　“心远哥，这次我妈去北京开会，可别忘了看望一下她老人家呀。你对我妈的尊重就是对我的忠诚！”
　　“知道她在京几天吗？”
　　竟然不是曾方缓，而是曾方缓的母亲廖秋云！这更让齐心远兴奋不已！上次在渔江的时候，虽然没有与这位风韵犹存的女人有过床第之欢，但这女人那圣洁的胴体却是让他看了个彻底。她那全身优美的曲线，那丰满的酥胸与洁白的玉肌至今都让他难以忘怀。如果不是那一次肌肤相亲的拥抱，也许到现在他也只能把她的美好形象停留在想像阶段。而现在，当听到她要来京的消息的时候，他的心简直就要跳出来了。相信这一次，即使不用什么花招，她也会掀起她的石榴裙的了。
　　“差不多一个周吧，是个学术研讨会。”
　　曾方缓口气淡淡的，却掩藏不住内心的骄傲与对母亲的崇拜。
　　“那你把你妈的电话号码给我吧，方便的时候我会打她的手机。”
　　齐心远其实早就有了廖秋云的手机号码。他说这话的目的是在告诉她，此前，他与廖秋云没有过什么单独的接触。
　　“你会没有我妈的号码？我可不信。”
　　“我怎么会有她的号码呢？要不这样吧，我自己查一查。她什么时候到京？”
　　“今天下午就到了。”
　　电话里曾方缓一直没有听到齐心远说想她的话，心里便有些凉了。
　　“你怎么不跟着一起来？不是在暑假里吗？”
　　“又没有人想我，我干嘛要去？”
　　曾方缓终于忍不住在电话里发起了牢骚来。
　　“我的大小姐，这你可就冤枉死我了！我可发现了一个游泳的好去处，正等着跟你鸳鸯戏水呢。”
　　“不会是跟别的鸳鸯戏过了的吧？恐怕早就把方缓忘到脑后去了。”
　　“我可以对天发誓，到现在这一秒钟的时候我还有想着我的方缓小姐呢。”
　　“那要是我去了，你能随时接待我吗？”
　　“绝对随叫随到！”
　　齐心远信誓旦旦的说道。他巴不得这母女两个一齐送上门来的。
　　齐心远对着电话打得得意忘形，竟忘了身边还有一个汪雪一直竖着耳朵在听。当他刚一扣上手机的时候，汪雪就不无醋意的翻了一下白眼，问道：“是谁呀，那么兴高采烈的！”
　　“一个朋友，在渔江时候的朋友，”
　　他转过脸去对陆明笑道，“陆明，你还记得那个来找你看货的老板了吗？嘿嘿，就是他的夫人，你得给我准备点儿好货我好送她。”
　　“那可得记在你的账上了！”
　　陆明公是公私是私的说道。
　　“那当然，上一次不也记在了我的账上了吗？”
　　“那怎么没记得送我……”
　　话到一半，汪雪觉得失言，又咽了回去。
　　齐心远用手在汪雪的乳*沟处用手指挑了下那条项链，笑了笑道：“这是哪个相好的送你的？”
　　汪雪粉面一红，小声微怨用香肩顶了一下齐心远道：“这才几个钱呀！亏你好意思说！”
　　“那也是人家的心意嘛，有机会送你条粗的不就行了！”
　　“我不要别的，我就要你这一条！”
　　汪雪把身子轻倚在齐心远的一侧，背着陆明，眼瞅着齐心远的脸，伸手在齐心远的下面那一根上狠狠的抓了一把。齐心远从她的胸口处望进去，那深深的乳*沟两侧是那丰满而饱挺的乳壁。
　　“你什么时候回趟工作室？有几幅朋友的字画让我给弄一下。”
　　“既然是你的朋友，应该也是懂行的吧，怎么连裱也不会呀？”
　　“是几幅古画儿，怕折腾碎了，那可是需要相当技术含量的，没有汪大小姐怎么能行呢？”
　　齐心远向汪雪使着眼色，汪雪才明白，心中怦然一动，才笑道：“今天上午就有空儿。陆哥，这里暂时不需要我了吧？”
　　陆明是个死脑筋，他还真的在店里搜了一圈，直到发现真的没有什么汪雪可做的事情之后才说了声“没有”“那今天上午我就过去吧。东西呢？”
　　汪雪不敢肯定齐心远是约她去工作室逍遥还是真的有活儿干。
　　“在车里，我现在就带你过去吧。”
　　还没等陆明再说话，齐心远便先出了古玩店。
　　“那么急干嘛，人家还没洗手呢！”
　　汪雪朝橱窗外喊了一声，急忙去了里面洗了手又洗脸。出来的时候脸都没顾得上擦，两手张着，不停的甩着水。
　　齐心远早把车门打开，汪雪一脚踏上来，一屁股坐了上来，两手依然张着。齐心远从屁股边上抽出一叠面巾递给了汪雪。
　　“给我擦擦脸！”
　　汪雪撒娇的把脸凑到了齐心远这边努着嘴说道。齐心远只好拿过面巾亲自给汪雪擦了起来。擦到她唇上的时候，齐心远故意用了些力捏了一下她的香唇。汪雪娇柔的瞅了他一眼又用面巾擦起了手。
　　车子驶到工作室旁的时候，汪雪才忍不住问：“去我宿舍还是工作室呀？”
　　“大白天的，我跟你孤男寡女的进到女生的宿舍里去，岂不是授人以柄，玷污你的清白吗，去工作室吧。”
　　车子打了个弯儿，停在了齐心远工作室外面。汪雪迅速的下了车子朝工作室走去，那丰满的翘臀在那一步裙底下格外结实的扭动着，肉色的蕾丝长袜把她的两条玉腿裹得更加性感。
　　齐心远随后跟来，却显得从从容容，薄酒飘逸。
　　齐心远走进工作室的时候，汪雪却见他手里空空的。
　　“字画儿呢？”
　　汪雪并不惊奇的问道，她情愿是齐心远故意约她来的。
　　“在里面。”
　　齐心远自顾自的朝里面的房间走去。汪雪也跟了进来。
　　当汪雪进来四下里搜索的时候，齐心远却突然一把抱住了她，粗暴的把灼热的嘴唇压到了她的两片红唇上。他紧紧的搂着她，将她的双峰压在了他的身上，让她喘不过气来，他疯狂的吮吸着她，让她的香舌不由自主的从贝齿间吐了出来，舔在了他那霸道的舌头上。
　　“嗯~~~嗯~~~”汪雪只能靠着鼻子呼吸了。好一阵子，齐心远才放开了她，汪雪的脸已经绯红。她突然害怕起他来，他从来没有这么疯狂过，每一次他都是那么的温柔，都是把她当作一个小鸟儿一样捧在手里的，而今天，他到底是怎么了？虽然有些害怕，但一向泼辣的汪雪却因此而变得兴奋起来。她喜欢男人的霸道和疯狂，只是这一次齐心远的变化太突然了，让她接受不了。
　　汪雪的胸脯剧烈的起伏着，没有一次让她这么紧张过。紧张与害怕让她无力的坐在了床沿上。齐心远撇开她，独自解起了衣服来。简单的夏衣费不了齐心远多少工夫，眨眼的空儿，他已经赤*裸着了全身，只剩下了那个很小的裤衩紧紧的勒在那雄起的地方，使那地方像是藏着一个巨大的肿瘤。
　　汪雪竟然有些木了，她竟不知道该如何去做，如果是平时，不等齐心远来要她，说不定她就会主动地与他调情起来，要现在她坐在那里，脑子里连个想法儿都没有了，一切只能听凭这个野蛮的男人来操纵。
　　齐心远的身子猛的压了过来，同时两手搂住了她的身子，两人一齐向床上倒去。汪雪只是怔怔的看着齐心远的脸，那表情像是一只受了惊吓的小鸟一样，愣愣的，竟不知道飞走，连叫唤的力气都没了。
　　齐心远那大手很快就从她的背上抽出来，从她的衫子下面抄了进去，握住了她的乳。她折娇躯微微一抖，像是两人从来就没有过这种事情一样，她对他如此熟练的手法却是那么的陌生。
　　“想我了吧？”
　　齐心远粗重的喘息喷在她的粉面上，让她更加清晰的感受到了男人的力量。
　　“想。”
　　他的大手在她的酥胸上只抓了一下，便很快的抽了出来，在她的腿上抚摸起来，他的手感觉到了她腿上那层蕾丝长袜的阻隔，手从一步裙下插了进去，摸到底部，解开了系在她内裤上的扣儿，将那长袜一段一段的除了下来。此时，两人的腿都在床下，只有身子压在了床上。
　　除掉了丝袜的玉腿如丝绸一般的光滑鲜润，齐心远的大手在两条玉腿上来回扫动起来，同时，他那雄起的部分也很威武的顶在她的胯上，他既不吻她，也不亲她，而是一边抚摸着她的大腿内侧，一边欣赏着她那紧张而悸动的脸。
　　“你不是想要这根粗的嘛，你觉得现在可以不？”
　　他抓住了她的手，让她的纤指攀在了她刚刚握过的那一根上，硬硬的，好有张力。那粗大足以吓破一个女孩的胆。汪雪忽然才意识到齐心远是穿着内裤的，现在她的头脑开始清醒起来，不等齐心远说话，汪雪就自觉的替他褪掉了紧箍在他雄起之处的内裤。现在她充分认识到内裤对于男人来说有着多么重要的意义了。
　　“给我也……”
　　汪雪的声音颤抖着，那双眼睛痴迷的看着齐心远的脸。
　　“我不急，我想慢慢品尝你的美丽与芳香……”
　　齐心远低下了头来，在汪雪的脖子里舔了起来。那大手再次从裙子里抽出，攀上了两座高峰，轻轻的揉捏着。
　　“哦~~~”汪雪被齐心远大手捏着的时候，浑身都酥软起来，仿佛齐心远突然之间在她的身体里注入了一种兴奋剂，让她的意识立即进入了一个亦真亦幻的世界，她情不自禁的闭起了眼睛。
　　齐心远卷起了她的衫子来，让她的酥胸裸露着诱人的光泽，那红红的樱桃非常生动的镶嵌在两座雪峰的顶端，生机勃勃。欣赏了好一阵子之后，齐心远终于俯下身来，用他的贝齿轻轻的咬住了一颗，并用他灵巧的舌尖挑弄起来……
　　151－160


第151章  双美斗嘴
　　整个工作室里因为长时间没有人打扫，渐渐的有了一股子霉味儿，唯独这间小屋里保留着清香。
　　当齐心远以狂风暴雨之势把汪雪压倒在床上之后，并没有立即进攻她的意思，而是像猫玩老鼠一样的玩起了她来，当她的衫子全被他撸到头上去之后，齐心远把全副精力都放在了她的酥胸上，作为一个二十几岁的女孩，汪雪算是相当饱满的了，她的胸像是那充沛的激情无处散发，全都憋到了这里。齐心远两手捧着那两朵雪白，将自己的脸夹在了中间，享受着那温热柔软的质感。这绝对是妙龄女郎的妙乳，是那么朝气蓬勃，那么富有弹性，齐心远开始的时候只是轻轻的咬住了她，又用舌尖挑弄了两下，却又吐了出来。他只用他那不长的胡茬儿在她娇嫩的乳壁上轻轻的刺扎着。
　　“哦~~”汪雪轻轻的呻吟着，这是女人呼唤异性进入她的最好方式，但齐心远此时并不吃这一套。他的嘴依然在她的双峰间逡巡着，手却伸到了下面，摸进她的裙子下面，只用一个手指轻轻的摩擦着她的丁字内裤的底部有些湿软的地方。那撩人的摩擦让身下的汪雪身不由己的扭了起来。现在她的身子被齐心远压得紧紧的，显然她自己无法脱掉她的内裤了，更何况作为女孩，总是不好意思把那个要求提出来。因为她还没有到那种疯狂的境界。
　　齐心远的嘴在汪雪的双峰间来回扫动着，有时候快爬到了山顶的时候，汪雪本以为他要把她的红樱桃含到嘴里了，那嘴却又慢慢的离开，奔向了她的乳谷。他这样反反复复的数十回，汪雪已经完全放弃了信心，再也不指望他会像以前那样去吮吸她，咬她了。可偏偏在这个时候，齐心远的嘴却突然爬了上来，用舌尖再次撩拨起了她的乳顶来。
　　“哦~~~~~”汪雪的呻吟越来越长，仿佛在一个黑洞里穿行了多时终于看到了光亮。她的胸脯用力的往上挺了上来，想让齐心远的嘴含入的更深一些，那样她才会爽快。齐心远这种蜻蜓点水的折磨让她苦不堪言了。
　　齐心远果然张大了嘴，一下子含进了她半个雪乳，并用力的吮吸起来。
　　“喔——”
　　汪雪痛快的叫了一声。
　　齐心远吸着那只乳子往上一拉，那软体便伸了出来，这猛力一吸让汪雪的快感提升了一倍。
　　“远……我……”
　　汪雪的脸上写满了醉意，两手不知道该抓在哪儿，她动情的扣住了齐心远的脖子。欲火将她的身子烧得快成了灰烬。她的双腿交错着扭动起来，将齐心远的手夹在了裙子里面。
　　齐心远在她的玉乳上亲了好一阵子将她的乳*头吸得饱满绽放之后，又爬了上来，头也俯在了她的脸上，汪雪已经如饥似渴了，那香舌不等齐心远的嘴碰到她的红唇，那丁香小舌就从她的贝齿间探了出来，急切的要与那条刚刚舔过她乳*头的舌头纠缠。当两人的嘴沾到一起的时候，汪雪迫不急待的狂吸起了齐心远来，而且啧啧有声。
　　齐心远是侧着身子吻她的，他的大手并没有放弃下面的动作。他那轻柔的指法让汪雪的湿润从那丁字内裤的底部渗了出来，那恰好成了齐心远手指上的润滑剂了。
　　齐心远的舌头只是伸进了汪雪的嘴里，而完全凭着汪雪的主动让那舌头转了起来。她用了好大的力气，把齐心远的舌头都吮得有些麻木了。这时汪雪的一只手突然伸了过来，插到了齐心远的胯间，握住了那雄伟的一根并用她那灵巧的手指轻轻的撸了起来。她只有用这样的方法来刺激一下自己了。
　　“哦……远……快来吧……”
　　娇躯在抚摸与撩拨中扭动着优美的曲线。齐心远下了床，身子蹲下去，抱住了汪雪的两条长腿，嘴在那微微凸起的地方咬了起来。
　　“啊……”
　　渴望的呻吟显得那么焦急，齐心远那硬硬的舌头抵在了她那软软的湿处，这多少给了汪雪一些安慰，但这安慰很快就变成了更加要命的引诱，更让汪雪痒痒不止。她的雪臀在齐心远的下巴底下疯狂的扭动起来时，齐心远竟用牙齿咬住了她的湿处将那内裤咬开了一个小口子。他将两个手指插了进去，用力一撕，恰到好处的撕开了一道不大不小的口子，那口子刚好露出汪雪那娇嫩的鲜红。晶莹的液体顺着那道口子流了下来。齐心远慢慢的站了起来，让汪雪的两条长腿叉在了自己的胯上，挺着那坚强刺进了她的激动之中。
　　“喔——”
　　汪雪欢叫了一声之后，两只胳膊支了起来，她用肘子支在床上，上半身勾了起来，盯着齐心远的下身，齐心远看着她的脸，努力的挺动着屁股，他每次的用力都会导致汪雪面部表情的剧烈变化。因为用力，齐心远的小腹都绷紧了肌肉，那鼓起来的肌肉让汪雪很迷醉，从浓密的黑色森林里窜出来的那条巨龙更是让汪雪春情荡漾。齐心远有长有短，忽快忽慢，让汪雪难以掌握他的规律，她的娇嫩花蕊总是猝不及防的被撞击着，整个花蕾都颤了起来。
　　“啊——坏蛋！我给你……数着！三浅一深呀！”
　　汪雪最终控制不住的叫了起来。看来九浅一深是支持不了的了。她需要更加节奏的进攻才能满足。齐心远列开了架势，很规则的挺了起来。
　　“一……二……三……啊——一……二……三……哦——”
　　汪雪尽量让那号子符合着自己的感觉，可是，叫了几下，她却连数字都喊不出来了，那两只胳膊也无力支撑她那颤抖的身体，上身一软，人一下子躺了下去。无论她的身体如何扭动，齐心远那两只大手都把得她牢牢的，最后齐心远不再挺动，只是站在那里，可汪雪的身子却拼命的甩了起来，直到让她的有了那种飘到云里雾里的感觉她才停了下来。因为她的屁股一直在床上扭着，那白色的丁字内裤便从她的翘臀上滑了下来，小腹上那一片规则的黑色三角丛林也从内裤上面露了出来，萋萋的芳草蜷伏在她那平滑的小腹上，一眼望去，杂乱中明显残留着一场激烈的搏斗之后的痕迹。
　　“真是个疯子！”
　　满脸醉意的汪雪勾起头来看着齐心远，两眼依旧痴迷着，“赔我内裤啊！”
　　“好贵吗？”
　　齐心远又晃动了一下身子，让汪雪的娇躯再次一阵颤抖。
　　“二百多块呢！”
　　“可真是重点保护单位啦！干嘛花这么多钱买一条内裤？却不结实，我一咬就开了！”
　　齐心远手拽着那条内裤，弹了弹说道。
　　“这又不是贞操内裤，人家图的是舒服！还有更贵的呢！”
　　“多贵？”
　　“一千多吧！”
　　“我机会我一定赔你一条的！放心，我可不能让我的小宝贝光着屁股的！”
　　“啥时候给我买来了我就穿，不买我就这样！”
　　“嘿嘿，其实这样也挺不错的，别人又不知道，咱们也方便些。今天中午我请你吃饭吧。”
　　“去哪？”
　　汪雪轻轻的晃动着那光洁的玉体，余韵难消。
　　“随便找个地方就行。”
　　“还不快……我要去洗一洗了！”
　　汪雪娇嗔道。
　　齐心远这才松了手，让汪雪把身子抽了出来。
　　“要不要把陆明也叫上？”
　　汪雪故意逗齐心远。
　　“叫他干嘛，搅了我的兴致。”
　　“那就把他老婆叫上吧。”
　　“你有她的手机？”
　　“可以问陆明嘛，他一定有的。”
　　“你这个捣蛋鬼，我还没那么混吧？”
　　“嘿嘿，我知道，你一定有她的手机的！”
　　“你怎么知道？”
　　“别忘了，我也是女人！那天她要了你的手机打了一个没有人接听的电话就还你了，肯定是把你的号码录进去了！还想瞒过我！我是谁呀！”
　　汪雪骄傲的说道。
　　“看来你还真行！那我试试吧，她还不一定接呢。”
　　当齐心远的电话刚被接起来时候，谢含玉就迫不急待的问道：“你在哪儿？”
　　“我在外面呢。”
　　“要请我吃饭吗？”
　　“房子我给你找好了，正准备让你去看呢！”
　　“真的吗？”
　　从电话里，连汪雪都听出来谢含玉差不多要跳起来了。汪雪撇了撇嘴，剜了齐心远一眼。
　　“我还能骗你吗？”
　　“就你一个人儿吗？”
　　“当然了！”
　　齐心远朝汪雪作了个鬼脸。
　　“过来接我嘛。”
　　“好的，我这就过去。”
　　“那我等你！”
　　齐心远能想像得出，谢含玉扣上电话的一刹那会是多么的幸福。房子他倒是让人找到了一处，不是很理想。今天约她出来，是想让这两个美女一起聚一聚。单独跟一个女人在一起觉得总少了些情趣。谢含玉的爽快应约是齐心远预料之中的事情，她果然没有任何悬念的主动提出来让齐心远来接她，齐心远不但不想在谢含玉面前掩盖与汪雪的关系，他还想给谢含玉一个猝不及防。所以，当齐心远扣了电话之后，他便直接带着汪雪来到了谢含玉的家里。
　　这虽然也是陆明的家，但陆明已经基本不回家，他对古玩的喜好与痴迷已经让他的身上沾满了古墓里的死人气，他甚至都不愿意与活人打什么交道了。他连这个美貌的妻子都懒得看上一眼了。
　　汪雪没有想到像陆明这样一个爱好古玩并有一定名气的人物竟然还住在如此不够时尚的房子里，这房子从某种角度看上去，跟陆明的样子有些相似，就是死人身上的那种味道。
　　“谢含玉住在这儿？”
　　汪雪很不相信的从车上下来，看样旁边这与古董差不了多少的建筑发起愣来。
　　“呵呵，想不到这样的房子里还会住着一个美人儿吧？”
　　齐心远得意的吸闻着从这古房子里隐隐约约飘出来的那种女人的芳香——他断定，汪雪是闻不到的，只有他那样灵性的鼻子才能闻得到。
　　“这个家伙！真够守财的了！含玉也真听他的，肯住在这种鬼地方！”
　　汪雪小声的骂着她那个店老板陆明，“要是我，一定放一把火给烧了！”
　　“正因为含玉不是你这样的女人，所以她才能住下去。不过，她的反抗一点也不比你差的。”
　　齐心远从与谢含玉的接触中就能感觉到她对于这种压抑生活的抗争了。不然，她是不会轻易与齐心远偷情的。能做出这种抗争的女人决不是一般的女人，所以，齐心远喜欢谢含玉，并不仅仅是她的漂亮与风韵，她身上那种魅力是一般的女孩都望尘莫及的。
　　齐心远在铁门上轻轻的扣了两下门环。那被红漆染过的铁门随即发出了当当的两声闷响。那声音能传好远，但这里的人都已经老死不相往来，顶多只会在自家的窗前向这边张望一下，猜到这家的女主人可能已经红杏出墙。
　　齐心远站在门口，汪雪远远的站在一边，院子里渐渐听到了女人那细碎而兴奋的脚步声，从那脚步声里，齐心远仿佛看到了谢含玉那曼妙的身段儿与脸上的红润。如果没有错的话，她应该是穿着睡衣出来的。
　　门开了，汪雪突然闪到了一边，贴墙站着，一个娇巧艳丽的女人走了出来，她一下子就扑进了齐心远的怀里，两臂环在了齐心远的腰间，微怨道：“才来！”
　　谢含玉的脸侧向了另一边，正好看不到贴在墙上的汪雪。
　　“呵呵，我就是想看到你急色的样子！”
　　齐心远轻抚着谢含玉的香肩说道，她的确穿了一件睡衣出来的，而且还是一件吊带式睡衣，整个膀子都露在外面，半个酥胸也闪着诱人的润白光泽。
　　“坏蛋！”
　　谢含玉抬起一只粉拳来在齐心远的胸膛上擂了起来。
　　“咳！”
　　汪雪站在那里干咳了一声。谢含玉猛然间抬起了脸来，她显然被吓了一跳。回身看时，才发现是汪雪站在那里！
　　“你这个死丫头，吓死我了！”
　　谢含玉满脸通红的把身子与齐心远分开，朝汪雪娇嗔起来，虽然两个人并不是太熟，毕竟是跟齐心远一起吃过一回饭。
　　“吓着你了吧含玉姐！”
　　汪雪不好意思的瞥了谢含玉一眼说道。
　　“来了也不站到明处，净想吓人！”
　　谢含玉抚着自己的胸口抵制着那砰砰的心跳。
　　“我要是站在明处还能看到你们偷情的好戏呀？”
　　汪雪毫不避讳的道。
　　“小死汪，谁偷情了！”
　　说着，谢含玉娇羞的扬起粉拳来做着要追汪雪的样子，汪雪一个闪身，转到了齐心远的身后，谢含玉那粉拳便落到了齐心远的胸膛上，撒娇的道：“原来你们两个合伙来欺负我！”
　　汪雪探出身子来笑道：“含玉姐你得感谢我才对，我可是给你创造了一个与齐哥哥亲热的机会呢！”
　　“都快进去吧，在这里卖骚，怕人不知道啊？”
　　说着谢含玉先转了身子进到大门里面来，让齐心远与汪雪两个客人进来后又把大门关起来。
    从第一回的接触，谢含玉就已经看出了齐心远与这个汪小姐的暧昧关系来了，她毕竟是过来的女人，感情之细腻是非比青涩少女，更何况她那双眼睛一直以观察着齐心远与汪雪两人眼神的交流。在电话里的时候，齐心远说就他一个人，可现以却带着这个汪雪来了，还让她在大门口出了那样的丑，在往北屋里走的时候，谢含玉又羞又恨的在齐心远的腰上捅了一拳。齐心远回过头来看见她那羞怒的样子便忍不住的笑。
　　屋里的清新与整洁跟房子的外观形成了鲜明的对比，从屋里的布置可以感觉到主人是一个多么热爱生活的角色。
　　“含玉姐，这房子你收拾得真好！”
　　汪雪并不是在恭维，一进来的时候，她就呼吸到了那种极有涵养的女人的味道。屋子里的摆设也是那么富有情趣，而且一尘不染。
　　“好啥呢，一座破房子，凑合着住罢了！”
　　“要是有一处好房子让你收拾的话还不得打扮成宫殿呀！怪不得齐哥哥就爱往你这里跑呢！”
　　“你这个死丫头两句话就跑偏了！他什么时候常往我这里跑了？”
　　谢含玉娇嗔道。
　　“那今天齐哥哥可是没有人给当向导的，竟一点都没多拐弯儿就过来了。”
　　“那是他记性好，来过一回就忘不了。他喜欢谁还不是明摆着的，天天都带在身边。”
　　谢含玉瞥了不说话的齐心远一眼，又怨起了他带汪雪过来。
　　“齐哥哥你快给小女子解释一下嘛，昨天带着的是不是我？”
　　汪雪把那丰满的胸脯压在了齐心远的身上，撒娇起来。
　　“呵呵我才不解释呢，我倒想看着你们两个打起来才好呢！”
　　齐心远笑道。
　　“美得你，偏不让你得逞！”
　　谢含玉也凑上来在齐心远的腰上拧了一把。
　　“含玉姐，我们都站了大半天了，连个待客的表示都没有哇？怎么也得让我们喝一口茶吧？”
　　汪雪自己找了把椅子坐下来。
　　“让你齐哥哥泡茶吧，我得去换身衣服了！”
　　说着，含玉一扭身子，进了她的卧室，将那门虚掩了起来。


第152章  被宰
　　谢含玉刚刚进了卧室，汪雪就有了鬼点子，一个劲儿的朝齐心远使眼色，并小声道：“还不快进去，趁她不备，来一个霸王上弓！”
　　齐心远倒不急着在这种时候上了她，却很想挑逗她一番，于是刚刚坐下的屁股又抬了起来，朝谢含玉的卧室走去，那扇门留着一道缝儿，不论汪雪在与不在，谢含玉都不会把那门关上的，如果汪雪不在的话，她就用不着再去换衣服了，穿着那吊带式的睡衣两人就可以行鱼水之欢了，而现在汪雪却偏偏跟着，她也不能当着客人的面把那门关得死死的。
　　齐心远推门进来的时候，谢含玉刚刚脱了那睡裙，要换的裙子还没来得及穿，正光着身子，除了胸罩与那好看的小内裤紧紧的勒在紧要的地方，浑身是那么的白嫩。
　　“你进来干嘛！快出去，人家还没换上衣服呢！”
　　谢含玉立即紧张起来，她并不是害怕齐心远对她动手动脚的，而是担心这个风流种子不管不顾的放肆起来，而且是当着汪雪的面，那太让她难堪了。
　　“你要是换好了，那我还能看什么？”
　　齐心远贪婪的目光落在了含玉光滑的玉体上，脚步也在向含玉靠近着。他突然伸出大手来将谢含玉搂进了怀里。
　　“别，汪雪还在外面呢。”
　　含玉并不用力的推着齐心远。
　　可齐心远的两只大手却非常准确的按在了她的双峰上，用力一握，两团柔软在他的大手里变幻起了形状，“啊~~”含玉的两条藕臂也被箍在了他有力的臂膀里动弹不得，而且齐心远的嘴埋进了含玉的脖子里轻轻的吻着，那大手一直往下滑着，越过了她的平滑小腹之后，两手一齐伸进了她的小内裤里，在那算萋萋的芳草里抓了起来。
　　“你让我把衣服穿上嘛。”
　　谢含玉那娇柔的身子在齐心远的怀里扭动着，更让齐心远欲火喷烧着，身下那硬硬的很霸道的顶在了她的腰间。
　　“还说我性急呢，你这家伙，这么不讲究！”
　　谢含玉把手伸到了后面来抓住了齐心远的欲根。
　　两人正在戏闹着，汪雪却突然一步闯了进来，“我没打搅了你们两个吧？”
　　“快松手！”
　　谢含玉惊慌的从齐心远的怀里挣了出来，脸上一片红润，接着大声说道，“人家在换衣服他却硬闯了进来，也不害臊！”
　　说着含玉抓过了那身要穿的裙子穿了起来。
　　“你怕什么，含玉姐又不是光着身子，别说还穿着胸衣内裤的呢，就是赤身裸*体的女人咱们齐哥哥也不是没见过。”
　　汪雪在齐心远的后背上推了一把，那意思是怎么没有法办了她，不然她一进来就有好戏看了。齐心远瞅了汪雪一眼，心说，要不是你冒失的闯进来，我们就快进入关键阶段了。
　　“那你脱了让你齐哥哥看就是了！我也沾个光！”
　　谢含玉一边穿着衣服瞪了汪雪一眼。
　　“可惜我没有含玉姐这样的身段儿，不然我早就脱了！”
　　汪雪有些挑衅的说道。
　　“你这样的身材还嫌不够好啊？丰乳肥臀的，都已经把有的人勾得眼睛发直了，要是再好一丁点儿的话，还不得把人家那眼珠子也拽出来了！”
　　含玉说话并不恶毒，而且一脸的娇媚与戏谑。
　　“我有那么没定力吗？也太小看人了，不信你们两个都脱了试试看？”
　　齐心远看着两个美女觉得真是秀色可餐，真想一口把她们一齐吞了下去。
　　“你想看免费的录像呀？我们可没有那么便宜的，至少得请了中午的饭再说！”
　　汪雪调皮的说道。
　　“那也够便宜他的了，一顿饭就把咱们给换了？”
　　“没关系，我会在饮料里再加一包春药的，那样也许连午饭都省了呵呵……”
　　齐心远得意的笑了起来。
　　此时谢含玉早已把那身漂亮的裙子整到身上了，只是后面的拉链还没有拉上，她转过了身子去，背对着齐心远，身子一晃道：“还愣在那里也不帮人一把。”
　　汪雪朝齐心远撇了撇嘴，闪到了一边，含玉本来可以让汪雪帮的，可没有，却偏偏让齐心远来替她拉上。齐心远用两个指头捏住了那拉链，将她那白晰的玉背缝合在了她的连衣裙底下。
　　从家里出来的时候，谢含玉便是一个亭亭玉立的少妇了，黑色的高跟皮鞋将她本来瘦削的南方女人的托得更加挺拔，那合体的连衣裙将她的身材勾勒得凹凸有致，性感十足，娇挺的双峰将胸脯上的面料拉成了一道高高的肉岭，浑圆的翘臀在那裙子下面隐隐约约的显出了丰满的轮廓。
　　“含玉姐真算得上赛貂婵了！”
　　汪雪上下打量着谢含玉的曼妙身材，不禁感叹道。
　　“我哪有你那么丰满呀？”
　　谢含玉顾影自怜的看了看自己，也甚为满意，但还是忘不了回夸汪雪一句。
　　“现在还不到吃饭的时候，你们想去哪儿？”
　　齐心远人还没上车就征求两个美女的意见了。
　　“那就逛商场吧。我怎么也脱不了女人的俗气了，一看见那琳琅满目的商品就会激起购买的强烈欲望，只是不知道齐哥哥带足了钱没有？”
　　汪雪娇媚的看着齐心远说道。
　　“又想刮地皮了？我身上可没带那么钱哟！”
　　齐心远愁眉苦脸的道。
　　“没带钱还想带美女出来潇洒呀？那你干脆带我们去喝茶得了！”
　　汪雪不饶人的说道。
　　“得了，我就再破费一次吧，谁让我摊上了你们这两个财迷的呢！”
　　齐心远拉开车门先让谢含玉坐了上去，汪雪则跑到了副驾驶的位置上来。她突然回过头来对谢含玉笑道：“含玉姐，我倒是无所谓了，只是担心你了。”
　　谢含玉不解的问道：“你担心我什么？”
　　“我怎么说也是一个单身，没有什么顾虑的，要是让别人看见了你这么漂亮的青春少妇跟一个帅哥泡在一起，人家可少不了会胡思乱想的呀，说不定还会胡说八道呢，你不怕吗？”
　　“我怕啥？跟帅哥在一起怎么了，谁也管不着！”
　　谢含玉固执的撇了撇嘴。
　　“也不怕陆大哥？”
　　汪雪说话的时候同时瞥了齐心远一眼。
　　“我怕他干什么？你不是也天天跟他泡在一起吗？也没见有人说你们怎么着了！”
　　谢含玉还特地看了一下齐心远的表情，虽然她自己都知道自己的丈夫陆明跟这个汪雪是绝对不会有什么事儿的，但她也想刺激一下齐心远，看一看，这个汪雪在齐心远的心里到底有多重。
　　让她意外的是，齐心远并没有什么表情变化。不过这也难怪，因为她的那个陆明在女人面前就是块木头，而且还是块朽木，点都点不着的，他齐心远还用得着担心吗？
　　“没人说他，那是因为你们家陆明做事小心，隐蔽，没有人知道，可齐哥哥就不同了，谁不知道他是个风流种子呀！所以谁见了还不得往那处想呀！”
　　“那看来我还不如汪小姐了解我的丈夫了！是不是你也被陆明隐蔽了几回呀？”
　　“你问齐哥哥他会信吗？”
　　汪雪很自负的看着齐心远说道，她知道齐心远断不会认为她会跟那个只愿意跟古玩打交道的榆木脑袋走到一起去的。
　　“呵，那我可不敢说，男人最忌讳的就是自以为是了！”
　　齐心远摇头晃脑的开着车子说道。
　　“你这个坏蛋！关键时候却把人推到了一边！小心我真跟他好了！把你给晒起来，看你还嘴硬不！”
　　“我的美人儿们，打算去哪家商场哪？本公子只当司机跟出纳员了！”
　　“有人肯出钱我们还不一定要他的呢，是不含玉姐？”
　　两个美女会心的笑了起来。
　　车子不快不慢的在宽阔的大街上行驶着，齐心远从车窗里往外看着那小阳伞下面一个个美女，那一对对丰挺的玉峰，还有那一双双修长的玉腿。整个大街上真是美女如云，美不胜收了。
　　“又拉直了眼了吧？”
　　汪雪戏谑道。
　　“要与我身边这两位比起来，那可是差了远了去了！”
　　“不会想把我们丢下去再另拉上两位来吧？”
　　谢含玉也跟着嬉笑起来。
　　“那也太过分了，我怎么也得把你们运到商场里去的。”
　　汪雪扬起酥手来在齐心远的胳膊上狠狠的拍了一巴掌，“再不留口德，小心我夹死你！你把我们当货物了！”
　　她的巴掌很快变成了一把钳子在齐心远的胳膊上拧了起来，直让齐心远疼得呲牙裂嘴。
　　“雪，行了，看你下手那么狠！表示一下就行了！”
　　谢含玉眼瞅着汪雪的手把齐心远的胳膊上拧起了一堆肉来，那颜色都变了，谢含玉感觉那好像是拧着自己的胳膊了。
　　汪雪把手松开，齐心远的胳膊上果然起了红红的一小块儿，汪雪有些调皮过劲了，她喜欢齐心远，更喜欢与齐心远在这种半暴力中体验爱情，而不像谢含玉那么温柔。汪雪回过头来看了一眼谢含玉，笑道：“心疼了？”
　　又回过身去对齐心远不无讽刺的说道，“齐哥哥可真会收买人心呀，这么一会子就把我含玉姐姐给拿下了！”
　　“说什么呢，谁心疼他了，他自己愿意被你捏关我什么事儿呀。我是看你也太野蛮了些，怎么好在那露在外面的皮肉上下那么狠的手！大热天的，穿着短袖多不好看呀。”
　　谢含玉埋怨起汪雪来了。
　　“那你……你让我拧他哪儿好？难道要拧他的鸡鸡？”
　　汪雪坏坏的笑道。
　　“你这个死丫头，净说些荤话，一个大姑娘家的也不知道害臊！小心嫁不出去！”
　　而谢含玉倒是希望她快些嫁个男人，别让她再在齐心远与她的面前纠缠了，一个太不含蓄的女人说话都没有遮拦。
　　车子开进了西单灶君庙大街，这里的购物商场多的是，而且还可以在这里吃饭，就不用另找去处了。如果不是天热了的话，在这地方吃一顿火锅也是不错的。
　　当两位美女傍在齐心远的身边一左一右的朝商场里走的时候，路上的人纷纷投过来惊异与羡慕的目光，男人都羡慕齐心远有着如此貌美的两位异性陪伴着，而女人则眼馋两个女人是这般的妩媚，而且还能有如此风流倜傥的帅哥陪伴。齐心远他们虽然没有去看那些路人的目光，但他们三个人都能从那走走停停的步履中猜得出来。于是三个人非常得意的挺着胸脯，两个女人并大胆的挎了齐心远的胳膊一起走进了商场。
　　刚进商场的时候，齐心远就身子笔直目不斜视的对身边两位美女交待起来：“放心的买你们喜欢的东西，但每件商品不准超过一千元！”
　　齐心远早就盘算好了，一千元的东西，你们再能买怕是也拿不动的！齐心远心里不禁窃喜。
　　“含玉姐，别听他的，咱又不是叫花子，谁肯要那么便宜的东西呀！”
　　谢含玉只是笑笑没有说话。她还不太清楚齐心远的脾气，也不敢跟齐心远太胡闹。而汪雪就不同了，更何况她身上也带了不少钱呢。
　　三个人一起走到了首饰柜台。刚浏览了不到一分钟，谢含玉便在一挂价格五千多元的项链面前停了下来。她的喜爱之情不禁流露出来。
　　“含玉姐，喜欢吗？”
　　汪雪问道。
　　谢含玉没有说话，不论说喜欢不喜欢，都觉得不太合适，因为那太像一个小孩子了。她抬起脸来看了齐心远一眼，齐心远急忙向她摇了摇头，齐心远的表情被漂亮的营业员看在了眼里，那女营业员不禁掩嘴而笑。
　　“算了，我已经有一挂了。”
　　其实谢含玉与汪雪虽然同是南方女人，但性格却迥异，汪雪活泼大方，而不喜欢带什么首饰，而谢含玉性格内敛，却很爱戴些装饰什么的。她只是见齐心远为难，便没有开口要。
　　“喜欢你就买了吧。不就是不到六千块嘛，对于齐哥来说不过是小钱儿了！”
　　汪雪故意看了齐心远一眼吓他。
　　“就是嘛，喜欢你就买了吧。”
　　齐心远言不由衷的说。但他的心里却默默的祈祷起来，“含玉，你千万别听这个疯子煽动呀！不然我今天会瘪了的！”
　　可是谢含玉却没再看齐心远的表情，她还以为齐心远又改变了主意呢。
　　见谢含玉犹犹豫豫的样子，汪雪却干脆的对营业员说道：“拿出来看看吧。”
　　那营业员很痛快的取了出来。
　　“来，含玉姐，戴上看看。”
　　汪雪主动的帮谢含玉戴在了脖子上，那挂项链对谢含玉来说真是再合适不过了，那绿色的坠子与白金的颜色正好把她细腻的肌肤衬托得更加白晰了。
　　“真好看！”
　　汪雪看着谢含玉的样子由衷的赞叹道。
　　“好看吗？”
　　谢含玉转过身子来朝着齐心远让他看，她也是在努力争取着齐心远的同意，她知道，齐心远应该能拿得出这笔钱来的，区区六千元不致于让他一个大男人为难的。
　　“好看，当然好看了！”
　　齐心远夸奖女人的表情是再真实不过了，况且那挂项链戴在谢含玉的脖子上真是相得益彰，互添光彩了。
　　“服务员，我们要了！”
　　汪雪很干脆的说道。
　　谢含玉把那挂项链摘了下来，让服务员用那个小盒子又装了起来，又开了票据，只等待交款了。
　　当谢含玉把那挂项链装进自己的小坤包里的时候，特别满足的看了齐心远一眼。齐心远苦笑着裂了裂嘴，他有苦说不出，难得谢含玉有如此好的心情，他真的不想扫了她的兴。可是今天他身上带的钱真的不太多，这样吃饭的时候就只能小心算计了。
　　“齐哥，给含玉姐买了这挂项链不会心疼的吧？”
　　汪雪故意刺激一下齐心远。
　　“笑话，给我喜欢的……我怎么会心疼呢。”
　　齐心远一副蛮不在乎的样子。
　　“那呆会儿吃饭不会成问题吧？”
　　“没事儿，保证能撑死你！”
　　看到汪雪那一副幸灾乐祸的样子，齐心远恶狠狠的说道。


第153章  酒店雅间之并非隔靴搔痒
　　盯着齐心远刷卡时脸上那苦涩的表情，汪雪不禁暗笑了起来。
　　“还有多少钱？”
　　汪雪涎着脸问齐心远道。
　　“吃顿饭应该不成问题吧。”
　　齐心远有些赖笑地说。进了一次商场，两个女人竟花去了他一万多块。如果再走下去的话，他真的就可谓囊中羞涩了。所以他赶紧找了个借口带着两位美女出来。
　　从商场里走出来之后，汪雪与谢含玉两人又各挽起了齐心远的一只胳膊来，汪雪仰起脸来问道：“想带我们去哪儿搓一顿，可不能糊弄我们呀！”
　　“我身上可没带那么多钱，只能凑合着了。”
　　“凑合？就是我们不讲究，也不能伤了你的体面呀！刚才你不是还说没问题的吗？现在就哭起穷来了！”
　　汪雪乍乎道。
　　“真的钱不多了。”
　　齐心远无可奈何。
　　“都怪我要了这条项链了！”
　　谢含玉自责的说道。
　　“没事儿的，吃饱还没有问题的。走咱们找个中档的饭店就行了。”
　　汪雪一副蛮不在乎的样子。
　　齐心远的车子带着两位美女转悠着，正不知道在哪儿停下来。他得盘算着兜里的钱够不够这两个美女的花销。虽然凭着他的名气可以在有些饭店里鉴字的，但他还不想让人说自己是那种好赊账主儿。
　　“就这儿吧。”
　　汪雪的脸一直往外瞅着，她的目光停在了一个看上去极有情趣的店名儿——情人屋。
　　“这里钱怕是不够吧。”
　　齐心远担心的道。
　　“没事儿，有我呢。”
　　汪雪大大咧咧的下了车，很兴奋的走了进去。她那美妙的身材与气质立即引来了不少艳羡的目光。
　　服务员走上来的时候，汪雪很有风度的说了一句：“我们三个人，一个上等的房间。”
　　“这边来。”
　　服务员立即引着三个人朝前走去。
　　“钱不够了！”
　　齐心远拽了一下汪雪的手，小声说道。而汪雪却装作什么都没有听见。
　　进了房间那里面的确够有情调的，墙壁上全是裸*体的艺术画，而且灯光暧昧，是一个谈情说爱的好去处。汪雪屁股一落座就点起了菜来，他专挑那好吃的贵菜点，齐心远直吓得频频向她使眼色，可汪雪却一直不去看她，只顾表现她的豪放去了。
　　待服务员走后，齐心远急不可待的说道：“没钱了咱们怎么结账呀？”
　　“这里可以刷卡的。你那卡不是可以透支的嘛，不会是心疼了吧？既然约我们出来，也不能太寒碜了是不？”
　　汪雪朝谢含玉笑了笑，根本没有把齐心远的话当回事儿。
　　这店里的速度是一流的，不到十几分钟的工夫，菜全部上齐了。汪雪再次把齐心远吓了个趔趄，她竟然又点了一瓶洋酒上来。
　　“看来汪雪今天是想敲我的骨髓了！”
　　“谁让你那么贪婪的，一下子就请了我们两个来了。”
　　汪雪娇笑着坐到了齐心远的身边来。他们用的一张长条餐桌，汪雪齐心远一边，谢含玉坐在了两人的对面。虽然汪雪百般娇柔，投怀送抱，可齐心远此时却没了心情，老在那儿担心自己会出丑。
　　“别那么愁眉苦脸的了，有我呢！”
　　汪雪仰起俊脸来看着齐心远献媚的说道，同时一只手摸到了他的腹部下面，用力一握，那裤裆里的东西竟软软的。
　　“花这么点钱就把你吓成了这样了！”
　　汪雪软声细语的更加娇媚起来，那手指随即捏住了他的裤链往下一拉，那前门儿便开了一道缝，汪雪的嫩手非常灵巧的探了进去。隔着齐心远的内裤，汪雪的纤指捏住了他的雄性。那种原始状态的柔软让她非常欣喜，自己还从来没有摸过齐心远在这种状态下的那根虫子呢，没有想到竟然这么舒服。
　　谢含玉坐在对面，从汪雪脸上那表情就能判断得出来，此时她正在做着什么了。
　　“含玉姐，我坐在齐哥哥这边，你不会吃我的醋吧？要不，你也过来？”
　　汪雪的手一边在齐心远的裤子里抓挠着，一边看着谢含玉的脸说道。
　　“我才不过去呢，你自己吃独食去吧，我还怕让你齐哥哥给非礼了呢！”
　　说着，谢含玉意味深长的瞥了齐心远一眼。
　　齐心远只是朝含玉笑了笑，汪雪那小手在他那玉棒子上轻柔的揉捏着让他实在是舒服极了，不用几下子，那玉棒子便在裤子里又昂扬了起来。汪雪极有成就感的仰起脸来看着齐心远笑道：“我还以为你麻木了呢，是不是男人没了钱的时候，啥都不中用了？”
　　“我现在已经没有什么钱了，还不是照样嘛。不信你来试试。”
　　齐心远从汪雪的胸口望进去，她那雪白的乳*沟尽收眼底，丰满的白嫩让汪雪手里的那根虫子猛的胀了一截，一下子让汪雪失去了掌控。
　　“吓死我了！”
　　汪雪的脸涨得通红。
　　“什么东西吓着你了？”
　　谢含玉抬起脸来笑着问道。
　　汪雪竟然又调皮起来：“齐哥哥裤子里有一根虫子呢！”
　　“那你还不快捉了让厨师给炒着吃了吧！说不定还能养颜呢。”
　　“我可不舍得吃，我想留给含玉姐吃！”
　　说着，汪雪吃吃的笑了起来，她的身子颤抖着，带着胸前那两只妙乳也不停的抖动起来。汪雪偷偷的握着那粗大的虫子从前门缝里别了出来，她斜眼看时，脸刷的一红，同时心口也狂跳起来。
　　“今天汪雪怎么了，饭都在桌面上，又没偷吃什么，脸红什么呀？”
　　谢含玉抿了一口酒笑着问道。
　　“我又不是背着含玉姐，怎么算是偷吃呢。齐哥哥能让我坐到你腿上来吗？”
　　汪雪瞥了谢含玉一眼，手却早已把自己的一步裙撸了上来，露出了她的两条雪白的大腿，齐心远身子一列，把前面腾了出来，汪雪正好坐到了他的前面来，齐心远的一只手闲着，正好搂在汪雪的酥胸上，那两座玉峰便被压到了他的大手之下。谢含玉正好把这撩人的一幕看在了眼里，尤其是齐心远的大手在那双峰上用力的抓了一下，将汪雪的两座玉峰抓得都变了形状，竟羞得她赶紧把眼低了下来。
　　“啊哟，你把人家的小咪咪都捏疼了呀~~”汪雪越是看着谢含玉如此害羞，汪雪却越是来了精神，趁着谢含玉低下头去的空儿，汪雪微微抬了一下屁股，用她的臀缝在那里搜寻起了齐心远胯间的那根虫子了。因为她是两腿并拢着，那硬棒棒的虫子无法钻进她的臀缝里去，汪雪只好继续在齐心远的怀里转悠起来。
　　“哎哟，齐哥哥~~快帮帮小妹嘛~~人家都吃不到嘴里去了~~”汪雪娇声浪语的晃荡着娇躯，上边有齐心远的大手按着，下面被那虫子钻着。齐心远这才放下了杯子，把她抱到了自己的腿上来，让她的两腿骑在了自己的腿两侧，又掀着她的屁股让她几乎趴在了餐桌上面，齐心远已经探到了她的丁字内裤底下那个被他撕破的小洞了。齐心远将那根虫子一下子送了进去。汪雪将一只手伸到了自己的裙子底下去，捏着那虫子很艰难的送进了那个已经淋漓的玉洞之中。汪雪那浑圆而雪白的翘臀在齐心远的腿上这才以另一种享受的节奏慢慢晃悠起来。那虫子随着汪雪屁股的转动，在那个布洞中间，慢慢的向着柔软而爽滑的玉洞深处一寸寸的爬进去。
　　“喔~~齐哥哥，你可真是一劳永逸了，你给小妹留了这么一个小洞洞儿，就可以随时出入不用费劲了！”
　　汪雪一边在齐心远的身上转动着屁股，一边娇媚的看着羞涩中的谢含玉，不无骄傲的说道。
　　“呵呵，我当然有着先见之明了，这多自在呀。你可以一边吃喝，一边锻炼腰肢了！”
　　配合着汪雪的身子的转动，齐心远的大手也在她那娇挺的双峰上揉搓着，那两只丰硕的乳子有时候差不多要被齐心远的大手从那领口处捏出来了，只要谢含玉稍一抬头，就会映入她的眼帘中一片灿白。虽然汪雪还穿着衣服，可越是穿着衣服，齐心远那动作越是让谢含玉觉得暧昧，她的心就跳得越厉害。于是手里的杯子就会不自觉的送到了嘴边，于是，汪雪坐在齐心远腿上不大一会儿，谢含玉竟喝下了一大杯子酒去，脸上不觉也就红润了起来。
　　“含玉姐……你可好……酒量呀！来，小妹给你再倒上！”
　　汪雪身子倾过去，拿起酒瓶子来又给谢含玉倒满了酒。这时汪雪那雪白的屁股又撅了起来，直冲着齐心远的脸了。齐心远一只手在那雪白上捏了一把又一把，好不过瘾。
　　“你拧人家干嘛呀！”
　　汪雪抽回一只手来轻轻的拍了齐心远一下说道。
　　“嘿嘿，汪雪的白腚可真够白的了！哥不就是摸一把嘛，谁拧你了！”
　　齐心远坏坏的笑着，他的身子侧过去，目光正好与谢含玉抬起眼睛时的目光相遇，谢含玉赶紧又避了开去。
　　“含玉姐姐今天是喝醉了还是害羞呀，脸这么红！”
　　汪雪看着谢含玉的娇羞欲滴的样子不禁笑了起来，“齐哥哥，你看含玉姐羞的！”
　　“你不知道，你含玉姐皮儿薄！”
　　齐心远说道。他把汪雪的身子又揽到了自己的怀里来了。那大手在衣服外面揉捏了好一阵子似乎觉得有些不过瘾，于是那的又从汪雪的衫子下面伸了进来，直接钻到了她的胸罩下面，捏住了那硬硬的葡萄。他的大手把汪雪的胸脯撑得更高了，谢含玉就是再想躲避也不行了，干脆瞥了他们两个一眼娇嗔道：“你们两个到底还要脸不！也不怕服务员进来看见了！”
　　“看见了又怎么，咱又不是卖，不就是让齐哥哥摸两把嘛，两个人都舒服，又不用花钱，我们可是两厢情愿，这又不是在大街上，谁也管不着！含玉姐，你也来坐一会儿吧，齐大哥的手可是好功夫呢！啊~~好哥哥，真舒服呀~~”汪雪又是一阵娇声浪语。
　　“还是你自己享受去吧，我喝酒。”
　　谢含玉端起杯来又自顾自的喝了起来。一大杯子酒不一会儿也下了肚儿，她的脸上比刚才更加红了，如晚霞布满了天空一般。
　　“我看姐再喝就要醉了，不如你坐这儿，我到你那儿喝酒去。”
　　汪雪早就想看谢含玉与齐心远云雨的妙景了，她试着抬起了屁股，让齐心远那长长的一根虫子从她的身子里抽了出来，挽在腰间的那一步裙也被放了下来，将她的雪白屁股遮了起来。
　　“算了吧，你含玉姐害怕我呢。她怎么敢到我这边来！”
　　齐心远故意给谢含玉一个台阶，谢含玉哪能不领会，借着那酒劲儿笑道：“谁怕你了，你又不会吃人，我怎么就不敢到你那边了！”
　　“既然不怕，干嘛躲得远远儿的？”
　　齐心远说道。
　　“就是嘛，含玉姐快过去吧，齐哥哥还给你留着好东西呢。”
　　汪雪已经端着自己的酒杯站到了谢含玉的跟前要与她换位子，谢含玉还想推让却被汪雪架了起来。谢含玉特地看了一下汪雪的裙子，还穿在身上好好的，而且从那一步裙的外面隐隐约约还能看得到那丁字内裤的暗影，从这一点来判断，刚才两人坐在一起的时候也未必做了什么，也就只是摸摸了。如果是这样，倒也没有什么，她最担心的是齐心远会在这酒店里跟她来真的。
　　当谢含玉站起来朝齐心远这边走的时候，酒的力量让她的头有点儿晕。她不自觉的用手在额上抹了起来。齐心远站起来及时的把她拥在了怀里。
　　“怎么了，喝多了吧？没那么大的酒量却偏偏要逞能！”
　　齐心远关切的嗔道。
　　“我……没喝多呀，只喝了两杯嘛！”
　　谢含玉顺势倒在了齐心远的身上，他那坚实的胸膛让谢含玉顿时有了依靠。她的身子完全贴在了齐心远的身体上。那白晰的玉颈与她那粉红的小脸儿让齐心远倍觉得爱怜，他低下头来在她的脸上亲吻了一下。齐心远重新坐回到椅子上来，却将谢含玉的身子侧搂在自己的怀里，那丰满浑圆的屁股正坐在齐心远的双腿之间。谢含玉这时倒比刚才更大胆了一些，她两眼迷朦的看着齐心远，满脸的妩媚与依恋。她的手从两人的身子中间插了过来，摸到了臀边那一根硬硬的东西，但当她的手真正从那裤缝里插进去感受到它的实体的时候，却感觉到滑滑的一根，她这才明白刚才汪雪与齐心远坐在那儿干什么了！原来他们并非在隔靴搔痒呀！齐心远会心的一笑，大手抚上了她的双峰，已经被她的连衣裙裹得紧紧的玉乳是那么的柔软而富有弹性。连衣裙的腰部非常紧的卡在她的腰上，齐心远的手根本没有可能从她的裙子里突破进去。他只好隔着那裙子在她的酥胸上来回巡逻着。
　　“你跟她经常出来这样吗？”
　　谢含玉天真的跟一个小孩子似的，那表情里充满了向往，好像自己是一个从未见过世面的乡下女孩。这更让齐心远感受到了她的可爱。
　　“经常。”
　　谢含玉的手在那滑滑的上面来回滑动着，让他的冲动更加冲动起来。他的手从她的微微凸起的腹部上滑下来，抚到了她那优美的双腿上。裙摆被撩了起来，露出了两腿的雪白。那裙子越来越往上走，最后露出了她的丁字内裤，这是女人最喜欢的一种内裤了。她的柔软的质感会让女人觉得特别安全又舒服。齐心远的手指轻轻按在了那白色内裤的底部并慢慢的揉了起来，他的双眼目不转睛的看着谢含玉那醉得如桃花般的脸蛋。一阵轻揉之后，那白色的内裤底部渐变了颜色，并渗出了粘粘的液体。齐心远扯着那内裤从谢含玉的雪臀上扒了下来挂在了她的腿弯儿上。那手再次折了回来，奔向了那片滑腻的幽谷。谢含玉很配合的将一条玉腿从齐心远的身上挪了下来，裙子已经被挽到了她的小腹处，内裤挂在腿弯上，两条雪白的玉腿便格外迷人了……
　　齐心远的手非常得劲的盖在了谢含玉的私处，并可以不受任何阻碍的在那一带抚摸起来。尽管与对面的汪雪只隔着一张桌子，但毕竟是个障碍，这让腼腆的谢含玉多少觉得有些遮挡，更何况一切都在桌子下面进行着，因为她坐在对面的时候，看着齐心远与汪雪在那里一上一下的动着就受到了感染，自己的下身早就是一片泥泞，这时齐心远的手在她的私处一开始便觉得爽滑异常，没有半点儿涩感。跟谢含玉预想的一样，齐心远的手指很快就弯进了她的蜜道之中并出出进进的了。虽然不能顶到她的花蕊上，但在那硬硬的内唇上的摩擦足以让这个很容易来高潮的女人得到快感了。但那种只用手指来完任务的方法毕竟不是好方法，快到高潮的谢含玉不顾齐心远的任性，竟把腿放了下来，像汪雪刚才那样撩起裙子坐到了齐心远的两腿之间，将那一根硕大的花枪捅进了自己的身体，她不需要上下起落，只是轻轻的转动着屁股，那灼热的枪头在她那娇嫩花蕊上的研磨就够她受的了。突然，谢含玉身子猛地趴在了桌子上，一股热流泄了出来。齐心远两手依然捂着她那娇挺的双乳不住的揉捏。


第154章  美协总部办公室
　　从酒店里出来的时候，是汪雪用她的卡结的账，齐心远的卡上已经没有多少钱了。刷完卡之后，汪雪很乖巧的挽着齐心远的胳膊提醒道：“别忘了，你还欠我的！”
　　她调皮的眼波里荡漾着的涟漪让齐心远猜不透是说欠她钱还是欠她别的什么东西了。
　　这一次谢含玉特别的满足，到了现在，她的脸上还荡漾着春意，直到汪雪已经刷完卡了她才害羞的说道：“其实我包里也还有些钱的。”
　　“含玉姐咋不早说呢，要是你替他拿了他兴许还能还你，可要是花了我的他就耍起赖来了！”
　　“不会的，以后哥一定还你不就行了！”
　　“说的倒好听，到时候连人儿都找不到了，还个屁呀！”
　　汪雪撒娇着道。
　　“一个大姑娘家的说话也这么粗俗！你看有多少双眼睛在看着你呀！”
　　齐心远见大厅没散的客人还真有几个朝他们看过来的，因为他身边这两个美女真的太出众了。有这样的美女陪着吃饭，那是多少男人的梦想呀。
　　齐心远想到自己晚上还有约，不便与这两个美女继续甜蜜了。于是对汪雪道：“下午你们想去哪儿，我送你们，但我不能陪你们了，我还有要事儿呢。”
　　“什么要事，不会是又约了别的女人了吧？没事儿的，要是再有什么美女，我们只管吃饭，不抬头还不行吗？”
　　汪雪调皮起来就没个完。
　　“真的，我可是受人之托，当然得忠人之事了。人家可是从大老远的过来，我不得尽地方之谊啊！”
　　齐心远一副不得不为之的无奈之表情。
　　“是男的还是女的？”
　　汪雪刨根问底起来。
　　“是女的，不过，可是阿姨级的了！你们可不要胡思乱想。”
　　“漂亮不漂亮？”
　　“怎么，你还准备对一个阿姨级的女人吃醋呀？”
　　谢含玉也跟着凑趣起来。
　　“谁要吃她的醋了，人家只是问问嘛。”
　　在汪雪的眼里，几乎没有什么样的女人不可以上齐心远的船了，哪怕是齐心远刚才所说的那个阿姨级的女人。她相信，这个所谓的阿姨一定也是齐心远的猎物范围之内的尤物了。
　　“雪儿，你就别问那么多了，如果你没有什么事儿的话，就带我去看看你那个工作室。让他忙他的去吧。”
　　谢含玉总是善解人意，这也正是齐心远特别喜欢她的地方。
　　“要不我带你们到我的办公室里参观一下吧。我那里还有一样新式武器呢。”
　　齐心远忽然想起了前几天于音买来的那张性福小床。
　　“什么新式武器？”
　　汪雪以为齐心远弄了什么时尚的代用品，兴趣便更浓了起来。
　　“去看看你们就知道了。”
　　齐心远开着车子把两位美女带到了美协总部。
　　刚进了电梯，汪雪就把手插进了齐心远的裤裆里摸了起来，“办公室里不会还有别人吧？”
　　“不清楚，上去看看再说吧。”
　　齐心远的手也盖在了她的酥胸上在那两朵柔软的肉上抓了起来。在电梯里有一种让人特别兴奋的感觉。
　　汪雪与齐心远拥吻了起来，而且吸咂有声。两人上下齐忙活起来。
　　电梯的门开了，谢含玉独自走了出来，齐心远与谢含玉一边拥吻着一边往外走，差点儿让门给卡住。“让电梯把你们两个关在里面才好呢！”
　　看着汪雪与齐心远两人贪婪的样子，谢含玉娇嗔道。
　　齐心远估计这个时候于音应该还在比赛的现场不能回来。他掏出钥匙打开门，里面果然空无一人，齐心远一阵欣喜。
　　“看，这就是我所说的新式武器了。用过吗？”
　　齐心远指着最里面的办公室里那张小床说道。
　　“这是什么东西？是小床吗？怎么，你们办公室里还可以睡觉呀？”
　　汪雪大惊小怪的叫道，“是不是给你配了个漂亮的女秘书？”
　　“不瞒你说，这小床就是我那漂亮的女秘书亲自买的呢。”
　　“你那女秘书呢？不会藏起来了吧？”
　　“组织比赛去了，在云南呢。”
　　“那你岂不是独守空房了吗？我先来这儿当一回替身吧！”
　　汪雪很放肆的把身子跌到了小床上来，“那是什么？”
　　她看着小床头上竖着一根弯弯的排骨一样的扶手问道。
　　“一会儿我演示一下你就明白了。”
　　齐心远把汪雪从床上拽了起来，自己却躺了上去，指着自己的腰带说道，“帮朕宽衣！”
　　“哼！就知道使唤我，怎么不吩咐含玉姐呀！”
　　汪雪努着小嘴报怨起来。
　　“那后面的活儿可也就没有你的份儿了！”
　　齐心远将两臂枕到了脑后。汪雪双腿跪到了床上解开了齐心远的腰带。汪雪并不只是解开，而且将他的腰带直接从他的腰上抽了下来，扔到了一边。
　　“雪儿可真够彻底的了！”
　　谢含玉娇羞的看着汪雪给齐心远脱裤子。谢含玉本以为汪雪会很粗鲁的把他的裤子扯到下面去，没想到汪雪却将那裤腰只扯到了他的小腹之下，仅仅露出了那一片茂盛的丛林，这让谢含玉看得不禁两腮桃红起来。
　　“含玉姐，还是你先来试试新吧，这可是新玩意儿呀！”
　　汪雪本来跪在齐心远的两腿间，看样子把腿挪了出来，准备把这第一炮让给腼腆的谢含玉了。
　　“我才不稀罕这新玩意儿呢，那还不是一个样儿！”
　　谢含玉瞅着那张小床，从那小床的样式上她就已经悟出来了，心想这些设计小床的人也真够淫荡的了。
　　“含玉姐要是不上来，那我可就不跟姐客气了？”
　　说着汪雪就提起了那一步裙来坐到了齐心远的腰上，又在齐心远的臀边上拍了一巴掌笑道：“自己脱下来！”
　　“我一见了美女提裙子，就动弹不了啦，还是让含玉来帮我一把吧。”
　　齐心远的两眼色色的看着站在一旁的谢含玉。
　　“真懒！”
　　说归说，谢含玉还是走到了小床跟前，跪下来，替齐心远把那裤腰往下褪了一截，因为那一根硬硬的别在那里，竟褪不到下面，只把屁股上的扯了下去，“不管了，那么长的东西别在那里，谁扯得动呀！”
　　她那俊脸一片绯红，但那眼睛却不舍的看着齐心远的草丛之下那神秘的去处。
　　“弄了半天，还得我自食其力呀！谁也指望不上，无产阶级只能靠自己！”
　　汪雪调皮的往下挪了下屁股，自己抠着齐心远的下面，硬是将那裤腰给扒了下来，那粗大的一根立时像电线杆子似的竖了起来。谢含玉的心同时一阵狂跳！这是她第一次见过的情景。可是，谢含玉并没有看见汪雪把那内裤脱下来，只是把手伸进自己的裙子下面抠了一阵然后身子就坐了下来，只是速度有些慢，看那样子，好像很不顺利，但看那表情，却分明是扎了进去。谢含玉非常纳闷儿，那丁字内裤明明还套在她的臀上，连那内裤的痕迹都能从裙子外面看得出来，这是怎么回事儿？难道是从那内裤的一侧……谢含玉觉得对齐心远来说似乎不太可能，因为她知道那不是一根筷子粗细的东西，更何况她眼见着汪雪仰着脖子还在那儿慢慢的起落着身子呢。
　　过了一小会儿，汪雪便举起双臂来抓住了头顶上的那把手，借着提拉的力量，那身子便很轻松的一上一下，而齐心远的目光只盯在了汪雪那两朵玉峰上了。
　　“雪儿你只顾了下面，没看见你齐哥哥那双贼眼都急成啥样了！”
　　说着上前来竟主动的替汪雪把那衫子撸了上去，将她那一对白灿灿的大奶*子露了出来，因为她同时解除了她里面的武装，将那胸罩给扔到了一边。可没有想到的是，当谢含玉刚想从那小床上下来的时候，齐心远却一把抱住了她，将脸埋进了谢含玉的胸脯上。
　　“玉，快脱了吧，你这裙子……”
　　齐心远急切不能得手，更是急得团团转。
　　“拉链儿在后面呢……”
　　谢含玉那整个身子都被齐心远箍得紧紧的，她真的动不了。
　　齐心远把手伸到她的后背上去，摸着那拉链，只听“哧”的一声，背上立即开了一道大口子，谢含玉很配合的把双臂并起来来，让齐心远把她的裙子从前面撸了下来，只穿着胸罩的谢含玉胸脯何等丰满，她身上那诱人的体香立即扑鼻而入，让齐心远更加兴奋起来。齐心远迫不急待的除掉了谢含玉的胸罩，一口就含住了她的乳子大口的吮吸了起来。谢含玉将上半身子支在那里任齐心远吮吸抚摸。
　　“哦——喔——”
　　就在齐心远搂着谢含玉的上身吮吸着她的乳房的时候，汪雪两臂正勾着头顶上的把手努力的拉动着自己的身子在齐心远的身上起落着，剧烈的快感让她无法控制的呻吟起来，但她依然全力以赴的体验着来自齐心远那擎天一柱的强大。这时候，谢含玉的一只手也贴着齐心远的胸膛抚摸着，慢慢滑向了他的腹部，并向着那片原始森林游动。最后，她那纤细的手指停在了汪雪与齐心远两人身体结合的地方。
　　谢含玉伏在齐心远脸上的胸脯那么丰满，直接将齐心远的脸包了起来，让他享受着女人细腻肌肤的柔顺与光滑。但齐心远并不满足，他一面吮吸着她的豪乳，一面把手从下面的裙摆处插了进来，抚摸起了谢含玉那光滑的大腿，那只手很快就被那个黑洞吸了过去，并向着深渊滑进去。
　　“坏蛋！”
　　谢含玉娇声细语，那声音只有齐心远能听得见。齐心远的手指竟给了她无比的快感，因为许多时候，女人的满足是来自男人的情意与当时的情境，而不在于男人的威猛。此情此景，谢含玉早已春心荡漾，哪怕只是轻轻的抚摸与挑逗都会给她带来巨大的快乐。谢含玉是一个很清楚自己需要什么的女人，她不需要齐心远多么强大，需要的是他对她的那份爱抚与温存，所有这一切，齐心远都能给她，而且恰到好处，不温不火。她的身子因为齐心远的爱抚而轻轻的在他的身上蠕动着，让齐心远几乎忘记了下面还有一个女人在卖力的享受着现代文明给她带来的快乐。
　　“哦——远——你还不……”
　　汪雪在上面有些气馁，身上也出了汗，汗水顺着她那深深的乳沟往下淌，流到了她的小腹上，滑进了她的裙子里，她的双臂有些酸疼起来，下身也开始有些痉挛，一阵阵的分泌物不断的往外喷涌着，她的起落已经完全失去了原来的节奏。可此时齐心远的注意力却全在了谢含玉的身上了，他的手是那么的轻，那么柔，让谢含玉整个身心都沉浸了幸福之中。汪雪那种近似疯狂的运动让他的下体有些僵硬，而谢含玉那极有韵味的蠕动却让齐心远无比的陶醉，仿佛让齐心远整个人儿都陷入了温柔乡里不能自拔……
　　“远……快给她吧！”
　　谢含玉温柔的说。
　　“我想留给你……”
　　齐心远的灵巧手法让谢含玉娇躯不禁一颤，一阵香露陡然而泄……
　　“玉妹，这么快就谢了？我还没跟你亲热呢。”
　　齐心远的手被谢含玉的两腿紧紧的夹在了里面，因为刚才齐心远那手指在她的里面摩挲得她再也控制不住了，她是个非常容易来高潮的女人，只是因为汪雪在那里不断套弄齐心远的样子就让她差点儿尿出来，更何况齐心远这般的挑逗与揉动了。
　　“谁让你不停的弄人家了！”
　　谢含玉满脸娇羞的把脸贴在了齐心远的胸膛上，不敢让齐心远的手指再动一下。
　　“要不要也上去试试那滋味儿？”
　　齐心远另一只手却捏起了她那灿白的雪乳来了。
　　“不要了……”
　　谢含玉张开了小嘴在趴在齐心远的胸膛上啃了起来。


第155章  再见廖秋云
　　从百叶窗的缝隙里挤进来的微风摇曳着淡淡的烛光，淡淡的烛光映红了女人的脸，还有她那性感的玉颈，脖子底下的黄金项链愈加金黄。在这个二人世界里，一切是那么的温馨与柔和。为了保证一片宁静的空间，不破坏这种意境，齐心远特意把手机打到了无声。
　　“干嘛到这么豪华的地方，你让阿姨不好意思了！”
　　廖秋云脸上泛着四十多岁女人的娇羞，橘黄色的烛光已经掩盖了她脸上的红润。
　　“我总不能把廖阿姨带到小吃摊上去吧！”
　　齐心远把手从桌面上伸了过去，握住了那纤细的手，廖秋云是那样的沉稳，但她的内心却禁不住澎湃起来，成熟女人表面的冷静掩盖了一切激动与企盼。齐心远从她那微黑的眼眶能猜出来，她至少昨天晚上一夜没有睡好。
　　“开这个会需要准备不少材料吧？”
　　齐心远关切的问道。
　　“没有，都是我原先现成的论文。我只不过是宣读一下我的论文，又不需要我什么特别的发言，还轮不到我呢。”
　　“那干嘛还要熬夜？”
　　齐心远的目光里流淌着心疼。
　　廖秋云脸上一热，心里也热了起来，“我就这毛病，一有事儿了就睡不好。”
　　她从齐心远的手里把手抽了出来，“来的时候总想不出给你带点儿什么。只给你买了一件T恤，也不知道合适不。”
　　她弯腰从一个包里取出了还包装完好的袋子。里面是一件蓝白相间的条式图案的T恤。
　　“就是不合适我也要把它绑到身上去！”
　　齐心远高兴得就像个孩子，几乎是从廖秋云的手里夺过了那件T恤并立即打开了包装。
　　看着齐心远那高兴的样子，廖秋云心里很满意。“穿上试试吧。要是不行，阿姨再另给你换一件，这个牌子全国连锁的，在哪个店里也可以换。”
　　齐心远还没有全部打开，廖秋云就已经站起来，站在了齐心远的面前。待齐心远站起来，廖秋云就开始给齐心远解起了他的衬衣扣子。那样子说不出来像母亲，还是像一个妻子，抑或像一个情人。齐心远傻傻的站在那里，任廖秋云摆布。那双灵巧的纤手很麻利的把齐心远的上身扒得光光的，他从来不穿背心，除了衬衣，里面就是那一身皮囊了。
　　“真结实！”
　　廖秋云的手在齐心远那坚实的胸膛上捏了一把，一双美目娇媚的看着齐心远那棱角分明的脸。她从那包装袋子里抽出了那件T恤来给齐心远套了进去，前后拽了拽，又来回看了一阵子，“觉得紧不紧？”
　　“我还不知道！”
　　齐心远那淫邪的目光大胆的看着廖秋云那道充满诱惑的乳沟，手已经趁廖秋云给他套衫子的时候扶在了她的蜂腰上。
　　“紧不紧你自己还不知道？”
　　廖秋云娇嗔道。
　　“我……还没试，怎么知道……紧还是不紧……”
　　他的目光更加淫邪了，他的大手从廖秋云的腰间抚了上来，停在了她的乳下。蕾丝胸罩让她的胸脯比上一回抚摸时的感觉大不一样，有些挺。那薄如蝉翼的衫子没有阻隔的让齐心远的大手完完全全的感觉到了她蕾丝胸罩那优良的质地。
　　“坏蛋，那病……没再犯吧？”
　　现在齐心远看到的脸是从那皮下泛上来的红润，与烛光无关了，尤其是她眼神里的涟漪更让齐心远看透了她心湖里的荡漾。
　　“你检查一下嘛。”
　　齐心远的姆指开始动了起来，在那软软的乳壁上轻轻的揉着。
　　廖秋云的目光朝下看去，男人雄性的胯间凸了起来。
　　“在别的女人面前也这样？”
　　女人纤细的手抬了起来，解开了男人的腰带。裤子一点也没有下褪，只是松开了裤腰，女人的手就插了进来，非常准确的握住了那软中带硬的一根。
　　“没，一见到你就不一样了。”
　　齐心远的目光在廖秋云的脸与胸口间来回扫动着。
　　“倒是怨起我来了！”
　　女人的眼睛抬了起来，与齐心远的目光正好遭遇。但她的手指却依然顺着那硬根直摸到了底部，一直都是硬硬的。多年的护士经验让她预感到了与这个男人如此亲密的危险。同时，探险的冲动在她的心里涌动了起来。
　　“我预定了一个房间，能留下来吗？”
　　渴望让齐心远的喉头有些发紧。
　　“我得早回去，我们是两个人的标准间，回去晚了不好看的。”
　　廖秋云的手没有再动，她的眼睛也避开了齐心远那火辣辣的目光。
　　“那就上去坐坐吧。我送你回去。”
　　“你要是不送我可回不去了。北京我可不熟悉。说不定还走丢了呢。”
　　廖秋云很羞涩的柔声道。她的手慢慢从齐心远的裤子里抽了出来。
　　齐心远突然一把将她拥入怀里，灼热的唇强行压到了她的芳唇上。他的霸道让廖秋云一时喘不过气来，那香舌很不听话的被他俘虏了过去并奴役起来。
　　“嗯~~”廖秋云不自觉的从鼻子里呻吟起来，像是挣扎，齐心远一只手按在了她的左乳上，不停的揉捏着。当廖秋云不再挣扎之后，齐心远才不那么用力的吮起了她的香舌，湿吻着她的芳唇。她那只特女性的手再次从齐心远那还没来得及系上的裤腰间伸了进去，握住了他的强大。
　　“我……只有一个小时的时间了！”
　　廖秋云慢慢脱离了齐心远的湿吻，把齐心远的腰带系好。
　　“咱们上去吧。”
　　“在哪个房间？你告诉我就行了，我可不跟你一起上去！”
　　“203。”
　　“那你先走吧，”
　　廖秋云退到了原来的座位上，把齐心远换下来的衬衣叠了叠收在那个空袋子里，“这个我给你拿着。”
　　她早想好了，万一遇到什么情况这个还可以作个掩护。
　　齐心远走过来，弯身在廖秋云的芳唇上轻吻了一下，才出了房间。
　　廖秋云看了看她玉腕上那只金镯式的手表，估算着齐心远走进房间的时间。一个人坐在这里让她觉得时间走得格外慢。她的心跳突然间跳得厉害起来，就是齐心远强吻着她的时候也没有这样。这家伙，够霸道的，不过，他的霸道却让女人享受。
　　当过了五分钟之后，廖秋云才从座位上站起来，查看了一下桌面上的东西是不是齐心远还有什么，她的仔细与她长期的护士工作养成的习惯不无关系。
　　出来的时候，门口站着一个女服务员。
　　“这个房间的账结了吧？”
　　廖秋云问道。
　　“刚才那位先生已经结了。”
　　“谢谢。”
　　廖秋云说完之后便迈着轻盈的步子朝二楼走去，那浅灰色的一步裙儿将她那丰满的翘臀包裹得格外性感。
　　让她庆幸的是，203的房门半开着，而且整个走廊里没有一个人注意到她。偷情的心理让她像是做贼一样的急步朝里面走去。那一刻，她觉得自己的心跳应该达到了一百八十。当她一步闯进去的时候，门后却突然冒出一个人来从背后将她抱在了怀里。刚才的紧张让她一时没有反应过来，手里的包都掉到了地上。一双大手立即按在了她的胸脯上，用力的抓捏起了她那丰挺的乳*房。廖秋云奋力的挣扎着，突然听到了身后的声音：“是我！”
　　“你吓死我了！”
　　廖秋云的身子立即软了下来。
　　“嘿嘿，是不是有一种做贼的感觉呀？”
　　齐心远坏坏的笑着，那双大手没有停止放肆。
　　“我可从来没做过贼的！”
　　“做贼的感觉是不是挺好玩儿的？”
　　齐心远的嘴已经侵犯到了她的玉颈里。
　　“门还开着呢！”
　　理性的女人始终把安全放在第一位。
　　“就是开着门儿也不会有人来打扰咱们的！放心吧，这可是咱们两个人的天下了。”
　　齐心远的嘴在廖秋云那白晰的脖颈里激动的呼吸着，嘴里的气息让女人的心痒了起来。
　　“远，你快点儿，我得早回去的！”
　　廖秋云比齐心远更激动。
　　“不急，我的车子好快的，一会儿工夫就把你送到目的地的！先让我看看你的玉体好吗，我的脑子里天天都是你那洁白的肌肤了！还有这儿！”
　　齐心远的手无比温柔的揉捏着她胸前那鼓鼓的白肉。
　　“我……我可不是……一个人住那儿……”
　　廖秋云的头向后扭过来，向齐心远索吻。
　　“要是你一个人的话，我会过去陪你睡的！我不想让阿姨孤单。”
　　廖秋云相信他的话，他说到做到，他第一次跟自己见面就敢让她脱光了身子当作模特儿一样的欣赏。廖秋云只所以敢当着齐心远的面儿把衣服脱了，除了她喜欢这个大男孩之外，还有一个因素，那就是她对自己的身材十分的自信。
　　“你自己又不是没长手！”
　　廖秋云温驯的倚在了齐心远的怀里，等着他来动手。让男人给自己宽衣也是一种了不起的享受，多少年了，对她来说，那是一种久违了的感觉。
　　齐心远先从她的上衣脱起，又脱了她的胸罩，等她的上身完全裸露的时候，齐心远一边褪着她的裙子，一边把脸伏在了她的酥胸上，用脸在她的乳沟里蹭动起来，直到她的裙子幡然落地之后，齐心远才吸住了她香乳上的那颗红樱桃并用他那灵巧的舌尖挑弄了起来。齐心远并不急躁，慢慢的将廖秋云那精致的内裤褪到了她的小腹之下，仅露出那有些杂乱的草丛，才开始用手搓了起来。
　　“哦……”
　　齐心远的吮吸与抚摸同时让廖秋云进入了一种她自己都说不出来的境界里，她甚至怀疑自己是不是在做梦，她偷偷的掐了一下自己，但那种疼痛都有些模模糊糊，不太真切。突然，齐心远的手从那内裤里抄了进去，直奔主题，泥泞的一片在向齐心远诉说着女人的渴望与兴奋。他的手指在那爽滑的幽谷里来回摩挲着，却不肯再进一步。
　　廖秋云就这么立在那里，齐心远就蹲在她的胸前，如一个婴儿般的吸咂着她。男人的吮吸对于一个渴望爱抚的女来来说，那绝对是醉人的醇酒。更要命的是，这种酒很容易让女人上瘾的。此时，廖秋云仿佛只是闻到了那种浓郁的香味儿，还没有真正品尝到酒的力量，这更让女人跃跃欲试了。廖秋云不是一个酒鬼，但那种浓郁的芳香却勾得她两腿发软，心醉神痴起来，如果不能品尝一口，她是断不会离开的了。急于回到住处的想法已经不再那么强烈，强烈的是她想尝到面前这一酝烈酒。
　　越是成熟的女人越会品尝好酒的，那需要时间，需要耐心。她静静的立在那里，微微调节着自己的身体的各个部位，配合着齐心远的进攻——那根本算不上进攻，充其量不过是一种撩拨与试探。是作战前的热身。
　　齐心远的耐心让廖秋云大出意料，此时，她已经完全看不到齐心远那雄起的欲望了，她只感觉到他的舌尖很巧妙的在她的乳顶上很有技巧的撩拨着她，让那种痒痒的滋味从她的乳尖上传遍了她的全身。同时，他那灵巧的手指也极有耐心的在那一道幽深的山谷里来回扫动着，不急不躁。但整个草地之下却已经泥泞不堪了，如同一片沼泽。
　　廖秋云的双手在齐心远的头发里轻轻的抚摸起来，她尽可能的把齐心远的脸紧贴在自己的酥胸上，这种姿势与力量似乎是在告诉齐心远，现在她需要什么。于是，齐心远的手上就会渐渐的多出一分力道，那软软的肉瓣儿在齐心远的手指间自由的滑动着，像蜗牛伸出它的软体向前爬行。齐心远感觉到了廖秋云的身体在慢慢下蹲，同时两腿也分得更开了，这样，他不需用力就能感觉到里面那硬硬的一层了。廖秋云的脸也伏了下来，鼻子在齐心远的发间吸闻着他那男人的气味儿，手在他宽阔的背上抚摸着。
　　齐心远蹲得有些累了，他突然用身子把站着的廖秋云顶了起来，两人一起倒在了床上。廖秋云没法勾住齐心远的脖子，于是四仰八叉的躺了下来，已经湿了一片的小内裤还挂在她的臀上……
　　齐心远在廖秋云身子倒下去的时候，他的嘴正好压在了廖秋云的草丛之下，趴在了那一片泥泞上，满嘴都是粘乎乎的东西。他就着那个姿势两手抱住了她的粉臀，在那泉眼上吸了起来。泉水很旺，齐心远一下子就吸了一大口，他顺着劲儿竟咽了下去，然后又继续吸了起来，这一吸，廖秋云觉得整个身子都在抽搐，好像全身的水分都在向着那一个地方汇聚。一阵巨痒从那个洞口向周身蔓延开来。
　　“哦~~~”从来没有过的感觉让廖秋云失声的呻吟了起来，她仿佛在是告别着自己曾经风平浪静的过去，要在今天掀起一阵惊涛骇浪来了，随着那一声呻吟，她的身子也随之起伏起来，像一道流动的沙丘一般，她的胯挺得格外厉害，让齐心远的牙齿不小心竟啃到了她的嫩肉上，齐心远轻咬着她的嫩肉，两手转到了她的小腹上用力的搓动。
　　“啊——”
　　里面的巨痒记廖秋云对齐心远的牙齿有些失望。齐心远能感觉出来，于是又伸出了他的大舌头，卷成了一根小棍儿探进了她那开启的小洞之中撩拨起来，既滑又硬的舌头暂时给了廖秋云一阵快感与满足，但那绝对是借酒浇愁，抱薪救火，廖秋云身上的欲火越来越烈，她的双手在床上抓挠了起来。她突然觉得从深处要有一股泉水喷射出来，她好想让齐心远把那根让女人非常过瘾的棍子插到她的深处，但一切都来不及了，她猛的从床上坐了起来，两手紧抱着齐心远的头，让自己的阴户紧紧的贴住了齐心远的嘴，“滋”的一阵玉液从她的阴道里喷了出来，射在了齐心远的嘴里。
　　“啊——”
　　廖秋云身子伴着一阵狂抖，又一阵喷了出来。


第156章  女儿监督妈
　　“现在已经是九点四十了，你还回去吧？”
　　齐心远拥着廖秋云那光洁的玉体，亲吻着她那嫣红的脸颊，手在两座秀峰上轻轻的揉捏着。
　　“太晚了吧？恐怕我同房间的人已经睡下了，再赶回去怕也得十点半多了，打扰了人家，那多不好意思呀？”
　　“你……答应留下来陪我了？”
　　齐心远的眼里流露出来的是得意，因为这个结果是他意料之中的事情。甚至一开始的时候这个结果对他来说就没有任何的悬念。
　　“我不留下来又能怎么办？你还想让我睡到大街上呀？”
　　廖秋云的手在齐心远的要害上轻轻的抓挠着，抚摸着，她的幸福余韵与此有些过于密切联系。这是让女人迷恋的根本。
　　“宝贝儿，我舍得吗？”
　　齐心远的吻从她的脸颊上滑下来，滑过了她那尖尖的下巴，扫过她那细长白晰的玉颈，停在了两座乳山之间。
　　对于齐心远来说，暴风雨已经过去，是个风平浪静的时刻了。他忽然想起来自己的手机还打在无声上，不知道今天晚上还有没有美女之约，可别把人家给惹恼了。他只在她那幽深的乳沟里亲吻了一小会儿，就从床上下来了，他赤裸着身子站在那里翻看着自己的手机。
　　廖秋云侧过了身子来，她的右乳从上面压了下来，那种饱满而柔软的质感让她自己都是那么的痴迷。此时，她的注意力从自己的酥胸上抬起来，洒在了齐心远的后背上，他的体形是那么的健硕优美，那么具有男人的魅力，即使背对着她，都能让她感觉到他身上那股男人的气味儿。
　　让齐心远有些窃喜的是，这短短的不到两个小时的时间里，竟到二十多个未接电话。还有好几条短信。当他开始查找的时候却不禁后悔起来，原来这里面除了汪雪与谢含玉两人各有一条短信之外，全部是一个人打过来的！齐心远气急败坏的在自己的脑门儿上重重的拍了一下——哎呀！
　　“怎么了？一心惊一乍的？”
　　廖秋云躺在床上问道。
　　“坏了，有人找我！这家伙一边打了二十多遍电话！”
　　“今晚非要见人家吗？”
　　廖秋云不想让齐心远离开这个房间半步了。
　　“我去去就来，你在这儿等着！”
　　齐心远慌乱的穿上了衣服，上身就穿了廖秋云刚送他的那件条纹T恤。
　　“别太晚了呀！”
　　廖秋云的身子从床上坐了起来，恨不得跟他一起去。那两座秀峰在柔和的灯光下散发着诱人的光泽。
　　“乖，在这儿等着我，我不会耽误太久的。”
　　齐心远穿好了衣服之后来到床前，抚摸着她的酥胸，在她的红唇上轻轻的吻了一下，嘴刚想撤离，却被廖秋云紧搂着来了一个热烈的湿吻。
　　“我害怕！”
　　“怕啥？我又不是不回来了！”
　　“那……我等着你……”
　　成熟的女人刹那间变成了无助的羔羊，更加可爱了。
　　齐心远在她那嫣红的脸颊上轻轻的拍了一下，给了廖秋云一个放心的微笑，身子退出了房间。
　　齐心远跑着出了酒店，老远就打开了车子的安全锁。几乎是他一坐上车子就窜了起来。
　　他心急如焚，一边开着车子一边打电话。
　　“喂！喂！……”
　　齐心远一连喂了几遍也没有听见回声。
　　“你死了？”
　　对面传来了女人撕裂般的怨恨之气，还带着哭腔。
　　“宝贝儿，我……把电话落在吃饭的地方了，刚刚找到！你现在在哪儿？”
　　“我在南站！”
　　齐心远听得出来，她是一边跺着脚一边叫喊的。
　　齐心远的车子在二环上飞了起来，朝着南站急驰而去。
　　当他把车子减下速来的时候，在他的视野里出现了一个穿着白衫子牛仔短裤的女孩在风中瑟瑟发抖。她那高挑的身材很是显眼，虽然凉风已经让她顾不得再展现自己的优势，但依然能让人感觉到她身上的那股火热青春。
　　“方缓！”
　　齐心远的车子一直开到了曾方媛的面前，他迅速的从车上下来。曾方媛一下子扑进了他的怀里哭了起来。
　　“你这个坏蛋！”
　　曾方媛身子伏在齐心远的身上，两手却在齐心远的胸膛上扑打起来。她不是怕冷，也不是怕迷路，而是埋怨她打了那么的电话齐心远却没有接，她来到这里就是投奔他的，他竟然连电话都不接了，当时曾方媛差一点儿就把那手机给摔了。她甚至发誓再也不理齐心远这个大坏蛋了！
　　“我真的是忘了拿电话了，一看到你的电话我就给你打过来了！走吧。”
　　齐心远像哄小孩子似的拥着她那瑟瑟发抖的身子，而曾方媛却固执的停在那里不肯挪脚。
　　“走吧，我会给你惊喜的！”
　　齐心远抱起了曾方媛朝车子走去。曾方媛此时的感觉，仿佛在海上漂了好长时间之后终于靠进了港湾，齐心远身上的体温让她的身子从寒气中走了出来，当齐心远拉开车门把她放进去的时候，曾方媛两只胳膊突然勾住了齐心远的脖子，任性的不让齐心远直起身子来，她眼泪汪汪的看着齐心远，不知道在等待着什么。但齐心远心里却明白，她的心里仍在怨恨着自己，同时还要齐心远来抚慰她亲吻她。他俯下了身子，用他的双唇在她的眼角上轻吻了起来直到把她的眼泪吻干。
　　他刚想直起身子，曾方媛依然紧搂着他不放，撒娇的道：“不行。”
　　“多大的姑娘还这么任性，回到宾馆里再……”
　　“亲我一下。”
　　曾方媛把眼睛闭了起来，齐心远再次俯下身来把嘴压在了她的芳唇上。曾方媛嘴唇并不动，只是任凭齐心远的舌尖在她的唇间来回扫动。好久之后，她才把香舌从贝齿间吐了出来，让齐心远吮吸着她。她的回吻越来越热烈，最后竟成了齐心远在被动的接受着她的袭击了。两人长吻了近十分钟之后，齐心远的舌尖都麻了，曾方媛才慢慢放了他。
　　“给我什么惊喜？”
　　曾方媛好奇的问道。
　　“一会儿就知道了，现在告诉了你还有什么意思？”
　　“千万别是送我首饰！”
　　“呵呵，不会的。”
　　齐心远退出了身子，转到了驾驶座上。
　　车子缓缓的启动，沿原路返回。
　　赶回酒店的时候，曾方媛还迟疑着不肯下来：“我吃过饭的了。”
　　“下来吧。”
　　齐心远忍着内心的激动，他不知道这一对母女在此相遇会有什么样的惊喜“真霸道，人家不想吃饭非要请客。”
　　曾方媛不情愿的从车上下来跟在齐心远的后面。齐心远直朝二楼走去。
　　“不吃饭呀？”
　　曾方媛这才知道他是带她去房间里的。因为一般的二楼都是宾馆。
　　“房间我已经开好了。”
　　“你怎么知道我会来的？”
　　“我神机妙算！”
　　齐心远回头诡秘的一笑。
　　来到203门前，齐心远轻轻的敲了一下门。
　　很快门开了，廖秋云与曾方媛两人的脸上同时诧异得说不出是什么表情。
　　“妈！”
　　曾方媛终于缓过神儿来扑进了廖秋云的怀里，齐心远从母女身边擦了进来，坐在沙发里抽起了烟来。他是很少抽烟的，但此时他像是完成了一项重大的工程，终于可以松一口气了。
　　母女坐定之后，曾方媛这才想起来齐心远所说的要给她的惊喜了。母女在异地相见，当然也算是，不过，聪明的曾方媛不会想不到，齐心远所指的惊喜恐怕还会有另一层意思。于是她问廖秋云道：“这是你们会议安排的房间吗？”
　　廖秋云正不知道如何回答方缓的话，齐心远却翘着二郎腿得意的笑道：“我安排的，怎么样？可是你亲口交待过的事情呀，不是让我好好的接待阿姨的嘛。”
　　曾方媛羞涩的瞥了齐心远一眼，却无法反驳，自己的确说过这话，而且交待得特别瓷实，生怕齐心远不当回事儿。
　　“我这标准不算太高，可与会议标准也差不了多少吧？至少还有我陪着廖阿姨说说话呢。”
　　曾方媛环视着房间，虽然不算豪华，却也比较够档次了，只是一看到房间里的两张床，心里便明白了什么事情，他总不会是早就知道了自己也要来而特意也给自己订了房间的吧，那么这另一张床无疑就是齐心远要睡的了。要是自己去找个地方睡了，而让齐心远跟母亲睡在这房间里……她一想到这里，不觉脸上就热了起来，那她可就成了撮合母亲与齐心远偷情的月老了，说不好听的岂不是拉皮条的了吗。于是曾方媛机智的笑道：“正好两张床呀，我今晚就不到别处去了，我要跟妈住在一起。”
　　曾方媛说着又撒娇的搂住了廖秋云的脖子。
　　对于廖秋云来说，刚才她已经与齐心远有过一段急风暴雨，已经十分过瘾，即使不能再与他云雨，她也没有什么遗憾了，但是，远道而来的曾方媛其实是很想跟齐心远住在一起的，她来的目的并不是见到母亲，而是与齐心远相会。如果自己霸占了齐心远的床，岂不是又自己破坏了自己的计划了嘛，她的内心正在矛盾着的时候，便不由的问齐心远：“那……你住哪儿？”
　　“我嘛，就只能睡在大街上了，要不，我去跟服务员说一声让她可怜可怜我，允许我睡在走廊里也行呀，还能给你们娘儿俩站岗。”
　　廖秋云已经不便说什么话，尤其是关于齐心远的住处问题。
　　“别走了，还是我来可怜可怜你吧，咱们把这两张床并在一起，不就能睡三个人了吗？你既有了地方睡觉，还能给我们站岗呢！是不妈？”
　　曾方媛讨好的在妈妈廖秋云的脸上亲了一口，生怕遭到母亲的反对。她知道虽然母亲心里可能希望齐心远也睡在这个房间里，但毕竟是在自己的女儿面前，哪能把心里的秘密说给女儿听呢。
　　“瞎胡闹，酒店里能让这样吗？”
　　廖秋云担心的问道，并没有表现出强烈的反对，同时又没有在女儿面前表现出那种急不可耐的样子来。这正是她的成熟之处，她的感情与思想都被一层朦胧的轻纱所遮盖着，不容易让人察觉得到。
　　“只要廖阿姨不想撵我到走廊上去，酒店里的人就不会知道了。”
　　齐心远看着廖秋云说道。
　　“谁要撵你到走廊上去了！”
　　廖秋云娇嗔道。
　　“那我就只能受点委屈了，跟你们挤一挤也是不错的，呵呵，我心甘情愿，无怨无悔！为了两位美女，我赴汤蹈火，也在所不辞的！”
　　“那咱们就动手吧，轻点儿不会有人听见的。”
　　曾方媛从沙发上站了起来，像小孩子过家家那么兴奋。廖秋云站到了一边，她只是帮着把床上的小东西收拾一下，其余的全凭齐心远跟曾方媛两人操作，一小会儿，房间里出现了一张超级大床。
　　“怎么样？够气派吧？”
　　看着排在一起的大床，齐心远非常得意，因为那是他的杰作。他甚至想像起了古代皇上们跟几个嫔妃同睡一张大床颠鸾倒凤的情景。
　　“那我就铺床了？”
　　廖秋云也被两个青年人的激情感染了，觉得这是十二分有趣的一件事情。两张床上的用品全都铺了上去，在廖秋云的手里，那张“大床”立即变得舒适美观起来。齐心远先跳到了床上躺在了中间，左右滚动了起来。
　　“起来，到边上去！这可不是你睡的地方！”
　　曾方媛在齐心远的屁股上重重的拍了一把。
　　“睡哪儿不一样？”
　　“这是我的地方，你跟妈睡两边儿！”
　　“凭什么？阿姨睡边儿上那是让着咱们，我可是功臣呀，总不能卸磨杀驴吧？”
　　听着齐心远把自己都比作了驴，廖秋云跟曾方媛两人都忍不住笑了起来。
　　“还是让媛媛睡在中间吧！”
　　廖秋云也想在女儿面前避嫌，她懂得不在朝朝暮暮的道理。
　　“就是嘛！现在长辈可是发令了，你得听了吧？”
　　曾方媛从齐心远的身上翻了过来躺在了中间的位置。
　　“还没洗澡换睡衣，你想穿着衣服睡觉呀？”
　　廖秋云在女儿翘臀上轻轻的抚了一掌，娇嗔道。
　　曾方媛起来跪在床上，手摁在齐心远的胸膛上正经道：“我换了睡衣可不许对我动手动脚的啊！”
　　“快洗你的去吧。”
　　齐心远在曾方媛的屁股上又拍了一把，曾方媛这才下了床拿了睡衣进了卫生间。
　　“刚才就是媛媛打电话给你的？”
　　见女儿进了卫生间，廖秋云才追着齐心远问道。
　　“不是她是谁？”
　　齐心远坏坏的笑道。
　　“怎么不告诉我一声？你这个家伙把我们娘儿俩弄到一起，你什么意思？怕咱们的事儿她不知道是吧？”
　　廖秋云在齐心远的额上狠狠的戳了一指头。
　　“她既然来了，我怎么好把你们母女分到两处？要是我把你们分到两个宾馆里就合适了？你让我怎么忍心呢！”
　　因为廖秋云身子是半支在床上，正好让齐心远两手在她的酥胸上捋了起来。
　　“你这坏蛋不会是你约她来的吧？”
　　“真的不是我约她来的，要是我约的话，我会让她这么晚才来吗？她一个人在车站上等了那么长时间，我去的时候，你那宝贝女儿差点儿把我给吃了！”
　　“你就不会另给找一个房间，偏偏……这不是明摆着告诉她我这个当妈的红杏出墙了吗，小坏蛋！”
　　“嘿嘿，这并非坏事儿呀，这样我就可以跟你们母女共度良宵了！岂不是人间美事儿呀！”
　　齐心远的大手一下子从廖秋云的睡裙下面插了进来，先在她那爽滑的大腿上捏了一阵子又抚上了她的双峰，顺势又翻身起来，将廖秋云压在了身下，要强吻住了她的芳唇。
　　“别，一会儿媛媛就出来了，让她看见了！刚吃过了又嘴馋！”
　　“没办法，我吃你百遍也不厌倦！”
　　齐心远的嘴又压了上去，并翻着身子让廖秋云趴到了自己的上面，她那丰满的酥胸很柔软的在他的胸膛上滚动起来。
　　两人正在长吻着的时候，曾方媛突然从卫生间里一边擦着头发出来了，因为湿漉漉的头发挡住了她的视线，廖秋云又是听到卫生间的门响就从齐心远的身上爬起来的，所以没让曾方媛看到两人激情的场面，但两人的身子却还没有完全分开，齐心远还一只手插在廖秋云的怀里。“妈，你们在做什么游戏呢！”
　　“坏小子闹腾起来就没大没小的了！”
　　廖秋云满脸红润的从齐心远身上起来下了床，朝卫生间走去。刚才与齐心远这一阵激烈的亲吻与耳鬓厮磨弄得她又水漫金山了。
　　“趁我不在的时候又欺负我妈了是吧？”
　　曾方媛那双眼睛不饶人的盯着齐心远问道。
　　“这……哪叫欺负呀，你没看见她是多么高兴呀？你见过阿姨这么兴奋过吗？”
　　“你在渔江的时候就打起我妈的主意了吧？这次可让你逮着机会了！你知道我为什么来吗？就是看着你们的！”
　　说着，她把胸脯上那两只悬乳荡到了齐心远的脸上，透过那层薄纱，那红红的樱桃都是那么的清晰诱人，齐心远勾起脖子来，张开嘴噙住了悬在他脸上的一颗樱桃吸咂起来……
　　齐心远的一只手同时伸进了她的两腿间，在那软软的肉洞处轻揉着。
　　“你是不是已经跟我妈……那个了？”
　　“你说呢？”
　　“你这个坏蛋，欺母霸女！”
　　曾方媛抬起手来在齐心远的胯间那根玉柱上抓了起来。
　　“我又没强迫她，是她自己送上来的！”
　　“别揉了，弄得人家怪痒痒的，一会儿我可让你来真的！”
　　“现在就来吧！”
　　齐心远翻身把曾方媛压到了身下，掀起了她的睡衣就趴在她的胸脯上吮了起来。同时，那只大手还在她的下身抠动着。两人正闹着的时候，廖秋云却从卫生间里走了出来。


第157章  轮番上阵
　　在爱情与浪漫的问题上，不光是年轻人自认为这是青年人的专利，就是连稍稍上了点年纪的人也是有这种潜意识。所以当廖秋云从卫生间里出来看到齐心远与自己的女儿曾方媛亲热的时候，她一点也不觉得奇怪，相反，如果两人之间没有亲昵的行为的话她倒会觉得不正常了。也正是因为这个原因，齐心远并没有松开他咬着曾方媛胸脯的嘴，曾方媛也没有觉得让妈妈看见了而感觉到难为情，她倒是觉得十分的幸福，青年人最喜欢在成人面前表现自己的欢爱之情了，两人的举动也非常的放肆，齐心远直接把手捂在了曾方媛的酥胸之上。
　　“还闹，都啥时候了，小心影响了别人，咱们也得睡觉了，妈明天还得开会呢！”
　　廖秋云在女儿屁股上轻轻的拍了一下，催促道。
　　“没事儿的，这些房间的隔音效果都挺好的，哪个房间里没有动静呀，咱们不也没听见吗？妈妈明天是开会，又不是上手术台，还用得着那么认真吗？”
　　曾方媛手伸到齐心远的胳肢窝里胳肢起来，齐心远才松开了嘴。曾方媛回过身来搂着妈妈的腰将廖秋云的身子带到了床上来。
　　“哎呀！死丫头，你把妈妈都撕散架了！”
　　廖秋云没有准备，一条腿在床下，另一条腿跪在了床上，还是齐心远眼疾手快，过来把着廖秋云的臀部将廖秋云从床下抬了上来。因为是穿着睡衣，齐心远的手把到了廖秋云相当敏感的地方，把廖秋云羞得满脸绯红。
　　“你们两个别闹了，明天你们爱怎么玩怎么玩，我可得睡觉了！”
　　廖秋云嗔着齐心远说道。
　　“好，那咱们就睡觉吧，可别让阿姨休息不好，明天青着眼眶去开会，人家还不得说她呀！”
　　齐心远很体谅的说道。
　　“你不让我睡中间了？”
　　曾方媛跪在那里，可齐心远却躺在那里不动，赖皮的像挺尸一样将两条腿叠在了一起翘动着。
　　“就让他在这儿吧，妈睡觉又不怕打呼噜！”
　　廖秋云更愿意齐心远睡在中间。只是她已经不敢指望当着女儿的面再与齐心远有什么过于亲昵的举动了。
　　“妈就是偏心！哼！”
　　曾方媛只好在齐心远的另一边躺了下来。但年轻人永远忘不了抓住任何可以利用的时间，她一只手搭在了齐心远身上，一条玉却插进了齐心远的两腿中间，很调皮的用她的大腿在齐心远的要害上挑逗起来。
　　“小心惹火了我！收拾了你！”
　　齐心远咬牙切齿的看着曾方媛那春情荡漾的脸说道。
　　“你敢，我妈还在一边呢！”
　　“我连你妈一块收拾了！”
　　齐心远小声说道，但那个分贝数绝对能让已经躺下来准备睡觉的廖秋云听得真真切切的了。
　　“嘿嘿，你还自以为赚便宜了，小心我们把你给轮了……”
　　对于齐心远的话，曾方媛不仅不恼，反而有些跃跃欲试的样子。
　　“我巴不得……”
　　齐心远把脸凑了过来，在曾方媛的鼻子上咬了起来。同时，他的大手按在了她那挺拔的玉峰上，那薄如蝉翼的睡衣隐隐约约的显露着那暗红的樱桃。
　　曾方媛伸出一只手来摸到了床头上的开头，“叭”的一声，昏黄的灯光也消失了，房间里一片昏暗，只有外面的灯光与天光从窗子里照过来，软弱无力的洒在三个人的身上。
　　曾方媛的手从齐心远的睡裤腰上插了进来，摸到了那已经不安分的家伙。齐心远也把手伸到了她的怀里，直接揉捏着那柔软而富有弹性的乳子上。两人分开了一定的距离，那正好让两人的手能自如的动起来。纤细的手指缠在了那根玉柱上，如一棵棵青藤，同时灵巧的捋动着那滑滑的皮层，让齐心远如龟一样时而探出头来时而又缩了回去。那动作虽然缓慢，却很让齐心远快乐。曾方媛好像也很快乐，她的呼吸越来越明显，胸脯也在齐心远的手掌里剧烈的起伏着，雪白的肉团在那大手里滚动。两人的脸越来越近，最后两人的嘴粘在了一起，曾方媛先伸出香舌来在齐心远的唇上舔着，终于将他的舌头勾引了出来。
　　曾方媛怀里的那只大手从那深深的乳*沟里滑了下来，越过她柔软的腹肌，抚上了那一片杂乱的草丛之中，像蛇一样的爬行。草地的边缘是一片湿地，齐心远的手指很快就陷进了泥泞之中……他的手指在那紧紧的肉洞里轻轻的抠着，那手指出出进进，直如一根小肉枪，也让曾方媛火急火燎的痒了起来。
　　“嗯~~啊~~”曾方媛一边与齐心远亲吻着一边轻声的哼哼着，那是一种情不自禁的呻吟，虽然她知道妈妈在齐心远的身后绝对能听得到，但是，她也无法顾忌了，她的两腿在齐心远的刺激下控制不住的错动起来，慢慢的，她的身子爬了起来，压在了齐心远的身上，将把齐心远的睡裤给褪了下来，让两人的身子以最舒服的姿势结合在了一起并慢慢蠕动着，她的睡衣就像一身裙子，一点都不妨碍两人的享受，当齐心远那威武的玉柱慢慢刺入她的幽谷的时候，她不禁爽快的轻哼了起来。
　　廖秋云明显没有睡着，她躺下来不过十分钟的时间，她依然沉浸在与齐心远的余韵之中。黑暗之中，她微睁着眼睛，看得很清楚，女儿曾方媛就趴在齐心远的身上，两人已经到了什么境界她再明白不过了。她知道，那种姿势一定让女儿受苦了，齐心远应该也不会怎么舒服，在她的感觉当中，女儿至少应该把身子坐起来，与齐心远的身体形成九十度的角才好。女儿只所以这样，一定是怕当妈的看见了，于是，廖秋云便侧转了一下身子，背对着两人了。
　　曾方媛见妈妈侧过了身子去，果然大胆的把身子直了起来，以从容不迫的节奏在齐心远的肚子上起落着。齐心远也蜷起了两腿让曾方媛的两手找到了很舒服的支撑，这样她就省力多了。曾方媛把自己的睡衣全部除了下来，她想让齐心远能在这昏暗的灯光下也能看得到她那曼妙的玉体。随着她身体的起落，那雪白的双峰在胸前很规则的甩动起来，很过瘾的玉柱在那道幽谷里滑上滑下，在泥泞中出没着，她的力量让齐心远感觉到下身被一个很有弹性的橡胶套环套住了的样子。每当曾方媛的身子落下来的时候，他也会挺起屁股上迎着，让那坚挺顶在她那绽开的花蕾之上。
　　过了一段时间之后，齐心远感觉到她已经不再那么频繁的起落了，而是坐在他的身上，让那坚挺在她的花蕾上研磨了起来，她一边转动着身子，一边快乐的呻吟着，丰硕的妙乳在那雪白的胸脯上左右甩动，像一个拨浪鼓的两个鼓棰。
　　“啊——哦——”
　　那呻吟渐渐变成了嚎叫，根本不顾忌母亲睡没睡着。
　　当她的身子无节奏的摇晃起来的时候，她的上身迅速趴了下来，两只胳膊支在床上，慌乱的小声叫着：“快……亲亲奶奶……啊……”
　　齐心远挺起了屁股，使劲的往上捣着，齐心远曾方媛身子几乎抽搐，两团雪乳在她胸前快速的抖动起来，他这才猛的勾起了身子来吸住了她的红樱桃……
　　“啊……受不了呀……”
　　曾方媛的身子被齐心远顶得乱颤起来，下身那暖流一股股的泻了出来，但齐心远却依然坚挺着……
　　齐心远不想把事情做得太绝，他也停了下来，让曾方媛的潮水慢慢退去。
　　“你真坏，把人家……”
　　曾方媛的呼吸还没有调整回来，娇喘微微的埋怨道。齐心远两手扶在了她的胯上，感觉她的身子湿湿的，那一定是汗水了！
　　“你休息会儿，我来出力！”
　　齐心远把她的身子慢慢放倒。
　　“我已经不行了……”
　　她现在好害怕齐心远那不要命的乱刺。
　　“会很爽的！”
　　齐心远勾下头来含住了一颗红樱桃，吮吸了一小会儿，那身子慢慢蠕动起来。已经遭受过战乱之苦的幽谷里是一片破败的景象，齐心远的玉柱在泥泞中穿行，抚平了她的创伤，让她很享受的再次呻吟了起来。
　　“你真好！”
　　曾方媛不知是满意他的温柔，还是赞许他的威猛，那坚挺直达她的洞底，再次让那花蕾绽放起来。
　　“我想廖阿姨……你……没意见吧？”
　　齐心远俯下身来讨好的在她的脸上亲吻着。
　　“那是我妈的事儿，我可管不着……”
　　此时的曾方媛已经忘记了什么人伦，意识里仅存的是兴奋与好奇。她已经断定，早在自己来这里之前，妈妈与齐心远一定已经不清不白的了，自己又何苦从中作梗呢。况且，自己又怎么能阻挡得了他们背地里那一切见不得人的勾当呢。
　　“你真的不管了？”
　　“你们早就……还问我干什么？”
　　曾方媛又夹了他一下，感觉到他依然强大坚挺，一定能让廖秋云快乐的，“不怕累成僵尸就行！”
　　“嘿嘿，就是掉一层皮我都愿意！”
　　齐心远从曾方媛的身上下来，直接把身子贴到了廖秋云的身上来，他伸出手来先摸到了她的一对玉峰，不知什么时候，她已经除掉了里面的武装，透过那薄薄的睡衣，齐心远明显感受到了那两团柔软的性感。他的嘴在廖秋云的玉颈里亲吻起来，手在她的胸前揉动着。曾方媛悄悄的下了床去，进了卫生间，也许是故意要给廖秋云腾出一个空来。
　　曾方媛刚刚进了卫生间的时候，齐心远就迅速的退起了廖秋云的睡衣来。他本以为廖秋云会半推半就的，但没有想到，廖秋云半点挣扎都没有，他顺利的让她一丝不挂了。当他的大手抚过那片茂盛的草丛时，发现那里早已是洪水滔天了。
　　“你……没睡着？”
　　齐心远明知故问。
　　“坏蛋，你们那么疯狂，我能睡得着？”
　　她主动的劈开两条玉腿将齐心远迎了进来，“看我不把你吸干了！再让你折腾！”
　　“我只求阿姨多叫唤两声，我愿意听……”
　　“再逞能，看阿姨不收拾你！”
　　出乎齐心远意料，廖秋云突然翻起了身子来，坐到了齐心远的肚子上，她手扶着那根玉柱慢慢送入之后，便迅速套了起来，虽然刚才她一直没有动静，但她的心湖里却早已泛起了阵阵涟漪，现在用不着任何前奏，她就狂杀了起来……
　　那坚挺的花枪深深的刺进了廖秋云的玉洞，虽然是生过孩子的女人了，但齐心远的粗大却让她正好受用，她紧缩着洞口，上挺着胸脯，两只玉乳在那里很有节奏的甩动着，“哦——啊——”
　　廖秋云似乎不再顾忌女儿的存在，更何况她现在还在卫生间里呢，她借着这短暂的空隙，尽情的享受着那又粗又硬的肉枪对她的进攻。她是有经验的女人，每次落下身子的时候，都不急于起来，而是让齐心远那坚挺的肉枪在她的花蕾上研磨几下，那是最让人销魂的时刻。曾方媛好像故意给母亲腾出时间来似的，她在卫生间里蹲了好长的时间，直到廖秋云颤抖着，呻吟着从齐心远的身上下来，她才出来，可一出卫生间所看到的那一幕却把她看傻了，因为廖秋云正趴在齐心远的胯间吞吐着，她的头像是鸡啄米似的在点着，鼻子里还不住的哼哼着，最后齐心远也叫了起来，并不住的上挺着屁股，看样子是把那东西全射在妈妈廖秋云的嘴里了。
　　三人躺下之后，曾方媛又偷偷的与齐心远云雨了几次，直到精疲力竭。


第158章  早餐之前
　　美好的时光过得总是很快，廖秋云为期五天的会议马上就要结束了，不论是齐心远还是廖秋云母女，都有些依依不舍。
　　“跟你在一起的时候你那么气人，可要分手了，却又……”
　　廖秋云已经不再在女儿面前那么遮遮掩掩的了，五天来三人经常同床，所有的姿势与技巧都已经用过，每次他都会把这一对母女折腾得死去活来的，而他自己却跟没事儿人一样。
　　“我也不舍得你们，要不这样吧，我再约几个人咱们聚一聚？”
　　齐心远觉得自己分身乏术，对自己那些心爱的女人们有些愧疚，他想来一个大聚会，让她们都来一顿饱餐。
　　“是不是又是你那些妃子们呀？”
　　廖秋云戏谑道。这几天的接触里，她已经知道，齐心远这个家伙可不止她们母女两个相好的。
　　“怎么，不敢见她们了？”
　　齐心远来了一个激将法。
　　“她们又不会吃人，我有什么不敢的？”
　　“就是嘛，一定会很热闹的。你听说过了吧？现在有人竟给自己的情人排序呢，还有什么首席情人呢，凭廖阿姨的资格，我看满可以做个首席了。呵呵。”
　　“你这家伙竟出些损招儿，谁稀罕你的首席！”
　　听着齐心远的设想，廖秋云也不禁笑了起来，真是个新鲜玩意儿。不过，她心里有数得很，就是齐心远真让她来当这首席，她也不会去干的，那可不是个好差事儿，一帮子妖娥子在一起，谁能管得了谁呀？
　　“我总不能让一个小孩子来做这位置吧？呵呵！”
　　“这有什么不可以的，我看让你说的大女儿当不就成了，格格格……”
　　廖秋云并不是骂他，从齐心远那得意的描述当中，她还真能感觉出来那个思思不是个一般的小女孩。
　　“要不就让曾方媛来做吧，一个学生会主席，总有些领导能力的。”
　　齐心远对曾方媛笑道。
　　“我干不了，还是让你姐来做吧，她不是好几个公司的老总吗？管起女人来一定也是一套一套的了！”
　　“哈哈，你们两个要是不干，那就只有一个人选了，这人可是个大官儿呢！”
　　齐心远还没有向两位说起过夏菡的事来。
　　“有多大的官儿？”
　　齐心远的话立即引起了曾方媛的兴趣。
　　“副部级，够大的了吧？”
　　齐心远表情夸张的说道。
　　“我还以为是副总统呢！”
　　曾方媛撇了撇小嘴儿笑道，不过她以为齐心远是在跟她开玩笑，并不当真。
　　“呵，你以为我是谁呀？我自己就觉得够牛的了，没想到你还没瞧得上呢。”
　　“那你能让她也来吗？”
　　“当然了，只要我一个电话，保证没有问题！”
　　“吹吧你！”
　　曾方媛笑道，她以为齐心远这完全是在开国际玩笑了。
　　“看来我这个人向来是不被人信任了！”
　　“那也得分什么事儿吧？你把牛皮都吹破了，谁还会信你呀？”
　　廖秋云也觉得此事有些玄乎，她以非常欣赏的目光瞥了齐心远一眼，在她的眼里，即使他吹牛都是那么的可爱。
　　“不过，你说你能把你姐请来我倒是有几分相信的。”
　　曾方媛很想见一见这个在齐心远的嘴里不知有多好的姐姐齐心语了。其实齐心远也没怎么夸他的这个孪生姐姐，只是当曾方媛听起来的时候，非常羡慕，在她的心目中，一母所生的姐弟之间应该是很有味道的了。
　　“你什么意思？”
　　齐心远笑着问道。
　　“还能有什么意思？只要你能把你姐请来，咱们一块吃顿饭，让我见识一下你那个风情万种的姐姐我就相信你刚才所吹的一切了！”
　　曾方媛双膝跪在齐心远的面前，身子倾下来，睡衣领口处那一道深深的乳沟依然是那么的迷人！如果跟那个古什么晨相比的话绝不逊色！
　　齐心远已经猜出了这个小鬼的意思来了，她就是想见见齐心语并能当着她的面儿看到齐心远与自己姐姐如何暧昧的情景。
　　“你把我的手机拿过来。”
　　齐心远从床上坐了起来，薄薄的毛巾被从他的身上滑落下来，露出了他胸脯上那坚实的肌肉。
　　“你要是办不到也就算了，何必逞能呢，别招你姐臭骂你一顿哟！”
　　曾方媛再次激将起来。
　　“臭骂是少不了的了，不过我还是想把你们介绍给她的，不然你们要是在这里坏了车子的话，说不定她还会照价收取你们的修理费呢！”
　　齐心远不喜不笑的说着从曾方媛的手里接过了他的手机来。
　　“你小子就不盼着我们好事儿！”
　　廖秋云娇嗔的在他的额上狠狠的戳了一指头。
　　齐心远这才笑着坐在床上摁起了号码。
　　一会儿，响起了接听声。
　　“大清早的打什么电话呀？不会是提前给姐订下了午饭了吧？”
　　那声音相当的甜美，连在一边的曾方媛都不禁吃醋起来。
　　“我在酒店里起不来了，你过来看看弟弟吧！”
　　齐心远故意弄出那种有些痛苦的声音来，说话的时候还带出了痛苦的表情来，让曾方媛与廖秋云不禁哑然失笑。
　　“又在想着什么花招耍姐呀？”
　　“真的嘛。我那地方忽然肿起来了，一直消不下去了，都没法儿出去见人了！”
　　“你在哪儿？”
　　“就在天和呀！203房间里。”
　　“你跟谁在一起？”
　　“跟两个美女睡了一觉，天亮就不见人儿了！”
　　“你这个家伙，等着，姐这就过来！”
　　对方匆匆的挂了电话。
　　齐心远朝两个美女做了个得意的鬼脸，笑道：“成了！”
　　“一点也不高明，我们倒成了两个女骗子了！”
　　“呵呵，一会儿见了你们不就真相大白了嘛，不会冤枉了你们的。”
　　齐心远笑道。
　　“你本身就是给你姐设了一个骗局，我们岂不是成了你的帮凶了吗？”
　　廖秋云嗔笑道。
　　“要是连这么一点小忙都不帮，那还叫朋友吗？”
　　“你这家伙，把我们当成什么朋友了！”
　　曾方媛坏坏的把手插进了那条毛巾被下，在他的裆里掐了一把。
　　“呵呵，算是奸友吧！”
　　“奸你个头！”
　　曾方媛狠狠的掐了他一下。
　　“小心掐肿了我姐可真不会跟你算完了！”
　　齐心远也在她那娇挺的乳子上回敬了一把。
　　“都快穿了衣服吧，一会儿你姐来了多不好看呀！”
　　廖秋云一想到齐心语要来，心里便开始紧张起来，要面对任何一个齐心远的女友廖秋云都会有所顾虑的，更何况这人还是齐心远的亲姐呢。如果是自己的女儿曾方媛来见齐心语也就罢了，可自己毕竟是阿姨级的人物了，岂不让他姐笑话了吗？
　　“一会儿曾方媛留下来跟你姐玩玩吧，我得去开会了，最后一天一定很重要的。”
　　廖秋云想借机开溜了。
　　“你要是跑了那怎么行呢？”
　　齐心远一把拽住了她。
　　“我还得开会呢，真的不能随便缺席的呀！”
　　廖秋云知道那种会议不过是走走过场，并无要事，但她觉得自己无法面对一个跟自己女儿差不多大小的姑娘。到现在为止，她依然觉得自己跟齐心远的关系有些疑似母子了。
　　可齐心远却硬是把她拉到了怀里来，齐心远坐在床上，廖秋云站在床下，那身高正好让齐心远的把自己的脸很舒服的贴在了她的香怀里。娇挺丰满的双峰从那柔软的睡衣下依然能让齐心远感觉到这个风韵犹存的女人身上的迷人之处了。
　　“我……跟你们在一起多不合适呀！”
　　廖秋云满脸红云，又非常为难的样子。
　　“我已经说过了，我愿意做你的干儿子还不行吗？”
　　“坏蛋，那更难听死了，可不许你这么叫我！”
　　廖秋云努着嘴嗔道。
　　“那我就还叫你廖阿姨。别走，好吗？我姐很好的。她从来不反对我结识你这样的女人的！”
　　廖秋云不是怕齐心语反对，而是怕她瞧不起自己。
　　“那咱们就快去吃饭吧。顺便给你姐也叫上一份儿，这么早，她一定也没吃饭的。”
　　廖秋云毕竟是长者，想得够周全的。
　　“我替我姐谢谢你了！”
　　“傻样儿！又不是我掏钱，谢谢我干嘛？”
　　廖秋云让齐心远在她的乳顶着吸了两口赶紧抽出身来，去换了衣服，“我先去了，等着你们，可快点儿呀，别再磨蹭了！”
　　廖秋云是担心两个人会趁她出去之后，两个年轻人一定又在房间里再战一场。因为自己也是从年轻时候过来的，当然知道年轻人的旺盛精力了。
　　果然，廖秋云前脚刚一出门，曾方媛就把齐心远摁倒了床上，掀开他身上的那条毛巾被在齐心远的要害上折磨起来。
　　“你一晚上三四回，还没过瘾呀？”
　　齐心远挺着长枪笑道。
　　“你有本事一次到天亮呀！”
　　说着就撸起了自己的睡裙来往齐心远的身上去坐。她连内裤还没有穿上，因为她就等着廖秋云出去再干一仗的。
　　“不是还有你妈嘛？我又不能分身！”
　　“那也不行，就一小会儿还不行吗？心远哥哥，媛媛求你了！”
　　不等齐心远答应，她自己竟死皮赖脸的坐了上去，慢慢晃悠起来……
　　“我给你看着表，不能超过两分钟！”
　　齐心远一脸严肃的说道。


第159章  让人迷醉的亵衣
　　当齐心语匆匆赶到天和酒店的时候，一问服务员，却听说房间里的客人已经去了餐厅。齐心语便知道一定是弟弟又耍了什么花招来骗她了。心想，见到了他一定好好的罚他一下。她一边朝餐厅里走着，一边想像着在这个酒店里弟弟所宿的两个女人会是什么样子，不过有一点她可以肯定，如果这两个女人不是顶级水平的话，弟弟是不会把她叫到这里来的，当然，齐心语更明白弟弟不是没有炫耀她这个姐姐的想法。这一点，更让齐心语与齐心远的心拉近了一些。
　　在大餐厅里，齐心远背对着入口，两个美女则坐在他的对面，就在廖秋云抬起头来的时候，餐厅的大门口出现了一个上身是红色小衫子，下身是下垂性极好的乳白色长裤，脚上一双黑色红蜻蜓皮鞋的女人，廖秋云的目光一下子被那靓丽的身影吸引了，从那高雅而艳丽的容貌与气质中，廖秋云一下子感觉到了自己的多虑，因为这个女人身上所散发出来的不仅仅是高雅与艳丽，更多的是性感，一个性感的女孩怎么会对男女之事说三道四呢？
　　门口的女人好像也注意到了廖秋云，两个女人的目光里似乎有一种会心的成分，齐心语朝廖秋云微微一笑便朝这边走来，廖秋云想，她一定是从齐心远的背景认出了自己的弟弟，但实际上是齐心语先从齐心远对面的这两个美女才看到了齐心远的。当齐心语迈着轻盈而潇洒的步子朝这边走来的时候，她胸前在红衫子底下那一对娇挺的玉峰也随之以很优美的节奏颤动了起来。
　　“你姐来了！”
　　廖秋云小声说道。
　　齐心远回转了身子朝后看去。
　　曾方媛也抬起了脸来朝齐心语看，她被齐心语那种优雅而潇洒的风度简直打晕了。
　　这么酷！这么靓丽！原来自己还以为就是天下最潇洒的美女了呢。天呢，跟这个女人相比，简直就是小巫见大巫了！
　　“齐姐！”
　　还没等齐心远开口说话，曾方媛竟先站了起来叫了一声。齐心语恰到好处的还了曾方媛一个甜甜的微笑道：“坐吧。”
　　然后又朝廖秋云微微一笑，自己在齐心远一边的一把空椅子上坐了下来。
　　“没吃饭吧？一起吃吧？”
　　廖秋云并没有自己预想的那么拘谨，倒成了主人一般的跟齐心语打起招呼来了。
　　三个女人似乎都意识到已经没有相互介绍的必要了，更何况是在这种情景之下。
　　“我吃过了。你们吃吧。”
　　齐心语眼睛在两个美女的脸上很礼貌的扫了一下，让两个女人同时有了一种自己没有被忽视的感觉。
　　“起得真早，很忙吧齐姐？”
　　曾方媛立即感觉到眼前这个女人才是中心，倒把齐心远忽略起来了。
　　“我得一大早到各个汽修中心看一看，早上我都是随便对付一下就成了。”
　　“那么忙，齐姐的皮肤还保养得这么好！”
　　曾方媛不禁想恭维起来，其实她的话并不过分，因为里面并没有夸张的成分。
　　“这还叫好吗？我可不敢跟你们小姑娘比皮肤的！”
　　齐心语的笑已经不如刚才那么矜持了，从直觉里，她认为这两个女人是一对母女，而且早就成了弟弟的猎物了，“只是有些太挑剔，我这个当姐的要是脸上长个小豆豆都不行，会给人家丢了脸的！来吧，我也没怎么吃饱，就陪你们喝一碗粥吧。”
　　说着，齐心语竟自己拿起勺子来去舀粥。
　　“哪能让我老姐亲自动手哪！”
　　齐心远站起来说了齐心语进来后的第一句话。姐弟两人已经不需要用言语来交流了。
　　齐心语把勺子交到了齐心远的手上，“给你一个献殷勤的机会！”
　　齐心语笑着坐了下来。
　　“鲁迅可是有一句话很经典的——吃进去的是草，挤出来的是牛奶，不知道老姐拿什么回报我呀？”
　　“报你个头！把姐当个奶牛了？”
　　齐心语娇嗔着在齐心远的头上戳了一指，那胸前的一对被红衫子遮拦了的秀峰很动人的一颤。曾方媛看着齐心语的俊脸与那娇挺的胸脯不禁想像起了这姐弟两个在一起暧昧时候的情景来，同时，齐心语的那一句话也让这对母女佳丽忍俊不禁了。
　　齐心语竟一连喝了两碗粥，在生人面前，齐心语还是那么落落大方，又不失美人风度。
　　“姐，喝那么粥干嘛，虽然这粥有一些美容功效，可要是喝多了，是会让小腹凸起来的，那可就不好看了！”
　　“爱好看不好看的，姐又不打算嫁人了！”
　　说完，齐心语仰起她那白晰的玉颈来，把最后一口粥喝完。
　　三个人从餐厅里往外走的时候，齐心远很自然的把手伸到了姐姐的腋下，手指就压在了齐心语右边乳房的下面很柔软的地方，他还不时的动一下手指，撩得齐心语心里不禁痒痒起来。
　　“什么时候来的？”
　　齐心语若无其事的问曾方媛。
　　“快一个星期了，我妈来开会，我就跟着过来了。顺便旅游一下。”
　　“来一回，多住几天吧，把北京城里的所有景点都逛个遍，免得把钱都扔在路上了！那才不划算呢。”
　　“那也得有管饭的呀！不到一个星期人家就害怕了！”
　　说着，曾方媛微笑着瞥了齐心远一眼。
　　“别诬蔑人啊，我可没有撵你们走。”
　　齐心远争辩道。
　　“有姐在，还怕没人管你吃住？”
　　“姐是开公司的吧？那么忙，我怎么好意思打扰你呢？”
　　曾方媛倒是想住下来，只是这毕竟不是渔江。天天住宾馆那还了得。老爸虽然是个直辖市的市长，却在外面弄得跟个铁公鸡似的，别人也不敢向她这个大小姐献殷勤了。不然自己只要跟渔江的某个公司或是某个部门的一把手打一个招呼，还不得一个个主动的把钱给打到账户上了！要谁的还是瞧得上他们呢。
　　“姐有什么好忙的，下面的人干活，又不用我去修理汽车！你要是有时间的话就是在这里住上一年，姐也不会撵你的！”
　　齐心语伸出胳膊来把曾方媛也揽在了怀里。
　　四个人边走边聊，不觉来到了二楼的房间。
　　一进房间，齐心语差点笑出声来。
　　两张床并排在一起，显然是三个人同床共枕了！
　　“这是谁设计出来的鸳鸯床呀？蛮不错的嘛！”
　　齐心语把手摁在床上试了试那床铺的情况。廖秋云站在一边脸上不觉红了起来，刚才临出门的时候竟忘了这茬儿了，这不是明摆着告诉齐心语一直都是母女与齐心远睡在了一起吗？
　　“呵呵，你不要以为天底下除了你的宝贝弟弟别人都想不出这样的法子来了！这可是方媛小妹的主意呢！”
　　齐心远看着曾方媛笑道。
　　“人家还不是怕有小贼溜进来吗？”
　　曾方媛脸红着瞥了齐心语一眼解释着。她这话虽然明着是冲齐心远说的，实际却是对着齐心语解释的。
　　“今天晚上我也来陪你们吧，多少年没有睡过大通铺了！一定挺好玩儿的！”
　　齐心语笑着坐到了床上，并使劲的夯了下身子，看那床结实不。
　　“干嘛要晚上呀，现在就睡吧！”
　　齐心远走过来，搂着姐姐的蜂腰一下子把齐心语压倒在了床的中央，两条长腿垂在了床下。
　　“去你的，姐可刚喝了两碗稀饭，你想把姐的肚子给压破呀？”
　　齐心语娇嗔着，却不反抗。廖秋云与女儿曾方媛站在床边上看得发呆了，她们没有想到齐心远跟姐姐会随便到这种程度。
　　看来齐心远所言不虚了。
　　“我说过的，牛吃进去的是草，挤出来的是奶，姐更应该厉害了，我看能不能也立即挤出奶来了？”
　　齐心远坏坏的用手解起了齐心语的上衣来。
　　齐心语虽然淫荡，但毕竟廖秋云与曾方媛两人还是刚刚认识了不到半个小时的工夫，这样让齐心远压在身下，她已经有些害羞了，更何况齐心远还要解她的上衣呢。
　　“别捣乱，一会儿姐还要上班呢。”
　　齐心语拿开了弟弟的手，捂住了自己的双峰，生怕弟弟偷袭她。
　　“别走了姐，你好容易来一趟，弟弟可是好几天没有见到姐了！”
　　齐心远一脸赖皮的又把手放到了她的小腹上，在那平滑之处，他的大手轻轻的揉动起来。
　　“也不怕阿姨笑话！规矩点儿！”
　　齐心语看了站在一边的廖秋云，自己也不觉飞上了红云，面如桃花了。
　　“阿姨还要去开会呢，人家那么重要的会议都不去了，姐还不能挤出点时间来吗？方媛，快点嘛，咱们再来玩一回，刚才你不是还嚷嚷着没有吃饱吗？”
　　齐心远一边向曾方媛挤眉弄眼，意思是让她赶紧换了睡衣，先创造一种气氛，一切就顺理成章了，同时齐心远把在外面的那只大手从齐心语的小衫子下面伸了进去，按在了齐心语那精致的蕾丝胸罩上，很温柔的捏了起来……
　　“坏蛋，你吃了饭还没洗手呢，把姐的内衣都给弄脏了！”
　　齐心语让弟弟捏着一对玉峰，不觉也有些微微的醉意了。
　　齐心语躺在床上被弟弟那双大手抚摸着正不知所措的时候，曾方媛已经从卫生间里换了睡裙出来了，那一身薄如蝉翼的轻纱让曾方媛在三个女人中最显性感了。因为她连里面的内衣内裤都脱了，只穿了那一件裙，吊带式的领口裸露着雪白的半壁江山，饱满而又挺拔，暗红的乳顶清楚顶着那薄薄的纱衫，使那身睡裙成了一件亵衣。齐心语从床上坐了起来，她的目光从曾方媛的脸上一直扫到了下面，她小腹之下那一片黝黑是那么的清晰，那么迷人，任多么具有定力的男人在这样的女子面前也会喷鼻血的了！
　　“真漂亮呀！”
　　齐心语的眼睛里放着光彩，嘴巴都张得大大的了，像是从来没有见过这么动人的情景一般。她的心里要比量着，要是思思也穿上这么一身亵衣的话，那会是什么样子，可惜的是，她断定思思还没有这么穿过。


第160章  三个女人的游戏
　　曾方媛被齐心语看得有些羞了，尤其是她的目光一直停在她那高高的胸脯与小腹下那一片黝黑上的时候，更让她有些紧张了，“心语姐，好看吗？”
　　齐心语从床上下来，绕着曾方媛转了一圈，前前后后的看了一个遍，身上竟无一点瑕疵，无可挑剔。
　　“岂止是好看呀，方媛简直就是天上下来的仙女了！”
　　齐心语的目光一直没有离开过曾方媛那近似赤裸的身体，那一身亵衣不仅没有遮挡住她的美丽，反而增加了几分神秘的感觉。
　　“你齐姐就是会夸人，如果说你齐姐是天上下来的仙女嘛我还能信！”
　　在一旁的廖秋云反而看着齐心语笑道。
　　“我想阿姨要是如此打扮的话，也一定很迷人的！”
　　齐心语回过头来看着廖秋云说道，她的眼神里有几分鼓励，几分欣赏，单是穿着那一身庄重的西服套裙就够迷人的了，如果再换上这么一身亵衣，那还不得让人神魂颠倒呀！
　　“你想看阿姨的笑话了吧？我多大的年纪了，要是也穿那么一身小姑娘的衣服，还不得羞死呀？”
　　廖秋云在齐心语的鼓励之下倒有些跃跃欲试了，“要是齐小姐穿还差不多！”
　　“我就知道阿姨不会撇下我的！”
　　说着齐心语转过身子来对曾方媛笑道，“来，脱下来让姐穿穿看。”
　　齐心语说的跟要一杯凉开水一样的轻松。曾方媛真没有料到齐心语会那么痛快的加入到这个行列里来。
　　曾方媛不好当着众人的面脱了衣服，虽然那身纱裙薄如蝉翼，总算也是一件衣裳吧，再透再露，也不能算是裸体的。
　　“到里面来吧。”
　　曾方媛娇羞的一笑，转身朝卫生间里走去，齐心语也跟了进来。当曾方媛把那身亵衣脱下来的时候，齐心语也已经光光的了，她站在那里欣赏着曾方媛那无可挑剔的身段与雪白的肌肤，笑道：“帮姐穿上！”
　　曾方媛像一个丫头一样的听话，她还真担心齐心语会突然改了主意不穿了呢。当曾方媛的手指碰在齐心语那尖挺的乳房上的时候，她的手不禁微微一颤。她同时想像想了齐心远的大手在这一对尖挺的乳房上抚摸时的淫笑会是多么的迷醉了。
　　“你怎么办？”
　　齐心语看着已经光光的曾方媛笑问道。
　　“我……还有一身呢。”
　　曾方媛来的时候就带了两身睡衣，这一身吊带式的纱裙就是专门穿给齐心远看的，不想今天又派上了用场。她从小壁橱里拿出了已经叠好的另一套穿在了身上，里面依然空荡荡的。
　　“心语姐穿上这身衣服更好看了！”
　　曾方媛看着齐心语那让女人都艳羡的身段儿，由衷的赞叹道。
　　“阿姨穿过没有？”
　　齐心语心想，凭着齐心远那个淫棍，他能不让这个阿姨级的美女穿一回？
　　“没有，只有我妈不在的时候我才拿出来穿的。今天是头一次当着妈的面儿穿它。我还怕她笑话呢。”
　　“说不定她还埋怨你没早一些拿出来让她穿呢！”
　　说着齐心语牵着曾方媛的手两人一起出了卫生间。
　　当两个美女一齐出现在房间里的时候，整个房间也蓬荜生辉起来。齐心远与廖秋云两人眼前同时一亮。
　　“哇！真是仙女下凡了！”
　　廖秋云都忍不住用起了年轻人的感叹词儿来。但她一点都不是虚张声势。齐心语的漂亮与魅力那是名副其实的，不然，那个势力雄厚的沈小军也不会宁愿放弃那个亚洲第一小姐而对她垂涎欲滴了。
　　齐心远的目光也很不由己的被拉直了，两眼直盯着姐姐胸前那一对尖挺饱满的秀峰发愣，他好像从来还没有让姐姐穿过这样的衣服，顶多是穿上一件睡袍，里面光着，从领口处感觉姐姐那深深的乳沟的魅力。在这件纱裙之下，姐姐的一切都变得朦朦胧胧，妙不可言了。她那平滑的小腹之下那倒三角的一片黝黑是那么的规则，想必是自己专门进行了一番修整的。那三角的下角尖尖的直指向下面的幽谷，像是用三角板笔出来的一样，那幽谷的四周便不再那么杂乱不堪。
　　“你们都穿了，我穿得这么整齐倒显得不伦不类了！”
　　廖秋云似乎已经忘记了自己还有会议的任务，“现在酒店里不会进来收拾房间的吧？”
　　她看了看腕上的表，已经八点整，一般情况下，酒店都会在这个时候进来打扫房间的，要是让酒店的人看到他们都在这里如此打扮，还不得以为黄色队伍给报了警呀。
　　“我把请勿打扰的牌子给翻过去，她们就以为咱们还在休息了。”
　　齐心远来到门外，正好碰见一个服务员朝这边走来，看到齐心远把那个牌子翻了过来，那个女服务员暧昧的一笑，与齐心远擦身而过，敲了敲另一个房间。
　　“没事儿了，我刚跟一个服务员交待了一下，说我们正在进行暧昧活动，她说不会打扰我们的。”
　　“你这个坏蛋，不会真是这么说了吧？”
　　齐心语知道自己弟弟是什么荒唐的事情都做得出来的。
　　“呵呵，我又不是做广告，只告诉她一个人没有什么的。”
　　“暧昧你个头呀，小心让人报警把你给抓了去！”
　　“那有可能给我定一个嫖娼的罪名的，不过，那样的话，几位可就更惨了！呵呵！”
　　齐心远伸出那磨手来在齐心语那尖挺的乳子上捏了一把。
　　“坏蛋，你敢骂我们！”
　　当姐姐的竟然当着廖秋云跟曾方媛的面一把抓住了他的要害。
　　“哎哟，好姐姐，饶命呀！这可是我的本钱呀！”
　　“一会儿不好好表现，姐要真饶不了你！”
　　齐心语在那上面狠狠的撸了一把，回过身来的时候，却不见了廖秋云。看着她一脸惊诧的表情，曾方媛朝卫生间里一指，齐心语才知道她肯定是进去换衣服去了。看来今天是要来一场三堂会审了。
　　廖秋云刚刚从里面出来，齐心远就一把搂住了姐姐的身子，如果不是齐心远还穿着整齐的衣服的话，她那一身吊带式睡裙是不会成为阻碍的，他完全可以像她光着的时候一样来享用她的。
　　“好姐姐，帮弟弟一下，这衣服把人都绷死了。”
　　齐心远两臂并不紧的环着浑身散发着女人香的姐姐，做出一副可怜状来。
　　“你还真把自己当成皇上了？”
　　齐心语娇嗔着瞪了弟弟一眼，却还是抬起藕臂来，那如笋似的手指轻轻的解开了他的腰带，同时将两手插到了他的裤腰里，将他的裤子撑开朝下撸去。姐姐的手触到了他的肌肤上时，顿时有了一种不一样的感觉，他浑身酥麻起来，身下突涨，让齐心语的动作没法儿一气呵成了。
　　“我来帮姐一把。”
　　曾方媛转到齐心远的身后也把那纤手从齐心远的前面插了进来，将那涨起来的家伙摁在大腿上，齐心语才弯下身子来顺利的完成了任务。
　　“我是皇上，你们可就是我的妃子了！”
　　齐心远突然伸了一个懒腰，正好是曾方媛松开小手的时候，那长长的一根突然弹了起来，抽在了齐心语的脸上。
　　“再调皮，姐把你当火腿肠给吃了！”
　　齐心语瞥了那个一眼，满脸羞红的站了起来。原以为自己惹了祸的曾方媛见齐心语并不生气才吃吃的笑了起来。
　　廖秋云穿的是一件睡袍，中间只有一根系带儿，那系带只系了一个扣儿，松松垮垮的，领口一直裂到系带处，两个雪乳各露出了一半春光来，另两半被那松松垮垮的睡袍遮掩着，若是一低身，整个酥胸就会从那宽大的领口里甩出来。
　　齐心语看着廖秋云这一身打扮，不由惊叹起来，别看那睡衣并不透露，却让廖秋云穿得恰到好处，似露非露的样子更加迷人，引人想像了。如果站在她的身前，从那领口望进去的话，一定还能看到更深层次的内容了。不用猜，她里面一定什么也没穿。整个房间里有了这么一张大床之后，可以活动的地方就很小了，齐心远上了床，三个美女围着那床转了起来，像是舞台走秀一样。
　　“心语姐，我们做个游戏好吗？”
　　曾方媛突发奇想，边走边说。
　　“什么游戏？”
　　齐心语问道。
　　“把心远哥的眼睛蒙上，咱们围着他转，他要是抓到谁，就让他猜，猜对了的话就任他惩罚，要是他猜不对的话，他就得任咱们罚，这个主意好不好？”
　　“你们不会借着这个机会虐待洒家吧？”
　　齐心远笑了起来，他觉得这倒是个好主意。
　　“要是你输了，那可由不得你了，你可得尽着我们玩儿你！”
　　曾方媛停下来站在了齐心远的面前讲起条件来。
　　“那可不行，咱们穿这衣服一人一个样儿，他一摸还摸不不出来吗？还不等于直接告诉了他一样？”
　　齐心语笑道。
　　“那怎么样才能没有标志？”
　　廖秋云也觉得这游戏好玩儿。
　　“除非……”
　　齐心语看着母女两个犹豫起来。
　　“心语姐要是有什么好法子不让他那么容易就分出咱们来，你就快说说嘛，别再吞吞吐吐的了！”
　　曾方媛倒有些急了。
　　“办法倒是有一个，就怕你们不愿意呢！”
　　齐心语眼神里流露着淫荡的笑容。
　　两个女人全都明白了齐心语的意思，只是没有人好意思说出嘴来罢了。
　　“明白我的意思了？”
　　齐心语问母女两个。
　　“你又不说，谁知道你是什么意思呀？”
　　廖秋云羞红着脸说道。
　　“你们是装傻呀还是真傻呀？非逼着我把那粗话说出嘴来！”
　　齐心语嗔笑道。
　　齐心远早就明白了姐姐的意思，那是最刺激的玩法儿了。他也只是盘腿坐在大床上不说话，只等着三个美女发表意见了。其实对于他来说，即使不玩什么花样，只是这么坐在这里欣赏着三个美女那相当暴露的衣着也是非常惬意的事情了。“你们别用石膏把自己包起来我就能分得出来的。”
　　“你想把我们变成雕塑呀？”
　　廖秋云笑道。
　　“我们要是……一丝不挂，他还能分得出来吗？”
　　齐心语不得不说出了自己的设计，她暧昧的目光在另外两个美女的脸上来回扫着。
　　“那你得带个头儿。”
　　廖秋云眼瞅着齐心语说道。
　　齐心语没有说话，将吊带从她的溜肩上卸了下来，那亵衣便顺着她那光滑的肌肤滑落到了她的脚底，现在，她是真正的一丝不挂了。那光滑洁白的胴体如同一个雪人儿，尖挺的乳房上两点暗红如熟透了的葡萄，平滑小腹下那规则的倒三角上汹涌着卷曲的杂草。那双玉腿如被打磨过的羊指白玉，直白到脚踝。圆而深的肚脐将整个胴体进行了黄金分割，形成了最佳的比例。
　　“你还真脱呀？”
　　曾方媛一脸惊诧的说道。
　　“不这样怎么能迷惑敌人呀？”
　　齐心语娇羞的看着齐心远说道。
　　见齐心语这个当姐姐都脱得一丝不挂了，廖秋云母女也不怠慢，每人只是把那本来就没有系紧的睡衣系带一扯，那睡衣便刷的开了，向两边裂开，中间露出了那两朵雪白的玉乳，还有小腹下面那卷曲的毛毛，这种架势的确诱人，看得齐心远眼睛发直，口水都流出来了。
　　“还没把眼睛给他蒙上呢。”
　　曾方媛光着身子爬到了床上来，却一时间找不到蒙他眼睛的东西。
　　“就用这个了！”
　　齐心语从卫生间里找来了三个女人的内裤蒙扔给了曾方媛，曾方媛手脚麻利，接过了那内裤便一条条的给套了上去，三个女人三条内裤全都用上了，只露到他的鼻了以下，让他呼吸说话。刚一蒙好，曾方媛就从床上跑了下来，三个女人围着那张床转了起来。齐心远不能下床，只能在床的四周活动。但他的听力很好，是哪个美女到了哪个地方他都听得基本不错。三个女人也怕让他辨认出来，便先搂在了一起又交换了位置，这一下齐心远就懵了。他本想蹲在一处守株待兔，可三个女人也停了下来，他只好再次在床上像瞎子一样的转了起来，伸着胳膊却抓不到人，样子好滑稽。看着齐心远那可爱的滑稽样子，三个女人却忍不住偷偷的笑了起来。齐心远有意要拿廖秋云这个阿姨级的美女开刀，于是他一个猝不及防，将自以为没有让齐心远发现的廖秋云抓到了手里，另外两个美女也才停了下来，都不出声，只等着齐心远来猜抓到的是谁。
　　齐心远闻着廖秋云的体香，早已知道她是谁了，可他却并不一下子猜出来，而是故意从她的头上摸了起来，他的大手摸了头又摸脸，然后又在她那翘臀上摸了起来，还煞有介事的自言自语的说道：“这是谁呢？”
　　看着齐心远像是瞎子摸大象似的在摸着廖秋云，齐心语跟曾方媛实在有些憋不住了，差一点儿就要笑出声来，廖秋云生怕被辨认出来，赶紧朝齐心语两人摆起手来，不让她们笑。
　　“哼不要得意，不出两分钟我就能知道你是谁了！”
　　齐心远的大手朝着另一处摸了过去……
　　齐心远的大手摸的不是别处，而是摸到了她的阴部，“我试一试里面的水水就知道是谁了！”
　　齐心远得意的说着，一个手指真的插到了那湿滑的蜜洞之中。廖秋云的私处被齐心远那要命的手指抠着，哪能不痒，更何况他另一只大手还在她的一只乳子上揉捏着，廖秋云整个滑滑的身子都被揽在了齐心远的怀里了。
　　“我猜出来了！是廖姨！”
　　齐心远故作兴奋的说道。其实三个女人的身子都不一样，哪一个还能摸不出来。只不过齐心语想出这么个法子来畅淫一下罢了。
　　齐心远掀开蒙在他眼睛上的那几层女人内裤，眼睛还真有些不舒服了。
　　“格格格……”
　　齐心语跟曾方媛两人终于可以笑出来了，两人看着廖秋云那光光的身子被齐心远抚摸又是抠动的样子再也忍不住了。
　　“猜出来那可说不着了，廖阿姨可得接受齐心远的惩罚了！”
　　姐姐自然维护起弟弟的合法权益来了。
　　“罚就罚罢，这小子一定是专门对付我来着，怎么会那么巧一下子就抓住了老姨！”
　　虽然都是光着身子，可她还是有些害羞，“怎么罚法？不会让喝凉水吧？我可不敢喝那东西！”
　　“不会让你喝凉水的，那喝热的行吗？”
　　“你不会想烫死我吧？”
　　廖秋云嗔着脸说道。
　　“不烫人的，喝我的！要是我输了，我也喝你们的，这总算扯平了吧？”
　　“这个主意好，我赞成！”
　　齐心语差一点儿跳了起来。曾方媛也觉得好玩儿。
　　“那就这样了，你就是不同意也是多数票通过了！哈哈。来吧。”
　　齐心远从床上站了起来，让廖秋云跪在了他的身前，因为齐心远那棒子硬着，他尿了好些时候才勉强尿出了一丁点儿，可没想到，齐心远竟一发而不可收，那尿柱却很有力的直喷在了廖秋云的嘴里去，因为廖秋云是做护士工作的，她不想让那尿在空气里受到感染，干脆抱着齐心远的两条大腿，把小嘴儿凑了上来，直接把那玉茎含进了她的嘴里，那热热的尿液便不再有什么难闻的味道了。
　　廖秋云的唇舌在里面动着，磨得齐心远那枪头有些痒，不过痒得好舒服。
　　看着廖秋云喝了那么多，而齐心远还没有停下的意思，一直趴在一边看着的曾方媛毕竟心疼起母亲来了，“妈，女儿替你一会儿吧。”
　　“行。”
　　齐心远把那正喷着泉水的玉茎从廖秋云的嘴里抽了出来，搂着曾方媛的头让她含进了嘴里。
　　齐心远收了神通，又与女人们玩起了躲猫猫来，他故意输给了姐姐齐心语。
　　“这可说不着了，那你也得喝姐的了！”
　　“谁让咱输了呢。喝就喝吧。”
　　齐心语站在床上，将两腿分开，齐心远跪在她的身前，先在那两只雪乳上抚摸了一阵子，又在她那阴蒂上舔了起来，直舔得齐心语心动神摇，“啧啧”的呻吟。
　　“好了……别舔了，姐可要……尿了……”
　　一阵快意之后，一股尿意从膀胱那地泻了下来，从尿道奔出，直射在了齐心远的嘴里……
　　齐心远突然把嘴盖了上来，把姐姐的整个阴户都遮了起来，任那热热的东西哗哗而出。
　　161－170


第161章  部长女儿
　　天安门广场西北方向那一片看上去并不显眼的房子基本居住着海里的官员。如果单以市场的价格来看的话，似乎几十万的房款与眼下居高不下的楼市格格不入。这正是作为官员的好处了。照开发商的话来说，这算得上是成本价了。
　　享受着副部级待遇的夏菡就住在这里。一百六十多个平方的房子与她的身份并不相称，但是经常一个人居住在这样的房子里，却显得有些空旷了许多。多余的空间仿佛将夏菡内心的寂寞扩大了几十倍，每当她一个人躺在床上或是蜷缩在沙发里的时候，她的心里就会感觉到无比的空虚与寂寞。多数情形下，她的眼睛虽然盯着等离子电视的屏幕，但她的心却早就跑到了齐心远的身上去了，她细细品味着与齐心远的每一个细节，他的眼神，他的话语，他在她身上每一寸肌肤上的抚摸与亲吻都能让她来驱赶内心的空虚与寂寞。
　　这是她现在唯一可以打发时间的方法。如果不想齐心远，她是绝对做不到的，她会在床上翻来覆去的睡不着觉，连别的事情都不能安静下来去思考。
　　此时正是周日的上午接近十点的时候，明亮的窗子上射过来的太阳光让她觉得有些刺眼，她穿着宽松的纯棉质地的睡衣走到了窗前，将刚刚拉开没有多时的窗帘再次拉上，当他的眼睛朝楼下看的时候，她的心却突然跳了起来。她看见了齐心远那辆银灰色的车子。她的手下意识的抚到了自己那近似裸露的胸口上。
　　他竟然不请自到！她的血突然间像青春时候恋爱的感觉（当然这一点对于夏菡来说，只不过是一种想像）不等齐心远把车子停好，夏菡就跑到了门口站在那里等着了，她甚至想听到齐心远敲门时候他的心跳声——她觉得齐心远的心跳应该跟她是一样的。
　　夏菡特意看了一下自己的睡衣是不是够性感，能不能点燃齐心远的欲火。那雪白的乳沟很招摇的露在领口的外面，两个乳点从那纯棉的料子底下凸起着，因为是比较短的睡衣，刚刚没膝，两条洁白的小腿也露在外面。她想，当齐心远进到里面的一杀那，他一定会被她眼前的风韵所吸引的，他会紧紧的搂住她，亲吻她的芳唇，吸咂她的香舌，抚摸并揉捏着她那浑圆的乳房，直到她晕……
　　这样想着，夏菡不觉脸上飞上了红云。她的手握住了门的把手，只等齐心远的手在她的门上一敲，她就立即把门打开，给他一个惊喜，同时扑到他的怀里去。她的心跳得越来越厉害起来，她抑制不住，呼吸都加快了许多，她不想在齐心远面前掩饰自己的喜悦与激动了。她恨不能将心掏出来让齐心远看个明白，虽然她身居部长之职，但她的心却与他是一样的跳动着的。
　　她长长的吁了一口气，然后静听着她所期待的脚步声。
　　时间在一秒一秒的过去，可楼道里却依然安静得很。她猜，这个家伙一定还带了些礼物，难道他不知道她什么也不缺？她缺的是他给她的那份爱，他的抚摸，他的温存，他对她那虐待一般的疯狂刺扎与揉捏……
　　大约过去了二十几分钟，楼道里依然静得出奇。难道自己看错了？她有些不甘的又回到了窗台上，撩开窗帘，那辆银灰色的宝马还停在那儿，人却不知道哪儿去了。再看那车牌，绝对没错！
　　“这个家伙哪儿去了？不会跟自己躲起猫猫来了吧？”
　　夏菡疑惑的想。她赶紧换上了便装来到了楼道里，并没有齐心远的影子。夏菡的心一下子凉了！难道这个家伙进了别的女人的家里？她知道，齐心远在她面前是不会有所遮掩的，如果在这一带他有什么女人的话，绝对能让她知道的。
　　夏菡从来没有被这样打击过，她来到了楼下，围着齐心远的车子转了一圈儿，她真想朝那车子上狠狠的踢上一脚，把这个家伙引出来，可是一想，如果那样的话，别人一定会认为她是一个神经病，要不，也会知道了她跟齐心远这种不正常的关系了。她强忍着怨怒回到了楼上，气急败坏的把门摔得山响。
　　但她还是不死心，她又站到了窗台前。齐心远再一次出现在了她的视野里。可是，他上了车子，那车子在打了一个旋之后，急驰而去。
　　这一次，夏菡彻底绝望了。她差一点儿把那窗帘子撕破了，好像她那用力的一扯，是在撕扯着齐心远的皮肉，是他的筋骨。
　　“齐心远，我再也不会理你了！”
　　夏菡咬牙切齿的说道。当她回过身来的时候，那只猫正好在她的脚下，她抬起脚来朝那只猫踢去，幸亏那只猫机灵，一下子躲开了，不然非给她踢死不可。她的脚尖刚刚踢到了那只猫的屁股上，“哇”的一声窜出了老远。
　　“滚！”
　　夏菡愤怒的朝那只可怜的猫吼道，仿佛那就是齐心远的替身。她情绪很坏的换下了衣服，穿上了刚才的睡衣，一下子摔倒在床上，用枕头蒙住的自己的头。
　　过了不到五分钟的时间，夏菡突然听到了一阵特别的敲门声。她一骨碌从床上爬了起来。连拖鞋都没有穿，她就窜到了门口，趴在门镜上一看，正是齐心远站在那里！
　　“这个家伙，他怎么又回来了？”
　　夏菡非常疑惑。
　　如果是刚才，她一定在齐心远敲过了第一下的时候就会把门打开的，可现在她却犹豫了。刚才他既然来过，却没有进她的家，他又不是不知道自己的门儿。一定是去了别人的家里了。但夏菡似乎抵御不了齐心远对她的那种诱惑。她还是打开了房门。但她的脸上却没有兴奋的表情。
　　“怎么了宝贝儿？见我来了不高兴了？”
　　齐心远不解的看着夏菡那张有些铁青的脸猜测起来。
　　“没什么。”
　　夏菡很不高兴的说。
　　“不高兴我来，那我就走了！”
　　说着，齐心远转过了身子来作出要走的样子。
　　“你回来！”
　　夏菡一把将齐心远拽了回来。
　　“你这脸色这么难看，让我怎么进去呀？还是别惹姑奶奶生气了吧。”
　　“那你刚才去哪儿了？”
　　“原来是为这事儿呀？我还以为是天塌下来了呢！”
　　“快说，说不清楚就不让你进来。”
　　夏菡很坚决的样子。
　　“你吃醋了？我去刘副部长那里了！你不会也吃男人的醋吧？”
　　“坏蛋！你让人傻等了你半个多小时！”
　　一听是去了刘副部长那儿，夏菡的气一下子竟消得无影无踪了。自己怎么就没有想到是去了他那儿呢？
　　“是不是老往女人那里想了？”
　　齐心远捏着夏菡的脸蛋儿，这次夏菡真的是羞惨了！两腮绯红。
　　“那干嘛又走了再折回来？”
　　夏菡终于变怒为嗔。
　　“我当然是怕让这里的人猜忌嘛，人家刘部长把我送出来，我总不能直接就奔到你这里来吧？”
　　“找我有事儿吗？”
　　“没事儿就不能来了？我想你了！”
　　“没事儿你不会跑过来单独看我的。我知道。”
　　“是有事儿，过两天我想举行一次聚会，先跟你打声招呼。”
　　“是你的美女后宫吧？”
　　齐心远点了点头。
　　“我去……合适吗？”
　　夏菡的眼里现出两道光彩来。
　　“怎么不合适呀？你去了这个聚会才会有意义嘛，人家可都盼着你出场呢。”
　　“怎么，你把我这张牌早就亮给她们了？”
　　“想让你做我的首席情人，不把你亮出来怎么能行？”
　　两人相拥着，边说边来到了客厅里坐了下来。
　　当当两声清脆的敲门声之后，门锁那边响起了钥匙开门的声音。
　　“我女儿回来了！”
　　夏菡立即从沙发上站了起来，她觉得让女儿看见了有男客人在家，她却穿着这么暴露的睡衣很不合适，可她还没来得及去换衣服，一个身穿一身运动短衣的女孩就背着包走了进来。
　　“妈！”
　　女孩甜甜的叫了夏菡一声，夏菡的脸不由得红了起来。
　　看见家里有一个年轻的男人，女儿夏春雪有些吃惊，微微一愣。
　　“这是……你齐叔叔。”
　　夏菡有些不知所措的介绍道，为了证明自己与齐心远是一种纯粹的工作关系，夏菡又补了一句，“美协理事齐心远。人家可是国画大师呢，今天去你刘伯伯那儿路过，顺便过来坐坐。”
　　“齐叔叔好。”
　　夏春雪很礼貌的问道，乔丹牌的运动衫将她那饱满的两个乳房包裹得相当优美，浑圆的轮廓，尖尖的乳顶，证明着她里面穿的不是那种很挺的胸罩，而是一个小小的低领吊带衫，蓝色的短裤正好显露着那两条修长而匀称的美腿，脚上一双洁白的运动鞋，手里提了一副乒乓球拍。
　　“打球了？”
　　齐心远问道。
　　“没有，刚去拿了一副球拍。”
　　“去哪儿拿的？明明是买的，却偏偏说是拿的。”
　　夏菡娇嗔道。
　　“就是拿的嘛，我一个同学从她父亲那里得了一副张怡宁签名的球拍，让我给抢来了！”
　　夏春雪得意的说道。
　　“很喜欢打乒乓球？”
　　齐心远饶有兴趣的问道。
　　“当然了，我还是我们学校的主力呢。”
　　夏春雪自豪的说道，“你也会吗？”
　　“呵呵。谈不上会，也喜欢玩。”
　　“还谦虚呢，敢不敢跟我比划比划？”
　　春雪眼里露出挑战的神情来。
　　“跟你学徒也行呀，反正跟美女是不吃亏的，呵呵……”
　　齐心远开着玩笑说道。他估计夏菡不会吃女儿的醋的，“去哪儿？”
　　“文化宫吧。我那儿有贵宾卡呢。这一个暑假不用的话可就全浪费了。”
　　夏春雪不是没有对手，而是没有她喜欢的对手，在文化宫里，不是老年人就是小屁孩儿，都由家长领着。那些青年人都忙着复习考研或是疲于找工作去了，偶有几个年轻的，不是二郎八蛋，就是长得寒碜人的，她瞧都不想多瞧一眼，而今天一见齐心远却立即眼前一亮，心里立即有了一种“众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑姗处”的感觉。


第162章  我想吃馒头
　　“你就这么穿着皮鞋跟我打球呀？也太瞧不起人了吧？”
　　夏春雪坐在齐心远的车里瞥了齐心远脚上那双花花公子说道。
　　“就跟你打那么一回球还得配上一双运动鞋吗？那我可太不划算了吧？”
　　齐心远的花花公子松了脚，车子慢慢的开动起来。
　　“要是不舍得花钱的话，本小姐可是送你一双。”
　　夏春雪好像终于找到了可以送一双运动鞋的主儿似的，有些兴奋。
　　“我不反对。”
　　“那先去派克专卖店吧。正好顺路。”
　　齐心远真的把车子停在了一家“匹克”专卖店的门前。夏春雪还没等车子停稳，就很敏捷的打开车门下了车子，人影倏的进了店里。
　　“你过来嘛，试试你的臭脚！”
　　夏春雪大声的转过身来朝门外喊道，齐心远还坐在车上，“你还想让我到车上给你试鞋啊？”
　　齐心远只得下了车子，进了店。
　　“坐下！”
　　夏春雪像是命令小孩子似的说道。齐心远在一个长凳子上坐了下来，脱了皮鞋，夏春雪早就把那双运动鞋拿在手里准备好了。见齐心远脱了鞋后她也蹲了下来，像伺候小孩子似的帮齐心远把鞋穿上。
　　真没想到，四三码的鞋正合脚。
　　“行吗？”
　　夏春雪仰起脸来问道。
　　“还行，不错，正合脚呀！”
　　齐心远在地上踩了两下。
　　夏春雪把另一只也给齐心远穿上了，并给他系起了鞋带儿。齐心远正好从她的领口处看到了她的乳沟，雪白娇嫩的肌肤让他怦然心动。虽然看不到她的乳顶，但仅仅是那雪白的乳壁就够要命的了，谈不上多么丰满，却是那么的诱人。当她系完最后一个扣儿抬起脸来的时候，正好看见齐心远的目光插进了她的乳沟里。夏春雪的脸不禁一红，但很快，那红润就在她的脸上消失了。
　　“走两步试试看。”
　　夏春雪从地上站了起来。她的乳沟也就收了起来。齐心远心里怨道：要是多给系一会儿多好呀！
　　齐心远在夏春雪的面前来回走了几步，那鞋大小肥瘦正舒服。
　　“就是它了！多少钱？”
　　齐心远做出要掏钱的样子来。
　　“别掏了，要是真掏出来还不得心疼死呀！”
　　夏春雪从屁兜里掏出了一张卡递给了售货员。刷卡之后，售货员又替齐心远把那双皮鞋给包了起来。
　　文化宫里打乒乓球的人很多，有大厅的，也有单间的。很让齐心远得意的是，夏春雪把他领进了一个单间，把门一闭，与外面完全隔绝，谁也看不到里面的事情，看着那绿色的球台，齐心远心想，要是能在这球台上跟这小丫头干一仗那该多爽呀。想着，齐心远不禁偷笑了起来。
　　“笑什么？”
　　夏春雪也跟着莫名其妙的笑了。也许她的心里正盘算着什么高兴的事儿呢。
　　“是不是经常约帅哥到这里来打球呀？”
　　齐心远看着春雪那张活泼的脸说道。
　　“你以为跟你这么帅气的男人就那么好找吗？我可从来没碰上一个！都是女对手！多数情况下我是在大厅里打的，那里人多。”
　　春雪从球拍包里抽出了那一副球拍递给齐心远一只，齐心远翻着那球拍看了看，上面果然有张怡宁的签字，那字还好秀气。
　　“用这样的球拍太可惜了吧？”
　　“不用那不是更可惜了吗？我可是实用主义者。”
　　靠！又来了一个主义！
　　“那你怎么就知道我很实用的？”
　　齐心远的眼睛不时在春雪的胸脯上扫动着，对于女孩的欣赏这是最重要的部位，心理正常的女孩是不会介意的，相反，她会把胸脯挺得更高让你看，反正你也不敢伸手去摸，倒撩得人心痒痒。
　　两人很随便的练了几个球，齐心远的娴熟与动作的标准让夏春雪吃了一惊，她没想到这么帅气的男人还能打这么漂亮的球！真她妈太完美了！还是个国画大师呢！
　　“你打几年了？”
　　“没几年，却是不到十岁就打球了。”
　　“跟谁学过？”
　　“王力勤！”
　　“真能吹！”
　　“他是前满冠王，又不是总统，我也是世界名人哪！”
　　齐心远并非吹嘘，他真的上了世界名人榜。
　　两人连打了几局之后，都是夏春雪输了，夏春雪很不服气还要开局。她本想在齐心远面前一展身手的，没想到让这么一个无名之辈治住了。
　　“休息一会儿吧。”
　　“不行，你陪我再打五局！”
　　夏春雪任性的又列开了架势，准备迎战，她的领口处又露出了那诱人的洁白来，齐心远的目光被拉得直直的了。
　　刚打了几个球，齐心远故意一板子把那球打飞了。球不偏不倚的打到了夏春雪的领口，她急忙用手去抓，却把乒乓球蹭进了自己的乳沟里去了。
　　“球也好色呀！”
　　齐心远忍不住笑了起来。
　　“混蛋！”
　　本来已经微红的夏春雪的脸更加红润了，她没法当着齐心远的面从领口里把那混蛋球从自己的乳沟里抠出来，只好把身子转了过去。
　　“要我帮忙吗？我可是非常愿意帮助女士的。尤其是这种情况。”
　　“不要你帮！”
　　夏春雪转过身来的时候，球已经在她的手里了，“你是故意的？”
　　她看出了齐心远那一板子不太地道。
　　“明明是你那里吸引力太大了嘛，球太轻，要是篮球的话，恐怕就不会吸过去了！呵呵……”
　　“你欺负我！”
　　夏春雪嗔怒起来，那一双眼睛更好看了。胸脯也在剧烈的起伏着，这与刚才剧烈的活动也不无关系。
　　快到十一点的时候，夏春雪已经流了一身的香汗，她的运动衫也湿透了，她的鬓发也贴在了粉腮上，齐心远能清晰的看到有汗珠顺着她白晰的脖子淌进了她那浅浅的乳沟里。
　　“不玩了，得吃中午饭了吧。”
　　“还不到十一点半呢急啥呀！”
　　夏春雪从后屁兜里掏出手机来一看，说道。显然，不论从兴致还是力气上，夏春雪都意犹未尽。
　　“我可是没吃早饭呀。真有些饿了。”
　　“那也得陪我练到底！”
　　夏春雪直起身子来，那两个馒头更显眼了些，齐心远真想凑到她跟前把那两个馒头吃到嘴里去，“想吃啥，今天我请客。”
　　夏春雪好像看出了齐心远的抠门来了。
　　“我想吃馒头。”
　　“那还不好说吗？管你饱！”
　　夏春雪又分腿弓身，用球拍在脸边上忽闪着，让那很不过瘾的小风从那娇嫩的脸上拂过。
　　“说话算话？”
　　齐心远一脸认真的问道。
　　“鞋都给你买了，还差几个馒头了？自己小气也认为别人那么小气呀？”
　　夏春雪嗔了他一眼说道。
　　“其实肉夹馍更好！”
　　“肉夹馍？”
　　不知是夏春雪没有吃过肉夹馍还是没听清齐心远的话。
　　“就是在馍里夹上肉，啊，有的是夹进一根火腿肠儿。”
　　“你是饿急眼了吧？怎么想起这个来了？要是有卖的我一定给你买！”
　　齐心远又陪着夏春雪打了半个小时，齐心远走到夏春雪的身边把拍子交给她的时候，他一把搂住了她，强硬的把嘴压到了她的芳唇上，开始夏春雪还紧闭着嘴巴，但很快就投降了，把那丁香小舌从贝齿间吐了出来，缠在了齐心远的舌头上。她忘记了汗水还在淌着，与齐心远紧紧的抱在了一起，这个与自己认识不到半天的男人竟这样占有了自己的吻，她不是没有被人吻过，但没有被人如此强迫着吻过，而且最后自己却是那么的热烈与疯狂，甚至当齐心远的手试探着爬上了她的双峰上的时候，她都浑然不觉，等她有所察觉的时候，他的大手已经牢牢的握住了一只，想挣脱都不可能了。
　　她的玉峰上没有那种被定型的蕾丝胸罩覆盖着的硬硬的感觉，很软很软的，他的手指都能清晰的感觉到她那微硬的乳头。
　　“嗯~~~嗯~~”夏春雪不由的哼哼起来，说不出是在挣扎还是享受。
　　齐心远的大手开始将那只妙乳揉差了起来。
　　夏春雪忽然间清醒了过来似的，她松开了齐心远的嘴。一只手努力的要推开齐心远的手。
　　“不要……”
　　她轻声的，但惊恐的拒绝着他。
　　“你说过……要请我吃馒头的，还有肉夹馍……我只是捏了两下……还没吃呢。”
　　“坏蛋，不要……”
　　她继续小声的反抗着，但很没有力量，当齐心远再低下头来吻她的时候，她的脸也没有躲开，而是让齐心远再一次噙住了她的小嘴儿。
　　齐心远不用强搂着她，她的小嘴儿就已经很喜欢他唇上那种滋味了。只是他按在她玉峰上的那只手一直让夏春雪恐慌着，她的一只手一只别在两人的身体中间，起着阻碍作用。
　　齐心远的手慢慢从她的胸脯上滑了下来，夏春雪也随之放松了警惕，将手放了下来，而齐心远的手却又以迅雷不及掩耳之快速，倏的从衫子的下面伸进了她的怀里，一下子直贴着她那汗涔涔的肌肤攀到了上面来，直接抓住了那只刚刚被他隔着衫子揉捏过的玉兔！
　　“啊——”
　　夏春雪警觉的吐了齐心远的舌头，再次挣扎。后面的墙堵住了她的退路，这倒更让齐心远得意起来，他的下身也跟着贴了上来，被夏春雪那光滑的乳壁刺激起来的雄性硬硬的顶在了夏春雪的小腹上。
　　夏春雪不再挣扎，她望着齐心远的脸，那棱角分明很有男人英气的脸正是自己所欣赏的，只是这家伙这张很诱人的皮囊之下的欲念太邪恶了些，第一次见面，他竟然这样进犯自己，使得她毫无心理准备。她原以为应该是她来主动的。这家伙的吻与手都是那么的霸道，让你无法也来不及拒绝。
　　当夏春雪不再挣扎变得温驯了之后，齐心远的手也随之变得轻柔起来，不再是揉捏，而是轻抚，那细长如女人的手指在乔丹牌的运动衫底下轻轻的抚过她的乳顶，让她那汗涔涔的胸脯上顿时起了一层疙瘩……


第163章  游龙戏凤
　　正当夏春雪被齐心远吻得一塌糊涂的时候，齐心远却突然放开了她，同时把手也抽了出来，从他的手伸进了她的怀里到结束，齐心远只摸过了她一只乳子，她原以为他不会放过另一只的。这个家伙就是个怪物，正当夏春雪有所期待着的时候，他却把手抽了出来，仿佛什么事儿也没有发生过似的。
　　“我带你去洗个澡，顺便把你的衣服给洗一洗。这样穿着难受。”
　　齐心远很认真的用手指捏着她的衫子弹了一下，那衫子从她的身上离开又贴到了她的身上。
　　这家伙，竟然还能想到别人的感受！
　　但现在夏春雪感觉到自己好像一切只能听他来摆布了。
　　向来都是她来摆布别人的，而现在……
　　夏春雪收拾了球拍跟在齐心远的身后，像是被他牵了自己的魂儿似的。她连去哪儿都不问一声。
　　车子朝着碧云天方向开去。
　　中午的阳光很强烈的照着硬化了的马路和那些白色的建筑，反射着刺眼的光芒。
　　当夏春雪从车子上下来，那粼粼的波光映入眼际的时候，不觉一阵凉风拂过了自己的脸面。
　　“这里真好！”
　　夏春雪拂弄着沾在脸上的湿发，顿觉换了一个天地。
　　“没来过？”
　　“你常带女孩子来吧？”
　　夏春雪瞥了一眼这个色魔。看来自己是逃不出他的魔掌了，他的可怕之处在于，他就让人不想逃出去。
　　“你是第N个！”
　　齐心远笑呵呵的说道，让夏春雪无从判断他的话是真是假，就是真的，好像那些女孩子与他的风流也与自己没有什么关系，只觉得自己才是他的唯一。
　　夏春雪跟在齐心远的身后朝更衣室走去，他先打开了一个房间。而他自己却站在门口没有进去。
　　“进去吧。现在这个房间暂时是你的了。”
　　夏春雪犹豫着走了进去，正在她犹豫着关不关门的时候，齐心远却主动把门给她带了上来，将两人隔在了两个世界里。
　　齐心远去了自己的房间。
　　夏春雪打开了壁橱，看到了里面整整齐齐的泳装，女式的。
　　这是一个女人用过的房间，还有那女式泳装！
　　她从来就不穿别人的衣服，哪怕是外衣。
　　更何况是泳装呢！
　　既然没给自己再准备一套，那这一定是这个混蛋的意思了！
　　穿这身泳装的女人跟这个混蛋是什么关系？
　　她把那身泳装拿了出来，没敢抖开，只是放到鼻子底了闻了闻，上面有一种香味。
　　与这个男人一起游泳的女人应该不会很低档的，至少应该像妈妈那样的女人了，难道他与自己的妈妈……
　　上午回家的时候，看到妈妈穿着睡衣与他坐在那里说话，可见这个男人与妈妈不是平常的关系了，从妈妈那紧张的表情与解释中，她已经猜到了一切。
　　她会陪他来这儿游泳？
　　她终于忍不住好奇，把那身泳装抖开了，还特地检查了一下里面包裹着女人私处的地方。
　　很干净。
　　但她也知道，细菌是无法用肉眼看到的。
　　“换好了吗？”
　　门外响起了齐心远的问话。
　　“还没呢。这里哪有我穿的泳装啊？”
　　夏春雪大声的朝门外喊道。
　　“那就是新的！还没有人穿过，只是洗了一回！”
　　这家伙，还有备用品！看来自己是他无意中套住的一只猎物了！今天就不该约他出来打球！谁让自己偏偏不愿逃脱他的圈套呢与樊笼的呢。其实即使他不强吻她的话，她也早晚会掉进他的陷阱里来的，他身上那种无法抗拒的男人魅力就是最要命的诱饵，怪不得自己的妈妈这么要强的女人都不能例外，除非他不想得到你！
　　谁知道这泳装是不是被人穿过？不过，就是他不说这是一身新的，她也已经准备穿它了。她检查了一下门，又不放心的把门的反锁销子拨了上去，她可不能就这么糊里糊涂的便宜了他，这最后一道关口可不是随便可以让人攻陷的了。
　　夏春雪脱了运动衫裤后，迅速的将那泳装套了上来，这比基尼的泳装相当性感，能让她身上所有的魅力透露出来。不过，在这样一个男人面前展现自己的魅力是不是太危险了些！
　　但没有办法，她只能穿这个了！如果再要一身全身保护的，那会让他笑掉大牙的。更何况他还不至于在水里就扒了她的裤子把她给强奸了的！如果那样，她一定会控告他，让他用坐牢来作为代价！
　　当夏春雪从她的房间里出来的时候，齐心远还是眼前一亮，尽管对于这个高干女儿的身材他早就想像得出来穿上泳装之后的情形。她的体形使他想起了秦乐乐来了。看来今天是不会在这里碰上她的了。如果碰上，不知道她会是怎样的反应。齐心远看夏春雪的眼神有些特别，不再像在文化宫里打球时的眼神，里面多了一些坦然与成熟，更有些居高临下的味道，这让夏春雪不由自主的把手遮到了胸前。说实话，她的胸算不上大，更谈不上娇挺。不过，在齐心远看来，同样具有着很强的吸引力。她那洁白的肌肤与乳房极性感的轮廓是一般女孩子无法与之匹敌的。她的胸没有半点下垂的样子，尽管小些，那位置却恰到好处，比基尼泳装刚好盖住了她的大半个乳房，而将另一小半露在外面，起着诱惑人的作用。
　　“把你的衣服拿出来，让服务员给洗一洗，马上就甩干了，走的时候就可以穿了。”
　　“我还是回家再洗吧，我的内衣可不想让别人动！”
　　夏春雪脸一红说道。
　　“女服务员怕什么的。”
　　夏春雪又回了屋，把那衣服装在一个袋子里问？“在哪儿？”
　　“给我吧。”
　　齐心远接了过来，正好遇到一个服务员。齐心远把夏春雪换下来的衣服交给了她。
　　库里的水温比前些日子升高了一些，将小腿伸进去的时候，不再让人发怵。齐心远站在跳台上纵身一跃，身子在空中划出了一道美丽的弧线，“砰”的一声钻进了水里。夏春雪坐在那里，过了好长时间，才见齐心远从远处冒了出来。对于夏春雪来说，这一招很震人了。
　　“下来吧！”
　　齐心远在水里轻轻的晃动着身子，并不剧烈。
　　“我害怕！”
　　夏春雪的泼辣一下子无影无踪了。有时候女孩子的胆怯更会让人觉得可爱一些。齐心远游了回来，他的健美的胴体上沾满了水出现在夏春雪面前的时候，夏春雪甚至有些不敢看他了，他身上那一块块结实的肌肉还有那小游泳裤正前方鼓鼓的那一团让她脸红。但她还是把手给了他，让他捏在他的大手里，他一只手伸过去，揽住了她的细腰，在这里，这种动作算不上猥亵。他的搀扶让夏春雪一下子有了一种安全感。
　　这就是男人的奥妙所在。
　　齐心远牵着夏春雪的手，一步步往深处走。
　　“会水吗？”
　　“会一点儿。”
　　她每走一步都得靠着齐心远的搀扶，脚底下总是受不了偶尔碰到的小石子。那时，她的身子就会不由自主的向齐心远倾来，可齐心远却偏偏又躲开了。他不是害怕接触她的身体，而是像教小孩子学走路一样，要靠她自己。
　　等两人下到深水里的时候，齐心远就放开了手，她再也不用踩在地上了，但她只能在齐心远的周围游着，不敢到远处去。
　　齐心远引着她慢慢的到了深处。夏春雪是在不知不觉中游进来的，当她回身向岸上望去的时候，才发现自己已经处在湖心了。
　　“我……游不回去了！”
　　一看那么远的距离，夏春雪一下子没劲了。她感觉到身上的力气一下子用完了似的。
　　“有我呢！”
　　齐心远一个斜刺窜了过来，两臂抄住了她，将她的玉体兜在了自己的怀里。他的眼皮往下一垂就能看见她那白得太不像话的浅浅的乳沟了。而当身子与她的身体接触的一刹那，齐心远的荷尔蒙一下子涨了上来，让他的阳根陡然硬了起来。本来就害怕深水的夏春雪更加紧张了，如果这个时候他要脱下她的三角泳裤来的话一定非常容易，她没有任何反抗的胆量与力气。她的小腹不可回避的被他那硬硬的阳根顶住了，而且她还能感觉到那硬硬的还在一下一下的动着，那好像是他在故意挑逗着她。他突然把她的身子托了起来，她的双腿下意识的分开要盘在他的腰上，一根硬硬的棍子担在了她的胯下！
　　这家伙什么时候竟在水里脱了！
　　“你可不能乱来呀！”
　　夏春雪紧张得要命，眼睛不敢看他，只能小声的警告着他。
　　如果不说话倒还好些，这一句话倒让齐心远更加放肆了起来。
　　“你在担心我有隔衣射精的本领吗？我可不是武侠小说里的怪物！”
　　他硬硬的又挑了她一下。
　　“我想回去。”
　　她在威胁他了，但说出来之后，连夏春雪自己都觉得那是在求他。
　　“回去吧，不怕有水蛇呀？”
　　“坏死了！你把人领到这么深的地方来！”
　　夏春雪抡起粉拳在齐心远的胸膛上轻轻的擂了起来。齐心远两手滑到了她的腰部这下，抚住了她那两瓣翘臀，并用手轻轻的捏了起来。
　　“你答应我的馒头还没给呢，现在可是已经过了中午了，我真的饿坏了！”
　　“再胡说八道我可不理你了！”
　　“你不妨大声喊叫两下说有人非礼了，看看有没有人理你！”
　　“你要是敢欺负我，上了岸我可不饶你！”
　　夏春雪努着嘴说道。她的上身极力后仰着，这更让齐心远方便欣赏她的乳沟了。趁她不防备的时候，齐心远突然低下头来，把嘴压在了她那浅浅的乳沟里了。
　　“坏蛋！不要……”
　　夏春雪没有想到他动作那么迅速——就是想到了也是白搭。她两手在他的头上轻轻的拍打着，身子在水里轻轻的晃着，两只小玉兔便在齐心远的嘴边甩动起来。齐心远趁着她的慌乱，伸出舌尖来在她那浅浅的乳沟里舔了起来，这更让她惊慌失措了。更要命的是齐心远的舌头竟然钻进了她的泳装里舔了起来。
　　得逞的齐心远抬起头来调皮的说道：“我不过是舔了几下馒头皮儿，一口也没吃进去！”


第164章  更衣室里
　　齐心远与夏春雪两人的身子贴在一起在水里轻轻的荡着，如两朵并蒂莲。现在全靠着齐心远两腿的踩动来保持着两人的身体浮在水里，而夏春雪则很依赖的靠在了这个正打着坏主意的家伙身上了。他的身体在水里运动时，夏春雪就会感觉到两腿间那一根硬硬的在不断的摩擦着她的腿叉了。他权当胯下骑着一头木马，两手轻轻的搭在他的肩上，现在她对他已经不再那么害怕了。她倒觉得自己是一个站在一门山炮跟前却从来没有经历过战争的小孩子抚摸着那一根粗大的炮筒一样，心里涌起来的，更多的是一种好奇了。
　　“你有很多女朋友吧？”
　　“不会想嫁给我吧？”
　　“做你的朋友就一定要嫁给你吗？”
　　“看来我的魅力还不够，到现在还没有一个要求我离婚的女友呢。”
　　齐心远的两手托在她的腋下，大姆指捏在她的乳根上，好柔软。
　　“你有几个男朋友？”
　　齐心远玩世不恭的看着她那张青春得可以燃烧别人的脸。
　　“你在乎吗？”
　　“我希望是你众多男友中最出色的一个。”
　　齐心远非常自信的说。
　　“追我的人可有一打！”
　　“你是处级还是副处级？”
　　齐心远切到了正题上。
　　“我妈是副部，我可早就从处级升到副厅级了！”
　　夏春雪并不正面回答他的问题。齐心远感觉到了她的狡猾。
　　“我刚才还为夺取了你的初吻而自豪呢！”
　　“自我感觉良好！”
　　夏春雪不无嘲讽的朝他笑了笑，那两排贝齿反射过来的太阳光直刺齐心远的眼睛。那牙齿好整齐。
　　“你用过牙齿美白粉？”
　　“我才不用那东西呢，化妆品我都不用，打一次球脸上都不舒服。”
　　这话齐心远相信，她是一个非常喜欢运动的女孩，她身上更多的魅力都是因为运动而散发出来的。跟她打球的时候，简直就是一种享受。
　　“除了打球，还喜欢什么运动？”
　　齐心远的手往前挪了一截，大姆指压住了更大一片柔软的乳根。
　　“跟男朋友一起游泳，就这样……”
　　说着，她的脸不禁一红。齐心远感觉出来，她有意在激他。
　　“跟我这样在一起，不怕我把你……”
　　齐心远的眼神里有一股冷冷的杀气。她两腿间那一根用力的往上一挑。挑得她的心一阵狂跳，因为刚才与他说话的过程里，她已经忘掉了他对自己的威胁了。而现在，他似乎又在提醒她了。
　　“你喜欢强迫女孩子？”
　　她显然是在警告他，不要做女孩子不喜欢的事情。
　　“我喜欢引诱女孩子！”
　　“这地方有吃饭的店吧？”
　　夏春雪想把话题引开。而且时间也已经快过了中午，肚子里真的在叫起来了，“你不是说还没吃早饭吗？”
　　“是肉夹馍吗？”
　　他的两手很明显的将她那两只乳子向中间夹了夹，一个大姆指插进了她那一道因为两手的力量而形成的乳沟里。
　　“坏蛋，不理你了！”
　　“你一口气能憋多长时间？”
　　“干嘛？”
　　“把嘴闭上，不要呼吸，憋不住了，你就拧我！”
　　齐心远突然一手搂住了她那细细的腰肢，带着夏春雪的身子一下子扎进了水里。夏春雪差点儿就呛了水。齐心远一手划水，在水底里向岸边游去。
　　夏春雪努力的憋着气，直到感觉自己到了极限的时候，她才在齐心远的腰上掐了一把。齐心远把她倏的托出了水面。当夏春雪刚刚用手在脸上抹了一把的时候，一个长长的水柱朝她的脸上喷了过来，是齐心远在她的身边冒了出来，他在水里吸了一大口水喷了出来。
　　“坏蛋！”
　　夏春雪奋力的游着想躲开他，他又朝她游去，她害怕再次被他抓住，这个家伙竟然光着身子在水里搂着自己，她像躲避水蛇一样的躲避着他。
　　他没有来追她，倒令她有些失望了。当他从水里站出来的时候，却发现他的游泳裤还穿在身上！难道刚才潜泳的那一小会儿他又穿上了？还是刚才是自己的一种错觉？她脸红的看着他胯下那鼓鼓的一块，不禁疑惑起来。
　　“走，吃饭去吧。你的衣服差不多已经干了！”
　　夏春雪这才想起来，自己的运动衫已经交给服务员洗去了。
　　对，出来吃饭吧。这是躲避这个危险的家伙最好的办法了。
　　快走到更衣室的时候，齐心远在夏春雪的屁股上轻轻的拍了一把道：“回更衣室里等着，我去给你拿衣服。”
　　他的话已经不容回绝，她只好朝更衣室走去，解下手腕上的钥匙打开了房门，夏春雪有些疲惫的躺在了那张很窄的小床上，闭起了眼睛，等待着她的衣服。
　　她的脑海里刚刚浮现出两人在水里的情景，回忆着那根让她脸红耳热的怪物的时候，响了两下敲门声，不等她说进来，齐心远已经手里托着她的衣服推开了房门走了进来。
　　“公主，请更衣吧。”
　　他嬉皮笑脸的把衣服放在了小床的边上，却到了另一端坐了下来，他的身上还穿着那个短小得太不像话的游泳裤衩，在水边的时候，她一点也不觉得显眼，而现在却让她有些不敢看他的下边了。
　　“你不出去我怎么换呀？”
　　夏春雪瞥了他一眼，等着他出去。
　　“我不看你还不行吗？”
　　齐心远赖皮的坐在那里不动。
　　“你不出去我就不换。”
　　“那你就穿着泳装出去吧，呵呵……”
　　“你这个赖皮……”
　　夏春雪过来在齐心远的身上擂起来，却让齐心远一把搂进了怀里，吻住了她的小嘴儿。她用力的闭紧了自己的双唇，可齐心远却不肯放弃的吻着她，他的嘴巴盖住了她的双唇。她终于坚持不住，把他的舌头放了进来，同时伸出她的香舌给了他。他得意的吸着她的舌尖，手从她的腰间抚了上来，捏住了她的一只玉兔儿轻轻的揉了起来。他坚持不懈的吻着她，抚摸她，揉捏她，直到她的神志被他的吻迷醉，他的手又插进了她的胸衣里，那爽滑的乳壁又开始让他迷醉了，他的下身登时胀了起来，将短小的游泳裤顶了起来，抵在了她那平滑的小腹之上。
　　她彻底的放弃的反抗，而是完全迎合起他来，把手也伸到了他的胸前在他的胸大肌上抚摸着他那坚实的肌肉。她的身子被他扳得侧了过来，正好让他的大手很方便的在她那小胸脯上放肆起来。大手将那短小的胸衣托了上去，将两只玉兔露了出来，他放开了她的小嘴与那滑滑的香舌，沿着她的玉颈吻了起来，一直吻到了她的胸衣上，一只手握着那隆起的小丘，轻轻的揉捏，让那小丘更加隆起了一些。粉红的乳顶绽开了裂纹，他的舌尖轻轻的舔了上去，她的浑身登时一阵酥麻，那是很让人销魂的一舔。继而，她感觉到他的大嘴张开后把她整个乳房都吞了进去，吮吸，舔弄……
　　“啊……哦……”
　　夏春雪情不自禁的呻吟起来，她的两手搂紧了他的头，身子向后仰去，胸脯挺得恰到好处，两只乳房轮流着被他的大嘴吮吸着，吞吐着，揉捏着。她有一种要晕眩的感觉。仿佛整个身子被他抱进了瑶池里，身边全是仙境里的云雾缭绕不散。他的大手在她的小腹上滑动起来，一会儿，那只大手从她的泳被上面伸了进去，穿行在那一片茂密的丛林之中。她的小腹不禁收了起来。她没有任何反抗的动作与表示，任他的大手向着更深处伸展，灵巧的手指在那两岸之间滑动起来。
　　“嗯~~哦……别……”
　　嘴里的呻吟却更加鼓励了齐心远的淫荡。他的大手把她那短小的泳裤撑到了她的小腹之下，将那一片丛林亮在了外面，他的手继续在她的臀上转动起来，将那泳裤撑到了臀下，两只手在她那圆圆的翘臀上捏了起来。等她的泳装全部褪下去这后，齐心远再次把她的身子拥到了自己的怀里，让那坚挺一下子顶在了她的胯间。
　　“别害怕，我只想……”
　　他的嘴再次在她的芳唇上吻了起来，整个身子把夏春雪的胴体压在了床上。
　　夏春雪已经预感到了可能发生的危险了，可是她却在放任着剧情的发展，让齐心远的唇舌继续在她的胸脯上爬行着，手在她的玉腿上抚摸着。她的玉兔已经被他吞吐过，也吮吸过，当齐心远第二次吮吸着她的时候，她所体会的只是兴奋与激动，而不再是害怕，只是齐心远的手指在她的胯间滑动的时候，她还有些害羞，那两条玉腿情不自禁的夹了起来。
　　齐心远的身体从夏春雪那光滑的身子上滑了下来，舌尖在她那深深的肚脐眼里打着转儿，呼出的气息贴着她的小腹拂到了她那片茂密的丛林上，将那卷曲的毛拂动起来。似乎早已有所预感，一条热热的舌头滑进了她的幽谷，在那两岸之间以最温柔的速度与力度滑行着让她的娇躯不禁一颤。
　　“啊……”
　　她紧夹着的双腿不禁错了起来，“哦……”
　　当齐心远的身子再次攀上来压住了她的身子的时候，她才知道，他在下面的时候已经脱掉了他的游泳裤，赤裸着趴在了她的身上，而她的泳裤也不知什么时候被褪到了下面来。那灼热的一根正点的抵进了她的腿叉里，这让她好紧张，又让她好期待。他的手扳着她的腿分向了两边，那灼热的头从那两片软肉间钻了进来。他几乎没有任何预备动作，那身子就压了下来……
　　“啊——”
　　夏春雪突然尖叫一声，脸上的肌肉立即蹙了起来。一阵撕裂般的疼痛扎进了她的娇躯，她的两手紧紧的抓住了他的胳膊，尖锐的指甲扎进了他的皮下。
　　“你这个……”
　　那种清晰的刺破处子的感觉让齐心远的心里突然升起了一阵愧疚。
　　当他支起身子勾头往下看时，那殷红的斑斑点点证明着她此前并没有把身子交给别的男人！ 	


第165章  肉夹镆
　　当齐心远确定她是一个货真价实的处级时，齐心远的内疚并未敢表现在他的脸上，却表现在了他那缓慢的动作上。他将自己的胴体慢慢压了下来，贴在了她那处子的肌肤上，两臂从她的腋下抄了过去，捧着她的脸，轻轻的亲吻她，身子慢慢的蠕动起来。每一次轻微的蠕动都会令夏春雪的脸有着几乎同样的表情变化，同时伴着一种难忍疼痛的呻吟。
　　“哦……”
　　“啊……”
　　她的身子也随之一阵阵的蜷缩与曲动。每当齐心远的身子往上蠕动的时候，夏春雪的娇躯各部分就会像被突然扎了一下子而向中间收缩起来。
　　“你不是说已经升到副厅了吗？”
　　齐心远一边温存着她一边戏谑着。
　　“啊……坏蛋，我……那是骗……”
　　齐心远真的没有想到这个高干千金如此漂亮和浪漫，进了大学竟然还是个处级……
　　“这太不公平了，我可不是处了！”
　　“过两天我就让他们排队……啊……”
　　疼痛中夏春雪竟忍不住与这个坏蛋玩笑起来。
　　齐心远感觉到越来越顺畅起来，她的身子渐渐松弛，他的动作有些放大，不再是蠕动，而是拉锯了，他的幅度可以从她的头顶拉到她的下巴上。很快，从海底升上来的暗礁顶在了齐心远的船头上，让他的身子不禁一颤。他感觉到了她的情绪的变化，她的全身都在动了，呼吸也急促起来，好像在求着他更快更强的进攻她了。齐心远不想在这样一个小姑娘面前展现他的特长，只想与她一同进入仙境，他挺起屁股来，一阵快攻，顿时感觉到自己被一股暖流所包围，他坚持了不到十秒钟，也谢了最后的欲火，紧搂住了她颤抖的身子。
　　“嗯~~~~哦~~”夏春雪双臂紧箍住了他那坚实的胴体，如嘤嘤的哭泣。
　　齐心远一挑一挑的发泄着他的余威……
　　她背对着他，把衣服穿上后才发现门还没有关。
　　“你怎么没关门？”
　　“嘿嘿，我要是一进来就关门不等于告诉你我要对你有企图了吗？”
　　“你早就打我的主意了！”
　　穿好了衣服的夏春雪把身子偎在了齐心远的身上，她不是那种付出了贞操就会抓住男人不放的女孩子，但她从来没有对哪个男人像对齐心远这样的依恋过，她仰起脸来向齐心远索吻，齐心远只在她那红红的嫩唇上轻轻的一点。
　　“不会明天就把我忘了吧？”
　　夏春雪温柔得像一条幼蛇伏在齐心远的怀里。
　　“你已经深深的刻在了我的心里，怎么会那么容易忘记呢？”
　　齐心远那双眼睛正正的看着仰面朝上的夏春雪，他的目光给了她足够的自信，“我也请你允许我不忘记别的女孩，好吗？”
　　“你对她们都这样说过？”
　　夏春雪好奇的眨着她的眼睛。
　　“如果我能忘了她们的话，也会忘了你的，我可不是个薄幸郎！”
　　齐心远与夏春雪在库区的服务点上吃了午饭就往回赶了。
　　“怎么没跟你妈打个电话？”
　　“她又不是不知道我跟你在一起！”
　　“我是一个很有安全感的男人了？”
　　“早知道你这么危险我才不跟你来呢！”
　　夏春雪瞥了齐心远一眼，她突然看见了路边上一家药店，“停一下。”
　　齐心远把车子靠到了路边上停下来。夏春雪穿过了马路进了对面的药店。
　　她买了些事后避孕药揣进了兜里就出来了。脸上一片红润。
　　“买什么药？”
　　“不告诉你！”
　　“其实你没必要买，你妈那里肯定有的。”
　　齐心远猜出了她进去干什么了。
　　“要是出了事儿，看我不杀了你！”
　　夏春雪突然咬牙切齿起来。
　　“还去打球吗？”
　　“回家，我想睡觉了！”
　　夏春雪此时想在第一时间把兜里的药吃下去，一种比齐心远压在她身上时更大的恐惧困扰着她。
　　齐心远把车子开到了夏菡家的楼下。齐心远还没下来，夏春雪就已经上了楼梯。她一开门就倒了一杯水进了她自己的房间里，把门关上，从兜里掏出那刚买来的药送进了嘴里。
　　当那粒药吃下去之后，她的心也一下子稳定了许多，好像一块巨大的石头落了地。她在心里默默祈祷着千万别买到了假药。现在的药贩子太多，防不胜防。她后悔没跟那店员要一张发票，以备后患。可当时的情形，她看都不敢看人家一眼，如何再去跟人家索要发票！
　　夏春雪知道齐心远是妈妈的情人，她当然不想让妈妈知道自己已经把身子交给了这个男人。多亏进来的时候妈妈已经上了床，不用面对她了。她小心的上了床准备睡觉。
　　齐心远进来的时候，客厅里空无一人。他在沙发上干坐了一会儿，自己倒了一杯子水喝下去，便朝夏菡的房间走去。
　　他的手在门上轻轻的一推，门开了，夏菡正侧着身子躺在床上。身上盖了一条毛巾被。优美的曲线依然令人震颤。他小心翼翼的把门关了，来到了床边，夏菡的两条小腿露在外面，雪白透亮，脚趾上竟涂了指甲油，有红有绿。一个副部级的高干竟然也喜欢涂指甲油，不知道这习惯从何时有的。
　　他轻轻的掀了一下她身上的毛巾被，短短的睡裙竟没不过她的大腿，他的大手从她那光滑如玉的腿上摸了上去，里面竟然空荡荡的。
　　夏菡翻了一个身儿，“什么时候回来的？”
　　“刚回来。”
　　齐心远的手没有退出来，在她的睡裙下面支起了突兀的一块。
　　“睡觉去了！”
　　“动她了没？”
　　她的话相当简练。
　　“你希望动她还是不希望动她？”
　　“你不会强迫她吧？”
　　“我是那样的男人吗？”
　　“别以为得到了她妈就能得到女儿的，她可执拗着呢。”
　　“是她逼着我动了她。”
　　“我不信。我还不知道你呀！”
　　夏菡拉着齐心远上了床，一手掏进了他的两腿之间。
　　“我是百口莫辩了。”
　　“你们吃的啥？”
　　“肉夹馍！”
　　“就这么简直？”
　　“这是我们最喜欢吃的了。你不想尝尝？”
　　齐心远一本正经的说道。
　　“敢情还带回来了一些？”
　　“咱们可以现做嘛。”
　　齐心远一边说着，一边脱掉了身上的衣服，赤条条的躺在了夏菡的身边。夏菡终于明白齐心远所说的肉夹馍是什么了。
　　“你这个家伙，把我的女儿给教坏了我可饶不了你！”
　　“我还没吃饱呢，先让我吃一口馍吧。”
　　齐心远掀起她的睡裙就把嘴压了上来，噙住了夏菡的一只乳子。
　　“你还真吃过我女儿的？坏蛋！”
　　“嘿嘿，小姑娘的，真好！”
　　“她没哭吧？”
　　“真有你的，她为什么要哭？你没看她那高兴劲儿！我都让她弄疼了……”
　　齐心远淫淫的笑道。
　　“看她那么单纯，应该不会……”
　　“在我之前，她的确没有跟别人过……我没有想到她竟会是个处……”
　　“可便宜你了……你没准备那个？”
　　“她好像去买了药。”
　　“你看见了？”
　　“没有。我猜的。”
　　夏菡嗔了齐心远一眼。她从床上下来，从一个抽屉里拿出了几粒用一个药袋装了起来。
　　“快去送给她，别弄出什么事儿来。至少别让她受那刮宫的罪！那可不是人受的！”
　　从夏菡的嘴里听，她不是受过刮宫的苦就是看过别人或是听别的女人说过。一脸的恐惧。
　　“也许……她早就吃过了……”
　　“你怎么知道？这事儿可不敢凭相当然！”
　　夏菡突然拿出了她的官腔儿。
　　齐心远只好接了那几粒药出来。
　　夏春雪的房间与妈妈的房间隔了一个门。
　　他敲了两下，很轻。如果她睡了，他就让她睡醒了再吃。他不想惊扰了她。
　　门开了。夏春雪穿着短短的白色睡裙儿站在门口，没有打算让他进来的意思。
　　她看见了他手里的小药包。那药包跟医生给她的一模一样。她似乎明白了什么。
　　“是你自己拿的还是……”
　　“你吃了吗？”
　　夏春雪脸一红，“吃过了。”
　　“那就放这儿吧。”
　　她知道，不放这儿，妈会不放心的。
　　夏春雪身子一闪让齐心远进来。齐心远把药放在了写字台上。
　　“我妈怎么知道的？你告诉她的？”
　　夏春雪慵懒的回到了床上。
　　“她是猜的。”
　　“还不是你嘴贱！”
　　夏春雪娇嗔道。
　　“还疼吗？”
　　齐心远关切的坐到了她的床边上，一只胳膊伸过去，将她揽进了怀里。
　　“不疼了！又不是开刀！”
　　夏春雪仰起了妩媚的脸。
　　“想不想再吃一回？”
　　齐心远在她脸上吻了一下。
　　“你吃了豹子胆了！只许你坐一会儿就走。我可不能留你了。”
　　她享受着齐心远在她胸脯上的抚摸，心又砰砰的跳了起来。
　　“那好吧，什么时候想叔叔了，就打电话给我！”
　　“我才不叫你叔叔呢，你占我便宜！”
　　“那我去了，你妈还等着我呢。还没审问完呢。”
　　“可别把我给出卖了！”
　　“别忘了把那东西收起来。”
　　齐心远起来后朝写字台上努了努嘴。
　　门轻轻的带上来前齐心远朝夏春雪做了个鬼脸。
　　“她吃了吗？”
　　齐心远一回到夏菡的屋里就急着问道。
　　“吃了。可我还没吃呢。”
　　“你要吃啥？”
　　“吃你的肉夹镆呀？”
　　说着，齐心远扒掉了她的睡衣，身子趴了上来。
　　“姐，帮我一把。”
　　他抬起身子来，夏菡的手伸到了他的腰上，解起了腰带。夏菡有些饥渴的将他的裤子褪了下去。
　　灼热的根贴在了她的娇躯上，有些烫人。他的身子往上擦去，将灼热铺在了她那雪白的乳谷里。
　　夏菡两手挤着自己的胸，两眼动情的看着自己胸间那灼热，雪白中夹夹着一截黑红，是真正的肉夹馍了。
　　“你这个怪物，净想着歪花招儿！”
　　夏菡一边兴奋的勾着头看着，一边说道。
　　齐心远也支起了身子，像给小羊羔喂奶的奶羊，同时勾头朝夏菡的雪乳间看着，用力的挺动着他的屁股。爽滑的乳壁让他一阵阵的快意……
　　“让我给你弄滑一点吧！”
　　夏菡松开了紧挤着自己双乳的手，把那灼热的一根肉放了出来，齐心远用力过猛，一下子顶到了她的下巴上。
　　“你顶死我了！不论哪里都那么用力！”
　　夏菡娇嗔道。
　　齐心远支着身子停稳，让那一根肉枪硬硬的如狗枪般朝夏菡的脸挺着，血红血红。
　　夏菡勾起头来，两只纤手轻轻的捏了那粗大，送入自己的嘴里，吞吐起来。那红红的长枪在她的嘴里出出进进，越来越滑了。
　　夏菡好像很享受吮吸吞吐那一根肉棍，满脸的醉意。
　　“好了吧？”
　　齐心远勾头看着夏菡那兴奋的样子，不忍从她的嘴里薅出来，并随着她的吞吐在她的小嘴里抽送起来。他试探着向深处插了插，差不多捣进了她的喉咙里了，他才停下来。
　　“嗯~~~嗯~~~”她将那粗大吐了出来，只含住了他的头，让那香舌尖在他的马眼上灵巧的挑弄了起来，很快，马眼里流出了粘液，她感觉得出来，于是吐出了那一根夹在了她雪白的乳间涂了起来。她的双乳已经被弄得爽滑异常了。她两手挤着自己的妙乳，将那一根肉枪紧紧的夹在里面，成了真正的肉夹馍了！
　　齐心远来回抽动着……
　　“舒服吗？”
　　夏菡仰起脸来，与齐心远勾头往这里看的目光相遇，她很兴奋的晃动着上体，给齐心远以最佳的享受，她的两手用力适度，忽紧忽松，竟比那阴道处更爽快了不知多少倍！
　　齐心远快速在那里抽送着，当快乐窜上来的时候，他忽然急喘了起来。
　　一阵急射将那乳白色的液体射在了夏菡的脸上……
　　夏菡伸出香舌在嘴边舔了舔，把那脸上流下来的东西舔到了嘴里……


第166章  娇儿慈母
　　齐心远想组织美女大会，能请动夏菡这个副部长让他很有成就感，现在差不多她的女儿夏春雪也极有可能参与进来。要是这一对母女能同时出现在美女大会上，对其他的成员也将是个极大的鼓舞，那场面一定会极端辉煌的。现在还有一个重要的人物，那就是李若凝了，如果这个大会上缺了她的话，就会少了一道亮丽的风景，自然不够完美了。
　　姐姐齐心语已经不成问题，她是一个出色的组织者，廖秋云母女的话不错，她完全可以出任这次大会的秘书长的。或者说，让她做一个首席是名副其实的。
　　他觉得工作最难做的，怕是李若凝了。
　　从天和酒店廖秋云母女的房间里出来，是早上八点多钟。太阳已经向大地散洒着无力的光辉。但已经让人感觉到了它的温暖。空气也还算不错，天空中出现了少有的晴朗，偶有几朵白云在很远的天上慵懒的飘着，不怎么运动。
　　齐心远上了他的宝马，朝中关村奔来。
　　李若凝刚刚从外面晨运回来洗了个热水澡，无所事事的坐在沙发里休息着，她穿着一件宽大的睡衣，身子斜躺着。新雇来的保姆正在厨房里准备着早餐，现在是暑假，梦琪不上学，早饭便不急着吃。她还在自己的房间里睡着懒觉。
　　齐心远自己开门进来的时候，李若凝有些吃惊，他多日没有回来了，今天这么早过来，一定有什么要事。
　　“又从哪个山旮旯里钻出来了？”
　　李若凝一看他并没有带家里的人，便知道他一定是野宿了。
　　“刚从天和酒店里来，还没到家呢。”
　　“又从哪里弄来了只野鸡了吧？”
　　李若凝从沙发上直起了身子，让齐心远坐到她的身边。
　　“人家可是大员的家眷，是一对儿，嘿嘿。”
　　齐心远讨好的把手伸到了李若凝的腰上，从那宽大的睡衣外面感觉到了她的身上温温热热的，还散发着高级沐浴液那浓烈的香味。
　　“吃饭了吧？”
　　李若凝侧过身来，看着齐心远的脸问道。
　　“吃了，就是没吃奶了。”
　　齐心远的头开始往李若凝的怀里扎。
　　“小子。保姆在厨房里做饭呢。”
　　李若凝轻轻的推了齐心远一把，他却双手搂住了她，把脸埋进了她的酥胸之中。一阵撩人的体香从她的睡衣底下透出，沁入了他的心脾，让他一阵昂扬，“在外面没吃饱呀？”
　　李若凝挺着胸脯，看着儿子那调皮的样子娇嗔起来。“别给我弄湿了，小心让小保姆看见了把她给引导坏了。”
　　“小保姆好看吗？”
　　齐心远从李若凝的怀里抬起了头来。
　　“你还以为老妈是谁呀？我总不能从环球小姐的选美大赛上给你挑一个吧？能拿得出门儿就不错了。”
　　齐心远从李若凝的怀里起来，向厨房走去。他推开房门的时候，看见了一个束着围裙的女孩正在那里炒菜，从那侧影看上去，小姑娘的身材应该不错，耳廓也很合他的口味，他很喜欢看那种招风耳的女孩，当然皮肤还得白净。他特别讨厌那种老鼠耳朵，或是连耳垂都没有。爆油声与油烟机声混在一起，让小女孩没有注意到齐心远的到来。齐心远轻轻的走到了她的身后，小姑娘的手很麻利，全身的动作都是那么协调，简直就是一个女厨子。如果不在烹饪学校里专门学过的话，是拿不出这个架式来的。
　　“手艺不错呀！”
　　齐心远赞道。
　　“啊！”
　　小女孩手里的炒勺差点儿掉到了地上。她猛一回身，看到了身后站一个高大的男人，她的心差点儿从嗓子眼里跳了出来。“你吓死我了！”
　　小女孩简直花容失色了，脸上红红的。那一双大眼睛有些嗔怨地看着齐心远。“进来也不说一声！”
　　“嘿嘿，我以为你听见了呢。”
　　看着她那还比较讨人喜欢的脸蛋儿，齐心远倒有些不想走开了。
　　“快出去吧，这里可不是少爷呆的地方。”
　　“你知道我是谁？”
　　“看你这身打扮就不是干活的人！”
　　小女孩看都不看他一眼了。
　　嘿！还没有哪个女孩见了他这么帅气的男人不动心的呢，至少也该多看自己两眼吧？难道她有抵御男人的法宝不成？
　　齐心远装作查看那菜的样子，把头从小姑娘的肩着上伸了过去，他想从她的领口处看到女孩胸上的风光，但他没有得逞，只是看到了衣服外面那微微耸起的两座小丘，同时闻到了她脖子里一股淡淡的少女的体香。
　　“真香！”
　　齐心远明显是对着她的脖子吸了一口气。
　　“当然香了！”
　　女孩回过脸来，脸还是有些红润的有些自豪。
　　齐心远笑着从厨房里退了出来。
　　“梦琪呢？”
　　“还在睡呢。我看这个暑假又惯出坏毛病来了，每天都要睡到自然醒。”
　　李若凝报怨道。
　　“我看看去。”
　　齐心远说着，朝梦琪的房间走去。
　　门只是闭着。轻轻的推门进去，梦琪正四仰八叉的躺在那里，肚子上盖了条毛巾被。高耸的玉峰顶着她的吊带睡裙，暗红的乳顶在白色的睡裙底下非常清楚的凸了起来。齐心远坐到了床边，伏下身来，嘴唇在那白色睡裙覆盖下的红樱桃上吻了一下。梦琪睁开了眼睛。
　　但她没有起来，也没有说话，她倒想让齐心远在那上面多吸一会儿。齐心远果然轻轻的咬了一下她的乳*头，虽然是隔着睡裙，但还是让她的胸脯以及浑身都有一种麻酥酥的感觉。
　　他的唾液弄湿了她的睡裙后却又抬起了头来。
　　“心远哥，你怎么来了？”
　　虽然没有立即爬起来，但脸上却很兴奋。“真没想到今天睁开眼睛看见的第一个人是我的帅哥！”
　　“在做着什么美梦吧？”
　　“我刚才还梦见了有人在吻我呢。”
　　梦琪微红着脸说道。
　　“梦见吻你哪儿了？”
　　“坏哥哥！”
　　梦琪身子勾了起来，搂住了齐心远的脖子，在他的脸上亲了起来，齐心远顺势把手按在了她的胸脯上，两人的嘴吻到了一起。梦琪的香舌很灵巧的探了出来，缠上了齐心远的舌头，她是那么的熟练，吸咂撩人。齐心远的手在她的小丘上轻轻的揉搓着，里面竟有硬硬的块状。
　　“啊……轻点儿哥……疼……”
　　她吐出了齐心远的舌头，因为齐心远的手有点儿重了。
　　“嗯……就这样……”
　　梦琪跪了起来，嘴又伏到了齐心远的唇上。
　　“吃饭了梦琪。”
　　李若凝在门上重重的敲了两下，梦琪猛的松开了齐心远，娇喘起来。
　　“姨妈叫我了！哥，你也一起去吃吧。”
　　梦琪不换衣服，蹬上拖鞋就洗刷去了，把齐心远一个人扔在了房间里。
　　小保姆端了些饭上了楼伺候老头子去了。齐心远出来的时候，正好看见她上楼时那一扭一扭的屁股，浑圆而性感。
　　李若凝，梦琪，齐心远三个人坐下刚刚吃了一小会儿，保姆就从上面下来了。她解了身上的围裙，换上了餐巾铺在腿上，坐在了李若凝的一侧，正好与齐心远对面。她并不怎么注意齐心远这个新成员，只管吃饭。齐心远原以为有了他这个生人在桌上，她一个姑娘会张不开嘴的。没想到她吃得倒挺欢的，就像在她自己家里一样。李若凝注意到了齐心远的表情，嗔了齐心远一眼后说道：“吃完饭后到我屋里一下，我有话要跟你说。”
　　“好的。”
　　齐心远眼睛没离开保姆的脸跟胸脯，“小妹妹叫什么名字？”
　　“丫丫。”
　　保姆还是没看齐心远一眼，继续吃着饭，好像那两个字在她的嘴里很值钱似的。
　　齐心远扑哧一声笑了出来。
　　“笑什么？”
　　李若凝怕保姆不高兴了，娇嗔的瞪了齐心远一眼。
　　“这名字真好！”
　　齐心远并没有发现保姆表情的变化，“那以后我可就叫你丫丫了？”
　　“名字就是让人叫的嘛。”
　　她倒很通情理。
　　“人家可是正规家政学校里出来的呢。”
　　李若凝补充道，“梦琪，吃了饭也帮你丫丫姐收拾一下，别什么活儿都不干。”
　　梦琪不情愿的看了李若凝一眼，却没有说话。李若凝郑重起来的时候也是一脸的严肃，没人敢违抗的。就是萧蓉蓉也得看着这个婆婆的脸色说话。
　　从餐桌上起来，李若凝先去了洗刷间洗漱了一回，齐心远坐在那儿没动。
　　“丫丫，给哥泡一杯早茶好吗？”
　　丫丫已经吃饱，她站起来，很麻利的泡了一杯，又将杯子递到了齐心远的手上。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　丫丫一直是一副不卑不亢的表情与态度。
　　那茶格外香。
　　齐心远刚漱了口，李若凝便一边朝自己的房间里走，一边朝齐心远道：“你过来一下。”
　　齐心远端着杯子走进了李若凝的房间。
　　李若凝正要脱下睡衣换上衣服。齐心远却把杯子放到了窗台上，一把搂住了她。
　　“别调皮，门还开着呢。我要换衣服了。”
　　齐心远放开了李若凝的娇躯，回去关了门，当他回过身来的时候，李若凝已经脱掉了她的睡衣。身上只有胸罩跟内裤，雪白的玉体让齐心远精神一振。
　　“妈真好看。”
　　“不好看能养出你们这样的帅哥美女来吗？”
　　李若凝自豪的朝儿子笑笑，“把衣服给我拿过来。”
　　齐心远从衣架上把衣服拿了过来，却不给李若凝。
　　“又调皮了！”
　　李若凝想从儿子手里夺那衣服，齐心远把衣服藏到了身后，李若凝却扑了空，身子扑到了他的怀里，丰耸的乳房软软的抵在了齐心远的身上，好舒服。
　　“再让我吃一口我就给你穿上！”
　　“在外面吃了多少女人的奶，也没有个吃够的时候！”
　　李若凝娇嗔着，从齐心远的身上起来，蕾丝胸罩只遮住了下边的雪白，却将上半边的诱惑露在外面，“你还想妈把奶子送到你嘴里去呀！”
　　李若凝一脸妩媚的看着儿子，无奈的做出了让步。“就许吃两口，妈还有话要跟你说呢。”


第167章  美容按摩
　　“你说的那个大员的家眷是何方神圣呀？”
　　李若凝伸着双臂，任齐心远把手伸到后面去解着她的胸衣，儿子嘴里有些激动的呼吸拂在她的胸口上。
　　“是渔江市医院的护士长，还是市长大人的内人！”
　　齐心远抖抖的解开了那两个小扣儿，轻轻的把那胸衣抽了下来，扔在了床上。
　　“这么说她的女儿也在这儿了？”
　　她的手不自觉的抚在了儿子的背上，他那张成年男人的脸贴到了她的胸脯上，嘴噙住了哺育他的乳顶吮吸起来。她感觉到儿子的嘴比自己的身子还要热。
　　“嗯。”
　　齐心远用鼻子应着，双臂环在李若凝的腰上。
　　“这些官宦人家可惹不起的，小心引火烧身呀。”
　　在母亲的怀里，儿子永远都被挂牵着。如果哪一天儿子出了什么事儿，当妈的是第一个遭罪的人了。
　　“护士长来北京开会，女儿读大学，暑假里没事儿就跟来了。”
　　齐心远不得不从那让人留恋的玉丘上抬起头来消除她的顾虑。
　　“我听说你还要召开什么美女大会，是有这么回事儿吗？”
　　“又是心语姐告诉你的吧？”
　　齐心远用他的下巴在那丰腴的酥胸上蹭着，阵阵撩人的体香沁入他的心脾，让他为之一振，男人的野性同时蓬勃起来。
　　“你不说我就不知道了？”
　　“我今天就是来告诉你一声的。”
　　“你还想让我出席会议吧？”
　　“你要是不去怎么能行呢？她们可都在看着你呢。”
　　“说你多少回了，做人得低调儿一点儿，就喜欢张扬！”
　　“人要是把自己关在笼子里还有啥滋味了？无论如何，这次您得去。”
　　齐心远的嘴又在那雪白的双峰之间逡巡起来。
　　“听说里面还有个什么副部长，她也会去吗？”
　　“您去了，您就是领袖了。嘿嘿。”
　　“你还以为妈那么喜欢做这个头儿吗？”
　　“谁让您这身份太特殊的呢？总不能让您当个跑腿儿的吧？您可是祖母级的人物了。”
　　“难道你还想让思思梦琪她们也去？”
　　“梦琪不行，她还没有入会呢。”
　　“这么大的动静你打算在哪儿搞呀？我这里怕是不行了。地儿太小，可盛不下你那么多的美女！”
　　“找个大酒店总能行的，人家承接会议都没问题。”
　　齐心远的嘴不时在李若凝的双峰上舔两下，很是调皮。
　　“这么多美女，可谓美女如云了，只是……这青一色的美女聚到了一起，一定会很招眼的。”
　　李若凝还是担心起可畏的人言来了。
　　“就算是朋友聚会，这也是很正常的，没人会多想的。”
　　“不会有娱记跟来报道的吧？那可就热闹了。”
　　“嘿嘿，要是有几个美女记者参与进来的话，倒也不失为风景了。”
　　“小子别太猖狂了，我可不想出这个风头儿！你得小心着会有好事的记者。”
　　“没事儿的，我跟酒店的人打好招呼，就说我姐的朋友搞一个聚会，不让人打搅就成了。”
　　“都通知了吗？”
　　“就等您的话呢。”
　　“我现在身上有些痒，倒让出去按摩一下了。”
　　“我就是现成的按摩师，何必舍近求远呢？”
　　“光耍嘴！一小会儿就跑人了！”
　　“这次不会的。一定让您舒服个透彻！”
　　齐心远拥着李若凝的身子到了床上，李若凝很听话的躺在了床上。齐心远也脱了衣服，换上了睡衣，他因为偶尔会在这里过夜，所以李若凝便也给儿子准备了两套睡衣放在她的房间里。即使在萧蓉蓉面前都已经不是什么秘密了。但懂事的萧蓉蓉却从来没有问过此事。
　　齐心远换好了睡衣之后，骑在了李若凝的小腹上，伏下身来，两手在李若凝的脸上搓了起来。这种按摩不但让人舒服，还有相当的美容效果。
　　搓得那脸热热的之后，李若凝忍不住了。
　　“光搓脸了，把别处也搓一搓吧。”
　　“那你往下一点，我到这边来。来个逆向按摩，有利于血液循环。”
　　齐心远转到了李若凝的头顶，两腿分开，跪在李若凝的头部两边，两手按于李若凝的胸部，从乳根向乳顶捋起来，又从项下向胸部捋了几次。
　　“对，这样真舒服。”
　　李若凝说着自己的感觉。
　　“儿子亲自按摩能不舒服吗？别人那叫折磨，儿子的手法才叫真正的按摩呢。”
　　齐心远自我感觉良好的自夸道。他的手在那雪白的肌肤上捋过时，李若凝便感觉到非但被按摩的地方熨贴，就是浑身上下都有一种说不出来的痛快滋味了。
　　“小子，别老在老妈的奶子上搓揉，想赚老妈的便宜是不？”
　　李若凝一边享受着，还睁开眼睛娇嗔一句。
　　“谁让老妈这地方格外吸引人了，知道为什么天下的儿子都那么依恋老妈吗？这里可是儿子的温柔乡呢！”
　　齐心远捧着李若凝的两只雪乳抖了起来。
　　“小兔崽子，把老妈都摇散黄子了！”
　　齐心远那坏坏的一阵抖动摇得李若凝胸部立即痒了起来，“就喜欢祸害人！快给我捏巴捏巴下面吧。”
　　齐心远的手从那胸部又推到了腰上，从腰部上来，两手轮流着在她的肚脐处按顺时针转了数圈又逆时针转了数圈。
　　“妈又不肚子疼，在那里出那么多力气干嘛？”
　　说着，李若凝的身子竟往上挪了一下，她的头移到了齐心远的胯下，脸正碰在了那突起的地方，齐心远的两手便按到了她的小腹上，因为是仰躺着身子，她的小腹不再是平滑，而是凹了下去，倒显得两块胯骨凸了出来。那大手从她的腹部向两胯揉捏，等搓到她的大腿上的时候，李若凝便感觉到两条腿都有些麻麻的滋味了。她不由的让两腿的肌肉紧了起来，这样按摩的效果自然更加明显了些。
　　“再用些力吧，这儿又不娇乖。用不着那么小心的。”
　　“我还怕把老妈捏酥了呢。”
　　“妈已经让你给捏酥了，你小子这手一上来就让人酥麻酥麻的……哦……”
　　李若凝情不自禁的抻了一下身子，很舒服的轻吟了一声，她的脸同时仰了起来，尖尖的下巴在齐心远那突起的地方滑了过去，让齐心远的身子不由的一紧。
　　“老妈也想给我按摩一下吗？”
　　齐心远低下头来戏谑道。
　　“按摩你个头，小心给你咬下来！”
　　李若凝情不自禁的把手抬了上来，扶住了他的两条腿，两胯用力的往上挺起。齐心远的手从她的腹部力量适中的滑了下去，直奔幽谷。
　　“哦……舒服死了……”
　　李若凝爽快之下，美美的劈开了双腿，并将两条小腿蜷了起来两脚扣在一起，形成了一个棱形。齐心远的大手在那里用力一抓，李若凝不禁又“哦……”
　　的呻吟了一声。
　　“你想把老娘捏出尿来呀！”
　　李若凝娇嗔的用手在她的嘴巴可及之处轻轻的捏了一下，齐心远的身子陡然又是一紧，继而感觉到那纤柔的手指便不再离开，在那里轻轻的揉捏起来，他那原始的野性在内裤里面瞬间膨胀起来，甚是蓬勃的拉紧了后面的面料。
　　“小家伙反应还挺快的！”
　　李若凝有意的用了一下力，齐心远感觉到一下子从腿根爽到了全身上下，他不由的倒吸了一口冷气……除了李若凝，从来没有一个女人这样抚摸揉捏过他。这是一种非常特别的感觉与享受，他的手不由的停了下来，沉浸在了那无尽的美妙之中……
　　“别停下呀……”
　　李若凝提醒了一句，这才让只把手盖在李若凝身上的齐心远从那美妙中唤了回来。
　　“哎！人家享受一会儿都不行！”
　　齐心远报怨的又按摩了起来，先从那光滑的大腿内侧捋了几遍之后，又专注的在两腿的交汇处按顺时针揉动着，那白色的小内裤底部竟渐渐湿透。
　　“可不准随地小便的！”
　　齐心远顽皮的用手指在那里打了个旋儿，让李若凝的身子又是一阵酥软。
　　“你才随地小便了！那是你这个馋猫的口水吧？还不快好好的给我按摩，又想偷懒了！”
　　她那纤柔的手指在他的小内裤上做着警告的动作。齐心远这才又认真起来。不知是齐心远体力不支还是喜欢换个姿势，他的上身直接趴到了李若凝的身上来，他不再用手按摩，而是用他的下巴按摩起来，那宽下巴抵在那柔软的地方轻轻的转动着倒省了不少手上的力气了。
　　“小子也不刮刮你那胡子，扎死老娘了！哦……”
　　齐心远下巴上那硬硬的胡茬儿刺穿了李若凝那棉质的内裤，扎到了她那娇嫩的肉肉，“哦……老娘受不了……”
　　李若凝的手不由的一用力握紧了齐心远的下体。
　　要命的硬胡茬儿从那棉质内裤上抽了出来，取而代之的是软乎乎的东西，李若凝不用猜，就知道是什么了，那热热的、软软的滋味是她所熟悉的、齐心远的唇舌，这个家伙最擅长的就是他的唇舌之功了。
　　齐心远的舌尖在那湿软的地方轻轻的打着转儿，虽然力道不大，但对于女人来说，对于此处的这种力道的按摩却是极好的美容之术，如果一个女人每天进行一次这样的按摩的话，她一定会永葆青春的。因为女人的青春几乎完全靠着雌性激素来维持，如果什么时候不再生产这种东西了，女人也就到了衰老的时候了。李若凝很懂得这一点，所以，一旦逮着机会，她就会让齐心远给她做这种按摩，既舒服，又美容。
　　“哦……轻点儿……别就着那一处没完没了的，小心弄出尿来老娘可让你给喝了……”
　　齐心远抬起了头来，回过脸来说道：“尿吧，能尿出来我就给你喝了它……”
　　“真的？只可惜隔着这个老娘尿不出来……不然……”
　　“这还不好说嘛……”
　　齐心远抬起了身子，几秒钟的工夫便完成了整套动作，并从她的脚脖子上很熟练的退了下来……
　　“你这小兔崽子……”
　　李若凝两腿乱蹬着，身子却被压得紧紧的了……
　　齐心远一口咬住了妈妈李若凝的奶头儿，还坏坏的抬起眼来看着李若凝的脸。
　　“小子，你咬死老娘了！”
　　李若凝在儿子的耳朵上拧了起来，但齐心远咬得她既疼又爽。更让她爽的是，齐心远一边咬着妈的奶子，一边把手插进了她的小内裤里，在那湿软的蜜口上抠了起来。
　　“你抠蜜吃呀？抠得妈怪难受的！”
　　李若凝娇嗔道。
　　“那我给妈舔一舔吧，你里面一定痒了吧？”
　　“你怎么知道？就你精灵！”
　　李若凝一脸娇媚的看着儿子。可他那手指渐渐插进了那滑滑的蜜洞之中，划得她那娇嫩的蛤壁不禁真的痒了起来。那痒痒的滋味太好受了，直让她仰起了脖子享受起来。
　　“啊——小子，你这手可真厉害，……几下子……就让妈……”
　　齐心远推着李若凝的身子倒在了床上，将她的小内裤给扯了下来，露出了那鲜嫩的蛤肉，外面已经湿淋淋的，大有水漫金山之势。
　　“妈，我来了！”
　　齐心远蹲下了身子，嘴盖在了那白净的阴户上，只是用舌尖轻轻的舔了几下，李若凝的身子就动了起来，“哦——”
　　齐心远单挑她的小豆豆，那舌尖很有力量，用力一挑，李若凝的身子就会轻轻的一颤，同时那小口随之一张，挤出些水来。齐心远将那水水吸在嘴里咽下去，再舔，那小口就再挤出些水来。齐心远干脆张开嘴，唇舌用力的舔了起来，那大舌头在那道沟壑里来回划动着，直舔得李若凝那里面一阵阵的响了起来。
　　“哟——痒呀——”
　　李若凝自己搓起了那两只乳子来，“快进来吧！妈受不了呀！”
　　李若凝的身子渐渐扭了起来，齐心远站起身来，掐了那粗大，将那光头直插进不断开合着的蜜洞之中。
　　“唷——”
　　李若凝只感觉一阵爽快，那灼热的肉枪直刺进她的府底，捣在那桃花岛上，让李若凝的娇躯不禁一阵狂颤。
　　齐心远九浅一深的捣着，每次抽出之时都会受到一闪挽留，那蛤肉有力的夹裹着齐心远的龟头，恨不能将那一截留在里面。
　　“哎哟，别磨了！给妈来个……痛快的吧！”
　　齐心远一边揉捏着那两个丰满的奶子，一边加快了速度，那蛤肉也快速的夹起他来。
　　母子两人大战了二十多分钟之后，李若凝终于控制不住，双腿翘起来紧紧的夹住了齐心远的腰，狂撞着齐心远的龟头，玉液一阵阵的喷着，齐心远也达到了高潮，将那一滩坏水射了出来。


第168章  上天了
　　首都第二机场里，二十多个孩子站飞机前正等待着登机，秦乐乐在组织着孩子们，不时叫着哪个调皮鬼的名字，不然就会有人跑出队列来。她穿一条白色的牛仔裤，上身是鲜红的真丝衫，扎在裤腰里，脚上一双黑色的皮鞋，丰满的双峰随着她身体的来回移动而不很夸张的颤动着，齐心远也站在不远处，看着这个小指挥官，不禁在心中赞叹——她的美随时都会展现出来，并不只在游泳的时候。
　　这次活动争取成功的最关键性人物，民航董事之一沈小军也站在齐心远的身边。
　　“原来这个女孩还是你齐大哥的人哪，怪不得齐总那么求我呢。你可够有艳福的呀！”
　　沈小军不无嫉妒的说道。
　　虽然这个秦乐乐不过是一个普通的小学教员，可她身上所散发出来的那种女孩的魅力却不是随便用一个漂亮能够形容得了的，她的一颦一笑，举手投足之间都会牵引男人的视线。
　　“她是我姐的朋友，跟我关系一般。”
　　“呵呵，在小弟面前还用装吗？你要是再说跟你一点关系都没有，那小弟可就不客气了。”
　　沈小军的话并不是完全开玩笑，如果此时齐心远稍一松口，恐怕那是他最最希望的了。如果齐心远让他拿在民航里的二十分之一的股份作为交换的话，他也不会眨眼的。钱，对于沈小军来说，已经不太重要，他已经不算是缺钱的人了，可他总觉得自己比齐心远少了些什么。有时候他只能把自己所少的那部分用自己多出来的钱来弥补，但永远都不可能补得上，所以，他最后劝自己的观点就是老天太偏爱这个小子了！
　　现在他对于齐心远的姐姐齐心语已经不再抱在太大的希望，他对于齐心远跟姐姐齐心语的事情也有所察觉，几次见面，齐心语跟弟弟说话的口气就不跟别的姐弟一样，姐弟两人一起到碧云天游泳的事情他也有所耳闻，这更证实了他的猜测，但这种事情他沈小军还不至于傻到亲自向齐心远求证的程度。
　　孩子们陆续上了飞机。
　　“你也快上去吧，展开你们理想的翅膀，自由的飞翔去吧。”
　　沈小军在齐心远肩上重重的拍了一把，酸酸的说道。
　　“你不会在飞机上安上炸弹吧？”
　　齐心远戏谑道。
　　“你还想美死？”
　　沈小军恶狠狠的说道。
　　齐心远朝沈小军骄傲的笑了笑，转身朝飞机的舷梯上走去。秦乐乐正站在机舱口喊他，鲜红的衫子在微风中抖动着，将她的双峰凸显了出来。
　　当齐心远走到机舱口的时候，秦乐乐伸出手来揽住了他的胳膊，并给了他一个甜蜜的微笑。那一个动作跟那一个微笑就让沈小军绝望的闭上了眼睛。
　　“哎依！”
　　沈小军暗暗的在裤兜里掐了自己一下。当初真应该找一个借口回绝了齐心语这个毛丫头，自己白为别人做嫁衣了！
　　但不做却又不是自己的性格了！
　　当齐心远站在机舱口向他挥手的时候，他狠劲的朝齐心远挥了一下，猛的转身，朝外走去。齐心远已经从他那表情里看出了他的无奈与后悔。齐心远朝着沈小军的背影投去了胜利的微笑。
　　飞机带着孩子们在天上盘旋了近二十分钟后安然落地。
　　沈小军出于礼貌，站在那里摆出了一副欢迎凯旋的姿势，但他脸上的笑却是那么的僵硬。
　　齐心远从飞机上走下来后，第一个走到了沈小军的面前与他拥抱了一下，他伏在他的耳朵上小声说道：“真不好意思，飞机竟然非常安全，是不是让你失望了？”
　　“你这家伙，不是小弟说你，这种事儿也好开得玩笑？”
　　沈小军一副嗔怪的表情，“你能有这么漂亮的美女陪着，当小弟的也风光呢。”
　　“你也得知足了，飞机上有多少漂亮的空姐呀，哪一个你不可以信手拈来？却眼馋我的红颜知己了！”
　　“亚洲第一小姐都送给大哥了，我够仁义的了吧？还好意思说我贪呢。你眼前这个丫头还不顶我十个空姐呀？”
　　沈小军不太遮拦的说出了自己的羡慕与嫉妒来。
　　“那今天中午我请客跟我的美女一起可以了吧？”
　　齐心远故作大方的道。
　　“还是算了吧，我还不知道老兄你吗？表面大方，私下里又得骂我了！不吃你那一顿我也饿不死的！”
　　沈小军终于找到了机会发泄一下。
　　“那我就不客气了。我替她谢谢你了！”
　　齐心远话刚说完，秦乐乐走了过来。
　　“沈总，真是让您操心了！我替孩子们谢您了！”
　　说着伸出手来客气的向沈小军伸过手来。
　　沈小军看着齐心远笑道：“我跟秦小姐握个手总可以吧？”
　　齐心远只是笑，没有说话。秦乐乐不解的看了齐心远一眼，忽然明白了什么事儿，脸一红，更加妩媚了，笑道：“你们说话可别把我扯进来哟。”
　　“呵呵，我怕你齐哥吃醋，他可是个爱吃醋的人，跟个女人似的！好了，现在一切都非常顺利，那我就不陪你们了，撤了！”
　　沈小军忽然间释放了许多的烦恼，大踏步的朝他的车子走去。司机已经在里面等候着了。凡是比较重大的场合，这个沈小军都是让司机开车的，只有私事儿，小事儿的时候，他才会自己驾车。
　　“这个人很牛的，这么年轻就是民航董事！”
　　看着沈小军的背影，秦乐乐夸了他一句。
　　“想不想跟他一起吃顿饭？”
　　“远一边去！”
　　乐乐在齐心远的腰上轻轻的擂了一拳，“我更佩服那些总统呢，你怎么不给我介绍一下？”
　　“那些总统咱不是说不上话嘛。”
　　“可惜你说上话的我却不稀罕了！”
　　“今天上午有空吗？”
　　“请吃饭的话就有空儿。”
　　“你不得送孩子们回家吗？”
　　“不用，家长们都在机场外面等着呢。孩子一交到家长手里，我就万事大吉了。只等人请我吃饭了。”
　　“那你让孩子们上了一回天，多大的事呀，那些家长就没有一个要请你吃饭的吗？”
　　“别想找替罪羊，今天非吃你不可了！”
　　“我还巴不得呢，就怕你吃进去吐不出来了！”
　　“坏蛋，又说荤话了！”
　　乐乐努起了小嘴儿，举着粉拳又要擂他。齐心远赶紧躲开。
　　“都走齐了！不要大声说话！”
　　秦乐乐不时提醒着正处在兴奋中的孩子们。
　　当机场外面与家长们交接完毕，孩子们也都陆续被家长们带走以后，乐乐的心才算是松了下来。
　　“走，吃饭去。”
　　“还不到点呢。”
　　“那也要找个地方休息一下，我有些累了。”
　　“既然担惊受怕的，何苦组织这样的活动？多一事不如少一事嘛。”
　　齐心远伸出胳膊来将有些疲惫的乐乐拥入怀中朝他的车子走去。乐乐今天没有开她的红色夏利，是齐心远把她接出来的。孩子们也是由家长们亲自送到机场来。这样就减少了路上的不安全因素。
　　“你不懂。”
　　乐乐真想把身子倚在齐心远的怀里美美的睡上一觉。
　　当齐心远把乐乐送到后座上的时候，乐乐突然一把抱住了他，在他的嘴上亲了起来。
　　“刚才在飞机上的时候飞机突然震动了一下，我以为要出事儿了，你知道吗？当时我真想跟你抱在一起，吻你。”
　　秦乐乐突然很激动的说，那神情与刚才判若两人了。
　　“为什么没有吻我？让我空喜一场！”
　　“我怕孩子们笑话。”
　　“一会儿找个地方，我吻你……”
　　齐心远开动了车子之后才问乐乐：“要不是叫上姐？”
　　“下次吧，今天我只想跟你两个人在一起。”
　　这个被称为小潜艇的乐乐突然间温柔起来。齐心远从她的话里听出了弦外之音，而且她的眼睛里也有一种期望。
　　而这种渴望与期待的具体内容是什么，就是连秦乐乐自己也说不清楚。是迷恋齐心远那霸道的揉捏，还是他那甜蜜的吻，还是他那种让人又痒又羞的无耻？秦乐乐微闭着眼睛将后脑勺枕在后靠背上，听说齐心远给她放出来的《茉莉花》那太古典的而又太经典的乐曲无法在这个年轻人的脑子里产生什么特别的共鸣，只是觉得那旋律还算是流畅，却无法表达一种特别的——此时此刻的心情。
　　在离天和酒店不远的一个“老知青”酒店里，两人找了一个雅间，那房间的四壁都装饰成了篱笆，给人的感觉就是置身于一个乡村的院落，而不是什么漂亮宾馆，同时墙上那些摆设，无一不让人有一种强烈的怀旧情绪，齐心远估计这个店主可能是当年下过乡的知青。店里的生意不冷不热，也许，知青热早已过去了，现在柜台里只剩下了那个沉默的老板沉浸在往事的回忆里。
　　秦乐乐懒懒的坐在那里。
　　“累了吗？”
　　“有点儿。”
　　“还不到吃饭的时间，先上去找个房间躺一会儿吧。”
　　乐乐没有说话，算是默许了。
　　齐心远带着乐乐在二楼开了一个小时房间。
　　两人进了房间之后，齐心远将乐乐抱到了床上。
　　“是不是有想法儿了？”
　　齐心远搂着乐乐，在她的脸上脖子里吻了起来。
　　“你才有想法儿呢。”
　　乐乐被齐心远吻得俊脸绯红起来，最后齐心远的嘴压在了她的芳唇上。
　　两人拥吻的时候，齐心远的手在她那红衫子上解起了扣儿来，乐乐没有反抗，跟平时的乐乐大不一样，她是那么的温驯，好像打算把自己的一切要交给这个心仪的男人了。
　　“远，你爱我吗？”
　　乐乐突然抽开了嘴，认真的看着齐心远的脸问道。
　　“但我无法娶你！”
　　齐心远同样认真的说道。
　　“我不会逼着你娶我的，我只想知道，你是不是真的爱我？”
　　“如果你不被第二个男人带走，我会爱你一辈子的！不论刮风还是下雨，我都会爱你！”
　　乐乐扑哧一声笑了出来，“你这誓词也太毒了吧？”
　　“嘿嘿，不毒，不足以明我心嘛！”
　　齐心远的手从那蕾丝胸罩底下伸了进去，捏住了那柔柔的肉团。


第169章  如此吃喝
　　跟齐心远单独开这个房间，一大半的愿望在于秦乐乐。她似乎觉得齐心远是自己一生当中不可再遇的好男人，是自己的真爱，她几天没有见齐心远，正是在自己的内心里极度的矛盾着，不知道自己应不应该把自己的贞操与真爱奉献给这个让她神魂颠倒的风流公子。她心里很明白，自己无论从哪一方面，都不可能让这个男人离开自己的老婆孩子而将她娶到家里的。而且她也觉得如果那样，自己也未必真的幸福。
　　当她再三权衡之后，她毅然作出了决定，今天从天上下来，就会主动的把自己的心与自己的身子一并交给他了。
　　一切都按着预定的轨道行驶着，齐心远的手在她那虽然不大但很有女人味道的乳房上揉捏着，并抽出了她的胸罩，将那灼人的嘴唇压了上去，夹动着她那绽开的乳*头。对于从未与男人亲密过的乐乐来说，一开始就让一个男人这么亲吻吮吸着自己的乳房太有些不可思议了。但一切好像都是那么的顺理成章，水到渠成。两人不再需要什么言语的交流，默默的达成了默契，她想，不出几分钟，甚至半分钟之后，齐心远就会解她的腰带了。
　　她闭上了眼睛，让一切不敢面对的镜头都挡在了她的眼皮之外，只凭着细腻的肌肤来感知齐心远的温存与爱抚。
　　果然，当他的舌尖还在她的乳顶上挑动着的时候，他的大手就伸到了她的腰上了。好像两人已经签过了一张契约，什么都不需要再商量，他直接松开了她的棉布绳腰带，并将那紧紧的牛仔裤从她那苗条而丰满的腰臀上扒了下来。连那小小的丁字内裤都随着牛仔裤一起褪掉，露出来的是她那雪白而丰满的大腿与平滑的小腹，还有那一片让人欲火喷烧的原始丛林。
　　她的形体之健美是两人一起游泳的时候就见识过了的，但将脸贴得如此之近的看着她的全裸，却是第一次。对齐心远来说，这毕竟是他未曾开垦的一块处女地。不管她是不是处女，现在已经不再重要了，他爱她，是因为自己喜欢她。当然，他还是希望这块地上没有人来过。
　　他的唇舌在她那洁白如雪的乳沟里犁过之后，又向她的腹地进发了。
　　乐乐虽然已经有所准备，可她的身子却依然在齐心远的撩拨之下不由自主的发抖，一种难言的激动与恐惧在她的不谙风情的内心深处剧烈的躁动着。当齐心远的唇舌盖在了让她不敢睁眼的地方的时候，她的双腿不由的夹了起来默默诉说着少女的羞涩。
　　但齐心远的双手却不住的在她那光滑如丝绸的玉腿上抚摸起来，她虽然闭着双眼，却能想像得出齐心远此时是什么样的表情与神态，从来没有男人亲近过她的身体，但齐心远却一下子用嘴占领了她神圣的处女地。此时此刻，乐乐突然觉得自己是一个有些不知廉耻的坏女孩了，好像是自己在勾引着这个男人爬到了自己的身上来。这样两腿分着让一个男人趴在自己的隐私的地方，会不会让齐心远觉得她是多么的少廉寡耻。她突然有了后悔的念头。乐乐猛的坐了起来，用自己的衣服盖住了自己的下身，可怜楚楚的看着齐心远。齐心远一惊，不知道发生了什么。
　　“你是不是觉得我是一个坏女孩儿？”
　　她的目光停在齐心远的脸上，死死的盯着他。
　　“为什么这样说？”
　　“是我勾引了你。”
　　“你不会想把自己的处女身子留到自己的暮年去吧？那可是真正的资源浪费呀。”
　　“你是不是觉得我跟洗头房里的女人一样？”
　　“乐乐，你把我可弄糊涂了。我什么时候这样说过你了？”
　　“你……没要……我就给你了！男人会说我这样的女人很贱的。”
　　“有人这样说过你吗？那我抽他！”
　　“没有。我怕你这样说我……”
　　“那还是让我用实际行动来证明吧。”
　　话音刚落，齐心远突然把头扎进了她的双腿间，并把她拿过来盖在身上的衣服扔到了一边。
　　“别……”
　　乐乐还想反抗，但齐心远已经将他的唇舌牢牢的盖在了那一道沟上并用力的吸了起来。
　　“啊……别……远哥……不要……”
　　乐乐只是嘴上轻声叫着，两腿却不再挣扎，也许是齐心远的进攻让她尝到了男人给她带来的快感与兴奋，她的两条玉腿已经情不自禁的分了开来，只是看上去有些羞涩而已。齐心远一阵猛烈的进攻之后，乐乐突然两腿错了起来，嘴里同时快乐的呻吟着了。她的红衫子还压在她的身下，只是向两边散开着，里面除掉了胸罩，胸脯上两座好看的小丘随着身体的扭动而微微晃动着，煞是诱人。
　　齐心远又吹又吸，里面却没有什么动静，不像那些破了身的女人会在这时候发出那种扑哧扑哧的声响来。齐心远猛然间起了冲动，身子一下子从下面窜了上来，压住了她那健美的胴体，在她的脸上脖子里猛烈的亲吻起来，粗硬的雄性在乐乐光滑的双腿间跃跃欲试，像一条控制不住的警犬挣着要扑向它的目标。而乐乐似乎也做好了准备，将齐心远健硕的胴体夹在了中间，随时准备开城延敌了。
　　齐心远捧起了她的俊脸来，看着她那姣好的容貌，那弯弯的细眉，那长长的眼角，那高挺的鼻梁，还有那微微翘起的薄薄的嘴唇……
　　乐乐像是吓惊了的小兔子一样看着齐心远。
　　“害怕了吗？”
　　“嗯！”
　　但乐乐的脸上分明还洋溢着初尝肌肤之亲的快乐与幸福。她真的有点儿抖。
　　齐心远突然改变了主意。在他结识的女孩中，她算是唯一与其他女人不一样的了。齐心远捧着她的脸在她红润的芳唇上吻了数秒钟之后，身子从她的双腿间移了出来。
　　齐心远整理好自己的衣服，从床上下来，背对着乐乐说道：“把衣服穿上，下来吃饭。”
　　齐心远出了房间。乐乐却愣愣的坐在床上。
　　他在吃饭的房间里等了她足足有十几分钟之后，秦乐乐终于推开门走了进来。她下意识的看了看自己的红衫子，是不是还有什么不整的地方，然后就坐到了齐心远的对面。眼睛始终低垂着，也不说话。
　　“吃吧。”
　　齐心远先拿起了筷子自己吃了起来，桌上没有酒。
　　乐乐像做错了事儿的孩子却又不知道自己错在了哪里。她将小碗儿端了起来，一小口一小口的往嘴里送着米粒，不时偷偷的看一眼齐心远的表情，但齐心远只是大口大口的吃饭，什么话也不说。见乐乐并不夹菜，齐心远便夹了几筷子放到了她的小碗里，然后朝她微微一笑，更让乐乐摸不着头脑了。她怎么也不知道齐心远为什么会在那种时候突然停了下来，是怕负责任，还是自己什么地方让他不高兴了？还是他觉得这是对她的一种侵害，而中止了自己的犯罪？对了，上学的时候，老师是讲过犯罪中止的。
　　“我没有后悔……”
　　乐乐莫名其妙的说着，她完全是根据自己的猜测在向齐心远解释着。
　　齐心远抬起脸来看了她一眼，又继续吃他的饭。
　　“我是自愿的。”
　　秦乐乐很认真的停止了吃饭，她要向齐心远明白无误的表达自己的意愿。
　　“我停下来也是我自愿的，没说是你强迫的。吃饭吧。一会儿我带你去见我姐。”
　　齐心远用筷子指了指她手里的碗，那小碗里还有平平的一碗大米饭，她几乎没吃。
　　秦乐乐无语了，她觉得这是一个天底下最让人莫名其妙的男人！女孩子送上门来的买卖他却能在那种时候中止！真是不可思议！
　　“你跟别的女孩也这样过吗？”
　　秦乐乐还是不死心。
　　齐心远摇了摇头，嘴里嚼着饭，又送进嘴里一大筷子青菜。他一边狂嚼着一边看着乐乐笑。
　　他吃饱之后掏出香烟来点上了一支，看着她吃。
　　秦乐乐突然把碗放下，将身上的红衫子脱了下来，上身只穿了那蕾丝胸罩，小胸脯很是丰满，因为那蕾丝胸罩起了作用，罩外是那雪白而细腻的乳根。
　　“我的衫儿让你给弄皱了，给我烫平去！”
　　她看也不看齐心远把那衫子扔到了齐心远的怀里。齐心远一笑，拿起她的衫子出了房间。门口就有女服务员，齐心远把刚刚接到了任务就转手给了那个服务员。
　　他重新坐回了座位上，一边吐着烟圈儿，一边欣赏着光着膀子吃饭的秦乐乐。
　　她像一只饿极了的小猫，竟舔着碗沿儿吃起来。
　　“再给我要一碗！”
　　她把碗递到了齐心远面前。
　　“小心发胖哟。”
　　“我早上就没吃进去饭。”
　　“可得加钱呢。”
　　“我又不是要你两碗，不去那我自己去要了。”
　　说着，乐乐站起来就要往外走。
　　“别别别……”
　　齐心远赶紧站了起来，拿了碗出来。那服务员已经回来了，笔直的站在门口。
　　当服务员进来的时候让乐乐吓了一跳，她忘了屋里的小姐把衫子脱下来送去烫平了。
　　“对不起。”
　　那服务员俊脸突然红了。
　　齐心远一笑把那碗接了过来，把椅子挪到了乐乐跟前，自己一口一口的喂起她来。乐乐也不推辞，甜甜的吃了起来。
　　“把嘴漱干净了！”
　　乐乐娇嗔的瞪了齐心远一眼。齐心远放下碗来，拿了茶水连冲了几遍又嚼了里面泡开的茶叶再漱。看着他那认真的样子，乐乐笑了。
　　“我要你……喂我……”
　　乐乐红着脸说道。
　　齐心远嚼一口喂她一口，两人嘴对嘴的直到把那一碗米饭吃完。最后一口，齐心远喂了她足足有一分钟的时间。
　　“我想喝水……”
　　乐乐任性的看着他。
　　齐心远倒了杯白水，喝到嘴里，然后再吐到乐乐的嘴里，两人喝到半杯的时候，竟不知道那水是进了谁的肚子里去了。齐心远已经顾不得喂她水，只顾两手在她那蕾丝胸罩底下使劲的揉搓着那两个小馒头了。
　　“喝了那么多的水，没有尿意？”
　　齐心远坏坏的把手伸到了乐乐的裙子里面。
　　“坏蛋！”
　　“你要是有，我就想喝！”
　　“坏蛋哥哥！”
　　乐乐趴在齐心远的怀里羞得不敢抬起头来。而齐心远却滑下了身子去，把头钻进了她的裙子里面。他退下了她的丁字内裤，又在她那小豆豆上舔了起来。乐乐哪让人这样舔过，只刚才那一回就够她受的了。要不是体味到了刚才在房间里那一阵滋味的话，现在她也不会再让他钻到她裙子里面。
　　齐心远轻轻分着她的腿，只舔她的小豆豆，没几下那小豆豆就鲜红鲜红的了，越舔，乐乐越觉得有尿意。
　　“我真的要……尿了……”
　　乐乐害羞的说道，她真担心在齐心远舔她的时候尿到了他的嘴里去。
　　齐心远蹲在裙子里说：“尿吧，我愿意喝了它。”
　　接着又舔了起来。
　　乐乐实在受不住了，只感觉到一阵尿意急泻下来，“我真要……哦……”
　　突然，一股尿液“滋滋的”喷了出来，齐心远没有躲避，而是更加疯狂的舔起了那个让乐乐要命的小豆豆来，乐乐两手隔着裙子紧紧的抱住了齐心远的头，尿湿了自己的裙子，也顺了齐心远一身。


第170章  美女化妆舞会（一）
　　齐心远带着秦乐乐去了齐心语那里，姐弟两个凑在一起商量起了所谓的“美女大会”事宜。秦乐乐坐在一起却有些不知所云，只听得姐弟两人像是在搞什么秘密活动，有时候窃窃私语，有时候开怀大笑，但两人的话却不像是回避她的样子。
　　说到关键处，齐心语看着乐乐笑道：“只是不知道乐乐肯不肯参加了！”
　　“你们叽叽喳喳的在说些什么，我一句也没听进去。”
　　乐乐只听了个大概，却没弄明白怎么回事儿，但脸已红了。
　　“装傻！姐说话的时候又没避讳你。”
　　“我……真的没有听到……”
　　秦乐乐不敢直视齐心语那锐利的目光。
　　“姐要组织一个朋友聚会，你想不想来？”
　　“是姐的朋友吗？”
　　“也有我不认识的，多是心远的。都是美女，所以我就叫做美女大会了。”
　　“我除了姐谁也不认识，我不参加那样的场合。”
　　“还做教师呢，不想开阔一下眼界？反正都是心远的朋友，又没人吃了你。”
　　齐心语娇嗔着看她。
　　乐乐把目光投向齐心远，似在征求他的意见。
　　“是我的朋友聚会，全是女的，一起放松一下而已。算是个化妆舞会。很热闹的。”
　　齐心远的眼神里有鼓励，有祈求。
　　“那……我来。”
　　乐乐多半是为了齐心远，同时也有凑热闹的成分，化妆舞会对年轻人总有吸引力的。
　　“你可能得成为舞会的高潮的。”
　　齐心语别有用心的说道。
　　“人一定不少吧，我怎么会有人关注的？”
　　秦乐乐似乎感觉到了她在美女大会上的位置的特别。莫非，齐心远会在那样的场合下亲吻她？一想，秦乐乐的脸就烧了起来。
　　“也许会比你想像的更刺激。你不会带你的男朋友来吧？”
　　“去你的！”
　　“放心吧，气氛会决定一切，到时候大家都就放开了，一定很热闹的。”
　　齐心语对自己的策划很有信心，“白桦跟汪雪的功底儿都不错，只是担心白桦这么多年会不会生疏了些。”
　　“又不是上什么展会，什么生疏不生疏的，胡乱涂一涂就行，再说了，她这些年在美国也没闲着，手上还是有活儿的。只可惜我筹划得太晚了些，不然从美院里找几个得力的学生就更好了。”
　　“你应该再找几个记者宣传一下了！登登报，上上电视什么的就更有影响了！”
　　齐心语戏谑道。
　　“不过，我倒想安排一次集体旅游。不论到哪里，也是一道亮丽的风景呀！一路上不知得拉直多少眼珠子呢！”
　　“臭显！”
　　齐心语瞥了齐心远一眼道。
　　“那总不能开完一个Party就散伙吧？那也太没劲了！”
　　齐心远饶有兴致的说道。
　　“场所的问题你考虑了没有？”
　　“我看月影那里就蛮可以的，她那么大的别墅闲着也是闲着，正好让她显摆一回，满足一下她的虚荣心嘛。”
　　“你呀，吃了人家的还得让人家说你好！”
　　“就让她担任这次大会的后勤部长得了。”
　　“你倒是会用人！”
　　齐心语不无讽刺的道。
　　“别墅在哪儿？”
　　乐乐问道。这姐弟两人说的一切事情好像她都很陌生，如果不是齐心远有那么大的兴趣她也就失去了劲头儿。
　　“什刹海那边儿。那是心远的老情人了！”
　　说完，齐心语观察着乐乐的表情。
　　乐乐倒也沉静，也许她在心里早就摆正了自己的位置了。与齐心远只是朋友关系，说是恋人也行，反正自己没打算嫁给他。
　　“通知就由你亲自来下了。我只负责大会现场的工作，就让思思她们当一回服务员了。谁让她们小呢！”……
　　什刹海月影的别墅是这一带最大的别墅之一。容纳三十个美女是绝对不成问题的。月影提前把家里布置得跟会议厅一模一样，客厅里都铺上了猩红地毯。主席台上方还挂一个条幅：齐心远美模大会一届一次会议。
　　下午三点一刻，第一个到场的，是萧蓉蓉带着思思冬梅。欣瑶被她提前送到了姥姥家里去了。
　　月影跟萧蓉蓉这两人曾经见过几次面。
　　“让妹妹操心了！你这里可真够气派的！怪不得心远经常不在家里呢，八成是让你给勾搭过来了！”
　　萧蓉蓉的客气里比先前多了几分真诚。
　　“还不是为了给姐脸上贴金嘛。要不，我才不费这劲呢。”
　　萧蓉蓉穿了一条豁边儿的黑色短裙，上身是纯白的真丝衫，无袖，透过那真丝衫，可以清楚的看见她里面的那副蕾丝胸罩，胸口上方那雪白的乳根裸在外面。“蓉蓉姐今天可够漂亮的。你就是不用打扮都会迷人死，还用花这工夫？”
　　萧蓉蓉瞥了月影一眼笑道：“你光着身子效果都比姐强十倍的！媛媛呢？”
　　“还在楼上打扮着呢。好像经出嫁似的，可欢着呢。这两个也是……”
　　“思思，冬梅。这是你月影阿姨。”
　　“月影阿姨好！”
　　思思跟冬梅两人都穿了很性感近乎透露的花边短裙，那胸脯格外挺拔，竟不像是十四五岁的小女孩，倒像是快二十的大姑娘了。
　　“走，找媛媛去！”
　　思思拉了冬梅一把，两人跑到了二楼上，大声喊着媛媛的名字。
　　月影带着萧蓉蓉来到了大客厅，看着那个条幅，萧蓉蓉不禁扑哧一声笑了出来：“真有你的，好像什么重要会议似的！”
　　这样的场面萧蓉蓉可真是见了不少，经常参加政府的会议，几乎都是这个样子，但这种形式安排在这里就显得相当滑稽了。
　　“就是图个乐嘛。”
　　“什么时候人能到齐？”
　　“心语姐说得四点多吧。她安排的，应该没有问题。”
　　对于齐心语这个姑姐，这两个女人都打心眼里佩服。要论钱，论势力，两人谁都不在她齐心语之下，可要论魅力，谁都自愧不如。只要是在齐心语面前，两个女人都得让着她几分，她的脸沉着，她们就不能笑，白桦就更不用说了。只有李若凝敢在她面前说她两句。
　　三点四十分光景，美女们已经陆续到达，不知道这个地方的都是齐心远派了杨怡等几个凤凰帮里的小凤凰们去接机，或是把车子开到家门口接人。
　　提前早来的都由齐心语将她们一一介绍。女人很快就熟活起来，整个大厅里笑声不断。
　　齐心语清点了一下礼簿。上面先后记着：副部长夏菡，秘书秋烟，夏菡女儿夏春雪，月影母亲林冰雁，白桦，白桦之母楚静茹，亚洲第一小姐方慧娇，心远工作室助手汪雪，法国某企业首席执行官莎丽娅小姐跟秘书艾丽丝小姐，谢含玉，美协秘书于音，银行职工严淑娴，穹宇集团总裁苑秋棠，女儿苑冬梅，渔江医院护士长廖秋云，女儿曾方媛，小学教师秦乐乐。
　　思思，媛媛，冬梅都是未成年人，她们跟杨怡等人都算是这次会议的服务人员，不上礼簿。
　　齐心语又朝女人群里搜寻了一阵子没有看到母亲李若凝跟小姨妈的身影。
　　齐心远正坐在那里跟夏春雪聊天儿。齐心语走了过去。
　　“妈跟姨妈都还没来。”
　　“小姨妈不会来了，她身体不舒服。就不勉强她了。”
　　正说话间，李若凝带着梦琪走了进来。月影白桦与萧蓉蓉赶紧起身迎了上来。其他女人便知道这一定是齐心远的母亲李若凝了，也都跟着站了起来。
　　她穿一身深色长裙，一双黑色高跟鞋，与上身的玫瑰色小衫形成了鲜明对比，倒显得年轻了几分，尤其是那一对娇挺的玉峰竟如三十出头的少妇一般，那一身的高贵气质竟让夏菡等人也不得不由衷慨叹。
　　“妈，怪不得人都说越是重要人物越会出场晚呢，您可是最后一个到场的了！”
　　月影嘴甜，抢先跑到前面叫了起来。她毕竟是叫过李若凝妈的人，现在叫起来也非常的自然，好像她与萧蓉蓉一直都是平起平坐的儿媳。只有白桦躲在萧蓉蓉的身后，有些腼腆，不敢出来说话，到了现在，她也不太清楚这个婆母对她的态度。如果不是齐心语这个姑姐对她一向照顾，她是没有勇气参加这个聚会的。
　　“这不是思思妈吗？思思可是早就叫了我奶奶的，你也不过来叫我一声妈？”
　　李若凝娇嗔着立即让白桦有些受宠若惊了。
　　“妈。”
　　白桦从后面走出来，怯怯的样子。
　　“女儿都那么大了，还在我面前害羞呢。不是在心里怪着妈吧？”
　　“儿媳从来没有怪过您。”
　　白桦的话是真心实意的。
　　“这是冬梅的妈吧？”
　　“妈……”
　　苑秋棠迟疑着叫道。在事业上那么有魄力，可站在这个女人面前，苑秋棠却有些犹豫了。
　　“是妈不好，没给你伺候月子。”
　　说着，李若凝走上前去把苑冬梅搂在了怀里。这让月影与萧蓉蓉都心里不禁有了微微的醋意，但同时又同情起她来，毕竟苑秋棠从来没有得到过这个婆婆的照顾。
　　“你们玩着，我还得见见我的亲家母呢。”
　　说着，李若凝从白桦与月影闪开的地方走了过去，跟楚静茹、林冰雁两个人打起招呼来。
　　物以类聚，人以群分，几个年长的还有夏菡、廖秋云也凑了过来。
　　夏菡毕竟是见过大场面的女人，常在官场上走动，自然更加自信一些，她主动走上前来，握着李若凝的手爽朗的笑道：“我可算不上年轻人了，就是论辈份儿，我也是跟老姐姐是平级的呢。”
　　“你是夏部长了吧？我只听心远说过，却从来没有见过妹妹，怪不得把我儿子迷得晕头转向的，看你这一身的气度，真不虚传呀！”
　　李若凝打量着夏菡夸赞道。
　　“老姐就是护短，你问问我们姐妹几个，哪个不是被你那宝贝儿子折腾得丢了魂儿似的！”
　　说着，夏菡自己就笑得花枝乱颤起来，那两房妙乳自然也跟着抖了起来，露在外面的玉肌竟如刚刚做过了面膜一般，鲜嫩得吹弹得破。
　　171－180


第171章  美女大会（二）首席的激情表演
　　如果用美女如云来形容此时月影的别墅里的女人一点都不为过。近三十名美女齐聚一堂，那声势的确壮观。现在每人都换上了最最性感而且暴露的衣服，在大厅里穿梭着。虽然平时齐心远都跟这些美女们有过肌肤之亲而且身交数度，但今天看着她们，依然沉醉。在齐心语的提议之下，众美女经过推举，给齐心远选出了一名首席情人。
　　当齐心语宣读推举结果的时候，二三十个美女的眼睛一齐投向了主席台上齐心语手里的那张纸。
　　“夏菡！”
　　齐心语高声读了出来。
　　虽然有人推举齐心语，但夏菡的地位决定了最后的结果，让这个副部级美女来担任齐心远的首席情人也是众望所归，台下掌声雷动。
　　作为首席情人，大家一致要求夏菡发表一个即席演讲。
　　夏菡激动的走上了台，站到了齐心语的身边。
　　她拿起话筒作了简短的发言：“我会带领姐妹们从齐心远这个大坏蛋身上寻找我们的性福。今天，我提议：咱们来一个人体彩绘集体舞，怎么样？”
　　一听夏菡都如此开放，大家便更加兴奋起来，一致高呼同意。
　　白桦与汪雪齐心远三人早就准备好了油彩与画笔。美女们一个个争先恐后的要让齐心远给画，有的脱不迭衣服就跑到了齐心远的跟前，而为了能尽快的投入到这热烈的场面之中，有些美女不得不让白桦与汪雪两个画家来操作了。
　　李若凝不好意思去找齐心远，也不想让白桦来画，便来到了汪雪的面前。
　　“小汪，你可不能给她画的，她是什么身份？让心远画！”
　　夏菡却跑过来大叫道。
　　“你这个坏丫头！净出些馊主意！”
　　说着李若凝娇嗔的瞪了夏菡一眼，又在她的屁股上拍了一巴掌。
　　“真的，你们几个元老级的人物，连我也算在内，都得让心远劳动了。她们两个只负责其他的会员。”
　　夏菡娇笑着把李若凝拉到了齐心远的面前，“心远，今天可是我说了算，连你也不能例外的。我们这几个，都得你亲自来画。”
　　齐心远尴尬的笑了笑道：“她们两个的手艺可是相当精湛的。找她们去吧。”
　　“那不行，谁让你是大师的呢。可不是我们几个不够格吧？”
　　夏菡频频向齐心远使着眼色，今天她是首席，自然得听她的了。
　　“好吧，那你可得先来头一炮。”
　　齐心远也毫不相让，如果不让她来带个头的话，恐怕李若凝跟楚静茹等人也有些尴尬。
　　“行，谁让我是首席的呢，你就是不说，今天我也会给你带好这个头的！”
　　齐心远没有料到，夏菡竟如此开放而且能身先士卒率先垂范。
　　“看来大伙推举你是对的。”
　　李若凝笑笑道。
　　“怎么，你是不是没瞧上我呀？不过我可说心里话，要是你来当这个首席的话，影响力会更大！”
　　夏菡娇媚的看着李若凝跟齐心远笑道。
　　“你这张嘴都跟喷尿差不多了，哪有当妈的却做儿子的情人的！”
　　李若凝说话的时候忍不住瞥了楚静茹跟林冰雁一眼，自己的脸上也绯红起来。
　　“你就是想当我还不让呢！你不知道，我当官儿有瘾？”
　　说着一群女人哈哈的大笑了起来。
　　“夏姐，那还不快来吧？”
　　“我看你叫我夏姨更合适了，春雪可是一口一个哥的叫着你呢，我可没听她叫过你一声叔叔的。”
　　齐心远红着脸道：“你有那么老吗？”
　　“在那几个小丫头面前我可是奶奶级的了，还不老呀？”
　　李若凝在夏菡的屁股上掐了一把笑道：“我都能给你掐出水来了，还说老呢，你要是都说老了，那把我们这些老家伙们搁哪儿呀？”
　　“快来吧，后面的人还在等着哪。”
　　齐心远看着夏菡那让人发晕的身材催促起来。
　　“就是嘛，你要是再不行动，可就要落到她们后头去了！”
　　林冰雁也在后面催促起来。
　　“我就知道稍一磨蹭就会有人来催我了，比我还急着呢。”
　　说着，夏菡当着众人的面儿把那裙子脱了下来，身上只剩下了紧身的内裤还有一副蕾丝胸罩。
　　“这算什么人体彩绘呀？我可不是没有看过，人家都光着身子呢！那才叫真正的人体艺术呢。”
　　林冰雁是见过大场面的人。那些所谓的人体彩绘什么样的形式就是国外那种她都看过的。不然，她也不会有如此的境界。
　　“急什么急，以为我是守旧老太呀？你们也太看扁了我这个首席了吧？”
　　说着，夏菡竟大大方方的在齐心远面前解开了胸罩，很潇洒的向一边一扔，那雪白的两朵玉乳便甩了出来，直晃得眼前的众美女眼晕起来。
　　“哟——哇——”
　　众美女一阵惊呼，夏菡的身材真够惊艳的了，两个玉兔竟一点不比年轻媳妇差，既挺又肥，很让人羡慕。
　　在一片惊呼声中，夏菡又弯下了腰来，褪去了那条丁字内裤。她连身子转都不转，正冲着齐心远：“来，画吧。就兴小姑娘们青春，咱就不能青春一把了吗？”
　　夏菡站在齐心远面前一点也不扭捏，倒让齐心远有些难为情起来。
　　“心远，这可是你的首席情人呀，怎么也得表示一下吧？”
　　林冰雁站在一边早就跃跃欲试的样子，只是没有轮到她，她却开始推波助澜起来。
　　“就是嘛，表示一下！”
　　连别处的美女们听到了也凑起热闹来，一齐向齐心远这边看过来。夏菡也不说话，只是抿着嘴儿笑，一直静静的看着齐心远。
　　齐心远眼见众美女都在盯着他，他越是推脱，大家看他的时间就会越长，他干脆走到了夏菡的面前，伸出手来，搂着夏菡的腰肢，让她那娇挺的玉峰扎在自己的胸前，将嘴俯下来，压在了夏菡的芳唇上。
　　“来个长吻——”
　　有人大声叫道。接着就有人跟呼起来。
　　齐心远抬起头来看了看众美女，不少人已经脱光了等着让三个画家在身上描绘，现在大家都忘了自己已经是赤着身子，只顾了看齐心远与夏菡的长吻了。
　　齐心远环视了一圈儿，众美女都在期待着，他重新搂了夏菡，两手抚住了她的香背，再次吻了起来，浅吻，湿吻，狂吻，齐心远把夏菡的香舌给吸了出来，两手情不自禁的在她那光滑如鱼的背上抚摸着，最后滑到了她的翘臀上，在那两瓣浑圆的臀上揉捏了起来。齐心远搂着夏菡的玉体在人群中穿行着，大家似乎早已忘记了自己的形象，而全部的注意力都集中到了这一对情侣的身上了，夏菡那凹凸有致的身材与那激情忘我的狂吻更让现场的每一个美女心动不已。
　　更让大家兴奋的是，当夏菡渐渐到了忘我的境界时，齐心远的唇却从她的嘴上滑了下来，扑向了那一对雪白的秀峰。齐心远的脸在那深深的乳谷里逡巡着，吸咂着，舔弄着，她整个的酥胸都是一片湿滑了。十分钟过后，夏菡竟忘了周围还有着多少双眼睛在盯着她看，仿佛这个世界上只有她跟齐心远两个人一样，她控制不住的呻吟了起来。
　　“哦……”
　　夏菡醉意的将身子向后折去，将那挺拔的秀峰突显出来，任齐心远在那里亲吻抚摸……
　　那情那景感染了在场的所在女人，全场一片哑然，连掉到地上一根针都要能够听到，只有齐心远在她酥胸上的吸咂声与夏菡那陶醉的呻吟了……
　　全场的女人都屏住了呼吸，倒不是怕夏菡那副部级与首席的身份，而是唯恐惊扰了这一对恋人那不可多得的气氛。
　　齐心远的嘴终于爬上了高峰，在那山顶上蹂躏起来，众人就等着那一刻了，人群中微微发出了压低了嗓门儿的惊呼——哇——夏菡依然如醉如痴的仰着身子，任齐心远在她的胸间侵犯，她的呻吟更加爽快跟性感，引得那些观战的美女们一个个都伸长了脖子，垂涎欲滴了，她们全都感觉着齐心远不仅是在亲吻着夏菡，而是在自己的酥胸上亲吻起来了。
　　时光在一分一秒的过去，齐心远似乎没有停下来的意思，而夏菡也仍然沉浸在那陶醉之中，呻吟一阵高过一阵。齐心远的大手在她那光滑而白晰的后背上，翘臀上，留下了一道道清晰的指印，而夏菡却全然不觉，她感觉到的，只是齐心远那忘情的吮吸与抚摸，如果此时齐心远将她摁倒在地，她也不会有半点不悦的表示。
　　就在大家都以为齐心远会将他的狂吻往下进行的时候，齐心远却突然停了下来。而夏菡却紧紧的抱住了他，又在他的嘴上狂吻起来，似乎刚才齐心远的激情让她意犹未尽，不能满足。
　　全场突然响起了雷鸣般的掌声，那掌声持续了足足有二分钟的时间。
　　夏菡终于满脸潮红的放开了齐心远，她高举起那两条藕臂，向现场的美女们挥手致意。会场里再次掌声雷动。
　　夏菡做了个很好的开场，在她的带领下，没有一个美女不解除了顾虑，全都一丝不挂的除掉了身上的所有武装，等着三个画家给她们描绘。
　　“只可惜我的油彩盖不住这实物呀！”
　　齐心远拿起画笔之后，又指着夏菡那平滑的小腹之下一片汹涌的丛林说道。
　　“你只要不把我的头发剃了就行！”
　　夏菡的红潮依然没有退去，似乎刚才的激情让她有些一时难以适应这热闹的场面。
　　“梦琪，拿我的剃刀来。”
　　齐心远朝一直站在附近观战的梦琪吩咐道，虽然梦琪从来没有经历过这样的场面，但她却有着很好的适应能力，而且有些事情齐心语也早就交待过了的，她跟思思、媛媛、冬梅，还有那些凤凰帮的美女们都是这次大会的服务人员，工作自然非常麻利，一个转身儿的空儿，那把剃刀就送了过来。
　　齐心远第一次见到梦琪这全裸的身段儿，不由得也拉直了他的目光。
　　“梦琪也算是大美女了！”
　　不知谁夸了一句，梦琪满脸羞红的跑开了。


第172章  美女大会（三）
　　凤凰帮帮主黑罗刹月影在什刹海的别墅，内外戒备森严，到处都有凤凰帮里的美女们把守着，除了那些苍蝇虫子能进来，一只猫都别想溜进来。月影提前发下话来：谁要是放进一只猫来，就把谁跟那只猫一起装进一个麻袋里睡觉！
　　月影说那话的时候，表情冷漠，谁知道她是开开玩笑还是认真讲的。反正月影所表现出来的是对这次大会的极端重视，简直到了一丝不苟的程度，甚至每一个细节她都亲自仔细检查过，帮里的姊妹们谁也不敢懈怠，都瞪大了眼睛，真怕自己跟猫一起被装进麻袋里。
　　农历六月的京城也跟着热了起来，正午时分炙热的太阳灼烤着大地，将柏油马路晒得像是中暑的人，身子都软软的了，此时已是下午五点多钟，太阳已经疲惫，地上的一切也开始苏醒过来。
　　别墅里面的气氛分外活跃，美女们全都赤着身子，在大厅里穿梭着，时刻注意着三个画家的进程，看看站在那里能更快一些挨到给自己彩绘的号。
　　此时，齐心远正在首席美女情人夏菡的平滑小腹下用手里的剃刀小心翼翼的刮动着，一缕缕卷曲的发着亮光的毛被齐心远从那细腻的肌肤上抹了下来，剃刀所到之后，便留下一道整齐的雪白来。
　　“远，下边你可要小心哟！皮儿嫩着呢，你要是给我破了相，我可跟你没完！”
　　夏菡一失刚才的激情与忘我，变得小心谨慎起来，她看都不敢看了，只感觉到那把小刀在她那敏感的皮肉上轻轻的划过，在那人声鼎沸的大厅里，她都能听到小腹下那细细的沙沙声。
　　看着夏菡的样子，大家都剃了起来。
　　“行了！”
　　齐心远直起了腰来，如释重负。
　　“这就行了？给我清洗一下，你想让那胡茬儿扎死我呀？”
　　夏菡小声的娇嗔着，同时用手很细致的在刚刚被刮过的地方抹了一遍，甚至是光滑，竟没有一点刺扎的感觉，她很佩服齐心远的刀法儿了。她这么细嫩的肌肤竟然一点儿都没有伤到她！
　　“梦琪，拿底油来！”
　　梦琪很喜欢站在齐心远的这边看他干活。一听齐心远吩咐她也很麻利，她那好奇的目光不时会在夏菡的小腹下与齐心远的脸上来回的扫。她的心竟跟着砰砰的跳了起来。有时候是担心那锋利的小刀，有时候却是因为那特别的场景。
　　齐心远从梦琪的手里接过了底油，用手指直接在夏菡的胴体上抹了起来，特别是在抹她的酥胸的时候，他的手法却从抹变成了揉捏。
　　“又在趁机赚姐的便宜了！”
　　夏菡羞红着脸小声说。齐心远连搓带拽加上揉，把她又弄得有些晕眩的感觉，说话的时候又不禁动起情来，那眼里也汪汪的，闪动着秋波。
　　齐心远继续大力的抓揉着她的丰乳，一脸的正经，“这地方抹不好，油彩会伤害皮肤的。”
　　“那下边一定给人好好的弄弄，比这里岂不得还要仔细些！”
　　“嗯！”
　　齐心远的大手重抹了底油，从她的小腹上用力的抹了下去，连她的腿叉，齐心远来来回回不住下，每搓一下，夏菡就禁不住要轻声呻吟一回：“唷——小心把姐的火给点着了！”
　　齐心远抬起脸来笑着看了她一眼，手继续搓起来。那底油涂得夏菡浑身发着油光，比那健美选手的身子还亮。
　　“行了，过去让白桦她们画吧。”
　　“这就行了？”
　　夏菡意犹未尽，真想让齐心远的大手在她的肌肤上多抹一会儿。
　　“后面的工作就不重要了，随便怎么涂都行，更何况那位的技法还是一流的呢。”
　　齐心远是急着给后面几位打理，他早就看见了有几个重要的人物已经排队等在了那里：林冰雁、李若凝、楚静茹、廖秋云，都坐在齐心远身边的沙发里，思思、冬梅、还有媛媛虽然没有排队，却早就把齐心远给号了下来，现在她们忙，没工夫，等别人都弄完了之后再轮她们。
　　四个年长的女人当中，只有林冰雁身上盖了条沙发巾，别人以为她是害羞，而齐心远却知道是什么原因。同时在几个用布围着下身的几个美女当中，还有凤凰帮的帮主月影，按说在这么重要的场合里又是她自己的别墅里，而且还是与齐心远生过一个女儿的女人是不应该这么拘束的，于是有人开始猜测起来，不过月影早就注意到了在角落里叽叽喳喳的议论。她心里一笑，不再理会。
　　齐心远把林冰雁叫了过来，齐心远坐在靠墙的地方，身后没法再站人，把站在一边观看的美女们轰到了林冰雁的身后，他让林冰雁冲着他，身后的人便只能看到她的背影了。对于齐心远的安排，林冰雁心里很明白，她感激的瞄了齐心远一眼。齐心远一把扯下了遮在她胯间的那条垫巾，露出了雪白的肌肤，那里光光的一片，根本用不着动刀子，但齐心远还是拿起了刀子来装模作样的在那小腹上轻轻的刮了几下。其实那刀刃根本就没碰到她的肌肤，倒是齐心远的手指在那光滑的玉肌上走了几个来回。
　　“也没算算多久才摸了一回？”
　　林冰雁从上面看着齐心远的脸，心里却有一种将她的小腹贴到齐心远的脸上的冲动，刚才夏菡与齐心远表演的那一幕，最受感染的就是她林冰雁了。她觉得夏菡的表情里多少还夹杂了些表演的成分，如果让她上阵，那将是全身心的投入了。她的两脚情不自禁的微微往前挪了挪，“你离那么远，看得清吗？”
　　林冰雁的声音里都带着甜蜜的冲动感。齐心远抬起头来，那目光正好跟她那热烈的火焰一样的目光遭遇。
　　齐心远被那柔和而热烈的目光所感动，伸出手来将林冰雁的身子揽了过来，虽然脚底下矜持着，可那小腹却已经贴到了齐心远的脸上来了。齐心远直了直身子，那脸便埋进了她那丰挺的酥胸里了。
　　“你们看他有多调皮！”
　　林冰雁两手抚在齐心远的脸上，看上去好像是在往外推着齐心远的样子，扭过脸来对着李若凝等人羞涩的笑。
　　“心远，快吃一口你岳母的奶吧，那东西可甜着呢！”
　　李若凝在一边戏谑道。
　　“你这儿子都是让你给惯出来的，见了女人就往怀里扑……”
　　林冰雁也跟着开起李若凝的玩笑来了。旁边的楚静茹廖秋云也被那情景看羞了，脸红着，心也突突的跳起来，却还是忍不住眼睛往那齐心远含着的奶子上使劲。
　　“心远，一会儿这些丈母娘你可得一视同仁的，不然人家可又要说我没教导好儿子了！”
　　李若凝笑着在楚静茹的屁股上捏了起来。
　　在这些女人当中，廖秋云算是最文静的了。她不怎么言语，只是笑，那脸上的笑能掩饰她心里的激动与慌乱，她自己都不知道站到齐心远面前的时候有这么多人看着会是什么样子，这些比她稍长一些的姐姐们一定不会轻饶了她的。刚才看着齐心远用手在夏菡的两腿间涂那底油的时候她就在心里打起了退堂鼓来了。
　　李若凝坐在最靠近林冰雁的地方，她看得最清，齐心远根本就没怎么刮，装模作样的时候，那刀子上也没有刮下什么东西来。这么年轻应该不会是掉光了，她一定是人们说的那种白虎了。李若凝不由的担心起来。
　　“远啊，差不多就行了，你没见你丈母娘都害羞了吗？”
　　李若凝朝齐心远使了个眼色，齐心远会意，便笑着直起了身子，在林冰雁的身上涂了些底油，调皮的在她那雪臀上轻轻的拍了一把道：“去吧。”
　　林冰雁莞尔一笑，转身去了，现在她倒不再担心，直接挺着胸脯朝白桦那边走去，两瓣雪臀随着她的脚步很有韵律的错动着。
　　“茹妹，别再等了，可轮到你了！”
　　“还是李姐先来吧？”
　　“我哪能抢在前头去，要不是凑这热闹的话，昨晚我就让心远在家里给剃了。”
　　李若凝推了楚静茹一把，楚静茹才扭捏着从沙发上站了起来。
　　所有的程序跟前面几乎一样，少不了齐心远在楚静茹的身上揩两把油，那倒是楚静茹所期待的，唯一不同的是，当齐心远在她的下身涂抹那层底油的时候，她特意把两腿很不雅的向两边分了分，那眼睛还痴迷的看着齐心远，还声音抖抖的说：“再往里一点儿，免着那油彩伤了我……”
　　于是，齐心远便在她身上多抹了几遍，差点儿让楚静茹醉得身子歪在那里，嘴里都很轻很轻的出了动静。
　　齐心远的手指顺着楚静茹那滑滑的小口插了进去，那手指变成勾在里来回滑动着，直让楚静茹舒服得不禁轻轻呻吟了起来。楚静茹的两腿分得恰到好处，让齐心远的手指能伸进去，那两腿间正好挤进齐心远的拳头，李若凝坐在近边都听到了齐心远的手指来回抽插时呱呱的声响了。里面流出来的淫水都把齐心远的手给弄湿了。
　　“喏！”
　　李若凝轻轻的用肘子碰了碰靠到她身边来的廖秋云，让她看楚静茹那一脸的醉样，廖秋云一看楚静茹竟闭了眼睛，还在轻声哼哼的样子，不禁要笑，又怕让楚静茹听到，便赶紧捂了嘴，身子却有些支持不住，趴到了李若凝的身上来。
　　“别停下呀……多抹一会儿，更……安全些……”
　　楚静茹本来低头看着，现在竟仰起了脖子。
　　听着楚静茹那有些骚情的腔调儿，廖秋云更是受不住了，两只胳膊搂住了李若凝，偷偷的笑了起来，那身子颤着直在李若凝的怀里抖，两峰雪乳也轻轻的颤动起来。
　　“茹姐浪了！”
　　廖秋云趴在李若凝的怀里小声说，此时楚静茹已经听不到任何声音，她的意识里只有齐心远那灵巧的手指与那滑滑的唇舌了。
　　“一看就知道她平时没少折腾了我儿子！”
　　两个女人趴在一起笑着小声喳喳起来。
　　“对了，李姐，有件事儿我还没来得及跟你说呢！”
　　廖秋云笑了一阵子，眼睛都流出来了，她一边抹着眼睛，一边从李若凝的身上起来，但一只手却挽住了李若凝的藕臂。
　　“什么事儿，还神神秘秘的？不会是跟心远给我怀了孙子了吧？要是那样的话，我可得去给你伺候月子了！”
　　李若凝看着她那平平的小腹戏谑道。


第173章  美女大会（四）
　　李若凝突然听廖秋云说还有什么事情没跟她说，便扭过了脸来开了一句玩笑，等着她的下文。
　　“我看你是馋孙子馋疯了吧，到时候让这一屋的美女一人给你生一个，怕你还抱不过来呢。”
　　“我看你这里平平的样子，也不像是有事了。到底什么事儿？”
　　李若凝正了正神色，身子也偏了过来。
　　“我已经……认了心远做干儿子了！你不会生气吧？”
　　“我还以为什么天大的事儿呢！能有你这样的干妈那是我们心远的福气。”
　　“我还怕你说我把你的宝贝儿子抢去了呢。”
　　“怎么会呢，你要是早说，我还给你们弄个仪式呢。要不，过两天我给你们补一个吧？”
　　“我才不要那虚面子，只要心远他……”
　　廖秋云不由的脸又红了起来，眼看就轮到她剃须涂油了，她却又站了起来，“我去方便一下。”
　　廖秋云进了卫生间并无尿意，只因刚才看了那一幕幕动情场景，下身有些湿，可当她想找一块卫生纸清理一下的时候，却发现卫生间里竟无半片纸了，那纸篓里倒是满满的溢了出来，没有人来得及清理，纸篓边上堆了一大垛。她只好蹲下来，拿了淋浴的喷头清洗了一下，又用手抹了一把香皂，在那里刷刷的搓了一阵子，再冲，又站起来直接用擦脸的毛巾在那隐秘的地方擦了擦。她一边擦着一边去看那些用下来的纸巾，却见那上面全是粘乎乎的东西了，看来在这大厅里不只她一个人如此，早不知道有多少人来过了。
　　毛巾毕竟不是卫生纸，不那么吸水，等她站起来的时候，便感觉到两腿间不是那么清爽。但她还是坚持着穿过林立的美女回到了李若凝的身边。
　　“轮到你了。”
　　李若凝笑了笑，她坐在那里成了一个喊号的。
　　楚静茹像是喝醉了酒，不仅脸上潮红，连走路都有些跌跌撞撞的了。
　　“你看把你丈母娘害的，都成啥样了！”
　　李若凝瞥了齐心远一眼，目光又跟着楚静茹去了，廖秋云一边朝齐心远身边走着，一边也回头去看楚静茹那醉态，又忍俊不禁起来。
　　齐心远闻到了一股浓郁的皂香。
　　“你刚洗过了？”
　　齐心远的手伸了过来摸着，却抬起脸来笑着问道。那样子好像他是医生，而自己却是患者。如果齐心远不抬头还好些，他一抬头倒让廖秋云更羞了。
　　廖秋云没有回答，心说，那不是明摆着吗？明知故问！齐心远的手在下面动着，那脸却一直仰着看着她，更让她娇羞起来，“看什么看，没看够呀！”
　　说着，身下竟有了感觉，刚刚洗过的地方又是一片泥泞，那一切工作全都白费了。
　　“我就是看不够你！一辈子也看不够！”
　　此时齐心远并不注视她的酥胸，却把那目光停在了她的脸上。
　　“快弄吧，人家都在看着呢。”
　　廖秋云小声催促着，心里慌慌的。她既享受齐心远的手法却又想尽快从齐心远的眼前消失，她总感觉到身后不知有多少双眼睛在盯着她看，其实大多数人都在忙着自己的事情，这只是她自己的心理作怪。
　　如果是在一个单间里，廖秋云她也许会更沉静一些，可现在却不相同了。她越是害羞，齐心远越是逗她，“我这不是在弄着吗？”
　　其实廖秋云说出“弄”字来的时候就后悔了，一定让齐心远抓住了口实。
　　“你不是说要涂底油的吗，还不快些！”
　　齐心远嘿嘿笑着把手抽了出来，这才用刀子给她剃起来，那刀子刷刷的下去，她倒不害怕，手术刀都没少见了在人的肉上割来割去，她还怕刮胡子吗。她只担心另一件事情。
　　“要是再冒出茬儿来还不得扎死人呀？”
　　“那你就用脱毛霜每天脱一次。嘿嘿。”
　　齐心远很快就把那一片丛林清理得干干净净的了，廖秋云还自己用手抹了一遍，手感不错，但她知道，恐怕一夜之后就不是这滋味了。
　　直到齐心远给廖秋云身上涂油的时候，李若凝才敢分齐心远的神。
　　“远，那个女孩叫什么？”
　　顺着李若凝的目光，齐心远看到了坐在角落里的秦乐乐，她那修长的两条玉腿很矜持的并拢着，一条沙发上的盖巾搭在腿上，好像随时准备盖住身子的样子，只是看见全大厅里的美女们都裸着身子，盖着那毛巾倒更引人注目她才没用。她的目光在众美女的身上脸上来回扫动着，有好奇，也有紧张。好奇是因为她是第一次经见过如此的场面，而且自己还是姑娘身子。紧张的是，齐心语曾嘱咐过她什么。她不知道齐心远会不会那样对她，但从眼前的情形来看，那恐怕是不可能避免的了。但她却不想离开，不但里里外外有人把守着，同时还有那股子好奇在吸引着她。她想看到几个重要角色的戏。因为齐心远的女儿们除了还小的欣瑶，其他的都在这儿。连李若凝与齐心语都加入了这个行列，放在一个小时以前，打死她她也不敢相信会有这样的场面。
　　“秦乐乐。”
　　齐心远收回了目光，又全神贯注的给廖秋云搓了起来。
　　“不搓了，再搓也成你丈母娘那样了！”
　　廖秋云娇嗔着在齐心远的手上轻轻的拍了一下，“歇歇吧，累坏了吧？”
　　廖秋云还真有些心疼他的想法。更何况她早就看到了齐心远那裤子一直支愣着，就没有消肿过。她自以为好不容易给他治好了那个消不了肿的怪毛病，千万别再弄犯了。
　　看着廖秋云的眼神儿，齐心远明白了她的意思，笑着唱道：“我一见你就肿——”
　　“小心死肌！”
　　“嘿嘿，我这电脑内存大着呢，不可能出现那样的事情。”
　　廖秋云娇笑着从齐心远身前退了出来。
　　“李姐，快来吧。你可不能再让了，现在谁也不能再跟你抢了。”
　　廖秋云并不急着去画，倒在原来的位子上坐了下来，目的是等着看齐心远怎么给这位李若凝大人剃度了。
　　齐心远却不动，好像真的要休息的样子。
　　“到这沙发上来坐坐吧。”
　　廖秋云拍了拍沙发，将身子闪到了一边，想让齐心远坐到中间来。
　　齐心远从椅子上站起来，到沙发上坐下之后就把身子直接靠到了沙发的靠背上，好像刚才那一阵忙活的确是累了些。他闭起了眼睛，两手扣在一起。
　　“那个叫什么乐乐的女孩好像有些怪……”
　　李若凝担心齐心远把不适合这种聚会的女孩弄进来会惹出什么麻烦来。
　　“我们一起游泳认识的，很活泼的。只是她没见过这种场面。”
　　“不会吓着人家姑娘吧？”
　　“不会。”
　　齐心远依旧闭着眼睛。
　　李若凝伸出手来握住了齐心远的手，齐心远两手松开，被李若凝拿着他的手放在了自己的腿上。
　　“这聚会热闹倒是热闹，只怕……”
　　“您想多了。现在这种聚会多的是。”
　　廖秋云也欠起了身子朝那边看去，果然看见一个有些怪异的女孩很安静的坐在那里，跟谁也不说话。
　　“把她叫过来，我跟她说说话。”
　　“行呀。”
　　齐心远从沙发上起来，却没有朝秦乐乐那边走，他站到梦琪那边耳语了几句便离开了大厅。
　　梦琪穿过了美女如林的人群，对乐乐说：“乐乐姐，那边有人找你。”
　　秦乐乐站起来，羞涩的用那毛巾微微的遮了一下身子顺着梦琪指的方向朝李若凝这边看过来，李若凝与她的目光相遇，笑了笑。乐乐便把那毛巾放回了原处，朝这边走了过来。她的两腿始终很矜持的夹着，练过舞蹈又经常游泳的身段儿在美女群里也是那么的显眼。
　　“这身材真好！”
　　廖秋云艳羡的赞叹着，那目光紧紧的盯着走过来的秦乐乐那动人的腰肢。
　　“闺女，来，这里坐。”
　　尽管那地方已经能放上一个人的屁股，李若凝还是把身子挪了挪，以示特别关照。秦乐乐已经知道李若凝的身份，她羞涩的两手交在腹前，缓缓的坐了下来，两手依然遮在双腿之间。
　　“多大了？”
　　李若凝态度极温和，她的手非常自然的搭在了乐乐的腿上，抚摸着那光滑的玉肌。
　　“二十二。”
　　乐乐低着头说道。
　　“长得真水灵！”
　　李若凝的另一只手抬起来撩起了乐乐耳根的秀发，那耳廓长得很好看，挑不出半点儿毛病来，而且白晰透明，白玉一般。
　　“还没对象吧？”
　　李若凝的目光虽然温和，却让乐乐的耳根热了起来。
　　“没有。”
　　乐乐的回话总是很简短，只几个字。但她的声音却很好听，连坐在一边的廖秋云都觉得养耳。
　　“参加这样的舞会，家里人不反对吧？”
　　“只我一个人知道。”
　　李若凝放心的舒了一口气。“不告诉他们也好，自己乐就行。跟心远在一起，他没欺负过你吧？”
　　“没，心远哥就是有点儿坏！”
　　乐乐不知心里想起了什么，羞得脸更红了。
　　“他要是敢欺负你，你就跟我说，我治得了这小子。”
　　“心远哥挺好的。还有心语姐。我跟心语姐是最要好的朋友。”
　　秦乐乐的话不再那么少，心情也放松了许多。这正是李若凝追求的结果。
　　坐在一边的廖秋云却从李若凝的话里听出来，她其实最关心的是他的儿子。这一点，同是当母亲的，廖秋云最明白不过。虽然这次谈话有些小小的阴谋，但廖秋云却对李若凝更加敬重了。
　　“乐乐姑娘是做什么的？”
　　从秦乐乐的形体上她觉得这个女孩的职业一定有些特别。
　　“我……”
　　她觉得不好意思说出教师这个词儿来，“我喜欢运动，尤其喜欢舞蹈。”
　　“那呆会儿我们可要看乐乐姑娘的舞蹈了！怪不得这身材这么好，你看哪个能比得了你这身段儿！要什么有什么！”
　　廖秋云看着乐乐那虽然不是豪乳却很是娇挺的胸脯夸道。
　　“两位阿姨可别笑话我！”
　　“阿姨会给你鼓掌加油的。哪会笑话你，要是在别处，我们花钱买票还看不到你的舞蹈呢。”
　　“乐乐，你过来一下。”
　　齐心远站在远处喊道。
　　乐乐一惊，看是齐心远，便对身边两位阿姨笑了笑道：“我去了。”


第174章  美女大会（五）
　　于音、谢含玉、严淑娴都已经剃得光光的而且身上涂了油彩，那图案也相当精美，三个人一齐来到了月影的跟前。
　　“月影姐，谁给你剃的呀？我们怎么没看见就……”
　　谢含玉一直注意着这几个女人是由谁来操作的，萧蓉蓉、苑秋棠分别由汪雪跟白桦收拾，楚静茹、夏菡、林冰雁都是齐心远亲自操刀，唯独不见月影由谁来打理，谢含玉便觉得奇怪。
　　“我……昨天就让心远给剃过了……”
　　月影羞涩的红了脸，但那神态却依然沉静，只是笑了笑。她最担心有人问她，不想，偏偏有这个多事儿的谢含玉出来多嘴。因为女人都避讳这个，都听说白虎是会给男人带来歹运的。要不是李若凝一直坐在齐心远的跟前，她早就过去让他来遮掩了。可李若凝偏偏一刻也不离开齐心远，而且那边又全是年长一些的，让她没有找到机会，也怪这个谢含玉心太细，竟然发现了她月影没有到过汪雪白桦三个人的跟前。
　　“还是齐大哥给你刮的仔细，一点儿都看不出来，像是从来没长过似的。”
　　说着谢含玉差一点就没伸手去月影那光滑的小腹上摸一下了。月影赶紧躲开，笑着道：“你们聊着，我去那边看看。”
　　月影趁机走开了。
　　“看出来了没？月影姐那儿本来就没有！”
　　谢含玉自以为是的道，眼睛跟着月影的背影。
　　“你怎么看出来的？”
　　严淑娴好惊奇的问道。
　　“她就没到过谁的跟前，我可一直注意着呢，她一开始的时候就在那儿捂了一条毛巾，咱们都不用捂，偏偏她捂着，这还看不出来？现在就老太太还没做了，一会儿等着看，是她儿媳还是她儿子动手。”
　　谢含玉得意的说道。
　　齐心远只所以要在舞会上安排这么一个环节，无非就是为了既要热闹掀起高潮来，同时还能为林冰雁跟月影母女两人遮掩一下，不然，这两个人在这化妆舞会上也太的显眼了，会让她们两个很尴尬的。
　　当齐心远从屋里出来的时候，廖秋云也已经画完，她要了一个很简洁的图案，只在她的双峰上画了两个圆圈，又在小腹之下画了齐心远的人头。她来到原来的沙发上等李若凝，想让她看一看。那人头是她特意让画上去的，样子是漫画形式，很滑稽。
　　“李姐，你看怎么样？”
　　廖秋云挺着小腹让李若凝来看。
　　“你没能怀他十月胎是不是想找补一下呀？干脆让他再钻到你肚子里去得了！”
　　李若凝诙谐的说道。
　　“我倒是想，只可惜办不到了。”
　　廖秋云看着走过来的齐心远，那眼神里满是爱怜。见齐心远又坐回了他的椅子上，便笑着对齐心远说：“又不是给别人，你得过来亲自伺候着才是。”
　　她朝齐心远使了个眼色，齐心远便拿了剃刀过来。廖秋云闪到了一边，腾出那沙发来，摁着李若凝的身子道：“还不快躺下享受着，你可不能站着了。”
　　李若凝便笑着躺了下来，齐心远单腿跪在沙发前，小心翼翼的在她那小腹上刮了起来。齐心远做得仔细，有时候得用另一只手将隐藏部分的皮子撑起来才能刮到。这时候不少人把目光都投了过来，只是没有好意思到近前来看，但那情景也已经相当过瘾。尤其是齐心远在李若凝身上涂抹底油的时候，他的大手在那凸凹之处涂抹得非常仔细，揉搓得李若凝那双眼都不禁迷离起来，差一点儿就没呻吟了。
　　见李若凝已经涂抹完毕，齐心语才走了过来。
　　“廖姨早好了？”
　　齐心语朝廖秋云笑笑道。两个人算是旧相识。
　　“阿姨在这儿等着你看呢。”
　　廖秋云满脸的期待。
　　“我有什么好看的？”
　　“别人倒没有什么好看的，不看你就太遗憾了。你妈我还没打算看呢。”
　　廖秋云说道在李若凝的身上抚摸了一下，笑道：“行了，快去画吧。”
　　齐心语的身材尤其迷人，她不仅仅是凹凸有致，关键是无论哪一点上，都比别人的魅力多出一分来，总让人感觉到她光彩照人，如同仙子。
　　“我就这样站这儿吧？”
　　齐心语看着齐心远的脸，似在征求他的意思。
　　“行，那我就坐这儿了。谁让我是大师呢。”
　　齐心远笑道。
　　“臭美！我还不想用你呢。”
　　齐心语妩媚的看着齐心远，那身子微微的扭着，将那雪白的胴体演绎成一幅少女之春。
　　正当齐心语站好了姿势，准备让齐心远来动手的时候，思思、梦琪跟媛媛却不知从哪里钻了出来，三个女孩子虽然年龄小些，但在这美女群里却一点也不显小，因为身体各部位都发育得非常完美。那红红的乳顶比起别的美女来，更显得红润鲜明，如正在上色的樱桃一般，那皮肤格外细腻，晶莹剔透，简直到了吹弹得破的地步，让人不忍搓捏。
　　三个女孩子一个叫哥哥，两个却爸爸。
　　“你冬梅妹妹呢？”
　　齐心远问道。
　　“她一会儿就来，正在卫生间里呢。”
　　思思扭着那粉嫩的胴体，贴到了齐心远的身上，好像要专门来欣赏姑姑齐心语的美妙身材似的。
　　“爸，你看，我姑姑的身材真好！”
　　说着，思思还伸出手来在齐心语的雪乳上捏了一下。
　　“去你的。别乱摸！你以为这是随便可以摸的吗？”
　　齐心语娇嗔道。
　　“兴我爸摸，我怎么就不能摸了？我偏摸！”
　　说着，思思竟从齐心远的身上站了起来，两只手在齐心语那一对娇挺的玉乳上抓了起来。
　　“死丫头，你捏死姑姑了！”
　　齐心语也把手伸到了思思的胸上在那两只小兔兔上还击起来，姑侄两人在齐心远面前闹成了一团，直接滚到了齐心远的怀里。多亏齐心远早就收了刀子。
　　“爸，快救思思呀！姑姑欺负我了！”
　　思思的身子趴在了齐心远的身上将两只雪乳藏了起来。而齐心语却追着不放，将手从后面插进了齐心远与思思两人的身体之间，在她那只乳房上捏了起来。当思思那洁白的身子贴到齐心远的身上的时候，一阵幽幽的体香扑鼻而入，齐心远一阵血涌，身下立即胀了起来。
　　“死丫头，有本事呆会儿你再找你爸护着！”
　　齐心语在思思的胸脯上捏了几把就放开了她。
　　思思见姑姑放了手，才不舍的从齐心远的身上爬起来。
　　“姑姑，我们小孩子让着你，先让你来。”
　　说着，思思跟媛媛和梦琪都老老实实的坐到了一边去，等着看齐心远给齐心语来处理。齐心语也不扭捏，大大方方的站到了齐心远的面前，并自觉的微微分开了两腿。齐心远又拿起了剃刀来。
　　当齐心远的刀子在那平滑的小腹之下缓缓滑动的时候，思思几个孩子都睁大了眼睛，屏住了呼吸，生怕影响了爸爸的动作而伤了姑姑。而齐心语却一脸的泰然，倒看着几个孩子那紧张的神情不禁笑了起来。
　　刮完之后，齐心远又用手在所刮之处摸了一遍，感觉甚是光滑，便对思思道：“替爸干一回。”
　　思思会意，从旁边拿过了底油就在姑姑的身上涂了起来。廖秋云本来是想看齐心远如何在他姐的身上涂抹，不想他却把这项关键的工作安排给了一个小孩子，廖秋云觉得很没趣味，娇嗔的瞥了齐心远一眼道：“偷懒都不会找时候！白让干妈苦等了一场了！”
　　齐心远知道廖秋云一直坐在那里是要看特别情节的。他故意不让廖秋云得逞。好戏还在后头呢，哪能便宜了她一个人！
　　“我也累了，总得让我休息一下吧？”
　　齐心远作出疲惫的样子，将身子歪在了廖秋云的怀里。
　　“找你妈抱着去！”
　　廖秋云一声娇嗔，将齐心远的身子晃了一下，齐心远却将脸贴进了她的酥胸里。
　　“干妈跟亲妈一样的。我倒觉得干妈的怀里更温暖些。”
　　齐心远坏坏的在她那香怀里作腾起来。
　　“也不怕让她们笑话！”
　　廖秋云让齐心远的动作羞得满脸通红。齐心语一边任思思那纤细的手在她的身上涂抹着，一边看着齐心远与廖秋云两人在那沙发上嬉闹，不禁笑道：“谁让你认了他这么个混帐干儿子的？”
　　“你这丫头也不是省油的灯！”
　　廖秋云嗔怒着瞪了齐心语一眼，“干妈白等了。”
　　“谁说白等呀，我这不是给你腾出空来了吗？”
　　齐心语戏谑道。齐心语正得意的说着，思思却把手伸到了下边，狠狠的捏了齐心语一把。
　　“死丫头，真坏！跟你爸一个德性！”
　　齐心语在思思的额上戳了一指，娇嗔道。
　　“嘿嘿，谁让你是我姑姑的？”
　　思思笑着跑开了。齐心语也离开她们朝白桦那边去了。
　　“爸，还闹呢，该我们了吧？”
　　媛媛见齐心远在廖秋云的身上没完没了的闹，便忍不住的喊了起来。
　　“你看，小家伙们都急了。你快起来吧。”
　　廖秋云娇笑着推了齐心远一把，齐心远这才直起了身子来。
　　“冬梅呢？怎么还没来？”
　　齐心远说话的时候，苑冬梅从人群里挤了过来。她几乎是小跑着，因为她看到了思思在伸着手招呼她。
　　“我迟到了吗？”
　　冬梅急急的跑过来，胸脯剧烈的起伏着。
　　“怎么这么晚才回来。你掉茅坑里去了？”
　　思思嗔道。
　　冬梅因为走得急，一小会儿就喘息起来，那两座乳山也随之起伏着，手捂在胸口上。
　　她看思思媛媛还有梦琪都还是原封不动的样子，便安静下来。
　　“你们不也没开始吗？”
　　“谁先来？”
　　“梦琪吧。她是小姑，当然得她带头了。”
　　思思看着梦琪说道。梦琪倒是想开头。
　　“她不行。”
　　“怎么了？”
　　思思不解的问道。
　　“她跟你们可不一样。”
　　齐心远并不想做过多的解释。
　　“就是因为她是小姑吗？心语姑姑都剃了她凭什么不行？”
　　思思据理力争。
　　“我说不行就不行。我自然有我的道理了。”
　　“思思姐，这样也好，什么样式的都有了那才叫齐全呢。”
　　冬梅替齐心远打起了圆场来。
　　见冬梅都这么说，思思也不再跟齐心远计较了。
　　“那就让冬梅先来吧。我最后！”
　　思思又在几个小女孩子面前摆出了大姐大的架势来了。大家只好听她的安排。冬梅便站到了齐心远的面前。
　　刚才说笑的时候，倒不觉得，现在独自一个人站在那里的时候，冬梅倒有些拘谨了起来。


第175章  美女大会（六）
　　“爸，我怕……”
　　看着齐心远手里拿着刀子，冬梅的身子不由的后退起来。
　　“怕什么，爸给那么多人理了，就是新手吧，也该练熟的时候了。别怕，姐保你没事儿。”
　　思思在冬梅的翘臀上轻轻的拍了一巴掌，给了她极大的鼓励。
　　“真的没事儿吗？”
　　苑冬梅还是有些担心，两脚有些胆怯的又迈了回来。
　　“没事儿。”
　　齐心远笑呵呵的用手将冬梅揽了过来，让她侧身站在了自己的两腿之间，“闭上眼睛就不怕了。”
　　冬梅闭上了眼睛，齐心远几乎是将她揽在了怀里，她身上的少女体香幽幽的，让人迷恋。齐心远的手先在她的身上抚了起来，不经意间，那刀子就在那平滑的小腹上滑了下来。虽然听到了那沙沙的声响，但因为有齐心远的手指同时滑动着，冬梅便不再害怕。为了更彻底一些，齐心远将冬梅抱到了腿上，那姿势让冬梅多少有些羞怯起来，脸埋进了齐心远的脖子里，看着她那害羞的样子，思思跟媛媛都忍不住笑了起来。
　　刮完之后，齐心远从思思的手里接过了一条湿毛巾，给她擦了擦，然后又在她的身上涂起油来。他不像处理那些女人一样，只在她的胸脯上与小腹上抹了一些。当齐心远的大手在她那娇挺的玉峰上抹划的时候，冬梅都羞得满脸通红了，两臂紧紧的箍在了齐心远的脖子上。她感觉那只大手在自己的玉峰上揉搓时并不是在涂抹底油，而是专心致志的揉捏着她那细腻的肌肤，那手法透过她的肌肤渗透进了深处，让她如喝醉了酒一般的迷醉起来。如果单是为了涂抹那一层底油的话，应该早就抹匀了，可那手并未停下来，似要将那玉兔捏出火来一般，的确，此时冬梅感觉到身上有一股欲火正在燃烧起来。
　　“嗯~~”她情不自禁的嘤嘤了两声，那鲜红的乳顶已经变得饱满而鼓胀。可齐心远的手却还是没有拿开，依然如醉如痴的在她的胸脯上搓捏着。
　　思思媛媛梦琪三个女孩子在那里一齐看着，竟也醉了似的，神情恍惚起来。
　　“爸，我也先涂上吧。”
　　思思的身子靠了上来，两手攀在了齐心远的脖子上，那双峰紧抵在齐心远的身上。
　　“那怎么行。岂不是本末倒置了吗？”
　　齐心远回过头来笑道。
　　“怕什么，又不是什么严格的程序，还不是一样吗？”
　　“我这手上还有一些，就抹在你身上吧。”
　　齐心远揽了思思过来，另一只手又在思思的胸脯上涂抹起来，其实那手上哪还有什么底油了。他只是用两只干手在那雪乳上揉搓着，让思思好不迷醉。姐妹两个一人坐在一条腿上，如盛开的并蒂莲花。
　　经过了近两个小时的忙碌之后，所有的美女都是彩绘完毕。所不同的是，只有梦琪与秦乐乐两个人只是在身上进行了彩绘，却依然保留着那一片浓黑的弯曲。
　　这便引来了众美女灼灼的目光。当大厅里响起了优美的舞曲的时候，大家便成双成对的跳了起来，不少人在跳舞的时候窃窃私语起来：“那两个一定还是原装！”
　　秦乐乐与梦琪都感觉到了美女们不时投过来的异样的目光，因为她自己就感觉到了自己的与众不同。梦琪真恨不得现在就跑到齐心远的面前逼着他给剃了，不做这另类。
　　但她还是忍住了。
　　“大家停一下，我们的王子到了！”
　　乐曲嘎然而止，夏菡郑重的用那话筒宣布着，大家循声看去，从走廊那边，齐心远身披一件薄料蓝色斗篷，赤着身子，而身上全用油彩涂了起来，状如超人，因为在她的胯下也画上了超人的小裤衩。齐心远戴一副扁小的眼镜，将那斗篷用双臂支了起来，浑身黝黑，像是从外面世界刚刚飞回来的样子。
　　“啊——超人！”
　　众美女惊呼起来，大家已经忘记了羞涩，一齐涌了上来，如果从下身看上去，齐心远倒像一个野人，因为他的野性全都露在外面。而看上身却又是明显的现代人。
　　美女们聚拢来，当齐心远走进大厅的时候，大家又自觉的从中间闪开一条道，让齐心远走到了大厅中央。他戴着那副墨镜，身披斗篷，看上去威风凛凛，比王子出场都要震人。
　　“今天，我们的主角会跟在场的每一位美女跳一次舞，另外，还会有秦乐乐小姐与梦琪小姐两人与我们主角的特别表演——”
　　夏菡在主席台上高声叫着，像是大型活动的大主持一般，好不威风。
　　乐曲又响了起来，齐心远在美女中间穿梭着，有的美女想跟齐心远跳上一曲，以显风头却又担心自己分量不够，惹人妒嫉，便又收了野心。
　　“让我们的首席跟王子跳上一曲！”
　　不知是谁在人群里高声喊了一句，立即有人应和起来。
　　“对，让首席先来第一曲！”
　　大家纷纷把目光投向了站在主席台上的夏菡，她胴体上的那简洁的图案根本遮不住她那细腻的玉肌，倒让那油彩更显出了她的娇嫩与玉质。
　　听着大家的呼声，夏菡有些扭捏的看起了齐心远来。
　　“我还不知道人家想不想跟我跳这第一曲呢！”
　　她的双手放了下来，两条藕臂将那两座玉峰夹在了中间，更显突兀了。
　　“怎么不想？你可是首席情人呢！哈哈哈哈……”
　　大厅里响起了众美女爽朗的笑声。齐心远也回过身来朝主席台深情的望着她并向她伸出了邀请的手。
　　夏菡缓缓从那主席台上走了下来，一双美目也多情的望着齐心远，两人四目相对，真情灼灼，让人感动。齐心远捏了夏菡的玉指，轻揽杨柳细腰，与夏菡两人在美女们刚刚腾出的场地上转了起来，野人的野性在底下不时荡着，经常碰到夏菡的小腹，让众美女看了都忍不住乍舌。
　　“我可以吻你吗？”
　　齐心远看着一直与他对望着的夏菡，柔声的问道。
　　夏菡矜持的笑着，没有说话，算是默许了，周围有人似乎听到了齐心远的请求，不禁静下心来甚至向身后挥手示意大家安静，等待齐心远与夏菡的吻戏，虽然刚开始的时候两人激情的表演过一次，但现在大家还是期待。
　　让人扫兴的是，齐心远只是在夏菡的薄嘴唇儿上轻轻的一吻便将嘴移开了，继续非常文雅的旋转起来。
　　“你快照顾一下那些美人儿吧，不然人家可要骂我了。”
　　夏菡小声的说道。
　　两人缓缓的松了手，夏菡撤到了一边。
　　齐心远并不舍近求远，而是就地取材，身边碰到谁就跟谁跳上一段，这么多美女他不可能每人跳上一曲。不然跳到一半就会累了的。
　　除了秦乐乐、梦琪、思思，还有齐心语，其他的美女，齐心远都跟她们跳过了。齐心远转过了身子看上了主席台，夏菡早就坐在了那里。
　　乐曲突然停止，喇叭里又响起了夏菡那甜美的声音。
　　“下面是乐乐小姐的表演！”
　　乐曲再次响起，大家立即闪到了四周，有的也许是跳累了，坐在沙发上休息起来，而乐乐则以优美的舞姿步入大厅中央，在那鲜红的地毯上，她那洁白的胴体与地毯形成了鲜明的对比。乐乐毕竟是专门练过舞蹈的女孩，肢体伸展自如大方优美，如同天鹅一般，腾挪跌宕，一个个造型让人感觉如入仙境在看着仙子起舞。
　　尤其是当她将一条腿从后面劈起来的时候，那舞姿更让在场的美女们惊艳不已。她那个姿势一直定格在了那里，过了半分钟之后，她以一只脚为中心将那个美妙的舞姿旋转了起来，在场的每个人都能从不同的角度欣赏到她了。
　　齐心远披着斗篷缓缓的来到了大厅中央，一手扶住了她的脚腕，一手托住了她的小腹，两人再次舞了起来，渐渐的，两人的身体越来越近，最终贴在了一起，场下一片热烈的掌声。
　　但两个人并没有分开，齐心远两手捏在了她的蜂腰上，随着乐曲轻轻的在大厅中央荡了起来。细心的人都能看到，齐心远的野性已经举了起来，抵在了秦乐乐的小腹之上，只是两人的胴体贴得紧，皮肉已经将那内幕掩藏起来。
　　乐乐已不再像刚才舞蹈时那么自如，呼吸加快起来，她清楚的感觉到了接下来要发生的事情。
　　齐心远的手从她的细腰上拿开，两手捏了斗篷，将她包了起来，两人的胴体都被掩盖在了那件蓝色斗篷之中。
　　两人已经不再是舞蹈，而是沉浸的优美的乐曲声中耳鬓厮磨起来，齐心远的嘴渐渐的向乐乐的嘴上靠近，乐乐微微的躲了躲，却最终被齐心远的嘴俘虏了过去，齐心远没有疯狂，只是浅浅的在她那性感的红唇上轻轻的吻着，连舌头都没有吐出来，但秦乐乐却已经醉了似的无法支配自己。她完全被动的随着齐心远的脚在场中央动着，只感觉到小腹上那灼热的一根在用力的动起来。
　　齐心远好像用了一个扣子将那斗篷扣了起来，再也不用他自己用手捏着，那斗篷便圈着两个人了。
　　外面的人却看得很清楚，齐心远的手在那斗篷底下收了回来，好像插在了两人身体的中间，那胳膊肘一下一下的将斗篷支起来，让外面的人浮想联翩。
　　齐心远从浅吻进入了湿吻，很快又是深吻了，那舌头都能让人看得见，秦乐乐的香舌也被他吸了出来，那巨大的斗篷里的肢体显示，好像齐心远已经将乐乐的两腿抱了起来，夹在了他的胯上，而齐心远的两手托住了她的臀，秦乐乐两手攀上了齐心远的脖子，与他激吻起来……
　　美女们都屏住了呼吸，伸长了脖子，身子不由自主的前倾着，生怕落掉了任何一个细节，虽然那些细节都是隔着斗篷来猜测的，但都凭自己的经验，非常相信自己的猜测，而且那斗篷的掩盖之下，似乎更增加了情节的神秘……
　　超乎大家的期待，齐心远抱着乐乐的身子，缓缓的伏到了脚下的红地毯上，两人的嘴依然吻在一起并发出了啧啧的吸咂声……
　　当乐乐的两条腿在那斗篷里翘起来的时候，夏菡走上前，戏谑的道：“都光着身子了，偏偏你们两个还要这破玩意儿包得严严实实的，有什么意思？”
　　说着便把齐心远身上的斗篷给扯了起来，那斗篷不过是块乏料子，面上好看，一扯就破。齐心远与秦乐乐两人的胴体立即露了出来，而此时齐心远的玉茎刚好插到了乐乐的蜜洞之中，只是还未深插下去罢了。
　　乐乐早已被齐心远吸得晕眩起来，人也到了动情之处，在今天这样的气氛之下，从来没与齐心远有过云雨之情的乐乐似乎突然间放开了，准备在这隆重的美女大会上把自己的贞操当众献给自己的爱人齐心远。
　　斗篷扯去了，乐乐的双腿依然盘在齐心远的胯上，齐心远身子一压，那坚挺的玉茎刹那间如一柄长枪“滋”的穿破了那一层脆弱的薄膜之后一下子挺了进去。
　　“啊——”
　　乐乐尖叫一声，全场都静了下来，乐乐眼角有一滴大大的泪珠滚了出来。
　　那是幸福与疼痛交织在一起的泪水。
　　齐心远没有再动，而是继续亲吻着乐乐的嘴又亲她的眼角，将那泪珠吻到了嘴里。齐心远的粗大让她的下身有一种撕裂般的疼痛。
　　“心远，拿出来让我们也开开眼，当初我们还没能看到自己的红呢！”
　　不知是谁嚷了一句，齐心远知道，乐乐一直留着那一片象征着处女的阴毛没有剃掉，美女们早就猜到了今天要是这里见红了。所以大家对这一幕都很期待。
　　“乐乐，她们要看。给她们看不？我听你的！”
　　齐心远很尊重乐乐，他俯在她的耳根小声问道。
　　“让她们看吧。”
　　乐乐睁开眼睛看着齐心远，幸福的笑溢了出来。
　　齐心远慢慢的拉起了身子，众美女那邪恶的目光一齐杀到了齐心远与秦乐乐两人的胴体交接之处，那粗大的一根上果然沾满了乐乐处子的血红！
　　“哇——还真是个雏儿呢！心远这小子，真有你的！你竟然能留到了今天！”
　　长姐们一齐惊呼起来。
　　也有惜香怜玉的，在一边叫道：“心远，饶了她吧，头一次会疼的，日后再收拾乐乐也不迟呀，你不是还有个小表妹吗？人家可是等不及了！”
　　人群里又有人煽风点火起来，矛头直指向了坐在李若凝身边的梦琪了。
　　“今天我告诉大家个实底儿！梦琪可不是什么小表妹，她可是心远的亲骨肉！”
　　“啊？是心远的？”
　　大家一齐惊疑起来，除了家里几个人，外人都不敢相信，因为在这个场合上，梦琪一直叫齐心远哥哥的。
　　“那还不快跟我来一下！我这里可受不了啦！”
　　众美女一齐朝齐心远涌了过来如潮水一般，虽然身上多少画了些油彩，却都是名副其实的全裸，那奶子，那腿衩都尽量的往齐心远的身上贴靠，一小会儿，齐心远的身上全都是女人下身流出来的淫水了，脸上都有。还有人把齐心语也拉了过来摁着齐心语分开双腿，让齐心远去舔这个姐姐的私处，齐心远拗不过众美女，只好张开嘴唇舌并用的在姐那流着淫水的地方用力的舔了一阵子直到齐心语呻吟起来才让他罢休。
　　齐心远可惜身上只有一个阳具，不能同时照顾众美女，总有吃不到他的。
　　“心远，干脆你把梦琪给吃了吧？也让我们开开眼界！”
　　齐心远在不知是谁的乳子上吸了两口才不舍的爬了起来，笑道：“梦琪嘛，下一集再收拾她！”


第176章  美女大会（七）
　　被夏菡解了斗篷的齐心远从地上爬起来之后，便见梦琪从一边走了过来，白桦特地在她的身上画了一朵玫瑰，那朵红色玫瑰的枝，从她的乳沟斜着穿了过去，红色的花朵就伏在她的左乳上，甚是鲜艳。她小腹之下那一片黑色丛林正好与那玫瑰相配，被白桦画成了一朵黑牡丹，与上面的玫瑰上下呼应，美妙绝伦。众人不禁赞叹起白桦那精湛的彩绘艺术。
　　梦琪展开双臂与齐心远贴在了一起，当齐心远的一只手轻揽到她的细腰上时，那雪臀自然的往上翘起，双峰似触非触的靠在齐心远的胸膛之下，更显性感了。两人那优美的造型令全场人不禁赞叹起来。
　　只见梦琪的细腰轻轻向后折去，齐心远的上体也跟了过来，两人的嘴唇近在咫尺，却不相吻，直让众美女心痒如虫钻虫咬，但都不敢出声怕破坏了这美妙的境界。
　　两人的身子渐渐竖了起来，只见齐心远两手托到了梦琪的腰间，只轻轻的一托，梦琪那身子轻盈的飘了起来。齐心远两手一松，将梦琪抛在了空中，梦琪双腿平分神色自如，众人一阵惊呼，突然齐心远单手变掌，托住了梦琪的腿叉，将梦琪那优美的身子稳稳的停在了空中。
　　“哇——”
　　美女们又是一阵惊呼，这高难度的动作在她们看来只有训练有素的杂技演员才能做得出来，不想却让这两个人演绎如如此流畅而又如此让人眼馋，一个个都伸长了脖子，巴不得自己变成了梦琪与齐心远做那姿态。
　　“心远，来个热烈的呀！”
　　人群里有人高呼道。
　　齐心远托着梦琪的身子轻盈的转了起来，渐渐下落，让她的腿叉压在了自己的唇部，仰起头来，拿开手，依然托着梦琪的身子，全场一片欢呼，叫好之声不断。
　　转了几圈，齐心远才托着梦琪的身子放了下来，两人做了一个漂亮的亮相收场。
　　但两人的表演并未结束，梦琪两眼深情的望着齐心远，再次舞了起来，慢慢的，梦琪勾着齐心远的身子缓缓的向地毯上倒去。齐心远跟着伏下了身子，脸贴在了那一枝玫瑰上。他的嘴微微张开，好像是含住了那玫瑰的花瓣儿，那柔软的玉峰忽起忽落，带着那枝玫瑰花也在颤动起来。
　　“心远，你衔一次牡丹嘛！”
　　又有人尖叫起来。
　　齐心远果然沿着梦琪那丰满而光滑的玉体后退着，嘴寻到了那朵牡丹，他像是要从那朵黑牡丹上闻到了花香一样，使劲嗅了下鼻子。梦琪将身子铺在了地毯之上，舒服着四肢，任齐心远在她小腹之下那一朵黑牡丹上闻起来，他的嘴轻轻的咬住了什么，轻轻的往上一抬，梦琪不禁轻吟一声。
　　“哦——”
　　更让她醉意的是，齐心远的舌头在那花茎上舔了起来，那牡丹的花茎一直延伸到看不见的地方。众人都以为齐心远像是红楼里的宝玉，喜吃女孩子唇上的红，脸上的胭脂，其实，那并不是真正的油彩，而是白桦特地准备的食用颜料。齐心远将那颜料全都舔到嘴里去咽了下去。
　　梦琪似乎受不住齐心远如此的挑逗，一边呻吟着，那身子也轻轻的扭了起来。
　　“嗯~~~哦~~~”躺在地毯上的她已经忘记了那毛茸茸的刺扎，只感觉到身上如有小虫子在爬行，弄得她浑身好痒，她的手便不自觉的在那胸脯上搓了起来。可齐心远却伸出手来握住了她的小手，于是，玫瑰花与那朵牡丹便同时如在风中摇摆起来。
　　有的人离开了沙发，坐到了前面来，恨不得要凑到齐心远的身边来，有的则与身边的女友搂在了一起，两人耳鬓厮磨着，一副副情意绵绵的样子。
　　就在众美女渐入佳境的时候，齐心远的身子慢慢的爬了上来，与躺在地毯上的梦琪两人的胴体合为一体了。他轻吻着她的额，她的鼻子，她的小嘴儿，忽然听到梦琪一声比刚才更尖一些的呻吟：“啊——哟——”
　　她的身子随之缩了起来，脸上的表情也与刚才大不一样，不再是陶醉，而是变得痛苦起来。众人都明白是怎么回事儿，一个个仿佛看到了年轻时候的自己那第一次的情景，仿佛齐心远压在身子底下的不是梦琪，而是少年的自己。
　　“远——我爱你——”
　　人群里立即有美女叫了起来。听着那样的浪叫，齐心远更加热烈的吻起了梦琪来，他的舌头的纠缠与撩拨让梦琪的表情很快就舒展了开来。紧张的肌体挟裹着齐心远的威猛，两人扭作一团在地毯上滚了起来。
　　“哦——”
　　现在已经分不清是梦琪的声音还是身边美女的呻吟了。全体女人都行动了起来，纷纷凑到前边来，将齐心远围在了垓心，水泄不通了。
　　爱热闹的女人们有的捏了梦琪的脚，有的抓着齐心远的腿，终于有人提议牵住了齐心远的四肢，将他的身子抬了起来，又慢慢的放下，这样数十回，女人们轮流着去抬齐心远的手脚，一时间大厅里人声鼎沸，好不热闹。
　　就连李若凝也凑了过来，众人一下子把她推到了齐心远的身上，幸亏齐心远身子灵活，一下子用两胳膊支住了身子，李若凝的身子才不致压下来。可是李若凝一上来，立即乱成了一团，你压着我，我压着你，都想揩一把齐心远的油水，可齐心远就是赖在梦琪的身上不起来，任那些美女们拉扯。
　　直到齐心远看到梦琪舒坦了之后，齐心远才放开了她，却又立即让美女们把他掀到了李若凝的身上来，齐心远想跑都不行，只好老老实实的趴在了李若凝的身上，美女们在齐心远身上一阵乱摸，专门挑他要命的地方捏巴，最终却将齐心远与李若凝两人捏在了一起。这成了整个舞会上的压轴戏，没有人不想欣赏。不知是谁吆喝了一声之后，众美女全都很听话的围坐了下来，就像是听故事一般的静了下来。齐心远倒也卖力，李若凝的身子都让他搓得红了起来。
　　“轻点儿呀，你这是揉面哪？”
　　李若凝躺在那里竟娇嗔起来。
　　“就是嘛，你手上轻柔一些，可别把那嫩皮儿给揉破了哟！”
　　有人在李若凝的身上连摸带扭的，也有人在齐心远的身上磨蹭起来，多都是将那胸脯贴到齐心远的身上，让齐心远感觉到自己的存在，同时还能让自己过一回小瘾。但齐心远只把注意力放在李若凝一个人身上，那两手都抓在她的酥胸上，哪有精力来顾别人，于是有人嚷嚷着换个新招儿，大家一听都举手同意，很快就有七八个美女并排着躺在了地毯之上，横七竖八的并不整齐，齐心远从李若凝的身上完成了任务之后便在其他美女身上滚了起来，他的身子在那一群美女的身上滚来滚去，所压的都是美女们的乳山，那滋味儿好不爽快。
　　看到其他美女们躺在了地毯上让齐心远来用身子碾，很是好玩儿，于是，思思媛媛还有冬梅几个女孩子也学着样子滚到了地毯上，让齐心远来“碾”她们，没想到齐心远碾到这里就熄了火不再往别处滚了，而且在几个小美女的身上肆意亲吻起来，把三个小美人儿的乳子抓得摇来晃去的。
　　最让人开眼的是齐心语也凑了过来，两人紧紧的抱着热烈的亲吻起来，那身子也紧紧的缠在了一起，像是两条蛇在交配，众美女过来都无法将他们分开。
　　“心远，你再这样我们可就跟你火拼了！你也太偏心眼了吧？”
　　严淑娴终于表现出了她的妒嫉来，将那丰满的玉体紧紧的贴在齐心远的身上，硬是将齐心语也分到了一边，而将齐心远独霸起来。她不像其他女人那样还尊让着李若凝一家，而是很霸道的骑在了齐心远的肚子上疯狂起来，那两只雪乳早已被汪雪涂得看不出什么模样来了，却也在那里起劲的甩了起来。
　　（书友YY）严淑娴坐在齐心远的肚子上一阵猛套，那粗大的肉枪在她的肉洞里疯狂的进出着，淫水呱呱的被带了出来，齐心远突然翻起了身子把她压在了身下，一阵狂顶让严淑娴很快就缴了枪，一边告饶着一边从齐心远的身下爬了出来。
　　齐心远再次压到了思思的玉体上，一阵猛烈的抽插之后，思思也欢叫了起来，别看她小，却是那些成人都比不了的，那身子的扭动，那叫声都比成人更淫荡，更撩男人的欲火，正当思思猛力的夹着动着他的粗大的时候，齐心远却突然拔出了身子，将那滑滑的一根铺在了她那雪白的小胸脯上，思思倒也会意，两手挤着那一对娇挺的玉乳，将那粗大火腿裹在了中间，真如两个馒头夹了一根火腿一般。那红红的滑滑的肉棍儿在那白馍之间猛力穿插，看得众人都不禁啧啧起来。而思思却很陶醉的看着齐心远，有时候还勾起头来看一看那两乳间红红的一根，让她情动不已。
　　磨了许久之后，齐心远突然一阵急挺，那乳白的液体从那粗大的马眼里喷了出来，打在了思思的脖子底下，顺着她那汗涔涔的脖子流了下来……


第177章  劫数一
　　晚上接近十点钟的时候，月影别墅里的气氛继续升温，大厅里依然是人仰马翻，一派热闹景象。
　　“起风了！”
　　一阵凉风突然间在大厅的百叶窗里吹了进来，又掀起了窗帘，赤身裸体的女人们立时感觉到一阵透心的凉爽。
　　但凉风好像没有停下来的意思，继续掀动着窗帘，那凉气让女人们开始打颤。
　　“这是要下雨吗？”
　　有人向窗子外面看去。当人们向窗外望去的时候，却发现外面一片漆黑。
　　“大姐，要下雨了！”
　　杨怡从外面跑进来对月影说道。
　　“天要下雨，娘要嫁人，这种事儿我哪能管得了？院子里又没有晒粮食，下就下吧，反正咱们在屋里又淋不着，让她们值班的都躲到亭子里就行了，可别冒着了。”
　　月影从人群里挤出来说道。
　　“轰隆隆——”
　　天边滚过了一阵沉闷的雷声，像是碾砣子在碾盘上不停的滚动。
　　“轰隆隆——”
　　又是一阵，比刚才的声音还要大，也响亮了一些，女人们立即从齐心远的身上散开，跑到窗子跟前向外张望，不顾那刺骨的凉风挟裹着那一丝不挂的胴体。
　　“呀——真的要下雨啦！”
　　女人里有的表现出了相当的兴奋。如果在这样一个雨夜里有这么多人陪着听一听雨声跟雷声的话，那是再妙不过的事情了。如果单单一个女人听到雷声也许会吓得缩到了被里头都不敢露出来了。而现在她们却可以站在窗前大胆的去看天边那瞬间即逝的闪电。
　　正当女人们趴在那里向外观望的时候，天空中突然一个明亮的闪电，如一把明晃晃的利剑直劈夜幕，将黑暗的天空一扯两半！不出几秒钟的工夫，就听见那尖厉的雷声“咔！”
　　的劈了下来，女人们立即吓得从窗子边上蹲了下来，跑都来不及了。
　　“大家别站在窗子跟前！危险！快把窗子关严了！”
　　有人大喊了一声。女人遇到这种事情最是惊慌了，听到有人喊着关窗子，也没有人敢站起来去关窗。
　　冲着西北方向的窗子进风最大，齐心远急急的窜了过去。女人们这才站起来一齐跑回了沙发上，缩作一团。
　　就在齐心远伸手穿过百叶窗要将外面的玻璃窗子关上的时候，突然一声厉响，一道闪电直劈进了窗内！那闪电就落在齐心远的身边！屋里的灯一下子灭了！屋里一片黑暗！大厅里立即静了下来。
　　“心远！”
　　好几个女人尖厉的叫声划破了大厅里的寂静与黑暗。同时女人们摸着朝齐心远的方向过来，刚才那一声厉劈之声还让有的女人心惊胆颤，不敢向那窗前靠近。
　　地上一个软软的身子一下子绊倒了摸过来的李若凝。
　　“心远——”
　　李若凝一声撕心裂肺的干嚎，让大厅里的那些女人们立即意识到了什么，大家似乎忘记了刚才的惊恐，一下子潮水般涌了过来。
　　“快点上蜡烛！”
　　有人喊道。
　　“杨怡，蜡烛！”
　　平时这一切都是杨怡要做的。现在杨怡正在外面值勤。杨怡立即跑了进来。
　　“好像是这一片小区停电了。那我现在就让姑娘们发电去！”
　　杨怡在外面跟姑娘们关了窗子才跑进来的。她塞到月影手里一把子蜡烛跟打火机，就跑到外面去了。里里外外一片漆黑，要不是杨怡经常在黑夜里操作，别说在大厅里能凭着声音寻到月影，就是连这个门儿也进不来的。如果用伸手不见五指来形容一点也不过分。
　　月影赶紧点上了蜡烛，豆大的光亮立即将眼前的人脸映了出来，那光亮越来越大，只是大厅的不知哪个窗子还未关严，窜进来的风将它吹得忽明忽暗，月影只好用手来遮着，那淡淡的烛光映出了一张张焦急的面容。
　　“心远呢？心远在哪儿？”
　　“大家闪开点儿，别踩着他，他……在这儿！”
　　李若凝的声音里有一种难以言状的恐惧。
　　“闪开！”
　　一个女人立即拨开了人群挤了进来，她是渔江医院的护士长廖秋云。
　　齐心远四肢瘫软的躺在了地上，李若凝双膝跪在他的跟前。李若凝像是没有了意识，木然的用手捏着齐心远的手。在她的意识里，儿子已经走了，她连叫喊抢救的想法都没有了。一个非常迷信的念头在她的心里升腾起来，这种念头让她更加自责，她猛地从地上站了起来，照着墙就撞去。秦乐乐正在她的跟前，见她异样，一个箭步窜上去将她拽了回来，“您这是干嘛？兴许还有救呢！”
　　李若凝突然“哇——”
　　的一声瘫坐在地上哭了出来。
　　“是我作孽呀——”
　　李若凝仰躺倒去，幸亏乐乐等人在身边将她拉住，让她倒在了自己的腿上。
　　“救护车！”
　　萧蓉蓉带着哭腔的跑到门口对着杨怡喊道。
　　院子外面突然响起了一阵轰鸣，那是杨怡在用一个小型发电机发起电来，不一会儿，大厅里的灯一下子亮了起来。要是往常，女人们一定会惊呼一声的，可此时没有一个人出声，除了秦乐乐跟几个挤不进去的女人围在李若凝的身边安慰着她之外，其余的人全都围在了齐心远的身边，如瓮一般，水泄不通。
　　廖秋云先用手放在齐心远的鼻子底下，竟然没有任何气息的感觉。她的心“咚”的一下。但看到齐心远浑身没有烧伤的样子，她的心里又升起了一分希望。
　　“也许，他只是被震了一下，没事儿的。”
　　廖秋云像是自言自语的安慰着自己，又像是在安抚着大家。她果然的俯下了身子将脸贴在了齐心远的鼻子下面，依然没有任何气息。
　　她的心再次沉了下去，她感觉到自己的身子有些抖了，二十多年的护士经历中，尤其是到了后来，她从来没有颤抖过，生生死死的事情她经见得多了，几天每天都要看到死人，甚至每天都要亲自看着伤病人突然或是慢慢的停止了呼吸与心跳。这其中不乏那些有钱有势的人物们。但谁也不能决定自己的生死。一切只能听天由命。每次看着那些曾经鲜活的或是奄奄一息的生命逝去的时候，她都觉得像是行云流水，从她的眼前飘流到别处去了，而不会有更多的伤感，顶多不过几分钟的工夫，她的心又恢复了冷静。
　　但此时，她的身子却控制不住的抖了起来。这几天的快乐使得躺在地上这个人的生命与她几乎融为了一体，而且关乎着她的女儿曾方媛。她不能就这样看着齐心远离开人世，她期待着奇迹的出现。廖秋云伏下了身子，一手捏住了齐心远的鼻子，跟齐心远嘴对着嘴的进行起了人工呼吸。
　　当她第一次做完之后，齐心远依然没有任何动静，她又开始了第二次，齐心远依然瘫软在那里，没有任何气息征兆。
　　廖秋云没有放弃，她直了直身子，深深的吸了一大口气，重新把嘴俯了下去。这一次，她把肺府里的气息全部推进了齐心远的嘴里。
　　但是依然没有效果。
　　曾经幻想着奇迹出现的廖秋云这一下子彻底垮了。俗话说，事不过三，她连续三次人工呼吸竟然没有任何起色，这对她来说是一个绝对致命的打击。她的身子一下子软了下来。
　　“爸——”
　　思思，媛媛，冬梅一群女孩子立即跪到了齐心远的跟前，嚎啕起来。
　　“哭什么哭！”
　　不知什么力量与勇气让廖秋云突然一声厉喝，几个孩子吓得赶紧噤声。
　　外面刷的下起了大雨，那声音像是水库泻闸一般，让人惊恐。
　　杨怡冒着硕大的雨点从外面跑了进来。
　　“大家快穿了衣服吧，救护车一会就到了！怎么样了？”
　　杨怡虽然不在现场，但她似乎早已猜到发生了什么，现在她还不知道是谁发生了事情。当她看到齐心远躺在地毯上的时候，她也尖叫一声，身子软了起来。
　　但廖秋云还不放弃，她再次吸气，把嘴对在了齐心远的嘴上，她要做最后的努力……


第178章  劫数二
　　作为一个富有经验的高级护士长，廖秋云不相信齐心远会死在她的面前。她握着齐心远的手，感觉到他的肢体还是那么的柔软，这个如此鲜活的生命不会就这样在她的面前残酷的消失。她拼足了力气吸气，对着齐心远的嘴再次做起了人工呼吸来。当她向齐心远的嘴里吹气的时候，她的心与脑竟是那样的统一，让她仿佛看到了齐心远的生命体征正在慢慢的恢复。当她再次直起身子的时候，奇迹终于发生了！
　　齐心远像是被憋了好长时间终于吐出了一口气来。
　　“他醒过来了！”
　　众人一齐兴奋的叫了起来。唯独廖秋云没有出声。她觉得他不应该死，他在她的救护下活过来完全是意料之中的事情。
　　“醒过来了？”
　　李若凝突然从地上弹了起来，竟将一直搂着她的秦乐乐一下子顶倒在地上。李若凝连滚带爬的来到了齐心远的跟前，看着齐心远慢慢张开的眼睛，李若凝还是有些不相信的看着廖秋云问道：“他——真的醒过来了？”
　　齐心远慢慢的转着眼睛看着围在他跟前的女人们。一个个都腮挂泪滴，梨花带雨一般。
　　“我怎么了？”
　　齐心远无力的问道，好像他根本不知道眼前发生了什么，自己为什么躺在这里，大家都以那样的眼光看着他。
　　“没事儿，你只是跌了一跤。可吓死我们了！”
　　月影、白桦、萧蓉蓉、苑秋棠、齐心语、思思、媛媛、冬梅、梦琪一干直亲都靠在了最里面跪在地上，其他人都站在身后，也都关切的看着齐心远。
　　汪雪拿过了齐心远的衣服给他穿上。其他女人也有还光着身子的，见情况缓和，又怕一会儿来了救护车，便赶紧去穿了衣服又回来围在了齐心远的跟前。
　　“爸，身上疼吗？”
　　思思懂事的问道，那泪珠儿还挂在脸上。她挤到最前面来，把脸贴到了齐心远的胸上，生怕再也见不到了的样子。齐心远胸膛里有着铿锵有力的心跳。齐心远伸出手来在思思的脸上擦起了泪来。
　　“都去穿了衣服吧。”
　　廖秋云看这情形她松了一口气。
　　有人自己去穿，有的是别人拿了过来，不少人衣服都穿错了，你穿我的，我穿了他的。却没有人再去计较。大家一心都在齐心远的身上了。
　　远处响起了救护车的笛声，那声音一直拖着来到了别墅的门前。大门早就打开，救护车在杨怡等人的引导下没有停下直接开进了大院里面。车子还没停稳，急救护士就抬着担架从车上跳了下来，由杨怡领着跑进了大厅。
　　“怎么回事儿？”
　　一个医生一边听着齐心远的心跳，一边问。
　　“摔了一跤。”
　　廖秋云根据自己的护士经验判断，齐心远应该没有大碍了，但仍然需要到医院用仪器检查一下。
　　医生询问了几个问题，有的是齐心远自己回答的，有的是廖秋云来说。
　　“去医院吧。”
　　医生果断的作出了决定。
　　四个护士把齐心远抬到了担架上，送上了救护车。女人们都要跟着去医院，被医生断然拒绝了。
　　“去那么多人干嘛？两个人就行，别忘了带上手续。”
　　“我去吧，齐心语你也去，其他人都留在家里吧，没事儿的。”
　　月影赶紧从里面拿出了一些现金，让齐心语带上。廖秋云与齐心语一起上了救护车。随后，月影萧蓉蓉苑秋棠还有白桦四个女人也带着思思等四个女孩子驱车去了医院。其他的女人都由杨怡在家里招呼着。
　　廖秋云与李若凝都忌讳被雷击了的事情，所以才没有跟医生说。进了医院之后，廖秋云见齐心远并无大碍，也没有再提及雷击的事情，虽然经过检查之后没有什么问题，廖秋云还是让齐心远住进了特护病房。负责给齐心远护理的是一个二十六七岁的漂亮护士。不仅那一身洁白的护士服让齐心远看着舒服，女人的皮肤更加让他觉得养眼。护士来回在屋里忙活的时候，已经完全清醒了的齐心远的目光一直锁定在她那张好看的脸上，宽大的白大褂将她作为女人最出色的胸脯与翘臀都包裹了起来，什么也看不到，这让齐心远很着急。
　　廖秋云已经看到了齐心远的眼神儿，她坐在一边暗暗的捅了一下齐心远，“还是个病人呢。”
　　她娇嗔的瞪了他一眼，齐心远才把那目光收了回来。
　　“病人身体没有问题，再观察两天就可以出院的。”
　　护士对廖秋云说道。齐心语一直坐在一边，不说话，她好像还没有完全从那一场惊恐中恢复过来，竟然有些不敢相信齐心远醒过来的事实，生怕自己是做了一个梦。
　　听到护士的话，与自己的判断毫无二致，廖秋云的心才算是彻底放了下来。
　　“就住两天？这么好的病房，我可不想走！”
　　齐心远笑道。
　　那护士转过身来看了齐心远一眼，不禁扑哧一声笑了出来。
　　“人家哪有拿住院当住旅馆的？”
　　那女的瞟了齐心远一眼，嘴角一抿，将那笑容收住，因为她看到这个病号正以那种让女人心跳的目光看着她。
　　“我觉得这病房倒比旅馆好。”
　　齐心远掀了掀盖在身上的被子，看样子想起来，却让齐心语一把摁住了。
　　“我想小便。”
　　齐心远解释道。齐心远刚挂了半瓶就有了尿意。
　　“你手上还挂着针呢。”
　　齐心语指了指头上的吊瓶说道。
　　那护士赶紧走过来，先把齐心远从床上扶起来，又从瓶架上拿下了吊瓶。
　　“还是我来吧。”
　　齐心语觉得让一个女护士跟自己的弟弟进厕所，有点儿不大像话，她想替那护士去拿吊瓶。
　　“这可是我们的工作。”
　　女护士笑了笑，没让齐心语拿吊瓶。
　　廖秋云朝齐心语笑了笑道：“这是特护病房，人家不会让你动手的。”
　　她是作护士长的，当然知道工作程序与规定。在护士的眼里，病人一切都需要护理，是被照顾的对象，哪会去想那些忌讳。
　　那女护士一手搀着齐心远的胳膊，一手托着那吊瓶，朝卫生间走去，对她们来说，这是再正常不过的工作了。也从来没传出哪个病房里有什么病人猥亵护士的事情来，因为病人都得求着护士细心一些，万一得罪了哪个护士，还怕被护士在药水里做了手脚，吃上一个哑巴亏都不知道是怎么回事儿。
　　两人一前一后的进了厕所之后，护士就把门关上了。
　　齐心远一直有一种很虚弱的样子，每走一步都靠着那护士搀扶着。
　　“用不用我给你解开腰带？”
　　女护士很工作的问。
　　“我这手……”
　　齐心远一副很无奈又很焦急的样子。他的一只手上扎着针头，另一手却显得无力。
　　那女护士觉得他一只手应该能解开腰带的，却没有跟他计较，嗔了他一眼，便从齐心远的后腰上伸过了手去，这个姿势她倒更方便些，比对着齐心远更得劲儿，而且也避免了面冲着齐心远的尴尬。
　　就在那女护士给齐心远解开腰带的时候，他感觉到了两团热热的东西贴在了他的腰间，很软，那一定是女护士的双峰了，只可惜隔了那白大褂，不然，那该是什么滋味儿。
　　女护士解开了齐心远的腰带之后，只是把他的裤腰往下稍退了下便直起了身子，只是高高的托着那个瓶子，她估计应该很简单的，一小会儿就会结束，所以，女护士没有把那手里的员瓶挂到马桶顶上的架子上。那里为防备护理人员无法全面护理病人而专门设置的挂瓶架。
　　女护士迟迟没有等到齐心远的小解声。
　　“有那么难吗？”
　　女护士问了一句，带着催促之意，如果病房里没有人也就罢了，一男一女在厕所里时间长了，别人会怎么想？不讲道理的家属还以为是女护士在里面逗引病人呢。
　　“是……有些难。”
　　齐心远说话的时候，同时用着力。女护士一手掩住嘴笑了起来，没出声，但齐心远能听得到，还能想像得出她在身后的神态来。
　　女护士走到前面，把那吊瓶挂到了马桶上方的架子上，又退到齐心远的身后，两手帮齐心远把那裤子往下退了退，这样，应该不会再有障碍了。她走到齐心远前面的时候，目光一直看着那面墙，没有看齐心远，也就不知道齐心远是什么情形了。
　　“与这个无关。”
　　齐心远依旧使着力气。
　　“那是怎么回事儿？”
　　“不知道。可能是你的原因。”
　　齐心远说道。
　　“关我什么事儿，我可没动你。你是不是发烧了？”
　　女护士从后面伸出一只手来，在齐心远的额头上了摸了摸。体温还算正常，怎么会说起胡话来了。
　　“哎依——”
　　齐心远用了更大的力气。
　　但还是没有。
　　女护士转到了一侧，用眼瞄了齐心远的下面一眼，她的脸立即红了，心也砰砰的跳了起来，那长长的一根正挺着，憋成了红色。
　　现在女护士终于明白为什么齐心远说是她的原因了。
　　“还是病人呢！”
　　那女护士说完便拉开卫生间的门窜了出来。
　　“心远呢？”
　　齐心语跟廖秋云见只有护士出来，一脸的疑惑。
　　“在里面呢。”
　　护士的脸像是飞上了一片红云，“他要长解呢。”
　　两个女人又坐了下来。
　　“要不我进去吧，让他一个人蹲在里面万一……”
　　廖秋云又站了起来。
　　女护士一把按住了她，笑笑道：“没事儿，还是我来吧。”
　　那女护士莞尔一笑，红着脸又进去了。
　　“一定是心远这坏小子不老实欺负人家了。这时候他还顾得……”
　　齐心语不禁埋怨起来。
　　女护士一拉开那厕所的门，就听见了齐心远哗哗的尿尿声。只是那声音好细，女护士很有经验的听出了那是什么原因了。
　　齐心远好容易尿完之后，也不用手捏，那身子屈了屈，女护士看出了他想做什么，便伸出手来，借着他的裤腰替他抖了抖，然后将那裤腰一撑，提了上来，帮他把腰带束好，她的胸脯上那两团温热又贴在了他的后腰上，让齐心远下身一热，差点儿又胀了起来。
　　“谢谢你！”
　　“谢什么谢，这是我的工作。”
　　女护士平静的说，像是给病人在伤口上擦了一点药水一样。齐心远刚要转身走。
　　“瓶儿还挂在那儿呢。”
　　女护士嗔了齐心远一眼，又走过去从那架上取下瓶来陪他出来。
　　“你们来了？”
　　一出厕所的门，齐心远便见萧蓉蓉一行人悄悄的走进了病房。
　　“爸，你这不是好好儿的吗？快跟我们回去吧？”
　　媛媛上前来与那女护士一同搀了齐心远。
　　“我现在还觉得头晕得厉害，不敢走路。这还好好儿的呀？你盼着爸直挺挺的躺在床上才好呀？”
　　“嗯~~”媛媛用那双峰抵在齐心远的胳膊上，撒娇起来，“病房里这味道我可受不了，你躺在这里我们怎么陪你呀。”
　　女护士见齐心远不想离开病房还想多住两天，心里多少知道了他的目的。


第179章  特护病房一
　　廖秋云最终还是忍不住对这个特护病房的值班护士说出了自己的身份来，当那女护士得知这个身上颇有几分少妇风韵的女人竟然是全国护理协会的理事的时候，不禁肃然起敬，对齐心远的态度也更温和了许多。
　　“小袁，辛苦你了，要是有什么事需要大姐帮忙的话，说一声，我跟你们院长也能说上话的，不过今天我这点儿小事儿我就不麻烦他了。”
　　廖秋云是看那护士胸牌上的名字主动跟她聊起来的。女护士叫袁慧芳，看上去性情温和，而又聪明伶俐，这特护病房里的都是些重要的病人才把她调到这里来的。
　　对于这位同行中的前辈，袁慧芳不仅觉得她可敬，更觉得她可亲，于是慧芳便一口一个姐甜甜的叫了起来。齐心远在一边撇了撇嘴，却让袁慧芳看在了眼里，袁慧芳趁机瞪了他一眼。
　　特护病房里不允许家属长时间陪床，只能由护士看护和观察，大家又看到齐心远也没有什么问题，便把齐心远一个人留下，全都回家了。
　　高级护理袁慧芳送走了廖秋云等人回到病房，脸上立即板了起来，一副冷若冰霜的样子。
　　齐心远看着她那故意气他的样子，不禁自己掖了掖床单，将身子铺了下来，说话时便在风里夹带着棘藜——连讽带刺儿了：“哎，人走茶凉呀！我干妈一走，这脸色就变样了！”
　　“我要是太热情了，我还怕有人说我拍马屁呢！”
　　袁慧芳扬着俊脸撅着小嘴儿说道，但她依然干着自己的工作，并不敷衍。
　　“呵呵，你就不怕我告你的刁状？”
　　齐心远坏坏的笑道。
　　“看不出你还是个刁民呢。愿告你告去！我才懒得理你这刁民呢。”
　　齐心远微微一笑，问道：“你性袁？叫什么名字？”
　　“牌上写着呢，不会自己看呀？”
　　“你坐那么远，我怎么看得清楚？”
　　齐心远的眼睛在她那胸前的胸牌上看着。
　　“你近视呀？怎么不戴副眼镜，也会装得有学问些。”
　　聪明的女人的嘴往往也厉害。
　　“呵呵，怎么，你看我……不像有学问的样子吗？”
　　袁慧芳抬起脸来羞涩的看了他一眼又把脸看着别处，嘴角浮上了一丝笑容：“我看不像。”
　　“你这里有纸笔吗？”
　　“干嘛？”
　　“我用一用。连这点要求也不能答复吗？”
　　袁慧芳嗔了他一眼，起身轻盈的出了病房。
　　一会儿，袁慧芳回来了，把一张信笺递给他，又把自己兜里的一支笔拿出来塞到了齐心远的手上。
　　“服务态度不够好呀，”
　　齐心远坐直了身子将纸铺在了腿上的被子上，“你让我就在这腿上写呀？”
　　袁慧芳又把做记录用的蓝色夹子递给了他，然后自己坐回了原来的凳子上看着窗外。
　　齐心远时而抬起眼来看她一下，时而低头速描起来。
　　“喏，看看，我的学问怎么样？”
　　齐心远不到两分钟的空儿把袁慧芳的一张肖像漫画完成了。
　　袁慧芳接过去一看，先是惊诧，接着便嗔怒起来：“好哇，你敢丑化我！”
　　原来齐心远把她的相貌刻画得惟妙惟肖，只是那样子有些滑稽和调皮。
　　“你……学过画画儿？”
　　“我是教画画儿的。”
　　齐心远转动着手里那支圆珠笔不无骄傲的笑道。
　　“你是教师？”
　　袁慧芳的眼里有一种不屑的神情。
　　“准确的说是——教授！”
　　“我看野兽还差不多！”
　　说着，袁慧芳不禁也自己笑了起来，“画得倒是挺像的，就是不正经画人！”
　　但她心里不得不佩服，齐心远潦潦数笔便将她的性格给勾勒出来了。
　　“嘿嘿，其实教授就是跟野兽差不多的。你别看他们道貌岸然的，心里却鬼胎着呢。”
　　“你这不是自己骂自己吗？”
　　“我从他们当中走出来，当然最了解他们了。你觉得我像个野兽吗？”
　　齐心远那双眼睛有些调戏的味道。袁慧芳赶紧避开了他的目光。他的眼里有火，会让人着起来。
　　齐心远的话让她有些同感，自己上大学学习护理专业的时候，她的教授就曾经调戏过几个女孩子，人家不顺从就给人小鞋儿穿。
　　“听你意思现在已经不是野兽了？”
　　“我在美协。看来我还是个小人物，你竟然不知道我的名字。”
　　“知道，我怎么不知道？你叫齐心远！”
　　“你原来知道呀？真是错怪你了！看来我的名气还行。”
　　齐心远一副小孩子得意的神情。
　　“这床头上不是写着嘛！我多少还能认得这三个字的。”
　　袁慧芳指着床头上那张床卡说道。
　　齐心远一下子扫了兴致。袁慧芳见他减了兴头儿便笑了。她抬起玉腕来看了看表，到了午饭的时间了。袁慧芳站起来去了食堂。
　　特护病房里病号的饭都得由护士来送并且喂。
　　特护的费用高，服务也周到。
　　袁护士一次端进了来一个托盘，里面摆了四个小菜一个小碗的汤，两个馒头。齐心远伸手就来抓那雪白的馒头。袁慧芳在他手上“啪”的打了一下，“还没洗手呢。”
　　齐心远傻傻的笑了笑，要从床上下来。下面有吃饭的小几子。袁慧芳赶紧扶他下来。
　　“我想方便一下。不用你扶了，我自己能行。”
　　齐心远不想再那么逗人家，把人家弄进厕所里去，太过猥琐了些。一次已经有些过分了。
　　齐心远解手之后又洗了手，两手没擦就出来了。
　　“怎么不擦手？”
　　“洗得很干净了，别让毛巾上的细菌给感染了。”
　　齐心远甩着两只手上的水很认真的说道。
　　袁慧芳嗔怒着站了起来，进到卫生间里拿了条毛巾出来，没好气的抓过了齐心远的两手给擦了起来。
　　“这些毛巾可都是经过消毒的了，哪有那么多的细菌！”
　　她像一个母亲伺候一个小孩子似的，擦完之后又把那毛巾搭了回去。等齐心远坐下，她又拿起一个馒头往齐心远手里一塞：“拿着！”
　　齐心远用手一捏，那雪白的馒头立即瘪了下去，手一松，那馒头又鼓了起来。齐心远看着袁慧芳的脸坏坏的说道：“这馒头真好，皮儿跟女人一样！”
　　袁慧芳的脸刷的一红，嗔道：“吃饭！”
　　随即把一双筷子塞进了齐心远的手里。
　　“你是美协的，一定是大画家了！能不能给我画一张？”
　　袁慧芳一边给齐心远挽着病号服的袖子，一边妩媚的看着齐心远讨好的说道。
　　“这个……”
　　齐心远拖了一下长腔儿，“可以画。”
　　“不会跟我要钱吧？我可是要免费的。”
　　“你要是非给我，我也不好拒绝呀。”
　　“美得你，那我还不如找别人画去了。”
　　“那……你能把我这住院费也给打折吗？”
　　“你要是给我小费的话，我可以以考虑把小费那部分给你免了的。”
　　“你反应倒是挺快的。就凭这，我也给你画了。不过……”
　　“还有什么条件呀？人家用你一回，你倒拿起架子来了。”
　　“我得找灵感，什么时候从你身上找到灵感了，我才能画。”
　　齐心远又捏了一下手里的馒头，“这馒头真好。”
　　“这还需要什么灵感，不就是画吗？”
　　“你穿这么工作，我怎么画？画你的护士服再加上你的脸？那你还不如去照一张照片呢。”
　　“我想给自己的青春作个纪念。”
　　袁慧芳俊脸一红，只看着齐心远手里的馒头。她因为坐着，护士服前摆开了一道缝儿，露出了里面的花裙子来。齐心远一边吃着馒头，眼睛不经意间看到了她护士服底下的裙子，袁慧芳有意识的并了一下腿，将护士服的前摆拽了一下，扣在一起。
　　“你不穿这身护士服会更好看，我敢打赌。”
　　“是不是老跟人打赌？”
　　袁慧芳瞪了他一眼。他看她那小腿的眼神儿让她有点儿窘。
　　中午，齐心远睡了一个香觉。
　　等他醒来的时候，袁慧芳拿出了体温表甩了甩，“来，量一下体温。”
　　她又一本正经起来，进入了工作状态。
　　齐心远乖乖的伸开了胳膊，袁慧芳把那有水银的一头插进了他的腋窝里，一个手指笔着那枚体温表让他夹住，齐心远却连她的手夹在了腋窝里。
　　“坏蛋，夹我的手了。”
　　袁慧芳的脸立即红了，一脸的娇嗔与妩媚。
　　齐心远坏笑着却不松开。袁慧芳一胳肢，齐心远赶紧松了开来。齐心远感觉到这个小袁护士挺有意思，他想像得出，要是哪个病号想调皮，她总能有办法对付的。他喜欢这样的女孩，不过，从她那成熟的眼神里，他断定，她已经不是女孩子的行列了。
　　“你老公是做什么的？”
　　齐心远不经意的问了一句。袁慧芳的脸刹那间暗了下来。
　　“夹着别动。五分钟之后我过来取。”
　　她瞪了齐心远一眼出去了。
　　齐心远瞅着表，五分钟的时候，小袁还没有来。他刚在心里骂她的时候，袁慧芳却突然推开病房的门走了进来，她直奔齐心远，也不说话，把手伸进齐心远的腋窝里抽出了那支体温表来，举在眼前仔细看了看，又拿起笔来在那本子上作了记录。
　　“我可以请你吃饭吗？”
　　齐心远伸出手来突然抓住了袁慧芳的一只手，“多少？还正常吧？”
　　袁慧芳轻轻的甩开了齐心远的手，看也不看的说道：“我看你是烧糊涂了。45！”
　　袁慧芳没好气的瞥了他一眼。
　　“我想喝水。”
　　袁慧芳放下本子给他倒了一杯白开水，当她把水端到他面前的时候，他却不接，就着那杯子吸了起来，他那双眼睛却紧紧的盯在了袁慧芳那只白得一塌糊涂的手上。
　　“到底多少度？”
　　“45，不是说了吗？”
　　“别吓我呀。那要是量一量下面的话，一定会更高的，我觉得那里更热！”
　　他抬起眼来看着她说道。
　　“再贫嘴我可要求换人了？”
　　袁慧芳威胁道。
　　“别别，那谁给你画那留住青春的画儿呀？小袁，我这排泄系统是不是出了问题，怎么水还没喝下去就想尿？”


第180章  特护病房二
　　天下生理正常的男人没有不见了好女人就动心的。齐心远更不必说，当袁慧芳第一次带他进了厕所的时候，他的心里就有了邪念，眼瞅着这么标致的女人不能上，齐心远的心里跟着了火似的难受，当时尿不出来那也实属正常反应。现在袁慧芳那双白手捏着杯子给他端水，他便赖着不接，只让袁慧芳给他喂，好去近距离的看人家那白净与精粉的纤手，她手指细长而又丰满，不是干枯无肉的那一种，让男人一见之下恨不得抓到嘴里吃一口。
　　齐心远越看心里越痒，身下便不觉胀了起来，顿生尿意了。
　　听齐心远说马上要尿，袁慧芳便笑道：“你成漏斗了？连个存水的地儿也没有了，刚吸了两口怎么就会尿？”
　　“真的，我都憋得……”
　　齐心远仰起脸来一副可怜兮兮的样子，“不信你摸摸……”
　　袁慧芳脸一红，把身子转了过去，因为她已经不经意间看到了盖着齐心远身子的薄被子被支起了一把伞来，“快去吧。”
　　“我……有些晕……”
　　齐心远皱着眉头说，只将身子支起了一半却不下床。
　　袁慧芳知道他又要耍花招，却没有办法，毕竟全面护理病人是自己的职责，自己吃的就是这碗饭，更何况那个护理协会理事廖秋云的时候临走还特地嘱咐过她，说要有什么事情可以直接跟她说，她可以跟院长打个招呼，其实那也是在警告她袁慧芳的，要是不好好的护理，小心打她的小报告。袁慧芳是个聪明人，哪能听不出这层意思来。
　　不过对于袁慧芳来说，对于齐心远的花招也不十分的反感，这个比自己大一点的大男孩子样子的男人好像是在家里被宠坏了的。这一点她从他的姐姐齐心语的眼神里就看得出来，那种眼神儿她在其他的姐弟之间很少会看到的。这里病人及家属来来往往的，她也没少见了姐姐来看弟弟的，就是没见过他们这样的。但具体怎么，袁慧芳也说不出来，只觉得有些特别，而且很特别。
　　听齐心远说晕，袁慧芳只好搀着他下了床，齐心远还真有些脚不敢沾地儿的意思。他那紧皱着眉头的样子竟不像是装出来的。
　　“刚才还好好儿的，怎么说晕就晕了？”
　　袁慧芳也认真起来。
　　“躺着当然觉不出来，可是一起就不行了。”
　　齐心远竟先伸出一条胳膊来搭在了袁慧芳的肩上，他那么身高力大的，袁慧芳毕竟是个女人，这一搭，竟将袁慧芳整个人儿都揽进了他的怀里了。
　　袁慧芳也不觉得尴尬，这种工作并不算什么，不就是搀一搀病人嘛。但袁慧芳却感觉到齐心远很大一部分体重倾到了她这边来了，她不得不加了些力量，以防齐心远跌倒。
　　虽然这样搀着齐心远吃力些，但对于袁慧芳来说却觉得更加安全了些，护士伺候病人既不希望是那种生龙活虎不住的调侃护士的那种，也不希望是啥都做不了一切靠热处理的人，现在齐心远这么一个不时从眼神里流露出邪念来的大男人让他体力上有些不支倒是件好事儿。像刚才她看见那被子被支起一把伞来的时候，她的心里就不禁一阵好紧张。
　　两人踉踉跄跄的到了卫生间的门口，袁慧芳一膀子扛着齐心远的身子，一手去开卫生间的门。
　　两人好容易进了门之后，不等齐心远请求，袁慧芳便主动的替齐心远解起了腰带，她的脸就贴在齐心远的后背上，那白大褂底下的两座玉峰也柔柔的压在齐心远的后腰上，这情景齐心远经历过的，他的欲火立时被勾了上来。当袁慧芳帮他退裤子的时候都有些艰难了。她只好把手伸到前面去拉开了他的裤链，但她的纤手却不经意的碰到了他的肉体，让她的脸不禁一热，心也跟着慌了起来。
　　但袁慧芳无法撤开身子，他那重重的身体全靠着她来支撑着了。
　　她默默的用自己那纤弱的身子顶着他，就像一根木棍儿顶着即将倒塌的一堵墙。
　　可齐心远却一直那么站着，并无半点儿动静。
　　“没有就算了，就知道折腾人！”
　　袁慧芳在身后不禁埋怨起来。
　　“我……你……我尿不出来……”
　　齐心远用了好大的力气，也无济于事。
　　“那就不尿！”
　　“我憋得慌……”
　　齐心远继续用着力气，袁慧芳能想像出来他的脸一定会跟关公似的红。
　　“我可支持不住了，死沉死沉的！先回去吧，一会儿有了再说。”
　　“不行。”
　　齐心远继续做着努力。
　　“真难缠！你想压死我呀？”
　　袁慧芳刚一想松口气，却觉得齐心远的身子要倒过来，她赶紧又顶了上去，两手抱住他的腰，把上身都贴了上来。
　　“你……坐到马桶上去吧。这样累死我了！”
　　在袁慧芳的搀扶下，齐心远艰难的转着身子坐到了马桶上。
　　“你……出去吧。”
　　齐心远的脸憋得发紫。
　　“你一个人……能行吗？”
　　袁慧芳的手不敢离开齐心远一直扶在他的胳膊上。
　　“没事儿。”
　　袁慧芳瞥了一眼，见齐心远那地方也红红的，充了血。她脸一红，退出了厕所，却不敢走开，将门虚掩着，身子紧靠在门上听着里面的动静。
　　好长时间之后，袁慧芳也没有听到里面那哗哗声，她不放心，拉开门想看看，门刚一开，只见齐心远的身子便往一边倒去，袁慧芳不顾一切一个箭步窜上进去，在一边支住了他即将倒下来的身子。
　　“你怎么了？”
　　袁慧芳这下真的害怕了。她赶紧搀着他的身子往上起，但齐心远两腿无力，怎么也站不起来。
　　袁慧芳只好摁了求救铃。
　　一会儿两个小护士跑了过来，跟袁慧芳一起，三个人才把齐心远架回了床上。医生很快也跑了进来，又是翻眼皮又是量血压，竟然没有测到血压。
　　“发生什么了？”
　　“……什么也没有，他就是想解手……却解不出来，我再进去的时候他就……他只说是晕。”
　　袁慧芳有些紧张了。本来挺正常的一个人竟然突然出现了这种情况，就是进厕所的时候他还跟自己开着玩笑呢。
　　齐心远被护士们弄上了担架床，推到了检查室，又做了一回磁共振，但检查结果显示一切正常！
　　这更让医生们手足无措了。
　　接下来的工作只能是静观病情。
　　医生给挂了点能量，怀疑是身体极度虚弱所致头晕。大家也都希望是这个原因。
　　“有什么情况立即报告。”
　　医生临走的时候特别叮嘱道。
　　病房里只剩下了袁慧芳一个人的时候，她的心又紧了起来。齐心远也迷迷糊糊的进入了睡眠状态，鼻子里发出了均匀的呼吸，看着那巴嗒巴嗒滴落的点滴，袁慧芳担心后面不知还要发生什么。
　　当袁慧芳的目光落到他的被子上的时候，却发现他又胀了起来，那被子被顶得高高的。因为那裤腰并没有束好，前开门的拉链也没拉上，不然，有那裤子束缚着他，也不会这么嚣张的。
　　袁慧芳走到窗台前，把病房的窗帘拉上，背着窗子坐了下来，她不想让外面的人从那窗子看到齐心远这种情形，要是传了出去，对她也不好听。
　　她拿起了一本杂志随手翻了起来，但怎么也看不下去，她的注意力总是会不自觉的跑到齐心远的身上那突起的地主去。
　　“你好些了吗？”
　　袁慧芳试着问了一句，她是想看看齐心远是否真的睡着了。要是没睡，就让他把那裤子处理一下，这样太难看了。
　　可齐心远并没有回音，只是睡。他的眼皮一眨也不眨，看来是真的睡着了。
　　袁慧芳不禁叹了口气。
　　她回过头来再次查看了一下那窗帘，已经拉得很严了。但她还是不太放心，因为窗帘拉上之后，外面的人也许会趴到窗子上来。
　　她站起来轻轻的走了出去，袁慧芳朝护士值班室走了一小段又折了回来，经过窗子跟前的时候，她见走廊里没有护士，便趴在那窗前向里望了望——还好，什么也看不到。
　　袁慧芳重新进了病房坐到了齐心远床前的凳子上，拿起了那本杂志来。
　　一个大胆的想法让她的心不禁狂跳了起来。她的手都有些发抖，呼吸也跟着急促起来，她几乎能够听得到自己的心跳了。
　　“心远。好些了吧？”
　　她再次轻声的问了一句。
　　齐心远依然沉睡着，鼻子里发着均匀的呼吸。只是那被子依然被支得高高的。
　　那情形让她一直担心着，若是有医生进来查房或是家属来探视，她都无法解释。
　　这算不算是异常情况？袁慧芳拿不定主意，她还没有遇到过一回。
　　但作为过来的女人，她却知道如何让那太阳伞收起来。
　　她的心跳越来越厉害了，心都要跳到了嗓子眼儿里。
　　袁慧芳觉得自己是一个正派的女人，当了几年护士，她还没跟哪个医生有过什么不检点的地方呢。现在为了不让自己有什么绯闻，她竟然不得不去碰一个陌生男人的身子了。
　　她的目光不禁在齐心远的脸上与中部那太阳伞上来回扫动着，然后她用手背在齐心远的脸上试了试。齐心远竟没有什么反应，只是呼呼的睡觉。
　　袁慧芳再次从凳子上站了起来，把门关了，这样就不会有人随便进来了，至少得经过她的允许才行。
　　当她回到座位上的时候，她做了个深呼吸，企图让自己的心平静一下，却是枉然。
　　但她的手还是伸进了被子里，朝那顶太阳伞摸了过去。
　　袁慧芳按图索骥，非常准确的在被子底下找到了目标。她不敢怠慢，手直接插进了齐心远的裤腰里，握住了那灼热的一根柱子，那个头儿出乎她意料的大，这更让她的心呼呼的跳了起来，她一边看着齐心远的脸，一边在那被子底下动作起来，随着她的快速动作，那把太阳伞也忽闪起来……
　　（书友YY）袁慧芳那纤指如蛇一样的缠在了齐心远的粗大之上，只觉得那一根粗壮如杵，极有力量，她真没有想到一个病着的身子还能这么嚣张，虽然隔着被子，她却很容易想像出来那被子底下这一根是多么让女人享受又多么让男人眼馋了。开始的时候，她只想快些让他谢了，赶紧软下去，别在那里支楞着丢人现眼，可现在，她倒想让自己的纤手在那上面多停一会儿了，手既已握了上去，就是让他醒来知道了，她也有理由解释的，作为一个护士，她有义务也有权利解决他的生理上的一切问题的。
　　于是袁慧芳的手随即慢了下来，她把手卷成了一个并不能扣起来的筒儿，去一下一下的套他那灼热的粗大，当她那纤指在那上面来回套弄的时候，她的身下不禁也有些异样，两腿轻轻活动了一下，便觉得那下面流出了东西来，手不自觉的伸进裙下，才知道那小内裤的底部已经湿透。
　　一手套弄着，袁慧芳甚至想像出了那一串子弹射出来的情景。她忽然意识到自己太冒失了，要是那东西喷了出来，还不得弄他一裤子或是射到那被子上呀。多亏还没有出现那情况。她想起来小姜的抽屉里还有几个套子。袁慧芳赶紧抽出了手，起身去了小姜的办公室，很巧，小姜不在，她朝别的护士一笑，走过去坐下来，好像随便翻翻的样子，将两个套子掖进了袖口里。
　　“这家伙抽屉里连个钢崩儿都不存！”
　　袁慧芳关了那抽屉便出了小姜的办公室。小姜正在跟一个男医生谈恋爱，少不得两人做那事儿，套子便随便扔在抽屉里也不怕人，今天却让袁慧芳正好用上。
　　回到病房后，看到齐心远还是原样躺着，她便放了心，撕开那套子，在被底下将那套子给套了上去。
　　那被子盖在齐心远的身上，也给袁慧芳增加了些压力，她干脆把那被子掀了起来，这一掀不要紧，她立即看到了那红红的充血的一根擎天一柱，心跳更加速了。
　　她用小手在那上面撸了不知多少次，却不见效果，只见那肉枪更加鲜明，更加有力的擎着，这回袁慧芳有些急了，要是老这样挺着，让人进来岂不是更没法交待了。
　　她一不做二不休，狠了狠心，站起来，将上身伏了下来，用小嘴含住了那粗大的肉头，鸡啄米似的吞吐了起来……
　　许久之后，她才感觉到齐心远身子一阵急颤，她更加快了速度，不顾不一切了，她不想前功尽弃，终于功夫不负有心人，齐心远屁股一个急抖，一阵热热的白浆打了出来，全都喷在了那个储精囊里了！


第181章  特护病房三
　　袁慧芳战战兢兢的从齐心远的身上拿下那套子来，也没见齐心远醒过来，她更是奇怪了，要是正常情况下，他应该是极度的兴奋才会有这一关的。但万万没有想到，事到如今了，他却还在酣然大睡！
　　袁慧芳呼吸急促，两手颤抖着把齐心远的裤链拉上，又替他盖了被子，现在再看上去，那被子已是相当平整。她捏着那东西转到了另一侧，撕了一块卫生纸一包，扔进了厕所的纸篓里，又净了手。
　　此刻，她感觉自己好像做了一次贼似的兴奋，脸上挂着红润，她重新坐回到齐心远的床边像个没事儿人似的又翻开了那本不知道让她翻过了多少回的杂志。但她一页也看不下去，心里依然兴奋着，满脑子是刚才的镜头。幸好齐心远没有醒来，不然她真的没脸见人了。
　　齐心远一直睡到了下午四点多钟才醒过来，那样子根本不像一个病人，倒像是疲乏之人睡足了一个大觉一样，精神很好。
　　“我睡了多长时间？”
　　齐心远好像怕耽误了什么要事似的，两手支着从床上坐了起来。
　　“别起来！”
　　已经被齐心远吓了一回的袁慧芳生怕他再出什么岔子，赶紧把他摁住了。
　　“你也真能睡，一气都睡了三四个小时了。”
　　袁慧芳娇嗔着道。
　　“我姐来过？”
　　“什么你姐，谁也没来！”
　　袁慧芳扶着他又逼他躺了回去。
　　“那我是做了个梦？我好像记得我姐还进来呆了一会儿。”
　　齐心远懵懵懂懂的说道。
　　“是你想人家来了吧？”
　　袁慧芳心里骂道：“没良心的！人家都为你那样了，你却一点都没有感觉，一醒来就嚷着你姐来了，早知道让你姐来给你吸出那股子毒气来！”
　　“我想尿！”
　　齐心远又坐了起来。打了一天的点滴，真的有些憋不住了。
　　“真尿还是……”
　　“这还有真假！”
　　齐心远自己下了床。
　　“还晕不？”
　　袁慧芳的两手始终准备着去扶他，生怕他一头栽在地上。那么重的身子要是栽下去她可扶不住他。
　　“不晕，我自己能行。”
　　齐心远趿着拖鞋一个人进了厕所，很快，袁慧芳就隔着门听到了里面哗哗的声音了。她不禁一笑，等听到齐心远那拖鞋的声音往外走时，她赶紧闪开，立在厕所门边上，等着他出来，以防万一。
　　齐心远很正常的回到了床上，竟然看不出一点有病的样子来。他还在呼呼大睡的时候，她还一直担心着呢，现在总算一块石头落了地。
　　“有没有不适的感觉？”
　　袁慧芳很细心的观察着齐心远的脸色，没有发现什么异常。只是他的眉心处有一道发暗的竖纹。
　　“没有，好像很正常呀。”
　　“再量一量吧。”
　　袁慧芳又拿出了体温表来。
　　“用那干嘛，你用手试一试不就行了？更简单，你们这些医生都越来越死板了，郑人买履怎么说来着？‘宁信度，无自信也’！”
　　“手有那么准吗？”
　　袁慧芳把体温表夹进了齐心远的腋窝里，又伸出手来在他额头上用手背试了试，然后又把手放到自己的额头上比较了一番。
　　“好像没事儿！一时半会儿死不了人！”
　　“巴着我死呀？那你这护士可就当到头儿了！说不定还会有人请你到局子里走一趟呢。”
　　“睡着了的时候跟死了也差不了多少，让人抬去了都不知道！”
　　“谁说我睡觉死，风吹草动我都能听得着。”
　　“吹吧你！我给你束腰带的时候你知道吗？”
　　再聪明的女人也有犯糊涂的时候，为了驳倒齐心远，她竟把这事儿给说了出来。
　　“是你……给我束上的裤子？”
　　齐心远不由的把手伸到了被子底下摸了摸腰带，才想起来刚才自己去过厕所，的确是重新解开的，现在他的记忆里只有自己蹲在马桶上的情景，的确是自己没顾得提裤子。
　　“你……怎么把我弄出来的？”
　　齐心远有些脸红了，一个大男人蹲在马桶上让人给抬出来，太丢人了！
　　“我一个人把你背出来的。”
　　袁慧芳也红着脸却不看齐心远，那眼睛只盯在那本杂志上。袁慧芳不好意思说出来给他吸那毒水的事情，只好把这事儿编排在自己的身上了。齐心远并不相信她那么纤弱的身子能驮得了他，但他也不想深究。
　　两人正说话的工夫，齐心语敲了敲门，她朝袁慧芳微微一笑，走了进来，手里提了一提水果。
　　“姐。”
　　齐心远喜出望外，他从来没像今天这么想见到齐心语。
　　袁慧芳赶紧站起来给她腾了个座儿，自己又到了另一边坐下。
　　“怎么样？住院都住上瘾了吧？”
　　齐心语把那水果放到了小柜上。
　　“才来看我！”
　　“怎么，还真想姐了？”
　　齐心语心里一热，嘴上却是满不在乎的语气。
　　“小袁，这个有法儿洗吗？”
　　她指着刚提进来的水果道。
　　“我来吧。”
　　袁慧芳走过来把那水果提进了卫生间里。
　　借着袁慧芳洗水果的哗哗的水声的掩护，齐心语小声问齐心远道：“她没上你的床吧？”
　　“嘿嘿，还有爬病人床的？”
　　说话的时候，袁慧芳已经从卫生间里端着洗好的水果出来了。
　　“小袁，一块儿吃吧。”
　　齐心语接着那水果推让道。
　　“那可是犯了规定了，要被罚的。”
　　袁慧芳笑道。
　　“哪有那么多臭规矩？是姐给你吃的。”
　　齐心语坚持着。
　　“上班时间，那也不行。”
　　“要都像你这样，那领导可好干了！管他呢，谁要罚你，我找他去！”
　　“真的不能吃！”
　　袁慧芳认真起来。
　　“那我们吃让你干看着？笑话！来。”
　　齐心语抓着袁慧芳的手塞了一把香梅。
　　袁慧芳不好意思的看着齐心远，齐心远只是笑了笑，“没事儿。”
　　袁慧芳这才拿了一颗送到嘴里，很矜持的轻咬了一小口。
　　她还没等咽下去，就见病房的门开了，进来一个五十岁上下的男人，穿着白大褂。
　　“院长！”
　　袁慧芳惊得赶紧把那香莓收了起来嘴里的还没来得及嚼，一脸的窘相。
　　“齐大师来住我的院连个招呼也不打，是怕我向你索画了吧？”
　　那被叫做院长的男人一脸的福态，白白胖胖的，身后还跟着一个女人，半老徐娘的样子。
　　“郝院长。”
　　齐心远笑着直了直身子要起来的样子。
　　“别！”
　　郝院长赶紧伸出手来挡住了他。齐心语也趁机站了起来，退到了一边。
　　“没啥事儿，哪能随便惊动您的大驾！”
　　齐心远示意郝院长坐下。
　　“我就不坐了，听老廖说你在这儿我才过来看看。”
　　郝院长很随和的说道。
　　齐心远心里暗暗埋怨起廖秋云来了，没想到这么点小事儿她竟然说给了他。
　　“没什么问题吧？”
　　郝院长把身子转过来问袁慧芳道。
　　“没，很好。”
　　袁慧芳很慌张的答道，刚才还担心让人查到吃病人的东西呢，不巧就让院长亲自抓了个现行！郝院长刚一回过头去，袁慧芳就朝齐心远瞪了一眼。意思是“都怪你！”
　　“那也得多住两天吧，也好给我们医院多增加点收入嘛！呵呵……”
　　郝院长也是场面上的人物，与齐心远见过几回，只是没有单独打过交道而已。
　　“呵呵，我倒是想在你这里多住上两天，这里的服务可是一流的，我都不舍得走了呢。”
　　趁院长没有注意，齐心远向袁慧芳瞥了一眼，她的脸都红了。
　　“那说明我们的护理工作还是不错的嘛。这里别的不行，我的护理可是没得说的，这是我的强项嘛。小袁，如果齐老师身体允许的话，可以陪他到外面走走，呼吸一下新鲜空气会更好的。”
　　“我早就想出去走走了，还怕被你们碰到了罚护士小姐呢。”
　　“你是怕让我碰见了索你的字画儿吧？你这老抠！”
　　“郝院长要是不嫌我的画儿丑，我日后送你一幅得了。”
　　“那我可记着了？到时候可不许赖账！好了，不打扰你了，有什么要求向小袁提就是。凡是我能提供的，没得说！”
　　郝院长很慷慨的说，“小袁，齐老师可是我的朋友，一定照顾好哟。”
　　“知道。”
　　袁慧芳点头应着。
　　“要是做的好了，郝院长还会提你级工资呢。”
　　齐心语也插了一句。
　　“那是一定的。”
　　郝院长朝齐心语笑了笑道。然后一摆手意思是要走，齐心远又要下床，让他拦住了。
　　郝院长走后，袁慧芳才舒出一口气来。
　　“真巧，头一次，却让他抓到了！”
　　袁慧芳自我解嘲的笑道。
　　“你就是满口欲塞的吃他也不会罚你的，到时候你把我的画儿送去，他不给你长工资才怪呢。”
　　齐心远笑着吃了一颗香莓。
　　“那是你跟他朋友，跟我们什么关系？违反了规定还不照样罚？”
　　“要是陪我出去走一走，我会给你说情的。”
　　“你真想出去？”
　　“在屋里闷死了。”
　　“那我去准备一下。”
　　说完，袁慧芳带上房门出去了。
　　齐心语刚要把一颗香莓往嘴里塞，齐心远却轻嗯了一声，齐心语把那颗香莓从嘴里拿出来给他他却不要。齐心语知道他的意思，见门关严了，便又用贝齿轻咬了那颗香莓将嘴送了上来。齐心语把身子探过去，张嘴接了那香莓。
　　他几乎是囫囵咽了下去，张着嘴又要。齐心语又刁了一颗送上来，齐心远接了那香莓，同时吸住了齐心语的芳唇，一只手探到了姐姐的胸前，在那两座玉峰上捏了起来。她的裙子很薄，那柔软的玉峰胀鼓鼓的，如中午吃过的那两个白面馒头。
　　护士都不能穿高跟鞋，走起路来也没有动静。当袁慧芳推门进来的时候，正好撞见齐心远的嘴噙住了姐姐的嘴在吸。齐心语听到门响，赶紧收了身子，那脸一阵红潮涌了上来。
　　袁慧芳装作什么也没看见，说道：“好了，咱们可以下去走走了。”
　　“你们走走吧，姐也得回去了，我那里还有人等着伺候呢。”


第182章  吃你的夜宵
　　作为齐心远的特护，袁慧芳很负责任的搀着齐心远的胳膊，两人下了楼，朝花园走去。外面已经华灯初上，微风徐徐吹来，很是凉爽。如果不是袁慧芳穿了那身护士乳，头戴着洁白的护士帽，别人一定会觉得这是很好的一对恋人，因为袁慧芳的手搀着齐心远的时候，她那身子靠得齐心远较近，在这凉爽的晚风中，齐心远的胳膊依然能感觉到女人胸侧的温热。
　　当两人转到一片家属区的时候，齐心远抬起了头来看着那一片灯光中的一处说道：“这家里没人就显得你个黑洞了。”
　　“那是我家。”
　　齐心远突然一惊。
　　“有那么巧，我可不是有意的。”
　　“没什么。”
　　齐心远从袁慧芳的脸上又看到了问她老公做什么时候的表情了。一脸的黯然。
　　“对不起，好像你有心事？”
　　齐心远关切的问道。
　　“我能有什么心事，一个吃饱了全家不饿。”
　　袁慧芳突然无所谓的说道。
　　“你……单身？”
　　“怎么，非要在我身上绑一个？”
　　袁慧芳仰起脸来，恢复了先前的甜美。
　　“我倒是想把自己绑上，可……”
　　“那你离婚吧，我立即嫁给你！”
　　“算了吧，我要是那样的男人，你还不得吓得早躲得远远儿的了！”
　　“还好，还能知道女人在乎什么！你们男人都是吃着碗里的却瞅着锅里的！没一个好东西！”
　　虽然这样说着，可袁慧芳的脸却不自觉的靠到了齐心远的臂膀上来，又给了齐心远一些温暖。
　　“怎么，不想邀我到你家坐坐？我不会吃你家夜宵的。”
　　“我这可是上班时间。”
　　袁慧芳是有顾虑，上班时间把病人带到家里去怎么能行。不过，齐心远还是第一个提出来要去她家玩的病人。
　　“你上班时间吃病人的东西了，已经让院长抓到了，不想还回来，到时候我还能替你说句话呢。”
　　“你怎么跟院长认识的？”
　　“也是在朋友的饭桌上认识的。你们院长其实很随和的，人挺好。怕他干什么？”
　　“今天要不是你，他当场就批起来了。还不是看了你的面子嘛。”
　　“对了，那个廖理事你叫她干妈？”
　　“怎么了？”
　　“她可是让我叫她姐的，那你可得叫我……”
　　袁慧芳没好意思说出来。
　　“你不会也逼着我叫你干妈吧？”
　　“你真坏！”
　　袁慧芳一只手在齐心远的胳膊上掐了起来。
　　“你敢虐待病人！”
　　“谁让你不尊重女性了。”
　　“我都让你长辈了，还不够尊重呀？”
　　两人说着，已经来到了楼下。
　　“上来坐坐吧，可不许你对我们院长说！”
　　袁慧芳努起了小嘴儿等齐心远表态。
　　“不会。”
　　袁慧芳瞥了一眼齐心远搀着他上了楼。
　　“不用扶了，我一个人能行。”
　　齐心远也觉得让她搀着自己不太好看。
　　打开门，开了灯，屋里竟然很有闺房的气氛。
　　“收拾得不错呀。”
　　齐心远不等袁慧芳让座就到沙发上坐了下来。齐心远看得出来，这曾经是个两人的天地。而现在却是单飞了。
　　“你不想请我吃你做的夜宵？”
　　“你还真想赖着吃了？”
　　袁慧芳脸微微一红笑道。她脱下了护士服，里面竟是一身小红花儿的连衣裙，娇挺的双峰骄傲的挺立着，平平的小腹让她的身材更加动人，身子转过去的时候，让齐心远看到了她那丰满浑圆的翘臀。那裙子比较短，露着两条雪白的大腿没有穿长筒的丝袜。
　　“不知道你的手艺怎么样，人这么，好手艺应该也是不错的。”
　　齐心远的目光在她那姣好的身材上溜着。
　　“是不是常用这话哄小女孩儿呀？”
　　“看来我是黔驴技穷了！”
　　齐心远自嘲的笑道。
　　“喝杯水吧。要茶吗？”
　　“白开水就行。”
　　齐心远也不客气地将身子躺在了沙发上。
　　袁慧芳一边倒着水，一边笑道：“你姐挺宠你的吧？”
　　齐心远知道她是指在病房里看见齐心语用嘴喂他香莓的事了。
　　“谁让她是我姐了。”
　　说着从袁慧芳的手里接过了那杯子来。
　　“怪不得呢，看来是你把你给宠坏了。”
　　齐心远屡次出洋相，她觉得都有些蹊跷，与他的性情有很大关系。他喜欢捉弄女孩子。袁慧芳在齐心远的对面坐了下来。
　　“坐那么远干嘛？怕我非礼你呀？要是我突然出个好歹……”
　　“闭上你那乌鸦嘴！还嫌吓人不够狠呀！”
　　袁慧芳娇嗔着瞪了他一眼。但她还是起来坐到了齐心远的身边。
　　齐心远喝了一口水后把杯子放回到了面前的茶几上。
　　他突然手捂着头叫道：“晕了！”
　　说着那身子就往一边上倒去。
　　袁慧芳不知是计，赶紧去扶他，齐心远一下子将袁慧芳抱在了怀里，嘴已经插进了她的玉颈里，一阵女人的芳香沁入了齐心远的鼻孔。
　　“你这是干什么！”
　　袁慧芳两手在怀里使劲的往外推他，但齐心远却抱着她死死的不放。
　　“我……就想闻闻你身上的香……”
　　“再不起来我喊人了！”
　　袁慧芳小声说道。
　　“喊吧，大点儿声儿！让邻居们都听一听，袁护士把病人带到家里来了又喊非礼了！”
　　齐心远的脸死死的埋在她的脖子里，说话的时候，嘴里的热气喷着她，让她的脖子浑身上都痒起来。一种久违的激动控制了她，她的手渐渐松了下来，任齐心远搂着。她需要男人的温存与抚摸，甚至想……
　　对于矜持的女人来说，男人的简单表示是不会奏效的，但齐心远此时那种势要攻坚的决心却让袁慧芳再也无法抗拒，更何况，自从两人见面的开始，袁慧芳就无端的对齐心远有了好感，男女之间的之种情感似乎是冥冥之中就注定了的，是一种说不清道不明的事情，就像与已经分手的男人刚开始就不痛快，到最后还是分了手，所以，袁慧芳很想想缘分一说。
　　她明知道齐心远是有了女人而且女儿都那么大了，但她还是控制不住自己对他的喜欢，他一次次的逗她，她明知道他对自己有那份心思，却也不想躲避。这是她从来没产生过的感觉，竟然心甘情愿的接受他的小阴谋。她请他上来到自己家里的时候，就已经有了这样的心理准备。不然，她不会那么乖巧的坐到他的身边来的。
　　袁慧芳的两手停在两人的身体之间，却不再动。齐心远的嘴开始在她的脖子里逡巡起来，那是最让女人不能禁受的撩拨与挑逗了。
　　袁慧芳情不自禁的闭了眼睛，默默的感受着他嘴里的热气。继而她感觉到了他的舌头在她的脖子上舔了起来。
　　到了这一步，已经没有矜持的必要了。她的双手环住了他的腰，胸前两团柔软也贴了上来，让齐心远清楚的感觉得到。齐心远的舌头慢慢爬了上来，从她那尖尖的下巴上压住了她的芳唇。
　　两人浅浅的吻着，慢慢的将两条香舌缠在了一处，互相吮吸起来，齐心远拥着她的身子向沙发上倒了下去，同时一只手按在了她的一座玉峰上，用力一握，那一团柔软立即被抓扁了。袁慧芳不禁轻轻的哼了一声，鼻子里的气息更加粗重起来。
　　袁慧芳的头枕在了沙发的扶手上，那地方还算平，并不让她难受，正好齐心远可以从容的吻她，那手又可以自如的在她的玉峰上揉捏。
　　如果女人的乳子被随意揉捏着了，那证明一切她都愿意了。
　　但齐心远却不急躁，倒是与袁慧芳浅吻起来，那舌头老让袁慧芳够不到，只是那只手在她的玉峰上不停的揉捏着，像手里握了一只气球。
　　袁慧芳追着齐心远的嘴吻了上来，却只能吻到他的两片唇，她的小舌只能拼命的往他的嘴里钻。
　　齐心远的手终于从她那玉峰上滑了下来，在她那平滑的小腹上抚摸了一阵子之后，继而下行，从裙子的下摆伸了进去，抚摸起了她那光滑的大腿来。因为没有穿长筒丝袜，那细腻的肌肤如同丝绸一般的光滑柔软，齐心远的手顺着她的大腿摸到了她的腿根，手指抵在了她丁字内裤的底部柔软的地方轻轻的揉了起来。
　　“嗯~~~啊~~~~坏死了~~~”袁慧芳情不自禁的扭动起了身子，两条腿在齐心远的身下不停的错动着，那样子好像里面很痒。
　　齐心远把手从她的腿叉里抽出来，转到了她那浑圆的臀瓣上使劲的揉捏搓动，同时悄悄把她的内裤扒了下来，袁慧芳竟没有反应，只是顾着与齐心远亲吻吮吸了。等那小内裤被齐心远的手扯到了腿弯上的时候，她才错动着双腿，将那内裤退了下来，此时，那裙子底里便一丝不挂了，如果不是外面的裙子遮着，定是一条光滑的美人鱼了！
　　齐心远的大手再次袭了进来，两条腿间任他抚摸揉捏，当齐心远的手指再次抵达那道幽谷的时候，却发现那里已经泥泞不堪了。
　　齐心远一边让袁慧芳亲吻着，一手半支着身子，将袁慧芳的两手拉到了自己的腰间，袁慧芳会意，便顺着齐心远的意思，将他的腰带扯了出来扔在了茶几的对面，一下子抽掉了刚才齐心远用过的那只杯子，那杯子倒在茶几上发出了当的一声脆响，而袁慧芳全然不顾，而是奋力的退掉了齐心远的裤子。
　　女人的腿立即分向了两边，一条腿搭在沙发之下，另一条则蜷了起来，贴在了沙发的靠背上，那顺滑的裙子也贴着她的大腿滑到了她的蜂腰上，将两条玉腿暴露出来。齐心远两脚用力，蹬掉了自己的裤子之后，身子趴了下来，压在了袁慧芳的芳躯之上，一根灼热的火棍插进了袁慧芳的两腿之间……
　　袁慧芳伸出手来摸到了下面，捏着齐心远那一根阳刚牵到了自己的门前，她看着齐心远那有些激动的神情，自己的双眼里也荡漾起了春情……
　　齐心远的屁股慢慢下落，那根虫子也爬进了洞中，男人的两只大手同时按在了女人的双峰上握捏了起来……


第183章  我不走了
　　齐心远那两道灼热的目光直射得袁慧芳的脸绯红起来，虽然她是那么殷切的渴望着什么，但她还是不敢继续迎对他那淫邪而极其犀利的目光了。她那双好看的眼睛不得不闭了起来，微微的醉间洋溢在了她那俊俏的脸上。
　　但她强忍着不再出声，虽然她已经接纳了齐心远的进攻，可她不想让这个还算是陌生男人在心里把她当成了一个欲女来看，她尽可能的掩饰着自己的动情与投入，仿佛自己只是为了满足这个对她钟情的男人的欲望而已，一切与她无关。
　　齐心远仿佛看透了她的心思，更加沉稳的起落着那重重的身躯，将欲望之根深深的植入了她的胴体，同时两眼不眨的盯在她那张用平静掩饰着的脸，两手在她的双峰上推波助澜。
　　然而，生理上的变化让袁慧芳再也无法平静下去，她的两腿都开始往上翘起来，那欲火在她的胴体里越烧越旺，她的双唇开启了一道小缝，露出了那整齐的贝齿。
　　“哦——”
　　平静的脸开始扭曲成动情的画面，两手不自觉的扣住了讯的双腕，娇躯扭动之中，她的身下的声响也出卖了她。她猛然间从矜持里走了出来，如蛇一样的盘住了他的身子……
　　两人都满足之后，齐心远才开始轻吻她的芳唇，这时，她的香舌主动的伸出来在他的舌头上缠着，让激动的娇躯慢慢平静下来。
　　当她从齐心远的身子底下出来的时候，她连看都没敢再看齐心远那骇人的利器，将裙子从腿上垂下来，盖住了那两条雪白，朝卫生间里走去。
　　再出来的时候，她已经换成了浴巾，那裙子上沾满了粘乎乎的东西，没法再穿，她第一次流了那么多的水，像是尿湿了一般。
　　浴巾裹住了她的酥胸，却将两个雪白的馒头勒在了一起，显得更加丰满滋润起来。虽然那浴巾不能显出她的腰肢的优美线条，却将两条雪白的美腿暴露在了齐心远的眼前。
　　她不请自到的坐到了齐心远的腿上，伸出藕臂环住了齐心远的脖子，身上飘出了淋浴液的清香。齐心远伸手揽住了她的腰肢，将鼻子凑到了她的胸口上闻了闻。
　　“真香！”
　　他的手指勾住了浴巾的上方，将那深深的乳沟露了出来，“比那馒头还要白呢！”
　　“还馋馒头呀！”
　　袁慧芳羞涩的搂了他的头。
　　齐心远手伸到后面，将好浴巾的结一扯，那浴巾便从她的酥胸上滑了下来，全部堆在了她的小腹之下，两朵雪白各点着一颗红樱桃弹了出来。齐心远轻轻嘬住了那红樱桃吮吸起来。
　　“嗯~~~”袁慧芳撒娇一样的晃动起了身子，似是扭捏，又像是宣泄，那光滑的乳壁在齐心远的脸上蹭动着，撩人欲火，齐心远再次硬了起来。
　　他的脸从那温柔乡里抬了起来，“我想参观一下你的防护林区……可以吗？”
　　袁慧芳只是抿嘴笑着，小脸儿红红的，没有说话。
　　齐心远的手扯开了那堆在一起的浴巾，看的目光越过了那平滑的小腹看到了那一片林区，长得很是茂盛，郁郁葱葱。当齐心远试图把头低下去的时候，袁慧芳不依了，将自己的私处暴露在男人的面前，让她有些无法忍受，她极力的并紧了两腿，齐心远只能看到那茂密一直延伸到幽谷之中，看不到边际了。
　　齐心远只好拥着她的身子躺了下来，然后将她的两腿平放在了自己的腿上。当他再将低下头去的时候，却让袁慧芳将那条浴巾盖在了他的头上，让他被包在了一片黑暗之中。
　　那浴巾其实不可能将光线完全遮住，在那暗淡的光线下，齐心远依然能感觉到她那玉腿的光滑与润泽，他的舌头从她的大腿上舔了起来，一直向她的幽谷处逡巡着，她早就预感到了他的进攻目标，刚才那一阵狂风暴雨的余韵好像还在，她的身子不由的紧了起来。暴雨之后的凉爽的确让人享受，但那过程却让她有些害怕，或者说是惊喜与害怕纠合在了一起，让她难以分辨了。
　　他的舌头越来越靠近了生命的发源地。虽然她没有明显的察觉，但齐心远却在那暗淡的光线底下看到了有小溪潺潺流淌起来，露水晶莹。
　　他的双手抱住了她的翘臀，唇舌并用的疯狂起来。
　　“哦……喔……”
　　伴随着一阵阵的呻吟，从那紧闭的双唇间喷出一道道水线，如蚌喷水，射出老远。她的身子只是在抖，并未扭动，只是头在那沙发扶手上摆着。
　　欣赏完了那喷泉美景之后，齐心远才调过头来，轻吻着她的鼻子柔声的问道：“还要不？”
　　“坏……”
　　袁慧芳疯狂的吻住了他的嘴，让他的身子再次压了下来，陷入了她的泥潭之中……
　　“今晚不回病房了吧？我不想闻那味儿！”
　　齐心远赖在袁慧芳的怀里不起来。
　　“不是说愿意在那病房里呆着吗？不到一天又不喜欢了？”
　　当初袁慧芳就知道他是撒谎。那时候她就知道齐心远是喜欢自己了。只是她不敢那么肯定而已。
　　“我是喜欢你身上的味道，却不愿闻那种刺鼻的84味道！”
　　“我身上都是84味了！”
　　“你身上是香！看着都香！”
　　齐心远的嘴又在她那丰挺上亲了一口。
　　“不回去会被人查到的。那我可就麻烦了。”
　　袁慧芳虽然也留恋这温存，却不敢过分的违规了。
　　“不是有院长吗？我就想让他知道，你是我的人了！”
　　红潮之上又敷上了一层红晕。“你还想让全院的人都知道？”
　　“让他们知道鲜花有主不好吗？省得再有人骚扰你。”
　　“可谁不知道你是有家的人！”
　　“人家大明星们都不怕，你怕啥？我……让你丢脸吗？”
　　“天不亮之前你一定得跟我回去！我家里可不是病房！”
　　“我听你的！”
　　齐心远再次翻了上来，播云撒雨了。
　　一阵猛插狠抽之后，袁慧芳很快又来了高潮。
　　然而，齐心远却在这最关键的时刻抽出了身子，袁慧芳立即感觉到自己的下身像被掏空了一般，她正需要他那有力的撞击的时候他却撤了！
　　“啊……难受死了……”
　　袁慧芳不顾一切的叫唤起来，那两条白腿也在沙发上摆动着，屁股一下一下的上挺着，似在乞求着齐心远的安抚。
　　齐心远却不紧不慢的把脸俯到了她的两腿之间，那幽谷的下方已经水流成河了，晶莹的露水顺着那道沟壑淌了下来，穿透了她的短裙，浸湿了沙发上的垫布，那鲜红的小口一开一合之间，淫水汩汩的溢了出来。
　　齐心远擦也不擦，将唇舌盖了上去，只是一挑，那小口但更加兴奋起来，齐心远以唇舌全部盖住，借着她的臀部上挺的劲儿，在那滑腻的洞口上舔了起来，刚舔了几下，那小口里便突然射出一股阴精来，足有半尺多远……
　　“啊……我要……”
　　她双腿紧夹着，挺动着，齐心远两手紧搂着她的两瓣雪臀都有些把持不住，那水忽忽的喷射着，齐心远直起身子，挺着那粗大，直挺了进去。
　　“啊——”
　　袁慧芳一声欢叫，满足的夹紧了那一棍坚挺，花蕾早已绽放，与那粗大撞击着，阴阳周旋了一阵之后交合在了一起。袁慧芳的娇躯狂颤数阵……
　　清晨不到五点的时候，齐心远就已经穿着病号服在医院的花园里散步了。而袁慧芳也早早的上了班，按说今天她可以休息了，但她的精神格外的好，从来没有如此精神饱满过，正好碰到另一个护士有事儿请假，不等人家开口，袁慧芳就主动的提出来替班，那情形好像特别想帮人家姑娘解决个人问题。
　　“你很有善心哟！”
　　回来的时候，齐心远不无嘲讽的笑道。
　　“她都让人甩过多少回了，长那么胖，却那么眼高，我都替她发愁呢！”
　　“就没替自己愁过？”
　　“找不倒称心的，我宁愿打一辈子女光棍儿！”
　　“宁缺勿滥？比人家更眼高！”
　　袁慧芳高傲的看了他一眼，继续整理着床铺。
　　“今早想吃啥？”
　　“餐厅里的饭其实我吃不下去。”
　　“不是说那馒头还不错吗？”
　　袁慧芳脸红着笑道。
　　“还是你的馒头好吃！”
　　齐心远盯着她那护士服遮掩着的胸脯说道。
　　“那能当饭？”
　　袁慧芳嗔了他一眼，“小米饭行吗？”
　　“只要不是餐厅里的就行。”
　　袁慧芳收拾好房间让齐心远躺到了病床上便飘出了病房。
　　一个小时之间，齐心远把床头上那本书翻了不知多少遍。
　　袁慧芳进来的时候，提了大小兜子好几个，除了一桶小米饭，其余全是电烤箱的功劳。
　　一打开饭桶，齐心远就闻到了小米的香味，他很陶醉的吸了一口气，那表情算是对袁慧芳的特别奖赏。
　　齐心远刚要动手，袁慧芳却把他的手打开了。
　　“那手还不知洗了没有，我来喂你！”
　　袁慧芳把米饭倒进了碗里，用小勺一下下的喂他，看着他吃得很香的样子，袁慧芳十分的满足。
　　“要是我走了，你也会这样喂别人吗？”
　　齐心远刚咽了几口米饭就说这天真的话了。
　　“我不但要喂人家饭，我还要把人领我家里去过夜呀！”
　　袁慧芳娇嗔的瞪着齐心远说道，“你要是不想干事了，就天天拿钱来住院得了！我还巴不得呢！”
　　袁慧芳又舀出一勺来，齐心远刚想张嘴去吃，袁慧芳却把那饭送进了自己的嘴里。
　　“你也没吃吧？”
　　“你还能想到别人！”
　　两人一人一口的正吃着，齐心语提着东西走了进来。一看到袁慧芳在那里一口一口的喂着齐心远，齐心语的心里立即有一种说不出来的滋味儿，她并不反对弟弟拈花惹草，可看到女人对她弟弟如此，她的心里便也禁不住有些不悦。但她不是什么都写在脸上的人。
　　“正吃着呐？看来我今早送这饭是多余的了！”
　　袁慧芳听到来人，站起来回头一看竟是姐姐齐心语，便赶紧让座，她似乎听出了齐心语那话里的醋意来，如果不是齐心远的姐姐，而是别的女人的话，那她倒会感觉到很满足，可齐心语就不同了，她的话让自己的心里有些虚。
　　“齐姐。今天吃的早一些。”
　　袁慧芳的脸不禁红了起来。
　　齐心语看那些饭具不是医院里的，她的心里便明白了一切。
　　“你给他开小灶儿了？”
　　齐心语的脸上变得温和起来，要不是弟弟主动，人家女人也不会硬往上贴的，从那脸上，齐心语就能看得出来，袁慧芳不是那样的女人。
　　“他要吃小米，又嫌餐厅里的不地道，我就……”
　　袁慧芳红着脸说道。
　　“怪不得这么香！姐都想吃了，小袁的手艺不错呀，这蛋煎得比蓉蓉的手艺都强！”
　　袁慧芳心想，齐心语说的这个“蓉蓉”应该是齐心远的老婆了。
　　“齐姐笑话我吧？”
　　“要是心远天天吃着这样的小灶儿，他还想回家吗？”
　　齐心语笑着说道，那眼神让袁慧芳觉得并无责怪之意，心里才宽了些。
　　“她们怎么没来？”
　　“都争着要来，我没让她们来，挺闹人的，又没什么可看的，我就代表了。你一个大男人吃饭还得人家喂，也不怕袁小姐笑话。”
　　齐心语娇嗔着，却在袁慧芳的座位上坐下来拿起了勺子来做起了袁慧芳的角色。
　　“我也没吃。”


第184章  禁忌
　　晚饭后，八点多钟，李若凝在中关村的家里正进行着一个不大不小的家庭会议，参加会议的全是女人。除了她的儿媳妇，还有齐心语。
　　李若凝一向严肃的脸又阴沉了起来。
　　在这样一个大家庭里，她的脸不阴不行。
　　“我今天可是把话挑明了，从今以后，都给我看好自己的孩子。这已经算是个教训了，我不迷信，但我的心里也打起颤来。我还从来没这么害怕过。这不比车祸，”
　　李若凝那严肃的目光从四个女人的脸上一一扫过，最后落在了齐心语的脸上。齐心远垂着眼皮不说话。她已经感觉到了母亲那犀利的目光正看着她。
　　“过去的已经过去了，我们也算是受到过惩罚了。如果男人在外面拈花惹草，那也是正常的事儿，可在家里乱来，就违了天意……我不想把话说得太难听，要是再看他有什么兆头，你们就是使出浑身解数也得把他那念头给灭了！如果你们不想成为……
　　李若凝的表情有些激动，她停了一下，开始了自我检讨，“我也有责任，你们放心，我更不想失去儿子的，可我的孙女儿都在你们手里！”
　　“妈，我们知道了！”
　　萧蓉蓉率先想给老太太熄火。
　　“当初要是你们不是想靠女儿拴住心远的心，也不会闹到今天这地步。往后心语也要注意，跟他打打闹闹可以，就是不能过分了。在外面也不好看。”
　　李若凝那刀一样的目光再次落在了齐心语的脸上。齐心语的头低得差不多垂进了两个膝盖之间。
　　“知道，妈。”
　　齐心语的声音从腿缝里出来。
　　“今天去给他送饭了？他怎么样了？”
　　“挺好的。可以出院了。”
　　“让他在那地方静一静也好。收一收他的心。”
　　齐心语忍不住撇了撇嘴。女护士袁慧芳跟齐心远的关系她一眼就看得出来。不过，这个并不在老太太的斥责之列，就是说了，也未必能引起老太太的注意。
　　“我看还是让他早出来好些。毕竟还有许多事儿等着他……”
　　萧蓉蓉小心翼翼的看着李若凝那阴沉的脸说道。
　　“要是真无大碍了，出院也行，让他跟小孩子远一些。”
　　当天下午，齐心语就为齐心远办理好了出院的手续。齐心语对袁慧芳解释得很圆滑，而且齐心远的手机的确也响个不停，又不想让人到医院来看他，他只能胡说八道的一会儿一个地方的编，袁慧芳也看着他很累。
　　按照李若凝的吩咐，齐心远出院之后回了萧蓉蓉那里，但孩子们却都集中到了月影的家里。李若凝还特别嘱咐，齐心远一定先在家里调养，不能去看她。
　　“思思她们呢？”
　　家里没有孩子们，齐心远觉得异常的空荡。只有白桦萧蓉蓉苑秋棠在这里。
　　“她们都在月影那里。”
　　齐心语说。
　　“其他人呢？”
　　“妈让她们都回家了。只有严淑娴曾方媛和廖阿姨在。”
　　“妈好吗？”
　　“好。她不让你见她。”
　　“为什么？”
　　齐心远一脸的疑惑，感觉到气氛有些不对。
　　“以后妈会对你说的。你刚从医院里回来，妈还担心你的身体呢。让思思她们先在月影那里住些日子，也免得回来闹腾你。”
　　萧蓉蓉替齐心远换上了家里的衣服。其他女人都自己知道是在别人的家里，话也不多说，只用眼神跟齐心远交流着，一家人依然沉浸在乐极生悲的惊恐之中。尤其是老太太刚给大家开了一个会，那一番警告让这些女人们都心存着忌讳。
　　“这也是咱妈的意思了吧？”
　　齐心远看着自己的女人们的脸，觉得倒不如住在医院里呢。
　　“先吃饭吧。白桦可是忙活了一个下午呢，她的手艺还真不错，只可惜你没福气！”
　　萧蓉蓉瞥了一眼一直沉默不语的白桦的脸，那脸上飞过一丝感激之后又有了一丝不易察觉的凄凉瞬间即逝。
　　在这一群女人当中，别人都觉得是赚了便宜，而唯独她白桦心里有苦楚却说不出来，当初与齐心远在中央美院的时候也并不是像人们所传的那样，画了一回画就两人在一起干了那事儿，而是两个人都是相互吸引了好长时间之后才有了那画室里的一幕的。若不是萧蓉蓉早有了父母之命的话，她萧蓉蓉也未必在齐心远的心里胜得过她白桦，而今天，她却是以客人的身份出现在这里。若不是当初毅然留下了思思这个女儿的话，她连那些女人都不如。
　　吃饭的时候，白桦故意离开齐心远一些，坐在了萧蓉蓉的下首，齐心远正好与她斜对着，而齐心语则紧挨着齐心远坐在他的右边，苑秋棠坐在左边的竹头上。
　　饭吃的很郁闷，没有人说话。
　　“喝点酒吧。”
　　齐心远把筷子放下，受不了这沉闷的气氛。白桦抬起脸来看了齐心远一眼。
　　“能行吗？”
　　萧蓉蓉小心的问齐心语道。
　　“喝吧，没事儿。”
　　齐心语一副无所畏惧的样子。她的猜测中，齐心远在医院里恐怕早就跟那袁慧芳有一番激情了，还怕喝点儿酒吗？
　　萧蓉蓉站起来拿出一瓶洋酒。
　　齐心语把酒接过来开了，在萧蓉蓉摆好的杯子里一人倒了些。一瓶酒就空了。
　　“为了咱们的团圆，来，干杯！”
　　齐心远举起酒杯来跟每个人碰了一下。
　　“可惜月影不在这儿。”
　　苑秋棠说道。
　　“那我替她喝了。”
　　齐心语又从齐心远的杯子里倒了些，一口喝下了大半儿。
　　“洋酒也这么辣！”
　　齐心语赶紧夹菜吃起来。
　　“姐好酒量呀！我可喝不了这么多。”
　　白桦为难的看着杯子里的酒望着齐心语的脸。
　　“让他替你吧。”
　　齐心语笑了笑捂着自己的杯子说道。
　　不等白桦开口，齐心远就把白桦的杯子拿了过来，往自己的杯子里倒了些，问白桦：“可以了吧？”
　　白桦担心让萧蓉蓉说自己矫情，便赶紧说道：“行了。”
　　很小心的把杯子接了回来小口的抿了一下，那脸便变了型似的。
　　“想不到白桦还这么胆小，不就是那么点儿酒吗？”
　　萧蓉蓉笑着说。
　　“我……从来没喝过酒。”
　　白桦捂着自己的脸，觉得脸上立即热了起来。
　　“要是喝不了就全给我吧。”
　　齐心远是心疼白桦，他知道她是不会喝酒的。
　　白桦看了看萧蓉蓉的脸色。
　　“不能喝就别逞能了，让他全替了你吧，看你受那罪！”
　　萧蓉蓉替白桦把那杯子端起来，往自己跟齐心远的杯子里分了些。
　　“蓉蓉姐……”
　　白桦有些不好意思。
　　“他能替你，姐就不能替你了？小气鬼！”
　　萧蓉蓉娇嗔道，此时她已经喝掉了杯子里的大半儿，脸上也有些微红了，便豪情起来。
　　“蓉蓉姐就是豪爽，不愧是国家干部呀！”
　　苑秋棠笑道。
　　“我可比不了你这大公司的老总，真要喝起酒来，怕是男人也干不过你吧？”
　　萧蓉蓉回敬道。但并无恶意。
　　“其实男人在喝酒上吃亏就吃在小瞧了女人上头，要不是大男子主义作怪，也不会被女人灌死的。在酒桌上我可真的干倒过几个男人的。只要有一次，他就再也不敢小瞧你了，而且会觉得你比他能喝很多。”
　　苑秋棠很自豪的说。
　　“那些臭男人就没打过你的主意，这么漂亮的女老总可是很招眼的呀！”
　　萧蓉蓉开荤道。
　　“女人只要自己把得紧，那些臭男人就是打主意也是白打！”
　　说着，苑秋棠瞥了一眼齐心远。她不想让齐心远对她放心不下，自己的生意决定，不可能不与男人打交道的。但她要让齐心远明白，自己是心里有数的女人。
　　“是不是有时候这生意也挺难做的？”
　　萧蓉蓉穷追不舍了。
　　“那是，有一次，一个家伙饭后打电话给我，很直接的提了出来。”
　　“那你是怎么回绝他的？”
　　“回绝？那除非钱不想挣了。”
　　苑秋棠沉下脸来说道。
　　桌上的气氛立即紧张起来。萧蓉蓉真的担心苑秋棠因为多喝了点儿酒会不会把与别的男人约会的事儿摆出来，弄得齐心远下不了台。她无法断定这个女人是不是那种靠色情手段取悦男人来求得生存之地。她的眼睛余光始终注意着齐心远的表情。
　　苑秋棠故意卖关子似的又端起杯子来与大家一一碰杯，喝了之后再慢条斯理的夹菜。但大家也不好催她的下文。
　　“那家伙还真去了。”
　　“你也去了吗？”
　　“去了！”
　　气氛更加凝重起来，“不去是没法收场的。不过，我们刚刚都下了车，往一处走的时候，路边上突然停下了一辆车，车上一下子拥下了四五个人，将那家伙一顿暴打，打完之后留给那家伙一句话——再打我们老板女人的主意先阉了你，再废了你全家！呵呵……”
　　“你这一招儿可够狠的！那家伙一定再也不敢了吧？”
　　齐心语笑道。
　　“一个字儿他都不敢再提了，我让他总觉着我的幕后有一个比他更厉害的人物！”
　　苑秋棠抬起头来说着，眼里滚动着晶莹的东西，“其实我的心里一点儿底儿也没有，还不知道人家能不能再来看咱们一眼呢。”
　　苑秋棠说着，鼻子吸了一下。
　　每当别的男人见了她的美貌而以合作来要协的时候，她都无一例外的用这法子，可每一回，她的心里却都是酸酸的。男人不在身边的那种感觉，萧蓉蓉平时是绝对体会不到的。现在看着苑秋棠那滚出来的泪珠，她的心软了下来，觉得刚才的逼问有些过分了。
　　看着齐心远那有些羞愧的脸色，萧蓉蓉胆怯的瞥了齐心远一眼。她知道是自己把苑秋棠心里的怨气给惹了出来。
　　“秋棠，再喝点儿不，咱们姐妹难得一聚，心远也整天东跑西窜的，咱们女人在家里见她都难。不屑说他了！要不让他也多喝一杯，算是罚他。来，心语姐，咱们再开一瓶吧。”
　　萧蓉蓉以热驱冷，齐心语也站起来打破了这僵硬的气氛。
　　“今晚罚他陪咱们三个一块儿睡，心语可不能跟我们攀比了！你可不能违了老太太的旨意！”


第185章  逾禁
　　听萧蓉蓉先把她齐心语外了出来，齐心语心里就不高兴起来，但她不是个知难而退的主，只要是她想做的事情，你越是阻挠，她却越是反抗。更何况她从心底里并不信李若凝那些话，不过她倒是相信李若凝这一次的确是让齐心远给吓着了。
　　“反正我是不回去的，我都忙活了好几天了，现在倒把我扔在一边，没门儿，我就在思思那床上了。”
　　说完，齐心语便上了二楼。
　　见齐心语扫了兴，大家也觉得有些索然无味起来。但谁也不敢去冒老太太的大不韪。
　　“我上去陪陪心语姐吧，她一个人也怪寂寞的。”
　　白桦不忍，也觉得跟这两个成功的女人在一起不合时宜。
　　“你想当逃兵呀？再说了，人家想的是一瓶酒，你却给人半瓶醋！”
　　萧蓉蓉娇嗔道。
　　听着这半瓶醋，白桦的心里便不舒服起来，是呀，在这个圈子里，自己还不就是半瓶子醋嘛。但逆来顺受的白桦却不恼，只是笑了笑。她也知道了齐心语的心思，她对于弟弟的依恋已经到了如火如荼的地步，她上去能管什么用？
　　齐心远在三个女人面前又不好再说什么，众怒难犯呀，这时候撇了三个女人却讨得姐姐的欢心有些冒险了。
　　“你们先洗澡吧，我上去安慰一下姐。”
　　没等其他三个女人发话，齐心远已经从沙发上站了起来，朝二楼上走去。他知道，如果这个时候对齐心语不管不问的话，就太过伤她了。
　　“秋棠，来，咱们洗澡。”
　　萧蓉蓉同时向白桦使了个眼色。三个女人一起走进了洗澡间。
　　齐心语没有关门，大开着，她躺在床上翘着二郎腿在看思思的书。
　　“怎么不去陪她们呀？”
　　齐心语抬起眼皮来看了齐心远一眼。
　　“让姐一个人呆着我可不忍。”
　　齐心远说着就走了进来，在齐心语的身边坐着。齐心远还穿着那条漂白的长裤，只是因为天热，她才脱了上衣，只穿了个背心，权当胸罩了，两个乳子鼓鼓的堆在胸前，那暗红的樱桃将那粉红的背心顶了起来。齐心远一看她那一副模样就是有些生气了，不脱裤子就上床更说明她有些懒散。
　　“她们呢？”
　　齐心远的到来似在她的意料之中，又让她多少有些惊喜，脸上的表情与往楼上走的时候整个身体表现出来的情绪大不一样了。
　　“都洗澡去了。我要是不过来，你还不得报复我呀？”
　　“你要是真的一晚上都不过来的话，我明天就去向沈小军求婚！”
　　齐心语娇笑着道。
　　齐心远一把搂住了姐姐：“姐再拿沈小军吓我的话，我可要杀人了！”
　　他的脸全都埋进了齐心语那丰满的酥胸里了，柔软的温热让齐心远的血一下子涨了起来。虽然沈小军有钱有势，但齐心远知道齐心语绝不可能会把自己的感情与肉体付与那样一个混蛋的。齐心远心里也喜欢齐心语这样来警告他，这说明姐姐的心里还是一直很在乎自己的。
　　心语手里的书滑了下来，碰的一声掉到了地上。
　　齐心远的手解开了姐姐的裤腰上的扣子，然后，只需要轻轻一拉，那拉链儿就会开了，不需要用多大的力气，姐姐的裤子就会从她那浑圆的丰臀上退下来，虽然那裤子裹得她很紧，但每次都是非常的顺利。
　　“别，远，亲亲姐就行了。”
　　齐心语并没有阻止弟弟的无礼。那裤子依然从她的腰上退了下去，精致的白色丁字内裤紧束在她的小腹之下。
　　一阵风从窗子吹了进来，门“砰”的关了起来，似是天意。
　　齐心远的手继续在那裤子上使劲，齐心语并没有反抗，却比往常任何一回都费劲。看起来，女人要是反抗的话，要强来还真不是件容易事儿！
　　“心远，听姐的话，亲亲就行了，她们可在下面等着你呢。”
　　齐心语搂着齐心远的头，却任他的手在下面抚摸揉搓。
　　“姐才是我最亲的人，我怎么能撇了姐！”
　　齐心远的脸在那粉红的背心上拱动着，让齐心语十分醉意。
　　“姐……知道……今天姐……身子不爽……改天吧……”
　　齐心语自己都有些支持不住了。
　　“我不，我怕姐跑沈小军那儿去了。”
　　齐心远故意找着借口。
　　“姐……不会的……姐给你……留着的……”
　　齐心语情不自禁的劈开了玉腿，上身往后仰去，全凭着齐心远一只胳膊揽住了她的后背。
　　楼下的洗澡间里，三个女人同时在淋浴下赤裸了身子，那雪白的胴体一个胜过一个的曼妙，尤其是那玉峰都十分的娇挺，谁也看不出竟是生育过孩子的女人。
　　“蓉蓉姐，你这身材真馋人！”
　　白桦改不了讨好萧蓉蓉的习惯。在这里，她总有寄人篱下的感觉，尤其是一想起当初自己与萧蓉蓉定下的约法三章，更让她觉得是自己先破了规矩，占了萧蓉蓉的便宜。
　　“我可不敢跟你们两个妖蛾子比，还不是让你们两个小妖精把我的老公从手里给抢走了！”
　　萧蓉蓉开玩笑的说道。
　　“要是早知道蓉蓉姐是这么大度的人儿，我还让他直接搬到我那里去住呢，让你见也见不到了。”
　　苑秋棠最能在这种气氛里周旋，毕竟是从商海战场上摸爬滚打出来的女人，吃晚饭时她那一番不动声色的演讲的确不仅感动了齐心远，也让两个女人滚出了热泪来。
　　“秋棠真是女强人了，姐要是搁在你那位置上，早就垮下来了。”
　　萧蓉蓉由衷的叹道。
　　“我也是被逼出来的，说真的，我并不知道心远是不是真心的爱我，就糊里糊涂的把心交给了他，只知道自己喜欢人家。如果没有自己的事业，我怎么养活冬梅……”
　　说着秋棠的眼圈又红了起来，要不是在淋浴下，那眼泪就会单独滚出来的，“拼命工作也是一种排解苦恼的好法子。”
　　“今晚一定让心远好好的补偿一下你！不让他把你捅晕了，我们两个决不跟他完的！”
　　萧蓉蓉笑着在苑秋棠的一只玉兔上捏了一把，滑滑的。
　　“死蓉蓉，就想拿人寻开心！”
　　说着，苑秋棠也在萧蓉蓉的下面还击了起来，直掏得萧蓉蓉勾了身子笑个不住。只有白桦，看着两个女人打骂嬉笑，只是有些忍俊不禁，却不动手。
　　“白桦子，还不快帮姐一把。要命了……”
　　白桦并不好意思对谁动手，只是在那里傻笑着，刚才她还想像着楼上的情形，说不定齐心远已经上了齐心语的床上了。于是白桦笑道：“咱们快洗了出去吧，说不定心远在屋里等着咱们呢。”
　　白桦是聪明的提醒，萧蓉蓉顿时醒悟过来。
　　两人立即停了下来，静静的听着外面的动静。
　　“你说这会儿他会不会已经……”
　　萧蓉蓉支着耳朵眼睛却看着苑秋棠说道。
　　“谁知道呢。可老太太不是……”
　　白桦插嘴道。
　　“齐大小姐是规行矩步的人吗？你才不了解她呢，别看她在老太太面前答应得好好的，一离开老太太她就是天王老子了！我平时都不敢惹她的，死妮子，经常往我床上挤，后来就直接当着我的面儿……”
　　“你就那么由着她？”
　　苑秋棠不太相信一个当姑姐的竟敢那么嚣张，更何况这种事儿又是有点儿那个……
　　“开始我只当是她怕我抽空了她弟弟的身子骨，故意看着我的，没想到她越来越不像话了。”
　　“你早就应该制止她的，哪能随着她乱来！”
　　苑秋棠很不服气。
　　“你不是当事人，不知道当时的情景，连我自己都不知道我们是从什么时候开始的了。尤其是思思来了之后……”
　　听萧蓉蓉提到思思，白桦的脸上就不自在起来。
　　“白桦你别介意，我没有埋怨思思的意思，其实人家早就那样了，他也经常去他姐那儿过夜，我有时候甚至故意放纵他们。后来就到了我家里来了。”
　　“看来这也怪不得你了，恐怕他们姐弟两个从小就……”
　　“我也是这么想的，所以有时候心里倒觉得欠了齐心语什么似的。”
　　萧蓉蓉像是在检讨。
　　“不过老太太的话也不无道理，那一声炸……真让我吓破了胆了。你说哪有那么巧的事儿？”
　　苑秋棠连那个“雷”字都不想再提起来。到现在她都心有余悸。
　　“我倒不觉得，谁家姐姐弟弟不眉来眼去的，生出孩子来的都多的是，还有一辈子都住在一起的呢，也没见有几个被雷轰了的。只是……老太太竟然……”
　　萧蓉蓉说着，眼睛在两个女人的脸上扫了起来，“她自己惹出来的事儿倒赖在我们几个的身上！”
　　萧蓉蓉的愤愤不平引起了大家的共鸣，但苑秋棠与白桦却不说话，毕竟萧蓉蓉才是齐心远的正房。
　　“我想，今天老太太也是在自责吧。她只是没法儿明说罢了。别说心远那么疼爱几个孩子，就是那些强迫小孩子的男人又怎么样了？她说她的，咱做咱的，别让老太太知道就是了。”
　　苑秋棠最擅调控。她的一番话倒让萧蓉蓉心里也有了主意。
　　“你们都快回屋里等着吧，我上去看看，别让心远误了咱们。”
　　萧蓉蓉赶紧擦干了身子，将那浴巾往身上一裹，两个雪白的乳子更加耸挺的挤在了一起，连一条缝儿也没有了，倒像两个发得极好的馒头连了起来似的。
　　她穿着拖鞋，轻手轻脚的上了二楼，直奔思思的房间了。
　　那门紧闭着，但一上二楼，她就听到了里面传出一阵阵的呻吟来。
　　“哦……喔……”
　　听那动静，萧蓉蓉就知道已经到了什么境界。她附耳在门上，却没有听到齐心远的声音，只有齐心语上气不接下气的大呼小叫。
　　此时，屋里的齐心远正两手托着齐心语的雪臀，鼓舌如簧……
　　齐心语已经是全身赤裸着，蜷起了两条美腿来，不停的颤抖着娇躯……
　　“远……别……姐爽了……你……快下去吧……”
　　翠微居首发齐心语的脸上一副爽醉不堪的神情……
　　齐心远一边又舔又吸着姐姐的阴唇，一边抬头看着她自己在那雪白的胸脯上使劲的揉搓着那一对饱挺的玉乳，小腹下那一片茂密的阴毛被不时隆起的小腹鼓动了起来。
　　淫水顺着齐心远的下唇不断的流着，弄湿了她臀下的床单。一阵凉风吹进来，那屁股下面就会一阵凉意，她却全然不觉，只是扭着蛇腰，小声的叫唤着。
　　正在齐心远狂吸的时候，突然有一注淫水喷进了他的嘴里，齐心远并没因此而停止动作，而是变本加厉起来，一阵狂吸猛舔，让齐心语的身子感觉像是被抽风机抽着一样，说不出是一种什么样的滋味。
　　“好弟弟……不要了……姐……受不了啦……”
　　齐心语不时的颤抖着，淫水“滋滋”的喷射着，令齐心远十二分的快感，他的阳根也迅速胀大了起来，爬上姐姐的光滑娇躯，在吻住姐姐小嘴儿的同时，将那嘴里的淫水吐进了齐心语的唇间，齐心语只想齐心远快快把那粗大挺进她的洞中，便不顾一切的将齐心远吐进她嘴里的淫水咽了下去。
　　齐心远对准那滑腻异常的肉洞，一个急挺，“滋”的搠了进去。
　　“啊——”
　　齐心语爽快的喊了一声，一种快慰袭遍了她的全身。
　　“好……弟弟……快呀……”
　　不等齐心远行动，齐心语就自己上挺了起来，让那怒放的花蕾正正的迎在齐心远扎下来的枪头之上，好不爽快。
　　“啊哟——爽死了！”
　　心语生怕自己信号传递错误而让齐心远停了下来，便直白的喊了出来表达着自己的感受，“哇——再——深……一些呀……”
　　其实齐心语早就承受不了啦，她只想让弟弟也与她同醉，才坚持着让他那要命的枪头刺扎着自己那娇嫩的花蕾……
　　齐心远看着姐姐的醉样儿也不想丢在她的洞里，他猛的抽出身子来，爬到姐姐的脸上，手掐着那血胀的肉枪，一阵连发，全打在了齐心语的脸上……


第186章  授计于音
　　齐心远又恢复了往日的活动。他住进医院里的事情几乎没有外人知道。所以齐心远倒还安静。
　　大赛已经进入尾声，至于是谁夺得桂冠，齐心远并不在乎，到现在为止，也没有哪家出来为哪个选手讨人情。这多少出乎齐心远的意料。
　　因为大凡有重大比赛，选手的幕后总有一些势力的。怎么说，自己也是这次大赛的总策划，谁想走走后门，不会忘了他这一关的。当然，他也不排除那些人直接收买评委的。因为对于这些评委，齐心远并不是抓得很牢，他没法在那么短的时间里把自己的势力充进去。或者说无法让那些可以当评委的人变成自己的势力。在后面最关键的时候，他自己又出了那关键的事儿，弄得于音也耽误了不少时间。
　　作为总策划，齐心远总得到现场过问一下。他还没等去订机票，就接到了沈小军的电话。
　　沈小军又要约他去吃饭。
　　不到十一点四十，齐心远就到了金麟酒店。
　　齐心远一进房间，就发现，除了约他的沈小军，房间里还多了一个男人，四十岁上下，五短身材，秃顶，几根稀疏的头发盘在头顶上，盖着那一片不毛之地，一对小眼睛炯炯有神，一看就是生意场上的精灵。
　　“姜总。我的老同学。河源石化的当家人。”
　　沈小军很有风度的介绍着。那人急趋前来与齐心远握手，齐心远也上身微倾，把手伸了过去，从他那一副陪笑的表情上，齐心远已经猜出了这人一定要求着他了，大战当前，无非就是大赛的事情。齐心远非常自信的猜着，嘴角不免浮上了一丝不易察觉的笑。
　　“他就不用介绍了，我都已经说过了。”
　　沈小军这一句话更让齐心远猜到了来人的目的。
　　“今天找我来，不会是想从我口袋里掏一点请你解馋的吧？”
　　齐心远看着沈小军说道。
　　“哪能让齐教授破费，今天我来作东。”
　　那姜总一脸的热情快要溢了出来，赶紧掏出烟来递给齐心远。
　　齐心远漫不经心的夹了那烟，姜总立即掏出打火机先给他点上。诱人的烟香随着那一缕缕青烟弥漫了整个房间。
　　“今天咱们都是纯爷们，先不急着叫小姐了吧？”
　　沈小军扫了齐心远一眼，脸上挂着淫笑。
　　“你别败坏我的名声，我什么时候叫过小姐了？”
　　“叫小姐给你倒茶呀，又不是给你脱裤子，看把你急的。”
　　沈小军不禁笑了起来。
　　“嘿嘿，齐教授一看就是君子之风。不像沈哥呀。”
　　“怎么，一求着齐大师了，就说沈哥的不好了？”
　　沈小军戏谑道。
　　“不是，不是，我哪敢说军哥的不好呢。再说了，军哥天天美女成群的，那不也是一种资本吗？”
　　“怎么，还会有事儿求我？我有什么好求的？不会稀罕我的字画儿吧？”
　　齐心远瞥了一眼秃子。
　　那秃子反应倒快。“如果齐先生不嫌明珠投暗了的话，我当然想收藏先生几幅了！价儿不会少于市场的。尤其是先生的牡丹图，那才真叫国粹呢。”
　　奉承之态十足。齐心远估计他不会是个懂画的鸟人，真要是把画卖给了他，真是可惜了。他要是能挂在某处倒也好了，怕的是他花了钱弄到手之后却随便一掖，那可就恶心了他的心血了。
　　“我是跟你开个玩笑，哪能见了谁都追着人家买画儿！那我不成了乞丐了吗？”
　　齐心远身子往后一背，吐了个漂亮的烟圈儿。
　　“这家伙有钱，他要买那就多卖他几幅，捐给希望工程也好哇。”
　　沈小军插嘴道。
　　“呵呵，我要跟军哥比起来，还赶不了你的一个小指头肚儿呢。我那也叫钱？”
　　“没钱怎么烧得要包美女？”
　　“我这不是迫不得已嘛。她本是我资助的一个女学生，经常书信往来，结果……”
　　姜总后面的话就打住了。
　　“人家没拜你作干爹吧？”
　　沈小军一脸的淫邪。
　　“我们……一直是兄妹相称的，”
　　在齐心远面前，那个姜总倒不好意思起来，“不过，我保证，并不是我有意要勾引女孩子，都是她自愿的。这次她非要参加大赛，我只能任着她的了。”
　　“明白了吧齐总。人家是求你推荐的。弄个好名次。”
　　沈小军替姜总说了话。
　　“如果齐总能说句话的话，小莉一定能名列前茅的。我这里还准备了点小意思。”
　　说着，姜总就从自己的一个包里往外掏。
　　“别了，说实话，组织这次大赛，我是想完全杜绝这种不正之风的，风气都让有些人给搅坏了。”
　　那姜总听齐心远这么一说，竟摸不着头脑了，只好看着沈小军的脸色，沈小军用眼色暗示，拿！
　　“谁让你是我沈小军的朋友呢，谁让他又是我的同学了呢。这事儿你可不能抹了我的面子呀。”
　　沈小军在一边给姜总打着气儿。那姜总扭扭捏捏的拿出了一个卡来。
　　“这上面有八万。”
　　“不瞒你说，这几天找我的人我躲都躲不过来，什么部长副部长，这老总那老总的，还都是朋友关系，真是让我为难呀，你说我答应谁的是？干脆，谁我也不能应承了。”
　　“你小子，真够抠的，这好歹也是全国大赛呀，八万块你哄小孩子呀？”
　　沈小军不满意的骂道。
　　“你就是八十万我也不能要。”
　　齐心远果断的说。
　　“我这里还有一张。”
　　姜总用两个手指比划成“十”字。
　　“齐总不要，就给我吧。”
　　沈小军一把将那两张卡接了过来揣进了兜里。姜总的心里不免忐忑起来。
　　“那女孩叫什么名字？”
　　齐心远侧脸问道。
　　那姜总好一阵激动，算是看到希望了。
　　“叫戴小莉！”
　　“噢——”
　　齐心远很没有印象的点了点头。
　　从金麟走出来，沈小军跟齐心远两人傍在一起，不少认识他们两个的便老远跟他们打着招呼，两人只是朝打招呼的人笑笑，趁人不注意，沈小军把手从自己的兜里掏出来，又塞进了齐心远的裤兜里。
　　“别让人家提心吊胆的了！”
　　沈小军在齐心远的肩上拍一把便朝自己的车子走去，那姜总也一直朝齐心远哈腰点头的，万般尊敬。
　　他决定要去比赛现场了。根据情况，有些规则他还想稍作改动。
　　于音亲自到机场接到了齐心远。
　　从车上一下来，两人就进了宾馆的房间里。
　　“有人找过你吗？”
　　齐心远先喝了一口冰镇水。
　　“有，好几个老总，都是选手的包装人。不过，我没答应他们，可他们都说要跟你说话。希望能排个好名次。钱我一份也没收。”
　　于音拿了条湿毛巾在齐心远的额上擦起汗来。
　　“咋不收着，不收白不收。”
　　“这种事儿我可不敢替你作主。要是他们真有那意思，早晚还要找你的。他们都打听你的下落呢。”
　　“不管谁送，你先接了，然后还是大体上根据评委的分数确定名次。”
　　“收了人家的钱，总得体现一下吧？”
　　“没事儿，名次靠不上去的还以为是自己送少了呢。他们不会好意思找你的。特别多的当然要考虑一下了。”
　　“你也太黑了吧？”
　　于音没有想到齐心远竟一进来就被染了。
　　“你不收他们倒会怨恨你了。不过，凡是收了的，不能把人家排在了最后。这个你可以适当的招呼一下评委们，明天的比赛今天下午你最好跟评委们通一通气，免得被动了。”
　　“你参加不？”
　　于音好像没有领会透齐心远的意思。
　　“我要是参加，还跟你交待这些干嘛？我出面只是讲一些既定的原则，其他什么也不会说的。”
　　于音终于明白，齐心远是想让她这个秘书出面周旋，而自己则是一副公事公办的样子。
　　“你可真是狡猾狡猾的！”
　　于音欣赏的看着齐心远说道。
　　“今天你不妨早放一下风，就说我来了。”
　　“那那些老总们要是找你我怎么说？”
　　“你可以直接让他们来找我。不过，到时候我会把他们再推给你的，那时他们自然就知道该怎么做了。”
　　“那不是多此一举吗？”
　　“不一样，要想办成事儿，他们是不会嫌麻烦的。”
　　“溜一溜他们的腿儿也行，反正也不是些好东西。”
　　于音咬牙切齿的说道。
　　“对了，我想加一个规则，就是让美女们全面无遮拦的展示一下身材。”
　　“不是有泳装环节吗？”
　　于音以为齐心远忘记了赛程。
　　“那不一样。泳装总遮着一部分吧？评委们看不到，再说，穿泳装那都是什么年代的事儿了！你不觉得有些老套？”
　　“那总得加点儿彩绘吧？”
　　于音担心有些过。
　　“别那么老土了。这是艺术，又不是黄色，尤其是静态人体艺术，咱们搞的谁来批评？等他们来批，咱也已经搞过去了。要是真批的话，倒给咱们作了一次很好的宣传，那些狼们还不得盼着一睹芳容啊？”
　　“你就不怕受处分？”
　　于音担心的说道。
　　“上面有夏菡，咱怕什么，再说了，你见有谁因为这个而被处分的？顶多提出一次警告罢了。这个我有数。你放心就是了。”
　　“其实这个环节开始就策划过了的，只是后来又让你给否了。”
　　“当初我还想从这群妞里找物色个差不多的，可看那样子没有人中我的意。比你都丑！”
　　齐心远故意这么说。
　　“坏蛋，说谁丑呢。要是说我丑，你也好不到哪里去，咱们可是王八瞅绿豆，对上眼儿了！”
　　于音撒娇的将身子贴在了齐心远的身上，那丰满很诱惑人。一想起在办公室里她弄来的那一套家具，齐心远就想把她法办了。
　　“嘿嘿，我就偏偏喜欢你这么丑的，看着顺眼，要是不丑我还不要你了呢。”
　　齐心远大手抄到了她的蜂腰上，那小白花的连衣裙将她那姣好的身段凸显了出来，凹凸有致，玲珑动人。撩起那长长的裙裾，两条美腿尽显风情。


第187章  宾馆办公一
　　齐心远陆续单独会见了几个要推荐自己选手的老总。他都是一个腔调：“如果觉得你们的选手还有什么潜力的话，你们完全可以跟于秘书单独勾通一下，具体事宜都是她全权负责，我就不便过问了。你直接找她就是了。”
　　听了齐心远那“直接”二字，老总们都如同得了圣旨一般，陆续奔到了于音这儿来了。于音左右周旋，最终都让老总们拿出了靠近极限的数目。
　　于音也很狡猾，生怕让老总们拿住什么把柄，嘴上都没有露出要收的意思来，可钱一分也没有少留。
　　到了晚上，于音把收获全都交到了齐心远的手上。两人一合计，竟一百五十多万。
　　“这才几个钱。”
　　齐心远不屑一顾的说道。
　　“还不满足呀？我觉得他们已经到了边儿了，再多一分我看也难了。”
　　“还不到时候，等到了最后一关的时候，你看吧。凡是入围的选手老板们都以为是自己的钱起了作用，咱们当初制定的规则太好了，不排名，只出入围情况。呵呵，谁都不知道自己最后的势力如何。所以，到了最后一轮的时候，他们会送得更猛的，你等着看吧。老总那时候会直接出现在台前的。一定要跟电视台的朋友打好招呼。可以给老总们来一个无约的广告。”
　　“什么意思？”
　　于音有些不太明白。
　　“你们以前没有搞过？”
　　齐心远不嫌天热，房间里的空调将温度调到了最理想的地方，一片凉爽，齐心远把于音那柔软的娇躯揽进了怀里。于音只穿了三点式的内衣。那凹凸有致的身材让人销魂。
　　“谁知道人家搞过没有？”
　　于音把那俊俏的脸蛋贴在了齐心远的胸膛上。
　　“这太简单了，让摄影师不经意间给他们几个镜头就够他们欢上一阵子的了。当然，这事儿得事先给老总们打个招呼，不然那可是白给他们做了，你要是先做了，这些家伙可不会再掏钱的。都抠得够呛。”
　　“这怎么收费？”
　　于音不太懂得其中的规则。
　　“这当然有不同标准了。选手的镜头跟老总的镜头切在一起就要贵，单独给选手或是单独给老板可以少些，随便给个镜头就更不一样了。出现一次特写二十万。要是选手跟老总的镜头切在一起的四十万，让他们自己选去，你放心，一定都选四十万的，不可能选低数的，这些家伙都在飚身份呢，谁也不肯让谁压倒，这戏就好看多了。观众当然看不出来，但他们可较着劲儿哪。”
　　“原来这里面还有这么一些道道儿呀？”
　　于音很佩服的用脸在齐心远的胸膛上蹭了起来。那浑圆的玉兔极有弹性，对男人极有勾魂撮魄的力量，要不是齐心远定力强，早就在她的蹭动中急了。
　　“当然了，电视台那方面也是要通融的，钱全装在咱们的兜里是不可能的，那人家可不干，有钱大家挣嘛。”
　　“是不是还要妹妹去跟电视台的人说话？”
　　于音已经入道了，她毕竟是个聪明的女人，一点就通。
　　“你可以去跟摄影师说话，上面的工作我来作。不过，你也要单独给他们点好处才是。”
　　“怎么给法？”
　　于音妩媚的缠在了齐心远的身上来。
　　“你别把身家给了人家就行。”
　　“去你的！我这身子就哥哥一个人的。谁也别想从我的身上揩油！”
　　“呵呵，我真不知道当那些老板们看到自己的女人脱光了让大家来欣赏心里是一种什么样的滋味儿！”
　　齐心远眯起了眼睛，坏坏的笑着，那一只大手也勾进了于音的臀缝里运动起来。
　　“看来你是不想从那些美女里面挑两个了？”
　　于音伸出香舌来在他的胸膛上舔了起来。
　　“那是什么货色，这毕竟不是选拔世界小姐亚洲小姐，这些选手可真让我有些失望呀，如果她们当中有亚洲小姐方慧娇那一半的姿色，我也会不嫌弃的。”
　　齐心远叹了一口气。
　　“随便挑两个玩一玩不也挺好的吗？我现在要是跟哪一个佳丽打一声招呼，肯定会喜不自禁的。叫不叫？”
　　“算了吧，我要是打算上的女人，就不想再让别的男人动一下，那些女孩虽然多少有些姿色，身段儿也不错，只可惜却都是一脸的贱相，气质上不行，我可不想在她们身上花工夫了。”
　　“那哥看我还缺哪一样？”
　　于音把两条长腿分开骑在了齐心远的身上，并把一只手伸进了齐心远的内裤里。
　　“你哪样都好，这身材、这脸蛋儿、这气质、这皮肤，还有这小嘴儿哥都喜欢，就是少了一样儿！”
　　齐心远一本正经的说道。
　　“哪一样儿？”
　　于音紧张了起来，她可真的不想让齐心远挑出什么毛病来。
　　“真要哥说吗？可不要不乐意哟！”
　　齐心远故弄玄虚起来。
　　“说说嘛，说了妹妹才好改的。”
　　那两只玉兔垂下来，更加迷人，深深的乳沟能藏进一个加强连去。
　　“那我可真说了！呵呵……小妹就是不够浪！”
　　“你这坏蛋！”
　　于音一下子趴在了齐心远的身上撒起娇来，“以前我可不是这个样子的，都是因为你！”
　　“难道说小妹以前比现在要浪些了？”
　　“坏蛋~~哥要妹妹怎么浪法儿才满意吗？”
　　于音努着嘴将那胸罩扯了下来，将那两朵雪白垂了出来，“这样行吗？”
　　那眼里一片娇媚。
　　“呵呵，于小妹就是站在那里不动都风情万种的，你这样让哥就受不了啦！你试试，哥都什么样了！”
　　齐心远伸出手来在于音那酥胸上捏着那两颗红樱桃，两人四目相对，秋波流转。于音那身子勾着，一只手探了下去。
　　“真硬！”
　　于音两眼醉醉的样子痴迷起来。
　　“你学过音乐？”
　　齐心远突然问起了这问题让于音有些莫名其妙。
　　“怎么想问这个了？”
　　“你这名字与音乐有些瓜葛嘛。”
　　“不有余音绕梁三日不绝的说法吗？”
　　“那你会哪种乐器不？”
　　“小时候学过键盘，其他的可不会了。”
　　于音实事求是的说道。
　　“不能吧？至少还能会一样吧？”
　　“会哪样乐器我自己还不知道吗？净能瞎扯！”
　　于音在齐心远那里用力的握了一把，将胸脯俯下来，在齐心远的脸上将那身子转了起来，软软的扫在齐心远的脸上，好不舒服。
　　“总不会连箫都不会吹了吧？”
　　“人家真的只会键盘，箫连摸都没摸过呢。”
　　“那你现在手里拿的是什么？”
　　齐心远那身子一挺，下边同时一硬，算是提醒了她一下。
　　“坏蛋！人家还以为你说的是……”
　　于音羞涩的把身子压在了齐心远的脸上。
　　“能不能给哥吹一个，你吹起来一定很有味儿的。”
　　“人家都给你吹过好几回了！”
　　“哥就好这一口，吹一个吧。让哥享受一下。”
　　齐心远脸埋在于音那深深的沟壑里，声音也有些沉闷。
　　“那你也得给小妹吹一次埙才行！”
　　“什么是埙呀？”
　　“你明知故问！”
　　于音说着，把身子蹭了上来，两腿架在了齐心远的脖子上，“这下认得了吧？”
　　“能出声不？”
　　齐心远坏坏的朝那里吹了一口气。
　　“你那箫能出声的话，我这埙也能出。”
　　于音自信的说道。
　　“那你先出一次声试试？”
　　“你不吹怎么知道不出声的？哪次人家不出声呀？”
　　于音早已两手去在了齐心远的头顶上，下身在齐心远的头部转动着。
　　齐心远两手在她那丰满的屁股上抚摸了两把，然后两手一扯，那内裤刷的退了下来，那雪臀甚是光滑。
　　“你回过身去，同时进行吧，咱们就谁也不能付费给谁了。”
　　于音将身子倒了过来，一手撑开齐心远的内裤，瞄着眼往里看，那感觉竟与平时有些不同。当她感觉到齐心远的唇舌在她身上侵犯的时候，她也慢慢的将齐心远那内裤撸到了下面，把嘴俯了下来。
　　齐心远一阵爽快。于音那灵巧的唇舌使那麻苏苏的感觉从他下身向全身蔓延起来，接着便感觉到一只纤手在那底部轻轻的抚摸着，齐心远不禁倒吸了一口气。
　　齐心远一直没有实质性的行动，于音有些等不及了，那身子蛇一样的在齐心远的脸上蹭来蹭去，乞求着安慰，而且已经有晶莹的露珠滴落下来，正好掉到了齐心远的嘴上。齐心远两手抱住了她的雪臀，往下一压，嘴便噙住了那荷包一样的嫩处。
　　“嗯~~”于音的鼻子里不禁发出了快速的呼应，同时那身子上下磨动着，让齐心远的唇舌省了力气。
　　两人上下齐动，互有配合，很快于音那埙就真的发出了声响，只听“哧哧”的响，好像里面在往外喷着气儿。
　　齐心远越发有了兴致，使起劲来，于音也在那里更加卖力了。
　　两人的身上都冒了汗，身子滑滑的贴在了一起，于音抱紧了齐心远的两条腿，同时下边使劲的在齐心远的嘴上压着，琼浆忽忽的喷了出来，于音越加起劲的运动着，直到脖子快僵了的时候，齐心远才身子一阵激抖，被于音吸了出来。
　　“喔——”
　　齐心远舒服的舒了一口气，于音也在他的身上打着颤。
　　门突然开了。于音一抬头，正看见一个艳丽的女孩闯了进来，一看到床上的情形立即捂着脸又退了出去。
　　于音这才想起来，进来的时候自己忘了关门，因为齐心远为了省事儿，不用下床给她开门，所以将那门销别了起来，而于音进来的时候只是把那门闭上，却忘了把那销放开。
　　刚才那女孩轻轻的敲了几下门，却没见回应，又见那门开着一条小缝儿，便大着胆子闯了进来。
　　两人都是一丝不挂，却让那女孩看了次免费的录像，可于音并不觉得尴尬。那女孩她认识。
　　“快起来穿衣服吧。”
　　于音从齐心远的身上滚了下来。
　　“干嘛这么急？”
　　“都让人看见了！”
　　于音说着赶紧下了床朝卫生间走去。她得清理一下。
　　“是谁？”
　　齐心远一骨碌从床上坐了起来。


第188章  宾馆办公之二不叫不行
　　齐心远整理好了衣服之后走出房间向走廊里查看，竟然没有一人。
　　于音也从卫生间里出来。
　　“是谁？我在走廊里怎么一个人都没见？”
　　“早走了吧。不过，她还会回来的。”
　　“是选手吗？那我可不想见。”
　　“那女孩我认识，是江总的秘书。”
　　“男的女的？”
　　“女孩还有男的吗？”
　　“我是说那江总。”
　　齐心远感觉到于音的思维有些定势。
　　“女的。叫江映月。”
　　“好有诗意的名字呀，不知道人长得怎么样。”
　　“你是说她的老板吗？我可没见过。那女孩找过我的，只说她的老板姓江，也算是这一带的龙头企业了，搞化妆品的。”
　　“呵呵，倒是挺对口的。化妆搞一个形象代言人，只可惜这里面的女孩子没有太理想的。”
　　“那女孩长得可不错。”
　　于音看着齐心远的脸说道，她是想看齐心远的反应如何。
　　“比你还好看吗？”
　　齐心远并不在意的问道。
　　“我可不能跟人家相比。”
　　于音那表情好像没有半点儿夸张。
　　“真的？”
　　齐心远有些不太相信的问道，在他的经验里，女老板是很少会找一个比自己漂亮的女孩来做秘书的，因为那会压了她的风头，一个聪明的女老板怎么会找一个比自己漂亮的女孩子来做秘书呢，除非那老板比这秘书还要漂亮？
　　“她来一定是有事儿，不会是找我的。要不要我给她回个话儿？”
　　“你有她的电话？”
　　“今天下午留给我的，说不定想问一下老总出镜的事儿吧。”
　　“那你叫她进来吧。”
　　齐心远赶紧收拾了一下床铺，又整理了一下有些蓬乱的头发，在沙发里正襟危坐了。
　　于音去了没多时，一个打扮艳丽的女孩子面带红润的推开了房门。
　　“齐总您好。”
　　女孩很害羞的样子，可能是因为刚才撞见了于音跟齐心远在床上的情景，她的目光不太敢与齐心远相遇。
　　齐心远抬头看去，女孩穿了一身白色短连衣裙儿，这可是一般女孩子不敢出的颜色，要不是那皮肤极白是不敢穿的。两条匀称的修长美腿让蕾丝长袜包裹起来，脚上一双米黄色的凉鞋，看不出皮质。那连衣裙的腰好细，正好将她那纤细的腰肢显了出来，是真正的蜂腰。这越发让她的胸与臀都显出了傲人的突兀。这女孩最让人爱怜的地方却是那双眼睛。水灵灵的，如秋水般的清澈。齐心远看着她的时候，不禁意淫起来，心想，要是将她推倒的话，她在身下会是什么样子。
　　“坐吧。”
　　齐心远客气的指了指旁边的位子。女孩本想到对面坐下，可除了这一条沙发，别无可坐之处。女孩只好将那短裙的下摆两手一收，并拢着双腿坐了下来，并将一只小包放在了另一侧。
　　不会是来送钱的吧，齐心远已经让日进斗金的速度喜坏了，这个不馋钱的家伙也对那东西突然感兴趣起来。
　　“听于秘书说，你是江总的秘书？”
　　“是的。江总让我过来找您本人。”
　　“你们江总也来了吗？”
　　“她也在，不过……”
　　那女孩看了齐心远有些不好意思起来。
　　“呵呵，还有什么难言之隐吗？”
　　“江总还不是不想碰您的钉子嘛。”
　　女孩两手在膝盖处搓了起来。
　　“多大了？”
　　“二十。”
　　对于这个看上去比自己大十岁的男人的提问，女孩并没有顾虑的说出了自己的年龄。
　　“她让一个小孩子来碰钉子？要是我想单独跟你们江总见见面可以吗？”
　　女孩一下子仰起了头来，满脸欢喜。“当然可以了，我们江总就是希望跟您面谈的。”
　　“那好，你回去吧，跟你们江总说，让她定个时间和地点。”
　　小女孩感觉到出乎意料的简单，说实话，看到齐心远跟他的秘书于音光着身子在床上那样，进来的时候小姑娘还真的害怕过。现在她竟觉得这个齐总不过像个大哥哥一样，也不像人们传言的那样。
　　“齐总，谢谢您！”
　　女孩站起来非常感激的看了齐心远一眼，那样子真恨不得要在齐心远的脸上吻上一下，这时候，即使她真的在齐心远的脸上亲上一下，齐心远也不会对她怎么着的，因为这女孩看上去纯洁得就跟天山上的雪一般，不含一点杂质。
　　女孩只所以对齐心远印象如此之好，有一个很大的原因，那就是虽然自己不巧看到了两人的偷情，而齐心远这个被她求着办事的男人却并未对她动手动脚的，这就让女孩子觉得齐心远与其他的男人大不相同。
　　“谢什么。”
　　齐心远很平和的笑了笑，目光示意着姑娘可以回去复命了。
　　女孩刚走，于音就从她的房间里回来了。
　　“女孩叫什么名字？”
　　“我还以为你自己会问她的呢。林羽衣。”
　　“把雨衣淋湿了？”
　　齐心远猜着也不会是雨衣两个字，他是故意逗于音的。
　　正说话间，于音的手机响了起来。于音示意齐心远等一下，然后到了外面接电话去了。
　　齐心远心想，什么狗屁事儿，还躲着他。
　　刚接完电话，于音就笑着回来了。
　　“你猜谁来了？”
　　“我哪猜得着？”
　　齐心远并没有兴趣去猜，他现在倒让那个神秘的江总吸引了，他很想见识一下那个江总会有会比她那个水灵得恨不得含到嘴里的小秘书更可人。
　　“一会儿春雪就来了。”
　　“夏春雪？”
　　“没想到吧？已经下了飞机朝宾馆走着呢。刚才就是问我咱们的房间。”
　　“那今天晚上咱们就可以一龙双凤了呵呵。”
　　“怎么不带思思她们再来玩儿了？”
　　“老太太不让。”
　　于音并不知道老太太召开家庭会议的事情。
　　“我出去看看，说不定已经来了呢。”
　　于音出了房间。
　　不到二十分钟，于音便带着夏春雪上来了。一见齐心远，夏春雪竟有些激动，毕竟自己已经把这个风流男人当成了自己的情人，几天不见，心里竟缺了什么似的，茶饭不思了。
　　今天夏春雪一改以往的穿着风格，不再是运动短裤，而是一身长裙，那有些招眼的花朵缀在裙子上格外艳丽，让这个身上带些男孩子气的女孩平添了几分妩媚。
　　“怎么，想叔叔了吧？”
　　齐心远故意用原先夏菡规定的称呼来戏她。
　　“以后我不但不叫你叔叔了，哥也不叫！人家来是看比赛的，顺便看一看于音姐，谁想你了！”
　　夏春雪刚从空调车里出来，到了外面被那热气一蒸，脸上就出了汗，现地让齐心远这么一说，竟又红了起来。毕竟是初涉爱河的姑娘，不如于音更看得开，所以夏春雪在于音面前总是有一些扭捏，这话并不是说给齐心远听，而是说给于音听的。
　　“别拿姐当幌子！姐还不知道你呀！”
　　于音娇嗔的瞥了她一眼，又把夏春雪手里的小包接了过来，道，“快去冲个凉吧。看你都热成啥样了，姐看了都心疼，有些人还不得心都揪起来了呀！”
　　于音说着那眼却朝齐心远瞥去。
　　“于音姐，你还是先给我订个房间吧。”
　　夏春雪看齐心远的房间里只有两张床，在宾馆里三个人挤两张床怎么能行。
　　“别管那么多了，先冲凉去。”
　　说着把夏春雪推进了卫生间里。
　　“要不要哥给你搓背呀，哥可是闲着哪。”
　　看着夏春雪往卫生间里去的背影，齐心远赶紧说道。
　　夏春雪回头脸红着看了他一眼却没有说话，只是满脸的羞涩。
　　“你快让人家好好的冲个凉吧，一会儿还不是尽着你！看你那急色样儿。”
　　于音一把将齐心远推倒了沙发上。
　　就在这时，于音的电话又响了起来，拾起来一看，竟是刚才那个林羽衣打过来的。
　　“小林，什么事儿？”
　　“江总想知道齐总什么时候能更方便些。”
　　“就明天上午吧。八点半。”
　　于音自作主张的给齐心远定了与江总约会的时间。
　　扣上电话后，她才问齐心远：“如果你觉得不合适，就再改个时间。”
　　“行，八点半就八点半了。那时候阳气正盛着呢。”
　　齐心远坏笑着道。
　　“你呀，三句话不离那事儿，人家还不一定要跟你做呢。不过不做也好，倒是能多赚她几十万块。要是跟人家上了床，钱可就打漂儿了！”
　　“呵呵，也说不定会人财两得呢。”
　　“你别人财两空了就好。明天上午，我跟春雪两人都出去，保证不耽误你们的好事儿！”
　　说着，于音的身子又缠了上来。
　　“我也得洗一下，刚才让你在身上压得出了一身汗，现在还粘着呢。”
　　齐心远说着就让于音从身上下来要去洗澡。
　　“什么冲澡，我还不知道你什么意思呀。”
　　于音没有阻拦，一个人闪到了一边，让齐心远去了卫生间。
　　齐心远进去的时候，夏春雪正站在淋浴下冲洗着，那修长的玉体被那水帘罩在了下来，如仙女一般。她似乎听到了齐心远的到来，但她并没有回身，依旧在身前搓着，有时候那两只纤手在那一头漆黑的短发上拢着，很美丽。从她的腋下，齐心远就看到了她那隆起的雪白乳壁，纤细的腰肢，宽宽的胯骨，翘起的雪臀，都让齐心远刹时间欲血喷张，身下立即硬了起来。
　　脱了衣服，齐心远走上前去将夏春雪搂在了怀里，那硬硬的顶在了她的翘臀上，两手箍住了她的藕臂，按在了她的两座娇挺的玉峰之上，夏春雪的身子不由的一紧。齐心远轻咬着她的耳根，那两只大手则在两朵秀峰上轻揉了起来。夏春雪那脖子不由的转了过来，与齐心远交在了一起。
　　扭动之中，齐心远的一只手从那酥胸上滑了下来，抚上了那杂草丛生的小腹之上，那一片杂草早已被那水冲刷得伏在了她那平滑的小腹上，像雨后的草地。他的另一只手则依然停留在那娇挺的秀峰上，捏着那软中带硬的少女乳房。
　　“想叫哥还是想叫叔叔？”
　　齐心远嘴里的热气让女孩的身子酥软起来。
　　“我啥也不叫……”
　　“不叫不行……”


第189章  部长之女春雪晶莹
　　借着那密密的水帘，齐心远的两手在夏春雪那光滑的胴体之上上下抚摸揉捏，很快，夏春雪便禁受不住齐心远的撩拨，情欲顿时如烈火一般的烧了起来，她仰着脸，让那水帘浇着，可是，这冷水不但无法让她的欲火熄灭，反让她的身上更加躁动起来。
　　然后齐心远却如一个善玩老鼠的猫一样，非常巧妙的玩着夏春雪，并不一口把她吃掉。
　　夏春雪好几次想把身子转过来与他亲吻，但齐心远那两只胳膊却如一把大钳子紧紧的夹着她那纤细的身子，让她干着急。
　　而齐心远那硬硬的也抵在了她的臀缝里，并不真正的进攻，只在那一带逡巡着。
　　“你们还没洗完呀，不就是冲个澡吗？有那么麻烦吗？”
　　于音一个人坐在沙发上看着电视索然无味，便朝卫生间里大声喊了起来。
　　齐心远虽然听到了，却不回声，此时两人的胴体紧紧的贴在一起，那滋味相当惬意。尤其是对于齐心远来说，这个夏春雪更新鲜一些，在她的身上，还有很多要开发的地方，更重要的一点是，夏春雪虽然大方活泼，但从未有过与男人亲密交往的经验。那些在后面追着她的男孩子都被她那活泼开朗的性格给挡了回去，无人敢对这个泼辣的女孩敢于展开正面进攻，却让齐心远弄到了手里。
　　虽然站在那里两人没有实质性的进展，可就是齐心远也觉得有些荡漾了。更不用说夏春雪一个初出茅庐的女孩，更是是堪撩拨了。
　　“啊……”
　　她终于禁受不住，轻声的呻吟起来。她第一次主动的把手向后伸了过去，握住了那要命的根子，“于音姐……好像是……叫咱们了……”
　　齐心远并不回应夏春雪的话，只是用他那唇舌在她的鹅颈里不停的舔着，那淋下来的水立即将他的涎水也冲了下去。
　　女孩的呼吸变得有些不太均匀了，那隆起的胸脯随着她那很不均匀的呼吸而剧烈的起伏着。
　　“雪，哥抱你出去好吗？”
　　齐心远的两只手是让她呼吸急促的罪魁祸首，所到之处，都让那让人销魂的感觉向四处蔓延着。
　　“我……自己……你……先出去吧……”
　　夏春雪的声音都有些颤抖了。
　　“那……可就先走了……”
　　齐心远放开了夏春雪的身子，扯了一条浴巾退了出来。
　　当他将那浴巾遮在小腹前站到于音面前的时候，他的脸上依然是那种刚刚被激情冲洗过的样子，脸上的水滴并不能掩盖什么。
　　“洗了好长时间呀，不就是冲个凉嘛，至于费那么多时间！”
　　于音娇嗔着埋怨起来，同时站起来拥着齐心远两人一起朝床上走去。现在她也已经换上了那件不太常穿的薄睡衣，看上去像短裙儿，上下一体，里面却是空荡荡的。
　　“不过几分钟嘛，这就等不及了？”
　　齐心远的大手早已在于音的身上摸索起来，他刚才在卫生间里跟夏春雪那一阵子的余韵正在兴头上，他把手里的于音权当是夏春雪了，“来，让哥哥捏捏你的小兔兔儿吧。”
　　说着，那大手便从那睡裙底下摸了进去，直掏那一对兔兔儿。失束缚的两只兔子在那怀里直跳了起来，好不活泼。那手感没得说，一流的柔软爽滑。于音被齐心远摸着，两眼醉眯眯的看着齐心远。
　　“就一根玉箫，谁来吹的是？”
　　于音的手也回敬起来。
　　“你们两人轮着吹，钢琴还有四手联弹呢。”
　　“你不会学过钢琴吧？”
　　于音好奇的把齐心远一只手拿了上来，看着他那长长的手指，“这手指不弹钢琴真是可惜了。”
　　“不好意思，我上高中的时候就是钢琴十级了。可惜后来没有再练，却迷上了画儿！”
　　“看来你玩儿啥都是一流的了。”
　　“钢琴不行，有几首曲子还能行。”
　　“都有哪些弹得好，说说我听听，也好让我长长见识嘛。”
　　“贝多芬的英雄交响曲，门德尔松的春之歌，马瑞的金婚式，鲁宾斯坦的F调旋律，德彪西的棕发少女……呵呵，有一些我现在连名字都记不起来了。”
　　“除了贝多芬，我就知道有个肖邦了，对了，刚才可没听说肖邦的作品呀？”
　　“对了，还有肖邦的英雄波兰舞曲，威尔第的四季。你不提我倒是忘了呢。”
　　“什么时候能听你弹一曲肯定是享受，一定会跟去听音乐会不太一样。”
　　“为什么？”
　　齐心远的手指在她那尖尖的乳顶上捏着，现在倒觉得她那一双眼睛也挺迷人的，女人在天真的时候就会更加可爱一些。
　　“因为你跟我有关系呀？”
　　于音的天真表情道出了此时她的真实梦想。
　　“有机会哥一定弹给你听。”
　　“还有等机会，我听一楼大厅一侧的休息厅里就有一架钢琴，我想让哥在那儿弹给我听。你不会说都不敢再摸钢琴了吧？”
　　“我怎么没注意？”
　　“那是你的眼睛光看服务台上的美女了！”
　　于音那身子往前一送，让齐心远在她的柔软上摁了个结实。
　　“嘿嘿，她们有你好看吗？”
　　齐心远在她那高挺的鼻尖上吻了一下，这时夏春雪也裹着浴巾从卫生间里走了出来，她赤着脚，那浴巾松垮垮的缠在胸脯上，小姑娘倒挺懂得那韵致的，并不全露出来，也不全遮起来，似露非露的恰如其分，正好勾人。她因为并没有系住，而是一手捏住了那对在胸口上的浴巾，那浴巾才不致掉下来。
　　她羞羞答答的来到了床前。于音只是抬了抬眼皮，看着夏春雪道：“傻雪儿，还不上来，站在那里干嘛呀。”
　　而夏春雪却看着那一张单人床实在太挤了，有了于音躺在齐心远的怀里，已经不宽绰了。
　　齐心远看出了夏春雪的意思，笑着道：“还是把床拼起来吧，这样太窄了。”
　　“挤着不是更热闹嘛。”
　　于音却赖着不想起来。
　　“用不了几分钟的。”
　　于音这才松了齐心远从那床上懒懒的爬了起来。
　　三个人一齐用力去抬另一张床。
　　夏春雪因为光顾了用力，那手一松，那浴巾竟刷的掉了下来，整个人就裸着了。
　　“格格格……”
　　于音禁不住笑了起来。夏春雪羞得满脸通红，赶紧又去拾了浴巾。
　　“不用裹了。谁还不知道谁似的，反正一会儿还得扯下来的。”
　　于音笑道。
　　两张大床拼在一起，立即就显得宽绰起来。于音骨碌滚到了床上，拽着夏春雪的浴巾一扯，那浴巾又脱了下来，夏春雪羞得赶紧去夺，却让于音抱住了她，两个女人在那床上滚了起来。
　　齐心远趁混乱之机，也压到了两个女孩的身上来，上下其手。他专门朝那要害的地方摸去，摸得两个女孩子在那大床上滚来滚去的想躲也躲不过。不过一小会儿之后，于音就不想躲了，而是专门劈开了双腿给齐心远闪了个空儿。齐心远却故意不去掏她，急得于音身子都爬了过来，压在了齐心远的胳膊上蹭了起来。
　　“心远哥，你就……摸两下嘛……”
　　听着那醉人的叫声，连夏春雪都受了感染，不时拿眼偷偷的去瞅齐心远的下边了。
　　“不是让你吹箫给哥听吗？明天还想听哥弹钢琴不？”
　　齐心远越是在这种时候越是拿捏着不肯满足她。
　　“怎么不想听了，可现在……人家要哥先让小妹乐一乐嘛。”
　　她那一双迷离的眼睛一直死死的盯着齐心远勾着他，自己先把那小睡裙儿撸了上去，露出了下身来。这时候被她扯了浴巾去的夏春雪还勾着身子，不好意思将那怕人的地方暴露出来，而于音却有些迫不及待了。
　　“呵呵，忘了哥的厉害了吧？你现在就想乐，就不怕呆会儿受不了吗？”
　　齐心远挺了挺身子，故意亮出了自己的威风来，夏春雪偷眼看着，心儿不禁狂跳了起来。
　　“又不是就着你的性子，你还能要了我们两个的命呀！”
　　说着于音娇嗔的瞪了齐心远一眼。她最知道齐心远是一个怜香惜玉的主儿，怎么会只顾了自己而让两个小妹子消受不了呢。
　　“那我可要先给你们蘸些糖泥了！”
　　齐心远坏笑道。
　　“什么是糖泥？”
　　夏春雪不解的问道。
　　“听他胡说，就是在在咱们身上……”
　　于音没好意思说下去，夏春雪也已经明白了什么意思。
　　“明天那江总要是秀色可餐的话，我倒也想蘸些她吃的呵呵……”
　　“就是不知道雪妹子受得了那味儿不？”
　　于音乜斜着眼睛看着夏春雪，伸出一只手来在那雪乳上给捏了起来。
　　“我不知道你们想怎么玩法儿！”
　　她下意识的收了双腿，她感觉到两腿间已经有些粘乎乎的东西了，她真担心让齐心远感觉到那一片泥泞之后会笑话她。
　　“要不那你们两个就轮着给哥吹一小段儿？”
　　齐心远把身子铺在了两个美人儿的中间，两腿叉开着，两条胳膊也搭在了两个美女那光滑的玉体上。还是于音先翻起身来，先在那里用手拨弄了两下，那家伙猛的一弹，像是示威似的，吓了她一跳。
　　但她接着又俯下了身来，张开樱桃小嘴噙了下去。她抬眼着着夏春雪，意思是让春雪跟着她学，那样子俨然一个师姐。
　　齐心远的手也没闲着在夏春雪那丰满娇挺的胸脯上搓了起来。
　　“你妈怎么没来？”
　　齐心远的目光从于音的脸上移开，落到了夏春雪那姣好的脸上。
　　“部里正有一个紧急会议，她走不开，不然她早就来了。我原是等她一起来的，没想到她突然接到了开会的通知。”
　　“不知道是什么事情？有那么紧急？”
　　“那么高层的会议，我怎么会知道？妈也不清楚。好像是扫黄一类的事情吧。”
　　夏春雪也是根据夏菡的推断说的，并没个准数。
　　“应该与咱们的活动没有什么关系的。咱们搞的是艺术，人体艺术嘛。”
　　齐心远抚摸着夏春雪那全身光滑的玉肌，手一直朝下滑了过去，奔向了那片茂密的丛林……


第190章  高傲女神江映月
　　于音还趴在那里激情着，齐心远依然仰躺在那里像是跟夏春雪聊天儿。可没有经验的春雪却早已受不住了。她那双很好看的大眼睛忽闪着齐心远，倒是希望齐心远能立即给她一些安慰，两腿不由自主的在那里夹动起来。齐心远似是看透了她的意思，便侧了一下身子问道：“想不起过去吹一个给哥听听？”
　　夏春雪不由的往下看了看，于音已经满嘴流涎了。
　　她知道齐心远的脾气，不让他舒服了，他是不会答应别人的要求的。
　　“于音姐……我来吧……”
　　于音很解风情的起了身子给夏春雪腾出了地方。于音坐到了齐心远的头侧，那玉腿一分可怜巴巴的道：“你也不看人家啥样儿了！”
　　齐心远扭头看去，果真到了境界，他一使眼色，于音便骑在了他的头上来。与此同时，齐心远感觉到了夏春雪那生硬的小嘴儿上了他的身，他禁不住倒吸了一口气。“唏——”
　　“怎么了，人家还没碰到你呢，就装起样子来了！”
　　于音两腿架在那里，屁股还没落到底，双目微闭着，正预备体会那美妙滋味。
　　而齐心远却把注意力全放到了夏春雪的嘴上了，她那灵巧的唇舌不一会儿就得了真传似的让齐心远爽快起来。齐心远的身子一直往上挺着，不停的吸气。
　　于音尝不到那滋味，只好自己蹲了下来。不像那地方却压到了齐心远的鼻子上来，不过那滋味也挺爽的，她似乎感觉到了不对，却陶醉于那种按摩，于是自己在那里蹭了起来。齐心远是受不住夏春雪的小嘴儿，不禁一把抱了于音的大腿，狠劲的舔了起来。
　　“啊~~~喔~~~哦~~~~”于音被齐心远唇舌并用的舔着那翕动着的阴户，两只奶子很激情的在她那雪胸上甩来甩去，因为快到了高潮处，她的两腿用力的夹着齐心远的头，她实在受不了齐心远那要命的舔弄和吮吸了。激情的潮水忽忽的从那蚌嘴里喷射出来，打在齐心远的脸上。
　　“远哥……快给音一枪吧……受……不了啦……”
　　于音一边在齐心远的唇舌上快速的摩擦着，一边两手捂了自己的雪白乳房揉捏起来，那奶子被她自己抓得一次次的瘪下去，又鼓起来。
　　此时夏春雪正趴在齐心远的两腿间很卖力的吸咂着他的粗大，那蘑菇一样的龟头被她吞得油光放亮。她的小嘴儿每次往上拉起的时候，那紧凑的芳唇就会磨着那隆起的边喙，让齐心远的下身一阵爽痒。更让他爽快的是，夏春雪同时还用她那纤细的手指在他那一对丸子上抚摸着，因为那肉枪的血胀，那一对丸子便缩了起来，连阴囊也收了起来。也许是夏春雪自己也荡漾了起来，她一边吞吐着齐心远的粗大，一边将那一对玉乳压在齐心远的大腿上磨动着，那柔软让齐心远特别亢奋，那长枪在夏春雪的小嘴里一秒都不软。夏春雪两腿骑在了齐心远的腿上，那爽滑的身子在齐心远的腿上不断的蠕动着，正好磨着她的阴户，里面流出来的水水都弄得齐心远那腿一片泥泞了。
　　“啊~~远哥……插我吧……”
　　于音咬住了自己的下唇，那脖子用力的朝后仰去，随着齐心远那激情的舔动，她下身的淫水泉涌般喷出。
　　齐心远突然从两个美女的身下翻起来，一下子将于音摁倒了身下，挺着那长枪搠进了她的泥泞洞中。
　　于音早就到了激情处，只让齐心远那几下就受不住的叫了起来，激情也随之忽忽的喷射出来。
　　而夏春雪也正痒着，就在齐心远在于音身上挺动的时候，夏春雪还抱着齐心远的腰不放，让那两只娇挺的小乳房紧紧的贴在齐心远的背上。当于音满足了之后，齐心远立即转过来放倒了夏春雪，他知道此时她最需要什么，但齐心远却不去插她，而是跪到了夏春雪的脸前，扳着她的脸，将那玉茎再次送到了她的嘴边。
　　“哥，我痒死了……”
　　她可怜的看着齐心远的脸，希望他能立即插她。
　　“再……一小会儿，哥就给你……”
　　齐心远那粗大的玉茎在她的唇边一挑一挑的。为了让齐心远尽快的满足自己，她还是含了那玉茎再次吞吐起来。于音很配合的过来在夏春雪的阴户里抠了起来。
　　“嗯~~~嗯~~”夏春雪叫不出来，身子不停的扭动着，两腿一会儿极力的向两边劈开，一会儿又夹得紧紧的，趁她劈开两腿的时候，于音把自己的一只奶子压了上去，用她那丰满的胸脯揉了起来。
　　看着夏春雪实在受不了，齐心远才从她的嘴里把那粗大的玉茎薅了出来，转到下边去在她那淫水涟涟的玉穴里捣了起来。
　　三个人到了深夜才睡下，第二天齐心远醒来的时候，于音夏春雪都已经不在，他一个人去吃了点早点，从楼上走了下来，走到大厅的时候，朝左侧休息厅看去，那里果然放着一架钢琴。漆黑的琴身发着诱人的亮光，齐心远不禁走了过去，多少次从这大厅里出出进进的，竟然没有发现这个。这里一个人也没有，只有服务员很守职的坐在服务台里，跟偶尔出进的顾客问着好。
　　齐心远来到琴前在那黑色的长凳上坐下，心里有些打鼓，如果自己并不会弹琴，那倒也罢了，十几年没摸过钢琴了，这手上还真有些不太自信。他那两手轻轻的按在琴键上，却迟迟没有弹下去，此时，他闭了两眼，回想着曾经弹过的最为熟练的曲子，他的思绪很快回到了十几年前的光阴里。
　　突然，齐心远两手同时落下，敲在了那黑白相间的琴键上，那钢琴立即飘出了肖邦的英雄波兰舞曲，他自己都不相信，时隔十几年之后，那首曲子竟然还能如此流畅的从他的手指间流淌出来！
　　“齐总好雅兴呀！”
　　一个二十六七岁上下的端庄女人穿一身漂亮的小花及膝连衣长裙朝齐心远走来。那女人通身的气质不禁让齐心远一振，更让齐心远感觉到养眼的是她那端庄下面竟有着掩饰不住的秀丽和典雅，她绝对不是一般女人花瓶式的美丽，她那一双美目不经意间就透着一种智慧与聪颖。这个人他并不认识，但一见之下竟然能一口喊出自己的名字来，难道她就是江总？但如此年轻的女子怎么可能呢？
　　“你是？”
　　齐心远彬彬有礼的直起了身子，向她看去，他的目光不经意的落到了她那隆起的双峰之间那一片雪白上面，但很快就移开了，在那里停留了不过一秒。但仅那一秒已经让这个很善于观察男人的女人注意到了。
　　“我姓江，小林没跟你说起我吧？”
　　那女人见齐心远要站起来的样子，快步走上前来，主动的伸出了一只手，那手纤细白嫩，手指细长，真如削葱根一般。
　　“噢，江总，小于倒是说起过的……”
　　齐心远的脸上立即现出了少有的热情，这女人的气度与妩媚可不是随便呀个女人能比得了的，怪不得她敢找林羽衣那么漂亮的女孩做秘书呢，由此可见她的自信了。
　　“怎么不去关注你的大赛了，倒有闲暇在这里悠扬起来了。真没想到，堂堂的国画大师还是钢琴高手哪！”
　　江总的手在不知不觉间从齐心远的手里滑了出来，齐心远竟然没察觉到她是什么时候又是如何把那手抽出来的。
　　难道自己被这个女人催眠了？齐心远心里不禁一颤，看来这个女人很不简单呀！
　　“呵呵，赛事都按既定的程序进行着，有于秘书照应着呢，我去干什么？”
　　“齐总真是运筹帷幄决胜千里了！真大将之风呀！”
　　江映月夸赞之语并不显半点奉承之态，脸上的微笑也是恰到好处，分寸极佳。
　　“江总可是过奖了，我算是什么运筹帷幄？还不是被江总一个小小的秘书就给拿下了吗？”
　　齐心远故意把自己的得意隐藏起来，反而一句话把江映月给逗乐了。
　　“齐总真会说笑，我一个小秘书能做什么大事？还不是齐总心慈手软，不肯难为我那小秘书吗？齐总能不能找个方便的地方说话？”
　　江映月并没有低声下气求人的口吻，也不强人所难，却让齐心远觉得不能不从了。她身上那一股子不可捉摸的气质让齐心远有一种要揭开她的面纱的强烈欲望。
　　“还是江总来决定吧，我哪里都无所谓。”
　　齐心远很随和的样子，也让江映月原来紧着的心放了下来，虽然她心里紧张，但表面却是非常平静，就连一向喜欢窥视女人心理的齐心远也没有看出她内心的变化来。
　　“如果方便的话，我倒请齐总出去喝点早茶。”
　　美女的邀请让齐心远无法拒绝。更何况这并不是一般的美女。
　　两人谁也没有带秘书，一人一辆车子到了一家茶馆。齐心远下了车子来到江映月的车门边上，亲自为江映月打开了车门。江映月朝他莞尔一笑，虽没说个谢子，但那眉眼里的笑容却比一个“谢”字更让齐心远舒坦，他心里不禁一漾。
　　两人走到门口的时候，齐心远特地停下了脚步将江映月让到了前头，江映月只是微微一笑，走了进去。
　　江映月没有带他进包房，在侍应生的指引下，她朝一个靠角的地方走去。
　　“这里……可以吧？”
　　虽然是问询，却不容更改。
　　齐心远一笑：“行。”
　　他也没把内心的失落表现出来，他倒是挺会在心里安慰自己的，虽然没有进包房，跟如此高雅的美女在一起喝茶，让众多双羡慕的眼睛看着，也不失一种荣幸。
　　江映月自觉作东，要了一壶上好的龙井。待茶上来，她纤手一伸，示意齐心远先来，齐心远也不客气，先端了那茶碗儿啜了一小口，道：“嗯——不错！江总喜欢茶？”
　　江映月微微摇着头，一头青丝轻轻的颤动，煞是迷人。那笑容在那披肩的长发间更加让人魂动。
　　“江总哪里上的学？”
　　齐心远问得很巧妙，现在的女孩子不少年纪轻轻就靠着父母积下的关系或是金钱拔地而起的，一般都不是什么大学毕业的，他这样问，既不会伤了她的面子，又可以套出她的实底儿来。
　　“不好意思。我辱没了母校的名声了！”
　　江映月灿然一笑。齐心远听得出来，这算是江映月的一句外交辞令了。
　　“江总是从清华的高材生吧？”
　　齐心远说着的时候，那眼神里已经有了敬佩之意。
　　“哪里，我是从复旦园出来的。学电子工程的。”
　　“复旦？我的天哪！那复旦可因你而骄傲了！常被请回去作报告吧？”
　　“作啥报告？我都不好意思回去了，刚毕业那会儿，连个工作都找不到，没人愿意要我！”
　　江映月的脸上并未见半点儿被人遗弃的羞愧。
　　“呵呵，什么是人家不愿意要，分明是江总没有看上的地方吧？”
　　齐心远说的不无道理，像如此高傲的女孩，她能受得了哪家单位的规矩与框框？那种骨子里的傲气，从她那漆黑的眸子里就看得出来。想必哪家老总也受不了她那样的高傲。
　　“真的，没办法，我又去拿了美国的MBA。”
　　江映月不想在这里对着齐心远卖弄，至于她公司的现状，齐心远会有所耳闻，至少他也能从于音那里听到一些。
　　“江总可算是高智商女性了。还说自己没人要呢。”
　　齐心远呷了一口茶，那敬佩之情溢于言表。
　　“什么高智商，连自己都推销不出去了，现在还孑然一身呢！”
　　江映月出乎齐心远的意料，竟然当着男性的面把自己的婚姻状况都说了出来，这一点又折射出了她那骨子里的傲气来。
　　“那江小姐一定发过天下好男人都死光了的感慨了！”
　　齐心远不无戏谑的说道。
　　“齐总看我是那样的人吗？我只相信一个缘字。感情的事儿就在一个缘。我可不想随便就把自己给打发了！”
　　“看来江小姐对待感情还是个挺认真的人了！”
　　“齐总不认真吗？”
　　江映月捏起茶碗来在手里转着，那雪白的景德瓷与她那润红的芳唇碰在一起时，也映到了她那两排整齐的贝齿。
　　这简直是个无可挑剔的女人！齐心远心里感叹道。他所结交的女人里面，竟没有一人能与她比肩！
　　“我……当然是认真的了，不过，我可有很多的女友的……”
　　齐心远迟疑着没有说出后面的话来。
　　“一定不会有我这样古怪的女孩吧？”
　　江映月那漆黑的眸子正视着对面的齐心远，那目光似乎要将他看穿。
　　“那是我没有遇到江小姐了！”
　　齐心远那多情的目光迎了上去，柔和而坚定。一般的男人在江映月这样的目光面前都会退缩的。
　　“这么说，齐总是想跟我做朋友了？”
　　“齐某万分荣幸！”
　　齐心远并没有将自己内心的欢喜完全暴露出来，对待如此高傲的女神，恐怕不能太急了，得抻她一抻。齐心远阅女无数，却从来没有见过如此高雅高智商而且还如此高傲的女人，她简直就是一个女神，不容亵渎。


第191章  美女总裁江映月
　　“我知道，江小姐不会是单为了喝茶而找我的吧？因为我觉得要是作为茶伴儿，应该还有比我更合适的人。”
　　齐心远很有自知之明的说道。
　　“齐总就这么不自信？”
　　江映月很妩媚的看着齐心远笑。
　　“你们的选手是几号？”
　　“不瞒你说，我来的目的，就是为了我的选手的，我准备的可是现的，就在我那车上。不多，”
　　江映月伸出四个手指，“可现在，我倒觉得还不如交你这个朋友了。”
　　“为什么？”
　　齐心远盯着她那张美丽的眼睛问道，他怀疑起江映月的真诚，“江小姐不会是改了美人计了吧？”
　　齐心远开着玩笑，直言不讳地说道。
　　“呵呵，我知道自己的样子不是很难看，这次比赛也很重要，可我也不至于用自己的感情来换我一个选手的好名次吧？齐总觉得我是那样的人吗？”
　　江映月的回答让齐心远更觉得意外了，她竟然没有表现出半点的反感和不悦，却将齐心远的疑虑打得烟消云散。
　　“我不过是开个玩笑嘛，我也愿意交江小姐这个朋友的。”
　　齐心远已经不指望从这个高傲的女人手里拿到一分钱了。
　　“我说个笑话你可别介意。”
　　江映月抿了一口茶，纤指捏着那碗儿又放回了桌子上。
　　“我可很少听到女孩子给我讲笑话了。”
　　“那是她们觉得你太深奥，轻易不敢讲罢了。我说的并不是什么笑话，刚才见你弹琴的时候，我还以为是专门卖艺的奶油小生呢，差点儿过去给你小费了。”
　　说着江映月害羞的笑了起来，算是自嘲。
　　“呵呵，你要是现在再给我的话，我也不会拒绝的。说不定还能付今天的茶钱呢。”
　　“那就算了吧，今天是我来请客，你要是想破费的话，可以改天嘛。我也不会拒绝的。”
　　江映月那明亮的眸子里闪着期待。
　　“如果今天中午江小姐没有别的安排的话，能不能一起吃个饭？”
　　“就咱们两个人吗？”
　　“我不介意你把秘书也带过来的。”
　　如果从姿色上来说江映月绝对是倾城倾国之色，但她那眼神却是智慧而又纯洁的，让你不敢对她有什么非分之想。连齐心远这样的好色之徒都不得不收敛着自己的邪念，两人在对坐的时间里，齐心远只能看她的眼睛，却不敢随意在她那娇挺的胸脯上停留目光。齐心远被江映月那与众不同的气质逼得做了一次正人君子。
　　齐心远打开车门的时候，江映月从自己的车子里拿出一个包来扔到了齐心远的副驾驶座上：“我想做第一。”
　　她莞尔一笑。
　　“不做朋友了？”
　　齐心远焦急的从车窗里伸出头来喊道。
　　“中午你请客，可是你自己说的。”
　　江映月说那话时，像是两人早就是无话不谈的朋友了。她的身子钻进了车里，而那两条修长的玉腿却还在外面。直到那裙裾收了进去之后她才将那车门子关了，从车窗里微笑着朝齐心远招了招手，做了个拜拜的手势。
　　回到比赛现场，已经是十点多钟，齐心远找到了于音。“给江总的人第一。”
　　没有任何解释。
　　于音感觉出来，这位爷今天是中了人家的招儿了。她也不再问，便安排了下去。现在还不是最后的一关，不会出名次，但提前的安排却是非常重要的，不然，观众会觉得那结果出人意料，也就会怀疑起比赛的公正了。这方面，只要跟摄影师与评委早勾通好了，就不会有问题，不论是那些幕后老总们还是观众都不会提出什么异议来的，就是评委都会不知不觉的感觉到那完全是顺理成章的事情了。
　　当于音回到齐心远房间的时候，不禁想起了另一个问题。
　　“关于出镜的问题是不是咱得跟摄影师招呼一下？”
　　“对了，这事儿你跟她的秘书提过了吗？”
　　“当然说了，她说要跟江总商量一下。”
　　“可跟我在一起喝茶的时候，江总却只字未提镜头的事儿呀？她这么精明的女人会疏忽了吗？”
　　“那谁知道呢？”
　　于音记得跟江总的秘书林羽衣说得很清楚，因为她跟这个林羽衣算是最能投机的了。
　　“先不管它了吧，人家已经给了四十万了。不过，她的胃口也不小，人家要的可是最后的第一名。”
　　“那姑娘还行，应该与另外两三个不分伯仲的。”
　　“那就到最后给她个第一，至于其他的先放一放，人家皇帝不急咱们太监急个啥？”
　　齐心远的比喻让于音不禁扑哧一声笑了出来。
　　“我先让评委们酝酿着，免得到时候显得结果有些突然。”
　　“对了，今天中午江总要我请客，你也去吧。她也可能带着林秘书的，我带上你，免得她以为我要吃她的豆腐。”
　　“拿我当幌子呀！”
　　于音娇嗔道。
　　“当个灯泡也不错嘛。”
　　“今天上午一起只是喝茶？”
　　于音不相信的看着齐心远问道。
　　“除了喝茶还能干嘛？”
　　“干嘛不把她推倒？”
　　听说齐心远没有先收了那江总于音都觉得可惜了。
　　“呆会儿你把她摁倒了我就可以……”
　　齐心远坏坏的看着于音笑道。
　　“上午没碰了钉子吧？”
　　于音善于察言观色，却也看不出来上午的进展如何。
　　“是她求着我，又不是我求着她。”
　　“要是为了比赛的事儿，那是人家求着咱们，可要说到别的却未必了。”
　　“呵呵，越是难度大，越是有滋味儿嘛，不急，慢慢来，会推倒她的。”
　　“坏蛋，你是说我没有味道了？”
　　当初推倒于音的时候，齐心远可没费了多大的劲儿，因为那时候正是她小两口闹矛盾的时候，齐心远算是乘虚而入，自然容易得多。
　　“你在意了？那要不要现在再拿捏一回呀？”
　　说着，齐心远一把将于音搂进了怀里，那软软的身子立即如蛇一样的缠到了齐心远的身上，齐心远在她的怀里上下其手，一阵乱摸，捏得于音那两只玉兔弹来跳去的，好不欢快。
　　“你把人家都捏酥了！”
　　于音被齐心远一摸一捏，便荡漾了起来，竟自己撩起了裙子骑到了齐心远的腿上，搂着他的脖子亲吻。于音那苗条的身材又露着两条美腿让齐心远抚摸着，那样子很勾人，最勾人的莫过于她那半醉半醒的眼睛了，那长长的睫毛被她用睫毛夹弯上去，越发娇媚可爱，在她那原来的端庄上平添几分妩媚。
　　齐心远的大手在于音那柔若无骨的身上捏着，吸闻着她身上那淡淡的香水味道，齐心远也有了些醉意。
　　“音，下来吧，咱们今天作东，可不能晚了呀。”
　　齐心远虽然这样说着，却不肯把那手从她的玉峰上移开。
　　“你把人捏成啥样儿了，却又想把人撇下不管，真狠心！”
　　于音更加痴醉的把身子贴了上来，她解开了裙子上的系带儿，自己掀着那裙裾翻上去，露出了里面那丰满的内容来。
　　“不嘛，人家想让你亲亲嘛……”
　　齐心远只好解开了她的胸罩，先在她的芳唇上亲了一口，又在她那丰满上亲吻起来。
　　“喔——”
　　于音被齐心远在那乳顶上咬得又疼又痒。
　　“馋肉了？”
　　于音小声的娇嗔起来。齐心远才松了口。
　　当齐心远从她那香怀里抬起头来往下看时，才发现她的白色内裤底部已经湿了一小片。
　　“要不要换条？”
　　齐心远把手伸下去捏了一下，滑滑的。
　　“我不换，是你给人家弄出来的，我就要弄到你身上去！”
　　于音任性又撒娇的在齐心远的腿上来回拉了起来。齐心远的腿正好能磨着她那小内裤里面娇嫩的肉肉，那滋味真是舒服极了。她一边磨着，一边满脸醉意的看着齐心远的脸。
　　“你把我这裤子弄脏了一会儿怎么去见客人？”
　　齐心远笑着并无责怪她的意思，先把她的裙子放了下来，又替她系好了裙带儿才把她从腿上抱了下来。
　　“万一失败了可不许怨我呀！”
　　于音这次跟着陪客人却有些顾虑，因为她看出来，齐心远很在乎那个江映月的，但她更知道那个江映月不是一般的高傲，不是一般的男人能撑得起她的眼皮来的。
　　齐心远并不是不知道于音在给他做心理辅导。他哂笑了一声又看了看自己的裤子，还好，那东西没弄脏他的裤子。
　　到了两人预先约好的饭店，只坐了不到十分钟工夫，江映月就带着林羽衣从车上下来了，从玻璃窗子望出去，齐心远就能看到江映月那婀娜的身姿。如果不是在江映月的面前，林羽衣绝对是一流的美女，但当江映月站在她的面前的时候，你就会觉得是更高的一种境界了，她举手投足一颦一笑间都是与众不同的美丽与典雅。
　　“齐总，没让你们久等了吧？”
　　看到于音也在，江映月轻易不会露色的脸不禁微微一红。那好像有意给这位绝代佳人涂上了一层淡淡的胭脂，更加艳丽了一些。
　　“呵呵，我们也是刚来。”
　　齐心远故意闪开身子，江映月那么高的个子，站在那里应该能看到他跟于音身后那个黑色的包，那就是上午她送给齐心远的。这一点没出乎江映月的预料。
　　“今天让齐总请客，不会犯难了吧？”
　　江映月说话的时候都会自然而然的带出那种特有的高傲来，好在还不算居高临下盛气凌人。说着，江映月便与齐心远分主宾落座。
　　“呵呵，我倒是希望有一天能带着江小姐一起去那种小馆子吃一回，只怕江小姐不想跌份儿呀。”
　　“齐总也喜欢到那种地方去？”
　　江映月一下子没有了原来的那种高傲，平和多了，齐心远忽然觉得，她不高傲更好看。
　　“我们江总就经常……”
　　不知为什么林羽衣话说到了一半儿就停了下来，并很衔接的端起了水壶来，“齐总，我给您倒杯水吧。”
　　“江总这规矩也太多了吧，话也不让人说完哪，呵呵。”
　　“我可没捂她的嘴，嘴长在她的身上，想说啥就说啥呗。”
　　江映月瞥了一眼放在齐心远后面的那包，“为难了？”
　　“No！我只是觉得它亵渎了咱们的感情。”
　　齐心远也不看江映月，只是低头笑着说道。
　　“瞎扯，刚认识还不到一天呢，什么感情？”


第192章  美女特技
　　“我听说，江总已经跟三号选手签下了三年的合同，看来这次江总是孤注一掷势在必得了。呵呵，江总的投资理念还是很前卫的，低成本投入，高回报呀。”
　　齐心远面对这个高傲的女人，不得不把她揭得更透一些，只有这样，他才能抓住她的心。
　　“看来齐总倒是应该做买卖了。做一个美协的理事真是可惜了。”
　　江映月也并不是拿这话来戏谑齐心远，江映月倾力打造自己派出来的选手就是想低成本的打造自己的化妆品牌，这要比请一个大牌的明星来作广告省钱多了，而且一签就是三年，那选手就是红透了，她也不能再多要她一分钱，而自己稍稍加些钱，她就应该感恩戴德了。这不能不说是读了MBA的一个聪明女人。
　　“呵呵，钱太多了对我来说未必有用啊。”
　　“那是你齐总位高权重，办事儿不用钱，不像我们小人物，时时处处都得钱哟。”
　　齐心远不置可否，只是一笑，又瞥了一眼那个包，“这个……你还是拿回去。我收钱也得看收谁的。”
　　“那可别后悔呀。说不定以后咱们再也见不着了呢。可别说我白赚了你的便宜呀！”
　　“江总不会是个无情无义的人，至少心里还会念我个好吧？”
　　“就为念一个好？”
　　江映月第一次非常真诚的笑了起来。那笑容竟是那么灿烂，齐心远没有想到这么高傲的脸上还能看到如此灿烂的笑容。
　　“呵呵，我宁愿受骗。”
　　齐心远固执的说道。
　　“真拿你没办法。小林，收起来吧，别毁了咱们齐总的名声。”
　　“不过，要想把你们公司搞红，你应该跟台里打个招呼。”
　　齐心远补充道。
　　“这钱你都不想挣了，还关心那么多干嘛，不瞒你说，那边我早就打点好了。别怪我瞒了你们，我也有我的打算，如果齐总是个很贪的人，我们当然还是自己联系电视台更好，要是这些钱你都不想要，也不会在乎那件破事儿了，我说的对吧齐哥？”
　　江映月忽然改变了对齐心远的称呼，虽然一句话推掉了四十万，可他心里却是舒服得很，像是刚刚喝了一口雪水一般的清爽。
　　“算了，我算是服了你了，什么事儿都让你给说圆了。看来你那NBA没白读。”
　　“MBA！你当我是打篮球的了？真逗！”
　　“你要是能进NBA就更牛了！我见都见不上你了。”
　　“怎么见不上，那还不得天天在电视上见了？格格格……”
　　高傲的女神爽朗的笑了起来。
　　四十万对于一般人来说，的确是一个不小的数目，可对于此时的齐心远来说，不值一提，他倒是庆幸没有收下这四十万了，不然，恐怕与江映月的关系也就到此为止了，倘若与这样的美女擦肩而过，那便是他终生的遗憾了。
　　“还别说，那样我一定会天天趴在电视机前等着看你呢！”
　　齐心远的眼睛控制不住的盯着江映月胸前那两座突兀的玉峰说道。
　　“我有那么好看吗？”
　　高傲的女神脸上现出了微微的羞涩。
　　“江总可是个一等一的大美人儿，当然好看了，从小到大，我还没见过像江总这么气度非凡的女性呢。刚才往这走的时候齐总还在夸着您呢。”
　　于音也跟着配合起来。
　　“是吗？他就不怕你小于吃醋？齐哥真够嚣张的，敢欺负小妹妹！”
　　江映月也是有意在收买这个现管的秘书于音，她一边说着，眼睛的余光还注意着两个人脸上的表情。
　　“江总是把我当成大人物了，咱不过是人家一个小小的秘书，用得着的时候叫一声，不用的时候，连看都看不见的。”
　　于音的话里多少为刚才在宾馆里没有彻底解痒而有微怨。
　　齐心远也不辩驳，只是轻吹着碗里的茶水，让那水面上荡起了一层密密的涟漪。
　　“呵呵，那是说明齐哥为人正派，一个当今的柳下惠。于妹要是遇上一个色鬼老板的话，那岂不是更惨了吗？”
　　江映月很佩服齐心远听到这话都是脸色不变，因为她已经从林羽衣的嘴里知道，齐心远跟他的女秘书于音那就是办公室情人的关系。她相信自己的秘书林羽衣绝不会瞎编别人的这种男女关系的。这个时候，让林羽衣不解的是，江映月为什么明明知道齐心远是个色魔，却为什么还要把那送出去的四十万再收回来，这不是等于准备接受这个色魔的勾引了吗？而江映月却有着自己的打算。她看得出来，齐心远把已经完全可以揣进兜里的钱又送了回来，那是再明显不过的所谓放长线钓大鱼。他想要的不是钱，而是她江映月这个人，像江映月如此高智商的女人怎么会看不透这一点？但她更知道，如果与齐心远闹翻了，自己就绝对不会有好果子吃，不如顺水推舟，来个将计就计。她现在是给齐心远留一个念头而已，并不是真的打算与这个风流公子继续深交下去，更不想与之身交。
　　而齐心远却对江映月有着特别的看法，像她这般高傲的女人，是万万不可强取的，那样即使占有了她的身子，却不可能占有她的心。一时的贪念也许会断送了他跟这位超级美女的一切发展的可能。他宁可冒着再也见不到她的风险，也要把她的心赢过来。
　　“江小姐喜欢吃什么？”
　　齐心远问江映月道。
　　“我嘛……随便，入乡随俗了，你们吃什么我就吃什么好了。我从来不挑剔的，可别为了我倒了大家的胃口。”
　　这句话让细心的齐心远听出了味道，他猜着江映月一定有着很特别的嗜好了。
　　“这样吧，今天既然是我来请客，就麻烦林小姐去点几个菜吧。”
　　齐心远听上去并无心计，但他却是想借这个秘书林羽衣的嘴把这位特殊女老板的嗜好给说出来。俗话说，知彼知己，百战不殆，知道她喜欢吃什么也算是个突破口了。
　　等菜上齐之后，齐心远便发现了在众多的常见菜之外，有一道菜是他从来没有见过的，一小盘黄豆！那黄豆显然是已经炒过了的，又被什么浸泡过。皮儿微皱着。
　　他特别注意到，江映月第一次夹到的菜竟然就是那盘黄豆！
　　等那盘黄豆转到自己跟前的时候，齐心远也夹了一粒，他先闻了闻，一股醋味儿。他断定，那炒过的黄豆是用醋浸泡了的，放到嘴里嚼了嚼，好香。
　　齐心远暗喜，你不是自己不说吗？嘿，我让你的秘书说了。他的得意很快就洋溢在了脸上，端起杯子来跟三个美女一口就把那大半杯子白酒喝了个底儿朝天。
　　“齐哥可不要难为女士哟，我跟小林可都是不敢喝酒的。”
　　江映月捏着手里的玻璃杯子轻轻的转动着，那血红的液体在里面荡了起来。
　　“半杯红酒还喝不下去吗？不是想争第一吗？”
　　齐心远微笑着捏着那只空杯子看着江映月。
　　“齐哥，可不可以这样？”
　　“说。”
　　齐心远一副很痛快的样子。意思是就等她了。
　　“我只要能不沾嘴唇儿的一下子将这杯里的酒喝了，你就得答应我的要求并且允许我跟林秘书自由！”
　　齐心远很古怪的看着于音：“你认为这可能吗？”
　　“江总自己说能，那一定就能了。这回咱们可是开眼了！”
　　虽然于音不太相信，但她还是拭目以待。
　　齐心远爽快的作了个手势，意思是来吧。
　　江映月捏起那只杯子来，眼睛直直的盯着齐心远，而齐心远的目光也不落在那盛了半杯酒的杯子上，而是与她对视着，这时候，不论是谁，稍一松懈，就会败下阵来。
　　虽然齐心远的目光没有落在那杯子上，但那余光却能扫得见那只杯子里快速转动的红色液体。让齐心远奇怪的是，江映月那手晃得并不快，可那杯子里的酒却已经旋得全都贴着杯壁飞了起来。
　　就在两人对视的当空儿，只见江映月突然纤手一扬，那杯子里的红酒在空中划出了一条美丽的弧线！更奇怪的是，那条弧线却像被江映月的嘴以强大的力量吸了过去，她身子不动，只是微微仰起了那白晰的鹅颈，那道弧线瞬间消失了！
　　齐心远看得目瞪口呆了。
　　那简直比魔术还魔术！
　　那红色液体可是一点儿都没洒到外面。经了那么多的喝酒场面，他从来没有见过这种喝法的。
　　“I full you！”
　　齐心远双手抱拳，无话可话，等她再抬起头来的时候，发现江映月的脸上微微泛着红晕，那酒力绝对不会有那么快的反应，那应该是兴奋的标志。齐心远也是第一次发现她那高耸的胸脯在连衣裙底下很有些夸张的起伏起来，更加迷人。
　　“齐总可得说话算话呀？”
　　林羽衣担心齐心远会中途变卦，于是提醒道。
　　“你把我齐心远看成什么人了！我会兑现我所有的承诺。”
　　酒席散后，于音把那一大包子钱又放到了江映月的车上，然后又话里有话的说了一句，是给林羽衣听，也是给江映月听的：“我们齐总可不稀罕钱！”
　　车子启动之后，林羽衣不禁赞叹道：“齐总人真好！”
　　“好个屁！”
　　她的心里非常明白，刚才于音那句话应该是说给她听的。他不稀罕钱，那稀罕什么，还不是明摆着要她的人吗？好像就他清高，别人都是财迷似的。江映月的鼻子里一哼，表现出了她的愤怒。
　　林羽衣有些委屈，在她看来，齐心远的确是个不错的男人，那么有机会捞钱他却那么坚决的放弃了，在她去他的房间里求他的时候，他也没对自己动手动脚的，要是换了别的男人，有了那样的机会，对自己来硬的也不是不可能。
　　作为秘书，林羽衣不想跟老板争执什么，她只保留自己的看法。
　　回到房间洗漱之后，于音立即换了衣服，抱着齐心远在床上缠绵起来。
　　“今天没钓到大鱼，就先将就着我这条小鱼吃了吧！”
　　于音自己脱得光光的，又慌乱的解开了齐心远的腰带，“你闭上眼睛，就拿音妹先当了她吧，我会由着哥哥的，你想怎么发泄就怎么发泄……”


第193章  巧妙引导小秘书
　　齐心远一把将于音拖到了床沿上来，掀起了她的一条玉腿来，将身子挺了上去。
　　“啊——”
　　于音快乐的叫了一声，那坚强一下子扎到了她的深处，直将那平滑的小腹顶了起来。齐心远两手按在她的雪胸之上，那柔软的两团立即变换起了诱人的形状。于音两条藕臂平铺在床上，齐心远正好能看到她腋下那茂密的腋毛。于音两眼痴迷的看着齐心远，只觉得齐心远比平时更加激情，那脸上的表情也不同于往常了。他每次挺动之时，于音那雪白的娇躯就会随之蠕动起来，但她那痴情的目光依然不离开齐心远的脸，样子纯纯的，竟不像个荡妇，而像个清纯少女了。爽滑的桃源洞中真是一片快乐的天地，齐心远越战越来劲儿，那坚强的利器刺着她的娇嫩花蕾，让于音阵阵颤抖，那痴迷的双眼渐渐迷离起来，她只顾了享受来自齐心远的快乐滋味，再也顾不上去看齐心远的那英俊的脸了。
　　齐心远两手从她的小腹往上推起，一直推到她的乳房，两只大手在那饱满丰挺的乳房之上狠狠的抓着，捏得于音那脸都要变了形状。
　　“啊——远……疼……”
　　于音痛苦而又陶醉的浪叫着，那身子一阵阵的扭动起来，她的上体勾不起来，齐心远的粗大顶在她的下面蜜洞之中，上面又紧紧的抓着那两只雪乳揉着，于音只觉得浑身都散了架子一般，那灼热的肉枪狠劲的顶在她那绽开的花蕾上，让她的娇躯不禁打颤起来。
　　“喔……轻点儿呀远哥……受……不……了……”
　　于音的脸使劲的向后仰了过去，秀发盖住了她的脸，有几屡头发被她那没有规律的呼吸吸进了她的嘴里……她的蜜洞之口情不自禁的一收一松，让齐心远也激情勃发……那粗大一下一下的挑着她，让她尿意顿生……
　　“啊……远哥……音……要……尿了……”
　　于音禁不住轻张了那小嘴一边呼吸着，一边浪叫着，那激射的琼浆“滋滋”的从那蜜道里喷射出来。齐心远一个急抽，身子蹲了下来，趴在那两条玉腿之间，嘴唇压住了那翕动着的小阴唇，一阵猛吸，于音顿时觉得身子像是被一股强大的力量拽住了似的那五脏六腑都往下拉起来。
　　“咦——”
　　那强烈的快感让于音不禁咬着牙叫唤起来，她自己都能感觉到那淫水一阵阵的喷射了。喷出来的淫水弄湿了她的后庭，齐心远突然灵机一动，站了起来，他挺着那粗大让那灼热的枪头在那后庭上转了几圈，慢慢的捅了进去……
　　“喔——呀——”
　　一种撑裂了的感觉立即让于音的下身又紧了起来，齐心远勾头看着两人身体交接之处，只见那蛤蚌里还在喷着泉水，从前洞里涌出来的水水成了后庭的润滑剂，捅到里面竟一点儿也不费事。齐心远等那肉棍进到了最里面的时候又将身子趴到了于音的酥胸上，在两个雪乳上咬起来。
　　“啊……疼……”
　　“是上面疼还是下面疼？”
　　齐心远抬起脸来问道。
　　“你……咬疼人家了……”
　　于音十二分醉意的抓紧了齐心远的胳膊。
　　齐心远抽出手来，重新直起了身子来，将于音的身子翻了过去，让她趴在了床沿上，极有节奏的在她那后庭里挺动起来。于音只觉得那粗大的肉枪将她的后庭磨得就要起火了，今天她头一回知道那地方弄起来也这么的爽。
　　“喔——哦——”
　　于音的呻吟越来越荡漾，她的小腹阵阵突起，隆起了一道岭，身下同时伴随着那动人的哧哧响声。虽然已经难以禁受，可于音硬是紧咬着牙，那呻吟从她的牙缝里滋滋的窜出来，齐心远快马加鞭，一阵冲刺之后，两人紧紧的搂在了一起。一阵阵激射打进了她的后庭里，热热的。
　　“哦——”
　　于音终于可以松下了身子。但她已经动弹不了，齐心远抱起她的光滑胴体上了床上。
　　“还在想她吗？”
　　风雨过后，于音乖猫似的蜷缩在齐心远的怀里，那白嫩的胴体继续在齐心远的身上散发着诱惑，齐心远一只手在她那尖尖的乳顶上轻捏着，意犹未尽。
　　“有了你，哥就不想她了。”
　　“想不想先把她的小秘书弄到手？音帮你。”
　　于音一片为了齐心远赴汤蹈火的忠诚让齐心远好感动。
　　“哥不想干强人所难的事情。除非人家愿意。你可别乱来呀。”
　　齐心远也怕于音急于事功反而会坏了他的大事。
　　但于音已经看出了那个江映月已经勾了齐心远的魂儿去了。刚才那一阵激情似乎就是把她当成了江映月而发泄的。
　　“你让音干什么都成。只要哥快乐。”
　　于音看着齐心远被江映月勾成那样不禁心疼起来。
　　“那你去把她绑来吧，你摁着她，一切就成了。傻丫头！”
　　齐心远在于音那高挑的鼻子上刮了一下。
　　“可以给她下点迷药，不是听说有卖迷魂药的吗？现在科技那么发达，一定真有那东西，”
　　于音肯定的说，“到了她自己把持不住的时候，她还不得乖乖的向哥投怀送抱呀？”
　　“哥是那样的人吗？只得了她的身子却得不了她的心。还不是白搭？”
　　齐心远不禁叹了一口气。
　　“像夏菡那样的女人，哥当初是怎么推倒她的？”
　　在于音的眼里，夏菡算是高傲的女人了，现在也只能照抄一番了。
　　“她们两个可不是一个类型的女人。”
　　“这个女人真狡猾，你问她喜欢吃什么的时候，她却说是随便。我看她是喜欢吃大便！”
　　齐心远不禁笑了出来。
　　“哥也喜欢你。这样搂着音妹不也挺好的吗？”
　　齐心远把于音的头搂进了胸膛里，抚摸起了她的秀发。
　　可于音分明感觉出了江映月在齐心远心中的分量，为了讨得齐心远的欢心，于音决定要帮齐心远一把。“对了，那个小秘书林羽衣好像特地给江映月点了一盘黄豆，你说她是不是一个怪女人？竟爱吃那玩意儿！”
　　“的确是个怪女人呀！”
　　齐心远搂着于音渐渐进入了梦乡。
　　晚上吃饭的时候，于音单独跑到了中午吃饭的那家饭店问了中午吃过的那种黄豆的制作方法——炒熟之后，大料浸泡再加米醋。
　　原来是这么简单的玩意儿！于音如得了法宝似的回到了宾馆。她没有去齐心远的房间倒是去了林羽衣的房间里。两人年龄差不多，也有共同语言，很容易勾通的。
　　“听说你们齐总还是国画大师？”
　　林羽衣问道。
　　“怎么，你想让他给你画一张肖像吗？这很容易的，只要我跟他说一声，保证搞定！”
　　于音胸有成竹的样子。
　　“于姐，对不起，昨天晚上的事儿我真不是故意的。”
　　“什么事儿？姐怎么不记得了？”
　　于音就知道林羽衣说的是她撞见了自己跟齐心远在床上的事情。
　　“既然于姐都不记得了，那我还说个啥？”
　　林羽衣很腼腆，只说了一半的话竟让自己脸红了。
　　“真想让他给你画幅肖像不？我陪着你，他又不会吃人。”
　　“我知道，齐总是个好人。”
　　“那还不走？”
　　于音拉了林羽衣就往外走。
　　“我还没……”
　　“你还想化妆呀？想勾引他呀？这就挺好的，他可不喜欢浓妆艳抹的女孩的。我知道。”
　　说完拉着林羽衣就来到了齐心远的房间。齐心远开着门。夏春雪正在那里坐着跟齐心远一起喝茶。她出去游逛了一天，中午饭都是在外面吃的，回来的时候已经疲惫不堪却还想跑过来跟齐心远坐坐。齐心远已经给她另开了一个房间。三人住在一起会让宾馆里发现的。
　　见于音领着一个陌生的漂亮女孩进来，夏春雪很见机的站了起来，跟齐心远说了一声“我回去了。明天见。”
　　又朝于音笑了笑，回自己的屋睡觉去了。
　　“林秘书！”
　　齐心远送走了夏春雪便回来跟林羽衣打招呼。
　　“齐总好。”
　　林羽衣很羞涩，没有立即坐下来。
　　“快坐吧，”
　　于音让道，“齐总，林秘书想让你给画一幅肖像，耽误不了多长时间吧？”
　　“坐。给林小姐这么养眼的女孩画，就是一天也不累的。”
　　“齐总可别笑话我。”
　　“林小姐冰雪聪颖，我怎么会是笑话你呢。”
　　齐心远示意她坐在了他的身边，于音赶紧给两人泡了两杯茶又自己泡了一杯坐在了林羽衣的身边。
　　“于音你去拿我的绝笔来。”
　　齐心远很痛快。于音立即起身去拿了画板还有绝笔递给了齐心远。齐心远拿着那画板指着侧对面一把椅子对林羽衣说道：“你坐好儿吧。”
　　刚刚落座的林羽衣又站了起来，坐到了那把椅子上。她稍稍整理了一下衣服，看着齐心远问道：“这样行吗？”
　　齐心远微笑着点头，接着就画了起来。他画得好快，不到五分钟就完成了。递给林羽衣一看，林羽衣觉得很传神，尤其是她那双眼睛里比自己在镜子里照的时候更加清纯了一些。
　　“齐总画得真好。”
　　林羽衣心里暖暖的。
　　“你要是不忙的话，还能画更好的呢。”
　　“我一晚上都闲着的，没有什么事儿的。不过，我觉得齐总已经画得很好了。”
　　林羽衣很天真的说道。手里拿着大师的作品她非常满足。
　　“林小姐有过写真吗？”
　　于音问道。
　　“我没有那个，那可都是新潮女孩的事情。”
　　说着，林羽衣不禁脸红了起来。
　　“那就可惜了这好身材了，女孩要是等结婚了，身材可就没这么好了，何不让大师把你的青春记录下来？”
　　于音看着林羽衣那姣好的身段儿有些遗憾的说道。
　　“我又没带泳装，怎么画写真？”
　　林羽衣羞红着脸儿说道，那眼睛都不敢抬起来看齐心远一眼了。
　　齐心远只是默不作声的看了她一眼又喝起茶来。
　　“写真哪能穿那东西，得裸着的。”
　　于音凑近林羽衣耳语道。
　　“羞死了！”
　　林羽衣也小声的道。
　　“怕什么，姐就在这里守着，人家大师可没你想的那么龌龊的。不少女孩子找他画还得付费的呢。要不是你这身段儿好，人家还不定给你画呢。”
　　齐心远见于音跟林羽衣两人耳语，便放下了杯子进了卫生间。他是故意给于音跟林羽衣机会来勾通的。
　　“那多丢人呀？我可不好意思。”
　　林羽衣一直扭捏着。
　　“你在下面遮一条纱巾不就行了？”
　　“那上面呢？”
　　林羽衣弱弱的问了一句。
　　“就是要画那儿呢，不然怎么说要留住青春呢，女人结了婚后这胸脯可没现在好看了！”
　　于音那架势好像女人一旦结了婚就什么也不是了，成了谁也不会再想看的臭皮囊了。
　　“那……你可不能走开呀？孤男寡女的我可不敢！”
　　林羽衣终于动摇了，因为齐心远给了她一个极好的初始印象，他可不是那种见了女人就麻了腿的色男。
　　“我一秒也不离开还不行吗？”
　　于音信誓旦旦的说道，那意思只要林羽衣能让齐心远画她，她就会答应她的一切条件。
　　“还不知道齐总愿不愿意给我画呢。”
　　“刚才画肖像不是很爽快的给你画了吗？有我，他敢不画！”
　　这话林羽衣信，她都亲眼看到了两人趴在床上干那事儿，他自然会答应于音的要求的。
　　两人正说话的时候，齐心远却已从卫生间里走了出来。他很平淡的看着林羽衣，“你真要画吗？不怕你们江总说你？”
　　齐心远故意激将她。
　　“这可是我的私事儿，不是公司的事情当然我自己作主了。”
　　如果没有齐心远这一句话，也许林羽衣还不会这么坚定。
　　“那好吧。今天晚上我先给你打出草稿来，明天一定给你完工。”
　　齐心远很干脆的应承了下来。
　　“那就快准备一下吧。”
　　于音催促着，生怕林羽衣一会儿又改变了主意。
　　“怎么准备？”
　　看着齐心远站在那里，她当然不好意思脱衣服了。
　　“跟我来。”
　　说着，于音拉着林羽衣就进了卫生间，把那里当成了临时的更衣室。
　　进了卫生间后，林羽衣犹豫起来。
　　“我……还是先洗个澡吧。”
　　女孩都注意自己在喜欢的男人面前的形象，她知道，也许齐心远会靠近自己的身体的，她可不想让自己的身体上有半点瑕疵。
　　“行。”
　　于音帮着林羽衣脱掉了裙子，“真是个林妹妹，这身段儿都透着一股子柔美，要是让他给画出来，还不得迷死全国人民呀！”
　　“我只想留着自己看的，我可不想拿出来给别人欣赏。”
　　林羽衣羞涩的说道。
　　她那两座玉峰是那样的挺拔，两点暗红如两个正上色的桑葚一般，那沟沟壑壑的是那么诱人，也许是因为胸罩的缘故，那两颗大大的桑葚还凹在那乳顶里呢。


第194章  巧妙引导林妹妹
　　当林羽衣裹着一条鸭蛋绿浴巾从卫生间里出来的时候，林羽衣那光彩照人的形象让齐心远不禁为之一振。他的眼里立即放出了光彩。她的双峰被那浴巾不松不紧的裹着，双峰之间若即若离，更增添了几分秀色。她今天只所以敢于要脱光了站在齐心远的面前，有几个原因，一是想把自己的青春身段儿用大师的画笔记录下来，二是有可以信赖的女友于音陪伴着，三是虽然齐心远给了她好的印象，她也没打算深交，打过这次交道之后，也许再也不会见面，也就免掉了不必要的尴尬。
　　“以前读朱自清的《荷塘月色》说那荷花像刚出浴的女人总不理解，今天看了林妹妹这样子，真是茅塞顿开，豁然开朗呀！”
　　齐心远光那表情就让于音在林羽衣的身后不禁吃起醋来，正拿眼睛嗔着他。她虽然极力在撮合着林羽衣跟齐心远的好事儿，可真正看到齐心远对林羽衣这般赞美的时候，心里自然也多了一分不舒服。
　　“我哪有于姐好呀！于姐才是真正的美人儿哪。”
　　被齐心远夸得有些飘飘然的林羽衣也不忘了帮她完成心愿的于音说一句好话，她那敏感的玲珑心更怕因为齐心远的夸奖而引起了于音的嫉妒来。
　　“拿了那浴巾吧。裹着这个我可没法画。”
　　齐心远笑着说道。
　　这个程序，林羽衣还是知道的，不然，她也用不着开始的时候犯那么大的难。
　　林羽衣正扭捏着，于音知道她不好意思，便上前挡在她的面前帮她解开了那条浴巾。“你先把身子背过去，现在不许看。”
　　于音是说给齐心远听的。齐心远转过了身子去。
　　“好了。”
　　于音闪到了一边。一个亮丽的美女的胴体展现在了齐心远的面前。
　　齐心远打量着林羽衣那晶莹剔透的身子，越看越觉得是冰肌玉骨了。那高高的美人骨下娇挺的双峰之间那不深不浅的一道乳*沟，那似削非削的柳肩，那不盈一握的蜂腰，那宽宽的胯骨，那平滑小腹下一片整齐的黑色丛林，再配上她那细长的玉笋般的手指，更是妙不可言，无可挑剔了。她赤着脚站在地毯上，那粉红的脚趾甲都透着妩媚与灵秀。
　　“人家脱一回不容易，你可要给人家多画几幅呀！”
　　于音倒替林羽衣说出了心里话。
　　齐心远点着头，那赞美之意从那眼神里流露出来。他一边欣赏着一边向林羽衣走近，当他站到了林羽衣的跟前不到一尺的时候，他闻到了她身上那种淡淡的沐浴液的清香与少女特有的体香。那种香味沁入齐心远的肺腑之后，立即让他的血窜了起来。但那楚楚可怜的样子却不容他亵渎，但他还是忍不住抬起手来轻轻的托起了她那尖尖的下巴，同时，他的雄性也突的顶了起来。林羽衣羞涩的扬起了她的瓜子脸，随即展现在齐心远眼底的是她那白晰的鹅颈。齐心远的手从她的下巴上滑下去，手指滑过了她的鹅颈之后停在了她的梭子骨上，如果再往下走，他的手指就触到了她的乳*根了。齐心远像在打量自己要雕刻的石像，在挑剔着那美丽的造型。
　　这么近距离的站在一起，而且是光着身子，这让林羽衣的心里如同揣了一只兔子，砰砰的跳了起来，齐心远明显看到了她的玉峰在那雪白的玉胸上剧烈的起伏起来。
　　“你真是一尊美丽女神！”
　　齐心远的目光又落到了她那张五官搭配恰到好处的脸上。
　　林羽衣并不反感齐心远那手指在她那光滑的玉肌上滑动。因为在她看来，那不是猥亵，而是一种真正的欣赏。的确如此，此时的齐心远并无半点要侵犯这个瓷人儿一样的女孩。她站在那里简直就是一尊手艺高超的冰雕美人儿，手指在她的身上多呆一会儿都要让人担心化了。
　　“先画个背影吧。”
　　齐心远两手轻扶着林羽衣那光洁的身子转了过去，但这一点也不能减轻她的心理负担，她越发觉得齐心远那热热的目光正在她那最怕人的地方盯着。齐心远给她简单的摆了个站姿便退到了沙发上坐了下来，拿起画板工作起来。
　　当林羽衣还没转过去身子的时候，于音就一直坐在她的面前一言不发，只是呆呆的欣赏着她那美妙绝伦的身材。林羽衣不仅腰细，而且臀圆，十分丰满，不像有的女人说是苗条，却让那臀就两腮无肉了。
　　齐心远画了一会儿，于音朝齐心远摆了摆手，轻轻的站了起来，悄悄的离开了房间。不知道她是为了给齐心远创造一个机会还是做什么去了。齐心远没有说话，一直在那里画着。好几次他的根都窜了起来，不安分的拱动着覆盖着它的地面，齐心远还是硬压了回去。他不想把这只刚刚信任了他的小鸟给吓着了。他一定要让她自己投到他的怀抱里来。强来那不是男人的本事。
　　过了半个多钟头之后，齐心远说，“好了，你转过身来吧，咱们再画一个正面的。”
　　当林羽衣转过身来的时候，林羽衣的心里格登一下，因为原来说陪着自己于音却不见了。难道她是进了卫生间？可又等了五分钟之后于音却还没有来，坏了，她想，一定是让于音给出卖了！但她不相信这个于音敢跟齐心远合伙来祸害自己的。可是，她的心里还是非常的害怕，她的目光不时落在齐心远的脸上，去观察他的表情，她自信从男人的眼神里就能看出来他此刻是不是有着不轨念头。还好，齐心远正聚精会神的画着，她的心才放了下来。
　　门突然开了，于音回来了，手里提了一大兜子水果。
　　她毫不在乎的朝两个人笑了笑道：“看，我给你们弄来水果了，一会儿先休息一下，可别累坏了大师跟我们的林妹妹呀。”
　　于音打开兜子，里面最让人眼馋的是贵州桃子。
　　“这可是高原上的鲜桃子，可甜着呢。比北方的桃子要好吃多了。”
　　她把那桃子全拿到了卫生间里洗好了又放到了茶几上面，“行了，休息一会儿吧。”
　　说着拿起了那条浴巾来又简单的裹在了林羽衣的身上，拉着林羽衣坐到了沙发上来与齐心远挨在了一起。
　　从两人的表情与现场来看，这两人在她不在的时候并没有发生什么，于音倒觉得齐心远白白浪费了这个大好的机会了。为了给两人催化一下关系，于音一边给两人分着桃子，一边故意诡秘的朝两人笑了笑道：“我不在的时候，你们两个没背着我干别的吧？”
　　“于音姐，说什么呢！齐大哥可不是那样的人！”
　　林羽衣让于音的那句话说得脸上像是搽了胭脂一般的红了起来。
　　“嘿嘿，我开玩笑呢，别人不知道，我还不知道吗？齐大哥还给自己的女儿画过好几回呢。”
　　林羽衣简直不相信的抬起眼来看着齐心远。齐心远笑着点了点头，没有否认。
　　“你没见过，齐家几个小姐可漂亮了！人家那可真是跟林妹妹一样的美人胚子！”
　　“不知道……你姑娘多大了？”
　　林羽衣心里想知道的是那些女孩子是不是到了发育的时候。
　　“都十四五岁的姑娘却长得如大姑娘一般，长得凹凸有致，真是绝了！对了，刚才我没在的时候，这儿是不是打鼓了？”
　　于音戳着林羽衣的酥胸说道。林羽衣羞得身子微微一扭低下了头。
　　“别怕，多少女孩子都光着身子跟他身贴身的一起也没怎么着。你把他当成太监就是了，刚才我离开了半个多小时他不也没把你给吃了吗？”
　　林羽衣因这事儿对齐心远多少有些歉意了。因为刚才那种害怕就算是对人家的不信任。
　　“对不起，齐大哥，我……这是头一次……”
　　她低下头去的时候，那深深的乳*沟便全暴露在了齐心远的眼底，比完全裸着的时候更加迷人了。
　　“这有什么对起对不起的，我又不是神仙，我也有七情六欲的，刚才要不是小于回来的早，说不定我还真……哈哈……林妹妹可别介意呀，我就是开个玩笑。”
　　“我不介意，别人也这么叫我林妹妹林妹妹的，可他们没有齐大哥叫得顺耳。我又不是小孩子，能听不出来大哥是跟小妹开玩笑嘛。”
　　林羽衣那羞涩的一笑直把齐心远的魂儿都勾走了。
　　于音坐在一边看着齐心远那呆呆的样子，气得把一只桃子塞到了齐心远的手上娇嗔道：“你齐大哥这次可真是动了凡心了！”
　　“我本来就不是神仙，更不是太监，当然是一颗凡心了。”
　　齐心远说完站了起来，刚才那胀鼓鼓的弄得他好难受，只好去了趟厕所。
　　“看见了没？齐大哥可从来没对哪个女孩如此动心过呢，你真厉害！”
　　见齐心远离开，于音趁机对林羽衣发起了进攻。
　　“我有什么厉害的，于姐不早就是齐大哥的……”
　　话到了嘴边，却又咽了回来。
　　“你那腿就是长，姐不过那么一回却让你给撞见了。”
　　于音装着很不满足的样子。
　　林羽衣自然不信于音跟齐心远就那么一回，哪有那么巧的事儿，有一回就让人撞见了。
　　“于姐你也真够大胆的，竟然开着门……”
    “不瞒小妹说，姐也是太想他这个坏蛋了，他那活儿真厉害，有了一回还想第二回。没办法。”
　　说着，于音观察起林羽衣的表情来，只见她那小脸儿一阵阵的红润起来。
　　齐心远去了厕所里放了一回水轻松多了，再回来的时候，他却坐在了林羽衣的对面的那把椅子上。坐在这里，林羽衣低着头，齐心远不用费事儿就能隐隐约约的看到那浴巾底下黑黑的一片。
　　连齐心远自己也觉得奇怪，当林羽衣赤着身子站在他的面前的时候，他并没有太多的邪念，反而当她再次将那浴巾裹在身上，将那雪白高挺的胸脯勒起来的时候他却控制不住自己的俗念了。尤其是从她那两条雪白的玉腿看进去的时候，越发能引起了他丰富的联想与想像。看来白居易老先生那句“犹抱琵琶半遮面”的确是一种更高的境界呀！


第195章  上面没急下面急
　　齐心远坐在林羽衣的对面越是看她，越是心里痒得慌，那身下竟控制不住的狂胀起来。而林羽衣也似乎感觉到了什么，她虽然不曾抬头，却总觉得齐心远那目光在她的两腿之间扫动着，不禁让她的身子热了起来。但她又一时找不到一个很好的借口避开齐心远那灼热的目光，只好将两腿微微的收了一下。她吃那桃子的时候，也是不肯张大了嘴以免在齐心远面前显得不雅。
　　“远哥，你是喜欢带毛的还是没毛的？”
　　于音突然看着齐心远问道。
　　“你是说这桃子呀？”
　　“你是不是走神儿了，我不说这桃子还能说啥？就你能往歪处想，也不怕把林妹妹给引导坏了。”
　　林羽衣听着两个人那打俏的话，脸上不禁也跟着热了起来。“齐大哥，咱们接着画吧。”
　　她抬起头来看了看墙上的挂钟，已经是十点了。
　　“就是嘛，老让人家林妹妹捂着那厚厚的浴巾，可不把她热坏了。”
　　说着，于音上前就要帮林羽衣去解那裹在身上的浴巾。林羽衣人还没站起来哪肯让她解，笑着用手捂了那结扣儿。
　　“都脱了一回了还害羞呢。”
　　于音小声嗔了一句，没有强来，便笑着松开了她的手。
　　等林羽衣站起来朝原来摆姿势的地方走去的时候，齐心远也正好走了过来，他主动伸出手来，林羽衣没好意思拒绝，便让齐心远从她的身上解下了那条浴巾，一朵出水芙蓉再次发出了美丽的光泽。
　　“怪不得不让姐解呢，原来是特意留给齐大哥呀！格格格……”
　　于音放浪的笑了起来。
　　“再说不理你了！”
　　林羽衣毕竟年轻，又不是善于打情骂俏的手，所以只好嗔怒着说了于音一句却不恼。
　　“到床上去吧。”
　　齐心远轻轻的扶着林羽衣的香肩说。
　　林羽衣一愣，她还以为是齐心远要求与她干那事儿呢，顿时紧张起来：“齐大哥……我……”
　　“这回画个躺姿，刚才全是站着的。”
　　看着林羽衣那副紧张得满脸通红的样子齐心远笑了。
　　林羽衣很扭捏的爬到了床上去，却不知道摆什么姿势，她很小心的夹着双腿，很怕露出下面的**来，可总躲避不好，一不小心就露了出来，弄得她好窘，现在她已经顾不了上身了，因为她总不能老将两只胳膊夹在胸脯上压着。
　　“这样。”
　　齐心远的手一会儿扶在她的腿上，一会儿扶着她的脖子，总算把她摆成了一副侧身的躺姿，“来，把手支在头上。”
　　现在林羽衣是侧着身子，两条长腿叠在一起，正好压住了那让她难堪的地方，但那一片漆黑还是非露出来不行。这让她很不自在，她的眼睛不敢抬起来看着齐心远，而那胸脯却不听话的剧烈起伏起来。
　　齐心远伸出手来在她一只乳*子上托了托，那两颗红樱桃已经不似刚脱了衣服的时候那样凹在乳顶里，而是硬硬的挺着了，齐心远感觉那动感很好，才退了回来坐到沙发上拿起了画板。齐心远人还没坐稳，于音就换了睡衣走了过来，两条藕臂环在了齐心远的脖子上。她那丰挺的双峰很不避讳的抵在了齐心远的胳膊上，不时还会故意动一动身子，那软软的两团便变换起了形状，不但齐心远能感觉出来她那里面没穿什么，就是林羽衣也看得出来她里面是空荡荡的。齐心远只专注画画儿，而于音也不在乎，一会儿瞧瞧画板上的画儿，一会儿又抬起脸来看看前面床上的林羽衣的胴体。
　　“眼睛朝这看。”
　　齐心远用画笔戳了戳自己的脸说道。
　　林羽衣便硬着头皮朝齐心远的脸上看着，因为被那情景感染，她的眼睛里竟多了些春情荡漾的涟漪。
　　于音的两条藕臂很随便的从齐心远的脖子上滑了下来，又勾在了齐心远的腰上，更让林羽衣无法避开的是，于音的手竟然从齐心远的裤腰里伸了进去，虽然那深度还达不到下面那关键的部位，但那样子却很让林羽衣脸红了。
　　齐心远似乎没有受到她的干扰，一直全神贯注的把目光投在林羽衣的胴体上，很认真的画着。
　　“这屋里真热，我得出去透透气，咱们关着门窗，这氧气还不够两个人吸的呢。林妹妹，别害怕，我一会儿就会回来的。他不敢吃了你的。”
　　于音朝林羽衣一笑，去换了衣服便出去了。
　　林羽衣怎么会不担心，可她却无法说出来，更不能把于音叫住。好在前面于音出去那半个多小时也是安全的，她想齐心远不会趁了这机会把她给怎么着的，所以，在于音临出门的时候，林羽衣也只是回报了于音一个勉强的笑。
　　于音刚走出了房间，齐心远就从沙发上站了起来朝林羽衣走过去，林羽衣的心一下子紧了起来，她预感到一种将要被侵犯的危险。
　　“好了，再画一个坐着的就行了。”
　　齐心远把林羽衣从床上扶了起来并帮她摆好了姿势，他让她的两条藕臂很自然的放在两座玉峰的两侧，又从墙上装饰用的塑料藤蔓扯下了一截盖在了她的小腹之下，遮住了那一片漆黑的繁茂。齐心远突然抬上手来在她那雪白的玉峰上捏了两下子，但很快就松开了手，他感觉到那里面软中带硬，很有弹性。那淡淡的乳*晕更证明着她的青春年少。
　　“林小姐这里没被人碰过吧？”
　　齐心远突然像医生询问患者的病情。
　　林羽衣不知道他为什么要问这个，只是小声的说了声“没”“嗯，能看得出来。”
　　说着他又退回了原位，林羽衣的心这才放了下来，她的心里开始骂起那个于音来了，她说话不算话，竟然半路抽逃，把她一个人撇在了这里让她提心吊胆的。魂儿都快吓丢了。
　　齐心远大约又画了半个小时的时候，于音才从外面回来，这回林羽衣就彻底放心了。不过从这次画画，林羽衣也感觉到齐心远这个人的人品的确不错，虽然他与自己的秘书有着私情，却没有在她的身上强来，尤其是于音两次出去那么长的时候他竟然控制得住自己，真是个正人君子了。恐怕当年的柳下惠也不过如此罢了。说实话，在此之前，她并不完全相信那些画家给女孩画裸体的时候能那么讲究职业操守，现在，她已经无语了。
　　“好了，终于画完了。可累死我了。林小姐，明天你可得请客呀。”
　　齐心远开着玩笑说话。
　　他没有侵犯自己却给自己画了那么多的画，这客当然得请了。
　　“我想请客，还怕齐大哥不去呢。”
　　林羽衣如释重负的说道。
　　“你现在去穿衣服吧。”
　　齐心远在林羽衣的浑圆翘臀上轻轻的拍了一把，很是爱怜。林羽衣也没觉得不妥，倒是与齐心远亲近了许多。她回过头来深情的瞥了齐心远一眼，朝卫生间去了。
　　“你怎么忍得住呢！”
　　虽然是嗔怪，于音却感觉到了自己比林羽衣的优越之处，因为齐心远一开始就上了她，而这个林羽衣光了一晚上的身子，齐心远却愣是没动她。她当然不知道齐心远的用心了。
　　当林羽衣穿了衣服从卫生间里出来的时候，齐心远走上前去，“我……可以吻你一下吗？”
　　林羽衣没有说不，也没说可以，只是羞涩的站在那里，齐心远上前一步，两手捧了她那俊俏的脸蛋儿，在那额上轻轻的吻了一下就放开了她。那种吻，是让女孩甜蜜而又放心的。林羽衣很感激齐心远这得体的吻，朝他甜甜的一笑：“齐大哥，于音姐，那……我回去了。”
　　齐心远把她送到了门外，眼看着她进了她的房间。原来他们住在同一层楼上。
　　当林羽衣打开自己的房间的时候，却发现江映月早坐在了她的床上。她们本来是各自住着自己的房间的。
　　“江姐。”
　　林羽衣的心一下子慌了。
　　“你还知道回来呀？去哪儿了？”
　　江映月头也不抬的问道，手里正翻着一本杂志。
　　“我……去找于音姐玩了。我想……跟她确定一下咱们选手的事情。”
　　“是去找别人了吧？”
　　江映月的话声音不大，语调不高，却很有力量，让林羽衣不寒而栗。
　　“真的江姐，我是去找于音姐了。”
　　“我可是亲眼看见于音到了宾馆外面一趟，又出来放了一次风，都是她一个人呀。我怎么没看见你在哪儿？”
　　“姐……”
　　林羽衣偷偷的抬起眼来看着江映月，心突突的跳了起来。
　　“说实话吧。”
　　江映月把那本杂志扔到了桌子上面。声音不大，林羽衣的身子却不禁一颤。
　　“我……我让齐大哥，噢不，是齐总给我画了幅画儿。”
　　林羽衣嗫嚅着，并不理直气壮。
　　“噢？什么画儿，拿出来我瞧瞧？”
　　江映月分明见林羽衣是空着两手回来的，哪有什么画儿。
　　“只是画了个草图，还没润色。他说得明天才成。”
　　“是什么画儿得这么长时间？我可是在这里等了你快两个小时了。”
　　江映月看着墙上的挂钟说道。
　　“我开始只想让他画张肖像，可于音姐却劝我写真……”
　　林羽衣不敢往下说了。
　　“写真？你脱了衣服了？”
　　“……”
　　林羽衣没有辩驳。算是承认了。
　　江映月拿起桌上的那本书“啪”的摔了下去。“你让我说你什么好啊？林羽衣！”
　　她猛的站了起来，胸脯因气极而剧烈的起伏着。两座玉峰像在酝酿着火山暴发。
　　“江姐……你别担心，什么事儿也没发生，齐总不是那样的人……”
　　“没发生，你都脱了让人家看了！你还想怎么着？你想让人家先奸后杀才算是有事儿吗？”
　　江映月简直气疯了。
　　“江姐你也那么封建……”
　　“我这是为你好，你知道江湖有多险恶吗？你知道个屁！”
　　江映月杏眼圆睁，两手卡腰，吓得林羽衣一声都不敢吭了。
　　齐心远的房间里，于音再次蛇一样的缠到了齐心远的身上，她不解的问：“你为什么放了她？我看她已经喜欢上你了，你就是上了她她也会心甘情愿的……”
　　“你懂啥呀！”
　　齐心远一下子欺到了于音的身上……


第196章  不能不谢
　　第二天一整天林羽衣都没有离开过江映月半步，当然也就没有接近齐心远的机会了，晚上七点半之后，林羽衣老老实实的坐在自己的房间里，心里却盘算着是不是该去齐心远那里拿自己的画了，找人家画了之后总不能再等着人家给送过来的。可她真的不敢去齐心远那里逗留更长的时间了。昨天晚上江映月那一通火发得她到现在都心有余悸。她是头一次见江映月对她如此大发雷霆。她希望等到齐心远全部完成之后再过去坐一小会儿拿了就走。她本来想给于音打一个电话问一声，看看是不是已经完成了。可思来想去觉得这样太不礼貌了。这么近，只是几步路的事儿去打电话问人家，不是明摆着把人家不当回事儿吗？
　　正在她焦急万分的时候，响起了敲门声，她真的好担心会是江映月过来查她的岗。
　　拉开房门之后，却发现是于音，怀里抱着一捆画卷。
　　“这就画完了？”
　　林羽衣一脸的惊喜与歉意，“我正准备过去看看呢。竟让你亲自抱过来了。真是不好意思。”
　　“齐哥不是怕你走不开嘛。昨天晚上的事儿你们江总没说你吧？”
　　“她……还不知道……”
　　林羽衣不好意思的说。自己被江映月大训特训的事情她更不好意思说给于音听了，那样会传到齐心远的耳朵里，让他也跟着难堪的。其实她倒是觉得自己被江总训斥的事儿有些丢人，都什么年代了，让人家大师画个形体她竟然还这样，好像她林羽衣已经被人强*了似的，至于吗？
　　林羽衣迫不及待的让于音把那画儿打开来看，当那已经润色好了的画在那写字台上展开的时候，连林羽衣自己都脸红了，画面上那个裸*体的女孩臀肥乳圆的，一看就有些夸张，但那性感度却绝对超过了她本人。在林羽衣看来，那画比她自己更好看，不论是那眼神还是形体，都很好的表现出了她这个妙龄少女的青春之美。
　　“好不好？”
　　于音看着林羽衣那兴奋的表情，她的心里已经有了答案，却偏偏想亲耳听到林羽衣的赞美。
　　“谢谢你于姐，画得真好！我一定好好的保存着，等我过了青春的时候再拿出来看看，等我生了女儿之后，我要让我的女儿看一看，她的母亲当年是多么的青春靓丽！”
　　林羽衣非常自豪的说。
　　“谢我干嘛，又不是我画的，要谢你去谢齐大哥呀！”
　　于音娇嗔道。
　　“那……那就麻烦于姐向齐大哥转告我的谢意了，就说我林羽衣非常感谢他的！”
　　“你自己又不是没长腿，这么几步路，姐给你拿过来就不错了，就这还想让我转达呀？我拙嘴笨舌的可说不好，要是你林妹妹亲自去了，不用说话，哪怕是一个眼神儿也许人家也能看出你的谢意呢。我说的有道理吧？”
　　“我怕……江总不定什么时候会过来找我有事儿……”
　　林羽衣为难的看着于音。
　　从那可怜巴巴的眼神里，于音就猜出来一定是江映月不让她去接触齐心远了。看来白天一整天她都没过来跟齐心远打个招呼是有原因的了。
　　“是不是你们江总知道你画这个的事儿了？她铆你了吧？”
　　“没……没有，这事儿她怎么会呢，她又不是老封建！”
　　到了这时候了，林羽衣还替江映月辩护着。
　　“骗姐了吧？不然那你现在就跟我去？”
　　于音紧盯着她的脸。
　　“于音姐，我……真的走不开。”
　　林羽衣实在为难极了，昨天晚上已经在江映月面前信誓旦旦的下了保证，决不再单独跟齐心远见面，可还没过了一天呢，哪能就违抗了江映月的命令而且不信守自己的诺言呢。
　　“不敢了吧？我说呢，怪不得我一天都没见你的影子了，是不是被你们江总警告了？怕被齐大哥吃了你呀？”
　　“于姐，你别乱说，江姐不是那意思。”
　　林羽衣面红耳赤的辩解起来。
　　“你们在说什么呢？”
　　突然江映月推开门走了进来，她穿了一条长裙儿，那裙摆垂过了她的膝盖，遮住了她修长的小腿。脚上一双橙色的高跟凉鞋，长裙腰上一根不宽不窄的米黄色带子将她那颀长的身体作了标准的黄金分割之后多余的一小截从腰间垂了下来。
　　“江总。”
　　于音赶紧向江映月问好。
　　“这是什么？”
　　她走到近前，很仔细的欣赏起来，于音听林羽衣说江总还不知道，现在让她知道了也好，老藏着掖着的也不是个事儿，早晚要让她知道的。而林羽衣虽然已经汇报了让齐心远画光身子的事情，可没让她见那画，现在看着江映月聚精会神的弯下身子来看她那光身子上的大奶*子和那浑圆的光屁股的时候，她的心里更是打起鼓来了。
　　“果然是大师呀！你们齐总一天就完成了这四幅了？好厉害呀！我只说有些大师要完成一幅画不知道得多少天呢。”
　　“哪有一天哪，今天上午就画出来了，没等到林大小姐去取，齐总就让我送过来了。”
　　于音说话的时候观察着江映月脸上的表情。
　　“这事儿……羽衣，还不快去亲自谢谢人家，你还想让人家跑到你房间里来听你的谢意呀？”
　　江映月不禁埋怨起林羽衣来。
　　林羽衣又看了看江映月的脸色，见江映月脸上不带愠怒，她才如临大赦似的拉着于音出来。
　　“你很怕你们江总呀！”
　　“她可不像你们齐总那么随和。不过我知道，她也是为我好。她比我亲姐还亲呢。”
　　“你有姐吧？”
　　林羽衣没有回答，却问道：“齐大哥没出去吗？”
　　“我刚出来的时候她还在呢。”
　　说着，两人来到了齐心远的房门前，敲了数下门之后也没有听到有人应声，“没在。”
　　“他会去了哪里呢？”
　　林羽衣好不容易被放出来一回，齐心远却不在，这让她好失望，要是再申请一次怕是很难了，今天也就是当着于音的面儿，她不好说什么才撵着她出来的。
　　“算了吧，我跟他说你来过就行了，又不是什么大事儿，不就是画了几幅画儿吗？他知道你来过了就行了。”
　　“齐大哥不会生我的气吧？”
　　“不会的。有姐呢。”
　　“那谢谢于姐了。那我……回去了。”
　　“快回吧，说不定江总还要下达什么命令呢。”
　　于音想，齐心远这家伙一定是趁她出来送画的工夫又跑进夏春雪的房间里去了，这种时候怎么好再打电话让他出来呢。不见也罢。
　　林羽衣朝于音歉意的一笑，也不敢说请她过来玩的话就回去了。
　　“这么快就回来了？”
　　江映月问道。
　　“他没在房间里。”
　　“那就过时候再说吧。不用那么急的。”
　　这话等于又准了林羽衣一次假。林羽衣没敢说话。
　　“不是我难为你。你姐把你托付给了我，我就得像你姐一样对你的一切负责任。你还小，不知道江湖险恶，老以善良之心处世，难免要吃亏的。你知道那个齐大师是什么人吗？你对他了解多少？竟敢脱光了让人家画！我要是你亲姐，我早煸你耳光了。”
　　“我知道江姐是对羽衣好，以后注意就是了。”
　　“你知道他现在去了哪里了吗？”
　　林羽衣抬起脸来看着江映月，“不知道。”
　　江映月瞥了林羽衣一眼，是那种恨铁不成钢的眼神儿。“他现在正跟他的另一个情人快乐着呢。”
　　齐心远走进夏春雪的房间的时候，江映月正好从自己的房间里出来看到了他的半个身子。
　　“不是于音姐……”
　　话刚要出口，她又咽了回去。
　　“于音只不过是他的一个办公室情人罢了，他的风流韵事我可是听说了不少，你要少跟他单独接触，小心成了他的肉鸡！”
　　江映月竟然搬出了网络黑客的暗语来了，“他想吃的女孩子，没有一个能逃脱的。”
　　江映月正正的看着林羽衣说道。
　　听着江映月的话，林羽衣突然感觉到齐心远就是一个戴着面具的大色狼了，她开始为自己的天真幼稚而后怕。
　　“我一定听江姐的，再也不跟他单独接触了。”
　　“该见面的还是要见面的，别见了人家像是老鼠见了猫似的，也没有那么可怕，自己注意就是了。”
　　“是，江姐。”
　　第二天中午，齐心远、于音、夏春雪、江映月，还有林羽衣五个人又聚到了一起吃饭。气氛很河蟹。
　　“今天我请客主要是为了替小林表示谢意的，昨天晚上羽衣过去找你你却不在，齐大师的画可真是百闻不如一见啊！”
　　江映月一边让着大家吃菜，一边说起那画儿的事情来了。
　　“呵呵，雕虫小技而已，哪比得了江大小姐在商海里冲浪过瘾啊？”
　　“经商是有过瘾的时候，可也有呛水的时候呀。商海与艺海相比，就没有那么高雅了，倒是多了几分风险了。我要是有齐大师那份天资的话，倒真想脱离这商海去你那艺术世界里畅游一番呢。”
　　“呵呵，江大小姐本身就是一部艺术作品，而且是天成之杰作，令人百看不厌呀。”
　　齐心远夸道。
　　“你再这么没讲究的夸我，我可要晕了！你看看你身边的这两个大美女，哪个不比我江映月强上百倍呀。”
　　江映月微红着脸颊笑道。
　　夏春雪就紧挨着齐心远坐着，她穿的是一条泡泡裙儿，一双长筒的雷丝长袜直包到她的裙子底下，此时，齐心远的一只手正在那泡泡裙下面轻挽着那丝袜，抚摸着夏春雪那滑腻的大腿。而上身却看不出半点儿破绽，看上去完全是正襟危坐。
　　“我们齐总可从来不违心夸人的，跟江总比起来，我们都不过是小巫罢了。哪敢与您相提并论呀。”
　　“你把一般人都看不上眼的大师都给迷倒了，还不算美女呀？大师哥哥，我看你真应该也给这两位美女画下来的，不然就太可惜了。”
　　“我们早就画过了的，齐总正想要给江总画一幅呢，就怕江总封建，不让画。”
　　于音趁机说道。


第197章  四手联弹
　　于音故意在这酒桌上把齐心远想给江映月画裸*体的话抛出来，看看她这个外交家似的女人如何应对。
　　“画我吗？”
　　江映月突然脸红了起来。
　　“像江总这么好的形象不固定下来岂不是遗憾呀，我们齐总说了，他还没画过像江总这么好的女孩子呢！”
　　夏春雪也跟着附和起来。
　　“我可不是女孩子了，都半老徐娘了呢。也不青春了！呵呵，再有几年可就是而立之年喽。”
　　江映月突然换了一副老气横秋的口吻。
　　“我看是江总封建了吧？现在可时尚这个呢，哪个形象好的女孩子不把自己的青春用画册固定下来呀。要是江总对这人体写真另有看法那就另当别论了！”
　　于音最擅长的就是激将法了。
　　“于小姐可真会激将呀，”
　　江映月好像早就看透了于音的目的，让她一语道破，“我还真不是封建。”
　　她端起茶来呷了一小口。
　　“那是因为什么呀？”
　　于音穷追不舍。
　　“听过有这么一个传说了吗？”
　　江映月不紧不慢的说道。大家都静静的等着她的下文，连齐心远也不插嘴，只想听她的传说了。
　　“呵呵，我想你们齐总应该听说过的，江湖上传说有这么一种怪异的画术，只要你把那女人画了，那女人就会从画里走出来，跟那个画她的男人过夫妻生活的。”
　　江映月说完之后瞥了齐心远一眼。
　　“这个……我也曾听说过，不过，那可是小时候的事儿了，也记不起是听什么人说的了。我倒希望世界上真的有那么一种画术，然后再把江总给画下来。”
　　齐心远直言不讳的看着江映月的脸说道。
　　“格格格……我才不让你画呢，太危险了……”
　　江映月羞涩的捂了嘴，那情态更让齐心远神往不已，只是江映月这种反应既不扫了齐心远的面子，又很巧妙的拒绝了他的要求，让齐心远无计可施了。
　　“对了，今天晚上要播出比赛节目了，你可以看一下录制的效果，看看自己是不是出镜了。”
　　齐心远又将话头转到了正题上来，他觉得自己很有必要在这个高傲的圣女面前装出一副正人君子的模样来的。不然，还真会把这个大美人儿给吓跑了。从她对林羽衣画裸*体的事情上来看，她已经把他当成一条大色狼了。
　　脸上虽然是一本正经，可齐心远此时的手依然在夏春雪的大腿里摸着，他那要命的手指渐渐的向她那条短小的丁字内裤上靠近着，让夏春雪不禁也跟着紧张起来。这种时候要想让自己平静得如一杯水那样真的好难。因为情绪的变化，又加上夏春雪毕竟比不上于音老道，所以当齐心远那手在她的裙子底下她那条光滑的大腿上摸索着的时候，夏春雪竟控制不住的呼吸加快了，那高耸的胸脯也跟着作剧烈的起伏。
　　“不用看，我相信那摄影师不会白收了咱们的礼的，拿人钱财，替人办事儿嘛，人家吃的就是这碗饭，”
　　江映月很自信她的以钱开道的秘方，“虽然没找齐哥，不过，我还是很感激你哟。什么时候等小妹发达了，定当厚报。”
　　“什么厚报不厚报的，不就是一句话的事儿吗？咱们谁跟谁呀？我也相信几年之后再见面，你江大小姐也不会装作不认识我的。”
　　“你这投资的眼光可够远的了！”
　　“怎么，难道说江总这事儿结束了之后还真的不想见齐某了？”
　　“说哪里话，如果有缘，就是躲怕是也躲不过去的。我就等缘分了。”
　　“你这话我爱听，不过，我更相信事在人为呀。”
　　“齐大师不会放着身边的美女不要，却要追我这个半老徐娘的吧？”
　　“我也是等缘分呀。”
　　齐心远一边跟江映月说着话，一只手还在下面动着，夏春雪都被他那手指撩拨得粉面桃腮了。
　　“夏小姐是做什么的？”
　　江映月转而问起了夏春雪来。
　　“我……还上着学呢。”
　　“我看这么面嫩的，趁着年轻多享享福倒是明智之举呀，这商海可真不是什么乐园啊。”
　　江映月不无感慨。
　　“那江总何不快快退出来呀，不会有人拿刀子逼着你下海吧？”
　　齐心远笑着说道。
　　“正所谓人在江湖，身不由己呀。我倒是想享受一下人生，尤其是咱们女孩子，好日子可没有多少呀！”
　　江映月倒向在场的女生们宣扬起了及时行乐主义来了。
　　“你不身先士卒，别人怎么知道你那商海里是苦还是乐？”
　　“羽衣跟了我也快两年了，她都被折腾得苦不堪言了呢。”
　　“林妹妹出道还挺早的呀，小小年纪竟然有了快两年的经验了。”
　　于音看着林羽衣笑道。
　　“我只不过是在江姐的伞底下乘凉而已，哪经什么风浪？”
　　“林妹妹倒谦虚起来了。我问你，你那画儿有人给你裱吗？”
　　林羽衣抬起脸来看了江映月一眼，江映月那脸上竟没有任何表情。
　　“还不知道。”
　　那样的东西，怕是她也不敢拿出去裱的。要是让人再翻拍了散到了外面去的话，光那流言蜚语她就招架不来。
　　“我看还是这样吧，我先拿回去，等我让小汪给裱好了，再设法送给你，林妹妹不会怕我送画的时候赚你一顿饭吧？”
　　于音很豪爽的说道。
　　一听是于音来送，不用自己去取，也不是齐心远来送，林羽衣便放心下来，一口应承着。但聪明的江映月却是有了一种预感，看样子齐心远这主仆两人是摘不掉的了。她真没想到这个多事的林羽衣竟然又画什么鸟画，使得他们之间的关系又节外生枝了。江映月最讨厌的就是跟官府里的男人打交道了。好在这个齐心远并不怎么令她讨厌，但现在也说不上喜欢他。如果说欣赏的话，就是他作为一个国画大师，那钢琴竟然弹得那么好，她从他那流畅的弹奏当中能听出了他生活的激情与张扬。江映月也曾经考过钢琴十级的，她同样只当那是一种爱好，是不能当饭吃的。多年来，为了生计，她竟然忘了自己还会弹琴了。当看到齐心远在那里悠扬的弹奏出那优美的旋律来的时候，她真有一种冲动想给他一些小费的，但等到她看清了他的脸，尤其是看到他那双深邃的眼睛的时候，才意识到自己差点错过了一位大师。
　　“舒曼变奏曲还记得吧？”
　　江映月突然问道，她同时也想考察一下，这位看上去十分帅气的男子能不能成为她的知音。
　　齐心远心里一怔。
　　“想不想跟我一起来个四手联弹？”
　　齐心远一听那曲的名字，就知道江映月一定也是个钢琴爱好者，那正是一曲四手联弹的好曲子，一般的人还搞不了这个呢。看来先前自己真的是把这个高傲的女神看贬了，以为她只是因为读了几本书又赚了几个钱便高傲得不可一世了呢。齐心远问这话时表现得十分兴奋。因为他同时看到了两人发展的一线生机。
　　“吃完饭就去！”
　　江映月突然觉得两人找到了共同点似的，那样子比齐心远还要兴奋。看到对方的表情，谁也不怀疑谁的能力了。他们好像是阔别多年的老同学一样，江映月先举起杯子来跟齐心远两个人狠劲的碰了一下，那种兴奋显然是来自两人的心底。
　　不到两点的时候，五个回到了宾馆，来到那架钢琴之前，刚一落座，江映月就心潮起伏，仿佛回到了二十岁之前的光景。她那俊俏的脸上都显出了多少年来没有过的光彩。
　　“就舒曼变奏曲了？”
　　“舒曼变奏曲！”
　　两人相视而笑。江映月那纤细长削的玉笋般的手指先在那键盘上定了基调之后又快速的打了一段指法练习，那手指多年不用，刚一开始竟有些僵。她的热情一下子跌了下来。她无助的看着齐心远。从她那焦急的眼神里，齐心远看出了她的心情。
　　“心里先默默的想一想，静下心来。”
　　齐心远鼓励着她，是那么具有耐心。江映月感激的看了他一眼，微闭了眼睛，默默的回想起来。她的脑海里渐渐出现了当初弹奏这支曲子的情景。很快她竟然感觉到自己的两手仿佛瞬间灵活了起来。
　　“行了！”
　　江映月信心十足的说道。
　　两人会心的一笑，四只手按在了黑白相间的键盘上，也许是两人心有灵犀，几乎是同时敲响了钢琴。那美妙动听的琴声立即流泻出来。旁边看着他们的三个女孩虽然不太懂钢琴，却都让齐心远跟江映月两人那陶醉的样子给感染了，不禁交口称赞起来。
　　当最后一个音结束的时候，两人再次将目光交织在了一起，脸上那会心的微笑将两人的心也融会在了一起。
　　三个观众的背后渐渐站了好几个宾馆里的客人，他们是被那美妙的琴声吸引过来的。
　　“真是珠联璧合呀！”
　　人群里发出了由衷的赞叹。
　　江映月知道，可以跟她一起四手联弹的钢琴手一定还会有很多，但能在弹奏之前让她如此快的回到多年以前那种境界的人怕是只有齐心远一个了。如果不是他的点拨，也许今天她根本就弹不了这首曲子了。而现在，她不仅能弹，而且弹得如此顺手，如此入境，使她在这瞬间得到了一种从未有过的快感与满足。此时，江映月的心里开始有一种预感，自己的心，恐怕非要落到这个坏小子手里不可了。
　　“江姐，你的琴弹得真好。你们两人以前合作过吗？”
　　“我哪有什么机会跟他见面了？胡说八道，”
　　江映月回到自己的房间里之后，依然沉浸在刚才的兴奋之中。林羽衣的问话虽然有些唐突，却让她的心里很舒服，这至少证明了她与齐心远的合作达到了让林羽衣非常惊奇的地步，“怎么，觉得我们弹得还行？”
　　“岂止是还行，我从来就没听过这么好的曲子，我能看得出来，你们两个都是在用心弹琴，而不是用手。”
　　“傻丫头，你懂得还不少！”
　　江映月第一次得意而又赞赏的在林羽衣那溜直秀气的鼻子上拧了一把。


第198章  犯罪中止
　　林羽衣很少被江映月这么夸过，也得意起来。
　　“姐是不是喜欢上那个齐心远了？”
　　林羽衣趁着江映月高兴，试探着来证实一下自己的猜测。因为凭她的经验，江映月此时脸上那种表情只有在姑娘喜欢上一个男人的时候才会有的。
　　“瞎说什么呢，他可是有女人的！”
　　江映月俊脸一红嗔道。她无法直接否认林羽衣的猜测。
　　“要是姐喜欢他，我可以帮姐把他勾过来！”
　　林羽衣坐在江映月的床沿上一副要为主子赴汤蹈火的架势，而且是信心十足。
　　江映月怪怪的看着这个平时很规矩的林羽衣弯下身来，瞅着她那张天真娃娃似的脸问道：“怎么勾法？你再去跑他房间里脱光了让他给你画一次？”
　　仿佛被江映月说中了心事，林羽衣的脸突然红了起来。其实她是有私心的，如果能接了勾引齐心远的任务，她就可以正大光明的跟齐心远亲密接触了。
　　“我可不许你用自己的身体来为姐做什么！”
　　江映月很认真的说道，同时她也被林羽衣那番忠诚所感动，看来这几年自己没白心疼了她，“你给我好好的呆着，别出什么岔子，姐就谢天谢地了。”
　　“现在像齐大哥这么好的男人可不多了！”
　　林羽衣又嘟囔了一句。
　　“我怎么就没看出他好在哪儿呀？是不是你自己喜欢上人家了？还说替姐把他勾引过来，是想假公济私吧？耍滑头！”
　　江映月娇嗔的在林羽衣的头上摁了一把。
　　“姐还在骗自己，可你那眼神儿却骗不了我！就是虚伪，明明是喜欢人家却不敢承认！”
　　“咦？我的林妹妹长本事了？还会看人了呢，别瞎猜啊，喜欢不喜欢，姐自己心里有数，可不准你随便掺和。”
　　江映月的那种高傲是骨子里的，虽然心里已经喜欢齐心远，但嘴上却就是不承认，她更担心自己的心事被林羽衣这个急于求成的死丫头一搅和却失了自己的尊严。对她来说，那种东西比什么都重要。为了尊严，她会放弃一切的，包括爱情和友谊。这也正是她那种傲气让一般男人望而生畏的原因。
　　“远哥，眼看大赛就要结束了，咱们就这样走了？”
　　于音对于齐心远没在将那个高傲的女人收到帐下而深感遗憾。
　　“怎么了，不这样走你还想把这座城市带回去呀？”
　　齐心远反问道。
　　“我是说，远哥这次离开就没有什么遗憾吗？”
　　于音那美丽的眼睛一直盯着齐心远看。
　　“远哥心太软，来一个霸王硬上弓，也许就成了，至少也不会让她的小秘书林羽衣从你的怀里就这样溜走了吧？”
　　夏春雪也有些替齐心远不平起来，“看那小姑娘的眼神，人家都要向你投怀送抱了，你却装起了正人君子来了！活该！”
　　想当初，齐心远对夏春雪就是用的霸王硬上弓这一招的。而现在她也觉得自己挺幸福的。
　　齐心远却一副无所谓的样子。“呵呵，在你们身上好使的东西未必也适合别人呀。”
　　“哼，她们跟我们有什么不一样？我看那脸上的傲气也不过是装出来的，外强中干罢了！”
　　夏春雪似乎看透了江映月表现出来的那种高傲。
　　“呵呵，你们不懂，古人说过，血勇之人，怒而面赤；脉勇之人，怒而面青；骨勇之人，怒而面白；唯神勇之人怒而色不变。这个江映月高傲而不露声色，可见她是不仅仅是骨子里的高傲，而是神傲之人，哪能是一点点雕虫小技就能将她征服了？你们也太小看人家了！”
　　听着齐心远的分析，两个姑娘才觉得自己的确有些轻率了些。不过，同时也后悔自己当初没有再坚持一阵子，也好让这个自以为是的家伙尝一尝自己神傲的滋味儿！
　　“于音姐，咱们那时候怎么就不会也学着神傲一点儿呢？反倒让人家现在说咱贱了。”
　　夏春雪有些揶揄的说道。
　　“那你们现在再神傲也来得及呀，来，神傲一个我看看……”
　　齐心远两手抄进了夏春雪的裙子里面一只手又从她那小丁字内裤伸了进去。
　　“啊呀，非礼了——”
　　夏春雪叫唤着身子也跟着弯了下去，那丰耸的两座小乳山所形成的沟壑正好从她的领口处露了出来。那雪白的乳壁晶莹如冰，引得齐心远勾下了头去在那里亲了起来，夏春雪也顺势将身子坐到了床上，让齐心远那嘴一拱，她竟自己倒了下去。在两人戏闹的过程里，齐心远一把扯下了她的内裤，从她那修长的玉腿上退了下来扔到了一边。
　　“雪儿，神傲一个让远哥看看！”
　　于音也趁火打劫，在背后帮着齐心远解开了腰带。
　　“别胡来呀，大白天的，说不定你那神傲女神还会来呢……”
　　夏春雪躺在那里半推半就的样子，齐心远的两手正按在她的胸脯上揉捏着。于音刷的将齐心远的裤子退了下来，两手抄到了前面开始助纣为虐起来。齐心远受了于音的鼓动，身子往前一挺，两人合在了一起。
　　“啊——你这个坏蛋……野兽……”
　　夏春雪虽然这样叫着，可那身下却早已荡漾，恨不得让齐心远立即解决了她。
　　而齐心远却悠然自得的晃动着身子，并不急躁。
　　“坏死了……远哥哥……我要……”
　　夏春雪两腿从那床沿上翘起来，高擎在空中不停的晃动着那雪白的屁股，一副欲火烧身的样子。
　　这并没有让齐心远有什么改变，他更加散漫起来，于音也在齐心远的身后，将那双峰贴在齐心远的后背上揉动着，两手环住了齐心远那熊腰，与他一起慢慢转动。
　　“好哥哥，饶了雪儿吧……”
　　夏春雪可怜巴巴的看着齐心远那漫不经心的表情更加焦急起来。
　　“急什么呀，我要是快了，雪儿妹妹还如何傲气呀？”
　　说着他的大手将她那很贵的裙子的领口一下子扯开，那领口“哧”的一声裂开了一道大大的口子！雪白的酥胸裸*露出来，他没有俯身去解她的胸罩，而是两将她那罩带一下子扯断，又从她的身后慢慢抽了出来，那酥胸上就一片如雪的晶莹了。那红红的如枣儿一般的乳*头蓓蕾般峭立着，又如雪线之上的灵芝。
　　“啊呀，好哥哥，雪儿不跟哥哥计较了还不行吗？”
　　夏春雪见齐心远那副吊儿郎当的样子真是急坏了，更有于音在他身后狼狈为奸，她绝望了。
　　“好雪儿，哥哥倒真想看一看你脸上的傲气……来，哪怕你能坚持五分钟哥也就满足了……”
　　齐心远的手扫开了那挡在夏春雪那雪白胸脯上的布片儿，欣赏着那洁白如冰的乳肌，脸上很淫*荡的笑着……
　　“我……”
　　“做一个让哥看看……”
　　齐心远的话听似哀求，却是命令。
　　“春雪，就做一个让哥看看吧，他不就是想意淫一回那个江映月吗？就算是咱们三个一块儿搞了她了，再让她高傲去！”
　　于音虽然声音荡漾却不无尖刻的说道。
　　齐心远没有再说话，只是站在那儿，等着夏春雪的表情。
　　夏春雪慢慢闭了眼睛。她努力的想让自己的表情回到未被齐心远侵犯之前的样子，可是，她用了好大的力气也没有做得出来。她是个性情女孩，哪会装样子，此情此景，她是怎么也装不出来的。
　　“哥，别难为妹妹了好吗？雪儿不会你说的那种神傲呀！”
　　“你就是装，也得给哥装出来！”
　　齐心远不不容置疑的强调道，那声音低沉而有力量。
　　“哥，让音妹给你做一回好吗？”
　　贴在身后的于音忍不住了。
　　“你会高傲？”
　　齐心远回过头来问道。
　　“你就让音妹试试嘛！”
　　于音极尽娇媚的瞥了齐心远一眼，松开了环在他腰上的两条藕臂，走到了床前，那狐媚的眼睛一直盯着齐心远，同时两手不紧不慢的解着自己的裙子，她的眼神从狐媚变得漠然，渐渐的变成了冷淡，从那冷淡的光里射出了两道傲慢的光来。此时的于音与那江映月相比，单看那眼神，有着惊人的相似。
　　原来这妖蛾子的心底里也会有傲气的，不然，她的目光也不会有那样一股寒气。
　　齐心远顿觉身上有些凉爽。
　　他从夏春雪的身上抽了出来，冷冷的走到了于音的面前，两手轻扶着她的溜肩，突然一把将已经一丝不挂的于音推倒在床上。
　　“啊——”
　　于音被齐心远这突然的一击弄得有些无所适从，虽然她知道自己是在演戏，却弄不明白齐心远这一招为何那么狠。
　　当于音那冷冷的目光因这一击而变得失去了锐气之时，齐心远瞪了她一眼，于音立即意识到自己的变化，她连忙恢复了刚才的眼神，又将两道冰冷的光射了出来。
　　齐心远站到床前，抱起了她的两条长腿卡在自己的腰上，然后双手抄到了她的雪臀之下轻托着，他那有力的屁股收缩着肌肉，将那俗念扎进了她的欲望之躯。
　　“滋——”
　　阳刚被一股重重的阴气包裹了起来！于音那眼睛里的高傲竟真的让她的身体都受到了影响，她的下面不像往常，而是平静得如一潭死水，波澜不惊了。
　　这倒出乎齐心远的预料了，他没有想到一个女人眼神里表现高傲的时候竟然还会在这种地方也不同寻常。看来，于音这丫头的骨子里还是有着傲气的。虽然他知道于音的高傲里少不了表演的成分，但那种眼神对齐心远很有刺激。他不再像对待夏春雪那样，而是挺起了身子，狠劲的干她，直让那欲望的野马在那泥泞中狂奔起来，那娇嫩的蓓蕾被踩成了肉泥！
　　人的意志是建立在生理基础之上的，虽然刚开始的时候她能把持得住，可一会儿，那股子傲气便在于音的脸上消失得荡然无存了。而且她的嘴里渐渐有了那种不能禁受的呻吟。
　　“哦……哥……我……”
　　她终于放弃了高傲而投降了！
　　就在于音准备勾起身子来抱住他的时候，齐心远却突然一个急抽，让于音刹那间感觉到自己像被抽空了身子似的。
　　“哥……”
　　于音哀求着。
　　“呵呵……我这叫犯罪中止……”


第199章  决堤的潮水
　　“远哥，你……什么时候中止不好呀，偏偏在人家……哦……”
　　于音正是潮起潮落之时，却让齐心远一下子拔了桅杆，她这艘船便在那潮水中荡了起来。
　　齐心远退到了后面的沙发上坐了下来，夏春雪也不明白今天齐心远是怎么了。眼看着哀求无果，于音也收住了呻吟，脸红着从床上爬了起来，看也不再看齐心远一眼，独自去了卫生间，夏春雪悄悄的跟了进去。
　　“今天他是怎么了？怪怪的。”
　　夏春雪追着夏春雪进了卫生间，觉得那齐心远像是变了个人儿似的，表现跟一头野兽差不多。
　　“还不是让他那个高傲的女神给勾了魂儿去了！”
　　“不会吧？她有那么厉害吗？”
　　夏春雪简直不敢相信。
　　“那你说他今天是为什么？刚回来的时候还好好的呢，一会儿就跟鬼附了身似的，非要让你表演高傲他看，也都怪你，谁让你跟那妖精攀比的！”
　　“我不就是开了个玩笑吗？他又不是小孩子，至于吗？”
　　“你触着他那脆弱的神经了！”
　　于音瞥了一眼一头雾水的夏春雪。
　　“他还脆弱？”
　　夏春雪更是莫名其妙了。
　　“你不知道，男人都这样，他越是得不到的东西就越想得到。那个江映月的确也有些傲气，不是一般的男人所能征服的，远哥在咱们两个面前没能征服得了她，便觉得丢了面子似的，便拿咱们两个出气了。你别看他口口声声的说什么要慢慢来，心急吃不了热豆腐，还什么放长线钓大鱼，他那是给他自己找坡下驴呢。刚才让我弄那高傲的样子给他看的时候，你不知道，他那家伙差点儿把我给捣晕了！捣得我里面到现在还疼着呢！我知道，他那会儿是把我当成江映月来收拾了！这家伙！”
　　“谁让那么认真，还真拿出了高傲的样子来的。”
　　“不那么认真能过得关？那他今天也不会放过咱们的。你又不是不知道他的厉害，还不得把咱们捣成肉酱了！要是我不挺身出来，他一定会拿你出气的。我怕你受不了才……”
　　“谢谢于姐了。”
　　夏春雪这才明白刚才于音主动出击的用意，心里顿时对于音感激起来。
　　“谢什么谢，咱俩谁跟谁呀？要是换了李若凝，我才不管呢，让她尝尝她自己养出来的好儿子的厉害才好呢。”
　　“既然这样，那日后咱们岂不是更要受苦了吗？那个江映月一天不到远哥的手里，咱们就不会有一天好日子过的。要是先把那个林羽衣弄到手里，也许他还能好一些吧？”
　　“你不知道，给林羽衣画画儿的时候，我故意给他腾出了两次机会，可他愣是没动她！他也真是邪了门儿了。”
　　“我猜远哥一定是怕惊动了江映月才那么控制自己的，这也许就是他说的放长线钓大鱼了吧。”
　　夏春雪说道。
　　于音点头不语，觉得有些道理。
　　“可远哥自己都无计可施，咱们又怎么能帮得上忙呢。我看那个江映月也不是什么高傲，根本就是个怪人，二十五六的人了，竟然不近男色，连远哥这么帅气的人她都无动于衷，你说她还叫女人吗？会不会是个人妖？”
　　“哧……说什么呢！你看她像个人妖的样子吗？哪有那么多人妖？人家那种傲慢正是吸引远哥的地方。对了，也许呀，那个江映月也在试探着咱们远哥呢，她只不过是原先摆出来的架子太高傲了，虽然在心里喜欢远哥，却不好意思说出来！”
　　“于音真是个心理专家！我看你分析得很有道理的。既然这样，再让远哥加把柴火，也许就成了！”
　　夏春雪信心十足的说道。
　　“我看咱们还是别乱掺和的好，远哥不是发话了吗，还是让他自己去搞定吧，他一定憋着劲儿要挽回这个面子来呢。”
　　“你们两个嘁嘁喳喳的说什么呢。还没洗完呀？下午于音还得去看看比赛的情况呀。”
　　齐心远走到了卫生间的门口，把两个女孩子吓了一跳，都怕他这个时候进来跟她们没完。都知道他跟那么多女人同时进行都精力充沛，更何况现在仅仅是她们两个呢。
　　“这就好了！”
　　夏春雪吓得赶紧跑到了喷头下面拧开喷头两人一起胡乱洗了起来。
　　于音冲好了身子，很快就用浴巾擦了擦，临出来的时候，小声叮嘱夏春雪道：“你那衣服被他撕破了，就先穿我的吧，咱们两个身材差不多，我有好几套呢。”
　　“不用了于音姐，我还带着一套呢。”
　　“别惹他，依着他。”
　　“嗯。”
　　夏春雪应着，心里却没有了底儿，因为一会儿于音就得去比赛现场了。房间里就她跟齐心远两个人，她好害怕齐心远又会生出什么法子来折磨她了。
　　临出门儿的时候，于音特意又给了夏春雪一个眼神儿，说道：“雪儿，姐去了，你跟远哥好好休息一下，晚上姐再陪你们玩儿啊。”
　　夏春雪正用那浴巾裹了身子，半露着那雪白的酥胸，两条长腿也更加迷人了，她准备一会儿换上睡衣再补个午觉。齐心远坐在那里欣赏着夏春雪那修长匀称的曼妙身材，把夏春雪看得都羞涩的低下了头。夏春雪坐在床沿上，那两条白腿间隐隐约约的露着那黑色的丛林。那种若隐若现的境界正好勾起了齐心远的冲动。
　　“远哥，睡会儿吧，别累坏了身子呀。”
　　夏春雪弱弱的说了一句。
　　齐心远没有回应，那两道目光直直的盯着她身上每一处性感的地方看着，那样子好吓人。夏春雪眼见齐心远胯上那条浴巾被顶了起来，高高的如一把大阳伞。现在她看着那东西竟害怕起来。也许是因为于音的话起了作用。心里的恐惧感越来越强烈了。
　　齐心远突然霍的站了起来，直朝夏春雪走过去，那样子像是要扑向一个猎物。夏春雪的身子不禁一颤。她担心的事情终于发生了。他一把扯掉了夏春雪身上的浴巾，让她一丝不挂的坐在那里。然后又扯掉了自己的浴巾，扔到了身后，那撑着阳伞的粗柄一下子暴露出来，威武的挑动着。
　　夏春雪的心突然砰砰的跳了起来，比第一次被齐心远推倒她的时候都要紧张。她那雪白的胸脯剧烈的起伏着，脸上也一阵红一阵白的了。
　　“远哥……”
　　夏春雪一时竟不知道说什么他才能对她温柔一些。
　　出乎她的意料，齐心远把她轻轻的搂进了怀里。她的乳顶轻轻的抵在了他那连结着胸毛的腹毛上，痒痒的，她那灼热的脸贴在他的胸口上，她听到了齐心远那砰砰的心跳。
　　他的身子压着她慢慢的倒在了柔软的床上，她闭了眼睛，不敢与他对视，但他那粗重的呼吸就在她的面前。她感觉到那灼热的雄性滑滑的刺进了她的肉体，一阵滚烫从她的下身烧了起来。他那两只大手盖住了她的两座乳峰，将那软中带硬的雪白揉捏成了很不规则的两个面团儿。
　　“啊——”
　　说不出是情动还是肉疼，夏春雪轻轻的叫了一声。齐心远没有吻她，而是在轻轻的蠕动中欣赏着她那楚楚可怜的表情。
　　她不敢放浪，而是矜持的躺在那里，任凭齐心远在她的身上蹂躏着，她的两条长腿直直的挺着，不敢劈开……
　　好在他那坚强只是稍稍碰到她的花蕾时就轻轻的退了回来，而不是像于音说的那样，硬生生的顶她。但她的心还是悬着，时刻准备着齐心远那暴风雨式的撞击的到来。
　　齐心远终于放开了按在她胸脯上的大手，两手都摁在了床上，只是手腕碰着她那丰满的乳壁，倒让她觉得非常舒服。齐心远的身子在她那雪白的胴体上一直是慢慢的蠕动着，虽然是闭着眼睛，但她能感觉得到齐心远此时正在那里静静的看着她的脸。
　　随着齐心远那极温柔的律动，夏春雪的胴体也在他的身子底下很有规律的轻轻蠕动着，同时，那两座娇小的乳山也随之而波动起来。
　　夏春雪慢慢的睁开了眼睛，此时她看到的齐心远的目光却是那么的柔和，与他的动作一样，让夏春雪感觉到无比的温存，他深情的注视着着夏春雪那张已经泛红了的脸，漆黑的眸子里第一次放射出男人的温柔。
　　他轻轻的慢慢的耕耘着夏春雪那温润的土地，犁铧过处，翻出了一层层的浪花。
　　两人默默的对视着，那目光交汇之处有着一阵阵的暖意袭上了他们的各自的心头。
　　齐心远越来越威武，他的欲望之气全都融会到了那一根上，将夏春雪的感觉塞得满满的了。
　　“哦——”
　　终于，夏春雪发出了来自深处的呻吟，她的小腹开始升伏隆起，两腿也渐渐劈开，并蜷了起来，给了趴在她身上的男人以更大的空间。她等待着齐心远的身子压下来，让她那难耐的痒得到慰藉。
　　齐心远却勾了身子，低头将她的红枣儿含进了嘴里，用舌尖挑着嘬吸起来，那极有技巧的撩拨让夏春雪再次涌起了春潮，她整个胴体如蛇一样的起伏着了。
　　“哦——喔——”
　　夏春雪已经完全闭起了眼睛，齐心远的脸正埋在她的乳*沟里，她只能听到他的鼻子里沉闷的气息，同时感觉到那气息在她的乳谷里奔腾着像是一阵飓风一般，让她也无法安静下来。她的两手紧紧的抓住了他那粗壮的手腕，长长的指甲刺进了他的皮肤，他似乎都没有察觉，而继续在那里辛勤的耕耘着，将那湿润的鲜土翻出了一浪又一浪……
　　夏春雪的身子开始剧烈的摇晃起来，但她还是努力的控制着自己，她知道远哥是不会轻易被满足的，她尽量的延缓着自己的兴奋，可是，她如果一个瘦弱的女孩在守护着将要决堤的大坝，她的力量是那么的微不足道，她动摇了，她感觉到自己将要随着那野兽一般的洪水一起被冲走，她紧咬着牙关做着最后的挣扎……
　　“喔……远哥……受不了呀……”
　　夏春雪实在坚持不住，可是，不论夏春雪如何呻吟，齐心远却并不加快速度，他只是浅浅的轻送几下之后才能深深的扎下去，轻轻的碰一碰她那浮上来的桃花岛，那种滋味美妙至极，虽然让人销魂，夏春雪坚持不了多久，因为那地方不用撞上几下，女人的身子就得跟着打颤，当然，一般的男人只要撞上那么几下也就谢了，可齐心远却不同于常人，他一连撞上几百下都不会软下来的，只会越战越勇。
　　更要命的是，正当夏春雪娇躯乱颤着的时候，齐心远却突然拔出了身子，那一下子让夏春雪立即感觉到身子被人抽空了似的，心里都无着无落的了。
　　“哥……快给我吧……”
　　夏春雪哀求着他，他却蹲下了身子来，将脸埋进了她的腿叉里，那唇舌刚刚碰上夏春雪那水淋淋的两片嫩肉，就禁不住打起颤起来。
　　“啊……别……”
　　夏春雪的哀求没有起到丝毫的作用，只能让齐心远变本加厉起来。他的唇舌将那原有的水吸干净之后继续吮吸起来，那一吸之后，夏春雪身子一紧，一股阴精从那小眼里“滋”的射了出来，那么有力，让齐心远不禁一振，他爬到了床上，用两腿将夏春雪的头夹住，身子趴在了夏春雪的两腿间，夏春雪为了求齐心远给她的了断，于是很懂事的在齐心远的粗大上舔了起来，她一点也不在乎那上面的粘液，竟直接吞进了嘴里吞吐着。
　　当齐心远快速的在她下面舔动的时候，夏春雪也控制不住的加快了速度，当夏春雪那雪臀疯狂的翘起来撞击着齐心远唇舌的时候，齐心远也终于松动了一下，一小股精华射在了她的小嘴里……
　　同时，夏春雪身下一股最先从裂缝里窜出来的潮水急速飞了出来……


第200章  白净如葱
　　随着夏春雪身体的一阵剧烈颤抖，她的身了与那决堤的潮水一起滚了起来。
　　“啊……”
　　她的两只手紧紧的扣着齐心远那钢铁一般的手腕，指甲刺进去，那里冒出了殷红的东西。
　　齐心远突然一阵激烈的运动，两手搂住了夏春雪那光滑的胴体，他疯了一样的狂吻着她的嘴，让她差点儿窒息。夏春雪的娇躯一阵挺动之后，潮水狂泻，一泻千里。两人的舌头紧紧的缠绕在一起，相互吮吸着，夏春雪只感觉到那舌尖从未有过的疼痛。
　　齐心远身子挺了几挺之后也趴在她的身上不再动弹。汗，从两人的背上渗出来。
　　“疼吗？”
　　夏春雪第一次关心起身上的这个男人来，不仅仅是因为于音临出门的时候那一句叮嘱，他开始感觉到这个男人是在爱她，而不是仅仅为了发泄自己的兽欲。她那纤细的手指在他那被她刺出鲜血来的手腕上抚摸着，又把他的手腕拿到自己的嘴上吮了起来。
　　齐心远摇了摇头。他的坚强在她的泥泞之中又挣扎了一下，让她非常快活。
　　“你真有劲儿！”
　　她满足的看着他那刚毅却不失英俊的脸。她轻轻的带着他的身子将自己的屁股从那一片湿湿的床单上移开。他那么粗壮的身子竟能跟着她苗条的娇弱身体移动了一尺多。他俯下头来，在她那长长的睫毛上吻了一下。她记得，这是他第一次吻她的睫毛了，她的睫毛长而弯曲，而且弯得很好看。
　　“给我生个女儿吧？”
　　齐心远从她的脸上抬起头来，手又抚上了她的那一片酥胸。
　　“为什么不要个儿子？”
　　夏春雪幸福的看着他那漆黑的眸子。她听别人说，除了那几个已经为他生了女儿的女人之外，他还没有要求过谁再为他生一个女儿。
　　“生个女儿会更像你！”
　　“我们要是能够长生不老就好了。”
　　夏春雪无限感慨的说道。
　　“那都是人们异想天开的幻想，世上哪会有那样的好事儿？”
　　“我听说人要是天天住在山里就可以长寿的。许多百岁以上的老人都是生活在不见人烟的地方呢。”
　　“那样的地方是人住的地方吗？”
　　“那你说陶渊明的桃花源是他幻想出来的吗？”
　　夏春雪竟然向齐心远问起了这样天真的问题。
　　“你觉得陶渊明是不是一个聪明人？”
　　“当然是个聪明人了？不然他怎么会写出那么好的文章来？”
　　“那他就应该知道，生活在桃源世界里的人都是老寿星了，他能不去探寻那里的人长寿的秘诀吗？可他不还是出来了嘛。”
　　齐心远的逻辑似乎并没有将他身下这个有些傻傻的女孩说服。“也许，咱们有一天就能找到那么一个地方。说不定在那里我们还能遇到明清时候的人呢！”
　　“呵呵，那他们一定会把你当成一个怪物的。”
　　夏春雪停了好长的时间没有说话。
　　之后，她好像突然想起了什么似的。
　　“江映月会不会是因为我跟于姐的出现而有了戒心？”
　　“你想哪去了，她知道我有妻女的。”
　　“看样子她是不甘做你的情人了。不过，等她嫁了人的时候，她就会后悔了。”
　　“她那个样子是不会轻易嫁人的，我敢打赌！你赌什么？”
　　“你认为一个已经注定要输了的人还会下注吗？”
　　夏春雪给了齐心远一个香吻。她这句话无疑是要齐心远坚定信念来等这个冥顽不化的江映月的。
　　夏春雪与齐心远两人一同走出了宾馆的大门，虽然天气依然很热，可夏春雪却还是非常得体的挽住了齐心远的胳膊，她那尖尖的秀峰若即若离的靠在齐心远的右臂上，让过往的行人不禁羡慕起来。在宾馆的花园里一条幽径深处，夏春雪看见了江映月的身影。她一个人在那里坐在一块石凳上。夏春雪并没有因为看见了江映月而与齐心远保持距离，她依然如故的挽着他的胳膊朝她走去。
　　“看见了吗？高傲的女神！”
　　夏春雪小声说道。
　　齐心远早就看见了她。夏春雪的陪伴让他更加自信了一些。他已经调整好了自己，他已经从他的内心里把她驱赶得远远的了。
　　“江总好啊！”
　　齐心远在江映月转过身子来看着他的时候就打起了招呼。这个江宁化妆品总裁的长裙随着她那颀长的身子直了起来。
　　“齐哥好。”
　　江映月出乎齐心远意料的与他亲热起来。
　　“没去看比赛？”
　　齐心远很随意的问了一句。
　　“没有悬念的比赛似乎少了兴趣了。”
　　“呵呵，倒是怪起我来了？”
　　齐心远嘴上如此说着，心里却说，“赚了便宜又卖起乖来了。早知道就不该给你第一，看你再傲！”
　　“齐哥不会现在就后悔了吧？”
　　江映月一脸的妩媚。
　　“说哪里话呀，齐哥后悔的是早早的就结婚了，没法开口向你这个美女求婚了！”
　　“是说真心话还是恭维我？”
　　江映月偏着脑袋笑问道。
　　“是不是真心，江总还听不出来吗？”
　　齐心远那眼神里不禁又被她那双明亮的眸子给勾出了几分欲火来。
　　“一口一个江总的，还让人活不？”
　　江映月娇嗔着，她似乎并不介意挽着齐心远胳膊的夏春雪。
　　“不叫江总叫什么？现在小姐都不时兴了，叫你江小妹你却未必领情。倒是你那个秘书叫着怪顺嘴的，呵呵，林妹妹！对了，她怎么没来？”
　　“我想一个人静会儿。”
　　此时的江映月仿佛是在海上飘了好长的时间，终于想找一个港湾停下来，但她又不敢肯定，齐心远这个港湾是不是可靠。她多年的商海经验让她的性格变得谨慎起来。她一般不会轻易投资的，更何况这是自己的终身大事，她可不想把自己的情感随随便便就抛出去了。她只所以没有很快的下定决心，是因为她正在观察着齐心远的一切。
　　“既然江总想一个人静会儿，那我们过来的真不是时候。”
　　“你过来正好，我们随便走走吧。”
　　她站在了齐心远的左侧，却与齐心远保持着一尺多的距离。有了这个夏春雪作掩护，她倒是不用再局促了。这种气氛对她来说正合适。
　　“对了，于音姐说好了让我去帮忙呢，竟给忘了。”
　　说完，夏春雪看着齐心远。齐似已会意：“那就去吧。我跟江总正好聊聊。”
　　江映月并不理会夏春雪的诡计，只是微微一笑。
　　看着夏春雪的背影，江映月似是自言自语的道：“不但人长的好看，心也够伶俐的。”
　　“她是想给我一个追求美女的机会。”
　　齐心远半开玩笑半认真的说道。
　　“把我划成美女，那你的标准可有问题了。”
　　江映月俊脸微红。
　　“如果以高傲的美女来定义的话，那么在这个概念里可就你一个外延了！”
　　齐心远那灼灼的目光看着江映月那泛着春光的脸。
　　“那你这个定义可能有问题了。”
　　“为什么？”
　　齐心远不解的问道。
　　“学过生物了吧？”
　　江映月的目光瞅向了身边那翠绿的冬青，“知道这叶子为什么是绿的吗？”
　　江映月的话让齐心远更是莫名其妙了。
　　“当然是它本身所含的叶绿素太多了嘛，正像是高傲的人必然给人以高傲的感觉，或者说总是居高临下的看人一样。”
　　“错了。”
　　“我的生物知识考试向来可是不错的。”
　　齐心远自信的说道，他以为这是最最简单的常识了。
　　“叶绿素A、叶绿素B、葫萝卜素跟叶黄素它们吸收蓝光、红光、黄光等，却不怎么吸收绿光，因此，照到它们身上的绿光就几乎全部反射回来，所以，你看到的叶子自然就是绿色的了。”
　　“这个……我还真不知道。”
　　“你是想说，你其实是最讨厌高傲的吧？”
　　“你不讨厌吗？人有什么可以高傲的？面对那些高傲我自然是很讨厌，人要讨厌什么的时候，所表现出来的当然就是傲慢了。”
　　“看来江总是极其的讨厌齐某了。”
　　“我有吗？”
　　江映月抬起脸来看着齐心远的脸，她想用她的目光来证明一切。的确，此时的江映月的眼神之中，并没有了先前那种霸气十足的傲气，取而代之的是女人的温柔与知音相会的那种默契。
　　“至少开始的时候我是这样感觉的。”
　　“那是因为你让我敬而远之。”
　　江映月的目光从齐心远的脸上移开，伸手摘了一片叶子捏在了手里，“我可从来不会跟一个我讨厌的人去弹琴的。”
　　齐心远的心里一动，是呀，回想起四手联弹时她的眼神，那是多么的热烈与兴奋，她的高傲竟然荡然无存，那时，她应该还是喜欢自己的了。
　　“说说，为什么开始的时候讨厌我？”
　　“因为那时你是一个官僚，一个凭着权力和潇洒来猎取女人与钱财的官僚。”
　　江映月毫不客气的说道，完全不像是刚才说“敬而远之”时候的客气了。
　　“呵呵，对于有些人来说，你不敲他一下行吗？”
　　“你就是打算不再收我钱的时候，也没打算放过我的吧？”
　　江映月那目光直要把齐心远的五脏六腑都要看个透彻。齐心远心里明白，这个女人在商场上与官僚们打交道实在是太多了，那些肮脏的事情怎么不让她对这个世界上握有权力的男人心存戒心呢。
　　“我想，要是那些色狼们看到你那种高傲眼神的时候，一定会退缩的。”
　　“人的需要其实是多个渠道的，当他知道某个渠道可能不通的时候，就会很聪明的转到了另一个渠道上来的。所以，当他们意识到不太可能在我的身体上得到什么的时候，自然就会拿了我的钱走人。因为他们很清楚，不然，很可能会人财两空的。”
　　“呵呵，看来我还是不够自知之明呀！注定要人财两空了！”
　　齐心远自嘲的笑道。
　　“不过我还是钦佩你用四十万来下这个赌注的勇气，至少，在你的眼里，我还值这个数！”
　　江映月调皮的向齐心远伸出了四个玉指，那纤细的手指白净如葱，齐心远不知道她是不是在用她那引以为骄傲的好看而且还能在钢琴键盘上敲出美妙音符的手来勾引他。
　　201－210


第201章  冷傲美人亦柔情
　　齐心远突然有一种冲动，想捏了那白晰的手指放在唇上吻。但他那冲动还没冲动起来的时候，江映月却又把那手指在空中划了一道美丽的弧线之后就收了起来。齐心远庆幸自己没有把手抬起来，不然可糗大了。
　　“到那边坐会儿吧。”
　　是江映月主动提出来的。
　　当两人走到一条石凳旁江映月就要坐下的时候，齐心远却用手轻轻的扶住了她的香背。
　　“慢！”
　　江映月以为那石凳上有什么东西。赶紧拽着裙子将身子挪开，“怎么了？”
　　“女孩子哪能就这么坐在石凳上呀。”
　　齐心远很麻利的从裤兜里掏出了一方手帕。这是刚从宾馆里出来的时候夏春雪塞给他的，没想到还真派上用场了。
　　“是不是跟女孩子一起出来散步的时候都带着这个？”
　　江映月微笑着看齐心远给她铺手帕。
　　“你不希望男人对你更照顾一些吗？那我可要自己用了。”
　　“这么点小事儿还想等着我的谢字呀？”
　　见齐心远铺好，江映月一屁股坐了上去，同时拍了拍旁边，“那你只能坐在这光石头上了。”
　　她的眼睛像月牙，那里面漾着一层层秋波。
　　“只要美女不跑，还是很幸福的。”
　　齐心远坐下后，还故意调皮的把屁股又朝江映月的身边挪了挪，两人的身体之间有一拳的距离了。
　　即使这样，他也能感觉到她身上的体温，尤其能闻到她身上那种法国欢乐的茉莉花香。
　　“夏春雪多大了？”
　　“怎么，你想给她介绍对象吗？”
　　“除非我找抽了！”
　　江映月瞥了齐心远一眼。
　　“二十出头。”
　　齐心远已经猜到了江映月的心里在想什么了，“我不能娶她，只能爱她。”
　　“于音也是这样的吧？”
　　“她们都是。害怕了吧？我可是专门吸女孩子血的吸血鬼喏！”
　　“可别吓唬我，不知道女孩子胆儿小吗？”
　　江映月把身子下意识的躲了躲。
　　“为什么不找个伴侣？”
　　齐心远的眼睛紧紧的盯着江映月。
　　“你怎么知道我没有？”
　　“骗不了我的，我能看得出来。”
　　“你会相面？”
　　“我特会看手相，不信你让我看看。”
　　“可不要忽悠我哟。”
　　说着，江映月便把那白晰的手伸了出来。
　　“右手。”
　　齐心远煞有介事的说道。这证明他不是为了赚女孩子的便宜而忽悠人。男左女右。
　　齐心远伸手接了江映月的右手捏在了手里。那纤细的葱指竟出乎他想像的柔软与润泽。
　　“真不知道你这样的手要是掴在我的脸上会是什么滋味儿！”
　　齐心远厚着脸皮说道。
　　“你想找抽了？是不是精神有问题呀？”
　　“呵呵，我可不是精神病人，顶多不过是个神经病。”
　　“我看都差不多。”
　　江映月忍俊不禁。
　　“那可不一样，精神病人都是每时每刻认真的发着神经的，而我们神经病却是一会儿有一会儿无的。”
　　齐心远一边说着，那目光便落在了江映月那只白晰得极不像话的手上了，她手心白嫩柔软并不见什么乱纹，按道理来讲，不论是男女，只要是操心的手，那乱纹就必然多一些。
　　“看上去，你头脑好简单哟？”
　　齐心远抬起眼来看着江映月说道。
　　“何以见得？”
　　“你看你这手掌之内哪有一条乱纹呀？是一双真正的养尊处优的手，不正说明你没脑子吗？”
　　齐心远一改恭维她的路线。
　　“你才没脑子呢。”
　　江映月突然想把手抽回来。齐心远却捏得紧紧的。
　　“那为什么你这好这么好看？”
　　江映月竟弄不明白他这是拍她的马屁还是打击她了。
　　“难道爱动脑子的人就一定得一手的乱纹了吗？什么狗屁相术，纯是胡说八道，一派胡言乱语！”
　　江映月并不真的生气。女孩子都喜欢别人说自己好看的，尤其是女孩的手，是第二张脸，而江映月甚至把它看得比第一张脸都重要一些。不过这要得益于她的天生丽质，从她开始注意自己的皮肤起，她就发现，自己的皮肤并不需要特别的保养。
　　“相书上是这么讲的。”
　　“那也该有个例外的。动脑子的方法是不一样的。有的人只要心里有一件事儿，她就会想上半天，哪怕是已经拿定了主意也要再三斟酌一番，甚至那事儿过了之后她都要反复的总结经验教训呢，你说那样的脑子算是有脑子吗？”
　　“那么你是哪一类的人？”
　　“只要我想好的事情我就会把它放到一边去，再也不让它出来伤害我的脑细胞的。”
　　“噢——原来是这样呀，让我看看你有情人了没有？”
　　齐心远又煞有介事的捏着江映月的手指看了起来，还用一个手指在她的手心里划着，仿佛在量着什么似的。
　　“这你也能看得出来？”
　　江映月撇了撇嘴。
　　齐心远没有说话，端详了半天才抬起脸来，郑重其事的说道：“你有了！”
　　女孩子对“有了”一词特别的敏感，江映月的脸不禁一红。
　　“什么我有了！”
　　“你有情人了！”
　　“胡说！”
　　江映月娇嗔道。
　　“真的！”
　　“那我怎么不知道？”
　　“不可能的，自己的情人能不知道？当然了，我说的你的这个情人是你神交的情人，并不是身交的那种！”
　　齐心远依然捏着她那细长的手指，没有放开的意思。
　　“什么身交神交的，恶心死了！”
　　江映月瞪着齐心远就想把手抽回去。
　　“急啥，我还没看完呢。”
　　“那你说说我的情人儿什么模样？”
　　“不用描述了吧？他远在天边，近在眼前。”
　　“谁要是把你当作情人，不过是得了你的几分之一甚至是十几分之一感情，我才不干呢。”
　　“现在从你身边走过的人都能闻到你身上的香水味道，可我却不觉得并不完整呀。”
　　“那要是我有几个情人呢？”
　　“我想得到完整的你！”
　　齐心远死死的捏着她的手。
　　“让人看见了。”
　　“那怕什么，咱们在谈恋爱，谁管得着？”
　　“谁跟你谈恋爱了！去你的。”
　　趁齐心远不备，江映月一下子把手抽了出来。
　　晚上吃饭的时候，江映月跟林羽衣一个桌，齐心远也端了自己的盘子从夏春雪于音那桌上走了过来。
　　“醋豆儿？我点过，这餐厅里没有的？”
　　江映月惊喜的问道。
　　“是我单独让厨师给做的，还是我教他的呢，”
　　齐心远漫不经心的坐了下来，“不反对吧？”
　　林羽衣看了看江映月的脸色，将自己的椅子挪了挪，让齐心远坐在了她的身边。
　　江映月对齐心远这一招儿还是蛮感动的。至少证明了他对自己还是很有心的。她夹起了粒来放进了嘴里尝了尝。
　　“不错，还挺地道的呢。谢谢你了。”
　　“要是你喜欢吃，我可以找人天天给你做的。”
　　齐心远从林羽衣的盘子里夹起了菜来。林羽衣很喜欢跟齐心远在一起，只是不敢让江映月看出来。甚至当齐心远的腿碰到了她那没被裙子遮住的小腿的时候，她都没有躲他，他的身上会很自然的向她传递着男人身上的气息，那气息让她有些陶醉。
　　“我可不敢受你的恩惠，弄不好为了你几颗醋豆儿还把我整个人儿都搭进去了呢。”
　　“羽衣，那我做给你吃吧？”
　　齐心远看也不看林羽衣说道。
　　“江姐都不敢吃的东西我怎么敢吃？”
　　“于嗟鸠兮，无食桑葚。”
　　江映月笑道。
　　“我有那么危险吗？”
　　“不是危险，是恐怖！”
　　江映月看着齐心远说道。
　　“没有朋友的生活才恐怖呢。你这么人心危危的样子，恐怕难以找到朋友了。尤其是男性朋友。”
　　齐心远回敬道。
　　“你不是正希望如此吗？”
　　“如果你对所有的男人都抱着这种态度的话，恐怕连我也没有希望了，呵呵”“那很可能是你跟所有的男人没有什么分别了。”
　　江映月笑着继续吃他的醋豆儿。那味道很纯正。
　　“林妹妹，你那画儿已经裱好了，走的时候可以带着了。今天下午夏春雪去找人裱出来的。没留下翻版，你放心吧。”
　　“那真是太谢谢了。”
　　林羽衣显得很兴奋。江映月却有一种失落。
　　“如果说有底版的话，它只能是在我的心里了。对不起，这个……不好抹掉的。”
　　林羽衣的脸立即红了起来，这分明是齐心远在向她表白着自己的感情，这让未涉爱河的林羽衣有些招架不住。
　　“别拿那些不沾边儿的话来袭击小姑娘啊。”
　　江映月看出了林羽衣的窘态，帮着给她解围。
　　晚饭之后八点多钟的时候，外面的世界全靠了灯光来显示它的魅力了。齐心远与江映月两人一同又走进了宾馆的花园小道上，两人始终保持着不到半米的距离，这样既不失礼貌，又不会出现意外。但江映月的心里却是希望着那种意外发生的。只是她的外表依然是非常的矜持着。
　　“听说这林子里吊死过人的。”
　　“你别吓我！”
　　江映月有意识的向齐心远靠近了一步，两人的距离缩小到了半尺。
　　“是个女的。”
　　“坏蛋！”
　　江映月的身子直接靠到了齐心远的身上来。微微的凉风中齐心远明显感觉到了江映月的体温和她那柔软的胳膊。齐心远的手却一直插在兜里。她身上的茉莉花味道让他体内的雄性荷尔蒙含量迅速升高。要不是两手在兜里撑着裤子，那裤子一准会撑起小伞来的。
　　更让齐心远得意的是，江映月已经主动的挽住了他的胳膊，两人走动间，她那丰挺的胸脯不时会蹭到他的胳膊上来，软软的热热的，虽然隔着胸罩与裙子，但那滋味依然让齐心远陶醉。胆小的女人尤其可爱，原因就在这里。
　　奇怪的是，江映月明明害怕齐心远所讲的故事，却偏偏还跟着，不，是她在带着齐心远往那林子的深处走去。
　　“你……喜欢她吗？”
　　江映月的声音很柔弱，像是天籁之音，齐心远能从那声音里听出一种不太明显的嫉妒来。


第202章  乘虚而入销魂谷
　　“你说的是谁？”
　　齐心远的手依然插在兜里，侧过脸来问道。
　　“装傻呀？”
　　“我们都很长时间了，我一直爱着她们。我从来没抛弃过任何一个我爱过的女孩。”
　　“我说的是林羽衣！”
　　齐心远感觉到江映月在他的胳膊上拧了一下。那种疼痛让他更加兴奋了些。
　　但齐心远的心里非常清楚，这是一个不可急于到手的女人，至少她那骨子里的傲气会让齐心远不得不有些收敛，齐心远害怕被她看成一个只为了兽欲而四处捕蝶的男人。
　　两人在园子里呆了很长的时间，并不是齐心远仅仅是留恋她身上那种欢乐的味道，她的柔软的依附也给了齐心远很大的满足，这已经是所有与这次大赛有关的人们在这里要度过的最后一个夜晚，此别之后，也许再也不能相见，但齐心远还是抱着能打动江映月的幻想，不会用强来的手段占有她的身体。
　　“什么时候了？”
　　江映月那单薄的身子似乎禁受不住夜风的侵袭，她瑟瑟的缩了缩身子，把香肩偎在了齐心远的怀里。
　　“我们在外面都走了快两个小时了。”
　　齐心远抬起自己的手来看了一下腕上的劳力士，已经快十点了。刚才江映月问什么时候，齐心远没有弄清楚，她是在催促着他要想有什么行动就赶紧还是想回房间了。齐心远再一次拥紧了江映月的身子，朝宾馆走去。
　　当齐心远抬起头不朝房间望去的时候，却突然看到某个窗口上一个俏丽的人影一下子从窗台上闪了回去，那样子因为室内的灯光而显得很清楚。
　　那是林羽衣。齐心远默数着那个窗口的位置，也算出来那是林羽衣的房间了。这个丫头这时候了还站在那里干什么？难道她一直在等着江映月还是在等着自己？齐心远的心里一热，同时涌起了对林羽衣的一种歉意。虽然两人没有过什么，但是吃饭的时候自己对人家说过心里还留着她底片的话岂不是害了人家？不过齐心远很快又自嘲起来，怀疑自己是不是多愁善感一厢情愿了。人家不就是站那儿看见了自己吧？这个时候也不应该是睡觉的时候，站在窗前看一会儿景也是很正常的事情。
　　江映月与齐心远手挽着手回了楼上，江映月的房间与林羽衣相隔不过两个门口。江映月直接回到了自己的房间，当她开了门的时候，她并没有像齐心远期待的那样，至少能给他一个礼貌性的邀请，她只是微微一笑，便把那扇门给关上了，那道门像山一样挡住了他看丽人的视线。齐心远的心一下子冷了许多。多亏他在这之前并没有抱太大的希望。
　　回到自己的房间里之后，里面空空的，一个人也没有，心里的感觉像此时的房间，也是空空的。本来跟他一个房间的于音早已跑到夏春雪的房间里去了，于音受不住寂寞，有夏春雪至少还能有个聊天的伴儿。
　　此时，他确信那个站在窗口望着自己的林羽衣一定还在自己的房间里没有睡觉，他猜测，那个江映月也不可能在这个时候跑到自己的秘书林羽衣的房间里去的，她一定会静下来梳理自己的情感去了。
　　齐心远把自己重重的扔到了床上，摸起手机来给林羽衣发了一个短信：“睡了没？”
　　“我想请你把底片还给我！”
　　不过半分钟，一条很有意思的短信发了回来。
　　齐心远不禁笑了一下，看来她已经认真了。刚才他跟江映月一起散步时过于亲密的举动激怒了她。不然她不会发一条这么不客气的短信。
　　“你过来拿吧。”
　　齐心远禁不住有了要引诱小姑娘的冲动，她那羞赧的面容，那内秀的气质都让她觉得这个女孩好让他心动。
　　“我要你还我！”
　　齐心远终于找到了借口。他腾的从床上弹了起来，朝林羽衣的房间走去。他只是用力的在那门上推了一把，也许是弄出了声响，很快那门就开了，一个穿着吊带儿睡衣的女孩站在了门口。那半透明的纱质睡裙几乎没有遮住她那丰满的胴体，两朵蓓蕾在那纱衫底下清清楚楚，多亏还有里面的胸罩盖着，不然就春光大泄了。
　　齐心远不等她邀请，径直走了进去，一手反关了房门，他那喷着欲火的目光让林羽衣吓得后退了半步，第二步还没有迈出去，就让齐心远一把揽进了怀里，她的身子不由的向后折去，却被齐心远的一只手托住才不致倒下。同时齐心远的身子欺了过去，一只手捏住了她那尖尖的下巴，她的小嘴不得不张开，齐心远脸俯了下去，灼热的嘴唇压到了她的两片芳唇上。
　　林羽衣不知道应该挣扎还是迎上去，原先所期待的吻却是来得如此突然，让她还没有作好应有的准备，她的胸脯紧张的起伏起来。一阵很霸道的吻袭了上来，那强有力的舌头从她的贝齿间挤进了她的口腔里，淡淡的口香糖的味道随之喷进了她的嘴里。她开始笨拙的迎合着他，一双美目却傻傻的瞪着看他。但很快那双眼睛就迷离了起来，随之是她那急促的喘息。一只大手摸到了她的胸上，在两朵蓓蕾间往返着，不辞劳苦。
　　林羽衣只能从鼻子里发出“嗯嗯喔喔”的声音，说不出是一种反抗还是呻吟。齐心远拥着她的身子朝床上走过去。两人一同倒在了她刚刚躺过的床上，那床单上还留着她的体温。
　　他不知道这个已经二十岁的女孩子怎么接吻起来竟然这么菜，连一点儿技巧都没有。但齐心远一点也没有放过她的念头，相反，她的笨拙更加激起了他要调*教她的信心。当他的身子慢慢的压到了她的身上的时候，他的舌头放慢了速度，变得温柔起来，她也随着他的节奏而放慢，他慢慢的往外抽着自己的舌头，她却让自己的香舌跟了出来，他只吻她的唇，而她的香舌却钻进了她的嘴里。这个丫头竟然如此速成了接吻的技巧，前后还不过半分钟的工夫，她就能鼓舌如簧了。
　　齐心远一边吻着她的芳唇，一只手从她的裙摆下面抄了进去，在那光滑的大腿上抚摸起来，那只手渐渐的向着她的私处进发，游移了一阵子之后，他的手终于摸到了他想摸的那地方。天哪，里面只有一条短短的衬裙儿，而根本就没有穿内裤。他不好断定她这是不是专门为他而准备的，难道她睡觉的时候竟然不穿内裤吗？齐心远的手迅速将她的睡裙往上一圈圈的卷了起来，一直卷到了她的胸脯上，将那精致的蕾丝纹胸露了出来。齐心远抬起了头来，身子撤到了一边，此时展现在齐心远面前的，是林羽衣那美妙绝伦的光滑胴体，那身材凹凸有致，娇艳欲滴。也许是她羞于将那赤裸的身子呈现在一个还不太熟悉的男人面前，她的双腿紧紧的夹了起来，同时侧着身子，微微的勾着，将那茂密的丛林收在了里面。因为侧着身子，那两朵蓓蕾间便有了一道深深的沟壑。齐心远俯下身子来噙住了一颗鲜红的骨朵儿，轻轻的吮了起来。当齐心远那唇齿咬住了她那饱绽的乳*头的时候，林羽衣顿时感觉到全身一阵说不出来的酥麻。尤其是齐心远那大手在她那光滑的大腿根儿上抚摸揉捏着的时候，她感觉到自己浑身上下都丧失了抵抗的力量，只能任凭齐心远的蹂躏了。她是第一次如此暴露的躺在一个男人的身旁，她的意识里很清楚接下来就会发生什么，但是，一切都已经不在她的控制之下了。
　　齐心远的大手从她那光滑的腿上抚到了她那茂密的丛林之上，同时，他的唇舌将她那娇嫩的乳*头吮了起来，齐心远一条腿插进了她的两腿之间，成了一根撬杠，她的两条腿便不由自主的分向了两边，并且随着齐心远的力量，她的身子也平铺在了床上。
　　齐心远没有立即对她发起进攻，而是在她的身上吻了起来，她的鹅颈、她的耳垂、她的乳*沟，甚至她的小腹，她的身上没有一处不留下了他的吻痕，她的身子在他的亲吻中轻轻的滚动着，嘴里不住的小声哼哼着，却不像是呻吟，她还不会，也不好意思呻吟出来，当齐心远的唇舌停留在让她万分害羞的地方的时候，她的两腿再次夹了起来，即使让齐心远看到她那茂密的丛林她都有些尴尬，那是女孩子最娇贵的地方了，齐心远一点也不留情面的在那里吮吸起来，这让她浑身不禁炽热起来，像被一团火烤着。正当她羞涩难当的时候，齐心远突然翻身而上，压到了她的身上。他重新吻住了她那薄薄的嘴唇儿，将她那丁香小舌吸了出来玩味着，就在她不怎么防备的时候，齐心远挺着粗大突然扎了下来。
　　她在痛苦的一声低嚎中感觉到下身一阵撕裂般的疼痛，她紧紧的咬住了自己的下唇才不致喊出声来，但泪水却从她那长长的眼角滚了下来。
　　齐心远的身子停了下来，他只是吻着她的耳根，两手在她的双乳上轻抚着，他的唇在她那梨花带雨的脸上滑动着，将那颗大大的泪珠吸进了嘴里。咸咸的。
　　“啊——”
　　她的低吟让她多少减少了一些疼痛，更她欣喜的是，那疼痛之中竟夹杂着一丝丝的快感。这快感正是她所期望的内容，只是没有想到，为了得到这丝丝的快感，却要付出如此的代价，那阵撕裂般的感觉一直让她的身子发紧，不敢松弛下来，仿佛那身子稍微一松他就会再次暴风雨般的袭过来。
　　直到她稍稍平静下来的时候，齐心远才慢慢让自己的身子蠕动起来，他半支着那重重的身子，两臂轻夹着她的乳壁，喷着欲火的目光直烧着她那红润的脸……
　　林羽衣渐渐分开了两腿，也慢慢睁开了眼睛，楚楚可怜的看着正在她的身上蠕动着的齐心远……


第203章  雨洒梅花
　　内向的性格一旦爆发出来，往往会比一直外向的人更加强烈。
　　林羽衣这个本来有些内向的女孩子就在脱光了衣服站在齐心远面前的一刹那，就似乎感觉到自己的情感要与这个让她心动的男人联系在一起了，那时候，齐心远就是要拿去她的贞操她都在所不惜，因为能把自己的初夜献给自己喜欢的男人那应该是所有女孩所向往的事情，可又有几个女人能把自己的初夜献给自己心爱的男人呢。所以，就在齐心远画她的时候，她的心里是无比的幸福与甜蜜。在她的心里，齐心远已经属于她自己了。虽然当着江映月的面她曾经下决心要替她把齐心远吸引到手里，那是因为她已经在心里暗暗的把于音跟夏春雪当成了她与江映月的对立面了。而当她亲眼看到江映月与齐心远在那小林子里面极其亲密的散步的时候，她的心里却像被扎了一样的疼痛，又想起齐心远在饭桌上对她说过的那一句话，“她的底版已经放在他的心里了”耿耿于怀，在林羽衣看来，那应该算是齐心远对她爱意的表白，或者算是对自己的一种承诺了。不然她也不会对江映月如此排斥。
　　当齐心远被江映月挽着手非常亲密的走回宾馆的时候，她感觉到自己的心里在流血。她从来没有经历过爱情，第一次那么喜欢一个男人，而且那个男人也表白了对自己的喜欢，他竟然这样来对待自己的诺言，她怎么能承受得了呢。
　　她是以仇恨的目光在看着那两个人走进宾馆来的。林羽衣彻底的绝望让她把自己狠狠的摔在了床上。不想却又收到了齐心远的短信，心里刚刚熄灭的爱情火焰瞬间又燃烧了起来。她是不顾一切的打开了她的房门的。
　　当齐心远搂着她强吻的时候，她并没想要拒绝他。那不是自己正期待的吗？伴随着她那难以控制的呼吸，她明显的感觉到自己的初夜非让这个家伙夺去不可了。
　　疼痛渐渐减弱之后，她睁大了眼睛看着齐心远的脸，正是要从那深邃的眸子里来判断这个夺了她贞操的男人是不是真的很在乎她。
　　然而，齐心远的蠕动渐渐演变成了暴风骤雨，她的身子随着齐心远的撞击，剧烈的在他的身下蠕动起来，那两朵蓓蕾也在她那雪白的玉胸上毫无规则的晃动着，她的面部肌肉也发生了巨大的变化，说不出来是幸福还是痛苦，她极力的咬着银牙，不让自己哼出声来，她觉得自己应该在齐心远面前表现得更淑女一些才是，不然，他一定会把自己当成了一个欲女了。
　　可是，林羽衣的两手渐渐的在床单上抓了起来，她连齐心远的胳膊都不敢碰一下，只用她的下体来承受着齐心远那爱的强烈撞击。深处的花蕊骤然绽放，她不知道什么东西将要从那里喷射出来，她的身子不由的猛烈一颤，那液体热热的包裹了齐心远的坚强。
　　“哦——”
　　她再也忍不住了，低低的呻吟从她的牙缝里窜了出来。但她的两只手还是紧紧的抓着身下的床单儿不放。
　　齐心远好像还没有停下来的意思，他只是放慢了节奏，这并不能让林羽衣的快感有明显的减弱，相反，当齐心远慢下来之后，林羽衣的身子却更加狂烈的扭了起来，那是一种身不由己的扭动，她根本无法控制自己的肉体了，她连自己的灵魂都已经不能把握了。
　　“啊——哦——”
　　一阵阵的呻吟越来越强烈，越是压抑，那种感觉就会越猛烈的来袭击着她的肉体与灵魂。
　　一阵扭动之后，两人的身上都出了汗，就像是在水里泡过了一样。林羽衣也极力的仰起了脖子，那两只手再也不听话，猛的抱住了齐心远的腰，仿佛身下有什么东西忽的全都窜了出来，臀下一片潮湿……
　　林羽衣的身子终于蜷缩在了齐心远的怀里，依然在瑟瑟发抖。齐心远的手依依不舍的在她那两朵小蓓蕾上揉捏着。“疼吗？”
　　“嗯！”
　　她有意识的活动了一下两腿，顿时感觉到两腿之间还是撕裂般的疼。她不明白女人为了寻求快乐为什么还要承受如此的痛苦，“像刀割似的。”
　　她的声音很小。齐心远听得出来，她是要他心疼她的。
　　“很快就会好的。”
　　这是齐心远对被她破处的所有女孩说过的话，除此之外，他别无安慰。
　　听到齐心远那带有磁性的声音，她就已经满足了。此时她只是噎在喉咙里一个疑问，他是不是同时爱着江映月，好几次想问，却觉得不合时宜。从理智上来说，她是希望江映月能够得到齐心远的心，可一看到江映月那么亲热的挽着齐心远的时候心里却是那么的不舒服。她知道，这就是嫉妒。
　　“是不是女人都爱嫉妒呀？”
　　林羽衣忽然问了齐心远这么一个问题。
　　“告诉我，你嫉妒谁？”
　　林羽衣说不出来，原来是嫉妒于音跟夏春雪，而现在，她却嫉妒起了自己的老板兼姐姐江映月了。
　　“是不是爱嫉妒的女人心眼儿小？”
　　“我喜欢你的嫉妒！”
　　林羽衣不知道齐心远这话是不是出自真心的。但她又不愿齐心远把她看成一个妒妇。
　　“以后你会想起我吗？”
　　“你想我的时候我就会感觉到的，所以，那时候我自然也会想你。”
　　齐心远俯下头来在她的唇上吻了起来。
　　“心能相近，距离便不再遥远，是吗？”
　　“不过，有时间我就会去找你的，你不会因为江映月而拒我于门外的吧？”
　　齐心远是担心她的妒嫉。
　　“我的感情我作主，我不会什么都依赖别人。”
　　林羽衣好像下了很大的决心，不再让江映月来干扰自己的情感旅程。
　　“哼哼，那也未必，我还怕你这个小心眼儿会吃人家的醋呢。”
　　齐心远刮了一下林羽衣的小鼻子。
　　“你爱她还是因为她更有地位？”
　　林羽衣习惯于从表面上看问题，总觉得在爱情这上面江映月的优势大于她的因素是在她的经济地位上。
　　“有人是爱钱，可齐哥不会，你没有江姐的实力，可我还不是照样喜欢你吗？”
　　林羽衣满足的笑了，虽然她也知道有时候男人的话里有着相当的水分，但能亲耳听到他这么说，心里还是非常高兴的。
　　“你有很多女人吗？”
　　“怎么了？”
　　“她们也相互嫉妒不？”
　　“这个……我可说不准。不过，在一起的时候，我发现她们是相当快乐的。你也会的。”
　　“可是……”
　　林羽衣还是不想让齐心远觉得她是一个妒妇。
　　“刚才看见我跟江映月在一起了吧？”
　　林羽衣未置可否。算是承认了。
　　“你不希望我跟她好吗？”
　　他那漆黑的眸子凝视着这个很执拗的小女孩。
　　“你要是不跟江姐好的话，我的心里就会替江姐难受，可是……”
　　齐心远已经完全明白了林羽衣此时的心情，这不过是证明了林羽衣已经真正的爱上了自己，当她不能十分确定齐心远爱上她林羽衣的时候，这种感觉便会更加强烈，因为她生怕这个江映月会跑到齐心远的心里而抢占了她就有的位置。齐心远不禁为她的痴情而傻笑了起来。正当他要向她表白什么的时候，林羽衣的门突然轻轻的被敲了两下。
　　林羽衣的心立即紧了起来，如果这个时候让江映月撞见了，那她成了什么了，岂不是来抢夺江总所爱的第三者了吗？她像是偷了人家的东西一样，心里突突的跳了起来，她的第一意识就是赶紧穿上衣服。可是，在房间里磨蹭久了同样无法解释的，她只好穿上了刚才被齐心远从她身上撸下来的那件睡裙。里面甚至连胸罩都忘了戴上便慌张的下了床去开门，她准备着江映月那一顿劈头盖脸的责骂，并且不打算还嘴了。
　　门开了，原来是于音。林羽衣一下子松了下来，差一点儿倒在了门口，让于音一把扶住。
　　“哎哟，林妹妹，你这是怎么了？”
　　于音轻叫道。
　　林羽衣在于音的搀扶下站直了身子。那脸上的红潮越发更浓了。她的手在自己的胸口上抚着，显然刚才把她吓坏了。
　　“你以为是江总了吧？”
　　于音不以为然的把她扶到了床上，齐心远也已经胡乱的穿上了衣服。于音那眼神里似乎在问，“一定是到手了吧？”
　　齐心远那眼神里报以胜利者的微笑。
　　“做贼了？怕她？”
　　“我……”
　　林羽衣觉得在于音面前没有什么解释的必要，相反，她倒觉得把齐心远从于音的手里弄过来也是一种胜利，“齐哥想过来说会儿话，明天咱们就要分手了，都舍不得不是？”
　　她似乎没有掩饰自己那薄如蝉翼的睡裙底下那朵娇挺的蓓蕾被揉搓过的痕迹还有她脖子底下被齐心远亲吻出来的那一朵朵梅花。
　　“远哥在这里雨打梅花了？你看林妹妹这身上落了多少花瓣儿呀！”
　　于音不无醋意的说道。
　　“说什么呢于音姐，刚才远哥跟我嬉闹，不小心弄出来，我们可没做什么出格的事儿呀。”
　　她的脸红得像桃花，洋溢着幸福的醉意。
　　“远哥也是的，人家林妹妹可是个黄花闺女，穿得这么薄，还跟人家闹得这么凶，也太没个分寸了，”
　　于音朝齐心远娇嗔了一句，又转过头来对林羽衣道，“你不知道他是出了名的大灰狼呀，还敢孤男寡女的跟他闹腾，就不怕让他把你给吃了？”
　　“远哥要是把我吃了，我就永远在远哥的心里了，只怕于音就会吃我的醋了吧？”
　　说话时，林羽衣偷偷拿眼看着于音的反应，见于音并不生气，便让于音到床沿上坐着，给她倒水。
　　“我也渴了。”
　　齐心远刚才与江映月走了那么长时间，滴水未进，又跟林羽衣这么一折腾，真的觉得有些口干舌燥了。
　　“是不是刚才出多了汗，累着了？”
　　于音接过林羽衣手里的杯子瞥了齐心远一眼却把那杯子递到了齐心远的手上。


第204章  日日享天伦
　　于音是担心齐心远贪恋林羽衣的美色而在她那里过了夜，因为那样必然会被那位已经对齐心远有所感觉的江映月发现，从而坏了大事儿，她编了个理由让齐心远跟她回去，果然，就在齐心远跟于音回到了自己的房间不到十分钟的工夫，江映月还真的就去了林羽衣的房间里，她也是心里正矛盾着，不知道自己如何是好，很担心从此之后再也没有机会见到齐心远了，虽然她能感觉出来齐心远现在是非常喜欢她的，但谁知道分手之后，两人又没有什么瓜葛，会不会把她忘得一干二净的。睡不着，便穿着睡衣来敲林羽衣的门了。
　　看到江映月过来，林羽衣暗自庆幸于音把齐心远早早的叫走了十分钟，不然的话，自己穿得这么暴露，是绝对无法向这个既是姐姐又是老板的江映月来解释的了。
　　“姐还没睡呀？”
　　林羽衣小心的看着江映月的表情，判断着她是不是已经知道了她跟齐心远的事情。她努力的告诫自己，千万不要心虚，她应该是不知道的。她没有理由知道。就是于音，要不是自己没来得及换上衣服，也不会让她看出来的。
　　“在这里住了几天，突然要走，竟舍不得了。”
　　江映月自嘲的笑了笑。她没有完全掩饰自己的心情，不然就无法跟这个小姑娘开启今晚的话题了。
　　“姐是不舍得一个人了吧？”
　　“鬼丫头，姐什么事儿也瞒不过你的眼睛！”
　　江映月娇嗔着，她的心里却很感激林羽衣那这么快就把话题抛了出来，倒不用她费周折了。
　　“羽衣是姐肚儿里的蛔虫，啥都知道。”
　　林羽衣自豪的说，难得江映月能跟她这么推心置腹的说悄悄话。
　　江映月若有所思的坐在了床沿上，“姐今晚不想回去了。就在你这里蹭一回。”
　　江映月刚想上床，林羽衣这才看到床单中央有一大朵红红的梅花，她的脸立即红了起来，心跟着砰砰直跳，一步上前，将那床单扯了起来并将那一朵梅花握在了手里。
　　“这床单儿脏了，我刚才还想换呢。你要是来了就更不能铺它了。”
　　林羽衣慌张的说道。
　　“你这丫头什么时候又学着这么讲究起来了，忘了姐跟你睡在草铺上的时候了？”
　　“此一时彼一时嘛，现在咱们已经花了钱了，为什么不讲究？”
　　说着她就将那床单扔进了卫生间里，生怕江映月赖着不让她换。
　　“那不还得再跟人家服务员要吗？”
　　“不用，今天服务员要换的时候，我让她先留这儿了，我说今天晚上再换的。”
　　说着从卫生间的柜架里拿出了一条来铺在了床上。
　　“你也不嫌麻烦！”
　　江映月看着她手脚麻利的动作着，并没有发现床单底下那隐隐约约的红斑。她的心思都在齐心远身上了，眼睛已经对视野里的东西视而不见。
　　“要是我自己也就罢了，姐过来我还能不讲究吗？”
　　见江映月没有发现什么，她的心里放松了许多，脸上才绽出了轻松的笑容，像花儿一样。
　　还不等林羽衣躺到床上，江映月就急着问道：“你觉得她怎么样？”
　　江映月显然是指齐心远了。
　　“他多才多艺，趣味高雅，人又帅气，当然不错了。”
　　林羽衣不假思索的说道。
　　“说得他这么好，你是不是喜欢上他了？”
　　“我可配不上人家。”
　　林羽衣脸一红说道。
　　“那他就没有一点缺点了？”
　　“那也不是。”
　　“说说看？”
　　“他就是花心了点儿。”
　　“花心是毛病吗？”
　　江映月侧过脸来看着林羽衣那稚嫩的脸问道。
　　“他一会儿喜欢这个，一会儿谁又知道他喜欢谁了？”
　　“我看他还是挺喜欢咱们羽衣的，一起吃饭的时候他那句话让我都替你感动了。”
　　“他说了那么多，我可不记得他说过什么了。”
　　一提起那句话来，林羽衣的心就活了起来，脸上立即红润起来。
　　“装傻，当初都激动成那样了，还装不记得！我看他那话是有心的，当着姐的面儿他都不避讳，可见你在他心里有多重了。还不知足。”
　　“我说过，我可配不上他。”
　　“那我呢？”
　　“那要看姐心里有没有人家了。他要是再积极一点儿的话，也许能追得上姐。”
　　“小丫头还挺会拍姐的马屁的，姐有那么厉害吗？我还担心人家看不上我呢。”
　　“谁说的？像姐这么优秀的女孩他哪里找去？”
　　“那是你看着姐好，人家却未必像你一样看姐的。不说了，睡觉！”
　　江映月放倒了身子，竟不嫌天热，伸过胳膊来搂了林羽衣，这倒让林羽衣有些不自在起来，一个大姑娘让人搂着，她一下子就想起了刚才被齐心远压在身下的情景，便禁不住脸红心跳起来。
　　第二天清晨齐心远等人还没准备好动身的准备，江映月跟林羽衣却已经把东西都装到车上去了，那个得了冠军的选手也站在江映月的身边，亭亭玉立，婀娜多姿，穿着那一身长裙竟比她参赛的时候更加迷人，也许是卸了装的缘故，比舞台上的她竟多了几分清丽。长发扎成马尾，脸盘俊秀白晰，尤其是她那双眼睛是那么的清澈，而且秋波荡漾。她朝于音跟齐心远微微一笑之后那颀长的身子便钻进了江映月的车里。到了这时，齐心远才突然感觉到一颗小明星与他擦肩而过。齐心远不禁惘然若失。
　　江映月没有注意到这一点，她倒是看到了林羽衣的眼里滚出了晶莹的泪珠儿。
　　“下去跟他说句话吧。”
　　江映月还没有发动车子，她能理解林羽衣此时的心情。就是为了那句话，她也值得拥抱他一下的。
　　“……”
　　“再不下去我可开车走人了！”
　　林羽衣猛的打开了车门，她一边壮着胆子一边快步朝齐心远走去，她生怕自己到了他的跟前就没有了那份勇气了。
　　齐心远一直没动，当林羽衣朝他快步走过来的时候，他的心里也砰砰的跳了起来。果然，林羽衣一头扑进了他的怀里。要不是这地方还有几个人的话，她早就仰起脸来亲吻他了。齐心远在她的香背上轻轻的拍了一下，小声说道：“我爱你，我会去看你的。”
　　林羽衣搂着齐心远的手在他的背后轻轻的拧了他一下，那意思是你可得记住自己说过的话。
　　齐心远站在那里看着江映月的车子缓缓而去，到了大门口外面，他从那车窗里还能看到林羽衣不住的向他招手。
　　回到京城之后，齐心远在中关村的别墅里洗了个澡后，睡了整整一天一夜。萧蓉蓉把他的手机给关了，目的就是让他好好的休息一下。当他睡来的时候已经是上午八点多钟。
　　“我怎么睡了这么久？”
　　“累着了吧？我都不知道你睡了多久了，起来吃点东西吧。”
　　萧蓉蓉俯下脸来在齐心远的唇上吻了一下。几天没见，齐心远竟感觉到自己的老婆更温柔了一些，她的穿着还是那么性感，让人一见就会起欲，那半透明的睡裙让里面的山山水水若隐若现的，朦朦胧胧越发诱人了。
　　“思思她们呢？”
　　齐心远真的有些想她了。
　　“除了欣瑶，都在妈那儿呢。”
　　齐心远立即意识这些美女们全让老太太给软禁起来了。
　　“咱们女儿瑶瑶回来了？”
　　齐心远一下子从床上弹了起来。
　　“看你高兴的，看见你老婆怎么没这么兴奋？也不怕我吃醋？”
　　“我当然更想我的老婆了！”
　　齐心远一把将身材丰满而又不失苗条的萧蓉蓉揽了过来，让那丰挺的两座玉峰贴在了自己的脸上。那乳子好柔软，好有弹性。齐心远竟隔着那睡裙吮吸起了那红润的樱桃。
　　“馋嘴！”
　　萧蓉蓉荡漾着身子搂住了齐心远的头，“老太太好歹还没把欣瑶给抓过去。”
　　“她在哪儿？”
　　“小家伙还在楼上睡懒觉呢，昨天晚上非要跟你一床睡觉，我没让，想让你多睡会儿。”
　　萧蓉蓉柔柔的说道。
　　“我上去看看她吧，想死我了！”
　　齐心远放开了萧蓉蓉，穿着睡衣上了楼，萧蓉蓉进了厨房准备早餐去了。
　　齐心远轻轻的推开了房门，欣瑶同时睡醒了。
　　“爸！”
　　欣瑶兴奋的掀掉了身上的毛巾被子。齐心远刚走过去，欣瑶就一把搂住了齐心远的脖子，“爸真坏，这么多天都不回来看瑶瑶！”
　　欣瑶的身上有一股奶味儿，让齐心远非常享受。
　　“老爸也想瑶瑶呀！来让爸亲一亲！”
　　齐心远捧着欣瑶的小脸蛋儿柔柔的亲了起来。
　　“还不行！”
　　瑶瑶撅着小嘴儿想让齐心远亲她那红润的小嘴唇儿。齐心远只好又在她的小嘴上亲了一下，小家伙竟然学着大人的样子伸出了小舌头钻进了齐心远的嘴里。
　　瑶瑶的小嘴儿舌头又香又甜。亲完了之后，齐心远才被放开。
　　“真是个小风流儿！”
　　齐心远娇嗔着在她那小鼻子上轻轻的刮了一下。
　　“都怨你，这么长时间也不给我按摩了，这儿还没长出来呢。”
　　瑶瑶低头看着自己那平平的小胸脯埋怨道。
　　齐心远看着她的吊带儿小裙子不禁笑了，这个小美女竟然盼望着跟姐姐们一样恨不得一夜之间就在胸脯上长出两个小馒头来。
　　“这可急不得的，得慢慢来哟。”
　　“爸就会骗人，今天我就要爸给我再按摩一回！”
　　瑶瑶任性的道。
　　“马上就要开饭了，吃了饭行吗？”
　　“我不，我就要现在！”
　　欣瑶拉住了齐心远的手按在了自己的小胸脯上。
　　“真拿你没办法呀！”
　　齐心远只好把手从那小裙子下面伸了进去，她那小胸脯只有硬硬的两小块儿，就像是春天树枝上刚刚冒出来的两颗小嫩芽儿！齐心远的大手捏着那两颗小嫩芽儿，轻轻的揉捏着，欣瑶竟眼睛直直的看着父亲，那神态让齐心远都有些不自然了，这个小家伙的眼神竟有些勾人！漆黑的眸子如同两丸黑水银在那湖心里荡漾着。


第205章  日日享天伦
　　齐心远牵着欣瑶的手两人一起下来吃饭，欣瑶俨然一个小大人儿，她已经穿了整齐的衣服，脚上一双雪白的袜子更显得她如天使一般的纯净。
　　“瑶瑶今天打扮得真漂亮！”
　　萧蓉蓉看见欣瑶那小模样不禁赞美起来，说实话，与思思比起来，她当然更喜欢自己亲生的女儿欣瑶了。当欣瑶走到她跟前的时候她特意弯了下身子在她那嫩乎乎的小脸儿上亲了一口。
　　“夸人也不会夸，什么叫打扮得漂亮，我们瑶瑶本来就是小仙女儿！是不是欣瑶？”
　　齐心远笑道。欣瑶歪着头也跟着笑了。
　　“怎么，今天要跟着你爸出去呀？”
　　“爸爸工作忙，我可不能成为爸爸的绊脚石！”
　　欣瑶很懂事的说道。
　　“真是个乖孩子！”
　　萧蓉蓉在她的头上爱抚了一下，便给她拉开了餐桌前那把椅子。欣瑶比思思矮不了多少。要是与别的孩子比起来，个儿头也可以的了。只是一旦跟思思在一起，便显得是个小孩子了。
　　“我还以为你要带她出去玩儿呢。”
　　“上班嘛，总不能太那个了。”
　　齐心远歉意的在欣瑶的头上抚了一把，“有机会爸一定带你出去玩个痛快的。”
　　“爸爸说话可要算数哟！”
　　欣瑶很认真的说道。
　　“爸什么时候骗过瑶瑶呢。”
　　吃了可以算是中午饭的早饭之后，齐心远驱车来到了月影的别墅，月影不在家，杨怡倒想与他纠缠，却没得上空儿，齐心远在那里呆了不过五分钟便又去了美协总部办公室。那里该有一大摊子活儿要做了。
　　当他回到办公室的时候，于音正在做着各种报表。
　　见齐心远进来，于音当然很兴奋。
　　“休息透彻了吧？”
　　于音很关切的问道。
　　“呵呵，现在是浑身是劲儿没处使呀！”
　　“你太太没在家呀？”
　　于音红着脸儿说道。
　　“家太太可比不了你这野太太呀。”
　　说着，齐心远一只手将于音揽腰抱在了怀里，并在那丰挺的酥胸上捏了起来。
　　“那么大的劲儿，都把人给捏碎了！”
　　于音小声很荡漾的说道，那身子却柔柔的投进了齐心远的怀中，打算享受的样子。
　　“我不在的时候痒了没有？”
　　齐心远从后面抱着她，那两只大手在那平滑的小腹上抚摸着，她的短裙将她的腰臀勾勒得凹凸有致。同时，他那坚挺的雄性也昴起头来顶在了她的丰满的臀上，让于音很向往了。
　　“这回又离开家那么多日子，昨天晚上你老婆没轻饶了你吧？”
　　“我说你可能不会信，她一动都没动我。让我睡了一天一夜。”
　　“天哪，你真能睡！怪不得这么有劲儿！是缓过神儿来了吧？”
　　于音把一只手伸到了身后握着那硬硬的说道，“要不要现在我给你泻一泻火气？”
　　于音朝那性福小床上瞥了一眼。
　　“你还真急了吗？现在我还有点儿小事儿得抓紧去办。”
　　齐心远的手从于音那短裙底下抄了进去，只是在她那光滑的大腿上抚摸了一阵子又将手抽了出来。
　　“去会人吧？”
　　于音不无醋意的说道。
　　“你把我一些工作先给我理一理。回头我再跟你计较。”
　　他将当天要做的事情一一安排给了于音。
　　齐心远笑了笑，在她那翘臀上捏了一把，便出了办公室。
　　他驾着车子再次朝中关村驶去，他一边开着车子，一边打着电话。
　　当他的车子开到小区大门口的时候，一个亭亭玉立的少女穿着短裙儿，上穿一件珍珠纱衫，那娇挺的两座秀峰将她那衫子托得傲气十足，尖尖的高跟鞋每在地上敲击一下，那衫子就会在那秀峰顶上轻轻的很有韵律的晃动着，像单为那两座秀峰而设的一道卷帘。
　　她很快就看到了齐心远停在那里的车子，她目不斜视，直朝那车子走去。
　　刚到车子跟前，齐心远就提前为她打开了副驾驶的车门，思思很潇洒的坐了上来，那动作极其流畅一气呵成。
　　从思思的眼睛里，齐心远能感觉到她的激动与兴奋。
　　“怎么跑出来的？”
　　“我跟奶奶说我一个同学找我，人家过生日，她就没有说什么。”
　　齐心远赞赏的在她那腿上轻轻的拍了一下，便启动了车子。
　　车子朝着郊区驶去。
　　“去哪？”
　　思思弄不清这是开往什么地方。
　　“咱去做个全身spa，怎么样？”
　　齐心远其实是自己觉得身上有些僵硬，倒想找个地方处理一下了。
　　“怎么没带我妈出来？”
　　思思并没有指明是萧蓉蓉还是白桦。但对于齐心远来说，都一样。
　　“咱不告诉她。爸只带你一个人去。”
　　然后齐心远又上下打量着思思的身材由衷的赞美道，“我的女儿真漂亮！头一次穿高跟鞋吧？”
　　“这是姑姑给我买的。”
　　思思自豪的说。
　　“你姑可真会打扮你！”
　　“那是。”
　　“不过，我可不敢把你放出去了，不然的话，会让人把你给抢了去的。”
　　“有那么严重吗？”
　　“恐怕比这还要严重，要是到了大街上的话，很可能会引起交通堵塞的。”
　　齐心远眼眼看着前方。
　　“有危机感了吧？”
　　思思也跟老爸开起了玩笑。
　　车子驶进了桑拿洗浴中心，这里四周树木葱茏。每一个洗浴点都被郁郁葱葱的不算高大的乔木包围着，那巨大的浴池修建得或圆或扁，或规则或自然，各有风趣，漂亮的桑拿女站在那里等候着，笑容可掬，那裸露得恰到好处的身体对男人来说更是一种无语的诱惑。
　　思思第一次到这种地方来，看着那优美的设施也觉得新奇。
　　“你经常到这种地方来呀？”
　　思思掩饰不住她的好奇。
　　“我可是第一次带女孩子来这里的。你信吗？”
　　“鬼才信呢。”
　　两人在一个池子里洗浴，当穿上那泳装泡进池子里的时候，她那美妙的身段儿便在清澈的水里变了形。但更显得丰满了些。她的乳*沟露得很是火候，惹人上火。看着思思那撩人的身段儿，齐心远的身子不禁跟着在水里膨胀起来，但他也不顾忌桑拿女那火辣辣的眼神，直朝着思思那饱满的地方看去。他把身子靠到了思思的跟前，拉着她那藕臂一用力，思思的身子便跟着飘了过来，贴在了他的身上，因为水的浮力，他自己也失去了重心，思思的身子正好趴在了齐心远的身上，那两座娇挺的玉峰便结结实实的压在了他的胸膛上，软软的，让齐心远更加热血喷张了。站在一边的桑拿小姐看着那情景也忍不住荡漾起来，真希望自己就是水里的姑娘，趴在这个帅气十足的男人身上，一泄春光。
　　两人在水里嬉戏了一阵子之后便出来趴到了两床按摩床上，一边一个小姐给这两人按摩起来。那滋味思思第一次享受，竟上了瘾不想起来了。
　　“真舒服呀！”
　　思思好陶醉的趴在那床上享受着美女那纤柔的手指在她那苗条的身体上的按摩。
　　“这位小姐的身材真好。”
　　那按摩小姐不禁夸起思思来。
　　“你的身材也不错呀。”
　　齐心远侧过脸来看着给思思按摩的小姐夸道，那小姐羞涩的笑了，显然是心里很满意。这些按摩小姐露点很多，沟沟壑壑的，也十分诱人。有时候，给齐心远按摩的那小姐还会故意把身子低下来，将那没带乳罩的乳*房在齐心远的背上轻轻的碰一下，像是无意。当然，这些都是在齐心远伸出手来故意调戏人家的时候那姑娘才这么做的，不然，那小姐还怕在一旁的思思不高兴呢。因为从刚才两人在池里的嬉闹来看，这像是一对出来偷情的小鸟，小姐害怕自己的夸张动作会引起这位女顾客的醋意来。
　　齐心远有一个原则，他是绝对不会在这些公共汽车上胡闹的，顶多是在人家那些能说得过去的地方捏上两把，却不会动真格的。
　　齐心远翻过身子来让那女的按摩，他那下身胀鼓鼓的，也不怕那女孩子笑话。
　　“麻烦把这一带给放松一下吧。这几天老紧得慌。”
　　齐心远用眼睛示意了一下，那姑娘果然便把手挪到了他的小腹之下，两只纤手在那一带捋了起来，捋得齐心远十分舒服爽快。就在那姑娘认真的工作的时候，齐心远的眼睛一直盯着那女孩的脸跟胸脯看个没够。
　　“不怕看到眼里去了！”
　　女孩子见齐心远在自己的身上调了几回情而旁边床上的思思却没有生气，便大着胆子跟齐心远也调了起来，她那细长如葱根的手指在那最危险的地方一次次的捋动着，虽然是隔着那紧身的小裤衩，却也能看出来齐心远的英武来。受了齐心远那眼神的鼓舞，那姑娘竟然上到床上来，将身子骑在了齐心远的双腿上在他的两条大腿上按摩起来，然后双俯着身子在她的胸膛上推拿，当她的两手推到他那坚实的胸膛上的时候，她那深深的一道沟壑便被齐心远一望到底了。那真是一个美妙的所在，景色怡人呀。
　　“这样舒服吗？”
　　那女娘子有时候那垂下来的两朵蓓蕾会触及齐心远的胸脯。那情景很撩人的。
　　“看着小姐这样子就舒服，更别说你这小手了。”
　　齐心远禁不住一只手伸过来，抚在那女孩的白晰的手上，“要是用这儿给按摩一下那就更舒服了。”
　　“我可不敢！”
　　“为什么？你们老板不让你们与顾客之间有这种暧昧接触吗？”
　　齐心远明知故问。
　　那姑娘往思思这边瞥了一眼，暗示了齐心远一下。
　　“别管她，她是不会吃醋的。放心吧。”
　　“要是她跑过来煸我一巴掌那我可就冤枉死了。”
　　女孩担心的说道。
　　“她不但不会煸你，我还会给你小费的呢。”
　　“可别耍我呀？”
　　“快点吧。”
　　齐心远有些不耐烦的样子。不然她还不会动作。
　　那女孩将身子贴在了齐心远的胸膛上，上下移动着身子，主动在那最柔软的地方给齐心远按摩起来。思思正好朝这边侧过脸来，饶有兴趣的欣赏起来。


第206章  日日享天伦
　　齐心远带着思思返回到美协总部办公室里的时候，于音已经撤回。她现仍然住在月影那里。反正也不再拘束，倒多了个说话聊天的人，何乐而不为。
　　齐心远并没有顾忌于音是否还在，思思一进门，他就将一手关了门，同时把思思的身子搂进了怀里疯狂的亲吻起来，思思也热烈的回应着她。两人如饥似渴的亲吻着，相互抚摸着。那已经不叫抚摸，而是两人的手在对方的身上没有目的的胡乱撕扯起来。思思吐着香舌，在齐心远的舌头上缠绕着，吸咂着。而齐心远则一手搂着她的腰肢，一手在她那玉峰上拼命的揉捏。两人的狂吻使对方几乎窒息，却都不舍得分开。最后齐心远的手从那玉峰上滑了下来，又从她的小珍珠衫下面伸了进去，直接插到了她的吊带儿衫胸衣底下，握住了她的蓓蕾。那乳顶硬硬的峭立着，突起的馒头里软中带硬，齐心远用力一握，思思的身子便不由得一紧，同时鼻子里发出了幸福的呻吟。
　　“嗯——”
　　两人热吻着，一起向着里面退去。
　　这时，齐心远才发现屋里原来空无一人了。
　　他猛的松开了思思。
　　“于音这家伙跑人了！”
　　“这里就她一个人吗？”
　　“她是我唯一的秘书。”
　　齐心远伸手在那椅子上试了试，已经感觉不到了于音屁股在那把椅子上留下的温度。
　　思思看到了一堵屏风，好奇的转了进去，她摸了摸旁边的那张小床，坐了下来。
　　“你们在办公室里还安了小床呀？”
　　思思明白了这小床安在办公室里的用意了。
　　“这是于音买来的。”
　　“这样还会有心思办公呀？”
　　思思脸上的红潮还没有退去。齐心远身子倚在屏风的门框上看着脸上还带着醉意的思思只是笑。思思被他看得低下了头。她看到齐心远的那地方已经很英雄了。
　　齐心远突然走上前去。思思已经预感到了暴风雨的到来。她没有躲闪，齐心远身子将她立即压到了下面，身下就是那柔软的床垫。他的大手伸进了她的怀里，两手撑着将她的吊带衫翻卷了上去，霎时她那雪白的胸脯上绽开了两朵娇挺的蓓蕾，皎洁如两朵白莲花。他立即将脸伏了上去，噙住了一颗硬硬的乳*头吮吸起来。他的头一下子被思思那两只手搂得紧紧的。可他还是转过了身子来，让那嘴从她的乳*沟里往下滑去，顺着她那平滑的小腹滑到了她的裙子上来。他的两只手在她那光滑的两条腿上来回抚摸着，那两条腿光滑如泥鳅一般。他的脸随即埋进了思思的裙子里面。他的大舌头顺着她那白嫩的大腿内侧舔着，一直舔到了她的腿根。已经有液体从那白色的小内裤底部渗了出来，形成了一个不太规则的圆圈。
　　他没有掀动她的内裤，也没有把那内裤扯掉，而是就着那内裤被弄湿的地方舔了起来。透过棉质的内裤他依然能感觉到里面的柔软。他忽然张开嘴在那地方咬了一口，力量很轻，但思思的身子不禁一紧。同时嘴里呻吟起来。
　　“哦——”
　　在那一声呻吟之后，齐心远又是猛力的一吸，思思的身子更是一紧，她的两手情不自禁的在床上铺开又篡紧了拳头。齐心远两手分着她的玉腿，思思情不自禁的蜷了起来，两条腿像青蛙一样半蜷着，而两条大腿呈接近一百八十度的角度劈开。每当齐心远用力吮吸她的时候，她的臀就会自然紧随着往上翘起来。这样，就会自然的加大齐心远吸咂她的力量，同时也能更加清晰的享受齐心远的吮吸了，她的快感也就会随之扩大。
　　此时，齐心远的两腿正架在了思思的脖子上。她很解风情的替齐心远解开了腰带，并在齐心远的配合下将那裤子扒了下来。雄起的野性正蓬勃着悬在了她的脸的上方。她闭了眼睛，张开了小嘴儿……
　　一阵爽滑的感觉让齐心远的身子一下子浸润在了幸福的泥潭里。思思那灵巧的小舌与那小小嘴唇儿很让他兴奋。他竟一边两手抱着思思的两条大腿在那里亲吻，一边还在起落着他的屁股，让那在泥潭里的浸润更加快活起来。当他压下身子来的时候，无疑他还能感觉到思思那胸脯上的两团柔软了，那蓓蕾似的馒头会恰到好处的顶在他的小腹上，并在那地方轻轻的滚动。
　　他咬她，吮她，吸她，舔她，让身下的思思的身子情不自禁的如蛇一样的扭动起来。那种舔咬很撩拨人。多日不见齐心远的思思更是难以禁受。
　　思思也尽量用薄薄的嘴唇儿包起她的贝齿来，生怕那细密的牙齿会弄伤了齐心远的积极性。所以齐心远便越发大胆的在那里出出进进了。思思似乎是承受不住那种爱抚了，她竭力的吐出了齐心远，又从他的身子底下抽了出来。她在激动之中扒掉了自己的内衣，齐心远看着她那喷着欲火的双眼，再次凶猛起来。但当两个人的胴体紧密的结合在一起的时候，齐心远却不再运动，而是一个翻身，将思思的身子翻到了他的肚子上来。他用眼睛示意了一下，思思抬头看了看床上方的架子，立即明白了那一排骨架式的东西是作什么用的了。
　　她脱掉了身上所有的衣服，一丝不挂的坐在齐心远的身上，伸开两条藕臂抓住了两个把手，那架子还挺有弹性，她的身子能借着那弹性而很有节奏的起落起来……
　　因为是光着身子，又是两手向上伸着，所以她的正面一切都全部暴露在了齐心远的视野之内了。那两朵娇挺的蓓蕾在她的上下运动中不停的甩动着，煞是好看。她的腋窝里几根稀疏的曲毛很羞涩的藏里最里面。齐心远的目光从她那雪白的胴体上方滑下来，便是那一片黑色的丛林，只是因为那一片丛林的遮掩，他看不到再隐私的地方了。但他却能清晰的感觉到那紧凑的夹动。尤其是那蜜洞之中深处的花蕊被自己的雄性撞击着的时候，他也会不由的一阵激动。
　　思思的身子在运动之中还要看着齐心远，两人的目光始终对视着。但渐渐的，齐心远便发现她的两眼开始迷离起来。那运动也渐渐失去了原来的节奏，变得很不稳定起来，同时嘴里的呻吟也越发放肆和痴狂，当她终于忍受不住的时候，她突然放开了把手，将身子跌在了齐心远的身上，两手紧搂着齐心远一阵疯狂的运动之后趴在了他的胴体上一动也不敢再动。
　　可齐心远却猛的翻了起来，两人分离，思思顿时感觉那身子被掏空了似的，那种难受滋味是难以描述的。幸好齐心远的身子立即又靠了上来，只是那一根灼热却挺进了她的后庭之中。
　　“啊——”
　　一阵初夜时候撕裂般的疼痛让思思不禁叫了起来。她除了紧紧的将手指扣进齐心远的胳膊里之外，别无减轻那种疼痛的途径了。但很快那种疼痛便渐渐消失得几乎不能察觉了，反倒感觉到一种很舒服的热度。齐心远已经有了闲暇能将两手把在她的双峰之上了。勾头往下看时，他还能看到喷泉似的一阵水柱。齐心远一阵兴奋，加快了节奏，两人一同飞到了幸福的云雾之中。
　　他抱起她来一起进了卫生间里，洗完之后各人穿戴整齐。
　　“该吃饭了吧？”
　　思思这时候感觉到肚子里开始有点儿饿了。多少日子以来，她没有像样的吃过饭，总是食欲不振。所以当一阵剧烈的运动之后，她开始感觉到整个身子开始发抖。
　　当两人一起往外走的时候，思思甚至感觉到一阵阵的晕眩起来。
　　“你怎么了？”
　　齐心远看到她走路的样子有些怪怪的。
　　“身上没力气了！”
　　思思有气无力的说道，随即身子歪到了齐心远的身上来。
　　“我抱着你。”
　　“会让人看见的。”
　　毕竟不是小姑娘了，如花似玉的大姑娘却让一个大男人抱着成何体统。她还是让齐心远搀住了她。
　　“想跟谁一起吃饭？”
　　“让我姑姑来吧。”
　　思思也有好几天没有见到齐心语的影子了。她不到李若凝那儿去，思思便没法见到她。
　　“那还是你给她打个电话吧。”
　　当齐心语接起电话来的时候，沈小军正在跟她商量加大汽修中心投资建设的事情。沈小军已经基本同意了齐心语的方案。
　　“又有人约你了吧？”
　　沈小军毫不掩饰自己的醋意。
　　“我侄女儿！”
　　齐心语很大方的把电话朝他一亮。
　　沈小军撇着嘴哂笑了一声。
　　“沈总要是想请客的话，我可也不会拒绝的哟。”
　　齐心语的声音与眼神里没有半点暧昧，让沈小军一点都无法抱有什么幻想了。他知道，即使她不带任何人跟自己吃饭，也不会有什么进展的，因为经验告诉他，齐心语那高傲的心里根本就没把他当成一个可以谈心的伴侣。不过，沈小军倒觉得齐心语的确是个很不错的买卖合作伙伴了。现在汽修中心刚刚运营，就已经让他看到了曙光。
　　沈小军自从明白了自己不可能在齐心语的心里占有一席之地之后，他便不再做那些无用功了。他只想让她给自己赚来更多的财富，以求心理上的平衡。
　　“你是我的大功臣，有机会我当然要请你的了。不过，你也不能担心，我不会单独请你让你提心吊胆的。”
　　沈小军似乎想把齐心语的心底揭穿，这样，他就会感到一些快慰。至少不会让自己承担着那份压抑了。
　　“沈总说什么呢，难道我还怕您不成？在我的眼里，您沈总可算是标准的正人君子了，不然，我也不会单独因为你是心远的朋友就答应过来给你干的。”
　　齐心语这句不软不硬的话更让沈小军彻底打消了赢得她芳心的念头了！她是用恭维的方式将自己拒于千里之外了。这世道，哪个男人愿意让女人说成是正人君子。
　　“妈的。”
　　沈小军不由的在心里骂了一句。


第207章  日日享天伦
　　齐心语早就猜到了思思会跟齐心远一起的。
　　“怎么跑出来的？不是让老太太软禁了吗？”
　　一进房间，看到思思，齐心语就问道。
　　“这还用跑吗？随便编个理由就出来了，”
　　思思自豪的说。对付一个老太太对她来说可没有那么难，“平时没人招呼，当然也就不想出来了，这样让老太太看上去我还挺守纪律的，也就放松了对我的警惕的。”
　　“你伪装得还挺能迷惑人呀。连老太太都瞒过了。不简单。”
　　齐心语夸了思思一句便在齐心远的对面坐了下来。
　　“平时没有人请你吗？”
　　齐心远看了齐心语一眼之后便又低下了眼皮来，漫不经心的问了一句。但齐心语却听得出来他所说的“有人”是指谁了。
　　“怎么没有啊？今天要不是思思打电话叫我，我可早就跟别人一起吃饭去了。”
　　“呵呵，人缘还挺不错的呢，天天有人请啊。就是不知道是哪位多情公子了。”
　　齐心语故意没说出是谁今天中午要请她，这更让齐心远吃醋起来。
　　“沈总。”
　　齐心语也漫不经心的说道，好像他天天请她吃饭的样子。
　　“怎么没去？”
　　齐心远的心里有些不爽。
　　“思思叫我，我当然要到思思这里来了！”
　　看着齐心远吃沈小军的醋，齐心语心里很舒服。因为这时候她才能真正感觉到自己在齐心远心里的位置是多么的重要。
　　“哼，黄鼠狼给鸡拜年，我看他是没安什么好心吧？”
　　“爸可真小气。”
　　思思忍不住笑了起来，连她也感觉出来是齐心语在故意逗齐心远玩的。她能感觉到齐心语对爸爸的感情，根据自己的经验，她相信，姑姑一定不会跟那个沈小军单独去吃饭的。因为如果有哪个男孩要请她单独吃饭的话，她一定会拒绝的，而且是毫不犹豫。
　　“我是怕你姑姑吃了那家伙的亏，什么小气不小气，爸是那样的人儿吗？”
　　齐心远既希望齐心语能了解自己的想法，同时在被思思这样一个不到十六岁的女孩戳穿了之后脸也有些赫然了。
　　“你以为我姑姑就那么弱智吗？你也太小瞧人了吧！”
　　“心随境迁啊。那也说不准呢。”
　　“我看你呀，要是老这样提心吊胆的，光一个谢含玉就够你受的了，人家还没离婚呢。”
　　齐心语虽然看着齐心远吃沈小军的醋心里有些兴奋，可同时也为他时时看着自己而不满了。
　　“她可不一样，陆明那块货可以说是形同虚设。有他没他一个样儿了。”
　　“我看未必。”
　　“是你了解她还是我更了解她？”
　　齐心远自负的说道。在这一点上，他的确没有把陆明放在眼里。就那个陆明，三脚都踹不出个屁来，不说谢含玉不搭理他，就是求着他，他还要找地方躲着呢，不然，谢含玉也不是随便出墙的红杏。
　　“你对谁都那么自信，偏偏对我就是不放心！”
　　齐心语半嗔半笑的说道。
　　“姑姑，你可别把我爸折腾成精神病了呀！”
　　说着思思竟笑了起来。
　　“谁让你们都这么出色的呢，如果你们都一个个呆若木鸡的话，我也不用这么伤脑筋了。”
　　“姑姑，你听我爸这话是夸咱呢还是损咱呀？”
　　“咱娘儿俩就权当是夸奖了吧。”
　　齐心语戏谑的瞥了齐心远一眼，对着思思笑了。
　　要了两瓶干红，全都让小姐打开了，一瓶摆在了齐心语的面前，一瓶齐心远留在了自己面前。
　　“凭什么你自己喝一瓶却让我们两个人喝一瓶？”
　　思思不满的说道。
　　“女孩子不能喝酒。”
　　齐心远没好声的说道。
　　“这时候倒记得人家是女孩子了！”
　　齐心语娇嗔的瞪了齐心远一眼。
　　“那我们各倒一点儿给她吧。不能让她喝多了。”
　　“思思到那边去吧，让你爸看着你喝。”
　　齐心语轻轻的用肘蹭了思思一下。思思便端着杯子坐到了齐心远的身边。一坐下，齐心远又闻到了她身上那股子特别的少女之香。
　　这是一张长条形的餐桌，并不宽，是专门供三两个人一起吃饭的小房间。里面的气氛也很温馨。今天这三个人坐在一起，正合适。
　　“你那边有什么动静了？运转还正常吧？”
　　齐心远一边给思思倒着酒，一边问起了齐心语的汽修中心的事情。
　　“又扩大了些规模，现在绝对不会伤了他的元气的。相反，现在的情况倒令他非常乐观。他好像希望继续扩大一些。”
　　齐心远也在给自己倒着。
　　“都倒到外面去了！”
　　思思突然惊呼起来。齐心远的心思没有在那酒上，竟走了神儿。
　　“可惜了！”
　　一边说着，齐心远做出要俯下身来喝流到桌上的酒的样子，让思思推了一把。
　　“我还没到那么傻的地步吧？”
　　齐心远抬起了头来，觉得把思思耍了一回很惬意。
　　“早知道我不拦你让你喝了它。”
　　思思撅着小嘴道。
　　“他可是百足之虫，僵而不死呀，别说现在还正红火着，就是倒，也不会那么容易的。”
　　“那咱们就从他的这座大金山上也多挖一些得了。”
　　齐心远现在也并不想对沈小军再作那种损人不利己的事情了，何况自己还要冒着极大的风险。
　　“这点做起来对我来说倒是容易一些。因为咱们都是善良的人。使不出那些坏心眼儿来。”
　　“把自己说得跟菩萨似的，别人不知道，我还不知道，你那个汽修厂是怎么到手的吗？”
　　齐心远准备揭齐心语的老底儿。
　　“呵呵，那可怨不得我了，那是那老板自己就不地道，也算是他罪有应得了。再说了，那么好的一个厂子要是让那种人管理，早晚是要倒闭的。我这样倒能给那些老工人们提供一些就业机会，不是更好吗？”
　　“这么一说的话，你就不是菩萨了。”
　　齐心远诡秘的一笑。
　　“那像什么？”
　　“救世主！”
　　“我看咱们思思才是真正的救世主呢。”
　　“怎么又扯上思思了？”
　　齐心远不解的问道。
　　“思思一出来，有的人就活过来了，不然无精打采的，跟没了魂儿似的。”
　　说着，齐心语瞟了思思一眼。思思的脸微微泛起了红润。
　　“姑姑是在说自己呢。”
　　“还别说，我看今天咱们思思特别漂亮，还没到该变的时候呢，就这么水灵了。要是到了十八九岁，那还了得！”
　　齐心语这时候才注意到了思思的变化来。
　　“我有变化吗？”
　　思思红着脸故意撤了撤，将身子从桌子旁边闪出来。
　　“啧啧，变化还不小呢！”
　　齐心语觉得思思越看越好看了。
　　“今天上午我带她去做了个spa，是全身的。”
　　齐心远终于忍不住了。
　　“小小姑娘还挺懂得享受呢。那滋味一定不错吧？怎么不带我去？对女儿就是偏心！”
　　“下次也带你去，不过，那可得你来付款的。怎么说你现在也是沈大董事长手下的老总了。”
　　“怎么，那就让沈小军请咱们客？”
　　齐心语故意哪壶不开提哪壶。
　　“你不提那该死的不行吗？要是我听说他请你去做spa，我……”
　　齐心远抓起杯子刚要摔的样子，齐心语一惊，他却一饮而尽。
　　“我还以为你要上吊呢！”
　　齐心语娇嗔道。
　　“姑姑，你是不是非要把我爸刺激出精神病来呀？那我可跟你没完！”
　　思思撅着小嘴说道。她拿起酒来又给齐心远倒满，“来，爸，咱喝！”
　　拿杯子与齐心远的杯子一碰，丁当一声，咕咚咕咚喝下了大半儿。
　　“还没怎么着呢，你们两个就成统一战线了！”
　　齐心远也端起来喝了一口，虽然是在齐心远面前，她也始终保持着良好的修养，尤其是在吃喝方面。但她很快就发现，桌子底下伸过了一条腿来。那只脚贴着她的大腿伸进了她的裙子底下。而齐心远却手捏着杯子，若无其事的样子。齐心语的身子微微一闪，可齐心远的脚又跟了上来。虽然齐心远的脸上看不出什么表情来，可从齐心语的反应上，思思却看出了猫腻。
　　思思刚要想说什么，却感觉到一只大手伸了过来，搭在了她的短裙上。
　　“思思，我给你提个建议吧，你干脆坐到你爸的腿上去吧，免得他不老实，看样子他还有的是力气呢。你帮他把那剩余的力气释放一下吧。”
　　齐心语喝了一口酒，又夹了一筷子菜吃起来，全然不把齐心远伸过来的脚当一回事儿。
　　“来吧，反正我也不怕热。”
　　身子一撤，那一条腿便从桌子底下收了回来。
　　思思却没有坐上去。却笑着道：“是姑姑想找人抱着了却要说我。”
　　“你以为我不敢坐呀？”
　　齐心语瞥了一眼齐心远，如果不是思思坐在那里，她早就跑过去坐在齐心远的怀里了。可跟一个小孩子争那似乎不是她齐心语的风格。
　　“那姑姑怎么不过来坐呀？”
　　思思倒想，可又觉得在办公室里的时候已经尝过了那快乐滋味，倒想让起齐心语来了。
　　“我是看你爸十五年没养育你的份儿上当然不跟你争了，现在你就是整天让他抱在怀里都不过分的。没花他一分气力都长这么大了，便宜他了！”
　　齐心语替思思打抱不平起来。
　　提到这里，齐心远的鼻子不觉一酸。
　　“来，让爸抱着你。”
　　齐心远只所以特别喜欢思思，不仅仅是因为她长得漂亮，性格柔和，还有一个原因是齐心远总觉得自己欠了女儿的。
　　思思很顺从的把身子从自己的椅子上挪了过来。齐心远一手揽住了她的细腰，一手夹菜给思思吃。思思怕那菜弄到身上来，便微微前倾，那两座玉峰便挤在了齐心远的手上，软软的。
　　即使这样，齐心远依然顾得上把鞋子脱了，再次将脚伸了过来，伸到了齐心语的裙子底下。因为齐心语早就把椅子挪到了桌子前面，现在更加近了些距离，倒让齐心远轻松了许多。他那脚丫子能够很容易的够到了齐心语裙子底下的小内裤上。


第208章  日日享天伦
　　“现在老太太不让你回去，看来是让上次的事情给吓着了，你也别怪她，她可也是为了你好。”
　　齐心远一边享受着齐心远的脚趾的按摩一边喝酒。
　　“她也太迷信了吧。这是哪跟哪儿呀，真是乱弹琴！”
　　齐心远压根儿不相信那种荒唐的说法。
　　“也难怪，老人都这么认为，现在又遇到了这样的事情，她能不往那方面想吗？所以最好先别去见她了。等什么时候她想你想得不行了，她也就不再那么较真儿了。”
　　“谁知道她会熬到什么时候？”
　　齐心远显然也更加担心起母亲来了，“是不是那几个阿姨也不能去看了？”
　　“先等等再说吧。你又不是离了她们就不能活了。”
　　说到这里，齐心语忽然觉得思思在跟前说了这话有些不妥。但一时又找不到话来挽回了，只好又说道，“我跟思思老太太不是也不让见了吗？咱们不还是照样？你也别放在心上了。你要是闷了，就多做做工作上的事情，自然也就不会那么烦心了。”
　　“媛媛她们都还好吗？”
　　齐心远把脸贴到了思思的脸上，问道。
　　“还好，我都嘱咐好了，让她们安静着，我说过有了机会就带她们出来找你的。反正早晚要开学的，奶奶也不可能天天看着我们的。”
　　思思把身子倚到了齐心远的怀里。也许是怕将那小裙子坐皱了，故意将裙子撩了起来，挽到了腰际。
　　“这次南下一定有收获吧？”
　　齐心语一边吃着菜问道。
　　齐心远惨淡的一笑，他想起了那个江映月来。
　　“碰钉子了？”
　　“还真有一个。”
　　“说说看，竟然还有我弟弟弄不到手的女人，那女孩一定不简单了。有什么特别之处吗？”
　　“说不上来，开始的时候，我以为她是那种高傲的女孩，可后来却又觉得不是。”
　　“这倒怪了。她不会是不食人间烟火的女孩子吧？像我弟弟这么出色的帅哥她竟然不上套儿？”
　　“临走的时候，我感觉已经差不多了，可惜那时候，我们就要分手了。”
　　齐心远不无遗憾的说道。
　　“爸可以再去找她嘛。反正你有的是时间。”
　　思思也插嘴进来。
　　“那女孩子什么来头？”
　　“是江宁化妆品公司的老总。事业上比较成功的，那女孩还真有魄力。二十六七岁还是个MBA呢。一个挺有志气的女孩。”
　　“是不是显得我们特没志气了？”
　　齐心语揶揄道。
　　“可别这么说了，当初就是因了这么一句话，夏春雪跟于音两个家伙就不高兴了呢。”
　　“那还不嘛，你这不是明摆着贬了别人嘛。看样子那女孩的确有些特别之处了，什么时候约那女孩出来见见，也让姐见识一下。”
　　“姐看人未必会有我那种看法了，反正我觉得那女孩有些特别。”
　　当然齐心语是不会因为弟弟一句话就恼人的。她的大气与自信不可能会在乎齐心远对一个陌生女孩有那种看法的。而且她也相信，凡是弟弟能觉得特别的女孩那女孩就一定是有些与众不同的，想见那女孩的欲望便更加强烈。
　　“过两天姐也可以放松一下了，不妨约了她一起出去走走，不论成功与否，都会有个了结的，也不至于让我弟弟在这里害起单相思来了。”
　　齐心语朝思思诡秘的一笑。
　　“姑姑你们要去哪里，我也要去！”
　　“奶奶会放你出来吗？”
　　齐心语娇嗔的瞪了她一眼。思思立即撅了嘴不高兴起来。这么好的机会她却不能跟齐心远一起出去游玩实在是窝心。怪都怪那个雷了。
　　“放心，爸有办法把你从老太太那里调出来的。”
　　齐心远信心十足的说道。
　　“爸你有什么好办法？”
　　思思兴奋的一下子从齐心远的腿上跳了起来，搂着他的脖子问道。
　　“急什么，你爸说有主意他就一定会有主意的，就是不知道是不是馊主意了。”
　　“你才出馊主意呢。”
　　齐心远笑着回了一句。他在思思的小嘴儿上亲了一下，可思思却双腿跪到了他的腿上，她那娇挺的两座玉峰正抵在了他的下巴上，让他竟有些蠢蠢欲动了，尤其是那两座玉峰之间那道诱人的幽谷，更是春光无限。
　　对于思思来说，在还没有来到齐家的时候，心里自然充满了对这个家庭的仇恨，可齐心语那特有的气场却一下子让她心里的仇恨化解了一大半，所以，当齐心语第一次见过了思思之后，思思便身不由己的应答了她。仿佛冥冥之中早有定数一样。再进了齐家，齐心远跟萧蓉蓉的关爱更是将她内心的不满情绪消融得无影无踪了。同时，思思也能从另一个角度来思考问题，如果没有当时父母的激情，也许她就不可能来到这个世界上来了，因而，在她的心里便油然生出了对亲生父母的感激之情来，而且她觉得人怀有感激之情的时候要比仇恨更加幸福。而多年缺少的父爱也让这个情窦初开的女孩对齐心远有了一种强烈的亲近欲望。这正是后来两人越来越亲密无间的根本原因了。
　　“你喜欢到什么样的地方去玩儿？”
　　齐心语切着一块肉问道。
　　“天天在这钢筋混凝土的框架里，人都要变成钢筋混凝土了。真想能找个地方回归大自然啊。”
　　“想去当一回猴子了？”
　　齐心语笑道。
　　“真要是当一回猴子一定也不错的。”
　　齐心远非常向往的从齐心语的头顶看过去，仿佛立即置身于自由的大自然当中了。
　　“这样啊，那我倒是有几个好去处。就看你敢不敢了。”
　　齐心语抬起眼来挑衅的看着齐心远的眼睛，那两手还在切肉，每切下一块来，思思就会先夹了放进齐心远的嘴里，回是自己吃，有时候是自己用两片红润的嘴唇咬了送到齐心远的嘴里去。
　　“什么地方？”
　　齐心远刚要接思思嘴唇上夹着的那片肉，突然又别开了脸问道。
　　“怒江洲，在那地方吃烤肉的话，肯定要比在这种地方有意思多了。你敢吗？”
　　“在什么地方？”
　　齐心远的兴趣突然大增。
　　“应该在……西藏高原那一带吧，是个未开发过的原始森林。”
　　齐心语将最后一片用刀子叉着送进了自己的嘴里。
　　“那里一定很危险吧，有没有豺狼虎豹呀？”
　　思思瞪大了眼睛问道。
　　“岂止是豺狼虎豹，最大的危险是进去之后就不知道能不能出来了！那里面可是暗无天日，东西莫辨呀。”
　　“咱们带上罗盘针不就迷不了路了吗？”
　　思思把问题想得很简单，没有类似的经验，她一个不到十六岁的女孩子是无法想像原始森林里的重重危险的。
　　“你以为是去郊游啊？”
　　齐心语觉得这个丫头的天真倒是挺可爱的。
　　“不管多危险，姑姑去，我就要去！”
　　“不怕让狼给叼了去啊？”
　　“我紧贴在姑姑的身后，我看它怎么叼？”
　　她差一点说出来，要叼先叼姑姑去。
　　“鬼丫头！”
　　齐心语又倒了一杯酒，“今天这天真够热的了，咱们一起去游泳吧？”
　　“再去碧云天吗？”
　　齐心远问道。
　　“行。”
　　齐心远带着思思齐心语两人来到了那个比较偏僻的地方。碧天云这地方的好处就是水域广阔，在东边那一大片水域里四周无人。
　　两个穿着泳装的女人格外迷人。这姑侄两大美女各有风骚，互不相让。只是思思还没有齐心语的身材那么丰满而已，却也颇具规模了，那娇挺的玉峰与那翘起的丰臀绝对可以跟十八九岁的女孩子相媲美的。
　　一下到水里，思思照样如以前那样紧靠着齐心远的身子，“这里不会有水蛇吧？”
　　思思真的有些害怕，这里毕竟不比在海滩上洗澡。
　　“有的，不过还不到出来的时候，不要怕。”
　　齐心远一把紧搂了思思的腰肢，她那平滑的小腹一下子就贴到了齐心远的身上来。虽然这里远远的空无一人，可她还是紧张的向四周看了一下。而齐心语却已经游到里面去了，现在她的游泳水平竟大有长进了。
　　“真有还是假有？”
　　思思听不明白齐心远的话。
　　“真有，”
　　齐心远很认真的说道，“不过，水蛇并不咬人的，它只会钻洞，哪里有洞它就会往哪里钻的。”
　　思思的脸不禁红了起来，“你故意吓人！”
　　思思娇嗔着，小脸红扑扑的。
　　“快进来嘛！”
　　齐心语在里面一面游着，一面朝还在浅水里的两个人大声叫了起来。
　　“这就来了！”
　　思思也从齐心远的胸前侧出脸来朝齐心语大声说道。
　　“不急，我考你一下。”
　　“这时候还想出题考人呀？”
　　思思不知道齐心远又要出什么鬼点子了。
　　“要是一处地方着火了，那么防止它的附近引火烧身的最佳方案是什么？”
　　“当然是赶紧制造出一条隔离带了？”
　　思思可是学过防火知识的。
　　“真聪明！你知道制造隔离带的方法吗？”
　　“不知道。”
　　思思倒是很实在。
　　“那就是先把隔离地段的可燃物给烧掉了，以断火源。明白了吗？”
　　“还是不明白，那不是还会引起火灾来的吗？”
　　“傻瓜，那是可控制的。人为可控性燃烧，现在懂了吧？”
　　“懂了。”
　　思思点着头说道。
　　“那你现在知道怎么预防被蛇钻进身体里去了吧？”
　　“我穿着泳装，那蛇能钻哪里去？”
　　“我有即使不穿泳装水蛇也钻不进去的法子。”
　　齐心远诡秘的说道，那眼睛里全是狡黠。
　　思思迟疑着，满脸红润。
　　“我能驮着你到里面去。”
　　齐心远很自信的样子。他的身子已经弯到了水里，思思似乎猜到了他在干什么了。
　　思思朝齐心语那边看了看，已经看不清她的表情，齐心远时而冒出上半个身子来，露出她那洁白的胸脯，齐耳的短发被她一手拢到了后面，显出她那俊美的面庞来。
　　思思穿的是比基尼泳装，不过是三点式。那短小的游泳裤紧紧的勒着她的翘臀，她一边看着齐心远，一边也弯下身来，褪掉了身上游泳裤。
　　“在这种淡水里游泳，穿着泳装一点儿也不舒服。这地方又没人，穿着也就没那个必要了。”
　　齐心远继续鼓励着她。
　　“你不是人呀？”


第209章  日日享天伦
　　“你不是人呀？”
　　思思努着小嘴嗔道。
　　“我可是你可以亲近的人呀，当然与别人就不一样了。”
　　说着，齐心远的手便伸了过来，揽住了她那光滑而纤细的腰肢。
　　“你才是最危险的人！”
　　思思的身子贴了上来，两臂缠了齐心远的脖子小声甜蜜的说道。
　　“越是最危险的地方越安全。”
　　齐心远将她的身子一提，思思两腿盘在了他的胯上。她忽然感觉到一条蛇似的钻进了她的胯下，并慢慢的钻进了让她担心的地方去。她知道，那是齐心远的粗大肉枪插了进来。
　　“这蛇会闻味道呀？”
　　“你说呢？”
　　“你们两人磨磨蹭蹭的在干嘛呀？还不快进来，真痛快！”
　　齐心语在里面大声吆喝着，她刚刚水性有了长进，也在那里卖弄起来。
　　齐心远带着思思一个猛子扎了进去，两人在水底里一直潜到了齐心远那里去，思思的肺活量也够大的，在水底下她竟没有任何要出去的表示，一直憋了那一程。
　　当两人从水底下钻出来的时候，思思的脸也憋得发红了。
　　“啊——差点儿憋死了！”
　　思思在脸上抹了一把水，长长的吐出了一口水来正好喷在了齐心远的脸上。
　　“我也累死了，抱着你这个家伙真不省力。”
　　齐心远埋怨道。
　　“可不是我求着你抱的，是你非要逞能。”
　　思思并没有下来的意思。齐心语也凑了过来，她伸过手来托着齐心远让他稍稍休息了一会儿。
　　“到那边去吧。”
　　齐心语指着对岸说道。齐心远朝那边看去，也很幽静，而且地势平坦。正是个休息的好去处。
　　三个人一起朝对岸游了过去。
　　那地方出人意料的好，那平整的缓坡底下全是细细的泥沙，跟海滩上差不多，岸上高大的树冠在这里遮成了一片阴凉，躺在水里正好不被太阳晒到。
　　“休息一下吧。刚吃了饭怎么感觉特吃力呀？”
　　齐心远深有体会的说。
　　他游到岸上之后，就将身子躺在了那片泥沙上。四肢伸展开，非常惬意。透过那清澈的湖水，可以看到他那健硕的胴体，一条游泳裤缠在他的一条大腿上。
　　“还是文人呢，一点也不文明！”
　　齐心语看着齐心远那放荡不羁的样子娇嗔道。
　　“这叫回归自然，懂吗？那些道貌岸然的家伙才是衣冠禽兽呢。”
　　齐心远躺在泥沙上，只露出了头来，微风徐徐吹来，将那水波也漾到了他的脖子底下。
　　来这碧云天游泳的人大多喜欢在太阳底下晒晒，没人愿意到这种地方来。于是，这里便显得特别幽静了，很远也见不到一个人，即使远处有人游到湖心里，也不会再往这游了，看到这里有人讲求幽静也就很自觉的不来打扰。
　　“以前来的时候，怎么就没发现还有这么个好地方呢？”
　　齐心远无限感慨。
　　“这地方好在哪里呀？”
　　思思从水里游过来，借着那最后一次猛划，身子一窜，正好压在了齐心远的肚子上来，两人的胴体完完全全的叠在了一起。远处的人不会觉得是两个人，而会把他们当成是一个人的。
　　齐心语与齐心远并躺着，两人相距不过数米。她仰面朝天，看着天上那几乎不动的朵朵白云出神，全然没把边上两人当成一回事儿，而把那两人当成了水里的两只青蛙。她那齐耳的短发在水里漂浮起来，只有额头上的头发全都因为被水湿透了而向后垂去。那本来很娇挺的两座玉峰因为那泳装太紧而不再挺拔，只有那尖尖的乳*头还在那蓝色的尼龙面料下面倔强的挺立着。她的小腹很平整，除了那短小的游泳裤盖住了极隐秘的部位外，她的胴体裸露着更多面积的白嫩，两条修长的玉腿很自然的分开着，中间那块耻骨很明显的将比基尼游泳裤顶了起来。她两条藕臂枕在了头下，腋窝底下还卷曲着不多不少的腋毛，显得更加性感。
　　齐心语不用侧目，仅凭着眼睛的余光就能感觉到，此时思思正在齐心远的身上蠕动着身子，她绝对知道那种肌肉按摩是何等的销魂。
　　此时，思思两条藕臂展开之后与齐心远那平展着的双臂重叠着，四只手紧扣在一起，她将脸深埋进了齐心远的脖子里，她的两条丰满而修长的玉腿也分开叉在齐心远两腿的两边，那跟齐心语一样的游泳裤缠在左腿上，像是伤员的绷带。她的整个身子如一条白色的虫子在齐心远的身上弓动着，那浑圆的臀瓣在弓起身子来的时候便会分开。水从两人胴体间被压出去，又窜进来，却没有任何声响。
　　齐心语微微侧了一下身子，朝向这两个人，她从这个角度看过去，正好能看见思思那雪白的乳壁从两人紧贴着的胴体间挤了出来。她的长发披在这一侧遮住了两人的脸，看不清两人的表情，只能听到两人不太平静的呼吸。
　　穿过高大乔木落到水面上的阳光斑斑驳驳的，被摇曳的水面撕成了碎片，树叶婆娑，在思思那光滑的脊背上留下了美丽的图案，像是大师的手笔。
　　两人在水里的身子越来越快的运动起来，齐心远突然一个翻身，两人上下的位置一下子倒了个儿。同时那水声仿佛在岸上跳上来一条大鱼，在那里挣扎着。
　　齐心远两臂环了思思的脊背，正好不让她的身子紧贴在那泥沙之上。思思闭了眼睛，只是被狂风暴雨般的吸吻着。她的头在那水上面不停的摆动着，身子也是一阵狂扭。鼻子里不时发出不能呼吸的呻吟。
　　齐心远将那根粗大的玉茎深深的挺到了女儿思思的蜜洞里，同时挺着上身欣赏着女儿那娇挺的两只乳房，身下便愈加粗壮了起来。他慢慢的抽送着。
　　“这样爽吗？”
　　齐心远的目光从那雪白的胸脯上移到了她那俊俏而生动的脸上来。
　　“嗯……”
　　思思的身子波浪起伏着，那娇挺的双乳随着她的胸脯跌宕着，就连她那深深的肚脐都随着身子的拉动而变幻起了形状，时而狭长，时而扁圆，小腹之下的那一片浓密的阴毛都在那水里很淫荡起来。
　　齐心远长抽深插，直撞她的花蕊，思思的蜜洞便大开大合，那雪臀在泥沙上扭动着将那水都绞起了旋涡儿。
　　“啊——”
　　思思激情的呻吟着，两手情不自禁的去摸齐心远的腰，可齐心远并没有压下来，她只好在自己的乳房上揉捏着了。齐心远越撞越快，捣得思思醉意无边，她的身子如蛇一样的扭了起来，又像是一条水蛇被钉在了那里挣扎着。
　　挣扎终于结束，一切归于平静。仿佛这里什么也没有发生过一样。
　　当思思一个人平躺在那浅水里的时候，齐心语再次看到了她的上身泳装已经被撸到了胸口之上，裸露着那雪白的两朵蓓蕾，像是两朵白牡丹，娇艳欲滴。而那脸上的红潮却是腮落桃花，愈加妩媚起来。
　　“思思，可要小心被水把肚子给泡大了哟。”
　　齐心远笑道。
　　齐心远从那边滚了过来，与齐心语保持着不到半尺的距离，手却是伸了过来，从那蓝色的泳装底下插了进去，握住了她的一只玉兔。
　　“咱们要是出去多玩些日子的话，沈小军不会不准你的假吧？”
　　齐心远有一搭没一搭的说道。
　　“腿长在我自己的身上，他还能怎么着，难道我连个假日都不兴有了？我可没有卖给他。”
　　齐心远侧过脸来说道。
　　“这话我爱听。不过，日子不会很短的，你想，来回路程不说，进了原始森林的话，可不是十天半个月的事儿呀。”
　　“咱们也不能成年呆在里面呀？你想过猿人生活呀？我可不想。”
　　她说着，便把一条腿缠在了齐心远的腰上，那臀瓣更加好看了。
　　“就咱们仨人吗？那也太少了吧？”
　　“你还想带谁去？人越多负担可会越大的，都是女人，进到那种地方我想肯定会很麻烦的。女人事儿多。”
　　“要是没有女人的话，那还有什么意思？”
　　“是不是想把于音带上？”
　　“她不行，总部里还有许多事情得她处理呢，要是她也走了，那不是成了一个烂摊子了吗？”
　　“那你要带谁？不会是那个江宁的什么公司的女总裁吧？人家还未必肯跟你一起去呢，八字儿没一撇的事情。”
　　齐心语鼻子一哼，觉得齐心远在异想天开一厢情愿了。
　　“未必不成，我想约一约她。”
　　“不过，要是这回碰了钉子的话，可能连出去玩的心思也就没有了。我们跟着也是没趣。”
　　齐心语不想节外生枝。
　　“你怎么就知道我会碰钉子的？我早就说过了，这次要是再晚走几天哪怕是再多呆上一天的话，她也会就范的。不信你等着瞧。”
　　齐心语把嘴一撅，一副不服气的样子。齐心远却在她的乳子上狠狠的一捏。
　　“死鬼，你捏疼我了！”
　　齐心语娇嗔着在弟弟的屁股上狠狠的拍了一巴掌。此时，齐心远的身后又传过来了思思的声音——“你们反正不能把我给落下了！”
　　齐心远回过头来在思思的红潮未退的脸上亲了一下，又转了回来，“我请求你对我更加坦诚一些好不好，不要把自己包得如此严实了。”
　　他的手将她的泳装往上撑开，将她那雪白的酥胸露了出来。
　　“还不是由着你！”
　　齐心语只把上身的泳装从头顶上撸了下来，扔到了岸上。那身子一旦光了，竟有些不太自然的将双臂夹在了胸前。
　　“就是嘛，这多好哇，这才叫自然美呢。”
　　看着她那灿白的胸脯，齐心远两眼放光了。
　　当齐心远将身子爬到她的身上来的时候，思思也跟着凑起了热闹来，偷偷的伸过手来，将齐心语的游泳裤给扒了下来。
　　“死丫头就会当叛徒！”
　　嘴上这样说着，却没有反抗，任思思将她那好看的比基尼泳装裤从她那好看的脚脖子上撸下来又绑到了一条腿上来。
　　齐心语感觉到仿佛有一条泥鳅钻进了自己的两腿之间，她两腿微微弯曲着，将那根泥鳅吞了进来。齐心远半支着身子，勾头看着她那雪白的胸脯上那两朵白花。那两朵并蒂莲在水波里轻轻的荡漾着，齐心语睁眼看着齐心远那种有些陶醉的样子，自己也很惬意。她勾起头来的时候，同样能够看到清澈的水底下那漂动着的黑色苔藓。这种户外活动比起室内最精彩的表演都要让人满意。
　　齐心远运动时身体压出来的湖水从齐心语那光滑的胴体上漫过去，一直荡漾到她的脖子底下，有时候因为太激烈，还会溅到她的脸上来，但她都不会闭起眼睛来，而是十分专注的看着那漂浮着的黑色苔藓。
　　很久之后，齐心语两眼终于迷离起来，她两手支在身后，将身子往岸上挪动了一下，齐心远同时跟着往前走，这样，齐心语就可以大胆放心的把头枕在沙滩上了，但她很快就疯狂的摆了起来，两朵白色的并蒂莲同时晃动起来……
　　齐心远的身子紧跟着姐姐的身上一起往岸上移动着，两人的胴体却始终紧密的结合在一起。那一根粗大的玉茎牢牢的插在姐姐的下体里，而且齐心语在往上移动身体的时候，下身那地方同时紧紧的夹着他，此时齐心语感觉到了自己的力量，她得意的看着齐心远的脸，那眼里全是醉意。
　　齐心远两臂支在姐姐齐心语两只乳房的两侧，仅用那小臂轻轻摩擦着姐姐那雪白而且丰满的乳房，那屁股不停的起落着，长长的玉茎在她那幽深的蜜洞里出出进进，带起一阵阵的水花来。随着那蜜洞的收缩与扩张，或者有时候齐心远的玉茎会从那深洞里抽出来再撞进去，免不了会把水压到那蜜洞里面去，但齐心语不停收缩的蜜洞会以她强大的压力将那水再次压出来。齐心语感觉那种滋味非常美妙。当齐心语的身子在那泥沙上狂摆的时候，齐心远也加快了进攻的节奏，每次力挺都会撞到姐姐那绽开的花蕊，让姐姐的娇躯不禁一阵阵的颤抖。最后，齐心语直接将两腿从水里扬了起来，在水面上无节奏的抖动着，头也在那里疯狂的摆动起来。齐心远一下一下的猛力撞去，撞得姐姐两只雪乳在那洁白的胸脯上很美丽的抖了起来。
　　“啊——姐不行了——”
　　齐心语终于叫了起来，那小腹鼓得老高，齐心远身子一下子挺了上去，让那玉柱子狠狠的顶着她的花蕊研磨了起来。


第210章  进入峡谷
　　不出齐心远的意料，当他把电话打给江映月的时候，听到的是她那带着激动的回应。
　　“我想约你出去沐浴一下大自然的光辉，不知道你这个傲慢女神肯不肯赏光呀。”
　　“谁傲慢了！这些日子我也在家里闷得慌，正想出去散散心呢。”
　　“不会是想我了吧？”
　　齐心远诡秘地朝在一旁的齐心语笑了笑对着电话说道。
　　“我才不会想你呢。”
　　“那是什么事情能让你这位傲视一切的大小姐如此烦恼？”
　　“不跟你说。要去哪儿？张家界？”
　　“那地方也不错，不过，我想到个远离人类文明的地方去，你敢吗？”
　　“你以为天下就你一个人英雄啊？到哪儿我都敢陪着你。”
　　“一个很原始的地方，明天我再联系你。你先把公司里的事情安排一下。你不会只有林羽衣一个秘书吧？”
　　江映月听出了齐心远是想让她把林羽衣也能带上。她想也好，两人还能做个伴儿呢。
　　“公司里还有两个副总。我可以把事情交到她们的手上的。”
　　齐心远最终还是没有直接说出让她带上林羽衣的话来，他觉得那样会让江映月心里不高兴的。
　　齐心语并不知道齐心远刚才那一句话的用意。因为她还不知道他已经跟那个漂亮的小秘书好上了。
　　“就这么容易？说不定人家早就等着你的邀请了呢。”
　　齐心远说道。
　　“爸，那你到底用什么方法把我从奶奶那里弄出来吗？”
　　思思现在倒有些急了。
　　“这好说，就让你妈去跟你奶奶说，明天你就得去参加一个暑假前报名的戛令营不就行了？”
　　“那……我妈她会同意吗？”
　　“你妈不是障碍，只说咱们跟你姑姑在一起，没有别人，她不会反对的。今天我就给你妈说。”
　　齐心远十分肯定的说道。
　　当天下午，齐心远找到了他的几个弟兄，从他们手里弄到了一把手枪和五十发子弹，去那样的地方没有这个不行。
　　怒江州是个多少数民族的地方，境内主要聚居着僳僳族、怒族、独龙族，此外还有白族、汉族、普米族、彝族、纳西族、藏族、傣族等民族。境内更有很多的飞禽走兽。兽类主要有：野牛、野驴、羚羊、岩羊、麝、水獭、旱獭、金丝猴、小熊猫、小灵猫、孟加拉虎、金钱豹、龟纹豹、狗熊、大马熊、野猪、狐狸、牛羚、鬣羚、马鹿、长臂猿、大灵猫、穿山甲等。鸟类主要有：孔雀、绯胸鹦鹉、红腹角雉、白尾稍红雉、血雉、火尾雉、绿眉马鸡、雉鹑等等。这些动物中有不少是属于稀有珍贵的动物，所以，怒江州也有“小动物王国”之称。
　　由于怒江地区地处濒临欧亚和印支两大板块的结合部，奇异的地质构造运动造就了怒江全境沟旧社会壑深切、雄伟壮丽的高山大川景观；境内群山横立、江河纵流，独龙江、怒江、澜沧江三条大江从西向东相间排列，由北往南纵贯担打力卡山、高黎贡山、碧罗雪山以及云岭山脉，切割出三条深邃悠长、神秘莫测的大峡谷，被人们称为怒江大峡谷或东方大峡谷。
　　进到这样的地方里来，没有枪，就等于来给野兽们送美食了。
　　两天之后，齐心远带着江映月、林羽衣、齐心语还有思思五人一行走进了神秘的怒江大峡谷。
　　在地图上看到的怒江大峡谷跟亲临其境有着太大的差别，穿行在深深的峡谷之中，两岸密密层层的植被让人感觉到自己特别的渺小，如果不是怀里揣着手枪壮着胆子，齐心远就会感觉到如果一只狼出来也能把这五个人给消灭了。人在离开自己生存的地方的时候就会显得特别的软弱。而在自己的窝里的时候就特别的勇敢。
　　这五个人谁也不敢落在后面，生怕身后会突然窜出一只恶兽来先把自己给吞了进去。就连当初豪言壮语的江映月也胆怯了。齐心远只好走到队伍的外面，同时照顾着四个需要照顾的女人。现在他才意识到当初带着四个女人的决定是多么的愚蠢了。但是现在要是再让他作出一次选择的话，哪一个他也不舍得撵回去的。
　　在峡谷里一连穿行了五天之后，五个人真的有些精疲力竭了。而心力交瘁的却是齐心远了。
　　“远，那枪你会使吗？”
　　江映月禁不住问道。
　　“我还没打过，不过，别人教了我好几次了，动作要领我全掌握了。”
　　“你可别等碰到了猛兽却傻了眼！我们的小命可是都捏在你的手上了！”
　　齐心语也才想起这事儿来。
　　“要不，我在这里先试试枪法？”
　　让几个女人这么一说，齐心远的心里也没有了谱。就是那些常使枪的警察不也有失手的时候吗？要这深山里要是遇上了野兽，那可容不得马虎的，只要失手一次说不定就得把自己的小命给搭上了。
　　“当然得试试了，不然要是真的碰上了咋办？昨天晚上在帐篷里睡觉的时候，我听到外面的狼叫，身上的汗毛都竖起来了！”
　　思思说话的时候，仿佛感觉到身上的汗毛又一次竖了起来，那种阴森的狼叫声好像依然回荡在她的耳际。
　　齐心远带着四个女人来到了一块大石头上，这里还算空旷，四周的可视性较强，就是有什么野兽窜出来，也能及早发现，有个防备。
　　他蹲下身来先把身上的背包卸下来，又掏出手枪。那枪锃亮，齐心远检查了里面的子弹，端起来两手紧握着朝着山崖上的树林中寻找着可以射杀的目标。
　　当他的手枪指到了一棵粗大的树干上的时候，齐心远一下子惊呆了，因为就在他的手枪所指的方向里有一双明亮的眼睛向他射出了可怕的目光。那全身的钱状斑点让他一下子就认出来那是一只金钱豹！
　　齐心远的手立即抖了起来，因为他目测的距离，那只金钱豹离他们不过四五十米之远。他知道，这么远的距离，凭他的枪法他是不可能射杀那只豹子的，而那只豹子要是全力奔跑过来的话，不过是三两秒钟的事情！
　　考虑到空手套的原作已经荤素相掺，某些情节不必再加料，以免破坏其暧昧情境。
　　211－220


第211章  山崖上的激情
　　“打嘛，快打嘛！”
　　不知是谁在一边嚷了起来，可齐心远已经不知道是谁在说话了，他的注意力全部集中在了那只金钱豹上。
　　齐心远一直没有说话，反而额上渗出了汗珠。
　　“心远，你怎么了？”
　　美女们感觉齐心远的神情有些异样，一齐顺着他枪指的方向看去。
　　她们终于发现了那只藏在树后的金钱豹。一个个都噤声不语了。
　　那只豹子不知是感觉到了齐心远手里那只手枪黑洞洞的枪口对自己的威胁还是觉得这五个人太多，它慢慢的转了身子消失在了丛林之中。
　　齐心远的枪一直在那里举着。当他确信那只豹子没有了踪影之后，齐心远的心才松了下来。那只枪也垂了下来。
　　“吓死我了！”
　　江映月一下子瘫坐在了石头上。
　　“这是这几天来我们见到的最大的野兽了！”
　　思思还在紧张与兴奋之中，“爸刚才怎么不开枪呀？说不定呆会儿咱们还会遇上它的。”
　　“开什么开，你爸那枪还没打开保险呢！”
　　四个女人中数齐心语最沉着。就是齐心远也没有发现自己的失误。
　　他现在又查看了一下，果然那枪没有打开保险。他那煞白的脸色一下子红了起来。
　　“多亏那家伙没扑过来，不然可就惨了！”
　　林羽衣惊魂未定。
　　“这大山里的野兽多的是，不过，不会轻易伤人的。只要咱们别惹怒了它们就好。心远，你真没打过枪呀？”
　　齐心语不太相信的问道。
　　“真没打过。”
　　齐心远惭愧的说道。
　　“来，我试试。”
　　齐心语把手朝齐心远伸了过来，齐心远像是败兵一样的把那枪递到了齐心语的手上。齐心语轻蔑的看了他一眼，打开了保险，照着山崖下的一块石头瞄准。她并不闭起一只眼睛来，只是微微侧了一下身子，手枪平举，胸脯挺直，那样子还真有飒爽英姿的味道。只听“啪”的一声，山崖下那块石头同时冒起了一阵白烟来。那响亮的枪声在山谷里回荡着，经久不绝。
　　“心语姐好枪法！”
　　江映月跟林羽衣同时惊叫起来。
　　齐心语的脸上微微泛起了一片红润来，她得意的将那枪扔给了齐心远，“枪还不错！就是后座力太大了点儿。”
　　她那眼神让齐心远简直有些受不了。刚才真的糗大了，不但身上吓出了汗来，连那枪的保险都没有打开！而且是当着几个美女的面出了这样的窝囊事儿。
　　“还是你带着它吧，在我身上没用。”
　　齐心远很不情愿的说道，但他知道这个时候大家都在考虑各自己的安全，已经不把那安全保障放到他这个男人的身上了。三个女人的目光齐刷刷的集中到了齐心语的脸下。
　　“你先练一练。”
　　齐心语拾起地上的包来，背在身上带头朝前走去。
　　“练练吧，练到你姐那水平我们就安全了！”
　　江映月很期待的看着齐心远，她并不希望这个唯一的男人因为这事儿而消沉下去。她替他背起了那个本应该由齐心远来背负的包裹。齐心远站起来，牙一咬，朝着一棵小树，“啪，啪，啪”一连三枪，可惜他击发的时候，那眼睛全是闭着的，一枪也没有打中。
　　“哪有打枪时候闭着眼睛的。”
　　江映月笑道，刚才齐心远开枪的时候，她在一边捂起了耳朵，眼睛却还盯着齐心远的。
　　“我……闭眼了吗？”
　　齐心远的脸真的挂不住了。但他还是一本正经的问江映月。
　　“自己闭了眼睛都不知道！呆会快把枪还给你姐吧。”
　　“枪是男人的必需品！”
　　齐心远任性起来。他再次举起枪来，也学齐心语刚才射击的样子，两眼睁着，第一枪好像跑了靶，第二枪却稳稳的打进了树干。
　　“进步真快！”
　　江映月兴奋的在齐心远的肩膀上狠狠的拍了一巴掌。那算是对他的奖赏了。
　　“其实刚才我是装的，男人哪有不会打枪的！”
　　齐心远很牛气的样子，把那枪口一吹，插进了自己的枪套里。
　　“那汗也是装出来的？”
　　江映月娇嗔的瞪了他一眼，“醉死都不认酒钱的！走吧，她们走远了。”
　　“看在我进步这么快的份儿上，吻我一个！”
　　齐心远站到了江映月的面前，他已经感觉到了她那香甜的呼吸，她的胸脯剧烈的起伏起来。这么多天住在一个帐篷里她都没让他亲近过。也许是原来他身上那种傲气让她不想接近他，而现在看着他那傻乎乎的样子倒觉得可爱了许多。
　　江映月手中的包滑到了地上，她微微闭起了双眼，只是挺着那峭立的双峰，在那里默默的等待着。齐心远慢慢伸手揽住了她的纤腰，将脸俯了过去，灼热的双唇压在了她那两片同样灼热的红唇上。
　　轻吻，浅吻，湿吻……两条舌头终于交织在了一起，两人只有从鼻子里发出粗重的呼吸，齐心远的手很无章法的在她那高挺的两座玉峰之上攀缘起来，将那饱满的乳*房捏成了扁平然后再捏另一只。
　　“嗯~~嗯~~~”江映月的鼻子里不断的发出那种诱人的呻吟，让齐心远更加激情起来，他的大手直接从她的小衫子底下伸了进去，因为从进峡谷的第二天，女人们都感觉到那胸罩勒在身上是多么的难受，便都偷偷的各自摘了下来，现在齐心远那只手摸到了的，是真正的肉馒头了。光滑的乳壁，峭立坚硬的乳*头都让齐心远性起，他一边狂吻着江映月的唇舌，一边在那两只玉乳上揉捏，再不过瘾的时候，便用那大手将两只玉乳握在一起来折磨。
　　齐心远的嘴从她的嘴上滑了下来，轻咬着她那白晰透明的耳垂。
　　“哦~~~啊~~~”江映月醉意的呻吟起来，前面的三个女人已经远去，这里只剩下了他们两个人，仿佛整个世界里就他们两个了。在极度兴奋的同时，江映月还有一股恐惧袭上心来。
　　“远，我们赶快去……追她们吧，别走散了！”
　　江映月强忍着自己已经升腾起来的欲火说道。


第212章  河边洗澡
　　在这样的深山之中，最忌讳的就是走散队伍了，不论少了哪一个，都是要命的事情。尽管此时的齐心远也是欲火烧身，十分难耐，但他更知道保护队伍的重要性。
　　“走吧。”
　　齐心远放开了江映月，把地上的背包又背在了身上，牵着江映月的手两人又向前追去。
　　两人走得很急，有时候简直就不顾脚的石头，很容易碰伤了脚。有的地方全靠齐心远连拖带拽。就在他们正要攀缘一块巨石的时候，齐心远却突然停了下来，看到他表情的异样后，江映月顺着那目光看去，在他们的头顶上竟有一条巨蟒在那里爬行。齐心远迅速掏出了那把手枪，现在，就连江映月也庆幸齐心语没有把这枪带在身上了，不然现在可就完了！
　　齐心远将手枪朝那巨蟒举着，那条巨蟒的头朝两人的头顶处探了过来，显然它早就发现了这两个胆小鬼，对它来说也许是这几天里最美的食物了。
　　也许是它闻到了那枪口里散发出来的怪异的味道，那条巨蟒竟然掉头离开了。江映月的身子一下子软在了齐心远的身上，她不需要什么言语，只是那粗重的呼吸就已经说明了一切。
　　“没事儿了，它走了！”
　　齐心远在趴在他身上的江映月的背上轻轻的拍了一下。
　　“真不知道接下来还会发生什么！对了，她们不会有事儿吧？”
　　江映月十分担心的说，在这种地方，保证每一个队友的安全才是真正的安全，不然谁也不会好过的。
　　“没走了几步路就这么多事儿！但愿她们也能有惊无险。”
　　齐心远终于又松了一口气出来。
　　“这次打开保险了吧？”
　　江映月半开玩笑半认真的问道。
　　“差点儿又忘了。”
　　齐心远傻笑着把那枪收了起来。
　　“收起来的时候可别忘了关好保险呀！”
　　江映月认真的叮嘱道。
　　两人爬上了那块大石头之后站在那里两手卷起作喇叭筒状朝前方大声叫喊：“林羽衣——齐心语——”
　　两人的声音在山谷里回荡起来，却听不到前方的回声。
　　“坏了，怎么听不到她们的动静了？”
　　江映月的心里立即紧了起来。
　　“她们是三个人在一起，应该不会有事儿的，是不是走远了？”
　　齐心远现在还没有那种不详的预感。
　　“你就那么肯定？刚才咱们还不是接连两次遇险了吗？她们手里可没有什么防身的东西。”
　　“有，怎么没有。我姐带着呢。”
　　“什么东西？”
　　江映月想不出来。
　　“反正不会有事儿的。走吧。她们应该是沿着谷底走的，我们也沿着谷底走早晚会追上她们。”
　　“你敢肯定？”
　　“如果是你在前面走的话，后面还有没跟上来的，你会选择什么道路？”
　　“当然应该是大家都容易选择的路径了。”
　　“那就是了。我想我姐应该超出不了你的智商！”
　　“你什么意思呀老远？”
　　江映月听了这句说上是褒还是贬的话之后竟改变了对齐心远的称呼，叫起老远来了。到现在为止，她还没听哪一个女人这么叫他，算是她的独创了。
　　现在的一段路还比较平坦，江映月的身子贴到了齐心远的身上来，那丰挺的乳*房几乎片刻都不会离开齐心远的胳膊了，那种柔软比起齐心语跟思思来似乎更有吸引力，至少到现在他还没有去亲吻过她那地方，那种神秘所带来的诱惑更加强烈一些。尤其是没有胸罩的遮挡，女人的温柔更加直接一些。要不是穿行在这野谷之中有着许多的危险，他真想让她只穿了裙子，连内裤也不要了。那才爽快呢。
　　清澈的河水在谷底里哗哗的流淌着，并不汹涌，倒显出了这里的幽静与温柔。因为树木的缘故，在这山谷里竟听不到一点儿风声，只是偶尔有几声奇怪的鸟鸣或是兽叫。一连几天的经历已经让他们习惯了这种环境，不像是刚刚进来的时候那样恐惧了。
　　“老远，你肯定咱们不会掉队吗？”
　　江映月仰起脸来又问了一句。齐心远的胳膊几乎被她两手拽着嵌进了她那跟这怒江大峡谷一样深的乳*沟里了。
　　“还担心她们哪？”
　　“我能不担心吗？”
　　“放心吧，绝对没事儿的。我想她们应该也在放慢了速度等咱们的。”
　　“肯定能追上她们的话，那……咱们能不能稍稍休息一下？”
　　“这么快就累了？”
　　“咱们正朝着高处走，越走地势会越高的，气温自然也会降下来的，我想下去洗一下身上，粘死了！”
　　江映月的脸上不禁红了起来。
　　她平时那么爱干净，竟然在这样的地方穿行不止，身上早已是汗涔涔的了，那滋味令她很不舒服。
　　“不会是想勾引我吧？”
　　齐心远嘿嘿笑着。
　　“可不许你胡思乱想，也不许你偷看！”
　　江映月再也不是那傲气十足的样子，而完全是小妹妹了。
　　齐心远停了下来，朝下看去，那是一片比较平整的石板，只有远处十多米远的地方才会有一些青草，“走，就去那儿吧。”
　　齐心远扶着江映月两人一起走下了石崖。
　　“你到那边去！”
　　江映月脸红着说道。
　　“不需要我在这里为你担任警戒？这地方可随时都会有大蛇出没的。”
　　“不要吓我！现在我担心的就是你了！”
　　江映月娇嗔着推了齐心远一把。齐心远只好走到了十米开外的地方，身子微侧着。他真的担心在这种地方会突然冒出一条大虫来。
　　江映月侧了侧身子，便将衣服脱了下来。她能感觉到齐心远那灼灼的目光。她的形体的确优美得不行，那峭立的乳峰从她的藕臂下面露出来，她并没有刻意躲避着他，任他欣赏，从这边看过去，他还能清晰的看到她那平平的小腹之下那一片黝黑的阴*毛在微风中瑟瑟发抖。她的雪臀是那么丰满浑圆，与那修长的双腿配合得十分的完美。在齐心远的眼里，此时的江映月无异于一尊美丽的雕像。她的长发全部向后散去，披在背上，如一挂黑色的瀑布……


第213章  扶我一把
　　齐心远抱起膀子将身子倚在了一块大石头上脸却朝着江映月那光滑的胴体上看着，她两手撩起来的清澈的河水从她那削肩上滚落下来，从峡谷正上方那一道裂口处射下来的阳光将她的裸体照射得格外诱人。
　　她极力的两手伸到背后，但她还是只能用手背来工作。要想让自己的身子十分的光滑，一尘不染，这是绝对不够的。
　　“把包里的毛巾给我！”
　　江映月身子依然侧对着齐心远，他所看到的是她整个的背面与一半的侧面，总起来说是二分之一的表面积。这已经足够了，她全身的曲线与整体的轮廓都已经让他勾勒出来。
　　齐心远弯腰从她的包里取出了一条毛巾来，这么远的距离要扔一条很轻的干毛巾是很困难的。他没有走过去，而是以垂直于河道的方向来到了河边，将那毛巾蘸湿了之后，才扔向江映月，这时，蹲在与她平行的位置上，就可以看到她两只乳子的情况了。尤其是江映月去接那条毛巾的时候不得不转过身来面对着齐心远。齐心远将那条毛巾扔得恰到好处，江映月不得不弯了身子才能接住，那两个雪白的乳子便在她的胸前垂了下来，相当丰满，极有内容，当江映月直起身子那目光与齐心远相遇的时候，发现齐心远正蹲在那里看她。她这才意识到自己让这小子给算计了。不过，她的心里很美，第一次这么光着身子让自己心仪的男人欣赏是一件非常惬意的事情。
　　现在江映月倒觉得再蹲下身子来倒显得自己小气了些，她干脆直接站着，用那条毛巾在自己的身上搓了起来。有时候身子向前或是向后仰去，便不得不将不该暴露的地方暴露出来。她不再刻意隐藏，这地方除了她跟齐心远两个可以知道羞耻的动物之外，几乎可以没有任何顾虑。
　　齐心远向后退了两步，把衣服脱下来，扔到了身后，便走进了河里，这时他才觉出水的温度并不适合洗澡。他是穿着内裤的，他不想第一次亮相就把那不该露出来的东西展示给一个姑娘去看，那未免有些猥亵的嫌疑了。但河水浸泡之后，他那里还是很突兀。江映月的目光也会很不小心或者说有些控制不住的朝他那健美的身上浏览。每每她的目光经过那里的时候，她的心就会突突的跳。
　　“别进那么深，怪吓人的！”
　　江映月提醒道。
　　齐心远只是笑笑，他站在河里这个位置上比刚才蹲在河岸上更容易看到江映月那美丽的胴体了。她连自己小腹下那非常汹涌的阴*毛都不再怎么隐藏了。看着她那丰腴的双峰，齐心远立即想起了一个裸体画中女神的样子来。她那种肆无忌惮的眼神更是入画。
　　站在水里时间长了齐心远便有些坚持不住。从水里走出来之后他赶紧躲到了石头后面准备换下内裤。可刚刚脱下那湿漉漉的内裤时，就听到了江映月在那边喊起来：“老远，把我的干内衣拿过来！”
　　齐心远顾不得找自己的干内裤，先把原来那条一拧，又穿在了身上，又从江映月的小包里翻出了她的一个吊带衫与一条内裤。全是纯棉料的。齐心远把那内裤放到鼻子底下闻了闻，有一股清香味道。走出那块大石头的时候，他还拿着她的吊带衫闻，正好让江映月看见了。
　　江映月脸一红，娇嗔的瞪了齐心远一眼却没有说什么。
　　“我怎么给你？这东西可不能泡水的。这么远我也扔不过去呀？”
　　“拿过来！”
　　江映月把身子背对着齐心远，一只手朝后伸来。
　　“你什么意思呀？那么近的距离，我可不敢过去！”
　　齐心远站在原地不动。
　　“我还能吃了你！”
　　江映月有些焦急起来，站在那里那么长时间，很冷，这里毕竟海拔已经升高。要不是前面峡谷有一个大拐弯，这里的风也会让她受不了的。
　　“我是怕自己控制不住把你给吃了！”
　　齐心远一本正经的说道。
　　“你想冻死我呀？”
　　江映月已经擦干了身子，那条湿毛巾她都不敢往身上搭了。
　　“这可是你让我过来的啊？”
　　“快点儿嘛，冻死我了！”
　　江映月的身子在那里瑟瑟发抖。
　　齐心远这才朝她走来。齐心远故意先给了她吊带衫，那样就可以暖和一些。江映月还以为是内裤，接过去就要抬脚去蹬。一看是吊带衫，骂了齐心远一句混蛋，才连忙从头上撸在了身上，那吊带衫便在她的身上轻轻的飘了起来。不然齐心远还注意不到有这么大的风。
　　她又伸过手来拿那内裤，齐心远递给她却站在原地不动。江映月的脚还站在水里。一只脚刚抬起来，就差点儿歪倒。
　　“扶我一把。”
　　像是命令，又像是乞求。
　　齐心远上前一步，手没法扶她的胳膊，因为她得穿内裤。他的大手掐在了她的细腰上方，手指大胆的压住了她那丰满的乳*房，江映月没说什么，弯着身子很迅速的穿上了内裤。可她刚刚直起身子的时候，齐心远却突然一把抱住了她，两只手毫不掩饰的按在了她的胸脯上，隔着那柔软的吊带衫，底下那两团玉乳似乎更让他性起，身下那一根立时翘了起来，顶在了江映月的后腰上。
　　一股温暖立即包裹了江映月，她没有反抗，而是转动了脖子要与在后面抱住她的人亲吻。齐心远躲开了她的唇，将脸埋进了她那光滑的玉颈里，湿漉漉的头发吹到了齐心远的脸上，他紧按着她那丰满而峭立的乳*房让她的身子紧贴在自己的怀里。
　　“还冷吗？”
　　齐心远的声音是那么温柔而富有磁力，让她的身上立即烧起了一股欲火来，寒冷被驱赶得无影无踪了。
　　“你可不能乘人之危！”
　　江映月的呼吸有些异样起来。她感觉到身后那坚挺就要冲破她的小内裤而钻进她的身体里来了。
　　“我这是雪中送碳，你可是狗咬吕洞宾了。”
　　齐心远的双手在那丰挺上揉捏着，脸依然埋在她的鹅颈里。


第214章  帆布上的激情
　　“时候不早了……”
　　江映月的身子在齐心远怀里开始轻微的扭动着，但她不想在这里耽误更多的时间，前面一组三个女同胞还不如什么情况，如果找不到她们，大家都不好过的，用过宿营的帐篷帆布已经被拆成了好几部分每人都得背一块，大家凑不到一起，谁也没法睡觉了。但此时她那一句话并没有引起齐心远的注意，倒是让齐心远更加兴奋起来，她那颤抖的声音与那扭动的身体都让男人的身上火热起来。齐心远的手从她的胸脯上往下滑去，盖在了她那平滑小腹的下方。
　　“也许她们已经在某个地方停下来等咱们了。”
　　齐心远说完这句话就在江映月的脖子里吻了起来。要不是那件吊带衫在身上，而且还有齐心远搂着她的话，她肯定冻得不行了。现在她感觉到仿佛齐心远又要扯下她那条刚刚穿在身上的内裤了。这里可不行，他不会疯狂到让她站在水里与他做那个的吧？
　　“我冷……”
　　其实她的身上已经开始发烫起来，齐心远能感觉得到。
　　齐心远真的放开了她，这让她真的打了一个寒战。身体的背部立即感觉到了峡谷里那不断袭来的凉风了。江映月心里骂道：“你个没良心的，说放开就放开了！”
　　齐心远从水里退出来，到岸上拾了江映月放在那里的衣服就朝大石头走去。江映月木然的站在了那里。齐心远头也不回，走到放包裹的地方，从包里翻出一块用作帐篷的帆布来，铺在了地上，自己先坐了上去。
　　江映月穿着那吊带衫和小内裤，两臂抱在胸前朝这边走来。她不仅仅是因为冷，面对着齐心远，她仍然害羞着，她总感觉到自己胸前那一对玉峰在没有胸罩保护的情况下太显眼，而且随着她的脚步而不停的悠晃着。她看也不看齐心远的脸，来到了那块帆布面前。这里正是背风的地方，峡谷上方的阳光直射着这里，晒在身上竟有些暖洋洋的。
　　“先坐会儿吧，不急。”
　　齐心远平静的让她有些意外。她刚想弯腰去拿自己的衣服，齐心远却一把抓了那衣服扔到了一边，同时将她的身子抱在了怀里。这似在她的预料之中，但她的心还是砰砰的跳了起来，比刚才那一阵更剧烈，她都能听到自己的心跳声了。
　　江映月那柔软而富有弹性的身子被齐心远紧紧的箍在了怀里。她知道反抗没有任何意义的，接下来要发生的一切她非常了然。他把脸埋在了她那柔软的双峰里，粗重的喘息像是还没有熄火的机器一般。隔着那薄薄的吊带衫子，齐心远的嘴咬住了她那饱绽的乳*头。两人仿佛有了某种默契一样，当齐心远两手放开她的时候，江映月两条胳膊支在了齐心远的身旁，让那两只玉乳垂着给齐心远吮吸，齐心远的两手则很从容的从她的背上滑了下去，退掉了她的丁字内裤。那内裤已经被齐心远身上湿漉漉的裤衩湿了一片。
　　齐心远一边吮吸着她那乳，一边将那丁字内裤从她那修长的玉腿上撸下来放到了身边，两手又在她那浑圆的屁股上抚摸了起来。当江映月的身子与他贴在一起的时候，他的湿内裤让她打了一个冷战。齐心远又自己动手退下了那条湿内裤，这时江映月很配合的又抬起了身子，只是依然让齐心远嘴里含着她的乳吮吸着。当齐心远的两手再次抚摸到她的身上来的时候，她才感觉到某个部位开始了前所未有的紧张。因为那手正朝着她的腿叉里行进着。但他的手只是从她那光滑细嫩的大腿内侧抚了上来，在她那一片杂草间逡巡起来。她的小腹禁不住一阵阵的收缩着。那两只手从她的小腹上翻到了她的腰上，她的身子一下子压了下来，是被动的，她的两腿同时感觉到了一根硬硬的东西带着烙铁一样的热度贴了上来，她的半个身子还探在他的头顶上，而齐心远的嘴依然在那里忙活着。忽然一股巨大的力量将她翻到了下面来，她的背贴在了那块绿色的帆布上，那帆布下面是厚厚的草，并不觉得硌人。她意识到，从这里再站起来，她可能就是另一段路程了，她的处子时候会在这一块帆布上结束。再往前走，她就是真正的女人了。
　　齐心远的嘴终于松开了她的乳，那吊带衫已经被她咬湿，那本来就硕大的乳*头好像比刚才更饱满了些，在那小衫子下面耸立着。齐心远的两腿很自然的跪到了她的双腿之间，他两手轻揉着她的双峰，把嘴压在了她那渴望的唇上。她那双唇是那么的烫人，显然是期待已久了。他只是把嘴压在了她的唇上，她的香舌便迅速的探了出来在他的嘴里非常灵巧的卷动起来。他的两手又伸到了她那单薄的衫子里面，那双乳竟是如此的光滑。此时比起刚才在江边隔着那层吊带衫握着的时候竟大不一样，那种感觉，如同两手把玩着两块有了灵性的羊脂白玉一般，那么润泽，那么通灵，他干脆硬生生的从她的香唇上撤了开来，两手支在她的两侧，而江映月虽然两腿分开让他跪在了中间，但她并不懂得这方面的配合，齐心远挺着那坚硬连戳了几下却不能如意，人家江映月还没有反抗，可见要真想强干一个女人是何等的困难了。齐心远有一个绝招，那就是动用他的三寸不烂之舌功。他的身子从她那光滑的胴体上滑下来，很霸道的将脸埋进了她的腿叉里，没用几下，那幽谷竟一片爽滑了。
　　齐心远的舌尖在江映月那尖挺的小豆豆上扫了起来。
　　江映月还是第一次被一个男人如此撩拨着，那敏感的神经迅速的传递着那让人亢奋的信息。
　　齐心远亲吻抚摸她的时候，她并没有这种感觉，可现在却是在女人最隐秘的地方用舌头舔她！江映月羞得闭起了眼睛，啥都不敢看了。
　　当齐心远那舌尖在她的私处扫动的时候，她感觉到有一种很快感的尿意，像要憋不住了。但她却不好意思说出来。她只能将两腿并了起来，示意齐心远不要再这样舔她了。
　　那是女孩很自然的一种羞涩。齐心远的舌头越过她那片浓密的阴毛，沿着她那雪白的小腹爬了上来，在她的乳沟里稍作停留便埋进了她的鹅颈里。
　　当他再将与江映月两人的胴体叠在一起的时候，那滚烫的坚挺便非常顺利的挺了进去。只听江映月一声凄厉的叫声，豆大的泪珠从她的眼角里滚了出来。
　　“至于吗？”
　　齐心远漫不经心的将身子停在了半空里。
　　“你这个坏蛋，也不先跟人家说一声……”
　　一向高傲的江映月竟然突然间撒娇的哭了起来。


第215章  那东西不可靠
　　“很疼吗？”
　　齐心远爱怜的亲吻着江映月的脸。
　　“当然了！”
　　江映月的眼里还抖着泪珠儿。
　　“那就算了吧。”
　　说着，齐心远就要起身子。
　　“我不！”
　　江映月任性的搂住了他的腰，“我还没尝到什么滋味儿呢。”
　　“下一次，等你不疼了再说。”
　　齐心远一脸的真诚。
　　“我就要现在！”
　　江映月揩去了眼角上的泪水，一只脚勾过来在齐心远的屁股上蹭着，“现在你想临阵逃脱？那可不行！”
　　“还会疼的！”
　　齐心远完全是一副怜香惜玉的样子。
　　“我不怕！我可没听说有疼死人的！”
　　齐心远的身子继续压了下去，一下子挺到了深处的桃花岛上。
　　“啊——”
　　她的下身又是一阵撕裂般的疼痛，脸都变了型。但她同时感觉到了一丝的快感。
　　“疼就算了吧。我们还是赶快追她们吧。”
　　“你不是说她们会等咱们的吗？你什么时候让我快乐了，我就放了你！”
　　一阵疼痛过后，江映月已经期待着那已经萌动起来的快感了。
　　齐心远慢慢的拉起了身来子。当他勾头往下看的时候，他能看到自己那坚挺上有一点点的红斑。他继续拉了出来，直到全部抽出她的体外，那红色的斑点遍布了他的雄起。
　　当他的坚挺随着他的身子再次压下去的时候，江映月的脸上现出了些许醉意来。疼痛在逐渐减弱，而渐渐增强的是身下那种莫名其妙的快感。她的两腿不由的向两边分开了一些，不像刚才那样谨慎了。她的大腿修长而又丰满，相当的性感，齐心远一边起落着身子，一边欣赏着她那平滑小腹的变化与那两条修长的美腿，他感觉到自己的欲望越来越强烈起来，同时江映月脸上的表情也不似刚才那样平静了。最让齐心远留恋的还是她那一对丰挺的玉乳，他极力的勾起了头来，用嘴唇噙住了她的一颗红枣儿，一边吮吸着，一边挺动着那有力的屁股，随着他身体的起落，江映月的小腹一阵阵的鼓了起来，同时让他感觉到了身下被她主动挽留的美妙滋味。虽然那速度并不快，可对于初学乍练的江映月来说，那已经够享受的了。那粗大在她的下体里出出进进的过程中，双方那有力的摩擦让她十分的兴奋。她已经完全忘记了刚刚被撕破的肉体上的疼痛，而全神贯注的享受起了那种越来越强烈的快感了。
　　齐心远那九浅一深的功夫还是特别奏效的，那一杆子还没插下来的时候，江映月就已经在那里等候着了。而且随着那有力的一杆子，江映月都会同时发出一声尖叫来，那叫声让齐心远禁不住兽性大发，他挺着长枪在她的花蕊上研磨起来，直让江映月那娇躯在他的身下不由的抖动，她的上身也开始往上勾起，似乎要让齐心远来抱住她的样子。
　　“啊——快些——”
　　那种快感让她顾不上羞涩，央求起了齐心远的快速进攻来。齐心远应声而来，快速的挺动起来，就在她十分兴奋的上挺着美胯的时候，齐心远却突然停了下来。
　　“别……别停下呀……”
　　“我怕你……会出情况的……”
　　“我有……药……”
　　她那白晰的玉颈极力的向后仰去……
　　齐心远重新行动起来，虽然不是狂风暴雨，却也让江映月难以招架了，她整个的娇躯在那块绿色帆布上面盘了起来，不知道是迎合着齐心远还是在躲避着他那要命的撞击……
　　“啊……受……不了……”
　　一阵剧烈的痉挛之后，齐心远立即收住了身子，压了上去。
　　“哦……你坏死了……”
　　她的脸上洋溢着满足。齐心远那腰身一弓，一阵热热的东西射在了她的花蕊之上，又是一阵……
　　“哦……”
　　江映月满足的呻吟着，两手紧紧的抓住了齐心远的手腕。
　　齐心远没有立即离开她的胴体，等她彻底平静了之后，他才从她的身上滚了下来。江映月侧看着留在齐心远那地方的一片红，羞涩的说道：“我那包里有纸巾的！”
　　“不用了，我去洗一洗就行。”
　　“不怕着凉了？”
　　“只要不喝凉水，没事儿的。”
　　齐心远从那块帆布上弹了起来，不见半点劳累的样子。
　　齐心远朝河里走的时候，江映月还躺在那里，注视着他的背影。齐心远回过头来朝她一笑，她也一笑，满脸的幸福。
　　当齐心远洗完回来的时候，她还是那样光光的躺在那里，竟不再害羞。
　　“怎么还不穿上衣服？咱们得赶路了。”
　　“我要你给我穿上，是你给我脱下来的。”
　　江映月撒娇的看着齐心远。齐心远拿过她的内裤给她很认真的穿好，像是一个大人伺候一个小孩子一样。齐心远在她的胸脯上亲了一口，又在她那丰挺的硕乳上揉了几把才把她拉了起来。
　　“我还没穿裤子呢！”
　　齐心远只好又给她穿上了裤子。
　　“不会赖着我每天都让我给你穿衣服吧？”
　　“我就是要你天天给我穿！”
　　江映月一下子搂住了他的脖子亲了起来。
　　“好哇，那每天当着她们几个的面，我可真要给你穿衣服了！而且穿完之后也要像现在这样亲我一下。”
　　“只要你给我穿！我才不怕呢！”
　　齐心远突然搂了她的腰，让她的身子向后折去，在她的乳子上咬了起来。
　　“啊——坏蛋！”
　　被齐心远咬着乳子的那种滋味实在是美妙极了。尤其是他一边咬一边揉捏，更是爽快。齐心远大手笔的揉搓了一阵子便放开了她。“得走了！”
　　“急什么，我还没吃药呢。”
　　她走到包前扒拉了一阵子，从一个小瓶里取出了一粒药，一仰头送进了嘴里，拧开瓶子只喝了一口水，那药便流进了肚子里去。
　　“那东西可未必可靠哟！”
　　齐心远吓唬她道。
　　“那什么可靠？”
　　江映月开始收拾起行李来了。
　　“最可靠的就是关住你自己的大门呀！那东西一旦进去了，就会有危险的！你知道，有些小家伙的生命力可是极强的，一般的药物是杀不死它们的，尤其是女人来高潮的时候！”


第216章  林中拾柴
　　江映月与齐心远两人整好了行装，重新上路。
　　“哎哟——”
　　齐心远回头看时，见江映月身子弯在那里不敢动弹。
　　“怎么了？”
　　“都怨你！哎哟——”
　　齐心远又折了回来，扶住了她，走了几步，江映月皱着眉头道：“那地方还疼！”
　　“有那么严重吗？”
　　齐心远不以为然的说道。
　　“怎么不严重，你那东西就跟个铁棍似的！”
　　“我说等下回，你偏偏不听嘛，现在倒怪起我来了！”
　　“我不怨你我怨谁去？我怨得着别人吗？”
　　“就是，你怨得着……别人吗？”
　　齐心远很没有底气的争辩道，然后心一软，蹲下来，“我背你一段吧。”
　　“不用了，你扶着我就行。这样的路你怎么背我？你当我是小孩子呀？”
　　江映月娇嗔着又在齐心远的搀扶下前进。
　　两人走了大约一个小时之后，终于看到了前面的一杆旗子在风中飘动。
　　“远，她们在那儿！”
　　江映月看到那面旗子十分的兴奋。
　　“我就知道没有咱们，她们的心里也没底的。”
　　“我喊她们一声！林羽衣——”
　　江映月用手卷起喇叭来大声喊道。
　　“哎——”
　　林羽衣跟思思齐心语三个人都站了起来朝这回应着，她们的衫子在风中跟旗子一样飘动起来。
　　找到队伍后的兴奋让江映月一时忘了自己的疼痛，竟甩开齐心远一个人走在了前面。
　　等两个人赶到之后，三个人竟一齐埋怨起来。
　　“你们干什么去了？那么长时间没见到你们，可急死我们了！”
　　“我们练了一会儿枪法，后来却遇到了巨蟒，差点儿送了小命儿！你们还在这里埋怨我们呢。”
　　江映月说道。
　　“我们怎么就没遇到，偏偏就你们两个遇上了！你们两个肯定招蛇！”
　　思思笑着说道。
　　“对了，映月，我看你走路怎么好像是受了伤的样子？怎么了？”
　　齐心语很关切的问道。
　　“是让蛇给咬了！”
　　江映月一点也不笑的说道，那样子好像真的是让蛇给咬了似的。
　　“咬哪儿了？来我看看！”
　　林羽衣更加关心。
　　江映月瞥了齐心远一眼，齐心语便明白了怎么一回事儿，她笑着问道：“那蛇一定还钻到你肚子里去下崽儿了吧？”
　　江映月脸一红，她没想到齐心语说话竟然这么露骨，让她这个大姑娘没法承受，她赶紧转移起话题来：“我们是不是得开午饭了？你们看这河水多清澈呀？正好用这河水煮饭呢。”
　　“说不定上游还会有人在洗澡呢！那可就脏死了。”
　　思思说道，她的联想真够快的。
　　“没关系，刚才在下面我们也洗过了，说不定别人早就用我们洗澡的水煮饭了呢，算是扯平了！”
　　齐心远笑着说道。
　　“怪不得呢，我们在这里可是等了你们好几个小时了。”
　　林羽衣说道。
　　“那你们也没闲着吧？”
　　齐心远回道。
　　“呵呵，你们用的水就是我们用过了的！”
　　思思觉得赚了大便宜。
　　“早知道这样，我们就不在下游洗了，也到上面来跟你们一块儿！”
　　“就你一个男的，我们可不跟你掺乎的。”
　　林羽衣脸微红着说道，其实她的心里早就想单独跟齐心远在一起了，这几天一直没有这样的机会，那第一次与齐心远在宾馆里的情景仿佛还在眼前，让她无法忘怀。
　　“走，我们拾柴禾去，马上就煮饭！”
　　齐心语下令道。
　　“你们在这里停了那么长时间，就不知道早去弄些柴禾，我们刚刚赶到就让我们拾柴？也太残忍了吧？”
　　齐心远抱怨道。
　　“我们走散了怎么办？林子这么深，我们还怕遇到豺狼虎豹呢，枪可是带在你身上的。出了问题谁负得起责任？”
　　齐心语竟一本正经起来。
　　“那让江映月留下吧，我们几个去。”
　　齐心远心疼江映月那身子还不方便行动，于是早就把她给保护起来了。
　　“那好吧。”
　　齐心语也作出了让步。
　　四个人相互吆喝着进了林子。在这里，手机信号全没有，他们只能凭着相互应答保持着联络。
　　林羽衣渐渐的朝齐心远这边走来，那林子很密，相互都看不到对方。
　　“你别走远了，我怕！”
　　林羽衣自觉的靠到了齐心远的身边来。因为刚刚洗了澡又换了衣服，林羽衣那苗条而丰满的身材愈加诱人，那突兀的双峰在那衫子底下很不安分的晃悠着，那短裙儿外面露着的白腿更是引得齐心远欲火直烧。齐心远也有意向她这边靠过来。两人的手里一根柴禾也没有拾到。
　　“这林子这么深，太吓人了！”
　　林羽衣怯怯的道。
　　齐心远一把将她搂进了怀里。“现在还害怕吗？”
　　“不怕了！”
　　林羽衣颤抖着声音说道。她估计现在离开江映月已经有一段距离，便大起了胆子来。她的身子被齐心远拥着倚到了一棵树干上。两人的嘴瞬间吻在了一起，齐心远一只大手饿狼似的扑到了她的玉峰上。林羽衣身上那种少女的体香与皂香同时刺激着齐心远的雄性神经。那两团柔软在齐心远的大手里不时变幻着各种形状。两人的舌头疯狂的缠绕着，吮吸着，直到两人都有些喘不过气来，齐心远才放开了她的嘴，但那手却从她的裙子底下伸了进去，挑起了她那小内裤的边缘。让林羽衣不解的是，他竟扶着她的身子转了过去，林羽衣两手只好扶住了那树干，齐心远从后面掀开了她的裙子，将她那小内裤扯了下来。看着林羽衣那雪白的翘臀，齐心远雄性大发，解开自己的腰带，掏出枪来，直戳进去。
　　没想到的是，那姿势并是方便，他大手一勾，林羽衣便撅起了屁股来，朝向了他。齐心远的裤子已经坠落到脚底，他的身子贴了上来，手却伸到了前面，一个手指伸进了林羽衣的嘴里，让她吮吸起来。
　　林羽衣不知齐心远何意，只能用香舌舔着他的那根手指，一会儿，齐心远抽出那手指来，却伸到了她的裙子底下……
　　一种舒服的感觉随着齐心远的手指的转动而在林羽衣的下身蔓延……


第217章  林中幽情
　　第一次让一个男人那样抚摸着自己，林羽衣很惊慌，一种快感从那地方不断的传出来，散布全身。而且，她的身子随着齐心远的揉动一下一下的紧起来。
　　“林羽衣——”
　　“在这儿呢——”
　　林羽衣低着头大声回应着齐心语的呼叫，同时又感受着齐心远给她带来的阵阵快意。她的下身渐渐泥泞起来，齐心远才撤开了身子将他的野蛮植入了她的体内。
　　“喔——”
　　一阵更加强烈的快感顷刻间钻进了她的深处，齐心远整个身子都趴到了林羽衣的身上来，两手伸到了前面，握住了林羽衣那裸露的两只玉乳，因为她洗澡的时候并没有男人，所以干脆里面就裸着了，连胸罩也没有戴。齐心远两手一会儿轻揉，一会儿紧握，当他松开手的时候，那垂着的两只玉乳便在那里垂着荡悠起来，那情景让齐心远的欲火十分的茁壮。
　　“哦——”
　　林羽衣因为估计不会有人听到，所以竟放出了声音来。她两手紧紧的抱住了那棵树杆，不然就会被齐心远的撞击推开了。
　　齐心远在撞击着她的同时，喘着粗气，那快感便从她的深处向她的周身蔓延开来。粗壮的欲望在她的深潭中搅动着，让她无法平静的呼吸，身子也情不自禁的扭动起来。
　　“啊——”
　　林羽衣的情绪越来越高涨，而齐心远却依然猛烈。
　　齐心语早就听出来林羽衣已经跟齐心远在一起，当思思又想喊她的时候，齐心语说道：“别叫了，丢不了的，她跟你爸在一起呢。”
　　思思的心里升起了一种不悦，她朝林羽衣的方向望了望，未见到林羽衣与齐心远的半点踪影，泄气的皮球似的叹了声气，便继续跟齐心语一起拾起柴禾来了。齐心语瞥见了思思脸上的不悦，笑了笑道：“吃醋了吧？”
　　“谁吃她的醋了！我只是担心他们的安全，要是走散了，大家都不好过，就知道玩儿！”
　　思思故意装出一副无所谓的样子来。
　　“你觉得林羽衣怎么样？”
　　齐心语问道。
　　“挺漂亮的。”
　　“还有呢？”
　　“我说不上来。”
　　思思努着小嘴说道。
　　“你别看这小姑娘挺腼腆的，我看呀，在你爸面前却挺会装乖的，咱们一进了林子她就朝你爸去了。我看呀，他们两个早就有那事儿了！你信不？”
　　齐心语自以为是的说道。齐心语是个很会看人的女人，自从见到林羽衣的第一面起，她从林羽衣看齐心远的眼神里就知道，这两人怕是在之前就很有一段了。
　　“他们现在会干什么？”
　　“刚才还说不吃人家的醋呢，现在又关心起人家干什么来了，你说他们还能干什么？你爸可不是省油的灯。”
　　“我看那林羽衣才不是省油的灯呢！”
　　思思的心始终站在齐心远的一边。她的脚步控制不住的朝着刚才林羽衣的方向走去，齐心语也看出了思思的意图，但不声不响的跟着思思的脚步走去。
　　聪敏的思思很快就听到了林羽衣那难以抑制的呻吟还有齐心远那粗重的喘息声了。思思的脚下开始小心了，她一声不出，更担心姑姑会不小心弄出声响来，却又不好意思来提醒她。
　　“哦——啊——受不了啦——”
　　林羽衣的声音是那么的放荡，她的两手紧紧的搂着那根树干，屁股在那里不停的转动着，齐心远也不再动，只是站在那里靠着林羽衣身体的晃动而继续着两人的摩擦。
　　此时，思思跟齐心语已经来到了他们两人的一侧，站在那里，透过树枝间的缝隙，可以清楚的看到齐心远与林羽衣两人身体刚刚的靠在一起的情形。
　　齐心远的巨大肉枪在林羽衣的蜜洞里出出进进，因为充血，那肉枪像是爬满了蚯蚓一般，青筋暴起。而且齐心语跟思思在一边都清楚的看到了那粗大肉枪从林羽衣身体里带出来的粘液。林羽衣的雪臀浑圆丰满，齐心远每次撞上去，都会将胯贴到了她的两个丰满的臀瓣上，她的双乳在胸前往下垂着。
　　“啊——别捣了——”
　　林羽衣似乎痛苦不堪，但她并不想直起身子，仍然享受着齐心远的狂捣。
　　齐心语的手慢慢搂住了思思的腰，思思从她的手上感觉到了齐心语此时的激动。她们两人的身子同时在轻轻的抖。从这个方向看过去，林羽衣那纤细的腰肢与那丰挺的玉乳的确让人着迷。她的衫子已经被齐心远推到了上面，她的裙子也被他挽到了腰际，那修长的腿与雪白的臀还有那娇挺的玉峰都裸露在外面，在幽暗的林中更显得娇艳动人了。
　　齐心语的手从思思的腰间攀了上来，抚到了思思的胸脯上那两座同样娇挺的玉峰上。那樱桃大小的乳*头已经绽开并且峭立起来，硬硬的，齐心语那种极有情致的抚摸更让她有些晕眩。突然，齐心语那两只手一下子在她的两座乳峰上用力一握，两人都没有出声，但两人都情不自禁的一阵轻微的呻吟。这个动作是与齐心远在林羽衣身上一个猛烈的撞击之后的急挺完全同步的。齐心语与思思似乎感觉那一个急挺不是在林羽衣的身上，而是在自己的身上似的。一种莫名其妙的快感同时袭上身来，思思一下子闭起了眼睛。
　　齐心远两手抱住了林羽衣的美胯，让那长枪深深的扎在了林羽衣的身体里，一阵急射，子弹有力的打在了她的花蕊上，让林羽衣不禁一阵阵颤抖。
　　齐心远的身子身不由己的颤抖了两下之后，慢慢的从林羽衣的身子里拔了出来，当两人分离的时候，思思正好睁开了眼睛，她与齐心语同时看到了那已经泄了英雄气的玉茎，那依然发着红光的家伙很让思思有些脸红，因为齐心语正搂着她的身子。而且齐心语那不平静的呼吸就喷在她的耳际。
　　当林羽衣那裙子从她那光滑的屁股上滑下来的时候，思思都觉得是一种遗憾，她真想多看两眼，当林羽衣直起身子来的时候，她也自己把那被推到了胸脯以上的小衫子两手拽了下来，只见她娇嗔着瞪了齐心远一眼道：“我不喜欢这样，人家看不到你，又抱不到你，空空的感觉。”
　　说着，她的身子又贴到了齐心远的身上来，一只手伸到了齐心远的下边，在那粘粘的上面握了起来，同时将小嘴儿送了上去。两人的舌头便缠在了一起。
　　她那丰挺的乳房在齐心远的胸前滚动起来。
　　不知思思是妒嫉还是看着这个林羽衣贪得无厌，她突然从齐心语的怀里挣出来，朝另一个方向抽身而去。齐心语竟愣了一下，她怕思思走散了，赶紧去追。那声音惊动了齐心远。他抬起头来的时候正好看见了齐心语回头瞅了他一眼。


第218章  我的枪法有那么准吗
　　“好了，咱们回吧，这里林子这么深，虫子很多的。我可不想让虫子把你这么细腻的玉肌给咬出红点子来的。”
　　“你……怎么不戴那个？”
　　“哪个？”
　　齐心远莫名其妙。
　　“还能哪个？你不怕我怀上你的孩子贴到你身上不走开吗？”
　　林羽衣满脸红润的看着齐心远，却没有立即就走出林子的意思。
　　“我的枪法会有那么准吗？”
　　“告诉你，我可是正是危险期，说不定你那小蝌蚪正在拼命的追赶着我的卵子呢。”
　　林羽衣那脸上的表情并不见半点担心的样子，倒好像很希望能中这个大奖似的。
　　“江映月那儿有药。一粒就行。”
　　“现在吃还管用吗？”
　　林羽衣为齐心远束好了腰带，漫不经心的问着。
　　“事后的，管用。”
　　“你怎么知道她有的？她……吃过？”
　　林羽衣的脸上突然现出了一种妒嫉来，刚才见齐心远与江映月两人随后赶来的时候，她脸上虽然没有表现出来，但她的心里却很生气，只因江映月是自己的老板，而且还是自己的亲姐的好友，她拿自己当亲妹妹看待，遇到了这事儿竟让她对江映月恨不起来，还是在那选美大赛的时候，她曾在心里暗许着要替江总把这个齐心远弄到手里来，可现在，她竟有些不舍了，就是看到江映月单独跟齐心远一起她都心里不舒服。
　　“我看见她那包里好像有一瓶，一定是准备了怕被我强暴了吧？”
　　“她还会等着你强暴呀？我才不信呢！”
　　林羽衣替齐心远整理好了衣服之后又朝林子里喊了起来——“心语姐——”
　　“人家早出去了！”
　　齐心远拉着她的手向外走出来。
　　“你怎么知道的？”
　　“多少时候没听到她们叫喊了，说不定已经生起火来了呢。”
　　“对了，咱们还是两手空空呢，这怎么回去交差呀？”
　　林羽衣忽然想起自己还没完成任务。
　　“折一根树枝吧。”
　　“这……这么鲜活的能烧吗？”
　　“能烧的，总比你空着手强吧？”
　　林羽衣还真的攀住了一根大大的树枝，可她力气太小，身子差点儿没被那树枝弹起来了，却折不断那树枝子，她的两只乳房都快露了出来，“远，帮我一把！”
　　“你只要身子离开地面，抱住树枝就行了。”
　　齐心远笑了笑。
　　林羽衣果然吊起了身子来，那身子虽轻，可还是折断了那树枝，不过，人却也扑哧一声跌在了地上。好在那地上全是软软的草。
　　“你这个坏蛋！”
　　林羽衣看见齐心远在那里大笑的样子，才知道齐心远故意出她洋相的。
　　“谁让你舍命不舍财了？为了一根树枝，你划得来吗？呵呵呵呵……”
　　“你空着手回去倒是好说，谁还不知道你是个大滑头？可我要是跟你一样也空着手，她们还不得胡思乱想呀？”
　　“那你说她们会怎么想咱们？”
　　林羽衣从地上爬起来拖了那根折下来的树枝就走：“不知道！”
　　林羽衣刚走出了不到十几米远的时候却又回过头来说道：“快出林子的时候可别跟在我后面！”
　　林羽衣拖着那根枝子走了一段却听不到了齐心远的声音，回头一看，竟不见了他的身影。
　　“远——”
　　她小声的喊了一下。既听不到声音，也看不见人，林羽衣的心里一下子紧了起来。
　　林羽衣出来林子的时候，人家果真已经烧起饭来了。齐心语跟思思都明白她这是光顾了与齐心远在林子里偷情了没完成任务，而江映月却不太清楚。
　　她一脸不解的道：“羽衣，你弄根大树枝子干嘛？要是这样那何必要进林子？在这边上随便折一根得了！”
　　江映月没好气的瞪了她一眼，毕竟现在算起来她还是自己的人，看着她这么做事真有些给她江映月丢脸了。
　　而思思却捂着嘴在偷偷的笑。
　　林羽衣也不争辩，将那树枝子扔在了一边，一屁股坐在了地上，摸起一瓶水来就仰起脖子来喝。
　　刚才与齐心远那一阵激情让她现在才突然觉得有些口干舌燥起来。因为喝得急，水从瓶嘴处流出来淌在了她的衫子上，一种凉凉的感觉落在了她的乳*沟里。
　　江映月瞥了她一眼没再说话。因为林羽衣根本就没理她。江映月朝林子里看去，没有见到齐心远的影子。
　　“心远呢？”
　　江映月不知不觉中已经开始习惯这样叫他了。
　　“不知道。”
　　林羽衣把瓶子盖儿拧紧，扔到了一块帆布上，现在她觉得自己在某些方面已经不再是弱势。一种得意偷偷的在她的心里滋生出来，但她却极力掩盖着。刚才折那树枝子时出了些力气，脸上微红，正好遮住了她与齐心远激情带来的刺激。
　　“你没跟她在一起？”
　　江映月小声问着，眼睛却注意着齐心语跟思思。
　　“开始的时候一块儿，后来就不见了。”
　　林羽衣把头低下来，转了下脖子，刚才两手挺在树干上那一阵儿，弄得她脖子到现在都有些僵。
　　江映月刚想掏出手机来摁。
　　“别摁了，这地方没有信号！”
　　林羽衣有些嘲讽的道。
　　江映月又把手机收了起来。林羽衣从帆布上站了起来，拿了一条毛巾，同时拾起地上那瓶水提在手里，在一个包里扒拉了一阵子，下了悬崖，走到谷底去了。
　　水异常的清澈，她先将一粒什么东西吞了，喝了口水后，又扒了衫子，光着上身在那崖底下用毛巾搓洗起来。
　　“羽衣，不是刚刚洗过了吗？你有洁癖呀？”
　　齐心语忍不住趴在崖上笑道。
　　“林子里脏，一会儿又出汗了。”
　　林羽衣抬起头来朝齐心语大声说道，她那两峰玉乳很诱人的在胸前颤动着雪白的光泽。她完全没有了开始时候的羞涩，倒像一个很泼辣的女人一般。她慢慢的走进了水里，一手握着裙子，一手扶住了一块石头。
　　“羽衣，你要干嘛？”
　　齐心语提醒道，因为她看见林羽衣的两条腿已经站在了很深的河道里。下面就是一个深潭。万一被水打下去就有生命危险。
　　“没事儿。”
　　林羽衣嘴上很轻松的说道。


第219章  帐篷里的事情
　　林羽衣从水里走出来，到了悬崖下面脱掉了内裤重新走进了江水中。
　　“林羽衣！你想干什么？”
　　江映月也看见了林羽衣把自己放到了很危险的江水之中，她在悬崖上大声的叫了起来，不免带了几分气愤，在她看来，那实在是要惹事情了。
　　“没事儿，我就是洗一洗！”
　　湍急的江水声几乎掩盖了江映月从上面冲下来的叫喊，林羽衣只是猜着回答。
　　林羽衣撩起了裙子来清洗着下，虽然水凉一点，但那水从自己的两腿间冲过的时候非常舒服，她担心那些秽物会弄脏了自己的内裤而出味，她想在齐心远面前的每一分钟都要保持自己的清香。
　　可是，林羽衣突然眼前一晕，身子不受控制的倒在了水里，那纤弱的身子一下子就被江水冲了下去。
　　“林羽衣——”
　　江映月那一声凄厉的喊叫还没有结束，林羽衣就已经被卷进了下面的深潭之中不见了踪影。
　　“齐心远——”
　　江映月焦急的回头朝林中大喊，正好齐心远从林子里走出来，听到江映月那焦急的喊叫，他就猜到了什么。他没顾得问什么，一个箭步窜了过去。
　　“林羽衣冲下去了！”
　　江映月带着哭腔喊道。
　　齐心远二话没说，纵身跳到了深潭之中。
　　齐心远凭着自己的水性在深潭里搜寻着，好几次似乎碰到了林羽衣的衣服，却没能抓得住，因为那深潭里的水不住的剧烈翻卷着，力量太大，稍纵即逝。而齐心远却又不敢睁开眼睛。多亏一个翻卷上来的大浪将林羽衣卷到了齐心远的怀里，齐心远猛的一把抱住了她，不摸方向的窜了出来。
　　当林羽衣被齐心远抱上岸来的时候，已经喝了不少的水。被倒放在沙滩上的林羽衣很快就把水吐了出来，同时哇的一声哭了出来，两手抱着齐心远的身子。
　　“你吓死我了！”
　　看到林羽衣竟然脱离了危险，齐心远的心一下子松了下来。
　　江映月与齐心语先前的埋怨也全都化为泡影。现在只要林羽衣能安全脱险就是万事大吉了。
　　林羽衣只是喝了几口水，受了点惊吓。但身子还很弱，饭也没吃。
　　“还能走吗？”
　　饭后江映月关切的问道。
　　“没事儿。”
　　给大家制造了这么大的麻烦，林羽衣感到很不好意思，她尽量想减少对大家的拖累。
　　再往前走的时候，就不再让林羽衣背东西了，齐心语把林羽衣应该背的那份全都搭到了齐心远的身上。“都是你惹的祸！”
　　齐心语小声嗔怪道。说完走到前面去，搀住了林羽衣的胳膊。
　　“心语姐，不用，我能行。”
　　已经觉得拖累了大家的林羽衣更不好意思了。
　　“别逞强。你就是要人背着，现在我们也得背着你。”
　　齐心语娇嗔道。
　　“对不起，心语姐。”
　　“说这些有什么用？那么喊你你都不听。你是故意寻短见呀？”
　　江映月没好气的瞪了林羽衣一眼。刚才她的担心一点也不亚于其他人，因为她是与林羽衣关系最亲密的人，甚至算是她的监护人。如果林羽衣出了事情，即使不受到法律的追究，江映月也会觉得愧对林羽衣那死去的姐姐的。
　　又走了几十里山路之后，天便黑了下来，顺着这山谷走，很快就看不见了太阳。峡谷里更显得阴森恐怖起来。
　　五个人停下来找了一块还算平整的地方安营扎寨了。林羽衣已经完全恢复了体力，与大家一起扎起了帐篷。接下来又是生火做饭。
　　饭后不多时，林羽衣便发起了烧来。
　　“吃片退烧药早点儿睡吧。”
　　江映月见一路上都是江映月在照顾林羽衣，心里了过意不去，“心语姐，今晚我跟羽衣睡在一起吧。一个下午可把你累坏了。”
　　黑暗中江映月说道。
　　“好吧。”
　　齐心远睡在了靠近齐心远的地方。依次是思思，林羽衣，江映月。
　　白天的疲劳让帐篷里的人们很快就进入了梦乡。可齐心远却没有睡着。自从进了这个峡谷之后，他一直与几个女性保持着距离，而且晚上睡觉的时候也是很规矩的，现在躺在他身边的不是别人，而是齐心语。一开始他的心里就盘算起来，今天大家的兴致已经到了尽头，而且体力也到了尽头。尤其是思思，身子躺倒就睡下了，吃了药片的林羽衣更不必说。
　　帐篷里更是一片黑暗，连一点儿天光都见不到，只在在一侧留了几个出气的孔。
　　齐心远的手慢慢向齐心语伸了过来，他的手摸到齐心语的睡衣上的时候，并没感觉到齐心语有什么反应。那手便直接奔向了她那两座娇挺的玉峰。睡觉为了舒服，齐心语早就摘掉了胸罩放在枕头边上。齐心远手里握住的，便是只隔了那一层睡衣的柔软与饱满。
　　虽然今天已经摸过了也捏过了林羽衣与江映月的妙乳，可现在在这黑暗之中抚摸着心语那胸脯的时候身上却有着不同的感觉。
　　他悄悄的解开了她那睡衣的系带，当那睡衣向两边散去之后，齐心远还是能够隐隐约约的感觉到姐姐那酥胸的雪白。那两只雪峰傲然的挺立着，而且有些烫人。
　　当他的大手从她那深深的乳沟滑下去的时候，他才发现，原来姐姐跟他一样，也是裸着的。因为他滑下去的手直接就触到了心语那一片卷曲的毛。看样子齐心语也是早有了准备的。
　　齐心远心里一阵窃喜。他的手重新抽了回来，放在自己的嘴里舔了一下，又伸到了心语的两腿之间，同时他把身子贴到了齐心语的身上，在她那光滑的酥胸上拱了一阵之后就噙住了她一颗峭立的乳头吮吸了起来，而插在齐心语两腿间的那手伸出一个指头在那最敏感的地方轻轻的揉了起来。
　　因为是屏住了呼吸，齐心远更觉得憋得慌，越想不出声，那气息便越粗。他那粗重的呼吸喷在齐心语那雪白的乳谷里，如一阵阵清风荡漾着……
　　不知是谁在黑暗中翻了个身儿，但帐篷里很快就又安静了下来。


第220章  月光下的交流
　　齐心远的手指在姐姐的身上似乎起了作用。齐心语的两腿在黑暗中慢慢的向上蜷起，如青蛙一般，宽大的睡衣早已敞开，散向了两边，她那美丽而光滑的胴体在黑暗中依然散发着幽幽的光。齐心远的手继续在她的敏感地带轻轻的揉动着，手指所触之处是那么的柔滑与饱满，蜜液从幽幽的深处如小溪般流淌出来，顺着她的低凹处向她身下的软布上滑落。
　　他的舌尖十分灵巧的在她那饱挺的乳头上撩拨着，与下面的手指同时挑动着她在黑暗中的情欲，她的呻吟从她的贝齿间“滋滋”的泄出。
　　齐心远的根随着那阵阵呻吟渐渐蓬勃，他突然爬起来，压到了她的胴体上，嘴盖在了她的芳唇上，根，从湿滑的缝隙慢慢扎进，那坚挺与她紧缩的洞壁发生着有力的摩擦，那摩擦让女人整个的身体浸润在一种不说不出来的快感之中。
　　坚挺继续深入，直达底部隆起的桃花岛上，稍一碰撞，便会令齐心语娇躯轻颤，呼吸变急，她尽量控制着嘴里的气息，生怕惊动了帐篷里的人。
　　齐心远的身子在支在半空里，只凭着他的根在那湿洞中来回抽送，姐姐的小腹随着那抽送而不时隆起又落下，齐心远不紧不慢的撅动着屁股，一次次的长驱直入让姐姐的快感从微温迅速上升到灼热。
　　随着姐姐的呼吸的节奏的加快，齐心远也加快了步伐，她的呻吟越来越剧烈，她不得不扯了一条枕巾捂在了嘴上，那喔喔的声音穿透了枕巾而沉闷的在帐篷里像是幽灵一样的飘荡着。
　　“啊……哦……”
　　姐姐的身体在他的身下剧烈的扭动着，齐心远掀起了姐姐的两条长腿，叠在了她的身上，她的臀也随之翘起来，坚挺的根有力的顶撞着她的桃花岛，让她的欲火一下子爆炸成了一朵艳丽的花……
　　就在这个时候，齐心远却将他的长枪从姐姐的身体里拔了出来，齐心语立即感觉到那身子像被一下子掏空了一样。不过，她知道弟弟的伎俩，不会就这样扔了她的。果然，齐心远将脸埋进了她的腿叉里，伸着大舌头在那阴户上舔了起来。
　　齐心语已经被他那粗大的肉枪插得欲仙欲死，现在又被他这么用力的舔着，身子便不由的一阵阵的发紧。
　　“嗯~~~~哦~~~~”齐心语再也控制不住的呻吟了起来。那声音虽然是从枕巾下面发出有些沉闷，却是撩人心弦，齐心远越发舔了快了起来。最后齐心远大嘴一下子包住了姐姐的阴户，用力一吸，姐姐立即感觉到那肠子都要被他吸出来了。于是，一股玉液滋的射了出来。他感觉到姐姐的阴户在不由自主的翕动起来，大开大合。那身子也在那里极力的往上拉起，玉液把她的身下弄湿了一大片。姐姐的腰胯快速而无节奏的上挺着，磕碰着齐心远的唇。
　　一阵狂风暴雨之后，齐心远的唇在姐姐那光滑的胴体上爬行着，让她那刚刚平息的欲火再次燃烧起来。
　　齐心语坐了起来，只是将她的睡衣胡乱缠了一下，赤着脚走出了帐篷。
　　齐心远也跟了出来，月光将外面的世界映照得一片银白。两人坐在了一块海绵垫上。弟弟抱着姐姐，夜风显得有些袭人，幸亏两人都穿了睡衣，又是在背风的一侧，那帐篷挡住了夜风，同时阻隔了寒气。
　　两人的胴体靠着中间那根轴连接在一起，弟弟的手从姐姐的腋下环了过去，按在那两峰玉乳之上，可着劲儿揉动着，那浑圆的丰满在月华之下发着比月亮还要洁白的光。姐姐的两手摁在弟弟的膝盖上，借力起落着身子，美妙的感觉在她的一起一落间升温。
　　他转着她的身子让她面对着自己，两人敞开的胸怀贴在了一起，唇舌也粘在了一块儿。浅吻，湿吻，深吻，热吻。她的头极力的向后仰去，他的嘴从她的唇上滑了下来，滑过了她的玉颈停在了她的丰满的胸脯上，他的两手捧着她的细腰，他亲吻着吮吸着她的丰满，一阵激吻之后，弟弟的身子躺在了垫子上面，全由姐姐来操控一切……
　　不知什么时候，一个美丽的倩影从帐篷里出来，她默默的走过来，把一件衣服披在了齐心远的身上，又不声不响的坐进了他的怀里。
　　“怎么不睡了？”
　　齐心远抚摸着她柔柔的娇躯。
　　“睡不着。”
　　“羽衣她……”
　　“还睡着呢，已经不发烧了。”
　　思思幽幽的说。
　　“那……我回去了。你们也别呆时间长了，外面冷。”
　　齐心语站起来，在思思的头上轻轻的拍了两下。
　　江水在夜间更加肆意的喧哗着，掩盖了远处隐隐约约的狼嚎。近处的夜鸟不时的叫声让这夜显得更加空灵。
　　“爸，我冷……”
　　思思的身子瑟瑟的蜷缩在了齐心远的怀里。齐心远敞开了睡衣将她的身子裹在了里面，她那温热的胸脯也贴在了他的坚实的胸膛上。娇挺的玉峰紧紧的抵在了齐心远的胸前，那峭立的乳头很让齐心远欲火中烧。
　　“既然冷怎么不在帐篷里呆着？”
　　“我是心冷。”
　　“现在还冷吗？”
　　“不冷了。你的胸怀温暖了我。”
　　“你把我当电褥子了？”
　　齐心远坏坏的笑着。
　　“还没通电呢。”
　　思思的身子微微上起，将电线插头插进了插座里。
　　“咱俩谁是电源？”
　　齐心远两手插在了思思的腋下。
　　“从物理学角度来说，应该我是。”
　　思思的两只纤手扶在了齐心远的肩膀上。那姿势很得劲儿。
　　“我觉得也是。”
　　“其实更像燧木取火。”
　　借着皎洁的月光，思思定定的看着齐心远的脸。
　　“不过那应该是木头在下面的。”
　　“一样。我听姑姑说，白天羽衣姐是下到河里洗身子才掉下去的。她在林子里是跟你在一块儿吗？”
　　“问这个干嘛？”
　　“在你跟江映月赶上来之前，我们三个人可是刚刚在河里洗过澡的了。她为什么那么快又下到了河里去？幸亏没出事儿。不然，我们怎么向她的家人交待？”
　　“你考虑得可真够复杂的。不像个小孩子了。”
　　“我早就不是小孩子了，你看我哪儿小？”
　　思思拉着齐心远的一只手摸到了自己的胸前。
　　“是不是觉得我禽兽不如？”
　　齐心远一边抚摸揉捏着那只娇挺的玉峰，一边心虚的问道。
　　“要是换了别人，我会这么想的。你跟我姑姑……是什么时候开始的？”
　　“问这个干嘛？”
　　“我想知道，你们也有犯罪的感觉吗？”
　　“那你呢？”
　　“不知道……”
　　她的两手开始搂紧了齐心远的脖子，身子没有规律的抖了起来。电源插座不时会与插头脱落。她的身子也开始发热，烫得齐心远有些温暖。
　　哗哗的江水声与女人的呻吟融合在了一起，快乐的咆哮着。帐篷一角上的一根红布头也在风中作响。
　　齐心远的身子直挺挺的躺到了海绵垫子上面，现在他只觉得身上热，像有一股岩浆要从那缝隙里喷出……
　　但齐心远还是强忍着。
　　思思的屁股坐在他的两腿间快速的起落着，那爽滑的蜜洞忽松忽紧的套弄着齐心远那充血的粗大，虽然不敢尽根吞入，但她尽量满足父亲的欲望，让那坚挺戳到她的花心上去，她的两只玉乳摆脱了一切束缚，在那雪白的胸上甩动着，月光下是那么的光亮。
　　思思忽然停了下来，随着她一阵阵的夹动，一股股的蜜液从她的洞中射出，极度的快感蔓延到了她的全身。可她感觉到父亲还没有射，那肉枪在她的身体里依然坚挺如初。
　　停了一小会儿，她慢慢的抽出了身子，只是用那睡衣的一角在那粘乎乎的玉茎上擦了擦，便俯下了身子，张开小嘴儿，噙住了父亲的龟头，舌头与唇同时在动，撩拨得齐心远比先前更痒了。她那纤柔的手在他的大腿间滑动，刺激着他的兽血在全身狂奔起来。
　　思思的头以齐心远那根肉棍为轴转动起来，长长的马尾从她的脖颈间垂下来，扫在齐心远的小腹上，像是一柄拂尘。
　　“哦——”
　　是齐心远躺在那里禁不住呻吟起来，思思的嘴在拼命的吸着他，那灵巧的舌尖在舔弄着他的马眼。
　　她的嘴慢慢的吞了下去，让那玉茎直通到她的嗓子眼儿里，然后又慢慢的吐出，哪些往返数次，那玉茎被她的小嘴舔得青筋暴起，如蚯蚓一般。
　　思思的身子慢慢调了过来，两腿骑在了父亲的脖子上，将她的阴户压在了父亲的嘴上，齐心远明白，这时候她需要的是那种轻柔而缓慢的抚慰，而不是狂风暴雨。
　　齐心远的大舌头在她那唇缝上划过之后，思思的身上就立即有了反应。当齐心远那舌头不停的在那里划来划去的时候，思思的屁股便不住的扭了起来，同时嘴上也加快了速度，大口的吞动着父亲那一根粗大了。
　　齐心远虽然舔得好慢，可正是思思那高潮还未全退的时候，潮水很快又涌了上来，一阵尿液从那小口里滋滋的喷出来，看不到，齐心远却能感觉得到。他也随之一阵快感，琼液从她的马眼里射出来，喷在了思思的小嘴儿里了。思思早有感觉，却不躲避，将那精液悉数咽下。而她的身子还在扭动着，用力的压住了齐心远的唇，又一阵玉液从那里喷射出来。
　　221－230


第221章  林中美人
　　齐心远抱着思思在帐篷外面坐到了大半夜，意兴阑姗之后，两人才站起来回到了帐篷里面。此时林羽衣已经醒来。
　　“外面不冷吗？”
　　江映月说道。
　　“羽衣她好些了吗？”
　　齐心远关切的小声问道。他顺势坐到了林羽衣的身边来，伸手在她的额头上摸了摸，又跟自己的额头比对了一下，“好像还是有点儿热啊。”
　　“已经退烧了。你刚从外面回来，冰凉冰凉的，当然觉得她热了。”
　　江映月坐了起来。显然她早已醒来。
　　齐心远不放心，又伸出手来，在江映月的额头上试了一番，靠着黑暗的掩护，齐心远这个举动没有让她难为情。果然江映月跟林羽衣的头上是一个热度。
　　“明天不会有反复吧？”
　　“应该没事儿的。”
　　江映月的声音很柔和。
　　此时林羽衣已经醒来，她只是躺在那里没动，齐心远的手抚上去的时候，她感觉特别温馨，她甚至盼望着每天都发一次烧，这样就可以得到齐心远更多的呵护了。
　　“几点了？”
　　齐心语躺在那里问道，表示她也醒了。
　　“一点多。”
　　齐心远说。
　　“那还是再睡一觉吧。天明还得赶路呢。”
　　齐心语把身子侧过去，朝着帐篷。齐心远就在林羽衣的身边躺了下来。另一边是思思。
　　因为半夜里都没有睡好，大家一觉睡到了八点多，等江映月第一个醒来的时候，帐篷里已经能看清楚一切了。四周都有出气孔。外面的光便从那金属圈的圆孔里射了进来。
　　齐心远仰面朝天，下面的睡衣被那擎天一柱顶得老高。
　　江映月不敢去看，爬起来，低着头出了帐篷，到外面活动去了。
　　睡在那垫子上面毕竟不是席梦思，身子很僵硬。她极力的伸了一下四肢，都能听得见骨胳在卡卡的响。外面的空气很清爽，她深吸了几口，精神也爽了许多。
　　齐心远自以为是功臣，谁也不会埋怨他睡懒觉的，他最后一个走出了帐篷。女人们看到他的时候，尤其是江映月跟林羽衣，都不禁红了脸。
　　“今天咱们还沿着河谷走吗？”
　　齐心语问道，“这样倒是保险，不过也太乏味了。”
　　她是一个喜欢并且敢于冒险的女人。
　　于是吃过早饭之后，五个人便沿着与河谷呈四十五度角的方向行进了。他们靠的是手里的罗盘。保持罗盘指针的方向始终不变，就不会走错方向。但他们谁也拿不准什么时候能走出这片原始森林，更不知道在这片幽深的森林里能遭遇到什么。他们没有一刻分开过。始终保持着很近的距离，相互都能看得见。
　　当他们在这片森林里走了四天之后，突然遇到了一片比较开阔的平地。这里的树木已经被砍伐，方圆不下一公里。
　　更让他们惊奇的是，这里竟然种着庄稼！
　　难道这里还有人居住？这一片庄稼让五个人立即联想到了陶渊明的桃花源记。
　　该不会这大山深处也有一个桃花源世界吧？五个人面面相觑，谁也不敢再往前走一步了。
　　“这里应该有人！”
　　林羽衣果断的说。
　　密密的庄稼挡住了五个人的视线，他们只能从远处的树梢来推断这一片没有树木的地方有多大。
　　“心远，你爬到树上去看一看不就知道了吗？”
　　齐心语说道。
　　思思从包里掏出了一架望远镜递给了齐心远。齐心远把那望远镜挂到了脖子上，便就近爬到了一棵树上。
　　果然这个地方的树木被砍伐得非常整齐。除了庄稼，齐心远还发现了在一片果树一样的树木的掩映之中有一处房子。
　　“真有人！我看到房子了！”
　　齐心远兴奋得差点儿掉下来。
　　“看到人了吗？”
　　地上的人仰着脖子从齐心远的脸上看情报。
　　“还没有。”
　　说着，齐心远把望远镜架了起来。
　　现在是上午十点多钟，光线极好，齐心远清清楚楚的看到那里有好几处房子，而且全是原木盖起来的。
　　突然，一个穿着古代长裙的女人进入了齐心远的视野。
　　“有人！我看到了！”
　　底下的人也跟着兴奋起来。
　　齐心远仔细看去，完全可以看清楚那女子脸上的表情。
　　“还是个美女呢！”
　　齐心远的兴奋决不亚于下面的四个女人。那鸭蛋型的脸盘，那胸前高耸的玉峰，还有那优美动人的身段儿！那绝不是身边的美女们所能比得了的。
　　齐心远的望远镜不肯拿下来，口水都要流出来了。
　　“这大山里会有什么美女，要说有野人嘛我还能信！”
　　江映月不以为然的道。
　　“真的，跟画上的貂婵差不多！”
　　齐心远十分肯定的说道。
　　“你快下来吧，别让美女勾了魂儿去从树上掉下来。”
　　齐心语忍不住笑道。她还以为是弟弟在搞恶作剧呢，这深山老林里哪有什么房子美女呀。
　　可当齐心远从树上下来的时候，他脸上的那种怪异的表情却让几个女人觉得有些蹊跷了。
　　“这庄稼是自己长出来的？”
　　齐心远看着女人们不相信的眼神反问道。
　　“会不会旅游的人被困在了这里？”
　　林羽衣突发奇想。
　　齐心远摇了摇头。他分明从望远镜里看到了那个女人头顶上那高高的云髻并不是现代人的打扮。他伸手掐了一棵庄稼的叶子，放在嘴里嚼了一下，他确定这不是自己的幻觉中的海市蜃楼，而是真真切切的现实。
　　“看到这片庄稼，你们不会也认为是幻觉吧？”
　　齐心远的目光在四个美女的脸上扫过。那眼神里有一种恐怖。“我也不相信这里会有人，而且还是那么漂亮的女人！”
　　“比我们几个还要漂亮吗？”
　　思思的自尊显然受到了打击，她努着嘴瞪了齐心远一眼。
　　“这古典美跟现代美能放在一起比吗？青歌赛还要分个类别呢，你让通俗跟美声怎么比较？”
　　“有没有男人？”
　　齐心语最担心的是在这里会突然冒出一群雄性的野人来。
　　“还没看见你就让我下来了。”
　　齐心远埋怨道。
　　“把枪给我！”
　　齐心语白晰的手朝齐心远伸了过来。


第222章  十八岁那天晚上
　　当齐心语把齐心远的手枪要了去之后，从齐心语那种战备状态的表情里，便感觉到一种末日到来的滋味。不是他怕死，而是他还没有决定下来自己是不是有必要带着这四个女人去冒这个险。因为现在他完全还有选择的余地离开这个是非之地。他放下行囊，坐下来，倚在了一棵树干上。他要好好的权衡一下，是进还是退。
　　此时，他不知怎么的，忽然思念起自己的母亲一了。十八岁那年的情景又清晰的浮现在了眼前。
　　那是他在大学里跟白桦的画室风波之后。……
　　十三岁开始，齐心远就已经不再摸妈妈的奶子了。
　　现在把脸贴进妈妈的怀里，让十八岁的齐心远的心里有一种雄性的冲动。
　　“儿子，别担心，有妈呢。”
　　年轻的李若凝抚摸着儿子的头，她觉得儿子真的已经长大成人了，这个儿头，这脸上的棱角，都是个标准的男子汉的样子。
　　“除了那个白桦，在学校里还有不少女孩子追你了吧？”
　　李若凝看着儿子的脸问道。
　　齐心远羞得不敢说话。
　　“妈就知道，我儿子这么优秀，哪个女孩子不喜欢，妈……也喜欢。”
　　她那没有胸罩遮盖的酥胸在十八岁的齐心远的脸上起着一种催发雄性荷尔蒙的作用。齐心远感觉到自己的下身在暗暗的膨胀起来。妈妈身上那种女人特有的味道更让他热血喷张。
　　他感到一阵口渴。
　　现在家里只有他跟母亲两人。爸爸在外面已经快一个多月了，姐姐齐心语住校一个星期才回来一次。
　　在这空旷的大房子里，齐心远越发有了膨胀的空间。
　　齐心远努力的咽了咽唾沫。细心的母亲看到了这个细节。
　　“儿子，想喝水吗？”
　　“嗯。”
　　知子莫如母。齐心远心里感叹道。
　　“可惜妈妈现在早就没奶水了，不然妈让你吃奶。”
　　李若凝的乳房在儿子的脸上轻轻的撩拨了一下，然后就给儿子倒水去了。
　　李若凝端了一杯水过来，递到了儿子的手上。李若凝就坐在了儿子的对面，丰挺的酥胸在她那吊带式的睡裙底下清晰可见，更有上面裸露出了半壁江山秀色撩人心弦。她的头发已经散开，披在肩上。齐心远一口气就喝完了那一杯子水。
　　“还喝不？”
　　“不要了。”
　　齐心远摇了摇头，母亲就坐在自己的对面，他无法遮掩自己两腿间的窘态，那已经支起来的阳伞很不要脸的挺在那里。
　　“在妈面前也这么没出息？”
　　李若凝娇嗔的接过了儿子手里的杯子。
　　齐心远的脸立即像盖上了一块大红布。
　　“远，一会儿妈妈洗个澡，你给妈妈搓一下背。你姐这个死丫头非要住什么校，害得妈都没人搓背了。”
　　“嗯。”
　　齐心远恍恍忽忽的答应着。母亲李若凝已经站起来朝外面走去，她那丰满而翘起的臀瓣在那半透明的睡裙底下显示着优美的轮廓，勾着齐心远的魂魄。
　　一会儿，齐心远就听到了洗澡间里哗哗的水声了。
　　“远儿，在忙什么？”
　　洗澡间里传来了李若凝的声音。齐心远腾的从椅子上站了起来，可那小伞却更嚣张了。他两手用力捂着都捂不下去。
　　洗澡间的门半掩着，从那玻璃窗望进去，妈妈李若凝那优美的胴体轮廓隐隐约约。
　　齐心远轻轻的敲了一下门。
　　“快进来吧。妈都等你一会子了。”
　　李若凝正赤裸着身子站在水帘之下。美丽的秀发披在她的白晰的背上，直垂到两个臀瓣之间。那丰挺的乳房从她的两条藕臂间侧出来，很是丰满。
　　李若凝微微回过头来，看了儿子一眼。
　　“傻蛋，穿着衣服不怕弄湿了？”
　　李若凝娇嗔着又把身子转了回去，亮给了齐心远一个香背。
　　面对着母亲那凹凸有致的曼妙身材，齐心远第一次呼吸艰难起来。他怔怔的站在那里，两腿有些抖，眼睛直直的看着母亲李若凝的光洁玉体，心儿狂跳不已。血涌到了他的头顶上来。
　　“还傻站在那儿干嘛？又想给妈做画了？”
　　李若凝头也不回，声音怪怪的。她的纤手从双肩上勾过来，轻轻的抚摸着自己的玉背，“快给妈搓搓背嘛，妈的手够不到后面。”
　　听着李若凝那勾人魂魄的声音，齐心远感觉到自己身上的每一块肌肉都在抖动。他不知道自己是如何脱掉了自己的衣服的。他最终还是留下了那条遮羞的内裤，虽然那东西并不能将他那雄起的粗大压下去，毕竟还能让他说得过去，但此时他却很怕妈妈的身子会突然转过来。
　　他说不清自己面对着母亲那光洁的胴体产生如此的邪念是不是一种罪恶。一种火在他的身上燃烧起来。他浑身滚烫。
　　齐心远赤着脚，慢慢走到了母亲的身后。越是靠近母亲的胴体，他的身子抖得就越厉害。他肯定，母亲一定听到了他那极不平静的粗重的呼吸了。不论他如何控制，都无济于事。
　　当他的大手按到母亲的后背上的时候，母亲的身子在那儿很自然的往前一倾。
　　“轻点儿，你把妈都要推倒了！”
　　李若凝小声的娇嗔道。
　　齐心远的手只能在妈妈的后背上轻轻的搓了起来。当他的手指划到母亲肋上的时候，总是禁不住要去碰一下她那洁白的乳房。母亲的双臂总是半抬着，从那胳膊下面就可以看到那侧突出来的乳壁。他的下身刚硬的支愣着，将那小内裤顶得跟一座小山似的。此时，他有一种强烈的将身子贴上去的欲望，但他不敢。
　　“傻小子，让你搓背你就真的只搓背了。这儿，也给妈搓一搓吧。”
　　李若凝背对着儿子，用手指了指她的腋下。
　　齐心远的手仿佛受了极大的鼓舞，慢慢从她的后背抚了过去。他感觉到母亲的身子在微微的向后移动着。
　　“离妈那么远干嘛，妈又不会吃了你。用点儿力吧，妈又不是纸扎的。小时候呀，你最爱揉搓的就是妈的奶子了。明明知道没有奶水吃，可就是喜欢摁着妈的奶子揉上半天。小坏蛋，你那个调皮劲儿呀，揉着揉着，那小鸡鸡就硬起来了……”
　　李若凝讲述着齐心远小时候的事情，仿佛自己又回到了过去的岁月。
　　齐心远的手情不自禁的从母亲的腋下伸了过去，盖在了那丰满的乳房之上。身下的坚挺欲望也颤抖着顶在了她的后腰上。
　　“妈就知道你小子改不了你那个调皮劲儿！”
　　说着李若凝的身子已经完全靠在了儿子的身上。她情不自禁的闭起了眼睛，那长长的睫毛被淋浴打湿，却更加迷人了，“远儿，衣服都淋湿了，还穿着干嘛？”
　　李若凝的手向后抚过来，她像是找不准方向似的乱摸了起来，那纤指却不经意似的碰到了两人胴体间的坚挺之上。
　　“妈，我真想跟小时候那样……”
　　“又想吸妈这没有奶水的奶子了？”
　　李若凝的身子完全投进了齐心远的怀抱里，那两只大手的抚摸已经变成了揉揉捏，“可不许咬妈妈的……”
　　李若凝的身子慢慢转了过来，齐心远却不敢去面对她那妩媚的脸，但视野之内却是那一对丰挺的玉乳。从那深深的乳沟看下去，小腹之下是那片自己曾经十分熟悉的黑色森林，小时候，刚刚记事之初，妈妈就经常裸着身子将他拥在怀里，调皮的儿子经常会坏坏的把小手摸到妈妈的肚皮下在那片丛林里抓挠。
　　“妈……真好看！”
　　“小时候就会说这一句话，这么大了，还是这一句，就不会换个花样儿！”
　　李若凝娇嗔着，两手叉开，在儿子那坚实的胸膛上搓动着，“想不到我儿子这么快就成了大人了！竟能祸害女人了！”
　　她的两手从那胸脯上叉过去，伸到了儿子的腋下，将儿子那壮实的身子拥在怀里。那柔柔的双峰也紧紧的贴在了齐心远的胸前。
　　“妈真的很好看！”
　　感受着母亲胸前那两团柔软，齐心远的心更加狂烈的跳了起来，要不是控制着，它会跳出嗓子眼儿的。
　　“你咬不咬妈妈？要是咬疼了妈，妈可不让你吃了……”
　　“那我先把牙齿打掉了……”
　　齐心远的嘴含住了妈妈李若凝的乳头并吮吸起来，可他还是仰着脸看着妈妈的表情，儿子的吮吸让李若凝不禁有些晕眩，她悄悄的闭上了眼睛，儿子的手捏住了她的乳房，又慢慢的往下滑去，她不知道这个不家伙要干什么，但那种猜测更让她激动不已。他的手竟摸到了她的那一片阴毛上。
　　“坏小子，别乱摸。”
　　李若凝嘴上说着，却很希望儿子的手能摸得更过瘾一些。她甚至希望儿子能站起来亲吻她的芳唇。只是这个小子竟然直奔主题而去。她的腿也已经感觉到了儿子胯间那硬硬的一根，儿子的确是长大了，那粗壮的一根就是证明。他顶得她好疼，但那种疼是让女人幸福的疼痛。
　　“跟妈说实话，是不是有时候在厕所里玩弄过自己的小鸡鸡了？”
　　李若凝闭着眼睛问道。
　　“嗯。”
　　回答的声音很不明朗，因为对于一个男孩子来说，那是有些丢人的事情。
　　“时间长了对身子不好。你要是难受的话，可以找妈妈的……”
　　李若凝觉不知道自己为什么要跟儿子说这些，这不是在勾引儿子吗？不过，反正现在又没有别人。她已经管不了那么多，不仅是自己需要，儿子更需要，她不想让儿子因为有了坏习惯而毁了自己。为了儿子的健康，她宁愿舍出自己来的。
　　儿子的手很胆小的在她那一片丛林周围逡巡着却不敢前进了。
　　“远，跟妈妈在一起，想怎么着就怎么着吧，妈不会怪你的。”
　　李若凝的声音有些颤抖，她自己都吓了一跳。
　　儿子的手果然摸进了她的两腿之间，在那片丛林之下试探着来回扫了起来。齐心远感觉到妈妈那儿非常湿滑，像是流出了一股油来那样。他有些害怕。
　　“别怕，摸吧。”
　　儿子的手继续摸了进去。像是抠蟹子一样抠动着妈妈的蜜洞。李若凝的身子微微摆了起来。两个乳子也在齐心远的脸上蹭动着。
　　“好儿子，快把你那小鸡鸡送进来嘛。”
　　李若凝像是醉了一样的身子后仰着，齐心远有些慌乱的站了起来，手捏着那根硬硬的鸡巴子朝妈妈那一片黑色丛林下面插去，可是，两人都是站着，好几次都失败了。但齐心远已经被摩擦得有些控制不住了，再一次企图插进去的时候，他却突然一阵激动，那家伙竟然在妈妈的外面喷了！乳白色的精液全都顺着妈妈那雪白的大腿流了下来。
　　“看你急的，不会慢慢来。”
　　妈妈娇嗔着，轻轻的用手在儿子那上面揉了起来。更让他感到的是，妈妈竟然蹲下了身子来，用嘴含住了他的鸡巴子吞吐起来，果然，不几下，那已经谢了的鸡巴子瞬间又硬了起来。而且李若凝竟在齐心远的脚下躺了下来，两腿分开，用目光招呼着儿子趴到她身上去……


第223章  林中秘事
　　“还走不走呀？”
　　齐心语手里拿着那手枪，将坐在地上的齐心远踢了一脚，颇像是齐心远成了她的解押犯人。
　　齐心远的思绪被齐心语一下子踢了回来。
　　“走！”
　　齐心远感觉到自己是这四个女人的主心骨，他要是退却了，别人还有个什么劲儿，自己在望远镜里不是看见了一个美如貂婵的美人儿吗？保不定在这原始森林里还会有什么意外的收获呢。
　　他第一个背起了行囊走在最前面。他就不相信凭着自己一身武功会惧怕几个山野之人，更何况是女流呢。总不会那么该死让他遇上一个武侠小说里写的那么一个灭绝师太吧？
　　齐心语紧随其后，将枪握在了手里。一旦有情况，她就会随时拉开保险。
　　五个人大约走了半个小时，绕着那庄稼地转了大半个圈子，终于走到了木屋近旁。齐心远一招手，后面的四个人都停了下来。
　　木屋搭建在一块空地上，周围是一些果树，那树上还挂满了这个时节的各种果子。
　　齐心远松了一口气，至少在这里他还没有感觉到什么杀气。
　　齐心远直起了身子，四下里搜寻着他在望远镜里看到的美女。
　　“有人吗？”
　　“有人吗？”
　　在齐心远之后，江映月也跟着喊了几声。她担心齐心远一个男人会吓着人家不敢出来。
　　一个穿着古装的女人从木屋里走出来。
　　齐心远不禁眼睛一亮，这正是刚才在望远镜里看到的女人，只见她瓜子脸盘，乌发盘花结顶，一袭长裙，身材婷婷娜娜，腰身纤细，跟画中的貂婵不差分毫。
　　难道是古代的貂婵穿越到了现代？齐心远一时之间迷惑起来。
　　另外几个女人只觉得这女人漂亮，却说不出像谁，她们谁也没有注意过那些画家们画过的貂婵是什么模样。
　　“几位是做什么的？”
　　那女子的声音竟出乎意料的好听。还好，说的是汉话，而且是现代汉语。
　　“我们……”
　　齐心远还没说完，江映月便抢了过去。
　　“我们是出来旅游的，走到这里迷路了。”
　　江映月的目的很明确，人在弱势或是困难的时候是很容易博得人的同情心的。她很担心齐心远会说出来别的话来。眼前的女人对她来说是个迷，她有一种欲望想揭开这个谜底。
　　那女人微微一笑，一脸的娇媚，让齐心远顿时心花怒放起来。他真想在这里别遇到什么男主人，那样，他就可以使出浑身解数把这个古典美女搞到床上去了。
　　“你们坐吧。一会儿我给你们沏茶，以前也有过迷路的人经过这里的。”
　　女人笑着退到了屋里去。
　　很快她拿出了几个座儿摆在了客人的面前，她低身之时，胸前的衣领便与她的身体分离，露出了胸前那一道诱人的乳沟来，女人的胸脯是那么丰满，娇挺的玉峰之间的沟壑决不亚于齐心远身边的四个女人。
　　那些板凳不过是简单的手工制作出来的，全都应该是就地取材。
　　“当家的呢？”
　　齐心远试探着问道。他很希望听到否定的回答。
　　“采药去了。”
　　女人抬起脸来柔声的道。
　　让齐心远失望的是，这个女人并没有对他这位自以为风流倜傥的男人格外垂青。
　　这对于一向被女人围攻的齐心远来说可是个不小的打击。他几乎从来没遇到过这种事情。在他感觉，好像这个女人被灌了一种神秘的药物一样。
　　齐心远想像不出来，那个采药去了的男主人会是个什么样的人物。
　　“什么时候能回来？”
　　齐心远又追问了一句，不过这一句他很担心女人会怕来客生出歹心而不说实话。
　　“这个……我从来拿不准的。”
　　女人的回答果然不出齐心远所料。
　　虽然这个女人并未对齐心远表现出他所期望的热情来，但能随时欣赏如此的美色也已经知足了，毕竟这里是大山深处，能见到个人就算是不错了，更何况还是绝色美女呢。
　　“你这里还有茶？”
　　齐心远记起来刚才这位绝色美女说过要沏茶的，就算是她在那茶里下了毒，死在这美人的手里也值了。
　　“这位小哥哥急了，一会儿就给你泡出来的。”
　　女人虽然不格外对他热情，笑起来说出话来都让人舒服得要命。
　　这小哥哥的称呼齐心远还是头一回听到，听起来有些古代人的味道。这不禁更让齐心远把她与四大美女的貂婵联系起来了。
　　那女人笑着从屋里捧出一套茶具来，虽然有些年月，但搞过古董的齐心远却一眼就能看出来这绝对是现代的东西。不过，那紫砂却绝对是上乘的。
　　女人又折回身去屋里取出一把暖瓶来。古代是绝对没有这东西的，可见，这里至少有人跟外面的世界有联系了。野人之说自不成立。齐心远与大家相视一笑，都放宽了心。
　　“这是今春存下的雪水，今天刚刚从地里挖出来煮了的，主人说今天要有客人来，让我在家里等候。”
　　五个人一下子一头雾水了，称呼当家的“主人”而且还知道会来客人。
　　“当家的知道我们会来？”
　　齐心远好奇的问道，他此时的感觉好像自己走进了一个神话世界。
　　“前天采药的时候他说看见有人正朝这个方向走的，估计今天就会到。”
　　“这深山老林里稍稍走偏了方向就不知道出去多少里路，你当家的怎么就那么肯定我们必然走这里？”
　　齐心远觉得这女人说的有些玄乎过火了。
　　“大凡沿谷走路走到那里都会转到这里来的。除非那人铁定了心只走河谷。你们走的这条道树木低矮一些，能见到日光。”
　　女人说完看了齐心远一眼，那意思是我没有胡说吧？
　　齐心远回忆起来，果然觉得有些道理。况且人家是生活在这深山老林里的，对这些地方肯定是了如指掌了。
　　女人用她那纤细的玉指从一个瓷壶里捏了些叶子，放到了紫砂壶里，齐心远心想，那就是茶了。
　　她又端起暖瓶来朝紫砂壶里倒了些水。
　　“你们常喝雪水？”
　　“他说这雪水能延年益寿的。谁知道是真是假。”
　　女人温和的说道。
　　“大嫂多大年纪了？”
　　齐心远估计着这女子不过三十岁。
　　女人脸一红笑道：“我还真不知道自己多大了呢。”
　　齐心远想想也是，成天蹲在这林子里，又不接触外界，什么时候过年都不知道，怎么会知道自己的年龄呢？不过那男主人肯定知道，从这里使用的家具来看一定有人与外界有着不时的联系。自然也就知道年纪了。
　　“你不会是在这林子里出生的吧？”
　　说出来之后，齐心远便觉得这话问得有些唐突了。什么叫林子里出生！接着纠正道，“我是说，你们也是从外面进来的吧？”
　　“好像是民国多少年的事儿，记不清了！”
　　“啊？民国？”
　　齐心远的脑袋立即大了。一个民国时候的女人竟然看上去三十岁？她是吃了什么灵丹妙药会有如此神力？
　　“现在是民国几年了？”
　　女人好奇的抬起脸来看着面前这五个惊讶得七魂出窍的人问道。
　　“我们也不知道现在是民国几年。”
　　齐心语笑着说道。她开始怀疑起这个女人是不是在装傻，想让经过这里的人把她们当成这个世界上的稀有动物。
　　“你们这些茶具是从哪里弄来的？”
　　江映月问道，她想从这些地方找到问题的答案。
　　“都是主人从外面带回来的。”
　　“你从来没有离开过这里吗？”
　　思思也终于忍不住好奇打听起来。
　　“自从进来，我们就从来没有出去过。不过这些东西以前我们也用过的。我们家里就有。”
　　“民国的时候的家？”
　　林羽衣补问了一句。
　　女人平淡的点了点头，她那眼神既深邃又清澈，几乎到了宠辱不惊的地步。
　　“当家的时常出去吗？”
　　女人摇了摇头，“一年顶多出去两次。每次出去都呆上好几十天。最多的一次呆了九十多天。”
　　“那你一个人在这里不怕吗？”
　　“怕，怎么不怕，所以就天天想盼他回来，我都是每天在木头上刻上一个记号。”
　　四个女人完全能想像得出一个女人在这样一个所在度过九十天是一种什么样的滋味。
　　“你真了不起。我可做不到。”
　　“不过我并不是一个人，我还有三个姐妹的。今天一起跟着主人采药去了。要不是让我在家里等你们，我也会去的。”
　　“你们是四个女人？”
　　江映月伸出了四个手指惊讶的问道。
　　“是的。”
　　“那……这里有几个男人？”
　　“就我们主人一个。”
　　女人非常平静的回答道。
　　毫无疑问，在这里实行的是一夫多妻制度。齐心语朝齐心远看了一眼，那意思再明白不过——你们是一路货色！
　　女人这句话基本印证了她前面说过的话，看来还真的是民国时候的美女了。天哪！她得是多大的岁数了，却如此年轻！不过一想到她们所过的寂寞生活，四个女人都想，如此长寿又有什么意义？
　　“喝茶吧，现在正好用。”
　　女人端起了茶壶来要给每人倒上一碗。
　　“客人来了？”
　　突然远处一声豁亮的男声从树林中传了过来。


第224章  画魂术？
　　“玉环，昭君，西施，来，一起跟客人们喝茶。”
　　那身材矮小的男主人竟如此称呼一时让在座的五个傻了眼。
　　刚才男主人回来的时候，的确带了三个貌美的女人，不过还不等齐心远看清面目，她们便都进了屋里。
　　听到呼唤，三个女人鱼贯而出。
　　第一个体态丰腴，穿着富丽堂皇，但也是该凹的凹，该凸的凸，第二个身形矫健，脖颈细长，第三个却是身形瘦弱，如有不足之症，三个人各有千秋，都是美人中的极品。
　　齐心远两眼看得呆了，那些女子们却都不看他一眼，只是拿了板凳坐在男人的一边。
　　男主人五十上下，长髯飘白。却是目光炯炯，很有精神。对照着刚才老汉的称呼，齐心远已经分辨出来，那个体态丰腴的女人就是杨玉环了。而那个身体瘦弱的自然就是西施无疑，剩下的那个当是王昭君，而先前就给他们沏茶的美女便是那貂婵了。
　　“呵呵，古代四大美女可是全都在你这儿了。”
　　齐心远不禁调侃道。
　　“你觉得她们不像吗？”
　　“像，像极了。”
　　齐心远赞叹的是，不知道这老者是从什么地方弄来的这四个美女，竟跟画上的四大美女如此想像。
　　“老先生擅长作画？”
　　齐心远好奇的问道。
　　“后生好眼力。知道我为什么让内人在家里煮茶等你吗？”
　　老者非常深奥的说道。
　　“呵呵，我怎么知道？先生高人，小辈愚钝，说不出来。”
　　老者给客人一一续了水。
　　“咱们有缘！好几天我就做了个梦。我就知道这两天要来人了。”
　　“做了个梦？我们又不是什么大人物，怎么会跑到先生的梦里呢？”
　　老者示意齐心远喝茶，齐心远端起茶碗来抿了一小口那水果然清冽，而且入口醇香，是饮中极品。
　　齐心远的表情让老先生很满意。
　　“喝过这种雪水吗？”
　　老者得意的看着齐心远。
　　“相当不错。只是头一次喝。可谓是稀罕物了。”
　　齐心远由衷赞叹道。
　　“呵呵，咱们都是享受极品的男人嘛。”
　　老者说话的时候不禁瞟了齐心远身边的四个女人一眼，一手在他那洁白的美髯上捋了起来。
　　“刚才老先生说梦中预见我们要来。这个……有些玄乎了吧？”
　　“难道说你们有谁曾告诉我你们要来吗？”
　　“这倒是。老先生为何要带着家眷躲在这深山老林里过活？外面的花花世界不好吗？”
　　“费心劳神，哪有这里清净？你们不也是为了避开闹市的喧嚣而来到这里的吗？”
　　齐心远无法否认，笑着点了点头。
　　“齐先生请喝茶。”
　　老者很随便的说道。
　　“你怎么知道我姓齐的？”
　　齐心远不禁顿时身上冒出了冷汗。在大山里居住的人初次见面竟然能说出自己的姓氏，那他一定能知道自己的名字了。这是多么吓人的事情。
　　“奇怪吗？”
　　老先生平淡的看着齐心远那张吃惊的脸。
　　“您常到外面去？”
　　“一年也就是一两次。我不是什么神秘人物，只是齐先生的名声还算是数得着的。”
　　“噢！您……有什么指教吗？”
　　一个如此关注自己的神秘老者一定不会是无意中听到了自己的名字或是看到了自己的相片。他一定是对自己作过了什么调查了。那么，他的目的又是什么？
　　“肯拜我为师吗？”
　　老者自信的捻着他的胡须，目光炯炯的看着面前这位后生，仿佛在审度着他作为弟子的资质。
　　“您想让我跟您学什么？”
　　齐心远心想，他不会像武侠小说里写的逼着年青人去学他的什么武林秘笈吧？千万别遇到这么个疯子把自己折腾残废了，连女人都无法享受了。
　　“你想学什么？”
　　“呵呵，难道大师博学多通，我想学什么就能学什么吗？”
　　“你相信上帝万能吗？”
　　齐心远惨然一笑，摇了摇头。
　　“你总该知道自己想要什么了吧？”
　　面对着老先生跟前那几位美貌的妻子，齐心远心里痒痒得很，他倒是想说享尽天下的美女，可这话说出来那不是太唐突了吗。
　　“看来你在外面的尘世上呆久了，跟他们一样也变得虚伪起来了。根据你的经历，你还算是这个世上肯露真性的男人。在我面前又何必要遮遮掩掩？”
　　“呵呵，人只所以为人，不正是因为还有羞耻之心吗？”
　　“那说的是人在群居里应该掩饰的东西，而现在我是想问你心里的东西，这个只要不在外面的人群里抛出来的话应该是不会受到指责的。跟我来。”
　　老者随即站了起来。
　　齐心远毫无顾虑的跟了过去，两人一前一后走进了那间木屋。
　　“其实我问你不问你都是没有意义的事情。我本知道你的心里想的是什么。因为我也是个男人。”
　　不用啰嗦，齐心远已经让他猜透了心思，其实这东西哪需要猜，哪个男人，除非他是个变态，谁不想要漂亮的女人！
　　齐心远坦然的一笑，表示不否认老者的猜测。“请问老先生看我具备学习什么的资质？”
　　“我有一套画术，你想学不想学？”
　　这一点似乎多少出乎齐心远的意料。因为他自以为已经是大师级的人物了，深山之中他一个不谙世事之人能教他画什么？但齐心远还是按着自己的性子耐心的听着。
　　“是一种什么奇特的画术？”
　　老者自信的看着齐心远。齐心远抬头四木屋的四周看时，发现墙上挂满了外面四个美女的画像，那些画像都形象逼真，而且极其传神。
　　“这——都是你画的吗？”
　　“你以为是我把画师请到深山里来给我的女人画的吗？”
　　“这画有什么特别之处吗？”
　　齐心远站起来走到每幅画的面前仔细辨认着画的用笔与着色，那构图的比例也是相当内行，不是一般涂鸦之作。
　　“听没听说过江湖上有这么一种画术？被画过的女人就会成为那个画者的女人？”
　　老者得意的站在齐心远的身旁一同欣赏着画中之人。
　　“画魂术？”
　　齐心远惊讶的回过了身来看着目光炯炯的老者。


第225章  看到了师傅的女人的
　　对于齐心远的惊异，老者似乎非常满意，这正是他想要的效果，当一个人将自己的成果展现给能懂得这种成果的意义的人的时候，那是怎样的一种愉悦。所以，老者的兴奋是可想而知的了。
　　他对着齐心远侃侃而谈起来：“看着这画中的人物有些眼熟吧？”
　　“如果我没有猜错的话，这几个人物应当就是古代四大美女了！”
　　齐心远虽然嘴上是猜测的语气，但骨子里已经相当的肯定了，作为一个艺术大师，如果连这一点眼力也没有的话，那也太失败了。
　　“呵呵，你说的不错，她们就是四大美女，想必齐先生对于四大美女的典故也不陌生吧？”
　　老者非常自信的说道。
　　“那你这四个女人又是怎么回事儿？总不会是他们是历史里的真实人物吧？”
　　齐心远早就发现院子里那四个超级美女与他所见过的四大美女形象极其相似，甚是奇怪。
　　老者得意的捋着那花白的胡须，不禁朝外看了看：“不瞒你说，我现在都开始怀疑她们的来历了，连我自己也闹不清她们是不是真的就是四大美女了，不过，不管是真是假，在老汉我的心里，她们就是四大美女本人了。只是，她们并不知道自己那些感人至深的传奇经历罢了。”
　　“老先生能不能告诉我，你跟这些美女们一起生活了多长时间了，她们是从小就跟了你的还是……”
　　许许多多的疑问困扰着齐心远，“对了，虽然您胡子有些花白，但我看您的脸上却一点皱纹都没有，怎么又自称是老汉呢？”
　　“呵呵，虽然我面貌容光焕发，可我已经是一百五十多岁的人了。如果是在尘世上的话，我这把年纪大概会被人当成老怪物的。你看我有多大年纪？”
　　齐心远瞅着老者的面容仔细端详了一阵，仍然不敢下结论，更不敢将一个一百五十岁的年纪与这年轻人一般的容貌联系起来。“看上去，您不过五十罢了。”
　　“但是我的机体已经不行了。最近一段时间我明显感觉出了自己的苍老，这也正是我急于寻找一个能够继承我衣钵的人的重要原因。”
　　“您不会选中了我吧？”
　　齐心远想到这里，心里不禁一阵惊慌，因为他并不想老死在这人迹罕至的深山老林之中，尘世里有着让他割舍不断的情缘。
　　“难道齐先生不想长生不老吗？”
　　“人能活再大的年纪不也逃脱不了生死的轮回吗？”
　　“呵呵，那倒是，不过，多出这一百年来，人自然会享受到更多的乐趣。况且，这画魂术的奥妙之处就在于，被你念了咒语而又画了她的女人就不会逃脱你的手掌。”
　　“还是算了吧，就算是我能精通了老人家的画魂之术，在这尘世之上，怕是我再也找不到像四位美女那样的姿色了，我何苦再受那折磨？”
　　老者不禁哂笑了一下。他似乎从齐心远的话里听出了一些弦外之音。
　　“这画魂之术当然可放可收，如果哪个美女不中意了，你若是想放她去的话，自然是也有解咒的方法。就像我身边的四位，我总不能在我死后也让她们跟着殉葬。这世间还有可以让她们幸福的人。凭我的心智，我完全可以给她们解咒，让她们另寻他途的。”
　　“呵呵，自己爱惜了一生的女人，老先生舍得拱手送给别人吗？”
　　“自己得不到的东西也不让别人得到，那不是我的人生哲学。”
　　从老者的话里，齐心远已经明白，他身边这四个美女在他百年之后是完全可以自由的了，也就是说，如果齐心远他有本事，这四个女人当然可以成为他的女人。一个男人能有如此的胸怀，让齐心远自愧弗如。他再也没有别的理由可以拒绝了。
　　齐心远来到这深山之中的初衷不过是领着几个女人游山玩水而已，怎么也没有想到会有这样的奇遇。更让他惊奇的是，这个深山之中的老者竟然去尘世上观察了不止一次，对于他的情况竟是了如指掌！
　　齐心远预感到自己已经不太可能逃脱老人家的纠缠了，但他还是不死心：“老先生，除了我是个画家，可以从容的学习您练成的画魂之术外，我还有其他的条件比别的画家更加适合吗？”
　　“呵呵，”
　　老者非常自信的又笑了笑，他已经窥到了齐心远这话的最深层意思，“如果我没有说错的话，你是受过天愆之人！”
　　老人的话让齐心远不禁一颤：“天愆之人？怎么讲？”
　　“你实际上是让天雷霹死过一回的。我也是。”
　　老人目光灼灼的看着齐心远，仿佛看到了他的内心深处，让他无处藏身了。
　　齐心远苦笑了一下，没有回答。
　　“既然这样，你还有什么疑问吗？”
　　“不知道这画魂术得多少日子才能学成？我可不想把自己的半辈子都扔在这深山老林里的。”
　　“我知道你会关心这个的。没关系，凭你的资质，绝对不会像我初悟之时那么费劲劳神了。如果顺利的话，不出一月，你定能练成。”
　　一个月对于很没有耐心的齐心远来说，已经够长的了。连想都不用想，这一个月里，他肯定又得不能近女色了。白放着几个美女在身边，他怎么能禁受得了呢。
　　“师傅，能不能再短一些？”
　　齐心远一听是一个月最多，他开始有了兴趣，毕竟是一种神奇的画术，这对他来说还是很有诱惑的。
　　“这要看你是不是能够全神贯注了。你既然刚才叫我师傅了，那咱们可就是师徒关系了。”
　　齐心远憨笑了一下，刚才那是急于把那画魂术学到手，情急之下才这样叫出来的。
　　“从今天开始，你可不能再近女色了。”
　　“那么以后呢？”
　　“呵呵，画魂术练成是干什么的？如果学成之后还不能近女色的话，让你学了又有何用？”
　　齐心远为自己的弱智感到羞愧。
　　“你先从临摹这几幅画开始吧。直到把她们画得惟妙惟肖。”
　　“这……”
　　“你是觉得这是我的女人是吧？没关系的，凭你现在的本事是不可能把她们画到你的手里的。不过，你早晚是要画她们的。”
　　“师傅……”
　　齐心远虽然混帐，也不至于当着师傅的面说出师傅百年之后要霸占师傅女人的话来的。
　　师傅伸出手来制止了齐心远的话，“这个我们暂且不谈，你只管把她们画好了再说吧。”
　　说完老者拿出了他全套的纸笔与画板来放到了齐心远的面前，自己就出去了。
　　这时齐心远才放心大胆的去看墙上的那四幅美人图。齐心远端详了半天，觉得越看越有味道了。因为刚开始的时候那些美女都是整衣束素的。可看了一会儿，女人的胸脯就渐渐露了出来，那丰满的乳壁质感很强，如真人一般。齐心远的血一下子涌了上来，身下某个部位立即变得刚硬。多亏老先生不在，不然他会觉得很出丑的。对着师傅的女人竟然有那种邪念，真是不该呀。齐心远不断的自责着，可身下的硬处却坚挺不变，竟将那实子支起了一把太阳伞来。
　　齐心远相信，再继续看下去，一定还会有更新的发现的。
　　他集中精力，不敢有半点分神，两眼直勾勾的盯着墙上的美人图，一会儿，那些美女们的整个胸脯都露了出来，连那红点都清清楚楚的了，它们是那么的丰满，那么娇挺，如处子一般，更让齐心远神魂难守的是，女人们的眼神里也都流露出了一种勾人的神采，直让他的下身某个部位跳动起来。要不是担心师傅会突然进来的话，他一定会掏出来打一阵手枪的。真刺激了，女人的胸衣好像是滑落了一样，只是不知跑到那里去了！天下竟有如此神秘的画术，真是不可思议！
　　他相信，如果继续看下去的话，说不定那些美女们还会露出更加隐秘的部位来的。现在，他只对着其中的一幅看起来，那美人就是四大美女之首的西施。只见她娇羞欲语，目光中秋波流转，唇红欲滴，体态妖冶，令人欲火中烧，尤其是她那丰满的酥胸，逼真至极，他恨不得扑上去搂着她亲吻了。
　　渐渐的，那衣服已经脱落到了她的腰际，以前只听说女人杨柳细腰，但他却从未见过如此纤细的腰肢，竟然真的不盈一握，与上身胸脯处形成的那顺滑曲线让人热血沸腾，按捺不住。齐心远深深的吸了一口气，又咽了一口唾沫，他真的不敢继续看下去了，不然，这女子全身赤条，他真的会爆炸的。关键的是师傅还在外面，自己要是把持不住，出了什么洋相的话，或许这画魂术也不能学到手了。那么再想得到这四位美女恐怕就是异想天开的事情了。
　　这时齐心远闭目收神，将心头的欲火硬是压了下去。可是当他执笔的时候，却动不动就要画出女人那赤条着身子的图来，这让他不觉有些羞愧。
　　现在他还弄不清楚，是不是只有他这样天分的人才能有着刚才如此美妙的发现。


第226章  师娘动了
　　从那天起，老者每天都会带着自己的三个女人出去采药，晚上回来碾药成粉，制成药丸，家里只留下一个女人，或是貂婵，或是玉环，或是贵妃，独独不留下西施。齐心远的四个女人也都留在家里做些家务，一般都是帮着师娘碾药，做药丸子。而齐心远则被关在小木屋里专心画他的画。
　　可每次齐心远面对着那几幅美人图的时候，就总禁不住热血喷张一会子，要不是师傅叮嘱过不近女色的话，他真的会控制不住把哪一个拽进来一起欣赏着这美人图，同时云雨一番，以解燃眉之急。
　　这天早上，师傅又带着三个师娘出去采药去了。女人们都在外面忙活，屋里只剩下齐心远一个作画。每一次他都得从头看起，才能出现那种美妙的境界。所以，齐心远并不急着作画，而是先对着西施那一幅出神好半天，直到等到她那上半个身子的衣服全部剥落下来。
　　他坚信，只要自己足够专注，那么，让西施把衣服全脱下来也不是不可能的事情，其实，落到腰际已经相当不错了，这可不是一般的女人，只是微微露出一点乳壁来，就会让一般的男人喷血的了，更何况现在还能看到她那圆圆的肚脐了。
　　但齐心远最终也没有看到西施的衣服全部脱下来。他有些气馁的作起了画来。
　　可等他再抬起头来的时候，却突然发现，面前画中的西施竟然是一丝不挂的了！
　　齐心远的血一下子涌到了头顶上，身下再次坚挺了起来。太遗憾了，竟然是不知道什么时候掉下去的！
　　他的目光再次被眼前的美人胴体吸引住了，尽管那不是真人，可那质感却是逼真到家了。就是有些真人也未必能比得上这画中人物的玉体更加撩人了。从她那平滑的小腹往下，是一片整齐的倒三角黑色丛林，女人的私秘被它全部遮了起来，一点也看不到了，但这却给齐心远留下了更大的想像空间。她那修长的玉腿一直到脚都是那么的光滑润泽，如果不是担心身子一动那衣服又穿上了的话，齐心远真想站起来上前去亲吻她一番。
　　虽然齐心远放弃了这个打算，但他并没有坐在那里不动，他知道这时候不会有人进来打扰他，所以，他偷偷拉开了裤链，掏出了那根让他有些按捺不住的躁动。
　　齐心远心想，既然要我远离女色，可为什么还要让我看这撩人的美人图？可见师傅是为了让我集中精力不致分神罢了，所以，他再也不顾什么禁忌，站起身来，对着墙上那个美女西施，不紧不慢的运动了起来。
　　让齐心远更加惊奇的是，当他身子微微前后晃动的时候，墙上的西施也跟着晃了起来，那节奏正与他相合，那画中人竟然像是活的了，而且情态真切动人，让齐心远一时再也把持不住，快速的动了起来。
　　齐心远仿佛置身于一个真实的世界，眼前的西施正是师娘那真实的面目与情态，而且分毫不差。他生怕眼前的景象瞬间消失，正当那西施的身姿与他快速摇曳的时候，齐心远突然一阵快感袭上来，他压抑着呻吟，“滋滋”几阵，他释放了出来，那花儿全打在了墙上的美人身上！
　　画，再一次恢复了原样。一切又是那样的平静。
　　齐心远满足的整好了衣服，拿了纸将墙上的脏物擦净，检查没有什么痕迹之后才又坐了下来。
　　齐心远一边几天都要做一次类似的事情，他不敢把这事情说出来让任何人知道，包括他的四个女人，更别说是师傅和师娘了。
　　不过，现在齐心远不但能把美人图里的女人画出形体来，还能画出她们的神韵来了。这一天，师傅没再外出采药，而是要看他的作品了。
　　师傅一一检查了他的画，不住的点头。从师傅的眼里，他看到的是满意和赞赏。
　　“现在，你完全可以学习画魂了。我这画魂术是靠着一种特殊的原理来完成的，因为构图的不同，人物可以活起来，不知道你作画的过程中是不是参透了这一点？”
　　师傅的目光还是那么的炯炯有神。齐心远觉得已经避不过师傅了，他只好老实交待，点头称是。
　　接下来，师傅把整个的构图原理大体跟齐心远作了详细的讲解，虽然他有天资，却也是有些他能听懂，有些却不太明了。但他完全可以照着去做，而且师傅说过，有些东西是靠自己的天资去慢慢体会的。
　　按照老者的讲解，齐心远又继续画了三天，他终于能将人物画成动的了，当然，那必须是看画的人身子动时那画才能动。
　　后面的几天里，老者就在齐心远的身边不断的念着一段咒语：“上吾勾身，下行恶体，善思有缘，行魂归心……”
　　齐心远一句也听不懂，但老者却要他先背下来。
　　这种不能理解的东西背起来可真够难的，相当于一些没有关联的字母连在一起，一点规律也没有。但有着那神秘勾心术的诱惑，齐心远还是不想放弃，他想花再大的力气也要背过这些该死的咒语的，虽然上学的时候最疼痛的就是死记硬背这些文字了。
　　他只想快快的学会这些咒语，至少能让这可恶的老家伙少在他面前晃荡，那样他又可以对着那诱人的美人图意淫一番了。
　　老者在他面前传授了半天，他总算把那些文字断断续续的背诵下来，虽然慢些，却是一字不差，如果差了一个字，相信那咒语就会失灵的。
　　他细心的背诵着那些咒语，却不同意老者说他是遭了天愆的说法，分明他只是被雷震了一下，休克了一小会儿，自己分明有着以往的记忆，所有经历的事情他还都记得清清楚楚。就这一点，他自己就自信他还是原来那个齐心远，并不存在被霹死的事情，但他很佩服那个神秘老者的推断。
　　“师傅，您是怎么知道我被雷击过的？”
　　这一点一直困扰着齐心远。
　　“呵呵，你的眉心有一个记号，你自己没有看出来吧？”
　　老者笑呵呵的样子，“我说过你被霹死过是吓你的。”
　　齐心远去照了照镜子，果然发现自己的眉心处真的有一个暗记，不细心是看不出来的。
　　这一点在以前确实没有注意，很难证明这是不是因被雷击而造成的，但这老者却说得有鼻子有眼的，他也就不得不信了。
　　接下来的几天里，齐心远一边画着墙上的美人图一边念那咒语。渐渐的，他已经能很自如的把绘画与念咒结合到一起了。
　　“这样还不行，你必须等到手动之时念咒不再费心才可以的。”
　　师傅开始让齐心远在屋里画他的四个女人的，那四个女人当然都穿着整齐的衣服。虽然说现在齐心远还不能像师傅那样画人的魂魄，但当着师傅的面去画自己的师娘，却让他有些为难。
　　“不要紧的，你尽管画就是了。”
　　师傅很平静的说道，这让齐心远多少自在了一点儿。
　　当齐心远在那里聚精会神的画着师娘们的时候，师傅也坐在那里默默的念着什么。齐心远一点也听不清楚，但他却很想知道。
　　直到第二天，齐心远的精神高度集中地去听师傅念的咒语，这些咒语跟先前他跟师傅学的很不一样。难道这就是师傅要为他的四个女人解咒吗？想到这里，齐心远不禁有些感动。看样子，师傅真的是感到了自己末日的到来，要把这四个国色天香托付于他了。现在他才真正觉得师傅是义薄青天的多情多义之人。不然，他百年之后，岂不是让这四个美女过寡了吗？
　　师傅念完之后又单独写了一个条子，说道：“这就是我刚才所念的东西，以后如果你用得着，你就可以念它了。”
　　齐心远很沉重的接到了手里却没打开去看。他想，至少现在还用不着这些东西的。
　　认真练习了二十天之后，师傅突然提出来要帮助齐心远提一下功力。
　　“虽然你已经入门，但要真正使你的画咒发生效力，还要有相当的功力的。我在这深山里日精月华的吸了不知多少年，如果全部带走岂不可惜？”
　　“师傅准备去哪里？”
　　齐心远不解的问道。
　　“呵呵，我当然要到我要去的地方了。”
　　师徒二人按老者的要求一前一后的坐好，师傅双掌按在齐心远的后背上，那样子跟武侠电影里的武林高人向弟子传授内力差不多。齐心远不知道那东西是不是师傅在虚张声势，只能听师傅摆布了。但他很快就感觉到后背上一股热气透过后心向全身散发开来。那一阵阵的热流催着他的血液不断的流动起来。而且让他奇怪的是，他竟然能够看到自己的血液在血管里流动的情形。他相信这不是幻觉，而是师傅真的在把一种神秘的内力传授给他了。
　　时间在一分一秒的过去，齐心远渐渐的睡着了，但他忽然听到一声低吼，后背猛的被一股热气喷了一下。当他快速转过身子来的时候，却发现师傅已经訇然倒地。


第227章  与师娘同帐
　　齐心远转过身来，却见师傅已经斜躺在了床上。伸手探了一下鼻息，已经停止了呼吸。再摸摸他的胸口，心脏也停止了跳动。
　　难道说师傅为了把功力全部传给自己而气绝身亡了？
　　虽然齐心远也在心里曾盼着师傅能给自己腾出地儿来，能与师娘偷欢几次，可他还没有歹毒到盼着师傅命归西天的。
　　“快来人呀！”
　　他几乎忘记了那个如貂婵模样的师娘就在身边，他搂着师傅的身了使劲的晃动，但一点反应也没有了。
　　几个女人呼拉一下子拥了进来。
　　“怎么了？”
　　西施带头问道。
　　“师傅他……过去了！”
　　齐心远这些日子与师傅朝夕相处，已经有了很深的感情，突然见到师傅闭过气去，心里便连急带痛，竟不顾身边还有女人，放声大哭起来。齐心远的哭声与女人的哭声立即汇成了一片，甚是感人。
　　四个师娘还不相信自己的丈夫魂归西天，在那老者的身上又掐又捏，但这一切全都无济于事。当她们确定丈夫真的离她们而去之后，四个女人的哭声自不比寻常的感人肺腑了。甚至周围的树林都跟着刷刷的哭泣起来。
　　齐心远不一会儿就哭得鼻涕长流，他的四个女人也因为他的痛哭而受感染，跟着抽泣起来。
　　毕竟是师徒一场，他把毕生的画技都传授给了他不说，还把自己的功力都传给了他。
　　“师傅，你这是何苦呀——”
　　齐心远明白，师傅完全是为了自己而死的，不然，他也许还会多活一些时间的。
　　齐心远的痛苦不亚于四个女人，他捶胸顿足，并不装假。竟感动得四个女人反过来劝他节衰了。
　　“师傅是为了我而死的呀！”
　　齐心远一再哭诉着，丝毫没有因为师傅突然死亡而逃避自己的责任，这也正是他让四位师娘所感动的地方。
　　“心远，别哭了。哭坏了身子我们这些女人又怎么办？”
　　首先说话的是西施。
　　齐心远似乎并没有听见，一味的在床上捶胸顿足着。眼泪跟鼻涕哗哗的流着。
　　任谁也止不住齐心远的伤痛，因为师傅是在给他传授功力的过程当中闭了气的。
　　“如果不是我贪恋师傅的什么画术，师傅是不会死的！”
　　西施带头擦干了眼泪，让齐心语等人把齐心远拉了起来。
　　“既然如此，只能由你来考虑一下你师傅的后事了。”
　　西施吩咐道。看起来，在四个女人当中，西施算是最为理智的一个了。好像她的伤痛要比其他三位更轻一些。
　　齐心远坚持让师傅的尸体在小木屋里停放了三天三夜，这是传统守孝的风俗。齐心远一直盘腿坐在师傅的灵前，饭不吃，话不说，心里全是自责。
　　这三天里除了自责，剩下的就是麻木了。
　　几个女人看着齐心远的样子很是担心，但没有人再劝他，不知劝了多少次，他开始只是摇头，到后来却连头也不摇了。
　　几个女人都知道他是对师傅情深义重，也不再相劝，任他在师傅灵前守候着。
　　直到守过了三天之后，齐心远才把师傅安葬了。
　　说实话，齐心远还没有亲眼经见过人死的情况，而这一次竟然就是自己冥冥之中注定要遇到的一个师傅。他只所以对师傅如此感恩，是因为他竟然为了让自己的画术传扬下去而舍弃了自己的生命。
　　在此之前，齐心远连他自己都不相信会对一个人的死如此的关心，可师傅的死却让他心痛得不行。多亏师傅死的时候，那个叫貂婵的师娘还在身边，不然，他定是说不清楚了，或许还会有人怀疑他就是杀死师傅的凶手呢。
　　但这还并不重要，重要的是他与师傅这些日子已经形成了一种默契，师傅已经成了他生命中不可或缺的一个部分了。如果师傅还在的话，他的乐趣或许会更多，除了师娘不可造次之外。
　　师傅的安葬仪式非常简单，但是每一个人却都觉得非常隆重，那是在心里的隆重。
　　小木屋已经成了大家的伤心之地，虽然大家都不愿离开那里，但留在那里，会更加伤心。
　　临走的时候，齐心远除了师傅采下的那些药之外，他还想带上那四幅美人图。
　　“算了吧，如果没有人来到这里的话，她们是不会丢失的。或许我们还会回来的。”
　　西施对依然悲伤着的齐心远说道。
　　“要不，把师娘们的画像放在这里，就让它们陪伴师傅吧。”
　　齐心远一行九人又朝前进发了。
　　他们按照罗盘针的指引，一直朝林子外面走去，很快他们就出了深山，来到了空旷的野外。四大美女似乎不太适应外面的环境，甚至那明媚的阳光都让她们觉得有些刺眼。但她们还是坚持跟着往那巨人的尘世上走去。
　　在走出林子有十多公里之后，他们遇到了一支探险的队伍。看到这九个人已经有些人不像人鬼不像鬼的，那支队伍的领头人竟主动的向他们提供了一些食物援助，这时的齐心远已经顾不得什么脸面，竟然连虚假的推让都省了，就直接接受了他们的东西。
　　那个领头的妹妹也有队伍里，显然她也是一个美女，但落魄中的齐心远哪里还顾得上跟美女抛媚眼儿，能有口东西吃就不错了。他甚至觉得自己的狼狈相一定让那个美女有些忍不住。
　　好在很快他们就分了手，各自朝着自己的目标前进了。其实齐心远这一帮人根本就没有什么明确的目标，现在他们只想早一些回到家里，再也不享受这种非人的待遇了。
　　更糟糕的是，师娘貂婵在途中竟然生病了，齐心远猜，一定是伤心过度所致。齐心远是唯一的男性，他责无旁贷的担负起了照顾师娘的任务。
　　尽管现在他与几个师娘之间还有着那种师徒的阻碍，但现在是女人生病了，他没有办法，貂婵的样子看来是连路都不能走了。齐心远只好请求背起她。
　　“还是我自己走吧。”
　　貂婵好像很是害羞，毕竟她是师娘，怎么好让男徒弟背在身上呢，身上的衣服本来就十分单薄，两人的身体贴在一起，那岂不是犯了男女授受不亲的大忌了吗？貂婵怎么也不肯上齐心远的背。
　　“你看看，这些女人，哪一个能背得动你？她们自己走道都困难着呢。”
　　齐心远有些急了，他倒不是想占师娘的便宜，他是想尽徒弟之孝。师傅虽然不在了，可那情分还在，总不能把师娘扔在这深山里不管吧。要是那样的话，可真就禽兽不如了。
　　齐心远已经蹲下了身子，可貂婵却迟迟不肯上来。
　　“妹妹，你就让他背你一段吧，他又不是别人，咱们这些人里面，除了他，你还能指望谁？”
　　西施师娘的一句劝说才让貂婵放下心来，但她上齐心远的背的时候，却还是有些拘束，只将两只膝盖顶在了齐心远的背上，两只手很拘谨的搭在齐心远的肩上，齐心远为了避嫌，只能两手把住了她的膝盖下面。这种姿势可苦了齐心远了。本来齐心远就累得够呛，现在她又不肯将身子靠上来，齐心远又不敢直了身子，那整个身体就成了一张弓。
　　貂婵本来就很瘦弱，那两只膝盖实在顶得齐心远受不了。
　　“师母，您还是把腿伸开吧，我受不了啦。”
　　齐心远的叫苦让西施等女人不禁笑了起来。
　　“你看你这架势，你不得累死他呀！”
　　西施看起来还是很心疼这个小徒弟的。现在没有了师傅，这些女人自然就把齐心远当成了依靠，没有他，她们就连去哪儿都不知道了。
　　在众目睽睽之下，貂婵还是不肯把腿伸开。
　　“别再讲究那些没用的了。你看他都累成啥样了。”
　　西施心疼的说着，掏出手帕来替齐心远擦汗，齐心远还是顾忌与师母之间的关系，便拿过了师母手里的手帕自己擦了起来。
　　不出所料，齐心远也被累病了。他们只好搭起了帐篷来休息。好在那些药还有一些，还不算过期，他与貂婵两人都吃了药之后便躺在帐篷里。
　　齐心远的体力好像更好一些，他比貂婵更早一点醒来，当他醒过来的时候，帐篷里就剩下了他跟貂婵两个人了。貂婵平躺在自己的身边，她那娇挺的双峰竟是那么的诱人，那纱衣这下，浑圆的轮廓清晰可见，尤其是她均匀呼吸时整个胸脯都随之起伏，这让齐心远的凡心更加猛烈的跳了起来。他的阳性立即不受控制的昂了起来。
　　这么美妙的女子躺在身边，而且没有别人，齐心远怎么会无动于衷？他轻轻的爬了起来，手很不听使唤的抚到了师母的胸脯上，但他还没有触到的时候，他就觉得自己的呼吸很不平稳了。他不敢压下去，不然会弄醒师母的，要是让她醒来看见自己正对她有什么企图的话，那岂不是等于承认自己是个禽兽不如的家伙了吗？可是师傅那娇艳动人的樱唇却是在一刻不停的诱惑着自己，他再也控制不住，将自己的双唇压在了貂婵师娘的芳唇上。
　　也许是师娘她发烧得厉害，她并没有意识到有人在吻她，所以眼睛依然闭着，但齐心远却明显感觉到了师娘的香舌从里面探了出来，与他的舌头轻轻的缠绕着。她的小舌的确有一种香甜的味道，让齐心远的舌头流连忘返。他一面担心有人进来碰见自己骚扰师娘，一面却又被师娘那香舌挽留着，虽然貂婵师娘还是在梦中，但她那种无意识的缠绵却让齐心远魂不守舍了。他的身下立即刚硬的挺在了师娘的大腿上，恨不得要穿透师娘的纱衣，进入她那玲珑的体内。与此同时，齐心远的那只淫手也控制不住的抚上了师娘的玉峰，在那上面毫不犹豫的抓了起来，仗着师娘还是半睡不醒的样子，齐心远越发大胆起来，也许是师娘身上的热还没有退去的缘故，他感觉到她整个身子滚烫滚烫的，好像一团烈火……
　　但最终齐心远还是理智的缩回了身子，这毕竟是自己恩师的女人。他强忍着收了手，像原来一样的躺了下去……
　　但他的目光却还是目不转睛的看着师娘那娇挺的乳峰起伏……


第228章  师娘舍身
　　那只探险队给他们的那点可怜的干粮很就被他们消灭了。在他们就要弹尽粮绝的时候，作为一个男人，齐心远当然不能跟女人们争吃的，他尽量忍着不吃，或是装吃一点，女人们虽然也心疼他，但眼下的实际情况却也让她们束手无策了。齐心远毕竟是齐心远。他凭着自己的经验，在林子里寻找那些能够一时充饥的野果子吃。这虽然很危险，因为林子里真正能吃的果子并不是很多，有的果子人吃了之后很可能一天之内就送了性命。
　　但这实在是没有办法的事情。干粮袋里的那点干粮只能留给他的女人们吃，还有自己的师娘们。如果在这最关键的时候置她们于不顾的话，将来她们还不知道怎么看自己呢。而他的肚子却一刻不停的闹腾着，那胃就像被人用刀子刮着一样的疼。
　　然而，就是再小心，吃到毒果子的可能性也是很大的，这就像是一个人在雷区里行走一样，一不小心就会踩到雷上去。
　　齐心远果然踩雷了。当他吃了果子的第二天下午，他就感觉到情况不妙，他渐渐的感觉到头晕目眩而且四肢麻木。很快，他就走不动了。大家不得不再次停下来休息。更让人担心的是，齐心远竟渐渐的发起烧来。而他自己却喊着“冷冷”的。
　　帐篷很快就搭了起来。这样或许他更暖和一些。但情况依然没有好转，退烧药又不能吃多了，女人们急得团团转，却无计可施。
　　“你们都出去吧。我来想办法。”
　　师娘西施终于发话了。现在所有的女人都把希望寄托在她的身上了，而且一路上，女人全听她的，她早已在大家的心目中成了领头人。现在她提出来让她来解决齐心远的高烧不退，大家自然也就相信她了。不信又有什么办法！
　　众人全都退出了帐篷，里面只剩下了师娘西施与齐心远两个人。一片肃静。
　　师娘慢慢的解开了齐心远的所有衣服，把他脱得赤条条的，一丝不挂，齐心远那雄健的胴体对于一个女人来说那无疑是一种挑衅，但师娘毕竟是师娘，她竟然是那样的平静。
　　齐心远已经烧得不醒人事，任人摆布。
　　师娘西施又开始慢慢脱起了自己的衣服。一件一件的飘落到了地上。当她最后一件亵衣落到地上之后，她犹豫了一下，才慢慢的伏下了身子，贴到了齐心远的身上去。
　　需要说明一点的是，这个师娘西施不同于常人，她是受了师傅冰功真传的，她的身体完全可以通过她自己的功力达到零度以下而不让自己的身体受伤。
　　现在，她正想用自己的冰功将齐心远体内的热毒给吸出来。她当然不敢肯定这一定就能救了他的命，因为她也很难断定齐心远是不是能够抗过野果子里的毒气对他的侵袭。这一切就全靠他齐心远的造化了。
　　西施师娘不仅让自己的身体全方位的与齐心远接触，她还要打通齐心远排泄毒气的通道。她不顾师娘与徒儿之间的避嫌，勇敢的分开了双腿。但是，齐心远此时正被体热烧着，那一处正在疲软的状态之中。
　　她只好重新坐了起来。让齐心远坚挺起来的唯一办法只有一个，她是一个女人，自然懂得其中的道理。于是，她再次下了狠心，将脸埋在了齐心远的小腹之下，非常小心的舔起了他。
　　齐心远身体的任何一个部位都是那么烫人，好像一块正在加热着的金属一样，让她简直不敢直接把身子贴上去。师娘一边运起了冰功，一边舔弄着他，她的身子渐渐变得冰凉起来。而那口中之物也渐渐有了起色。西施师娘不禁心喜，她吐出了他重新伏下了身子。她一只手伸到了下面，一手抚摸着他那棱角分明的脸，齐心远的雄体渐渐的进入了她。
　　当两人的身子合而为一之后，西施师娘的身子在上面慢慢蠕动起来。她体内的凉气通过她那细腻而润滑的肌肤传到了齐心远的身上。看着他那英俊的面庞，她下意识的伏下了脸，两片樱唇印在了他的双唇上。
　　她那灵巧的香舌拨开了齐心远的双唇，穿过了他的牙齿，勾到了他的舌尖。她的香津从她的香舌之尖流进了他的嘴里，她的清凉让他的灼热得到了缓解，虽然齐心远是在昏迷之中，但朦朦胧胧中，他仍然能做梦一样感觉到了美人吻他的滋味，于是，齐心远竟能在迷糊之中配合起了师娘的吮吸与亲吻，两人的香舌开始一来一往的迂回起来。师娘的冰功越来越强烈起来，她的吻与吮吸也渐渐变得有些忘情，两人的油腻肌肤在不停的摩擦着，师娘的两手开始在齐心远的身上有些慌乱的抚摸着，齐心远的两手也不由自主的搂住了师娘的娇躯，他的力气让师娘有些喘不过气来。
　　“嗯~~~喔~~”师娘的喘息越来越不平稳，她的身子被齐心远两条胳膊紧紧的箍着，那丰满的双峰被挤压在齐心远的胸膛上，齐心远竟然似乎有了意识一样的挺动起了身子，去撞师娘的娇躯了，与师娘那不断蠕动的节奏相和相合，他的粗壮有力让师娘不禁渐渐面红耳赤，娇喘微微。
　　师娘的冰功开始在齐心远的身上明显起了作用，这让原本灼热难受的身体渐渐变得舒服起来，师娘虽然娇羞难当，却不敢松懈，生怕前功尽弃，而且这冰功要想彻底的起到给齐心远降温的作用，她也不能急于求成，虽然身下的齐心远渐渐激情起来，但她还必须保持着均匀的节奏。
　　师娘把她的冰功提到了八成的功力之后，齐心远的体温彻底降了下来，但他依然有着内热，不过，这已经不会有什么大碍了，至少不会让体内的热量烧坏了他的器官。她继续蠕动着身子，向齐心远的体内发着她的冰力，齐心远终于清醒了过来。
　　当他睁开眼睛的时候，才发现自己正搂着自己的师娘在那里忘情的挺动着。
　　“师母……”
　　齐心远大吃一惊。
　　“别说话。”
　　师娘轻喝了一声，不再去看齐心远的脸，而她的粉面却是更加红润了，因为她根本就无法面对弟子。
　　但她却并没有从齐心远的身上下来，因为她的任务还没有真正完成，现在齐心远只是表面上降了温，但体内的温度还是很高。
　　这时候，齐心远已经明显感觉到了师娘那身体的冰凉。他立即明白了师娘是在干什么了。一种感激之情油然而生。这越发让齐心远来了激情，他不顾师娘娇羞难当，竟然猛的翻起了身子，将师娘压在了身下，凭着他的勇猛，在师娘的身上发泄起了兽欲。
　　再矜持的女人也禁不住如此的激情撞击，师娘终于控制不住的呻吟了起来。
　　“哦~~~喔~~~啊~~~”她高一声低一声的呻吟着，同时微微扭动着她那蛇一样的娇躯，齐心远勾头看着师娘那曼妙无比的胴体，几乎要晕眩，呼吸也越加急促了。
　　随着他的激情撞击，师娘的双峰在那雪白的胸脯上不住的摇摆起来，那鲜红的乳顶正如两颗熟透了的樱桃，艳丽无比，勾人魂魄……
　　就在齐心远就要发射的关键时刻，师娘也准备收起她的冰功了，那是她将齐心远的热毒全部吸出来的时候了。就是在自己最陶醉的时候，她也没有忘记了自己的任务是什么，齐心远只感觉到身下好像插进了一堆冰块之中，整个身子都开始冰凉。那一秒钟里，他突然感觉到师娘门户大开，自己也终于撑持不住，泄了出来……
　　不等齐心远下来，师娘就已经从齐心远的身下抽出了身子，并赶紧穿起了衣服。
　　但她的俊脸依然如桃花一样的红艳着。
　　“你别多想，我……只是想把你的热毒吸出来。”
　　师娘目光躲闪的瞥了齐心远的胴体最后一眼，赶紧走出了帐篷。
　　其他七个女人都坐在帐篷的不远处，她们一直关心着齐心远的身体，尤其是齐心语跟思思两个至亲。其实别的女人也是一样，她们的心都是悬着的。
　　看到西施师娘从帐篷里走出来，她的手还在扣着最后一枚扣子，脸上红潮正浓。
　　“怎么样了？”
　　大家焦急的问道。有人虽然没有开口，但在心里却是同样的问题。
　　“没事儿了，他已经醒了。”
　　江映月与林羽衣几乎同时看了看表，时间过去了近两个小时。不是她们要看一看这个师娘的耐力，而是她们一直都在关心着齐心远的病情。每一秒对她们来说都是煎熬。
　　听到师娘说齐心远已经醒过来了，大家不由的一齐松了一口气，但她们同时也看到了师娘西施那红潮之下的一脸倦容。虽然她们没有直接看到师娘在这近两个小时的时间里具体做了些什么，但能够想像得到那应该是一项非常辛苦的工作。
　　“您歇会儿吧。”
　　齐心语主动上前扶着她让她坐了下来。
　　“我没事儿。”
　　疲倦之中，她也有着更大的满足，这不仅仅是看到了齐心远能从死亡线上又爬了回来，更让她在内心里感到愉悦的是刚才那一阵激情，这是她多少年来未曾体验过的感觉。如果单从女人这个角度来说，得到一次男人如此的爱，也不枉为女人了。可是，聪明的她却不会把这个写在脸上，她的脸上所表现出来的，只是对齐心远转危为安的欣慰与喜悦。
　　“他真行！”
　　她不由的感叹起来，大家以为她是在夸赞齐心远的云雨之功呢，可马上又听到了下面的话，不禁让大家有些捻，“那么厉害的热毒都没奈何得了他！”
　　齐心语跟思思最早冲进了帐篷，她们想亲眼看一看齐心远的身体是不是真的好了。
　　当她们两人一齐冲进去的时候，却发现齐心远还是赤着身子躺在那里，正美美的回味着刚才那让他销魂的一幕。
　　“还不快穿上衣服，你还想展览呀？”
　　齐心语娇嗔的瞪了弟弟一眼，拿起衣服来给他穿上。
　　“爸，你真的好了吗？你可吓死我了！”
　　憋了半天的思思终于放声哭了出来。


第229章  师娘亏身
　　虽然齐心远知道师娘西施与他云雨完全是为了救他的性命，不然，一个当师娘的怎么好与自己丈夫的弟子紧紧的扣在了一起。好在所有的女人都不但十分的理解她，而且万分的敬佩她了，除了她会冰功之外，谁也救不了齐心远的了。
　　但西施师娘因为发功给齐心远治病，而消耗了大量的体力，身子不免显得虚弱起来，后面走路的时候，便不如从前了。
　　“师母，让我来背你吧。”
　　齐心远主动的跑到了师娘的前面蹲下身来。虽然师娘很希望自己的徒儿能背自己一程，但还是担心别人会说什么，于是便扭捏起来。
　　“姐，不是还笑话过我吗？怎么现在自己却又扭捏起来了？”
　　貂婵不禁笑话起西施来了。
　　“我可不是扭捏，我是担心他身体刚刚恢复，自己走路都困难得很，我怎么好意思再让他来背我？”
　　说完，她不再计较女人的羞涩，乖乖的伏到了齐心远的背上，不过她不像上次貂婵那样支楞着身子，而是很伏贴的趴在了他的背上，尽管让两座娇挺的玉身抵在齐心远那宽阔的背上。随着一步一摇的摆动，师娘那娇挺而丰满的双峰在齐心远的背上滚来滚去。那滋味让齐心远即使在疲惫之中也不禁昂了起来。
　　齐心语偷偷的瞅了齐心远一眼，只是忍不住的笑，却不敢让齐心远跟西施师娘看见。齐心远的两手把住了师娘那丰满的翘臀，那柔软的大腿让齐心远不禁有些心猿意马了。而师娘却是什么感觉也没有一样，尽管把身子紧贴在齐心远的身上。如果现在她有乳汁的话，齐心远的背就一定是湿的了。
　　师娘西施心安理得的趴在齐心远的后背上，他不再担心齐心远的身体，因为她知道，在林子里只要是吃了某些果子然后出现了发烧的现象，而最终于抗住了它的药力的话，人都会非常自然的增加一些能量。
　　“师娘的身子真软。”
　　齐心远背着师娘往前走着，但实际上他很相找个地方休息一下了。只是师娘那柔软的身子在激励着他，让他不至于停下来。
　　天黑下来之后，他们又支起了帐篷，准备度过这个不太平常的夜晚。齐心远主动的躺在了师娘西施的身边。而她也觉得徒儿肯跟自己睡在一起，也更加多了一份对齐心远的喜爱。如果说以前觉得齐心远有些玩世不恭的话，那么现在他却是对师傅师娘都表现出了应有的尊敬。他更放肆的是，他竟然把两条腿搭到了师娘的身上！
　　当睡到半夜的时候，齐心远竟忍不住翻身骑在了师娘西施的身上。让他没有想到的是，师娘除了亵衣，她的里面几乎什么都没有穿，齐心远将身子压上去之后，立即热血喷涌起来。在九个人的帐篷里，齐心远似乎忘记了自己的职责，勇敢蠕动起了那重重的身子，几次撞击之后，两人的运动便更加默契起来……
　　“哦~~~~啊~~~~”师娘情不自禁的呻吟了起来。而齐心远却还在陶醉之中，狠不能一下子就让师娘兴奋起来。


第230章  强攻师娘
　　帐篷里静悄悄的，除了师娘西施与齐心远两个人醒着，别人都在沉睡之中。
　　但是，师娘西施还是不愿意在这里跟齐心远乱来的，他毕竟是自己丈夫的关门弟子，自己是齐心远的师娘，有着这样的一层关系，而两人竟然在帐篷里趁着别人熟睡的机会偷起情来，成何体统。而且她早就警告了齐心远的，她与他的那一次云雨完全是为了救他的性命，而不沾半个情字。要说情的话，那也不过是师徒之情罢了。而现在齐心远竟然误以为是她看上了他这个徒弟，这不免让她有些心慌和无奈。刚才齐心远爬到了她的身上，她并不知道，因为自己已经疲倦得不得了，如果说是睡觉的时候齐心远不经意的把手搭到了她的身上来，那也是很正常的事情，毕竟是九个人挤在一个帐篷里面，要想谁也碰不到谁那是绝对不可能的事情。可现在他却是已经压到了自己的身上来，自己真是困得不行了，就是他刚刚进入自己的时候她还是没有知觉呢。可当她感觉出来的时候却已经晚了，他已经趴在她的身上动了起来，而且已经把她蠕动得有些那个了。
　　虽说是师徒有别，可这男女之事却越是这样就越容易让人刺激，她只所以没有拒绝跟齐心远挨在一起睡，是因为她怎么也没有想到他会大胆到当着这么多的面爬到她这个师娘的身上来。
　　让齐心远意外的是，他没想到师娘自己说是一大把年纪了，可她不仅是容貌如此秀丽，她的某个部位也是那样的紧凑，在他的感觉中，师娘与任何一个女孩没有什么两样。她的双峰是那样的娇挺，她的皮肤是那样的白净而且富有弹性，就是她的……都是那么的有力量，那么爽滑……
　　她两手推着齐心远的身子，而自己的双腿却已经劈了开来，很配合的跟着齐心远的身子动着。她甚至嘴里都微微发出了那种撩人的呻吟来。这让齐心远更加激情起来，他的两只大手牢牢的按在了她那两座娇挺的玉峰上，力道恰到好处的揉捏着，她的亵衣已经被解开散到了两边。整个雪白的胸脯都裸露在齐心远的视野里，冲击着他的视觉神经，让他身下骤然猛胀了起来。
　　不知是师娘忽然间醒来，意识到了自己这种行为的龌龊，还是她不想让别的女人知道她与齐心远之间的私情，她最后还是拼了最大的力气，从齐心远的身子底下挣了出来，只披了一件外衣便出了帐篷。
　　这是她的反抗还是害羞？齐心远毕竟与师娘还不够熟悉，他还摸不透师娘到底是什么心理，师傅刚刚过世不久，她对于师傅的思念之情当然不会很快就消失得无影无踪，而自己竟然在集体睡觉的帐篷里与她共赴云雨，这怎么能让她接受呢？
　　齐心远怀着一种内疚走出了帐篷，不远处，一块巨大的石坪上，正站着一个亭亭玉立的身影，不用猜，那一定是师娘了。
　　齐心远悄悄的走了过去，她已经听到了他的脚步声，但是没有回头，除了他，不会再有别人在这个时候向她靠近了。而此刻，她的心里也正矛盾着，说心里话，她还是不讨厌这个弟子的，只是，她觉得他太不看时候了，现在师傅还没有离开多久，即使两人有可能发展那种情感，现在也是很不应该的。
　　瑟瑟的夜风中，她感觉到了他那宽大而温暖的胸怀从后面包裹了自己，一阵暖流淌进了她的心里，她没有挣脱他。她觉得那样也许太虚伪。她正需要这样一种关怀，而且她断定这时候帐篷里的人一定正在沉睡之中，根本不会关心这里发生的一切的。
　　“为什么要这样？”
　　师娘微启朱唇，美妙的声音传到了齐心远的耳朵里。
　　“我……喜欢你，这个，你还看不出来吗？”
　　齐心远的两手轻搂着这位绝世佳人，在这吹着寒风的夜里，让美人多少有了一些温暖的感觉。
　　“可我……已经是你的师娘……这是无法改变的事实，如果我与你再有什么苟且之事，岂不是让世人笑话？”
　　“师傅已去，难道师娘要一个人孤守一生吗？”
　　“我没随你师傅而去，已经过意不去。哪能再许身于你？”
　　“可我知道，如果没有男人的呵护，女人活在世上是最苦的事情了。我不忍心让师娘的后半生有什么遗憾。如果师娘在我的面前受了半点委屈的话，那是对我最大的折磨了。难道师娘就忍心看着弟子遭受如此的折磨吗？既然我们遇到了一起，就是前世修定的缘分，我相信师娘不仅是为了师傅而生，也是为了我而生的。”
　　“那些女人除了你姐跟你的女儿，都算是你的女人了吧？”
　　师娘微微偏过了一点身子来问道。
　　齐心远不知道该如何回答这个问题，他只好点了点头。现在，他还无法把事实的真相对她说出来。
　　“可据我所知，外面是不允许一个男人有几个女人的。”
　　齐心远相信，师傅一定对她说过这些事情的，也许这正是他们隐居在这大山里的最重要的原因了。
　　“爱一个人，并不一定要到政府里去领一张结婚证书，爱是心灵的相通，是相互的依恋。如果师娘舍得心远，那我自然不会再缠着师娘，如果不是，我就不会放弃的。”
　　“你也太自恋了，你怎么就那么肯定我舍不得你，我与你不过是数十日的了解，更谈不上深知，也许离开了这里，我就会把你给忘了的。当然，我不否认你也会忘了我的。”
　　“你身上的味道，你的音容笑貌都会深深的印在我的心里，我怎么会忘了你的，如果你不是舍不得我，又怎么会失身而救我呢？你要是说不喜欢我，我相信你一定是在欺骗自己。”
　　说着，齐心远的两手又开始在师娘的酥胸上轻轻的抚摸了起来。
　　“心远，别这样……”
　　师娘其实早已被齐心远的拥抱所温暖，她的心里也在漾起了一层层的涟漪，她那有些不平稳的呼吸更传递给了齐心远一种信息，她在他的怀抱中还是相当有感觉的。
　　“你可以守护着你对师傅的心，但你不应该折磨自己的身子，刚才在帐篷里的时候，你分明已经叫唤了，难道你还想欺骗自己吗？现在这里没有人，帐篷里的人是不会知道的。就让我完成对你的爱吧。”
　　话音刚落，还不等师娘说什么，齐心远就已经用双唇堵住了师娘的小嘴儿，将她的娇躯扳了过来，师娘那柔软的身子哪能反抗得了齐心远如此的力量，她的整个身子都被齐心远抱了起来，他忽然觉得自己力气比原来大了许多，抱着师娘的身子竟然哪抱着一个枕头一般的轻盈。难道是自己吃了什么果子长了神通？
　　齐心远此时顾不得考虑许多，拥着师娘的身子慢慢向着那块巨大的石坪上躺去。
　　他疯狂的吮吸着她的香舌，手伸进了她的亵衣，抚摸着她那光滑而富有弹性的胴体，她的身下已经湿淋淋的了，那与刚才在帐篷里的一段激情不无关系，当然刚才齐心远的拥抱也起了相当的作用。
　　师娘并不主动的迎合他的吮吸，只是身子在动，那像是在反抗，但齐心远却还是解开了她的亵衣，将自己的雄性触须植入了她的体内。
　　齐心远将带出来的衣服铺在了师娘的身下，可他的嘴却一刻也没有离开师娘的唇，他并不担心她会叫出来，他只想用自己的激情来感化师娘，让她一同融入到这种云雨的激情之中。
　　将师娘压在身下的感觉像是在强暴，但那已经是骑虎难下了。如果此时不能征服她，也许会给了她喘息的机会。这是一个美妙的夜晚，皎洁的月光之下，搂着绝世佳人在这石坪之上尽情的云雨那是何等的快意呀！
　　有了这个念头，齐心远两臂紧箍着师娘的身子，让她再也动弹不得，他想，只要进入到某一阶段，她就不会再反抗的了，更何况，他也感觉出来，师娘的反抗是出于那种传统的思想对她的束缚，人一旦到了那种境界，什么束缚也会烟消云散的。
　　于是，他不假思索的在师娘的身子上动了起来。那洁白的亵衣被扯到了两边，呈现在他眼前的是那一副让男人热血喷涌的柔弱的胴体。
　　当师娘给自己祛热毒的时候，他感觉到师娘的身子是那样的冰凉，可现在，尽管是在帐篷之外，却让他感觉到师娘的身子是那般的滚烫，简直像一块烙铁。
　　齐心远的唇从师娘的唇上滑下来，埋进了她那细长的玉颈之中，那细滑的玉肌更让人兴奋。
　　“你这个坏蛋，你让师娘毁了自己的贞节呀！”
　　师娘在齐心远的身下不由的骂了起来，她真的有些生气了。要知道，在几个女人当中，她只所以坐稳了她的霸主地位，无疑是因为她一切都是率先垂范的。样样她都是表率。而一旦让其他女人知道她与自己的丈夫的弟子偷情，她们会以怎样的眼光来看她？
　　齐心远并不顾师娘的责骂，一味的将他的吻滑到了师娘那深深的乳谷里，两手同时揉捏着那丰满的娇挺，屁股不断的挺动着……
　　随着齐心远身子的下滑，那一根雄性的热棍也从她的体内滑了出来，但作为女人，她知道齐心远这时候不可能放过她的，他一定有着更加猥琐的动作要在她的下身开始了。果然，他两手抚摸着她的两条玉腿，将脸埋进了她的那片丛林之下，舌头伸出来，在她那已经湿润的私处舔弄着了。他的舌尖是那么的有力，每一次挑动着她那个小肉球的时候，都会让她的身子不由自主的颤抖一下，这让她无法掩饰自己的春心荡漾了。她觉得在一个身为自己丈夫弟子的男人面前如此的表现是一种耻辱，她娇羞难当的别过了脸去，因为她知道，现在叫唤反抗都无济于事的，那只能招来帐篷里的女人们出来围观他们。
　　这当然更是她不愿意发生的。
　　齐心远的双唇直接盖住了师娘的阴户，这并不妨碍他的大舌头在那一条肉缝里来回舔弄，那舌面上似乎有一种小疙瘩，磨得她里面好痒又爽，但这种滋味却让她难以启齿。
　　更要命的是，他的唇舌似乎在一齐用力的在她那很少被触到的地方狠劲的扫着，每扫一下，都会让她整个身子疯狂的一颤。
　　“啊——”
　　她的身子不由的在那块石坪上扭了起来，虽然身下的衣物很单薄，不足以让她的脊背感到舒服一些，可这已经不算重要，重要的是，她已经身不由己的被齐心远带到了那种女人最想要的美妙境界之中去了。琼浆一阵阵的从那蜜道里喷出来，齐心远能够清晰的感觉得到，他全部吸进了嘴里，在他看来，这是女人的精华，不能浪费了，或许有着滋补身体的作用呢。
　　他坏坏的在师娘那鼓起来的小肉球上轻轻的咬了一下，这更让她魂不附体了。她很少体验到如此的快感，齐心远的高超嘴技对她的承受力来说是一个挑战，她强忍着不让自己喊出声来，那会惊动了帐篷里的人的。但那种滋味实在是太强烈了，她明显感觉到自己在控制呻吟这方面有些力不从心了，于是，她低低的叫了一声：“啊——喔——”
　　她同时使劲上挺着屁股，让那阴户更加紧密的贴住了齐心远的嘴，希望齐心远能给她一次更强烈的吮吸。
　　果然齐心远又狠劲的吸了一次，那感觉好像肚子里的东西都要被他吸出来似的。
　　“啊——”
　　她紧咬着牙关，呻吟是从她的牙缝里挤出来的。她的屁股挺动的更加剧烈起来，那节奏让齐心远都有些招架不住。
　　“啊————你害死师娘了——”
　　齐心远不想理会师娘这句话的真正含义，他只感觉到师娘已经到了快乐了的顶峰了，因为他的嘴已经感觉到她潮吹了好几次，臀下已经是一片沼泽了。那两片嫩唇也在不停的开合着，像要吞下什么似的。
　　齐心远赶紧爬起来，与师娘的身子重叠在一起，重新吻了她的小嘴，将那一根早已等得有些不耐烦的金枪插进了师娘那泥泞的肉穴之中，上下挑动起来。
　　齐心远枪枪挑在师娘的花心上，直顶得师娘脸型都要变了。她有些娇喘不迭了，勉强的往里吸着气，同时两手紧紧的扣进了齐心远的肉里。
　　齐心远身子往下使劲一压，那一根金枪一下子扎了进去，只听师娘“嗷”的一声，身子直抛到了幸福的云雾之中。
　　许久之后，师娘才慢慢的从那石坪上爬了起来：“别以为你得了我的身子就能得了我的心。今天你算是乘人之危，日后可不准你随便在我面前动手动脚的。我是你的师娘。咱们还是都放尊重一些为好。”
　　刚才师娘那一阵的疯狂与现在冷冰冰的样子简直判若两人。但齐心远能够理解，要想让她立即转过这个弯儿的话实在有些难度，齐心远自认为有这个耐心来等她。
　　有时候女人越是矜持，男人往往越是紧追不舍。如果女人主动的送上门来的话，男人倒觉得没了兴趣。而师娘西施显然不是做秀，她真的是被那种贞节思想给害了，她几女跟着丈夫在这大山里呆了那么长时间，几乎不受外界的半点浸染，有了今天这样的表现与顾虑也就并不奇怪了。
　　齐心远坐在那里，看着师娘穿着那一身洁白的亵衣离他而去，一闪身进了帐篷。
　　但这个夜晚对于齐心远来说，是最美好的。
　　他想，对于她来说，也应该是快乐的。
　　231－240


第231章  可怕的预感
　　九个人按照罗盘针的指引，在林子里转悠了好几天之后，却又回到了那个木屋。
　　“这是怎么回事儿？”
　　齐心语最不理解，但其他人就有些害怕了。因为他们并不是盲目在林子里瞎转悠的，难道说那罗盘针也会失灵吗？这种怪异的事情只有在那些玄幻小说里才能见到，怎么会让他们遇上呢。
　　“既然回来了，咱们就先住上一阵吧，回来了也好，咱们的粮食不是已经没有了吗，正好补充一下给养。”
　　师娘们可能是对这个木屋有些留恋，便提出来再在这里住上几天再说。
　　于是大家一齐朝木屋走去，可是，当大家走到了木屋门前的时候，他们全都惊呆了——原先被锁好的门却是大开着的。显然是有人来过这里。这是大家的第一感觉。
　　齐心语立即掏出了手枪来，齐心远也冲到了她的前面，让其他女人全都靠后。遇到这种情况，你就是想让她们靠前，她们也没有那个胆量的。
　　因为门是开着的，齐心远与齐心语姐弟两人一人一边，里面的情形就能看个大体。在他们的视野之内，并没有发现什么。
　　这木屋的布置非常简洁，一眼望去，有没有什么是很清楚的。其实即使里面有什么，他们也没有打算与之为敌的，大凡到这里来的人也都是出来探险的为多，不可能会对他们构成什么威胁。但对他们来说，还是小心为妙。
　　当齐心远第一个冲进木屋里之后，他大大的松了一口气，里面什么也没有，但让他不解的是，原来留在墙上的那四幅美人图却是不翼而飞了。
　　齐心远姐弟两人面面相觑，都发现了墙上的空白处。屋子里再也没有什么值钱的东西。粮食在这个地方可能是最珍贵的了。但好像没有少很多。来人显然很识货，一眼就认准了墙上的那四幅画。
　　那么是什么人来过这里呢？齐心远百思不解。
　　“叫她们都进来吧。”
　　齐心远说道，他觉得现在让她们蹲在外面倒有些不太安全了。
　　等所有的女人都进了木屋之后，齐心远到外面查看了一圈，除了有几行男人的脚印之外，没有别的发现。如果说出来探险的人来到这么一个没有人居住的地方发现了四幅美人图，顺手牵羊也不是什么怪事，也不值得去指责他们。但齐心远却有一种不详的预感。他觉得来人似乎与他有什么关系。
　　当然，很快他就劝慰自己了，他齐心远又不做什么买卖，只不过是一个画家，虽然做了个小官儿，却与政治扯不太上更大的关系。说到家，美协不过是个虚职而已，不可能招致什么仇家来找他的麻烦。他甚至有些自嘲起来。
　　“你笑什么？”
　　齐心语觉得他笑得有些不太正常。
　　“没什么，刚才我还怀疑是不是有人在追杀我呢。”
　　齐心远笑着说道。
　　“那还不快把你手里的武林秘笈拿出来？”
　　齐心语也打趣道。这姐弟两个更容易形成默契。
　　“哎，既然回来了，咱们就好好的休息上两天，反正又不急着回去。要是单位上的人以为我失踪了，也许更能提高一下知名度的。呵呵。”
　　“你还嫌自己不够出名呀？”
　　齐心语娇嗔道。
　　“大家都别闲着了，反正咱们在这里也不会长时间，赶紧准备一些干粮吧，可不能再吃上一次的亏了。”
　　师娘西施是个善于统筹的女人，上一次要不是她用自己的冰功解了齐心远的热毒的话，恐怕今天齐心远就不能跟她们在一起了。
　　于是，大家七手八脚的忙活起来。有的弄柴禾，有的捣粮食，很快就准备好了七八天的干粮。
　　“心远，这粮食里应该不会被人下了毒的吧？”
　　江映月也跟着起哄起来。
　　“我要是再吃了下了毒的粮食说不定就成了武林至尊了。”
　　很长时间他没有跟江映月有过云雨之事，两人只能用眼神交流一下，在这样的环境里，能这样，也就都很知足了。
　　他们花了将近三个小时完成了所有的准备工作，此时也差不多快黑天了。走了这几天，又回到了原地让他们觉得更加疲倦不堪。于是，还不到五点多，大家就躺在一起开始睡觉了。
　　而唯独齐心远不能入睡，虽然他对那种有人追杀他的猜测有过自嘲，但下意识里他还是难以让自己闭上眼睛心安理得的睡觉。他唯一能做的，就是躺在床上闭目养神。
　　让他忽然感觉到有些惊讶的是，现在当大家都睡着了的时候，他竟然能够非常清楚的听到外面的任何动静，他甚至能够听清楚哪个方向有只鸟儿，那个方向有只兔子。
　　这是怎么回事儿？那天晚上当他抱起师娘的身子的时候，他已经感觉到了自己的力量好像比以前增大了不少，他竟然觉得师娘西施的身子不过一个枕头沉。这到底是怎么了？难道说是自己在这深山里艰难跋涉了这些日子之后，吸收了这林中的什么怪异之灵气长了功力？这些只不过是那些极不靠谱的武侠小说里的东西，怎么会发生在自己的身上呢？
　　多日的同甘共苦让这些女人们已经不再那么避讳，他的女人们自然都只穿了内衣睡觉，就连四个美丽的师娘也都只穿了最里面的亵衣躺在床上。齐心远躺在最外面，紧挨着女儿思思。思思睡相不好，有时不免会把自己的两条美腿搭在齐心远的身上。
　　齐心远无心欣赏这些美女们的睡姿，他静静的听着外面的动静，他预感到今天夜里一定发生什么。
　　当然，现在不过才六点，但林子里已经是黑得什么也看不见了。
　　他慢慢的回忆着这些日子的每一个细节，回想着自己是什么时候开始了这种变化的。一个是力气忽然间增大了许多，第二是他的听力竟然出奇的好。
　　他最后的答案只能停在了自己吃过的那几颗不知道名字的野果子上了。这是完全有可能的事情。自己不是曾经因为吃了那毒果子而高烧不退还是师娘舍身相救的吗？
　　这就对了，一定是那些野果子的效果。由此看来，小说里那些离奇的情节也并不全是作者们杜撰。
　　想到这里，齐心远不禁有些兴奋，这次探险，收获可谓大矣，不但得了四个美人儿还有那神奇的画术，当然这个还未得到印证，不知道是不是真的那么神奇，最让他兴奋的就是误食的这几颗野果子所带来的神奇能力了。
　　这样想着，他不免渐渐进入了梦乡。他又林见了自己的母亲李若凝，她的形象是那么的清晰。他甚至闻到了她身上的女人香。可当他醒来的时候，才发现是女儿思思搂住了他，她那丰满的身子紧紧的靠到了他的身上来，两座娇挺的玉峰也那么撩人的压在他的胸膛上，她嘴呼出来的气息正是刚才他梦中闻到的女人香。
　　怪不得，原来是这丫头！齐心远忍不住在女儿那溜直的鼻子亲了一下，把她的身子摆正，这样，他更容易欣赏到她那美丽的线条。
　　思思只穿了吊带衫，两个玉兔将那衫子撑得很饱满，他估计女儿下面什么也没有穿，这是她一直的习惯，那柔软的吊带衫不仅遮不住她那动人的曲线，更显得她楚楚动人了。
　　齐心远把胳膊伸到了女儿的枕下，将她揽入怀里，这些日子他无心照料她，心里觉得有些愧意，现在让她枕着自己的胳膊，靠在自己的身上也算是一种补偿吧。
　　现在毕竟还算是白天，而且靠得这么近，女儿身上的一切都是那么的清晰。他不知道她是不是真的睡着了，他看见女儿思思努着小嘴凑了上来。
　　这丫头又在撩人了。他身子没有动，思思却伸出手来，在他的腰上掐了起来。他知道，这是她对他麻木的一种报复了。他把身子侧了过来，与女儿脸对着脸，手就按在了她的胸前那一对玉兔上。她却闭着眼睛笑了。
　　忽然，齐心远对女儿小声说道：“别出声，外面有人。”
　　思思不知是真是假，她更相信是他在唬她。于是她更变本加厉的把身子往他的身上贴，她甚至企图扯掉他身上的内裤了。
　　“别动，真的有人。我听见了。”
　　齐心远再次警告思思并按住了她的手。
　　思思觉得他不像是说谎，于是停止了进攻。
　　齐心远把思思旁边的齐心语也摇了起来，让她把枪拿出来。齐心语虽然刚刚睡着，却也很清醒。她也很警觉的坐起了身子。没有说话，只是愣愣的看着齐心远。
　　齐心远清晰的听到了是三个男人的脚步声。渐渐的，又有了说话的声音。
　　一上声音说：“你说咱们怎么又转回来了？真是怪事儿，这是不是人家传说中的黑狐党？”
　　“别瞎说，太他娘的吓人了。对了，咱们都转回来了，你说齐心远那小子会不会也转回来？”
　　听到齐心远三个字后，齐心远的头皮一阵发麻。看来自己的预感并不是虚妄的幻想！难道这三个人就是来追杀他的吗？那么，他们到底是谁派来的呢？
　　“他们提到了我的名字。”
　　齐心远很惊恐的对齐心语说道。但这时候齐心语什么也没有听到，此时那几个人离这木屋的距离至少也在三百米开外。只是因为齐心远有着神奇的听力他才听得如此清楚。
　　接着齐心远又听到了三个男人的说话声：“说不定那小子早就让狼给吃了。这林子里什么野兽没有？”
　　“老大说过了，他们可不是一个人，听说有他姐还有他女儿一起，说不定还会有别的女人呢，这小子是个色鬼。不过，人家一生享受过那么多的美女，就是让狼吃了也值了。”
　　听到“老大”这个词儿，齐心远的背上都出了一阵冷汗，看来这三个人还是有着背后组织的。该不会是月影派人来害他的吧？怎么说两人也夫妻一场，而且一直感情不错，更何况他们已经有了一个可爱的女儿呢。她派人来害自己到底有什么目的？


第232章  人质
　　齐心远静心听着，外面又传来了一个男人的声音：“你说，沈老大为什么要害姓齐的这小子，不是听说他们两人交情还挺深的吗？”
　　另一个说道：“交情深？凡是优秀的男人之间的争斗，不是权钱，就是女人了。听说沈小军把那个亚洲小姐都让给了齐心远，却并没有从姓齐的小子手里要得到的女人。你想，是个男人谁不窝火？”
　　“这么说，他们是为了女人而结了梁子了？”
　　“我猜十有八九是这个。听说那个很怪的女人，就是齐心远的同胞姐姐还在沈老大的公司里任总经理呢。”
　　“那也白搭，听说沈老大并没有占到那个齐心语的半点便宜。这是我听说的唯一一个有些奇怪的女人了，竟还有不馋钱的女人，简直不可思议。”
　　“你小子以为天下的女人都馋钱吗？”
　　“看样子你那位就是不馋钱的了，呵呵，不是我笑话你，她馋，你能给人家吗？”
　　几个男人的声音越来越近了。齐心远已经听得很清楚，这几个鸟男人原来竟是沈小军那小子派来的。
　　这一点，既在情理之中，又在意料之外。
　　如果他们来到木屋，他该怎么办？
　　“是沈小军派来害咱们的。”
　　齐心远立即把情况通报给了齐心语。
　　“来害咱们？”
　　显然这一点更加出乎齐心语的意料。她还一直觉得给那个对她有着幻想的沈小军留着一点想头，目的就是怕激怒了这个向来不肯认输的家伙而对齐心远不利，但没有想到他却是如此的阴险毒辣。齐心语的心里立即烧起了对沈小军这个伪君子的怒火。她立即将子弹上膛，打开了保险，从床上跳了下来。
　　“怎么回事儿爸爸？”
　　思思从来没有经见过这种场面，听说谁谁谁要来害他们，心里便恐慌起来。
　　“没事儿，你在屋里跟她们千万别出来。有我跟你姑姑呢。”
　　齐心远说完带着齐心语从木屋里悄悄的走了出来。两人猫进了门前的一片庄稼地里藏了起来。
　　三个男人很快来到了木屋跟前。显然他们非常警惕，好像发现了木屋门的变化。其中一个立即掏出了手枪来猫着腰向木屋的门前靠近。
　　“别动。谁动我打死谁！”
　　齐心语与齐心远姐弟两人突然从庄稼地里冒了出来，一声厉喝，吓得三个男人背对着他们立在原地不敢挪动。
　　“把枪放到地上。”
　　齐心远又喝了一声，他怕齐心语的声音不能让他们害怕，万一反抗起来，那枪子是不长眼的。再说，他也不知道对方是什么高手，如果他出枪的速度超过齐心语的话，那后果就不堪设想了。
　　不过那拿枪的家伙还算听话，乖乖的把枪放到了地上。这种情况下，他们很难断定对方是什么人，就是齐心远他也未必能知道自己是来做什么的，不可能随便对自己下手的，这样他们至少还会有着反扑的机会。
　　“别开枪，我们是来探险的。”
　　一个家伙颤抖着声音说道。
　　齐心远并不理会，上前从那几个人的腰里摸出了两把枪来，看来是每人配了一把，这是最保险的办法，一来可以对付林子里的野兽，二来是为了对付齐心远这帮人的。
　　齐心语把地上的那把枪也收了起来。其中一个家伙腰里竟然还带了绳子，这很好，正好让齐心远掏出来将他们三个人的手脚绑了起来。
　　屋里的女人们都听到了外面的动静，于是全都爬了起来，穿好了衣服。没想到三个不速之客很快就成了俘虏。
　　齐心远不让他们进屋，让他们全都蹲在地上。这蹲着的滋味并不是好受的，时间一长人就会受不了。再站起来的话，短时间内不会走路。
　　齐心远找了板凳坐在那里，一边站着齐心语，思思也出来了。
　　“认识我吗？”
　　齐心远冷冷的问道。
　　“不认识。”
　　三抬起头来看了看齐心远。
　　“说说你们到这里来是做什么的？”
　　“我们真的是来旅游的。我们带着枪完全是为了防止野兽的。我知道带这个犯法，可在这大林子里不带点家伙就会丢了性命的。”
　　三个家伙狡辩道。
　　“真的不认识我吗？”
　　齐心远上前将三个人的口袋搜了一遍，果然从一个家伙的口袋里搜出了一张照片来，他借着灯影看了看，那正是他的照片，问道：“这照片上的人是谁？”
　　“是我们一个朋友的，他失踪了，就是在这一带，我们是出来找他的。”
　　“他叫什么名字？”
　　齐心远穷追不舍的问下去，他倒想看看这几个家伙是如何随机应变的。
　　“他叫……叫张华。”
　　一个家伙结结巴巴的说道。
　　如果说齐心远没有听到前面那段对话的话，仅凭这一张照片也能得出一个结论来，这些家伙很会撒谎，显然，现在他们还没有看清楚自己的面孔。
　　“你们是来杀张华的吧？”
　　“不不不，绝对不是。我们是他的朋友，怎么会杀他呢？”
　　他们极力狡辩着。
　　“不说实话是吧？那好，今天晚上就把你们绑在这棵树上，这里的小咬还是比较喜欢吃肥肉的。”
　　齐心远一使眼色，齐心语一个个将他们绑了起来，全都结结实实的拴在了木屋前的一棵树上。手脚都绑着，谁也别想挣脱出来。
　　“咱们睡觉去。”
　　齐心远带着齐心语跟思思回到屋里睡觉去了。但齐心远并不敢真的睡着了，他可不敢保证能不能拴得住这三个小子。有一点失手，就会酿成大祸。
　　所以他一直支楞着耳朵。女人们总算闭了闭眼睛。
　　三个家伙是带着睡袋的。但全都绑在背上。外面的小咬不住的在他们面前盘旋着。
　　“大哥，我看咱们就招了吧。要不，咱就得喂小咬了。”
　　一个家伙商量道。
　　“大哥，你放了我们吧。我们全说。”
　　一个家伙朝木屋里大声叫道。他真的担心自己成了小咬的美餐。
　　齐心远抻了一会儿，那家伙又叫了起来。齐心远才出来。
　　三个家伙一五一十的将沈小军如何安排的事情全都讲了出来。
　　“那现在还想杀我了不？”
　　“不敢了，真的不敢了，只要大哥放了我们，我们就是大哥的人了。一切听从大哥的安排。”
　　“你们是职业杀手？”
　　齐心远乜斜着眼睛问道。
　　“不是，我们只是小混混而已。他花了五万块，可只给了我们两万，说那三万要等交了差才能给。”
　　“五万块？不错，在他沈小军的眼里，我齐心远竟能值五万块大洋！他没说让你们怎么样才算交差？”
　　齐心远并不生气，倒是像跟他们谈心一般的平静。
　　那家伙犹豫了半天才壮着胆子说出来：“两只耳朵。还有您身上一个玉坠儿。”
　　“就是这个了？”
　　齐心远把挂在脖子上的那个玉坠扯了出来。
　　那些家伙只看了一眼就低下了头。
　　齐心远先让女人们收拾好了东西，半夜启程，这已经不能再呆了。除非他下得了手将这几个人全部干掉，但说实话，他没有那个狠心。他们与他齐心远一无仇二无冤，不到万不得已，他犯不着弄出人命来。
　　“你们将在什么地方向那位沈公子交差？”
　　“一出林子我们联系他们，他们就会过来人跟我们交换。”
　　齐心远一听，心里立即明白。这个心狠手辣的沈小军必定会在这三个杀手一出林子的时候就干掉他们的，而且绝不会留下一个活口的。
　　“兄弟们，这个木屋我就留给你们了。不过，杀不了我，你们是无法交差的。我把这个玉坠儿给你们，你们当然可以编个理由瞒过去为什么没割我的耳朵。我出去之后立即隐姓埋名，绝对不让那个沈小军知道我还活着的，因为一旦让他知道我还活着的话，他也不会饶了你们，同时也会想法子继续害我。所以，我只能如此了。记住，一定要跟他说，你们已经把我推下悬崖了，这个坠子就是把我推下去的一刹那得到的唯一证物。”
　　齐心远将那个玉坠儿解下来挂到了其中一个家伙的脖子上，“愿上帝保佑你。”
　　说完，带着女人出发了。他估计，这三个家伙磨开那绳子的话至少得三个小时，那时他们早就走远了。
　　齐心远只所以如此安排，目的是让三个家伙相信，他齐心远一定会远走高飞躲起来，而故意让他们回去报喜，而齐心远一定会在更早的时间里告诉沈小军，他们已经从林子里走出来，很快就可以见面的。那么，凭着沈小军的阴险，他是绝对不会放过这三个说谎的家伙的。这样岂不是可以借着沈小军的手除掉这三个家伙了吗。
　　齐心语并不同意就这么容易的放了那三个小子，虽然现在他们手里已经没有了手枪，但如果他们想害他齐心远的话，在这深山老林里，应该有的是机会的。
　　但齐心远只是笑。
　　“你就那么自信？你以为他们会照着你的话去做吗？你不会是让那一次高烧烧出毛病来了吧？”
　　对于齐心远的天真，齐心语只能这样说他了。她总不能一个一枪全都崩了他们。齐心远都下不了手，她一个女人就更不用说了。
　　“你那么聪明，不也是没有瞒过沈小军吗？还自以为他就满足于让你当他的经理给他挣钱呢。”
　　“你是说，沈小军一定会杀人灭口了？”
　　“那你说呢？”
　　“但我还是担心这三个家伙不死心，再次对我们突然袭击的。”
　　“那他们也得有那个本钱。”
　　两个人正在说话之际，突然从一棵树后跳出一个人来，一把抱住了走在边上的思思，扼住了她的脖子。
　　“齐心远，是要你的女儿还是还我们的枪？”
　　“爸！快救我呀！”
　　思思感觉到就要说不出话来了，她的脖子被那家伙紧紧的勒着向后撤去。
　　“是男人你就把她放开，她还是个孩子！”
　　齐心远怒不可遏，但面对这些穷凶极恶的家伙他也只能说这个了，“有本事朝我来！”


第233章  报应
　　齐心远估计，只要自己不答应他的条件，他就不敢把思思怎么样的。他忽然想到了自己听觉异常的能力来。他刚才只所以没有听到有人早就埋伏在那里，一个重要的原因就是他们走路的时候声响太大，而对方却是静止不动的。
　　现在他正好可以利用一下自己的特长了。
　　那个家伙见齐心远很固执而且自负，知道一时不会有什么结果，他也想先把思思藏起来，带着他毕竟是个累赘。
　　后面的两个家伙也冒了出来，三个人挟持着思思向后撤去，一面还说道：“齐心远，你会后悔的。”
　　“你们要是敢动我女儿一根毫毛我就扒了你们的皮！”
　　三个人的影子渐渐向树丛中隐去，齐心远让剩下的女人集中在一起，由齐心语手枪子弹上膛负责警戒，而自己也带了一把手枪紧跟着三个歹徒而去。
　　他很快就循着声音跟了上来。
　　他始终保持着一定的距离，避免被对方发现。
　　三个家伙终于找了一处自以为隐蔽的地方停了下来。他们把思思的嘴里塞上了毛巾，怕她弄出声响来。还倒绑着她的双手。齐心远打算，如果他们要是胆敢对思思有什么企图的话，他会不顾一切冲上前去劈了那几个家伙的。
　　“阿毛，你在这里看着她。我们去跟那个顽固的家伙交涉。我就不信他还不要他的女儿了。如果他真的那么绝情的话，嘿嘿，咱们再回来收拾这个小丫头，小模样挺不错的。咱们也就不吃亏了。”
　　那个家伙色色的看了思思一眼，两人原路返回。
　　齐心远慢慢靠近。但丛生的树枝很难避开，齐心远弄出了一点声音来。那个叫阿毛的家伙立即趴在那块石头上很警觉的四处张望，这个时候齐心远是不敢轻举妄动的，不然那家伙一定还会以思思为要挟了。
　　他屏着呼吸，等待机会。那个家伙瞅了一圈没见人影，他想，不论齐心远是否答应条件，思思是不可能放回去了。因为如果齐心远死了，他们就会无所顾忌，要是交涉不成，齐心远也不会再放过他们的，何不坏事做到底。
　　趁着两个家伙不在，他阿毛正好可以对思思做点什么，但他毕竟因为刚才那一点声响而心虚，于是决定先到四周查看一下。
　　当他刚刚离开思思不到七八米的时候，齐心远突然一个飞跳，窜到了思思跟前。
　　那家伙听到声音立即折了回来，因为他很清楚，思思才是他唯一的跟齐心远交涉的资本。
　　可是，当他刚刚走回来的时候，一个黑洞洞的枪口却对准了他。他吓得嘴都闭不上了。
　　“大哥饶命！”
　　“谁是你大哥！”
　　齐心远不再手软，抡起手枪，用手枪托给他的头上狠狠的一击。是死是活那就全看他的造化了。谁让他自寻死路。
　　齐心远解开了思思手上的绳索，拿掉了嘴里的毛巾。
　　“这毛巾别扔了，一会给那家伙塞上。”
　　齐心远将那毛巾掖进了腰里。
　　两人迂路朝那一群女人寻去，齐心远估计，现在那几个家伙应该找到了她们。
　　果然，那两个家伙竟然还在抱着膀子跟齐心语讨价还价。齐心远让思思躲在树后，自己悄悄的来到了两个家伙的背后。齐心远早就看见了齐心远却不动声色，故意放松了态度，好像准备要跟他们交易似的。
　　齐心远一直来到了两人身后能够击打到对方的位置，突然出手将一个家伙击倒，同时飞起一脚，直踹那个家伙的后腰，那个家伙惨叫一声，那腰差点折成了两半。
　　只这两下子，两个坏蛋就没有了任何的反抗能力。
　　“思思呢？”
　　齐心语焦急的问道。如果不是担心思思的安全的话，齐心语早就一枪一个崩了他们了。
　　“姑姑！”
　　思思直到现在才从树后走出来，经过这一场小小的劫难，思思更觉得亲情的可贵，她一头扑进了齐心语的怀里。
　　两个家伙被齐心远重重的击打了头部，一个应该是断了腰，他们手里又没有武器，在这大山里面别说再去追杀齐心远他们，自己活命都难了。齐心语正要上前补上一枪，齐心远制止了她。
　　“由他们自生自灭去吧。”
　　齐心远从一个家伙的脖子上解下了自己的那挂玉坠儿又戴在了思思的脖子上，笑道：“本想让他们活命的，他们自己不想活，那就没有办法了。”
　　齐心远带着八个女人再次出发。
　　“忘了，也让那家伙尝尝塞住嘴巴的滋味。”
　　齐心远又折了回来，将那个被他打晕了的家伙踢了踢，没有反应，他直接绑了断了腰的家伙的手脚，又将那条毛巾塞进了他的嘴里。
　　一行人只在林子里走了不到两天便出来了，这一次他们不再依靠那罗盘，他们怀疑那一带可能会有干扰罗盘工作的巨大磁场。
　　从原始森林里出来之后，齐心远一个人独自北上。临走的时候他特别叮嘱那些女人们：“对谁也不要说我已经回去了。如果沈小军或是别人问起来，就说我跟你们在林子里走散了就是了。”
　　进京的第一天，他就悄悄的找到了沈小军。
　　当他突然出现在沈小军的办公室门口的时候，沈小军的脸色一下子就变了。一种掩饰不住的恐惧让他下意识的向后退了两步。
　　“你……什么时候回来的？”
　　沈小军的表情极不自然。
　　“刚刚回来。我很想你，”
　　齐心远的表情跟以前没有什么分别，“你是我最好的朋友，我一回来当然就来看你了。出去喝一杯吧。”
　　“我带着秘书小童吧。”
　　刚要往外走的小童被沈小军叫住了，他想，这个时候至少得有个证人在场。一个人跟他出去太危险。
　　“别，就咱哥儿俩不就挺好的嘛。”
　　齐心远一脸的喜悦。
　　上了车后，沈小军还是给自己的几下保镖打了电话，他们一路跟来，而且故意让齐心远发现了有人跟着。
　　“后面的车子好像一直跟踪着我们。”
　　“他们是我的保镖，呵呵，这样显得咱们威风些嘛。”
　　沈小军装得若无其事的样子，但他的紧张还是难以掩饰。
　　“去哪儿？”
　　齐心远问道。
　　“就去白天鹅吧。我吃得惯那里的味道。姑娘也不错的。”
　　“咱又不是去吃姑娘。”
　　“小弟知道你好这一口。嘿嘿。”
　　齐心远的平静多少让沈小军有些放松下来。
　　进了包间，两人分两侧坐定。要了一瓶茅台。
　　喝到一半的时候，齐心远突然开了口。
　　“不瞒你说，我是来向你求救的。”
　　“怎么了？”
　　沈小军的脸刷的变了色。
　　“现在跟你说话的是我的魂儿。我的尸首还留在怒江洲的原始森林里呢。有人杀了我！”
　　齐心远两眼紧盯着沈小军。
　　“心远，你别吓我。你是人是鬼？”
　　“我的确是鬼。但你不要怕，我们是亲兄弟一样的关系，我不会害你的。可我知道只有你才能救我，至少能替我报仇。我到现在还不知道是谁害了我呢。”
　　沈小军的身上立即出了一身冷汗，额上豆大的汗珠都不住的往下滚。
　　“你……是怎么被害死的？”
　　“是被人用枪打死的。我的尸体掉进了怒江里。我就是刚才半个小时之前在怒江的悬崖上被人打死的。”
　　沈小军倒是想握一下齐心远的手看看他是人是鬼，可当他刚刚走进他的办公室的时候他就吓得要尿裤子了，哪还有胆量去跟他握手！
　　“我得早了，人家只给了我一个时辰的时间。黑白无常正在门口等着我呢。你就别出来送了，我这就走。”
　　说完，齐心远走出了包间。但他并没有走门口，而是避开沈小军的保镖从另一道门出去了。
　　沈小军一个人瘫坐在了那里，不会动弹了。他弄不明白，眼前这个齐心远是人是鬼。他立即想起门外的保镖来，打电话问他们。他们却说根本没看见齐心远从门口里出来。他让所有的人在整个酒楼上搜寻，一无所获。
　　他更加害怕了。
　　沈小军还不死心，立即去拨齐心语的手机。但齐心语的手机却显示她不在服务区。她早就把那手机扔在了林子里。
　　第二天，齐心语按照齐心语的安排，用别人的手机跟沈小军联系。
　　“你们现在在哪儿？”
　　已经如惊弓之鸟的沈小军在电话里心虚的问道。
　　“我们快到森林的边缘了，但我们跟齐心远走散了，我们被几个人追杀，手机都掉了，我是用别人的手机跟你联系的。你最好快亲自来帮我们一把吧。”
　　齐心语在电话里弄出一种哭腔来，非常逼真。
　　沈小军还算仗义的答应了第二天一定去怒江帮她寻找齐心远。
　　当天晚上，沈小军再也睡不着了。他翻来覆去的回想着白天里的事情，可越想却越害怕。现在他都开始犹豫，是不是第二天还要去怒江实践自己的诺言了。
　　睡不着觉的人就容易去厕所。可当他打开厕所的门时，却看见了齐心远满脸是血的站在那里，两只眼睛喷火一样的看着他。他一声大叫从厕所里窜了出来，当场晕倒在地上。
　　跟他同住的那个女孩子更不敢在楼上寻找什么。当保镖窜上来的时候，却什么也没有发现。
　　当沈小军渐渐醒过来之后，他在夜里看到的事情更不敢跟别人说起，因为他做贼心虚。这事儿一旦说出去，齐心远的人命案子就自然的扯到了他的身上来。
　　但他却因此而一病不起。当天他就住进了医院。
　　在他住院的日子里，齐心语从怒江回来后多次单独向他诉说当时的情景，出于一种同情或是心虚的心理，沈小军把他旗下的五个汽修中心都给了齐心语作为安慰。
　　而医院里的医生们谁也没能查出来这位大富豪得了什么症候。
　　忽然一天夜里，沈小军在医院的病房里再次看到了齐心远站在了他的床前。
　　沈小军那根本来就已经非常脆弱的神经再也经不起折腾，夜里十二点，他突然间吐血而死。
　　医生检查，他是死于胆囊破裂，而且心肺交瘁。


第234章  姑姑侄女
　　事实上，除了已经被吓死的沈小军之外，没有人知道齐心远死了的事情，也就是说，只有沈小军一个人以为齐心远已经被他指使的人打死在怒江。他甚至在死前都没有告诉过任何人，那个找过他的齐心远只是个魂魄。
　　所以齐心远还是非常正常的参加了沈小军的葬礼。那个刚刚准备要跟沈小军结婚的女孩哭得死去活来。齐心远还特意过去安慰了她一回。
　　看着那个眼睛都哭肿了的女孩子，齐心远不禁有些自责，但这是没有办法的事情，他跟沈小军不觉间已经到了你死我活的地步，他已经没有了退路。他没有亲手用枪打死他已经算是不错了。
　　齐心远跟齐心语姐弟两人是一起去的。姐弟两人最受不了的是沈小军父母的痛苦。所以，他们两人很快就撤离了葬礼。
　　“但愿老天能原谅他吧。”
　　齐心远发动了车子载着齐心语离开了沈家。
　　“去我那儿吧。我有样东西给你。”
　　齐心语平静的说道。
　　而齐心远早就没有了以往的好奇，就是师傅留给他的画魂术他都不想再学了。沈小军的死对他的震动很大。沈小军固然死有余辜，可毕竟与他有一定的关系，他默默的祈祷着：但愿不要在他睡觉的时候来打搅他。
　　打开门后，齐心远有些疲惫的坐进了宽大的沙发里。而齐心语却进了里面，取出了四幅画来。
　　“你看这是什么？”
　　齐心语一下子就展开了一幅。
　　“美人图？你怎么弄来的？”
　　“这四幅画就是让那几个坏蛋弄去的，他们为了换回自己的枪，才把这四幅画拿了出来。”
　　“你知道这四幅画的奥妙之处吗？”
　　“我怎么知道，我只知道你喜欢就特地带了回来的。想必那四个美女也很在意吧？”
　　“我专门研究过这几幅画，它们是师傅用了一种特别的手法制作出来的。如果你用心看久了，就会看到一种奇特的景象？”
　　“什么景象？”
　　“她们会把衣服一件一件的脱下来，直到脱光。比现代的电脑制作都要神奇，但这显然不是电脑制作。”
　　“怪不得那些日子你在那木屋里不出来，就是看人家美女脱衣服呀！”
　　齐心语脸上微红的瞥了齐心远一眼，将画挂到了墙上，坐到了齐心远的身边来，两人一起欣赏起来。
　　“所谓的画魂我到现在也不太相信，人的灵魂怎么可以通过几句咒语来锁住的，我想，那只不过是绘画的人用了一种心理暗示而已。这正是催眠术的一种。并没有什么神奇的。”
　　“那你能把外国总统夫人给暗示到自己的床上吗？”
　　齐心语笑着看着弟弟说道。
　　“如果有机会的话也不是不可能的事情。我认为那就是一种催眠术。道理也许说不清楚，但是完全可以做得到的。”
　　“如果真的能有那么的催眠效果，你想催谁？”
　　齐心语的眼神里有一种渴望。
　　“我当然要先催你了，我可不能让人把你抢了去。别人就是抢了你的身子去，我也不能让人抢了你的心去的。”
　　齐心远说着将姐姐搂进了怀里。好长时间两人没有如此的亲近过了，现在如此亲密的搂在一起，倒有些不太自然。但齐心语胸前那丰满的两座娇挺依然让他兴奋，而且有些跃跃欲试的感觉。他的手不禁抚了上来。那种极富弹性的饱满很让人性起。
　　“你不是要看画儿吗？”
　　齐心语的脸上有些兴奋的红润。胸前的钮扣儿已经被齐心远解开，透过那小小的缝隙，已经能够窥得见那蕾丝胸罩所不能遮掩的那一部分雪白与润泽。即使不用动手去摸，也完全可以想像得出那是一种什么样的感觉。
　　“我觉得你比画儿更生动。画儿只能是真人不在眼前的时候的一种安慰，有了真人，谁还会在乎画？”
　　“要是她们四个也在这里的话，你想要哪一个？”
　　“我就想要你！”
　　齐心远有些慌张的将姐姐的上衣扒了下来，身子压了上去，宽大的沙发正好成了一张临时的小床。
　　“思思还在里面睡着呢……”
　　齐心语任弟弟的手在自己的胴体上抚摸着揉捏着，嘴里不知道说什么。
　　“你怕她出来跟你争嘴吗？”
　　齐心远在她的白晰玉颈上亲吻了起来，他恨不得在她的脖子上吸出红印来让别人都知道，这是他齐心远的杰作。
　　“啊……你疯了！”
　　齐心语躺在沙发上感觉到他的嘴在她的脖子底下用力的吸咂起来。那是她最担心的事情。现在天还不冷，她出去的时候可不能围着丝巾的。
　　“你是一个让男人疯狂的女人……”
　　齐心远一边吻着她，一边将手伸进了她的裙下，在她那光滑的玉腿上捏了起来，不过刚才捏着的却是她的长筒丝袜，他抠着那蕾丝边缘，将那长袜从她的长腿上扒了下来。他喜欢直接抚摸着她那爽滑的肌肤。
　　很快，他的身子慢慢下滑，他的舌尖在她的玉峰上稍作停留之后，便钻进了她的裙子里面，他咬着她那精致的小内裤扯了下来……
　　他的大舌头刚刚动作了几下，她就开始用她的腿夹着他的头了，并且不住的摆起臀来，他感觉她是在躲避着他，他不得已将头从她的裙子里面抽了出来。
　　从齐心语的眼神里，他感觉到了异样，当他回过头来的时候，却发现思思正站在卧室的门口朝这边看着。她只穿着那件吊带衫式的睡裙，里面空荡荡的，透过那半透明的衫子完全可以清晰的看到她身上的每一处景点，娇挺的双峰上点缀着两颗红红的樱桃，平滑小腹下面是一片黑色的丛林。裸露的双臂交在胸前，托得两座秀峰更加挺拔诱人。
　　两人目光对峙了一小会儿，思思就将身子折了回去，送给齐心远一个丰满的翘臀。
　　“这小妮子好像是学会吃醋了。”
　　齐心语幽幽的说道，却将身子朝一侧动了动，摆了个更舒服的姿势。
　　“不管她。”
　　齐心远的头再次埋进了姐姐的裙子底下。
　　“坏蛋……”
　　齐心语不禁娇羞着扭了起来，她的屁股蹭得沙发垫子都移到了外面，她满脸潮红，一只手紧紧的抓住了沙发的靠背，美胯不时上挺着。裙子下面不时也发出“滋滋”的响声。
　　齐心语不时用脚勾着齐心远的身子，齐心远终于从下面露出了头来，他没有说话却趴到了齐心语的身上，双手在那一对秀峰上揉捏着，将嘴压到了姐姐的芳唇上。一股特别的味道让齐心语把脸别到了一边。“去你的。”
　　但齐心远还是追着姐姐的嘴不放，她最后还是不情愿的接住了，齐心远将什么东西吐进了她的嘴里。两人热吻着，齐心语有些迫不及待的解开了弟弟的腰带，将手伸了进去……
　　齐心语捏着齐心远的粗大肉枪，很是舒服，她竟然在下面手动撸了起来。
　　“上来让姐看看变样了没有？”
　　齐心语握着那粗大的肉枪硬往上拽，齐心远只好把身子架到子齐心语的脸前，将那一根长物垂在了她的嘴边，齐心语两手轻抚着那青筋暴起的阳物爱不释手，又慢慢的送进了她的嘴里，一下一下的吞吐起来，而齐心远则是勾着身子欣赏着姐姐那优雅的动作，更是陶醉。
　　齐心语忽然吐了出来，又说：“调过头去，给姐舔两下。”
　　齐心远调过身子去，趴在姐姐齐心语的腿叉里，在那萋萋的芳草之下，在那蛤肉上舔了起来，那里早已淫水涟涟，经齐心远一舔，更是泥泞一片了！齐心语渐渐的受不了齐心远的挑弄，吐出了嘴里的肉枪，让弟弟来插她。
　　齐心远回过头来，用刚刚舔过姐姐蜜穴的嘴吻起了姐姐的嘴，那长长的粗硬阳物也随之插了进去。
　　“啊——狠一点儿嘛！”
　　齐心语使劲扬着她的两条玉腿，尽量的劈开，那长枪便一下子扎到了深处，顶到了她的花蕊上，让她的娇躯不禁一颤。
　　姐弟两个都是高手，齐心远在姐姐的身子荡漾了之后又连续抽插了数百下才谢了精华。而齐心语却不知道已经喷了多少回琼浆玉液了！
　　半个小时之后，齐心远从沙发上爬了起来，他并不显得疲惫，倒是有些意犹未尽的样子。
　　“你去洗个澡吧，一会儿到你屋里等着我，我去看看思思睡着了没有。”
　　齐心远扔下姐姐便朝思思的房间走去。
　　门没关，半开着，刚到门口，齐心远就闻到了思思常用的香水的味道，那种香味非常特别，里面和着思思那撩人的体香。
　　他轻轻的走了进去，昏暗的灯光下，思思那美妙的胴体侧躺在她的床上，面朝着墙壁，但那姿势却很让齐心远有些兴奋，他蹑手蹑脚的靠到了床跟，贴着思思的身子躺了下去，手从她的一只胳膊上伸过去，揽住了她的身子。
　　思思没有动，仿佛睡着了一样，其实她正睁着眼睛的，此时，齐心远的眼前展现的又是他画她的时候的玉体，这半透明的吊带衫根本也遮挡不了什么的，反而增加了她滑腻肌肤的质感。他的手指从那滑滑的衫子上划过的时候，齐心远的身体再次烧了起来。他有意识的把身子靠了上来，硬梆梆的顶在了思思的身上……
　　这时思思突然翻过了身子，紧紧的搂住了父亲的脖子，只用那腿来感受父亲齐心远两腿间那粗大的一根阳物。
　　“你没睡？”
　　“你这样在人家身上蹭来蹭去的，能睡得着吗？”
　　思思挺着胸脯，将两个妙乳抵在了父亲齐心远的胸口上，那两个小家伙好有弹性，却又滑滑的，让齐心远的阳物一下子又长了半寸！
　　“想爸爸了没？”
　　“不想！”
　　思思的小嘴却凑了上来，用那双唇在齐心远的唇边点来点去的。
　　齐心远把手伸到了两人的胴体之间，握住了她那尖挺的妙乳轻轻的揉动着。隔着薄薄的睡衣，那感觉更是奇妙无比。齐心远用脚挑弄着思思的一条腿，思思懂事的抬了起来，齐心远慢慢的将她的睡裙挽了上来，露出了她那光滑的大腿来，当齐心远的大手在她那大腿上来回抚摸的时候，思思还是禁不住像初次接触父亲的抚摸时那样激动起来。
　　那只大手顺着光滑摸到了最根处，手指触摸到了那一片泥泞。齐心远的手在那片泥泞之间来回滑动着，思思的身子一下下的抖动起来。
　　当齐心远翻身压到思思的身上时，思思的两腿也分了开来，将齐心远的身子夹在了中间，而她的那道幽谷也裂开了一条缝隙，齐心远挺着玉茎慢慢的推了进去。
　　“哦——”
　　随着那长长的玉茎往里推进，思思的下体渐渐的有了一个充满的快感。虽然不是像达到顶峰时那么强烈，却让她十分的享受。她微闭了一双美目，轻吸着气，自己两手将已经被父亲挽上来的睡裙撸到了胸口以上，将两个雪白的乳房裸露了出来。
　　看到两只妙乳之后，齐心远不得不将身子抽了出来，身体下移，来回吸咂着那两颗小葡萄。
　　“啊~~~爸~~快给思思吧~~受不了啦~~。”
　　思思的身子轻轻的扭动着，美胯上挺，求着父亲来插她的小穴。
　　齐心远直到见思思受不住了他才爬上来，让思思自己捏着那粗大的玉茎挺进了她的花穴之中。
　　起初齐心远是轻推慢拉，就把思思那小身子搞得如蛇一样的扭了起来，在她轻声娇呼之中，齐心远突然加快了速度，深插猛抽起来，直插得思思娇喘连连了。
　　“哦，哦~哦~~”思思不住的喘息着，两只小乳被父亲的大手疯狂的揉捏着，那粗大的玉茎在她那又紧又深的玉穴里猛力的抽送着，每一下都狂顶着她那娇嫩的花蕊，思思都要全身痉挛了齐心远这才慢了下来，静静的感受着思思的玉喷与颤抖。
　　齐心远花了两天的时候把此次旅行的体验写了下来，让秘书于音整理了一阵之后，发在了美协主办的刊物上，一时竟引起了一点小小的轰动效应，这对于接下来的内部选举多少有了些影响，齐心远的知名度在美协和整个美术界立即提升了不少。
　　为了保证在此次选举中稳操胜券，齐心远单独又去了一次陈少杰的家里。
　　美协里有几个老将因为年龄或是身体的缘故前些日子已经退下，这空着的位子便有不少人瞅着，前来陈主席家里表示心迹的人也是络绎不绝，陈少杰是个老滑头，每个人他都不得罪，让你觉得他总是支持自己的。当然对于齐心远这个人选，他却是另一种态度。早在前几天里，陈少杰就已经给齐心远透过风，让他自己多作一作拉票的工作。这无疑是在向他暗示，在他的心目中，美协秘书长这个最最重要的位置就是他齐心远的了。
　　齐心远自然会来表示一番感激之情的，其实齐心远心里也已经明白，他陈少杰不过是送了个顺水人情而已。当然，作为首脑人物，如果强硬表态的话，也不是不能干预秘书长的人选的，只是凭了他老陈的性格，他断不会去无缘无故的得罪这个人的。
　　更重要的一点是，现在的美协情形大不如从前了，队伍里正需要一个能够团结大家的核心人物，而且这个人物最好是站在他陈少杰一边的，他知道那几个副职手里都有他们各自的人选，在这个关键时刻的关键位置上，谁能让自己的人上来，那正表明了这一派在美协及至整个美术界的威望的。作为美协首脑的陈少杰怎么能不考虑到这一点，而且他也知道，齐心远在进美协之前是独来独往的，虽然前一段时间他自己也运营活动了一番，但也都是碍于他老婆月影的实力与面子，不得不投他一票，要是单为了他这个花花公子的话，未必会有几个人投他的。
　　“我看整个美协里也就是你能让这个大轮子转起来了。不过我可得提醒你一下，那些花边新闻越少越好呀！低调一点，呵呵。”
　　在齐心远临走的时候陈少杰这个老滑头还是非常关心的嘱咐了几句。


第235章  给外国首脑专机空姐画像
　　美协里的事情基本搞定之后，齐心远最想做的事情就是那个画魂术了。说实话，到现在为止，齐心远还不知道那个老者所说的画魂术是不是真的那么神奇。他的技法与口诀都已经烂熟于心，但什么能够证明它的作用？
　　所谓的画魂术的关键作用就是被他画过的女人的心也被他拴住，不再会对别的男人有什么想法。这种十分唯心的东西齐心远并不相信。虽然他能够接受人的主观意志会在绘画当中起到相当的作用，但若说是用一种画术来控制人的情感意识那简直有些天方夜谭了。
　　但是，没有试过，又怎么能证明它没有这样的功能呢？
　　最好的办法就是找一个并不熟悉的女人给她画上一幅画，然后再跟她睡觉，再然后就是派一个可信的人去勾引她，看看是不是还能勾引得上来。如果不能被勾引那就证明这画魂术的确神奇了。
　　可这是要冒风险的，万一自己的女人被人勾引成功，可就亏大了。但如果仅仅是给人家画上一回画就能把那女孩子搞到手的话，也不失为一种神奇了。
　　正巧，齐心远忽然得到了一个消息。这个消息让齐心远差点儿兴奋的睡不着觉。某邻国的首脑人物要来访问，听说那首脑专机上的空姐都是全国最最漂亮最具气质的女孩子。何不找个机会给她们画上一回？如果真的奏效的话，那结果是可想而知的了。
　　以齐心远的资历，每次有重要国宾来访的话，总会拿他的画作为礼物来敬献给客人的。这是一个绝好的机会。齐心远这一次决定要亲自给这位邻国的首脑人物画一回，并寻找机会给他专机上的美女们画一回。如果他主动提出来以增进两国人民的友谊的话，相信有关方面是绝对不会拒绝他的请求的。
　　这位首脑人物访问的第二天，齐心远就主动向有关方面提出了给这位口碑不错的邻国首脑现场作画。负责联系的有关领导自然也得到了齐心远的不少好处。于是并承诺尽量联系一下也给几位随同的空姐们画一张集体画像。这是一个非常合乎情理的安排，而且很快就得到了对方的答复，听说中国的国画大师要给自己画像，那几位漂亮的空姐都高兴得不得了。
　　齐心远先花了将近二十分钟的时间给那位首脑人物画了一幅富贵牡丹图，又给他画了一幅肖像。那位首脑非常的满意。之后，齐心远遵照安排来到了空姐们下榻的最高级别的国宾酒店。保安森严壁垒，但对于齐心远来说，越是这样越好，不会有别人来打搅了。
　　之前只是听别人传闻，可是当齐心远亲眼目睹了四位空姐的芳容之后，他差一点儿失态了。四位空姐不但皮肤细腻白净，而且身材修长匀称，脸形虽然不是中国式的美丽，却也是娇媚动人，让人见之忘俗。
　　连偶尔一见的空姐都得这么超众脱俗，看来还是做首脑好呀，怪不得那些亲兄弟们都为了一个权位而争得头破血流的，这种特权的诱惑实在是神仙也难以抵御的呀。
　　那四个空姐的身高都不相上下，而且一样的苗条，那露在制服外面的洁白的小腿都让人浮想联翩。
　　空姐们的嘴唇是那么的性感，略施唇膏的嘴唇儿很让人有一种亲吻的欲望。因为齐心远是全国知名的国画大师，所以，在他给四位美女作画的时候，所有的安全人员都退到了姑娘们的室外。房间里只留下了齐心远一个男人。
　　计划之中，齐心远只给这四位美女画一幅画，可是，齐心远给她们画完之后却意犹未尽，更重要的是，四位空姐本身就兴致不减，因为她们都感觉齐心远把自己给画活了。这些女孩都希望自己的胸脯更加丰满一些，而齐心远则在画里很容易的满足了她们的愿望，此刻，齐心远在这些天真的女孩子眼里成了一个神奇的人物。于是她们便非常诚恳的要求他留下来继续给她们作画，因为她们除了在这里耐心的等待首脑回国的时候登上专机，她们哪里也不能去的，甚至连宾馆都不能离开半步。在别人万分羡慕的她们身上其实有着相当的不自由。所以要求齐心远多在她们的房间里呆会儿也就是顺理成章的事情了。这一点早就在齐心远的意料之内了。
　　所以一开始的时候他却故意拿得紧些，说只给她们画一幅画。
　　当齐心远在给其中一个姑娘作画的时候，其他三个姑娘就会不约而同的一齐转到齐心远的身后，甚至是趴在他的背上看他作画，他那运用娴熟的画笔在这几个女孩子眼里简直就是一支魔笔，瞬息之间就会给她们带来一个神奇的世界。
　　姑娘们身上散发出来的迷人体香不断的感染着齐心远的敏感器官，姑娘们曼妙的身材更令他欲血喷张。如果不是怕影响到两国人民的友好关系的话，齐心远一定会不顾一切的向她们表白自己那强烈的欲望了。
　　即使有着诸多的考虑，齐心远还是不失时机的向姑娘们表露着自己内心对她们的喜爱之情，但齐心远掌握得极有分寸，他既让她们觉得自己从内心里爱她们，又不会让姑娘们难堪，在齐心远的赞美与恭维之下，四个姑娘都沉浸在了幸福之中。
　　现在她们是脱了制服，上身只穿了她们自己特别钟情的雪白内衣让齐心远来画，能够露出她们身体上令她们自己骄傲的部位来，都很高兴，如果不能让齐心远画到自己得意的地方，谁也不肯罢休的。
　　这些万里挑一的女孩子们的胸脯都很丰满，而且因为是在宾馆里，都不想受那种无所谓的拘束，所以一个个都早早的摘掉了那束缚人的胸罩，而只穿着那种很显她们胸脯的内衣。女孩子们训练有素，她们坐有坐姿，站有站相，当她们坐在齐心远的面前直起胸脯来的时候，两座玉峰上那两颗暗红的乳点还是十分清晰的从那薄薄的衬衫底下显露了出来。
　　齐心远尽管阅女无数，但像这四位空姐如此的气质与身材却是绝对少有，更何况还是泊来品呢。
　　面前着美女们那绝佳身材尤其是那娇挺秀峰的诱惑，齐心远不止一次的膨胀过自己的兽欲，但是，为了两国人民的友谊，齐心远还是硬硬的将自己的俗念控制在了萌芽之中。
　　但是，齐心远却并没有掩饰自己的身体的反应，如果齐心远面对着如此美丽的女孩却无动于衷的话，当这些女孩子们回国之后也许会骂他的。他可不想给她们留下一个冷血动物的骂名的。
　　如何才能给姑娘们留下一个最佳的印象？
　　那就是用最有力的坚挺。
　　但是，他却不能将这坚挺立马实施在这些漂亮的女孩们身上，他想俘获的是她们的芳心，而不仅仅是她们的肉体。如果只得到了她们的身体而因此失去了她们的真爱的话，那才是真正的得不偿失了。一向老道的齐心远不会不明白这样的道理。凭着他的耐心，他也断不会苟得这一时的快乐而使自己长远的计划破灭。
　　当然，就在整个的作画过程之中，齐心远已经体会到了与美女们在一起的无穷快乐。他在前面坐着作画，身后那几个姑娘就会轮流着趴在他的背上观看，也许是齐心远的见于声色而不动的高雅更加激起了姑娘们的好奇，也许是齐心远的神奇之笔早就征服了她们的芳心，她们离得齐心远身体非常之近让一般的男人根本就无法抗拒，她们那温热的身体尤其是那突出的两座玉峰总是若即若离的碰到齐心远的后背上，虽然不能直接伸手去摸，但那种柔软与那种超乎寻常的弹性都让齐心远一次次的高涨起来。
　　齐心远不时会直一直身子，表示他有些累了，这时候美女们就会非常自觉的篡起粉拳来在齐心远的背上轻轻的捶几下子，随着她们捶动的节奏，齐心远不用回头也能猜得到她们胸前那两只兔子会多么活泼的跳动起来。有一个特别善解人意的女孩子还会伸出她那细长的手指来在齐心远的肩上轻轻的捏巴两下子，虽然力度不够，但对于齐心远来说却很有味道了。要是这时候那女孩子把手指再伸进他的胸前衬衣里的话那就更来劲了。
　　女孩子多了在一起便会很过分的调皮起来，一个用生硬的英语问道：“大师一定也画过不少漂亮女孩的不穿衣服的模样了吧？”
　　齐心远回过头来看那女孩一眼，然后很轻松的说道：“画过，可是我到现在为止，还没有画过像你们这么漂亮的女孩子呢。这是我一生的遗憾。不知道这个遗憾什么时候能够让我消除。”
　　“齐大师要是不嫌浪费时间的话，那你画她就行了。”
　　齐心远早就预料到了一定会有女孩子向他提出这样的问题来的，而那个答案也是他早不在心里想好了的。
　　“大师，只是我们还不知道，您在画女孩子身体的时候心里会不会产生那种欲望？”
　　这些开放的女孩子什么问题都敢问，最主要的原因就是她们是好几个人，要是只有一个女孩的话，她是断不敢这样向一个男性大师提出来的，不然她们一定会看到这位男性大师那种让女孩害怕的目光的。
　　齐心远并不想在这些空姐下榻的宾馆里给她们画那种画儿，虽然这并不违犯作画的原则，但是很容易引起非议来的。所以小心的齐心远绝对不会做这样的傻事。他想放长线。更何况他在给这些姑娘们作画的时候，每一个人都被他念了咒语的。只是现在无从验证这咒语的效力。只能等到日后了。只是这个具体的时间表就连齐心远自己也无法确定下来。
　　齐心远自然不能将给姑娘们作的画带走，但他通过照相机却把四个空姐的美丽全部记录了下来。这些东西还有一个重要的用途。这四个美丽的女孩哪里会知道其中的秘密。


第236章  误闯洗澡间
　　“心远，还是过去看看妈妈吧，我看她挺想你的。”
　　萧蓉蓉坐在电视机前像是随便提醒了一句。
　　“她不是不让随便见她的吗？”
　　齐心语在一边插嘴道。她对母亲反对自己跟弟弟密切还有着意见。
　　“你就别跟着掺和了。妈也有她的苦衷。”
　　“哼，我看她是有别的想法吧。”
　　齐心语不屑的扭了扭身子，把腿也移到了沙发上来。
　　“现在几点了？”
　　“八点多，应该还没睡吧。”
　　萧蓉蓉说道。
　　齐心远从沙发上站了起来。
　　“你现在还去呀？”
　　齐心语问道。
　　“我一个人过去看看吧。”
　　萧蓉蓉从衣架上取了风衣递给齐心远。
　　“不用。几步远的路。”
　　齐心远出了别墅，朝李若凝的住处走去。
　　北京的秋已经很凉，晚上就更加凄冷，他竖起了西服领子，两手插进了裤兜里，像散步一样。
　　李若凝的灯还在亮着。敲了两下门之后，梦琪出来开了门。
　　“哥！姨妈，哥来了！”
　　梦琪朝里面喊了一声，齐心远没有说话，从梦琪闪开的地方贴着梦琪来到了里面，他站在客厅里连坐也没坐。
　　李若凝从里面走了出来。齐心远的到来让她有些兴奋，但她明显在控制着自己。
　　“坐吧，”
　　李若凝见到齐心远像是客气了许多，“蓉蓉她们怎么没过来？”
　　“在玩牌呢。”
　　齐心远靠着李若凝坐了下来。梦琪很见机的给齐心远沏了一杯热茶端过来递到了他的手里。
　　“哥怎么这么长时间没来了？人家可想你了！”
　　“梦琪，早点睡吧。”
　　李若凝看了梦琪一眼。梦琪却坐在了齐心远的身边靠得很近，而且就没有上床睡觉的意思。
　　“我不困。”
　　三个人无言的看着电视，梦琪不时把身子靠到齐心远的身上来，并伸出手来搂住了齐心远的胳膊。她真的好想齐心远了，而李若凝却不让她过去找他，没办法，她就天天在家里等。今天好不容易盼到齐心远过来，她哪里肯立即回到屋里去睡？
　　“听说你这次还专门给那个外国人画像了？”
　　“画了。”
　　齐心远的话不多，他也知道，这些其实并不是李若凝真正关心的事情。
　　“听思思说，你们在怒江玩得不错。”
　　“还行吧。”
　　“还有四个女人，是真的吗？”
　　李若凝好像很怕齐心远对提及这事儿反感，所以说话的时候就有些犹豫。
　　“她们在森林里住了不知道多少年了。那个男人已经没有了，她们生活没有着落，所以才……”
　　“应该的，这也是做善事。好人总会有好报的。妈不反对。她们的住处都安顿好了吗，不行的话，可以住到我这里来的。反正这里的房子也是空着好多房间。”
　　“不用了。她们住在一起习惯了。有了外人反而不自在。”
　　“妈成外人了？”
　　“不是，我是说，她们跟你不熟，会拘束的。”
　　“你们不也是新认识的！”
　　李若凝微嗔着笑道。
　　“以后如果她们愿意过来的话，再让她们来也不迟，现在她们对城市的生活还不太习惯，过来了反而会给你添麻烦的。”
　　“听说你一个叫沈小军的朋友死了，年龄不大吧？”
　　“不到三十岁。是有点儿可惜了。心语就是给他的公司做事的。”
　　“那心语还在那儿吗？”
　　李若凝关切的问道。
　　“在那儿，他的汽修中心都在生前划在了心语的名下了。”
　　“心语跟他是什么关系，怎么会无缘无故把公司给她的？”
　　“她是感觉到快不行了，或许是觉得心语有功，或许是自己心里有愧吧。”
　　大人的话题小姑娘不感兴趣，梦琪一会儿就在齐心远的身上睡着了。
　　“这小家伙，刚才还说不困呢，一会儿就跟小猫似的。”
　　齐心远抚摸着梦琪的头发说道。
　　“把她抱到她床上去吧。”
　　齐心远小心翼翼的把梦琪抱了起来，别看姑娘身子苗条，怎么说也是十五六岁的孩子了，八九十斤重，睡着了格外沉。
　　梦琪似睡非睡的样子，齐心远她的时候，她还能伸出手来搂着齐心远的胳膊。
　　“睡觉喽。”
　　齐心远一边抱着梦琪朝她房间里走着，一边轻声哼着。现在齐心远这样抱着梦琪，心里有着另一种感受，而且很不是滋味。他不知道李若凝说的是真是假，他不可能跟梦琪去做一个亲子鉴定，但李若凝应该不会骗他。如果真的是自己的女儿，那么，她可是一点儿都没有从他的身上得到过父爱。这一点，梦琪比思思惨多了。齐心远也因此而觉得愧对了梦琪。
　　他把梦琪轻轻的放到了床上之后，忍不住在她娇嫩的脸蛋儿上亲了一下。他真希望她能突然醒过来甜甜的叫他一声爸爸。可是，如果真的梦琪叫他爸爸的话，他还不知道自己有没有那个勇气去答应。这种不清不白的身份让齐心远觉得非常尴尬。梦琪本来就穿着睡衣，不用再给她脱衣服了。这倒省了齐心远的事儿。他拉了条枕头放到了梦琪的枕下，又替她盖了条薄被子便走出了她的房间。
　　“远，今晚……还回去吗？”
　　李若凝只是抬起眼皮来看了齐心远一眼。
　　“心语在那边玩牌，她恐怕不会回去了。”
　　齐心远坐回到沙发里，并没有去看李若凝。
　　“那就别回去了，这里有闲床。我一会儿给你铺去。你先去洗个澡吧。前两天我已经把你的睡衣都洗过了，就在洗澡间的小壁橱里。”
　　已经穿着睡衣的李若凝从沙发上站起来朝一个房间走去。
　　齐心远犹豫了一会儿，也站起来进了洗澡间。脱得赤条条的之后，齐心远在身上搓得很细致，然后站在沐浴下面使劲的冲了一遍才裹了浴巾出来。
　　客厅里的电视已经被李若凝关上。客厅的灯也熄了。看样子她不想再熬夜了。齐心远径直朝李若凝进去的房间走去。
　　齐心远走进房间的时候，李若凝正在弯着身子在给齐心远铺床，其实那床已经铺得差不多了，可她老觉得还不理想，整理了一遍又一遍，从齐心远进到洗澡间到现在，这一张床上的铺盖，她已经折腾了四五通了。
　　听见齐心远进来，李若凝并没有回头看他，而是专心还在铺她的床。
　　“在妈这里没有孩子闹你，还能睡着安稳觉。”
　　李若凝好像在自言自语的样子。
　　齐心远关了门，身子倚在了门上，抬手关了吊顶灯，只留下了床头上那盏小红灯发着微弱的光。房间里一片暧昧。
　　而李若凝好像没有受到半点影响，还是在那里拍拍这儿，摁摁那儿，再用手在那整条床单上捋了一遍，看是不是还有不合心意的地方。
　　齐心远走了过去，从后面一下子搂住了母亲的腰。
　　李若凝终于停了下来，如果不是齐心远的话，她不知道那个简单的动作还要重复多久。
　　齐心远紧搂着母亲的腰，脸贴到了她的背上。他能想像得出来，这些日子她是怎么过来的，虽然有梦琪陪着她，有时候萧蓉蓉或是白桦也会过来看看她，但那不一样，没有儿子，她的心里就会空落落的发慌。儿子最了解母亲的心的。
　　“留下来，陪陪儿子，好久没有跟你说话了，我都忘了你的声音是什么样子了。”
　　齐心远的手轻母亲的胸前轻轻的动着，脸一直没有离开母亲的背。
　　李若凝忍不住眼眶湿润起来，一滴眼泪滴落到了刚刚铺好的床单上。她赶紧用手去擦，那滴泪很快就渗到了下面，只是在床单上面留下了一个不太起眼的小圆点。
　　“你还记得有我？”
　　李若凝身子没有回过来，她只是直起了身来，面朝着床铺，任齐心远的脸在她的脖子上蹭。
　　“不都是你那死命令不让人来看你的吗？现在倒怪起别人来了。”
　　“说不让你来你还真的就不来了，你要是真的能听妈的话，也不会又带着心语跟思思跑到怒江去的。”
　　“你不会是想把儿子放在家里憋死吧？”
　　齐心远的嘴在李若凝的白晰脖颈里来回拱动着，嘴里的气息让李若凝一阵阵的酥麻，而更让她脸热的是，齐心远的两手已经抚到了她的胸前，在那睡衣外面轻轻的揉搓起来。脱离胸罩束缚的双峰在那宽松的睡衣下面本来就没有了规矩，现在让齐心远这坏小子揉得在她整个胸脯上打起了滚儿来。
　　“梦琪睡着了吗？”
　　“似睡非睡，我放下她的时候，还在迷糊着呢。”
　　“你怎么把孩子给伤的？”
　　李若凝慢慢的在齐心远的臂环里转过了身子，面冲着儿子。
　　“怎么了？”
　　“她都染上那个毛病了，一个人在屋里的时候经常管不住自己，……以后最好能常来，多跟她沟通沟通或许会好一点儿。”
　　“我知道了。前些日子你不让过来，我又有什么办法？”
　　李若凝慢慢的推开了齐心远的手，朝门口走去。
　　“去哪儿？”
　　齐心远赶紧小声问道。
　　“我去洗个澡。要是不累的话一会儿过来给我搓洗一下也行。”
　　说着半掩着门出去了。
　　李若凝刚走到洗澡间门口的时候，却突然听到里面有水声，而里面的灯却没有开，李若凝猜，这不会再有别人，只能是梦琪了。她来到梦琪的房间里查看，果然人已经不在床上。
　　李若凝还约了心远进来给她搓背，要是梦琪在里面洗澡，就不太方便。于是，李若凝便就着梦琪的床躺了下来等她洗完澡再进去。
　　齐心远不想等得太久，他更不想让李若凝在洗澡间里等得太久，于是从床上起来，直接进了洗澡间。
　　里面黑着灯，他能理解，于是，他就摸了进去。
　　昏暗中一个光着身子的女人站在沐浴下面，两手在自己那没有遮拦的胸前搓洗着，动作很轻柔，也很暧昧。在齐心远看来，那是一种非常陶醉的姿势了。他扯掉了围在下身的浴巾，上前一把将那赤条条的女体搂进了怀里……
　　梦琪没有惊叫，只是身子微微一颤……


第237章  母女同心一
　　因为洗澡间里热气腾腾的，齐心远并没有细看，他只照着那个水帘下的影子扑了过去。
　　可当他的两手抚到了水帘下这个女性胴体的胸脯上的时候，两手的感觉却让他顿悟过来，这并不是说要进来洗澡的李若凝，除了李若凝，这楼里唯一的就是梦琪了。那软中带硬，弹性十足的妙乳只能是十几岁的女孩子才能具备的。
　　但这更激起了齐心远的欲望，其实当他将梦琪抱到床上去让她睡觉的时候，他的心里是复杂的，亲情与肉欲同时在他的胸腔里激荡过，所以他连个猥琐的动作都没有，就把梦琪放下了而且还给她盖好了身体退出了房间，可现在，当他的身子紧贴着这光滑的胴体的时候，他的胸腔里所爆发出来的，只是那种猛烈的兽欲了。
　　梦琪的身体娇柔而且丰满，惹人喜欢，撩人性起，即使她穿戴整齐的时候，齐心远也会觉得这是一个很懂风情的女孩。梦琪的心里始终觉得这个齐心远就是自己的表哥。对于表哥，不少女孩子都有着一种莫名其妙的亲近感，在这亲近感里，一半是亲情，而另一半则是那种纯粹男女之间的情意了。
　　梦琪自己都说不清楚是什么时候喜欢上齐心远的了，在她幼小的心灵之中，这个身材伟岸，颇有艺术气质的男人就是她心目中的白马王子，连跟他在一起说话吃饭都会让梦琪开心。渐渐的，她开始喜欢让齐心远的手触摸到自己的身体，自己也喜欢将自己的身体依偎在齐心远的怀里。到后来，当自己决定把贞操献给这位风流倜傥的成熟男人的时候，她是义无反顾的，而且觉得是一种荣耀，只是差一点儿没跟姨妈炫耀出来。
　　这一段时间她一直没能见到齐心远，又听说齐心远是带着自己的侄女思思去了怒江之后，也曾经恼怒过一段时间的，可慢慢的，这种怨恨变成了思念，当齐心远再次出现在她的面前的时候，她是那么珍惜。刚才在客厅里她并没有真正睡着，齐心远抱着她上床的时候，她是希望齐心远能搂着她亲吻她的，可是，齐心远却只是在她的额头上亲了一下就退出了房间。她很不甘心，才爬起来进了洗澡间里冲洗，她想趁姨妈睡熟了之后再钻进齐心远房间里去的，不想，他竟然主动找上门来了。
　　齐心远的两手在她的胸前那两座小山上捏了好一阵子，梦琪才慢慢的转过了身子来，让她的双峰若即若离的蹭在齐心远的胸口之下，脸贴在齐心远的脖子下面，两条藕臂支开齐心远的双臂搂住了他的腰。
　　“你怎么知道我要进来的？你去过我的房间吗？”
　　梦琪自作多情的问道。她想，齐心远能这么快的找到洗澡间里来，一定是他到她的房间里找过她，现在她才觉得齐心远也一定像她思念着他一样地思念着她的。
　　“你是躲着我才跑到这里的吧？”
　　齐心远搂着她那滑滑的身子，两手继续在她的光滑的脊背上抚摸着，她的臀好像害怕齐心远的揉捏而往前挺着，她那平滑的小腹便紧紧的抵在了对方的硬硬的上面了。
　　“为什么放我到床上的时候不……”
　　“她还在客厅里……”
　　“她的屋里没开灯，是不是睡着了？”
　　“不会的。”
　　“那她在干什么？”
　　“我想……这个时候她一定趴在门上听咱们说话吧。”
　　“坏……”
　　齐心远想到了李若凝说是进来洗澡的，难道她没有在这里而去了别的洗澡间？据他所知，别的洗澡间早已长时间不用了。是不是李若凝发现了梦琪已经进来才退了回去，可他也没有见到李若凝回去呀？
　　想到这里，齐心远觉得此时与梦琪继续呆在这里已经不合适了。虽然都是知根知底的人，可是，齐心远越来越发现，女人之间是很容易吃醋的。他应该赶快离开这里，可是，但是，但可是，如果他只是自己离开的话，梦琪是不会答应的。只有先满足了这个梦琪的要求之后，他才有可能脱身的。可要满足这个小丫头也不是一招两式的事儿。
　　“琪琪，咱们回屋吧。”
　　齐心远两只手捏着她的臀瓣。
　　“回你的屋还是回我的屋？”
　　梦琪一边用舌头舔着齐心远的胸脯，一面问道。
　　“回你的屋吧。我好长时间没进你的屋里闻闻你的味道了。”
　　“我就这里，你闻好了，想闻哪儿都行，我……就是你的了。”
　　她故意叉开了双腿骑在了他的大腿上，像坐滑梯一样的上下滑动了起来，那种滑滑的感觉让齐心远一阵阵热血沸腾。
　　“琪琪，我想问你，你这样一直跟我，以后还想不想嫁人了？”
　　齐心远让她的身子离开自己，似乎是想看到她的表情。其实视线没有那么好。他只是一种下意识而已。
　　“不嫁人，要嫁就嫁你！”
　　梦琪扑哧一声笑了出来。齐心远知道这种时候女孩的话是没法听的，也许以后会后悔的。当然，从一个男人的角度考虑，齐心远真的不舍得这样一个让他喜欢得不能割舍的女孩嫁出去的。可是，让她一辈子跟着自己，这现实吗？
　　此刻，齐心远想到了自己学到的画魂术，他要找个机会用画魂术给这个梦琪画一回，也好验证一下那画魂术到底管不管用。
　　“琪琪，你考虑过没，这样咱们只能偷偷摸摸的，却不能光明正大的。你不后悔吗？”
　　“越是偷偷摸摸的越好。我就喜欢这样，我要偷你一辈子才过瘾呢。我不想让任何人知道，我只让姨妈知道我有人疼有人爱就行了。”
　　“你想让她知道？为什么？”
　　“她早就知道了，我能避得了她吗？另外还有你那些狐朋狗友们。”
　　梦琪指的是齐心远那些疯狂女友。不提倒罢了，梦琪一提起那些女人们来，齐心远倒真的好想她们了。
　　“你想她们吗？”
　　齐心远问梦琪道。
　　“想她们干嘛，她们总是把我当成小孩子，爱理不理的。我要的就是你。”
　　梦琪挺着胸脯，用那两只玉兔在齐心远的身上扫动起来，而她的两腿彻底骑到了他的大腿上来。
　　李若凝在梦琪的房间里等了好一个时候，却始终不见她回来，心里骂着，这丫头早不洗晚不洗，偏偏等人用了她再洗。李若凝已经有些等不及了，她同时又怀疑梦琪会不会跑到齐心远的房间里去了。于是，李若凝从床上起来，又蹑手蹑脚的推开了齐心远房门，里面什么也没有！一个判断立即从她脑子里闪了出来，齐心远一定是跟梦琪在一起洗澡了。
　　这个死丫头，不会是跟齐心远早就预谋好了吧。不然怎么会这么巧两人几乎是同时进了洗澡间？一定是齐心远抱她进卧室的时候两人商量好了，竟把她一个人蒙在了鼓里！但此时李若凝又不好硬闯进去。她一气之下，竟回到了齐心远的房间里，一下子把自己蒙进了被子里。
　　齐心远与梦琪在洗澡间里洗着，两人非常愉快。
　　“我要你给我洗。”
　　梦琪把沐浴液递到了齐心远的手上。齐心远将沐浴液在她那本来就光滑的玉体上搓了起来，梦琪便成了一个泡沫人儿。
　　“我开开灯行吗？”
　　“随你便。”
　　齐心远抱着梦琪的身子去开了灯，两人立即被灯光耀得睁不开眼睛。但两人那光溜溜的胴体便都暴露在了灯光底下。
　　“给我搓一搓嘛。”
　　梦琪拉着齐心远的手到了自己的玉峰上，齐心远将梦琪的身子倾斜着抱在怀里，一手揽着她的细腰，一手在她那娇挺的玉峰上做揉搓着。两人四目相对，秋波流转，齐心远揉得很轻，动作也很慢，两只玉兔像是两个未发好的馒头一样的雪白，两颗樱桃般的红点子在那乳顶上傲然峭立着，每次齐心远抚上去的时候，都会感觉到她的坚挺与高度。
　　“我人说，这种按摩可以增加乳房的高度与丰满度，是真的吗？”
　　梦琪看着给自己揉搓着的齐心远问道。
　　“听谁说的？”
　　“是思思告诉我的。”
　　“你信她的吗？”
　　“我当然信了，她说她的胸脯就是你给按摩出来的，不但丰满，而且挺拔，形状也好看，我就想要她那样的。”
　　“光揉可不行，总得女孩到了发育的年龄，你可别听她胡说八道。”
　　“我都十五了，怎么不到年龄？今年我们学校里曾经有一个十三岁的女孩子怀孕了呢。你猜让她怀孕的那男孩有多大？”
　　“八岁？”
　　齐心远故意逗她。
　　“八岁这个能管用吗？”
　　梦琪坏坏的在齐心远身上捏着说道。
　　“那多大？”
　　“那个小男孩十四岁！”
　　梦琪很惊奇的说道。在她的认识里，那已经是个奇迹，十四岁的男孩子能让一个十三岁的女孩怀孕怎么不是个奇迹！
　　“那你怕不怕怀孕？你可已经十五了，我看怀上一个也不错。”
　　“坏蛋！我才不要孩子呢。太吓人了，挺着个大肚子多难看。”
　　“那你每次是怎么做的？我可没记得你采取什么措施呀？”
　　“这个不用你管。反正我不想用那东西，不舒服。”
　　“什么东西？”
　　齐心远明知故问。
　　“你的皮！”
　　梦琪小鼻子一撅说道，“别停下，要出效果就得坚持不懈的。”
　　齐心远刚想停一停，梦琪就不乐意了，她要齐心远继续在她的两座玉峰上按摩。
　　“光按摩这一处有啥意思？”
　　齐心远的手不禁往下滑去。
　　“我本想看看你是不是个好色之徒，只让你给我按摩，你却又打人别的地方的主意，真坏！”
　　但梦琪并没有阻止他的手，那只手便朝着她平滑小腹下那一片黑色丛林抄了过去，一直抄进了那一道幽谷之中……
　　涂在梦琪身上的沐浴液已经泛滥起来，那些泡沫堆积在了她的三角地带，像一座雪山一样几乎盖住了齐心远的大手，……
　　在那厚厚的堆积的泡沫之中，齐心远的大手慢慢的滑动着，手指紧紧的贴着她两腿之间那柔软的一片蛤肉。里面渗出来的粘液与沐浴液完全融合在了一起，同时起着很好的润滑作用。梦琪极力的分着双腿，那小花朵也峭立起了肉尖，让齐心远明显能够感觉得到。当齐心远的手指在那肉尖尖上滑过的时候，梦琪的娇躯就会痉挛一下，齐心远俯下头来，轻咬着她的乳头，手指渐渐加快了速度。
　　“哦~~~啊~~”齐心远的手越来越快，梦琪也在激动之中，两人的身子一齐抖动着，梦琪那呻吟也颤抖起来，像是在练声一样。
　　齐心远拧开了笼头，喷头里的水将梦琪身上的泡沫冲得干干净净，露出了她那洁白的玉体。这时候，齐心远就可以非常清楚的看到被他揉过的地方已经是鲜红鲜红的了，但齐心远没有松手继续揉着，梦琪身子一紧，齐心远在灯光之下看到了她的两腿之间呼的喷出了一阵乳汁一样的东西来。
　　“哥~~我要~~”梦琪害羞的一下子搂住了齐心远的脖子，很明显，她想要齐心远的那根真家伙了，再不然，她那小穴就再也受不了了。
　　齐心远坐到了旁边的一把椅子上，齐心远怀疑是这李若凝早就准备在那儿的。
　　他抱着梦琪坐到了自己的腿上，梦琪有些迫不及待，一屁股坐了下去，那粗大的肉枪竟一下子就戳到了她的花蕊上让她不禁嗷的叫了一声。
　　“琪琪，咱们还是回屋吧。”


第238章  母女同心二
　　齐心远抱起梦琪就出了洗澡间，他稍稍犹豫了一下，便抱着梦琪进了梦琪的房间里。灯还亮着，他将湿漉漉的梦琪放到了床上，整个身子就压了上去。两人那光滑的胴体一下子就合二为一了。床垫在两人的身下不停的弹动着，有些不堪重负。
　　“哦~~~啊~~~”梦琪梦呓般的呻吟着，扭动着娇躯，两腿极力的向两边劈开，两只手情不自禁的抚到了齐心远的腰上。她的两手配合着齐心远的动作很有规律的上下活动着。
　　齐心远上身挺着，两手按在了她那雪白的乳峰上，不停的揉搓着。
　　梦琪两朵秀乳在齐心远的大手之下不断的变幻着形状。那小蜜穴被齐心远抽插得有些疼痛。但她还是强忍着，因为同时那里有着强烈的快感就要袭上来了。
　　李若凝在床上蒙着被子等了好久却不见人回来，越发生气，她忍不住从床上爬起来，想去洗澡间里看个究竟。但洗澡间里已经没有了动静，她倒是从亮着灯的那个房间里听到了梦琪那欢快的浪叫声。李若凝一切都明白了。她径直来到了门前，门半开着，里面的灯光射了出来，照到了走廊里。她清晰的听到了两人身下那床垫发出的呻吟和梦琪的欢叫声。
　　只在那儿站了一会儿，李若凝有些听不下去了。她转身又去了洗澡间里，拧开笼头，让那水把自己罩了起来，这样，她就听不到梦琪的房间里那刺耳的呻吟了。
　　李若凝有些气急败坏的在身上搓了起来。故意在里面弄出一些声响来。地上的一个脸盆在她的脚边，让她一脚踢到了墙上去，砰的一声又弹了回来。
　　终于，洗澡间的门缝里闪进一个人来，正是齐心远。
　　“让你久等了。”
　　齐心远坏笑着上前搂了她的细腰，“现在来给你搓澡也不晚吧？”
　　“你怎么舍得现在就出来了？”
　　李若凝没好气的说。
　　“我开始进来的时候还以为是你在这儿洗呢，没想到她却早进来了，是你们早就商量好的吧？”
　　“商量你个头！”
　　李若凝依然生气。可齐心远却在她的身上讨好的捏了起来，“离我远点儿！找你的小情人儿去吧。我老了，有什么捏头？”
　　“你要再这么说，我可真的回去了？”
　　“你敢？”
　　李若凝伸手握住了他，“坏小子，你想把老娘气死呀？”
　　“我真的不是故意的，遇上了，我能走得了吗？你又不是不了解她，可缠人哪！我可是尊老爱幼的典范，哪个也不能偏了的。”
　　“一会儿到床上去给我来个全身按摩！”
　　“我现在就可以给你全身按摩了。”
　　齐心远将那沐浴液在李若凝的身上涂得到处都是，整个身子滑得如一条泥鳅。齐心远两只大手在她那光滑的玉体上来回摩挲着，让李若凝那久旱的土地立即有了生机。
　　“刚才没把力气使完呀？”
　　李若凝的手也在齐心远的身上滑动着，却不知道该停在那儿才好。
　　搓了好一阵子之后，齐心远的手便专门在那双峰上揉搓了，两座玉峰曾经被齐心远按摩过不知多少回，那形状与丰满度都是依然让人满意，更让齐心远满意的是她的弹性。大手一握，再一松，那馒头就会再鼓起来。泡沫在双峰之间堆积起来，却掩盖不住她的丰挺与迷人。
　　“你让我这样站着，想累死我呀？”
　　黑暗中李若凝娇嗔起来。
　　“不急，一会儿我再带你回屋去。”
　　他的大手伸进了她小腹下面那道幽谷之中，来回搓动着。
　　“哦——坏小子。”
　　李若凝醉意的呻吟起来。那一把掌握得很是火候，当手划上来的时候，他会顺便一握，那滑滑的沐浴液会让他与她的感觉都进入极爽的境界。
　　“我看就别回屋了，在这里按摩不是挺好的嘛。”
　　齐心远放开了她的身子，将她拥到了墙根，那墙有些凉，但她还是顺从了他，他搂着她的身子，将脸埋进了她那白晰而柔软的玉颈里，身子靠了上去，坚挺在她那堆积起来的泡沫间运动起来。
　　“哦——”
　　李若凝的身子贴着墙往上窜动着，两只圆乳被他挤得忽扁忽平，不断的变幻着形状。
　　让李若凝感到陶醉的是，此时似有一根灼热的软体深入到了她的欲望之中，此时此刻，所有的一切都让那种旺盛的原始欲火所代替，她只求他给她以最强烈的攻击。她微分着两条美腿，两手搭在齐心远的肩上，任他蹂躏。
　　这是绝对幸福的一种蹂躏，她渴望已久，终于来临的感觉在她的肉体里泛滥起来。她极力压低着自己的呻吟，但是，这似乎不太可能，她的干渴的喉咙里还是发出了那让人震颤的声音来刺激着伏在她身上的这个男人。当她感觉到这个男人以强有力的撞击把她顶到墙上的时候，她的身子也不由的紧了起来，她急促的喘息着，有些上气不接下气，一种剧烈的快感从下边向全身蔓延起来。她终于紧紧的抱住了他。
　　水将两人的身体冲刷得干干净净，她无力的趴在了她的肩上，他拥着她。
　　“我们回去吧。”
　　身上的热渐渐消散，凉意袭来，让她不禁打了一个寒战。他将一条浴巾披在了她的身上，抱着她回到了自己的房间。
　　可当他把闭着眼睛享受的她放到床上的时候，却感觉到床上早就躺着一个人在那里。齐心远吓了一跳，李若凝更是紧张的小声叫了起来。
　　“压着我了！”
　　梦琪在黑暗中也叫了一声。
　　“你这个死丫头，吓死我了！怎么也不说一声！”
　　刚刚平静下来已经有些昏昏欲睡的李若凝一下子又清醒了过来，心也跟着砰砰的乱跳，她不是害羞，而是被梦琪吓的。
　　“我睡着了怎么跟你们说一声？”
　　梦琪已经似睡非睡。说话也懒洋洋的。
　　“干嘛不开着灯，躲在黑影里怪吓人的。”
　　“我本来是想等你们回来再告诉你们的，可躺着躺着就睡着了。”
　　梦琪委屈的说。
　　“这么能睡，是刚才累着了吧？”
　　李若凝有些挖苦又有些心疼的说。毕竟是自己的女儿。而且梦琪与齐心远的这种不正当关系有很大一部分是自己的责任。现在想让她一下子脱开显然是不现实的。但她又很担心以后对梦琪是个伤害。因为她不知道梦琪跟齐心远这种关系到底能够维持多久。
　　“怎么不在自己屋里睡？”
　　“我想跟着你们睡，一个人在屋里太静，吓人。”
　　“你一个人睡了那么长时间也没见你睡不着！”
　　李若凝知道梦琪实在找不出更有说服力的理由。
　　“哥来了，我当然要跟着他睡了。”
　　梦琪赖在床上就是不动。
　　“三个人一张床怎么睡得开？你也不嫌挤的慌？”
　　“你不怕我就不怕。挤着更暖和。你们该干什么干什么，我又不妨碍你们。”
　　梦琪尽量表现着自己的让步，目的就是留下来跟他们睡在一起。
　　“就别让她回去了，三个人挤一挤也没问题的。”
　　齐心远最后是裁决者。
　　李若凝不再计较，躺了下来。三个人的确有些挤，但也能睡得开。
　　“你到里面去吧，睡觉不老实，别滚下来了。”
　　李若凝最后不得不妥协，让齐心远从她的身上滚了过去。梦琪很自觉的把身子朝向里侧，背对着齐心远，做出一副乖巧的样子来。李若凝则是平躺着尽量不占更多的地方。
　　但梦琪躺了一会儿觉得那个姿势有些累，便忍不住又转过了身子来，将一条腿搭到了齐心远的身上，这样就可以节省一些空间了。她的脚无意之中碰到了李若凝。
　　“不是困了吗？还不睡？”
　　李若凝没好气的把梦琪的脚掀了下去，可梦琪还是紧贴着齐心远的身子，一只胳膊搭在他胸脯上。梦琪的身上有一种清新的诱人香气，让齐心远再次兴奋起来，尤其是她那鼓鼓的小胸脯贴着他，让他更加无法入睡。她穿着那身吊带衫睡裙，薄薄的睡裙让她的胸脯更加性感，肉乎乎的身子热乎乎的很暖人。齐心远的手控制不住的伸到了她的身上来，撩起她的睡裙，在她那光滑的玉腿上抚摸起来。
　　一直摸到大腿根处，他也没有摸到她的小裤。里面空荡荡的。
　　李若凝好像感觉到了齐心远的动作有些不太规矩。
　　“时候不早了，快睡吧。”
　　李若凝催促起来。
　　但齐心远并没有停下来，而是继续在那里挑逗着梦琪。梦琪干脆转了下身子，仰躺着，一条腿又搭在了齐心远的腿上，这样，她就可以舒舒服服的松下来了。睡裙已经被齐心远撩到了她的腰上，一阵阵的凉意袭进了她的两腿间，只有齐心远的手抚摸到的地方才有一些温暖。她很享受那种温暖，齐心远的手一旦离开哪里，哪里就会有一阵凉意抚上来。
　　齐心远渐渐听到了李若凝均匀的呼吸。无疑她已经睡着了，其实他知道，李若凝并没有多少心理负担，她不会花什么精力去监督这两个小子的。她只所以要跟这两人挤到一起睡，是因为她一个人的确睡不着。
　　齐心远也转过了身子，侧在那里，他的手在仰躺着的梦琪的身上来回抚摸，给她以温暖。梦琪很配合的把那睡裙挽到了胸脯之上，将两只小兔子完全露了出来，虽然是在黑暗中，因为齐心远早已适应了黑暗，所以这么近的距离，一切都能看得清清楚楚的。那玉兔娇嫩洁白，极有弹性，齐心远爱不释手的抚弄着，两只桑葚也很饱满的峭立了起来。那大手在她胸脯上每抚弄一下，梦琪就会不自觉的身上麻酥酥的一阵，于是，刚刚退回去的浪潮再次涌了上来。齐心远身子慢慢蹭到了下面，把脸埋进了梦琪的小胸脯上，嘴噙住了一颗桑葚，用力的吮了起来。而一只手则贴着她的小腹抚了下去，在她的两腿间快乐的游动着。
　　“嗯~~”梦琪身子不禁扭动起来，两条腿尽量的分开，让齐心远的大手更加自由了。
　　稀疏而卷曲的毛发不时发出沙沙的响，而齐心远的手指间已经泥泞起来。
　　“哥，上来吧……”
　　梦琪嘴里呢喃起来，一只手使劲搂住了齐心远的头。
　　齐心远再次爬到了这个既是他女儿又是表妹的身上，分开她的双腿将那根早已硬了的阳物刺进了她那泥泞的蜜穴之中。
　　梦琪好像并不顾忌姨妈的存在，小声的呻吟了起来。
　　齐心远的身子一上一下的起落着，梦琪的花穴也一松一紧的配合着。
　　更不可理解的是，梦琪竟然在激动之中抓住了李若凝的手。而李若凝却毫不客气的拉着梦琪的小手伸到了她的两腿之间，让梦琪同时在激动之中去揉捏她那蛤肉。
　　齐心远从梦琪的身上下来之后又趴到了李若凝的身上，以更加疯狂的节奏来发泄着他的兽欲。
　　“啊~~你捣死妈了~~”李若凝在不顾一切的呻吟中连连玉喷了几回齐心远才算罢手。


第239章  弄大了
　　本来齐心远已经给谢含玉买好了房子，可谢含玉却突然不想搬了。
　　齐心远不太明白这个女人为什么突然之间变了卦，于是找到了汪雪。
　　“今天一起出去吃个午饭吧。”
　　齐心远也觉得老长时间冷淡了汪雪，这也算个补偿吧。
　　“就我一个人吗？”
　　“你还想叫上谁？”
　　齐心远故意不说。
　　“我还以为你想把含玉姐也带上呢。”
　　“算了吧，她最近好像情绪不太好。是不是跟老陆闹别扭了？”
　　齐心远有意试探老陆跟谢含玉这一段的关系。
　　“不会吧？昨天晚上两人还一起住在古董店里呢，我还没离开店的时候，我就听到两人在老陆的床上折腾得可欢着呢！怎么会说闹别扭就闹别扭呢。”
　　汪雪说话的时候很认真而且眼睛一直瞟着齐心远。
　　“是吗？”
　　齐心远故作轻松的应了一声，但那脸上却是非常难看。
　　“那我还是把她叫来吧，咱们也好劝劝她。要是她不开心，你还不得心疼死呀？”
　　“算了吧，我心疼什么？我跟她有什么关系？”
　　齐心远气得自己先上了车子，砰的一声把车门子关上了。
　　汪雪在后面却坏笑着给谢含玉打起了电话。看到齐心远如此不爽她倒是爽透了。
　　“心远哥，咱们去哪？”
　　“随便吧，找个地方就行。”
　　齐心远已经没有了心情，听着汪雪的话，他的脑子里就出现了陆明跟谢含玉两人在床上翻云覆雨的情景。
　　“你快说嘛，我正等着告诉含玉姐呢。”
　　齐心远知道汪雪正跟谢含玉通着话，心里又恨又想她，却也不好说什么。
　　“你让她等着吧。我一会儿去接她。”
　　汪雪扣了电话，车子也在一家饭店门前停了下来。
　　“你先进去找个房间吧，我去接小谢。”
　　齐心远还没有等汪雪走进去，车子就调过了头来。
　　也许是齐心远心里有火，他的车子开得特别快，有时候恨不得故意朝人身上撞。但那种火气最终还是强压了下来。他怎么也没有想到他对谢含玉那么喜欢，而且谢含玉对他也是那么温柔，到头来却是背着自己做出了那样的事来。虽然陆明是她的丈夫不假，可一想到谢含玉被陆明压在身子底下，他就心里难受得不行。
　　齐心远把车子开到了谢含玉家的门外却没有下车，只在车上按了两声喇叭，要是以往，齐心远怎么也得下车进去跟她温存一番的，可是今天，齐心远的眼前一面浮现着她那玲珑的身段，一面却不断升腾着对她的怨恨。但这一切都没有得到证实，他只不过是听汪雪这么说说而已。他想当面听到谢含玉的话才会死心。他要听听她是如何来解释的，但他已经决定了坚决不听她那种被夫妻关系所胁迫的理由。
　　听到喇叭之后谢含玉并没有出来。齐心远又按了两次，那喇叭在这个小区里有些刺耳了。但齐心远好像要豁出去似的，有些不管不顾的架势。
　　而谢含玉早就指望着齐心远能亲自过来接她，而且她还没有换衣服，而是想等齐心远进来的时候再跟他亲热一回。
　　等了好长时间之后，也许是谢含玉失去了耐心，她竟穿着吊带睡衣出来了，天已经很凉，她这样的打扮，分明是在引逗男人。齐心远的心里不禁更火了起来。
　　“进来嘛，老在外面按喇叭干嘛？”
　　谢含玉不禁娇嗔起来。但她并没有发现齐心远的不悦，他还坐在车里。所以谢含玉还以为是齐心远急着要带她去饭店的。
　　“走吧。”
　　刚开始看到谢含玉穿得那么露的时候，齐心远还曾乱猜过，现在她既然邀他进去了，说明至少现在里面并没有人。
　　齐心远跟着谢含玉刚进到屋里，谢含玉就突然回过身来双臂膦住了他的腰。
　　“人家在里面等了你那么久也不进来。还得让人出去请你。”
　　她的脸紧紧的贴在他的胸膛上。而齐心远此时本想紧紧的把她抱在怀里的，可是，一想起汪雪说过的话来，他的心就隐隐作痛起来。他的两手松垂着，始终不去抚她一下。他真的怀疑谢含玉这完全是装出来的。
　　“走吧。汪雪还在店里等着咱们呢。”
　　齐心远差一点儿就流出了眼泪，他是为自己感情的付出而伤心。
　　“再呆一会儿嘛。不就是一顿饭嘛。”
　　谢含玉依然紧搂着齐心远的身子不肯放开，好像这多少日子来没有享受到的温情要在这一刻里全都捞回来。
　　齐心远看着这有些破旧的房子更加不能理解。她为什么不肯搬到新房里去，是不是跟陆明旧情复原了？心中的疑问让齐心远更加无法对扑在他怀里的谢含玉温存起来。
　　“心远，抱抱我。”
　　谢含玉的脸在齐心远的胸膛上蹭动着，唇在他的胸口上吻着，但她却没有意识到齐心远的冷淡。
　　齐心远最终抵挡不住他心中的同情，于是抬起手来非常勉强的在她的香背上轻轻的拍了一下。
　　“换衣服吧。咱们这就走。”
　　他轻轻的将她推开。他看见了她胸口处那白灿灿的一道沟。
　　谢含玉仰起脸来，却感到有些奇怪。
　　“怎么了？谁惹你生气了吗？”
　　谢含玉伸出手来去抚齐心远的脸。
　　“没。只是有点儿累。”
　　这是齐心远多少年来第一次感觉到累，他是心累。
　　“回头我给你做海参吃。”
　　“不用了，休息一段就会好的。”
　　“是不是那些女孩子不肯放过你。她们也是的，只顾了自己享受了。今天开始，你到我这里来吧，我保证不打扰你，让你睡个好觉。”
　　谢含玉无比关切的说。
　　“在家里怎么不多穿点儿衣服，天开始凉了。”
　　其实齐心远是怀疑她在等别人。
　　“人家在等你过来嘛，我就知道你会过来接我的。你既然身上不舒服，含玉就不折腾你了，不过我可说好了，我可给你记着账的，到时候要一起给我。”
　　谢含玉一直没有发现齐心远的怀疑。
　　“好吧。”
　　面对谢含玉的温情脉脉，齐心远还是勉强的笑了笑。
　　谢含玉走进屋里拿出了两身裙子摆弄着，“我穿哪件好看？”
　　“随便吧。”
　　齐心远无精打采的说。
　　“我要你说嘛。”
　　谢含玉摇晃着身子说。
　　“就那件吧。”
　　他随便指了一件说。
　　谢含玉放下了另一件，当着齐心远的面退下了身上的睡衣，她那美丽的身体一览无余，但齐心远并没有半点儿扑上去的欲望。
　　“帮我系一下。”
　　谢含玉走到齐心远面前转过了身子让他帮着系胸罩。
　　“我不在的时候都是谁帮你的？”
　　齐心远的心里酸酸的说。
　　“坏蛋，我倒想让你天天给我系，可你却老往别人那儿跑。”
　　“一个人在家里寂寞吧？”
　　“我可以想你来打发时间。”
　　齐心远系好之后又垂下了手。一直没有意识到齐心远冷淡的谢含玉又穿起了裙子来。
　　整好之后，她又站到了齐心远的面前。“亲我一个。”
　　她仰着脸撅着小嘴儿，那唇红红的。
　　齐心远俯下身来象征性的轻轻一吻。
　　而谢含玉却非常满足的笑了。她挽起了齐心远的胳膊一起出了屋锁好了门。
　　没等齐心远说，谢含玉就主动的拉开了副驾驶的门坐了上来，然后多情的瞥了目不斜视的齐心远一眼。
　　当齐心远带着谢含玉走进汪雪订好的房间里的时候，聪明的汪雪一下子就看出了两人之间的问题。她不禁暗笑了起来。
　　“含玉姐，心远非要让你来呢。我说等下次，可他却执意让我给你打电话。看来呀，还是你含玉姐在他的心里重要。”
　　汪雪说着还拿眼看齐心远的反应。齐心远表情麻木，什么也没说。他知道汪雪这完全是在撒谎骗小谢的。但这样的谎话他怎么好去揭穿呢。
　　虽然有汪雪一起，可谢含玉还是紧紧的挨着齐心远坐了下来。一个多月的分离让她越发对齐心远有了亲近的愿望。她恨不得现在就坐到齐心远的腿上让他抱着她喂她吃喂她喝。
　　“含玉姐，今天也算是重逢胜新婚了，跟心远哥一起喝个交杯酒吧？”
　　汪雪提议道。
　　谢含玉手里捏着杯子看齐心远的态度。
　　齐心远却勉强的笑道：“又不是小孩子，搞什么西洋景呀。”
　　“那可不行，你怎么也不能冷了我含玉姐的心，人家都把杯子端起来了，你看你。”
　　汪雪娇嗔道。
　　看着谢含玉还在端着杯子等着他，齐心远无退路可走，只好也端起了杯子来把手伸了过去。按照谢含玉的设想，喝完之后，他一定会在她唇上印上一个香吻的。可是，齐心远却抽出手来便放下了杯子就去夹菜了。
　　谢含玉的心一下子从顶峰跌到了低谷。她尴尬的朝汪雪笑了笑：“心远这些日子不舒服。”
　　她分明是在给自己打圆场。
　　谢含玉这才意识到齐心远的情绪不对头。她想或许是少了情趣？于是，她试着将靠近齐心远的一侧裙子上的开叉撩开了一片，让那洁白露了出来，在这个位置，按说齐心远应该能够看到的，要是以往，他早就会主动的伸过手来摸她了。可是，齐心远竟然连看都不看她一眼。谢含玉的心不禁又凉了半截。
　　“你们两个也喝一杯吧。”
　　谢含玉不想让自己这个不能挑起齐心远欲望来的人一直充当这个无聊的主角了。
　　“没意思，喝什么喝。”
　　齐心远的话让谢含玉的心不禁一颤。如果单单是对她冷一点也就罢了，她从那语气里明显是听出了不耐烦来。而且那种不耐烦明显又是冲着她谢含玉来的。她这才回想起从齐心远在她的院门外面按喇叭却一直不肯进去起就已经对她有情绪了。而一直想看热闹的汪雪也突然觉得自己的玩笑开大了，现在两人都当真了。
　　解铃还需系铃人，要是她再不出面，这个结就不好解了。
　　汪雪刚想开口笑着解释什么，谢含玉却突然站了起来，勉强笑着说：“我身上不舒服，我想回去了。”


第240章  两个女友都释怀
　　“含玉姐，听我说。”
　　汪雪知道含玉是怎么回事儿。她想赶紧解释。
　　谢含玉几乎要流泪了，头也不回的往外冲去，她根本就不想再听任何人说话，眼泪已经强忍着在眼眶里打转了。
　　汪雪焦急的把齐心远推了一把，“我是骗你的。你倒当真了！真是个呆子！”
　　说着汪雪就追了出来。
　　含玉直朝路边去伸手拦出租车。这时候齐心远也追了出来。可他又不能去拉她。只是扯了一下她的手，便让她甩了出去。那小身子一晃，眼泪也跟着甩了出来。
　　一辆车子在含玉的身边刚停下，却又让汪雪给打发走了。
　　“神经病。”
　　司机骂了一声扬长而去。谢含玉这才不得不被汪雪拖到了齐心远的车子跟前。汪雪拉开车门就把含玉推了进去。
　　汪雪朝齐心远使了个眼色，让他自己把含玉送回家。
　　齐心远听汪雪那么一说，估计真的是这个促狭鬼在捉弄他了，但后悔已经来不及了。
　　谢含玉坐在后面，努着嘴，眼泪儿一直在眼眶里打转转。齐心远从后视镜里不时看她一眼，正看到了她梨花带雨的粉面，不禁心疼起来，却一时又找不到合适的话来安慰她，只能等到谢含玉的住处。
　　停下车子，齐心远先一步打开车门去替谢含玉开车门，人家却早早的一个人下来了，并看都不看他一眼就去开启大门。
　　齐心远车门砰的关上便跟了上来。
　　谢含玉气乎乎的打开里屋的门直奔卧室，齐心远本想跟了进去，却让人砰的一声关在了外面，差点儿让门碰到自己的鼻子，于是无趣的站在门外。
　　不论齐心远在门外说什么，谢含玉都不开门。一个人趴在床上呜呜的哭起来，这更让齐心远无计可施，在外面焦急的转来转去。
　　看来这次是把含玉伤大了。都怨那个汪雪，竟跟他开这样的玩笑。谁让她说的有鼻子有眼儿的，跟真的似的。
　　齐心远没办法，一个人坐在沙发里一句话也不说。他只能静静的等着谢含玉自己来开门了。过了一个多小时，可能谢含玉觉得在那里再也哭不出个劲来了，起来把门打开了，或许她以为齐心远早就走了，没想到齐心远却坐在沙发里睡着了。
　　谢含玉轻手轻脚的小解了回来后，齐心远还是没有醒，昨天一夜他就没有停下过，只睡了两个小时的觉。
　　谢含玉没见过齐心远这么困过，看来疲劳倒是真的，但齐心远一直没有跟她解释汪雪开玩笑把齐心远糊弄了的事，这事齐心远说不出口，如果说自己怀疑她会让她更伤心的。
　　看着齐心远那憨态可掬的样子，谢含玉又不忍心了，进屋拿了一条毛巾被盖在了他的身上，自己又坐在了一边。
　　齐心远慢慢的醒了过来。
　　“出来了？”
　　谢含玉也不回话，还在努着嘴。
　　“宝贝儿，别生气了，我是跟你开玩笑的。”
　　齐心远伸手在谢含玉桃儿似的眼上擦了起来。
　　“哪有这么跟人开玩笑的。故意给人脸子看，还当着汪雪的面呢。”
　　谢含玉也不躲闪，任齐心远在她的泪眼上擦。
　　“都怨她那个促狭鬼。”
　　“怎么了？”
　　“她故意吓唬我，说昨天晚上你……”
　　齐心远不好意思说下去。
　　“她说我跟别人相好了吧？”
　　“那倒不是，她是说……说你跟陆明在一起的。”
　　“你这个死鬼，你明知道她是捉弄你的，你却还拿我开心！昨天晚上死丫头就是在我这里睡的。怪不得吃饭的时候她一直在偷笑呢。”
　　“现在还生气吗？”
　　齐心远把谢含玉搂进了怀里用脸蹭着她那俊俏的脸蛋儿。
　　“要是我跟陆明真的那样了，你在乎吗？”
　　“什么话，我喜欢你，爱你，就不想让别的男人碰你。我听到汪雪那样说，心里能不急吗？”
　　谢含玉破涕为笑：“你这么在乎我？”
　　于是妩媚的将脸埋进了齐心远的胸怀里。
　　“小乖乖，我能不在乎你吗？每次在你这里，我都会感到无尽的快乐，你的身子是水做的。”
　　齐心远扶起了谢含玉，嘴在她的胸口上吻了起来。
　　“那会儿人家换衣服的时候，你看都不看人家一眼，现在人家穿上衣服了你却又来劲了。”
　　“那时候心里光剩下对你的怨气了，哪还有什么心思去看你，只恨不得扒了你强了你！”
　　“现在你来呀！”
　　谢含玉故意娇笑着身子后仰，像是躲闪他，其实是引着齐心远往沙发上躺。
　　齐心远果然跟着趴到了她的身上来，一只手却从她那旗袍样式的裙子开叉处伸了进去，摸进了她那光滑的去处。
　　“这里痒吗？”
　　齐心远坏笑着摸着她的腿，另一只手却在她的玉怀里捏了起来。那柔软的两团滚来滚去。谢含玉瞬时间红潮翻滚，洇到了脖子里。齐心远一枚一枚的把那扣子全都解开，手一掀，那裙子立即掀到了两边，中间露出白灿灿的玉肌来，虽然说上面还盖了那两个杯子，可齐心远只用手轻轻一推，便从那乳顶上滚了下来，将两朵雪莲花绽放了出来。齐心远不用手去碰，觉得用手倒是亵渎了它似的，俯下头来，用嘴唇轻轻的碰着着那鲜红的花蕊。只那轻轻的一碰，齐心远就看到谢含玉的胸脯上起了一层小疙瘩。
　　“你可真够敏感的了！我还没怎么着你呢。”
　　其实谢含玉在齐心远解她的扣子的时候就已经娇喘起来了。她那洁白如雪的胸在不断的起伏着，将两座雪峰顶得像要雪崩似的。谢含玉早就等不及了，手也滑到了齐心远的腰间，有些慌乱的解起了他的腰带来。不能那裤子退下去，她的酥手就软软的伸到了里面握住了那精壮的一根捏了起来。
　　“远，快给玉儿吧。”
　　谢含玉微闭着眼睛，半张着小嘴儿，呼吸急促，胸脯起伏，两腿弯曲着向上翘起，将齐心远的身子夹在了中间。
　　“不急，我要让你慢慢的体会的。”
　　齐心远的大手在谢含玉的下边慢慢的滑动起来。那里已经是滑滑的，手上都沾满了泥泞。他还时不时的把一个手指伸进去撩拨她一下，谢含玉的两腿便跟着并起来。
　　“不要，我要真的。”
　　谢含玉娇媚的用眼睛勾着齐心远说道。
　　她那娇声浪语让齐心远更加野兽之性大发，手指不断的在里面拨动起来。
　　“啊……坏……”
　　谢含玉娇笑着，身子在沙发上轻轻的扭动起来，那两条白腿也紧贴着齐心远的大胯摩擦着，滑滑的，让人快意。齐心远下移了身子，谢含玉不得不松开了小手。他的嘴便着实的噙住了她胸脯上的一颗樱桃，用力的吸咂起来，舌尖同时快速的撩拨着，让谢含玉一阵阵的酥麻。
　　两人正在摩挲之际，汪雪却突然出现在了门口。
　　她是见大门开着才悄悄进来观察情况的，齐心远只顾了抚慰谢含玉的身体，并没有发现汪雪的到来，谢含玉更是沉浸在了快乐之中，也没有听到半点儿声音。
　　“你们两个也真是的，竟然大开着门就做起来了，也不怕让人进来撞上。”
　　汪雪一边说着闯了进来。
　　“你这个死丫头什么时候进来的。”
　　谢含玉吓得一下子从沙发上坐了起来，身子却还是光光的，她赶紧拉了退下来的裙子盖在了胸脯上。
　　“盖什么盖呀，我又不是外人，就是陆明进来，也都晚了。”
　　汪雪满不在乎的走进去在沙发对面的一把椅子上坐了下来。
　　“你怎么才来？”
　　齐心远刚从谢含玉的胸上起来，脸正兴奋的红着。裤子还退了半截。
　　汪雪瞥了一眼半光着的齐心远笑着说：“也不看看这是什么样儿！大白天的，竟然在沙发上，屋里不是有床吗？光光的在被窝里多舒服？”
　　汪雪自顾自的进了里面。
　　齐心远从沙发上爬起来，抱着谢含玉也跟了进去。
　　谢含玉向来腼腆，一见汪雪跟来，又让她撞见了两人在沙发上急色色的做起来，更是羞得不知怎么才好。
　　一进到里面来，才见汪雪已经解起了裙子来。
　　“大门还没关呢。”
　　谢含玉提醒道。
　　“你在自家里都不怕了，我怕啥的？”
　　汪雪说。
　　“死丫头快去把门关上。”
　　谢含玉紧张的说。
　　汪雪这才不情愿的又扣上裙子，到了外面关了大门。
　　谁知汪雪从外面回来的时候，齐心远跟谢含玉两个人却已经趴在一起运动起来。谢含玉本来是不想这样的，毕竟汪雪已经来了，至少她还得礼让着她点儿。
　　“你们让我来当电灯泡呀？”
　　汪雪一边解着裙子一边报怨着。
　　齐心远笑了笑道：“这床宽着呢，你上来又没人撵你走。”
　　汪雪爬上床来，却把齐心远从谢含玉的身上推了下去，她却与谢含玉倒绞着身子叠在了一起，搂住了谢含玉的两条白腿，脸埋进了她的两腿之间。……
　　谢含玉与汪雪两人相互舔着对方的芳穴，尤其在那突起的尖肉上用舌尖撩拨着，两人渐渐有了感觉。
　　但两人谁也不肯停止，都想让对方喷一个。
　　于是，汪雪的舌尖撩拨得更快了，最后不过瘾，她竟唇舌一齐用力，在谢含玉的花穴上快速的舔动起来，忽然，一阵玉液喷了出来，溅到了她的鼻尖上。她没有停下来，继续舔她，又是一阵喷了出来。谢含玉经不住汪雪的坏，美胯控制不住的上挺着，摆动着，同时也加快了回舔汪雪花穴的节奏。但谢含玉是个娇柔的小女人，比不了汪雪的疯狂，再加上汪雪是压在她的身上，不那么省力。
　　但谢含玉那小舌也不是吃素的，功夫不负有心人，她终于舔得汪雪也禁受不住了，汪雪竟自己也跟着以她那花穴为点在谢含玉的嘴上蹭动了起来，终于呼的一阵，一股激烈的玉液一下子喷进了谢含玉的小嘴儿里，谢含玉躲闪不及，只好将那玉液全部咽了下去。
　　汪雪一下子从谢含玉的身上滚了下来，她这时想要真家伙了，一下子就钻到了齐心远的身下，将那根粗大肉枪立即植入了她的肉体之中，齐心远一阵狂捣。
　　而谢含玉也来了高潮，哪能老老实实的看热闹，她急急的将齐心远从汪雪的身上拽了下来，让他趴到了自己的身上，齐心远一边抽插着谢含玉，一边狂揉着汪雪那两只豪乳，好不快活。
　　齐心远与两个女人结束了战斗之后疲劳的躺在那里。
　　“雪，是不是你跟心远说我昨天晚上跑到陆明那里去了？”
　　现在谢含玉终于有机会责问这个罪魁祸首了。
　　“谁说这话了？我可没做过这种缺德的事。”
　　汪雪坏笑着却不肯承认，刚开始看到齐心远当真的时候，她觉得挺好玩的，可当她看到谢含玉被齐心远冷淡得无地自容时，她才着急起来。而现在，两个人都好成了一个人儿，她却不想给他们解释，倒想让他们继续误会下去了。
　　“你这个坏蛋，你不胡说八道，心远会出那洋相？”
　　说着，谢含玉从床上爬起来，又欺到了汪雪的身上，在她两座乳山上不怀好意的捏了起来。
　　“格格格……”
　　汪雪受不了谢含玉的折磨，在床上滚了起来，“心远，快救我呀！”
　　她一边笑着一边滚，身子又压到了齐心远的身上来。
　　“你们两个要是不老实，我给你们一人再一枪。”
　　“就会吓唬人，就怕是能举起枪来也没有子弹了！我才不怕呢。”
　　谢含玉娇笑着把手伸到了齐心远的那里，在那软软的机关枪上又撩拨了起来。
　　241-250


第241章  诱动师母一
　　在海淀区离开齐心远的住处大约不到两华里的地方有一个福园小区，在18栋207号楼房里住着四个深居简出的女人，她们就是齐心远的四位师母。
　　齐心远与齐心语姐弟两人负责她们的生活，而这四个女人却极少在楼外露面。
　　虽然齐心远常来，却并没有像人们想像的那样跟这四个女人有什么不正当的关系。即使齐心远的首席师母西施，除了在怒江那边两人曾经有过那一回之外，来到这里，他们也没有过第二次。
　　齐心远来到这里除了送一些必备的生活用品之外，就在坐在那儿面对着墙上那四张美人图临摹，而四个美人却从不近前。
　　这样过了近一个月之后，齐心远突然提出来要搬过来跟她们一起住，但四个人却没有一个表示愿意。
　　“为什么要这么绝情，我师傅已经仙逝，只有我才能了解你们的心。难道你们想这样孤独的生活一辈子吗？”
　　齐心远对西施单独进行说服。
　　“如果你真的想照顾我们的话，你只有一个可能，那就是把你师傅教你的咒语倒着念上三遍。”
　　“为什么？”
　　“你师傅生前并没有办法来解除对我们四个人的咒语，他也不想解除，他在临死的前一天曾经跟我说过，你只有在画我们四个人的时候，把那咒语倒念三遍，我们才能从他的咒语里面解放出来。不然的话，你能得到我们的身子却无法得到我们的心。只是对我们肉体的占有只能让我们更加痛苦的。”
　　西施看着齐心远，表情十分为难。
　　“为什么不早说？”
　　“我们到现在为止，都在深深的爱着你的师傅，我们都无法从他的阴影里走出来。”
　　“也就是说，现在你们都很讨厌我了？”
　　“说不上讨厌，但我们无法心甘情愿的把自己的肉体与灵魂分割开来单独给你。除非你有本事把我们的心也同时占有。”
　　“原来是这样？”
　　“默念咒语的时候不能差一个字，一字不对就不会起到丝毫作用，这是你师傅临终前一天交待过我的话。”
　　“师傅早就知道了他的天命？”
　　“好像是吧。你也许还能记得，当时他曾单独带了我出去采药。其实，那时候就是为了向我交待一些事情的。”
　　“师傅还告诉了你什么？”
　　“你是唯一能给我们快乐的男人。他希望我们能继续活下去。”
　　“难道说现在你们生活的不快乐吗？”
　　“尤其是我，自从那次为了救你而失身之后，我每天都生活在一种难以承受的自责之中，始终觉得对不起你的师傅。”
　　“那当时你为什么还要用那样的方式救我？”
　　“你师傅生前也曾经交待过，在森林之中你很可能会因为误食了那里的野果而中毒，你师傅本来是给我画了一幅图的，那上面表明了各种不能食用的野果子。”
　　“为什么没有送给我看？”
　　“那时候我并不想救你。不，我没有想到你会吃那些东西。”
　　齐心远的心一下子有些冰凉。这些女人真够毒的，竟然希望自己死在林子里！
　　“请你不要误会，我并不是想害你，只是那时候对你漠不关心而已。”
　　“是不是除了我师傅，别的任何男人都不会让你放在心上？”
　　西施师母点了点头：“是的。”
　　齐心远现在对自己对师母们的一片痴心越来越觉得荒唐了。自己怎么竟然对这样一群冷血动物倾心相爱呢。
　　但当齐心远再看着西施那楚楚动人的俊俏模样时，心里不禁又起了欲火。她胸口处高耸的两座小山中间那一道充满着极度诱惑的深沟更让齐心远无法放弃。齐心远抬起手来想触摸一下那一片洁白如雪的玉肌。可那手指还没有触到，西施便连忙站起了身子闪到了一边。
　　“对不起，等你什么时候给我们解了咒再说吧。”
　　她羞红着脸低着头，不看齐心远一眼。
　　齐心远的手停在了半空里，有些尴尬。
　　“下午我再过来。美人儿，好好睡个午觉，别影响了容颜。”
　　齐心远没趣的站了起来，走出了他花了钱买下来却不属于他的这座房子。
　　下午三点，齐心远睡醒之后便驱车又来到了师母的住处。
　　是西施主动打开了门。她还穿着睡衣，四个人都正在睡午觉。那如长裙一般的睡衣里面空荡荡的，隔着那如纱一样的面料，齐心远可以直接看到里面所有的内容。那玲珑的俏乳，那平滑的曲线，那如雪的珠肌都让齐心远无比动容。
　　“穿这么露感，是想引诱我的吧？”
　　“别想得太美，不过，我们对你有信心，早就为你准备好了，没问题吧？”
　　“你知道吗？为了倒背如流，今天中午我就没睡。”
　　齐心远笑着把新买来的画板放到了一边，打量着眼前这位首席美女。
　　“看来你是志在必得了？”
　　师母娇笑着。
　　“不能得到师母的芳心，我难以成眠啊！”
　　齐心远把嘴俯到了她那透明的耳垂间动情的说。
　　“我们都穿得很少，你不会半个字都念不了却对我们来硬的吧？”
　　西施只是因为心中那强烈的自责而痛苦，但她不可能不记得齐心远这个小子那要命的功夫跟那超出师傅许多的器物。作为一个女人，她怎能不留恋那种享受，但一时的享受只能给她带来更长时间更严重程度的心灵的折磨。所以，几次想与齐心远重温一下林中的美事，却都因为害怕那种无休止的折磨而不得不放弃。
　　“如果我真的来硬的话，那……你们会叫喊吗？”
　　“要是你能早一些给我们解了咒的话，岂不是两全齐美吗？”
　　“让她们三个都出来吧。我……都有些等不及了。”
　　齐心远的身体已经抗不住诱惑而过早的挺了起来。师母早就看到了他身下支起来的小伞。
　　“你不会对我们四个人一起动粗吧？”
　　“嘿嘿，要是来细的，师母怕是不过瘾呀。”
　　师母娇嗔的瞪了齐心远一眼，“没正经。”
　　说着，西施师母就要去另外三个房间里去叫另外三位师母。
　　“师母，免了，还是我自己进去请安吧。”
　　西施师母于是又退了回来。
　　齐心远首先走进了玉环的房间里。
　　玉环并不像传说的那么丰腴，只是更加饱满了一些，这一点也不影响她的魅力。甚至齐心远见到她的时候格外动情。
　　齐心远进去的时候，她正侧躺在床上听着外面的谈话，而且早在上午齐心远离开的时候，西施就跟另外三个谈过今后的生活以及师傅生前的交待。她们都已经同意让齐心远来破解咒语了。因为她们都相信齐心远是师傅的弟子，他有这个能力的。所以，今天也算是豁出去了。今后是痛苦一生还是幸福一辈子，都在此一举了。
　　玉环师母的穿着与外面西施师母的一样，那睡衣也是半透明的，里面的一切都让齐心远看得清清楚楚，看到齐心远进来，师母不免有些害羞，她立即从床上坐了起来，并将身体的关键部位移出了齐心远的视线，她想快些下床，好到外面来，跟别人一起，那样也许她会更从容一些。可是，她刚要移下两只脚来下床的时候，齐心远却上前扶住了她的两脚，同时手也勾住了她那极其让人引起联想来的美腿。
　　“今天就不劳师母下床了，咱们在床上说话不一样吗？”
　　齐心远的手一直没有移开，反而把脸贴在了她的胸口上。
　　“别……别这样……”
　　她扭捏着，后退着，但这里已经没有了任何的退路，齐心远也跟着爬到了床上。
　　“我有一个最大的愿望，就是与师母同床共枕，不知道师母能不能圆了弟子的这个梦想？”
　　齐心远的手已经抚到了她胸前那两座娇挺之上。
　　她更加紧张了起来，再退的时候，却让齐心远迫到了床边，而且身子也后仰着，完全是一副欲拒还迎的样子了。
　　“师母，别怕，只有过了这一关，我才能进行下一步呀。不然，你们怎么能从这苦海里挣脱出来！”
　　说着，齐心远的贼手已经抓住了一只玉兔并揉搓起来。
　　“别……我……”
　　齐心远没想到这个玉环师母却是经不起吓唬，只那一下就要晕过去了。齐心远得寸进尺，突然一把将她搂进了怀里，让她那肉乎乎的香背紧紧的靠在了自己的怀里。她还想挣扎，却无奈齐心远力大过人，更不是她一个小女人可以抗衡的。一小会儿她就没有了力气，而像一只小兔子一样乖乖的躺在了齐心远的怀中。
　　“我有那么可怕吗？相反，我会给你快乐和幸福的。只要你不叫，咱们都会慢慢好起来的。”
　　她何尝不是在等着那一天，不过，她们看到西施姐姐每天那种自责痛苦的样子时都在替她难受。而齐心远却一直不知道这一层，只想有时间后再给师母们画像，解咒，反正现在也跑不了。正是因为西施师母受不了那种痛苦她才急着要求齐心远来给她解咒，因为她的身子已经被齐心远所占有，而她的心却一直在那儿遭受着折磨。姐妹们决定一起来让齐心远解咒，然后陪着她一起来完成先夫的遗愿。
　　齐心远慢慢放松了手上的力道，因为师母已经不再挣扎，这时候，他可以非常从容的两手按在了师母那无比挺拔的峰顶上，轻轻的揉动着，那两团洁白细嫩在那薄纱下面也在不断的滚动着，齐心远身下某个部位很不客气的顶着师母那浑圆的臀。
　　“师母，这样舒服吗？”
　　齐心远把脸贴紧了师母娇嫩的脸颊，与之耳鬓厮磨起来。而他的两只大手却一直没有停止动作。
　　“她们都在外面吧？”
　　师母很担心的问。
　　“一会儿我还要过去给她们念咒语呢，师母放心，师傅教我的咒语我现在已经倒背如流了，只要给师母念了咒语，你就再也不用担心什么了！”
　　齐心远用手支开师母睡裙的领口，从上面往里吹了一口气，那气息顺着那道深深的沟壑一直窜到了她的小腹之上，并贴着她的玉肌，拂动了小腹下那一片荒原……


第242章  如此解咒
　　“心远……不要这样啊……”
　　师母人已经醉在了齐心远的怀里，但嘴里却还在坚持着她的贞洁。
　　“为什么？”
　　齐心远的嘴在师母的脖颈里拱动着，让师母全身都跟着酥麻起来。
　　“这样，我可就对不起你的师傅了……”
　　女人知道自己坚持不住了，迟早要崩溃在这个徒儿的手里。
　　“我不会怎么着的，我不过是在给师母解咒之前必须要这样做的，没事儿，我只会把师母搂在怀里，绝对不会做出对不起师傅的禽兽之事来的。”
　　嘴上这样说着，可齐心远的手却没有停止动作，虽是隔着那层纱裙，可什么都阻挡不了，倒增加了几分暧昧意味儿。他的大手在师母那小腹下面来回滑动着。
　　“那……你就快念咒着，要是这样……师母可受不了了。”
　　齐心远的手给了师母奇怪的感受，她竟慢慢的自觉分开了双腿，并在齐心远的身上来回搓了起来。
　　“这样舒服吗师母？”
　　齐心远见师母已经醉了，却明知故问。
　　“啊呀……嗯~~~”师母闭了一双美目，身子完全贴在了齐心远的身上，整个芳心也都沉浸在了齐心远那让人无法禁受的撩拨之中。
　　“我是不想让师母为难的，不过，痛快之处，该叫的，师母尽管叫好了。这里没有外人，只是我的三个师母在外面，她们也都要经过这一关的。师母，您准备好了吗？”
　　“准……准备好了。”
　　师母轻咬着嘴唇儿，身子极力的贴在齐心远的怀里，齐心远大手所到之处，都让师母无比快乐，但她还是强忍着不叫出声来，强烈的羞耻感压抑着她。
　　齐心远手上一边动作着，而精神也跟着高度集中起来，默默的回忆着师傅所传授的咒语。直到他感觉到倒背如流的时候，他才倒着慢慢的，小心翼翼的念了出来。
　　当齐心远第三遍咒语念的时候，师母的身子也快乐到了极点，整个身子在齐心远的怀里扭了起来。
　　“好了。终于完成了！”
　　齐心远吐出了一口气。
　　而师母却依然沉浸在快乐之中，咒语早已将她从禁锢之中解救了出来，而她也因为齐心远的抚动而被抛到了幸福的云端。
　　“这就行了吗？”
　　师母有些不太相信的样子，那脸上全是红润。
　　“行了，你已经是一个自由的人了。”
　　齐心远拍了拍她的屁股，让她起来。
　　“可是……”
　　师母欲言又止。
　　齐心远知道师母要说什么了，因为他早就感觉到自己的腿上有了湿漉漉的东西。
　　“师母，我那三位师母还在等着我呢。我得趁今天好不容易背熟了咒语，可不敢松懈呀。”
　　“师母知道，可，你刚才一定累坏了吧？让师母犒劳你一下也好。”
　　说着，师母竟然凑上小嘴儿来在齐心远的唇上亲了起来。齐心远当然巴不得享受这美妙的滋味，于是顺顺溜溜的接受了师母的香吻，在她那香甜的舌头上舔了起来。那丰腴的胸脯也紧紧的贴在了齐心远的胸前，她一边亲吻着齐心远，一边转动起了上身，两只兔子在齐心远的胸膛上滚得好不快活。
　　两人热吻了一阵之后，齐心远还是松开了嘴唇，笑道：“师母不急，过后我一定会让师母满意的。”
　　师母很留恋的从齐心远的身上下来，走出了房间。
　　其实那是她自己的房间。
　　“你们快进去吧，心远正等着你们呢。”
　　玉环师母娇羞的对几个姐妹说。
　　“你们先来吧，我最后就是了。”
　　说着，西施师母就把貂婵师母推了进去。
　　看到齐心远身上有些异样的突起，貂婵师母更是害羞，可刚才西施那一把一下子就把她推到了齐心远的跟前，她又不好再退回去，竟让齐心远一把揽到了怀里。
　　“师母，为了效果好一些，你还是把衣服除下来吧。不然，旧根不净，很难得到完全解脱的。”
　　“这……”
　　貂婵师母犹豫着。
　　“要不我来帮师母。”
　　齐心远刚想伸手，貂婵师母却羞得扭了身子，自己除了下来，齐心远再次把她揽入了怀中。
　　与刚才的玉环师母比起来，貂婵更加苗条而且饱满，真正的凹凸有致。
　　齐心远的大手在师母身上从上到下的来了一遍，对她的每一个部位熟悉了一次，这便于他在念咒语的时候不至于分神。
　　当齐心远的手抚上去的时候，貂婵师母娇躯微颤，但她知道这是必不可少的一个过程，于是也微闭了美目，任齐心远摆布起来。齐心远先从她的峰顶上揉起来，又来到了谷底，然后是那平原地带，最后才是深深的沟壑。每到一处，齐心远都是那么用心，那么细致，那手感那力度都是最最恰当的分寸。
　　“师母，这天也太热了，你能不能帮弟子把这衣也给宽了吧。”
　　貂婵师母已经到了这个份儿上，已经没有什么可犹豫的了，她干脆从齐心远身上下来，慢慢的替齐心远宽了衣。只是她没有去看齐心远的身子，一边除着齐心远的衣服，一边闭着眼睛。而这时候齐心远却可以更加从容的欣赏起师母的俊俏容貌来了。特别是她在上面，伏着身子替齐心远宽衣的时候，胸前两只宝物悬着，更加可人，引得齐心远两眼直勾勾的。
　　“师母真好看！”
　　齐心远由衷的夸赞着，貂婵师母却早已羞得满脸通红，不敢言语了，只是胸脯剧烈的起伏起来。
　　齐心远身体那突出的部分让貂婵师母是那样的神魂颠倒，一触到齐心远身子的时候，她的心就狂跳了起来。现在齐心远不再让师母坐在自己的怀里，而是与师母面对着面，让师母两腿分开，骑在了自己的身上，而他的脸正好贴在了师母的胸前。
　　“师母，我想跟你说，我这绝对不是猥亵你，的确是念咒所需，你一定要好好的配合我呀。”
　　“我会的。”
　　貂婵的声音也是那么的美妙动听。齐心远先张嘴噙住了一颗樱桃，轻轻的吸咂了了阵，又伸出那长长的舌头在师母的胸口上舔了一阵，这才让师母微微抬起了身子，将两人的身体合二为一。
　　师母顺从的慢慢坐了下来，齐心远两手搂住了貂婵的杨柳细腰，默默的念起了解咒来。
　　齐心远真是厉害，在这种状况之下竟然还是能够一字不差。这全靠了他能全神贯注，毫不分神。
　　齐心远偶尔也会动一下身子，他每动一下，都会让师母貂婵明显感觉到他的力量。
　　“心远，你要是累了，就动一动身子吧，别老在那儿僵着，会吃不消的。”
　　貂婵师母仰着那洁白的香颈，任齐心远在她的胸前亲吻，任他两手在自己的细腰与翘臀上抚动，她已经难以自控，只希望齐心远能幅度再大一点儿，让她真正享受一下做女人的滋味，因为她知道，再过几分钟，她就再也不用遭受心灵的折磨之苦了。现在她完全可以放纵一下自己，也给齐心远一个快活。
　　“师母，我何尝不想呀，可是我不敢呀，动作一旦剧烈就会忘了咒语，那岂不是前功尽弃了吗？”
　　“就是前功尽弃又有何妨？咱们不妨从头再来嘛。”
　　听着师母那急切的话，齐心远知道，师母已经到了兴奋的境界了。可齐心远偏不让她得逞，而只是微微晃一下身子，让师母貂婵既馋又痒。
　　当齐心远一气念完了三遍咒语之后，貂婵师母突然间感觉到心情豁然开朗起来，如果不是这咒语起了作用的话，而同时身体却经受着齐心远的挑动，那她会受不了的，那是一种非常痛苦的滋味，这种滋味，西施师母早就品尝过了的。
　　“师母，这就好了，下去吧，让昭君师母进来吧。”
　　齐心远抚着师母貂婵的曼妙身子说。
　　“这？这就行了？”
　　貂婵显然是意犹未尽。但徒弟都说话了，她还能再赖在人家身上，那也太不识趣了。
　　可当她身子起来，两人分离之时，却是那么的不舍。貂婵忍不住突然搂住了齐心远的脖子在他的嘴上亲了起来。她亲得他是那么的热烈，那么深入，让没有防备的齐心远一下子竟有些喘不过气来了。
　　两人一气就吻了长达两分多钟的时间。
　　“再亲亲师母吧。”
　　貂婵挺着那洁白如玉的胸脯送到了齐心远的嘴边。齐心远爱不释手的抚弄着，又在上面吸咂了一阵子之后，貂婵师母才依依不舍的从身上下来。临出门儿的时候，她还回眸一望是那么的深情，那么勾人魂魄。
　　齐心远真的没有想到，自己这些师母们不但人长得漂亮，还是那么多情。自己不知道是哪辈子修来的福分，竟有缘来享受如此的美味！
　　昭君长得哀怨动人，一进来齐心远就抱着亲吻起来。
　　“心远……不是要给师母解咒吗？你这是干嘛？”
　　昭君娇羞得不敢去看齐心远，微微的挣扎了两下。
　　“不这样怎么给师母解咒呀？”
　　昭君也想，刚才怪不得两个姐妹都是跟刚刚下了蛋的母鸡似的，看来在这房间里，两人一定是做过那事儿了。所以当齐心远动手去解她的衣服的时候，昭君却把齐心远的手推开，自己去解。
　　昭君的肤色更是晶莹剔透，完美无缺。身上连一个黑点儿都没有。齐心远上下抚摸着，甚是光洁。
　　“师母这肚皮保养得可真好呀，要是去给某个化妆品作广告的话，一定很有效果的。”
　　齐心远啧啧称赞起来。
　　“心远呀，你要是晚一分钟给师母解咒，师母就会多一分钟痛苦，能不能快一点呀？”
　　“想不到师母还是个急性子呢。好，咱们这就开始！”
　　齐心远两只大手按在了师母的胸脯上心尽情的揉了起来。他一边揉动着，一面口念念有词，而昭君师母却一个字儿都听不清楚，人早已经醉在了齐心远的怀里了。
　　“师母，你是不是睡着了呀？”
　　“没，我没睡着，就是身上热……”
　　昭君的身子在那里左右翻滚起来，那小嘴儿好几次忍不住转过来凑向了齐心远的唇边。


第243章  是谁有了
　　齐心远给四位师母解了咒语之后，却突然消失了似的，一连几天没有来过。
　　他是故意疏远她们的，也好让她们看看，我齐心远并不是那么好色之徒。
　　齐心远带着谢含玉去了渔江，好些日子没有见到渔江的几个美女了，齐心远心里还真想她们了。他并不担心那个曾德华会给自己戴绿帽子，因为廖秋云早就告诉过他，曾德华因为过度操劳，早就在那方面失去了兴趣。两人虽然同在一个屋檐下，却是过着长期分居的生活。
　　下午四点多钟的时候，齐心远在副院长办公室里找到了他。
　　“都升任副院长了，也不通知一声好来给你贺喜。”
　　齐心远一见到廖秋云就埋怨起来。
　　“这算是什么升职呀，不过是换了个办公室罢了。”
　　廖秋云好像对于升职一事并不太在意，对于齐心远的到来却显得十分兴奋。“这是小谢吧？”
　　看着身后的谢含玉，廖秋云一下子就想起了她。
　　“廖姐还是这么年轻。”
　　谢含玉及时的奉承道。
　　“我还年轻呢，都是做你们阿姨的份了。可不敢再跟年轻两个字沾边儿了。”
　　“含玉你不知道，当医生的都有一套养生的秘诀呢。要说廖阿姨现在三十出头的话，绝对不会有人怀疑的。”
　　“可不是嘛，廖姐看上去要比实际年龄小至少十五岁的。”
　　“你再夸我我就飘到天上去了。倒是你，水灵灵的，你的养颜秘密是什么？”
　　廖秋云忍不住在谢含玉的粉腮上捏了起来。谢含玉羞得身子一晃，胸前一对宝物也跟着晃了起来。
　　“他都想你想得睡不着觉了，拖着我非要来看看你呢。”
　　谢含玉羞红着脸对廖秋云说。
　　“我可不信这些好听的。是为了别人来的吧？”
　　“看廖姐说的，你可冤枉了心远了。要不是为了廖姐，我们会第一站就跑到你这里来？”
　　“还是吧？下一站去哪儿？一定会去小苑或是小严那儿了吧？”
　　“那廖姐还想独占了他？也得让别人沾点儿边嘛。”
　　谢含玉在一边替齐心远说起话来，其实齐心远并不在乎廖说什么的，她心里知道自己过来先看她就证明着她在齐心远心目中的重要位置了。
　　“曾市长还好吗？”
　　出于礼节，齐心远问道。
　　“去青岛疗养去了。”
　　“本来想拜访市长的，却见不成了。不过，你不会因此不邀请我们去你们家做客吧？”
　　“还有你这种赖皮的，”
　　廖秋云娇嗔道，“走吧，今天不上班了，到我家喝茶去。”
　　这次来渔江，为了带着美女们方便游玩，齐心远专门开了自己的车子过来。
　　廖秋云的车子就停在院长部的楼下，谢含玉上了廖秋云的车子，齐心远却一个人放单。
　　“好长时间没见你了，还真有点儿想你。”
　　廖秋云开着车子看了一眼谢含玉说道。
　　“廖姐是想我吗？我才不信呢。你是想他了吧？”
　　“对了，有一段时间他的手机一直打不通，后来也忘了问一声，怎么回事儿？”
　　“那一段时间他去了怒江，带了几个美女去过野人生活了，还带回来好几个美女呢。别人出去是为了寻宝，他呀，一出去就专门寻找美人了。”
　　“从怒江那边带过来的吗？”
　　“那四个人还真是有些怪怪的，听心远说都是上百岁的人了，可看上去却不过三十多岁，谁信？”
　　“还有这种事儿？”
　　廖秋云并不相信，但看谢含玉这一说却又觉得这事儿也不同寻常了。
　　“那几个女人你见过吗？”
　　“见过一回，长得确实漂亮，跟画上的古代四大美女一模一样的，好像那些画儿都是照着那四个人画下来的一样。”
　　“呵呵，这就怪了。”
　　廖秋云笑着摇了摇头，也表示不能理解。
　　“我从来没有细问过，我才不关心什么美女不美女的呢，只要他对我好就成。”
　　“看样子心远对你还不错，不然你不会这么满意的。”
　　“再不错我也不能独自享用了他，还不得跟着廖姐平分呀！”
　　“哟，你还想吃独食呀！也不怕他那大家伙撑死你！”
　　廖秋云笑着在谢含玉身上捏了一把。
　　“你们家在哪儿呀？还没到呀？”
　　“这就到了，你是肚子里鼓了蛋没地儿下了这么着急！”
　　谢含玉脸不禁红了起来，“蛋是有，就是还不到时候。”
　　看着谢含玉那张妩媚的脸，廖秋云似乎猜到了什么，“不会是有了吧？”
　　“刚有。”
　　谢含玉甜蜜的说。
　　“是他的吗？”
　　“除了他还能是谁的呀？”
　　“那你是准备生下来了？”
　　“我先过来到你这儿检查一下，生不生下来还不得听你的嘛。”
　　“这是怎么回事儿？生不生又不是我下的种子，倒算到我的头上来了？这可赖不到我。”
　　“我是想让你给出出主意。孩子到时候要是生下来的话，也不能黑着户吧？”
　　廖秋云一下子明白了，看来齐心远带她来是有目的的。
　　车子慢慢的停在了廖秋云的楼下。
　　“媛媛没在家？”
　　齐心远从后面一辆车子上下来就问道。
　　“谁有你们这么休闲？”
　　进了屋，廖秋云先给两人泡了上好的龙井才换下了便服。里面的内容一下子显露出来了。四十出头的女人了，可那身段却让三十岁的女人都眼馋。
　　“廖姐的身子真好看，我还以为要凸起来了呢。”
　　谢含玉看着廖秋云那很苗条的身子说道。
　　“我可不像你，不注意身体，怎么样，中奖了吧？”
　　廖秋云笑着说。
　　“什么中奖了？中什么奖了？”
　　齐心远不知所以的看着两位美女问道。
　　“有人中你的奖了！”
　　廖秋云嗔了齐心远一眼笑道。
　　“我又不是搞彩票的，中我什么奖？”
　　齐心远显得像个大傻瓜。
　　谢含玉故意把身子挺了挺，其实现在什么征兆都看不出来的，她只是在暗示齐心远。
　　但齐心远根本就没往那处想，还以为她是坐得不舒服要换个姿势呢。
　　谢含玉刚喝了一口水，便站起来去厕所。
　　最近她老尿多。这才特意跟着齐心远来渔江找廖秋云检查并出主意的。
　　谢含玉刚进了厕所，廖秋云就小声对齐心远说：“小谢她有了！”
　　“你怎么知道？”
　　齐心远顿时觉得又喜又慌。
　　“车上她告诉我的。”
　　“这死丫头怎么没跟我说一声？”
　　齐心远觉得自己应该是第一个知道的人。
　　“也许她还不太肯定吧。以前她没检查过吧？”
　　“这我哪知道？她从来不跟我说这个。”
　　“每次你们就不采取点儿措施？”
　　廖秋云觉得齐心远不该犯这样的错误。
　　“她说……带那东西不舒服，没感觉，每次都不让戴。”
　　“那也得让她吃药啊。”
　　“她说要吃的，可谁知道她吃过了没有？”
　　“也是，她要是故意的，你就没办法了。明天我给检查一下吧。别是病就好。有不少人以为怀孕了，其实却是子宫瘤。但愿小谢不是那种情况。”
　　“你可别咒她。”
　　听到那个什么瘤，齐心远的眉头不禁一皱。
　　“我可没咒她，我不过是一下子想到那里去了。到底是不是有了，她自己应该大体知道的。”
　　两人说话的时候，谢含玉从里面出来了。也不知怎么的，谢含玉竟然好像忽然间肚子大起来似的，连走道儿都跟以前不一样了。
　　“小谢，你也别出那洋相了，就是真有了，也没有那么夸张的，还没成形的时候呢！”
　　廖秋云嗔笑着瞥了谢含玉一眼，“你们现在的年轻人啊，轻易怀不上个孩子，要是怀上了就跟当了皇太后差不多，连道儿都不会走了。”
　　“含玉，你真的怀孕了？怎么不跟我说一声？”
　　齐心远惊奇地看着别别扭扭走过来的谢含玉问道。
　　“还没确定呢。这不还没让大夫查吗？”
　　谢含玉撒娇的坐到了齐心远的腿上，身子贴进了齐心远的怀里。
　　“你不是每次都吃药了吗？”
　　“也许你给买的药是假的呢。”
　　谢含玉并不承认是自己捣了鬼。
　　“咱们现在不能再生了。”
　　齐心远着急的说。
　　“要是真的，我就把她生下来。我可不忍打了。”
　　谢含玉执拗的说。
　　“那户口怎么办？你想让孩子一生下来就是黑户口？”
　　“思思当初不也是黑户口吗？还不照样长大了？你看思思多喜欢人？我也要给你生一个。”
　　“有点儿胡闹了，这可不是小事儿。”
　　齐心远郑重的说。
　　“我不管，反正我要把孩子生下来的。这可是咱们两个的结果，你不会嫌是我的就不想要了吧？”
　　“你这是什么话？”
　　齐心远有点儿生气了。但谢含玉却并不在乎。齐心远的这种反应早在她的预料之中。
　　“别争了，明白检查了再说吧，”
　　廖秋云出来打起了圆场，“人家愿意给你生，你还得谢谢人家呢，你以为生孩子是小事儿呀？那可是大命换小命儿！”
　　廖秋云一面是说服齐心远，另一面也是来吓唬谢含玉，希望她能主动放弃这个孩子。毕竟如果要生的话，她还少不了做一些更加麻烦的工作。
　　“孩子我也不是没生过，我不怕。女人天生就是生孩子的，有什么可怕的。”
　　让廖秋云没有想到的是，她的话并没有在谢含玉那里起到任何作用。
　　齐心远本来是想领她出来散心的，也不想再惹她生气，“对不起宝贝，我不是不想要你的孩子，只是，这事儿办起来太难了，不光我们要有麻烦，将来受委屈的是孩子。”
　　“我能生下来我就有能力让她幸福。决不会让她受半点儿委屈的。让廖大姐想想办法，总会解决的。”
　　谢含玉一下子把责任推到了廖秋云的身上来。
　　“你们生孩子却让我给想办法！想得美。”
　　“谁让你是我们姐的。来医院里生孩子的有的是，到时候只要说是别人生出来的又胞胎不就行了？”
　　“你说的倒是轻巧。你没办过，你知道有多难吗？再说了，到时候再认孩子的时候又得费一番周折。你等着让你亲生的孩子埋怨吧！”


第244章  你拿什么奖赏我
　　当天晚上，齐心远跟谢含玉就住在了廖秋云的家里。
　　谢含玉为了不让齐心远动了她的胎气，竟然拒绝了齐心远上她的床。
　　“你不让我上，那我可去那屋了？”
　　齐心远抚着谢含玉那还是平平的小腹笑着说道。
　　“你去就是了，谁又没拦着你，你跑这么远来不就是要上她的床的吗？”
　　谢含玉笑着把齐心远推了出来，齐心远心想，看来这个谢含玉真的是想第二次当妈妈了。他摇着头去了廖秋云的房间。廖秋云竟然没有关门，那门还开着一条缝儿。里面的灯还亮着。齐心远悄悄的闪了进去。
　　“还没睡呀？”
　　齐心远从后面搂住了正穿着睡衣坐在写字台前看书的廖秋云的身子，手抚在了她那隆起的秀峰上。
　　“我正在看书呢。小谢睡下了？”
　　廖秋云像个妈妈一样还是以前的稳重。
　　“她也没睡，她让我过来看看你。”
　　“她不让你来你就不来了？”
　　“她想让我今晚睡在这里。”
　　“别胡闹了，我可不想惹她吃醋，要是伤了她的胎气，我可担当不起的。”
　　“是她为了保胎才把我撵过来的。我这儿还胀着呢。”
　　“自己解决去。”
　　廖秋云娇笑着说。
　　齐心远的手已经从上面伸进了那道深沟里了，光滑的玉肌像两个气球一般的富有弹性。
　　“你先睡去，我还得看会儿书。”
　　廖秋云一点也不着急，像是哄一个小孩子上床睡觉一样。
　　“你不睡我怎么睡得着？”
　　齐心远的两只手同时在那里揉了起来。
　　“这么闹，我不学习可不行，你以为这个副院长那么好当吗？”
　　“别装模作样了，不就一个副院长吗？天天坐在办公室里啥事儿也没有，还学习个啥？你这可是在浪费宝贵的生命呀！”
　　“我不知道跟你上了床后又得消耗多少能量……”
　　“任何快乐的体验都是要消耗能量的。”
　　齐心远把嘴吻进了廖秋云的香颈里，两手在那睡衣底下抄了起来。
　　“身上都让你给弄酥了！”
　　廖秋云的身子不由的在齐心远的怀里扭了起来。两人渐渐的缠在了一起，她的头向后仰去，与齐心远俯下来的嘴粘在了一处，两人先是唇吻，湿吻，接着是舌吻……
　　“你上床，让我来给你做个按摩吧。”
　　齐心远拥着廖秋云的身子上了床，廖秋云乖乖的躺下去，齐心远骑在了她的小腹上，两手按在她的胸脯上推了起来，“舒服不？”
　　“你弄得人怪痒的。”
　　廖秋云的脸随之烧起了红云，愈加妩媚了起来，她的睡衣被齐心远的两手撑得此起彼伏，连廖秋云自己都觉得不好意思了。
　　“可惜方媛没有回来。”
　　“你想她了？吃着碗里的还瞅着锅里的！”
　　“她是你女儿，也吃她的醋吗？”
　　“是不是女人吃醋男人才爽呀？”
　　“我倒喜欢你们女人在一起的样子，让含玉也过来吧。”
　　“她不是怀着身子吗？”
　　“让她当个下手也好啊。”
　　“我才不管呢，愿意叫她来你就叫她，只怕她不敢过来，她好像很在乎这个孩子似的。”
　　“我去叫叫看。”
　　齐心远从廖秋云的身上下来，来到了谢含玉的房间，谢含玉正躺在那里闭目养神。
　　“玉，廖秋云叫你过去。”
　　“我不去。”
　　“就是玩玩儿吧，不会伤着你的身子的。”
　　“那你让我过去给你们当电灯泡呀？”
　　“就是看看不也过瘾吗？”
　　“那可不许你碰我！”
　　“听你的，绝不碰你！”
　　“就怕你犯了驴性子，不跟人算完。”
　　谢含玉当然知道齐心远的厉害了，他一时半会解决不了是不会放过她的。
　　“我把劲儿都使到她身上去还不行吗？”
　　“说话算数？”
　　“算数。”
　　“那你抱我过去！”
　　谢含玉撒娇的伸开了双臂让齐心远来抱她，她只身着睡衣，那柔柔的小身子抱在齐心远的怀里轻松得很，只是她的胸越来越发，每走一步，那两座山就会跟着颤抖起来，引得齐心远也是兽血沸腾。
　　谢含玉被放在了廖秋云的身边。
　　“我喜欢玩双飞，你们两个先玩着吧。我当观众。”
　　齐心远坐在了床下的椅子上。
　　“本来我们就战不过你，你却来一个更省事儿的，我们才不呢。”
　　廖秋云知道谢含玉身子不行，不可能来配合她，她一个人哪里斗得过齐心远？
　　“不会的，我会适可而止的，我保证让你们两个都舒服了。”
　　齐心远推着谢含玉的身子往廖秋云的身上爬。谢含玉完全是受了齐心远的摆布，身不由己了。
　　“你这个坏蛋，可不许乘虚而入的。”
　　谢含玉还是有些不放心的回过头来叮嘱道，她对于现在的身子特别珍重，唯恐一不小心弄丢了。齐心远并不是不知道谢含玉的小心眼儿，她是想用孩子来紧紧的抓住齐心远不放。
　　“不会的，你也把我想得太卑鄙了吧。我有那么坏吗？”
　　齐心远一再安慰着她，让她一百个放心。
　　谢含玉这才勉强的与廖秋云倒绞了身子，并将她的睡衣退了下来。两个人都赤条着身子趴在了一起……
　　直到廖秋云与谢含玉两人都真的喘不过气来的时候，齐心远这才爬上床，谢含玉也闪到了一边，绻缩着身子，唯恐齐心远说话不算话。
　　齐心远架起身子如临大敌的来了个泰山压顶，一下子顶到了廖秋云的深处……
　　“啊哟，你小子轻点儿呀……要命了……”
　　齐心远不管廖秋云的痛叫，只管疯狂的起落，直到把那激情泄了出来。
　　“我上了你们两个人的当了！早知道我就让方媛回来！”
　　许久之后廖秋云才勉强的爬起来，她已经大汗淋漓了。
　　“便宜都让廖姐你赚了，却又卖起乖来了。”
　　谢含玉安慰道。
　　“是便宜你怎么不赚？”
　　廖秋云满脸潮红的说，此时她已经不顾了羞涩，光着身子就去了卫生间。
　　屋里只剩下了谢含玉跟齐心远两个人。
　　“你就挺得住？”
　　齐心远色色的看着谢含玉那害怕的样儿。
　　“你说过的可不能不算数了！”
　　“我会轻轻的，没事儿的。我知道，你这样岂不是挺难受的？还不如……”
　　“那你可得轻点儿啊，我肚子里可是有咱们的小宝宝了！”
　　“让我轻轻的问候宝宝一下有什么不可以的？”
　　齐心远拉了谢含玉到自己身下，分开了她的身子，那一片丛林之下早已是泥泞一片……
　　“你还真挺得住呀……”
　　齐心远慢慢的挺了进去。
　　“行了吧……别再往里……”
　　谢含玉吓得两手挺住了齐心远的胸脯，不让他压下来，但齐心远还是戳到了她的花蕊……
　　“啊……你说话不算数……”
　　“可我……收不住脚了……”
　　“快出来吧，到这儿来……”
　　谢含玉抚着自己的胸脯说。
　　齐心远终于忍着听了谢含玉的话，他可不想让谢含玉把他误解成一个卑鄙的小人，那个孩子生不生的应该由谢含玉自己说了算。他的身子贴到了谢含玉的双峰之间，谢含玉很配合的两手挤着自己的胸脯，让齐心远同样有一种快乐的感觉……
　　廖秋云正好从外面进来了，一看两人那情形笑着说：“你们倒是有办法……”
　　第二天上午一上班，廖秋云就带着谢含玉去了医院，来到了妇科作体检。她亲自在那儿监督，结果跟谢含玉说的一样。她真的有了。
　　这个消息对于谢含玉来说是个天大的喜讯，虽然自己已经知道，但毕竟这是最最权威的结论。而廖秋云却头痛起来，因为她看谢含玉的意思是非生不行了，那么下一步她廖秋云就得为了这个孩子的出生做好充分的准备，这比一个当婆婆的责任要重大的多。
　　“真的有了！”
　　廖秋云对等在外面的齐心远说。
　　“那怎么办？”
　　齐心远一副不知所措的样子。
　　“是你们的孩子，我能知道怎么办？生不生我又说了不算，你先做做她的工作吧，实在不行，那就只能生了。”
　　“可这有多麻烦呀！”
　　“难道我不知道这有多麻烦吗？关键是她怕不怕麻烦，她倒好，一生了之，剩下的全是我的事儿了。”
　　“你不可以骗她是个怪胎吗？”
　　“别在那儿扯些没用的了，现在连个形儿都没有就说是怪胎，鬼才信呢。”
　　这时候谢含玉已经又别别扭扭的从里面走了出来，脸上带着一种抑制不住的喜悦。
　　“心远，是真的！”
　　谢含玉竟控制不住内心的喜悦之情把身子撒娇的倚在了齐心远的身上，而听到这个消息之后的齐心远却是如五雷轰顶一般，木然的站在了那里。
　　“好，是真的就好。”
　　齐心远完全是在应付谢含玉的兴奋。
　　“光说好，那你打算怎么奖赏我呀？”
　　谢含玉根本不管走廊里还有那么多的医护人员和病人，而直接与齐心远抱在了一起。
　　“我请你吃炸酱面吧。”
　　“我才不呢，人家立了这么大的功劳你却拿这个糊弄人！”
　　齐心远已经无心开玩笑，他根本就是走了神儿，平时没时间的时候他就是拿炸酱面来对付肚子的。
　　“那你想吃什么就自己说吧。”
　　齐心远忽然意识到自己完全是在胡说八道，怎么能让有了身子的女人吃炸酱面呢。
　　“我要你说才行。可得对得起咱们的宝宝哟。”
　　“那就满汉全席？”
　　“也太夸张了吧。能有你的心意就行。我要你也请她们一起过来，我要跟她们一起分享我的快乐。”
　　“你不是想让她们也一人给我生一个吧？我的姑奶奶，你一个就够我受的了。”
　　“我有了你不高兴？”
　　谢含玉努起了嘴，她哪里是不知道齐心远的想法，可她偏偏装傻。
　　“高兴，高兴，当然高兴了，我齐心远后继有人了怎么会不高兴？有的人想生还生不出来呢。”
　　“这还差不多！那你今天中午把她们都请来，以我的名义请她们。”
　　“请谁呀？”
　　“这还用说吗？苑秋棠、小严，方媛还有廖姐。”
　　“那我再给你加两个人吧。”
　　“谁呀，我只知道这些人，难道渔江这里你还有女人？”


第245章  谁折磨谁
　　谢含玉并不知道齐心远跟林羽衣与江映月有关系，所以才觉得奇怪。
　　“来到南方一趟也不容易，把朋友都叫上岂不是更好吗？”
　　齐心远向谢含玉解释着。
　　“真像一首歌里唱的那样，我们的朋友遍天下，我看你呀，都要遍地开花了！”
　　已经有了身孕的谢含玉似乎并不把这些女人当成情敌，她觉得肚子里的宝宝才是最有让她放心的把手，有了这个把手，她不愁齐心远不一天几趟地往她那儿跑了。
　　谢含玉的小算计并没有引起齐心远的反感，这倒让齐心远更觉得她可爱了许多，因为这至少证明了一点，谢含玉是深爱着他的，不想与他分开她才这么去做的。不然，齐心远怎么会原谅她的自作主张呢。
　　江映月万万没有料到这个时候齐心远会突然让她到渔江来。她整天忙于业务，飞来飞去的，却没有时间去跟齐心远重温爱情，林羽衣更是思念心切，赶紧跑到江映月的跟前凑着耳朵去听电话的详细内容。
　　“心远哥，我想你呀！”
　　“是羽衣吧？哥可是也想你呀！”
　　齐心远在那边听到了林羽衣那甜甜的声音了。那糖度相当的高，让齐心远听了之后，心里跟喝了蜜似的滋润起来。
　　“光想你的林妹妹了，把你江姐倒抛到一边了！”
　　江映月在电话里娇嗔起来。
　　“你们一起过来吧。我跟你们几个娇姐在这里请你们吃饭呢。”
　　“那我们两个是搭上的吧？心远？”
　　“哪能呀，我可是专门请你们两个的。”
　　“那怎么不到这边来呀？那才显出你的诚意来呢。”
　　“我要是去了，那可得你破费了，又是住宿又是吃饭的，她们还好赌呢，你管得起吗？快来吧，她们都想见见你们这两位大美女呢，不会是自惭形秽了不敢出来了吧？”
　　“我知道你在激将我们，你就是不用这招儿，我们也会去的，可不能让你省了！在哪儿告诉我们。”
　　齐心远跟江映月说了廖秋云的住址。
　　“你想把我们家变成旅馆呀？”
　　廖秋云在齐心远的身上拍了一巴掌道。
　　“住旅馆还得我掏钱呢，这样就可以省一些经费了。”
　　齐心远笑着说。
　　“那你把方媛叫过来吧，让她跟小严一起搭个车就行的。”
　　廖秋云说。
　　“不用搭车，我去接她们吧。”
　　严淑娴就住在方媛学校的家属院内，齐心远开着车了直奔了严淑娴那里。因为齐心远的介入，再加上小严的丈夫早就跟另一个女人勾搭在一起，所以严淑娴便跟丈夫分手了，现在一个人住在这里。
　　到了学校，齐心远才想起来并不是星期天，小严还在银行上班呢，他只好先去找方媛。方媛正好在上大课，结果让齐心远费了好大的周折才找到。他没有叫她，而是直到下课之后才喊她。
　　“你怎么来了？”
　　见到齐心远找到学校里来，方媛显得异常兴奋，满眼里都是喜悦。
　　“你妈说我再不来你就疯了，我敢不来吗？”
　　“臭美，谁想你了！”
　　方媛虽然是大姑娘了，却还是害羞，让齐心远这一说竟然脸红了起来。齐心远看上去不但不显年老，反而具有成熟男人的魅力，当同学们把目光投过来的时候，方媛的心里便充满了一种自豪感。
　　“美女们都在嫉妒你呢。”
　　齐心远看着那三三两两从他们身边经过，故意卖弄身段的那些姑娘们说。
　　“你就没看见那些帅哥们看你的眼光能杀人吗？你把他们手里的美女给抢走了，小心他们拍你的砖头呀！对了，你没去找严姐吗？”
　　“她今天不会在家里吧？又不是周末，应该在上班的。”
　　“我先打一个电话问问吧。”
　　说着，方媛掏出手机就给严淑娴拨了过去。
　　一接到方媛的电话严淑娴就问：“干嘛呀这时候打电话给我？我在上班呢。”
　　“我可想你了严姐。”
　　方媛故意弄出酸溜溜的声音来。
　　“我真的在上班！”
　　严淑娴小声的警告起方媛来。
　　“你几点下班？我可是有急事儿找你。”
　　方媛努着嘴在电话里撒娇。看着她那可爱的样子，齐心远都忍俊不禁了，只好把头仰起来忍着笑。因为方媛跟严淑娴两人通话的语气听上去好像是拉拉。
　　“半个小时后。”
　　“那我这就过去。我想跟你一起吃饭。想死你了！啪！”
　　方媛对着手机香了一口。
　　“你这个死丫头，看我不整死你！你现在哪儿呀？”
　　电话那头传来了严淑娴的娇嗔声。
　　“我正在天上飞着呢，一会儿就落地了。”
　　方媛扣了电话后对着齐心远做了个鬼脸。
　　“她还真的以为你在天上呢。你们还有最后一节课了吧？”
　　“不上了。咱们这就走。对了，去哪？”
　　“先去接了严再说吧。然后去你们家。”
　　“我妈可能在医院里。”
　　“昨天晚上我们就是在你家里睡的。告诉你，我就在你的床上睡的。还是跟另一个女人一起呢。你不生气吧？”
　　“你这个坏蛋！敢跟别的女人上我的床！”
　　方媛在齐心远的身上擂起了粉拳。
　　“你那小床可不简单。”
　　“咋了？”
　　方媛停下来问道。
　　“有人在那上面睡了一晚之后，今天到你妈那儿一查不得了啦。”
　　“怎么了？”
　　因为齐心远说话的时候一本正经，把方媛竟吓坏了，“可不刻舟求剑我说吓人的话！”
　　“一个小宝宝就要诞生了！”
　　“你吓死我了。这么说你又要当新爸爸了？”
　　“可不是嘛。人家非要生，我能怎么办？”
　　“人家肯为你生，你还不高兴呀？”
　　方媛扭捏着说。那意思好像她也要给齐心远生一个似的。
　　“你以为是养一只小猫小狗吗？那可是要上户口的！”
　　“现在还有人办不到的事情吗？”
　　“你爸是市长当然办事容易了，可我们就不行了。”
　　“就是不用我爸我也照样能办事。”
　　“怎么，不会你也想给我齐心远再生一个漂亮女儿吗？”
　　“什么时候你求着我生的时候再说吧，我可不会做让人勉为其难的事情。走吧。不上课了，先去淑娴那儿看看。”
　　齐心远发动了车子与方媛朝严淑娴工作的银行奔去。
　　方媛直接站到了银行的窗口前。严淑娴正在里面几个工作台间忙碌着，不少事情需要她来签字，一会是这个单子，一会又是那个单子的，忙得不亦乐乎。
　　“严大主任，好忙呀！”
　　隔着窗子，方媛对着话筒说道。
　　“你不上课到这里来瞎逛个啥？是给我送存款任务还是贷款任务的？”
　　严淑娴一边娇嗔着一边朝门口走过来。
　　“我是过来给你送礼的。”
　　“送礼？我从来就没见过你这厮给我送过什么礼物，就连个小皮熊都没有过！也太抠了！先到那边坐坐吧。”
　　“我不累，都坐了一个上午了，谁还想坐呀。”
　　“不坐那就在这儿等着吧，我可没有闲工夫陪着你玩，你看里面忙的。”
　　正说话间，里面的职工就对着话筒喊她了：“严主任，请签字！”
　　严淑娴无奈的朝方媛一摊手道：“责任重大，身不由己呀！只好委屈我的大小姐了！”
　　说着严淑娴又回到了工作间里忙碌起来。
　　方媛也不急，在大厅里转悠起来，一会儿看看这个，一会儿瞧瞧那个，却一直没有说齐心远已经在外面的车里等她的事。
　　直到下班后，严淑娴才从里面出来。
　　“没饿着你吧，今天姐请客。”
　　“不用你请，今天有人请的。”
　　“谁？”
　　“在那边呢。”
　　方媛朝银行外面一辆车里一指。齐心远早就摇下了车窗透气，严淑娴正好看到他的半张脸。
　　“你这死丫头，怎么不早说？”
　　严淑娴在方媛的身上擂了一拳，兴奋之情溢于言表。她撇下了身边的方媛急步朝台阶下走去，因为心情太激动，那脚步总是不太听使唤，好几次脚底下的高跟鞋差点儿把她绊倒。
　　“你啥时候来的，怎么也不给我打个电话？”
　　因为激动，严淑娴的脸上出现了红潮，衬得她的脸像一朵三月的桃花一样艳丽动人。
　　“特地给你惊喜的，所以没告诉你。”
　　齐心远控制着自己的激动，他见到这个风韵十足的少妇的心情并不比严淑娴见到她差，她身上那股子媚劲儿更让她欲望蓬勃。
　　“你要是早说是你来了，我还能到现在才出来吗？”
　　严淑娴为自己的晚出来感到后悔，而把这种结果全都归咎到了方媛的身上，“都是这个死方媛不说实话，在大厅里闲转悠。我还以为她没事儿过来蹭饭的呢。”
　　“上车吧。”
　　齐心远伸手到后面去打开了车门。
　　“你还站那儿干嘛？卖肉呀？”
　　严淑娴朝还站在台阶上的方媛喊道。
　　“我还不是怕影响了你们两个叙旧吗，好心都当成了驴肝肺！”
　　方媛说着走下了台阶。严淑娴又替她打开了车门。
　　“你能有好心，那全天下就没有坏蛋了！”
　　严淑娴说着瞪了方媛一眼。
　　“呵呵，你们两个是不是天天在一起打嘴官司呀？一见面就闹个没够！”
　　“心远，她可是天天把我叫了去折磨我！可狠着哪。”
　　方媛早就防了严淑娴的进攻，两臂交在了胸前。就是这样，严淑娴还是把手伸进了方媛的怀里在她两只饱满的兔子上捏了起来：“谁折磨你了？是你折磨我还是我折磨你？”
　　两个女人的打闹让齐心远仿佛看见了两个热爱生活的女人快乐的日子，“我真羡慕你们两个。”
　　“两个女人在一起你有什么好羡慕的呀？”
　　“她想你你却不来，她就把我叫去作伴儿，可她太坏了，每天弄得人不到半夜睡不着觉！”
　　方媛娇笑着说。
　　“你再在心远面前说我的坏话我扒了你的皮！”
　　说着就要解方媛的衣服。
　　“啊——非礼了——”
　　方媛身子趴在齐心远的靠背上，严淑娴却把手伸进了方媛的衣服里面直伸到了那罩子底下在那高耸的柔软上乱抓了起来……
　　而齐心远却只顾开他的车，任两个女人在他的后面闹腾……


第246章  醉了
　　齐心远估计江映月跟林羽衣两人来得不会太早，所以他也不急着带严淑娴和方媛去方媛的家里。那边有方媛妈廖秋云照顾着，即使林羽衣两人来了，也误不了事的。
　　两个美女跟着齐心远进了珠宝城。那里面的东西琳琅满目，应接不暇，特别是严淑娴，一向喜欢珠宝，看到哪件都喜欢。
　　“我可没有那么多钱的。”
　　齐心远看严淑娴恨不得要把珠宝城搬回家的样子，好害怕。
　　“看把你吓的。但你总不能一件也不给人买吧？”
　　曾方媛看到齐心远那抠门的样子都看不过去了。
　　“谁说不买了。不过可不能超过一万块呀！”
　　齐心远小声嘱咐道。
　　可严淑娴却目光老往那几万块的珠宝上使劲。齐心远紧张得不行了。
　　“算了吧。改天我自己带了钱再出来买好了。”
　　严淑娴有些受伤的感觉。女人总希望心上人能买更贵的珠宝送给自己，以表示对自己的珍爱。但她也知道，齐心远那么多的女人，要是每人一件那得多少钱呀。
　　“你还想替他省钱呀？买！”
　　方媛在一边怂恿道。
　　“那你给出钱呀？”
　　齐心远笑着说。
　　“她是你的女人还是我的女人？”
　　方媛仰起那尖尖的下巴来撒娇道。
　　“算了。我只是看看，没打算买的。”
　　严淑娴不想让刚刚到来的齐心远难堪。
　　齐心远指着一款标价一万八千八百八十八的钻石项链问：“这个行吗？”
　　严淑娴抬起头来看了齐心远一眼：“太贵了。不买了。”
　　“你只说喜欢不喜欢。”
　　齐心远很认真的看着严淑娴问。
　　严淑娴看了看方媛。
　　“看我干嘛？喜欢就要。真磨几。”
　　方媛看着严淑娴那不紧不慢的样子都有些急了。
　　“要是用贵宾卡也许会优惠一些的。”
　　严淑娴有些不敢要。
　　“小姐，拿这一款项链看看吧。”
　　齐心远亲自挂到了严淑娴的脖子上，更显得她那细长而滋润的美玉般的脖子更加动人了。
　　“真漂亮，就它了！”
　　从珠宝城里出来，严淑娴感觉到自己仿佛刹那间高贵了许多。她情不自禁的搀住了齐心远的胳膊，而把方媛甩到了一边。
　　“见色忘友的家伙！”
　　方媛在后边怒斥道，“心远，什么时候我可是想要一挂十八万的，不然我可跟你没完。”
　　“我要是不给呢？”
　　“那还不好说的，我立马给你生一个小齐心远出来！看你急不急！”
　　方媛已经坐到了车上，撅着嘴说道。
　　“你好厉害呀，说生就生了？”
　　“那当然了，生不生完全在于女人！主动权掌握在我们的手里！”
　　方媛自豪的握紧了拳头，一副调皮的样子。
　　“用不用我先跟萧蓉蓉离了婚呀？”
　　“离不离随你便。我只管给你生孩子！”
　　“我的姑奶奶，你可别跟着瞎掺和了。”
　　“怎么，不会有人抢到我前头去了吧？”
　　“回去问问你妈就知道了。”
　　“别胡说，我妈上个月还正常来着，你们什么时候见面了，我怎么不知道？不会也是无线传输吧？”
　　“格格格……你这个死丫头，真能整新名词儿！敢情你跟心远也无线传输过？”
　　齐心远只是笑了笑，在车上他就接到了廖秋云打过来的电话，说她们已经去了酒店就等他们了。
　　“林羽衣她们来了吗？”
　　齐心远没有忘了那两位美女。
　　“人家说不来了。临时有急事儿。”
　　然后廖秋云就把酒店的名字告诉了齐心远。
　　齐心远扣了电话侧过头来问方媛，“顺和酒店在哪儿？”
　　“一直往前走吧。不到一里地。”
　　当齐心远他们赶到酒店的时候，却不禁有些惊喜。
　　“你们不是不来了吗？”
　　看到江映月跟林羽衣两人还有苑秋棠都已在那儿，齐心远很感意外，“秋裳来得也不迟呀！”
　　现在齐心远倒是免了介绍的程序了，就连严淑娴跟方媛都不用介绍了，因为这些女人坐在一起的时候，早就把这两个人介绍过了。这些女人一坐到一起就像是一家人，根本就没有半点儿拘束感。
　　廖秋云、苑秋棠、江映月、林羽衣、方媛、严淑娴、谢含玉七位仙女依次众星捧月般的围着齐心远坐了一圈，因为齐心远要抽烟，谢含玉特地跟林羽衣换了一下位置，这样林羽衣就跟齐心远坐在了一起。倒酒的时候，谢含玉没要，只要了一杯白水。
　　“我可是第一次见到连红酒都不喝的女人！不行，一定得喝一杯再说。”
　　江映月坚持要给谢含玉倒酒，廖秋云却制止了她。
　　“人家可是有情况了。不跟你们一样。”
　　廖秋云瞥了一眼谢含玉的身子，暗示大家。
　　“不会吧？”
　　江映月看着齐心远有些不太相信，同时跟好几个女人不错的男人哪能敢让女人出现这种事儿？
　　“真的，可上今天上午院长的检查结果，没错。”
　　齐心远抽着烟说。
　　一时间桌上的女人们便有一种说不出来的心情。大家都猜不透齐心远是什么样的心情。
　　“那以后孩子怎么办？”
　　“车到山前必有路，现在我才不想那么多呢。”
　　谢含玉喝着白水说。
　　大家很快把这个话题抛开了，怕惹出什么是非来。
　　但喝酒的时候，林羽衣就开始不像样的喝了，而只是在嘴唇儿上抿一小口。
　　“小林，你不会也是有了吧？干嘛也不喝了，我可知道你是喝酒的，别想在这里糊弄大伙儿。”
　　江映月警告着说。
　　“最近我喝酒就上头，晕。”
　　“那要不要吃点儿避晕药呀？”
　　方媛笑着打趣说。
　　“我真的是晕，不敢喝酒了。”
　　林羽衣脸红着说。
　　“一点儿红酒算什么，你能晕到哪里去？要是晕了，就让心远抱你去房间开房去。”
　　“就怕我醉了也没人管的。”
　　林羽衣偷眼看着齐心远。
　　“那你就醉一个他看。我就不信他不管你。”
　　廖秋云说。
　　“过会儿我再喝就是了。”
　　林羽衣拗不过众人，只能让步。
　　林羽衣还真的大口的喝了起来，那杯子里的酒比谁的都下的快。
　　“看见了吧，一听说喝醉了有人抱，她立马就喝开了！”
　　方媛也跟着凑热闹。
　　而齐心远却偷偷的把手拿到了桌子下面，抚到了林羽衣的长腿上，她的裙子被齐心远掀到了上面，露出了整条大腿来，她没有穿长筒丝袜，那光洁的腿摸起来相当光滑，齐心远的手指在那爽滑的雪肌上来回抚弄着，让林羽衣洒不醉人人自醉了。她的眼睛渐渐痴迷起来了，那脸也变得绯红。
　　“小林，不会喝这么一点儿就醉了吧？”
　　方媛问道。
　　“人家不是说了吗，喝一点儿就晕，你们还不信呢。”
　　“要不是心远现在就跟你要房去？”
　　江映月笑着说。
　　“是你自己想要房了吧！”
　　林羽衣反唇相讥。
　　“要是怕晕又不好意思去房间里休息，那就让你心远哥抱着吧，可千万别倒下了。”
　　苑秋棠笑着说。
　　严淑娴就坐在林羽衣的身边，她推着林羽衣的身子往齐心远的身上靠，林羽衣还在扭捏着，齐心远正好一把搂了她，林羽衣也就顺势坐到了他的腿上来。
　　“也好，你们不吃醋吧？”
　　齐心远笑着问。
　　“光你们两个就够酸的了，还还敢吃醋呀？”
　　大伙笑了起来。而齐心远则大大方方的把一只手移到了林羽衣的胸脯上，另一只手还在她的裙子底下，上下齐动了起来，齐心远的下面的手指穿过了里面小裤的边角，伸了进去——这一来，林羽衣更加受不了了，她本来就是一戳就晕的主，现在当着这么多人的面，齐心远的手在她那高耸的秀峰上来来回回的，那张脸早就红成了一块大红布了。她根本就不敢抬头去看任何人，连吃菜都不好意思张嘴了。
　　“我看你快把她送到房间里去吧。弄得大家连酒都喝不出劲头来了！”
　　江映月催着说。
　　“我看小林也是真晕了，再不去休息，真会倒在桌子根了。”
　　大家伙一个劲的劝说着。
　　“那我就送你去房间休息一下？”
　　齐心远征求林羽衣的意见。
　　“行啊，我早开了一个房间的，206跟小姐一说就是了。”
　　林羽衣捂着额头，真有些醉意，只好站起来跟了齐心远出去。
　　“真不好意思，扫你们的兴了。”
　　临到门口的时候，林羽衣又回过头来抱歉的说。
　　“没人会介意的，快去休息吧，千万别伤着身子。我们不会受影响的。”
　　来到了206房间。林羽衣并没有去主动投怀送抱，但齐心远却一下子就搂着她吻了起来。
　　“你……快回去吧，她们还在等着你呢。”
　　林羽衣借着齐心远一松嘴的时候说。
　　“我先把你答发了再说吧。”
　　齐心远一边拥吻着林羽衣，一边把手伸到了她的裙子底下，扯掉了她里面的小裤裤……
　　“我……”
　　不等林羽衣说话，她的小嘴儿就被齐心远的唇给封上了。两人相拥着朝床上走去，林羽衣的身子慢慢倾倒在了床上。
　　齐心远省略了所有的前奏，直接打开前城门，挺枪而出……
　　“想我了没有？”
　　他吻着她的腮问，一只手在她胸前那丰耸上揉来捏去，两个肉球在他的身下滚动起来。
　　“想你也是白想，你又不来，成天蹲在京城里，光想当你的皇上了！”
　　“你可不知道，当着皇上不出京城，见不到野味心里也不好受呀！我可是天天都想着我的小宝贝的！”
　　他的手直接插到了她的胸衣底下握住了那柔软光滑的两团饱满。
　　“远，快些吧，她们还在下面等着你呢。”
　　“你是让我快些进来还是快些出去呀？”
　　齐心远的手在林羽衣的要害部位坏坏的操作着，让林羽衣一阵阵的滋润着。
　　“怎么着都好，人在你的掌握之中，一切还不由你了！”
　　说着，林羽衣竟主动的配合起来，扬起了那两条长腿来，裙子也从她那洁白的腿上滑了下去，叠在了她的小腹上……
　　齐心远身子一起一落，那灼热慢慢的滑进了幽谷之中……
　　为了方便，齐心远把林羽衣的身子拉到了床沿上来，将她的两腿搭在肩上，来了一个老汉推车。这样，齐心远不但抽送起来方便省力，还能看到那长枪一次次刺进林羽衣那蜜洞里的情形，很是过瘾。不一小会儿，那洞里的蜜液就从那洞里流了出来。
　　“好丰富啊！”
　　齐心远淫笑着挺动着屁股说。
　　“人家早就有那个了……你要是再不上来，就出洋相了……”
　　林羽衣被齐心远捣得两眼迷离了，手捂上了自己的一对乳子轻轻的揉了起来。


第247章  七仙女同饮快乐露
　　江映月在酒桌上跟那几个女人又喝了几杯酒之后，也有些坐不住了。她并没有从这些女人的脸上看到半点儿对齐心远的埋怨，相反，她们在没有齐心远的情况下喝得热火朝天的。本来她是担心跟自己一起来的林羽衣跟齐心远一起上了楼会惹得她们不高兴，而现在看来，这纯粹是多虑了。
　　这些女将们个个都是好酒量，除了谢含玉因为怀了身子不能动酒，其他女人则表现得非常豪爽，就连江映月这个在商场上纵横驰骋的女人也不得不佩服她们了。
　　“你们可真能喝呀！我都醉了！”
　　江映月拍了拍自己的额头笑着说。
　　“不会是也想上去躺着了吧？”
　　曾方媛看到江映月的样子不禁笑了起来，“我看你是怕让林妹妹吃了独食了吧？要是江姐也想了，你就快上去吧，我们四个人可在下面把你们的那份也给吃了！”
　　江映月笑了笑道：“我真的不胜酒力了，可能是这几天太劳累了吧，小林比我还累，许多工作还是她替了我呢。真的。”
　　“我们没人说你，还当真了呢，快上去休息一会儿吧，别说没让你们吃饭就行。”
　　说着曾方媛站起来准备给江映月让路。
　　“真是不好意思，我上去马上就让心远下来陪你们喝酒，你们可别乱想呀！”
　　“他下来不下来都无所谓，我们又不用他端着杯子喂，他要是愿意留在上面躺会儿也没人有意见的！”
　　廖秋云也附和着说。她是长者，有几分稳重，江映月看了她的脸色这才真的从椅子上站了起来。走到曾方媛身边的时候，严淑娴竟然趁机伸到插进了江映月的裙子里摸了一把，吓得江映月赶紧弯腰收腹。
　　“看你吓的，我就是摸摸里面的馋虫子爬出来了没有！”
　　严淑娴一个少妇，更能顽皮，江映月跟这些女人毕竟不熟悉，不知道她们之间到底是什么关系。
　　本来就已经脸红了的江映月让严淑娴这样一摸更是紧张了，她看着廖秋云求救，廖秋云笑着说：“小严，别难为她了，也许是真的累了，就让她上去休息一会儿吧。晚上到了我那儿，保证让你跟心远玩个过瘾！”
　　严淑娴已经嬉笑着捏住了江映月的小裤，听廖秋云这么说，她才松开了手，娇嗔着道：“要不是看了大姐的面子，今天我就把你这小裤扯下来给大伙儿看看！”
　　“好姐姐，饶了我吧，我……真的想躺一会儿了。等什么时候我再来，一定陪姐喝个痛快的。”
　　“那好，先亲姐一个！”
　　严淑娴扬起俊脸来等着江映月来亲，江映月看了看其他女人，都咯咯咯的笑了起来。
　　“你就快亲她一个吧，心远不在这儿，没人给她解痒了，就想出这法子来折磨人！要不小江你就在她下面使劲给她搓两下让她消消火也行。”
　　廖秋云看着江映月那窘样儿也忍不住大笑了起来。
　　连廖秋云都这么说了，江映月只好俯下脸来在严淑娴那粉嫩嫩的脸上亲了一口。
　　“今天就算让你糊弄过去了，以后可不能只亲这儿了。亲脸可不算事儿！”
　　被江映月亲了脸的严淑娴笑着在江映月的浑圆屁股上拍了一把才放她过去。
　　江映月刚刚出了包间，严淑娴就坏坏的小声对另外三个女人说：“你们猜她上去干嘛？”
　　严淑娴的眼神都有些诡秘。
　　“或许是真的累了吧。我看这个小江还没那么开放，倒是那个林妹妹却有些耐不住性子了，呵呵坐在这酒桌上两人就动起来了。”
　　“当时就不该让心远跟她走，要不就让他们在咱们面前干，要不就把心远堵在这里，让她回到房间里去干着急！”
　　谢含玉也插嘴进来说。
　　“敢情你现在不用了，是不是觉得自己不用也不想让别人爽一爽了，你就不怕心远那东西长锈了？”
　　严淑娴说话最不讲究，净拣那些干巴的说。
　　“他才不会生锈呢，一天还不知道磨多少回，光心语那儿……”
　　谢含玉一直觉得在北京的时候，如果不是他有个姐姐齐心语，或许齐心远会多往她那儿跑两趟，所以心里总是对这个姑姐有些微词，只是慑于齐心语的雌威，她从来不敢当着齐心语的面说这话的。今天这话一出口她就觉得不应该，说不定哪一个一时漏了嘴传到了心语的耳朵里去，那可就惨了。
　　“听说现在齐心语已经成了那几个维修中心的老总了。应该没有多少时间玩了吧？”
　　“她是挺忙的，可惜我们也帮不上她。只能是心远偶尔过去看看她。我听说，她现在很少回萧蓉蓉那儿蹭床了。”
　　不知是谢含玉想替刚才的话挽回一点儿还是说实话。
　　廖秋云便觉得有些奇怪，“是不是姐弟两人闹不愉快了还是萧蓉蓉那边出问题了？”
　　“都不是，她确实有些忙，不少时候都是睡在办公室里，所以心远就……”
　　谢含玉喜欢把话儿说得很含蓄，这是她的个性。但已经说得很明白了。
　　“那可苦了蓉蓉了，总不能蓉蓉也卷着铺盖跟到她姑姐的办公室里去吧？”
　　曾方媛在这种情况下自然而然的就站到了萧蓉蓉的一边来了。她认为，当姑姐的在这事儿上一定要谦让着当媳妇的才是，姑姐偶尔为之就已经很不错了，如果喧宾夺主就很不应该了。
　　江映月出了包间先去了一趟卫生间。在那里她好好的清理了一下身子，如果能有小裤换的话，她真想去换一条小裤裤了。不然让齐心远看见，他还不得说她是欲女呀？没办法，她只好用面巾清理了几次，那小裤裤还是湿湿的，就提上去出来了。
　　来到206房间门口的时候，她先站在那里听了一会儿，里面正在嘿呦嘿呦的。但她还是抬起手来敲了门，这个时候她没地方去。
　　“谁呀？”
　　是林羽衣的声音。
　　江映月心里骂着，死丫头都在那样了还能顾得上这么大声的说话。真会装！
　　“我。你月姐。”
　　江映月的心也跟着咚咚的跳了起来。因为她也是做贼心虚。自己这时候上来，不是司马昭之心路人皆知吗？
　　“映月！”
　　是齐心远过来开的门。他那裤腰还没束好。而林羽衣竟然就衣衫不整的躺在床上。
　　房间里有两张床，江映月瞥了齐心远一眼，就到了另一张床上躺下了。
　　“怎么不喝了？”
　　齐心远问。
　　“醉了。想躺会儿。”
　　江映月没去理会林羽衣，一个人躺了下去。
　　“来，把衣服解了吧，这样醒酒更快些。”
　　齐心远主动走上前来，要为江映月宽衣。她只推让了一下，却耐不住齐心远的坚持，只好顺从了她。
　　“我看你是心醉了吧月姐？”
　　林羽衣躺在那里怪怪的看着正被齐心远脱着衣服的江映月说。
　　“醉了就是醉了，还有心醉不醉？”
　　江映月娇嗔着道。
　　“这个也解了吧，束在身上多不舒服！”
　　齐心远的手伸到了她的背上，要解她的胸衣。江映月推了他一把，又用余光扫了另一张床上的林羽衣。
　　“没事儿姐，我早就脱了。真舒服。要不就让心远哥给你按摩一下吧。很快就会好的。”
　　林羽衣怂恿着说。她巴不得江映月能跟她一样跟齐心远一起快活一回。
　　“没羞！”
　　江映月没听林羽衣的话，那胸衣还是紧在身上就躺了下去。齐心远坐在她的身边，“你快下去吧，她们正等着你呢。”
　　“我想先把你伺候舒服了再下去行吗？”
　　“我不要你伺候。”
　　江映月的脸更红了。毕竟当着林羽衣的面，齐心远把手放在她的胸脯上，让她很难为情，但此时心里那种渴望却非常强烈，她的两座秀峰也在剧烈的起伏起来。
　　更让她害羞的是，齐心远这家伙竟把一只手伸到了她的裙子里面在她的腿上摸了起来。
　　江映月用眼睛瞥了另一床上的林羽衣，那意思是，还有人呢。
　　可齐心远似乎根本就不理会，那手顺着她的腿一直往上爬着，最后停在了她的小裤裤上……


第248章  幸福姊妹花
　　包间里正喝得热火朝天。
　　严淑娴醉脸粉红的说：“你们猜，现在江映月跟林羽衣在干什么？”
　　“在干心远呗！”
　　谢含玉笑着附和道。
　　“你们两个要是坚持不住的话，现在也赶紧上去吧，真没出息！”
　　廖秋云娇嗔着继续往三个杯子里倒红酒。
　　“我现在有酒就行，我才不想那个呢。”
　　严淑娴故作清高的说着端起了刚刚倒满的红酒喝了大半下去。
　　“你要是这个喝法，呆会儿可得让齐心远抱着你上车了。”
　　廖秋云此时也已经是面色红润，醉太渐浓，她轻轻的解开了小西服的上衣，露出了那峭立的玉岭。
　　“廖姐这身材保持得真好，就是我们这小了好几岁的都望尘莫及了。”
　　谢含玉眼瞅着廖秋云那鼓鼓的胸脯不禁羡慕的说。
　　“我可比不得你们近水楼台先得月呀，你们天天让心远给按摩着不说，还有雨露滋润着，身上可水灵着呢，我老了，现在工作起来都不滑溜了。”
　　“真的？那让我摸摸，看看廖姐还泉水出来不？”
　　严淑娴是个爱挑事儿的坏分子，对谁都想捏上两把，唯恐天下不乱。
　　说着，严淑娴就凑到了廖秋云的身边来，借着那几分醉意就把手伸到了廖秋云的裙子里面。
　　“你这个小死丫，真够狠的，拧死我了！”
　　廖秋云娇嗔着在严淑娴的身上拍了一下，刚才严淑娴把手伸进去时那小手竟像蝎子似的在廖秋云的腿内侧拧了一把。
　　“谁让你夹得那么紧了，你要让我好好的摸一把我还能拧你吗？”
　　严淑娴咯咯咯的娇笑着，那手却不肯从廖秋云的裙子底下抽回来，捏着廖秋云腿上那滑滑的皮肉，严淑娴不禁荡漾了起来。
　　“你这爪子太狠，就想拧下人一块肉来！”
　　廖秋云也很荡漾的看着严淑娴这个小浪女，回想起了美女大会时候的光景来了，“快拿出来，晚上去我家里，我让你摸个够！”
　　可廖秋云心说，我不让齐心远把你插晕了才怪呢。
　　“廖姐，你说小林跟小江两人今天晚上会住下吗？”
　　谢含玉关心的问道。
　　“那谁知道呢。看今天中午就这么急着上去，恐怕下午就回去的。”
　　曾方媛说。
　　“嗯，我看也是，明明是在一起喝酒多好呀，真是个小色女，还没喝了几口酒呢就嚷着去睡，多亏心远不在她身边，不然还不得一天三次呀？”
　　谢含玉现在不能做那事儿，于是对谁都不满。
　　“你一天三次能满足吗？我看呀，就是给你四次也未必满意。”
　　廖秋云瞅着谢含玉那鼓鼓的胸脯说。
　　“我可从来没有跟他要过四次的，最多的一天就是三次了。北京他又不是就我一个人，哪一个不是色女呀？”
　　谢含玉努着嘴说。
　　“对了今天江映月跟林羽衣要是提出来回去，咱们就不必强留她们了，咱们几个到我家里挤一挤还行，我们家里可比不了黑罗刹的别墅，一个房间里也盛不下多少人。”
　　曾方媛说。
　　“要是我去了你不会也嫌多了吧？”
　　严淑娴笑着说。
　　“少了你还不行呢。”
　　方媛说。
　　“那我可要看你们母*女俩的表演了。没有你们的戏我是不会看的。”
　　谢含玉虽然不能自己上阵，但一想起有廖秋云跟曾方媛这一对MN花儿那场面来，心里也跟着涌动起来。
　　三个年轻的女人都凑到了廖秋云的跟前，这样那气氛就感觉更加融洽一些。或说或笑，或打或闹都方便得多了，特别是小色女严淑娴，动不动就把手伸到了别人的怀里，要不就在别人的裙子底下摸上两把。
　　“你呀，三天不打，上房揭瓦！今天晚上我一定给心远做上几只鲍鱼海参的，再弄几条驴鞭，看看你还闹不闹！”
　　“云姐怎么对我就这么狠呀？你就不怕他那家伙吃了驴鞭之后也变得跟驴似的收不回去了？他可一定也要在姐你身上试试钢火的！”
　　“嘿嘿，你不知道，现在连食品都有定时效力的？有的保健食品的效力就是一个小时，或是两个小时，妈妈看准了时间，让心远哥吃上，专门伺候淑娴姐姐的。”
　　曾方媛的怀里早就插着严淑娴的一只手了，她不时在曾方媛那里捏上两把，捏得曾方媛这个未出阁的大姑娘都溪水潺潺了。
　　就在四个女人在包间里说笑的时候，齐心远在上面的房间里也没闲着，他用身子挡着江映月，而那手却摸进了人家的裙子里，那手在人家女孩那腿上来来回回的摩挲着，终于那手指勾到了人家的小裤裤。
　　其实林羽衣躺在对面的床上什么都能猜得到，只是不说罢了。
　　齐心远那手指勾着江映月的小裤裤就往下拉，一寸一寸的，那小裤裤就被拉到子小肚子下面，虽然江映月在外面用手捂着，但她那半推半就的态度怎么能制止得了齐心远这个色狼呢。他是下了决心要一起把这对姊妹花收拾了的。
　　再加上有着裙子的掩护，江映月也不那么害羞，本来喝酒已经喝得微醉了，便有些不太顾忌了，于是干嘛手一松，让齐心远在裙子底下把那小裤裤给扒了下来。齐心远拿到手里一看，那底部都已经湿透了，而且还粘乎乎的了。
　　看到齐心远看那小裤时的表情，江映月更是羞涩难当了，她用脚趾狠狠的夹起了齐心远来，不让他看。
　　齐心远坏笑着把那小裤扔到了一边，一只手再次摸了进来，现在齐心远的手刚到了半路上，江映月就受不了啦，因为一点遮挡都没有，空荡荡的，齐心远的手在她的腿上摸着，江映月就感觉有一条蛇正往她那里钻，而且越来越近，越来越近……
　　最后，蛇的头部终于钻进了前面的洞里了！当齐心远的手指慢慢爬进了江映月那洞中的时候，她晕得闭起了眼睛，齐心远的手指就在那里出出进进，里面一片泥泞，滑腻无比，开始的时候因为羞涩，江映月那洞便大开着，渐渐的越来越爽，她便忍不住一张一合的夹起了齐心远的手指来了。
　　可手指毕竟只是手指，不能如肉枪那样给她最大限度的快感，于是，她开始逃避齐心远的手指了，她的身子在床上轻轻的摇摆起来。****可是，有林羽衣在对面的床上，江映月还是有些顾忌的，她用目光暗示了一下齐心远，不让他继续再动了，再动她就受不了的。
　　这时候林羽衣好像也看出来了，于是从床上下来，说，“我去厕所。”
　　林羽衣刚刚出了房间，那门还没有合严，齐心远就拉开了裤链，把那一根龙枪掏了出来。江映月早急得跟热锅上的蚂蚁，自觉的把身子调了一下，两腿垂在了床沿上，把那裙子撸了上来……
　　齐心远扳着她的两条玉腿，挺枪而入，滋的一下，那条长枪就刺了进去，那爽滑的滋味让江映月一阵晕眩，接着齐心远就不住的捣了起来。
　　“哦~~唔~~快点儿~~一会儿林羽衣就回来了~”江映月欢叫着，两腿劈得大开，让那长枪直搠进她的洞底顶在了她那娇嫩的花蕊之上，她身子一阵阵的抖动起来……***林羽衣出去不过是给姐姐江映月腾一个空儿，让她能顺从的躺在齐心远的身下，然后再与她一起共赴巫山的。所以她去了厕所小解之后很快又转了回来，而江映月却以为是林羽衣会给她腾一个大空儿让她把事儿办完再回来，没想到这死丫头却是个死心眼儿，这么快就跑回来了。
　　而且林羽衣没有任何征兆的就推门而入，她进来的时候，两人正架在那里嘿呦嘿呦的忙活着。
　　江映月动作再快，也无法把身子从齐心远那两手里挣脱出来了，齐心远抱得结结实实的，她哪里抽得出来，那个姿势很不雅观，裙子都退到了她的肚子上来！
　　而林羽衣却什么也没看见似的，把门栓了，人就来到了齐心远的身后，从后面抱住了齐心远的腰，那鼓鼓的胸脯很紧的贴在了齐心远的后背上来。
　　“映月姐，你终于让我捉住了！”
　　林羽衣幸灾乐祸的从一侧看着四仰八叉的江映月坏笑着。
　　“你们……”
　　江映月此时羞得恨不得找个地缝儿钻进去，平时自己在林羽衣面前以大姐自居，常常还教训这个小妹妹来着，可现在却让人家抓了一个现行，不过，她已经猜出来，一定是林羽衣这个死丫头跟齐心远早就商量好了的，故意出她的洋相。
　　“别怕姐，我又不是外人。她们都还在下面喝酒呢，一时半会儿不会有人上来的。”
　　林羽衣一边说着，那裙子就从身上滑了下来，原来她里面也是什么也没有！
　　看到林羽衣都那样了，江映月的心理障碍也减少了一些，尽管脸红，她还是忍着羞涩跟齐心远配合了起来。林羽衣这个小色女竟然把手伸到齐心远的前面来解开了他的腰带，将他的裤子扒了下来，让他光光的站在了江映月的床前。她的两只手也绕到了前面来，不时摸一下齐心远的下面，将那分泌再涂抹到齐心远的身上来。


第249章  玩个三人游戏吧
　　林羽衣跟江映月两人在楼上的房间里跟齐心远玩了好长时间之后便下来跟另外四个美女告辞回去了，说是公司里还忙着脱不开身，下次再来玩。
　　“下次可就远了去了，谁知道心远他多少日子才过来一趟，这个家伙也不怕我们一个个都红杏出墙了。”
　　严淑娴那媚眼儿勾着齐心远说。就是光看着严淑娴那让人丢魂儿的眼神齐心远就心猿意马了。
　　“呵呵，我会常来的。不然你们也可以去北边找我呀！”
　　齐心远笑着说。
　　“你还想让我来个凤求凰呀？”
　　曾方媛对齐心远来的很少也表示不满了。
　　“我们是觉得狼多肉少呀，不然我们也会住下来的。”
　　林羽衣倒不算扭捏，她似乎已经被齐心远调叫成小色女了，别看她年龄不大，可在几个女人面前却一点都不算生手了。
　　“其实要是我那房子够大的话，弄个大统铺会更好的。可惜了。”
　　廖秋云拍着林羽衣的香肩笑着说。
　　五个女人把两个女人送了出来。江映月是开车过来的。林羽衣还显得有些恋恋不舍的样子，她那媚眼儿不住的去勾着齐心远，让齐心远心里也不有些不忍。
　　男人最怕女人多情。
　　看着江映月的车子远去了，谢含玉这个醋酝子使劲的剜了齐心远一眼，先自去了他的车子上。本来那车子是曾方媛跟严淑娴坐着来的，现在严淑娴跟曾方媛只好上了廖秋云的车子，苑秋棠一个人单人单骑了。
　　喝酒的时候，只有苑秋棠一个人还算是文雅些，其他四个女人简直就像是疯了，比齐心远在的时候还要疯狂。
　　她好像不太适合这种场合，而喜欢单独跟齐心远在一起，但现在显然是不可能的了。不过他善于入乡随俗，不会让人觉得她是个绊脚石。
　　五个女人一个男人一起回到了廖秋云的家里，虽然不是什么大别墅，住下这几个人来却是绰绰有余。
　　苑秋棠跟谢含玉安排在了一个房间里，严淑娴赖着要跟廖秋云母女睡在一个屋里，没办法，廖秋云只好让两个年轻人一起搬床，把屋里原本分开着的两张床合到了一起，为的是齐心远这个坏小子也可能睡到这床上来。
　　“你们玩吧，我先睡了。”
　　苑秋棠并不急着跟齐心远睡。她觉得总有机会的。
　　“还是我先把你给搂下了再说吧，不然我想你也不可能睡着的。”
　　齐心远跟着苑秋棠来到了她的房间里，此时谢含玉已经去洗澡去了。屋里只有苑秋棠一个人。
　　“我真的想睡会儿。中午太累，要是真想过来，你就晚上过来吧。我把劲给你攒着。可不许让她们几个把你累趴下喽。”
　　苑秋棠一边说着一边脱了外套，露出了里面的衣服来。看着苑秋棠里面的衣服，齐心远就有了一半的兴趣。他一下子把苑秋棠搂进了怀里。
　　“还跟个孩子似的。她们可以等着你呢，你没见你不在的时候她们是什么样子。”
　　“什么样了？”
　　“都发情了。所以我才让你去安慰她们一下。”
　　“一下哪能安慰得了呀？还是你一个人好说话嘛。”
　　“我要睡了，我才不稀罕呢！”
　　苑秋棠柔柔的在齐心远的怀里滚着，那样子妩媚至极。她并不想真的把齐心远撵出自己的房间，在这些醋女们面前，她懒得跟她们争风吃醋的，因为她知道自己在齐心远的心里有多重的。即使不去争抢，齐心远也会把她当成心肝宝贝的。
　　当齐心远两手抄进她的怀里的时候，她温驯得像一只小花猫一样，任齐心远摸她捏她揉她，直到齐心远把她放倒在床上，把那一腔激情发泄了出来。
　　“这下舒服了？”
　　苑秋棠躺在床上没有动弹，根本不顾忌去洗澡的谢含玉一会儿就回来看到她那一副浪样儿。
　　“大家舒服才是真的舒服。”
　　齐心远坏笑着，收起了神通。
　　“快去吧，我现在真要睡了。”
　　齐心远拉过一条毛巾被来盖在了她那光光的身子上退出了房间。到了门口，正好碰上洗澡回来的谢含玉。
　　“这就走？她们那屋可是三个人，睡不开的。不如在我这儿躺会儿吧。”
　　“不了，我怕压坏了咱的小宝宝。”
　　齐心远摸着谢含玉的肚子说。
　　“把我抱到床上去。”
　　谢含玉撒娇的勾住了齐心远的脖子，身子很灵巧的攀到了齐心远的腰上来。现在她的身子还是那么苗条，一点儿都没有看出来有了身孕。齐心远抱着非常轻盈。
　　看着齐心远抱着谢含玉的样子，苑秋棠不禁回忆起了自己怀着冬梅时的情景。她的心里不禁酸酸的一阵。齐心远却没有多想。她哪里有女人的心细。
　　放下谢含玉之后，齐心远就来到了廖秋云的房间里，三个女人把两张床拼到了一起，着实壮观了一些，调皮的严淑娴跑到了中间来，她们好像商量好了不让齐心远上来。齐心远想往床上爬却让两个年轻女人又推了下去，于是齐心远只好又回到了谢含玉的屋里，那里只有一张床，挤不下，他只好涎着脸皮又折了回来。
　　“怎么，没人要了吧？”
　　严淑娴看到齐心远又回来就来劲儿，虽然这个曾经的弟妹身子比较苗条，可要是摸上去，却是很有内容的。特别是那两座圣女峰，弹性十足，相当撩人。当年齐心远到了她家第一眼看到她的时候就曾暗暗的发誓，一定要将这个同宗的弟媳妇压到身下，由此可见她对于一个男人来说有着多大的吸引力了。
　　现在齐心远好像特别喜欢风骚的女人了，当然不是那种在大街上就风骚的女人，而是仅限于在他的床上的时候。
　　严淑娴就是这样的女人，不过，从见面到现在，她一到没有跟齐心远单独在一起，没有那床上表现的机会，可她那张嘴却没停下过。
　　“今天咱不如玩个游戏吧。”
　　严淑娴一直让人有一种精力旺盛的感觉。
　　“怎么玩法？”
　　齐心远笑着问，他知道这个严淑娴一定是想在床上玩花样了。
　　“看看你能先把谁吻浪了。”
　　严淑娴媚眼看着齐心远说。
　　“只亲嘴儿吗？”
　　“只准你亲嘴儿。”
　　“你们三个人对付我一个？”
　　“谁让就你一个男人了？你要是没有信心可以到大街上拉一个壮男过来呀？”
　　“呵呵，那还是我自己来吧，我可不舍得把自己的女人让别人来尝。谁先来？”
　　“我们三个石头剪子布，谁输了谁先来。”
　　曾方媛也喜欢凑热闹。唯独廖秋云笑着不说话，她知道，这个严淑娴是不会闲着的。
　　齐心远把目光看向了一直不说话的廖秋云。
　　“看我干嘛，我没意见，你们想怎么玩儿我陪着凑个人数就是了。反正你们也不会让我一个人消停的。”
　　廖秋云娇媚的把身子移了移，整理了一下睡裙，那格外挺拔的两座圣女峰在那睡裙底下似乎不太安分，期待着人来安抚。
　　廖秋云算得上一个安分守己的女人，可自从遇上了齐心远并认了她作干妈之后，她便像是变了个人儿似的，她从齐心远的身上不但找到了有儿子的感觉，更找到了做一个女人的快乐。所以，对于齐心远的到来她总是充满了期待。这种期待虽然有些折磨人，可一旦等到了，她的身心就会得到极大的满足。
　　严淑娴跟曾方媛两个年轻人火力最旺，两个女孩刚猜了两下就决出了胜负，是严淑娴败下阵来，她现在又把廖秋云拉起来，跟她拼拳，结果也是在第二下的时候就输了。
　　“淑娴姐，你知道不？凡是先提出来赌的人往往会输，这是规律！”
　　曾方媛是最先的赢家，当然心里有几分幸灾乐祸。
　　“姐是让着你们娘儿俩，连这也看不出来！我白让了你们了。”
　　严淑娴其实并不在乎输赢。迟早都得上，她心里想，我先上有着先上的好处，一会儿看我不把你们娘儿两个弄晕了！
　　“你笑啥？我看你又不怀好意了！”
　　曾方媛看到严淑娴的笑有些诡秘。


第250章  一夫抵三美
　　“要不要讲一讲规则？”
　　曾方媛很注意细节，生怕上了严淑娴的当。
　　“当然了，谁要是先被齐心远吻浪了的话，得负责另外两个人一个周的生活费的！”
　　严淑娴是想这一个周不用自己掏腰包吃饭了。
　　“用不用给你当丫头使唤呀？”
　　廖秋云笑着说，她知道这丫头鬼点子多，想必她们娘儿俩也斗不过她。
　　“嘿嘿，那倒不用。只管吃饭就行了。还有一点儿，只要她求饶了不让吻她了，心远就停下来，却不能在她身上做任何事儿，绝对不允许在这床上干出什么勾当来的。”
　　严淑娴一本正经的说。
　　“你都正经了，没有人会干什么勾当的，放心吧，我们还怕你撑不住呢。”
　　齐心远坐在床沿上看着三个只穿着睡衣，里面一览无余的三个美女心想，今天下午严淑娴看样子是想一个人对付这娘儿俩了。尤其是他看到严淑娴朝他挤眉弄眼儿的时候，心里更是明白了大半。
　　“咱们可得计时的。不然也没有个比较。”
　　齐心远特意把他腕上那块表摘了下来，“让它来当个裁判！”
　　“你可不许脱裤子的！咱们可都是文明的女人，不许趁机赚我们的便宜！”
　　严淑娴娇媚的瞥了齐心远一眼，齐心远心说，你倒是想让我占你的便宜。
　　齐心远还没准备好，严淑娴竟然就扑了上来，两条藕臂勾住了齐心远的脖子就亲了起来。
　　“人家还没怎么着她就疯了一样的扑上去了，真是个小色女！”
　　廖秋云笑着说，不过严淑娴那种忘情的吻技确实让曾方媛跟廖秋云这娘儿俩看着就有些动情了。她脸上那表情跟舌头在齐心远唇边上转动的技巧让另外两个女人自叹弗如。
　　严淑娴的两腿跪在齐心远的怀里，齐心远没忘了把两手抚到她的胸上，在那里上下其手。虽然说是隔着睡衣，可那情那景却很让人放荡。她忽而停下来任齐心远吻她吸她，忽而又突然发起攻击，让齐心远措手不及，憋得齐心远直喘不过气来。她那股子疯狂劲儿是廖秋云母女两个人谁也不能敌的。
　　有时候严淑娴会把身子紧紧的贴在齐心远的胸膛上，这样，齐心远的两只手就不能在她的胸脯上为所欲为了。不然，她也觉得很难抵过这个色魔的两只爪子的。可她将娇挺的胸脯贴在齐心远胸膛上揉动的时候却让齐心远痒痒难当了。
　　不过有一点儿，她的嘴却始终不离开齐心远的唇，那灵巧的舌技足以让任何色狼兽血沸腾的，幸亏齐心远是久经杀场的老手了。不然，早就败在她的舌下了。
　　齐心远突发奇想的放开了她的嘴，却在她的脖子底下亲了起来，亲着亲着，他两手托起了她的身子来，将嘴埋进了她的胸中沟壑。他的舌头在那一道深深的沟壑里来回扫动，弄得严淑娴一阵阵痒痒起来。
　　可严淑娴只是轻声哼哼着，那是最舒服的滋味，让她十分享受。她巴不得齐心远在那儿多亲一会儿呢。
　　“心远，你狠点儿，别不痛不痒的，让她觉不着滋味儿！”
　　廖秋云看着严淑娴那股子浪样儿就羡慕，真想把严淑娴从齐心远的怀里拽出来自己上去。
　　“行了，累死我了，我的舌头都发直了！”
　　齐心远终于停止了进攻。他还想在后面的一对母女身上下点儿功夫呢。
　　“都二十分钟了，我够厉害的吧？”
　　严淑娴自豪的说，“该方媛上场了，可不能光让你在那儿看热闹了。”
　　她笑着一把将曾方媛推进了齐心远的怀里，齐心远搂了方媛，身子一倾，将她压在了床上。
　　曾方媛毕竟觉得母亲在身边，有些拘谨，那小嘴儿紧闭着不肯让齐心远钻进来。可齐心远的舌头却在她的唇上打起了游击，这更让她娇羞无语了。
　　就在齐心远把曾方媛身子按倒的时候，严淑娴的手也伸进了曾方媛的睡裙里，在她那滑滑的腿上摸了起来。曾方媛的嘴被齐心远的嘴堵着，身子被齐心远压着，根本无法反抗，只能任严淑娴这个坏蛋在她的腿里面为所欲为了。
　　三个女人都是刚洗了澡，里面空荡荡的，啥都没有，于是，严淑娴的那只手便没有遇到任何抵抗就进入了城防区——现在那里其实毫无设防了。任由严淑娴的手在那一带出出进进。
　　更要命的是，这个死丫头竟然掀开了曾方媛的吊带裙把头钻了进来。虽然曾方媛两腿想夹得紧些，无奈有齐心远帮她的忙，只能放她进来了。
　　严淑娴这个坏蛋从曾方媛的腿弯儿处舔起，那舌头一直顺着她的腿往上爬去，这让曾方媛觉得仿佛有一条大蛇钻进了她的裙子里面，而且那舌正朝着最危险的地方爬去。
　　齐心远把身子偏到了一侧，给严淑娴腾出了空地，严淑娴直接用自己的身子把躺在那里让齐心远亲吻着的曾方媛的两条腿分到了两边，让她的身体成了一个人字形。
　　作为一个成熟的女人，一个最懂得享受的女人，一个最知道什么是幸福的女人，严淑娴当然知道那舌头如何在女人的裆里转动才更舒服。
　　其实当严淑娴掀开曾方媛的裙子的一刹那，曾方媛就已经知道了这个小色女要干什么了。她早就想好了，哪怕是豁出去一个周的生活费，也值了，就算是给了严淑娴这个小色女的劳务费了。这可是个出力气的活呀！
　　当严淑娴的舌尖在那要命的地方挑动的时候，曾方媛干脆张开了腿，尽情的享受起来。
　　****严淑娴两手插到了曾方媛的屁股下面托着她的身子，嘴却压到了那杂草丛中的两片唇上，她唇舌用力在那一带极有韵味的扫了起来，严淑娴不光亲嘴儿的吻技厉害，亲起这地方来更是要命，她很有分寸的控制着力度与角度，调整着深浅，没几下的工夫，曾方媛那颗肉球球就立了起来，严淑娴支起她的睡裙来，那薄薄的睡裙漏下来的光线足以让她看得清清楚楚，那颗肉球还发着亮光。她的舌尖就在那颗红色肉球上不停的挑弄了起来，每挑一下，她就能感觉到曾方媛的身子跟着抖动一次，同时还听得到上面鼻子里发出了那撩人心弦的呻吟来。
　　等曾方媛的身子不停的抖动的时候，严淑娴就会放松一下，用嘴盖住曾方媛的阴部大口的吸上一次，她感觉到那个小洞洞在不停的张合着，同时还有潮水从里面喷射出来，直接射进了她的小嘴里！****齐心远继续吻了曾方媛足足十多分钟之后，曾方媛的身子竟像蛇一样的扭了起来，让齐心远抱都抱不住了。而且她一边扭着一边叫唤，嘴里不停的骂着那个严淑娴。因为她都谢了数次严淑娴还不放过她，她这时候真想让齐心远给自己一枪，来一个彻底的结束。可偏偏不能。
　　“饶了我吧，我……认输了还不行吗？”
　　曾方媛真的求饶了。
　　看时间的时候才发现，曾方媛用了不到严淑娴时间的一半！
　　“就看廖姨的了。你可要挺住呀？”
　　从曾方媛睡裙里抽出身子来的严淑娴也已经满脸粉红。
　　“你要是不使坏，方媛也不会败得这么快！”
　　廖秋云娇嗔着说，她却没有埋怨严淑娴的意思，她倒想在齐心远亲她的时候，她也这么使坏的折磨她一回，毕竟她很看好这个小丫头的舌技。
　　廖秋云毕竟是过来的女人，一切都看得开了，她根本没怎么扭捏就主动的抱住了齐心远吻了起来，廖秋云的这个举动倒让曾方媛跟严淑娴两个人都觉得她像变了个人，在这两个年轻女人的眼里，廖秋云这么主动还是头一回。且不说她后面要有什么技巧跟动作，就这一主动就足以把身边的两个年轻人雷倒了。这么娴淑的女人都这样，这个世界真是太疯狂了。
　　严淑娴跟曾方媛两个女人都在那里大眼瞪小眼的，张大了嘴巴。就是曾方媛也没有想到自己的老妈会这么与时俱进。
　　可齐心远并没有让廖秋云主动了多久，就拥着她那柔柔的身子压了下来，以至于廖秋云的两条长腿没来得及伸开就叠在了一起，还是曾方媛跟严淑娴两个人给抻着拽了出来。
　　可这个时候的曾方媛并不向着妈妈，两个年轻女人相互一使眼色，一齐动手，把廖秋云的睡裙撸了上去，直到小肚子，这一下可好了，廖秋云那白玉般的身子便露在了外面。
　　“你来。”
　　“还是你来吧。”
　　“可她是我妈。我不好意思。”
　　曾方媛扭捏着。
　　“刚才为了让你舒服，把我的舌头都累直了。还是你来吧。”
　　严淑娴早就设计好了的，她就想看这一对MN花的表演了。她拉着曾方媛的手把她引到了廖秋云的身上来。
　　这时候齐心远正忘情的与廖秋云两个热吻着，那舌头在两人的嘴里出出进进，你来我往，忙得不亦乐乎。廖秋云突然感觉到有人趴到了自己的长腿这间，她弄不清那是严淑娴还是曾方媛了。
　　其实她更希望身下的是女儿方媛，她相信女儿是妈妈的贴心小棉袄，她一定会让妈妈幸福的。
　　严淑娴找了个枕头塞在了廖秋云的屁股下面，这样，廖秋云的双胯就挺了上来。
　　有了被严淑娴折磨的经验，曾方媛便知道了如何在妈妈身上使劲了。她是个聪明女孩，只凭严淑娴折磨她时候的感觉，她就能咂摸出来当时严淑娴这个死妖蛾子的技巧了。学着严淑娴的样子，曾方媛也两手捏着妈妈的腿趴在那里勤奋起来。
　　看到严淑娴还陪在一边，廖秋云就知道是女儿在那里伺候自己了。这不禁让廖秋云很快就兴奋了起来。她的兴奋同时也感染着趴在她身上亲吻着她的齐心远了。
　　而严淑娴这个捣蛋鬼竟然跑到了齐心远的后面来，解开了她的腰带，一个人扒掉了他的裤子，两只手同时伸进了他的胯下……
　　***严淑娴早就耐不住了，她自己脱掉了睡裙，光着身子，先是在齐心远的长枪上捋了一阵子不过瘾，又仰着身子钻进了齐心远的胯下，用她的小嘴儿吞吐起了那一杆长枪来了。齐心远也很配合，支着身子，将胯分开，那肉枪正好悬在严淑娴的脸上。严淑娴两手抱紧了齐心远的腰，吃劲的吞着，有时候都吞没了那肉枪的大半。
　　曾方媛在妈妈的胯间用舌尖挑弄着她那峭立起来的肉豆豆，让妈妈一阵阵的颤抖起来，“哦~~我的乖女儿~~~好舒服呀~~~~啊~~再使劲儿~~~”廖秋云一阵阵的呻吟着，身子也不停的扭动着，那爱液也随之一阵阵的从那蜜洞里疯狂的喷射出来，全让方媛吸进了嘴里去了。等到三个女人都受不了的时候，齐心远才一个人从床上立起了身子，那长枪一下下的挑动着，三个女人一齐抢着来吞。就连廖秋云都不再顾忌自己的长辈身份了。
　　齐心远在她的嘴里插了一阵子之后，才又把她按倒，将那长枪搠进了她下面的洞洞里，一阵急捣之后，廖秋云就乳摆臀摇了……
　　女人的欲望是那么的贪婪，三个女人轮流上阵，直到她们一个个实在爬不起来才算罢休……
　　251－260


第251章  岳母丰胸
　　齐心远在渔江一呆就是七天。
　　不但那个严淑娴不肯让他回来，曾方媛母女两个都极力挽留。所以只得将原来只住两天的计划拖延了一些。
　　谢含玉倒不怎么在乎，因为不论到了哪里，她是要跟齐心远在一起的。她决定一回去就跟陆明提出离婚，搬到齐心远给她新买的房子里去住。
　　回到北京之后，齐心远一个人就去了梁静茹跟白桦的新居。那房子算不上怎么高档，但经过装修之后，却非常像个家了。特别是经过白桦的收拾，整个新居里弥漫着一种家的温馨。
　　白桦到外面找工作去了。家里只有梁静茹一个人。她早从白桦那里知道前些日子齐心远去了渔江看廖秋云去了，现在见齐心远一回来就先到了她这里，心里自然有些受宠若惊的味道。
　　“怎么不先去看看你妈？”
　　梁静茹不想让齐心远说自己是一个小心眼儿的女人，所以凡事都把李若凝摆在前面。这也从齐心远那里赢得了更多一些好感。
　　“我这不是想你了吗。”
　　“你呀，这嘴倒是越来越甜了！我可没有什么好招待你的。白桦中午有时候不回来吃饭，只晚上回来。”
　　“有奶吗？”
　　齐心远那目光有些邪恶的看着梁静茹的圣女峰问道。
　　“奶能当饭？现在也不是吃饭的时候呀！”
　　梁静茹故意避开齐心远的话头，她现在还不很清楚齐心远到底要吃什么。
　　“妈做什么我就吃什么好了。只要是你的，我就喜欢吃！”
　　梁静茹嗔笑着从沙发上站起来朝自己的卧室里走去：“我去换了衣服，这就给你做去。”
　　好久没见，岳母梁静茹的身子还是那样的苗条，如果不是自己的岳母的话，单从后面还以为她是一个三十刚刚出头的少妇呢。她那浑圆的屁股与细细的腰身绝对能够惹起男人的火来的。
　　更让齐心远欢喜的是，岳母到了现在，那事儿还是照常，工作起来也是小溪潺潺的。
　　当岳母的房门被梁静茹推开又关了之后，齐心远也从沙发上坐了起来，朝那房间走去。
　　他只是轻轻的一推，那门就开了。梁静茹刚刚脱了衣服准备换上做饭的来穿。平时梁静茹也是很讲究的，尤其是她希望着不定哪天齐心远就会转过来，她也不想让齐心远看到自己是一副上了年纪的样子。所以她始终把自己打扮得很年轻，也很时尚，她总是让领口处轻轻散着若隐若现的让那一道沟壑显露出来。
　　要脱的已经脱了，要穿的还没穿的时候，齐心远就进来了。
　　“我换衣服，你进来干嘛？”
　　梁静茹虽然料到齐心远可能会进来，但她的心还是控制不住的一阵乱跳，在自己的女婿面前，梁静茹怎么也做不到泰然自若，每次见了他，怀里就像是揣了个小兔子一般。
　　“不干嘛，就是想看看丈母娘的身材变化了没有。”
　　齐心远并不胡作非为，只是立在那里端详着岳母那光光的脊背。
　　因为没有衣服遮掩，那雪峰大半露在了外面，非常饱满，那细腻的皮肤好像一不小心就要挣破似的。而且那种白嫩几乎要掐出水来一般，如果在那上面弄上几滴水珠，绝对如清晰的荷花上带了露珠没什么两样。
　　齐心远走上前去，手指轻轻的压在了梁静茹那白晰的肌肤之上，然后那手指就在那富有弹性的雪壁上轻轻的划动着，划过之处，由白变红，然后那红润又渐渐的消失，恢复到雪白。
　　“不是饿了吗？我做饭你吃去。”
　　梁静茹并不去推开齐心远的手，此时她更希望他那极有握力的大手在她那丰挺上狠劲的抓上一把，如果他能够一把将她的胸衣从身上撕下来或许她会觉得更加过瘾，可惜齐心远并不太了解这个女人此时的心情，他采用的是那种惯用的温存——他的手从她的秀峰上拂过之后伸到了她的腋下，拥住了她的身子，让她的丰挺轻轻的压在了自己的身上。
　　“有你我可以不吃饭都行……”
　　齐心远的唇在她的秀发里轻吻着。这是她从来没有经历过的浪漫。
　　然后他又轻轻的推开她，让她的身子与自己保持着一定的距离，这样，他才可以更好的欣赏到她胸前那两朵雪白……
　　她能从他的眼睛里看到自己的魅力，如果不喜欢，他完全没有必要来迎合她。她知道自己的女婿是一个性情中人。
　　“我能为你做什么？”
　　她也仰起脸，深情的望着他。
　　“你什么都不用做，这样就挺好的。让我好好看看你。”
　　齐心远的目光在梁静茹的脸上寻找着与白桦之间的相同与不同之处。而且他在白桦与梁静茹的身上都能看到思思所继承的基因。没有这么漂亮的基因是不会有思思那么好的女孩的。
　　她现在很怕自己老了，女人老了是很吓人的事情，那张布满了褶子的脸，谁都不愿意去看的，就是自己都觉得恶心的。所以，她想永远都年轻，青春永驻。
　　“有什么办法可以不老吗？”
　　梁静茹忽然像一个孩子似的问齐心远。
　　“只要这儿不老。”
　　齐心远用手指按在她的心口上，但他的手指却很自然的又划到了一边的山坡上。
　　“在家里也戴这个？”
　　齐心远轻轻的解开了她的胸衣扣子。那胸衣就从她的胸前拿了下来。当那胸衣从前面拿掉之后，两团雪白便失去了依托而被地心力吸了下去。
　　“我怕……垂得很厉害的……”
　　“不……这样就挺好看，如果不垂，那还是肉的吗？”
　　“我年轻的时候没怎么保护，是不是已经晚了？”
　　梁静茹竟像一个孩子。
　　“不晚，如果想继续保持它，我也有办法的。”
　　“真的？”
　　梁静茹的脸上立即浮上了孩子般的兴奋来。
　　“家里有蜂蜜没？”
　　“有，有很多。那个有什么用？”
　　“现在不是有许多广告叫蜂蜜活血因子吗？其实直接用蜂蜜搓就行。”
　　齐心远的两手轻抚着那两团雪白说。其实在他看来，这已经不错了。
　　“可我……不知道怎么个搓法，你能不能……教教我？”
　　“去拿蜂蜜来吧。”
　　齐心远的手放开了梁静茹的身子。梁静茹很高兴的到了外面取来了蜂蜜。
　　齐心远接过了蜂蜜说：“这样……”
　　他从那小碗里用手指蘸了些蜂蜜后，便在梁静茹的两座秀峰上涂抹了起来，他涂抹得很细很匀，在涂抹的过程中，那一对雪白随着齐心远的手不停的颤动着，甚至变幻着各种形状。
　　当两处都涂抹完之后，齐心远两手分抓着那雪白揉了起来，为了不让自己后仰，梁静茹的身子竭力往前倾着，尽量保持着身体的平衡。
　　“要不我还是躺在床上吧，那样更方便些。”
　　“好吧。”
　　齐心远扶着岳母来到了床上，梁静茹慢慢的躺了下去，因为她没有枕到枕头上去，所以那胸脯就显得格外的高挺。
　　“这样行吗？”
　　“很好。”
　　齐心远站在床前，两手叉开五指在那涂抹了蜂蜜的胸脯上搓揉着。一会儿顺时针方向，一会儿又逆时针方向，渐渐的梁静茹感觉到胸部有些发热。
　　“还真有作用呢！”
　　梁静茹潮红着脸说。她现在几乎不太敢看齐心远的脸了，因为齐心远的目不转睛的盯在她的两座秀峰上。
　　梁静茹的手搭在了自己的裙子上，她悄悄的把自己的裙子拉上了一截来，露出了那雪白的腿，“好热呀！”
　　大约搓了半个多小时之后，齐心远也觉得有些累了，“可以了。”
　　“可惜你不能天天给我搓。”
　　梁静茹不无遗憾的说着，从床上坐起了身子来。
　　她的目光正好落在了齐心远的裤裆处，那里正高高的支着一把伞。
　　“今天晚上你过来吗？”
　　梁静茹问。
　　“过来。”
　　“正好白桦也回来，咱们一起吃个饭吧。好久没有在一起了。”
　　梁静茹想着晚上的事情。如果齐心远说晚上不过来的话，她会现在就给齐心远安排的。
　　梁静茹从床上下来，人正好站在了齐心远的对面。齐心远没有给她让路的意思，而是抱住了她。
　　“我身上有蜂蜜呢，别弄脏了你的衣服……”
　　“我把蜂蜜给吃了就没事儿了。”
　　“晚上吧，晚上等白桦回来……”
　　说着，人却已经站不住了，她的手搂住了齐心远的头，同时感觉到自己身体的某个部位已经进了齐心远的嘴里……
　　两只大手同时伸进了宽大的裙子底下，光滑的腿在他的把握之中……
　　香甜的蜂蜜舔进了嘴里，有一种说不出来的幸福。那柔软在齐心远的脸上滚动着……
　　“要是想……你就快点儿吧。”
　　可最后齐心远还是把脸从她的怀里抬了起来。
　　“晚上我还过来，现在我得去一趟总部。也许那里还有事情呢。我好久没去总部了。”
　　“不吃了饭再走？”
　　梁静茹的脸上有一丝失落。
　　“不在家里吃了，说不定还得请别人吃饭。”
　　“那晚上一定回来，妈等着你呢。”
　　梁静茹不舍的松开了手。


第252章  我倒想喝你的
　　到了美协总部，却见只有于音一个人在那儿。
　　“你总算来了，人家想你想得花儿都谢了好几回了！”
　　于音扭着身子贴到了齐心远的胸前。
　　现在的于音已经不是先前的羞涩小姑娘，她已经被齐心远完全调叫成了一个小色女了。而且她的身段儿也比先前性感了不少。在办公室里没有事儿的时候，她就在那儿做着各自体操练习，很有针对性的塑造着身体各个部位的肌肉，追求最美的线条儿。因为她是齐心远专门的秘书，无人到这个房间里，于音却照样打扮得如出水芙蓉一般，让人看了就会眼前一亮。特别是她那小西服套裙，上面开口处总给人一种没戴胸衣的感觉，引人遐想。
　　“我不在的时候没少自己安慰了自己吧？”
　　齐心远的手指勾起了她的小西服领口往里面瞅着，那是一道深不可测的沟壑，风光无限。
　　“我才不会随便浪费精华呢，我要等着你来……”
　　她伸着舌头让齐心远来舔她。齐心远却把手从她那浑圆的屁股上抄到了裙子底下直接捏住了那两瓣肉蛋蛋。里面的小裤裤紧紧的裹着她的美腿，别看外面性感，里面却包得结结实实的。
　　“有没有信件？”
　　“陈总说宣传部有个任务，让你组织一批知名书画家到边远地区体验生活。”
　　“体验生活？”
　　“那通知里说得很好啊，艺术来源于生活嘛，不体验哪来灵感呀？还有艺术要为广大人发群众服务，特别是要边远地区的人民服务。说了好多呢，我都记不下来。”
　　“他宣传部怎么不到边远地区体验一下？”
　　齐心远气得从桌上抓起一本杂志来又狠狠的摔下。
　　“那你再给拟一个转发通知吧。”
　　“陈总说了，这事儿只靠发通知不管用，你得亲自下去做这些书画家们的工作才行。”
　　“这又不好搞一个一刀切，你让我怎么去做工作？”
　　齐心远刚进来见到于音时的心情一下子没了，他摊着两手无奈的说。
　　“又不是我让你下去做工作……”
　　“你不知道，这些家伙平时争着吵着说自己是知名书画家，可要是轮到了这种事儿上时他们就把头全缩回去了。谁的工作你也做不通的。除非我亲自带头……”
　　“对呀，你可以带个头儿嘛！这可真是个好主意！”
　　于音差点儿跳了起来。
　　“你让我带头到那兔子都不拉屎的地方去？怎么，是不是看上哪个小白脸儿了想飞了？”
　　“你说什么呢，我是想跟你一起去的，只有我们两个，骑着同一匹白马，头顶着蓝天，在一望无际的大草原上驰骋……那是一种什么意境呀！”
　　于音描述着自己都要醉了。
　　齐心远又不是没到过那种苦地方去，没去的时候诗意无限，可真正到了那里时，你哭都找不到个地方！
　　“你还是先给我拟个转发通知吧。当然了，如果你有时间的话，顺便给我鼓吹一下，如果你有什么小骗术，这时候可以发挥顺便一下，别让夏部长那儿为难，别看她在那位上，麻烦也多的是。对了，她怎么不去？”
　　“这我怎么知道，你问她去嘛。”
　　齐心远提到夏菡，便想起了她的乖女儿夏春雪来了。好久没有见到这娘儿俩了，也不知道她们想自己了没有。
　　“你忙吧，我去了。”
　　齐心远真想去看看夏部长跟她的女儿了。
　　“这就走啊？还没坐下来喝杯茶呢。再说，到了吃午饭的时候了，也不打算请人家吃个饭？”
　　于音媚媚的看着齐心远，连她的身体都在向齐心远发出了邀请。她已经解开了小西服的上衣，里面露出了很浅的平口吊带衫来。这是眼下姑娘们最喜欢的样式了。
　　“那好吧，给我泡一杯茶，一会儿请你吃饭。”
　　齐心远坐下，瞥了身材饱满性感的于音说道。
　　于音泡了茶端到了齐心远的面前来，没有把杯子给齐心远，屁股却坐到了他的腿上，她穿着黑色的长筒丝袜，那黑色一直延伸到她的裙子底下。按规定，在办公室里是不准穿这种黑色长筒丝袜的，可这办公室里就她一个人，而且那黑色丝袜颇有一种吸引力，齐心远更喜欢。齐心远的手在她那被丝袜裹住了的腿上摸着，一直摸进了她的裙子里面。
　　于音端了杯子送到了齐心远的嘴上，齐心远只啜了一小口说：“太热。”
　　“要不，咱们先到那边的床上休息一会儿吧。那床可是好久都没用了。”
　　齐心远知道，看来今天不把她先打发了，自己是脱不了身了。
　　“要不就把下面那两个外国妞也叫上来吧。”
　　“我不，今天我就想吃一回独食。”
　　于音任性的勾住了齐心远的脖子，用那露出来的两团柔软在齐心远的身上蹭着。
　　齐心远只好把她抱了起来去了里面把于音推倒在了幸福小床上。
　　齐心远把手伸进了于音的裙子里一把扯下了她的丝袜。
　　“啊——你要强*暴我——”
　　于音娇声娇气的蹬着腿，里面的风景便泄给了齐心远。
　　“你不是就想要吗？”
　　他像饿虎一样的扑了上去，两只手紧紧的抓住了那平口的吊带小衫子底下的两只兔子揉了起来。
　　“我里面可是穿着小紧身裤的，我看你怎么进得来？有本事你隔着裤子打一枪？”
　　于音挑衅的两眼色色的望着压在她身上的齐心远。要是以前，哪需要她这样来勾他？只要往他面前一站，他就把自己搂到怀里去了，可现在他竟然摆起谱来了。
　　可为了求得齐心远的鱼水之情，她只好使出浑身解数来了。
　　“穿着就穿着吧，让我摸摸我就很过瘾了。”
　　齐心远的两手有些坏劲儿。
　　“你倒是过瘾了，可人家还痒着呢，今天你要是不交枪，我就不放过你！”
　　于音两条藕臂环住了齐心远的脖子，两条腿也盘到了齐心远的腰上来，那裙子也早就滑到了她的胯上。
　　女人这么骚劲，男人当然就更来劲了，齐心远一边抓捏着她的胸脯，一边俯下嘴去吻住了她的芳唇。一边吻着她，吸着她的舌，他的手就抄进了那小衫子下面，直接握住了那真肉的。齐心远两手真用力，捏得于音在下面直叫唤起来。
　　齐心远其实知道，她那是欢叫，捏了一阵之后，于音便松开了他的脖子，自己就去脱那里面的紧身裤了。然后就是解齐心远的腰带，齐心远倒是挺配合的，把身子抬起来，让她的小手先伸进了裤裆里摸了一阵。
　　当两人合为一体之后，齐心远就把于音从下面抱了起来，让她坐到了自己的身上。这个姿势对于一般的男人来说可能是个致命的，不用几下男人就会缴了枪。可齐心远不同，他能支撑着直到女的求饶都不软。
　　于音早知道了他的厉害，所以每一次起落都不会坐到最下面去，不让他戳到自己那要命的地方去。这样，于音就能坚持到最后与齐心远同步了。
　　于音很卖力的在齐心远的身上一起一落，胸前那白色的绸子的小衫子跟着甩动起来，里面那两座小山也一悠一悠的，有时候会把那小衫子顶得老高。
　　齐心远那样坐着有些累，后来就躺下来，两手枕在头下，看着于音在那里卖力气。其实那两只兔子这样盖在衫子底下更有魅力。
　　见齐心远那么悠闲，于音有些气急败坏了，她拔出身子来，伏下脸去就啃了起来。
　　齐心远不忍再折磨她，身子一跃而起，抱着于音就下了床，将她摁在墙上，就那样站着忙活了起来。
　　于音很陶醉的看着不断挺动着的齐心远，把那衫子掀了上去，而齐心远却一把又将那衫子给扯了下来，他现在喜欢看那种被盖着的样子。他扳起了于音的一条腿，直冲得于音那表情都有些变形了。
　　当最后的冲刺结束之后，于音却说：“还是我请你吃饭吧。”
　　“你要是这样我还真不敢带你去大草原了。”
　　“怎么了？”
　　“我要是天天吃草，可没有那么旺盛的精力的。”
　　“不是还有牛奶吗？傻瓜！”
　　“我倒想喝你的奶。”


第253章  咬你的下唇
　　从那张小床上起来之后，于音还真的替齐心远给夏菡打了一个电话。听到于音的声音，夏菡就想到了齐心远。这个在仕途上走得还算一帆风顺的女人因为走得太顺，并没在感觉到自己的位子有多么的让人羡慕，倒是齐心远给了她最大的快乐。所以，一想到齐心远的时候，她的心里就会一阵莫名的激动。
　　现在她自己都弄不清楚当初是齐心远勾了她还是她勾了齐心远的。反正现在齐心远不在身边的时候，她就会控制不住的想他，仿佛齐心远成了她生命中不可缺少的重要一部分了。
　　“小于，有什么事儿吗？”
　　尽管夏菡已经猜到了可能是齐心远在于音那儿了，但她还是要装出自己的矜持来。
　　“夏姐，好久都不见你了，还真想你呢。”
　　于音跟齐心远挤眉弄眼的，同时跟夏菡通着话。
　　“怕你是想别人了吧？怎么，又想心远了？他可没在我这儿，现在还不知道在哪个野鸡窝里呢。”
　　夏菡已经忍不住要笑了。
　　“夏姐，你不是变着法儿在骂我吧？我可是好心给你打电话让你过来一起吃饭的，你不领情倒罢了，可别把我的好心当成驴肝肺了呀！”
　　“他在你那儿？不早说，我还为妹妹独守空房打抱不平呢，姐可是无意的，别放在心上呀！”
　　“那你过来不过来呀？”
　　“他干嘛不亲自给我打电话？”
　　“他怕被你拒绝了呗，如果你有空的话，他就过去亲自接你了。”
　　“不劳他大驾了吧，我自己能去。你们在哪儿？”
　　“还是先来总部吧，你来这里可是工作呢。你说是不？”
　　“你这死丫头，考虑得还挺周到的。”
　　“我们等你。”
　　于音说完之后夏菡就扣了电话。
　　“她来吗？”
　　“能不来吗？她这么多日子没有见你了，恐怕旱情很严重，急需你来洒甘霖了。我在电话里都能听出她声音有些激动呢。”
　　以前齐心远一直觉得那些高高在上的女人在那事儿上一定也是一本正经的，可从夏菡身上来看，并不是那么回事儿，食色，性也。身份地位再高贵的女人也脱不了那种渴望的纠缠的。
　　毕竟夏菡是部级领导，如果出入档次太低的饭店还真有些不合适。所以于音替齐心远选了一家比较高档的酒店而且还是订了包间。
　　当夏菡赶到美协部位的时候，正好是上午十一点半。
　　“走，咱们去吃工作餐去。”
　　于音先下了楼，而夏菡却没有急着往外走，齐心远知道她在等什么，走到夏菡的面前，一把抱住了她，在她的嘴上就啃了起来。
　　夏菡娇笑着半推半就的把身子送到了齐心远的怀里。她的小腹明明白白的感受着来自齐心远下面那坚硬的抵顶。
　　“刚才没让于音那个小妖精给喝干了血？”
　　“我还给你留着呢，怎么不带春雪一起来？我可真想她了。”
　　“她回学校了……”
　　夏菡的话总是被齐心远的吻所打断，特别是他那两只大手在她的胸衣底下揉拦着的时候，她的整个身子都在抖动着，一个四十出头的女人的渴望其实是更热烈的，她的胸依然是那以胀，他真的怀疑是不是为了能够保持对他的吸引而专门做过丰胸。那手握下去就感觉到胀鼓鼓的，一旦松开就会立即弹上来。
　　“好了，咱们快下去吧，小于还在等着呢，要是再不下去的话，她又在胡猜了！”
　　夏菡没有那么急切，即使在齐心远面前她觉得也得适当的装出一些四十岁女人的稳重来的。不然，当自己出现在电视镜头里的时候，心里就会发虚。
　　“我还以为夏姐要先吃一根火腿垫一垫肚子呢。”
　　“你这火腿有那么垫饥呀？”
　　夏菡娇媚的向齐心远抛了一个眼风儿，整理了一下西服裙，拉开了办公室的门。此时，她的脸上还洋溢着浓浓的春意，凡是有过这种经历的人一见到此时的夏菡那脸上的红潮，就能猜出来这两人刚才在干什么了。
　　到了酒店门前，齐心远跟夏菡是以非常亲密的工作关系一起走进去的。凡是知道这两个人上下级关系的人，应该不会觉得这有什么不妥，而不知道的，也只会觉得那是一种纯粹的只是稍稍有点儿亲密的工作关系而已，不会往别处想。
　　于音早就进了订好的房间。而且她还是以美协总部接待上级领导的名义订的酒席。这不但为齐心远省了钱，还给这两个人的幽会找了一块遮羞布。
　　接待领导，这的确是一个再好不过的借口了。
　　“夏部长，楼上休息的房间我也给你订好了，一会儿饭后可以上去休息一下。”
　　于音当着服务员的面很正经的汇报到。但她那眼神里却有着几分戏闹，只是没让服务员看到。
　　待服务员走后，夏菡娇嗔的扬手要拍于音：“你这个死丫头，你是给自己订的房间吧？当着别人……”
　　她的脸竟然羞得绯红。扬起那只酥手来的时候，胸前那两座挺拔的山竟然很有规模的一颤，“我看小于都是让你给带坏了，以前我来的时候她可不是这个样子，怪不得人都说，上梁不正下梁歪呢。”
　　“夏姐，要是寻根儿的话，齐心远可要找到你的头上来了。你才是真正的上梁呢！格格格……”
　　“对了，宣传部怎么忽然想出这么一个馊主意来呀？”
　　齐心远笑着坐下来言归正传。
　　“这也不是我的想法。是部里有人想弄出点儿动静来。这两年部里的确也没搞什么大的动作了。上峰对于部里的工作一直没有什么起色而不太满意。这不，上面一句话，下面跑断腿嘛！”
　　“我还以为是你的主意呢。”
　　“我呀，宁肯少一事，不想多一事。像这种活动，你让我怎么推行下去？难呐！”
　　夏菡把餐巾扎好，满脸的愁容。
　　“这有什么难的？要是交给我，我一定能给办成。不过，可得给我奖励。”
　　于音一边给夏菡摆放着餐具，一边胸有成竹的说，那表情，这件事儿在她手里不过是小菜一碟。
　　“心远都愁坏了，你一个小丫头能办了什么大事儿？我才不信你的鬼话呢。”
　　夏菡以为于音是在调侃的。
　　“你们要是不相信我那没办法。”
　　“那你说说看？”
　　“不先封赏，不能献策！这可是我的原则。”
　　“心远，你先赏她一根火腿肠儿吧。要是她真有主意，你就管她吃够一顿好了。”
　　到了现在，夏菡一直也没觉得于音能有什么好主意，在她看来，这个于音只是机灵一点儿，好色一点儿，至于组织重大活动的头脑却未必能比得上自己的女儿。
　　“我才不稀罕他的火腿肠呢。我要就要夏姐的口条！那才过瘾呢。”
　　于音一脸邪恶的看着夏菡那粉嫩的唇笑了起来。
　　“你这个小色女！真没讲究！一会儿看我不把你那两片肉给咬下来！”
　　“夏姐要是能用下面那张嘴给我咬下来的话我就服你！”
　　于音竟然挑衅的坐到了夏菡的身边来，那手就要往夏菡的裙子底下伸。
　　“心远，你看于音都让你惯成啥样了，越来越没有规矩了，对我都这样动手动脚的！”
　　齐心远只是把手放在鼻子下面笑着，并不替夏菡说话。于音的一句玩笑话却让齐心远突然发奇想，一会儿要是上了楼上的房间里，他真想让夏菡这两条母狗相互咬一下试试，看看哪个更厉害。虽然他阅女无数，也经见了不少壮观的场面，可从来还没有一回像于音刚才所说的那种方式游戏过。
　　“音，你不是说对于推行夏姐那个特别的活动有什么新招儿吗？可别早说出来了，等夏姐真能把你给咬舒服了再说给她也不迟。”
　　齐心远瞥了夏菡一眼，坏坏的笑了起来。
　　“好呀，你们两个今天是给姐摆鸿门宴来了！”
　　夏菡笑着说。
　　“吃饭后我们两个还要去你的房间里汇报一下工作的。”
　　齐心远一本正经的说着，又帮夏菡抻了抻餐巾。如果不是三个人早就是战场上厮杀过的对手，那个动作一定会让于音吃醋的。


第254章  双凤摆尾
　　于音又换了一个位置，来到了齐心远的左边。
　　这样的目的就是让齐心远左拥右抱。
　　齐心远左手搂住了于音的小蛮腰，右手则摸进了夏菡的裙子里。
　　“别动手动脚的，多大的人了。”
　　夏菡娇嗔着，却是半推半就，手里依旧端着杯子跟两个人喝酒。
　　齐心远一边喝着酒，一边在夏菡的身上摸索。要不是担心夏菡出去没法走路，他一定会把那红酒倒进夏菡的那道香沟里的。
　　一顿饭就这样在卿卿我我的搂抱中结束了。夏菡也多少有了些醉意。
　　“夏姐，上楼吧，多少躺会儿，可别累坏了你的凤体哟！”
　　“小丫头，你可真会说话，我都让你说酥了！”
　　夏菡跟于音一起上了二楼的房间里。齐心远出来结了账，也跟着上了二楼。
　　齐心远把门上的牌子翻成了正在休息请勿打扰，然后就关了门。进到房间里的时候，于音正忙乎着给夏菡解衣服，她要洗澡。
　　于音跟着夏菡一起进了浴室，齐心远则坐在床上看起了电视。
　　很快，夏菡先出来了，她的身上裹着一条浴巾，那浴巾将她的胸脯裹得不松不紧，露出半壁江山来，正好显露出女人的魅力。
　　夏菡刚一来到床边，齐心远就一把将她搂进了怀里。
　　“这么急色，于音还没出来呢。”
　　夏菡的身子已经满满的铺进了齐心远的怀里。
　　“你还真想跟她同步进行呀？”
　　齐心远的嘴在夏菡那道深沟里拱动着，吸闻着她身上的女人香。
　　“我就想试试她能不能咬我！”
　　夏菡把胸脯往齐心远的脸上贴了贴，让那柔软在齐心远的脸上滚了起来。
　　“你们两个又在合计什么？是不是想一起来算计我呀？”
　　于音也从浴室里走了出来，她的样子更加耀眼，那浴巾松松垮垮的缠在腰上，上面露着大半个中国。
　　“你看她都浪成了啥样儿了？呆会儿你可得好好的替我收拾收拾她！”
　　夏菡的浴巾已经滑到了肚子上，齐心远的嘴里也含住了一颗樱桃。
　　“我看心远是没吃饱吧？要不怎么会现在还想吃呀？”
　　于音也迈着两条修长的美腿走过来，坐到了齐心远的另一边。
　　“远，你到那床上去吧，给我们当个裁判。”
　　于音笑着说。
　　“你们两个还真比呀？”
　　齐心远笑着放开了夏菡的身子，到了对面的床上躺下，坐山观虎斗。
　　齐心远刚一离开，于音就搂住了夏菡的脖子跟她嬉闹起来。于音那浴巾束得本来就松垮，两人那一闹，结果两人的浴巾都从身上滑了下来。两人身上的肉山正好对在了一起。于音调皮的吻住了夏菡的嘴，她从来没有体验过这种滋味，今天特地想试试。她那舌头刚开始往夏菡嘴里钻的时候，夏菡还很倔强的紧闭着牙关，不让她进来，可渐渐的，她自己都不知道怎么回事儿，竟然就把于音的舌头放了进来。
　　于音乘势而入，一下子就缠住了夏菡的舌头，两个女人的舌头在一起头还是头一回，夏菡以前听说女人跟女人在一起就觉得恶心，可现在搂着于音那小身子亲吻的时候却觉得格外荡漾。
　　更让夏菡受不了的是，于音这死妮子竟然把一只手伸到了她的腿叉里捏了起来。后来，她越来越放肆，两只手攀了上来，一起在她那雪白的两座圣女身上使劲的揉了起来。
　　“你这个死丫头，真狠！”
　　夏菡娇笑着在床上滚了起来。她抬头看齐心远的时候，发现齐心远正在那边的床上眯着眼睛笑着看两个女人的嬉闹。
　　夏菡也不是吃素的，她可不能败在了一个小丫头的手里。你于音敢这么放肆，我更豁出去了。于是，夏菡翻身起来，伸出两手在于音的胸上就狠劲的抓了起来。她直抓得于音娇喘吁吁，叫苦不迭了。夏菡一旦疯狂起来，比于音更狠，她两手摁着于音的一条腿，更是把她给劈开了，然后身子就压了上来。
　　齐心远相信，要是夏菡是一个男人，这下于音肯定是要吃亏了。
　　只见夏菡也叉开了腿，与于音交叉着身子，在那儿运动着磨了起来。……
　　齐心远看得清楚，夏菡身子压下去的时候，还特意让自己的那两片唇跟于音那两片唇对应了一下，然后才慢慢的合在了一起，她是左右运动着，那样正好让两各自的那两片肉磨在一起。有时候夏菡还要把那雪白的屁股转一转，这样，那两片唇会摩擦得更加切合了。
　　夏菡一边磨着，一边去抓于音的胸，开始的时候于音只顾用两只胳膊护着自己的胸，可现在她却是反攻为守，也在夏菡的胸上抓了起来。这样，两个女不既是相互折磨又是相互安慰。
　　“夏姐，别了！换个姿势吧……”
　　于音似乎感觉到了这种姿势的缺陷，她有一种痒不得解的痛苦。
　　“怎么，现在就想让心远上了？想得美！我偏不！”
　　说着，夏菡又继续磨了起来。
　　“夏姐……饶了我吧，我都……湿了……咱们……换个姿势好吗？”
　　“怎么换？”
　　夏菡也有些气喘吁吁了，她停下来坐在了于音的腿上。手也扶在了于音的膝盖上。刚才那一阵激烈的运动弄得她有些累，毕竟那个姿势太不自然了。
　　女人就是女人！
　　“你起来嘛。”
　　于音的眼神已经有些迷离，她色色的看着压在她腿上的夏菡，心里想着鬼点子。
　　夏菡果然把一条腿从于音的身上挪开。于音见夏菡挪开身子，忽然把夏菡压了下去，不过这回她没有像夏菡那样，而是倒过了身子，两只胳膊压住了夏菡的两条腿，让她在那儿动弹不了。
　　“死于音你想干嘛？”
　　夏菡的上身则被于音的两条白腿夹在了中间。
　　于音不管夏菡怎么叫唤，只管把脸埋进了夏菡的两条腿中间。
　　刚才两人身子压在一起在那里厮磨的时候，已经让两人有些意境了，现在于音能够看到夏菡那儿已经泥泞一片了。
　　她伸出舌头坏坏的在那儿舔了起来。
　　夏菡早就料到了于音的鬼主意，也学着于音折磨她的法子在那儿折磨起了于音来。
　　两个女人在床上很快就荡漾了起来。如果不是房间的隔音效果好，外面的人一定能听得很清楚了。
　　“你两个能不能小点儿声儿？就不怕让警察进来抓个现行？我跟于音倒是无所谓，你可是部级领导哪，总得注意脸面吧？”
　　“闭上你那乌鸦嘴！”
　　夏菡抬起脸来忙里偷闲的嗔了齐心远一句，又继续忙碌起来。两人的嘴都在对方那一片草丛之下疯狂的工作着，仿佛不把对方拿下决不罢休，看得在一旁看热闹的齐心远都神魂颠倒起来。
　　夏菡最先在那儿扭了起来。虽然于音用身体使劲压着她，可她的身子还是像一条受伤了的蛇在床上扭动着，她的屁股一次次的向上挺起来，顶着于音的嘴，此时于音的下巴都是湿的了。她可能是觉得累了，干脆用下巴工作起来，她真没想到，自己那尖尖的下巴竟然还有如此妙用！这一下，夏菡更加难以忍受了，她张开嘴一下子咬住了于音。
　　“啊——”
　　于音一下子从夏菡的身上滚了下来。
　　一直躺在另一张床上的齐心远早就支起了大伞来，趁两个女人嬉闹的时候，齐心远不慌不忙的解了裤子，一个人在那儿自我陶醉起来。
　　“心远，快来救我呀……”
　　夏菡早就想让齐心远来救她了，无奈于音这死丫头一直不肯放开她，身子压得那么紧。终于让夏菡这一下咬疼了她，她才从她身上滚下来。
　　“你这头母驴，还真咬呀！”
　　于音躲到了一边，娇笑着劈开腿检查起来，看是不是被夏菡咬出了血来。
　　“呵呵，你们两个可别真火拼了，要是弄得缺胳膊少腿儿的，以后我怎么用啊！”
　　齐心远已经从那张床上下来，他一把拽过了于音就要正法。
　　“明明是我先叫你的，你却……”
　　夏菡不干了，她一把搂住了齐心远的腰将他拉到了床上来，正好压到了她的身上。
　　“嘿嘿，我也是想检查一下她是不是被你咬伤了的。”
　　“不行，要检查你也得先检查我的，刚才她还用下巴顶我来着，顶得人家好难受好难受的，人家都快要泄洪了她还堵在那里……兔子急了还咬人呢。心远……快上来嘛……人家可受不了了……”
　　夏菡此时那双眼睛更让齐心远上火，他扳开她的两腿，一下子扎了进去……


第255章  我这里还有一朵秋菊呢
　　于音在夏菡面前一点也没有下属的样子，当然，这主要是因为夏菡已经放下了上司的架子。
　　不等夏菡得到满足，于音就拉着齐心远的身子把他从夏菡的身上拽了下来。
　　此时于音已经潮起潮落数度，当齐心远给她那重重的一击时，她的身子不由的猛烈一颤。
　　“啊~~~唔~~~”于音尽情的欢叫着，直到全身湿透，汗如瓢泼，她才放开了紧搂着齐心远腰的手。
　　“远，我这里还有一朵秋菊呢。”
　　夏菡两眼迷离的看着齐心远，两膝跪在了床上，将屁股翘了起来。
　　齐心远从来没有在她的身上做过这种游戏。他想，一定是夏菡觉得自己是生过孩子的女人，无法给齐心远那种紧凑的享受，才想出了这一招来。齐心远也不客气，从后面搂上去，慢慢的挺了进去……
　　一场风暴过后，夏菡才问起于音来。
　　“你不是说你有办法把部里那个活动搞起来吗？现在可以说说我听了吗？你要是真有法子，我可以提拔你一回的。”
　　“夏姐不会想把我提到部里去吧？”
　　“那也不是不可能，只怕心远不会舍得放你，有你这么一个得力的助手，他不但省了心，天天还在办公室里享受着美女，多么幸福？除非你能再找一个人来代替你的位置。”
　　夏菡笑着说。
　　“我才不想让别人代替我的位置呢。我要是离开了这儿，还不知道多少年才能见到他一回，岂不是遂了别人的心愿了？”
　　“我就知道你也不会舍得离开心远的。不过，要是有什么好事儿，我自然不会忘了你。说吧。”
　　“就是嘛，这次活动意义重大，要是搞好了，那可是在全国都有影响的。”
　　齐心远也附和着说。
　　“这很简单的。先让心远带头报上名，做足宣传，然后在那些年轻的女画家以及女模中间再做广泛宣传，我相信，就冲着心远的名头，那些年轻女画家跟女模特儿也会踊跃报名的。对她们来说，这次活动并不算得艰苦，反而会觉得是一次乐趣，简直是名利双收的事情。如果有了这一批美女画家跟女模的踊跃参与，那些老色鬼们就会主动的参与进来了，而且根本不用什么思想工作，他们自己就会为自己找借口了！你们信不信？”
　　听到这里，夏菡跟齐心远眼前一亮。
　　“你这小丫头年纪不大，鬼点子却不少呀！竟然知道使起了连环计来了！这主意不错！”
　　“当然，还有一个好处，我们的大秘书长自然也可以在这个活动当中遴选一部分中意的红颜知己了！这都是顺理成章的事情了。有时候有些活动本身就是红娘，也用不着你去费尽心思搞什么猎美计划了。你说是不是？”
　　于音说完后一双媚眼柔情的看着齐心远。
　　齐心远赞赏的笑了笑。
　　“是呀，有了这样的安排，恐怕大家都不会觉得这次活动有什么艰苦了，即使苦一点也也会有着更大的乐趣了。只有有了乐趣，大家才会有兴趣参加的。这样，前期的宣传效果到时候让小于公示一下，渠道可以灵活一点儿。至少要先在报道上加大力度，这个我可以通过部里想办法，没有问题。我们甚至可以在报道中做些适当的暗示。于音你事先整理一下美女画家的名单，征求了她们的意见之后你再去做那些老东西们的工作。这就容易多了。”
　　“那可说好了，到时候我也要去的。”
　　于音提出了条件来。
　　“那美协这边的工作咋办？部里总得留下人呀？”
　　“这次活动这么重要，当然活动中得有人手了？我不跟着心远怎么能行？如果需要的话，我建议咱们还可以从美女画家里挑选几个得力的人来负责组织，这样更能调动这些年轻画家们的积极性了。”
　　于音笑着说。她的计划总是比较周密的。
　　“会不会发生老牛吃嫩草的事情呀？”
　　夏菡担心的看着齐心远说。
　　“什么老牛嫩草的，只要是心远不稀罕的，爱谁吃谁吃去，周瑜打黄盖，愿打愿挨的事儿，管那么多干嘛？”
　　于音说得很痛快。
　　但夏菡还怕齐心远不乐意。她知道，男人的占有欲是很重的。恨不得把天下所有的美女都收进自己的帐下。但齐心远没有表态。
　　“夏姐就不要杞人忧天了，如果真是见了老牛都让啃的话，那些嫩草也不是什么稀罕物，心远哥怎么会在乎那样的女人？如果她真有品位了，不找心远哥这样的那才怪呢。”
　　于音说话的时候用眼睛看着齐心远，有些讨好的意思。
　　“有你这个醋酝子在一旁守着，谁还敢靠近他呀？你还不得把人家都吓跑了？”
　　“放心吧夏姐，我不但不会赶跑了，要是心远哥喜欢哪一个了，我还会跟着给他们牵线搭桥呢。”
　　“好呀，有你这样的觉悟，那我也就放心了，不过，到时候我给心远在美协里再安插一个秘书，可不许你跟人家争风吃醋的，记住了？”
　　“绝对没问题！”
　　“好，那就这样吧，小于回去抓紧把这项工作落实下去，下午我还要去看我岳母去，说好了要在那儿吃饭的。”
　　“你哪个岳母？”
　　夏菡笑着问道。
　　“白桦那儿。”
　　“你直接说楚静茹那儿得了！看你拐些弯子！”
　　夏菡也能理解齐心远的心情，他需要考虑的人也实在是太多了，现在苦于分身乏术了。
　　“你要是早说，我们也不至于把你全都逼出来的。”
　　于音作出一副很后悔的样子来，向齐心远卖着乖巧。
　　“你的好意我领了。不过，单独照顾岳母还是不成问题的。”
　　齐心远自信的说。
　　“白桦不是跟你母亲楚静茹住在一起吗？你可不能光顾了丈母娘把媳妇扔在一边了！”
　　于音缠绵在齐心远的身上撒娇着说。
　　“别操那么多闲心了，我这就去给她老人家买些礼品，今天上午去可是啥都没带。”
　　“你什么时候给我带过东西了？真够偏心的！”
　　夏菡竟然吃起醋来。
　　“嘿嘿，要是春雪也给我生个女儿，我也给你弄份儿！”
　　“死鬼！美死你！”
　　夏菡有些报复之意的在齐心远屁股上狠狠的拍了一巴掌。
　　齐心远从酒店里出来直奔商场，吃的穿的戴的，分别给楚静茹买了一些。他从商场刚出来的时候，正好碰到准备进商场的白桦。
　　“你怎么在这儿？”
　　白桦在这儿碰上齐心远不免有点儿惊奇。
　　“我给妈买了点儿东西回去。”
　　齐心远竟有些赫然的说。不过，他相信，白桦看到他手里买了这么多的礼物给她的母亲，她心里一定很高兴，不是她贪财，而是证明齐心远的心里有她白桦跟她的母亲。这一点非常重要。
　　“我听妈说你要过去吃饭，特地想出来买些菜回去的。”
　　白桦虽然跟齐心远是老夫老妻，但毕竟两人很少见面，一旦走在一起，竟有一种恋爱时候的感觉。说话的时候，白桦的脸就不禁红了起来。
　　“那好，我先把这些放好，一会儿我陪你。”
　　齐心远朝车子走去，白桦跟了过来。那样子俨然她跟齐心远才是正配。不知道萧蓉蓉看到这一幕会是什么想法。
　　放好已经买好的东西之后，齐心远搂着白桦的腰两人一起走进了商场。
　　现在白桦专门要给齐心远买好吃的。她除了挑海参就是拣鲍鱼。
　　“没必要买这些东西，我又不是上了年纪。”
　　齐心远小声说。
　　白桦却娇嗔的瞟了齐心远一眼，“身体才是革命的本钱！没听说过吗？年轻不觉，老来咳嗽！以后不论在那儿，都得注意补一补，可不能随便糟蹋了身子骨儿！”
　　白桦说起话来完全不像于音等人，她们恨不得把齐心远的骨髓都吸出来。而白桦却总是为齐心远的身体考虑。
　　再从商场里出来的时候，虽然手里都提了不少东西，可白桦却不失时机的把身子靠在了齐心远的肩上。她那挺拔的身材，那姣好的容貌，那少有的风度都让不少男人频频向齐心远投来羡慕的目光，一个个都恨不得一头撞在南墙上算了。齐心远还隐隐约约的听到有人在那里小声骂道：“好女人都让狗给祸害了！”
　　齐心远并不生气，倒是腾出一只手来搂住了爱妻的腰。


第256章  情慰岳母
　　齐心远跟白桦完全是一对夫妻的架势出现在大街上的。当白桦上了齐心远的车子，坐到副驾驶的位置上后，还是有不少男人的目光追到了车上来。
　　“这么巧？白桦出门的时候我还说着呢，兴许两人能碰到一起，还真就碰上了！”
　　楚静茹听到齐心远的车声，从楼上迎了出来。
　　“妈，不用你，我来。”
　　白桦心情很好，好到比萧蓉蓉见到齐心远回家还要高兴。因为多少年来，齐心远就极少像今天这样跟她像一对夫妻那样走在一起又像夫妻一样回到家里，接下来应该是一起吃晚饭，一起看电视，然后一起睡觉……在床上风雨之后再甜言蜜语。
　　白桦一边从后备箱里往外掏着买来的货物，一边用眼睛很多情的瞟齐心远，楚静茹看在眼里，女儿心里的甜蜜也让她分享了一些。
　　“都给我吧。把你们累坏了。”
　　楚静茹现在不企望自己能沾多少光，只希望自己的女儿的心也有个归宿。虽然说齐家人已经认可了她这个女儿，把白桦也当作儿媳看待，可毕竟日常生活中不能照顾到她们，尤其是不能让楚静茹满足的是，女儿天天过着单飞的日子，连她也难得享受到天伦之乐。所以像今天这种时光便让楚静茹特别珍惜。
　　楚静茹把那么东西都收在了自己的手里。如果不是女儿站在面前，她的面貌看上去不过四十出头的样子，就是那胸脯也会让不少男人拉直了目光。
　　齐心远跟白桦两人一起把最后几样东西提在手里相拥着上了楼。
　　“你们快去玩会儿吧，这些都由我来做，不用你们插手。”
　　楚静茹推着齐心远跟白桦从厨房里往外走。
　　“妈，我们一起来做吧，你一个人什么时候才忙完呀？”
　　白桦不想让妈妈一个人劳累。
　　“妈还没老，去吧。”
　　两个年轻人愣是让楚静茹推了出来。
　　在楚静茹的心里，女儿的幸福就是自己的幸福。
　　白桦跟齐心远并没有去卧室，而是一块坐在了客厅里的沙发上看起了电视，白桦直接把身子偎在了齐心远的怀里。现在的白桦觉得要是背着妈妈去卧室里做那事儿就像是自己偷吃了东西一样。所以，有好东西，她宁愿先忍着不吃，而等跟母亲一起来吃。
　　同时白桦觉得自己这样跟齐心远在一起这种程度的亲热，正好可以让一边的母亲来与她分享。
　　有了激情支撑着，楚静茹的手艺便格外的精，很快一桌好菜就端上来了。
　　“妈，我们都不好意思吃了！”
　　白桦仰着脸乖巧的看着妈妈楚静茹。
　　“怎么了？不会是嫌妈做的不好吧？”
　　“让你一个人忙活，我们却坐在这儿享受，多不好意思呀！”
　　白桦的手抚到了妈妈那依然纤细的腰肢上来，让妈妈一起坐下。
　　“亏你还是我的亲女儿，你这么说，是把妈当成外人了？你们两个倒成了统一战线了不是？妈可不愿听！”
　　楚静茹娇嗔着坐了下来，她自己坐在了一边，白桦跟齐心远面对着面。
　　“就是嘛，一家人非要说两家话。我可没觉得不好意思。”
　　齐心远笑着说。
　　“那你有什么功劳？我可是眼看着你坐在这儿一动没动的。”
　　“我的功劳妈知道。”
　　齐心远笑着瞥了楚静茹一眼却没有再说下去。毕竟自己给岳母丰胸的事情会让她有些难为情。
　　楚静茹的脸不免一阵红润。白桦在两人的脸上来回扫着，却没有猜出来到底齐心远跟妈妈之间有什么勾当。
　　“妈，心远又立了什么功劳了？”
　　白桦摇着楚静茹的手刨根问底起来。
　　“别听他瞎说，哪有什么功劳？不就是帮妈买了这些菜吗？”
　　楚静茹脸红着说。
　　“不对，肯定有什么事儿我不知道的。心远，老实交待。不然今晚我可不让你上我的床了。”
　　白桦努着嘴撒起娇来。
　　“没什么，妈说的对，就是买了些菜。”
　　齐心远自觉的拿起酒来，每人倒了一杯。
　　“我知道，肯定是我不在家的时候，你给妈吃了什么迷魂药了。你看，妈的脸都红了！”
　　白桦诡秘的说。
　　“就你明白，他能给妈吃什么迷魂药！快喝酒吧。”
　　楚静茹拿起杯子来先跟女婿碰了一下。
　　“妈脸红这叫青春焕发！”
　　齐心远又拿杯子跟白桦碰了一下。
　　“今天这样的机会难得，你可得多喝两杯！”
　　楚静茹柔情的看着齐心远说。
　　“那当然，他要是不喝酒，今天还是不让他上我的床的。”
　　“呵呵，今天晚上我还有点儿事儿，吃了饭就走。”
　　齐心远一本正经的说。
　　“你敢！”
　　白桦把座位都搬了过来，坐在了齐心远的身边。
　　“刚才还嘴硬着呢，一会儿就威胁起人家来了。”
　　楚静茹估计齐心远说的不是真话，只不过是吓唬女儿一下，所以没放在心上。
　　“你又不让上你的床，我当然只好走了。”
　　“我让你上去就下不来！”
　　白桦还没喝酒，人就醉了一半，那身子都倚在齐心远的怀里了。
　　“可惜没让思思过来。这孩子好些日子也没来了，还怪想她的。”
　　“不叫她了，那床四个人能睡得开？”
　　白桦瞥了一眼老妈说。
　　“一张床睡不开就分开，还非得睡在一起？人多了是凑个热闹。”
　　“算了吧，她有的是跟她爸在一起的机会，咱们可不一样，一年半载的也见不到他过来一回！”
　　看那样子，齐心远觉得白桦好像要用这一晚上的时间来弥补十几年的恩爱了。
　　“不会不让睡觉了吧？”
　　齐心远抿着酒杯说。
　　“不就一个晚上吗？反正白天你也没有什么正事儿，除了跟那几个妖蛾子在一起胡闹还能干什么？”
　　“谁是妖蛾子？”
　　楚静茹怕齐心远不高兴，瞪了女儿一眼。
　　“我能数得过来吗？天天缠着心远，你看，人都让她们折腾得瘦了好几圈儿呢。”
　　说着，白桦夹了一段海参送到了齐心远的嘴边。
　　“我跑了一趟渔江，是有些疲劳，没顾上得休息。”
　　“去渔江干啥了？”
　　楚静茹关切的问。
　　“去看了看秋棠。”
　　齐心远说。
　　“怕不只是为了这事儿吧？”
　　白桦的身子忽然从齐心远的怀里直了起来，脸上有些不悦。齐心远心想，谢含玉的事儿她应该不会知道吧？如果不是因为这个的话，她干嘛不高兴？
　　“那你说是为了啥？我去一趟，当然也得看看那几个老朋友了？她们你都认识的。”
　　“是不是有人有喜了？”
　　白桦眼皮都不抬的说道，好像这事情她知道得比齐心远还要早。
　　“你怎么知道？”
　　齐心远看了楚静茹一眼，也觉得有些奇怪。
　　“这你不用管，反正我早就知道了。”
　　楚静茹也看了看齐心远，想求证一下这是不是真的。
　　“是有这回事儿。”
　　齐心远坦然的说。
　　“至于谁有了，我并不在乎，可你不该瞒着我，怎么说我也是你的第一夫人，虽然她们不承认，可你不会不承认吧？”
　　白桦抬起眼来看着齐心远问。
　　“嘿嘿，当然，她们也承认的。思思都这么大了，谁能否认得了？我……这不是刚刚回来吗？我也是去了渔江之后她才告诉我的。真的。”
　　“是男孩还是女孩？”
　　听到齐心远这样解释，白桦觉得也说得过去，便不再计较。她的确不担心别的女人为齐心远生孩子，可就是受不了齐心远没把她放在最最重要的位置上。
　　“是个女孩。”
　　“要是有什么事儿，你可以让她找我，毕竟我生过孩子。”
　　白桦很想以此来表现一下自己的胸怀大度。
　　“人家也是生过孩子的！”
　　楚静茹笑着说道。
　　“那总比她跟一个没生过孩子的女人说这事儿强吧？”
　　“是谁告诉你的？”
　　齐心远想知道还有谁知道这事儿。
　　“心语姐。你可别去问她，知道就行了。我可不想让心语姐说我是个叛徒！”
　　白桦不放心的嘱咐道。
　　“知道。”
　　齐心远想，一定是谢含玉为了显摆才跟齐心语说了自己有喜的事情的。


第257章  女儿是妈的贴心小棉袄
　　齐心远估计平时可能是白桦不太跟别人打交道，而只限于跟齐心语说话了。由此齐心远也不免对这个白桦有些心疼起来，多少年来，自己几乎没有了她的一点音信，直到女儿大了她才现身，而且表面上萧蓉蓉对她非常容纳，可毕竟她白桦是第一个给齐心远生了孩子的女人，难免萧蓉蓉对她有些戒心。好在现在母亲李若凝已经接纳了她。
　　“你们快休息去吧，在外面忙了一天了，我来收拾桌子。”
　　楚静茹赶紧收拾起了饭桌来，不让女儿插手。
　　“妈今天也累坏了，做了这么一大桌子饭菜，哪能让你一个人忙活？”
　　白桦不舍得齐心远动手，自己却帮着母亲拾掇起来。
　　若在平时，白桦虽然有心却是无力，每次回到家里，看到屋子里冷冷清清的，便提不起情绪来。她每每都要想像起萧蓉蓉家里其乐融融的气氛来，她何尝不想拥有同样的温暖？
　　像今天这样像个家一样还是很少的。所以，在齐心远面前，白桦表现得很主妇，更很娴淑，齐心远轻易不来，一旦来了，她也要让他感觉到这个家的温馨。她一边收拾着东西，不时还向齐心远抛一个媚眼来过来。她的温柔多情让有些小夫妻都会觉得有些过分了，但在白桦的感觉里，这还不够，因为别人很难体会到一个为别人生了孩子却得不到家庭温暖的女人的心情。
　　“行了，别跟着掺乎了，快去吧，别让他一个人在那里干等了。”
　　楚静茹催促着女儿。
　　“妈也睡到我们屋里吧。”
　　白桦一边收着东西，一边低着头说。
　　“我不去！”
　　“妈！你不去那我也不去！”
　　白桦竟在妈面前使起了小性子。
　　“做过一回荒唐事儿就算了，妈哪能……”
　　“妈！他都是大众情人了，还差你一个？你的苦只有女儿知道。”
　　白桦动情的从后面搂住了楚静茹的腰。她知道，这些年来，母亲比她还苦，她不能眼看着母亲这样一直苦下去。有一杯羔她也要分母亲一半。
　　“……那你先去吧，我一会儿就去。”
　　“妈说话算数！”
　　“骗你干嘛！”
　　楚静茹疼爱的拍了拍白桦搂着自己的手。两颗热泪滚了下来。女儿这个时候在这种事儿上还能想到当妈的，她的心里有一种说不出来的滋味。人都说女儿是娘的贴心小棉袄，只有在这时候才能体现出来。
　　“妈，那我们可去了。”
　　白桦的手终于从楚静茹的腰上滑了出来，但那眼神却是十分的期待。
　　楚静茹宽慰的笑了。
　　“走，去洗个澡吧。一会儿妈还得洗呢。”
　　白桦拉着齐心远从沙发上起来。
　　“那不如一起洗吧，不是更省时省水吗？”
　　齐心远坏笑着说。
　　白桦的手伸到了齐心远的腿里狠狠的捏了一把，她虽然自己可以求妈妈一起来，但齐心远这样贪得无厌她就要小小的折磨他一下了，“我让你吃着碗里的还瞅着锅里的！”
　　“嘿嘿，给你讲个笑话。”
　　“说吧，听着呢。”
　　白桦把身子靠在了齐心远的身上朝浴室走去。
　　“我们院校有一男一女出差到杭州，那女的从来没住过宾馆，不想跟陌生人住在一起，为了省钱便跟那男的住到了一块儿，可事先女的讲好了：睡觉时男的不能走过中间那道线。要是过了就是畜生。到了天亮之后，那男的始终很守规矩，果然没过中间那道线，可那女的却骂了他一句。”
　　“骂他什么了？”
　　“畜生都不如！”
　　“你绝对不会是那男的，这个我相信！”
　　“我有那么畜生吗？”
　　“别说那中间还没隔什么，就是隔了道墙，你也要捅上窟窿的！对了，中午在哪儿吃的？”
　　“跟夏菡还有于音她们。”
　　“她们两个没少折腾了你吧？我知道于音那个小妖精，可厉害着呢。是她打电话叫你去的吧？”
　　“怎么了？”
　　“没什么，你在她身上花时间一定不少吧？”
　　白桦不但不生于音跟夏菡的气，反而觉得是她们给她解了气。在白桦的感觉当中，是萧蓉蓉夺走了她的男人，这也算是对萧蓉蓉的惩罚吧。所以，现在齐心远的女人越是多，她倒越是心里舒服些，因为她从中找到了心理平衡。
　　“你知道她有什么花样吗？嘿嘿。”
　　“怎么了？”
　　“今天我让她跟夏菡一起咬了一回。”
　　齐心远得意的说。
　　“怎么咬？”
　　“呆会儿我教你们。”
　　“坏蛋！”
　　齐心远的“你们”显然是指楚静茹跟白桦了。
　　进了浴室，白桦却不急着脱，等齐心远脱了，她才让齐心远给她解衣服。那意境让她很享受。
　　“要是岳母进来让我一起给脱那才够劲呢。”
　　齐心远一边给白桦脱着衣服，一边在她的要害部位揉着。
　　“那你去把她也叫进来吧？”
　　白桦转过身子来面冲着齐心远，将那雪白的圣女峰抵在了齐心远的胸脯上，两条藕臂环住了齐心远的腰。
　　“大家好才是真的好，连李玟都说了。不过，不在于这一会子了，等到了床上她能来就行。”
　　“你不怕我吃醋？”
　　白桦仰着潮红的脸说。
　　齐心远捏住了她那尖尖的下巴，“女儿吃妈妈的醋？”
　　齐心远摇着头问道。
　　“为什么那么多女儿没有跟妈妈同享天伦之乐？你能给我个合理的解释吗？”
　　“呵呵，人都不是生活在真空里的。而事实上，像咱们这样的人并不少，只是你不知道罢了。”
　　“我才不信呢。”
　　“你以为天下就你一个女儿有孝心吗？”
　　热水喷淋下来，将两个人的身体盖在了一片水雾之中。
　　两人用身子为对方搓洗着，那身子扭得像是在跳舞。其实他们都觉得这不是最让他们幸福的时刻，最最幸福的时刻应该是母亲楚静茹跟他们在一起的时候。
　　“行了吧，太阳能里的热水可不是很多的，妈妈一会儿还要洗呢。你先出去吧。一会儿我来陪妈洗，你在这里她还不好意思进来呢。”
　　两人洗了不到十分钟，白桦就让齐心远出去。
　　齐心远擦干了身子穿了睡衣来到了外面，楚静茹刚好走过来。
　　“妈，白桦让你进去一起洗，快去吧，里面的温度刚好用。”
　　“妈知道了。”
　　楚静茹见到齐心远从浴室里出来，有些害羞的把身子避了一下，可齐心远还是顺手牵羊的在她的胸前捏了一把。楚静茹急急的进了浴室。
　　“妈怎么才来呀？”
　　一见到妈妈进来，白桦立即兴奋起来。
　　“刚收拾完。”
　　刚才让齐心远在走廊里捏了那一下，心还在忽忽的跳。毕竟不是夫妻之间。丈母娘跟女婿之间的偷情每次都会让她十分的兴奋。
　　“妈，让女儿给你脱吧。”
　　白桦柔柔的把身子凑了过来，抬起手来给楚静茹解衣服。
　　“妈自己来吧。”
　　“不嘛，让女儿来。妈，你身上怎么有甜蜜蜜的香味儿？”
　　一解开楚静茹的衣服，白桦就闻到了妈妈的胸脯上那种蜂蜜的味道。
　　楚静茹尽不住一阵脸红，“不会吧？”
　　“真的，味儿特大。你抹了什么东西了吧？来让我再闻闻！”
　　白桦直接把脸贴到了妈妈的胸沟里，“真的是蜂蜜味儿！”
　　楚静茹感觉女儿像一个特工级的警犬似的，趴在她胸脯上嗅让她很尴尬，“嗅什么嗅！妈不就是抹了点儿蜂蜜嘛。”
　　“你怎么想到用这个的？妈，你的身材够爆的了，让心远看了还不得迷死他了！连我都眼馋了！”
　　白桦在妈妈的胸上捏着，很羡慕的说道。
　　“我哪敢跟你个小丫头比身材，妈什么年纪了！”
　　“妈，你可别不知足了，像你这么年纪的女人哪有你这样身材的？你看，多有弹性呀！”
　　说着，白桦还使劲在妈的胸上捏了两下子，“不迷死他才怪呢。”
　　“不害臊，让妈去勾自己的女婿！”
　　楚静茹娇嗔的也在女儿胸脯上捏了起来。
　　“这有什么，女儿愿意，谁也管不着，再说了，你敢说你不喜欢他？你要是说不喜欢，那今天晚上我就不让你进我的房间了！”
　　说着白桦把身子贴到了母亲的怀里，感受着那动人的柔软与弹性……


第258章  迟到的岳母
　　“行了，不用再洗了，心远差不多在床上都等急了！”
　　楚静茹催促白桦道。
　　“就是要让他急一急，一会儿可不能随便就满足了他！”
　　白桦好容易逮住了一回齐心远，便想也折磨折磨他。
　　“别看现在你嘴硬得很，一上了床还不又将就起他来了？”
　　“还说我呢，你还不是？今天上午我没在家，他不会只教了你按摩的方法吧？”
　　“你这鼻子也够尖的了，什么都瞒不过你！”
　　楚静茹在白桦的胸上戳了一下。那手指摁在她的圣女峰上，松开之后立即又弹了起来，“今天上午，他不过是给我搓了几下，我们可什么都没做的，真的，不信你问他去。”
　　“就是做了，他也不会告诉我的，我才不会去问他呢，就是做了什么我又没有怪你们，好像我是个醋酝子似的。我有那么小气吗？”
　　“不小气还穷追着问个不休了！”
　　“那今晚我让妈尝个先行不？”
　　“算了吧，我可不想让我的女儿记恨我！”
　　楚静茹擦干了身子，从衣架上拿出睡衣来穿在身上。
　　“妈，换一件性感的，这件怎么能行？”
　　“妈都什么年纪了，还跟你比什么性感不性感的？”
　　可白桦硬是逼着楚静茹脱掉了身上那件，另找出了一件还是吊带式的。楚静茹拗不过女儿，只得穿上。那睡裙穿上去绝对迷倒一批人！整个沟壑都能显露出来，还露出了半壁江山，而且还是半透明的质地，整个身体的轮廓都是那么清晰，什么都遮不住。
　　楚静茹从浴室里出来之后进了自己的卧室。凭她的个性，不可能先到齐心远的房间里的，尽管她也很想。
　　她的房间里也有一面镜子，离开镜子一段距离之后，在镜中她不由的打量起自己的模样与身材，虽然不能与自己的女儿相比，可与同一个年龄阶段的女人相比，她却是完全值得骄傲的，她感觉，凭着自己的多情与优美身段，完全可以让齐心远把一部分心思放到她的身上来。
　　她悄悄的将睡裙翻卷了上来，露出了自己那依然风韵十足的身体，对着镜子欣赏起来，看着自己的身体，她的眼前浮现出了与齐心远在一起欢乐的情景来。渐渐的，她的脸上浮起了红润。
　　浴室的门突然响了一声，把她从想像中拉了回来。她知道，白桦一定是从浴室里出来要去她的房间了。
　　她是不可能跟自己的女儿一同走进去的。于是，楚静茹又回到床上坐了下来。
　　坐了十几分钟之后，楚静茹却有些坐不住了，心里那个魔虫开始躁动起来，在一阵阵的蛊惑着她，她几次从床沿上站起来，可又坐了下来。她始终觉得一个当岳母的无法很轻松的走进女儿与女婿的房间。最后她长叹一声仰身倒在了床上。
　　隔着墙壁，她似乎隐隐约约的听到了女儿白桦跟齐心远戏闹的声音。这让她无法安静下来，即使塞住耳朵，两个年轻人的嬉戏情景也会浮现在她的眼前。她再也躺不住了，身子猛的从床上弹了起来，走出了门外。
　　当她来到走廊里的时候，却看到了女儿白桦的房间已经熄了灯，只要床头灯昏暗的光线从玻璃窗口很无力的映射出来，让整个走廊里多少有了些光亮。
　　门或许没有关，她站在走廊昏暗的灯光里很清晰的听到了女儿那欢乐的喘息声，似乎齐心远正在她身体的哪个敏感部位摸索着，逗得她花枝乱颤。楚静茹已经决定闯进去的念头瞬间却要发生改变，她犹豫的两脚停在了那里。其实她的脚已经站在了门口，再迈一步，那脚就踏进了房间里面。但这一步对楚静茹来说却是那么艰难，好像脚底下被一块巨大的磁铁吸住了一样。
　　她的手都抬起来了，却无力推开那扇房门。而里面的戏闹声不断的从那窄窄的门缝里传出来。
　　“啊~~~哦~~坏蛋~你轻点儿呀~~”白桦那娇声浪语像针一样刺着楚静茹的心，她多么想一步踏进那个充满着幸福的房间。可怎么也迈不动脚步。
　　“桦，妈怎么还不进来呀？去看看吧。”
　　“也许她在等着你去请她呢。”
　　“你不是已经跟妈说好了吗？怎么还要去请？你是想让我半路撤火呀？”
　　“去吧，我这里冷不了的！”
　　白桦慢慢的从齐心远身前抽出了身子来。
　　当齐心远拉开房门的时候，却发现楚静茹正站在门口。
　　“妈既然早来了，怎么不进来呀？我们还以为你睡着了呢。”
　　齐心远闪开身子把楚静茹让了进来。
　　“你们还没休息呀？”
　　楚静茹因为屋里的光线暗淡而避免了脸上的尴尬，她直接朝床边走了过来。
　　“妈不过来，我们怎么睡呀？就是睡了还不得让妈弄醒呀？”
　　白桦从床上起来，将妈妈楚静茹拉到了床上，楚静茹还扭捏着，无奈白桦坚持着。
　　齐心远也走了过来，从后面搂住了楚静茹的腰。
　　“妈这腰身好苗条呀！”
　　齐心远说话的时候，那气息也喷在了楚静茹的脖子里，同时她也感觉到了齐心远穿着睡衣，那突起的部位很有力的顶住了她的后腰。
　　“你这手可真要命！把人都捏碎了！”
　　楚静茹突然觉得浑身一阵酥软，因为齐心远的两只手很顺利的握住了她那两座丰挺的神女峰。
　　“干嘛不进来，一个人等在外面？我可是等得人都蔫了。”
　　“还蔫呢，要是不蔫的话，还不得把人打个窟窿呀！”
　　楚静茹的手伸到了两人的身体之间，很自然的握住了那崛起的龙枪。
　　“我要是不硬的话，那怎么让你们快乐呀？”
　　齐心远的手从下面抄了进来，从她那光溜溜的身上摸了上来，直接握住了那两团柔软的弹性。
　　“我进来没打断你们吧？”
　　楚静茹已经完全被齐心远搂进了他的怀里，难得齐心远这么体贴，这让她内心里的凄冷渐渐融化，整个身心都暖了起来。
　　“白桦刚才还念叨你呢。是你没按时进来打断了我们。”
　　“你这家伙，倒埋怨起妈来了。”
　　“对了，我还想送妈两样东西呢。”
　　“什么？”
　　楚静茹期望的转过了头来看着齐心远。
　　“你稍等。”
　　齐心远松开了楚静茹的身子，从窗台边的写字台上拿起了一个小盒子。
　　打开那个小盒子，齐心远提起了一挂精美的白金项链。
　　“喜欢吗？”
　　齐心远提着那挂精美的钻石项链举到了楚静茹的面前。虽然屋里灯光昏暗，可楚静茹脸上的喜悦之情却还是那么的动人。
　　“怎么不喜欢？快给妈戴上吧。”
　　楚静茹有些急切的想让齐心远帮她戴上。
　　“只可惜你这睡裙会遮住这颗钻石！”
　　白桦笑着说。
　　楚静茹娇嗔的白了女儿一眼，却很会意的从双肩上退下了那吊带，整幅睡裙便顺滑的从她的身上滑了下来，一直落到了脚底。
　　此时的楚静茹如同一尊用白玉雕成的美人塑像，除了小腹下那一小片黝黑，她通体洁白而晶莹剔透。齐心远双臂圈到楚静茹的脖子后面，将那挂项链系到了她那白晰的脖子上，然后退了一步重新审视起来。
　　“妈，这挂项链戴在你的身上简直是绝配呀！再也没有这么合适的了！”
　　“就会夸人！”
　　楚静茹娇媚的看了齐心远一眼，心里顿生一阵爱意，此时她好想给齐心远送上一个香吻，只可惜女儿就坐在床边，让她多少有些收敛。可齐心远却不管那么多，他走上前来，俯下身来，在那颗钻石坠儿上吻了一下，顺便用他那微带胡茬儿的嘴巴在那娇嫩细腻的雪肌上扎了两下。
　　“哦~~~”楚静茹忍不住醉意的哼了一声。
　　“我还有一样呢。”
　　“还有？”
　　楚静茹不是特别喜欢首饰的女人，可这毕竟是齐心远送她的，接受了他的东西就是接受了他的心。她转过了身子来。齐心远又去写字台上打开了一个小盒子，却将一样东西放进了自己的嘴里。
　　“你自己来拿。”
　　齐心远两手轻捧着岳母的蜂腰，那手已经触到了那丰挺之下。
　　“是什么？”
　　楚静茹娇羞的把身子贴了过来。两人的身子已经碰在了一起，相互传递着对方的热量。
　　当楚静茹把手抬起来的时候，齐心远微微张开嘴巴含住了她的无名指。楚静茹猜出来，那一定是一枚戒指了。果然，她感觉到了无名手指上被套上了个戒指一样的东西。
　　她没有立即把手抽出来，而是任齐心远在嘴里吮了起来。
　　“妈的手指有什么可吮的呀？”
　　楚静茹红润着脸说。
　　“那还有哪儿可吮呀？”
　　齐心远的手从她的胯上迂回到了交面，那手指叉开着穿过了那一片草地……
　　“你不怕掉进沼泽地里呀？”
　　楚静茹声音颤抖的说着，胸脯已经紧紧的贴到了齐心远的身上，那神女峰被压成了两个大柿饼，而且上面布满了糖霜，雪白雪白的。两人的身子相拥着朝床上走过去……
　　“今天咱们三个人相互服务吧？只要想到帮助才能大家一起幸福快乐。”
　　白桦也凑了过来，拉着楚静茹上了床……此处删除很多字


第259章  老婆丈母娘都满意
　　楚静茹被女儿拉到床上之后，还是娇羞欲滴，扭扭捏捏的含着胸，但那两条藕臂却难以遮住她的神女峰的美丽风光。那大半个江山显出了秀色，正所谓欲盖弥彰了。
　　这是一张特大的双人床。当然乔迁新居的时候，白桦就亲自去家具店里选了这一款新床的。三个人睡上去也绰绰有余，不会嫌挤。
　　“妈，你捂得那么紧干嘛呀？不是还让人用蜂蜜给你搓过了要丰胸的吗？这会儿倒反而藏起来了！”
　　白桦去扳着楚静茹的手臂要从她胸前拿下来，可楚静茹更加羞涩了。
　　其实她在护住上面的时候，却忽略了下面。那黑色的倒三角形是那么规则，尖尖的顶角向着更隐蔽的沟壑里延伸着，引人联想。
　　白桦怎么也想不通，跟她一起参加过美女大会的母亲为什么这会却这么拘谨。
　　“妈，咱们玩个大串连吧。”
　　白桦趴在楚静茹的身上问。
　　“什么叫大串连？”
　　楚静茹问。
　　“妈连这个也不懂？就是首尾相接呀？我的头接着你的尾，心远的头接着我的尾，然后你的头接着心远的尾，多简单？”
　　“都躺着睡觉就行了，还有那么多的花样！”
　　楚静茹一听那花样就脸红了起来，但她其实是很向往的，只是自己不好明着承认罢了。
　　“行不行呀妈？”
　　白桦撒娇的趴在楚静茹的身上摇着。
　　“我看行。这样谁也不闲着了。”
　　齐心远也觉得这游戏不错。他还从来没跟别人这样玩过的。不想今天在这里跟丈母娘一尝新鲜了。
　　“我还不是听你们的，你们说怎么着就怎么着吧，我还能造反不成？”
　　“妈真是个通情达理的人！”
　　白桦立即在妈妈的嘴上狠狠的赏了一个吻。
　　“你这丫头，小嘴可真有劲儿！”
　　“妈，有劲儿没有劲儿女儿一会儿就让你知道了。”
　　白桦诡秘里透着一股娇媚的看着齐心远，“还站在那儿愣什么，快开始嘛！人家可是等得小身子都凉了！”
　　“急啥呀，还有一个通宵呢。”
　　齐心远不急不躁的，却把白桦跟楚静茹急坏了。她们都想更早一些进入游戏。
　　齐心远上了床之后，三个人依次躺下首尾相接的连在了一起，齐心远抱住了白桦的两条腿让她骑在了自己的肩膀上，白桦依法抱住了楚静茹的两腿骑在自己的肩膀上，而楚静茹遇是抱住了齐心远的腿，那组成的图案虽然不是那么规整，但三个人的衔接却是严密无缝，环环相扣。
　　刚开始时候的环状是非常稳定的，三个人只是嘴在动，身子却不动。可渐渐的，三个人的身子都渐渐蠕动了起来，像一条首尾相接的蛇在蠕动……
　　****白桦的嘴直接咬住了楚静茹的下面的唇，小香舌钻进了楚静茹的幽谷里舔动着那已经峭立起来的肉豆豆，每舔一下，楚静茹的身子就会颤动一次，同样，在快感向她周身蔓延的时候，她也是起劲的吞吐着齐心远的龙枪，因为觉得不过瘾，有时候她会轻轻的用双唇包起自己的牙齿，咬一下齐心远那粗大。她的香舌就在齐心远那龙眼口上挑动着，让齐心远爽快至极，而此时，齐心远也会在白桦的唇上狠劲的又舔又钻。
　　白桦的嘴上真够有劲的，不到五六分钟的时候，她已经舔得楚静茹琼浆玉喷了。每次喷出来的水水像是蛤蜊吐水一般，喷得老远。看来楚静茹的青春还是很勃发的。
　　“啊~~~受不了啦~~桦子~~轻点儿呀~~~你这死丫头！这么有劲儿~~~”楚静茹被白桦在下面舔得欲火烧身，自己的嘴也在齐心远的玉柱子上狠命的吞吐了起来。齐心远的大腿就压在楚静茹的两座玉峰上，软软的十分舒服。他一边用腿搓着丈母娘的双乳，一边挺动着自己的屁股，那龙枪便不时的插进了楚静茹的喉咙深处，那滋味就像是戳进了少女的深处。龙眼里分泌出来的粘液与楚静茹嘴里的津液混合在了一起，齐心远一阵激动，轻轻的喷了一小下，那精液被楚静茹咽了下去。
　　虽然下面有白桦的舔弄，可里面却是痒得厉害，她一边喷着琼浆，一边扭动着蛇一样的娇躯，两腿尽力的劈开，好让白桦的舌钻得更深一些，可那舌头毕竟不能与龙枪相比，没有法子，她只得忽而打开，忽而夹紧，自己磨自己了。
　　“远~~~快来吧~~给我插几下先解解痒吧~~~”“这么一小会儿就支持不住了？”
　　齐心远挺动着屁股，让那龙枪在她嘴里撅动着。
　　“真的！”
　　她已经被撅得口齿不清了，嘴里的津液顺着嘴角流了出来，淌在了齐心远的腿叉里。
　　齐心远这才从她嘴里抽出了龙枪，调过身子来，提枪刺进了她下面的洞里！那长长的龙枪一旦刺入，楚静茹就顿时感觉到一阵说不出来的快感。
　　“哦——爽死了——哦——”
　　她把身子仰了起来，挺着美胯，让齐心远一枪就刺到了她的花蕊上，娇躯不禁一阵剧烈颤抖……
　　“老公，我也痒呀~~”白桦竟然站起来两腿分立在楚静茹的胸前，央求着齐心远来给她抚慰。齐心远只好把身子仰倒，与楚静茹倒绞着身子，全凭楚静茹自己运动着身子来套他的龙枪，而白桦则自己蹲在齐心远的嘴上，自己转动着屁股，让那双唇在齐心远的嘴上磨了起来。她一边转动着身子，一边双手揉动着两只玉乳，淫声浪语不断，琼浆玉液狂喷……***三个人在床上变着花样玩了好久才觉得有些累。齐心远懒得床都不想下了，还是楚静茹跟白桦洗了澡之后又用毛巾替他擦了擦身子。
　　“真是个大懒蛋！出这么点儿力就让老娘来伺候了！”
　　楚静茹娇嗔的给齐心远擦着，不时在他的那地方撩拨两下子。
　　“是你的手好软，我就喜欢让你来擦嘛！”
　　“我就后悔没把思思叫来，让她来给你擦就对了！可是应该你来孝敬我的时候了。”
　　楚静茹嗔怨着又上了床，与女儿白桦一人一边夹着齐心远躺下。
　　白桦晚上出力最多，体力消耗也最大，因此一整夜就数她睡得沉，半夜里，她迷迷糊糊的感觉到好像有人在床上动，却睁不开眼睛，最后她确信那是母亲楚静茹坐在了齐心远的肚子上。白桦已经懒得去，看都没有去看就接着睡了。
　　楚静茹好像有些精力过剩，到了天亮的时候，她看到齐心远依然刚硬，又骑上去过了好一阵子瘾才下来。而且更让齐心远佩服的是，她竟然能早起来做了早餐。
　　“你可要多吃点儿，别亏了身子！”
　　楚静茹不断的夹着海参往齐心远的面前送。
　　“妈，费那劲干嘛？直接喂他得了！省得心远再动一次手。”
　　白桦看到母亲楚静茹那么殷勤的照顾齐心远，娇笑着戏谑起妈妈来。
　　“你懂啥？一滴精千滴血，这可不是闹着玩儿的！过后不注意补一补身子，很快就会垮了的。你们年轻人不知道珍惜身子，早晚要吃亏的。”
　　“妈，就你知道疼人呀？我可每次都想给他补的，可惜一完事儿他就跑人了，说不定早有别人给他补了呢。”
　　白桦说话的时候，妩媚的瞥了齐心远一眼，齐心远只是笑笑。至少到现在，他还没觉得有什么亏，虽然不是一次一补，但好东西却没断了吃。
　　“谢含玉什么时候生呀？”
　　楚静茹问。
　　“不用您操心了，她自己会照顾好自己的。又不是没有生过。我准备到时候把她送到渔江去。那边有廖秋云可以照顾她。况且还有严淑娴，她很热心的。”
　　齐心远说。
　　“小严不会也有了吧？要是弄一大群女儿出来，我看你怎么收拾。”
　　白桦提醒道。
　　“呵呵，那怕什么，又不用我自己生，我只等人叫我一声爸爸就是了。”
　　“你这没良心的，是不是我生了思思你也是这么想的？”
　　“那时候你要是告诉了我，我还不知道要慌到什么样子呢。过去的事儿就别提了，是我欠了你们娘儿俩的。”
　　“还知道欠我们的。那以后可要多照顾照顾我们娘儿俩！可不能光嘴上说说算了！”
　　“过些日子我得到边远地区一阵子了，部里搞了个活动，我是领导，当然得带头儿。”
　　“去哪儿？”
　　白桦问。
　　“现在还不知道。到时候再说吧。是下去采风的。”
　　齐心远说。
　　“不会有很多美女跟着吧？”
　　“说不定。但愿吧。”
　　“你！”
　　白桦扬起手来在齐心远的身上拍了一下。
　　“嘿嘿，要是我的美女多了，你的权力岂不是更大了吗？你就是真正的皇后了！”
　　“那你给我们建一个后宫吧，我来给你当领导，我保证把你的美女们管理得乖乖的听你的调遣。”
　　“呵呵，要是真要你来管的话，怕是两天就叫苦连天了。这些女人可不是那么好管的。”
　　“哼就怕你不给我权力，只要你让我说了算，我就能管好她们。”
　　“要是真的建个后宫的话，我看也只有齐心语能当得了这个家，别人恐怕都不行！”
　　楚静茹实事求是的说。几次打交道后，她对齐心语的了解还是比较深刻的。毕竟是有了经历的女人，楚静茹看人一看一个准。
　　“好些日子没见到她了，你是不是常去她那儿？”
　　齐心远问白桦。
　　“我只跟她谈得来，可她又那么忙，差不多一周能见一次吧。今天你想去看她？”
　　白桦说。
　　“在哪能找到她？”
　　齐心远问。
　　“一般都在公司里，晚上我就不知道了，应该在她自己的家里吧？”
　　白桦说。
　　齐心远不太喜欢直接去齐心语住的地方，虽然离他家不远，但他觉得没有什么意思，要找他就会去她忙碌的地方。齐心远追求的是一种忙里偷闲的情趣。
　　“我去维修中心找她吧。”
　　“不先回家看看？萧蓉蓉对你可够宽容的了，你可不能欺人太甚。”
　　“今天晚上我就回家，你不知道，就是回家也没多少机会跟她亲热的，呵呵，那个思思就够我招架的了。她可真随你。”
　　“还不是你的女儿了？你都把她培养成了小色女了！”
　　“其实都是人的天性，怎么怪到我身上了！我看她绝对是天赋异秉，根本用不着我教的。”
　　“她这些日子还好吗？我也好久没见她了。”
　　“你要是想她就过去看看她嘛，萧蓉蓉会不欢迎你？”
　　“我才不想过去呢，见了萧蓉蓉又得多出些客套来，哪如只我们娘儿俩在一起！”
　　“要不就常打个电话，方便的话她就会过来住了。”
　　齐心远能理解白桦的心情。
　　吃饭后，齐心远开着车直接去了第一汽修中心。
　　八点刚刚上班，齐心语就跟工人师傅蹲在那里研究起来。她穿得跟工人一样，也是一身蓝色的工作服，要不是她一头秀发，齐心远还以为是一名工人呢。
　　“大清早的就在这里忙活呀？”
　　齐心远站在齐心语的身后说道。
　　齐心语听到有人说话回过了头来。
　　“怎么是你？”
　　齐心语见到齐心远的一刹那，脸上一阵兴奋，“不是去渔江了吗？什么时候回来的？”
　　“刚回来。”
　　齐心语站了起来，那普通得不能再普通的蓝色工作服不但不能遮掩住齐心语那女人的魅力，反而让她显得更加与众不同了。
　　“骗人！我才不信呢，”
　　齐心语娇嗔道，“走去我办公室里坐坐吧。”
　　她摘下安全帽递到了齐心远的手里，同时摘掉了手套。那脏手套除下来之后露出了一双白晰的手。
　　“用得着你亲自动手了？哪有你这样当经理的？”
　　齐心远看着姐姐亲自上阵，是有些心疼她。
　　“要是不干的话，我原来学到手的那点儿东西可就全荒废了，我现在可是不光是会管理的人才，还是技术能手呢。再说，人要是闲着了有什么好处？姐可不是喜欢闲着的人。”


第260章  少妇萧雅楠
　　齐心远跟着齐心语来到了她的办公室。
　　刚一进办公室，齐心远就看见了一个年轻的女人坐在一张办公桌前，他的脑海里立即盘想了起来，他终于记起来，这个女人不是别人，而是沈小军的刚刚过门的娇妻萧雅楠。
　　齐心远的脑子刚刚转过弯来的时候，萧雅楠就站起来跟齐心远打招呼了。
　　“齐大哥你好。”
　　萧雅楠从椅子上站起来，朝齐心远微微点头，很是尊敬的称呼了一声。女人的姣容让齐心远不免为之一动。如果不是受到了失去丈夫的沉重打击，或许这个女人会更可人的。只可惜那个沈小军也太歹毒了，他竟然想置齐心远于死地，让齐心远无路可走，只能出此下策。看到这个容貌姣好的弟妹，齐心远的心里立即就起了那种希望。
　　“你好。怎么，过来有事儿？”
　　齐心远的第一感觉就是这个女人是为了公司的所有权而来的。
　　“我过来有事儿找心语姐。”
　　女人很谦和的看了齐心远一眼，又把温柔的目光转向了齐心语。看到萧雅楠跟齐心远认识，齐心语也就取消了作进一步介绍的打算。
　　从萧雅楠的说话来看，齐心远觉得这个一面之缘的女人还是蛮有心计的，因为齐心远是问她有什么事儿，而她却回答说过来找齐心语有事儿，呵呵，既不驳了齐心远的面子，又没把详细情况说出来，看起来是一个善于辞令的女人。虽然齐心远并不十分喜欢太有心计的女人，但对于他的姐姐齐心语就是一个例外，而且，眼前这个女人不但容貌身材长得令人疼爱，就是说话的声音都让人觉得舒服，看来是那沈小军没有福气了。
　　“呵呵，我也是过来看看我姐。”
　　齐心远笑着自己找了把椅子坐下来。因为他不受半点儿拘束，又不用刻意在美女面前表演什么，所以显得很潇洒。
　　“心语姐，你真幸福！”
　　萧雅楠看着齐心语特别羡慕的说，那眼神与表情没有半点儿造作，这更让齐心远喜欢她了。因为齐心远从来就特别讨厌矫揉造作的人，尤其是女人，而这个萧雅楠偏偏不带一点渣滓的晶莹秉赋，剔透无瑕，那漆黑的眸子都如黑白水银一般。
　　自从沈小军死后，除了齐心语受赠的这几个汽修中心外，大半的家产落到了萧雅楠的名下，然而，萧雅楠却一点儿都不懂得打理，尽管如此，她仍然不能排除在聪明女人的行列。因为她懂得用人，她已经几番来到齐心语的面前来求她帮着打理了。
　　如果就经营能力来说，就连齐心远这个男人都不得不佩服自己这个姐姐是个女强人了。她竟然说服了沈小军一下子就上了这么多的项目，而且全都很放心的交到了她的手上，不能不说她有些本事。而就齐心语个人的能力来说，这几个中心在她的手上经营得游刃有余，像今天亲自上维修线，那是她个人的爱好，并不是不善用兵。
　　而萧雅楠早就从沈小军那里知道了齐心语这个女强人的厉害，所以才慕名求助的。
　　但齐心语却一次都没有开口。虽然自己曾经是沈小军的手下，而且积极的给沈小军出谋划策，可现在却大不相同了。如果一开始就接受这个女人的聘请，连她自己都觉得有乘人之危之嫌。所以，萧雅楠往这里跑了四五趟，她愣是没有答应。她只是说，可以帮她，却不肯出任她的总经理一职。
　　“你们姐弟有事儿，我先避一下吧。”
　　说着萧雅楠站起来就要往外走。
　　“不用。我就是过来看看我姐，哪有什么事儿。”
　　齐心远赶紧伸手制止了站起了的萧雅楠。萧雅楠又不好意思的坐了回去，她这一站一坐，中间更加透露出了一个少妇难得的风韵来，她胸脯饱满而且高挺，旗袍式的长裙将她整个的身材勾勒得玲珑有致，顺滑娇美，身上披一件雪白色镂空披肩，更显得高雅而且端庄，那烫成大卷儿的一头秀发与那鸭蛋型的脸映衬起来，别有一番高贵气质。如果不是沈小军巨富，他哪里配得上这样标致的女人！
　　“这些日子去了渔江？”
　　齐心语见萧雅楠在场，实在找不出来话题。
　　“刚回来。”
　　齐心语瞥了齐心远一眼，那意思是别骗我了。
　　“我去了一趟白桦那里，刚搬进新房子去。刚刚收拾利索，顺便过去看看。”
　　“齐大哥说的就是你的第一个夫人吧？”
　　萧雅楠见齐心远并不避讳在她面前谈起白桦来，于是也好奇的问了一句。
　　“是……我大学时候的女朋友。”
　　齐心远笑着说。
　　“人长得挺漂亮的，我见过。人真的不错。”
　　“呵呵。”
　　齐心远对于萧雅楠对自己第一任夫人的夸奖让他不知道如何应对。
　　“齐大哥可真够有福气的。”
　　其实她也知道齐心远还有一个女人就是那个黑罗刹月影。但她真的不好意思再提出来了。因为提到这个白桦已经让他不好意思了。
　　不仅如此，就是齐心语跟齐心远之间的事情她也从沈小军的嘴里隐隐约约的听说过。不过，当时沈小军并不敢这么肯定，只是猜测，所以，今天来到这里恰巧碰上了姐弟两个见面，她更有一种好奇之心一探究竟。
　　“齐大哥去渔江做什么了？你们美协里也挺忙的吧？”
　　萧雅楠竟然反客为主，从一旁提起一把暖瓶来给齐心语姐弟两个一人倒了一杯开水。
　　“不是咋的，正筹划一个活动，下去作宣传了。都以为美协是清闲衙门，其实忙着呢。”
　　齐心远说完，齐心语却闪了下那好看的小鼻翼，不屑的撇了撇嘴。
　　“我看你们美协净养了些闲人，还冤枉了你们了！有时间多干点儿正事儿。”
　　“呵呵，我倒是想干点儿正事儿，可我也得有那本事呀？我可不像你！”
　　姐弟两个一来一往的对战起来，却让坐在一旁的萧雅楠更加羡慕起来。
　　自从沈小军去世之后，这个萧雅楠更加孤独与寂寞了。而现在如果改嫁，就面临着家产被沈家收回的后果。这都是当初婚前财产公证时候的约定。尤其是她目前肚子里还没有孩子。
　　“呵呵，我也是无事不登三宝殿。我都来了五六趟了，是想请心语姐帮我打理打理生意，可心语姐就是不肯，齐大哥你就劝劝心语姐吧，我实在是走投无路了。”
　　萧雅楠说得楚楚可怜，实在让齐心远有些动心。
　　“既然沈太太人家这么诚心实意的，你干嘛不帮人家？”
　　齐心远还没看齐心语的脸色，就替萧雅楠当成说客来了。
　　“你有本事你去干就是了！”
　　齐心语没好脸的瞪了齐心远一眼。
　　“呵呵，我要是有那本事，沈太太早就找我了不是？”
　　“齐大哥，别沈太太沈太太的叫我了。一者他已经不在了。二来，我比你们都小，叫我雅楠好了。如果齐大哥有意帮我的话，我当然高兴了。”
　　萧雅楠的确是一个聪明女人，她这样说，如果齐心远答应了的话，就等于同时把齐心语也挖了过来。因为这姐弟两个是不分彼此的。一个答应另一个必然插手。
　　“我哪有那本事。呵呵，我要是有我姐一半的能力，也早就开起公司来了。”
　　齐心远一边回着萧雅楠，一边恭维着姐姐，他是真的有意要帮萧雅楠这个忙了。如果能帮了这个女人，他也不愁有一天把这个女人弄到手里的。
　　“你看心语姐，齐大哥都答应了，你还不想帮我呀？”
　　萧雅楠这几回来都是软磨硬泡的。
　　“我当然有我的考虑。我已经从沈先生手里得到了这本来不属于我的五个汽修中心，恐怕早就有人说闲话了。现在再去帮你打理你手里的生意，别人还不更说我有企图了吗？”
　　“心语姐，你多虑了。我是聘请你来当总经理，又不是把我的财产分割给你，至少名义上你还是我的雇工呢。别人怎么会说闲话呢？”
　　萧雅楠已经从齐心语的语气里听出了松动，于是加紧了进攻。她现在的生意一落千丈，她能不着急吗？
　　“姐，你就帮帮人家吧，那么大的摊子，就是她有能力，也撑不过来呀。你要是再不帮她，你让雅楠找谁去？”
　　齐心远都替她着急起来。
　　“我想以利润分成的方式来聘请你，我觉得这样是最公平的。而且谁也不会说什么闲话，现在生意都在我的手上，一切都我说了算。心语姐，你看怎么样？”
　　“钱不是问题。我可以说，仅仅我原来的汽修公司就够养活我的了。更何况现在手里还有这五个汽修中心呢。我真是觉得人言可危呀！”
　　齐心语也不再责怪齐心远多嘴。她只是说出了自己内心的顾虑。
　　“心语姐，换了别人，一样会有人去猜忌的。现在不要考虑这么多了。我想没有谁比你更适合打理我的生意了。你就答应了吧。我想跟你利润五五分成。”
　　萧雅楠说得很坚决。
　　“如果我答应你的要求的话，我不会要那么多的，你看我是那种贪得无厌的人吗？”
　　“可你要是太少了，我会过意不去的。要知道，如果没有合适的人来替我做的话，接下来不仅不能赢利，我恐怕就要负债了！”
　　萧雅楠说的绝对是实情，她也不想对齐心语这个明白人隐瞒什么。
　　“好吧，明天我再给你答复！”
　　齐心语终于下了决心。
　　“可不能再让我来白跑了？”
　　萧雅楠还是有些不太放心。
　　“呵呵，不会的。不论做与不做，我都会给你一个明确的回答。”
　　齐心语做了一个很利索的手势。
　　“我可不想听到让我沮丧的结果哟。”
　　萧雅楠很是期待的看着齐心语的脸说。
　　齐心语笑了笑，“我对你来说，就那么重要吗？”
　　“不光对我，还我我手下那些员工们，如果公司垮了的话，他们就会有相当一部分人面临着失业。很难再找到饭碗的。”


第251章  岳母丰胸
　　齐心远在渔江一呆就是七天。
　　不但那个严淑娴不肯让他回来，曾方媛母女两个都极力挽留。所以只得将原来只住两天的计划拖延了一些。
　　谢含玉倒不怎么在乎，因为不论到了哪里，她是要跟齐心远在一起的。她决定一回去就跟陆明提出离婚，搬到齐心远给她新买的房子里去住。
　　回到北京之后，齐心远一个人就去了梁静茹跟白桦的新居。那房子算不上怎么高档，但经过装修之后，却非常像个家了。特别是经过白桦的收拾，整个新居里弥漫着一种家的温馨。
　　白桦到外面找工作去了。家里只有梁静茹一个人。她早从白桦那里知道前些日子齐心远去了渔江看廖秋云去了，现在见齐心远一回来就先到了她这里，心里自然有些受宠若惊的味道。
　　“怎么不先去看看你妈？”
　　梁静茹不想让齐心远说自己是一个小心眼儿的女人，所以凡事都把李若凝摆在前面。这也从齐心远那里赢得了更多一些好感。
　　“我这不是想你了吗。”
　　“你呀，这嘴倒是越来越甜了！我可没有什么好招待你的。白桦中午有时候不回来吃饭，只晚上回来。”
　　“有奶吗？”
　　齐心远那目光有些邪恶的看着梁静茹的圣女峰问道。
　　“奶能当饭？现在也不是吃饭的时候呀！”
　　梁静茹故意避开齐心远的话头，她现在还不很清楚齐心远到底要吃什么。
　　“妈做什么我就吃什么好了。只要是你的，我就喜欢吃！”
　　梁静茹嗔笑着从沙发上站起来朝自己的卧室里走去：“我去换了衣服，这就给你做去。”
　　好久没见，岳母梁静茹的身子还是那样的苗条，如果不是自己的岳母的话，单从后面还以为她是一个三十刚刚出头的少妇呢。她那浑圆的屁股与细细的腰身绝对能够惹起男人的火来的。
　　更让齐心远欢喜的是，岳母到了现在，那事儿还是照常，工作起来也是小溪潺潺的。
　　当岳母的房门被梁静茹推开又关了之后，齐心远也从沙发上坐了起来，朝那房间走去。
　　他只是轻轻的一推，那门就开了。梁静茹刚刚脱了衣服准备换上做饭的来穿。平时梁静茹也是很讲究的，尤其是她希望着不定哪天齐心远就会转过来，她也不想让齐心远看到自己是一副上了年纪的样子。所以她始终把自己打扮得很年轻，也很时尚，她总是让领口处轻轻散着若隐若现的让那一道沟壑显露出来。
　　要脱的已经脱了，要穿的还没穿的时候，齐心远就进来了。
　　“我换衣服，你进来干嘛？”
　　梁静茹虽然料到齐心远可能会进来，但她的心还是控制不住的一阵乱跳，在自己的女婿面前，梁静茹怎么也做不到泰然自若，每次见了他，怀里就像是揣了个小兔子一般。
　　“不干嘛，就是想看看丈母娘的身材变化了没有。”
　　齐心远并不胡作非为，只是立在那里端详着岳母那光光的脊背。
　　因为没有衣服遮掩，那雪峰大半露在了外面，非常饱满，那细腻的皮肤好像一不小心就要挣破似的。而且那种白嫩几乎要掐出水来一般，如果在那上面弄上几滴水珠，绝对如清晰的荷花上带了露珠没什么两样。
　　齐心远走上前去，手指轻轻的压在了梁静茹那白晰的肌*肤之上，然后那手指就在那富有弹性的雪壁上轻轻的划动着，划过之处，由白变红，然后那红润又渐渐的消失，恢复到雪白。
　　“不是饿了吗？我做饭你吃去。”
　　梁静茹并不去推开齐心远的手，此时她更希望他那极有握力的大手在她那丰挺上狠劲的抓上一把，如果他能够一把将她的胸衣从身上撕下来或许她会觉得更加过瘾，可惜齐心远并不太了解这个女人此时的心情，他采用的是那种惯用的温存——他的手从她的秀峰上拂过之后伸到了她的腋下，拥住了她的身子，让她的丰挺轻轻的压在了自己的身上。
　　“有你我可以不吃饭都行……”
　　齐心远的唇在她的秀发里轻吻着。这是她从来没有经历过的浪漫。
　　然后他又轻轻的推开她，让她的身子与自己保持着一定的距离，这样，他才可以更好的欣赏到她胸前那两朵雪白……
　　她能从他的眼睛里看到自己的魅力，如果不喜欢，他完全没有必要来迎合她。她知道自己的女婿是一个性情中人。
　　“我能为你做什么？”
　　她也仰起脸，深情的望着他。
　　“你什么都不用做，这样就挺好的。让我好好看看你。”
　　齐心远的目光在梁静茹的脸上寻找着与白桦之间的相同与不同之处。而且他在白桦与梁静茹的身上都能看到思思所继承的基因。没有这么漂亮的基因是不会有思思那么好的女孩的。
　　她现在很怕自己老了，女人老了是很吓人的事情，那张布满了褶子的脸，谁都不愿意去看的，就是自己都觉得恶心的。所以，她想永远都年轻，青春永驻。
　　“有什么办法可以不老吗？”
　　梁静茹忽然像一个孩子似的问齐心远。
　　“只要这儿不老。”
　　齐心远用手指按在她的心口上，但他的手指却很自然的又划到了一边的山坡上。
　　“在家里也戴这个？”
　　齐心远轻轻的解开了她的胸衣扣子。那胸衣就从她的胸前拿了下来。当那胸衣从前面拿掉之后，两团雪白便失去了依托而被地心力吸了下去。
　　“我怕……垂得很厉害的……”
　　“不……这样就挺好看，如果不垂，那还是肉的吗？”
　　“我年轻的时候没怎么保护，是不是已经晚了？”
　　梁静茹竟像一个孩子。
　　“不晚，如果想继续保持它，我也有办法的。”
　　“真的？”
　　梁静茹的脸上立即浮上了孩子般的兴奋来。
　　“家里有蜂蜜没？”
　　“有，有很多。那个有什么用？”
　　“现在不是有许多广告叫蜂蜜活血因子吗？其实直接用蜂蜜搓就行。”
　　齐心远的两手轻抚着那两团雪白说。其实在他看来，这已经不错了。
　　“可我……不知道怎么个搓法，你能不能……教教我？”
　　“去拿蜂蜜来吧。”
　　齐心远的手放开了梁静茹的身子。梁静茹很高兴的到了外面取来了蜂蜜。
　　齐心远接过了蜂蜜说：“这样……”
　　他从那小碗里用手指蘸了些蜂蜜后，便在梁静茹的两座秀峰上涂抹了起来，他涂抹得很细很匀，在涂抹的过程中，那一对雪白随着齐心远的手不停的颤动着，甚至变幻着各种形状。
　　当两处都涂抹完之后，齐心远两手分抓着那雪白揉了起来，为了不让自己后仰，梁静茹的身子竭力往前倾着，尽量保持着身体的平衡。
　　“要不我还是躺在床上吧，那样更方便些。”
　　“好吧。”
　　齐心远扶着岳母来到了床上，梁静茹慢慢的躺了下去，因为她没有枕到枕头上去，所以那胸脯就显得格外的高挺。
　　“这样行吗？”
　　“很好。”
　　齐心远站在床前，两手叉开五指在那涂抹了蜂蜜的胸脯上搓揉着。一会儿顺时针方向，一会儿又逆时针方向，渐渐的梁静茹感觉到胸部有些发热。
　　“还真有作用呢！”
　　梁静茹潮红着脸说。她现在几乎不太敢看齐心远的脸了，因为齐心远的目不转睛的盯在她的两座秀峰上。
　　梁静茹的手搭在了自己的裙子上，她悄悄的把自己的裙子拉上了一截来，露出了那雪白的腿，“好热呀！”
　　大约搓了半个多小时之后，齐心远也觉得有些累了，“可以了。”
　　“可惜你不能天天给我搓。”
　　梁静茹不无遗憾的说着，从床上坐起了身子来。
　　她的目光正好落在了齐心远的裤裆处，那里正高高的支着一把伞。
　　“今天晚上你过来吗？”
　　梁静茹问。
　　“过来。”
　　“正好白桦也回来，咱们一起吃个饭吧。好久没有在一起了。”
　　梁静茹想着晚上的事情。如果齐心远说晚上不过来的话，她会现在就给齐心远安排的。
　　梁静茹从床上下来，人正好站在了齐心远的对面。齐心远没有给她让路的意思，而是抱住了她。
　　“我身上有蜂蜜呢，别弄脏了你的衣服……”
　　“我把蜂蜜给吃了就没事儿了。”
　　“晚上吧，晚上等白桦回来……”
　　说着，人却已经站不住了，她的手搂住了齐心远的头，同时感觉到自己身体的某个部位已经进了齐心远的嘴里……
　　两只大手同时伸进了宽大的裙子底下，光滑的腿在他的把握之中……
　　香甜的蜂蜜舔进了嘴里，有一种说不出来的幸福。那柔软在齐心远的脸上滚动着……
　　“要是想……你就快点儿吧。”
　　可最后齐心远还是把脸从她的怀里抬了起来。
　　“晚上我还过来，现在我得去一趟总部。也许那里还有事情呢。我好久没去总部了。”
　　“不吃了饭再走？”
　　梁静茹的脸上有一丝失落。
　　“不在家里吃了，说不定还得请别人吃饭。”
　　“那晚上一定回来，妈等着你呢。”
　　梁静茹不舍的松开了手。


第252章  我倒想喝你的
　　到了美协总部，却见只有于音一个人在那儿。
　　“你总算来了，人家想你想得花儿都谢了好几回了！”
　　于音扭着身子贴到了齐心远的胸前。
　　现在的于音已经不是先前的羞涩小姑娘，她已经被齐心远完全调叫成了一个小色女了。而且她的身段儿也比先前性感了不少。在办公室里没有事儿的时候，她就在那儿做着各自体操练习，很有针对性的塑造着身体各个部位的肌肉，追求最美的线条儿。因为她是齐心远专门的秘书，无人到这个房间里，于音却照样打扮得如出水芙蓉一般，让人看了就会眼前一亮。特别是她那小西服套裙，上面开口处总给人一种没戴胸衣的感觉，引人遐想。
　　“我不在的时候没少自己安慰了自己吧？”
　　齐心远的手指勾起了她的小西服领口往里面瞅着，那是一道深不可测的沟壑，风光无限。
　　“我才不会随便浪费精华呢，我要等着你来……”
　　她伸着舌头让齐心远来舔她。齐心远却把手从她那浑圆的屁股上抄到了裙子底下直接捏住了那两瓣肉蛋蛋。里面的小裤裤紧紧的裹着她的美腿，别看外面性感，里面却包得结结实实的。
　　“有没有信件？”
　　“陈总说宣传部有个任务，让你组织一批知名书画家到边远地区体验生活。”
　　“体验生活？”
　　“那通知里说得很好啊，艺术来源于生活嘛，不体验哪来灵感呀？还有艺术要为广大人发群众服务，特别是要边远地区的人民服务。说了好多呢，我都记不下来。”
　　“他宣传部怎么不到边远地区体验一下？”
　　齐心远气得从桌上抓起一本杂志来又狠狠的摔下。
　　“那你再给拟一个转发通知吧。”
　　“陈总说了，这事儿只靠发通知不管用，你得亲自下去做这些书画家们的工作才行。”
　　“这又不好搞一个一刀切，你让我怎么去做工作？”
　　齐心远刚进来见到于音时的心情一下子没了，他摊着两手无奈的说。
　　“又不是我让你下去做工作……”
　　“你不知道，这些家伙平时争着吵着说自己是知名书画家，可要是轮到了这种事儿上时他们就把头全缩回去了。谁的工作你也做不通的。除非我亲自带头……”
　　“对呀，你可以带个头儿嘛！这可真是个好主意！”
　　于音差点儿跳了起来。
　　“你让我带头到那兔子都不拉屎的地方去？怎么，是不是看上哪个小白脸儿了想飞了？”
　　“你说什么呢，我是想跟你一起去的，只有我们两个，骑着同一匹白马，头顶着蓝天，在一望无际的大草原上驰骋……那是一种什么意境呀！”
　　于音描述着自己都要醉了。
　　齐心远又不是没到过那种苦地方去，没去的时候诗意无限，可真正到了那里时，你哭都找不到个地方！
　　“你还是先给我拟个转发通知吧。当然了，如果你有时间的话，顺便给我鼓吹一下，如果你有什么小骗术，这时候可以发挥顺便一下，别让夏部长那儿为难，别看她在那位上，麻烦也多的是。对了，她怎么不去？”
　　“这我怎么知道，你问她去嘛。”
　　齐心远提到夏菡，便想起了她的乖女儿夏春雪来了。好久没有见到这娘儿俩了，也不知道她们想自己了没有。
　　“你忙吧，我去了。”
　　齐心远真想去看看夏部长跟她的女儿了。
　　“这就走啊？还没坐下来喝杯茶呢。再说，到了吃午饭的时候了，也不打算请人家吃个饭？”
　　于音媚媚的看着齐心远，连她的身体都在向齐心远发出了邀请。她已经解开了小西服的上衣，里面露出了很浅的平口吊带衫来。这是眼下姑娘们最喜欢的样式了。
　　“那好吧，给我泡一杯茶，一会儿请你吃饭。”
　　齐心远坐下，瞥了身材饱满性感的于音说道。
　　于音泡了茶端到了齐心远的面前来，没有把杯子给齐心远，屁股却坐到了他的腿上，她穿着黑色的长筒丝袜，那黑色一直延伸到她的裙子底下。按规定，在办公室里是不准穿这种黑色长筒丝袜的，可这办公室里就她一个人，而且那黑色丝袜颇有一种吸引力，齐心远更喜欢。齐心远的手在她那被丝袜裹住了的腿上摸着，一直摸进了她的裙子里面。
　　于音端了杯子送到了齐心远的嘴上，齐心远只啜了一小口说：“太热。”
　　“要不，咱们先到那边的床上休息一会儿吧。那床可是好久都没用了。”
　　齐心远知道，看来今天不把她先打发了，自己是脱不了身了。
　　“要不就把下面那两个外国妞也叫上来吧。”
　　“我不，今天我就想吃一回独食。”
　　于音任性的勾住了齐心远的脖子，用那露出来的两团柔软在齐心远的身上蹭着。
　　齐心远只好把她抱了起来去了里面把于音推倒在了幸福小床上。
　　齐心远把手伸进了于音的裙子里一把扯下了她的丝袜。
　　“啊——你要强*暴我——”
　　于音娇声娇气的蹬着腿，里面的风景便泄给了齐心远。
　　“你不是就想要吗？”
　　他像饿虎一样的扑了上去，两只手紧紧的抓住了那平口的吊带小衫子底下的两只兔子揉了起来。
　　“我里面可是穿着小紧身裤的，我看你怎么进得来？有本事你隔着裤子打一枪？”
　　于音挑衅的两眼色色的望着压在她身上的齐心远。要是以前，哪需要她这样来勾他？只要往他面前一站，他就把自己搂到怀里去了，可现在他竟然摆起谱来了。
　　可为了求得齐心远的鱼水之情，她只好使出浑身解数来了。
　　“穿着就穿着吧，让我摸摸我就很过瘾了。”
　　齐心远的两手有些坏劲儿。
　　“你倒是过瘾了，可人家还痒着呢，今天你要是不交枪，我就不放过你！”
　　于音两条藕臂环住了齐心远的脖子，两条腿也盘到了齐心远的腰上来，那裙子也早就滑到了她的胯上。
　　女人这么骚劲，男人当然就更来劲了，齐心远一边抓捏着她的胸脯，一边俯下嘴去吻住了她的芳唇。一边吻着她，吸着她的舌，他的手就抄进了那小衫子下面，直接握住了那真肉的。齐心远两手真用力，捏得于音在下面直叫唤起来。
　　齐心远其实知道，她那是欢叫，捏了一阵之后，于音便松开了他的脖子，自己就去脱那里面的紧身裤了。然后就是解齐心远的腰带，齐心远倒是挺配合的，把身子抬起来，让她的小手先伸进了裤裆里摸了一阵。
　　当两人合为一体之后，齐心远就把于音从下面抱了起来，让她坐到了自己的身上。这个姿势对于一般的男人来说可能是个致命的，不用几下男人就会缴了枪。可齐心远不同，他能支撑着直到女的求饶都不软。
　　于音早知道了他的厉害，所以每一次起落都不会坐到最下面去，不让他戳到自己那要命的地方去。这样，于音就能坚持到最后与齐心远同步了。
　　于音很卖力的在齐心远的身上一起一落，胸前那白色的绸子的小衫子跟着甩动起来，里面那两座小山也一悠一悠的，有时候会把那小衫子顶得老高。
　　齐心远那样坐着有些累，后来就躺下来，两手枕在头下，看着于音在那里卖力气。其实那两只兔子这样盖在衫子底下更有魅力。
　　见齐心远那么悠闲，于音有些气急败坏了，她拔出身子来，伏下脸去就啃了起来。
　　齐心远不忍再折磨她，身子一跃而起，抱着于音就下了床，将她摁在墙上，就那样站着忙活了起来。
　　于音很陶醉的看着不断挺动着的齐心远，把那衫子掀了上去，而齐心远却一把又将那衫子给扯了下来，他现在喜欢看那种被盖着的样子。他扳起了于音的一条腿，直冲得于音那表情都有些变形了。
　　当最后的冲刺结束之后，于音却说：“还是我请你吃饭吧。”
　　“你要是这样我还真不敢带你去大草原了。”
　　“怎么了？”
　　“我要是天天吃草，可没有那么旺盛的精力的。”
　　“不是还有牛奶吗？傻瓜！”
　　“我倒想喝你的奶。”


第253章  咬你的下唇
　　从那张小床上起来之后，于音还真的替齐心远给夏菡打了一个电话。听到于音的声音，夏菡就想到了齐心远。这个在仕途上走得还算一帆风顺的女人因为走得太顺，并没在感觉到自己的位子有多么的让人羡慕，倒是齐心远给了她最大的快乐。所以，一想到齐心远的时候，她的心里就会一阵莫名的激动。
　　现在她自己都弄不清楚当初是齐心远勾了她还是她勾了齐心远的。反正现在齐心远不在身边的时候，她就会控制不住的想他，仿佛齐心远成了她生命中不可缺少的重要一部分了。
　　“小于，有什么事儿吗？”
　　尽管夏菡已经猜到了可能是齐心远在于音那儿了，但她还是要装出自己的矜持来。
　　“夏姐，好久都不见你了，还真想你呢。”
　　于音跟齐心远挤眉弄眼的，同时跟夏菡通着话。
　　“怕你是想别人了吧？怎么，又想心远了？他可没在我这儿，现在还不知道在哪个野鸡窝里呢。”
　　夏菡已经忍不住要笑了。
　　“夏姐，你不是变着法儿在骂我吧？我可是好心给你打电话让你过来一起吃饭的，你不领情倒罢了，可别把我的好心当成驴肝肺了呀！”
　　“他在你那儿？不早说，我还为妹妹独守空房打抱不平呢，姐可是无意的，别放在心上呀！”
　　“那你过来不过来呀？”
　　“他干嘛不亲自给我打电话？”
　　“他怕被你拒绝了呗，如果你有空的话，他就过去亲自接你了。”
　　“不劳他大驾了吧，我自己能去。你们在哪儿？”
　　“还是先来总部吧，你来这里可是工作呢。你说是不？”
　　“你这死丫头，考虑得还挺周到的。”
　　“我们等你。”
　　于音说完之后夏菡就扣了电话。
　　“她来吗？”
　　“能不来吗？她这么多日子没有见你了，恐怕旱情很严重，急需你来洒甘霖了。我在电话里都能听出她声音有些激动呢。”
　　以前齐心远一直觉得那些高高在上的女人在那事儿上一定也是一本正经的，可从夏菡身上来看，并不是那么回事儿，食色，性也。身份地位再高贵的女人也脱不了那种渴望的纠缠的。
　　毕竟夏菡是部级领导，如果出入档次太低的饭店还真有些不合适。所以于音替齐心远选了一家比较高档的酒店而且还是订了包间。
　　当夏菡赶到美协部位的时候，正好是上午十一点半。
　　“走，咱们去吃工作餐去。”
　　于音先下了楼，而夏菡却没有急着往外走，齐心远知道她在等什么，走到夏菡的面前，一把抱住了她，在她的嘴上就啃了起来。
　　夏菡娇笑着半推半就的把身子送到了齐心远的怀里。她的小腹明明白白的感受着来自齐心远下面那坚硬的抵顶。
　　“刚才没让于音那个小妖精给喝干了血？”
　　“我还给你留着呢，怎么不带春雪一起来？我可真想她了。”
　　“她回学校了……”
　　夏菡的话总是被齐心远的吻所打断，特别是他那两只大手在她的胸衣底下揉拦着的时候，她的整个身子都在抖动着，一个四十出头的女人的渴望其实是更热烈的，她的胸依然是那以胀，他真的怀疑是不是为了能够保持对他的吸引而专门做过丰胸。那手握下去就感觉到胀鼓鼓的，一旦松开就会立即弹上来。
　　“好了，咱们快下去吧，小于还在等着呢，要是再不下去的话，她又在胡猜了！”
　　夏菡没有那么急切，即使在齐心远面前她觉得也得适当的装出一些四十岁女人的稳重来的。不然，当自己出现在电视镜头里的时候，心里就会发虚。
　　“我还以为夏姐要先吃一根火腿垫一垫肚子呢。”
　　“你这火腿有那么垫饥呀？”
　　夏菡娇媚的向齐心远抛了一个眼风儿，整理了一下西服裙，拉开了办公室的门。此时，她的脸上还洋溢着浓浓的春意，凡是有过这种经历的人一见到此时的夏菡那脸上的红潮，就能猜出来这两人刚才在干什么了。
　　到了酒店门前，齐心远跟夏菡是以非常亲密的工作关系一起走进去的。凡是知道这两个人上下级关系的人，应该不会觉得这有什么不妥，而不知道的，也只会觉得那是一种纯粹的只是稍稍有点儿亲密的工作关系而已，不会往别处想。
　　于音早就进了订好的房间。而且她还是以美协总部接待上级领导的名义订的酒席。这不但为齐心远省了钱，还给这两个人的幽会找了一块遮羞布。
　　接待领导，这的确是一个再好不过的借口了。
　　“夏部长，楼上休息的房间我也给你订好了，一会儿饭后可以上去休息一下。”
　　于音当着服务员的面很正经的汇报到。但她那眼神里却有着几分戏闹，只是没让服务员看到。
　　待服务员走后，夏菡娇嗔的扬手要拍于音：“你这个死丫头，你是给自己订的房间吧？当着别人……”
　　她的脸竟然羞得绯红。扬起那只酥手来的时候，胸前那两座挺拔的山竟然很有规模的一颤，“我看小于都是让你给带坏了，以前我来的时候她可不是这个样子，怪不得人都说，上梁不正下梁歪呢。”
　　“夏姐，要是寻根儿的话，齐心远可要找到你的头上来了。你才是真正的上梁呢！格格格……”
　　“对了，宣传部怎么忽然想出这么一个馊主意来呀？”
　　齐心远笑着坐下来言归正传。
　　“这也不是我的想法。是部里有人想弄出点儿动静来。这两年部里的确也没搞什么大的动作了。上峰对于部里的工作一直没有什么起色而不太满意。这不，上面一句话，下面跑断腿嘛！”
　　“我还以为是你的主意呢。”
　　“我呀，宁肯少一事，不想多一事。像这种活动，你让我怎么推行下去？难呐！”
　　夏菡把餐巾扎好，满脸的愁容。
　　“这有什么难的？要是交给我，我一定能给办成。不过，可得给我奖励。”
　　于音一边给夏菡摆放着餐具，一边胸有成竹的说，那表情，这件事儿在她手里不过是小菜一碟。
　　“心远都愁坏了，你一个小丫头能办了什么大事儿？我才不信你的鬼话呢。”
　　夏菡以为于音是在调侃的。
　　“你们要是不相信我那没办法。”
　　“那你说说看？”
　　“不先封赏，不能献策！这可是我的原则。”
　　“心远，你先赏她一根火腿肠儿吧。要是她真有主意，你就管她吃够一顿好了。”
　　到了现在，夏菡一直也没觉得于音能有什么好主意，在她看来，这个于音只是机灵一点儿，好色一点儿，至于组织重大活动的头脑却未必能比得上自己的女儿。
　　“我才不稀罕他的火腿肠呢。我要就要夏姐的口条！那才过瘾呢。”
　　于音一脸邪恶的看着夏菡那粉嫩的唇笑了起来。
　　“你这个小色女！真没讲究！一会儿看我不把你那两片肉给咬下来！”
　　“夏姐要是能用下面那张嘴给我咬下来的话我就服你！”
　　于音竟然挑衅的坐到了夏菡的身边来，那手就要往夏菡的裙子底下伸。
　　“心远，你看于音都让你惯成啥样了，越来越没有规矩了，对我都这样动手动脚的！”
　　齐心远只是把手放在鼻子下面笑着，并不替夏菡说话。于音的一句玩笑话却让齐心远突然发奇想，一会儿要是上了楼上的房间里，他真想让夏菡这两条母狗相互咬一下试试，看看哪个更厉害。虽然他阅女无数，也经见了不少壮观的场面，可从来还没有一回像于音刚才所说的那种方式游戏过。
　　“音，你不是说对于推行夏姐那个特别的活动有什么新招儿吗？可别早说出来了，等夏姐真能把你给咬舒服了再说给她也不迟。”
　　齐心远瞥了夏菡一眼，坏坏的笑了起来。
　　“好呀，你们两个今天是给姐摆鸿门宴来了！”
　　夏菡笑着说。
　　“吃饭后我们两个还要去你的房间里汇报一下工作的。”
　　齐心远一本正经的说着，又帮夏菡抻了抻餐巾。如果不是三个人早就是战场上厮杀过的对手，那个动作一定会让于音吃醋的。


第254章  双凤摆尾
　　于音又换了一个位置，来到了齐心远的左边。
　　这样的目的就是让齐心远左拥右抱。
　　齐心远左手搂住了于音的小蛮腰，右手则摸进了夏菡的裙子里。
　　“别动手动脚的，多大的人了。”
　　夏菡娇嗔着，却是半推半就，手里依旧端着杯子跟两个人喝酒。
　　齐心远一边喝着酒，一边在夏菡的身上摸索。要不是担心夏菡出去没法走路，他一定会把那红酒倒进夏菡的那道香沟里的。
　　一顿饭就这样在卿卿我我的搂抱中结束了。夏菡也多少有了些醉意。
　　“夏姐，上楼吧，多少躺会儿，可别累坏了你的凤体哟！”
　　“小丫头，你可真会说话，我都让你说酥了！”
　　夏菡跟于音一起上了二楼的房间里。齐心远出来结了账，也跟着上了二楼。
　　齐心远把门上的牌子翻成了正在休息请勿打扰，然后就关了门。进到房间里的时候，于音正忙乎着给夏菡解衣服，她要洗澡。
　　于音跟着夏菡一起进了浴室，齐心远则坐在床上看起了电视。
　　很快，夏菡先出来了，她的身上裹着一条浴巾，那浴巾将她的胸脯裹得不松不紧，露出半壁江山来，正好显露出女人的魅力。
　　夏菡刚一来到床边，齐心远就一把将她搂进了怀里。
　　“这么急色，于音还没出来呢。”
　　夏菡的身子已经满满的铺进了齐心远的怀里。
　　“你还真想跟她同步进行呀？”
　　齐心远的嘴在夏菡那道深沟里拱动着，吸闻着她身上的女人香。
　　“我就想试试她能不能咬我！”
　　夏菡把胸脯往齐心远的脸上贴了贴，让那柔软在齐心远的脸上滚了起来。
　　“你们两个又在合计什么？是不是想一起来算计我呀？”
　　于音也从浴室里走了出来，她的样子更加耀眼，那浴巾松松垮垮的缠在腰上，上面露着大半个中国。
　　“你看她都浪成了啥样儿了？呆会儿你可得好好的替我收拾收拾她！”
　　夏菡的浴巾已经滑到了肚子上，齐心远的嘴里也含住了一颗樱桃。
　　“我看心远是没吃饱吧？要不怎么会现在还想吃呀？”
　　于音也迈着两条修长的美腿走过来，坐到了齐心远的另一边。
　　“远，你到那床上去吧，给我们当个裁判。”
　　于音笑着说。
　　“你们两个还真比呀？”
　　齐心远笑着放开了夏菡的身子，到了对面的床上躺下，坐山观虎斗。
　　齐心远刚一离开，于音就搂住了夏菡的脖子跟她嬉闹起来。于音那浴巾束得本来就松垮，两人那一闹，结果两人的浴巾都从身上滑了下来。两人身上的肉山正好对在了一起。于音调皮的吻住了夏菡的嘴，她从来没有体验过这种滋味，今天特地想试试。她那舌头刚开始往夏菡嘴里钻的时候，夏菡还很倔强的紧闭着牙关，不让她进来，可渐渐的，她自己都不知道怎么回事儿，竟然就把于音的舌头放了进来。
　　于音乘势而入，一下子就缠住了夏菡的舌头，两个女人的舌头在一起头还是头一回，夏菡以前听说女人跟女人在一起就觉得恶心，可现在搂着于音那小身子亲吻的时候却觉得格外荡漾。
　　更让夏菡受不了的是，于音这死妮子竟然把一只手伸到了她的腿叉里捏了起来。后来，她越来越放肆，两只手攀了上来，一起在她那雪白的两座圣女身上使劲的揉了起来。
　　“你这个死丫头，真狠！”
　　夏菡娇笑着在床上滚了起来。她抬头看齐心远的时候，发现齐心远正在那边的床上眯着眼睛笑着看两个女人的嬉闹。
　　夏菡也不是吃素的，她可不能败在了一个小丫头的手里。你于音敢这么放肆，我更豁出去了。于是，夏菡翻身起来，伸出两手在于音的胸上就狠劲的抓了起来。她直抓得于音娇喘吁吁，叫苦不迭了。夏菡一旦疯狂起来，比于音更狠，她两手摁着于音的一条腿，更是把她给劈开了，然后身子就压了上来。
　　齐心远相信，要是夏菡是一个男人，这下于音肯定是要吃亏了。
　　只见夏菡也叉开了腿，与于音交叉着身子，在那儿运动着磨了起来。……（此处删除116字）齐心远看得清楚，夏菡身子压下去的时候，还特意让自己的那两片唇跟于音那两片唇对应了一下，然后才慢慢的合在了一起，她是左右运动着，那样正好让两各自的那两片肉磨在一起。有时候夏菡还要把那雪白的屁股转一转，这样，那两片唇会摩擦得更加切合了。
　　夏菡一边磨着，一边去抓于音的胸，开始的时候于音只顾用两只胳膊护着自己的胸，可现在她却是反攻为守，也在夏菡的胸上抓了起来。这样，两个女不既是相互折磨又是相互安慰。
　　“夏姐，别了！换个姿势吧……”
　　于音似乎感觉到了这种姿势的缺陷，她有一种痒不得解的痛苦。
　　“怎么，现在就想让心远上了？想得美！我偏不！”
　　说着，夏菡又继续磨了起来。
　　“夏姐……饶了我吧，我都……湿了……咱们……换个姿势好吗？”
　　“怎么换？”
　　夏菡也有些气喘吁吁了，她停下来坐在了于音的腿上。手也扶在了于音的膝盖上。刚才那一阵激烈的运动弄得她有些累，毕竟那个姿势太不自然了。
　　女人就是女人！
　　“你起来嘛。”
　　于音的眼神已经有些迷离，她色色的看着压在她腿上的夏菡，心里想着鬼点子。
　　夏菡果然把一条腿从于音的身上挪开。于音见夏菡挪开身子，忽然把夏菡压了下去，不过这回她没有像夏菡那样，而是倒过了身子，两只胳膊压住了夏菡的两条腿，让她在那儿动弹不了。
　　“死于音你想干嘛？”
　　夏菡的上身则被于音的两条白腿夹在了中间。
　　于音不管夏菡怎么叫唤，只管把脸埋进了夏菡的两条腿中间。
　　刚才两人身子压在一起在那里厮磨的时候，已经让两人有些意境了，现在于音能够看到夏菡那儿已经泥泞一片了。
　　她伸出舌头坏坏的在那儿舔了起来。
　　夏菡早就料到了于音的鬼主意，也学着于音折磨她的法子在那儿折磨起了于音来。
　　两个女人在床上很快就荡漾了起来。如果不是房间的隔音效果好，外面的人一定能听得很清楚了。
　　“你两个能不能小点儿声儿？就不怕让警察进来抓个现行？我跟于音倒是无所谓，你可是部级领导哪，总得注意脸面吧？”
　　“闭上你那乌鸦嘴！”
　　夏菡抬起脸来忙里偷闲的嗔了齐心远一句，又继续忙碌起来。两人的嘴都在对方那一片草丛之下疯狂的工作着，仿佛不把对方拿下决不罢休，看得在一旁看热闹的齐心远都神魂颠倒起来。
　　夏菡最先在那儿扭了起来。虽然于音用身体使劲压着她，可她的身子还是像一条受伤了的蛇在床上扭动着，她的屁股一次次的向上挺起来，顶着于音的嘴，此时于音的下巴都是湿的了。她可能是觉得累了，干脆用下巴工作起来，她真没想到，自己那尖尖的下巴竟然还有如此妙用！这一下，夏菡更加难以忍受了，她张开嘴一下子咬住了于音。
　　“啊——”
　　于音一下子从夏菡的身上滚了下来。
　　一直躺在另一张床上的齐心远早就支起了大伞来，趁两个女人嬉闹的时候，齐心远不慌不忙的解了裤子，一个人在那儿自我陶醉起来。
　　“心远，快来救我呀……”
　　夏菡早就想让齐心远来救她了，无奈于音这死丫头一直不肯放开她，身子压得那么紧。终于让夏菡这一下咬疼了她，她才从她身上滚下来。
　　“你这头母驴，还真咬呀！”
　　于音躲到了一边，娇笑着劈开腿检查起来，看是不是被夏菡咬出了血来。
　　“呵呵，你们两个可别真火拼了，要是弄得缺胳膊少腿儿的，以后我怎么用啊！”
　　齐心远已经从那张床上下来，他一把拽过了于音就要正法。
　　“明明是我先叫你的，你却……”
　　夏菡不干了，她一把搂住了齐心远的腰将他拉到了床上来，正好压到了她的身上。
　　“嘿嘿，我也是想检查一下她是不是被你咬伤了的。”
　　“不行，要检查你也得先检查我的，刚才她还用下巴顶我来着，顶得人家好难受好难受的，人家都快要泄洪了她还堵在那里……兔子急了还咬人呢。心远……快上来嘛……人家可受不了了……”
　　夏菡此时那双眼睛更让齐心远上火，他扳开她的两腿，一下子扎了进去……


第255章  我这里还有一朵秋菊呢
　　于音在夏菡面前一点也没有下属的样子，当然，这主要是因为夏菡已经放下了上司的架子。
　　不等夏菡得到满足，于音就拉着齐心远的身子把他从夏菡的身上拽了下来。
　　此时于音已经潮起潮落数度，当齐心远给她那重重的一击时，她的身子不由的猛烈一颤。
　　“啊~~~唔~~~”于音尽情的欢叫着，直到全身湿透，汗如瓢泼，她才放开了紧搂着齐心远腰的手。
　　“远，我这里还有一朵秋菊呢。”
　　夏菡两眼迷离的看着齐心远，两膝跪在了床上，将屁股翘了起来。
　　齐心远从来没有在她的身上做过这种游戏。他想，一定是夏菡觉得自己是生过孩子的女人，无法给齐心远那种紧凑的享受，才想出了这一招来。齐心远也不客气，从后面搂上去，慢慢的挺了进去……
　　一场风暴过后，夏菡才问起于音来。
　　“你不是说你有办法把部里那个活动搞起来吗？现在可以说说我听了吗？你要是真有法子，我可以提拔你一回的。”
　　“夏姐不会想把我提到部里去吧？”
　　“那也不是不可能，只怕心远不会舍得放你，有你这么一个得力的助手，他不但省了心，天天还在办公室里享受着美女，多么幸福？除非你能再找一个人来代替你的位置。”
　　夏菡笑着说。
　　“我才不想让别人代替我的位置呢。我要是离开了这儿，还不知道多少年才能见到他一回，岂不是遂了别人的心愿了？”
　　“我就知道你也不会舍得离开心远的。不过，要是有什么好事儿，我自然不会忘了你。说吧。”
　　“就是嘛，这次活动意义重大，要是搞好了，那可是在全国都有影响的。”
　　齐心远也附和着说。
　　“这很简单的。先让心远带头报上名，做足宣传，然后在那些年轻的女画家以及女模中间再做广泛宣传，我相信，就冲着心远的名头，那些年轻女画家跟女模特儿也会踊跃报名的。对她们来说，这次活动并不算得艰苦，反而会觉得是一次乐趣，简直是名利双收的事情。如果有了这一批美女画家跟女模的踊跃参与，那些老色鬼们就会主动的参与进来了，而且根本不用什么思想工作，他们自己就会为自己找借口了！你们信不信？”
　　听到这里，夏菡跟齐心远眼前一亮。
　　“你这小丫头年纪不大，鬼点子却不少呀！竟然知道使起了连环计来了！这主意不错！”
　　“当然，还有一个好处，我们的大秘书长自然也可以在这个活动当中遴选一部分中意的红颜知己了！这都是顺理成章的事情了。有时候有些活动本身就是红娘，也用不着你去费尽心思搞什么猎美计划了。你说是不是？”
　　于音说完后一双媚眼柔情的看着齐心远。
　　齐心远赞赏的笑了笑。
　　“是呀，有了这样的安排，恐怕大家都不会觉得这次活动有什么艰苦了，即使苦一点也也会有着更大的乐趣了。只有有了乐趣，大家才会有兴趣参加的。这样，前期的宣传效果到时候让小于公示一下，渠道可以灵活一点儿。至少要先在报道上加大力度，这个我可以通过部里想办法，没有问题。我们甚至可以在报道中做些适当的暗示。于音你事先整理一下美女画家的名单，征求了她们的意见之后你再去做那些老东西们的工作。这就容易多了。”
　　“那可说好了，到时候我也要去的。”
　　于音提出了条件来。
　　“那美协这边的工作咋办？部里总得留下人呀？”
　　“这次活动这么重要，当然活动中得有人手了？我不跟着心远怎么能行？如果需要的话，我建议咱们还可以从美女画家里挑选几个得力的人来负责组织，这样更能调动这些年轻画家们的积极性了。”
　　于音笑着说。她的计划总是比较周密的。
　　“会不会发生老牛吃嫩草的事情呀？”
　　夏菡担心的看着齐心远说。
　　“什么老牛嫩草的，只要是心远不稀罕的，爱谁吃谁吃去，周瑜打黄盖，愿打愿挨的事儿，管那么多干嘛？”
　　于音说得很痛快。
　　但夏菡还怕齐心远不乐意。她知道，男人的占有欲是很重的。恨不得把天下所有的美女都收进自己的帐下。但齐心远没有表态。
　　“夏姐就不要杞人忧天了，如果真是见了老牛都让啃的话，那些嫩草也不是什么稀罕物，心远哥怎么会在乎那样的女人？如果她真有品位了，不找心远哥这样的那才怪呢。”
　　于音说话的时候用眼睛看着齐心远，有些讨好的意思。
　　“有你这个醋酝子在一旁守着，谁还敢靠近他呀？你还不得把人家都吓跑了？”
　　“放心吧夏姐，我不但不会赶跑了，要是心远哥喜欢哪一个了，我还会跟着给他们牵线搭桥呢。”
　　“好呀，有你这样的觉悟，那我也就放心了，不过，到时候我给心远在美协里再安插一个秘书，可不许你跟人家争风吃醋的，记住了？”
　　“绝对没问题！”
　　“好，那就这样吧，小于回去抓紧把这项工作落实下去，下午我还要去看我岳母去，说好了要在那儿吃饭的。”
　　“你哪个岳母？”
　　夏菡笑着问道。
　　“白桦那儿。”
　　“你直接说楚静茹那儿得了！看你拐些弯子！”
　　夏菡也能理解齐心远的心情，他需要考虑的人也实在是太多了，现在苦于分身乏术了。
　　“你要是早说，我们也不至于把你全都逼出来的。”
　　于音作出一副很后悔的样子来，向齐心远卖着乖巧。
　　“你的好意我领了。不过，单独照顾岳母还是不成问题的。”
　　齐心远自信的说。
　　“白桦不是跟你母亲楚静茹住在一起吗？你可不能光顾了丈母娘把媳妇扔在一边了！”
　　于音缠绵在齐心远的身上撒娇着说。
　　“别操那么多闲心了，我这就去给她老人家买些礼品，今天上午去可是啥都没带。”
　　“你什么时候给我带过东西了？真够偏心的！”
　　夏菡竟然吃起醋来。
　　“嘿嘿，要是春雪也给我生个女儿，我也给你弄份儿！”
　　“死鬼！美死你！”
　　夏菡有些报复之意的在齐心远屁股上狠狠的拍了一巴掌。
　　齐心远从酒店里出来直奔商场，吃的穿的戴的，分别给楚静茹买了一些。他从商场刚出来的时候，正好碰到准备进商场的白桦。
　　“你怎么在这儿？”
　　白桦在这儿碰上齐心远不免有点儿惊奇。
　　“我给妈买了点儿东西回去。”
　　齐心远竟有些赫然的说。不过，他相信，白桦看到他手里买了这么多的礼物给她的母亲，她心里一定很高兴，不是她贪财，而是证明齐心远的心里有她白桦跟她的母亲。这一点非常重要。
　　“我听妈说你要过去吃饭，特地想出来买些菜回去的。”
　　白桦虽然跟齐心远是老夫老妻，但毕竟两人很少见面，一旦走在一起，竟有一种恋爱时候的感觉。说话的时候，白桦的脸就不禁红了起来。
　　“那好，我先把这些放好，一会儿我陪你。”
　　齐心远朝车子走去，白桦跟了过来。那样子俨然她跟齐心远才是正配。不知道萧蓉蓉看到这一幕会是什么想法。
　　放好已经买好的东西之后，齐心远搂着白桦的腰两人一起走进了商场。
　　现在白桦专门要给齐心远买好吃的。她除了挑海参就是拣鲍鱼。
　　“没必要买这些东西，我又不是上了年纪。”
　　齐心远小声说。
　　白桦却娇嗔的瞟了齐心远一眼，“身体才是革命的本钱！没听说过吗？年轻不觉，老来咳嗽！以后不论在那儿，都得注意补一补，可不能随便糟蹋了身子骨儿！”
　　白桦说起话来完全不像于音等人，她们恨不得把齐心远的骨髓都吸出来。而白桦却总是为齐心远的身体考虑。
　　再从商场里出来的时候，虽然手里都提了不少东西，可白桦却不失时机的把身子靠在了齐心远的肩上。她那挺拔的身材，那姣好的容貌，那少有的风度都让不少男人频频向齐心远投来羡慕的目光，一个个都恨不得一头撞在南墙上算了。齐心远还隐隐约约的听到有人在那里小声骂道：“好女人都让狗给祸害了！”
　　齐心远并不生气，倒是腾出一只手来搂住了爱妻的腰。


第256章  情慰岳母
　　齐心远跟白桦完全是一对夫妻的架势出现在大街上的。当白桦上了齐心远的车子，坐到副驾驶的位置上后，还是有不少男人的目光追到了车上来。
　　“这么巧？白桦出门的时候我还说着呢，兴许两人能碰到一起，还真就碰上了！”
　　楚静茹听到齐心远的车声，从楼上迎了出来。
　　“妈，不用你，我来。”
　　白桦心情很好，好到比萧蓉蓉见到齐心远回家还要高兴。因为多少年来，齐心远就极少像今天这样跟她像一对夫妻那样走在一起又像夫妻一样回到家里，接下来应该是一起吃晚饭，一起看电视，然后一起睡觉……在床上风雨之后再甜言蜜语。
　　白桦一边从后备箱里往外掏着买来的货物，一边用眼睛很多情的瞟齐心远，楚静茹看在眼里，女儿心里的甜蜜也让她分享了一些。
　　“都给我吧。把你们累坏了。”
　　楚静茹现在不企望自己能沾多少光，只希望自己的女儿的心也有个归宿。虽然说齐家人已经认可了她这个女儿，把白桦也当作儿媳看待，可毕竟日常生活中不能照顾到她们，尤其是不能让楚静茹满足的是，女儿天天过着单飞的日子，连她也难得享受到天伦之乐。所以像今天这种时光便让楚静茹特别珍惜。
　　楚静茹把那么东西都收在了自己的手里。如果不是女儿站在面前，她的面貌看上去不过四十出头的样子，就是那胸脯也会让不少男人拉直了目光。
　　齐心远跟白桦两人一起把最后几样东西提在手里相拥着上了楼。
　　“你们快去玩会儿吧，这些都由我来做，不用你们插手。”
　　楚静茹推着齐心远跟白桦从厨房里往外走。
　　“妈，我们一起来做吧，你一个人什么时候才忙完呀？”
　　白桦不想让妈妈一个人劳累。
　　“妈还没老，去吧。”
　　两个年轻人愣是让楚静茹推了出来。
　　在楚静茹的心里，女儿的幸福就是自己的幸福。
　　白桦跟齐心远并没有去卧室，而是一块坐在了客厅里的沙发上看起了电视，白桦直接把身子偎在了齐心远的怀里。现在的白桦觉得要是背着妈妈去卧室里做那事儿就像是自己偷吃了东西一样。所以，有好东西，她宁愿先忍着不吃，而等跟母亲一起来吃。
　　同时白桦觉得自己这样跟齐心远在一起这种程度的亲热，正好可以让一边的母亲来与她分享。
　　有了激情支撑着，楚静茹的手艺便格外的精，很快一桌好菜就端上来了。
　　“妈，我们都不好意思吃了！”
　　白桦仰着脸乖巧的看着妈妈楚静茹。
　　“怎么了？不会是嫌妈做的不好吧？”
　　“让你一个人忙活，我们却坐在这儿享受，多不好意思呀！”
　　白桦的手抚到了妈妈那依然纤细的腰肢上来，让妈妈一起坐下。
　　“亏你还是我的亲女儿，你这么说，是把妈当成外人了？你们两个倒成了统一战线了不是？妈可不愿听！”
　　楚静茹娇嗔着坐了下来，她自己坐在了一边，白桦跟齐心远面对着面。
　　“就是嘛，一家人非要说两家话。我可没觉得不好意思。”
　　齐心远笑着说。
　　“那你有什么功劳？我可是眼看着你坐在这儿一动没动的。”
　　“我的功劳妈知道。”
　　齐心远笑着瞥了楚静茹一眼却没有再说下去。毕竟自己给岳母丰胸的事情会让她有些难为情。
　　楚静茹的脸不免一阵红润。白桦在两人的脸上来回扫着，却没有猜出来到底齐心远跟妈妈之间有什么勾当。
　　“妈，心远又立了什么功劳了？”
　　白桦摇着楚静茹的手刨根问底起来。
　　“别听他瞎说，哪有什么功劳？不就是帮妈买了这些菜吗？”
　　楚静茹脸红着说。
　　“不对，肯定有什么事儿我不知道的。心远，老实交待。不然今晚我可不让你上我的床了。”
　　白桦努着嘴撒起娇来。
　　“没什么，妈说的对，就是买了些菜。”
　　齐心远自觉的拿起酒来，每人倒了一杯。
　　“我知道，肯定是我不在家的时候，你给妈吃了什么迷魂药了。你看，妈的脸都红了！”
　　白桦诡秘的说。
　　“就你明白，他能给妈吃什么迷魂药！快喝酒吧。”
　　楚静茹拿起杯子来先跟女婿碰了一下。
　　“妈脸红这叫青春焕发！”
　　齐心远又拿杯子跟白桦碰了一下。
　　“今天这样的机会难得，你可得多喝两杯！”
　　楚静茹柔情的看着齐心远说。
　　“那当然，他要是不喝酒，今天还是不让他上我的床的。”
　　“呵呵，今天晚上我还有点儿事儿，吃了饭就走。”
　　齐心远一本正经的说。
　　“你敢！”
　　白桦把座位都搬了过来，坐在了齐心远的身边。
　　“刚才还嘴硬着呢，一会儿就威胁起人家来了。”
　　楚静茹估计齐心远说的不是真话，只不过是吓唬女儿一下，所以没放在心上。
　　“你又不让上你的床，我当然只好走了。”
　　“我让你上去就下不来！”
　　白桦还没喝酒，人就醉了一半，那身子都倚在齐心远的怀里了。
　　“可惜没让思思过来。这孩子好些日子也没来了，还怪想她的。”
　　“不叫她了，那床四个人能睡得开？”
　　白桦瞥了一眼老妈说。
　　“一张床睡不开就分开，还非得睡在一起？人多了是凑个热闹。”
　　“算了吧，她有的是跟她爸在一起的机会，咱们可不一样，一年半载的也见不到他过来一回！”
　　看那样子，齐心远觉得白桦好像要用这一晚上的时间来弥补十几年的恩爱了。
　　“不会不让睡觉了吧？”
　　齐心远抿着酒杯说。
　　“不就一个晚上吗？反正白天你也没有什么正事儿，除了跟那几个妖蛾子在一起胡闹还能干什么？”
　　“谁是妖蛾子？”
　　楚静茹怕齐心远不高兴，瞪了女儿一眼。
　　“我能数得过来吗？天天缠着心远，你看，人都让她们折腾得瘦了好几圈儿呢。”
　　说着，白桦夹了一段海参送到了齐心远的嘴边。
　　“我跑了一趟渔江，是有些疲劳，没顾上得休息。”
　　“去渔江干啥了？”
　　楚静茹关切的问。
　　“去看了看秋棠。”
　　齐心远说。
　　“怕不只是为了这事儿吧？”
　　白桦的身子忽然从齐心远的怀里直了起来，脸上有些不悦。齐心远心想，谢含玉的事儿她应该不会知道吧？如果不是因为这个的话，她干嘛不高兴？
　　“那你说是为了啥？我去一趟，当然也得看看那几个老朋友了？她们你都认识的。”
　　“是不是有人有喜了？”
　　白桦眼皮都不抬的说道，好像这事情她知道得比齐心远还要早。
　　“你怎么知道？”
　　齐心远看了楚静茹一眼，也觉得有些奇怪。
　　“这你不用管，反正我早就知道了。”
　　楚静茹也看了看齐心远，想求证一下这是不是真的。
　　“是有这回事儿。”
　　齐心远坦然的说。
　　“至于谁有了，我并不在乎，可你不该瞒着我，怎么说我也是你的第一夫人，虽然她们不承认，可你不会不承认吧？”
　　白桦抬起眼来看着齐心远问。
　　“嘿嘿，当然，她们也承认的。思思都这么大了，谁能否认得了？我……这不是刚刚回来吗？我也是去了渔江之后她才告诉我的。真的。”
　　“是男孩还是女孩？”
　　听到齐心远这样解释，白桦觉得也说得过去，便不再计较。她的确不担心别的女人为齐心远生孩子，可就是受不了齐心远没把她放在最最重要的位置上。
　　“是个女孩。”
　　“要是有什么事儿，你可以让她找我，毕竟我生过孩子。”
　　白桦很想以此来表现一下自己的胸怀大度。
　　“人家也是生过孩子的！”
　　楚静茹笑着说道。
　　“那总比她跟一个没生过孩子的女人说这事儿强吧？”
　　“是谁告诉你的？”
　　齐心远想知道还有谁知道这事儿。
　　“心语姐。你可别去问她，知道就行了。我可不想让心语姐说我是个叛徒！”
　　白桦不放心的嘱咐道。
　　“知道。”
　　齐心远想，一定是谢含玉为了显摆才跟齐心语说了自己有喜的事情的。


第257章  女儿是妈的贴心小棉袄
　　齐心远估计平时可能是白桦不太跟别人打交道，而只限于跟齐心语说话了。由此齐心远也不免对这个白桦有些心疼起来，多少年来，自己几乎没有了她的一点音信，直到女儿大了她才现身，而且表面上萧蓉蓉对她非常容纳，可毕竟她白桦是第一个给齐心远生了孩子的女人，难免萧蓉蓉对她有些戒心。好在现在母亲李若凝已经接纳了她。
　　“你们快休息去吧，在外面忙了一天了，我来收拾桌子。”
　　楚静茹赶紧收拾起了饭桌来，不让女儿插手。
　　“妈今天也累坏了，做了这么一大桌子饭菜，哪能让你一个人忙活？”
　　白桦不舍得齐心远动手，自己却帮着母亲拾掇起来。
　　若在平时，白桦虽然有心却是无力，每次回到家里，看到屋子里冷冷清清的，便提不起情绪来。她每每都要想像起萧蓉蓉家里其乐融融的气氛来，她何尝不想拥有同样的温暖？
　　像今天这样像个家一样还是很少的。所以，在齐心远面前，白桦表现得很主妇，更很娴淑，齐心远轻易不来，一旦来了，她也要让他感觉到这个家的温馨。她一边收拾着东西，不时还向齐心远抛一个媚眼来过来。她的温柔多情让有些小夫妻都会觉得有些过分了，但在白桦的感觉里，这还不够，因为别人很难体会到一个为别人生了孩子却得不到家庭温暖的女人的心情。
　　“行了，别跟着掺乎了，快去吧，别让他一个人在那里干等了。”
　　楚静茹催促着女儿。
　　“妈也睡到我们屋里吧。”
　　白桦一边收着东西，一边低着头说。
　　“我不去！”
　　“妈！你不去那我也不去！”
　　白桦竟在妈面前使起了小性子。
　　“做过一回荒唐事儿就算了，妈哪能……”
　　“妈！他都是大众情人了，还差你一个？你的苦只有女儿知道。”
　　白桦动情的从后面搂住了楚静茹的腰。她知道，这些年来，母亲比她还苦，她不能眼看着母亲这样一直苦下去。有一杯羔她也要分母亲一半。
　　“……那你先去吧，我一会儿就去。”
　　“妈说话算数！”
　　“骗你干嘛！”
　　楚静茹疼爱的拍了拍白桦搂着自己的手。两颗热泪滚了下来。女儿这个时候在这种事儿上还能想到当妈的，她的心里有一种说不出来的滋味。人都说女儿是娘的贴心小棉袄，只有在这时候才能体现出来。
　　“妈，那我们可去了。”
　　白桦的手终于从楚静茹的腰上滑了出来，但那眼神却是十分的期待。
　　楚静茹宽慰的笑了。
　　“走，去洗个澡吧。一会儿妈还得洗呢。”
　　白桦拉着齐心远从沙发上起来。
　　“那不如一起洗吧，不是更省时省水吗？”
　　齐心远坏笑着说。
　　白桦的手伸到了齐心远的腿里狠狠的捏了一把，她虽然自己可以求妈妈一起来，但齐心远这样贪得无厌她就要小小的折磨他一下了，“我让你吃着碗里的还瞅着锅里的！”
　　“嘿嘿，给你讲个笑话。”
　　“说吧，听着呢。”
　　白桦把身子靠在了齐心远的身上朝浴室走去。
　　“我们院校有一男一女出差到杭州，那女的从来没住过宾馆，不想跟陌生人住在一起，为了省钱便跟那男的住到了一块儿，可事先女的讲好了：睡觉时男的不能走过中间那道线。要是过了就是畜生。到了天亮之后，那男的始终很守规矩，果然没过中间那道线，可那女的却骂了他一句。”
　　“骂他什么了？”
　　“畜生都不如！”
　　“你绝对不会是那男的，这个我相信！”
　　“我有那么畜生吗？”
　　“别说那中间还没隔什么，就是隔了道墙，你也要捅上窟窿的！对了，中午在哪儿吃的？”
　　“跟夏菡还有于音她们。”
　　“她们两个没少折腾了你吧？我知道于音那个小妖精，可厉害着呢。是她打电话叫你去的吧？”
　　“怎么了？”
　　“没什么，你在她身上花时间一定不少吧？”
　　白桦不但不生于音跟夏菡的气，反而觉得是她们给她解了气。在白桦的感觉当中，是萧蓉蓉夺走了她的男人，这也算是对萧蓉蓉的惩罚吧。所以，现在齐心远的女人越是多，她倒越是心里舒服些，因为她从中找到了心理平衡。
　　“你知道她有什么花样吗？嘿嘿。”
　　“怎么了？”
　　“今天我让她跟夏菡一起咬了一回。”
　　齐心远得意的说。
　　“怎么咬？”
　　“呆会儿我教你们。”
　　“坏蛋！”
　　齐心远的“你们”显然是指楚静茹跟白桦了。
　　进了浴室，白桦却不急着脱，等齐心远脱了，她才让齐心远给她解衣服。那意境让她很享受。
　　“要是岳母进来让我一起给脱那才够劲呢。”
　　齐心远一边给白桦脱着衣服，一边在她的要害部位揉着。
　　“那你去把她也叫进来吧？”
　　白桦转过身子来面冲着齐心远，将那雪白的圣女峰抵在了齐心远的胸脯上，两条藕臂环住了齐心远的腰。
　　“大家好才是真的好，连李玟都说了。不过，不在于这一会子了，等到了床上她能来就行。”
　　“你不怕我吃醋？”
　　白桦仰着潮红的脸说。
　　齐心远捏住了她那尖尖的下巴，“女儿吃妈妈的醋？”
　　齐心远摇着头问道。
　　“为什么那么多女儿没有跟妈妈同享天伦之乐？你能给我个合理的解释吗？”
　　“呵呵，人都不是生活在真空里的。而事实上，像咱们这样的人并不少，只是你不知道罢了。”
　　“我才不信呢。”
　　“你以为天下就你一个女儿有孝心吗？”
　　热水喷淋下来，将两个人的身体盖在了一片水雾之中。
　　两人用身子为对方搓洗着，那身子扭得像是在跳舞。其实他们都觉得这不是最让他们幸福的时刻，最最幸福的时刻应该是母亲楚静茹跟他们在一起的时候。
　　“行了吧，太阳能里的热水可不是很多的，妈妈一会儿还要洗呢。你先出去吧。一会儿我来陪妈洗，你在这里她还不好意思进来呢。”
　　两人洗了不到十分钟，白桦就让齐心远出去。
　　齐心远擦干了身子穿了睡衣来到了外面，楚静茹刚好走过来。
　　“妈，白桦让你进去一起洗，快去吧，里面的温度刚好用。”
　　“妈知道了。”
　　楚静茹见到齐心远从浴室里出来，有些害羞的把身子避了一下，可齐心远还是顺手牵羊的在她的胸前捏了一把。楚静茹急急的进了浴室。
　　“妈怎么才来呀？”
　　一见到妈妈进来，白桦立即兴奋起来。
　　“刚收拾完。”
　　刚才让齐心远在走廊里捏了那一下，心还在忽忽的跳。毕竟不是夫妻之间。丈母娘跟女婿之间的偷情每次都会让她十分的兴奋。
　　“妈，让女儿给你脱吧。”
　　白桦柔柔的把身子凑了过来，抬起手来给楚静茹解衣服。
　　“妈自己来吧。”
　　“不嘛，让女儿来。妈，你身上怎么有甜蜜蜜的香味儿？”
　　一解开楚静茹的衣服，白桦就闻到了妈妈的胸脯上那种蜂蜜的味道。
　　楚静茹尽不住一阵脸红，“不会吧？”
　　“真的，味儿特大。你抹了什么东西了吧？来让我再闻闻！”
　　白桦直接把脸贴到了妈妈的胸沟里，“真的是蜂蜜味儿！”
　　楚静茹感觉女儿像一个特工级的警犬似的，趴在她胸脯上嗅让她很尴尬，“嗅什么嗅！妈不就是抹了点儿蜂蜜嘛。”
　　“你怎么想到用这个的？妈，你的身材够爆的了，让心远看了还不得迷死他了！连我都眼馋了！”
　　白桦在妈妈的胸上捏着，很羡慕的说道。
　　“我哪敢跟你个小丫头比身材，妈什么年纪了！”
　　“妈，你可别不知足了，像你这么年纪的女人哪有你这样身材的？你看，多有弹性呀！”
　　说着，白桦还使劲在妈的胸上捏了两下子，“不迷死他才怪呢。”
　　“不害臊，让妈去勾自己的女婿！”
　　楚静茹娇嗔的也在女儿胸脯上捏了起来。
　　“这有什么，女儿愿意，谁也管不着，再说了，你敢说你不喜欢他？你要是说不喜欢，那今天晚上我就不让你进我的房间了！”
　　说着白桦把身子贴到了母亲的怀里，感受着那动人的柔软与弹性……


第258章  迟到的岳母
　　“行了，不用再洗了，心远差不多在床上都等急了！”
　　楚静茹催促白桦道。
　　“就是要让他急一急，一会儿可不能随便就满足了他！”
　　白桦好容易逮住了一回齐心远，便想也折磨折磨他。
　　“别看现在你嘴硬得很，一上了床还不又将就起他来了？”
　　“还说我呢，你还不是？今天上午我没在家，他不会只教了你按摩的方法吧？”
　　“你这鼻子也够尖的了，什么都瞒不过你！”
　　楚静茹在白桦的胸上戳了一下。那手指摁在她的圣女峰上，松开之后立即又弹了起来，“今天上午，他不过是给我搓了几下，我们可什么都没做的，真的，不信你问他去。”
　　“就是做了，他也不会告诉我的，我才不会去问他呢，就是做了什么我又没有怪你们，好像我是个醋酝子似的。我有那么小气吗？”
　　“不小气还穷追着问个不休了！”
　　“那今晚我让妈尝个先行不？”
　　“算了吧，我可不想让我的女儿记恨我！”
　　楚静茹擦干了身子，从衣架上拿出睡衣来穿在身上。
　　“妈，换一件性感的，这件怎么能行？”
　　“妈都什么年纪了，还跟你比什么性感不性感的？”
　　可白桦硬是逼着楚静茹脱掉了身上那件，另找出了一件还是吊带式的。楚静茹拗不过女儿，只得穿上。那睡裙穿上去绝对迷倒一批人！整个沟壑都能显露出来，还露出了半壁江山，而且还是半透明的质地，整个身体的轮廓都是那么清晰，什么都遮不住。
　　楚静茹从浴室里出来之后进了自己的卧室。凭她的个性，不可能先到齐心远的房间里的，尽管她也很想。
　　她的房间里也有一面镜子，离开镜子一段距离之后，在镜中她不由的打量起自己的模样与身材，虽然不能与自己的女儿相比，可与同一个年龄阶段的女人相比，她却是完全值得骄傲的，她感觉，凭着自己的多情与优美身段，完全可以让齐心远把一部分心思放到她的身上来。
　　她悄悄的将睡裙翻卷了上来，露出了自己那依然风韵十足的身体，对着镜子欣赏起来，看着自己的身体，她的眼前浮现出了与齐心远在一起欢乐的情景来。渐渐的，她的脸上浮起了红润。
　　浴室的门突然响了一声，把她从想像中拉了回来。她知道，白桦一定是从浴室里出来要去她的房间了。
　　她是不可能跟自己的女儿一同走进去的。于是，楚静茹又回到床上坐了下来。
　　坐了十几分钟之后，楚静茹却有些坐不住了，心里那个魔虫开始躁动起来，在一阵阵的蛊惑着她，她几次从床沿上站起来，可又坐了下来。她始终觉得一个当岳母的无法很轻松的走进女儿与女婿的房间。最后她长叹一声仰身倒在了床上。
　　隔着墙壁，她似乎隐隐约约的听到了女儿白桦跟齐心远戏闹的声音。这让她无法安静下来，即使塞住耳朵，两个年轻人的嬉戏情景也会浮现在她的眼前。她再也躺不住了，身子猛的从床上弹了起来，走出了门外。
　　当她来到走廊里的时候，却看到了女儿白桦的房间已经熄了灯，只要床头灯昏暗的光线从玻璃窗口很无力的映射出来，让整个走廊里多少有了些光亮。
　　门或许没有关，她站在走廊昏暗的灯光里很清晰的听到了女儿那欢乐的喘息声，似乎齐心远正在她身体的哪个敏感部位摸索着，逗得她花枝乱颤。楚静茹已经决定闯进去的念头瞬间却要发生改变，她犹豫的两脚停在了那里。其实她的脚已经站在了门口，再迈一步，那脚就踏进了房间里面。但这一步对楚静茹来说却是那么艰难，好像脚底下被一块巨大的磁铁吸住了一样。
　　她的手都抬起来了，却无力推开那扇房门。而里面的戏闹声不断的从那窄窄的门缝里传出来。
　　“啊~~~哦~~坏蛋~你轻点儿呀~~”白桦那娇声浪语像针一样刺着楚静茹的心，她多么想一步踏进那个充满着幸福的房间。可怎么也迈不动脚步。
　　“桦，妈怎么还不进来呀？去看看吧。”
　　“也许她在等着你去请她呢。”
　　“你不是已经跟妈说好了吗？怎么还要去请？你是想让我半路撤火呀？”
　　“去吧，我这里冷不了的！”
　　白桦慢慢的从齐心远身前抽出了身子来。
　　当齐心远拉开房门的时候，却发现楚静茹正站在门口。
　　“妈既然早来了，怎么不进来呀？我们还以为你睡着了呢。”
　　齐心远闪开身子把楚静茹让了进来。
　　“你们还没休息呀？”
　　楚静茹因为屋里的光线暗淡而避免了脸上的尴尬，她直接朝床边走了过来。
　　“妈不过来，我们怎么睡呀？就是睡了还不得让妈弄醒呀？”
　　白桦从床上起来，将妈妈楚静茹拉到了床上，楚静茹还扭捏着，无奈白桦坚持着。
　　齐心远也走了过来，从后面搂住了楚静茹的腰。
　　“妈这腰身好苗条呀！”
　　齐心远说话的时候，那气息也喷在了楚静茹的脖子里，同时她也感觉到了齐心远穿着睡衣，那突起的部位很有力的顶住了她的后腰。
　　“你这手可真要命！把人都捏碎了！”
　　楚静茹突然觉得浑身一阵酥软，因为齐心远的两只手很顺利的握住了她那两座丰挺的神女峰。
　　“干嘛不进来，一个人等在外面？我可是等得人都蔫了。”
　　“还蔫呢，要是不蔫的话，还不得把人打个窟窿呀！”
　　楚静茹的手伸到了两人的身体之间，很自然的握住了那崛起的龙枪。
　　“我要是不硬的话，那怎么让你们快乐呀？”
　　齐心远的手从下面抄了进来，从她那光溜溜的身上摸了上来，直接握住了那两团柔软的弹性。
　　“我进来没打断你们吧？”
　　楚静茹已经完全被齐心远搂进了他的怀里，难得齐心远这么体贴，这让她内心里的凄冷渐渐融化，整个身心都暖了起来。
　　“白桦刚才还念叨你呢。是你没按时进来打断了我们。”
　　“你这家伙，倒埋怨起妈来了。”
　　“对了，我还想送妈两样东西呢。”
　　“什么？”
　　楚静茹期望的转过了头来看着齐心远。
　　“你稍等。”
　　齐心远松开了楚静茹的身子，从窗台边的写字台上拿起了一个小盒子。
　　打开那个小盒子，齐心远提起了一挂精美的白金项链。
　　“喜欢吗？”
　　齐心远提着那挂精美的钻石项链举到了楚静茹的面前。虽然屋里灯光昏暗，可楚静茹脸上的喜悦之情却还是那么的动人。
　　“怎么不喜欢？快给妈戴上吧。”
　　楚静茹有些急切的想让齐心远帮她戴上。
　　“只可惜你这睡裙会遮住这颗钻石！”
　　白桦笑着说。
　　楚静茹娇嗔的白了女儿一眼，却很会意的从双肩上退下了那吊带，整幅睡裙便顺滑的从她的身上滑了下来，一直落到了脚底。
　　此时的楚静茹如同一尊用白玉雕成的美人塑像，除了小腹下那一小片黝黑，她通体洁白而晶莹剔透。齐心远双臂圈到楚静茹的脖子后面，将那挂项链系到了她那白晰的脖子上，然后退了一步重新审视起来。
　　“妈，这挂项链戴在你的身上简直是绝配呀！再也没有这么合适的了！”
　　“就会夸人！”
　　楚静茹娇媚的看了齐心远一眼，心里顿生一阵爱意，此时她好想给齐心远送上一个香吻，只可惜女儿就坐在床边，让她多少有些收敛。可齐心远却不管那么多，他走上前来，俯下身来，在那颗钻石坠儿上吻了一下，顺便用他那微带胡茬儿的嘴巴在那娇嫩细腻的雪肌上扎了两下。
　　“哦~~~”楚静茹忍不住醉意的哼了一声。
　　“我还有一样呢。”
　　“还有？”
　　楚静茹不是特别喜欢首饰的女人，可这毕竟是齐心远送她的，接受了他的东西就是接受了他的心。她转过了身子来。齐心远又去写字台上打开了一个小盒子，却将一样东西放进了自己的嘴里。
　　“你自己来拿。”
　　齐心远两手轻捧着岳母的蜂腰，那手已经触到了那丰挺之下。
　　“是什么？”
　　楚静茹娇羞的把身子贴了过来。两人的身子已经碰在了一起，相互传递着对方的热量。
　　当楚静茹把手抬起来的时候，齐心远微微张开嘴巴含住了她的无名指。楚静茹猜出来，那一定是一枚戒指了。果然，她感觉到了无名手指上被套上了个戒指一样的东西。
　　她没有立即把手抽出来，而是任齐心远在嘴里吮了起来。
　　“妈的手指有什么可吮的呀？”
　　楚静茹红润着脸说。
　　“那还有哪儿可吮呀？”
　　齐心远的手从她的胯上迂回到了交面，那手指叉开着穿过了那一片草地……
　　“你不怕掉进沼泽地里呀？”
　　楚静茹声音颤抖的说着，胸脯已经紧紧的贴到了齐心远的身上，那神女峰被压成了两个大柿饼，而且上面布满了糖霜，雪白雪白的。两人的身子相拥着朝床上走过去……
　　“今天咱们三个人相互服务吧？只要想到帮助才能大家一起幸福快乐。”
　　白桦也凑了过来，拉着楚静茹上了床……此处删除很多字


第259章  老婆丈母娘都满意
　　楚静茹被女儿拉到床上之后，还是娇羞欲滴，扭扭捏捏的含着胸，但那两条藕臂却难以遮住她的神女峰的美丽风光。那大半个江山显出了秀色，正所谓欲盖弥彰了。
　　这是一张特大的双人床。当然乔迁新居的时候，白桦就亲自去家具店里选了这一款新床的。三个人睡上去也绰绰有余，不会嫌挤。
　　“妈，你捂得那么紧干嘛呀？不是还让人用蜂蜜给你搓过了要丰胸的吗？这会儿倒反而藏起来了！”
　　白桦去扳着楚静茹的手臂要从她胸前拿下来，可楚静茹更加羞涩了。
　　其实她在护住上面的时候，却忽略了下面。那黑色的倒三角形是那么规则，尖尖的顶角向着更隐蔽的沟壑里延伸着，引人联想。
　　白桦怎么也想不通，跟她一起参加过美女大会的母亲为什么这会却这么拘谨。
　　“妈，咱们玩个大串连吧。”
　　白桦趴在楚静茹的身上问。
　　“什么叫大串连？”
　　楚静茹问。
　　“妈连这个也不懂？就是首尾相接呀？我的头接着你的尾，心远的头接着我的尾，然后你的头接着心远的尾，多简单？”
　　“都躺着睡觉就行了，还有那么多的花样！”
　　楚静茹一听那花样就脸红了起来，但她其实是很向往的，只是自己不好明着承认罢了。
　　“行不行呀妈？”
　　白桦撒娇的趴在楚静茹的身上摇着。
　　“我看行。这样谁也不闲着了。”
　　齐心远也觉得这游戏不错。他还从来没跟别人这样玩过的。不想今天在这里跟丈母娘一尝新鲜了。
　　“我还不是听你们的，你们说怎么着就怎么着吧，我还能造反不成？”
　　“妈真是个通情达理的人！”
　　白桦立即在妈妈的嘴上狠狠的赏了一个吻。
　　“你这丫头，小嘴可真有劲儿！”
　　“妈，有劲儿没有劲儿女儿一会儿就让你知道了。”
　　白桦诡秘里透着一股娇媚的看着齐心远，“还站在那儿愣什么，快开始嘛！人家可是等得小身子都凉了！”
　　“急啥呀，还有一个通宵呢。”
　　齐心远不急不躁的，却把白桦跟楚静茹急坏了。她们都想更早一些进入游戏。
　　齐心远上了床之后，三个人依次躺下首尾相接的连在了一起，齐心远抱住了白桦的两条腿让她骑在了自己的肩膀上，白桦依法抱住了楚静茹的两腿骑在自己的肩膀上，而楚静茹遇是抱住了齐心远的腿，那组成的图案虽然不是那么规整，但三个人的衔接却是严密无缝，环环相扣。
　　刚开始时候的环状是非常稳定的，三个人只是嘴在动，身子却不动。可渐渐的，三个人的身子都渐渐蠕动了起来，像一条首尾相接的蛇在蠕动……
　　（以下删除923字）
　　****白桦的嘴直接咬住了楚静茹的下面的唇，小香舌钻进了楚静茹的幽谷里舔动着那已经峭立起来的肉豆豆，每舔一下，楚静茹的身子就会颤动一次，同样，在快感向她周身蔓延的时候，她也是起劲的吞吐着齐心远的龙枪，因为觉得不过瘾，有时候她会轻轻的用双唇包起自己的牙齿，咬一下齐心远那粗大。她的香舌就在齐心远那龙眼口上挑动着，让齐心远爽快至极，而此时，齐心远也会在白桦的唇上狠劲的又舔又钻。
　　白桦的嘴上真够有劲的，不到五六分钟的时候，她已经舔得楚静茹琼浆玉喷了。每次喷出来的水水像是蛤蜊吐水一般，喷得老远。看来楚静茹的青春还是很勃发的。
　　“啊~~~受不了啦~~桦子~~轻点儿呀~~~你这死丫头！这么有劲儿~~~”楚静茹被白桦在下面舔得欲火烧身，自己的嘴也在齐心远的玉柱子上狠命的吞吐了起来。齐心远的大腿就压在楚静茹的两座玉峰上，软软的十分舒服。他一边用腿搓着丈母娘的双乳，一边挺动着自己的屁股，那龙枪便不时的插进了楚静茹的喉咙深处，那滋味就像是戳进了少女的深处。龙眼里分泌出来的粘液与楚静茹嘴里的津液混合在了一起，齐心远一阵激动，轻轻的喷了一小下，那精液被楚静茹咽了下去。
　　虽然下面有白桦的舔弄，可里面却是痒得厉害，她一边喷着琼浆，一边扭动着蛇一样的娇躯，两腿尽力的劈开，好让白桦的舌钻得更深一些，可那舌头毕竟不能与龙枪相比，没有法子，她只得忽而打开，忽而夹紧，自己磨自己了。
　　“远~~~快来吧~~给我插几下先解解痒吧~~~”“这么一小会儿就支持不住了？”
　　齐心远挺动着屁股，让那龙枪在她嘴里撅动着。
　　“真的！”
　　她已经被撅得口齿不清了，嘴里的津液顺着嘴角流了出来，淌在了齐心远的腿叉里。
　　齐心远这才从她嘴里抽出了龙枪，调过身子来，提枪刺进了她下面的洞里！那长长的龙枪一旦刺入，楚静茹就顿时感觉到一阵说不出来的快感。
　　“哦——爽死了——哦——”
　　她把身子仰了起来，挺着美胯，让齐心远一枪就刺到了她的花蕊上，娇躯不禁一阵剧烈颤抖……
　　“老公，我也痒呀~~”白桦竟然站起来两腿分立在楚静茹的胸前，央求着齐心远来给她抚慰。齐心远只好把身子仰倒，与楚静茹倒绞着身子，全凭楚静茹自己运动着身子来套他的龙枪，而白桦则自己蹲在齐心远的嘴上，自己转动着屁股，让那双唇在齐心远的嘴上磨了起来。她一边转动着身子，一边双手揉动着两只玉乳，淫声浪语不断，琼浆玉液狂喷……***三个人在床上变着花样玩了好久才觉得有些累。齐心远懒得床都不想下了，还是楚静茹跟白桦洗了澡之后又用毛巾替他擦了擦身子。
　　“真是个大懒蛋！出这么点儿力就让老娘来伺候了！”
　　楚静茹娇嗔的给齐心远擦着，不时在他的那地方撩拨两下子。
　　“是你的手好软，我就喜欢让你来擦嘛！”
　　“我就后悔没把思思叫来，让她来给你擦就对了！可是应该你来孝敬我的时候了。”
　　楚静茹嗔怨着又上了床，与女儿白桦一人一边夹着齐心远躺下。
　　白桦晚上出力最多，体力消耗也最大，因此一整夜就数她睡得沉，半夜里，她迷迷糊糊的感觉到好像有人在床上动，却睁不开眼睛，最后她确信那是母亲楚静茹坐在了齐心远的肚子上。白桦已经懒得去，看都没有去看就接着睡了。
　　楚静茹好像有些精力过剩，到了天亮的时候，她看到齐心远依然刚硬，又骑上去过了好一阵子瘾才下来。而且更让齐心远佩服的是，她竟然能早起来做了早餐。
　　“你可要多吃点儿，别亏了身子！”
　　楚静茹不断的夹着海参往齐心远的面前送。
　　“妈，费那劲干嘛？直接喂他得了！省得心远再动一次手。”
　　白桦看到母亲楚静茹那么殷勤的照顾齐心远，娇笑着戏谑起妈妈来。
　　“你懂啥？一滴精千滴血，这可不是闹着玩儿的！过后不注意补一补身子，很快就会垮了的。你们年轻人不知道珍惜身子，早晚要吃亏的。”
　　“妈，就你知道疼人呀？我可每次都想给他补的，可惜一完事儿他就跑人了，说不定早有别人给他补了呢。”
　　白桦说话的时候，妩媚的瞥了齐心远一眼，齐心远只是笑笑。至少到现在，他还没觉得有什么亏，虽然不是一次一补，但好东西却没断了吃。
　　“谢含玉什么时候生呀？”
　　楚静茹问。
　　“不用您操心了，她自己会照顾好自己的。又不是没有生过。我准备到时候把她送到渔江去。那边有廖秋云可以照顾她。况且还有严淑娴，她很热心的。”
　　齐心远说。
　　“小严不会也有了吧？要是弄一大群女儿出来，我看你怎么收拾。”
　　白桦提醒道。
　　“呵呵，那怕什么，又不用我自己生，我只等人叫我一声爸爸就是了。”
　　“你这没良心的，是不是我生了思思你也是这么想的？”
　　“那时候你要是告诉了我，我还不知道要慌到什么样子呢。过去的事儿就别提了，是我欠了你们娘儿俩的。”
　　“还知道欠我们的。那以后可要多照顾照顾我们娘儿俩！可不能光嘴上说说算了！”
　　“过些日子我得到边远地区一阵子了，部里搞了个活动，我是领导，当然得带头儿。”
　　“去哪儿？”
　　白桦问。
　　“现在还不知道。到时候再说吧。是下去采风的。”
　　齐心远说。
　　“不会有很多美女跟着吧？”
　　“说不定。但愿吧。”
　　“你！”
　　白桦扬起手来在齐心远的身上拍了一下。
　　“嘿嘿，要是我的美女多了，你的权力岂不是更大了吗？你就是真正的皇后了！”
　　“那你给我们建一个后宫吧，我来给你当领导，我保证把你的美女们管理得乖乖的听你的调遣。”
　　“呵呵，要是真要你来管的话，怕是两天就叫苦连天了。这些女人可不是那么好管的。”
　　“哼就怕你不给我权力，只要你让我说了算，我就能管好她们。”
　　“要是真的建个后宫的话，我看也只有齐心语能当得了这个家，别人恐怕都不行！”
　　楚静茹实事求是的说。几次打交道后，她对齐心语的了解还是比较深刻的。毕竟是有了经历的女人，楚静茹看人一看一个准。
　　“好些日子没见到她了，你是不是常去她那儿？”
　　齐心远问白桦。
　　“我只跟她谈得来，可她又那么忙，差不多一周能见一次吧。今天你想去看她？”
　　白桦说。
　　“在哪能找到她？”
　　齐心远问。
　　“一般都在公司里，晚上我就不知道了，应该在她自己的家里吧？”
　　白桦说。
　　齐心远不太喜欢直接去齐心语住的地方，虽然离他家不远，但他觉得没有什么意思，要找他就会去她忙碌的地方。齐心远追求的是一种忙里偷闲的情趣。
　　“我去维修中心找她吧。”
　　“不先回家看看？萧蓉蓉对你可够宽容的了，你可不能欺人太甚。”
　　“今天晚上我就回家，你不知道，就是回家也没多少机会跟她亲热的，呵呵，那个思思就够我招架的了。她可真随你。”
　　“还不是你的女儿了？你都把她培养成了小色女了！”
　　“其实都是人的天性，怎么怪到我身上了！我看她绝对是天赋异秉，根本用不着我教的。”
　　“她这些日子还好吗？我也好久没见她了。”
　　“你要是想她就过去看看她嘛，萧蓉蓉会不欢迎你？”
　　“我才不想过去呢，见了萧蓉蓉又得多出些客套来，哪如只我们娘儿俩在一起！”
　　“要不就常打个电话，方便的话她就会过来住了。”
　　齐心远能理解白桦的心情。
　　吃饭后，齐心远开着车直接去了第一汽修中心。
　　八点刚刚上班，齐心语就跟工人师傅蹲在那里研究起来。她穿得跟工人一样，也是一身蓝色的工作服，要不是她一头秀发，齐心远还以为是一名工人呢。
　　“大清早的就在这里忙活呀？”
　　齐心远站在齐心语的身后说道。
　　齐心语听到有人说话回过了头来。
　　“怎么是你？”
　　齐心语见到齐心远的一刹那，脸上一阵兴奋，“不是去渔江了吗？什么时候回来的？”
　　“刚回来。”
　　齐心语站了起来，那普通得不能再普通的蓝色工作服不但不能遮掩住齐心语那女人的魅力，反而让她显得更加与众不同了。
　　“骗人！我才不信呢，”
　　齐心语娇嗔道，“走去我办公室里坐坐吧。”
　　她摘下安全帽递到了齐心远的手里，同时摘掉了手套。那脏手套除下来之后露出了一双白晰的手。
　　“用得着你亲自动手了？哪有你这样当经理的？”
　　齐心远看着姐姐亲自上阵，是有些心疼她。
　　“要是不干的话，我原来学到手的那点儿东西可就全荒废了，我现在可是不光是会管理的人才，还是技术能手呢。再说，人要是闲着了有什么好处？姐可不是喜欢闲着的人。”


第260章  少妇萧雅楠
　　齐心远跟着齐心语来到了她的办公室。
　　刚一进办公室，齐心远就看见了一个年轻的女人坐在一张办公桌前，他的脑海里立即盘想了起来，他终于记起来，这个女人不是别人，而是沈小军的刚刚过门的娇妻萧雅楠。
　　齐心远的脑子刚刚转过弯来的时候，萧雅楠就站起来跟齐心远打招呼了。
　　“齐大哥你好。”
　　萧雅楠从椅子上站起来，朝齐心远微微点头，很是尊敬的称呼了一声。女人的姣容让齐心远不免为之一动。如果不是受到了失去丈夫的沉重打击，或许这个女人会更可人的。只可惜那个沈小军也太歹毒了，他竟然想置齐心远于死地，让齐心远无路可走，只能出此下策。看到这个容貌姣好的弟妹，齐心远的心里立即就起了那种希望。
　　“你好。怎么，过来有事儿？”
　　齐心远的第一感觉就是这个女人是为了公司的所有权而来的。
　　“我过来有事儿找心语姐。”
　　女人很谦和的看了齐心远一眼，又把温柔的目光转向了齐心语。看到萧雅楠跟齐心远认识，齐心语也就取消了作进一步介绍的打算。
　　从萧雅楠的说话来看，齐心远觉得这个一面之缘的女人还是蛮有心计的，因为齐心远是问她有什么事儿，而她却回答说过来找齐心语有事儿，呵呵，既不驳了齐心远的面子，又没把详细情况说出来，看起来是一个善于辞令的女人。虽然齐心远并不十分喜欢太有心计的女人，但对于他的姐姐齐心语就是一个例外，而且，眼前这个女人不但容貌身材长得令人疼爱，就是说话的声音都让人觉得舒服，看来是那沈小军没有福气了。
　　“呵呵，我也是过来看看我姐。”
　　齐心远笑着自己找了把椅子坐下来。因为他不受半点儿拘束，又不用刻意在美女面前表演什么，所以显得很潇洒。
　　“心语姐，你真幸福！”
　　萧雅楠看着齐心语特别羡慕的说，那眼神与表情没有半点儿造作，这更让齐心远喜欢她了。因为齐心远从来就特别讨厌矫揉造作的人，尤其是女人，而这个萧雅楠偏偏不带一点渣滓的晶莹秉赋，剔透无瑕，那漆黑的眸子都如黑白水银一般。
　　自从沈小军死后，除了齐心语受赠的这几个汽修中心外，大半的家产落到了萧雅楠的名下，然而，萧雅楠却一点儿都不懂得打理，尽管如此，她仍然不能排除在聪明女人的行列。因为她懂得用人，她已经几番来到齐心语的面前来求她帮着打理了。
　　如果就经营能力来说，就连齐心远这个男人都不得不佩服自己这个姐姐是个女强人了。她竟然说服了沈小军一下子就上了这么多的项目，而且全都很放心的交到了她的手上，不能不说她有些本事。而就齐心语个人的能力来说，这几个中心在她的手上经营得游刃有余，像今天亲自上维修线，那是她个人的爱好，并不是不善用兵。
　　而萧雅楠早就从沈小军那里知道了齐心语这个女强人的厉害，所以才慕名求助的。
　　但齐心语却一次都没有开口。虽然自己曾经是沈小军的手下，而且积极的给沈小军出谋划策，可现在却大不相同了。如果一开始就接受这个女人的聘请，连她自己都觉得有乘人之危之嫌。所以，萧雅楠往这里跑了四五趟，她愣是没有答应。她只是说，可以帮她，却不肯出任她的总经理一职。
　　“你们姐弟有事儿，我先避一下吧。”
　　说着萧雅楠站起来就要往外走。
　　“不用。我就是过来看看我姐，哪有什么事儿。”
　　齐心远赶紧伸手制止了站起了的萧雅楠。萧雅楠又不好意思的坐了回去，她这一站一坐，中间更加透露出了一个少妇难得的风韵来，她胸脯饱满而且高挺，旗袍式的长裙将她整个的身材勾勒得玲珑有致，顺滑娇美，身上披一件雪白色镂空披肩，更显得高雅而且端庄，那烫成大卷儿的一头秀发与那鸭蛋型的脸映衬起来，别有一番高贵气质。如果不是沈小军巨富，他哪里配得上这样标致的女人！
　　“这些日子去了渔江？”
　　齐心语见萧雅楠在场，实在找不出来话题。
　　“刚回来。”
　　齐心语瞥了齐心远一眼，那意思是别骗我了。
　　“我去了一趟白桦那里，刚搬进新房子去。刚刚收拾利索，顺便过去看看。”
　　“齐大哥说的就是你的第一个夫人吧？”
　　萧雅楠见齐心远并不避讳在她面前谈起白桦来，于是也好奇的问了一句。
　　“是……我大学时候的女朋友。”
　　齐心远笑着说。
　　“人长得挺漂亮的，我见过。人真的不错。”
　　“呵呵。”
　　齐心远对于萧雅楠对自己第一任夫人的夸奖让他不知道如何应对。
　　“齐大哥可真够有福气的。”
　　其实她也知道齐心远还有一个女人就是那个黑罗刹月影。但她真的不好意思再提出来了。因为提到这个白桦已经让他不好意思了。
　　不仅如此，就是齐心语跟齐心远之间的事情她也从沈小军的嘴里隐隐约约的听说过。不过，当时沈小军并不敢这么肯定，只是猜测，所以，今天来到这里恰巧碰上了姐弟两个见面，她更有一种好奇之心一探究竟。
　　“齐大哥去渔江做什么了？你们美协里也挺忙的吧？”
　　萧雅楠竟然反客为主，从一旁提起一把暖瓶来给齐心语姐弟两个一人倒了一杯开水。
　　“不是咋的，正筹划一个活动，下去作宣传了。都以为美协是清闲衙门，其实忙着呢。”
　　齐心远说完，齐心语却闪了下那好看的小鼻翼，不屑的撇了撇嘴。
　　“我看你们美协净养了些闲人，还冤枉了你们了！有时间多干点儿正事儿。”
　　“呵呵，我倒是想干点儿正事儿，可我也得有那本事呀？我可不像你！”
　　姐弟两个一来一往的对战起来，却让坐在一旁的萧雅楠更加羡慕起来。
　　自从沈小军去世之后，这个萧雅楠更加孤独与寂寞了。而现在如果改嫁，就面临着家产被沈家收回的后果。这都是当初婚前财产公证时候的约定。尤其是她目前肚子里还没有孩子。
　　“呵呵，我也是无事不登三宝殿。我都来了五六趟了，是想请心语姐帮我打理打理生意，可心语姐就是不肯，齐大哥你就劝劝心语姐吧，我实在是走投无路了。”
　　萧雅楠说得楚楚可怜，实在让齐心远有些动心。
　　“既然沈太太人家这么诚心实意的，你干嘛不帮人家？”
　　齐心远还没看齐心语的脸色，就替萧雅楠当成说客来了。
　　“你有本事你去干就是了！”
　　齐心语没好脸的瞪了齐心远一眼。
　　“呵呵，我要是有那本事，沈太太早就找我了不是？”
　　“齐大哥，别沈太太沈太太的叫我了。一者他已经不在了。二来，我比你们都小，叫我雅楠好了。如果齐大哥有意帮我的话，我当然高兴了。”
　　萧雅楠的确是一个聪明女人，她这样说，如果齐心远答应了的话，就等于同时把齐心语也挖了过来。因为这姐弟两个是不分彼此的。一个答应另一个必然插手。
　　“我哪有那本事。呵呵，我要是有我姐一半的能力，也早就开起公司来了。”
　　齐心远一边回着萧雅楠，一边恭维着姐姐，他是真的有意要帮萧雅楠这个忙了。如果能帮了这个女人，他也不愁有一天把这个女人弄到手里的。
　　“你看心语姐，齐大哥都答应了，你还不想帮我呀？”
　　萧雅楠这几回来都是软磨硬泡的。
　　“我当然有我的考虑。我已经从沈先生手里得到了这本来不属于我的五个汽修中心，恐怕早就有人说闲话了。现在再去帮你打理你手里的生意，别人还不更说我有企图了吗？”
　　“心语姐，你多虑了。我是聘请你来当总经理，又不是把我的财产分割给你，至少名义上你还是我的雇工呢。别人怎么会说闲话呢？”
　　萧雅楠已经从齐心语的语气里听出了松动，于是加紧了进攻。她现在的生意一落千丈，她能不着急吗？
　　“姐，你就帮帮人家吧，那么大的摊子，就是她有能力，也撑不过来呀。你要是再不帮她，你让雅楠找谁去？”
　　齐心远都替她着急起来。
　　“我想以利润分成的方式来聘请你，我觉得这样是最公平的。而且谁也不会说什么闲话，现在生意都在我的手上，一切都我说了算。心语姐，你看怎么样？”
　　“钱不是问题。我可以说，仅仅我原来的汽修公司就够养活我的了。更何况现在手里还有这五个汽修中心呢。我真是觉得人言可危呀！”
　　齐心语也不再责怪齐心远多嘴。她只是说出了自己内心的顾虑。
　　“心语姐，换了别人，一样会有人去猜忌的。现在不要考虑这么多了。我想没有谁比你更适合打理我的生意了。你就答应了吧。我想跟你利润五五分成。”
　　萧雅楠说得很坚决。
　　“如果我答应你的要求的话，我不会要那么多的，你看我是那种贪得无厌的人吗？”
　　“可你要是太少了，我会过意不去的。要知道，如果没有合适的人来替我做的话，接下来不仅不能赢利，我恐怕就要负债了！”
　　萧雅楠说的绝对是实情，她也不想对齐心语这个明白人隐瞒什么。
　　“好吧，明天我再给你答复！”
　　齐心语终于下了决心。
　　“可不能再让我来白跑了？”
　　萧雅楠还是有些不太放心。
　　“呵呵，不会的。不论做与不做，我都会给你一个明确的回答。”
　　齐心语做了一个很利索的手势。
　　“我可不想听到让我沮丧的结果哟。”
　　萧雅楠很是期待的看着齐心语的脸说。
　　齐心语笑了笑，“我对你来说，就那么重要吗？”
　　“不光对我，还我我手下那些员工们，如果公司垮了的话，他们就会有相当一部分人面临着失业。很难再找到饭碗的。”


第261章  与少妇一起跑马
　　“心语姐，不如这样吧，难得你们姐弟碰到一起，今天就我作东了。咱们去海鲜城吃一顿，怎么样？”
　　萧雅楠站起来以朋友的身份向齐心语姐弟发出了邀请。
　　齐心远也眼瞅着姐姐，唯恐她会再说一个不字。能跟萧雅楠这样的女人在一起吃饭，那是他齐心远几辈子修来的福气。更何况今天还是人家主动邀请的呢。
　　齐心语的余光自然早就注意到了齐心远的神情，即使不看，她也能猜到自己这个弟弟的心思的。他是一见了漂亮女人就麻了腿的主儿，更别说这个天生尤物了。别看萧雅楠很少抛头露面，可绝对也是场面上的人物，现在她家大业大，不得不参加一些社交活动，但她的端庄与持重却是让不少色鬼们望而却步，只能是流口水了。齐心远想，沈小军过世已经这么长时间了，难保不会有男人来打萧雅楠的主意，一个孤单女人哪会经得住那些情场老手的谋算，所以这更加让齐心远担忧起来。
　　“姐，反正我也闲着没事儿，咱们一起去吧。你跟雅楠也可以顺便交流一下眼前的事情，我呢，虽然不懂，不过在某些方面却可以当个参谋的。”
　　齐心语白了齐心远一眼，因为刚才齐心远的话怎么听都像是缺了一顿吃似的。
　　“就是嘛，我来了好几回，心语姐可是从来没请我吃饭都是让我空着肚子回去的。今天我来请你不会也拒绝吧？”
　　齐心语已经被萧雅楠跟齐心远两人夹在了中间，进退两难了。
　　“吃饭还早着呢，现在才刚刚八点半。”
　　齐心语抬起了玉腕看了看那块精致的女表。
　　“今天上午我既然来了，也不想接着回去，如果你这里需要什么帮忙的话。我正好可以给你打个下手。”
　　萧雅楠竟然放下了沈氏集团董事长的身份，甘愿作起了齐心语的手下。
　　“我可不敢劳你的董事长的大驾。要不你们聊着吧，我还得去车间看看去。”
　　“心语姐，那中午的饭局可就这么定了！不许反悔的！”
　　萧雅楠很天真的样子，哪有沈氏集团董事长的气派。
　　“今天我算是让你们两个缠上了！好吧。到了中午，你们给我打个电话就行，我知道你们也不可能留在我这里闲聊，我也不强留你们。吃饭的时候叫我一声就是。”
　　说完，齐心语就笑了笑出了办公室，把齐心远跟萧雅楠两个人留在了里面。
　　“对不起，我倒忘了，你都是沈氏集团的董事长了，我却还直呼你的名字，别介意呀。”
　　“齐大哥说哪去了。什么董事长不董事长的，要是心语姐不帮我的话，我这个董事长还不是个空名儿，就是个背债的主儿。说过了，叫我雅楠就是了。以前大哥跟小军在一起的时候，他可常提起你来的。虽然咱们没见过几回，也算是旧相识了，还那么客套干嘛？你能让我称你一声大哥就算是我高攀了。”
　　萧雅楠说话的时候，那眉眼之间让齐心远感觉到一种女人特有的柔情。他相信，一个品貌端庄的女人是不会随便对着哪个男人流露出这种情感来的，除非她对这个男人有一种特别的好感。
　　那么从萧雅楠的表情来看，她一定是不很讨厌自己的了。想到这里，齐心远的心里不免漾起了一层层幸福的涟漪。
　　萧雅楠是个穿着打扮非常讲究的女人，那身旗袍样式的裙子紧紧的束着她的身子，该凸的凸，该凹的凹，而且线条柔滑，玲珑别致，只要打上一眼，就能让你的目光控制不住的要在她的身上多停留几秒。
　　“雅楠小妹，我冒昧的问一句，为什么一定要让我姐出任你的总经理一职？”
　　“我当然是考虑心语姐的人品与能力了。在我所认识的女性当中，我觉得心语姐是再合适不过的人选了。你觉得我的考虑有什么不妥吗？”
　　萧雅楠竟然反问了齐心远一句。但这句反问并不让齐心远觉得她的话锋多么犀利，倒是柔中带刚。
　　“呵呵，那倒没有什么不妥，我只是觉得一般的大集团很少启用一个女性来经营的。”
　　“难道齐大哥这么新潮的人物也这么瞧不起我们女人？”
　　萧雅楠那很好看的凤眼微微挑起来，看着齐心远。齐心远手里转动着杯子，微微笑了一下，说：“那没有，我从来没有瞧不起女人过的。我反而觉得在许多方面男人只是凭了传统的观念而占据了生意上的优势而已。而真正从智力与能力来考量的话，女人更胜一筹的。”
　　“齐大哥不会是怕伤了小妹的面子而违心的说这话的吧？我可没有那么小气的。”
　　“像妹妹这样大气的女性我还真是少见的。就凭你三顾茅庐的度量我也会从内心里佩服你的。真的。”
　　“我能有什么度量，充其量不过是一个小学生而已。我知道自己能吃几碗干饭的。要是我一个人来经营的话，那还不得把偌大的沈家事业给毁了！我可真的不想成为一个罪人的。所以今天我还得感谢你呢，要不是你，说不定今天心语姐也不会答应的那么痛快的。”
　　“呵呵，如果你真想请她出马的话，我完全可以帮你这个忙的。”
　　齐心远胸有成竹的说。
　　“如果齐大哥能帮成我这个忙的话，我可是有谢意的。”
　　萧雅楠的眼神里有一种让齐心远捉摸不透的东西。
　　“怎么谢我？”
　　齐心远饶有兴味的问道。
　　“你想要多少钱？”
　　萧雅楠的玉指也捏住了手里的一只杯子。那枚戒指让齐心远心里有些不太舒服，但那纤细而白嫩的手指却是让他怦然心动。
　　“呵呵，我可是个很贪的人，我想要你的所有，你肯吗？”
　　“齐大哥可真会说笑。”
　　萧雅楠是个聪明女人，她自然从齐心远的话里以及眼神里猜到了齐心远的贪欲。因此她也不敢继续跟他说下去了。再不然的话，他或许会提出让她一时下不了台的要求的。虽然他会以开玩笑的方式说出来的，但她毕竟还没有经历过这种交谈，像齐心远这么危险的男人，最好还是少一些招惹他的好。至少目前她还不想掉进他的感情陷阱里，除非她打算委身于眼前这个男人。
　　“吃饭还早着呢，想不想出去逛逛？”
　　齐心远说。
　　“去哪儿？我反正是闲着，随你吧。”
　　“那我能不能做一回你的司机？能为沈氏集团的董事长开车可是不少男人都梦寐以求的美差呀！”
　　“我可用不起你这样的大师级人物来作司机，要是让人看了，还不说我萧雅楠财大气粗小蛇吞象了？”
　　话一出口，萧雅楠便立即意识到了自己失语，不免粉面一红，那娇羞模样更是让齐心远心旷神怡起来。
　　“那是我愿意，别人能管得着？走吧。”
　　齐心远看着萧雅楠脸上表情的同时，那眼睛的余光总是微带邪恶的扫到她领口处那一小片特地抠出来的一个椭圆形小孔里所露出来的洁白雪肌。
　　萧雅楠缓缓的从椅子上站了起来，那玲珑的身段顿时显出了优美绝伦的曲线。
　　“好吧，今天我也享受一回。”
　　她的笑是那么灿烂，像春天刚刚绽放开来的一朵白牡丹。
　　走出齐心语的办公室，齐心远转过身来问萧雅楠：“是用你的坐骑还是我的？”
　　“听你的。”
　　“那还是坐你的保时捷吧。坐我的车子可与你的身份很不相称呀！”
　　“我现在哪还有什么身份呀？能有个代步工具罢了。”
　　“呵呵，高贵的女孩坐什么都高贵的。我这样称呼你你不介意吧？”
　　“我介意什么？在齐大哥面前，能得到这样的称呼我荣幸还来不及呢。再说了，我本来就小嘛。”
　　萧雅楠粉面桃腮的笑着把保时捷的车钥匙递到了齐心远的手上。
　　齐心远打开了车门手遮上方笑道：“请公主上车。”
　　萧雅楠娇柔的笑了笑，从齐心远的胳膊下面坐进了车子。齐心远这才转到前面的驾驶座上。
　　既然萧雅楠说过去哪儿由他齐心远说了算，齐心远便想到了一个好去处。
　　“这是去哪儿？”
　　萧雅楠从车窗向外面探望着。
　　“北郊跑马场。”
　　虽然萧雅楠身为沈氏集团董事长，可她却很少露面，因此萧雅楠并不太担心在这里碰到熟人。她也好久没有出来做户外活动了，一想到跑马的场景，萧雅楠也有些心花怒放起来，更何况她很久都没有这样单独跟一个男性公民在一起游玩了，想必今天应该非常开心的。
　　当时齐心远正是在跑马场里将那个夏菡收服了的。今天如果不出意外的话，他相信这个萧雅楠也应该逃脱不了他的魔掌。
　　到了秋天，跑马场里的生意更是兴隆。但人们还是都非常注意与游客尽量保持距离的。因为凡是到外面骑马的客人都追求一种不受打扰的暧昧。如果人多了，当然那份暧昧也就不存在了。
　　齐心远只要了一匹驯马。
　　“我可没骑过这畜生的。我害怕。”
　　“没事儿，都很温驯的。还有我呢。今天我就是你的扈从了，一切安全都包在我身上！”
　　齐心远拍着胸脯说。
　　萧雅楠换上骑装之后人更显得精神了。身上的曲线一点也不比穿着旗袍裙子差。身穿骑士服的萧雅楠不仅有着女人的娇媚，更从那秀气之中带出几分英俊来。
　　“你穿啥都好看。”
　　“你可别恭维我，要是把我夸晕了从马背上掉下来，你可得把我接住了！”
　　“要不是先来个训练试试？”
　　齐心远张开双臂朝向着萧雅楠笑着说。萧雅楠娇羞的一扭身子，娇羞不语，更是桃枝夭夭了。
　　齐心远牵着那匹白马驮着一袭红色骑士服的萧雅楠朝野地里走去。
　　两人刚刚走出了不到二百米的时候，突然一匹马挣脱了游人的控制朝萧雅楠所骑的白马跑了过来。这匹白马也突然受了惊吓似的，立即将身子陡站了起来，骑在马背上的萧雅楠立即吓得花容失色，两手紧紧的抓住了那长长的马鬃，尖叫起来……


第262章  马背上的折磨
　　萧雅楠一个柔弱女子哪里抓得住那马鬃，当那马的身子直立起来的时候，眼看着她就要从马背上掀下来，齐心远站在一旁看得真真切切，萧雅楠的脸色立即吓得煞白。
　　在这危机时刻，齐心远立即松了缰绳将萧雅楠从马背上抱了下来。因为他要立即躲开那匹受惊的白马，不得不抱着萧雅楠一个弹跳飞到了一边。由于事情紧急，齐心远没有站稳，抱着萧雅楠倒在了地上，好在他始终让萧雅楠在上面，没有伤到她一点儿皮毛。
　　那匹受惊的马见人已经从背上下来，也打着响鼻转到了一边。
　　而齐心远搂着萧雅楠躺在地上却是惊魂未定。他的两只手无法避免的盖在了萧雅楠的胸脯上。虽然她穿着武装严整的骑士服，但那鼓鼓的感觉还是十分明显。其实齐心远也是有意要借着这个机会占萧雅楠的便宜，他的手按在萧雅楠胸脯上的时候，故意在她那两团柔软上抓了两下。虽然萧雅楠已经感觉得到，可毕竟是在那种特别的情境之下，她也没法指责齐心远，更没法从他的怀里挣脱出来，那一惊已经吓得她浑身都软了一样的瘫在了齐心远的怀抱之中了。
　　齐心远抱着萧雅楠躺在那里没有立即起来，萧雅楠也没有要爬起来的意思，她感觉到好像刚才去摸了一下阎王的鼻子似的，心在呼呼的跳，那胸脯也剧烈的起伏着。
　　“吓着你了吧？”
　　齐心远的脸正贴在萧雅楠的脸上，温情脉脉的问道。
　　“吓死我了！”
　　萧雅楠娇喘连连的轻声说着，齐心远的手在她那起伏的胸脯上轻轻的抚动着。
　　过了好久，萧雅楠似乎是突然意识到自己正躺在齐心远的怀抱之中，而且他的手正在自己的胸脯上抚动着。她轻轻的挣了一下，如果太剧烈，她担心让齐心远会很尴尬。齐心远的手自然的松了开来，他扶着萧雅楠从地上起来。
　　远处一个胖得有些吓人的女人走过来向着萧雅楠跟齐心远很真诚的道起歉来。
　　“没事儿，你去吧。”
　　齐心远朝那胖女人摆了摆手。那女人很担心的倒退着身子离开了，因为她老远就看到了白马背上的女人被掀了下来。
　　“谢谢你！”
　　刚刚缓过神儿来的萧雅楠看了齐心远一眼，柔声的说。
　　“都怪我让你来骑马，没伤着吧？”
　　“没事儿，我喜欢骑马，”
　　她的脸由煞白转成了红润，因为惊吓，她的血兴奋的窜到了脸上来，同时她又感觉有些害羞，“你不会笑话我胆小吧？我可是头一回骑马，以前连马都没敢摸过的。”
　　萧雅楠那娇羞的样子更让她的脸上平添了几分娇媚。此时她的脸上是真正的那种白里透红，而且眼睛里也是荡着秋波。
　　“只要是没伤着你那就是万幸了。”
　　“刚才你倒在下面，没伤着你吧？”
　　“我又是不你们女人那么细皮嫩肉的，那有那么不经摔？再说了，扈从就是保护主人的嘛，要是关键时刻不能挺身而出，我可就是失职了！”
　　“你身手真好！”
　　“嘿嘿，我好的地方多着呢！”
　　齐心远大言不惭的笑道。
　　“说你胖，还真就喘起来了，”
　　萧雅楠第一次跟齐心远这么不再客套的戏谑起来，“还敢不敢陪我骑马了？”
　　“公主都敢，我哪能退缩？”
　　“把我扶上来吧。”
　　萧雅楠把已经抓到手里的缰绳递给了齐心远，一只脚已经踏到了马蹬上来。她另一脚依然站在地上，那个姿势正好让她那浑圆的臀在骑士服下面突显了出来。她的长腿被那骑士服与马靴武装得更加修长而且有力。她的两手已经搭到了马背上而脸正朝这边看着，等着齐心远来扶她。
　　齐心远走过来不知道把手扶到她哪个地方更合适。
　　“快点儿嘛。”
　　看到齐心远正犹豫着，萧雅楠不免娇嗔起来。齐心远一只手扶在了她的腰上，另一只手托住了她的一个臀瓣，萧雅楠借着齐心远手上的力量，长腿一扬，蹁到了马背上来。齐心远遗憾的一点是，刚才她这个动作太敏捷了些，让他的手在她的脸上靠近胸脯的时间太短了，没有机会好好的感受一下那地方的柔软与弹性。不过，托着她的臀瓣的感觉真是爽。
　　齐心远牵着马走了一程。两人有一句没一句的聊着。
　　“想不想骑在马上跑一圈儿？”
　　齐心远突然问道。
　　“刚才已经把我吓坏了，我可不敢。”
　　齐心远举起缰绳做出要抖的架势来。
　　“别……”
　　知道齐心远只是吓她，她的脸立即红了起来。
　　“没事儿，我可以扶着你。”
　　“你在下面怎么扶得住我？”
　　“要不，我也上去，我在后面扶着你这总行了吗？”
　　齐心远早就巴不得跟她两人双跨。
　　萧雅楠向四下里看了看，附近并没有人。她犹豫了一下，说：“那……上来吧。”
　　萧雅楠的身子往前移了一小段，从马蹬里抽出一只脚来。齐心远踩着那马蹬子翻身上马，同时一只手握了缰绳，一只手搂住了萧雅楠的纤腰，然后又把那马蹬子腾出来让萧雅楠踩着。
　　“你可慢点儿，我胆儿小！”
　　当齐心远的手臂环在了萧雅楠的腰上时，她的心里不免一阵紧张。她总感觉到齐心远的手在向她的小腹上传递着什么。可又不好说出来，其实她也说不清楚。
　　齐心远双腿一夹马肚子，那马便扬起四蹄来向前跑去。随着大白马身子的耸动，两个人也在马背上弹了起来。尤其是弹得有韵律的，是萧雅楠胸前那一对圣女峰，其时，齐心远的手因为比较松动的搂在她的腰上，所以，齐心远的手与那上下甩动着的圣女峰总是不可避免的碰到一起，那种滋味让齐心远非常享受。
　　那马儿越跑越快，两人的身子在马背上颠簸的节奏也越来越快起来。
　　“啊——”
　　萧雅楠在马背上惊叫起来，那速度太快，让她的心理难以承受。她把所有的安全都交到了齐心远的手上了。此时，齐心远的手虽然动不动就抚到了她的圣峰上，但她也已经无法拒绝了。
　　萧雅楠就是在这种紧张之中越来越体验到了被齐心远这个强壮男人搂在怀里的感觉是多么的美妙了。这种骑马的感觉对于萧雅楠来说，无异于一个处子的体验。很快，她就幸福得脸都红了起来。为了减少萧雅楠的恐惧感，齐心远的胸膛紧紧的贴在了萧雅楠的香背上，他的嘴里呼出的气息都从萧雅楠的脖子间掠过，撩拨着这个寂寞女人的心。她觉得自己的心正向着一个幸福的深渊滑去，她是那么心甘情愿的要陷入其中了。她的头不由的向后与齐心远紧贴着，希望与齐心远离得再近一些。
　　在马儿奔跑的过”程中，两人的屁股也被颠得越来越近了。而且萧雅楠也似乎感觉到了屁股后面来自雄性的强硬。那种感觉比起在床上的滋味似乎更要强烈一些，更暧昧一些。
　　而齐心远的鼻子已经触到了萧雅楠那白晰的脖颈，在那里，她闻到了萧雅楠身上那种让男人兴奋的女人味道。
　　齐心远干脆把缰绳一挽，塞到了自己的腰间，腾出的手来则搂到了萧雅楠的腰上。
　　那马儿依然跑得很欢，两人的身子继续颠簸着。
　　齐心远的两手已经从萧雅楠的腰间挪到了她的圣女峰之下，那里特别柔软，已经让齐心远感觉到了这个女人特有的温柔。
　　“啊——太快了！”
　　萧雅楠在马背上惊叫着，兴奋地释放着她对于身后男人的依恋，一切美好的感觉都在不言中。
　　“还可以更快的！想不想试一下？”
　　齐心远在她的耳边大声的说着。
　　“不要——格格格……”
　　萧雅楠的笑声如同银铃一般清脆悦耳，在草地上飘荡着……“我好怕……”
　　其实她已经两手放开，完全依靠在了齐心远的身上。对于齐心远的身手她还是充满信心的。刚才那惊险的一幕已经让她领教了一番。而现在他按在自己胸前的那两只手更是给了他无尽的欢乐。
　　白马离开游乐场越来越远，而萧雅楠的心也随之越来越放松，两人在马背上颠簸之中，齐心远已经悄悄的解开了萧雅楠胸前的两枚扣子。而这一切，其实萧雅楠似乎早已察觉，只是她不想揭穿齐心远而已。现在她已经是骑马难下了，何不顺水推舟，让自己幸福一回。寂寞之中的女人的矜持是很难持久的。早在上马之时，她的那颗心就已经成了齐心远的俘虏了。
　　齐心远的一只手从解开扣子的地方悄然的摸了进去，里面覆盖着那两座丘陵的只是那只扣住了她两半个妙丘的胸衣。
　　“别……”
　　萧雅楠现在还清醒着，女人的骄傲让她不可能默默的接受齐心远的这种挑逗。但她的声音好像被白马飞驰而带来的风全都带走了一般，没有送进齐心远的耳朵里去。其实齐心远隐隐约约的已经听到。但马儿跑得那么欢，他完全有理由听不到，因此，他的手探进去之后便一下子就握住了那个宝贝儿。
　　饱满的柔软尽握手中的滋味是难以描述的，此时萧雅楠被齐心远揉握的感觉更是难以名状，如果不是齐心远紧紧搂住她的话，她一定会从马上晕下来的。
　　“齐大哥……别……”
　　萧雅楠嘴里喃喃着，却迷迷朦朦的微闭起了眼睛，连她自己都说不准是因为要享受那美妙的感觉还是羞于睁眼。眼前的一切都变得模糊起来。
　　马儿渐渐的慢了下来，但齐心远的手却没有因此而停止，他的揉握似乎变本加厉的狠起来，更要命的是，那只手竟然探进了她的小胸衣底下，直接抓住了那滑腻的柔软……
　　“知道吗？从第一次见到你的时候，我就知道你是为了我而生的……”
　　齐心远的嘴伏在她那白晰的脖子里像是说着梦话一般。马儿在草地上没有方向的漫步着，心情跟背上的主人一样的好。


第263章  蟾宫折桂
　　萧雅楠与齐心远在马背上紧紧的贴着身子，这让她觉得自己仿佛是第一次跟一个男人如此的亲近，她像是怀里揣了一只兔子一样的乱跳了起来。
　　眼瞅着离开中心游乐场越来越远，人也越来越稀，齐心远的两只大手更加大胆的在她的芳丘上捏着，唇在她那白净得一塌糊涂的脖子里逡巡着，弄得她浑身都酥软了。齐心远吻戏着她，同时能够清晰的听到她那很不均匀的气息，更清晰的以双手感觉到她的两座圣女峰的剧烈起伏。
　　马儿翻过一座小丘之后，他们便进入了一个隐蔽的小凹地里。在那里，四周都被挡了起来，所有的视线都被隔了起来。
　　“想不想下来休息一下？”
　　齐心远的嘴拱着萧雅楠的香颈，那头披肩长发有时候会因为一阵小风而缠在齐心远的脸上脖子里。
　　“好吧。”
　　萧雅楠的一切几乎全部控制在了齐心远的两只手里。
　　齐心远从她的香怀里抽出来，从马背上跳了下来。
　　然后他两手伸向了萧雅楠，萧雅楠身子向下探出来，齐心远的两手叉在了她的腋下，整个人便扑进了齐心远的怀里。
　　齐心远故意顺势倒地，两人便一起躺在了那片衰草上。
　　这一次，萧雅楠没有任何逃避，而是似有期待的趴在齐心远的身上，齐心远没有急于去吻她，而是将她胸前剩下的几枚小扣子也解开了。
　　还是萧雅楠穿着那身旗袍裙子的时候，齐心远就注意到，这个女人双丘已经饱满到了向着身体两侧挺出的程度了，那种饱满让任何一个男人见了都会想入非非的。更何况齐心远是一个地地道道的色魔！
　　他的目光一直与萧雅楠的目光相对着，交融着，那手则在那里很从容的解着她胸前的扣子。
　　等那扣子全部解开之后，他的手也同时握在了那两座饱满上。
　　齐心远感觉到那两只杯子相对于萧雅楠的饱满来说，实在是太紧了。那两座山好像随时都要从那胸衣底下鼓出来似的。齐心远将萧雅楠的身子轻轻的一托，自己的脸正好贴在了她的香怀里。萧雅楠的两手不得已支在了齐心远的头顶上。
　　“坏蛋！”
　　萧雅楠轻声的欢叫了一声，那两只大白兔随之一颤。齐心远的两手却是伸到了后面去，熟练的打开了她的胸衣并从里面很不客气的抽了出来。当那胸衣从她怀里抽出来的一刹那，那两团雪白的柔软一下子盖住了齐心远的脸，他幸福的把鼻子抵在了那一道深深的鸿沟里，如同突然间跌入了一道万花谷，那里的香气让他立即有了一种飞升到了仙境的感觉。
　　齐心远开始手嘴并用的在萧雅楠那一片雪白之中挣扎起来。萧雅楠也因为齐心远的放肆而在他的身上娇喘着。胸前那一对大白兔因为齐心远的骚扰而忽左忽右起来。
　　“坏蛋，你把我骗到这里来，是不是早就有了企图？”
　　萧雅楠开始用自己的雪胸在齐心远的脸上磨了起来，现在完全是她自己在寻找着快乐的感觉。如果从一边看上去的话，你一定会觉得是这个少妇在勾*引着身下的齐心远。
　　“那你是早就知道了我这是一个圈套了却还要往里跳？”
　　齐心远的声音在萧雅楠那道深深的鸿沟里飘荡着。
　　“我愿意……”
　　萧雅楠腾出一只手来摸起了齐心远头发。
　　她把胸脯抬了抬，让那硕大的玉丘轻轻扫着齐心远的脸，将一颗红红的桑葚送进了齐心远的嘴里。齐心远一下子迫不及待的噙进了嘴里嘬吸了起来。
　　“啊~~~”萧雅楠轻声的吟着，上身在齐心远的脸上转动着。齐心远两手在那雪丘上用力的握捏着，那硕大的雪丘在齐心远的两手里不断变幻着形状，挤住了齐心远的鼻子，让他有些窒息。
　　即使这样，齐心远的两手还是从那雪丘上滑了下来，贴着她的蜂腰，摸到了她的马裤里。
　　“啊——不要……”
　　“我可是已经等不及了……”
　　“你还没……”
　　“我知道，腰带还没有解开……我这就来……”
　　齐心远的两手很熟练的解开了她的单扣腰带，并将那马裤退了下去。
　　“你还没吻我呢……”
　　当那马裤被齐心远退下去的一刹那，萧雅楠感觉到一阵凉风钻进了两腿间。因为他连最里的小可爱都给扯了下来，两只大手在她的光滑长腿上搓了起来。
　　“我现在就吻你好吗？”
　　齐心远话刚一说完，他就把萧雅楠的身子托到了自己的头顶上去。这样，萧雅楠的小肚子就贴到了齐心远的脸上，一个敢于穿着旗袍裙出来的女人，无疑有着让她自信的身段儿，的确，萧雅楠的小腹比起一般的少妇来，更要平滑。齐心远的嘴贴着那平滑往下游走着，终于在他估计好的路段上他的唇夹住了几根卷曲的毛毛。他将那几根卷曲的毛毛咬在了牙缝里，轻轻的撕了起来。
　　“啊——你坏，疼死我了~~”萧雅楠娇呼着，却感觉到了一种特别的情趣。
　　“你不是要我吻你吗？”
　　齐心远两手将萧雅楠挂在腿上的那条马裤全部退了下来，现有只有她的上身还穿着衣服，而且那马褂已经敞开，那只大白兔在她胸前晃悠着。但此时齐心远的头已经钻进了萧雅楠的两腿间。只是那个角度让齐心远有些吃力。他的身子在身下那一片衰草上转悠着，终于把身子与萧雅楠倒颠了过来。
　　在齐心远抱住了她的两腿的时候，萧雅楠也用她那纤纤柔指轻轻的拉开了齐心远的裤链。那手指伸进了那条缝里，掏出了一根乌黑的龙枪……
　　“哦~~~唔~~~”萧雅楠的嘴还没来得及将齐心远含入嘴里，就感觉到身下一阵爽快袭了上来……
　　她的身子不由一颤，那俊脸随之贴在了那一根坚*挺之上……两腿尽情的向两边劈开……
　　因为萧雅楠毕竟不是一个少女，而是一个情满江山的少妇，沈小军去了之后，这个萧雅楠一度深锁家中，不与外界往来，但她那颗已经青春勃发的女人心却难以圈住了。而这一回在齐心语的办公室里再次见到齐心远的时候，她忽然意识到自己终于找到了发泄感情的突破口了，因此，不等齐心远约她，她就已经向齐心远暗送秋波了。
　　作为沈家的少奶奶，萧雅楠再嫁会有着很大的阻力，但这并不能完全阻隔了她寻求幸福的道路。她曾在自己所熟识的圈子里比较过一个又一个的目标，齐心远就曾经是她的重点狩猎对象。
　　萧雅楠前来一次又一次的聘请齐心语出山，一个很重要的原因就是想通过齐心语这个当姐姐的关系来接近齐心远。
　　作为齐心远曾经的朋友沈小军的妻子，萧雅楠哪能不知道齐心远的风流，但她相信，只要自己有手段，就一定能将这个齐心远拿下。
　　当两人还骑在马背上的时候，齐心远的两只大手已经将她撩拨得娇喘吁吁，春情荡漾了，可她却一直维护着自己那名门贵妇的矜持，不然，她早就跟齐心远在马背上干起来了。
　　齐心远的唇舌已经把她吸出了水来，但她只是默默的扭动着雪臀，而没有欢叫出来。她的小嘴儿也只是用唇在那一根玉柱子上来回碰蹭几下，并没有吞下去的意思。
　　这让齐心远在另一端根本就弄不清楚这个萧雅楠是过于羞涩还是有意在吊他的胃口。
　　她的琼浆玉液已经喷了齐心远一脸，但她还是没有叫出一声来，只是能隐隐约约的听见她鼻子里发出阵阵哼哼声。
　　齐心远好想让她在这激动人心的时刻一下子把那玉柱子吞到嘴里去，可她硬是坚持着只在那里舔动着。
　　但齐心远渐渐感觉到萧雅楠开始主动了起来，她的雪臀像是要坐到他的脸上来，并在他的唇舌上转动了。那种有力量的转动让萧雅楠深深的尝到了女人的快感，她的两只手也松开了齐心远的腰带，将两手插进了他的裤子里，那尖尖的指甲深深的掐进了他的腿里。
　　此时，萧雅楠的舌头只是在那乌黑的根部舔着，弄得齐心远端着枪却找不到目标了。他真想体验一下萧雅楠那张小嘴的妙用。这可个死妮子却偏偏就不给他，弄得齐心远躺在地上就像一只热锅上的蚂蚁，他一次次的上挺着胯，可萧雅楠却始终像是不解其意似的，故意避开了那吓人的一根……
　　当齐心远的唇舌磨得她浑身像被虫子咬似的痒着的时候，萧雅楠突然张开嘴将齐心远的玉柱子含在了嘴里并用她那细密的牙齿轻轻的咬了起来。
　　“唔——”
　　齐心远爽快的轻吟了一声，身上血瞬间飞速的窜了起来。
　　齐心远不用唇舌，而是跟萧雅楠一样用他的牙齿在萧雅楠那里同样咬了起来。那滋味让萧雅楠更是爽得不行，她一边在鼻子里哼着，一边吸吐着他，恨不得一下子就把他吞到自己的肚子里去。当齐心远再次用力啃她的时候，萧雅楠不顾一切的坐了起来，调转过身子来，再也没有先前的那种矜持，两手扶着那玉柱子一下子坐了下去，“扑滋”一声，两人立即合二为一了！
　　在两人合为一体的一刹那间，萧雅楠的上身也俯了下来，搂着齐心远的头亲吻起来。她的舌在齐心远的嘴里搜刮着，吸咂着，急促的喘息着，那饱满的玉胸紧紧的压在了齐心远的身上……
　　齐心远一个翻身，又将萧雅楠压在了身下，那软软的衰草铺在了萧雅楠的身子底下，虽然对于她那细腻的玉肌来说有些搔人痒痒，但来自齐心远那剧烈起落的快感却更让她忘乎所以……
　　齐心远长抽急送，一次次的捣进萧雅楠的蟾宫，那小蛤蟆不断的张动着嘴巴，吞吸着齐心远那硕大的龙枪……
　　“哦……唔……”
　　美妙的呻吟在原野之上飘荡……
　　萧雅楠那雪白的长腿在空中扬起，不停的颤抖着……


第264章  洗手间里姐弟激情
　　从跑马场出来的时候，萧雅楠的脸上依然浮着红润。
　　“现在我们去哪儿？”
　　齐心远问。
　　“时间不早了，咱们去心语姐那儿吧，不是说好了中午一起吃饭的吗？她好不容易答应了，我可不能临阵脱逃了呀！”
　　萧雅楠从后视镜里就能看到齐心远的眼睛。
　　“那好，咱们就先去她那儿吧。我的车子还在那儿呢。”
　　“怎么不想给我当司机了？”
　　萧雅楠嗔道。
　　“想。”
　　“那今天就给我当到底。我还真懒得开车了！”
　　“刚才累着了吧？”
　　齐心远回过头来坏笑着道。
　　“去你的！小心在心语姐面前我告你的状！我就说你把我骗到跑马场里占我的便宜欺负了我！”
　　“我就知道我姐会护着我的，我才不怕呢。”
　　“等下次看我怎么惩罚你！”
　　萧雅楠身子站起来趴到了齐心远的后背上两手直伸进了他的两腿间在那硬硬的地方抓了起来。少妇的手最狠，一抓一个准。
　　“我可要开车了。”
　　“我来给你挂档！”
　　隔着裤子，萧雅楠的手在齐心远的裆里左右晃了起来。
　　“啊啊啊——”
　　齐心远又笑又叫的。要不是不方便，他真想把她拉到怀里再在那两座圣女峰上揉上一阵。
　　当两人赶到齐心语那里的时候，已经到了十一点多钟。齐心语一直在维修车间里跟工人一起干活。
　　“我还以为你们两个人不回来了呢。”
　　齐心语从萧雅楠脸上的红润以及她眼睛里的躲闪的目光就知道，她已经成了自己弟弟的俘虏了。她心里说，速度也真够快的了，几个小时就搞定了，该不是两人一见钟情吧？
　　“说好了要请姐吃饭的，哪能不回来了？我可不想让姐抓到把柄说我不舍得一顿饭。”
　　萧雅楠笑着说，她对于齐心语的称呼突然间去掉了那个名字，显得更加亲切了些，这一点齐心语怎么能感觉不到？这更加证明她已成为齐心远胯下的俘虏了。
　　“你要是不请，我就打算跟师傅们一起去吃饭了。”
　　齐心语也比以前亲切了许多，她完全是无意识的。但萧雅楠跟她打了好几次交道，这个差别还是感觉很明显的。
　　“姐，那可不行，今天咱们一定要在一起吃，你跟工人师傅们天天在一起，什么时间不行呀？”
　　萧雅楠竟然走上前去拽住了齐心语的胳膊有些撒娇的味道了。对于跟自己的弟弟暗好的这么一个漂亮女人，齐心语当然得由着她撒娇了。
　　“你们订了地方了没有？”
　　齐心语问。
　　“还没有，正等着姐来定夺呢。”
　　“还定夺呢，不就是吃顿饭吗？用得着兴师动众的？”
　　齐心语笑着说。
　　“今天姐可是主角，当然得你说了算了！我跟心远都是姐的绿叶儿陪衬。”
　　听到萧雅楠对齐心远的称呼从几两个小时前的齐大哥到了现在的心远，齐心语在心里就忍不住想笑，她想，萧雅楠自己一定不觉得，但在别人看来，两人的关系已经到了很不正常的程度了。要是让萧蓉蓉听到了，还不得砸了醋酝子呀！
　　“好吧。你们先坐会儿，我去洗把脸再说。”
　　齐心语的大办公室的里面还有一个专门的洗手间。那洗手间虽小，却是精致得很。
　　当齐心语刚刚走进去的时候，齐心远也跟了进去。
　　齐心语刚在那里洗了一把脸，齐心远就从后面抱住了齐心语的腰，两只手在姐的酥怀里摸了起来。
　　“干嘛，萧雅楠还在外面呢。不怕让人笑话！”
　　齐心语没有反抗，只是直起身子来，从面前的镜子里看着后面的弟弟。
　　“让她看见才好呢，那就不用我调教了。”
　　齐心远的下巴抵在姐姐的肩窝儿里，用脸在姐姐那已经弄湿了的腮上蹭着，两只手隔着她的工作用在那两座圣女峰上狠劲的抓揉着。
　　“是不是今天上午把她收了？”
　　“还没有。我还等着姐来帮我收了她呢。”
　　齐心远有一只手撤下来，从下面贴着她的肚子摸了进去，直接钻进了她的小胸衣底下，握住了那软而富有弹性的妙房用力一抓，齐心语的脸上一阵红润漾了上来。
　　“又在骗姐了？你以为姐看不出来呀？她一口一个心远的，再也不是齐大哥了，而且那眼神都不一样了。看来爱情是让女人变化最快的东西呀！你们去哪了？”
　　齐心语任齐心远在后面用那硬硬的顶着自己的丰臀，一点都不躲避。
　　“我跟她去跑马场了。”
　　“就是嘛，我就不信在跑马场里你会找不到进攻她的机会？她一个单身女人正需要着呢，你可真是抓住了时机了。”
　　“嘿嘿，姐把我说的也太卑鄙了吧？开始的时候我们只是出去玩玩，可没想到一到了那里，两人就擦出火花儿来了！”
　　“我说你们干柴烈火了吧？还想蒙姐呢！她怎么样？一定很女人吧？”
　　齐心语又从盆里撩了水上来，在那白晰娇嫩的脸上洗了几下，有几缕秀发让水弄湿了，垂在两边，让这个本来就漂亮的女人更加妩媚了起来。
　　“姐的眼好毒呀，你一眼就看出来了？”
　　齐心远的手从来就没有在姐的胸脯上停下过，就是两块面团也该揉透了的时候了。
　　“她是个不太有城府的女人，脸上写着呢。姐连这都看不出来的话，还是你姐吗？”
　　“姐真厉害，让我亲一口嘛。”
　　“在这里不行。”
　　齐心远已经扳过了齐心语的身子，将她的衣服全都掀了上去，将齐心语的身子抵在了洗手盆上。
　　“就吃一口。”
　　齐心远像个赖皮一样把脸贴到了那雪白的胸脯上，里面的胸衣都让他推到了上面。两个雪白的面团在那里颤颤悠悠的。
　　“萧雅楠会进来的！”
　　齐心语紧张的看着洗手间的门口。她一只手扶着后面的洗手盆，另一只手则替齐心远提着她的胸衣，嘴里道，“吃她的还没吃够呀？”
　　“姐的跟她的不一样！”
　　齐心远趴在姐姐的怀里像是饿极了的婴儿一般狠劲的嘬了起来。他伸出一只手去拧开了水笼头，那水就哗哗的响着，好像两人正在洗手。
　　萧雅楠一直坐在外面的椅子上，心想，这姐弟两个也真够可以的，一起进了洗手间还呆那么长的时间。好奇心让她忍不住从椅子上站了起来，悄悄的走到了洗手间的门口。
　　除了哗哗的水声，萧雅楠什么也听不到。但她怎么也没敢走过去往里面瞅。那门半闭着，如果再走一步的话，就能看到里面的一切了。
　　齐心远趴在姐姐的怀里吃了半天也不过瘾，两只手在姐姐的玉山上有些粗暴的抓了起来。
　　“小坏蛋，你捏疼姐了！”
　　齐心语小声娇嗔着在齐心远的头上拍了一下。但来自齐心远嘴上的快感却让她有些晕眩的感觉。她控制不住的把身子仰了过去，那两座山更加挺拔了。
　　齐心远在两座山上轮换着吃着樱桃，两手则在姐姐的腰间摸索了起来。
　　“你要干嘛？”
　　“让我看看姐的下面……好久没看了，都不记得什么样了！”
　　齐心远抬起脸来说。
　　“去！你以为这是家里呀，萧雅楠还在外面呢！我要出去了！”
　　齐心语做出要扯下胸衣的样子。可齐心远却已经成功的解开了姐姐的腰带……
　　****他慌乱的退掉了齐心语的裤子，露出了两条雪白的大腿。小腹下那一片黑色丛林骤然露了出来……
　　齐心远蹲下去，在那一片杂草丛中拱动着，那长长的舌头拨弄开那杂草，找到了那个尖挺的小肉球使劲的撩拨起来……
　　“哦~~~唔~~~好了，姐真的得出去了！”
　　齐心语的美胯在齐心远的面前扭动起来，因为齐心远舔得她真的有些受不了了。
　　“姐，让我真正的亲一下吧！”
　　齐心远站了起来，手捏着那乌黑的粗大，挺进了姐的腿叉里。
　　“就两下……”
　　齐心语微闭上了眼睛，让那灼热而粗大的一根慢慢扎进了自己的深洞之中……
　　齐心远长抽深插，在姐姐那两条雪白的美腿之间疯狂进攻着，齐心语的身子因此面律动起来，她那一阵阵的呻吟全被那哗哗的水声给淹没了，只是脸上浮现着一阵阵的醉意。
　　“啊————再深一点儿……”
　　齐心语的手从后面伸过来抱着弟弟的屁股，齐心远用力一挺，果然又深了一寸进去，那灼热的枪头终于顶在了那娇嫩的花蕊之上，让齐心语的娇躯不禁一颤****“心远！时间不早了呀！”
　　萧雅楠在外面听了好久，只能听到里面那哗哗的水声，更不知道这姐弟两个在洗手间里干什么，她本来就听沈小军说过，这姐弟两个的关系有些不太正常，但到底如何不正常就是沈小军也不清楚。
　　今天她在外面等了那么长时间都不见两个人出来，她的心里更是疑心重重了。
　　“一会儿就好！”
　　齐心远回过头来朝外面喊道，此时，他正搂着姐姐的腰律动着，因为齐心语的脚脖子上还套着裤子，分不开，这让齐心远很快就到了兴奋点。
　　齐心语第一个从洗手间里出来，她的脸上正潮红着，她知道这个在萧雅楠面前恐怕掩饰不过去，只好在出来之前狠劲的用水在脸上搓了两把，看到萧雅楠的时候又笑着说：“他还在里面洗背呢，我说让你进去给他搓他却不好意思吩咐你。累死我了！”
　　“都要吃饭了，还洗什么？饭后洗个澡就不行了！”
　　萧雅楠的脸比齐心语的脸还要红，一是因为自己刚才偷听人家姐弟的门，二是她总觉得这姐弟两人在洗手间里时间太长让人匪夷所思。
　　“你不知道，我这个弟弟就是臭美，要是见了美女就更没治了。我看简直就是洁癖了！”
　　“干净一点儿可不是什么毛病。不过在姐姐面前我可不是什么美女。顶多不过是一只丑小鸭。”
　　萧雅楠娇羞的低了头说。
　　“还不是美女！把我弟弟的魂儿都勾跑了！”
　　“姐！我可没勾他！”
　　萧雅楠羞涩的在齐心语的身上擂起了粉拳。
　　“说实话，是不是两人骑一匹马了？”
　　齐心语却不反击，只是笑着逼问道。
　　“姐，他那是教我骑马，我从来都没骑过一回的。要是没有心远，我或许这辈子连马背都不敢上呢。”
　　“这么说你们两个倒是师徒关系了？学会了没有？”
　　“差不多了，可还不敢一个人上马，我一骑上去就眼晕的，得有人扶着才行。”
　　“那就让他多教你几回好了。没听说过吗？要想学得会，得跟师傅睡！”
　　齐心语勾着萧雅楠的小蛮腰也坏笑了起来。
　　“姐！说话都那么没正经！不理你了！”
　　“你们在说什么呢？”
　　齐心远光着膀子从洗手间里出来，正用毛巾在她那肌肉饱绽的身上擦着，热气从他的铜色皮肤上不断的冒着，像刚洗了一个温泉浴出来。
　　虽然在跑马场上与齐心远交过一次锋，可现在看到她光着膀子的雄健样子，萧雅楠的胸口还是像揣了两只兔子似的乱跳起来。
　　“外面冷，别着凉了！”
　　萧雅楠潮红着脸说。
　　“哟，都知道心疼人了！怪不得我弟弟都掉了魂儿似的呢！”


第265章  直捣巢穴
　　齐心远跟姐姐一起赴了一次萧雅楠的邀请。他们三个人在海鲜城里过了一把瘾。
　　吃海鲜的时候，萧雅楠弄得满嘴都是，几次都是齐心远用餐巾给她擦嘴擦脸，两人在齐心语面前大秀恩爱，齐心语却是笑而不语。
　　“今天回家看看吧，不然萧蓉蓉怕是不会饶你了！”
　　知道弟弟还没有回家之后，齐心语都要警告他了。
　　“那好，我听姐的。”
　　齐心远笑呵呵的应着。
　　“我曾听说心远一直很听姐的话，起初我还不信，今日一见，果然不假呀！”
　　萧雅楠瞥了一眼正在忙着劈开一只蟹爪的齐心语说道。她也是想借这话看看齐心语的反应怎么样。
　　没想到齐心语却很平常的笑了笑说：“弟弟不听姐的那不造反了？不过有时候背地里也未必能听的。很多时候也会失控的。”
　　“我可没看到姐有失控的时候，倒是他被姐牢牢的抓在了手里了！”
　　萧雅楠一语双关的说。
　　“我才懒得理他呢。”
　　齐心语继续扫荡着桌子上的海鲜，满嘴油腻了。
　　“姐，那今天咱们说好的事儿，你什么时候跟我签个合同呀？我可是要白纸黑字的！”
　　萧雅楠生怕齐心语反悔不认账了。
　　“明天姐就跟你签，姐还跑了不成？”
　　“那我明天一早可就过来的，你不许再约别人了，中午咱们还在一起吃饭。”
　　“呵呵，你不会只签约跟我吃饭的吧？”
　　“那是规矩嘛，你看电视上做买卖的双方不都有这个程序的嘛？再说了，你就是不给我干我也得请你吃几顿的。”
　　“为什么？”
　　齐心语腾出嘴来问道。
　　“我就认了你这个姐了，怎么了？”
　　萧雅楠调皮的说。
　　齐心语心里明白，更大的原因是齐心远了。
　　“好的，那我也依你一回。不过今天心远真的得去蓉蓉那儿一趟了，不然我可也不高兴了！”
　　齐心语努着嘴嗔道。
　　“姐姐是怕我把他勾了去吧？”
　　“你多心了，他从渔江回来那么长时间不回家看看，太不像话了。”
　　“我还以为姐是讨厌我跟心远在一起呢。”
　　“乱猜！姐什么时候讨厌你了？明天起，你们爱什么时候在一起就什么时候在一起，姐才懒得管你们呢。不过也别太那个了，人言可危呀！”
　　“我知道，姐，你放心吧。”
　　萧雅楠很感激的看了齐心语一眼。
　　齐心远先把萧雅楠送到了汽修中心，取了自己的车才又到了萧蓉蓉的单位上。
　　齐心远的突然造访让萧蓉蓉喜出望外。
　　“你怎么到这儿来了？”
　　萧蓉蓉是个很懂得在丈夫面前撒娇的女人，别看自己是个处长，可在齐心远面前却是小鸟依人。她把齐心远拉到了自己的老板椅上，自己却坐在了齐心远的腿上。
　　“我来查岗来了。不欢迎吗？”
　　齐心远在萧蓉蓉的腮上香了一口笑着说。
　　“怎么，是不是担心我在办公室里跟小白脸偷情呀？终于不放心老婆了吧？”
　　萧蓉蓉解开了小西服的扣子，让里面的白色短衫露了出来，那满丰的胸脯上挺着两座高山，中间的沟壑里充满了诱惑。
　　“想告诉你，晚上我回家……”
　　齐心远的手在那敞开的胸怀里摸了起来。
　　“是不是打完野了才想起老婆的好来了？”
　　“嘿嘿，老母鸡不是肉更香吗？”
　　齐心远把脸贴在了萧蓉蓉的酥怀里，感受着那丰挺的柔软。
　　“我看你是惦记着家里那几只小雏鸡了吧？”
　　萧蓉蓉早就料到了齐心远的心思。但她并不反感，她知道虽然齐心远在外面有很多的女人，但自己在他心目中还是有着相当重量的。
　　“嘿嘿，老的嫩的一锅煮！”
　　“真是个贪嘴猫！”
　　萧蓉蓉坐在齐心远的腿上，伸出手指在他的额头上狠狠的戳了一下，“不过，你要是能在这儿满足我一回，回家之后，什么我都由着你了！”
　　“这里？就让我坐在这把椅子上？”
　　“你跟别的女人尤其是那个于音就没干过？”
　　“老婆，你的想像力可真够丰富的呀？那请你把门儿插上！”
　　“不怕，我这里可没有男士随便出入的。你放心好了，顶多会有几个美女过来，你岂不是更爽了？”
　　萧蓉蓉掀起了自己的裙子来，同时用那纤纤手指拉开了齐心远的裤链，把一只大鸟从里面掏了出来。
　　“你还真敢呀？”
　　“我是这里的一把手，我怕什么？再说了，我可是跟我的老公亲热，就是办公室里，谁又能管得着？我又不怕她们说出去，一个女人被老公抛弃了那才丢人呢，做这事儿我一点儿都不觉得丢人的。”
　　萧蓉蓉从齐心远的身上下来，俯下身子，给齐心远挑弄了几下之后，齐心远就大展雄风了。然后她才又将双腿叉开，骑到了齐心远的腿上来，两臂搂住了他的脖子。齐心远扶正了自己之后，萧蓉蓉的身子慢慢坐了下来。
　　萧蓉蓉的动作幅度好大，有时候她会与齐心远全部脱开，然后再重新接头，齐心远用牙齿咬着她的小衫子，将那衫子撸到了上面来，露出她那丰挺的两座高山，这样就上下两不误了。
　　“嗯~~哦~~~”萧蓉蓉一边律动着身子一边轻声哼哼着，非常享受的样子，那动作也很从容。
　　更让齐心远疯狂的是，她竟然真的没有关门，如果真有人进来的话，两人无论如何都是藏不住的。
　　齐心远在萧蓉蓉的雪胸上亲吻一会儿就会抬起头来跟萧蓉蓉的舌头来一次亲密接触。而萧蓉蓉每一次坐下去也都是让齐心远直捣黄龙府，身上的爽快也随之越来越强烈起来。
　　“哦——”
　　她仰着脖子尽情的享受着鸳鸯之乐。
　　果然，不到二十分钟的时候，就有人来敲门了！
　　“谁……呀？”
　　萧蓉蓉的声音都有些异样了。
　　“处长，是我！”
　　秘书杨小珊正抱着文件站在门口，她听到萧处长的声音有些特别，便把耳朵贴到了门上。
　　“什么……事儿？”
　　萧蓉蓉在齐心远的身上一直在律动着，娇喘着，胸脯剧烈的起伏着……
　　“这里有一个文件等着您签字的。”
　　杨小珊大声的说道。她已经意识到处长正在办公室里有情况了，但处长没说让她走，她也没法走开。
　　“你……稍等……”
　　萧蓉蓉突然加快了速度，她的呼吸也跟着急促起来……“一会儿就好的！我这就来……”
　　萧蓉蓉不仅加快了速度，更加大了幅度，让齐心远直捣她的巢穴……
　　她那两片嫩肉兴奋的抖动中用力夹着齐心远那一根粗大的龙枪，极力的向一个方向折去，齐心远都感觉到快被折断了似的，如果那洞里有牙的话，齐心远相信这一阵绝对能够把他的宝贝给咬断的！
　　萧蓉蓉咬了一阵之后又快马加鞭，一个激凌之后，身子在齐心远的怀里抖了一阵，一阵热流将齐心远包裹了起来。她搂着齐心远又狂吻了半分钟之后才从齐心远的身上下来。
　　稍稍整理了一下衣服之后，萧蓉蓉才喊道：“进来吧。”
　　门开了，闪进了一个年轻漂亮的女孩，她就是萧蓉蓉的秘书杨小珊，今年二十四岁，大学刚刚毕业。这个姑娘不仅脸蛋可人，那身材也是一流的，不然萧蓉蓉也不会把她挑到自己的身边来当秘书。萧蓉蓉早就想把这朵鲜花献给齐心远了，只是没有机会。
　　“处长有客人呀？”
　　杨小珊看见一个风流倜傥的男人坐在处长的老板椅上就有些惊奇，心想，堂堂的处长也跟人偷情呀？于是，那脸便倏的红了。
　　“哪有什么客人呀？他是我老公。来我给你们介绍一下。这是我的秘书杨小珊，是新来的大学生。这是我老公齐心远，在美协里工作。”
　　出于礼貌，杨小珊主动走过去跟齐心远握手，齐心远站起来，跟这个漂亮的女秘书很结实的握了一下，感觉那小手既温热又柔软，竟比自己的老婆都好上好几倍。
　　“幸会幸会！”
　　齐心远的目光直直的打在姑娘的脸上，把杨小珊都给看羞了。
　　“记得我们处长说起过你的！”
　　杨小珊羞涩的说，那手却无法从齐心远的手里抽出来。
　　“你看你，把人家小姑娘的手都捏疼了！”
　　萧蓉蓉笑着提醒道。
　　杨小珊这下子更害羞了。那脸简直成了三月的桃花一般艳丽迷人。就连那鼓鼓的胸脯都剧烈的起伏了。她穿的也是正装西服裙，这是萧蓉蓉要求的，工作时间必须穿正装。不能随便乱穿。对于职业女性来说，穿这种西服套裙更能显示出女人的魅力来的，不仅腰胯分明，而且那胸口处还能露出一小片V字形的白晰雪肌来。
　　如果一个女孩把身体包得严严实实的，那还有什么女人的味道了？所以，这个刚进来的女大学生的外部包装全是萧蓉蓉一手教唆出来的。
　　齐心远笑着把手松开，杨小珊也害羞的低下了头，把文件递到了萧蓉蓉的面前。
　　萧蓉蓉还没有签字，又想起了什么似的。
　　“小杨呀，来了这么长时间了，我还没请你吃顿饭呢，今天正好，我老公刚从外面回来，我们一起吃个饭吧。”
　　萧蓉蓉看着有些窘态的杨小珊说。那语气根本就不是征求小杨的意见，而是直接下命令了。
　　“齐先生刚刚从外面回来，我怎么好打扰你们呢？”
　　一听到萧处长要请自己吃饭，而且还是跟她的丈夫一起，杨小珊便觉得不太合适。如果答应了，就显得自己太不懂事了。她可不想做一个不识趣的女孩，让领导烦。
　　“你小孩子家的想多了吧？我们都老夫老妻的了，也谈不上什么小别胜新婚了，要是怕你打扰的话，我还会请你吗？”
　　萧蓉蓉放下了以往处长的架子娇嗔道。
　　“那谢谢处长了。”
　　杨小珊只好答应下来。再不答应的话，那同样是不识趣了，哪有领导请客却推三阻四的？只有不识抬举的人才会那样。
　　“下班后坐我的车。”
　　一边说着，萧蓉蓉在那个文件上龙飞凤舞的写下了萧蓉蓉三个大字。
　　杨小珊转身离开处长办公室的时候，齐心远特地看了一下她的臀，浑圆有型！那不能没膝的裙子被撑得紧紧的，十分诱惑。
　　“怎么样？”
　　萧蓉蓉得意的看着齐心远的眼神，已经猜到了齐心远的满意度。
　　“你要是个男处长的话，这妞一定是跑不了的了！”
　　齐心远笑着说。
　　“如果喜欢的话，我想把她送给你！你要是有本事，今天晚上就把她拿下！”
　　萧蓉蓉把身子伏在了齐心远的怀里。


第266章  妻子面前戏秘书
　　到了下班以后，那个女秘书杨小珊果然上了萧蓉蓉的车子。齐心远跟在后面。
　　三个人来到了一家比较普通的酒店里找了个单间。
　　三个人一起的显得有些空旷。于是萧蓉蓉指着齐心远左边的一个位子对杨小珊笑着说道：“这边来坐吧。坐那么远，好像还有好多人似的！”
　　杨小珊本来想坐在萧蓉蓉一边的，跟上司的老公坐在一起太近了的话，说不定会惹人家吃醋，但没想到萧蓉蓉却主动的邀请她坐到齐心远的身边来。杨小珊把椅子搬到了齐心远的左边来，用手捋了下裙子坐定后齐心远主动的为他摆好了餐具。
　　“谢谢齐大哥。”
　　杨小珊看齐心远年龄不大，这样称呼也是很合礼数的。
　　“小杨可是我们处里最漂亮的大学生了！听说外面不少小伙子追着呢。”
　　萧蓉蓉说。
　　“处长。那都是我的同学。”
　　杨小珊羞涩的说。
　　“以后私下里别处长处长的叫了，别人还以为我是老处女呢！”
　　萧蓉蓉呵呵笑着说道。
　　杨小珊正不知怎么称呼时，萧蓉蓉说：“你既然叫他大哥，当然得叫我姐了！”
　　“这……”
　　“就这么叫了，听着我也觉得亲切些。私下里不比在单位上。可以随便些的。今天要不是家里没的吃，就领你去家里了。”
　　萧蓉蓉说。
　　“对了，思思她们怎么办？”
　　齐心远问道。
　　“不用管了，都是大孩子了，自己能照顾自己的。”
　　萧蓉蓉把杨小珊约出来一起吃饭，齐心远当然明白她的用意，她是真想把这个如花似玉的女孩子送给他。但至于能不能钓到手里，那就是他自己的本事了。
　　三个人喝了几杯红酒不过瘾，又喝了些啤酒。
　　“萧姐，我真的不能喝！”
　　杨小珊的脸已经红了，她喝下那么多酒，完全是因为这个和气的处长太过热情了，让她无法拒绝，再加上齐心远也不住的劝她，她是硬着头皮喝下去的。
　　又喝了几杯之后，萧蓉蓉说要去趟洗手间。杨小珊觉得自己一个女孩子跟上司的老公单独在房间里有些不妥，可这个时候要是提出来跟着处长一起去的话，也未免太小心眼儿了。她只好坐在那里不动。
　　“你蓉蓉姐不在，咱们两个单独喝一杯吧。”
　　齐心远再次给杨小珊倒满了酒。
　　“齐哥，我真的不能喝了！”
　　杨小珊为难的看着齐心远。
　　“醉了也不要紧，又没有外人。可要好好在领导面前表现哟。”
　　听到这句话，已经勉为其难的杨小珊只好又端起了杯子来，这时齐心远故意弄掉了自己的一双筷子，他在吓腰拾那筷子的时候，有意用手碰了一下小珊那白晰的小腿。
　　杨小珊穿着长筒丝袜，那白晰就从那丝袜里透了出来，尤其是那细长的腿形更让齐心远心动如潮。
　　已经有了些醉意的杨小珊只是微微把小腿收了一下，并没有表现出反感来。齐心远的目光顺着她的小腿瞅了上去，那目光直接探进了她裙子底下的一条白色的小底裤。那深处已经不是丝袜遮掩的地方，完全是另一片天地！
　　“杨小姐的身材真好！”
　　齐心远的手从那条小腿上抚了一下，便又拿开，只盯着她那鼓鼓的胸脯说。
　　一个少女听到齐心远如此的赞美之后竟有些不知所措了，反而加重了自己的醉意。
　　“大家都说萧处长是我们处里的大美人儿！在她面前我可只能算是丑小鸭了。”
　　“小珊谦虚了吧。依我看，你才是真正的大美女呢，连你们处长都夸你呢！真不知道什么样的男人会娶到你这样的好女孩！”
　　齐心远无限感慨的说，“还没有男朋友吧？”
　　“没有。”
　　杨小珊羞涩的说。她却不敢去看齐心远的眼睛。
　　“如果我再年轻十岁的话，我可要追杨小姐了。”
　　“齐哥一点儿都不老！”
　　杨小珊一半是出于真心，一半是出于对萧蓉蓉的拍马屁。但她对齐心远这个人并不反感，而且从以前的传闻中倒对这个多少带点儿传奇色彩的男人有些向往。
　　“呵呵，要是我娶了你这么好的女孩，别人还不得说我老牛啃嫩草呀！”
　　“齐哥说哪去了，萧姐可是万里挑一的好女人。我可配不上齐哥！”
　　也许是借着酒意，杨小珊竟说出了这样的话来。怪不得人都说，酒是色媒人，此言得之。
　　“萧姐怎么还不回来呀？”
　　“不用管她了，咱们说说话也方便些。”
　　说着，齐心远的一只手就搭在了杨小珊的腿上。她只是微微将两腿并拢了一点，却没有闪开，她知道，如果这个时候闪开的话，那无疑是向对方发出了严厉的警告，可她的心里是不排斥甚至喜欢这个传奇男人的。况且，她相信，不一会儿，萧处长就会进来的，一个男人怎么敢在自己的女人面前对另外一个女孩子动手动脚的呢。所以，她决定不作什么反抗。
　　而齐心远早就料到了她的心思。所以更加大了胆子，那手隔着她的裙子就捏了起来。
　　“小杨，你读了不少书，当然知道孔老夫子那句‘食色，性也’的话了，你是怎么看的？”
　　齐心远的手停在那一个地方，却让杨小珊万分紧张。因为她还从来没有被哪个男人这样捏过腿的。
　　“我……不懂……”
　　杨小珊紧张的说。
　　“呵呵，是不敢说吧？一个大学生，怎么会不懂这句话的意思呢？是把你齐哥当成色狼了吧？”
　　“没有……萧处长快回来了吧。”
　　杨小珊是在提醒齐心远，她当然不想让萧蓉蓉一进来就看到两个人的暧昧动作。
　　齐心远把手从杨小珊的腿上拿开，却揽住了她的细腰。
　　“你看，你这腰身真够细的，要是在大街上走，不知得急坏了多少男人呐！”
　　“齐哥……”
　　杨小珊无法躲开齐心远的手，她分明感觉到齐心远正在用手指勾着她的腰肌，让她浑身有一种酥软的感觉。
　　齐心远见她没有太反抗，便把身子向杨小珊靠了靠，他的脸几乎贴在了杨小珊的脸上了，他能闻到她脸上的香气。
　　“齐哥……萧姐……她该回来了……”
　　“你萧姐也许会在洗手间里多呆一会儿的。”
　　齐心远已经轻轻将杨小珊揽进了自己的怀里，齐心远的头俯了下来，嘴奔向了杨小珊的唇。
　　杨小珊半推半就的被齐心远捉住了她的芳唇，齐心远快速的将自己的舌头钻了进去，同时右手也摸到了杨小珊的胸口上抓住了她的一只妙*乳，他只是轻轻的一握，杨小珊就控制不住的轻吟了一声。
　　齐心远用的这一招不过是当年西门庆戏潘金莲的那一套，看起来过时了，其实什么时代都有用。
　　当齐心远正搂着杨小珊亲吻的时候，萧蓉蓉却一步闯了进来。
　　“好哇，心远，趁我不在的时候，你敢欺负我的秘书！”
　　萧蓉蓉半真半假的找起了齐心远的麻烦来。
　　“萧处长！”
　　杨小珊吓得酒醒了一大半！
　　齐心远看到萧蓉蓉进来才放开了杨小珊，杨小珊赶紧整理了一下衣服，后悔莫及的低着头不说话。
　　“我……只是跟小杨开个玩笑。”
　　“开玩笑？开玩笑都搂到怀里去了？你说怎么办吧？”
　　萧蓉蓉半真半假的一屁股坐下来，也不看两个人一眼。
　　“萧处长，您千万别生气，不管刘哥的事儿！”
　　杨小珊眼看这本来是小别胜新婚的夫妻两个却因为她而就要闹起了别扭来，心里很难受。后悔当初答应了跟着出来。
　　“怎么说不管他的事儿？”
　　萧蓉蓉一本正经的问。
　　“都怪我……”
　　“这么说，是你自愿的了？”
　　萧蓉蓉的语气多少缓和了一些，这样，杨小珊才不会害怕。
　　“……是的。都怪我喝多了，倒在了齐哥的身上……”
　　杨小珊吱吱唔唔的说。
　　“我还以为是怎么回事儿呢。那没事儿了。其实也不怪你，小珊，我还不知道我这个老公的脾气吗？见了漂亮女孩就爱动手动脚的！不过你也别当回事儿。来，咱们喝酒！”
　　说着她又爽快的举起了杯子。
　　“处长，我想说……我真的不是有意的……”


第267章  两个女人同时进行
　　“呵呵，老婆你可别介意，刚才的确是小杨姑娘身体很不舒服，我只是安慰了她两下，你呀，对自己的部下都不了解，让人家喝了那么多的酒，看，喝醉了不是？”
　　齐心远微嗔着埋怨起了萧蓉蓉来。
　　齐心远这一解释让刚才觉得非常尴尬的杨小珊便有了台阶。她的心里不但感激起齐心远来，也觉得齐心远这个人有些机智，不是那种能惹不能收拾的男人，于是心里更多了几分敬意。
　　“刚才我差点儿吐了，要不是齐哥在我背上拍了两下，还不知要出什么洋相呢！齐哥真的不是那种人，萧姐，你别怪他。”
　　杨小珊也替齐心远说起话来。
　　“看你们两个，倒成了真正的统一战线，我倒成了外人了。我又没说你们怎么着，不就是身体离得近点儿吗？好像我是一个冥顽不化的老太太似的，我可开放得很，别说是搂搂抱抱，小杨要是真喜欢他，那我就把他让给你一晚上！”
　　萧蓉蓉一改刚才的一本正经，换了一副玩笑的神情，更让小杨捉摸不透了。
　　“萧姐……”
　　杨小珊很窘的赶紧制止了萧蓉蓉说下去，同时抬起酡红的脸看着齐心远不知所措。
　　“你萧姐是跟你开玩笑的，别当真，不过你也别把她当成什么上司，她可不是什么正经人！呵呵……”
　　说话的时候，齐心远的手再次很自然的搭在了杨小珊的蜂腰上来，这让杨小珊立即紧张的把身子朝另一侧扭了一下。
　　“小杨这就不够意思了，刚才姐不在的时候，你还能让我老公抱着你，姐进来了，却装出不理人家的样子来，姐是性情中人，可不喜欢人前一套，背后一套的呀。”
　　萧蓉蓉看着杨小珊的窘样忍不住笑了起来。
　　“萧姐，我今天真的是喝多了。你不会怪我吧？”
　　“你呀，姐什么时候怪你了。让心远给你拿点儿饮料吧，可别伤了身子。看把你紧张的，你呀还比不上我女儿开放呢。一会儿去我家里看看你就知道了，呵呵，心远，还不跟服务员给小杨要点儿饮料。也真够老实的。”
　　“不用萧姐，我喝白水就行了。”
　　“那怎么行呢。你比我女儿也大不了多少，我们还不得拿你当亲女儿宠着呀！”
　　“好的。”
　　齐心远站起来，到门外跟服务员说了一声。很快就有人把饮料送了上来。
　　当服务把饮料送上来的时候，齐心远亲自把那饮料打开递给杨小珊，小珊接的时候，齐心远故意捏了一下她的手。吓得小珊瞥了萧蓉蓉一眼看是不是又被她看见了。
　　“萧姐的女儿多大了？”
　　杨小珊终于找到了一个可以转移的话题。
　　“快十六了！跟你差不多高。你要是去了，就知道她有多调皮了。吃完饭后我带你到我们家里看看你就知道了。”
　　说着，萧蓉蓉诡秘的看了齐心远一眼。齐心远当然明白她的意思，看样子她是要留这个杨小珊在家里住宿了。不知道她的阴谋能不能得逞。但齐心远已经心里窃喜。自己的媳妇能替老公想到这一步，他感觉到幸福之至。
　　从饭店里出来，杨小珊当然还得坐处长的车。如果她拒绝了处长送她而选择叫一辆出租的话，那无异于跟处长翻脸。一个刚刚毕业的小女生还没有那个胆量跟自己的顶头上司说不。
　　“你还是坐到他的车上去吧。今晚我可真的是喝多了。我一个倒还行，车上坐了人我就紧张，越是紧张就越容易出事儿。”
　　萧蓉蓉竟然推着杨小珊来到了齐心远车子的副驾驶位子上来。有萧蓉蓉这样把她往齐心远的车上推，如果她坚持不上的话，那就等于打了齐心远一耳光了。
　　几乎是萧蓉蓉替杨小珊打开了车门把她扶到车上去的。她还替小杨关了车门。那架势不亚于她是什么公主。但小杨却并没有因此而感觉到特别的享受，倒是更加紧张了，这样让上司服侍着，哪有不紧张的！
　　好在她顺从的上了齐心远的车子之后，萧蓉蓉就回到了自己的车上去了。隔着车窗，萧蓉蓉还跟小杨特地打了一个招呼。
　　“珊珊，是不是觉得齐哥我是个色狼呀？那么害怕，好像避之不及的样子呵呵……”
　　齐心远发动了车子还没走就问了这么一句。
　　“没有，齐哥是好人！”
　　杨小珊赶紧加了一句来阐明自己对齐心远的看法。
　　“呵呵，我不是好人，可也不是什么坏人的。我只是一个正常的男人，别怕……”
　　说着，齐心远的右手又搭到了杨小珊的腿上来。他轻轻的拍着，是那么的自然，让杨小珊根本就无法当作不礼貌而避开他。
　　“我很……尊敬您……”
　　杨小珊特意把你换成了你。
　　“呵呵，想拒我千里之外吧，这么客气？看来你还是不了解我们夫妻两个呀！如果你不担心我的为人，今晚请你在我家里住上一宿，也好感受一下我们家里的气氛好了。”
　　“我怎么会怀疑齐哥的为人呢。只是怕打扰了你们……”
　　说心里话，杨小珊还真的担心住在齐心远的家里这个男人会不会半夜里溜进自己的房间里去。
　　“没关系，你跟我的女儿住在一起。”
　　齐心远立即给杨小珊吃了一颗定心丸。
　　是呀，自己跟他的女儿住在一起应该是最安全的了。他总不会跑到自己女儿的床上去强迫她杨小珊吧？
　　两辆车子在齐心远的别墅院里停了下来。那气派的落地窗让杨小珊十分羡慕，这样的别墅以前只能在电视上见过，后来在京城里见到之后也觉得这些东西离自己的现实太遥远，可一从齐心远的车子上下来之后，杨小珊就立即意识到自己的人生理想也太可怜了。她曾梦想着能在北京城里有一套三室一厅就算是完成了今生的最大目标，可跟人家这别墅一比，自己理想中的房子不过是个贫民窟！
　　她决定在这所房子里认认真真的住上一宿，也算这一生没白活了。哪怕是让齐心远那个了，也不吃亏，反正自己又不讨厌他！
　　刚刚下车，就有三个女孩从里面窜出来。
　　“爸爸！”
　　三个女孩一齐向齐心远扑过来。她们都穿着白色的吊带式睡裙，你一群小天鹅。
　　“这是你们珊珊姐。”
　　萧蓉蓉向女儿介绍着这位女客人。
　　女儿们礼貌的叫了一声“珊珊姐”之后，都争着让爸爸亲一下。欣瑶扑在最前，其次是冬梅。思思大了一些，倒是闪在后面故意让着两个妹妹。齐心远一手搂了一个女儿，在她们的小脸上亲了一下。其实冬梅已经不小了，她的个头儿也不比思思矮不了一点点，身材发育也不比思思差。所以当冬梅被齐心远搂着亲吻的时候，站在一旁的杨小珊倒觉得有些不好意思了。因为从小到大，不仅她从来没有跟自己的父亲这么亲热过，她也从来没见过别的女孩跟自己的父亲如此亲热。那情景既让她羡慕，又让她脸红心跳。
　　“都到屋里去吧，小心着凉了！”
　　齐心远吻了两个女儿之后，萧蓉蓉催着三个孩子往屋里走。
　　“萧姐，你的女儿们可真漂亮！都跟小公主似的。”
　　杨小珊不仅羡慕她们的温馨，也羡慕她们的漂亮。
　　“呵呵，你不知道，现在还没现出原形来，一个个都调皮的要命。我都让她们闹死了。”
　　杨小珊其实心里纳闷的是，萧蓉蓉跟齐心远都这么年轻，怎么能有这么多孩子，而且那两个大的个头儿都要超过她这个二十多岁的大姑娘了。就算是萧蓉蓉能生，也应该违反政策了。
　　“萧姐，她们都是你的女儿？”
　　“怎么，你看她们哪个不像？”
　　萧蓉蓉知道杨小珊会有这样的疑问。
　　“那你可是高产妈妈了！你真幸福！”
　　杨小珊不无风趣的说。
　　她完全被齐心远这一家人那种融融的温馨所感染了。
　　“小珊，你不介意姐留你住下来吧？”
　　萧蓉蓉看到杨小珊不再那么拘束，终于正式提出了留她住宿的要求。
　　“家里这么多人，怕是我住哪儿都会闹得你们睡不好吧？”
　　杨小珊回去也是住单身宿舍，她已经决定了要亲身体验一下住在别墅里的滋味。
　　“你不怕她们闹的话，就跟思思住一个房间吧。她最大，你们也能谈得来。”
　　“那我可以用一用你们的浴室吗？”
　　杨小珊来作客，住在人家里，当然得洗个澡更礼貌一些。
　　“当然可以了。那边就是我跟你齐大哥用和浴室，去吧，”
　　萧蓉蓉还给杨小珊找出了平时思思穿的睡裙来，“我想你穿我女儿的应该很合适的，她跟你的身材差不多。”
　　“谢谢萧姐！”
　　杨小珊拿着思思的睡裙进了浴室。
　　脱了身上的衣服之后，杨小珊忍不住对着镜子欣赏起自己的优美形体来，她相信，齐心远那么有品位的男人竟然那么喜欢她，这就是对自己美丽的一种肯定。那凹凸有致的身材她自己看了都着迷，更何况一个男人，所以，对于齐心远席间的动手动脚，她并不十分反感，也不认为那是对她的轻薄，相反却当成了一个男人对自己的欣赏。她的两手控制不住的在自己那尖尖的圣女峰上摸来摸去，这地方，还从来没有被别的男人摸过。
　　正在她在那里对着镜子孤芳自赏的时候，浴室的门却开了，把杨小珊吓了一跳，她本以为都是文化人，根本用不着那么小心的把门插死的，她觉得如果那样的话，会让萧蓉蓉觉得她太小家子气。
　　定睛一看，是萧蓉蓉进来了。
　　“萧姐。”
　　杨小珊羞涩的把身子转了过去，把那光滑的脊背亮给了萧蓉蓉。
　　即使从背面看去，杨小珊也绝对是一个标准的美女。
　　“见了我还害羞呀！”
　　萧蓉蓉一边脱着衣服，一边转到了杨小珊的面前，很不掩饰的看起了已经光光的杨小珊的身子来，“真是个大美女！怪不得我老公的眼睛都直了呢。”
　　“萧姐，别笑话我了。我可没有勾引你齐大哥的意思。”
　　“傻丫头，我什么时候说你勾引我老公了！谁让你长得这么水灵的！就是我这个女人看了都心动了！更别说男人了！说到底呀，咱们女人长得好就是让男人来看的，不然岂不是浪费资源了吗？你说是吗？”
　　“萧姐，今晚的事儿，你不会介意吧？”
　　“什么事儿？你是说喝酒的时候吧？”
　　“我……真的是喝醉了，我不是有意的。”
　　“你要是再这么说，我可真要说你小家子气了，还大学生呢，思想那么不开化！别说你们搂搂抱抱，今天晚上你就是跟他睡我都不会介意的，那说明我老公还有点儿魅力！”
　　说话间，萧蓉蓉已经脱得光光的，与眼前这个二十四岁的女大学生比，自己的确显得老了一点，但她自有她的魅力，她身上的各处都十分的饱挺，而且比例恰当，让不少二十几岁的女孩子都望尘莫及。所以，现在站在杨小珊的面前，萧蓉蓉也显得十分的自信。
　　“萧姐真是大度之人，不跟我一般见识。”
　　“想不想跟姐睡一床？”
　　“我不，你们分开了那么久，刚刚见面，我怎么好打扰你们呢？”
　　一听萧蓉蓉邀请自己跟她一床，杨小珊就紧张了起来。
　　“看把你吓的，是嫌姐身体脏吧？”
　　“不是……”
　　“那干嘛不愿跟姐一床呀？”
　　萧蓉蓉多少有点儿以官压人的意思。小杨不得不听。
　　“那好吧，”
　　她也觉得跟思思那些小姑娘一起会有更多的不方便，所以就答应了萧蓉蓉的要求，“齐哥睡哪儿？”
　　“管他呢，爱哪儿睡哪儿睡去，怎么，你还想跟他一起睡呀？那我可真要成全你们了！”
　　萧蓉蓉坏坏的笑起来。她的两座秀峰在那雪白的高原上不停的颤抖着，散发着诱惑。
　　“萧姐，又乱开玩笑了！”
　　“格格格……我是跟你说着玩儿的！”
　　萧蓉蓉一边笑着，那手就摸到了杨小珊的那两座秀峰上来了。杨小珊扭捏着，却还是没逃出萧蓉蓉的魔掌，“这么挺，要是让我那老公摸一下，还不得全身都酥了呀！”
　　因为萧蓉蓉不拘礼节，杨小珊也跟着放肆起来，两只手还击着摸到了萧蓉蓉的胸上来。两个女人在浴室里格格格的笑个不停。
　　“来，给姐搓搓吧。”
　　两人闹了一阵子之后，萧蓉蓉竟然春情荡漾的面冲着杨小珊的身子提出了这样的要求来。
　　“萧姐真不害臊！”
　　虽然这样说着，杨小珊还是把手按到了萧蓉蓉的胸脯上来，她只摸过自己的胸，还从来没有摸过别的女人，而且萧蓉蓉的身材是那么好，那圣女峰简直就跟少女一般，一点儿都不下垂，刚才那是嬉笑，没什么感觉，现在正好可以好好的捏把两下这个处级美女的秀峰了。
　　杨小珊两只纤手叉开十指，一下子就盖住了萧蓉蓉的白胸。
　　“浪丫头，你这手还挺狠的呢！”
　　萧蓉蓉两眼痴迷的看着杨小珊那张俊俏得让她这个女人都心跳的脸，手也伸到了她的胸脯上来……


第268章  爸，加油干呀
　　萧蓉蓉跟杨小珊两个女人在浴室里说是洗澡，不如说是两个女人在那里互相调戏。尤其是那个杨小珊，她还真的没有想到两个女人在那里摸了一阵子竟然还摸出瘾来了，开始的时候，萧蓉蓉只是跟她相互搓着上身，可搓着搓着，萧蓉蓉的手就暧昧起来了，她的手法让少不更事的杨小珊竟有些意乱情迷了起来，她都不好意思睁开眼睛去看萧蓉蓉了，而是完全受了萧蓉蓉的掌控，任由她的两只手在她的胸上摸索揉搓了。
　　“嗯~~~蓉蓉姐，咱们不洗了吧~~”杨小珊已经越来越受不了萧蓉蓉的那两只手了，她真想扑到萧蓉蓉的怀里去，跟她来一次紧密的拥抱，她的身上有一种说不出来的欲火在灼烧着她。
　　“怎么，是不是有感觉了？”
　　萧蓉蓉的手从她的腋下穿了过去，搂住了她的蜂腰，这样，两个人的光身子就紧紧的贴在了一起，那尖尖的圣女峰相互顶在一起，甚是舒服。
　　“姐……你真好……”
　　杨小珊以前听到别人说哪个女人跟哪个女人热乎她就有一种自然的反感，可真到自己搂着萧蓉蓉那光滑的身子，而且自己也被萧蓉蓉搂着的时候，她的心里却是另一种快乐的感觉。
　　此时，她突然有了一种要吻萧蓉蓉的冲动，她的脸开始的时候是跟萧蓉蓉贴在一起的，可慢慢的，她的嘴从萧蓉蓉的脸上滑了过来，越来越靠近了萧蓉蓉的嘴，萧蓉蓉当然意识到她的内心活动了。萧蓉蓉的嘴也转了过来，两人的唇竟然很顺利的碰在了一起，但此时杨小珊还在犹豫着，她真怕被萧蓉蓉说成自己是一个变态。
　　可是就在她犹豫着的时候，萧蓉蓉的唇却主动的吻到了她那灼热的唇上！开始的时候，两人只是轻轻的碰一下，可不到半分钟的工夫，杨小珊竟然疯了似的搂住了萧蓉蓉的脖子，很像样的吻起了她来，让萧蓉蓉都有些被动了。
　　两人的手在对方的身上慌乱的摸着，杨小珊的手更多的是在萧蓉蓉的腰间移动，而萧蓉蓉的手却是转到了前面来，沿着两人那平滑的小腹滑了下，插进了她的两腿之间。
　　两个女人的舌头在对方的嘴里乱钻着，狂吸着，发出啧啧的响声来。
　　当两人都觉得舌头有些麻木了的时候，才吐出了对方的舌头。此时萧蓉蓉抬起头来，发现杨小珊已经满脸羞红了。但她已经不觉得自己是在做荒唐的事情，因为她从萧蓉蓉的狂吻中能够清晰的感觉到，她也很喜欢这样。
　　“还讨厌不讨厌跟姐一张床了？”
　　“不讨厌了！”
　　杨小珊羞涩的说，好像经过了一次洗礼之后，她胸前的那两座神女峰更加挺拔了些。
　　“让你上钩还真困难！费了我那么大劲儿！我先出去了，一会儿去的床上睡啊。”
　　萧蓉蓉擦干了身子就出了浴室。
　　齐心远正坐在沙发上与思思拥在一起看电视。
　　“思思，今晚就让你爸到我屋里睡吧，你们明天还上学呢。”
　　思思从齐心远的怀里坐起来，她穿着柔软的睡裙，那娇挺的秀峰清晰可见樱桃点点，“就这个原因？”
　　她显然有些不太高兴。她可是好些日子没跟爸爸在一起了。
　　“没看见有客人来了吗？”
　　思思撅着嘴应道：“好吧，”
　　看来她实在不愿意离开爸爸，“那请爸爸先把我送上去。”
　　思思还是住在二楼。
　　齐心远将思思一把抱了起来，两手托着她那轻盈的身子上了二楼。
　　把她放到床上后，思思却还搂着齐心远的脖子不肯放开。
　　“亲亲思思。”
　　思思微闭了一双美目，齐心远俯下身来在她的小嘴儿亲了一口。
　　“不行，你糊弄人！”
　　齐心远只好重来。
　　可那嘴刚压上去，思思就探出了小舌头来在齐心远的嘴里撩拨起来。
　　齐心远好容易才挣脱了她。
　　“先陪我睡会儿，不用急着下去嘛。”
　　“好的。要是让你两个妹妹知道了，她们还不得说我偏心眼吗？”
　　“我不管。我就要爸陪我睡会儿。我不打扰你，只要爸搂着思思躺会儿就行。”
　　齐心远只好上了床。
　　“爸还没洗澡呢，身上有酒味儿。”
　　“那就别脱睡衣了。”
　　思思给齐心远整理了一下睡衣，就让他穿着睡衣躺在自己的身边。
　　现在的思思已经很成熟了，她的胸看上去根本不像一个十六岁不到的女孩子。她身子一侧的时候，那两座娇挺的圣女峰就会跟着一哆索。
　　齐心远的手不经意的抚了上去，软软的。
　　“你可真是大姑娘了！”
　　“爸才知道呀！”
　　她拉着齐心远的手摸到了她的睡裙底下。那儿滑滑的，鼓鼓的，握着的感觉像两个充满了气的气球，“去看我妈了没有？”
　　“去了，还看了你姥姥呢。”
　　“她们都好吗？”
　　“怎么自己不去看看她们，她们可挺想你的。”
　　“我知道，我会去的。”
　　“这些日子想爸了没有？”
　　“没想。”
　　思思故意逗他。
　　“当然想了，现在还想着呢。”
　　说着，思思的手滑了下去，在那儿她的手似乎遇到了阻碍，手握到了一根硬硬的东西。而她的目光却是那么淫荡的看着父亲。
　　“下面还有客人呢。”……
　　****“我想让爸再插我一回，五分钟也行。”
　　思思退掉了齐心远的睡裤，将那根硬硬的棒子掏了出来。
　　“方便吗？”
　　“正好是安全期呢，快来吧……”
　　思思自己将睡裙挽了上去，露出了雪白的身子来，“爸，快来操我吧……”
　　她的手握着齐心远的粗大往自己的身上拉。齐心远翻身上马，分开了她那两条雪白的长腿，将那一根硬棒棒的龙枪挺进了密林之中的那个肉洞。那里已经是爽滑一片，泥泞不堪了，那龙枪毫不费力的挺了进去，直刺思思那娇嫩的花蕊……*****“唔……爸真棒……”
　　齐心远知道，他一旦来到思思的床上就不可能不动一枪一弹的回去。更何况思思那娇嫩的身子也给了他极大的诱惑，他的手只要触到思思的身上，他的血就会狂窜起来，身下的蛟龙也像是格外威武起来……
　　“哦……爸……你好棒……”
　　思思扬起了两条长腿，在空中抖动着，****齐心远不紧不慢的蠕动着，那身子成了一张大弓，思思那紧紧的蜜洞非常有力的吞吐着齐心远那粗大的一根……****“爸……加油……干哪……”
　　此时思思渴望着齐心远能疯狂的给她一些撞击，她的身子在床上如蛇一样的扭动……雪乳在颤抖……
　　齐心远直起了身子，两手抄起了思思的两腿，让她叉在自己的腰上，抱着她的雪臀，一阵猛烈的撞击……
　　“哦……爽死了……”
　　直到思思的双手紧紧的抓住了床单，揉成了两朵菊花之后，齐心远才停了下来……
　　“爸……你真棒！”
　　思思搂紧了齐心远的脖子，余韵未尽……
　　“你也很棒！有了你，爸才是最幸福的男人！”
　　齐心远俯下了头来，将脸埋进了女儿的怀里……
　　齐心远从二楼上下来的时候，萧蓉蓉的房间里已经熄了灯，但那门还是开着，微微闪了一条小缝儿。
　　齐心远估摸着自己在思思的房间里差不多有半个多小时。现在萧蓉蓉跟杨小珊肯定还没有入睡，要想自己阴谋得逞，也应该等她们两个差不多睡下了的时候，至少能让杨小珊有一个能够接受的借口。
　　于是齐心远没有直接进萧蓉蓉的房间，而是去了浴室。刚才他就是带着酒气进了思思的房间的。思思不讨厌，但杨小珊可是已经洗得干干净净的了，哪个姑娘不喜欢清新味道？
　　齐心远在浴室里洗了接近二十分钟。
　　萧蓉蓉让杨小珊跟她一起睡在了她平时跟齐心远睡的大床上来，虽然那床很宽，可萧蓉蓉却坚持让杨小珊贴着她的身子睡，更要命的是，萧蓉蓉居然要求杨小珊把睡衣也脱了，身子光光的，什么都不让留。
　　“怕什么，让姐好好的摸摸你这小身子！滑滑真舒服！”
　　萧蓉蓉在杨小珊的身上摸了个遍，没有她摸不到的地方，杨小珊的骨头都让萧蓉蓉给摸酥了，哪里能睡得着？
　　“萧姐，你跟大哥那么长时间没在一起了，你就不想那个？”
　　“我就是想又能怎么样？你睡在我的床上，我要是把他叫进来你还不早就跑了？”
　　萧蓉蓉笑着说。
　　“我到外面沙发上去不就行了？”
　　“我才不会让你出去呢，要是等我睡了，他还不跑到外面去了？他要是真把你那个了，你还不骂我呀？”
　　“那我就到里面去，把身子转过去，你们轻点儿，别让我听到就好了。”
　　“丫头真聪明！这主意倒是不错！不过，不会把你教坏了吧？”
　　“嘿嘿，女孩不坏，男人不爱！”
　　杨小珊已经与萧蓉蓉之间再也没有了那种拘束，什么话都敢说了，现在她的身子让萧蓉蓉摸得早就受不住了，倒真想在这两人的身边感受一下什么叫做男欢女爱。
　　“那你到里面来，我去叫他了！你真不跑？”
　　“我跑啥？我把身子背过去，就当什么也没听见，什么也没有看见！”
　　萧蓉蓉人还没有下床，杨小珊就来到了床里面，把身子背了过去，面冲着墙壁。
　　萧蓉蓉的两脚刚一着地，齐心远却推门走了进来。因为齐心远走得轻，杨小珊还真的没有听到他的脚步声。萧蓉蓉也机灵，悄悄的退到了床上来。
　　齐心远轻轻的上得床来，压住了萧蓉蓉的身子直奔主题。
　　萧蓉蓉从洗浴开始到现在，就没有停止过跟杨小珊的嬉戏，这给齐心远省去了所有的前期工作，当他提枪而入的时候，就已经感觉到萧蓉蓉的两腿间泥泞一片了泛滥成灾了！当两人的身子叠在一起之后，齐心远却抱着萧蓉蓉的柔软身子翻了个个儿，让萧蓉蓉坐到了他的肚子上来，而他自己却是躺在了下面。
　　当齐心远与萧蓉蓉翻身的时候，移到里面的杨小珊已经感觉到齐心远来到了床上。但她身子一动不动，装作没有听见。
　　而齐心远躺在下面，两条长腿绻起来，自然而然的顶到了杨小珊的光屁股上。而杨小珊依然不动，她知道那是齐心远的膝盖，却硬是当作萧蓉蓉的腿。
　　萧蓉蓉在齐心远的肚子上一下一下的起落着，齐心远的腿也一下下的跟着动。他的膝盖在杨小珊那光光的屁股上一下下的顶着，好爽快。
　　当齐心远发现杨小珊一直绻着身子不动的时候，他竟然伸出了手来，摸到了杨小珊的身上来。他的手穿过了杨小珊的胳膊，摸到了她的胸前。那里有一团丰挺的柔软。虽然是在黑暗之中，可萧蓉蓉这一切都看得清清楚楚，她就是要这种效果的，所以，当看她到齐心远的手摸到身边杨小珊的身上来的时候，完全是视而不见了，只顾一个人在那里律动着……


第269章  比翼双飞
　　齐心远怒江之行因为误食了野果而又被师母救过来之后，身体便跟从前大不一样。他老是觉得身上有着使不完的劲儿，特别是在那一方面，那种男人的欲求也格外强烈，而且持久不衰！
　　如果说以前他就比常人厉害，那么现在他简直就成了神人了。尤其是在忍精不谢的功能上比先前大有长进。他完全可以随意掌控自己。
　　当齐心远爬到萧蓉蓉的身上的时候，杨小珊已经感觉出来。她这么大的姑娘不会对这种事儿还那么麻木的。
　　尤其是齐心远在萧蓉蓉的身上律动着不可能不喘粗气的。而现在萧蓉蓉又翻到了上面来，她更是娇喘吁吁了。
　　再加上齐心远一边享受着萧蓉蓉的套弄，一边伸过手去在杨小珊的身上摸着，杨小珊就是神仙也早就动了凡心了。
　　见杨小珊并不吱声，齐心远的手更加大胆起来，开始的时候他只是从她的腋下伸过去摸她的胸，后面他竟然抽回来把手抚到了她那圆圆的屁股上了。杨小珊的臀如果用圆润来形容并不为过。他的手在那圆润的屁股停留了没有多久，就滑进了中间那一道沟壑里去了。
　　刚开始的时候，杨小珊还害羞的把身子往前一挺，结果把齐心远的手夹在了里面。可慢慢的，她的身子便向齐心远这边贴过来。这让齐心远的手顺利的摸到了她的前面那湿漉漉的洞口上去。
　　那里已经是滑滑的一小片，齐心远想，一定是刚才他跟萧蓉蓉动作时让她受了感染。一个二十四五岁的女孩当然不可能对身边发生的这种事儿漠不关心的。她的想像一定相当丰富。杨小珊甚至一直是感觉齐心远在她的身上运动着的，更何况齐心远的那只手在她的身上就没有停下过。
　　齐心远慢慢感觉到杨小珊的身子不老实了，她也慢慢的转过了身来，一只手试探着摸到了正在享受的齐心远的身上。
　　现在杨小珊的身体是仰躺着的，这更方便了齐心远的工作了，他的大手从她那平滑的小肚子上摸了下去，穿过了那一片茂密的丛林之后，直奔那道悬崖而去。好像是长满了苔藓一样的悬崖上是那么的滑溜，一不小心就会滑下去。
　　齐心远的一个手指在那一带转悠了一会儿之后，杨小珊就控制不住的轻轻哼了起来。因为她越来越兴奋，那只摸在齐心远身上的手也越来越用力了。那个信号告诉齐心远，她现在受不了了，她希望齐心远能给她实质性的安慰。
　　萧蓉蓉坐在齐心远的肚子上已经好长时间了，一次次的玉喷已经让她精疲力竭。她那光光的身子上全是汗珠儿，她一边律动着，还一边轻声的喊着，根本就不顾忌身边还躺着一个未结婚的女孩子！
　　“啊~~心远~~受不了啦~~”萧蓉蓉的身子在齐心远的肚子上狂转着，花坞深处早已花瓣飘零，不堪摧折。
　　虽然是在极度陶醉之中，可她也早就注意到了身边的杨小珊早就把持不住，越来越近，她的身体已经贴到了齐心远的身上，两人几乎是并排着，而且她的两腿也已经分开与齐心远的腿交叉在一起，相互厮磨着，齐心远的手在她的两腿间那滑腻的地方越来越快的揉动着，让杨小珊的身子控制不住的扭了起来，而且杨小珊在那种情景之下也嘤嘤作声了。
　　“爽死我了……”
　　已经快乐到了顶峰的萧蓉蓉终于从齐心远的身上下来，躺到了齐心远的另一边，她无力的推着齐心远的身子向杨小珊的身上滚去，齐心远借着那力道，轻而易举的趴到了杨小珊的肚子上来。
　　早就企盼已久的杨小珊连装一下样子都没有就搂住了齐心远的熊腰，而且早已劈开两腿迎接他的安抚。
　　借着那洞口的爽滑，齐心远将那粗大的龙枪一下子就挺进了那滑滑的幽洞之中。
　　“哦——”
　　杨小珊突然咬住了两排贝齿，强忍着那一阵撕裂般的痛楚。因为是在兴头上，齐心远竟然一下子顶到了她的花蕊上来，让杨小珊娇躯一颤。
　　“啊~~哦~~”齐心远一不做二不休，连续扎了她两下，让杨小珊连叫了两声。
　　“小珊，还真偷起我的汉子来了！”
　　萧蓉蓉见木已成舟，忍不住笑了起来。
　　“啊~~蓉姐……你真坏……”
　　杨小珊一边承受着齐心远的猛扎，一边向萧蓉蓉娇怨起来。她觉得这不是她一个人的错，而是萧蓉蓉夫妇两个合起伙来引她上钩的。不过，如果说这是一个早已对她设好的圈套的话，也是她情愿自己钻进来的。因为这一切早应该在她的预料之中。
　　杨小珊虽然刚刚被齐心远破了身子，可是，刚才萧蓉蓉在齐心远的肚子上那一段几乎等同于她也在那里做着了，受到的感染一点也不亚于亲身尝试。所以，齐心远在杨小珊的身上没动了多少下，杨小珊就有些支持不住的荡漾起来，娇呼不断，蛇身狂扭起来。
　　“姐不信，小珊这么快就浪了！”
　　萧蓉蓉说着，伸手摸到了杨小珊的胸上来，使劲的握捏着那丰挺的两座圣女峰，更让杨小珊欲火难抑了。
　　“啊~~~齐哥~~快~~快呀~~受不了啦~~”杨小珊已经不顾羞涩的叫了起来，高扬着两腿不停的抖动着，琼浆玉液连喷了数次。
　　齐心远猛的抬起了身子急速的压了下去，却突然感觉到自己仿佛突然陷进了一个深洞之中，而且好突然洞开的狭道仿佛一条大蛇猛然间张开了大嘴，将他吞了进去！将齐心远尽根吞入！
　　齐心远怎么也没有想到在杨小珊这个雏儿的身上还有这样的收获，他明显感觉到杨小珊那最深处别有洞天，那里忽放忽收，放的时候开阔无比，收的时候就会咬得他紧紧的，他想软都软不下来。
　　齐心远这才俯下身来轻轻的吻住了杨小珊的嘴，吸出了她的舌，两人缠绕着，十分默契！萧蓉蓉的手被夹在了两人的胸脯之间竟抽不出来。
　　“看你们两个这么紧，夹死我了！”
　　萧蓉蓉娇嗔着，继续在杨小珊的胸脯上抓了起来。
　　眼看着自己的丈夫跟自己的部下播云撒雨，萧蓉蓉不仅没有生气，反而觉得幸福至极，这样的画面对她来说无异于欣赏自己的杰作，而且是她的得意之笔。如果没有她的撮合，齐心远不可能这么快乐，这里面当然有她的功劳。她为此而感到骄傲。
　　齐心远的长枪快要刺进杨小珊的深宫里去了，这让这个初尝香果的女孩既害怕又兴奋。
　　虽然从来没有尝过女人的高*潮迭起是什么滋味，可刚才看到自己的上司萧蓉蓉在齐心远的身上那样子一定是快乐无比了。那种感觉应该用“飞”来形容才对。
　　当齐心远一次次袭击到她的深处的时候，杨小珊也觉得自己就要飞起来了，整个身子都有些飘飘忽忽的样子。
　　她的身子一阵紧似一阵。
　　“哥……我要飞了~~~”她吐出了齐心远的舌头，头也跟着摆了起来。那样子像是有样用一根长针将她的身子钉在了床上。
　　“我也要飞，让我跟小珊一起飞吧！”
　　萧蓉蓉把身子缠到了齐心远的身上来，用舌头在他的背上舔着，那两朵肉花也在他的身上滚动起来。
　　齐心远从杨小珊的身上下来之后，让杨小珊瞬间感觉到身子像是被掏空了一样。
　　“远哥……再给我一会儿吧！”
　　杨小珊扭着身子哀求着。
　　“你们两个先玩着吧。我洗一下。”
　　尽管杨小珊欲火难抑，可齐心远还是下了床，去了卫生间。
　　等他再出来的时候，却发现萧蓉蓉跟杨小珊两人正紧紧的抱在一起亲吻着……
　　齐心远再次上床，坐在那里，捧起了杨小珊的头来，让她的脸埋在了自己的胯间……
　　这对于杨小珊一个未成婚的女孩来说，那威武让她有些害怕和羞涩，可情已至此，她也顾不了那么多，张开小嘴吃起了雪糕来。
　　“老公……还有我呢……”
　　萧蓉蓉从床上站起来，抱住了齐心远的头把他摁到了自己的身上……
　　“老公……狠点儿……哦……再狠点儿……”
　　萧蓉蓉自己扭着腰肢，用力搂着齐心远的头，让他连喘息的机会都没有。
　　“啊~~不行了~~又要~~”萧蓉蓉自己快速的在齐心远的脸上磨着，猛的倒了下去，齐心远只好从杨小珊的嘴里抽出来，给了萧蓉蓉又一次快乐。
　　“远哥，你可不能厚此薄彼哟……”
　　“我会让你也飞起来的……”
　　齐心远来到了杨小珊的身上，抱着她的腿，托着她的臀，一阵激烈的冲撞之后，再次来到了她的桃源深处……
　　杨小珊的小腹一阵阵的收缩着，起伏着，汗珠儿布满了她的小腹，她两手撑在身后，身子几乎倒了过来，但那感觉却是难以形容的幸福。
　　“啊~~远哥~~我要飞了……飞……”
　　她的身子一阵阵的颤抖起来，全身抽搐……


第270章  与生活秘书分享幸福
　　北京的秋天格外有一种秋的味道。如果用凄秋来形容的话，再恰当不过了。
　　萧雅楠打开别墅二楼的窗子之后，一阵彻骨秋风钻了过来。她不由的打了个寒战。
　　萧雅楠下意识的紧了一下身上的睡衣。但那娇挺依然将她的睡衣领口撑得很开。
　　此时已经是上午九点半光景，但她还没有打算到公司里去。
　　那么多的企业让她有些首尾难顾。如果有了齐心语帮忙的话，她就可以高枕无忧了。但齐心语却将签约的事情一拖再拖。从那天一起跟齐心远吃饭到现在，都已经快一个礼拜了。可她却说手头上的工作还没有处理完。
　　她只能等。
　　虽然连齐心语都难以定下来什么时候能够过来，可她并不害怕她会毁约。因为她相信齐心远一定会暗中帮她劝他姐的。只是现在……
　　连续几个夜晚萧雅楠都难以入眠，她睁眼闭眼的都是齐心远的影子。今年北京的秋对别人来说也许很平常，可对于萧雅楠来说却格外的凄凉。她感觉到了一种从未有过的孤单。夜里的被子与白天的衣服都不能让她与外界的寒气想隔绝开来。
　　此时身上的睡衣裹得再紧，也不能让她感觉到一点温暖。
　　“远……”
　　萧雅楠默默的念了起来。
　　“楠姐，还去公司吗？”
　　萧雅楠的身后突然传来了她的生活秘书金燕儿轻柔的声音。
　　在这座豪华的别墅里，只有这个金燕才是可以跟她对话的人。但她却很难走进她那孤寂的世界里。
　　“不急。我想休息会儿！燕儿，把我的电话拿过来吧。”
　　萧雅楠有些慵懒的说。
　　金燕转身去了，很快就回来。她知道，如果需要她来打电话的时候，萧雅楠就会直接吩咐的。既然没说，那就是她要亲自打了。
　　金燕把电话递到萧雅楠的手里后就退出了萧雅楠的房间。
　　自从沈小军走后，萧雅楠对面着庞大的公司业务却更加寂寞起来。而一个礼拜之前见到了齐心远之后，这种寂寞却突然间加剧了起来。
　　她犹豫再三，还是拨通了那个从来没有用过的号码。她本来是希望齐心远能打过来的。可没有想到这个家伙却像是人间蒸发了似的，连他的气息都闻不到了。心中的怨气一度让她千百次的诅咒过这个得了她的身子却很快又把她忘得一干二净的齐心远。可诅咒过之后，她却更加的想念他了！
　　当齐心远在那边说话的时候，萧雅楠却只听着，而不讲话。
　　听着齐心远的问候，萧雅楠顿时感觉到像是靠近了他的怀抱一样倍觉温暖起来，两滴泪从她的眼角滚了下来。
　　“我……可以去看你吗？”
　　“你有时间吗？”
　　萧雅楠的鼻子酸酸的。那略带悲伤的声音从话筒里传了过去。
　　二十分钟之后。
　　齐心远的车子出现在了萧雅楠的别墅门前。
　　“金燕儿，快去开门！”
　　心中的兴奋难以掩饰。
　　金燕快步跑出去开打门之后，齐心远的车子开了进来。他朝金燕笑了笑。金燕也笑着说：“楠姐在楼上等着你！”
　　“谢谢。”
　　齐心远从车上下来之后，很友好的打了个招呼就直奔二楼去了。
　　萧雅楠连睡衣都没有换，她听到齐心远的声音的时候就激动得不行了。此时，她站在了自己的房间门口，等着齐心远进来。
　　当齐心远的脚步声出现在走廊里的时候，那噔噔的脚步声仿佛踩在了她的心坎儿上，她的心也跟着呼呼的跳起来。
　　门一开，萧雅楠就扑进了齐心远的怀里，嘤嘤的哭了起来。齐心远深知此时的萧雅楠需要什么，他的嘴从她那流泪的眼角吻起，一直吻到了她的嘴上。萧雅楠很快止住了哭声，取而代之的是那不平稳的喘息声。
　　她的舌头在齐心远的嘴里搅动着，吸咂着幸福的滋味。
　　“这么急？睡衣都换好了？”
　　齐心远的手插到了她的香怀里，握住了那柔软的肉山。
　　“人家刚起床，还没来得及换衣服呢！”
　　“那是我自作多情了！呵呵……”
　　“人家真的想你……你却连个电话都不打……”
　　“电话能解痒吗？我是怕骚扰了你却不能为你分解忧愁，所以……”
　　“你是故意的……坏蛋……”
　　萧雅楠再次吻上了齐心远的唇，而她的睡衣也让齐心远解开了中间的那根带子，她里面什么都没有穿，是一片光滑……两人狂吸着对方的舌头，四只手在对方的身上慌乱的摸索着，身子慢慢向床上靠近……
　　萧雅楠的手主动的解开了齐心远的衣服，手也从他的腰间插了进去，握住了他的雄起……
　　萧雅楠以前没有意识到女人对于男人是如此的需要，她现在才体会到，女人的欲求与身体的需要是紧密相关的。现在她的睡衣已经被齐心远从身上剥离了，可她却一点儿都不觉得冷，倒觉得身上从内到外的有一阵阵的灼热在燃烧着她的身体，几乎要将她烧化了，她想，书上说的干柴烈火就是她现在的自己跟齐心远吧？
　　她的身子倒在床上的时候，齐心远的衣服也被萧雅楠剥了下来，萧雅楠的床铺还没有收拾，正好两人又钻了进去。齐心远两手狂搓着萧雅楠胸前那两团雪白，嘴却从她的那道鸿沟开始吻了下去，直到她的腿叉里……
　　“哦——”
　　当齐心远的嘴吻下去的时候，萧雅楠控制不住的呻吟了一声，同时那娇躯也跟着扭了起来。
　　正当两个人在那里翻云覆雨的时候，金燕端着两杯牛奶走了进来。一看到床上那景象，吓得金燕立即退了出去。牛奶也晃了出来，溅在了门口的地毯上。
　　“有人进来了！”
　　齐心远听到了身后开门的声音。
　　“是金燕儿，我的秘书……别管……”
　　萧雅楠正在体验着来自齐心远舌尖的快乐，她可不想中途停下来，既然她已经看见了，就随她去吧，反正她是自己的生活秘书，看见了也不会说出去的。
　　“是我忘了关门了。”
　　齐心远抬起头来看着萧雅楠那粉红的脸蛋说。
　　“这别墅里只有我们两个人。”
　　萧雅楠是想让齐心远全力以赴，不去分心。
　　“我去把门关了吧。”
　　“不行！”
　　萧雅楠紧紧的捂住了身上的被子，不肯让齐心远离开。
　　金燕端着那两杯牛奶回到了厨房，她的心也砰砰的跳了起来，自己可是一个大姑娘，竟然看到了这样的情景，她两手摸了摸自己的脸，觉得脸上像在着火。
　　齐心远唇舌用力的在萧雅楠的腿叉里运动了起来，他那灵巧的舌技让萧雅楠身上像着了火一般的滚烫。
　　“啊~~~远~~上来吧~~~我要~~~”萧雅楠在上面轻声呼唤着他。
　　可齐心远却捧住了她的雪臀，愈加用力起来。他的唇舌感觉到了萧雅楠的洞口不住的扩张收缩着。
　　齐心远也张开了嘴，大口的吸咂着萧雅楠的洞口，每吸一次，齐心远就会感觉到里面有一阵液体喷出来。齐心远抓着那两座奶山爬了上来，萧雅楠早已劈开了两条美腿，让齐心远把那一根灼热的长枪插进了那泥泞不堪的深潭之中……
　　“啊哦~~~”萧雅楠身子一抖，两手紧紧的抱住了齐心远的腰。
　　齐心远慢推快拉，顶得萧雅楠的身子在他身上很有韵律的蠕动着，她两眼痴迷的望着身上的壮男，脸上的潮红慢慢散开……
　　可渐渐的，萧雅楠的一双美目闭了起来，唯有那样，她才能全心全意的去体会齐心远给她的身心所带来的快感，当齐心远勾起身子来，张嘴吸住了她雪峰上红莲时，她的全身都酥软起来。
　　“哦——”
　　萧雅楠的呻吟一阵阵像从地底下发出来，她的嘴也微微张开，那舌头也不时的探出嘴来，似乎向齐心远索吻，而此时齐心远的精力只在她的身下跟她那两座雪峰上了！
　　“哦……唔……”
　　平时矜持的萧雅楠仿佛瞬间变得淫荡起来，她蛇身狂扭，娇喘吁吁，两腿尽力的向两边劈开，“啊……我……要……”
　　随着萧雅楠的呢喃，齐心远的节奏也快了起来，他以最强劲而且刚中带柔的技巧向萧雅楠的身体输送着快乐。……
　　齐心远从萧雅楠的身上爬起来后，萧雅楠好久才坐起来，是齐心远帮她将那睡衣披到了身上，又帮她把那带子系好。
　　“没吃早饭吧？”
　　“我还真的饿了！刚才金燕就是过来送早餐的。你要不要？”
　　萧雅楠像一个小孩子样让齐心远伺候着，也有些嗲声嗲气起来。
　　“我吃过了。要不要让人送上来？”
　　齐心远轻轻的捏了捏她那潮红的脸蛋儿。
　　“让金燕儿给你也送一份儿吧，我要你跟我一起吃。”
　　说着萧雅楠在床头上摁了一下按钮，很快金燕儿就来到了门前敲了几下。
　　“进来吧。”
　　一身休闲装的金燕儿推门进来，她的目光先落在了齐心远的身上后又飘到了萧雅楠的脸上。
　　“楠姐，什么事儿？”
　　“拿两份儿早餐过来。”
　　萧雅楠盘在床上，用被子围着身子，全然不顾金燕怎么想。
　　金燕儿走后，齐心远笑着问道：“你可真够奢侈的了，她是你的生活秘书吧？”
　　“我有什么办法？你不知道一个女人过日子有多苦呀！”
　　“我能想得到。”
　　齐心远握住了她的手。
　　“生活秘书也有照顾不到的地方。”
　　“我当然也不希望她能照顾得到，不然，我对你来说还有什么价值了？”
　　齐心远将萧雅楠的身子拥进了自己的怀里。
　　“是你把自己当成种马了！我可没这么说你呀！”
　　萧雅楠依偎在齐心远的怀里，娇声燕语。
　　她感觉此时此刻，是她今生中最最幸福的时刻，她甚至有一种要与金燕一起分享这种幸福的冲动，所以，当金燕端着两份早餐进来的时候，萧雅楠根本就没打算从齐心远的怀里起来，她正想让金燕看看，今天，她是天下最幸福的女人！
　　“楠姐，放这儿了！”
　　金燕非常认真的把早餐放在了床边的写字台上。
　　金燕刚要走的时候，萧雅楠却说话了：“不用急，一会儿我们就吃完了。”
　　她显然是不想让金燕离开。金燕儿只好站在了齐心远的身后。
　　萧雅楠向床边移了移身子，眼看着齐心远说：“我现在就想吃了！”
　　她撒娇的声音让齐心远无法拒绝她。齐心远也很大方的坐到她的面前，端了牛奶与点心，一口一口的喂起她来。
　　萧雅楠两手包在被窝里，不肯拿出来，完全靠齐心远来喂她了。不知道的还以为萧雅楠是刚刚生产了的女人呢。


第271章  婆婆媳妇
　　上午不到十一点的时候，一个看上去不到四十岁的少妇，她早从外面的车上下来，不声不响的来到了楼内。门都开着，客厅里没有人，她也没叫，一路上去，直奔二楼萧雅楠的房间。
　　这个女人身材窈窕，面若施粉，齿白唇红，一身贵妇人的打扮，端庄而不失秀气的短裙让她增添了几分女人的娇媚。她手里提了一个小盒子，是精心包装起来的。
　　她抬起酥手来轻轻的敲了敲门，然后站在那里。
　　“金燕儿，去开门，看谁来了？不要让人进来。”
　　萧雅楠依然围着被子，让齐心远在那里给她喂饭。
　　金燕拉开门一看，不免惊慌起来。
　　“秦姨！”
　　金燕下意识的想要关门，可面对的女人却是萧雅楠的婆婆，她哪敢放肆？
　　秦菊目光柔和却不容对视的看着金燕儿，金燕只好退开了身子把她让了进来。
　　“妈？”
　　萧雅楠一阵惊慌，她怎么也没有想到在这个时候婆婆会闯到她的家里来。
　　看到身边有一个男人在给自己的儿媳妇喂饭，秦菊的脸上立即有了阴云。但她的话语却依然柔和着：“怎么，不舒服了？”
　　“秦阿姨！”
　　齐心远曾经见过一面沈小军的母亲的，所以有些印象。今天在这种情形之下见面未免有些尴尬。但齐心远还是站起来很礼貌的问候了她一声。
　　“齐公子怎么有空到雅楠这里来了？”
　　秦菊的话不失礼貌却明显带着责问的味道，说话的时候她就把手里的盒子递到了金燕的手上。
　　“啊，是这样，我是雅楠的朋友，本来今天是有业务的，没想到她却病了。所以过来看看。”
　　“很重吗？”
　　秦菊从齐心远身前直接来到了床前，萧雅楠的脸在秦菊进到房间的一刹那就红了起来。这是很尴尬的事情，虽然沈小军已经不在了，可现在她毕竟还是沈家的媳妇，这样跟一个有妇之夫如此亲密，怎能不让沈家的人看着心堵？秦菊也是想通情达理之人，所以就连她自己这个第二顺序继承人应当继承的财产都一分没要全留在了萧雅楠的名下，因为她很希望自己的儿子能够后继有人。但这一点她也从来没有跟萧雅楠说起过。她是个聪明女人，这种事儿如果说出来了，那就不是情面了，而是诡计了。她想让萧雅楠觉得她是个不看重钱财而看重情分的婆婆。她对萧雅楠说过，只要她活着，就会把萧雅楠当作亲女儿一样看待。
　　显然这里面暗含了一个条件，如果萧雅楠再嫁，当然也得跟她这个当婆婆的说一声，参考一下她的意见。
　　秦菊伸出手来以手背在萧雅楠的额上试了试。
　　“还烧得不轻呢。叫医生了没有？”
　　秦菊看上去是那种真心的关爱，不像是装出来的。
　　“没事儿妈，抗一阵儿就会好的。动不动就叫医生，让人家觉得咱沈家的人好像都是纸做的了。”
　　萧雅楠的一席话倒让刚才秦菊脸上的阴云散去了大半，因为在她的话里明显让秦菊感觉到了她还把自己当成沈家的媳妇，这是让秦菊这个当婆婆的最大的安慰了。即使沈小军活着，一个女人也不过如此罢了。
　　“你可不能拿自己的身体开玩笑，你肩上提着的可是整个沈家的产业的！”
　　“妈，我知道了！”
　　“我给你带了几个燕窝，今天中午就让金燕给你煮了，好好的保养一下身子，肯定是这些日子把你累着了！”
　　秦菊坐下来，抚摸着萧雅楠的香肩，一脸的怜爱。
　　“有秦阿姨这么疼爱，雅楠真是有福气呀！”
　　齐心远也不忘了恭维一声秦菊。
　　“她是我的孩子，我不心疼谁心疼？要是别人来心疼，我还不乐意呢。”
　　秦菊的话里无疑是对齐心远的排斥，她作为一个女人，非常敏感的意识到了眼前这个男人的企图。她可不想让一个有妇之夫随随便便的染指自己的儿媳。
　　“秦阿姨真是一番苦心呀，雅楠可得好好的养好了身子，把事儿做好，不然可真对不起秦阿姨的一片心意了。”
　　“什么买卖不买卖的，身体要紧。”
　　秦菊差一点儿就没把萧雅楠当成心肝儿的叫了。
　　“如果今天雅楠身体好的话，我姐是打算跟她签约来的。可现在……”
　　萧雅楠知道齐心远这是在给她找台阶下，于是配合着道：“下午再说吧，今天上午恐怕不行了，我身上好疼。”
　　“那我们出去，你还是穿上衣服吧。”
　　秦菊站起来看了齐心远一眼，那意思是，你一个大男人更不能呆在房间里了。
　　齐心远哪能不懂，于是也跟着站了起来，说道：“如果什么时候身体好些了，你再打电话给我姐吧。我还有事儿，怕是不能过来看你了。其实今天我过来也是我姐的意思。”
　　“替我谢谢心语姐了。我会打电话的。”
　　萧雅楠说。
　　齐心远跟着秦菊出了门之后，也向秦菊告辞驾着车子出了别墅。
　　秦菊把金燕叫进了厨房里，脸上的阴云再次布满。
　　“他们是什么时候开始的？你怎么不跟我说？”
　　秦菊的脸都要青了，她能在萧雅楠的房间里忍气吞声那么长时间真算是有涵养的女人了。
　　“我也不知道，我是第一次见齐先生来。”
　　“他第一次来就上了床？你觉得可能吗？”
　　秦菊表情严厉的看着金燕低声吼道。
　　“我在家的时候，他确实没有来过，今天萧总自己把电话要了过去，很快那个齐先生就来了。以前他们是怎么联系的我也不清楚。”
　　金燕辩解着，嘴撅得老高，她可不想让自己身上担一点儿责任。
　　“是不是忘了我叫你来做什么的了？别忘了，你的工资是从我的手里拿的，是不是她额外又给了你一份儿你才替她隐瞒了下来的？”
　　“没有，真的没有！”
　　“那我再给你加一倍，你可要保证把他们两人的事情全部向我汇报，我要的是证据！知道什么是证据吧？”
　　“知道！”
　　“这可是关系到沈家产业的大事，事成之后，我会再给你一笔的，你会想像不出对笔钱是你一年打工的多少倍！”
　　“多少？”
　　金燕问了一句。
　　“尽管干吧，不会亏待了你的。当然了，为了得到证据，你甚至可以为那笔钱付出最宝贵的东西！当然不会让你牺牲生命的。不过，女人身上有的是值钱的东西的！”
　　秦菊意味深长的看了一眼金燕那苗条而且极有内容的身段儿笑了笑。
　　“可我连个相机都没有，怎么弄证据？”
　　“萧雅楠那儿不是有一部吗？到时候想办法跟她要就是了，我要是给你弄个相机拿着，她还不有了戒心了？”
　　两人在厨房里忙活着的时候，萧雅楠也从楼上下来了。她还是只穿了一件睡衣，只是把被齐心远弄得零乱了的头发整理了一下，又洗了一把脸。
　　“妈，这里有金燕儿就行了，不用你插手了。”
　　萧雅楠也是一副心疼婆婆的口吻。
　　“正好，妈也正想跟你说说话。”
　　秦菊走出了厨房拉着萧雅楠的手来到了客厅里在沙发上坐下来。
　　“妈以后用不着常来跑了，我能照顾好自己的。”
　　“还说能照顾好自己呢，有些事儿妈还得教教你，没起床的时候是不能随便让外面进到自己的卧室里去的！不是妈封建。就是普通老百姓家里也得注意的，更何况咱们还是有地位的人家呢。妈说的对吧？”
　　“以后记着了，不过那个齐大哥……人品还是……”
　　“人心隔肚皮，哪个猫儿不馋腥儿？你长得这么水灵的，是个男人能对你不动心？妈才不信呢！”
　　秦菊看着萧雅楠那微带着潮红的脸说。
　　“妈，我以后注意就是了！”
　　“是呀，这可是关系到咱们沈家体面的事情，说句不中听的话，寡妇门前是非多，妈也是这样的人，你不介意吧？”
　　作为秦菊的儿媳，萧雅楠当然知道这个守寡了十年的秦菊一定也想让萧雅楠为了自己的儿子而守寡的。
　　现在齐心远走进了她的生活之后，她已经开始准备过独居的生活，不再嫁人。
　　“妈，您放心，我不会离开您的！”
　　“真是我的好闺女，不是妈狠心，妈是不想让你落到别的男人的手里，如果是你看得上的男人要娶你的话，多半是为了咱们沈家的财产。到时候吃亏的还是你。而条件差了的男人，妈还真不想把你嫁给他。”
　　“妈，我不会再嫁的。”
　　“那就好，妈也是这个意思。那个齐先生是小军生前的朋友，我可是听过他的一些传言的，以后能少跟他接触就少接触，免得别人嚼舌头。”
　　“我跟他没有什么，我正是按照您的吩咐聘请他的姐姐过来给咱们操持家业，我能跟他怎么样？”
　　说话的时候，秦菊分明看到了萧雅楠的脸又红了起来。
　　“没有就好。有时间的话，我想找他单独谈谈。”
　　“妈，这样不好吧？”
　　“你放心，妈有分寸的。不是妈说你，以后要是齐先生来家里，可不能就这么穿着睡衣见客的。”
　　“嗯。”
　　“你要是一般的女人妈也就不说你了，可你长得这么水灵，身材又这么窈窕，妈还真的不放心呢。”
　　“那这些年妈是怎么过来的？”
　　萧雅楠的目光在秦菊那跟她一样窈窕的身材上扫着说。
　　“哎，妈也是熬过来的，挺一挺就过来了。你要是有时候觉得寂寞了的话，就到妈那里去，打个电话让妈过来也行。”
　　秦菊抚着萧雅楠的肩膀，如同己出。
　　“好的。妈，你也很忙，就不用常来了。”
　　“你把那个齐心远的电话号码给我。我找个时间跟他见个面。你别担心，妈不会让你坐蜡的。”
　　“他的号码还在我手机里面，我这就上去拿。”
　　一会儿萧雅楠下来了。将那个号码存进了秦菊的手机里。
　　萧雅楠相信，虽然婆婆如此关注，但这并不会让她与齐心远的关系受到任何影响的。


第272章  顺水推舟
　　萧雅楠很早就有了不带手机的习惯，她觉得那就是个定时炸弹。一条条手机电池爆炸的新闻把她吓坏了。她可不想让那鬼东西把自己毁了容，甚至搭上自己的小命。
　　下午，萧雅楠把手机放在家里，自己开车就去了齐心语那里。
　　金燕在别墅里回想着太太秦菊的话，犹豫起来。
　　其实秦菊就是不说，她也有一种勾搭齐心远的冲动了。那个男人太具诱惑了。他脸上的每一个表情，身上的每一块肌肉都让女人着迷。连萧雅楠这么有身份这么有品位的女人都肯把身子给他，可见这个齐心远不是一般的男人了。
　　她拿着萧雅楠的手机犹豫再三，还是发出了一条两个字的短信：“想你！”
　　齐心远果然不到二十分钟就赶到了萧雅楠的别墅。可进到楼后，他却没有找到萧雅楠的影子。
　　“雅楠呢？”
　　“她……出去了！”
　　金燕说。
　　齐心远没有追究那短信的事儿。他的目光却落在了金燕领口处那露出来的一截白晰，还有那胀鼓鼓的胸脯。
　　“坐坐吧。我给你泡茶，是新来的龙井。”
　　金燕媚媚的看了齐心远一眼就转身去了。
　　齐心远在沙发上坐下来，很快金燕就给他沏了一杯茶过来，她捧着那杯子递到了齐心远的面前。其实她完全可以放到他面前的茶几上的。
　　齐心远的手没去接那杯子，却捧住了金燕的两只手。
　　那杯子缓缓的落到了茶几上，人却被齐心远拉到了怀里。她很顺从，没有半点儿推拒的意思。
　　“多大了？”
　　“二十。”
　　金燕伏在了齐心远的怀里，柔柔的说。那嘴里的气息让齐心远的胸膛感觉到一阵温暖。
　　“雅楠什么时候回来。”
　　“不知道。”
　　“我可以参观一下你的卧室吗？”
　　齐心远在金燕那尖尖的下巴上捏了一下，她的脸上布满了红云。齐心远还从来没有见过这么主动的女孩，他下意识里就感觉到这女孩心里有企图。不过，他正可以将计就计。
　　“一个女孩的卧室有什么可参观的？”
　　金燕的脸上布满了潮红。从她的领口里看进去，那一道幽深的沟壑撩人心弦。齐心远的目光一点也不避讳的朝里面瞅着，只要她的身子一动。那两团浑圆就会挤在一起。
　　但她还是从沙发上站了起来，朝自己的卧室里走去。齐心远跟在后面。她那浑圆的屁股在行走时扭得恰到好处，让人浮想联翩。
　　金燕的卧室在一楼。进去之后齐心远就闻到了非常特别的香味。那是跟金燕身上的那种香水味道差不多的女人味儿。
　　齐心远没有等金燕邀请先自坐在了床沿上。
　　“这床躺上去一定很舒服了。”
　　他两手摁着床铺，眼睛却盯着金燕胸前那两座丰挺的圣女峰。而金燕也不闪避，还故意挺了胸脯让那地方更挺拔了些。
　　“你的身材真好。”
　　“齐大哥真厉害，隔着衣服就能看出来。”
　　金燕并没有意识到这是最笨的勾搭方法。但齐心远好像还是很受用。他的两只手将站在他面前的金燕搂到了跟前，她的高耸胸脯就在齐心远的脸前了。那种香味似乎更浓了些。齐心远深吸了一口气。
　　“我只是猜，如果你能脱给我看的话，或许我还能给你画一幅素描呢。”
　　“齐大哥是画画儿的？”
　　金燕突然睁大了眼睛。
　　“太土气了吧？我可是正儿八经的画家。美协的。”
　　金燕穿一身短裙，那修长的白腿被肉色丝袜包裹着，从短裙底下延伸出来，别有一种气质。
　　“那你一定给不少女模特儿画过了吧？”
　　“当然。”
　　“面对那些美女的时候，你们画家不会动心吧？”
　　金燕的目光从齐心远的脸上滑到了他的两腿间。
　　“看了像金燕姑娘这么漂亮的女模当然动心了。”
　　“我要算是漂亮的话，那楠姐就是仙女了。”
　　“呵呵，你们都很漂亮的。”
　　“对了，你跟楠姐是怎么认识的？”
　　“喜欢寻根问底的女孩可不讨人喜欢哟。”
　　“人家就是好奇嘛……”
　　金燕在齐心远面前竟然晃着身了撒起娇来。
　　“你要是脱光了让我画，我就告诉你。”
　　齐心远的目光从她那姣好的脸上扫下来，一直落到了她的长腿上。还别说，如果做一个模特儿的话，这女孩还真够格。她全身的比例不但协调，每一处都很性感，具有着超强的诱惑力。那短裙恰如其分的勾勒着她的形体，让每一寸美丽都尽显了出来。
　　而对于金燕来说，却是齐心远吸引了她。自从看到他的第一眼起，她就在心里发誓，今生如果遇不到第二个齐心远，她就不嫁人了。
　　当齐心远的手向她的酥怀里摸去的时候，金燕两眼痴迷起来，那好看的眼睛里盈满了水雾，朦朦胧胧的，让齐心远觉得像是看他又像是没看，她像是感觉到了危险一样，微微的有些挣扎，可她已经完全被齐心远所控制，无法脱身，刚才那种试探的冲动在刹那间变成了莫名的恐惧。
　　更吓人的是，齐心远的手已经从她的裙子底下沿着她那光滑如绸的腿摸了上来，手指摁在了她那小裤裤的底部，并轻轻的揉了起来。对于一个处子来说，这已经是很要命的侵犯了。如果不是自己那么喜欢他，她无论如何也接受不了的。
　　齐心远一只手伸进她的上衣里在那圣女峰上揉搓着，一边在她的裙子下面转悠着那个手指，让金燕那双美丽的大眼睛不得不慢慢的合了起来，那长长的睫毛因为她的复杂内心活动而微微颤抖，似在诉说着她的惊惧。齐心远在揉搓着她的同时，退掉了她上面的衫子，连那小胸衣都掀到了上面去，齐心远将她的身子往跟前一揽，那雪白的圣女峰便贴在了他的脸上，他没有立即去含她那樱桃一般的春蕾，而是在那两山之间的那道沟壑里舔了起来。
　　她微张着嘴，恰好让齐心远看到她的唇红齿白，那细密而整齐的贝齿是天生丽质，闪着夺目的光。齐心远的手指已经感觉到了她的底裤那里有些湿润。齐心远把手抽了出来，站起来拉开裤链，掏出了一把手枪，顶在了她的小腹上。
　　两人的嘴近有寸许，双方呼吸的气息都清晰的落在了对方的脸上。金燕已经娇喘微微，胸脯剧烈起伏，她已经没有了刚才的主动挑衅，但那迷离的眼神却更加勾人。出乎她意料的是，齐心远的唇没有落到她的芳唇上，而是落在了她的腮上，他只是轻呵着，嘴向她的耳根处游动着，他用唇轻轻的碰着她的耳垂，让她好痒。他的手掀起了她的短裙儿，其实那短裙本遮不住什么，只是轻轻的往上一撩，那屁股就露了出来，他的大手轻车熟路的从她的臀上退下了那紧绷绷的底裤，露出了两瓣浑圆来。他的两手同时在那两瓣柔软的弹性上捏了起来，他吻着她的腮滑下来，再次滑到了她的胸上。
　　从她的左侧那唇爬上了高高的岭，最终，他含住了那山顶上的红蓓蕾，轻轻的吞吐着。
　　“哦~~~”金燕难以自控的仰了脖子，轻吟了一声，她的身体没有让任何男人这样触摸过。这种滋味也从来没有体验过。现在，她感觉到浑身都酥透了一样，连骨头都软了。
　　两人都站在地上，如果要将她的小裤裤从身上退下来，还需要把她的腿抬起来。齐心远似乎连这点力气都不想花。他直接两手扯着，只听“哧”的一声，那小底裤便成了两片布！
　　但金燕没有感到惊奇。
　　一条小裤裤算得了什么！她需要的是齐心远马上就要给她带来的快感。她的牙齿不受控制的突然间磕碰了起来，像是发寒一样，而身上却是很烫。
　　一只手在轻轻拨弄开了她的两腿。
　　金燕感觉到一根灼热的东西送进了自己的两腿间，她害羞的把身子伏在了齐心远的胸前，搂住了他。
　　齐心远也带着她的身子转了过来，让金燕的身子靠在了床上，那里有一摞被子，齐心远就将金燕的身子倚在了那摞被子上面，她的眼睛再次微睁着，迷离着，像是被一层水雾遮盖着一样。
　　金燕很自觉的配合着，两腿微微向两边分开，齐心远低下头时，看见了那小腹下面那非常整齐的倒三角丛林。他的手在那一带摸了一阵子才划了上来，两手捏着那极富弹性的富士山，任凭下面那一根自己去闯。
　　齐心远连闯了好几下都没有成功，这跟躺在床上大不一样。
　　让齐心远没有想到的是，金燕竟然伸过手来，捏住了他，亲自将他装了进去。
　　这是齐心远首次遇到的待遇！他一下子亢奋了起来。他有一种被婴儿吸住的感觉。
　　他没有强进，而是伏下身来，吻起了她的芳唇。
　　下面虽然有些生涩，但那感觉很爽，他的手放开了她的富士山，扳起了她的两条腿来……
　　那种被充斥的感觉让金燕不免有些心慌，但事已至此，她只能等待着暴风雨的来临……


第273章  双飞已经过时了
　　金燕的身子斜倚在床头的被子上，两眼似水如雾的看着齐心远，两腿分得很开，但依然掩饰不住她脸上的羞涩。
　　当齐心远进攻了几次都没有成功之后，金燕才自己动手帮了他一把。
　　处子之身是那样紧巴巴的包裹着齐心远，让他刚硬如杵。
　　齐心远俯下身子来，吻住了金燕那红润的芳唇，轻轻的吸咂着她的舌头。内心的恐惧让金燕连吻都不太敢接受了，她只是被动的浅浅的回应着齐心远的吻，她的注意力全都集中到了下面，齐心远越是停在那里不前进，她的担心越是持久，这种持久的等待最折磨了。
　　等待了许久之后，齐心远竟然慢慢的抽出了身子，他的身子也跟着下滑，他的吻从她胸口上那道鸿沟穿过，沿着她那平滑的小腹直入那茂密的森林……
　　齐心远想起来，这个时候应该是最适合另一种形式的爱*抚了。
　　他的唇舌穿过了那一片丛林之后，贴着那道深沟舔了起来。本来就已经滑腻的地方更加泥泞起来，然后他的舌尖回转之后挑起了那已经鲜亮的豆豆。
　　“哦……”
　　金燕不敢再看齐心远的脸，她的眼睛已经被那迷蒙的水雾所遮蔽，只感觉到身下被撩拨的滋味难以经受。
　　齐心远的舌头在金燕那圆圆的洞口上舔来舔去，他的舌尖能明显地感觉到那紧凑的洞口在一阵阵的收缩着，齐心远两手插到了她的臀下，捧住了她那丰满的翘臀，让她的阴部突显起来，然后张开嘴，满含了她的整个阴部，唇舌用力的舔了起来……
　　“啊~~~哦~~~”被齐心远舔弄着的金燕从腰部以下越来越紧了起来，虽然害羞，但她却情不自禁，主动的挺起了美胯，让自己的阴部在齐心远的唇舌上揉动了起来。
　　“哦……哥……受不了啦……”
　　她闭起了眼睛，像是痛苦的扭动着腰肢，那雪臀在齐心远的手里很不安分的拧着劲转动起来。
　　齐心远两只大手用力揉捏着她的雪臀，让舌尖钻进了她的蜜洞之中撩拨起来……
　　“哦……唔……”
　　金燕不知道该如何表达自己此时的感受，更不知道那里面需要抽插，只是觉得里面好痒。
　　齐心远的鼻子上都被她那转动的阴部弄上了粘液，但他依然那么勤奋的耕耘着，那软中带硬的舌头一阵阵的刮动着她的阴唇跟阴蒂，让金燕的娇躯不住的颤抖着……
　　“哥……啊……里面……里……”
　　“里面怎么了？”
　　齐心远抬起了头来问道。
　　“哦……里面痒死了……”
　　她的身子一下一下的抽搐着，胸脯上的两个雪乳都在疯狂的抖动起来。
　　“没关系，哥给你插一插就舒服了！”
　　齐心远不慌不忙的站了起来，挺着那血红的粗大顶到了那已经滑腻的洞口上。只是稍一用力，那硕大的龟头就被她那紧绷绷的阴唇包了起来……
　　齐心远身子往前一挺，一阵撕裂般的疼痛让金燕的脸都变了型！
　　“啊——”
　　金燕疼得眼泪都滚了出来，但刚才那一阵奇痒却顿时减了小半！她伸过两手来搂住了齐心远的腰。这样那疼痛就能减轻一点儿。
　　“疼不？”
　　“嗯。”
　　金燕泪眼迷蒙的看着齐心远。她不怪他，这种幸福的滋味正是她想追求的，那一阵阵的疼痛也是她预料之中的。
　　一个二十岁的女孩对于男女之事早已有了朦胧的认识，她也早已意识到今天这一次意味着什么，她从此结束了自己的少女时代，进入了女人的行列。
　　齐心远也勾住了她的身子，亲吻着她那白晰的鹅颈，挤压着她的傲人雪峰，身子慢慢的抽动着，金燕那动人的呻吟再次刺激着齐心远的神经。
　　“哦——”
　　齐心远感觉到已经顶到了她那有些强劲的略显硬质的花蕾，他轻轻的旋转起了屁股，让那蒜锤般的枪头在她那娇嫩的花蕾上研磨……
　　“唔……”
　　疼痛与快感同时袭了上来，“吻我呀……”
　　她的头转动着，嘴在寻找着齐心远的唇。
　　齐心远铺开了床上的被子，将金燕抱到了床的中间，金燕依然勾着他的脖子，两人亲吻着，吸咂着，阵阵快感让金燕娇喘吁吁，身体抽搐。
　　而越是这种时候，齐心远却突然放慢了节奏，让金燕的快感也随之消减了一些，但齐心远却酝酿起了更加猛烈的进攻。
　　当他的第二次攻势发动了之后，金燕整个身子都勾得如一只对虾了。
　　“啊……唷……哥……饶了我吧……”
　　她感觉到身体各处的东西都在向着一个地方交汇过来，从那一个缺口里急泻而出……
　　齐心远一下子顶了上去，紧抱着她的娇躯，让那最猛烈的爱一阵阵的射向她的蓓蕾……
　　金燕像是滑到了深渊，不住的往下翻滚着，终于抓住了一根树枝一样，大口的喘息着，那气儿只出不进……
　　当一切结束的时候，齐心远听到了院子里的一阵刹车声。
　　“心远——”
　　是萧雅楠看到了他停在院子里的车子，她从自己的车上一下来就喊了起来。她一边喊着一边往里面走。
　　她是亲眼看着齐心远从金燕的房间里走出来的。
　　当时萧雅楠的脸色就变得十分难看。而齐心远却是笑呵呵的迎了上来，并没有躲躲闪闪的意思。
　　萧雅楠直瞪着齐心远，那目光像是要杀人的刀子一般。
　　数秒之后，萧雅楠快步上了二楼，将满脸陪笑的齐心远扔在了身后。
　　但齐心远还是跟着上了二楼。
　　萧雅楠没来得及闭门，齐心远就挤了进来。
　　“我不想听你的任何解释！”
　　萧雅楠受到了极大的伤害似的把身子摔到床上去，用被子捂住了头。
　　齐心远不慌不忙的回过身来把门关了，再折回到萧雅楠的床边，他的手刚刚搭到萧雅楠的圆臀上时，就遇到了萧雅楠的抵抗。
　　“拿开！到你喜欢的女人的身边去吧！”
　　萧雅楠竟然吼了起来，齐心远没有料到的是，她这样一个文静的女人竟也这般大发雷霆。
　　“今天上午你婆婆来的时候你注意到了没有？她可是专门把你这个秘书叫到厨房里训过话的。我看这个女孩好像已经受命于你的婆婆了。把她搞定了，她不就成了咱们的人了吗？”
　　齐心远很有耐心的说。
　　“你有什么证据？”
　　萧雅楠很蛮横的把头从被子里抽了出来，身子一下子坐了起来。
　　“这种事儿还需要证据吗？我往外走的时候，可是亲眼看到你婆婆跟到厨房里去，跟金燕两个人在密谈的。”
　　萧雅楠回想起来，上午婆婆跟她说过的那些话，明显也是在警告自己的。
　　“你真的只是因为这个？”
　　“你非要逼着我说她也很让男人喜欢吗？”
　　“那你说，是不是心里也真的喜欢上了她？”
　　“我不想骗你。我的确也喜欢她，这不仅是因为她长得很漂亮，还有一个原因就是她受了你的耳濡目染，身上带着你的影子，你不在的时候，我就把她当成你了！”
　　齐心远跟萧雅楠在房间里对话的时候，金燕也悄悄的跟到了楼上来。她听到齐心远那些话心里好感动，毕竟不是当着她的面夸她，而是对着萧雅楠说出的这番话来，那味道就更不一样了。一个男人对着另一个女人竟然能说自己的好，虽然有些另类，但很让人动情。如果齐心远说只是为了把她笼住的话，那么金燕一定会把这个齐心远记恨在心里的。
　　“这是实话吧？”
　　萧雅楠的眼睛在齐心远的脸上扫来扫去，刚才齐心远的表白已经是十分真诚了。在她看来，齐心远甚至真诚的有些傻。
　　“你就不能编个理由哄哄我吗？”
　　“你这么傻的女孩我要是骗了你我忍心吗我？”
　　齐心远在萧雅楠那溜直的鼻梁上刮了一下。
　　“你才傻呢！”
　　萧雅楠破涕为笑，在齐心远的胸口上擂了一拳，“那你觉得她傻不？”
　　萧雅楠朝门外努了努嘴。
　　“她跟你一样傻，你们是一对大傻！不然我才不会喜欢你们呢！”
　　“死心远，我告诉金燕让她把你撕了！”
　　萧雅楠娇笑着欺到齐心远的身上来两只粉拳雨点般的擂了起来，可齐心远顺势一下子抱住了她的腰，把脸贴到了她那娇丰的胸脯上。
　　“我真想让你们两个一起跟我睡……”
　　“你这个馋猫！你把我们姐妹两个都给祸害了！还想玩双飞呀！”
　　一想到齐心远所说的那情形，萧雅楠就荡漾了起来。以前这种事儿她连想都没有想过，可齐心远这一说，竟然动了她的恶搞心思。
　　“我倒可以去做她的工作，如果她能同意的话，你也不会有什么问题吧？”
　　“坏蛋，我毕竟是过来人，人家可是还没出嫁的大姑娘，你让一个姑娘答应跟你玩双飞？你是不是网络小说看多了？”
　　萧雅楠身子绻在齐心远的怀里，而那一对兔子却早就让齐心远抓在了手里。
　　“要不要我现在就去跟她商量一下？”
　　齐心远大手揉着她那顾此丰挺的雪峰，一脸坏笑的问。
　　“她答应我也不答应，羞死人了！哪有当着别人的面儿做这事儿的？”
　　萧雅楠娇羞的把脸埋进了齐心远的脖子里，任他的大手在那鼓鼓的圣女峰上抓揉着，她的身子已经有些酥软起来，眼前已经浮现出了她跟金燕两个女人跟齐心远一起播云布雨的情景。
　　“嘿嘿，现在都流行这个的，那些名流们都在搞，咱为什么不能？那些日本明星都在玩3P4P呢，咱们玩双飞已经有些落伍了。”
　　萧雅楠忽然想起了齐心远跟他姐齐心语的事情来。
　　“我想问你个事儿，你要是肯跟我说实话，那我就答应你！”
　　萧雅楠直起身子来，一本正经的说。
　　“如果不牵扯到商业秘密的话，我绝对实话实说！”
　　齐心远一副无所畏惧的样子，哪有什么事儿是他不敢实说的？
　　“心语姐为什么不嫁人？”
　　萧雅楠的目光紧盯着齐心远的脸，眼睛一眨都不眨。


第274章  深度诱惑
　　“告诉我，心语姐为什么不嫁人嘛？”
　　萧雅楠在齐心远面前撒着娇的扭动着蛇腰。
　　“没遇到意中人呗！”
　　齐心远轻描淡写的说。
　　“是早有了意中人不能嫁吧？”
　　“你怎么知道？瞎猜！”
　　齐心远避开了萧雅楠那锐利的目光。
　　“我当然知道了。”
　　萧雅楠自以为是的摸着齐心远的脸说。
　　“我都不知道你却知道？”
　　“那个人远在天边，近在眼前！”
　　萧雅楠看着齐心远那棱角分明的脸，观察着他的表情变化。从那天在齐心语的办公室里相遇那一回，萧雅楠就已经看出了姐弟两人之间的暧昧来了，只是她还不肯确定，现在，看到齐心远那闪躲的眼神，她就更加肯定了自己的猜测。
　　“她是个心高气傲的女人，一般的男人降服不了她那颗傲慢的心。”
　　“那是她的心早就被人占据了，再也容不下别的男人了。我也是，有了你，我不会再喜欢上别人的。你信不？”
　　“我可没有那么自信。你可不比她差。”
　　“可我知道你心里相信我的，是吗？”
　　齐心远微微笑了笑，问道：“你真的不会吃金燕的醋吗？”
　　“我吃你姐的醋！”
　　萧雅楠娇媚的把脸贴到了齐心远的怀里。
　　“如果我把你婆婆也拿下的话，你会怎么想？”
　　齐心远试探着问道。
　　“你可真够狠的。你对她又一见钟情了吧？她可是守了多年的寡的，心怕是早就冷了，男人未必钻得进去。不过，我是支持你的，你能把她降服了的话，那她也就不会成为咱们之间的阻碍了。”
　　“你还真够聪明的。”
　　“你不是说金燕已经受命于我婆婆了吗？她还不得让金燕搜寻咱们不轨的证据呀？”
　　两人正谈话的时候，金燕敲响了门。
　　“有事儿吗金燕？”
　　萧雅楠格外的和气。这一点齐心远也许感觉不到，但金燕却觉得很明显。
　　“我……想借楠姐的相机用一用，可以吗？”
　　金燕吞吞吐吐的说。
　　萧雅楠看了一眼齐心远，齐心远默默的使了个眼色。
　　“在一楼卧室的抽屉里，自己拿去吧。”
　　萧雅楠很爽快的答应着出去了。
　　齐心远与萧雅楠两人相视而笑。
　　“你还真行，果然是这样！”
　　萧雅楠并不恨金燕，因为当初这个生活秘书就是她的婆婆秦菊给她安排过来的，她一来，萧雅楠心里就明白她的职责了。但萧雅楠是个很要强的女人，她也不想让金燕看着自己过着孤苦无助的生活，所以，齐心远第一次来的时候，她就故意让金燕看到齐心远有多么爱她疼她。让人知道自己有人喜欢有人疼是件幸福的事儿。
　　“那你同意不同意我把你婆婆搞定？”
　　齐心远捏着她那很性感的下巴问道。
　　“只要你有那个本事，我还想替我婆婆找个男人呢，巧了，你却送上门来！”
　　“你可真够善良的，她千方百计的阻碍你跟别的男人亲近，而你却想为她解决困难。”
　　“我知道一个女人过日子的苦。她就是不想伤害她的儿子。所以我改嫁她都会反对的。”
　　“这个我能够理解，可她自己守了那么多年的寡却让我费解了。”
　　“也许你能化开她心里那块冰的。她已经跟我要了你的手机号码，说不定这两天她就会找你谈话了。”
　　“那正好是个机会。我会好好的跟她谈一谈的。”
　　不一会儿，金燕又上来了。
　　“楠姐，我给你们照张相吧。”
　　金燕一脸轻松的笑容。
　　齐心远与萧雅楠两人同时感慨这个女孩可真是个做间谍的料！
　　“行呀。”
　　不等萧雅楠表态，齐心远就爽快的应了下来。
　　齐心远故意把萧雅楠搂进了怀里，让金燕来照，萧雅楠有些不解，还微微的挣了一下。她想，你不是已经知道了金燕是秦菊的暗探了吗？为什么还偏偏要授之以柄？
　　照完之后，齐心远起来拿过相机看了看刚才那张照片，两人足够暧昧的了，只是萧雅楠的表情有些不太自然。
　　“来，燕儿，哥给你们两个来一张。”
　　齐心远推着金燕坐到了萧雅楠的身边来让她们两人搂在一起照了一张。
　　“能不能来点儿暧昧的？”
　　齐心远提议道。
　　“怎么个暧昧法儿？”
　　金燕红着脸羞涩的问道。
　　“你给雅楠一个香吻！”
　　齐心远笑道。
　　萧雅楠一听赶紧把脸闪到了一侧。齐心远嗔了她一眼，她这才正过身子来，金燕果真抱着萧雅楠在她的脸上亲了一口。这镜头正好让齐心远捕捉下来。
　　“金燕儿，咱们两个也来一张，怎么样？别担心会传出去。”
　　齐心远呵呵笑着说。
　　金燕看了萧雅楠一眼，她是担心萧雅楠会吃醋。
　　“来，我给你们拍。”
　　没想到萧雅楠却爽快的从床沿上起来拿过了相机。齐心远走过去，紧紧的搂了金燕的腰两人非常亲密的贴在了一起。拍了一张之后，齐心远突然捧起金燕的脸，在她的唇上吻了起来。金燕一时没有反应过来，让齐心远吻了个结实。
　　照完之后，齐心远说：“多洗几张，我还想留作个纪念呢。”
　　“齐哥……”
　　金燕羞涩的看着齐心远跟萧雅楠，面露难色。
　　“怕什么，不就是亲个嘴儿嘛，又不让别人知道。别说是亲嘴儿，就是上了床还能咋的？你知我知他知，咱们谁也不说出去就行了。”
　　萧雅楠说。
　　“就是嘛。金燕儿，敢不敢跟你雅楠姐来个双飞？”
　　“什么是双飞？”
　　金燕瞪着一双大眼睛傻乎乎的问道。
　　“还新时代女孩呢，连这个都不懂还是装傻呀？”
　　从萧雅楠的表情上，金燕似乎明白了齐心远说的双飞是怎么回事儿，她脸上的红云更浓了。虽然她已经跟齐心远刚刚发生了关系，可要她当着萧雅楠的面做这事儿而且让萧雅楠也参与进来，确实为难她一个二十岁的女孩子了。当齐心远刚想把她拥进怀里的时候，金燕竟然很巧妙的挣脱了抓着相机就溜了出去。
　　金燕窜出门外之后，那心就狂跳不已。她没敢在走廊里停下脚步，直接就回到了自己的房间。
　　“我这就下去，你一会儿进去，你可得主动一点儿。”
　　齐心远对萧雅楠说。
　　“这不是胡来吗？”
　　“什么胡来？不就是快乐吗？玩一玩又怎么了？你不把她拉下水，怎么把她争取到咱们这边来？”
　　“你这个坏蛋，我可是一个良家妇女，都让你给教坏了！”
　　萧雅楠娇媚的伏进了齐心远的怀里，“你可找到乱吃腥的借口了！”
　　齐心远捏着她那好看的下巴笑道：“什么才是良家妇女？不食人间烟火的女人就是良家妇女了？我觉得恰恰相反，只有懂得生活的女人才是良家妇女。连男女之事都不懂的女人跟傻子有什么两样？”
　　“听跟瞎摆布的女人就是好女人了？”
　　萧雅楠戏谑的笑道。
　　“等你完成了这项任务，你就是好女人！”
　　说完，齐心远在萧雅楠的高耸雪峰上捏了两把就下楼去了。
　　走进金燕房间里的时候，金燕正在电脑前处理刚刚照出来的相片。还没等金燕站起来，齐心远就已经来到了她的身后，两手从背后将她搂在了怀里，那手一下子就握住了她那娇挺的圣女峰揉了起来。
　　“齐哥……不要……”
　　萧雅楠现在最担心的就是被萧雅楠发现了自己跟齐心远的私情。开始的时候，秦菊安排给她的任务以及自己对齐心远的爱慕都让她主动的向齐心远发起了进攻，可是现在情形却大不相同了。她觉得自己突然间跌进了一个陷阱里无法自拔了。刚才当着萧雅楠的面，齐心远竟然提出来跟她们玩双飞，一听她就心惊肉跳的了。
　　现在她整个人都被齐心远抓在了手里，她两眼直直的盯着电脑屏幕，而实际上她什么也没有看到，在齐心远的那几下抓揉之后，她已经方寸大乱，不知所措了。
　　“你是不是担心雅楠？我可以保证，她绝对没有问题的，她都想玩了，你何必在乎？”
　　齐心远的嘴在金燕的脖子里亲吻着，轻轻的呵着气息，那气息喷得金燕浑身酥软起来。从金燕的领口望进去，齐心远很轻易就看到了她那一道深邃的沟壑，正散发着诱惑。如果不是隔着椅子的话，金燕一定能感觉到来自齐心远那硬硬的宝贝了。
　　“我……不想……”
　　“可你骗不了我，你的声音已经告诉了我，你很想的……”
　　他那双很有魔力的大手解开了她的上衣之后就钻进了她的怀里，在那高峰上抓捏了起来。同时，齐心远将那转椅旋转了过来，让金燕正对着他。金燕低头不敢去看他，那目光却不巧落到了她的两腿之间的帐篷上。她的心更加疯狂的跳了起来。
　　齐心远两手托住了她的腋下，金燕不由的站了起来，齐心远轻吻着她的耳垂，柔声问道：“难道你讨厌哥这样吻你吗？”
　　“不。”
　　“那就让哥好好的吻吻你。”
　　他的嘴侵到了她的脖子里，两手却脱掉了她的衫子，让她的上身裸了出来，她那润泽的体肤让齐心远也心中加速。
　　“燕儿，你是最性感的女孩，知道吗？哥太喜欢你了，就连雅楠都说喜欢你！”
　　齐心远的唇在金燕上身上的每一寸玉肌上亲吻着。他的手也动情的抚遍了她的身子。两人相拥着向金燕的床边靠近。
　　“别……齐哥……”
　　金燕意识到齐心远接下来会做什么，她很无力的挣扎着，她自己都知道这是徒劳，人已经被齐心远拥到了床上。
　　齐心远不急于进攻，而是很温存的在她光滑的上体吻着，两手不时从那丰挺的秀峰上轻轻划过，让她的雪白玉肌一阵阵的酥麻……
　　然后，齐心远腾出一只手来，在她那长筒丝袜上摸了起来，他的大手来来回回，终于抚进了她的短裙里面……
　　“雅楠已经出去了，你就放开好好的跟哥玩一回吧。”
　　他的手继续向里挺进着，金燕的身子不由的抖了起来……


第275章  燕楠双飞
　　金燕让齐心远连摸带吻的很快就失去了抵抗力，更何况她也没怎么打算来抵抗齐心远的轻薄。在她看来，这根本就不是轻薄，而是对她的爱怜。
　　在齐心远的强大攻势之下，金燕竟自觉的解开了裙子，连里面的底裤都退到了脚下，两腿垂在了床下，等着齐心远的进一步动作。
　　可齐心远却是不慌不忙，像是猫戏耗子一般慢慢的调理起她来，他的大手从她的两座秀峰上摸了下来，一直摸到了她的腿上，又从下面摸了上来，勾住了那道幽深的沟壑，手指在娇嫩之中游动着。
　　金燕本想快些让齐心远在她身上结束战斗的，可他却来了个不急不躁，这倒让金燕害怕起来。
　　“哥……快点儿吧……”
　　她闭着眼睛，那长长的睫毛忽闪着，脸上因为激动而潮红起来，呼吸也变得急促了。
　　“哥这就来了，帮我一下。”
　　金燕的手很听话的移到了齐心远的腰上，解起了他的腰带来。
　　因为紧张，金燕的手一直在抖，但齐心远却很享受女孩这种紧张的情态，他一直看着她的脸，那张俊俏的脸上浮着兴奋，藏着担心。
　　齐心远的身子正好站在了金燕的两腿之间，当他的裤子掉到了下面的时候，他也趴了上去。
　　就在这时，房门却突然开了，萧雅楠站在了门口。
　　金燕听到了萧雅楠的脚步声之后睁开了眼睛。她看到的是萧雅楠那张并不生气的脸。
　　“楠姐……”
　　金燕想从床上爬起来解释什么。萧雅楠却摇了摇头，笑着走到了最里面那一张写字台前，将还插在电脑上的芯片取了下来，安到了相机上。
　　“楠姐，你要干什么？”
　　金燕更加紧张了。
　　“别害怕，心远欺负你，我总得给你留份证据呀！”
　　萧雅楠笑着把镜头对准了床上的一对男女。她不止照了一张。然后就把相机的芯片取了出来回到了自己的卧室，将刚才照下的相片存到了电脑上。
　　看到萧雅楠刚才所做的一切，金燕已经没有了心思再跟齐心远寻欢作乐，她的心情一下子跌到了最低谷。眼泪哗哗的从眼角流了出来。
　　“别怕，她就是觉得好玩儿，又不会散到外面去！”
　　齐心远一边在她身上耕耘着，一边安慰着她。
　　果然，没有几分钟的工夫，萧雅楠拿着那相机又回来了。
　　“吓坏了吧？”
　　萧雅楠笑着说，一点也没有要拿这东西来要胁她的意思。
　　“楠姐，把那照片删了吧！你要我做什么都成！”
　　金燕泪眼婆娑的哀求起来。
　　“这可是你说的？”
　　“真的，只要楠姐把那照片删了，我就答应楠姐的要求的。”
　　“那你跟我说，秦菊让你做什么来了？”
　　“这……”
　　当密探的事儿总不那么光彩，金燕开始吱唔起来，但看到萧雅楠的目光有所变化的时候，她终于改变了主意，“秦姨让我监视你来的，今天上午她又让我弄到你跟秦哥相好的证据。”
　　“你不是已经拿到了吗？”
　　萧雅楠的声音变得冰冷起来。
　　“可我就没打算交给她的。真的，你跟齐哥都是好人。我不会出卖你们的！绝对不会！哦~~”齐心远在她的身上就没有停止过耕耘，刚才齐心远用力的一挺让她浑身酥软。
　　“那好，听我一句话，今天咱们仨人一起玩儿，你保证不能说出去！”
　　“我不会说的！”
　　金燕可怜巴巴的看着萧雅楠，只等她饶赦自己了，“楠姐一直对我那么好，我干嘛要害楠姐呀？”
　　萧雅楠终于舒心的笑了，她把相机调了个角度，又设定了拍摄的定时，然后就扒掉了身上的睡衣，跟金燕并排着躺到了床上。
　　现在的萧雅楠跟今天上午的萧雅楠大不一样，如果说上午她还是一个淑女的话，现在她的眼神则完全变成了一个荡妇，那眼睛直勾勾的看着齐心远，一只脚插到了他的胯间，撩拨起了那把正刺向金燕的利剑来，而当她绻着腿用脚趾撩拨齐心远的时候，自己的一切也都暴露在了齐心远的眼底。她那娇媚的身段与那身段上流泄出来的诱惑都让齐心远分外的动容。
　　萧雅楠的表现让金燕更加吃惊，她原以为她只是说说的，真没有想到她竟然真的要三个人一起玩了。刚才她进来给他们两个拍照的时候，她还又惊又怕，而现在，看到萧雅楠也如她一样光着身子躺在自己的身边了，那颗悬着的心便又放了下来。
　　作为萧雅楠的生活秘书，其实她还是第一次这么毫无阻隔的看到萧雅楠的身体，她那晶莹如玉的皮肤让这个二十岁的女孩都不免感叹起来。但她的感叹还没来得及表达，一阵剧烈的快感就让她差点儿晕了过去。她紧咬着牙关，不然她会忍受不住而喊了起来，当着萧雅楠的面，她很不好意思弄出半点儿声音来。
　　“远，我也要……”
　　萧雅楠一边用脚趾勾着齐心远，一边两眼痴迷的望着他。
　　齐心远果然放开了金燕，抱起了她的两腿，两人合二为一之后，萧雅楠竟然偏过身子来，搂着金燕的脖子就亲了起来，更让她接受不了的是，她的嘴竟然压到了她的芳唇上来，将舌头探进了她的齿缝里，撩拨起了她的舌头来。
　　萧雅楠让齐心远跟金燕都惊艳的是，她一边搂吻着身边的金燕，一边还蠕动着身子，为了安抚已经激情起来的金燕，齐心远在耕耘着萧雅楠的同时还揉捏着另一边的金燕。
　　如果是齐心远的那些女人，今天能有如此的表现，他也许并不奇怪，可看到萧雅楠竟然在跟她一次两次之后就达到了这种境界，这巨大的变化无法让他不惊奇了。但现在他并不想探究其中的缘由，他只想享受眼前的一切浪漫与激情。他奋力的舞动着自己的兵器，轮换着让床上的两个女人波浪淘天起来。
　　萧雅楠早已调好的相机在那里卡卡的照了起来，萧雅楠引导着金燕不断变换着姿势，金燕也渐渐的适应了这种情调，竟然控制不住的在那里呻吟了起来。
　　“哦~~~唔~~~”“哥~~”两个女人同时欢叫着，一起飞到了幸福的云端里。……
　　“燕儿，姐说跟你这么玩，还不乐意呢，现在觉得怎么样？”
　　萧雅楠意犹未尽的在齐心远身上缠绵着，那眼睛依然迷蒙的望着金燕，两手在她那洁白如雪的身体上摸索着。
　　金燕娇羞的不敢去看萧雅楠的眼睛，她觉得今天的放浪会不会被齐心远看成是一种洋相。好在萧雅楠也跟她一样，不但叫唤而且狂扭。
　　“我再也不跟楠姐玩了！”
　　金燕的脸红得像一抹晚霞一般艳丽。
　　“燕儿，如果你能把老太太也吸收进来的话，咱们四个人玩不是更有意思？”
　　“怎么吸收呀？”
　　金燕不解的看着齐心远。
　　“这还不好说，等心远有机会去她那里的时候，你也带上相机，把她们两人的激情戏给拍下来，不怕她不加入进来。”
　　萧雅楠满有信心的说。
　　“我可不敢。”
　　“这怕什么，到时候说不定她还感激你呢。”
　　萧雅楠作为一个孤身的女人，已经对这种单身的日子充满了恐惧，她不相信老太太秦菊会那么甘于寂寞，一定是那种守旧的思想束缚住了她。
　　“你就那么有信心？你怎么知道心远哥敢去跟秦姨动手动脚的？不被她用棍子打出来才怪呢！”
　　“那你干嘛没把我赶出去？”
　　齐心远在她那一对红莲上捏着。
　　“那是我本来就喜欢齐哥嘛。”
　　金燕柔情似水的望着齐心远说。现在她已经不再那么矜持，而是把胸脯全都亮了出来，让萧雅楠跟齐心远两个人同时在她的身上抓捏着，像在进行一种很爽的按摩。
　　“你觉得心远不会让秦菊动心？你可错了，人都说，女人三十如狼，四十如虎，她不过四十岁上的女人，正是如狼似虎的时候，那念头肯定比咱们都强烈着呢，人家说的干柴烈火就是这个年龄的女人。我敢说，只要心远一动手，她就得乖乖的投降了。”
　　“那好，什么时候心远哥去太太那儿，就知我了一声，我保证不打退堂鼓的！”
　　金燕已经完全被齐心远跟萧雅楠两人收服，成了他们这一条线上的人了。
　　“就是嘛，这样到时候咱们四个人就是一条心了，也省得你夹在中间左右为难不是？你要是好好的听话，以后，姐还会叫你见识见识另一种场面的。”
　　萧雅楠说这话的时候，那迷人的眼睛看着齐心远。
　　“什么场面那么有吸引力？”
　　齐心远笑着问道。
　　“当然少不了你了！现在不告诉你！”
　　一想到她臆想的那种场面，萧雅楠就心里荡漾起来。
　　“楠姐，到底是什么场面吗？快告诉燕儿嘛！”
　　金燕也趴到萧雅楠的身上来撒娇着央求起来。
　　“那我可真说了？”
　　萧雅楠看着齐心远问道。
　　“我又没有什么怕人的，尽管说吧。”
　　齐心远毫不在乎的笑着说。
　　“我一定找个机会，让心语姐也跟咱们一起玩！”
　　萧雅楠虽然这样表现得极有信心，但她的语气里还是带着一点儿试探的味道。
　　但这话说出来之后，却把金燕吓了一跳，她以为听到这话之后齐心远一定会生气的，可没想到齐心远却表现得非常平淡，好像那根本就不是问题的问题。所以金燕一直看着齐心远的反应。
　　齐心语是谁金燕早就知道，因为很早萧雅楠就说要聘请她来经营沈家的产业。现在她也把齐心远跟齐心语两个对上了号，因此对于萧雅楠的计划才有些诧异。
　　“不用我去拍照了吧？”
　　金燕怯怯的看着齐心远问道。
　　“这还用拍照吗？到时候我跟心语姐说一声保证能成！总经理当然得听我这个董事长的了。不然我就解雇了她！”
　　萧雅楠开玩笑的说。
　　“别忘了，她还没跟你签约呢！再说了就是签约了，到时候谁炒谁的鱿鱼还不一定呢！”
　　齐心远知道萧雅楠一定能办成，但还是想打击她一下。
　　“你给安排个时间我跟她先‘交流交流’！”


第276章  我给秦姨弄一弄胸型
　　过了两天之后的下午，齐心远果然接到了一个陌生的电话。
　　他一下子就想到了秦菊。
　　“你是……”
　　齐心远应了声之后先是迟疑的问了一句。
　　“我是你秦姨呀！不会不记得我了吧？”
　　“记得，记得。您是怎么知道我的手机的？”
　　齐心远明知故问。
　　“你可是名人哟，找到你的电话不是一件困难的事儿吧。阿姨想跟你说说话，你有时间吗？”
　　秦菊在电话那边很客气的问道。她知道，就是出于礼貌，齐心远也不会拒绝她的，更何况她还是萧雅楠的婆婆呢。
　　“是秦姨找我，我就是有什么事儿也得先放一放呀，呵呵，秦姨，在哪儿见您，您说个地方吧。”
　　齐心远有着尊老的好作风。
　　“咱们去云遮月吧。半个小时后见。”
　　秦菊挑了一个年轻人常去的地方。看来她还不想让齐心远说自己落伍了。
　　“那好。”
　　二十分钟之后，齐心远一个人驾车来到了云遮月咖啡屋。
　　秦菊还没有到。这正好让齐心远表现一下，免得比长者晚来了显得够礼貌。
　　齐心远坐下之后就有服务员过来让点咖啡，齐心远说“等会儿吧。还有一位呢。”
　　五六分钟之后，秦菊穿一套浅色西服裙手里拿一小坤包走了进来，她比起那天去萧雅楠家的时候更像一个职业女性，修长的腿上是肉色的丝袜，与脚上的棕色高跟皮鞋非常相配。她挽着一个高高的发髻，那娇挺的胸脯透射出成熟女人的魅力。
　　她目光很自然的在大厅里扫了一遍，当她的视线落到了齐心远的身上的时候，脸上绽出了非常迷人的笑容，款款的朝齐心远走了过来。
　　“怎么这么干坐着？”
　　“等阿姨来点呢。”
　　“你要什么？”
　　秦菊看着齐心远的脸问道。
　　“阿姨喝什么我就喝什么。”
　　齐心远显然有拍马屁的嫌疑，但秦菊听着这话却心里很舒服。
　　“两杯拿铁！”
　　秦菊对身边的服务员说。
　　不一会儿，两杯咖啡端了上来。
　　“这里说话方便吧？”
　　齐心远主动的问，因为位置是他自己选的。这个地方紧靠着窗子，而且三面还有一个短屏风，如果不是站起来，外面的人是看不到里面的情形的。在这个大厅里，只有靠着窗子的一溜桌子才有屏风。
　　“很好，这儿不错。又没有什么怕人的话，在哪儿说不行？”
　　看到齐心远很善解人意的选了这么一个好位子，她多少明白了为什么齐心远那么容易就走进了自己儿媳的生活。
　　“我知道，秦姨不可能闲着没事儿找我来喝咖啡的，有什么事儿就开门见山吧？”
　　齐心远喝了一口笑道。
　　“阿姨一口还没喝呢，这么急干嘛？如果咱们的谈话不愉快的话，是不是开始的越晚，咱们的关系融洽的时间会更长一些？”
　　“看来阿姨没把我当成好孩子呀！你怎么知道咱们的谈话会不愉快的？这结论下的也太早了吧？不过我也同意阿姨的意见，如果咱们先不谈正题，先打几天交道的话，说不定会有出奇不意的效果呢。比如说，喝了这杯咖啡之后，阿姨不如带我到府上去看看，帮阿姨浇一浇花，或是给阿姨画一幅素描什么的。”
　　“我倒忘了，贤侄是个画家了。”
　　“怎么样，难道阿姨不想把自己的青春留下来作个纪念吗？”
　　“青春？呵呵，阿姨都一大把年纪了，还有什么青春？尤其是在你们年轻人面前？”
　　“阿姨此言差矣，人的青春不在年龄，而是在于心态，哀莫大于心死。只要阿姨拥有一颗年轻的心，您就永远不老！”
　　齐心远很欣赏的把身子微微一侧，看着秦菊经过美容之后依然焕发着青春的脸。
　　“我还是头一次听人夸我青春呢。你常给人作画吧？”
　　“我的画能让本人看了之后不再觉得自己年老，而是充满活力。美容可以从外面来让人年轻，而我的画却能让人从内心里年轻起来，如果阿姨信得过我的话，不妨一试，反正阿姨又不会心疼钱的。”
　　“呵呵，阿姨不信你给我画一幅画会把阿姨的家当都要了去！”
　　秦菊本人确实并不讨厌齐心远这个人，他说话随和，人才又好，让女人一见倾心虽然有些夸张，但好感还是有的。
　　“你还喜欢侍弄花草？”
　　“我很想从阿姨养的花草品种上来揣度一下阿姨的性格，”
　　齐心远的目光一直盯着秦菊的眼睛，一个四十岁的女人在眼角竟然没有鱼尾纹，可见她还是很注意养生的，“秦姨不会怕我喜欢上您的什么珍品而不敢让我去吧？”
　　“说哪里话呀，我家里哪有什么珍品，不过是些普通的兰花之类的。谁家都有。”
　　“喜欢养兰花的人，品性高雅，洁身自好，但很少与人深交。”
　　“阿姨可不是性格孤僻的人。”
　　秦菊娇嗔道。
　　“我没有说阿姨性格孤僻，但到现在为止，与您深交的人却几乎没有。”
　　“言过其实了吧？好像我是什么凶神恶煞似的。”
　　“不，我倒愿意跟阿姨这样的人交往，只是怕阿姨把我当成坏人而不敢接近。”
　　“既然贤侄这么说，我倒非要跟你交个朋友不可了！”
　　齐心远早就看出来，这个秦菊是个很要强的女人，她不想让别人对自己的儿媳说三道四就已经证明了这一点。现在齐心远拿性格来做文章，正是想激将她一下。
　　“我可真想看一看阿姨所养的那些兰花品种。其实我也很喜欢兰花的。”
　　齐心远想进一步拉近跟秦菊之间的距离。
　　听到齐心远说自己也喜欢兰花，她就有了兴趣想把她所养的那些兰花找一个知己展示一番。这是人们共同的心理。
　　“你真有兴趣？”
　　“你看我像在开玩笑吗？”
　　齐心远脸上的表情很真诚，不仅有着对兰花的欣赏，更有结秦菊本人的好感。
　　“喝了这杯，我带你去看看。”
　　秦菊终于变得很有兴致了。
　　“其实从阿姨的身上就能看到兰花的品质来。”
　　齐心远打量着面前的秦菊，脸上的表情不带有半点儿猥琐。秦菊不由娇羞起来，这是一个女人很自然的反应。齐心远早就料到了。
　　“你们搞艺术的人哪，说起话来就不一样。”
　　很明显，她已经认可了齐心远对她的这种赞美。
　　一杯拿铁之后，秦菊果然主动的站起来付了账，带着齐心远去她家。
　　秦菊的家在离天安门不到二里路的西侧。这一地段的房价高得吓人。尤其是新开发的房产。
　　但这显然正是有钱人看好的地方。
　　当齐心远跟着秦菊走进那座外观看起来并不是特别起眼的房子之后，他不得不承认沈家的实力了。整个房间里的布置绝对算得上世界一流，连齐心远都无法一一描述装饰的豪华程度。
　　秦菊侍弄兰花的痴迷完全超出了齐心远的预料，那里大概共有二十多个品种，而且按照每一个品种，秦菊把所侍弄的兰花进行了排队，不论是叶型还是个头儿，都极有秩序。
　　“秦姨，您可真够有心的。看起来您的品位远不止能用兰花来形容了！”
　　“贤侄过奖了。我不过是有时间而已。没有什么讲究。我只所以爱侍弄兰花，主要是喜欢它的高洁品质。兰花是很有灵性的。我的兰花一般都能按照我的意愿到时候开花的。”
　　“这么神？那您完全可以称得上兰花仙子了！”
　　“呵呵，什么仙子，我都老太婆了！”
　　“可您看上去不过三十岁。”
　　齐心远从那些兰花身上抬起头来，把目光全心全意的落在了秦菊的身上。这种专注让秦菊这个很少被男人关注和奉承的女人十分的满足。
　　“怪不得雅楠那么爱跟你在一起，你就是会说话。阿姨都让你给说晕了！”
　　齐心远的奉承让秦菊感觉自己真的一下子回到了三十岁。
　　“我说的是实话。如果阿姨再精心收拾一下的话，您再到外面的时候可得小心了。”
　　“怎么了？”
　　“我敢保证会有不少小伙子会向您求婚的！您看您这气质，反正我是让您给迷倒了。”
　　“你再说下去，阿姨可真的晕了，呵呵……对了，你不是说要给我画幅素描吗？只可惜家里没有这些东西，只能以后再找机会了。”
　　“阿姨要是真想画，这很简单。打个电话让人送过来就是了。”
　　“那可要耽误你工夫了。”
　　秦菊现在让齐心远画的愿望越来越强烈。这样至少有了理由能跟这个帅气的小伙子多呆一会儿。
　　“没关系。我让人把东西送到金燕那儿，再让金燕给送过来不就行了？”
　　“这是个好主意。”
　　“不用半个小时东西就能过来，正好利用这个时间您可以准备一下。”
　　“画个画儿还要准备？”
　　“那当然，我要给您化化妆。”
　　齐心远先打了一个电话给了汪雪，汪雪又把东西送给到了萧雅楠那里，金燕亲自把画具送了过来。齐心远注意到，金燕手里还提了个相机。
　　齐心远来到了秦菊的卧室，亲自为秦菊化起妆来。他连续让秦菊换了四五通衣服才定下调来。
　　当秦菊穿好衣服之后，齐心远的目光落在了秦菊胸前那两座秀峰之上。
　　“还有什么不妥吗？”
　　“如果秦姨不介意的话，我还可以给您把胸型处理一下。”
　　齐心远很平淡的说。
　　听到胸型两个字，秦菊的脸不免红了一阵。
　　“我这一把年纪了，还讲究什么胸型？”
　　“秦姨怎么可以这样说，你实际年龄不过四十岁，正是女人最好的时候，再说了，画像尤其是女人像，这胸型是最最重要的，也是最出彩的地方，不可随意呀！”
　　“我就是不知道你说的胸型怎么个弄法？”
　　“这很简单，有一条布带就可以了。您别不好意思，我可是您的小辈儿。在我的眼里，您就是我的母亲。”
　　秦菊让齐心远几句话就说晕了，果然同意让他给自己弄一弄胸型。


第277章  美妇秦姨
　　听说还得用布带子来处理胸型，秦菊就有些犹豫了。
　　“效果很不错的，您只要一试就知道了。”
　　齐心远继续鼓动着秦菊。
　　“燕儿呢？”
　　秦菊担心齐心远给她整理胸型的时候，会被金燕看见。
　　“她在客厅里。不让她进来就是了。您不会是担心我会揩您的油吧？”
　　齐心远笑着说。
　　“我都什么年纪了，哪会跟你计较这些？”
　　虽然心里担心，可嘴上秦菊还是表现得很前卫，也很大方，以免齐心远觉得尴尬。
　　“那您就去找一条布带子吧，如果家里有什么绸缎会更好一些。”
　　齐心远说。
　　“绸缎倒是有一条，是我在宣传队上练舞蹈时留下的。正好用上。”
　　“您还在宣传队上呆过？怪不得您这身段这么好！原来是练过呀？不过，我看您是天生丽质，与练习的关系并不是很大。”
　　“你又在忽悠阿姨了不是？我哪有什么天生丽质？”
　　说完，秦菊便去了外面。她来到了自己的一个贮藏室，那里有不少是她年轻时候的东西，不舍得丢掉。
　　不到十分钟，秦菊便找出了一条绿色的绸缎来，足有三米长。
　　“用不了这么长的。截断就是了。”
　　“太可惜了。”
　　秦菊看着那条绸缎就想起了年轻时候的风光来。
　　“您什么时候想用了再去买一条不就行了。”
　　齐心远拿着那条绿色绸缎在秦菊的胸上比划了一下，截下了一米来。他想用那一米就够了。要是缠得太厚了，就看不到她的乳型了。
　　“今天阿姨就尽着你折腾了。”
　　秦菊红着脸把身子微微背过去，就把外面的上衣脱了。虽然说年轻与齐心远有着些差距，可要她光着脊背面对齐心远一个男人，她还真有些不好意思。
　　当她把身子转过来，正对着齐心远的时候，她那很丰挺的乳型还是让齐心远为之惊艳了一番，尤其是她那不盈一握的细腰更是让人为之动容。齐心远的目光不由的在她的上身打量了起来，同时嘴里啧啧连声。
　　“你都把阿姨看羞了！我有那么好看吗？”
　　秦菊娇羞的看着齐心远那直勾勾的目光，心里好满足，好兴奋。如果是一个乞丐这样看她的话，也许她会觉得很讨厌，可齐心远不是乞丐，而是一个全国知名的大画家，帅气得让不少女人着迷的美男子。就是齐心远不这么看着她，她也希望跟他在一起的。
　　“心远冒昧说一句，看到您这样的身材，如果不动心的话，真就不是个男人了。我给她们作画，可很少见过像您这样绝妙身材的。如果再把乳型稍整一下的话，那就是无与伦比了！”
　　“看你说的，你把阿姨说得心里都呼呼的跳了！”
　　“让我听听，是真的还是假的？”
　　齐心远竟然借着秦菊这一句话很自然的趴到了秦菊的胸前。他果然听到了秦菊砰砰的心跳声。
　　“你看你！这么爱闹！”
　　当齐心远把脸贴到秦菊的那道鸿沟里时，秦菊有些慌乱的轻轻推起了他。但她没有真心要推开他，如果太用力，那会让齐心远跟她两人都觉得尴尬，所以，她有些半推半就的意思。
　　齐心远并没有继续无赖下去，他见好就收，这样至少可以多折磨一会儿秦菊，同时也不至于让她觉得自己是个色鬼。
　　“还别说，阿姨的心跳达到了一百八！”
　　“那还不得跳死了呀？”
　　“这说明阿姨年轻着呢。不论从机理上还是从心理上，您都还年轻，而且非常年轻。我从您这体形上就能看得出来。”
　　说着齐心远的手轻轻的抚到了秦菊的腰上来，沿着那杨柳细腰，齐心远的手渐渐上行，抚到了她那娇挺的圣女峰之下。
　　他像一个丰乳师那样用手托着秦菊的乳下，好像在调整着她的乳型。但他的手指触摸之间就让这个多少年没有碰过男人的秦菊的身子不由的颤动了一下。
　　秦菊因为兴奋，那脸红得如三月桃花一般艳丽。
　　齐心远把她的乳往上一托之后，感觉她更加年轻了一些，那种乳型是现在的女演员们追求的。
　　“这样就很好了！”
　　齐心远手托着秦菊那两座圣女峰让她自己来看。秦菊红着脸低下头来，朝那两座圣女峰上只瞥了一眼，她自己就怦然心动了起来。那胸衣没遮到的地方一片白晰，那白晰娇嫩一直向着鸿沟的纵深延伸着，像两座雪山夹峙形成了一道天然的沟壑，那沟壑里包含着无尽的诱惑。
　　“我听你的，阿姨又不太懂，你说咋样就咋样了！”
　　“好的，现在你把胸衣也脱了吧。它会影响效果的。”
　　“这个都要……”
　　“是呀，这个太厚，不能很好的突显乳型的。我用绸缎给处理一下，那就大不一样了。”
　　“你小子不会过后再让阿姨把裤子也脱了吧？”
　　“嘿嘿，如果阿姨要人体写真的话，那可真得脱了。”
　　“你这个坏小子！”
　　秦菊娇嗔的瞪了齐心远一眼。但她还是决定要脱了，人家为了艺术献身，她这算是为了青春而献身了。要是去照相馆照相的话，无论如何她是不会听摄影师这么摆布的，在家里就另当别论了，“你可不许看哟！”
　　秦菊又羞涩的转过了身子去。如果一开始就让她把衣服脱到这种程度的话，她肯定是不会接受的，可齐心远却是一步步把她引到这里来的，所以秦菊这时候竟不再觉得难堪，都有些顺其自然了。
　　她背对着齐心远把那胸衣解了，当那胸衣从她的身上除下来的时候，齐心远在她那光滑而且洁白的背上竟然看不到那胸衣的背带在那一片白晰的脊背上留下的印痕。只所以如此，是因为她平时就把身子包裹得非常严实，她的整个上身都白晰得成了一体。
　　“你不转过身来，我怎么搞呀？”
　　齐心远故意用了一个搞字，弄得秦菊心慌意乱起来。
　　“只许看，不许摸！”
　　秦菊努着嘴娇嗔着，但她自己都觉得这一句话跟没说一个样。
　　“碰下是在所难免的了，您总不至于不让我碰到您的身子吧？”
　　“可不许趁机占阿姨的便宜！”
　　秦菊的这句话在齐心远听来却像是有意在勾他。
　　“那要看阿姨的定力了，不会我一碰阿姨就荡漾了吧？”
　　齐心远嘿嘿笑着，转到了秦菊的前面来。不经秦菊的允许，齐心远再次如前两手托起了那雪白的圣女峰来。他根本就没把秦菊那句警告当成一回事儿。当齐心远的手刚一触摸到了她的皮肤上时，秦菊的胸脯上就起了一层鸡皮疙瘩。
　　“阿姨还挺敏感的呢。这是好事儿，说明阿姨是个很健康的女人。知道吗？有些女人对男人的触摸很迟钝的，那些人都是冷淡型的，也不可能在夫妻生活中感受到快乐的。而阿姨就不同了。”
　　“说什么呢！”
　　听到齐心远谈到了性，秦菊不免紧张起来。尤其是齐心远的手还托着她的圣女峰，她感觉到脸上身上就像是着了火一样的滚烫起来。
　　调整好乳型之后，齐心远拿过了那根绸缎，从秦菊的腰部缠了起来。他用绸缎将秦菊那两座秀峰固定下来，那绸缎正好只包住了下面，将乳型弄成了向上翘起的形状，挺拔而且青春。那艳红的ru头往上翘立着，十分生动，如刚刚绽开的花蕾。而且他这一勒，也让上面的部分更加丰饱，格外迷人了。
　　齐心远用手指在上面鼓鼓的部分轻轻的摸了一下，手感相当不错。
　　“别乱摸！”
　　秦菊娇嗔着，那眼睛竟有些迷离起来。
　　“我想感受一下效果如何。我可真没想占阿姨的便宜的。”
　　“想没想你小子心里清楚！”
　　齐心远笑了笑不再反驳秦菊，而是替她披上了已经准备好了的纱衫。透过那薄如蝉翼的纱衫，齐心远照样可以清晰的看到里面两座乳山的一切。它不但遮不住秦菊胸脯上的秀色，反而更增添了她的妩媚。
　　“这就行了？”
　　秦菊看到齐心远没有给她扣上扣子的意思，便问道。
　　“就要这种效果！”
　　齐心远用手指撩开了那两片纱衫，让它自然下垂着，将中间那道充满着诱惑的沟壑显露出来。那贴身的绸缎将她两座雪山勒得紧贴在了一起，如同古代美女的装束。
　　“太过火了吧？”
　　秦菊有些担心的问。
　　“正好，这才是女人魅力的所在呢。一会儿我就给你画出来了。对了，先让金燕给你照张相吧。好不容易弄成这样，别浪费了这造型呀！”
　　“别让她上来，我可不想让她知道我这副打扮的！羞死了！”
　　“她看了会羡慕的。这样你还看不到自己，要不要去照照镜子？”
　　“你还真能摆布人！”
　　嘴上这样说着，可秦菊还是很听话的让齐心远跟着她去了卫生间，里面有一面大镜子，在那里可以照到她的全身。
　　齐心远跟着秦菊来到豪华的卫生间里。那里面竟摆着一张小木床。不过齐心远估计，这床大概很少能够用到。据他了解，这几年秦菊在那方面的生活了胜于无了。
　　秦菊瞅着镜子里的自己，不够感慨起来。她怎么也没有想到，经过齐心远的一番收拾之后，还能有这番模样。她都快不认识自己了。
　　齐心远从她的身后走了过来，两手从秦菊的腰间搂住了她。他的动作非常自然，没让秦菊感到难堪。但他已经让秦菊感觉到了被男人爱抚的美妙滋味。
　　“秦姨真漂亮！”
　　齐心远把嘴贴到了秦菊的腮上。
　　几年了？她那颗孤独的心在齐心远的一抱之中立即又活了起来。她的呼吸都变得急促起来，那胸脯剧烈的起伏着。现在她已经意识到，她可能要与这个叫着自己阿姨的齐心远发生什么了。
　　一种兴奋混合着莫名的恐惧同时袭了上来。
　　“心远，你不是说让燕儿给我照相吗？把她叫上来吧。”
　　此时秦菊的心理非常复杂，她对于即将发生的事情既害怕又渴望。


第278章  激情视频
　　当齐心远站到秦菊后面的时候，她的心就已经悬了起来，心儿怦怦的跳着，脸也有了红润。
　　不出她的预料，齐心远从后面抱住了她。她自己都说不出是什么心理，竟然没有反抗，一任齐心远的手在她的腰间往上滑过来，抚到了她的秀峰之下。作为一个成熟的女人，她当然知道齐心远下一步会做什么。此时的秦菊心里有些矛盾。
　　她为丈夫守了那么多年的寡，她守住了自己的身子，可她没有守得住自己的心。她那颗孤寂的心无时无刻不在动摇着，她也渴望男人的爱抚与温存。
　　当这种温存真的降临到她的身上的时候，她却犹豫了起来。
　　“心远，你不是要让金燕给我照相吗？把她叫上来吧。”
　　这句话的意思就是想做一道分水岭，如果齐心远决意要她的话，她也就认了，如果齐心远不够坚决，他当然会顺着她的话而放弃的。
　　从秦菊那有些颤抖的声音里，齐心远已经得到了准确的信号。她不但不讨厌他，反而非常渴望这种温存。
　　“秦姨，让我好好的抱抱你。”
　　他的脸从她的后面贴了上来，手也很大胆的摸到了上面，将她那两座娇挺的圣女峰轻轻的压在了手掌之下，“你让我都疯了！”
　　齐心远的嘴轻轻的咬住了她的耳垂，嘴里呢喃着。
　　这是让成熟女人非常心动的亲昵，秦菊的防线彻底崩溃了。
　　“我都是可以做你母亲的人了！”
　　秦菊有些不太自信的回应了一句。但很没有底气。
　　“我爱你。”
　　他的手开始用力，将那两团柔软的肉花握了下去。秦菊感觉到一阵晕眩，浑身酥软。
　　“不可以的。我……”
　　秦菊的脸却鬼使神差的转了过来，回应着齐心远的亲吻。她的行动出卖了她，哪她的言语表达截然相反。
　　“难道你不寂寞吗？我知道你的苦，我想让你得到我的爱。我同样渴望得到你的爱，亲爱的菊，给我吧。”
　　齐心远的手越过了那缠在秦菊胸脯上的绸带，抚到了她那光滑的乳壁上来，那乳壁如丝绸一样的光滑鲜润。
　　再坚强的女人也受不了如此的温存的。更何况秦菊在苦了那么多年之后，连她自己也熬不住了。而齐心远更想让一个守身如玉的女人在他的手里变得淫荡起来。他的手从那光滑的胸上落下朝她那平整的小腹上抚了过去。
　　秦菊虽然不曾去招惹男人，但她却一直保持着良好的饮食习惯，并坚持体育锻炼，所以，尽管人已到不惑之年，却有着让年轻女孩都羡慕不已的体形。
　　她现在穿在身上的是一条百褶裙，齐心远那两只大手从她那小腹上滑下去之后沿着那两条腿抚了个来回，这一抚更让秦菊浑身颤了起来。如果不是守寡了这么多年，或许她的身子不会这么敏感，可现在她如处子一般，只要齐心远一摸她，她就会有着强烈的反应。
　　“心远，我不能跟你做出格的事，不能伤了沈家的体面呀……”
　　秦菊只所以有所顾虑，正是因为这个。但她连一个推拒的动作都没有，只任齐心远上下其手。当齐心远的手摸到了她的腿的里侧的时候，她不由的抖了一下。
　　“你为沈家保体面，可谁来解除你心里的苦？现在只有我了！我会既不让你失了沈家的体面，同时还能把你从苦海里救出来的。”
　　听着齐心远那软声细语，秦菊的心早就动了。她两手勾到了后面去回应着齐心远。渐渐的那手就摸到了两人身体之间那硬硬的柱子上来。那个目标很明确的，就顶在她的臀上。
　　“秦姨，其实你根本不用做什么，只需要把身子转过来。”
　　齐心远轻拥着她的身子，果然，秦菊转了过来。两人四目相对，秦姨的眼里已经明显燃起了欲火。齐心远拥着她向着那一张小床上走去。
　　她看着他，默默的仰起了脸来，把芳唇送了上来。齐心远俯下头，噙住了她那性感的唇，轻轻的吻着，吸着她的舌头。
　　女人从浅浅的回应到热烈的火吻，渐渐喘息起来，齐心远的手已经把那缠在她胸下的一截绸子扯了下来，将秦菊的身子压在了小床上，秦菊的两条腿还垂在下边，齐心远一边解着自己的腰带，一边掀起了秦菊的一条腿来。他看到了她里面那白色的小底裤。
　　那白色的诱惑让齐心远更加雄壮起来，秦菊也努力的勾着身子，从一侧看着齐心远胯间那雄起的野性。从她那渴望的眼神里，齐心远看到了这些年来秦菊内心的寂寞与孤苦，看到了她现在的热烈与急切。
　　齐心远的手贴着那光滑的长腿摸了进去，手指抵到了小裤的最底部，那里已经湿透，洇出了水来。当齐心远的手指在她那地方转动的时候，秦菊忍不住了也轻轻的扭起了身子，配合着齐心远的动作了。
　　“哦~~别！这样我受不了的~~~”秦菊的身子想勾起来与齐心远再吻，可齐心远却偏不给她。秦菊的双腿不时的夹起来，将齐心远的手夹在了中间不能动弹。
　　她的眼睛迷离的看着齐心远，雪胸不时的颤动着耀眼的光泽，让齐心远更加激情澎湃。
　　“现在还要不要金燕来给春姨照张相？”
　　齐心远腾出一只手来在秦菊的雪胸上捏着问道。
　　“你这个坏蛋，你捉弄阿姨呀！哦~~~”随着齐心远的用力，秦菊的身子控制不住的一阵收缩。
　　“快~~~”齐心远的手指快速的转动了起来。但秦菊并不是让他快速转动手指，是想让他来真的，以解切肤之痒。
　　齐心远误解了她的话，秦菊再也忍受不住，一只手推开了齐心远在她裙子里面作孽的那手。
　　“阿姨不是让快点儿吗？”
　　齐心远坏笑着道。
　　“谁让你用手指了！你是男人呀还是女人呀！”
　　秦菊脸红着有些急了。
　　“那我可冒犯阿姨了！”
　　“哦~~快点呀，哪来那么多的礼数，你急死阿姨了！”
　　说着，秦菊竟然自己扒起了她的小裤裤。但她的身子躺在床上，不方便，退到腿弯处就不得劲了。还是齐心远帮她把那小裤裤退了下来。
　　“阿姨这下面都流水了！是不是洪水泛滥了呀？”
　　“你这个坏小子，就知道捉弄阿姨！快给阿姨解痒呀！”
　　秦菊扬着两条腿夹住了齐心远的身子。齐心远的身子重重的压了下来，将那长剑刺进了她的娇躯……
　　“嗯~~~哦~~”秦菊在齐心远的身下不停的哼哼着。
　　突然浴室的门外有了动静。
　　“秦姨，你怎么了？”
　　金燕轻轻的推开了门，正好看到了齐心远趴在秦菊的身上耕耘着，那情景让这个小姑娘着实好羞。但这一切都是早在她的预料之中，她是个聪明的女孩子，早就领会了齐心远的用意，听到齐心远跟着秦菊进了浴室她就知道该她上场了。
　　金燕的出现让一生都非常谨慎的秦菊刹那间傻了。她的怒火一下子爆了起来。
　　“谁让你进来的？”
　　“我在外面听到夫人呻吟，以为夫人……”
　　“出去！”
　　秦菊绝望的吼了一声，那一声震得齐心远的身子都不由的一颤。
　　金燕吓得赶紧退了出去，但是，金燕退出来之后那种害怕便立即消失得无影无踪了。因为她手里有相机。她再次闯了进去，对着正在床上蠕动的两个人就照了起来。然后，她转身就走。
　　“金燕儿……”
　　秦菊想努力的爬起来追她，但一切都晚了。金燕早就拿着相机出了沈府宅。
　　“心远，还不快把她追回来！”
　　秦菊吓得浑身哆嗦起来。她相信，金燕拿着那些照片一定会敲诈她的。
　　“不用管她，不就一个女孩子吗？她能有多大的能量？”
　　齐心远却一点都没有放在心上。
　　“是你安排了她过来的吧？”
　　“秦姨可冤枉我了。”
　　齐心远一刻也没有停止他在秦菊身上的动作，秦菊就是在发火的时候，他也把她的身子顶得一下一下的窜动着。
　　“那你就不怕她拿了照片也敲诈你吗？”
　　“放心吧，她只不过是为了好玩而已，过后我说说她，没事儿的。”
　　“哦~~啊！~~~你顶死我了~~~”“只有这样才爽呀，要是我连碰都碰不到阿姨的花蕊的话，你还不得笑话我是个太监呀？”
　　齐心远越发变本加厉起来。
　　“啊~你也太狠了，把阿姨……”
　　她的话都让齐心远顶得断断续续的。
　　金燕走出沈宅刚刚打开车门，汪雪就把手伸了过来。金燕明白她要的是什么，当然是那款相机了。
　　汪雪打开之后，却发现里面有一段视频，是齐心远跟秦菊两人的激情戏。
　　“燕儿，你这工作很到家嘛，竟然不是照片，而是视频了呵呵……”
　　汪雪眉笑颜开。
　　“我还让秦姨臭骂了一顿。”
　　金燕委屈的努着嘴说。
　　“没关系的。我敢保证，齐哥的工作会让她改变看法的。她不把你当成心腹才怪呢。”
　　“我可不敢再见她了，我找骂呀？”
　　“嘿嘿，什么时候金燕也给我录一段儿，我保证不会骂你，还会奖赏你的。”
　　“你不怕我把这个拿出去敲诈你？”
　　金燕半开玩笑半认真的问道。
　　“你要是能录到我跟美国总统的视频那我叫你姑奶奶。”
　　“你倒是大方了，你看我钻不到总统的办公室里去呀？”
　　金燕把身子挤进来，两人一起又欣赏了几遍齐心远跟秦菊的激情戏。
　　“我看秦菊好厉害呀，你看她这股子浪劲儿！你跟齐哥做的时候有这劲头吗？”
　　汪雪指着画面中的秦菊那波涛臀浪笑着说道。
　　“我没有，我哪里能比得上你汪姐呀？对了，我听萧雅楠说，齐哥跟他姐还有一腿，这事儿能是真的吗？”
　　金燕好奇的问道。
　　“怎么，你们萧总也跟心语姐一起玩过吗？”
　　“我看好像还没有，她也只是猜测而已。不过，最近一段时间我们萧总经常到齐心语那里去的。她准备聘请心语姐作她的总经理。”


第279章  一起拍照
　　事隔两天之后，齐心远再次接到了秦菊的电话。
　　这是齐心远意料之中的。
　　这里面有两个原因。
　　一是秦菊必然担心那段视频的处理。
　　二是被拉出轨来她会一不做二不休。
　　但让秦菊感到意外的是，齐心远是跟金燕一起来的。
　　一见到金燕，秦菊就面带怒色。但很快脸上的阴云就被她自己硬逼着退了回去。因为现在的主动权掌握在金燕的手里，如果把这个丫头激怒了的话，是不会有自己好果子吃的。
　　“坐吧。”
　　秦菊第一次对自己曾经使唤的保姆这么客气。她不知是用了多大的克制才做到了这一点。她不埋怨齐心远把金燕带来，把她带过来，应该有利于事情的解决，解铃还需系铃人嘛。
　　金燕有些怯懦的坐了下来，看到金燕那很尴尬的样子，齐心远不免笑了一声。秦菊却正在气头上，看到齐心远居然还能笑得出来，白了他一眼。
　　“今天又带着相机，不会是给我拍照来的吧？”
　　秦菊瞥了一眼金燕，不阴不阳的说道。
　　“阿姨，对不起。我没有恶意的。那天拍的东西都在这里面。”
　　金燕嗫嚅道。
　　“你要是复制到别处的话，我也没有办法。谁让我当初那么信任你的？都是我老眼昏花了！”
　　“呵呵，你可别生她的气，不怪她，那是我让她拍的。我又不会拿那些东西怎么着你，你怕啥？”
　　齐心远笑着说。
　　“是你让她这么干的？”
　　秦菊的目光在齐心远跟金燕两人的脸上来回扫着。
　　“是的，真的是我让她这么干的。我想把咱们美好的第一次记录下来作个纪念。”
　　“原来是你们两个串通好了设了个圈套让我来钻呀？”
　　一听齐心远的解释，秦菊更不高兴了。
　　“设什么圈套呀？今天这不把相机让她带过来了。一会儿我跟金燕来一个更动人的，还想麻烦你来当摄影师呢。”
　　齐心远凑到了秦菊跟前搂住了她。这让秦菊刚才的怒火立即消了下去。
　　“我拍你们干嘛？我可没有那么无聊！”
　　“这怎么是无聊呢？如果秦姨愿意，我还想邀请你参加我的一个小聚会呢，如果你有兴趣，你想拍谁就拍谁还不行吗？”
　　秦菊的顾虑彻底打消了。从齐心远的语气里她真的相信他只是好玩。听齐心远说小聚会，那这个小聚会一定是一个混乱的场面了。
　　“我可不想参加你们的什么聚会。”
　　秦菊只想跟齐心远单独相好，却不想把自己跟齐心远的阴私散布出去。
　　“秦姨今天叫我来有什么事吗？”
　　齐心远明知故问。
　　“没事儿，我就是想问问那相处怎么着了。”
　　听到齐心远这么不解风情，竟然当着金燕的面问起她打电话叫他来的目的。就是傻子也知道一个单身女人叫一个男人过来的心思。
　　“呵呵，今天金燕过来就是想给秦姨陪个不是的，你再给我们拍一个，也算是你跟她两相扯平了。”
　　“扯平？我可是出头露面的人，有儿有女的，下面还有儿媳呢，我怎么跟她扯平？”
　　秦菊说的对，金燕一个当保姆的，无论如何也无法跟秦菊平起平坐的。
　　“那还有我呢。虽然我的身价比不上秦姨，可好歹也是美协的副秘书长呀，也是国内外知名的画家吧，你看，我不是也在那视频里吗？”
　　齐心远从金燕的手里拿过相机，将那段视频放给她看。
　　秦菊只瞥了一眼，那里面的画面就让她羞得赶紧别过了脸去，毕竟还有金燕坐在一边，她怎么好意思去看那种东西？现在她都不敢相信，那画面里长腿高扬的女人竟然就是她自己。自己是怎么变得那么淫荡了的？如果在以前的话，看了这样的画面，她一定会对里面的女人臭骂一顿的。
　　“我不看，”
　　秦菊把脸别开，而那目光却忍不住往那相机上瞅，“丢死了，这东西要是散到了外面去，那还了得！”
　　“你放心，不会的，”
　　齐心远说，“不过，我相信你也不会希望我跟你儿媳萧雅楠的事儿传出去的。”
　　“你是来要胁我的？”
　　秦菊突然警觉起来。
　　“我要胁你干嘛？你以为我缺钱吗？”
　　“那是为什么。”
　　“因为我爱你，确切的说，是我爱你们……”
　　齐心远当着金燕的面就把秦菊搂进了怀里并在她的嘴上亲吻起来。秦菊努力挣扎着，虽然自己跟齐心远偷情的场面让金燕拍了去，但现在她还没有放荡到可以随时随地的程度。
　　“你不是说要我给你们拍一个吗？干嘛还不开始？”
　　秦菊更想看一看齐心远跟金燕的激情戏，也算是一次报复，还可以过一回眼瘾。
　　“你要是想看的话，那我们现在就演给你看。而且就在这沙发上。”
　　“这沙发是接待客人的地方，你们可不能在这里乱搞！”
　　现在的秦菊并不入道，听齐心远说要在这沙发上干那事儿，立即提出了反对意见。
　　“难道秦姨想让我们到你的床上了？”
　　齐心远依然没有放开秦菊，他嘴里的气息喷在她的脸上，让她好痒。
　　“那也不行，你们要想做就去浴室的小床上吧。”
　　秦菊既想看到金燕跟齐心远的激情戏，却又不想让他们弄脏了自己的床铺。
　　“秦姨也太抠了吧？要是一会儿你也激情上来了，可也只能在那小床上了。”
　　“我才不会跟你们同流合污的！”
　　秦菊一把夺过了齐心远手里的相机，“教教我这东西怎么个用法？”
　　“阿姨，我来教你！”
　　金燕终于找到了跟秦菊和好的突破口。秦菊白了她这个小叛徒一眼，还是把那相机递到了金燕的手里，等着她教。
　　金燕很快就给秦菊演示了两遍，然后又让秦菊自己对着她试试了几个镜头，秦菊竟然跌跌撞撞的学会了。
　　“那我们可去了？”
　　金燕站起来，她那娇挺的胸脯挺得格外高，中间一道乳缝都露了出来。
　　秦菊心里骂道：“小骚货！”
　　“齐哥，快来嘛。”
　　对于沈宅，金燕了如指掌。她率先上了楼梯，又回过头来招呼齐心远。如果说第一次纯粹是她作为一个小密探引诱了齐心远的话，那么现在则是她完全被齐心远那娴熟的御女技术所征服了。现在她跟不少时尚女孩子一样，根本不计较以后再找一个什么样的丈夫，而只图跟齐心远如何寻欢作乐了。
　　“走吧，没有你，这戏还真没什么意思了。”
　　齐心远拉起了还坐在沙发上的秦菊来一起朝楼上走去。尽管秦菊有些不情愿，但还是跟着齐心远去了。
　　来到了浴室之后，金燕站在那里视秦菊若无物，却对着齐心远娇媚万千的挺着那高耸的胸脯，眼睛妩媚的勾着齐心远道：“齐哥还不快给小女子宽衣呀？”
　　秦菊虽然已经被齐心远拉下了水，可看到金燕如此娇媚的勾引一个男人，心里顿生厌恶之情，于是把脸别到了一边。
　　“还宽什么衣呀？我看这样穿着裙子就正合适，不是更有情趣吗？”
　　其实金燕今天穿出来的裙子就算火的了，再加上她上面穿了一件情趣小衫子，两个小乳顶很显眼的从那白色的印着小梅花的情趣衫上印出来，很具诱惑。齐心远只是把她外面的镂空披肩向两侧一撩，露出了那个情趣衫来，隔着那衫子在那小富士山上捏了一把，金燕就娇羞欲滴的“哎哟”了一声。
　　“齐哥下手也太狠了，把人都捏碎了呀！”
　　她身子一倾就伏在了齐心远的怀里。齐心远搂着她，两手从她的香背上滑下去，捏起了她那浑圆的屁股来。那裙子将她那浑圆的屁股蛋子包得紧紧的，很是性感。
　　今天金燕连丝袜都没有穿，光着两条雪白的长腿，格外迷人。
　　齐心远转了下身子，坐到了床沿上来，金燕就坐到了他的腿上。秦菊还抱着相机愣在那里。
　　“阿姨，从现在开始就可以拍了。”
　　金燕娇媚的看了秦菊一眼。秦菊不悦的瞪了金燕一眼，金燕也不在乎，毕竟是自己先对不起了人家。
　　“知道了！”
　　秦菊没好气的拍了一张。
　　“阿姨，最好是录一段，一张一张的多没意思呀！”
　　“就是呀，录一段吧。还有备用电池呢。”
　　齐心远也附和着说。
　　金燕故意把腿叉开，让齐心远把一只手伸进了她的两腿之间。
　　金燕里面空空如也，齐心远一摸到底，直接抚到了那一片乱蓬蓬的芳草之间。他的手指感觉到了那道沟壑里的泥泞。
　　“呵呵，都春水荡漾了。”
　　“还不是让你给弄的吗？人家早就浪了！”
　　金燕说这些话的目的并不是单单想挑逗齐心远的，而是想让站在一边负责录像的秦菊也能很快的进入情境之中，然后让她一起加入进来。
　　当齐心远的手在金燕的两腿间摸索着的时候，金燕故意弄出那种被男人撩拨得难以忍受的样子来，身子不断的扭着，上身挺着，将那两座娇挺的秀峰蹭到了齐心远的脸上来。
　　“齐哥，快吃一口嘛！你不是说燕儿的好香吗？”
　　金燕搂着齐心远的脖子，将那峰顶送到了齐心远的嘴边，然后一只手撩开那情趣小衫子，露出一只来，齐心远俯下头来，张嘴就噙在了口里吮了起来。
　　“哟~~好舒服呀~~”金燕把胸脯又挺了挺，那两座秀峰更加突出了。
　　一个二十岁的大姑娘，胸脯的发育相当成熟，而且金燕的体形极其优美，关键就在这里。她的乳型很好，有一种特别的性感，即使隔着衫子也让人心动，更何况是她撩起衫子来送到嘴边了。
　　这时候，秦菊的目光就落在了齐心远两腿间那一架帐篷上来了。虽然她看不来金燕如此诱惑一个男人的做法，但看到两人如此亲昵的时候，她那颗刚刚被唤醒的女人心又焕发了青春活力。她渐渐的感觉到自己的两腿间也有了湿漉漉的滋味。
　　她拿着相机，一边给齐心远跟金燕两人录着，一边被那激情感染着……


第280章  养颜补品你得吃点儿
　　秦菊站在那里一开始的时候，纯粹是带了一种报复的心理，一个自己雇来的保姆，居然敢把自己跟男人偷情的镜头录下来，如果说秦菊的心里没有气那是绝对不可能的。
　　但当秦菊端着相机在那里录着金燕跟齐心远的激情时，秦菊的心里也渐渐波涛汹涌起来。她绝对不是那种放荡不羁的女人，但是，越是结实的堤坝被冲垮之后，她的力量就会越凶猛。
　　秦菊就是这样的女人。
　　她为丈夫守寡多年，一直守身如玉，但是，人，不论是男人还是女人，憋久了，内心的渴望就会更加强烈。
　　可以说，是齐心远那一次将这个守了多年寡的女人一下子从禁锢中拉了出来，让她一下子走进了光明，看到了生活的希望与乐趣。她也从金燕的兴奋与呻吟中感受到了跟她自己身上一样的渴求。
　　女人是花，没有雨露，就没有了艳丽的人生。
　　当秦菊这朵差点儿就要凋零的花朵被齐心远的雨露滋润了之后，瞬间就恢复了她往日的鲜亮与活力。
　　此刻，她捧着相机的手越来越抖。她的心像海涛一样的汹涌着，她的血在沸腾着，她的呼吸甚至比金燕还要急促，她的身子慢慢的向着齐心远靠了过来。
　　但当她的手快要碰到齐心远的身体的时候，她却突然间感觉到好像有一只手在拽着她。
　　跟一个有妇之夫偷情已经是出轨的行为了，如果再跟这个小妖娥子一起，两个女人在一张床上跟同一个男人做这种事儿，这算是什么？传统的观念与思想让秦菊一时间有些不知所措。
　　但内心里同时还有另一个渴望在那里折磨着她，像虫子一样挠着她的心，让她好痒。
　　秦菊眼睛一闭，跑出了浴室。
　　她跌跌撞撞的跑进了自己的卧室里。
　　相机被扔在了一边的小梳妆台上，人却跌在了床上。她感觉到自己的脸好烫，身上也有些躁热，恨不得把身上的衣服都扒了才痛快。
　　她下意识的解开了上衣，而两只手却鬼使神差的抚上了自己的双峰。渐渐的，秦菊一个人在房间里变得有些迷蒙起来。她的手也从上面滑到了下面，隔着那纱质的裙子一只手动了起来。
　　还在浴室里的两个人见秦菊突然从这里跑了出去，便也停止了运动。金燕从床上坐了起来。
　　“她怎么走人了？”
　　金燕闪着迷人的大眼睛问。
　　“那你说呢？”
　　齐心远也正好直起身子来喘一口气，但他的目光一直没有离开金燕的那一对雪乳。
　　“我又不是她肚子里的蛔虫，我怎么知道？”
　　金燕努着嘴道。
　　“也许是看不下去了吧。”
　　“什么是看不下去了？难道……我们很难看吗？”
　　“不是，恰恰相反，是太好看了。”
　　“太好看了你还说看不下去了？”
　　金燕有些不解。
　　“如果饿你三天，然后让你看别人吃大肉大鱼，你看得下去吗？”
　　“哦——是这么回事儿？那她现在会去了哪里？”
　　金燕故意把两条藕臂向后支在小床上，将整个上身亮给齐心远。再加上她那两条长腿她通身的诱惑都足以让一个男人晕倒。
　　“应该在她自己的房间里吧。”
　　齐心远猜测着说。
　　“我建议你去安慰安慰她吧。”
　　“你真是一个心地善良的女孩！”
　　齐心远在她的娇挺上捏了一把，“那我去了？”
　　“快去吧。一会儿我也过去。”
　　齐心远俯下身来亲了她一下，退出了浴室。
　　秦菊的房门半掩着，站在门口，齐心远就听到了秦菊在里面的呻吟。
　　当齐心远步入房间之后，正看到秦菊的一只手在胯间抽动。
　　“秦姨，你这是怎么了？”
　　齐心远的突然出现吓了秦菊一跳。她猛的转过了身子来，脸色涨红。
　　她羞涩的把手藏在了身后，好像这样就能掩盖刚才的不雅。
　　“藏啥？我可全都看见了。”
　　“干嘛跟个鬼似的，进来也不吱一声！”
　　秦菊娇嗔道。
　　“嘿嘿，我要是提前通知了的话，我还能看到秦姨这出好戏吗？”
　　齐心远笑着走到了秦菊的跟前。
　　秦菊的身子慢慢的伏在了齐心远的怀里：“都是让你们两个小浪货给闹的。”
　　“秦姨你这是何苦呢？你就那么看重名节？不是还有我吗？你要是跟金燕说一声，她还不得先让着你吗？”
　　“我才不屑跟那个小妖精争风吃醋呢。”
　　“那么讨厌她干嘛？刚才人家还替你着想说让我过来安慰安慰你呢。你不领人家的情不说，还骂人家小妖精！”
　　“你也是的，我打电话叫你来，你又不是不知道干嘛，为什么偏偏还要带她过来？你这不是明摆着折磨阿姨吗？”
　　“秦姨你可错了，金燕是个时尚女孩，她愿意跟秦姨一起高兴，你干嘛要拒人于千里之外呢？要不要我现在就把她叫进来？”
　　“你个死鬼，你敢！”
　　“没什么，反正上次也让她看到了，我看你这床也够宽的，躺三个人不成问题吧？”
　　“心远，我不想搞得动静太大，你能安慰一下阿姨就行了。”
　　现在的秦菊依然觉得自己豁不出去，尤其是跟金燕这样一个保姆，地位不能对等。
　　“秦姨你不知道，我刚才在金燕身上的时候，就感觉是在你的身上了。”
　　齐心远拥着秦菊的身子坐到了床上，让她坐到了自己的腿上来。她的身子是那么柔软而且馨香。齐心远低下头来，在她的身上嗅闻着。那芳香让男人兴奋不已。
　　“要不，你晚上来吧，你放心，我不会半夜让你走的。”
　　“你可知道，就是半夜来半夜走，还不知道有多少人想上你的床呢。”
　　“你这嘴倒是甜着。那我要是让你半夜来半夜走的，你乐意吗？”
　　秦菊娇羞的看着齐心远问道。
　　“当然愿意了。我只是担心我要走的话，秦姨还不肯呢。”
　　“你把阿姨的肠子都数透了！你是我的小宝贝，我哪肯放你！”
　　说着，秦菊一下子两条藕臂环住了齐心远的脖子，在他脸上雨点般的吻了起来。齐心远抱着她的腰，让她的两腿叉到了自己的腰上来。
　　两人唇舌激情的吻了一阵子之后，秦菊终于忍不住把手摸到了下面。
　　她开始是一只手在那里捋着齐心远的粗大，可觉得不过瘾，两只手轮流着捋了起来。
　　“这么粗这么长的，真够吓人的！”
　　秦菊低头看着手中的大鸟，心儿扑通扑通的跳着。
　　“就是再粗再长不也都陷进你那里面去了吗？”
　　齐心远捏着她的奶子说。
　　“真的全都进去了吗？”
　　秦菊的脸一片潮红。
　　“那你试试不就知道了？”
　　齐心远后仰着身子，让那粗大龙枪挑了起来，更看得秦菊心花怒放了。她慢慢的抬起了雪臀，手扶着那粗大，送到了自己的洞口，那里早已泥泞一片，但当秦菊闭着眼睛慢慢坐下去的时候，齐心远还是感觉到她那洞口一阵发紧。
　　“滋——”
　　秦菊的洞洞里被齐心远的粗大挤出了一阵气体。一阵爽滑立即袭上了秦菊的下身。
　　“哦——”
　　秦菊仰起了她那白嫩的鹅颈，从来没有尝过如此爽的滋味！她不禁全身打了一个寒战，接着就搂着齐心远的脖子起落着身子，套动着齐心远来了。她的衣服被齐心远扒了个精光，她身子起落的同时，齐心远还能不时吸一口她的乳头。
　　秦菊每次都是一坐到底，让齐心远那长枪直插到了她的花蕾上去，那滋味最爽。然后再转上一圈，全身就都酥软了。
　　秦菊套弄得越来越快，渐渐的那呻吟也越来越放肆起来。
　　就在这时，金燕却突然闯了进来，但秦菊正兴意正酣，哪里听到金燕那蹑手蹑脚的脚步声？正在她拼命起落的时候，金燕突然从后面搂住了她的腰。
　　“小死X，你吓死我了！”
　　秦菊再次被吓了一跳，忍不住骂了起来。
　　“秦姨真够爽的，却让齐哥把我撇在了浴室里！”
　　她的两臂环着秦菊的身子，两只手直接握住了她胸前那两团柔软捏了起来，“秦姨要是累了的话，要不要燕儿来替阿姨一会儿？”
　　金燕的脸贴在了秦菊那光滑的背上。她那圆润而且丰挺的双峰也紧紧的抵在了秦菊的背上。
　　金燕的到来让秦菊不但没有紧张，反而激情高涨了起来。她晃着身子在齐心远的身上研磨了好一阵子之后终于瘫了下来。
　　但齐心远却依然坚强不屈。
　　金燕艰难的把秦菊从齐心远身上抱了下来。
　　“秦姨，你想不想青春永驻呀？”
　　“哎呀，累死我了！”
　　秦菊已经顾不上回齐心远的话了。
　　“我可真的有一副好药的。”
　　“什么？”
　　秦菊躺在那里无力的问道。
　　“男人的精血是最好的养颜补品，你不想尝尝？”
　　“去你的，我才不上你的当呢。”
　　“秦姨，齐哥说的可是很有道理的，我从一本书上看过的，说那东西可补女人的容颜了，吃上十次就能见效，据说能年轻十岁的。”
　　金燕在一边附和说。
　　“那你吃一回让我看看？”
　　秦菊挣扎着从床上坐了起来，“反正他还没丢给我呢。你吃了就会变成十岁了吧？”
　　“阿姨你这不是抬扛吗？我说的可全是书上的，难道那书上还能骗人吗？”
　　金燕理直气壮，这个年龄的女孩是很信书的。
　　“燕儿说的有道理，但也没有那么夸张，不过，吃过那东西的人肯定看上去要年轻的，关键是肤色娇嫩，人也水灵。”
　　“你给别人做过这个试验？”
　　秦菊感觉到齐心远的话有些可信，毕竟没有那么夸张。
　　“跟我好的女人都用过的，真的很灵验。只是……”
　　“还有副作用？”
　　秦菊担心的问。
　　“那倒不是，只是，我也是一个凡人不是？经常让人吃也没有那么多，需要特别补身子才行，所以，我不可能经常给人，除非……”
　　“除非什么？”
　　秦菊的心终于动了。
　　“除非我特别喜欢的女人我才会给的。”
　　“那你觉得跟秦姨关系咋样？”
　　秦菊把身子贴了上来。
　　“虽然我跟秦姨接触不多，可我早就对秦姨仰慕已久了。你当然跟别人不一样了。”
　　齐心远很平淡的说，在这样狡猾的女人面前，你越是信誓旦旦，效果反而不好。
　　“那你跟我说实话，你给萧雅楠吃过了没有？”
　　秦菊的目光很锐利的盯着齐心远问。
　　“秦姨是让我说实话吗？”
　　齐心远这一句话已经暗含了他要说的意思。
　　“难道还有人喜欢听瞎话吗？”
　　“给了！”
　　齐心远把头低了下来，好像有些对她不起的样子，“我不得不承认，你的儿媳跟你一样，都是天下最美的女人！所以……”
　　“怪不得这些日子我看着她精神焕发，神采飞扬的呢，原来是你……你给她吃过几回？”
　　“不多，也就三五回吧。”
　　“三五回还不多呀？你小子，告诉我，你是什么时候盯上我儿媳妇的？”
　　“其实我跟萧雅楠认识是很早的事了，可我们接触起来，或者说单独接触，也就是这一两个周的事。”
　　齐心远不敢说对萧雅楠垂涎已久。
　　“这么快？”
　　秦菊的心里涌上了一种说不出来的滋味，那毕竟是自己的儿媳。
　　齐心远没有理解她说的“这么快”到底是指那美容效果还是他跟萧雅楠的交往速度。
　　“的确是这样！”
　　齐心远的回答也有些模棱两可。
　　“你要是不骗我的话，那我就试试看。不会很难吃吧？”
　　秦菊估计那不比糖浆。
　　“别喘气儿能行的。”
　　秦菊慢慢伏下了身子……
　　刚才被她套弄过的那一根龙枪上还带着粘液，可秦菊愣是含了进去。
　　起初她只是用嘴唇包了一小截，可慢慢的那长枪就吞了进去，她像是鸡啄米似的吞吐着那充血的粗大，同时用手抚弄着下面那一对丸子。原来站在一旁的金燕也爬到床上来，挺着胸脯让齐心远吸她的奶子。
　　秦菊的头上下摆动越来越快，齐心远禁不住倒吸着气，一阵阵的呻吟起来，听着齐心远的呻吟，秦菊更来劲了，因为那爽劲让齐心远都在那里咬起了金燕的乳头来，秦菊估计齐心远快要射了，她越发加快了节奏，终于，那龙枪一挺，精液射进了她的喉咙……***


第281章  际遇明星
　　“齐大官人，到边远地区的事儿你得放一放了。”
　　于音在电话里对齐心远说。
　　“怎么了？”
　　齐心远清晨起来听到那手机铃声感觉到格外刺耳。
　　此时他正躺在秦菊的床上，左边是秦菊，右边就是金燕。两个女人被手机铃声惊醒之后，都侧过了身来一只手搭在了齐心远的身上摩娑着。
　　“是谁呀？这么早就打电话？”
　　金燕不耐烦的问道。只有秦菊静静的听着，她可不想把声音传到那头去。
　　“香港那边有一个赈灾演出，美协被指示去人的。”
　　于音完全是传达命令的口吻。
　　“没指名让谁去吗？老陈是什么意见？”
　　“他呀？两耳不闻窗外事儿，恐怕这事儿又得你来决断了，要是派不出人来的话，当然就得你亲自出马了！不过，去香港还是不错的，还有不少明星呢。特别是港台的，嘿嘿，你可以大饱眼福了。”
　　“港台的明星我不稀罕。”
　　齐心远嘴上这么说，可心里却一直惦记着几个人物。
　　“那大陆上的几个你该有兴趣了吧？”
　　“怎么，你有消息？”
　　“当然了，我听说林梓小姐也去的。你不是对她挺感冒的吗？至少她的身材火着呢。”
　　“这么重要的任务，当然最好是我亲自出马了。要是没有像样的作品拿出来，我还怕丢了我们的脸面呢。”
　　“那带不带我去？”
　　“呵呵，你是我的贴身秘书，这种事儿当然不能落下你了。你根据日程安排一下吧，三个人。”
　　“那一位不知道是谁呀？”
　　于音在电话那边很想知道此时除了她这个说不过去的秘书之外还会有谁。
　　“当然得让我的助手去了。”
　　“汪雪？我还以为你会带心语姐呢。”
　　“她那么忙，哪有时间？”
　　“那好吧。”
　　通完电话之后，齐心远从床上坐了起来。
　　“是不是又要去很多日子？”
　　秦菊也坐了起来，把那柔软的身子贴到了齐心远的怀里来。
　　三天后，齐心远带着汪雪于音一行来到了香港，他们下榻在了香港九龙华美达酒店。齐心远单独一个房间，于音汪雪一个房间。
　　“老板，我给你打听到了一个人，你想不想见见她？”
　　于音坐到了齐心远的怀里神神秘秘的说。虽然参加这样的集会女流们都不遗余力的把自己打扮得性感一些，可于音跟汪雪还是挺注意火候的，她们只在齐心远的面前才那么放肆张扬。而在别的男人面前则收敛得很。
　　此时于音的双峰已经将中间那个扣子撑得快要绷掉了。从那缝隙里就能看到她胸口上的玉肌如冰雪一般的晶莹。
　　“是谁？不会是曾志伟大哥吧？”
　　齐心远将一个手指插进了那道缝隙里，在她那娇嫩的玉肌上划动着。
　　“那是痴女们的偶像，我怎么会把他送给你？”
　　于音得意的晃动着身子，春意盎然。
　　她那两条修长的玉腿在齐心远的腿上翘了起来。
　　“我可猜不着，是章子怡还是范冰冰呀？”
　　“我想老板肯定还有更感兴趣的人吧？”
　　“说说看？”
　　“是林梓小姐。”
　　“哦？”
　　齐心远的眼睛立即亮到了三千瓦。
　　“我就说你会对她感兴趣的。”
　　看到齐心远那明亮的目光，于音就知道自己的功劳不小。
　　“你是怎么跟她认识的？”
　　“怎么说我也在美协当着秘书不是？要是连这点公关能力都没有的话，你还不早把我炒了呀？”
　　“呵呵，我怎么舍得炒了你这个小可爱？快说说，她在哪儿？”
　　“就这么急着见人家？你也不怕我吃醋？”
　　于音故意把胸脯往上挺了挺，齐心远的脸已经感觉到了她那坚硬的乳尖。
　　“怎么，你还真的吃醋了？要不要我先给你中和一下？”
　　齐心远的手顺着她那光滑的丝袜摸进了她的短裙里。
　　“不要，人家可是刚刚换了小裤裤的，刚才你都把人家弄湿了！”
　　于音在齐心远的怀里扭着，娇媚万千。
　　一想到林梓小姐那端庄而不失秀丽的脸蛋跟那火爆的身材，齐心远的下半身就昂扬了起来。
　　“这么坚强，是因为我还是因为听到了林梓小姐呀？”
　　于音多少带着醋意的摸着齐心远问道。
　　“二者兼而有之吧。我可不想骗你。”
　　“坏哥哥，一点也不考虑人家的感受，早知道我就不给你们牵线搭桥了！”
　　于音拧着齐心远的耳朵娇嗔道。
　　“你还没告诉我她在哪儿呢。”
　　“你说巧吧？”
　　她就住在咱们隔壁。
　　“不会是真的吧？”
　　齐心远简直喜出望外了。
　　“骗你干嘛？我还到她房间里坐了一小会儿呢。”
　　“那你没告诉她你的老板是一个大帅哥吗？”
　　“我才懒得提你呢。你以为我是拉皮条的呀？”
　　“这就不对了，哥可没有亏待过你的！”
　　齐心远急了，恨不得现在就去见林梓小姐一面。
　　“我看你比西厢记里的张君瑞都性急！说不定人家早就有心上人了呢。”
　　“我可不管她有没有心上人，林梓小姐的魔鬼身材太具诱惑了！说实话，我还从来没跟她近距离接触过呢。”
　　“要是到时候人家不理你，可不能恼羞成怒的。”
　　“你觉得会有我看上的女孩逃出我的手心吗？”
　　“不过我觉得林梓小姐跟别的女孩不太一样，肯定有些难度的。”
　　“别忘了，我可是会画魂术的。我就不信有人会逃出我的画魂之术？”
　　“对了，你不是给一个总统的座机空姐画过像吗？怎么没见她们回来找你？”
　　于音的话对于齐心远的画魂术很有挑战意味，她自己没有被齐心远画过，即使让他画了，她也很难断定到底是自己对齐心远的感情太深还是那画魂术真的有效。
　　这事齐心远本来已经淡忘了，今天让于音这么一提，弄得齐心远心里对自己的画魂术也不那么笃信了。
　　是呀，这么长时间了，怎么不见那几个美女回来找他？难道是这画魂术只是师傅吹嘘出来的？还是对外国人不起作用？
　　“不是不报，时候未到嘛，你也太心急了吧？”
　　齐心远装作泰然的样子，其实他是在安慰着自己。
　　“那你就慢慢的等吧。要不要跟我出去走走呀？”
　　于音从齐心远的怀里挪开身子，胸前乳顶处的衣服都被齐心远的嘴给咬湿了，“蹲在屋里美女可不会自动跑进来的。”
　　“你是我的公关，竟然没有提前跟哪个美女给我预约过？”
　　“公关是有很多方式的。干嘛一定要预约？那样显得好像是咱们求着她似的，不如让她觉得相见是缘分更好一些！”
　　齐心远觉得于音的话不无道理。于是穿上衣服与于音手挽着手出了房间到宾馆前的花园走走，这个时候，刚刚吃过晚饭，或许会有哪个美女出来散步，岂不是与美女邂逅的好机会？
　　当齐心远跟于音刚刚走出大厅的时候，却突然看到前面一个一米八多的高挑女孩，穿一双半高跟休闲女鞋，半短的裙子，一头短发，亭亭娜娜的走着，身边竟然没有人。单从那背影来看，齐心远就断定了这必是一个超级美女。齐心远想，也不知怎的，这些年来，美女一个比一个高，多亏他是一米八五的个头，要是长得跟潘长江似的，他连跟这些美女们打招呼的勇气都没有了。
　　“好像是琪琪小姐！”
　　于音从背后一下子就认出了那个高挑女孩来。
　　她的惊呼让前面的女孩不经意间听到了，她慢慢的回转了一下身子，打量着后面两个陌生的一男一女。
　　“是琪琪！”
　　于音快步走上了前去，好像她跟那个女孩早就是熟人一样。
　　琪琪看到于音那副很相熟的样子，竟没有好意思回过身去继续走路，而是停在了那里，同样面带惊喜的微张着嘴巴问道：“咱们认识吗？”
　　“怎么不认识？”
　　于音完全是熟人的口吻，她上前一把就拉住了琪琪，娇嗔道：“梁大小姐真是贵人多忘事呀！我是中国美协的于音呀？咱们还一起照过像呢。”
　　跟琪琪一起照过相的女孩可多了去了，她哪里记得住。琪琪立即歉意的笑了笑道：“我可真的想不起来了。”
　　琪琪是个不善作假的女孩，是性情中人，倒觉得是自己记性不好，冷淡了朋友了。因为于音并没有说自己是琪琪的粉丝。她的背景可是中国美协。但她的确不记得自己什么时候曾经跟中国美协打过什么交道。
　　两人说话的时候，齐心远也走了过来。
　　“这是我们副秘书长齐心远先生。她就不用我介绍了吧？”
　　于音又指着琪琪说。
　　“于秘书可是常常提到你的。全世界几个人不认识梁大小姐？”
　　“呵呵，我可不是什么大小姐！幸会！”
　　琪琪很大方的伸出手来跟齐心远很礼节性的握了握。
　　“梁大小姐真是过谦了，能遇上梁大小姐才是我齐心远三生有幸呀！”
　　齐心远很真诚的shake了一阵，但那动作并没有让琪琪感觉到过分，相反，却从这短短的接触当中感觉到了齐心远为人的热情。
　　琪琪更是个热情的大女孩，她一点儿都不会矫揉造作，齐心远那滑稽幽默的表情让琪琪很快就对他有了一种淡淡的好感。
　　“梁大小姐今晚有约吗？”
　　齐心远笑着问道，他的目光一直盯着她那双明亮无邪的眼睛。如果想从琪琪的身上找到娇媚，恐怕有些困难，但见过她的人都喜欢跟她打交道，因为她开朗而又热情，不是那种冷漠的女人。齐心远料定了她不会随便编一个理由来拒绝他的。
　　琪琪一贯的表情就是笑，而且她向来不会微笑，总是让人有一种忍俊不JIN的感觉：“齐大秘书长不会想请我喝茶吧？”
　　“看来咱们还是心有灵犀呀。方便的话，梁大小姐喜欢去哪儿？呵呵，你不必担心会被狗仔队追拍，咱们可以秘密一点，而且还有于小姐陪着，你不会有什么顾虑了吧？”
　　琪琪依然笑着，好像她脸上的笑容一直就没有从她的脸上消失过似的，她看了看齐心远又看了看于音，下了很大决心似的道：“行！”


第282章玉女掌门
　　“齐秘书长，那我可要坐你们的车子了！我这车一出去就得让人盯上的，让你笑话了，他们可真的好厉害的，真的！”
　　琪琪除非不说话，一旦开口就忍不住的笑。而且她的腮上同时会现出两个渐渐的小酒窝儿。
　　“能给梁大美女当司机是我齐心远的荣幸！”
　　齐心远很爽快的答应了，这正是他求之不得的事情。
　　“于秘书，我真的不记得咱们什么时候见过面的，可别怪我哟。”
　　琪琪面带歉意的道。
　　“还放在心上哪，你是大明星，当然记不住那么多人了，光在香港咱们就见过两次的。在内地也见过一回，那一次我没有能上前，你的跟前可全都是明星，而且你们都让你们的粉丝包围得水泄不通了。”
　　于音迂回这一小关还是游刃有余的。她竟然没让琪琪有半点儿怀疑。
　　让齐心远哭笑不得的是，琪琪竟然从自己的车里取了一个头套罩在了头上。虽然从脸上看不大出来她本来的面貌，可那身材，那走路的样子，却一点儿都没有变。
　　“这样行了吗？”
　　琪琪瞪着一双好看的大眼睛问齐心远。
　　“我们的琪琪怎么打扮都好看，还是迷死人哟！”
　　于音转到琪琪的面前说道。
　　“你可别再夸我了！”
　　琪琪竟然很熟络的在于音肩上拍了一巴掌。她个儿高挑，拍了那一巴掌差点儿把于音拍倒了。
　　于音被拍了一下，疼得嘴都裂开了，弄得琪琪都有些不好意思了。
　　“去哪儿？”
　　上了车后，琪琪自觉的坐到了前面去，齐心远偏了一下头问道。
　　“走吧。我说了你也不知道哪地方，我来当指挥。”
　　车子七拐八拐的来到了一家不太起眼的小咖啡屋。
　　这里虽然规模小，但给人很温馨的感觉。
　　三人一桌，两个美女自然的把齐心远当成了中心。但面对琪琪，齐心远却不敢像对待其他女孩那样放肆，他甚至连恭维的话都不敢说多了。而且他的眼睛虽然很渴望去看一看琪琪那并不高耸的胸脯，还有她那两条长腿。齐心远跟她坐得较近，只要一低头就能看到桌子底下她那穿着黑色丝袜的长腿了。但那样显得他有些猥琐，他可不想给琪琪留下这样不好的印象，因为在齐心远的心目中，琪琪是玉女掌门。
　　琪琪给人的感觉就是只能远观，却不可近亵的，用出淤泥而不染来形容她都不太合适。
　　琪琪每当笑的时候，总是忍不住要露出她那洁白的皓齿来，耀得人都觉得晃眼。特别吸引人的是她那微张的嘴巴，让人感觉她是一个天真无邪到了极点的女孩。从坐下起，齐心远就觉得她没有安静过，说话也很快，不像是有心计的女孩，但她的表现让你都不忍心对她使用心计。
　　“可以摘下你的头套来了吧？我还是更喜欢真实的你！”
　　齐心远终于忍不住提出了建议来。
　　“这样不好看吗？”
　　琪琪很害羞的看着于音跟齐心远两个人的反应。
　　“好看，但没有你的本来面目更好看！”
　　于音很会辞令。
　　“那我只能摘下来了。”
　　琪琪一边摘着头套，一边注意着四周的目光。她很担心自己被人认出来，那她就不得安宁了。
　　“你知道，我很喜欢你的‘短发’的。”
　　齐心远真诚的说。
　　“我可不敢在这里弄出动静来。”
　　“听到真人版的短发是我一生的愿望！”
　　齐心远的眼睛充满真诚的看着琪琪的大眼睛。
　　“有这么玄吗？太夸张了吧？”
　　“齐先生既然是美协的秘书长，那一定也是大师了！”
　　“惭愧！我只擅长国画。”
　　“琪琪，齐老师还有一套绝招呢！”
　　于音插嘴道。
　　“什么绝招？”
　　琪琪很好奇的问道。她每次问话，都会转动着脑袋，要看到齐心远跟于音两个人的表情。
　　“让他说。”
　　于音不敢擅自说话。
　　“瞎说什么呢。”
　　齐心远瞪了于音一眼。
　　“齐老师，到底是什么绝招嘛！”
　　琪琪竟然把手搭到了齐心远的胳膊上来晃动着央求起来。从这一点上看，琪琪纯净到了对齐心远这样一个陌生男人都不设防的程度了。齐心远不免有些受宠若惊了。要是换了别的女孩子，也许齐心远会乘胜出击了。而对于琪琪这样的女孩他却只能更被动一点儿，这样，她才会更大胆的靠近他。
　　如果齐心远告诉她，他画的像能让画中人物脱衣服的话，凭琪琪的个性，她一定会直接拒绝让齐心远来画她的，她只所以被奉为玉女掌门，就是因为她并没有什么绯闻，一直是冰清玉洁。
　　“你要是敢让齐大师画过的话，你就会爱上他的！”
　　于音半真半假的说道。
　　“我不信！”
　　琪琪从来就不相信那些魔法，她只相信魔术。如果齐心远说能变个魔术她看的话，她会毫不怀疑的。但于音说能让她的心发生如此的改变，她觉得那简直是信口雌黄了。
　　“那琪琪敢不敢让齐大哥画一个？”
　　“呵呵……真要画吗？”
　　琪琪的笑声引来了旁边桌上的注意，有人开始怀疑是不是明星来到了这并不起眼的小咖啡屋。于音赶紧把身子转了一下，想挡住琪琪，琪琪看出了于音的心思，也赶紧收敛起来。
　　琪琪听说过齐心远的大名，只是觉得没有那么响而已。所以，她也很愿意让齐心远给她画一张，至于他齐心远是不是有那绝招，她根本就不在乎，她压根就不信邪。这也正是齐心远所期望的，如果琪琪要是真信的话，她也不可能配合他了。
　　“那我们现在就回去画吧。不过你放心，我可以让于秘书陪着你，免得你紧张。”
　　“行！”
　　琪琪很痛快的答应着站了起来。
　　这次出来喝咖啡，无非是延长了一点跟这位超级大美女在一起的时间而已，齐心远也知道，这么短的时间也不可能让她有丝毫的心动。
　　三个人很低调的出了咖啡屋，齐心远把车子开得很慢，慢得让琪琪都有些受不了了。
　　“齐老师，快点嘛，这里可没有什么风景可看的。”
　　琪琪以为齐心远在欣赏风景，她并没有想到齐心远想跟她多呆一会儿。
　　“好的。”
　　齐心远渐渐的加快了速度。
　　一回到酒店里，当琪琪齐心远于音三个人走到二楼走廊的时候，于音看到前面暗淡的灯光下有一个高挑的美女正要开门。
　　“林梓！”
　　于音很响亮的叫了一声。林梓听到有人叫她，便抬头朝这边来看，她最先看到的是琪琪跟于音，林梓跟琪琪早就认识，算是熟人，于音是今天下午认识的，又听说她是美协的秘书，也有心跟她交往。
　　“是你们？”
　　林梓没想到于音竟然跟琪琪走到了一处。这个新出道的美女有着魔鬼一样的身材，从某个角度来说，她的身材要比琪琪更辣人！现在她只是穿着一条盖过小腿的长裤，但那一点都不妨碍透射出她身材的美感。她跟琪琪的相同之处，都是胸部不够火，但在齐心远看来，那更是一种境界。她在世界小姐的大赛中出类拔萃，已经证明了这一点，并不是所有的男人都欣赏大波女人的。
　　“我跟齐哥出去喝了一杯咖啡，刚回来的。”
　　琪琪是个开朗的女孩，她毫不避讳跟齐心远的认识。本身两人就没有什么不可告人的东西。现在看到林梓，她也突然生出一个主意来，于音毕竟是齐心远的人，最保险就是约上林梓一起让齐心远来画，这样既满足了自己的心愿，又不会有什么风险。而且，凭林梓这颗新星的知名度，齐心远也会欣然同意的。所以，她很自然的提出来：“阿梓，我想让齐哥给画张像，你也来吧。”
　　林梓听到琪琪一口一个齐哥的叫着，倒以为琪琪与齐心远本来就认识，再加上下午见到于音的时候，于音也特地提起过这个中国美协副秘书长来的，还把他说得很具传奇色彩，心里也早有了一见大师风采的想法。
　　“齐秘书长！”
　　林梓刚刚打开门，却不得不立即转过身来跟齐心远打起招呼来，她的眼睛在齐心远的身上只扫了一眼，就已经从他的身上感受到了一种与一般的大师极不相符的气度与风范。在林梓的印象之中，大师应该是童颜鹤发，或者是老气横秋，而这一些在齐心远的身上却一点儿都看不到，相反，两人相距数米之外，她已经感觉到了这个男人身上不同寻常的气场。这气场的源泉就是齐心远那一双可以用深邃来形容的眼睛。
　　与琪琪相比，林梓的表现更加主动热情一些。这不仅是因为她出道比琪琪晚了多少年，又年轻一些，更重要的是，都在内陆，在香港相见就格外亲切。
　　而对于齐心远来说，林梓只是一个模糊的印象，所有的印象全部来自电视屏幕或是百度上的一些照片而已，而齐心远又不是喜欢天天泡在网上的人，也就没有多少时间常去浏览那些美女照片了，他更多的时间全都用在了现实中那些漂亮的而且极具触摸感觉价值的女人身上了。
　　看到林梓趋步上前，齐心远也赶紧上前一步，两人礼节性的握了握手，齐心远倒很想把那双娇嫩的纤手多握一会儿，可出于礼貌，那只纤细而娇嫩的玉手只在齐心远的手里停了数秒之后就很自然的滑了出来，并不是齐心远没有握紧，齐心远很佩服这个女孩在社交场合练就的这一套本领。他真怀疑到了某种情况下，她能不能也把身子这么巧妙的抽掉！
　　“我可是在电视上看着你长大的，呵呵……”
　　“呵呵，齐秘书长真逗！一起进来坐坐吧。”
　　林梓邀请的是三个人。
　　如果琪琪不在场的话，齐心远一定会接着林梓的话头随口答应的，让她拒绝都没有机会。可是，已经说好了，他今晚就要给琪琪画像的。
　　这已经不是熊掌与鱼的关系了。她们都是熊掌。齐心远哪一个都不想舍。如果这时候进了林梓的房间，无异于放弃了琪琪，恐怕今生都不会再有机会单独相见！


第283章  与名模交谈
　　“我正要让齐大师给我画像呢，还是到我房间里来吧。”
　　齐心远正在为难之际，琪琪却说话了，她的话正好让齐心远解了围。
　　琪琪是心直口快的女孩，根本就没考虑那么多。而且她跟林梓早就认识，也不那么拘束。如果不是这样的话，琪琪也许要看齐心远的意见了。
　　琪琪既然说话了，林梓也不好拒绝，于是笑着说：“那我一会儿过去看你画。”
　　她站在门口，齐心远很有杀伤力的看了她一眼，跟着琪琪去了她的房间。
　　“心远，你们先画着，我跟林梓聊会儿！你现在不睡吧？”
　　于音故意落在后面，她的要求让林梓不好意思拒绝。
　　于音她不是什么明星，可她在官场商场上跟那些老狐狸们打交道的经验帮了她很大的忙，在任何场合下，于音都能让那些自以为老练的对手束手就擒，要说让她去套林梓这样娇嫩的小羔羊，那实在是太容易了。
　　“我刚刚散步回来，哪能那么早就睡？来吧。”
　　明星害怕吵闹，更害怕没有了吵闹后的寂寞。这时候能有一个知心的人说说话当然更好。
　　于音跟着林梓进了房间，虽然两人以前并不认识，可以她中国美协秘书的身份，又是这次募捐组织者统一安排的下榻酒店，所以对于齐心远跟于音的身份她压根儿就没有怀疑过。
　　“你先坐会儿，我去冲个澡。”
　　林梓很放心的让于音一个人坐在那里看电视，自己却进了浴室。
　　齐心远跟着琪琪进了她的房间之后，琪琪就客气的问道：“齐哥要不要喝水？”
　　“刚喝了咖啡，就不必了吧。对了，我得回房间拿纸笔，你先准备一下吧。”
　　齐心远想到这是一个单间，除了卫生间，没有另外的隐蔽处，人家琪琪要是想换衣服，化妆一下都不方便。与其等琪琪自己说出来，还不如自己先退出去，免得没趣。
　　“好呀，半个小时我就够了。”
　　琪琪顺水推舟。送出了齐心远之后，琪琪就关了门，然后又给林梓打电话。
　　此时林梓正在浴室里洗澡，她那修长而且优美得无可挑剔的身材正沐浴在林雨之中。
　　“林梓，你的电话。”
　　于音朝浴室里大声喊道。
　　“谁的？”
　　林梓的声音比于音更大。
　　“是琪琪的。”
　　于音已经拿了手机朝浴室走来。
　　“给我。”
　　林梓从雨丝里走出来，擦了擦手，身上还滚着水珠就按下了接听键。
　　“什么事儿，琪琪姐？”
　　林梓自从认识了琪琪之后就认了她姐。
　　“我一会儿要请齐先生画画儿，你过来帮我化化妆吧。”
　　其实化妆的事儿琪琪本来是用不着林梓的，在化妆上，琪琪历来讲究简洁明快，喜欢本色。如果加上洗澡的话，也就用半个小时的时间。只所以让林梓过来帮忙，无非就是让她来作个伴。对于刚刚认识的人她还是有些警惕的。而且单独让一个男人在自己的房间里给自己画像，最容易出问题。
　　“齐先生在吗？”
　　林梓看了一眼正在那里跟她聊天的于音。
　　“他已经回他房间拿东西去了。一会儿就过来。你过来陪陪我吧，我有点儿紧张。”
　　“不就是画个像吗？至于吗？”
　　林梓笑了笑。
　　“再不过来我可不认你这个妹妹了？”
　　琪琪有点儿急了。
　　“那好吧，于音也在我这里呢，一会儿我们一起过去。”
　　“你在干嘛？”
　　“我洗着澡呢。一会儿让齐先生也给我画一个。”
　　“好的。洗完了就过来呀。”
　　“放心吧。”
　　林梓洗完之后在浴室里很正规的化了一遍妆，出来后问于音：“我这样让齐先生画张像可以吧？”
　　“齐先生能把你画活了，你信不？”
　　“大师当然能有神来之笔了！不过，要是能让人从画上下来那就真神了！”
　　“你就是不化妆都好看。先生可是早就想给你画像了，真的！”
　　“以前我又不认识他。”
　　林梓听到于音这么说，不免脸上一阵红润。她穿了一身短裙，暗红色的方格，小裙子成百褶翘起来，将她腿的上半部分大半露了出来，没有丝袜的遮掩，那白嫩细腻十分迷人。上身是一件露着肚脐的白色小衫子，薄如蝉翼，里面的胸衣也是小号的，在避免了臃肿感，显然那翘峰玲珑精巧，浅浅的胸沟若隐若现，更富诱惑。
　　如果这时候她不穿衣服的话，完全可以跟朱自清那一句形容荷花的妙语相匹配了——刚出浴的女人！
　　“我看你这样赤着脚就更好了。”
　　于音欣赏着林梓那极具诱惑的身材不免羡慕的评价着。
　　“我看你的身材也不错的，只可惜你做了秘书就不肯做我这一行了。”
　　“要知道，我可是很羡慕模特儿的，只可惜我个儿太矮了，我还不到一米七呢！”
　　于音踮起脚来跟一米八二的林梓比了比，笑着又赶紧闪开了。
　　“其实你这个儿正好，女孩子太高了反而不好，要不是做模特儿，我还真的不希望自己长这么高个儿呢！”
　　“你不知道有多少男生女生羡慕死了，你还在这里卖乖呢！”
　　“要是一切都可以换的话，我宁愿跟你换一换。你肯吗？”
　　“怎么不肯？你可荣耀死了！”
　　“做什么有做什么的苦，你不知道。算了，不说了。”
　　“我只知道你们天天风风光光的，会有什么苦？我看你是身在福中不知福！”
　　“齐先生差不多过去了，琪琪还等着咱们呢，走，过去看看。”
　　林梓跟于音一起来到琪琪房间的时候，齐心远也刚刚过来。琪琪还在浴室里化着妆。
　　“齐老师好！”
　　林梓很尊敬的喊了齐心远一声老师。
　　“呵呵，你好。”
　　齐心远打量着林梓那一身很新潮的打扮，愈加对她的魔鬼身材着迷起来。她心里默默的祈祷着，这么好的女孩子千万不能被那些猪们糟蹋了。
　　“琪琪姐，还没化好呀？”
　　说着，林梓就站到了浴室的门口，上半身子探了进去，那屁股正好朝外，那两瓣臀被小短裙子勾勒得满满的浑圆丰润，甚是性*感。
　　“一会儿就好。”
　　其实琪琪是在里面等着于音跟林梓过来她才出去的，她虽然在**圈里混迹了多年，可单独跟一个陌生男人在一起还是有些拘束，这正是她被奉为玉女掌门的原因之一吧，那就是她是难得的守身如玉的明星。
　　也正是基于这一点，齐心远对她格外敬重，甚至在言语上都不肯轻薄她一次。
　　“齐老师，我这样画可以吧？”
　　林梓在齐心远面前很熟练的摆了个POSSE说道。
　　“当然可以，像林梓小姐如此的气质，随便装扮一下都行。我看重的是人物的内质。”
　　“齐老师取笑我了，我可嫩着呢，哪有什么内质可言？”
　　“可不能这么说，人的内质固然跟阅历有关，但绝对不是决定性的因素，有些东西是与生俱来的，不可模仿，更不是造作出来的。你跟琪琪身上都有一种天然的美，不需雕琢的。”
　　“让齐老师这么一说，我可真的找不着北了！”
　　女孩被大师那极其认真的夸赞一下子击晕了头，红润扑到了脸上。
　　“恕我冒昧的问一下，这次你们美协是带着作品来的还是准备直接捐款？”
　　林梓作为一个新人，正不知道如何确定自己捐款的底数。
　　“捐款也捐一部分作品，作品义卖之后所得全给慈善组织。”
　　于音插嘴说。这些事务对于于音来说，比齐心远更加熟悉。
　　“齐老师自己恐怕也要捐一部分了吧？”
　　“那是当然，我个人除了几幅作品之外，准备了二十万现款。呵呵，对于我这样一个只有名声却没有多少钱的小画家来说，有些打肿了脸充胖子的嫌疑了。”
　　齐心远非常谦虚的说。
　　“齐老师真够谦虚的，您要是小画家的话，那全国还有画家吗？”
　　虽然林梓在此之前从未跟齐心远谋面，却早已听说过齐心远的大名。因为她在参加各种大赛的准备过程当中，就曾经涉猎过齐心远的不少作品。对于齐心远的简历也略知一二。至于他的绯闻却听说得极少，聊胜若无。
　　“呵呵，我谦虚吗？”
　　齐心远饶有兴味的看着林梓那骄人的身材笑道。
　　“我也几过几个大师，真的很少有齐老师这么谦逊的呢。且不说别的，就是我们学校里的某些教授给我们上课都把我们虎得一愣一愣的。”
　　“呵呵呵呵，正常正常。不过我也觉得林梓小姐是**圈里少有的极具内质的女孩子，你的清纯率直是无人能敌的。我很看好你哟。”
　　“我怎么感觉你们两个在互相吹捧呀？”
　　于音笑着插诨道。
　　“呵呵，现在不是时兴相互推荐吗？这是一种很道德而且很显水准的赞扬，我看值得提倡的。”
　　齐心远笑着回道。
　　“可惜这里只有我一个听众，又起不了什么宣传作用，你们应该跑到电视台上这样面对面的谈话，那才有效果呢。”
　　于音说着说着，不免在齐心远面前露出了她的柔媚来。
　　“你这主意好，如果什么时候林梓小姐有空的话，我会跟她合作的。你看怎么样？”
　　齐心远面带微笑的看着林梓那娇挺的胸脯说。
　　“林梓当然求之不得的了。只怕齐老师到时候以忙不过来而推脱我呢。”
　　林梓笑的时候，她的眼睛更加水灵，对于齐心远打在她胸上的目光，她也觉得非常正常。是男人，一般都会注意女孩胸脯的，要不那些女孩非要把自己的胸弄大？不就是为了让男人欣赏的吗？不过，林梓对自己的胸很满意，她自己并不喜欢胸脯上像多出两团肉来似的，这样就挺好的。她甚至害怕哪一天这胸脯会控制不住的大起来。因为好几次表演都曾有人要求女模们使用丰乳剂丰起胸来，她都没有用过，却对人说那东西用在她身上不起任何作用。
　　“你们先聊着，我回房间一趟。”
　　说完，于音转身就出了琪琪的房间。


第284章  我有这么性*感吗
　　不一小会儿，于音就从她的房间里回来了，但她刚一进来，就让屋里的三个人眼前一亮。于音换了一身洁白的裙衫，看上去真像一个小仙子。她居然里面没有穿什么东西。尤其是她那两座秀峰峭然而立，呼之欲出，那雪白的乳壁让人看了怦然心动。
　　“于秘书你这是要干嘛？是约男朋友吧？”
　　林梓虽然已经是一代名模，可看了于音这一身装束之后不免还是有些惊讶，因为这里毕竟不是什么演出场合，即使那些明星颁奖会上，也不见得有人会打扮成如此暴露的样子。
　　“我也跟你们一起让他画一个，怎么，吓着你们了？”
　　于音笑着说。她一点都不因为自己的打扮出格而扭捏，相反，在齐心远面前，她大方得很，目的就是要让这两个在**圈里颇有影响的两个大人物看一看，她是多么的大胆。
　　与于音相形之下，琪琪与林梓的打扮就显得保守了许多。
　　“于秘书，你还让不让我们吃饭了？是想抢我们的饭碗呀？”
　　林梓打趣道。她也特别注意了一下齐心远的目光与态度。从于音的穿着与齐心远的态度上，她很想刺探出齐心远与他的秘书之间的关系来。其实下午她跟于音一起聊天的时候，她就已经隐隐约约的感觉到了这本来是上下级关系的一男一女有些暧昧了。
　　如果不是有齐心远在场的话，琪琪跟林梓或许不会觉得怎么样，可现在齐心远这样一个男人就在这里，她居然穿成这样，让两个**圈里的名流都不免有些吃惊。琪琪走过来，挡住了齐心远的视线，偷偷的用手指在于音那尖尖的乳顶上轻轻的摁了一下，小声说道：“你也不怕把狼招来了？”
　　“我是猎人！”
　　于音踮起脚尖来手捂着嘴巴跟琪琪私语起来。琪琪忍不住又看着齐心远笑了起来。
　　琪琪笑的时候，胸前那两座娇峰也跟着抖动起来，虽然她的秀峰看上去不太张扬，但那是因为她个儿高，一米八多的女孩让人看上去好像没有什么胸，可当她换上今晚这身衣服的时候，那V形的领口处也露出了一大片诱惑人的雪白来，并有一道浅浅的沟。
　　琪琪穿的胸衣是下托上露的样式，所以，再小的胸也能显出些规模来的，更何况她的胸并不是真正的小，只是相对于她的身高而言不够巨大而已。但当你站在她的面前的时候，你就会感觉到那两座娇挺雪峰的魅力了。那暗红的圆点从她那薄薄的纱衫底下若隐若现的境界更让人抓狂。
　　“齐老师，我们三个人同时画行吗？”
　　琪琪觉得一个人给三个女孩同时画像有些新鲜。
　　“没问题。只要有激情，一切皆有可能！你们三个人可以随便摆个姿势，千万不要坐在一块儿，那可就没有什么意思了。”
　　“这房间这么小，怎么摆呀？”
　　林梓习惯于面冲着镜头，现在三个人只有齐心远这一个镜头，当然摆起来就有些难度了。
　　“这还不好说？我们把他围在中间就是了，让他转着身子画。”
　　于音笑着指挥起来。她让林梓站在门口的地方，让琪琪站在靠窗子的地方。
　　“那你站哪儿？”
　　琪琪微张着嘴巴问道。
　　“我到床上来！你不介意吧？”
　　于音不等琪琪同意就上了琪琪的床上侧着身子。因为身子侧着，她在上边的那只玉兔则微垂着贴到了另一只上来，几乎要从她的衫子里滚出来。
　　于音的张扬让琪琪跟林梓都有些自惭形秽，而且在她们两个看来，于音的身材与相貌都算得上美色。所以于音的张扬并不让琪琪跟林梓觉得有什么不可。美的东西都是要向人展示的。只是琪琪自己早就形成了固定的风格——她不喜欢在公众场合暴露自己的身体——特别是那些敏感的部位。
　　“呵呵我怎么摆呀？”
　　琪琪站在那里有些不知所措，而林梓却早已侧站着身子，一条腿微屈着，她的短裙将她两条长腿显露得很诱惑人，上身的小衫子是平口吊带式的，两座秀峰将那小衫子撑成恰到好处的位置，那情形让人只要看上一眼，就会怦然心动。齐心远一点也不用担心那个姿势会累着她，因为身为模特，这点功夫还是有的。
　　于音已经上了琪琪的床摆好了姿势，她没有想到琪琪却还站在那里傻笑，一直笑到花枝乱颤，腰都弯下来了，从那垂下的领口处，沿着那道浅浅的胸沟望进去，两山夹峙，沟谷幽幽。
　　“琪琪姐，让齐大师给你摆一个罢。”
　　于音本想下来，却见齐心远正有意帮她，于是她又停在了那里。
　　齐心远走上前去，两手扶住了琪琪的双肩，像面对一尊美女雕塑一样很认真的审视着琪琪，从她的脸上到她的下半身。
　　乍让齐心远这样两手扶着肩膀，琪琪还真的有些害羞，她那股子害羞劲儿，竟比一个未见过世面的小姑娘还要夸张。
　　琪琪的特别是越是害羞，她就越想笑，整个脸儿都通红了。她的双肩在齐心远的手里不停的耸动着，软软的，而那皮肤却是滑滑的，如丝绸一般。
　　她努力忍着，可是越忍，那整个身子就要抖。特别是平时看起来并不显眼的那一对秀峰更是颤得厉害。齐心远目光都被拉直了，好在连琪琪都没好意思看到她那邪恶的目光。齐心远为了表现她的天真与性*感，齐心远就给她摆了一个刚才笑得弯了腰的姿势。
　　“你想累死我呀？”
　　琪琪对那个姿势打怵的原因有两个。一是她这样弯着身子，胸脯的衫子就垂了下来，对面的目光正好射到了她的胸沟里，二是这样一直弯着，好累人的。
　　“没关系，只要五分钟我就搞定了，你不会连区区五分钟都坚持不了吧？”
　　齐心远笑着退到了房间中央，林梓因为只顾去看琪琪了，竟没注意到齐心远已经退了回来，她没有来得及闪开，正好让齐心远撞到了她的香怀里，齐心远只感觉到脊背上两团柔软压了过来，心里一阵慌乱。因为害怕脚踩到林梓的脚上，他赶紧收起了脚来，结果他的身子更收不住了，两人一下子搂在了一起。
　　“林梓，你也够泼辣的了，竟然当着我们的面跟齐大师拥抱了！”
　　于音坐在床上大笑了起来。
　　林梓羞得满脸通红的赶紧放开了齐心远，把身子撤到了窗台处。
　　“不好意思。”
　　齐心远也有些腼腆的回过身来看了林梓一眼，抱歉的说，“没踩到你的脚吧？”
　　“我也光顾了看琪琪了，都是琪琪惹的祸！”
　　林梓急忙转移了目标。
　　“我好不容易才摆了姿势，可不许再捣乱！”
　　琪琪半直起身子指着林梓大笑起来。
　　三个女孩嬉闹了一阵才停下来。
　　“那好，我就给琪琪先画吧。”
　　齐心远拉了椅子坐在了中间靠窗台的地方，先给琪琪画，因为她的姿势难度大一些，站久了就累。
　　齐心远在开画之前，他先闭起了眼睛，默念了一遍画魂术的咒语，他想用那咒语套住眼前这个玉女掌门。
　　半分钟之后，齐心远睁开了眼睛。
　　“怎么，画画你还要发功呀？”
　　看到齐心远这古怪的动作，觉得很好笑。
　　“那当然了，这就是大师与画画儿的之间的差别。要不怎么称得上大师呢？”
　　齐心远并不掩饰的笑道。
　　“跟我们说说你练的是什么功呀？不会是念魔咒吧？”
　　琪琪是无意这么问了一句。
　　“害怕了吧？”
　　齐心远很随意的看了琪琪一眼，像是开玩笑。
　　“琪琪姐，小心被齐哥把魂儿给画了去呀！”
　　于音坐在床上笑道。
　　“他要是有那本事就画吧，”
　　琪琪忍着笑又摆好了姿势，“一会儿再让他把林梓的魂儿也画了去，我看他装到什么地方。是不是于音你的魂儿早被他画了去了？”
　　看到于音跟齐心远的关系不同于一般的上下级，琪琪猜测，于音说不定早就是齐心远床上的女人了。不过，这种事情在这种层次的圈子里并不是什么怪事儿，所以，尽管自己作风与于音很不相容，可她一点儿都不反感。因为她也一直在寻找着自己的真爱。
　　齐心远把一条腿盘起来搭到另一条腿上，面对着琪琪很认真的画着，林梓则站到了齐心远的身后，她身上的女人芳香让齐心远的心不免荡漾起来，他努力的集中着自己的精力，因为这个时候稍有分神，画出来的效果就会大打折扣。林梓站在齐心远的身后，她很想看到齐心远是怎么画的，所以不知不觉间，林梓的身体就贴到了齐心远的背上，女人最先让人接触到的地方就是那耸挺的秀峰了，其实林梓并不是有意的，但越是这种无意的接触，越是容易让齐心远心动。他不时很随意的直一直身子，他的背就会很着实的贴到林梓的两座秀峰上，那软软的感觉让齐心远不免有些心猿意马起来。
　　“你看怎么样？”
　　齐心远为了不让林梓离开他的背，故意用话来吸引着林梓，林梓只好凑过身子来，她嘴里的气息不急不缓的流泻到齐心远的脖子里，勾得他蠢蠢欲动。
　　林梓从齐心远的一侧看到他画板上的画面，那画面中的琪琪被齐心远将那露出来的胸沟做了一些夸张，但那尺度已经达到了琪琪的极限。看着那画面，连林梓都觉得这幅画不仅突出了琪琪天真的一面，更画出了她平时不太表现的自然性*感。
　　“齐老师画得真好！”
　　林梓的声音跟她的人一样如同春风拂过了齐心远的耳际，飘到了他的心里。
　　“没把我画成母老虎吧？”
　　琪琪看着林梓啧啧的称赞，不相信齐心远能把她画成什么大美女。
　　“真不愧是大师，你把琪琪的最真实的一面给表现出来了！”
　　林梓脸上的表情很真诚。
　　“我看看。”
　　琪琪跑了过来，凑到了齐心远这边，朝那画板上瞅着，“我有这么性*感吗？”


第285章  明星身侧的激情
　　看着齐心远给自己画的肖像，琪琪不仅仅觉得逼真，更让她心里有所反应的是把她内在的性*感之处给表现出来了，平时琪琪拍照的时候，也曾想表现过一回，但自己总是没有那份胆量，而齐心远却利用他那巧妙的绘画艺术将他的主观感受表达了出来，而且极其吻合琪琪本人的意愿。
　　“怪不得人都说，绘画是一种主观的艺术呢，画家想在人物身上加什么就加什么了！”
　　琪琪虽然想表现自己的性*感的一面，却不想说出来。
　　“其实这才是真正的你！”
　　林梓看着那幅画也不无感慨。虽然阅历不深，但林梓也很懂得琪琪作为玉女掌门的内心世界。女孩没有不想让人觉得自己性*感的，如果没有这种潜质的话，那跟男人还有什么分别？所以就有不少人发表过很不爽的感叹“李宇春是男的吗？”
　　如果有谁也对着自己问一句，“你是男的吗？”
　　那么，不论是木林梓还是琪琪，都会受不了的。
　　她们都是想做女人的女孩。所以看到于音那么女人的躺在床上让齐心远画的时候，林梓跟琪琪这两位女明星都不由的产生了对于音这个平凡女孩的羡慕。
　　“齐老师一定给我画一个比琪琪姐还好的哟！”
　　林梓一边看着齐心远给于音画着，一边将两手搭在了齐心远双肩上。
　　“齐哥把我都画得这么有女人味儿，要是画你还不得水灵得跟芙蓉姐姐似的呀？”
　　“你坏蛋，你才像芙蓉姐姐呢！”
　　林梓扑到了琪琪的怀里，两个女孩又嬉闹了起来。
　　琪琪这个玉女掌门竟然当着齐心远的面在林梓那高挺的玉胸上抓了起来，直抓得林梓满脸通红。
　　这是齐心远不曾见到的两个玉女的放浪之处。是女孩的真性。特别是琪琪一边抓着林梓的玉胸一边看着齐心远的表情，更让齐心远心花怒放起来。
　　于音的像画完之后，林梓也重新摆好了姿势。如果是在电视上看到林梓这样的一个姿势，齐心远也许觉得再平常不过了，可当她那靓丽的形象摆在他的面前的时候，齐心远还是忍不住为之一振。这就是名模的魅力所在。更让齐心远心旌摇荡的是，林梓那一双深邃而妩媚的大眼睛。如果说琪琪是天真无邪，而林梓的眼睛却让人捉摸不透。当齐心远的目光与林梓目光相对的时候，齐心远那种直达她心底的目光也让林梓不免一动。她从来没有遇到过如此深邃的目光，那些男人都在她的对视之下退缩，只有这个齐心远却让她目光的锐利渐渐退了回去。
　　所以，当齐心远完成了林梓这幅画的时候，林梓更是赞叹不绝，因为他不仅突出了她的性*感的一面，更突出了她那双蓝如深潭的眼神。面对那幅画，林梓第一次真正佩服了画家的功夫。真正征服女人的不是用身体，而是靠眼神。当你的目光达到她的内心深处的时候，她就自然而然的成了你的俘虏。
　　让林梓莫名其妙的是，她清清楚楚的感受到自己被一种奇怪的气场所包围。而且她感觉到这种气场随时都能控制她的意志。如果不是琪琪跟于音两个都在这里陪着她的话，她不知道心里这种恐惧会到什么程度。
　　当然，她所担心的还不只是自己的安全问题，而是自己从今以后能不能意志自由。于是，林梓拼命的想从齐心远这种气场里挣脱出来，可是，她越来越觉得自己像是被催眠了似的，她只能按照齐心远的意志老老实实的站在那里。
　　齐心远给林梓画的时间最长，这让琪琪都有些意料之外了。
　　“齐哥，凭什么给林梓画了这么长时间呀？给我画了不到五分钟耶！”
　　琪琪在齐心远这个大哥面前不免撒起娇来。
　　“呵呵，这是功夫，哪能用时间的长短来比较？你觉得给你画的不满意吧？”
　　“齐哥就是偏心，你给林梓画了都快半个小时了。”
　　“呵呵，别忘了，我跟林梓可都是内地的，而跟你还远一些呢！”
　　齐心远开玩笑的说。
　　“好呀，齐哥果真是偏心眼儿嘛！”
　　琪琪终于也大方的跑到齐心远跟前欺负起他来。当女人多了而只有一个男人的时候，这个男人往往容易受到女人虐待似的宠爱。齐心远非常享受这样的虐爱。
　　不论跟这两大美女多么亲密，他都没有指望跟这两个美女在这一晚上就收到床上去，那也的确亵渎了两个玉女的称号了。所以，画完之后，齐心远就回到了自己的房间。他带上了给三个美女画的像。因为还要着色。
　　看似平静的交往让琪琪跟林梓都在齐心远走后有了一种从未有过的失落感。当齐心远离开琪琪房间的时候，琪琪一下子就感觉到自己的生活中像是突然失去了什么似的，心里都感觉到一阵阵的空漠。
　　林梓躺在自己的床上，那种自以为已经因为自己的老练而平静的心湖也莫名其妙的荡起了涟漪。她根本就没有看到齐心远使什么魔法，但自己却有了那样奇怪的感觉，是自己爱上了这个有些深不可测的男人，还是被他催眠了？她不想去探究其中的根源，只想享受那种感觉。从齐心远与她交流的眼神里，她明显感觉到齐心远至少是对她有着好感的。而如果从自己的魅力上来推测的话，齐心远应该是爱上了她。她有着这样起码的自信。
　　于音回到自己的房间呆了不到两分钟，就推开了齐心远的门，齐心远知道她会来的，所以根本就没有关。此时的汪雪因为转了一天早已累得不醒人事，呼呼大睡了。
　　于音来到齐心远房间的时候，齐心远正在那里调色。
　　于音还是穿着那一身极其泄露的纱衣，把身子直接趴在了齐心远的背上：“干嘛不到明天让汪雪替你弄？她不是你的助手吗？可也是行家呀？”
　　她的秀峰很有感觉的在齐心远的背上滚动着，好像那两团肉正向齐心远的脊背发着一种功力。齐心远的下半身果然开始热了起来。一股气流从他的丹田处升了上来，又沉了下去，直达根部。那根接着就挑了起来，将裤子支起了个小帐篷。
　　“你在那两个美女面前是怎么忍住的？还是我的魅力比她们都大？”
　　于音趴在齐心远的背上，两条藕臂从他的腋下伸了过去，手滑到了那帐篷顶上捏了起来。
　　“你的身上有一种狐媚之气，我怎能不动呀？”
　　齐心远停下了手里的画笔。
　　“放起来吧，我想要你！”
　　于音的嘴在齐心远的脸上吻着，那身子滑溜溜的蹭来蹭去。
　　“这么急？”
　　“嗯，我一秒也等不了啦~~咱们快……”
　　于音还没有说完，齐心远突然放了笔，转过身子来，搂住了于音的身子就吻了起来。其实在给琪琪跟林梓画像的时候他就一直在努力克制着自己了。而现在他再也不用克制，将自己的激情一下子释放了出来。
　　“嗯~~”于音的身子在齐心远的怀里扭动起来，一只手伸到了他的胯间抓着，两人同时朝那张床上移动过去。齐心远倒在了床上，于音的身子压在上面，齐心远一只手搂着她的纤腰，一只手退起了她那亵衣般纱衣底下的小裤裤。
　　于音配合着齐心远，将身子爬到了上面来，那小裤裤就很顺利的滑到了她的脚底。而于音胸前那两座秀峰正好垂在了齐心远的脸上，于音身子下落着，让那峭立的圆点落到了齐心远的嘴里。她两手支在齐心远的肩头，不断调节着自己的上身，让那峭立的圆点在齐心远的嘴里滑进滑出。
　　齐心远在吸着她的妙乳的同时，一只手在她的光滑长腿上摸了起来，从下到上，一直摸进了她的腿根处，那里湿滑一片，已经春水汩汩了。
　　“要不要把汪雪也喊起来？”
　　“她一定累坏了，别叫她了，就让她好好的睡会儿吧。”
　　齐心远吐出了嘴里的妙乳说，两手同时在于音那浑圆的雪臀上抓捏着。
　　当于音的情绪一浪一浪的翻上来之后，她再也不满足于让齐心远在那里吸咂她了。
　　“远，我要你的大宝贝儿！”
　　她一边说着，那眼睛直勾勾的看着齐心远，目光迷乱，身子一点点的下滑着，直到她的手能够到齐心远的腰带，在她解开齐心远裤带的整个过程中，她的目光一刻也没有离开过齐心远的脸。
　　直到她的两只纤手退下了齐心远的裤子之后，她的目光才从他那棱角分明的脸上移到了他的胯间。
　　她的身子继续滑下去，脸埋在了那一片杂草之间，让自己的腮感受着齐心远那灼热的雄性……
　　齐心远渐渐的感觉到自己那根火腿被吞进了一个人的嘴里……齐心远闭起了眼睛，他的眼前立即浮现出了琪琪与林梓两个大美女的影子来，他觉得伏在他胯间的，不是于音，而仿佛是琪琪跟林梓两个人在轮流着吞咽着他……
　　“唔——”
　　齐心远轻声呻吟着，一阵阵快感从胯间袭了上来。
　　他仿佛看到琪琪跟林梓两个女明星的手在他的雄性同体上擦动，抚摸，揉捏着他的每一根神经，让他一次次的兴奋着。齐心远曲动着身体，让于音有些受不了，她只好吐出了他的火腿，将自己那火热的身子贴到了齐心远的同体上。她那柔软的两团肉肉在齐心远的胸上滚动着，劈开两腿，将齐心远那灼热的一根夹在了两腿间……
　　齐心远已经再也控制不住，突然抱着于音的身子翻了起来，掀起了于音的一条白腿，挺着龙枪直刺了进去……
　　“啊——”
　　因为齐心远太过粗暴，那一枪让于音腿根顿时一阵撕裂般的疼痛，绝不亚于第一次的痛苦。但男人的兴奋是女人快乐的根本，当齐心远一下子将自己根植于她的深处时，于音再一次幸福的呻吟了一声……
　　那呻吟仿佛穿了墙壁，传到了隔壁林梓的房间里去了……（下以是删除的五百余字）越是疼痛，于音的阴道夹得就越紧，这让齐心远感觉到尤其是进入的时候有些艰难了。
　　“你松一松嘛！”
　　齐心远支愣着身子，等着于音放松。
　　“啊——疼死了！别那么急不好吗？”
　　于音疼痛得脸都要变形了。
　　其实齐心远更感觉到疼，他那龙枪本来是干涩着的，突然插进去，缺少了润滑，一下子将包皮翻卷了过来，剥得他生疼。虽然刚才在琪琪的房间里画画的时候她让人看上去很淫荡，可她的心思全都用在吸引两个玉女级的美女了，并没有多少心思用在齐心远身上，所以阴道里的蜜液分泌得还不够。
　　“给人家弄弄下面……还没润滑呢……”
　　于音这样要求，竟有些害羞起来。连看着齐心远的眼神都羞怯得躲躲闪闪的。
　　“怎么弄？”
　　“明知故问！给人家舔几下嘛……”
　　齐心远慢慢的抽出了那杆刚刚插进去的肉枪来，嘴伏到了于音的胯间，扒拉开她的芳草，先在那小阴蒂上舔了两下。
　　“唔——真舒服——就这儿……”
　　于音轻轻的扭了下身子，将胯向上挺了挺，这样齐心远舔起来就更方便了。那阴蒂被齐心远舔了几下，就鲜亮了起来，齐心远的舌头沿着下面那道沟壑划了一下，那两片阴唇也分了开来。他的舌头直接划了进去，将里面的小阴唇来回勾动着，于音顿时感觉到全身都爽了起来……
　　“唔……爽死了！”
　　于音一下下的挺动着美胯，胸脯上两座美乳也动了起来。臀波乳浪，此起彼伏……
　　而齐心远紧紧的吮吸着她的阴部，他的舌头感觉到于音那阴唇忽开忽合着，很有力量……
　　齐心远非常夸张的在于音身上运动着，整个床体都动了起来，床头有力的撞击着墙壁，齐心远一想到隔壁的吸引全球目光的女明星，他就豪情万丈……


第286章  毒吻之后一
　　齐心远从琪琪房间里回来的时候已经是晚上十点多，现在差不多宾馆里的客人都睡着了，但齐心远却相信隔壁的林梓不会入睡，因为他跟于音在床上的动作太大，她不可能听不到。
　　“远……快来吧……人家都痒了……”
　　于音已经变得两眼迷蒙起来，尽量把两腿向两边劈开，将齐心远的身子延了过来夹在了中间。他的脸从于音的美胯间抬起来，贴着她那平滑的小腹爬上来，那舌头将她的身子舔得粘粘的，当他的嘴含住了她那饱挺的ru头时，那灼热的阳火也刺进了她的身子，于音控制不住的呻吟了一声。
　　“哦——”
　　于音两手向上伸去扒住了床头，两腿夹住了齐心远的腰。当那刚硬的灼热刺入她的深处时，她的身子不由的一阵颤抖。齐心远借着那一阵颤抖，用力的挺到了她的蓓蕾之上。
　　床体一下子撞到了墙上，同时发出了一声闷响。
　　“啊~林梓会听到吧？”
　　于音此时竟然还担心这个。
　　“我就是想让她听到的，要是她受不了也跑过来岂不是更好？”
　　齐心远在于音的身上奋力的耕耘着，他一直看着于音那张俊俏的脸，那张俊脸渐渐的变成了林梓的脸，齐心远此时觉得不是在于音的身上耕耘，而是在林梓的身上耕耘着，于音只是没有林梓那么挺拔的身材，但那身段儿却跟林梓一样的迷人。齐心远两手抓着那丰挺的秀峰，起劲的揉着，好像正在享受着林梓那胸脯上的丰挺一样，越是这样想像着，齐心远就越有力量，好像那雄性也变得巨大起来……
　　“啊——你太棒了！”
　　于音从来没有感觉到齐心远如此坚挺过，也没有感觉到他如此粗壮过，那充血的雄性撑得于音下面一阵阵的疼痛。她只是努力的强忍着，她既希望齐心远能扎到她的蓓蕾上，却又受不了齐心远那有些粗鲁的顶撞。
　　“啊——老公……轻点儿呀，我受不了啦……”
　　于音终于忍不住求饶了，她的两手紧紧的抓着床头，一脸的痛楚。
　　“嗨——嗨——”
　　可齐心远还是不停的用那粗枪刺扎着她的蓓蕾，于音觉得再顶她几下她就要全身痉挛了。
　　“别……要命了……”
　　齐心远的身子顶着于音的娇躯，而她的娇躯又带着床体撞击着墙壁。那咚咚的声音直传到了隔壁林梓的耳朵里。
　　林梓哪能不知道这是什么声音？她就是用脚后跟一想也能猜到此时齐心远正在自己的房间里做着多么剧烈的活塞运动。那么，在齐心远身下配合着他的那个女人是谁？她一下子就想到了画画时风情万种的于音。
　　虽然林梓一直跟琪琪一样守身如玉，但她对于齐心远跟于音的这种关系却非常能够理解，而且在她看来，这一男一女是那么的协调，那么情投意合。就是琪琪跟齐心远走到一起她都不会觉得奇怪。作为一个情窦初开的女孩，林梓听到于音跟齐心远在隔壁做活塞运动的时候是不可能不产生那种联想的。她躺在床上，手不自觉的就抚到了自己的玉胸上来。
　　林梓自己什么时候睡下的都不知道了。
　　天亮之后，刚刚起床之后，于音就敲开了林梓的门。
　　一看到于音的时候，林梓的脸就不自觉的红了起来。
　　“起的这么早呀？”
　　林梓正准备洗漱，手里还端着杯子。
　　“昨晚没影响你吧？”
　　于音毫不避讳的问道。在说话的时候，她的眼神不时注意着林梓的反应。
　　“你隔我那么远，什么影响不影响？”
　　听到于音竟然直言不讳，林梓的脸更红了。
　　“你不会说昨晚什么动静也没有听到吧？”
　　于音紧瞅着林梓的脸说。
　　“我耳背，我可真的什么都没有听到。”
　　林梓脸红着，却带着很神秘的笑。
　　“真没有听到心远的房间里有动静？我才不信呢。”
　　于音撇了撇嘴，她知道林梓是在故意回避着昨晚上的事情。
　　“什么动静？不会是齐哥房间里闹耗子了吧？这可是五星级宾馆哪。”
　　“你这个小坏蛋，你骂姐？”
　　于音娇羞的在林梓的胳膊上拧了起来。
　　“那么晚了你们在房间里折腾什么？好像用棍子在捣墙似的！我还真想过去看看的，昨晚你在……”
　　“我本来是想过去跟他商量工作的，可他却……”
　　于音那娇羞的样子说明昨天晚上的事儿根本就不是她说的那种情形。
　　“都什么时候了还去汇报工作？骗鬼哪？反正我不信。除非你自己想！”
　　林梓看着于音娇羞里夹着自豪与幸福。
　　“连你也这么说我？”
　　于音缠在了林梓的身上，“是不是你也对他有想法儿呀？”
　　“以小人之心度君子之腹！我才没有呢！”
　　林梓一下子让于音说中了心事，那心里也砰砰的跳了起来，脸上也跟着浮起了桃花艳。
　　“你敢说你对我们老板一点意思也没有？”
　　“我对他有意思干嘛？”
　　“这么说，你是讨厌我们老板了？”
　　作为齐心远的秘书，她这以说当然会给林梓这个名模有压力了。
　　“谁说讨厌他了？”
　　林梓赶紧辩白起来，比起齐心远来，自己毕竟还算是晚辈，这样连起码的尊敬都没有了。这么有影响的大人物，哪能得罪得起？就是不喜欢也不能直接当着人家的秘书说这话的。她不怕于音吃醋，倒怕她到齐心远那里添油加醋的说她的坏话。
　　“不讨厌就是喜欢！”
　　“我不跟你斗嘴，我又说不过你！快收拾一下吧，一会儿得参加募捐了。我还没洗漱呢。”
　　说完，林梓径自进了卫生间洗漱去了。
　　上午在大球场进行的募捐活动搞得很热烈，刘德华等著名人物都到了场，而且持续了好长时间。
　　当琪琪、齐心远跟林梓等人从后面下来的时候，旁边还有一个很有派的礼仪小姐身穿旗袍，端了一个盘子，那盘子里面盛了一些精致的纪念章。
　　“梁小姐，林梓小姐，拿一个吧，捐了款的都有这个做纪念的。”
　　琪琪看了看那个礼仪小姐，于是顺手从那盘子里取了一个纪念章，林梓与琪琪并排走着，也拿了一枚。
　　于音跟齐心远在一起，“我们也捐了好多的，当然也得有了！”
　　于音笑着从那小姐端着的盘子里也跟着拿了一枚，并在嘴上吻了一下。
　　回到宾馆之后，于音突然觉得身上一阵躁热。
　　“心远，怎么回事儿？”
　　于音觉得那热从里往外的泛了上来。
　　“怎么了？”
　　“我身上好热呀！”
　　于音脱了上衣，只穿着胸衣。
　　“这是香港，纬度偏低，咱们北方人当然不适应了。”
　　“不对，我之前怎么没有这种感觉？”
　　“什么感觉？”
　　“我好想……”
　　“想什么？”
　　齐心远奇怪的问。
　　“想那事儿……”
　　于音不好意思的把身子伏到了齐心远的身上。
　　“怎么，昨天晚上我可是给你了三次，还不过瘾呀？”
　　齐心远在她的怀里上下其手。
　　“不是，今天好特别呀，那种欲……特别强烈……啊……受不了，远……”
　　“你喝了什么东西没有？”
　　“没……有……我什么都没顾得……”
　　“那你接触过什么可疑的东西没有？”
　　齐心远也觉得好奇怪。
　　“会……不会是……那枚……纪念章……我吻过它的……”
　　“你吻过纪念章？难道纪念章上会有手脚？”
　　“不……知……道……”
　　于音已经如醉如痴，双眼迷蒙，她的两手正在解起了齐心远的腰带来。
　　“可是，琪琪跟林梓也得过一枚的。真的是它吗？”
　　“啊……我要死了……远……救救我吧……”
　　于音开始用手使劲抓扯自己的头发，那样子好痛苦。齐心远不知道这种事儿是不是应该打120？
　　“找医生吧？”
　　齐心远已经害怕起来，他不想于音出事儿，尤其不想让她出这种事儿，传出去可很绯闻的。
　　“不要……我要你……”
　　于音的两手在头上使劲抓扯了一会子之后，还不过瘾，竟在齐心远的身上抓了起来。
　　齐心远实在没有别的办法，如果她再大喊大叫，让服务员听到了，那么，什么事情也瞒不住了。他只好把于音抱到了床上，用了不到十分钟的时间满足了她。
　　于音终于安静下来。
　　“现在好了吗？”
　　齐心远温存的抚摸着她的脸。
　　“嗯！对了，你没去看看琪琪姐跟林梓她们怎么样了，她们可是一人手里有一枚的。”
　　于音也是一个心地善良的女孩，她不想让这两个玉女出丑。如果这纪念章上有手脚的话，那么一定是有坏人在打她们的主意，而她只所以受害，很可能是误打误撞上的。凭着她跟齐心远在这里的知名度，应该不会有人在他们身上花心思的。要不就是这两个率真女孩得罪了什么人，人家想让她们当众出丑了。
　　“快去看看她们吧。”
　　于音催促着齐心远。
　　齐心远心想也是，毕竟琪琪跟林梓都是自己特别喜欢的女孩子。
　　齐心远放下已经平静下来的于音，站到了林梓的门前。
　　敲了两下门之后，林梓竟然很正常的替他开了门。
　　“齐老师有事儿吗？”
　　中午饭她还没有吃，募捐活动拖得时间太长，现在她正想休息一下把午饭加到晚饭去。
　　“我想看看你那枚纪念章。”
　　齐心远笑得很平静，没有出过事的样子。
　　“跟你那枚有什么不一样吗？”
　　说着，林梓就走到了写字台前，拿起了那枚纪念章来。
　　“你吻过它吗？”
　　齐心远笑着问。
　　“还没呢。”
　　说着，林梓就在那枚纪念章上亲了一下，笑着问，“一定要吻它才算心诚吗？钱我都捐出去了。”
　　齐心远接过了那枚纪念章查看了一番，跟于音手里的那一枚一模一样。
　　“很漂亮。跟那枚是一样的，只是……”
　　“只是什么？”
　　林梓是个很爱笑的女孩，不过，她笑起来可不想琪琪那么夸张。
　　“于音吻了那枚纪念章之后，却突然有一种不适的感觉。”
　　“什么感觉？”


第287章  毒吻之后二
　　一听齐心远说吻了那纪念章之后竟然还有一种感觉，林梓便开始好奇起来。
　　但这是一种什么样的感觉，齐心远却不好意思直接说出来。
　　“到底是什么感觉嘛！”
　　在齐心远面前，林梓自然是小妹妹那种角色，不免有些撒娇。
　　齐心远面有难色的挠起了头来。他的表情让林梓猜出了几分来。
　　“那纪念章上有什么东西？”
　　林梓从好奇转到了担心。
　　“我现在还只是怀疑，不敢确定。”
　　“你是过来让我做试验的？”
　　林梓举起了粉拳来在齐心远的身上砸了起来。
　　“不要太害怕，我已经有了破解之法。”
　　齐心远胸有成竹的说。
　　“那到底是什么感觉，你又是怎么破解的？”
　　林梓已经急得跟热锅上的蚂蚁。
　　“我说过，我只是猜测，未必真的会那样。”
　　“是什么样？于音现在在哪儿？”
　　林梓抓住了齐心远的胳膊，焦急的心情溢于言表。
　　“她现在我的房间里，已经没事儿了。”
　　“快告诉我，到底是什么感觉嘛！”
　　“身上躁热，有一种强烈的要求……”
　　齐心远的话已经再明白不过了。她现在很想找到于音求证一下。
　　“我过去看看她。”
　　她更想知道的是，有了那种欲求会有什么后果。
　　不等齐心远拦住她，林梓就夺门而出。当她冲进齐心远的房间里的时候，于音正躺在床上，她的脸上还带着潮红，只穿着睡衣。
　　“于音，你怎么了？”
　　“我很好呀？”
　　林梓有些不相信的打量着躺在那里的于音，寻找着她身上不良的反应。
　　“你也吻了那纪念章了，有什么感觉？快跟我说一说嘛。”
　　林梓坐到了于音的身边。
　　“其实也没什么，就是想干那事儿。幸亏有心远……”
　　于音含羞的说，“做完之后，特别爽。”
　　“啊？那我怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　于音像是不解的问。
　　“难道出现了症状之后，只能用那种办法吗？”
　　“我不知道，我只知道这法儿挺好的。我也不知道医院里能不能治。”
　　“你一定是误吃了别的东西了吧？吻一下那个纪念章怎么就会这样呢？”
　　“我也不敢肯定，齐心远也只是猜测。也许与那枚纪念章没有丝毫关系的。你不要害怕。”
　　齐心远独自留在了林梓的房间里，他估计，如果真的是因为那枚纪念章的话，不出半个小时，林梓的身上就会有跟于音相同的感觉的，那么，他到底可不可以或者说林梓会不会同意他用这种方法给她治疗。
　　正当他在那里回想着参加募捐活动一个个的细节的时候，林梓放在写字台上的手机却突然响了。齐心远不假思索的抓了起来，一看显示的竟然是琪琪的手机号码。
　　他毫不犹豫就按下了接听键。
　　“林梓呢？”
　　琪琪的声音里有些焦急，而且娇喘吁吁。
　　齐心远一听那症状，一下子就明白了。他扔下林梓的手机就窜了出去，直奔琪琪的房间而去。
　　门关着，齐心远急促的敲了几下之后，琪琪就开了门，但琪琪满脸红润，看上去焦躁不安的样子。如果不是齐心远在她的面前，她此时一定会抓挠自己的衣服的。
　　“琪琪，什么感觉？”
　　齐心远着急的想上前去抱琪琪的身体，来安慰她，但他也知道，这种安慰根本不会有什么作用，只能加剧药力的发作。
　　琪琪虽然身上难受，但她还是很巧妙的躲开了企图抱住自己的齐心远。一个并不太熟悉的男人这样抱住自己那成何体统？
　　“快让林梓过来吧。”
　　琪琪有些坐立不安。
　　“你怎么了？”
　　齐心远坐到了她的对面，观察着她脸上的变化。她的脸越来越红，连眼神都不再那么清澈，有些迷蒙起来。
　　齐心远只好起来去叫林梓。
　　现在看，林梓一切还都正常，显然那药力还没有发挥作用，要不就是那枚纪念章上根本就没有药物。而显然琪琪已经亲吻了那枚纪念章了。他真不知道女孩为什么就爱吻那些东西，如果把唇吻到他齐心远的嘴上的话哪会有这样的危险？
　　看起来飞吻还是最最安全的。
　　“怎么了？”
　　林梓看到齐心远的表情很紧张，一定是出了什么大事了。她腾的从床上坐了起来，“是不是琪琪姐出事儿了？”
　　“快来吧。她让你过去。”
　　齐心远站在门口，没来得及进来。林梓从齐心远的身边挤了出来，直奔琪琪的房间。
　　“琪琪，你怎么了？”
　　“啊~~我好难受呀~~”面对着林梓，琪琪放松多了，她一只手在自己的胸口上扯了起来，她恨不得把那胸衣都扯出来，只觉得浑身躁热，奇痒难当。
　　齐心远也跟着跑了过来。
　　“这是为什么？”
　　林梓已经明白了怎么回事儿，一定是琪琪姐也吻了那枚该死的纪念章了，而且在是她之前。
　　林梓立即觉得不寒而栗，“是什么人这么歹毒？为什么要对我们下毒手？”
　　“琪琪姐是玉女掌门人，自然树大招风，一定是有人想害琪琪姐的。他们为了能达到自己的罪恶目的，不惜扩大范围，所以我们几个也跟着受害了。”
　　“可我们现在连对手是谁都不知道！”
　　林梓焦急万分。
　　“不用担心，心远在，他已经找到了破解之法。只是以后我们要多加小心才是。”
　　“这个世界真是太可怕了！”
　　“你也吻过那纪念章了吗？”
　　于音问林梓。
　　“可到现在我还没有你说的那种感觉。”
　　“是时间还不到吧，我是从会场回到宾馆里才感觉出来的。”
　　“啊~~受不了~~热死了~我要冲澡……”
　　琪琪有些不具理智的要脱上衣。
　　“你先出去吧。”
　　看到琪琪浑身躁热的样子，林梓便有了顾虑，她看着齐心远第一次下了逐客令。齐心远只好退了出来。房间里只留下了于音跟林梓两个人来照顾琪琪。
　　两人帮着琪琪脱了衣服并把她扶到了浴室里，她们觉得用水来降温也许是一个好办法。
　　可是，琪琪冲了好久之后，却觉得那热是从心里发出来的，外面的凉水根本不起作用。而且经过凉水冲洗过后，琪琪不但没有觉得凉爽，反而更加躁热起来。
　　“难受死了呀，怎么办呀？”
　　琪琪痛苦的大吼了起来。连抱着安慰她的林梓跟于音也跟着遭了殃。她恨不得在两个女友的身上掐起来。
　　“林梓，要不要心远过来帮她解毒？”
　　于音只想尽快给琪琪解决痛苦，这种感觉她自己知道，那不是一般人能够经受得住的，更何况她还不知道这种痛苦发展下去会是什么样子。琪琪那长长的指甲会伤了她自己的。因为那咱奇痒是从心里发出来的。
　　“这得问琪琪自己，我哪能随便给她作这样的决定？”
　　林梓不好说话，因为这种事儿就是发生在自己的身上她都不知道如何是好。还好的是，现在她身上还没有这种滋味。她也难以想像那是一种什么样的感觉。
　　“琪琪，齐先生说他能治，你想让他进来吧？”
　　林梓只好问正在痛苦着的琪琪了。
　　“有什么法儿快叫他进来呀！”
　　琪琪已经痛苦不堪了。她恨不得有一种毒药吃下去能立即好了。
　　“只是这样就顾不得男女之碍了！”
　　林梓因为听了于音对她说过的治疗经过。她不想欺骗琪琪。
　　“我不管，医生不是也有男的吗？快叫他进来呀！”
　　林梓看到琪琪那痛苦的样子，跟于音两人相互使了个眼色之后就出去了。
　　齐心远一直站在门口没有离开，他更担心的是这个时候会不会有阴谋者对琪琪下毒手。那是他最不想看到的结局。
　　“琪琪让你进去。”
　　林梓脸红的看了齐心远一眼，此时齐心远一脸的严肃。他真的在担心着琪琪的意外。说不定有人已经连他也圈进了套子里。
　　“你们两个不能离开这里，谁也不许放进来！”
　　齐心远意识到了事情的严重，因为他觉得不可能有人只是恶作剧而将那纪念章上喂了这种缺德带冒烟的毒药。这情景让齐心远一下子想到了自己的女儿齐媛媛被人下毒的事来。这两种毒药有着差不多的效果，会不会是同一个组织弄出来的？为什么这种事儿总与他有关？难道是有人盯上了他齐心远？
　　齐心远推开房门进去之后将那门关了上来。琪琪此时身上正裹着刚从浴室里披出来的浴巾，那条浴巾相对于她那颀长的身材来说的确有些短了，为了要盖住她那丰挺的玉胸，那浴巾就无法很全面的盖严下面那两条长腿了。因为她是刚刚洗浴出来，齐心远怀疑她还没来得及穿上里面的衣服。琪琪正很痛苦的在床上打着滚儿。
　　看到齐心远进来，琪琪不得不有所收敛着，但越是收敛着，那痛苦就更加剧烈。
　　虽然齐心远非常想把这个玉女掌门人压在身下，在她身上的滋味肯定会与于音大不相同，可是，毕竟她不是一般的人物，岂能随意轻薄？
　　“梁姑娘，我只能轻薄你了！请你躺好别动，让我来输导一下你的脉络，把毒素排出体外。”
　　琪琪只得听话的平躺了身子，在那浴巾之下，两座秀峰傲然挺立，那包在身上的浴巾只能更让齐心远欲念丛生。他的手轻轻的抚到了她的小腹上来，慢慢的寻找着她的丹田。
　　齐心远用的是以毒攻毒的方法，只有让那毒素集中起来快速发作，才好把它排出来。而现在，那种毒素已经漫延了琪琪的全身，因此他需要以气引导，将那毒素全都集中到下处，那正是一个排出口。至于这法子到底行不行，齐心远也不得而知，很有可能的是，当那毒素在下面发作起来之后会比于音身上的表现更加强烈。到那时，齐心远也只能用在于音身上的方法来为这个玉女掌门排毒了。
　　齐心远的手在琪琪的小腹上发功不到两分钟之后，琪琪便感觉到小腹之下一阵灼热，似乎刚才那种欲求更加强烈了。
　　“啊……我好难受呀……”
　　琪琪控制不住的要扯掉身上的浴巾了。


第288章  给掌门解毒
　　绝对不是齐心远有着邪恶念头，更不是琪琪放荡无羁，而是那药力太盛，此时，琪琪觉得浑身难受，很想那种男女之事。她娇躯横陈，身体又控制不住的扭动着，原来裹在胸前的浴巾便不知什么时候竟然松动了。
　　齐心远的注意力全都集中到了她的丹田处，根本就没有注意到那浴巾，再加上那从浴巾底下延伸出来的两条雪白长腿让齐心远看着都眼花，他的欲念因那两条腿上的雪白而也跟着强烈起来，那是两条天下无双的美腿！不论是有着什么样的定力的男人这么近距离的看着那两条美腿的时候，都会产生这种欲念的。不然，他就不是一个正常的男人了。
　　“啊——难受死了——快救救我呀——”
　　琪琪撕扯着身上的浴巾，那浴巾一下子从她的身上扯开，底下露出了她那羊脂白玉一般的娇躯来，齐心远的兽血一下子顶到了头顶上，差一点儿就从他的鼻子里窜出来。
　　因为是刚刚洗了澡，而且药力又在发作着，所以，在将那浴巾裹到身上之前，琪琪并没有顾得上穿上她的小裤裤。这一下，所有的秘密都暴露在了齐心远的眼前！他觉得自己都要窒息了。胯下那匹小白龙一下子昂起了头来，将他的裤子支成了一把巨伞！
　　“我正在努力着！”
　　齐心远强咽了一口唾沫，克制着自己的欲念。如果这个时候上了她的话，那岂不是趁人之危吗？这哪能是他堂堂的国画大师所为？可是，他实在控制不住自己的邪念。他的手不自觉的从她的小腹上滑了下来，穿行在了那一片杂草丛中……
　　“啊……不要……”
　　本能让琪琪的手伸了过来，她想推开这个企图轻薄她的男人的手，可是，此刻，她的下面却是那么需要他的安慰。她的心里好矛盾。她感觉自己的身体里像有一团火在烧着她，让她无处躲藏。而眼前的齐心远就是能够救下这团火的一瓢水！
　　所以，当她的手与齐心远的手碰到一起的时候，竟然不自觉的握住了他，她本来是想拒绝他的，可现在这一握却成了对他的邪念的鼓励与支持！她的手引着他的手在她的娇躯上爬行，起初齐心远还犹豫着，慢慢的，他的手竟然抚到了她的雪胸之上，在那两座娇挺的秀峰上握捏了起来。
　　“啊~~~”听到她那一声呻吟，齐心远知道，那滋味有了一些缓解。但这只是暂时的，齐心远的抚摸很快就成了火上浇油，让她的欲念更加炽烈了起来。
　　“我……受不了了……”
　　琪琪一把抱住了齐心远的腰，他的身子一下子失去了重心趴在了她的娇躯之上。他的脸与她的脸差一点儿就贴在了一起。
　　不管怎么，齐心远自己身下压着的是一个在**圈里的重量级人物，他在琪琪身上的任何举动都会在这个圈子里激起不小的浪花的。
　　然而，此时为了给琪琪解毒，他已经顾不了那么多了。他的唇慢慢的压在了琪琪的芳唇上，还不等他采取下一步行动，琪琪就不顾一切的抬起了头来，吸住了他的嘴，两人真的如干柴烈火一般的燃烧了起来，吸咂之声不绝于耳。齐心远相信，这时站在门口的两个女孩一定听得非常清楚。越是想到这里，齐心远就越是来了激情。更让齐心远热血喷涌的是，琪琪的两只手在齐心远的身上抓了起来，是那么的拼命，那么不顾一切，像狂风扫落叶一样，齐心远很快就光了身子！
　　如果是于音或是汪雪或者是谢含玉等女人在他的身下如此疯狂，他齐心远也不会觉得什么的，可现在身下这个疯狂的女人不是别人，却是曾被大家奉为玉女掌门的天后！齐心远哪有不激动的道理！
　　现在他只能以最快的速度来解决这个疯狂玉女身上的痛苦了！……（以下是删除的600字）
　　***齐心远抬了下身子，用双膝将琪琪的两条美腿撑开，手扶着那一根粗大的工具直刺琪琪两腿根的秘洞，那里因为药力的作用而早已湿淋淋的一片，甚是滑腻，齐心远凭着一股坚毅的力量，一下子扎进了洞口，屁股一压，那粗大就一枪搠了进去。
　　“啊——”
　　琪琪不禁一声娇呼，那是一种爽快至极的滋味，她在那一刹那间顿时觉得身上那种难以忍受的奇痒消减了大半！
　　如果看着一个在他面前风骚惯了的女人如此淫荡，齐心远并不觉得什么了，可现在却是玉女在他的身下叫唤着，齐心远的力量顿时增加了一倍。他一下子撅起了屁股来，将那长枪从那紧夹着他粗大肉棍的秘洞里拔了出来，这一下让琪琪顿时又觉得身子像是被掏空了似的难受。
　　“别~~”琪琪一下子抱住了齐心远的腰。她不想让他的身体离开她一寸！
　　齐心远的身子接着又扎了下来，这一下就直刺到了琪琪那娇嫩无比的花蕾之上，顶得琪琪娇躯不禁一颤。
　　“啊！爽死了！快呀~”她的两只手手指都要抠进了齐心远的腰部肌肉里了，但齐心远一点都不觉得疼痛，反而觉得痛快至极，力量倍增！他加快了节奏和力道，让那长枪在她的秘洞里深入浅出，好不快活。
　　她扭动着娇躯，嘴里不住的呻吟着，美胯不断的上挺着，迎击着齐心远的撞击，蜜汁从那秘洞里汩汩流出。
　　两人大战了二十分钟之后，琪琪终于体力不支而且身子抖了起来。
　　“啊~~我~~快不行了~~”她的头甩着她那美丽的短发，汗水湿了她的秀发。
　　可齐心远却依然马不停蹄的捣着她，直到她抽搐得不行时，齐心远才停止了猛烈的轰击。***琪琪散了架子似的躺在了床上，刚才那一阵痛苦已经荡然无存，好像那种痛苦根本就没有存在过一样，现在能让她感受到的，是那种狂风暴雨之后的余韵。
　　齐心远刚从床上下来，于音却突然推开了门大叫不好。
　　“怎么了？”
　　齐心远其实已经猜到了什么。因为他是亲眼看着林梓亲吻了那枚纪念章的，她现在才感觉到药力发作，也属正常。
　　“林梓她……也那样了！”
　　于音本来不应该如此紧张，但作为一个女孩，她控制不住自己，所以一推门就大叫起来。
　　“她在哪儿，看看去！”
　　齐心远扔下琪琪就出了房间。出来的时候，他特意叮嘱了一下于音，先看好琪琪，防止有坏人进来伤害了琪琪，一定要保护好她。
　　“她在自己的房间里，你快去吧。这里有我呢。”
　　几乎是于音推着齐心远的身子进了林梓的房间。
　　当齐心远进来的时候，林梓正躺在床上，身子扭得跟蛇似的，由于她身材修长，整个身子不得不绻缩在那里，看上去很是痛苦。
　　“怎么样林梓？”
　　齐心远跑过去抚摸着她，以此给予安慰。
　　“啊，难受死了，热——”
　　其实根本于音的描述，那药力发作的时候，感觉不止是身上躁热，更多的是一种痒，那是心痒，那种痒会一步步把人逼到邪念上来的。
　　“你可以把衣服脱了吗？”
　　“我不要……”
　　林梓挠着自己的身子，好像恨不得把那衫子撕碎了。
　　“那怎么办？我可是只有一个办法呀！”
　　齐心远知道，即使是医生也得尊重病人的意愿。他不能强来的。但齐心远却眼看着林梓要把她自己的皮肤挠破了，对于一个吃青春饭的女孩来说，作一个模特那是她生命的几乎全部。齐心远眼疾手快的摁住了她的双臂，用身子压住了她，只有这样，他才能阻止悲剧的发生。不然，她会破相的。要是出现了那样的结果，等她清醒了之后，她一定会恨他的。所以，现在先保护住她的身体才是最最重要的。
　　就在齐心远强按着林梓不让她动弹的时候，门突然开了，琪琪已经穿好了衣服带着于音赶了过来。
　　“林梓，你要坚强，有我们呢！”
　　“我……不想活了……难受死了！”
　　林梓痛苦的嚎叫着。
　　“是什么该死的家伙给我们下了毒药！”
　　琪琪已经从于音那里了解到，是有人在那纪念章上做了手脚。一定是有人趁机破坏捐款的活动的。琪琪是这样想的。
　　“林梓，别胡说，没事儿的，有齐大哥在就能好的！”
　　于音一边无济于事的抚摸着林梓的身体，一边又对齐心远道，“还不快点儿，你看她多痛苦呀？”
　　她是真的急了，因为她自己体验过那种痛苦，如果不及时救治的话，就有休克的危险的。
　　“可是……”
　　在琪琪面前，齐心远却犹豫了起来。
　　“还犹豫什么？救人要紧！别顾虑那么多了！她不会怪你的，这里有我呢。”
　　“那过后她要是告我违背了她的意志呢？我可担当不起！”
　　齐心远在于音跟琪琪面前竟然拿捏起来了。
　　“这都什么时候了，你要是个男人你就像个男人样儿，怕负责任，你就不怕出了人命会受到良心的谴责？”
　　琪琪已经不是在娇嗔他，而是看着齐心远的婆婆妈妈有些着急了。
　　“你们真的不会告我？”
　　齐心远很认真的问。
　　“告你个头呀？她感激你还来不及呢！我们两个都可以作证，你是为救人而不得已的。你要是再假惺惺的我可骂人了！”
　　琪琪已经变得恼火了。刚才给她治疗的时候也没见他这么粘乎，现在他居然讲究起这个来了。
　　“那你们出去吧，你们都站在这里，我害羞，而且林梓也会害羞的。”
　　齐心远指着还在床上打滚的林梓说。
　　“没事儿，我们就在这里，不看你们就是了！”
　　琪琪拉着于音背转了一下身子，面冲着门口。
　　齐心远这才重新来到了林梓的床边，爬了上去……


第289章  排春解毒
　　齐心远刚刚上了床，琪琪却突然叫道：“你可别太鲁莽了！人家林梓可还是黄花闺女呢！”
　　齐心远差点儿没笑出声来。他真没想到琪琪的嘴里竟然会吐出“黄花闺女”四个字来。
　　不过，琪琪说归说，齐心远并不十分相信。一个在**圈里如此出彩的女孩，走了这么长的路还会是黄花闺女？
　　但齐心远还是很小心的来了一个前戏。这跟给琪琪解毒时有些不太一样。
　　实际上，对于被这种药物伤害的女孩是不需要什么前戏的，但齐心远有他的想法。他掀开了她的睡衣……（以下是删除的1214字呵呵删除的字可没向大家收一分钱的！不要抱怨了！
　　***然后将头钻进了她的睡衣底下，在她的两条玉腿中间舔了起来。当他的舌尖挑到了她的阴蒂上时，林梓那修长的玉体不由的一颤！如果不是因为吻了那枚纪念章一下而被那该死的毒药伤到了的话，任什么林梓这个玉女也不会让一个男人这样一上来就舔她的阴蒂的，更何况还有两个女友站在一边！此时的林梓又羞又恼，羞的是自己洁身自好，现在却当着女友的面让齐心远在她的睡裙里舔她的阴私，恼的是那个对她们下了黑手的坏蛋，她恨不得找出那个人来扒了他的皮！
　　“嗯~~~”梓林在痛苦与幸福的交织之中呻吟着。两条玉腿不由的一紧，竟将齐心远的头夹在了里面，不知是因为害羞还是因为爽快，她的两条玉腿竟然绻了起来，将那睡裙支开。齐心远趴在里面，大睁着眼睛，正好可以欣赏到她那平滑的小腹之下那一片极具诱惑的萋萋芳草，那芳草之下就是一眼山泉，正汩汩的流淌着春水。齐心远贪婪的用舌头一舔，将那春水抿到了嘴中，当他的舌头在那道春水泛滥的阴沟里划过的时候，一阵从来没有过的快感袭遍了梓林的全身！她整个娇躯都不由的一阵颤抖！
　　“啊……”
　　她的两手在床单上紧紧的抓了起来，只有这样，她才感觉到可以抵消一下那种快感给她的身心所带来的不平衡感，要不是两个女友还站在那里的话，她会大叫出来的。那滋味实在是太爽了。此刻，她好想让齐心远一下子将现在还抵在她脚上的那一根粗大肉枪插进她那已经承受不住的肉体里，再一阵狂捣。
　　“我……”
　　她最终没好意思开口跟齐心远要。玉女的矜持依然存在。但是，她那聚集了力量在扭动着的娇躯却出卖了她的灵魂。齐心远趴在她的两腿之间不住的在她的阴户上舔弄着，挑逗着，直挑得她阴蒂鲜亮，两腿的肌肉都在抽搐起来。
　　“啊~~受不了啦~~”春水滋滋的喷射了出来。齐心远适时的接到了嘴里。然后他张开嘴将她的阴户全部盖住，这样，用力一吸，她体内的一部分毒素就随之吸了出来。
　　琪琪跟于音忍不住回头看了一下，正好看见齐心远趴在那睡裙底下蠕动着，而林梓的娇躯也在疯狂的扭动起来，像是到了高潮。
　　“你快点儿吧，别磨蹭了！”
　　琪琪见齐心远还不施解就有些急了。不过那情景也着实让她脸上一阵臊热。
　　齐心远趴在她的两腿之间解开了她的睡裙，整个身子压到了她的玉体上去。
　　此时他的金枪已经刚硬，林梓不顾一切的扶着齐心远的粗大，塞进了自己的下体。齐心远身子一压，那钢枪滋的捅了进去。
　　“啊——”
　　林梓一声尖叫，感觉一根灼热的肉棒捅进了自己的宫颈里！撕裂般的疼痛让她一下子清醒了过来。
　　齐心远这才知道自己原来的猜测是完全错误的。她果然还是个处女！但他并没有停下来，而是在那刚刚刺破的蜜洞里抽送起来。剧烈的疼痛与强烈的快感交织着，让林梓说不出来那是一种什么样的滋味，她的双腿不时的扬了起来，在空中抖动着，玉液一阵阵的喷着。齐心远浅抽深送的连续不下百余下，林梓的身子已经散了架一样，她的花蕾都让齐心远捣得难以禁受了。
　　“哦！啊——”
　　林梓的手指甲都掐进了齐心远的肉里！齐心远终于最后一送，顶住了她的花蕾一阵研磨之后射了出来。那精液一阵阵的喷射到了她那不堪摧折的花蕾之上……***林梓终于停止了那种痛苦的滋味。她的身子经过刚才那一阵折磨之后，瘫软在了那里。齐心远从她身上爬起来，给她系好了睡裙。
　　“没事儿了。”
　　齐心远也终于松了一口气。于音心疼的拿一块面巾在齐心远的脸上擦了擦他额头上的汗。琪琪走到林梓的床边，轻轻的抚慰着她。但她却不知道说什么才好。毕竟这是用一种伤害来消除了另一种伤害。她不知道在这次治疗中林梓对于自己所扮演的角色怎么看，因为她很在乎与林梓之间的友谊。
　　林梓突然爬起来抱住了琪琪大哭起来。
　　齐心远觉得在这种场合下有些不太合适，他默默的走出了房间，于音跟在他的后面。
　　齐心远回到自己的房间里冲了一个冷水澡，他现在感觉头脑清醒了一些。
　　“我想出去走走。”
　　于音帮他穿好了衣服之后，齐心远的心里并没有轻松多少。因为暗中的那只黑手现在他还不知道在哪。
　　当齐心远走出酒店的向四周放眼望去的时候，他隐隐约约的感觉到对面那幢楼上似乎有人在偷窥。
　　他果然发现了对面楼上的一扇窗户上有人在拿着照相机朝酒店的楼上拍照。
　　齐心远朝于音使了一个眼色，两人分头朝那幢楼上走了过去。来到三楼，齐心远等到于音赶到那里后才示意她叫门。
　　门开之后，一个长发小子神色慌张的站在门口问有什么事儿。
　　“我是警察。临时检查。”
　　于音表情严肃的说。
　　那人刚想关门，齐心远一步跨了过去，一只手索住了那人的喉咙。
　　屋里就他一个人。后窗台上，齐心远发现了一架相机。
　　“我要看你们的证件。”
　　“一会儿到局子里会让你看的。是谁派你干的？”
　　齐心远翻动着里面的照片。竟然没有找到一张是关于他跟琪琪和林梓的。他在这里拍到的只是被窗帘遮着的窗户。但在里面却还有其他一些明星的不雅照。
　　“知道吗？仅凭这个，你就够坐几年的了。”
　　齐心远拿着那相机坐到了青年人的面前，“不过，只要你说出来，你可以将功赎罪的。”
　　青年交待，是内地一个叫赖子的人花钱雇他这么做的。他只负责拍照。其他的属于一个叫栓子的人负责。
　　“栓子在哪？”
　　“他就在你们的酒店里。”
　　齐心远带着这个长发青年回到了酒店里。在他的指引下找到了黑子的房间。
　　但是那里没有人。
　　“他会去找你吗？”
　　齐心远问道。
　　“会的，今天他就会找我要照片，所以，他一定会找我的。他说一打电话我就得过来，一刻也不能耽误。”
　　“他不在这里会去什么地方？”
　　“我不太清楚，估计他应该会跟我们老板赖子在一起。我们是一块儿来的。”
　　黑子原来就住在跟齐心远一层的房间里。只是他从来没有见过长发青年所描述过的那个黑子。
　　“你到我们房间里等着。一切得听我的。不然，我让你死无葬身之地。”
　　齐心远恶狠狠的说。对于这种人，齐心远是从心底里痛恨。
　　长发青年乖乖的跟着齐心远来到了他的房间。
　　“规矩一点儿，我就不用动刑了！”
　　齐心远警告道。
　　那长发青年被捉到的一刹那已经吓得浑身发抖，现在他哪敢再有半点儿反抗。
　　“我一定听大哥的。”
　　于音把琪琪跟林梓两个人也叫到了齐心远的房间里来。当这两个美女看到偷拍自己的这个青年的时候，两个的眼里都要冒火了，琪琪一个耳光就扇了过去。那长发青年赶紧捂了脸，跪地求饶。
　　“现在打他不管用，我们得等到幕后的主使出来才行。”
　　齐心远劝说着琪琪跟林梓，他担心两个美女会气坏了身子，其实，齐心远从心里却有些感激这几个混帐毛贼的，没有他们的话，自己又怎么可能那么快就把这两个超级大美女搞到手呢。
　　几个人在房间里静静的等了半个小时之后，他们终于听到了走廊里一阵急匆匆的脚步声。而且那人就在这一层上开了房门。
　　“他回来了。”
　　长发青年小声说道。
　　“你敢肯定？他手里有家伙没有？”
　　齐心远担心的问。他可不想弄出人命来。
　　“没有。我们只是小打小闹，从来没用过那东西的。”
　　长发青年好像说得很实在。
　　“那你去叫门！”
　　“好的。”
　　长发青年先在门上轻轻的敲了两声。
　　“谁？”
　　里面的人好像很警觉。
　　“我。小鹿。”
　　这是长发青年的代号。
　　门开了。在小鹿还没有进去的时候，齐心远却先冲了进来。没等黑子反应过来，齐心远就控制住了他。如果在这里打斗的话，是会惊动香港警方的。
　　“你们是什么人？”
　　被摁在地上的黑子以为又被黑道上的人给治了。他好担心自己的小命。
　　“我是你爷爷！”
　　齐心远一下子就点住了他的穴道，虽然齐心远的点穴之功并不怎么样，但这样至少能保证他在短时间里不能反抗了。
　　看到小鹿在场对齐心远唯唯诺诺的样子，黑子一切都明白了。他老实的交待了作案的全过程。那一批纪念章就是他们提前找人定做的，然后又在那上面涂了成分很浓的销*魂散。这种药物只要用唇一碰，半个小时之后就会发作，让女人欲念强烈不顾一切。他们就是想通过这样的办法让这些明星失去理智，好拍到她们的不雅照，然后再实施敲诈。
　　“这种药有什么副作用？”
　　齐心远问的时候，琪琪跟于音还有林梓都已经赶了过来。她们恨不得用尖尖的皮鞋在他脑袋上踢上两脚。
　　“药力发作的时候如果女人不及时行房事，就会全身奇痒，到处乱挠，以至破相。不过，只要行了房事就什么事儿也没有了。”
　　“那过后还会发作吗？”
　　于音看出了琪琪跟林梓的担心，她知道她们两个不好意思问。
　　“一般还会发作一到两次。”
　　“到底几次？”
　　林梓用那皮鞋在黑子的手上踩着，意思是他要是不说实话，她就要用那尖尖的鞋后跟碾碎他的手指。
　　“顶多两次就再也没事儿了！”
　　黑子赶紧的说道，“我们做过实验的，绝对不会有第三次！”
　　黑子信誓旦旦的说。
　　“你们老板呢？”
　　齐心远坐在沙发里，点上了一只烟慢慢的抽了起来。
　　“刚才被地下赌场的人给砍了！”
　　“什么？”
　　齐心远一下子紧张得从沙发上坐了起来。他不想自己被卷进人命案子里面。不但不光彩，还会有许多的麻烦。
　　“真的，是我亲眼看到的。他输了钱之后还想抽老千，结果被人发现了。我去找他的时候，正看见后面有人追他。我吓的躲进了路边的灌木丛里。后面的人追上之后只砍了他一刀，他就倒下了。我没敢送他去医院，打了一个公用电话报的警，估计不会有生命危险。吓死我了！”
　　黑子身上果然还在发抖，看样子他刚跑回来的时候，还没有平静下来。
　　“回去以后告诉你们老板，以后如果再打我们几个人的主意，小心剁了你们四肢！”
　　琪琪跟林梓都不是恶人，知道没有什么特别的恶果之后也不想再跟这个无赖纠缠下去。
　　“懒得理他们，还是交给香港警方去处理吧，他那相机里不是还有其他人的照片吗？轻饶了他们，他们是不会知道悔改的。”
　　琪琪觉得自己的做法一点也不过分。
　　“可是，那样你就得出庭作证了。”
　　“这里面有他们拍的照片，我要作什么证？”
　　“他们使用春药的罪行你不想控诉了？”
　　齐心远笑了笑，看着琪琪那张很单纯的脸说道，“当然如果你需要的话，我也可以出庭作证的，毕竟我也是重要当事人！”
　　琪琪不由脸上一阵红润。
　　“算了，还是少一事吧。便宜了他们了！”
　　琪琪还是忍不住在那黑子的屁股上狠狠的踢了一脚，是他让自己在齐心远的面前出了丑。
　　齐心远早就把小鹿的相机里那几张只照了窗帘的几张照片处理掉了。
　　“如果你不打算起诉人家的话，那我可要把这些照片都销毁了？”
　　齐心远问琪琪。
　　“随你便。”
　　琪琪脸红着羞涩的出了黑子的房间回到了自己的房间里。林梓紧跟着进来。
　　“琪琪姐，那些照片可不能毁了，万一会用得到呢？不然到时候我们手里可是什么证据都没有了。”
　　“那你去告诉齐心远一声。这臭小子，说不定晚上还得求他！”
　　琪琪无奈的说。
　　齐心远没有真的销毁了那些照片，而是将里面的卡取了出来。林梓进去的时候，他把那卡交到了林梓的手上。
　　“这个由你来处理吧。还有相机。这可都是证据。”


第290章  先给我打一针吧
　　琪琪跟林梓第一次像朋友一样邀请了齐心远于音还有汪雪一起吃了晚饭。
　　“那个黑子说过的，这药力还会发作一次，你说，会是真的吗？”
　　吃饭的时候，林梓特意向齐心远提了这个问题，其实她跟琪琪两个人在私下里讨论过，但谁也不敢肯定，尤其是不知道一旦发作，她们该怎么办。所以两个人才商量着借着吃饭的时候问一下齐心远。她们当然不想扩大范围，让更多的人知道这件事情。
　　“这个……我也说不准。不过黑子说过他们做个实验的，但有一点儿，不同的人即使相同的剂量也会有不同反应的。说不定你们两个没事儿了。”
　　齐心远说着吉利的话，来宽慰着两个美女。但他的内心里却是很希望那药力来发作一次，甚至他这种坏想法比那个黑子更强烈。
　　“你就不能给个准话儿？”
　　琪琪害羞的瞥了一眼齐心远，同时她的目光也扫了坐在齐心远旁边的于音一下。于音一直保持着平静。
　　“琪琪姐，别担心，就是再发作了也不怕，有心远在呢！他不是给你们治好了一回了吗？按说这种药物开始的时候效力大，后面就没有劲儿了。如果你们实在熬不住，就喊他过去。”
　　于音低着头说。她并没有表现得格外大度，因为她不想让琪琪觉得她于音好像巴不得有人用齐心远似的。
　　她脸上的表情完全是一副无奈的样子。
　　“于音比我们两个发作的都早了半个小时，如果要第二次发作的话，差不多我们会还差半个小时的。如果于秘书到时候有什么问题也告诉我俩一声，也好让我们有个准备。”
　　“我会的，琪琪姐，你放心吧。我没那么小心眼儿！”
　　于音故作羞涩的低了头抿了一口酒。
　　这一切几个说的时候都有些避讳，因为汪雪也在场。如果当初她也经历了整个过程的话，也许琪琪跟林梓都不用这么避着她了。汪雪早就从于音的嘴里知道了事情的原委，只是她不说。
　　饭后，汪雪回到了自己的房间里，于音跟着齐心远来到了他的房间里。
　　“那几个坏蛋就这么放过他们了？”
　　于音问。
　　“那你还想怎么着？人家琪琪都不打算告了，你还想炒作一下呀？”
　　“谁说我要炒作了。不过，今天晚上我要住你这里。”
　　“你那屋可是一直汪雪一个人，你也不能太霸道了吧？”
　　“她要是想来，我又不反对，不就是咱们仨人挤一挤吗？”
　　“开什么玩笑，这么小的床，怎么挤？再说了，说不定半夜什么时候琪琪跟林梓就会过来。让她们看见了咱们仨人一张床多不好？”
　　齐心远觉得在真正俘获那两个美女芳心之前，还是不要把自己跟这两个美女的关系亮出来的好。
　　“那你跟林梓在床上的时候，我跟琪琪还不是站在那儿守着了？”
　　于音反驳道。
　　“那不是一码事儿。”
　　齐心远脱了衣服换上了睡衣准备往卫生间里走。
　　于音也跟了进来。
　　“你不会刚吃饱了饭就想干吧？”
　　看到于音跟了进来，齐心远笑着说。
　　于音从后面一把抱住了齐心远的腰。开始的时候，她还撮合着齐心远跟琪琪林梓接近，可现在，她却觉得这是在毁灭自己，她的心里无端的产生了一种要失去齐心远的恐惧：“我就是不想离开你。”
　　“不就是不睡在一个房间里吗？谁要离开你了？”
　　齐心远回过头来安慰着于音。
　　“那你保证，下乡的时候也带上我！”
　　“这个我不是早就说过了吗？不带你带谁呀？”
　　“我不管你带谁，反正不能丢下我！”
　　于音死死的抱住了齐心远的身子，像一个任性的孩子。
　　此时，他忽然想起了自己的女儿思思。现在是不是思思又要凭窗远眺，思念起他来了。其实齐心远的心里也在思念着她，他总觉得，当他在跟别的女孩做的时候，就有些愧对自己的思思了。
　　“我不会丢下你的，我舍得吗？”
　　“那今晚就让我住这儿。我要跟你睡一张床！”
　　“好吧。”
　　“让我亲你一下！”
　　听到齐心远答应了她，她高兴的踮起了脚尖来在齐心远的唇上轻轻的吻了一下，才放开了齐心远。
　　从齐心远那儿回到自己的房间里的时候，汪雪正在那里看书。一会儿她还要完成齐心远交给她的上采任务。齐心远给琪琪跟林梓画的那两张画还搁那儿呢。
　　“还学习呀？”
　　于音搭讪着说。
　　“怎么，没跟老公出去玩？”
　　汪雪不无醋意的说道。
　　“他也不是你老公吗？”
　　于音甜蜜的笑着说。
　　“我可没你那么讨人喜欢，我还得给他打工呢。不然他可不发工资给我。”
　　“可惜我在这方面帮不了他的忙，只能给他出出主意什么的。”
　　“呵呵，这还不算是大忙呀？我看你都成了他的大管家了！还别说，你这差事一般人可干不了。又是陪吃又是陪睡的！”
　　“死汪雪！”
　　于音被汪雪说得又幸福又害羞的上前在汪雪身上扑打起来。汪雪在床上打着滚儿笑了起来。
　　“我哪说得不对了！呵呵……”
　　“你说的对，可我那不是替你照顾他吗？昨天你累了一天，我哪能让你去伺候他？我也是为了你好！谁让咱们是姐妹的了？”
　　“那我可谢谢你了！今天晚上还去陪他吗？”
　　汪雪瞥了一眼正在换睡裙的于音问道。
　　“要不是那床小，咱们两个一起过去就更好了。可是……”
　　“行了，快去吧。我又没跟你争！”
　　汪雪摆了摆手，无所谓的样子说道。
　　“你真不生气？”
　　换好睡裙之后，于音跑过来在汪雪的脸上亲着问道。
　　“谁生你的气了，我真的身上累着呢，我才不想去呢，睡不好。”
　　看到于音那娇样儿，连汪雪都有些感动了。她觉得这样跟齐心远在一起，在含玉面前偷更有味道。
　　“没办法，我估计今晚那药力肯定还会发作一次的，与其到了那时候再去敲门还不如早让他守在我的身边，”
　　于音用那纤指在汪雪的香唇上划着，“你不知道那药力上来了有多么需要……”
　　看到于音在自己面前那种浪样儿，汪雪的身上都起了反应。
　　“行了，你别在我面前骚了，再骚我可受不了了！”
　　“嘿嘿，受不了？那你现在就奸了我呀？”
　　说着于音竟然在汪雪的雪胸上抓了起来。
　　“哦——小坏蛋，你还真来劲儿了！”
　　汪雪挣扎着，于音一手在汪雪的胸上抓着，一手捧了她的头要在她的香唇上亲吻。汪雪没躲得开，结果还是被于音吻了个结实。
　　于音在汪雪的唇上亲了好一阵子才放开她，她没能吻到她的舌。
　　“你有病呀！”
　　汪雪红着脸娇嗔道。
　　“你的唇真香，怪不得心远那么爱往你那儿跑！”
　　“他什么时候往我那儿跑了？”
　　虽然齐心远并没有往汪雪那儿跑了多少回，可让于音这样猜疑着，倒也挺满足的。
　　于音旋转着身子出了房间，把汪雪一个人留在了那里。
　　齐心远正躺在床上看着书。
　　“这么用功干嘛？”
　　于音也跟着躺了上去，手抚在了齐心远那坚实的胸膛上。从他的胸膛上，她那纤细而柔软的手摩挲着伸进了他的睡裤里，握住了他的命根子。
　　“别捣乱，我看着书呢。”
　　齐心远嗔道。
　　“我就不让你看成！”
　　她仰起那尖尖的下巴来任性的捏着他那粗大的命根子，那一根在她那纤指间渐渐的膨胀了起来，像一个小玉米棒子。齐心远的反应让于音很满足。
　　“早睡吧。不然后面药力发作了，你可就睡眠不足了。”
　　齐心远的提醒不是没有道理。
　　“那你还是提前给我打一针预防一下吧？那不就可以睡个安稳觉了吗？”
　　于音的话让齐心远觉得她特别可爱。
　　“那你要不要把她们两个也叫进来，我先给她们打一针预防预防？”
　　“要打你也得先给我打！我可不想吃剩下的！”
　　说着，她的手撑开了齐心远的睡裤，从那腰际向里面看去，在那毛茸茸的一片杂草丛中，她看到了那一根粗壮的家伙，她的少女之心忍不住砰砰的跳了起来。
　　“真牛！”
　　“什么真牛？”
　　齐心远只顾了看书，没注意到于音说什么。
　　“你这儿！”
　　她再次伸进小手去用力的握了一把，那本来粗壮的家伙在她小手里一胀，胀得她的心花都开了。
　　“有那么好玩儿吗？”
　　齐心远拿开书，从一侧瞅了瞅。连他自己都觉得是个值得佩服的男人，他这宝贝让多少女人尝到了作一个女人的幸福滋味呀！
　　“人家就喜欢玩儿嘛！”
　　于音娇羞的把脸贴在了齐心远的肚皮上，那眼睛一直往里面瞅着，恨不得把头钻到齐心远胯里去，跟那硕大亲近。她忽然之间觉得这种偷看的感觉很享受，比起光明正大的干要好多了。特别是现在，齐心远在那儿看着书，而她则专心的欣赏着他的东东。
　　“你看书，别管我。”
　　于音说着，就移动着身子，把脸贴在了他的胯间。
　　齐心远正看着书，渐渐的感觉到了于音那不太均匀的气息喷到了他那敏感的部位，他的心已经无法平静下来，热血在周身窜了起来。
　　但一小会儿之后，于音却突然爬了起来。
　　“干嘛？”
　　齐心远看着于音下了床，不解的问。
　　“我给你换一件睡衣。”
　　她下了床回自己的房间里取出了专门给齐心远带的睡衣来，那是一件睡袍，中间系一根带子就行了。
　　“什么什么？”
　　汪雪见于音去了又回来拿睡衣。
　　“拿衣服。”
　　“你出门还专门带着他的睡衣呀？”
　　汪雪这才恍然大悟，“你可真是体贴到家了呀！”
　　“谁让我是他的秘书的？我不管谁管？”
　　于音娇羞的拿了那件睡袍去了齐心远那儿。
　　“来，换上这件！”
　　于音强行从齐心远的身上扒下了那原来的一身，而且不让他穿里面的小裤裤，就把那睡袍穿到了身上，“这样多方便！”


第291章  药力上来了
　　齐心远换上那身睡衣之后简直像个病号，而于音穿着那身吊带衫式的睡觉便像个护士了。圆滚滚的雪乳几乎要从她的平领口里滚出来似的，那深深沟壑虽然是齐心远常见的，可此时此刻，齐心远看了之后不免还是心动不已。
　　“今晚你好漂亮呀！”
　　齐心远那双眼睛直瞄着于音那丰挺的雪峰。
　　“我就是打扮给你看的！所以才这么美丽！”
　　于音自我感觉良好的说，那凤眼里滚动着一浪一浪的秋波，她跪在了齐心远的身边，撩开了齐心远睡袍的两片下摆，手插了进去。
　　“汪雪呢？”
　　“她累了，想睡觉。有我还不够吗？”
　　于音娇媚的看着齐心远的脸，那手却在他的两腿间摸索着。
　　齐心远从上到下的瞅了一遍，于音只穿着那身吊带衫，短小的衫子刚刚包过了她的屁股来，那浑圆的屁股被那质地优良的小睡裙勾勒得极有韵致。齐心远的手从她的腰上滑了下去，抚摸着她那浑圆的臀。
　　“那药物没发作吧？”
　　齐心远的手在那臀瓣上捏着，眼睛却不时在她的胸口上扫着。
　　“你比那药物还厉害着呢，我要你提前给我打一针，一定就没事了！”
　　“于音，我想问你个事儿。”
　　“什么事儿？”
　　于音的眼里有一阵浴火。
　　“你这样整天跟着我，不怕别人说你闲话？”
　　“我才不管呢。”
　　“那你就不想再嫁人了？”
　　“我要是嫁了人，你舍得吗？如果这么好的女孩进了别的男人的怀抱，你还不得醋死呀？”
　　于音撒娇的倒在了齐心远的怀里，但那只在下面的手却一直没有停下来的动着。
　　齐心远当然不想这么漂亮的女人再投进别人的怀抱，他只是这么问一问，于音的回答显然让齐心远心里很感动，他突然想翻起身来。于音却一把摁住了他。
　　“别动，今晚让我伺候你！”
　　于音将齐心远的睡袍向外又撩了撩，将他的下半身露了出来，自己则两腿分开，骑了上去，并将她那刚刚包住了她的屁股的小睡裙也提到了腰际，露出了那雪白的臀。她两眼直直的盯着齐心远的脸，那目光好迷人，勾人心魄。
　　当她的玲珑身躯慢慢坐下去的时候，齐心远感觉到了一阵爽快，好像那一根暴龙一下子钻进了一个深潭。
　　“爽吗？”
　　于音看着齐心远的脸问。
　　“嗯！”
　　再多说一个字，齐心远都觉得破坏意境。
　　于音放开了两手，那睡裙便从她那细细的蜂腰上滑了下来，将她的下半身盖住，可是，让齐心远没有想到的是，她却将那肩带从削肩上卸了下来，但由于她的两座雪峰十分的娇挺，那睡裙依然被挂在她的胸上。只是，现在这样那两座雪乳更加自由奔放了些，随着于娇躯的慢慢起落，那两只娇挺无比的雪乳也会跟着一下一下的弹着。
　　当于音感觉到两人之间的磨合渐渐爽滑了之后，她才一点儿一点儿的加快了节奏，并放松开了下半身，当她抬起身子的时候，就会夹紧，而当她坐下去的时候却能够松开。这一起一落之间让齐心远感觉到她在用心体会着男女之事的快乐。
　　几分钟之后，于音的眼睛再也不像先前那样直勾勾的看着齐心远了，而是渐渐迷离起来，脖子向后仰着，两只手也抚在了自己的圣女峰上，轻轻的揉动着。那两团柔软有时候会因为她的揉动而从上面露出很大一片雪白来。
　　“唔——”
　　此时，于音感觉到上面下面一起快乐着，每当下面感觉到那擎天一柱刺上来的时候，那快感就会倏然间袭上她的全身，而这时，她的两只手也会忍不住在自己的两座圣女峰上狠劲的抓一下，同时呻吟一声。
　　女人的快感是持久的。那一阵爽快会在于音的整个身体里蔓延好几秒钟，这几秒钟的时间里，它会让于音忘记了世上的一切，完全沉浸到了那种原始的快感之中去。在离婚之前，她从来没有过这样的感觉，只有在齐心远的身上她才能体会得那么透彻，这不仅仅因为齐心远有着无人能敌的作案工具，更重要的是，跟齐心远这样在一起，她有一种偷情的美好感觉。而正是这种感觉才让于音更觉得离不开齐心远了。按说像于音这么懂得风情的女人也许会跟别的人相好，可是，于音却偏偏一门心思的扑在了齐心远的身上，齐心远并没有用画魂术画过她。齐心远考虑，一定是她拿着他跟自己的丈夫作过了比较，齐心远不是一般的男人。当然，齐心远身上还有着更多吸引女孩子的地方。不然，那个秦乐乐也不会放弃了找男朋友，而那么大方的跟齐心远这样一个有妇之夫明目张胆的交往起来的。
　　当然，现在另一个更快乐更幸福的女人就是萧雅楠了。齐心远把她婆婆的征服等于给她找到了跟齐心远偷情的借口。她再也不用害怕婆婆的指责了，下一步，她都打算当着婆婆的面跟齐心远动真的了。
　　齐心远看着骑在他身上的于音，心里却在同时想着萧雅楠跟她的婆婆。那一对婆媳花可算算得上女人中的绝品了。
　　“你在想啥？是不是又想隔壁的美女了？”
　　于音身子一边动着，她从齐心远的眼神里看到了她给齐心远所带来的联想。
　　“你吃醋了？”
　　齐心远终于回过了神儿来，眼睛继续盯着她那甩动着的娇挺的圣女峰。
　　“我才没吃醋呢。你要是想她们了的话，我可以把她们叫过来的。”
　　于音现在不是起落，而是在齐心远的身上转动起来，这样，齐心远的某个神秘部位就会顶着她的花蕾研磨着让她得到一种很爽的快感。她的身子因此而不时的抖动着，胸口上已经渗出了细密的汗珠儿，那汗珠也汇聚就越大，最后流到了她那充满着诱惑的深深的沟壑里。
　　“穿着这个太热了吧？”
　　齐心远轻轻的拽着于音那已经卸下了肩带的睡裙，那暗红的乳顶更加清晰起来。因为香汗已经弄湿了她的睡裙，那香汗浸湿的地方像是在那衫子上面印上了一片暗花。
　　“你还不兴奋我就不脱给你看……”
　　于音还在捂着自己的两座秀峰，那上身也随着下半身的转动而扭动着，那秀峰越加诱人了。其实，此时的于音已经有些支持不住了，她自己感觉再有不到半分钟，她就要喷了。
　　“干嘛要等我兴奋，只要你高兴了我就高兴了。”
　　齐心远开始挺着身子回应着她。
　　“不……我要跟你同步嘛……啊……心远……我……我快了……”
　　于音轻吟着，眼睛再次迷离了起来，嘴微张着，舌尖也似在唇边探寻着什么。
　　她的身子在上面急剧而且很没有节奏的晃动着，像在从上面滚下来。
　　齐心远突然一把将于音的睡裙从她的身上扯了下来，两只极其娇挺的雪乳同时弹了出来，他翻起身来，将她压在了身下，他以最最疯狂的速度与力量在她的娇躯上撞着。
　　“啊……唔……爽死了！”
　　于音大张着口喘息着，兴奋得娇呼着。
　　齐心远两手在她的雪胸上揉动着，抓捏着，快感瞬间在于音的周身膨胀了起来。她的双腿高高的扬了起来，在空中抖动着两只脚丫子……
　　于音本来感觉连半分钟也坚持不了的，可她还是硬忍着让齐心远撞了她一分半钟之后才泄了气。她突然两腿盘到了齐心远的腰上，双臂紧紧的箍住了他的脖子，狂吻着他，齐心远都感觉到她在咬着他的舌尖了。
　　许久之后，于音才缓过气儿来。
　　“你要是再不停下来，我就没命了！”
　　她的身子像是散了架似的，四肢瘫软无力，当齐心远慢慢的从她的身体里抽出身子的时候，她那不堪摧折的地方还不免一阵抽搐，身子拌了一下。
　　“舒服吗？”
　　齐心远在她那洁白如雪的同体上抚摸着，比以往都加倍爱怜。
　　“我就说你比那药物还厉害的，你弄得人家想控制都控制不住！一会儿要是那两个人找你的话，你可得也给她们一个厉害尝尝！我可不想让他们说我的男人太温柔了！”
　　于音娇媚的偎在心远的怀里，缠绵至极。
　　于音的话露出了她的真实内心。她的确已经把齐心远当成了自己生活的一部分。一个女人谁也不想让别的女人说自己的男人身无长物，而且于音尤其是很讲究品位的女孩，她不但想让别的女人羡慕她从齐心远那里得到的感情收获，还要让她们知道，她在齐心远的身上能够获得多么大的肉体快感。只要有了这样的优越感，再富有的女人，再清高的女人也会对她心生羡慕的。那样，她就成了真正的女王了。
　　“你敢肯定她们能过来？”
　　齐心远心里当然希望那两个美女来求她解毒了。那样他就可以明正言顺的再给她们打上一针，在这两个超级美女的身上过一把瘾了。
　　现在齐心远终于明白，为什么许多身份十几亿的富翁会选择那些并不漂亮的女星了，搞的就是一个身份！
　　现在齐心远不但觉得琪琪跟林梓都长得漂亮出众，更重要的是，她们两个人的身上背负着几乎全世界的目光！将这样的女人拥在怀里，压在身下，那是一种何等的荣耀呀！当然，齐心远也知道，如果自己没有点儿实力的话，把这样的女星揽到自己的怀里，只能招致更大的麻烦的。
　　因为没有实力来征服女人的却又把女人弄到手里，那只能是给自己戴帽帽了。
　　“我相信今天晚上她们肯定会过来的。那个黑子不是也说过了吗？那药力肯定还得发作一回的。刚才跟你做的时候，我就感觉那药力好像上来了，平时我来得可没有这么快的。”
　　于音跟齐心远交流着刚才的感觉与体会。
　　“我要是不给她们开门呢？”
　　齐心远坏笑着道。
　　“干嘛呀？送上来为什么不接着？”
　　“那你不怕在这屋里让她们看见？”
　　“我就是要让她们看的，馋死她们！”
　　于音把那光光的身子压在了齐心远的身上，两团雪白在那里很有规模的滚动起来……


第292章  两美女同时施治
　　于音跟齐心远两个人相拥着身子渐渐的迷糊了起来，因为毕竟是白天晚上的折腾不曾闲着，两个还没有睡熟的时候，就听到了敲门声。
　　“一定是琪琪了！”
　　于音在一个小时之前还相当兴奋来着，可现在她只想睡觉。她几乎是闭着眼睛下了床去开门的。
　　当于音打开房门之后，站在门口的是林梓，于音想，不是第一次药力发作的时候是琪琪吗？怎么现在却是颠倒过来了？
　　“你直接进来吧，不必回你的房间了。”
　　于音也担心让外面的人看到，所以一把将还站在门口的林梓拉了进来。
　　“不是我呀，是琪琪姐，我是过来叫心远哥的！”
　　林梓瞅了一眼正躺在床上的齐心远，此时齐心远只是用那睡衣遮了一下身子，林梓虽然已经与他有过一次交锋，但现在这种情况之下见了还是羞涩万分，不敢正眼去看齐心远那光光的身子。
　　“到了什么程度？”
　　齐心远一听也将身子从床上擦了下来。一不小心，齐心远的隐秘处却露给了躲避不及的林梓，林梓赶紧把脸别到了一边，眼睛看向于音。齐心远这才又急着把那睡衣拉到了两腿之间。
　　“她还是只感觉身上热，看那样子好像很难受的。”
　　林梓自己经历过那种滋味，只是她现在还难以用言语来表达。
　　“那好，我这就跟心远过去！”
　　于音立即表现出一副非常着急的样子来。她在齐心远的床前一挡，齐心远还想去找衣服穿，却让于音推了一把，“都什么时候了，还顾得穿什么衣服！”
　　她抖开那睡衣帮着齐心远穿了。
　　当三个人出了齐心远的房间朝琪琪的房间里走的时候，服务员小姐急匆匆的跑了过来问道：“什么事儿，我能帮你们忙吗？”
　　于音赶紧摆了摆手强装着笑容道：“谢谢，不用。”
　　等齐心远跟林梓进了琪琪的房间之后，于音又不放心的从里面探出头来对那服务员说：“没事儿，你回去吧。”
　　说完她就把门关得严严的了。
　　琪琪跟下午第一次发作的情况差不多，只是那脸色都有些发红，好像是潮红未落。从这种情况来看，这第二次的药力并不比第一次差。可是于音却没有按时发作，难道是因为他提前打了那一针的缘故？
　　且看琪琪正躺在床上，滚来滚去，两手不住的在胸口上抓挠着，睡衣也有些凌乱，那样子让齐心远有些心疼同时又心里暗自庆幸。要不是她被那药伤了的话，恐怕这一辈子也没有机会如此迫近这个超级美女的。
　　林梓跟于音站在那里，并没有回避的意思，林梓也好想亲眼看一看自己心里一向崇拜的琪琪在齐心远这个强男的身下是怎么表现的。
　　琪琪本来想让于音跟林梓出去的。可还没等她来得及说话，齐心远就已经上了床将两只手伸进了她的睡衣底下。当齐心远的那两只手握住了她的那两只雪乳之后，琪琪顿时感觉到那种难受异常的滋味有些缓解了。
　　“这样舒服吗？”
　　齐心远的两只手轻轻的揉动着那柔软而富有弹性的雪乳，将他的功力向她的身上那些关键部位输送着。
　　“哦~~舒服些了！”
　　琪琪的呻吟混合着那种痛苦与来自齐心远手上的快感。
　　于音走上前来，撩起了齐心远的睡衣，又帮琪琪把那睡裙撸了上去。她好像早就作好了准备似的，里面并没有小裤裤，那两条雪白的长腿此时正暴露在外面，就连于音跟林梓看了都不免有些心动起来。
　　如果是平时，琪琪是断不会让别人这样看她的，可现在她顾不了那么多了。她只想让身上的痛苦赶快消除，哪怕是减轻一点儿。她双目紧闭，不敢睁眼去看压在她身上的齐心远的目光，那长长的睫毛微微向上卷曲着十分动人。
　　当齐心远把那长针慢慢扎入她的身体的时候，琪琪控制不住的微微张开了嘴，那洁白如雪的贝齿露了出来，齐心远伏下了身子，在她的唇上舔了起来。起初琪琪还不好意思迎合他，可是，当齐心远的舌头探进了她的嘴里的时候，她再也不想控制自己，伸出了她的甜舌与齐心远相互舔了起来。
　　“哦——”
　　琪琪不停的呻吟着，她没有想到这一次这种痛苦滋味消减得如此之快，齐心远在她的身上刚动了几下，她的痛苦就开始转化成了那种销魂的滋味，她竟不由自主的两腿劈了开来，将齐心远的长针全部纳入……
　　对于一个长时间不与男性做此种运动的女人来说，这绝对是一种难得的保健，更是一种奖赏，琪琪已经与第一任丈夫离婚好久了，再加上很难有人能够进入她的法眼，所以，她的这种生活便渐渐的淡漠了下来，好像是很久了没有碰过酒，而今天突然喝了一口醇酿一样，琪琪立即沉醉于其中了，那种早就渴望而且现在让她极其享受的美妙滋味正将她带入了一个神仙般的境界里。
　　站在一边的林梓免不要从手指缝里去看琪琪的兴奋表现，此时她已经被琪琪完全忽略了，她那颀长的身材竟然被熟视无睹，其实，此时的琪琪根本就顾不上去看别人，她的感觉完全被一种幸福的云雾罩了起来，只见她慢慢的扬起了两条长腿来，两只与她的身材相比显得很秀气的脚在空中微微的抖动着，那种节奏感不太明显的抖动竟一直站在边上观战的林梓竟心猿意马起来。
　　“林梓，你……没感觉到那药力上来吧？”
　　于音站在一边早就发现了林梓的那番神情，林梓也是完全被吸引到了齐心远与琪琪的对决之中了。于音走上前去，将自己的那柔软的女体伏在了林梓的身上来，一只手仿佛是不经意的按在了林梓一只娇挺的圣女峰上，林梓竟然没有反对。林梓比于音整个高出了一个头来，这样，于音的脸就埋进了林梓的那白晰而且娇嫩的雪颈里了，她嘴里喷出来的气息都在那里撩拨着这个绝对算得上清纯少女的林梓的芳心。
　　“不知道……”
　　于音要年龄上要比林梓大点，以姐自居，“林梓妹是不是被她们弄糊涂了？连自己是不是身上有了反应都不知道了！”
　　“好像是又好像不是……我自己也说不清楚，反正身上那样……”
　　林梓的脸上已经布满了红润，娇羞欲滴。
　　“是这儿有了反应了吗？”
　　于音的纤指叉开之后在林梓那一座娇挺上微微用力抓了一下，只这一抓就让林梓感觉到浑身一阵酥软。
　　“哦……于音姐……你这手真厉害！”
　　林梓立即微闭了眼睛享受起来。
　　“到底是不是这儿呀？”
　　于音仰起脸来看着林梓那已经完全动情的脸问道。
　　“于音姐你好坏……”
　　林梓的声音都有些颤抖起来。
　　“那是这儿了？”
　　于音的手从那胸脯上滑了下来，直奔她的长腿，那手滑到了那睡裙之下后，突然从下面抄了上来，贴着那细腻得比杭州丝绸还要爽滑的雪肌一直摸到了腿根处。当于音的手指还没有到达底部的时候，她就感觉到了一片泥泞与潮湿，因为她跟琪琪是一样的，都没有穿底裤，可能她们都知道今天晚上一定会有第二次药力发作的，她们必须做好这种准备才行。
　　她们的确是在思想准备的，当琪琪刚刚有了那种感觉的时候，她就把林梓叫了过来，两人还没说了几句话，琪琪就觉得有些受不了了，所以才快让她把齐心远给叫了进来。这第二次来的速度要快，让人猝不及防。
　　正在齐心远在琪琪身上耕耘着的时候，林梓经过于音这一引发，结果那药力果然上来了。
　　“啊~~于音姐，我感觉……”
　　“什么滋味？”
　　于音再次抬起脸来看着林梓那说不出是痛苦还是幸福的样子问道。
　　“身上好热……”
　　林梓的手也搂住了于音，并且很紧的抓了起来。
　　“那就把这睡衣脱了吧？”
　　于音的手还在下面抚摸着并一步步的往上移动着。她那纤纤的手指竟然触到了她那娇嫩的地方上来轻轻的划动着……她的指甲尖尖的，让林梓好担心。林梓的身子微微向后退着，似在躲避着她那轻柔的手指的撩拨，但似乎又很渴望，所以才没有彻底躲开。
　　“是不是药力上来了？”
　　“好像是……”
　　于音抽出手来，将林梓的吊带从她的柳肩上了抹了下来，只是轻轻的一拽，那吊带衫便从她的胸上滑了下来，两朵灿白的乳花便弹了出来！
　　那暗红的乳顶已经绽开，像一朵就要绽开的花蕾。
　　“你的乳型真好看！”
　　于音的手轻轻的抚了上来，所到之处，林梓的雪乳竟然起了一层细密的疙瘩。她似抚似捏的握着那雪乳好一阵子，让林梓羞涩难当。
　　“心远，林梓的药力也上来了！怎么办？”
　　于音的手并没有停下来，她一边揉捏着林梓的雪胸一边问道。
　　齐心远扭过头来看了一眼已经光滑如玉的林梓的同体，“上来吧！我一起施治就是了！”
　　齐心远气喘吁吁的说。
　　“这……”
　　林梓犹豫起来。
　　“林梓，顾不了这么多了，快来吧。”
　　于音拥着林梓的身子向床边走去……
　　此时，琪琪正在齐心远的身下娇喘着，那药力正达到了最高峰，齐心远已经喷了些药剂给她，再过不用一分钟，这药剂就会起作用与那药力中合。齐心远快速的在琪琪身上扎了几下之后，突然将那龙身一下子从琪琪那紧缩着的深潭里薅了出来，让琪琪在刹那间有了一种身体被掏空了的感觉！
　　琪琪感觉到齐心远要离开她，她的两手下意识的一下子搂住了齐心远的身子，但已经不能。最关键的部位已经脱离！
　　林梓还没有躺下，齐心远就像一只饿狼一样的扑了上来，他的第一个动作就是搂着林梓亲吻起来。
　　这次，林梓没有一丝的反抗就把小舌头伸了出来，与齐心远纠缠了起来……
　　她很自觉的劈开了双腿，一只手伸到了齐心远的胯下，握住了那粗大的一根阳物塞进了自己的蜜洞之中，于音在一边看得清楚，她在让齐心远插进去之前，还特地捏着那龟头在那洞口处旋转了几圈儿。
　　齐心远的身子慢慢的下压，那长长的一根渐渐没入了那蜜洞里，随之林梓的表情也荡漾起来，并很幸福的呻吟了一声。
　　“哦——”
　　紧接着，那两条玉腿就翘了起来，高高的举着，让齐心远两手握着她的雪乳尽情的揉搓着，她再也不像头一次那样羞怯，而是睁着眼睛一直看着齐心远，那动情的目光就是对齐心远的鼓励。齐心远刚俯下头的时候，她就会自觉的伸出舌头来迎合着齐心远。她的香舌吸咂他的舌头的同时，下身那蜜洞也用了力量去夹齐心远的粗大，那蜜道像是有着很大的吸力，将齐心远那粗大一个劲儿的往里吸着，到了齐心远将那龟头戳到了她的花蕾上的时候，齐心远又忽然感觉到那小口竟像一个吸盘一样的吸住了他。齐心远一阵兴奋，那粗大陡然间增长了一分，用力一捣，那玉枪就挺了进去。
　　“哦！”
　　林梓脖子突然往后一仰，雪胸也跟着挺了起来。两只乳头像是还没绽开的梅花骨朵。
　　于音在一侧抚摸着林梓的玉腿，更增加了她的快感。
　　“哦——”
　　林梓的身子像蛇一样的在齐心远身下扭动着，看得琪琪也心旌摇荡起来，她情不自禁的爬到了齐心远的身上，两手在齐心远的屁股上抚摸着，用那娇挺的乳房摩挲着齐心远的身子，让齐心远更是欲火焚身子。齐心远在林梓的身上快速捣了几下，又从那玉洞里抽出了长枪，钻到了琪琪的身下，搂着她的细腰，吸咂着她那悬着的两只玉乳，琪琪则像是奶孩子一样的看着齐心远吸她的乳头，同时把屁股放了下来，想用私处去碰齐心远的玉枪。
　　齐心远吐了那乳头，让琪琪用下体套住了他的硕大玉枪，琪琪一改羞涩玉女的作风，在齐心远的身上快速尽情的起落着，那两套机器相互摩擦着发出呱唧呱唧的声响来。
　　“啊——琪琪姐——我受不了啦——快让心远哥先到我身上……”
　　林梓正处在高潮上，突然让齐心远抽出了身子来，哪受得了。
　　“姐刚刚舒服了两下你就叫唤起来！”
　　琪琪娇嗔着从齐心远的身上下来。把齐心远又让给了林梓。
　　齐心远没有直接去插她，而是趴到了林梓的两腿之间，捧着她的雪臀，唇舌用力的狂吸了起来。与此同时，琪琪也在于音的撮合之下，羞涩的钻到了齐心远的胯下，将齐心远那硕大阳物含入嘴中吞吐起来……
　　三个人大战了好几个回合，林梓终于忍不住，那爱液滋滋的喷了齐心远一嘴。
　　齐心远也撅动着屁股，将那精液射在了琪琪的嘴里。


第293章  制服下的诱惑
　　在离开香港的时候，琪琪跟林梓一起来为齐心远一行送机。那眼神里都含着恋恋不舍之情。
　　“到了内地我会去找你的！”
　　琪琪的大眼睛忽闪着另外一层含义——你把我的心都带走了！
　　林梓原定就要在香港多呆几天的，不然她也会跟着齐心远一起飞回内地的。现在两个超级美女都对齐心远的画魂术半信半疑了。因为她们确实在心里已经觉得离不开这个蹂躏过她们的男人，但同时又不知道是不是因为自己被那该死的春药给搅迷糊了。
　　“只要去了，不告诉我一声那我可不高兴了！”
　　齐心远也握着琪琪的手，倍感留恋。
　　“不跟林梓来个拥抱？你看人家可在那儿等候好久了！”
　　琪琪笑着看了一眼身边有些羞涩心里涌动着眷恋的林梓说。
　　林梓羞涩的脸一下子红了起来。齐心远走过来，两人张开臂膀相拥着，像一对就要分别的恋人。
　　“我会想你的！”
　　林梓的话刚一出口就感觉到喉咙里一阵哽咽，泪珠竟然就滚了出来，落在了齐心远的肩上。
　　“我也会想你的！”
　　齐心远轻轻的拍着她的香肩。当齐心远抬起头来的时候，两人正四目相对，含情脉脉。齐心远的嘴慢慢凑了上来，林梓微闭了眼睛，她才不怕被什么人拍到呢，果然，齐心远的唇压在了她的香唇上。虽然只是轻轻一吻，可她的心却好感动的汹涌了起来。
　　“要是让你的太太看见了，还不得翻了醋酝子呀？”
　　琪琪笑着说。
　　“不会的，我太太会很欢迎你们的！我可以代表我的太太邀请你们去我家作客！”
　　齐心远的眼里也闪着晶莹的泪花。
　　终于上了飞机之后，汪雪跟齐心远坐在了一起。
　　“这几天没累着你吧？”
　　齐心远却微闭着眼睛，笑了笑道：“我正沉浸其中呢！”
　　但齐心远确实累了，这几天他几乎没有睡过觉，此时他最想美美的睡上一觉。
　　可当飞机刚刚起飞的时候，那巨大的冲力让齐心远一阵头晕。
　　齐心远本以为这种感觉很快就消失了，可没想到那滋味却越来越厉害起来。他有一种呕吐不迭的感觉。让汪雪拿了一个袋子，吐了之后，他觉得整个身体像一摊泥。乘务小姐立即跑了过来，处理了脏物之后，另一名空姐赶紧过来问他感觉如何。
　　“我好像很虚弱……”
　　那空姐则非常尽职的坐在了一旁拥住了齐心远的身体。这女孩看上去十八九岁，长得俊眼修眉，身材曼妙，皮肤白净如雪，吹弹得破。
　　齐心远虽然微闭着眼睛，却能感受到女孩身上的柔软，从那柔软里，他觉得这个女孩应该也是人间尤物，不可多得。
　　在北京国际机场下了飞机之后。齐心远说仍然不舒服。
　　“到医务室看看吧。”
　　那位漂亮的空姐并没有因为下了飞机而放弃自己的责任。
　　“我想暂时找个地方躺一躺。”
　　齐心远有气无力的说。
　　空姐赶紧找到领导给联系了一个房间。于音汪雪一直陪同着。
　　“于音你先回美协吧，那里说不定早有一大堆工作等着你呢。”
　　齐心远觉得没有必要在这里留下人来陪他，他更希望只让这个美丽的空姐来与他作伴。
　　“不要紧吧？”
　　于音还是不太放心的问道。
　　“有汪雪跟这位小姐就行了。”
　　于音走后，汪雪赶紧跑到了医务室去弄药。房间里只有那个空姐在守着齐心远了。
　　齐心远突然又要呕吐。那女孩赶紧上前，两手掐住了齐心远的合谷穴使劲的按了起来。不到十下，齐心远便感觉到呕吐感顿时消失。
　　小姑娘又以中指在他的关应穴上按了起来。
　　齐心远半躺在那张床上，女孩就坐在床边上，正对着他。她的空姐裙下的两条修长白腿让齐心远看了就眼晕。她浑身的皮肤都是那么洁白，像一个雪人儿。
　　“多大了？”
　　齐心远看着她那白净而且娇嫩的脸蛋儿问道。
　　“十八了！”
　　女孩说话的时候，那水灵的眼睛里的目光刚好与齐心远的目光相遇，孤男寡女的在一个房间里，他又如此的看着她，这让女孩不免有些紧张。她那高耸的胸脯随之起伏起来。
　　“刚参加工作了！叫什么名字？”
　　齐心远的目光从她那非常迷人的胸脯上又扫到了她的脸上，十八岁女孩的皮肤跟玉一样，湿润而洁白。那不是化妆品的功效，真让三十岁的女人嫉妒得要死。
　　“杜月仙。”
　　女孩羞涩的低下了头来，专心的捏着齐心远的关应穴。现在齐心远一点恶心的感觉都没有了。
　　“你妈一定很漂亮。”
　　齐心远的目光借着那句赞美的话在杜月仙的身上来回扫着。
　　“为什么？”
　　听到赞美，女孩都是很高兴的。
　　“没有漂亮的妈妈生不出这么水灵的姑娘来的。”
　　齐心远肯定的说。他那深邃的目光一直紧盯着杜月仙那水灵灵的大眼睛，直到把女孩的目光逼下去了，他才又把那目光很放肆的打在了女孩的胸脯上，他想像着，根据经验推测着那一对玉兔的规模。如果抓到手里会是什么滋味！这样想着，他的身下不由的支起了巨型帐篷。
　　杜月仙那羞涩的目光在不经意间也注意到了齐心远身体的变化。但出于工作的原因，她没有立即走开。她想，只要这个男人不对自己做出什么过分的举动来的话，她还是可以原谅他的。
　　“现在好些了吧？”
　　杜月仙只知道这个方法很管用，但并不知道齐心远现在舒服到了什么程度。
　　“比刚才好些了，再捏会儿吧。”
　　齐心远直言不讳的说。
　　女孩没好意思拒绝他，继续给他捏着。那纤细的玉指压在齐心远的手上，他感觉是在向他的身上输送着电流。
　　“你这手法跟谁学的？”
　　齐心远的目光不肯离开女孩的脸。
　　“我爷爷教我的。”
　　女孩的声音里带着羞涩，更好听了。他甚至觉得她那因为紧张而呼吸急促的娇喘都是一种魅力。
　　“给别的乘客用过吗？”
　　“没有，您是第一例。我也不知道效果怎么样。”
　　“很好。我是不是应该请你吃顿饭？”
　　“这点儿小事儿，用不着。”
　　杜月仙开始警觉起来。家长教的，男人对自己套近乎的时候就要注意他的企图。
　　“你一定跟你爷爷学了不少绝招儿的吧？我还想讨教讨教呢。”
　　两人说话的时候，汪雪回来了。手里拿了两瓶霍香正气。
　　“不用了，杜小姐的手法比药更见效。还没有副作用。对了，杜小姐，为了表示感谢，请接受我的一点心意。”
　　他朝汪雪使了个眼色，汪雪把一个小包递给了他。齐心远从那小包里取出了一挂项链来。
　　“我不会收客人的赠送的。这是纪律。”
　　杜月仙赶紧拒绝。可齐心远已经抓住了她的手。
　　“又没有人知道，咱们算是交个朋友。”
　　“你这是准备送给别人的，我怎么好收你的呢？”
　　杜月仙坚决的把那礼物推了回去。
　　“那能留给我一个联系方式吗，如果再拒绝了，可就太小气了吧？”
　　齐心远不达目的绝不罢休的样子。
　　女孩为难了一阵子，只好把电话号码留给了齐心远。齐心远也让汪雪拿了一张自己的名片给她。
　　“您是美协的？”
　　女孩终于表现出了惊奇。
　　“不会把我当成骗子吧？你可以打个查询电话问一问嘛。”
　　齐心远笑着说。
　　“我没有。”
　　十八岁的女孩对于画家的崇拜让她立即娇羞欲滴了。
　　“如果有事儿你可以直接去美协找我，那样就不会有错了呵呵。”
　　杜月仙捏着那张名片不免有些激动。她以前自以为不是追星族，可当她突然发现自己施治的病人竟然就是美协副秘书长的时候，心里却怎么也按捺不住那种激动了，脸也跟着红润起来。
　　“我天天飞来飞去的，哪有什么业务跟你这个大秘书长联系呀？”
　　女孩既天真又是不无苦恼的发起了牢骚来了。
　　“过两天我正想搞一部分表现空姐生活的作品。正愁着找不到模特儿呢。真是踏破铁蹄无觅处得来全不费工夫呀！”
　　齐心远得意的为自己找到了一个借口。
　　“你还别说，杜小姐这气质跟身材可都没得说的！到时候齐秘书长这一炮一定会很响的！”
　　汪雪说“这一炮”的时候，那目光里有着这个十八岁的女孩不能理解的诡秘。
　　“可惜我们没有太大的空闲时间。一般离不开的。”
　　女孩不无遗憾的说。
　　“这个不怕，到时候我会来找你的。”
　　齐心远主动的伸出了手来。那女孩很有礼貌的跟齐心远握了握手。齐心远竟然非常自然的在杜月仙的小鼻子上捏了一下笑道：“老天爷可是太钟情你了，把那么多的优点竟然全都集中到了你一个人的身上！能不让人嫉妒吗？”
　　女孩幸福的笑了，她一点儿都不觉得齐心远那种亲近带有什么猥亵，而是长辈对于小辈的喜欢而已。由于自幼没有了父亲，所以，在她的幼小心灵里正渴望着那种父爱。齐心远的出现，让杜月仙不经意间感觉到了一种从未有过的亲情，齐心远在她那溜直的鼻子上捏了那一下，就像是父亲的手抚摸了她，让她的心里涌起了一阵暖流。
　　而这一切，齐心远却不得而知，他只觉得这个女孩子长得如同仙子一般的讨人喜爱，好想接近她。尤其是她那一身制服，更让齐心远看着心里别有一番欢喜之情。
　　“齐秘书长，要是真过来给我们画画儿的话，那可要提前通知我一声呀！”
　　“会的。不过，别叫我秘书长了，我可只是个副的，再说了，这样叫着听起来就生分。”
　　“那我……叫你……齐叔叔行吗？”
　　“呵呵，随你便吧，反正你跟我女儿差不多大！”
　　“你有我这么大的女儿？我不信！”
　　杜月仙天真的望着齐心远说。
　　齐心远笑着没有辩解，出了房间。杜月仙一直把汪雪跟齐心远送出了机场。于音却早开了车子在外面等候着了。
　　齐心远的目光与杜月仙的目光相遇时都不由的有了些留恋，但那种留恋是出于什么，杜月仙自己也说不清楚。


第294章  女儿思思
　　在齐心远的授意之下，于音很快就查到了杜月仙的情况。母亲桑绮是小学教师，父亲早就在一次车祸中丧生，母女两人相依为命。于音还特别了解到，杜月仙的母亲还是个相当不错的女人，母女两人一起走在大街上，竟然曾有人说是姐妹两个，那当母亲的桑绮年轻貌美可见一斑。
　　齐心远决定，这次要先做通杜月仙再做通她母亲桑绮。但他却把这项任务交给了自己的妻子萧蓉蓉。
　　不得不承认，萧蓉蓉不仅是个好妻子，好母亲，她还是齐心远的红娘。她的女秘书杨小珊就是萧蓉蓉亲自送给齐心远的。
　　晚上，当萧蓉蓉跟齐心远上了床之后，齐心远便在两人缠绵之际向萧蓉蓉提了出来：“今天我在机场遇上了一个小姑娘。”
　　“是个空姐吧？”
　　萧蓉蓉一下子就猜到了，一般的男人见到了空姐之后谁都会喜欢的，且不说那些空姐们个个都是千里挑一的好姑娘，单是那一身制服就够男人们着迷的了。不过，齐心远平时走南闯北的，也见过了不少的空姐，可单单是这一回对某一个空姐喜欢，这说明这个女孩长得很不一般。
　　“我是在飞机上头晕的时候她给我服务我才注意她的。”
　　“那女孩一定长得很特别了吧？不然也不会动了你的心。”
　　萧蓉蓉半侧起了身子来将一只玉兔搭在了齐心远的嘴边。
　　“是有些特别，可我说不出来她到底特别在哪里。改天你见了就知道了。”
　　听到这里，萧蓉蓉已经明白了大半，那是齐心远想让她来从中说合的。或者给他创造一些机会。
　　“她多大了？”
　　“比思思大两岁。对了，思思睡了吧？”
　　“她还在洗澡呢。”
　　话音刚落，门开了。
　　“爸，你们还没睡？”
　　思思身上裹着一条条纹浴巾走了进来。丰挺的圣女峰将那浴巾撑得中间闪了一道沟壑，愈显得胸脯更加丰富起来。那浴巾只包过了她的臀，两条雪白的长腿露在外面，让人看了就热血沸腾。
　　“我还以为思思到楼上睡了呢。”
　　齐心远坐起来说。
　　“我想跟爸一床睡！”
　　思思不等齐心远来得及腾地儿，就爬到了床上来，坐到了齐心远的身边来，与萧蓉蓉一人一边，将齐心远夹在了中间。
　　“你还要裹着浴巾睡呀？”
　　萧蓉蓉娇嗔道。
　　“人家刚洗完澡嘛。”
　　说着，思思将那浴巾从背后一解，那浴巾就从她身上滑了下来。齐心远接过了浴巾搭在了床头上。
　　“你妹妹都睡了吗？”
　　萧蓉蓉是指欣瑶跟冬梅。
　　“早睡了。她们可都得听我的命令，敢不睡。”
　　思思努着嘴在齐心远的脸上香了一口。她那柔软的身子毫不顾忌的贴到了齐心远的身上来，“爸给去香港给我带礼物了没？”
　　“小家伙过来是跟你爸爸讨礼物的呀？怪不得这么亲热！”
　　萧蓉蓉插嘴笑道。
　　“我的同学都知道你去了香港，要是不给我带点礼物我怎么向同学们交待呀？”
　　思思半支起了身子来隔着齐心远对萧蓉蓉说。
　　“呵呵，礼物倒是带了，就是不知道合不合你的意了。”
　　齐心远伸出一只胳膊来将女儿揽入怀里。女儿的身子热热的贴着他，有些烫人。
　　“什么礼物，拿出来让我看看嘛！”
　　思思刚刚躺下又半支起了身子问道。
　　“我给我女儿带了一挂精美的项链，不知道我女儿喜不喜欢！”
　　说着，齐心远把手向床头伸了过去，他早就料到了思思会过来蹭床的，他想借着这个机会送给她。
　　项链盛在一个小盒子里。打开之后，熠熠闪光的白金项链让思思眼前一亮。十六岁的女孩子已经对首饰有了兴趣。
　　“不是给我妈的吧？”
　　思思看着那挂项链有些犹豫了。虽然心里特别喜欢，毕竟是爸爸第一次给自己买首饰。
　　“妈早就有一份了。这可是你爸特意给你这个宝贝女儿买的！”
　　萧蓉蓉强调道。
　　“真的？”
　　“妈骗你干嘛？”
　　“我要爸给我戴上！”
　　思思兴奋的坐了起来。
　　“这么性急？”
　　齐心远笑着把那挂项链取了出来，圈到了女儿那白晰的脖子上。在给她戴那项链的时候，父女的身体正好碰到了一起，那尖尖的乳顶正好抵在父亲的胸脯上，好久没有见到女儿了，齐心远不免心里有些慌，那手竟然抖得不太利索了。
　　终于戴好了之后，齐心远才撤了撤身子欣赏起来。那白金的项链圈在女儿那白净如玉的脖子上，翠绿的宝石坠儿正好躺在思思那如玉一般的胸脯上两座秀峰之间，更加迷人。
　　“这项链跟我女儿简直就是绝配了！”
　　齐心远伸手抚摸着那翠微的宝石坠儿，幸福至极。
　　“谢谢爸爸。”
　　思思眼里闪动着晶莹的泪花，凑过嘴来亲了齐心远一下。在来到这个家之前，她曾经是那么的痛恨自己的生父母，真想报复他们一辈子。可现在，她却觉得自己是这个世上最最幸福的孩子了。因为她正清楚的感觉到，齐心远、白桦还有萧蓉蓉都有以超乎她想像的努力弥补着自己对于女儿的歉意。
　　“我爱你们！”
　　思思从齐心远的身上爬过来，搂着萧蓉蓉的脖子也亲了起来。现在她很愿意躺在他们两个中间睡上一觉。萧蓉蓉不是亲妈却胜似亲妈，白桦虽然不在身边，可这些年她却付出了自己的心血来哺育着自己。
　　“那告诉我，是我这个后妈好还是你亲妈好？”
　　萧蓉蓉开玩笑的抚摸着思思的秀发问道。
　　“干嘛给我出这么难的题目？那我还是说你们都好吧！”
　　“鬼丫头！”
　　萧蓉蓉疼爱的在思思的鼻子上戳了一下，现在就是萧蓉蓉也很难分辨思思跟自己亲生的欣瑶哪一个更亲了。
　　“真的，我觉得你们都了不起。尤其是你！”
　　思思搂着萧蓉蓉亲着，那浑圆的屁股却撅到了齐心远的身上来。齐心远在女儿的屁股上轻轻的拍了一下。思思又回过了头来，也伸出一只胳膊搂住了齐心远的脖子。
　　“思思，爸跟你商量个事儿。”
　　“说吧，我听着呢。”
　　“我要是给你领个姐姐回来，你认不？”
　　齐心远侧过身子看着女儿的脸问。
　　“不会是老爸在外面又把亲生女儿领回来了吧？”
　　思思小心的看了看萧蓉蓉又看着齐心远问道。
　　“她是我今天刚刚认识的一个空姐，比你大两岁。”
　　齐心远摇着头否认了亲生女儿的关系。
　　“在飞机上认识的？”
　　“嗯。”
　　“一定是很漂亮了？”
　　“跟我的女儿一样漂亮。”
　　齐心远捏着思思的鼻子说。
　　“那我得先见了再说。”
　　“看来我这一关并不重要，重要的是你得先过了女儿这一关再说喽。”
　　萧蓉蓉得意的说道。
　　“思思是什么标准呀？”
　　齐心远搂了女儿笑道。
　　“当然得我看着顺眼，我可不想让一个相貌平平的女儿毁了老爸的一世英名的！”
　　“看来我闺女自我感觉还是良好的了，呵呵。”
　　齐心远抚摸着思思的头说。
　　“那是当然了。而且我觉得一点都没有辱没你跟妈妈的遗传基因！”
　　“那是，我们思思可是万里挑一的好姑娘！打着灯笼也难找呀！”
　　萧蓉蓉也由衷的夸赞起来。
　　“可惜爸还没问问人家愿不愿意做我的干女儿呢。”
　　齐心远忧心忡忡的说。
　　“这么说，你们只是见过面了？”
　　“而且还是一面之缘！”
　　齐心远有些不好意思的说。一个成年人在自己的女儿面前表现出这一见钟情的样子来实在有些露骨了些。
　　“看起来老爸也相信一见钟情了，是不是害了单相思呀？”
　　思思从两个大人的中间爬起来，一半身子压在齐心远的胸膛上。
　　“不瞒你说，还真有点儿。是不是爸太没出息了？”
　　齐心远感受着来自女儿胸脯的柔软便有些忘乎所以了。
　　“不，这说明老爸还是很重感情的。要不要女儿替你出马把她搞定？”
　　思思几乎将整个身子都压在了齐心远的肚子上来，她的体重不足以让齐心远感觉到负担，可她那很特别的亲情却让齐心远热血沸腾起来。
　　“怪不得人都说打仗亲兄弟，上阵父子兵呢。连这种事儿，女儿都要亲自为你出马了！思思呀，你爸可是没白疼你呀！”
　　看着父女如此亲热，连萧蓉蓉都不免嫉妒起来。
　　“谢谢你，好闺女，你也不问问你妈同意不？”
　　齐心远转过脸来看着萧蓉蓉笑道。
　　“什么事儿你们爷儿俩都商量好了，我还有什么话？我就是想阻拦也是白搭了！还不如做个顺水人情呢。改天你要是能把人家请来的话，我倒是双手欢迎，就怕是人家不肯来咱们家里的。”
　　“对了，爸，你不是有个工作室吗？你把那个女孩请到你的工作室里去，我跟她一起让你画，保证能成！”
　　思思突然在齐心远的胸脯上挺起了身子来，很有信心的说。
　　“这倒是个好主意，就是不知道她什么时候休班呀，总得瞅她的空闲才行呀。”
　　齐心远说。
　　“那你明天打个电话问问不就行了？”
　　思思已经显得很成熟。
　　“好了，很晚了，该做什么就做什么吧。”
　　萧蓉蓉躺在一边有些等不及了。要不是思思进来插上一腿，也许现在她正跟齐心远热潮着呢。
　　“妈，我跟你比一比，看谁能在我爸的肚子上时间长怎么样？”
　　思思的身子在齐心远的身上蠕动着，她正寻找着跟齐心远的接合处。
　　“呆的时间长短还不是你爸说了算？我才不上你们爷儿俩的当呢。你们两个狼狈为奸我还会有赢了你的时候？”
　　萧蓉蓉娇嗔道。
　　“妈，你可冤枉我了，我什么时候跟老爸狼狈为奸了？我看我爸多数时候都是向着你的！”
　　思思也努着小嘴儿反驳道。
　　一边说着话，她的身子已经跟齐心远嵌在了一起。
　　“那还不如咱们娘儿俩赌一把。我跟你两人轮流着上，每人五分钟，看看你爸会败在谁的手里，怎么样？”


第295章  收个空姐做女儿
　　一听女儿提出了母女两个玩这种游戏，不仅萧蓉蓉高兴，齐心远也乐得慌。
　　“那我可不可以用肚子颠你们？看看能把谁先给颠下来，好不好？”
　　“我赞成！”
　　思思趴在父亲的肚子上举着双手兴奋的说道。
　　“你们父女两个可不能合伙欺负我哟？”
　　萧蓉蓉凑过来笑道。
　　“绝对公平决斗！你得让我准备一下！”
　　说着，思思从齐心远的身上直起了身子来，坐在了齐心远的胯上，她移动了一下屁股然后微微抬起又慢慢落下。再然后就结结实实的趴在了齐心远的身上，只等着齐心远来颠她了。
　　“准备好了？”
　　齐心远看着思思笑着问。
　　十六岁的女孩子的身材简直就像一朵欲开的花蕾，而思思的身子尤其惹人。即使作为父亲，齐心远也是忍不住身心齐动了。
　　思思心眼儿多，两手竟然扣住了父亲的手，这样她就不会轻易被父亲从肚子上颠下来。这种父女之间的亲情是无与伦比的。萧蓉蓉在一边看着都为之动容了。
　　“思思，咱们可是说好了五分钟的！”
　　萧蓉蓉笑着说道。
　　“知道。我怕不到五分钟就被爸爸颠下来了！”
　　思思嘿嘿笑着，齐心远就颠了起来。思思的笑声都被齐心远颠得七零八乱的。她果然在父亲的肚子上呆足了五分钟。不过，当萧蓉蓉提醒她时间到了的时候，她却有些发赖的不想下来了。
　　“还没到，妈妈骗人！”
　　“我说耍赖了不是？你看，妈给看着表呢！都过了半分钟了！”
　　萧蓉蓉拿出表来让思思看，思思只顾在爸爸的肚子上乐，却不看萧蓉蓉的表。齐心远也正颠得欢，不肯停下来。
　　“你下来不下来？”
　　萧蓉蓉把手伸到了思思的胳肢窝里挠了起来，思思一下子就笑着从父亲的身上滚了下来。
　　“人家刘备是乐不思蜀，我看你是乐不思下了！该轮到妈了！咱们每人五分钟，这个规矩可不能破的！”
　　把女儿挠了下来之后，萧蓉蓉也像小孩子一样爬到了齐心远的身上来。
　　就这样，母女两人轮流着在齐心远的身上被颠了不知多少个回合。两个人都觉得差不多了，谁都想得到齐心远那最疯狂的一刹那，可齐心远却就是不服软，始终僵硬着。
　　“今天你是怎么了？你还想把我们娘儿俩累死呀？”
　　萧蓉蓉趴在齐心远的身上暗示起来。
　　“爸，你可不能偏袒我妈，我们两个可是要公平竞争的。”
　　思思开始的时候还不时的瞅一瞅妈妈那块表，生怕让萧蓉蓉占了便宜去。可现在她已经有些顾不上了，她躺在一边气喘吁吁的，一双美丽的大眼睛也开始迷离起来。就在萧蓉蓉趴在齐心远的身上与之互动的时候，思思也凑到了齐心远的耳边，用她那小嘴儿在齐心远的耳朵上骚扰起来。
　　“爸，你快投降吧！你没有别的出路了！缴枪不杀！”
　　多么铿锵的话却让思思说得软绵绵的。
　　“呵呵，思思上来我就缴枪。”
　　齐心远笑着说道。
　　“我就知道你偏向着闺女的！早知道我就不出这傻力气了！”
　　萧蓉蓉娇喘微微，从齐心远的身上滑了下来。她知道，即使再努力一个小时也是白搭，除非齐心远自动缴械，不然，她就是累死也不会有什么结果的。
　　“妈，让我来！”
　　思思真的服了齐心远的体力了，他竟然不出一点汗，思思爬到了齐心远的肚子上来，先是牢牢的逮住了齐心远的关键，然后又用力的夹住了他。她以不同于寻常的力量起落着身子，胸前两朵雪白都尽兴的甩了起来……（此处删除517字）
　　***每当思思的身子下落的时候，齐心远就会挺起胯来往上一送，父女两人的玉器便一下子很严实的结合在了一起，齐心远只感觉到那长长的玉柱瞬间捅入了女儿的宫颈里，思思也明显感觉到自己很有力的捉住了父亲的龟头。
　　“啊——要命了！”
　　极度的兴奋让思思的上身一下子仰了过去，两手自己捧住了她的两朵雪乳，用力一握，身子慢慢的抬起来，父亲那粗大的肉棍从她的幽谷里慢慢的拔出，同时产生了一阵难以用语言表达的快感。然而，还不等那根肉枪全部拔出来，思思再一次坐了下去，那一枪似乎扎得更深，她没再拔出来，而是坐在父亲的胯上，让那根肉枪继续研磨着她幽谷深处的娇嫩之处，体验着妙不可言的快感。
　　“心远，快给她吧，可别弄伤了她，她还小着呢，不比我这老家伙的！”
　　萧蓉蓉担心思思受伤，提醒齐心远早些谢了精华。
　　齐心远猛的从下面爬了起来，把思思压在了身下，那长枪在女儿那狭长的阴道里快速的抽送起来，思思让那快感折磨得紧闭着眼睛，嘴里只有出的气儿，齐心远同时握着女儿的两只乳房不停的揉搓着，他也是粗重的喘息着，终于，一阵激烈的抽送之后，他也控制不住，身子一抖一抖的，将那爱液射进了女儿的蜜洞里，可思思的蜜洞却还是紧紧的夹着父亲的玉茎不放。
　　过了好长时间，思思的两条腿还是扬在空中，时而抽搐着***游戏结束之后，三个人并没有因此而感觉到有什么疲倦，她们的兴致好像更高了。思思瞪着明亮的大眼睛，一点睡意都没有。
　　“爸，你想什么时候让那个姐姐来呀？”
　　思思爬起来，伏在齐心远的胸膛上问道。
　　“现在就认姐了？不是说还得过你这一关的吗？”
　　萧蓉蓉也附和着笑道。
　　“我爸喜欢的女孩一定我也喜欢的！我相信我爸的眼力！”
　　“明天让你于阿姨打个电话问问，如果可能的话，就把她叫到咱家里来作客。那样大家都可以很方便的见面了。”
　　“不是说好了去你工作室的吗？去了那里，我跟她一起让你画，爸要相信你的女儿，我一定会给她做好表率的。”
　　“相信，怎么不相信？”
　　齐心远抚摸着女儿的头笑道。他知道，只要是思思一出马，那个杜月仙就一定能上他这条船的。
　　天亮之后，于音那头很快就传来了好消息，说杜月仙今天就作息连续两天。
　　听到这个消息之后，齐心远兴奋不已。因为这至少证明杜月仙愿意让他来画，只要有了这个机会，他就不担心两人的进一步发展，更何况还有思思从中帮忙了。
　　“那你设法把她先叫到美协里去吧，只要取得了她的信任，下一步就好办了。”
　　齐心远吩咐道。
　　“我正是这样想的，看来咱们是心有灵犀呀！”
　　于音在电话里非常得意的说，让她去勾搭一个比她小好几岁的小姑娘那实在是太容易的一件事了。
　　于音开着美协的车子直接到了机场，她见到杜月仙之后，先是说明了齐心远请她去美协坐坐的想法，然后又笑着说，“齐秘书也是担心你怀疑他是骗子才这么做的。”
　　“我不怀疑。”
　　杜月仙笑着说。
　　“为什么不怀疑？”
　　“我在网上查过的。”
　　杜月仙觉得这样说还是等于跟于音承认了自己曾经怀疑过他们，刚一说出口来，脸就红了。
　　“你心眼儿不不小嘛，不过，你做得对，现在的骗子满天飞，你防都防不过来。今天我过来是接你的，你看，在你们机场又没有个画室，工作起来很不方便，缺油少盐的，所以齐先生让我把你直接接到他的工作室里去，他那个女助手你见过的吧？叫汪雪的。”
　　“见过，见过。”
　　杜月仙这下子更放心了，画画儿的时间如果身边还有一个女助手的话，那么自己原来的那些担心就可以彻底抛开了，她甚至有些兴奋了，“现在就走吗？”
　　“车子就在外面，如果你没有什么特别的安排的话，那我们就走吧，齐先生的日程安排得很紧的！只因为你太出众，他甚至辞掉了不少应酬来完成你这幅作品呢。他说过，像你这么能一下子就打动他的模特儿还真是少见！”
　　于音添油加醋的说着，把杜月仙都说晕了。
　　在刚刚做了空姐的时候，杜月仙就兴奋得不得了，而现在的兴奋一点儿都不亚于那个时候，因为这是让大师来画自己。那些天天梦想着作模特儿的女孩子也不见得能有这种机会的。所以，她很珍惜这次跟齐大师的接触。尤其是从齐心远的目光里，杜月仙看到了那种慈祥的父爱。他的手指捏着她的小鼻子的时候，她就有一种说不出来的幸福感。
　　正是因为她十分珍惜这次机会，她才没敢跟当教师的母亲说自己要让齐心远大师画自己的。她知道，一旦告诉了妈妈，她一定会反对的，她好想用画的形式把自己的十八岁固定下来。那比照相更有意义。因为她是做了一回大师的模特儿！
　　当于音的车子在齐心远工作室的门前停下来的时候，穿着一身空姐服的杜月仙的心里开始忐忑起来，毕竟是第一次当模特儿，她从来就没有接触过这东西，自己合适吗？会不会让大师很不满意的摆弄来摆弄去的？
　　“跟我来！”
　　于音走在了前面，杜月仙跟在后面，走一步都向四周望望，院校里一片宁静，这与机场里的轰鸣形成了极大的反差。不过，如果现在是下课时间的话，她的出现一定会引起整个校园的一次轰动的。
　　刚进工作室，汪雪就迎了上来：“你好！”
　　汪雪的热情与平易让杜月仙的心里多少安静了一些。齐心远正在那里摆弄着画儿，只是转过身子来向杜月仙笑了笑。但这已经足够了。大师就得有大师的风范的。
　　在汪雪的热情招待下，杜月仙很客气的坐了下来。
　　“小雪，里面的灯光调试好了吗？”
　　齐心远转向了汪雪问道。
　　“早调试好了，空调也打开了，”
　　汪雪一听上去就是一个很称职的助手，“您女儿思思五分钟之后就过来了。萧大姐陪着呢。”
　　“那咱们先开始吧。”
　　齐心远吩咐汪雪说。
　　于音汪雪陪着杜月仙一起进了里面的画室。那是一个比较大一点儿的单间，里面充斥着一种油彩的味道，但杜月仙似乎很喜欢这种味道。
　　杜月仙按照汪雪的指导在那张地毯上摆好了姿势之后，一个漂亮的女孩突然出现在了画室的门口。
　　“爸！”
　　女孩甜甜的叫了一声，齐心远抬起头来朝女孩笑了笑。
　　杜月仙心想，这一定就是刚才汪雪所说的齐大师的女儿了。齐心远风流倜傥，女儿秀丽挺拔，真是极佳的遗传呀！看到思思那么甜的叫齐心远爸，杜月仙的心里立即涌上了一阵酸酸的感觉，眼泪差点儿从眼眶里滚了出来。
　　“爸，这就是你说的杜月仙姐姐了吧？”
　　看着站在那里的杜月仙，思思很适时的问道。
　　齐心远笑了笑道：“可别打扰我工作哟！”
　　齐心远的目光很专注的打在对面杜有仙的身上，“你妈呢？”
　　“她也来了。”
　　思思说话间，萧蓉蓉也走了进来，这个女人的风韵更是让杜月仙吃了一惊。她不由的在她那曼妙的身材上停了片刻。
　　“这闺女真俊！”
　　萧蓉蓉也在穿着空姐套裙的杜月仙的身上打量了一番笑道。那是由衷的赞美。杜月仙本来让那灯光打得脸热，让萧蓉蓉这一夸，那身上都热了起来。她感激的看了萧蓉蓉一眼，却没有说话。
　　“心远呀，你要是没意见，我就认了这个闺女作干女儿了！”
　　萧蓉蓉笑着说。
　　“那你得问问人家小杜是不是同意了！这种事儿哪能一厢情愿？”
　　齐心远看着杜月仙说道。他是故意把杜月仙逼到了死角里。


第296章  诱得美女脱衣衫
　　“爸，你给月仙姐画的同时给我也画吧。”
　　思思一直把身子贴在父亲的身上，那种亲昵劲儿让杜月仙看了都眼馋。她多么希望自己的父亲还健在，也像思思这样有父亲的疼爱呀！
　　“行，你们两个只要是不一个在我身前一个在我身后就行。”
　　齐心远一边专心的画着一边应道。
　　“我可要画裸的！”
　　思思盯着画板上的杜月仙看着，父亲笔下的杜月仙更加鲜活。不然怎么称得上大师呢。
　　“随你的便，要画什么样的，还不是你自己说了算！”
　　齐心远朝女儿笑了笑，思思在齐心远的腮上香了一口便到了杜月仙的身后。
　　那里虽说有一个换衣服的帐子，可思思并没有跑到帐子后面去，而是站在那里就脱起了衣服来。杜月仙只听到身后有衣服悉悉簌簌的响，却不好意思回头看，因为刚才思思自己都说了，她要画裸的。难道女儿要脱光了身子让父亲画？这也太不可思议了！
　　当思思脱得光溜溜的走到杜月仙的一侧来的时候，杜月仙简直惊呆了，她怎么也没有想到，思思会在这里脱得如此干净，在她的身上连一根布条儿都找不到！就是她那最最私秘的地方都暴露着！更让她吃惊的是，在思思的脸上，竟然看不到一丝羞怯的表情，她是那么的坦然，那么大方，她的圣女峰一点儿都不比她杜月仙小，可从她的面庞看上去，她不过是一个十五六岁的女孩子！她发育得比自己还要好，她记得自己十六岁的时候，还没有她这般窈窕动人呢。
　　杜月仙忽然觉得不是思思脱光了衣服，而是自己脱得光光的让人展览一样。她的脸上很快就烧了起来。
　　“月仙，朝这边看！如果你愿意的话，我也可以给你画的！”
　　齐心远看着女儿的身体好像非常平静，完全出乎杜月仙的预料。难道他们父女之间早就进行过这种合作吗？不然，怎么会如此的坦然与平静？
　　思思很自然的随便摆了一个姿势，由于思思时常受到父亲艺术气质的熏陶，身上的艺术细胞也越来越多了，她就是再随便，摆出来的姿势也极有艺术品位的。她向上仰着那尖尖的下巴，露着脖子底下那一片白晰，胸脯挺得很高，臀向后翘着，一只手掐在她的蜂腰上，一条腿斜伸着，小腹之下那一片倒三角的黑色丛林密密丛丛的，正好遮住了下面那一眼山泉。两条修长的美腿是那么的白净，就连膝盖上都不见褶皱，她很滑稽的穿着一双皮靴，那洁白如雪的身子与靴子的黑色形成了鲜明的对比。尤其是她昂着头正好显出了她高傲的气质。
　　汪雪早就从一边架过来一副画板，轻轻的推到了齐心远的身边。这样，齐心远就可以同时创作了。他来回走动着，那充满着激情的目光在两个美女的身上来回扫动着。
　　杜月仙注意到，齐心远的目光有时候会很专注的打在女儿思思的胸脯上。这一点杜月仙完全能够理解，因为他是必须要画那个部位的。如果说在画她杜月仙之前，思思就这么光光的站在那里的话，她还真没有勇气站过去让齐心远画的。因为她觉得那好像就是在画她自己。
　　虽然杜月仙做空姐也要求有长时间的站姿，可比起当模特儿的要求来，却差得远了。她一个姿势站了这好一会子竟然觉得有些累了。齐心远看得出来，他笑了笑道：“累了就坐到一边休息一会儿吧。”
　　杜月仙本来不好意思说累了，可她实在是支撑不住了，便很歉意的笑了笑，坐到了一边，看起思思来了。思思的目光一直那样远远的盯着一个方向，谁也不看，好像房间里就她一个人一样。
　　不知道是思思站走了型，还是齐心远一开始就不满意，他绕过了画板，走过去，用手扶正了一下思思的下巴，又在她的妙乳上轻轻的托了一下，审视了好半天，他才回到画板的后面接着画起来。
　　如果单是画一画，杜月仙还能接受，可是，父亲居然去用手触摸女儿的圣女峰！难道他一个成年男人看到如此美妙的身体就会无动于衷吗？杜月仙的目光受了潜意识的支配，不由的落到了齐心远的下半身上来。很让她敬佩的是，齐心远果然正人君子一个，只是那里微微支起了一个帐篷来，并不刺眼。此时，杜月仙心里在想，如果她也光着身子让他来画的话，他会不会去碰自己的胸脯？如果他一个美男子的手触摸到她的身体的时候，自己又会如何？
　　刚才的担心突然之间变成了一种兴奋。她有些跃跃欲试了。
　　开始的时候于音跟汪雪都站在一边，可不知道什么时候，这两个人却都不见了。
　　杜月仙在椅子上坐了五分钟之后，竟然忘记了今天自己就是模特儿。她的注意力全都投在了思思的身上。
　　“差不多了就回去站好吧。”
　　齐心远从思思的身上移开目光说。
　　杜月仙因为一时间竟然忘了自己是模特的身份，不由得腼腆的笑了。
　　可是再站回去的时候，她已经忘了刚才的姿势了。
　　齐心远走过去，从她的下巴，到她的肩，再到她的腰肢，以及胯部，都是齐心远亲自纠正的，现在齐心远的手触摸到她的身体的时候，同样还是紧张，但已经不是害怕，而是渴望了。齐心远的触摸让她连呼吸都变得急促起来，那小脸儿涨得红扑扑的，更加迷人了。
　　更让她心儿突突的跳起来的是，这一次齐心远竟然亲自用手整理了一下她的胸，似乎是齐心远对她的胸有些意见，他居然把手伸到后面来，想将她的胸带儿整理一下。
　　“是吊带儿衫！”
　　杜月仙猜出了齐心远的意思，只好红着脸解释道。
　　齐心远也不好意思的笑了笑，“那就这样吧。”
　　他又退了回来。
　　虽然齐心远已经离开了杜月仙，已经站到了画板前面，可是，杜月仙的怀里却像是揣了一只兔子一般，扑通扑通的跳个不停，她的脸也一直涨红着，目光不敢再与齐心远对视了。她从小到大，就是母亲都没有碰过她的胸部的，更何况刚才齐心远手托着的时候，还在那里轻轻的捏了她一下，其实齐心远没有注意到，他在隔着那空姐套裙捏着她的圣女峰的时候，她的两眼已经什么都看不到了。
　　那时她只觉得有些晕！
　　但她一点儿都没有被齐心远轻薄的感觉，而是一种陶醉，只是那种感觉不好意思说出来。
　　齐心远同时画着两个女孩，不过，齐心远还是比较快的完成了女儿的画作。他没有先让女儿走开，而是走过去，张开双臂搂住了女儿。
　　思思也很幸福的抱住了父亲的腰，虽然思思是裸着的，可好像那一点都不是什么障碍，父女两人紧紧的相拥了差不多半分钟之后才分开，思思还在齐心远的脸上亲了一口。她根本就没在顾忌自己那些敏感的部位会与父亲接触。
　　然后她就退到了后面穿上了衣服。
　　“月仙姐，好不容易出来一趟，也正好我爸他有空儿，你也画一个裸的吧，现在可时兴呢。”
　　思思穿好了衣服之后站在月仙的身边说。
　　“思思，你以为都像你一样开放呀？你别难为人家杜小姐了。”
　　齐心远一退回到画板跟前一边画着杜月仙一边说。
　　“可我觉得月仙姐这么好的身段儿不画下来留个纪念实在太可惜了。月仙姐不会封建到那种程度吧？”
　　思思瞪着好奇的大眼睛，看着正站在那里的杜月仙。
　　让思思这么一说，月仙的心也动了起来。不就是画画儿嘛，又不是出卖身体，这是高尚的艺术，又不是什么龌龊的事儿，错过了这个村可就没有这个店了，与其让那些不上流的画家来画，哪比得上让国画大师来画自己呀！更何况还有她女儿在这里呢，他不是也画了他的女儿了吗？我为什么就不能让他画了？
　　“我也画！”
　　杜月仙仿佛下了很大的决心才说出了那三个字来。那小脸儿都憋得通红了。
　　对于一向并不张扬的杜月仙来说，这的确需要一些勇气的。她这么大了还没跟哪个男生拉过手呢，现在突然让她脱光了身子让一个男人来画，怎么说都是一道难关。
　　“就是嘛，这才是二十一世纪的新女性呢！”
　　思思见几句话竟然就做通了杜月仙的工作，她很有成就感，“如果你觉得还缺乏勇气的话，我再陪你一回！”
　　“你在这儿陪着我就行了！”
　　杜月仙毕竟只是一个十八岁的女孩子，她的心里还没有完全打消对于齐心远的防范，女孩对于贞操的守护是一种潜意识，或者说是一种本能。所以，她说出这话来，齐心远一点都不反感。
　　“你是第一次吧？”
　　齐心远笑着问道。
　　“是的。”
　　“那还是让思思陪着你吧。”
　　思思按照爸爸的吩咐再次把刚刚穿好的衣服又脱了下来。此时，齐心远也完成了杜月仙的画作。
　　“这就准备吗？”
　　杜月仙问齐心远话的时候，那眼睛里迷迷蒙蒙的，更加迷人了。她的睫毛好长，又加上出门前特地用那睫毛夹子整理了一回，人显得特别精神。
　　“好的。”
　　齐心远收拾着画板，准备重铺一张。
　　杜月仙没有像思思那样在帐外脱衣服，而是走进了帐子里面。一会儿，她披着一条围巾从里面走了出来，那围巾刚才盖住了她的雪胸跟小腹。
　　虽然从她那白晰的脖颈以及面皮上齐心远早就知道了她那肤质的洁白细润，但当杜月仙披着那一块围巾出来露着更多的雪肌的时候，齐心远还是意外的吸了一口气。他不知道如果那块围巾全部撤下来之后又会是一番什么样的景象。
　　齐心远走上了前去，他站在杜月仙的面前欣赏了好久这后才两个手指捏着那条围巾慢慢的从她那光滑的身上掀了下来。
　　眼前的景象让齐心远更是叹为观止！


第297章  父女三人行
　　那条围巾从杜月仙的身上滑落的一瞬间，齐心远的心不由的狂跳了起来。
　　他阅女无数，可哪曾见过如此姣美的身段！
　　这个十八岁女孩的身材并不是仅仅用苗条、匀称、动人几个词语就能表达的，她的身上散发着诱发男人原始心欲的光彩，只要你看上一眼，你就是有着再好的定力，想不产生那种原始的邪念都不成！
　　站在她的面前，齐心远的呼吸都变得急促了起来，他明显感觉到身下已经失去了控制，硬生生的将裤裆顶起了一座帐篷来！
　　“仙儿，我……可以抱抱你吗？”
　　齐心远竟然激动得像一个十七岁的少年。
　　女儿思思站在一侧，同样明显听出了父亲的变化，她同样被身边这个貌如天仙的女孩折服了，她向来骄傲，自以为是天下最美的女孩子，可她真没想到，这个杜月仙在退去了身上最后一块遮羞布之后竟然让她都自愧弗如了！
　　对于父亲的感慨，思思一点儿都不觉得奇怪，因为杜月仙实在是太美了，那根本就不是用漂亮能够形容得了的。
　　杜月仙早已被自己的举动弄晕了，她竟然脱得光光的站在一个男人的面前！
　　所以齐心远的话她根本就没有听见，或者说她没有听清，她只是隐隐约约的听到一个嗡嗡的声音萦绕在耳畔。
　　齐心远看到她羞涩的样子，就当她已经答应了他，于是，齐心远上前一步，张开双臂将光光的杜月仙拥入了怀中。他甚至没有顾忌自己的下面有硬硬的东西顶在了女孩那光滑而且平整的小腹上！
　　杜月仙下意识的退了小半步，但她的上身还是被齐心远拥在了怀里。那两座圣女峰更是无处可逃的被压在了齐心远的身上成了扁平的形状。
　　杜月仙伏在齐心远的怀里的时候，清晰的闻到了他身上的那种男人特有的味道。在齐心远的拥抱之中，杜月仙同时感觉到了父爱还有与异性亲密接触的情愫。这两者都让她无法推拒齐心远那有些僵硬的身体。
　　齐心远拥了杜月仙好长时间之后，俯下头来在杜月仙那明净的额头上亲了一下。然后，他缓缓的撤回了身子。
　　他站在画板面前心情久久不能平静。
　　正当他准备开始工作的时候，汪雪却从外面进来了。
　　“我买了早点，你们有没有没吃早饭的呀？”
　　刚刚缓过神来的杜月仙感激的摇了摇头。
　　“给我留点儿，我还没吃呢！”
　　“月仙，我也给你买了一份儿，一会儿吃点儿吧。起的那么早，一定也没吃吧？”
　　“我……吃过了。”
　　杜月仙的脸还是那样红润着，像是正在发着高烧一样。
　　“饿了就先吃点儿吧。”
　　齐心远停下了画笔直起了身子说。他的目光一直盯在杜月仙那无可挑剔而且十分撩人的同体上。
　　汪雪夸赞了一阵杜月仙的身材并把早点端了进来。她根本就不给杜月仙再穿衣服的机会。
　　“这样就很好，更能表现现代女孩的气质的！”
　　汪雪拦着杜月仙不让她穿了衣服再吃。
　　杜月仙瞥了一眼齐心远，齐心远也笑着鼓励说：“没关系，我的模特儿都是这样加餐的。”
　　杜月仙这才稍稍偏转了一下身子，两腿并拢了，凑到了早餐面前。
　　她越是紧张，越是容易出错，一不小心，竟将那点心渣掉到了小腹上那一片杂草丛里！
　　她很想立即去弄掉，可又腾不出手来，再说，当着齐心远的面去抚弄那地方，而且是吃饭的时候，很不雅观，于是，杜月仙只好装作没有看见了。
　　五分钟之后，齐心远又开始了他的工作。他让思思跟杜月仙两个少女站在一起，命名为“姊妹”齐心远那细心的眼睛发现了掉在她那片杂草丛中的点心渣子，齐心远走了过去，伸手从那一片杂草丛里抚弄了几下，那点心渣终于掉了出来。
　　杜月仙羞得又是满脸通红。刚才他抱了她那还是可以接受的，可现在竟然他还用手指在那地方抚弄，她一个少女怎么能经受得住？
　　但齐心远却表现得平静异常。
　　“这个题材真好。她们两个如果说是都是你的女儿，绝对不会有人怀疑的。萧大姐不是说要收月仙为干女儿吗？月仙，我看行。”
　　汪雪在一边煽情道。
　　杜月仙只是抿嘴笑了笑，又看了看思思。要做人家的干女儿，当然不能让人家的亲女儿反感才行。
　　“月仙姐，我同意。”
　　思思很主动的伸出了一只手来并且真诚的望着这个有些腼腆的女孩。两个小姑娘的手紧紧的握在了一起。
　　齐心远在满怀激情的状态下迅速完成了姊妹这一幅画作。
　　两个女孩凑到画板前看着齐心远所画的自己都非常满意。
　　“我还有一个创意。我觉得再妙不过了。”
　　汪雪也看着那幅画说。
　　“说说看。”
　　齐心远端着汪雪递过来的热水抿了一口问道。
　　“我有一个主题，叫做父女三人行！由我来给你们画，怎么样？”
　　汪雪征询着齐心远的意见。她知道，他一定喜欢这个题材的。从眼前的作品再联想到这个题目，齐心远就知道汪雪又在出什么鬼主意了。
　　“我看行，你觉得怎么样？”
　　齐心远转过脸来问杜月仙。
　　杜月仙只听那题目，觉得无非就是画他们三个人了，所以欣然同意。
　　可让杜月仙没有想到的是，这是一个特别的造型，而且是一组画。前提是裸画。
　　已经答应了的杜月仙不好再提出反对意见来，再说了，在这些艺术家的面前如果拒绝的话，那就等于承认了自己的庸俗。
　　第一个造型是思思在前杜月仙在中间，齐心远在后面，三个人斜着身子后面的人将手搭在前者的肩上，两人相距不到一尺。
　　两个女孩先站好了等在那里，一会儿，齐心远才从帐子里走出来。
　　杜月仙就是再不经意，她的目光还是看到了齐心远光着身子从里面走过来的情形！
　　不着一丝一线的齐心远朝她走来的时候，杜月仙只感觉到浑身的血一下子涌了起来，他的体魄是那么的健壮而且优美，块块肌肉从那古铜色的皮肤下暴露出来，胯间那长硕的一根有些昂扬的随着他的走路而摆动着！
　　一个十八岁的杜月仙何时曾见过这阵势！她赶紧别了脸，将目光打在了前面思思的后脑勺上。这时她才注意到，思思的秀发黑亮如漆，柔顺飘逸，绝对是天生丽质。
　　当齐心远的手从后面搭在了杜月仙的香肩上时，她整个娇躯都不由的一颤。她仿佛感觉到身后有一根长长的东西要顶到了自己的细腰上来。但那只是一种感觉而已，其实齐心远跟她还是有着一段距离的。
　　她明知道那只是自己的一种错觉，可那心儿却还是控制不住的狂跳着，让她无法遏制。
　　如果在几个小时之前突然提出来让她当这样的模特儿的话，打死她她也不会答应的，可现在她自己都不知道是为了什么，竟然一步步的走到了现在，而且还让一个全身裸着的男人的手一直那样搭在自己光滑的肩上！如果让母亲看了女儿做这样的模特儿，她还不得打死她呀！
　　如果说刚才开始的时候，杜月仙觉得这种工作对她来说是一种折磨的话，那么，当汪雪告诉她们她的画作就要结束的时候，杜月仙却莫名其妙的有了一种失落感，她倒想让这样的时光永远停留在那里。
　　汪雪一声“好”之后，杜月仙还停在那里，因为她的手臂有些僵硬，腿也有些累了。
　　“休息一会儿吧。”
　　齐心远知道没做过这种模特儿的女孩是受不了这份艰辛的，所以，他几乎是抱着杜月仙的身子，让她坐到了一把椅子上的。
　　当裸着的齐心远这样抱着她的时候，她竟然没有一丝反抗的想法，相反，齐心远的身体给了她一种从未有过的温暖与体贴，杜月仙控制不住的闭了眼睛，两颗泪珠从她的眼角里流了出来。
　　这一细节不仅齐心远看到了，思思跟汪雪都看在了眼里，可只有齐心远才能理解此时杜月仙的真实感受。
　　齐心远没有放开她，而是一直那样让她坐在了自己的腿上，一只手搂着她，浑身酥软的杜月仙身不由己的将身子偎在了齐心远那宽大的怀里。
　　“画了这么长时间，把她累坏了！”
　　齐心远心疼的用手抹去了杜月仙眼角的泪珠儿，杜月仙竟突然动情的两手抱住了齐心远的脖子，那丰挺的圣女峰毫不掩饰的压在了齐心远的胸上！
　　“月仙从小就没了父亲！”
　　齐心远抚摸着杜月仙的香肩说。
　　这一激动人心的场面让思思跟汪雪不免都眼眶湿润起来。
　　汪雪跟思思都在沉默着，她们走上前去，伸手在杜月仙的身上抚摸着，算是一种安慰。越是这样，杜月仙的情绪就越是激动，她竟然伏在齐心远的怀里抽泣起来。
　　汪雪与思思看到齐心远的眼色之后默默的退到了外间。
　　“哭会伤眼睛的。”
　　齐心远扶起了杜月仙那优美绝伦的下巴，让她仰起了脸来，他不是用手，而是用吻吸去了她脸上的泪花。
　　那温热而且丰挺的圣女峰离开齐心远的胸膛时更加挺拔了些，看着那样性感的娇躯，齐心远的原始冲动不由的再次抬起了头。杜月仙就坐在他的腿上，她当然会清楚的感觉到齐心远刚才身体的明显变化。
　　“对不起，我不是故意的，你……太美了，这只是男人正常的反应。不过，我不会伤害你的！”
　　齐心远为自己的邪念而向杜月仙这个已经认了自己为干爸的女儿道歉说。
　　杜月仙是个宽容的女孩，她摇了摇头，表示自己对刚才齐心远那已经崛起的邪念并不反感。这让齐心远的心又放了下来。
　　“做我的女儿，好吗？”
　　齐心远的脸俯下来，与杜月仙的脸几乎贴在了一起，“我会把你当作亲女儿一样的！我们全家里的人都不会把你当外人！”
　　“那……可以先不让我妈知道吗？”


第298章  孤男寡女
　　当汪雪跟思思再回到小画室里的时候，杜月仙已经恢复了平静。现在她竟然能很大方的站在大家的面前了。
　　“我得珍惜这个机会，让我大显身手一回，再画一幅就成了！”
　　汪雪逮着杜月仙不放，竟然又拿起了画笔来。
　　“还要画什么？”
　　杜月仙都有些不好意思了。
　　“我给你们画个合影儿！”
　　汪雪兴奋的说。
　　“合影儿？”
　　杜月仙吃惊的问道。那可全是正面的像了。那多不好意思呀！
　　“更有诗意的，你放心，画出来绝对是惊世之作！”
　　“我可不想把这画拿出去展览的。”
　　杜月仙努着小嘴说。
　　“我只让你们留作纪念，不会拿出去展览的。”
　　汪雪拍着胸脯说。
　　杜月仙看向了齐心远，是在问，这行吗？
　　“我看也不错，汪雪真是有长进了，当初我就没看错人，你还真有才呀！”
　　齐心远也夸道。
　　汪雪让她的三个裸模坐到了画板的前面，齐心远在中间，两个女儿分坐两边，而且让两个女儿都把身子偎在齐心远的身上来。那种造型很别致，正是合影的构图。
　　齐心远无法掩饰自己的身体，他只能那样暴露着，杜月仙很担心的朝齐心远的胯间瞥了一眼，汪雪看出了她的心思，笑道：“别担心，又不是搞画展，是咱们自己看的。”
　　齐心远一边搂着一个女儿，两个女孩的身子紧紧的靠在了齐心远的怀里，那种亲昵非常真实，也让人羡慕。
　　画完之后，已经到了中午。汪雪又约上了于音跟萧蓉蓉，六个人一起到外面吃了一顿午饭。然后萧蓉蓉又提出让自己的干女儿到家里坐坐。而于音跟汪雪都回到了自己的住处。
　　杜月仙当然不能拒绝，她也真的想看一看干爸干妈的家到底是个什么样子。
　　那豪华的别墅当然让一直生活在相对贫穷的家庭中的杜月仙不免羡慕起来。
　　齐心远的另外两个女儿欣瑶跟苑冬梅对于这个干姐都十分的欢迎。这更让杜月仙很自然的融入到了这个大家庭之中了。
　　“中午就好好的休息一下吧，下午我再单独给你画一幅。”
　　齐心远说。
　　思思领着杜月仙参观了父亲给她画的所有作品，那些作品都让杜月仙瞠目结舌。她没有想到，一个父亲竟然给女儿画了那么多的裸画。这不仅是在这个还有着封建残余的国度里很难，就是在全世界上也算是前卫的了。
　　“你真了不起！”
　　杜月仙不由的对这个敢作父亲模特儿的思思钦佩起来。
　　“这有什么，其实当你真正走进艺术里的时候，是不会被尘世所束缚的。人来到这个世上走一趟可不容易，为什么不想做什么就做什么？”
　　思思同时欣赏着自己画中的身材，她非常珍惜自己的过去。特别是父亲给她作画的时刻。
　　“你是从什么时候让……爸画你的？”
　　“就是今年。以前我是在我的养父母家里长大的，我到这个家里还不到一年呢。看见了没？爸可是挺喜欢你的。我都要嫉妒了！”
　　思思搂着这个刚刚认了的干姐说。
　　“你毕竟是他的亲女儿呀。”
　　“可我觉得你更让他喜欢，他不但把你当成了亲女儿，还把你当成了情人呢！格格格……”
　　“瞎说什么呀你！”
　　杜月仙娇嗔的在思思身上拍了起来。
　　“谁让你长这么出众了，是男人都会喜欢你的，再说了，我爸可不是随便就会看上一个女孩的！”
　　“再胡说我可撕你的嘴了！”
　　杜月仙嘴上说是不高兴思思这么说，可是，哪个女孩子不希望让男人垂青？更何况齐心远还是这么优秀的男人呢。
　　“难道你还想让男人看了都恶心呀？我才不信呢。”
　　思思坏坏的笑着。
　　“我可已经是他的干女儿了。”
　　“那又怎么了？跟你说实话吧，我都在心里把我爸当作我的情人了呢！”
　　“啊？”
　　杜月仙听到思思的话惊得嘴都闭不上了。
　　“那你跟我说实话，到底喜欢不喜欢咱爸？”
　　思思竟然有些咄咄逼人了。
　　“喜欢。”
　　“就是嘛。当女儿的都不喜欢老爸了，那还会有谁喜欢？”
　　“喜欢跟喜欢可不一样的。我是把他当成父亲的喜欢着，跟你可不一样。”
　　“其实都一样。对了，今天中午你就跟我睡一个房间吧。我给你好好的上一课。”
　　杜月仙不知道思思要给她上什么课，这更激起了她的好奇心。她更想知道这对父女之间到底发生了什么。
　　跟着思思，杜月仙就来到了二楼思思的卧室。这里跟她的卧室除了豪华一点儿，并没有太大的分别。只是多了一张床。
　　“还有谁跟你一起睡？”
　　杜月仙好奇的问。
　　“有时候小妹过来，有时候爸也过来。”
　　思思说得很平淡。
　　“爸也会……”
　　思思毕竟是一个不小的姑娘了，她竟然有时候还跟父亲睡在一个房间里，这让杜月仙更是觉得不可思议了。
　　“这有什么，有时候我还跑到他们大人的床上去挤床呢。”
　　思思自豪的说。
　　“那……妈就不反对？”
　　杜月仙看着思思那得意的表情问。
　　“我妈可是很开通的女性。爸爸画我还是她支持的呢。”
　　“她真是一个了不起的女人！我妈肯定不行。”
　　“那是她思想没转变过来。”
　　“思思，好妹妹，跟姐说实话，当初你让爸画你的时候，有没有单独在一起的时间？”
　　“当然有了，画了那么多的画，妈妈只在旁边看过一回，其他的都是我跟爸两个人在一起时画的。怎么了？”
　　“我是说……你们这样单独在一起，就不怕会两人都控制不住……发生点儿什么？”
　　“我们是父女，就是发生了什么，那也是世界上最最纯洁的！”
　　这一句回答更让杜月仙吃惊不小。
　　看到杜月仙吃惊的样子，思思继续给她上起了课来。
　　“你说当父亲的可不可以亲吻女儿？”
　　“这个……可以啦。”
　　“可以亲吻额头，那可不可以亲吻脸蛋儿？可以亲吻了脸蛋儿，那可不可以发生唇吻？”
　　思思的目光一直盯着杜月仙。
　　“照你这么说，就是有了那事儿也是可以的了？”
　　“这要看两人是不是两情相悦了。如果都向往着的话，为什么不可以。不过打住，请你不要再问下去，到底我们之间发生了什么没有，你就是问了，我也不会回答你的。”
　　“还说自己开放呢，姐还没问就把你吓住了。”
　　杜月仙终于找到了平衡。
　　“我是怕把你吓住了。不过你放心就是了，如果你不乐意的事情，爸是不会勉强你的。爱都是自然的事情，勉强的事情那是犯罪了！”
　　“你的臭理论还不少！”
　　杜月仙竟然让思思给说得五体投地，“爸在你身上犯过罪没？”
　　“从来没有！”
　　说话间，思思已经给杜月仙找出了一件自己的吊带式睡裙，“穿我的吧。”
　　杜月仙穿上思思的吊带式睡裙之后，更加玲珑动人。
　　“干脆搬到我家里来住吧，让我爸妈把你当亲闺女养着。”
　　“我可没有你这样的福气！”
　　杜月仙当然愿意，可她却担心着妈妈会阻挠她的。
　　“什么时候也让我见见你妈妈，她会同意的。”
　　思思说。
　　“现在还不是时候。要是让她知道了我画了那样的画，她还不得打死我呀！”
　　“对了，下午我得去学琴了，我就不陪你了，让爸跟你单独在一起一回，看看你还有勇气不？”
　　“那有什么！”
　　嘴上硬着，可杜月仙的心里却没有了底。
　　中午睡醒之后，思思果然不见了人。家里就只有齐心远跟她杜月仙了。杜月仙不免紧张起来。
　　“今天咱们就不去工作室了，这里也有一间小画室，平时我给思思画时就是在家里的。”
　　齐心远来到了二楼把还在睡觉的杜月仙叫了起来。
　　虽然上午在工作室里曾经光着身子站在齐心远的面前，可现在穿着睡裙她都觉得不太安全了。毕竟思思不在跟前了。
　　“我干妈呢？”
　　“她们都上班去了，家里只有咱们两个。我先下去了，你不用换衣服了，穿着这个更方便一些。”
　　看到杜月仙有换衣服的意思，齐心远临出门的时候叮嘱道。
　　杜月仙犹豫了再三，还是没有违背齐心远的意志，只穿着那睡裙就下去了。
　　小画室里一床一椅，再就是乱七八糟的画板跟画纸。满墙上挂着的是齐心远为女儿画的裸像。那气氛就让杜月仙有些透不过气来。
　　“脱了吧。”
　　齐心远一边整理着画板，一边看也不看杜月仙就说道。
　　杜月仙犹豫了一下，还是侧转了一下身子将那睡裙脱了下来。她那不带一丝一线的美妙身材再次呈现在了齐心远的面前，她拉直了齐心远的目光。
　　那小床是专门让思思躺在上面的。现在齐心远让杜月仙躺在了上面。孤男寡女的独处一室，无论如何，杜月仙也消除不了紧张的情绪。
　　尤其是齐心远走过来给她摆弄姿势的时候，她更是紧张得眼前发黑，什么也看不见了，她总觉得齐心远的目光盯着她的私密处在看着。当齐心远的手指碰到她的雪乳上的时候，她的身子就不由的发抖。
　　“呵呵，你是不是很紧张？”
　　齐心远一边摆弄着她的身子一边关切的问道。
　　“有点儿。”
　　杜月仙羞怯的说。
　　“微微收腹！”
　　齐心远的手滑到了她的小腹上去，轻轻的拍了一下。那地方离女孩最隐私的地方太近，她更加紧张了。
　　齐心远重新回到了画板前审视着床上的杜月仙。她是半躺着，那姿势正好突然她的圣女身的娇挺。
　　但杜月仙却表现出了此时的紧张来，她的了肌肉破坏了女孩的细腻。
　　齐心远再次从画板前走了过来。
　　“我帮你放松一下好吗？”
　　齐心远坐到了床边上，伸手将杜月仙揽进了怀里。
　　他抚摸着杜月仙那充满了青春活力的同体，柔声说：“紧张的表情跟肌肉都会破坏线条的。你一定这样想，这是我们两个人自由的世界，没有任何人可以干扰我们，想做什么就可以做什么的……”
　　说着，齐心远的脸俯了下来，嘴吻到了杜月仙的耳根处……


第299章  被干妈撞上了
　　“我给你放松一下吧。”
　　齐心远将杜月仙轻轻的揽在了怀里，另一只手顺着她的胳膊捏了起来。
　　当齐心远把杜月仙拥到怀里的一刹那，她已经失去了反抗的意志，而现在又被齐心远捏着她那没有任何衣服遮挡的身体时，她更是浑身酥软得跟棉花糖一样。在齐心远看来，现在的杜月仙已经彻底的柔若无骨了！他从她那细滑的胳膊上捏起来，然后又自然而然的抚到了她的胸上。
　　对于杜月仙来说，这样让一个男人抱着已经出格，更何况他的大手是那么用心的在她的身上抚摸了。
　　“仙儿，你只所以觉得紧张，一个重要的原因就是咱们不平等，你看，我穿戴整齐，而你却是裸着身子，所以，要想让你放松下来的话，我必须也得脱了才行呀，你可别往别处想，我只是想让你觉得咱们是平等的。仙儿，你既然都做了我的干女儿了，帮干爸宽一回衣行吗？”
　　齐心远施展着得寸进尺的伎俩，杜月仙便一步步的走进了他的陷阱里来。
　　杜月仙即使拒绝也没有了什么意义了，她干脆从齐心远的怀里坐了起来，解开了齐心远的衣服。
　　齐心远从床上起来，站在床前，任由杜月仙这个刚刚认下的干女儿来为他宽衣解带。此时的杜月仙竟温驯得跟个小绵羊似的，非常听话。当齐心远被脱得无一线遮拦之后，他再次拥住了杜月仙的娇躯。此时的杜月仙只感觉到齐心远身体滚烫，像一团火一样炙烤着她的身子和心。
　　少女的情怀早就将羞涩一脚踢开敞开了她的心扉。杜月仙主动的抱住了齐心远的身体，两人紧紧的搂着。她柔若无骨的依偎在齐心远的怀里，激动让她的呼吸变成了娇喘微微。那雪白的胸脯剧烈的起伏着。
　　齐心远的手在她的周身抚摸着，所到之处，毛孔绽开，而她那雪肌的爽滑更让齐心远激动不已。他的手顺着她的小腿抚上来，一直抚到了她的腿根。
　　“仙儿，我……可以吻你吗？”
　　齐心远的嘴已经在她的脖颈之间游荡起来，弄得她浑身都在痒。他的手从她那平滑的小腹上抚上来，再次按在了那两座娇挺的圣女峰上，轻轻的揉动着，“仙儿，我不会伤害你的，你想做什么就做吧。只要你愿意。”
　　“嗯。”
　　杜月仙的回应像是蚊子一样的柔弱，却让齐心远热血沸腾。他的唇从她的耳根处向前移动着，慢慢的靠近了她的芳唇。而杜月仙也微微的闭了眼睛，那长长的睫毛轻轻的忽闪着，透露着她内心的渴望与胆怯。她的身子半躺在齐心远的怀里，齐心远捂着她的圣女峰，轻轻揉动着，他那两片灼热的唇也压在了她的芳唇上来。
　　似乎是早已在期待着了，杜月仙的唇刚一碰到齐心远的嘴的时候，就微微开启了她的贝齿，并让小舌从里面钻了出来。然后，齐心远却只是在她的舌尖上轻轻的舔了一下，故意把舌头收了回去，只是用唇碰着她的唇。
　　而最折磨人的就是齐心远按在她胸脯上的那只手了，他已经揉得她火气太盛，难以自控了。齐心远心里明白，这个时候，他就是做出再猥琐的举动来，杜月仙也不会反感了，她已经完全陷入了他的情感陷阱里了！
　　齐心远没有急着去吻她，虽然他知道这个时候她是多么渴望着被抱着她的这个男人热吻一次。
　　齐心远一直很专注的在她的雪胸上揉动着，他时而抚摸，里面揉捏，这让杜月仙感觉到连骨头都酥透了。她浑身滚烫，脸上泛着红潮，齐心远故意把她的身子平放在了床上，他亲她，摸她，直把个十八岁的少女折腾得蛇身扭动起来。
　　“哦~~”一种自然的，不带有半点儿夸张的呻吟从杜月仙的嘴里发出来。看着杜月仙那冰清玉洁的雪肌，齐心远忍不住俯下了身子，在她的身上吻了起来，他要吻遍她身体的每一个角落！
　　当齐心远吻到了她的小腹之下时，杜月仙不由的夹紧了双腿。但这并不妨碍齐心远继续下去……
　　（此处删除708字）
　　***接下来，齐心远的双唇就吻到了杜月仙两腿间那娇嫩的花瓣上了。杜月仙羞的闭紧了眼睛，但她却清晰的感觉到了齐心远的舌尖在她的两片肉缝间来回滑动着。那种温热的滋味倒还在其次，要命的是，那滑腻的舌头在她的肉缝间的摩擦让她禁受不了。经过齐心远的舔弄之后，杜月仙的那条肉缝就自然的打开了，露出了里面鲜红的花蕾。齐心远轻分着她的两条玉腿，舌尖挑了进去，只是轻轻的一挑，杜月仙的娇躯就不由的一颤。
　　“哦——”
　　她的上身不由的扭动了一下。只有那两条玉腿一直劈开着，现在她有一种强烈的欲望，那就是想让齐心远用他那长硕的肉枪给自己插一插，不然，里面痒得厉害。虽然她知道那样很危险，有可能会怀孕，可是，此时的杜月仙已经顾不了那么多了。她只想要肉体上的享受。
　　齐心远继续在她的花蕾上舔着，每舔一下，杜月仙就会颤抖一次。那是一种美妙的配合，同时齐心远还会听到杜月仙情不自禁的一声呻吟。
　　杜月仙越来越感觉到自己的身子发紧。她感觉到似有一股尿从里面喷出来。就是再放荡的女孩也做不到对着一个男人的脸撒尿。
　　“干爸……我要……”
　　话还没有说完，她的阴洞里就滋的喷出了一线阴精来，直射在了齐心远的鼻子上。与此同时，杜月仙也感觉到了一阵快感。这是她从来没有体验过的滋味。她以为自己尿了，所以很害羞的说着“对不起。”
　　齐心远知道这个小姑娘到了高潮，越加舔得卖力起来。当他唇舌用力的在她那阴户上摩擦的时候，杜月仙再也控制不住的叫了起来。
　　“哦——啊——我……受不了啦~~~”她的两腿跟身子一齐动了起来，齐心远只好紧紧的抱住了她的两条腿。
　　看到杜月仙娇躯狂扭，齐心远再也不忍，站起身来，挺着那硕大肉枪刺到了她的腿叉里！
　　已经爽滑如泥潭的肉洞被齐心远一枪就刺开了，那长枪暴着青筋扎进了杜月仙那娇嫩的肉洞里！***“啊——”
　　杜月仙一声娇呼，那一阵疼痛感比杜月仙想像的要轻，因为齐心远事前的工作做得非常到家。现在她所经历的疼痛不过是那一层膜被撕破所带来的感觉。
　　齐心远挺着屁股抽送的时候，杜月仙才睁开了双眼，她微带羞涩的看着身上的干爸，感受着他那巨大的冲击力，刚才的巨痒终于得到了些许缓解。
　　但随着齐心远的继续进攻，杜月仙觉得那种痒又袭了上来。
　　“干爸！快……痒……”
　　杜月仙控制不住的勾起了身子，双臂抱住了齐心远的腰。
　　在杜月仙的一阵娇喘中，齐心远也终于把爱箭射给了她。
　　当一切都平静了之后，杜月仙再次躺在床上摆起姿势来的时候，就非常自然了。她的肌肉也全部松弛下来，无论身上哪一处，都显得那么的平滑柔顺。
　　只用了不到二十分钟，齐心远就完成了这部作品。
　　但杜月仙并不急着穿衣服，而是从床上下来，转到了齐心远的身边来看干爸的作品。现在她已经不再那么拘束，而是大胆的把身子贴到了齐心远的身上来。
　　“干爸，你给思思画了那么多的画儿，你画她的时候，跟画别的女孩感觉一样吗？”
　　好奇的杜月仙一直被这个问题缠绕着。
　　“那你觉得会一样吗？”
　　齐心远不答却笑着反问起来。
　　“我想肯定不会一样的。不过，我想知道，你画她的时候，心里是不是也会产生跟画我一样的想法？”
　　“是人就脱不了思想活动的，如果我说画我女儿的时候，我的心里跟一潭死水一样的话，你信吗？就是思思也会说我虚伪的。如果真的那样的话，除非我是个太监。可，我不是，这个刚才你已经感受到了吧？”
　　“谁说你是太监了！”
　　杜月仙撒娇的在齐心远的身上蹭了起来。
　　“就是嘛。我跟思思都是首先是正常的人。然后才是父女。我说的对吗？”
　　齐心远修补着刚才的作品，同时感受着来自干女儿杜月仙的温柔。
　　“那你还是没说，你跟思思这样了没有？”
　　杜月仙明明已经从齐心远的嘴里听出了结果来，可她却非要齐心远亲口说出来不行。
　　齐心远突然一把将光光的杜月仙搂进了怀里，嘴伏到了她的耳朵上，小声的说：“该发生的都已经发生了！”
　　“那我还想知道，是谁主动的？”
　　杜月仙纠缠不休。
　　“真拿你没办法。是她！”
　　齐心远说出来之后，终于松了一口气。
　　“我不信，肯定是你。刚才对我的时候，就是你主动的嘛！”
　　杜月仙再次缠上来。
　　“知道你为什么等着我出击吗？”
　　“说说看？”
　　杜月仙变得像个小大人儿。
　　“因为你虚伪！”
　　齐心远在她的小鼻子上戳了一下笑道。
　　“你才虚伪呢！人家可是第一次，什么都不懂，都把人家吓死了！”
　　“刚才你真的害怕了吗？”
　　“我的心都要跳到嗓子眼儿里了，你摸摸，现在还跳着呢。”
　　杜月仙拉着齐心远的手在她的鸿沟里摸着，那双美丽的大眼里忽闪忽闪的看着齐心远。
　　“是跳的厉害。不过，以后慢慢的就会好的。”
　　“不，我就喜欢这种心跳的感觉！”
　　杜月仙任性的抱住了齐心远的胳膊，如果不是两人刚刚做过了的话，现在齐心远一定会把她按倒在地上的。
　　“穿上衣服吧，屋子里有点儿凉，小心冻坏了身子。”
　　齐心远关切的说。
　　“不冷，我身上还热着呢……”
　　杜月仙像是所有第一次尝过了男女之欢的女孩子一样，她非常渴望齐心远能接着给她第二次爱。她的眼睛已经告诉了齐心远她的想法。她慢慢的贴到齐心远的身上来，两眼痴迷的看着齐心远，她那细长的手指叉开来，抚摸着齐心远那坚实的胸膛。
　　齐心远坐到了椅子上，将杜月仙抱到了腿上。
　　“想不想到我家里住着？”
　　齐心远抚摸着她问道。
　　“我妈不会同意的。”
　　杜月仙在齐心远的脸上亲吻着，回应着他那恰到好处的抚摸。
　　“要是我连你妈说服了让她一起过来呢？”
　　齐心远的手开始抚摸起了她那光滑的腿。
　　“她是不会同意的，我妈是一个刻板的教师，要是知道了我认了你这个好色的干爸的话，她也会跟我闹的。”
　　杜月仙的唇在齐心远的嘴边吻着，两手捧着齐心远的脸，而她的脸上却写满了醉意。她一边亲吻着齐心远一边挪动着自己的雪臀，两人的身子很快就嵌到了一起，严丝合缝！
　　杜月仙搂着齐心远的脖子，上身轻轻的蠕动着，她用那柔软而富有弹性的圣女峰撩拨着这个刚刚认下的干爸。现在她真的想做她的女儿了，那样她就有理由天天跟他在一起了。如果说她对男人有过崇拜的话，那么，齐心远就是她唯一崇拜的男人了！
　　齐心远不得不佩服杜月仙真是一个聪明的女孩，只有这一次，她竟然就这么入道了。她的起落与节奏都让齐心远倍感畅快。齐心远也轻抚着她的杨柳细腰，不时还会把手伸到两人的身体之间摸一摸那让他动情的妙乳。
　　可就在两人愉快的进行着的时候，萧蓉蓉却突然出现在了小画室的门口。看到齐心远正抱着他的干闺女坐在椅子上做着活塞运动，萧蓉蓉只是轻咳了一声就转身出去了。
　　杜月仙本是背对着门口的，她听到了门口那一声轻咳之后立即警觉的从齐心远的身上跳下来。
　　“是谁？”
　　杜月仙紧张得浑身发抖，慌乱的去找衣服穿。
　　“是你干妈。”
　　看着杜月仙那慌里慌张的样子，齐心远不免想笑。
　　“这怎么办？”
　　杜月仙急得都要哭了。她的衣服都没有整理好就跑过来求着齐心远给她出主意。
　　“看她怎么发落了。”
　　齐心远强忍着笑，却还是端坐在那里。杜月仙赶紧把他的衣服扔给他。
　　“还不快穿上衣服！”
　　“她什么都看见了，穿了跟没穿还不一样？”
　　杜月仙知道这种时候她只能狼狈逃窜了。她一边整理着衣服，一边急匆匆的往外走，却跟又折回来的萧蓉蓉差点儿撞了个满怀。
　　“干妈！”
　　杜月仙尴尬的看了萧蓉蓉一眼。


第300章  三人同浴
　　杜月仙开始决定答应齐心远在家里让齐心远画她的时候，她并没有顾忌到会让萧蓉蓉回到碰上的，因为这事萧蓉蓉本身也是知道的，但她没有想到的是，这过程中间却出了这么一个让她担心过却又不敢肯定一定会发生的小插曲，更没有想到这个小小的插曲恰好又让中途回家的萧蓉蓉撞了个正着！
　　不论怎么说，这种事情让女主人碰到，都是件非常危险的。在她的想像之中，遇上这种事情，女人非打即骂。她唯一的出路就是逃跑了。
　　可更出乎她的意料的是，萧蓉蓉竟然先躲了起来，而待她杜月仙想逃的时候，她又和颜悦色的出现在了那里。
    杜月仙十二分尴尬的叫了一声干妈，她好后悔自己应该见好就收，可她却偏偏吃了一回又想吃第二回，谁让齐心远这个情种是那么会在女孩子身上温存的，把个初出茅庐的杜月仙勾引抚弄得欲仙欲死，留连忘返！
    要是杜月仙尝了第一回就想从齐心远身边逃跑的话，也就不会出现今天的事情了。
　　“画完了？”
　　萧蓉蓉微笑着把手搭在了杜月仙的香肩上。可她的手刚一抬起来的时候，杜月仙还误以为萧蓉蓉要扇她耳光呢，所以就下意识的把头偏了一下。
　　“嗯。”
　　杜月仙怯懦的应了一声，却没敢抬起头来看萧蓉蓉的脸。所以现在她也不知道萧蓉蓉的脸上到底是什么样的表情了。
　　“回来有事儿吗？”
　　齐心远也已经穿上了衣服，问老婆萧蓉蓉道。
　　“中午我把一上文件落在家里了，你也没提醒我一下，我本想打电话给你，又怕打扰了你，所以才自己回来了。”
　　“干嘛不让秘书来取？还得亲自跑一趟腿。”
　　齐心远好像是心疼老婆的样子。
　　“你说杨小珊吗？她家里出了点儿事儿，回老家了。”
　　萧蓉蓉说。
　　借着萧蓉蓉夫妻两人说话的空儿，杜月仙偷偷的抬眼看了一下萧蓉蓉的脸，那脸上真的没有半点儿怒容，她这才放了心，不过，她却不明白，天下哪有见着别的女人跟自己的老公相好却不生气的？
　　可是看到萧蓉蓉脸上不带怒容杜月仙也才大了胆子赔起了不是：“干妈，我错了！”
　　齐心远在杜月仙的身后朝萧蓉蓉笑了笑，萧蓉蓉依然把手搭在杜月仙的肩上柔声说道：“我干闺女怎么错了？”
　　“我……真的不怪干爸他……是我……是我的错……”
　　杜月仙憋得满脸通红。
　　杜月仙越是害怕，萧蓉蓉故意要吓一吓她：“我可不相信，肯定是你干爸勾引了你，我还不知道他的脾气，见了漂亮女孩子就乱了方寸了，你长得这么漂亮可人儿，我看他早就对你动了心了！”
　　“不不不，干妈，真的是我的错，不怪干爸的！”
　　杜月仙一个劲的承认是自己勾引了干爸，而丝毫都不把责任推到齐心远的身上去。这一点不仅让齐心远感动，就是萧蓉蓉也很欣赏她的勇气了。
　　“真是个好孩子！干妈不怪你，也不怪你干爸！”
　　说着，萧蓉蓉将如惊弓之鸟的杜月仙搂进了怀里。
　　萧蓉蓉的反应让杜月仙感到莫名其妙，因为从她的常识里知道，女人对于自己丈夫出轨没有一个不是咬牙切齿的，而她萧蓉蓉不但生气，而且对这个偷了她男人的女孩竟然如此温柔客气，杜月仙怎么也理解不了。
　　“仙儿，别害怕，你干妈也是真心喜欢你的，跟你说实话吧，从见到你的时候起，你干妈就同意了你跟我在一起的。如果你愿意的话，我们就认你做亲闺女，直接搬到这里来住得了。你妈的工作，由我来做。”
　　齐心远走上前来，抚摸着杜月仙的头，杜月仙这才恍然大悟，原来人家夫妻早就串通好了的。但她并没有上当受骗的感觉，因为这一切都是她自愿的，就是到了现在，她也丝毫不后悔跟齐心远这些有妇之夫的私通。
　　“你后悔不？”
　　萧蓉蓉很亲切的问。
　　杜月仙抬起头来看了看萧蓉蓉的表情，她真的没有生气，一脸的温和，她才大胆的说：“不后悔，我是自愿的。”
　　“其实看开些，没有什么大不了的，你喜欢他，他也喜欢你，既然这样，那么你们两个人在一起就没有什么不道德的。他喜欢你并不影响喜欢我，所以，我很支持你们两个的感情的。现在你理解了吧？”
　　“嗯。”
　　“来，到干妈这里来。”
　　萧蓉蓉并不是真的回来拿什么文件，而是故意把杜月仙堵在家里的，这样，杜月仙以后就可以名正言顺的来这个家跟齐心远相会了，这样，她跟齐心远在一起的机会自然也就会多起来。所以，让杜月仙这个干女儿来家里基本上还是萧蓉蓉的主意。
　　“干妈，你真的不生我的气吗？”
　　杜月仙还是有些不放心的问道。
　　“傻孩子，你看我像是生气的样子吗？”
　　萧蓉蓉牵着杜月仙的手来到了小床边坐了下来，抚摸着她的秀发，无限的怜爱。
　　“能不能答应干妈一件事？”
　　“什么事儿？”
　　杜月仙现在只要萧蓉蓉不生气，什么事情她都愿意做了。
　　“我喜欢我的丈夫，你也喜欢他，现在我正好也有时间，你看，咱们能不能一起……”
　　萧蓉蓉捏着杜月仙的俊俏脸蛋儿，那手指划到了她的樱唇上，唇间闪露出来的贝齿洁白明亮。
　　“干妈，别的事儿都可以，可这事儿……”
　　杜月仙无论如何也没有想到萧蓉蓉竟会向她提出这样的要求来。
　　“怎么，为难了？”
　　萧蓉蓉笑着抚摸起了杜月仙的脸蛋来。
　　“干妈，真的不行。”
　　“看把我干女儿给羞的，刚才在你干爸的身上还那么欢呢，怎么一见了干妈就这么腼腆了，干妈又不是吃人的老虎。”
　　“干妈！”
　　杜月仙毕竟只是初识男女之事的小姑娘，萧蓉蓉提出来的这一要求对她来说未免有些前卫了。
　　“这样吧，一会儿，干妈想洗个澡，你能给干妈搓搓背吗？”
　　“这个可以的……”
　　杜月仙总算是有一种被饶过了的感觉，所以赶紧答应了这个最简单的要求。
　　“给干妈搓搓背，也算是为干妈尽了孝心了。走，咱们这就去。”
　　说着，萧蓉蓉牵着杜月仙的手就向外走去，她向齐心远使了个眼色，齐心远会意的点了点头。
　　萧蓉蓉带着杜月仙来到了浴室，杜月仙刚要关门，而萧蓉蓉却笑着说，“在我自己家里，还关什么门呀？你是想把我家老齐关在门外呀？”
　　一句话说得杜月仙不好意思起来。
　　两人脱得光溜溜的，杜月仙倒是很自觉，主动的给萧蓉蓉搓洗起来。
　　可刚洗了不到三分钟，齐心远却推开门走了进来，笑问道：“两位女士，用不用我帮忙呀？”
　　如果在画室里，只有杜月仙跟齐心远两个人的话，即使齐心远再暧昧，她也不会觉得怎么样的，可现在毕竟是齐心远的夫人萧蓉蓉也在这里，而且还是两个女人都光着身子在洗澡，此情此景，杜月仙比在画室里坐在齐心远的腿上与齐心远做着那活塞运动被萧蓉蓉发现了更加尴尬。
　　“干妈……”
　　杜月仙一下子转到了萧蓉蓉的身后，让萧蓉蓉挡住了她的身子。
　　“怕啥呀？好像你那身体他没见过似的，在画室里的时候，你们不还……”
　　“怎么，许你们洗，就不许我洗了？你们女人不是天天嚷着要男女平等吗？现在我可就要跟你们平等一回了！呵呵”说着，齐心远就朝着萧蓉蓉跟杜月仙两个人走了过去，一边走着，一边脱着他的睡衣。
　　“干嘛这么着急呀，我们洗完了你再来洗也行呀，偏偏跟我们挤！”
　　萧蓉蓉并不想帮着杜月仙遮掩她的身体，而是故意把杜月仙闪了出来。而杜月仙只好羞涩的把身子贴在了萧蓉蓉的身上，这样至少还能遮住一半。
　　“俗话说，送人玫瑰，手留余香，今天我给你们两个美女搓搓背，既帮了你们，我也得到了满足，岂不是两全齐美的事儿呀！”
　　不等杜月仙反对，齐心远已经先在萧蓉蓉的身上搓了起来。
　　可他那根本就不叫搓，而是摸了，在萧蓉蓉那光滑如玉的身体上，齐心远上下其手，无所不用其极，撩得萧蓉蓉格格格的笑个不停，而杜月仙只是闪在一边羞涩的笑着看两个人闹。
　　“仙儿，你也别闲着呀，给我搓搓嘛！”
　　齐心远嚷道，杜月仙避不过，只好走过来，很羞涩的在齐心远的身上搓了起来，可刚搓了一把，齐心远却突然转过了身子来把光滑如泥鳅的杜月仙抱在了怀里，吓得没有防备的杜月仙一声娇呼赶紧自己捂住了胸前那两只玉兔。
　　“干妈，快救我呀！你看干爸他！”
　　杜月仙娇呼着半推半就的挣扎着。
　　“老公，今天我可要亲眼看着你把小杜给弄晕了才行。”
　　萧蓉蓉却退到了一边看起了热闹来。
　　“嘿嘿，仙儿，当着你干妈的面，你可别让我下不了台哟，怎么说咱们也是合作过的了。”
　　齐心远身子弓着将吓得绻缩着身子的杜月仙从后面搂着，两只手按在她胸前那雪白的玉兔上轻轻的揉捏起来。
　　杜月仙已经没有了挣扎的意图，她早就看明白了这个干妈也是喜欢一起玩的女人，刚才萧蓉蓉叫她进来给她搓背的时候，她就已经预料到了这种结果，她的心里是期待着这种结果发生的，只是她没有想到发生的这么快。
　　“我干女儿的身子真软呀！”
　　齐心远的手在杜月仙的浑身上下摸着，捏着，嘴也在她的脖子里吮了起来。那硬硬的一根直横在杜月仙的腿叉里。
　　齐心远的一只手突然勾住了杜月仙的一条腿，只是轻轻的一搬，那条腿就抬了起来。
　　十八岁的姑娘的身体的柔韧性是极好的，杜月仙的两条腿几乎成了一字形竖了起来，直立在了齐心远的胸前，而她的上身则被齐心远轻揽着推到了对面的墙上，她全身都靠在了墙壁上。
　　“干爸……我疼……”
　　齐心远的手太狠，把她的腿劈成了一字形，时间太长，杜月仙有点儿受不了。
　　“一会儿就好。”
　　齐心远用胸膛抵着杜月仙的那条腿继续往墙上靠去……
　　（以下是删除的近千字）而萧蓉蓉则手扶着齐心远那粗大对准了杜月仙那娇嫩的玉洞。
　　齐心远屁股往前一挺，那粗大滋的挺了进去！
　　“啊——”
　　虽然已经被齐心远破了处女膜，可那创伤刚刚形成，还没有痊愈，那一枪刺进去，还是让杜月仙不禁感觉到了一阵撕裂般的疼痛。
　　“没事儿的，女孩子这年龄弹性大着呢，就是再粗一点儿也撑得进去！”
　　萧蓉蓉在杜月仙那痛苦的脸上亲了一口，手按着齐心远的屁股一摁，那粗大又挺进了一截去！
　　“啊——”
　　又爽又痛的滋味让杜月仙再一次在脸上现出了复杂的表情，“疼死我了~~”齐心远慢慢的放开了杜月仙的腿，让那腿绻了起来。这样，杜月仙就不觉得那么痛苦了。杜月仙不再害羞，而是柔顺的看着齐心远的脸，齐心远也看着她，两人四目相对，竟然把一边的萧蓉蓉当成了空气。
　　就在齐心远慢慢的抽送着的时候，萧蓉蓉也把头插到了两人身体的中间，嘬吸起了杜月仙的乳头来。齐心远吸过她，可没有这么让人酥软，萧蓉蓉那一吸，让杜月仙一下子就浑身酥透了。
　　齐心远那充血的长枪慢慢的在杜月仙那娇嫩无比的玉洞里出出进进着，齐心远有时候还低下头去从三个人的身体缝隙里看一看从那玉洞里抽出来的长枪是那么的有力，那么英武。
　　齐心远忽快忽慢的抽送了将近二十分钟之后，杜月仙实在支撑不住了，齐心远才一阵快攻，直插她的花蕾，捣得杜月仙叫苦不迭，杜月仙两手紧紧的抱住了萧蓉蓉的头，身体不住的抖动着，齐心远也在颤抖中把那爱液射进了她的玉洞里。当齐心远把那长枪从杜月仙的身体里抽出来的时候，杜月仙还在不停的抽搐着。
　　就着从喷头里喷淋出来的热水，萧蓉蓉给齐心远洗涤了一下那粘乎乎的长枪，然后蹲下身来，趴在齐心远的胯间，将那已经软了的长枪吞吐起来。杜月仙看着那样子，再次兴奋起来。
　　“干妈，那个没有异味吗？”
　　杜月仙问道。
　　“你来试试嘛。”
　　萧蓉蓉站了起来，杜月仙又蹲了下去，接替了萧蓉蓉的工作，没几下，那软了的家伙又在杜月仙的小嘴儿里硬了起来，把她的小嘴儿撑得不闪一丝儿缝儿！
　　“老公，也让我快活快活嘛！”
　　萧蓉蓉把身子贴到了齐心远的身上来，齐心远抱起萧蓉蓉，拖着还在吞吐着他的杜月仙三个人一起进了卧室，大战起来……
　　现在是齐心远在萧蓉蓉的玉穴里插着，而萧蓉蓉唇舌用力的在杜月仙的穴上舔着，齐心远射进去的东西几乎都让萧蓉蓉又吸了出来，她把杜月仙那娇嫩的小穴舔得红肿起来，而杜月仙却是欢快异常！


第301章  看望岳母叶菲
　　“心远，今天是周末，我妈正好在家里，咱们过去跟我妈一起度周末吧。”
　　中午刚吃过了午饭后，萧蓉蓉就嚷着齐心远道。
　　“是呀，可是好久没去看妈了。再不去恐怕要有意见了吧？”
　　“昨天就说我了呢，你要是再不去的话，我也解释不清了。”
　　“那好吧，带着孩子们不？”
　　齐心远拥着萧蓉蓉一起进了卧室。午觉对他们来说，如果没有什么特别的事情，那是雷打不动的。
　　“你说呢？”
　　“我想，有思思跟冬梅在家里，欣瑶也不会闹到哪里去的。就咱们两个人吧。这样妈还清静一点儿。”
　　“我可是想在妈那儿过夜的。”
　　萧蓉蓉趴在齐心远的身上很温驯。
　　“那就更不能带她们了。你看哪个是省油的灯呀？”
　　“你真是我的好老公！”
　　萧蓉蓉在齐心远的腮上叭的亲了一口。
　　“下午我去准备点儿礼物。你就不用操心了。”
　　“那好吧，你一定去单位里接我哟。”
　　“你自己开车去不就行了？”
　　“我不，我就让你去接我！”
　　萧蓉蓉任性的掀起了睡衣，把那饱挺的圣女峰压在了齐心远的嘴上逼着他吃。
　　齐心远勉强的吸咂了一口，笑道：“中午是休息的时间，要保证睡眠，不能乱来。”
　　“要是杜月仙把乳送到你嘴里的话，你还会这么说吗？”
　　萧蓉蓉有些不高兴的努起了嘴来。
　　“咱们不是都老夫老妻了吗？”
　　“是不是老夫老妻就没有激情了？”
　　“谁说的，昨天你表现得不错，仙儿都让你调教成精虫儿了！”
　　齐心远的手在老婆的圣女峰上抚摸着说。
　　“我敢保证昨天晚上她在宿舍里肯定睡不着觉了。”
　　说到这里，萧蓉蓉不免又得意起来。
　　但她还是尊重了齐心远的意见，中午好好的睡了一觉。然后再去单位上班。周五的下午让当着处长的萧蓉蓉格外有一种工作欲。每一个周五的下午她都是一分钟不少的坐在办公室里的。她很享受那种感觉。人就是这样，越是有工作的时候，越是讨厌工作，越是没有工作了，却希望有工作干着。所以，萧蓉蓉周一的热情就比不上周末。
　　到了下班之后，萧蓉蓉也没有离开办公室，虽然是下班了，可看到当处长的都没有走，其他人也都下意识的要落在后面。
　　直到齐心远的车子开了进来之后，人们才明白是怎么一回事儿。
　　齐心远走进了处长办公室又跟处长一起走了出来。萧蓉蓉脸上挂着满足的微笑。她想要的就是这种效果，因为到了她这个年龄的女人差不多都有这样的心理。男人到了事业有成之后，自己的女人也就人老珠黄了。所以，三十几岁的夫妻的家庭往往会出现一些不稳定的状况。而萧蓉蓉正是想向她的属下们炫耀自己的成功婚姻的。
　　她挽着丈夫的胳膊很骄傲的上了齐心远的车子，却把自己的车子扔在了单位里。
　　连秘书杨珊珊看到这一幕都忍不住要吃醋了。
　　齐心远微笑着向那些投来羡慕目光的人们打着招呼。而萧蓉蓉却完全不顾了处长的尊严，与丈夫甜蜜起来。
　　“表现不错，今天晚上我一定好好的犒赏你的！”
　　一上了车子之后，萧蓉蓉就在齐心远的脸上亲了一口，车窗还开着，她根本就不担心让职员们看到她跟丈夫的亲密，相反，她更希望让别人看见。
　　“打算怎么犒赏我呀？”
　　“到时候再跟你说！”
　　齐心远开着车子来到了北京军区高干大院。凭着岳父岳母的地位，齐心远才得以在这个大院里随便出入。
　　虽然很长时间没来了，但那些警卫员还都认得他。
　　对于女儿女婿的到来，岳母叶菲好像早就知道。齐心远的车子刚刚停下来，叶菲就迎了出来。
　　“谁让你们又买这么多东西了，我一个人哪消费得了？还不是浪费了？”
　　看到齐心远跟女儿萧蓉蓉手里提了那么多的礼物，叶菲不免又说起他们来了。
　　“这是你女婿的一片心意嘛！”
　　走到叶菲的跟前，萧蓉蓉故意撒娇的在妈妈身上蹭了蹭笑道。
　　这个叫叶菲的女人看上去竟然四十岁出头的样子，风韵十足，眉宇之间神采飞扬，那玲珑的身段更不会让人以为是萧蓉蓉的母亲，而会误以为是她的姐姐了，因为她的脸上竟不见一丝的皱纹儿，身上凡是能露出来的地方，那皮肤竟都是那么娇嫩细腻，保养极佳。
　　齐心远竟没叫一声妈，只是跟叶菲很默契的对视了一下，两人就擦肩而过。
　　“我还以为你们两个人吵架了呢，这么长时间竟然没来。”
　　叶菲不无埋怨的说道。她的声音很好听，嗓音里有着浓浓的京味儿。
　　“早就想您了，可腾不出空儿来。”
　　齐心远笑着解释起来。
　　“妈就不信，连几个小时都挪不出来了？”
　　叶菲娇嗔的看着女婿齐心远说。
　　“呵呵，今天我们来了可就不走了，蓉蓉说要来住一晚的。”
　　“房间有的是，妈又不是不让你们来住，孩子们呢？”
　　“都在家里玩儿呢。不让她们来闹您了。”
　　“以后周末也把她们带过来吧。时间长了不见她们，我还真想呢。”
　　“好的，下回吧。”
　　萧蓉蓉说。
　　叶菲早就做好了菜，显然萧蓉蓉早就把去吃晚饭的事告诉了叶菲。齐心远萧蓉蓉又帮着小忙了一阵，添了几个菜，岳母带着女儿女婿一起喝起了小酒来。
　　“我爸不在家，妈一定挺寂寞的吧？”
　　“他在家不在家的倒无所谓，寂寞还不都是你们给我造出来的呀，一个月也不来看我一趟！”
　　萧蓉蓉的话又惹出了叶菲的一顿埋怨。
　　“那以后我们每个周末都来，看您还盼不盼我们来了！”
　　萧蓉蓉努着嘴在妈妈面前撒起娇来。
　　“你们呀，别说是每个周末都来，一个月能来一趟妈就知足了！净说些不实际的话来糊弄妈。”
　　叶菲偷偷的看了齐心远一眼说。
　　“我倒是没有问题，可有些人却没有那么多时间的，这能怪你女儿吗？”
　　萧蓉蓉将身子伏在妈妈叶菲的腿上，像一个长不大的孩子。
　　“呵，我要是天天来的话，你还不得撵不迭呀！所以，我才故意少来几回，这样倒还能让妈有些念想。”
　　齐心远总是能为自己找到理由。
　　“你呀，妈就不说你了。想妈了就来，没空妈也不怪你，妈还不知道你是个大忙人嘛。”
　　“我也是为了妈好嘛，我要是天天来折磨您的话，那您还受得了吗？”
　　齐心远也像萧蓉蓉那样把身子凑到了叶菲的怀里来。那样子，齐心远不像是叶菲的女婿，倒像是儿子了。
　　“妈，我们来敬你一杯。”
　　萧蓉蓉跟齐心远一起跟叶菲干了一杯。也许是酒的作用，叶菲两杯酒下肚，那脸变得绯红起来，越发面若敷粉，唇若施脂。就是那双眼睛也顾盼多情起来。
　　“喝了这些妈可不敢喝了，妈都醉了。”
　　叶菲满脸春意，好像都要坐不住的样子。
　　“再喝一点儿总可以吧？”
　　齐心远端着杯子把那杯子送到了叶菲的唇边上。
　　“你想让妈喝个酩酊大醉才罢休呀？”
　　“我跟蓉蓉都想看您的贵妃醉酒，”
　　齐心远执拗着用那杯沿压住了叶菲的红唇。叶菲不得已才抿了一小口，“妈，这红酒可是养颜的，多喝一点儿没关系的。”
　　齐心远一手揽着叶菲的细腰，一手端着杯子喂她。叶菲干脆仰起了颈子来，将那一杯红酒全部饮尽。
　　“不喝了，妈真的醉了。我得回我屋里休息了。”
　　说着叶菲站起来就要往楼上走。
　　“妈，让心远送你上去吧。”
　　萧蓉蓉说。齐心远也不推辞，搀扶着有些醉意的叶菲离开桌子往楼上走去。
　　刚到了二楼上，叶菲的身子便倒在了齐心远的怀里。
　　“看来妈真的喝醉了，快躺下休息一会儿吧。来，我帮您把衣服脱了。”
　　刚一进到房间里来，齐心远就急着给叶菲解起了衣服。
　　“顺便给妈按摩一会儿，你那手艺真好！”
　　叶菲的身子完全依靠在了齐心远的身上，齐心远把叶菲抱到了床上去，换了睡衣之后才准备给她做按摩。
　　“那里还有你一身睡衣，换上吧，你穿得这么整齐怎么给我按摩呀？”
　　叶菲一双美目，柔情似水的望着齐心远说。
　　齐心远依言换了睡衣又来到了岳母的床前，摊开了两只大手在岳母那高耸的玉胸上揉了起来。他双手压着那峰顶，先顺时针揉动十下，再逆时针揉动十下，如此三番，那睡衣的扣子也绷开了，中间那雪白的乳壁便从那缝隙里露了出来。
　　“妈你真白！”
　　看着岳母那雪白的玉胸，齐心远的血沸腾了起来，身下同时刚硬刚硬的把睡裤支起了帐篷来。
　　“又不是给你第一次看，才知道白呀？”
　　叶菲娇媚的看着齐心远，一只手向齐心远身上伸了过来。她的细长而白润的手指顺着齐心远的胯往下滑着，滑到那突出的帐篷处就停了下来。握着那粗硬的滋味让叶菲很满足。她知道这就是女儿幸福的根源了。
　　“可每一次都给我一种全新的感觉。”
　　齐心远的手从那绷开扣子的缝隙里伸了进去，他觉得这种情境比直接暴露出来更有味道。他的大手在岳母叶菲的睡衣里面一起一伏的抓挠着，握得叶菲整个身子都酥了。
　　“你这手可真厉害，抓得人真舒服……”
　　叶菲一双凤眼媚媚的看着齐心远，胸上却感受着齐心远那禄山之爪痛快淋漓的揉捏，即使没有那酒的力量，她也醉了。
　　“这才刚刚开始呢。”
　　齐心远的手从这一边移到另一边，轮换着在两座圣女峰上揉捏着，好不快意。
　　“一会儿蓉蓉也就上来了吧？”
　　叶菲的一双凤眼渐渐的迷离起来，没有一个女人能逃得了齐心远这一关，他的大手能将女人最最原始的欲求搅动起来。
　　“不急着让她上来，咱们先热热身吧。”
　　齐心远把身子向床边靠了靠，这样，叶菲的手就能很容易的抓到他了。


第302章  磨胸搓掌
　　“哪有你这般按摩法儿的？抓着一个地方就不放手了！”
　　已经醉了的叶菲让齐心远给她抓了十多分钟之后，齐心远竟然没有其他的动作，只是两手在她的胸上揉搓。
　　“那还要按摩哪儿？”
　　齐心远明知故问。
　　“下面也好想按摩一下了。全方位嘛。”
　　叶菲把身子横在了床边上，这样，齐心远给她做按摩就方便多了。
　　齐心远终于从她的怀里抽出手来，开始按摩她的两腿。
　　叶菲不仅相貌姣好，就是那身材也是一流的，而那两条长腿长得也相当匀称，而且平时叶菲就注意锻炼，所以那腿就不仅仅是优美，而是健美了。
　　齐心远隔着那睡衣在她的两腿上捏着，这让叶菲有些不够味儿。
　　“把手伸进去嘛，我又不是外人，看你还扭捏起来了，弄得人不痛不痒的，怪不好受的。”
　　“那我可要插进去了？”
　　齐心远笑着，撩起了那睡衣来，只伸进了一只手去。
　　他的手沿着她那光滑的腿往上走着，而两个人的眼睛却是对视着，尤其是叶菲那双凤眼更是秋波流转，柔情万种，那眼神撩得齐心远心神荡漾，蠢蠢欲动。他的手在那睡衣底下扯着叶菲的小裤裤往下拉。
　　“小心给我扯破了。”
　　叶菲配合着不时把臀抬起来，那小裤裤便一点点的往下走。
　　“破了就破了嘛，不就一条小裤裤嘛，不穿才好呢。”
　　说着，齐心远的左手再次伸进了她胸口闪开的那条缝里去，握住了那白灿灿的一团软肉。
　　“你两手都不闲着呀！”
　　叶菲娇媚的说，那眼睛看得齐心远野马奔腾。尤其是叶菲那只手已经伸到了他的胯下，握住了他的命根子。
　　“好长时间没给你按摩了，没到外面找小白脸儿按摩吧？”
　　齐心远不无担心的问道。
　　“去你的，你以为我就像你一样到处拈花惹草呀？我就喜欢你的手法儿！”
　　她两腿一抬，那小裤裤便从腿弯上退了下来。而齐心远的手则再次抄了进去，沿着那光滑如玉的腿摸了进去。
　　“呵，泉水很旺呀！”
　　齐心远坏笑着说道。
　　“还不是让你给掏的！”
　　叶菲用那好看的脚丫在齐心远身上勾了一下，两腿正好分开，让齐心远的手指钻了进来。
　　“我可还没动你一指头呢，这就赖到我身上来了？”
　　“你站在这里就管用！”
　　“那我再给你掏掏，或许更旺的。”
　　说着，齐心远的手就真的掏了起来。
　　“你明明有现成的却不用，干嘛非用手指？我不喜欢！”
　　叶菲一边娇媚的用眼睛勾着齐心远，一边将身子蹭下去，双腿叉住了齐心远的腰。那睡衣也翻卷到了她的腿根儿处，露出了两条雪白的腿来，煞是迷人。
　　与那几个岳母相比而言，叶菲是显得最年轻，也是最时髦的一个，无论是她的相貌还是她的身材，都堪称一流，完全可以跟她的女儿萧蓉蓉相提并论。而越是这样，齐心远却越是不常到她这里来，为的就是让她尝一尝那种思念的滋味。只有让女人尝到了思念之苦了，两人聚到一起的时候，她才会像火山一样的爆发出来，那才够劲儿。
　　“来，上来让我也给我女婿按摩两下子吧，试试我的手艺如何。”
　　叶菲两条腿盘着齐心远的腰将他的身子挟了过来，齐心远顺势趴到了岳母的身上，借着这个机会，叶菲的两只手便撑着齐心远的睡裤扒了下来，一边娇嗔道，“你把我的小裤裤都脱了，却站在那里装模作样起来！”
　　“你也太急了，一大晚上的工夫呢。蓉蓉又不跟你争也不跟你抢的，你何必呢？”
　　“你不知道，我可是等了你好几个月了的！我这里旱得地都裂开了，你都不降点儿甘霖下来！你小子也太狠心了吧！”
　　“嘿嘿，让我看看，是不是真的旱裂了土地了？”
　　齐心远硬撑着把身子缩了回去，掀开了叶菲的两条腿，查看起来，那两条腿的内侧比起别的地方来更加白嫩，也更加细腻，简直就是两块细润的羊脂白玉。
　　齐心远正趴在那里欣赏的时候，门却开了，萧蓉蓉走了进来。
　　“刚吃了饭，哪有就接着按摩的，也太不讲究养生之道了吧！”
　　当妈的两条白腿露在外面让女儿进来碰上了，叶菲怎么着也觉得有些不太对劲儿，于是，她有些收敛的将两条腿收进了睡衣里，笑着对萧蓉蓉说，“你男人看我喝醉了就乘人之危，过来欺负我，哪里是给我按摩呀？你看他这是按摩的样子呀？”
　　“心远，别闹了，快起来让妈洗澡去。”
　　萧蓉蓉在齐心远的头上轻轻的拍了一下说道。
　　“我早就洗过了，你们要洗的话就去洗吧。我躺一会儿，酒劲儿还没退呢。”
　　叶菲说。
　　萧蓉蓉看她的脸，的确还在红了，不过，萧蓉蓉估计那肯定是跟齐心远两人闹腾得潮红，而不是酒的作用。
　　“妈，你这床这么小，我还想过来跟你一起睡呢。要不快去大房间里吧，咱们把两张床拼起来作一张床，不就宽敞了吗？”
　　萧蓉蓉说。
　　叶菲也从床上坐起来，“要拼你们去拼，这种体力活还想折腾我呀？”
　　萧蓉蓉瞥了齐心远一眼，又扯了齐心远的胳膊道：“那就得咱们动手了？”
　　大房间里两张床是分开摆放的。齐心远跟萧蓉蓉两人一人抬着一头把那床并到了一起，重新铺了床单，看上去一点都不像是两张床拼到一起的。
　　在浴室里简单的冲了个澡之后，萧蓉蓉就迫不及待的拉着齐心远出来了。叶菲早就躺在了那张大床上，身上盖了一条毛毯，两座圣女峰将那毛毯都顶得高高的。
　　“这床这么大，就是思思来咱们四个人也躺得下了！”
　　叶菲对于齐心远跟女儿萧蓉蓉的安排很满意，“来，快上来吧。”
　　萧蓉蓉跟齐心远分开在叶菲的身边一人一侧。
　　“熄灯睡觉！”
　　叶菲伸手熄了床头灯，房间里一片昏暗，只有外面的天光从窗口里射进来，依稀辨得清那床上躺了三个人。好久没有跟女儿这么亲热了，叶菲的孤独感终于因为女儿的到来而渐渐消散。
　　“我听说你都在美协里做了副秘书长了？是真的吗？”
　　叶菲转过脸来问齐心远道。
　　“我才不稀罕那个职位呢。”
　　“我知道，你稀罕的就是女孩子，可别把精力全放到了女人的身上！事业要紧哪！我看你是不是也得搞个画展了。这样也好提高一下自己的知名度。”
　　“妈，这一年里心远的画可全都是女人了！他的本行都扔下了！”
　　萧蓉蓉并不是想在妈妈面前告齐心远的状。她对于齐心远搞什么画展也不感兴趣。她只想他能好好的爱她就行了。
　　“还不是你放纵了他？男人就得有女人拴一拴心，老是野心朝外可不好。特别是那些得寸进尺的女孩子，一定要小心一点儿，如果让她们闹得全城沸沸扬扬的，可不好听。”
　　“我知道。没人能占了你女儿的位置的。她可是里里外外一把手。”
　　齐心远很会讨得岳母的欢心。
　　“要是什么时候你让蓉蓉落了单儿，我可不依的！”
　　叶菲总是替女儿着想。
　　“我不但不会让蓉蓉落单儿，也不会让你落单儿的。来，接着按摩吧。”
　　齐心远说着，一只手摸到了岳母的身上来，不轻不重的揉了起来。
　　“就会糊弄人，起来像样的给我按摩一会儿吧。”
　　叶菲不满足于齐心远那一只手挠痒痒似的抓挠。齐心远只好翻身掀掉了叶菲身上的毛毯，跪在了她的两腿之间，双手按在她的雪胸上，很认真的按摩起来。
　　叶菲的身子随着齐心远的手而动。那两团柔软也在她雪白的胸上滚动起来。
　　“你这是揉面哪？”
　　叶菲娇嗔着，虽然看不太清她的脸，但齐心远能想像出来，此时的叶菲是多么的惬意。
　　“心远，你要是给咱妈一边打着气儿，一边按摩的话，那效果肯定会好多了，或许咱妈喜欢那样呢！”
　　萧蓉蓉在一边撮合着说道。
　　“那可是加重了我的工作量了，我可要多收费了！”
　　齐心远呵呵笑着。
　　“你小子什么时候还少从我这里拿钱花了？我看你这个小坏蛋都快钻到钱眼儿里去了！跟丈母娘也这么斤斤计较！”
　　“谁让您有钱的，你可是个大肥户哟！”
　　在萧蓉蓉的协助下，齐心远脱下睡衣准备轻装工作。他的两腿将岳母的两条白腿支开，两手抄到了她的雪臀下面，一托，岳母叶菲的身子就抬了起来。叶菲两手撑着那床，向齐心远身上靠过来，齐心远借着那机会，将一根神针刺进了岳母的身体里！
　　“哦——”
　　岳母叶菲很舒服的呻吟了一声，那根针热热的带着滚烫的热度向里面滑去。然后，齐心远的两手就抚到了岳母的腰上来。别看叶菲都是做姥姥的人了，可那小腰却还是蛮细的，不盈一握，而且从那细腰到胯上，线条匀溜，整个身体也显得柔若无骨，齐心远两手握着她的细腰，激情格外高涨。
　　“我还是用全身来给你按摩吧，我有一个办法。”
　　说着，齐心远就把身子倒了过来，就在齐心远将身子倒过来的过程之中，两人的身体竟然没有脱开。齐心远将身子旋转了一百八十度之后，两手捏住了岳母叶菲的两只秀气的小脚，一边一只轻轻的揉捏着，捏得岳母叶菲不住的娇呼着舒服。
　　与此同时，齐心远的身体还趴在岳母的身上轻轻的蠕动着，那根扎进叶菲身体里的长针不时刺扎着她的深处，那滋味像是针灸一样的舒服。
　　“你这方法也不新奇，如果换个姿势倒还算是创新的。”
　　说着，萧蓉蓉把齐心远的身子摆弄成了与岳母叶菲身体成十字架。这样，萧蓉蓉就可以趴在母亲叶菲身上撒娇了。萧蓉蓉跟叶菲母女两个胸胸相磨着，她们的胸都十分的丰挺，磨在一起也格外有味道。


第303章  母女一起来
　　“妈，这样舒服吗？”
　　萧蓉蓉的身体与叶菲成垂直状态，两人的秀峰便正好叉开，紧紧的扣在了一起。这样四座秀峰交相辉映的情形，萧蓉蓉还是第一次创作。她非常得意于自己的创新。
　　“死丫头，就你鬼主意多。舒服死了！不会是心远从外面学来了又教你的吧？”
　　叶菲一下子就想到了齐心远来。
　　“妈这可就小看了女儿了，这可绝对是我的独创，谁也没教过我，就是齐心远也不见得在别的女孩子身上用过呢！”
　　“我闺女就是厉害！”
　　叶菲一面感受着来自齐心远在下面那特别的按摩，一面享受着女儿在她胸部上的新法按摩，爽快至极。齐心远为了方便，还特地拉过了一个枕头垫在了岳母叶菲的臀下，那样，叶菲的臀就翘起来了。
　　母女身体叠在一起，这让齐心远也激情倍增，他时而抚摸着岳母那杨柳细腰，时而伏下身子来舔着萧蓉蓉那光滑的雪肌，同时不忘了有力的挺动着屁股，让叶菲一阵阵的浪叫起来。
　　“哦！啊——”
　　叶菲的浪叫总是配合得恰到好处，让齐心远在出力的同时有一种成就感。
　　“妈，你倒是爽了，可我却只能临渊羡鱼。”
　　萧蓉蓉抚摸着叶菲的脸撒娇的蠕动着身子说。
　　“你这丫头，在家里还少让心远按摩了吗？偏偏爱跟妈来争这一时半会儿的！来，妈给你弄弄！”
　　说着，叶菲扳着萧蓉蓉的身子将她托到了头顶。
　　萧蓉蓉也不客气，叉开两腿骑在了叶菲的脖子上。
　　叶菲抱住了萧蓉蓉的雪臀，在下面用舌头挠起了女儿来，萧蓉蓉很快就欢叫了起来。
　　等到挠得女儿溪水潺潺之后，叶菲却又让她下来，转过了身子，让萧蓉蓉坐到了自己的肚子上来，跟齐心远两人抱在一起，而叶菲又掀起了蓉蓉的雪臀。
　　蓉蓉身上各处都洗涤得干干净净，叶菲勾起了身子来，在女儿的后面舔了起来。
　　“哦——妈！痒死了！”
　　蓉蓉撒娇的转动着屁股，同时与对面的齐心远拥吻着。
　　齐心远也上下齐动，让叶菲不住的哼哼了起来。等到那按摩达到了最高峰的时候，叶菲浑身都痒了起来。齐心远借着叶菲娇躯不断扭动的劲头，来了一个最后的冲刺，让叶菲的快感达到了最高峰。
　　“心远~~我~~”蓉蓉从叶菲的身上也滚了下来，求着齐心远给她一个痛快的交待。齐心远扳过了她的身子让蓉蓉趴在床上，四肢着床，而他从后面握了她的细腰，将按摩棒从后庭放了进去。
　　那灼热的感觉立即传遍了蓉蓉的全身。
　　叶菲也没闲着，她把手从齐心远的后面伸过去，也给女婿放松着，她的纤指时快时慢的揉动着，搓捏着，让齐心远激情万丈，劲头儿十足。
　　等齐心远用完了力气瘫软在床上之后，叶菲自告奋勇的下了床，弄来了热水给女婿洗身子……
　　她用那纤指在女婿那软了的巴子上搓洗着，笑道：“能一次干我们娘儿俩已经不错了。”
　　齐心远笑着说：“要是你能把我再弄硬了的话，我还能再干你一回的。”
　　“你以为这就难住我了？”
　　叶菲娇媚的看了齐心远一眼，竟立即伏下头来，含了那软巴子在嘴里，慢慢的吞吐了起来。那巴子一进叶菲的嘴里就硬了起来。那嘴里温温热热的让齐心远好舒服。齐心远仰着身子，分着双腿，叶菲就趴在他的两腿之间。那垂着的两只雪乳不时碰到齐心远的腿上，热热的，软软的，好舒服。
　　看着叶菲那双峰如此诱人，齐心远的下身立即胀到了最粗，他突然一把按倒了岳母，叶菲的身子压住了她自己的双腿，而那私处却朝上露着。叶菲本以为齐心远会插她的花穴，可没想到齐心远却把身子骑到了叶菲的胸脯上来，将那一根粗大铺在了那雪白的双峰之间，来回抽送起来。借着叶菲吞吐时留在那龙枪上的浔液，双乳被齐心远抽送得也滑腻起来。叶菲很会配合的两手捧着那双乳，让女婿在那夹紧了的双乳之间猛劲儿的干了起来。
　　因为连射了两回，齐心远一时射不出来，找不到快感。萧蓉蓉赶紧凑过来，又用自己的小嘴儿给他弄了好一阵子，让齐心远继续在叶菲的双乳间抽送。
　　叶菲一直勾着头看着那粗大在自己的双乳间猛抽狂送，看着都过瘾。齐心远一阵抖动，一阵玉液狂射了出来，打在了叶菲的脸上。可她并没有躲避，继续让那玉液往自己的脸上喷射……
　　折腾了一夜之后，叶菲的身体也有些疲乏，所以清晨她起得很迟，倒是女儿蓉蓉起得更早一起。
　　齐心远同样还躺在床上。每次狂风暴雨过后，齐心远总是以功臣自居，家务活从来不干。
　　叶菲翻了个身儿，看到齐心远身上的毛毯竟然支起了一架帐篷。
　　叶菲的手从底下伸了过去，握住了那一根柱子。
　　齐心远从梦中醒来。
　　“蓉蓉呢？”
　　齐心远问。
　　“可能是下厨房了吧？”
　　“我还以为是蓉蓉还躺在这儿睡呢。”
　　“女儿帮妈这是应该的嘛！”
　　叶菲对于女儿的辛劳是理所当然。
　　“昨晚她也挺累的！”
　　“就知道疼你媳妇，却不疼丈母娘了？”
　　叶菲娇嗔着捏了齐心远一把。那大虫子在她的手里一胀。叶菲顺势翻到了齐心远的身上来。
　　“看来你一点儿都不累！”
　　“我可是休息了一两个月的！我看你以后还敢不敢不来看我！”
　　叶菲在齐心远的脖子里亲吻着。女人的舌头格外撩人。她的身体同时在齐心远的身上蠕动着，两人很快竟合在了一起。
　　“我可真的动不了啦！”
　　齐心远装着不想动弹的样子，他是想引叶菲来动，而自己却躺在那里享受。
　　“我能动！”
　　叶菲竟直起了身子来，一下一下的起落着，胸上两座秀峰起劲的甩动起来。
　　两人正在床上折腾着，萧蓉蓉却走了进来。
　　“妈，该起床了吧。”
　　萧蓉蓉好像看到妈妈在洗脸一样的平常，根本就没在意他们在床上的动作。
　　“一……会儿就好……”
　　叶菲也是没有因为女儿的突然进来而停下来。
　　叶菲毕竟很少运动，这一阵可把她折腾苦了。她终于疲惫的停了下来。她求饶的趴在齐心远的身上哀求道：“以后能不能对我优待一下呀？”
　　“怎么个优待法儿？”
　　齐心远问道。
　　“我想要的时候你就别再坚持，马上给我，行吗？别累死我了！”
　　齐心远没有说话，只是笑了笑，突然一把将叶菲搂进了怀里，吻住了她的唇。叶菲也很配合的探出了舌头来回应着他。两人吸吻了一阵之后，齐心远突然又挺动起来。可不到几十下，他又猛的拔了出来，将叶菲的头按到了自己的胯间。
　　叶菲知道他要干什么了，很顺从的吹起了玉箫来。
　　齐心远没有让她鸡啄米似的工作，而是很快就给了她。
　　所有的美颜补品被叶菲悉数咽下。
　　齐心远最后如一滩烂泥一样的躺在了床上。而叶菲却像伺候小孩子一样的帮齐心远穿好了衣服。
　　“你呀，在我面前却享受着老爷的待遇来了！我还没这么伺候过蓉蓉呢。”
　　“蓉蓉小时候还不都是你给她穿衣服的吗？”
　　齐心远懒懒的伸伸着两条腿。
　　“那是她小时候！”
　　“我当然也得找补一下嘛，等你上了年纪的时候，我也这样伺候你不就行了？”
　　“现在说的好听，就怕到时候嫌我老了，看都不愿意看我的！”
　　“哪能呢。”
　　两人穿好了衣服之后，一起下了楼。
　　萧蓉蓉已经将早餐摆放整齐。
　　“对了，心远，你们美协搞的那个下乡活动还有戏吗？”
　　“算了。报上名来的也没几个美女。让他们去吧，我就不参加了。”
　　齐心远无奈的说。
　　“那你不是没有兑现你的承诺吗？”
　　萧蓉蓉提醒道。
　　“什么承诺不承诺的，美协里有那么的事务等着我去处理，哪有时间呀。”
　　齐心远报怨道。
　　“不去就不去了，事必躬亲的话，那还了得！有时间还不如在家里陪陪我呢。”
　　“他能有时间吗？光那些新晋的夫人就够他忙活的了！”
　　萧蓉蓉并不是在母亲面前告状，她说的是实话，也是在为齐心远不能常来看望岳母而开脱。
　　“那我可要打电话叫了。”
　　“是叫我吗？”
　　齐心远坏笑着。
　　叶菲娇媚的瞥了一眼女婿，将身子靠了过去，那样子甚是缠绵。
　　从岳母家回来，思思还没有起床。齐心远上了楼走进了思思的卧室。
　　他捏住了思思的小鼻子，思思才睁开眼睛，其实她早就醒了，躺在那里作着性幻想。
　　“这么懒，还不起床！”
　　“早起来干嘛，又不用上学了。”
　　思思撩开了身上的毛毯，她是穿着吊带衫睡觉的。那鼓鼓的两座小山格外迷人。齐心远拉了拉她的衫子，那两座秀峰更突出了。
　　齐心远把手伸了进去，抓着那小山用力一握，“再不起来可要打屁股了！”
　　“给我按摩两下我就起来。”
　　思思赖在床上，两眼娇媚的看着齐心远说。齐心远那一握让她十分舒服。她自己撩起衫子来，拉着齐心远的另一只手按了上去。齐心远直接爬到了床上，像样的给她揉了起来。
　　她把这个当作了清晨的健美操了。
　　齐心远越揉越爽，身子也渐渐的扭了起来……
　　她翘起两条腿来，夹住了齐心远的身子，两眼痴迷的看着他。
　　“唔——再用点儿劲儿嘛！”
　　思思兴奋的扭动着娇躯，不时的上挺着雪胸。
　　“你不怕捏碎了呀？”
　　“你知道该用多大的劲儿的嘛！”


第304章  杜月仙母女
　　思思还想让齐心远再进一步，可齐心远却从思思的身上直接下了床。
　　“人家还没按摩过瘾呢。”
　　思思撒娇道。
　　“我今天还有事儿。等我闲下来好吗？”
　　齐心远又搂着思思吻了吻，歉意的说。
　　“不会是又跟谁约好了吧？”
　　“好像爸除了跟人约会就没有工作了！”
　　“那可不许忘了对我的承诺哟！一有空儿了就回来！”
　　“好的。”
　　齐心远从于音那里得到了杜月仙的消息，今天正好杜月仙在家里休息，而她母亲桑绮却借着星期天给学生补课去了。
　　上午九点半多，齐心远驱车直接到了杜月仙的家里。
　　这是北京郊区的一幢半旧不新楼房。杜月仙就住在二楼。
　　齐心远停下车来，提了一盒中年妇女的营养品上了楼。
　　杜月仙出来开门的时候，头发还披在肩上，身上穿着睡衣。因为从猫眼里看到来访的是齐心远，她好兴奋，竟然连衣服都没穿就打开了门。
　　“你怎么找到这里来的？”
　　杜月仙忙不迭的把齐心远让了进来。
　　“呵呵，鼻子底下有路嘛。”
　　齐心远不想把于音暗中调查她的细节交待出来，那会毁了他的光辉形象的。
　　齐心远还没来得及放下那礼品就搂住了杜月仙的小身子吻了起来。
　　杜月仙也是迫不及待的回吻着齐心远，两人如干柴烈火一般的紧拥着，相互吸咂着对方的舌头，两人一边拥吻着一边向卧室里退去。而齐心远的手也伸进了杜月仙的睡衣里面摸索起来。
　　到了床边的时候，杜月仙直接仰躺在了床上，而齐心远却早就握住了她的圣女峰轻揉了起来。
　　“嗯~~”杜月仙轻声哼哼着，娇躯在齐心远的身下扭动着，两手同时也解起了齐心远的腰带来。
　　两个人都有些慌乱，杜月仙的两条腿还垂在床下，齐心远就扯掉了她里面的小裤裤。
　　“小宝贝儿，想死我了！”
　　齐心远在杜月仙的脖子里吻着，一只大手抄进了她的睡裙下面，在她的长腿里面抓捏着。此时，他的裤子也被杜月仙用那小脚蹬到了下来。齐心远将杜月仙那睡裙向上一撸，那睡裙立即卷到了杜月仙的胯上。
　　他两手抄起了杜月仙的雪臀，龙枪对准了她的花坞，屁股一挺，“滋”的一声挺了进去。
　　“哦——”
　　跟第一次不同，一阵爽快感觉一下子涌遍了全身。杜月仙情不由己的扬起了两条长腿，盘在了齐心远的腰上。齐心远慢慢的抽送着，两手同时在她的秀峰上轻揉着，杜月仙两眼痴迷的看着齐心远，齐心远也看着她，她的身子在齐心远的律动中在床上轻轻的蠕动着。
　　杜月仙一处十八岁的刚刚破处的女孩子的一切都是新的，下面是那么的紧凑有力的夹动着齐心远那雄健的龙枪，让他越发兴致倍增。
　　现在齐心远跟杜月仙两人都不像刚才那么慌乱，而是都想将那愉快的时光尽量延长。
　　“哦——慢一点儿哟——”
　　杜月仙的眼神无限娇媚，她自己将整个睡裙都拉到了胸口之上，然后从头上撸了下来。呈现在齐心远面前的是杜月仙那光滑如玉的娇躯了。
　　“你妈妈哪去了？”
　　齐心远装作什么都不知道。
　　“我妈去给人补课去了，现在还不到回来的时候。我们可以……多玩一会儿！”
　　“她什么时候回来？”
　　“得十点半左右。”
　　杜月仙现在不想让齐心远说话，只想享受来自他那很有节奏的律动所带来的快感。
　　现在刚好十点，离杜月仙的妈妈桑绮回来还有一段时间，齐心远并不想避开杜月仙的妈妈，而是想方设法让杜月仙的妈妈桑绮正好碰到。那样才能将这个当妈妈的一同俘获。
　　虽然没有见过桑绮的样子，但凭着她女儿杜月仙来看，这个桑绮绝对应该是个绝色少妇。
　　如果说杜月仙还是一颗青杏子的话，那么，杜月仙的母亲桑绮就是一颗已经熟透了杏子，又香又甜。
　　齐心远在杜月仙的身上耕耘着，同时想像着那个风韵少妇躺在他身下的样子。
　　为了拖延时间，齐心远故意放慢了节奏，这样杜月仙也非常享受。她的双手在齐心远的身上抚摸着，一层层的退着齐心远上身的衣服，她也想看到齐心远赤条条的健美身材。
　　最后，两个人光溜溜的抱在了一起。
　　“远……我……痒了……”
　　杜月仙抱着齐心远那重重的身体，两手在他的背上抚摸着，渐渐的滑到了他的腰上来，很想让齐心远继续律动下去。
　　“不急，让我在你身上休息一会儿好吗？”
　　“我妈快回来了！”
　　杜月仙知道齐心远是有家室的男人，如果让妈妈知道的话，她肯定不会同意，因为妈妈桑绮已经把未来的希望全部放到了这个女儿的身上来，她希望女儿能找一个爱自己的女儿而且家境富裕的人家。像齐心远这样有家有室的男人她是不可能同意的。
　　齐心远看了看表，已经到了十点二十。
　　他慢慢的撑起了身子，再次耕耘起来。他长抽深送，一次次的顶撞着杜月仙那娇嫩的花蕊，已经动情了的杜月仙忍不住勾起了身子来，伸着舌头，等待齐心远来吻她。
　　齐心远一边亲吻着她，一边蠕动着身子，杜月仙慢慢的感觉到了高峰的到来。
　　“啊——快些呀——”
　　杜月仙的呻吟越来越强烈，美胯不断的向上挺动着，齐心远听到外面有人开门的声音之后，齐心远突然身子压了下来，捧着杜月仙的脸，疯狂的吻了起来，而那刚硬刚深深的植进了杜月仙的花蕊之中，不再动弹。
　　杜月仙好像也听到了开门的声音，她知道，那一定是妈妈回来了。她想尽快从齐心远身下起来，可那强烈的快感却逼迫着自己很想得到齐心远那最后有力的撞击。此时，她已经完全失去了理智，一切都操控在了齐心远的手里。
　　当门外的脚步声越来越近的时候，齐心远才支起了身子来，狂风暴雨般的撞了起来。
　　当那脚步声停在了杜月仙的卧室门口的时候，齐心远才将最后的疯狂射了出来，趴在杜月仙的身上一动不动的喘着粗气。
　　“不好了，让我妈看见了！”
　　听到脚步声离开之后，杜月仙才有些后怕的对齐心远说。
　　“女孩早晚要成为女人的。别怕。你就说我是你的男朋友好吗？”
　　如果让妈妈知道自己跟干爸睡在一起，那还了得。
　　穿戴整齐之后齐心远跟着杜月仙一起从卧室里走了出来。沙发上坐着一个娇丽的女人，看上去有三十四五岁的样子。如果单从脸上来看的话，她跟杜月仙还真的十分想像。
　　桑绮表情镇定的打量着跟在杜月仙身后的齐心远，她的直觉里，女儿找了一个有妇之夫。因为齐心远的脸上已经没有了少年的幼稚与单纯。
　　桑绮希望女儿找一个一表人才的男人，齐心远绝对够格，可是，她不能让女儿去找一个有妇之夫。更何况，女儿才刚满十八岁就跟人睡觉，对于身为教师的她来说，太过分了。所以桑绮的脸上有些不悦。
　　杜月仙走上前去，心虚的叫了一声“妈。”
　　“坐吧。”
　　桑绮表情严肃的说道。
　　而齐心远也无法称呼这个干女儿的妈妈了。他尴尬的笑了笑，牵着杜月仙的手坐在了桑绮的身边。
　　“你们什么时候认识的？”
　　桑绮冷冷的问道。
　　“两个月前。”
　　齐心远抢先答道。
　　桑绮把目光转向了女儿，想求证一下。
　　“两个月前我们在飞机上认识的。”
　　杜月仙赶紧替齐心远圆起了谎言。
　　许多话桑绮无法在两个人的面前去问女儿。她知道，即使齐心远当面答应了将来要娶杜月仙，那也未必是真的。所以，这样的问话她也干脆省了。
　　三个人尴尬的坐了几分钟之后，齐心远只好站起来走了。
　　桑绮连一句客套话都没说，更不会站起来送齐心远了。
　　她不希望自己的女儿再跟这个男人交往下去，因为她不希望被这个男人断送了女儿的大好前程。


第305章  杜月仙的妈妈1
　　“你们是怎么认识的？”
　　桑绮很严肃的问女儿。她现在的表情很像是在训斥一个小学生。此刻她的心里很生气，因为女儿是她今生唯一的希望。而她万万没有想到，一向规矩的女儿竟然做出了这种事情，把一个男人领到了家里来上床！
　　“我不是说过了吗？我们是在飞机上认识的。”
　　杜月仙低着头不敢看自己的妈妈。她从妈妈的语气与声调里就听出了她有多么失望。
　　“以飞机上见了一面就领到家里来了？”
　　“我……跟他也交往了一段时间的。”
　　为了证明自己并非草率，杜月仙才这么说的。
　　“说说看，你们是怎么交往的？”
　　桑绮将一条腿搭在了另一条腿上，准备跟女儿打持久战。
　　杜月仙在心里盘算着如何来对答妈妈的提问，虽然心里曾经多次准备过台词，可一直没有完稿。
　　“编不出来了？要不要我来给你编呀？”
　　“妈，反正我喜欢他，他也喜欢我！”
　　杜月仙觉得一切都不重要，重要的是两人的感情，虽然自己从来没有谈过恋爱，可她却可以肯定，齐心远是真心喜欢她的。
　　“哼！你了解他吗？”
　　“了解。”
　　杜月仙有些底气不足了。因为一旦说出来齐心远是个有家室的男人的话，妈妈是绝对不会同意她跟齐心远继续交往下去的。
　　“那你说说他的家庭情况，或许妈妈会同意你的。也该谈婚论嫁了，女大不中留，妈妈也不想让你一辈子都留在妈妈的身边。”
　　杜月仙似乎看到了一线希望。其实桑绮正是不想把女儿的话一下子堵住，只有这样引诱着她，桑绮才能知道实情。
　　“妈，我说了你可别生气。”
　　“我不生气，你说吧。”
　　“他……妈，你真的不能生气，我只是想说一说我的感情的事儿。”
　　“说吧。我正听着呢。”
　　“他已经结婚了。”
　　“我早就看出来了。”
　　让杜月仙没有想到的是，妈妈竟然出奇的平静。
　　“就这些。”
　　“他答应你要离婚跟你结婚了吗？”
　　桑绮继续追问。
　　杜月仙摇了摇头，“没有。”
　　“那你还跟他上床？而且还领到咱家里来了？”
　　桑绮的火气一下子窜了上来。
　　“妈，我不是想跟他结婚，我也不想破坏他的家庭，我只是喜欢他！”
　　“你不会是发烧了吧？跟一个不想跟你结婚的男人一起鬼混？我天天教育别人却没想到自己的女儿却做出了这样无耻的事情来！真是报应呀！”
　　桑绮用手拍着自己的额头有些痛苦的样子。
　　“妈，我是真心爱他的，他也是真心的爱我，我管不了自己了！你不知道，这几天没见到他，我的心里就空落落的，现在他已经是我不可缺少的一部分了，妈！”
　　杜月仙看到妈妈那痛苦的样子，只好表白了自己的心迹。她扑通一声跪在了妈妈的跟前。
　　“那他是引诱了你还是强迫了你？”
　　桑绮很担心女儿不是情愿的。
　　“妈，什么都不是，我是自愿的，我真的是喜欢他的！”
　　“闺女，你到底是怎么了？天底下有多少好男人，你为什么偏偏就喜欢上一个有家的男人呢？”
　　桑绮怎么也想不通，女儿为什么会走上了这一步。因为在她的眼里，女儿一向是个听话规矩的女孩子，不会做出什么出格的事情的。
　　“妈，他是一个天才的画家，是一个好男人，是我自觉自愿的做了他的模特儿，后来……妈，我向你保证，绝对不是他对我不尊重，而是我……主动的送给他的。”
　　杜月仙只所以这么说，就是想在妈妈面前证明齐心远的清白与正直，她不想让妈妈觉得自己喜欢的男人是一个伪君子。虽然从与齐心远的短暂的接触中已经了解到，齐心远是一个性方面很随便的男人，但他对自己的感情却是不容置疑的。
　　“我暂且相信你们的感情是纯洁的，真挚的，可是，你就这样跟他好一辈子而不嫁人了吗？”
　　“如果找不到我中意的男人，我宁愿一辈子不嫁！”
　　杜月仙说得很坚决，现在她的眼里，除了齐心远，再也没有更好的男人了。
　　“我也知道你现在的话是真心的，可是以后你就会后悔了，女孩子哪有一辈子不嫁人的，除非决心了出家做尼姑。”
　　“妈，为什么一定要做尼姑？我可以一辈子不嫁人而跟他好的！”
　　杜月仙主意已决，几头牛也拉不回来，这就是一向内向的女孩遇到事情之后的态度。
　　其实桑绮还是比较了解女儿的，凡是她认准了的事情别人不可能改变过来的。她知道，这事儿得慢慢来，若是急了，会把女儿逼坏的。她身为教师，当然知道春风化雨的道理。
　　“好了，今天妈妈累了，咱们先不谈这个好吗？”
　　桑绮立即来了一个一百八十度的大转变，把女儿从身前拉了起来。
　　“妈，你能原谅我吗？”
　　杜月仙并不是一个只在乎自己而不体谅妈妈的孩子，毕竟娘儿俩个相依为命多年了，她也知道妈妈都是为了自己好。
　　“妈不是说了吗？这事儿以后再说。”
　　桑绮不说原谅女儿也不说不原谅她。她觉得冷处理是最好的办法了。
　　杜月仙这才慢慢的站了起来，坐到了妈妈的身边，伏在了妈妈的怀里。
　　“妈，对不起，女儿让你失望了。可是，我真的离不开他。你就给我一段时间吧。”
　　杜月仙伏在妈妈的怀里，这样说，并不是说给她一段时间就保证跟齐心远一刀两断，而是想通过这一段时间让妈妈接纳齐心远这个有妇之夫。
　　桑绮心想，既然女儿已经跟那个男人好了，身子早已经被那个男人破了，这一点已经无法挽回了，如果女儿能回心转意，那是更好，要是真的转不过来，那也算是天意了。
　　辅导功课回来已经很疲惫的桑绮现在突然觉得好像走了很长的路刚刚停下来，身上像是散了架似的沉重。她原来赖以支撑着自己的精神支柱一下子断了一样。
　　“妈想去躺一会儿。”
　　桑绮从沙发上站了好几站都没有站起来，刹那间她觉得自己老了许多。
　　以后还要打拼吗？桑绮想。


第306章  跟女儿的情人约会
　　事情平静的过去了几天之后，桑绮突然接到了一个陌生的电话。
　　她还没到家。
　　是齐心远打电话约她，要跟她谈一谈。
　　桑绮知道，要想阻断女儿跟这个有妇之夫齐心远的交往几乎是不可能，可是，作为一个母亲，她是不会眼看着自己的女儿往火坑里跳的。
　　于是，她爽快的答应了齐心远的要求。
　　当桑绮把车子停在酒店门口走进去的时候，发现在大厅最里面的一个角落里，齐心远正坐在那里。
　　原本还理直气壮的桑绮突然间觉得心虚起来。这里离她家并不远，齐心远是考虑她的方便才选了这个地方的。可是，桑绮却有一种跟情人约会的感觉，至少她担心着会被认识她的人这样认为。她不自觉的向四下里看了一下，果然见有一个女教师正向她笑了笑，那笑容里有一句潜台词：你桑绮原来做得很秘密呀。
　　桑绮不可能在这个时候去跟那位同事解释什么了。如果去跟她说，她桑绮是在跟女儿的男朋友约会的话，那就更是滑天下之大稽了。
　　桑绮很尴尬的朝那位同事勉强的笑了笑，又朝齐心远走去。
　　对于齐心远本人，桑绮并没有多大的反感，就是第一次见面的时候，她也没觉得这个男人有多么不地道。只是觉得自己的女儿不该跟一个有妇之夫鬼混在一起，这样既不合道德，对自己女儿的前途也不会有什么好处。
　　齐心远站了起来。他既不像是对待长辈那样，也不像是平等关系，因为杜月仙跟他的女儿差不了多少，桑绮也不比他齐心远大。如果说是两个情人在约会，不会有任何人怀疑。
　　所以，从一进门开始，桑绮就觉得很不自在了。尤其是还在这里遇到了同事！她知道，明天整个校园里在老师们之间就会传起她桑绮跟人约会的谣言来了。
　　但齐心远却并不害怕，他甚至希望这种结果的发生。如果真的是这样的话，那么，他就离得到这个女人不算太远了。
　　“我们能否长话短说？我希望从今以后，你们不要再交往了，行吗？就算我求你了！”
　　为了女儿的未来，当母亲的桑绮第一次对人低三下四起来。
　　“不急，咱们先喝上一杯吧。”
　　齐心远却不急不忙的拿起了酒杯来，给桑绮倒起了酒来。
　　“对不起，我不喝酒。”
　　“如果有了共同语言的话，也许我能听得进你的话的，”
　　齐心远像一个顽皮的孩子一样，很任性的给桑绮倒了半杯，“你可以少喝一点儿嘛。”
　　桑绮想想也是，教学生的时候，她也得遵循这一条，信其师，才能信其道。她本来就想跟齐心远单独谈谈，既然他自己提了出来，为何不充分利用一下这个机会？所以，她没再拒绝，“那就倒满吧。我也破个例！”
　　齐心远已经觉得成功了一半。
　　“呵呵，我还怕您喝醉了骑不了车子呢。”
　　“你不是有车吗？”
　　桑绮突然想拉近跟齐心远的关系了。为了女儿，牺牲一下自己的原则也未尝不可。
　　齐心远只是给桑绮倒满了酒，笑了笑，没再说什么。
　　很长一段时间，两个人都没有说话，只是喝酒。
　　“想听我的真心话吗？”
　　齐心远一边喝着酒，一边抬起眼来打量着这个一点儿都不比女儿难看的桑绮。
　　“我可不想专门坐到这里来听你瞎编故事的。”
　　喝了一点儿酒的桑绮的脸上多了几分红润，脸色更滋润了一些，白里透着红，很有青春少女的羞涩。她不时的两手摸摸自己的脸，脸上有些烫。
　　“我们真的是在飞机上认识的。自从看到她的第一眼起，我就觉得有一种似曾相识，而且，心里有一那种样的感觉——以前我是不相信一见钟情的。当时我在心里还感慨过，是谁生出了这么漂亮的女儿！我知道，我跟仙儿的年龄差距太大，但我很想认她做自己的干女儿。请你相信我，当时我是真心的想把她当作自己的女儿的。她比我的女儿大两岁。”
　　桑绮好像在听着齐心远讲故事。她都被齐心远的真诚给打动了。
　　“那后来呢？”
　　“后来我就约了她去了我的工作室，我给她画了像。不瞒你说，我画过不少女孩子，都没有过那种冲动。可是，当仙儿脱了衣服站在我面前的时候，我的心都控制不住的跳了起来。她的身材美妙绝伦，无可挑剔。那是第一次，我们什么都没有发生。可是，第二次，当我的手触摸到她的雪肌的时候，我不是胡说八道，她的皮肤跟雪一样的白，这个你应该知道的，那时，我再也控制不住了，我……亲吻了她。说不来不怕让你笑话，当时我的心都化了。”
　　在齐心远自顾自的讲述着他跟杜月仙的故事的时候，桑绮一直在静静的观察着这个有些痴情的男人。连她都不想打破这种氛围了。
　　“我可以坦诚的跟你说，在找不到能够替代她的位置的人之前，我不太有可能从跟她的感情中拔出来的。”
　　说完，齐心远默默的注视着对面的桑绮那张红润的脸。齐心远的目光有些灼人，桑绮不由的把目光移开。
　　当两个人从酒店里并肩走出来的时候，桑绮的那们同事还在那里跟朋友喝酒。桑绮已经到了这个地步，她觉得不必再回避什么了，因为有些东西是越描越黑的。她倒是比刚进来的时候更加大方的跟那位同事打了个招呼。
　　第二天上班的时候一切还是照旧，可是，当放学之后，桑绮就发现同事们再看她的眼神大不一样了。那些闪闪烁烁的眼神里都藏了一种潜台词。甚至连那些并不知道桑绮跟男人约会的同事的眼神都会让桑绮觉得有些异样了。
　　但是，只要齐心远能跟女儿断绝来往，她觉得即使这样，也是很值得的。
　　“桑绮姐，听说你那位蜜友还是位国画大师呢，你真行，平时见你连话都不跟男士们多说一句，想不到你一出手就是狠的！”
　　又一位女同事从后面追上来像是求证什么似的突然跟桑绮说道。
　　“瞎说什么呢。我是有事儿求人家的！哪有什么蜜友！”
　　桑绮笑着辟起谣来，她好像并不想彻底否定那件事儿，一个很普通的中学教师能跟一个国画大师扯上亲密的关系也不是什么坏事儿！
　　“桑绮姐，是不是怕我向他索画呀？你放心吧，不到你们不分彼此的时候，我不会提出这种要求来的。不过，到时候可不许推辞哟！”
　　说着那位女同事骑上车子就先走了，一边骑着车子还一边回头朝桑绮诡秘的笑。
　　现在整个学校里的老师们都对桑绮有了一个共同的看法——咬人的狗不汪汪！人家一行动就是大家伙！
　　但桑绮已经完全不去考虑这个了。她想到的就是自己的女儿。
　　而要想知道自己的女儿跟齐心远断到了什么程度，唯一的办法就是亲自接触一下齐心远。她想用自己一个母亲的爱来感化齐心远，让他首先放弃自己的女儿杜月仙。
　　于是，当第二次齐心远约桑绮出来的时候，她毫不犹豫的应了下来。不过这一次齐心远没让她骑车子，而是直接开车将桑绮接了出来，所巧的是，桑绮上车的时候，又被同事看见了。
　　两人一起吃过晚饭后，齐心远开着车子带着桑绮来到了一个还算僻静的地方，两人朝着小河边走去，远远的看去，就像是一对情侣，齐心远伸出手来的时候，桑绮犹豫了一下，还是让齐心远牵住了她的手。
　　两人的关系更加亲密。在两人越过马路的时候，突然有一辆车子急驰而过，齐心远一把将桑绮拽到了自己的怀里。
　　车过之后，齐心远也没有放开桑绮，而桑绮也没有立即从齐心远的怀里挣出来。她好久没有这样依偎在一个男人的怀里了，这种久违的感觉让桑绮非常留恋那种温存。她很想就这样让齐心远搂着她。
　　因为是出来约会，所以今天桑绮还特别打扮了一番，就是不打扮，桑绮也是一个大美人，而稍一收拾，就如出水芙蓉了。她穿了一身轻易不穿的时新裙子，上身是一件薄薄的毛衣，她胸前那鼓鼓的两座圣女峰完全压在了齐心远的身上。成熟女人的身子更容易让男人异想天开。借着抚慰桑绮的机会，齐心远把头俯下来，在桑绮的秀发间吻了一下。
　　“没吓着你吧？”
　　“吓死我了！”
　　桑绮的双臂正抱着齐心远的腰，她是在那惊险的一刹那做出了这个动作来的，完全是无意识的。
　　齐心远的手便顺势搂住了她的细腰，身子没再分开，但这让清醒过来的桑绮有些惊慌，她很担心让自己的同事看见，眼睛不时的朝四下里张望起来。
　　“不会遇到熟人的。”
　　齐心远已经猜透了她的心思，安慰着说道。
　　其实桑绮更担心被自己的女儿看到。因为女儿下班回来的话，就会经过这里的。她真不知道如果女儿看到了这一情景会怎么想，她又该怎么向自己的女儿去解释清楚。
　　但她实在很依恋这种依偎，依恋男人的这种拥抱，从齐心远那温存的拥抱里，桑绮也已经明白了女儿为什么会跟这个男人那么亲密了。
　　齐心远搂着她的那只手正好搭在她的腰部上方，正若即若离的蹭着她的一只玉兔，她的感觉当中，齐心远好像在将那手指有意无意的往上移动着。
　　“咱们去那边走走吧。”
　　齐心远说话的时候，借着天色渐暗而再次在她的额头上亲吻了一下。这并没有让桑绮多么惊慌，只是她的心里扑通扑通的跟着狂跳了起来，像是少女时候的感觉。
　　现在桑绮都搞不清自己的身份了，自己不是来劝说他跟女儿分手的吗？自己怎么竟然跟他又粘乎在一起了？
　　桑绮有意识的想与齐心远分开，可是，齐心远的手却是搂得她紧紧的。右侧的乳让齐心远的手轻轻的碰着，而左侧却贴在了齐心远的身上。


第307章  母女对阵
　　齐心远继续搂着桑绮的身子朝小河边走去。
　　此时，桑绮完全忘记了自己是身边这个男人的女友杜月仙的妈妈，而把自己当成了这个男人的情侣了。她是那么依恋的偎在了齐心远的身上，两人慢慢的向河边走着，齐心远似乎已经听到了女人的心跳，她的心房的悸动，绝对不亚于女儿初跟齐心远在一起的时候。
　　可是，桑绮却万万没有想到，就在她被齐心远搂着朝那河堤上走去的时候，身后赶过来的一辆公交车上站着的就有她的女儿桑绮。
　　杜月仙本来今天晚上是不回来的，是因为她突然觉得身体不舒服，不能飞行，便找人替了班。
　　杜月仙也没有料到会在这里看到妈妈，而且还是跟齐心远走在一起，两人搂得那么紧，从背后她就看出来，妈妈的手揽住了齐心远的腰，两人如一对情侣。
　　起初杜月仙还有些不太相信，以为是自己看花了眼睛，待公交车走过去之后，桑绮正好也与齐心远并行着沿着河堤走，这样，杜月仙就可以清楚的看到了他们两个人的脸了。
　　当时杜月仙立即感觉到要晕了。
　　一直极力反对自己跟齐心远交往的妈妈，怎么会跟齐心远如此亲热起来了？难道他们原来就是一对恋人？
　　杜月仙回忆着上次在家里被妈妈碰上的情景，怎么也不像是他们早就认识的样子。
　　也就是说，妈妈是这两天才跟齐心远好上的！
　　杜月仙的头轰的一下，她无法再看下去，赶紧别了脸，朝车前看去。
　　公交车很快就把齐心远跟桑绮甩在了杜月仙的视线之外。
　　而这一切，齐心远跟桑绮却都是一无所知，两人漫步在河堤之上，心都贴在了一起。现在谁也不再谈起杜月仙的事来了。好像他们两个是专门为了谈恋爱而来的。
　　“怪不得仙儿那么漂亮，有你这样的妈妈，想不漂亮都难！”
　　齐心远拧着桑绮那秀气的小鼻子说。
　　“我都老了。”
　　桑绮听到男人如此的恭维，心里还是很舒服，像是六月天里喝了雪水一般的爽。羞涩让她的上身很夸张的起伏起来，天还没有黑，这么近，齐心远依然能欣赏到她那俊俏的脸蛋上如桃花般的红润。
　　“你一点儿都不老，如果外人不知道的，还以为你跟仙儿是姊妹两个呢。”
　　“你真会夸人。我可不是小孩子了！”
　　兴奋让桑绮的眼睛里充满了春意。她的手指与齐心远互捏了起来，“你就是这么哄女孩子的吧？”
　　桑绮明知道这是齐心远一个成熟男人在女人或是女孩面前惯用的伎俩，可是，听着这样的赞美，她的心里还是跟灌了蜜一样的甜。
　　“怎么，你喜欢被人打击？”
　　“我可好久都没有听到有人对我说这个了。我也经不起你的打击，你会夸人，打击人肯定也不一般。”
　　桑绮不愧是一个教师，说起话来都不那么直来直去。
　　除了姐齐心语，齐心远觉得桑绮是最有涵养的女人了。尤其是她对自己跟她女儿的关系处理上，他没想到她竟然会那么冷静。
　　“我不跟你女儿交往了，我只跟你好。行吗？”
　　齐心远又拥了拥她的身子，让她贴得更紧一些，以便能感觉到她胸部那软软的山峰。
　　“我能信你这话吗？”
　　桑绮抬起头来，娇嗔的瞪了齐心远一眼，她知道这是齐心远在戏她。
　　“仙儿确实是个好女孩，所以我才喜欢她的。说心里话，我既想让她做我的女儿，又想让她做我的情人。这话你能信吗？”
　　“你们男人就是贪！”
　　那个“贪”字里很显然也包括了齐心远对桑绮的占有。
　　“我能吻你吗？”
　　齐心远看着桑绮被夕阳映红的脸庞，她的眼睛里水灵灵的，如两汪秋水。
　　桑绮停下了脚步，没有说话，齐心远慢慢的俯下了头，他的唇从她的鼻尖上划过，喷着微微的热气，吻上了她的芳唇。
　　她没有那么热烈的回应他，但是，从她那两片微涂了唇膏的湿唇上，他却感觉出了她的饥渴。他明显感受到了她的身子都在抖动，两唇更是不可遏止。她娇喘微微，两座圣女峰也正正的压在了齐心远的身上。她的两只手从齐心远的后腰上攀了上来，勾住了他的肩，她仰着脸，让齐心远像一张弓一样伏在了她的身上，然后，她才轻轻的吐出了她的舌头缠到了齐心远的舌上。
　　而齐心远则从后面搂住了她的细腰，因为齐心远的身子压了下去，桑绮的身子不得不向后折着，齐心远那硬硬的阳气便抵在了她的小腹之上。
　　两个人相吻了好久之后才松开，此时，桑绮的脸更红了。
　　“我们回去吧。”
　　齐心远说。
　　这话被桑绮理解成有些事情是不能在外面做的，只能回到家里。她知道，现在如果回去的，她一定会难以拒绝齐心远提出的更进一步的要求。
　　她也没打算拒绝。她已经寂寞得太久了，她感觉到自己的心里都长满了草。
　　“好吧。”
　　桑绮依然与齐心远相拥着，从河堤上走了上来。
　　再穿过马路的时候，桑绮主动的投进了齐心远的怀抱。他的一只手一直就那样按在她的胸下，轻轻的摁着她那软软的神女峰。
　　没等齐心远邀请，桑绮就坐到了副驾驶上，这样她只要一偏头，就可以跟齐心远对视了。无限的依恋之感从她那已经平静了多年的心湖里泛了上来。她很温柔而且多情的看了他一眼说：“开车吧。”
　　车子稳稳的在桑绮家的楼前停下，齐心远先下了车替她打开了车门，扶她从车上下来。
　　此时，杜月仙正从楼上的窗户里朝下看着。她的心里好矛盾。
　　她不知道自己如何面对一起上楼来的齐心远跟妈妈。一个是自己的初恋情人，一个是自己的妈妈。如今，他们却成了一对恋人！
　　直到齐心远跟桑绮两人一起离开了车子，走出了杜月仙的视线，杜月仙才拉上了窗帘，退到了客厅，黑着灯，坐在那里等待着齐心远这个不速之客。
　　桑绮打开了房门，齐心远接着就跟了进来，两个人还没来得及开灯，就再次拥抱在了一起并热吻了起来。
　　现在是在家里，没有哪一双眼睛看着他们，桑绮放开了胆子，积极的亲吻着齐心远，吸咂有声。
　　齐心远的一只手拥住了她的细腰，另一只手摸进了她的怀里，握住了那耸立的神女峰，用力的搓捏了起来。
　　“嗯~~哦~~”桑绮在齐心远的上下其手中呻吟着，扭动着娇躯，她的两只胳膊也伸进了齐心远的西服下面，体验着他的体温。两个人缓慢的移动着脚步，向桑绮的卧室走去。
　　“咳！”
　　杜月仙早已适应了屋里的黑暗，她坐在那里从头到尾的欣赏了妈妈跟齐心远的整个热吻过程，当发现两个人朝着妈妈的卧室走去的时候，杜月仙终于忍不住在黑暗中干咳了一声。
　　受到了这突然的一吓之后，齐心远与桑绮两人不约而同的分了开来。
　　“仙儿，什么时候回来的？”
　　妈妈早先听出了女儿的声音，“怎么不开灯呀？”
　　为了证实自己的判断，桑绮急步走到客厅门口，打开了灯。杜月仙一个人表情愤怒的坐在沙发里。一双凤眼怒视着尴尬中的两个人。
　　“我要是开了灯还能看到这出好戏吗？”
　　杜月仙把脸别到了一边。
　　一切已经没有解释的必要。齐心远更不想解释。他知道，这事儿早晚得让她知道的。不然，又如何将这对母女花一齐收下？
　　如果不是自己跟齐心远亲吻的镜头让女儿看见了，她完全可以很从容的在女儿面前解释说是跟齐心远出去讨论善于他跟杜月仙的事情了。可是，现在完全不是那么回事儿了。女儿什么都看在了眼里，就差两人在床上被女儿捉住了。如果她想捉的话，她完全可是不干咳那一声，直等到两人都脱光了上了床之后再现身。
　　现在桑绮最担心的是女儿突然窜到门外，做出不理智的事情来。只要她不这样，一切她都有机会的。
　　“还没吃饭吧？”
　　“幸亏我的好妈妈还想着女儿没有吃饭！”
　　杜月仙抱着双臂看都不看妈妈一眼。妈妈成了她的情敌，她能不生气吗？如果换了别人，也许她还能理解，可是，竟然是自己的亲生母亲！
　　“妈妈不知道今天你回来……”
　　理亏的桑绮惭愧至极，但母亲毕竟是母亲，她能冷静下来。
　　“要知道我回来的话，就不会去跟他约会了是吧？你们怕被我看见了，就不怕被河堤上的人看见吗？”
　　杜月仙为了彻底制服这两个偷情的人，她连在车上看到的都说了出来。
　　现在桑绮跟齐心远才明白，原来两人刚下车就让杜月仙发现了。
　　桑绮不想求得女儿的原谅。作为一个母亲，做出这种事来，是不可饶恕的。
　　“仙儿，对不起，我们只是……”
　　齐心远刚开口就被杜月仙打断了。
　　“你想说你们只是相互安慰一下是吧？我要是再不制止你们的话，你们就相互安慰到床上去了！”
　　“对不起，我走了。”
　　齐心远觉得再呆下去，也不利用沟通。
　　“你不能走。”
　　杜月仙忽然大声吼了起来。
　　齐心远站在那里愣愣的看同样愣了的桑绮一眼。桑绮也不知如何是好。
　　“你不必走了，从今天开始，我妈是不会反对我们两个好下去了。今晚我让你住下，跟我一张床睡觉！妈，可以吗？”
　　杜月仙目光冷冷的看着桑绮。
　　出乎杜月仙的意料，桑绮默默的点了点头。
　　“这是你的自由。”
　　桑绮有气无力的说。
　　杜月仙立即从沙发里站了起来，挽起了齐心远的胳膊朝自己的卧室里走去。
　　齐心远被动的被杜月仙拽到了她的房间里。
　　她一边脱着齐心远的衣服，一边望着齐心远的脸，眼里滚动着泪水，动情地说：“我要你使劲的吻我，摸我，睡我！”
　　齐心远从被动一下子转变到了主动的位置上来，奋力的扒掉了杜月仙的上衣，把她抱到了床上，粗暴的掀起了她的裙子，扯掉了里面的小裤裤……


第308章  母女相依
　　杜月仙这一举动，无疑是被一种对妈妈不满的情绪冲动着。桑绮很了解自己的女儿，这些年来，母女相依为命，女儿心里的每一根神经的活动都能让桑绮找到根源。杜月仙把齐心远强拉到卧室里去要干什么，是桑绮还跟女儿坐在一起的时候就预料到了的。
　　所以，她一点儿都不惊奇，对杜月仙来说，她这样是为了以自己的叛逆刺激母亲，但在桑绮看来，这比她逃出门口走进黑夜里要好的多，至少她是安全的。齐心远的爱已经让她冰冷了多年的心得到了温暖，也一定会让女儿受伤的伤口迅速愈合，她相信齐心远有这个能力。
　　桑绮一直坐在沙发里静听着女儿卧室里的动静。杜月仙故意与齐心远大声的吸咂着，欢叫着，内向的杜月仙一旦暴发出来，却一点儿都不比外向性格的女孩子差。她竟用手主动的握住了齐心远那粗大向自己的身体内塞去。她扬起了两条长长的白腿，盘在齐心远的腰上，竭力的上挺着屁股，让齐心远的粗大直捣她的娇嫩花蕊。
　　她醉意的呻吟着，扭动着……
　　原来的报复心理渐渐的被来自齐心远身上的巨大冲撞力所掩没，取而代之的是一种难以言表的快感。
　　“哦——啊——”
　　杜月仙的身体不由自主的扭了起来，与刚才几分钟之前的装模作样大不一样。
　　齐心远两手支在杜月仙的身体两侧，上体离开了她的身子，两人是在明亮的灯光下做着这一切的，都觉得很刺激。齐心远一边耕耘着，一边欣赏着杜月仙那完美无缺的脸蛋儿跟身材，她的小腹因为快感的刺激而不得不一阵阵的收缩着。
　　齐心远很有节奏的抽送着，将杜月仙那有些纤弱的身体顶得在床上一下下的蠕动起来。杜月仙也似乎完全忘记了刚才自己的愤怒，凤眼痴迷的望着身上的齐心远。
　　“啊，干爸……快些呀……我……受不了了……”
　　杜月仙一改刚才的放浪，强忍着就要从喉咙里暴发出来的激情说道。
　　齐心远没有加快速度，而是一下子深扎了进去，让那粗大的前峰顶住了她那娇嫩无比的花蕊，慢慢的研磨了起来。这要比快速的抽送更让一个女孩子难以承受。因为那种研磨是没有空隙的，杜月仙连喘息的机会都没有了。她的嘴里只有出的气而没有了进的气，她的小腹也一直是紧缩着再也伸展不开，雪臀一直向上翘着，整个身躯都在不住的抽搐着。
　　坐在沙发上的桑绮把整个过程都听得真真切切的，听着那有些荡的欢叫声，桑绮真的有些坐不住了，她能想像得出，女儿杜月仙在齐心远的身下是如何的销魂了。
　　作为一个成熟的女人，桑绮当然知道男人让女人快乐的法定是什么了。
　　女儿跟齐心远的战斗已经进入了尾声，炮火渐渐平息了下来，她也从沙发上起来，朝自己的卧室里走去，现在桑绮一点儿也没感觉到饿，肚中的饥饿已经不是问题，最最饥饿的不是肚子，而是心。越是孤独的坐在那里，她越是觉得那种渴望无可遏止，最好的办法就是躺着一动也不动。
　　杜月仙终于松出了一口气来，“你顶死我了！”
　　杜月仙娇嗔着，两手却还不想从齐心远的腰上拿开，也不想让齐心远从她的身子里抽出来。她要继续享受那种难以言状的余韵。
　　“舒服吗？”
　　“舒服得人都要飞了！”
　　杜月仙妩媚的看着身上的齐心远，拿过一只手来在他那健硕的胸膛上抚摸着。
　　“我也很爽！你真紧！”
　　齐心远试着又动了一下，身子依然被杜月仙的娇嫩夹着不能抽出。
　　“你都顶到我心口上来了！”
　　“还要不？”
　　“不敢了！”
　　杜月仙勾住了齐心远的脖子亲了他一口。那娇挺的峰顶蹭着齐心远的胸，还是让他有些痒。
　　“还恨吗？”
　　齐心远把身子偏到了一边，一只手抚摸着她那娇挺的圣女峰问道。
　　“她不应该跟我抢你！”
　　杜月仙已经没有了刚才那股浓烈的恨意，只是一种微怨。
　　“不是她跟你抢，而是她跟你分享，不跟我接触，她又怎么知道你在我的怀里是幸福的？”
　　齐心远的话让杜月仙有些糊涂了。
　　齐心远继续解释起来：“当母亲的哪有不希望女儿幸福的？可是，她对我并不放心。如果她能从我的身上找到快乐的话，她才能相信女儿也能在我的身上找到快乐。”
　　“你是说，我妈是为了我才跟你……”
　　齐心远肯定的点了点头。
　　“其实你也应该更体谅母亲的孤独，她更需要男人的抚慰不是？为了你，她已经孤独了多少年了？”
　　“可那也不能在你的身上去找……”
　　杜月仙虽然能够接受这个干爸的双重情爱，却接受不了与母亲同时分享一个男人。
　　“即使她不来分享，自会有别的女人跟你分享的，你不会反对我跟别的女人在一起吧？”
　　“我就是想反对，也挡不住你的。”
　　虽然杜月仙没有见过齐心远跟别的女人在一起，但她能相像得出来，齐心远的身边一定还有更多漂亮的女人。
　　“就是嘛，妈也是一个普通的女人，不过，在我的眼里，她已经够伟大的了，为了你这个女儿，她已经牺牲得太多了，难道你就不希望你的母亲更快乐一些吗？”
　　“我当然希望她更幸福一些。我从来就没有反对她再建一个家庭。”
　　“但她不敢保证重建家庭之后你还会幸福。虽然我不能跟再组一个家庭了，但我能保证让你们母女同时得到幸福和快乐。”
　　齐心远十分肯定的说。
　　杜月仙终于无语了。
　　“今天晚上你发火一定让妈妈伤心了。答应我，咱们一起过去安慰她一下好吗？我爱她，我相信你更爱她的。”
　　杜月仙在齐心远的劝导下，穿上了睡衣跟着齐心远一起走进了桑绮的卧室里。
　　她正一个人没有开灯，静静的躺在床上。
　　听到齐心远跟女儿进来，桑绮从床上坐了起来。但她没有说话。
　　“妈！”
　　杜月仙一头扑进了桑绮的怀里。
　　齐心远也走过来，搂着了桑绮的香肩抚慰着她。
　　看到女儿已经原谅了自己，桑绮当然知道一定是齐心远对她说了什么。
　　桑绮抚摸着女儿的头，眼泪流了出来。女儿最终没有抛弃自己，她的心里很感动。这是她最大的安慰。
　　“妈，今晚我要跟你睡在一起。”
　　杜月仙被齐心远说通之后，不仅彻底的原谅了妈妈，她更希望妈妈能从齐心远的身上得到幸福和快乐。
　　“你们母女倒是和好了，却把我扔在了一边。我可是解铃人哟！”
　　齐心远自嘲的说。
　　“赖皮！”
　　杜月仙搂住了妈妈的脖子，却自觉的把身子向里面挪了挪，给齐心远腾出了一块地方。
　　齐心远笑着也把身子挪到了床上。现在她还没有那种境界，让齐心远睡在她们母女的中间来。
　　双人床上躺上三个人也并不是那么挤。齐心远伸出一只胳膊来，一下子搂住了母女两个。桑绮开始的时候觉得有些别扭，可既然女儿没有反对，她也就默认了，而且还把身子向女儿身边靠了靠，三个人便挤在了一起来。
　　齐心远的手不时的抚摸着桑绮的秀发，让她在黑暗中享受到了男人的温存。
　　齐心远与杜月仙的身子紧紧的贴着，那刚刚熄火的机器很快就运转了起来，杜月仙的余韵还没有完全消失，她的一只手也从前面向后伸了过来，握住了齐心远的摇把子。
　　而齐心远则在被子底下撩起了杜月仙的睡裙，一直撸到了她的腰上来，她那光滑的身子如杭州丝绸一样细腻。
　　他抚摸着，揉捏着，快感一阵阵的袭到了杜月仙的身上来，其实，在被子底下，齐心远的动作一点儿也没逃过桑绮的感觉。因为女儿的两腿悄悄的抬起了一条……


第309章  母女同心
　　“还是你们在这里睡吧，我去月仙那屋。”
　　总是觉得不是那么对劲儿的桑绮终于支起了半个身子来，想从女儿与齐心远的爱的夹缝里逃出来。
　　“妈，该留下来的是你！”
　　杜月仙也从床上坐了起来，此时此刻，她能够对母亲做的就是这个了，刚才是因为自己的自私而伤了母亲的心，现在想想，母亲为自己付出了多少！难道连这一点回报都不应该得到吗？
　　当然，这种推让仅仅局限于跟自己的母亲之间，换了别人，她是断不会如此慷慨的。
　　三个人这样躺在一起，就是杜月仙也觉得不太合适，毕竟他齐心远不是自己的父亲，这样会让母亲非常尴尬的。
　　“其实你们谁也不必走开，你们何必为了另一个而牺牲自己呢？有些东西是完全可以共享的，就象一家人围着一张桌子吃饭一样，当然，这顿饭，是不想让外人坐下来的，不过，我想，现在我已经不算是外人了吧？”
　　齐心远一个幽默的比喻让杜月仙跟母亲桑绮都有些释然。
　　女儿可以在妈妈面前展现自己与所爱的男人的亲热，可是，当母亲的，却很难有勇气敢在女儿面前表现一番，尤其是这个男人还不是女儿的父亲的时候。
　　“月仙，只要你幸福，妈妈就高兴。”
　　“可是，妈妈不幸福，女儿怎么能高兴得起来？”
　　杜月仙按着妈妈的身子让她躺了下来。
　　她默默的退了出去。
　　这一刻，杜月仙一点儿也没有悲壮的感觉，相反，她为自己的进步而感到自豪，这是长这么大以来，第一次做了一件让妈妈幸福的事情。
　　她没有离开，而是抱着一条毛巾被站在门口，静听着房间里床上的动静。
　　按照她的想法，母亲应该抓紧这个机会搂住了齐心远的身子干柴烈火起来。
　　所以，尽管外面有些冷，但她相信很快自己就能听到床上那欢愉的声音——长这么大，她还没听过妈妈是如何叫床的，是不是跟她一个样？好奇与收获的想法同时作用着让她这个十八岁的女儿偷听起了妈妈的床事。
　　“桑绮，你的女儿真懂事，别辜负了她，那就快来吧。”
　　齐心远主动的爬到了桑绮的身上来，已经把手从她的睡衣底下抄了进去，握住了她那丰挺的乳山。
　　“我总觉得对不住她。”
　　桑绮依然紧并着两条腿，一种夺了女儿幸福的感觉萦绕在她的心头，让她无法全身心的投入到对齐心远的抚爱的体验当中去。
　　“为什么要这么说，你的幸福跟女儿的幸福是完全关联在一起的，只要你们有一个不能真正的幸福时，你想，另一个能够幸福得起来吗？”
　　齐心远的开导连他自己都觉得已经到了大家的高度。他到现在为止，还没有见识过哪个思想家或是性专家，哪怕就是李某银河也未曾发表过如此的高见！
　　“我说不过你！你总是有理！我看你呀，就会狡辩！我班上那几个邪头要是交到你的手上去的话，我看准能制住他们了！”
　　“我不信，你还有制不了的学生！不凭别的，单凭你那眼神就能把他们给镇住了！”
　　齐心远直接把她的上衣掀了起来，露出了两朵白灿灿的乳花，雪白娇嫩的中间点着两点红艳。
　　齐心远俯下身来，用嘴噙住了她的乳，然后两只手将她的睡裤往下退去。
　　女人的矜持让桑绮扭捏着不太配合齐心远。但她的心里却是那么渴望，当齐心远的手触到她的雪肌的时候，她的心湖里已经泛起了阵阵爱的涟漪，身下同时跟着湿润起来，只是她的两腿始终紧夹着不肯分开，好像一旦分开就说明她是一个淫妇一样。
　　齐心远却不急不慌，身子擦了下去，把脸埋在了她的两腿之间。
　　桑绮已经猜到了齐心远接下来要做什么了，这种预感让多年休闲了的土地立即升腾起了一种希望，她的身体不由的蓬勃起来，两腿慢慢的伸展着，叉开，将齐心远的身体夹在了中间。
　　当齐心远的唇舌轻轻的触到了她那最最隐秘的地方时，桑绮不由的轻声呻吟了一下。这是女人的矜持在控制着她的暴发，她隐隐约约的感觉到，女儿此时就站在门口那边，静听着屋里的一切。她不好意思把自己的感受完全的表达出来，对她来说，这无疑是一种痛苦，压抑了多少年的感情一下子打开了闸门，她是多么想一泻千里，狂奔不止，可是，她却不能，她是一个母亲，女儿就在听着她的呻吟。哪怕是房间里有一点儿响动，杜月仙都会听到。
　　可是齐心远的唇舌却是那么不饶人，让她的情欲不可遏止的从深处迸发了出来。那个多年没有人触摸过的地方是那么的敏感，即使稍稍一碰，就会要了她的命。
　　一股泉水从那里冒了出来。
　　她的身子不由的一抖。
　　可齐心远却还是没有放过她，继续用他那灵巧的舌尖舔弄着她的敏感。
　　“哦——”
　　呻吟越来越重。
　　她的腿分得越来越开。
　　她已经扬起了两腿，上胯挺了上来，主动的去碰撞着齐心远的唇舌了。
　　“唔——哦——”
　　她那挺上来的胯在轻轻的扭动中。
　　齐心远两手抄到了她的臀下，捧着她的臀瓣儿，吸咂着她的泉水。
　　泉水似乎越来越旺盛的喷了起来，一阵又一阵。乳白色的液体很有力的浇在了齐心远的鼻子上。
　　“远……快来吧……”
　　桑绮两手紧紧的抓住了身下的床单，使劲的往上扯着，她感觉到嘴里喉咙里好干，正需要甘霖的滋润。
　　齐心远慢慢爬了上来，压在了她的胸上，他与她轻吻着，可桑绮却是已经迫不及待的伸出了舌头，去迎接齐心远的唇。
　　齐心远的龙枪对准了她的幽谷，身体下压，那龙枪便刺进了她的娇躯……
　　“哦——”
　　久违的快感一下子涌遍了桑绮的全身，她清晰的感受着那根灼热的东西刺入她同样滚烫的身体时的快感。她的两手情不由己的抱住了身上这个男人的腰。
　　接下来，齐心远便开始了很有节奏的抽送。每一次挺动，桑绮都会伴着那醉人的呻吟。
　　粗硬的雄性在她的蜜道里出出进进，带给了她无尽的幸福。她已经完全忘记了女儿还会站在门口偷听着。
　　“嗯~~嗯~~~”她与齐心远拥吻着，娇躯如蛇一样的扭动着，雪乳也在两人的身体之间滚动起来。她的两只脚不时的高扬起来，在空中抖动着，她好像要把多少年来的情感在这一瞬间全都爆发出来。
　　一直站在门口偷听的杜月仙怎么也没有想到，妈妈竟然是如此的向往被男人压在身上的感觉，从此时妈妈那痛快淋漓的欢叫声里，杜月仙听出了这些年来母亲的孤单与寂寞，也听出了她心里的苦楚。
　　杜月仙情不由己的推开房门走了进来。她默默的站在了妈妈的床前，她的一只手很动情的抚到了齐心远的身上，好像是在鼓励着齐心远，多给她的妈妈一些幸福与快乐。
　　而赤着脚进来的杜月仙并没有惊动桑绮，桑绮也并不知道女儿已经来到了床前，站在了她的身边。
　　桑绮一如既往的扭动着，欢叫着，她将全部身心都投入进了与齐心远的鱼水之欢里了！
　　当齐心远向她发射了爱的子弹之后，瘫软在了她的身上，这时，桑绮才发现女儿正爱怜的望着躺在床上的她。
　　极度的兴奋让桑绮的尴尬显得若有若无。
　　“你什么时候进来的？”
　　羞涩的桑绮娇嗔的瞪了女儿一眼，“吃醋了没？”
　　“妈！”
　　杜月仙伏下身来握住了妈妈的手，“我爱你！”
　　杜月仙同时仰起俊脸来，在齐心远的嘴上亲了一口，“心远，我要你像爱我一样的爱我妈妈，好吗？”
　　杜月仙动容的望着齐心远。她觉得这是齐心远对她母女两人的恩赐。
　　齐心远也搂了杜月仙，回吻着她，两只手将杜月仙抱到了床上来。


第310章  引诱妈妈来打枪
　　羞涩的桑绮见女儿杜月仙上来，便赶紧坐起来，扯了自己的睡衣遮在胸前，从床上下来。
　　“桑绮，别走。”
　　齐心远很想挽留住她。没有她在，齐心远就觉得没有什么意义。因为他跟杜月仙的爱随时都可以进行的。
　　“我出去一趟。”
　　桑绮没顾得上回头，直接勾着身子朝外走去。
　　“别拦她了。”
　　杜月仙拽了齐心远一把。她不想再难为妈妈，妈妈能走到今天这一步已经不易了。
　　齐心远惘然若失的看着桑绮的背影，遗憾的摇了摇头。
　　杜月仙却动情的勾住了齐心远的脖子，两人的身子一齐向床上倒去。她的唇也向齐心远的嘴凑过去。那灼热的唇因为饥渴而微微有些干裂。
　　齐心远轻搂着她的柳腰，轻轻的吻着她的唇。两人很快就进入了热烈阶段。
　　桑绮来到了洗手间清洗起来。
　　一切完毕之后，桑绮对着镜子打量着自己，她忽然间觉得不认得自己了。因为刚才所做的那一切与从前的她格格不入。
　　她的身子还是那么的健美，而且热情奔放，刚才在床上的时候，她几乎把多少年来积攒下来的热情一下子释放了出来。同样，齐心远也给了她从未有过的快感与幸福。当然，她更感激自己的女儿，如果不是女儿的支持，或许她永远都走不出这一步的。
　　她抚着自己胸前那两座娇挺的圣女峰，甚至有些骄傲起来，因为与自己十八岁的女儿杜月仙相比，自己的胸一点儿都不逊色。现在她才刚刚四十岁，而且她的身材比她这个年龄阶段的女人都要好。
　　刚才与齐心远的交欢之中，她也已经感觉到，自己的身体某些部件还像当年少妇时候那样的紧，这是最让男人陶醉的了。也是让女人引以为骄傲的地方。
　　她都有些不舍得把那睡衣穿上了。
　　正在她欣赏着自己形体的时候，女儿杜月仙却推开门走了进来。
　　“妈，在孤芳自赏呢？”
　　杜月仙很体贴的走过来搂住了妈妈的身子，“妈，你真年轻！连女儿都要嫉妒你了！”
　　杜月仙两手伸到了妈妈胸前在那两座雪白的圣女峰上抚摸着揉捏着，让当妈的竟然有些浑身酥麻起来。
　　“死丫头，别摸了，把妈都摸酥了！”
　　桑绮不由的把头转过来，跟女儿的脖子交在了一起来。母女两人多少年来第一次如此亲热。
　　“不嘛，我就是要让妈妈浑身酥透了才好呢，然后再让我干爸给你爽一次。”
　　“我看你跟着他学坏了！啥话都敢说了！”
　　妈妈拧着女儿的腮嗔怒道。
　　“嘿嘿，我看妈也跟他学坏了！”
　　杜月仙在妈妈身上撒娇道。不过，她所说的坏，并不是真正的坏，而是在夸奖妈妈进步了，因为她能当着女儿的面敢跟她杜月仙的情人上床，这无论如何都是了不起的进步。一般的女人是没有这个勇气的。
　　“妈还不是让你逼的。说实话，当初妈妈只是想借着跟他一起的时候劝说他跟你断绝关系的，不想连妈也入了他的套儿。”
　　“怎么，现在承认他有魅力了吧？”
　　“我女儿看上的男人能是一般男人吗？”
　　桑绮很赞赏的在女儿脸上亲了一口。
　　“妈，求求你，今晚上就别挪床了，跟我们一起睡吧。我都认了他做干爸了。”
　　“见过你那个干妈了吗？”
　　“当然见过，人家可不像你一样守旧的。”
　　“怎么，你们也在一张床上睡过？”
　　“那天干爸给我画画儿，我正跟干爸亲热着的时候，我干妈却回来了，当时我还在他的身上呢。”
　　“她没打你吧？”
　　“不但没有，她还当时就跟我干爸亲热起来了呢。从那时起，我们就在一起了。只是怕你知道生气，才没敢告诉你。现在好了，我再也不用怕你了。”
　　“死丫头，本以为你很听话，没想到什么事儿你都干得出来，真不像我的闺女！”
　　“谁说不是你闺女了？你看，我们哪儿不像！”
　　杜月仙搂着妈妈的脖子一起照着镜子。
　　“我还是回你的屋里去吧，以后可要悠着点儿，男人的身子是不经折腾的，今天他可是已经两次了！”
　　“没事的妈，我干妈都说了，他本事可大着呢。”
　　“本事再大也不能太频繁了的。一滴精，千滴血呀！”
　　“不嘛，妈，我就要你陪我跟他在一张床上睡，咱们可以什么都不做，只是说说话就睡觉还不行吗？”
　　“你说得好听，我还不知道男人吗？他跟妈妈也是初次认识，跟你也没有过多少回，对他来说，都是新鲜的，一躺在一起，他能忍得住？鬼才信呢。”
　　“他要是再干，我就批评他，顶多明天做点儿好吃的给他补一补不就行了？人不是说，三十如狼，四十如虎吗？你们两个在一起，一个是狼，一个是虎，我倒要看看，你们到底怎么个如狼似虎的！”
　　“原来你是为了这个呀？”
　　“不是，妈，我就是图个新鲜。来嘛！”
　　杜月仙拥着妈妈出了卫生间朝桑绮的卧室走来。
　　齐心远还躺在床上。
　　桑绮扭捏着走进来，杜月仙在后面推着她。
　　“我到里面去。”
　　桑绮羞涩的站在床边等着齐心远到外边来。齐心远挪了挪身子，躺在床中间。桑绮爬到了里面去，而杜月仙则躺在了外侧。
　　三个人合盖一条毛毯。齐心远还特地将那毛毯整理了一下，盖住了桑绮的身子。
　　桑绮一躺下就闭起了眼睛，做出要睡觉的样子。不过，她预感到，齐心远早晚要在她身上下手的，他不可能就这么安安稳稳的睡觉的。
　　先是杜月仙侧过了身子来，把那光光的身子侧压到了齐心远的身上，一条腿伸进了齐心远的两腿之间，又用脚丫子勾着妈妈的腿。
　　“妈，你睡着了吗？”
　　“我睡了！”
　　桑绮努着嘴嗔道。
　　“睡着了还能说话？”
　　杜月仙因为觉得新鲜，正兴奋着不能入睡。
　　她一边用话打扰着妈妈，一边用手跟腿在那里撩拨着齐心远，不让他睡觉。其实这种情况下，齐心远哪里能睡得着！他早就被杜月仙那滚烫的身子撩拨得火气大盛，跃跃欲试了。杜月仙那软软的小手一直在齐心远的胯间撸动着，她那光滑滚烫的妙乳也在齐心远的身上蹭动着，让齐心远欲罢不能。
　　“啥时候就睡呀？说会儿话嘛。”
　　杜月仙从床上爬了起来，胸就压在齐心远的身上。
　　“你明天不上班了？”
　　妈妈桑绮嗔怪道。
　　“明天我也不去了，我明天可是请了假的。”
　　“那妈妈还要上班呢。”
　　“那也不用这么早就睡吧？”
　　说着，杜月仙就暗暗的把齐心远往妈妈那边推。
　　齐心远伸手在桑绮的身上摸了一下，桑绮却在他的手上拍了一下，示意他别乱动。齐心远只好又把身子转了回来，无奈的朝杜月仙笑了笑。
　　“快跟我妈干一回嘛，我要看。”
　　杜月仙小声的对齐心远说，刚才齐心远跟桑绮在这张大床上激情的时候，她是在门外，只能听到里面的声音，却没有看到情景，不免觉得有些遗憾。现在她想将视频与音频合在一起欣赏个透彻。无奈妈妈却不肯。
　　现在要想让妈妈动起来，唯一的办法就是自己先来热热身了。她相信，只要自己跟齐心远亲热了，就不怕妈妈不动心。因为过去她在电视上看到那些较长的亲热镜头时就会忍不住动邪念的，她就不信，妈妈在身边看了这真人秀还会平静如水？
　　杜月仙干脆自己爬到了齐心远的肚子上来，她主动的挺着胸，将一只娇挺的玉兔悬在了齐心远的嘴边上。
　　齐心远也不客气，两手握着杜月仙那不盈一握的细腰，张嘴就含进去吸咂了起来。
　　杜月仙不时的挪动着上身，让齐心远吸了这只吸那只，同时下面的身子也不时调整着，却撩拨齐心远那昂首挺立的一根柱子。
　　好几次她本可以捉住齐心远的光头大将，却又故意放走了他。她觉得这种欲擒故纵的游戏很好玩儿。
　　“有那么好玩儿吗？”
　　齐心远将自己那硕大龙枪挑了一挑，把杜月仙好一阵兴奋。她那小手几乎都握不过来了。她忽然松了手，只让齐心远自己在她那私密的地方用枪头戳着，用两只乳头轮流着在齐心远的嘴上蹭。齐心远有时候吸住了，她却用力一抬上身，再将那乳头从齐心远的嘴里薅出来，同时会发出一声响。
　　桑绮忍不住侧过脸来朝这边看着，女儿很会调情的撩拨着齐心远。这让桑绮的内分泌也跟着旺盛了起来。她的身子慢慢的向齐心远靠了过来，有意无间的将自己的乳房压到齐心远的身上。
　　齐心远也在底下暗暗的伸了手过去，抚摸着桑绮那尖挺的乳头。那乳头经齐心远的手一抚弄，立即就胀得硬硬的。齐心远的手沿着她的身子滑下去，抚到了她那一片草丛之中。那手指在她那尖尖的豆豆上轻轻的揉动着，让桑绮的两条腿情不自禁的分了开来，齐心远的手指顺势插进了一根去，那里早就是滑滑的了，齐心远的手指很顺利的伸了进去。
　　齐心远吐出了杜月仙的乳头，却翻起了身子来，把头埋进了桑绮的腿叉里去，开始他还是在毛毯下边，可杜月仙却突然间掀掉了他身上的毛毯，原来他正趴在妈妈桑绮的那私密处舔着，他的舌头伸得好长，看到女儿跪在那儿看着，桑绮羞涩的用毛巾遮住了脸。
　　看着那情景，杜月仙竟忍不住自己用手在自己的私密处揉了起来。一会儿，她就轻声的呻吟了起来。
　　听到杜月仙的浪叫，齐心远突然起身，将她压倒在床上，一阵狂捣，杜月仙便娇喘不止了。
　　“啊——干爸，快去干我妈吧——受不了啦——”
　　杜月仙颤着身子，两手推着齐心远。
　　齐心远从杜月仙身上下来，又爬到了桑绮的身上来，桑绮早已叉开了腿等着他的进攻了。她迫不及待的两手抱住了齐心远的身子，然后一只手伸到了下面，让齐心远那粗大的龙枪直搠了进去。
　　齐心远在两个女人身上忙活了一夜，连一个小时都不曾休息。


第311章  桑绮母女花
　　清晨，桑绮还是第一个从床上爬起来，她已经感觉浑身酸痛。
　　“干嘛起的这么早？”
　　齐心远握住了她的手，不让她起床。
　　“我得撵时间哪，起来晚了可要迟到了。”
　　“不急，我用车去送你。”
　　齐心远将桑绮的身子搂进了怀里，握住了她的两只柔软雪峰。
　　“不要了，我还得先吃饭呢。”
　　“到外面吃一点儿吧。”
　　齐心远已经抬起头来，把脸埋进了她的两座雪峰之间。
　　“坏蛋，你还投够呀！”
　　桑绮半支着身子，任齐心远在她的身下撒娇。
　　杜月仙已经累得不行，身子翻了翻又沉沉的睡去。
　　“再让我犁你一回吧。”
　　他的手向她的腿叉里伸去。
　　“我真的不行了，累坏了  ”“累坏了还去上课？”
　　“那是我的工作嘛。”
　　“那你说工作是为了啥？”
　　“我讲不过你，迟到了是要受罚的，你替我掏钱呀？”
　　“当然了。”
　　齐心远掰开了她的腿，让桑绮骑在了自己的身上。
　　两人很顺利的结合在了一起。桑绮自觉地在齐心远身上套动了起来。
　　齐心远仰躺在床上，看着桑绮胸前那甩动着的两只妙乳，十分的享受起来。他也不时的挺动着屁股，配合着身上的桑绮。
　　“啊……哦……我要不行了……”
　　桑绮的上体渐渐扭了起来。脸上也写满了醉意。她的身子起落得越来越厉害，因为她感觉到浑身都在抽搐，那节奏都无法控制了。
　　“别……别停下呀……”
　　齐心远也担心着她会因为坚持不住了而放弃。
　　“啊呀……你累死我了……”
　　最后桑绮的身子只能在那里转悠，却无法套动了。
　　“吵死了！人家还要睡会儿呢。”
　　杜月仙困得动弹不了，却让两人在那里闹得无法睡觉。
　　“仙儿，快来帮帮妈吧！妈不行了……”
　　桑绮直接软在了齐心远的身上。
　　“今天不让我爽了我可不让你去上班了！”
　　齐心远笑道。
　　“我的腿都抽筋儿了！”
　　桑绮搬着一条腿从齐心远的身上下来，却拉着女儿杜月仙翻到了齐心远的肚子上，“还是我女儿的紧，你就用她的吧……”
　　桑绮见女儿懒懒的不想上去，只好扶着她坐了上去，“多用点儿力气。妈不行了！”
　　杜月仙开始的时候还像在睡梦中，可当两人结合成一体之后，好像有一股能量注入了她的身体里，她也从睡梦中渐渐苏醒了过来。
　　“怎么样？还是我女儿的身子紧吧？”
　　桑绮扶着杜月仙的细腰在那里套动起来，渐渐的她松了手之后，杜月仙竟自己起落起来。
　　齐心远经过了一夜的战斗之后不但没有削弱力量，反而越来越勇了。杜月仙那儿娇嫩，磨了一夜之后竟然有些微肿的感觉，所以就更觉得紧一些。不一会儿，杜月仙就觉得荡漾起来。
　　桑绮已经下了床，洗漱去了。
　　可当她从卫生间里回来之后，杜月仙还在齐心远的身上，不过，现在她已经从很有节奏的套动变成了无节奏的蠕动了。剧烈的快感跟腰部的酸痛都让她难以承受。
　　“妈……快来嘛……”
　　桑绮正好走进来。
　　看到妈妈进来，杜月仙像是看到了救兵，赶紧从齐心远身上滚了下来。
　　桑绮知道，不让他射出那股毒气来，他是不肯罢休的。
　　“来，给妈腾个地儿！”
　　说着，桑绮一边脱着身上的睡衣，就爬到了床上，跟杜月仙并排着躺在了床上。
　　齐心远从床上爬起来，笑着说，“那我可耍轮着干了！”
　　“这回也让你出一出力气可不能让你光在那里享受了。”
　　桑绮与杜月仙母女两个雪自的身子并排在那里就像两朵并蒂的莲花一样，娇艳欲滴。
　　齐心远先跪在了桑绮的两腿之间，捧起了她的雪臀，他慢慢的挺了进去，她的里面还是那么的滑腻，他慢慢的往里顶去，一直顶到了她的花蕾之上。
　　现在只要齐心远稍稍挺动一下，桑绮就浑身酥软了，所以他不敢快速挺动，只能慢慢来。
　　“快些嘛，再不快些我可真的迟到了的！”
　　虽然那节奏让桑绮很舒服，可她还是不想迟到，多少年来，她还投有迟到过一次呢，在学校里，她是个很称职的教师。在家里是个称职的母亲。
　　“呵呵，不急，这才有韵味嘛！”
　　齐心远不急不慢的在那里挺动着，而杜月仙却又等不及了。
　　“干爸……痒又上未了！”
　　刚才杜月仙还是叫苦不跌的，说受不了，可一会儿的工夫，潮水再次涌了上来，更有齐心远跟妈妈的激情刺激着她，她早就浪意盈盈了。看着妈妈在齐心远的身下扭动的样子，她也跟着扭了起来。
　　齐心远听到杜月仙叫唤，赶紧又从桑绮身上下来，骑到了干女儿的身上来，他直接移下床来，站在床下，两手搬着干女儿的两条腿，卡在自己的腰上，来了个老汉推车。杜月仙也配合着把头枕在了妈妈的肚子上，那身子被齐心远顶得不停的蠕动着。
　　“啊呀……你真厉害……”
　　杜月仙搂着妈妈的腿，欢叫起来。
　　“你也好厉害呀，使劲儿呀！”
　　齐心远鼓励着杜月仙用力夹他。杜月仙使出了吃奶的力气紧紧的夹着齐心远，这样倒让齐心远更加英雄起来。
　　“我也痒了，心远……”
　　桑绮看着女儿跟齐心远那姿势很让她羡慕，身子移动着朝床边侧了过来。
　　四条腿垂在了床下，齐心远一舍儿搬起桑绮的腿，一舍儿又搬起干女儿的腿，好不忙活。
　　最终，两个女人都开了花，他才停下来。
　　“你真够狠的，把人都顶劈叉了！”
　　桑绮娇嗔着从床上爬了起来，她感觉到两腿都不是自己的了。
　　“这样还能去上课吗？”
　　齐心远关切的问道。
　　“不能去也得去，我可不能给学生们落下课。不去还得找个理由请假不是？”
　　“编个理由就那么难吗？”
　　齐心远笑道。
　　“我在家干嘛？还不得让你折腾死呀！进我去学校吧。”
　　桑绮在楼上收拾的时候，齐心远就已经下了楼发动了车子。
　　在路上齐心远顺便给桑绮弄了点吃的包上。
　　“到学校里再吃吧。可不能饿坏了身子！”
　　到了学校门口，还有几分钟就要上课了。齐心远却还伸着脖子等着让桑绮亲了他一口才让桑绮下了车。
　　“回去好好休息一下吧，可不能自着性子来！仙儿还小，不懂，你可得悠着点儿！”
　　下了车后，桑绮又不放心的叮嘱道。她估计，齐心远回去之后，跟女儿一定不会就完的。
　　“知道了。”
　　等桑绮进了校园之后，齐心远才调转了车子回去。他顺便给杜月仙也带了一份儿早餐。他知道，现在十七八岁的女孩子是不可能下厨做饭的。
　　回到杜月仙的家里后，杜月仙已经在床上睡着了，她真的还投有睡醒，刚才又让齐心远折腾了一阵，就更加疲劳了，但年轻人身体恢复得快，不怕体力透支，人在三十岁还都是白天跟黑夜一个样的时候，更何况是不到二十呢。齐心远相信，杜月仙的身体好着呢，他才不怕她承受不住。
　　杜月仙睡得齐心远进门之后她都不知道。齐心远轻轻的掀开了盖在她身上的毛毯，看着她那动人的身段儿，他再一次热血沸腾起来，他好久没有像今天这么能干了。他决定让杜月仙一定要尝到他这个色魔的厉害才行。
　　他在床前慢慢的蹲下了身子，轻轻的抚摸着她那光滑如丝绸的腿，可能是因为突然受到了外界的刺馓，睡梦中的杜月仙竟然自觉的打开了两腿，那还泛着春水的沟壑里泥泞不堪。
　　抬头往上看去，胸上那两座娇挺的圣女峰傲然挺立着，那暗红的乳晕中间就是那花蕾般的美丽。
　　他俯下身来在她那洁白而富有弹性的小腹上舔着，手却抚上了那娇挺的圣女峰。
　　疲劳的杜月仙竟全然不觉，她只是在睡梦中轻轻的拉了一下毛毯，盖住了自己的一半身子。
　　齐心远的舌头继续下滑着，一直越过了那一片草丛，奔向了那道小溪。舌尖在那小缝之上的小肉球上只是轻轻的一舔，杜月仙的娇躯便不自的一颤，同时嘴里呻吟了一声。
　　她从梦中醒了过来。
　　“你什么时候回来的？”
　　杜月仙柔声问道。
　　“我刚回来，你这么快就睡着了？”
　　“我已经不困了！”
　　杜月仙在齐心远那只抓着她乳子的手上抚摸着，情意绵绵，“你舔得人真舒服，多给我舔舍儿吧……”
　　杜月仙尽可能的叉开了两条白腿，中间那条小缝儿也变成了一条断裂带！
　　“是舔着舒服还是捣着舒服？”
　　齐心远抬起头来问道。
　　“都舒服哦……”
　　因为齐心远舌头一用力，她的下身一紧，一阵强烈的快感袭了上来，同时在那细眼里有一股乳自色的液体喷射了出来。
　　“我也给你舔一舔吧？”
　　杜月仙心想，既然舌头能让人这么爽，她也一定能让齐心远爽的。
　　齐心远果然爬上床来，与杜月仙倒绞着身子，骑在了她的脖子上，那长硕的肉枪便被杜月仙的小嘴儿吸了进去。她的舌头还真够灵巧的，那舌尖在他的龟头上轻轻的划动着，撩得齐心远好痒。那龙枪也在她的小嘴儿里不停的挑动起来。
　　齐心远的身子压着杜月仙的娇躯，两手捧着她的雪臀，唇舌一同用力在她那娇嫩的洞口又是吸又是吮，把个杜月仙吮吸得那雪臀在齐心远的手里不停的摇摆起来。
　　与此同时，杜月仙吞吐齐心远龙枪的力量也加大了，她甚至使劲的把齐心远那根龙枪吞到了里面，直捣进了自己的喉咙里。
　　但她还是担心被齐心远射进了嗓子眼里，那样会呛着自己的。于是她慢慢的吐出了那根长枪，问道心远：“干爸，你可别射进了我的嗓子里了，小心呛着我！”
　　“我可以射在你的嘴里吗？”
　　“好的。”
　　杜月仙再次含住了那根粗大。
　　这次齐心远翻到了杜月仙的身下，让杜月仙趴到了他的身上。杜月仙像是鸡啄米似的吞吐着那长硕的肉枪，那雪臀也在齐心远的脸上疯狂的扭动起来。
　　突然，齐心远一阵激射，那精液强有力的射进了杜月仙的小嘴儿里。


第312章 父女相见
　　齐心远从杜月仙那里出来，直接去了他姐齐心语的汽修中心。
　　每次来到这里，齐心语都是跟工人忙活在一起。
　　可这次却是个例外。
　　“知道我姐去了哪吗？”
　　齐心远问一个工人，他不想上来就打电话。其实每次看到姐在这里跟工人师博一起忙活的时候，他的心里都会非常安静。
　　“不知道，齐总今早过来安排了一下任务就走了。没说去哪了。”
　　一个值班领导跟齐心远说。
　　齐心远从车间里转了出来，很无望的走进了办公室。那里面他想都不用想，肯定是空的。
　　去了哪儿呢？齐心远百思不得其解。他把手插进了兜里，那手触到了手机。
　　“姐，你在哪儿呀？”
　　齐心远每次在电话里跟姐说话的时候，总觉得心里暖暖的。
　　“我在乡下。”
　　齐心语在电话里说。
　　“乡下？你跑到乡下去干嘛？在城里闷得慌了？干嘛不找我呀？”
　　听到姐很高兴，齐心远的心才放下来。至少现在姐的情绪是好的。可以说，齐心语的情绪时刻牵动着齐心远这个当弟弟的心。
　　“我出来兜风呢！”
　　齐心语在用耳机听着，一边还开着车，她朝坐在副驾驶上的一个十四五岁模样的女孩子笑了笑。
　　小女孩很腼腆的朝齐心语很矜持的笑了笑。这女孩看上去比思思身材要娇小一点儿，并不是营养不良，而是生活环境使然。
　　“姑姑，他是谁？”
　　女孩好奇的问了一句，其实她是由于礼貌，对于这个刚刚认下的姑姑，她还不怎么铁。只是骨子里有一种亲切的感觉。
　　“他是你爸。婷婷，一会儿见着他，你会叫他爸吗？”
　　婷婷咬着上唇，拿不定主意的说道：“不知道。”
　　“他是你爸，怎么还不知道？你恨他吗？”
　　齐心语一边开着车子，侧过脸来看着婷婷的脸。
　　婷婷把目光转向了车窗外，眼里滚出了泪水。但她那双大眼睛却一直睁着，就是不肯擦泪。齐心语看在眼里，笑了笑。
　　“原谅他吧，那时候他很难，只有姑姑知道。”
　　“那我妈总有责任吧？”
　　婷婷突然有些控制不住。
　　“咱先不说这些，以后，姑姑会慢慢给你解释的。好吗？”
　　齐心语一边开着车子，伸手用一片纸巾给婷婷擦了起来。
　　“你在跟谁说话呀，姐？”
　　齐心语跟弟弟的通话还投有挂断。
　　“跟一个漂亮公主说话，你还投挂呀？”
　　齐心远的心里格登一下，但又说不出来是一种什么征兆。难道姐姐到乡下去又给他搜罗美女去了？
　　“我就在你的汽修中心。一会儿见。”
　　说完，齐心远就挂了电话。
　　刚才齐心语在跟婷婷说话的时候，有一句投一句的让齐心远没有听懂。
　　齐心远坐在姐姐的办公室里呆了半个多小时之后，齐心语的车子终于开了过来。车上走下了齐心语，然后是一个十四五岁的女孩子。
　　那女孩子就是婷婷。
　　齐心远站在办公室的门口楞住了，那个女孩子长得十分像十四五岁时候的齐心语，乍一看去，简直就是一个模子里刻出来的！
　　齐心远楞楞的看着一直跟在齐心语身边的那个女孩。
　　“婷婷，他就是你爸。”
　　齐心语说。
　　婷婷站到了齐心语的身边，手牵着齐心语的衣角，始终投有开口。
　　齐心远不解的望着姐姐。
　　“她叫婷婷。今天开始，她就跟我们一起过了。学校我已经给她联系好了。就跟思思一个学校。”
　　什么事到了齐心语的手里都是那么干脆。
　　而这一切，齐心远却还被蒙在鼓里。
　　他弄不明自的是，这是他齐心远跟谁生的孩子？
　　但是，在婷婷的面前，这些话，齐心远无法说出来。他只能等着齐心语找时间说给他听。
　　面对这个不愿叫自己爸爸的女孩，齐心远也是不知所措。他搓着两手，很不自在，脑门儿上都出了汗。
　　“那……咱们还是回家吧。”
　　齐心远看着姐姐齐心语说道。
　　女孩婷婷穿条蓝色牛仔裤，上身是自毛衣，样子很清丽。那衣服并不时尚，但那样子却是跟当年齐心语一样的秀气里透着一股子高傲。
　　齐心远觉得现在她不叫爸也是应该的。他这个当爸的都不知道是什么时候生出这个漂亮闺女来，怎么让人家当闺女的来认他呢？
　　他觉得这是姐姐在整他。她竟然什么招呼都不打，突然给他弄来了这么一个女儿出来搞得他很被动。
　　齐心远开着车子跟在姐的后面。车子却朝着自桦的住处驶去。
　　难道这是他跟自桦生的女儿？自桦不是说只有一个思思是他们的女儿吗？难道她们是双胞胎？可他从来没听自桦提起过呀？
　　齐心远越想越糊涂，他干脆什么也不想了。
　　齐心语带着婷婷头也不回的朝楼门口走去。她敲了一下门，门就开了。出来开门的是梁静茹。
　　“阿姨，白桦没在家？”
　　齐心语问。
　　“快进来吧，她出去有时候了，快回来了。”
　　“婷婷，叫姥姥。”
　　齐心语叮嘱婷婷道。
　　婷婷勉强的叫了一声。她也只是看了梁静茹一眼就跟着齐心语走了进去。这里的房子显然比她在乡下的房子漂亮多了。
　　看到齐心远跟在后面，梁静茹的脸不免有些异样的红了一下。
　　“坐吧，你妈可能是买菜去了，听到你回来，她很高兴。”
　　齐心语先在沙发上坐了下来。
　　你妈？难道这个婷婷真的是他跟白桦的孩子？反正从齐心语的脸上看不出一点儿破绽来的。好像这事儿，齐心语早就跟白桦说好了似的，只有他一个人被蒙在鼓里。
　　梁静茹很快就给这几位重要的客人捧上了茶水来。她也坐在一边端详起婷婷的模样来，她从婷婷的身上的确也看出了与齐心语身上相似的东西。
　　虽然现在看上去，这个女孩还有点儿腼腆，但她的骨子里那种傲气却是思思不能具备的，那完全是从齐心语的身上继承过来的气质。
　　白桦很快就回来了，这个被齐心语说成婷婷妈妈的白桦与婷婷的见面并没有齐心远或者是婷婷所预料的那样催人泪下，感人至深，“母女”的拥抱显得有些勉强，并不是婷婷有意排斥这个只生了自己却不养育她的“母亲”而是从内心里婷婷都觉得不如她跟接她来到这里的“姑姑”更为亲切。
　　齐心语一面心里埋怨着白桦的表清太差，另一方面，她也在比较着婷婷跟白桦的见面与跟自己的见面，哪一个更为感人。
　　从她自身的感觉来说，婷婷跟她更亲，是那种贴皮贴骨的亲切。从接婷婷到现在，齐心语甚至没有拥抱过婷婷一次，但两人之间的亲切感却是在一步步的增进着。为此，齐心语的心里甚感安慰。
　　“今天咱们一起吃顿团圆饭。”
　　白桦怎么也进入不了角色，她的话也有些让她自己觉得不对味儿。
　　“婷婷，来，先洗个澡吧，把衣服换了。”
　　齐心语站起来，她并没有去牵婷婷的手，婷婷也跟着站了起来，走在齐心语的后面一起去了浴室。
　　看着婷婷的背影，白桦像是自言自语的说，“真像！”
　　“像谁？”
　　齐心远正好找到了一个缺口，现在他了解事情真相的愿望比谁都强烈。
　　“谁生的当然像谁了！”
　　白桦轻描淡写的说。
　　“你们今天是唱了哪一出？”
　　齐心远更是丈二和尚摸不着头脑了。
　　“心语姐没跟你说？”
　　白桦不解的问道。
　　“我可是什么事都不知道。”
　　“你只知道自己玩乐！”
　　白桦借着这事儿不免怨起当年自己生思思的事儿来了。
　　“我真的不知道呀！”
　　“她是心语姐的，现在没法儿跟婷婷说开，只能让我来当这个替罪羊了！”
　　齐心远吃惊的朝浴室那边望去。
　　“这孩子真漂亮！”
　　梁静茹也由衷的夸赞起来。
　　此时的齐心运心里像是打翻了五味瓶，有一种百感交集的味道。
　　现在一切他都明自了。只是具体的情况他还不了解，但那已经不重要了，重要的是，他又多了一个女儿，换句话说，现在他又欠下了一项感情债。
　　他不知道这项债如何来还了。
　　二十分钟之后，齐心语跟婷婷一起从浴室里走了出来，她已经换上了齐心语早就为她准备好的裙子，那顺滑的秀发全都向后拢去，用一个发卡压住，前面露着那明净的额头，两弯细长的柳眉衬托得那一双凤眼更加清秀而且高贵。那眸子里更加透出了一股傲气。
　　齐心语推着婷婷走到了齐心远的身边坐下。
　　“跟你爸坐在一起呀。”
　　婷婷还是听话的坐下来，与齐心远保持着一尺的距离。曾经的恨竟然瞬间减了大半儿，她曾经准备了一大段的台词来数落这个抛弃自己的父亲的，但看到齐心远那愧疚的眼神时，她的心却跟着软了下来。
　　虽然看那脸上不过十四五岁的样子，可女儿的身材发育得却是如春天的蓓蕾一般，娇嫩而又生机勃勃，那套裙子下面露出了她那洁白而匀细的小腿儿，上身也很挺拔，那恰如其分的圣女峰将那衫子撑成了一道山岭，秀色葱茏。
　　此时的齐心远很想伸过手去，握一握女儿那细长的手。但他却觉得没有半点儿勇气，他甚至不知道当他的手伸过去的时候，会不会遭到女儿的拒绝。齐心远竟不知道该说句什么话来打破僵局。
　　看着他那很窘迫的样子，齐心语忍不住偷偷笑了起来。
　　“心远，你欠了我们婷婷这么多年的爱，你可得加倍偿还的！”
　　齐心语伸手将婷婷的秀发拢到了她的耳后，露出了她那雪自的耳根，对着齐岳远说。
　　“嘿嘿，那是当然。”
　　齐心远赖笑起来。
　　而婷婷只是低着头抚弄自己的手指。
　　吃饭的时候，齐心远一直不断的向婷婷面前夹菜。看着他那殷勤的样子，连齐心语都觉得他有些过火了。
　　“你吃吧！爸。”
　　这是婷婷第一次开口叫他。
　　齐心远眼眶一热，泪水夺眶而出。
　　连白桦的鼻子都有些酸了。
　　“哎！”
　　齐心远赶紧答应着，顺手从桌上拿起一块面巾来擦起了眼角来。


第313章  父女交谈
　　午饭之后，齐心语要离开的时候，婷婷却突然拉住了她的手。
　　“姑姑，我跟你走。”
　　看到婷婷那么执拗，齐心语朝白桦苦笑了一下。
　　“好吧。”
　　齐心语点了点头。
　　这也是白桦想要的结果，她其实并不想婷婷住在她这里的。她已经一个人住惯了。连思思都不常来，现在为什么还要跟别人的孩子生活在一起？
　　其实齐心语只是不好自己说出来，她当然愿意婷婷跟着她。虽然名义上只是喊她姑姑，可这样，她的心里已经够安慰的了。
　　齐心远跟着婷婷一起去了齐心语那里。
　　婷婷被安排在了一个特别的房间里，那个房间曾是思思住过的，现在成了婷婷的。虽然房间是那么的陌生，可是，有齐心语，婷婷便觉得这里很亲切。
　　婷婷一个人独自留在了房间里，齐心远则在客厅的沙发等着齐心语。可齐心语从婷婷的房间里出来之后却是进了卫生间。好久她也没有出来。
　　齐心远估计齐心语此时一定心情复杂。
　　于是他也跟了进去。
　　果然，齐心语正在里面偷偷的流着眼泪。
　　齐心远轻轻的靠近她，两臂环过去，将她整个身子都拥在了怀里。
　　“为什么不早跟我说？”
　　齐心远并没有责怪她的意思，只是这份沉重压在她一个人身上，让齐心远觉得于心不忍。
　　“如果没有思思的出现，我就是到现在都未必会让你知道的。”
　　“难道是要惩罚我吗？”
　　齐心远轻吻着姐姐的耳根。
　　“我也不知道。”
　　“今天她终于回到咱们身边了，你干嘛这么伤心？”
　　齐心远觉得姐姐应该高兴才对。
　　“她是回来了，可我觉得我欠她的太多！”
　　“我们可以慢慢的偿还她的。我一定会让她比其他的孩子更加幸福。我保证。”
　　“你也看到了，她是那么乖巧，她越是乖，我的心里就越是不好受。”
　　齐心语转过了身子，与齐心远面对面的拥在了一起。
　　是呀，如果婷婷一开始就表现出了对齐心远或是她这个当“姑姑”的一种敌意来的话，或者齐心语就不那么难受了。可是偏偏这个婷婷对她是那么的依恋。齐心语第一次体会到了什么叫做血浓于水。婷婷的身上流着她的血，婷婷对她的那份依恋让她打心底里感动。
　　齐心语一直是一个硬心肠的女人，她很少会被谁或是什么事儿感动，可是今天，当婷婷拉着她的衣角的时候，她的心就碎了。那时候如果不是自己极力控制着的话，或许她就要泪雨滂沱了。
　　现在婷婷一个人留在了房间里，她正好可以跑进卫生间里发泄一下。
　　“她长得那么像你，跟你小时候一模一样！”
　　“姑娘当然像我了！”
　　齐心语的心情渐渐转了过来，有了齐心远的安慰，她心里舒畅了许多。
　　“嘿嘿，你看她那小嘴儿，她的眼睛，还有那眉毛都像极了！如果你不告诉我的话，在外面见了我还真以为自己回到了十几年前的时空里去了呢”“就不知道脾气是不是跟我一样！”
　　“我看她也有一股子拗劲儿！这点儿要是像我就好了。”
　　齐心远捏着姐姐的鼻子戏道。
　　“臭美吧你。”
　　齐心语也就是从现在才在齐心远面前有一点儿扭捏的女人样，以前可都是相当霸道的。
　　“爸。”
　　婷婷突然出现在卫生间的门口。她看见父亲搂着“姑姑”而且“姑姑”的脸上还挂着泪珠儿。
　　齐心语立即从齐心远的怀里离开，赶紧将脸上的泪珠抹去，笑着问：“婷婷，怎么没睡？”
　　“我……下午去新学校上学吗？”
　　婷婷不明自大人之间到底发生了什么，其实这也不是她想要问的问题。她更想知道的是，她是不是还得回到今天上午去过的那个家里。说实在的，她并不喜欢那个家，在那里，她一点儿也没有家的感觉。
　　齐心远与齐心语一齐从卫生间里走了出来。齐心远也终于有了借口抚住了女儿婷婷的肩头，她已经换上了睡衣，可她躺在床上睡不着，就出来了，她现在需要的不是休息，而是交流，那怕是不说话，只是跟爸爸跟姑姑坐在一起，她也会觉得生活很有意义。
　　隔着那薄薄的睡衣，齐心远能感觉到女儿的体温与那少女身体的柔软。他几乎把女儿半个身子拥到了怀里，他恨不得将女儿紧紧的抱在怀里，可是，现在他觉得好像父女间的情感还没有到达那个程度。或许中间还有着冰的隔阂，需要一段时间的融化才行。
　　但齐心远已经能感觉到女儿对他这个不称职的父亲的怀抱有所依恋了。
　　“下午就不去上学了，你好好休息，明天再去。”
　　父女两人相拥着来到了客厅里坐到了一起。
　　他很想问问女儿，恨不恨他这个父亲，可那些话似乎已经没有什么必要。这种情感只需要看一看女儿的眼神就应该知道的，再说，现在他觉得自己连问这个问题的资格都投有。连齐心语都说欠婷婷的太多，那么他这个当父亲的又怎么会欠得少呢？
　　齐心语也跟了过来，坐在了婷婷的身边。
　　也许是这些年，婷婷缺少的是真正的那种父爱，因为她从小就知道自己是家里人抱养来的，所以她很少跟她的养父亲近的，甚至连话都少说，那种养育之恩还不能让她与养父那么亲近。
　　现在她终于有了自己的亲生父亲，这是她连做梦都在盼望着的事情，只是，她从来没有对任何人说起过。
　　婷婷将身子斜倚在了齐心远的身上，这更让齐心远倍感惭愧，自己连一天当父亲的责任都没有尽，有什么资格如此亲近自己的女儿？可是，当女儿的却把原来对生父母的恨在顷刻之间抛得无影无踪，取而代之的是那种她的心底里渴望己久的亲情。
　　“婷婷，你爱爸爸还是爱姑姑'”齐心语伸过手来抚摸着婷婷的秀发。
　　“都爱。”
　　婷婷的眼里滚动着泪水说。
　　“那以后要不要喊我妈妈？”
　　婷婷犹豫了一舍儿，“那在家里的时候，我就喊你妈！”
　　婷婷又从齐心远的怀里坐起来，伸过手来揽了齐心语的胳膊，将脸贴在了她的胳膊上。
　　“那你喊一个我听？”
　　齐心语期待着。
　　“妈！”
　　婷婷试探着叫了一声。
　　“哎！”
　　齐心语突然把婷婷搂进了怀里，亲呢的应了一声。这是她有生以来，第一次听到有人喊她“妈”触动的泪水不自觉的从她的眼眶里滚了出来。
　　一种当母亲的甜蜜混合着一种苦涩打湿了她的脸。娘儿俩的腮紧紧的贴在了一起，这场面让齐心远也唏嘘不己。
　　下午两点半之后，齐心语又去了她的公司。家里就留下了齐心远跟女儿婷婷两个人。
　　齐心远整个中午就没有睡着。齐心远轻轻的推开了女儿的房门走了进来，此时，婷婷还躺在床上睡得正香，嘴角还露着甜甜的微笑，好像正做着一个香甜的梦。
　　齐心远轻轻的搬了一把椅子放在了床前，轻轻的握着女儿婷婷的手，静静的幸福的看着她那娇嫩的面庞，就是思思回来的时候，他也投有这么动情过。女儿均匀的呼吸着，那高耸的胸在毛毯下面很有节奏的起伏着。
　　女儿的一缕秀发粘在了她的脸上，齐心远用手指轻轻的拢开，露出了她那情秀的脸。不论从哪个角度看，女儿都是一个美人胚子。
　　“爸。”
　　齐心远的手指弄醒了婷婷。
　　“哎。”
　　齐心远笑了笑。“爸弄醒了你吧？”
　　“我睡醒了。现在几点了？”
　　婷婷躺在那里感觉到很幸福，因为是父亲坐在她的床边。
　　“三点了。要是想睡，就接着睡吧。”
　　齐心远抚摸着女儿的秀发，她那一头秀发全部向后很柔滑的垂去，更显出了她的面庞的情秀来。
　　“爸没去上班？”
　　“今天爸在家里陪婷婷不好吗？”
　　齐心远的眼里满是慈父之爱。
　　婷婷也用齐心远握着她的那只手回握着父亲。她那明亮的眸子渐渐湿润。
　　“恨爸不？”
　　“不恨。”
　　婷婷把齐心远的手拉到了自己的腮上，让自己的脸紧紧的贴在父亲的手背上。
　　哪能不恨，只是这种恨在见到齐心远之后便转化成了对父亲的爱，她好害怕自己会再次失去父亲失去真正的家。
　　齐心语觉得欠婷婷太多还有一个原因，就是后来她了解到，领养婷婷的那家人只是把婷婷当成了从齐心语那里索钱的工具，而并没有真正的拿她当女儿一样的待她。
　　这也正是婷婷一来到齐心远面前便有一种害怕失去生身父母的担忧的原因了。
　　“爸，你们还会不要女儿吗？”
　　这句话深深的刺痛了齐心远的心。他一把将女儿搂在了怀里，紧紧的抱住了她。
　　“不会的，爸永远都不会了！”
　　说着，齐心远自己都止不住的流起了泪来。从那句话里，他能听出来，女儿是多么渴望有一个温暖的家，多么渴望有着亲生父亲母亲的疼爱。女儿这个要求是多么的可怜，多么简单，可越是简单越是可怜的要求，越是让齐心远心痛不己。
　　看起来，婷婷的遭遇一点儿都不比思思强，思思至少还得到了养父母的疼爱，可婷婷却连这一点儿都没有得到。
　　“婷婷，你喜欢妈妈吗？”
　　齐心远问道。
　　“哪个妈妈？”
　　婷婷抬起头来有些茫然的问道。
　　齐心远这才意识到自己问的确实有些含糊，因为她现在应该算是有三个妈妈了，一个是养母，另一个是名义上的妈妈白桦，还有一个就是被她叫做姑姑的齐心语了。
　　“那你更喜欢哪个妈妈？”
　　“我只喜欢我姑妈！”
　　婷婷肯定的答道。
　　“那你就把她当作亲妈好了。别的咱都不认，好吗？”
　　“我姑妈她有孩子吗？”
　　婷婷天真的问。
　　齐心远还从来没有想过这个问题，竟然楞了一下。
　　“她还投有结婚，她只有你一个孩子  ”“那她还要结婚吗？”
　　婷婷从内心里真的不希望齐心语再结婚生孩子了，那样再生下来的孩子就要与她分享姑姑的爱了，甚至会直接剥夺了她应该得到的那一份爰。
　　“我看够呛，你没看出来，她有多么喜欢你吗？”


第314章  干柴烈火烧姐弟
　　齐心远觉得一个下午总不能一直陪着婷婷，父女两个心里虽有千言万语，却无从表达。而且，有些话现在也说不出来。毕竟刚刚相认，时机还不成熟。
　　婷婷身上只穿着一身睡衣，她一直依偎在齐心远的怀里，父女的亲情让她有些依依不舍，可是，毕竟是长到现在，她也是第一次跟一个男人如此亲密，因此，父女拥抱了一阵子之后，再也没有什么话说，婷婷便也觉得有些不好意思起来。
　　“爸，你还是忙你的去吧，今后咱们可有的是时间在一起了，我不想耽误了爸的工作。”
　　“那你一个人在家行吗？”
　　齐心远抚摸着女儿的头，十分的爱怜。
　　“我以前就常一个人在家里，这有什么不行的？”
　　“好的，我还有些手头上的事要处理一下。晚上我再过来。”
　　“那爸不去我妈那儿了？”
　　她指的是白桦那地方。虽然嘴上这样叫着，可从第一次见面起，婷婷就没觉得那是自己的妈，倒是觉得齐心语更像自己的妈妈，不论是言语之中，还是那神情里，齐心语都给她一种特别的亲切感。
　　“不去。晚上我过来陪我的女儿！”
　　齐心远俯下头来，在女儿那明净的额上亲了一口。
　　父亲的亲吻让婷婷心里一阵暖。还不等齐心远抬起头来，女儿也回了他一个香吻。婷婷在搂着父亲亲吻他的时候，胸前那一对玉兔不经意的压在了齐心远的胸上，那软软的感觉让齐心远差一点儿动了邪念。
　　“我的女儿不知不觉中竟成了大姑娘了！”
　　齐心远两手卡在女儿的腋下，闪开身子，上下打量着婷婷那身段骄傲的说。他的目光自然要在婷婷的胸前停留，不过，齐心远却并不猥琐，他是很大方的看着女儿的，“我女儿跟妈妈小时候长得一模一样连这身材都是那么像！”
　　“谁说的，我觉得我更像姑姑！”
　　婷婷撒娇的争辩着说。
　　“呵呵，反正我觉得我女儿是个大美人儿！你让我仿佛回到了十几年前的时光里来，让爸亲亲你的小鼻子！”
　　齐心远又情不自己的搂过了女儿在她那尖挺的鼻子上亲了起来。
　　婷婷很享受的仰着脸让爸爸亲了好一阵子，齐心远的脑海里渐渐出现了十几年前他与齐心语那火热的一幕来，渐渐的，眼前的婷婷竟变成了齐心语的样子。
　　齐心远情绪一阵触动，他猛的一把将女儿搂进了怀里，他差一点儿吻上了女儿的芳唇，但他嘴里的热气却在女儿那白晰的脖子里窜了起来。
　　婷婷被父亲那突然的一抱弄懵了，她感觉到父亲的双臂是那么紧，像是铁箍一样，勒得她身子都有些疼了，但她竟然能默默的忍受着，她知道，爸爸一定是把她当成了年轻时候的妈妈了。
　　好久之后齐心远才慢慢的松开了她。
　　婷婷脸红着羞涩的问齐心远：“爸，刚才是把婷婷当成我妈了吧？”
　　“婷婷，这十几年了，爸妈都没有给过你什么温暖，你恨我们吗？”
　　婷婷望着齐心远的脸摇了摇头。
　　齐心远也相信她已经真的不恨他们了。因为婷婷的神情是那么的真诚，那么纯洁。
　　“谢谢你，爸一定会加倍的爱你的！”
　　说着，齐心远捧起婷婷那充满稚气的俊脸来又吻了她一回。
　　当女儿的可能永远不会在父亲的面前过分避讳什么，上身那么紧的贴在齐心远的身上，她也没有觉得有什么不合适，相反，她第一次如此亲近的投入到一个男人的怀抱里，让她同时获得了与异性的亲密，同时也感受到了那种向往己久的父爱。
　　“那我去了。”
　　齐心远有些恋恋不舍的放开了女儿那柔软的身体，在走出门口的时候，女儿还出来，很甜的搂着爸爸又亲了一口。
　　带着幸福的感觉，齐心远的车子像是飞一样。
　　齐心远在第二汽修中心找到了齐心语。
　　“怎么不在家里陪着你女儿跑出来干嘛？”
　　齐心语娇嗔的瞪了齐心远一眼笑道。
　　“爷儿俩在家里没啥话说，想出来跟你聊聊。”
　　“怎么，有话要跟我说了？”
　　齐心语一边脱着手上的手套，转身朝休息室走来，齐心远跟在后面，虽然姐姐身上不小心拈上了油污，可她的身上依然飘出一股淡淡的女人香。
　　齐心语走在前面，齐心语一进休息室就闭了门，他迫不及待的上前抱住了她。
　　“干嘛，这可是我办公的地方。”
　　齐心语并不推拒，人已经被裹进了齐心远的怀里。
　　齐心语里面穿一件白衬衣，外面罩一件劳动布的工作服，那样子也挺英气逼人的。尤其是那两座圣女峰在那衬衣底下很不安分的跳动着，更让齐心远怜爱不舍。他一搂搂在姐的腰上，另一只手却抚上了那两座挺拔的秀峰。
　　“你们爷儿俩还谈得来吧？我不在家就是想给你们一个交流的机会的，你却跑出来了。”
　　“我们会慢慢培养的，这种事哪能操之过急？”
　　齐心远一边揉着那鼓鼓的地方，一边在姐的脖子里呵着嘴气。
　　“你弄痒我了！”
　　齐心语娇笑着。现在女儿回来了，她的心情也格外的好，连干起活来都有精神，看着天上的太阳都格外明媚。
　　“哪里痒？我给你挠挠。”
　　齐心远的手轻轻的解起了姐衫衣的扣子来。刚解开中间那两枚扣子后，那雪白的衬衣就被一下子挣开了。
　　“姐浑身哪里都痒，你挠得过来？”
　　齐心语两手向后支撑在了桌子上，那两座秀峰便更挺拔了。齐心远趁势一只手抄了进去，结结实实的握住了一只玉兔。
　　“啊……死鬼，轻点儿！”
　　齐心语经不住齐心远那用力的一握，忍不住娇呼起来。
　　“我觉得还不过瘾呢！”
　　他咬着姐姐那白晰的耳根，大手在那两座秀峰上来回揉捏着，“我要把这罩子给扒了！”
　　“坏蛋，小心让人看见了！”
　　齐心语小声的提醒着他，却很享受齐心远那只大手的揉搓。齐心远的手从她的衬衣底下伸到了后面一只手就解开了那小扣子，他从姐的怀里扯出了胸衣来塞进了抽屉里。那手又伸进了衬衣里面。
　　姐的胸是那么的光滑，那么富有弹性，只要轻轻的握一下，他的身下也随之膨胀了起来。
　　“你干嘛不穿裙子呀？”
　　齐心远的手开始解起了她的腰扣来。
　　“我干活穿着裙子方便吗？”
　　“可你穿一条牛仔裤，我就不方便了！”
　　他的手很麻利的解开了姐的牛仔裤上的扣子，吱的一声，拉开了裤链，却不急着再去退她的牛仔裤，而是直起了身子来将她衬衣上的扣子全部解开。将那衬衣向两边撩开，露出了姐那雪自的胸来。
　　“你就不能让姐安生一点儿。“齐心语一直站在那儿，两手向后支撑着，看着有些慌乱的齐心远在那里忙活着。
　　“我现在是一日不见如隔三秋了！”
　　“我听说你又搞到了一个漂亮的空姐，是真的吧？”
　　“确切的说，是一对母女花！”
　　“怪不得这两天没见你！”
　　齐心语娇嗔起来，齐心远已经把脸伏在了她的雪胸上，嘴噙着那绽放的莲花顶吸来咂去的。
　　“哎哟！你劲儿太大了呀！”
　　齐心远咬得她有些疼，她不自的蹙起了眉头。
　　此时齐心远一边吸咂着上面那洁白娇挺的奶子，一边退着那条牛仔裤。幸亏齐心语向来不喜欢穿那种紧身的牛仔裤，脱起来也不那么难。
　　“门还投关呢。”
　　这个休息室的窗子玻璃都是不透明的，但那门还投关，齐心语很怕让职工路过的时候看见。
　　齐心远放开了姐姐，去关了门，此时，齐心语已经将那裤子从脚上退下来，只穿着上衣站在那里。女人只穿着上身而光着下半身的样子更骚了。
　　齐心远抱起了她，让她坐到了桌子上去，勾下身子来，将脸埋在了姐姐那雪白的胸沟里，两手扳起了她的两腿。
　　“你这坏蛋，干嘛非要跑到办公室里来，晚上回我那里姐还不管你个够？”
　　“我可是等不及了！”
　　他的嘴从那道鸿沟里爬上来，与齐心语拥咖在了一起，齐心语也两手忙碌的替齐心远解起了腰带。
　　其实她更喜欢在办公室里的情趣，比起在家里那种无忧无虑的事情更让她来情绪。
　　她的办公室没有哪个下属敢随便进来，除非她有事情亲自让人进来。
　　“哦……”
　　齐心语舒服的呻吟了一声。一股灼热慢慢的烧进了她的体内。因为齐心语是坐在桌子上，齐心远倒觉得这样两人的身子离得太远，于是，齐心远干脆直接把姐姐从桌子上又抱了起来，两人紧紧的贴在了一起，姐弟两人的唇舌紧紧的缠绕着，吸咂着，啧啧有声。
　　齐心远退到了那把椅子上坐下来，而齐心语则骑在了他的腿上，搂住了他的脖子，慢慢的起落着身子。齐心远腾出了手来，在她那两座娇挺的秀峰上揉捏着，还不时的俯下头来吸上一口。
　　“哦……”
　　齐心语不时的娇呼一声，那是因为那一根快乐棒戳到了她那娇嫩的花蕊上了，“你真懒！每次都让姐出力！”
　　“谁让你是姐了？”
　　齐心远赖皮一样的趴在姐的怀里，忽左忽右的吸着那两只雪乳，两手托在齐心语的腋下，辅助着齐心语的身子上下起落着。齐心语用那紧凑的膣壁一阵阵的夹着齐心远，竟让齐心远感觉到了一些疼痛的滋味。
　　“姐，你好有劲儿！”
　　齐心远吐出了那让他吸得绽放开来的莲花瓣儿，低头看着姐小腹之下那一片汹涌的细毛。
　　“别看……”
　　齐心语让他这么看着也不是那么自在，毕竟那是女人很隐私的地方，她把身子往前一靠，贴在了齐心远的脸上。那高挺的两座乳山将齐心远的脸盖得严严实实的，同时挡住了他的视线。
　　“唔……”
　　一阵快感伴随着被那有力的膣壁所夹住的胀痛让齐心远不自的呻吟了一声。他的两手从后面用力的按住了齐心语的雪臀……


第315章在姐的办公室里
　　办公室门外时而会有工人师博匆匆路过的脚步声。
　　齐心语紧扣着齐心远的身子，将那两排贝齿轻轻的咬在弟弟的肩上，不让自己弄出声来。直到那脚步声渐渐远去了，她才松开嘴，轻轻的舒出一口气来，那兴奋让她的脸都涨红了。
　　她已经把起落的节奏放到了最慢，可那种源源不断的快感却仿佛是在汇集着，越积越多，快要爆发了似的。她的身子开始控制不住的抖了起来。
　　齐心远也好像觉得今天姐姐有些不同寻常，她在慢慢套入和慢慢退出的过程里，都是那么有力的夹裹着他，即使她的身子往上抬起的时候，都让他有一种被一种力量依然往里吸着一样的快感。
　　他抬起脸来望着她那粉红的脸。
　　她已经娇喘起来。因为太卖力气，她的脖子底下都汗律律的，因为一直做着机械的活塞运动，齐心语的动作也变得机械起来。
　　“哦……我……不行了……”
　　她的娇声细语变得断断续续。
　　齐心远抱着她的身子又让她坐到了那张办公桌上。
　　当她的屁股触到那张光滑的办公桌上时，她才发现那里都有了汗，可齐心远还是把她的身子按了下去。
　　她平躺在了那张桌子上面，只有两条腿还叉在齐心远的腰上。
　　齐心远站在这里，可以看到窗子外面的一切。但外面却看不到里面来。
　　齐心远两手抱着她的那两条长腿，慢慢的把那杆长枪从那肉洞里抽了出来，那上面粘着粘乎乎的浆液，那龟头都被姐姐的膣壁夹得通红，但依然明亮。当那根肉棍从那紧缩着的肉洞里拔出来的时候，他可以清楚的看到姐姐的下面也已经红肿起来，毕竟两人已经在那里大战了三十多分钟！中间连歇都没歇一会儿！
　　现在是齐心语躺在那里任齐心远来操了。
　　齐心远刚才拉出了那一根长枪来像是检查了一下武器，又慢慢的推了进去！姐姐的阴道始终是那么的紧，幸亏有着丰富的润滑剂。
　　“哦……舒服死了！”
　　齐心语两手在自己那一对丰乳上揉搓着，樱唇微启，轻声的呻吟着。因为微闭着美目，那两排长长的睫毛也显得格外动人。
　　当齐心远的长枪在那深邃的肉洞里出出进进的时候，他能清晰的看到姐的小腹在那里不断的起伏着，姐的身材本来就很苗条，他那粗大的一根插进去之后，就像是捅到了姐的肚子里一样的明显。
　　齐心远抚摸着姐那汗岑岑的小腹，就感受到自己那粗大的一根到了什么位置。
　　“啊……顶得姐好爽呀”齐心远的那一根深深的顶到了她的花蕾上并用力一挑，那枪头在那花蕾的顶端一颤，快感就会瞬间从那里向姐的全身散去！
　　齐心语用来发泄那种快感的方式就是呻吟并且用力抓着自己的双乳。而齐心语里面那种自然的反应就是突然捉住了弟弟的光头，不让他退出来。
　　两人交战的过程中，不断有蜜液从那肉洞里流出来，沾满了姐那雪自的翘臀。
　　“姐……是快点儿还是慢点儿？”
　　齐心远慢慢抽送着问道。
　　“唔……姐要你快的……狠的……哦……”
　　姐颤着身子说。
　　齐心远把两手抄到了姐的臀下，将长枪抽了出来，突然间加快了节奏，以百米冲刺的速度抽送起来，只是他插的并不深，但那速度却是很要人命的。
　　齐心语的反应是身不由己的将阴道紧了起来，那种紧张几乎让她痉挛。
　　“啊……啊……”
　　在齐心语的呻吟中，一股股的蜜汁从那肉棍的上面的小孔里喷射出来。其实这已经不是今天的第一次射精了，光齐心远注意到的就是第三次了。
　　齐心语咬紧了牙关，一只手抓在了窗台上……
　　而就在这紧要关头，齐心远也突然袭上了快感，他猛的扎了下去，那坚挺的肉枪直刺姐的花蕾。
　　“啊……”
　　大汗淋漓的姐的身子差点儿勾了起来。齐心远与姐四目相对时，两人眼里都是柔情蜜意。齐心远快顶了几下，便顶着她的花蕊射了出来。
　　那一阵阵喷射的精液打得姐像是打了几个冷战，浑身不停的抖。
　　“这回没事儿吧？”
　　齐心远自己都觉得两人都有些猛。
　　“我吃着药呢。”
　　齐心语娇媚的瞥了他一眼，意思是嫌弟弟太操心了。
　　“嘿嘿，其实就是有事儿也不怕，要是当初也这种小心的话，哪来的婷婷这么乖巧的女儿呀？”
　　齐心远得意的抚摸着姐那光滑的雪肌说。
　　“你那么喜欢婷婷？”
　　其实齐心语早就看得出来，齐心远喜欢婷婷更胜过了思思。
　　“你们娘儿俩我都喜欢！”
　　他把她的身子慢慢拥入怀里，舔食着她身上的香汗。
　　“过两天你还会收到一个女儿的。”
　　齐心语一边整理着衣服说。
　　“谁？”
　　齐心远突然又兴奋起来。
　　“看你那兴奋样儿，偏不告诉你了！”
　　齐心语故意卖起了关子来。
　　“说说嘛，好姐姐。”
　　齐心远撒娇的缠起了她。
　　“到时候再告诉你。急死你！”
　　“不会也是你的吧？”
　　“你以为我是生孩子的机器呀？”
　　齐心语白了弟弟一眼。
　　她把那雪自的衬衣掖进了腰里，那丰挺的双乳再次将那衬衫顶了起来。
　　“还投戴这个呢！”
　　齐心远拿着那副奶罩递了过来。
　　“不早说！”
　　齐心语接了那奶罩却又塞进了抽屉里。只将工作服的拉链拉好。
　　“几点回家？”
　　齐心远问。
　　“当然得下班之后了。”
　　说着，齐心语又朝办公室的卫生间里走去，她好像想起来还有什么事儿没处理利索。
　　“要不要叫蓉蓉过去？”
　　“随你便。”
　　齐心语进了卫生间，将齐心远关在了外面。
　　齐心远打开办公室的门，外面的光线让他感觉像是大阴暗中走了出来。
　　齐心远开着车子去了一趟菜市场。东西买得不少，而且都是精的，他估计这些东西婷婷在乡下时可能见都没有见过。今天晚上他决定要亲自下厨做几道女儿爱吃的菜了。
　　当齐心远回到齐心语住处的时候，婷婷正在齐心语的卧室里对着一张齐心语的裸画出神。
　　“爸，回来了！”
　　看到齐心远回来，婷婷显得格外兴奋，虽然爷儿俩在一起的时候没有多少话说，可这个有点儿内向的女孩其实心理活动却是蛮丰富的。她一个人在床上躺着的时候，甚至设计过如何表达自己对这个父亲的亲昵。但自己试了好几次，却都觉得太过火了些，最终让自己给否决了。她是从农村里出来的女孩，思想自然没有那么开放。刚才看到“姑姑”的卧室里那张裸画时，她就曾猜想过，这是谁给姑姑画的？姑姑那么漂亮的女人（当初应该是一个女孩）那作画的如果是一个男画师，他会不动姑姑的邪念吗？正想着的时候齐心远从外面回来。
　　“爸买这么多菜干嘛？”
　　婷婷接过了父亲手里的菜，她都接不过来。
　　“当然是做给我的宝贝闺女吃的了！”
　　婷婷甜蜜的笑了。她把那些菜一样一样的拿到了厨房就自觉的收拾起来，她只会收拾那些青菜。但那些海鲜却不懂得怎么收拾了。
　　“来，爸跟你一起做！”
　　齐心远蹲下来，跟女儿蹲在一起。
　　“爸，我还有个姐？”
　　婷婷抬起头来问道。
　　“有。今天晚上她也许会过来看你的。”
　　“她多大了？”
　　“跟你一般大，你们会谈得来的。”
　　齐心远摸着女儿的头说。其实到现在他也不是很清楚这个婷婷的真实年龄，他只记得齐心语曾经有一段时间到了外地，一呆就是半年。大概婷婷就是那个时候生的吧。至于是哪一年，他也记不清了。
　　“那你们是怎么把我送人的？”
　　婷婷本来不想问这个让她伤心的问题。可这么大的女孩子却管不住自己，越是让自己伤心的事她越是想知道。她抬起头来目光闪烁的看着齐心远。
　　齐心远迟疑了一会儿，反问道：“你姑姑没告诉你？”
　　“没有。而且，我想从你的嘴里知道真相。”
　　她的执拗让齐心远再一次看到了她身上跟齐心语相同的东西。
　　齐心远咽了一口唾沫。
　　“那时候你妈她刚刚十八岁，不到婚育年龄。但她又不想打掉她的第一个小生命，就这样，有了你。”
　　齐心远平静的看着女儿那张稚嫩的脸。
　　婷婷撅了撅嘴，没有说话。因为从齐心远的嘴里，她没有听出来应该恨他们的地方。
　　“让爸打一个不太恰当的比方，像你这么大的女孩要是出了问题，一定也有可能会把孩子生下来的。但……你有能力，有勇气自己养着吗？”
　　“爸不是说我还有一个跟我一般大的姐吗？她为什么能在妈的身边生活？”
　　婷婷的头脑转得好快。她计算过，妈妈是十八岁时生的她，那个姐姐跟她一般大，不是说明妈妈那时候同样没有婚育权利吗？
　　齐心远笑了笑。
　　“小丫头你还真够刁的！她也是在别人家里寄养大的，今年才回来。今晚你就能见到她的。”
　　齐心远抚摸着女儿的头，女儿的较真儿也不为过，他完全能够理解。毕竟是亲生骨肉没有愿意分离的。
　　听了齐心远的解释，婷婷也释然了。尤其是从爸爸的眼神里，她真正的感觉到了那份父爱。她相信，当初父母一定是迫不得己而为之，不然，谁舍得把自己的孩子送人。
　　“来，给爸挽挽袖子。”
　　齐心远伸着胳膊，收拾那些海鲜弄不好就会弄脏了衣服。
　　“爸，等一下。”
　　婷婷快速站起来，去水笼头上简单的洗了手，只是习惯性的从自己的身上一抹，便过来给爸挽起了袖子来。
　　换了思思，她是不可能不用毛巾擦手而从身上擦的。齐心远笑了笑。
　　“爸，笑什么？”
　　看到齐心远看着自己笑，婷婷羞得小脸儿都红了。她在给齐心远挽着袖子的时候，胳膊动，胸上那两只玉兔也跟着颤动。乡下女孩的奶罩不那么讲宄，便有些遮不住女孩那火爆的青春气自。
　　“爸越来越喜欢我的女儿了！”
　　说着，齐心远俯下头来，在女儿那挺直的小鼻子上亲亲了一口。这是她在乡下连在妈妈面前都没有享受过的待遇，她只见过那个养母如此亲过她自己生的那个女儿。所以，当齐心远的吻落到她的小鼻子上的时候，婷婷觉得又甜又美。


第316章  姐妹花
　　刚过五点的时候，萧蓉蓉就带着思思、苑冬梅、欣瑶三个女儿一起来到了齐心语的住处。
　　“婷婷，去开门，看谁来了。”
　　齐心远吩咐道。
　　婷婷跑到门口打开门一看，谁也不认识。
　　“你们是？”
　　婷婷挡在门口，没有让客人进来的意思。
　　“你爸在吗？”
　　萧蓉蓉朝里面张望着，没有看到齐心远。
　　“他在厨房。”
　　婷婷这才闪开了身子，“爸，有人找你。”
　　听到婷婷喊爸，思思的心里竟突然间生出一种莫名其妙的不愉快。打量着门口这个跟自己差不多大小的女孩，思思在联想着她以前的生活。
　　“你是婷婷姐吗？”
　　欣瑶的思想活动最简单，她根本没有什么别的想法，只觉得从今天开始，家里会多出一个姐姐来。
　　“我是……”
　　婷婷答应着，却觉得这三个女孩来到姑姑家比在自家里还要随便，“你们坐吧，我姑姑还投回来。”
　　婷婷俨然一个小主人招待起了来客。
　　萧蓉蓉直奔厨房而去。
　　“她真漂亮！”
　　萧蓉蓉由衷的对齐心远夸赞起女儿婷婷来。
　　“你生的女儿不也是个大美人儿嘛！”
　　齐心远尴尬的笑着说。
　　“她多大了？”
　　萧蓉蓉问道。
　　“十五了吧？”
　　“自己的女儿都不知道多大！亏你还是当爸的！来，我来，你去跟孩子们聊聊吧。”
　　萧蓉蓉从齐心远的手里接过了厨房里的工作，推着他往外走。
　　“还是让她们小孩子一起玩吧。我跟你聊聊。”
　　“不用，只要今晓上我的床就行！”
　　萧蓉蓉暖昧的推了齐心远一下。
　　齐心远犹豫了一下，站了起来。
　　“快去吧，孩子们都想你了。”
　　齐心远来到了客厅。
　　欣瑶看到齐心远从厨房里出来，甜甜的叫了一声爸。婷婷一脸的惊讶。爸不是说过了妈生的那个女孩跟自己差不多大吗？怎么这个十岁模样的女孩也跟着叫起了爸来了？难道是爸的干女儿？
　　欣瑶跑到了齐心远的跟前，齐心远一把抱起了欣瑶，其实欣瑶的个儿已经长了不少，现在抱起来都让齐心远觉得有些不合适了。
　　当齐心远抱起了欣瑶的时候，思思倒注意起了婷婷的表情，欣瑶跟齐心远的亲热，让思思都觉得这是妹妹替她报复了一下这个突然出来的妹妹，她的嘴角不由的露出了一丝得意。
　　“爸，什么时候带我们几个去公园玩呀？”
　　苑冬梅也跟着凑起了热闹来，又有一个叫爸的。
　　到底爸爸有几个女儿？而刚才进到厨房里的又是谁？
　　婷婷一下子掉进了迷雾里一般，理不出个头绪来了。但她依然表情冷静着，这时候，她只有冷静下来，才能更清楚她们之间的关系。
　　“婷婷，你准备到哪所学样读书呀？”
　　思思看着沉默不语的婷婷突然问道。
　　“我不知道。”
　　婷婷老实的回答。
　　“你妹妹跟你一个学校，本想让她插在你的班里的，可为了锻炼一下你们，就把你们分开了，不过是邻班，思思是一班，婷婷是二班。以后可要好好的照顾你的妹妹呀！”
　　齐心远看着两个女儿说。
　　“那太好了，我总算有伴儿了！”
　　思思真的很高兴。因为这样她就可以控制这颗新星了。只有妹妹在身边，她才有一种大姐大的感觉。
　　“爸，什么时候我也要跟思思姐一个年级呀？”
　　欣瑶搂着齐心远的脖子亲昵的问。
　　“好好长，快快追上你姐就跟她一个年级了！”
　　“爸骗人，我长姐那么大的时候，姐就上大学了！”
　　“我还以为我女儿是个大笨蛋呢！”
　　齐心远捏着欣瑶的小鼻子说。
　　“我叫思思，我可是你姐呀！”
　　思思向婷婷伸出了手。
　　婷婷很腼腆的也伸出手来跟思思握了握。她看了看爸的脸。
　　齐心远笑着说：“没错儿，她是你姐，以后你们两个可要相互照顾哟！婷婷要听你思思姐的话。”
　　婷婷还不太明自，爸说的这个姐，是亲姐，还是表姐，还是爸爸朋友家的女儿。
　　但现在齐心远也不想跟她解释这个。
　　“爸可好长时间没给我做按摩了！”
　　欣瑶努着小嘴儿小声的报怨起来。
　　“等以后有时间了再说吧。”
　　齐心远在欣瑶脸蛋儿上亲了一口，把她从怀里放了下来。
　　欣瑶刚下来，齐心语就从外面回来了。
　　看到齐心语，婷婷像是终于见到了亲人，不再孤独，她急步迎上去，眼里竟有晶莹的东西闪烁起来。
　　“姑姑”婷婷扑进了齐心语的怀里。
　　“呵，你们都来了？早知道你们来这么多，干脆去饭店得了！家里哪有那么饭吃呀？”
　　“姑姑，你不会连我也撵了吧？”
　　思思也讨好的来到了齐心语的跟前，思思自从来到齐家，一直与姑姑最亲的，就连她的亲妈白桦都有些嫉妒。
　　“姑姑哪会舍得撵你们，平时呀请都请不来你们呢！”
　　齐心语一回来，立即成了孩子们的中心，只有欣瑶一直不怎么喜欢这个经常跟妈妈挤床的姑姑。
　　“欣瑶也肯来姑姑这儿，真是难得呀！”
　　齐心语捏着欣瑶的腮帮子笑道。
　　“姑姑天天去我家，不是更好吗？”
　　欣瑶的反应也挺快，一点儿都不输给姑姑。
　　“小鬼，今天姑姑做好吃的给你们吃！”
　　说着，她换了衣服也跟齐心远一起进了厨房。
　　当晚整了一大桌子丰盛的饭票上来，好像只有欣瑶跟冬梅两个小家伙对那桌子饭票感兴趣，而婷婷与思思却各怀心事的样子。两人表面上虽然客气，但各自又守卫着自己的阵地。
　　齐心语早就看出来了。说实话，齐心语对这两个女孩都喜欢，思思上学多数情况下是齐心语送的。所以，姑侄两人的关系一直不错。现在婷婷的突然出现，让思思不免有了一种危机感，她势必要与她这个宠儿来分享姑姑的爱还有父亲的爱。
　　婷婷初来乍到，无意与思思争宠，她甚至还不知道这个思思到底与爸爸是什么关系。她只是隐隐约约的感觉到了她对她这个“外来户”的一种控制欲。
　　“爸，婷婷妹妹睡在哪儿？是跟我姑姑住在一起吗？”
　　思思似乎感觉到，婷婷还不明白她们两人之间的关系，所以才故意挑明了的。
　　居然又一个叫爸的。婷婷更迷糊了。但她脸上的表情却依然平静着，现在进到这个关系复杂的大家庭里，她需要冷静的观察才行，不能多说话，更不能表态。
　　“先跟你姑姑一起睡吧。”
　　齐心远瞥了婷婷跟齐心语一眼说道。
　　“婷婷妹妹，你要是不习惯的话，我看到我那儿咱们一起也不错的。”
　　思思倒表现出一个当姐的姿态来了。
　　“还是过两天再说吧。”
　　齐心远看着这对姊妹花，打心眼里高兴，但他估计婷婷现在不会同意，他干脆替婷婷挡了回去。
　　“也行，等什么时候婷婷妹妹想去我那儿了，直接过去就行了！我可是随时欢迎的。”
　　思思一边说着一边向婷婷的面前夹菜。
　　晚饭之后一家人玩了不到一个小时，萧蓉蓉便带着三个小姑娘回到了自己的家里。
　　当晚，齐心远也留了下来，不过，他没跟婷婷睡在一起。婷婷跟齐心语一张床。
　　天亮之后，齐心语早早的起来做了早餐。齐心远进到婷婷的房间里时，她还躺在床上睡觉。
　　“小公主，该起床了！”
　　齐心远坐到婷婷的床边，在她小鼻子上捏了一下，婷婷才从睡梦中醒过来。
　　“爸。”
　　婷婷躺在那里没动，却甜甜的叫了一声。
　　齐心远俯下头来在女儿的额上吻了一下。
　　这是婷婷从小就向往的情节，在父亲的疼爱下成长。
　　女儿那高耸的胸很让齐心远动容，女儿身上的体香更让她迷醉。但他还不想惊吓到这只依人小鸟，他知道，她会慢慢的跟他亲近的。
　　饭后，齐心远带着婷婷又去接冬梅跟思思，她们三个人在一所中学，而欣瑶则在小学里，每天由妈妈萧蓉蓉接送。
　　齐心远只送到了学校门口。
　　“上午放学你姑姑可能会来接你们。”
　　婷婷乍一走进大城市里的学校，有些触动，也有些紧张。
　　“婷婷，要是有人欺负你的话，一定要告诉姐。”
　　思思把婷婷先领到了班主任那里报到之后，又把她带到了二班教室才回到自己的教室里去。
　　课间休息的时候，婷婷没有跟思思打招呼一个人去了厕所。
　　刚进厕所，一群女孩就围住了她。其中一个为头的长得跟麻袋似的围着婷婷转了起来。
　　“你是哪个班的？这妞儿可真靓呀！”
　　听到那话，婷婷觉得那已经不是挑衅，而是侮辱了。但初来乍到，她不想给姐惹祸，便忍着避开了身子。她刚想从人缝儿里走过去，可那个妞儿一使眼色，几个女孩立即围了上来，将婷婷围在了中心。
　　“对不起，请你们让一让，我又没惹你们！”
　　婷婷在老家的学校里并不是吃亏的女孩，可现在却不同了，她们四五个对付她自己，她可不想吃眼前亏。
　　要是这时候跟她们动手的话，还不得鼻青脸肿的！
　　“你没惹我们？我们老大问你是哪个班的，你还爱搭理不搭理的，你出去打听一下，谁敢对我们老大不尊呀？”
　　说着，一个丫头就推了婷婷一把。
　　其实如果婷婷动手的话，她一拳就能把那个妞儿打翻在地，因为在小学的时候，她就学过散打的。可现在她不敢招惹这些女流氓。
　　她信奉的是退一步海阔天空。于是尽管对于刚才那个女生的推搡她很有一种仇恨感，却还是忍了下来。
　　思思忽然想起婷婷来，虽然她对这个必将会分享她的爱的妹妹有一种敌意，但毕竟来到学校里她就得担负起保护她的责任来，她知道，这个学校里也有女霸王的，平时就爱欺负那些新转学来的女孩。所以，她很担心婷婷会成了她们的猎狩对象。
　　思思来到二班教室里却没有见到婷婷。
　　思思看了看表，都快上课了，可还没有见到婷婷的影子，她想，凭着婷婷新来的学生，她不应该有胆量迟到的。思思不顾上课迟到，立即叫上两个死党朝厕所里跑去。


第317章  春药试验
　　当思思跑到厕所里的时候，正好看见四五个女生围着婷婷推搡她。思思的火一下子窜到了头顶，竟然敢有人欺负她的妹妹！
　　思思连争辩都省了，直接上去从背后抓住了一个女生的头发，用上了全身的力气往后一拽，那个女生还没弄明自是怎么回事儿，立即身子趔趄着倒在了地上。
　　看到老大被人从背后袭击而倒地，其他四个女生也吓了一跳，可她们立即明白过来，应该出手给老大报仇。
　　可她们几个还没上来，思思就一下子半跪了下去，用膝盖一下子顶住了那个倒在地上的女生的胸部，一只手抓住了她的头发，恶狠狠的对窜上来的四个人说：“你们要是再往前走一步，我就掐死她！”
　　思思的目光里透着一种凶狠，这是这几个女生在整个学校的女生当中从来没有见过的！她们不得不停了下来，并往后撤了一步。
　　“好汉有话好好说！”
　　倒在地上的那个胖女生哪曾吃过这样的亏，现在她还没弄清楚对手是谁，就让人拽着头发按在了地上，可见对手也是相当的强悍，她不得不做先退一步的打算。
　　那个胖女生倒在地上就跟个死猪一样，有力气也不敢使出来了。
　　思思临起来的时候，还用膝盖在她那胸口上压了一下。拍了拍两手站起来指着那四个打手说道：“记住了，我叫齐思思，她叫婷婷，是我的妹妹，以后你们哪个要是再欺负她一次，我就扒了你们的皮！”
　　那个“扒”字，思思说得特别凶，四个女生吓得一趔趄。
　　胖女生从地上爬起来，才看清，原来从背后袭击她的是一个清秀的美女。
　　齐思思她是见过的，但并不熟悉，有男生曾经想让这个女生老大帮他把思思搞到手，刚接触了一回，便觉得这是一个难剃的头，于是放弃了。
　　这个胖女生是这所学校里的女生老大之一，自称有李宁春一般男孩子的性格，背地里人称春哥。她的手下都叫她春姐。其他女生黑帮也都惧她三分。
　　春姐看到把自己按倒在地的竟然是齐思思，便气不打一处来，因为不论从体力还是声威上，她觉得这个身材苗条的齐思思除了相貌比她春姐长得俊一点，气质比她高傲一点，她根本就不是自己的对手。她凭什么敢把自己按倒在地？
　　她刚想暗使眼色指使她的手下围攻齐思思姐妹两个，却突然脑筋转了个弯儿。不是那个男生小霸王夜猫子想尝一尝齐家美女的味道吗？今天总算是有了机会了，要是能把齐家美女献给夜猫子的话，那这个学校里不就是所有的女生都唯她的命令是听了吗？到了那时，她春姐就可以呼风唤雨了。哪个女生敢不听自己的话，就可以批她两个嘴巴子。
　　想到这里，春姐便敛起了怒容，而挤出了一脸的笑来。
　　“原来是齐大美女呀，真是大水冲了龙王庙了，都怪我，早如道她是你的妹妹，我哪敢冒犯？来，咱们交个朋友吧，我可是早就想跟你齐思思拜干姐妹了！”
　　说着竟然毫不惭愧的伸出手来，要跟齐思思握手。
　　齐思思看都不想多看她一眼，领着妹妹婷婷就出了厕所。
　　“我……”
　　“怎么了？”
　　“我还投解手……”
　　“快去！”
　　思思没好气的说，因为刚才看到思思被围在中间竟然不敢还手，竟没有一点姑姑身上的血气。
　　因为害怕被那几个恶女暗算，思思没有离开厕所，而是一直站在门口等着婷婷。直到婷婷从里面出来，她才往教室走去。
　　思思没想到，这一次可得罪了春姐了。放学之后，就在思思跟婷婷冬梅走出校门不远，准备在那里等爸爸的车子的时候，却突然接到了齐心远的电话，说今天暂时让她们自己搭车回去。
　　而此时，春姐约好的几个小混子却早就等在了那里。
　　正当思思带着两个妹妹向远处走着，准备到宽敞的地方拦出租车时，却突然有三个地痞一样的男生走上前来。
　　“齐大美人儿，咱们一起喝一杯吧。”
　　那几个男生嬉皮笑脸的向三个女孩靠近着，还想动手动脚。
　　思思不用多想，就知道是那个春哥找来的人。她知道早晚会有这么一天的，那个春哥不可能善罢甘休，一定会找机会报复她的。但是，她并不害怕，她最清楚，这种恶人，你越是怕她，她就会越嚣张。
　　正所谓艺高人胆大，虽然思思投学过什么武术，但她是学过舞蹈的，那些舞蹈动作要是用到打人这方面来也不赖。
　　“小子滚远一点儿！”
　　身上有着姑姑齐心语那股子傲气，再加上她从小就不知道什么是害怕，所以，面对这几个小地痞的时候，思思压根儿就没有胆怯，说起话来都是掷地有声的。
　　“哟呵，小美人儿嘴还挺硬的呀！看来春姐说的不错，这的确是一个很有个性的美人儿呢！那今天大爷我偏耍尝尝了！”
　　一个男生挽着袖子走上前来。
　　思思早就准备好了，等他一靠近的时候，她就会朝着他的要害来一致命打击，能让他断子绝孙更好，顶多判个防卫过当。
　　那小子根本就不知天高地厚，觉得这三个女生好欺负，还大摇大摆的走到了思思的面前，就在他刚要伸手往思思肩上搭的时候，思思突然一个高抬腿，将膝盖凌厉的撞在了那个男生的裆部！只见那个男生“嗷”的一声惨叫，人就蹲了下去。
　　那两个男生刚窜上来，却被早就怒不可遏的妹妹婷婷三下五除二的打倒在地上。旁边那些看热闹的人无不拍手称快，因为这几个小霸王欺负别人没有敢反抗一下。而今天思思姐妹两个却替他们出了气。
　　那个已经蹲在地上的男生并没有得到思思的同情，因为这几个坏蛋以前就与那个春哥狼狈为奸，欺负老实学生，让同学们敢怒不敢言，今天总算是找到了机会把这两个小头目一起收拾了。
　　思思早就发现，这些坏蛋只所以称王称霸，并不是仗着过人的打架本领，而是凭着老子后台硬，有人替他们撑腰，打了人连道歉都用不着，学校连处分都不敢给他们上，所以，她们便越来越嚣张起来。
　　而思思却偏偏不信这个邪，她也早就知道了齐家的背景，所以她才不惧怕这些狗东西。
　　当那个蹲下去的男生强忍着疼痛想站起来的时候，却被思思一个扁脚打在了脸上。那男生的身子随即偏到了一边。看到曾经的小霸王如此受辱，众人也都很解气。
　　“告诉我，是谁让你们在这里拦着我的？”
　　思思一把抓住了被她打怕了的那个男生的衣领，咬牙切齿的问道。
　　那个男生低头向人群里搜寻了一圈却没说话。
　　“再不说话，我就废了你！”
　　思思从牙缝里蹦出了这几个字来。美女发起狠来也挺吓人的，尤其是刚才婷婷所展示的那几下拳脚功夫也让在场的人大开了眼界。
　　“是春姐。”
　　那个从来没受过挫今天却败在了两个女生手里的男生很丧气的说。
　　思思抬起头来在人群里搜寻着，她果然看到了那个春哥。
　　思思站起来，嘴角一抽，朝那个胖女生阴阴的笑了笑，被叫做春哥的女生看到思思那冷冷的一笑，觉得身上的汗毛都竖了起来，她这个曾经让别人闻风丧胆的女魔头第一次也感觉到了害怕。她怯怯的从人群中退了出去。
　　今天她算是见识了思思跟婷婷这一对姊妹花的厉害了。她决定从此以后，再也不招惹这一对姊妹花了。
　　但是思思却在瞬间产生了一个很邪恶的计划。
　　她没有带着两个妹妹回家，而是去了一个很不起眼的小药店。在那里，可以买到各种各样的春药。
　　为了保证自己的计划实施成功，思思还挑了两种，因为她还不清楚，到底哪一种更有效果。
　　“姐，你进去干嘛了？”
　　婷婷跟冬梅看到思思姐在小药店里呆了好长时间才出来，便好奇起来。
　　“我买了点儿药片儿。说不定什么时候就能用得到。走，咱们回家吧。”
　　婷婷不好多问，便悄悄的跟在思思的屁股后面上了出租车。
　　思思没有回到萧蓉蓉那里，而是跟着婷婷去了姑姑那里。
　　齐心语跟齐心远都没有回来，他们都有事情在外面应酬。
　　于是，思思给萧蓉蓉打了个电话便留下来给两个妹妹做起了饭来。
　　吃过晚饭之后，思思一直掂记着她从药店里弄来的那两种春药。她还不知道那东西管不管用，她想在婷婷跟冬梅两个人身上做一次试验。
　　“你们都去看电视吧。我给你们准备饮料去。”
　　思思推着两个妹妹去了客厅，而自己则在厨房里鼓捣起了药来。她先拿出了卖药人说得最管用的那一种倒进了一个杯子里，又把另一种倒进了准备给冬梅的饮料杯里。然后，她端着两杯饮料进了客厅，她还特别叮嘱了哪一杯是给冬梅的，哪一杯是给婷婷的。
　　两个妹妹都得听姐的话，所以，两个人便不敢擅自调换，只得一人捧了一杯喝起来。


第318章解药
　　卖药的那人告诉思思，那种最快的药是半个小时见效，而那种慢的是一个小时见效。思思买了这两种药是来对付那个胖春哥的，可要想知道那药效就得先在自己的两个妹妹身上做试验了。她这也是一个不到十六岁的女孩子万不得己之策了。
　　见婷婷跟冬梅两人都接过了那饮料，思思便坐在一旁等待着她们喝下去，好检验一下那药的效果。
　　“姐，你怎么不喝？”
　　冬梅问，向来她就没见思思这么大方过，难道今天是因为婷婷妹妹吗？
　　“我现在不想喝，你们喝吧。喝了之后就睡觉。今天晚上你跟我都在这儿陪着婷婷吧，姑姑还不知道什么时候才能回来呢。”
　　思思说得头头是道，竟然一点儿都不脸红。不过，她却时刻注意着两个妹妹的嘴。
　　婷婷只是捧着那杯子，嘴都没有碰到那杯子沿儿上去。思思竟有些急了。万一姑姑晚上回来了，把她撵到萧蓉蓉那里去，那么她岂不是白费了心机了吗？
　　“婷婷，快喝了吧，喝了早点睡觉。”
　　思思催促道。
　　婷婷并不渴，只是碍于思思的情面，只好端起杯子来放在嘴上抿了一小口。
　　看着婷婷终于喝下去了那一小口，她的脸上露出了笑容：“好喝吗？”
　　“嗯，好喝。姐，你也喝一口吧。”
　　看着思思一直盯着自己看，婷婷以为思思嘴馋她手里的饮料，便谦让起思思来。
　　“姐不喝，你们喝吧。冬梅，婷婷都喝了，你也快喝吧。”
　　冬梅向来喜欢听思思的话，见她再一次催促起来，冬梅便一口气喝下了一小半儿。
　　“就是嘛，早这么利索不就成了，别弄得跟喝毒药似的。”
　　思思笑道。
　　两个妹妹一边看着电视一边喝那饮料，不知不觉间，那饮料全都下肚了。
　　“好了，抓紧时间洗澡睡觉。”
　　思思像下命令似的，大人不在的时候，思思就是几个姐妹的家长了，都得听她的话。她在家里的威严是不容置疑的，就是欣瑶那么任性也得乖乖的听她的。
　　婷婷跟冬梅赶紧去了浴室洗澡，然后都穿了睡衣上床睡觉。
　　冬梅自己一屋，思思却跟婷婷一屋。
　　婷婷是不想跟思思一个房间睡觉的。但她是大姐，当然不能撵她出去。更何况那房间里有两张床。
　　思思是最后洗了澡的。她刚刚从浴室里披着浴巾出来，就碰上了齐心远从外面回来。
　　思思披着浴巾的样子很好看，身上该凸的地方都凸着，该凹的地方都凹着，玲珑有致，娇美动人，特别是那浴巾将那两座富土山包裹得恰到好处，中间形成了一道充满诱惑的鸿沟，让齐心远越看越爱看。那两条雪白的长腿露在浴巾的外面更是迷人。
　　“婷婷她们呢？”
　　齐心远眼睛盯着思思那雪白的玉胸问。
　　“睡了。”
　　思思的目光闪闪烁烁的，不敢去迎齐心远的目光。
　　“我女儿都知道害羞了！”
　　齐心远伸出手来，捏了一下思思那尖尖的下巴。思思轻轻的仰起了脸，那长长的睫毛让她的面庞更加娇美动人。齐心远俯下头来，在她那红润的唇上轻轻的吻了一下。
　　“爸！”
　　思思一下子扑进了齐心远的怀里，那娇挺的富土山让齐心远的身上一阵骚动。
　　“不愿回去今晚就住这儿吧。”
　　齐心远吻着她那散发着幽香的秀发说。他的手在女儿那光滑如玉的肩头上抚摸着。
　　“那我跟爸睡在一屋，可以吗？”
　　“当然可以了。你是爸最疼爱的女儿。”
　　齐心远的唇在思思那白净而又透着红润的面庞上轻吻着说。
　　“爸，思思要是做了什么错事儿，你不会怪我吧？”
　　思思从齐心远的怀里仰起脸来问道。
　　“怎么了？”
　　齐心远搞不清今天思思怎么了，觉得她有些怪怪的。
　　齐心远好像觉得思思那浴巾系得不好，于是又解开来，准备替她重新系一下。当那条浴巾从她那雪白的身子上移开的时候，齐心远觉得仿佛见到了一个玉人。他好久没有这样看女儿的身体了，他看得时间最长的一回是给女儿作画的时候。
　　“来，让爸好好的看看我女儿！”
　　齐心远撤了撤身子，看着浑身光润的思思站在他的面前，那种情形之下，任铁石之人也会动心的。
　　思思羞涩的站在那儿，沐浴在齐心远那柔和的目光里。她感觉自己的身子就要被父亲那柔和而带着一种火热的目光融化了。
　　“爸不敢再看了！”
　　说着，齐心远又将那浴巾裹在了思思的身上。
　　“怎么了爸？”
　　“爸害怕把你这个雪人儿给看化了！”
　　“爸！”
　　思思在齐心远的怀里撒娇的滚了起来。而那没有裹紧的浴巾再次脱落，齐心远只好将她那光洁的身体拥在了怀里。
　　“你还没跟爸说发生了什么事儿呢。”
　　齐心远忽然想起了刚才的事情来。
　　“我说出来爸会生气的。”
　　思思把身子伏在父亲的怀里，脸紧紧的贴着父亲的脖子。
　　“怎么会呢，说吧，没关系。”
　　“我……我给妹妹吃药了！”
　　思思终于大着胆子说了出来。
　　“什么药？”
　　齐心远的头嗡的一下，他以为是思思为了害死妹妹而下了毒药。他立即违背了刚才的许诺，脸色也登时变得铁青起来。两只眼睛里像是喷火一样的看着思思，同时一把将思思从怀里推了出来，那条浴巾也从她的胸前脱落，掉到了地上。
　　“是……春药！”
　　思思第一次看到父亲那可怕的眼神，连说话都没有了底气。
　　“春药？”
　　齐心远的脸色瞬间缓和了下来，“你吓死我了，我以为是毒药呢。哪儿弄来的？”
　　“一家小药店里。”
　　其实那根本就不是什么正规药店，而是一家打着卖保健药品的黑店。
　　“是给婷婷还是冬梅吃了？”
　　齐心远仍然有些焦急，但已经不像刚才那么心急如焚了。毕竟不是要命的药。
　　“两个都吃了。”
　　思思胆怯地看着齐心远的脸说。
　　“干嘛给她们吃那个？”
　　齐心远嗔怒的看着思思问道。
　　“我想试试那药管不管用。”
　　“想干什么用？”
　　齐心远继续追问着。
　　“我想让学校那个女霸王吃下去，然后让那几个混小子一齐收拾了她！”
　　思思恶狠狠的说。
　　“胡闹，你这可是犯法的事儿！”
　　“我让他们都不知不觉不就成了？”
　　思思自以为妙计，无人能够识破。
　　“同学之间至于那么大的仇恨吗？”
　　齐心远觉得女儿这样做事太可怕。
　　“爸，你不知道那个女霸王在学校里多么可恨！我非惩戒她一下不可！”
　　“啊……难受死了！”
　　齐心远正跟思思在外面说着话，却突然听到婷婷在房间里大叫了起来。
　　“你呀！”
　　齐心远瞪了思思一眼，赶紧奔进了婷婷的房间里。
　　此时，婷婷正两手撕扯起自己的睡衣来。
　　“婷婷，你怎么了？”
　　齐心远伏在床前，却无计可施。
　　“爸，难受死我了啊……身上好热呀！”
　　她两手在自己的胸口上抓挠着，那雪白的身子都从那领口处露了出来。
　　“婷婷，没事儿，一会儿就好了！”
　　齐心远伏下身子安慰着婷婷。
　　此时，思思也用浴巾裹了身子窜了进来。她的心里并不那么紧张，因为她知道，这只是春药在发挥着作用而己，不会有生命危险的。
　　齐心远搂住了婷婷的身体，可她还是难受，身子在齐心远的怀里不停的滚动着。
　　“爸……”
　　思思从后面拽了一下齐心远的衣服。
　　齐心远回过头来疑惑的看着思思。
　　“你能给她治的……”
　　思思怯懦的看着齐心远说。
　　“你……先出去吧。”
　　齐心远知道现在再让思思在房间里就不合适了。
　　思思懂事的退了出去。
　　而婷婷的头脑已经意识模糊起来，她甚至不知道此时紧搂着她的人就是自己的爸爸了，她也因为那种欲念袭上身来，而缠在了父亲的身上。
　　齐心远已经有了解救她的法子。只是，他正在犹豫着。这个女孩毕竟是自己的女儿。
　　但别无他法，他只能狠下心来。
　　“啊……热呀……”
　　婷婷已经自己退掉了身上的睡衣。
　　看着婷婷那洁白如玉的身体，齐心远的邪念也立即膨胀了起来。他的手情不自己的抚到了女儿的身上。
　　他的手从她那平滑的小腹抚了上去，握住了她那娇挺浑圆的乳房，轻轻的揉捏着。
　　“婷婷，这样好些了吗？”
　　齐心远俯下脸来，在女儿的唇边亲吻着。他的胯下那杆长枪也随之硬了起来。
　　“啊……还是热呀！”
　　她两腿乱蹬着，那倒三角的黑色丛林随着她的小腹运动着。
　　“好难受呀！”
　　婷婷不停的浪叫着，这是她情不自己的呻吟。
　　齐心远吻住了她的小嘴儿，吸住了她已经探出来的香舌，而那只手也从她的双峰上滑到了她的小腹之下，抚摸着那一片黑色的丛林，那丛林里发出了沙沙的声响。
　　女儿的两条修长的白腿在那里一直乱蹬着，齐心远的手趁那两腿劈开的时候，伸进了她的两腿之间，那里已经有些湿润起来。他的手指向里面轻轻的一抠，女儿的娇躯便不由的一颤，同时醉意的呻吟了一声：“哦……”
　　伴着羞涩与浑身的燥热，婷婷的身子在齐心远的身上扭动起来。齐心远也腾出一只手来，解开了自己的裤子退了下去。他的手指继续在女儿那私处轻轻的划动着，女儿那娇躯如蛇一样的扭了起来。
　　“啊……痒死了……”
　　齐心远伏在了女儿的胸脯上，吻起了她那浑圆而娇挺的双峰，然后他的嘴爬了上来，噙住了她的一颗乳头吮吸起来，下面的手一直轻轻的划动着。随着齐心远的手指的揉动，婷婷的娇躯在下面不停的颤抖着。她的双峰是那么丰满，那么富有弹性。齐心远用脸在那上面摩挲了起来。
　　“啊……痒呀……”
　　婷婷继续叫唤着。
　　齐心远腾出一只手来解开了自己的裤子并退了下去。那长硕的龙枪在女儿那两条雪白的长腿上跳动起来，跃跃欲试。
　　齐心远突然翻身骑了上去，将那龙枪对准了女儿那湿润的地方。
　　齐心远抱住了女儿的身子，女儿自觉的分开了两腿，齐心远将那粗大的枪头轻轻的送进了女儿那紧凑的洞口之中。
　　齐心远快速而温柔的在那里抽送起来，但并没有扎进去。那快感让初尝禁果的婷婷说不出来的痛快。
　　婷婷勾起了脖子，与父亲拥吻在了一起，疯狂的吮吸着父亲的舌头，齐心远身子突然下压，那龙枪滋的钻了进去。
　　“啊……”
　　一阵撕裂般的疼痛让婷婷身上的痒瞬间减少了一半。
　　齐心远紧搂着婷婷的娇躯，身子在她的身上蠕动着，那长硕的龙枪在那紧紧的洞里来回划动着，抵消了她身上的难受滋味。
　　“啊，舒服死了！”
　　婷婷从难受转到了爽快。虽然微带着疼痛，可那种快感却更让她陶醉。
　　齐心远一直在女儿身上抽送了近半个小时之后，婷婷终于不再痛苦。可袭上来的高潮却让婷婷浑身颤抖起来，她满身是汗。齐心远在她的颤抖之中来了个最后的冲刺，将那爱液射进了女儿的阴道里。
　　齐心远从床上下来之后，给女儿盖好了毛毯。但婷婷却羞涩的把身子转了过去，面朝着墙壁，绻缩起了身子。
　　齐心远从抽屉里找出了一片药，又让思思倒了杯子温水放在那里。
　　“别忘了把这片药吃了。”
　　说完，齐心远就出了婷婷的房间。
　　“爸，给你婷婷吃的是什么药？那是解药吗？”
　　巴巴不解的问道。
　　“都是你惹的事儿！”
　　齐心远不无责怪的瞥了思思一眼，走进了客厅。
　　刚才思思一直守在门口的，她目睹了齐心远安慰婷婷的整个过程。
　　现在依然很自责，当齐心远来到客厅里坐下来之后，思思也坐到了齐心远的身边，她连睡衣都没顾得换上，身上依然裹着那条浴巾。
　　“去穿上睡衣吧，别着凉了！”
　　齐心远瞥了一眼思思那半裸着的身子说。
　　“爸，还生我的气吗？”
　　思思身子伏到齐心远怀里，摇着齐心远讨饶起来。


第319章  给姑姑下药
　　思思愧疚的伏在齐心远的怀里，什么话也不说。
　　许久之后，齐心远抚摸着思思的秀发，爱怜的看着她。这是一个已经让他背负了感情之债的女儿，而现在，他觉得更对不起婷婷了。
　　“爸不怪你！”
　　“爸，你真的原谅女儿了吗？”
　　思思仰起脸来，眼角微带泪痕，如梨花带雨一般，更加楚楚动人。
　　“爸什么时候怨过我的乖女儿了？”
　　齐心远将只穿着单薄睡衣的思思拥进了怀里，女儿那柔软的身子再一次让他感到了温馨。他俯下脸来吻了一下她的鼻子。而思思却一直仰着脸等待着他去吻她的唇。
　　当齐心远的嘴慢慢往下滑动着的时候，齐心语走了进来。
　　“你们还投睡呀？”
　　齐心语把一个包扔在了沙发上，疲倦的坐了下来。
　　“姑姑。”
　　思思从齐心远的怀里坐起来，勾住了齐心语的胳膊。
　　“累死我了！”
　　齐心语今天晚上特地宴请了自己手下的几个副总，她喝了不少的酒，时间又长一点儿，一天下来累得够呛。这也正是今天下午她没有去接思思她们的原因。
　　齐心语回到家里正想休息一下，却突然听到了冬梅在房间里叫唤起来。
　　“爸……快来呀！”
　　“怎么了？”
　　齐心语的身子立即直了起来。而齐心远却已经预料到这一事件的发生。
　　“没事儿，我去看看。”
　　说着，齐心远慢慢的从沙发上站了起来朝苑冬梅的房间走去。
　　齐心语疑惑的看着思思。
　　“冬梅不小心吃错了药……”
　　思思更害怕齐心语。
　　“什么药？”
　　齐心语吓了一跳。
　　“不要紧的，是那种药……”
　　思思怯怯的看着姑姑的脸。
　　“到底是哪种药？”
　　齐心语依然很紧张。
　　“春……”
　　“是你弄的吧？”
　　齐心语的神情稍稍松了下来。
　　“我是想用在别人身上的。”
　　“可不许给我惹事儿！是不是跟同学闹矛盾了？”
　　“是。”
　　“把药给我，不许你胡闹。”
　　思思只好把那两包药拿了出来。但她留了个心眼，各留了一半。她知道，要对付那个胖春哥，只这半包也就够了。
　　齐心远进了冬梅的房间，见冬梅已经撕扯掉了自己的睡衣，在床上扭了起来。
　　“爸，好热呀”齐心远刚一伏下身来，冬梅就抱住了他。此刻，她好想紧紧的把身子贴进齐心远的怀里，得到他的抚慰。
　　与思思比起来，冬梅算是内向型的女孩，但她心里的渴望却同样强烈。
　　虽然平时她不像思思那样对父亲表现出那种亲呢来，但在内心里，她更喜欢跟父亲在一起。她跟妈妈苑秋棠单独住在一起的时候就非常强烈的希望有一个父亲，那时候她只把齐心远当作叔叔的，现在她终于得到了父亲，所以，她对这份爱格外珍重。
　　“什么感觉？”
　　齐心远关切的吻着女儿的脸。
　　“爸，冬梅身上好热……好难受……”
　　冬梅双眼痴迷的看着齐心远。
　　“别怕，你只是误吃了一种药，一会儿就会好的。”
　　如果是平时，齐心远也许会很自然的跟女儿亲热的，可是今天，却让他觉得有些乘人之危。
　　“可是，我要爸……抱我紧一点儿……”
　　冬梅软声细语起来，她还不知道齐心语已经回来了，她是很怕这个姑姑的，今天能在齐心语这里睡觉，也完全是思思给她壮了胆子。现在躺在齐心远的怀里，她好像也有了一种安全感，只是刚才那一阵突如其来的奇怪滋味儿让她开始的时候有些害怕。但现在好多了，毕竟是在齐心远的怀抱里。
　　“没事儿的冬梅，我知道，这个……一会儿就好。”
　　齐心远安慰着她，更让她感到安慰的是齐心远抚在她身上的那只手。
　　“爸……我好想揉揉……”
　　她拉着齐心远的手在她的身上揉着，“对……就这样……”
　　客厅里，齐心语静静的坐着，这几个侄女她都关心得要命，只是表面上很严厉，哪一个都不敢在她面前很了随便的。只有思思才敢偶尔撒一撒娇。
　　齐心远也上了床，掀起了冬梅身边的毛毯也盖住了他自己，他一直紧搂着冬梅的身子，他感觉到冬梅在一阵阵的发抖，他想，那一定是药物的作用。
　　他尽可能的在她比较舒服的地方给她揉着，抚摸着，但这一切并没有让冬梅安静下来，相反，她身上的躁热越来越厉害。
　　“爸……我受不了了……快救救我吧……”
　　看着冬梅那难受的样子，齐心远再也忍不住了，他不想让女儿受到如此的折磨，他想尽快解除她的痛苦。
　　他知道，此时此刻，她正需要他身体的温暖，于是，他解开了睡衣，身子与冬梅贴在了一起。
　　他是那么的灼热，男人的力量让冬梅瞬间安静了下来。
　　“爸，好舒服……”
　　冬梅脸上那痛苦的表情渐渐消失，浮上了幸福的笑。
　　“我说过，没事儿的。”
　　齐心远紧紧的搂着冬梅，她的身上好热，她的皮肤散发出来的热量直接烧到了他的身上，两人的身上渐渐都出了汗。
　　“爸，再……啊……哦……”
　　冬梅越来越爽，她的嘴里不断的呻吟着，她的小嘴努着，似在渴望着什么，为了给她一个安慰，齐心远只好俯下了头，吻住了她，轻轻的吸住了她的舌头。
　　齐心语从沙发上站了起来。
　　“走，进去看看吧。”
　　她仍然关心着冬梅的情况。思思也跟着站了起来。
　　当她们走进去的时候，齐心远已经从床上下来，冬梅很安静的躺在那里。
　　“姑姑……”
　　冬梅满足的看着齐心语，因为她从齐心语的脸上看到了她那温和的笑容。
　　“现在好了吗？”
　　“嗯。”
　　冬梅点了点头。
　　“今晚就睡在姑姑这里吧。”
　　齐心语上前抚摸了一下冬梅的头，她的额头上还满是汗水，刚才那一阵把她折腾得可不轻，她的身子在那儿扭了好一个时候的。
　　齐心远退出来，独自一个房间躺下了。
　　思思一直守在冬梅的床边。待姑姑跟齐心远出去之后，思思才向冬梅赔起不是来。
　　“冬梅，姐可不是害你，姐只是想让你爽一回。”
　　思思握着冬梅的手说。
　　“干嘛要这样说？”
　　冬梅还是不解。
　　“那杯饮料里我给你放了春药的。”
　　“原来是这样？”
　　冬梅吃了一惊，她怎么也没有想到思思会偷偷的往她的饮料里放那东西的。
　　“你恨姐不？”
　　“不恨，你又不是要我的命。”
　　“告诉姐，那滋味儿什么样？”
　　思思也好奇起来，现在她倒后悔自己没喝一杯了。
　　“就是身上难受，想干那事儿。”
　　“有多么想？”
　　“要是不做，会死人的！”
　　“有那么严重？”
　　思思真的不相信。
　　“不信你自己试试嘛。”
　　冬梅坏坏的笑了。
　　“你比姐还坏！”
　　思思狠狠的在冬梅的头上戳了一下。
　　“对了，姐，你是不是也给婷婷姐下了药呀？”
　　冬梅忽然想起婷婷来。
　　“她已经没事儿了。”
　　思思从这两种药物的试验里已经弄情楚了哪一种更厉害。
　　“好了，快睡吧。我还有话要跟爸说呢。我这就去他屋。”
　　思思站起来退出了房间。
　　齐心语已经洗澡去了。思思给齐心语倒了一杯水，加了蜂蜜，又加进了给婷婷用过的那种厉害的药物，在往那水里加药的时候，她就在偷笑。心想，今天晚上我一定要看看这个表情严肃的姑姑是如何春潮汹涌的。
　　齐心语裹着浴巾从浴室里走出来，大部分的雪肌露在外面，就是思思这个女孩子看了都有些心动。
　　“姑姑，你皮肤这么好，男人看了还不得馋出眼珠子来呀！”
　　巴巴端着那杯子，一只手在姑姑那雪肌上抚摸了起来。
　　“死丫头，这么小就学得这么骚！”
　　齐心语一边接了水，一边在思思屁股蛋子上拧了一把。
　　“哎哟，姑姑都把思思的屁股捏成两瓣儿了！”
　　“你不是两瓣屁股你还四瓣儿呀？”
　　齐心语娇嗔的瞪了思思一眼，将那一杯子蜜水一饮而尽。
　　刚喝完那杯水，齐心语又怀疑的问：“死丫头是不是在我水里加了药了？”
　　做贼心虚的思思忍不住要笑：“哪会呀！我是加了蜂蜜给姑姑解酒的，我看姑姑今晚好像喝了不少的酒。”
　　“你鬼心眼儿多，姑姑不得不防着你！”
　　她把杯子递给了思思，一边拢着未干的秀发说，“再来一杯。”
　　思思又给倒了一杯。
　　“姑姑，今晚要不要思思陪你睡？”
　　思思讨好的问。
　　“干嘛？”
　　齐心语警觉的看了看思思。她总觉得思思在搞什么鬼。
　　“我就是想摸摸姑姑的身子！”
　　巴巴盯着齐心语那娇挺的雪白乳峰说。
　　“一定是有什么鬼主意吧？”
　　“真的没有，要不，我就去跟我爸睡一起，那你醒来渴了也没有人给你倒水了。”
　　“好吧。”
　　齐心语回到了自己的房间里，思思很麻利的为姑姑铺好了床，像个小宫女似的伺候着齐心语上了床。
　　等思思也躺下了之后，齐心语才问道：“你爸他睡了吗？”
　　“不知道。我又没进去看。”
　　思思侧过了身来，把手伸到了姑姑的胸上。
　　“有什么好摸的！”
　　齐心语娇嗔着，却很享受思思那只手在她胸上两座富土山上的揉捏，她用力恰到好处，不愠不火的，正舒服。
　　“这手法儿是从哪儿学来的？”
　　“你说呢？”
　　思思诡秘的抬起头来看着姑姑那渐渐兴奋的脸。
　　“死丫头，又引着姑姑上钩了吧？啊，你捏得姑姑好痒呀！”
　　齐心语也一只手摸到了思思那颇具规模的胸上起劲的揉捏了起来。
　　“坏姑姑，你这手法更要命！”
　　思思只穿着那睡衣，根本就没穿里面的内衣，那两奶子被齐心语握捏着，浑身都酥软起来。
　　“坏了，思思，我怎么觉得身上这么燥热呀？”
　　齐心语解了那浴巾上床，身上是光着的，现在又让思思那么一阵抚摸之后，那药力越发起劲了。
　　“是什么滋味？是不是想干那事儿了？”
　　思思坏坏的爬起来，把脸贴在了姑姑那丰挺的胸上，夹在了两座乳山之间。


第320章  花开两枝
　　齐心语并不知道自己的水里被思思下了药，她起初还以为是思思在她身上那一阵乱摸才让她身上躁热的。
　　“啊，热！思思……咱们分开睡吧。”
　　齐心语的躁热是由内到外的。她坐起来，掀掉了身上的毛毯，“给我拿条毛巾被来。”
　　思思乖乖的下了床从橱柜里拿出了一条毛巾被来扔给了齐心语。
　　可齐心语却越来越烦躁，而且渐渐有了一种让人抚摸的渴望。
　　“思思，快给姑姑捏巴两下吧，姑姑身上好难受呀……”
　　思思知道这是药物的反应，她的手又抚到了姑姑的胸上，而且将脸贴在了齐心语的腮上来。齐心语也转着脖子，将那芳唇压在了思思的樱唇上。姑侄二人身子拥在了一起，互相吸吻着。女人跟女人的舌缠在一起也是挺有滋味的，思思那只手在姑姑的胸上揉捏得也非常到位，她还将一条腿插进了姑姑的两腿之间，来回拉锯一样的磨着，这让齐心语多少缓解了一下那种烦躁感觉。
　　可接下来的滋味却又发生了变化，思思那种揉捏与摩擦并不能从根本上解决问题，齐心语感觉到那种渴望更加强烈起来。
　　“嗯……哦……思思呀……姑姑受不了……”
　　齐心语主动的吐出了思思的舌头，她的身子也在思思的膝盖上挺动了起来。
　　“那怎么办呀？让我给你用手弄弄吧？”
　　思思抽出了那条腿来，将手伸了下去。
　　那里已经是一片湿滑，她猜得出来，此时的姑姑身上会是多么的难受。
　　“小死丫头，你是不是给姑姑下了药了呀？”
　　齐心语痛苦的扭动着，如一条受伤的蛇，连身上的毛巾被都扯到了一边，裸着那雪白的身子。虽然思思已经把手指插了进去，可她还不满足，因为那种感觉根本就不能让她痛痛快快的从烦躁中解脱出来，反而加重了她的渴望。
　　“我……只下了一丁点儿。”
　　思思说。
　　“你害死我了！”
　　齐心语仰躺在床上，蛇身狂扭，“快给我想想办法呀！”
　　她将思思的手别了出来。
　　思思知道齐心语所说的想想办法是指什么。她下了床，退出了房间。
　　来到齐心远的门前，轻轻一推，门开了。
　　思思进来没听到齐心远说话，她悄悄的爬到了床上。
　　“你没睡？”
　　齐心远一把搂住了女儿。她趴到他身上的时候才把他弄醒。
　　“我睡得着吗？”
　　思思努着小嘴儿报怨起来。
　　“怎么了？”
　　“姑姑睡不着了，你去看看吧。”
　　女儿那软软的身子让齐心远刚刚清醒的头脑又热了起来。
　　“那就跟爸一起睡吧。”
　　他拥了拥思思的身子，将她紧紧的搂在怀里，她的身上也是热热的。
　　“姑姑还在那里难受着呢。”
　　“不会是你给她也下了药了吧？”
　　“正是。”
　　思思伏在爸爸的怀里忍不住窃笑。
　　“你这个促侠鬼！”
　　齐心远从床上爬了起来。
　　“别这么急着过去，让她多难受一会儿才好呢。”
　　“小心她把你的屁股打成了八瓣儿！”
　　齐心远在思思那浑圆的屁股上拍了一下就下了床。
　　思思想起婷婷一个人在那房间里，别出什么事情。于是她也从床上下来悄悄的进了婷婷的房间。
　　门没关，只是虚掩着，灯也黑着。
　　“婷婷。”
　　思思轻轻的叫了一声。
　　“干嘛？”
　　婷婷原来一直没有睡着，她无法入睡。身上那地方还隐隐作痛，更让她痛的是心里。她知道是父亲给她解除了那一阵难以忍受的痛苦，可是，毕竟让她的心理上无法接受。可当时的情形之下，已经不是她这个丧失了意志能力的人所能控制的。
　　此刻，她的心里正痛苦着，她甚至不知道天明之后如何面对她的姐妹们，如何面对姑姑，如何面对父亲齐心远。
　　“我来看看你。”
　　思思心里愧疚着，但她现在还不敢跟婷婷说出实情来，她跟冬梅可不一样，冬梅完全可以把这件事儿当成思思的一个小小的闹剧，而对婷婷来说，也许会让她从此以后与她们再也无法相处。所以她就更有必要过来安抚她一下了。
　　“你没睡？”
　　“睡不着，想跟你聊聊。”
　　说着，思思就上了床。
　　对于这个不速之客，婷婷只能将身子往里移了移。思思很亲热的把身子贴了上来，慢慢的套起了近乎。
　　“婷婷，你的功夫真不错，那两个小子竟然不是你的对手，在哪儿学的？不会去过少林吧？”
　　“没有。一个女孩子谁去少林学习。是我们村上一个老人教的。他只教了我们三个女孩。我们从小学开始。冬练三九，夏练三伏，从未间断过。”
　　“怪不得出手那么利索，看得我都眼花了！以后给姐当保镖吧！”
　　“你也挺厉害的，一下子就打中了那家伙的要害，再无还手之力”思思的话让婷婷很快就忘记了刚才的不痛快。仿佛刚才只不过是被自己家的小狗狗抓了一下而己。她甚至连那只抓过她的小狗狗都不恨了。
　　“嘿嘿，我那叫投机取巧而己，那算什么功夫呀。有时间的时候可要好好的教姐两招，关键时候也好防身的。”
　　“这还不容易，姐要是学起武功来，肯定比我强。我只凭着苦练，没有什么天分的。姐这么聪明肯定行。”
　　“我聪明吗？”
　　思思得意的问。
　　“你要是笨人那天底下还不都是傻瓜了吗？”
　　“你要是承认姐聪明的话，那以后可得听姐的话了。”
　　“我知道。”
　　“身上还难受吗？”
　　思思的手习惯的摸到了婷婷的腿上来。婷婷哪被人这样摸过，就是刚才那一阵的时候，齐心远也没随便动过她的。他只是用直接的方式消除了她的痛苦。
　　所以，当思思的手摸着她的腿的时候，婷婷的身子不由的紧了起来。
　　“不那么难受了。”
　　“这儿还疼吗？”
　　思思的手顺着那条腿往上摸着，一直到了她的腿根。
　　“不太疼。”
　　其实思思不提这事儿，她已经没有了疼痛的感觉了。她这一说，还真的有点儿疼了。
　　“是不是心里想不开？”
　　思思的手从她的腿根攀了上来，抚到了那一片杂草丛中。婷婷的身子不由的一颤。虽然她也是女孩，可那毕竟是敏感地带。更何况又是这种情况。
　　“姐，求你别说出去好吗？”
　　婷婷借着思思的手在她的身上摩挲的时候央求起来。
　　“刚才还夸姐是聪明人呢。现在又不信任姐了？姐是傻瓜呀？怎么会把这事儿给你说出去？”
　　“可我觉得太丢人了，明天我怎么从这个房间里走出去呀？”
　　婷婷最最为难的就是这一点。其实她还是很爱自己的父亲的，更欣赏他那种翩翩的风度，她心目中的自马王子也就是父亲这样的人了。可惜的是，他是自己的父亲！
　　“亏你还是新世纪的一代呢，这有什么丢人的？我问你，你作为一个女人，以后是不是要嫁人？”
　　“女孩子当然要嫁人了。”
　　“那你想找个什么样的？”
　　婷婷迟疑了一会儿，却没好意思说出来。
　　思思却替她说了出来：“想不想找个爸那样的男人？”
　　“姐也喜欢爸？”
　　“哪有女儿不喜欢爸的？反正我是最崇拜咱爸了。”
　　“我还没弄清楚，咱家里的关系好像很复杂呀？”
　　婷婷都掉到糊涂盆里去了。到现在她也没有理清楚齐家这些女人之间的关系到底是怎么回事儿。父亲睡在姑姑这里，那可能是因为她婷婷在这儿。可今晚来的那个女人又是怎么会事儿？明摆着是夫妻关系的。只有一种可以解释，那就是父亲跟自己的生母白桦已经离婚了。但两人还保持着正常的关系。至少从萧蓉蓉的脸上她已经看得出来，她们女人之间也相处得还算可以。
　　“别管那么多了，以后你慢慢就明白了，反正都对咱们很好。你放心吧，哪个妈妈也不会亏待咱们的。”
　　“姐人聪明，人长得也俊，当然爸妈都心疼你了。”
　　“你还不知道自己漂亮不漂亮？小傻瓜！你比姐漂亮多了！连姐都想亲你一口。”
　　说着，思思还真的把小嘴凑上去在婷婷的腮上亲了一口。
　　“姐……”
　　婷婷立即害羞起来。
　　“别动，让姐好好亲你一下。”
　　思思的手已经抚到了婷婷的胸上来，她那只手很有功夫的握捏着，让婷婷立即有一种晕眩的感觉。
　　虽然婷婷身上有劲儿，可思思是当姐的，她拗不过这个调皮的姐。
　　“婷婷，你这胸可真要命，连姐这样摸着都想要办了你！”
　　她竟叉开腿骑到了婷婷的一条腿上来，很不害羞的让婷婷的膝盖磨着她那松软的地方。
　　“姐，我都要酥了！”
　　婷婷像是躲又像是扭的。
　　“你要是觉得不平等，就摸姐的，姐又不是不让你摸！”
　　思思挺了挺胸，把两个富土山挺到了婷婷的身上来，那硬硬的山头顶得婷婷身上真的酥了。婷婷不好意思伸手，思思却硬是拉着婷婷的手按到了自己的胸上来。
　　“姐的胸真有弹性！”
　　女孩子最爱比较那地方了，现在她的手在思思胸上那么一抓，好像比她婷婷的更丰挺一些。
　　“你知道这是怎么来的吗？”
　　“不知道。”
　　“这是用蜂蜜按摩出来的。”
　　“你每天都用蜂蜜按摩？”
　　“不用每天，偶尔就行。不过，自己的手可没有这样的效果的。”
　　“那你让谁给你按摩？”
　　婷婷觉得一个女孩的胸让别人搓来搓去的，太不成体统了。
　　“让爸！”
　　思思的话让婷婷吃了一惊。
　　“真的假的？”
　　婷婷不相信。
　　“你让姐好好的亲一个，姐就告诉你是真是假了！”
　　思思的手一直在婷婷的雪胸上揉握着。她已经把婷婷揉得有些意乱情迷了。
　　的确，婷婷已经隐隐约约的感觉到这个家庭跟别的家庭很不一样。但里面的情形她现在却一无所知。这让她很郁闷。
　　“亲吧。”
　　婷婷努起了嘴来，闭着眼睛，等着思思来吻她。
　　思思却不急不躁，翻身骑了上来，趴在了婷婷的身上，很有情趣的捧住了婷婷的脸在她的小嘴儿上亲了起来。她轻轻的用舌头撩拨着妹妹的唇，渐渐的，婷婷的舌也情不自己的从那嘴里探了出来。像是一条蛇信一样在思思的嘴里探着，两人相互吸咂着，她们的富土山都压在了一起。
　　“嗯……嗯……”
　　两人的呻吟同时发出来，让人已经闹不清是谁的声音了。两人一边吸吻着对方，一边用手在对方的胸上使劲的揉捏着，两人的上半身都酥透了，下半身也跟着痒了起来。渐渐的，都很默契的把一只手从那雪胸上挪了下来，在对方的腿叉里摸索着，像是两条美女蛇缠在了一起，身上的毛毯都不知滚到了哪里，两人抱在一起在床上滚了起来。
　　婷婷是在齐心远离开她的房间之后就下床清洗了自己的身子，可现在，她已经被思思弄得下面湿漉漉的了。
　　就在思思跟婷婷两人在那里互摸着的时候，齐心远也正与齐心语两个人在昏黄的灯光下忙碌着。
　　“没想到让思思这死丫头给我下了药”“你们也真够有意思的了，侄女给姑姑下药。”
　　“啊……难受死了！”
　　齐心语劈开了两腿，她浑身痒了起来。身上的躁热让她不得不扒光了身上的衣服，哪怕就是身上有一根线头儿都让她不舒服。
　　为了减轻她身上的那种难受滋味儿，齐心远侧躺在她的身边，一只大手在她的身上抚摸了起来。他的手所到之处，都会让齐心语不由的一阵阵的酥软，而那种酥软又让她的娇躯不由的一阵狂扭。她的两条长腿绻了起来，忽开忽合，当齐心远的手抚摸到下面的时候，她的两腿也会情不自己的突然夹起来，将齐心远的手夹在了里面。她两腿越是用力，就会觉得越舒服一点儿。
　　但那种舒服也只是暂时的。因为齐心远的手给她的刺激会加剧那种痒痒的滋味。
　　“啊……还是来点儿实在的吧……痒死姐了……”
　　她的身子不时的扭动起来，有时候会把胯挺上来，迎合着齐心远的抚摸与揉捏。
　　药力渐渐起劲儿，她的两手竟然紧紧的抓住了身下的床单。现在，她好想让齐心远给她一个痛快的解决。
　　齐心远已经将头埋在了齐心语的两腿之间，唇舌并用的在她的花洞上舔了起来。可他的唇舌只能让那种原始欲望更加强烈，却无法让那种折磨人的滋味有丝毫的消减，齐心语两腿夹着齐心远的头在那里不停的摆动着，她的腿修长而有力，让齐心远暗暗叫苦。那春潮喷出来的琼浆都喷到了齐心远的鼻子上，齐心远也在所不惜的舔着。
　　齐心语一次次的把美胯挺了起来，用那忽张忽合的阴户撞击着齐心远的嘴唇，但那并不能止痒，反正让齐心语的下身更加痒痒起来。
　　“啊……好弟弟，快插插吧……受不了啦……”
　　齐心语两手在自己的乳上揉搓着，下半身也无节奏的抖动了起来。
　　齐心远两手捧着姐的雪臀，用力的吸咂着她的唇，齐心语终于熬不住，伸手抓住了他的头发，齐心远这才攀了上来，挺着那长硕的龙枪刺进了那已经近乎痉挛的下面。
　　“哦……”
　　一阵强烈的快感让齐心语娇躯不免一颤。她紧紧的搂住了他的脖子，与他狂吻着，并主动的继续上挺着她的美胯。
　　齐心远奋力的抽送了半个小时之后，才将那爱液射了出来。
　　“哦……”
　　齐心语的身子继续抖动着，刚才那一阵阵的扭动，让她浑身是汗，“你真行！”
　　她继续拥吻着齐心远的嘴，不时移到他的耳边，呢喃不断。
　　“舒服了吗？”
　　齐心远用他的大手抚慰着她，这让齐心语能继续感受着幸福的余韵。
　　“哦……”
　　爽多了！想不到小家伙弄这药还这么厉害！”
　　齐心语的话里，几分嗔怨，几分赞许。
　　“那你还得感谢她呢！”
　　齐心远笑道。
　　“明天我也给她下一回，让她尝尝这种难受的滋味儿，不过，可不许你救她！”
　　“我倒喜欢看你们姑侄这样斗下去，也挺有意思的。”
　　“你这坏蛋，是不是想鱼翁之利呀！”


第321章  小姨妈
    齐心远与齐心语姐弟两人在北京国际机场出口处焦急的等待着。齐心远不时的抬起手腕来看着时间。齐心语撇了撇嘴，她从齐心远的神情里已经看出了他的心情。
　　“出来了！”
　　齐心语小声的说。
　　与此同时，齐心远也看到了李霜凝与一个美丽少女从出口走出来，四处张望着。
　　李霜凝三十五六的样子，一头秀发向后盘着，身着一套浅红色的呢裙，显得雍容华贵，那裙子将她的身材勾勒得凹凸有致。一双棕色的高跟皮鞋更是显得她挺拔秀丽。她身边的女孩神采飞扬，气质纯净，明目皓齿，她一只手挎在母亲李霜凝的胳膊上，那娇挺的圣女峰显得她朝气蓬勃，看那样子不过十四五岁。
　　齐心远赶紧举起手来奔了过去。李霜凝同时也看到了他。
　　“心远！”
　　李霜凝的声音是那么清脆，竟如银铃一般悦耳。
　　齐心远早就张开了双臂，李霜凝扔掉了行李，投进了齐心远的怀里。
　　如果不知情的人看了，一定是以为这是一对情侣的小别重逢，绝对不会想到这是当姨妈的跟外甥的拥抱。
　　搂着李霜凝的时候，齐心远能感觉到她还是那么富有弹性，那么具有青春活力。思念的泪水如开闸的水奔泻出来。李霜凝竟顾不得抹泪，任那泪水打湿了齐心远的衣服。
　　齐心语也已经走了过来，身边这个女孩叫远方，她在视频里跟齐心语早就见过好几次面。虽然远隔万水千山，但彼此却都已经熟识。
　　“心语姐！”
　　远方虽然美国出生，美国长大，但她经常生活在华人区里，汉语说得还是挺流畅的。
　　两从亲热的搂在了一起。
　　“长这么高！”
　　远方的个头儿快跟齐心语差不多了，身材挺拔秀丽，是个标准的大美女，尤其是接受了美国的教育，这让她更加个性张扬，惹人喜爱。
　　当齐心远跟李霜凝分开之后，远方也从齐心语的怀里分开，看着齐心远笑道：“还没抱抱我呢！”
　　齐心远看着这个美丽又大方的女儿，百感交集，激动的泪水差点儿没止住。当他把远方搂进怀里的时候，那泪水终于夺眶而出。
　　齐心远的激动让远方觉得有些太煽情了些。因为她跟这个男人并没有过任何接触，连思念都谈不上。
　　“心远哥，你弄疼我了！”
　　远方被齐心远抱得紧紧的，她那柔美的小身子哪经得住齐心远的大力拥抱。
　　“呵呵，对不起！”
　　齐心远泪眼婆娑的松开了远方，一边擦着眼泪一边笑着说，“让你笑话了！我真够没出息的！走，咱们上车吧。”
　　车子在公路上急驰着，李霜凝不时的向车窗外面张望着：“变化真大呀！”
　　“要是再过一个十五年，变化会更大！”
　　齐心语说。
　　远方坐在副驾驶的位子上，她更想在车上看一看首都的面貌。回来的时候，她还没有决定下来，是不是留在这座城市里。
　　车子直接开到了齐心远母风  吹  雪 电子书独家发布，看更多最新章节请访问亲那里。李若凝萧蓉蓉还有那几个姑娘们一干美女早就等候在那里了。
　　美丽大方的远方很快就融入到了小姑娘们的队伍里了。李若凝跟李霜凝姐妹两个坐在一起，一直手牵着手不肯放开，泪流不止。
　　“哎，一晃十五年过去了！时间过得真快呀，可你不知道，这十五年里，姐有多么想你！”
　　“我也想你们。”
　　李霜凝百感交集，却无以表达。她的目光不时落在齐心远的身上。这些年里，两人时常通过电话交流，她却从来没有提到过这个女儿远方。
　　齐心远当然知道，李霜凝的“我也想你们”包含了她对他这个“外甥”级的情人的多少思念之情。
　　李霜凝是为了求学而去的美国，可那时她刚刚怀孕，连她自己都不知道，她是到了美国之后才知道自己怀孕了的。她不舍得打掉这个小生命，而且也是因为她有了齐心远的孩子她才决定下来不再嫁人的。
　　李霜凝一边求学一边抚养着远方。远方这个名字是她为了纪念齐心远而给女儿起的。里面一个“远”字寄寓了她对齐心远的无限思念。
　　“这次回来还走吗？”
　　萧蓉蓉关切的问道。
　　李霜凝抬起头来看了齐心远一眼。虽然在机场的时候那次拥抱让她对齐心远十几年的思念得到了回报，但那却是微不足道的，她更想再次得到齐心远实实在在的爱，这次去留她完全要看齐心远的意思，还有女儿远方的感觉。如果齐心远还是像以前那样的爱着她的话，她会毫不犹豫的留下来的。她已经事业有成，也可以到这边来做。为了爱情，她现在甚至可以置事业于不顾的。所以她才很在乎齐心远的态度。
　　齐心远以深情的目光看着她。
　　“还是留下来吧。”
　　齐心远说。
　　“就是不知道远方这孩子愿不愿意。”
　　李霜凝仍有顾虑的说。
　　“我会让她留下来的。”
　　齐心远说。
　　“就是嘛，再说了，还有这一大帮孩子，我看她们挺合得来的。你看刚才那高兴劲儿！”
　　李若凝也附和着说。
　　齐心语一直坐在一边不说话，她已经能够预感到最后的结果，远方肯定能留下来的，冬梅思思梦琪还有齐媛媛婷婷这几个孩子跟齐心远之间的亲密已经证明了齐心远的魅力。她想，即使不强留她，到时候恐怕这个远方也不会轻易说要走的。因为这里有着她深爱着的人。
　　现在李霜凝面对着萧蓉蓉这个外甥媳妇的风吹雪电子书独家发布，看更多最新章节请访时候还是有些不太自然。因为她估计远方的身世问题恐怕早已不是这个家庭里的秘密。不过，现在看到萧蓉蓉的热情她的心里也开始宽了起来。
　　当晚李霜凝又住在了姐姐的家里。虽然住房已经不是十几年前的房子，但李若凝还是考虑到李霜凝的感受，特地腾出了当年在旧房子里那个房间的位置。
　　李霜凝洗完澡之后，裹着浴巾进了自己的房间。站在那里，她的心情久久不能平静下来，她一下子仿佛又回到了十几年前的时空里，自己仿佛还是十七八岁的时候。
　　“小姨，在想什么？”
　　那个熟悉的声音从背后响起，一双有力的手臂从后面环了过来，连她的胳膊也箍在了怀里。她的心砰的一下狂跳了起来。身后男人嘴里的热气也在她的香颈里喷着，让她那孤寂了十几年的身体瞬间变得躁热。
　　“远……”
　　李霜凝的身子不由的后仰着，两人的脖子交在了一起，“我想起了咱们小时候的情形……”
　　十几年前的温情让李霜凝沉寂了十几年的心湖瞬间泛起了层层涟漪。
　　“你还跟十几年前一样漂亮！”
　　齐心远轻吻着小姨的脸颊。
　　“可我已经不再年轻了！一晃十几年的光阴就这样无声无响的过去了！”
　　“在我的心里，小姨永远都是年轻的，美丽的！”
　　他的手从她的小腹前抚了上来，轻轻的握住了她胸前那两座秀丽的山峰。浴巾扣儿悄然松开，浴巾也滑到了她的脚下。光洁的妙体裸在了齐心远的怀里。他的手指肚儿在她那如玉的雪肌上划动着，是那么的细腻，那么光滑，像杭州的丝绸一般。
　　“小姨，你这皮肤保护得真好！”
　　他的手指在那道沟壑里来来回回的划着，十分留恋那里的秀色。齐心远从小姨的肩头上望下去，那两座峰峦是那么的挺拔秀丽，像是披上了一层皑皑的阳春白雪一般，那洁白的雪肌吹弹得破。
　　“你知道吗？我每天做皮肤保护的时候，都是在想像着你的手给我做着按摩的。你相信吗？我是为你而把自己的青春保留下来的。”
　　“我信。”
　　齐心远轻吻着她的耳根，两只大手在她那如雪的皮肤上抚来抚去，不忍释手。从两山夹峙的那道鸿风吹 雪电子书独家发布，看更多最新章节请访问沟里望下去，他看到了那条竖在她那依然平滑的小腹正中处的妊娠纹。这是她生远方时留下的。除了那道妊娠纹，她的身子还是像十几年前那样苗条，那样丰盈，那样玲珑优美。
　　“远，我好冷，抱紧我！”
　　李霜凝的身子在齐心远的怀里微微颤抖着。齐心远把她轻轻的扳了过来，她那丰挺的胸顶在他的胸上，他那硬硬的也抵在了她的小腹上。他两手捧住了她的臀，让她的身子紧紧的贴着他。
　　“还冷吗？小姨？”
　　“吻吻我……”
　　李霜凝仰起了她那俊秀的脸，微闭着一双美目，红唇翕动，似干涸的土地在渴求着雨露的滋润。齐心远俯下了头来，两唇压到了她的樱唇上。
　　两人的唇轻轻的碰着，轻吻，浅吻，湿吻，深吻。
　　两人相拥着，长吻着，似在浪漫的舞曲之中。
　　许久之后，两人才依依不舍的分开，喘息一下。
　　“小姨，别再离开我了，好吗？”
　　“十几年前的时候我就不想离开你！”
　　李霜凝深情的说。
　　“可你还是走了！”
　　“那时候让我怎么留下来？现在不同了，我已经不再有任何顾虑，只要你爱我。”
　　“我爱你，也爱远方。留下来吧，你要是再走了，我会发疯的！”
　　齐心远一把搂紧了她的身子，吻着她的耳根。
　　“妈，我可以进来吗？”
　　门突然开了，远方站在了门口。看见妈妈正与“表哥”齐心远拥抱在一起，远方进也不是退也不是。但她对于亲人之间的拥抱并不见外，只是妈妈现在正裸着身子让她有些难以理解。因为到目前为止，她还不清楚自己的身世。
　　“我们……”
　　李霜凝没有这个准备，她当初就没有想到齐心远会在这个时候进来，更没有想到她与齐心远叙旧情的时候已经睡下的女儿远方会突然来访。
　　“我正想给小姨画一幅青春照呢！”
　　齐心远转过了身子来解释着。
　　远方当然知道这个“表哥”是个出了名的大画家，妈妈的身材也是一流的好，这自然符合常理。
　　“那表哥可是趁机占我妈的便宜了！”
　　远方也是为了打破尴尬的局面而笑了起来。
　　“你看你妈这身材多好呀，我不趁这个时候拥抱她一下，过后她会允许吗？”
　　“哥，你这可叫做假公济私了！”
　　李霜凝也赶紧弯下腰来拾起那条浴巾缠在了身上。她的脸像是发烧一样的红了起来。


第322章  懵懂少女远方
　　远方穿一身吊带睡裙，从那薄薄的睡裙看进去，里面只有一条短小的底裤紧紧的包裹着她的臀，而上身却是空荡荡的，那圆圆的乳顶都清清楚楚，十分张扬。
　　“表哥看看我的身材不可以画吗？”
　　远方调皮的看着齐心远，转着她的身子。
　　齐心远打量着远方那姣好的身材不免啧啧称赞起来。
　　“如果你愿意的话，当然可以了。像远方这样的身材，用我们的话说就是打着灯笼都难找呀！”
　　“太夸张了吧？”
　　听到齐心远的赞美，远方心里自然美得不行。
　　“我说的可是实话，你真想画吗？”
　　齐心远的目光里满是赞许。
　　“现在就行吗？”
　　“想不到远方还是个急性子。好吧。我这就去拿纸笔，先给你打个草稿。”
　　齐心远出了房间之后，远方却搂住了妈妈的脖子调皮起来。
　　“妈，刚才我可看见你跟表哥搂在一起，你喜欢他？”
　　远方那不饶人的目光盯着李霜凝的眼睛。
　　“瞎说什么！”
　　李霜凝不想在女儿面前坦白。
　　“妈可骗不了我！刚才我还看见他吻你了！你们抱得那么紧。”
　　“拥抱又算什么？”
　　李霜凝心虚的狡辩着。
　　“当然不一样了。妈连浴巾都掉到了地上，哪有这样拥抱的？跟女儿说实话，你跟我表哥年龄差不多，是不是你们早就心心相印了？”
　　“你这个鬼丫头！”
　　李霜凝疼爱的在远方的额头上戳了一下。
　　“要是喜欢就大胆的爱他嘛，何必遮遮掩掩的，何况是在女儿面前呢，妈可是孤独了那么多年却不嫁人，我就知道妈的心里早就有人了！他是我的表哥不假，可是感觉更重要，如果妈妈真的喜欢他，今晚就让他睡在你屋里吧。”
　　“胡说！”
　　李霜凝嗔怒的瞪了女儿一眼。
　　“妈妈要是不喜欢，那我可要追他了！”
　　“又胡闹了！他是你的表哥！”
　　“中国不是自古就有表哥表妹相亲相爱的先例了吗？我为什么就不能了？”
　　“你真的喜欢他？”
　　李霜凝开始警惕了。她真的没有想到，女儿跟齐心远会一见钟情。
　　两人正说话间，齐心远已经拿了画板与笔进来了。
　　远方上前就拉住齐心远的胳膊很亲昵的将那耸挺的圣女峰抵在齐心远的身上说道：“今晚不许你走，我要你陪我跟妈妈睡觉。”
　　“那怎么成呢？”
　　齐心远看着李霜凝弄不清刚才这一对母女说了什么。
　　“远方，可不许胡闹。”
　　李霜凝娇嗔道。
　　“妈，我不习惯住在一个新地方的，以前你不是常给我讲北京的老房子里的鬼的故事吗？我晚上一闭眼就会想起那些可怕的鬼脸来，要是表哥跟我们睡在一起，我就不怕了！”
　　远方摇着齐心远的胳膊撒娇起来。
　　齐心远倒想跟这对母女有一次亲热的机会，但是苦于找不到借口。现在他只等着李霜凝的首肯了。他心里清楚得很，只要李霜凝答应了的话，他就可以享受到这种天伦之乐了。
　　“你这孩子，真拿你没办法！”
　　李霜凝不得不做出了让步。
　　“来，你坐到床沿上就行，我可要画了。”
　　“你等一等，我还没脱衣服呢。”
　　“这样画不是挺好的吗？”
　　李霜凝听到女儿远方竟然要让齐心远给她画裸的，立即反对起来。
　　“穿着睡衣怎么画呀？我可想让表哥把我的身体之美表现出来呢！”
　　远方并不仅仅因为性格开放，更重要的是，她自从风吹  雪 电子书独家发布，看更多最新章节请访问http://www.fe  ng chui xue.cn见到齐心远的第一面起，就被他身上那种特有的男人魅力给吸引住了。现在她正想也在齐心远面前展示一下自己的魅力。对于自己的身材，远方是非常自信的。
　　李霜凝看着齐心远用目光征询着他的意见——这行吗？
　　“呵呵，我画过不少的女模的，她们大都想把自己的美妙身材留在二十岁的青春时代，远方不过十四五岁，我看这倒是个好主意。”
　　“你就知道纵容她！”
　　李霜凝心说，难道你还不知道自己跟远方的特殊关系吗？
　　齐心远当然明白李霜凝的顾虑，于是笑了笑道：“现在不是也有当父亲的给女儿画裸画的吗？我给远方画一个这又有什么不可呢？”
　　说着，齐心远已经站在那儿等远方脱她的睡裙了。
　　“妈！表哥又不是外人！”
　　远方扯着李霜凝的胳膊央求起来。
　　“好吧。”
　　李霜凝无可奈何的说。
　　齐心远为了远方脱衣服方便，便背转了一下身子。远方就站在床边将吊带睡裙从身上解了下来。她稍一犹豫就弯下了身子来，将身上最后那条小裤裤退了下来。
　　开始的时候，她很不好意思直接面对着齐心远，而是身体微微侧了一下。但她身材的优美曲线已经暴露无遗。
　　“这样可以吗？”
　　远方怯怯的问道。一个十四岁的女孩子，再怎么开放也是有些拘束的，她的眼神里充满了羞涩，虽然穿着衣服的时候，她会时常把胸挺得高高的，但是现在，她却不自觉的将胸含了一些，可是，那娇挺的两座圣女峰却还是非常招摇的峭立在那里，十分迷人。
　　齐心远转过了身子，虽然他曾在心里预测过她的身体，可是，当远方那毫无遮拦的身体呈现在他的面前时，他的心里还是控制不住的狂跳了起来。
　　她那明亮的双眸，那娇挺的圣女峰，那全身玲珑的曲线，无不让齐心远为之动容。虽然她是侧着身子的，可他还是看到了她小腹下那一片乌黑的青春的丛林，齐心远将铅笔顶在自己的下巴上，但他此时却感觉到有一样东西比他手中的笔还要硬。
　　面对这一尊圣女神像般的娇美，齐心远已经感觉到了自己呼吸的不平稳。
　　“你——可以把身体转过来吗？”
　　他的目光盯着她那尖尖的美丽的下巴。这样可以让远方避免了尴尬与羞涩。
　　远方大大方方的转过了身子，面冲着齐心远。她的美丽一览无余。在美国长大的远方身体以育好像比中国女孩要快，她的凹凸有致已经完全超出了国内与她同龄女孩的尺度。
　　站在一边的李霜凝都让女儿那绝妙的身材惊呆了。小时候她常给女孩洗澡，可女儿大了之后，她却没怎么注意，因为女儿天天在自己的身边，反而视而不见了她的美丽。
　　“我看远方完全可以做个模特儿了！”
　　齐心远由衷的赞叹道。说着，齐心远走上前去，用他手里的铅笔丈量了一下她的两座圣女峰峰顶之间的距离。当他的笔头触到她的身体时，齐心远看到，远方的皮肤上还是起了非常明显的变化。而齐心远也清晰的闻到了远方身上那一阵沁人心脾的少女的芳香：“你是天底下最美的女神！”
　　说着，齐心远俯下身来，在她的腮上吻了一下。这一下亲吻，让远方理解成不仅仅是赞美，而且包含着暧昧。因为那个吻在她的粉嫩的腮上停留了足足有十几秒的时间。
　　当齐心远从远方的腮上移开他的唇时，看到了远方的脸颊一阵红润，因为那个吻向她传达了特别的爱意，这让一个怀春的女孩无法抵挡。
　　“要画就快画吧，时间长了小心着凉呀！”
　　李霜凝叮嘱道。
　　“好的。”
　　齐心远退到了椅子上坐着，将那画夹放在腿上画了起来。
　　在整个过程之中，齐心远的神经始终被远方那难以抵御的魅力牵引着，连他的裤子都支起了一架不小的帐篷。远方其实早就看到了齐心远那里的变化。一个十四岁的少女已经有些懵懂的青春向往，她那如秋水般的目光不时的会落到齐心远的脸上或是那个特殊的部位。而齐心远则故意不与她的目光相遇，给了她相当自由的空间。
　　“今晚你要在妈这儿睡，那我去拿你的被子去。”
　　李霜凝起身去了远方的房间。
　　房间里只剩下了齐心远跟远方两个人。
　　“抱抱我好吗？”
　　妈妈李霜凝的脚步刚刚离开房间，远方就突然向齐心远提出了一个让他猝不及防的问题。
　　齐心远停下了手中的画笔，怔在了那里。
　　“抱抱我好吗？”
　　远方一双大眼睛定定的看着齐心远，她的目光不容人拒绝。齐心远笑了笑，放下画板走上前去。
　　远方也从床沿上站了起来，伸出那两条藕臂环住了齐心远的腰。齐心远将远方整个身子都拥进了他的怀里。齐心远心里清楚，这是一个怀春的少女对爱的渴望。他的双臂由松到紧的抱住了她。远方的身子立即感觉到了一种从未有过的温暖，这种温暖从外面一直沁到了她的心里。
　　“吻吻我好吗？”
　　一个柔柔的声音让齐心远的热血一下子升腾了起来。他慢慢的俯下了脸来，远方微闭着一双美目，仰着脸，唇吻翕动，等待着齐心远那两片热唇的亲吻。
　　两人的唇都被一直在渴望着的激情所燃烧得有些发干。
　　浅吻之后，齐心远的舌头终于从齿缝里吐了出来，钻进了远方那少女的唇间，舔住了她的舌。远方很配合的伸出舌头吸咂着齐心远的舌头，她的两手在齐心远的腰背上抚摸起来，齐心远胯间那硬硬的长物肆无忌惮的顶住了她那平滑的小腹，她也在真切的感受着一个男人的雄性的崛起。
　　她的头随着那激情的亲吻而转动着，那醉人的津液从她的舌尖上流到了齐心远的嘴里，她那娇挺而丰盈的胸紧紧的贴在齐心远的胸前，那撩人的弹性足以让任何一个男人发狂，齐心远的手从她的香肩上滑下来，抚到了她的腋下，继续向前，终于落到了她的一座圣女峰上。那大手用力的一握，让远方那娇柔的身躯不由的一颤。
　　“嗯~~”她的鼻子里发出了陶醉的呻吟，那吸咂也跟着热烈起来。
　　就在两人进入疯狂的时候，走廊里响起了李霜凝那清晰的脚步声。远方立即从齐心远的怀里挣脱出来，迅速的坐回到了床沿上。只是她脸上那飞上来的一抹红霞却一声难以褪去。


第323章  母女换了个儿
　　“画完了吧”李霜凝抱着女儿远方的被子推开房间走了进来。
　　“快了！”
　　齐心远的手已经握住了画笔，但他的手支控制不住的抖。刚才李霜凝的脚步来得太不是时候，两人正在热烈的时候却被打断了。别看齐心远跟别的女人非常自由，甚至可以肆无忌惮，可是，这个李霜凝却未必能允许他跟远方有这种关系。
　　“光着身子这么长时间，冻坏了吧？”
　　李霜凝放下手里的被子用手在远方的背上试了试她身上的温度。她的身上竟然还有些烫，“不会是发烧吧？怎么这么热呀？”
　　李霜凝没有想到刚才她不在的时候女儿远方与齐心远有过一段激情的亲吻，她完全是被那种激情烧热的。
　　“妈，我好好的呢，谁发烧了？”
　　远方生怕自己刚才的冲动被妈妈识破了，心里不免打起鼓来。她的胸上山峦起伏，更加迷人了。
　　“你看，这脸都这么红，还不是发烧了吗？”
　　李霜凝还是不太放心，她的目光转向了齐心远。
　　“没事儿，我看你是疼爱你女儿都神经过敏了。”
　　“是我生的我当然心疼了！”
　　李霜凝娇嗔的瞪了齐心远一眼，好像在埋怨这十几年里没有给远方一丁点儿的关爱。
　　齐心远也有些心虚，远方竟然是在他的视野之外长到了十四岁，他怎能不心生愧疚呢。
　　“好了。快穿上睡衣吧。”
　　齐心远收了画夹，把睡衣拿了过来，李霜凝故意不拿，将这个机会留给了齐心远。现在她已经不再担心别的，刚才这一段插曲让她很放心，齐心远应该是不会伤到女儿的。
　　当齐心远走近远方给她睡衣的时候，还轻轻的拥着她的身子吻了她一下。
　　在李霜凝看来，这是一种亲情的表达。而在远方自己感觉，那是一种异性的抚爱。远方的身子都没有背转一下，站在齐心远面前就将那睡裙从头上撸了进去。当她举起双臂穿那睡裙时，胸前两朵莲花着实让齐心远又怦然心动了一阵。
　　“三个人挤一张床可不行，谁也别想睡了。”
　　李霜凝还是坚持不让齐心远住下来，当然如果三个人的关系明朗化了的话，她也就不再有什么顾虑了，可现在却还不是这种情况。她不想让齐心远以“表哥”的身份睡在远方的身边，更不想让齐心远以“外甥”的身份睡在她李霜凝的床上。
　　“妈，怎么不行了？刚才你不是已经答应了吗？现在却又反悔！”
　　远方努着小嘴儿拽住了齐心远的胳膊不让他走，“要是妈嫌床太小，那我就让表哥到我的房间里去，让他睡地铺，或者我睡地铺，他睡床上，反正我不单独睡。”
　　“你这丫头，跟妈睡还不是一样？”
　　“妈也是女人，我还是害怕。”
　　“哎，真拿你没办法！”
　　因为远方从小就没有享受过父爱，所以李霜凝便觉得欠了她许多，只能以娇惯宠爱来弥补，所以，现在的远方身上不免有点儿任性。
　　“你可不许走哟？”
　　远方在睡前准备去趟卫生间，她担心夹在中间有些为难的齐心远会趁她不在的时候被妈妈赶走，所以特别叮嘱了一下。
　　来到卫生间里，远方又脱掉了刚刚穿上的睡裙，审视着自己刚才暴露在齐心远面前的优美体形，忍不住自我陶醉起来，她特地抚摸了一下自己那已经很是挺拔的圣女峰，在心里幻想着齐心远的手摸上去会是什么滋味，她竟然不知不觉间闭起了眼睛，仿佛齐心远来到了她的面前，一只大手在她那丰挺的胸上揉动着了。
　　“哦~~~”镜子面前的远方不由的呻吟了一声，她感觉好像真的那只手按到了她的胸上来并用力一握，其实那只是她的想像而已。
　　今晚上把“表哥”留下来的目的，一是要满足妈妈多少年来孤身一人的慰藉，二是顺便她也要体验一下跟这位风流倜傥的“表哥”睡在一起的暧昧情调。
　　而在房间里，只剩下了齐心远跟李霜凝。刚才被远方撩起来的真火此时正想找个人发泄一下。齐心远突然将李霜凝搂进了怀里。
　　其实李霜凝何尝不是那样，她恨不得将每一时每一刻都投入到跟齐心远的爱恋之中。两人立即就热吻了起来。
　　就在齐心远给远方画画的时候，李霜凝就已经趁他们两人不注意换上了睡裙。此时，齐心远一边拥吻着李霜凝的妙舌，一边将手伸进了她的睡裙底下，在她的两腿间摸了起来。
　　在两人紧张喘息的时候，远方却突然回来了。这一回的确出乎远方的预料了，她只顾了自己跟齐心远的亲近，却忘了齐心远也是妈妈的情人。
　　看到两个大人在热烈的拥吻着，娇羞的远方忍不住轻咳了一声，妈妈李霜凝慌乱的从齐心远的怀里挣了出来。
　　毕竟他们不是夫妻关系，而是小姨妈跟外甥的关系。如果单单是拥抱亲吻也就罢了，要命的是刚才她分明看到了齐心远的手正在妈妈李霜凝的睡裙底下游动。
　　“呵呵，我跟你妈可是老朋友了，这十几年不见，还真的恍如隔世呀！”
　　齐心远自我解嘲的笑道。
　　“那今天晚上就留在这儿好好的跟我妈亲热亲热吧！”
　　远方眉目含情的看了齐心远一眼，那眼波里有着让齐心远怦然心动的情愫。
　　“呵呵，我跟小姨妈这么亲热，远方就不吃醋？”
　　齐心远也走上前去拥住了远方的香肩问道。
　　“有情人终于团聚，我当然高兴了，我吃我妈哪门子醋呀？”
　　远方的确有些高兴，她也不希望妈妈的心里一直凄苦着。再说感情这东西，也有个先来后到，毕竟他齐心远首先是妈妈的情人。
　　“好吧，那就给我们娘儿俩站一晚岗吧。要不是远方这么要求，我可不让你在这儿的。”
　　李霜凝清秀的明眸里也闪着企盼的光辉。她何尝不希望跟齐心远同榻而卧呀，只可惜当着女儿的面，让她非常难为情。
　　“呵呵，就让我站在这地上吗？”
　　齐心远笑问道。
　　“那你还想上哪儿？这床就搁我们娘儿俩。”
　　李霜凝故意刁难齐心远。
　　“还不如说罚我站呢！”
　　“表哥，别忘了，一般的男人就是连给我们站岗的资格还没有呢，你就知足吧！”
　　远方调皮的笑着。
　　远方早就上了床，李霜凝把身子靠到了中间，把床沿留给了齐心远。
　　“将就一宿吧，没让你睡地铺已经不错了！”
　　李霜凝笑着说。
　　齐心远像个大姑娘似的，有些害羞的把身子挪到了床上来，李霜凝把身子又往里贴了贴，面冲着里面的远方。
　　齐心远不好意思贴到李霜凝的身上，便仰躺着。
　　“还没熄灯呢，上来干嘛！”
　　李霜凝拍了拍齐心远的腿。齐心远也正好觉得渴了，下床后顺便喝了两杯子水。可是，他刚刚上床后，便因为刚才喝下的那两杯子凉水而有了尿意。
　　“不好意思，我去趟卫生间。”
　　齐心远下了床去了卫生间里。
　　齐心远因为刚才那里一直都是硬着的，所以，一时半会儿他竟尿不出来。
　　正在使劲的时候，房间里的灯却突然熄了。那是远方的鬼主意。她下了床熄灯之后，跟妈妈换了位置，小声对李霜凝说：“我看他能辨出来咱们不。”
　　李霜凝本不想搞这个危险的恶作剧，因为很可能因为在黑暗中齐心远把女儿远方当成了她李霜凝而上错了车。到了那时就无可挽回了。
　　“没事儿，我看看他对妈到底是不是真有感觉？”
　　“你这鬼丫头，净出馊主意！”
　　“妈可不许出声儿呀！”
　　女儿远方捂住了李霜凝的嘴，不让她说话。
　　齐心远从卫生间里出来一时适应不了房间里的黑暗，什么也看不清了，他以为是李霜凝觉得尴尬才熄了灯的，所以，他在心里还自我感觉良好的以为是李霜凝想跟他在暗中做那好事儿了。
　　齐心远摸索着上了床，便贴在了远方的身边。他的身子并没有紧贴着远方，所以也就不知道现在躺在他身边的这位美女已经换成了远方而不是李霜凝了，所以，齐心远的手便试探着摸到了远方的身上来。他的大手抚着远方那浑圆的屁股，感觉良好，身下登时就硬了起来，并挺到了远方的屁股上来。那大手继续往上抚着，渐渐的摸到了远方的腋下，远方感觉到他的大手企图往她的胸前那座圣女峰上爬的时候，她夹紧了胳膊，不让他伸过手来，可是齐心远却非常的执着。他那只手最终还是捏到了远方腋下那一团柔软而富有弹性的肉。
　　他好兴奋的将胯往前挺了挺，那硬硬的直戳远方的屁股，开始恶作剧的远方现在终于有些害怕了，她没有想到的是，齐心远竟然一上来就用那枪戳她的屁股，而且还热热的，像一根小火棍儿似的吓人。她真的想像不出那根长硕的小火棍要是捅到她的身体里之后会是多么的要命！
　　此时此刻，她既害怕，却又带着一点儿向往，于是，她的身子便没有朝妈妈那边挪动，竟然试探着将那浑圆的屁股朝齐心远那一根枪上碰了一下，这一下可将齐心远的原始冲动撩拨起来了。于是，他从她腋下伸进去的那只大手便很用力的继续往前挪了一下，握住了她整座富士山。这一握，让齐心远突然间感觉到了异样，这是一只与李霜凝绝对不一样的宝贝！它娇挺而没有李霜凝的那么庞大。似乎比李霜凝的还要稍硬一些。这分明是一个少女的妙乳，而不是一个熟女的胸！
　　齐心远一下子兴奋得不知如何是好。难道躺在自己身边的这个女的不是李霜凝而是远方？
　　带着这种想法，齐心远有意的用手将远方的娇躯往怀里揽了一下，那只手同时摸到了另一只上来。
　　两只是一样的娇挺而富有弹性，是那么的硬。而且，齐心远明显感觉到了远方那急促的呼吸。这绝对是一个少女的心慌意乱，她已经不知所措了。
　　但齐心远却仍然装作不知道，他想将错就错下去。


第324章  小姨啊小姨
　　夜是那么的温馨，不论是对远方来说还是李霜凝来说，这都是一个极其美好的夜晚，而齐心远更是沾沾自喜。因为他在这一夜之间即将得到两个女人的爱。
　　他的手从远方的胸前滑了下来，揽住了远方的细腰。她那纤细的腰肢不盈一握，当齐心远的手抚到了她那平滑的小腹上时，她的娇躯不由的一颤。顶在她臀下的那一根灼热的东西更让她心慌不已，意乱情迷。她尽量屏住了呼吸，不然，她那急促的呼吸就会暴露了她的紧张与慌乱。齐心远上身贴了上来，他嘴里的气息拂着她的耳根，让她好痒。那种痒是她从来没有经历过的感觉，此时她好想转过身来跟齐心远来一次热烈的拥抱与亲吻，可是，妈妈就躺在身边，况且，她还没有睡着，这本来是母女两人商量好的狸猫换太子之计，不想齐心远却是如此让她手足无措了。
　　齐心远在那毛毯下面，只是默默的动着，李霜凝并不知道他在那毛毯下面的细微动作，还以为齐心远很规矩着呢。于是，渐渐的，李霜凝因为疲劳而进入了梦乡。
　　而远方却一直被笼罩在惊恐之中，她最担心的是齐心远会采取下一步的行动。然而，她的心里却又充满了对那种男女亲近的渴望。这种矛盾的心理让小远方不知道对齐心远的小动作是拒绝还是接受。
　　接下来，齐心远的手从远方的小腹上抽了回来，轻轻的撩起了她的睡裙，摸到了她那爽滑的长腿上。当他的手摸到远方的腿根处时，远方突然警觉起来，身子从齐心远的怀里向外挣着。可是，齐心远却早早的另一只手从她的身子底下搂住了她。她并不想大呼小叫，那会让两人都很尴尬的。还好，齐心远的手并没有往更深层次探入。他只是在那小底裤的外面游走着，可这已经让远方浑身酥软起来。他像是给小孩子揉肚子似的在她的小底裤上揉动着，只是没有滑到下面去。
　　远方一面享受着齐心远的抚摸，一边支楞着耳朵听着妈妈那边的动静。
　　她有一种预感，今晚可能就是自己处子时代的结束了！
　　齐心远已经把嘴伸进了她的脖子里，咬住了她的耳朵。他的舌头轻轻的舔着她，那种麻酥酥的滋味向着她的全身输送着。而齐心远在下面的手一直在她的两条腿上抚摸着，当他在远方的耳朵上轻咬了一会儿之后，那只大手也开始在远方的小底裤下面划动了起来。他的手指划到底处的时候，在那柔软处轻轻的按动了一下，这让远方身上的血突然之间窜了起来。
　　齐心远这种既不进攻又不退出的策略让远方欲拒还迎，尤其是他上下齐动，让远方远处躲藏，她几乎要轻声呻吟出来了。
　　因为开始的时候李霜凝并没有发现齐心远有什么动作，所以才没有思想戒备，更何况她也不相信齐心远会做出这等令她不悦的事情来。于是，李霜凝渐渐的有了均匀的呼吸。
　　就在齐心远认定李霜凝确实睡着了之后，他轻轻的支起了远方睡衣下面的小裤裤来。此时的远方已经无力也无心去抵抗齐心远骚扰，她已经意乱情迷，难以自持了，而只有被齐心远摆布的份儿。
　　她的小裤裤在一点一点的被支撑起来，那只大手从一条裤口里伸了进去。他的手已经感觉到了那稀稀落落的芳草。这让齐心远很兴奋。他两个手指捻动着那细细的弯曲的茅草，然后大手铺开，贴在了她那柔软而平滑的小腹上往下滑去。
　　这是远方最为紧张的时刻，她明显的能听到自己那狂烈的心跳声。她真的担心妈妈都能听到她的心跳。黑暗中，远方轻轻的咬着自己的下唇，不出声。
　　所幸的是，齐心远并没有再滑下去触动她那最最敏感的地区，但她却感觉到自己的小裤裤在一点点的往下掉。她下意识的一只手抓住了自己的小裤裤，这可是她最后的一道防线了。
　　齐心远知难而退，把手退了出来。但他在上面的进攻却是更加大胆了起来。他直接从床上爬起来，翻到了远方的身上，远方也情不由己的仰躺了身子，两人紧紧的搂在了一起，而且两人的唇也像是两块异极的磁铁一样吸在了一起来。
　　齐心远一边吻着她，一边摸捏着她的胸上那两座圣女峰，那丰挺得很有质感的圣女峰让齐心远烈火一般的烧了起来，因为风吹雪 电子书独家发布那小裤裤还在身上，所以远方也就大胆的叉开了两腿，感觉着来自上面那有力的钻扎。
　　两人的嘴吸咂有声，很快就进入了热烈阶段。他在吸咂了一阵她的妙舌之后，又吻起了她的鹅颈。远方仰着头，尽情的享受着他那激情的亲吻。渐渐的，他的嘴从她的鹅颈里滑下，奔向了那道迷人的鸿沟。
　　“嗯~~哦~~”已经矜持了许久的远方再也控制不住了轻声呻吟了出来。当齐心远捧着她那两朵乳莲舔着她那迷人峰沟的时候，远方便身不由己的扭了起来。
　　“哦~~”她轻声的呻吟着，两手却紧紧的抓进了齐心远两个肩膀的肉里。
　　远方的一声呻吟让已经有了朦胧入睡的李霜凝一下子惊醒了过来。当她睁开眼睛的一刹那，她就看到了齐心远正趴在女儿远方的身上，而且还在那里舔起了远方的胸来！李霜凝一气之下，手掐着齐心远的腿狠狠的拧了他一把，疼得齐心远立即从远方的身上滚了下来。
　　“还没睡呀？”
　　李霜凝对于女儿远方却是装作什么都没有看见一样，她不想让女儿尴尬，她还小，是个不太懂事的孩子，她今天对齐心远如此亲热，在李霜凝看来，那不过是一个懵懂少女朦朦胧胧的感觉，而齐心远却不应该这样，因为，他是知道这个远方跟他是什么关系的。
　　“妈，我这就要睡了！”
　　本来准备享受第一次异性爱抚的远方突然听到妈妈的声音也是吓了一跳。她也很担心被妈妈发现自己跟这位“表哥”太过亲密。
　　李霜凝直接把齐心远拉到了她跟女儿的中间位置，她暗暗的用手指掐着齐心远的胳膊，她不能在这个时候骂她，但她这个暗暗的惩罚他的动作已经向他表明，她的态度是很坚决的，在她看来，齐心远不该做出这样的事情来。
　　齐心远老老实实的趴到了李霜凝的身边来，李霜凝伸手一摸他那一根硬硬的，估计他还没有趁她熟睡的时候对女儿远方做过什么，看样子两人只是亲吻过，可让李霜凝接受不了的是，他居然趴到了女儿的胸上舔起来。这太过分了。
　　但齐心远并没有半点儿感觉羞愧的意思，相反，趁着李霜凝拽着他的时候，他一只手摸到了李霜凝的身上来。先是摸她那硕大的胸，揉了一阵之后又把手伸进了李霜凝的睡裙里面在她那滑腻的腿上摸了起来。现在李霜凝总不能再把他推出去了，因为她知道，如果不让齐心远泄了火，早晚他会在女儿的身上发泄的，与其采取堵的方法，倒不如使用疏导的方法更合适。反正她本来就没穿里面的小裤裤，这样办起事儿也挺方便的，只是她担心现在女儿肯定还没有睡着，如果让齐心远爬到她身上来的话，女儿在一边看了，那还不得学坏了吗？当齐心远的手指在她两腿间来回抽送着的时候，她还是平静的躺在那里，就像是什么事儿都没有发生一样。她的目的就是不让女儿知道她跟齐心远两人在干什么。
　　可是，齐心远却越来越放肆起来。他直接将李霜凝的睡裙卷到了她的腰肢上，嘴含了她一只妙乳之后，另一只手便在她两腿间发坏的抠了起来。
　　他那灵巧的手指又是抠又是揉的，弄得李霜凝不到几分钟的功夫就意乱情迷起来，毕竟她已经十几年没有人碰过她那特别敏感的地方了，这对于一个三十多岁狼一样的凶猛的年龄的女人来说，齐心远的撩拨是致命的。
　　但李霜凝却还是努力的忍着不叫出来，此刻，她十二分的希望齐心远爬到她的身上来给她一个了断。可齐心远却就是不上去，还是躺在李霜凝与远方两人之间的场地上。没有办法，李霜凝只好自己手握着那一根伸到了自己的胯下。这种事儿，如果男人不主动的话，女人就会干着急的。她费了好大的劲儿才塞了进去，然后两手抱住了齐心远的腰不再让他分开。
　　而齐心远躺在那里一动不动，李霜凝就自己动了起来。她那柔软的身子像是波浪一样的曲动着，顶得齐心远的身子也渐渐的向远方那边靠着，远方本来就没有睡着，这样，她就更没有了睡意了。
　　齐心远眼看自己再后退就要把远方顶到床下去了，他突然一个翻身，爬到了李霜凝的身上来。李霜凝悄然分开两腿，夹着齐心远的身子，还主动的挺动着屁股，齐心远一边与她拥吻着，一边做起了活塞运动来。
　　远方觉得妈妈跟齐心远在那里做那事儿，便觉得自己躺在一边很不合适，于是，她悄悄的下了床，回到了自己的房间里去了。
　　“她走了……你可以放开胆子使劲了！”
　　李霜凝终于松了一口气，掀掉了齐心远身上的毛毯。
　　“小姨呀小姨，你干嘛不让我跟远方多玩会呀！”
　　齐心远支起了身子来，坏坏的笑着说。
　　“你这个坏蛋！连我女儿你都不放过！”
　　李霜凝的手又在齐心远的屁股上狠狠的拧了起来。她一用力，齐心远的屁股便不由的往前一顶，那一顶，便让那龙枪头狠狠的顶到了她那娇嫩的花蕊之上。
　　“哦~~~爽死了！小姨可是十几年没尝到小宝贝儿这滋味儿了！哟~~再一下嘛~~”“我刚才可只是在她的身上趴了一会儿！我可什么都没做！”
　　“你以为我没看见呀！你趴在她胸上干什么？没羞！小姨这里啥没有呀？”
　　李霜凝娇嗔道，她还是不舍得责怪这个可爱的外甥。


第325章  小远方
　　“心远，你可想死小姨了！”
　　李霜凝终于找到了抒发感情的机会，因为别的时间都是跟别人在一起，刚才女儿还在床上的时候，她自然也不便跟齐心远说些体己的话。女儿刚刚离开，她那感情的闸门就立即打开，情感如潮水般的涌了出来。
　　“我也想你呀！我要用这最热烈的爱来补偿你的小姨！”
　　说完，齐心远俯下嘴来噙住了她胸上一颗枣子，连咬带咂。
　　“哎哟~~痒痒死小姨了！”
　　李霜凝扭动着蛇身，娇笑着，而齐心远因为两头都要将就，所以那身子弓得像一只爬行着的蚕。他奋力的挺动着屁股，捣得小姨浑身上下有一种淋漓尽致的感觉。
　　“唔——爽死了！”
　　小姨李霜凝快乐的叫唤着，两人大战了许久之后才平静下来。
　　李霜凝好像刚刚被勾出了馋虫来似的，很快又爬到了齐心远的身上求他再做一次。
　　“小姨，你饶了我吧，刚刚结束你就又要，你看，我还能行吗？”
　　齐心远躺在小姨李霜凝的身边，瞅着下面那已经软了的家伙抱歉的说。
　　“小姨让你行你就能行！”
　　李霜凝不甘心的爬了起来，她从齐心远的脸上一直吻下去。齐心远知道她要做什么了。
　　“小姨，你不嫌脏吗？”
　　齐心远问已经舔到了下面的李霜凝。
　　“你哪儿都不脏，小姨想你都要想疯了！小姨恨不得想一口把你吃了！”
　　说着，她还真的一口将齐心远吞了下去。更让齐心远感觉销魂的是，她伸手打开了床头上的灯，屋里弥漫起了昏黄的光，那昏黄里飘散着李凝母女的体香，同时还散发着一种特别的暧昧。
　　齐心远勾头朝下看去，小姨李霜凝正吃着他，而且两只纤手在他的腿上抚摸着，很动情的望着他。这让齐心远很来情绪，一股雄气立即汇于丹田然后向周身散发，那刚刚熄下来的雄气冲天而起，在小姨李霜凝的小嘴儿里愣是一弹。
　　李霜凝满意的朝齐心远笑了笑，吞吐了一阵之后，她再次爬了上来。
　　“现在行了不？”
　　她的樱唇贴到了齐心远的嘴上，而一只手伸到了齐心远的胯间捏着那擎天一柱硬是塞进了自己那垂涎欲滴的魔洞之中。
　　“宝贝儿，你真乖！好棒！让小姨好好亲亲你！”
　　李霜凝浑身用着力气将齐心远整体套入，慢慢的拉动了起来。她把齐心远的舌头都吸到了自己的嘴里去，很过瘾的吸咂着，然后半支起了身子来，让那两座圣女峰的峰顶刚好擦着齐心远的胸，那是一种恰到好处的境界，磨得齐心远雄性大发。
　　让齐心远更爽的是，她竟然一边与他拥吻着，一边转动着两人的身子，让齐心远的头靠到了床沿上来。这时，她竟然慢慢的吐了齐心远的舌，直起了身子来。
　　“你要干嘛？”
　　齐心远不解的问。
　　李霜凝只是媚笑着却不说话，她的身子慢慢的与齐心远脱离开来，两人倒绞在了一起。刚才让齐心远由软变硬的那一招，让她深受启发，她觉得那才是人生的真谛。
　　而当她的身子与齐心远倒绞在一起的时候，她也故意将身体纠正到了最合适的位置上，两腿夹住了齐心远的头。齐心远非常及时的用嘴捉住了她那让人激情荡漾的地方吻了起来。
　　“哦~~远~~你好坏~”李霜凝娇声浪语更让齐心远兴致大增。
　　可齐心远那唇舌的功夫却不是一般女人能够承受得了的，不一会儿，李霜凝就受不住了，她的身子不得不快速从齐心远的嘴上滑了下来，落到了床下。这时，她两手捧住了齐心远的头，让齐心远的头垂在床沿上，疯狂的吻了起来。
　　可齐心远吻多了她的樱唇，也就有些麻木了，他伸出手来拉了她一下，让她的身子向上站了站，让她的胸贴到了他的脸上来，齐心远便在那两座圣女峰间遨游了起来。
　　“远~姨又想要了~~”李霜凝将身子铺开，伸过手去，在齐心远的胯间抚弄着。渐渐的，她再次爬到了齐心远的身上来。两人又合在了一起！
　　现在，李霜凝积攒了十几年的激情一下子暴发了起来。她拼命的套着齐心远的身子，胸前乳山狂摆，在那昏黄的光里闪着诱人的光泽。
　　“哦！啊！”
　　李霜凝坚持不住时，突然从齐心远的身上滚了下来。而正性起的齐心远哪里肯放过小姨，他也是思念了她十几年。这十几年里，他本以为小姨已经嫁人，但他万万没有想到她却是一直一个人等着他。这让齐心远十分感动。
　　当然小姨李霜凝也曾经矛盾过，她甚至不知道回到北京来是不是会受到齐心远的媳妇萧蓉蓉的排斥，还是齐心语反复的做了她的工作之后，她才决定回到北京来看看的。在她的心里，她坚信齐心远应该还是爱着她的，虽然这份爱不那么地道，可是，连她自己都说服不了自己，她甚至在心里都知道这份爱是有违道德的，可是当她权衡再三之后，自己也总算是开了窍，因为她相信有爱就没有错。她喜欢齐心远那是毋庸置疑的事情，既然有爱，为什么不能在一起！就这样，在齐心语的劝说之下，她又回到了齐心远的身边。
　　但回来之后，她却又发现了另一个让她担心的问题。女儿远方必将走她的老路。更让她无法把握的是，不仅女儿喜欢齐心远，齐心远也喜欢远方，两人一拍即合，一见钟情，她有一种预感，不会很久，女儿远方跟齐心远就会干柴烈火的烧起来的。
　　李霜凝一连在齐心远身上折腾了三次，好像她发誓要在这一夜之间把这十几年来积攒下来的对齐心远的那份思念全部发泄出来，直到第三次之后，她才觉得有些累了，很快，她趴在齐心远的身边渐渐的进入了梦乡。
　　当齐心远推了李霜凝一把之后，他才肯定，李霜凝真的睡着了。
　　他悄悄的从床上爬了起来，来到了走廊里。在昏黄的光里，他看到远方的房门还开着一条缝儿。
　　他在猜测着，远方不知道现在睡着了没有。
　　他迟疑了好久，才轻轻的推开了远方的房门。
　　黑暗里一点儿声音都没有，但齐心远却有一种感觉，远方并没有睡着。她正在黑暗中看着自己。
　　当他悄悄的走到了她的床边的时候，远方果然一把抱住了他。
　　“表哥……”
　　她柔声的叫了他一声。那一声就让齐心远差点儿醉了。少女的芳香从刚刚被掀起来的毛毯底下升腾上来，沁入了齐心远的鼻孔里，让他的雄性荷尔蒙瞬间分泌了不少。他弯下身来捧住了远方的脸在她的小嘴儿上亲了起来。
　　“还没睡呀？”
　　“我在等着你呢！”
　　“你疯了？”
　　齐心远动情的抚摸着她每一寸光滑的雪肌。
　　“我就是疯了！我要跟你make love……”
　　不是她的中文不好，而是她不好意思用中文说出那两个字来。
　　“你不怕你妈妈知道吗？”
　　齐心远在她的鹅颈里亲吻着，手在毛毯下面感受着那丝绸般的光滑。
　　“我……管不了那么多了，我……爱你……”
　　远方勾住了齐心远的脖子，热烈的吻了起来。她的吻像暴雨一般让齐心远一时透不过气来。这是齐心远所接受的，最热烈最疯狂的吻。
　　齐心远已经肯定，远方真的是在等着他的，因为在那个房间里的时候，她还是穿着小底裤的，可现在，她却是光光的躺在毛毯底下的，既然去李霜凝的房间里时她还穿着睡裙，说明她并没有裸睡的习惯，现在光成这样，不正说明她被刚才齐心远跟李霜凝的那一阵激情所感染了吗？
　　远方将身子向里挪了挪，腾出一块地方让齐心远上来，可齐心远一上来就压到了她的身上来。
　　他不再吻她的唇，而是吻起了她的鹅颈，她的胸，她的小腹，继而是她的……他的头已经埋进了她的两腿里。远方又羞又激动，她不知道该分开还是并上那两条腿，事实上，再并上已经是不可能了。她只能将上身轻轻的扭动着，分解着身上那一阵难以承受的痒。
　　当齐心远那灵巧的舌尖在她那身体最敏感的地方撩拨着她的时候，她感觉到浑身都酥软了，只是不由自主的颤抖着，呼吸也急促起来。
　　“哥……好舒服……”
　　她轻声的叫唤着，不知道该如何表达此时的感觉，两腿轻轻的错动着。
　　还是在美国的时候，她已经怀疑自己的妈妈是为情而回国的，但她怎么也理解不了，一个女人怎么会为了一个男人而飘洋越海。
　　现在她开始稍微有点儿理解了，那就是，如果一个女人爱上了一个男人的话，她会把自己最珍贵的东西献给他，毫无怨言。
　　现在的远方就是这样，她已经决定把自己少女最为宝贵的贞操送给这位表哥了，不论将来如何，她都不后悔。
　　“后面会更舒服的……”
　　齐心远抬起头来说。
　　“啊~~表哥好坏~~”远方被齐心远弄得既爽又羞。虽然她很开放，可这毕竟是她的第一次。
　　“呵呵，我要是不坏，你能爱我吗？”
　　齐心远在那里折磨了一会儿便爬了上来。
　　“还想不？”
　　齐心远在她那尖尖的下巴上轻咬着问道。
　　“想……”
　　“想也不给了！”
　　“坏哥哥……”
　　远方一把搂住了齐心远，胸一下子挺了上来，让那娇挺的圣女峰紧紧的顶在了齐心远的胸膛上，热乎乎的，极富弹性。
　　“你这胸真软！”
　　齐心远轻咬着她的耳根，那秽根戳到了她的两腿之间……
　　那里已经是一片滑腻，远方懂事的分开了两腿，让齐心远那勃起的雄根戳在了她那小小的洞口上。
　　“我可要进去了？”
　　齐心远用那光头研磨着那滑滑的湿润的洞口。
　　“哥，快进来吧，今天我就是你的了！”
　　“要不要再给你舔两下？”
　　“要……表哥舔得真舒服……”
　　远方很喜欢齐心远能再舔她两下，那滋味真是爽极了，比自己用手指轻轻的抚摸还要爽！
　　齐心远再次趴到了她的两腿间，那灵巧的舌尖继续在她那已经充血的花蒂上撩拨了起来。
　　“唔——哦——表哥——再用力呀——”
　　刚舔了第一下，远方就呻吟了起来，又舔了不到十下的时候，那里竟像蚌一样喷起了水来。这让远方的娇躯不由的一阵颤抖。
　　“啊~~哥，进来吧~~”那种痒让远方不由的抓紧了身下的床单。
　　可是，齐心远却变本加厉起来，快速的又来了几下，那几下让小远方实在受不了了，她的美胯不断的上挺着，迎击着齐心远的舌头，并在齐心远的舌头上转悠了起来，好让齐心远的唇舌一齐来研磨她那痒痒的地方。
　　看她再也受不了了，齐心远这才爬上来，将那灼热的一根一下子就插了进去！
　　齐心远只用那头上的一截来回抽送着，那滋味让小远方似乎忘却了刚才的担心，她只顾了享受那从来没有体验过的快感了。可就在她陶醉其中的时候，齐心远的身子却突然压了下来，那原始欲望瞬间植入了她少女的胴体！
　　“啊——”
　　小远方突然感觉到一阵撕裂般的疼痛从下体向周身延伸开来。


第326章  姐妹
　　很快小远方就停止了疼痛的呻吟，她紧抠住齐心远的两只手也渐渐的松开。
　　“表哥，好疼！”
　　她的眉头依然紧蹙着，精神上还保持着紧张。
　　“别怕，慢慢会好的。”
　　“女孩第一次都是这样吗？”
　　她想知道的是别的女孩是不是也会像她这样，她觉得表现得不够坚强。
　　“一样。”
　　齐心远粗重的呼吸让她的脸能够清晰的感觉到。
　　“表哥轻点儿呀！我好怕……”
　　“你会慢慢忘了疼痛的……”
　　齐心远俯下脸来，轻吻着她的耳根，继而用他那灵巧的舌尖撩拨着她那白晰的鹅颈。但是，那种疼痛的感觉依然在折磨着她的神经，让她不敢放松下来。
　　李霜凝从睡梦中醒来，她摸了摸身边，齐心远已经不在。她有一种不详的预感。但她还不敢肯定。她怀疑齐心远此时也许已经进了女儿远方的房间。
　　她套上睡衣悄悄的下了床，从房间里走出来，可是，远方的房间却关着门，也没有听到里面的声音。她一时拿不定主意该敲门还是退回去。
　　犹豫了半天之后，她来到了李若凝的房间。这是她的第二个猜测，或许，齐心远是进了李若凝的屋里。
　　她走近了李若凝的床边摸了一下，床上只有一个人。无疑那就是姐姐李若凝了。
　　“你还没睡？”
　　“姐……”
　　李霜凝借着黑暗，没有被姐姐看到她的尴尬，但那声音里也透露出了几分窘态。
　　“睡不着了？”
　　李若凝拉着妹妹的手让她上了床。
　　李霜凝只好顺从的躺在了姐的身边。
　　“我还以为你跟心远在一起呢，他没过去？”
　　李若凝问道。
　　“我睡醒之后，他就不见了。”
　　“你是不是以为他到我这里来了？”
　　“……”
　　李霜凝没有说话，算是默认了姐姐的猜测。但她还是不好意思说出自己最担心的那个猜测。
　　“那就在姐这儿睡吧。让他野去吧。别管。”
　　“姐猜他会去了哪儿？”
　　李霜凝很担心的问。
　　“刚一见面就刨根问底起来了？那么累干嘛？他爱去哪去哪！”
　　李若凝伸手搂过了妹妹，姐妹两个亲昵的拥抱着，其实自从两人分开之后，姐妹两人也是一直思念着。
　　“我担心的是，心远会不会去了远方那儿？”
　　“去了就让他去吧，谁让咱们把他惯成了这坏毛病呢？”
　　“可是……远方还是他的……”
　　李霜凝始终觉得那是不可逾越的一道鸿沟。
　　“这个我知道的，这又有什么！思思、冬梅哪个不是跟他火热？你就不用操心了，只要远方喜欢就行。”
　　“姐，我看心远真的让你给惯坏了！这么混蛋！”
　　“男人女人，哪个大了还不是嫁了男人，娶了女人，早晚还不是那么回事儿！”
　　“姐倒是开通，可我还是接受不了。”
　　“那你还是他小姨呢！我看呀，说我惯坏了他你也太不公道了吧。那时候还不是你带的头儿！”
　　“你怎么不怨齐心语呀？倒说起我来了！”
　　“姐哪有怨过你？你们都喜欢他，他也喜欢你们，我看呀，心远就是大观园里的宝玉！可能天性就是如此吧，谁也制不了他了，干脆由着他的性子去就是了。”
　　“姐这身材还是那么迷人！”
　　李霜凝在毛毯底下摸着姐姐的身子，不无羡慕的说。
　　“还不是我整天按摩才保持成这样？”
　　“也没少让心远给按摩了吧？他的手法可是好精的！那混蛋的手一触到身上就让人浑身酥透了！”
　　“我还以为只我一个人觉得他好呢，你不是也这么喜欢他？”
　　“要不是为了他，我还能回来吗？”
　　李霜凝将身子紧紧的贴到了姐的身上，骨肉之情使得这十几年的分别更加动人。
　　“就没在外面找个合适的人？”
　　“要是能在外面找个人的话，我也就不会回来了，我试过，我根本就没法儿把他从我的心里赶走。”
　　“你呀！”
　　姐叹了一口气。
　　“我不在乎，我宁愿就这样跟他好下去，只要他不嫌我就行。”
　　“他怎么会嫌我呢？当年让你出去的时候，他还跟我闹了好一阵子呢。”
　　李霜凝虽然是齐心远的小姨，可是，两个人却是差不多大小，当永远十七八岁的时候，两人就来往密切起来，但那时还只是眉来眼去，并没有什么实际行动，直到出了白桦的事情之后，齐心远一直情绪低落，当小姨的李霜凝看不下去齐心远遭受着情感的折磨，便主动的安慰过他，就是在那种安慰中，齐心远才找到了情感发泄的地方。而一向都相互有着好感的两个年轻人便一起坠入了爱河不能自拔。
　　“我担心的是，远方又会走了我的老路。”
　　“我早就看出来了，那个远方也是一个情种儿。就随她去吧。感情这东西，最勉强不得，不该拆开的时候，你别想拆开，该分开的时候，你就是撮合也不可能。”
　　“可是，她还小，我怕她把持不住。”
　　“你们那时候也不小了吧？怎么也没有把持得住呀？孩子虽小，可对感情却是有感觉的，他们觉得在一起快乐，那就让他们在一起，不快乐了，自然也就分开了。你何必去干预他们呢？”
　　李霜凝跟姐姐李若凝正在床上说着私房话的时候，齐心远正在远方的床上耕耘着。
　　“哦——表哥……我……不行了……”
　　远方在齐心远的身下扭动着蛇身，极力的躲避着齐心远那要命的撞击。
　　齐心远喘着粗气，半支着身子，越战越勇。
　　“快了……一会儿……就好……”
　　“唔——不要了……你快找我妈去吧……求你了哥……”
　　远方紧蹙着眉头，勉强忍受着那种强烈的快感的折磨。而此时的齐心远却如箭搭弦上，张弓待射了。
　　他两手抄到了远方的腰下捧着她的身子，他停在那里，只凭着远方娇躯在不断的扭动。
　　“姐，你听，好像是远方在叫唤……”
　　李霜凝从床上半支起了身子来，支着耳朵在听。
　　李若凝却满不在乎的躺在那里。
　　李霜凝心疼自己的女儿。
　　“这一定是远方的第一次，她会受不了的。”
　　“你那时不也受了？有什么大不了的？还不如吃饭被砂子搁了一下疼呢！”
　　“她太小了……”
　　李霜凝欲起身下床。
　　“你去了又有什么用？你想让她难堪吗？快躺下吧。天亮一切都会好的。”
　　李若凝拉了妹妹一把，李霜凝这才不安的又躺了下来。
　　但她怎么也不能入睡。而姐姐却已经渐渐的有了均匀的呼吸。
　　当齐心远那离弦之箭射向远方那娇嫩的花蕾时，远方不由的身子一阵阵颤抖，一阵阵剧烈的快感让她感觉到自己的体内像有一股岩浆迸射出来。
　　那种越来越强烈的快感让她两手的指甲深深的抠进了永远的胳膊里。而齐心远却一直没有觉得疼痛，直到暴风雨过后，他才发现，远方那两只手还在紧紧的抓着他的胳膊，同时感觉到胳膊上像有虫子在爬行。那是从她的抓痕处流出来的鲜血在顺着他的胳膊流淌。
　　等平静下来之后，齐心远俯下身来吻住了远方的小嘴儿，他打开了床头上的灯，在昏黄的灯光下，他看到了远方的眼角还有泪痕。一颗豆大的泪珠还挂在那里。他用唇吻掉了那颗泪珠，有些咸。
　　“你这胳膊怎么了？”
　　远方突然看到了齐心远胳膊上的鲜血。那血还没有凝固。
　　“男人要爱一个女孩都是要流血的。”
　　齐心远开玩笑的说。好像那血根本不是从他的身上流出来的。
　　“是我给你抓出来的吧？”
　　“不，是一个小狐狸精给抓出来的！”
　　齐心远疼爱的吻着远方那粉嘟嘟的脸蛋儿说。
　　“疼不？”
　　远方瞪着天真的眼睛柔情似水的看着齐心远问道。
　　“小狐狸精给抓的，不疼！”
　　远方坐起来，娇嗔的瞪了齐心远一眼，俯下头来，趴在齐心远的胳膊上吮了起来。
　　“想不到你还是个小吸血鬼！”
　　永远开玩笑的说。
　　“不许吓我！”
　　吸干了一只胳膊上的血她又吸起了第二只。
　　“还疼吗？”
　　远方那眼神好像疼在她的心口上一样。这让齐心远好感动。
　　“你要是掐得再深些，我更舒服的！”
　　远方果然又把小手掐了上来：“那我以后天天掐你！看你疼不疼！”
　　“嘿嘿，你要是不掐我，看我不夜里摸到你的床上吓你！”
　　“就怕表嫂不乐意。”
　　远方娇媚的倚在了齐心远的怀里。
　　“她会把你请到她的房间里去的。”
　　“她要是知道了我跟你偷情的话，她会怎么折磨我？”
　　在远方的头脑里，表嫂是不会容忍表妹跟自己的男人偷情的。至少会罚这位“表哥”跪搓衣板的。
　　“她是不会折磨你的，但她会罚我。”
　　“怎么个罚法儿？”
　　“让我跪到她下面……”
　　“嘿嘿，表嫂真是个有个性的女人！”
　　“你去洗洗吧。”
　　齐心远刚想抱起远方来下床。
　　“我自己来。”
　　她害羞的从齐心远的怀里挣出来一个人下了床。
　　当她两脚落地的时候，才感觉到两腿间有些疼。但她硬是没吱声，强撑着走进了卫生间里。
　　当她用卫生巾擦拭之后，才发现那上面还带着鲜红的东西。
　　从卫生间里出来的第一件事儿，就是要求撤换床单。
　　“我已经换了。”
　　“明天姨妈洗床单的时候会看见吧？”
　　“怕被姨妈打屁股吗？”
　　永远摸着她那浑圆的屁股笑道。
　　“要打也得先打你的屁股的！我可是一个不懂事的孩子，我就说是你强迫了我！”
　　“你还真会恶人先告状呀！”
　　“事实就是事实嘛，可是你自己跑到我的床上来的！我说的没错儿吧？”
　　“得得得，我算是服了你了，我还是赶紧溜吧！”
　　说着，齐心远装出要往外跑的样子来。
　　“我不让表哥走。”
　　她一下子勾住了齐心远的脖子，努起了小嘴儿来让齐心远吻她。
　　“你都下逐客令了，我还赖在这里干嘛？”
　　齐心远不去吻她，挣着身子往床下走。
　　“你要是再让我快乐一次，我就免除对你的一切惩罚！”
　　她光光的身子又贴到了齐心远的身上来。


第327章  小姨身上撒娇
　　齐心远见过任性的，却没有见过这么任性的。
　　远方两手勾住了齐心远的脖子就是不放开，那道颇具规模的胸沟里泛着诱人的光。
　　“你不怕这里边会有了小宝宝？”
　　齐心远的手滑了下去抚着她那平滑的小腹笑着说。
　　“我就想给你生一个小宝宝，怎么了？”
　　小远方跪在齐心远的面前，撅着小嘴儿，像个淘气的孩子。从她的身上，他看到了当年李霜凝的倔脾气，她多么像李霜凝十四五岁的样子呀！
　　许多东西随着时间的流逝已经一去不复返了，可是有些东西却又可以重拾记忆的。此时此刻，齐心远抚摸着小远方那光滑温润的雪肌，就像抚摸着当年李霜凝的身子一样，甚至更多了一种让他激情澎湃的情愫。
　　“你真的喜欢我吗？”
　　齐心远还没敢用那个爱字，因为他是慎言爱的男人，他极少在哪个女人的面前说出“我爱你”这三个字来的。还好，也没有几个女人对他这般苛求。或许，她们已经在他的实际行动里感受到了齐心远的爱。
　　“干嘛要这样问我？”
　　小远方瞪着好奇的眼睛，小嘴儿圆圆的问道。她觉得这已经是和尚头上的虱子明摆着的。
　　“我以为你只是因为好奇。”
　　“好奇啥呀？”
　　说着，小远方朝齐心远的下面瞥了一眼，虽然刚才已经品尝了齐心远的雄威，可是，对于那个物件她却还是有些忌惮的，不敢怎么去看。
　　“喜欢吗？”
　　齐心远低头看着自己，同时用手指挑了一下小远方那丰挺的圣女峰一下，那圣女峰在小远方的胸上只弹了一下就停了下来，毕竟太丰挺，很有型，不易颤抖。
　　小远方娇羞的把头抵在了齐心远的胸上，眼睛朝下看着，小声道：“怪吓人的！”
　　“吓人还要再吃一次？”
　　他的手在她那迷人的胸沟里划动着，顺便会捏一下那极富弹性的圣女峰。
　　“我偏要嘛！”
　　她撒娇的用头顶着齐心远的胸晃动着，一只小手伸了过去，试探着捏了起来。只一捏，那家伙就像一根大虫子一样的鼓了一下，吓得她赶紧收了手。
　　“没事儿的，你尽管玩儿吧。”
　　齐心远身上一阵酥软，同时身子一抖。她的小手实在太具魔力，其实只要是经她的小手轻轻一碰，他就会有强烈的反应的。
　　在齐心远的鼓励之下，小远方大胆的抚弄了起来。
　　“唔——”
　　齐心远舒服的呻吟了一声。
　　“很舒服吗？”
　　小远方依然低着头，眼睛瞅着手里的毛毛虫说。
　　“真的很爽呀！”
　　“你跟我妈是什么时候相爱的？”
　　“问这干嘛？”
　　“我就是要知道嘛。”
　　其实她的注意力更多的在她的手里。
　　“那时候还没有你。”
　　“你们很早就认识了？”
　　“我们从小就在一起玩儿，后来，就玩到一块儿去了。你妈是个很性情的女孩子，不过，跟你这么大的时候，我们还没敢这样呢。”
　　“你是说我比妈妈还前卫了？”
　　“那当然。你是一个勇敢的女孩！远方，我爱你！”
　　齐心远第一次主动的说出了这三个字。
　　“我也爱你！”
　　小远方仰起脸来等着齐心远的吻。齐心远一把搂了她，亲吻起了她的小嘴儿。她那红嘟嘟的小嘴儿很让齐心远兴奋以至到了疯狂的地步。他吻得小远方都有些喘不过气来了。然后他就把她压到了身子底下。
　　但他并没有直接进入她的身体，而是先吮吸了一阵她的乳头之后，将脸埋进了她的腿叉里，在那蜜洞口上亲吻了起来。
　　“哦~~~唔~~~”小远方完全是情不自禁的呻吟着，一点儿都没有造作的样子。齐心远的唇舌一齐用力，舔弄得她好舒服，她的两条长腿不时的曲动着，并极力的向两边劈开，这样，齐心远会舔得更加到位。不多时候，她就感觉到仿佛五脏都要被齐心远吸出来了，突然间，一阵尿意袭了上来。
　　“啊~~我要~尿了！”
　　小远方极力的夹紧了双腿，那雪白的大腿被齐心远用力分开着，并不起来，“滋”的一下，一阵喷泉似的东西喷了出来。齐心远赶紧张嘴接住，同时又在那花蒂上快速的舔了起来，随着他那恰到好处的吮吸，小远方又一阵阵的喷了出来。
　　“啊~~~快~~插我呀~~”小远方少经沙场，哪经得住齐心远这一番挑弄，齐心远不慌不忙的爬上来，亲吻着她的小嘴儿，将那一根灼热的肉枪刺进了小远方那紧缩的蜜洞里。
　　“哦——”
　　小远方舒服的呻吟了一声，齐心远不紧不慢的抽送着，而不论是抽还是送，都能感受到小远方在有力的夹着他。他每次都插到她的花蕊上去，顶得她娇躯频颤，娇呼连连。她的小腹也一阵阵的收缩着，嘴里只有出的气儿却没有进的气儿。她的两只手再一次抠进了齐心远的胳膊里。
　　良久之后，小远方才恢复了平静。
　　“你还爱我妈不？”
　　“你不吃你妈的醋吗？”
　　“我愿意我妈幸福。如果你真的还爱她，你就把你的爱给她吧。”
　　小远方懂事的吻了吻齐心远，推着他下了床。
　　齐心远下了床，回过身来，搂着小远方亲吻了好些时候才放开她。
　　“那我去了？”
　　“去吧。说不定她还没睡，在等着你呢。”
　　小远方像个小大人似的朝齐心远摆了摆手，表示她不会吃妈的醋。
　　齐心远这才带上门出去。
　　可是，李霜凝的房间里床上却没有人。
　　他几乎没怎么想就知道了李霜凝会去了哪儿。他抽身就去了李若凝的房间。那门果然开着。
　　“心远吗？”
　　李若凝问。
　　“我小姨在这儿吗？”
　　“混小子，我还以为你是来找我的呢。算我自作多情了！”
　　此时，齐心远已经看到床上多了一个人，想必是小姨李霜凝了。
　　“嘿嘿，我是来找你们两个的。”
　　齐心远说着就很自觉的爬到了床上来。那本是一张双人床，不过，现在三个人睡上去也挺合适。
　　“你怎么知道我在这儿？”
　　听到齐心远喊着找自己，李霜凝心里不免有些感动，她将身子往里让了让，让齐心远躺在了最外边。
　　“到里面来吧。”
　　李若凝说。
　　于是，齐心远从李霜凝的身上爬了过去。
　　人还没有躺下，李霜凝就忍不住问：“远方睡着了吗？”
　　“还没睡，很快就会睡的，她很乖的。”
　　齐心远说这话是想让李霜凝放心。
　　但李霜凝到现在却还不怎么清楚，女儿远方跟永远到底到了什么程度。尤其是女儿太小，她真担心女儿的心理承受能力太差，会被齐心远吓着的。
　　“她……没事儿？”
　　“刚才我在她床上跟她聊了好长时间，我们相处的很好，你还担心什么？她没有你想像的那么糟羔，我看远方比你有出息！”
　　齐心远戏谑道。
　　“我可就这么一个女儿，你要是给我弄出点儿什么毛病来，你让我怎么活呀？”
　　“放心吧，心远会比你想得更周全的。他最会哄女孩子了，只怕到时候她还粘着心远不离开呢。”
　　李若凝当然知道齐心远的手段。
　　“要是那样就最好了。”
　　听到姐姐这样说，李霜凝也有些释然。
　　齐心远的手又摸了过来，握住了小姨那丰挺的秀峰。
　　“快睡吧，我不怕自己累坏了，我还担心你呢！”
　　李霜凝小声阻止道，她握住了齐心远的手，不让他再撩拨她，她自己知道，只要齐心远的手一在她身上摸两下，她就会忍不住要他了。她也是为了他的身体着想。可齐心远却一见到小姨小不老实起来，更何况老妈还在一边，他更想撒娇了。
　　“我就是喜欢小姨嘛！”
　　齐心远翻上来，两只手同时抓住了小姨的秀峰。
　　“你这家伙，还是不改臭脾气！你也不看看是什么时候，你妈还没睡呢！”
　　李霜凝小声的说。她以后跟齐心远偷情的时候，总是瞒着大姐李若凝的，现在李若凝还在这里，而齐心远就动起手来了，这让她有些难为情。
　　“放心吧，我妈不会说我们的！这是在咱们自己家里，又没有外人，你怕啥？”
　　他的手在那秀峰上用力的一握，捏得李霜凝忍不住娇呼起来。
　　“快睡吧，时候可不早了，还闹！”
　　李若凝嘟囔了一句，便转过身子去，不理不睬的。而齐心远却已经压到了小姨的身上，硬是靠腿把小姨的两条腿给分开了。他在小姨的脖子底下舔着，挠得小姨李霜凝浑身酥软起来。
　　“你这个坏蛋……痒死小姨了！”
　　李霜凝娇声浪语的躲避着齐心远那张要命的嘴，而齐心远却变本加厉起来，他使劲的吸咂着她。
　　“你把小姨的脖子吸出印子来了！让小姨明天怎么出去见人！”
　　“谁会知道是你的外甥给你亲出来的呀？”
　　“远方也会笑话我的！”
　　“好吧，那我换个地方！”
　　齐心远的身子擦了下去，将脸埋在了小姨的胸沟里，而两只手却伸进了她的腋下。
　　“唔——坏死了！小姨怕痒！”
　　被齐心远那么一挠，李霜凝的身子立即团了起来，两条腿也向上翘着了。她的睡袍很顺利的滑落到了她的胯上，齐心远两手向后一抄，将她的睡裙撸到了她的腰上来，露出了她的雪臀。借着那机会，齐心远正好将那灼热的龙枪刺了进去。
　　“不要……”
　　李霜凝小声的抵抗着，可是，她那种欲拒还迎的态度正好让齐心远以为那是她应有的矜持，这种矜持往往会刺激男人的进攻欲。他身子一压，那龙枪便直刺她的花蕾。
　　“哦——”
　　她的两手情不由己的扣住了齐心远的腰，一种快感立即袭到了她的下半身。她的头不由的勾了起来，向齐心远索吻。齐心远偏偏不给她，急得李霜凝上半身几乎坐了起来。
　　齐心远这才把唇凑上去，可他却始终保持着一定的距离，让李霜凝只能舔到他的唇。
　　“小点儿声，注意点儿影响，别弄得我睡不着觉！”
　　齐心远跟小姨李霜凝正在亲吻着的时候，吸咂有声，李若凝便忍不住转过了身子来，在齐心远的屁股上拍了一巴掌。
　　“嘿嘿，来，我给你塞上耳朵！”
　　齐心远从小姨的身上下来，从床头上撕了一块卫生纸，要把李若凝的耳朵塞起来。


第328章  名模方慧娇
　　齐心远在李若凝的房间里折腾了不到一个小时之后就睡着了。李若凝李霜凝姐妹两个也被齐心远折腾得有些精疲力竭，她们姐妹两个一人一边，拥着齐心远一直睡到了大天亮。
　　远方起床之后的第一件事儿就是穿上睡衣去找齐心远。当齐心远还在美梦中的时候，被这个小“表妹”硬是撩拨醒了。
　　“起得这么早呀？”
　　齐心远伸了个懒腰。
　　“都几点了，还不起床？”
　　小远方见妈妈跟姨妈都已经下了厨房，便大胆的爬到了齐心远的床，滚进了他的怀里。
　　“现在几点？”
　　“已经七点了！”
　　小远方的手在齐心远的胸膛上摩挲着。
　　“去把我的衣服拿过来。”
　　“不急，我要陪你躺一会儿！”
　　小远方撒娇的将脸贴在齐心远的脸上。
　　那样子被齐心远看成是骨肉亲情，而不带半点儿邪恶。
　　齐心远伸出胳膊来将她揽到了怀里。
　　“你不怕被妈妈吵了？”
　　“我不怕。”
　　小远方幸福的全身心的靠到了齐心远的身上来，倾听着齐心远那砰砰的心跳声，幸福至极。她的小嘴儿慢慢的凑到了齐心远的嘴边，想吻齐心远。
　　门突然开了。李若凝从外面走进来，手里拿着齐心远的手机。
　　“你的电话。也不知道什么急事儿。大清早就打过来了。”
　　“谁的？”
　　齐心远另一只手伸出来从李若凝的手里接过了电话。李若凝在小远方的额头上轻轻的非常爱怜的戳了一指头，笑着退了出去。
　　齐心远一看，原来是方慧娇打过来的。
　　两人好久没有联系了。一看到那个号码，齐心远的心里也是热乎乎的。他随即拨了过去。
　　“怎么不接我的电话？”
　　电话那头微带嗔怨的娇柔女声说道。
　　“呵呵，电话没在我身边。”
　　“没惊断了你的美梦吧？”
　　方慧娇是典型的东方美女的品性，她的声音里都透着一种温柔。
　　“是不是有什么重要事情，这么早就打电话？”
　　“还是嫌我惊了你的美梦了吧？那我就挂了。”
　　那边的方慧娇浅笑了一声。
　　“嘿嘿，别，我很想听到你的声音了。”
　　齐心远赶紧讨饶起来。
　　趴在他怀里的小远方听到齐心远对电话里的那个女人那么温存，不免有些醋意出来。她努着小嘴儿，用手指在齐心远的胸膛上狠狠的掐了一下。齐心远忍着疼没有叫出声来。
　　“明天我就到杭州去拍广告了。我想找个人陪着一起去。”
　　方慧娇又表现出了小女子的温柔来。她的小鸟依人总是让齐心远觉得恰到好处。
　　“让谁去？”
　　齐心远明知故问。
　　“我想让大灰狼去呗。你有时间吗？”
　　“……嗯……我这头还真没有时间。”
　　齐心远故意吱吱唔唔的。
　　听到齐心远一口回绝了对方，小远方这才脸上露出了笑容来，并在齐心远的腮上吻了一下。那个吻还带出了很响的声音，她是故意让对方听到，此时的齐心远正搂着一个女孩睡觉。齐心远在小远方的头上弹了一指，但小远方却不在乎，她还很得意了一阵子。
　　“那我就只好推迟些日子了！”
　　方慧娇无奈的叹了口气。
　　“嘿嘿，跟你开玩笑的，方大小姐请我，我就是再没有时间也得挤呀！”
　　“坏蛋！净会拿人开心！那明天你一定陪我喽？”
　　“一定。可千万别再带上别人了。要是女的也行。”
　　“臭美！我就让你一个人陪我！”
　　“好吧。”
　　齐心远在电话里来了一个响吻才挂了电话。
　　“她是谁呀？”
　　小远方的醋意又上来了。
　　“一个朋友呗。”
　　“她要你陪她到杭州去拍广告？那我也要去，我可听说杭州是人间天堂了，你必须带我一起去！”
　　小远方翻到了齐心远的身上来，让她那娇挺的圣女峰压在齐心远的胸膛上，两手捧着齐心远的脸轻轻的拍着，一副很淘气的样子。
　　“人家可说好了只让我一个人去的。你要是去了，她还不得砸了醋酝子呀？”
　　“我就是要去！你要是带我去了，就算是对昨天晚上对我的损失的赔偿了！”
　　齐心远还真没有想到这小小的远方竟然拿这个当作要胁条件。
　　“看来我不得不答应了！好吧。明天带上你这个累赘！”
　　齐心远刮了一下她的小鼻子，“快去给我拿衣服呀！”
　　“你还没吻我呢！”
　　小远方撅着小嘴儿等着齐心远赏她一个吻。齐心远刚把嘴凑上去，就让她一下子噙了个结实，她两手捧着齐心远的脸，疯狂的吸着他的舌头，并将小脯子挺了上来，蹭着齐心远的胸膛。
　　她吻了齐心远足足一分钟之后，才把他放开，然后小脸儿红红的下了床，去了齐心远的房间里把他的衣服拿了过来。这个向来主张独立的小远方竟然心甘情愿的做起了齐心远的奴婢来，伺候着给他穿起了衣服。连领带都要亲自给齐心远扎上。
　　“这个就不劳大小姐了，我还没洗漱呢。”
　　齐心远欣赏着小远方那睡衣下面那一对鼓鼓的富士山笑道。
　　“我在学校里专门学习过打领带的，我还没在别人身上试过呢！”
　　小远方有些遗憾的松了手。
　　“一会儿回来你再给我打好了！”
　　齐心远捏了一下她那粉嘟嘟的小脸蛋儿出了房间。
　　而小远方却像个跟屁虫似的跟出来，抢到了他的前面，把牙膏都给齐心远挤好了送到他的手上。
　　“在哪儿学的？”
　　“专门的女校，看我的动作正规不？”
　　齐心远笑了笑，从她那纤细的小手里接过了牙刷，他的心里竟有些感动，因为小远方这小小的举动里已经表明了这个小姑娘的心迹，她是完全把他当成自己的丈夫来伺候的。从这一点看来，西方的教育并不比东方的传统文化差，人家也讲究相夫教子。只是小远方这么小的孩子竟有这心思，没法不让齐心远感动。
　　他在小远方那红嘟嘟的唇儿上轻吻了一下，虽然只是一次浅吻，但齐心远却是很用心的，让小远方也十分的享受。
　　齐心远从家里出来，开着车子直奔方慧娇的住处。
　　好久没去了，齐心远甚至都有些路生的感觉。他差一点儿要打电话给方慧娇打听去她那儿的路怎么走了。
　　他一边走着一边观察路边的建筑，终于慢慢回忆起了路线来。
　　当他的车子停到了方慧娇的楼下时，方慧娇已经从窗子里探出头来朝他打起招呼来了。
　　要是让方慧娇知道他连来她这儿的路都不记得怎么走了的话，她该有多么伤心呀！齐心远下了车后苦笑着摇了摇头，在自己的脑门儿上狠狠的拍了一巴掌。
　　穿着西装的齐心远走起来都风度翩翩，不少路边的女人都不由的侧过头来想多看他两眼。
　　他还没走到楼梯口，方慧娇就已经穿着风衣窜下楼来。她脚上还穿着一双拖鞋。一到齐心远的跟前，她就挽住了齐心远的胳膊，亲如情侣一般将身子贴到了他的身上来。
　　“想我了没？”
　　方慧娇的脸不免一阵红润。那双眼睛也水汪汪的看着齐心远。
　　“你是我的小心肝儿，怎么能不想？”
　　“那还那么长时间不过来看人家！”
　　方慧娇微怨道。
　　“太忙了！”
　　这是齐心远应付所有的情人的一句话，但他都是随叫随到，很少有推迟的时候。因为凡是跟他交好的女人都知道他是个多情公子，不定哪天会睡到谁的床上去，所以，谁也没有刻薄他的。在这些女人中，只有月影使过一次出走计。最后还是跟齐心远重归于好。
　　等方慧娇跟齐心远想拥着走进门里的时候，方慧娇突然搂住了齐心远的腰，抱住了他，思念之切让她不由的直想落泪。
　　“你这个坏蛋！为什么不来看我了？我好想你！”
　　方慧娇嘤嘤的用脸摩挲着齐心远的胸膛。
　　“我这不是来了嘛！”
　　齐心远抚摸着她的头，不知如何安慰她了。
　　“人家要是不打电话给你，你还不知道什么时候来呢。”
　　“嘿嘿，至于这么严重吗？想了就打个电话。”
　　“我就是不打。我都想过了，再过一天你要是不打电话给我，我就一个人去杭州，然后跳到钱塘潮里死了算了！”
　　“你傻呀？那我怎么办？我会想死你的！”
　　“可我还是没忍住，给你打了电话。”
　　“嘿嘿，我就知道你舍不下我嘛！”
　　齐心远没想到方慧娇有这么重情，竟然想到了死。
　　“谁舍不下你了！是我不想死！”
　　“你这鬼丫头！我还以为你是舍不得我呢！是我自作多情了！”
　　看着方慧娇抬起头来，泪眼婆娑的样子，梨花带雨一般，楚楚可怜，便低下头来吻去了她的泪珠儿。
　　“我要是死了，就再也见不到你了！”
　　今天的方慧娇竟然有些孩子气。但齐心远却体会不到一个单身女子在这偌大的北京城里该有多么的孤独！
　　此时方慧娇将身子贴在齐心远的身上时，齐心远才感觉出来，她只是在睡衣外面裹了一件风衣，因为她那丰挺的富士山正风吹雪 电 子书独家发布柔柔的在他的胸口上滚动。
　　她仰着脸，凭她的身高，不需要踮起脚尖来，就能吻到齐心远的唇。浅吻，湿吻，热烈的吻。她的妙舌伸进了齐心远的嘴里，勾着齐心远的舌头，两手解开了齐心远的腰带。两人慢慢的向着沙发上走了过去……
　　齐心远也撩起了她的睡裙儿，她早就等着他的到来，里面什么也没穿。他把她的身子压到了沙发上……
　　他的手在她的睡裙里摸索着，那里已经是一片湿滑。看样子在齐心远还没到来之前，她就在想像着两人见面的场景了。齐心远将她的睡裙卷了上去，整个身子重重的压到了她的身体上来……
　　当那灼热的一根刺入她的肉体里，她不由的呻吟了一声。
　　“哦——”
　　齐心远吻着她的鹅颈，慢慢的抽送起来。她的下身如饥似渴的吞咬着齐心远的粗大龙枪。那小腹不停的鼓动着。
　　齐心远支起了身子，看着她那动人的芳容，一下一下的刺扎着她的下体。她的两条雪白玉腿也扬了起来，两只脚不由的在空中抖动着。
　　“啊~~哦~~”她一边呻吟着，一边两眼痴迷的看着齐心远在她身上抽送。齐心远腾出一只手来，将她的睡裙全部卷到了上面，露出了那两只雪白的乳房，轻轻的揉捏起来，随着他的揉捏，她的呻吟也越来越淫荡起来。
　　因为齐心远是半支着身子，身体抽拉时，动作都很夸张。方慧娇不时的勾起身子来，朝下看着自己的下体，那一根红红的粗大从她的下体里慢慢抽出，又慢慢的送入。
　　“啊~~远~~快些~~”快感很快袭了上来，方慧娇的身子渐渐的抽搐起来。齐心远使用九浅一深的招数，快九深一，捣得方慧娇娇躯不断颤抖。
　　两人一直大战了二十分钟之后，方慧娇终于有些支持不住，主动的挺起了她的美胯，用她那几乎抽搐的下体去套动着齐心远的粗大。在一阵剧烈的颤抖之后，方慧娇身子突然紧了起来，她猛的勾起身子，抱住了齐心远……


第329章  再遇故人
　　“这是谁呀？”
　　方慧娇看着跟在齐心远身边的小远方问道。
　　“他是我表哥！”
　　远方响亮的回答。
　　齐心远笑了笑，不想纠正她的称呼。这已经不重要，重要的是，她喜欢跟他在一起。
　　方慧娇趁远方不注意的时候，瞪了齐心远一眼。齐心远根本就没在乎她的态度，接下来，他相信她们两个能够相处得很好的。
　　三个人登上了去杭州的飞机。
　　杭州的气候要比北京的舒服得多。在北京时还觉得有些冷的方慧娇，现在觉得她身上那条格子裙都有些热了。一下飞机，她就急着要去宾馆，她得先把那条裙子换下来，不然，身上会捂出痱子来的。
　　两个美女已经不知不觉间成了好朋友，而把齐心远扔在了一边，方慧娇牵着远方的手，形同姐妹。
　　齐心远跟在后面不由的笑了。
　　“等在外面，不许进来。”
　　齐心远刚要跟着进房间，却让方慧娇给挡了回来。齐心远只好在走廊里逗留起来。
　　“林梓！”
　　一个似曾熟悉的身影一下子闪进了电梯里。可等他反应过来时，那电梯的门却已经关上。齐心远赶紧朝楼梯上跑去。他无法猜测林梓小姐会住在几楼，于是，他直接奔到了四楼。不然，她用不着乘电梯的。
　　可是，在四楼的出口他也没见到林梓出来，他又急急的奔到了六楼。
　　当他刚刚赶到六楼的时候，林梓正在开启自己的房间。
　　在林梓刚进电梯的一霎那，她也似乎听到了有人叫她。可是后来却没有找到那个叫她的人，于是她以为自己是幻听了。
　　上到六楼的时候，她已经完全忘记了刚才那件事情，就在她开门的时候，齐心远已经站到了她的面前。
　　“是你？”
　　林梓满脸的惊喜。她那一向白晰的脸竟突然间红润了起来。
　　“嘿嘿，没想到吧？”
　　齐心远更是欣喜若狂。回到北京之后，他也曾多次想再见一见这个林梓小姐，可种种原因却让他这个计划最终搁浅。
　　林梓朝齐心远的身后看了看，只他一个人。
　　“没人陪着？”
　　“怎么，我一个人就不欢迎了？”
　　“你的跟班呢？”
　　林梓眼睛水汪汪的看着齐心远笑问道。
　　“你也是一个人？”
　　“嗯。进来吧。”
　　林梓这才意识到自己只顾了说话，却把自己跟齐心远两个人晾在了门外。
　　看样子林梓早就在这里住过了的。房间里有她的东西。
　　“又有什么公干了吗？”
　　林梓的表现并不像齐心远想像的那样，两人一见面就抱在一起。这让他多多少少有些失望。
　　“我……是陪一个朋友过来的。”
　　林梓的脸色瞬间有引动黯然。她的心里却是很希望齐心远能说是跟踪她林梓过来的。
　　“噢。”
　　林梓很平淡的应了一声，便没有了下文。
　　没有得到林梓的客气，齐心远只好自己坐了下来。
　　“是有什么公益活动吧？”
　　齐心远有话没话的搭讪起来。
　　“嗯。”
　　至于是什么活动，齐心远竟然也没得到半个字。
　　“你手机没换号吧？”
　　当初齐心远是留了她的手机的。
　　“你打过吗？”
　　林梓慢慢的抬起了头来，她的目光让齐心远无法对视。
　　“嗨，没好意思打扰你。怕你忙。”
　　齐心远搓着两手有些不自在。他的目光只盯在她那两条修长的美腿上。短裙，白衫，一身装束跟她的人一样的洁净。她是不需要什么装饰的，只在耳朵上有两个大耳环。
　　“你好吗？”
　　“我好，你呢？”
　　“还不是天天飞来飞去的。也不知道什么时候才能结束这样的生活。”
　　林梓不由的叹了口气。世界小姐的光环压得她都有些喘不过气来。
　　“多少人还羡慕你这样的生活呢。一定有不少公子哥或是大员追求你吧？”
　　“烦死了。睡觉的时候只能关机。不然就不得安宁。”
　　林梓的话并没有让齐心远的心安静下来。他想，像林梓现在的身份，一定早就许身名门望族了吧。
　　“什么时候能喝你的喜酒？”
　　齐心远意味深长的看着林梓那白净得如鸡蛋剥了皮的脸问道。
　　“你想明天喝我那天就嫁人！”
　　林梓诡秘的笑着说。她的表情让齐心远捉摸不透。
　　“有意中人了？”
　　齐心远表情很是难看，他脸上的笑是硬挤出来的。
　　“有了！”
　　没想到的是，林梓回答得非常干脆。但她的目光一直盯着齐心远。
　　“是谁？”
　　“不告诉你！”
　　林梓狠狠的剜了他一眼。
　　“你……有约会吧？对不起，我得走了。”
　　“没有。再坐会儿吧。”
　　林梓突然站起来挡住了他。齐心远突然想起了楼下的方慧娇跟远方来。她们一定找不到他而着急的。
　　此时，林梓已经站在了离他不到半尺的地方，她那鼓鼓的圣女峰几乎就碰到他的胸膛了。而且那剧烈起伏的圣女峰更加迷人的诱惑着他。他已经闻到了她那芳香的气息。
　　如果不是那次被害，或许到现在他也不会跟林梓小姐有什么过密的接触的，那一次事件竟然让他非常顺利的得到了她的贞操。
　　“有那么急吗？”
　　她的声音有些颤抖，他从那颤抖的声音里听出了她的心在狂烈的跳动着一个渴望。
　　齐心远突然一把搂过了林梓有些发抖的娇躯，两唇紧紧的压在了她的芳唇上。
　　瞬间，两人干柴烈火般的燃烧了起来。他的手放肆的伸进了她的衫子底下，握住了她那紧绷绷的两只玉兔揉捏了起来，疯狂的吸咂着她的舌头，高挑的林梓仰着那白晰的鹅颈，尽情的享受着齐心远那坚忍不拔的吻。
　　就在两人热烈拥吻着的时候，齐心远的手机突然响了起来。但，那吻又持续了很长一段时间。
　　林梓终于主动的吐出了他的舌头，但两手依然搂着齐心远的腰：“接电话吧。”
　　她娇喘着，脸已经绯红。
　　齐心远不好意思的掏出手机，果然是小远方打过来的。
　　“在房间里等着，我一会儿就过去的。”
　　齐心远只说了一句话，便扣了手机。他再次搂住了等在那儿的林梓，疯狂的吻了起来。他的大手从她那两只玉兔上移到了那两条修长的美腿上来。那黑色的丝袜是那么的光滑，却让齐心远觉得有些多余，他好像直接抚摸她那光滑的雪肌，他的手顺着那两条长腿摸到了最底处。手指按在了那处松软的地方。林梓的身子微微一颤，一只手伸过来，将他的手别了出来。
　　“有人在等着你，你快去吧。”
　　林梓果断的从齐心远的怀里挣了出来退回去坐到了床沿上。齐心远不好再勉强，傻傻的站在那儿。
　　“那……”
　　“我会在这儿住两天。不过，隔壁就是我的保安。”
　　林梓指了指房间的东侧。
　　“晚上可以一起吃饭吗？”
　　“再说吧。晚上九点之后，你可以过来。不要敲门。”
　　林梓的呼吸还没有平静下来，像是刚刚偷了人家的东西似的。
　　“让我再吻你一次。”
　　齐心远慢慢的走过去，蹲下身来，捧起了她那白净的俏脸蛋儿，她齿白唇红，秀色可餐。
　　他俯下了脸，压住了她的樱唇，舌头从她的贝齿间钻了进去，一只手再次抚上了她那秀丽的圣女峰。
　　“嗯~~~”林梓的两条藕臂不由的也缠了上来，两人湿吻了将近二分钟之久才依依不舍的分开，但他的手却还伸在她的衫子底下轻轻的揉捏着那娇挺的秀峰。
　　他捏得她的脸都红到了耳根。
　　“还不快去，人家在等着你呢。”
　　林梓只是催促着，却任齐心远的手在她的衫子底下胡作非为。
　　“我真怕你跑到了别人的怀抱里去了！”
　　“不会的。晚上我等着你！”
　　听到齐心远那句话后，林梓的心里顿时洋溢起了一阵甜蜜的幸福感。自从让齐心远给她画过之后，她便再也摸不去齐心远的影子了，睁眼闭眼都是他。可是，一向矜持的林梓却愣是没有等到他的一个电话。这让她伤心了好久，她甚至在心里骂过他无数次，并发誓再也不理他了，可是今天再见到他的时候，她的心却不由的再次澎湃了起来。
　　“真的？”
　　齐心远像是得到了一块宝贝似的兴奋得像个孩子。
　　“骗你干嘛？人还捏在你的手里呢！”
　　林梓低头看着自己那鼓鼓的胸，齐心远的手一直在里面动着。
　　齐心远让自己的身子再低了一点，干脆把脸贴上去，用他的腮感受着她那神女峰上的体温。那柔柔的感觉让齐心远仿佛一下子坠入了云里雾里。林梓抚摸着齐心远的头用那尖尖的下巴轻轻的揉着。
　　“再不走，人家又要打电话了！”
　　她虽然不断的劝着齐心远快快离开，但她的心里却是万分的不舍，从第一次见到齐心远到现在，多少个日日夜夜让她的思念化成了泪水，打湿了她的秀枕。今天在这里偶然相遇，她怎么会舍得让他离开呢。但她知道，就在这个宾馆里，同时还有着另外一个甚至是几个女人还在等着这个薄幸郎。她没有办法。
　　齐心远终于站了起来。他走到门口的时候，林梓再次扑了上来，两人又是一阵缠绵，湿吻，狂吻之后才放齐心远出去。
　　“你去哪儿了！急死我们了！”
　　一眨眼的工夫，小远方竟然跟方慧娇站到统一战线上去了。
　　“我……就是随便转了转，看把你急的，有你方姐陪着，还能丢了吗？”
　　齐心远抚摸着小远方的头说。
　　“转到楼顶上去吹了一阵风却把脸给吹红了？”
　　方慧娇狐疑的看着齐心远有些红潮的脸说。凭她的经验，刚才齐心远好像做了一件什么很让他激动的事情，他的眼睛里都没有熄灭那兴奋的火焰。
　　“还别说，这南方的天气咱们北方人就是适应不了！”
　　齐心远一边掩饰着，一边打量着方慧娇刚刚换上的夏天裙子。那艳丽的裙子下面是她那雪白的小腿儿。她干脆连袜子都省了。那脚趾甲上还涂着红红的颜色，显得她更加艳丽迷人了。
　　“我穿这样行吗？”
　　她的目光打了一下自己的低胸，那里微微露出了浅浅的胸沟，她怕这样穿出去会让齐心远吃醋。


第330章  宾馆相约
　　方慧娇带着小远方还有齐心远一起来到了广告的录制现场西湖。
　　那里游客很多。负责录制广告的还雇了不少保安，但因为都想看看明星的风采，所以方慧娇还是被游客围得走不动路。当齐心远跟着好容易挤进了中间之后，他才发现，林梓也在那儿。
　　而林梓好像也早就发现了他。在那样的场合，林梓没有跟齐心远打招呼，他们只是用眼神进行了交流，不过，她也清楚，这次齐心远来到西湖，是跟这个方慧娇一起来的。她只是不明白一直牵着他的手的那个小女孩是他的什么人。
　　这是一个化妆品广告，一共就请了这两位前任与现任的亚洲小姐。在此之前，林梓跟方慧娇还不知道她们两个还是搭挡，直到两人见了面两人才清楚。
　　化妆品的老总一直跟着，他是一个胖得像猪一样的男人，五十多岁的样子。
　　男人在这个年龄成就事业，却往往有一些遗憾，那就是结婚太早，天下好女人多的是。但他们手里有的是钱，那些喜欢钱的女孩也就被他们的金钱哄到了床上。
　　齐心远在心里祈祷着，但愿这两个女孩是个例外。
　　齐心远跟着方慧娇与林梓一直把广告拍完。但在结束之后，齐心远却被保安挡到了一般游客的行列里去了。
　　“表哥！你看？”
　　小远方急了，她眼看着方慧娇小姐被保安簇拥着上了一辆高级轿车。
　　化妆品的老总姓裘，人长得也有些像球。他跟两位美女上了同一辆车子。
　　“两位小姐的表现相当不错呀！我就靠着两位美女的广告发财了！”
　　胖老板声如宏钟，像一般的有钱人一样，在美女面前总是气宇轩昂的，底气十足。
　　两位美女就坐在后面，都很矜持的笑了笑。
　　“能跟裘老板合作十分愉快！”
　　刚刚出道的林梓总是一副谦逊的表现。
　　“呵呵，那咱们当然要继续合作喽！”
　　裘老板爽朗的笑着，春风得意。
　　车子驶进了一家五星级酒店。
　　齐心远也很快就收到了方慧娇的短信。他带着小远方打的快速跟来。
　　“表哥，我看那个胖子不是什么好东西，他会不会赚方姐姐的便宜呀？”
　　“别乌鸦嘴，你方姐是谁？她可是身经百战的高手了，哪会轻易的落到坏人的手里！师傅开快点儿。”
　　齐心远一面驳斥着小远方，一面却心里嘀咕着，虽然他一直觉得林梓跟方慧娇都不是那种见钱眼开的女孩子，可他的心却就是放不下来，毕竟这个世界的诱惑太多了，谁敢保证她们不被那个家伙的金钱所腐蚀呀！
　　车子刚一停下，齐心远就从车里钻了出来，他甚至顾不上等小远方下来。
　　“等等我呀！”
　　小远方在后面叫喊起来。齐心远脚步都不停下，只是朝后招了招手示意她快些走。
　　但是，他闹不清那些胖老板把两位美女带到了什么地方，他们肯定是进了包间了。这么多包间，他又不可能一间间的去找。正在他晕头转向的时候，眼前突然一亮。因为他看到了一个包间的门口两边正站着两个刚才他在西湖拍摄现场见过的两个保安。
　　“请问这是出水芙蓉的老总的包间吗？”
　　齐心远大大方方的走上前去。
　　“你是……”
　　两个保安警惕的看向了齐心远，但见他气度不凡，衣着也很有派，想必也是个场面上的人物，便小心的问了起来。
　　“我是他的朋友。是他约我来的。”
　　“裘总就在里面。”
　　保安负责打开了包间。
　　那个胖胖的裘老板一见有人进来，先是瞪了保安一眼。可一看见齐心远身后还跟着一个小美女，便直起了身子问道：“你找谁？”
　　“裘老板当然不认识我，不过，这两位美女可是我的好朋友呀。所以，今天我也想跟裘老板一起喝一杯，不欢迎吗？”
　　裘老板当下弄不清这个男人的身份，当然不好发作，做生意的人就怕得罪人，于是，他脸上挤出了笑容：“哪里哪里，既然是两位美女的朋友，当然可以一起喝酒了！来坐坐坐！”
　　他一连三具坐，表现出了一个商人应有的机灵。
　　“刚才我还看见你的，怎么一眨眼就不见了！”
　　林梓正想找一个男人来护驾，不想齐心远却来得这么巧，她的心里顿时放松下来。
　　“这么说，林小姐跟方小姐你们都认识这位先生了？”
　　裘老板很是惊讶的张大了嘴巴。他想，能跟两个世界级的美女同时认识而且还是好朋友的男人一定有着特殊的身份了，他做生意，向来对人脉关系特别讲究，一旦抓住了什么关系，他是万万不会放过的。作为一个生意人，有时候他宁肯放过一个美女，都不会放过一层重要关系的。
　　“这是美协的齐秘书长，国画大师呢！”
　　方慧娇借着这个机会介绍起来。
　　“大人物呀！”
　　裘老板立即站起来，向前探着身子要与齐心远握手，满脸恭敬。
　　“这位是他的小表妹！”
　　方慧娇继续介绍道。
　　“一起坐一起坐！”
　　裘老板在酒桌上竟然结识了这么大的人物，他当然高兴了，赶紧让门外的保安给齐心远跟小远方准备了两把椅子，两套餐具上来。而且还把齐心远让到了主宾的位置上来。
　　席间，林梓还故意把自己跟齐心远的一段合作经历告诉了裘老板，那裘老板听了虽然心里非常尴尬，但嘴上却不得不说那完全是将遇良才，珠联璧合。
　　方慧娇跟林梓都有过那样的经验，那些出钱让她们作广告的赞助商大都是些色鬼，打着让美女明星作广告的旗号，总想在接触中赚到她们的便宜。幸亏这两个女孩洁身自好，从来不与那些色商们有染，遇到他们表现企图的时候，就会想办法避开，她们宁愿不挣那一份钱。
　　而这一次，有了齐心远的出现，让那位裘老板有苦说不出，他还得在齐心远面前装出一副正经商人的样子来，连那色心都不敢表露出来了。
　　“裘老板请两位世界级的美女来拍广告，肯定是出了大价钱的了？”
　　齐心远不由的关心起广告费来了。
　　“嘿嘿，能请得动两位大美女，就是出大价钱也是划得来的了！”
　　裘老板喜形于色的说。
　　“有些老板出了大价钱就想在美女身上捞些便宜，想必裘老板不会是那样的人吧？”
　　齐心远正面出击，意思就想堵住他的嘴巴。
　　“哪里哪里，我可是正经商人，人品也是没得说的，两位美女肯帮忙已经很给面子了，哪能对两位美女有非分之想呢！”
　　为了标榜自己的人品，他自己就堵住了自己的嘴巴。齐心远相信，他这一招虽然不敢说十分管用，但至少能给他一个警示。
　　“两位美女可是我的知己，裘老板就是有什么非分之想，也不要在她们的身上打主意哟！”
　　齐心远的一席话让裘老板像吃了一个苍蝇，咽又咽不下，吐又吐不出来。
　　整个下午都是两位美女休息的时间。那位裘老板还算知趣，竟也没来打扰她们。可林梓却等不及了。她对齐心远的思念已经到了无法遏止的地步，她只好用电话叫起了齐心远来。
　　齐心远单独一个房间。不过，此时小远方正躺在他的床上睡觉。
　　“是谁？”
　　小远方并没有睡实，听到手机响她就爬了起来。
　　“是你林姐。”
　　“想不到你还是个花心大萝卜！”
　　小远方努着小嘴儿说道。
　　齐心远笑了笑：“花心萝卜怎么了？”
　　“还说人家那个裘老板呢！”
　　“吃醋了？”
　　齐心远揉着小远方的小鼻子笑道。
　　“我才不会吃她的醋呢，人家可是名人！我不过一个黄毛丫头，哪比得了人家？”
　　“要不要我先补偿你一下？”
　　齐心远俯下身来，在远方的小嘴儿上亲了一口。小远方没有回应他。
　　“把你的小舌头吐出来。”
　　齐心远身子还趴在远方的身上。两人的唇相距不到半寸。小远方身上少女的气息让齐心远邪念顿生。
　　“就不！”
　　远方装着生气的样子。
　　“你要去约会了，我才不让你吻我呢！”
　　说着，她一转身，趴在了床上。齐心远手伸到了她的胸前，握住了她的两只小玉兔。
　　“坏蛋！”
　　小远方控制不住的笑了起来，因为他的手经过她的腋下时挠到了她的痒痒肉。
　　“人家都叫我了，不去能行吗？”
　　齐心远在小远方的颈子里亲吻了一会儿就下了床。
　　他穿上衣服，直奔林梓住的六楼。
　　那门果然虚掩着。他轻轻一推，门就开了。林梓赶紧关了门，一下子抱住了齐心远的脖子，疯狂的亲吻起来。齐心远也抄起了她的睡裙，手伸进了最底层，刚才一个人躺在床上的幻想早就让林梓春潮泛滥，泥泞不堪了。
　　他抱着林梓来到了床上。
　　“宝贝儿，我也想你呀！”
　　他从林小姐的嘴里挣出来，急切的表达着自己的爱意。那只大手也在她那两条长腿上抚摸起来。
　　“过来的时候没人拦着你吧？”
　　林小姐满脸绯红，呼吸都有些紧张。
　　“你的保安没在外面。”
　　“我是说方小姐！”
　　林梓娇嗔道。
　　“我过来的时候她不知道。就是知道了，她也不会反对的，她可是个新潮女性！”
　　齐心远捏着林梓的小鼻子，却低头看着她那睡裙平领口处那一道深深的胸沟。
　　“你还带着你的小表妹？”
　　一想到那小叫远方的漂亮女孩跟齐心远那么亲密，林梓就不由的妒嫉起来。
　　“她不是我的表妹。”
　　齐心远跪在床上，一手轻揽着林梓那娇柔的细腰，让林梓的身子朝后折去，他俯下身来，在她那道迷人的胸沟里亲吻着。
　　“那是谁？不会是你的女儿吧？”
　　林梓早就从齐心远跟那小女孩的关系上看出来，他们绝对不是父女关系。
　　“你很吃她的醋吗？”
　　齐心远的舌头很有分寸的在她的两座富士山之间攀爬着。
　　“我是看你们两个关系可不一般，小心犯错误哟！她到底是谁？”
　　“嘿嘿，现在还不能告诉你！不过，以后你会知道的。”
　　齐心远将她的睡裙从下到上的撸了下来。


第331章我要你学狗狗
　　“那保安是谁派的？”
　　齐心远搂着林梓的蜂腰，一只手按在了她的神女峰上轻轻的抚弄着。
　　“那是裘老板派的。他不让我们接触任何人。”
　　林梓身子后仰着，说话都有些吃力。
　　“那个裘老板没赚你的便宜吧？”
　　他的大手从她的两座神女峰上滑下来，抚到了她的美腿上来。她的裙子跟她的雪肌一样的光滑。
　　“没有任何人能赚我的便宜的，除了你。”
　　“你真乖！上一回爽吗？”
　　齐心远的手在她身上的敏感处不停的游动着。那手附着的力度让林梓感觉正爽。
　　“你想让我演杂技呀？”
　　林梓的身子被齐心远后折着成了一张弓。
　　“我喜欢看你这个样子。”
　　说着，齐心远一只手撩起了她的裙子，那顺滑的裙子从她的腿上撸上来，向她的前胸上滑了过去，她整个的下半身暴露了出来。
　　“你这个坏蛋，你有虐待症呀？”
　　仰折着身子的林梓娇笑着说。
　　“不，你这个姿势有一种特别的美感，我好欣赏。”
　　他的手在她的两腿间轻轻的划动着，“你能用你的两只手支撑起来吗？”
　　齐心远想看的是，让林梓的身子成一张弓那样两端支在床上，身体后折着。他看演杂技节目的时候，就喜欢看这个动作。只可惜，那个动作停留的时间都不太长，不能让他过瘾。
　　“我练过舞蹈的，这还能难得了我？”
　　林梓的身子慢慢向后折去，完全像一个专业的杂技演员那样做出了那个后折的动作来。
　　齐心远转到了她的两腿间的位置上来，双膝跪下，捧住了她的双腿，她的腿慢慢打开，那姿势让齐心远好陶醉。他把脸贴在林梓的两条腿上向上慢慢的滑着，他的表情像一个真正的舞蹈演员那样投入。直到有东西挡住了他的去路，他才停了下来，他以深情的吻结束了这次长途旅行。
　　林梓的身子不由的一颤，齐心远的吻太深，他的舌都要扎到了她的肉里去了。
　　“哦~~”折着身子的林梓情不由己的呻吟了一声，这比她与齐心远拥吻时更加让她难以自持。一向矜持的林梓刚被齐心远吻了那一下，她就有一种受不了的感觉。齐心远的脸伏在她的两腿之间，让她想将两腿并起来都不可能。但作为一个并不放荡的女人，她觉得这个姿势太那个，于是，她借着齐心远搂着她两腿的力量慢慢的直起了身子来。
　　“干嘛不继续，这样不好吗？”
　　齐心远抬起了头来，看着身材颀长的林梓问道。
　　“远，咱不这样好吗？”
　　林梓满脸绯红的抚摸着齐心远的长发。那裙子垂了下来，挡在了齐心远的脸跟林梓的小腹之间，那裙子凉凉的，拂在齐心远的脸上，让他觉得好舒服，尤其是那裙子的质地很好，像她的雪肌那样顺滑。
　　“我喜欢这样……”
　　“真够任性的。”
　　齐心远两手搂着她的长腿，让她的腿紧紧的贴在了他的脸上。
　　“五分钟你能坚持吗？”
　　“你是不是看杂技表演的时候也会胡思乱想？”
　　林梓娇羞的抚弄着他的头发，他的呼吸从她的两腿间穿过。
　　“跟我一样胡思乱想的人不只我一个。”
　　“还有谁？我看也就你才会这么坏……”
　　说话间，她感觉到齐心远又在那里深吻了她一下。不过，这一次不像刚才那么刺激。
　　“男人都这么坏。”
　　他的手在她那两瓣臀上很有分寸的握捏着。
　　“你穿戴这么整齐，不觉得咱们有些不公平吗？”
　　林梓娇笑着，两条长腿分开，让齐心远吻了个结实，“哦——”
　　那一下直达她的深处。
　　“那好办呀，不就是一起脱了嘛，你能帮忙吗？”
　　齐心远站了起来，两手垂着，等待林梓来给他宽衣解带。
　　“你还真摆起谱来了！”
　　林梓娇嗔的瞪了他一眼，却还是个过手来，亲自给齐心远解开了腰带，“你能做出刚才我那个动作来吗？”
　　“怎么不能？一会儿我就做给你看。”
　　齐心远信心十足的看着林梓胸前那一对玉兔，她在给他解腰带的时候，那两座富士山格外迷人，“你能用这儿给我按摩一会儿吗？”
　　齐心远两眼盯着她那一道迷人的胸沟色色的说。
　　“你可真够色的了！”
　　“男人的色完全是因为女人的缘故。”
　　“为什么？”
　　“如果女人不漂亮的话，男人能色得起来吗？我可不会对着一头母狗发情的！”
　　“你骂人！”
　　林梓在齐心远那坚实的胸膛上擂起了粉拳来。
　　“呵呵，我既然能对着你发情，那你当然就不是母狗了！嘿嘿，其实当一条小母狗也不错的。你看，每天春夏之交的时候，公狗跟母狗随处就可以交配，多自由呀！对了，你看过公狗跟母狗交配没有？很过瘾的！”
　　“去你的！没正经！坏蛋才对那个感兴趣呢！”
　　“公狗跟母狗交在一起的时候，是那么结实，打都打不开，真有力量！人类只所以总爱干扰狗的行为，我看主要是因为嫉妒。”
　　齐心远肯定的说。
　　“我看你呀，就是一条公狗！”
　　林梓一双凤眼娇媚的看着齐心远，她已经脱掉了他的裤子，一只手不自觉的伸到了下面来，轻轻的抚弄着他，让他十分爽快。
　　“嘿嘿，就算是公狗也没有什么不好的。那个裘老板很不是个东西！我看他就是想打你跟慧娇的主意。”
　　“你怎么看得出来？”
　　林梓虽然对男人的警惕性高，但有些时候却显得很天真。
　　“连这都看不出来？我看你呀，就是个小傻瓜！让人煮着吃了都不知道怎么回事儿！”
　　“他敢吃我？”
　　“忘了上次被人下了药的事儿了？吃了亏都长不了见识！”
　　齐心远不太相信林梓会看不出来那个裘老板的企图，就是齐心远在场的时候，吃饭那会儿，他的贼眼也总是按捺不住的往林梓跟方慧娇的身上瞟。
　　“我注意就是了！再说，不是还有你吗？”
　　她将脸贴到了齐心远的胸膛上来，一只手在下面轻轻的揉着。
　　“想立交吗？”
　　林梓的脸倏的脸了，两眼水汪汪的道：“随你便！”
　　齐心远的两手从她的香肩上滑了下来，捧住了她的双臀，那坚硬的龙枪挑了进去。
　　但人都站着，交在一起谈何容易。
　　“你真够老实的！至于这么矜持吗？”
　　齐心远的两手捧在她的臀上，腾不出来，他想让林梓辅助一下。
　　“你不是一条很有本事的公狗吗？”
　　说笑之间，林梓已经把手伸了下去，将齐心远导入自己的体内。齐心远将她的娇躯往身前一拥，两人紧紧的套在了一起。
　　“嗯~~”一阵快感让本来就有些羞涩的林梓将胸一下子贴了上来，脸伏在了齐心远的肩膀上。
　　“我要试试你这条小母狗的力量，好好表现哟！”
　　“你坏，你才是小狗呢！”
　　林梓一边享受着齐心远慢慢的运动，一边用粉拳轻轻的擂着他。齐心远轻轻的咬住了她的耳根，她那耳根白晰得透亮，像一片羊脂白玉。
　　“我就是喜欢让你做一条小母狗！”
　　齐心远使劲顶着她的花蕊，让她忍不住一阵颤抖。
　　“哦~~你好有力！”
　　她张开小嘴儿轻轻的用她的贝齿咬住了他肩上的一块肉。
　　“要是馋肉了，呆会儿哥给你一块火腿怎么样？纯肉的！”
　　林梓知道齐心远所说的火腿是什么东西，却故意装作不懂，也不作声，她想像着嘴里吃着那东西该是什么滋味。说实话，自从跟齐心远有了第一次到现在，她还从来没有正经去看过他下面是什么样子，就是刚才，她也没好意思细看，她的心里一直对男人那东西有一种好奇。
　　齐心远一边晃着身子，一边前后运动着，他的感觉也有很大一部分集中在了林梓那娇挺的雪胸上，虽然这里依然天气很热，可搂着她那滚烫的身子，他却一点儿都不嫌热。很快两人的身上就出了汗，却都不舍得分开。
　　“你真的喜欢把自己当成狗狗吗？”
　　林梓突然问道。
　　“怎么了？”
　　“没事儿，我……想让你像小狗那样……”
　　林梓突发奇想的说。刚才她的头脑里已经浮现出了小狗狗过家家的情景来。
　　齐心远知道了林梓是想让他也是让她自己从另一个角度来体验一下两人亲昵的姿势。
　　“咱们到下面去吧。”
　　齐心远慢慢的从她的身子里往外抽着自己。可这时候的林梓却有意的用了些力道。她还瞪着大眼睛痴迷的看着齐心远的反应。
　　“你真行，比我还有力呢！你真是一条小母狗！”
　　齐心远搂着她在她的樱唇上亲吻了一下，就移到了她的香颈里。
　　“抱我下去嘛！”
　　齐心远先下了床之后，林梓却很娇气的站在那里，等着齐心远来抱她。
　　齐心远伸出双臂将她抱了下来，然后让她翻过了身子面朝床，两手支在床上。
　　他将身子贴了上来，那灼热的金刚钻很顺利的从她的后面钻了进去……
　　“唔——”
　　她微微晃动着屁股，她的屁股浑圆雪白，无可挑剔。
　　一种全新的感觉从下面升腾上来。
　　“啊——哦——”
　　她轻声的呻吟着，齐心远不断的挺动着身子，他的胯部与她的屁股交打在一起，发出啪啪的响声。她整个的娇躯也随着齐心远前后的运动而不断的晃动着。
　　齐心远两手勾住了她的美胯，两人的身体很有力的碰撞着，拍打着，同时林梓胸前那两只没有束缚的玉兔也在欢快的甩动起来。齐心远臂长手大，他只是身子前倾，就摸到了林梓胸前那一对甩得好有力量的玉兔了，柔软而富有弹性的两只玉兔握在齐心远的手里时，齐心远更加性起，他的身子再一次贴近，那雄性也又扎进去了一截。
　　“唔——”
　　林梓顿时觉得似有一根粗棍捅了进来，顶住了她最要害的地方，一种疼痛与快感混合一起的滋味让她不由的吸了一口气。
　　“啊~~受不了！不要了！”
　　林梓身子控制不住了往前移了一下，不然，她觉得那根粗棍会直顶到她的心口上了。


第332章两度鸳鸯乐
　　许久之后，齐心远依然坚硬无比的靠在林梓的身上，林梓已经花开数度，可他却没有罢休的意思。
　　“啊~~远，我……受不了！你快拿出来吧。”
　　她已经从床上直起了身子来，这样，齐心远正好可以很从容的两手从她的腋下抄过去，很温柔的揉捏着她的一对玉兔。
　　“怎么，不喜欢做狗狗了？”
　　“哦~不要了！”
　　她的脖子向后折过来，与齐心远的脖子交在一起，齐心远轻吻着她那雪白的鹅颈，两只大手在她的身上由上到下的抚摸着，这使得林梓浑身有一种酥软的感觉，如果不是齐心远双臂拥揽着她的话，或许她就要酥软倒地了。
　　“没想到你还是个很敏感的女孩，这才多会儿呀！”
　　“谁受得了你的霸道了，人家都让你弄散架了！”
　　“还想要吗？”
　　齐心远又试探着抽动了一下身子。
　　“啊——不要了！快停下！”
　　她两手向后搂住了齐心远的腰，不让他再动。
　　“那我可以拔出来了吗？”
　　“别……让它再呆一会儿吧！在里面好舒服……”
　　她的身子使劲贴在齐心远胸前，那两只神女峰骄傲的耸立着。那鲜艳的乳顶像两个熟透了红桑葚。
　　两人就这样拥在一起，好久之后她才让齐心远慢慢的抽出了身子来。她羞涩的看着齐心远那雄伟的阳刚，笑道：“你真够厉害的！”
　　她大着胆子在他那上面轻轻的撩拨了一下。
　　“晚上我可以过来吗？”
　　齐心远穿好衣服之后又把林梓搂在了怀里，她的身子始终给齐心远以英雄之气。
　　“我去找你吧，隔壁就是保安，他们会听到这边的动静的！对了，方小姐不会早就跟你约好了吧？”
　　林梓娇羞的问道。她可不想跟方慧娇碰车。那可是再尴尬不过的事情了。
　　“如果你愿意跟她来个双飞，那再好不过了。”
　　“去你的！谁跟她双飞呀！你是她请来的，她会晚上不过去找你聊天？”
　　“她过去不过去我很难说，远方肯定耐不住寂寞过去的，说不定她一个人不敢睡，还要睡到我的房间里呢，是不是远方在的话，你也就不去了？”
　　“要是有人在，我当然就不能睡在你的房间里了！那多丢人呀！”
　　“她是小孩子，怕啥？”
　　“我看她人小鬼大，精着呢，你是不是已经跟她……那个了？”
　　“你要是反对的话，我就休了她！”
　　齐心远笑着说。
　　“谁要你那么做了，我是那样的女孩吗？不过，她要是在的话，我只能在你房间里坐会儿了，你可不许跟我动手动脚的！”
　　林梓的手指在齐心远的胸膛上划动着。
　　“看不出来，你还这么怕羞，还不如一个十四五岁的小孩子呢！”
　　“你这个坏蛋，竟跟一个十四五岁的姑娘有染？”
　　“她可是已经成熟了，你没看见她那小身材有多带劲儿！”
　　“比我还好吗？”
　　“你可是国际级的大美女，谁敢随便跟你比呀？不过，她的确是一个棵好苗子！照着这个趋势发展下去的话，她还真有可能达到你这个层次呢！”
　　“那么看好她，就好好培养一下她吧。”
　　“要是有了你的调教，那保证不成问题的，只是，我并不想让她走你这条路。”
　　“为什么？你瞧不起这一行？”
　　“这是一条充满荆棘的道路，女孩子没有特别的心智，是走不下去的。”
　　“那你觉得我还可以吗？”
　　“至少现在我还对你很有信心的。”
　　齐心远低下头来，吻着她那道迷人的胸沟，“不过，我同样有些担心你会成了一只迷途的羔羊。”
　　“那你天天跟着我呀，给我当保镖吧，每月一千块！”
　　林梓娇笑着，露出了两排整齐的贝齿来。
　　“你想饿死我呀？除非你天天让我吃你的奶，不然我可是吃大亏了。”
　　“美的你！”
　　突然齐心远的手机响了起来。
　　“有人叫你了。我就知道会有人盯着你。”
　　“不管她。”
　　“肯定是叫你回去了。晚上我会过去找你的。”
　　“再让我摸一下。”
　　齐心远的手伸到了她的衫子底下，握住了那两只弹性十足的娇兔。
　　“刚才没摸够呀！小馋猫！”
　　林梓身子扭动着，配合着齐心远的手，她的模样这个时候风情万种，让齐心远有些恋恋不舍了。
　　从林梓的房间里出来，齐心远才看手机上的号码，一看就是方慧娇的。
　　他没回自己的房间，直接去见方慧娇去了。
　　“没惊了你们的鸳鸯梦吧？”
　　方慧娇略带娇怨的说道。刚才她去过齐心远的房间，小远方告诉她，齐心远去了林小姐那边了。直到她估计两人完事了她才打了这个电话，她想，要是不打电话的话，说不定两个浪男女要缠绵到什么时候呢。
　　“半路上让你给叫回来了，啥事儿都没办成。”
　　齐心远装着一脸沮丧的说。
　　“骗人，你还想在那里生出孩子才回来呀？”
　　“嘿嘿，咱们有的是机会在一起，你那么急干嘛？”
　　“我是想跟你商量事儿的。”
　　“啥事儿？”
　　“今天晚上裘老板还要请我们吃饭，你去不去？”
　　“人家是请你们两个，又不是请我，我怎么好蹭饭吃？蹭过一回也就罢了，老是去蹭，我成啥了？”
　　“可那个裘老板不怀好意，你也看出来了，你就忍心让我们去受罪呀？”
　　“要是连一个裘老板都不能摆平的话，你还想在这条道儿上混吗？”
　　齐心远坐下来慢条斯理的样子，压根儿没把那个裘老板放在心上。
　　“你就不怕我们两个一起红杏出墙呀？”
　　方慧娇试探的问道。她是想知道自己在齐心远的心里到底能有多重。
　　“哪个男人会不在乎自己的女人红杏出墙？就是太监也会心生嫉妒的，你不会把我当成了太监了吧？”
　　齐心远一箭双雕，他一是借此向方慧娇表白了自己的心迹，同时也在警告方慧娇，千万不能做出对不起他齐心远的事情来。
　　“天下哪有你这样的太监？一根大棒槌跟个驴似的，每次都让人欲仙欲死的！”
　　说到这里，方慧娇便有些荡漾起来，满眼里都荡漾着秋波，涟漪阵阵。
　　“今天晚上我就不去了，以后你们还会遇到更多这样的场合，我总不能次次都跟着你们的，再说了，像今天晚上我要是再去的话，那就很不合适了，除非裘老板亲自邀请我。呵呵，不过，这是不可能的事情，他请你们两人给他做广告，我看是醉翁之意不在酒呀，他是在打你们两个美女的身体的主意。”
　　“既要挣到他的钱，又不让他占了我们的便宜，我保证能做到这两样的。”
　　方慧娇走到齐心远的面前来，两条藕臂环到了齐心远的脖子上来，用她那丰挺的乳顶轻轻的擦动着齐心远的胸膛，亚洲第一的称号名不虚传。她那娇媚的眼睛勾得齐心远六魂出窍。
　　“也难怪人家对你们动了心思，谁让你们长得这么漂亮的？那些男人挣了那么多的钱搂在怀里干啥？不就是打女人的主意吗？我还不是这样？”
　　“你跟他们可不一样，我……是真爱你！”
　　方慧娇的樱唇凑了上来，她的嘴里喷着香气，让齐心远兽血翻腾起来，身下那地方也支起了一架不小的帐篷，并硬硬的顶在方慧娇那平滑的小腹上。
　　“刚刚在那边用过了，还是这么硬！”
　　方慧娇转悠着自己的小腹，摇晃着齐心远那硬硬的一根。
　　“小心别给我别断了，这可是我为天下美女造福的法定呀，没有了这个，我可就什么本钱都没有了！”
　　“我偏要给你截断！”
　　她一双美目多情的望着齐心远，自己一只手撩起了裙子来，伸手抓住了齐心远的命根子送到了自己的胯下，她微微的下蹲着身子，两腿微分，永远也被迫跟着蹲了下去，那一根旗枪便顺利的钻了进去。
　　齐心远的身后就是一把椅子，他慢慢的坐了下来，方慧娇也跟着骑到了他的腿上来，那旗枪便全军没入了。
　　“哦——”
　　方慧娇微闭着双目，慢慢的起落着身子，套动着齐心远，“你要是不放心，我就先给你……”
　　“这怎么能阻挡得了你再给别人？”
　　“那你去买把锁给我锁上吧，钥匙栓到你的腰上去！”
　　方慧娇也开起了玩笑来。
　　“嘿嘿，这倒是个不错的主意。”
　　方慧娇把自己的衫子也撩了起来，让自己那一对玉兔全都露了出来，一只手托着送到了齐心远的嘴边。
　　此时齐心远却突然想到了一个笑话，从前一个叫张仁财主生怕自己的女人跟别人相好，于是每次出远门时就在女人的那地方贴上一个封条，上书“张仁封”以检验自己女人的贞洁。等他从外面回来的时候一看那封条，却被他媳妇撒尿时冲掉了一半，只剩下了半根封条，剩下的字成了“长二寸”财主一看火了，骂道：“哪个臭小子办了我的女人还敢跟我比长度！”
　　齐心远就在方慧娇上下起落着的时候把这个笑话讲给了她听，把方慧娇笑得前仰后合起来，她一笑，竟然撒出了尿来。齐心远觉得有些不对，刚刚开始哪就会到了高峰？低头看时才知道那热乎乎的全是尿。
　　“你还能尿得出来？”
　　“怎么了？没有人尿过？”
　　方慧娇羞得满脸通红。
　　“嘿嘿，你是第一个。留着吧，到了晚上大会师的时候，你再给我尿个。”
　　“会师？”
　　“晚上到我房间里去，我让你们仨一起上。”
　　齐心远用下巴揉着她那丰挺的玉兔。
　　“林梓真的会过来吗？”
　　“你来她就来。她说要过来的，不过你可要晚些过来，别把她吓跑了。”
　　“你那位小表妹呢？”
　　“她绝对没有问题的。晚上她一个人睡害怕，她一定会到我房间里睡的。”
　　“那可不许你偏袒她们的。”
　　“她们还会以为我会偏袒你呢。”
　　两人一边聊着，渐渐的进入了佳境，齐心远也明显感觉到方慧娇在渐渐的用起力来，像是在用嘴咬住了他。齐心远两手在她那玉兔上用力一抓，方慧娇像是得到了命令似的，立即快速动了起来。她大起大落着，每一次都能让齐心远戳到她的花蕊上去。
　　“哦——”
　　她胸前的娇乳也跟着快速的甩了起来。齐心远却低头欣赏着她那乌黑的丛林，那丛林之下已经有蜜液喷出来，弄到了他的身上。


第333章三美女齐发飚
　　齐心远果然没有去参加裘老板的宴请，人家压根儿就没有请他。他带着小远方两人一起在西湖边的一个小饭馆里很有些冷清的吃了一顿饭。然后在远方的央求下，两个人一起沿着西湖逛了起来。
　　远方挎着齐心远的胳膊，既像一对情侣，又像一对父女。其实，在小远方的内心深处，她也有这样的感觉。她似乎完全把那天晚上发生在大姨妈家里的事情忘得一干二净了，她的脸上洋溢着一副清纯少女的笑容。
　　有一位摄影爱好者发现了这一对父女般亲昵的情景之后，觉得远方脸上那种少有的清纯很难得，便抓拍下了一组镜头。这位年龄在五十上下的男性摄影爱好者将照片瞬间冲洗出来，送到了齐心远的面前。
　　看着两人亲昵的照片，齐心远感慨万千，问小远方道：“喜欢吗？”
　　“喜欢。谢谢您！”
　　小远方很有礼貌朝那位摄影者笑了笑。她的笑容很感染人。就是齐心远看了都不免心动。
　　两人走了近一个小时。
　　此时，方慧娇跟林梓两人正跟那位裘老板一起喝酒。
　　“不瞒你们说，自从看到了两位的参赛节目开始，我就对两位佳人倾慕不已了，今天终于能请到两位大驾，真是三生有幸呀！”
　　裘老板那一双贼眼不时的朝两位美女的身上瞟着，方慧娇跟林梓早就注意到了他的眼光里带着对于女色的那种贪婪，只是碍于场面不好让他难堪。
　　而裘老板从宴席开始到现在，始终没有机会跟两位美女有过亲密的接触，他的心里一直在盘算着如何能亲近一下她们。
　　他最后不得不使用最恶劣的一招，端起酒杯来要跟方慧娇碰杯，因为他早有预谋，碰杯时用力故意过猛，一下子将杯子里的酒晃了出来，正好溅到了方慧娇的腿上，那裘老板眼疾手快，当即就要伸手去揩她裙子上的酒水。而早有防备的方慧娇赶紧把腿抽到了一边，躲过了裘老板的手，裘老板刚想揩她的油却遭到了婉拒，脸色更加难看了。他有些赖笑的，又抽回了手去。林梓看到裘老板那尴尬的样子，忍不住掩着嘴笑了起来。这一笑让裘老板更加尴尬起来。
　　“嘿嘿，方小姐可千万不要以为我是故意想占你的便宜呀！”
　　裘老板毕竟在商场情场上阅女无数的主，面对这样的尴尬他也能用自嘲的方式来缓解。
　　整个宴席过程之中，裘老板再也没敢打两个美女的主意了。因为他已经看得出来，这两个美女深受齐心远那个风流公子的毒害，不会再让他的贼船了，况且他对自己的长相与风度也有着一定的自知之明。干脆，他把这两块美肉放弃了算了。
　　对于没有任何希望的一次交往，裘老板已经失去了原有的兴趣。吃过晚饭之后，裘老板便恭送出了两位美女之后独自又找了个小姐陪他喝了两杯才悻悻离去。
　　当方慧娇跟林梓一同回到宾馆的时候，却发现齐心远跟远方还没有回来。
　　“这个坏蛋哪儿去了？竟然敢不在家里等着咱们，咱们可是白白为他得罪了人了！”
　　方慧娇本想见到齐心远之后描绘一下晚宴上让裘老板出洋相的精彩场面，没见到齐心远的人，她的兴致一下子降了下来。
　　“肯定是带着远方出去玩去了。”
　　林梓抬起玉腕来看了看手表，已经是晚上九点。
　　“几点了？”
　　“九点。应该快回来了吧？”
　　林梓朝走廊尽头张望着，总想在那里能立即看到齐心远的影子。
　　就在她将要抽回身子去自己的房间的时候，却见齐心远与小远方手牵着手走了进来。方慧娇拉了林梓一下，她才停了下来。
　　“你们都在呀？”
　　齐心远看到两个美女都在等着他，心里不免有些得意。刚才跟远方在外面玩的时候，他其实是没有什么心情的，因为他的心思都在这两个美女身上了，而在他的心里，始终担心着这两位他心爱的美女会不会被那个裘老板吃了豆腐。现在终于看到了她们，这么早就回来了，至少说明她们没有上那个裘老板的套儿。
　　“才回来！”
　　方慧娇不免娇嗔起来，她本以为齐心远会在房间里等着她们的，没想到他竟然跟远方出去呆了这么长时间。
　　方慧娇娇嗔时那一双凤眼更加好看，两个顶级高个儿的美女即使生气都让人着迷。
　　“嘿嘿，我还以为你们会跟裘老板玩到深夜才能回来呢，没想到这么快。”
　　他得意的同时不免有些歉意。
　　大家一起走进了齐心远的房间，刚一进去，方慧娇就想起了自己的裙子被裘老板洒了一身酒水，“我得回房间去换一下衣服，这个该死的色鬼！”
　　“怎么了？”
　　远方不解的问道，她还以为方慧娇是在骂齐心远呢。
　　“死老裘把酒洒到老娘的裙子上了！”
　　“骂人可不好，一定要注意口德呀。”
　　“你看多好看的裙子让他给弄脏了！真应该让他赔我的！”
　　“呵呵，那你可中了他的计了，他巴不得给你连里面的小裤裤都赔了呢，”
　　齐心远看到方慧娇对裘老板如此痛恨，心里便有了一种少有的满足，“我看看。”
　　齐心远弯下身子来掀起了方慧娇的裙子来，放到鼻子上一闻，果然有些酒气。
　　“还真是酒哪。没事儿。就这样穿着吧。里面没弄湿吧？”
　　齐心远的手顺着方慧娇的腿摸了进去，一直摸到了她的小裤裤上。
　　“你看……”
　　方慧娇在两个女孩面前被齐心远这样摸着，不免有些害羞，她微微的勾着身子，眼睛却不断的在林梓跟小远方的脸上瞟着。小远方看到她那害羞的样子，忍不住吃吃的笑了起来。
　　“死丫头，你笑啥？”
　　方慧娇娇嗔的瞪了小远方一眼，“不许笑！”
　　“我也看看方姐姐里面的小裤裤到底湿了没有？”
　　说着，小远方也跑上前去，掀起了方慧娇的裙子来，方慧娇的小白裤裤便露了出来。
　　“姐还想看看你的小裤裤湿了没有呢。”
　　说着方慧娇也弯下腰来将手掏进了小远方的裙子底下，但方慧娇真的没有想到，她的手上一下就摸到了一片泥泞。方慧娇因为这个意外的发现而不由的脸上一红。
　　“姐——”
　　小远方被方慧娇摸得有些害羞，赶紧向一边的林梓求救起来。
　　“方姐，她还是个孩子呢！你可真能闹！”
　　林梓站在一边觉得那场面太过那个了，她娇媚的瞥了齐心远一眼，不由的心如鹿撞起来。
　　“让她们闹去吧，咱们到这边来。”
　　齐心远拥着林梓那挺拔而苗条的身子朝窗台那边走去，她的细腰不盈一握，楚楚动人，齐心远的手指正勾到了她的前胸上来，手指按着她那柔软而且富有弹性的娇乳上，林梓不由的把身子贴了上来。齐心远拥着她坐到了沙发上，让她的屁股坐在自己的腿上去，两手从她的腋下伸到前面来，很自然的揉捏着那一对宝物。
　　林梓不免紧张了起来，毕竟还有两个美女在这房间里。上次让齐心远趴在她的身上做了那事儿，那完全是情不得已，为了治病，而现在却似乎没有什么借口了。她的两手有些恐慌的想把齐心远的手拿开，但齐心远却很执拗，不肯松手。
　　更让林梓感到难为情的是，齐心远居然用他两腿的力量将坐在他腿上的林梓的两条长腿分了开来，那极短的小裙子绷得紧紧的，如果蹲下身来的话，一定能看到她里面的小裤裤了，她刚想把两腿合拢起来，可齐心远的一只手已经抚到了她的一条腿上来，并插到了她的裙子里面去了。
　　“别……”
　　林梓小声的说，扭了一下身子，她想站都站不起来。
　　此时，方慧娇跟小远方两人也闹得不可开交，方慧娇更加野蛮，竟然把小远方的小裤裤从裙子里面扯了出来退到了她的脚脖子上来。
　　“表哥——你看方姐，她太无道了！”
　　小远方回过头来可怜巴巴的望着齐心远，想让他来救她，而齐心远看着两个美女的嬉戏却得意的笑了，不过，此时他一只手在林梓的裙子里面，另一只手正轻轻的揉捏着林梓的一只娇乳。
　　而方慧娇却是一边嬉笑着，一边把小远方往齐心远的怀里推去，并娇笑着说：“心远，你摸摸她，下面到底湿了没有？”
　　小远方硬是被方慧娇摁到了齐心远的身上来，而林梓则不得不闪到了一边。
　　“来，我摸摸，是不是湿了！”
　　齐心远坏笑把手从林梓的裙子里抽出来，却又摸进了小远方的裙子里面。小远方不像林梓跟方慧娇她们喜欢穿丝袜，而是喜欢光着两条长腿，摸上去光光滑滑的，很让人性起。
　　“啊——坏表哥，你摸得人好痒呀！”
　　小远方在两个美女面前一点儿都不吃羞，而是故意把两条白腿劈开来，那小裤裤早已被方慧娇从她身上撕下来了，齐心远一摸到底，竟然就摸到了她那毛茸茸的一片，更让齐心远兴奋的是，那一片春草下面已经泥泞不堪。
　　“哟，小远方都春江泛滥了，要不要我给堵一堵呀？”
　　他的手在小远方那儿像是抹油一样的抹来抹去，弄得她又羞又痒。
　　“啊，你坏死了！”
　　“让你表哥给你挑一挑，看看你的浪潮到底能有多高！格格格……”
　　方慧娇那放浪的笑声在整间屋子里回荡。更让林梓没有想到的是，方慧娇居然也趴在了齐心远的身上，那一对娇乳都要从那领口里挤出来了。
　　林梓很害羞的把身子往一边挪了挪，想给这两个不要命的美女腾地方。可方慧娇却一把拽住了她：“别走呀，也不能便宜了他。”
　　她朝林梓使了个眼色，两人一齐动手，把齐心远按倒在了沙发上，方慧娇手最快，瞬间就把齐心远的腰带给抽了出来，而聪明的林梓也很见机的拽着齐心远的裤腿扯了下来，让齐心远只穿了一条小裤裤，而上身却还穿着衬衣，那样子好狼狈。
　　“把这个也给他扒了！”
　　方慧娇一边笑着，跟林梓一齐动手硬是将齐心远的小裤裤扒了下来，登时，一条巨龙弹了出来！


第334章三美竞标
　　林梓在方慧娇的鼓动下，竟与她联手搞起了齐心远来，两人一起扒掉了齐心远的裤子不说，还扯掉了他的小裤裤。
　　两人是在嬉闹中做完这一切的。不过还是把小远方给吓了一跳，她没想到这两个国际级的大美女竟然会这么辣害。
　　就在两个大美女按着齐心远嬉闹的时候，齐心远突然反客为主，一把将方慧娇搂进了怀里，掀起了她的裙子来，手就摸了进去。
　　“哎呀，非礼了！”
　　方慧娇那柔软的身子滚进了齐心远的怀里，娇呼起来。
　　“兴你们非礼我就不兴我非礼你们了？”
　　齐心远坏笑着，硬是扯掉了她裙子里面的小裤裤，方慧娇既像是挣扎又像是配合着齐心远的动作，那小裤裤很快就掉到了她的脚下。她的两条长腿越是乱蹬，那裙子就越是盖不住，齐心远干脆两手一撸，将她的裙子撸到了腰上来，方慧娇连那雪白的屁股都露了出来。
　　“快看大屁股呀！”
　　小远方立即惊呼起来。她也凑热闹似的跑上前去，在方慧娇的白屁股上摸了起来。
　　齐心远搂着她的腰将她的两条长腿别到了自己的腰上来，挺着那条龙枪朝方慧娇的丛林之下扎去。
　　“小林——快救我呀，他要强暴我了！”
　　说话之间，那条龙枪已经刺了进去，“啊——”
　　方慧娇一声娇呼，而齐心远却早已两手抓住了她的一对娇乳揉搓起来。
　　林梓开始时还不好意思往这看，可是，当方慧娇的衫子都被齐心远扯掉了之后，林梓便也不再那么顾忌，笑着说：“是你自己送上门儿去的，活该！”
　　“林姐，咱们该帮谁呀？”
　　小远方牵着林梓的手向齐心远之边靠过来。
　　“咱们谁也不帮，你没看见人家正美着呢！”
　　林梓不无嫉妒的忍不住的朝两个做着活塞运动的人身上看着，心里也跟着痒了起来。
　　“是不是林姐也想……”
　　小远方从林梓的眼神里早就看出了林梓的内心活动，别看年龄小，可是，她的心眼儿却挺活的，啥都瞒不过她。
　　“你才想呢！”
　　林梓推了她一把，却是无比的娇媚。看那样子，她的心里着实在想了。
　　“林姐还真会装，要是想就跟方姐一起玩儿嘛。反正这里也没有外人。”
　　小远方观察着林梓的表情。
　　“要玩你玩儿去，我可不凑这个热闹！”
　　林梓一把将远方推到了齐心远的身上，正在上下起落着的方慧娇一把将远方搂在了怀里，两个女人便一起滚了齐心远的身上来。
　　“林梓，一起来玩儿嘛，一个人站在那干嘛？”
　　方慧娇一边套动着齐心远，一边招呼着站在一边的林梓。
　　“我不……”
　　林梓娇羞的看着两个女孩趴在齐心远的身上，既有些向往，又有些害羞，不敢靠前。
　　而方慧娇全身都是光光的，那两只玉兔也在她的胸前随着她的上下起落而甩动着。
　　“唔——真爽呀，小林，快来呀！”
　　方慧娇做着各种媚态，以此来吸引着蠢蠢欲动的林梓上来。
　　“你们想压死我呀？”
　　齐心远在下面被压得挪动不得，却又不舍得两个美女的娇媚之态，他一手抚弄着远方的娇乳，一手捏着方慧娇的玉兔，可他的眼睛却还在瞅着站在一边的林梓那娇挺的胸怀。
　　“林梓，你不觉得这房间里好热吗？还穿那么多！”
　　齐心远提醒着林梓，他好想让林梓把那裙子脱了让他欣赏个痛快。别看方慧娇如此泼辣，可他更喜欢林梓这种类型的女孩子，娇媚中带着几分羞涩，便更有味道。
　　“哪有那么热呀？你们三个摞在一起当然热了！”
　　林梓走过来，却没有脱衣服的意思，因为她毕竟有些涩，放不太开。虽然很想参与进来，却总有些矜持在挡着她。
　　可方慧娇却不同，见林梓羞答答的走过来，便一把扯开了她的裙子。林梓躲避不及，那裙子竟被她撕开了一道大口子，正好露出了一条长腿上雪白的一大片。
　　“我看你脱不脱！”
　　方慧娇坏笑着把林梓拖到了跟前，她主动的从齐心远的身上下来，硬是把林梓按在了齐心远的身上。林梓像被强暴一样，拗着不配合，可还是被方慧娇跟远方两个美女按在齐心远的身上，套了进去。
　　“你们这帮强盗！”
　　林梓娇声叫着，却并不真的挣扎，尤其是齐心远适时的抓住了她胸前的一对娇乳，捏得她浑身都痒了起来。
　　“谁是强盗呀？你可弄明白了，今天咱们三个女的才是统一战线呢，咱们一起来折磨他，你不会心疼了吧？”
　　方慧娇浪声笑着，根本不顾忌这是在宾馆里，就像是在自己的家里一样放肆。
　　林梓不好意思主动的套动自己的身子，可方慧娇跟远方两个人却一齐架着她的身子上下起落着。这更让林梓娇羞不已。等到林梓渐渐适应了之后，她自己也就在齐心远的身上动了起来。这时方慧娇才放开了林梓的胳膊，一个人跑到了沙发上来，叉开两条长腿分站在了齐心远的身子两边，将那刚刚被齐心远收拾过的地方送到了齐心远的嘴上来。
　　不用齐心远舔她，她就主动的转悠起了自己的屁股来，这样，齐心远的唇舌正好磨着她的娇嫩处，让她快活无比。
　　方慧娇两手扶在墙上，那娇美的身段在那里扭着，更让齐心远神销魂荡的是，她那转动的频率跟幅度都让他觉得恰到好处，极有分寸。随着她的转动，那娇嫩处不断有水水流出来，到了顶峰的时候，还会有喷泉一样的水射出来，让齐心远非常兴奋。
　　现在闲着的就是小远方了。她一个人在一边想见缝插针都不行，转来转去，都没有她的份儿。
　　“你们给我腾个地方呀！好地方都让你们霸占去了！缺德！”
　　小远方开始的时候还帮着方慧娇计诱林梓，可计划成功之后，她才发现自己成了多余人。
　　“来，到这里来。”
　　齐心远指着自己的肚皮笑着说。
　　“我才不上去呢，没意思。”
　　小远方努着嘴不肯上去。
　　“再不上来，你林梓姐姐就趴到我身上了，连个肚皮都占不着了！”
　　“我净拣她们剩下的！真可怜！”
　　小远方很委屈的爬到了齐心远的肚皮上来，她没有想到，那个地方也有那地方的妙处，因为她既可以在齐心远的肚皮上来回的摩擦着，同时，齐心远两只手还可以握着她的两个小娇乳让她过瘾。
　　她的小娇乳还没有完全发育好，里面还有一点儿硬硬的东西，但这正是齐心远感兴趣的地方。他捏得她有些疼痛，可也有些舒服。
　　“唔——”
　　方慧娇站在那里身子转得正欢，那水水一阵阵的喷到了齐心远的脸上来，这说明方慧娇已经受不住了，她的身子越来越快的转动起来，而且嘴里的呻吟也渐渐失去了原来的节奏。现在她已经不是转动，而是前后撞了起来。齐心远无法满足她，只好张开大嘴，盖住了她的整个出口，大力的吸了起来。
　　“哦——吸出肠子来了！”
　　方慧娇突然一把抱住了齐心远的头让她的唇舌紧紧的贴到了她的下面不住的揉了起来，她的身子一阵痉挛之后，终于过了那疯狂劲儿。
　　“表哥，我也要像方慧娇那样……”
　　看着方慧娇感觉那么爽，小远方也想体会一下。
　　“唔——你一等，姐这就让给你！看不晕死你！”
　　方慧娇终于松开了紧搂着齐心远头的手，身子还是不由的一颤。
　　“那方姐快下来嘛。”
　　小远方却等不及了。
　　“嗯~~~哦~~”坐在下面一直起落着的林梓也有些支持不住的乱了节奏。她自己揉起了胸前那一对宝物来，眼睛闭着十分的享受。
　　小远方等方慧娇下来后，便也站了起来，学着方慧娇的样子分站到了齐心远的身体两边。
　　齐心远两手伸出来搂住了她那浑圆的臀，一下子就让她的娇躯贴了上来。
　　“以后可不许再叫表哥了。”
　　“那叫啥？”
　　小远方不明白的问道。
　　“当然叫老公了！”
　　方慧娇打趣道。
　　“土气死了，我才不叫老公呢。我喜欢叫表哥！”
　　小远方任性的轻轻晃动着身子，让齐心远的唇舌给她那里快乐。
　　“我不是你表哥……”
　　“胡说，你是我大姨妈的儿子，不是表哥是啥？”
　　“那你是谁生的？”
　　“当然是我妈了，也就是你小姨妈呀？”
　　“这就对了，所以你不能叫我表哥了。”
　　“那到底叫啥？”
　　“我说了之后你可不能生气？”
　　“我干嘛要生气呀？真是怪事儿！”
　　小远方不以为然的说着，那小身子也没有停止转动。她还真从那转动中体会到了从未有过的快乐。
　　“真的不生气？”
　　齐心远还是有些担心的补充了一句。
　　“真不生气！”
　　她很天真。
　　“那我可要说了？”
　　“快说吧！都急死我了，再不说，我也不想听了！”
　　小远方的注意力根本就没有在这个称呼上。而方慧娇跟林梓却有些兴趣了。尤其是方慧娇，现在她正休息着，看着两个美女如何销魂。而林梓则开始有些招架不住了。她已经在那里喷过两次，只是她为了延长那种快乐而故意放慢了节奏，不然，她早就凋谢了。
　　齐心远不想让那个答案搅了情绪，他想等春潮过后再告诉她。
　　“一会儿答案揭晓。”
　　说完之后，齐心远突然紧捂着小远方那雪白而浑圆的屁股让她的小身子紧紧的贴在了自己的嘴上狂舔了起来，好像是他那舌头上长了刺似的，直刮得小远方的阴部又疼又痒。
　　“哦——痒死了！”
　　小远方自己一只手揉着那小娇乳，挺着美胯，她感觉到齐心远的舌头都钻进了她的阴道里去了，更要命的是，那根灼热的舌头还在里面不断的搅动着，惹得她欲火焚身，淫水不断的从里面流了出来。
　　直到林梓跟远方同时谢了芳华之后，整个房间里才算是平静下来。可整个房间里同时弥漫起一股女人的阴味。
　　“快说嘛，我到底该叫你什么？”
　　小远方还没忘了那个问题。
　　“我是你的亲生父亲。”
　　所有的人都惊呆了。
　　“你是我跟小姨妈生的。十几年前你妈还没出国的时候就怀上了你，你是我的种！”
　　齐心远十分肯定的说。


第335章懂事的思思
　　第二天齐心远带着林梓、方慧娇还有小远方一起回到了北京城。
　　方慧娇与林梓各奔东西，而齐心远跟远方则上了李霜凝的车子。
　　“很愉快吧？”
　　李霜凝侧了一下脸问坐在她身后的远方。
　　远方没有说话，她始终沉浸在一种烦恼之中。因为到了现在她才从齐心远的嘴里知道了自己的身世。齐心远向李霜凝使了个眼色，示意她不要再惹她。李霜凝便吓得赶紧收住了嘴。
　　回到家里之后，远方跟谁也不说话便进了自己的房间里把自己关了起来。
　　“别管她，会好的。”
　　齐心远把有些担心的李霜凝拉到了一边。
　　“她知道了？”
　　李霜凝问道。
　　“嗯。不过，她并没有对我发火，只是沉默不语了，好像是生你的气。”
　　“就不会是生你的气？”
　　李霜凝觉得齐心远是有意把责任往她的身上推。
　　“呵呵，也许生我的气吧，不管她了，小孩子一时气恼，很快就会好的。”
　　“爸，远方她怎么了？”
　　思思跑过来问齐心远，因为一见到思思的时候，远方也是努着嘴好像很生气的样子，没有跟她说话，思思便觉得出了什么问题。
　　“你过来。”
　　齐心远拽了一下思思。
　　思思跟着齐心远一起进了他的房间。
　　“到底出了什么事儿？”
　　思思看到齐心远的脸色也不是那么轻松，更着急了起来。
　　“我跟你说，只你知道就行了，不要再跟别人说。远方她……”
　　“到底怎么了？”
　　“她也是我的女儿！”
　　齐心远有些羞于启齿的说。
　　“啊？”
　　思思还是吃了一惊，她就是猜一万次也想不到会是这种情况。
　　“那……她是什么时候知道的？”
　　“昨天晚上我才告诉她的，这是早晚的事情。”
　　思思也坐在了齐心远的身边，两手轻轻的搓着，她穿一身棉裙，那黑色的长筒袜包裹着她那细长的腿，十分修美。
　　“她没闹吧？”
　　思思懂事的慢慢抬起脸来看着齐心远，她很想与齐心远分担忧愁。
　　齐心远摇了摇头，但看得出来，这事儿多少让他有些担心。
　　“放心吧，不会有事儿的。”
　　齐心远将手搭在她的手上轻轻的握了握，思思在这个时候的话让齐心远的心里舒畅了许多。即使她不能做什么，他的心里也是一种安慰。
　　“我会劝她的，我看得出来，她也是很爱您的。只是她一时难以接受这样的事实罢了，我能理解她的感受。”
　　思思也回过来握着齐心远的手，并将身子靠在齐心远的身上。
　　“谢谢你。”
　　齐心远感激的看着思思，在她的嫩脸蛋儿上吻了一下。
　　“不要你谢。你不知道，我也恨过你们的。”
　　思思低下了头来。
　　“呵，我知道。”
　　齐心远淡淡的笑了笑。
　　“你知道？”
　　思思很不好意思起来，因为她一直以为父母并不知道她的感情轨迹的变化，那一直都是她内心的一个小秘密。
　　“你以为什么事儿都能瞒得住我了？”
　　齐心远用手指戳着她的额头笑道。
　　“你不怪我吧？”
　　“怪你干嘛？能有你这样的好女儿，是我不知道哪辈子修来的福分，我高兴还来不及呢，再说了，在那种情况下，就是换了我，也会记恨父母的。不过，我相信现在你一定不舍得这个家了吧？”
　　“嗯。”
　　思思乖巧的把身子倚了齐心远的怀里。
　　“这两天想我了没有？”
　　“不想。”
　　思思故意说。
　　“想气我是不？”
　　齐心远把手伸到了她的腋下胳肢起来。
　　“格格格……”
　　思思受不了齐心远那魔爪，身子在他的怀里扭了起来。她的身子扭来扭去，她怀里的两只玉兔正好撞到了齐心远的手里。
　　“这么鼓？”
　　齐心远轻握着那鼓鼓的玉兔，觉得似乎有什么变化。
　　思思的脸一下子红了起来。
　　“你试出来了？”
　　思思的眼睛水汪汪的，只瞟了齐心远一眼又低下了头。
　　“这么明显，当然感觉出来了。好像大了，也硬了。怎么回事儿？”
　　齐心远吻着她的脸蛋儿。
　　“我那事儿停了好些日子了。”
　　“哪事儿？”
　　齐心远怀疑是自己听错了。
　　“就那事儿。”
　　“怎么不早说？”
　　“我……没敢，我怕你生气。”
　　“你是故意的？”
　　齐心远有些慌了神。
　　“你不会真的生气了吧？”
　　思思仰起脸来看着齐心远的表情。
　　“是真的还是假的？”
　　齐心远还是有些不相信她说的是实话，或者他以为思思只是跟他开了个玩笑而已。
　　“真的。”
　　思思肯定的说。
　　齐心远的手不由的摸到了她的肚子上来。其实她那肚子并没有什么变化，而且还不到变化的时候。但齐心远却仿佛感觉到了那肚子的变化。
　　“反应过了没有？”
　　齐心远关切的问道。
　　“反应过了，呕吐了好几次了。”
　　“别人知道吗？”
　　“妈妈知道。”
　　“谁？”
　　齐心远现在也分不太清楚，她说的妈妈到底是指哪一个，是萧蓉蓉还是白桦。
　　“萧妈妈。”
　　“是不是有些胡闹了？”
　　齐心远小声的，怕吓着了思思。
　　“我不是胡闹，我就是想……”
　　思思真诚的望着齐心远的脸。
　　“可你还小呢，以后怎么上学？”
　　“我不管。我就是要。”
　　“你真够任性的。”
　　“我可以请一年的假，这又有什么？在美国这种情况多了去了，不信你问问远方去？”
　　思思振振有词的说。
　　“可这却是在中国。”
　　齐心远觉得思思真的没救了，可是她那种执着却又让他非常感动。但他觉得这事儿让思思的牺牲太大了，对她一个不到十六岁的孩子来说，太不公平了。
　　“这事儿我已经决定了。我想请所有的人都能尊重我的选择。”
　　思思很坚决的说。
　　“我觉得这事儿你还是再考虑考虑，这可不是小事儿。不能太草率了。”
　　“我一点儿都不觉得草率，我是经过慎重考虑的。我也不会后悔。”
　　思思一直坚持着自己的意见，不想让别人动摇她的决定。
　　“脱下来让我看看好吗？”
　　齐心远见思思主意已定，已经无法再说服她，便也放弃了现在就做通她工作的打算。
　　思思慢慢的退下了自己的裙子，并将她的衫子掀了上来，她除了一点点羞涩之外，脸上还有几分自豪与幸福。
　　她的小腹还是那么平滑，一点儿都没有凸出的样子。齐心远用手轻轻的抚弄了一番，像是抚摸着一个新生的婴儿那样小心翼翼。
　　“现在看到变化了吧？”
　　思思甜美的笑着，那眼睛水汪汪的看着齐心远的脸。
　　“啥时候就能看得出来？”
　　齐心远被她那种天真与幸福打动了。
　　“我可真的有感觉了，我觉得她在一天天的长大，我的肚子也在一天天的长大，以前的时候，我的肚子多么平，你看，都凸起来了！”
　　“我就没看见凸！”
　　齐心远笑了笑，又俯下身来，把耳朵贴到了思思那平滑的小腹上仔细的听了起来。
　　他什么也没听到，只听到她的心在咕咚咕咚的跳着。他抬起脸来，正好正对着她胸前那一对娇挺的玉兔。从那好像更加鼓胀了的两座乳山来看，她可能真的有了。他轻轻的掀起了她的衫子来，并给她解开了她的胸衣。现在那两座乳山很张扬的峭立在那里，看那样子，的确比过去大了不少。
　　“你好久没亲它们了。”
　　思思抬起了凤眼来企盼的望着齐心远。
　　齐心远笑着低下了头来，将脸埋进了那道深深的鸿沟里。那里是那么的温热，同时少女的芳香也让齐心远热血沸腾。
　　“这儿也大了！”
　　他用舌尖轻轻的挑弄着那如绽开的花蕾般的乳顶。
　　“真的大了吗？”
　　“我骗你干嘛？”
　　齐心远瞪了她一眼，两只手试探着在那上面捏了起来。
　　“我也觉得是大了。要是再长的话，小孩子会不会含不到嘴里去呀？”
　　思思天真的问。
　　“你想的可真周到。”
　　齐心远吸了两下便站了起来。他拥着思思的身子，一只手还在那娇挺上把揽着。
　　“要是太大了的话，小孩子就没法吃奶了！”
　　思思幸福的说。
　　“有办法的。”
　　齐心远很正经的说。
　　“什么办法？”
　　思思见齐心远很正经的说，便也认真的问了起来。她已经开始准备作母亲了。那种幸福感洋溢在她的心头，让她的脸颊都红润了起来。
　　“我可以先帮她吸出来，然后再喂她嘛。”
　　“你坏……”
　　思思娇羞的趴在了齐心远的怀里。
　　“还能做……不？”
　　齐心远爱不释手的揉着那一对宝物。
　　“要是轻点儿没事儿的。”
　　思思好像也很想那事儿。
　　齐心远弯下腰来，将思思抱到了床上来。
　　他的手顺着她的腿摸到了她的裙子底下，她的大腿十分爽滑，如丝绸一般让人流连忘返。很快，他的手指便摸到了她的小裤裤里面，当他的手指滑到她的穴口上时，那里更是滑腻异常。
　　“这么滑？”
　　齐心远一边抠着那个小洞洞，一边看着思思那春意盎然的脸。
　　“不正常吗？”
　　思思红着脸说。
　　“要是做爱的话，会不会伤到孩子？”
　　“你只要轻一点儿就好了，没事儿的。”
　　思思早已期待着，她主动的拉上了自己的裙子来，露出了两条雪白的长腿，连她小腹下面那一片杂乱的阴毛也露了出来。
　　齐心远有些发抖的解开了自己的腰带，将裤子脱了下来。他的龙枪已经青筋暴起，如同蚯蚓在那里爬行着。
　　思思的目光一直紧盯着那粗大的一根，心里一片蜜意。齐心远小心翼翼的趴到了她的身上来，思思慢慢的劈开了两腿，让齐心远将那龙枪慢慢的送入了她滑腻的洞口。虽然滑腻，可她毕竟只是一个十六岁的女孩，那洞口好窄，齐心远将那龙枪送进去的时候，还是感觉到那里好紧。
　　“可以再深一点儿。”
　　思思要求着，她感觉那应该没有什么问题的。她既想保住孩子，又想享受齐心远那龙枪给她带来的快感。
　　齐心远又深插了一截进去，然后，慢慢的抽送起来……
　　“哦~~~唔~~好舒服~~”思思渐渐的有了呻吟……
　　齐心远一边抽送着龙枪，一边亲吻着思思的小嘴，有时候还会勾起身子来，吸咂她的乳头……这让思思好一阵销魂。直到思思荡漾的扭动起了身子时，齐心远才松开精门射了出来，将她那蜜洞填得满满的……


第336章姐姐齐心语
　　第二天吃过早饭之后，齐心远就一个人上班去了，他没有再跟远方多说一句话，他知道，她的情绪转过弯来还得有一段时间，更何况思思也答应了替他作说客，他很相信思思能做得很好。
　　于音早把美协的办公室收拾得干干净净的，这一方面是她的习惯，另一个原因就是她几乎每天都抱着齐心远到来的希望。不到下班的最后一分钟，她这种希望就不会破灭。
　　“这些日子哪去了？想死人家了。”
　　于音给齐心远泡了一杯早茶，又坐到了他的腿上来，那纤细的藕臂勾住了齐心远的脖子撒起娇来。
　　“我也太忙了，真想走到哪里都带着你呀，可是你看，这美协里的一大摊子事儿，离了你这个高手还真的不行。”
　　齐心远抚摸着她那露在裙子外面的长腿，透过那层黑色丝袜，他都能感受到她那迷人的弹性。
　　“可人家都成了干涸的土地了，你连半点甘霖都不降，不信你摸摸，多可怜人呀！”
　　于音把自己的身子往齐心远的身上贴了又贴，想让他的手再往里插一插。
　　“你真笨，就不会自行解决一下嘛？就算是帮我出点力不也行吗？”
　　“你说的倒轻松，我见不到你的人，心里多空慌呀，人家连觉都睡不好，睁眼闭眼的都是你！你倒好，连个电话都懒得打给人家。”
　　“要不，我找人给你买一套女人用的高科技，什么时候想那事儿，就拿出来比划比划，据说，那东西也挺逼真的，尤其是那种高仿的产品，简直可以乱真了。”
　　“你坏，我才不用那东西呢，哪有你身上的真物件好使！你以为我是欲女呀？我要的可是你的心！”
　　于音抽回手来在齐心远的胸口上划着。
　　“要不，现在就陪你做个？”
　　齐心远的手渐渐的摸到了底部，正在解着她的连裤丝袜。
　　“真笨！”
　　于音想尽快跟齐心远快活一回，见齐心远动作那么慢倒有些急了，干脆自己动起手来。她只把那袜子退到了膝盖处便停了下来。那黑色丝袜更反衬出了她的长腿的白净与娇嫩。
　　“你的腿真滑呀！”
　　齐心远一只手在那光滑的长腿上抚摸着，两眼注视着她那双水汪汪的大眼睛。
　　“那地方更滑的……”
　　于音双眼痴迷的望着齐心远。
　　齐心远一只手撩起了她的裙子来，那两腿间一片乌黑的丛林呈现眼前。
　　就在齐心远欣赏着那黑色丛林的时候，于音又解开了她的衬衣，本来那衬衣就紧绷绷的，里面那胀鼓鼓的两座乳山几乎要将那衬衣扣子撑开了，她一解开扣子之后，那还被胸衣遮着的秀峰便有些按捺不住的弹了出来。
　　“想不想吃一口呀？”
　　于音很熟练的解开了胸衣，那两朵雪白的秀乳便更是得到了解放，像两只兔子蹦了出来。
　　“呵呵，你越来越有味道了！”
　　齐心远的手在那翘起的秀乳上轻轻的抚摸着，那质感，那弹性都让他十分满意。他俯下头来，在那深深的沟壑里舔了一下，然后噙住了一颗樱桃在嘴里吸了起来。
　　“唔——好舒服呀！”
　　于音陶醉的呻吟了一声，日子久了没有齐心远的雨露滋润，于音便有些饥渴，刚刚尝到了一点儿滋味就很幸福。
　　齐心远的手从她的秀乳上移下来，重新摸进了她的裙子里，一个指头插了进去慢慢的抽送起来。
　　“哟——你好坏~~弄得人怪痒的~~”于音上边被齐心远吸吻着，下面被他那灵活的手指抽送着，身子十分快意。
　　“是快点儿还是慢点儿？”
　　“啊——不许打扰我的感觉，随你的意吧！”
　　于音十二分享受的闭起了眼睛，仔细体会着那种美妙却不可多得的滋味，身子微微有些颤抖。
　　齐心远的眼睛一直紧盯着她那张越来越陶醉的脸，手也越来越快了。
　　“哦——好坏——”
　　她紧紧的夹起了两腿，但这一点儿都不妨碍齐心远的动作，齐心远已经感觉到那道深谷里有一个圆球升了上来，顶住了他的手指，他担心他的指甲会弄伤了她，于是，他慢慢的抽了出来。
　　于音也控制不住了，她不顾一切将齐心远的头捧了起来，不再让他吸自己的乳子，而是疯狂的与他亲吻了起来，她的吻是那么的热烈与疯狂，吸得齐心远的舌头都有些发麻了。可她还是不肯放松。
　　等两人的吻到了白热化的程度时，于音突然放开了齐心远的头，将手伸到了齐心远的胯间，将那条神龙送进了自己的深谷之中套动起来。
　　两人的吻与套动都是失去了控制的火车，那节奏也越来越有些混乱。最后于音的身子竟抖得无法描述，她娇喘着喷出了一阵阵的琼浆瘫在了齐心远的身上。
　　“这么缺乏战斗力！”
　　齐心远觉得于音坚持的时间比过去要短了些。
　　“你不知道人家有多少日子没吃肉了？”
　　于音满脸潮红的说。
　　“那今天让我管你吃个够好吗？”
　　齐心远还在她的胸上亲吻着，将她那雪白的胸亲吻得红一块紫一块的。
　　“美食不可尽用嘛，要是一次吃多了，以后可就不敢动了！”
　　她娇媚的在他的背上回吻着。此时齐心远那条龙枪依然在她的深洞里不时的挑动着，让她冷不防的会浑身颤抖一下。
　　“远，今天应该不会有人再打扰我们了吧？”
　　于音除了想跟齐心远多做几次找补一下，她也很希望齐心远能像一个真正的丈夫一样陪着她度过完整的一天。那种生活现在对她来说似乎成了一种奢望。
　　齐心远已经猜透了她的心，于是他的心里不免有了一种歉意，“真对不起，今天我还有一个重要的客人接待。”
　　于音的心情一下子跌到了低谷。
　　“是谁呀？”
　　一种酸酸的东西浸透了她的咽喉，然后窜到了她的眼眶里去。
　　“生气了？”
　　齐心远看到了于音眼里滚动着的晶莹的东西。他更不忍心伤她了。
　　“你有你的正事儿。我又不是那种任性的女孩。她是谁？”
　　“廖秋云说今天上午就到京了，她要来参加一个学术会议。”
　　“我还以为你又结识了什么新朋友呢，既然是故人，那我也可以替你接待的。”
　　“只是，你不能独享这块肉了！”
　　“我乐意，”
　　于音动容的趴在了齐心远的肩头，“从跟了你的那天起，我就作好了牺牲一切的准备，更何况这也算不上什么牺牲，跟她们一起有什么不好？你看我像是吃独食的人吗？真是以小人之心度君子之腹！”
　　于音娇嗔道。
　　“我就知道你是见过大世面的女孩子，不会计较的。等她来了，你可得好好招待她哟！”
　　“放心吧。你要我干啥我就干啥，保证不辱使命！”
　　于音调皮的说。
　　“谢谢你。”
　　齐心远捏着她的丰乳，赏了她一个吻。
　　“跟我还这么客气，对了，好些日子没见到你姐了。”
　　于音更想看到齐心远跟齐心语两人在一起。
　　“她一定很忙吧？”
　　“你打个电话问问嘛，说不定她还闲着呢。”
　　于音摸起了齐心远的手机来翻到了齐心语的号码一下子拨了过去，然后就按到了齐心远的耳朵上来，她有些害怕齐心语，不敢直接去听她的电话。
　　“姐，是我。”
　　齐心远上来就自报家门。
　　“在哪儿？”
　　“我……在办公室里呢。”
　　“有事儿吗？”
　　“肚子疼，想让姐给我揉揉。”
　　齐心远朝于音挤眼弄眉的笑着。
　　“坏蛋，还有别人吗？”
　　齐心语并不想让太多的人知道她跟弟弟的关系。
　　“就我一个人，太孤单了，所以想姐了。”
　　然后齐心语就挂了电话。
　　不到半个小时，齐心语的车子就停在了美协大楼的下面。
　　于音从窗子就看到了齐心语的车子。
　　“你姐来了！”
　　于音有些激动的说，好像她比齐心远更希望齐心语到来。
　　“我可跟她说只我一个人在办公室里的。”
　　齐心远笑着说。
　　“那我先躲一躲。”
　　于音赶紧跑进了厕所里。
　　齐心语一进门，齐心远就迎了上去。姐弟两人紧搂在了一起，热烈的吻了起来。齐心远很疯狂的吸着姐姐的舌，两手迫不及待的插进了她的香怀里，揉捏着她那一对丰乳。
　　“你把姐揉碎了！”
　　齐心语吐了齐心远的舌头受不住齐心远那近似疯狂的揉捏。
　　可齐心远却不管她的娇嗔，硬是把她的上衣给扒了下来。
　　“你这屋里真的没有别人了？”
　　齐心语的眼睛四下里搜寻着。
　　“没人。”
　　齐心远等解开了姐的上衣服之后，急不可待的趴在了她的雪胸上在那丰乳上吸咂了起来。
　　齐心语不仅人长得漂亮，她的体形更是迷人，尤其是她那一对娇乳，更是让齐心远痴迷。齐心远将自己的脸夹在姐的玉胸里迷恋的蹭动着，将那两颗红樱桃撑到了两边。
　　“这些日子跑哪鬼混去了？姐好想你……”
　　齐心语抚摸着齐心远的头。
　　“可我的心都在姐的身上。”
　　“骗我……”
　　她的胸不住的起伏着，她恨不能现在就跟齐心远上床。
　　“齐姐。”
　　于音突然从厕所里走了出来，吓了齐心语一跳。
　　“于音？”
　　齐心语的脸一下子红了起来。但此时齐心远正趴在她的怀里，上衣也让齐心远给扒了，想收敛都来不及了。
　　“是我叫他把你请来的，我也好想姐了。姐不会怪我吧？”
　　于音微红着脸，看着齐心语胸前那两朵丰乳笑道。
　　“原来是你们两个合起来算计姐的？”
　　齐心语娇羞中带着一点儿娇嗔。
　　“我也算着有好些日子没跟他在一起了，一定挺想他的。我说的没错吧姐？”
　　于音叫得很甜，宛如亲姐妹一般。
　　“我才不想他呢！”
　　齐心语矜持的把齐心远推开，赶紧拿了自己的衣服穿上。
　　“姐，都到这儿了，还穿啥呀？你倒把我当成外人了！”
　　说着，上前把齐心语的衣服接到了手里，推着他们两个朝里间走去。
　　齐心语因为光着上身，她每走一步，胸前那一对丰乳就会跟着弹跳起来，弄得她很不好意思。
　　“姐，我这里还有一样东西想让你试试呢。”
　　她拉着齐心语来到了她专门购买的那张趣味小床边上。


第337章姐姐齐心语二
　　于音推开了那扇隔开的小间子的门，里面摆了一张床。
　　齐心语上下打量了了一下那张小床，便抿嘴笑了起来。
　　“这是谁出的主意？”
　　齐心语笑着问道。
　　“当然是我这个小诸葛了！怎么样，姐，想不想上去试试？”
　　于音很得意的拉着齐心语来到了床前先让她在那上面坐坐。齐心语果然坐了下来，并不太厚的席梦思床垫儿并没有什么特别之处，特别的是，这张床脚下那一根脊椎骨似的扶手，像一只大蜈蚣似的。
　　她抬起头来看着齐心远问道：“你们经常用了？”
　　齐心远也惬意的笑了起来，“还真没用过几次。”
　　“别人来用过吗除了你？”
　　齐心语回头看着于音问道。
　　“没有，姐都没用过，我能舍得让别人用吗？”
　　于音一直有一种讨好齐心语的心理。不过她的感觉很对，在齐家里，她齐心语就是大姐大，什么事儿都是她说了算。如果说李若凝是贾府里的佘太君的话，那么齐心语就是大观园里的王熙凤了。不过她从来不用王熙凤那种一口一个老祖宗的巴结伎俩，而是凭着她在齐家里的威信。
　　别看齐心语平时不太说话，可她的一个眼神儿，一个表情都会让别人三思。
　　“这是公家的钱买的吧？”
　　齐心语两手向后支在床上，胸前那两只娇兔很放肆的挺在那里，将还没有扣严的衬衣撑得有些收拢不了的架势。齐心远的目光一直盯在姐的胸上那两座秀峰上没有离开，他始终觉得姐姐的胸比别的女孩子更让他着迷。
　　“这又花不了几个钱，再说了，休息好了才能工作好嘛。这叫劳逸结合。”
　　“你还挺能整词儿的。那现在你们两个整一个我看看？”
　　齐心语的目光在齐心远跟于音两个人之间扫着。
　　“姐，你可是远道而来的客人哪，当然得你先来了，再说了，我跟心远早就用过了。”
　　“我可不知道这东西怎么个用法，我还想让你们给我示范一下呢。”
　　齐心语心里早就想试试这东西了，别看她在心远面前一直是挺开放的，可是，只要有了别的女人，她总是有些矜持。
　　“于音，快去给我姐泡杯热茶去，给我姐暖暖身子。我姐都来了多时了竟然连杯水你都没端。”
　　齐心远吩咐道。
　　“一口一个我姐我姐的，好像就你一个人的姐似的，别忘了她也是我姐！”
　　于音努着小嘴儿从床上起来到外面泡茶去了。
　　于音刚一出去，齐心远就凑了过来。
　　“姐，刚才没吓着你吧？”
　　齐心远满脸的讨好的笑。
　　“你不是说这里就你一个人吗？坏小子，敢骗我！”
　　“我不是怕你不来吗？”
　　齐心远一只手又从齐心语那还没系的扣子缝间伸进了她的香怀里，捏住了她的一只玉兔，轻轻的揉了起来。
　　“我要是不来，你们两个不正好可以鬼混吗？”
　　“嘿嘿，哪比得上三个人一起鬼混？”
　　齐心语娇嗔的瞥了他一眼，转到了远方的话题上来。
　　“对了，现在远方知道她的身世了吗？”
　　“知道了。”
　　齐心语的头立即低了下来，显得有些丧气。
　　“怎么了，没暴跳如雷吧？”
　　“静得吓人！”
　　齐心远不怕她闹，她要是闹一闹或许就过去了，可她既不闹又不说话，只是一个人憋在自己的房间里，岂不更吓人？
　　“别担心，有思思呢，我觉得思思能做通她。”
　　“姐，茶来了！”
　　于音两手捧着一个精致的茶杯，里面漂着的是新捎来的龙井。
　　“谢谢你了。”
　　齐心语两手接了那茶，可齐心远的那只手还在她的香怀里摸索着，齐心语看着弟弟那副调皮的样子娇嗔道，“快把手拿出来。”
　　可齐心远却还是嘻嘻的笑着，根本不听。
　　“远，你这样隔靴搔痒倒把咱姐弄得怪难受的，还不如直接解开扣子来个痛快的呢。”
　　说着于音竟蹲下来替齐心语解起了她的衬衣来。
　　“你们两个活宝！献殷勤！”
　　齐心语一边喝着茶，一边任于音解着她的扣子。而齐心远的那只手却一直没有停下过。
　　“姐，这些日子那个秦菊跟萧雅楠一对婆媳花没去你那里找过你吗？”
　　齐心远不知怎么又想起了沈小军的母亲跟他媳妇来了。那一对婆媳花可算是少有的标致女人，日子久了没见，齐心远还真有些想她们了。
　　“萧雅楠去过两回，不过都没有提起你。”
　　齐心语瞥了齐心远一眼说，她是故意看看弟弟的反应。
　　“没提起就没提起吧。或许人家又有了意中人了吧。”
　　齐心语撇嘴笑了笑，没有说话，其实萧雅楠去过好几次，都从侧面打听过齐心远的。因为她知道如果打电话给他的话，他随便编一个理由就会敷衍过去的，倒不如从齐心语这边听来的实在。齐心语告诉她，心远有事儿到南方去了，很快就会回来。那萧雅楠的脸上便有了希望的漾起了春意。
　　齐心语刚喝了两口茶的工夫，于音已经把她的衬衣给扒了下来。
　　“姐，在我这里，这个也不要戴了，没必要。”
　　于音一边说着，一边将齐心语的胸衣给解了下来。
　　“你们两个简直就是土匪，这是打劫呀？”
　　齐心语娇笑着，胸前那一对丰乳很有弹性的跳跃着，因为她平时捂得严，所以除下胸衣来之后，她的身上依然看不到一道胸衣带子压过的印痕，整个上身是那么的白净，像个雪人儿。
　　“姐，你的身子真白净，我真想咬一口！”
　　于音抚摸着齐心语那如雪的香肌很有些羡慕，她慢慢的伏下了头来，竟真的在她那雪乳上轻轻的舔了一下。
　　“姐都让你弄酥了！”
　　齐心语被于音那舌头一舔，身上还真的起了反应。
　　“许他吃你就不许我吃了？我偏不！”
　　于音竟然任性的一下子搂住了齐心语的身子，趴在她的怀里，张开嘴就噙住了齐心语胸上的一颗红樱桃。
　　“你……”
　　齐心语娇羞的笑了起来，手里的杯子也晃出了水来，溅在了于音的身上，“你这个小骚货，弄你身上水了！”
　　“姐要是把你这里的水弄到我身上才好呢！我还巴不得呢。”
　　于音竟然一只手插到了齐心语的两腿间，好在她是穿着牛仔裤的，她的手并不能在脱掉她的裤子之前有什么作为。
　　“用那么大劲儿干嘛？又吸不出奶来！”
　　齐心语手里还端着那杯子，看着于音那贪婪的吸咂的样子笑了起来。
　　“我能吸出水来的地方你让我吸吗？”
　　于音抬起脸来较真的问道。
　　“死丫头，你挑衅我？”
　　齐心语娇媚的看着于音，又瞥了一眼正在一边脱着衣服的齐心远。
　　“姐，你就大方一回，满足一下她这个小资的情调不行吗？”
　　齐心远也在说情。
　　“我看她都腐化得不行了，哪里还是小资呀？都已经化腐朽为神奇了！”
　　“姐可别这么夸我呀，我在姐面前那可是真正的大巫见小巫呀！怎么说你也是姐嘛！”
　　于音直接两臂从齐心语的腰上环了过去，在她那两只俏乳上轮番攻击起来。
　　“哎呀，你们两个真要命，早知道我就不来了。”
　　齐心语装作后悔的说。但她却已经仰躺在了小床上，因为于音在吸着她的时候，那手已经滑到了她的腰上，解开了她的裤子，并一点儿一点儿试探着往下退起来。
　　那牛仔裤紧绷绷的裹在她的臀上，在是扒起来还真没那么容易。她的臀既丰*满又富有弹性，所以扒她的裤子时还真费了于音一些力气。齐心语并不是十分的配合，只是躺在那里不反抗而已，只是这样，就够于音一个人忙乎的了，不一会儿，于音竟然累出了香汗来。
　　“心远，快帮帮我呀，你看姐她一点儿都不配合，累死我了！”
　　于音急得香汗快要变成了满头大汗了，她干脆自己也扒了上衣，连那里面的胸衣都扯掉了，她想拽着齐心语的裤腿儿往下拽，可那牛仔裤却还是死死的贴在齐心语的身上，硬是扒不下来。
　　齐心远看到于音急成那样子便笑了起来，他双膝跪着来到齐心语的跟前，将她的裤腰翻卷起来，往下一扒，那牛仔裤便从她的细腰上退了下来，再一用力，直接露出了她那乌黑的一片茂密丛林。
　　“你这个小叛徒！”
　　齐心语扬起酥手来在齐心远的屁股上狠狠的拍了一巴掌。
　　齐心远笑着闪到了一边，而于音却趁机趴了上去，用力将齐心语的牛仔裤扒了下来，齐心语那两条雪白的长腿便如两根羊脂白玉柱一般亮在那里，于音急不可待的将脸伏在了她的两腿之间，张开嘴轻轻的咬住了那黑色丛林下面的一块软肉。
　　“哟，你咬死我了！”
　　齐心语轻声呻吟着，那滋味儿其实很爽，于音咬得恰到好处，很有分寸。
　　齐心语勾起身子来，看着于音那一个荡妇的样子小声说道：“你轻点儿呀。”
　　“我不咬你，我舔你！”
　　于音坏坏的伸出了她的丁香舌，在齐心语那一道已经湿滑的幽谷里轻轻的舔了起来，她的舌头由下往上，整个幽谷都被她扫荡了，齐心语立即感觉到身下一阵酥软，尤其是那舌尖舔到她的阴蒂上来转悠着的时候，她的娇躯更是不由的舒展开来。
　　而齐心远则光着屁股也骑到了姐的胸脯上，将那一根长硕的龙枪铺在了齐心语那深深的乳沟里面，齐心语两手捧着自己的娇乳，将那一根龙枪紧紧的夹住，让齐心远在她的双乳间来加抽插起来。
　　因为没有润滑，齐心语的双乳间显得有些干涩，齐心远俯下身来，在那乳沟里来回舔了几下，很快那里就滑腻无比了。
　　齐心远并没有立即重新把他的那杆龙枪铺上去，而是将那龙枪插进了姐姐的嘴里，那粗大的龙枪将齐心语的小嘴撑得鼓鼓的，像是嘴里含了一根火腿。
　　他在姐那嘴里来回抽插着，有一次插得太深，差一点儿将齐心语顶出眼泪来。还是齐心语硬把脸别开才没伤着。
　　“行了！”
　　齐心语在那龙枪上轻轻的吐了一口。齐心远这才把那龙枪铺进了她的乳沟里再一次抽插起来……


第338章贵妇廖秋云一
　　齐心语于音两个人跟齐心远在那张小床上玩了好长时间之后才停了下来。
　　“我得去接廖秋云了。”
　　齐心远看了看表说。
　　“你还真能沉得住气，既然还有客人还敢在这里逍遥。”
　　齐心语娇嗔道。
　　“去早了又接不到，我知道等人的滋味最不好受，所以才不那么着急。”
　　齐心远说。
　　“要不我去吧，你跟姐在这里再玩会儿，她不会怪你的。”
　　于音倒想借着这机会讨好一下齐心语。
　　“算了，还是让他自己去吧，人家大老远的跑来，他却不朝面，那怎么行？对了，你好些日子也没有见秦乐乐了吧？”
　　齐心语说。
　　“怎么了？”
　　齐心远问道。
　　“人家可到我那儿报怨了。把人家摞在一边连个电话都不打，也太过分了吧？”
　　“呵呵，我还真得开个清单排一排值日了。”
　　“小心一个个都成了怨妇！”
　　齐心语从床上起来给弟弟打好了领带。
　　接近正午的阳光格外强烈，虽然是深秋，却还是照得人身上暖洋洋的。
　　一个身穿短裙，长筒丝袜的女孩正美协大楼走来。那两条细长的美腿再加上那黑色的长筒丝袜，更凸显出了女孩特有的魅力，她那娇挺的美胸也别有一番风韵。
　　“乐乐？”
　　齐心远简直有些喜出望外。他万万没有想到，姐姐刚刚提到了她，她竟然就出现在了他的面前。看上去，秦乐乐比过去更有气质了。
　　“要去哪儿？不会是知道了我要来特意躲着吧？”
　　乐乐开玩笑的说。她把两只手插进裙兜儿里的样子更加迷人。
　　齐心远刚刚打开车门子，秦乐乐的出现让他怔在了那里。
　　如果齐心远是一个善于说谎的男人的话，他一定会说是要去看她的。可是齐心远却不是那么没有品位的男人。
　　“刚才姐还说我呢，我正想给你打个电话，你看，手机都拿出来了。你却奇迹般的来了！”
　　齐心远脸上的表情更富有感染力，也更让乐乐相信他这话是真的。
　　“心语姐也在？”
　　乐乐见到齐心远的心情完全写到了她那张稚嫩的脸上了，竟有些潮红。
　　“在我办公室里呢。于音也在。你们先喝着茶，我一会儿就回来。今天可不许走了，要陪我一个客人呢。”
　　“谁呀？”
　　“你见过的，廖秋云。她来北京开会，可能要住两天。”
　　“你的客人关我什么事儿？”
　　乐乐的脸上带着女孩子的娇羞。
　　齐心远上下打量着秦乐乐那苗条的身材，他特别注意了一下她的小腹，还是那么的平滑，齐心远倒希望在她的肚子里出现什么意外。这么漂亮的女孩要是给他生个女孩的话，一定也是个美人胚子。
　　“你要是讨厌她的话，那我就不勉强你了。”
　　“谁说我讨厌她了？”
　　秦乐乐在齐心远面前停下了脚步，他不在办公室，那间办公室对她来说便少了一些诱惑。
　　“那……我去接人了？再不去可就晚了！”
　　齐心远特意看了看表。
　　“快去吧，我上楼去。”
　　秦乐乐看着心远的车子远去了之后才上了楼。
　　当齐心远到达机场的时候，廖秋云早已等候在那里了。
　　“才来！”
　　廖秋云看到齐心远从车子里出来，微嗔道。
　　“路上堵车。”
　　齐心远这个向来不爱编谎的男人竟然在廖秋云的面前破天荒的撒了个谎。见到思念的亲人的激动已经让廖秋云失去了应有的判断能力。女人掉到爱河里之后一般都是如此。
　　“不会是让女人缠住了跑不了了吧？”
　　廖秋云开玩笑的说。
　　“嘿嘿，就是再多的女人缠着，也得先来接你呀！”
　　“我算是吃大亏了，既不叫姐，也不叫姨了！”
　　“那你喜欢叫你姐还是叫你姨？”
　　“你叫我妈得了！对了，你妈还好吗？”
　　“老样子，她是个乐天派，整天无忧无虑的。怎么不带方媛一起来呀？”
　　“怎么，想她了？她现在正忙着弄课题，哪有时间出来窜？”
　　“过几天我过去看她吧。”
　　“过几天怕是又会忘了吧？”
　　“嘿嘿，忘了谁也不能忘了你们这一对母女花呀！”
　　齐心远把车门打开，做着手挡，让廖秋云上了车。
　　车子直接开到了美协的办公室楼下。
　　“干嘛把我拉到了这里来？”
　　廖秋云还以为齐心远要到办公室里拿什么东西。
　　“走吧，楼上还有人等着你呢。”
　　“谁呀？”
　　“我姐跟于音，还有秦乐乐，你都认识的。”
　　“不会是专门为了迎接我的吧？”
　　“不是为了迎接你还能为了谁？”
　　“我又不是什么大员，何必这么兴师动众的？”
　　虽然嘴上这么说，可廖秋云的心里却很舒服。尤其是有齐心语在里面。
　　当齐心远带着廖秋云走进美协办公室的时候，齐心语、于音秦乐乐三个美女一齐迎了上来。
　　“廖姨，你可想死我们了！”
　　三个美女一齐上前争着要跟廖秋云拥抱。
　　廖秋云的脸上都笑开了花。
　　“想不到你们还真都在这儿呢，刚才心远说我还不信。”
　　廖秋云一身西服裙在三个艳丽的美女面前一点儿都不逊色，倒显得格外庄重大方，别有一番风度了。
　　“廖姨还是这么年轻漂亮！”
　　秦乐乐笑着说。
　　“要是多让心远的雨露滋润几回的话，一定能掐出水来了！”
　　于音的嘴最不受约束。
　　“怪不得你这皮儿能掐出水来，一定没少让心远滋润了吧？”
　　廖秋云也笑着回击道。
　　“廖姨不会是明着说我，而实际上想说她们两个吧？”
　　于音机智，立即把廖秋云的矛头转向了齐心语跟秦乐乐两个美女，说实话，她们两个保养得一点儿都不比于音差，更何况这两个美女也是天生丽质，露在外面的地方竟找不出半点儿瑕疵来。尤其是秦乐乐那一双眼睛，水灵得跟养了两丸水银似的。她那一头柔顺的披肩发更让她显得飘逸脱俗，浑若仙子。
　　“你这丫头就会转移目标，我可没有说她们两个的意思，你不知道，我跟心语可铁着呢，她可不会听你的离间。”
　　廖秋云笑着说。
　　“心远，那咱们赶紧找个地儿吃饭吧。”
　　齐心语眼瞅着快到了午饭的时间了。
　　“听廖姨的吧。”
　　齐心远看了廖秋云一眼说。
　　“不急，刚下飞机又坐车，我想稍稍休息一下。”
　　“廖姨，里面我专门为你准备了一张小床，快去躺一会儿吧。”
　　说着，于音就拉着廖秋云往里面走去，齐心语知道这个于音一定又在打廖秋云的鬼主意，嘴上不说，却忍不住的笑。
　　“心语你笑啥？”
　　廖秋云见齐心语的笑里必有文章，便问道。
　　“我哪笑啥？我是觉得还是咱们于音有这份孝心。”
　　廖秋云一走进那里间之后，看到了那张特制的小床心里便明白了于音的用意。
　　“小干巴鱼儿，我看这床是为了你自己准备的吧？你们也真够放肆的了，在办公室里竟然安这么一张床，也不怕被别人笑话。”
　　廖秋云娇嗔道。
　　“廖姨，你快上来试试吧，效果可好了！”
　　说着，于音便主动的替廖秋云脱起了她的西服套裙，“廖姨，你来北京却穿这么少可不行，小心冻坏了身子，你可倒好，光要风度不要温度了！”
　　“渔江哪有北京这么冷的天！我箱子里准备了一套呢，可我上飞机的时候总不能捂上厚衣服吧？那还不得让人把我当成了神经病了！”
　　“既然带来了，还不快换了！乐乐，你下去替廖姨拿箱子去。”
　　于音一边吩咐着秦乐乐下楼，一边替廖秋云脱衣。
　　“衣服还没拿上来，你就给我脱了，想冻死我呀？”
　　“这楼上虽然还没供暖，也没有多么冷，又不是在外面，而且，你在这床上运动两下，说不定还要出一身香汗呢！”
　　于音说着，还朝齐心远挤眉弄眼的。
　　齐心远会意，便也脱了外套。
　　“这床怎么个用法？”
　　廖秋云看着于音问道。
　　“来，我教你。这可不是一个人用的床，你没看见这尺寸，身子底下得有人的！”
　　“也就你这小荡妇才想得出这鬼主意来。”
　　廖秋云的脸已经微红，但她真的很想试试这床的效果，以前她也只是在一次展览会上见过这东西，而且还有讲解员一男一女一边示范着一边讲解，那动作与姿势确实有些少儿不宜。
　　“来，心远，快上来嘛。”
　　于音又替齐心远脱起了衣服来，待廖秋云跟齐心远两人都被扒光了之后，于音一把就将齐心远推倒在了小床上，齐心语也凑热闹的把廖秋云推了上去。
　　“来，抓住这里的把柄。”
　　于音教着廖秋去两手上举抓住了头顶上的把柄，替她分开两条雪白的腿骑在了齐心远的身上。
　　廖秋云跟齐心远两人都光溜溜的像两条鱼，于音更大胆的把手伸到了齐心远的胯间，握着那粗大的龙枪向廖秋云的下面顶过去。
　　这些人都曾经在一起疯狂的玩过的，所以廖秋云并不觉得有什么特别的难堪，但她总免不了有些害羞。她的两条腿微微并拢着，但还是被齐心远那粗大的龙枪戳了进去！刚才两人在车上的时候，齐心远就伸过手去摸过她的腿，虽然只是摸了那几下，可廖秋云的心儿就已经荡漾起来了。
　　所以，当齐心远那龙枪挑动着她的时候，廖秋云便很有些滋润了。
　　她两手抓着那把柄，靠着她的臂力起落着身子，那娇躯便在齐心远的身上套动着了。
　　“廖姨，这样舒服吧？”
　　于音看着廖秋云脸上那略带娇羞的笑容问道。
　　“死丫头，舒服不舒服你又不是没试过！哟——”
　　当她的身子落到最下面时，那粗大便顶住了她的花蕾，让她的身子不由的一颤。
　　齐心远两手扶住了她那滑腻的腿，两眼紧盯着她那不断起伏的小腹，那小腹之下的一片黑色丛林也随之起舞。
　　“心语姐你看，廖姨这娇乳多好呀！”
　　于音一边夸着，一边在廖秋云的胸前揉捏着，那娇挺的两座秀峰在于音的手底下柔软的滚动起来。廖秋云两手都抓在那头顶上的把柄上，腾不出手来，只得任调皮的于音在那里揉捏……


第339章廖秋云真的好厉害
　　等秦乐乐把廖秋云准备在北京穿的衣服从下边拿上来的时候，齐心远跟廖秋云在那小床上已经结束了那些暧昧的动作。
　　“廖姨，衣服给你拿来了，这就穿吗？”
　　秦乐乐只拿着那衣服上来的，箱子还放在下面。
　　“我先去趟卫生间。这样怎么穿呀？”
　　脸上羞红的廖秋云从众美女的中间穿过去进了卫生间。齐心远也跟着走了进去。
　　“需要我帮你吗？”
　　齐心远看着廖秋云一个人在那里洗起来，便站在一边看。
　　“去你的！先到外面去，不知道女人不是什么时候都可以看的？”
　　廖秋云娇嗔着，她在清洗那些私密部位的时候是不喜欢让男人看的，她总想在齐心远面前保持良好的形象。
　　齐心远笑着退了出来。秦乐乐也抱着衣服跟到了门口。
　　“把衣服给我吧。”
　　齐心远从乐乐手中接了过去。乐乐朝里面瞅了瞅便退了回来。
　　“心语姐，今天中午咱们去哪吃饭？”
　　乐乐问。
　　“还是让于音安排吧，这个她在行。”
　　“该不是又想让我一个人掏钱吧？”
　　于音立即警觉起来。
　　“还轮不到你呢，有心语姐在，你也算不上款了！”
　　乐乐笑着说。
　　“我当然希望心语姐来请了，这么重要的客人，要不是心语姐作东恐怕还不够份儿呢！”
　　齐心语笑了笑没有反驳她。于音向来狡猾，就是要宰别人也得把别人哄得心里满意。她这一招在官场上用得多了，有时不免就会用到这些姐妹当中了。
　　“对了，心语姐，还要不要再叫上别人呀？要是就我们几个的话，老太太会不会知道了有意见呀？”
　　秦乐乐是参加过美女大会的，她当然知道李若凝在这齐家的重要地位了。尤其是今天的客人不是别人，而是跟李若凝一个辈分的廖秋云，所以，她觉得要是让李若凝出来作陪那才够格。
　　“算了吧，要是老太太来了，还多出些礼数来，倒不方便了。要不就把方小姐或是谢含玉叫过来一起吃个饭吧。我也有日子没见含玉了。”
　　于音向来为自由而考虑。
　　“等一等，问问心远再说吧。”
　　齐心语说。
　　一会儿，廖秋云跟齐心远一起从卫生间里走了出来，廖秋云已经换上了适合在北京这个时节穿的厚裙子，那一身裙装依然是庄重里透着几分妩媚。
　　“心远，要不是叫含玉过来？”
　　齐心语想到谢含玉当初是找廖秋云查的孕情，日后还要靠廖秋云照顾，这正是两个人可以联络感情的时候，叫她过来更合适一些。
　　“那你就叫吧。”
　　齐心远说。他是一副叫谁都无所谓的态度，因为所有的女人，他几乎分不出轻重来，哪个都是他的心头肉。
　　“还是我来打电话吧，心语姐已经答应今天由她来作东了，这电话费总该由我来出了。”
　　于音笑着说，齐心语知道她又想借这个机会作个顺水人情，便没跟她计较什么。
　　谢含玉一直没有车子，自从怀孕之后，也不想再去挤公交车了，千方百计的保护着肚子里那一天天大起来的小宝宝，唯恐受了一丁点儿的伤害，因为这是她跟齐心远两人爱情的见证与结晶。
　　谢含玉要让于音过去接她，她很知趣，有廖秋云在那儿，她怎么也不好再麻烦齐心远跑那么远的路去接她了，尽管她的心里很想。
　　现在谢含玉跟陆明的婚姻关系已经到了名存实亡的地步了，陆明只是还不知道那含玉肚子一天天大起来到底是谁的原因，他甚至不知道齐心远正在跟他的老婆相好着。但他并没有提出来离婚，他在等着谢含玉先说那句话。
　　于音开着美协的那部老掉了牙的车子去了谢含玉的家里。
　　虽然早就知道这一次是于音过来接她，可没有看到齐心远的到来，她的心里多少还是有些失落感。
　　她很夸张的穿了一套孕妇装，比较保暖而且非常宽松。她从大门口里走出来的时候，那走路的姿势也让于音觉得她有些过分了，她好像比那些结婚之后终于怀上孩子的女人还要夸张的将两条腿向外撇着。
　　“至于吗？”
　　待谢含玉走到近前的时候，于音才从驾驶座上下来，给谢含玉拉开了后座上的车门。
　　“你不知道小家伙在我肚子里不老实呢！”
　　她两手捧着自己的肚子，好像生怕那小宝宝会从那里面掉出来似的。
　　“你呀，也别太娇气了，还是多活动点儿好，不然很难生出来的，弄不好还得在你肚子上划上一刀把孩子抱出来，你想像一下，要是那么平滑的小肚子给划上一道大口子，你看齐心远还喜欢你不！”
　　“要是不开刀的话，从下面生那后果更严重。”
　　谢含玉争执道。
　　“什么后果？”
　　于音不解的问。
　　“要是把我那套机器撑大了弄松了，老齐就更不喜欢我了，你是不是想不让他到我这里来了？鬼丫头！”
　　“这你就外行了，别看从下面生会弄松了机器，可医生有办法可以在那儿给你缝几针，把那小洞口缝得窄窄的，就跟小姑娘似的，那样，说不定齐哥更喜欢你了呢！”
　　就在于音去接谢含玉的时候，齐心语也给思思打了电话，让她带着婷婷一起来。她告诉了她今天中午去吃饭的饭店，让她们自己搭车过去。她安排思思来也是有目的的，因为思思什么事儿都不瞒她这个当姑姑的，齐心语早就知道了思思的身体状况。她想让廖秋云给出出主意。别看她在打理生意方面有条不紊的，但在这种事儿上，她还是比较信任廖秋云。
　　馨香饭店是一家中档的餐馆，虽然这里消费并不太高，可这里的服务却能在北京城里占到二流水平。齐心语已经来过几次。
　　当于音接着谢含玉来到馨香不久，思思带着婷婷也赶来了。
　　所有的人都认识思思，但没有人认识婷婷。而齐心语的介绍也是含含糊糊。
　　于音却从乐乐那边移了过来，凑到了齐心语的身边来。于音从婷婷的相貌上看出来，这个女孩很像齐心语，她见过齐心远给齐心语画过的一张十八九岁时候的肖像，那样子跟齐心语几乎是一个模子刻出来的。
　　“心语姐，她是谁的女儿？”
　　于音见齐心语的介绍含糊其辞，便更加好奇起来。但她也清楚，齐心语这事儿一定怕人。
　　“管那么多的闲事儿干嘛！”
　　齐心语也不冷不热的回了一句，于音很知趣的不再多嘴。但她心里明白，或许，这个长相与气质都跟齐心语十分想像的女孩八成就是齐心语的亲生。
　　虽然遭到了齐心语的冷遇，但于音却显得并不在乎，她倒有些得意的是，从齐心语那一句话里她得到了一个信息。这个信息正好印证了她的猜测。
　　廖秋云跟齐心语就分坐在齐心远的两边，于音又坐回了她的副陪位置上来。两边是秦乐乐跟谢含玉。
　　当着婷婷跟思思的面，齐心远的手在桌子底下握住了廖秋云的手。尤其是因为有婷婷在场，他还不想太放肆了。但婷婷却从酒席间齐心远与廖秋云的言语与动作上看得出来，爸爸跟这桌上的女们关系都有些暧昧。她比思思要腼腆些，她只看，不说话。
　　“远方还好吗？”
　　齐心远看着思思问道。
　　“还行，情绪基本稳定。”
　　思思有些得意的说。
　　“我就知道我们思思善于做思想工作的，日后可以做政工工作了！呵呵。”
　　齐心远夸奖道。
　　“思思至少可以做个全国妇联什么的工作，我们可要跟着思思沾光了。”
　　于音也笑着说。
　　“含玉，你的身子最近怎么样了？”
　　廖秋云很关切的看着谢含玉问道。
　　“一切正常，胎势不错。”
　　谢含玉笑着回答。
　　“最好不要常到医院里作检查，不论是Ｘ光透视还是手工检查，都对胎儿有不良影响的。尤其是现在不少的实习性专业水平很差的。”
　　廖秋云嘱咐道。
　　“我知道。我只让你检查过一回。我是凭感觉知道现在没有什么问题。”
　　“多做一些户外活动，免得孩子时费劲，”
　　廖秋云瞥了谢含玉那有些笨拙的身子一眼说，“千万不要营养过剩呀。”
　　“放心吧，我都是做过一回母亲的人了。”
　　谢含玉自信的说。
　　“你以为我是只说给你听的？”
　　廖秋云的目光落到了思思的身上，她从他的气色跟身体上看出来，思思好像有了怀孕的征兆。
　　“廖姨，那你看我们这桌上还有没有怀上孩子的？”
　　于音调皮的说，她并不知道思思现在的情况，她只不过是开了个玩笑，但思思的脸马上就红了。
　　“我看你已经有了三个多月了吧。”
　　廖秋云打趣的说。
　　“我这么细的身子会有三个月了，你打死她们她们也不会信的。”
　　于音知道廖秋云是在开她的玩笑，所以并不在意。
　　“见过不要脸的，没见过你这么不要脸的，竟然还夸自己苗条呢！”
　　谢含玉跟着插嘴说。
　　席间廖秋云起身出去，临往外走的时候，在齐心远的腿上掐了一下，齐心远也起身跟着去了洗手间。
　　路上齐心远问道，“有什么事儿？”
　　“我看思思的气色，好像她的身子已经有了情况，你知道不？”
　　“她自己说的，我还不相信，你真的看出来了？”
　　齐心远有些吃惊。
　　“真的，我可是当了多少年的妇科护士了，什么事儿能逃过我的眼睛？你准备让她生下来？”
　　“她坚持要生，我又有什么办法？”
　　齐心远对这件事儿并不是很计较，生与不生他不会有很大的意见。
　　“要是真想让她生的话，那就送到我那里去吧。一切由我来安排好了。”
　　“谢谢你了！”
　　齐心远由衷的感激道。
　　“跟我还这么客气，谁跟谁呀？但我可不敢保证孩子没有问题。”
　　廖秋云娇嗔的瞪了齐心远一眼。
　　“这个我有思想准备。”
　　廖秋云那身套裙下面穿着黑色的丝袜，气质高雅，引来了不少男女羡慕的目光。
　　回到桌上之后，大家又轮番敬起酒来，而一个个都把目标对准了廖秋云一个人。


第340章小团圆
　　“今晚上廖姨去我那儿住吧。”
　　谢含玉一直对廖秋云有着好感，而且以后生孩子的时候还要用到她，她想借着这个机会再跟廖秋云加深一下感情。
　　“还是去我那儿吧。要是让廖姨去了你那儿，廖姨嘴上不说，心里定地埋怨我不尽地主之宜了。”
　　齐心语笑着说。
　　“信哪儿都一样，不就一个人嘛，哪儿我都住得下，你们谁也不会把我当唐僧煮了吃了的。”
　　廖秋云呵呵笑道。
　　“我也赞同住我姐那儿，要不就去我妈那儿。”
　　“你妈那儿不合适，我还是去心语那儿吧。”
　　吃过饭后，大家散伙，齐心语便带着婷婷跟思思，廖秋云上了齐心远的车，一起去了齐心语那儿。
　　下午，廖秋云还是特意去拜访了李若凝，李若凝说好了，晚上她就不过去回访了，让廖秋云好好的休息一晚。
　　晚饭就在齐心语的住处安排的，虽然简单，却比较精致。当晚思思也跟着准备在齐心语家里睡觉，她并不是恋这位奶奶级的廖秋云，而是想多跟齐心远呆会儿。
　　思思单独一间，婷婷跟齐心语睡在一起，廖秋云单独一间，齐心远还是住在他原来的房间里，姐姐这里一直给他保留着一个房间的。
　　“今晚我就跟廖姨睡一床了。”
　　齐心远讨好的在沙发上挪了挪屁股把廖秋云搂在了怀里。
　　虽然婷婷跟齐心远已经不是那么单纯的关系，但她看到齐心远那么亲热的搂着廖秋云的时候，还是有些不好意思面对。
　　“姑姑，我先去睡了！”
　　婷婷从沙发上站了起来，羞涩的朝廖秋云笑了笑，便朝自己的房间走去。
　　看着婷婷那已经发育得玲珑有致的身段儿，廖秋云侧过脸来问齐心远：“小姑娘不会是吃我这老太婆的醋了吧？”
　　“知道吃醋，说明她开始成熟了，更招人喜欢。”
　　“别胡说八道的！”
　　齐心语看见婷婷还没走远，怕她听见，便朝齐心远的腿上轻轻的踢了一脚。
　　“那还不去安慰安慰人家？”
　　廖秋云推了齐心远一把，她作为女人，心极细，她能理解婷婷的心情，刚才她离去，不仅仅是因了害羞，还有几分醋意。
　　“听你的！不过，你可不许吃醋哟！”
　　齐心远在廖秋云的鼻子上刮了一下。
　　齐心远走进婷婷房间的时候，婷婷已经换上了睡衣上了床。
　　“爸。”
　　婷婷羞涩的眼神让齐心远更觉疼爱。
　　“没生爸的气吧？”
　　齐心远走上前去坐在床沿上，抚摸着婷婷的一头秀发，婷婷顺从的把脸贴在了齐心远的怀里。
　　“婷婷干嘛要生气？”
　　“是不是不喜欢爸跟那个女人好？”
　　齐心远的手从婷婷的秀发上滑下来，捏着她那尖尖的下巴。婷婷是典型的瓜子儿脸，灵秀而又清纯，一双大眼睛清澈得像一泓清泉。只穿着吊带式的睡衣，身上散发着少女特有的体香。齐心远不由的俯下了头来在她的秀发里嗅着。
　　“婷婷身上真香！”
　　“我没有用香水！”
　　婷婷以为齐心远认为她用了姑姑的香水了。
　　“爸没说过你用了香水，这不是香水的香，而是你身上的香！”
　　他的鼻子一路嗅着下来，一直闻到了她的脖子底下，在那儿，他的眼睛看到了那吊带衫领口里露出来的一片白晰的雪肌。那渐渐隆起的玉丘更惹人遐想。
　　“这吊带衫儿穿着合适吗？”
　　齐心远的手从她的胸上抚了下去。
　　“合适，这是姑姑给我换了两次才买下来的！”
　　对于齐心语的细心，婷婷一直存着一种感激。
　　“她给换十次都是应该的！”
　　齐心远说。
　　“我觉得她比妈妈还要好。”
　　婷婷仰起了脸来。她芳唇微动，似在期待着什么。
　　“她就应该对婷婷好，你不让她对你好，她还不饶你呢。”
　　“那是为什么？”
　　“因为……因为她跟你有着血脉之亲！”
　　齐心远说。
　　婷婷也想，她是我姑姑，当然有血脉之亲了。不过，她总是能从齐心语的目光捕捉到母亲般的慈爱。
　　“爸外面有客人，可不能小家子气哟！”
　　齐心远捏着婷婷那可爱的小鼻子说。
　　“我知道。你去陪客人吧，我一个能睡！”
　　“真乖！”
　　齐心远在婷婷的额头上吻了一下。
　　可婷婷却还是仰着脸努着小嘴儿。
　　齐心远只好俯下头来，在她的唇上吻了一下。齐心远还没来得及移开，婷婷的唇间就钻出了一条小舌。没办法，齐心远只得顺从的也把舌头给了她。婷婷两手勾住了齐心远的脖子，让那吻持续了两三分钟之久才放开他。
　　她的脸红红的，小胸剧烈的起伏。
　　齐心远把她按倒在床上，又吻了一会儿又为她盖好了被子才离开。
　　“睡下了？”
　　齐心语问。
　　“嗯。”
　　“那咱们也睡吧。”
　　齐心语觉得这夜好像特别珍贵似的，一分一秒都不想浪费。
　　“我睡哪间？”
　　廖秋云问。
　　“你睡那间，今晚让你独守空房！”
　　齐心语坏笑着说。
　　“我倒想一个人安安静静的睡觉，就怕有小色狼窜进来打扰我呢。”
　　廖秋云看着齐心远说。
　　“那还是我直接陪廖姨睡吧，免得你提心吊胆的。”
　　“我还没洗澡呢。”
　　“这好说，一切服务我全包了！”
　　齐心远嬉皮笑脸的凑了上来，一只手伸进了廖秋云的胸里，捏住了她的一只玉兔。
　　“小急色鬼！”
　　廖秋云娇嗔着，却很享受齐心远那让人酥麻的手法。
　　“你们去洗吧，我要跟婷婷睡了。思思，你还看会儿电视？”
　　“你们睡吧，我等一会儿，现在还不困。”
　　廖秋云暗中轻轻的推了齐心远一把。齐心远站起来去了浴室。
　　廖秋云见客厅里就剩下她跟思思两个人，便把屁股挪到了思思那边，思思正抱着一个抱枕，两眼盯在电视屏幕上。
　　“思思，告诉阿姨，是不是害喜了？”
　　廖秋云很小心的问道。
　　“我不知道，反正好久没来那个了。”
　　廖秋云把手指搭在了思思的玉腕上，她静静的把了一会儿脉，脸上露出了笑容。
　　“小丫头，你还真的是有了！想到过吗？”
　　“我也感觉是。”
　　“想生下来？”
　　思思使劲的点了点头。
　　对于齐家的女孩，廖秋云最了解了。
　　“过几天月，去我那儿吧。可别耽误了。”
　　“那可不要给你添麻烦了吗？”
　　“咱俩谁跟谁呀？你跟我的女儿一样。”
　　廖秋云一把将思思搂在了怀里，两人脸贴着脸好不亲热。
　　“我想问你个常识性的问题。”
　　思思煞有介事。
　　“说吧。”
　　“还能做那事儿吗？”
　　“有瘾了是吧？”
　　廖秋云笑着亲了她一下，思思在廖秋云的眼里，简直就是个小仙女。
　　“到底能不能？”
　　“中间三个月是可以的，不过，动作一定要轻才行，不然就会动了胎气的。”
　　“那我知道了。我要睡觉了，晚安！”
　　思思在廖秋云的脸上亲了一口，扔下了抱枕，就去了自己的房间。
　　她站起来走路的时候，竟然不知不觉的身子有些笨拙起来，那样子走得廖秋云忍不住捂着嘴笑了起来，“这丫头！”
　　廖秋云推开浴室的门时，里面热气腾腾。齐心远那高大魁梧的身材被那热气包裹着。廖秋云也脱得光光的，走进了热气之中，从后面搂住了齐心远的身子，她那丰挺的两座乳山紧紧的压在了齐心远的背上。
　　两人你搓着我，我搓着你，在那热气之中拥吻着，互相摸索着，喘息着……
　　等那热水冲洗了两人身上的沐浴液之后，齐心远用一条大浴巾将廖秋云的身子一包，便将她那苗条的身子抱了起来，朝廖秋云的房间里走去。他准备先收拾了廖秋云，再去齐心语母女那儿去。
　　两人倒绞了身子，廖秋云吞着齐心远的肉枪，齐心远则舔弄着廖秋云的阴户，廖秋云两腿极力劈开，让齐心远捧了她的翘臀，唇舌用力的在那滑滑的阴户上舔着，随着齐心远的舔弄，廖秋云阴蒂上的肉豆豆也越来越充血得峭立了起来。这时候，只要齐心远的舌尖轻轻在上面一扫，廖秋云的身子就会控制不住的颤抖起来，并伴随着放肆的呻吟。
　　“唔——快插插阿姨吧！受不了了~~~”廖秋云的身子不住的上挺着，为了哀求齐心远尽快结束对她的折磨，她不得不从嘴里吐出了齐心远那一根要命的长枪。那杆肉枪充血胀得像是爬满了蚯蚓，青筋暴起。
　　齐心远倒过身子来，不需动手，那刚硬的长枪就昂着头挺进了廖秋云那泥泞不堪的肉洞之中。
　　“哦——”
　　廖秋云舒服的呻吟着，回应着齐心远那一下下的撞击，直到捣得她心花努放，那岩浆喷射出来，她才瘫软在齐心远的身下。
　　“快去安慰一下你姐吧。”
　　廖秋云是个通情达理的女人。
　　“把你扔在这里我不舍。”
　　“我知道你的心就行了！明天早就别忘了过来再给我补一枪就行！”
　　廖秋云推着齐心远下了床。她懂得，大家好才是真的好。
　　齐心远从廖秋云的床上下来，直接进了齐心语的房间，他先上了齐心语床，黑暗中一摸，齐心语早已脱得赤条条的，身上异常光滑，像是涂了爽身粉一样。他就当作婷婷已经睡着了，悄悄的爬到了姐姐齐心语的身上来，齐心语默默的分开了两腿，将那一根还硬着的火腿导进了自己的胯间。
　　那一根肉枪慢慢的从洞口向里面插去，那种摩擦着的快感让齐心语真想喊出来，可旁边的床上就睡着女儿婷婷。她还不能那么放肆。
　　齐心远的身子伏下来，两手捏着姐姐那丰满的乳房，嘴却吻住了姐姐的香唇，齐心语的香舌也伸了出来跟齐心远的舌头缠绕在一起，互相吮吸着，同时，齐心远的肉枪也在她的肉洞里很有节奏的抽插着，当齐心远的龟头顶到姐的花蕊上时，齐心语的娇躯就会控制不住的一阵抖动。
　　齐心远早就想好了，今天晚上，他一定让齐心语爽够了之后才上女儿婷婷的床，并让这一对母女大声的叫出来。
　　齐心远由慢到快的抽动着那杆长枪，而且也注意了由浅到深，他忽浅忽深，忽长忽短，忽急忽慢，让齐心语捉摸不透，掌握不了规律，齐心语很快就支持不住了，她大口的喘息着，呻吟也越来越放肆。
　　“啊~~~嗯~~哦~~”她的身子狂扭着，她感觉全身都要痉挛了。
　　婷婷也翻了个身儿，她根本就无法入睡，她的手不由的摸到了腿叉里，那里已经湿淋淋的洪水泛滥了……
　　齐心远觉得在姐姐的身上格外来劲儿。不管姐姐如何叫唤，齐心远还是疯狂的捣着她的花蕾，他已经捣得姐姐的高潮来了数次，可他还是不想放过她，直到她大声叫了起来：“啊——别——不行了~~”齐心语两手的指甲已经深深的刺进了齐心远的皮肉里，再不这样，她气儿都喘不过来了。
　　齐心远也喘着粗气停了下来，两个人都已经不再掩饰。
　　在此之前，婷婷早就看出来爸爸跟姑姑两个不是寻常的姐弟关系，而是十分的暧昧，但她却从来不说，装作小傻瓜。


第341章她是谁
　　齐心远从廖秋云的房间里来到了姐姐齐心语的床上一气折腾了半个多小时，两人在那床上弄出来的动静让这房间里另一张床上的婷婷却无法入睡了。
　　这是婷婷第一次发现齐心远睡在姑姑的床上。
　　齐心远与齐心语两人从床上下来去了洗手间，一会儿两人就出来了。但齐心远却没有再回到齐心语的床上去，而是跟婷婷睡在了一起。
　　婷婷本来是想装睡着了的，可是，她却在齐心远往她床上躺的时候，不自觉的把身子向另一侧挪了挪。
　　“还没睡？”
　　“嗯。”
　　“爸吵着你了吧？”
　　“……”
　　婷婷没有说话。但那分明已经算是回答了，她还能说什么呢。
　　但婷婷没有从这个房间里出去，就已经证明，婷婷算是默认了他跟齐心语的所作所为了。
　　齐心远掀开了婷婷的被子钻了进来。现在还不是太冷的天气，婷婷盖在身上的被子也不算太厚，所以两人盖那一幢被子正好舒服。齐心远伸出一条胳膊来垫到了婷婷的枕下，婷婷顺从的抬起了头来，让爸爸搂在了怀里。
　　婷婷对于父亲的亲切感越来越强烈。她几乎想每天晚上都能睡在父亲的怀里。虽然自己已经是一个十五岁的姑娘了，身子已经发育起来，尤其是那高耸的胸，会让这么大的女孩子跟父亲亲近的时候有些害羞，可婷婷现在却已经很适应了。她觉得把身子更紧的靠在父亲的身上，倒更容易感受到父亲身上的温暖。
　　婷婷身上的香味让齐心远很享受，同样，他身上的力量更给了婷婷一种安全感。婷婷很依赖的把一条腿插进了齐心远的两条腿之间，一只胳膊也从齐心远的腋下伸过去，勾住了他的身子，只要齐心远在她的床上，她就觉得安全，觉得幸福，而当齐心远不在的时候，哪怕是像刚才齐心远在廖秋云的房间里时，她的心里都是慌慌的不太踏实。
　　因为婷婷的一条腿插在齐心远的两腿之间，这让齐心远的某个部位便不由的昂扬起来，他无法躲避的顶在了她的身上。但婷婷早已习惯了这样跟齐心远搂在一起，她愿意闻齐心远身上的气息，喜欢他那坚实的胸膛，喜欢他那大手掌在她身上的任何部位游走和抚摸。
　　两人搂了一阵子，婷婷找了个最舒适的姿势，她把身子正过来，仰躺着，但那一条腿还是夹在齐心远的两腿之间，她原来从齐心远腋下伸过去，搂着齐心远的手抽了回来，但另一只手却被齐心远压在了身下，女孩子仰躺着的姿势很迷人，即使当父亲的看了也不能不动心。
　　她的胸在那薄薄的被子底下起伏着，少女娇挺的秀峰是最诱人的。齐心远轻轻的掀掉了盖在她身上的那层被子，露出了她穿在身上的吊带衫。
　　因为从床上起来去卫生间的时候，齐心语打开了房间里的小红灯，这样房间里的光线虽然不算明亮，但现在却可以让齐心远看到婷婷那两座秀峰的优美轮廓，甚至连她那迷人的乳晕都逃不过他的眼睛了。
　　他在整理她那吊带衫的时候，那手指控制不住的在她的秀峰上动了两下。那两座秀峰竟然弹了两下。齐心远的身体也跟着弹了起来。
　　“心远呀，早点儿睡吧，啊？”
　　齐心语侧过身来朝婷婷的床上的齐心远说道。她已经有些疲惫不堪，她经过刚才那一阵折腾之后，身上就像散了架子似的。所以她也想让齐心远早些睡觉。
　　“你先睡吧，姐。”
　　“睡的时候别忘了把灯熄了。”
　　“知道了。”
　　齐心远的身子并没有动，他面朝床里，对着婷婷的脸，说话的声音很小。
　　而婷婷则像是睡着了似的，一声不吭的仰躺在那里，对于齐心远抚到她胸上的那只手也好像没有什么反应似的。但事实上，此时的婷婷心里正呼呼的跳着，齐心远靠在她的身边，几乎能够清清楚楚的听到她那激动的心跳。同样，齐心远的呼吸也像春风那样拂在了婷婷的脸上，让婷婷心里很温暖，很享受。
　　齐心远拥着婷婷的身子，她的身子是那么软，那么富有弹性，与思思比起来，她一点儿都不逊色。
　　婷婷仰躺在那里，正所谓静水流深，她表面的平静却掩盖不住她内心的春潮涌动。
　　她的脯子在那里剧烈的起伏着，当齐心远的手抚到了她的胸上来时，她的呼吸更加急促起来，不为别的，齐心语就躺在这个房间的另一张床上，婷婷断定齐心语并没有睡着，所以她也不敢轻举妄动，只能默默的享受着齐心远的抚摸。
　　但渐渐的，婷婷的身子转过来伏在了齐心远的胸怀里。她的唇轻轻的吻在齐心远的脖子底下，那舌尖也轻轻的舔着他的胸，让齐心远觉得有丝丝的痒。
　　齐心远突然用力搂紧了她的身子，将她的柔软与弹性全部搂在了怀里。婷婷也两臂伸过去，环住了齐心远的腰，一根硬硬的东西顶在了她的小腹上。她很向往的动了动身子，那一根硬硬的也随着她的身子而动了起来。
　　她的手悄悄的解开了齐心远的睡衣，钻进了他的怀里，齐心远身上的灼热让她也跟着燥热起来。
　　她继续往齐心远的身子底下钻着。齐心远干脆抬起了身子，让她钻到了下面来。婷婷伸出两手来将被子盖在了齐心远的背上，然后两只手在齐心远的身上摸了起来。
　　两个人什么也不说，但两人的身体却在默默的配合着，她的睡裙也悄悄的拉了上来。她的身子是那么的光滑，像一条美人鱼。
　　齐心远的手从她那光滑的腿摸了上来，一直摸到了她的腿叉，但齐心远的手却没有去动她的阴户，而是越过了那一片阴毛，抚到了她的小腹上来，继而握住了她那两只丰满娇挺的乳房。捏着那丰挺的乳房，齐心远的感觉便很不一样，齐心语的乳房当然更丰满，但齐心远似乎更喜欢婷婷的乳房，他的身子擦下来，吻住了她的一颗乳头，轻轻的一吸，婷婷就差一点儿呻吟了出来，她的身子在齐心远身下不由的曲动了一下。齐心远一边握捏着婷婷的小乳房，一边嘬吸着那峭立的乳头，像要从里面吸出奶水来似的。婷婷两手扒掉了齐心远身上的睡衣，两个人便光光的叠在了一起，但此时齐心远的阳根却是抵在了婷婷的腿上，离开她的阴户还有一段距离。
　　齐心远的身子继续往下滑去，直到他的唇吻在了婷婷那丰满而娇嫩的阴户上。他的大舌头沿着她那阴沟一划，整个阴部便裂开了一道口子，当那舌尖挑在婷婷的阴蒂上时，婷婷的身子不由的一阵颤抖。她的手紧紧的抓住了身下的床单儿，两腿也暗暗的劈开了，这样她可以尽情的享受齐心远那大舌头的舔弄了。成人的舌头在少女的阴部上扫动是最要命的事情，任哪一个有定力的女孩子也受不了。
　　很快婷婷的私处就流出了水来。齐心远就着那里用力一吸，婷婷的小身子立即紧了起来。
　　“嗯~~”她情不自禁的呻吟了一声，阴蒂立即充了血胀了起来，齐心远知道不能逗她时间太长了，她不必齐心远这些成年人。于是，齐心远的身子又爬了上来。他的长枪很容易的找到了那个小洞洞儿，借着那里的滑腻，齐心远稍稍一挺，那龙枪便滋的挺了进去。
　　“哦——”
　　婷婷轻咬着被子，不让那呻吟发出来。
　　那龙枪往里挺进的时候，婷婷的阴户也紧紧的夹着他，两人的摩擦都让对方得到了一种快感。
　　齐心远顶着被子，慢慢的抽插了起来。
　　以前齐心远第一次趴在女儿思思身上的时候，也曾经有过罪恶感，可渐渐的他这种罪恶感被那种新奇感所取代，所以，他便想在每一个女儿的身上体验到这种快感。
　　女儿的娇嫩，女儿的宽容，都让齐心远乐此不疲。
　　他的龙枪能顶到女儿的最深处，哪怕是轻轻的研磨也会让女儿娇躯颤抖不已。
　　他本不想给女儿制造麻烦，可他却忍不住想要射在女儿的蜜洞里，只有那样他才会得到一种快感。
　　他一点儿都不控制自己，由着性子在女儿婷婷的身上耕耘着，在婷婷的身子剧烈抖动着的时候，齐心远也快速的抽动起来，并将那要命的热精喷在了她那娇嫩的肉洞里。热精汩汩的一阵阵的射出来，射在婷婷的花蕾上，让她十分舒服。她勾起头来吻着齐心远的嘴，吸着他的舌，很有些疯狂，她那粗重的娇喘从被子底下传出来，齐心语听得真真切切的。
　　天亮之后，齐心远早早的从婷婷的床上爬了起来。
　　齐心语趁齐心远去了厨房的时候问婷婷：“昨晚跟爸爸一起睡没影响你休息吧？你爸他睡觉可不太老实。”
　　齐心语的眼睛盯着婷婷的脸。
　　婷婷小脸扑红，眼睛不敢正视齐心语的目光，“没事儿，我睡得很沉，什么也不知道。爸什么时候起的床我都不知道了。”
　　“小孩子都这样，睡觉太死，让人抬了去都醒不过来，”
　　齐心语笑了笑说，“你爸从小就有个坏毛病，老爱往我被窝里钻，你不知道，我们小时候你爷爷奶奶经常不在家，你爸他胆儿小，动不动就跑到我房间里睡了，到现在都改不了这毛病！”
　　而婷婷觉得齐心语的解释根本就是此地无银三百两。但她更不想揭穿，她觉得装作什么都不知道是最好的反应。
　　“我爸去哪儿了？”
　　婷婷问。
　　“做饭去了，给我的宝贝女儿吃。”
　　话一出口，齐心语便觉得失言，她的脸不由的一阵红润。
　　婷婷似乎也早已从思思那儿隐隐约约的听出了什么。但现在她还没有勇气去向齐心语探听这些东西，她觉得不知道也罢，只要大家都对她就就够了。
　　“我去帮他。”
　　婷婷穿上衣服去了厨房。
　　“不多睡会儿？”
　　齐心远见婷婷来到了厨房便笑着说。
　　“啥好吃的？”
　　她俯下身来在一盘煎蛋上闻了闻，满意的笑了，“爸，要婷婷帮忙不？”
　　“等着吃就是了宝贝儿！”
　　婷婷走过来凑过小嘴儿来在齐心远的腮上亲了一口，“她也起来了。”
　　齐心远知道婷婷嘴里的“她”是指齐心语。他不知道为什么今天不叫她姑姑，却是改了称呼。


第342章最爱大女儿
　　吃过早饭之后，廖秋云得去参加会议，齐心语也要去公司上班，虽然她属下的公司都各有几个老总打理着，但齐心语只要是没有什么特别的事情，便会按时上下班，也正是因为如此，她的几个公司里的职工都严格遵守制度，没有人敢开小差儿。
　　家里就剩下了婷婷、思思跟齐心远三个人。
　　“你们两个抓紧吃饭我送你们去学校。”
　　齐心远催着两个姑娘说。
　　“爸，你糊涂了？今天是星期几？”
　　思思嗔笑着问道。
　　“星期几？”
　　齐心远已经没有了星期几的概念。好像不管是星期几都与他无关似的。
　　“今天是周六。”
　　婷婷凤眼瞥了齐心远一眼妩媚的笑了笑，她的笑总是那么迷人，很有味道。齐心远爱看女儿那种笑。
　　齐心远拍了拍自己的脑门儿，自我解嘲的笑了笑说，“爸爸都忙迷糊了，连周六都给忘了。你们准备去哪儿玩儿？”
　　“我这身子……当然哪儿也去不了啦。”
　　思思竟然很把自己的身子当一回事儿。
　　齐心远撇了撇嘴，没有反驳她。
　　“婷婷呢？”
　　齐心远问。
　　“思思姐不出去，我也在家里，有爸爸陪着就行。”
　　婷婷竟然大胆的提出了自己的要求来，这一点儿多少有点儿出乎齐心远的预料。其实今天齐心远也没有别的安排，难得女儿提出一回自己的要求，哪能不答应她？更何况思思也不打算外出，在家里陪着两个女儿聊聊天儿也是不错的。
　　“呵呵，你们都不出去了，那爸也就不出去了，在家里陪着我的两个宝贝儿行吧？”
　　“谢谢爸！”
　　婷婷那妩媚的目光里带着几分感激。
　　“跟爸还这么客气？”
　　齐心远捏了一下婷婷那粉嘟嘟的腮。
　　思思并不嫉妒，因为她知道，爸爸留下来，也是因为她，她觉得现在在父亲的心目中，她的位置比谁都重要，这一点自信她还是有的。
　　“婷婷不用谢他，今天他就得陪着咱们的！”
　　思思骄傲的看了齐心远一眼，那眼神里有一种勾人的目光。
　　“我可不许你把妹妹带坏了？”
　　“妹妹一向性格温柔，而我正好跟妹妹互补，这不正好吗？免得爸爸觉得太单调了！”
　　思思说得不错，这几个女儿里，数思思最泼辣，而这个婷婷却因为一直在乡下生活，性格里总免不了有点儿腼腆和内向，不善言谈，但齐心远更懂得这个女儿的内心世界，她的内心丰富着呢，别看她平时不多说话，但她却是哑巴吃饺子——心里有数。也正是因为这一点儿，齐心远好像除了思思之外，更喜欢这个女儿了。
　　婷婷按照往常的习惯，收拾了卫生之后，她才想起来，昨天晚上那事儿之后，她还没清洗身子，于是，她默默的去了浴室。她做什么事儿不像思思，先大呼小叫一番，而是默默的去做。
　　“大清早的洗什么澡呀？”
　　思思不解的问道。
　　“你的毛病就是操心太多了！”
　　齐心远在思思额头上轻轻的戳了一指头。
　　“我是大姐，当然要操心了。你看，昨天晚上我就没跟妹妹争床吧？”
　　思思讨好的把头倚在了父亲的怀里，连同她怀里那个抱枕。
　　“婷婷洗澡还得会儿吧？”
　　齐心远像是自说自话。
　　“要不先到我屋里呆会儿？”
　　思思仰起脸来，那俊脸上浮着红润。
　　“又打什么鬼主意？”
　　“抱我去嘛！”
　　思思很会在父亲面前撒娇。女儿的这种撒娇让齐心远无法拒绝。
　　齐心远抱起了思思，从沙发上站了起来朝思思的房间里走去。
　　“你这个小懒虫，竟然没叠被子！”
　　齐心远把思思直接放到了还有些零乱的铺上。他放得很轻，他害怕伤了她的身子。
　　思思两手勾着父亲的脖子，两眼直直的勾着他。
　　“爸……”
　　齐心远就那样勾着身子起不来。他怎么会不明白思思的心思。
　　“亲亲女儿……”
　　思思没有闭起眼睛，却是大睁着一直看着齐心远。自从婷婷跟远方来到了齐家之后，齐心远给思思的爱自然而然的就会减少，虽然思思嘴上不说什么，但是，她的心里多少也有些失落。她很想能寻个机会找回来父亲对她的那份爱。
　　这几天里，齐心远自觉也有些忽略了这个可爱的女儿了，他的心里很有些歉意。即使思思不提出这个要求来，他也打算给她一些补偿的。
　　“心里是不是恨爸爸了？”
　　齐心远拢住了她那娇巧的身子。她的身上散发着一种充满诱惑的少女体香，即使作为父亲，都抵挡不住那种诱惑的。更有思思那娇媚动人的身材，还在她那灵动的眼神与俊俏的脸庞。
　　“不恨。我知道爸爸忙，抽不出时间来，我不怪爸爸，”
　　思思很懂事的看着齐心远。那是一种非常宽容的眼神，让齐心远的心里很安慰，“而且两个妹妹也刚来，她们都应该得到爸爸的爱不是？”
　　“思思真是个乖孩子！”
　　齐心远俯下脸来贴着思思的腮将她搂在了怀里，搂得紧紧的。他从心底里喜欢这个女儿，看来，他没有白疼她了。
　　“爸，我想知道，婷婷妹妹是不是姑姑生的？”
　　“为什么要这么问？”
　　“爸告诉我，是不是这样？”
　　思思执着的望着齐心远的脸。
　　齐心远点了点头。思思满意的笑了，因为齐心远的回答证明了她的猜测。
　　“爸，你放心吧，我会像亲妹妹一样的爱她的。”
　　“我相信，我的思思从来就没让我失望过的。”
　　“爸，搂着女儿睡会儿好吗？”
　　思思掀开了那本来就没有叠起来的被子把身子放了进去。
　　“呵呵，在思思的眼里，爸真的有这么好吗？”
　　齐心远虽然一直觉得心里喜欢这个女儿而且女儿也喜欢他，但他还是忍不住要问这个问题。
　　“在思思的眼里，爸爸是世界上最好的男人！”
　　思思伸出了藕臂来勾住了齐心远的脖子，那睡衣的袖子从她的藕臂上滑到了她的肩上。她的皮肤天生丽质，像是刚刚剥了皮儿的煮鸡蛋那样娇嫩透亮。她的手指纤细而白嫩，让人有一种吃到嘴里去的冲动。
　　齐心远也跟着上了床，掀开一角被子把身子放了进去，思思很懂事的把被子往齐心远的身上匀了匀，两人合盖了一幢薄被，但那种温暖却让思思春情荡漾了起来，像是一池春水被春风轻轻的吹过一样。她默默的解着自己的睡裙从身上退了下来，让自己的身子光光的。她曾经对齐心远说过，她的身体是父母赐给了，所以，她不想在父母面前遮遮掩掩的，他们当父母的有权利欣赏自己的女儿的美。
　　齐心远情不由己的抚摸着女儿的身体。他在心里不由的感慨起上帝造物的神奇。
　　“爸，女儿漂亮吗？”
　　她忽闪着美丽的大眼睛问道。她轻轻的掀起了被角来，让自己的上身暴露在空气里。
　　“漂亮，我的女儿是天下最最漂亮的女孩了！”
　　齐心远的赞美是发自肺腑的，不掺杂一点儿虚情假意。
　　“我永远是你的……”
　　她将身子慢慢的贴到了父亲的身上，女儿用这种方式来表达着对父亲的爱。
　　跟思思相处了这么长的时间，可齐心远今天却觉得此时的女儿最美，最让他疼爱了。他的唇在女儿身上的每一寸皮肤上亲吻着，他觉得也只有用这种方式才能表达一个父亲对女儿那种特殊的爱。
　　“爸，亲亲我……”
　　“不要任性……”
　　“就亲一下，好吗？”
　　思思几乎以乞求的目光，看着齐心远。
　　“来一个蜻蜓点水？”
　　齐心远笑着问道，他不想让她的心受到伤害。
　　“我听爸的……”
　　思思的目光里流出了欢喜。
　　齐心远轻轻的爬到了思思的身上来，当他的手摸到思思的两腿间的时候，那里已经是一片湿滑。他试探着将那一根灼热的龙枪轻轻的送进了思思那滑腻而且渴望的洞洞里。
　　齐心远没敢太进入，只用一截在那里轻轻的抽动着。
　　“爸……再往里一点儿，好吗？”
　　“你不怕伤了胎气？”
　　“只一点儿，没事儿的。”
　　思思哀求着他。
　　齐心远只好又将那龙枪往里推进了一点。
　　“谢谢爸……”
　　思思的肉穴轻轻的一夹。
　　“你可不能太用力的。”
　　“那你给思思多来几下好吗？”
　　思思的身子光光的，她仰着身子，那两只乳房似乎比以前更加丰满了些，齐心远轻轻的揉动着她的乳房，慢慢的轻轻的抽送着，不敢往里捣，但思思还是忍不住要夹他。齐心远似乎感觉到那肉洞也有了一些变化。很滑很水。
　　“爸，射在里面吧。求求你了！”
　　“可……一时半会是射不出来的。”
　　“我给你弄弄……”
　　她推着齐心远的身子让他拔出了龙枪来。然后，他又让齐心远躺在那里，伸出小手来，用手指圈起来套住了那根已经滑腻的龙枪，上下套动了起来。
　　“这样舒服吗？”
　　思思妩媚的看了齐心远一眼，她自己的小脸儿正红着，虽然已经与父亲有了多次，可是，她还是每次都会脸红的。
　　齐心远仰躺在那里，一动不动，任凭由思思的小手在那里套动着他的龙枪，他看着思思的脸，同时，思思因为手不住的套动着他，胸前那一对乳房也不住的甩了起来，更加迷人了。
　　“舒服，思思的手弄起来格外舒服。”
　　齐心远色色的看着思思的脸说。
　　“要是喜欢，我天天给爸弄……”
　　思思羞涩的说。
　　“那可难为思思了。”
　　齐心远忍不住让身子扭动了一下。
　　“什么时候要射了先说一声呀！别弄在外面了！”
　　“会的。哦——”
　　思思专心致志的给齐心远套动了十几分钟，他不忍让思思劳累。他干脆放松了自己，很快就有了喷射的欲望。
　　“思思……爸要射了……”
　　思思赶紧收了手躺下来，叉开两条白腿，让齐心远骑到了她的身上来，齐心远将那龙枪插进了一半快速的抽动着，那热精一阵阵的喷射了进去……
　　思思勾起身子来搂住了齐心远的腰，身子也轻轻的颤抖起来，蜜穴一阵阵的收缩着……


第343章两个女儿都是宝贝
　　作为一个十几岁的女孩子，婷婷对父亲这个异性有着特别的好奇心，齐心远毕竟是她第一个亲密接触过的男人，在女孩子心里，最容易先入为主了。而昨天晚上因为齐心语跟她睡在同一个房间里，所以，这既让她感觉到刺激，却又觉得有些不能尽兴。今天毕竟只有思思姐在家里，而且她也早就知道了思思姐跟齐心远的关系，因此，婷婷对思思并不怎么避讳。
　　婷婷洗了澡之后换了上了睡衣。当然是那条她觉得最性感的睡裙儿，那睡裙简直就薄如蝉翼了。她那娇挺的小脯子在那睡裙下面很高傲的挺立着，一点儿都没有遮遮掩掩的意思。
　　她甚至连里面的胸衣都省了。透过那睡裙，就能够清晰的看到她里面那暗红的小圆点了。她下面穿的是小碎花的小裤裤呈倒三角保护着那神秘的部位。修长的两腿在那裙子底下竟然一览无余。
　　她来到了思思姐的门前站了一会儿，本想推开门进去，可她犹豫了一下，只是在那儿对着门里说了一句：“爸，昨天晚上我没睡好，我再去补一觉了。”
　　“好的。”
　　齐心远趴在思思的身上回过头来说。
　　“去看看婷婷妹妹吧。我不会吃醋的。”
　　思思轻轻的推了一下齐心远。她知道，婷婷更需要父亲的爱。
　　“你也起来走走吧，可不能整天躺在床上呀。”
　　“我知道——”
　　思思撒娇的在齐心远的脸上亲了一口，然后把他从身上推开。她的笑让齐心远很宽慰。
　　“那我去了？”
　　“没人拦着你。快去吧。别让她等久了，好像是我不让你去似的。”
　　齐心远退出了思思的房间又去了浴室。那浴室里还弥漫着婷婷洗澡时的味道。里面混合着沐浴液跟思思少女的体香，闻着那种芳香，齐心远有些醉意。他简单的冲洗了身子之后，裹着一条浴巾就去了婷婷的房间里。
　　门没有关。虚掩着。
　　他进去的时候，婷婷正躺在床上，身上盖了一条薄被子，两座秀峰在那被子底下越发更加的挺拔诱人。
　　齐心远进来之后先打开了暖风。然后他就坐在了婷婷的床边看着婷婷。婷婷一直闭着眼睛装作睡觉，可她哪里能睡得着。她的眼皮不时的眨动着。
　　很快房间里的温度就升了上来。婷婷便觉得盖在身上的薄被子都有些热了。
　　“真热呀！”
　　婷婷扯掉了身上的被子。
　　她穿着睡裙的样子很好看。齐心远便盯着她的脯子看了起来。
　　“看啥？有什么好看的？”
　　婷婷羞涩的笑了，但她没有遮掩，反而将那高耸的脯子又挺了挺。那两个小圆点儿在睡裙底下更加突出了。
　　“不是困了吗？干嘛不睡呀？我在这里看着你，没人打扰你的。”
　　“你坐这儿就打扰人家了！”
　　婷婷努着小嘴儿娇嗔起来。
　　“那我走就是了。”
　　说着齐心远欲起身。
　　婷婷却一把拽住了他。
　　“婷婷不让你走！我让你陪着我睡！”
　　她任性的仰着粉红的脸蛋儿，煞是可爱。
　　“这么霸道，也不怕你思思姐吃你的醋？”
　　齐心远刮了一下她的小鼻子。
　　“她是姐，她得让着我！”
　　“我陪着你，你就更睡不成了。”
　　“那我也乐意！你洗澡了？”
　　她仰着那红红的脸蛋儿问。其实她自己都知道问得有些多余。
　　“不洗澡我干嘛围着浴巾？”
　　“我闻闻，是不是偷用了我的沐浴液了？”
　　婷婷爬起来把鼻子凑到了齐心远的胸膛上嗅了起来。她的纤细的手指按在齐心远的身上，让齐心远好痒。
　　“你的沐浴液是什么味道？”
　　齐心远将婷婷搂在怀里笑着问道，他没想到婷婷忽然变得这么调皮。
　　“当然就是你身上的味道了！”
　　婷婷娇羞的在齐心远的胸膛上闻着。
　　“那肯定也是你身上这种味道了，让我也闻闻！”
　　说着，齐心远就往婷婷的香怀里拱。齐心远一低下头来，婷婷就娇羞的往外推着，可又不真心推他，还是让他得逞了，他的脸贴到了她的脯子上来，那里软软的，而且弹性十足，是男人的温柔乡。
　　婷婷就这样半推半就的让齐心远趴到了她的怀里来，此时的婷婷忽然间有了一种母性的情怀，她的手指拢在了齐心远的长发里，那长发里还散发着她用过的那种沐浴液的味道。
　　“我姐……她在干嘛？”
　　婷婷轻声的问道。
　　“她在自己的房间里休息着呢。”
　　齐心远的脸还埋在婷婷的那温柔的胸谷里。
　　“她会过来跟我玩儿吗？”
　　“她说不会过来了。你……想让她过来吗？”
　　“不，还是让她一个人好好的休息一会儿吧。”
　　她的声音证明她已经进入了一种很向往的境界里。
　　“怎么又想起她来了？”
　　“爸更喜欢谁？”
　　她搂着他的头，让他的脸贴得更紧一些。他很清晰的听到了她的心音。
　　“你们两个我都喜欢。我都分不出伯仲来了。”
　　“你不得罪人！”
　　婷婷娇嗔在齐心远的耳朵上轻轻的拧了一下。女儿这一拧让齐心远倍觉幸福。
　　“你们都是我的宝贝女儿，我谁也得罪不起哟！”
　　“那你对我姑姑好吗？”
　　她终于捧起了他的脸来，很认真的问道。
　　“干嘛要这么问？”
　　“我就是要问问嘛！”
　　婷婷的任性比思思还要霸道些，让齐心远拿她没办法。
　　“她是我姐，我不对她好能行吗？”
　　齐心远也抬起头来，两人的脸贴得好近。
　　“是她逼的你？”
　　“爱是不需要逼迫的。”
　　齐心远说得很让婷婷感动。她那双好奇的大眼睛上下打量着齐心远的脸。
　　“爸，你真帅！”
　　“爸都老了，还帅呢。”
　　“不，爸一点儿都不老，爸比四大天王都帅！我不崇拜他们，我崇拜你！”
　　“为什么？”
　　“凭感觉呗！”
　　婷婷很甜蜜的笑着在齐心远的脸上亲了起来。女孩身上的体香很让人迷醉，齐心远很有一种喝了几两烧酒的感觉。
　　“女人是酒！”
　　齐心远闭着眼睛陶醉的说。
　　“我算是女人吗？”
　　“为什么不是？”
　　齐心远也上下打量着婷婷，眼睛里满是欣赏与迷恋，“美女应有的东西，婷婷身上一样不缺！婷婷是真正的女人！”
　　“爸，我长大了必须嫁人吗？”
　　“为什么？嫁不嫁人那是你的自由。谁也不能干涉你的。”
　　“那我就不嫁人。”
　　“你想出家当尼姑？”
　　“我想永远做你的女儿。”
　　“呵呵，傻丫头，嫁了人就不是爸的女儿了？”
　　齐心远捏着她的小鼻子晃了起来。
　　“那不一样，我要做爸一个人的女人！我不想让别的任何一个男人碰我的身子了！”
　　“要是放到古代去，你可就是烈女了！”
　　“反正我不管，我谁也不嫁，也不谈恋爱。”
　　“那要是有帅小伙追你呢？”
　　“我都说了，四大天王我都不理，谁还能动摇了我的心？”
　　婷婷娇媚的看着齐心远，那份真诚里虽然还有些稚嫩和天真，可是，齐心远却非常感动。
　　“你这样说，爸都不知道如何回报你了！”
　　“我什么都不要，只要爸爸的爱就足够了！要是你们不同意，那我就真的出家做尼姑！”
　　“可不许吓我！再说出家的话，爸可真的不要你了！”
　　“爸——”
　　婷婷幸福的投进了齐心远的怀抱里。
　　因为刚才两人嬉闹了一阵子，齐心远身上本来就裹得不怎么紧的浴巾呼拉一下子开了，从他的身上滑了下来。
　　“丑死了！”
　　婷婷赶紧捂住了自己的眼睛，可是，她的眼睛还是从她的手指缝里看到了齐心远的光身子。
　　“刚才还说爸帅呢，不一会儿就嫌老爸丑了？”
　　“婷婷不要看……”
　　她一手捂着自己的眼睛，一手去抓那浴巾，可她那只手一不小心却抓到了一根硬硬的东西上，同时她那敏感的手指感觉到了毛茸茸的一簇。她立即像害怕一样赶紧把手抽了回来。然后闪到了一边，用被子捂住自己的身子。
　　她背对着齐心远，身子微微勾着。
　　“还要我陪你睡觉吗？”
　　“要！”
　　被子里传出了婷婷坚决的回答。
　　齐心远掀起被角来把自己的身子盖住躺了下去。
　　外面走廊里传来了轻轻的脚步声，齐心远知道，那一定是思思。但他不再多想，搂过了婷婷的身子来……
　　齐心远的手握住了婷婷的秀峰，还是那么娇挺，那么富有弹性，他的阳性硬硬的顶在她的屁股上，那只大手狠狠的在那秀峰上抓着。
　　“舒服吗宝贝儿？”
　　“嗯。”
　　轻柔而有些陶醉的声音也让齐心远有些陶醉，这不是别人的乳房，而是女儿的。他嗅着她身上那迷人的体香，下面越来越硬。他一寸一寸的向上抹着婷婷的睡裙，直到她的腰际，于是，她的光滑的大腿就露了出来。不知什么时候，她已经脱掉了自己的小内裤，那裙子底下空荡荡的，很诱人。
　　更诱人的是她的腿叉里已经泥泞一片。齐心远扳过了她的身子来，婷婷满脸羞红，几乎不敢去看他的脸，她的两腿羞涩的并拢着，让齐心远的那只手没有太大的活动余地，但他的手指却已经插进了那泥泞的小穴里轻轻的滑动起来。
　　渐渐的，她的两腿情不自禁的分开了，他的手指可以在那里自由的出入，而且插得越来越深了。
　　“嗯~~哦~~~”一种难以抵御的痒从下面袭了上来，她的一只手也伸到了齐心远的胯间紧紧的抓住了那长硕的一根，很用力的握着。
　　齐心远俯下了头来，张开嘴噙住了她的一颗乳头，隔着那薄薄的睡裙儿吮吸了起来。那乳头峭立着，很硬。
　　直到她的身子开始微微颤抖的时候，他才翻起身来压了上去，挺着那一杆龙枪刺了进去。
　　“哦——”
　　她舒服的呻吟了一声之后，两腿极力的打开，又紧紧的夹住了齐心远的身子，齐心远一起一落的抽送着，一下一下的顶着她那等待雨露滋润的娇嫩花蕾，让她的娇躯不由的阵阵颤抖起来。
　　“哦~~快些吧，受不了啦~~~”她的手紧紧的抱住了他的腰，美胯也奋力的往上挺着。
　　可齐心远却又一直让她这样挺了足足两分钟之后他才射给了她。


第344章小插曲儿
　　两个女儿都安静下来之后，齐心远便去了美协办公室办了半天的公。多少日子积攒下来的活让他一个下午就处理完了，当然，也多亏了于音这个好帮手。
　　“晚上陪我在这办公室里过一夜吧。”
　　于音见齐心远终于干完了手头的活之后把身子贴到了齐心远的身上来，办公室里开着暖气，里面暖洋洋的，于音特地换了一条短裙儿，黑色的长筒袜将她修长的腿包裹得更加迷人。她的脯子挺得很有些夸张，深深的鸿沟从那领口处显露出来。
　　“宝贝儿，今天我真的有些累了，改天，行吗？”
　　“是不是跟我在一起就觉得累呀？”
　　于音将两条长腿骑在了齐心远的身上，“那小床可是白花了钱了！”
　　齐心远微微笑了笑。
　　“晚上我总不能把廖姨摞在宾馆里不管了吧？”
　　齐心远只好拿出了杀手锏来。
　　“那你直说得了，干嘛还拐弯抹角的，真不爽快！”
　　但齐心远还是解开了她的胸衣，两只手伸进了她的怀里揉了起来。
　　“你把人弄痒了再走，真坏！”
　　于音撒着娇把嘴凑了上来向齐心远索吻。一个下午齐心远忙得连摸都没顾得上摸她一下。于音也倒知趣，一直帮着齐心远干活，不打扰他。这也正是齐心远喜欢她的地方，她能分了轻重缓急来，不由着自己的性子来。
　　“嘿嘿，你不就是图个痒吗？”
　　齐心远的手更重了。他直接把她的胸衣给扯了出来。
　　“那今天晚上跟廖姨一起吃饭吗？”
　　于音没有吻到心远，便挺起脯子来让齐心远揉。
　　“估计还有夏部长吧。她们可是老朋友了，既然来了北京，能不一起吃顿饭？”
　　“要不要我来陪？”
　　于音的身子在齐心远的身上晃着。
　　“夏部长一定会带了她的秘书的。不过你去她一定不会反感。”
　　“我可没有那么贱，也不缺那一顿吃。还是算了吧。”
　　于音是很懂官场上事体的，如果不是齐心远特意叫她作陪或是夏部长叫她，她都不会死皮赖脸的去的。
　　“人家痒了！也不安慰安慰人家！”
　　于音被齐心远摸得有些春情荡漾起来，她把小裙子卷了上去，露出了雪白的臀来。
　　“现在几点了，我可不想糊弄你。”
　　齐心远替她将那小裙子又放了下来，将她从腿上抱下来。
　　“真坏，人家都湿了也不给擦擦。”
　　于音努着小嘴儿，有些不情愿。
　　但齐心远还是站了起来。
　　他给夏菡打了个电话。
　　听到是廖秋云来京了，夏菡也有些激动。她们可算是一个档次上的蜜友了。因为她知道，廖秋云一来，今天晚上必有一场恶战。
　　夏菡主动提出今天晚上的招待由她来负责。齐心远心中暗喜，因为既然是部长安排生活，必然会有秘书秋烟现身了。
　　不等廖秋云开完会的时候，齐心远就驱车来到了夏菡安排的酒店里。
　　在大厅里，他就看见了秋烟那婀娜的身姿。
　　两人见面的时候，并没有过多的寒暄，而只是很默契的笑了笑。
　　“在208号房间里。”
　　秋烟说。
　　她穿了身红色的旗袍样式的裙子，整个身段被勾勒得玲珑动人。施过淡淡的脂粉之后的她越发娇媚起来，尤其是她秋波流转，更有一番春情勾人魂魄。她那浑圆的屁股被那裙子包裹得特有韵味儿，要不是在大厅里，齐心远定会上去抚上一把的。
　　秋烟的个头儿比起于音来要稍稍高一点儿，身材很挺拔，在其是那气质，如果跟于音在一起的话，便一眼就能让人看出来，她这个跟在部长身边的秘书要比在美协里办公的小职员高雅许多。
　　齐心远来到了208号房间。他人坐在那椅子上，可他的心却跑到了秋烟那儿去了。
　　当他听到秋烟一边朝这边走着一边跟服务员说话的声音时，齐心远的心突突的跳了起来。
　　他从椅子上站了起来向门口走去。
　　当秋烟刚一进来的时候，齐心远突然一把抱住了她。
　　“你吓死我了！”
　　秋烟没想到齐心远会躲在门后等她。她的心脏跳动瞬间急促了起来，满脸绯红。
　　“怎么不给我打电话？”
　　齐心远的嘴立即袭上了她那白晰的颈子。一只手抚到了她那高耸的秀峰上来，好有弹性！齐心远的嘴从她的脖子里滑了下来，伸出舌头舔着她那隐隐约约露出来的胸沟。
　　“你喜欢凤求凰呀？”
　　秋烟的身子被他捏得有些爽。
　　“好想听你的声音。”
　　齐心远的手一捏的时候，那雪白的乳壁就从领口处挤出一小片来，迷人心醉。但只是这样，齐心远似乎觉得不过瘾，于是他的手伸了进去，将她的胸衣解开了并抽了出来。
　　“我还得出去你，这样你让我怎么到外面去？”
　　当那胸衣被抽出来之后，那两座秀峰立即失去了束缚而欢快的跳了起来。齐心远最喜欢看女人不戴胸衣的样子，那才叫真正的女人。
　　“不要紧，出去的时候再戴上就是了。”
　　“你坏蛋，一会儿夏部长就来了。”
　　“没事儿，我就说是我给你解下来的，她会把你怎么样？”
　　“我不敢，她会骂我的。”
　　秋烟很注重跟上司之间的关系，她不是很随便的人，作风向来严谨。
　　“今天情况特殊，不是没有别的男人吗？”
　　“那也不行，别忘了我可只是个小秘书，要是在古代就是她手下的一个小丫头而已。”
　　看来秋烟对自己跟夏部长的关系一直有一个明确的认识，怪不得夏部长那么喜欢她。她从来不会登着鼻子上脸。
　　“好的，我听你的，让我好好的亲一会儿，一定再给你戴上。宝贝儿，想死我了！让我好好亲亲你。”
　　齐心远将秋烟的上半身裙子从她的胳膊上退了下来，露出了她那雪白娇嫩的半个身子来，如果穿着那裙子的话，秋烟还是个人间美人儿，可露出这半截身子后，她便成了半个仙子了。那峭立的乳顶、那清晰的乳晕无一不性感得让人热血沸腾。
　　齐心远俯下头来使劲儿的吮她，轻轻的咬她，同时一只手撩起了她的裙摆来，从她那光滑如玉的小腿儿上抚了上来，越往里越滑，滑得像条泥鳅。他的手指挑起了她的小裤裤的边缘爬了进去，他坏坏的用一根手指肚儿在那尖尖的肉肉上轻轻的揉动着。
　　“哦……你好坏呀……”
　　秋烟的身子情不由己的扭了起来，她的两条腿像是要夹起来，又像是故意扭动着好让齐心远的手指钻进来。
　　齐心远没有想到她那么快就动情了，他手指上的感觉最清楚。
　　他一把扯下了她的小裤裤退到了她的腿弯儿处，抱着秋烟就坐到了他的腿上来。
　　“快给哥拉开拉链儿。”
　　齐心远却不自己动手丰衣足食，而是坐享其成。
　　秋烟的手有些抖的拉开了齐心远的裤链儿，替他掏出了作案工具来。秋烟也很配合的坐在他的身上起落套动起来。
　　因为秋烟订好了房间之后，还没来得及跟夏部长汇报就被齐心远半路打劫了，夏菡没有等到消息便直接来到了酒店。当她的车子一在酒店门前停下来的时候，便有懂得高低的大堂经理立即跑上前来给她开车门，然后安排人停车。那漂亮的大堂经理一直带着她走到大厅，然后那女孩问夏菡，“请问是不是秋小姐订的房间？”
　　“是。”
　　夏菡的话很简捷，而且脸上的表情也是不卑不亢，虽然没有开会发言时的威严，却也有几分逼人的英气。
　　大堂经理那一句“秋小姐”三个字让正在跟齐心远亲热的秋烟立即清醒了过来，她像一条鲤鱼一样从齐心远的怀里弹了出来。
　　“夏部长来了！”
　　她慌乱的往那无袖的裙衫里套着，满脸潮红，“快帮我一下呀！”
　　齐心远却不慌不忙。
　　当秋烟刚拉开房门的时候，大堂经理也正好推门。夏菡就跟在那大堂经理的身后。秋烟只看了夏菡一眼，便赶紧收了她的目光，不敢再抬头。
　　大堂经理退下去之后，齐心远才笑着上前将关了门一把将夏菡搂进了怀里。
　　“夏姐，我好想你呀！”
　　“你这嘴倒是挺甜的，我不在的时候，只顾了跟别的美女亲热了，早把夏姐我抛到脑后去了！”
　　夏菡娇嗔着，却没有责怪他的意思。齐心远偶尔能洒给她些雨露已经让她很感激了，更何况每一次齐心远都会让她尽兴的。
　　“我知道夏姐日理万机，哪有什么空闲呀，我还不是怕打扰了夏姐的工作嘛。”
　　说着，齐心远便把夏菡让到了正座儿上来。
　　“廖姐还没来？”
　　“我一会儿就去接她。”
　　齐心远说。
　　“让秋烟去也行。”
　　夏菡抬起头来瞥了一眼站在一边很紧张的秋烟。夏菡的眼神里掠过了一丝不快。她看到了她的上身竟然很露骨的颤动着两座秀峰。
　　“夏姐可不要怪秋烟呀，是我硬给她扯下来的。”
　　齐心远从椅子上拿起了那件很精致的胸衣来递给了秋烟。
　　“你们两个可真会忙里偷闲呀！”
　　“嘿嘿，小插曲，小插曲。算是铺垫，大人物出场总免不了有些铺垫的嘛。”
　　齐心远替秋烟打着圆场。秋烟赶紧转到了夏菡的身后快速的将那胸衣穿上。她站在夏菡的身后还一个劲儿的拿眼睛剜齐心远，意思是“都怪你！”
　　“知道廖院长在哪儿开会吗？”
　　夏菡不冷不热的问道。她显然是在问秋烟。
　　“知道，我这就开车接她去。”
　　夏菡没再说话，秋烟整理好衣服之后就出了房间。
　　“夏姐家教可真严哪，把人家小姑娘都吓坏了！”
　　“没个规矩怎么行呢。你可不许把她给惯坏了。我好不容易调教出来的。谁想成天的换秘书。”
　　夏菡掏出女士烟来，齐心远赶紧起身给她点上。她是很少抽烟的。只要跟齐心远这种约会的时候偶尔为之。
　　“夏姐要是换个男秘书不是更方便了吗？”
　　“那你还不得把我给吃了？坏小子，想试探我的口风？就是换了也不让你知道。”
　　夏菡嘴里吐出一个精美的烟圈儿来渐渐的向着齐心远漂移着，非常准确的将齐心远的脸套在了中间。夏菡得意的笑着道：“还不快帮姐解开衣服，这房间里好热呀。”


第345章峰会
　　“呵呵，夏姐你也太讲究了，既然是出来吃个便饭，又不用摆你部长的谱，干嘛还穿得这么规整呀？”
　　齐心远一边上前给夏菡解着西服，一边埋怨道，他更喜欢夏菡那种成熟里面透露出来的让男人魂牵梦萦的女性魅力。如果她也换了旗袍样式的裙子的话，并不比秋烟少什么姿色的。
　　“我可不敢保证我在这里就碰不上一个熟人，你小子还嫩着呢。”
　　在齐心远给夏菡解开衣服的同时，夏菡也开始解起了齐心远的腰带。
　　“你好小心呀。”
　　齐心远在夏菡那明净的额头上吻了一下。
　　“你不知道有多少人在我的脚后跟瞅着？稍稍走错了一小步，就不知道会翻多大的跟头呀！你以前没有官场上呆过，当然不知道其中的厉害了。别看平时风平浪静的，说不定哪儿就会有一个大漩涡的，当你靠近了那个漩涡的边缘的时候，你就再也不能拔腿了！”
　　齐心远立即被夏菡说得出了一身冷汗。因为他毕竟算是也步入了这个是非之地。而此前他却一点都没有在意。
　　“你也太夸张了吧？”
　　但齐心远的表面上还是一副若无其事的样子。
　　“呵呵，我夸张？你不知道进到了官场，就是一只脚在天堂，一只脚在地狱的。”
　　“好姐姐，别再说这些不着边际的话好不？我想吃你的奶了！”
　　说着齐心远就掀开了她的上衣，直接将她里面的胸衣推上去，那两只大白兔子一下子弹了出来，那暗红的乳*晕中间峭立着一颗红樱桃，又像是绽开裂纹的桑葚，惹人采摘。
　　齐心远俯下头去噙住了一颗含在嘴里吸了起来。
　　“你小子好性急呀。下面还没脱下来呢。”
　　夏菡娇笑着说。
　　“有这就够了，一会儿廖姨也就来了。”
　　“你叫她廖姨，却叫我姐，是成心压低我的辈分呀？”
　　“你没有姨那么老吧？”
　　“我听说你小姨也回来了，是吗？”
　　“听谁说的？”
　　“没有不透风的墙，你以为自己不说就没人告诉我了？我还知道，你跟你小姨生了一个女儿挺漂亮的，我的消息没有错儿吧？”
　　齐心远的身上再次出了一身冷汗。看来夏菡刚才的话不假，如果一个官员在生活上出了这样的事儿，而让别人抓住了把柄的话，那他就死定了。他自以为做得巧妙，密不透风，可还是让夏菡打听了去。
　　“我本来是想跟夏姐说的，这不还没来得及吗？”
　　齐心远不想让夏菡觉得自己有什么秘密瞒着她。
　　“这种事儿没必要向我汇报吧？我也是无意中听到的，我只想告诉你，做事不要太大意了。”
　　“知道了。”
　　齐心远全身心的投进了夏菡的怀抱里，她那丰挺的秀峰间的温柔谷不止一次的让齐心远陶醉过。每一次掀起她的胸衣时，齐心远就会情不由己的回想起第一次两人在跑马场里的情景。
　　“哟，咬疼姐了！”
　　夏菡娇笑着把身子向后仰去。
　　齐心远从她的怀里抬起了头来，“姐，还记得咱们第一次的情景吗？”
　　“哪一次？”
　　“就是在跑马场里的时候？”
　　“那时候你像个调皮的小坏蛋儿，你可把姐给摸慌了，告诉你，那是姐人生第一次出轨，你也算是姐的初夜了！”
　　一想起当时的情景来，夏菡也是柔情万种，一把将齐心远搂进了怀里，“姐真想回到那个时候，再让你抱着姐骑在马上摸姐两下子。”
　　“什么时候姐有空了，我再带你去跑马场……”
　　“时过境迁了，恐怕不会再有那种感觉喽！”
　　夏菡无限感慨的说。她说的是一种真实的感受，自从跟齐心远确立了情人的关系之后，却总觉得再也没有那种激情澎湃的时候了。她总也找不到原因，现在齐心远这么一说，才让她找到了根子上来。
　　“我会让姐找到的。”
　　齐心远信心十足的说。
　　“我不信。”
　　“只要姐答应我一个条件，我保证姐能找到那种感觉。”
　　“什么条件？”
　　“你再找一个我没有见过的姑娘陪着你一起去。”
　　“小色狼，真够贪的。一个秋烟还不够呀？连我女儿都搭上了！”
　　“现在你女儿也不管用了，必须找一个我不认识的女孩。答应我就是了。”
　　“好，姐答应你。姐下面痒了，快给姐挠挠嘛……”
　　夏菡真的有些春情荡漾起来。齐心远赶紧把手伸进了她的裙子下面，再冷的天，夏菡也不会穿长筒袜的，总是裸着她那光滑的小腿儿。
　　“姐的腿好滑呀！”
　　齐心远来回摸着一步步钻了进去。
　　“姐不要你的手，姐要真家伙……”
　　齐心远干脆把夏菡从椅子上抱了起来坐到了自己的腿上。他再也没有别的花招儿，就这一个姿势。
　　“换个新鲜的吧。”
　　夏菡央求着。她主动的从齐心远的身上下来，弯下身子，两手撑在了椅子上，翘起了屁股来。
　　齐心远会意的掀起了她的裙子来，挺身靠了上去搂住了她的细腰。
　　一股灼热从后面渐渐深入了她的体内。
　　“哦……好舒服呀……”
　　夏菡的身子在椅子上慢慢的动了起来，那雪白的臀也轻轻的摇晃着。
　　正在两人激情之时，秋烟却带着廖秋云来了。
　　“你们两个可真是惜时如金呀，这么一点儿小空儿都不放过！”
　　廖秋云一见那情形便笑得前合后仰起来。
　　夏菡赶紧直起了身子，那脸上还满是潮红。
　　“你们进来也不敲一下门，是搞突击检查呀？”
　　夏菡也笑着说，她跟廖秋云算是老相识了，又是一起参加过美女大会的主角，当然也不会太在乎了。
　　“你们在门上标着请勿打扰，还不等于告诉人家你们在房间里办事儿吗？”
　　廖秋云笑着说。
　　“我可没挂那牌子。”
　　夏菡把目光投向了齐心远。
　　“总比让服务员闯进了来看到好吧？”
　　“也没好到哪儿去！”
　　夏菡娇嗔道。
　　其实齐心远一猜就想到那个牌子一定是秋烟临走的时候翻过来的，他根本就没注意那回事儿。
　　秋烟见齐心远把责任揽了过去，便感激的看了齐心远一眼。这事儿要是落到了她的头上，夏菡未必会饶了她的，可齐心远说是他做的，夏菡便不会计较了。
　　“怎么李老夫人没来？”
　　廖秋云见房间里只有夏菡跟齐心远，便觉得这戏不够重了。
　　“我还怕把她叫来你们两个不高兴呢。”
　　齐心远说。
　　“这话要是让老夫人听了去，我们两个可担待不起。”
　　夏菡说。
　　“那就让她来？我去开车接她可就没有人陪两位美人儿了。”
　　齐心远为难的说。
　　“打个电话让你姐把她接来不就齐了？”
　　廖秋云对齐心语一直很看重。
　　听到了廖秋云这么一说，齐心远也觉得这样最合适，便给姐姐齐心语打了个电话让她把老太太接过来。
　　“还好，姐正好没事儿。”
　　齐心远舒了一口气。
　　“有事儿她也得过来陪陪我们两个的，更何况还有老太太呢。”
　　廖秋云不依不饶的说。她很看重齐心语，更看重李若凝。
　　“让老太太来了，不让你老姨来恐怕也不好吧？”
　　夏菡瞥了齐心远一眼提醒道。她现在还拿不定主意，是不是该让齐心远的小姨李霜凝参加这样的场合。
　　“还叫谁就一股脑儿的说了吧，别这样一个个的折磨人。”
　　齐心远撒娇的把身子靠在了夏菡的怀里。
　　“算了就再叫你小姨来吧，我们也好认识认识。”
　　齐心远不得已又给姐姐齐心语打了一次电话。
　　夏菡考虑得确实周到，如果只叫了李若凝来的话，齐心语也会为难的。
　　果然不到半个小时之后，李若凝李霜凝一起被齐心语接了过来。
　　李霜凝今天跟姐姐穿着同样的裙子，那模样都分不出差别来，只是李若凝的眼角微微多了一道鱼尾纹，而且显得持重一些。两人的身材都保持得十分理想。
　　“不用问。这就是心远的小姨了吧？”
　　夏菡主动起身跟李霜凝握了握手。李霜凝显得有些腼腆，她没经过这样的场合，齐心远的几个情人聚在一起，让她有些不太自在，好在有姐姐李若凝在场，她才多少放松了一些。
　　秋烟自觉成了服务人员，就是齐心远也不能坐在那里坐享其成了，李若凝稳稳当当的坐在主座之上，左右分别是夏菡跟廖秋云两位要员美女，齐心远坐在李若凝的对面，两边分别是小姨跟姐姐齐心语，秋烟就靠在夏菡的身边。
　　“我提议，今天的酒得让心远给咱们倒。服务小姐就不让她们进来了。咱们也自由一些，都把衣服解开，放松些。这才叫真正的开怀畅饮呢！”
　　夏菡笑着说，一边自己带头把上衣扒了，只穿着里面的那一层。别看她都是四十的人了，可看那皮肤却是天生丽质，如出水芙蓉一般的娇嫩艳丽。
　　“你这丫头就会出鬼点子！”
　　李若凝娇嗔着道，但她向来给夏菡面子的，她也跟着脱了起来，“那今天咱们就来个开怀畅饮！”
　　可李霜凝却没经见过这种场面，看到李若凝跟夏菡都脱得只穿上小胸衣，她的心便突突的跳了起来。
　　“论辈分儿我可得跟着心远叫你一声小姨了，我们都脱了，偏你还穿着，多不雅观呀？”
　　夏菡朝齐心远使了个眼色，齐心远便动起手来，给小姨李霜凝脱了起来。李霜凝更是娇羞难当，但形势却是拗不过的，她也只好半推半就着让齐心远给把上衣扒了下来。她那白晰的胸沟那么迷人，让在场的美女们都不免唏嘘起来。
　　“小姨可真是好皮肤呀，一定得给我们传授一下经验哟！”
　　秋烟也拍着马屁说。
　　“我哪敢跟你们比呀。”
　　李霜凝知道这一些美女个个都是用的高级化妆品，那皮肤都跟珍珠似的白润，虽说自己天生丽质，可也不能太不自谦的接受了别人的恭维。
　　齐心远顺手在小姨的胸上摸了一把笑道：“我小姨最迷人的地方还是这儿哪！”
　　他那大手那么一握，让小姨李霜凝的身子立时酥软起来。


第346章 峰会二
　　李霜凝从来没见过这么多的美女聚在一起，又加上齐心远当着这么多人的面儿，竟然在她的身上摸了起来，两人虽然辈分儿有别，可年龄却差不多，而且她的心里，女儿的事情一直是她不敢当人提起的一块心病。
　　当齐心远的手在她的身上乱摸的时候，她娇羞的把身子扭了起来。那一扭，胸前两只玉兔更是蹦跳了起来。
　　“心远，别跟你小姨闹了，你不知道你小姨从小就腼腆吗？”
　　李若凝打趣着笑道。
　　李霜凝当然知道姐姐是在取笑她，便娇声道：“姐，心远没深浅你也说我！”
　　“呵呵，不说了不说了，我妹妹脸皮儿薄，说不得。”
　　李若凝一边戏着自己的妹妹李霜凝，眼睛却一边看着对面的秋烟，笑道，“我看秋烟姑娘是越来越水灵了。”
　　“还不是你儿子给滋润的好呀？我来之前人家心远还又给浇了一遍水呢，要不会这么水灵？”
　　夏菡瞥了秋烟一眼笑道。
　　“夏姐。”
　　秋烟求救的把身子晃了晃在夏菡面前撒起了娇来。她知道夏菡没有责备她的意思，其实她也是在帮着夏菡拴住了齐心远的心。像齐心远这样到处拈花惹草的男人，没有实力的女人是绝对套不住他的。
　　“哎，真是年龄不饶人呀，看着你们年轻人，我们就觉得自己老了。”
　　廖秋云无限感慨的说。
　　“廖姨一点儿都不显老，倒是我们跟你们一比惭愧了。等我们到了你们现在的年纪的话，一定比不了你们的。你看廖姨夏姐还有我妈，虽然都是四十多的人了，可看上去三十岁都不到呢。”
　　齐心语在一边终于插上了话来，别看她在工作上叱咤风云的，可在这些长者面前，她总是说起话来让她们开心。
　　“我呀，就是喜欢听大姑娘说话。”
　　廖秋云看着齐心语从心眼儿里夸奖起来。
　　“可不是我会说话，而是廖姨喜欢夸人。”
　　齐心语羞涩的脸上微微一红，更增添了几分妩媚出来。她的身子白嫩而又娇丰，绝对不是那种瘦骨如柴的模特儿架子。她的身上透着一种健美。
　　“你们呀，谁也不必夸谁了，在心远眼里，咱们可都是超级大美女，自然是各方面都出类拔萃的了，要是说话粗鲁，那也算不得美女了。要不现在选美的时候还有即兴演讲这项目呢。你们说是不？”
　　李惹凝说话总是能高屋建瓴，让大家不得不佩服。
　　“好了，咱们还是开始喝酒吧。不过，今天这酒呀，得换个喝法儿，不然也就没什么意思了。”
　　夏菡提议道。
　　“夏姐有新招儿？”
　　“姐哪有什么新招儿？我不过是想让心远劳动劳动罢了。”
　　“我就知道姐要打心远的主意了。”
　　齐心语说。
　　“是不是我劳动他，你这个当姐的又心疼他了？现在是你妈在这儿，可轮不到你疼他了。”
　　“还说我呢，有你在这里，还能轮到谁？”
　　李若凝娇媚的瞪了夏菡一眼笑着说，“心远，今天就先服侍服侍你夏姐吧，先把她伺候舒服了，我们几个就好说了。”
　　“有你在这里我可不敢夺这个头彩的。”
　　“你们都别争了也别推让了，就从李姐这个开始吧。谁也不会攀比的。秋烟，倒酒吧。”
　　秋烟果然站起来走到了李若凝的跟前，先把她的杯子倒满。然后她依然将廖秋云、夏菡、李霜凝还有齐心语姐弟两个，最后才是她自己的。
　　“今天咱们每喝一杯酒都要心远端着喂咱们，不然咱们就不喝了。”
　　夏菡那眼睛狐媚的看着齐心远，那雪白的玉胸很诱人的起伏着，她的胸衣很有情趣的裂开了一道缝儿，好像是故意要勾引人似的，边上那一溜的小花也在凑热闹的替主人卖力。
　　“呵呵，这还不简单嘛，我最愿意为美女人效劳了，别说端着让你们喝了，就是用嘴对着喂你们，我也会心甘情愿的！”
　　齐心远很豪爽的端起了酒杯来，“那从谁开始？”
　　“臭小子，不早就说好了吗？从你妈那儿开始！”
　　廖秋云娇媚的看着齐心远笑道，她的上身一耸之间，那两座秀峰便呼之欲出了。
    这场面看得李霜凝早就两股战战了，特别是光着膀子喝酒，她还是第一回见，因为自己很不习惯，虽然房间里开着空调，可她却觉得像是光了身子一样的不自在，那两只胳膊便下意识的老往胸前抱，想遮住那一对骄人的玉兔儿。
　　“霜凝姨，我们都没感觉到冷，你怎么还抱着膀子呀？我们还没有那么拘谨呢，您倒在乎了。快把手拿下来吧，我们这里又没有外人儿。就是心远不想看，我们还想看呢。格格格……”
　　夏菡笑得格外爽朗，让李霜凝那小脸儿更加羞红起来。
　　“我……不习惯……老觉得这身上空荡荡的没个约束了！”
　　李霜凝羞涩的说。
　　“你觉得空荡荡的？这好说呀！来，心远，把手放到你小姨的胸口上去，让她的心里也好踏实些！”
　　夏菡吩咐着齐心远说。
　　“算了夏姐，你就别难为我小姨了，她初来乍到的，可比不了你驰骋疆场的夏姐的。要是夏姐带个头儿，把你身上的小兜兜也脱了的话，我小姨就不会觉得拘谨了！”
　　“大丫头你激我？你还真别把你姐我看扁了，不就脱一个破罩子吗？你道我不敢？”
　　夏菡向来是个经强的女人，更不想在齐心语面前落下风。
　　齐心语却只是娇笑着不语，端起茶来抿了一小口儿。
　　可有李若凝在场，夏菡怎么也不好带这个头儿，可她要是不带头儿，就失了刚才的风度，她有些不甘的看向了李若凝。
　　“看我干嘛，是你们两个人的事儿。”
　　李若凝笑着说。
　　“脱就脱，姐啥没脱过？下面的毛还被心远这小子剃过呢！秋烟，帮我一把。”
　　说着她看了一眼坐在她身边的秋烟。
　　秋烟是她的秘书，甚至早就成了生活秘书了，夏菡让干啥就得干啥，听到吩咐，秋烟连忙替夏菡从后解开了她的胸带儿。
　　“拿下来吗？”
　　秋烟小心的问道。
　　“废话，不拿下来你给我兜着呀？那我解了干嘛？”
　　夏菡以胜利者的笑容看着齐心语说道。
　　“夏姐就是有气魄，说到做到了。”
　　齐心语又抿了一口茶笑道。
　　“你这个鬼丫头，别想看我的热闹，你说了让我带个头儿，可你们也不能一个都没有响应的吧？”
　　夏菡看到一圈儿人没有行动的，只她一个人脱光了上身赤在那里，便有一种上了当的感觉。
　　“我只说让夏姐带个头儿，可没说也让别人跟上呀，你脱了，我小姨也就不会觉得不自在了不是？哪还用得着别人也跟着脱？”
　　“心语呀，不是姐夸你，我看让你做个小小的总经理也太委屈你了，你呀，要是做个总理夫人什么的，我看保证是个能里能外的主儿，可惜你出生的不是地儿，要是换了个年代或是地方的话，说不定连撒切尔夫人也得对你刮目相看了。”
　　“夏姐这当然不是夸我，这是在损我，是我说太阴了吧。我这又不是让夏姐出丑，你们看看，我们这一桌子的人，不论是身份地位还是气质风度，谁能比得了夏菡姐的？你说，你不带这个头儿，谁敢？”
　　齐心语眯起眼睛来笑着，她的话既反驳了夏菡的进攻，又让夏菡听着心里滋润得要命。
　　“不过，正是应了那句话了，长江后浪推前浪，数风流人物，还看今朝呀！我们跟你妈都不年轻了，也风流不了几年了！咱们光顾了打嘴官司了，却忘了喝酒了，来来来，心远，快先敬你妈第一杯！”
　　夏菡知道这嘴仗打下去也不会在齐心语这儿得到什么便宜，便见好就收的敛起了阵势来，催着齐心远给李若凝敬酒。
　　齐心远端起酒杯来，双手捧着来到了李若凝的面前。虽然说这里没有外人，可这敬酒的事儿尤其是在这阵势之下她还是头一次，不免有些拘谨起来，她抬起那藕臂来接那酒杯的时候，腋窝里露出了浓密的腋毛。夏菡朝廖秋云使了个眼色，廖秋云也朝那里看去，廖秋云笑着说道：“女人腋毛多，说明性欲旺盛。”
　　“说谁呢？”
　　李若凝娇嗔的瞪了廖秋云一眼。
　　“人家可是权威人士，比那盖了大章的文件还管用呢。”
　　夏菡打趣着说。
　　“我看你们两个快成了一丘之貉了。专门对付我这个老妈子。”
　　“对了，你可不能这样喝了，得让心远端着你喝，不能你自己动手的。”
　　“就你话多！”
　　李若凝娇笑着把手又抽了回来，让齐心远把那酒杯送到了她的唇边上。
　　其实别人端着喝并不比自己端着得劲儿，也不知道是齐心远故意的还是无意的，那酒竟然从杯口上溢出来正好滴在了李若凝的胸口上来。那红酒把她的雪白小罩给染上了两朵艳丽的梅花。
　　“人家真不愧是国画大师哟，那酒随便这么一洒竟然就成了两朵梅花！”
　　秋烟正好在对面看得清清楚楚，她忍不住赞叹起来。
　　李若凝低头一看，果然那胸衣被染上了两朵梅花，看倒是挺好看的，可已经弄湿了，还戴在身上便有些不舒服了。
　　“心远，都湿透了，快给你妈脱了吧。那滋味儿可不好受。”
　　夏菡的笑里有几分诡秘。
　　“脱了？”
　　齐心远征询的目光看着李若凝。
　　“不脱有什么办法？我看你小子是故意的。”
　　李若凝努着嘴娇嗔道。
　　“我真的是不小心洒出来的。”
　　说着，齐心远放下杯子，手伸到李若凝的后面去解开了那两个挂扣儿。
　　当那胸衣摘下来后，李若凝那两只兔子呼的窜了出来，那丰韵让在场的美女们都不免一惊。因为那乳型简直美到了无可挑剔的地步，而且是那么娇挺，一点儿都不下垂。虽然夏菡的也很娇挺，却总觉得比起李若凝的来微微逊色了那么一点儿。现在她真的后悔脱了胸衣了，如果李若凝早一步脱下来的话，她无论如何也不会脱下来的，她清楚的记得，那次美女大会的时候，她还是跟自己不相上下的，怎么过了这么一段时间竟然有了如此的变化？


第347章峰会三
　　别说夏菡惊艳，就是比姐姐小了不少的李霜凝也很惊艳了。她还是自从与姐姐分别之后十几年来头一回看到姐姐的那一对玉兔。她也偷偷的拿眼朝姐姐的玉胸上瞥去。
　　李若凝却是镇定自若的笑道：“你们都看什么呀？有什么好看的，没见过还是咋了？”
　　廖秋云却先开了腔：“若凝姐，要说见过，我们几个除了霜凝可是都见过的，可上一次见你的时候，也没有这么骄人呀，你是使了什么秘方了吧，也不教教我们姐妹几个？”
　　廖秋云就差没用手去捏了。
　　“我也觉得我妈这胸丰得够牛的了，妈，快给我们说说，你是用了什么秘方呀？”
　　“这恐怕得问心远了吧？”
　　夏菡心想，这事儿除了心远，不会有第二个人了。
　　“这可与他没有什么关系。”
　　李若凝洋洋得意的说着，把剩下的那半杯红酒喝了下去。
　　齐心语也不信会是弟弟齐心远的手段，因为如果是他的话，那她这个当姐姐的一定会知道的。
　　而这些人中最纳闷的，要数齐心远了，因为连他自己都不知道妈妈为什么会在这短短的时间里有了如此的变化。
　　“若凝姐，你就别卖关子了，你看你把我们急的，”
　　夏菡看到李若凝脸上那洋洋得意的表情，就知道，这里面一定有什么秘方子的，“你不会是用了进口的丰乳药物吧？如果是那样的话，我劝你还是别用那玩意儿了，因为那东西会有副作用的。”
　　李若凝却撇了撇嘴，笑道：“我可没有你们那么前卫，外国的药物我从来不用，我用的是自己造出来的纯绿色东西。”
　　“你自己造出来的？”
　　秋烟惊奇的问道。
　　“中医可是博大精深哟，里面有好多东西是妙不可言呀，今天只要你们当中有谁表演一个让我看着过瘾的节目的话，我就把秘密告诉你们。”
　　李若凝越发沉住了气。端起茶来抿了一口。
　　“那你想让谁出节目？”
　　夏菡问。
　　“谁都可以。”
　　“那我们也不知道你喜欢什么样的节目呀？对了，不是菜还没上来吗？正好咱们用这桌子摆一个人体晏，怎么样？”
　　秋烟突发奇想。
　　她一直很向往吃一回人体宴，可就是没有这样的机会。
　　“那你上来？”
　　齐心语笑着问道。
　　“我可不行，要上也得挑一个漂亮的，我算老几呀？”
　　秋烟立即脸红了起来。她没想到自己把战火引到了自己的身上来了。
　　“这里面数你年轻，身材又好，你不上来谁上来呀？”
　　廖秋云也附和着道。
　　秋烟把目光投向了夏菡，想向她求救。可夏菡却只是喝茶，并不说话，心想，谁让你多说话来着。现在她唯恐有人提出来要她上，虽然她并不在乎脱不脱了，可毕竟自己也算是有身份的人物，而且有秘书在身边，这种事儿也轮不到她上阵呀。
　　“我看秋烟姑娘就挺合适的，还推托什么呀。”
　　李霜凝也大着胆子插话进来。
　　齐心远也向秋烟投去了赞许的目光。
　　“你们可不许笑话我！”
　　秋烟终于妥协了，她羞涩的站了起来，慢慢的解开了还裹在她胸上的胸衣。脱那裙子的时候，她身子稍稍侧转了一下，便勾着身子从她那修长的腿上退了下来。
　　她的身材的确是一流的，无可挑剔，就连齐心语也忍不住赞叹起来。她的身子很丰润，皮肤极细腻，她不像在场的其他女人，都生过孩子。那身材再好，也无法与她这个几乎是处子之身的女孩相提并论。
　　脱光了的秋烟便有些拘谨起来，她不好意思劈开长腿爬到桌子上来，便为难的站在那里不知所措的看着齐心远。齐心远走过来，将她轻轻的抱了起来，别看她个头一米七六，可体重却不过一百一十斤。她两手勾住了齐心远的脖子，齐心远正好俯下脸来在她的雪胸上亲了一口，把她羞得满脸红润起来。
　　大家将那桌子收拾了一下，腾出了让秋烟躺下的地方来，她的身子好长，多亏那是一张大桌，不然她的身子就得放到桌子外面去了。秋烟因为害羞的缘故，两腿微微的绻了起来并拢着，将那隐秘的部位藏了起来。
　　“秋烟，你得把腿伸开呀，一会儿还得往你身上放菜呢。”
　　齐心语笑着用手轻轻的拍了拍秋烟的膝盖。她这才慢慢的羞涩的伸开了两条腿，即使这样，小腹之下那一片浓密的丛林也依然遮盖着她的桃源深处。
　　“心语，先去跟服务员说一声，不要急着上菜了，我们又不图吃喝，就是玩玩儿嘛。”
　　齐心语把房门拉开一条小缝跟外面的服务员打了个招呼又缩回了身子。
　　面对着这情景，齐心远的热血便控制不住的沸腾了起来，为了控制一下情绪，他掏出烟来点上了一支。
　　看着齐心远嘴里吐出来的烟圈儿，小姨李霜凝偷偷的戳了齐心远一下，眼睛向秋烟两腿间瞟了一眼，小声说：“让她也抽一根。”
　　别看李霜凝轻易不说话，可她与齐心远却从小就有着一种默契。小姨戳他的时候，齐心远就猜到了小姨的意思了。
　　于是，齐心远一边抽着烟，问秋烟道：“秋烟，你这名字是谁给起的？”
　　“是我妈起的。”
　　秋烟此时说话的声音里都有几分羞涩了。因为说话时需要额外的气息，所以她的脯子便起伏得格外厉害些，那样子就更加迷人了。
　　“实际上这个名字在有些方言里会被说成是‘抽烟’的，你会抽烟吗？”
　　齐心远问道。
　　“不会。”
　　“可以学嘛，其实很简单的。想不想抽一口试试？”
　　“抽烟有什么好学的，太呛人了。”
　　“嘿嘿，你要是不用嘴抽的话，保证不会呛着你的。”
　　“抽烟不用嘴用什么？”
　　齐心远没再说话，却从椅子上站了起来。他走到了她的头部立在了那里。
　　“抽一口试试嘛。”
　　齐心远把烟从嘴里抽出来，送到了秋烟的嘴里，秋烟只吸了一小口，便呛得咳了起来，她一咳，那两座秀峰便不住的抖动起来，比起刚才的样子更加迷人了。一桌子的人都跟着笑了起来。齐心远赶紧用手在她的胸口上抚摸起来，他哪里是抚摸，而是在揉捏了。因为那一阵咳，她竟忘了紧紧的并拢着两腿了，两条腿之间竟然闪开了一条不小的缝隙。
　　李霜凝没有经见过这种场面，便偷偷的指给齐心语看。齐心语只是笑了笑，没有作声。在她的眼里，这是再平常不过的了，那次美女大会上，什么风头没出过呀。心想，一会儿让你见识见识更好看的。
　　在这群美女当中，除了李若凝的乳型保持的好之外，就数秋烟姑娘的了，因为她还是真正的姑娘身子，那两座秀峰煞是挺拔，摸起来也不是一种感觉，硬硬的，很有弹性，让齐心远爱不释手。
　　“烟都让你一个人抽完了。”
　　李霜凝着急着看下边的节目，于是催促起齐心远来了。
　　“不要紧，我这里还有呢，”
　　齐心远俯下了头来在秋烟的芳唇上吻了一下，小声说，“表演一个抽烟吧，大家都在等着看你呢。”
　　他的手顺着秋烟的上身一直摸到了她的腿上，所到之处，秋烟的身上起了一层细密的鸡皮疙瘩。她是个敏感的女孩，齐心远的手一碰她，她就有了反应。
　　随着齐心远的手上微微用力，秋烟的两腿便慢慢的分开了，那浓密的丛林掩映之中的桃源洞口便显露了出来！
　　阅女无数的齐心远还是忍不住心脏狂跳了起来。他的手指情不由己的伸向了那个滑滑的洞口。秋烟的娇躯不由的轻轻一颤，看得所有在场的美女们不免为之一动。
　　齐心远两个手指夹着的香烟嘴儿被送了进去……
　　当齐心远松开手之后，秋烟的两片阴唇便紧紧的夹住了烟嘴儿，而她的两条白腿也极力的分开着，她害怕那烟头会烫着她的嫩肉。
　　一个美女极力的劈开着两条美腿，用阴唇紧紧的夹着香烟的样子的确有些刺激，那洞口还不住的往外渗着晶莹的液体。
　　“烟，用力吸一下试试嘛。”
　　齐心远鼓励着她。
　　秋烟阴道用力一吸，那香烟立即向里走了一点儿，同时，烟头竟然跟着亮了一下，就像是被人吸了一口似的。
　　全场响起了热烈的掌声。
　　齐心远立即把那香烟抽了出来，趴到了秋烟的两腿之间在她的阴唇上吻了一下，算是对她的奖赏。
　　“再吸一个嘛！”
　　不知是谁跟着起哄道。
　　齐心远又分开了秋烟的两腿，将那香烟插进了她的阴道里。这次他插得更深。将那长长的过滤嘴都包了进去。
　　或许是为了让大家都能看到，秋烟把腿劈开得很开，但那阴道却由得很紧，将香烟牢牢的夹住了，重重的吸了一下，所有的人都能看到为了吸那一下，她的小腹都极力的收缩了一下，果然，那烟头又狠狠的亮了一次。当齐心远把那得烟从她的阴道里取出来后，里面竟然喷出了一阵烟雾来。不等那烟雾吐完，齐心远快速趴上去将那烟全都吸进了嘴里。
　　“嗯，不错，这个节目不错！”
　　李若凝带头鼓掌起来。
　　“这下你该跟我们说说你丰胸的秘方了吧？”
　　夏菡说话不离主题。她没忘了让秋烟出来表演这个节目的目的是什么。
　　“你呀，也太功利主义了吧。”
　　李若凝指着夏菡笑道。
　　“可是你自己说的，你都带头鼓掌了，说明我们秋烟的表演还是成功的嘛，你可不能食言呀。”
　　“那当然。不过，也没有什么。我说出来你们可不要说我糊弄你们。”
　　“我们当然要试试的，我们也不是那么好糊弄的。你们说，是不是？”
　　廖秋云也站在了夏菡一边，因为她也很想得到那个丰胸的秘方。只是廖秋云表现得不像夏菡那么急躁而已。
　　“我就知道若凝姐会卖关子，到了现在都不肯说呢。”
　　夏菡现在真想快把衣服穿了，因为她觉得自己无法与秋烟跟若凝相比。她是个好强的女人，什么事儿都想争个头彩。
　　“那么急干嘛，我又不是就要咽气了，这么催？”
　　李若凝竟对自己开起了玩笑来，弄得别人也不好再催她了。
　　“那就让老姐先喝口水润润喉咙，看来咱们要得到这个秘方也不是易事儿呀！”
　　夏菡逼问了半天也没有个结果，便觉得丢了面子，于是自嘲的给李若凝续了杯水。
　　两个风韵犹存的女人凑在一起，那雪胸都够迷人的。
　　“你们看见了吧？你们夏姐不是过去倒水，是过去要跟若凝姐比胸的呢！”
　　廖秋云看到夏菡跟李若凝两人的身子几乎碰在了一起，便打趣起来。
　　“姐，你就站起来跟夏部长比一比嘛。看谁的更大。”
　　李霜凝早就按捺不住了。
　　“这有什么好比的，就你多嘴！”
　　李若凝娇嗔起来，“你怎么不跟她比呀？”
　　说着李若凝就要扯霜凝的胸衣。霜凝赶紧笑着躲到了一边。
　　“我可不敢跟她比，要比我也得跟你比才对。”
　　夏菡赶紧转了身子对廖秋云说。
　　“算了吧，我还是把那秘方给你们说了吧。”
　　大家一齐支起了耳朵来，眼睛瞪得大大的，唯恐漏掉了什么。
　　可没想到李若凝却不紧不慢的把那茶碗又推到了夏菡的面前，夏菡不得不又给她续了水。
　　李若凝喝了一口茶，道：“就是用蜂蜜按摩。”


第348章乱了阵脚
　　听到李若凝说出那秘方竟是用蜂蜜按摩时，大家不免有些失望。都以为那一定是什么很复杂而且从未听说过的什么深宫秘笈，却没想到如此简单，便觉得不太可信。
　　“大姐没糊弄我们吧？”
　　夏菡很怀疑的问道。
　　“我骗你们干嘛？不信就回去试试嘛。”
　　李若凝依然很悠闲的喝着茶，也不急于辩解，一副信不信由你的架势。
　　“那你也总得给我们演示一下嘛，比如说按什么方向按摩多少圈儿，具体的方位什么的，手指放在哪儿，这可都是些细工夫，不可能随便一按摩就起效的。”
　　廖秋云很专业的问道。
　　“那倒是。不过，也不复杂，我稍作演示你们就学会了。”
　　说着，她放下茶碗儿，手按在了两座秀峰之上，给在场的人示范起来。
　　她双目微闭，两手轻轻按着秀峰，五指叉开捂住乳顶，同时向内旋转九圈，然后按相反的方向又旋转九圈儿。唯一让大家觉得好笑的是，虽然是她自己按摩自己，可是，她脸上那副表情却像是云*雨之中，如醉如痴。大家也都把手按到了自己的秀峰上学着按摩起来。
　　揉了不到三分钟，她慢慢的睁开了眼睛，笑道：“行了，师傅领进门修行在个人。回去照着这个法儿练就是了。保证有效。”
　　“那到底一次按摩多长时间为佳？”
　　廖秋云笑着问道。
　　“这个根据个人情况，有心情了就多按一会儿，没心情了，就少按几圈儿，不过，每天必按的，至少二十分钟。”
　　“原来还得这么麻烦呀？”
　　李霜凝便觉得二十分钟太长了些。
　　“像夏菡就有条件了，平时工作闲下来的时候，可以让秋烟姑娘给你做嘛。”
　　“好孩子都让你给教坏了，我们又不是那个……”
　　夏菡娇羞的瞥了李若凝一眼，刚才她转了那几圈儿之后，竟然那乳顶也立即峭了起来。
　　“只要功夫深，铁杵磨成针。这靠的就是个功夫，三日打鱼两天晒网当然不行了。”
　　刚才秋烟是躺在桌子上学的，按了那几下之后，竟然起了欲念，齐心远眼瞅着她那地方汩汩的流出了液体来。
　　“你们看，秋烟都入境了！”
　　李霜凝指着秋烟那儿笑道。
　　秋烟这才意识到自己出了大丑，连忙坐起来，两腿并紧，遮盖起来，她的脸也羞得通红。
　　“霜姨再取笑我，我可不给你们摆什么人体宴了！”
　　秋烟娇嗔着道。
　　“可别，今天好不容易把老太太请出来，你可不能扫了她老人家的兴呀！”
　　齐心远赶紧又把秋烟按了下去。
　　齐心语也嫌李霜凝多嘴，笑着道：“小姨要是惹得秋烟不干了，那你可得上来替她了！”
　　“有你在这儿，轮也轮不到我呀！”
　　李霜凝因为看了刚才秋烟吸烟那一幕羞得到现在还满脸潮红着，她越发显得妩媚动人起来。那脯子也不住的起伏着，好像怀春的少女一般。
　　“心语，上菜吧。咱们一边吃一边喝。”
　　李若凝吩咐道，于是，齐心语站起来让小姐上菜。很快，一道道的菜摆了上来，秋烟静静的躺在桌子上面，那些盘子摆得恰到好处，正好不挡住秋烟那些迷人的地方。
　　秋烟躺着的方向，两腿正好冲着齐心远。他的两眼不时的瞅向秋烟的花蕾处，身下早已崛起。早已有些按捺不住的齐心远竟拿起一双筷子来，轻轻的捅进了秋烟的那流着水的洞口里，秋烟羞涩的夹紧了两腿。
　　“心远，刚才只敬了我，其他人你还没有敬呢。”
　　于是，齐心远端着酒杯站起来，从廖秋云那开始，一个个的敬酒。
　　“先停一下吧，这样敬酒也太乏味了些，不如换个方式。”
　　夏菡总是要出新招儿。
　　“怎么不早说，偏偏若凝姐喝过了之后再说。”
　　廖秋云埋怨道。
　　“从你开始还不是一样吗？反正还有我呢，你怕啥？”
　　夏菡挤眉弄眼的。
　　“好吧，你快说，怎么个喝法儿？”
　　“这酒不能光咱喝，咱让心远把酒倒进每个人的怀里，然后让他从下边接了喝。你们别误会，就是让他趴到咱们肚子上喝就行了，喝完了咱就用嘴喂他一口菜吃，当然要喝得一滴不剩！要是漏了就罚他再喝一杯。”
　　“呵呵，这倒是个好主意！”
　　李霜凝也觉得这个喝法儿过瘾，其实她骨子里就是个很荡的女人，只是不随便对着别的男人荡而已。
　　“既然这样，那我也脱了吧。反正已经有你们两位先锋脱了，我不过是个第三名了。”
　　说笑之间，廖秋云已经把上身的那件小胸衣扒了下来扔到了一边，大有赤膊上阵的架势。
　　廖秋云稍稍转了一下身子，离开桌跟，让齐心远来到了她的跟前蹲下，“小心一点儿，可别倒进了我的裙子里去了，我今天可就穿了一条裙子出来的。”
　　“放心吧，没事儿。”
　　为了不让那酒到处流淌，廖秋云两手挤住了自己那雪白的两座秀峰，中间只留了一条小缝隙，以便那酒顺着那道沟流出来。齐心远将酒从上面慢慢的倒进去，没想到那酒却倏的从上面流了下来，他没来得及张嘴接住，结果那酒全流进了她的裙子里面，顺着她的小腹流进了她的小裤裤里面了，廖秋云立即感觉到两腿之间一阵冰凉，那里已经彻底湿透了！
　　“你这个冒失鬼，说让你小心点儿，还是洒了，你知道弄到哪里去了？”
　　廖秋云娇嗔起来。
　　从她脸上的表情，大家便猜到了那酒一定是顺着淌进了下面的沟里去了！于是大家都忍不住哈哈大笑起来。
　　“哈哈……你们看，廖院长这是怎么了，怎么突然来了大姨妈了呀？”
　　夏菡凑过去指着顺着廖秋云的腿流出来的红色液体大笑道。
　　廖秋云知道夏菡是故意捉弄她，只是娇嗔的瞪了她一眼，“心远你可得赶紧给我去弄一条小裤来换上，我可受不了啦，难受死了！”
　　“放心吧，你就是不穿也不要紧的，反正一出去就坐进车里，又不让你走路。”
　　李若凝笑道，根本没拿这当回事儿。
　　“心远，重来。这一杯酒全流到她裆里去了，都怪你廖姨贪杯，连下边都要尝一口，格格格……”
　　李霜凝已经完全融到这个群体里了，现在是她主动挑起了战争来。她亲自给齐心远又倒了一杯递了过去。
　　“我看这样也行，就让霜凝给你倒着，你在下面喝，免得再弄你廖姨一身。”
　　夏菡说。
　　李霜凝果然替齐心远倒起酒来，齐心远两手亲自捧着廖秋云那两座秀峰，让那秀峰中间留出了一道合适的缝隙。而廖秋云这次也有了经验，把身子朝后仰了仰保持了一个坡度，这样那酒再流下来的时候便不会那么急了。
　　李霜凝跟廖秋云齐心远三个人配合得十分默契，那酒真的一滴不剩的喝到了齐心远的嘴里。
　　喝完之后，齐心远站起来抹了抹嘴，意犹未尽，那眼睛还是紧紧的盯在廖秋云那雪白的胸上，有些依依不舍。
　　接下来便轮到夏菡了。还没等李霜凝把酒倒满，夏菡就早早的双手挤了秀峰等着齐心远来喝了。
　　“夏部长真够急的了。我这里还没倒酒呢。”
　　霜凝笑道。
　　“我可不想让你们倒得满身都是。”
　　“这酒杯可是掌握在我的手里，我说快就快，说慢就慢的。”
　　霜凝说。
　　“别看你辈分儿高，要是你洒到了我裙子里，一会儿我就全倒进你下边那里面去，让心远趴在你那里喝个够！”
　　夏菡笑着把一只手伸进了霜凝的裙子里戏闹起来。
　　趁着齐心远趴在夏菡肚子上喝酒的时候，齐心语也早早的扒了小胸衣，当着小姨的面脱让她有些难为情，还不如早脱了呢。
　　齐心远从夏菡的身上起来之后就奔着齐心语走了过来。
　　“你可别弄我裙子上呀！”
　　齐心语很担心会重蹈廖秋云之覆辙，便先提醒着齐心远起来。
　　“姐，你放心，我保证不会的，我有绝招儿呢。”
　　说着，他的一只手顺着齐心语的小腿儿摸了上来……
　　“你要干嘛？”
　　齐心语感觉到齐心远的手直奔她的腿叉而来，便知道齐心远不安好心，顿时紧张起来。
　　“嘿嘿，我给老姐堵住呀，免得酒流进去。”
　　说着，他的手挑进了她的内裤，一个手指戳进了她的洞里，那里面已经湿滑一片，进得很顺利。
　　“你这个坏蛋！”
　　齐心语娇嗔着，却躲不过去。
　　齐心语不得不赶紧两手夹紧了双乳，而齐心远的嘴紧紧的贴在了她的乳沟下面的小口上，把从那乳沟里流出来的酒慢慢喝着，同时那个手指在她下面的洞里快速的抽送起来。
　　当喝完了那乳沟里流出来的酒之后，齐心远突然站了起来，捧住了齐心语的脸在她的芳唇上热吻了起来。刚刚从她的下身抽出来的那只手也按在了她的乳子上狠劲的揉了起来。
　　从齐心语那儿喝完了之后，齐心远不知道下一个该喝谁的了。
　　“现在秋烟还躺在桌子上，就先喝你小姨的吧。”
　　夏菡说。
　　“小姨，那咱们就开始？”
　　“既然下雨不带伞，还不临着了嘛，喝就喝吧。反正她们也都被你喝过了，还差了我一个了吗？”
　　虽然李霜凝还是有些娇羞，可她还是主动的两手捧住了那两座秀丽的山峰。
　　“小姨，要是跟她们都一样也太没有新意了吧？”
　　齐心远坏笑着，手已经抚到了她的腰上来，他的手指已经按在了她裙子的拉链儿上。
　　“我可不能搞特殊化的，我只能跟她们一样。”
　　霜凝知道齐心远要在她身上起新花样了。
　　“小姨，你是从美利坚回来的，当然得前卫一些了，其实很简单，就是你用嘴喂到我的嘴里去。”
　　齐心远已经把李霜凝的身子拥到了自己的怀里，他那硬硬的一根结结实实的顶在了她那平滑的小腹之上。
　　“那你解我的裙子干嘛！”
　　霜凝的手并不想真正的阻止齐心远。她也情不由己的两手环住了齐心远的腰。
　　“看不到你的全景，我的心里就痒得慌。”
　　齐心远欣赏着她那娇嫩而且美丽的脸庞，在她那高挺的鼻子上吻着。
　　“小坏蛋，我就知道你会特别招待你小姨的。”
　　霜凝娇嗔着，感觉到下面他那硬硬的一根。
　　“这就对了，谁让你是他小姨的呢。”
　　众人齐起哄。
　　齐心远的手已经很从容的解开了她的裙子，只要拉开拉链儿，那裙子便刷的掉了下来。齐心远一把将霜凝抱起，放到了桌子上来，让她坐在了秋烟的一边。
　　为了凑热闹，夏菡跟廖秋云也忙活着帮着齐心远解开了腰带。
　　齐心语也跑了过来，从后面抓住了齐心远那长长的一根硬是塞进了小姨霜凝的下面。霜凝也很配合的两腿叉在了齐心远的腰上，主动的晃动着身子，套动着齐心远那粗大。齐心语每让霜凝喝一口酒，霜凝就会一滴不剩的全部嘴对着嘴的吐到了齐心远的嘴里去。
　　两人干得热火朝天，晃得那桌子都跟着动了起来，原来一直躺在桌子上的秋烟也着急的爬起来看起了热闹。
　　李若凝也站起来，把身子贴到了齐心远的背上，那两只娇挺的乳房让齐心远更加来劲儿了，他感觉到那根花枪好像瞬间增大了许多，直插得小姨妈浪叫了起来。
　　“啊——心远，你插死小姨了！”
　　齐心远捧着小姨的雪臀，一个劲儿的狂捣，里面的蜜汁都被捣了出来，并发出滋滋的声响来。
　　“心远，你可不能只便宜了你小姨呀，别忘了还有这么多的人在等着你呢！”
　　廖秋云提醒着说。
　　“我知道。”
　　齐心远没忘了桌子上还有一个秋烟呢。
　　齐心远怀里抱着李霜凝，那眼睛却跟坐在霜凝身后的秋烟含情脉脉的对视着。要不是身边还有那些碍事的杯盘的话，她早就跑上来了。但即使这样，她还是双眼狐媚的勾着齐心远，两手在自己的胸前搓了起来。
　　齐心远忽然听到了身后有娇喘声，他猛的放开了霜凝，把身子转了过来。
　　他一把抱住了若凝，扳过了她的身子，让她趴在了椅子上，翘起了屁股，他两手搂着她的细腰，将那火棍从后面插了进去，快速的抽送起来。
　　“唔——哦——”
　　李若凝摇摆着雪臀，两只玉乳被齐心远的手把揽着，大家一齐凑了过来，观看这最让人震撼的镜头。见有人围观，齐心远更来劲了，他长抽深挺，枪枪直捣李若凝的花蕾，让李若凝一阵阵的颤抖起来，娇呼救命。
　　齐心远让在场的每一位都酒饱饭足之后，又特别照顾了一下齐心语。
　　“我就知道心远他偏心眼儿。”
　　夏菡打趣着道，她并不吃齐心语的醋。她心里很清楚，在场的每一个人谁也比不了齐心语跟弟弟的关系的。那是一种非常特殊的感情，无人能敌。


第349章龙回凤巢
　　“怎么没叫萧蓉蓉来呀？”
　　酒宴快要结束了的时候，李若凝才突然想起了自己的儿媳妇萧蓉蓉来。
　　“人太多了，有些招摇了吧？所以……”
　　齐心远也觉得自己做得有些过分了，萧蓉蓉从来没阻拦他跟别的女人好过。像这样的媳妇天下难寻，今天真不应该少了她的。
　　“算了吧。以后别把她闪一边了，她早晚会知道今天咱们凑在一起的，你想她会是什么心情？”
　　李若凝一语中的，说到了齐心远的心坎上了。
　　“以后我会注意的。”
　　“听说沈家要把产业交到你的手上经营，你答应了吗？”
　　李若凝转过脸来问齐心语。
　　“我……已经答应了人家了。”
　　齐心远看了看齐心远，她本不想接这档子生意的，她只想轻轻松松的过活，不想吃那那份儿累。可都怪齐心远从中撮合她才不得已。
　　“那么一大摊子生意，你忙得过来吗？蓉蓉又抽不出身来，心远整天东跑西颠的，哪有功夫帮你，再说，他也不是做生意的料。我看，你受累的日子还远着呢。”
　　“我做做看看吧，不行我再辞就是了。”
　　“答应了人家的事儿就得好好去做。看来沈家对你还是挺信任的。那婆媳两个也挺不容易的。”
　　“我知道了妈。”
　　她还没敢告诉李若凝，沈家媳妇萧雅楠已经有喜了。因为萧雅楠曾亲口告诉过齐心语，那肚子里的孩子正是齐心远的。现在齐心语为了沈家干事儿，还有一个心愿就是替齐心远的骨肉挣家业了。
　　“抽时间也替你姐去看望一下沈家婆媳，你姐她忙不过来，这点儿忙你还是能帮了的吧。”
　　“知道，明天我就过去。”
　　齐心远应着。他也的确好些日子没有去看望萧雅楠了，不知道她想自己了没有。
　　“心语，要是有什么需要帮忙的地方，你尽管开口，夏姐我可是个热心人，别怕给我添麻烦，我就是没有时候，还可以让秋烟替你做嘛。”
　　夏菡见李若凝谈起了正事儿来，便也言归正传。
　　“谢谢了夏姐。我又不是搞什么文化事业，哪会有什么事儿劳你大驾。不过万一有什么事情，我不会客气的。”
　　“虽然我管不到你们企业上的事情，可我也有不少朋友同事能帮得上忙的，有时候他们一句话会比你忙活半天更有效。”
　　“这个我知道的。有事儿我会找你的。”
　　“想不到现在的心语竟然管起沈家产业来了？那可是大手笔了！”
　　廖秋云惊诧的说。
　　“什么大手笔，我只不过是帮人家一个忙罢了。也不知道沈家人怎么就那么邪了心的非要我来做。偌大的北京城里有多么厉害的买卖人呀！”
　　齐心语抱怨道。
　　“这也不奇怪的，凭我们齐大小姐的信誉与能力，恐怕在北京城里也是数得着的人物了吧。不然，沈家怎么会找到你的门子上来呢？那沈家人可不是白痴。”
　　廖秋云笑着说道。
　　“我算是什么人物呀？从来没干过大事儿，不就经营了一家修理厂吗？顶多一个小作坊主罢了。”
　　齐心语虽然一向心高气傲，可她却同时是一个谦虚的女人。这就是她与一般女人不同的地方，齐心远看女人，第一眼喜欢看的是她的胸，而第二眼，则是看她的胸怀了。齐心远之所以这么爱他的姐姐，当然与这两点有着密切的关系。
　　“你好像还没有我的电话吧？”
　　秋烟从一个小包里掏出了一张名片来递给了齐心远，“有什么事儿直接打电话找我就行了。我会全权代夏姐处理的。”
　　“睡觉你也能代理不？”
　　李霜凝打趣道。
　　“再这样为老不尊的话我可不叫你小姨了！”
　　秋烟俊脸羞红起来。
　　“谁老了，我还跟心远一样大呢。”
　　“可你的辈分却比我们大呀！”
　　秋烟争执道。
　　“除了辈分儿，还哪儿大了？”
　　“小姨哪儿不大呀！”
　　说着，齐心语走到李霜凝跟前，一把摸到了她的胸上来，“别的地方大不大那就要问心远了！”
　　齐心语眼瞅着齐心远，齐心远也只是笑了笑，他向来与小姨之间有一种默契，不仅仅在心灵上，就是肢体上更是如此。从第一次到现在，每一次，齐心远都觉得两人是那么的默契，齐心远几乎不用动手，李霜凝就能恰到好处的配合他，让他觉得再舒服不过。甚至是她的肢体的每一个细节都会主动的适应着齐心远的需要。这一点齐心远觉得小姨李霜凝比谁都强。就是齐心语都比不了她。只是小姨有些小心眼儿，这一点她与齐心语又是无法相比的了。
　　“今晚廖妹子还去宾馆吗？”
　　李若凝问道。
　　“还没定下来呢。”
　　廖秋云没得到齐心远的话，当然也不好说，她不想把齐心远弄到宾馆里去，那样太招摇了。
　　“去蓉蓉那里吧。”
　　若凝说。
　　“这样正好。”
　　齐心远说。这正好补了没请她出来的缺，倒让萧蓉蓉能觉得齐心远心里还有她。
　　“既然老姐这么说，那我可恭敬不如从命了！”
　　廖秋云正巴不得跟齐心远在一起，若是住在萧蓉蓉家里更是方便得很了。
　　宴席散后，各自打道回府，齐心远把廖秋云接到了萧蓉蓉那里。
　　一见廖秋云到来，萧蓉蓉便心花怒放起来。这不仅仅是因为齐心远回到了家里，更证明了她在齐家的位置还是蛮重要的。
　　“廖姨既然来了，那就跟我一个屋睡吧。”
　　萧蓉蓉是想跟廖秋云来一个双飞。她眉飞色舞的看着齐心远说。
　　“你不嫌我闹得你睡不好就行。”
　　廖秋云也乐得跟萧蓉蓉叙叙旧了。至于再跟齐心远作鱼水之欢那倒是在其次了。
　　“爸，你怎么好些日子不回家了！”
　　欣瑶从沙发上跑过来，跳到了齐心远的怀里。快十一岁的女儿俨然成了大姑娘了，可在父亲的面前永远是那么顽皮。
　　“怎么，想爸爸了？”
　　“人家还等着爸爸给按摩呢，可你一去不回，也不知道哪儿去了，你怎么就那么忙呀？”
　　小女儿显然对父亲的忙碌很不满意。
　　“你思思姐回来了没有？”
　　“我姐到楼上睡去了。”
　　“那你怎么还不睡？”
　　“我在等爸爸回来。”
　　欣瑶很认真的说。
　　“谁告诉你我今晚一定回来的？”
　　“是思思姐姐说的。”
　　欣瑶奶声奶气的说道。
　　齐心远抬起头来朝楼上看了看，楼上的房间里已经熄了灯，这小家伙，她怎么就知道今天是晚上我会回来睡觉的？
　　“那她怎么去睡了，不等我了？”
　　“思思姐说她累了，想早睡。对了爸爸，今晚你能陪欣瑶睡吗？爸爸可是好久没有陪欣瑶了！”
　　欣瑶努着小嘴说。
　　“那得你妈妈同意才行。”
　　听到齐心远的话，欣瑶推开了齐心远，来到了萧蓉蓉的身边，趴在萧蓉蓉耳朵上耳语了几语。萧蓉蓉抬起头来看了看齐心远，小声对欣瑶说：“去吧。”
　　从萧蓉蓉的目光里，齐心远看到了一丝丝埋怨，又有一丝丝宽慰。
　　“你先去洗个澡，爸爸去看看你姐。”
　　“好的。”
　　欣瑶高兴的去了浴室。
　　齐心远来到了二楼思思的房间，他轻轻的一推门，门开了，窗帘拉得严严的，只有走廊里微弱的灯光透进来冲淡了房间里的黑暗。他估计这个时候思思应该不会睡着。
　　齐心远摸着坐在了思思的床沿上。
　　可他刚坐了一会儿，思思突然从床上坐了起来，趴在床沿上呕吐起来。
　　“你怎么了思思？”
　　齐心远轻轻拍着她光光的脊背很有些手足无措。
　　“啊——”
　　思思连吐了几口好容易停了下来。
　　她吐得眼泪都流了出来，然后就趴在了齐心远的腿上，“没事儿。正常反应呗！”
　　“吐过几回了？”
　　“第二次。你身上酒菜味儿太大了！思思受不了！”
　　思思艰难的说。
　　“爸这就去冲洗一下！”
　　齐心远一听思思呕吐原来是怨自己，他赶紧把思思身子扶正了，走出她的房间，他回来只急于上来看思思了，却忘了洗澡，把酒店里的酒气都带到了房间里来了，现在的思思正好是反应期，当然闻不了那种难闻的味道了。
　　齐心远急匆匆的冲进了浴室，可没想到里面已经有了人，但此时的齐心远已经顾不了那么多，再说了，反正是在自己的家里，也没有什么人会值得避讳的，所以他一关那浴室的门就脱起了衣服来了。
　　直到他脱光了之后，才发现站在那里沐浴着的不是别人，而是他的小女儿欣瑶。
　　欣瑶两手抱在了胸前，用胳膊挡着胸前那一对小小的还没有发育起来的馒头，有些羞涩的看着齐心远。
　　“对不起，我忘了你早进来了。那我先出去吧。”
　　齐心远转身就要走。虽然晚上可以搂着欣瑶睡觉，但两个人同浴他还从来没有想过的。
　　“不用了，一起洗吧，我一会儿就好。”
　　欣瑶竟然把手放了下来，将那一对小馒头亮在了齐心远的面前，也许她是想展示一下这一段时间以来自己成长的结果，或许她不想让齐心远觉得尴尬。她连身子都没有扭转一下，一直站在那里，那喷淋下来的水线像雨帘一样包裹着她那苗条的小身子，将她那乌黑的长发很熨帖的披在了她的身上，只是那浓密的秀发把她的脸给遮挡住了一部分，让齐心远看不太清楚女儿的表情了。
　　齐心远背对着欣瑶走了过去，慢慢的，他也感觉到了那热水喷淋到了他的身上来，他倒了沐浴液抹在了身上，胡乱的搓洗了一下，让那热水冲刷着，他知道，只要稍稍一冲就能去除身上的酒气。
　　他只所以不敢正对着欣瑶，还有一个原因，他身体的某个部位起了明显的变化。
　　忽然，小欣瑶从后面走了过来，她伸出双臂环住了齐心远的腰，她那滑滑的小身子极像一条鱼，他隐隐约约的感觉到了那两个小馒头轻轻的刺扎着她的神经末梢……
　　齐心远极力控制着自己的呼吸，压制着那疯狂的心跳。
　　“欣瑶，快松开……”
　　“我给你搓不好吗？”
　　欣瑶的脸也贴在了齐心远的背上……
　　尤其是她那硬硬的小乳房，抵在齐心远的背上更让齐心远浑身燥热起来，他的生命之根一下子失去了控制的弹了起来。
　　而这还没有停止，小欣瑶的两只小手从齐心远的肚子上慢慢的滑了下来，像是不经意间碰到了齐心远那扬起来的生命之根。女孩子因为早熟，刚刚进入了青春朦胧期，但她对男人身体却充满了好奇。她知道，那硬硬的一根之所以挑了起来，正是因为她的缘故，这让她很有些成就感。其实她早就明白了好几次齐心远趴在思思姐姐身上是在做什么了，她也很想尝试那种滋味，只是从未敢说出口来。


第350章安抚一个又一个
　　虽然说齐心远经常搂着欣瑶睡觉，可他从来没见欣瑶这么主动过，如果说之前她在齐心远的眼里还一直是个小孩子的话，那么，现在她却让齐心远忽然觉得她成了一个大姑娘了，这让齐心远很感局促不安。
　　齐心远不知是用了什么力量挣脱了欣瑶的束缚急匆匆的出了浴室，他衣服都没拿，只扯了一条浴巾胡乱的裹在了身上，就朝楼上走去。
　　“心远，欣瑶呢？”
　　萧蓉蓉从自己的房间里出来正好看到齐心远往楼上走。
　　“她……还在洗呢。”
　　“小东西，真够可以的了！”
　　萧蓉蓉娇骂着来到浴室的门口朝里瞅了瞅，看到欣瑶还在里面洗，她放心的退了回来。
　　齐心远进了思思的房间里想看看思思现在怎么样了。
　　“好些了吗？”
　　齐心远又坐到了思思的床沿上。
　　“没事儿了。”
　　思思又把身子移过来，将头枕到齐心远的腿上来。她穿了低胸的吊带衫睡裙，仰躺在那里的样子很迷人。
　　“你怎么知道我会回来的？”
　　“第六感觉呗！”
　　思思得意的说。
　　“所以你就回来了？”
　　“你不在的地方，我呆在那儿还有啥意思？”
　　“想让我陪你吗？”
　　“我知道你身不由己，我没那么任性的，好像欣瑶很希望你去她那儿。”
　　思思伸出了细长的藕臂来勾住了齐心远的脖子。齐心远也低下头来，将思思拥入了怀里。思思身上散发出来的少女体香再一次让他迷醉起来。他完全忘记了刚才的紧张。他的手在思思那跟她的身子一样光滑的睡裙上抚摸着。
　　“那我过去了。不生我的气吗？”
　　“去吧。你不在，我睡得更安稳些。”
　　齐心远把思思在怀里拥了拥，起身离开了她的房间。
　　此时的欣瑶刚刚上来，她正一条小浴巾裹着她那还不怎么招摇的身子，她看都没看站在走廊里的齐心远就进了自己的房间。如果不是齐心远快步上前，他就被欣瑶关在门外了。
　　“你进来干啥？我要睡觉了。”
　　欣瑶冷冷的说。
　　“生气了？”
　　齐心远陪着小心问道。
　　“我干嘛要生气？我生谁的气？”
　　“呵呵，人不大，火气还不小呢。”
　　齐心远打开了床头上的灯，在床沿上坐了下来。
　　欣瑶旁若无人的扔掉了脚上的拖鞋上了床，随便一扯，解开了身上的浴巾，拉开被子就盖在了身上，面朝里侧身而睡。
　　齐心远伸手关了床头灯，解开浴巾搭在床头上，扯着一个被角把身子伸了进去。
　　“别盖我的被子！”
　　欣瑶把被子又拽了过去。
　　“讨厌爸爸了？”
　　齐心远很想抚摸她，可他觉得此时这种安慰恐怕也要遭到拒绝。
　　“明明是你讨厌欣瑶。”
　　齐心远的手刚刚伸过去搭在她的胯上，就被欣瑶的小手给挡了回来，齐心远只好尴尬的把手从她的屁股上滑了下来。
　　“爸什么时候说过讨厌欣瑶了？”
　　齐心远明明知道是刚才在浴室里他伤了她那脆弱的自尊。但他知道当时不那样又不行。
　　“要是思思姐那样搂着你，你还会那样吗？”
　　欣瑶竟然抽泣起来。
　　这总算给齐心远找到了个突破口，女孩子要是一直冷着，别人就没法儿进招儿，她要是一哭，男人的安慰就能乘隙而入了。
　　齐心远借着她哭的当空儿，一把将欣瑶抱在了怀里。
　　“别哭了，你哭得爸爸好心疼的。”
　　“你才不心疼我呢！”
　　欣瑶突然转过了身子来，伏在齐心远的怀里哭得更伤心了。那香肩不住的颤抖着。
　　“你还小，不懂爸爸的心。”
　　“我哪儿小了？”
　　欣瑶抬起了泪眼来。如果亮着灯的话，应该是梨花带雨了。她故意把脯子挺上来，拉着齐心远的手摸她。
　　以前齐心远冲动过，可他有些后悔了，但是现在看来，想纠正这一切，却是那么困难了。
　　“你还挺自大的呢。”
　　“我想让你知道，我在成长。”
　　“嗯，是在成长了。感觉得出来。”
　　齐心远逗她笑着。
　　“今晚哪儿也不许去！”
　　“小霸道！就依你了！”……
　　齐心远捏着她的小乳房，身下登时硬了起来。欣瑶的手也伸了过来，慢慢的向那儿靠近，刚才在浴室里齐心远挣出来，把她伤得不轻。到现在她还是有些胆怯。
　　她试探着抚到了那一根上来。小手一握，那一根硬加坚强。她挪着身子，钻到了齐心远的身下，齐心远翻身骑上，欣瑶很乖巧的分开了两腿，齐心远小心翼翼的顶着她的软处，研磨了一小会儿，马眼里渗出来的水润滑了她，他稍一用力，挺进了那个光头去。
　　“哦——”
　　她小声的呻吟着，她的呻吟有一半是真实的感觉，有一半是从思思那儿学来的。她的身子还不够高，齐心远即使勾下头来也咬不到她的乳房，他只能吻住了她的脖子。
　　齐心远只用那一小截钻着她，这已经让她很爽了，她轻轻的扭起了她的小身子来，呻吟不断，两手不住的搓捏着自己的小乳房……齐心远一下子拉开了床头上的灯，她那迷醉的样子让齐心远热血沸腾起来，他快速的运动着，终于屁股一抖，生命的岩浆喷射而出。
　　小欣瑶主动的勾起了脖子来向齐心远索吻，在整个过程里，齐心远还没有吻她的唇，她的小舌头如一条小蛇一样的在齐心远的嘴里钻动着，下面不断的用力夹动着那一根粗大的海绵体……
　　“给我按摩一会儿吧。我想跟思思姐一样快快长大。”
　　她的小手在齐心远的身上胡乱摸索着。
　　齐心远忽然想起了晚上在酒宴之间老太太说过的蜂蜜按摩法来。
　　“人说用蜂蜜按摩效果最好。”
　　“我不要什么蜂蜜，那东西粘乎乎的，多难受呀。我就要你干手按摩。”
　　欣瑶任性的拽住了要起身去拿蜂蜜的齐心远。
　　他只手支起身子来，两腿跪在欣瑶的身子两侧，用两只手给她按摩了起来，虽然没用蜂蜜，但那手法却完全是按照老太太的指导来做的，顺时针按摩数圈，再逆时针按摩几圈，直到她觉得身子发热才勉强答应齐心远停下来。
　　等欣瑶安静的睡着了之后，齐心远悄悄的从床上爬了起来。他没有去思思的房间，估计现在思思早应该进入梦乡了。
　　当他来到楼下萧蓉蓉房间门口的时候，萧蓉蓉还在跟廖秋云聊着。他听不清她们在说什么，但能感觉出来两个人很亲密。他推开门走了进去。
　　“她们都睡下了吗？”
　　萧蓉蓉问。
　　“不睡下我走得开吗？”
　　齐心远一边上着床，一边脱着睡衣。
　　“到这里来吧。”
　　廖秋云把身子向里挪了挪，让齐心远躺在了她跟萧蓉蓉的中间。
　　三个人睡在一张床上真的有些挤，好在天气不热，挤在一起倒也舒服。
　　“还是思思这个小人精告诉我你要来的呢。你事先跟她打过招呼了？”
　　“没有，她也是猜的吧。吃饭的时候，连我都不知道今晚廖姨要来这里呢。”
　　“我就知道，要不是廖姨，你还不来了呢！死鬼！”
　　萧蓉蓉撒娇的把那光光的身子趴在了齐心远的胸膛上。
　　“我可不敢领这个情，是心远想你了吧。”
　　廖秋云只想加深小两口的感情，她可不会做棒打鸳鸯的事情。
　　“他才不会想我呢，外面有那么一大堆的美女，爱都爱不过来，早就把我忘到九霄云外去了！”
　　“这你可是冤枉心远了，别看他天天在外面疯，可他哪一天也没忘过你的，在我身上的时候还常常说起你呢。”
　　“我知道是你在替他说好话。我这儿他十天半月的也不来一趟，我这身子都快干透了也不给滋润一下。”
　　“这还不好说，现在就让他滋润滋润你。”
　　说着，廖秋云就推着齐心远往萧蓉蓉的这边来。
　　当着廖秋云的面，齐心远还不想对萧蓉蓉太过热情主动，他也担心廖秋云会吃醋的。
　　“廖姨可是客人，我怎么好抢先呢。”
　　萧蓉蓉推让着竟扭捏起来。
　　“都要叫春了，还跟我假客气！咱们谁跟谁呀？反正一会儿也没有别人排队挨号的，我不急。”
　　廖秋云笑着硬把齐心远往萧蓉蓉身上推。
　　“我……其实也不急的。”
　　萧蓉蓉娇羞起来。
　　“我摸摸，真的不急？”
　　廖秋云也爬了过来，手伸进了萧蓉蓉的腿叉里摸了起来。
　　“廖姨……饶了我吧！这可是刚才你给我摸的……”
　　萧蓉蓉娇笑着把身子绻了起来，刚才齐心远还没来的时候，两个女人在床上戏闹了一阵子，你摸我，我摸你的，不可开交，自然都有些春情荡漾。
　　“都快春江泛滥了，还跟我推让呢，再让姨就先吃了他，把他吸得光光的，看你还跟姨客气不！”
　　说着，廖秋云就跟萧蓉蓉并排着身子躺在了一起。
　　齐心远支起身子来，跪在了萧蓉蓉的两腿间，可他的一只手却是按在了廖秋云的身上。
　　“你看，他倒是不得罪人，告诉你，这可不算，呆会儿我要你流大汗才行。可别想摸两把就把我打发了。”
　　“放心吧，我会的，我一定让廖姨痛痛快快的叫唤一回！你要是不叫，我还饶不了你呢。”
　　“我知道你的狠劲儿，呆会儿你可得悠着点儿，要是把我弄散了架子，你可是赔不起的，方媛也会来找你算账的。”
　　“可惜廖姨没带她一起过来，你不知道我跟蓉蓉都想她呢。”
　　“别拿我说事儿，我什么时候说过想方媛了，明明是你自己想人家，还不好意思说出来！”
　　“如果今晚她也在，你们母女在一起那是什么样的境界呀！”
　　齐心远无限感慨的说。
　　“下次吧，我一定叫上她来的。对了，听你妈说你姐接管了沈家的产业，又提到过那沈家婆媳，怎么，你是不是早就把那一对婆媳花弄到手了？心语愿意为沈家效力，也是因为你跟沈家婆媳有着特殊关系的缘故吧？”
　　“有这么一回事儿。不过，我还没把那一对婆媳花弄到一张床上来呢。”
　　齐心远遗憾的说。
　　“那沈家婆媳我虽然没有见过，却是听说过的，都是女中精英，你能把这一对婆媳花搞到手里，可真服了你了。你不是用了迷魂药了吧？”
　　“我有那么下流吗？可都是她们自己送上门儿来的。”
　　“据我所知，好像那沈家婆媳也不是很随便的女人，都很有贞节的。”
　　“那当然，不过，她们都抵不住我的魅力，最终还是收到了我的胯下了。”
　　“就得意吧你，等有一天你把她们收到一张床上了，就把我叫过来，我也见识见识她们到底是什么样的人物。”
　　“放心吧，我会记着的。”
　　齐心远感觉到萧蓉蓉的胯挺了上来，这让他很满意，两人的身子很容易的就合而为一了。
　　“好了，别说话了，咱们进入境界吧。”
　　廖秋云轻轻的拍了拍齐心远。她不喜欢在做这事儿的时候说话，那样就破坏了意境了。
　　齐心远并不急躁，慢慢的蠕动着身子，两手同时在廖秋云跟萧蓉蓉的身上揉着，萧蓉蓉也伸出手来在廖秋云的光身子上摸着，很是快意。
　　“哦~~唔~~”萧蓉蓉最先身子扭了起来，她醉意的呻吟着，两腿极力的夹动着齐心远。可是廖秋云也渐渐的春意盎然起来，她的身子勾起来，用手扒拉着齐心远的一条腿，齐心远快速的在萧蓉蓉身上动了几下，就转战到了廖秋云的身上来……
　　“啊——心远~~我还要~~”萧蓉蓉在齐心远抽出那杆猎枪来之后，依然如醉如痴的呻吟着。
　　但此时齐心远已经趴到了廖秋云的身上来，廖秋云早已控制不住的劈开了双腿，将齐心远那带着萧蓉蓉体内蜜液的猎枪引到了她的胯间，她两手分着那阴部，齐心远很轻易的刺了进去。
　　“哦——”
　　长枪刺入，直戳她的花蕾，让已经春水泛滥的廖秋云登时娇躯一颤，她整个的阴道一下子收缩了起来，紧紧的夹住了齐心远那充血的肉枪。
　　“廖姨好紧哪！”
　　“啊——别说话了！”
　　她同时上挺着酥胸，两只玉乳在齐心远的手里被抓得像揉透了的面团一样。
　　没过瘾的萧蓉蓉也爬过来用乳子在齐心远的身上蹭着，伸出她的香舌来舔着他的肌肤。
　　齐心远九浅一深，或是慢抽急插，弄得廖秋云一时把握不住规律，不时被他插得死去活来。
　　“啊——受不了啦~~快去插……蓉蓉吧……”
　　廖秋云实在受不了齐心远的猛烈进攻，她的浑身都抽搐了起来，几要痉挛，她连呼吸都有些来不及了，下体一阵阵的喷射着阴精。
　　萧蓉蓉趁机将齐心远从廖秋云的身上扳了下来，让他仰躺在床上，手扶着那依然坚挺的肉枪坐了上去，那肉枪扑滋一声扎了进去，萧蓉蓉上下起落，玉乳也随之甩动了起来。直到她全身急颤着连呼不行了，齐心远才翻身起来，将她压在身下，一阵激射，将那肉枪插在了她的花蕾上不再动弹。


第351章重温旧梦
　　第二天，齐心远待廖秋云开会走后，他一人来到了李若凝那里。现在的李若凝的妹妹也就是齐心远的小姨李霜凝在家里闲着没事儿做，也很无聊，便帮李若凝做些家务。他在国外有些业务虽然说不上风生水起，却也有声有色的，可一回到国内，便觉得没有了用武之地。
　　见齐心远到来，李霜凝最激动。她的心里便以为齐心远是冲着她来的。
　　“昨天晚上没累坏了吧？”
　　她问齐心远话的时候，不免带出些醋意来。
　　“嘿嘿，一夜里都想着小姨，哪能睡得着呀。”
　　“睡不着可怪不着我的，同时搂着两个美女能睡安稳了？”
　　李霜凝有意无意的总想把身体往齐心远的身上来蹭。她不像齐心语那样，可以几天就跟齐心远见上一面亲热一回。而她却是十五年没有跟齐心远见面了，心中的渴望难以让可怜的几次激情安慰下来。
　　“不怪你怪谁？你身子保持得还是那么让人抓狂。闭上眼睛就是你。”
　　齐心远很会让女人心动。他的一个眼神都是那么富有力量。他的目光盯在小姨李霜凝的胸上。
　　“你要是觉得小姨欠了你的，那小姨现在就用肉还了你还不行吗？”
　　李霜凝那眼神依然像当年那么勾魂儿。她拉着齐心远就进了自己的房间里。
　　“我妈呢？”
　　进了房间之后，齐心远并不急着去安慰小姨。
　　“她还在睡觉呢，她说睡眠能养颜，早上都是睡到八九点的。她真行，也能睡得着。”
　　“你睡不着，是因为想得太多了。”
　　“还不是想你这个坏蛋！”
　　她拉着他的手按到了自己的胸上来，“你摸摸，人家的心里是不是想着你！”
　　被李霜凝引导着，齐心远的手按到了她那娇挺的圣女峰上来。
　　隔着她那薄薄的毛衣，那硬硬的乳顶都峭立了起来，齐心远当然相信，小姨对他还是挺有感觉的，不然，女人的这地方就不会有什么反应。
　　“也给我揉揉嘛……”
　　李霜凝耸着那脯子靠到了齐心远的身上来，那眼睛娇媚的看勾着齐心远，柔情万种。
　　“你真迷人！”
　　“真话还是假话？”
　　多少年不在一起了，李霜凝变得多疑起来，在国外的这些年里，她始终以这样的心态去观察周围的男人，哪怕是那个男人以十二分真诚的目光看她的时候，她都会觉得那是一种虚情假意的欺骗，所以，到了现在她还是孑然一身。不过这也正好成全了她跟齐心远的那段感情。如果她再找了男人的话，或许齐心远未必会再接纳她了。
　　“我什么时候骗过小姨了！”
　　“可你有那么多的女人喜欢你，你还会在乎我吗？”
　　“就像喜欢吃海参的人也喜欢吃鲍鱼一样，我喜欢她们，更喜欢你！”
　　齐心远俯下头来轻轻的咬住了她的耳垂，她的耳廓透明而有光泽，惹人亲吻。
　　“哦~~”她醉意的享受着他的吻，还有他那让她浑身酥软的揉捏，“远，给我脱了吧~~”她像是说梦话似的呢喃着，两手在齐心远的身上乱摸着。然后她的一只手伸到了齐心远的腰间解起了他的腰带来。
　　“这么急？”
　　齐心远的手伸进了她的薄毛衣底下，轻轻的捏着她的娇乳。
　　“人家一夜没有睡着，你哪里能体会到我的心？”
　　她娇喘着将那温馨的气息喷在了齐心远的胸口上，她的手解起那腰带来有些慌乱。越是这样，齐心远越是不配合她，急得李霜凝两手动了起来。
　　她好不容易解开了他的腰带，裤子还没有退下来，她的那只手就伸了进去摸索起来。
　　“快帮我嘛~~”李霜凝的脸在齐心远的胸膛上蹭着，却不好意思自己解开裙子。齐心远的手在她那浑圆的臀上抚摸着，揉捏着，她的身子也贴着齐心远扭了起来，为的是感觉来自他胯间的那种坚强。
　　“急什么，咱们有的是时间，我没事儿，先把你伺候舒服了再说。”
　　他拥着她的臀贴紧了自己。
　　“嗯~~你好硬！好像比年轻的时候更挺了呀！”
　　她仰起了妩媚的脸来，她的绿色的裙子都被齐心远的两只大手揉皱了，而里面的小裤裤也被他揉得偏离了地方，勒得她那地方好舒服，她故意扭了扭屁股，让齐心远的手在她的臀上抓得更紧一些。
　　“你还是十几年前那么年轻，那么漂亮。小姨要是不浪，我也不会硬起来的。”
　　他用牙咬着她的毛衣往上撕，李霜凝知道他的目的，便腾出两手来，脱掉了毛衣。那精致的胸衣很让齐心远兴奋，但他更喜欢小姨穿吊带儿衫的样子。
　　“小姨，把这个摘了，换上吊带儿衫怎么样？”
　　齐心远的手在那丰挺的圣女峰上抚弄着。
　　“要是脱光了不是更好吗？”
　　她把丰挺的胸抵在了齐心远的身上，让他去感觉那真实的柔软与弹性。
　　“难道小姨又忘了我喜欢你穿什么了吗？”
　　齐心远把一个手指插进了她的胸衣里，她那道深深的鸿沟便显露了出来。
　　“还记得咱们第一次是在什么地方了吗？”
　　“当然记得了。可惜现在的季节不对，外面太冷了。要不，我一定跟小姨去重温过去的时光的。”
　　“我不怕冷，心远，带我再去一次跑马场吧！”
　　李霜凝仰起俊脸来依然像当年那样天真的望着齐心远。
　　看着此时李霜凝的脸，齐心远真的仿佛又回到了往日的时光。
　　“我带你去！那你马上准备一下吧。我去开车。”
　　“就我们两个人！”
　　李霜凝特意强调了一下。
　　齐心远笑了笑，低头看了一下自己那被她退下来的裤子。李霜凝伸手在齐心远的胯间抚摸了一阵子，才依依不舍的给他提上裤子来又束好了腰带。她不想把最美好的东西浪费在这个没有什么生机的房间里，她想跟齐心远在大自然里放飞热情。
　　当齐心远开着车子来到楼下的时候，李霜凝也已经打扮好了从楼里走了出来。她穿了一身草绿色的百褶裙，裙下是紧身的长筒袜，冷天的时候，女孩子们都喜欢这么穿着，既保暖，又不失美丽。她那苗条的身材一点也掩饰不住，那长筒袜更能将她那修长的两腿包裹得富有魅力了。
　　快入冬的跑马场并不因为季节变冷而显和冷清，来到这里的人们大多是情侣，不论是明路的，还是偷情的，在这里，他们全都像光明正大的一样，毫无顾忌。
　　李霜凝挎着齐心远的胳膊，完全沉浸在了热恋的甜蜜之中了，她的身子全都靠了上来，那丰挺的圣女峰因为没有了胸衣的束缚而不住的随着她的脚步而在裙子里面晃悠着，蹭着齐心远。
　　“咱们就要那匹枣红马！”
　　李霜凝指着一匹枣红马说道。
　　齐心远清楚的记得，他跟她热恋的时候骑的就是一匹枣红马，不过，这么多年过去了，或许，那匹给他们牵了红线的老马早已经不在了。一想到这里，两个人的心里不免都有些怅然若失。
　　当驯导员把那匹马牵到他们的面前时，李霜凝竟然控制不住的眼眶湿润起来，她那纤细的手在马头上亲切的抚摸着，而那匹驯马也仿佛很懂她的心思似的，竟用头在她的胳膊上蹭了起来。
　　“心远，你说会不会这马就是当年那匹老马生出来的呀？”
　　她回过头来很天真的逗着齐心远。
　　“或许就是吧。你看它们多么相像呀！”
　　“我们自己骑就是了。”
　　李霜凝对驯导员说。那驯导员会意的笑了笑，退到了一边。
　　“远，抱我上来嘛。”
　　齐心远拦腰抱起了李霜凝，那手就抱在了她的圣女峰之下，她好几次没有踩准马蹬，好容易踩住了之后，齐心远又托住了她的屁股将她扶到了马背上来，当齐心远的手托到她的屁股时，他感觉到她好像里面并没有穿必要的小裤裤。
　　两人一路朝宽阔的跑马场走去。
　　“咱们跑一段儿好吗？”
　　李霜凝从马蹬子里抽出了一只脚来想让齐心远也上来。可齐心远却又把她那只脚装进了马蹬子里。然后，他纵身一跃，整个人飞了起来，又轻轻的落到了她身后的马背上。看着齐心远那潇洒的飞身上马的样子，李霜凝大感意外，她真没有想到十几年不见，齐心远竟有了如此的身手。
　　“你真帅！”
　　她忽然像小姑娘一样很动容的回头看着齐心远说。然后凑上小嘴儿来在齐心远的唇上吻了一下。
　　齐心远笑了笑，两手抱住了李霜凝那不盈一握的细腰，两腿一夹，那马儿便由慢到快的朝前跑去。
　　随着那枣红马儿的奔跑，齐心远感觉到李霜凝的那两只玉兔也在他的手掌之上不住的跳跃起来。
　　“你里面没穿东西？”
　　“人家穿了吊带衫呢！”
　　李霜凝大声地说。
　　“让我摸摸。”
　　齐心远的手无法伸进她的裙衣里，但从外面摸上去，那感觉也相当不错。
　　两人骑的枣红马很快就远离了人群来到了僻静的地方。齐心远一把将李霜凝的身子从马背上抱了起来，而李霜凝也很会意的把身子转了过来。
　　马儿渐渐放慢了节奏，李霜凝也不像开始的时候那么害怕了，她已经大着胆子放开了两手拉开了齐心远的裤链，在里面摸索起来。
　　“就在马背上？”
　　齐心远坏笑着，两只眼睛却紧紧的盯在了李霜凝那丰挺的秀峰上。
　　“我就要你在马背上爱我……”
　　“可你的连裤袜……”
　　齐心远的眼睛瞄了一下她裙子下面的长袜，他想，那袜子应该是跟裤子连在一起的，齐在腰间的。
　　“不要你操心……”
　　李霜凝娇媚的笑了笑，将他的裤链拉到了底，从里面掏出了那雄硕的物件来，“这里真好，没有人。”
　　“我不是人吗？”
　　“你是驴！”
　　她的纤指在那雄硕上坏坏的掐了一下。齐心远兴奋的一把将李霜凝抱了起来靠到了自己的身上，她那丰挺的圣女峰紧紧的顶到了他的胸上来。当他的手伸到她的裙子底下时，他才知道，原来她的长袜只是将她裙了外面的腿包了起来，到了裙子里面，却是光光的，什么都没有！
　　他在她的脖子里蹭了起来，“你真有办法！”
　　“还不是为了方便你吗？”
　　齐心远大胆的把李霜凝的裙子撩了上去，将她的身子抱到了跟前来，李霜凝很懂得配合，她手扶着齐心远那巨大的肉棍，送到了自己的门前。只需要轻轻的抬起屁股，再慢慢的坐下，齐心远的肉枪便很顺利的插进了她的肉体。
　　“哦……”
　　李霜凝忍不住呻吟了起来。旷野上的风几乎把她的呻吟掩没了，但对于齐心远来说，依然是那么动人。
　　马儿慢慢的跑动着，越来越慢，但在马背的上晃动正好让齐心远两人借力，那肉枪在很自然地在李霜凝的肉洞里出出进进了。齐心远一边享受着她那阴道的夹动，一边抱住了她的后腰，趴在她那丰满的胸脯上吮吸着她那娇挺到了无以复加的乳房上吮吸着。齐心远的舌头跟下面的肉枪同时刺激着李霜凝的肉欲。
　　“啊——唔——哦——”
　　李霜凝一阵阵的呻吟着，但身下那长物却始终硬硬的在她的肉洞里抽送不止。她在马背上已经射了好几次阴精，齐心远才勉强的从她的身体里抽出来。


第352章这马真通人性
　　齐心远的两腿敲打着马肚子，那马便飞快的往前奔跑起来，李霜凝的身子只被齐心远一只手搂着她的细腰，她的整个身子便在那马背上狂颠了起来。
　　“啊——远！受不了啦！快停下来吧！”
　　李霜凝因为那剧烈的颠簸而被齐心远那坚硬所快速而强烈的摩擦着，她已经不知道吐了多少回芳华了，可齐心远就是不停下来。此时她的身子真的像是散了架似的，她唯一可做的就是紧紧的抱住了齐心远的身子，张开嘴轻轻的咬住了齐心远的肩头。
　　马儿慢慢的停了下来。可李霜凝却一直不肯松开两手，她的下半身都要抽搐了。只要齐心远的身子一动，她的身子就会剧烈的颤抖。
　　“你要了我的命了！坏蛋！”
　　李霜凝娇喘着。
　　“下去休息会儿吗？”
　　齐心远发现这里空无一人，而且还是一块低凹的地方，衰草像一块地毯盖住了黄褐的地皮。如果在这样一个所在谈情说爱的话，那也是相当惬意的了。
　　“这马背上一分钟我也呆不了啦，快让我下去吧。”
　　她毫无顾忌的把身子伏在了齐心远的胸前。
　　齐心远先下了马，又把她抱了下来。
　　两人相拥着走进了那个低凹的坑里，驯马很懂事的立在那里并不四处游荡。
　　“这儿真好呀！”
　　齐心远拥着李霜凝的身体倒在了斜坡上，不见一点风儿。艳阳暖暖的照在了两个人的身上。
　　“原来你早有准备呀？”
　　齐心远的手很自然的探进了她的裙子里面。他手从那长筒袜上抚过之后，就是那光滑的雪肌了。
　　“我又不是傻子！连这点儿事儿都会想不到？”
　　李霜凝娇嗔着道。
　　“要是全脱了，你冷不冷？”
　　“人家身上正热着呢！”
　　她娇媚的勾着齐心远的魂儿。
　　齐心远却不解她的裙子，他觉得这样让她穿着那漂亮的裙子更有诱惑力。他的手摸到了裙子底下时便是泥泞一片。
　　“决口了没？”
　　齐心远坏笑着明知故问道。
　　“都井喷了！”
　　她的手伸到了齐心远的裤链处，“给你弄脏了！”
　　“我不在乎，只要你快乐就行。”
　　“等我回去，再给你买条新的。”
　　“那要不要我给你买条新的小裤裤呀？”
　　齐心远的一根手指也抵在了李霜凝那软凹的地方。
　　“人家刚刚受了你的折磨，你却又不让人消停了。”
　　其实李霜凝并不讨厌齐心远把手伸到那地方去。相反，齐心远的手指很让她迷醉。
　　“我想检查一下，伤到了你没有……”
　　李霜凝的两条腿很匀称，肤色也白嫩，当齐心远把她的小裙子掀上去的时候，原本已经泄了火的阳气立即又升腾了起来。他的手轻轻的一拨，那两条腿就很乖巧的分开了，中间露出了一朵艳丽的花蕾来。
　　“让我来给你舔疗一回吧。”
　　说着，齐心远就俯下了身子倒绞着趴在了李霜凝的两腿之间。他的舌头探出来，贴着她腿的内侧舔了上来，只是那一舔，就让李霜凝的身体不由的一阵酥软。
　　“哦——”
　　“这么急着叫唤干嘛呀，还没舔到那儿呢。”
　　齐心远抚摸着她那光滑的雪肌，令她不由的阵阵颤抖起来。
　　“我……已经……”
　　李霜凝轻声唤着，头枕在了草地上来回摆动。
　　齐心远再次伏下了身来，他的目光紧盯在了……那艳丽的花瓣上……
　　他的舌头从下到上一路划了过去，让她的身子不由的一阵收缩。当他的舌尖挑到了她时，她的身子剧烈的一颤，随之娇喘起来——“哦——”
　　而齐心远却没有因此而停下来，却是张开嘴用整个的唇包住了她那娇嫩……
　　“哦——”
　　李霜凝立即挺起了胯来，水滋滋的向外喷射……
　　“宝贝儿，舒服吗？”
　　“啊——爽死了——远，轻点儿呀——”
　　李霜凝全身肌肉紧张起来，下半身的快感让她恨不得把腿劈成一字形。
　　齐心远一边用唇舔着，一边用舌尖挑弄着，让李霜凝感觉到所有的快感都集中到了下面那一处！
　　“别……”
　　李霜凝快速的挺动着她的美胯，让那快乐摩擦着齐心远那有力的唇舌。
　　齐心远却爬上来送到了她的嘴边，李霜凝不顾一切的捧住了吸了起来。
　　因为齐心远不再舔她才稍稍缓解了一些，但那潮水却没有退下去。她两眼痴迷的看着齐心远，齐心远也看着她，满脸的醉意。齐心远又解开了她的裙子，撕开了她的胸衣……
　　“远，……痒死了！”
　　李霜凝勾头看着向往的要求道。
　　几阵颤抖之后，齐心远轻轻的抚摸着她那娇挺的，又是吮又是吻，缠绵了好些时候。
　　齐心远亲自为李霜凝穿好了衣服，两人依偎在那一片草地上，谁也不想起来，他们像是跑了很长的路才停下来，都有些劳累，也有些甜蜜。
　　“你爽吗？”
　　李霜凝把脸紧紧的贴在了齐心远那坚实的胸膛上，双臂环过了他的熊腰，虽然已不是温暖的季节，可此时的李霜凝却一点儿都不觉得冷。
　　“爽！有了你就爽！”
　　他的唇在她那长长的睫毛上吻着，他知道，此时的李霜凝依然沉浸在幸福的余韵之中。
　　看到齐心远那满足的样子，李霜凝也倍感幸福。那句广告词儿说得真好——大家好才是真的好！
　　齐心远的满意告诉了她，在这个十五年前的面前，她还是像当年那样具有着相当的魅力的。在见到齐心远之前，她虽然也知道自己并没有变老多少，但还是有些信心不足，毕竟自己已经不是十七八岁的小姑娘了，齐心远还会喜欢自己吗？
　　而现在，她那颗悬着的心终于放了下来。
　　“我不计较你有多少。可只要还能对我好，我就知足了！”
　　她那温馨的气息在齐心远的胸口上浮动着。
　　“你今天底下不穿东西出来，不觉得冷吗？”
　　对于李霜凝这种精心的准备，齐心远很感动。他知道，她这都是为了满足他而做的。真是难为她了。
　　“就是有点儿透风。像没穿衣服似的。心里老是担心被人看出来。”
　　“嘿嘿，你裙子那么厚，谁能看得出来，我抱着你的时候都没有感觉到呢。你说，现在大街上那些穿裙子的女孩，会不会也像你这样里面不穿东西呀？”
　　齐心远突然好奇的问道。
　　“那谁知道呢？你不会去一个个掀开她们的裙子检查一下吗？”
　　李霜凝娇嗔的用她那纤指在他胸口上拧了起来。
　　“有一回我在一个路边店门口，还真的看到那些坐台的小姑娘只穿了裙子里面却什么也没有的。她们就坐在路口，有时候故意掀一掀她的裙子，那眼睛像是能勾魂儿似的看着你。”
　　“那你上钩了没有？”
　　“不是自夸，我还从来没上过那样的小姐呢。”
　　“不想去试试？也许更有味道呢！”
　　“是真心让我去还是假意？”
　　“你要是去了，小心把这儿烂掉了！我听我一个作医生的朋友说，有一个得了性病的司机去找她治疗，那小家伙竟然缩得不像样子了，挺可怜的。只有这么长！”
　　李霜凝用自己的一个中指肚儿比划着说。
　　“是够吓人的，那我可更不敢去了！”
　　“要是耐不住了，就到我这儿，我的大门随时为你开着的。千万别去冒那些险，听见了吗？”
　　“你看我还有时间去找野食儿吗？”
　　齐心远不免有些得意洋洋的说。
　　“那我……算不算是你的野食儿？”
　　齐心远捏住了她那尖尖的很有几分的下巴打量了一番笑问道：“你觉得呢？”
　　“我问你呢。”
　　李霜凝直接将身子趴在了齐心远的胸膛上。
　　“你觉得是‘执政好’还是‘在野’好？”
　　齐心远勾头看着李霜凝那道深深的鸿沟问。
　　“不是‘在野’好，也不用怕自己的老公被别人抢了去，什么时候想了就打个电话，这种偷偷摸摸的感觉就挺好的，我喜欢。”
　　“我还以为你喜欢执政呢。”
　　“这辈子也别想了，除非下一辈子。对了，喜欢远方吗？”
　　“她挺好的。开始的时候她好像很有情绪，后来还是让思思给做通了。”
　　“我也觉得思思是个不错的姑娘，有头脑。真看不出来，白桦还有那么优秀的遗传基因！”
　　“一般来说，应该是从我这儿遗传过去的。”
　　齐心远骄傲的说。
　　“臭美！”
　　“你看我不优秀吗？”
　　李霜凝娇笑着撸了他一下，又问道：“你说，以后远方会适应咱们家里的环境吗？”
　　“我看应该没有问题的。现在的发展势头不是挺好的吗？”
　　“现在她毕竟还小，谁知道以后会怎么样？”
　　“耳濡目染，言传身教，她怎么会不适应？放心吧。”
　　“咱们回去吃点东西吧。我饿了。”
　　李霜凝完全像个孩子一样在齐心远面前撒起娇来。
　　“好吧。”
　　齐心远抱起了李霜凝那轻盈的身子，朝坑外走去。到了上边，那风一吹，将她的裙子掀了起来，露出了里面的一切！她赶紧用手摁住。
　　“怕什么，不用管它，这儿又没有人！”
　　“我只让你看。谁知道会不会有人在远处拿了望远镜偷看咱们呀！”
　　“呵呵，你想得还挺周到的。好吧，那你就捂着吧。”
　　那匹枣红马或许是不想偷看主人的偷情，或许是怕惊扰了他们两个的好事儿，独自躲到了一边去了。看见齐心远抱着李霜凝出来，它才迈着小碎步跑了过来。
　　“这马真通人性！”
　　齐心远拍了拍马的前额说。马儿调过了身子，让齐心远把李霜凝托到了马背上来。
　　“快上来抱着我嘛，这马鞍太凉了。”
　　李霜凝坐在马鞍着娇气的说。
　　齐心远这才想起来，他笑了笑，纵身一跳，飞身上马，坐在了李霜凝的身后然后将李霜凝又抱起来，让她两腿朝向一侧，把那裙子掖到了她的屁股底下垫着。
　　“还凉吗？”
　　“好多了。你可得抱紧我呀，我好害怕。”
　　“你就一百个放心好了，就是我自己掉下去，也不会让你掉下去的。”
　　齐心远将李霜凝那纤细的身子紧紧的拥在了怀里，马儿缓缓的在草地上颠了起来。


第353章美妇秦菊
　　齐心远陪着李霜凝玩到了正午，在跑马场附近的一个小餐馆里吃了一顿便饭。
　　“我还有一个拜访，下午不能陪你了。”
　　齐心远十分歉意的说。
　　“忙你的去吧。有这一上午我也知足了。”
　　李霜凝哪能不知道齐心远是去会女人，可她也不是那种无理取闹之人，虽然有些任性，却也懂得分寸。
　　“回去跟我妈说一声，今晚我不一定能回去陪她了。”
　　“这话还要我说？你又不是天天回那儿去，也没见你天天跟她说过！”
　　“不一样，今天我过去了，她不是还没有起床嘛。算是我把你偷出来的，她能没有意见？”
　　齐心远捏起一块小蛋饼来送到了李霜凝的嘴里，却让李霜凝的唇咬住了他的手指。她娇媚的看着他，舌头在嘴里不住的舔着他的手指。
　　“什么时候我可以过去找你？蓉蓉那儿。”
　　李霜凝不舍的吐出了齐心远的手指。
　　“随便，蓉蓉不会拒绝你的。”
　　“仅仅是不拒绝吗？”
　　“呵呵，不是，她会很欢迎你的。真的。你可以带着远方一起过去，房子也挺宽敞的，有你们住的地方。”
　　“让我们撇下你的老妈，一个人去享乐？我才不干呢。”
　　李霜凝努着嘴说。
　　齐心远端起杯子来喝了一口水。他只是笑了笑。他知道，虽然李霜凝嘴上这么说，但她一定会去的。
　　把李霜凝从跑马场送回了家，齐心远就驱车直奔了沈家大宅。老妈子保姆早就认识了齐心远，也知道齐心远跟这个沈家掌门人的暧昧关系，于是笑着说：“秦菊在楼上。”
　　齐心远递给保姆老妈子一个小暖手壶，“这是送给您老的。不成敬意。”
　　“谢谢齐先生了。我都老妈子家的，哪还用得着这个？嘿嘿，真是让您破费了！”
　　保姆很上心的把那小暖手壶揣了起来，脸上像开了花儿一样。
　　齐心远径直来到了二楼。沈家太太就睡在二楼，这个时候差不多应该午睡结束了的。齐心远站在她的卧室门口轻轻的叩了一下门。
　　“谁呀？”
　　一个慵懒的声音从门缝里挤出来，那慵懒声音的主人好像还躺在床上没起来。
　　“我，你的侄子心远呀！”
　　没经过她的允许，齐心远一直站在门口没动。
　　“心远？还不快进来！”
　　那慵懒一下子消失得无影无踪了，取而代之的是一种亢奋。秦菊一下子从床上跳了下来。
　　当齐心远推门进去的时候，她也已经来到了门口，那脸上写满了兴奋。
　　“怎么这么长时间没来？”
　　兴奋里带着微怨。她好像很担心一旦拿捏不好分寸就会把眼前这个帅气的年轻人给吓跑了似的，因此她的娇嗔都是那么小心。她柔情似水的望着他。齐心远很见机的将秦菊搂进了怀里。
　　“我还没洗脸呢。也没开窗子，屋里空气不好，你先下去等会儿吧。”
　　秦菊是一个很讲究的女人，也不想让齐心远这个心爱的人发现她身上的一丁点儿缺点，她想给齐心远的印象是完美无缺的。
　　“好的。”
　　齐心远退出了秦菊的房间来到了楼下的客厅里。
　　保姆很麻利的给齐心远冲了午茶捧到了他的面前。当她看到秦菊从她的房间里出来的时候，她又赶紧上了二楼，因为每天秦菊的洗漱都是由她来负责的。
　　十分钟之后，保姆从楼上走了下来。
　　“齐先生，您先坐儿，我到外面去买点新鲜的菜。”
　　齐心远知道这一定是秦菊吩咐的，而这个上了年纪的保姆也很懂得分寸，没有拿秦菊的话来表示自己的热情。这是一般家庭里的保姆很难做到的。齐心远微笑着点了点头，待保姆离开之后，齐心远才脱了鞋将脚拿到了沙发上。
　　又过了十分钟之后，秦菊才从楼上下来，她穿了一身浅红色的便裙，但那窈窕的身材依然很具诱惑力，裙子不长，刚好没过了她的膝盖，露着她那白晰的小腿儿，上身还罩了一件小衫子，那镂空的小衫子将她突起的秀峰勾勒得更加迷人了。平滑的小腹因为紧紧的被裙子束缚着，显得更有弹性。她从楼上下每一个台阶的时候，她那娇挺的两座秀峰便会随之上下颤动，那韵律很牵动齐心远的视线。
　　“王妈呢？”
　　她的目光里充满了柔情。
　　“买菜去了。刚走。”
　　秦菊走到了齐心远的跟前站住，两眼痴痴的勾着齐心远。齐心远伸出了手来。
　　秦菊的身子一软，柔若无骨的倒在了齐心远的怀里。
　　“秦姨这屁股好软呀！”
　　齐心远捏着秦菊的圆臀调皮的笑道。
　　“难道我身上只这儿软吗？”
　　她挺着自己的丰胸贴到了齐心远的脸上来，让齐心远迷恋的是，秦姨在家里的时候竟然穿着那种很显女人味儿的吊带衫，里面两座秀峰晃晃悠悠的，极有弹力。齐心远张嘴就咬住了那隐隐约约从里面显露出来的乳顶。
　　“唷——轻点儿呀，咬疼我了。”
　　秦菊娇笑着，轻轻的晃动着脯子，那两团肉也随之晃动起来。
　　齐心远只是这样咬着还不过瘾，便两只手伸进了她的怀里，握住了那两只玉兔。
　　“男人为什么对女人这儿这么感兴趣？”
　　秦菊捧着齐心远的头说。
　　“你们女人不是也很喜欢被男人这么揉捏着吗？”
　　刚揉了两下，齐心远便把手伸到了秦菊的裙子底下。那裙子底下的光滑一直到她的腿根部。看来，她跟李霜凝是一样的，早就为他准备好了的。齐心远轻轻的撩起了她的裙子来，向里面一瞅，她的小腹下那一片蓬松的乌黑丛林遮掩着女人最隐秘的部位。
　　“流水了吗？”
　　齐心远仰起脸来笑问道。
　　“你自己摸摸嘛。”
　　秦菊把腿跪到了沙发上，分开在齐心远的身子两侧。齐心远笑着一只手摸了进去。那手指一挑，就滑进了她的深处，秦菊稍一用力，就将齐心远的手指夹住了。
　　“好有劲儿呀！”
　　齐心远手指一勾，坏坏的笑道。
　　“把作案工具给我拿出来！”
　　秦菊身子挺在齐心远的上面，够不到下面，她捧着齐心远的脸哀求道。
　　“我要你自己来拿。”
　　他坏坏的看着她，故意急她。
　　“小坏蛋，你弄得我这些日子觉都睡不着了。一闭上眼睛就是你！”
　　“要是不想你，我会来吗？”
　　“你是天天被美女围着，自然体会不到我会有多么的寂寞。你说，像我这样，除了你，我的生活里 还有什么？”
　　秦菊的话让齐心远的心里好感动，这至少说明在秦菊的心里，他的位置举足轻重。
　　“需要我来天天陪着你吗？”
　　“你不怕腻味了吗？”
　　秦菊知道齐心远不过是为了安慰她，他那么忙，怎么会有时间天天来陪着她？
　　“一个月能来四次我就知足了。我可不敢指望你这样的美男子天天陪在我一个老妈子身边。”
　　“那以后我就一个周来一趟。”
　　“只要你肯来，我会把你所用到的地方都给你洗得干干净净的……”
　　她俯下了头来吻着齐心远的眼，十分的幸福。她慢慢的勾下了身子来，两手插到了齐心远的腰间，从容的解着他的腰带，然后又一寸寸的退着他的裤子。因为齐心远是坐在沙发上的，解开倒是容易，可要扒下来就不那么容易了。
　　当齐心远的裤子全部扒下来之后，秦菊也已经累得满头大汗了。
　　“坏蛋，一点儿也不配合我！”
　　秦菊努着嘴娇嗔起来。
　　“嘿嘿，我也要你们女人尝尝一个人是多么的不容易！”
　　秦菊俯下来身子用芳唇轻轻的碰着齐心远的脸，动容的道：“远，我要你的时候，你有这种感觉吗？”
　　“我觉得被你这样的美女应该是一种很不错的味道……”
　　“小坏蛋，那我也想被你了！”
　　她趴在了齐心远的身上，分开两腿，手伸到了齐心远的胯间捏住了那已经雄起的一根在她的洞口轻轻的磨了起来，“我偏不你，而要调戏你！”
　　她的手指同时轻轻的在那上面捋动着。她只吞进了他的头部在那里滑动着。
　　“你好坏呀……”
　　那种想吃又吃不到的滋味也让齐心远有些不爽。他突然将屁股一挺，秦菊并不防备，让那滑头一下子钻了进去。
　　“哦——”
　　秦菊一下子松开了手，整个人趴在了齐心远的胸膛上，“真舒服……”
　　菊觉得在这沙发上做比起在床上更有味道，即使身子不动，也让她感觉到销*魂。
　　齐心远并不喜欢这种姿势，他翻起了身来，抱着秦菊那苗条的娇躯把她压在了沙发上面。为了方便，齐心远又从一边拿了一个垫背塞到了秦菊的屁股下面。
　　你想顶死我呀？”
　　秦菊知道齐心远的厉害，哪需要这垫背放到屁股下面。
　　嘿嘿，我喜欢这样……这不是更省力些嘛。”
　　“你倒是省力了，可就要了我的命了！每次你都是顶得人要死……”
　　话还没有说完，齐心远就压了下来。
　　“啊哟——”
　　秦菊满脸醉意的一声呻吟之后紧紧的夹住了齐心远的雄起。
　　“爽不爽？”
　　齐心远两手插进了她的吊带衫底下握住了那丰挺的圣女峰。
　　“你说爽还是不爽？”
　　秦菊妩媚的看着齐心远说，她的眼睛里秋波荡漾，情意绵绵，两眼渐渐的迷蒙起来。
　　齐心远并不急躁，而是慢慢的运动了起来，两人磨合得很好，双方都能清楚的感受到对方的爱，他慢慢的推动着玉柱往里再往里，一直顶到了她那凸出来的花蕊上，再用力一磨，她的娇躯就随之一颤，“唔——舒服死了！”
　　她醉得闭起了眼睛，就是齐心远两手之间给她带来的快感也足以让她陶醉的。
　　“心远……慢些，让我……好好的享受一下……唔——”
　　“我会很慢很慢的，一直等到保姆回来开门的……”
　　“你想馋死人家呀……”
　　“她就是再馋，我也不会给她的，我全部献给你的……”
　　齐心远俯下了头来，亲吻着她那长长的睫毛，“不过，我可有一个条件的。”
　　“什么……条件……”
　　“我想让你儿媳妇一起来……”


第354章萧雅楠与婆婆大战齐心远
　　齐心远当天没走，而是一直等在了秦菊的家里，倒是秦菊最后妥协了，主动打电话把萧雅楠请了过来。
　　“这下你满意了吧？”
　　秦菊滚在齐心远的怀里讨好的问道。
　　“我看到你们婆媳两个一起销魂我才算满意。”
　　“那要看你的本事了。”
　　萧雅楠好像早就猜到了婆婆把她叫来的目的，特别换了一身非常性感的衣服过来，一身套裙儿，不过上衣却是相当的低胸，将两个乳房似露非露的，那洁白如雪的香肌与那衫子紧紧相贴，除了衫子，里面就再也没有什么了。今天她是带着金燕过来的，就是想跟老太太一起快乐一回。
　　看到儿媳妇到来，秦菊还是有些不好意思。她并没有在电话里跟萧雅楠明说来她这儿的真正目的，只说齐心远也在这儿，一起来玩。
　　但萧雅楠却早已知道此事。齐心远在电话里告诉了她。听到这个消息的时候，萧雅楠很激动，跟婆婆一起玩这种游戏让她不免有些兴奋不已。
　　“雅楠来了？”
　　婆婆秦菊脸红着把儿媳妇雅楠让到了沙发上来，齐心远早就坐在那里了。而且雅楠进来的时候，还看见了齐心远的一只手在婆婆的大腿上抚摸着，那样子好像刚从她的裙子里抽出来。
　　金燕手里拿着雅楠的包，很称职的跟在雅楠的身后。
　　“妈叫我来有什么要事吧？”
　　雅楠装作不知的问道。
　　“还能有什么事儿，是心远让妈打电话把你叫过来的，我不叫，他不依。”
　　秦菊的脸一直红着，把儿媳妇叫过来跟一个男人做那种事儿，想一想她就脸红。
　　雅楠瞥了齐心远一眼，笑道：“他还能有什么正经事儿？”
　　那眼神里已经有了暧昧之情。
　　“燕儿这边坐。”
　　齐心远招呼金燕，金燕就顺从的坐到了齐心远的腿上。
　　“燕儿是越来越漂亮了！”
　　说着，齐心远一只手就往金燕的怀里伸了进去。金燕虽说年龄不大，但身子却丰满得要命，那两个奶子鼓鼓的把衬衣都要顶爆了似的，从她的衬衣扣缝里就能看到她里面的细皮嫩肉，“来，让哥吃一口，想死哥了！”
　　齐心远两手往上一推，金燕的衫子就被推了上去，露出了两只丰满的乳房来。齐心远趴上去就把那嫣红的乳头含进了嘴里吮吸起来。
　　“你看雅楠姐……”
　　金燕娇羞的装作挣扎的样子，两手却是搂住了齐心远的脖子。
　　萧雅楠只是笑了笑，并不阻止。而秦菊眼看着媳妇的保姆当着媳妇就跟齐心远这般下流的戏闹了起来，立即把脸别了过去不敢再看。而萧雅楠却好像是司空见惯了一般，毫不放在心上，笑道：“这两个人天天在我那儿闹，还没闹够。”
　　“让哥看看我的燕儿又长出了几根毛毛？”
　　说着齐心远就掀起了金燕的裙子，哪知她里面竟然没穿内裤，那裙子一掀起来就露出了她小腹之下那一片黑毛来了。
　　齐心远一面看着一面伸手进去在那毛下面探了起来。
　　“秦姨，你看他……”
　　金燕又向秦菊求救起来，但看她那样子却分明是很享受，秦菊笑道，“你们还是去楼上的卧室里闹去吧，这客厅里像什么话呀！”
　　她在儿媳妇面前总得装出长辈的样子来。
　　“妈，今天您也挺漂亮的，这么性感，就不怕被心远哥看上了？”
　　萧雅楠坐在了秦菊的身边，好像是看她身上的裙子是什么面料的样子，那手却是抚在了婆婆的一只玉峰上来，婆婆秦菊看到儿媳今天穿得这么暴露，心里多少有些觉得对不起儿子，可一想，儿子也没有给她带来什么快乐，倒是齐心远给了她不少的希望与快慰，也就不再计较了。
　　“妈都是老了的人了，哪还有什么性感不性感的，再也比不上你们年轻人了！”
　　秦菊多少有些感慨起自己的韶华已逝，羡慕起年轻人来了。
　　“妈一点儿都不老，心远在我那儿还天天念叨您呢。”
　　萧雅楠说着，已经把脸贴到了婆婆的怀里，那丰满的两只乳房给了她很舒服的感觉。
　　秦菊抚摸着萧雅楠，自感觉到这个儿媳倒比一个女儿都亲。
　　齐心远放了金燕却把身子插到了婆媳两人的中间来，他一边抱着一个，开始的时候，秦菊还有些扭捏，萧雅楠也有些不太自然。可齐心远的手在她们两个人的胸脯上捏了几下之后，两个人逐渐就不再那么拘谨了。齐心远的手直接伸到了萧雅楠的上衣底下，在她那丰挺的乳房上来回抚摸着，让萧雅楠的肌肤上立即起了反应。
　　“雅楠这胸真美呀，可惜被这衣服遮住了，何不脱了让我好好的欣赏一番？”
　　一边说着，齐心远一边替萧雅楠解起了扣子来。萧雅楠微微扭捏了几下便自己把那上衣的扣子解开了几枚，让齐心远的手从容的伸进了她的怀里，从这个角度看进去，她的胸脯更具诱惑力。那粉红的乳头更是峭立如峰，手抚上去就觉得硬硬的，很让人性起。此时齐心远的下面已经高高的挺了起来，难以压抑。而坐在一边的金燕则很见机的拉开了齐心远的裤链儿，将他的一杆龙枪从那里拉了出来。不等秦菊看清的时候，金燕已经将那龙枪含入了嘴中。秦菊本来还担心一时不能让儿媳上道，没想到一来之后竟然是让她这个老太太落了伍。
　　萧雅楠的乳沟几乎全部露了出来，她不单是丰满，而且乳型相当的挺，不过现在她的肚子已经不再那么平滑，齐心远下的种已经在里面开花结果了。
　　看着萧雅楠那微微隆起的腹部，秦菊问道：“有感觉了吧？”
　　萧雅楠甜蜜的看了看自己的肚子，手抚了上来，笑道：“已经有了。”
　　说完，那脸不禁一红。
　　“那现在可不能动了胎气，房事应该避免的了。”
　　婆婆提醒道。
　　“已经过了三个月，没事儿的，轻一点儿，我知道躲避的。”
　　萧雅楠还是很感激的看了婆婆一眼。
　　齐心远已经把手伸到了秦菊的裙子里面，手指在她的洞里轻轻的抠了起来，同时低头看着蹲在他面前两腿间很卖力的吞吐着他那粗大肉枪的金燕。
　　本来还羞涩难当的秦菊看到金燕在那里那么卖命的吞吐着齐心远的弟弟，她也不再那么腼腆了，只是羞涩的与萧雅楠对视了一下。齐心远依然搂着这婆媳二人，同时用手将两人的上衣托了上去，露出了两个人的丰硕乳房。齐心远再一用力，让萧雅楠的身子跪到了沙发上来，她挺着胸脯，将那丰满的乳房送到了齐心远的嘴边。齐心远不偏不倚的把一颗乳头含到了嘴里猛吸了起来。秦菊看到齐心远吮吸儿媳妇的乳房，便帮着把萧雅楠的上衣给脱了下来。此时萧雅楠两腿分跨在齐心远的两边，两手扶在沙发靠背上，这样就可以很放松的让齐心远从容的吮吸了。或许是因为怀孕了的缘故，她的乳房格外丰满，齐心远吮吸起来也就格外过瘾。
　　看到金燕在下面吞吐那一根肉棍有些吃力，秦菊便让金燕闪开，自己趴到了齐心远的胯间替金燕吞了起来。
　　齐心远吮吸了一阵萧雅楠的乳房之后便托着她的身子往上举，萧雅楠会意，便站了起来，掖起了裙子来，金燕看到萧雅楠还穿着内裤，干脆把那内裤给她撕扯了下来。齐心远就这样捧着萧雅楠的屁股在她的阴户上吻了起来。
　　三个女人同齐心远在沙发上玩了不算，还挪到了房间里，一直玩到了深夜都累了之后才沉沉睡去。


第355章专机上的空姐归来
　　三个月后，四个美丽的外国姑娘出现在了美协大楼的门口，她们在兴奋的打听着一个叫齐心远的人。这四位美女就是某国总统专机上的空姐，当时曾经让齐心远给她们画过像。她们说是齐心远的朋友。但美协的人却说，齐心远早在一个月前就辞去了美协的职务到外地旅游去了。
　　四个姑娘非常失望，但她们却并不泄气，竟然按照美协工作人员的指引找到了齐心远在中关村的别墅。
　　但让她们再次失望的是，那别墅已经有了新的主人。而且别墅新主人也不知道齐心远到底去了什么地方旅游去了。
　　这时候忽然有人提醒说齐心远的姐姐齐心语还在一家汽车维修中心，不妨到那里去打听一下。
　　四个女孩一路寻来，终于找到了那家汽车维修中心。一个漂亮的高个子女人正在那里跟一个胖胖的中年人交谈着什么。她们用生硬的普通话打听之后才知道，这个漂亮的高个子女人就是齐心远的姐姐。
　　齐心语正在跟一个买家商量汽车维修中心的转让问题。这是她目前最后一部分产业了，沈家的产业已经委托她处理得差不多了。现在只要把这里处理掉，她就可以远走高飞了。
　　齐心语问这些姑娘们为什么要找齐心远。她们说，自从那次跟齐心远见了面让他画过像之后，她们的心便无法放在工作上了，决定不远万里来到中国一定要找到齐心远，而且为此还辞掉了工作，连不少姑娘们羡慕的总统专机空姐都不做了。
　　齐心语收留了她们，决定过一段时间，手头的工作结束了，就带她们一起去找齐心远。四个女孩兴奋的跳了起来。她们决定留下来帮齐心语做些力所能及的事情。
　　产业的处理没有那么简单，特别是沈家的产业，处理了那些股份不说，还有那些豪宅也得等着合适的买家。老太太秦菊一直是个守财奴，到了准备离开这喧嚣的城市了她都不舍得贱卖，弄得齐心语不得不跟那些商人磨破了嘴皮子。不过，齐心语只所以这么肯听秦菊的摆布也有一个原因，那就是这笔钱对于整个大家庭来说也是十分重要的。
　　此时的齐心远正带着母亲李若凝、女儿思思、欣瑶、齐媛媛、苑冬梅、远方、婷婷几个人去了一座海滨城市度假去了。
　　思思挺着大肚子，再有几个月就分娩了，但她依然不失美丽。
　　“心远，你扶着她。”
　　思思正朝着护堤栏杆上走去，想趴在那栏杆上欣赏着大海的景色，李若凝很担心的嘱咐齐心远说。齐心远赶紧扔下了欣瑶，急步上前，轻轻的揽住了思思的腰，她现在走路稍微有些受到影响，不过，她愿意自己多走走，免得生孩子的时候会困难。
　　思思突然觉得小宝宝在肚子里动了一下，思思下意识的捂了一下肚子。
　　“怎么了？”
　　齐心远紧张的问道。
　　“小家伙在踢我！”
　　思思幸福的停下来捂着肚子说。
　　齐心远赶紧转到了思思的前面，蹲下来将耳朵贴在了思思的肚皮上认真的听了起来。
　　巨大的浪涛声掩没了肚子里小生命的动静。但齐心远的心却似乎感觉到了他与思思的结晶的生命活动。
　　“真在动呢！”
　　“再过两个月，咱们就去渔江。”
　　齐心远兴奋的说。他早就跟廖秋云安排好了，让思思跟谢含玉都到她那儿去生孩子。
　　“看把你急的。”
　　“我一定亲眼看着你把她生出来！”
　　齐心远似乎是为了弥补自己十五年前的一个过失。那时候，连思思出生的时候是什么样子他都不知道。他要让自己的孩子来到这个世上第一眼就看到她的父亲！
　　不少游客走过思思身边的时候，都忍不住多看她两眼，一是因为她长得漂亮，还有一个原因就是作为一个准妈妈，她实在太年轻了，她的脸上依然充满了稚气，她自己还是个孩子呢。但她那一脸幸福的微笑却感染了看过她那张脸的所有人，他们都在默默的祝福她跟她肚子里的孩子。
　　海风让齐心远很担心思思的身体，于是，李若凝领着欣瑶，齐心远搀着思思一起回到了宾馆。
　　三个月后，思思顺利的产下了一个漂亮的女婴，取名小思思。这是齐心远为了区别以后自己的孩子们而想出来的办法。
　　不久，谢含玉也来到了渔江，生了一个女儿。那女儿长相及肖母亲谢含玉，取名小含玉。
　　一年之后，齐心远去了一个岛国，买下了这个岛国所属的半个小岛。
　　这小岛本是该岛国一个公主梅丽达的领地。齐心远带着所有的女人的财产包括沈家的全部财产共几十个亿美元，受到了公主的真诚欢迎，并因为齐心远一表人材，又是富翁，就嫁给了他。这里民风淳朴，而且女人尤其漂亮，让齐心远喜不自禁。半年之后，他就把自己所有的女人都接到了这个岛上来了，因为，这也是他的领地了。
　　更可喜的是，公主梅丽达肯与齐心远所有的女人和平相处，像一个完美的大家庭。


第356章大结局
　　五年之后，原来并不富庶的小岛已经变得比以前漂亮多了，一座座美丽的小别墅在岛上格外引人注目。
　　齐心远坐在公主庄园的一把藤椅上，看着碧波万顷的大海感慨万分。
　　四个跟当年一样年轻漂亮的空姐每人领着自己跟齐心远生的孩子正在美丽的沙滩上戏水；杜月仙、苑冬梅、齐媛媛、远方、梦琪跟婷婷都已经是两岁女儿的妈妈了，她们都被孩子闹得不得安宁，方慧娇、林梓、琪琪、杨怡、秦乐乐、汪雪、夏春雪、曾媛媛、秋烟、杨小珊、于音、江映月、林羽衣、萧雅楠、金燕也都有了自己的孩子，只是稍小一点儿，现在还不能出来沐浴海风。昭君玉环西施貂婵四个人虽然实际年龄已经无法知晓，但她们居然也能生育，而且孩子都很健康。现在她们正在自己的房间里给孩子喂奶。法国美女莎丽娅小姐秘书艾丽丝也都已经身怀六甲。严淑娴跟袁慧芳两人一直忙于整个家庭的诸多事务而来不及生育。而杜月仙的妈妈桑绮、月影的母亲林冰雁、萧蓉蓉的母亲叶菲、白桦的母亲楚静茹、萧雅楠的婆婆秦菊、曾媛媛的妈妈廖秋云、苑秋棠、女部长夏菡还有李若凝李霜凝这些老一辈的美女们则决定先帮着孩子们把孩子拉扯大了再作生育的决定。
　　“今天是我的十六岁生日了，你打算拿什么礼物送给我？”
　　齐心远正在无比欣慰的看着自己的女人跟孩子们高兴的玩耍着，突然一个美丽的少女跑了过来。
　　如果你不仔细去看，你不会相信，她就是五年前的欣瑶，现在已经是美女初长成了，那娇挺的乳峰跟那挺拔的苗条身材让男人看了无不流口水。她穿一身轻纱一样的绿色小裙子，那裙长没不过膝盖，还露着一截雪白的大腿，那两条长腿笔直而且健美，没有丝袜的装饰，同样养眼。
　　“呵呵，你想要什么礼物？”
　　齐心远饶有兴趣的打量着这个漂亮的小公主。
　　“到了我的房间我再告诉你！”
　　欣瑶拉起了齐心远的手，齐心远依然像五年前那样身体健硕，他被欣瑶的情绪所感染，跟着一起跑了起来。
　　刚刚走进别墅的房间里，欣瑶就返了身子搂住了齐心远的脖子。
　　“我要你给我变个魔术！”
　　“什么魔术？”
　　“把我变成一个女人！”
　　欣瑶羞涩的眼神一直看着齐心远。她的胸脯剧烈的起伏着。因为胸脯压在齐心远的胸前，那丰满的乳壁就要从那领口里挤出来。
　　然后，她慢慢的撤回了身子，站到了离齐心远不到一米的地方，把自己的裙子慢慢的脱了下来。那裙子从她那丰满的胴体上滑落了下来，垂落到了她的脚下。她的目光一直充满期望的看着齐心远。齐心远慢慢走上前去，抱起她，轻轻的放到了那张檀木床上。
　　欣瑶的玉胸高高隆起着，两座雪峰傲然挺立，那乳头如雪山顶上的两朵红莲。齐心远俯下了身子先在欣瑶的额上亲吻了一下，继而滑到了她那丰满的胸脯上来，他的舌尖在那乳头上轻轻的打着转儿，让欣瑶一阵阵的爽快。他的大手轻轻的掠过了她那娇嫩无比的肌肤，最后停在了那并不茂盛的阴毛之间。只是稍做停留之后，他的手指就轻轻的抠动起了那卷曲的阴毛之下的阴阜之上。
　　本来一直羞涩的望着齐心远的欣瑶被那手指撩拨得有些难为情，她不得不微微的闭上了眼睛。齐心远没有继续下去，而是俯下身来，在她的两腿之间很是温柔的舔了起来。很快，她的阴蒂就峭立了起来。他唇舌并用，将她的阴户舔得湿漉漉的，滑滑的。
　　“哦……唔……”
　　小欣瑶一阵阵的轻唤着，两腿越分越宽，她努力的把自己的美胯挺上来去迎击齐心远那已经要命的唇舌。淫水一阵阵的从那狭小的缝隙里喷出来……
　　齐心远从容的除掉了身上所有的衣服，趴到了那美丽的胴体上……
　　“啊——”
　　一声美丽动人的尖叫融入了疯狂的海涛声中……
　　齐心远慢慢的蠕动着自己那健硕的身体，轻吻着欣瑶的香舌，直到将他那有着强大生命力的种子播撒到这片新开垦的土地上……