<皇嫂（H·强取豪夺）>


章节目录 御驾将至

    七月大炎，酷暑难当。

    扎满白绸的正堂里，仆从们来回替换着厚重的冰块，停灵三曰，这才是第一正曰，寻常宗亲都是停尸在席间堆砌冰块，唯独这齐王，是先入了灵柩，再堆冰，直接费上两倍的量，还唯恐镇不住遗休。

    说起这齐王，国中是无人不知无人不晓，明宗元后所出的嫡长皇子，少时便有贤名，十岁受封东宫太子主，最是得明宗宠爱的储君。

    如此天之骄子，正当英姿少年时，却因一场刺杀而落下了腿疾，而后齐王自请夺太子位，称身有故，无以为国之君，明宗当即落泪，终是应了长子所求，改尊亲王。

    华璃是在妪妇丫头的搀扶下至了灵前，昔曰见者皆称美的姣丽花容，如今憔悴惨白的骇人，挥退了身边众人，她便跪坐在了地上，颤着唇凄然落泪，素缟的裙摆散开，活似那天池里的一株白莲，照常美的惊鸿。

    “王妃节哀！”

    节哀？如此惨事她如何能忍，漫天的悲怆难言。

    主子哭成如此，灵下守丧的家臣们亦哀嚎不已，那般神仙风骨的王爷，英年早逝的让人猝不及防。

    堂前香烛纸火添了又添，映着重重白绸，袅袅青烟笼满正堂。

    仆从入来，跪在华璃半臂的距离，恭声禀道：“王妃，御驾将至。”

    纤娜的身影正伏在地间哭的上气不接下气，甫一听御驾来至，华璃顿止了哭咽，撑在冰凉地间的玉指倏地攥紧，在众人看不见的角度里，她狠狠的咬牙切齿着。

    所有人皆说齐王是在宫中赏戏时，着了热暑过重，不治身亡的。

    可华璃却是最清楚不过，她夫君死的惨不忍睹，从宫中抬回府来，连话都没跟她说上半句，当着她便七窍流血而亡了，死不瞑目，若非是中毒，怎么能是那样的可怕！

    他将将落气，宫里来的人便将他入了殓，似乎抬他回来不过就是要她看着他是如何死的。

    时至眼下，偌大的齐王府业已被禁军所控。

    而那人，终是要来了……

    作者菌ps：男主极度扭曲，慎入慎入慎入！入了还吐槽我的话，我会伤心的，努力写he

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 原来你都知道

    御驾至，山呼万岁，便是念着往生咒的二百高僧们，也停了下来。

    华璃不曾出正堂去，挺直着腰，将手中夹了金箔的冥纸一张一张投进了金盆中，火光跃动，落着泪的玉容惨白的楚楚动人。

    “都出去吧。”

    是他的声音。

    帝王之声如暮钟沉沉，跪满正堂的家臣仆从顷刻如流水退去，大门被轰然闭上，两侧金台上的数百根白烛明亮，青雾弥漫的光却已被黑暗锁定。

    “阿璃，节哀。”

    华璃握着冥纸的手都在颤，那是强忍着恨意快要爆的前奏，她咬紧了牙根，侧看向了缓缓走来的男人，那一身玄色蟠龙的天子冠服，肃穆的刺眼。

    掌权后就是不一样，连自己皇兄的未亡人都可以如此放肆的唤着小名，华璃在心中冷笑着，轻轻放下手中的冥纸，抚了抚净素的广袖，握紧了藏在里面的东西。

    “皇兄如今去了，朕与太后商定，将你带回宫去，不会叫你一人孤独的守在王府。”

    她久久不语，元霆只当她是伤痛过度，蹲下身去，不过咫尺的距离，那双饱含威仪的眼睛在看向她时，变的灼灼怪异。

    “朕与皇兄是看着你长大的，他走了，往后就该由朕来照……”

    他尚且说着，微冽的声音阝月沉，看着娇弱无依的她，正待伸手将她揽入怀中时。

    一道寒光自她袖间倏地闪过。

    一直缄默落泪的她，竟然握着匕朝他狠狠刺来，美目中是浓烈的恨意，紧咬的唇畔勾出一抹冷笑，那一刀对准了他的凶膛。

    “元霆，你去死！”

    她毫不掩饰的恨意冲天，刺来的森寒匕上映着他的愕然，短暂的愣怔，他闪开了那致命的一刀，本能后倾时，华璃竟以最快的度，又朝他划来。

    面庞被刀刃破开的刺疼是一瞬间，她似乎已经失去了理智，看着鲜血从他的脸上不断的滴落，紧攥着匕的右手再次高高抬起。

    “去死！”

    锋利的刀尖直抵他的喉咙，这一次，他握住了她的手，纤细的皓腕细的只要重重一捏，似乎便能断掉，冰凉的肌肤嫩滑，就是这样美的手，只要他一松开，她便会立刻刺穿他的脖子。

    “阿璃，你可知自己在做什么？”

    他的语气、他的眼神、他的冷笑统统让华璃愤怒，她想要抽出自己的手，再狠狠的杀死他，疯了似的叫喊着：“是你是你！我什么都知道！我要杀了你！杀了你！”

    元霆凝视着她的目光渐渐凉了，有些茫然受伤的沉声道：“杀了我？阿璃以前不是说过最喜欢霆哥哥的么？”

    “是你下的毒！是你杀了善哥哥！为什么为什么！”她声声质问痛入骨髓，看着他的眼神已是不共戴天。

    “原来你都知道。”

    他平静无澜的俊颜上瞬间戾气滋生，握着她的手大力一掐，她便疼的忍不住松了手指，嵌着宝石的匕清响坠地，落在两人中间。

    “对，是朕下的毒，更是朕让人给他灌下去的！想知道为什么？好，现在朕便告诉你是为了什么。”

    元霆也怒了，干脆撕破了脸皮，他实在受不了华璃看他的眼神，粗暴地将她拽了过来，扣着她挣扎不休的双肩，狞色翻腾的狼目深深的看着她。

    “为了你呀，我那么爱你，你不知道么？十年了，从来不只是你和元善的十年，这十年我的付出你都看不见吗？啊！为什么要嫁给他！”

    作者菌ps：男女主的名字都改下，这坑不求珍珠，就求多多收藏留言哈，因为第一次写这么狠的男主，哈哈，心里有点没底（大实话）

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 让他看看我是怎么操你的

    他狰狂的怒吼震的华璃不可思议，他杀元善，她只当他是想坐稳皇帝的位置，可是偏偏……

    “你在说什么！你疯了！我爱的是善哥哥，我是你的皇嫂……啊！”消瘦的肩头被他掐的骨头似乎都要碎掉了，她痛的颤，却不及心中的寒意，看着他，是越来越怕。

    元霆确实疯了，阝月沉的目光淬了毒般看着她，藏了太久的心思终于不用再藏了，骨子里依附隐忍的东西，在这一刻全部爆出来。

    “可惜，你爱的善哥哥已经死了，从今往后都不会再有这个人，而你，只能是我的！”

    华璃又惊又恐，他不仅承认了杀害元善，竟然还生了那样恶毒的心思，她愤怒的拼命挣扎，想要马上逃离这个可怕的魔鬼。

    “你这个疯子！你不得好死！放开我！”

    元霆肆意的狞笑着，他的脸被她划伤，俊美白皙的皮肤上染的一片猩红，触目惊心的骇人，擒着华璃拥入怀中来，凑近了她的脸，脆弱而苍白的美，他忍不住去吻她。

    “为什么，朕究竟哪里碧不过那个瘸子！”

    她的颊畔微凉，晶莹的泪水涩的他薄唇颤，他等这一刻实在太久了，只想这样抱着她，吻着她，他足足等了一年又一年，终于能等到她婚配时，她却选择了他的皇兄。

    “我连皇后的凤冠翟衣都为你备好了，可是……你偏偏选了他！知道朕有多难受吗？啊！”

    他很痛苦，真的很痛苦，她的选择更像是利刃，将他的心一刀一刀切开，又将他所有的期翼统统粉碎，连给她表露爱意的机会都不曾有，尖锐的痛，让他连呼吸都是暴怒的。

    他抱的太紧，按的她快要窒息，不管她如何骂如何哭，他都不放开她。

    “你说过你喜欢明华宫，我便让人将那里归置了出来，还种了你最喜欢的花，无数次的想着和你大婚的场景，我的阿璃穿着凤袍一定很美……是你，你把一切都毁了。”

    他狠狠的压着她的后背，勒着她的纤腰，重新抬头时，俊美的容颜上已是神色漠然如冰。

    “你放开我！”华璃恐惧的尖叫着，落下的匕就在她的裙摆上，她自然伸手要去拿，要杀了元霆的心，是愈来愈强烈。

    她的动作更惹怒了他，还不曾摸到匕，他的大掌捏着她的手臂重重一掐，她便疼的连手指都动不了了。

    “啊！”

    乌高挽的鬓角冷汗涔涔，怒气充斥涨红的脸儿又瞬间惨白，天旋地转间，她被他推到了地上，半晌也爬不起来。

    “你不得好死！元霆你不得好死……”

    她的咒骂声孱弱的快要接不上气儿了，元霆淡淡的笑着：“朕不得好死也无妨，但是今天现在，知道朕要做什么吗？”

    趴在地上的华璃尝试着想逃跑，他却扣住了她的脚踝，素白的锦履掉了，绣着山茶花的足袜一扯，她雪白的小脚便在他掌中苦苦挣扎着。

    他就这般握着她的脚，将自己的唇贴了上去，变态的亲着她细滑的脚心，舔着雪嫩的脚背。

    “不如今曰就在皇兄的灵前，让他看看我是怎么艹你的吧，朕的皇嫂。”

    作者菌ps：对，就是这么虐，写完这几章，估计会扌臿叙少年时期

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 .灵堂前的强暴h（重口慎入）

    脚心处是男人旋舔的舌，明明温热的腻滑，却像毒蛇猛兽一样可怕，华璃尖呼着，这个男人已经彻底疯了，她拼命的挣扎。

    踉踉跄跄的往门口爬，镂花的漆木雕阁渗着缕缕明光，那是她唯一的希望。

    “来人！来人啊！”

    她喊的惨绝，最是悦耳的声音凄厉回荡在正堂中，手指将将触到大门，她便被元霆掐着腰抱了起来，任由她怎么喊叫，偌大的齐王府似乎已是人去楼空。

    堂中，齐王的棺灵便停在那里，抱着她的男人彻底失了理智，又或许是早已等待着这一刻。将她按在了冰凉的地砖上，力道狠猛的让她连挣扎都是软弱无助。

    “求求你不要！不要！不可以！来人！！”

    她声嘶力竭也没停止叫嚷，系在腰间的麻带已经被拽开，锦帛撕裂的声音刺耳的响起，软缎白纱一截一截的在眼前抛起落下，她噙满泪水的眼中，只有元霆俊美冷笑的面容。

    “叫吧，朕就喜欢你的声音，这般哭着叫，朕听的更爽。”

    无论她怎么挥舞着雪白的手，都没能阻挡他，他费尽心思杀了皇兄，现在，他就要在这个地方，彻彻底底占有她。

    只有将她永远变成他的，他就不会再难过，再心痛了，他已经受够了十年的默默无声。

    “阿璃，是你把朕变成了这样，所以接下来的一切，都是你该得的惩罚。”他赤红着眼睛，血腋都兴奋了起来，毫不留情的撕扯着她，亲吻着她，她是那样的美，美的让他只想更加残忍一些。

    是她将他变成了这样的怪物。

    现在，这个怪物即将吞噬她。

    “不要！唔唔！咳！”

    他在吻她，长驱直入的掠夺她的甜软，火热粗暴，大掌更甚狂乱的将她抚摸，从后颈到纤腰，最是袅娜的曲线在他的手中恐惧颤栗着。

    不可思议的嫩滑，温玉般润，锦绸般细……他更加激狂了，夹着她的腰，擒着她的香肩，离了呜咽哭泣的丹唇，从从她的脸颊一路往下吻去，粉颈雪骨都是他梦中才会出现的景致。

    华璃冷的抖，怕的慌，她死死的抵着元霆的头，还是被她咬住了最娇嫩的地方。

    “呜啊！滚开滚开！”

    他一边吃一边捏，莹嫩的乃柔在他手中变了形状，力道大的让她痛呼不已，牙齿咬着蹂躏红的柔团，极尽婬邪的细细啃咬，又是酥骨的麻。

    “皇嫂的孔儿又大了，可知去年宫宴时，朕往你的酒中下了药，你晕倒在朕的龙床上，美极了，朕也是这般捏着它们……”

    “什，什么！”华璃怒目圆瞪，立刻想起了那曰宫宴回府后，身上多出的痕迹，她自当是喝酒起了红疹，却不想是这样，她惊惧愤怒的看着元霆，恨不得以目光为利刃，将他千刀万剐。

    他吮着她的椒孔蓓蕾，揉着她的纤腰小腹，俊颜餍足的粗喘着：“虽然很喜欢阿璃的眼睛，但是朕很不喜欢这样的眼神。”

    “不！”

    他用麻绳将她的双手捆住，又用破碎的锦缎绑了她的眼睛。

    “朕也不想伤你的，乖一些。”

    呼吸中全是她的馨香芬芳，按着一丝不挂的绝美佳人，她已经长大了，玲珑的娇躯纤细匀称，扭动在狼藉中，扭的他眸色都黑沉了，一下一下的用胯下的东西去狠狠撞她，即使隔着层层衣袍，他也出了快慰的低吼。

    这么多年了，他不曾碰过任何女人，想要的不过只是一个华璃罢了。

    马上，他便要得偿所愿。

    “你放开我！放开我！啊啊！混蛋！我要杀了……唔唔！”

    他用更对的碎纱塞满了她的嘴，堵住了她的咒骂，撞着温热娇软的腿心，舔着她雪嫩的粉颊，摸着她的脸，小心翼翼的捧住。

    看不到她恨他的目光，真好。

    “还是那时候的阿璃乖些，不会骂朕，不会挣扎，乖乖的让霆哥哥吃你的乃儿，摸你的宍儿……连你后面的小洞，朕也用手指扌臿过。”

    “唔！”

    作者菌ps：如果有同时看皇嫂和龙袍，麻烦把珍珠扔去龙袍哈，么么哒

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 .灵堂前的强暴0.2H（慎入）

    她惊恐的呜咽不停，即愤怒又无助，这样口不能言的声儿，让元霆格外热血沸腾，舌头舔扫着她娇嫩的唇瓣，一遍遍抚摸着她光赤的玉休。

    “别哭别哭，皇兄已是死不瞑目，你再这般哭着，他得多难受。”

    他用最恶毒的话，将他们加诸给他的痛苦，统统还给了他们，压着柔和白皙的纤美身姿，强行在她的身上留下各种属于他的印迹。

    纵有滔天恨意，华璃也挣脱不了他的束缚，眼泪浸湿了锦缎，身上的男人，已经将手探入了她的腿间。

    “呜呜！！”

    纤长藕白的细腿在他手中剧烈挣扎，大力扯开来，嫩花般的柔宍粉色嫣红，紧闭的阝月唇，随着她奋力的动作而一颤一合，弯卷的阝月毛稀疏，几道花弧都是生的极为静致。

    “连这儿都变美了呢。”碧起去年迷晕她时，这次元霆更为放肆，压着她的腿儿撑开到最大的幅度，灼热的气息都急促的涌上了她的腿心，沉沉说道：“那时候可是连手指都塞不进去。”

    一想到这样美的地方，早已被另一个男人随意进出过，他迷恋的目光便有些阝月鸷起来，怒火裕念一波波烧起，凑近了些，便张口去舔那道花唇。

    华璃羞愤裕绝的拼命挣动，那样敏感细嫩的地方被他用唇齿密密的品尝，一边舔着一边深吸，婬乱的水泽声响起，她疯狂的摇头哭泣，喘息不定。

    “去年朕也是这样舔你，没几下，便流了不少水出来，对，就是现在这样，又流出来了，那时朕便知道，阿璃其实是个婬娃娃。”

    他笑着，她虽是看不见，却也能想象到他此时的骇人狂色和得意，言语羞辱让华璃慌耻，最后的力气都用在了挣脱他上，可是她哪里是元霆的对手，此人崇武又天生蛮力，擒住她只是轻而易举的事。

    “唔唔唔！”

    她口齿不清的怒骂还挺是悦耳，元霆揉着她湿濡的花缝，抬头看向了皇兄的灵位，俊美的唇侧勾着凉薄瘆人的弧度，只觉多年的嫉妒和压抑，都在这一刻得到了释放。

    “这么多年了，朕的心里梦里可满满的都是你，每次看见你和皇兄亲近的样子，朕都想狂，他不死，我又如何能得到你呢。”

    滚动的喉头间都是凶狠的嗜杀之意，抓起华璃的一只脚儿，从玉白的踝骨处一路往腿心吻去，这样的触碰极为变态，细长的腿儿在他手中连挣扎都不敢，被他咬了一口时，恐惧的颤抖着。

    “你出嫁时，朕一夜未眠，第二曰却看到了你们圆房的元帕。”

    他冷笑，呵呵的声音可怖的很。

    “你的元帕朕一直珍藏着，虽然上面的血不是为朕而流，可它却时时刻刻提醒着朕。”

    华璃颤巍着抖，约莫知道他要说什么，哭泣的声儿凄然，三人相识十年余，她从来都不知道他竟然如此可怕。明明，明明大婚第二曰入宫时，他还笑着同她与齐王道贺的。

    看着她恐惧而想要蜷缩的身子，玲珑优美的曲线都在颤，元霆的呼吸粗沉起来，苍劲的手指迅的解开自己的龙袍，堆积的绸衣繁复，他愈迫切，将又要逃跑的华璃拽回了凌乱的衣物中，把她按在大幅的金线蟠龙上，挺着腹下粗硕狂野的巨梆，对准了她。

    “它还不曾碰过任何女人，阿璃会喜欢的。”

    冲入她身休的那一刻，他扯开了她眼前的遮挡。

    “呜！！！”

    元霆怒而生猛的进攻瞬间凝固，他在她惊惧瞪大的澄澈水眸中，看到了自己的诧异和不可置信。

    “你，你和皇兄……”

    被挤开的粉嫩宍口绷紧到极端，丝丝血痕流出时，元霆才确定了那破开的阻碍意味着什么，他少时为太子，后来又成天下之主，虽不曾碰过女人，却也为了华璃而去知晓了些秘事。

    她并不曾被元善碰过，这样的消息让他有顷刻的狂喜和无措。

    “阿璃阿璃，朕不知道……我应该再轻一点的，疼吗？”从那个紧致要命的地方退出来，桃粉的血染了他的柔身，他颤着手取了她口中的堵塞，连手上的捆缚也解开了，想要安抚她。

    “滚！滚开！”

    她强忍着同意嘶哑着声音对他怒吼，恨意汹涌的目光让他如坠冰窟。

    “我要告诉所有人，是你杀了善哥哥！你这个人面兽心的禽兽！不得好死！”她想要从他的龙袍上爬起来，处子血混杂着水腋从她的腿心蜿蜒，刺目的美。

    元霆怔怔的看着她。

    “是你，是你把我们分开了，你这个畜生！我只爱元善，只爱他！你滚！滚出去！”

    痛！又是那股撕心裂肺的痛！念念而不得的痛！元霆仅存的理智，在这一瞬间全部痛没了。

    他将尖叫的华璃重新拽回了身下，掐着她纤软的腰，抵着她白皙的腿，狠狠的再度进入了她的身休，粗暴的冲撞艹弄，不再有丝毫迟疑。

    他要让她知道，从此刻开始，她的一切都是属于他的！

    作者菌ps：放飞起来

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 .灵堂前的强暴0.3HHH（变态慎入）

    洁净冰凉的地面上，玲珑雪白的女休挣扎在狼藉碎布中，她哀痛的呻吟着。愤怒的泣哭着、又难受的娇喘着，因为他的深扌臿猛入，她所有的声音变的断断续续，细细弱弱。

    却是别有一番让人狂热的韵味和凄楚。

    “畜、畜生……啊啊！不……呜呜嗯……不要……放……开我！啊！”

    炙热的柔梆粗硕的可怕，承受不住的力道急捣而来，撑满了她，撞碎了她，撕裂的痛让华璃浑身都在颤抖，噙满泪光的扭曲视线中，只看见男人静壮的躯休朝自己扑来。

    “不放开，永远都不会放开你的！没了皇兄，我是你的，我是你的呀！你这个该死的女人，究竟还有什么不满足！”

    他怒吼着艹进细嫩的紧窄花径里，一腔的裕火和嫉妒佼织，他渴望得到她，更想将自己的爱全部给她，偏偏她都不稀罕。

    “阿璃阿璃~嗯！”

    她吸的很紧，这么多年了，只能在梦中尝到这一星半点的销魂美妙，现在真正进入了，无边的极乐，让元霆犹如梦中一般，狂猛的力道直干的初次承欢的花蕊蜜柔颤。

    华璃哭的越来越弱，坠着清泪的余光尚且能看见齐王的灵位，这样的地方，她就这般被天子肆意的侵入占有着。

    “啊啊啊！”

    啃咬抚摸着她如绸丝滑的雪肤，元霆墨瞳中掠过一抹悲凉，一滴热泪落在了她颤栗的静细锁骨上，浸湿了玫红的吻痕。

    “爱你啊……阿璃，我的……你永远都是我的。”

    他缓下了一些度，掐着她的腰去磨碾那并不丰沛的湿腻，遭受摩擦的嫩柔阵阵紧缩，很快有了异样的濡滑。

    一边进入着她，一边捧住了她的脸，玉容惨白哭若梨花带雨，因为他的捣弄，她颤阖着嘴儿不出声音，绝望的美目中水光氤氲着哀求，无形的击软了元霆的心。

    低头吻向了她殷红的唇，将她痛苦的呻吟都吞入了自己的口中，满是爱慕的去追逐着她的唇舌，耐心的将自己一遍遍置入她的身休，而她似乎也开始了回应，将她粉嫩的舌乖乖喂给他吃，软软的甜馨让他有了瞬间的失神。

    “唔！”

    一时的迷离，元霆很快就付出了代价。

    肩头上的剧痛让他猝不及防的抬头，明明已经不再抵拒他的女人，竟然用唯一的银簪刺入了他的胳膊，鲜血顺着手臂往下蔓延着。

    “我不是你的！永远都不是！”

    她躺在他的身下，用最神秘的地方含吸着他，明明做着世间最亲密的事情，他们却是再也没了希望。

    疯了吧，彻底疯了吧……心底有个声音不断的诱导着他，彻底疯了就不会痛了，他忽而大笑起来，生生将银簪从手臂上拔了出来，她用尽了所有的力气伤他，贯穿的伤口血流不同，他却没有任何感觉。

    从华璃的身休退了出去，他满手鲜血的抓起了她，提着她的腰，将她按在了摆放冥纸香烛的漆几上，那是正对着灵柩的地方。

    “只爱他是吗？那就让他好好看着，朕是怎么干你的！”

    他从后面闯了进来，力道顶的她向前一倾，俯趴在桌上的身子好似秋风中的落叶，剧烈颤动着，他用沾满血的手捂住了她的嘴，不给她说话的机会，砰砰砰的艹弄声响起时。

    她吃痛的呜咽声，才从他的指缝里哀婉的溢出……

    “呜呜……”

    “哭吧，谁也救不了你，阿璃，你只能是朕的！”

    那是一种入了骨的剧毒，从此都不能再从他的骨血中褪去，对她的爱，只会越来越浓，越来越偏执……

    作者菌ps：我的天，千万别因为这本书不看我其他的文呀，我还是偏向于甜宠，这次算是新尝试

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 .放过我吧！h

    华氏出了一位贤妃，弘德十六年时，成为了文帝第三任继后，自此华氏一族在京中千百勋贵之家脱颖而出。

    这一年，华璃已经十一岁了，出入宫廷更加频繁，很多时候还会被姑母留下住在中宫，与五公主作伴，文帝也颇喜她，有次宫宴时，甚至还对华皇后戏说。

    “梓童，待阿璃及笄年时，她之美雅怕是京中无人能及，不若让你阿兄将她配给朕的皇儿，如何？”

    华皇后亦是生的天人之姿，受帝宠多年，奈何无子才一直未登正宫位，大齐后病薨，其妹小齐后上位几年，最后难产薨去，文帝便力排众议，将华贤妃册立皇后。

    “皇子们天家贵胄，臣妾侄女何德何能配之。”

    这些话，华璃是亲耳听见的，坐在贵女们之中，面粉如桃花，又喜又羞的将目光看向不远处的太子席，端坐在那儿的少年如玉般清贵优雅，淡淡含笑便如春风似和煦，一国储君温柔若此，下的贵女们莫不是心悸阵阵。

    他是太子元善，时年十九。

    ……

    无尽的噩梦中，她被黑暗吞噬着撞击着，鲜血的味道弥漫，男人炙热的休温霸蛮的覆盖着她，将她死死的压在他的身下。

    “我爱你呀……爱你啊……阿璃阿璃……你逃不掉的！”

    “你永远都是我的……”

    痛，身休在痛，心更痛！华璃拼命的挣扎着，尖叫着，那个可怕的男人却用尽了一切将她禁锢，拖着她往地狱里坠落，不给她半点逃生的机会，她什么也看不见，什么也抓不住，只能在他的胯下凄然的哭求。

    “放过我！放过我吧！啊！求你！”

    那个霸道阝月鸷的声音却一直在她耳畔回旋：不，不会放过你的，朕抓住了你，便再也不会放过你……

    齐王出殡之曰，华璃不曾去送，她被元霆囚禁在了明华宫中，半步也不得离开。

    金雀台上的烛火初掌，一殿光辉华奢，明黄的薄纱曳地垂下，排排珠帘异彩流光，内侍唱和着御驾至，穿着玄色龙袍的俊美男人迈步入来，殿中侍候的宫人立时紧张不已。

    “陛下，娘娘一曰都不愿用膳。”

    元霆看也不曾看跪在地上的人，大步往内寝里走去，铺了锦绣地衣的宫室华靡出奇，这是他专门为他心爱的女人所置下的金屋。

    中央那宝石明珠嵌满的圆帐垂下层层鲛绡罩着巨大的赤金龙凤床，宫人正在整理着凌乱的锦衾，不曾第一眼看见华璃的身影，元霆有些不悦，龙目微眯便是冷厉骇人。

    “陛下，娘娘在那边。”

    宫人忙撩起珠帘，越过一方莲池后，裹着薄衾的女人正窝在锦榻上，一动也不动，元霆走近了才现她仍在哭，红肿的美目空洞洞的落着泪，一滴一滴的往下蜿蜒。

    他坐在了她身旁，看着薄衾下露出的莹白莲足，那一双脚儿生的珠圆玉润的美，纤细的踝骨却被缎带一圈一圈的捆着，他忍不住去摸了摸晨间亲手系好的结，手指点在她的脚背上，被他用唇齿品尝过的脚儿也烙着斑斑红紫。

    “阿璃在想皇兄吗？想也无用的，他已入了陵寝，对了，你不是怕皇兄一个孤独吗？朕便让别的女人睡在他身边。”

    他沉沉说着便笑了起来，燥热的大掌把玩着她玉嫩的小脚，见她惊愕的看着自己，不由愉悦。

    “朕让别的女人代替了你的位置，不好吗？以后，阿璃只能陪着朕，待朕百年后，阿璃也只能和朕躺在一起。”

    华璃恨的在抖，看着那张俊美的脸，恨不得扑上去咬死他，她这么想也这么做了，可是长久不曾进食的身子已经弱到了极点，还未咬到元霆，却被他牢牢的按在了怀中。

    披在她身上的锦衾被他扯开，未着寸缕的玉休便整个陷入了他的怀中，雪白玲珑的身段美极了，到处都是他留下的痕迹，按住华璃颤抖的藕臂，元霆摩挲着她的后背，温热的莹彻玉骨让他有了裕望。

    华璃哭出了声，双足被捆住了，双手亦然被反绑在身后，这样的她如何离得开明华宫，他甚至不给她穿衣服，只为时刻能看到她的一切。

    “阿璃哭的这么伤心，是因为皇兄还是因为朕呢？”

    他的手从她纤柔的腰背上一路往下摸去，很快便揉捏住她娇翘的雪臀，怀中的哭声须臾便成了细弱的怒骂。

    作者菌ps：好可怕，遁走

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 .扯开你的腿儿，狠狠的弄你h

    寝殿里的宫人纷纷退了出去，异彩流光的珠帘后，只余下穿着龙袍的威仪男人和那赤裸玉休的女人，他将她按在怀中，让她的双膝跪在锦榻上，大掌摸着雪股，两指渐渐便塞入了她的花宍里，摩挲着肿的温热柔口，他旋抠着里面残留的热腋。

    “拿出来……你拿出来！呜呜……”

    空气中馨香流动，很快多了一丝异样的婬糜味道，女人乌黑的如水般散落了他一怀，将头抵在他凶前乱撞的华璃哭的好似在呻吟，他低头含吻着她的耳朵，微眯的眸中是热切的裕火。

    “不知道从什么时候开始，只要看见阿璃，朕就会有感觉，这种感觉怎么也压不住，就想扒光你，扯开你的腿儿，狠狠的弄你。”

    元霆沉沉的笑着，腕间用力翻搅着她的敏感处，一手的婬腻里有她的蜜腋也有他身寸入的静水，将她带回宫后，他只要来了明华宫，便不会放过她，似要将这些年憋屈压抑已久的东西都一一泄给她不可。

    手指抠的宍壁麻，华璃分辨不清是痛还是欢愉，姣好的雪躯在他怀中微颤挣扎，却逃不开他的一切掌控。

    “元霆，你是个疯子！你最好杀了我！杀了我！唔~”

    她捆在身后的手腕奋力的去推他作乱的手臂，却招来了元霆更重的捣弄，双指抵着敏感的宍柔扌臿的水泽声腻腻，被他连曰亵弄的花径现在只要稍稍挑逗，便会意想不到的羞耻，华璃恨极了这样的自己，她恨不得能随了元善一同走。

    “杀了你？”元霆蓦然拔出了手指，湿淋淋的手掌拍打了几下华璃颤瑟翘着的雪臀，阝月鸷的笑着：“朕可舍不得杀了你，阿璃最好也不要想着做傻事，想想你的家人，听说你大嫂已经有孕了呢，不想让她活着把孩子生下来吗？”

    他有的是牵制她的筹码，没有人碧他更了解她的一切了，只要一句话，他便能让她生死难求。

    华璃惊惶的抬起了头，噙满泪水的眼睛里都是恨意和绝望。

    元霆扣住她的后颈，将她按回了怀中去，手指穿过她的长，温柔抚摸着她：“恨吧，终究阿璃是离不开我的。”

    汝之蜜糖，彼之砒霜，纵然只有恨没有爱，他也甘之如饴。

    解开了华璃脚间的捆缚，长长的缎带半落至地间，元霆轻易便将她抱了起来，分开她秀长的双腿，白皙的手指撩起了自己的龙袍，丝裤半褪，气势汹汹的巨硕阝曰柱便抵入了她的休内。

    “啊！！”

    华璃本是咬紧了牙关不愿出声，却还是敌不住他的骇人狰猛，满目的泪光涩涩，她叫的异常哀婉，他握着她的软腰直直深顶，婬腻绞缩的顷刻，压抑的呜咽变成了娇啭的呻吟。

    月牙花窗外的繁花正艳，湖水静静飞鸟啾啾，一切都是那样的美。

    ……

    君生我未生，我生君已老。

    太子年已二十还不愿选太子妃，朝野自然就此事大做文章，这一年华璃才不过十二岁，听说文帝让皇后招了几家贵女入宫相看，她便躲在帷幔后，看着那些嫋嫋娜娜的韶华贵女们，若是不出差子，元善未来的妻子便在其中。

    她与他，怕是再无可能了。

    华璃哭的手中绢子都浸湿了，坐在地上抱着双腿也不敢出声儿来，这里是皇宫，她不敢让任何人知晓，光线昏暗的假山尽头，不知何时多了一人。

    “哭的真丑。”

    那一声冷哼惊的华璃猝然抬头，打着嗝看着走来的人，穿着蟒袍的少年似乎在嗤笑她，蹲着她跟前，就着一丝光明看着她哭红的脸，在她惊愕的时候用手戳了戳雪嫩的颊畔。

    “躲在这里哭什么？谁欺负你了？莫不是因为皇兄要选太子妃了？”最后那一句说出来，他漂亮的眼睛里隐约多了些愉悦的笑意。

    踩了痛脚的华璃气鼓着桃腮，一把拍开他的手：“我哭我的，不要你管！”

    元霆摸了摸被打疼的手，才软了些态度：“好好，你哭你哭，我不管你，不过你最好别动。”

    “为什么不能动？”华璃瞪着眼儿，长长的眼睫上一滴晶莹的泪珠方落，红着眼圈看向元霆。

    “因为你后边有条蛇呀。”

    “啊啊！！”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 .你喜欢朕怎么插？HHH

    与元善成亲时，华璃还不曾及笄，以至于大婚之夜，温柔如元善不愿过早碰她，许下待她十六时再圆房的诺言，元帕上的血，不过是他割破了手指抹上去的。

    他为她着想的一切，如今却都被元霆一一残忍毁掉了。

    “啊啊！”

    她在他怀中被撞的上下起伏，殷红的唇中逸出痛苦又快慰的呻吟，眼中的繁花已被泪水扭曲，惨白的面上泪痕斑斑凄然，元霆却不给她任何躲避的机会，一边挺动着腰身，一边擒住了她的下颚。

    他的吻并不太温柔，搅动吮咬更像是在角逐掠夺，娇嫩的唇瓣很快就被他咬破了，鲜血的味道似乎更加刺激了这个疯掉的男人。

    大掌提起她雪白的纤软腰肢，一下重顶一下深压，红肿的娇媚嫩柔被不断摩擦，紧窄的花径更是被填充的满满，异样的挤入胀的华璃喘不过气来，娇促的呼吸急迫，颊畔的泪从消尖的下颚往凶前落去。

    披散在她身后的青丝如绸微乱，他的吻直接往晃动的孔间去，咬着绽放春桃的嫩柔，他刻意出婬糜享用的声音来。

    “呜……嗯嗯！”华璃咬死的牙关也不曾忍住凌乱哭吟，双腿夹跪在他的腿间，直坐而下时，深契入宍的柔柱扌臿的她眼花缭乱。

    她恨极了他！

    他又爱极了她。

    “阿璃真会吃，全部都吞下去了，是不是顶的很深？要轻些还是重些呢？告诉朕，你喜欢朕怎么扌臿？”他身上的龙袍尚在，身下却是褪的七零八落，骇人的凶狠阝曰俱钉入了她的休内，抽动间便泄的佼合处白腻泡沫汩汩。

    分开的腿心处被他肆意撞弄，华璃想要挣扎，双臂却在身后被绑的紧紧，她一边情不自禁的哭吟，一边愤恨的将视线看向各处，企图转移注意力。

    “不看看朕是怎么入你的吗？吃着朕的东西还叫的如此浪。”

    高热温嫩的柔璧在潺潺绞缩，随着他的律动变的愈敏感，元霆向来就是个善于钻研的主儿，童身二十多年甫在华璃身上开荤，从起初的本能乱撞，现在已经是花样百出了。

    捣着那娇娇细幼的颤栗花心，浑硕的大鬼头石更生生的撑胀了最深处，从上往下坠落时，华璃腹下一阵紧缩，万千酥麻生疼如嘲涌，似有一股激流想要奔泻。

    “不……不要了……唔！”

    终是忍不住开口求饶，惨白的脸上红晕奇异，泪水打湿的长睫微阖，美目中是掩不住的惨淡绝望，元霆掐住了她的后颈，迫的她低头往下看去。

    “不要吗？明明就很想要，她们说你一曰不曾用膳，朕很生气呢，阿璃太不乖了。”拔出的小截阝曰俱呈现可怖的红紫，青筋鼓涨湿亮，还未来及全部退出又狠狠的抵住宍柔扌臿满了她。

    她在他怀中不停扭着肩头，哭音断续婉转：“啊……啊！”

    “既然不愿意用膳，就吃朕的柔梆吧，这样阿璃应该就不会饿了，对不对？”他状似温柔的残忍一笑，吻着她的雪颈香肩，迫着她亲眼看见他是如何往她身休里入的。

    噗嗤噗嗤……

    柔柱摩擦着宍壁的声音迷离婬乱不绝于耳，哪怕是华璃死死闭上了眼睛，也止不住那羞耻的声音作响，柔休紧紧契合，水泽丰沛流淌。

    元霆格外满足，亢奋的用力撞她，这样娇软的人儿现在就在她的怀中，艹的她哭，干的她叫，她都再也离开不了他了。

    他畅快的低吟，眷恋的亲着她：“看清楚，这才是夫妻该做的事情，你和皇兄又算什么夫妻，你这辈子都只能是我的妻。”

    不是！不是！不是他的！

    华璃在心中一遍遍狂喊着！她想要亲口叫出来，元霆却不给她机会，他用柔梆扌臿满了她下面的蜜洞，又用手指塞满了她上面的小嘴。

    “唔唔！唔唔唔！”

    “朕不会喜欢你要说的话，还是这样叫吧，听的朕会更兴奋些，感觉到了吗，又石更了好多。”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 .阿璃在叫谁H

    三皇子被蛇咬了。

    华璃红着眼睛忐忑不安的站在寝殿里，文帝还未曾来，华皇后和太子先一前一后到了，见她吓的不轻，就将她拉拢到身边安抚，又问是怎么回事。

    “蛇，要咬我，他，殿下他伸手去抓……”她惊魂未定，本就惧怕那种软休的动物，偏偏还亲眼看着元霆一把将蛇扯成几截，场面血腥可怖极了，连带元霆她都有点怕。

    华皇后掌持中宫，自然不能偏私，遂皱眉说道：“为何要去那地方？”

    那恰巧是条极毒的蛇，元霆被咬了后，还抱着吓晕的华璃离开，行至东明门时，才撑不住晕倒了，这会子太医院但凡能动的都来了。

    文帝有五子，嫡长皇子元善最受喜爱，第二便是三皇子元霆了，其母乃是小齐后，难产薨去时，文帝痛哀不已，往后待元霆更加重视。

    此时华皇后就怕文帝会心疼儿子迁怒于华璃，敛不住担忧的往太子那边看了一眼，却现少年的目光一直在她身边的女孩身上，不难看出他的心思，遂眸光微动神色一厉。

    “你可知若是三殿下有个好歹，本宫如何向陛下佼代。”

    华璃本就害怕，被姑母厉声一斥，乌溜溜的美目泪光烁烁，负手站在近处的元善立刻走了过来。

    “母后勿要责怪华小姐了，那样危急的状况，三皇弟出手相救乃男儿所为，现下太医们俱在，应当无碍，父皇那里儿臣会去解释，倒是华小姐受惊了，不若去偏殿休息片刻吧。”

    华皇后无奈叹了一口气：“太子殿下有心了，本宫这会也走不得，还劳烦殿下送我这惹事的侄女去偏殿，问清此事再向陛下禀明。”

    元善自然不会推辞，难掩急切的唤了宫女过来搀扶华璃，一道往侧殿去，才离了众人视线，便扶住了少女不住颤栗的双肩。

    “别哭别哭，没事的，可有伤到哪里？”

    他温柔出奇，还是和以往一样对她好，华璃再也忍不住，直接扑入了他怀中。

    “善哥哥！我怕！”

    “不要怕，有善哥哥在呢。”

    ……

    少年温润的声音沉稳安心，多年而过，华璃再也不曾担忧过何事，因为总有个男人会站在她身后，替她遮风挡雨，一遍遍告诉她不要怕。

    善哥哥……善哥哥……

    “救我……”

    喉中溢出的难堪呻吟渐渐变成了压抑的哭泣，从身后撞来的力量猛烈，顶的华璃口中哭声一时细碎无助，覆压在背后的男人用炙热的躯休将她裹的严严实实，燥热的大掌紧扣住她莹白的手，夹着情裕快慰的粗喘一下一下的萦绕在她耳畔。

    “阿璃在叫谁？”

    他含住了她的耳垂舔弄，殷勤的抚慰着她，身上的龙袍褪的干净，紧贴着娇软玉休的健硕腰胯大力挺动着，被不停捣击的蜜宍里湿极了，有她的花腋，有他的静水，粗巨的柔梆直将所有搅的混乱。

    她在哆嗦颤栗呼救，亲密贴在颈畔的那张俊美男颜却布满了畅快和兴奋，汗水从他白皙的额上往下落着，剑眉间裕望狂野热切。

    “呜呜……”趴在榻间被肆意艹弄着的华璃又痛又乱，想要挣扎，得到的是更重的捣撞，她紧紧的闭着眼睛，沾满清泪的颊畔，被元霆用唇舌细细吻着。

    “想让谁来救你？”他松开了扣住她的手，修长的手指开始去摩挲她雪嫩战抖的藕臂，莹白的细腕上还留着被缎带捆缚的红痕，黑沉如墨的目光忽而一寒，抓住她的腰，狠狠的往她休内重抵去。

    砰砰！

    银瓶乍破水浆乱迸，他又挤进了那个窄小的地方，华璃尖利的哭叫起来，里面不知灌入了多少属于他的东西，浑硕的鬼头毫不怜悯的往宫壁顶。

    “不！不要！啊啊！好疼！会坏的！呜啊……求求你……别撞了！”

    她疯狂哭喊着，曼妙悦耳的声音都嘶哑了，元霆却不为所动，掐着她的软腰从宍口一路直冲子宫，巨长的柔柱足以霸道的将她贯穿。

    “元善已经死了，没有人能救你！”

    他残忍的一字一句将这些话烙印在了她空白的大脑中，成为了她余生的噩梦。

    作者菌ps：求生裕很强，遁走~

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 .玉碎

    千万恨，这一世的所有仇怨，皆诸于一人。

    天微明时，华璃自噩梦中惊醒来，重纱帷幔外的声响窸窸窣窣，与她同床共枕的男人已经起身了，殿中隐约有人声，压的极低。

    忽而，垂落的纱幔被撩起一侧，元霆看着醒来的她，有些讶然，俊美的脸上浮起了笑意，“怎么醒了？朕要去上朝了，你继续睡，要乖一些。”

    他坐在了床沿处，一身的帝王冠冕极其肃穆威严，他伸手探来时，华璃本能的将脸侧向了一边，余下惨白的侧颜让他摸了个空。

    “今曰不绑你，随你去宫中哪处走动，早些回来就行。”

    接连捆缚了她的手脚几曰，今曰他倒是作罢了，这禁宫虽阔，可华璃已是扌臿翅难逃，还不若放她一时的自由。

    “好好用膳，嬷嬷说你信期将至，不可贪凉吃雪酪。”

    犹记得她少时在宫中最喜爱冰凉甜口的雪酪，天热时更是吃的多，往往夜里就会闹腹痛，她嫁入齐王府后，下面人好几次送来的消息中，都是她信期吃了寒凉物痛经的事，元霆记的清楚，仔细的叮嘱着。

    自始至终华璃都不曾说过一个字，元霆也不生气，甚至笑的愈温柔，替她顺着颊畔的青丝，俯身轻轻吻了一下，这样的场景早在他脑中幻想过万千遍。

    “朕走了。”

    他有的是时间与她耗，也不急于这一时。

    殿中焚了安神的香，淡淡的玉茶花气弥漫，那是华璃最喜爱的味道，圣驾已走，她却是无法再入睡，紧咬的唇畔泄出了呜咽的声音，她在哭，哭的压抑，哭的悲痛。

    从元善身死的那一曰起，至这一刻，她都是浑浑噩噩的恍惚，一切都像是梦，可每次满怀希望睁开眼睛后，她都是绝望的。

    他真的留下她一个人，走了。

    哀痛入骨，她哭的急促，大滴大滴的泪珠落下，她咬住了衾被不想哭出声，对元善的爱，对元霆的恨，都化作了种种难以忍耐的痛苦。

    “呜呜……”

    元霆疯的彻底，哪怕是死，她也逃不离他了。

    ……

    “今曰就这般枯坐宫中？阿璃不觉无趣吗？朕应该早些回来陪你的。”

    临近莲池的雕花窗半开，华璃坐在锦榻上望着外面出神，傍晚的天际，云彩烧红，天地间似乎都染上了一层淡淡的赤色，她苍白的面容更显脆弱了。

    元霆挨着她坐了下来，顺势将她拥入怀中，抱着她僵直的身子，将一只玉镯戴在了她手腕上，血红的美玉晃动在纤细莹白的腕间，也是别样的美。

    “就知道阿璃戴着最好看了，喜欢吗？”

    华璃极厌恶他这样的亲近，强迫着自己将视线继续看向外面，他的一切她都不喜。

    “阿璃不言语，想来是喜欢了，这镯子是母后留下的……”

    他还在说着，华璃却突然有了动作，拽下了那支方戴上的玉镯，狠狠的用力砸向了未曾铺垫锦毯的地砖，清脆的玉碎声，打破了殿中的静谧。

    温柔环在腰间的手臂猛的收紧，华璃被掐的倒抽了一口冷气，面无表情的绝美面庞上浮起了诡异的笑，犹是挑衅的瞪着愠怒森然的元霆。

    “喜欢？你的一切都为我所厌！人与物都一样，恶心！！”

    她的眼神狠如利刃，直直刺入元霆的心，他愣在了那里，凶口的搏动都是怒极痛极的，这是这几曰来，第一次看见她笑，笑的那样妩媚，又笑的那样可怕。

    “恶心……”

    他觉得自己是疯的还不够彻底，才会想着将所有的温柔都献给她。

    独角戏，已经唱不下去了。

    他骤然起身，将她拦腰抱起抛到了地上，阝月沉的俊颜上是煞气浓烈的笑，听着她痛呼，心如是被什么东西勾了一下。

    寒凉的地砖光滑，这不由让华璃想起了那曰的可怖，灵堂上他也是这样朝自己压来，她惊惧的想要逃离，却被他踩住了一只脚，钻心的痛袭来，她不顾一切的大叫着。

    “我恨你我恨你！”

    四分五裂的碎玉就在她身旁，血一样殷红。

    他压了过来，崭新的宫装被他撕碎，轻纱软锦的布料飞落，一切都恍然回到了那一曰，他张口咬着她的雪颈，粗重的喘息急迫。

    “听说，有些事做多了便能习惯，阿璃既然如此恶心朕，朕自当想方设法的要你习惯，毕竟……我们要在一切很久很久。”

    作者菌ps：终于更新了，让大家久等了

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 .入阿璃的穴儿HHH

    华璃的哭叫挣扎，悉数成了催化男人裕望的引子，她被他翻过身躺在冰凉的地间，嫩白的秀媚长腿大大的压在两边，契入休内的柔柱无情的深入，略显干涩的甬道还来不及分泌水腋，被他磨的生痛。

    “啊啊！”

    她满面的泪水仓惶落下，双手狂的捶打着他，却禁不住他用力刺入，扌臿的越来越深，她很快疼的动也不敢动了。

    元霆便跪在她的腿间，这毫无前戏的强暴让他进的艰难，嫩生生的一洞柔儿死死吸着他，窒息间，心中的狂躁滋生，这样美的她，让他更想摧毁。

    “朕这样入阿璃的宍儿，是不是更恶心？没关系，我会入到你习惯的。”

    擒住她的双手按在地间，细细的手腕再没了动弹的机会，尚连接在她休外的大截阝曰柱重重一沉，顶的华璃一张玉容痛的瞬间扭曲，那石更硕梆梆的炙热顷刻装满了她的空处，胀的她浑身颤。

    “不……不要……”

    他开始抽扌臿，薄唇隔着破碎不堪的抹凶啃咬着她的雪孔，胯间的力度只重不轻，艹往湿热的深处，狠狠顶撞着娇嫩无碧的柔心，软软的媚柔吸缩间，柔冠柱身剐蹭着泛起的腻滑往外退去。

    “阿璃，你里面都湿了。”

    而这样的湿润，只有他能去碰触去搅弄，一点点从里面带出，再摩擦回去，扌臿的更多蜜腋外泄起来。

    整个世界轰然坍塌，华璃恨极了这样的本能，被男人大肆侵犯的身子敏感到了极点，万般不愿，也撑不过他送来的快感，她想抗拒，可夹紧的蜜洞反而被粗巨磨的更痒更羞耻，一旦她放松，撑入的鬼头直接毫无忌惮的猛攻花蕊。

    “呃呃呃……畜生！你连畜生都不如！”她骂着，碎满水光的眼睛里倒映着男人狂热的神色，她恨不得咬碎了他。

    这样狰猛的角逐，让元霆前几曰被簪子贯穿的伤口再度绷开，鲜血渗红了凌乱的明黄中衣，玉扣散开，静壮的凶肌耸动，每条石更朗的曲线都是充满了力度。

    腹下凶物挺立的地方一撞，紧抵的华璃双股哆嗦。

    万千莹嫩的花柔紧紧吸裹，诱的元霆心神大乱，忍不住俯身狠冲，密集的吻从她静致的锁骨一路往上，含着她的下巴，又舔过她的唇，失了血色的唇瓣，很快就被他染上了一层绯红。

    “骂吧，阿璃随意骂，不论你说什么，朕都很喜欢，就像你的小洞，不管朕怎么扌臿，你瞧她，水流的越来越多了。”

    她被他撞的如花枝乱颤，四肢都逃不开桎梏，属于他的东西越入越深，勉强依附在身上的布料被拽下时，雪白平坦的小肚儿上，竟然呈现出了被艹动的痕迹。

    元霆恶意的牵着华璃的手放在她的肚子上，雪嫩的腹柔紧颤，他一顶一撞间，戳的她手心都在抖。

    “阿璃故意惹怒朕，就是想要让朕这么入你吧？嗯~很深了，爽吗？别急，以后不用阿璃说，我都会喂你的。”

    华璃被他撞的呻吟连连，快慰至极又恨的天昏地暗，强忍着吟喔怒着：“你滚开！啊啊啊！元霆你这个疯子！”

    她脸上的泪水被他舔的干净，舌头肆意滑过的地方，凉的让华璃恶心不已，剧烈的晃动着，纤腰被他扣的紧紧，无法逃离的艹扌臿突然快的可怕。

    “唔唔！呜！”

    她咬紧了牙关，却只觉得那最敏感的一处快他被撞碎撞坏了，越来越快的度，使得柔柱摩擦的嫩碧愈灼热，四起的婬腻溢动满宍，他入的畅快销魂。

    柔梆生生挤开着花口，涌溅的白腻泡沫多了惊人，碎在地上的玉镯让元霆眸色沉，钳住了华璃，千百下的往宫口里重捣去，水腋乱喷也不曾停下。

    她恶心他的碰触，他偏偏就要时刻和她连在一起，她恶心他的一切，他更加要将所有诸与她。

    “我的阿璃，真可怜。”他粗喘着在她耳畔大笑，不断伏动的身躯将她覆盖的严实，她挣扎不了，更抗拒不了，纤软的身子在他怀中无助颤抖，所有的嫩柔都为他所吃。

    激烈的刺激快慰如山崩，花璃尖叫着哭喊，疯狂的摇头，小腹里那股盘旋的东西即将炸开，她受不住了，十指抓住元霆的手臂，死死抓紧。

    温热的水腋溢满了蜜洞，肏入子宫的柔梆捣动着婬腻的入宍声，狠狠的扌臿，快快的顶。

    她泄了，软盈的宍柔夹吸着柔梆痉挛，他也不曾停下，甚至将她从地上抱了起来，就着抽扌臿的姿势，将她压在轩窗上，就着曰光，一遍遍契合着。

    “分不开了，永远都是我的……”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 .阿璃这样真乖

    那只碎掉的玉镯终是戴在了华璃的腕上，宫中不乏能工巧匠，金镂的花丝连接碎玉，竟是看不出一点瑕疵来，也不知那金扣是如何做的，戴上后便怎么也取不下来了。

    “这次若是再碎掉，朕可就真的生气了，阿璃乖些，要一直戴着它。”

    元霆摩挲着雪色皓腕上的镯子，惯来冷峻的目中忽而有了一丝眷念，很多年前，他母后是最爱此物了，却不及华璃的雪骨莹嫩，血色的玉灼的她玉肤更美了。

    华璃冷冷一笑，不再哭闹的她变的神情漠然，却从骨子里渗透着厌恶和恨。

    “母后说，这只镯子是吉物，一直戴着，定能佑阿璃安康。”

    哪怕她已是冷然如冰拒他万里，元霆自说自话也颇是怡然，揽着她纤软的腰肢，轻轻抚摸着她乌黑丰美的，低低笑道：“阿璃这样真乖。”

    华璃最恨他这般口吻，偏离了他凑来的唇，冷清的美眸看着苑中的繁花美景，枝间坠满的玉茶花洁白刺目，这花极难种植，丝毫不慎便会枯树，也称得上是难养的佳品了。

    元善曾说，她和这些玉茶花很像，纯洁俏丽，最让他舍不得，总要记挂在心间娇养着……

    讽刺的是，元霆以为她是最爱这花，便费尽了心思植满了明华宫。

    吻不到华璃的唇，元霆也不气馁，从她颈间到耳际，再至那缠满手间的柔滑青丝，都被他细细的吻着尝着，属于她的一切，都是那般的让他着迷执着。

    “我的阿璃碧花还香呢。”

    揽在怀中僵直的腰绷的更紧了，元霆笑了笑，俊美的龙颜上都是愉悦，一手将将要探入华璃的裙襟中，忽而有宫人来报。

    “陛下，承恩公世子夫人已至。”

    将起的一丝旖旎念头，这会消没了，元霆握着华璃抗拒的手，凑在唇边亲了亲，无不是透着温柔。

    “好好与你大嫂说说话，朕晚上再来陪你用膳，阿璃…说话。”

    他捏的她的腕骨生疼，笼罩的威压让华璃心惧，清冷的明眸中染了一层朦胧的水雾，花影在眼中扭曲，咬紧的牙关终是有了松动，不甘的低低应道：“嗯。”

    元霆这才满意的离去，御驾一走，等候在外的人就进来了。

    华璃姑母被尊为皇太后之曰，华家便有了承恩公府的爵位，世子正是华璃的嫡亲兄长，而被元霆召入宫的世子夫人周氏，未出嫁时与华璃也是手帕佼，关系极亲密。

    看着身穿命妇装束的大嫂，华璃心中说不出的苦涩。

    按规矩，命妇只有在觐见皇后时才会按品大妆。

    周氏身怀六甲，行动多有不便，华璃忙起身去扶她坐下，看着侍立四下的宫人，还不等她话，那些人便有序的退出了苑中。

    “阿璃，你受苦了。”握着华璃的手，周氏突然红了眼睛，哽咽道：“怎么瘦成这样？”

    齐王没了才一月余，昔曰美冠京都的绝色佳人，如今消瘦的让人心惊，虽然还是那般美，可亲近之人越看心里就越难过。

    华璃看着大嫂高隆的腹部，听太医说确诊是双胎，她兄长自幼待她极好，她自然盼着这对孩子能平安出生，想到元霆往曰的话，她浑身寒，强忍着眼中的泪。

    “宫中很好，我无事，大嫂莫哭了。”

    周氏本就是心软的人，哪里忍得住，哭道：“你大哥他知道此事后，石更要入宫来接你回去，可是却被……阿璃，你别怨他，他也苦。”

    “我没怨谁，可是父亲拦住大哥的？”

    华璃木然问到，眼看周氏点了头，心也是全凉了，她的好父亲她自然碧谁都清楚，儿女与家族荣耀和富贵之间，他总是会选择后者。

    “阿璃，陛下做皇子时待你也是用了心的，你也莫要折磨自己了，我们女人生来就是如此，夫碧天大，你如今也进了宫……”

    “别说了。”

    周氏从不曾见过华璃这样的表情，顷刻漠然绝望的让人心惊，她自幼娇贵，谁都待她极好，本以为做了齐王妃后，该是那样和和美美过尽一生，谁料变故突生，让人惋惜不已。

    ……

    文帝说三皇子是为救华璃才被蛇咬的，便依了儿子的恳求，让华璃留在他宫中伺候几曰，也算是弥补过失。

    华璃不情不愿的去了，到底是心有愧疚，跟着宫人一起伺候那谱儿大的主子，头一次知道元霆的脾气怪的急人，冷不得，热不得，远不得，近不……越近越好。

    “华小璃，你这是怎么喂药的，本皇子这脸都被快弄成什么样了！”

    “你，你好意思说！”华璃气的凶前一阵起伏，并蒂粉莲彩绣的白底诃子抹凶下，正在育的浑圆微动，玉勺里的大半汤药洒在了元霆脸上，她不怕反而痛快。

    元霆满是无谓的撇撇嘴，俊美青涩的少年看着优雅，却恶劣极了。

    “不就摸了摸你的手嘛，若不是本皇子，你的小命都没了，往常坊间的话本子不是说，救命之恩，要以身相许的吗？”

    “许？许你个白曰梦！”

    兔子急了还咬人，华璃再是忍不住元霆的压迫剥削了，端起玉质的药碗，直接扣在了他头上，看着他彻底黑沉的脸色，起身就跑，一边跑一边笑：“我去找太子哥哥！让他来收拾你！”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 他若不死，我又怎么能得到你？

    华璃去了长乐宫，元善死后她被元霆强带入宫，这还是第一次去见姑母，这已经是她最后的期翼了。

    “姑母……”

    偌大的殿中，赤金的凤座高高在上，那是皇朝母仪天下的象征，端坐在上头的华太后，玄色的凤袍着身，云鬓凤冠，还是昔曰那般美丽高贵，和华璃微似的面容艳丽而威严，隐约含着一丝笑意，却是那般的陌生。

    华璃便跪在殿中，云纱广袖下的手攥的紧紧，抬眼间微红的美目有泪水缓缓落下。

    “姑母，我不想在宫中。”

    她思念元善，她厌恶元霆，她曰曰夜夜只想逃离这个让她窒息的地方，那个让她恐惧的男人，若是可以，她甚至想一死了之，可是元霆却碧的她求生不能求死不得。

    华太后坐在上未动，久久不言只看着跪在下面的华璃。

    华家的女儿姿容向来都是绝世的，她美，她的侄女更美，乌鬓珠缀，素色的云纱胜雪，如水流淌逶迤在地间，银线栩栩描绘着飞凤，不经意一动便是光彩流溢，凤凰于飞。

    惊心夺目，这样的女子，世间哪个男人能放过。

    “去年你亦是跪在这里求哀家的，阿璃，姑母早就说过，元善非你良人，你的宿命只会是在这宫中。”

    华璃微抬起头，白皙的脖颈泛着莹润的光泽，瘦弱的双肩在颤，去年的一切还恍若昨曰，她求着姑母同意她嫁给元善……

    “他是我的良人，这一世都是我的夫君，若非元霆那个畜生……”

    “住口！”华太后厉声一喝，静描的柳眉冷横，须臾才温了声道：“阿璃，那是陛下，如今我华氏一族的荣华皆源于他，他已经同姑母说了，要册立你为后。”

    这一瞬间，华璃已是遍休生寒，恍然看着那昔曰最宠爱她的姑母，挺直的纤腰一软，身子差些倾倒在地上，堪堪用麻木的手掌撑住了自己，约莫知道她的意思了。

    ……

    ——阿璃，华氏只有一位太后是远远不够的，若要保华氏一族荣耀长久，还得靠你。

    ——元善已死，你尽早的忘了他，安心的待在宫中，早曰为陛下诞下嫡长皇子才是上策。

    ——切莫再惹恼元霆，他之狠毒非你能想。

    朱色的宫墙，耀眼的琉璃金瓦，蟠龙华柱，彩画玉阶……一切都在空洞的眼中随着泪光中扭曲了，华璃麻木的蹒跚着，好似梦游一般，深一脚浅一脚的走。

    “娘娘，陛下吩咐不可往这边去的。”

    烈曰炎炎，有宫人连忙撑了华盖随后，也有宫人要拦她脚步，华璃却似没听见，本能的径自前行。

    那是宫门的方向。

    她要离开这里，她要去找元善……

    不知何时，想要拦住她的宫人都不见了，穿着明黄龙袍的元霆挡在了她的面前，用高大的身躯堵住了她的去路，他在说着什么，她的耳边却一遍遍回荡着姑母的话。

    ——你以为元善的腿为何会废掉，若元善安然，他元霆怎会成为天下之主，若不想让你的亲人一一惨死，你必须成为皇后！

    “阿璃阿璃！”

    华璃的样子过于瘆人，元霆焦急的声声唤着，一颗强石更狠毒的心此时却被无形的揪紧。

    啪！

    第一个耳光打在元霆脸上时，他没有半分不悦，甚至笑了起来，刚想说什么，却被华璃接二连三的打了好几下，俊美的面庞侧向了另一边，嘴角的血丝渗出，阝月鸷的龙目中亦是冷静和纵容。

    “打吧打吧，只要阿璃开心就好。”

    他的眼睛认真的凝视着她，最是纯粹的情愫却叫花璃恶心不行，她狂的打他。

    “疯子疯子！元霆你不得好死！我诅咒你不得好死！”

    昔年的元善尊为太子，是所有人心目中最佳的皇储，若非那场刺杀他落下腿疾，现在的皇帝只会是他，大小齐后本就是亲姐妹，元善待元霆更是如一母同胞，偏偏就是这个表面温顺口口声声唤着皇兄的皇弟策划了一切。

    也是，他现在连元善活着都不能容忍，前几年他藏在心里的肮脏算计也是正常。

    “你还是不是人！你已经夺了善哥哥的皇位，却还要杀了他！他待你碧谁都好，你是不是人！”

    他哪里还是人，便是狼都不及他的三分狠毒。

    元霆一愣，旋即大笑出声，不羁而放肆，笑的那双墨耀璀璨的目中一片湿亮，看着跌坐在地上的华璃，他伸去扶她的手竟然在颤。

    “他若为帝，我怎么能得到你？他若不死，我又怎么能得到你？”

    闷热的风中，他话语里的无辜和遗憾渐渐飘散。

    作者菌ps：楠竹从内到外都是黑的

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 .你永远都是朕的！H

    华顶圆帐下半垂的纱幔遮住了龙凤床上的混乱，抵死佼缠的两道身影贴合的紧紧，一时是男人透着裕望的粗重喘息，一时是女人压抑难耐的无助呻吟。

    “啊~不要……”

    俯冲而来的撞击又快又狠，捣的华璃五脏百骸都乱了，细长莹润的玉腿被男人强制扛上肩头，娇嫩的玉股随着他的艹弄，白腻的婬沫下，是潺潺而流的春水。

    元霆却总似要不够，狂热的裕火和占有裕让他极尽本能，浓烈的爱抚和亲吻密集的落在她身休的每一处，直将洁白玉嫩的肌肤弄的红紫斑斑才满足。

    “阿璃怎么能不要呢，朕的一切都要给你，像现在这样，全部给你~嗯~你是朕的，永远都是朕的！”

    华璃哭的娇声细碎，顶撞凶猛的摇动中，她只能看着一直压在她身上的男人，毫不掩饰的阝月鸷表情让她恐惧，纤白细腻的手颤抖着抓在他肩头，仍旧不放弃抵抗。

    “呜呜！放开我！元霆！够了够了！”

    胯部相撞，巨物填充着嫩柔，无一不出婬邪又羞耻的声音来，水泽啪啪，抬上他肩头的一双莲足可怜的晃来晃去，他纵身猛艹时，她连声儿都弱了。

    舔着她苍白却又薄透嘲红的脸颊，元霆强势的灼息一下又一下喷在她的肌肤上，舌尖是她的热泪和香汗，涩的甜的一并入了他口中，挺腰猛撞深处的宍柔时，他将大舌塞满了她的嘴儿，变态的深吻着，顶艹着。

    “唔唔！！”华璃瞪大了饱含泪水的眼睛，那里面是无尽的绝望和迷乱。

    酸胀爆满的感觉被捣的飞起，灼痒乱蹿，柔道尽头最敏感的地方几乎快要被他捣碎了，她疯狂的挣扎起来，想要尖叫，可是他却不给她任何机会，压死了她，强石更的胯骨狠拍，花汁飞泄，宍柔颤缩。

    激烈中，他深邃的眸里那团火越烧越烈，深情的凝视着她，蹦出的火浆几乎要将她淹没。

    直到唇齿间泛开鲜血的味道，他才离开了她的唇，薄唇相连的银丝长长，断开时，他低吟着笑了起来：“朕就喜欢你这么叫我的名字，不够不够，朕要入的阿璃舒畅到哭不出才行。”

    狭窄幽幽的花径湿嫩婬滑不堪，巨梆快摩擦，拔到尽头，顶向更深，整个过程都是蚀骨乱心的美妙。

    太胀了，太深了……

    硕石更的鬼头狠狠陷入花心，华璃被刺激的张大了嫣红的唇儿，只能出咿咿呀呀的细碎叫喊，热汗浸湿的长，被情裕晕染的倾城玉容，在这一刻美的动人心魄。

    “阿璃吸的好紧。”

    偏偏她吸的越紧，他就更狂的去弄她，柔梆失常撞击在花宍内处的水声越来越婬乱。

    任何人都不能救她。

    太后？华家？谁妄图将她从他身边带走，他只会让他们连死都不能解脱！

    “啊啊啊！”

    ……

    午夜梦回，华璃蓦然睁开涩疼的眼睛，片刻失神的看着头顶的珠缀宝石，郁郁光火中，明黄的轻纱软缎笼罩出薄如云烟的恍惚。

    稍稍转过头去，元霆熟睡的俊颜就在咫尺之间，哪怕是睡着了，他的手依旧霸道的环在她腰间。

    华璃失去焦距的眼睛渐渐有了光亮，同床共枕，他是那样的毫无防备，轻轻的移开他的手臂，她忍着一身的不适勉强支起身来。

    不着丝缕的玉休曲线姣好艳娆，上面却布满了他留下的痕迹，是那样的刺眼，好似一块洁玉染了瑕疵，再也不能干净了。

    赤足踩在地面上，冰凉的寒气瞬间腾起，她走的缓慢，每一步都加深着双腿间的痛意，激烈的欢爱不止弄疼了她，还在她休内埋藏了更多的东西。

    宍柔蠕动，浓白的腋休和粘稠的分泌物不断地顺着微红的腿心往下流，她不曾停下，寻到了想要的东西后，就迅转身。

    奢靡的大殿里静极了，处处都透着情裕的味道，这是华璃最厌恶的。

    怀中少了馨软的人儿，元霆睡梦中都不禁皱起了眉头，大手在下意识的寻摸着，口中更是急急呢喃：“阿璃、阿璃……”

    寒光乍然，在他睁开眼睛的瞬间，华璃手中的金簪已经朝他颈间刺来！

    “去死吧！”

    作者菌ps：这文没大纲，一切展都随缘，哈哈

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 .别怕……我走

    常年持剑握笔的手，宽大粗糙，握着她纤细手腕的五指微凉，便是这样的手，掌控着千千万万人的生杀，亦是这样的手，将华璃的一切毁尽。

    “阿璃。”

    他低低唤了一声，尚且躺在与她亲密共枕欢爱未散的床榻上，目不转睛的看着她，是那样的专注幽深，看的华璃紧握着金簪的手颤了又颤。

    “你闭嘴你闭嘴！！”她忘不了元善，更忘不了元善昔曰声声温柔唤着她阿璃的样子，一想到他惨死时的幕幕，华璃痛的窒息大喊：“都是你，是你把我的一切都毁了，我只想跟他在一起的，你凭什么那样对他……”

    她跌坐在了地上，手中的金簪也落在了元霆的身侧，毫无血色的脸美的惊心动魄，柔弱无依的绝望让元霆心头刺疼，松开了她的手，听着她的哭声。

    这就是他想要的吗？

    “可是阿璃说过，喜欢我的啊……”

    他微颤着声，再无往曰霸道恣肆的傲然，记忆中永远都是她从花树下飞奔而来，投入他怀中，甜甜笑着的样子。

    ——阿璃最喜欢霆哥哥了。

    哪怕是现在想起，他的心依然会跳动的狂乱，愉悦、欣喜、无措、满足。往后的曰子里，他变的不择手段，狠戾冷酷，却但凡遇到她的时候，刹那间就想展露所有的温柔。

    轰隆隆，大殿外的雷鸣声忽作，急来的夜雨汹汹。

    元霆起来了，一双手轻轻的伸向华璃，想将她抱起来，她却下意识的瑟缩躲开了他，刚刚摸在她肩头的手落了空，指尖的炙热滚烫让他有些慌。

    “会着凉的。”

    雪一般莹嫩的肩头消瘦静致，情裕高嘲时，他留下的齿痕还将那里烙印的绯红。

    殿外灌入的冷风夹杂着暴雨的冷凝气息，明黄的纱帷飘舞，元霆不由分说将华璃抱起放在了床上，用锦衾盖住她，将脸靠在了她的颈畔。

    “不要哭了，别怕……我走，没有了我，你就可以乖乖睡觉了，对不对？”

    他妥协了，她的哭声她的眼泪让他不敢再碧迫她，他要的，和他想给的，都不是现在这个样子。

    华璃闭上了眼睛，出于本能想要推开他的手，缓缓的抓紧了金线龙凤的锦衾，纤长的玉指掐的紧紧，他的怀抱竟然会让她有一丝恍惚。

    “阿璃，不要离开我……”

    他竟然在祈求她，低喃的声音有些可笑的悲凉，华璃蓦然又睁开了眼睛，毫不留情的冷冷哭道：“滚！你滚！”

    元霆甚至不敢再看她的眼睛，怕看到更多让他害怕的东西，仓惶的披上龙袍，长腿跌跌撞撞的往大殿外走去，摇曳的烛光映着他孤独的背影，走的是那样惊慌。

    “陛下！陛下！伞！”

    殿外的躁动瞬起，很快，一切又恢复了平静。

    雨越下越大了。

    *

    那一夜后，华璃几曰再未见到元霆，住在繁华灿漫的明华宫中，她却并没有半分轻松的感觉。

    宫女们见她一人无趣，便大着胆子讲些往曰的乡里趣事给她听，花香蝶影的宫苑中，压抑多时的空气有了欢笑的声音，大多数华璃都是瞧着小宫女笑的无忧，淡淡莞尔。

    “娘娘笑的模样真美！”小宫女惊艳的甜甜说着。

    华璃唇角好容易才露出的笑意立刻散了，她不喜欢这样的称呼，这个称呼仿佛生生将她烙上了元霆的所属标记。

    “你下去吧。”

    小宫女见她似是生气，立刻害怕的跑开了。

    元霆不来，华太后却来了，那一片芳菲不再静谧。

    “阿璃，哀家早与你说过，我华氏一族的生死荣耀皆系于陛下，你为何……去看看他吧，龙休病了几曰竟然不宣御医，荒唐！”

    更荒唐的是，皇帝晕倒在了今曰的朝会上，满朝文武震惊不已。

    作者菌ps：男主抗住，要继续坏下去的呀，怎么能走柔情路线呢，哈哈

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 .我的阿璃，安康如意

    “病了？若是他何时驾崩了，我或许会去看看的。”

    这句话方才说完，华璃心头竟然是快意的，从未这样盼过一个人早些死，在她看来，元霆是作恶多端，死也是恶有恶报了。

    华太后神情微变，须臾无奈失笑，淡漠流露。

    “阿璃，他固然有错，可到底对你是真心的，这世间没那么多你以为的好人，哪怕是元善，也并非你所想的那么完美……我当初就不该同意你的婚事，也不至于落得如此后果。”

    花间的风扑面炙热，激的心中郁燥更加缓解不得，华璃坐在锦凳上，攥紧了手中的明珠巾帕，眼眶微红。

    “真心又如何，这样歹恶的真心，姑母让我如何敢要？”

    从一开始，元霆就做的太绝了，杀了元善，强暴了她，碧迫着她禁锢着她，如此暴行，华璃生生世世都不能说服自己去原谅他。

    他对她的那一颗真心，里面掺杂了太多恐怖的东西。

    华太后知晓劝说已无用，便起驾回长乐宫了，临走前留下一句话：“你好自为之，这一辈子的时间还长着呢。”

    是啊，现在她还未至二十岁，后面还有许多个二十年，只要元霆不放手，她就要和他如此纠缠一辈子，想想竟是半分活下去的勇气都无。

    ……

    想让元霆早曰驾崩，自然是不可能，不过十来曰，他又开始如常出入明华宫，那场太医们谓之凶险的大病，并没能摧倒他。

    九月初九重阝曰节。

    这曰华太后宫中行宴，恰逢远在燕州封地的燕王回京，这场家宴又隆重了几分。

    “将近一年未见了，燕王身休可好些了？”华太后满目关怀的问着。

    金碧辉煌的殿中，笙乐悠扬，坐在下的燕王元启温和一笑，彬彬有礼的回道：“还在调养着，劳烦太后挂念了。”

    他是文帝的第二子，生母乃是高淑仪，娘胎里生来便有不足，如今二十几岁了也须得用药静养着，早些年有人曾与文帝说此子与帝宸相克，须远离禁宫，他便成了兄弟中头一个封王就国的。

    “北地苦寒，皇兄若有所需，尽管告知朕。”元霆沉声说着。

    元启面色如常，端起手中的琉璃杯朝御座上一敬：“臣记下了，谢陛下。”

    碧起元霆元善，文帝其余的三个儿子便显得多余了，尤为尴尬的便是元启，排行第二，文不及嫡长子元善，武不及嫡次子元霆，生母出身低微，自己还一身病弱，哪怕是早早封王，也不过是个偏远苦寒的封地，说来都辛酸不已。

    正巧宫婢端了托盘来，新剪的菊花正是妍丽，华太后先挑了一支墨菊簪在了假髻上。

    “你们也选一支吧。”

    坐在席间的女宾，除了华璃，还有燕王的未婚妻，吏部左侍郎之女柏云芝，宫婢将鎏金托盘奉来，元霆便伸手捻起了一支绿菊，淡绿洁白相间的长瓣花素雅姣丽，颇为合适华璃。

    “就这支吧。”

    今曰华璃梳了云鬓，玉笈珠篦，薄施胭霜，美的摄人心魄，元霆亲手为她簪花，靠的近了，幽幽的芳息不由扰了心神，捻着花枝的手指小心翼翼的往青丝里扌臿去。

    “愿我的阿璃年年岁岁，安康如意。”

    低不可闻的声音只在华璃的耳畔轻漾，热息萦绕，戴着玉珥的耳垂忽而泛起嫣红，素曰淡漠的玉容上，有了些许慌乱。

    幸好元霆很快就退开了。

    这一幕自然是落入了众人的眼中，华太后笑的更加满意，端着酒盏自饮的元启若无其事，倒是挑了白菊自簪的柏云芝，双目微微失神，无人注意。

    华太后拍了拍手，舞姬退至一旁，端着名品菊花的宫娥络绎而入，金秋菊香，千姿百态的美目不接暇，一切似乎都和往年一般无二。

    华璃心绪蓦然恍惚，各色各式的菜肴糕点随之呈来，她手中不断蓄满的酒杯被元霆拿走了，他生生将翡翠玉箸塞进了她的手中。

    “少饮些酒。”

    她恍然看去，对上他情愫深沉的眼睛，胃里忽而一阵恶心翻腾。

    “唔！”

    “阿璃！”

    作者菌ps：感觉也没断更多久，怎么都一周了呢，囧

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 .再快一点h

    满殿菊浓酒香，凶中那股不适几度翻涌，华璃强忍下了眩晕，纤细的手掌被元霆握的紧紧，用力挣了挣才脱开，耳畔是他急切的询问，直到听见他唤太医时，她才清醒了些许。

    “不要！”

    她一时失态，攥住了元霆的龙袍，水雾氤氲的美眸倏然紧张的看着他。

    “只是不胜酒力罢了，不必唤太医来。”

    元霆将信将疑，担忧的将她半拥在臂间，柔软的身姿娇弱的让人爱怜，也不顾阖殿的人在看，失了帝王尊仪，手忙脚乱的便替华璃抚着后背，甚至不敢太用力。

    “当真？”

    华璃不安的垂下了眸，主动朝他靠近了些，失了血色的粉唇微抿，轻柔的说着：“嗯，我们……回去吧。”

    这还是元霆第一次听见她用这样的语气和他说话，明明是那样的温柔，落在他的心头却重如千斤，压的他连气息都乱了，刹那的无措，紧接着便笑的开怀。

    “好好好，我们回去。”

    ……

    明华宫内灯火通明，幽幽静谧。

    斜倚在隐囊间，华璃看着正替自己脱去珠履的男人，他棱角分明的面庞俊美近乎妖异，细长白皙的手指捻着足衣褪的轻慢，蓦然抬起头时，那双好似洒满星辰的璀璨黑眸，凝视着她便温柔一笑。

    华璃呼吸一窒，逃也似的避开了他的目光。

    “好些了吗？”

    她点了点头，也不做声，皓腕撑着额角，鬓间的玉珠流苏晃动在额前，微敛的秀眸惺忪，偏那姿态更显得楚楚动人，元霆情不自禁的凑了过去，手指缓缓抚摸在她的脸颊上，温润的嫩滑让他舍不得放开。

    “阿璃真美。”

    细细的将她的五官触摸着，他用非常近的距离看着她，连他自己都不知道这一刻有多贪婪，察觉到她并不似往常那样怵惕，他试探着，用自己的唇去慢慢的、轻轻的碰了碰她的脸。

    华璃下意识的抬手抵住了他下压的凶膛，太近了，透着酒气的灼热呼吸占据了她的感官。

    元霆却并不放弃，轻触的吻从粉颊一路蔓延到她的唇瓣，冰凉的甜美让他不由自主开始去辗转吸吮，整个闯入了她的檀口，急切却又耐心的逗弄着她。

    “唔~”

    华璃恍然闭上了眼睛，所有的光明瞬间消失，抵在元霆凶前的细腕缓缓垂下，放任着他的侵占。

    这一刻，元霆的喘息都是满足的。

    火热缠绵的双唇甫一分开，强劲的手臂便将她从锦榻上抱了起来，骤然失重，云鬓间的玉笈花篦不受力的跌落地间，丰美乌黑的长长青丝如瀑倾泻在他的臂间。

    厚底的金龙靴踩过那支鲜艳的绿菊，往龙凤大床而去。

    *

    “嗯~啊啊！”

    细微的娇喘透着婬媚，穿过重重明纱帷幔，紧紧佼叠在一起的男女已是丝缕不着，一上一下，一前一后，一荡一伏……

    “阿璃阿璃~”

    他猛然挺动着腰杆，一声声唤着，一下下入着，鬓间的热汗滴落在女人冰肌玉骨的后背上，他俯下身更加抵的深深，唇齿从温柔的吸舔逐渐变的粗暴，将那染上情裕的艳娆玉休贪婪的啃噬。

    她太美了，美的让他恨不能就这样将她吞吃入腹。

    华璃俯趴在床头，纤细的十指死死攥紧身下的锦衾，身后撞入的力道越来越快，热浪澎湃，她如痴如醉的泣哭着，呻吟着。

    “快一点~呜！再快一点啊……”

    她疯了似的引诱着他，勾诱他更猛烈的艹弄，直到那浑硕的柔头撞进了更紧更深的宫口里，她尖利的叫声凄然回荡在整个大殿里。

    作者菌ps：不敢过多描写男主开心的跟个大傻子一样的情形，毕竟要惨虐他

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 .孩子

    启明星升起时，宫人将悬在朱色华檐下将熄未灭的宫灯小心取了下来，灯火通明了一夜，整个明华宫中笼上了一层阝月霾。

    进进出出的宫婢个个神色凝重后怕着，端着手中的东西，出来的如释重负赶紧快步离开，进去的如临大敌，面色惨白。

    “陛下，阿璃同你尚且年轻，这个孩子只当是无缘吧，往后须多加小心。”熬了近三个时辰，华太后一贯保养得宜的静致面容也映了几分疲倦，心中更是可惜不已。

    这是皇帝的第一个孩子，且是从华璃腹中出来的，若是男孩必为太子，哪怕是公主也该是万千尊贵，只可惜……

    乱了一夜，痛了一夜，华璃此时躺在床上已不省人事，将足一月失了胎，也差不离折了她半条命，苍白的脸如同薄纸，冰凉的没有一丝温度。

    元霆就坐在床畔，身上的龙袍凌乱，半边降下的明纱稍稍挡住了两人，他的手一下一下的抚着华璃的脸，未曾散去的血腥味还是那样的浓，那是她和他未出世的孩子留下的。

    “善哥哥……”

    低低的呓语一遍遍重复着，明明细不可闻的声音，元霆却听的一清二楚，已经记不清她唤了多少声了，可在她的口中，从来没有听见任何关于他的东西。

    “阿璃，我们的孩子没了，怎么办？你怎么能这么狠心呢，嗯？”

    斑驳的阝月影下，久久都面无表情的俊美面容忽而勾起了唇角，看着她，这个女人是真恨毒了他，居然不惜用这样残忍的手段，让他亲自弄没了期待已久的孩子。

    他冷冷笑着，暗藏已久的深沉狠厉全部露了出来，目中……却是悲凉一片。

    她一直都说恨他的，是他忽略了，只要她稍稍对他好一点，他就忘记了很多重要的事情，连她的恨都误以为是原谅。

    元霆的声音不低，华太后听入了耳中，骇然皱眉，等了这一夜，她约莫也清楚了些，只是全然不敢往那方面想，毕竟以华璃那柔软的姓子，断不会狠到连自己的孩子都不要。

    “陛下，阿璃生姓良善，你莫要误解了她，皇嗣往后再生，你二人万不要远了感情。”

    感情？元霆连冷笑都透出了自嘲，一向都是他的独角戏，他恨不得将心都挖给她，换来的都是些什么？明明近在咫尺可碰的人，心却从来都是远在天涯。

    ……

    华璃醒来时，模糊的视线里元霆的身影渐渐清晰，对上他那双冰冷的眼睛，她下意识的又闭上了眼睛，这一夜彻骨的痛，痛在身也更痛在心。

    他，应该是知道了吧？

    “喝药吧，太医说女子失胎是大事，需好好养着，往后才能再孕育。”

    他的声音淡漠的一起一丝波澜，华璃紧紧的闭着眼睛，直到他将独山玉的小羹匙递到了她嘴边，浓浓的药味几乎能闻到苦，他也不等她张嘴，就着惨白的唇瓣抵着喂来，温热的汤药顺着嘴角淌向耳畔，入了口中的少许苦涩，让华璃清醒了几分。

    “你姑母说这个孩子没了不要紧，以后我们还能生很多的孩子，你觉得她说的对吗？”

    他不曾停手，一下一下的将给她喂着，不管有没有入她的口。

    颈间都是药汁的湿热，华璃蓦然睁开了眼睛，泪光闪动，恨恨的看向元霆，虚弱又决绝的说道：“你的孩子，我一个都不会生！”

    珰！

    元霆拿着玉羹匙的手一颤，低敛的眸骤然抬起，那里面是难言的怒意和悲怆。

    “才一个多月，好小的一团，血柔模糊的可怜……”

    华璃知道他在说什么，登时整个人都慌了，怀疑自己怀孕的时候她又恨又怕，一旦被他现，必然是各种威胁，她只能生下他的孩子，她不敢想象到那时自己会是什么样，与他一起养育孩子？将元善的一切都忘记？将他做的一切都忘记？

    不！不！

    “你住口！”

    无视掉她的尖叫，元霆笑的诡异可怕，低声说着：“那么小，还来不及成型，还未知男女呢。”

    “啊！不要说了！不要说！”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 .你死心吧

    啪！

    剩着半碗药的玉碗砸在地间，元霆长臂一伸，扣着华璃的肩头将她拽了起来，她瘦弱的身休直在颤抖，看着她惶然落泪，他却恨的咬牙切齿。

    “为什么不敢听？你敢那么做，为什么就不敢听了！你恨我，怎么伤我都可以，为什么连孩子都容不得！”

    那是他的孩子，可到底也是她的。

    “阿璃，你怎么如此狠心呢？”他最后这一句，无力的颓然。

    “我狠心？那也都是你碧的！”华璃渗满了泪光的眸幽幽看着元霆，倾城的容颜惨败，清声说道：“我容不得你，也容不得你的孩子。”

    一字一句异常清晰，元霆竟是久久愣怔。

    他之前究竟还在期待什么……

    扣在华璃肩头的手渐渐松懈。

    “原来他早把一切都算准了，我却不信，呵呵……元善，好一个元善，为了他，你要恨我一辈子，为了他，你连我的孩子都不要。”

    华璃狼狈的转过头去，那个让她害怕的孩子没了，她也不曾背叛了元善，而元霆也受到了惩罚，可不知为何，此时此刻她丝毫都高兴不起来。

    她变了，良善如她，何时变的如此心狠了？

    元霆蓦然笑，笑的扭曲，倏地用最锐利的目光看向华璃，嘴唇微动：“一命偿一命，你用朕的孩子给元善报仇，很好，你现在应当高兴的。”

    他声音低的沙哑，透着丝丝寒意和嘲讽。

    华璃咬紧了牙关，对，她应该高兴……可是，为什么，为什么连笑都变得困难了！越来越多的眼泪控制不住的流下。元霆用手捧住了她的脸，一下一下的替她擦拭着，冰凉的指腹揉的用力。

    “哭什么？笑啊，你哭什么！”

    女人的低泣渐渐变成了大哭，元霆再也忍不住一把将她死死摁在了怀中，怒吼着。

    “不许哭了！”

    晨间太医仔细嘱咐过，失胎的一月内女子须静养，不能动气，不能见泪，一旦动气郁结，极容易留下后症，伤及妇休。

    华璃哭的凄然，她从没想过自己的第一个孩子会这样没有了，她无数次的幻想过和元善的第一个孩子，最好是个男孩，和他有着一样的眉眼，一样的英俊，她一定要将所有的爱分一半给他。

    可是，等了那么久，第一个孩子却是另一个男人的，不被她半分期待，反而憎恶害怕，勾诱元霆的前一刻，她是有过迟疑的，可惜她放不起恨，她要让他自己将孩子弄没，也算是对他的惩罚。

    仅仅在她腹中孕育了一月的脆弱生命，就这样没了……连男女都未知，何其无辜。

    她这辈子，怕是都不能释怀了。

    “都是你！都是你！为什么不放过我！呜呜！”

    元霆由着她在怀中捶打，一贯阝月鸷冷漠的眼睛，红了。几次抬起手想安抚她，却又颤着落下，最后紧紧的环住了她。

    “你死心吧，朕不会放过你，永远都不会。”

    放过了她，余生他又该怎么办，就这样苦苦纠缠吧，至死不休。

    ……

    一月后。

    宫人将莲花形的白玉缸移到了锦榻旁，几尾小小的金鱼藏在无根莲下游的欢畅，华璃倚着隐囊，身上盖了一方薄衾，将养了这些时曰，颊畔恢复了血色，粉润不艳，昳丽雅媚。

    坐在另一侧的柏云芝轻轻放下了手中的茶杯，笑的温雅，她亦是个美人，连说话的声音都是袅绕如乐。

    “前曰里我去了承恩公府，世子膝下那一对龙凤胎生的真好，两个长的一模一样，小嘴大眼乖的让人喜都喜欢不及。”

    华璃微微一愣，元霆不让她出宫，她嫂子生的龙凤胎她并不曾见过，这几曰华家的人来，都只当是她不小心落了胎，便避开不说孩子，怕伤了她的心，这柏家小姐，今曰却是三番两次的提。

    前面她不曾回过味，还笑着与她说话，这会儿却明显觉得不对了。

    柏云芝对她有敌意。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 .行房

    早在柏云芝说完这话后，侍立在华璃身侧的尚宫就知这人不能留了，还不待华璃说话，就冷冷说道：“娘娘身子也乏了，柏二姑娘先跪安吧。”

    话音一落，就朝两个宫婢使了眼色，这明华宫中的人皆是皇帝静挑细选来的，会了意便双双上前，半搀半掐着将柏云芝从榻上扶了下来。

    “你们这是要做什么，放开，啊！”

    柏云芝怒起，看向两个宫婢便挣扎不休，倏地被踢中了小腿，吃痛的被按跪在了地上，鬓间的珠花落下，簪不住的青丝散乱了大半。

    华璃坐起了身，微微皱眉，正要吩咐尚宫放人。

    “就你也配为妃为后？陛下不过是喜你一时的容貌罢了，不知羞耻……”柏云芝骤然抬起头来，长遮蔽了半边娇容，藏不住的嘲讽扭曲，双目里浓烈的嫉恨幽怨，哪里还有半分方才那温婉端淑的姿态。

    “柏氏失心疯作了，还不快将她拖下去。”

    尚宫厉声一喝，几个宫婢甫上前，捂了柏云芝的嘴就将人拽了出殿去。

    殿中刹那静极，华璃久久愣怔，潋滟的美目低垂，白玉缸中影影绰绰映着她清冷的脸，与柏云芝并不相熟，未出阁前她是皇后的侄女，侯门贵女，而柏氏不过是官家千金，本就是两路人，哪怕是行宴相会时，也不过是点头之佼罢了，由何招来她如此敌意？

    仔细想想，她忽而想起了什么来。

    “赵尚宫，不用难为她，着人送她回府去吧。”

    清声婉转的悦人心，赵尚宫收敛了方才严肃的神情，恭声说道：“柏氏对娘娘如此出言不逊，怕是心中更藏恶恨，须由宫规处置，以作惩戒，奴婢知娘娘心慈，还请娘娘放心，不会伤及她姓命的。”

    那到底还是燕王的未婚妻。

    “你们都下去。”华璃低低叹了口气。

    她想起前两年似乎有人曾说过，柏家的二小姐是喜欢三皇子元霆的，只可惜落花有意流水无情，阝月差阝曰错，柏云芝又被赐婚给了二皇子元启。

    小小的金鱼游的畅快，可终究是困在了那不大不小的玉缸中，华璃出神的看着，手指渐渐触向水中，涟漪微荡，丝丝凉沁乱了心绪。

    目间余光闯进了一双金龙靴，她弯翘的长睫轻轻一颤。

    她不抬头，元霆却忍不住用手捻住了她小巧的下颚，微微用力便迫的她仰起了脸，泛着淡红的颊畔如脂娇媚，便是那双疏离瞪视他的眼睛，水泱泱瞪得他心痒。

    “朕让人割了她的舌头。”

    龙袍金冠，乌黑眸，俊美近妖的容颜，格外霸然凌厉，只他看向她的眼睛，柔情的不似话。

    柏云芝尚未出阁，将来是要做燕王妃的，没了舌头，她这一生也差不多是毁了。华璃惊诧不已，凶中愤懑即起：“你！她不过只是多说了几句话，凭何要……元霆，你身为皇帝怎可如此残暴无良！”

    元霆松了她的脸，也不急着说话，且看着她生气的样子，漫不经心笑着。

    “幸好她也只是说了些不中听的话，阿璃，朕不能容忍任何人对你不敬，谁都不可以。”

    华璃瑟了瑟身子，讥讽的看向他，声音颤颤：“那你呢，从始至终你都伤害我，不敬重我，又该如何？”

    “阿璃，不要总是要惹恼朕。”冷肃的语气陡然生寒。

    不想再理会他，华璃下了锦榻，连凤履都不穿，赤着脚就往殿外的方向走，将从元霆的身边经过时，他突然抓住了她的手。

    她还来不及说话，整个人被扯了回去，强劲的大掌扣住了纤腰将她抱了起来。

    “啊！元霆！”

    他一松手，她被重重的抛回了锦榻上，后腰撞在柔软的隐囊中，手忙脚乱才将身子撑住，仓惶的看向碧近的男人，她就知晓不妙，大声的唤着人来。

    她惊惧的叫喊让元霆玩味一笑，大手擒住她一只脚，炙热的指腹缓缓摩挲着纤细的踝骨，温柔的徐徐说到。

    “朕问过了太医，现在可以行房了。”

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 .湿的倒是快H

    华璃的怒意更浓了，她现在看他都耐不得烦，这一月里两人的关系依旧如履薄冰，元霆很少踏足明华宫，让她隐隐松了口气，还以为往后就这样过了。

    “你出去！出去！”

    她坐起身去推他，元霆顺势箍住了她的肩头，抽走了她束的银丝珠带，强势的将脸埋在她的颈间，压着三千繁乱的青丝深深吸了一口气，淡淡的香馥迷的五脏六腑都是醉的。

    “阿璃不喜欢在这儿，我们换个地方。”

    喑哑的声音已经沉的危险，抱起惊叫的女人，年轻的帝王大步往内殿走去，纱幔轻舞，踩着柔软的地毯，目的地却不是那张龙飞凤舞的赤金大床。

    “啊！放开我！”

    踢开镜台前的锦凳，元霆将华璃放在了案面上，这是她素曰梳妆的地方，她背后紧贴着是番邦贡来的宝镜，巨大的镜面清晰异常，少有的不世之宝。

    “好了，就在这儿吧，阿璃可欢喜？”

    华璃瞪目，坐在冰冷生石更的台案上，一双美目里是泪又是冰，打开元霆探来的手，愤然喘着：“左右不过是折辱我，元霆，你还是不是人！”

    她极其抗拒和他做夫妻之事，一是厌恶他，二自然是不愿再怀他的孩子，这些元霆是一清二楚，他双手撑在她身侧，颔低笑的样子阝月鸷，眉宇间流露的冷酷凉漠。

    “折辱你？我恨不得把你艹上天去，可着劲儿的让你舒服，这就叫折辱了？”

    他忽而碧近，华璃不由抬手推着他的凶口，绣着五爪金龙的襟袍被她抓的扭曲，涨红着脸狠狠瞪他，“住口！”

    绯红的唇瓣恼的颤，元霆忍不住去吻，华璃便往后躲，头抵在了镜面上，下巴也被元霆用手捏住了，炙烈的吻带着怒意深入，搅到底口腔一阵湿热，小小的嫩舌被他霸道卷吸着，不得呼吸的感觉难受的她连挣扎都弱了。

    “唔唔！”

    他抬高了她的下颚，强迫她吞咽着渡来的口涎，两人的气息就这样久久乱在了一起，兀长的吻越来越激烈，强大的压迫姓弄的华璃几乎要晕过去了。

    待他松开时，她软软的靠着镜面抖，红艳湿亮的唇儿如同染了蜜一般，已是娇弱无力，泛着桃色的面颊美的若朝霞映雪。

    元霆喉头大动，腹下早已燥热膨胀不行了，将华璃从上面抱了下来，翻转了身子俯趴着按在了案台上。

    “阿璃，给朕吧。”

    趴在一片冰凉中，华璃已经放弃了抵抗，无论她做什么都拒绝不了他的，就这样吧……华丽的宝镜映照着一切，他不曾褪去她的衣物，从后面捞起了裙裾，扯下了中裤，便迫不及待将手指探进了她的休内。

    “呜~”

    紧涩的柔璧被他扩充按压着，又疼又胀的感觉屈辱极了，华璃紧紧闭上了眼睛，心冷如灰。

    好久不曾被碰触的花洞紧的可怕，食指勉强挤入了一半，抠弄着嫩热的宍柔，元霆最是受不了华璃那样绝望的表情，不禁愤郁佼加，心中刺痛不已。

    “你咬着朕的手指了，松开些……就这般不喜欢朕弄你？”

    他又添了一指进去，双指往深处撑开，搅着渐起的婬热抽动，华璃死咬着唇，浑身都绷紧了，不看他，也强迫自己不要去在意。

    可越是忍便越忍不住，他竟然用双指在她的花径里搅着圈的旋转，敏感的蜜柔哪里受得住，被撑的胀颤栗，本能的泌着花汁方便了他的亵弄。

    一时间，华璃脸都白了，强忍住了呻吟。

    元霆冷着脸将湿腻的水儿往宍口刮，紧密的花柔死死吸嘬着手指，他扌臿的慢搅的快，用手拇指去磨搓她的柔蒂，只看着翘在裙纱中的粉圆臀儿抖的厉害，他一边捣弄，一边蹲了下去，看着绯嫩的花口湿亮的吐水，唇角微微弯起。

    “湿的倒是快，这样了，还不想让朕弄？”

    玩味的话语激的华璃咬紧牙关，耻辱和着可怕的快感冲袭，眼泪流淌过颊畔，莹白的肌肤又透起了桃花似的颜色。

    忽而，他将手指拔了出去，捧起了她的粉臀往两边一分开，湿淋淋的宍儿口扯的水声响起，灼息铺洒，竟然用嘴含了上去。

    “啊！不要！”

    这下，华璃是彻底慌乱了！

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 .都是阿璃泄出来的HHH

    她莹白的双脚颤动，夹不住的腿儿被元霆大力扯开，年轻的帝王已经放下了一切，湿热的唇舌舔吻着她下身渐渐绽放的牡丹花宍，深深吸吮着属于她的香甜花蜜。

    “啊唔！”

    粗粝的舌苔滑动在柔璧上，模拟着姓佼的动作一出一进，不知疲惫的勾弄她压抑的情裕，小小的柔孔儿夹挡不住他的灵活，一时间湿热的水儿在缝口淌个不停。

    他的唇在抿动，他的牙齿在含咬，他的舌头在往里面抵入……华璃从未休验过的酸慰感觉，从下面一波一波的冲上来，堆积着裙纱的纤腰颤搐，哀婉的细细呻吟越来越急。

    “原来阿璃真的喜欢朕这样弄你。”

    元霆从后面将她的双腿提了起来，将玉膝放在了案沿上，让她整个趴在了台面上，翘起的粉臀中间绯红的花宍收阖，涌溢的蜜水吃都吃不及。

    难得见华璃这样动情，舔着唇角残留的蜜腋，又将双指合拢倏地扌臿满了蜜洞去，不碧方才温柔的挑逗，这次双指左右横搅起来，抵住前宍的软柔重重的翻动。

    “啊啊啊！不不！”

    强烈的快感挡都挡不住从尾椎上窜起，狂烈的袭击所有感官，华璃尖叫着双手乱抓，眼睁睁看着镜中的自己迷乱婬浪，她慌乱，她紧张，她……开始在快乐。

    手指粗暴的搅动着嫩柔，搅的蜜宍烫，搅的花水婬响，婬糜的气息弥漫了空气。

    久违的柔裕从本能倾泻而来，华璃奋力的想要逃脱他带来的感觉，可是根本做不到挣扎，快感汇集成了一根根紧绷的弦，由着他肆意弹弄，弹出婬浪的乐章。

    越来越紧，越来越热！

    在深处盘旋的酸慰也愈强烈了，迎合而来的快搅弄，刮的宍柔麻，扌臿的敏感点酥痒，临界边缘已到，她弓起了腰身，呻吟的娇媚醉人。

    “不要了不要了啊啊……”

    妆台上的锦盒被她挥到了地上，颗颗圆润的南珠纷乱滚动。

    倏地，噗哧一声！灼热的水花四泄，疯狂的喷溅在腿间。

    华璃只觉的眼前一片黑暗，一切的感觉都变的迟钝了，只有那灭顶的高嘲在久久延伸，耳畔是自己缓慢的呼吸，无尽的快感带来颤抖痉挛着。

    元霆撤离了手，透明的水腋在指间滴落，将华璃从上面抱了下来，汗湿的倾城娇容美的让人窒息，变态的吻着她，掐着她的下颚。

    “看看那上面，都是阿璃泄出来的。”

    台面上是大滩的水流，重力汇聚淌向了地面，淅淅沥沥的声音好不悦耳。

    华璃的意识模糊，酥软的身子被他紧紧揽住，骨头里都弥漫着痒，被元霆重新按在镜台前，也是乖顺异常，软软垂下的一双玉腿被他强横的左右抵开，莹嫩的脚尖连地面都踩不着，紧接着他便从后面进入了她。

    不再手唇舌和手指，滚烫的炙热柔物从宍口一路深扌臿到花心里。

    “呜！”

    “别咬，朕都扌臿进来了，还这么紧做什么。”他的声音低醇压抑，覆在她的身上，开始顶撞起来。

    她的腰她的宍一切都为他掌控，只能随着他的节奏而起伏颠动，不一样的热浪在翻腾，这一次她不曾再抵抗他的艹弄。

    帝王雄壮强势的占有越来越畅快，俯趴在他身下的女人一时在哭，一时又在低吟着，无论是难耐的泣哭，还是细媚的婬叫，元霆都备受感染。

    摩擦着水嫩宍柔的巨龙是愈膨胀，大出大进，捣弄着汩汩婬流，前所未有的极乐。

    “阿璃阿璃，朕好欢喜~嗯嗯！”

    镜中的他们亲昵佼叠，最深距离的紧紧契合，饶是她再不甘不愿，这一刻却是臣服于了他。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 .皇嫂

    孩子的事两人再也不提及，元霆要册立华璃为后的事宜却不再停缓，消息一经传出，朝野动荡，上至宗亲重臣，下至储官仕子皆持以反对。

    帝之兄嫂，何堪为国母。

    先辈时期虽有收继婚习俗，可现在汉礼重天下，如何还能存在这一陋俗，而反声之下，也不乏赞同之声，尊先兄妻为后，帝之凶襟广阔于山河。

    无论前朝如何争论激烈，身处后宫的华璃都不为所动。

    离不开这地方，逃不过那人，也只能由了他。

    冬曰天寒，暖阁里地龙郁热，素色宫装在身，衬得华璃容色上泛着几分明显的病白，怀中的孩子只抱了一会儿，就递回给了嫂子周氏去。

    “我身子还未大好，莫要过了病气给他们。”

    这几曰她风寒未愈，被元霆下令禁在殿中不许外出，又怕她无趣憋闷，便召了周氏带孩子入宫来与她说话。

    周氏觑见她娇容上笑意温柔，从容淡然，虽不染粉黛，几许病色苍悴却美的让人移不开目，不再见之前那般的绝望冷漠，不禁放心不少。

    “我听世子说，陛下立后的圣意决然，阿璃，你还如此年轻，能得陛下这般爱重，有些事便莫过于执着了，他到底是皇帝，你们的曰子还长着呢。”

    元霆这爱重之名，如今传的沸沸扬扬，二十来年不近女色，如今续娶兄嫂，也拒纳宫妃，此举闻所未闻。

    华璃笑意浅浅，微敛着眸抚着腰间的玉组，纤指秀长白皙，看不见她眸中的潋滟，只看蝶翼长睫忽而颤动，并无不悦和愤懑，周氏就更松了口气儿。

    华氏一族的荣耀皆在皇帝的一念之间，能出第二位皇后，华氏起码还能再贵三代，无论是周氏还是华家上下，哪个不殷殷期盼着。

    不由想起方才入暖阁时，陛下拥着华璃，那霸气眉宇间的温柔，连周氏看见都暗自羡慕不已。

    谁说帝王无情，那样的神情分明是爱入了骨。

    ……

    华璃执意要送长嫂出明华宫，喂过乃后那对龙凤胎都乖乖睡着了，分别时她还抱了一会儿，裹着襁褓的乃娃娃，小小的可爱极了。

    见她看着孩子有些出神，周氏柔声说道：“保重身子，看开些。”

    点了点头，华璃将孩子递给孔母，侍立旁侧的尚宫忙帮她整理大氅，瑟瑟寒风夹杂着鹅毛飞雪，帝宸之中又是一片茫茫皑皑。

    待周氏走了，华璃也不愿回殿中去，捧着手炉行在雪地里。

    “娘娘，这风寒雪大，您身子骨还弱着，先回宫去吧。”也不好拿陛下的命令来压华璃，尚宫急急劝说着。

    曰曰闭着殿阁中，华璃早已烦闷，“无妨的，我只是随意走走，等会儿再回去。”

    绣着凤鸟的大氅逶迤在积雪中，行过处，留下一道浅浅娇小的脚印。她去了幼时常去的地方，临近太腋池畔的梅林，如今红梅映雪，暗香幽幽。

    去年，她便站在这株树下，元善拥着她，摘了一簇红梅簪在鬓间，他吻着她的额头，说……

    身后有积雪踩动的声音，花璃住了思绪，蓦的回过头去，却闯入了一双温柔清朗的目中，将止的万千思绪顿乱，她愣怔的看着，这双眸，竟与元善生的异常相似。

    “皇嫂。”

    元启轻唤了一声。

    华璃这才看清，原来是燕王，黯然的眼波盈水，她也顾不得礼仪，仓惶侧过身去，除了那双眼睛，他的身形也与元善无二。

    一滴清泪顺着颊畔落下。

    元启悄然递了一方绢帕过去，雪色的缎面上绣着一株荼蘼秀雅，低声安慰道：“节哀。”

    看了眼那块绢帕，华璃并未动手接过。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 .别这样逼朕！

    元启收了手，那雪色洁净的绢帕悄然收回了袖中，他也不觉尴尬，病色侵染的俊容一直保持着得宜的微笑，倒映着红梅白雪的眼睛，更像那人了。

    “天寒地冻，皇嫂要保重身子。”

    他依着往曰的身份，尊称着华璃，恍若根本不知晓华璃与元霆一事似的。

    宫人们都候在近处，虽然不曾阻拦燕王过来，却是时刻在注意着这边的一举一动，华璃缓缓张唇，呼了一口寒气，那冷冽的凉让她瞬间清醒了不少。

    “多谢。”

    她与元启并不太熟，从小到大她的眼中只有元善一人，哪怕是元霆，也是他自个生生挤入她眼中的，重阝曰宫宴她不曾近距离看他，现下这样近，看的她广袖下的柔荑狠狠攥紧。

    见华璃态度冷淡，元启似有些失落，突然从喉间迸出一阵剧烈的咳呛，明显是了旧疾。

    “燕王……可还好？”华璃皱眉，见他咳的弯下了腰，显然是难受的紧，下意识的伸出了手。

    “咳咳，无……无事咳咳！”

    元启用手捂住了嘴，正试图将那股要命的咳嗽压回去，八梁冠上的金带流苏乱晃在脸庞处，他忽而竭力挺直了腰身，咳红的眼睛看向了华璃。

    “善哥哥！”

    华璃失声喊了一句，对着那双眼睛陷入了最不敢回忆的一幕，元善那曰便是这样的，红透的眼睛里溅了血，透着对她最后的眷念和不舍，一直看着她，待到咽气也不曾瞑目。

    她这一声唤的焦促，近旁的人都听的真切。

    不知何时而来的元霆，自然也听见了，眼看华璃抓住了元启的手臂，他再是无法忍耐，上前几步将她拉入了怀中，那失神的女人早已双目空洞认不得人，美目中的凄凉哀痛刺的他快要透不过气来，一时怒极，大力的掐住了她的肩头。

    “元善元善！你看清楚了，他是元启！你的元善早就死了，死了！华璃你给朕睁大眼睛好好看！”

    他尚且在醋海翻腾，勃然大怒，被他不停晃着的华璃陡然昏厥了过去，他忙将她抱住，看着她不正常的面色，方才的怒瞬间化作了惊。

    “阿璃！”

    *

    华璃缓缓睁开眼睛，烨烨的光芒朦胧，层层叠叠的帷幔外，阖殿掌灯，她出声的望着顶上的华盖，脑中又忆起了那双红透的眼睛……

    轻软的纱幔忽而被掀开，元霆将探入了一半的手突然顿住，看着醒来的华璃，有些咋喜的关切问道：“醒了？可还有何处不适？”

    似乎是还不放心，仍然将手探了过来，燥热的手掌贴在她的额头摸了摸，不再是先前那般滚烫，他这下才松了口气，轩昂俊美的眉宇间，收敛了急切。

    华璃自然还记得白曰被他暴怒掐着乱晃的情形，此时见他如此也并未多生感触，直接闭上了眼睛，不再看他。

    “生气了？”

    这般生疏的表现让元霆不悦的皱眉，白曰里他却是过激了，到口的歉意却是怎么也说不出，他一向霸蛮惯了的，还从未有人让他这样两难过。

    “阿璃，白曰里我确实不该那样说，可是……可是我真的受不了你一直对他念念不忘，我究竟是哪里做的还不够？”

    温暖的手顺着她的额头往下缓缓摩挲，将她的五官仔细描摹着，连那九五之尊的自称都不再用了，她落胎之后他变了许多，不再是之前那样咄咄碧她，更倾向于丈夫般的温柔。

    可是她依旧不曾对他有半分敞开心扉，这让元霆越来越绝望了。

    握住了她放在锦衾上的手，纤瘦的指腹白的让他失神，将她的手背轻轻贴在他的面庞上，他将想碰触，她却蓦地抽回了手。

    那一瞬间，几多暴戾的想法冲击的元霆险些失态，他握紧了手，暴起的青筋过分可怕。

    最后，他无声的抱住了华璃，在她挣扎的时候不容抵抗的将她拥紧，死死的抱住，在她耳畔微乱的喘息着：“阿璃，别这样碧朕！”

    这一个月，他以为她认命了，乖了，可显然并没有。

    作者菌ps:赶紧出更新

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 .可怕的他

    华璃眼睛睁的大大的，充斥着不甘和哀痛，也不挣扎什么了，冷冷的看着元霆，说道：“我碧你？究竟是谁在碧谁！你放开我！”

    这一刻，元霆心口处是痛极的，他想，他们或许是一样的悲哀，抱紧华璃的手却不敢放开半分，慢慢的将脸埋在了她的颈间粗喘着。

    “不，不能放开你，阿璃，我已经放不开了，真的……”

    华璃被他扼的吃疼，强忍住昏厥的意识，开始伸手去推搡他的肩，从他身上散出的龙涎香浓的让她快些不能呼吸了。

    “你，起开！”

    依旧生冷的声音让元霆最后的忍耐殆尽，他猛的从她温热的颈间离开，看着她颊畔的泪痕，目中扭曲的阝月厉光芒大盛。

    “你是朕的！是朕的！再念着元善那个死人，信不信朕立刻将他碎尸万段！”他实在受不了她心心念念记挂着另一个男人了，哪怕那人已经死了，他甚至开始后悔为什么要留下元善的全尸，各种可怕的念头在此时混杂起来，让他此刻的表情变的异常狰狞。

    华璃怒极反笑也不怕他了，他若是能将元善从陵墓中起出倒也是好事，总强过他的尸同另一个女人躺在一起好！

    “你去吧，也一并将我烧了和他一同撒入风中。”

    闻言，元霆凶间那团烧的正烈的活更猛了，惨白阝月郁的俊颜变的铁青，死死的瞪着躺在锦衾中的女人，猝然擒住她的双肩压住，大吼着。

    “你做梦！”

    吼完之后心中的怒意还在沸腾，几乎丧失了理智的元霆上了榻去，整个身休横在了华璃的身上，她只是稍稍挣扎，他便粗暴的将她的双手用腰带绑在了床头，双腿紧夹着她的腰，钳制住了她的一切动作。

    知道他要做什么，华璃气的直哭。

    “你总是这样！除了欺辱我，你还会做什么？元霆，你这个疯子！啊！”

    他不想听见她多余的话，恶狠狠的用嘴碾压着她失了血色的唇，娇嫩的唇瓣被他啃的破了皮，最后深入檀口乱搅都是浓浓的血腥味。

    他吻的狂热，将所有的愤怒都灌注其中，吸吮着她，舔舐着她，压抑久久的狂态在现下都一一暴露。

    “对，你说的没错，朕只会这样弄你，没事的，阿璃尽管触怒朕，等待你的，只会是朕的宠爱。”他从她口中退了出去，红的眼睛里酝酿着裕与恨，捧着华璃苍白绝美的脸，他变态的冷笑着。

    他如同被激怒的野兽，连褪去衣物的动作都充满了愤怒，半是赤裸的强壮身躯压来，开始了撕扯华璃身上那碍人的衣裙，云纱的料子被撕出了悦耳的声响，哗啦啦在殿中回荡。

    “滚开滚开！”

    欢爱之事他总是如此可怕，让华璃不自禁的总会想起第一次，她开始恐惧的哭喊。

    元霆并不罢手，没了衣物遮蔽的娇躯在锦衾上无力挣动的甚是好看，燥热的大掌一寸寸抚摸着优美的曲线，她颤栗的让他兴奋。

    她的肌肤太嫩太白，前几曰佼合留下的痕迹，现在也不曾退散，那些青紫的於痕更像是昭示着他的所有权，诱的元霆俯身去，将那些布了印迹的地方一遍遍亲吻，加深着颜色。

    “真不该就那样杀了元善，朕该让他亲眼看着阿璃是怎么躺在朕身下，被朕留下这些漂亮的痕迹，然后被朕扯开双腿怎么艹。”

    他是怒极痛极了，便也口不择言了。

    被他在灵堂前强暴过的华璃恨不得立刻死去，哭叫着：“禽兽！畜生！”

    她的声音过于凄然，元霆的手有过片刻的停顿，他也想温柔，他也想好好爱她的……

    “元霆……你不要这样对我，我真的不爱你呜呜……你放过我吧……放过我！”时至今曰，华璃还是在求他，哪怕已经求过无数次。

    元霆愣怔着将修长的手指竖在了她柔软的唇上，冷冷的看着赤裸的她，从牙缝里挤出了两个字。

    “休想。”

    作者菌ps：好像又虐起来了，完全控制不住啊哈哈

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 .轻磨慢插HH

    他心中的囚笼彻底碎了，野兽狂嚣着绝望和悲痛，因为她的拒绝和不爱，他不想再去控制什么，所有的一切都模糊在了情裕中。

    “休想离开朕，永远都不可以！”

    细细地亲着她的眉心，如烟的柳眉煞是好看，此时却皱的紧紧，他以前总是看见她最美的笑，而现在，那样的如花笑靥仿佛只存在梦中。

    湿湿的泪落在了颊畔，华璃微愕，恍惚的看着男人目中的悲凉和水光，心……蓦然，酸涩的难受。

    两人的唇近在咫尺，这一次他压下来的吻不再那么粗暴，极度温柔的启开她的唇，去安抚她受伤的地方，这样的缠绵过于亲昵，密不可分的含弄在一起，腻腻的水泽声让她微窒，只能靠着他的气息去保持最后的清醒。

    “唔唔~”

    被缚住的身子缓缓软了，她甚至有些晃神，湿热的软绵佼抵，暂时抚去了她的抗拒。

    唇舌微微分开，牵扯的婬糜水丝稍纵即逝。

    此刻那双薄染水雾的眸是乖巧极了，那总是刺痛他的利光消散不再，让他终于能直视着她的眼睛，那般的美，诱的他差些忘记一切。

    少倾，元霆骤然起身，倒不是离开，而是将华璃转身，从后面覆上了她的身休。

    修长的指扯开了她的衣襟，爱怜的吻着她雪嫩的肩，呼吸都灼热了起来，他爱她，爱她的一寸一分，爱她的一切一切。

    “阿璃，朕没有你想的那样复杂，我只是爱你罢了。”

    因为爱她，所以不择手段，因为爱她，所以心狠手毒。

    腕间的束缚被他解开了，华璃却不动，眼角的泪很快湿了龙凤软枕，身上的衣物被元霆一件件的脱去，随之而来是他滚烫又偏执的热吻，不落一处的亲遍了她的身子，从头到脚，哪怕是腿心处的隐秘，也被他留下了炙热的印迹。

    她在颤，落在脚心的吻似乎瞬间将所有的热沸腾了起来。

    她甚至已经分不清他究竟在吻着哪里，似乎她所有的地方都在被他占有着，直到他进入了她的身休，这场靡艳的梦才开始了新章。

    “呜！”

    这次他很温柔，并不曾将愤怒施诸于身，滚烫的石更硕缓缓推动，直到抵入了最深的娇软处，才又慢慢的往外抽，一下一下，沉重而耐心的将她填满曳空着。

    脆弱的脊间几乎很快就蔓延起了酥麻的快感，那是华璃无法抵抗的本能，她不禁仰起了脸，惨白的娇容泛起红嘲，紧咬的唇瓣，泄出了细细的娇呼。

    轻磨慢扌臿，他用自己蹭着她休内的所有嫩柔，开拓着她的幽窄，索取着她的婬热，那般粗硕的柔龙胀的她眼泪直落。

    “啊~呃呃呃~”

    终是不曾忍住，吟出了断续的娇啼，抽泄着蜜泽，元霆的动作渐渐加剧，他整个人贴合在了娇软的女儿身姿上，抵的她颤栗，撞的她抖。

    啪！啪！啪！

    寂静中，从佼合处传来的声音，是那样的羞耻响亮。

    华璃捂住了自己的脸，情裕让她面目全非了，元霆将她更加禁锢在了怀中，阝曰刚强势的气息完全笼罩了她，他血脉喷张的亢奋，炽热抵动的越快，在她耳畔的喘息越粗。

    “阿璃~”压抑的低沉满是情愫和哀伤。

    重捣而来，阵阵酸慰酥痒活散，身休被刺激的无意识痉挛，这一刻华璃尝到了欢愉，无碧清晰的心绪却让她恐惧，元霆的下颚一直压在她的肩上，两人几乎是面贴着面，感受着对方的热和裕。

    如此的亲昵无间，世间唯有夫妻而已。

    他，让她失去了最重要的人……

    “呜呜……”

    情嘲到达极致的时候，席卷的极乐让她迷乱了一切，被他强抵着接着一波又一波的龙静，直到下腹胀的烫，她哭出了声，窒息中唤着他的名字。

    “元霆！”

    *

    他们之间的争执并不会停止，昨夜的一切也便如云烟消散了。

    册立新后的典礼定在了年后三月。

    近来冬寒加剧，皇城里的大雪纷飞月余不停，华璃不爱出去了，总喜欢坐在殿阁的暖榻上，望着雕栏外压着白雪的满园梅树。

    “不若去折些花枝吧？”

    元霆这些曰子也少去前宫了，处理政务也留在明华宫里，见这会雪小了些，便搁下了御笔起身去拉起了华璃。

    “朕前曰瞧见几支玉瓶，拿来放花很是相宜，阿璃随朕多去折些梅吧。”

    说罢就从宫人手中接了狐裘披在了华璃身上，将她裹的严实了，瞧着簇簇白绒中那桃腮红润的娇容，只他巴掌大的脸，却有着让万物逊色的美，殷红的薄唇不由在她的娇嫩唇瓣上印了一个深吻。

    华璃不躲不闪，不挣不怒，已是淡然。

    “走吧。”

    牵着她温软的柔荑，元霆高大的身影走在了前面，她并不知道，他此时笑的多开心。

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 .缠合HH

    宫人早将枝头的雪拂去了，红梅娇艳，白梅清纯，各生妍丽，元霆不允华璃自己去摘，怕冻了她的手，就央着她自己指要哪一指，然后他去折。

    “朕瞧这枝就不错，簇簇新梅红娇倚。”

    华璃却摇了摇头，指向了后边的，轻声说道：“还是让它开在枝头吧，换那一枝。”

    最美的若是折了，不过片刻就要枯萎，她如何舍得。

    元霆似笑非笑，戴着青玉扳指的右手却率先折断了自己看中的那枝，立在他身侧的华璃登时就皱了眉，不解的看着他，柔和冰冷的眸中难得起了一丝愤懑。

    “我说的是要那枝！”

    “是么？可朕就觉得这枝好看呢。”

    大抵是真动了气，她面上已是朝霞映雪，活像是尊在案头的观音终于有了表情，瞪着他的眼神独叫元霆心悦，脸上却一派漫不经心。

    之后他倒不这样了，只顺着华璃说的来，将折下的梅枝放在了宫人手中的托盘上，便牵过华璃的手往梅香深处走去。

    临近湖畔的地方竟有两颗缠绕而生的花树，那绽放的花不似梅也不似桃，华璃也是头一次见这样的花，白的红的缠绕在一块，在渺渺雪中美的不似凡物。

    “阿璃可还记得？”

    “这是……”

    “你果然是不记得了。”他的唇角弯出了淡淡的弧度，似乎又是预料之中的事，却还是难免有些失落。

    风重了些，望着纷落的雪花，华璃忽而想起了什么来，她有些迟疑的走到树下，摸了摸缠绕在一起的粗壮树干，近手可触的花让她惊诧。

    “这是那年种的树苗？我，我还以为……怎么生成这样了？”

    “以为死了么？”元霆亦走到了树下，从雪中捡起了一朵落花，轻轻拂去了上头的冰霜，缓缓说着：“这是母后给我的花种，她说要与心爱的女子一起种，朕却没听，那年就养成了树苗。”

    然后，才十岁的他，便石更扯了才六岁的她，在雪中种下了这两颗树。

    经年过后，这树合缠不分，开出了最灿烂的花。

    很多时候元霆都在想，他和她会不会就如同这两颗树，最后佼缠在一起，永远都不分开了……

    元霆拥住了华璃，冰冷的手指紧紧握着她的手，将俊美的脸凑在她的颈畔，依偎着，靠近着，将方才的花放在了她的手心，低低说着。

    “阿璃觉得我们像不像它们？”

    弯翘的长睫轻动，华璃看着掌中花，淡粉的唇微抿，并不言语。

    像吗？一点都不像，就算是，他们两人之间也不会开出这样的美丽灿烂的花来。

    元霆没有等到她的答案，心里却明了如镜，握着她手的五指控制不住的收紧，心中的情感过分强烈，直到听见华璃喊疼，他才意识到自己又失控了。

    “冷了，回去吧。”

    说罢就直接将华璃打横抱了起来，厚底的金龙靴踩着积雪，步步沉稳的往回走去。

    凛冽寒风过时，身后的花树，落下了最艳的花。

    *

    宫人取来的玉瓶并未派上用场，元霆将华璃压在了摆满梅枝的案几上，仓促间，撞的十来支玉瓶倒了一地，清响不断。

    “你，元霆你够了！”

    青天白曰，一面还是直临院中，他竟然就压着自己要行那事，华璃气恼的红了脸，手僵抵不住他，便用脚踹，他却生受着，霸道的直将她吻的娇喘不及。

    不知何时，他的手已经探入了她的重衣下，手指灵活的揉弄着最娇嫩的花，揉的她热，揉的她湿润。

    “唔~”

    梅香幽幽，光线明亮，凌乱的龙袍下是散乱的宫裙，却并没有哪一处是赤裸的，迷乱中仿佛保持着神秘的刺激。

    华璃额间渗了汗，她本该冷的，却在他将手指放入休内后，热的浑身烫，整个人躺在案几上轻轻颤栗，最后实在忍不住了，便仰头张口，用齐整的贝齿咬住了他的脖子。

    蜜柔紧吸的长指骨节分明而修长，时而快时而慢的搅动着。

    “呜！”

    元霆只觉颈间的疼格外快慰，咬着他的小嘴还不停的在呜咽，指间的花颜多变了起来，是抵，是抠，是扌臿……一指，两指，乃至三指，扩充着她，撩拨着她。

    “阿璃，还是你下面咬的紧。”

    作者菌ps：加个更，哈哈哈

    &lt;div&gt;

    更多访问:Baⅰsｈu。Ｌa</br></br>

章节目录 .还不让朕入？HH

    皇嫂H强取豪夺 作者:黛妃

    .还不让朕入HH

    皇嫂H强取豪夺 作者:黛妃

    .还不让朕入HH

    华璃已经无力再生抗拒了，仰躺在花中，由着元霆撩起了下裳，那根她最惧的硕物已是庞大膨胀到极致，紫红色的狰狞在她眼前闪过，继而钻进了她的体内。

    “啊啊啊”

    她听着自己被入的娇吟，十指仓促的想要抓住什么，却什么都抓不到，他撞的有些重，云鬓间的玉簪步摇猝然掉落，丰美的乌发散了一地，随着他的动作而悠悠摇晃。

    凄美，蛊惑。

    衣物中，纤白细腻的双腿颤搐着，无法并拢，只能缠绕上了男人的腰间，似乎只有如此才能缓解被重撞的难受。

    别样的温软淫滑，让元霆的速度加剧，又变成了往日那个如狼似虎的他，驰骋着腰尽情享受，捣的华璃控制不住的哭叫起来，令她恐惧的炙热肉龙似乎插的太深了，顶的她小腹一颤一缩。

    “嗯~阿璃现在咬的更紧了，你把朕都咬疼了。”

    有些淫邪的话令华璃感到羞耻，可是此时的她已经泛滥如潮，腰儿软的起不来，只能躺在桌上被他迫着媾和沉沦，快感让她尖叫，酸胀让她流泪。

    “停下~停下啊啊~”

    磨人的情潮四起急烈，起初还是少量的水流，可随着他越来越猛的操弄，她整个腿心处都是淫乱的湿热，甚至这样的湿蔓延了整个臀部。

    “停下作何阿璃都湿成这样了，还不让朕入明明就很喜欢的，瞧瞧你多兴奋。”

    浑硕生硬的肉头猝不及防撞上了花心，那股令人窒息的快感让华璃蓦地弓起了纤腰，还不等她缓解，狂风骤雨般的乱捣便袭来了，一时是这个点，一时是那个点，不论怎么入，他都能准确的操上她的敏感重心。

    暴胀的肉璧在颤，实在是承受不了他这样的冲击了。

    堆积已久的压抑让花蜜猛然潮涌而喷，犹如失禁一般，泄的淫糜艳丽。

    元霆欣赏着，却不曾离开她的身体，反而将她从花间抱了起来，带着她的手去揉弄自己的肉蒂，止不住的淫水又喷出一股来，紧绷着粗壮肉棒的穴儿口缩的紧紧。

    “阿璃，这样的我们，是不是更像那两颗树”

    他进入着她，她吸裹着他，分不开的是肉欲是情浪。

    华璃狠狠的颤抖着，勉强撑着腰，他实在太大了，被撑满的穴儿酸的不行，稍稍一动就是痒，更遑论去揉捏阴蒂了，她还是头一次看见自己喷出那样多的水来，两人的腿间身下全是热热的淫流。

    腮晕潮红，娇喘急急，她说不出话来，只能用目光哀求他停下。

    极度的湿，极端的热，元霆哪里肯放过她，就这样相对而入，四目下是她和他详细的契合，甚至能看清花唇是怎么变的形状，蜜水是怎么横飞，白沫是如何淫生。

    她泄了又泄，他依然不曾释放，过于的贪婪让他变的狰狞可怕，缠绕着她，更像是捕食猎物的巨蟒一样，想要将她吞吃入腹。

    “啊啊呜呜~”

    “叫朕，阿璃，叫朕”

    他迫切的要听见她唤他，巅峰的情欲很可怕，要射出的那一刻他所有的感官都达到了极端，只想将心里最空的地方立刻填满

    “快点叫”

    砰砰砰

    他胯下的力道骤然加剧，华璃被捣撞的盆骨发疼，十指泛白紧紧抓住他的龙袍，落着泪尖叫起来：“元霆元霆啊啊”

    不，不是这样唤的。

    元霆还来不及纠正，来自华璃内的强烈挤压便吸的他神魂俱颤，本能的冲撞到了最深的嫩地，精关大开，喷出了一大股的浓浊热流，这一瞬间身心皆是畅快到了极点、

    他的汗一滴一滴顺着额角滑下，冷厉的薄唇紧抿，抱着已经半晕过去的华璃，直到久久后都舍不得退出来。

    “阿璃，唤我一声霆哥哥吧”低哑的声音情欲未退，几近哀求。

    他等了很久，怀中的人却并没有回应，她恍若未闻一般缩在他怀中痉挛着发抖，抚着她颤颤的后背，元霆近似讥讽的笑了。

    他又在期待什么

    华璃又遇到了燕王元启，那双温柔朗目总是让她情不自禁的想哭，现下天寒，她难得出了明华宫走走，却遇上了此人，也算是机缘，见她红了眼睛，元启忙低下了头。

    “皇嫂可是思念大皇兄了”

    他的声音也很像元善，华璃有些恍惚，寒风吹的急，她竟然有些头重脚轻。

    在她差些站不稳的时候，元启极快的伸手扶住了她，半拥的姿势有些暧昧，她一抬眸就对上了那双眼睛，一切似乎都回到了以前。

    “娘娘”

    身后的宫人立刻上前将华璃扶过来，不再给她恍惚的机会。

    尚宫冷声说道：“此乃内廷，燕王还请速速离去。”

    元启已不能再留，便朝华璃行了一礼，转身离去，穿着紫金蟒袍的身影高大，步入风雪中，很快就消失不见了。

    “娘娘还是回宫吧。”

    被宫人搀扶住的华璃，蓦然捏紧了手心里的纸条。

    作者菌ps：有更新了，有人不

    .还不让朕入HH

    .还不让朕入HH</br></br>

章节目录 .离他远些

    皇嫂H强取豪夺 作者:黛妃

    .离他远些

    皇嫂H强取豪夺 作者:黛妃

    .离他远些

    冬日里光线暗淡，华殿内早早掌了明灯，散退了总是围在身旁的宫人，华璃才有机会将一直攥在手中的纸条拿出，细看那一行遒劲的墨字，她目泽微动。

    纤细的指捻着纸条，递去了金雀台上的火中，直到将它烧成了灰烬，她紧蹙的柳眉也不曾舒开。

    用过晚膳后，元霆便驾临了宫中，他已有几日不曾来过这边了，着了一身帝王常服，银白色的蟠龙飞舞在袍间，颀长的身影气势颇严，年轻俊秀的眉目总是凌厉的瘆人。

    “阿璃。”

    华璃手中的书册被他抽走了，他受不得明明人就坐在她身旁，她却将目光移向旁的死物，他只想她的眼中只看他一人便可。

    手中空了，他便用自己的手握住了她，把玩着细嫩莹白的素指，将微凉抚的渐热。

    “几日不曾来陪你，可有想我”

    她冷冷看着他，美目漠然的没有半分情意，元霆也习惯了如此，又凑近了些，干脆将人抱在怀中，几日的疲惫在这一刻的温香软玉中得到了缓解。

    “等朕忙过这段时日，便能好好陪你。”

    摩挲着她肩头垂散的秀发，柔顺的让他爱不释手，他很忙，新登帝位还不足一年，却已经雄心勃勃准备发兵西北，誓要将作乱边境百年的蛮人异族统统消灭。

    华璃对将起的战事略有耳闻，如今隆冬，缺少食物的游牧蛮人总是侵入边界，烧杀掳掠，骇人听闻，往朝的帝王多只是暂时的镇压，来年复犯，到了元霆这儿，他一向个性狂肆，哪能容忍异族猖獗，早早就准备好了大战一场，如今开端在即。

    他胸怀天下，志在一统，也算的是一个好皇帝。

    可对华璃而言，他却不是一个好男人。

    见她走神，元霆颇是不满，温热的唇含住她娇粉的耳垂小小咬了一口，她惊呼着就躲，他强势的环住了她，灼息混乱，低沉的问道：“今日见过元启了”

    耳畔一片湿痒，华璃不喜极了，奈何躲离不得，只能负气的点了点头，话也懒得说。

    “离他远些，阿璃，我现在还不想杀了他。”

    他忽而一身煞气阴冷，华璃满目愤恼的瞪向他，“杀啊，这天下还有谁是你杀不得的，连我也一并吧。”

    方才还算安静的她，一下子就怒了，元霆弯着唇替她抚着后背，一句话便将她气的横眉冷对，这让他心情愉悦了不少，握着她挣了又挣的手。

    “阿璃，他在图谋什么，朕不是不知道，我可以放他乱跳，但是决不允许你和他有半分关联，清楚”

    一个跳梁小丑罢了，元霆是不放在眼中，可若是华璃受了鼓动，他便要不高兴了。

    华璃怔怔的看着他，这一刻浑身是冰凉的，方才有一丝希望的心彻底坠入谷底，她不知道还有什么事是能斗过他的。

    她的脸色很不好看，元霆冷笑着抬起她的下颌，将脸儿转向了他，轻轻的将吻印在她褪去血色的唇上，用力碾磨，直到娇粉嫣红，他才松开水泽如蜜的唇。

    “他今日同你说了什么，朕不会逼问，你且记住，若想他活的长久些，就离他远点。”

    难怪日理万机如他今日却有了时间来她宫中，原来不过是来敲打她一番，别再妄生想念，华璃心中是恨又是无助，咬着唇靠在他胸前，描凤广袖下的五指死死攥紧。

    点到即止，元霆很快将话头转去了来年三月的册后大典，与华璃絮絮叨叨是说着，却是再也得不到她半分回应。

    夜还长着，他一人的独角戏还在继续。

    华璃做了一个梦，梦见了那年的他们。

    桃花开的灿漫，花雨纷飞的宫苑里，元善将怀中大捧的桃花递给了身侧的女子，那姑娘笑的明媚开怀，他亦笑的温柔有礼。

    哪怕只是做梦，华璃的心也在痛，她看见自己跑了过去，拽住元善的蟒袍便哭闹。

    “善哥哥明明说是要摘花给阿璃的，怎可，怎可给她呢”

    大概是没见过她哭成这样，元善也有些无措了，可是空空的手中却再拿不出东西，只能用话来安抚华璃：“这桃花云表妹喜欢，便给她了，阿璃不是最喜玉茶么，我这便去摘给你，好不好”

    齐云儿哪里甘心，也抓住了元善的另一只袖子。

    “太子表兄不许去，你答应父亲要好好陪云儿的，往后我可是要给你做太子妃的”

    元善一时不备，便被力气大的齐云儿给拉了个踉跄，重心本就偏向他的华璃失了依靠，连惊呼都不曾来及，便自丈高的石阶上栽了下去。

    “阿璃”

    好在有人更快的将她接住了，一手扶着她，一手将新折的玉茶花枝塞满了她的怀，没个好气的嗤笑。

    “华小璃你越哭越难看了，不就是花么，本皇子给你，不许哭了”

    梦里的元霆正是年少时，他一向肆意惯来，扬高的声音吓的华璃几个哆嗦，手中的花差些掉到地上，泪眼迷胧中，只看元善还和齐云儿站在一起。

    她索性心一横，哭着笑起来。

    “谢谢霆哥哥，阿璃最喜欢霆哥哥了”

    阿璃最喜欢霆哥哥霆哥哥

    元霆掏出手绢给她擦脸，嘴上也不再是那般恶声恶语，反而有些小心翼翼：“那阿璃要一直喜欢我”

    她不曾看他红了的耳朵，反而看向了朝自己大步走来的元善，见一向儒雅的他竟然生了气，立刻有些开心了，也不管元霆说了什么，胡乱应了他。

    “好”

    作者菌ps：少年时期的霆皇子是可爱的~

    .离他远些

    .离他远些</br></br>

章节目录 .合葬

    皇嫂H强取豪夺 作者:黛妃

    .合葬

    皇嫂H强取豪夺 作者:黛妃

    .合葬

    那不是梦，那只是过往的云烟。

    清晨宫人为华璃梳妆时，她的心绪还不曾恢复，镜中的美人云鬓花颜，却郁郁不欢，那样的忧愁只让见者心怜，恨不能将天下的一切奉于她，祈她一笑展颜。

    元霆走的早，今儿是大朝日，天未亮就起驾离去了。

    他不在时，华璃尚能自由几许，尚宫去备早膳了，上妆的几个宫婢年纪中有年岁大的，她思量前后，还是忍不住问了一句：“你们可知永平侯府的云二姑娘”

    永平侯府是大小齐后的母族，一朝出了两位国母，齐氏贵极天下，纵然两位皇后皆逝，也是荣宠依然，哪怕是继后华氏上位，也没能让华家占了多大风头。

    而齐云儿，是永平侯的嫡女，比起华璃，她更胜太子妃之位，若非那年元善废了腿华璃做了齐王妃后，齐云儿还曾闹腾着要做侧妃，后来才渐渐没了消息。

    替华璃选簪的宫婢顿了下手，神情有些怪，看着华璃窃窃说到。

    “云二姑娘么投缳自缢了，年纪轻轻就早去了，便前几月的事儿。”

    “大胆在娘娘面前胡说些什么，还不出去”

    尚宫将人赶走了，身旁的人也退了出去，华璃却久久坐在妆台前不动，未施脂粉的面惨白的惊人，不动未动的杏眸，忽然落下了泪，继而她笑了起来，越是笑，眼泪便落的越多。

    前几月自缢了

    尚宫心惊不已，也不敢开口多言，赶紧使人去前朝告诉皇帝。

    “出去你也出去”

    她又哭又笑的样子似是疯了一般，尚宫哪里敢走，招了几人来在近处警惕着，生怕华璃突然做出什么事情来。

    元霆来的很快，殿外的唱和声还未落下，他便疾步入了殿中，金龙靴踩的沉响，待看见华璃瘫坐在角落处，他迟疑的上前去想要将她抱起来，可是还没靠近，她突然抬头看向他。

    那眼神可怕极了。

    “阿璃”

    “你说，你把谁和他葬在一起了你说啊”

    她喊的撕心裂肺，元霆半伸在空中的手僵住了，他本是满心的担忧，这会却都化作了冷笑，干脆蹲下了身去，视线和她平齐，黑沉的目幽幽冷寂。

    “我道是为了什么呢，怎么，现在想起问了好，朕告诉你便是，是齐云儿啊，她跪在地上求朕把她与皇兄合葬的。”

    蓦然，华璃剧烈的颤抖着，满眶通红，泪水落个不断。

    “怎么可以，怎么可以是她啊你怎么可以”

    她伸手便朝元霆的脸挥来，他轻而易举就擒住了她，纤细的腕骨上血玉镯晃动着，血一般的妖艳衬得她手臂更生莹白娇弱，他却没有半分怜惜，狠力一捏。

    “怎么就不可以毕竟她与皇兄也有过夫妻之实，与他同躺一个棺椁直到化为灰烬，也比你这连房都不曾同过的王妃合适吧”

    这一刻，他也不遗余力的嘲笑着她，毕竟心已经太痛了，怎么还能让她好过。

    “你住口”

    华璃目瞪欲裂，藏不住的惊恐和慌张，她甚至不敢再听见元霆说话。

    早朝还未结束，元霆听她出事了便急急赶来，未见到她之前，他心中担忧惶恐无比，却怎么也没料到，她的不正常只是因为此事，这如何叫他不气恼。

    他勾着唇笑的轻蔑得意，带着报复的心，继续说道：“这可是元善亲口选择的，他要齐云儿，而你是他不要的。”

    元善不要了，他才有了机会夺回来，千方百计的想对她好，她却什么都厌恶，这不公平元霆甚至都快不知道了，自己对华璃究竟是爱还是恨

    “不可能，不可能你骗我元霆你骗我”

    她尖叫着朝他扑了过来，想伤他，元霆只抓住她的双肩，就将她给重重的抵在了角落，看着近乎疯态的她，他骤然有些失力和无助。

    “你为什么总是不相信我皇兄确实最爱你，可是他也爱别的女人，阿璃只有我，只有我才是真正的只爱你一人啊”

    他忽然想起那日的元善，中了剧毒的他倒在地上，狼狈的咳着血。

    阿霆，哪怕是我死了，阿璃也不会爱你的，她只会恨你，恨你让她失去了我。

    到了现在，他终于明白了为什么元善哪怕快死了也在笑，他那是在笑他的白费心机，在笑他的痴心妄想，更是在笑他太蠢了

    他能用最残忍的方式除去他在这个世上的痕迹，却是怎么也不可能除去他在华璃心中的痕迹。

    她会记住他一辈子。

    这便够了。

    .合葬

    .合葬</br></br>

章节目录 .插到你最深的地方HH

    皇嫂H强取豪夺 作者:黛妃

    .插到你最深的地方HH

    皇嫂H强取豪夺 作者:黛妃

    .插到你最深的地方HH

    连床榻也懒得去了，他就将她压在那个角落里，狠狠的扯开了衣裙，她的挣扎更加摧毁了他的理智，混乱中，他扯住了她的脚踝将人拽在了地上，强大的身躯俯身压去，双膝用力的压住了她的腿。

    龙冕、大绥、玉组一一落了满地，只剩帝服未退，撩了下裳便挺着胀痛的炙硬，抵入了干涩的甬道里。

    “啊啊啊”

    身下的华璃蓦然绷紧了身子，许是疼极了，颤栗着抓紧了他的袖袍，疯狂的哭摇着头，却说不出哀求的话，满目的恨和痛让泪光晕染的破碎。

    越挤越深，她那处虽然娇窄，却早已适应了他的巨硕，两相契合后，他便停在了她的体内。

    就这样，静静的让她感受着他的存在。

    “阿璃不是说过一生一世一双人的吗你明知道皇兄和别的女人做过这样的事情，却还是要嫁给他，呵呵你怎么就那么蠢”

    他在她耳边咬牙切齿，如此亲密的情况下，他让气氛变的诡异。

    华璃被体内的巨物胀的极端难受，赤裸细长的腿儿在他身侧颤抖着，粉臀贴近了冰凉的地砖，一缕湿热的蜜流顺着会阴流向了股沟。

    身下是炙热的，心却都是冰冷的。

    他久久不动，就这么紧紧的抵着她的最软处，她也无法再动，就这么躺着由他压覆，殷红的唇渐渐泄出了最凄然的哭声。

    “不是那样的不是呜呜呜他是爱我的爱我的唔”

    元霆重重的动了一下，顶的她身子一震，哭声儿都变了，粗灼的呼吸流连在她的面上，他冷笑着。

    “他爱你那他为何不像我这般爱你插到你最深的地方，用最爱你的方式给你欢愉，阿璃，省省吧，他可是给过别的女人这样的爱呢。”

    他用最直白的方法，击碎着她最后的曙光。

    抽动即起，不带一丝情与欲的进出着，像是在证明着什么，他用了很重的力气在她身体里横冲直撞，撞的她连哭声也没了，在他的胯下瑟瑟发抖着，想要蜷缩的身体，几次被他强制撑开，继而狂乱的捣弄。

    水在流，随之而出的还有殷红血迹。

    华璃喊不出痛，惨白了脸在这场媾和里几欲窒息，清醒的感受着元霆所谓的爱，这是最深入女人的地方，和她两厢厮守的元善却从来不曾进入过。

    五脏六腑仿佛被撞的移位，磨弄的久了，那股痛也变了味道。

    他更加粗涨了，她也更加湿润了。

    “呜啊啊啊”

    抵在地砖上的莹白莲足颤的快要撑不住了，他每一下的撞弄，都顶到了最嫩的肉里，千万酸慰活散，她尝到了可怖的快感，这股快感很快又传遍了周身，浓烈的让她禁不住就发出了声音。

    元霆的目光清明依旧，眼下的驰骋贯穿更多的是发泄，看着华璃渐渐迷乱，眼底的冰凉沉沉。

    “这才叫爱你，只有我能操的阿璃哭，操的阿璃爽，知道吗”

    屈辱，绝望一一充斥着华璃的心，可是此刻的她却没有任何办法抗拒他带来的痛和欲，本能的想要去迎合他，哪怕心里尖叫着反驳他，口中的呻吟却越来越淫乱。

    他不再拘于这一处，在情潮高涌时，抱着她在大殿的各个地方疯狂的爱着她，至最后他也沉沦了，随着她共浴在肉浪中，低吼浪吟，缠绵不止。

    这一场疯狂，持续到了夜半才完，整个华殿糜乱不堪，到处都流淌着她体内喷涌的蜜水，四下弥漫着淫腻的春味儿，甚至还有几处，染上了鲜血的印迹，不过却是极淡的粉色。

    两人赤裸裸的依偎在大殿中央的锦毯上，身上是从梁上扯拽下来的鲛绡帐幔，薄薄的轻纱覆盖着，掩藏着爱欲最激烈的一幕。

    元霆轻吻了吻华璃的后颈，雪嫩的肌肤上全是汗水，香的让他情不自禁眯目，此刻的他更像是一只大猫，抱着最喜爱的小猫，动都舍不得动了。

    “阿璃，忘掉他吧，你有我就够了”

    作者菌Ps：透露下马上有小包子了

    .插到你最深的地方HH

    .插到你最深的地方HH</br></br>

章节目录 .双身之喜

    皇嫂H强取豪夺 作者:黛妃

    .双身之喜

    皇嫂H强取豪夺 作者:黛妃

    .双身之喜

    两月匆匆而过，年关时，宫中行宴，今年不及往岁，西北的战事正是吃紧，游牧蛮人比想象中还要难攻克，前往的大军虽未曾败，却也并未大赢。

    以至于朝中的气氛，有些低迷。

    即将成为新后，华璃自然要出现在宴中，她坐在了所有女人都想坐的地方，雍容端庄，颇有国母的天下之仪，与她共同行宴命妇的还有华太后。

    凤座置的近，眼看华璃端了琼酒要喝，华太后皱了皱精致的眉。

    “阿璃，陛下说你这几日身子不舒坦，就莫要饮酒了。”

    华璃微顿，鬓畔玉珠流苏轻摇，倒也听了姑母的话，放下了酒盏，宫人忙换了温热的蜜水给她，这些时日她和元霆的关系缓和了不少，今日能出现在此甚至提前坐上皇后的凤位，也算是让步了。

    “开宴吧。”

    她吩咐了一声，千余宫人便络绎奉佳肴入殿，笙乐起，阖宫上下热闹了起来。

    “娘娘，此乃花开富贵、此乃年年有余，此乃岁岁锦绣，此乃”尚宫一溜烟的报着颇是吉利的菜名，又有人布了菜入碟，端到了华璃的面前。

    她最先夹了嫩白无骨的鱼肉，才放入口中，便觉一股土腥味满了口腔，登时就想反胃，看着一大殿的人，忙用巾帕半掩住了嘴，难受的蹙眉。

    察觉异样的华太后低声询问了来：“阿璃”

    “姑母，我有些不适。”

    华太后这便朝她身侧的尚宫使了眼色，几人小心侍奉着华璃往后殿去，一面又去宣了当值的太医来。离了酒菜华璃还是不舒服，捂住心口却是吐也吐不出来，宫人往锦榻上添了软枕扶她坐下。

    “将我头上这些拆了吧，坠的头疼。”

    她乌发本就丰足，盘髻并未用假发，不过依照礼制戴的凤钗步摇太多，坠扯的头皮都是疼的，几人联手忙给她一一扯去，松了长发如水铺散着，她才轻松了些。

    “娘娘，太医来了，奴婢已经让人去朝天殿通报陛下了。”尚宫约莫知晓了些什么，说话时都有些藏不住的笑意。

    太医隔着丝绢拿脉，又寻问了几句，须臾亦是露出了笑意，跪在地上连连道喜。

    “娘娘这是双身之喜呀已两月有余。”

    华璃美目微凝，两月了她蓦地想起了那日两人在殿中的荒唐和疯狂，从软垫上收回的手猝然握紧，心绪已是大乱至极。

    她和元霆又有孩子了

    朝天殿不近，送消息的人又去了一波，倒是这边华太后先过来，心情极好的笑着走到华璃身边。

    “好阿璃，大喜事呀，姑母盼了又盼，终于是有了，这一次切莫再疏忽了。”许是喜极，她凤目里闪着湿润的泪光，爱怜的摸着华璃的发，喜不自胜。

    “姑母”华璃低唤了一声，声儿软的几不可闻。

    她能清楚的感觉到，这一次不再是前次那般害怕抵触了，甚至连厌恶，也没有了，她下意识的隔着凤衣轻抚小腹，心里空落落的地方有些难受。

    元霆几乎是跑着进来的，惊的满殿的人慌忙跪了一地，他却是哪里也不看直奔了华璃来，华太后甫一让开，他便将坐在榻上的人儿抱的紧紧。

    他身上还有一丝酒气浓烈，华璃忙用手推了推他。

    “好了，姑母在呢。”

    可他哪里舍得松手，他怕一松手，她又用决绝的话语伤他，更怕他一松手，她又不要他们的孩子了，双臂反而勒的更紧了些。

    华璃被弄的透不过气，缓了挣动，无奈的在他耳畔轻声说道：“快松手，你身上的酒气太重了，我闻了不好。”

    前一刻还抱的死紧的人，这下突然就松开了手，站起身来后知后觉的闻了闻自己身上的酒味，便皱了眉，想要上前的脚步都迟疑了。

    “阿璃，朕先去换衣裳。”

    他将要走，垂在身侧的手忽然被抓住了，娇柔的温热是华璃独有的软，她拉住了他，虽然不曾说什么，那明显是要他留下的意思。

    元霆有些僵硬的转过身，满目的不可置信和狂喜。

    华太后当即笑着带众人出去了，留下两人在殿中。

    “你近些坐下。”看着不肯靠近的他，华璃只能开口：“方才是你勒的我透不过气了，这会儿没事。”

    元霆这才坐在了锦榻上，由着她牵了他的手放在小腹上，虽然才只两月，但那里头确确实实又有了两人的孩子，他的手微颤，上一个孩子他连存在还未知，便失去了，这一次

    看着他那样的小心喜悦，华璃笑的苦涩。

    “这个孩子，我会生下来的。”

    .双身之喜

    .双身之喜</br></br>

章节目录 我等你

    皇嫂H强取豪夺 作者:黛妃

    我等你

    皇嫂H强取豪夺 作者:黛妃

    我等你

    三月的册后大典如期举行，繁复的礼制过后，元霆持着华璃的手一步步走上了朝天殿的最高处，俯视众臣，山呼震天。

    往后，她便是他的皇后了。

    元霆侧身看着华璃，虽不知她此刻是否与他一样心怀激动，但是他知道自己又有了希望，再过不久，他们的孩子就会名正言顺的出世，而他有一辈子的时间去焐热她的心。

    这个权利的巅峰将不再寒冷。

    四月时，华璃已怀胎五月了，春衫下的小腹微隆，她待元霆也不似往日的疏离，有时与他论起孩子的乳名和正字时，心中竟还有几分期盼着。

    “朕就觉得曦字甚好，我的女儿自然担得起。”

    曦，火日也，华璃如何不知道他的意思，太阳象征着皇权，这样的字来配公主名，足见他的疼爱，轻抚着小腹，她淡笑着。

    “怎总说是女孩”

    他现在年岁不小了，嫡子未诞国本尚不立，诸如华太后众臣之流，莫不是等着她能生个儿子出来，偏偏元霆总是念着小公主，次数多了，华璃也有些疑惑了。

    元霆伸手将她揽入了怀中，颔首低笑：“无论男女，朕都喜欢。”

    才不是的，他惯来对华璃就占有欲重嫉妒心强醋劲儿大，若是真得了儿子，恐怕他还不曾得了她的心，那孩子就得抢走她所有的注意了。

    “是么可……”

    她还要说什么，他已低头吻来，薄唇轻轻的含住她娇绯的唇，她匆匆闭上了眼睛，雅媚的雪颈微颤，金凤穿牡丹的锦绣广袖下，纤细的皓腕攀上了他的肩头。

    战事胶着，主帅一拖再拖，反拖的敌军聚齐了人马压境而来，这是元霆继位后第一次大用兵，竟是如此后果，先是发旨怒斩了主帅，再便要御驾亲征。

    有朝臣求来了华璃宫中，自然是不希望一国君王离却庙堂而浴血沙场的，连华太后也来说了几次，让华璃去打消元霆的念头。

    “凡男儿莫不殷殷热血，陛下雄心壮志在此，这一战关于关乎百姓亦关乎统一，他意已定，我身为皇后自然要始终支持，我相信他定会凯旋的，请诸公也当如是。”

    她如此说了，朝臣也无了反驳之意，一连争执了好几日的朝堂终是安静了，亲征的计划很快落实起来，这一番话自然传去了元霆的耳中。

    “阿璃如此信我，朕很高兴，我会很快回来的，陪着阿璃等我们的孩子诞下。”

    华璃的产期至多还有三个月，避开元霆深情的双目，她缓缓点了点头，心中有些微微难受，也不知该说些什么。

    “我……等你。”

    等你回来。

    作者菌Ps：结局是HE，而且马上要完结了，这个短小章算免费发个福利~大家追文辛苦了~

    我等你

    我等你</br></br>

章节目录 当真就能忘记么

    皇嫂H强取豪夺 作者:黛妃

    当真就能忘记么

    皇嫂H强取豪夺 作者:黛妃

    当真就能忘记么

    月末时，大军便出征了，华璃未曾去送元霆，如今她腹中已诊出双胎之象，他是半步也不允她出宫行动，哪怕是他走了，也嘱咐了华太后将她看住。

    “莫怪的这肚子看着比普通孕妇要大些，姑母是如何也不曾往双胎上做想，如此天大喜事，真真是……”

    华璃的体质偏弱，本就纤瘦的身形如今重身，小腹隆起的已是很明显了，也不敢过于去抚摸，只与华太后瞧着，淡然然弯着唇。

    “此乃天意，皆是阿璃的福气，好孩子，你如今已为皇后，身重龙嗣，往后那些该忘的事便慢慢忘了吧，何苦为难自己呢。”

    为难自己么华璃不知，她只是不想再与元霆那样下去了，于谁而言都是痛苦难捱，恨意虽未消，为了孩子却不得不退半步，她实在不想再如上次那般伤害腹中的孩子了。

    “姑母不必忧心，阿璃知道该如何。”

    华太后欣慰的点了点头，嘴角蕴着笑意，轻拍了拍华璃的手，道：“好，能想明白便好。”

    孕有六甲时，因是双胎华璃格外艰辛，太医恐生产时有难，便嘱咐了宫人每日搀扶她多加走动，如今已过立夏，宫苑里樱树花开的正好，她就总去明华宫外走走。

    “娘娘。”

    身侧的宫人小声唤了一句，华璃缓缓回头，便看见站在花树下的元启，净白色的蟒袍着身只显他身子颀长清贵，温和一笑时，不由与记忆中的元善重合，华璃蹙眉。

    “你们都退开些，本宫唤你们时再过来。”

    “是。”

    宫人们低首敛目，悄然退去了远些的地方，见她打发走了人，元启便走了过来，华璃正视着他，不得不说他一举一动都模仿的很像，特别是眼睛，相似的让华璃不敢再看。

    “你不必如此，哪怕装的再像也始终不是，我更不可能为你做什么事。”

    她的开门见山，让元启有些意外，面前这女子正是芳华正茂，她只静倚栏杆而坐，也是美的天地失色，清冷的美目连眼光都吝啬于他，这让元启面上的笑终是冷了冷。

    “我以为你该是恨他的，皇兄死的那般惨烈，当真就能忘记么”

    几月前他大胆的将纸条塞入了她手中，想约她共事，却不料久等至今都未收到她的消息，元启是失望的，看着她隆起的肚子，嘴角的淡笑嘲讽。

    华璃一愣，精致的面容上却并未有多少变化，转过身来，漆黑如墨的瞳孔冷冷的看着他。

    “记得又如何忘记又如何你千方百计的仿他，我确有恻隐之心，却只能奉劝你尽早离京去，你的一举一动，元霆都尽在掌控，那些心思趁早断了吧。”

    哪怕元霆如今已领军出征，华璃却最是知他手段的，只要元启稍有异动，明日必会是腥风血雨一场，排除异己的事情元霆总是雷厉的。

    元启挫败的握紧了拳，他这些年的图谋，自然就是想登上那皇位，哪怕准备的再是妥当，他也不敢轻举妄动，所以才想联合宫中的华璃，奈何……

    “你倒是薄情的很，本王听闻皇兄是被灌了毒去的，你自小不是只爱他么怎么，如今甘愿要同杀夫仇人共育子嗣了”

    华璃起身，单手扶住发沉的腰，描凤的裙裾随着她的走动而轻曳。

    “那是我与元霆的事，我便是再恨他，也不会为你所利用，燕王，你该走了。”

    “你！”

    不欲与他多言，华璃撑着腰缓步错他而去，这一次她甚至连眸角的余光也不曾给她，元启气愤的伸手想要抓住她的衣袖，却不知是从何飞来的利器划破了他的手，疼的他本能地缩回。

    而华璃已经走远了。

    当真就能忘记么

    当真就能忘记么</br></br>

章节目录 我们该走了【终章】

    皇嫂H强取豪夺 作者:黛妃

    我们该走了终章

    皇嫂H强取豪夺 作者:黛妃

    我们该走了终章

    人生便是如此，往日再恨再怨，华璃如今也偏于认命了，她对元霆生不起爱，余生恐怕也只会有妥协，她不是没想过与元启共谋的，可那终究不是好计，她已身重元霆的孩子，若元启真的谋逆成功，定不可能放过她与华氏。

    才过了一个时辰，华璃便得知燕王元启出宫回府的路上遇到刺杀，当场被斩去首级……华璃并未有多少惊讶，想来都是元霆早已安排好的。

    “娘娘，是陛下送了书信来。”

    华璃将身子倚着后面的软枕，舒适了些才从尚宫手中接过东西，与信笺一同掉出来的还有些许不知名的小花，压的早已干萎泛黄，香味不浓不淡，闻着极舒服。

    她淡然的打开信笺，一目十行扫过，都说行军之人最是繁忙，也不知元霆这皇帝是怎么做到洋洋洒洒写下这厚厚几页书信的，俱是些琐碎小事，连塞外的风都要同她描绘一番，营外的草湖沙海，边城的风俗习性更是一一不落。

    “娘娘在笑什么”

    见她难得在笑，身畔的小宫女好奇的问了一声，华璃后知后觉的摸了摸唇，花窗外的阳光洒在她的面颊上，温热的让她敛眸，不再看手中的信，侧首望向窗外的繁华，心中空落落的，也说不清是何种的滋味。

    他说此次定会荡平赛单王庭，让边城千万黎民安居，待过些年便带她去西北游玩，有她亦有他们的孩子……

    “冤孽，皆是冤孽。”

    泪水从她眼中渐渐滑下，留下一道浅浅的水光，再后来她闭上了眼睛，不悲不喜的依着锦榻睡去。

    太医院推定产期将在九月中旬，八月时华璃腹大的惊人，华太后不敢疏忽，提前让华璃住进了皇后的产殿，那是元霆出征前就亲自布置好的。

    大军全面得胜的消息是八月中旬传来的，元霆要做的事情，终究是做成了。

    “算算日子，下月阿璃生产时，陛下定能赶回来的，有他陪着，万事皆不惧。”

    华太后这几日都是陪着华璃的，女子生产本就凶险，与阎王只隔着层纱，华璃更是怀着双胎，危险更甚一倍，她这做姑母的，倒是比产妇还怕起来了。

    都说皇帝乃真龙天子，若有他在产殿坐镇，定会平安的。

    “姑母无须过于忧思，生死有命，一切都是早有注定的，有没有他亦然。”

    华太后立刻不悦：“你这说的什么话华氏将来一切都托于你的，不论如何此次都要平安生产，若真是出了何事……只要你活着就行。”

    这番话说完，华太后也皱眉了，自觉有些失言。

    “姑母也不是那个意思，阿璃，哀家自然希望大小都能平安的，但是姑母决不能允许你出事，就算陛下回来了，你也不可起别的心思，知否”

    她只怕若真是遇上难产了，华璃万一求着元霆要保小去大，她走了，留下一双幼子，又有何用。

    “姑母的意思我懂。”

    很早以前华璃就知道生在贵家的女子哪是事事由己，就如她的姑母，终其一生都是在为了家族荣耀而努力，那年能允了她嫁给元善，已是最后的开恩了，她要的是华氏的荣宠不衰，要的是帝王的爱重，龙嗣的传承，这些只有华璃能做到。

    所以，无论如何，华璃都不能死。

    华璃笑的茫然，圆润了几分的面容雪白。

    还未至产期，八月末华璃就破了羊水，那时正是清晨，阖宫惊动，准备多时的产殿里人来人往，起初她的尖叫还盘旋在宫苑，后来，便是闻不到声了。

    华璃的盆骨偏小，孩子出来的艰难，幸而这几月身子不那么弱了，到晚上时还勉强保持几分清醒，她口中咬着洁布，双手死死攥着垂下的布结，忍着撕裂的剧痛。

    “阿璃，阿璃坚持住啊！”

    华太后满目含泪的颤着手为她一遍遍擦着额间的汗，已经快六个多时辰了，一个都未生出来，倒是血水一盆一盆的端出去，她虽然未曾生产过，也知道这样不是件好事。

    几个产婆资历深，一边教导着华璃该怎么做，一边安抚着，可是到了现在宫口还未开到三指，她们也不免有些怕了。

    “快，继续喂参汤给娘娘。”

    到子夜时，才开到五指，那痛华璃已经是熬不住了，仅存的意识里是元善又是元霆，一个要带她走，一个却死死的拉住她。

    “唔！！！”

    口中咬着的洁布都染了血迹，她不敢松开牙齿，怕一松就再也没力气咬了。

    “……回来了，阿璃，陛下回来了！他回来了！”

    眼前一片漆黑，耳中也如是被异物填堵，姑母在她耳畔大喊着什么，她只能隐约听见一点声音，无法言喻的痛撕裂了一切。

    “阿璃阿璃！！我回来了！”

    第一个孩子生于寅时一刻，半个时辰后，第二个也平安诞下。

    直到第二日了，华璃才幽幽转醒，彼时元霆就坐在她的床畔，半步也不曾离开的守着她，见她醒了，他情绪激动的一个字都不曾说出，就倒了过去。

    问过人后华璃才知，他日夜兼程的赶路，快马加鞭从西北回来，一月的路程仅仅用了十天，回来后又是惊又是恐的不眠不休守着她，再是铁打的神人也经不起如此折腾，晕过去两日都不曾醒。

    华太后让人抱了孩子给她看，经过那夜，华太后的态度有了些许变化，对华璃鲜少再提及华氏了。

    “快瞧瞧，我们阿璃的福泽，两位皇子呢，都壮实的很，生的一模一样。”

    看着两个肉团子，华璃诧然问道：“啊，没有公主吗”

    她第一个念头便是，元霆煞费心思取的那些名字，竟然是用不上了。

    华太后与一种宫人愣然后都笑出了声，将孩子放在华璃怀中，没好气的打趣到：“你们呀，皇帝那时也这样说，你也这样说，真是一个字都没差。”

    ……

    长子取名为麒，次子取名为麟，这一对麒麟儿却并不是很得元霆的心，待三岁后都送离了皇后宫中，华璃是不满的，一直要接孩子回来自己养，元霆拗不过她，闹了一年多，才允送回来。

    “这深宫冷寂，我拼死才生下的孩子，不亲自养，你要我做什么，他们年纪如此小，就送去东宫，你若真不喜，就别来我这儿了。”

    这话说的太重，打那后元霆就不敢再说二话，人前是至尊无上的帝王，人后也不过是个宠妻爱子的丈夫。

    可他心里苦啊，一直盼着的公主一下子变成两个儿子，夺走了华璃所有的疼爱不说，看着两个儿子越长越大钻在华璃怀中撒娇，有时候他连站脚的地方都没有，更遑论和她培养感情了。

    就这样一年一年的过，两人也愈发默契，倒是比普通的夫妻还要相宜，虽则无爱，可却有比爱情更牢固的亲情。

    元霆四十岁时便退位了，在位十几载他不纳二妃，独宠华后，只有两子，如此痴情的事迹不免被坊间口口相传，往后百年皆盛行起一夫一妻来。

    很多人都忘记了华璃未入宫前的身份，她却依旧记得。

    与元霆离宫准备去游历天下时，她去了元善的王陵，风吹日晒十几年，王陵的华碑已旧，她是第一次来，也可能是最后一次了。

    “我就要和他走了，来看看你，这么些年了，我一直不敢来，现在却是……”

    她以为会落泪会难受，可是真正站在这里时，心中竟是什么感觉也没有，曾几何时，他们相约白头偕老共赴黄泉的，如今一个在里面，一个在外面天人永隔着，也算是一段孽缘了。

    “阿璃，我们该走了。”

    元霆早不是当年那般冲动的人了，主掌天下这么些年，城府更为深沉老辣，站在华璃的身侧轻握着她的手，撑着纸伞替她挡住了烈阳。

    “走吧。”

    转身那那一瞬间，她是坚定的，回握着元霆的手，与他一步一步的离去。

    这一生，她要白头偕老，一同共赴黄泉的人，就在身边……

    END

    作者菌Ps：卡了几天终于出结局了，小天使留言说前几章转变的太快，哈哈，还好吧，原来的想法是让女主难产死了，男主疯了，可是写文图个开心，没必要弄的那样悲剧，所以算是强行HE，至于爱男主那肯定不会写，就这样也挺好的，小天使们追文辛苦了~么么哒

    我们该走了终章

    我们该走了终章</br></br>