
------------

第一卷-祸水降临


------------

1.她是霍水

“啊——”洛水惊醒，只觉得头有些发昏。瞥了一眼四周，这是一个豪华的公主房，自己所在的床上有着粉色的床幔，床上摆着一个超级可爱的凯蒂猫。

    她从床上跳下来，走到房间里的一个全身镜前。

    镜子里显现着她美丽的容颜，她转了几转，Burberry露背装勾勒出背部完美的曲线，纤细的白色丝带从颈间绕过，挡住月牙链的心型扣。下身穿着一墨绿色的休闲裤，手腕上带着施华洛世奇Dakhia全球珍藏版情侣拼图手链。脸上涂抹着淡淡的妆，依旧是那独特的月牙链斜斜的挂在颈上。

    长长的乌丝随着她的动作而划过优美的弧度，这一头长发分成两股用粉色的蝴蝶结绑着垂至胸前，长及腰间，发尾微卷。肤如凝脂，容颜赛仙。一双水汪汪的大眼睛，卷卷的睫毛微微颤着，娇俏的粉鼻，粉嫩如樱花的唇瓣。她嘴角微抽，这不就是她在洪荒的模样嘛！

    看着这身清纯的装扮，她还真是不习惯，既来之则安之，虽然她洛水被打到了凡间，但她一定会照样混得风生水起的。

    想到这个她就有气，记忆回转：

    “啧啧，还真是好身材。不错不错，起来起来，再往上啊尼玛。丝~”她吸回自己的口水，“果然是洪荒第一美男，还真是雄伟啊！这要是用起来，一定能够满足。”偷偷在屋顶偷看着，还不时发出自己的赞叹。

    看着正带劲，一道水柱自下方的浴桶向她所在的方向袭来，她躲闪不及，被击飞。

    然后，她一下子就掉入了时空乱流，就穿到现代了……

    早知道他不懂怜香惜玉，她一定听娘亲的话好好修炼；早知道他会下狠手，她就提前准备好躲避法宝；早知道自己会穿，她一定不偷看他洗澡，而是直接——上了他！

    “娘，你要是把七羽那个混蛋扔下来，我就在你面前做个淑女！”她被袭击飞起的时候大嚎。

    要七羽下来干什么？当然是继续她之前的宏图伟愿——上了他！

    她收回思绪，甩了甩脑袋，不就是下来了么，她照样要活出自己的精彩。抓了抓脑袋，再看了一眼自己的装束，她立志成为妖精好不好，这模样太清纯了，不行不行，还是去换个打扮吧。

    她走到门前，拧开门把，正准备出去。

    “小姐你醒了？”进门的是一位中年妇女，四十上下，看到洛水，她欣喜的叫道。

    “你是？”洛水问，没办法，她可没有继承前身的半毛记忆。

    “小姐，我是月姨啊，你不记得我了吗？”她握着洛水的手，眼里满满的是关心。

    “唔……”洛水状似痛苦的捂着脑袋，猛地蹲下。

    “小姐，你怎么了？”月姨焦急的揽着她，“小姐，你可不能再吓月姨了，月姨一把老骨头，可经不起吓啊！”

    “我、我……呜呜，我连自己是谁也不记得了……”她暗自掐了一把自己的大腿，低低的抽泣起来。

    “小姐的名字是霍水啊，慢慢想，我们不着急啊。”月姨抚摸着她的头发。

    “霍水？”她抬起水汪汪的大眼睛。霍水，祸水，呵呵，不错，这个名字她喜欢。

    “嗯。”月姨点点头，“想起什么了么？”

    “没有……唔……”洛水，哦不，现在是霍水了，她痛苦的捂着头，哽咽道。

    “小姐，我送你去医院吧。”月姨扶起她。

    “不要、不要！呜呜，月姨，我不想去医院。”她靠在月姨的肩上。

    “那小姐好好休息一下啊，我去找找老爷，让他联系最好的医师过来。唉，你这孩子，居然死活不肯去医院，真拿你没办法。”月姨无奈的摇摇头，抱起霍水送到床上，替她盖好被子后转身离开。

    “唉，真是麻烦。”月姨一走，霍水就下了床。看来自己貌似还无法出去啊，算了，还是继续装装吧，她又重新躺回了床上。

    以前也曾经通过老娘的穿虚镜偷跑到现代来过，所以对这里的生活方式什么的并不陌生，但是，时空那么多，她也不知道这次是掉到了哪一个，也不知道娘亲会不会担心自己。这样想着，她突然觉得好想娘亲，好想父亲，好想主神和她的夫君们，好想那个整天跟在自己屁股后面跑的小白兔。唉，那个小白兔也是个难得的美男子啊，就是小了点，要是张开了一定比七羽那个混蛋漂亮。

    没过多久，月姨便带了位医生进来。那人穿着件白大褂，四十上下的样子，长相英俊，却带着一股子傲气。

    他替霍水把了把脉，又仔仔细细的检查了一番，他说：“没有多大事，只是受了点惊，可能是自我选择性的示意了。”

    “哦，那谢谢蓝医生了。”月姨说，将他送出了门。

    临走时，他别有深意的看了眼她，让她有些微惊，心里有些忐忑，她不知道是不是他看出点什么了。毕竟，她是穿到了霍水身上，并不是真正的霍水。但是，既然这副身子现在已经是她的了，她便会活出自己的精彩，以前的小霍水不敢做的事，就由她来做！

    据月姨说，这是霍家的家庭医师，名为蓝翔。他本就是医学界著名的人物，为人有些高傲，只是因为被霍立业，也就是她霍水的亲爹给救了，所以就甘心呆在霍家，做起了霍家的家庭医师。

    她见到他的第一眼，便觉得他不同寻常。这个人，身上有一股很淡很淡的血腥味，她知道，这是常年游走在黑暗中的人才会有的，所以她敢断定，他绝对和黑道有关。希望以后会有所交际，黑道啊，这个她还是比较感兴趣的，她可不介意成为黑道霸主。

    “小姐，不要担心，你一定会好起来的。”月姨握着她的手，安慰了一番。

    “月姨，你给我讲讲发生在我身上的事吧，比如说我的父亲是谁，母亲又是谁。”她睁大眼睛，可爱的眨了眨，一副央求的表情。

    “好。”月姨摸了摸她的脑袋，点点头。

    “你的父亲是霍氏企业的董事长霍立业，是华夏国最有钱的人。”月姨笑着说，“你母亲是你父亲在夫人死后三年带回来的，那时候你也才三岁。你的母亲很美，也很高贵，她就像那冷艳的仙人，只一眼，便惊呆了所有人。而你，更是继承了她的美貌。”看着霍水这张脸，她不由得想起那个清冷的美人，总是那样的优雅尊贵，即便是不语，那身上强大的气场也令人想要臣服。只是，那个美人，在霍家却没有待多长时间便凭空消失了，没有人知道她去了哪里。霍老爷自她离开以后，也再没有带任何女人到家里过。

    “那我母亲的名字呢？”霍水歪了歪脑袋，问道。

    “不知道，没有人知道她叫什么。”月姨说。

    “那她是小三咯？”她又问，突然觉得自己怎么这么悲催，居然成为了小三的孩子。

    “不，她那样的女人不会是小三。”那个女人那样高贵，是绝对和小三这个词沾不上边的。

    “那我还有其他家人么？”在自己妻子死后三年却带了个抱着三岁的她的女人回来，这个女人不是小三又是什么。

    “呵呵，你还有三个哥哥。只是他们自小就不喜欢你，便都搬出去住了。”

    “哦。”讨厌她？她还讨厌他们呢，反正她对他们的印象可不好。

    “那我又是如何受伤的呢？”她最关心的还是这个，有仇不报非女子，要是她这伤是人为造成的，她一定不会放过那人。

    “这个……”月姨看着她，有些犹豫。

    “月姨，你就说嘛。”她立马拿出了杀手锏，嗲着声音撒着娇。她发现霍水的声音很甜美，却丝毫不显得腻歪，这是她所没有的，也让她很是开心。这个声音才最容易博得他人的喜爱，那么她以后跑美男的武器又多了一件了。她相信，最好的武器还是她的外貌，不是她自恋，对于她的容颜她可是很自豪的。

    “那小姐可不要伤心啊。”月姨看着她，“是因为小姐你和你们学校的校霸同时看上了一个叫楚笠轩的男人，然后那校霸就给你下了封挑战书，你就答应了。”

    “然后我就被打得昏死过去？”她抽了抽眼角，要不要这么坑爹啊，原身居然连个女人都打不过？也太让她丢脸了吧！

    “嗯。”月姨点了点头。

    “那我会些什么不？就是什么特殊的才艺啊？”长有她这样美丽的外貌，原身至少也应该会点什么吧，她在洪荒怎么说也混了个第一才女和色女的称号啊。

    看着月姨拼命的摇头，她突然觉得要崩溃了。你妹啊，什么都不会，这不是一只明晃晃的花瓶吗，看来原身这厮在学校混得也不咋地。毕竟，一个胸大无脑的人，是没有多少人愿意和她在一起的。当然，这不包括一些人为了攀上她霍家这高枝而来讨好她。

    “小姐先休息休息吧，我去给你熬一罐鸡汤，你受了伤，应该吃些有营养的东西。”月姨站起身来，出去，为她关上门。

    她躺在床上，嘴角狂抽，尼玛，原身是小三的孩子她忍了，原身是花瓶她也忍了，原身还很懦弱她忍无可忍了！擦，看她怎么颠覆他人对原身的认识，去创造她洛水，哦不，是霍水的传奇！

    “小姐，起来喝汤吧。”月姨端着一碗鸡汤递到霍水面前。

    “谢谢月姨。”霍水坐起身来，靠在枕头上。

    接过鸡汤，她慢慢喝着，鲜美的味道充斥在她的口中、喉间。抬头看着月姨脸上那温暖的笑容，她觉得月姨就是她在这里的第一个亲人，所以，她一定会好好守护月姨，让她活得快乐、幸福。

    “月姨，我身体已经有所好转了，所以我想明天出去做个造型。”她看着月姨，说道。

    “也好。”月姨点点头，接过她手中的空碗。她觉得，小姐醒来后似乎大方多了，没有以前那样柔弱了，这样也好，她也不必再担心她会他人受欺负了。

    “呵呵。”霍水轻笑，清脆的笑声刹那间感染了月姨，让她也不禁弯起了嘴角。

    “小姐，这是你的卡，密码是868826。”月姨从抽屉里拿出一张银行卡来，小心翼翼的递给霍水。小姐以前人比较迷糊，经常记不住银行卡的密码，所以这密码也一直是她帮小姐记的。

    “好，谢谢月姨。”霍水点点头。

    “明天让司机带你去‘美炫’吧。那里的造型做得比较好，相信小姐会喜欢的。”月姨说。

    “嗯。”她点了点头。即便是身体为原身的，但既然现在已经是她的了，她当然要好好主宰，她洛水的本性可不像这么柔弱。

    第二天一早，她对镜梳妆，找了件碎花小裙子穿上，对着镜子里的自己满意的点点头，便出了门去。

    月姨将她送上了车，在司机的带领下，她很快便来到了那个“美炫”造型所。这家造型所很大，外表看起来就像一座五星级的酒店，它坐落在繁荣的街道旁，门外停放着不少豪车，这样看来，这造型所不可谓不出名。

    “小姐，请。”司机亲自为她开了门，正欲跟她一起进去。月姨吩咐过，要照顾好小姐，绝对不能让她出任何事情。所以，他有必要寸步不离的跟着小姐。

    “我自己先进去吧，你先在这等着。”霍水说完，便径直走了进去。她可不希望走到哪里都有一条尾巴跟着自己，那样就好像是故意监视她似的，让她感到很不习惯。

    在两名美女服务员的带领下，她进了贵宾室。

    “小姐，您好，请问您希望由哪一位造型师来负责您的造型？”其中一名服务员恭敬的向她鞠了一躬，微笑着说。她微微抬头看着眼前的这位小姐，眼里闪过惊艳，每天都有许多上流社会的人物来她们“美炫”做造型，但是，这位小姐是她所见过的最美丽、最有气质的一位。

    “自然是最好的那位。”霍水笑着开口。

    “是，我现在就去替您预约，不过，小姐可能需要等好一会儿，因为楚少他有些忙。”服务员恭敬道。

    “没问题。”她大方的说道。

    服务员颔首，退了出去，心里感叹着：这是谁家的小姐啊，可真是落落大方，人美心也美啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐自己滴旧文——女王之桃花满园：NP，女强。

    推荐np文：【美男我来了】的《不良千金，男色欺上身》本文一女多男，激情无限，木有下限，美男是绝对的，NP是一定的。

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    她，绝杀的首脑，却因为情人太多，引起争风吃醋而不幸中弹身亡。

    再次重生，是否又要引起美男世界的腥风血雨。

    爹地利用？夺他实权！

    妹妹炫耀？抢夺她夫！

    后妈狠毒？断她命脉！

    商战打上门，她就创造一个领先世界的商业帝国。

    黑道要称霸，她就建立一个黑白通吃的地下王国。

    美男欺上身，她就成立一个男色众多的女王后宫。
------------

2.强吻楚少，脚踹未来大嫂

霍水这一等就等了4个小时，她倒是想知道这楚少是何方神圣，居然敢让她等如此长的时间。

    终于，那位服务员归来，她恭敬的鞠了一躬，道：“抱歉，让您久等了，请跟我来。”她在前方带路，霍水嘴角弯起邪魅的弧度，终于要见到了么。

    跟着服务员来到一间豪华的屋子，可以看到，墙上有许多校门，柜子像是和墙壁合二为一了。最左边摆着巨大的梳妆台，上方庞大的镜子清晰的映照着她绝美的身姿。

    “楚少，人带来了。”服务员向着那坐在椅子上的背影鞠了一躬，道。

    “嗯。”只听得一声磁性的男音，服务员便恭恭敬敬的退下。

    而那人却是半晌没有动静，霍水挑了挑秀眉，径直走到梳妆台前坐下，拿起梳子就为自己理着秀发。

    椅子转过来，从镜子中，她清楚的看到他俊美的容颜。

    那人穿了一件真丝衬衫，只系着两粒纽扣，胸前大敞，露出他小麦色的肌肤，下方微微露出肚脐。一件低腰的牛仔紧紧包裹着他修长的腿，腰上挂着一条镶钻的链子。他有一头棕色的发，额前留着一些刘海，后面却是剪短，只在后颈上留着几缕长发，编成一个不粗不细的辫子，耷拉在胸前。一双黑色光亮的眼，闪着商人所特有的精明。他有着高挺的鼻梁，性感的唇微微翘起，此时，他正颇有兴味的望着眼前这个随意的女人。

    “造型，我要化身性感尤物。”霍水高傲的昂起头，望着镜中的他，说道。

    “好。”他下地，走到她身后，手握起她的秀发，放在鼻翼轻嗅。开始为她做造型，他唇微抿，从上到下，细心的为她打理一番。从烫发、上色到为她美甲，每一个动作都专注认真，这是他的原则，工作坚决要做好。

    他拿着粉盒，正打算为她化妆，却被她偏头躲过。

    他看着她，眼中划过兴趣，道：“我是造型师，所以你必须听我的。”

    “本小姐天生丽质难自弃，脸上就不要上这些垃圾了。”她昂起头，与他对视。

    “好。”他轻笑。第一次有女人拒绝自己为她化妆，她，是特别的。不过，他怎么说也是在上流社会长大的，这样一个有趣的女人，他怎么早没发现呢？

    “换衣服吧。”打理好后，他打开墙壁上的柜子，从各色各样的衣服中挑出了一件紫色的性感礼服。

    “我要红色。”她说。她是水神，本属蓝色，但她偏偏喜欢红色，因为红色足够张扬，足够妖艳。

    果然特别，他浅笑着重新挑选一件红色的给她。

    “谢谢。”她结果，浅笑盈然，踩着高跟鞋走进了更衣室。

    打开门，她惊住了他的眼眸。

    浓密金色的大波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕缕都热辣得迷死人！浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感娇嫩的双唇，无时无刻不透露出万种风情……一袭鲜嫩红色的Joe&Jules超短款披肩小外套更加衬托出她一等一的绝佳身材，再搭配一条玫红色chanel天鹅绒齐膝裙，一双黑色的PICK高筒靴…真是娇媚十足。这个女人，本就是天生的尤物，他一瞬不瞬的看着她，眼里划过惊艳。

    “呵呵。”她在他面前旋转一圈，大方的展示着自己的美丽。

    “帅哥，我走了，有机会再见！”她撩起肩上的发，转身，正欲离开。

    “女人，你要记住，我是楚笠轩，将会是你的男人！”他双手放在裤袋里，看着她雪白的背部。

    一句话，让她停了脚步，楚笠轩，这不就是让原身爱到死的男人么？她眯了眯眼，转身，勾住他的脖子。“记住，我是霍水。”她邪魅一笑，拉下他的头，眼中染上诱惑的神色，娇唇堵上他，在他的唇上辗转缠绵。他眼中划过笑意，搂住她，手在她的暴露在外背部游移。他强势的闯入她的口中，惹得她声声低吟，霍水自然不会任由他来主导，她的小手抚上他的前胸，轻轻捏住他的朱果，让他闷哼一声。

    “小妖精……”他低语，又深深的投入到与她的热吻。

    她轻咬住他的舌，吮吸，吞吐，他的眸中染上情欲，就在他欲探入她的衣襟时，她却是突然的松开了他，往后退了几步，笑着给他抛了个媚眼，便开门逃了出去。

    小妖精，你以为自己还能逃得出我的手掌心么？他的嘴角勾起邪魅的弧度，眼中闪过势在必得。

    霍水出了门，妖娆的面容，绝美的身姿，诱人的装扮，无一不诱惑着人的神经，那些服务员更是看着她，愣在了当场。

    原身还真是不值啊，呵呵，听到霍水这个名字，他可是一点反应都没有呢。难道原身是在搞什么暗恋？天哪，那个蠢女人！

    “小姐。”司机看着她，眼中满满的是惊艳，他以前也开车接送过小姐，但她总是一副唯唯诺诺的样子，即便是拥有美丽的面容，也被她眼中的胆怯给毁的彻彻底底。而如今的小姐，无论是面容还是装扮都足够吸人眼球，那眼中的自信光芒更是让人惊叹万分。

    “去有名的服装店吧。”霍水笑了笑，说道。

    “是。”司机恭恭敬敬的为她打开车门，她优雅的钻进车内。车开过，她回首望了眼美炫，想起刚刚的那个男人，眯着眼，她抚了抚自己的唇，轻笑。

    “少爷，请问您有什么事？”电话里的男人恭敬的问道。

    “帮我调查一下霍水这个人，我要了解她所有的资料，所有！”摸了摸自己的唇，他说道。霍水，祸水？呵呵，我等着你来祸乱我的心。

    这一刻可能只是兴趣，下一刻爱上了，便是永远的痛苦。

    “小姐，这里是霍家旗下的服装店，是专卖obsessiveness所设计的衣服。obsessiveness是国内外知名设计师，他所设计的服装一般都是限量版，很收上流人士的追捧，而他本人却是身份成谜，没有人知道他究竟是谁。”司机很称职的为她解说。

    “好。”她看了眼这个几乎是用玻璃制成的店面，慢慢走了进去。

    她一进去，美丽的容颜便迷住了在场所有的售货员和顾客。

    “您好，请问小姐需要什么样的衣服。”走过来一位售货员，她微笑着问道。

    “红色，性感。”霍水环顾了眼店内，娇唇吐露出两个关键词。

    “好，请到这边来。”服务员扬了扬手，将她带到了内阁。

    看了眼这里的衣服，大多是自己所要的，旗袍、长裙、小礼服、露背装，无所不有。她满意的点点头，红唇轻启：“所有的都要，送到枫叶林吧。”将卡扔给了服务员。枫叶林是别墅区的名字，那里是霍家的居住区，只有霍家人才有资格居住。

    “是。”一听这话，再看见手中有着霍家红色罂粟标志的银行卡，服务员恭敬的应道。她跑到大厅，将卡交给了大堂经理，并道出了霍水的来历。

    大堂经理立马推掉现在的客人，跑到霍水跟前，向她推荐着店里的精品。

    “我只要这些红色的，下次如果obsessiveness再有红色的衣服，就直接送到我那里吧。”她倒是很好奇，这个名为obsessiveness（执念）的人究竟是何人，她倒是很想见见呢，只是不知道有没有这个机会呢。

    她不知道的是，机会自然是有的，而且离他们的见面并不远。

    “是。”大堂经理恭恭敬敬的站直了身子，然后向她弯了弯腰。对于这个来自霍家，也就是她们顶头上司的人，她是有必要恭敬的。若是有什么地方得罪了这位小姐，她不敢想象自己还会不会存在于这个世界上。毕竟，霍家的财力和权势，是有目共睹的。

    “那我就先走了，我希望这些衣服在今晚之前能够全部送到。”霍水站起身来，说道。

    “是，我这就去吩咐。”大堂经理下去准备衣服的事宜。

    霍水踏着高跟鞋离开，她喜欢别人注视的目光，那样会让她感到自己很有魅力。在洪荒，她是出了名的恶女兼色女，没事的时候，她总会带着一些花仙子到佛界溜溜，没事在那跳一曲钢管舞，让众佛也不得安生，偶尔就去偷窥偷窥美男。主神的那帮子男人是看着养眼，但她也只是看看而已，她只对处男兼没有妻子的男人有兴趣而那七羽显然就符合她的口味。只是，这七羽居然直接就将自己扔到了这里，哼哼，下次要是再见到他，她发誓，一定要将他OOXX个死去活来。也要让他知道，她堂堂洪荒水神也不是好惹的。

    临进门开口的时候，走进来一个同样穿着红衣的女子，碰巧的是，两人就那么对撞了一下，霍水还好，只是退后了几步，而那女子就惨了，脚就那么崴了一下，鞋跟都断掉了。

    “啊！”那女子大嚎一声。

    “小姐您没事吧？”两个售货员立马前去扶起她，关心的问道。在这样的名店里工作，就得有个好眼力，不好惹的人物，即便是不讨好，也不能在眼神、表情上表现出任何的不满。这是更好的在这里打滚的要求，也是职业的操守。

    “你个贱人！”那个女人站起来，就蹦跶到霍水面前，看到霍水这样绝美的面容，她更是嫉妒不已。她大骂一声，扬起手就准备给霍水一个巴掌。

    “哇！”在场的人惊呼，而知道霍水身份的那名服务员却是颇为同情的看着那名女子。

    她的巴掌在离霍水五公分左右距离的时候却被霍水一把抓住，霍水眼里划过不屑，抓起她的手狠狠一扔，她就那么摔倒在地，头发散乱，活生生的一个疯子。

    “你居然敢打我！你知道我是谁吗？我可是霍家大少的未婚妻！小心我让你不得好死”那女子朝她吼着，说话时语气高傲，眼里有着得意，那样子倒是一点也不行名门闺秀。

    其他认识这名女子的顾客均是一脸同情的望着霍水，这女子可是亚奇银行行长的女儿亚姿，身家过亿啊，而且她脾气一向暴躁，又仗着自己是霍家大少爷的未婚妻，一直是作威作福的，让很多人不喜，但却没有人敢当面得罪她，眼前的这名绝美的女子可真厉害啊，但是，可惜了，亚姿一定会对她进行打击报复的。

    “呵，我等着你来报仇。”霍水抠了抠指甲，漫不经心的说道。

    “我要杀了你！”那女子直接冲了过来，打算用头来撞她。霍水轻笑，纤纤玉腿往上一抬，却带着强健的力道，一下子就将她踹了出去，头砸在地上，不断流着鲜血。

    “我希望下次看到你，你不会是一身红衣。”霍水上前，一把抓住她的红色衣服，邪笑的往上一扯，只看见空中飞舞的红布，以及她蕾丝的胸罩和性感的丁字裤。

    “哇，丁字裤耶！”在场有女性惊叫。

    “啧啧，这身材不错啊。”有男士望着亚姿，眼中有着猥亵。

    “你敢看！”另一名女子揪住男士的耳朵喊道。

    “不看了不看了。”现场响起了那名男士的求饶声。

    “好风骚啊！”也有人感叹道。

    “这是世风日下了么？”有贵族小姐扶额叹息。

    “啊！”亚姿大叫一声便晕了过去。

    霍水耸了耸肩，无辜的看了眼她，就走出了大门。

    “小姐，需要我打电话请示老爷么？”透过玻璃们，他也看到了里面所发生的事情。想起刚才小姐的威武，他就忍不住惊叹：小姐果然变了不少啊，不过，是变得更加耀眼了啊！

    “不必了，我倒是很希望她来找我。我比较喜欢人家主动送上门，哎呀，我是不是太懒了点？”她托着下巴，说道。

    “呵呵，小姐请。”司机轻笑，他想，如果老爷知道了小姐的变化，一定会很开心的吧。这小姐，可一直是老爷的心病啊。就因为自己的三个哥哥不喜欢她，小姐从小就很孤僻，为人也懦弱，没少让老爷担心。但是，现在的小姐简直就是光芒万丈，三位少爷也一定会喜欢这样的小姐吧。（红颜：亲，乃真相了……）

    “林叔，我也玩够了，我们回去吧。”她轻声说道。想起刚刚那个女人，她不由感叹，自己那位所谓的大哥也太没品位了吧，这样的女人，啧啧啧，他也能吃得下？想来，他那个所谓的大哥，人品也一定不怎么样了。
------------

3.初入学院

“小姐，你回来了！”看见回来的霍水，月姨着实吃了一惊。眼前的霍水还是那个怯懦的小姐么？她一身红衣，浑身上下无一不诱惑着人的神经，眼里的自信，那眸光中流转的媚态更是让人震惊。

    “月姨。”霍水妖娆一笑，让月姨也愣了几愣。

    “月姨？”她故意凑到月姨跟前，小手在月姨眼前晃了晃，眼里闪着调皮的笑意。

    “呵呵，小姐是越来越漂亮了。”月姨笑了笑，牵着她进屋。

    “小姐，焰英学院的校长打电话来慰问您，并请问您会在什么时候回校。”月姨说。

    “嗯，月姨帮我准备一下吧，我明天就回学校。”霍水点点头，她可是好想好想见到那个所谓的校霸呢。呵呵，惹了她，还想安然度过余生么？

    “可是小姐你的身体……”月姨看着她，眼中有着不放心。

    “哎呀，月姨，人家真的没事嘛，至于记忆，找不回来也没事啊。难道月姨还希望我变成原来那个胆小任人欺负的霍水？”她蹭了蹭月姨的手臂，撒娇道。

    “好好，随你就是。”月姨轻笑，摸了摸她的头发，眼里有着宠溺。对于这个从小到大都由自己照顾的小姐，她是打从心底喜欢，真心的把小姐当做了自己的孩子。小姐变得如此自信，如此光芒万丈也好，这样她也就不必再担心小姐会受人欺负了。

    “呵呵，月姨最好了！”霍水抱着月姨的手臂，笑得一脸天真。在他人面前，她是性感的女郎；在月姨面前，她则是天真无邪的孩子。

    “那今天就听月姨的话，吃完饭好好休息，明天精神饱满的去学院。”月姨笑着，小姐都二十了，却依然像孩子那般可爱。

    “嗯嗯。”她点点头。

    而她到家没多久，她所要的那些衣服也送到了。将柜子里那些清淡素雅的衣服找出丢掉，换上清一色的红，从今往后，她便是霍水，原身的一切都由她来接收。

    第二天，阳光探进窗来，唤醒了睡着了人儿。

    “月姨早上好。”霍水甜甜的笑道。

    “小姐早上好。”月姨点点头，送她上了林叔的车。

    “林叔好。”她笑得温柔，一身红色旗袍的她，温婉中不失性感，优雅中不失高贵。

    “小姐也好。”林叔憨厚的笑笑，为她打开车门。

    “林叔，和我讲一讲关于学院的事情吧。”她看着汽车后视镜。

    “是。”林叔边开车边讲着，“焰英学院是华夏国第一贵族学院，里面最多的便是高官子女和商界豪门中子女，当然，每年也会招收一些贫穷，但品学兼优的寒门子弟，以此可以促进贵族子弟奋发向上。焰英学院中，老爷是最大的股份拥有者，拥有百分之45的股份。”

    “那打伤我的那个校霸是？”既然她是学院最大股份拥有者的女儿，那么其他人应该不敢轻易得罪她才是，可为什么？

    “那是亚奇银行行长的二千金亚荏。”林叔说，“而小姐一向腼腆，很少与人交往，也很少出门，所以并不为人所知。因此，在学院里也只有校长知道小姐的身份。”

    “哦，原来如此。那亚姿呢？”她问。

    “亚姿是她的姐姐。”

    “呵呵，一个哑子，一个哑人，还真是不是一家人不进一家门啊。”她感叹道。

    “呵呵……”听了她的话，林叔轻笑，小姐真是改变了很多啊，也毒舌了不少呢，不过，这样的小姐，似乎更好相处呢。

    到了学院门口，看着上方颇有气势的镶金大字——焰英学院，苏苏浅笑盈然，她有种直觉，在这里的生活一定很精彩。

    车子直接开进了学院，限量版的劳斯莱斯让里面的学院纷纷观望，猜测着车子里究竟是哪位贵族人士。而原身不喜欢显摆，总是让林叔送到学院的西边偏僻处，自己走着进入学院，进入教室。但她不会，她是个直接的人，不会像原身那般畏畏缩缩。既然有如此好的家世，为什么要藏起来，就是显摆又如何，只因为她有那个资格。她不喜欢那些吃不找葡萄却说葡萄酸的人，那是嫉妒心在作祟。

    “小姐，请。”林叔恭恭敬敬的为她打开车门。

    “嗯。”她点点头，一只脚先踏出，高跟鞋上红色的宝石在阳光的折射下发出耀眼的光芒。她慢慢的走出来，站在车旁，看呆了一众学子。

    她穿着一件红色的旗袍，旗袍侧边，从大腿根部，一直开叉到下摆，露出她纤美莹白的玉腿。肩上有一簇白色的容貌，显示着她的高贵。胸前紧裹着她的双峰勾勒成半弧形，一粒血钻镶在上方，那抹鸿沟透露着她的性感。旗袍腰部用金丝绣着两朵彼岸花，阳光下的她更是美艳万分。

    “这是谁啊，好美啊！”

    “从来没有见过呢，比校花还要漂亮！”

    “会不会是新来的转校生啊？真希望她转到我们班去。”

    一帮男生讨论着，有些女生竟也跟着兴奋起来，在她们看来，无论是美女或是帅哥，作用其实都是一样的，那就是养眼。当然，不排除一些嫉妒心强的，很不屑的看着她小声的骂道：“狐狸精。”

    这些流言霍水自然不会去管，对于她来说，别人的目光有何去在意，她只要做好自己就行了。哪怕是骂她，只要不当面骂，她想，她或许是不会去计较的。

    “林叔，先带我去班级吧，我忘记了。”她轻轻开口。

    “是小姐，请跟我来。”林叔点头，便在前面带路。

    “嗯。”她笑了笑，跟上。一笑倾城，再笑倾国，这一天，许多学子站在校园中当起了雕像。是的，因为她，他们失魂了。她在洪荒的时候就曾经说过：“女人的美艳就得展示出来，那样才能让男人失魂落魄。”而这一点，她无疑是做的很好。能够迷倒男人，这是一种骄傲。

    她踏着优美的步伐走着，风儿微微掀起她的裙摆，那纤长的玉腿愈发迷人。她就像夏日里的骄阳，热烈而奔放，这一刻，许多人都上了火，流下了鼻血。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呜呼呼~到学院了哦~下章教训校霸~
------------

4.狐狸精这个名字，我喜欢

霍水随着林叔上了一栋豪华的教学楼，看着眼前的纯金门牌——二年B班，她挑了挑眉，竟然是B班啊，一看这丫的就知道原身的成绩差了。

    “小姐，到了。”林叔鞠了一躬，说道。

    “嗯，为什么是B？”她疑惑的问。

    “因为小姐的身份没有多少人知道，而小姐成绩不是很好，所以被A班班主任T到B班来了，原本是想让小姐去F班的，但是校长劝阻了。”林叔回答。

    “哦，那林叔你先回去吧。”原来是这样，看来这就是她初露锋芒之地啊。

    “是。”林叔转身离开。对于小姐的命令，不要违抗，哪怕她是错的，这是老爷对他们所有下人下达的指令。

    她再次抬头看了一眼那个B字，轻笑，上前敲响了教室的门。

    开门的是一位带着眼镜的女老师，看见眼前妖娆的霍水，她先是一愣，又惊讶的问道：“霍水？”虽然霍水来她所教的班级时间并不长，但是她却记住了这个孤僻的女孩。她从小就是孤儿，性格也像这个女孩一样，所以一直很不讨人喜欢。到这里，看到霍水，她有一种惺惺相惜的感觉。因此，她对霍水的关注也比班上其他的学生要多写。

    “嗯。”霍水点头，倾城一笑。从眼前这位女老师眼里的真诚，从她一下子就认出了自己，霍水便知道，她是一位好老师。因此，对她的印象也好上了几分。

    “呵呵，快进来上课吧。”看到眼前这样自信、这样美艳的霍水，她由衷的感到高兴。

    “好。”霍水点点头，走进教室，大家正在上国学课。

    之前在家有听月姨讲过，焰英学院对大学的教育就像高中一般，也分了好几个班，由好到坏分为A、B、C、D、E、F。来这里的学子都会接受经管、法律、军规等课程，也就是说进来这里的人都必须各项都学，至于偏向哪一科目则由自己决定。A班就是十项全能所待的地方，所以教A班的老师难免有些骄傲。而F班的都是家境殷实，背景雄厚，却学习差劲的人，也有些孤僻，看不惯那些贵族子弟少爷小姐病的人自愿来到了F班。这些人，在学院自然是人人鄙夷，却很少有人当面侮辱，除非那人有足够的背景和实力。

    国学是学院里比较看重的课程，这是华夏国主席华西亲自下的命令，用他的话来说就是“国学是经典，我们必须不能遗忘。”

    霍水一进教室，所有人都安静了下来，愣愣的望着眼前这个妖精般的女人。

    “这是谁啊？好性感啊。”

    “是啊，真美，校花兰若都没有她漂亮。”

    “新来的转学生？”男人们私下议论着，看着霍水的眼里有着兴奋，美女谁不爱。

    “真是个彻头彻尾的狐狸精，真是不要脸的女人。”

    “是啊是啊，说不定她就是狐狸精转世的呢。”

    “这样的女人就会勾引男人，上流宴会也没见过她，不会是贫苦人家出来的吧？”女人们也讨论着，只是她们眼里的不是高兴却是嫉妒，嫉妒霍水一来就抢占了班上所有男人的视线。

    “这位是……”那女老师正打算开口介绍霍水，霍水却是一个箭步到那个说她狐狸精的女生跟前。

    “狐狸精是说我么？”霍水勾起她的下巴，看着眼前这张清秀的小脸，笑了笑说：“不错，狐狸精这个名字我喜欢，我发现你可没有这个资本呢。”加重了手中的力气，惹得她一声痛呼。

    “老师，今天我先请假。”霍水丢下这句，就钳制着那名女生出去了。

    所有人都望着她潇洒的背影，看着那飘过的红色裙摆，惊讶的说不出话来。

    “咳咳，我们继续上课。”女老师轻咳一声，这才唤醒了众人。所有男人都在想：若是这个潇洒的女人是自己的女朋友那该多好，那样肆意的神情，那样绝艳的身姿，就是带到朋友面前也是面子倍足啊。女生中又羡慕她能如此豪爽，也有嫉妒她的，而之前说她坏话的另外两个女生却是心惊胆战，原因是霍水所表现出的那个气场太过强大了。

    “你、你要带我去哪里？”那个女生畏惧的看着正勾着她脖子的霍水，问道。

    “带我去亚荏所在的班级。”霍水凑近她，宛然一笑，顿时让她的眼里划过惊艳。

    “好、好！”她拼命的点点头。眼前的这个女人气场好强大，好恐怖，虽然她在笑，却能给自己一种从下到上的森然寒气。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好吧，偶预告错了……明天才素拳打校霸……乃们抽偶吧抽偶吧~（要轻点哦~）
------------

5.从今以后，叫我陛下

“到、到了。”那名女生颤巍巍的看着霍水，说。

    霍水点点头，看了眼上方的门牌——二年级A班，邪笑，她真有种将那门牌撕碎的冲动啊。

    “你可以走了。”霍水看也不看那女生。

    得到霍水的命令，那女生赶紧跌跌撞撞的向自己的教室跑去。而后，因为霍水，这名女生还请了一个月的长假，就怕见到她。另外两名女生也害怕的请了假，躲在家里不敢出门。

    里面的人看样子正在上着课，很是安静，门关着。看着眼前的们，霍水抬起脚就那么一踹，火红的裙摆翻飞，一声巨响惊动了里面的人。众人只看到教室的们整个的垮了下来，扑倒在地，一个妖娆的女子踩在门上，女子脸上挂着邪魅的笑，惊艳了所有人的眼睛。

    班上的秃顶老师望着她，眼里也有着震惊，心里感叹，这个美艳女子还真是大胆，不知道是哪个班的学生，一定要告到校长那里去。

    “这位同学你……”秃顶老师装作一副慈祥的样子，正想上去说什么，她却是冷哼一声，绕过他就往里走去。

    “谁是哑人？”她大声说道，并且故意的将“亚荏”说成了“哑人”，惹得班里的学生直发笑。

    “你是谁？”站起来一个身材劲爆，穿着超短裙和黑丝袜的女生。她画着浓妆，黑黑的眼线，紫色的眼影，鼻子上打了一个钻石鼻钉，闪闪发亮。看着她，霍水感叹，明明是一个长得还不错的小美人，却偏偏打扮成这副人不人鬼不鬼的模样，还真是糟蹋了这一副皮囊。

    “你就是那个哑人？”霍水看着她。

    “我是亚荏！你又是谁？”亚荏走出了座位，高傲的看着她，语气里有着不屑。

    “那么，跟我出来吧。”霍水撩了撩额前的发，慵懒的说道。

    “这位同学，有什么事请您下课再来，我们正在上课。”这时候，第一排的一个长相比较清纯的女生站了起来，微笑着说。

    苏苏看了眼她，这个女生一张瓜子脸，有着柳叶弯眉，一双水眸，穿着一袭白色雪纺裙，带着古典美人的优雅气质。

    “跟我出去。”霍水重复了一遍，便自己离开。

    亚荏冷哼一声，也跟着走了出去，她倒要看看那个像狐狸精一样的女人敢把她怎么样。

    整个教室里一片安静，所有人还停留在霍水给的震撼里，不得不说，这个美丽的女人真得很彪悍。脚踹教室门，无视班主任，冷落美校花，带走狠校霸。还有什么是她不敢做的么？

    而秃顶老师怒发冲冠（虽然没有多少头发），恶狠狠的看着霍水离去的方向，咬了咬牙，他一定要将这件事报告校长，让校长将这个目无师长的女学生给退学！

    霍水带着亚荏走到校园的林荫道旁，现场很是安静，所有人都上着课，但不包括逃课出来睡觉的学生。

    “怎么，不记得我了？”霍水将亚荏逼到一棵树前，手撑着树干，上翘的媚眼里闪着水润的光。

    “你到底是谁？”霍水虽然在笑，可却给她一种冰冷的感觉，以至于她说出的话都有些颤抖。

    “我不就是那个被你打得失忆的霍水么，怎么，这么快就不认识你的情敌我了？”霍水钳起她的下巴，硬生生的捏出个红印出来，让她痛呼。

    “哼！”一听她是那个无能女，亚荏的气势立马就强上许多。在她心里，一个人就算是失忆了，也不可能改变他的本性，就像霍水，她即便是再美，也改变不了她是草包的事实。

    亚荏挥拳向霍水脸上打去，她要毁了这张惑世的脸。心中燃烧着嫉妒的火焰，她并没有注意到霍水眼里的不屑。

    亚荏身为学院的校霸，不仅是因为她家庞大的财力和霍家的裙带关系，还因为她从小就开始练习跆拳道和西洋剑术，也曾获得过一些国际武术比赛的冠军。她本身就已经是跆拳道黑带九段，这也是极为厉害的，只是她碰上的是霍水，生在洪荒，又怎么可能不学些防身技能？虽然霍水现在并没有了前世的法术，但是一些古武技巧她还是会的，对付亚荏，那是绰绰有余。

    霍水在她即将得手的瞬间，截住了她的拳头，让她眼里的骄傲被挫败所替代。霍水喜欢那种让对手从云端掉到地狱的感觉，有时候折磨人也是要讲究技巧的，要抓住对方的心里，慢慢的击垮她的心理防线。

    霍水邪邪一笑，抓住她的拳头往后使劲一拉，又用力的往前一推，借着这个力将她的手给扭断。空气中只听到骨头断裂的脆响和亚荏的痛呼，霍水轻笑，将她甩到一边。

    “啊，好痛！”亚荏抱着自己的手臂，惨叫一声，眼泪拼命的往下流着。

    霍水看着她，眼里没有半点同情。她一直认准了一个事实，那就是出来混总有一天是会还的。而且，她刚刚若是不出手的话，亦或是她还是原身的话，亚荏的那一拳铁定是让她不死也要丢掉半条命。对敌人的宽容就是对自己的残忍，她是一个自私的人，为了自己，她可以踩着别人的尸骨行走到世界顶端。

    “怎么，还打么？”她抱胸，看着瘫软在地上的亚荏。

    “不要！对不起、对不起，我以后再也不敢了……”亚荏跪在地上，抽泣的说着。她是一个识时务的人，打不过就不会再死命往上撞，那样对自己是没有什么好处的。她知道，现在的霍水已经完全不是之前的那个懦弱无能的草包了，现在的她势必会光芒万丈，而这样的霍水，她亚荏惹不起。

    “很好，我很欣赏你这种识时务的人。”霍水点点头，“还有，以后见到我，记得喊陛下，在学校的话每天要向我请安一次。”她看着亚荏，浑身上下有着睥睨天下的气势，就那么站着，看着匍匐在地的亚荏，她就像一位美艳的女王。

    “是，陛下！”亚荏点点头，停止了抽泣。

    “自己去医院吧。”霍水丢下这一句，便自己离开。

    亚荏擦掉眼里的泪水，看着她的背影，眼里有着崇拜。她亚荏在外是光鲜亮丽，在家中却是一个被排挤的情妇的女儿罢了，她永远都比不上亚姿。因此，她从小就开始练习武术，一是为了更好的保护自己，二则是为了在父亲面前证明自己绝对不比那个能够出国留学的亚姿差！她向医院走去，新来已经下定决心，她这辈子就跟定霍水了，哪怕是成为霍水的仆人，哪怕是背叛自己的亲人，她也一定要跟着她。

    “呵呵，还真是有趣的女人。”大树的阴影处走出一位英俊男子，看着霍水离开的方向，他的眼里闪过浓浓的兴味。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一章……算了，偶还素不要预告了吧，免得待会不准确让亲们桑心。（夸奖偶吧，夸奖偶吧~偶睁着水汪汪的眼睛看着乃们啊~）
------------

6.凭什么？凭你是秃顶！

在校园里闲逛了一圈后，大致摸清了路线和教室分布图，霍水便向办公楼走去。

    “请问老师，校长室在哪里？”霍水妖娆一笑，直把面前的男老师看得呆了眼。

    “老师？”她歪了歪脑袋，又喊了一声。

    “啊？啊，前面上楼，然后左转就可以看到门牌。”那名男老师不好意思的摸了摸自己的后脑勺，脸色有些微红。

    “谢谢老师。”霍水轻轻弯了弯腰，就转身离去。艳丽的旗袍随着她走路的幅度掀起，露出她雪白的玉腿，让路过的男老师们都有些看直眼。

    看着眼前的校长室门牌，霍水轻笑，本想直接推门而入，但想到好歹自己现在也是名门闺秀，便敲了三下门，却半天没有响动。她耸了耸肩，退后一步，上脚。

    而校长因为趴在桌上打了个盹，一听到敲门声，正打算开门，结果刚摸上门把，门就开了，他被弹到了墙上。他欲哭无泪，不就是想去开个门嘛，他招谁惹谁了……

    “咦，人呢？”霍水大步进门，却没有找到一个人影，正想离开，却听得一声虚弱的回答：“有……”

    她循着声音，这才看到贴在墙上的某校长。她好心的走过去，将校长一把拎起，扔到了座椅上。

    “霍小姐，你、你这是？”她进校之前，霍董就甩出了她的真容照片，再三叮嘱他要照顾霍千金。

    “我要去A班。”霍水双手抱胸，靠在办公桌上，说道。

    “好、好、好，我立马就下达通知。”校长谄媚道。他都五十高龄了，能够还在这位置上待着，也全仰仗霍董，所以对于霍董千金的话，他自然不会不从。

    霍水满意的笑笑，转身想要离去，随后想到什么又转过身，红色的裙摆像花儿绽放一样飘过。她轻笑，说道：“还有哦，我不希望在学校再看到那个A班班主任。”随后也不等校长回答便踩着优雅的步伐离开。

    看着离去的火红身影，校长这才坐正了身子，松了口气，他拿出手帕擦了擦额上冒出的冷汗，心想：这霍小姐怎么像是突然间变了一个人，气势竟是如此惊人啊。

    很快，在霍水没有到达A班之时，广播里就已经响起了将她调到A班的通知。听到这，所有人都很惊讶，纷纷猜测着她的身份，秃顶班主任也是手一抖，粉笔调到了地上。想起她那张美艳的脸，他便猜着她是靠美貌让校长将她调到A班来，毕竟她之前可就是一没背景的草包。

    霍水特意在上课期间进到A班，而那位秃顶班主任正在讲着金融学，她也不管，看到左排靠窗的地方有两个空座位，便坐上了那个离窗口最近的位置。

    “天哪，她居然坐到了楚少的位置上。”

    “是啊，楚少最讨厌别人靠近了。”

    “这狐狸精真不要脸。”

    “别说了，那个女人惹不得，校霸亚荏跟着她出去后就再没有回来了，听刚刚出去的同学说看见亚荏捂着手去医务室了。”

    “真的？”

    “当然。”

    此话一出，所有女生都噤了声，不再对她议论纷纷。

    “那位同学，请站起来！”秃顶班主任气得七窍生烟，他拍桌大喝道。

    “我么？”好半天霍水才反应过来，看着前台怒气冲冲的班主任，她邪笑，也不站起来，椅子往后一滑，靠在后面的桌上，她将双腿翘在面前的课桌上。随着她大幅度的动作，裙摆滑下，白皙的玉腿几乎整个暴露在人前，让班上的男同学不禁倒吸一口凉气。

    她偏头宛然一笑，调皮的眨了眨眼，俏皮的动作配上那张妩媚的俏脸，让不少男同学鼻血横流，甚至有些看呆了眼，直接从椅子上滑下。

    “给我滚出去！”秃顶老师觉得她就是在给自己难堪，这是他教书多年来遇到的一个大侮辱，他指着她说，气得手都有些发抖。

    “该滚的是你。”她放下脚，走到他面前，揪住他的手指，道：“我不喜欢别人拿手指着我。”说完，她笑着扳住他的手指，轻轻的往下一送，空气中是他骨头的脆响和一众同学的惊呼。

    “你个贱东西！”他捂着自己的手指，大吼，抓起桌子上的粉笔盒就往她头上砸去。

    她不慌不忙的一弯身子，粉笔盒顺着抛物线往后滑去，正好砸到中间的同学，让那些同学对他怒目相视。他们好歹是贵族公子、小姐，一个小小的老师竟敢用粉笔盒砸他们，想到霍水给他的难堪，他们这才觉得心里好受些，但还是一脸愤恨的拍掉身上的粉笔灰，厌恶的望着他。看到自己砸错了人，他心里一紧，看着眼前女子的目光愈发的阴狠。他扬起巴掌就要打向她。

    “啪。”一声清脆的响声回荡在整个教室。

    所有人伸长了脖子，正看到他们的老师狼狈的躺在地上，脸上有着很明显的五道红痕，那是鲜明的五指印。而那个美艳的女人抱着胸，邪笑的望着地上的秃顶班主任。

    “要滚的可不是我，而是你！”霍水看着他，眼里有着不屑。

    “凭什么！”他爬起来，恨恨的盯着她。

    “就凭你是秃顶，而我——”她将手指放在面前晃了晃，“最讨厌秃顶！”说完，眼里染上厉色。

    “大逆不道！简直是无法无天！”秃顶班主任大喝，他平生最介意别人说自己秃顶了。

    “同学，请您尊重师长。”那位在最前面的柔美女子站了起来，看着她说。女子又走出座位，绕到那秃顶班主任面前，道：“老师，我带您去医务室吧。”

    “好。”他看着眼前的柔美女子，满意的点点头，果然是自己的得意门生。想到自己还是一位德高望重的老师，不应该与学生多做计较，便打算去找校长来解决这事，他想校长一定会为他出这口恶气的，怎么着他也是学校最优秀的老师，校长绝对不会为了一个女人而丢失他这么个人才的。

    “张主任，校长室有请。”这时，门外走进来一位男老师，看见秃顶班主任的狼狈模样，眼里闪过幸灾乐祸，但面上却是没有表现出任何嘲笑。

    “好。”他看了眼霍水，冷哼一声，校长室一定是知道这个恶女的卑劣行径，让他去校长室也一定是为了安慰他。哼，他一定要让校长将这个恶劣的学生给提出学院。

    霍水嘲讽的望着他离开，偏头看了眼那个柔美女子，眼里闪过讥嘲，她平生最讨厌这种矫揉造作的女人了。

    “叩叩叩”秃顶班主任满怀欣喜的敲响了校长室的大门。

    “进来。”屋里想起校长不温不火的声音。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一章……纠结中，偶还要不要预告呢？要不要呢要不要呢~（偶眨着无辜滴小眼睛询问）
------------

7.以后，我就是你们老大

听到校长的声音，秃头班主任心里一喜，脸上挂着笑容，推门而入。

    “校长，我……”他话还未说完，便被校长出声打断。

    “你收拾收拾东西，离开学院吧。”校长抬起头，面无表情的看着他。

    “为什么？”他可是焰英学院的优秀师资啊，他带出的A班年年都是总成绩最好的。而且他也没有犯什么错啊，他在焰英当老师一个月的工资就抵得上其他学校老师的十倍啊，他可不愿意无缘无故的离开。

    “你近来是否得罪了一位学生？”校长转着手中的笔，问。

    秃顶想了想，要说到得罪，他不过是骂了那个妖孽般的女学生，但却被她狠狠打了一顿啊，怎么着吃亏的也是他啊。“是有一位女学生跟我不对盘，她目无师长不说，居然穿那么风骚的裙子就来到了学校，她还敢打老师，她……”他喋喋不休的控诉，数落着霍水的罪行。

    “够了！”校长拍案而起，“身为一个老师，你怎么能如此辱骂学生！”

    “校长，我……”他看着校长，想要解释。

    “你知道她是谁吗？”校长怒问。

    “谁、谁？”被校长突然的生气吓了一跳，他有些紧张。

    “那是学院最大股东、华夏国第一大亨——霍董的千金！”

    “啊？可是只听说过霍董有三个公子，没听说有一位千金啊。”秃顶瘫软在地上，心里只道：完了、完了，那霍董可是黑白两道通杀的人物啊。他这是造的什么孽啊！

    “人家低调不行吗？”校长坐下，反问道。

    “校长，求您一定要救救我啊！”秃顶爬到校长的桌旁，抱着他的腿，泪流满面。

    “你还是自求多福吧。”校长一扬脚，他被踹了出去。

    “喂，保安吗，到校长室来一趟，带走个人。”校长拿起电话。

    秃顶趴在地上，眼里一片死灰，华夏国谁不知道霍立业为人阴晴不定。他竟然招惹了霍家千金，他这是死到临头了啊！那女生是被他T到B班去的，可是她也没有反抗啊，之前他还以为她是普通暴发户的女儿，靠钱砸进来的，所以才在学校忍气吞声，没想到，她竟是霍董的女儿，那他……

    “校长。”进来两名保安。

    “把他扔出去吧，以后绝对不能让他进入学校。”要是再留下这人，恐怕他这校长之位就保不住了，所以这种人，还是离焰英学院越远越好。

    A班秃顶班主任自从被叫到校长室之后就再也没有回来，而他所教的金融学则被另外派了名老师来教。

    “班主任消失了啊。”有同学感叹。

    “是啊，还是被保安架着扔出去的呢。”有人悄悄说道。

    “那女生真厉害，不知道是谁啊，能让校长亲自赶走一位班主任，她恐怕是很有背景的吧？”有人疑惑了。

    “她貌似是从B班来的呢。”

    听着众人的议论纷纷，霍水轻笑，走上讲台，拿起粉笔，“唰唰唰”龙飞凤舞的写上了自己的名字——霍水。她微微抬了抬头，高贵的说道：“记住，我霍水，今后便是你们的老大！”

    “凭什么，楚少才是我们的老大！你有本事在成绩、在各个方面超过他，我们才心服口服！”有个女生站起来，不满的说道。在她眼里，霍水不过是没权没势没钱的草包，又有什么值得她喊她老大。虽然她打了老师，那也不过说明她只是个粗莽的丫头罢了，一点贵族气质都没有，还想取代楚少在他们心中的地位，做梦！

    “楚少？是吗，我会让他匍匐在我面前的。”霍水看着那名女生，邪笑。

    “哼，那等你征服我们的楚少再来要求当我们老大吧！”那名女生不屑的看着她。

    “那也可以，不过，我现在有笔帐要和你算呢。”霍水虽是笑着，眼里却是一片冰冷。

    “你想干什么？小心我、我告你！”看着霍水的神情，她突然有些胆怯，霍水眼里的寒气分明让她从头到脚都仿佛置身于冰窖。

    “告我？我期待。”霍水鄙夷的看着那女生，拿起桌上的粉笔头，正准备出手，却被前排的柔美女子喝止。

    “霍水同学，请不要扰乱课堂秩序！”她毫无畏惧的看着霍水。

    “凭什么？”霍水撩了撩额前的卷发。

    “就凭我是这个班的班长！”她理直气壮的说道。

    “哦，是吗？”霍水蔑视的看着她紧张的攥起的拳头，轻笑。

    “当……”她一个然字还没有出口，却是吓得张开嘴，说不出话来。

    霍水捻起一支粉笔头，轻轻那么一弹，那粉笔头险险的从她脸旁擦过，她能清晰的听到那破空的声音，心一颤一颤，她的手中已经冒出了很多冷汗。只那么一瞬，粉笔头便直直的射入她身后也就是之前发言的那名女生的嘴里。

    “咳咳、恶……”那女生也是惊讶的说不出话来，粉笔刺激着她的嘴、烫着她的喉咙，她现在只想将它吐出来。

    看到那女生这个样子，其他人也害怕的颤了颤，望着霍水的眼里也有着畏惧，在场更是没有一个人前去帮助那女生。

    “快，送她去医务室！”柔美女子反应过来，去扶起那名女子，也有几名女子跟上去帮忙。柔美女子拉着那女子逃也似的出了教室门，她现在最想做的就是远离霍水、远离这个恶魔。

    “好了，还有人不服吗？”霍水一拍桌子，妩媚的眼睛打量着下方的学生。

    “老大！”半晌，所有人都站了起来，大喊着并鼓起了掌。

    “好，准备上课吧。”她一摆手，又潇洒的离开教室，前往校长室。

    “老大好厉害！”有女生捂着脸崇拜道，刚刚那个粉笔头居然以不可思议的角度擦着笑话的脸到了杨清的嘴里，这是何等高深的内力啊，她们怎能不崇拜呢？

    “是啊，刚刚那个动作真帅。”有男生边说边比划着。

    “你们说，老大要是和楚少对上，谁的胜算更大些？”有一女生提出了疑问。

    众人沉默，两个人他们都不想得罪，所以还是不开口的好。

    霍水直接就进了校长室，校长看见她赶忙站起来，擦了擦额上的汗，走到她面前，“霍小姐，请坐、请坐。”将他专座的椅子搬出来，笑得一脸狗腿。

    “呵呵，校长不用紧张，我又不会——”她舔了舔唇，“吃人。”依旧是那邪魅的笑，却让校长额头上的冷汗更多了。这位小祖宗啊，她该不会是给他论罪来的吧，无事不登三宝殿啊，这叫他怎么能够不紧张啊。他擦着额上的汗水，道“没、没紧张，呵呵。”

    霍水往后一靠，将左腿翘到右腿上，裙边的开叉直接展示着她玉腿的美好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下章大概可能也许或者会出现美男……
------------

8.新任命的班主任

“霍小姐，请喝茶。”校长倒了一杯茶递给霍水。

    “你做得很好。”她接过茶，放在唇边，轻轻嗅了嗅，闭上眼深呼吸，这才轻抿一口，茶之香气流溢在喉间。“不错，这玉露果然如其名，像晨曦的清露般让人心旷神怡。”

    “是、是。”看着她这般悠闲的姿态，校长依然是有些紧张，都说霍董阴晴不定，他倒觉得这霍董的千金更是让人摸不透啊。

    “B班的那个教国学的女老师挺不错的。”她放下茶，说道。

    “呵呵，她叫张莹，是个很温和的老师，对学生友善，与同事和睦。”听到霍水夸张莹，他自然要附和，这也是做人之道，要懂得察言观色。

    “即然这样，那么就让她来当A班的班主任吧。”霍水说着，起身。

    “好、好。”校长点了点头。

    “我会在父亲面前为你美言几句的。”丢下这句话，霍水离开了校长室。

    “谢谢霍小姐，霍小姐慢走啊。”校长语气里满是激动，这霍小姐人真好啊。哈哈，他估计又可以得到不少奖金了。想到这里，他眼里尽是欢喜。

    霍水在学校的第一天，就这样风风火火的过去了。回到霍家，月姨拉着她，好一番问询。

    “小姐，在学校还好吧，没有人欺负你吧？”坐在沙发上，月姨拉着她的手，眼里满是关心。

    “呵呵，当然没事了，谁敢欺负我啊？”霍水笑了笑，偎依在月姨怀里。

    “是啊，小姐真的长大了。”月姨轻抚着她的后背，像母亲一样的温暖。

    “对了，小姐，老爷打电话回来说他近期会回来。”月姨看着她。

    “哦。”她应了一声，这霍老头回不回来关她毛事，况且，她可是对这老头一点印象也没有，到时候也只有随机应变了。

    “小姐，吃了饭就上楼好好休息休息吧。”月姨帮她将额前的发捋到耳后。

    “嗯。”她点点头。

    第二天，她并没有去学校，对于她来说，那个无聊的地方是可去可不去的，而她之所以会回到那边，也不过是将那里当做了自己崛起的垫脚石。她在家里睡得舒服，学院里却是有人欢喜有人愁。

    “张老师，校长室有请。”

    “哦。”张莹点点头，向校长室走去。她心中有些忐忑，自己一向是兢兢业业，不知道校长这次找她是有什么事，不会是要炒她鱿鱼吧？她心里很是紧张，就像学生被老师叫到办公室去一样。

    进入校长室，校长一脸温柔的看着她，眼里有着欣赏。

    “校长，请问您找我有什么事？”她站直了身子，敛了敛思绪，看着校长。她始终相信，身正不怕影子斜。

    “呵呵，也没事，对于你在校教学期间的表现，我很满意，所以特此任命你为二年级A班的班主任。”校长站起来，将手中的任命书交给她，并拍了拍她的肩膀，说：“张莹，我相信你。”

    她眼里尽是不可置信，看到手中的任命书，眼里的惊讶瞬间被狂喜所取缔。这张任命书不仅昭示着她教学能力的提高，也意味着她的工资将涨到更高，这样她就不必再为那些孩子的衣食住行而愁了。

    “谢谢校长！”她深深的鞠了一躬，“我一定会更加努力的！”

    “那好，你就正式上岗吧。”校长满意的笑了笑。

    “是。”她再鞠一躬，带着激动的心情，将那张任命书搂在怀里，离开校长室。

    她并不知道，这一纸任命书不是校长对她能力的肯定，而是霍水对她的赏识。霍水觉得，作为一个老师，就该有与学生好好相处的那份温和，但也不能缺少威严。虽然张莹很是温和，但威严不足，所以还是有待磨砺的。作为在这个学院让霍水见面第一眼便有了好感的人，霍水自是要给她这样一个磨砺的机会。

    霍水在家呆了几天，觉得无聊透顶，便想着去学院玩一玩。至于那个冒犯她的女生口中的楚少，她想，他们还真是有缘呢。不知道再次见面，会是怎么样的一个情景呢，她倒是很期待呢。

    “林叔，我们去学院吧。”她今天穿的是一件红色中长裙，上身紧紧包裹着她的白兔，勾勒出那份饱满，另外附了件红色轻纱外套。下身贴着她的大腿，直到膝盖。脚下踩着一双红色高跟鞋，两边摆着几道珠串的流苏。

    “是，小姐。”林叔应道。

    进入A班，倒没有她所想象的全部人站立喊“老大”的场景，而是鸦雀无声。所有人一会儿看看她，一会儿又瞄向她所选定的那个座位。

    她轻笑，慢慢走近那个坐在她座位上的男人。

    “好久不见。”她轻启朱唇。

    “呵呵。”男人轻笑，声音带着让人迷醉的磁性。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳……这个应该不算预告错误吧…美男确实出现了来着（偶还素顶着锅盖赶紧跑吧……）

    ——然后就素——

    对于大学的模式偶素布吉岛滴哈，然后就根据自己的想象写的来着，如果和现世有些出入的话，请大家不要计较哈~（抛个媚眼~）
------------

9.热吻，激情碰撞

“我的位置，你坐了。”霍水挑挑眉，双手抱胸倚在桌上。

    “没人告诉你，这一直是我的座位么？”楚笠轩站起身，左手搂住她的腰肢，右手勾住她的下巴，邪魅的说道。

    “是吗？”她不甘示弱的贴近他精壮的腰身，穿着高跟鞋的她有着和他差不多的高度，她轻笑，在他耳边吐气如兰。

    “当然。”他勾起唇角，离她的距离又近了几分。看着她的红唇，想起第一次见面的那个激吻，他眸色一暗，头猛地低下，吻上她。

    她眸光一闪，双手搂紧了他的脖子，小嘴微张，让他顺利的进入她的口中攻城略地。他眸中有着笑意，手开始慢慢向下，溜到她的腿上滑动。

    她不甘示弱的探向他，惹得他一声闷哼，心里暗骂：小妖精。两人谁也不让谁，互相吻着，他含住她的香舌，她仰着小脸迎着他。两人都睁着眼，眸里都有着不服输，这就是一场较量，谁先动情谁就输。

    班上四十几双眼睛盯着，都有着震惊，却是谁也不敢出声，连呼吸都不敢发出声响。前排的那名柔美女子看着两人，手紧紧的攥成拳头，指甲嵌进肉里都不觉得痛。她看着，眼睛深处有着嫉妒，看向霍水，眼中掠过杀意。

    感到一股冰冷的目光刺在自己的身上，霍水轻撇过眼，看着那名柔美女子的眸里有着不屑。

    “唔。”她一声痛呼，却是他捏了一把她的大腿。这个该死的女人，在和他亲热的时候居然还敢不专心，该罚！

    她怒瞪着他，眼里突地闪过笑意，她微微张开嘴，往下一合，狠狠的咬了一下他的舌头。

    “嗯。”他痛哼，却是依然不舍得就这么放过她，忍着痛意卷着她的香舌。

    该死的男人，这样都不死开！她轻轻抬起脚蹭了蹭他的小腿，他以为她这是动情的表现，便更加卖力的吻着她。就在这时，她邪邪一笑，尖尖的鞋跟正对着他的皮鞋，狠狠的往下一踩。他痛呼，放开她，捂着自己的脚。两人的唇边扯出一道暧昧的银丝，她妩媚的舔舔唇角，诱人的动作让他的眸中染上暗色，身体更是有了反应。

    经过热吻，她的脸有些酡红，眸中更是喊着春情，带着潋滟的水光，这娇艳的模样让在场的男生都忍不住心神一荡。看着她，不少男生倒吸一口凉气，眼中含着欲望，更甚者已经留下了鼻血。

    “都给我滚！”看到那些同学的目光，楚笠轩心中一阵怒意，这种感觉就像自己心爱的玩具被人窥探一般。

    “快走快走。”接收到他冰冷的目光，学生们纷纷离开座位，如浪潮般向外逃去，就好像身后有豺狼虎豹在追赶似的。很快，其他人都跑了出去，而那名柔美女子却愣愣的站在原地，似水的眸光闪烁着，看着他，好一副楚楚可怜的样子。

    看了眼她，霍水又将目光转向他，眸中有着戏谑。触及霍水的目光，他心中一堵，看也不看那个柔美女子一眼，冰冷的说道：“滚！”带着寒气的语言吓了她一跳，她看着他，眼中有着痛意，含着泪向外跑去。她的眼中一道寒光闪过，霍水，她一定不能让这只狐狸精抢走自己的楚哥哥。

    “小妖精，你也太狠了吧。”他靠近她，手穿过她的发。

    “女人不坏，男人不爱。”她邪魅一笑，手在他的胸膛画着圈圈。

    “小妖精，你这是在点火。”他黑色的双眸闪着撩人的光亮，将她往自己身前一拉，让她清晰的感受到自己的火；热。

    “呵呵，看来火已经点起来了呢。”她轻笑，手抚过他俊美的脸庞，纤指贴在他的唇上。

    他不语，却是更加用力的搂住了她，用事实证明她的确已经点起了他的火。

    “可是，我不负责灭哦。”她轻眨了下左眼，在他还没弄明白过来时，右脚抬起，往上那么一撞，整个教室回荡着某男杀猪般的惨叫。

    “不愧是校草，这叫声真是销魂。”教室外的女生捧着脸感叹道。

    “是啊，楚少真帅。”不少女生眼冒红心，却没想到自己的偶像却是被某女给一脚踹了子孙根。

    霍水退开几步，看着蹲在地上捂着裆的某男笑得一脸邪恶。

    “小妖精，你好狠哪！”楚笠轩捂着自己的裆，半天直不起腰来，只觉得下身火辣辣的疼。

    “女人不狠，地位不稳。”她挑眉笑道，“以后我就是你老大了，不同意的话，我将取消将你纳入后宫的资格。”她看着他。

    “小妖精，你也不怕下半身断了‘幸’福。”他忍着痛意说，额间不断有汗滴滑落。

    “叫老大！”她用手指绕了绕垂在胸前的发，“你是答应还是不答应？”若是答应是最好不过的，但他要是不答应的话，那么她也只好辣手摧草了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们猜猜楚少究竟会不会答应呢？
------------

10.霍老归来，初次交锋

“你认为我会不会答应呢？”楚笠轩强忍着疼痛站了起来，邪笑道。

    “那是你的事，我给你几天时间考虑，下星期要是不给我答复的话——”她走近他，对着他的裤裆扬了扬脚，潇洒的转身离去。

    到教室门口，她别有深意的看了一眼那个柔美女子，轻笑，径直离去。

    对上她妩媚的眸子，柔美女子却是觉得自己像是被完全看穿一般，身子忽的一颤。

    霍水下楼，却听得一阵吵闹声从楼下走廊最角落的那个教室传来。在好奇心的驱使之下，她慢慢的向那边走去，停留在窗前，声音却是来源于教室里的学生。

    只见教室里乱哄哄的一团，有站在桌子上跳着现代舞的，有腿翘在桌子上玩电脑打游戏的，有对镜梳妆的，有互相聊天的，甚至还有抱在一起接吻的男女。而理她最近的这个窗边座位上则趴着一名男子睡得正熟，她只能看到他那头凌乱有致的银发。让她欣赏不已的是他们都穿着统一的服装，男生是里面穿着白色的衬衫，外面则是黑色的风衣，袖口处是金色的丝带边。而女生则是黑色的半长裙，到大腿中部，领口戴着黑色的条纹领带，下身穿着黑丝，配上一双黑色长靴。

    她点点头，这样才有集体范嘛，这个班级，她还真有纳入囊中的欲望啊。她邪魅一笑，抬起头，门牌上的“二年级F班”映入眼帘。再向里望了一眼，她转身离去。就在她走后不久，窗边的那个男子抬起了头，看着她的背影，饶有趣味。

    回到家中，月姨便迎了上来。

    “小姐，小姐。”她语气里似乎有着急切。

    “怎么了，月姨？”她上前拉着月姨的手问。

    “是老爷他明天会回来。”月姨说。

    “啊？”那个老头明天就回来？他毕竟是前身的父亲，那自己会不会被他看破？她该怎么去应对呢，托住下巴，她沉吟片刻。

    “小姐明天还是不要到学院去吧，好好准备一下。”月姨摸了摸她的脑袋，“不用担心，老爷他对你很好的。”她知道小姐失了忆，也不记得老爷了，难免会有些紧张。

    “嗯。”霍水望着月姨，甜甜一笑。不知道那个老头会是什么样呢，不过她想能将事业做得如此庞大的人一定是个不简单的人，她倒是很期待和这老头的交锋呢。

    夜里，当月光洒下，她走到窗前，让月华抚摸全身。她尝试着调动自己身体里的灵力，窗外像有雾气向她飘来，将她笼罩其中，慢慢的水雾集中到她指上，一道细小银蛇般的水带出现，她欣喜一笑，那水柱却又突然落下在地上化为一滩水渍，顿时让她的笑容凝固在嘴角。她再次运起灵力，却是半晌没了动静。

    她失望的躺倒在床上，使劲锤了锤床，有些泄气。该死的，这里的灵气太弱了，让她都无法转化为灵力，看来她要想使用法力只能是奢望了。唉，想她堂堂水神，掌管天下江海湖泊，如今却是半分灵力都无法使用出来。该死的七羽，要是再见到他，她一定二话不说将他压倒，OO来XX去，然后就甩了他！

    第二天一早，她醒来，下楼，厅中却是已经坐着位五十上下的中年男人。

    她慢慢走下去，那中年男人与她对视，她看着他，眼里毫无畏惧。

    这男人一身黑色西装，头发梳得油亮光滑。一双浓眉，一对精明的深棕色眸子，眼角有些细纹，唇上一道胡子倒有些成功着的风韵，由此可见他保养得很好。

    两人对视着，谁也没有开口说话，看得一旁站着的月姨焦急万分。

    良久，他轻笑，道：“呵呵，不愧是我霍立业的女儿！”看着她的眼里有着欣赏。

    “爹地！”她甜甜的唤了声，坐到他身旁，像个小女孩般在他怀里撒着娇。她暗道：还真是个狡猾的老狐狸，他第一眼见到自己的时候，眼里分明有着错愕，转瞬便隐藏，又化为欣赏。

    “乖女儿，爹地听说你失忆了？”他看着她，眼里有着宠溺，“谁竟敢伤了我的宝贝女儿，爹地给你办了他！”

    “爹地，人家已经教训过那人了。”她眸光一闪，“人不犯我我不犯人，人若犯我灭他满门！”她这话是故意说给这只老狐狸听的，话里自然有着警告。她想，这老狐狸肯定是已经知道了自己不是他真正的女儿了。

    “好、好。”他眸光闪烁，脸上挂着满意的笑，“我的宝贝女儿真厉害。”、

    “呵呵。”她轻笑。

    “月姨，去把蓝医生叫过来，让他好好的给小姐做个全身检查。”对于蓝翔的医术他是很信服的，水儿无论如何都是自己的女儿，若是待会儿查出她有什么差池，他一定要让亚家永远消失！上次蓝翔是有给水儿察看过，但他想以蓝翔那个性子，必定是漫不经心的，并没有仔细检查。显然，他对蓝翔的性子摸得很彻底。

    “是。”月姨退下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    估计霍家三兄弟快出来了哦~
------------

11.检查and勾引

“乖女儿啊，爹地听说你打了亚总的女儿？”霍立业突然看着霍水问道。

    “是啊。”霍水漫不经心的回答。

    “她可是你未来的大嫂啊。”他突然正色道。

    “那又如何？”她挑眉，对于让自己不爽的人，就上脚踹，使劲踹，这是她霍水的原则。

    “呵呵……”他轻笑不语。

    “爹地，是她先动手的，我只是还击而已。”瞧着他那意味不明的目光，霍水突然转变了方案，扑到他怀里，偷偷沾上口水涂到自己的眼角。

    “乖，爹地没有责怪你的意思。”他搂着她，心疼的说道。

    “爹地，呜呜……”她闭了闭眼，再次睁开眸中已是水光闪烁。

    “不哭了啊，爹地帮你教训她，该死的，竟敢动我的宝贝女儿！”他摸着她的头发，说。

    “嗯嗯。”她点点头。看来这个老头子还真不错啊，想必对原身也是很宠爱了。

    霍立业眼中精光闪烁，心里暗暗赞叹：水儿这变脸比翻书还快，不错，很有他霍家的风范，懂得随机应变。看来，将那个交给她是绝对没有问题的了，他相信她能够处理好。

    “老爷，蓝医生到了。”月姨前来，后面跟着那位俊美的大叔。

    她探头望去，那个人果然如第一次见面时那般全副武装，一身白大褂包裹着他修长的身姿。他一头蓝色的发，很是干净利落，一双黑眸深不见底，高挺的鼻梁，性感的薄唇，四十上下的年纪却是让他多了股成熟风韵。这样的男人，给她的第一印象是——薄凉。

    “蓝医生，请给小女详细的检查一遍。”看到面前的男人，霍立业咬重了“详细”二字。

    “嗯。”这一生答应纯粹是从鼻子里哼出来的，是那样的漫不经心。

    “回房检查还是在这？”看了眼霍水，他勾着唇角问道。

    “回房吧。”霍立业说，便转头看向霍水，道：“乖女儿，你先跟蓝医生上楼，让他给你好好检查检查，这样爹地也放心啊。”

    “嗯。”霍水乖巧的点点头，站起身来朝楼上走去。

    看着她上楼，蓝翔提着自己的药箱跟上。

    进入房间，她大大咧咧的躺在床上，火色的裙摆因她的动作而微微掀起，露出那雪白的大腿，让她更显诱人。

    “请躺好。”完全是公式化的语气。

    她浅笑，躺好，突地问道：“医生，要脱衣服么？”顺带抛给他一个媚眼。

    “脱。”依然是面无表情。

    “好。”她媚笑，轻轻褪掉身上的红裙，露出红色的蕾丝小内内，然后躺好，右脚微微弓起，以及其魅惑的姿态面对着他。

    看见她这般诱人的模样，那精致的锁骨、包裹着的浑圆、平坦的的小腹……他感觉自己的心像是被放进了一块烙铁，但面上却是依旧不动声色，只是眸光有些闪烁。

    “医生，开始吧。”她娇声唤道，让他心神一荡。

    转过身，他敛下心神，打开药箱，先是拿出一对手套戴上，然后才靠近她，覆上她的身体，对她进行检查。

    看着他的手套，她眼角一抽，想起第一次给她检查的时候他也是这般，便猜想到他有洁癖。洁癖？还是对女人的洁癖？她邪魅一笑，他的手触上她的身躯，在他进行摸骨的过程中，她故意娇叫不停，让他的手狠狠一抖。

    他眸色一暗，这小女人是在挑战他男人的底线么？加重的手中的力气，却让她娇嫩的肌肤上多了几道红痕。

    她疼的呲牙，怒视着他，暗骂魂淡。

    看到她这可爱的模样，他轻笑，却像初雪过后的阳光，带着融融的暖意。

    “小姐并无大碍。”他边说便摘掉手套。

    “是吗？”她跪在床上与他对视，“可是我这里疼。”瞅准时机，抓住他脱下手套的手贴上自己的双峰，可怜兮兮的说道。

    触摸到她的柔软，他心神一荡，呼吸微微有些加重，他迅速抽回了手，走到床头准备收拾自己的药箱。他这是怎么了，自己明明是讨厌女人的，为何会在贴上她的那一刻却没有半点排斥呢？

    她嘴角的笑容凝固，这男人也太柳下惠了吧，这样都能泰然处之？她就不信了，自己一定要撕破他那张淡然的脸。洁癖？她今天就是要让他不好过，谁让这丫的竟敢嫌弃她！

    赤着脚下地，她走向他，突地将他扑倒在床上。她压在他身上，柔软贴着他的前胸，她媚笑的看着他，道：“大叔，你这样可不是仔仔细细的检查啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接下来会发生什么？O（∩_∩）O哈哈~敬请期待~
------------

12.答不答应？

“那究竟是怎样才叫仔仔细细呢？”他挑眉看着她，黑色的眸子里映着她的面容，却是深不见底。

    “当然是——”她浅笑不语，直接低头，却是慢慢的往他唇上靠近。

    看着眼前离自己越来越近的娇唇，他暗自吞了一口口水，就在她的唇要落下的时候，他却是一把推开了她，利落的跳下床，抓过自己的医药箱就飞快的冲了出去。

    看着他慌忙离去的身影，她轻笑，抚了抚自己的唇，魅惑的眨了眨眼，眸里有着无辜，她可没说真的会亲下去啊。呵呵，这个大叔还真是好玩啊。

    看来，他果真是有洁癖，特别是对女人有很大的洁癖。只是，她想，他是如何与自己的女人亲热的呢？这大叔不会还是个处男吧，要真是这样，那还真是世界之大，无奇不有啊。

    蓝翔匆匆忙忙的下楼，看见霍立业，立马整了整情绪，依然是一副淡然的模样。

    “蓝医生，小女身体还好吧？”霍立业看着他道。

    “并无大恙。”那个小女人分明好得很，想起她那诱人的样子，他心中又是一阵悸动，暗中深呼吸一口气，抛却脑海中的杂念，他都一把年纪了，怎么还像小孩子一样春心萌动。大概是那个小女人太尤物了，所以他才有点不正常，他给自己找了个理由。

    “那就好。”霍立业点点头，眼中却是精光闪烁，蓝医生似乎有些不大对劲啊，难道和水儿那丫头有关？

    “既然没事，那我就先告辞了。”蓝翔说道。

    “好，月姨送客。”因为月姨从小照顾水儿这孩子，而水儿又对她产生了依赖，所以他便让月姨留在了霍家大宅，让她成为这里的大管家。而她也没有领他失望，为人虽温婉，处理事务却很果断。

    看向楼上，他想：那三个孩子也有多年未见水儿了，也是时候该让他们见见面了，总是这样僵持下去也不是个事儿啊。唉，这也怪他，当初要是好好和他们三个解释一番，他们也就不会离家了。

    霍立业因为事业繁忙，第二天便又出差，到米国与国际客商洽谈合约。

    呆在家里，霍水觉得百般无聊，没事就听月姨讲讲她以前的事情，要不就到外面好好玩玩，见见世面。

    据月姨说霍家三兄弟皆是人中之龙，她的大哥霍吟霜现年二十八岁，完全继承了霍立业的精明，现担任霍氏公司总裁，以其雷厉风行的手段和腹黑的性格，一年便让公司业绩翻了一番。

    而她的二哥霍吟枫现年二十五岁，长相妖娆，因其美艳长相对此被误认为女人，而他最讨厌的便是他人说他是女人。其人喜好酒色，现担任霍氏娱乐部经理，常喜欢与一些明星名媛打交道，便获得花花公子称号。

    三哥霍吟雨二十一岁，长着一张可爱的娃娃脸，本身为电脑奇才，担任霍氏公司副总。月姨说，他很有可能便是霍氏负责操控股市的人。

    看来她的三位哥哥是个个不简单啊，如此，她对他们的兴趣就更大了呢。

    在家呆了几天，大概掌握了自己需要了解的信息之后，她便准备回学院。她想，自己给了那男人这么些天考虑的时间，他也该给自己一个答复了吧？她可不喜欢等待啊。

    今天她换了身红色的皮衣，裹着她丰满的双峰，塑出那诱人的沟壑，微微露出点内内的蕾丝边，下身配着长靴，却很透气，上方有着红艳的绒毛。

    来到学院，她依然是那样耀眼，惊艳了众人的眼球。

    她走向班级，却在楼道口看见了楚笠轩。她抱胸倚在一边，看着他，挑了挑眉。

    看见她，他愣了愣，小妖精无论何时都是那般诱惑着人的神经啊。

    “怎么样？”她媚笑。

    “什么怎么样？”他轻笑，故意装傻，小妖精给出的问题还真是不好答复呢。答应了，那他楚少在这学院岂不是颜面扫地？而且，进入她的后宫，这看起来似乎很诱人啊，可是他只想将她纳入怀中，让她拜倒在自己的牛仔裤下，而不是倒贴。但小妖精可不同于一般女人，她可是说到做到啊，想起她之前的一脚，他就觉得特么的蛋疼。

    “你是在跟我装傻？”她走向他，他后退，确实退到墙边。

    “答不答应呢？”她杵着他身后的墙，将他拦在自己身前，慢慢的贴近他，脚更是微微抬起，蹭了蹭他小腿内侧。

    她美艳的面容放大在他眼前，那唯美的鸿沟更是清晰可见，她面对着他，吐气如兰。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好吧……这会儿还是没有给出答案…明天一定给…不给就阉了楚少好不？O（∩_∩）O哈哈~
------------

13.三个条件

他浅笑，搂过霍水，两人互换位置，将她抵在墙上，轻舔了下她的唇，道：“我可以答应，但是——有条件。”看着她，眼中含着暧昧。

    “什么条件？”她再次将他压下，狠狠的在他唇上咬了一口，看着自己留下的牙印，她满意的笑了笑。

    他舔了下她咬过的地方，面上不动声色，心下却暗道：这小妖精还真是狠心啊，真是疼死他了，不是说一日夫妻百日恩吗，好歹他的初吻是被她夺走的……

    “第一，我不会叫你老大，但会和大家表名尊你为老大；第二，下个月有个大型的造型展示会，我要你来当我的模特；第三，你成为我的女人。”他一条一条的说着自己的要求。

    她伸出手，磨蹭着他的俊脸，邪笑道：“除了第三条，其他我都可以答应。”

    “为什么？”他问道，自己要身世有身世，要样貌有样貌，想成为他的人的女人都可以从城南排到城北了，她为何却几次三番的对自己不屑一顾？还是说这只是她的手段，是欲擒故纵？

    “我不会成为谁的女人，如果你想成为我的男人的话，我倒是可以考虑考虑。”她一撩耳旁的秀发，踩着高傲的步伐上楼，留下他一个人在原地，望着她的背影失神。

    “呵，没想到楚少连个女人都搞不定啊。”拐角处走出一个男生，看着面前的楚笠轩，他讥嘲道。

    “我的事不劳您洛爷费神。”楚笠轩反讽回去，转身上楼。

    哼，真不知道这小子哪里好了，为什么她会爱上他，爱上这样一个没有心的男人……看着楚笠轩离开自己的视线，他眼中有着愤恨。忽的吹来一阵清风，他银色的发丝轻扬……

    走进教室，如她所料般，众人起立，整齐一划的喊道：“老大好！”直看得讲台上的老师——张莹目瞪口呆。

    她笑着走过，依然是如她人一般嚣张的红衣，耀了众人的眼球。满意的看着众人，她点点头，当目光扫向那个坐着的醒目身影时，她讥笑，这个女人还真是让人很不爽啊。

    被她的目光扫到，校花白沫夭只觉得浑身一颤，她努力的保持着自己正坐的姿势，却与整个班级是那样格格不入。

    霍水走向她，众人的目光也在两人身上游移，一个清纯，一个火辣，他们在心中猜测着她们两人究竟是谁会赢。白沫夭喜欢楚少的事在他们班已经不是秘密了，也只有他们班的人知道，亚荏之所以会找霍水打架，也不过是为了白沫夭罢了，而其他班的人却以为两人是为了楚少争宠才打起来的。

    这时候，楚笠轩进来，看到他，众人只觉得好戏要上场了，却依然没有一个人坐下来，一个个都站着笔直，没有霍水的点头答应，他们不敢坐。而张莹看着眼前的一幕，也是大气也不敢出，她知道自己现在能做的只有看着，他们都是贵族子弟，她还惹不起。

    “怎么了？”看到霍水站在白沫夭面前，两人对视着，他走过去问道。

    “你是在和我作对？”并没有理会楚笠轩，霍水看着面前的女人问。

    而白沫夭却没有回答，看着一旁的楚笠轩，眼中水光闪动。看到眼前这幕，楚笠轩突然手足无措起来，两个女人一台戏，他想自己还是退后好了，看了眼霍水，他自动回到座位——霍水座位旁边的那个位置。

    “我问你话呢。”依然是轻飘飘的语气，霍水捏着白沫夭的下巴，迫使她与自己对视。

    “你想怎样？”白沫夭看着霍水，眼底深藏着对她的恨意，她是第一次这样大声的说话，倒让周围的一众学生一阵惊奇。在他们眼里，校花白沫夭样貌优秀，家世优秀，成绩优秀的三优女生，是众人眼中的女神，却没想到她也会有炸毛的一天。不得不说，霍水这个曾经的样貌无，家世无，成绩无的三无女生如今真的是蜕茧成蝶了。这样的两人对上，终会碰撞出激烈的火花。

    “你说呢？”霍水轻笑，这个女人眼底的恨意她可没有忽视，不过，她不得不感叹，这女人还真是心机深沉啊，能把自己的心思隐藏得这么深。

    “我、我没有惹到你啊。”不一会儿，白沫夭已经是双眸闪着害怕，梨花带雨，楚楚可怜，这模样倒是看得周围的男生一阵心疼。

    放开钳制她的手，霍水嫌恶似的离开，回到自己的座位，却是故意对着她的方向，躺在楚笠轩的怀里。美人在怀，楚笠轩自然乐意万分。

    “楚哥哥……”白沫夭看着楚笠轩，娇娇的唤了一声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接下来楚少该如何应对呢？银发少年口中的那个她是谁，亲们一定已经猜到是谁了吧？

    O（∩_∩）O哈哈~
------------

14.鹿死谁手

“哟，楚哥哥，你的情妹妹在叫你呢。”目光投向楚笠轩，霍水向他抛了个媚眼。

    “小妖精，你怎么能把我往外推呢，你才刚说要将人家纳入后宫的……”楚笠轩一脸哀怨的瞅着她，像是被抛弃的小媳妇。

    “我怎么会抛弃你呢，来，亲亲哈。”她媚笑着说道，余光瞥向梨花带雨的白沫夭，她轻轻的将唇送上他的唇，他抱起她，让她跨坐在自己的身上，搂着她的腰，两人缠绵热吻。她故意不时的发出吮吸的声音，让一旁的白沫夭气得浑身发抖。

    “楚哥哥……”白沫夭不死心的又唤了一声，她坚信，霍水这个草包一定抵不上她在他心中的地位，他刚刚也不过是被霍水那个狐狸精给迷惑了才没有来安慰自己。

    然她的愿望终是会落空，楚笠轩和霍水热吻着，品尝着她的甜美。感受到自己身下的火热，霍水一脸黑线。

    看到眼前这一幕，白沫夭捂着脸跑了出去。

    看到她离开，霍水一把推开了楚笠轩，跳到内侧，将他挤了过去。“正常上课！”她正襟危坐，手端放在桌上，目光看着黑板，好一副专心的模样。

    “上课！”张莹这才回过神来，喊道。

    一众学生坐下，只觉得脚上都有些发麻。楚笠轩眼角抽了抽，小妖精还真是狠心，利用完了就将他撂在一边了。可她越是这样，他对她的兴趣就越大啊。

    而白沫夭跑了出去，在F班门口站了一会儿，她转身离去。而后，一银发男子出了门，跟随着她。

    停在学院的平月湖前面，她擦拭着眼泪。

    “沫儿，你怎么了？”他走上前，问道，“是不是楚笠轩那个王八蛋欺负你了？”

    “我没事。”白沫夭笑了一下，眸中却依然是水光点点。

    “沫儿……”他看着她，眼中有着心疼。

    “洛云天，我想请你帮一个忙。”她说。

    “好。”他眸中含着宠溺。

    上完了张莹的课，霍水就走出了教室，让她这么一个不安分的人呆在那里上课，她还真是不习惯。看到她要走，楚笠轩赶紧想要跟上，却被她喝止，她说：“你现在就好好的带大家上课，大家的前途可都靠你了。还有，我现在是老大，你必须得听我的。”他只好无奈的坐着听课。

    “陛下。”霍水刚下楼，就碰到了亚荏。

    “嗯。”她点点头，向下走去，亚荏也跟着她。

    两人坐在靠近平月湖的草地上，半天不语。

    “陛下，其实我……”她欲言又止。

    “说吧。”霍水出声。在这草地上，她就像一抹艳阳，引得经过的学子频频观望。

    “我之所以对您下挑战书，不是因为将您当情敌，而是想要帮助校花白沫夭。”她开口道。

    “嗯？”霍水看着她，挑了挑眉。一个校霸，一个校花，一个看起来娇柔却有心机，一个表面火热却内心柔弱，她不明白这样的两个人怎么会扯到一起。

    “是那次和外校的人打架，我受了重伤，差点被强暴，是她经过及时报了警，我才得以脱险。”她说。自己之所以都告诉霍水，就是不希望她对自己心存芥蒂，她想要跟在她的身边，向她学习，过得如她那般肆意潇洒。

    “然后你为了报答她就答应帮她解决那些喜欢楚笠轩的人？”霍水轻笑，那白沫夭还真是踩了狗屎了，居然能有这么好的机会。不出手便解决了众多情敌，还不用做恶人。从她第一次见到亚荏，她就看到了她眼底深藏着的恨意，她知道，亚荏这个人也绝对不简单。就凭她能屈能伸以及那份坚毅的性格，收她为手下也不为过。

    “是的。”亚荏低下了头。

    “好了，以后就跟着我了吧。但要记住，我不接受背叛！”说到最后，她的眸子里染上厉色。

    “是！”亚荏欣喜的点点头，眼中有着激动。

    “明天和我去收服F班吧。”她看着前面波光粼粼的平月湖，说道。

    “是！”亚荏兴奋的回答，“陛下，F班的王是洛云天，与楚少并称为校草，为华夏国排行第三的企业洛氏的公子，现年二十二岁，学生们都叫他洛爷。”虽然霍水没有问，但她觉得这些都有必要告诉她，所谓知己知彼，方能百战不殆。

    “很好。”她起身离去。

    看着那渐渐远去的红色倩影，亚荏坚定道：“陛下，我一定不会让你失望的。”而今日的选择，让她成为以后的黑道强者。

    霍水走在半路，却被一银发男子拦住。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    洛爷出来鸟~O（∩_∩）O哈哈~会不会有种想抽他的冲动？
------------

15.女朋友？

“有事？”她看着眼前的美男，媚笑。眼前的男人一头银发凌乱有致，一双碧色的眸子，俊逸的面容，却带着狼一般的野性。他里面穿着白色的衬衫，外面则是黑色的风衣，袖口处是金色的丝带边。她挑了挑眉，这个男人，她似乎在哪里见过啊。

    “做我女朋友。”他的俊脸放大在她眼前，此时两人的距离很近，只要谁稍稍往前一倾，两人的唇便会碰到。

    “凭什么？”她看着他，眼中有着兴味。刚见面就要求交往，难不成他是对她一见钟情？可是，越是这样古怪，她就越觉得有挑战性呢。

    “凭我看上你了。”他看着她，藏起眼底的不耐。

    “好，不过，我不是你的，而是你是我的。”她勾起他的唇，蜻蜓点水般的印下一吻，离开。

    她邪笑，眼里尽是趣味，这个男人眼底的不耐烦可是被她捕捉到了呢，可越是这样，她就越想征服他。呵呵，游戏么？亦或是赌约？到时候，鹿死谁手可不一定呢。

    她这才想起来，他不就是那天F班里睡觉的那位么。样貌气质都和楚笠轩有的一拼，那他就是那个F班的王——洛云天了。还真是有缘啊，很快又会见面呢，不知道明天再见到她，他会是个怎样的表情呢？

    既然要玩，那就玩大一点好了。都说流水无情，她本是掌管天下水源的洛神，其实，她比水更加无情。她总说，自己本就没有心。

    回到家中，想起楚笠轩之前谈起的那个大型的造型展示会，看他那十分慎重的样子，难道这对他来说很重要？看来，她有必要向月姨了解一下这个造型展示会的事了。

    “月姨，听说下个月会有一次大型的造型展示会？”她拉过月姨，坐在沙发上。

    “小姐怎么突然想起问这个？”月姨有些疑惑的问。

    “呵呵，没什么，只是在学校听人提起便想问问。”她轻笑。

    “那是由霍、楚、洛三家共同发起的，世界各国的造型设计大师都在受邀的行列。”月姨摸着她的头发，回答道。

    “那地点在哪？”她问。

    “呵呵，就在小姐所在的学院呀，那里有最大的会场，适合这种大型的活动。”月姨笑着说。

    “哦。”她点点头。

    “听说这次大少爷就是其中之一的评委呢。”月姨无心的说了这么一句。

    她上楼，大少爷？霍吟霜？不知道这个传说中的大哥究竟是如何的令人闻风丧胆呢，她很期待那一天的到来。

    霍氏企业总公司，总裁办公室内。

    “总裁，这是关于下个月造型展示会的企划案，请您过目。”秘书递上一个文件夹。

    “嗯，先放着吧。”男子回答，声音浑厚动听。

    “是。”秘书退下，临走时依然不舍的看了眼埋首处理事务的男人。

    到处理完手中的事，男子抬起了头。一头金色耀眼的发，琥珀色的眼眸像极了宝石。他高高的鼻梁上架着一金丝眼镜，薄唇微抿，给人一种温文儒雅的感觉，然他眸中时而掠过的精光却让人难以忽视。

    拿过那份企划案，他认真的看了起来，然后签上自己的大名——霍吟霜。从那龙飞凤舞的草书中不难看出，这是一个极有野心的人。

    霍水一夜好眠，一大早便起了床，换了身红色的短裙，领上挂着一条条纹领带，腰间别着火色皮带，上方碎着几颗红钻。这样的她，看起来愈是热辣无比。别人都喜欢穿上黑丝，觉得那比较诱惑，但她从不喜欢穿，在她看来，女人就要大方的展示自己的美，那样遮遮掩掩的东西她不需要。黑丝，还是在床上的时候比较适用。

    来到学院，在林叔经常停车的那个地方正站着一个人。

    她下车，看着眼前的人点点头，道：“你做得很好。”在她没来以前便等候在此处，可以看出她要跟着自己的决心，所以，亚荏能做到这点，让她很满意。

    “陛下。”看到她，亚荏恭恭敬敬的低头，喊道。

    “嗯。”她应了一声，便向前走去。

    亚荏跟着她，眼里有着崇拜。任何时候，都做一个来去如风般潇洒的人，这就是她——霍水。

    在焰英学院，少部分学生是住校的，一般为贫苦人家的孩子，大部分都不会住在学校。像霍水，她家本身就离学校较近，而且，如今在这个学院，她一向是想来就来，随她心情。而也有人是因为在学院周围买了公寓，所以就没有住校。这些公子小姐，住不住校也没人敢管。

    因为她们今天来得比较早，所以当亚荏踹开门的时候里面是空无一人。

    霍水站在讲台前，心里酝酿着待会是用软的还是硬的来让他们臣服。而亚荏站在门前，望向外面。

    这时，走廊外熙熙攘攘，F班的学生们陆陆续续的往这边赶来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    O（∩_∩）O哈哈~霍家大少出来咯~

    这章素提前码好滴……
------------

16.陛下，让我来吧

“陛下，人来了。”亚荏进来，站直了身子，说。

    霍水点点头，指间转着一支粉笔。

    学生慢慢的走了进来，看见她，男生们眼里有着惊艳，女生却是嫉妒万分。不断有男生对着她吹口哨，走上来一个自以为很帅的，痞笑道：“哟，哪来的美人儿啊，是来找哥哥我的么？”说着，手向她伸去，亚荏大怒，一拳向他脸上砸去，却不想霍水的动作比她更快，一脚踹去，那男生直接扬了下去，将前排的课桌给砸了个稀巴烂。

    边上的男生立马去扶起他，一群男生将霍水和亚荏两人围了起来，一脸怒气的看着她们，边上的几个女生幸灾乐祸的看着，时不时发出一声讥笑。

    看着这群男生，霍水点了点头，不错，她很欣赏他们的团结，但是，欣赏归欣赏，她是不会为这点而就那么放过他们的。不给他们点颜色，他们又岂会轻易臣服。她要的，是他们的心服口服。

    “陛下，让我来吧。”亚荏站在她面前，恭敬的说道。

    “好。”她轻笑，要待在她身边，还得有足够的能力。

    亚荏点点头，便向一群男生袭去。那些人也是有武功底子的，知道亚荏是校霸，实力不可小觑，所以在一开始他们便没有轻敌，采取了群攻战略，打算慢慢的消磨她的体力。亚荏一个鲤鱼翻身腾跃而起，一脚踹倒一个。左勾拳砸向一男生眼睛，再一个旋身，两指揪住想要偷袭自己的那个男生的鼻子，用力一拉再一甩，就那么将他扔了出去。

    随着时间的推移，来的人越来越多，上场的人也就多了。一二十分钟以后，只剩下五个男生将亚荏围住，而亚荏两手握拳，一前一后的放在前方，全身保持警戒，她喘息着，满脸汗滴，浅黄色的背心也湿透，显然已经很累。围着她的五个男生也不好过，一身汗不说，脸上还有或多或少的伤痕，身上也有着几道脚印，看起来也甚是狼狈。

    五个男生同一时间出手，从各个方向冲她袭去，她一个后空翻躲过一劫。左脚一个，右拳一个，她在几个男生中周旋着，而这五个男生显然也是武功不低，让她显得有些难以应对。

    看着几人打斗，霍水只是抱着胸观赏着，一声不吭，却看得认真。亚荏抬头，便看到她脸上的笑容。

    不，绝对不能给陛下丢脸，亚荏想着，深呼吸一口气，浑身又像充满了力量。“呀！”她大叫一声，高高跃起跳到课桌上，又是一个翻身，一脚扫过几人，手勾住一人的脖子，脚狠狠的往他命根子上一踹，那人杀猪似的惨叫。

    很快，解决了五人，亚荏站到霍水身前，道：“陛下，任务完成！”

    “无论做什么事，不要太拼命，要爱惜自己的身体。”霍水看着她无力垂下的那只手说道。那只手之前被她给扭断过，才刚接上并没有大好，她又如此拼尽全力的打斗，此时那才接好的手臂怕是又断了。

    “是！”听到她的话，亚荏心里一阵感动，突然觉得手上的痛意消失了大半。

    霍水点点头，走上前去，还未说话，便听得一道磁性的男音：“你想干什么？”

    “你说呢？”她挑眉，看向门口那背着光的男人。一头银发，俊逸的脸旁，一身F班统一的黑色服装，这人不是洛云天是谁。

    “王！”男生们捂着受伤的地方走过去，叫道。

    他对众人点了点头，便径直向霍水走来，直视她，他眼里闪过兴味，道：“打赢我，F班听你的。”

    “包括你吗，我的现任男友？”她两手搭上他的肩，眼里是魅惑的笑意。

    “是！”他勾了勾唇角。

    “王！”身后的众人叫道，他们只有他一个王！而女生看着她则是一脸妒忌，那是她们的王，她凭什么成为王的女朋友！

    他挥了挥手，搂住她的腰，轻笑：“女人，那也得你能赢得了我。”显然，他并不认为她会胜利。

    “是吗？”她邪笑，让自己贴近他。

    教室的桌椅很快便被学生们清空，只留下那片空地，作为他们对决的场地。看着洛云天，他们眼里满是期待，他们的王永远是最厉害的，而这个女人不过是空有姿色罢了，毕竟她刚刚可还是靠着亚荏才胜了他们的。

    他们却并没有想过，一向嚣张的校霸又怎么可能认一个草包为主？

    亚荏鄙夷的看着他们，目光再转向霍水，是满眼的崇拜，洛云天的实力或许在她之上，但她并不认为他能够胜得过能够一招制服她的霍水。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，下章和洛爷打~看霍水肿么个猥琐吧！O（∩_∩）O哈哈~
------------

17.胜者为王，败者暖...

霍水和洛云天两人面对面的站着，中间隔了大概三步的距离。两人对视着，他一脸认真，她却是向他抛去一个媚眼，让他眼角抽了抽。谁也没有先出手，只是周身却散发着强大的气场，贴着墙而站的学生们只觉得一阵肃杀之气传递过来，不由感叹，果然是高手之间的对决啊。

    实在没有洛云天那样的耐性，霍水轻轻眨了眨眼，瞬间便已经来到他的身后，感受到来自于后面的危险，洛云天侧头，旋身，躲过了她砸过来的拳头，她轻笑，果然有点实力，但是面对的是她，这点实力便微不足道了。化拳为掌，她顷刻间便袭向他的胸膛，她挑了挑眉，揉了揉，捏了捏手中的凸起。他怒极，抬脚踢去，迫使她往后退了几步。

    两人拳脚相向，他一下都没有近过她的身，却被她吃了好几把豆腐。他脚一蹬，向她冲去，她笑意嫣然，抓住他的手，轻甩出一个弧度，两人纷纷滑动，她一个收手的姿势，便将他给拉了回来，而他正以拉丁舞姿仰躺在她的手上。身手果然厉害，他不由感叹。

    “怎么样，认输不？”她轻浮的用手在他的俊脸上磨蹭着，那样子就像调戏娘家妇女的恶霸。

    “哼！”他冷哼一声，翻身远离她。

    两人再次对上，打得难受难分。越打，他对她的欣赏便多了几分，他洛云天一向好武，从小便练习武术，更是打败过不少教他的武术教练，鲜有敌手，没想到，在这个曾经的草包身上却是次次落了下风。

    “啧啧，肌肉不错。”打着打着，她就在他身上揩揩油，不亦乐乎。

    边上的女学生看着她的眼里充满了愤恨，那阵势就像要是她玷污了她们的王的话就必定会被分尸一样。男生们却是越看越有劲，很少有这么个真枪实战啊，好不容易看一回，当然是叫好声一片了。

    最后，她邪笑着以绝对压制他的快速身形将他绊倒在地，随之她覆上他的身体，手在他的胸前画着圈圈，撒娇道：“我的男朋友，胜者为王，败者暖床哦。”伴随着她充满魅惑气息的语调，让他的心忍不住快速跳了几跳。

    推开她，他站起来狠狠的甩了甩脑袋，自己爱的分明不是她，想起那个救自己一命的天使，他的心中就洋溢着甜蜜。

    “等着给我暖床吧。”她摸了摸他的脸，转身走上前去，身子轻盈的一跃便稳稳当当的站到了讲台之上，让下方的学生忍不住一声惊呼。

    “那么，你们从今以后要向A班同学一样叫我老大，只要我来到这个班级就必须全体起立喊：老大好，听见没有！”她傲然的看着他们，大声的宣布。

    底下众人面面相觑，却没有一个人站出来回答。他们又是看看站在中间的洛云天，又是看看讲台上的霍水，窃窃私语，也没个最终答案。虽然看着王输掉，但他们还是不想背叛他而叫她老大，毕竟他们跟了他这么久，一直在他的庇护下。

    “回答我！”没听到回应，她一个闪身就到了众人眼前，道：“我可是没有多大耐心的。”不服，也要打到服。拳头才是硬道理，这是她所信奉的。

    洛云天看着她，眼里闪过兴味，霍水么，都说只是个草包呢，如今这样的她算是强势回归吗？

    他们看向洛云天，待看到他点了点头，便站直了身子，齐齐道：“是，老大！”那帮女生更是大气也不敢出，看着她的眼中有着惊恐，那么高的讲台，那么远的距离，她竟是瞬间就到了他们跟前，那样鬼魅的身形让人忍不住颤抖。

    “很好。”她满意的点点头，又踩着优雅的步伐走向正一脸兴味的看着她的洛云天。

    “暖床呢？”她媚笑，指尖划过他的衣裳，纽扣滑落，露出他强健的胸膛。眼神顺着手指滑下，她却是嗤笑一声，“还是先养养吧。”轻瞥他下身，她转身，走出教室。

    他眼角抽搐，她是在鄙视他小？看着那消失在门口的红色身影，他狠狠的咬了咬牙，该死的女人，不知道男人最忌讳别人特别是女人鄙视他那里的么！

    此后，洛云天与霍水谈恋爱的消息在有心人的推波助澜下传遍了校园，男生们默叹女神被俘虏，女生们哀嚎校草又被拔，芳心碎了一地。

    第二天，霍水刚到学院，便被楚笠轩给拦住。

    “你和洛云天那个混蛋在谈？”他看着她，大声的质问。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    楚少出没~O（∩_∩）O哈哈~介素吃醋么…
------------

18.楚少吃醋，两男争锋

本章节内容作者正在修改中....
------------

19.你妹的体验生活（二更）

“你确定自己开的是出租车？”霍水挑了挑眉，问道。

    “嗯，体验生活。”他打开车门走了出来，“美女，要不我算你便宜点，不如就打个对折吧，我只收你五万好了。”边说还边看着她，表现得自己有多慷慨似的。

    她看着站在自己面前的人，头戴着鸭舌帽，夸张的黑色大墨镜遮住了大半张脸，但从那露出来的尖削下巴，便可看出这也是个美人。他穿着一件蓝色长衫，胸前戴着一个银色的项链，上面挂着的是半边翅膀，下身黑色长裤，腰间别着一个较大的链子，看起来似乎有些不伦不类，但那修长的身姿还是令她挺满意的。

    “可以，不过。”她并没有接着说下去，而是贴近他。

    他后退，靠在车门上，她覆着他，轻笑：“我比较喜欢坐美人的车。”素手轻扬，他的眼镜被拿下。一双蓝色的眸子，充盈着水润的光泽，高挺的鼻梁正贴着她的鼻翼，性感的薄唇微抿着，似乎在表达对她直接甩他眼镜的不满。

    “那么，满意你所看到的吗？”他轻扬了扬俊眉，眸中含着戏谑的笑意。

    “很好。”她浅笑盈然，果然不出她所料，真的是一个美人呢。她拉过他，却乘着擦肩而过的时候故意的在他耳边吹了口气。看见他的耳朵轻轻动了动，她邪魅一笑。

    直接打开车门，她便钻了进去，从内部打量着这辆车，她满意的点点头。她最喜欢的还是红色呢，就像人的血液般鲜艳的颜色……

    看见她这么主动，蓝诺挑了挑眉，还真是个特别的女人。他上车，透过后视镜看了她一眼，轻笑，这还真是今天的一个美丽邂逅啊。体验生活，果然像蓝幽那个小子所说的，还真有不小的收获呢。

    “去哪啊，美女？”他吹了声口哨，问道。

    “枫叶林。”她轻启朱唇。

    “OK！”他点点头，眼里却有着惊讶，枫叶林那可是华夏国龙头企业霍家的居住区啊，她和霍家是什么关系？貌似只听闻霍家有三个少爷，难道她是霍家老爷子的小蜜？想到这里，他不由得对她有些鄙夷。

    车一直开到了枫叶林，他下车，为她打开车门，笑道：“美女，到了。”看着那挺有气势的门卫，他想，霍氏果然是名不虚传，连个门卫都是练家子。

    “谢谢。”她下车，双手勾住他的脖子，吐气如兰，道：“你妹的体验生活！”轻笑着将早已写好的支票放在他嘴上。

    看着她潇洒离去的身影，他拿掉唇上含着的支票，放在鼻翼轻嗅着上方所残留着的她的方向。他体验生活有什么不对的么？还有，她不是应该夸他亲近社会的吗？为什么却来了句“你妹的体验生活”？

    “小姐好。”两门卫恭敬的行礼。

    “嗯。”她点点头，进入门内。

    小姐？看着她火红色的身影渐渐消失在自己的视线，他轻笑，看来霍家有个不闻名于世的低调小姐呢，果然有趣。不过低调，看看她那身张扬的红衣，和那肆意的个性，似乎低调这个词与她并不搭配呢。呵呵，美女，我期待着我们的下次见面呢。

    红色的跑车呼啸而过，这时开车准备进入枫叶林的蓝翔皱了皱眉，刚刚的那辆车怎么那么像是诺儿的？

    霍水回了家，想起刚刚的那位俊美少年，轻笑，真不知道他爸妈是怎么教的，开着兰博基尼当出租车，不到十公里的距离收她五万块，这是坑爹还是坑娘呢？

    而此时，某男突然打了个喷嚏。

    想起学校里那两个被毁容的校草她就忍不住想笑，思考着最近这几天还是不要去学院好了，毕竟两个男人的争斗，她若是过早参与的话说不定会惹祸上身呢。所以，她还是出去玩玩好了。而且，那个大型的造型展示会也快要开始了，她既然答应了楚笠轩那厮便不会放他鸽子，何况她对那个身为评委的大哥很是好奇。想到那个所谓的obsessiveness，不知道他会不会露面呢，她好希望能够亲手揭开他神秘的面纱啊。

    第二天，她一觉睡到正午才起床。上身穿一件红色的紧身衣服，下身配上一条同样颜色的热裤，踩着金色的高跟鞋，她便出了门。

    坐上林叔的车，她想，自己是不是应该买辆车开开呢，这样似乎也更加方便呢。几人来到霍氏旗下的汽车卖场，却不想碰上了故人。

    她挑眉，轻瞥向那个红色的身影，不由感叹，还真TMD是冤家路窄呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈，碰到熟人了，猜猜素谁哇？
------------

20.我的人，不需忍气吞声

霍水踩着优雅的步伐踏入，林叔恭敬的跟在她的身后。

    “请问您需要什么样的车。”一位穿着有霍氏标志制服的女子微笑着询问。

    她不语，手指向一边。

    顺着她手所指的方向看去，负责卖车的女子抽了抽嘴角，她所看中的那辆车分明是亚姿小姐所选择的红莲。

    “不好意思，那辆车已经被亚小姐挑中，请小姐另选一辆吧。”女子抱歉的鞠了一躬。

    她却没有回答，而是径直走向红莲。

    “这辆车，我要了。”看也不看一旁的亚姿，她轻启红唇。

    “不好意思，这辆车……”经理话还未说完却被她身后的林叔所打断。

    “提车。”林叔只简单的说了一句，手中扬了扬代表霍氏身份的钻金卡。

    看见那卡，经理眼里闪过惊讶，立刻弯了弯身子，道：“是！”便去准备提车事宜。

    “这辆车是我先看中的，怎么能给她这个贱人！”亚姿一把拉住经理，怒瞪着霍水，她不明白为什么之前告诉爹地自己被欺负，他却让她不要把事情闹大。

    看了眼亚姿又望了望霍水和林叔，经理有些为难。

    下一刻，亚姿便被甩了出去，而动手的就是一旁的林叔。看着他，霍水挑了挑眉，这林叔的功夫不错嘛，看那身形怎么有点像是特殊部队出来的，看来这霍家果然不简单啊。

    “你敢打我！”站起来，亚姿冲林叔咆哮着，她走到那个几乎被购物袋埋没的人身旁踢了一脚，让那人一个身形不稳，所抱着的购物袋散落了下来。

    “死丫头，还不快去教训他们！”她用命令的口气说道。

    霍水看好戏似的瞅着两人，轻笑。

    那人走向霍水，林叔警戒的看着她。亚姿狞笑看着霍水，眼中有着得意，仿似在说：你死定了！

    “陛下。”她低着头唤道。

    “死丫头，你在干嘛！”眼见她不教训对方还喊对方陛下，亚姿怒火中烧，上前就是一巴掌甩到她的脸上。空气中响起一声脆响，经理和售车小姐脸上的表情凝固了，林叔站在一旁也是不明所以。

    亚荏被打得脸偏向一边，嘴角渗着血丝，她捂着脸，看向亚姿的眼中有着嗜血的恨意。

    “你、你敢这样看着我！”她的眼神让亚姿有些害怕，亚姿扬了扬手，威胁道。

    她下一步却没有什么动作，低下了头，这让亚姿不由得松了一口气。

    “我的人，不需要忍气吞声！”看到她这表现，霍水皱了皱眉，说。

    她抬起了头，看向霍水，浑身突然像是充满了力量，她忽的笑了，却带着缕缕寒气。她一步步逼近亚姿，一脚将其踹倒在地。

    “亚荏你个贱货，你想干什么？小心我告诉爹地！”她慢慢往后挪着，看着亚荏脸上那瘆人的笑，她忽然感到身体发凉，眼中布满了不可置信和惧意。她不明白，以前一直对自己唯唯诺诺的亚荏怎么敢对她出手，难道亚荏这个贱人就不怕爹地和娘亲的惩罚吗？

    “啊！”亚荏仰头嘶嚎了一声，以瞬雷不及掩耳之势将亚姿扑倒在地，她骑在亚姿的身上，左手紧紧抓着她的手压在地上，右手向亚姿那张画着浓妆的脸上扇区。“啪啪啪”的声音不断传出，霍水看着她，满意的点点头。

    直到自己累了，她才停下来，站起身走到霍水跟前，她感激一笑，却虚弱的往下倒去。

    霍水接住她，说了声：“不错。”便让经理将她送到医院。本身受了伤，情绪又在这个时候全部释放，她身上的力量便想是被完全抽干一般，显得虚弱万分。霍水轻笑，亚荏是个坚强的人，她不由得都要佩服这样的她了。

    走到已经昏迷的亚姿身前，霍水慢慢的蹲下身子，看着她那身红色的衣裙邪笑，手轻轻扬起，那身衣服便化为碎布，这次她却没有之前那么好运，霍水直接扒光了她所有的衣裳，让她一丝不挂。

    “林叔，扔出去。”她偏了偏头，说道。

    “是！”林叔抓起亚姿那光溜溜的身体就往外扔去，一丝表情都没有。而这里，正处于京都最繁华的地带。

    借着之前向林叔学习的驾驶技巧，她开着红莲便跑了出去，用她的话来说就是自己的马得时常拉出去溜溜，就像男人，不多调教调教他是不会懂得屈服的。

    很快，今天的事传遍大江南北，娱乐媒体争相报道：亚家千金肉体横陈京都大街，是人为报复还是另有隐情？

    但始作俑者——霍水却在家里喝着茶，看着报纸，甚是悠哉。当看到某一头条的标题，她更是一口茶直接喷了出来，那上面竟醒目的写着：亚氏千金裸色诱惑，是心有隐疾还是行为艺术？

    她轻笑，这八卦的力量还真是强大，连人家心理有病都说得出来。

    三天后，果然不出她所料，亚家找上门来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈，上门找茬来了~老爹也该回来了~布吉岛大少爷会不会出来呢O（∩_∩）O哈哈~
------------

21.欺负人，也要有档次

霍水刚回来，便发现家里多了不少人。

    她的爹地霍立业严肃的端坐着，身旁坐着一个差不多年纪的男人。那人头发梳得油光可鉴，带着一副眼镜，穿着一身正装，脸上有着赘肉，啤酒肚，显得很是富态。在她看来，这就是典型的暴发户形象。

    “水儿，还不过来和你亚伯伯问好。”霍立业看到她进来，便叫唤道。

    她停住了欲上楼的脚步，走过来，脸上挂着一副温婉的笑靥。

    “哑伯伯好。”她故意模糊了“亚”字和“哑”的区别。

    她一开口，果然见到亚奇那张老脸上的肥肉颤了颤。

    “霍兄的千金还真是有礼貌啊。”虽是笑着说的，但那语气却让人觉得有些尖酸刻薄。

    “呵呵。”霍立业轻笑，用眼神示意霍水坐下。

    “其实我这次来主要是想和霍兄谈谈小姿和吟霜的婚约。”他聪明的没有将自己女儿被霍水欺侮的事说出来，在他眼里，和霍家结下亲才最重要，他要是攀上了霍家这棵大树，飞黄腾达的日子指日可待。至于女儿，在他们这些人眼里，不过是用来利用的工具罢了。但是明面上的宠爱还是要给的，否则她又怎么会甘愿被利用？

    “呀，我还以为亚伯伯是来谴责我的呢。”霍水突然娇柔道，“在此我先和伯伯道个歉，毕竟那是谁也不愿意发生的。”听说昨天亚姿在家里寻死觅活，这亚奇今天就来这里谈婚事，看来是怕女儿不受掌控，赶紧将她扔到霍家，这样他也可以名利双收，还真是老奸巨猾啊。

    她此话一出，亚奇脸上的笑立马凝固，眼中有恨意一闪而过，这个该死的丫头，亚姿怎么也是他名义上的女儿，经她这么一闹，他银行的声誉被毁不说，还让他在上层社会失了颜面。

    “水儿！”霍立业看着她，严词厉色道：“不许胡闹！”

    “爹地……”她嘟了嘟嘴，看着霍立业，撒娇。

    “你闭嘴！”他皱了皱眉头。

    就在亚奇以为霍立业是在维护自己，要责骂霍水的时候，却听得他道：“爹地不是跟你说过了么，欺负人家的最高境界是欺负了他还不让他知道是被谁欺负的。咱霍家人，教训人也是有档次的。”

    亚奇一脸黑线，小眼睛里掩藏着不甘，却不敢言语。

    “是，爹地。”霍水乖巧的点点头。

    “嗯，亚总此行是为了？”他挑眉看着亚奇。显然之前亚奇所说的话，他一点也没有听在耳里。

    “呵呵，就是谈谈吟霜和小姿的订婚仪式。”亚奇压下心中的不爽，扯着脸皮笑着。

    “亚姿不是心有隐疾么，怎配得上大哥呢。”霍水轻声说道。

    霍立业也没有正面回答亚奇，拧着眉头，半晌才出声：“对于令千金这事，我也深感痛心，只是这婚事吟霜一直都不同意，我也没有办法，不如就作罢吧，往后若有合作，我一定请亚总喝茶。”

    “可是……”亚奇还想说什么，却被霍立业出声打断：“小刘，还不快送送亚总。”

    “是。”一旁的小刘点点头，“亚总请。”他手指向门口的方向。

    “即然这样，那霍兄我们改日再聊。”亚奇站起身来，满脸堆着笑。

    亚奇走后，霍立业笑眯眯的问霍水：“水儿要是看亚家不爽，不如爹地替你解决？”

    “不用了爹地，我喜欢慢慢玩。”想到亚奇带着保镖离去时那像是咽下了一个臭鸡蛋似的表情，她就觉得一阵好笑。

    “好，果然是我霍家的女儿！”他满意的点头。心想，那个也是时候交到她手上了，只是她这身手……

    “爹地，如果没事的话，我就先去学院了。”她甜美一笑。

    “好，一个月后爹地带你去见见三位哥哥吧。”他慈爱的点点头。

    “是，爹地。”她上前拥了拥他，提着小皮包就出了门。几天没见，不也知道那两只怎么样了，她可还没玩够呢。

    开着红莲，她直直冲入校园，炫酷的跑车，疾驰的速度，立马惹得学院里众男女的惊呼。停在自己专用的车位，她将墨镜推到发上，向A班走去。飘逸的长发，曼妙的身姿，张扬的红裙，这样的她总让人忍不住驻足观望。她就像那盛放的罂粟，妖冶美艳，却让人上瘾。

    一进教室，大家主动站起恭敬道：“老大好。”令她感到诧异的是，一向不爽她的白沫夭居然也站了起来。她挑了挑眉，忽的邪笑，走到白沫夭面前，傲然的问：“你在搞什么鬼？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两美男出来了……偶要素说把SM留到了首推，乃们会不会抽偶？（O（∩_∩）O~）
------------

22.一个位子，两个男人

“我没有，只是觉得人在屋檐下，不得不低头。”白沫夭看着霍水，眼里是佯装出来的镇定。

    “不错，有见识！”霍水拍了拍她的脸蛋，轻笑道。

    转身回到座位，却发现楚笠轩并没有在桌位上。她挑了挑眉，看来是脸上的伤让他不敢见人了，至于洛云天，情况貌似好点。不过两人还真狠，拳拳往对方脸上招呼。啧啧，他们若是被毁容的话，估计她也就没有奉陪他们玩游戏的兴趣了。

    张莹拿着课本正准备给他们讲金融学，然而课才开始，门外却进来一位男老师，身后跟着一个人。

    男老师和张莹交涉了一会儿便走了出去，那个男生面对着大家。

    “这是刚从F班转来的学生洛云天，大家欢迎一下。”张莹带头鼓起了掌，下面的同学也跟着拍手。

    不少女生都眼冒爱心，感叹自己太幸运，竟跟两位校草一个班。

    此时的洛云天一头银发显得十分惹人注目，那双碧色的眸子带着凌厉的气势，让人不敢直视。他鼻翼上和眼角、以及下巴都贴着OK绷，却丝毫不影响他帅气的形象，反而让人觉得更有男人的魅力。

    他依旧穿着F班那身黑色的班服，衬得他的身材愈发修长。双眼扫视了台下众同学一眼，看见霍水和白沫夭身旁都有个空位子，本是想走向白沫夭，却对上霍水嘲讽的眸子，便提步走向了她。

    “我来了。”他弯下身子，俊脸靠近她。

    “嗯。”她却只是轻笑一声，漫不经心的点了点头，便将视线转向黑板。

    其他同学一阵喧哗，窃窃私语：看来楚少和洛爷抢老大的事情是真的了，现在洛爷坐了楚少的位置，不知道楚少会是什么反应啊。

    体味到她语气中的随意，他突然有些恼怒，扳过她的头，便在她的娇唇上咬了一口，似乎有惩罚的意味。

    她怒瞪着他，正想开骂，门外却走进来一个男人。

    一张脸上带着夸张的大墨镜，几乎只留出性感的薄唇和那双精巧的下巴。一声白色的衬衫，上方两粒纽扣并未系上，微微露出点胸膛，下身黑色的紧身长裤，让他的身姿更显挺拔。若不是那头棕色的发和耷拉在胸前的辫子，几乎不会有人能认识他就是他们那个高调的楚少。

    快步走到她的座位前，楚笠轩看着洛云天，道：“你的位置，是我的。”

    “那又怎样？”洛云天开口，语气却有着挑衅的意味。

    “让开！”楚笠轩提高了声音的响度。

    洛云天却是不再理会他，身子往后倾，挑眉看了眼霍水，心想这小女人还真是没心没肺，看见他们争吵，她也不说句话。

    看着他们，其他同学纷纷低声议论，猜测着两人究竟是谁会赢。

    这时白沫夭却开口，道：“我这有个空的位置。”

    楚笠轩却是看也没看她一眼，反而可怜兮兮的瞅着霍水。

    白沫夭手攥成拳头，强忍下心底的失落，看了眼依然悠哉悠哉的霍水，她差点咬碎了一口银牙。

    “小妖精……”楚笠轩看着霍水，语气里有着极大的哀怨。

    “那里有空的位置。”她瞄了眼白沫夭身边的空位，说道。

    “好。”听了她的话，他心中突然抽痛了一下，她这是将自己往别的女人那里推吗？好，很好，既然如此，那么，他便如她所愿吧。

    看着楚笠轩朝着自己走来，白沫夭眼里有着欣喜，她相信，总有一天，他会看到她的好的。那个女人，不过是空有一身蛮力的草包罢了，想到这里她不屑的看了眼霍水。在她看来，之前霍水能败在她的手上，那么以后她就更加没有翻身之地。

    “可是……”霍水突然开口，让楚笠轩停下了前进的脚步，他有些欣喜，只因为她的突然开口。

    听到她的话，看见楚笠轩停下了步伐，白沫夭兴奋的心似从高处落下，掉入谷底，看向苏苏，她眼中有着恨意。

    偷偷瞄了眼洛云天，她对他使了使眼色，示意他开口。

    然还不等他开口，霍水便出了声：“你现在还在我的考察期内，所以，我便不能容许你与其他女人坐在一起。”虽然有些霸道，却让楚笠轩觉得十分动听。

    他回头看着她，轻笑，说：“你不许，我当然不做。”

    “不错。”看着他，她满意的点点头，感叹他是个很好调教的男人。

    “可是，位置只有一个，难道你想让我——你现任的男朋友坐到其他女人身边去？”听到她如此说，他竟有些不爽。

    “当然不会。”她站起来，走到外面。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，想知道霍水用啥子办法不？O（∩_∩）O哈哈~哪个男人也不让~气死白沫夭~敬请期待哦~
------------

23.如此坐法，要穿校服

不仅是两个男人疑惑的看着霍水，就连张莹和众位学生也有些奇怪，不知道她会用什么方法。

    “洛云天，你坐到里面去。”她看着洛云天，道。

    洛云天皱了皱眉，但还是按照她所说的坐到里面的位置上。

    “你，坐在这个位置上。”她指了指楚笠轩，又指了指洛云天身边的位置。

    楚笠轩瞪了洛云天一眼，不甘不愿的坐到他的身旁。两人均是看着她，不知她下一步想要干什么。

    “你坐那儿呢？”楚笠轩看着她，问道，瞄了一眼白沫夭身旁的座位，他挑了挑俊眉，难道她要坐在那里？

    “呵呵。”她轻笑，直接坐在他的腿上，上身倚在洛云天的怀里，她抓过洛云天的手揽住自己的腰，又握着他的手放在她的腿上。在男生们惊讶，女生们艳羡不已的目光中做完这一切，她讽刺的看了眼白沫夭，然后轻飘飘的说了声：“老师，上课吧。”便闭上眼睛，浅寐。

    张莹抽了抽嘴角，整理了下课本，道：“同学们，我们接着上课。”

    白沫夭看了她一眼，眸中有暗光闪过，心想：看你这个狐狸精被抛弃的时候该怎么办！她与洛云天对视一眼，洛云天轻轻点了点头。

    霍水嘴角勾起一抹弧度，她心中暗笑，别以为两人的交流她不知道，只是谁输谁赢，这可不一定啊！

    下课铃声一响，她坐起，搂着楚笠轩，揉了揉惺忪的睡眼，却见对面的白沫夭视线一直投射在楚笠轩身上，她抬头看着楚笠轩，发现他并没有让视线与白沫夭碰撞，反而是专注的看着她。

    “看我干嘛？”楚笠轩轻笑。

    “看你很帅。”她搂着他的脖子，拿掉他的墨镜，将香唇送上。

    她的主动让他很是开心，手抚上她的美背，在众人的目光下大胆的秀了场热吻。看着他们如此相吻，不知怎么的，洛云天觉得自己心中竟有些失落，也有着艳羡，就像是希望和她接吻的那个男人不是楚笠轩而是他洛云天。他强制的把目光投向白沫夭，刻意掩饰自己心中的感觉。却发现白沫夭咬着牙，一脸愤恨的望着霍水，那样子，恨不得将她碎尸万段。看见心中的天使如此狰狞的表情，他突然有种厌恶之感，甚至觉得她都不如霍水。此刻，他内心彷徨着……

    一吻完毕，她媚笑，晃花了楚笠轩的眼。站起身来，她在众人的注目中走上讲台。

    “我们身为一个集体，就必须有一致的服装，所以，我决定，制出全套的校服，让大家统一起来。你们有什么意见或者建议么？”她双手背在身后，认真的扫视着下方的同学。这样的她，就像一位严师，却有着独特的魅力。

    “没有！”下面的同学异口同声道。即便是心中有异议，他们也不敢提出来，撇开霍水的身份不说，她的实力更是让他们心惊。

    “那好，就这么决定了！”她满意的点点头，“楚笠轩，和我去校长室吧。”说完，便带头走出教室，向校长室进发。

    “好。”楚笠轩笑着点点头，离开座位，临走的时候挑衅的看了洛云天一眼。

    看着两人双双离去的背影，众位学生只觉得他们两很像一对令人羡慕的璧人。而洛云天心里却隐隐有些不高兴，想起楚笠轩刚刚那挑衅的一眼，他冷哼一声，捶了捶桌子。

    看见他这个样子，白沫夭拧着眉头，她怎么觉得洛云天似乎有些不对劲。就像自己认定的棋子，却不在自己的掌控之间一般。但她很快便释怀了，认为他可能是在和楚笠轩斗气，毕竟两人是死对头的事全学院的人都清楚。

    “叩叩叩。”她敲响了校长室的门。

    “霍小姐。”看见她，校长眼中有些慌乱，心想：哎哟喂，这个小祖宗怎么又来了，唉，真怕他这把老骨头折腾不起啊。再看见她身后的楚笠轩，他更是震惊，没想到今天竟是迎进了两尊大佛。

    校长亲自为他们斟好茶，问道：“请问两位是有什么事情吗？”他额间有冷汗低落，手心更是一片冰凉。两个人一个是富豪榜第一的千金，一个是富豪榜第二的少爷，他哪个都得罪不起啊。

    “没什么，只是和校长商量一下校服的事情。”她轻启红唇。

    “校服？呵呵，一切由霍小姐定夺便好。”听到是这么一件小事，他这才松了口气。

    “那好，楚少就确定一下衣服的款式吧。”她看向楚笠轩。

    “这颜色？”楚笠轩问。

    “男的我不管，只要女的是红色便好。”她说。

    “可是哪有红色的校服啊？”楚笠轩皱着眉，心想这小妖精的品位还真不是一般，红色校服，亏她想得出啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，校服会素啥样子呢~哈哈，造型展示会也快了哦~
------------

24.大叔，我脚扭了（一更）

“你自己想办法。”霍水瞥了楚笠轩一眼，便径直站起身，走了出去。

    他眼角抽了抽，他想办法？虽然他是造型师，但是他从来没有制作过女人的校服啊，他又不是像obsessiveness那样专业的服装设计师。无奈的耸了耸肩，他跟着离开。看见两人离去，校长拿出手帕擦了擦额上的冷汗，心这才慢慢平定下来，大大的松了口气。

    她回到了家，本想在在园子里逛逛，却碰到了蓝翔，他正开着车进门。她轻笑，这个家庭医师的身份似乎很不简单呢，时常早出晚归啊。没想到，今天被她正好逮到了一次。

    她站在路中间，右手叉着腰，左脚微微向外侧去，秀出她那曼妙的曲线。

    他透过汽车的玻璃，一眼便望见了阳光中那个艳丽的她。依旧是张扬的红色一群，金色的发自然顺直的搭下，尾端却是较大的波浪卷，那妩媚的姿势，这样的她，不得不说，真的很是诱人。想起那天她对自己的调戏，他的心又悸动几分。他承认，那天的她成功的诱惑到了他。

    他放慢了行驶的速度，按了按喇叭。

    尽管传来“嘀嘀”的声音，她却依然保持着原来的姿势，他的车子慢慢逼近，最后停在离她差不多只有半米的地方。他透过玻璃看着她，也不言语。

    她邪邪一笑，移动步子，走到车门前，握住门把打开，钻了进去，便坐在了副驾驶的位置。

    “不知小姐这是要干什么。”虽是问句，他说出来的语气却是陈述。

    “你说呢，蓝医生？”她看着他说道，特地咬重了医生二字。

    他眉头微皱，眼里闪过讶然，心中暗叹：这个小女人还真是敏锐，难道是发现了他的身份么？

    “唉，我只是不想走路，搭个顺风车而已，我想蓝医生一定不会拒绝的吧？”她靠近他，若隐若现的沟壑勾引着他的视线。

    “当然。”敛下眼中的灼热，他转过头，启动车子。

    不一会儿便到了霍家的停车场，他下车，将钥匙交给专门负责停车的人。为她打开车门，她走出，脚崴了一下，她“啊”的娇叫了一声，整个身子向一旁倾去。

    他立刻伸出手，揽上她的腰肢，将她抱在自己的怀里。两人贴得很近，连对方的呼吸声也仿佛可以听见。对视着，她眼中泛着魅惑的光泽，他觉得自己似乎被深深的吸引，竟忍不住低头，在接近她的香唇时，他偏过头去。他暗想，不行，他可不能做出那么禽兽的事。

    “蓝大叔？”她轻笑，却是换了称呼。

    她的一声大叔，却让他心神一荡。

    “小女人，我可不是禽兽。”他勾了勾嘴角，扳开她环着自己脖子的手。

    “哎哟。”她像一旁偏去，急忙中拉住了他的领带，让他不由得又扶住了她。

    “大叔，你在说什么呢，人家脚扭到了嘛。”她故意嗲嗲道，眼中泛起泪光。看见他有些慌张的表情，她的心中却在暗笑。

    “我抱你进屋。”他浑厚的嗓音如香醇的女儿红般，让人回味无穷。

    “嗯。”她嘟着嘴，点点头。

    他一手穿过她的手臂搂住她，一手抱起她的腿，将她横抱到屋里。

    “小姐，这是……”月姨看见两人，有些不明所以。蓝医生有洁癖的事她也是知道的，这洁癖特别针对女人，想当初她只不过是想帮他拿个药箱，只是轻轻碰了一下，他便自己换了一个，可如今他却抱着小姐回来，难道是小姐在他心中的地位是不同的？

    “月姨，我没事，只是不小心扭到脚了，所以就请蓝医生抱自己回来。”她看着月姨说道。

    “怎么这么不小心？”一听她扭伤，月姨皱着眉头走过来，焦急的给她查看脚。

    “月姨，你别担心，这点小伤对于蓝医生来说是小菜一碟。”霍水与他那双黑色深邃的眸子对上。

    他看着她，不语，直接抱着她上楼。

    将她放在床上，他转身想要离开，却被她喊住：“蓝大叔，我的伤……”

    听见她的声音，他住了脚，回身，看了她一眼，便蹲下，脱掉她的高跟鞋。

    将那莹白的玉足捧在手心，轻轻触上，是如丝绸般的嫩滑。看见脚踝处的红肿，他皱了皱眉，一双白皙的手覆上慢慢揉捏。

    “嗯……”她故意呻’吟，在他微微用力的时候，她的脚“很不小心”的与他的唇相触。

    “对不起啊，蓝大叔，人家不是故意的。”她看着他，轻咬下唇，眸里泛着抱歉的水漪，却让她显得更加娇媚。

    他站起身来，掏出洁白的手帕，狠狠的擦了擦嘴，紧蹙着眉头，有些恼怒的看向她，看到她这般楚楚可怜的样子，他心中一阵不忍，生生压下了责怪的话。他转身离开，走到门外，拿出那手帕打算扔下，却想起她的模样，收起手帕，他塞进了口袋。

    霍水扑在床上大笑着，突然觉得这大叔还真是好玩呢。不过，她期待揭晓他身份的那一天。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，又折腾大叔了，不过，大叔的身份很神秘哇，亲们猜猜他素干啥子滴哩？O（∩_∩）O哈哈~
------------

25.内裤也要是红色（二更）

第二天，她下楼去，像个女王般端坐在沙发上。

    “小姐，您找我。”林叔站在她旁边，恭敬的鞠了鞠身子。

    “嗯。”她放下手中的茶杯，“林叔，今天叫你来也没什么大不了的事，只是，我想知道蓝翔的真正身份。”

    听到她的话，林叔惊讶的瞪大了眼，难道小姐知道了什么？他敛下眼中的讶然，道：“小姐，蓝翔医生是医学界的鬼才。”

    “仅此而已？”她挑眉看着他，“我相信以我霍家的能力，不可能什么都不知道吧？”

    “这……”他低头，有些犹豫。

    “霍家可不用无用之人。”她厉声道。

    “是，小姐。”他抬首，“蓝翔医生的身份的确不简单，但是老爷吩咐过，时机未到，不能让小姐知道。而且，知道越多越对小姐不利。所以，对于解答小姐的问题，请恕我无能为力。”他弯下身子，认真的说道。

    “即然这样，那算了，林叔你忙自己的事去吧。我相信，我一定能自己查到他的身份。”她邪笑，浑身散发着自信的光辉。

    “是。”他退下，心叹：如今的小姐可真是不简单，无论是傲然的性格还是那敏锐的观察力，都令人赞叹不已。难怪老爷准备将那交给她打理……

    甩了甩发，她走到停车场开着红莲出门。来到美炫，向大堂经理要了楚笠轩的别墅地址，她开着车直奔那里。

    拿起电话，她拨打了楚笠轩的号码，很快，电话那头响起他性感的嗓音：“喂，谁？”显然是还没有睡醒。

    “呵呵。”她只是轻笑，却不语。

    楚笠轩揉了揉惺忪的睡眼，看了眼屏幕上的号码，他赶紧一边穿衣服，一边用肩膀和头夹着电话道：“小妖精，你怎么舍得打电话给我？”他面上带着笑意。

    “限你五分钟之内，出来接我。”说完便挂了电话，拿掉墨镜，她靠在车上。

    拿着手机放在眼前，他轻笑，果然符合小妖精的性格。急急忙忙穿起衣服，还来不及洗漱，他便跑了下来，看见那一抹火色的倩影，他加快了行走的步伐。

    “我们讨论下校服的样式吧。”她说完也不等他回答便径直走上前去，进入别墅。

    他抓了抓脑袋，挑了挑俊眉，又耸了耸肩，小跑跟上她。

    在他的带领下，她来到了他专门的造型间。这里很大，各种化妆品、衣服、饰品等应有尽有。看着那面墙镜，她忽的笑起来。

    顺着她的目光看去，只见镜中的他衬衣的纽扣系错不说，那一头鸟窝似的发更让他觉得毁了自己俊美的形象。

    “等等。”说罢他便风一样的跑了出去。

    她走到桌旁坐下，发现上面的图纸。拿起来一看，是几种样式的校服。前面几张她都不满意，只有看到最后一张没有上色的设计图时，她的眉头才微微舒展。

    他走进来，恢复了以前那俊美迷人的形象，然而白色衬衣上的纽扣他并未系上，走到她的身边，他弯下身子，在她耳边吹着热气：“小妖精，看中哪一款了？这些图纸可是让我煞费苦心啊。”

    手不客气的抚上他的胸膛，像是没有听见他的话，道：“这肌肉不错。”还满意的拍了拍，捏了捏。

    “真的？”他抓住她的手，移到自己的的左胸，让她感受着他心脏的跳动。

    “就这个图吧，要是红色。”她触电般的缩回了手，拈起那张未上色的图纸在他眼前扬了扬。

    他瞥了眼那张图纸，是他熬夜画出来的最后一张，样式很好，只是难以上色。

    “我觉得这个不适合红色，黑色或是灰色较好。”他看着她，提出了自己的意见。

    “谁说的。”她扬眉，抓起桌子上的调色笔就挥舞起来。

    他走过去仔细一瞧，却是眼前一亮，只见那图上校服的上身为桃红色，里面是白色的衬衫，三角领挂着深红色的领带，下身为枚红色，被她加上了白色格子。这样的搭配虽有些艳丽，却不庸俗，反而透露出别具一格的风情。

    “这裙子还要短一些，下摆加上一圈黑色的蕾丝。”她比划着。

    “可是那样就太短了，就必须加上黑丝袜。”他想了想，说。在一般女生看来黑丝可是性感的代名词，有些腿上有疤痕的也爱穿，因为这样既美，又能遮丑。

    “不行。”她明确的拒绝，“除非这丝袜也是红色的！”

    “……”他一脸无语，红色的丝袜……那样不是很奇葩么。

    “还有这白色衬衫不要了，到时候给每个人发一件红色的蕾丝内衣。”她看着他说。

    “嗯。”这件衣服直接在里面穿上蕾丝内衣倒是更能秀出女生姣好的身材，又不显臃肿。

    “还有就是内裤也要是红色的。”她又补充了一句。

    他一脸黑线，道：“难道要她们掀起裙子来检查？”

    她托着下巴，点点头，说：“这个主意不错。没想到啊，你楚少竟然把猥琐的一面隐藏得这么深啊。”说完意味深长的拍了拍他的肩，转身离开。

    他指了指自己，嘴角抽了抽，猥琐？这个词怎么能用在他高贵无比的楚少身上！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，楚少也猥琐了……亲们冒泡撒~不冒泡滴就掀裙子检查内裤素不素红色滴！^_^
------------

26.认不认识？

离开了楚笠轩的别墅，霍水去外面逛了逛，直到下午，嫌无聊便开着红莲上路练习技术，一直开着，跑了很久，却不知到了哪里。此时，太阳向西方偏去，大地有些昏黄。

    她下车，将拿下墨镜挂在胸前，环顾了下四周，却发现了无人烟。她拍了拍车子，咒骂，该死的，她居然迷路了。掏出手机正准备拨打林叔的电话，却发现手机突然没电，这时候一辆车停在了她的身后。

    她皱了皱眉，将手机扔到了车里，走向那辆车。却发现是很熟悉的车型——兰博基尼LP700—4，走近一瞧，果然是他，只是今天的他换了身装扮。

    一双蓝色的眸子充盈着水润的光泽，高挺的鼻梁，性感的薄唇，尖削的下巴。他着一件黑色风衣，里面是同样颜色的衬衫，只系着中间的两粒纽扣，露出的白皙精壮的胸膛上贴着那半边翅膀的银色项链。他下车来踢了一脚轮胎，拧着眉头，又不时的查看手表，看起来很是焦急。

    “帅哥，要帮忙吗？”她看着他，媚笑道。看他那样子，显然是车子突然出了问题，而他赶着时间要去干什么，正好她需要人带路，不如两人合作。

    听见她的声音，蓝幽抬头，见是一位妖媚的女子。看了下周围，他发现前面不远处正停着一辆红莲，“你的车？”他看着她，问道。

    “当然。”她挑眉。

    他一喜，走过去拉住她，打开车门，就将她塞在副驾驶座上。

    “钥匙拿来。”他伸出手。

    “OK。”她轻笑，将钥匙放在他的手心。

    他满意一笑，启动车子便扬长而去。

    “喂，帅哥，你不记得我了？”系好安全带，她偏头看着他俊逸的侧脸，问。

    “我们没有见过。”身边的女人妖媚绝美，若是见过，他定然不会忘记。

    她浅笑不语，这小子还真是贵人多忘事啊，不过，她会让他记住她的。

    夜幕很快降临，漆黑如泼墨的天空上零落的点缀着几颗星辰，那上弦月如同一弯镰刀，却是那般耀眼无双。她醒来时只觉得对面车灯闪耀，许多个青年少女围在一起，也有不少好车停着。本应该是寂静的黑夜，在这个时候这个地点却是异常热闹，闪烁的车灯，年轻的男女，看见红莲到来，不少人冲着他们吹着口哨。

    那些青年男女，五颜六色的头发，各式各样流行的头型，穿着暴露。那形象，如同一群地痞流氓。

    他先下了车，她皱了皱眉，也打开车门走出跟在他的身后。

    “哟，幽哥，带了个大美人过来啊。”一个黄发青年，看了眼面前的蓝幽，目光又流连在一身红衣的霍水身上。

    那人淫邪的目光打在她的身上，她抿唇轻笑，更是让周围的男人躁动起来，不停对着她吹口哨。

    蓝幽皱了皱眉，将她拉到自己的身后，面色不悦的说：“开始吧。”

    “好！”那黄发青年拍了拍手，一大群人便散开站在路边。两辆汽车开来，与她的红莲并排停着。

    “哈哈，追风少年，今天我们就来决一胜负吧！”左边的一辆车中，开车的那位爆炸头青年说。

    他不语，冷笑一声。

    “这是沈家独子沈悦，之前的那个是霍氏远亲，曹书。”他突地转头看向她，“我们要——”他靠近她，邪魅一笑，道：“飙车。”

    “但愿你不会输。”她扬眉轻笑。

    “当然。”他眼中有着自信，不屑的瞥了眼沈悦，在他看来，这些人不过是一些垃圾吧了，赛车，他们还不配！

    这时候，一位曼妙身姿的女子走向中间。她身上裹着一件轻纱，白皙的手臂和玉腿都暴露在人前，长发飘飘。最让霍水欣赏的是她的大胆，据同为女人的她目测，那双峰绝对在E以上，典型的波霸啊。

    在众人的声声口哨中，那女子轻笑，随着一声枪响，她勾住自己左胸的衣结，用力一扬，白色的轻纱随着她手的弧度飘起，落在地上。

    众人欢呼，响起一片叫好声。

    四辆车疾行而去，蓝幽一开始便领先于人。霍水眯着眼，想起那女人毫不犹豫的赤裸于人前，她不禁有些嗤之以鼻，在她眼里，这种女人无非是在作践自己。

    车速很快，旁边的女人却一点动静也没有，他不由得有些好奇，这是他第一次开车带女人。

    “你不害怕？”他问。

    “为什么害怕？”她轻笑。

    “呵呵。”他浑厚磁性的声音，在这个夜显得格外动听。

    正好到一个转弯口，他握住方向盘一个大角度旋转，又加快了速度。她闭上眼轻轻感受着风的吹拂，在如此疾行的情况下，她的内心泛起激动的涟漪。她看向他，突然有种自己代替他来开车的欲望。

    这时，身后的三辆车也加大了马力，奋不顾身的冲来，在转弯口时，两辆车与他所开的红莲并驾齐驱，开车的正好是沈悦和曹书两人。而前方则是一个较小的弯道，沈悦和曹书互相交换了一个眼神，都往中间挤去，而随着弯道的接近，路也越来越窄。

    沈悦伸出手，向他竖起中指，与曹书想要直接超过他。

    “哼。”他冷哼一声，猛踩油门，握住方向盘，身子侧倾。车子竟是侧着行驶起来，只有一边的两轮着地，很快便超过了沈悦和曹书两人的车。看着被狠狠甩在身后的车子，霍水看着他的目光不由得有些敬佩。这样的车技，还真是名副其实的追风少年！

    环山一周，他最先到达终点。众人围了上来，欢呼着，舞动着，不时的喊着：“追风少年！”“追风少年！”

    另外三辆车也到达了，几人下车。他抱着胸，倚在车前，俊朗的模样惹得众女生捧着脸尖叫。

    沈悦搂着那位裸身的女子过来，将那女子往他身上一推，道：“战利品。”

    女子娇羞的靠在他怀里，他低头，与她对视。她面色微红，目中含春。

    “亲一个！”“亲一个！”周围人哄闹着。

    就在霍水也以为两人要接吻的时候，他却是直接将那女子扔了出去。道了一声“脏”，让那女子扑在地上嚎啕大哭。

    “怎么能这么对待我们的影后呢。”曹书跑过去扶起那女子。

    “今天到此为止。”他说了声便上了车，扬长而去。

    将那嘈杂抛在身后，他出声：“你要到哪里？”

    “枫叶林。”她看着他，想在他表情上看出点什么，然后还是那张脸，却依然没有半分表情。枫叶林，在她看来，他当时便是送自己回家，那么便会对这个地方有点印象，没想到他却是忘得一干二净。既然这样，她有必要提醒提醒他。

    听她所说的地点，他虽有疑惑，却也没有出声，只是皱了皱眉，便向枫叶林开去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，该肿么样让他记住咱们滴霍水呢？下章哥哥要出来哦~

    推荐：NP文

    言言滴：惊世毒后：恶狼欠调教文/戚言

    乔乔滴：爆笑洞房：媒婆很忙文/覃小乔

    好基友滴：公主,后宫满了文/雁过无迹
------------

27.展示会始，霍吟霜

蓝幽将车开到枫叶林大门处，而这时，天已然大亮。

    他下了车，走到另一边，倚在霍水面前，敲了敲车门，道：“到了。”

    霍水不语，抬头看了眼他，又看了看车门，意思不言而喻。

    他轻笑，为她打开车门。

    下车，她却是突然靠近他，轻轻红唇：“你确定不记得我？”勾出魅惑的笑靥，有那么瞬间迷了他的眼，但那只是稍纵即逝的惊艳。

    “我们认识？”他反问道。

    “或许。”她轻轻退开几步，“不过，相信你很快便不会忘记我了。”

    就在他还愣神思索着她语意何为时，她一个闪身到达他的面前，左手抓住他的发，右手握拳，直击他的下巴，只听“啊”的一声惨叫，他捂着下巴，看着面前的她，不明所以。

    他的眼眯了眯，充斥着野豹一般的危险，手扬起。看着她轻笑的脸，就要扇上，却又收回放下。他皱了皱眉，该死的，他不是那种打女人的男人！

    看着他的动作，她妩媚一笑，上前，道：“要锻炼锻炼记性啊，我可不喜欢别人忘了我。”右脚狠狠的踩在他的脚背上，尖锐与平面的接触，又是一声高亢的叫喊，他蹲下身子揉着脚，痛得额上也渗下了汗滴。

    看着她踏着高跟鞋优雅走开的身影，他咬了咬牙，该死的女人，我记住你了！

    霍水走到门边，将钥匙丢给了门卫，便径直走了进去。

    “小姐，有客人来访。”候在一旁的林叔一身冷汗的走到她面前。刚才的那一幕，他可是亲眼目睹，真没想到，他的小姐居然这么彪悍。

    “谁？”她皱了皱眉，谁这个时候会突然来找她？

    “是楚家少爷。”林叔应道。

    “知道了。”她轻笑，分明是昨天才见面的，他这是想她了？

    来到屋里，楚笠轩正坐在厅中沙发上等候。他一声白色长衫，那样子倒是显得温文尔雅。

    “小姐，您回来了。”看见她，月姨笑着说道。

    “嗯。”她点点头，便向楚笠轩走去。

    “来找我干嘛？”她坐到他身旁，开门见山的问道。

    “怎么，不欢迎我来？”他看着她，挑眉道。

    “哪能呢。”她身子向后仰去，靠在沙发背上。

    “小妖精，我来找你是告诉你校服样式制好了，而且已经送到服装场赶制了。”他俯身靠近她，手抚上她光滑细腻的面庞。

    “速度真快。”她抓住他的手，媚笑。

    “有奖励？”他嘟起嘴对着他，俨然一副索吻的模样。

    她邪笑，慢慢的靠近，就在她的唇要与他吻上，就在他眼中写满了期待时，她右手捂着他的嘴，自己的唇印在了手背上。

    看着他泄气的模样，她好笑道：“奖励。”

    “咳咳……”他轻咳几声，坐正了身子，说：“我今天是提醒你一下造型展示会下周一就要开展了，希望到时候你不要缺席。”他可是特地推辞了其他模特，要是她到时候没有出席的话，那他可就真要丢人丢大发了。

    “我是这种随性的人么？”她卷着垂下的一缕发丝，问。

    当然是，只是这句话被他屯在了肚子里。小妖精是他所见过的最复杂的女人，她看似很简单，能让人一眼看穿，但是当走到她面前的时候，却无法揣测她下一步的想法或动作，因为她就是一个变化无常的女人。

    一个星期的时间很快便过去了，这一天，学院里是人满为患。展示会真正开幕是在晚上，而一大早便有上百人在这里蹲守。为此，学院特地取消了今天所有的课程。广场里也事先布置好了，等到下午时，造型师们也基本就位了，模特们也积极准备着。

    前面是V字型舞台，幕布之后则有数个小房间，每个房间里都有着齐全的化妆品、服装等。

    夜幕悄然降临，整个会场人山人海，没有买到票的站在广场后边拿着望远镜观看，所有位置都坐满了，还有不少人站着。

    主持人步入舞台，拿着麦克风，高昂的声音传遍整个会场。

    “下面有请我们的最后一位评委——霍吟霜先生！”主持人高声说道。

    一高大俊美的男子走上台，坐入评委席。

    金色的发如上等的丝绸，在灯光下，闪着迷人的光泽。一双鹰一般的眸子，醉人的琥珀色。他戴着珍贵的金丝眼镜，很好的掩藏了他眸中偶尔掠过的精光。微薄的唇，泛着诱人的红色。他一身黑色西服，配上暗红色的条纹领带，让他显得贵气逼人。

    他的出场赢得了全场女生的尖叫，显然，观众中不乏有专程奔着他来的。他一到来，便成为了全场的焦点，照相机的闪光灯不停打在他的身上，记者们疯狂了一般。

    他抿唇，对着大家微微一笑，便将目光投向了舞台。

    “我们以热烈的掌声，欢迎第一位造型师——米卢的作品！”主持人话音刚落，全场便爆发出晴天霹雳一般的掌声。

    第一位造型师牵着他的模特上场，摆着各种姿态，竭尽全力吸引在场所有人的目光。

    而后台，楚笠轩等了半天也不见霍水的人影，顿时焦急万分。他先找人将他出场的顺序调到了最后，火急火燎的打着霍水的电话。通了，却没有人接听。

    此时的霍水因为感应到身体内的水之源正在复活，便躺在床上，尝试着调运灵气。她睁开了眼，星眸璀璨，而她的额上醒目的缀着那三滴水泪，最中间的那一滴却是红色。她的发丝，竟也变成了那如大海般的蓝色。这样的她，比之以前，更显妖艳。

    她轻笑，心中也洋溢着喜意，真没想到自己居然开启了体内的灵泉。只是现在才处于御灵一阶，只能吸收灵气，却不能运用，直到晋级到二阶，她才能真正的控制水。

    又听见手机那唯美的钢琴曲，她拿起，一看是楚笠轩打来的，这才想起，自己答应做他模特的事。

    急急忙忙开车到了学院，又快步踏入后台。外面舞台上正站着倒数出场的第三个，很快便轮到楚笠轩。

    “你怎么现在才来？”看见她，楚笠轩眼中有着惊艳与讶然，但因为时间紧迫，便急忙将她引进化妆间里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，腹黑大哥出来了~下一章很有可能SM…。

    ——00推荐区00

    三狼NP文：男色诱人，母皇风流文/花三郎

    花花NP文：妖孽有几个—夫人妖娆文/执笔韶华

    晨晨1V1文：绝代废材倾天下文/柳晨雨馨
------------

28.展示会终，当众激吻

“这不是来了么，开始吧。”她浅笑。

    “好。”面对她，他竟然一句责怪的话也说不出，尽管自己焦急的等了很长时间。

    让她坐在镜前，看着镜中的自己，她惊喜一笑，现在的容颜已然与在洪荒是毫无差距。抚摸着自己蓝色柔然的发，她露出满意的笑，让痴痴看着镜中的她的楚笠轩也愣了愣。

    看到他手拿粉盒，她皱了皱眉，但想到是自己答应成为他今天的模特在先，便没有开口拒绝。

    而他却没有漏过她一丝一毫的表情，看到她皱眉的动作，他立刻放下了已经拿在手上的粉盒。手握着她天然蚕丝一般的发，他也不禁被那迷人的蓝色所吸引，看着她的发，他仿佛觉得那抹蓝色如水般在流动。

    “你在干什么？”她歪着脑袋看着他。时间已经来不及了，如果他再这么磨蹭下去，是绝对会输掉这场比赛的。

    “嗯。”他这才回过神来，她的发让他实在不忍进行修饰，因为他的修饰反而会破坏这头蓝发那自然的美感。她的发很长，下了腰际，如同流动的瀑布，带着一股灵动感。只是稍作整理，他便觉得她已美过那些精心绘妆的模特。

    为她穿上一件红衣，这是他亲自设计的，为她量身打造。如花型束着她饱满的双峰，勾勒出她姣好的曲线，腰际一圈涟漪边，上方无规则的碎着几颗钻石，手肘上方围着袖子，紧紧裹着她的手臂，上半截露出那抹莹白嫩滑的肌肤。到手腕处，袖子开始变宽，为扇形，最顶部是一圈褶皱的花瓣状轻纱。

    这样的她就那么静静的站着，便能吸引住所有人的目光，至少现在他就被她勾得仿若失了魂魄。

    “下面有请最后一位！”主持人高昂的声音传到耳畔，他回神，浅笑着牵起她的手，两人小跑着出去，平复了下心境，他们踏着优雅的步伐走上舞台。

    灯光探照在他们身上，一出场，台下便是连绵不断的掌声。今天的他特意穿了件红色的衬衫，肩上也有着一圈涟漪边，凌乱的缀着几颗钻，这样的衣服穿在他的身上，不仅不显得艳丽，反而衬托得他愈发贵气。

    到舞台中她轻笑着，一个旋身，后退，旋转，扇形袖子绽放，这样的她，就是一朵妖美的罂粟，在场的人似乎都中了她的毒。

    当她停在楚笠轩怀里之时，全场站起，一片寂静，瞬间，掌声如浪涛般涌动。她巧笑嫣然，却感觉有一道探究的目光打在自己身上，从她出现，那道目光就一直没有离开过。她微微偏头，与那目光的主人对视，那是一个金发耀眼的男子，金丝眼镜遮掩着眼中的精光，他全身上下透露出一股威严之气。再看向他面前的牌子，上面方方正正的霍吟霜三字让她浅笑，看来她的大哥是只腹黑狡猾的狐狸呢。

    楚笠轩掐了她的细腰一把，对她看别的男人感到不悦。她嘟了嘟嘴，收回目光。

    霍吟霜打量着楚笠轩怀中的女子，她给他的第一感觉是媚，第二感觉是妖，第三感觉是这是一个令男人神魂颠倒的性感尤物。这是他那无能草包小妹？他不由疑惑了。之前见送上来的资料，他还以为只是她懂得打扮自己罢了，真正见面时，却觉得她不是外表的包装，而是内心的改变，就像——换了一个灵魂！

    “请各位评委打分！”主持人的声音让所有人安静下来，静等分数揭晓。

    其他评审都给了满分一百，只有她的大哥霍吟霜给了九十九。当主持人问及原因时，他却浅笑着说：“模特妖媚有余。”一句话震惊全场，令多数人百思不得其解，妖媚不好么？这样才有风韵啊！

    霍水怒视着他，这个梁子是结大了。而他呢，触上她暴怒的目光，却是勾起嘴角，让她觉得，这就是明晃晃的挑衅。哼，霍吟霜，咱们走着瞧，她心想。

    楚笠轩搂着她走上领奖台，心中有着莫大的满足，不是因为那奢华的奖杯和耀眼的荣誉，只是因为此刻身旁有着一个她。

    就在拿到奖杯的那一刻，他突然在众目睽睽之下捧起她的小脸，印上她的娇唇。她瞪大了眼，显然没有想到他会忽然吻她，想要推开，却不忍当众让他丢脸，便闭上眼睛，搂着他，热吻。

    台下爆发出雷鸣般的掌声，却有两道目光紧盯着两人，一道出自白沫夭，她嫉妒得双眼都要冒出火来。另一道便是来自于洛云天，看着他们两如此激吻，他的心竟是五味杂陈。如今身为他的女朋友，却与别的男人当众热吻，在他看来，这无非是挑战他男人的自尊。所以，他认为心中的感觉，便是因为他大男人主义的自尊心在作祟。

    霍吟霜的目光一直不曾离开过霍水，对于这个他从小便厌恶万分的妹妹，今日一见，他竟是突生出几分兴味来。

    下场时，霍水偷偷对他竖了个中指，挑衅的瞄了他一眼。看着她那小孩子气的模样，他轻笑不语。

    第二天到学院时，霍水发现，几乎所有的女生都穿上了那校服。亮眼的校服衬得女生们更显青春活力，一路走去，也看到不少穿着桃红色丝袜的女生，乍一看之下，倒是不显得异类，反而很潮。

    她满意的轻笑，没想到楚笠轩和校方的速度还真快。进入教室，她的桌子已经被换成较长的，位置上摆着三张凳子，另两张自然被洛云天和楚笠轩霸占，中间则是留给她的。

    当问到是谁弄的时候，所有人都看向洛云天。上了半天的课，她便回了家。想起班上人所说的一间名为媚色的夜店，她便来了兴致，驱车直奔那里。

    他应朋友之邀前来媚色，一张娃娃脸，一身尊贵气质，一进来就赢得了不少女士的媚眼。娃娃脸上嵌着双可爱的大眼睛，闪着莹润的水光，那粉色泛着光泽的唇，很容易让人想到那娇美的樱花。他着白色长衫，外面搭配着一件黑色小马甲，看起来愈发迷人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    （*^__^*）嘻嘻……亲们可能大概或者也许已经知道这个“他”素谁。还有明天会发生什么事吧~

    ——推荐哦~

    NP：重生之狼夫驾到文/墨御

    1V1：蛮荒帝后，盛宠修罗妻文/连瑾

    溺宠，战王的失忆狂妃文/卿沬

    重生之绝代妖娆文/韩囧
------------

29.这个牛狼竟是处！

本章节内容作者正在修改中....
------------

30.将行，度假活动

霍吟雨醒来时，身边的女人早已不见踪迹。他坐起身来，揉了揉自己的手腕，再看到身上触目惊心的鞭痕，他双眸几乎要喷出火来。

    脚踏过那被撕碎凌乱的躺在地上的衣衫，拿过墙柜里的衣服穿上，他气鼓鼓的一脚踢向那放着情趣道具盘子的矮桌。蜡烛、鞭子掉了一地，他狠狠的站在上面踩了几脚，怒气冲天的离去。

    来到前台，找到那个男侍。

    他气呼呼的问：“刚刚419号房中为什么牛郎没有到？还有听到动静为什么不进去看看！”听那女人的语气，分明是将他当做了自己找的牛郎。该死的，真没想到，他堂堂霍家三少竟有这么被一个女人强上的一天！要是这男侍带着人进去了，说不定他维护了二十一年的处男身就可以保住了。

    “老板，是您规定客人办事的时候，任何人都不能进去打扰。”男侍恭敬的说。

    一听这话，他眼角抽了抽，敢情他这是自作孽不可活……想起那女人，虽然有些模糊，但她大致的面容他却知道。女人，别让我碰到你！

    看着老板离去的身影，男侍感到奇怪了，老板怎么从里面出来，换了身衣服不说，还突然问起419厢房的事？难道出了什么事？他急忙赶往那个房间，看见里面的狼藉，心细的他注意到地上的碎片分明是老板昨晚所传穿的那件，他顿时明了。

    霍吟雨一脚踹开了总裁办公室大门，脸色极为不好的坐上沙发。又想起昨天的一幕幕，他狠狠的锤了锤面前的茶几。

    从一堆文件中抬起头来，霍吟霜皱了皱眉，轻扶了下鼻梁上的金丝眼镜。走出，坐在他的身旁。端起秘书刚斟上的茶，轻抿一口，身子往后微靠，问：“怎么了？谁敢招惹我们霍家的三少？”

    “大哥，我被人给阴了。”他抓着霍吟霜的手臂，双眼闪动着水光，伴随着微微的抽泣。

    “哦？”霍吟霜眼里划过一丝光亮，“是谁？”

    “是一个很可恶的女人，一个很讨厌的丑八怪大婶！”他咬着牙说，因着对霍水的愤恨，他故意丑化了她的形象。

    “丑八怪？她把你怎么了？”他皱着眉头，三弟从小便是他们三人中最调皮的一个，正太的模样，赢得了不少女人的喜爱，曾经在学院更是风靡一时。但是三弟因为他们的溺爱，整个人大大咧咧，也没个心眼，难道真被人给欺负了？

    “她……”他正想说，却转念想到，自己这事，如果被大哥知道，岂不是会被笑话，便改口道：“她抢了我的东西！”这也没说错，她可是抢了他的贞洁。

    “你啊，总是像个孩子。”霍吟霜轻笑，揉了揉他的发。

    “大哥，你都把我帅气的发型给弄乱了！”他嘟着嘴说。想起霍水，他心中已经变幻出无数种折磨她的花样。

    霍水在家休息了一天之后，便开着红莲去了学院。

    在教室门口，便听得大家的阵阵议论，说是学院组织到加斯卫海滩度假村游玩。

    “老大好！”她刚踏入班级，便听得大家整齐一致的叫唤。大家看着她的目光依旧有着惊艳，特别是她头如长绸般的蓝发，更让人艳羡。虽是对这颜色讶然了片刻，大家却只以为是漂染而成。白沫夭看着她，眼中跳跃着嫉妒的火光。自她来之后，便夺得了这校花的头衔，让她白沫夭成为同学课间的笑谈。

    她对着众人点点头，示意大家做下，便径直回到自己的座位，洛云天和楚笠轩都已经就位。

    “明天A班同学会去加斯卫海滩度假村。”还未等她开口问及，楚笠轩便笑着对她说。

    “学院每年都有这个么？”她问。

    “不是，是白家出资举办的，那度假村便是白家新开发的项目。”洛云天抢先一步回答。楚笠轩不满的看着他，两人的目光相触，碰撞出激烈的火花。

    “呵呵。”她手支着脑袋，目光瞥了一眼白沫夭，轻笑。白家，富豪榜排名第十，处于末位，白家千金便是白沫夭。看来此次活动，有她出的一份力啊。

    察觉到霍水的目光，白沫夭对她礼貌的浅笑，眸中却闪过一道暗芒，虽是稍纵即逝，却依然被她所捕捉到。她挑眉，不知道这白沫夭又有什么诡计。

    “你去吗？”楚笠轩看着她，问。如果她不去，他想自己也必定不会去。随时随地跟着她，才能找到她的弱点，才能一击必胜的征服她。

    “当然。”她卷了卷胸前垂下的一缕发。干嘛不去呢，她倒是很想知道这白沫夭又想搞什么鬼呢。如果犯到她手里，她一定会让她体验到“极致的快乐”。

    正当她要出去的时候，亚荏进来了，却一直低着头，一言不发的回到自己座位后，就趴在了桌子上，也没如以前一般过来向她问安。

    “怎么了？”霍水走到亚荏的座位旁，拍了拍她的肩。

    “陛下好。”她身体一颤，便站了起来，只是依然没有抬头。

    霍水皱了皱眉，说：“抬起头。”

    她浑身一震，手不安的绞着自己的衣角，还是低着头。

    “抬起头！”霍水加重了语气，渗透着一丝不悦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    O（∩_∩）O哈哈~白沫夭会有什么阴谋呢？亚荏这又是肿么了呢？

    推荐言言滴NP文文：惊世毒后：恶狼欠调教文/戚言

    写得很棒哦~咱们都素NP党，稀饭美男不解释！！！
------------

31.她的护短

犹豫了片刻，亚荏还是抬起了头与霍水对视。

    “谁干的？”手抚上她脸上的乌青，霍水语气中有着极大的怒气。

    其他学生也纷纷望向她们这边，却被霍水森寒的目光给吓得趴在桌子上不敢言语，只是余光偷偷的瞄向她们。

    听到她的问话，亚荏又低下头，也不说话。

    她没有错过亚荏眼中的伤痛，联系到之前她出手打亚姿的经历，难道是亚姿动的手？可这不应该啊，她们不是姐妹么？

    就在这时，楚笠轩走了过来，凑到她耳边轻声说：“亚荏是亚奇情妇的女儿。”

    听后她大为震惊，想来亚荏在亚家过得一定不好吧。她一把抱住她，说：“无论做什么，我都是你坚强的后盾。”

    亚荏身子微微颤抖，回抱住霍水，她痛哭失声。

    “走吧。”霍水替她擦了擦眼泪，便拉起她的手往外走去。

    楚笠轩和洛云天对视一眼，纷纷跟上，看她那气势汹汹的模样，他们真怕她会闯出什么祸事。

    她拉着亚荏，将她塞进车子，便开着车扬长而去。只见那大道上，前面一辆红莲疾驰着，后面跟着两辆车。

    “亚家在哪里？”她问。

    亚荏看着她，想到她是想为自己讨回公道，又有些犹豫。虽然亚姿对她不好，但她一直是把她当做姐姐来看待的。

    “快说！”她语气里带着戾气。

    亚荏顿了顿，看着她，还是说出了亚家住处。她看着她，眼中有着信任，第一次有人为她出气，这让她很是感动。陛下，我一定不会背叛您，永远做您忠实的奴仆。在心里，她许下了一生追随的誓言。至于那个可有可无的家，她愿意放弃……

    因为亚荏明面上还是亚家的二小姐，所以进门时并没有人来阻拦。刚进别墅，便听得亚姿的怒吼：“我要的是温的咖啡，不是这么烫的！”随之而来的是瓷杯与地面接触的响声，以及女生的哭泣。

    “小莫，你怎么样了？”看到眼前的一切，亚荏急忙冲了过去，扶起躺在地上穿着女仆装的女生，她焦急的唤道。

    只见那女孩头部有一个较大的伤口，源源不断的流着血，血液滑过那张清秀的面容。她脸上、身上满是咖啡渍，看到这些，不难想到，是亚姿将咖啡杯直接砸向了她。

    “快来人！”亚荏唤来另一位女仆，让她将地上受伤的那位名为小莫的女孩给送到医院。

    “亚姿，你好狠毒！”看着坐在沙发上惊讶的望着霍水的亚姿，她说。

    “亚荏，你敢骂我？！还敢将外人带回来！我要告诉爹地和妈咪，让他们大死你！”亚姿站起来，就要去抓住亚荏的头发，却被亚荏抓住了手腕。

    “啪！”一声脆响，亚姿本来红肿的脸上又是一道鲜明的掌痕。亚荏眼中满是戾气，小莫是这个家里唯一对她好，唯一让她感到温暖的人，却没想到被亚姿这样欺负。

    “你！”亚姿瞪大了眼睛，不可思议的看着亚荏。

    “警告过你两次了，居然还敢穿红衣？”霍水邪笑着走近她，“既然你这么喜欢，那么我就让你永远穿着好了。”语气里的寒意让亚姿忍不住抖了抖，她眼中有着极大的恐惧。

    “荏，去拿桶红色的油漆来，要褪不了色的那种。”扯过亚姿就将她扔在地上，撕碎她的衣衫，霍水一脚踩在她那丘陵之上，让她痛呼连连。

    亚荏冷冷的瞥了地上的亚姿一眼，便转身离去。

    “你犯了我的禁忌呢。”她媚笑并加重了脚下的力气，“我最恨别人动我身边的人，你知道么？”她本来就是一个瑕疵必报的人，她所奉承的便是：你毁了我的阳光，我便让你堕入永生的黑暗。

    不一会儿，亚荏提来一桶油漆，放在地上，揭开盖子，那如血液般的油漆平静似一汪死井。

    “泼吧。”她看着亚荏。

    “好。”亚荏点点头，提起一桶油漆便向亚姿泼去，就在那液体即将下地的时候，霍水很快便抽回了自己的脚。

    顿时，亚姿就像一个血人，浑身上下，全是油漆。那油漆黏黏稠稠的贴在她身上，让她连眼睛也睁不开。“啊！啊！啊！”她杀猪般的惨叫连声不断，那红色的油漆流入她的口中，让她咳嗽起来，不一会儿又惊恐的昏了过去。亚荏冷眼旁观着，看到她这副模样，心中闪过一阵快意。曾经，她一直以为只要自己做到最好，便一定能让他们真正的接纳自己，却没想到，无论如何，在自己那个所谓的父亲眼里，自己都及不上亚姿。而霍家和亚家婚约解除这事，他们都赖在了她身上，对她一番痛打，她恨这个所谓的家！

    当楚笠轩和洛云天进来的时候，便看到房子里一片狼藉，到处是油漆，地上躺着面目全非的亚姿。

    “这……”楚笠轩看着她。

    “自作孽。”霍水只是轻飘飘的一句，便坐到没有被油漆污染的那一端的沙发上。

    洛云天望向她，心想：这个女人还真是天不怕地不怕。不可否认，这样护短的她，似乎很是可爱呢……

    没多久，接到下人消息的亚奇和他的妻子白燕立即赶了回来。

    “霍小姐，楚少，洛少，这是……”看见三人，亚奇礼貌的笑笑，似乎并没有看见地上的狼藉。

    “啊！小姿！我的女儿啊！”白燕突的一声大叫，便跑过去，想扶起亚姿，却又怕污染了自己，便叫人来赶紧将亚姿送到了医院。

    “你这该死的杂种，都是你害的！”白燕一巴掌向亚荏扇去，却被她躲开。

    “让你的人注意点，我的人不是谁都能惹的！”霍水将脚抬在面前的茶几上。

    “燕儿，你跟去医院照顾小姿！”亚奇开口。

    “老爷。”白燕跺了跺脚。

    “滚！”他大吼，白燕只得不甘不愿的离开。

    “霍小姐来访，不知所为何事啊？”他眯着眼看着面前的霍水，又望了眼站在一旁的亚荏，心里打着算盘。一句“我的人”，他知道亚荏一定和霍水交往不浅，便想着通过这层关系攀接霍家，亚姿配不上霍大少爷，那么说不定亚荏可以。

    “我亚荏，从今往后不再是亚家之人，与亚奇断绝父女关系！”就在他心中高兴着的时候，亚荏决断的话让他措手不及。

    “荏儿，你怎么能说出这种话？”他看向亚荏，眼中含着心痛。

    亚荏冷哼一声，径直走了出去，霍水轻笑，也离开了亚家。

    “荏儿！”他想要挽回，却一点办法也没有。

    “哭吧。”看向亚荏，霍水抱着她，轻轻拍着她的背。

    “呜呜……”亚荏的眼泪汹涌而出。

    看着阳光下的两人，楚笠轩和洛云天心中温暖升起。看着霍水，他们想，其实这个女人并不是没有心，只是她太善于隐藏自己。

    经此，亚姿精神失常，亚家股份持续下跌，不得不找白燕的娘家——白家帮忙。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，这样爽不？马上就要去度假村了哦~哈哈，比基尼什么的迷死一大票……
------------

32.度假村，阴谋初现

霍吟雨一直暗地里寻找着那个夺走他第一次的女人，却因为自己当时是在醉酒的情况下，只知道她大致的面容很妖娆，也不敢大肆搜查，毕竟他堂堂霍家三少被一个女人给强上，这对他来说是一段耻辱。

    霍水等人带着必备的一些用品，便自己开着车前往加斯卫度假村。班上的人不是由专门的司机送去，就是自己开着豪车前往。因此，在那高速公路上，可以见到一排排的豪车浩浩荡荡的疾驰而过，她的红莲自然开在最前方。

    路上，她还和洛云天、楚笠轩二人来了场赛车，几人飞快向前。

    “白叔，快点，快追上他们！”白沫夭看到前面的三辆车一下子便没了踪影，不由焦急的唤自己的司机开快点。

    “好。”司机点头，急踩油门，加快了速度。

    来到这个新开发的度假村，只见面前的是一排一排的木屋，屋前是一片海滩，后面则是一片丛林。下了车，她走到沙滩上，伸展双臂，任清凉的海风吹拂着脸颊。

    楚笠轩和洛云天走过来就看到这样一幅画面：少女一身红衣，伸展着双臂，仰望天空，面朝大海，就像是在拥抱那阵阵的浪涛，她那头蓝色的发飞扬着，就像那海洋的缩影。红色的衣摆飘动着，仿佛是那娇艳无比的玫瑰。金色的阳光洒下，海面波光粼粼，沙滩上也向被撒上了无数星辰，耀眼的光芒勾勒出少女精致的曲线，这样的她是那般唯美。

    这次随行的有两位老师，一位是张莹，另一位是教音乐的莫扬老师。大家安排好住房后，便可自由活动。临近黄昏的海滩是最美的，红日像是落入了海里，边上圈着层层海霞，天水相接，美轮美奂。海滩上绵柔的细沙触摸着脚底，任由海风抚摸着面庞，这无疑是最为惬意的。

    度假村这一大片海滩都没有其他游玩的人，只有一些工作人员。学生们换上了泳装，自由的在海滩奔跑着，在海里逐着浪花。

    楚笠轩和洛云天也换上了泳裤，大胆的展示出他们健美的胸膛。楚笠轩的皮肤比较白皙，而洛云天则是健康的小麦色，两人站在一起，让一群女生的目光都舍不得移开。刚出来那会，女生们更是阵阵尖叫，比那海鸥都叫得清脆。

    不一会儿，白沫夭也出来了，只见她穿着一套白色的比基尼，紧紧裹着她的双峰，腰间围着同色的轻纱，半遮半掩之间，倒有一种吸引人的韵味。穿着海滩拖鞋，她高傲的走着，接收着大家偷来的羡慕、惊艳的目光，她眼中闪过得意。

    在经过楚笠轩他们身边的时候，她故意装作不小心摔跤，往楚笠轩身上倒去。就在她以为楚笠轩一定会接住她的时候，他却是往后退了几步，倒是一旁的洛云天眼疾手快的扶住了她。

    这时，众人爆发出阵阵惊呼，抬头看去，只见亚荏搀着霍水款款走来。

    亚荏着一件黑色紧身比基尼，紧紧包裹着她的身躯。此时的她化着不同以往那般浓艳的妆，眼睛上画着蓝色的眼影，面颊上晕着胭脂，双唇如盛放的玫瑰般娇艳。这样的她，比之白沫夭，丝毫不差，反而更显得自然、清纯。

    霍水依旧是一身红，比基尼裹着双峰，在脖颈上晚宴出一缕挂带，两峰中间的那个点上镶嵌着一颗红色的睡觉，反射着自然的光泽。那深深的沟壑，那呼之欲出的双峰让人惊艳不已。上衣垂下两根丝带交叉在肚脐处，链接着下身的小内内，两边是花型的红纱，碎满了钻石。此时的她并未穿鞋，赤着脚踏在细软的银沙上，她轻笑着，连眸中也带着勾人的媚态。

    看呆了，洛云天竟是忘记了手中还扶着白沫夭，力道一轻，白沫夭直接扑倒在地，经过精心化妆的脸埋进了沙子里。看到这一幕，霍水带头轻笑，其他人纷纷哄笑。

    洛云天赶紧将白沫夭搀扶了起来，白沫夭恨恨的瞪了霍水一眼后便回房整理形象去了。

    “小妖精，你真美。”楚笠轩过来搂住她的细腰，眼中是真诚的赞美。

    “当然。”她挑眉浅笑。

    看着他们向大海走去，洛云天回头看了眼白沫夭的方向，却并没有跟着她，反而往霍水他们那边去。

    霍水静静的向前，慢慢的走入水里，全身一阵放松，水中的灵气缓缓的向她靠拢，她周身出现淡淡的光圈，身体自动吸收着灵气，然后在体内运行几个周天。

    洛云天看着她，她的确很美，无论是嚣张的她，还是静止的她，都散发着迷人的气息，让人动心不已。他知道，自己已经被她吸引，但那，或许仅限于她美艳的容貌吧。

    白沫夭回到自己的房间，生气的摔碎了不少名贵化妆品。撕裂手中的衣裳，她咬着牙，眼里燃烧着无尽无穷的妒火。不行，楚笠轩是她的，她绝对不允许霍水这个草包夺走他！她要让他看清这个草包淫；荡的本性，让他对她大失所望！想到这里，她露出一抹阴森的笑容。

    “云天，我有事找你。”趁着霍水他们不注意的时候，她对洛云天说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，白沫夭想干嘛呢~霍水又会怎么样反击呢~O（∩_∩）O哈哈~亲们，冒泡冒泡哟~
------------

33.她才是当年的那个小天使

洛云天跟着她走去，两人到达屋后的丛林。

    “沫儿。”看着她，他唤道。

    “云天，待会儿我无论说什么做什么，你都极力配合我好吗？”她柔柔的说，眼中闪动着水光，又是那副楚楚的模样。

    “好。”他低头，不知为何，心中竟是陡然生出一股愧疚感。

    “谢谢你。”她抱住他，说道。

    他不语，手抬起，却又落下。心中疑惑她想要干什么，但他并未开口。

    回了房，他捂着胸，只觉得心中微痛。

    夜晚，在屋中举行晚宴。

    白沫夭用钢琴弹奏一曲，博得了大家的掌声和赞美。看着她手指一直在琴键上滑动，那美妙的声音便流转出来，霍水很是好奇，眼睛一瞬不瞬的盯着。

    看见她这般认真的看白沫夭弹琴，楚笠轩以为她是想学，便凑到她耳畔，道：“小妖精，想学的话我教你，绝对比她弹得好。”

    “真的？”虽是疑问着，但她的目光依旧没有离开白沫夭的手指。

    “当然。”他搂着她，将俊脸靠近她想要吸引她的注意，他就不信他一绝世美男居然都比不上那双弹钢琴的手！

    无奈她的视线就像是黏在了那上面一般，当他强制性的让她看着他时，最后一个音符正好收尾。

    掌声如波浪般连绵不断，白沫夭有些得意，她慢慢走向霍水，宛然一笑，道：“不知可否请霍水姐姐上台演奏一曲？”

    台下有人惊呼，看着她们两人的目光意味不明。谁不知道原先的霍水就是一个实实在在的草包，连学习都是一塌糊涂，别说弹钢琴了，她可是毫无特长的。

    “叫老大！”霍水望着她，气势凌厉的说。

    “是，老大。”她低下头，眼中却有暗光划过。

    霍水邪邪一笑，走上台去，端坐在钢琴前面。葱白的玉指搭上黑白琴键，凭着刚才的记忆，她按照白沫夭所走过的路线移动着，手慢慢的与琴键所契合，纤纤玉指仿佛与那高雅的钢琴所融合，虽然依旧有些生疏，但是她带给人的是一种美的享受，无关于音乐。

    当那清亮的声音流泻而出时，所有人都震惊了，楚笠轩看着她，眼中有着似有若无的骄傲，就像是自己的所有物得到了别人的赞叹一般。洛云天抬起头，眼里除了惊讶还是惊讶。而白沫夭却捏紧着拳头，眸中一阵怒意，但想到自己弹得比她好，心中还是很得意。她把视线投向楚笠轩，却发现他眼睛一眨也不眨的盯着钢琴前的霍水。

    一曲毕，众人依旧痴痴的望着霍水，久久无法回神，半晌，雷鸣般的掌声才响起。

    “不好意思，这是我第一次弹钢琴，若有不当之处，请见谅。”她挑衅的对白沫夭扬了扬眉。

    听到此话，众人更是赞叹不绝。

    宴会开始，大家端着酒，在一旁闲聊。乐队到来，音乐响起，不少人跳起了华尔兹。楚笠轩和洛云天都想邀她跳舞，却都被她拒绝。

    “小姐，您的酒。”一位服务人员端着酒盘上来，恭敬的说道。

    “谢谢。”她端起酒杯，晃了晃里面的红色液体，盯了那水晶杯半晌，轻笑着举起它一饮而尽。

    就在这时，白沫夭突然走过来，脚一歪，就侧到了楚笠轩怀里，他闪躲不及，只得用手扶住她。

    “楚哥哥，我脚崴了，你能送我回房么。”她望着楚笠轩，眼中蕴蓄着水雾。

    “我……”他刚想出口拒绝，却被霍水出声打断：“你先送她回房吧。”

    “好。”他点点头，便扶着白沫夭向她的房间走去。

    “唔。”霍水只觉得头突然发晕，身子摇晃就要倒下，却被洛云天接住。

    “我送你回房吧。”他说，便横抱起她，往她的房里进发。

    “嗯。”她轻轻点点头，便躺倒在他怀里。

    来到房间，他将她放在床上，她却突然靠近他，手圈着他，不一会儿整个人攀着他。她迷迷糊糊的笑着，将香唇送上。

    看到她这副诱人的模样，他忍不住吞咽一口口水，噙住她送上来的娇唇。他狂吻着他，在她口中攻城略地，手沿着她背部的曲线下滑，来到臀部。狠狠的拥着她，让她整个人紧紧的贴着自己，他的火早已烧起。

    霍水眸光闪了闪，手放在一边，灵力运转，从指间蒸腾出蒙蒙的雾气。

    他吻着她，来到脖间，迫使她仰起头，他的舌慢慢滑下，却发现在她喉咙上方三寸之地竟有五枚连成花型的小红痣。他的动作慢了下来，脑海中回复着当年的一幕。

    十岁那年，他被继母毒打一番后赶出了家门，独自在河边坐着，他又累又饿，就在想要起身离开的时候，头脑却是一昏，整个人栽倒在了河里。

    迷迷糊糊间，一个八岁左右的小女孩跳了下来，圈着他的手臂，费力的将他往上推。那水不深，却因为他是在浑身无力的情况下，差点置他于死地。模糊间，就在她仰起脑袋使劲时，他看见她喉咙上方三寸之地竟有五枚连成花型的小红痣。

    只是后来，他醒来的时候，身边蹲着的人是白沫夭，她正好奇的看着他。当他谢谢她的救命之恩时，她也点头微笑。于是，他便顺理成章的认为救自己的那个小天使是她。为此，他守护了整整她十二年。

    心中涌起抱歉，就在他想要对她说对不起的时候，自己却被击中后颈，身子一侧，晕了过去。看着倒下的他，霍水撩了撩额前的发，邪魅一笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ^_^洛爷有罪受了~

    有人想要领养洛爷不？
------------

34.惩罚洛爷，菊花灿烂

本章节内容作者正在修改中....
------------

35.密谋

日子照常过，霍水就过着在家中、学院，两点一线的生活。亚荏自从和亚家断绝了关系之后，便一直与她住在一起。

    “陛下，我……”亚荏看着坐在沙发上的她，欲言又止。

    “有什么事说吧，都是一家人了也不用避讳什么。”霍水浅笑着说道。

    “谢谢。”她感动的热泪盈眶，“陛下，我想抛却亚这个耻辱的姓氏。”

    “很好。”她看着她，点点头，她就喜欢她这种果断，做事不拖泥带水。她与亚家的这个情，既然要斩断，那么就应该断得彻彻底底。

    “我、我能和您一个姓么，陛下？”亚荏看着她，眼中有着期待。

    “好，你以后就叫霍荏吧。”她轻笑，霍荏=惑人，她想，她以后一定会成为诱惑人心的妖精的。

    “嗯嗯，谢谢陛下。”她高兴的跪在她面前。

    “起来，一家人不用客气。”扶起她，两人坐在一起，海阔天空的谈论着。

    第二天，她们来到学院，她依然是两男傍身，令人艳羡不已。在众人看来，霍荏现在已然成为了她的保镖，这样愈是没有人敢惹她，就算是背后说她闲话，也没有人敢这么做。

    令她想不到的是，白沫夭竟然独自找她去平月湖前一谈。

    并没有让霍荏跟着，她独身一人赶去。

    白沫夭一身白衣飘飘，像个仙子般的站在湖边，她挑眉，这样的女人，不过是个白天鹅罢了。

    “找我干嘛？”她开门见山的问道。

    “呵呵。”转过身来看着她，白沫夭眼里有着不屑。

    “我只是想来告诉你一个消息而已。”她高傲的说。

    “是吗？说来听听。”将胸前的发撩到背后，霍水笑着说。

    “洛云天，他是我的男人！”看到霍水的眼里并没有起任何波澜，她接着说道：“所以，他只是故意接近你，然后等你爱上他的时候，再甩掉你。”说到这里，她眼里有着洋洋的得意。

    “是这样啊？”霍水语气依旧平淡。

    眼角掠过她后方，白沫夭突然冲上前去抓住她的手就往自己的脸上狠狠抽去，然后低声呜咽，满脸泪花，看起来甚是可怜。

    “怎么了？”洛云天皱着眉头，上前问道。

    “云天，她打我。”白沫夭偎依到他的怀里，泣不成声的指着霍水说。

    霍水邪笑，看着他，她倒是很想知道他会怎么做，是上来扇她一个耳光？还是来责备她？

    他与她对视，良久，就在白沫夭以为他一定会帮她整治霍水的时候，他却是将她推到一边，一个耳光狠狠的打在她的脸上，只听得一声脆响，她已经被打倒在地。她不可思议的捂着脸望向他，他不是爱了自己十二年么？可如今为什么会对她动手？

    “手不疼吧。”拉过霍水的手，他仔细看着，当目及那手掌的红色，他皱了皱眉，轻轻的将她的手放在他自己的手心，慢慢的替她按着摩。

    “自作自受。”丢下这句，霍水笑着扬长而去。

    他愤恨的望了地上的白沫夭一眼，便径直跟了上去。这个女人骗了自己十二年，还差点让他伤害了小天使，他一定不会放过她的！

    此后，白家的生意也遭受打压，散落的股份被抛售。

    没过几天，白燕回到娘家，向白家掌权者，也就是她的哥哥——白蒙求助。因着她是自己的亲妹妹，虽然自己也是焦头烂额，但还是出了五百万美金帮助他们度过难关。白燕本想多要，但得知白家也遭到了不知名势力的打压，便没有再次开口。

    “姑姑！”一看见白燕，白沫夭便扑到她的怀里，亲热的叫道。

    “多年不见，沫沫长得越来越漂亮了啊，看这皮肤嫩得，看这身材真是苗条啊。”看着白沫夭，白燕啧啧赞叹道。

    “亚姿姐姐也很漂亮。”她知道亚姿精神失常也是拜霍水所赐，如今提及，姑姑她一定更是对霍水记恨万分，说不定她还能帮助自己找到一个好点的惩治霍水那个草包的方法。

    果然，一想起自己那个可怜的女儿，白燕就忍不住泪流满面，心中更是愤恨罪魁祸首——霍水。

    “姑姑，我们进房谈谈吧。”白沫夭看向白燕，说道。

    “好。”白燕点点头，跟着她走进她的房间。

    向白燕一把鼻涕一把泪的诉说了自己被霍水抢走男人，还挨打的遭遇，白燕果真愈发气愤。

    “这事，你怎么不和你父亲说呢？”白燕摸着她的头发，慈爱的说道。

    “爹地这几天很忙，好像是公司出了问题，所以我不敢去打扰他。”她低声抽泣着，说道。

    “既然这样，那么我们就自己想办法解决她吧！”白燕的眼里闪过暗芒。

    两人在房里密谋着，而霍水此时突打了个喷嚏，便想到一定是有人算计她，

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这朵白莲花看来必须得早点解决啊……亲们说说该肿么惩罚她呢？^_^

    稀饭NP滴妹纸们可以去看看戚言滴惊世毒后：恶狼欠调教哦~嘿嘿，同属NP哩~
------------

36.那个牛狼是三哥

“喂，我是霍吟霜。”霍吟霜拿起手机，磁性如美酒的声音从唇中溢出。

    “霜儿啊，明晚带着你的两个弟弟到月香大酒店来一趟，我在那里订了桌，我们一家人也该好好聚聚了。”霍立业说道。

    “好。”只是简单的应下，便挂了电话。老头子怎么会突然想到和他们一起吃饭？他心中产生了疑问。

    霍立业回到家，看见大大咧咧躺在沙发上吃着零食的霍水，轻笑着摇摇头。走过去，一掌拍在她的小腿上，道：“女孩子就该文雅，怎么能够坐没坐姿，睡没睡相呢？”语气有着嗔怪，眼里却满是宠溺。

    “爹地。”看到他，霍水立马坐了起来，撒娇的喊道。

    “怎么把头发染了？这样对身体可不好。”揉了揉她绸丝般的蓝发，他和蔼的说。

    “嘿嘿，这样才好看啊。”她天真的笑着。看着眼前的霍立业，她真心的感受到了父亲的温暖，无论是眼神还是动作，都体现出他作为父亲的慈爱。曾经自己身为水神，要掌管天下江海湖泊，父亲伏羲为上古大神，母亲女娲也忙着向苍生赐福，一家人很少有聚在一起的机会。从小她就喜欢往主神那里跑，因为她总会原谅她的任性。爱美男不假，可她那样放纵的去调戏他们，也不过是想博得父母的关爱罢了，只是母亲她总是把让她当淑女挂在嘴边，一点也不理解她，但她们之间的感情却依然是那样生疏。水本无情，大概也是因为她没心没肺惯了吧……

    “是啊，好看。”看着眼前的霍水，他突然想起那个风华万千的女子。那样一个冷艳的女人，却是他此生的挚爱，只是那次接到她的求助，看到她抱着孩子来时，他心虽痛，却不忍心拒绝，只因为心中对她一直有情。他想过囚禁她，但她最终还是不知所踪，她总是那样神秘，自己寻觅多年，也无法找到她的半点踪迹。看着她留下的孩子，他本想掐死，只因为这不是她为他所生，但那孩子脸上天真的笑靥让他住了手。既然你已随风离去，那么我会代替你，将水儿抚养长大。现在的霍水，一定会博得他们的喜爱吧，他早已决定，将她嫁给他们三兄弟其中的一个……

    “爹地，您累了吧，我给您捶捶背。”她绕到他身后，双手握拳，替他捶着背。眸子闪过一抹温馨，她一定会把握这来之不易的亲情。

    “好孩子，爹地此次回来是想和你商量个事。”他轻笑着，脸上的细纹都柔和不少。

    “爹地请说。”她说。

    “明晚和爹地一起去吃个饭，见见你那三个哥哥，好吗？”他问。

    “好。”想起那个说她妖媚有余的霍吟霜，她就牙痒痒。

    听到她这从牙缝里挤出的“好”字，他有些奇怪，难道水儿还没有忘记小时候三兄弟欺负她的事？

    第二天晚上，她换上红色的旗袍，手提着小包，挽着霍立业的手来到月香大酒店。

    靠着落地窗的一桌，霍吟霜端坐着。他一身黑色西服，配上暗紫色的领带，衬得他愈发英俊干练。他身旁坐着两个男人。

    左边那个上身穿着粉色的衬衫，只在中间系上了一颗纽扣，露出大片胸膛，连那点粉色也是若隐若现。此时他正望向窗外，当他转过脸时，连她也忍不住吃了一惊。这个男人很美，却更媚。秀气的柳眉似剑飞扬，精致却不失英气，睫毛投下浅浅的阴影，使这一对狭长而妖冶的眼眸，始终笼罩在难测之中。一双桃花眼微眯着闪烁着妩媚危险的流光，宛若天成的妖娆，潋滟魅惑，诱尽苍生。性感的唇微微上翘，总是带着似有若无的笑意。

    在看右边的那位，浅褐如水的发丝，细长秀气的双眉，水亮的大眼睛弯成温润柔和的弧度。直而挺的鼻梁，纤如枫叶的薄唇，唇角有意无意地微微牵起，浅笑似春风。他穿上一件白色的衬衫，外面搭配着一件灰色的马甲，脖子上挂着一个红色的蝴蝶领结，看起来可爱万分。三兄弟似乎在谈论着什么，氛围很温馨。

    当她和霍立业靠近时，她一眼便看见了那个正太男子。曾听月姨描述过，大哥腹黑精明，二哥妖娆动人，三哥可爱万分。可这不就是被她嫖的那个牛郎么？完了，她竟然强上了自己的三哥！

    看到她顿步，霍立业不解，问道：“乖女儿，怎么了？你三位哥哥都在那个呢。”他指了指不远处的霍吟霜三人。

    “爹地，我、我肚子疼，我先去洗手间了。”说完，她便捂着肚子往洗手间方向跑去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈，赶上刀尖了~布吉岛霍水会肿么应对~O（∩_∩）O~

    推荐【火淼miao】的女强文【喋血佣兵妃】【强推中】喜欢的亲们支持一下。

    白七七，现代佣兵界第一人，毒术超群，手指翻转间，定能见血封喉，杀人于无形。

    白七七，南诏国丞相府嫡出三小姐，容貌奇丑，疯癫痴傻，最终受虐而亡。

    一日魂归，灵魂交替，光芒潋滟，惊艳风华！她，再也不是那个她！

    默默伪装，痴傻眼眸的背后，精光乍现。暗遇种种阴谋，她揍庶姐、扁姨娘，打皇后，给太后下毒，执剑血染尚书府，步步为营。

    顶着痴傻的头衔在背后锻造势力，开酒楼，办妓院，收人心，训练属于自己的神秘力量。

    王朝被颠覆之时，她狂妄一笑，唇边喋血，之前伪装的痴傻不复存在，世人为之震撼。
------------

37.他是一只腹黑狐狸

“爹地。”看见霍立业过来，三人默契的唤了一声。

    “嗯，先点餐吧，正好等等你们的妹妹。”霍立业点点头，落座。

    “妹妹？”霍吟雨皱着眉头，看着他。

    “就是那个无能的草包大小姐霍水？”霍吟枫挑了挑眉，开口道，桃花眼里闪着潋滟的光亮。

    霍吟霜不语，想起展示会上的那个妖娆身影，他轻笑。无能草包？或许她已经脱胎换骨了……

    “怎么说话呢？”霍立业板着脸，“你们三个给我好好准备准备，下个星期就搬回去，她是你们的妹妹，要好好照顾她！”

    “切。”霍吟枫嗤之以鼻，想起以前那个虽然美丽却喜欢哭鼻子的女孩，他就有些不屑。

    霍吟雨低着头，他觉得这些都无所谓，只是一想到那个SM自己的女子，他就是一阵不爽。

    “好。”霍吟霜开口，眸中掠过一道精光。

    “哥！”霍吟枫看着他，眼中有着不解。他们可都是很讨厌那个所谓的妹妹，他怎么会同意搬回去和她一起住？

    “就这么决定了。”他瞥了眼霍吟枫，道。

    “好吧。”霍吟枫耸了耸肩，反正霍水只是个无能的草包，到时候他只要无视她便好了。

    霍水来到洗手间，对着镜子，看着里面妖媚的容颜，思考着该如何度过这一劫。关键是她强上的人是自己同父异母的三哥，要让爹地知道了，他一定会雷霆大怒，这下该如何是好啊。

    在里面来回踱步，却是一点办法也没有，一双柳眉紧皱着。最后停在镜前，她想，自己本身就不是一个纠结的人，反正事情已经成这个样子了，又无法挽回，那么就这样顺其自然好了。何况当时他可是在酒醉的情况下，必定不会知晓她清晰的容貌。

    她走出了洗手间，向霍立业那边走去，踩着傲然优雅的步伐，她依旧是那个妖娆美艳的霍水。

    “爹地。”走到霍立业面前，她宛然一笑。

    “来，水儿，快坐下。”霍立业让她落座，“这是你大哥霍吟霜，那个是二哥霍吟枫，另一边的是你三哥霍吟雨。”他笑着，一一为她介绍在场的三位男士。

    “三位哥哥好。”她冲着三人，甜甜一笑。

    “小妹好。”霍吟霜最先开口，嘴角勾起一抹意味不明的笑意。

    看着她，霍吟枫皱了皱眉，总感觉她似乎有些不对劲。

    霍吟雨抬头，视线与她相撞，顿时他瞪大眼睛，手指着她，不可置信的说：“你、你……”却是什么也没有说出来。

    “三哥，你好。”她温婉一笑，“多年来的第一次见面，请多多指教。”礼貌的伸出手，她俨然一副名门闺秀的模样。

    听她这么说，又看她如此淑女的模样，他否认了心中的想法，那个女子妖娆而大胆，怎么可能是他这个所谓的无能小妹呢？而且，当时她的五官他并没有记清，只大致的知道她很美，很妖娆，着一身红衣。虽然眼前的小妹面貌符合，但看她的表情不像在说谎，便不敢妄自断定。反正即将同住一起，是还是否，他会试探出来的。想到这里，他伸出手握住她纤细的手。

    见三弟看她的表情似乎认识，霍吟霜拧着剑眉，心中有些疑惑。

    吃完饭，霍立业让他们之中一位送她回家，打算让他们培养培养感情。霍吟枫嗤笑一声，直接说自己有事，拒绝送她。霍吟雨一直盯着她，不语。

    “我送吧。”霍吟霜说了声便拉着她往自己的车那里走去。在和霍吟枫擦肩而过的时候，她鄙视的看了他一眼，却正好被他抓了个正着，她慌忙转头。看着自己的大哥拉着她离开，他轻笑着，眼中闪着玩味的流光。

    坐上霍吟霜的保时捷，她轻笑：“大哥，谢谢您老人家了。”压在“老人家”三个字的语气稍重一些，对于这个与自己有着“深仇大恨”的哥哥，她可说不出什么好话来。

    “不客气，我的好妹妹。”一句简单的话从他那薄唇中溢出，竟也有几分暧昧。

    “呵呵。”她心知这是一只腹黑狐狸，于他在口头上是无法讨到什么好处的，便装傻充愣的轻笑。

    一直送她到屋内，还喝了杯月姨泡的茶，他才准备离开。临走时，他别有深意的看了她一眼，她可没有错过他眼中掠过的精光。在她看来，这一副金丝眼镜也不过是他的伪装，为他披上了温和的外套，却怎么也隐藏不了他身为一个奸商的事实。

    或许，她和他们之间的战争，才刚刚开始。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿~马上要和三位哥哥同居了耶~（*^__^*）嘻嘻……白沫夭也该解决了，哈哈~
------------

38.你，过期了！

霍水来到学院，今日的她，同样穿上了和其他女生一样的校服。稍长的三角领微敞着，露出里面罩罩的红色蕾丝边，诱人的沟壑显于人前，紧紧包裹着她的纤美腰肢，勾勒出那姣好动人的曲线。桃红色的上衣让她显得生气蓬发，玫红色的下裙上画着白色的格子，带着甜美的味道。领口处松松垮垮的挂着深红色的领带，上方卡着一枚由楚笠轩亲自为她所设计的独一无二，代表她身份的领带夹。

    那枚领带夹全身为金色，最前面是一个皇冠形状，冠顶镶嵌着一颗火色宝石，垂着几缕细小的流苏。

    下方的短裙完全遮掩不住她莹白纤长的玉腿，那如用上好白玉一般的皮肤上完全看不到一丝毛孔。无论在哪里，她总会成为众人的焦点。

    “水儿。”她正向楼上走去，却碰到了站在那里的洛云天。看见她，他轻轻的唤了声。

    “我的男朋友。”看着他，她宛然一笑，道：“你——过期了！”说罢，便直接往楼上走去。

    “水儿，我……”他却是一下抓住她的手腕。

    “我不喜欢在身边留下潜在的危险，非常不喜欢！”留下这句，她甩手而去。

    站在原地，他看着自己的右手，上方似乎还残留着她的温度。眼里闪过失落，都怪他过于相信自己的眼睛，以至于忽略了真正的事实，才被白沫夭那女人骗了十二年。他当时醒来，面前的不是她而是白沫夭，这让他误以为白才是自己的小天使。那小红痣一直在他脑海徘徊，曾经也想去确认，却因为怕白沫夭不喜欢而没有实施。现在他后悔了，是的，很后悔。

    错在他，在于他被假象所蒙蔽，但是那时候的白沫夭确切的说是她救了他，这个谎言，伴随了他十二年。撰紧了拳头，骨头也咔咔作响，心中的痛慢慢转变为蚀骨的恨意，从小到大，他最恨的便是被人欺骗。白家，他不会放过！自己之前的动作幅度似乎太小了呢……

    看着楼上，他眼中有着坚定，水儿，我会用自己的一生来补偿你。

    媚色，特定包厢内。

    “云天，找我来有事吗？”说话的男子一张正太脸，着一身黑色休闲衣。

    洛云天转动着手中的酒杯，抬起头来，唤了声“雨。”

    “失恋了？”霍吟雨打趣的笑道。

    将杯中的酒一饮而尽，敛下眼里的伤痛，他看向霍吟雨，说：“帮我个忙吧。”

    “好，有什么尽管说，兄弟我一定帮忙。”霍吟雨搂住他的肩。

    “帮我将白氏的股票往下调，越低越好，然后在他濒临破产的时候，买入他百分之四十以上的股份，那些零落的可以收集起来。”他说道。

    “好。”霍吟雨点头，又皱眉道：“你确定是白氏？那可是你的小天使的家啊。”

    “那个女人。”他眼里闪过戾气，“她不配！”

    看他这样子，霍吟雨并没有将心中的疑惑问出来。

    “我找到真正的她了。”想起霍水，他莞尔一笑。

    “呵呵，祝福你。”霍吟雨拍了拍他的肩膀。他们是在一次操纵股市的较量中认识的，慢慢的便因为欣赏对方而互换身份。他才知道，他就是洛家的少爷。也许外界不知道，但他们同属豪门，却知晓他的父亲洛家豪本是一位牛郎，后被洛美娜——洛氏千金看中，洛家豪就成为了洛家的上门女婿。

    经过他自己的调查，他才知道洛云天经常被洛家人嫌弃，洛美娜更是经常毒打他，甚至将他赶出门去，而洛家豪为人懦弱，连求情都不敢，只会默默哭泣。洛云天从小就对计算机很是敏感，所以在操纵股市上与他不分伯仲。然他却一直隐藏着自己的天赋，甚至自己暗地里注册了一家公司。云天曾经跟他说过，他最大的愿望就是带着他的父亲，走出自己的一片辉煌。

    他知道云天从小到大受的折磨很多，他更清楚他对洛家人的恨意。但是洛家本是排行第三的企业，又岂是那么容易就倒闭，哪怕他已经为洛氏下了无数次判子，它却依然凭着深厚的底蕴存活至今。

    不过，他相信云天终会成功击垮洛氏的。无论如何，他们都是最好的兄弟。

    “谢谢，好兄弟！”冲着霍吟雨感激一笑，洛云天道。

    “客气什么。”霍吟雨轻轻的锤了下他的胸膛。

    “呵呵。”两人互相碰拳，轻笑。

    过了一段时间，白家的经济每况愈下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    洛云天这孩纸也可怜的……其实偶有想过将他培养成忠犬的…但素布吉岛亲们滴意见素啥子……
------------

39.拙劣的计谋

“爹地。”白沫夭回家，甜甜的喊着自己的父亲。

    白晓躺在沙发上，仰望着天花板，眼神有些看懂，他指间还夹着未燃尽的香烟。烟灰落在光滑的地板上，闪过一丝火光。桌上的烟灰缸里已经堆满了燃尽的烟，他就那样躺着，好像没有听到白沫夭的话，神情木讷，头发也有些蓬乱，显得非常颓废。

    “爹地。”她靠近，看见父亲这副模样，有些着急的又唤了一声。

    “什么事。”这么一句话从口中吐出，他还是那般面无表情。这不禁让她很是着急，父亲从来没有如此冷淡的和她说话过，她也从未见过父亲如此颓唐的样子，这是怎么了？

    “爹地，你这是怎么了……”她关心的问。

    他却是突然坐了起来，将手中未燃尽的香烟拍在面前的茶几上，眼中有着暴怒，道：“滚！”

    一声怒吼，将她吓得身子后倾。看到他如此模样，她心中大为不解，眼中更是蕴蓄着闪闪的泪光，然看着父亲那双目中的血丝和那狠厉的目光，她着实吓了一跳。

    “沫儿，跟妈咪回房吧。”她的母亲万婷婷从楼上走下来。

    “妈咪。”她爬起来，扑到万婷婷怀中，两人上楼。

    “这是真的么？”她不敢相信的望着自己的母亲。

    “是的。”万婷婷说着，泪水就那么滑落下来。

    “可是……”不，她不要沦为平民，她不要放弃这贵族的舒适生活，她白家身为华夏国排行第三的企业，又怎么会沦落到濒临破产的地步？打压？股市动荡？这幕后黑手究竟是谁？

    “唉，也不知道我白家是招惹到什么人了。”万婷婷叹息道。

    “招惹？”她喃喃道，难道是霍水？一定是她这个贱人！她可是霍家的小姐，是有这种实力的！想到此处，她目光寒冷，嘴角勾起一抹阴森的笑容，也许解决了她就没事了，只要神不知鬼不觉的……

    “霍水小姐，您有一份快递，请签收。”说话的是一位快递员，初见霍水，他愣了愣，想起自己的来意，他不好意思的抓了抓头发，说道。

    “谢谢。”她浅笑，在单子上签下自己的名字。

    刚刚听月姨讲门卫通线说有一份快递她还很是奇怪，自己根本就没有订购什么东西，而且原身交友也并不广泛，怎么可能会突然送来一份快递？要是父亲的话，他肯定不会如此大费周章，而是直接派人送或是空运过来。思量再三，她还是通知门卫放这个快递员进来了。

    满心疑惑的拆开精致的外包装，只见里面静静的躺着一张纸，上方写着“请霍小姐今晚十时到XX巷一聚，在下有事相商。”下面就是一片空白，任何署名都没有。

    她端详半晌，弯起一抹邪魅的笑靥，这么拙劣的计谋就不怕她不去么？不过，她倒是很想知道会有什么“惊喜”在等着她呢。

    夜幕悄然降临，换上一身简便的衣裳——上身为紧身皮衣，下身则穿着一件热裤，性感而不失利落。活动了几下，觉得不会束手束脚，当钟楼敲响十点的鼓锣时，她立刻开着红莲向纸上所写的那条巷子进发。

    将车停在外面，她一步步向巷子内走去。两边是高高的院墙，外面的街灯只能照射到巷子外部一点，里面便是一片漆黑。

    听着来此巷子深处的呼吸声，她邪邪一笑，额上的三点水泪闪过妖冶的光，特别是中间那滴红色宛若一只嗜血的眸子。高跟鞋亲吻着地面，发出的“哒哒”声格外清晰。她始终邪魅的笑着，向更深处走去，随着她的靠近，巷子里的动静稍大了一些，她能听到他们向她靠近的脚步。

    不一会儿，她便被一群人给围住。月儿从云层中偷跑了出来，银辉洒在巷子里，映出她妖美的模样，更照出了围着她的一群人。这群人大概二十来个，领头的一个络腮胡子让他显得十分粗犷，浓浓的眉毛下是一双稍稍鼓出的眼睛，他上身着一件白色背心，一身的肌肉爆发着，手臂上蜿蜒着一条刺上去的青龙。这个人要在古代，一定是张飞那样的人物。

    “拿人钱财，替人消灾，小姐，对不起了！”说完，他一个箭步冲上来，虎虎生风的拳头就要砸在她的身上。

    边上的人看好戏似的站着，压根没有上前帮忙的意思，只是那眼里的不屑不言而喻。只是有些人眼中难免有着惋惜，觉得这么一个美人要是在二哥的拳下化为肉饼，着实可惜。

    她冷哼一声，手轻抬便抓住了他的手臂，轻而易举便将他甩了出去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿~霍水要大展身手了~蓝翔的身份也快要揭晓了哦~大家猜猜看他会素啥子？

    推荐====

    男色来袭：娘子当自强文/跨越昆仑NP文文哟~
------------

40.收服青龙帮

这个女人好生厉害，张全捂着手臂，看着眼前的女人心中感叹道。她刚刚分明没有动用多大的力气，然而他的手此时却如同断裂一般的疼痛，一点力气也使不出来。这个女人，是第一个让他感到危险的人。

    “二哥！”看到他受伤，上前几个人扶起他。

    其他人眼中有着震惊，但更多的却是戾气，她竟敢伤了他们的大哥，他们一定不会轻易放过她。其他人交换个眼神便上前和她交起手来，从各个方向朝她袭击，她旋转着跳起，避过了他们的攻击，并成功退出了他们的包围圈。

    一群人交换了方阵，正准备上前时，却被张全一声“都给我停手！”的厉喝给止住了脚步。

    “二哥！”他们不解的看着他。

    “小姐，多有得罪请见谅，我们也是为人办事。”在两名手下的搀扶下，他来到霍水面前。

    “带我去你们总部。”她开口。看他们的行动一定是经过训练的，而那大胡子身手也不错，他们一来又是如此多的人，想必是有一个帮派。她若想要踏上巅峰，集会一些力量是必不可缺的。

    “凭什么？”人群中有人开口道。

    “速度！”她皱了皱眉，厉声道。

    “小姐请。”张全说着，往前走去。这次任务是他们所接的最为麻烦的一个，那个金主还说这次任务很简单，只是对付一个手无缚鸡之力的弱女子，孰知竟让他们踢上了铁板。他刚才可是看到了她指间闪过的寒光，再加上她一身强大的气场，足以见得这个女人很厉害。若是他们继续下去，无疑是拿鸡蛋碰石头。迁就她的话，带她去总部，这是他为了保住大家性命的唯一选择。而总部都配有家伙，他就不信她能够从那里活着回来！

    随着众人，她进入了一所地下公寓，单单从外面看来就像是一座简单的车库，但进入里面才发现是别有洞天。随着越来越深入，里面灯光亮起，看起来富丽堂皇，家具什么的一应俱全，整个大厅四通八达，建筑出了许多幽深的画廊，就像媚色那样的大型会所。

    一到达厅内，她身前的众人便跑了过去，三百多人站在大厅里也不显得拥挤。不少人拿着家伙，黑洞洞的枪口正对着她。她媚笑，眼中无一丝畏惧。

    “小妞，是自己来给我做压寨夫人的？”开口的是站在正中间的一个男人，一看就知道是他们的大哥。亮灿灿的脑袋在灯光下格外耀眼，左眼带着眼罩，脸上一道疤痕从眼角处一直蜿蜒到嘴边，整个人看起来凶神恶煞。他衣襟大敞，胸前盘着一条面目狰狞的恶龙。

    “你有这个资格么？”她轻笑，众人只看见她身子微倾，她便已经到达他们跟前，将他们的老大踩在脚下。

    “大哥！”张全焦急的唤道。顿时所有人对她怒目相视，枪口齐齐冲着她，上膛的声音清晰可闻。

    “你们是想要他死吗？”一个咬得重重的死字让他们有些犹豫，看着被她踩在脚底的大哥，更是心急万分。

    “你究竟想怎么样？”张全看着他，又不时的望望自己的大哥，心中愧疚不已，要是自己不擅作主张带她过来就好了，没想到如此多的人都无法制服她，真是失策啊！

    “我可以放过他，不过，你们以后都得听我的。”她如是说道。环顾一下周围，她点点头，对这个据点甚为满意。她成功的第一步，便从这里启程！

    “这……”张全犹豫不决，其他兄弟更是互相对视，又望着他，不知他会作何决断。

    “不行！”说话的却是被她踩着的男人，也就是他们的大哥汪强。

    她加重了脚下的气力，“啊！”一声惨叫从汪强口中溢出，张全担忧的看着自己的大哥，最终咬了咬牙，道：“好！”

    “呵呵。”她轻笑，将脚下的人踢出去。

    “大哥，你没事吧？”张全抚着汪强，关心的问道。

    “快、快给我开枪！”身为老大的他，岂能被人如此侮辱。

    百来把手枪齐刷刷的对准她，枪声响起，“砰砰”的几声过后，现场安静下来，只能听到大家的呼吸声。

    看着地上的金属壳，众人眼里尽是不可置信，汪强揉了揉眼睛，往前几步，那整齐排成一行的子弹壳正中间都穿过了一根绣花针，那针头还泛着冷冽的寒光。

    “服吗？”霍水放下手，问道。那绣花针可是带着她的灵气，虽然这灵气并不是很足，但对付这区区子弹还是没有问题的。

    “服，我服！”汪强向她低下头颅，“大姐好！我是汪强！”

    “张全！”张全同样站到她面前，低下头。

    “大姐好！”三百来人齐齐低头，大喊。

    “叫老大就可以了。”她皱了皱秀眉，“大姐”可是会把她叫老的。

    “是，老大！”众人异口同声。

    “帮派原名叫什么？”她问。

    “青龙帮。”汪强说道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈，霍水要越来越强大了~美男们也素接踵而至~哈哈
------------

41.双胞胎？双胞胎！

霍水在帮派转了几转，熟悉了地形之后，坐在沙发上，翘着腿，这样的她俨然一副大姐大的模样。汪强帮她斟着茶，张全介绍着青龙帮的一些状况。

    “老大，我们帮派总共三百二十三人，配枪只有一百零一把，在外我们经验一家保安公司，虽然规模不大，但赚的钱也足够兄弟们使用，我们主要会在附近地盘收一些保护费。因为最近公司经济状况不是很景气，为了不使兄弟们挨饿，我和大哥才决定接一些任务。”张全讲着。

    “而我，就是你们这次的任务对象是吗？”她抬起头，娇丽的容颜上勾起一抹妩媚的笑靥，顿时让在场的人一阵失神。张全咳嗽几声，很快眼中便恢复了清明，看着她，一副尽忠职守的样子。

    “是！”他毫不犹豫的回答。

    “你，过来。”她扬了扬眉，指着汪强说。

    “是，老大。”汪强点点头，站在她面前。

    “那人给了你们多少钱？”她问。

    “一千万美金。”他回答。

    她站起身来，着高跟鞋的她比之汪强还要高上几分，只听得“啪”的一声脆响，他捂着脑袋看着她，眼中有着不明白。

    “我就这么便宜！”她咬着牙，怒道：“你TM就没有调查过我的身份？”不事先查出任务对象身份就盲目的出击，他真不知道眼前的这个青龙帮以前所谓的老大是真傻，还是假傻。

    “没、没有。”他磕磕巴巴的回答，“那、那老大身份是什么？”他就一粗狂的东北汉子，实在是直来直爽惯了，还真没有那么多的心眼。

    “笨蛋！”又是一声响，汪强抱头，蹲在地上，生怕她又来那么一下。其他人纷纷捂嘴偷笑，连张全也忍俊不禁。

    “这阵子就不要出去闹事了，给我好好呆在这里！”丢下这一句后，她踏着优雅的步伐离去。

    “老大，我们送您！”汪强站起来追出去，大家也跟上。这间地下公寓处于一荒山野岭，倒是没有多少人会到这里来，所以他们才能安然至今。

    “等我指示！”她轻轻一撩发丝，说道。

    “是！老大！”三百来人整齐的站成几排，恭敬的应道。

    看着她的身影远去，汪强这才一拍脑袋道：“哎呀，我们还不知道老大的名字呢，看来以后只能等她来联系我们了。”

    一大群人返回公寓，此时已是夜深，月亮高高的挂在空中，云层如轻纱般偶尔拂过，大地仿佛陷入了沉睡，只是偶尔的虫鸣和风拂树叶的声音让这里似乎有了些生气。从不远处的草丛中走出来一位黑衣人，月光流泻在他刚毅的脸庞上，赫然就是霍家司机——林叔。

    “水儿何时有这等身手？”拿着手上那枚还插着银针的子弹壳，霍立业眼中有着惊讶。

    “是的，这是我偷偷潜入青龙帮总部厅内拿到的，而且我也清楚的听到青龙帮所有人恭敬的叫小姐为老大。”林叔如此说着。

    “呵呵。”霍立业轻笑，眸里尽是满意。放下手中的子弹壳，他对林叔说：“明天让水儿来我书房一趟吧。”

    “是。”

    霍水看了看表，发现已经到了凌晨三点，索性不回去了，发觉肚子有些饿，而前面不远处正好有一家面馆，上方挂着“24小时营业”字样的牌子。这个时候，里面也零零落落的有着几个客人。

    将车停在路边，她正要进入面馆，却和一从里面出来的人相撞，由于惯性，她往后倒去，而那个人很快伸出手将她拉了回来。

    他搂着她的腰，他的俊脸放大在眼前。一双蓝色的眸子充盈着水润的光泽，高挺的鼻梁，性感的薄唇，尖削的下巴。一头如她般蓝色的发，他穿着件黑色的衬衫，领口微敞，露出那银色的半边翅膀的项链。

    呵，熟人啊，她轻笑。

    “是你！”显然，他也认出了她。

    “你现在跑出来吃面？”她看着他。

    “我肚子饿了，又喜欢这里的面，就出来买了。”他脸上泛起微微的红晕。

    “你手中的是生的吧？”她看了眼他手中提着的袋子，里面装着一个精致的盒子，刚刚她可是亲眼透过玻璃窗看见老板娘将未煮的面放进去的。

    “嗯，这里的面好，但煮得不行，你也是来吃面的么？不如到我家我煮给你吃吧！”他笑嘻嘻的说，自己本来想开车来的，但是蓝幽那小子就是不肯给他钥匙，他还是骑着脚踏车来的，虽然不是很远，但骑脚踏车着实很累。正好她开着车，那么他搭个顺风车又何妨呢。

    看他盯着自己的车，又望了眼停在一旁的脚踏车，她心中了然，道：“可以。”她倒是很期待他煮的面呢。

    由他开车，来到了一座花园小洋楼前。

    进入屋中，里面很是整洁，正当她坐下的时候，从楼上下来一个人。看见他，她又望了眼蓝诺，心中诧异，道：“双胞胎？”

    “是你！”蓝幽看着她，想起当日的事，他就是一阵恼火。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，霍水知道自己打错人了哇……双胞胎美男耶~O（∩_∩）O哈哈~
------------

42.书房密道，别有洞天

蓝幽快步下楼，霍水也站起来惊讶的看着他，两人对视。

    “女人，我们的帐该怎么算？”他一手揽着她的腰，一手钳着她的下巴，嘴角勾起坏坏的笑容。

    此时的他一头蓝色的发微微滴着水，面颊因为刚刚沐浴过透着诱人的绯红，浑身上下，只在腰间围着一条浴巾，包裹着重点部位。两人贴得很紧，她的柔软触摸着他的胸膛，彼此的心跳仿佛清晰可听。

    “什么帐？”她挑眉，“我们认识么？”在这个时候，装作陌生人无疑是对她最有利的了。

    “女人，别挑战我的底线。”声音很轻，却带着他独有的痞气，头微微低下，眼看就要印上她的娇唇。

    “蓝幽！”一旁的蓝诺皱着眉喊了声。

    “蓝诺，做你的面去！”他瞥了一眼，说道。

    蓝诺看了眼手中的袋子，又看了眼两人，说：“哦，那你们慢聊，我先去煮面了。”说着就往厨房方向走去。

    她一脸黑线，都这个样子了，他居然还想着煮面……

    “你想怎样？”她索性直接与他的目光相接触，“你还想打回来？欺负女人的男人，可不是什么好男人。”她邪魅一笑，身侧的手却是伺机而动。

    “你说呢？”他手中的力道加大了几分，搂得她更紧了。

    她眸中闪过一丝狡黠，右手往他胸膛上狠狠一推，就在他后退的时候，左手已扯开他腰间围着的浴巾。

    “你还是女人吗？”身下一凉，他弯下身子，用手挡住重点位置，一句话几乎是吼出来的。

    “你说呢？”她学着他刚才的语气，视线往他下身瞅去，甩了甩从他身上拿下来的白色浴巾，对着他吹着哨子，那模样，简直就是一不折不扣的女流氓。

    “该死的！”丢下一声咒骂，一道如风般的身影往楼上奔去，形成一道亮丽的风景线。

    随后响起巨大的摔门声，她邪笑，小样，跟我斗！扔下手中的浴巾，正想离开，又想到什么，寻得一只黑色签字笔，唰唰几下在那条洁白的浴巾上写上几个字，便媚笑着离开。

    “吃面了！”蓝诺出来，却发现大厅中什么人也没有。只发现茶几上放着那条浴巾，上方还有黑色的墨迹。

    他走过去一瞧，又看了看楼上，便捂着肚子大笑。

    “你笑什么？”换好衣服下楼的蓝幽看见他在那里笑着，便锁着眉问。

    “哈哈，这个啊。”蓝诺指了指那茶几上摆放着的浴巾。

    蓝幽有些疑惑，想起刚刚那个无良女人的所作所为，他就恨得牙痒痒。他走近一看，上方娟秀的字体映入眼帘——小子，裸奔的姿态不错哦，可惜下面没看头。姐还会再来的，等着吧！哈哈……下方的署名为霍水。

    “死女人！”拿起那浴巾，紧紧抓在手里，他额头上青筋暴露。

    看到他这副模样，一旁的蓝诺捂着嘴笑着，他从来没有见过蓝幽发这么大的脾气，那个女人真的好厉害啊。

    霍水开着车奔回家里，此时，天已大亮。

    “小姐，老爷请你去他书房一趟。”一见着她，林叔便上前说道。

    “好。”她点点头，随着林叔进入书房。

    书房并不是很大，却摆放着许多书架，每一个书架上都整整齐齐的陈列着许多本书籍。这么一瞧，她便已知道其中定是有着机关，只因那书架的位置是按阵型所摆布的。若是一般人闯进来，很有可能会被围困住，无法脱身。

    “爹地。”看见霍立业正站在书架旁，似乎在静静的思考着什么，她出声唤道。

    他转身，看见她，表情很是慎重，眼中有着期望，轻轻的说了声：“跟我来吧。”他便往书架间的通道走去。

    “嗯。”她点头，跟在他的身后，虽有疑惑，却是一言不发。看他那副严肃的模样，想必一定是有什么重大的事要和她说。

    果然如她所料，两人一进去，书架便自行转动起来，隐约间，她感受到了灵气的流动。几个呼吸的时间，只见他在原地转了几圈，又诡异的踏了几步，面前的书架终于停止了转动，却不同于以前的排列，在墙壁处露出一条漆黑的大道。

    随着他走了进去，里面的感应灯自己亮起，许多蜿蜒的小洞映入眼前，跟着他左拐右拐的经过了好多个洞天，当出来时，太阳的光辉洒在身上，各位舒适。

    环顾四周，她发现这竟是一所别院。

    “随我进去吧。”霍立业说着，便往屋子里走去。

    她跟着进入，面前站着几个人，有男有女，而她只认识其中的一个——林叔。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    暂时字数少点哈~等军训回来偶再二更哟~还有双胞胎和蓝翔素有关系滴哦~大家可以猜猜看~补充一下——蓝翔还素处男。O（∩_∩）O哈哈~
------------

43.灵戒认可，暗主之位

“老爷好！”看见霍立业，几人整齐的叫道。

    “嗯。”他点点头，走上首位坐下，其他几位也落座。他向她招了招手，道：“水儿，过来。”

    “是，爹地。”她轻笑，走上前去。

    看到她如此处变不惊，其他几人交换了眼色，纷纷满意的点头。看着她，他眼里也有着自豪，这就是他爱的她的女儿啊。

    “水儿，你知道爹地让你来此的目的是什么么？”他问。

    “我想——”她眯了眯眼，“爹地一定是要交给我什么重大的任务吧？”

    “哈哈，不错，爹地是有个任务要交给你，那么，你敢接下吗？”爽朗一笑，他又看向她。

    她浅笑，道：“有何不敢。”语气虽轻，却让人觉得铿锵有力。

    “好！那爹地便将这暗主之位传与你！”将手上的戒指拿下，套到她的指上。

    那是一枚黑色的戒指，黑得纯粹，却闪着如玉般莹润的光泽，指腹轻轻摩擦，可以感受到上方所充斥着的冰凉灵气，她心中一惊，这竟是一枚黑曜石。在灵气如此稀薄的地球上，能找到这么一块黑曜石，实属不易。

    “爹地，这是？”她抬头，与他对视。

    “爹地老了，也该休息休息了。”他如是说道。

    “为什么不是哥哥呢？”她问。如此之地位，不是应该传给儿子的么？

    他站起来，将她推到首位上，这才出口道：“他们无心于此，也不适合。”霜儿为人虽然精明，做事也果断，但是不够狠；枫儿为人过于散漫；雨儿太过心软。曾经他也想交给他们，却被拒绝。更重要的是，他们都缺乏她身上所拥有的一种特质——黑暗，是的，她身上带着浓浓的黑暗气息，而这正与暗主之戒相呼应。

    “咦，拔不下来了。”她试着拿下小指上的戒指，上方却似乎产生了引力，与她的肌肤相吸，她越是使劲，指上所传来的冰凉感就愈加强烈。

    他眼睛一亮，水儿果然是暗主的最佳人选啊！这枚戒指是霍家祖上传下来的，至于已经有了多长时间的历史，这个谁也不知道。但是，一直以来，有着这样的说法：“暗之主归来时，灵戒认主，征天下，服众生。”然而，从来没有人被这枚灵戒所承认过，一直以来，它只是身份的象征，却无其他作用。即便是他，也没有得到灵戒的承认，而她却做到了。一切自有天命。

    底下也传来惊呼，他们世世代代都是暗主的仆人，这个谁也无法更改。自己的长辈们都希望能见到真正被灵戒所承认的暗主，如今，真正的暗主出现，他们怎能不高兴，怎能不激动！

    “我接受。”她站起来，大声说道。她有野心，她想要站在世界巅峰，无论在哪里，她都不甘平凡，现在有这个机会，她便一定会好好把握。总有一天，她能达到那个让人望而却步的高度。

    “请接受挑战。”林叔第一个站起来，其他人对视一眼，也纷纷站起，傲然的看着她。

    她媚笑，道：“开始吧！”便纵身跳了下去，几人很快将她困在了包围圈里。

    “一个一个上，点到为止。”林叔开口，便往后退了几步。

    “不用，一起吧。”她说。

    其他几人皱着眉对视，眼中有着失望，如此骄傲的人，必定会功败垂成。

    林叔勾起了唇角，道：“好。”他相信小姐不是一个自满的人，那枚被区区绣花针穿透的子弹壳便已经证明，她绝对有着强大的实力。

    “这……”他身旁的穿着黑色紧身皮衣的女子看着他，又看了眼霍立业，眼中有着犹豫。

    “一起吧。”霍立业开口。

    听到他如此说，其他几人便又将她围起，而她依然没有丝毫畏惧，脸上是妩媚的笑靥。第一个动手的是一位金发的中年男子，他肌肉发达，一看便是力量型的斗士。一拳往她肩上砸去，其他几人只是看着，也没有动手，显然觉得金发男子一个人对付她，足矣。

    几人瞪大了眼，只见她竟是轻而易举的将金发男子充满力量的拳头给抓住，身子一侧，她已经来到了男子身后，一脚踹过去，男子向前冲了几步，趴在了地上，样子极为狼狈。

    看到如此场面，他们这才不敢轻视她，四人各占一个方位，眼神交流一下，便向她击去。几人都很默契的用拳脚攻击，并没有动用武器。

    她旋身，很轻易的便躲过了他们的攻击，一手抓住黑色紧身皮衣的女子，一手抓住一带着眼镜的中年男子，她往上一翻，便站在了两人的肩上，脚下用力，两人痛呼一声，只觉得肩膀像是脱臼了，传来刺拉拉的痛感。

    “用你的武器吧。”她居高临上的看着对面的那位波霸女，道。

    “接好了！”波霸女身子往前倾去，两手张开，如大鹏展翅，只见她指间夹着锋利的飞刀，上面泛着森冷的寒气。一个旋身翻转，只见那八只飞刀竟竖着排成一行，整整齐齐的向霍水身上逼去。与此同时，另外一名穿着褐色马甲的男子也抽出一把银闪闪的古剑，飞身而起，冲着她背后刺去。

    她眨了眨眼，周身灵气运转，这时，手中的戒指也似乎受到了感应，不断的往她身上输送灵力。她飞起，那些飞刀插到了身后的墙上，纵身一跃，她踏上了马甲男的剑，往前一跳，她一脚便踢在了他的头上。

    霍立业和林叔只看到一身红衣的她在五人之间穿梭，差不多十分钟的时间，五人已经被打得躺地不起，痛呼一片。

    看着她，五人却没有责怪她打伤他们，反而满是崇敬之情。小小年纪，便能打倒他们，不可谓不厉害。她，确实是暗主的最佳人选，不愧为灵戒所认可的人！

    看到她如此厉害，霍立业满心欢喜，自豪之情溢于言表。

    “往后，我便是你们的暗主！”她高声宣布道，浑身上下散发着令人折服的气势。

    “是！”林叔几人站成一排，恭敬道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    霍水要更加强大了~哈哈~马上要遭遇二哥了哦~
------------

44.接受任务，媚色妖姬

“左护法，林旭。”林叔上前一步。

    “右护法，任心。”黑色皮衣的美女说。

    “白虎堂堂主，刘潇鹰。”马甲男道。

    “朱雀堂堂主，幻妖。”波霸女上前，胸前晃了几晃。

    “青龙堂堂主，齐鸣。”开口的是受伤最轻，动手最少的灰衣男子，他胸前挂着一小小的黄金算盘。

    “玄武堂堂主，齐畅。”金发肌肉男说道。

    霍水点点头，看向霍立业，他对她欣慰一笑。

    “很高兴能和大家一起，相信不久，我们便能创造独有的辉煌。”她身上散发着自信的光辉，“总有一天，我会站在那世界之巅！”满心的豪气感染了在场所有的人，每个人心中燃起了熊熊的斗志，在这个少女身上，他们仿佛已经看到了日后的辉煌。

    “暗主，每一任暗主在上任之前必须完成一个任务。”林叔说。

    她坐下，皱了皱眉，又看了眼霍立业，发现他只是信任的笑笑，便开口问：“什么任务？”

    “这次是击杀越南大毒枭范青。”

    “好。”杀一个人罢了，她并不放在眼里，况且这个人还是害人不浅的大毒枭。

    听父亲霍立业说，与黑道不同的是，暗门为霍家祖先所创，并不现于人前，而是在暗地里巩固霍家基业。遇到麻烦的人物，一般都会出动暗门来解决，因此霍家在人前被道是黑白两道通吃。暗门分为四堂，白虎堂主暗杀，朱雀堂主赌场，青龙堂主暗门资金，玄武堂主人物训练。霍家并没有称霸世界的野心，随着时光的流逝，暗门便隐于人后，很少出动。而暗门的人数并不庞大，霍立业也并没有扩展的欲望。但既然她已经成为暗主，便不会让它随着岁月的变迁而没落下去。暗门亦正亦邪，每一任暗主上任前都会接下一个为民除害的任务，这是霍家祖先留下的遗训。

    从林叔手里接过关于范青的资料，她从中知道范青为人生性多疑，却喜爱美色，常出入夜总会之类地方。他本身也有一些功夫防身，身边一直跟着位武道宗师。照片上的范青有着一双毒蛇一般的三角眼，四十几岁的模样。最显著的特点便是眼角下方有一颗较大的黑痣，他给人的第一印象便是阴险。

    扔掉照片，她轻笑，又是一只鼠辈，就那模样看着都让人觉得恶心。

    打听到他今夜便会出席媚色，只因今晚会出现一位艳丽的舞娘，价高者得！

    如今，最简单的办法便是——色诱！

    为了隐藏自己的身份，她不得不在脸上涂涂抹抹，画了个烟熏妆。镜子里的容颜妖艳万分，右脸上画着一朵栩栩如生的罂粟，红的似血，头上斜戴着一个红色帽子，上方同是一朵妖艳的罂粟，轻纱蔓延，遮住她半边面容。却给人一种若隐若现的美感。特地穿上一件红色的小礼服，腰间缀着流苏，随着走路的幅度轻轻摆动，裙摆处如花瓣一般铺下。这样的她，比妖更似妖！

    来到媚色，她直接进入后台。

    “你是谁？”化妆师看着美艳的她，惊讶的问道。

    她浅笑不语，指间银光闪过，里面的几个人便晕倒在地。

    “妖姬，该上台了。”经理在门外说道。

    “是。”她走出去，在经理欲往里窥探的时候关上了门。

    看见她，经理忍不住倒吸了一口凉气，似乎觉得今日的妖姬有些不同寻常，但这样的她更能给媚色带来利益，他便没有放在心上。

    此时，金碧辉煌的大厅中已经或站或坐着不少人，形形色色。

    而与舞台最为接近的地方，也就是二楼的观舞房里，也坐着不少人。

    “雨，今天的舞娘很漂亮？”摇晃着杯中的红酒，霍吟枫望向霍吟雨的眸中闪着潋滟的光泽。靠在沙发上的他穿着一件深红色的衬衫，露出大片胸膛，那圆润的粉色若隐若现。配上那贵妃醉酒的姿态，桃花眼中尽是惑人，唇角总稍稍扬起一抹弧度，似笑非笑。让人觉得，他就是那种玩弄苍生的人。

    “当然，她可是我花重金聘来的，名为妖姬，人也当得起这名。”霍吟雨舔了舔唇边的酒渍，说道。今天的他着一件白色T恤，上面印着兔斯基的图样，手腕上带着也戴着卡通腕表。他娃娃脸上带着满足的笑意，双眸闪着媚人的光彩，想到今天一定会金钱满钵，他就觉得无比的惬意。身为媚色的幕后老板，他从来不强迫在此工作的人。因此，员工们从来不会越矩，欢欢喜喜的工作，这也是媚色成名的主要原因之一。

    将杯中的酒一饮而尽，霍吟枫笑道：“我期待。”万花丛中过，片叶不沾身，他便是这样的人。长相原因，从小就有男性向他表白，又经常传出他是同性恋，这让他很是困扰。成为世人公认的花花公子，倒不失为一个证明自己很正常的好办法，至少现在，娱乐圈中没有传出他是gay的消息了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿~两位哥哥也来了呢，会不会打扰到她的任务呢？
------------

45.他认出她了！

经理和霍水说了一下大致的流程，便是她上台跳一曲钢管舞，谢幕后，台下会喊出价位，价高者得。自然，今天也是拍卖她初夜的日子。听到这里，她轻笑，自己只会长袖舞，羽衣霓裳等古舞，那些潮流的舞蹈她可是学也没学过，原身就更不会了。

    还好起先会有舞娘上去献舞，看她们大胆的摆动，秀着自己姣好的身材，她大致掌握了一些窍门。展示自己，从来都是她的拿手好戏。

    霍水站在圆台上，随着升降梯，她慢慢的展露于众人眼前。妩媚的妆容，性感的穿着，修长的身姿，一出现，便博得了众人的目光。

    “啧啧，真是美人啊，我喜欢！”另一间观舞房里，一个黑色皮衣的男子放下酒杯，紧盯着她的三角眼里露出占有的欲望，灯光下，他眼角下方那一颗较大的黑痣让他显得十分阴森。

    她始终挂着妩媚的笑靥，柳腰轻摇，玉臂微绽，手慢慢沿着自己的曲线下滑，她轻舔着自己的唇，双眼闪烁着如星光般璀璨的光泽，台下的男人们不断吞咽着口水，看着她的眼里充斥着欲望的狼光。

    她伸出手，握上那银色的钢管，白皙的藕臂在灯光下显得愈发莹润。跳上钢管，她旋转着，裙摆扬起，就如她脸上的那朵罂粟一般妖艳绝美。腿勾上，素手轻扬，小脸扬起，她慢慢的自上而下滑落，脸上的罂粟愈发美艳。

    随着动感的音乐，她轻跃着，围绕钢管舞动。贴上钢管，那雪峰慢慢上升，充满了诱惑。手抚上自己用幻术由蓝变成金色的发，撩起，双手伸展，抬起，细腰轻摆。左手抓着钢管，摆出迷人的姿势，右手覆上自己的臀部，一曲毕，台下口哨声声不绝，甚至有人已经开始了叫价。

    就在这时，房间里的霍吟雨却是一口酒喷了出来，看着她的方向瞪大了眼睛。就是这个女人！妖娆、大胆，给他的感觉一如那日。看着她，脑海中自然而然浮现出她挥着小皮鞭的模样。

    台下的叫价已经到了白热化，叫到了五百四十万，另一边的观舞房里传出一声“八百万”，让经理有些激动，台下更是炸开了锅，纷纷猜测着是何人有如此实力。他们大多是豪门少爷，有钱却也不敢乱花，对于一个女人的一夜，五百万已经足矣，如今有人出到八百万，只为买一舞女初夜，哪怕这个舞女是如何美艳，这样的价位也足够让人讶然不已了。

    在台下还议论纷纷，出八百万的人得意洋洋时，上方又传出一声“一千万”，正是出自霍吟雨之口。范青大怒，将价位提高到一千五百万，霍吟雨张口，正想说出“三千万”的时候，却被霍吟枫打断。

    “雨，不过是舞娘罢了，何必出如此之高价。虽然长相还过得去，但你也不至于如此。”霍吟枫皱着眉头说道。

    “二哥，你不懂！”说完这句，他又看向台上，咬着牙道：“三千万！”

    范青虽是一大毒枭，赚的黑心钱实在不少，但他也知道，再美，她也不过是一个舞女，便不打算出价。

    半天没有动静，霍水锁了锁眉，随后摆出一个撩人的姿势，冲着范青所在的方向抛了一个媚眼，暗自使用了媚术，促使他痴痴开口：“五千万！”

    这下子，全场如同沸腾的水，不少男人目露狼光盯着台上的她，脑海中却YY着另一番场景。看着如此诱人的她，有人想竞价，却对这价额望而却步。

    就在霍吟雨欲再次开口的时候，她一道灵力打入他的口中，让他暂时无法说话。

    “唔唔……”不能说话，霍吟雨很是着急。

    “雨，你怎么了？”看见他这般，霍吟枫凑过去，焦急的问道。

    他摇了摇头，指着被侍者往范青房里带去的霍水。

    “你的意思是让我去？”霍吟枫指了指自己。

    他点点头，用眼神示意他赶快去。虽然同样是观舞房，却在两个独立的楼间。霍吟枫耸了耸肩，认命的往下走去，对三弟钟情于自己名下的舞女感到嗤之以鼻。

    霍水进到了范青的房里，看见她，范青邪气的笑了笑，目光中尽是猥亵之意。他挥了挥手，一直站在他身后的一位穿着长袍的男人和侍者一同走了出去。

    “过来！”他拍了拍自己的大腿，命令道。

    “是。”霍水妩媚一笑，走过去，坐在她的腿上。

    他眼中闪烁着淫邪，一手探上她的腰，一手往她的双峰摸去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哇咔咔，捣乱滴二哥来鸟~

    推荐圣母滚粗！绝色天后女配文/影氏公子，很特别滴NP文文哦~正在首推中，NP党妹纸可以去看看哦~
------------

46.莫名的熟悉（一更）

霍水表面上笑着，心中却微惊，守在门外的那人修为竟是比她还高。

    范青粗暴的拎起她扔到床上，自己随之覆上，就在这时，门外传来了争吵声。

    他皱了皱眉，手却没有闲着，想要继续自己的准备完成的事业。而她的眼中闪过一丝笑意，勾在他脖子上的手中银光掠过。

    眼看面前的人不让自己进去，又担心里面的那位被三弟惦记的人受到侵犯，霍吟枫心中生烦，便动起手来。他区区一个凡人，武力值再高，终究比不过那修炼之人。很快便战败，他灵机一动，往门的方向接近，那人一脚踹在他的胸膛上，他往后倒去的冲击力硬是把门给弄开了。

    “玄霄，这是怎么回事？”范青转过头来，皱着眉，眼中闪过厉光。

    在霍吟枫闯进来的那一刹那间，霍水很快收起了指间的银针。

    “这小子突然过来捣乱。”玄霄如是说着，那副姿态却是不可一世。

    翻身下床，范青走向霍吟枫，勾起他尖削的下巴，一脸淫欲的笑道：“啧啧，这不是霍家二少爷么，真是美人啊。”霍吟枫那张妖娆的脸上露出厌恶的表情，桃花眼里更是闪烁着厉光。

    “知道我的身份，你还不赶紧拿开你的脏手！”他撇过脸去，语气尽是恨绝。

    范青不屑一笑，加重了手中钳制他下巴的气力，让他娇嫩的皮肤上很快出现一道红痕。

    “霍家，你以为我还会怕么？”不说霍家势力并未露于人前，他范青好歹也有些力量，再加上有那么大的修真家族作为靠山，他怎么会怕呢！

    “滚！”霍吟枫用力的甩头，范青的手放在他的脸上让他觉得非常恶心。

    “呵呵，美人，我就喜欢你这型的，我们共度春宵吧，哥哥一定会让你飘飘欲仙的。”范青脸上挂着猥琐的笑，将霍吟枫扔到床上，他褪着自己的衣裳。

    霍吟枫被他这么一扔，直接压到霍水的床上，两人的脸凑得很近，他能清楚的闻到她身上的幽香。那精致妩媚的面容让他也忍不住心念一动，那双善睐的明眸却让他倍感熟悉。

    霍水狠狠瞪了他一眼，分外不爽他破坏了自己的计划。再看那门口的玄霄，她丝毫不敢调运身体里的灵气，若是硬拼，她不过才有百分之三十的概率获胜，谨慎如她，自然不会轻举妄动。但见那范青已浑身赤裸的向他们扑了过来，她心中泛起一阵恶心，指下一翻，银光闪过。她可不希望自己被这恶心的人给玷污，看来今日是必有一场恶战了。

    霍吟枫的视线从霍水面颜转到范青赤果果的身躯上，一阵作呕，差点吐出，让范青皱了皱眉，心中有些不爽。范青朝着两人扑来，双臂展开，想要拥住两人。两人一左一右的翻滚至边上，倒是勉强躲过一劫。

    但霍吟枫负伤在身，霍水有不大敢暴露自己的能力，两人又被范青拎回。她的手一不小心覆上霍吟枫的胸膛，他只觉得浑身触电一般的轻颤，心中泛起一阵轻微的涟漪。

    “哈哈，美人们，我来了。”范青目露淫光，朝着两人压去。他的脚盖在霍吟枫身上，一手摸向霍吟枫的胸膛，一手勾住霍水的脖子，干紫的唇往她脸上凑去。霍吟枫突然一个纵身推开了霍水，自己屈居人下。

    “哈哈，美人这是吃醋了？那好，我就先宠幸你！”露出泛黄的牙齿，范青往他白嫩的脸上吻去。

    只听得“啪”的一声脆响，范青的脸上泛着绯红，显然是五指的痕印。

    “贱人，你敢打我！”范青大怒，一个巴掌扇向霍吟枫，让他脸上很快微微肿起，嘴角溢出血丝。红与白的鲜明对比，不仅没有让他看起来狼狈万分，加上那倔强的眼神，倒是让人觉得有一种别样的风情。这样一来，那张脸似乎愈发妖美了。

    霍水就这么看着，心中涌起感激，毕竟他也算是救了自己，看向范青的目光更是凌厉。

    有那么一瞬，范青竟觉得浑身一阵发凉。他粗厚的嘴唇磨向霍吟枫的唇，倒是无暇顾及一旁的霍水，瞅准时机，她将手中的银针插入他的命脉。

    范青啊的一声惨叫便垂下了脑袋，躺倒在霍吟枫的身上。整根银针全部没入他的脖颈，却是一丝血迹也不见，他已完全没了声息。

    霍吟枫看向霍水，眼中有着震惊，那双桃花眼里更显魅惑。

    门外听到动静的玄霄冲了进来，看到毫无生机的范青，眼中泛着疑惑，感受到空气中微动的灵力，他眼神一凛。快速的向床上的两人发起攻击，眼见那掌风就要触及重伤的霍吟枫，霍水跃起，与他对上。

    说时迟，那时快，一队人马闯了进来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，猜猜来人素谁？接下来还有二更哦~不过可能会稍微晚一点点~
------------

47.来扫黄的

进来的几人都穿着便服，手中却拿着手枪，对着屋里的几人，他们大喊道：“不许动！”

    玄霄有些分神，趁这时，霍水一道银针发过，逼得他飞离，两人的距离拉大，正好给了她喘息的机会。她气息凌厉，手中银针蓄势待发。经过刚才一战，玄霄的灵力损耗了不少，但见霍水却依然精神抖擞，他不由有些疑惑。难道她有异宝护身？想到这里，他眼里闪过贪婪，看向霍水的目光有着炽热，仿佛野狼选中了自己的猎物。

    霍水皱了皱眉，他眼中的贪念一览无余，不屑一笑，她也许在之前还打不过他，但是此刻他身体内所蓄积的灵力根本就已经不多，而她有黑曜石之戒源源不断的提供灵气，对她来说，他已不具备威胁。

    “碰！”的一声巨响，却是进来的几人其中一位开了一枪，击中了一边的墙壁，似乎在表达他们被无视的不满。

    “都不许动！”一人看着他们，大喝。

    霍水邪笑，脸上的罂粟愈发妖娆。见此，玄霄深深看了一眼她，便跳窗遁逃。她身上的异宝他一定会得到的，来日方长！

    看着她，霍吟枫眼里尽是惊讶，这女子的身手真是厉害，她分明是一个修真者！看她手中的戒指，那不是父亲的么？暗主的象征，怎么会在她的手里？熟悉的身段，熟悉的眉眼，熟悉的风韵，熟悉的气质，似乎他们在哪里见过，他却无法想起，她到底是谁？

    他正在疑惑，突然一阵眩晕，便侧身倒了下去。霍水看着他，轻笑，方才催眠了他也是为了不暴露自己的身份，刚刚他盯着自己手中的黑曜石之戒看，眼中的诧异让她知道他一定是了解什么。身为霍立业的儿子，她想，霍家暗地里的势力，他们一定都已经知晓并接触过。

    “看够了热闹，也该进来了吧？”无视那几支正对着自己的枪支，她撩了撩脸边的发丝，坐到一旁的茶几上，面上依然是妩媚的笑意，仿似刚才什么事情也没有发生过。

    “呵呵。”一声磁性的轻笑自门外传来，随之而出现的是一双光亮的鳄鱼皮鞋。踏步进来，他沉稳的与她对视。

    面前的男人一头蓝色的发，如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，在看似平静的眼波下暗藏着锐利如膺般的眼神，配在一张端正刚强、宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞上，更显气势逼人，令人联想起热带草原上扑向猎物的老虎，充满危险性。这样的他，与平时的他更是多了一份属于成熟男人的锐气，让人移不开眼。

    一身黑色的皮衣紧裹着他健美修长的身躯，他站得笔直，脸上挂着玩味的笑意。

    “霍小姐，好久不见。”轻轻的开口，如琴弦微微波动。

    “好久不见，我亲爱的蓝大叔。”她看着他，妖娆一笑，随后整个人凑到他面前，手覆上他的胸膛，脚下磨蹭着他的腿，一副十分勾人的模样，让一旁拿着枪的几人也不忍吞了吞口水。

    他皱了皱眉，侧身，往后退了几步，却正好挡住了其他人看她的视线。这个无意识的举动，却让她挑了挑眉。

    “请跟我去做个笔录。”他勾起唇角，道。

    她抱胸，无意间让那抹鸿沟暴露，诱惑的曲线刺激着他的眼球。

    “蓝大叔，请出示你的警员证。”漫不经心的模样，让他一阵懊恼。

    从上衣胸前的口袋里掏出一张卡片似的证件，在她面前晃了一眼，便很快宝贝似的收入怀中。

    撇了撇嘴，她问：“不知蓝sir请我前去的理由何在。”显然，她今天并没有兴趣跟他走一趟。虽然有些惊讶他竟然会是国际刑警，但并不代表她会屈服于他。

    “扫黄。”从那薄唇里轻轻吐出两个字来，却差点让她爆粗口。扫黄？你妹啊，这不是明面上说她是做鸡的么！

    “你！”瞪了他一眼，她恨恨的走过去，揪起他的衣领，对上他含笑的眸子，让她更是不爽，一脚下去，虽然是赤着脚，那力道也让他一阵吃痛。

    皱了皱眉，这小女人还真是野蛮，不过，她这生气的样子，怎么让他觉得……很可爱呢？

    正当两人对视的时候，霍吟雨跑了进来。这个时候，她所发出的失言咒已然失效。看见躺在床上的霍吟枫，他焦急的跑了过去，大喊道：“二哥！”

    “带我走。”紧紧靠在蓝翔的怀里，她轻声说道。之前的一切，显然说明霍吟雨已经知道她就是强上他的人，要是多再停留，她霍水的身份一定会暴露，那样不利于往日她和他们的相处。

    “好。”看她着急的模样，他轻笑道。看到她裸露在外的玉足，他锁了锁眉，直接横抱起她往门外走去。不仅是霍水，就连他带来的几人也满脸惊讶。这还是他们那个不近女色，不苟言笑的上司么？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，大叔粗来鸟~嗷嗷，二更送到哦~军训回来，偶都晒黑了的说~求安慰，求抚摸~
------------

48.七羽？嗷嗷，上错人了！

本章节内容作者正在修改中....
------------

49.公平竞争吧

霍水开着车一路奔回家中，洗了个澡便让月姨帮着收拾自己的东西，准备住校。蓝翔作为霍家的家庭医师，自然住在枫叶林，虽是在另一栋别墅里，却与她离得并不远。因为担心出门时会抬头不见低头见，她便想着以住校来躲避他。

    她喜欢美男不错，但她并没有做好接受一个男人的准备，洁癖大叔被她吃掉，怎么说也会来找她报仇，为了少去麻烦，她还无法与他正面交锋。但愿他会忘记昨晚的事。

    “小姐，为什么突然想要住校？”月姨看着她，不解的问。

    “呵呵，那样应该会很好玩的吧，月姨，我会想你的。”她抱了抱月姨，撒娇般的说道。

    “好，住不习惯就回家。”

    “嗯。”

    霍荏在她的安排下，之前便已经住了校，此次，两人在同一间寝室里。

    “陛下。”看见她，霍荏笑着唤了声。

    “嗯。”她点点头，“今晚，你随我去一个地方吧。”

    “是。”霍荏答道。

    刚下寝室楼，便见到了两位美男。

    楚笠轩一身洁白的衬衫，棕色的发随风飘扬，从后脑衍生出一条鞭子搭在胸前。雪白的肌肤在阳光下有些晕红，明亮的眸子一刻也没有离开过红衣飘飘的她。

    洛云天着一件黑色衬衫，胸前解开了几颗纽扣，微微露出他小麦色强健的胸膛。银色的发在风中轻轻撩起，碧色的眸子带着专属于他的深情。

    “小妖精。”楚笠轩轻唤一声，笑着搂上她的细腰。

    她抬起头，两人的视线近距离的交汇。

    小妖精，我一定会征服你的，期待你拜倒在我身下的可爱模样。

    楚笠轩，你注定是输家，我等着看你挫败的样子，无聊的贵公子！

    “怎么这么长时间不来学院？小妖精难道不怕我被别的女人拐走？”他轻笑，挑起她的下巴。

    “你会吗？”她媚笑，离开他的怀抱。在没有得到她之前，他又怎么会去招惹别的女人呢？

    走到洛云天面前，她卷了卷胸前的蓝色发丝，道：“洛云天，你大可不必如此。”说罢，转身离去。

    “水儿……”看着渐行渐远的那抹红影，洛云天眼里是说不出的失落。水儿，你可知道，从你救起我的那一刻，我便只为你而活。

    “小妖精，等等我啊！”挑衅的看了一眼目光略显呆滞的洛云天，楚笠轩笑着追上霍水。

    进到班级，虽然多日不在，但她的威严却丝毫不减，众人对她依然不敢有半点怠慢。

    “老大好！”整齐一划的声音和站立起来的动作，男的看着她依然是满脸惊艳，女生望着她也不敢有一丝不满，反而很是敬佩。

    “请坐。”她满意的点头，示意大家坐下，便回到自己的座位，一旁的老师早已见怪不怪，在她坐下后边继续讲课。

    依然是两张桌子三个人，只是每个人的心思各有不同。

    楚笠轩看着她，眼中有着强烈的占有欲。洛云天一言不发，偶尔投注在她身上的目光却像火一样灼人，水儿，我会一直保护你的，不离不弃……

    霍水看着黑板，想起暗门所查得的资料，她才知道原身在很小的时候曾经救过洛云天一命，只是她当时被林叔带回家，他将站在一旁的白沫夭当做了自己的救命恩人，白沫夭也将这件善事揽在了自己的身上，他便守候了白沫夭十二年。由此看来，他确实是一个重情重义的男人，只可惜，她对他不感兴趣。

    看向一边，她才发现那趾高气扬的白沫夭今日并没有来校。也曾听说白家的生意连番遭到打击，股市更是走向奔溃，但她并不知道这一切与她有关。

    提前回了寝室，楼下依然站着他们。

    敛去眼里的落寞，洛云天正准备离去，却被楚笠轩一声“等等”叫得住了脚。

    “洛云天，我们公平竞争吧。”小妖精看似如火，其实内心似冰，他自知要征服她还需多一些时日，而洛云天和他一直都是水火不容的死对头，他倒是很想以赢得她的心来挫挫他的锐气。

    “好。”洛云天抬起头与他对视，眸里似有锋芒闪过。他，绝对不会输的。哪怕水儿不爱他，他也绝不会放弃。他唯一的心愿，便是陪在她身边，一生一世不分离。

    在这个天色有些发暗的下午，两位美男碰拳以示竞争开始。

    夜悄然降临，云层翻涌着挡住月亮的光华，就连星星也不见一颗，似乎害怕了什么，躲着不敢出来。风呼呼的挂着，树枝发出嘶哑的碰撞声，叶子翻飞，飘飘而落，似枯萎的死亡之蝶。

    潮湿的地下室里，地上狼狈的躺着一个女人，她的手被反绑着，嘴也被胶带封住。在这黑暗而狭小的空间里，她眼中充满了惊恐，浑身像是被冻着了，颤抖个不停。

    不一会儿，传来一阵清晰的脚步声，最先踏在她面前的是一双埕亮的黑色皮鞋。

    灯突然亮起，强大的光芒让她有些无法适应的闭上了眼睛。睁开眼，抬起头看到站在自己面前的高大男人，她瞳孔猛地一阵收缩。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吼吼，猜猜这个女人素谁~男人又素谁~哇咔咔

    明天会发2300字以补偿今天少滴300字哦~
------------

50.白沫夭的悲惨

“别来无恙。”男人开口，略显低沉的声音配上那张邪魅的笑脸，让匍匐在地上的女人感到像是恶魔降临到眼前。

    “你……”她的心颤了几颤，面前的人是他，却又不像，他眼里的陌生和冷意让她仿佛踩在刀尖上。

    男人身后的人端来一张靠椅，他坐上去，如同高贵的帝王般俯视着她。一人走上前，撕掉她嘴上的胶布，让她得以开口说话。

    “十二年啊……”男人的声音仿似来自亘古的叹息。

    凉意像蛇一般爬遍全身，她艰难的坐了起来，如同风中中摇摇欲坠的树叶，瑟缩着。

    “你、你想要做、做什么？”语气里带着漫无边际的惊恐，她都不敢直视他的眼睛。往日，他总是对她言听计从的，而此时，他却像是变了一个人，让她害怕，宛若掉进了黑暗的深渊。

    “你知道吗，我的心一直是那个救我的小天使的，而你呢，却以恶毒的谎言，让我与她擦肩而过，甚至，我差点还伤害了她！”说到后面，他激动起来，恨意席卷了他碧色的眸子，让他瞬间化作那残忍的狼王，紧紧的盯着她，似乎要在瞬间将她撕碎。

    “我、我……”她低下身子，将头埋在双膝间，企图躲避他凌厉如刀的视线。

    看到她这样子，男人不屑一笑，身子往后靠去，手一挥，他身后的几个五大三粗的汉子便搓着手走向她。她抬起头，双目圆瞪，泪瞬间如雨般落了下来，看得几个汉子更是心痒难耐。

    她楚楚可怜的看向他，欲以这模样像以前那样博得他的同情心。看到她这样子，他嗤之以鼻，道：“上！”这一声却似千斤重锤狠狠的砸在了她的身上，让她体无完肤。

    几个汉子迈到她面前，“嘶”的一下，裹着她身躯的白色雪纺裙立即化作布条。她直觉浑身一亮，奈何手脚都无法动弹，无法遮羞。失声痛哭着，不想却愈是引得他们兽性大发。

    她的惨叫慢慢的化作娇吟，浑身上下被几个粗壮的汉子们撩拨着，随着一声痛呼，象征着纯洁的红梅滑落。

    她目光呆滞的望着上方，心却被无穷无尽的恨意吞噬着。

    “大哥，她已经昏迷过去了，接下来该如何处置？”一名汉子整理好衣着，对站在门外抽着烟的洛云天说道。

    “扔掉。”冰冷的声音让人仿佛进入了寒雪的冬天。他扔下手中抽了一般的香烟，狠狠的用脚碾了碾，便头也不回的离去。

    “扔到巷子里！”

    “是！”

    这个夜，几道身影扛着一麻袋来到一长巷子里，便飞快离去。

    这个巷子，正是著名的乞儿巷，里面住的尽是一些无家可归的流浪汉或者以行乞为生的人。没多久，几个人围了上来，每个人都蓬乱着头发，身上穿着简单的粗布衣裳，上方破着无数的洞。他们脸上都是脏兮兮的，双眼冒着如饿狼一般的绿光，让这个夜显得愈发阴森。

    白沫夭是被痛醒的，几个肮脏的人在她身上啃咬着，起伏着，让她这具破败的身子愈发不堪。她微微向后仰头，双眼里席卷着瘆人的疯狂与恨绝。

    第二天，新闻报道乞儿巷里横七竖八的躺着几具男屍，均是被人掐死。不远处散落着一个麻布袋，袋旁残留着一滩几近干涸的血迹以及男性的津液……

    夜黑风高，月亮稍微探出了点头，淡淡的月华透过云层，悠悠的洒下，勾勒出那抹耀眼的红色倩影。

    霍水依然是一件红色的衣裙，抹胸紧身衣勾勒出她傲然的胸型，纤纤细腰无时无刻不在吸引着他人的视线，短裙紧紧的包裹着她浑圆的俏臀，雪白的玉腿在若隐若现的月光下愈发诱人。

    她身后跟着一身黑色紧身皮衣的霍荏，霍荏的目光警惕的环视着四周，偶尔看一眼她，似乎害怕会突然出现什么人来伤害她。

    此刻已至深夜，街上鲜有人烟，路灯撒下暗黄的光晕，偶尔飞舞着黑色的虫影。随着两人的前行，所处之地已是了无人烟，四周静的出奇，只能听到一些虫子的鸣叫声。

    几道脚步声接近，不就她们两人已被一群黑衣人给团团围住。

    “别动！”为首的人大喝一声，所有人手中的枪正对着她们，耳畔能清楚的听到上膛的声音。

    霍水轻轻挑眉双手抱胸，头微抬，轻笑不语，那眼里却分明是在嘲讽他们。

    “臭娘们，你笑什么？！”为首的人向她们走来，停在霍水的面前，他的手正要抚上她的脸，只听“啪”的一声脆响，他便被她一耳光给甩了回去。

    他脸部肿起，嘴角挂着血丝，双目冒着火焰，他吐了一口口水，大骂一声“臭娘们，老子毙了你！”便扬起手中的枪，指间扣响，正对着她的方向。

    “陛下小心！”眼见那子弹飞速袭来，霍荏一把上前推开她，自己挡在她的面前。“吱”的一声，是子弹进入了肉体。血沿着霍荏的后背滑下，无力的跪坐在地上，脸上却挂着欣慰的笑容。只要陛下没事，就好。

    “荏，你怎么这么傻。”霍水跑到霍荏面前，有些责怪的说道。

    “陛下，你没事就好。”她看着霍水，眼睛笑得如同一弯月牙，慢慢的倒下，靠在霍水的肩上。

    霍水搂着她往医院走去，自己用灵力帮她护着身体，其他几人默默无闻的退下。

    看着怀中脸色开始恢复红润的霍荏，她露出一抹笑靥。荏，今日你给我的是守护，往后，我还你的便是一直的信任。设置今日这个简单的局，不过是对霍荏的一场测试。她不是一个随意相信别人的人，但今天霍荏合格了，便将是她守护一生的知己。她，从来只需要百分百的忠贞，如此，她才敢给出百分百的信任。她不是好人，所以不会自己傻傻一味的付出，无论是对谁。但是对她好的人，她永远会铭记于心，并百倍还之，若是犯着她的人，她绝对会千倍还之。

    青龙帮的那个地宫很适合作为基地，她便将暗门的大部分力量转移到了那里，而原来的据地则作为操练的地方。她也有野心，屈居人下，她做不到。默默无闻不是她的风格，招募力量是壮大暗门的主要方法，总有一天她会带领他们站在那世界之巅。

    她不仅要培养出黑道人才，更要暗中训练一支强大的精英战队，那样才足以所向披靡。当听到她这个想法时，霍立业也吃了一惊，转念又想无论如何她都是他的女儿，他能给的，便是全权的支持。

    “暗主，三天后将有一场黑道盛宴，请问您是否前去？”林叔对她说道。

    “去，当然去。”她不喜欢低调，也是时候让暗门重出江湖了，说不定这次会有很大的收获。

    “是。”林叔便下去准备参加宴会的事宜。

    ——

    “大哥，这是黑道盛宴的请帖。”一名大汉低首恭敬说道。

    “嗯。”男子品着茶，随意的应了一声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，猜猜黑道盛宴霍水会遇到哪些人~有两个熟人哦~其中一个亲们一定已经知道了，O（∩_∩）O哈哈~
------------

51.黑道盛宴

“小姐。”林叔站在霍水面前，轻声道。

    “嗯，林叔有什么事么？”她放下手中的茶杯，抬起头与他对视。林叔为人谨慎，身为左护法的他协调霍立业管理暗门大小事务，就像那一人之下万人之上的丞相，此次看他那慎重的表情，怕是发生了什么重要的事所以才来找她。

    “小姐，白家事业在这一个月内遭到多方不明势力的打击，已溃不成军。”他并没有单刀直入的告诉她出手的时机已到。她现在已经成为了正式的暗主，但在平时，他也一直唤她作小姐，以提防有心之人。

    听到他的话，她往后靠了靠，双腿交叠，手托着自己的下巴，略略沉思了一会儿，便开口道：“暂时不动声色，其他几方应会有所动静。”白家，她并没有动手，既然是人家打下的江山，她又怎么能够带头去抢呢。鹬蚌相争，她这渔翁才能得利不是吗。机会虽然难得，但是更重要的是把握出击的方式，她要的是不耗损一兵一卒的战果。

    “是。”暗主之命，他不会不从。林叔一直是个有谋略的人，灵光一动，便已然了解她的心思。其他几方势力暂不明确，如今最好的方法就是等他们先主动出击，待两败俱伤之后，暗门就能毫不费力的吞下白家这块肥肉了。若是鲁莽行事，丝毫不利于暗门的完美出世。

    “三位哥哥那里有什么动静么？”她问道。

    林叔轻轻低头，有条不紊的说：“大少爷现在正忙于公司与亚伦国的交易，二少正在处理娱乐部的事情，听说是在筹拍一部穿越大戏，三少似乎一直在暗中寻找着一个女人。”说道最后，他不禁皱了皱眉头，三少一向与世无争，为何会突然对一个女人那么上心？

    “那他们应该没有时间搬过来居住了吧？”她手中转动着茶杯，慵懒的问道。

    “是。”他回答。

    “林叔，你先去准备一下这次黑道盛宴的事吧，霍荏的话也请您好好训练，我希望她将会成为一个完美的杀手。”对于林叔，她用“您”一字，既表达了对他这个暗门元老的敬意，也表现出她作为暗主的风度，同时更让林叔对她的认可又增加了几分。

    “好。”霍荏那孩子底子不错，他曾经萌生过收她为徒的想法，只是那孩子说终生只为小姐一人所用，不愿有其他的束缚。由此可见，她对小姐的爱戴已经到了很深的程度，他也不禁敬佩起小姐驭人的能力了。

    当霍水告诉霍荏那晚的事是她一手策划以测试她的时候，霍荏的眼里闪过一抹黯淡，但她随即释然，陛下能够将这件事告诉她，就已经表示了对她的信任，她应该为此感到高兴才对。她发誓，陛下将比她自己的生命更重要。不仅是因为陛下对她的信任，更因为她对她的保护和看重。她觉得自己就是一匹马，或许不能日行千里，但陛下就是发掘她的伯乐。

    黑道盛宴如期而至，此次地点为一所十分豪华的巨轮。白色的游轮如同一条庞大的鲸鱼驶向大洋中央，海风阵阵飘起，偶尔卷起那无边的浪涛来嬉戏。游轮上方配备着最专业的水手和船长，四处都有配枪的黑衣人守着。四面各有几艘较小的轮船在海面巡逻着，守卫十分森严。

    清冷的月光洒向这一篇汪洋，水面泛着的浪花也被嵌上了几抹银白，像极了那滑韧的丝绸。在宴会开始之前，每个人都会安静的待在自己专用的房间里，当号角响起，大家才会出来，在游轮的豪华大厅中。很快，号角吹起，游轮中不时传来阵阵悠扬的乐声以及客人们的欢声笑语。

    霍水穿着一件红色的完衣服，花瓣般的流线包裹出她完美的胸型，上方点缀着红色天然水晶的亮片，在绚烂的灯光之下闪着迷人的光泽，十分引人注目。腰间斜斜系着一只蝴蝶结，垂下来数点流苏，上面镶嵌着血色圆珠。短裙的设计展示出她修长而白皙的玉腿，两边飘下轻纱，随着她优雅的步伐而翻动，落在她斜后方的地上，仿似一只妖艳的蝴蝶。

    今日，她将一头蓝色长发盘起，两腮千自然的落下几缕卷发，刘海斜斜的聋拉着，左上方带着一只镶满红色钻石的海星。桃色的轻纱拂面，让她绝美的容颜若隐若现，最为妖艳的是她左眼上的那朵血色蔷薇。乍一看，她就像那统治海洋的女王。

    因是在海上，水中充足的灵气不时的涌入她的身体，仿佛身上所有的毛孔都在呼吸，浑身上下一阵舒坦。那灵气在她体内化作漩涡，卷向那深邃的灵泉。在灵气的滋润下，她周身像是萦绕着一阵阵仙灵之气，令人不禁想要拜服。就连站在她身旁的人，也觉得心情十分舒畅，疲劳一扫而光。

    今天随她而来的是右护法任心，任心依旧是一身黑色皮衣，勾勒出美好的曲线，冷艳的面容同样吸人眼球。霍水与她这一火一冰般的气场，让在场众人都得到了视觉上的享受。

    两人一出现，本是嘈杂的大厅便完全安静了下来，大家痴痴的望着她们，尤其是带着面纱的霍水，让人更有窥探的欲望。

    “暗门门主、右护法到。”这时，站在一旁的侍从立刻开口介绍她们的身份。

    此话一出，众人均是倒吸一口凉气。暗门，或许现在的年轻人不清楚，但作为驰骋沙场多年的老辈却知道，多少年前，暗门便是华夏国黑道之首，地位无人可以撼动。但暗门沉寂了这么多年，怎么会再次重返江湖？难道暗门依旧想要称霸黑道？这是众多黑道老者的猜测。但是，他们只猜对了一般，霍水是想要称霸黑道不错，但她最终的目标是——站在世界之巅！

    “暗主，您好。”这时，从人群中走出一位老者，他笑得和蔼，冲霍水伸出了手。

    “您好，许老。”霍水握住他的手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗷嗷，熟人要粗来鸟~
------------

52.赌局开始，全部送她

两人手交握，面上都挂着云淡风轻的笑容，虽然霍水的表情被面纱遮着，但那双灵动却不失妩媚的双眼里的笑意让人知道，她此刻十分的淡然。

    许老在黑道也算是元老级别的人物，经历的风风雨雨可谓不少，一直是上位者的他，自然带着强大的气场。可表面看来，两人气场相当，孰胜孰负，压根无法分清。

    这样看起来，两人只是普通的握手，只是时间长了些，但在场的众人却莫名感到一阵凉意。

    良久，霍水轻轻眨了眨眼，手中并没有使上多大力气，但见那许老却已经是手上青筋爆出，额上也渗出了不少汗滴。

    待两人松手之时，许老不知觉的向后退了几步，而霍水依然是那样淡若清水。

    看着她，许老暗惊，这个女孩不简单啊，他本是想借着握手的机会灭一灭她的威风，却没想到自己使的气力轻而易举的便被她化解。不说她能轻易打败他，单看那泠然的气势，便已决定了她注定的成功。此时他心中只有一个想法，那就是万万不可同她作对。暗门，果然不好惹，哪怕它声名沉寂了数十年。

    “英雄出少年啊。”许老面带笑容，对她拱了拱拳头。

    “多谢夸奖。”她轻笑着低了低头，完美的体现出了自己的谦虚大度。

    许老满意的点点头，年轻人不急不躁，很好，这样才能更加容易的踏上成功之路。暗门势必是想借此机会重新出山，日后必是锐气难当，他何不借此时机套套近乎，哪怕不能成为朋友，也不要成为暗门的敌人。想到这里，他便道：“暗主，老夫很欣赏你的为人作风，不知可否结下忘年之交？”

    “许老言重了，能和您成为忘年交是小女的荣幸。”许老作为黑道元老，在华夏国的势力或许不大，但名声却很显赫，而且他占据了拉斯维加斯的大部分赌场，若是与他合作，相信暗门会崛起得更快。

    “哈哈，就这么定了！”许老爽朗的笑道。

    在场的年轻人都很惊讶，为何许老会对一小辈如此提携？由此，他们看着她的眼神充满了妒忌。只有那些老辈知道，暗门当年的势力多么广，如今重出，必然是做足了准备。

    “墨堂堂主到。”“天域楼主到。”两声高喊，让现场有些炸开锅。

    墨堂，华夏国有着深厚底蕴的黑帮大派，其为黑道之家，世代传袭，墨堂堂主作风凌厉，为人狠绝，道上称其为魔影，只因为他出手极快，如魔影般迅速。他杀人从来会带着一双黑色手套，且他的武器不是刀剑，更不是枪械，而是十分普通的手术刀。

    天域楼，近两年突然崛起的组织，里面却有着大量的精英，就像一致所向无敌的铁军，每个人都行事果断，杀人更是不见血。任何人想要探查他们的资料，都无法获取一丝信息。而天域楼主更是神龙见首不见尾，从来没有哪一个人见到他过。

    大家都不明白的是，一向神秘的他们，又怎么会突然出现在这次的黑道盛宴？在他们看来，这一切不过是为了一个小女人罢了。

    两人似乎是同时到来的，之前他们就已经上了游轮，只是没有人发现罢了，只有这次的主办方——朱月门的门主知晓。

    墨堂堂主一身黑色风衣，胸前挂着一个较大的十字架，十字架上绑着一个恶魔，在灯光之下闪着耀眼的银光。他戴着一个黑色的面具，覆盖了整张脸，面具上用银色的笔描绘出一朵蔷薇。霍水看着他，只觉得那双眼睛十分熟悉。

    天域楼主着一件黑色的衬衫，下身配上紧身的牛仔，身形高大。他一头凌乱有致的银发，面上同样带着一张银色的面具，只露出那双狼一般的碧色眸子。

    看着他们，她只觉得分外熟悉，却因为都带着面具，无法窥探到他们的真颜，而无法知道自己是否真的认识他们。

    在众人的注目礼中，两男径直走向她，让人怀疑他们与她是否早就相识。

    “我的女王。”在她意味不明的目光中天域楼主执起她的手，轻轻印下一吻。一旁的墨堂堂主看见这一幕，眼神冷了几分。

    “我们认识？”她挑眉，目光在他们两人身上流连。

    “或许。”墨堂堂主靠近她，搂过她的腰肢，两人对视，他眼中的熟悉神态和那清冷的药香让她身体一僵。

    “赌局开始！”正当她不知如何是好之时，一声嘹亮的宣布让他一愣，也让她有机会退出了他的怀抱。

    黑道盛宴，明里是为让黑道关系更加和谐，暗里却是一场比拼，拼财，拼权，拼能力！三天，第一天开赌局，可拿地盘、钱财，甚至是军火为注；第二天为拍卖，价高者得；第三天为格斗，武比，在场也邀请了三个小帮派，通过这个他们会认嬴者为主。

    大厅正中被摆上了一个巨大的赌桌，穿着白衬衫，外套黑马甲的荷官端正的站在桌前。

    各位大佬上桌，一声开始，荷官娴熟的洗牌、发牌。每个人面前都有纸笔，开局前他们都会将要下的注写上，后以摸牌定输赢。赌局很简单，看似全凭运气，其实更重要的却是眼力。

    许老下的注的拉斯维加斯的一家小型赌场，虽然规模不大，人气却很足，也有着小金窟之称。不少人是直接下注一千万美金，而墨堂则是下了一批价值近三亿的军火。天域楼主并没有下注，只是目光一直追随着站在一旁观战的她。

    看见墨堂出手如此大方，她轻轻扬眉，朝他送去一个不屑的目光，心道：这男人算是以权谋私么？真没想到一个堂堂国际刑警，背后的身份，竟会是一个黑道帮会的老大。这世道，果真是画龙画虎难画骨，知人知面不知心啊。

    察觉到她的目光，蓝翔嘴角上扬，眸光闪烁。

    让她感觉无聊的赌局没多久便结束，最大的胜者自然是墨堂堂主蓝翔。

    “今天我所得的筹码，请记入暗门名下。”此话一出，满座皆惊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗷嗷，大叔来了~另一个究竟素谁呢？下一章会揭晓哦~其实…看到这个大家应该已经猜出来了……
------------

53.愿一生追随

“任心，收！”霍水勾唇一笑，未被面纱遮住的一双媚眼中闪着潋滟的光泽。对她有用处的东西，哪怕是敌人送的，收又何妨！

    蓝翔抿唇，心想这小女人还真是有便宜一定占啊，不过，这正合他的心意不是吗？

    看见她高兴，一旁的天域楼主也觉得浑身一阵舒畅。

    许老看了眼蓝翔，又看了看霍水，抚着自己的胡须露出一抹了然的笑容。

    第一天，她只是站在那里便已经收获不少，这让她喜笑颜开。第二天的拍卖她并没有参加，只是因为她想要借此机会多吸收一些水中的灵气。大海，集结水灵气之精华，凝神吸收，对她的修行很有帮助。

    然而晚上，她便受到了两个精致的礼盒。一个来自于天域楼主，另一个自然是蓝翔所送。打开一看，竟是一枚红雀石和火灵玉佩，两者皆是蕴含着大量灵气，可谓修行之宝。她满意的点点头，看来他们都知道自己钟情于红色，便选了这样两件物品送来。

    将这两样物件摊放在手心，慢慢握紧拳头，里边的灵气便沿着手臂上升，进入经脉，再如同流水一般涌入她体内的灵泉之中。

    不久，她睁开双眸，摊开手心，两样依然还在，只是不复原先那般流光溢彩，只因为其中的灵气已经一滴不漏的被她吸收。体内的灵泉稍微上涨了一些，周身一阵清爽。

    让任心将两样东西放入盒子装好，任心看到这精巧的木雕盒，不禁对着霍水暧昧一笑。霍水没有参加拍卖会，她却去了，代表的是暗门，所以知道这两样拍卖会上最高价的物品是被墨堂堂主和天域楼主拍得。

    第三天很快来临，她的身体自主的吸收着灵气，让她有一种如雾般朦朦胧胧的美感。令人看不真实，却更想探视。

    蓝翔见她出来便上前拥着她走到最佳位置坐下，那样子看似一对热恋的情侣。见此，天域楼主眼中划过一抹黯淡，但很快便释然，目光始终追随着她。

    很快，武比便开始了，没有人使用武器，只是单纯的拳脚相向，更注重的就是对武术的领悟与进攻、防守的技巧。你来我往之下，很快场上便只剩下一人，是另外一个比较有名气的帮派——焱双的副帮主。

    那人长得很是魁梧，一身肌肉像随时会暴发似的。见自己胜利，他不免有些得意，那样子就如同那斗鸡一样。

    天域楼主淡然的走上前去，光看那气势便要压倒那人几分。

    一声锣响，两方开战。那人钢铁般的拳头向他砸去，拳风凌厉，划破长空。只见他脚步微移，头往边上一片，那人便没有得逞。趁此机会，他双手抓住那人未来得及收回的手臂，一个过肩摔将其摔倒在地。肉体撞击地板的声音清晰可听，那人咬着牙站起，两人又是一轮殊死搏斗。

    那人或许技巧不够，却力道很猛，一拳砸在他的肩上，在场的人似乎听到骨头断裂的脆响。他闷哼一声，只觉得左臂无法抬起，眼神一凛，怒意生，那双碧色的眸子充满了野性，此刻他所想的便是将面前的猎物撕碎……

    身如闪电，飞速向前，只见他右臂抬高，只手成爪，一把抓住那人的手，身子钻过，“咔嚓”一声脆响，那人整条右臂已经被折断。趁着那人哀嚎的瞬间，他跃起，一爪捏住其脖子，指间用力，那人倒地不起，却已经是没了生机。

    闭了闭眼，再次睁开时，眼里的血色已褪尽，那骇人的碧色眸子却依然让人胆寒。

    场上刹那间寂静了，焱双的人敢怒不敢言，其他人更是充满了敬佩。许老看着他，满意的点点头，心道：真是后生可畏啊。

    那三只小帮派被天域纳入门下，就在这时，他竟是直接走向霍水，单膝跪地，清亮的声音响彻大厅：“天域愿驻入暗门名下，我将终生侍奉暗主，世世不弃。”见此，众人更是惊讶，那三个小帮派的头目眼神交汇了几下，便也跪在她的面前，许诺追随暗门。

    “我暗门不养吃干饭的人。”她双手负在身后，傲然的气势凌驾在众人之上。所有人都看着她，眼里尽是惊讶与骇然。也有些人觉得她只是运气好罢了，并没有什么真才实学，也有的人认为她是靠美色征服了两大黑道强者，但她的样貌和身世始终是个秘，谁也无法知道。

    黑道盛宴一过，暗门被众所周知，暗主之名更是响彻黑道，其神秘程度丝毫不亚于墨堂堂主和天域楼主两位。而墨堂堂主的真情献礼，天域楼主的无悔追随也成了后来黑道传颂长远的佳话。树大招风不为过，暗门刚一出山便如此大的阵势，自然招惹了不少人的妒忌。

    “老大，暗门有墨堂和天域为靠山，我们可能无法将其打压啊。”某一房间内，一小弟看着上首的人说道。

    “噔、噔、噔”一下一下传来指尖敲打桌子的轻响，良久，座上的男子才抬起头。他有着一张国字脸，一双三角眼带着如同眼镜蛇一般的狠毒，左半边脸上是被烫伤的痕迹，看起来十分可怖。只在上唇上留有一小撇胡子，看起来倒不像华夏人，反而与那倭国人很是相似。

    “先看看，派人盯紧了他们，找准机会——灭！”男子的声音带着阴森，就像那林中的寒风，让人毛骨悚然。

    “是。”

    此人是华夏北区的一黑道老大，主管毒品交易，但是军火方面也有所涉及，其人名为尚宫余，为人阴险狡诈，让人痛恨。其也经常做逼良为娼的事，十分喜爱折磨娈童。他是近几年才出现的，之前本是北区老大的一名手下，后自己谋反，坐上了这老大之位。

    而暗门在几十年前曾是家喻户晓，只是突然间销声匿迹，而再次提到与暗门相关的人都没有什么好下场，关于暗门的一切便成了人们闭口不谈的禁忌。所以除了当时与暗门交手过的几位黑道元老级人物了解其大概情况外，其他人一概不知。要是知道了，这尚宫余怕是不敢以卵击石了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗷嗷~忠犬哇~嘿嘿，大叔也快要有所行动了……这几章素不素木有激情哇~嗷嗷…
------------

54.摸一下一百万

此次黑道盛宴，霍水什么力也没有出便满载而归，这令她十分满意。她要的预期效果也达到了，暗门名声赫起。她相信，从此，暗门将会愈加壮大，拿下华夏国的所有黑道后，她便打算放眼意大利、米国等黑道界。

    此后，天域楼主也一直跟着她。

    两人行至一所密林，她停住了脚步，看着他道：“拿下你的面具吧，我的人，不必隐于人后。”在她看来，哪怕是做坏事也要光明正大，有时候干坏事也是一件光荣的事呢。

    “我……”看着她，他有些犹豫。心中很是忐忑，不知道自己摘下面具后，她还会不会让他跟着她。但她想要的，他必然会做到。

    手轻轻覆上面具，慢慢掀开，熟悉的面庞占据了她的视线。还是那双碧色的眸子，此刻却没有半点野性，里面的深情仿佛一汪清泉，似乎要将她淹没。银白色的发随风微微扬起，本该冷硬的面部表情因她而变得柔和。性感的红唇微抿着，连呼吸都是小心翼翼，看着她，他眼睛眨也不敢眨，拽着面具的手上生出冷冷的汗，心跳个不停，此时，他很紧张，就怕她会吐出拒绝的话。

    “果然是你，洛云天。”她轻笑，似乎并不觉得意外。之前看他的招式，她便大致猜出了他是谁。只是没有想到，他那样冷傲的一个人居然会跪下以退后，认她为主。

    “你……”他正欲开口，却见她向前一步靠近他，纤细的食指轻轻的按在他的唇上，道：“我知道你想说什么，既然你现在已经是我的人了，就不要想着背叛。还有，在我还没有看上你之前，最好不要妄想爬上我的床。”悠悠的收回手，她脸上依然是诱人的媚笑，毫不犹豫的转身离去。

    他轻触着自己的唇，上方似乎还残留着她指上的温度，悸动的心这才慢慢平复下来。她的话还回荡在耳畔，一句“你现在已经是我的人了”让他心神荡漾，只是那最后一句却令他有些黯然失神。她的话，他必定会遵守。既然已选择了追随她的道路，那么他便会一直走下去，哪怕天崩地裂，哪怕海枯石烂，他也不愿回头。

    那抹红影，在十二年前便驻足在了他的心间，只是，他并没有认出她。现在，他会用自己的一生来补偿，只因她永远是他的小天使。

    霍水回去，从月姨那里得知蓝翔请了三个月的长假，她这才放下心来。想起那对双胞胎，她唇角勾起，自己似乎有段日子没有见到他们了呢。

    开着红莲便向目的地奔去，停在那座花园小洋楼前。正值上午，太阳有些慵懒，偶尔会拂过一阵清风，那园间的花草便又轻舞飞，扬起来。

    叩响房门，突地打开。看见她，蓝诺蓦地一愣，眼中划过一道流光道：“你来啦。”将她迎进屋子，他似乎有着别的打算。

    “小弟弟，许久不见，你还是那么帅啊。”说着，伸出双手蹂躏着他的脸颊，不一会儿，白皙的脸上已经布满了红痕。

    “唔……摸一下一百万。”眼里染上怒气，使劲扳开她的手，道。

    “好。”从包里掏出支票，唰唰几笔递给他，说：“这是一千万，给我捏十下。”

    看见那上面的数字，他喜笑颜开，英俊的面容挂上了满意的笑，双眼闪烁着金光，想也没想的说了句“好”。于是她丝毫不客气的探上自己的魔抓，挤压、揉捏，拿下手时，他的脸已是惨不忍睹，像是涂上了一层红色的调料，甚至有些微肿，可见她下手不轻。

    “手感不错。”她意犹未尽的道了声，再看他修长的身姿，她在想，这小受要是被她压在床上会怎样。

    “你还要捏吗？再继续的话就是五百万一下哦。”说到这里，他仿佛看到了钞票漫天飞舞的场景，那可是他的最爱啊。

    看他眸光闪闪的可爱模样，她竟然觉得有些罪恶，这可还是个孩子啊，她这算是辣手摧草么？

    “咦，另一个呢？”环顾了下屋子，并没有发现那个被自己戏弄的人，她不禁问道。

    “你是说蓝幽啊，他在房里哦。”说着，他便拉起她的手往楼上走去。

    他们似乎并不大认识吧？把她这个应该算是陌生人的人迎进屋不说，还请她上楼，她怎么觉得哪里不对劲呢？

    正当她疑惑之时，两人已经进了蓝幽的房间。蓝色的液体壁纸上是一些鱼儿的图案，连柜子之类也是蓝色，让人觉得这似乎是一方小型海洋。

    而那席梦思上正躺着位美男，被单斜斜的搭在他身上，露出那精壮的胸膛。蓝色的发有些凌乱，双眼闭着，长长的睫毛如同蝶翼一般投下一片小小的阴影，唇角微翘，神情安若，似乎正做着香甜的梦。被单下方露出他精壮的小腿，结实的肌肉清晰可见。

    她定睛看了看，又把目光投向身边的人。两个人不愧为双胞胎，但从面貌上看来的确无法分清，只是相较于身材，床上的那位明显要壮实些，而身旁的人则显得有些贵公子。曾让林叔调查过，两人的身份却像是被故意隐藏，只能知道他们一个叫蓝诺，一个叫蓝幽。

    就在她把视线投向蓝幽的时候，一边的蓝诺笑着退后，出了门后立刻将其反锁。听到响动，她转身，走过去拉门，却无法打开，皱了皱眉，这是在搞什么鬼？

    门外的蓝诺乐悠悠的下楼，跑到车库，规模很大的车库里各种类型的车层出不穷，比较朴实一些的宝马、奔驰，低调的迈巴赫62，奢华的兰博基尼LP700—4，贵气的保时捷……各种车型中以跑车居多。他早就对这些车眼红了，奈何这都是蓝幽那小子的心肝宝贝，他连摸一摸都得经过允许，别说光明正大的开出去了。

    摸着这兰博基尼LP700—4，笑意洋溢在面上。之前霍水浴巾上的留言让蓝幽大怒，许下只要他帮助他抓住她就可以得到这辆车的承诺，没想到她这么快就自己跳进来了。这车可不便宜，在他眼里可是赤裸裸的金钱啊。

    狠狠的踢了一脚门，霍水十分气愤，就在她回头的时候，床上的人已经醒来，正坐在那里玩味的看着她。扬了扬眉，她怎么觉得他的笑容有些诡异呢……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，蓝诺有些小贪财哇……蓝幽会干嘛呢？他可是对霍水咬牙切齿的啊……

    推荐：影氏公子np女配文【逆世之王牌天后】关于鬼才修真女穿越到都市言情小说的炮灰身上，从被人唾弃的花瓶艺人成功逆袭，在都市华丽转身、谱写传奇。

    她—莫小浮，修真界第一宗门的瑰宝弟子，天纵奇才，阵法、炼器、符箓、丹药，手到擒来。一枚玉简，夺舍重生，成为小说里的炮灰女配，重量级反派女BOSS，面临三年后众叛亲离，葬身火海的结局。

    女配崛起—影视天后？歌坛王牌？黑道强者？军界传奇？没错，这都是她！

    【当穿越女配pk原著女主】：原女主？滚粗！
------------

55.臭男人与坏女人

本章节内容作者正在修改中....
------------

56.臭男人，你大姨爹来了

本章节内容作者正在修改中....
------------

57.脖间痕迹，他的反应

得到一个劳力，霍水心中有说不出的欢喜，虽然贵了点，但怎么说也是个美男，相信不久他就能帮她挣回来的。想到这里，嘴角勾起一抹邪魅的弧度。而此时，在家被蓝幽罚洗被单的蓝诺只觉得后背突生一阵凉意，心中升起一股被算计的毛悚感。

    翌日，霍水又来到了学院，霍荏已经被送去训练了，所以走到哪里，她都是单独一个人。在门口的时候就听到了教室里的人的议论纷纷，大致就是白家转姓，白沫夭失踪等。

    看见她，本是吵闹的众人立刻安静了下来，整齐的站起来大喊道：“老大好！”

    “坐。”她点点头，便径直走向自己的位置。

    “小妖精。”一看见她，楚笠轩就笑着喊了声。而今天，洛云天并没有来上课，联系到白家的事，她大概知晓了他的行动。

    “楚笠轩，你很闲啊。”身为一个著名的造型师，却天天有时间来这里上课，看来，他的确很闲啊，她在考虑着要不要给他找点事情来做。

    “不闲不闲……”站起来为她拉开椅子，“我的时间可几乎都是用来想念我的小妖精的。”要想让一个女人爱上自己，首先就必须在嘴上下功夫，甜言蜜语，没有哪个女人不喜欢。

    “呵呵。”她轻笑，眼中却有流光闪过。楚笠轩就是一个自大的男人，尽管他有那个资本，但是碰上她霍水，他必定无法讨到半点便宜。

    不顾在课堂上，他搂着她的纤腰，将头埋在她的颈窝，任暧昧流转在两人之间。

    “小妖精，你最近似乎很忙啊。”状似呢喃，却清晰的萦绕在她的耳畔。

    “嗯。”低低的一声应下，却让他感到了她的不在意，心中突然生出一丝失落，却刻意的被他隐藏。无论如何，他都只是把她当做玩宠罢了，暗中他告诫着自己。

    抬起头，正想坐正身子，却发现她白皙的脖颈上那点清晰的痕迹，双眼微眯，他眼里划过一丝危险。是谁动了她！若是被他知道，定不会放过！

    那点绯色却让他心中溢出一丝邪火，猛地吻上她的脖子，印上自己的痕迹。唇流连在那点上，他轻轻一咬，让她吃痛。

    “楚笠轩，你在干什么！”一大早发什么春，竟然敢不经过她同意吻她！

    捧过她的脸，她清晰的从他眸中看到了自己的模样。

    “小妖精，突然好想将你囚禁啊。”说罢，在她不明的目光中吻上她的唇。

    她不明白，为何会在他眼里看到一丝黯然，那是她的错觉吗？

    “那也要看你的本事。”魅惑的笑着，她卷上他的舌，热情的邀他共舞。她不是一个拘谨的女人，更不是一个甘心任人摆布的人。想要征服她，还要看她愿意不愿意！

    两人大胆的热吻，教室里的温度似乎被感染得提高了不少。台上的老师早就已经见怪不怪，只是讲着自己的课，就当什么也没有发生似的。也有几对男女看到他们这般，学着相拥着接吻。

    无论是男人还是女人，看着他们俩的目光中都洋溢着羡慕之情。

    下课，楚笠轩愣愣的看着她走出去，鲜嫩的红色装满了他的眼眸，他也不清楚自己为何会突然有这么大的反应。只是属于男人的占有欲吧，他是这样想的。

    霍水一个人走到街头，绝世的容貌，姣好的身材，优雅的姿态，无一不吸引着其他路人的眼球。

    “看什么看，给我回家！”一女人揪起身旁男人的耳朵往前拖着，而那男人的视线一直紧紧的贴着霍水。如此美人，此生得以相见，便已是人生之一幸事。

    慢悠悠的走着，不远处的一栋大楼上有着一很大的屏幕，其中正播放着无数美女的照片，上面配上字幕——你想成为耀眼的星辰吗？你想一举成名么？那么来参加恶魔之翼女一和女二号的试镜吧！于下个月20号，我们在天羽等着你！

    皱了皱眉，天羽是隶属于霍家的大型娱乐公司，这她是知道的，而天羽的总经理貌似就是她那个妖孽的二哥。不过恶魔之翼很吸引她啊，明星这个词她并不陌生，也听月姨闲聊时提及过，娱乐圈的水很深。不过，这样才会更吸引她不是吗。

    她喜欢挑战，越刺激越好。

    往前方走去，却与一人擦肩而过。那人身上分明有着修真人独有的灵气傍身，她不由得回过头，却只看到那修长而挺拔的背影慢慢的隐没于人海。

    在这个灵气如此稀薄的地球竟然还会有修真者？她不由有些疑惑。甩甩头，只要不会影响到她便随它去吧。只是没想到，没多久两人就再一次见面……

    前去暗门交代一些事情，张全和汪强以及他们手下的人都被编入了暗门内，虽然都是一些街头小痞，但是他们所带来的团结与义气却是一个帮派做大的先决条件。

    “张全，汪强，你们两个从弟兄们中挑选五个苗子好的让他们跟着林叔去训练。”坐在沙发上，她吩咐道。

    “是。”两人恭敬的应下。

    “四堂中同样各选出五位精英，另外从外界召回五个，加上之前的总共三十人交至林叔那边。”

    “是。”四位堂主应道。

    “任心，你协助林叔训练，我希望这三十人将会是一支战无不胜攻无不克的铁军！”一语道破她的雄心壮志，虽然只有三十个人，但是用她的话来说就是人不在多而在于精，她相信到时候，这三十人将成为暗门的强大底牌。

    “是。”任心依旧是面无表情，不愧为众人口中的冷美人。只是看着霍水的时候，她目光中流露着深深的敬佩。

    “林叔，我希望霍荏成为这三十人的队长，尽管加大训练强度，想放弃者——杀无赦！”声音中溢出森森寒气，懦弱无能的人她绝对不会要，既然成为她培养的目标，要么百炼成钢，要么，就由她来夭折！

    “是！”林叔只觉得内心沉寂已久的豪气再次被她引燃，过惯了安逸的日子，他心中却一直对那腥风血雨的时代万分怀念。

    “四位堂主，你们尽快训练一批情报员，让他们分散在世界各地。”要想站在巅峰，那么必要的消息还是必须得掌握的。

    “嗯。”他们对视一眼，点点头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先把楚少拉粗来溜溜，下章大叔粗线……
------------

58.一入腐门深似海

处理完暗门的事，她便开着车往家中而去。休息了几天，一直没见着蓝翔，她也乐得悠闲。没想到他居然明里是国际刑警，暗地却为黑道大哥，这才是真正的假公济私啊。不过他这身份，似乎对她很有用啊……想到此处，她眼里闪过一缕精光，唇角勾起一抹诡异的弧度。

    此时，正在筹备着某事的蓝翔突地觉得背后发凉，心中涌起一股不祥之感。

    整洁的办公室内，英俊的男人端坐着，一手支着头，一手转动着手中的签字笔，似乎正沉思着什么。叩门声响起，一句“进来”从他性感的薄唇中吐出。

    穿着正装，带着一黑框眼镜的秘书捧着一份文件夹走进来。

    “总裁，这是您要的资料。”将文件夹摊放在桌上，秘书恭敬的说道。

    “嗯，你下去吧。”放下笔，将那文件夹摊开，里面有一大叠照片。而那上面的人物，赫然就是霍水。无论是哪一张，她总是一身红衣。

    翻过一张张照片，他的俊眉越皱越深，即便不是真人，照片上的她所散发出来的气势依然是那般竟然，而他手中正看着的几张照片显然是她与洛云天武比的时候，她飒爽的英姿赫然在目。最后视线定格在她覆在洛云天身上，手放在他胸前的那张上面，她媚笑着，妖娆的气息似乎透过照片飘了出来，无论是神态还是动作，亦或是装束，他依然无法将她和曾经那个令他们三兄弟厌恶万分的草包爱哭鬼联系起来。

    而根据调查，她之前在学校一直是安分守己的，只是在被亚荏，也就是现在的霍荏打伤回家休养几天后，再次回到学校时就像是变了一个人般。这么大的变化，绝对不可能在一朝一夕之间就转换过来的，难道她不是真正的霍水？他不禁有些怀疑了。

    他这个作为大哥的，似乎也应该要多多关照关照自己的妹妹了。想到展示会离场时她气鼓鼓的模样，他面上不禁流露出一丝玩味的笑意。

    安稳的在家里呆了几天，思量了自己的计划，无聊时便上了上网，在上面获取自己所需要的信息。

    无意间搜到一个耽美的动漫，因为好奇便点进去瞧了瞧，腹黑攻和妖孽受，看起来倒是一场别有的视觉享受。看下面的评论，不少是“腐女大爱啊！”“好有爱！”“美腻美腻。”“男男什么的最可爱了。”“黄瓜配菊花，绝配啊！”

    挑了挑眉，她随手在评论上回复了个“腐女是什么？”黄瓜和菊花，她想自己大致应该是懂的，上次将那圆木棍捅入洛云天菊花也只不过是兴致一来突然的想法。

    视频中两光溜溜的美型少年相拥着，下面的皮肤白皙，上面的那位则稍显强壮。戴着金丝边眼镜的腹黑男在妖孽男的身上运动着，虽然下面并没有镜头，但从那暧昧的姿势，以及两人的呻；吟，大概便能幻想到那一场景。

    看了一半，下方她的评论就有了回复“连腐女都不懂？那你看这个干什么？找找度娘去吧孩纸！”

    度娘？唇角微勾，她立刻在搜索栏上打出“腐女”二字，下面立刻出现了数条解释。

    打开最上面的一条，赫然写道“腐女是”腐女子“的简称，”腐“在日文有无可救药的意思。但不是像”御宅族“那样具有贬低人的意思，而是一种有自嘲意味的自称。腐女或腐女子主要是指喜欢BL，也就是幻想中男男爱情的女性。也有把”腐女“当作那些致力于同人志创作的深度”宅女“。”

    原来男人之间也能相爱，她豁然开朗。不过从菊花那里进去会很爽么？妖孽男似乎叫得很爽呢，她捏着下巴想。或许，她也可以试试。

    又搜了些耽美的图片，她发现那些男人之间似乎也挺有爱的，看到这里，她不由想到，大哥似乎就像那腹黑攻，而二哥则是那妖孽受，突然间觉得两人好配对啊。

    这不小心的惊鸿一瞥，她倒是从此踏入了腐女这条腹黑路。还真是一入腐门深似海，从此三观是路人！

    第二天来到学院，发现她的桌位已经换成了沙发，面前摆放着一张茶几，而沙发两边便是两张凳子。那沙发为她喜爱的深红色，如一团烈焰在燃烧着，充满霸气。看到这，她很是满意。

    “小妖精。”“主人。”楚笠轩和洛云天同时唤道。

    “嗯。”她点头，带着笑容坐在沙发上。看见她落座，楚笠轩也走过去，正打算坐在她旁边，却被洛云天一声轻咳给止住，又坐在了她另一边的凳子上，而洛云天则坐在她的这边。两个人，就如同神话中的护花使者，守护着他们的女王。

    这时，一身正装的校长走了进来，他威严的咳嗽一下，教室立刻安静下来，所有人的目光都集中到了他的身上。霍水也疑惑的看着他，那媚气的目光却让他颇感压力。

    正了正色，他将手放在面前的讲桌上，道：“同学们，焰英学院一直以你们为豪，我们的成绩永远居高于全国……”他滔滔不绝的讲着，下方的同学们却是昏昏欲睡，就连霍水也听得有些不耐烦。

    看见她眉头紧皱，洛云天也锁了锁眉，一道凌厉的目光打在校长身上，让侃侃而谈的校长硬是打了个寒颤，终于停止了他的长篇大论。擦觉到霍水等人的不满，他立即咳嗽了几下，尴尬的笑了笑，然后说道：“同学们，我校为大家请来了一位优秀的老师，大家用热烈的掌声欢迎他的到来！”说罢，他带头鼓起了掌，台下的学生们也意思意思的拍了拍手。

    门外的男子听到校长的这句话时，脸上的表情才有所好转，恢复了那副平易近人的模样。慢慢的踏步而进，看见他，学生们都惊讶的停下了鼓掌，眼睛一眨也不眨的盯着他，尤其是女学生们，眼里都快要冒起粉色的泡泡了。

    “蓝大叔？！”看着他，霍水一拍桌子，迅速站了起来，两人对视了一会儿。

    其他人也伸长了脖子看着他俩，心想：老大和这位新老师认识？难道有什么奸情？不少女生心中大呼：不要啊，美男都给了老大，她们该怎么活啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    蓝大叔粗现…。三大美男正面交锋，O（∩_∩）O哈哈~
------------

59.大叔，你太老

此时的蓝翔上身穿着一件阿曼尼的白色衬衫，手中夹着课本，俨然一副绅士的模样。大概是因为他是医学界的鬼才，懂得不少养生之道，年近四十的他面上却不见一丝细纹，虽不能夸张的称为他肤如凝脂，但也显得白皙。一头蓝色的发梳得一丝不苟，俊美的面上带着温和的笑意。

    似乎是刻意无视霍水，他接触到她的目光后不久便转移了视线，看向台下的学生们。

    “各位同学，我将会是你们的老师，主讲计算机方面的课。”说罢，他浅浅一笑，向台下鞠了一躬。帅气的面容，大方得体的动作，立刻让台下的女生们春心荡漾。他的声线有些浑厚，不像大珠小珠落玉盘的清脆，反而有一种别样的沧桑，却又显得细腻，像一泓淌在地底的泉。

    霍水鄙视的看了他一眼，便径直坐下，冷哼一声，撇过脸去。

    看到她这模样，楚笠轩和洛云天对视一眼，看向蓝翔的目光中带着排斥。他们知道，他和霍水一定关系不浅，却没有想到他早就已经先他们一步成为了她的人。虽然，对她来说那只是一个意外。但是，他却不会那么简单的放过她。

    瞥了一眼她，蓝翔露出一抹自然的笑靥。而此时，台下掌声一片。见楚笠轩和洛云天看着自己，他挑了挑眉，唇角微微勾起一抹挑衅的弧度，让他们的目光也冷了冷。直觉他会是他们的情敌，所以两人就更不会给他好眼色看了。

    他在台上讲着课，底下的霍水却是心不在焉，她只当那次是个意外，两人再次见面，也只是徒生尴尬。他一黑白两道通杀的人物，又是医学界的鬼才，怎么会无聊到跑到学院里教书？毫无疑问，他此行绝对是有目的的，至于这个目的，不用说，绝对和她有关系。是来索要赔偿的？越想越心烦，皱着眉站起来，光明正大的走了出去。

    靠在走廊的墙上，她思绪有些混乱。她一直都知道，从看见蓝翔的那一刻起，她就已经知道，他绝不是一个好对付的角色。当初勾引她，也只是玩味之举，却没想到会和他发生一夜情，这下两人之间的牵扯怕是难以理清了。

    看见她走出去，他眼里划过一丝趣味，小女人还是那么明目张胆的张狂呢，不过，想起那次的蚀骨缠绵，他不由得回味似的舔了舔唇，这一模样少不得下方女生一番捧脸尖叫。

    “今天的课就先讲到这里，大家有什么不懂的就自己多钻研钻研，期待你们的成功。”说完，直接抱着资料往教室外面走去，果然不出他所料，他的小女人真的没有走远。

    楚笠轩和洛云天对视一眼，此刻他们似乎需要站到统一战线了。之前两人本是想随着霍水一同出去，奈何她用眼神示意他们不许跟着，便只好安分的听课，只是两人看向蓝翔的目光至始至终都没有一丝友善。男人，也是一种天性敏感的动物。

    “大叔，你是吃太饱了么？”抬头看向面前的他，她的语气里带着调侃的意味。

    “嗯？”并没有从她的话中反应过来，只是看着她，那日的情形又历历在目，盯着她开开合合的娇唇，他隐隐有一种想要噙住的冲动。

    “闲着没事干！”感受到他目光中的灼热，她皱了皱眉，心中暗骂：没有自制力的家伙！

    察觉到她眼底的嫌弃，他顺势将她搂住，手中的资料落下。

    “不觉得说这话会很伤我心么？”轻轻在她耳边吐着热气，感受到她身体的僵硬，他这才满意的勾起一抹笑靥。

    “不觉得。”微微偏了偏头，她如是说道。

    “是吗？”唇已经接近了她的耳垂，一阵如电流通过的酥麻感顿时穿透她的身体。

    “蓝老师，你越矩了！”话中含着警告的意味。身为一个老师，却明目张胆的非礼学生，要是上了报纸，绝对会是爆炸性的头条。

    小女人很会随机应变嘛，他不禁失笑，却没有松开她的意思，反而将她搂得更紧了，让她明白的感受到自己对她的需求。

    “小女人，你吃完了就想抹干净嘴不认账？”略显沧桑却更细腻的声音如同醉人的梨花香，只是那语气中的哀怨却让她不禁抖了抖身子，只觉得掉了一地的鸡皮疙瘩。

    “那是意外。”不想费尽心机的解释，那样只会让事情变得更加麻烦。

    她语气里的毫不在意让他有些恼怒，怎么说他也是和她有过肌肤之亲的人，他就那么不在意？还是……她根本就不把女生们视若珍宝的贞操看在眼里？这样想着，他的眸中覆上一层淡漠，女人，都是这么不洁身自爱的吗？往日的一切似乎又重新回到了脑海，那一声枪响在记忆中徘徊，徘徊……

    不知不觉加重了手中的力气，他的眼染上了疯狂的红色，极大的力道让她吃痛的叫唤了一声，这才将他眼里的红色祛除。

    “你没事吧？”松开了她，语气中却透露着他也不曾发现的温柔。

    瞪了他一眼，看向自己的手臂，上面清晰的印出几道深深的红痕，边上甚至有些青紫。

    “没事个P啊！”揉了揉手臂，她突地爆出一句粗口。

    “女人就该有女人的样子。”在她想继续的时候，他突地捂住她的嘴，笑道。

    她只觉得满脸黑线，心中更是不明白，这蓝大叔不是有洁癖么，怎么还挨她这么紧，难道她是特例？不会就是因为这个，他才会变得如此不正常的吧……

    “大叔，你喜欢我什么，告诉我，我改还不成么？”睁大一双媚眼看着他，眸中闪烁着清澈的水光，让人情不自禁的深陷其中。

    “小女人，或许你该改的是逃避的心态，吃了我，就应该负责。”翘起嘴角，带着成熟男人的风韵。

    眉头跳了跳，她咽了下口水，往后退去一步，却贴在冰冷的墙上，糯糯的说了句：“大叔，我们不适合，你太老了……”

    声音虽小，但让他听了个真切，一双黑色的眸子里似乎酝酿着风暴。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大叔要干什么呢？嗷嗷，亚麻跌~
------------

60.师生恋有何不可

“你再说一遍。”他一步步逼近，声音透着寒冽，如同恶魔的召唤。

    看着他不同寻常的表情，那眸中的危险清楚的被她捕捉，霍水不由得想往后退去，奈何身子已经贴上墙壁，根本无路可退。

    他一步步逼近，很快，两人的距离便拉近，彼此的呼吸声都能清晰听见。

    微微的低着头，他紧盯着她的眼睛。

    “大叔，我们真的不适合……”她不怕死的再次开口，面上媚笑依然，眼底的认真却让人不可忽视。她想要的，就必定会不择手段的拿到，不需要的，即便是送给她，她也会弃之若履。她不会强迫别人，更不喜欢他人威胁自己。

    然后还未等她说完，她只觉得身子一轻，已被蓝翔横抱起来。

    “喂，大叔，你这样还算是为人师表么？”她不由怒道。

    他不恼，手下却是趁机溜到她小屁屁上掐了一把，让她愈是挣扎着要起来。

    “再动，我就不客气了。”不怀好意的的目光划过她胸前。

    “你禽兽！衣冠禽兽！”眼看其他同学趴在窗上张望着，也知道他什么事都做得出来，便不敢再轻举妄动。

    “我可以禽兽给你看。”略显低沉的嗓音，却如麝香的气味让人着迷，让人上瘾。

    两人的身影渐行渐远，教室门前的两个男人却是眼神一冷，看着他们的背影，俊美的脸上面色阴沉。

    “啊，天哪，我的帅哥老师！”一女学生作西子捧心状。

    “唉，老大真厉害，呜呜，咋不给我们留一个啊！”一女学生哀怨道。

    女生们的心是碎了一地，男生们则是YY着老大和他们在一起的模样，心中感叹：“老大，你也收了我吧！”即便是如此，大家倒也不敢生出嫉妒之心，不仅是因为霍水的威武形象已经深入人心，而且，毕竟前面有个白沫夭的惨痛例子摆在那儿，没有人会蠢到睁着眼睛往铁板上踢。

    而此时，蓝翔已经抱着霍水到达了目的地。

    “医务室？你带我到这里来干嘛？”她挑眉望着他，持怀疑态度。

    他勾了勾唇角，不语，推门而入。

    “帅哥啊！”看见他，两个小护士惊呼，双眼冒着粉色泡泡。

    然看到他怀中抱着的人，此时霍水正埋首在他胸前，所以她们并没有看到她的面貌，也就不知道她就是霍水。她们只觉得心碎成了两半，只叹名草竟是已经有了主。但是，怎么说也不能就此放弃啊，其中一位这样想到。

    眼前的男人虽然是老师级人物，但是模样俊美不说，更是带着一股成熟男人的成功气息，让人不由倾心。况且，现在可是很流行嫩草吃老牛的，谁不想傍上他呢。

    “请问您是受伤了么？”一位小护士笑着跑过去扶着他的手臂问道。

    “滚！”往旁边侧了一步，看也不看，他便吼了出来，刚刚手被碰到，他只觉得浑身难受，感觉像是被脏东西碰上似的，洗澡的想法蹦了出来，语气里也不由得带上了一丝杀伐之气。

    两人是小姑娘，又是从未受过任何委屈的富家千金，瞬间滞愣，特别是那位跑过去摸他的女生，眼泪哗哗就掉了下来。

    “哼，你竟敢这么对我，我不会放过你的！”看着他，她眼里有着愤怒。

    “滚！”他皱了皱眉，吓得她一抖，直接夺门而逃。

    还未等他视线转过来，另一位小护士也急忙跑了出去。

    “小琴，你没事吧？”追上前面跑出去的女生，后出的女生问道。

    “我一定将他们赶出去！”不仅是那个男人，还有他怀中的女人，她也一定不会放过！

    “可是……”

    “没有可是！”摸了一把眼泪，她往办公区域走去。

    站在原地的女孩叹了口气，小琴的脾气永远都是这么娇贵，她也只能羡慕她有那么好的身世。焰英学院副校长的女儿，多么令人艳羡啊。

    而偌大的医务室内，只剩下蓝翔和霍水两人。

    “啧啧，真是不懂得怜香惜玉啊。”状似玩味的说了这么一句，霍水浅笑着。

    “我只会怜你惜你。”说罢低下头，在她发间惬意的轻嗅一下。

    提步上前，将她放在洁白而柔软的床上，在她用疑惑的目光打量着他的时候，他轻笑，走过去找到一个药箱。

    “手伸过来。”命令的语气让她有些不爽，便只是瞪着他，却并没有如他话伸出自己的手。

    了解她不愿屈于人下的秉性，他眉头微挑，将她的手牵了了过来。

    “你到底想干嘛？！”

    “上药。”说着，便用棉球沾了医用消毒水涂上她手臂上的青紫。

    “……”只是一点轻伤罢了，不必如此吧？何况那里连伤口都没有……

    看见他拿出纱带想为自己缠上，她愈发觉得无语，径直收回了手，吼道：“丑死了！”绑着个白色纱带，要多丑有多丑，她才不要呢。再说了，弄上那个，又怎么符合她学院老大的形象？

    “喂，你干嘛！”看见他脱了鞋跪到床上，她惊呼道。

    “下面累。”他眼里带着笑意。

    “那你就在一边坐着啊。”撇了撇嘴，她喝道。

    “嗯。”只是应了一声，但手上却没有闲着。

    “你解我衣服干嘛？”她双手抱着胸，不屑的看着他，你妹啊，这种情况都能发情，这可是公共场合！

    “证明我不老。”覆在她身上，他轻轻咬了下她的耳垂，果不其然见她微微一颤。

    “大叔，你现在可是我的老师。”特意咬重了“我的老师”这四个字，却见他依然深情淡定，似乎并不为此事而烦忧。

    “师生恋有何不可。”说罢，扳开她的手，低下头颅，唇在她的蝴蝶型锁骨上流连，轻轻啃咬。

    “嗯……”她低吟一声，眼中流转着魅惑，诱惑着他。

    “小女人，我会让你知道，我们是多么的契合。”唇角微微勾起，他噙住她的娇唇，邀着她的粉舌共舞。

    慢慢的转移阵地，他一步步咬开她红色衬衫上的纽扣，饱满释放而出，火色的蕾丝花边紧贴着她白皙的肌肤，红与白的鲜明对比，是极致的诱惑……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下面累的含义。咳咳。偶想歪了……。大叔精力旺盛啊……
------------

61.楚笠轩，你做我情人吧

本章节内容作者正在修改中....
------------

62.小诺儿，你这是投怀送抱么

霍水知道，她这么摊开来说，他一定无法接受，堂堂楚家的独生子，仅次于霍家的家族少爷，做她没有名分的情人，他怕是不会愿意的吧。她想要的正是他的拒绝，那样她就可以冠冕堂皇的撇清他们的关系了。他不必再为了征服她而费神，她也不必多出一个麻烦。

    然而，他却是毫不犹豫的回答：“好。”他知道自己是迷上了她，或许是迷恋她的妖娆外表，或许是真的对她有那么一点喜欢。但无论如何，他知道自己不会就此罢手，他想要征服她的心不会变。他楚笠轩一直以来都是骄傲的，他怎么会甘心被一个女人这么忽视？那么，情人又如何，在床上征服她依然是个不错的选择不是吗。

    “希望你能记住自己的身份。”看了他良久，她钳着他的下巴，媚笑着说道。转身离开，白色的衬衫下是雪白的玉腿，诱惑着人的眼球。

    楚笠轩将视线转向一旁站着的洛云天，只见他正望着霍水离去的放下，眼里有着黯然。楚笠轩轻笑，他至少也借此身份胜过一直的死对头洛云天一筹了。情人，他一定会扮演好这个角色的。

    霍水回到家中，洗了个澡换了身睡衣。丝绸的质地，一如既往张狂的红色，松松垮垮的搭在她的身上，虽然没有过分的显露她傲然的身姿，但那“U”型领的设计也让那片春光若隐若现，上方点缀着一道道红色的流苏，直垂下腰际，衣服上并没有过多的装饰，却是简单的张扬，恰如其分的展现了她魅惑的气质。这身睡裙不长，大概只能包裹住她的臀部。躺在床上，腿弓起，衣摆处便滑落，露出大片美景。

    当蓝诺被她一个电话叫来，进门的时候便看到这样一幅诱人的场景：少女安静的睡着，蓝色而柔顺的发耷拉在枕头上，裙带垮下莹白的肩头，一身红衣的她似乎与床合二为一。那妖艳的红色村托得她愈发娇媚。她的眼闭着，蝶翼般的睫毛自然的垂下一片阴影，樱花似的唇瓣微张着，似乎正等待着谁的垂怜。她的右脚弓起，裙摆滑至腰际，修长的腿诱惑着他的神经。就连那可爱的玫红色的小内内也暴露在他眼前。

    忍不住吞咽了下口水，他只觉得自己身体紧绷，似有什么将会一触即发。

    “嗯。”嘤咛一声，却丝毫没有转醒的意思，翻了个身继续睡得香甜，然而那被她挡住的小脸上却勾起一抹玩味的笑靥。

    随着她转身的幅度，那红色小内内勾勒出的完美臀线映入眼帘。他强迫自己将视线转移，然而目光总会不介意间与她相撞。

    想上前，又不忍心去叫醒她，他索性就站在了门那里，一动不动，连呼吸的声音也被他克制住。这个女人，他一直奉为金主，似乎这是第一次看见她如此安静的样子吧。果真是妖精般的人物，哪怕是睡着，浑身所散发出的魅惑气息也无法停止。这样的女人，才是天生媚骨，也只有这样的女人，才是男人们的克星吧。

    也只有她才能让嗜车如命的蓝幽愿意拿爱车来换取他的帮忙，只为了惩治一下她。他倒是很愿意蓝幽为她伤神呢，人生如戏，他只愿做那个观戏的人。如果蓝幽能够降服她，那么他不就有机会从她这里捞到油水，万事还是钱最大。

    他一直想做一个局外人，却没想到，从他答应为她做事的那一刻起，他便已经卷入其中，丧失了旁观的权利。

    大约两个小时，他一直维持着站着的姿势。

    她慢慢睁开了眼睛，坐起身来，状似没有注意到他的伸了个懒腰，自然又是一个撩人的姿势。他正是血气方刚的年纪，如何受得了她这一系列“没有意识”的诱惑，当即仰头望天，就怕鼻血喷涌而出。

    “唔，小帅哥，你来啦。”轻轻将胸前垂落的发撩到背后，她点了点唇问道。

    似乎比刚才好了点，血大概也回去了，他这才敢低下头来平视她。

    “BOSS，我叫蓝诺。”他看着她认真的说道。

    “哦，小诺儿，过来坐坐。”扬了扬眉，她莞尔一笑，纤纤素手拍了拍自己身边的位置——自然是在床上。

    蓝诺嘴角抽了抽，不仅是因为她对他的称呼，还因为她大胆的行为。邀请一个正常的男人到床上去坐，这意味大概是不言而喻的。他不明白，她这是天生率性还是——另有所图？

    见他站在那儿不动，一直盯着自己，她大致猜到了他的想法。轻笑一声，道：“既然我是你的老板，那么你是否应该听从我的命令呢？”

    看他并没有走过来的意思，她继而加上一句：“还是说，小诺儿你想要我扣你的工资？”

    一听这话，蓝诺急忙移开脚，然而就在他向前踏步的时候，腿却因为有些发麻而站立不稳，让他整个人向前倾去，将气力灌注在脚下，他硬是往前踮了几步，却由于惯性而无法就此停下，一个踉跄便朝着床上栽去，而正好是她所坐着的方向。

    捏住他的肩膀，她娇笑道：“小诺儿，你这是投怀送抱么。”

    有些尴尬于自己的姿势，只因他此刻正埋在她的腹下，属于她的香味钻进他的鼻翼，有那么一瞬间，他竟是失了神。

    “对不起，我不是故意的。”撑着身子跪起来，他向她道歉。

    “你是有意的。”她身子前倾，挑起他的下巴，唇几乎要贴上他的唇。

    “我……”他看着她，想往后躲去，两人的距离却依然无法拉远，反而愈来愈近。

    “过来。”一把揪上他的领带，将他拉过去。轻轻一推，让他仰躺在床上。她妩媚一笑，侧着身子，一手支着头，目光流连在他的俊脸上，一脚翘起，压在他的腿上，她的手探向他的胸前，指尖在上方轻划着，仿似一只羽毛撩拨着他的心弦。

    “BOSS，找我来有什么事么？”深呼吸一口气，尽量压制着自己，他看向她，目光澄澈。

    “没事就不能找你么？”她轻笑。

    “……”他突然觉得自己只要在她的面前，便总会无话可说。

    “告诉我你的能力，我可不希望身边跟着位无用之人。”加重了指尖的气力，他白皙的胸膛上一道划痕清晰可见。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有木有觉得霍水很坏？哈哈，一个床伴一个情人，只是他们似乎也不清楚自己想要征服的是她的人还是她的心呢。下章校园祭哦~大哥可能会到场。O（∩_∩）O哈哈~
------------

63.基情四射+入V通知

他转过眸子，沉默了一会儿，良顷，便道：“赌术。”

    “很好，你可以走了，相信不久就会有你的用武之地了。”以极其撩人的姿势翻至床的另一边，蓝色的发丝滑下，更是魅惑至极。

    “好。”嘴角微微抽搐，他翻身而起，下床向外走去。他真没想到这个女人会只为问他这么一个不大重要的问题而让他辛辛苦苦的跑到她家里，还让他在她的诱惑煎熬下整整站了两个小时之久，更是在那种情况——床上问出这么一个一点也不风雅的问题。这简直就是上床上到一半的时候喊停嘛，不过，为了他的钞票，他忍！

    霍水捂着嘴偷笑，小诺儿还真是可爱呢，她以后的无聊时间终于找到排遣了。不过赌术，这对她很有用呢。上次大叔将赌局中所赢得的战利品都给了她，其中一个不就是许老门下的一家小型赌场么，据她所知暗门可是对赌界涉足不深啊，拉斯维加斯她是必定要去一场了。

    翌日来到学院，一大早便听学生们谈论着什么校园祭。

    “校园祭是什么？”她不禁看向楚笠轩，好奇的问道。

    “小妖精，就是每个班得出一个节目，学校高层和教育局都会有人来参观。”他摸了摸她的发，说道，眼中不自觉的划过一丝宠溺。

    “哦。”她似懂非懂的应了一声，点了点头。

    正在这时，一身黑色教室制服的张莹走了进来，站上讲台，她大声的宣布道：“同学们，这次校园祭的节目表已经下达了，我们班主要是表演两个短剧，分别是《罗密欧与朱丽叶》《梁山伯与祝英台》”

    此话一出，下方学生哗然一片，纷纷表示自己想要参演。

    看见大家热情高涨，张莹不由得欣慰一笑，她继续说：“此次活动的角色，我们抽签来决定。”说罢，她拿出早已准备好的抽签筒放在讲台上。

    “下面各位同学一次上来抽一张字条，待会儿我们一起打开。”

    同学们一个接一个的上去，每个人下来时手中都握着一张白色的字条。众人以为霍水不会参演，孰料她竟是直接走上台去，拿出三张字条来。自己一张，另外两张给了楚笠轩和洛云天。

    “好，请同学们打开来看。”张莹说道。

    所有人都拆开了自己的字条，有看到自己抽到心仪角色而欢蹦乱跳的，也有看到自己抽到打酱油小角色而垂头丧气的。

    霍水启开一看，上面赫然印着“梁山伯”三个大字。她撇过头去瞄了眼身旁两个男人的，只见楚笠轩拿到的那张上面的是“罗密欧”，而洛云天的正好是“朱丽叶”，看到这里，她不由得感叹自己手气真好，脑海里已经自行YY起两个人相拥相吻的场景。

    看了眼楚笠轩，又看了看洛云天，她的目光中充满了诡异的暧昧，直让两人觉得背后发凉。

    “你们两个居然是一对啊！”她惊呼，又搭上了句：“好般配！”让班里的一些腐女也不由跟着狼嚎起来。不看不知道，一看吓一跳，这么一瞧着，两人俨然就是现代版的耽美么，洛云天较为强健，一看便像攻，而楚笠轩看起来则较为“弱柳扶风”，显然就是一美型受。

    狼女们看着他们两人，双眼冒着绿光，那诡异的表情直让他们冷汗淋漓。眼角抽了抽，楚笠轩冷哼一声，瞪了洛云天一眼，而洛云天无辜的耸了耸肩，表示这根本就与他无关。

    “咳咳……”张莹轻咳几声，示意大家安静下来，又道：“既然大家已经抽选好了角色，那么从明天起就开始排练吧，场地就是舞蹈会馆。大家只有三天的时间，这三天不会有任何课程。”

    “好哇！”台下惊呼一片，焰英学院不同于其他大学，这里的每个学生在每项课程都会涉及，并且会在年终接受统一的考核。很少有假期的他们自然也希望能有时间放松一下，如此机会，大家自然欢喜万分。

    “等一下！”就在张莹准备离开教室的时候，楚笠轩突然出声。

    “楚同学还有什么事么？”张莹停住了脚步，转过身来询问他。

    霍水也看着他，不明白他还有什么话要说，其他人的目光也集中到了他的身上。

    “两部戏调换一下，就叫‘梁山伯与罗密欧’‘祝英台与朱丽叶’”磁性的声音带着少年的干脆，如同石缝间的滴泉那般圆润。

    “哇，基情四射啊！”狼女A双眼闪着激动的光。

    “断袖和百合啊，真有爱！”狼女B捂着脸尖叫。

    “赞同赞同！”狼女C举着手高喊，其他几个人也纷纷表示支持，附和的人也越来越多。

    张莹环顾了下四周，发现几乎所有同学都投了赞同票，她也不好说不行，便只得勉强答应：“这样也好，剧本就由你们来定吧，我不求你们做得有多好，只要不给我，不给A班，不给学院丢脸就好。”说完，转身走出了教室。

    看着一脸满意的楚笠轩，霍水轻笑，心中暗叹还真有他的一套。

    楚笠轩得意的看向洛云天，扬了扬眉。

    洛云天瞥了他一眼，小声说了句“幼稚”便偏过头去。

    经过几番敲定，剧本也就定了下来。在全班同学的努力下，服装道具也很快到位。

    “哇，好帅。”当楚笠轩走出来的时候便是如此一番场景，无论男女，目光都不由自主的被他所吸引。

    他一身蓝色贵族装，衬得他的身材愈发修长，胸前一颗红色宝石，下方垂着一些金色的流苏。一双长筒靴穿在脚上，手中握着一把宝剑，看起来威风凛凛。这一身装扮虽然看起来有些复古，但是穿在他的身上，却很好的将那身贵气展现得淋漓尽致。

    看着他，霍水满意的笑了笑，那身装扮让他看起来更加挺拔干脆了。拿着衣服，她也进入了化妆间。

    当她走出来的时候，全场陷入了一片静寂之中，一瞬间就安静下来了，大家都停止了手中的活计，就那么目不转睛的看着她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    楚少这招高明不？内个。预告有误哈…大哥上厕所去了。所以木有出来……。嘿嘿…下章洛爷女装哇~嘿嘿，预告——明天霍水男装惊艳全场，大叔偷偷潜进换衣间……

    ———明天V，希望大家支持首订———

    文文明天入V，感谢大家一直以来的支持。也希望大家能够支持正版，写长评什么的也会有奖励哦~然后就素木有币币的妹纸也希望不要去看盗版，因为在“我的书架”中的潇湘币余额旁边有个蓝色滴“充值”二字，点进去之后可以看到接任务赢潇湘币的横幅，进去后就可以通过玩游戏来赚币币了~恳请大家继续支持，三鞠躬！
------------

64.楚笠轩吃醋（已修）

    此时的她着一身枣红色的长袍，上方碎满了桃花，衣襟微敞，稍稍露出里面的那方裹胸布。还是她原来的那张脸，还是那样妖娆动人，只是这时的她偏生多了些英气。眉毛被她特意的加粗，眉间被她亲手绘上了一株小火莲，正好遮住了原本的三点水珠，右眼角初点着一滴朱砂泪。双眼流转着媚态，那双樱唇充满了诱惑，让人看着就有一种想要亲吻的*。

    一头蓝色的发挽起，用一只红玉簪子牢牢固定。长袍拖曳在地上，垂下处微微露出她白玉般的肌肤。她轻轻的走来，随着她动作的幅度，衣摆上的桃花似乎活了过来，仿似在风中飘摇。她赤着脚踏在地板上，莹白的肌肤在红木的映衬下愈发精致，每走一步，她系在脚腕上的铃铛就会晃动几下，清脆的铃声似乎将众人带到了一片幻境，如若来自天际的梵音。

    没有人能形容她的美，虽然现在扮作男儿身，那身媚态却丝毫不显得突兀。此刻的她就像中走出来的妖孽男，不由想起那句“面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。虽怒时而若笑，即嗔视而有情。”她就像一汪清的泉，一颦一笑间却把一个古装男子演绎得惟妙惟肖，这种美，这种妖娆，模糊了性别，更模糊了年龄。

    在阵阵铃音中，她已行至跟前呢，众人却依然沉醉在她带来的震撼之中。不是古装适合她，而是她能穿出古装长袍那种幽幽的风韵，一行一步间，似步步生莲。

    轻轻的转了一圈，身姿摇曳，她就像那偏偏的蝶，慢慢的停驻在这里，周身仿佛都笼罩在一片仙气之中。就那么看着她，此刻，大家都觉得站在自己面前的就是一只妖孽男，男人惊叹，女人艳羡，就连楚笠轩和洛云天也不禁看直了眼。

    “啪啪啪”看见大伙儿呆滞的模样，她轻笑一声，两手放在身前拍了拍，这下大家才一个一个的回过神来。此时大家眼里的已不足以用惊艳来描述，而是赞叹，感叹，惊叹！如此尤物，实属难见。如今大开眼界，众人只能用一生难忘来形容。

    “老大，我们拍张照吧！”一女生直接窜上前去，要求留影留念。

    她点点头，一张美照留下，有了第一个带头，其他人自然也不会坐以待毙，还好被楚笠轩和洛云天两人给拦住，不然她很有可能会被挤成肉酱。

    “对了，大家都去换好衣服吧，准备好自己手下的事，我们开始排演！”她一声令下，浑身霸气侧漏，之前弱柳般的气质顿时荡然无存，却丝毫没有损坏她半点美感。

    其他人一哄而散，纷纷前去自己的换衣间，只有洛云天一人拿着戏服在原地踌躇。看着手中的服装，他一直皱着眉，面上尽是无奈。

    “云天，赶紧去换衣服吧。”忍着笑意，她拍了拍他的肩。一句亲昵的“云天”霎时让他心花怒放，她从来都是连名带姓的叫他的，这次的特别使他如同吃了蜜糖，面上的无奈散去，被幸福的笑容所代替。抱着衣服，他点了点头便进入了换衣间，面上还浮着一阵晕红。

    霍水捂着肚子笑着，她真的很期待洛云天穿女装的样子啊，以他这般优秀的资本，所扮演出来的女人肯定也是倾国倾城吧。

    良久，她正准备派遣一人进去为他化妆，洛云天自告奋勇。

    半晌，两人这才出来。

    一看两人，她也不由惊叹：真是郎才女貌啊！

    洛云天带上了金色的大波浪假发，小麦色的肌肤上淡抹了层粉，两腮上也晕着点绯红，朱唇玉点，上方泛着晶亮的光泽。此时的他一声复古典雅的粉色礼服，腰间斜挎着一只精美的蝴蝶结。因为手臂上有肌肉，担心会破坏整体美感，楚笠轩便另外为他搭上了件金色的披肩。碧色的眸子带着野性的温情，就那么站着，便如同一位美丽的少妇，浑身散发着尊贵的气质，高不可攀。

    他和楚笠轩站在一起，俨然一对金童玉女。当众勾起他的下巴，楚笠轩痞笑道：“来，美人，给大爷我亲一个。”说着就要将唇送上去。

    这时，其他同学也凑热闹的拍着手大喊道：“亲一个，亲一个！”甚至还有人呼号着：“在一起，在一起！”

    瞪了楚笠轩一眼，他向后退了几步，又绕到霍水跟前。

    手摸上他的胸，霍水好奇的捏了捏，奇怪道：“咦，这是什么？蛮有触感的嘛。”其他人也很好奇的盯着他的胸前，似乎那里真的看起来很饱满啊。

    还未等他开口，楚笠轩就跑了过来，搂着霍水说：“这可是我的功劳，那里可是费了我不少心思呢，丝绸的触感可是很好的。”用丝绸剪成条条缝在一起，然后绑在那里，俨然就成了丰满的胸了。

    坏坏的伸出手去捏了捏，楚笠轩贼笑着，他可是第一次见到洛云天如此别扭的模样啊，哈哈，他一定要多拍几张照片，往日好在他面前来秀一秀。

    “小妖精，有奖励么？”将自己的嘴凑到霍水面前，讨赏的意味不言而喻。

    “好。”媚笑，她直接在他嘟起的唇上咬了一口。

    “嘶，小妖精，你谋杀亲夫啊！”捂着嘴，楚笠轩一脸哀怨的看着她。一旁的洛云天眼里划过一丝落寞。

    排练开始，故事大概就是罗密欧与朱丽叶的爱情被家族反对，后来朱丽叶死了，罗密欧虽然活着，却一直郁郁寡欢，直到有一天，两只蝴蝶在他面前化为了人型晕倒在地，他将两人带回了家。一番相处之下，他得知了两人就是传说中的梁山伯与祝英台，而后，他竟然喜欢上了梁山伯，为此，他设计害死了祝英台。梁山伯却一直不肯接受他，只因两人同为男儿身。不久，朱丽叶竟然死而复生。显然，之前的两部剧被整合成了一部。

    原定的是朱丽叶对罗密欧依旧情根深种，而洛云天自然不肯他总是占霍水便宜，便私自改了剧本，楚笠轩自然反对，奈何霍水支持洛云天的决定。

    后面的剧情呢，就是朱丽叶对妖孽般的梁山伯也动心了，然后他就纠缠在一男一女之间。

    剧情虽然给人一种狗血的感觉，但胜在阵容强大，有美男美女养养眼也是个不错的选择。

    三天一晃而过，学院祭也开始了，还是在原先展示会的场地，里面坐满了人。最前面几排自然是来校领导和校长老师们的座位，后方则是学生们，少说也有上千人。

    表演歌舞的不少，小品歌剧也都有，大家显然都处于一种兴奋的状态。

    最前面所坐着的男人身穿着BURBERRY的西服，傲然的气质显露无疑。名贵精致的金丝边眼镜适时掩藏了他如鹰隼般犀利的眼，只是那偶尔划过的精光却不容忽视。对前面的节目，他似乎都兴致缺缺，连抬起头瞄几眼都是最大的赏赐，只有在听到二年A班的表演即将开始时，他这才睁开了假寐的眸，抬起头来望向台上，嘴角勾起一抹神秘莫测的笑靥。

    开始是念的一段台词，舞台上摆着一水晶棺，洛云天一身华美的女装静静的躺在里面，只是离近点就会发现他的嘴角一直微微抽搐着，显然觉得自己这身装扮很丢人。

    从上方洒下落花，两个人影突地落下，霍水所扮演的梁山伯一出场便惹得下方人群阵阵惊呼。那一身枣红的长袍裹着她，下摆微微撩起，露出那如玉般精致的小腿，上面挂着的金色铃铛不时传来一阵阵动听的铃音，似乎就在这么一个瞬间，大家便被他们带入了剧情。

    朱丽叶复生，洛云天这一身女装也让人吃惊不少。随着剧情的深入，大家的心情也被牵动。华美的阵容，缠绵悱恻的爱恋，这些无一不打动着众人的心。

    此时随行的也有不少知名媒体，霎时间闪光灯闪个不停，没有人认为他们这部剧乱套或是狗血，只因为霍水所饰演的梁山伯太过妖美，无论男女，没有人会不恋上他。所以，罗密欧与朱丽叶同时爱上他，这在观众们看来也是理所应当的。

    结尾处，霍水临时加上了一个场景，便是她在台中弹琴，楚笠轩和洛云天一左一右的站在她身后。以此，为整部剧画上一个完美的句号。三人的爱情，没有结果，却是那样自然，不像原剧那般凄美，更不像原剧那样遗憾，这样的结局才是最美，最动人的。

    古琴摆在正中间，旁边点燃着一盘檀香，她闭了闭眼，素手轻抬，放在琴弦上，那双手就像精美的艺术品。纤指轻轻拨弄，在弦上旋转、跳跃，像是正在跳着一曲惊世之舞。随着她优雅的动作，阵阵美妙的琴音从她指间倾泻而出，会场上方透明玻璃折射出的月光打在他们的身上，伴随着阵阵袅袅而起的轻烟以及沁人心脾的香气，他们就像是站在云上，似乎随时都会奔向天际，消失于众人眼前。

    很美，琴美人更美，在如此之情境下，听得这样扣人心弦的琴音，谁能不感叹一句此情此景，此人此音，皆是难得一见。

    看着她，看着这般迷人的她，霍吟霜也不知不觉的失了心神，目光中映衬的都是她的影子。就那么看着她，他一动不动，仿若一尊雕像。只是回神后，他又不禁疑惑，曾经的霍水可是实打实的草包，别说是古琴，就连唱个儿歌都会走掉，倒是平生浪费了她那宛如百灵般的嗓音。可如今的她变的不只有那身妖媚的气质，更是如此绝世的才华。这般引人入胜的琴音，绝对不是一朝一夕间可以练成的。那么，如果她不是真正的霍水，那么他们的小妹究竟在哪里？她又是如何在众人的眼皮底下代替她的？

    记得小时候玩耍时，他曾经无意间看见霍水的左边屁股上有一朵红色的莲花，就如同她此刻眉心所画的那朵一样。看来，他们还需要好好了解了解她。

    坐在台下的蓝翔也眼眨也不眨的盯着她看，眼里掠过几丝*，她这模样，更让他有撕碎那身红袍长驱而入的冲动。眯着眼，他的眸中燃烧着热烈的焰光。

    最后一个美妙的琴音从指间溜走，她平摊开手在琴弦上，微微低了低头对着手下的古琴。这是她一直以来的习惯，每每弾完一首曲子后，她便会这样状似祷告，就像是在慰问琴中的灵魂。她相信，天下之大，每一样东西都有着自己的意识。也正因为如此，她才会这般懂琴，爱琴。

    似乎觉得有什么紧盯着自己，那是一种猎人看到猎物的目光，她抬起头来，正好与蓝翔对视，他目光中的炽热似乎要将她融化。

    这次的冠军毫无疑问被二年A班所夺走，其他人也只有艳羡不已，他们不会妒忌，因为他们也被二年A班的表演，被霍水的琴音所深深打动。

    排练的舞管内有很多间化妆室，里面自然也是大家换衣服的地方。

    她进入自己的化妆间，左右两边的便是楚笠轩和洛云天换装的地方。

    她刚锁上房门，衣袍褪至肩下，腰际却突然伸出一双手来将她搂住，炽热的男身紧贴着她的后背，他将头搁在她裸露在外的圆润的肩上，脸磨蹭着她的耳朵。她并没有惊慌，后方传来的那淡淡的药香让她熟悉不已。

    “大叔，你春天还没过么？”抓住他的手，想让自己从他怀里挣脱出来，却被他拥得更紧。

    蓝翔轻笑一声，如刚刚出窖的酒香，让人回味不已。他舔了舔她的耳珠，问道：“怎么说？”

    “随时随地都在发情！”说着，她往身后撞了撞，惹得他一声闷哼，然而心底对她的渴望却越演越盛。他看着她，迷人的黑眸变得无比深邃，手中的气力也不由得加重。

    就在她以为自己将无法呼吸的时候，他鬼魅一般的绕到她的身前，手压上她的小屁屁，让她离得自己更近，也让她知道自己对她的想法是多么的浓烈。迫不及待的含着她的唇，探寻着她的方向，吮吸着她的丁香小舌，他的攻势很是狂烈。在他的*袭击下，她不由自主的扬起小脸，头上的玉簪滑落，一头蓝发如瀑布一般泻下，灯下的她愈加美艳动人。

    手穿过她的发，手攀上她的小蛮腰，枣红色的长袍在两人的狂乱下已经滑到了腰际，白玉一般的藕臂上方没有一点瑕疵。他的舌沿着她的唇下滑，在那完美无瑕的脖颈上种下一颗颗属于自己的痕迹。经过那一次的洗礼，他对她的身体已是无比熟悉，在他的撩拨下，她很快也进入了状态，体内的空虚感也愈发强烈。

    手换上他的脖子，而他正和她的裹胸布战斗着，牙齿咬上那洁白的布，脑袋偏了偏，扯了扯，那裹胸布便滑落了下来。她的丰满跳脱在他眼前，瞳孔微缩，他一口噙上，似乎带着惩罚的意味轻轻啃咬。舞台上的她无疑是最迷人的，但是千不该万不该她的美好展现在那么多人面前，那些想要将她吞没的目光让他心中不断涌出阵阵异样。

    “嗯。”毫无预料的被他抱起，她轻吟了一声，如同春雨的吟哦。

    他手一挥，梳妆台上的化妆品之内全部倒下，落在地上，轻轻的将她放上去，他便迅速扑上，狂风暴雨般的吻落遍她全身。手慢慢挪下，来到秘密地带，隔着一层布料辗转抚摸，惹得她娇喘连连。不多久，潮水已来。

    “唔……”心中缺了什么，她现在需要的便是被填满。但是她想要，他却不会轻易给，只是一遍一遍的挑逗着她，知道那片阻碍被除去。

    “求我。”他舔了舔她的娇唇，邪魅的说道。

    “不要。”她倔强的看着他，目光慵懒。她不是一个会随意屈服的女人，哪怕你拿着枪指着她的脑袋，她也绝对不会服输。

    和她相处见面并不多，但他却也了解她的心性，不再强求，正准备提枪上阵时，胸膛却被她抵住。

    “大叔，他们在旁边呢，而且这位子似乎小了点。”懒懒的声音透着如猫儿一般的气息，她脸上挂着红潮，声音也带着些沙哑，却比平时更要诱惑。她的声音像猫爪一般挠在他的心上，让他更是心痒难耐。

    掐了她的纤腰一下，果然惹得她的痛呼，他轻笑：“知道又如何，我觉得这个地方不错，这样不是更刺激么。”说罢，便又开始了手中的动作。

    无阻碍的滑进，他继续加大攻势，让她沦陷在他身下。拼命的运动，他就是要她放声的大叫，就是要让那两个小子知道，她是他的！

    暧昧的声音果不其然的传出，在黑沉着脸的楚笠轩和洛云天身上所发散出来的冰冷气势下，其他人纷纷离开，生怕自己会受到牵连。这两位，可是众所周知的不好惹啊。

    “啊！”楚笠轩咬着牙，一拳击在那门上，然而门只是颤了颤，周围的墙壁似乎也晃了晃，之后却是没有半分损坏，纹丝不动的站在那里。随着他的奋力一击，巨大的碰撞声中伴随着骨头咔嚓的脆响，门上没有什么痕迹，他的手却是鲜血直流，那抹艳红从银白色的门上滑落。

    洛云天站在那里，目光呆滞，只是静静的看着那所门，然而里面传来的暧昧吟哦，却清晰的回荡在耳畔。想要离开，脚却像是灌了千百斤的铅一般，任他使再大的力气都无法挪动分毫。

    “嗯……停下吧。”指甲嵌进蓝翔背上的肉里，她媚眼如丝的说道。门是密码的，用精密材料所制，只要从里面反锁，外面便无法打开，但是这门的隔音效果却很差。她清楚的听到外面的动静，楚笠轩撕心裂肺的喊声让她的心像是被扯住，有种隐忍的痛意。

    蓝翔笑着，却没有停止的意思，反而更加努力的发泄着。他的精力前所未有的旺盛，她的身体永远都让他迷恋，让他欲罢不能。

    一下一下，她就像大海中的一叶小舟，波翻浪涌下摇曳着。随着他的步伐享受着惊涛的冲洗，梳妆镜中清晰的映着他们暧昧的姿势。他的精壮，她的妖媚，这样进行着，是无与伦比的刺激。他停不下来，她也需要他的爱，身体的空洞让她急需被满足。门外的一切终究飘散，她修长的腿勾着他精壮的腰，手穿过腋下，攀上他的背。

    楚笠轩紧盯着那所门，眼睛通红，只要一想到她此刻正承欢在别人的身下，他心中的嫉妒就如风中的火一般燃烧得更加热烈。为什么，为什么她才答应让他做她的情人，她却与他人苟合，心痛，像千万只针在扎着，他只觉得自己的心已经鲜血淋漓。

    两人就那么站着，那门似乎成为了他们最愤恨的东西。他们多么想闯进去，多么想将她从那人的身下拉出来！

    短短几个小时，却让他们觉得如同过了几个世纪，这似乎成了他们最煎熬的一次等待。是的，就是等待，什么也不能做，就那么站着……

    门开了，蓝翔抱着霍水出来。他穿着一件白色的衬衫，上方却似乎已被汗湿，纽扣全部掉下，衣服只能敞着，露出他肌肉分明的性感胸膛。她睡得沉稳，脸贴着他的胸膛，两人脸上均带着激情过后的红潮。她的身上披着他的外套，露出的藕臂上布满了红痕。

    “混蛋！”大叫一声，楚笠轩抡起拳头砸向他那张挂着满足的俊脸，却轻易被他躲过去，楚笠轩却差点栽了个跟头。

    楚笠轩眼里带着血丝，看着他的目光中充满了恨意，就要继续袭击他，却被一旁的洛云天给拦下。

    “会伤到她的。”洛云天说。

    楚笠轩这才放下手，目光里带着瘆人的杀意。

    “手下败将，没有资格争夺她。”红唇轻吐出讽刺的话，不屑的看了两人一眼，他抱着熟睡的她转身离去。

    “啊！”一下子跪坐在地上，楚笠轩抱着头，歇斯底里的大喊。眼角，一滴清泪滑落。晕倒在地，眼角的泪痕却是那样清晰。洛云天叹了一口气，将他送往医务室。

    因为爱，所以才嫉妒；因为爱，所以才会吃醋。他一直刻意的忽视自己对她的感觉，却不知道爱藏得越深，萌发的越快。她动人的娇吟，却不是为了他，想到她如蛇一般在其他男人怀中扭动，他的理智瞬间丧失，心中的感情也开始决堤而出。

    洛云天心里也难受，但是他却不会如楚笠轩这般疯狂，他是内凛的，他也知道，自己对霍水的感情远远没有楚笠轩那般深厚，亦或是，他也不知自己对霍水的感情是感激还是爱。她是他的救赎，是她那时的相救，给了他活下去的动力——那就是活下去，报她的救命之恩。午夜梦回，她穿着洁白的衣裙出现，如同一位可爱的天使，虽然没有见过她的面容，但是在他心中，她永远是最美的。她就像他生命中的一米阳光，紧紧的拽着他，让他成功脱离了黑暗。

    他现在所要做的便是成为她得力的助手，只要她高兴，就什么都好。但是蓝翔说的对，他是他的手下败将，没有资格站在她的身边。实力，他要使自己更加强大，这样才能与她并肩作战。

    她就是圆心，他需要的就是以她为中轴画圆。

    霍水醒来时，环顾四周，发现已经回到了自己熟悉的房间。

    “醒了。”身旁传来蓝翔的声音，带着一丝暧昧。

    “我的衣服，你换的？”挑了挑眉，她看向他。

    “当然。”理所应当的语气。

    “楚笠轩他们呢？”她睡着时似乎有听到他们的声音。

    皱了皱眉，他霸道的搂过她，轻咬着她的耳垂，道：“小女人，你是我的，怎么可以在我的面前提起别的男人？”说着，惩罚似的捏了捏她的臀部。

    “大叔，我不会是谁的女人。而你，也只是我的床伴罢了。”挣脱他的怀抱，她笑得妩媚。他贪恋她的身体，她也有解决需要的时候，所以他和她，也不过是各取所需而已。

    眼神冷了冷，他周身似乎也散发着寒气，她浅笑盈然，毫不畏惧的与他对视。

    “他们还在学校。”并没有提起楚笠轩手受伤的事，也没有道明两人对峙的事，他就是不想看到她为那小子而担心的神情。男人，都是自私的。

    “嗯。”点了点头，她并没有多想。“大叔，你是不是该走了？”

    “小女人，你舍得我离开么？”跪在床上，他轻笑着凑近她。

    “呵呵，最近墨堂似乎不太平啊。”轻笑一声，摆出一副撩人的姿势，她状似感叹。

    勾起唇角，他下床，整理了下衣襟，对着她舔了舔唇，很回味的模样，道：“小女人，记得想我。”

    “好。”轻轻应了一声，却是很漫不经心。

    他无奈一笑，走出房间。

    第二天，着实无聊，便打开电脑，发现他们表演的照片和视频已经发布了。男装的她依旧那般妖娆，这才一天的时间，点击已经上万。下面一溜的评论多是夸赞人物如何如何美型，剧情如何如何新颖。令她忍俊不禁的是，竟有评论是“哇，那个饰演梁山伯的妖孽男好美啊，要是能见到他就好了，啊啊啊，我好想嫁给他！”类似于这样的评论数不胜数。

    她霍家千金的身份在班里已有多数人知晓，但是大家并未传开，这似乎成了二年A班所有人的秘密。大家只以为她是一位富家小姐，却没有猜到她的身份是如此显赫。外界，自然也很少有人知道她。

    她再次来到学院的时候，显然已经成为了所有人的偶像，“老大”的名声也愈来愈大，粉丝更是一团团，无论男女。

    发现楚笠轩并没有来上课，她不免有些奇怪。

    “楚笠轩他人呢？”看向洛云天，她问道。

    “这几天在家休息。”没有说明原因，他只是不希望她为此事而感到烦忧。

    校长室不久来人请她去一趟，一般喊人都是从广播里喊的，但是对她却不一样，每次有事，校长都会派遣专人来请她，这也侧面体现了她身份的尊贵。即便是知道她姓霍，也不会有人将她与富豪榜第一的霍家联系到一起，因为霍家有千金，这很少有人知道。但是霍家三兄弟，却是众所周知的。他们的名气，倒是丝毫不下于那些国际明星。

    校长一般不会找她，这次定是有什么事情。

    她进入校长室，发现里面并不止校长一个人，沙发上坐着一位中年妇女。*头，五官不是很出众，却上了很浓的装。身上穿着绿色的连衣裙，脖子上挂着一条银链子，手上戴的是劳力士腕表。右手挎着LV的包包，看起来煞是时尚。她的身材很好，看起来也不显老，显然保养得很好。这一身行头看来，她的身份怕是也不简单。

    还未等校长开口介绍，那女人便站起来走到她跟前，主动伸出手来问好：“霍小姐您好，我是天羽公司的娱乐总监艾丽丽。”

    “霍水。”妩媚一笑，她回握住她的手。

    “霍小姐，艾总监看了网上关于您的照片和视频，很欣赏您，便想请您加入娱乐圈，不知您的想法是？”校长看着她紧张的说道，他总觉得站在她面前有一种似有若无的压迫感。

    听着校长的话，艾丽丽连忙点头，只是对于校长对一个学生连连用敬语有些不解。焰英学院虽然是华夏国最大的贵族学院，但是里面的学生也都很敬畏学院高层的，因为学院董事会决议校长是有权开除任何一个学生的。但是如今校长这般模样，难道这位霍小姐有着很是显赫的背景？看向霍水，她意味深长的点点头。这样一个妖娆的绝世美人，她相信在她的包装下，她一定能很快进入国际影坛，说不定，还有机会提名奥斯卡呢。

    霍水坐在艾丽丽的身旁，两人进行详谈。

    “娱乐圈好玩么？”她心里暗笑，自己本就有意进入，却没想到会自己送上门来。这样也好，能省去不少麻烦。

    “当然好玩，进入娱乐圈，我相信你一定能成为最耀眼的那颗明星！”想到霍水在她的包装下踏上奥斯卡红地毯的场景，她不由更加激动起来。

    “明星？呵，似乎小了点，我只愿做那妖艳的太阳。”话出口似乎很是随意，艾丽丽却从她眼里看见了一种掌控天地的自信。看着她，她不由得愣了愣。

    “我相信。”艾丽丽点点头。

    两人彻谈良久，校长坐在位置上听着他们讲，陪笑着。而两人，显然已经将他给完全忽视掉了。

    艾丽丽给她讲了许多，包括她以后的前景，也让她对娱乐圈的兴趣愈发浓郁了。

    “这是我的名片，有事可以打电话给我，希望你能去参加恶魔之翼女主角的试镜。”递给她一张名片，艾丽丽激动的说道。只要她去，她相信拿下恶魔之翼的女主角丝毫没有问题。至于那姚婷，连她的脚趾头也比不上！

    “嗯，我会去的。”恶魔之翼，这名字，她喜欢。

    “好，只要你愿意，我希望能够成为你的经纪人。”艾丽丽看着她，说道。

    “那就麻烦艾姐了。”她嘴甜的说道。

    “好！”艾丽丽愈发激动，两人相拥良久，她才离开。

    “校长，没事的话，我就先走了。”看向一旁的校长，她说。

    “好好好。”一连说了三个好字，校长走到门前为她开门，道：“您请。”

    将名片放入包里，她往自己的班级走去。却没想到在途中撞到了一个人。

    “你眼睛是瞎了吗！”那人捂着手臂大喝。

    “说我吗？”她停下脚步，娇媚一笑。

    “是你！”看见她，那人惊讶道。

    “是我。”她淡淡的回答。

    “我要杀了你！”那人突然朝着她扑过来，却被她轻易的闪躲。而那人，显然就是医务室里的那位小护士——小琴，上次被看上的男人，也就是蓝翔辱骂，她早就气愤不已。虽然只是看到霍水的侧脸，但是现在见到，她依然认了出来。

    “我不会放过你的。”愤恨的看了她一眼，小琴跑着离去。

    摇头叹息一声，不过是个被宠坏的小丫头，她继续往前走。

    小琴心中的愤怒疯长着，她不明白，当时自己找爹地，要他将那个老师革职的时候，他居然不答应，还让她不要去招惹那个老师。既然动不了那个男人，那么她就找这个女人出气好了，哼！她要让她知道，她小琴是不好惹的！

    “少爷，您就吃点吧。”敲着房门，管家很是着急。少爷已经两天没有吃东西了，一直闷闷不乐，把自己紧锁在房间里。究竟是发生了什么？如果继续这样下去，少爷的身子一定会吃不消的，那样的话老爷和夫人也会很担心的。

    像是没有听见门外的呼喊，楚笠轩独自坐在窗前，双瞳里像是没有了焦距，脑海里一直不由自主的浮现出她的容颜。地上散落了一地的酒瓶，拿过一瓶啤酒，仰头往嘴里灌去，像喝白开水一样，口中淡然无味。

    头发乱糟糟的，眼眶也染上了黑色，可见他一直都没有好好躺下来休息过。衣服也有些凌乱，这一点也不符合他爱干净的模样。脸上泛起了胡渣，表情忧伤。

    握着酒瓶的手力气在加大，手上青筋爆出，蓝翔的那句“手下败将，没有资格争夺她。”一直回荡在他的耳畔，如同魔咒一般。是啊，他是他的手下败将，有什么资格去也有那样美好的她呢？但是他不甘心啊，他才明白自己对她的感情……

    可是，她呢？那样随心所欲，那样不顾世俗的她，她对他是否也有感觉呢？只要她对他有感情，哪怕只是一丝一毫，他也绝对不会放手，绝对不会。猛然间，脑海之中一片空白。提起酒瓶，他想以此买醉，却是借酒浇愁愁更愁。

    “咳咳。”苦笑一声，侧身躺在凌乱的床上，被子、酒瓶散落在地上，屋里一片狼藉。蜷缩着，此时的他就像一位没有安全感的孩子。内心挣扎着，想他堂堂楚家少爷，又是知名造型设计师，多少女人想要嫁给他做他楚家的少奶奶，多少女人一直爱慕着他，可是为什么她偏偏就对他不屑一顾呢？他和她不是最门当户对的吗？为什么……是啊，他不就是因为她不同于其他女人才对她产生兴趣的么，他不正是爱恋的她这份特别么。

    夕阳渐渐落下，穿过那透明的窗户，折射在他的身上，淡淡的晕黄带着淡淡的忧伤。

    “喂，您好，我是楚家管家，请帮我转接一下霍大小姐。”管家礼貌的说着。经过调查，他这才知道少爷是为请所伤，他深知解铃还须系铃人，所以如今最好的办法便是找来霍家小姐。或许，也只有她能够劝服少爷吃点东西填填肚子。不然的话，少爷真就会饿晕过去。

    “小姐，楚家管家找你。”月姨看向正下楼的霍水，说道。

    霍水点点头，从月姨手中接过电话放至耳边，轻语道：“我是霍水。”

    “小姐，请您来看看我家少爷吧，他已经几天没有吃东西了，快来劝劝他吧，估计也只有您的话他才会听得进去。”管家说着，语气里对楚笠轩的关心毫不掩饰。他是看着楚笠轩长大的，对待他就像对待自己的孩子一般。霍小姐，作为楚家大管家的他自然知晓，只是她之前的作为给人的印象并不好，为何少爷会看上她？

    “嗯。”看管家如此担心的语气，似乎楚笠轩真的出了点问题。可是为什么会突然这样？她有些疑惑，也并没有将其与自己联系起来。

    跟月姨说了声，她便开着红莲直奔楚笠轩所居住的那幢别墅。


------------

65.我的情人，该履行你的义务了

    这里依旧是那般幽静，虽然只来过一次，却依然会觉得异常熟悉。

    “他在哪里？”看见管家，霍水便开口询问。

    “在楼上，小姐请。”为她引路，两人来到楚笠轩房门前。

    敲了几下门，却依旧没有任何动静，管家愈发担心，正想开口大喊“霍小姐来看你了”，话还未出口便被霍水打断：“你先到旁边去。”

    看着她，他愣了愣。她一张妖娆的脸上有着认真，一双大眼睛里流转着媚态，似乎总是透着一层朦朦胧胧的雾气，让人看不真切。此时她着一件紧身小红连衣短裙，外面披着一件几近透明的红纱，却带着尊贵的气质。她的声音听起来很柔美，却又让人觉得有压迫感，大概是她霸气的气质使然。她很美，很媚，有着这般面貌，这般灵气的人，他绝对不相信会是一位无能的草包。

    听从她的吩咐，他退至一边。

    只见她慢慢的走上前去，轻轻撩一撩蓝色如水的长发，嘴角漾起一抹媚人的浅笑。优雅的抬起脚，往前一送，只听得巨大的“嘭”声，那所门已然倒地不起，只剩下那光溜溜的门框。

    一旁的管家看得目瞪口呆，不由敬佩起她一弱女子竟有如此大的威力。

    听见动静的楚笠轩眼皮掀了掀，却依然没有抬头，蜷缩在那里，颓废无比的模样。

    看见屋里的情形，酒瓶等杂物散落一地，酒渍也铺满了地板。楚笠轩躺在床上，抱着自己的膝盖蜷缩着，如同初生的婴儿。头发乱蓬蓬的，如同稻草一般。衣襟微敞，露出的半边脸上布满了酒后的红晕。霍水皱了皱眉，小心翼翼的踩着酒瓶之间的空隙，向蓝色的大床那边走去。

    看见她进去，管家露出一抹欣慰的笑，便退了下去。他相信，这位小姐一定能够解开少爷的心结。

    霍水推了推床上的楚笠轩，让他翻了个身，他却依旧没有睁开眼睛。

    “楚笠轩，你给老娘起来！”她跪坐在床上，一个耳光扇向他，空气中传来响亮的巴掌声，手起手落，他的俊脸变得通红，上面赫然印着一个巴掌印。

    似乎被打醒了，他睁开了眼睛，看见她，他本无焦距的眼里立刻恢复了神采，随后又变得黯然，露出一个无奈的浅笑。呵呵，她怎么会出现在这里呢，她现在应该是和那个新来的计算机老师在一起吧，怎么会想起他来呢。闭着眼继续睡，他愿意就这样一直颓唐下去，也只有这样，他才能在梦中与她相见相爱，尽管，那只是他个人的幻想。

    见他没有起来的意思，她眉头紧锁，冷哼一声：“楚笠轩，你TM再不醒来，老娘舅真走了！”说罢，转身欲离去。手却被他给牢牢抓住，他嘴里呢喃道：“小妖精，别走……”此时，他浑身所散发出来的忧伤气息竟让她有些心疼，这样的他，多么不像他啊。

    她突地甩开他的手，一把压在他的身上，地同样，凑上他的唇，狠狠咬了一下，让他痛呼得张开了嘴，她便趁虚而入，邀着他的舌头一起共舞。她很大力的吻着他，不时的发出暧昧的吮吸声。

    感受到她的气息，他慢慢的睁开了眼睛，眸子里尽是欣喜与激动。拥住她，他热烈的回应，尽情释放着对她的爱意。手穿过她的发，蓝色的发丝如同瀑布一般流泻而下。两人热吻着，她的手攀上他白皙如陶瓷一般的胸膛，慢慢抚摸着，他的手也在她的背上游移。

    “小妖精，我恨你。”趁着换气的空档，他在她耳边低喃。他恨她，好恨好恨，恨她一开始的招惹，恨她的特别，恨她在他爱上她的时候又那么没心没肺的和别的男人在一起……

    “无爱又哪来的恨。”她笑得动人，媚眼里也闪动着勾人的光泽。是啊，有爱才会有恨，恨不就是由爱衍生而出的么。

    双眸里染上炙热，他紧紧的搂着她，他多么想将她融城他身体的一部分，这样，她就不会被其他男人抢走了，这样，他就可以安心的拥有他了。

    “我的情人，该履行你的义务了。”放开他，她躺倒在一边，双腿交叠，手压在散下的发上，媚眼如丝的看着他。

    心中的某种*被她成功的撩起，他只知道此刻自己的身体一直在叫嚣着要她，要她。爬到她的脚边，他低下头来，轻轻吻过她的脚趾，舔过她的脚背。唇舌上攀着，形成一路的湿滑。他虔诚的吻着，他知道，今天，她会是他的。所以，他一定要让她感到前所未有的舒服。他要让她知道，只有他才能够给她最大的享受。

    一路亲吻，酥酥麻麻的电流穿过她的全身，身体像是不听使唤似的，微微轻颤。在他的撩拨下，一句句优美的吟哦从她的娇唇中流溢出来，更是使他受到了莫大的鼓励。他就像一位勇敢的登山者，慢慢的攀爬，携着满腔的热血与爱意，倾吐在她的娇唇之中，通过彼此的交流来表达对她的感情。

    很快，两人的热火将那衣裳燃烧殆尽，两具完美的身子紧紧交缠着。他用虔诚的吻膜拜了她身体的每一方每一寸，她不甘示弱的回应，舔弄着他的喉结，啃咬着他的下巴，让他也沦陷在她的温柔攻势之下。然而，就在他要步入主题的时候，她却推开了他，爬到床的最里面，舔了舔樱唇，向他抛去一个极致诱惑的媚眼，他看着她，吞了吞口水，身上对她的反应愈加强烈。爬至她跟前，想要将她扑倒在身下，却又被她翻身躲过。他以为，她这是在和自己玩猫捉老鼠的游戏，只是这样，他对她的感觉越演越烈。

    终于，他成功抓到了她的小妖精，再也忍受不住，她却伸出手来堵住他的唇。

    “我们今天玩点特别的。”说罢，背对着她跪坐在床上，翘着小屁屁，菊花灿烂的看着他。

    “小妖精，你真坏。”轻轻的拍了拍她的小屁屁，随后便用手指先适应了几下。待她完全准备好后，便提枪上阵。

    她觉得自己就像一片树叶，在一阵风中飞落而下，在空中起起伏伏。婉转的娇吟从口中泻出，她又如那瀑布下的岩石，激流的水从高处落下，伴随着清亮的声音，溅起一朵朵水花。刚刚本是突然间想起那日所观赏的*动漫，想起里面那妖孽攻和美型受*的姿势，她便突发奇想的想要试试。后面在他的洗礼下，也能得到莫大的满足，这让她又惊又喜。她想，若是以后大姨妈来访时，后面是否可以为前面站岗呢？这倒是个不错的发现。

    两人今日像是有用不完的精力，从床上到床下，从沙发到窗台，从茶几到浴室，战绩显著。两人暧昧的声响直透过那门框传到楼下，让下面的管家倒是红了一把老脸。

    两人一场鸳鸯浴过后，他搂着她仰躺在沙发上，下面依旧是那么亲密。用手磨蹭着他冒出的胡渣，她咯咯直笑，道：“楚笠轩，你要知道，做我的情人不是那么简单的事，现在我给你一次后悔的机会。”望着他，她表情淡然，然而眼里的认真却不容她所忽视。

    静静的与她对视，他的眼里划过一丝落寞，他知道，早就知道，无论他是谁，无论他怎么努力，她都不可能为他而停留，更不可能为他而放弃自我。她就是她，就是那个没心没肺，随心所欲的祸水。小妖精，她注定是他一生的劫。可即便是这样，他能放弃吗？内心挣扎着，如今已到这副田地，他又怎么能够放弃呢？

    身体依旧感受着她，她竟然已经能够一句话掌握他的情绪了。将头搁在她的肩上，在她精致的锁骨上印下一吻。他说：“你不能抛弃我，无论如何都不能，我是你的，我的第一次都是你的，你不可以说不要我的话。”说着，带着一丝呜咽，他就像一个孩子，在想她索要着甜甜的糖果。

    “但是，无论我做什么，你都要包容。”手在他的胸前画着圈圈，引得他的身体又发起热来。

    感到下身的异样，她邪魅一笑，翻身跨坐在他的身上，又是一轮*之战打响。

    他迷失会迷失在她的身下，在他们两人密不可分的时候，他便已经回答。他能做的，就是相信自己在她的心中有一席之地。

    再起来，他又恢复到那般神采奕奕的模样，打理一番，他还是那个风流倜傥的贵公子楚笠轩。

    而她，经过他的滋润，似乎又妖媚了不少，举手投足间便能轻易让人神魂颠倒。

    “乖，好好表现。”捧着他的脸印下一吻，她说了句后，便转身离去。

    “还不够。”他拉回她，堵住她的唇，硬是进行了一场缠绵的热吻。

    恋恋不舍的放她回去，心中似乎释然不少。他自我安慰着她与那位新老师不过是在进行一场游戏罢了，她总会厌倦的。

    霍水回到家中，打开视频与林叔一番交谈。

    “林叔，任务进展得怎么样？”严肃的语气，没有平时的漫不经心，此时的她俨然一位运筹帷幄的王者，浑身上下散发着上位者的气息。

    “霍荏已经进入了秘密营地训练，其他三十人正常训练，体能都有所上升。”林叔公式化的说着。

    “体能？我要的是全方面！”皱了皱眉，她拍着桌子说道，显然对林叔的回答很不满意。

    林叔低下头以表歉意，而后说道：“暗主，大家的综合素质不够统一，训练起来有点难度，而且训练的时间也不长……”

    他还想继续解释，却被她所打断：“不要为失败找借口，加大训练力度，技能方面，我希望他们能很快提高。我暗门不要废人！要让他们知道，这世界优胜劣汰，强者为尊！”带着与生俱来的霸气，她一字一顿的说着。

    “是。”透过屏幕看着她，林叔眼里有着钦佩。小小年纪便有如此魄力，着实让人敬佩不已。

    “一年，我给你一年的时间，到时候，我要看见一支无坚不摧的铁军！”她站起来，仿佛巅峰之路就在眼前。强者，她只会成为强者。

    “是！”林叔略显苍老的声音也带着前所未有的激动，这样的暗主才能带着暗门走向辉煌啊。

    时光如水，瞬间便从指间的缝隙中流泻而过。

    这天，正是恶魔之翼女一和女二号试镜决赛的日子。无论你是国际巨星还是普通演员，无论你是超级名模还是平面模特，无论你是千金小姐还是平凡民女，只要你有那个资本，只要你有那个自信，便能来天羽参加试镜。而她因为有艾丽丽的报送，也就免了之前那些繁琐的表演。最后留下来的也不够过才二十人，其中自然包括她这个算是走后门的人。

    今天的她上身穿着一件玫瑰色露肩小衬衣，下身配着一条朱红色铅笔裤。莲叶边裹着她的肩，露出圆润的肩头，紧身的设计勾勒出她优美的曲线，那盈盈一握的腰肢让人艳羡不已。铅笔裤完美的展现着她傲人的腿型，修长纤美。

    蓝色的发只在尾端绑上了一根红色的丝带，柔顺的发质让每个看见的女人都不忍嫉妒万分。额前的三滴水泪，特别是中间的那滴红色，煞是妖娆。柳眉梢，明媚眸，樱桃唇，哪一样不是其他女人梦寐以求的。

    挂着她独有的魅惑笑容，两手插进裤袋中，她优雅的走进，无论是男人还是女人都不由得驻足观望。

    “梁山伯？！”一女生惊呼，随后不由得泪流满面，她们的梦中情人居然是个女人，还是个妖媚的女人，这下心都碎了。不过，她们迷恋的始终是她的人，而不是她所饰演的角色。想到这里，女孩赶紧掏出纸笔，跑到她跟前拦住她的去路。

    “你、你、你能给我签个名么？”看着她，小女生居然忍不住脸红了，一句话更是说得结结巴巴。

    “好。”她轻笑，点点头，签上自己的名字——霍水。

    “霍水，祸水？真是人如其名啊。”看着她的背影，小女生用被她签着名的笔记本遮着脸感叹道。

    随后，其他人也有许多来向她索要签名，幸好被艾丽丽所派来的保安人员给拦住，她这才准时到达试镜的地方。

    看见她，其他女人眼里都闪过惊艳。

    “梁山伯，我好爱你啊！”突地从那十九个试镜人员中跑过来一位身材苗条，颇有御姐气质的女人，说了这么句让她头大的话后便直接抱她个满怀。

    抽了抽嘴角，霍水一时竟说不出半句话来，只叹这位妹子太过彪悍，太过直接了。

    “我是女人。”她一脸黑线的说。

    “我知道啊，我不会介意的。”看着她妖娆的面容，妹子再度说道。

    “我介意……”她喜欢的是美男好不，虽然有时候觉得男男之间OOXX蛮有爱的，但是那并不影响她的正常性向啊。

    像是没有听见她的话，那位妹子欣喜若狂的说：“你好，我叫肖颖玉，很高兴与你成为死党。”不浓不重的音调，声音倒是不与她火爆的外形所匹配，显得有些甜美，像是那些小萝莉的配音者。但是，却不显得突兀，反而让她更加容易接近。

    “死党？”她有些愣神，也不知道该说些什么，毕竟和这位妹子才第一次见面，她却说与她成为死党，不由感叹这位妹子少根筋似的直爽。

    “嗯嗯。”看着她，妹子呈星星眼状。深褐色的眸子里尽是对她的崇拜与喜欢。

    “呵呵。”她轻笑，伸出手与妹子交握。她自然知道死党就是知己的意思，这或许是她第一次如此轻易的就接受一个人吧。曾经在洪荒，因着她女娲之女如此显要的身份，多数人对她卑躬屈膝，然而同龄人却从不与她交流，一是她色胆包天的臭名声从小便具备，而是多半嫉妒她的身世与容颜。女娲告诉她，水本无情，作为一位伟大的水神，就更要将自我情绪深深藏匿。

    父母恨她不争气，她又何尝不想争气给他们看呢？只是他们奔波于各界之间，哪有时间去管呢？她倒是觉得，主神更像是她的母亲。所谓知心人，大概也只有那个像水一样的男孩吧。

    思绪回转，她却不曾知道刚刚眼里闪过的落寞被肖颖玉捕捉到，盯着她的眸子，肖颖玉只觉得一股心疼之意油然而生。

    她肖颖玉不过是个普普通通的农家女，因为早早辍学进城打工，了解了人世的险恶。曾经被骗进传销组织，曾经差点被强暴，但她凭着自己的机灵次次躲过，却也知道了人性的凶残。是，她是农家女，她来自小山村，被人唾弃，被人辱骂，她却一直坚持自我，因为父亲说过：“孩子，善良的心才是最美的。”

    辗转多地，也靠乞讨度过了一段日子，终于有一天，她被一位摄影师发现。他说，她很美，并聘请她成为了杂志社的模特，他就是她的救赎。

    她喜欢结交朋友，偶然看见那部霍水的视频，虽然只有短短的二十来分钟，但是她却抱着看了几百遍。不知是否是缘分，看见霍水饰演的梁山伯，她便倾心爱恋，并且发誓非君不嫁。

    只是造物弄人，如今却发现喜爱的人是一位女生，虽然心中有着莫大的失落，但是开朗的性格让她将这份失落完美的隐藏。成为朋友，有何不可呢？也算是了了自己一个心愿。

    霍水也看着她，她知道，她是一个有故事的人。但是她却对她的那份直爽，那份乐观感到钦佩。这样的人，才会让她觉得真实。


------------

66.试镜，谁是女一号

    广播里很快便通知了这一消息，当时姚婷气得脸都绿了，咬着牙一言不发，眼里染上疯狂的恨意。

    “水水，你好厉害啊，居然是女一号啊，你知道这次是和谁合作吗？”肖颖玉显得很是激动和兴奋，包括自己得到了女三的名额这也是她意料之外的，她来参加这个试镜也不过是抱着试一试的心态，却没有想到竟然真的为自己博得了一个机会。

    “嗯？”她之前倒是真心没有对恶魔之翼过多关注，在她眼里，不管合作对象是何方人物，只要不影响到她，不妨碍到她就好了。

    “是凌悦霄啊！”说到这个名字，肖颖玉眼里竟是崇拜，像少女怀春的情怀。

    沉思了会儿，她偏着脑袋想了想，并没有从自己的脑海中翻出半点关于这个人的信息，她耸了耸肩，说：“不认识。”

    “啊！你居然不认识凌悦霄！他可是获得过奥斯卡提名的影帝啊！”声音猛地拔高了几个分贝，让她抽了抽嘴角，他是影帝关她何事？

    正要向前走去，肖颖玉也跟着她，就在这时，艾丽丽走了出来。

    “霍小姐。”艾丽丽叫了声。

    霍水停下了脚步，转过身来。“艾姐，您找我有事么？还有，艾姐，你以后叫我水儿就好了，叫小姐多生分啊。”对于对自己好的人，她从来都是以礼相待的。刚才在里面，艾丽丽对她的维护她都听在耳里记在心里。她是一个直接的人，你对她好，她还你千百倍的好，你要是敢算计陷害她，她绝对会让你死无葬身之地。

    “好，水儿。”拉着她的手，艾丽丽欣喜的点头，接着说：“今天的表现不错，这般实力完全可以全面发展啊。”她今日的表现让她大为震惊，那样好的歌喉真让人羡慕，她在想，是不是上帝太过偏袒她了，所以将所有好的都给了她。如此，她也有了让霍水在歌手行业发展的想法，她相信恶魔之翼播出之时，便是霍水这颗新星，不，应该说是太阳冉冉升起之际。

    “都听你的。”看艾丽丽这般表情，她便猜到了她的想法。娱乐圈么，她来了，无论在哪里，她都会成为站在最高点的那位。

    “嗯！”艾丽丽重重的点了点头，眼里有着前所未有的认真，她会在娱乐圈这条路上助她的，无论她做了什么，她都会保她到底！这是她这个经纪人给她的承诺。

    两人拥抱在一起，良久才松开。

    “艾姐，我能求你件事吗？”霍水看着她，问道。

    “咱俩还用客气什么，有什么话直说就行，我一定倾力相助。”她笑着拍了拍她的肩，说。

    霍水浅笑盈然，道：“我希望艾姐也能成为小玉子的经纪人。”说着，把一旁的肖颖玉推到了艾丽丽跟前。

    肖颖玉虽然为那句“小玉子”感到一脸黑线，但是霍水的话真的深深打动了她。除了父母，她从未遇到过向她这般真心待她的人。

    打量了肖颖玉一阵子，艾丽丽托着下巴点点头，这个女孩虽然长相不是最美的，但也是清秀可人，身材也足够火爆，在她打量着她的同时，她眼里也没有半点忸怩，很好，这是个可造之材。

    满意的点点头，艾丽丽说道：“好，我们一起走上高处！合约的事我会尽快安排好的。”

    三人碰了碰拳头，今日便是她们走向辉煌的见证。

    这时，突然一个工作人员走了过来，看样子是秘书之类的任务。

    看着霍水，她眼里也有一瞬的惊讶，继而道：“霍小姐，总经理请您去办公室一趟。”声音很甜美，女生看起来年纪并不大，但愣是让一身古板的职业装和一副夸张的黑眼镜给渲染得沧桑不少。

    “好。”霍水点头应道，心中也疑惑霍吟枫找她有何事，面上却依然是平淡的木有。她从来不轻易将喜怒展现于面上，这样，才让人无法探究。

    秘书敲了敲门，说：“总经理，人已经带到。”

    “嗯，让她进来，你下去吧。”略显沙哑的嗓音，独属于他的魅惑。

    “是。”秘书为霍水开了门，便自行退去。

    进入办公室，此时霍吟枫正仰躺在黑色的转椅上，修长的双腿交叠着放在面前的办公桌上。转动着大拇指上的玉石戒指，丝毫没有抬起头来的意思，显然是打算将她晾在一边。

    她挑挑眉，这个所谓的二哥是想给她个下马威么？嘴角勾起一抹邪魅的弧度，她慢慢向前走去，却在中途很不小心的绊了一跤往前摔去，很不巧的推上了那黑色的办公桌，霍吟枫也向后摔去，就在要摔下的时候，他迅速翻了个身，幸免于难。桌子却倒了，资料文件散落一地。

    “唉，我怎么这么不小心呢。”双眼泛着莹莹的水光，娇嫩的小嘴微微嘟起，一副十分自责的模样，看起来惹人怜惜。

    霍吟枫整理了下衣裳，眉头跳了跳，不小心？地板貌似没有什么能绊住她的东西吧？摔了一跤她甚至都没有倒下，而他的办公桌却遭了秧？

    走近她，他挑起她的下巴，与她的水眸对视，现在的她可真是与刚才的她判若两人啊，这让他不由想起第一次见面那会，她当时好像挺淑女的嘛，刚刚是妩媚佳人，这回是小家碧玉？呵呵，果然有趣。

    “好久不见，我的妹妹。”面上挂着意味不明的笑容，他的身上是玖兰的香气，并没有他本人那般惑人，却也淡雅，让人在不知不觉中迷醉其中。

    他的目光中带着探究，心中暗笑，她想这个妖孽般的二哥怕是已经猜到了她不是霍水，对她产生了怀疑，只是这具身体本就是原身的，即便是现在已经慢慢的被她所同化，但她就是霍水这一点是不会变的。任他如何怀疑，那也仅仅只是怀疑罢了，没有证据，一切只是浮云。

    “好久不见，我的二哥。”媚笑依然，她看着他的目光中平静淡然，没有半点躲闪。

    他的唇慢慢的接近，就在要与她相贴的时候，她微微偏头躲过，食指堵着他的唇，她轻语道：“二哥，你这是想要乱X么？”依旧是那毫不畏惧的模样。

    “呵呵，我只是想表达一下见到妹妹的欣喜罢了。”走到旁边的沙发上坐下，手支撑着脑袋，眼睛却仍然一瞬不瞬的盯着她看，心中却是微惊。刚刚他分明只是想试探一下她，却没有想到差点迷失自己的心志，他从来都对自己的自制力引以为傲，不然他也不会万花丛中过，片叶不沾身了，可是刚才……

    看来这个所谓的妹妹身上有很多迷啊，不过，他会一层一层的揭开她神秘的面纱的。

    霍水浅笑着，走到他身边坐下，丝毫不在意他打量的目光。媚术，这还是她当初一次偷偷下凡的时候跟着一个女子学的，配上她这么张魅惑的容颜，那媚术自然也是登峰造极。

    “希望这次恶魔之翼开拍，你不会让我失望。”性感的薄唇中吐出这么一句话来，语气中听不出喜怒，然而他的眼神里却表现出莫大的期待。他倒是很想看看，这个妹妹能达到如何的高度，演戏，可不仅是去扮演，还需要将自己融入角色，付出发自内心的情感，这可是需要天赋和实力的。希望不会让他失望，娱乐圈可不是那么简单的，或许以后才会更加有趣。

    “当然。”无论在哪里，她都会站在巅峰俯视众生，她很霸道，也很嚣张，但这就是她的本性。至于别人的想法，与她何干。况且，她也很期待恶魔之翼开拍的日子呢，相信那个女人，会让她的日子过得不那么无聊。

    站起身来，她冲着他妩媚一笑，道一声“二哥，以后最好不要穿红衣。”便转身而去。

    “为何？”疑问脱口而出。

    霍水倚着门框，一撩刘海，轻笑：“太娘了。”便直接离开，留下霍吟枫一人在偌大的办公室中抽搐着嘴角，一脸黑线。

    霍水，希望你能够一直这么有趣下去。

    回到家中静候佳音，便没有再到学校去，这可急死了学院里的三个男人。

    好不容易才释放自己的情感，好不容易才和她有了最亲密的感觉，楚笠轩现在只觉得自己脑子里满满的装的都是她的身影。明明和她那么近，却总觉得很是遥远，大概是因为她给他的安全感还不够。

    洛云天对于她一直没有出现有些失落，却想着只要她高兴就好，便支着头，看着窗外，似乎是在沉思，却是在回忆与她在一起的一幕幕，尤其是小时候她救他的情景，虽然记忆有点模糊，但是她的身影总是那么清晰，哪怕根本不记得她当时的面庞。

    最郁闷的大概就是蓝翔了，他好不容易解决了墨堂内部的事，得空出来当她的老师，却不想她竟是几天没有来，掐着校长脖子才逼他说出她要进入娱乐圈的消息。好，很好，娱乐圈是吗，他一定会多去探班的。当然，若是惹出那些绯闻就不关他的事了。眼睛眯了眯，闪过危险的流光。既然已经成为他的女人，就该好好躺在他身下呻；吟。

    “小姐。”月姨走过来，慈爱的唤道。

    “月姨。”霍水拉着她的手坐到一边，看着月姨，她觉得，她真的好像一位母亲。从来没有像今天这般仔细的打量月姨，她轻笑。

    月姨其实并不老，四十岁出头，眼角略有些细纹，却不是很深。他的皮肤很白皙，面色红润，一双明亮的眼睛里永远闪动着慈爱的光泽。月姨喜欢穿旗袍，白色的锦布，胸前系着两粒蓝色的中国结纽扣，裙摆和衣领、袖口处用金丝绣着几朵兰花，温婉而典雅。如果说大上海的那些女人穿上旗袍像是美艳的牡丹，那么月姨就如同一朵空谷幽兰，泛着特别的清香。

    “小姐，少爷们说明天会搬进来。”说这话的时候，她眼里有着担心。在霍水很小的时候，三位少爷就很讨厌小姐，经常欺负她，甚至因为嫌弃小姐而搬了出去，这次回来，还不知道他们会怎么刁难小姐。小姐这么柔弱，她可不希望小姐再被三位少爷欺负了。

    听到这话，霍水愣了愣，月姨眼里的担忧她也不是没有看到。只是他们突然搬回来，她倒是没有做足准备，毕竟那里可还有一个被她强过的三哥，保不准会被他认不出来。

    看向月姨，她轻笑：“月姨，你放心，我们一定会井水不犯河水的。”她相信那三位哥哥不会惹是生非的，至于他们来，她也只能见招拆招了。兵来将挡水来土掩，她霍水可还没有怕过什么。

    “嗯。”月姨点点头，这时，有人前来敲门，她立刻起身走过去。

    能进到这里的人都是经过了重重关卡的检验，所以她自然不会担心来者是对她们有威胁的人，便直接开了门。

    门外站着个男人，蓝色的发，迷人的黑眸，诱人的唇瓣，穿着一件白色的医师长袍，手提着一个银色的医药箱。

    “蓝医生？”看见他，月姨有些疑惑，家里没人生命啊，一向清冷的蓝医生怎么会不请自来呢？今天是太阳打西边出来了么？她记得以前去请她来给小姐看病的时候，他可一直是不情不愿的啊。

    “嗯。”轻轻的点了点头，便径直进入屋内。

    霍水看着他，显然没有弄明白他为什么会在这里，他不是老师么，现在应该在上课才对啊。就在她愣神间，他直接抓起她的手就往楼上去。

    “喂，大叔，你干嘛？”他也太放肆了，她不禁有些恼怒。

    谁知他不仅没有停下来，反而加快了速度，两人进了她的房间，他甩上门就抱着她滚到了床上，药箱也扔在一边。

    “检查。”压在她身上，他轻轻吐出两个字。

    嘴角抽了抽，尼玛检查需要压在她身上，需要对她动手动脚，需要亲吻她？这显然就是打着正义的旗号干坏事嘛！

    “衣冠禽兽。”推开他，她往一旁翻去。

    谁料他不怒反笑，勾住她的腰肢，让她跨坐在他的腿上，轻语道：“床伴的意思不就是禽兽，我只是来更好的扮演这个角色罢了。”舔了舔她的娇唇，他暧昧一笑。自从被她破了身之后，每每想到她的身体，他便回味无穷。饶是极有自控力的他，也阻挡不住身体对她的渴望。他成了她口中下半身思考的动物，却不知她就是罪魁祸首。

    自从那件事后，每个女人碰他，他都会觉得恶心，但是她的碰触他却从来没有反感过。也许是天注定吧，让一向不近女色的他恋上了她的身体。多久没有做那个噩梦了呢，大概是与她在一起之后吧，她似乎已经成了他心灵的慰藉。

    “大叔，那个可不宜过多，而且你年纪也这么大了……”正说着，却觉得平白冒出一股冷气让她成功的住了口。

    “你是鄙视我的能力吗？”他邪魅的低头在她耳边说道，“或许小女人你已经忘了化妆室的那次了，不过我会继续证明‘他’有多厉害的。有的事，重温过后才会更加有激情。”手探入她的后背，慢慢沿着她的曲线下滑。

    瞪了他一眼，抓住他作乱的手，她道：“大叔，今天例假，大姨妈说她不想做！”

    谁知蓝翔只是轻笑一声，便又托住她的臀部，让她贴得他更紧，也让她清晰的感觉到他对她的渴望。

    “你的例假起码还差一个星期，可别忘了我是你的医师。”他这个家庭医师可不是白当的。

    “今天不想要，我想吃素。”双手抵着他的胸膛，身子微微向后仰去，却坏心眼的正好一屁股坐在他那里，让他的眸子又深了深。

    一手揽过她的后脑勺，两人的距离又拉近了不少。

    “可是，我想要。”这句话几乎是贴着她的唇说的，她似乎能够感受到他音频的震动。

    说罢，便吻上她的唇，迫不及待的含着，在她口中攻城略地，卷起她的甜蜜品尝。她也回应着他，却是浅尝辄止，在他要噙住她的粉舌时，她向后退着，两人你追我赶。伴随着暧昧的“兹兹”声，分开唇时，嘴上都泛着银色的光泽，她的唇愈发饱满，诱惑着他的神经；他的唇愈加性感，刺激着她的观感。

    就在他忍不住要将她扑倒的时候，她嫣然一笑，拉住他的领带，她慢慢的站起身来，他充满兴味的望着她，配合着她抬起头。

    只见她又慢慢的蹲下，轻轻的解开他的领带，擦过自己的娇唇绕到他跟前。素手轻抬，两手拿捏着领带，她笑着蒙住他的眼，缓缓的推着他，让他倒在床上。跪坐在他的腿上，两只手压住他的手臂，他也没有反抗，只想知道她想要干什么。

    他能清楚的感受到她在一粒粒的解开他衬衣上的纽扣，手抚过他的胸膛，带起他身体的一点点火花。皮带被解开，衣裳慢慢褪下。

    “慢慢感受哦。”她凑在他耳边低语。


------------

第二卷-祸乱人世


------------

67.大姨妈说它不想要

    “霍水。”她浅浅一笑，说道。

    “嗯，水水！”肖颖玉重重的点了点头，说。

    而这时，一个又一个的女孩从那扇门内走出来，有悲有喜，有的面色凝重，有的平淡如水。

    而那边长椅上坐着几个打扮妖艳的女生，中间那位一头长发，五官说不上绝美，却也算得上美女，蓝色的眼影，浓密的假睫毛，眼袋处被贴着几颗闪亮的水钻，涂脂抹粉，成熟的妆容遮掩住了她本来的面颜。她穿了一件黑色的长裙，及膝盖，腰围处是三层蕾丝，脚下踩着长足十公分的黑色高跟鞋。身姿曼妙，这大概也是上天对她的眷顾。最为壮观的便是她胸前的雪峰了，堪称波霸，足足撑爆Ｄ啊。至于坐在她旁边的几个女生相较于她则要平凡得多，唯一相同的就是个个浓妆艳抹。

    几个女生簇拥着她，献媚的说着夸赞她的话，让她喜笑颜开。

    看到霍水，她眼里的嫉妒一闪而过，脸色也沉了下来。没有人会开心看到比自己高贵漂亮的人，尤其是在这种场合，因为她很有可能是她最大的对手。

    “哟，这不就是那个靠走后门进入决赛的么。”一绿衣女看着霍水讽刺道，她们都没有在初赛和半决赛中见过她，再加上她这力压众人的容颜，更是让她们觉得她是靠潜规则进入决赛的。毕竟娱乐圈这种地方需要的不仅是外貌，还有实力，瞧着她，她们便自然而然的认为她只是一个花瓶罢了。

    “是啊，最近潜规则可是屡见不鲜呢。”另一黄衣女符合道，只是她这话一出，中间的那位脸色更是黑得瘆人。这话也戳到了姚婷的痛处，她能在娱乐圈这种地方摸爬滚打几年便成为人人艳羡的影后，自然少不了被潜规则。

    “你们嘴巴放干净点，水水可是很厉害的，别在这乱吠！”一听她们说这话，霍水面前的肖颖玉不愿意了，双手叉着腰对着她们几人怒骂道。

    黄衣女冷哼一声，不屑的瞪了肖颖玉一眼，语气刻薄道：“哟，这不是那个小地方来的小模特么，说话最好注意点，说不定我这个超级名模还会给你这个后辈指点指点呢。”

    肖颖玉还想开口，却被霍水拉住。肖颖玉的鼎力相助让她很感动，但是她不想连累别人，况且这几个人在她眼里不过是一群跳梁小丑罢了。

    她媚笑着走过去，走到姚婷面前，高跟鞋与地板亲吻的声音回荡在整个大厅，如同人的心跳，一下一下……

    轻轻的蹲下身子，蓝发泻下，她定定的看着姚婷，唇角勾起一抹似笑非笑的弧度，道：“我们是不是见过？山上，赛车……”幽幽的吐出几个关键词，却在姚婷看来，那分明就是致命的毒药。恍然间她这才想起，那个蓝幽带来的完美女子……

    她，会以此来威胁她么？看向霍水，她瞳孔微缩，眼里有着害怕和怀疑。身为一个公众人物，最怕的无疑是对自己形象有损的绯闻，尤其这个绯闻不是造谣生事，而是确有其事的。

    “第十三位选手。”广播里传来一声叫唤，这才打破了两人之间诡异的氛围。姚婷心神未定的站起来，走入那间最终决战评审房。

    霍水双手抱胸，望着她的方向轻笑着，不由叹道她们还真是有缘呢。影后么，她会为公众做一件好事的……

    “水水，你刚刚和她说了什么啊，看她一副尿急的木有，真逗啊。”凑过来，肖颖玉好奇宝宝般的向她问道。双手合十的晃了晃，眼里尽是渴求。

    “你猜。”丢下一句，她走到长椅边，而那两个女子正藐视的看着她们两人。

    皱了皱眉，她冷冷的说了句：“滚！”她想坐在长椅上，毕竟站着不如坐着来得舒服，但是这两个女人坐在身边会让她浑身感觉不舒坦，因为她觉得她们脏。

    如寒冰一样冷冽的语气顿时让两人打了个寒颤。

    “你算什么东西？”黄衣女瞪着她，不屑的说道。

    听见她的话，霍水不怒反笑，没多久只听得空气中传来一声脆响，却是原本安然坐在长椅上的两人都滚落到地上，头发有些散乱，衣服也染上了些许灰尘，最醒目的是两人的左脸上都有一个清清楚楚的巴掌印，红得泣血。刹那间发生的事，连她们两人自己也不明白自己是怎么回事，怎么会莫名其妙被打。

    别说其他人不知道，就是站在霍水身边的肖颖玉都没明白过来这究竟是怎么一回事。她只感觉到面上一阵清风拂过，伴随着清脆的巴掌声那两人瞬间就倒地了，她甚至都不知道是何人出的手。

    “呵呵。”看着她们两人的狼狈样子，霍水眯了眯眼，轻笑了声。

    看着她，两人眼里顿时充满了恐惧，急急忙忙爬起来站到一边，一句话也无法说出来。其他人也似乎明白了什么，看着她的目光里有着惧意。

    而肖颖玉则是异常崇拜的看着她，就差没有冲上去抱着她亲上一口了。

    没多久姚婷便走了出来，面上挂着得意的笑，瞥过外面几个还未进去试镜的女孩的眼里闪过蔑视，似乎已经对恶魔之翼这部戏的女主角势在必得。

    “小语，莫兰，你们怎么了？”看见绿衣女和黄衣女狼狈的模样，姚婷状似关心的问道。

    两人害怕的摇了摇头，一句话也不敢说，只是余光瞥向惬意的坐在长椅上的霍水，眼里的恐惧挡也挡不住。

    “说呀。”摇晃着莫兰（黄衣女）的肩膀，她焦急的再次开口询问。

    “没、没事，就是刚刚不小心摔的。”莫兰慌忙说道，然后低下头不敢看她。

    姚婷皱了皱眉，两人脸上明显的是巴掌印，怎么可能摔成这样，可到底是谁打的？眸中闪过疑惑，她将目光投向霍水，只见霍水正卷着自己胸前的发。

    本想前去质问，但想到自己还有把柄在她手上，她便没有上前，手握成拳，指甲嵌进肌肤里，妒忌之火像是春火般燎原。她一定会得到这次扮演女主角的机会，而这个女人再美又如何，依然比不上她，她永远是娱乐圈里最亮的那颗流星！

    只是她不知道，流星再美，终究只是一瞬，刹那间便会陨落，消失无踪。

    轮到肖颖玉了，她出来时表情和之前的人都不一样，双眼放着狼光，搓着手，总之怎么看怎么猥琐。

    看见她这模样，霍水一脸黑线，嘴角抽搐着问道：“什么事这么兴奋？”

    “啊啊啊，好美腻啊，极品妖孽小受啊。”某女显然在状态之外，“水水，你赶紧把他拿下吧，他好适合在下面啊！”那种感叹恍若长江之水连绵不绝，在霍水看来，此时肖颖玉面上显然挂着“我是腐女”这四个大字。不过她也很好奇，到底是怎样的一个人让妹子这么疯狂？

    想起那段*视频，又回味起和楚笠轩的那次“爆菊”经历，她不由得舔了舔唇，如若是受，最好的搭档便是黄瓜，但她觉得那样似乎不够美观，要是她的话，肯定是直接用蜡烛了，多省事，还免了上润滑油的时间，那滋味一定不错。

    丝毫没有发现她已经神游天外去了，肖颖玉还在喋喋不休的说着，惹得其他女生在她偷笑她没有素养。

    回过神来，霍水看着她面上的笑容，露出一抹欣慰的笑，无论是在众神悠悠的洪荒，还是在这物欲横流的现代，像她这般放纵自我，真切实在的人又有多少呢？

    无论别人怎么看，做好自己就行。不要去适应别人，要用自己的纯良个性去感染别人，如果每个人都这么做的话，社会也会更美了吧，她在心中感慨。

    “下面请最后一位选手进来。”广播里传来浓厚的男音，声音高昂，盘旋在整个大厅上空。

    霍水站起来，拍了拍肖颖玉的肩，对她说道：“我先进去，你在这里等我，记住，我们是死党。”她的声音很响亮，让在场的每个人都清楚的听到，尤其是莫兰和小语两人。她这样说的目的也是在护着肖颖玉，画外音便是伤到肖颖玉的人便是与她霍水为敌。

    “嗯。”肖颖玉点点头，看着她进去，脑海中却ＹＹ着她和评委中的那位妖孽卿卿我我的场景。

    踏入房间，上方五彩的聚光灯探照在她的身上，如玉般的肌肤更显莹白。蓝发泛着浅浅的光泽，没有修饰的素颜，眸中流转着自然的魅惑，长长的睫毛像蝴蝶的翅膀般扑扇着，投下一片小小的阴影。唇瓣如三月的樱花，泛着诱人的光泽。玉颈下精致的蝴蝶型锁骨展现于世人眼前，酥胸半露，红色的衣裳勾勒出她玲珑的曲线，那纤腰看起来，似乎盈盈一握。一双颀长水润匀称的秀腿在铅笔裤的包裹下显得愈发诱人，那几近透明的高跟鞋下裸露的一双莲足令人想要像艺术品一般将她珍藏。

    “乃具双目如星复作月，脂窗粉塌能鉴人。略有妖意，未见媚态，妩然一段风姿，谈笑间，唯少世间礼态。断绝代风华无处觅，唯纤风投影落如尘。眉心天生携来的花痣，傲似冬寒的独梅。”看着她，几位评委不由得想起这么一句话。

    这样的女人就是天生的尤物，一出场便能吸引众人的视线，无论男女。

    “梁山伯？”视线微暗处传来一声低沉魅惑的嗓音，这样的语调，让人不由联想起那片片翻飞的桃花。

    “是。”她点点头，丝毫没有拘谨，就像站在聚光灯下受万众瞩目是理所应当的。

    “有什么才艺？”慵懒的语气，却不难听出里面的兴味。

    “琴棋书画，涓涓清歌，长袖善舞。”盯着出声的方向，她充满自信的回答。不过最让她引以为傲的，大概便是那过目不忘的本领了。而她不单单是针对书本过目不忘，更是能将其展现的神韵淋漓尽致的表现出来。

    其他几位评委已经讨论开来，虽然隔着比较远，声音也很小，但凭着她非凡的耳力依然听得清清楚楚。

    “导演，我觉得她很适合作为恶魔之翼的女一号啊，她身上的仙灵、妖媚之气，皆是落灵儿（恶魔之翼女主之名）所需要的。”评委甲说。

    “是啊，我也认为她很适合，这样让人瞩目的容颜也是收视率的保证啊。”评委乙附和着。

    “确实，相信只要精心打造，她这颗璞玉一定会非常完美！”同为评委的艾丽丽激动的说。

    一旁的导演沉吟了片刻，有些犹豫的说：“这、可是她只是个新人，不太利于恶魔之翼的宣传啊。我倒是觉得之前的那位名为姚婷的女孩不错，长相好，身材好，人称影后，具有较多的人气积累，落落大方，比较适合女一号啊。”极力的为姚婷说好话，导演的表现让其他评委有些疑惑，毕竟无论是从外貌还是气质来看，霍水都要比姚婷强上许多。

    “人气是需要积累的，而且导演你不会不知道那部梁山伯物语才传上网络几天便已经点击上十万了吧？”听到导演这么说，艾丽丽明显有些生气。霍水可将是她捧起的星辰，护短的她怎么会容许别人说自己人的坏话呢？

    “艾总监，我只是实话实说而已。”导演似乎有些生气了，“可那些人气还是比不上姚婷的。”

    眼见两人即将争吵起来，那头的妖魅声音又传了过来：“随便表演一个吧。”

    一听到他说话，导演也就自然的闭上了嘴。这位可是天羽的大ＢＯＳＳ之一，他们可惹不起。

    “好。”霍水轻轻笑了笑，答应道。手将垂在前胸的发撩到耳后，她清了清嗓子，唱道：“怡虹别院驻在烟雨楼前，停在台阶没有拦住我越走越远，醉了红颜也罢断了琴弦，你若是我会不会在凡俗之间，痴痴留恋呜……这是一种厌倦也是一种执念……”轻灵的声音仿佛带着人走到了那古色古香的世界，停留在那小楼朱阁前，踩着青石砖瓦，阶阶石梯就在身后。幽幽的琴声似乎传来，让人迷失了心神。

    “只不过是区区等闲，如有佳丽三千不如知己一见”红唇轻启，曼妙的歌声婉转而出，那种肆意潇洒的氛围不由让几位评委也深陷其中。

    “别人笑我太疯颠，我笑他人看不穿，不是武陵豪杰墓呜…无花无酒锄作田……放了天下也把爱送给人家，你若是我会不会把富贵荣华当作一盘黄沙。”最后一句落尾，却是寂寥无声，评委们还痴缠在那段大度的情怀之中。“放了天下也把爱送给人家。”多美的语言，多美的韵味。芸芸众生，缺的不就是这份豁然么？悠远的歌声，如空谷里的佛音，穿透了在场每一个人的内心。

    看众位评审久久未曾回神，她不由轻咳一声，几人这才意识到自己的失礼。

    “打分。”说罢，灯光突然亮起，让她终于见到了五位评审的模样。看见艾丽丽正对着自己笑，她也回以一笑，却是百媚生姿。

    看见那妖孽男，她却是一愣，霍吟枫？她倒是忘了这位二哥可是天羽娱乐的总经理。

    两人对视，霍吟枫眼里有着趣味，对她的才艺大为惊叹的同时也不由得怀疑起她的身份，毕竟曾经的霍水可是个实实在在的花瓶，这是他们三兄弟再清楚不过的了。只是，他似乎没有以前那般厌恶她了呢。这般有趣的女人，纵使他流连于一片繁花之中也未曾寻到过。

    她看着他，如第一次见面那般，他依旧能带给她惊艳。狭长的桃花眼微眯着，高挺的鼻梁，桃红的唇瓣上泛着诱人的光泽，饱满而迷人，让人有一种扑上去亲吻的*。他的皮肤很是白皙，却不带一丝病态，如同一层刚落的雪。如她所扮演的梁山伯那样，千娇百媚却不失英气，眉宇间充斥着魅惑的气息。她的媚恣意，他的媚浓郁，虽然两人是不同风格的魅惑，却也不分伯仲。今天穿着一件红色衬衫的他，似乎很巧合的与她成了“情侣装”。

    他们两人，注定是强强对抗。

    他抿唇轻笑，对于自己的妹妹他怎么能够给低分呢？何况她有那个让他认可的资本。

    悠悠的举起打分牌，上面赫然是“一百分”。看见他打出的分数，其他几位评审都疑惑了，最高分不是“十分”么？这哪里跑过来的“一百分”？虽感到疑惑，却也没有出声询问，谁不知道霍家二少阴晴不定，他们还没有那个胆量去质问他。

    正当他们想要打分的时候，霍吟枫却喊了一声停，更是让大家百思不得其解。

    “不必麻烦了，我宣布霍水正式成为恶魔之翼的女一号，至于那个姚婷，就女二吧，还有肖颖玉这个人给留下来，她很适合饰演落灵儿的护法。”懒懒的声音，平淡到无法明晰其中感情的语调，却带着上位者的威严，充盈着皇家之气。

    “是。”纵有万般不情愿，导演也不敢说一个不字，虽然姚婷爬上了他的床，而他也承诺过女一号必定是她的，但是这个变故他也没有办法去挽救。当个女二号，或许也是不错的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，要进入娱乐圈了~唉，下午就得去学校了……


------------

68.

    只听到几声金属的碰撞声，他发现自己的双手已经被手铐铐住，而此时，他已被她翻过身子，呈趴着的状态。

    “大叔，身为我床伴的你要清楚自己的职责哦，在我没有同意之前，你最好洁身自好，不要轻举妄动。”她一边说着，一边从床头柜的抽屉里掏出一个较大的红色盒子。

    举起一根红烛，她邪恶的笑着。坐在床上，她拍了拍他的臀部，说道：“大叔，乖，快翘起小屁屁。”完全是哄孩子的语气，此时面对一个身上不着一物的男人，她显得特别冷静，只是那张妖娆面容上的表情可不能让人恭维，完全就像一个古代春风楼里的老鸨接待一个有钱金主的经典表情。

    蓝翔沉思了一会儿，想到是在床上，她可能是要玩什么特别的花样，便不吭一声的照做。

    看见他如此顺从的模样，霍水满意的笑了笑，拿着蜡烛瞄准他的菊花，用力一推，房间里只传来“嗯”的一声闷哼。看那红烛却已经差不多整根没入，本是礼堂上象征喜庆的红烛却被用来这般，这缠绵显然十分富有喜感。

    “蜡烛果然比黄瓜好用。”她邪笑着连连点头，手还故意去碰了碰那红烛，又抽出送进，如此反复，可苦了蓝翔的那一朵崭新崭新的小雏菊。

    就在她得意间，身子陡然向下，身上覆着一个男人，而这男人自然就是蓝翔无疑。

    偏过头看到那已经被挣断的两个手铐，她暗骂，这质量还真是豆腐渣工程，以后绝对不用了！

    “很好玩是吗？”低沉的男音携带着一丝情；欲的气息，透露着无尽的诱惑。他邪笑着攀上她的玉峰，拿捏着她的尺寸，引得她阵阵轻吟。

    埋在她白皙的颈窝，舔了舔她精致的锁骨，他轻笑：“小女人，接下来该我了吧。”等他再抬起头的时候，手上赫然举着那只耀眼的红烛。

    忍不住吞了吞口水，她可怜兮兮的看着他，轻声说：“大叔，别啊，我可是弱女子。”床上这种事，她果然觉得自己比较适合做施刑的那个，而受刑者呢，还是大叔比较合宜。

    “试试也不错，再说了你刚才可是称赞过它呢，它这下子当然想要报答你啊。”说着，三下五除二解决了她的衣裳，抓起她那双美腿就往上抬，目触那方秘密地带，他眼神暗了暗，愣神间只感到身上被针扎了一下，却是一动也不能动。

    收了手中那用灵气转化而来的银针，霍水慢慢的坐了起来，撩了撩两边的发，挑衅的拍了拍他的胸膛。

    “大叔，我觉得你还是比较适合在下面。”说着站起身，靠近他。她的手沿着他的肌肉滑动，绕到他背后，她双手从后面搂着他的腰，小脸贴在他的背上。而此刻，他已被她引诱得浑身像是热源。她轻轻的笑着，空灵的声音染着魅惑，走到他前面，她当着他的面慢慢的抚摸着自己，从娇媚的面庞到莹白的玉颈，再到精致的锁骨，继续过雪峰，抚摸着平坦的小腹。白皙的莲足贴上他的肌肤，他只觉得自己似乎就要崩溃，却是想动也无法动弹。

    看到他欲；火焚身的模样，那眸子里的欲；望似乎要将她吞没。她好心的凑近给了他一个吻，却丝毫没有解开他穴道的意思。弹了弹那抬头的地方，看他忍得青筋暴露，担心他会爆体身亡，她便将他推倒。却是狠狠的坐下，带着惩罚的意味，却将他解救了出来。

    两人激情到第二天天明，身边的男人似乎并没有要走的意思，她用脚踢了踢，道：“大叔，你该回去了。”他要是继续呆在这儿，她可受不了，大叔不愧是从小练功的，体质还真是过人。他要是再待下去的话，她可就无法安生了。

    “可是我还想要。”他搁在她的肩上，声音带着激情过后的沙哑。

    正在她想要说话的时候，却传来了敲门声。

    “小姐，楚少爷在客厅等你。”月姨的声音在门外响起，她知道蓝医生和小姐的事，她不支持，因为觉得他的年纪太大，不适合小姐，但她也不会反对，这是小姐自己的事，她相信小姐能拿捏好分寸的。不过若是小姐真心喜欢他，她还是会支持的，她知道，爱不分国界与年龄。只是看那楚少爷似乎很喜欢小姐的样子，她还是觉得楚少和小姐比较登对。

    愣了愣，楚笠轩怎么会突然过来？想到他之前那般颓废的模样，她顿感头疼。虽然收楚笠轩这么个情人，又有蓝翔这么位床伴，但她并不觉得这样有什么，在她身上，她觉得这种事是理所应当的。从见到主神的那一刻起，她便将其当做了自己的偶像。只是，她能爱么？

    想要起身，却在她刚坐起身子的时候，身旁的蓝翔一把将她拉了回来，他灼热的身躯覆盖在她的娇躯上，两人之间几乎没有一点缝隙，独属于他的男性气息夹杂着淡淡的药香扑面而来。眯了眯眼睛，她一双美眸里闪过危险的流光，她轻轻开口：“大叔，你——是想被我辞退么？我可不要不听话的男人。”声音不知不觉中渗透出一丝寒气，却几乎要将他冻结。

    他一直盯着她的眼睛，直到从里面看不到方才温存的痕迹。敛下眸子里的情绪，良久，他默默的坐在一边。低着头，垂着眸，心中突地划过一抹无奈，这个小女人，他似乎掌控不住啊……

    坐起来，赤着脚踏上冰凉的地板，毫不避讳的就那么浑身上下不着一物的走到衣柜前，拿出一件红色的长裙穿上。随手的一拿，却是那次大赛上楚笠轩专门为她设计的那件衣裳。很美，不是她衬托了衣裳，更不是衣裳衬托了她，这是一种贴切而自然的美，就像蒙蒙雾气与天上的云团相融合，妙不可言。

    蓝翔一直目不转睛的看着，有那么一瞬就想直接二话不说的冲过去抱起她，将她压倒在床上狠狠蹂躏，但他没有那么做，他不能不管不顾。就如她所说，他们也不过是床伴关系，是一种另类的合作罢了，也是各取所需。即便是她去见别的男人，即使她与其他男人大秀恩爱，也没什么了不起，这是她的自由……可是，为什么心中有那么一丝不爽和不甘呢？

    霍水穿好衣服就下楼去了，始终没有看他一眼。他眼里闪过一丝怒火，忽的似想到了是，什么，唇边勾起一抹诡异的笑。

    拖鞋与地板的摩擦传来，楚笠轩一抬头就看到了她，让他欣喜不已的是那样美好的她，此时正穿着他为她量身打造的那件衣裙。如花型束着她饱满的双峰，勾勒出她姣好的曲线，腰际一圈涟漪边，上方无规则的碎着几颗钻石，手肘上方围着袖子，紧紧裹着她的手臂，上半截露出那抹莹白嫩滑的肌肤。到手腕处，袖子开始变宽，为扇形，最顶部是一圈褶皱的花瓣状轻纱。这样的她如同一位优雅的公主，但她那身睥睨天下的气势却让她更像是一位高贵无比的女王。哪怕是王，她也是王中之皇！

    “小妖精。”她还未曾踏完那最后几阶台阶，他便迫不及待的迎了上去。将她横抱起，他深情的凝视着她，一步一步，走得缓慢，从楼梯到沙发也不过短短一二十米的距离，他却像是走了半个世纪那么久。慢慢的慢慢的，此时他多么希望这一刻能够成为永恒，他愿意就这样抱着她，知道两人老去，知道他们生命终结。如果死亡，他想，他会选择死在她后面，因为那样他就可以把她拥在怀里，然后自己随着她去。这样，在地狱里，他也不会失去她，这样，他就可以很快的追上她并将她牢牢的锁在自己身边。

    生命不息而情不止，爱之所以这么伤人，便是因为它足够刻骨铭心。

    两人坐在沙发上，他揽过她，让她的头靠在他的肩上，两人都静静的不说话，一时间让整个大厅都充满了温馨。月姨站在一边看着，欣慰的笑了笑，便出了门，今天楚少爷来了，她得去采购一些好菜回来做一顿佳肴。霍家的佣人很多，却都不在这栋主别墅里，只在需要他们的时候，他们才会进来。霍立业觉得，这样才能保障她绝对的安全。

    “小妖精，我好高兴，真的好高兴。”他的心里有着说不完的激动，他的小妖精竟然会为了他而穿上这件衣服。他搂着她的腰，让她正对着他，慢慢低头在她唇上印下一吻，他埋在她的颈窝，然而那里的点点红痕却是那般刺眼。红得诱人，一看便知是刚刚种上去的。他眸子深了深，含上她的玉颈，吮吸，同样印上自己的标志，直至比那点红痕更加耀眼。

    “哟，这不是楚少爷么？”语气里有着挪揄的意味，伴随着一步步踏下楼梯的沉闷声，说话者的身影这才显于人前。而这个人，自然就是蓝翔本人无疑。


------------

69.两男的对峙，一起来？

    蓝翔的那头跟霍水颜色差不多的发丝有些翘了起来，他只披着那件医师长袍，里面除了一件内裤别无它物。这件白色的袍子竟是一粒纽扣也没有系上，不算白皙却很是强健的胸膛上印着一些抓痕和吻痕，这些就像是讽刺一样灼伤着楚笠轩的眼睛。

    他没有穿鞋，赤着脚走在地上，很快便走到了他们两人跟前。径直坐下，大手揽过霍水的肩，让她躺在他的怀里。

    楚笠轩又立马从他怀里抢过她，两人视线交汇，碰撞出激烈的火花。于是，她便在两人的你争我夺之下，一会儿在蓝翔怀里，一会儿又到楚笠轩臂弯中。

    “你们够了！”实在受不了，她大吼一声，甩掉两人，从他们中间走了出来。

    他们呆愣的看着他，半天不知该作何反应。看着她皱着的眉头，两人心中难得有了一致的想法，那便是让她开心。她愁眉苦脸，他们心中都会心疼。对于楚笠轩，他已经知道了自己对她的爱，心疼也是理所应当的。对于蓝翔，他不爱她，却对她是特别的，也许是考虑到她是他的床伴，也许是因为自己不喜女人忧烦的大男人情怀。

    看见他们没有对峙，她这才舒展了眉头，第一次觉得男人是一种麻烦的生物，尤其是两个美男碰到一起的时候。有人说，两个美男在一起，不是搞基就是情敌，这句话倒也不是无迹可寻。偶尔觉得两个男人为自己而打架这是自己的魅力所在，但是次数多了谁也受不了，特别是这还是她家，而她刚刚在两人之间被拉扯得晕头转向，显然她成了受害者。所以最难的，还是让两个敌对的男人化解仇恨，这倒也不是无法成为现实，那要看她是否驭男有道。

    一脚踩在面前的茶几上，潇洒的一甩头，头发撩到脑后去，妩媚的动作，风情万种的眼神立刻让两男人看直了眼。

    “你们两个给我听着，日后见面必须和平相处，至少表面要和谐，至于私底下你们想怎么打我都不会说什么。如果需要医药费的话自己出，当然，我也可以提前为你们备上那么一个棺材，记得写张借条就行了。”她一脸淡定的说完，脸不红气不喘，镇定自若。语速很缓慢，却让他们听得格外认真。两人无奈的在心中摇摇头，小女人（小妖精）就是这么没心没肺。他们一个是威名远扬的墨堂堂主，一个是身世极好的楚家少爷，哪一个不是风云人物，哪一个不是受尽追捧，可她的言行总是那么特别。

    “懂？”淡然的收回脚，她歪了歪脑袋，问道。

    两男对视一眼，眼里都有着对彼此的不满，却是淡然的笑了笑，并且握了握手以示友好。只是那力道——收回手的时候楚笠轩只觉得手几乎要断掉，像是在火中被烧灼一般，火辣辣的疼。看见他强忍着痛意的模样，蓝翔故意甩了甩手，脸上挂着满意的笑容。

    眼角抽了抽，霍水转过身去，上楼回房。两男对视一眼，急忙也跟着追了上去。

    看见她坐到床上，两男急忙关了门，一齐向前逼近。

    “再往前一步试试？”云淡风轻的语气，却透漏着绝对的威胁，她轻轻瞥向两人，媚色在眸中流转。

    听到她发话，两个男人自然不敢轻易向前，就那么站在原地，一动也不动。

    “小女人，我可是你的床伴。”言外之意就是既然是床伴，那就是床上的伴侣，所以上床去伺候她也是理所应当的。

    瞪了蓝翔一眼，楚笠轩极为鄙视他的抢先一步。目光转向她，楚笠轩面上勾起一抹动人的笑靥，眸中水光潋滟，竟也携着几多媚态。

    霍水挑挑眉，不错嘛，居然也学会了勾引人，不过傲娇的他做出这样的动作倒是极为诱人啊，她舔了舔唇，刚刚真有那么一瞬想要将他压在身下呢。

    他轻声说道：“小妖精，我可是你的情人，你说过不会不要我的。”语气里带着撒娇的意味，让蓝翔对他万分鄙视，也使她不由感叹男人的多变。谁说女人是最为善变的动物，其实说到善变，男人丝毫不比女人逊色啊。

    疑惑的看着他，她眼里闪过一瞬间的疑惑，她有讲过这话吗？难道是激情的时候所说的情话？可是她从来都没有轻易许下承诺的习惯啊。

    “那么，你们上来吧。”她跪坐在床上，手搭上自己胸前的衣服上。

    就在两男以为她是要脱下衣服，正为此而心生暗喜的时候，她却是将衣服往上拉了拉，便没了下文。两男顿时一脸黑线，心中陡然闪过失落。两个男人此时心中一致的想法便是在对方面前展现自己的雄风，好将其比下去，狠狠的给他一个下马威。

    他们坐在她面前，两双眼睛齐刷刷的盯着她，眼里都不由得染上些许火光，仿佛一个瞬间便能将她吞咽入腹。

    她突然趴在他们中间，正当两人以为她这是自己送上门来之时，她懒洋洋的声音传来：“你们给我捏捏肩，捶捶背，揉揉腿，谁能让我最舒服我就给谁一个奖励。

    一听奖励，他们的眼睛自然就亮了，楚笠轩跪坐在她的左侧，双手覆上她的肩头，轻轻揉捏，力道适中，虽然是贵公子，但身为一个顶尖的造型师，这点还是比较精通的。

    蓝翔不是在黑道就是在出任务，拿了大半辈子的手上都起了厚厚的老茧，他从来没有碰过女人，除了那个成为他一生梦靥的夜里。如今想起，那一声清晰的枪响似乎还萦绕在耳畔久久无法散去。自那以后，他便对女人有了洁癖，更别谈给女人按摩了。这不，手一上去，虽然是隔着一层衣服，那力道跟握枪似的，差点没让她疼得叫出声来。

    ”大叔，你TM轻点！跟楚笠轩也学学撒！“实在忍受不住，她索性直接就说了出来，语气不免有些重。

    蓝翔眼角抽抽，敢情自己这是吃力不讨好啊，想他第一次给女人按摩，她不知足就罢了，居然还敢嫌弃他。他怎么觉得心里直冒酸泡泡呢，大概是觉得受了委屈。

    楚笠轩心里暗爽啊，情敌吃亏，他自然觉得很爽，一个挑衅的眼神射杀过去，让蓝翔狠瞪了他一眼。

    慢慢的蓝翔也似乎摸着了门道，渐渐熟练起来，虽然没有楚笠轩那般具有专业水平，却也差不到哪里去。她自然舒适极了，不一会儿便陷入了甜蜜的梦乡。

    两个男人给她揉着揉着，也想讨点福利。楚笠轩的手捏住她后背上的拉链慢慢拉下，她雪白的美背很快便暴露在他眼前。她哼唧了几声，依然没有醒来，蓝色的发丝铺在身侧。

    手轻轻覆上她的背部，慢慢下滑，不时的替她揉揉捏捏，按摩按摩，也吃了不少嫩豆腐。眼看衣服都褪至臀部了，蓝翔自然也不甘示弱，手沿着她优美的腿部曲线上移，衣摆被他高高撩起。

    手下的触感如同紧贴着云团，柔柔软软，又宛若质地极好的上等丝绸，滑滑润润。看那修长的腿，看那如玉般的腰肢，让人有一种想要用唇去膜拜的*，而事实上，两人也确实这么做了。

    一人霸占着上身，一人占据着下身，倒是分工有序，彼此合作得也算默契。

    她睡得朦朦胧胧间只觉得浑身一凉，身子微微颤了颤，背后如同一根根羽毛轻轻的擦过，引起她的丝丝颤栗。她似乎翻了身，身上湿湿润润的，仿佛刚刚下了场雨，不同的是貌似有些黏稠，就像是——口水？！一个激灵，她这才想起来身旁有着两个虎视眈眈的男人。当她睁开眼睛的时候，两人正想夹心饼干似的抱着她，她的一条腿被高高的抬起，正搭在蓝翔的肩上，而这个男人此时正舔弄着那方秘密花园，充满了挑逗的意味。楚笠轩攀着她的雪峰，一脸的享受。

    面部肌肉抽了抽，一掌将两个男人乎开，扯过一旁的被子就围在身上，两男对视一眼，这会儿倒是很有默契的一言不发直接朝着她爬去。

    ”你们两个想干嘛？“看着两人，她不明白怎么这会两个人配合得如此默契了。

    ”小妖精（小女人），我们只是想要讨回应得的奖励罢了。“两男异口同声道。

    她轻抚着脸，妖娆的笑道：”好吧，那你们一起来吧。“

    两男心中充满欣喜，纵身向她扑去，现在也该轮到他们大展雄威了。

    不一会儿，房间里传来鞭子的轻响以及男人的呻；吟。暧昧的声音直传入楼下月姨的耳朵，她无奈的摇了摇头，红着脸躲了出去。现在的年轻人，真的是——不懂得节制啊！显然月姨并不知道此刻上面所演绎的并不是她想象中的三人大战。月姨认为，只要小姐喜欢的，她只要全力支持就好。她知道现在的小姐已经不同于以前了。

    而事实上是，房里霍水披着被单站在床上，手中挥舞着鞭子，不时的甩动，击打在地上发出清脆的响声。而床下则站着两个男人，此刻正被她逼着跳脱衣舞。


------------

70.他们的脱衣舞，签约事宜

    只见楚笠轩身子轻轻扭动，手覆上自己的衣襟，一粒一粒的解开胸前的纽扣，随着贵气的步伐，身上的衬衣慢悠悠的被脱下，拿起，他举高至头顶，快速的甩动，白皙的胸膛暴露在空气中，身姿优美。

    稍有慢拍，霍水的鞭子便抽到他们的脚下，两男哀怨的眼神不断投递过来，她却依然像是没有看到似的，妩媚的笑着，挥动着手中的鞭子。

    其实楚笠轩还好，至少浑身上下都穿着衣服，脱的话也需要些时间，不至于那么早就走光，但蓝翔可就截然相反了。

    他本来故意想气气楚笠轩，好让他妒忌，特意就披了那件白色的医师长袍，下身也就穿了个黑色小内裤，为了省事甚至连扣子也没有系上。这下子，扭一下衣服就罢工了，强壮的身材让人啧啧赞叹。两人一个精健，一个精致，这样的视觉冲击倒是让她回味无穷。

    “大叔，继续啊。”眼看蓝翔停下不动了，她立刻慵懒的出声，不怀好意的盯着他的黑色紧身小内裤，就差没吹声流氓专属的口哨了。

    而楚笠轩则鄙视的看了他一眼，眼里尽是幸灾乐祸。

    蓝翔看着她，露出一抹笑靥，充满了成熟魅力。小女人，这可是你说的，他挑了挑眉。手贴上腰际慢慢向下，在她期待的目光中向下……

    直到完全褪下，他毫不羞涩，大步流星的走到床边，大手一览就将她抱了下来，楚笠轩自然不会错过就餐的机会，将余下的累赘迅速扒去，身子贴上她的后背，两人一前一后的撩拨着她，让她全身上下如同电流一阵一阵的穿过，酥酥麻麻，似乎就要瘫软在地。楚笠轩跪在后面，支撑住了她，唇流连在她腰下，仿似一泓清泉往下淌去。

    她的腰肢像柳条一般柔软，向后弯曲，她的一只腿被蓝翔抬起斜跨在他的腰际，楚笠轩沿着她后方的沟壑下滑，手指揉了揉挺进她的小菊花，一抽一动，一缕缕娇吟从她唇上慢慢的流溢出来，如同最动听的旋律。

    两个男人，两种风景，不一样的性格，同样的契合她的身体。然而就在两男准备步入正题的时候，她的手机适时的响起。

    “江山如此多娇

    引无数英雄竞折腰

    美人如此多娇

    英雄连江。山都不要

    一颦一语如此温柔妖娇

    再美的江。山都比不上红颜一笑……”

    皱了皱眉，蓝翔加重了揽着她的力气，想要继续，身后的楚笠轩也是蓄势待发。两人心中同样的想法就是，要是知道是谁这个时候打电话来打扰他们的好事，他们一定要将那个人碎尸万段。电话那头的艾丽丽突地打了个冷颤，只觉得自己似乎被谁惦记上了。

    “唔，你们给老娘停下！”这下一急，连“老娘”二字都蹦出来了。她的手机号知道的人并不多，除了暗门的几位管事，就属身前的两个男人和洛云天以及艾丽丽、肖颖玉等几人知道。这下打来的，定是有什么急事。

    不想惹她生气，两男只得无奈的耸耸肩放开了她，径直往浴室走去。火被点起来了，既然她不同意现在灭火，那么他们就只得赶去自我解决了。

    拿起手机，按下接听键，艾丽丽的声音传来。

    “水儿啊，你和小玉玉的合约我已经帮你们搞定了，现在就需你们亲自过来签个字就行。”艾丽丽的声音很温柔，就像一位知心的大姐姐。

    霍水轻声应道：“谢谢艾姐。”她知道艾丽丽如此帮她绝大部分是为了她自己的利益着想，因为只要把她捧红了，那么艾丽丽这个经纪人也就能赚个金盆满钵了。社会是很现实的，没有人会不留心眼而毫不犹豫的帮你。但是不可否认，艾丽丽对她的好也是发自内心的。毕竟她们之间的情谊与那利益暂时还是不冲突的，但以后的话可就说不定了。没有经过考核的信任，她不会给，谁也不会。

    也许是洪荒的淡漠给她披上了一层伪装，也许是天性所致，但是水不就是这样的么，永远不会为谁而停留。

    “好，那我们就在月香大酒店玫瑰厅见，我在那里订了桌，下午两点不见不散。”艾丽丽说。

    “好。”她回答。

    “对了，我顺便告知一下，恶魔之翼会在下个月五号开拍，你要做好准备。我相信你一定能一炮而红的，加油！”想到霍水红透半边天，金钱不断往她怀里跑的样子，她就不由得激动起来。

    “嗯。”淡然的点点头，名与利在她眼里就如浮尘，风一吹就会消散，并不重要。她要的是站在巅峰的感觉，她只是享受那种“高处不胜寒”的境界。说她无聊也好，说她做作也罢，她不会停止自己的步伐，从中去寻得趣味，为自己的生活添上一抹色彩。许是她好强的性格使然，她不喜欢被人所遗忘。她说，既然是星辰，就应该闪出独属于自己的万丈光芒。

    她就是这样，不喜欢隐藏自己，不喜欢收敛，但事实上，又有谁能看透她呢？

    浴室被两个男人占了，她索性到后院温泉里去泡了个舒舒服服的澡，打扮好后，已经是精神饱满。

    坐在楼下自在悠闲的品品茶，两男坐在她的身旁，只是看着他，谁也没有开口说话。

    “我今天有事要出去一趟，你们自便。”放下茶杯，她说道。

    “嗯，小妖精，我会来找你的。”不管你在哪里，我都不会让你丢下我。楚笠轩在她唇上印下一吻，随后转身离去。她既然想要进入娱乐圈，那么他会帮她的。

    蓝翔盯着她的唇瓣良久，一句话也没有说直接拥紧了她，狠狠的含着她的唇，邀她共舞，两人展开了新一轮的“口水战”。知道她双眼迷离，脚下发软，他才松开她。

    而此时的她面颊上带着淡淡的酡红，眼含春水，好一副诱人姿态，他只觉得自己的欲。望又抬起了头，急忙转身。他们，来日方长。

    看着他有些狼狈的背影，她轻笑。

    下午，踩着两点的钟声她来到月香大酒店，此时玫瑰厅内艾丽丽和肖颖玉已经等候多时。两人相谈甚欢，看见她，肖颖玉急忙迎了过来。

    “水水。”肖颖玉高兴的唤道，她很喜欢霍水身上的气息，很安定，似乎在她身边就可以忘掉一切的烦恼。

    “来了。”看着她，艾丽丽也笑着打了声招呼。

    上桌，她和肖颖玉面前各自摆放着一份文件，上面写着合约二字。

    一目十行的浏览了一遍，她已经记清楚了其中的内容。从中可以知道艾丽丽帮了不少忙，并没有多少苛刻的要求，只有其中一项让她不太满意。

    最后一条：此合同为期十年，后可续约，不可毁约。

    指着这一条，她皱着眉头，递到艾丽丽眼前，说道：“艾姐，这个去掉。我，任何人都别想掌控。”她喜欢自由，不喜欢束缚，无论是在洪荒还是在这现代世界。可是后面，却有那么一个男人敢挑战她，并且妄想掌控她。

    看见她手指向的那一条，艾丽丽有些犹豫，那一条是公司每一份合同都会加上的，天羽的合同不可毁约，更不要赔偿，这也是其不同于其他公司的霸道之处。但是尽管如此，来天羽的艺人模特还是数不胜数，趋之若鹜。一是因为天羽为霍氏隶下的公司，而是因为天羽有那个实力和名气，最后一点便是有个妖孽的总经理。他花名在外是事实，谁不想爬上他这个钻石男的床呢？

    “水儿啊，这个是公司每条合约都有的，你看……”艾丽丽看着她，小心翼翼的试探还有木有商量之地。

    “这个必须去掉！”她斩钉截铁的说，她从来不会拿自己的人身自由去开玩笑。

    “这……”艾丽丽皱着眉，她只是一个小小的娱乐总监，修改这个的权利她还没有，看来这件事必须得请示总经理了。

    “艾姐，这条不去掉，我是不会同意签合约的。”她再次声明。

    “好，容我先打个电话请示一下。”艾丽丽点点头。

    “嗯。”她安静的坐下，艾丽丽出门去打个电话。

    “那一条貌似每张合约都有的，你为什么要计较这个呢？”肖颖玉疑惑的问道，她觉得这条有没有也无所谓，反正她打算一直呆在娱乐圈，这似乎已经是她唯一的归宿了……

    “呵呵，我只是不想贩卖自由。”进入娱乐圈也不过是兴趣使然，说不定哪天觉得无趣了她就会退出呢，而且，她讨厌别人的限制。

    “哦哦。”觉得很有道理的点点头，肖颖玉突然觉得霍水真的很伟大，如果再古代，她一定会是武则天一样的人吧，不，是比武则天更加厉害，更加伟大才对。

    “喂，总经理……”电话接通，艾丽丽说明自己的请示。霍水是个很好的原石，一惊开磨，有百分之九十的机会是上好的玻璃种帝王翡翠，极尽雕琢之后，她便是一份完美到几点的艺术品。所以，对于她的要求，艾丽丽丝毫不敢拒绝。因为，两人本就是利害相关的。


------------

71.赌城，赌神（新美人粗线）

    听完她的话，那头顿了顿，不一会儿，霍吟枫那充满慵懒的魅惑声音传来。

    “既然她要改，就随了她吧。”

    “是。”艾丽丽点头。没有想到总经理竟然会这么爽快的答应，难道是和她一样充分认识到了霍水的价值？如果是这样的话，那么她就更有欣喜将霍水送上国际影视的大舞台——好莱坞了。

    “水儿，这条可以改掉，那合约我下次重新打印吧，今天先签小玉玉的。”艾丽丽看着肖颖玉，一脸温和的说道。肖颖玉无论是身材还是面貌都是极其精致的，带着自然的甜美，朴实而容易让人所接受。所以说，她也是一块难得的璞玉。不过，再好的璞玉也需要实力强大的雕刻师来打磨才能更加完美。

    肖颖玉点了点头，爽快的拿起笔签上自己的名字。对她来说，这份工作已经是很难得的了，如果她再挑剔的话就有些不近人情了。

    “谢谢艾姐，谢谢水水！”她兴奋的说着，紧紧抱着霍水以表达自己的高兴之情。

    “嗯，既然已经没事了，那我就先走一步了，你们慢慢聊。”霍水退后，跟她们说了几句便准备往外走。

    “好，要好好准备哦！”艾丽丽开口提醒道。

    “嗯。”她有必要先去拉斯维加斯一趟了，这也是为霍荏他们出山做准备。第一枪打响了，后面才会更加的简单。

    开车行至里仁路，那里两个男人已经站在原地等待。

    “主人。”“BOSS。”洛云天和蓝诺同时喊道。

    打开车窗，她看向两人，道：“上车吧。”

    两人对视一眼，上了车，她便开着车往机场方向去。

    本是想直接用霍家的私人飞机去，那样也能节省不少时间，但是她觉得那样会比较招摇，她这次也是代表暗门去的，绝对不可以让大家发现暗门与霍家的关系，否则，霍立业和霍家三兄弟都很有可能有危险。

    而此时华夏北区，一房间内。

    “什么？这么长时间竟然一点消息也查不到？！”一拍桌子，尚宫余怒吼道，跪在下方的小弟吓得一阵哆嗦。

    “是，了无音信。上次派人跟踪，却没有多久便被他们甩开了，看那身形，暗门老大和护法的功夫都很厉害。”声音有些颤抖的说完，小弟连头也不敢抬起来。

    “八嘎！”怒极，连倭国语言都蹦了出来。

    他直觉这暗门的存在绝对是他在华夏国的一大威胁，他的使命还没有完成，绝对不能容许任何一方搅乱他的计划，暗门，必须铲除！

    坐了很长时间的飞机，一行三人也安全抵达了拉斯维加斯。此刻她也换了一身装束，红色的轻纱遮面，穿着一套红色紧身劲装，完美的身姿显露无疑。找到许老压下的那间小型赌场，她与其管理人联系，拿出地契与合同交给他。

    “三位请稍等一下。”说完这句，那人便拿着合同去找许老了。因为近日来拉斯维加斯比较热闹，许老便也到这边来，顺便察看察看场地。这里毕竟鱼龙混杂，管理如此多的场子也是十分不易的。

    “BOSS，我们来这里干什么？”坐在她旁边的蓝诺疑惑的问道。

    “你说呢？”转过身子，霍水一手揽过他的腰，一手挑起他的下巴，半身压在他的腿上，邪邪的笑着说。看着蓝诺，她总会不经意想起那个总喜欢跟在自己屁股后面的小白兔，就忍不住起了逗弄的心思。

    “你、你……”你了半天一句话都说不出来，她的气息扑打在他的脸上，蒸腾起丝丝热气，让他只觉得脸上发烫，如红透的桃子。

    “我什么？”她媚眼如丝，却是越凑越近，手更是覆上他的胸前，轻轻一揪，一丝呻；吟从他唇中溢出。他咬着唇，面上有些羞愧，低着头不敢去看她。

    这时，许老进来了，看见她，他面上一喜。霍水急忙起身走过去，道：“许老好。”

    没想到她这句话一出口，许老就变得严肃起来，板着脸说：“叫许老多生疏啊，还是叫老兄好。”话里竟也带着较劲的意味，倒真像是一位不折不扣的老顽童。

    “好好好，老兄！”霍水无奈的点点头，说道。

    “嗯，小妹！”许老这才轻笑道。情谊可不分年龄与大小，他们就是忘年交。交的是友，更是心。

    而与许老的结交，暗门的崛起也轻松了不少。当然，两人也算是互惠互利的合作关系。

    “这两位是？”看见洛云天和蓝诺，许老问道。随后莞尔一笑，像是明白了什么，只是看着他们三个人的目光有些暧昧。

    而洛云天这时候并么有带面具，所以许老并没有认出他就是天域楼主。她曾说过不喜欢他把自己藏在面具后面，因为这样就遮住了他俊俏的容颜，那样她不喜欢，也就不会把目光放在他的身上了，所以他褪下了面具，只是为了她的一句不喜欢。

    “我是主人的。”洛云天看着她，深情的说道。这么一句话也让许老眼中暧昧的境界升级不少。

    “嗯。”而蓝诺则是重重的点点头，一副很认真的模样。

    “呵呵，老兄，我这次是为了接收赌场的，你不会介意吧？”看着他，她说道，借此以转移话题。

    “当然不介意，这赌场本来就是你的。”许老在道上德高望重的原因很大一部分就是因为他讲义气，重信义。

    “那就好。”霍水点头。

    两人完成了交接仪式，这赌场也真正的隶属于她名下了。

    “唉。”这时，许老突然叹了一口气。

    霍水疑惑的看着他，问道：“老兄，有什么烦心事吗？”

    “是啊，最近拉斯维加斯出现了一座赌城，里面有一位很厉害的赌神，近来把我们的生意拉过去不少啊。”说着，他摇了摇头，名下的赌场都是他的心血，他不想就这么没了，但是对方的赌神真的很厉害啊，任凭他亲自上场，也没有在其手中赢过一回。

    “赌神？”霍水喃喃道，“或许我可以去会会他。”她眼神一凛，既然老兄有难，那么她这个作为小妹的，自然不能袖手旁观。

    三人来到那个名为“赌城”的地方，果真是名副其实，光从外表上看来俨然就是一座雄伟的城堡，进进出出的人流也不少。

    他们走进去，似乎没有什么阻拦，这样倒是让客人们觉得不拘束，很自由。

    里面摆满了赌桌，有玩梭哈的，也有玩俄罗斯转盘的，各种赌发层出不穷。果真是随着时代的进步，人们的脑部也发育了不少，这样的东西都能发明的出来，只是不知道将来人类会不会制造出时光机之类云云，那样的话他们大概也能进入洪荒之界了。

    围观人群最多的地方应该就是正中间的那桌了，那桌可能是整个赌场最大的，光站在那里的人怕是就有成千上百个。场上不时的爆发出一阵阵欢呼声，似乎到了下注的时候，外面的人顿时疯狂了起来，大多扬着手中的筹码想要下注，却因为挤不进去而显得十分着急。看来，此时那个所谓的赌神正在和某个人开局。

    暗中催动灵气，好让催眠术迅速扩散，不一会儿，众人已经很听她命令的自动让出了一条道。

    三人一路无阻的就到了赌桌旁，一台赌桌，两个人各据一边，中间是负责摇骰子的荷官。

    那边那人着一身白色西服，看起来十分绅士。他右边的胸前口袋里插着一朵鲜艳的玫瑰，他身姿修长，从那端放在赌桌上的手可以看出，那双手骨骼分明，纤细白皙，可以猜到他定是一位美男。只可惜面上戴着一只蝴蝶面具，遮住了大半张脸，只是那尖削的下巴看起来却很是精致，露在面具外的薄唇微微抿着，向上翘起。仔细打量着他，她竟然觉得有一种似有若无的熟悉感。难道他们曾经见过？

    似乎是感受到她的打量，那人转过头冲着她微微一笑，面具下的眸子里闪过一抹流光。

    她挑了挑眉，对着他挑衅一笑，他唇边的弧度却是更深了。

    “蓝幽？”这时候，身边的蓝诺一声惊呼唤回了她的思绪，转过脸去，她也被吓一跳，和内个所谓的赌神对赌的人，显然就是蓝幽无疑了。

    蓝色的发在灯光下闪着迷人的光泽，一双眼注视着牌桌，极为认真的模样。好像听到了蓝诺的喊声，他转过头，莞尔一笑，看见霍水，他嘴角翘得更深了。

    他就那么浅浅一笑，刹那间迷了在场不少小姐少妇的眼，顿时惊叫声不断。

    “开始！”一声开始，荷官立刻摇起骰子，双手在空中不断的变换着花样，左边传至右边，向上一扔，手背到后面去，轻而易举的接住，来来往往，不重复的花样让人眼花缭乱，霎时，场上赞叹声不绝于耳。

    最后在众人的惊呼声中，只见那荷官将手中的骰盅往上一抛，再狠狠的往牌桌上一拍，一声清脆的响声发了出来。这时候，在场的人群都激动了起来，似乎等的就是这振奋人心的一刻。


------------

72.输了，你就成为我的人

    面具男一脸平淡，似乎已是‘胸’有成竹。而对面蓝幽目光却一直盯着蓝诺，两人对视着，似乎正‘交’流着什么。

    对赌两人谁也没有先开口，围观人倒是着急起来，纷纷呼号着：“开始！开始！”呐喊声不绝于耳。

    这时候，面具男淡笑着冲着蓝幽平摊出手，示意他可以开始了。

    蓝幽这才开口道：“一二三点小。”说完，向着蓝诺点了点头。

    面具男闭了闭眼，再次睁眼时道：“四五六点大。”截然不同答案让场上人都‘激’动起来，对那终结果是期待。

    霍水看着他，心中暗叹：竟然是意念转换！看他运用得如此自如，想必是已经达到移物之势。难怪能够将这赌神当得如此潇洒！

    意念，即轻易将物体移位能力，也就是所谓异能之中一种。此能力，小可移动物体，大可瞬移百米，犹有暂破虚空之势。传说之境，是能移山填海。

    而这种能力提升与自身心境大有联系，当然，灵气吸收也具有一定催化作用。可以说，这种人就是天生聚灵体。也许他本身无法吸收多少，但是却能轻易将百里，甚至千里内灵气聚集过来。

    她眯了眯眼，眸中划过一丝亮光，天生聚灵体，这可是能使她迅速晋级好方法。这个男人，无疑是对她极大‘诱’‘惑’。他，她要定了！

    一旁蓝诺皱着眉头，显然是觉得有些不大对劲。

    “蓝幽，事有蹊跷。”他看着蓝幽，心中说道。通过他灵敏耳里，他似乎感受到蓝幽说出结果后，那骰子迅速变换了角度。

    “嗯。”蓝幽点头，将视线转至桌面。果不其然，只见那荷官手往上一掀，骰子上赫然就是四五六点，那鲜血一般颜‘色’是那样明‘艳’。周围观众们哗然一片，纷纷赞叹赌神人如其名。

    看向兄弟二人之间‘交’流，霍水拧着眉，两人刚才一系列表现分明是进行对话，难道他们两人会传音入密？

    “心电感应。”一直注视着她洛云天闷声开口道，她一丝疑‘惑’也没有逃过他眼睛。或者说，一开始，他目光就从未离开过她。

    她顿时茅塞顿开，看向他们，心里感叹：这可真是作弊好手啊！

    “四五六点大，赌神胜利！”荷官大声宣布。

    “输了多少？”这时，蓝诺鬼魅一般走到即便是输了赌局也没有丝毫难过蓝幽身前，幽幽问道。

    蓝幽毫不意耸了耸肩，说：“一亿而已。”这么一对美型双胞胎站一起，顿时惹来了周围狼‘女’们目光，场上不时传来‘女’‘性’夸赞。

    “一亿？！”两个字仿佛是从牙缝里挤出来，蓝诺只觉得他心好似滴血，一亿啊，这可是他钱，他钱呐！眼神一晃，他似乎看到钞票长着翅膀从他眼前飞走了。他狠狠盯着蓝幽，好一副深仇大恨模样，只让蓝幽觉得‘毛’骨悚然。要知道蓝诺这家伙可是视财如命，听帮里人说，两人抓周时候，这家伙可是抓着一堆钞票双眼放光流着口水，还将那叠票子拼命往衣服里塞，谁要都不给。

    ‘摸’了‘摸’鼻子，蓝幽心虚走到霍水身后。

    面具男看了霍水一眼后，正准备离开。

    “慢着。”霍水出声道，“我们再来赌一局如何？”空灵声音如同一泓清水自天上而来。本‘欲’离开人群又停下了脚步，等着看热闹。无论什么事，看客总是多。

    “这丫头是不是犯傻啊，这么着急把钱往外送？”众人议论纷纷，根本就觉得她是自不量力。

    “是啊，估计又是一个不识时务贵族小姐。”

    听着大家议论，面具男轻笑，开口道：“失忆。”赌不过是他拿来消遣业余爱好，没想到今儿个却碰到位如此有趣小姐。是，她很有趣，从她那双眼睛里，他看到了势不可当自信与锐气。今天，可真是不枉此行啊，他勾起一抹兴味笑。

    “好。”她毫不犹豫答应。这番话自然又‘激’起了大伙儿八卦因子，这会竟又猜测起她身份来，甚至还有人说她是某某国尊贵公主殿下。

    洛云天望着她，心中有着疑‘惑’，却也没有发问，心想只要她开心就好。偷偷退出人群，拨电话给手下，让他们立刻送来二十亿美金，手下们均是惊讶于一向寡言老大如今竟会调用如此庞大资金。难道是追嫂子所用？他们心中如是猜测，莞尔一笑，不由为他感到欣喜，他们木头老大终于开窍了！

    人群中许老无奈笑笑，这丫头还真是年少轻狂啊，暗‘门’如今不比往昔，才刚开始复起，哪里来这么多资金？不过心中也油然而生出一种感动与羡慕。这丫头也是为了他啊，他为她这份义气而感动，同时也很‘艳’羡她胆大与张狂，曾几何时，他也这么年轻过啊。

    “小年，去准备资金。”大手一挥。

    “是。”

    她和面具男上到赌桌前，正当荷官打算拿起骰盅时候，她疾步走过去夺下。

    举起骰盅，她轻笑着道：“今天我们来玩点特别怎么样？”

    “哦？怎么个特别法？”他声音很是清冽，如同从幽幽空谷传来琴音。

    “我摇骰子，你来猜点数，猜错就算你输了。”她开口，嘴角微微翘起，眼里都带着笑意。熟悉她人都知道，这就是她算计别人前奏。

    “我是不会输。”他显然是信心满满。

    “未必。”她媚笑，开始摇动手中骰盅，虽然没有荷官那般多‘花’样，但她手却像是狂风一般，人们只能大体看到骰盅迅速晃动而形成黑影，众人赞叹不绝。

    而一边蓝幽一直恶狠狠瞪着她，心道：坏‘女’人，又勾引男人！不知不觉中，心里竟然泛起一阵酸意，该死，他这么一个大美男站她身边，她竟然看也不看一眼，却死盯着那个见不得人男人！

    她手依然左右上下迅速晃动，如闪电，里头就像是没有骰子一样，丝毫听不见任何声响。

    蓝诺紧闭着双眸，感受着空气中细微‘波’动，待她正好停手时，他睁开了眼睛看着她，惊讶说不出话来。

    “五点。”众人期待目光中，面具男开口道，笑看着她，他很想从她‘露’面纱之外那双美丽而神秘瞳仁里看到失望。但是，他失败了，她眸中依旧是云淡风轻笑意，让人无法看透半分。

    “怎么会是五点？”

    “一柱擎天那也是六点啊。”

    “是呀，总共可是有六只骰子呢。”看向面具男，人们眼里竟是不解。

    轻轻压下骰盅打开，只见六只骰子神奇立一起，如同叠罗汉那般，只是上面那个却是一个角立上方，没有点数。五点！大家惊呆了，看向她眼里染上了狂热。神奇！不可谓不神奇！

    “你输了。”她浅笑盈然。

    他挑眉，有些讶然，事实可是摆眼前，他又怎么会输呢？

    蓝诺、蓝幽和洛云天也疑‘惑’看向她，就连许老也很是不解，难道这丫头是想要耍赖？这应该是四个人心中一致想法了。

    数只眼睛齐刷刷瞄向她，简直如探照灯一样明亮。

    众目睽睽之下，她伸出手，纤指拈起上方那一粒骰子，只见下面那一粒竟然是一片光滑白，接着一粒一粒掀开，所有骰子上面都是光滑一片。点数呢？众人惊疑，顿时场上安静异常，没有人愿意相信自己眼睛，之前他们都清清楚楚看到那骰子可是很正常！

    “五点。”她轻启朱‘唇’。

    “我输了。”他走向她，：“我们，后会有期。”说罢，他迅速转身，隐没于人海。

    她勾‘唇’，不愧是她想要得到人。他们，会见面，她轻笑。

    而后，赌城人‘交’给她三十亿左右美金，说是面具男留给她。大概，他是想要以这个为筹码吧。

    “Bss，你教我赌术吧！”蓝诺猛地抱起她，空中旋转，眼里有着火热。除了钱财，他爱不就是赌术么？

    “好。”她点点头。

    “师父！”他高兴唤道。

    “嗯。”眉头轻佻，她‘唇’角漾起一抹得逞笑靥。

    一边蓝幽眼皮跳了跳，他怎么觉得蓝诺对自己存构成了威胁呢？

    蓝诺俊美脸上挂着满足笑容，赌场无疑是生财好地方，只是父亲从来都不允许他涉足这些地方，哪怕是知道了他天生会赌能力。但是，现有了师父做靠山，那他财源还不是滚滚而来。想到这里，他心里美滋滋，却不想，今日一时冲动注定了他未来悲催生活。

    她这位赌神出现为赌界添上了一个传奇，那一袭红纱‘迷’了太多人眼。

    应许老之邀，几人拉斯维加斯多住了几天，而洛云天因为有事，便先回了华夏国。

    走上街头，悠悠漫步，这也是一种美好意境。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    内个字数少数因为现上学，偶住校，只放假一天每星期，所以要码好一个星期存稿，所以字数=少点，对不起大家哈~么么么么么么~

    还有就素蓝蓝问那首歌名字素“看穿”，何炅，‘挺’好听哦~


------------

73.同JU生活前奏

    这里的夜晚很宁静，月儿高高的挂在如同黑色幕布一样的天空中，边上零散的点缀着几颗星辰，淡淡的月华洒下，似乎把天也感染了。透着些许深邃的蓝。

    车来车往，却鲜少有车鸣喇叭的声音，大概是害怕吵醒了这寂静的夜吧。

    路灯将几人的影子拉得很长，有些暗黄，却充盈着淡淡的温馨。蓝诺站在她的右手边，不时的向她询问几句关于提高赌技的方法，她一一耐心的为他解答，心里却盘算着给他安排个岗位，好让她财源滚滚。两人有说有笑，蓝幽一人独自走在他们的身后，低垂着头，修长的身姿在路灯下洒下一片阴影。分明只是隔了几步的距离，却让人觉得是那般遥远。

    身旁偶尔走过几对情侣，他们或牵着手漫步前行，或相拥着往前走去，每个人脸上都挂着甜蜜幸福的微笑。抬起头望向前面不远处的两个人，他神色复杂。可笑，自嘲的勾起唇角，踢掉脚下的一颗石子，他竟然会觉得自己就像是一位插足的第三者。

    就这样走着，蓝幽与前面两人的距离却越拉越远，一道黑影迅速掠过，原地只剩下那铺陈满地的昏暗灯光。

    觉察到一丝不对劲，霍水皱了皱秀眉，便化作一道光影向前追击而去。

    “师父，等等我啊！”与蓝幽有着极为强烈的心灵感应的蓝诺，自然也知道蓝幽出事了。他的脸上却没有半分焦急的情绪，看着已然消失在眼前的红影，他的心格外的平静。似乎只要有她在，什么问题都能迎刃而解似的。

    十多分钟的时间，她追到一片荒郊，正站在一块空地上，边上是一些低矮的灌木丛，悉悉索索的声音传来，她凝神谛听，风吹过耳畔，周围大概有十几个人，他们仿佛与黑夜融为一体了，连呼吸都很轻微，就像濒临死亡的老者。

    抽刀的声音，银色的光影闪烁在月光下，如同一场唯美的舞蹈。出来了十个人左右，他们均穿着一件黑衣，面上带着黑巾，头上也裹着黑色的布，右手拿着一把武士刀，左手也放在刀柄下，他们就像是要隐入黑暗，都警惕的看着她，如同蓄势待发的野兽。

    月亮慢慢的隐入了云层，夜色愈发黯淡下来。十个人迅速围了上来，拿着刀向她砍去。

    她脚步微移，身子挪动，轻而易举的躲过他们的攻击，就在她出手一掌袭向其中一位黑衣人的时候，那人却是突然化为一团呛鼻的烟雾在她面前消失不见，那些个人像游鱼一般，虽然他们伤害不到她，但是她也奈何不了他们！

    眼神一凛，她运气凝神，手中被她使用幻术隐匿的黑曜石戒指慢慢输出一缕缕灵气，在她手中聚集成为数根银针。素手轻抬，纤指往前一送，那银针便唰唰的向着周围而去，势不可挡。不一会儿，便传来几声惨叫，地上躺倒着几名黑衣人。其他剩余的几位对视一眼，看着她，眼里有着些许畏惧，但想到自己是倭国的勇士，他们咬咬牙，继而握着刀向她而去。哪怕是到了生命的尽头，也不要放过一个敌人！这是他们从小所接受的教育。

    不屑的冷哼一声，她纵身跃起，脚踩过前面两人的头颅，在空中一个后空翻来到后面两人面前，一掌劈晕一个。

    解决了最后的几个，终于一道沙哑的声音在她身后传来。

    “束手就擒，否则我们将会杀了他！”说着，手中的弯道离得蓝幽的脖颈又近了几分，上方渗出了几缕血丝。说话的人普通话虽然看似标准，却依然带着不属于华夏人的调子。

    “倭国黑衣武士？你们来华夏的目的是什么？！”赶来的蓝诺死盯着前面的黑衣人，或许是因为曾经倭国侵略华夏对华夏造成了伤害和耻辱太大，所以他也自小就有着抵触倭国人的心理，更何况自己一母同胞的兄弟还在他们手里，自己的师父也被他们所威胁。

    “哼。”那人不屑的说，“病夫！八嘎！”

    “你！”蓝诺气得向前一步，而那人的刀也贴得蓝幽的脖子更紧了，血丝已化作血珠从刀上滚落下来。

    “你们想干什么？”霍水将蓝诺拉到自己身后，冷冷的问道。也许蓝幽和她并没有什么关系，但是他好歹也是她徒弟的亲兄弟，一向十分护短的她又怎么会坐视不理呢？

    “你滴，跟我们走！”这次出口是纯正的倭国语音，他指着她，凶神恶煞的说道。从那双浑浊的眼里，却清晰可见他的淫秽与龌龊。若是他没有蒙上黑巾，那口水怕是都要流出来了吧。

    拿下面纱的霍水媚笑一声，施展出媚术，对面的蓝幽也不由得陷入了幻境，他似乎看到她正躺在他身下承欢。

    就在他们愣神的这一瞬间，灵力聚集，迅速凝结成根根银针向对面飞去，银针很巧妙的避开了蓝幽，直直的插入那三人的额头正中间，一滴血也不见，三人却是集体倒下，悄无声息，已然没有了生命气息。

    蓝幽站在那里，双眼里迷茫一片，燃烧着炙热的欲。望。她嘴角抽了抽，一巴掌将他扇醒。

    眨了眨眼睛，蓝幽只觉得脑海中清醒不少，看着周围的环境，他顿时尴尬万分，刚才，她真的好美味……虽然他并没有真正的亲身感受到。

    “师父，这是什么？”白了蓝幽一眼，蓝诺走向霍水，看着她手中拿着的小瓶子问道。

    她没有说话，将小瓶子放在跟前，拧开盖子，慢慢的倾倒，几滴液体从中流泻而出，落在躺在地上的黑衣武士身上，只见他的身体迅速蒸腾为一阵大气，她拉着蓝诺走远，面前的屍体已然消失不见，只有地上的草留有被灼焦的痕迹。

    如此几回，地上所有的屍体便都被处理干净。

    “化尸水？”看向她，蓝幽疑惑的问道，蓝诺也是一脸不解的望着她，这可是传说中的毒药，她怎么会有？而且看那化尸水的作用，那可不是一般人能够研制出来的，难道是他？两人脑海中同时闪现出那人的身影。

    “呵呵。”她神秘的笑笑，这不过是她无聊的时候研制出来的罢了，因为她觉得这样处理尸体比较简单，又不会留下任何痕迹，方便快捷。其实，她正在考虑要不要给暗门的所有人都配备这个化尸水，这样的话消灭敌人也要快多了。

    要是两人知道她的这个想法，不晕倒才怪。化尸水，这个方子若是轻易流传出去，被有心人利用的话，世界那可真就乱了套了。

    “我们回去吧。”在经过蓝幽身边的时候，她丢给他之前蒙在她面上的红纱，其意味不言而喻。

    将红纱握在手心，看着她离去的背影，他轻笑，将红纱慢慢围在脖颈上，以制止上面再次流下鲜血。坏女人，原来你也有心啊。

    蓝诺顿了顿，看了眼蓝幽，眼里闪过一丝不自然。迅速往前跑去，他大喊着：“师父，你等等人家嘛！”

    霍水眼角抽搐，这声音要不要这么*？

    第二天与许老告别，得知她昨晚遇袭的事，许老发誓要彻查出幕后主使者，敢动他的小妹，他一定要将那人千刀万剐！

    “老兄，我走了。”抱了抱许老，她调皮的笑了笑。

    “好，小妹要记得我这个老哥哥啊。”

    “当然。”

    看着那袭红色身影从眼前走远，许老点点头，他这位小妹前途无可限量啊，凭他多年识人的眼光来看。摸着胡子轻笑几声，他期待着暗门统一黑道的日子，他也累了，腥风血雨的日子也厌倦了。就像是期望祖国统一一样，或许也只有那样才会有安宁吧，哪怕这安宁只是片刻的。他相信，她会做到的，一定会的。

    回到国内，霍水便和蓝家兄弟分道扬镳。

    回到家，却觉得家中的气氛似乎有些诡异，一向喜欢出来迎接她的月姨也不见了踪影。

    此时，已经是夜里七点左右，外面的天有些暗沉。

    换好拖鞋进门，她并没有注意到旁边的鞋上多出的几双男士皮鞋。

    “月姨，我回来了。”她唤道，却依然没有听到任何回答。

    有些疑惑的向前走去，经过沙发，上面正躺着个人。

    一头金色耀眼的发微微有些凌乱的耷拉在额前，他闭着眼，长而密的睫毛垂下一小片阴影，他的鼻梁很挺，若是将那发比作月华，那么他的鼻便是秀丽的高山，清荣峻茂。红唇微抿着，他侧依在沙发上，双手交叠在腹前。黑色的西装与领结放在一边，白色的衬衫上方解开了两粒纽扣，衣服上有些褶皱，却依然挡不住他干练的气息。金丝边眼镜放在面前的茶几上，他似乎睡得很熟。

    霍吟霜？她挑了挑眉，他怎么会突然来这里？耸耸肩，正准备上楼去，他低沉而磁性的声音却传来，止住了她前进的脚步。

    “都不知道叫一声大哥么？别忘了，你可是霍家的小姐。”他睁开眼，望着她的背影。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，哥哥们粗来鸟~先跟大哥过过招，O（∩_∩）O哈哈~


------------

74.肉债情偿

    转过身来，霍水撩了撩额前的发，看向他，毫不畏惧的与他对视着。

    摘下那金丝眼镜的他更显得贵气，如同古代世界那尊贵的帝王，运筹帷幄。他的眸子是动人的琥珀色，就这样看着，似乎很容易便能陷入其中。他的眼眸，就像美丽的天空，却永远浮游着一层层云朵，始终将他隐藏，谁也无法将他看清。

    “我亲爱的大哥，你好。”漫步走来，袅娜的身姿让他眯了眯眼。

    “嗯。”只是平淡的点点头，浅浅的应了句，便支着头靠在沙发上，只是目光却依然投注在她的身上。

    他的目光里有着探究，却并没有隐藏，他在明确的告诉她——他对她一直是持怀疑态度的。

    “既然大哥没有什么事，那小妹我就先上楼休息了。”说完也不等他答应，便径直转身上楼去。

    “呵呵。”他低低的轻笑，语气里却带着一丝不明的意味，“月姨家里有事，请了三个月的假，我们接下来便是一家人了。”像是在告知她一个事实，只是话里的挪揄却不言而喻。他们的同居生活开始了，也就意味着他们与她的战争也打响了。

    “嗯哼。”她邪笑着上楼，回到自己的房间，随意的从衣柜中拿出一件丝质的玫红色睡衣便进了浴室。

    坐上床头，随手关掉灯，这是她一直以来的习惯，似乎只有在黑暗中，她才能真正的静下心来思考。这段时间以来，灵力吸收越来越慢，周围的灵气也越来越稀薄，她的修为一直没有任何进展，这让她有些着急。自身的强大是成功的第一步，她，可不想自己的计划死在半路上了。

    侧身躺下，钻入被子，却突然觉得腰间一紧，似乎被一只温热的手给箍住了。

    因为要加速吸收灵气，所以她一进入霍家就关闭了五感六识，没想到却被人钻了个空子。

    黑暗中，她欲起身，却被抱得更紧，随后身旁的人几乎整个身子都压在了她的身上。他的脑袋压在她的胸前，发出微微的呢喃，温热的体温传递过来，她额角三条黑线滑下，一脚将身上的男人踹倒在一边，随后倾身压下，一手抵着他的胸，一手扼住他的喉咙。

    “唔。”身下的人呻，吟一声，她放松了手中的力道，却也没有掉以轻心。左手揪起身下男人衣服上的的一粒纽扣，用力弹出，正中电灯开关，顿时光明取代了黑暗，她这才看清楚身下之人的长相。

    “你怎么会在我房里？”眼神一凛，强大的气场似乎让周围的空气也凝固了起来，男人看着她，没有说话，只是眼里有着惊疑。

    “是你！”他一张娃娃脸上有着怒气，浅褐色的发丝似乎也竖了起来，黑亮的大眼睛瞪得圆圆的，如同炸毛的小受。身上的女人是他的小妹不错，但是，就在她压上他的那个瞬间，熟悉的气息传来，他似乎回到了在媚色的那天。蓝色的发滑下，红色的衣服是那般耀眼，还有，那身气场。她，分明就是她！

    嘴角微微抽搐，扯出一抹僵硬的淑女式笑容，她眼里瞬间转化为一滩清泉，水光潋滟，妖媚的脸柔和下来，声音放柔，道：“三哥，是你啊，我还以为是采花贼呢。”娇柔的话语也不放过任何讽刺的机会，半夜爬她床，这可不是一个好现象。说着，手慢慢的松开，在他胸前擦了擦，讪笑着准备从他身上起来。

    他却一把拉住她，翻过身覆在她的身上，嘟着嘴紧盯着她的眼眸。双手压在她的臂上，不让她动弹，自己也不说话，两人就那么大眼瞪大眼，对峙着，眼睛眨也不眨。

    他眼睛瞪得那么大不累么？她眨了眨眼睛，随而媚笑道：“三哥，我是你妹妹。”他以这么暧昧的姿势压在她身上是不对的，她扭了扭身子示意他下去。

    “是你，就是你对不对！”虽然心中已经有了答案，但是他还是想要她亲口承认。心中很复杂，没想到自己一心想要找到的人居然就在眼前，并且，她还是他的妹妹。

    “……”她不回答，只是看着他。就知道瞒不了多久，毕竟她当时可是“本色出演”，压根就没有掩饰什么。当初就像找个帅气的牛郎好献出自己的第一次，却没想到竟然阴差阳错的把自己的哥哥给强了。而且，看正太三哥这样子，似乎并不想放过她啊。脑中以极快的速度运转着，想着怎样才能完全的拜托他。

    “你说话！”他低了低脑袋，“再不回答，我就、我就、就……”脸有些发烫，视线不由得落在她的娇唇上。

    “就怎么样？”说话说一半是最让人讨厌的了，她皱着眉，唇微微抿起，似乎更显鲜嫩了。

    “就！”一个字说完，他迅速低下头含住她的唇，啃咬着，就像是——在吃玉米棒。毫无章法的乱啃乱咬，口水倒是糊了她满唇。

    他享受的眯着眼，她的唇很甜，很软，让他爱不释口。想起那些米国大片中的经典动作，他慢慢攀上那秀挺的雪峰，手中微微用力，乘着她微微张口的空档，他顺势而入，如同滑溜的泥鳅，迅速占据她口中的空间。

    “唔嗯……”一丝娇吟从唇中流溢而出，似乎点燃了他身上的火。脑海中绷紧了的弦，腾的一下就断掉了。

    酒店的一幕幕回放在眼前，小皮鞭的干脆掷地有声。大力的吮吸着她的小舌，却没有掌握好力度的下了牙齿真真切切的咬上了，霎时间缠绵着的小舌瞬间收缩，紧咬牙关，阻止着他继续。

    抬起头，眯着眼，他意犹未尽的舔了舔唇，以前观摩那些动作片，他一直嫌弃那舌吻什么的太恶心，她的唇却是那样美味，引诱着他下口，甚至还想继续。此刻，那些什么伦理道德都被他抛却在脑后，他只知道，他要惩罚她，狠狠的惩罚她，让她重温他那时的屈辱。

    “你想干什么？”皱着眉，她的退步可不意味着他就可以肆意妄为，若不是看在爹地霍立业的面子上，她怕是早就解决了他。尽管他是美男，但是，她也有底线。

    她的语气很冷，甚至带着一丝强忍着的愤怒，他愣了愣，莞尔一笑，在她耳边轻声说道：“当然是要还回去。”一报还一报，这是霍立业从小就教育他们的。

    “怎么还？”一瞬间她有些没有明白过来，结果问话脱口而出让她恨不得咬断自己的舌头，这么一问，不就更加坐定了事实嘛，这下怎么狡辩都不能救她自己了。

    “当然是——”侧身躺在她的身边，他一手支着头，一手卷起她蓝色的发，把玩着。“肉债情偿。”他继而道。

    从他手中夺过自己的发，她坐起身来，鄙视的看了他一眼，说道：“你可是我的三哥。”特地咬重了“三哥”二字。眼神一敛，情，何为情？

    听了她的话，他脸色微沉。忽的想到什么，娃娃脸上又被灿烂的笑容填满。

    “在月姨没有回来的日子，你就充当我们三个人的女佣。”这句话他说得很大声，看着她，笑得开怀。他相信，哥哥们得知这个消息也一定会很高兴的。

    “如果我不同意呢？”她靠在床头，反问道。

    “那我就告诉爹地和哥哥们你……”他没有继续说下去，但他知道她了解他想要说的是什么。

    “好，我答应。”乱，伦什么的她并不在意，只是如果霍立业知道的话一定会很伤心，他是唯一一个让她感受到亲情的温暖的人，她不想让他难过。三个月的女佣而已，就当是体验不同的生活好了，而且他们三个每天都很忙，也不会有多少时间在家中，她也要去参加恶魔之翼的拍摄了，所以三个月的时间对她来说是很短的。

    “好。”眼里闪过一道流光，女佣么，他一定会好好“照顾”她的！

    “那么，现在你可以出去了么？”她轻瞥了他一眼，看向门外。

    “现在你可是女佣，所以，我要征用你的房间，你是不可以有意见的。”大大咧咧的躺下，很幼稚的摆上一个大字型，表明自己已经占领了这块领域。

    “你妹！”她大怒，抱着枕头往他砸去。话出口后，她这才惊觉，她不就是他的妹妹么……

    得意的冲着她扬扬眉，娃娃脸上尽是欢喜，那双黑亮的大眼睛闪烁着美丽的光彩。

    “啊！”刚得意没多久，他就悲催的惨叫一声，却是她故意在他摊开的手掌心上狠狠的踩了一脚。

    轻笑一声，她扭着小蛮腰高兴的往外走去。她美男、美食都吃，就是不吃亏！

    她对面的房间一直是空房，但是以前月姨每天都会打扫一次，既然自己的房间已经被霍吟雨占领了，她只好选择这间房了。

    一脚踹开了门，她压根就没有注意到那门其实一直是虚掩着的，所以用力过猛，导致她差点一头栽倒下去。

    进入后，她才发现一个问题——房里有人！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈，房里有人哇，素谁哩？


------------

75.女佣生活，早饭风波

    一抬头，入目是完美男‘性’身材，修长‘腿’，往上是强健六块腹肌，他腰间直穿着一件黑‘色’紧身运动型小‘裤’‘裤’，整个人看起来十分有力度。

    “你怎么这？”对上那张看起来异常温和俊脸，她问道。

    霍‘吟’霜笑了笑，道：“这是我房间，是小妹你自己突然闯进来。”

    轻轻撇了撇嘴，再完美外表也掩藏不了他腹黑本质，别以为她不知道他这一番话就是说她擅闯他房。

    “那我住哪？”她恼怒说道，自己房间被占据，选择这间房也被人抢先夺走了，该死，那她住哪里！

    霍‘吟’霜看着她，挑了挑眉，不语。

    “喂，你说话呀。”她追问着，现夜已经深了，虽然说修真者可以不用睡觉，可是休息是可以加对灵力吸收与消化，尤其是夜里。她可不想平白‘浪’费了这大好时光。

    霍‘吟’雨勾起一抹笑靥，眼里光‘波’闪了闪，慢慢走向她，道：“小妹意思是——想和我一起睡吗？”男‘性’气息扑面而来，让她有些措手不及。她不明白，为什么他们个个都喜欢如此挑逗她，他们不是兄妹么！

    可是他们，却没有一个人将她当做自己妹妹。不说他们一直认为自己母亲死和她母亲有关，何况现她可是考察期，她一系列表现可是与之前相差太大，是不是他们妹妹本人，还有待考证。

    “如果大哥想话。”她魅‘惑’一笑，丝毫不介意贴近他。

    “呵呵。”低沉男音，仿佛三月天芳香四溢桃‘花’，充满了‘诱’‘惑’气息。

    转身出‘门’，边上两间房却让她犯了难，不过这次她倒是学乖了，轻轻扣了扣‘门’。

    半晌没有动静，这才握住‘门’把，轻旋开来。这个房间显得很靓丽，‘床’，被单，枕头，全为玫红‘色’，衣柜也是朱红‘色’。可以看出这个房间原来主人也和她一样爱好红‘色’，没有多想，爬上‘床’就进入了睡眠，吸收着空气中稀薄灵气。

    凌晨，霍‘吟’枫才回到这里。因为应酬，便喝了许多，走起路来来都有些晃悠。好不容易爬上了楼，打开‘门’，随意冲了个澡便衣无寸缕倒了‘床’上。

    掀过被子盖身上，旁边温暖让他忍不住靠近。

    很温馨感觉，就想小时候躺母亲怀里，听温柔她讲着王子公主故事。他做了个梦，梦见了他母亲，只是梦里他还只是一个小婴儿，正躺母亲怀里‘吮’吸着自己食物。

    第二天，霍水醒来时候只觉得半边身子有些发麻，睁开朦胧睡眼，自己怀里分明正躺着一个男人，而他此刻正睡得香甜。他头埋她‘胸’前，右边雪峰已有些湿润。

    眼角‘抽’了‘抽’，她一脚将身边男人给踹到‘床’下。低头看向自己，‘胸’前衣襟湿透了，薄薄睡衣显得有些透明，‘诱’人粉‘色’若隐若现。

    ‘床’下霍‘吟’枫只觉得腰间一痛，睁开眼睛却发现自己正裹着被子躺‘床’下，抬起头，与她恨恨目光碰了个正着。

    皱了皱眉，他道：“你怎么会我‘床’上？”

    “应该是我问你才对吧！”她大声反击。好不容易找到间房可以好好休息休息，没想到第二天早上一醒来身边就躺着个‘裸’男，可恶是他居然还……

    “你是寂寞了？”鄙视看了她一眼，他悠悠起身，被单从身上滑落，丝毫不意自己暴‘露’她面前。

    他敢‘露’，她自然敢看！光明正大从上到下扫视一遍，开口道：“身高18，体积18，啧啧。”看向他下身，她突地摇了摇头。

    “‘女’人，你再敢摇头试试！”一个男人，受不了怕是被人看不起那里了。他自认为是很强大，他向前跨了几步，那里也像是显摆自己微风似弹跳了几下。

    “唉，才179啊，都没有18啊。”叹了口气，语气有着不屑。

    这么一说，霍‘吟’枫怒了，二话不说将她压倒‘床’上，向前‘挺’了‘挺’身子，道：“不如，我们试试，这样你就知道我是有多么‘大’了。”目光顺着她脸下滑，触到那方润湿，他眸子眯了眯，她身材很美，是‘诱’‘惑’男人佳利器。丛‘花’无数，却没有一个人比得上她。

    “看什么看，恶心死了，真不明白这么大人居然还能把我当妈！”想到身上那里是他口水，她就忍不住以此来讽刺他。

    想起昨晚做梦，他脸一红，正想说什么，‘门’却被打开。

    “我们小‘女’佣，你该上岗了。”霍‘吟’雨立‘门’前，抱着‘胸’看向他们，暧昧姿势收眼底，他眼里闪过一束流光，却没有说什么。

    “‘女’佣？”疑‘惑’问了一句，霍‘吟’枫看向霍‘吟’雨。

    “嗯。”霍‘吟’雨点了点头。

    “早餐我要吃银鱼蛋羹、芝士牛‘奶’‘玉’米粥……”一连说了许多，光粥都有好几种。霍‘吟’枫起身，裹上被子，前去换衣服。

    她咬了咬牙，该死，这个妖孽二哥分明就是整她，不就是说他那里小么，但那是事实啊，虽然只是比她标准小了1……

    撇了撇嘴，她起身，绕过霍‘吟’雨身边时候，他盯着她‘胸’前未干那片，眼神暗了暗。

    楼下，霍‘吟’霜正坐沙发上看着报纸，那专注模样倒是很‘迷’人。

    进了厨房，她这才发现自己根本就不会做饭，从来她都只是品尝那一个。紧盯着煤气灶上锅子，似乎这样就能让它自动着起火来。

    半个小时过去了……

    霍‘吟’霜报纸也看完了，霍‘吟’雨咖啡也喝完了两杯，霍‘吟’枫坐一旁，思考着什么。

    一个小时过去了……

    霍‘吟’霜皱了皱眉，看向腕表，拿起一旁衣服就往外走去。他可没有那么多时间和她耗，饭少吃一顿没关系，但是上班不迟到这一直是他原则。

    霍‘吟’枫‘抽’了‘抽’嘴角，不明白为什么一顿早餐一个小时都没有半分动静。

    与霍‘吟’雨对视一眼，两人赶到厨房一看，只见宽敞而明亮厨房中，煤气灶上架着锅，锅里面‘乱’七八糟放着一堆菜，而她正翘着小屁屁往煤气灶里瞅着，正研究着这火该怎么烧起来……

    要是再洪荒，一个小小法术就可以解决菜肴了，虽然那大多数是从人间“借”来。

    “你干什么？”霍‘吟’枫开口问道，妖孽面容上是不解。

    “唔，看这个火该怎么烧起来。为什么我用打火机也点不着呢，这里又找不到柴火，锅子下面‘洞’似乎也太小了点吧……”她一直说着，用打火机锅子下面点了点，却依然没有火，甚至都没有一点火光出现。

    “……”两男无语，额角同时滑下几条黑线。

    恶作剧般往她**小屁屁上拍了拍，让她捂着屁屁怒瞪着他。霍‘吟’雨轻笑，娃娃脸上是嚣张。

    打开煤气，火腾一下就起来了。她眨了眨眼，惊叫一声：“哇，这个是法术么，看着颜‘色’应该是高级火焰啊。”

    “雨，我先去上班了。”似乎并没有将她话放心上，霍‘吟’枫转身离去，如果他这个身为娱乐部总经理人迟到，大哥一定会怪罪他没有带好头，要是克扣他工资那可就得不偿失了。

    “嗯。”三兄弟之中，他貌似是闲一个了。不过，这样话他不就有多时间来“虐”她么。他要让她知道，男人，不是轻易好惹。只是没过多久，霍水就把这句话完全还给了他，只是这句话之中“男”变成了“‘女’”字。

    早餐自然没有做成，而后，连厨房他们都不敢让她进了。天天开着煤气观赏，这可不是正常人能干事，只是她总是另类。

    住其他别墅里佣人专‘门’会负责做饭、打扫，但他们都不能再主宅多停留，除了月姨和林叔，其他任何人都不可以，这就是霍家规定。

    “来给本少捏捏肩，捶捶背。”靠沙发上，霍‘吟’雨看向正一边擦着‘花’瓶霍水，道。

    她捏紧了手中抹布，往‘花’瓶狠狠擦去，听到他话，她咬咬牙，转过身来，走到他面前。

    就她离开那一瞬间，巨大‘花’瓶立即化作灰飞。

    “还要我捏肩捶背么？”冲着他甜甜笑道。

    眨了眨眼，大眼睛里竟是惊讶，霍‘吟’雨看向那堆粉末，反‘射’‘性’摇摇头，往旁边退去，抱起沙发枕挡‘胸’前。她面上笑，他看来就如恶魔般。

    “三哥，我们继续吧。”她慢慢‘逼’近，那姿态，那神气，不由让他想起那日她挥舞着小皮鞭向她走来，忍不住打了个寒颤，他落荒而逃。直觉，她什么都敢做。

    “哈哈。”她轻笑，这个三哥还真是可爱呢。

    几天里，和几位哥哥相处下来也不错，管他们会想着法刁难她，但终胜利者，却永远不是他们。

    时光荏苒，白驹过隙。转眼，恶魔之翼开拍日子也到了。那个面具男，他们也要见面了吧。只是，那个姚婷，似乎是一个小麻烦啊。


------------

76.开场就要丁字裤？你妹啊！

    一早，清风拂过面颊，带来些许凉意。霍水刚走出屋子，还未去到车库，便被一辆法拉利跑车给拦住了去路。张扬的红色，如同夏日里火辣的骄阳，比起她的红莲，那份狂妄是有过之而无不及。

    她挑眉，踩着细长的高跟鞋走过去，霍吟枫一手放在车窗上，几缕发丝随着风向前扬起，贴在他的侧脸上，一只墨镜遮住了他大半张脸，显露在人前的是他微微上扬的薄唇，那似笑非笑的弧度，犹在讽刺苍生。他的下巴很是尖削，精致诱人，上天是垂爱他的，以至于他身体的每一个部分都是天然的完美艺术品。

    他也喜欢红色，或者说他和她本就是一路人。表面上总是玩世不恭，游戏人间，只是在这苍茫大地上又有几个人能将他们看透呢？如是泣血的红衣，只系上了最下面的三粒金色纽扣，性感的胸膛袒露着，两点朱红似隐若现。见她走来，他嘴角的弧度愈是向上，摘下墨镜，妖冶的桃花眼闪动着潋滟的水光，他就是那绝世无双的狐妖。

    眸光一顿，她轻启朱唇：“不知二哥拦住小妹去路，是何用意？”在他们三兄弟面前，她总会收敛住自己的本性，不似在楚笠轩他们面前那般随性，在他们面前，她宛若邻家妹妹那样，或许是因为原身小时候曾经受过他们的欺负，连带着她也无法真心接待他们，自然而然的披上了防备的外衣，哪怕他们是自己同父异母的亲哥哥。

    他上扬的桃花眼微眯着，眸中不明的意味一闪而过，嘴角却依然挂着那邪魅而不羁的笑意。

    “我的小女佣，怎么说我也是你的上司，难道不应该是我想对你做什么就做什么的么？”他红唇轻启，连声音也同本人一般魅惑人心。

    她眸光轻闪，又向他靠近几步，稍稍低下身子，妖娆丰满完美的展现。

    “哦？想做什么就做什么？”媚眼如丝，清风拂过，却未曾吹散那一丝灼热的暧昧。

    他轻轻抿了抿红唇，看着她，他的眼里似乎蒙上了一层雾气，透露着几分火热。晨曦中两人对视着，距离也在无形之中越来越近。美人倾城，犹胜桃夭，灼其芳华。

    “上车。”就在两人的唇就要接触到时，他偏过脸，说道。只是谁也没有看到他方才眼中一闪而过的慌乱。那是他的妹妹啊，他怎么可以对她生出那样的心思……

    站起身，她笑得妖娆，这一仗，似乎她略胜几分呢。

    车一路前行，两人各有心思，谁也没有先出口打破这沉寂。

    霍吟枫只觉得自己的心中似乎有什么要破土而出，不是的透过后视镜看着她，她真的很美，犹胜于他人的更是那股子媚态，那身无所畏惧的气质。她看似行为放荡，但是那或许是天性所致吧，其实她比谁都善良美好。他，大概是最了解她的男人了吧。也许无法控制自己的视线也是因为两人的相似，所以便有着惺惺相惜的意味吧。

    停下车，却是到了京都市中心公园，这是华夏国最大最美的公园，在这里，没有人敢有不文明的行为。不仅是对这里美景的怜惜，更是因为若是在此摘花、踩草坪或是扔垃圾，一经发现就会处以万元罚款并且刑拘三个月。没有人会拿自己的钱财与生命开玩笑，当然除非那个人是脑残。

    今天为了拍戏方便，这里除了群众演员以及工作人员，其他人都被清场了，这自然也是为了拍戏需要。毕竟，开场的环境可是重中之重。谁都知道，这座公园就是霍家前老爷子出资兴建的，所以，来这儿拍戏，谁也不敢多说什么，也方便不少。

    两人到场的时候，场地上已经站了不少人，工作人员也都已经就位。正当她向这边走来的时候，姚婷也换好衣服走了出来。

    开场的镜头就是姚婷饰演的燕语与男主慕容楠分手的一幕，而后便是介绍霍水饰演的天使——兰芷的身份，随后便是男主心碎来到这公园之中，在这许愿池前落泪，并开启结界回到恶魔之界。事实上兰芷一直是爱着身为恶魔界王子的慕容楠的，只是这永远是禁忌，而她也只能偷偷的去看他。慕容楠因一次落凡而结识燕语，并被其的善良天真岁打动。却不想两人相恋后没多久，他再一次下凡去找她的时候却得到她要嫁人的消息。他要她跟他走，她却不同意，两人便大吵。而后，他便回了恶魔界自己的领域中疗伤，接着就是兰芷出现在他面前了。

    姚婷穿着黑色的长裙，头上别着一精致的小帽，看起来高贵而冷艳，只是那生来刻薄的性子却生生破坏了这份美感。

    “哟，刚开始就迟到啊，不知道做演员要有敬业精神吗？”不屑的讥讽她，姚婷眼里有着愤恨。这个女人抢了她即将到手的女一号位置不说，居然还敢和她喜欢的金主所勾搭上。这会儿，逮着霍吟枫和导演商谈的空档，不给她个下马威，她就不是天后姚婷了。

    果然，听到姚婷的话，其他工作人员脸色有些难看了，尽管刚开始眼里满是惊艳，但身为演员，敬业是让人喜欢的关键。

    “对不起，和你说话，我觉得掉了身价。”她不怀好意的打量着姚婷，却让姚婷敢怒不敢言。

    “你！”姚婷用手指着她，手微微颤抖着，不可谓气得不轻。

    “好了，准备一下开场吧。”导演发话，而霍吟枫悠哉悠哉的坐在一旁看着，似观戏的客人。

    “导演，凌悦霄人还未到。”一人凑到导演耳边说道。

    “什么？”导演眼里有着焦急，凌悦霄可是王牌，他可是收视率的保证啊，他们不是已经签了合约，他怎么会还没有到，要知道第一场就有他啊！

    “还愣着干什么！赶紧联系联系去！”

    “是。”

    “先用替身，到时候再让他补上镜头，然后剪辑上去。”果然是见过大风大浪的人物，这种事总是要学会应对的。

    使用替身，姚婷自是不愿的，但也不敢反对。许是因为那替身长相没有到达她心目中的要求，便有些失望，导致NG许多次。但她的演技也是不错的，能在天后这个位置安然呆这么长时间，她也并不是没有真本事的。

    上半场基本拍好了，接下来就轮到兰芷出场了。

    在化妆师的带领下，她进入了专设的小房间里。当化妆师打算给她涂脂抹粉的时候，她明确的拒绝了。

    “大致的弄一下就可以了，谢谢。”不忘露出一抹迷人的微笑。

    化妆师愣了愣，眼里有着惊艳，霍水天生的美是不需要任何修饰的，这样也好。大致的帮她梳起了头发，在她的要求下，本应该戴在头上右侧的粉色蔷薇被换成了火色玫瑰。蓝色的头发从两侧挽起，中间的发自然的垂下，盖上她的臀部。除了衣服，基本已经就位了。

    “您要穿的衣服在换衣间里。”向着她点了点头，化妆师说道。

    她轻笑，进入化妆师所指的换衣间。

    里面很小，也很空荡，只有一面全身镜。衣架上并没有放什么衣服，她皱了皱眉，找了半天才看到一件——比基尼，哦不，确切的说那是一件丁字裤。

    上衣还好，至少能裹住浑圆，身后则是一根红色的衣带。目及那所谓的裤子，她忍不住抽了抽嘴角，虽然是她所喜爱的火红色，但是那布料也太少了吧，几乎可以说是没有，大概也只能挡住那重点部位，两侧都是细小的红丝带。这要是传出去，怕是女人也会喷鼻血的吧。

    哪个色狼设计的衣服，真令人恶寒，她在心中咒骂道。

    而此时正坐在遮阳伞下悠哉悠哉的喝着咖啡的霍吟枫只觉得鼻子有些痒痒，打了个喷嚏，只是那姿势也是这般诱人啊，直看得周遭的女演员和工作人员们春心荡漾。

    看着手中的小布片，她还以为是那姚婷想要恶整她，便把这笔账给记在了姚婷身上，而某女还不知道自己为别人背了黑锅，正得意的听着那些小演员们的阿谀奉承。

    霍水莞尔一笑，穿上那件衣服，傲人的身材凸现出来，白皙的皮肤，平坦的小腹，修长的美腿，还有那暴露出来翘翘的小屁屁，无一不让人血脉喷张。

    看着镜子里自己的完美身材，她轻轻的眨了眨眼睛，扯过一旁的红纱围在身上，两层一叠，正好遮住她诱人的臀部。鲜艳的红色，映衬着她的皮肤愈发娇嫩。虽然挡住了美景，却也给人一种朦朦胧胧的美感，就像是披着月华的银河，说不出的万种风情。

    她之所以会换上这衣服，并不是因为她甘于屈居于人，只是因为自己这是第一次拍戏，为了自己的兴趣，当然得继续下去。再者，姚婷不是想要看她的身材么，既然如此，那么她大方的给她看又如何呢，看着别人嫉妒自己，那也是一种乐趣啊。

    踏着优雅的步伐走出，化妆师看着她，久久不能回神，直到她出了门，她还未收回自己的心魄。

    有一种女人，不打扮便能勾人魂魄；有一种女人，勾唇一笑就能让人沦陷。霍水，祸水，既然如此，即便是覆了这天下又如何？


------------

77.错位什么的不需要，直接来真的！

    今日的阳光格外的灿烂，似乎是预见了她的美丽，便想来和她争艳一番。

    她轻轻的走出，蓝色的发随着她的步伐微微向后飘起，泛着莹莹的光泽，如同秋日里的清泉，携着些许凉意，却让人难以忘怀。红纱轻飞曼舞，雪玉似的肌肤若隐若现，吸引着人的眼球。

    精致的锁骨下方那片呼之欲出的饱满，纤美的藕臂，修长的大腿，哪一样不是致命的诱惑，更别提那张举世无双的容颜以及她胜似午夜蔷薇的媚态笑靥了。

    她就那么面带微笑的站在那里，所有人都惊艳的看着她，没有一个人不觉得有她在，阳光都黯淡了几分。当然，一开始便视拓为眼中钉的姚婷除外。

    至于那个所谓的大导演，自她一出来，眼睛就比一百瓦的灯泡还要亮，就差没流出口水来了。心里打着算盘，他想霍水肯定也是依靠爬上总经理的床而上位的，既然这样，那么他为什么就不可以尝一尝她的滋味呢？姚婷那种货色他都几乎吃腻了，偶尔换换口味也不错。这时的他显然忽略了自己肥胖的身材压根就配不上霍水，更别说霍水的身世背景了，他一个小小的导演罢了，就连她的一根小指头都比不上。

    姚婷看着她，心中的嫉妒似乎就要一涌而出。凭什么她一个新人可以这么轻易的就抢了她的位置，凭什么连她看上的男人她都要去勾引，凭什么她要比她美艳！看向一旁的导演，他的神情一份不漏的落入她的眼帘，心中更是懊恼，居然这么快就把导演勾搭上手了！她的眼里几乎要泣出血来，扑捉到导演那是略显浑浊的眼里的猥亵，她轻笑，又看向霍水，眸中闪过一丝危险的流光。

    其他人都愣愣的站着，谁也没有说话，似乎只要一开口就会破坏眼前的美景。她真的很美，很媚，满园的奇花异草都比不上她，突然间大家都生出一个念头——哪怕是日月星辰都比不上她的一丝一毫。

    霍吟枫的目光闪了闪，这样的女人果然是天生的尤物，只那么一个小小的表情、动作，便足以牵动全场人的思绪。是个男人，就会有将她按在身下的冲动。只是，脑海中不由得回想起小时候她一被他们骂就哭鼻子的模样，与今日这般一相比较，还真是相差甚远啊。邪魅的勾起唇角，目光扫过她的腰际以下，或许，是不是，马上就要见分晓了。心中却有一种期待——她不是！

    “可以开始了么？”站定，她妩媚的开口，眼睛微眯，如同那美丽的娥眉月，让人甚是着迷。

    “啊？好。”收敛住心中的龌龊，导演回神，赶紧吩咐其他人速速准备。本还是想用那位看背影迷倒万千少女，看正面吓死千军万马的替身，这时候，霍吟枫却站了出来。

    “这场我来替。”已经布好的局就必定要走下去，他们三兄弟现在所要做的就是查明她的身份。可是，如果她是真的呢？他们却没有想过这个问题，也是因为潜意识里并不希望她是他们的妹妹。

    “是是是。”导演点头哈腰，一连道三个“是”，以表示对霍吟枫的尊敬。霍家的三位少爷，就连国家主席怕也会给几分薄面。要知道，霍家可是掌控着全国乃至世界大半的经济命脉。更何况，这三位少爷，哪个不是顶尖的人才呢。

    这次要拍的就是慕容楠发现兰芷，看着她眼中的情，他嗤笑，因着在凡间被燕语伤透了心，不由得不相信爱，只是在看到兰芷的那一刹那，他属于恶魔的本质却暴露无余。

    慕容楠勾起兰芷的下巴，而兰芷此时双颊含羞，眸中闪烁着深深的爱意，浓得化不开来。他邪魅的笑着，她羞答答的垂眸，这唯美的凝视让负责摄像的师父都看直了眼。

    “天使？”他轻笑，自己身处的位置好像正是天使与恶魔的跨界点呢，所以遇到这么个小天使也不奇怪。

    “嗯。”她糯糯的回答。

    他转身要离去，她却出声道：“你很难过吗？”满是爱意的眼神望着他，她知道，他心情不好，他的悲伤她看在眼里，疼在心里。

    住脚，他看向她，突然将她揽在怀里，而这个瞬间是会被补上情景的，那便是他身后突然展开一双黑色的翅膀，暗夜的羽毛飞舞着，她依偎在他的怀里，红色的轻纱飞扬起。

    “你喜欢我？”他低沉的声音回荡在她耳畔，她的脸埋得更低了，不语，只是脸上的烫意传到了他的胸膛。霍吟枫有些微愣，这个时候，他竟会觉得霍水是真的爱她的，甚至，他的心还快速的跳动了几下。她，融入角色竟是这般迅速。亦或是，她就是生来的演员。他可以预测，她一定可以通过这部片子一炮而红。

    “OK！”这一幕算是拍完了。

    导演以及其他工作人员对她大加赞赏，少女的含羞带怯，被她演绎得如此真实。甚至于，她所表现出的兰芷对慕容楠的情意，透过那屏幕都让人感受得到。这种情，似乎并不是表演出来的。

    第一幕算是拍完了，而接下来的一幕就是比较激烈的床戏了，这让姚婷又是一番嫉妒与恨，心中更是拼命构思着如何在演艺界让霍水除名。新人开场就床戏，这是许多人所不能接受的。但对于对象是俊美无比的霍吟枫，相信大多人都是愿意的，当然，这些人之中并不包括霍水。从霍吟枫今天一直看她的眼神中，她就有种他在图谋不轨的感觉。

    “导演，水儿只是个新人，第一次床戏难免会不适应，要不我来替她吧。”堂堂天后去做一个新人的替身，常人或许会认为这是那个新人的福利，她该感到荣幸之至才是。但是，霍水如今可是这部剧的女主，让配角去替女主的床戏，传出去肯定是相当不好听的。

    导演沉吟了良久，但触及到姚婷露骨的眼神，想起与她翻云覆雨的样子，他的心不禁又有些痒痒。只是，毕竟霍水现在是女主，如果他随意答应的话，其他人对他一定会很是嗤之以鼻的。身为一个导演，至少在人前他的形象还是很不错的。

    “我同意。”看到他们这模样，霍水好笑的开口。和霍吟枫那厮滚床单，虽然是假的，但她可保不定会发生什么。不说她本身对他有着戒备，霍吟枫这厮一看也不像个正经的人。虽然对他在媚色的时候的挺身而出有着感激，但是，一个定时炸弹，是不能随便去碰的。不然的话，很有可能就是两败俱伤了。

    导演看向她，赞许的点点头，脸上似乎都要开出菊花了。

    “一个新人，就得给她多锻炼的机会，我天羽要捧出的是国际明星，如果这点挫折就退缩了，何谈‘红’一字？”霍吟枫说得义正言辞，表面上代表的是天羽娱乐，殊不知他要的就是她的本色出演。

    “是，那就继续拍摄，这是今天的最后一场。”上司的话他是不可能不听的，这可是关乎饭碗问题。其他人立即去准备，霍水无奈的白了他一眼，姚婷则在一旁气得直跳脚。

    霍水是一个坚定的人，既然走上了娱乐圈这条道路，她便不会轻易放弃，哪怕这只是她的一个兴趣罢了。她说，任何事都要完美的完成，一丝一毫的差池，就会让事情变得糟糕了。

    各人都准备就位，两人也进入了镜头。

    “喜欢我，就把自己交给我。”慕容楠嘴角扯出讽刺的弧度，女人果然都是一样的下贱。想起燕语的决绝离开，他的眼中就充满了戾气。

    她深情的凝视着他，刹那间浅笑，天地也失了芳华。目光微闪，她脸上溢满了娇羞，可眼前的是自己心爱的人啊，她傻傻的点了点头，却成了迷途的羔羊。

    他拥抱着她，展翅，画面调转，两人到了一片花海之中。他的眸，在她看不到的地方却划过一缕不屑。

    躺在铺平的花床上，她紧闭着双眸，身体微微颤抖着，有紧张，也有幸福。在天使界，兰芷是单纯的，因此才会在偶然的一次见面就对恶魔王子慕容楠倾了心。

    他轻轻的覆上她娇弱的身子，手覆上她白皙的肌肤，他低头就要吻上她的唇，却被她侧着脸躲过。

    “二哥，戏而已，不必当真。”在镜头看不到的角落，她轻声在他耳边说道。

    霍吟枫轻笑，眼里却划过几分灼热。

    “小妹，吻戏是一个演员所必须的考验。”冠冕堂皇的说着，手也不规则的游走起来。他白皙而纤长的指捻起她红纱的下摆，向上撩去。

    “角度错位便可。”她翻了个白眼，鄙视的看着他。

    “敬业。”他只是简单的说了两个字，便抱住她的头，向她吻去。此刻，在他面前，她只是一个女人，一个妖娆的女人，一个让他有了冲动的女人。而妹妹这个词，早已被抛到九霄云外去了。

    两人的唇紧贴着，辗转缠绵，她的唇是那样香甜。顿了顿，他想要放弃，这时候两人的关系又在脑中回想。她是第一个让他有毁了她的冲动的女人，是的，毁了她。或许是儿时的记忆爆发了出来，对她母亲的怨恨却发泄到了她的身上，本来的退缩只变得愈加狂暴。有那么一瞬，他竟是想让她身败名裂。呵呵，与哥哥有染，这舆论是多么残酷的打击，到那时，报复的可就不只是她一个人了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对了。蓝蓝上次问的手机铃声素“念奴娇”伊能静的，听着很不错哦~杨坤唱的空城挺不错的，大家可以去听听看看哦~


------------

78.最好矜持点

    皱了皱眉，她敏感感受到了他变化。如果说之前他是邪魅而妖冶，那么现他可谓是疯狂而嗜血。啃咬着她‘唇’，几乎要咬出血来，他眸中染上了赤红。

    直到她掐了他腰际一下，他才有所清醒。看向她疑‘惑’眼神，他有些愣然，或许自己是错，那件事并不是她错，只是他终究放不下。

    小时候，那个温柔善良母亲总喜欢搂着他，给他讲故事，唱歌哄他入睡。每次外被别人说成是‘女’人，他就会很自卑，谁也不想理，但是每到这个时候，母亲总会搂着她，柔声说道：“枫儿，你要知道，别人说你也是因为嫉妒你。你美，是他人不所及。所以，无论做什么，凭着心就行，不必多去意别人想法。”母亲声音就像一泉清流，涌入他心田，滋润着他。

    可是，母亲死后第三年，那个他一直尊敬父亲却抱着一个小‘女’孩回了家，而当时，那个‘女’孩已经有三岁。也就是说，母亲还没有去世之前，他父亲，他所谓父亲便已经外面有了别‘女’人。

    自那以后，他们兄弟三人便一直排斥她，他们都认为是她母亲害死了他们妈妈，便一直对她进行打击报复。摔碎她娃娃，她房间里放老鼠，放蛇，当然，这些都可以算是小时候恶作剧。但大了，便对她不屑一顾了，只是偶尔会故意人前表示对她这个妹妹好，其他那些‘花’痴目标自然都转移到她身上。每次看到她伤心木有，他们就会觉得那是前所未有感。他们都是恨她，只是她改变却让他们措手不及。

    他定了定神，开始用‘唇’描绘她面部轮廓，自上而下，滑过她脖颈，锁骨，一直向下，红纱褪去了大半，衣衫半解，那种‘诱’‘惑’是脱光了也无法比拟。若隐若现，才惹人遐想。

    他眸光愈发灼人，轻轻拉起红纱，就要完全解去时候，导演一声“咔！”却让他停了下来。

    “perfet！”这种视觉享受，让人难以忘却，而刚才那种程度，以拍摄角度来看，是让人遐想，卡这里，既是国家所规定尺度要求，也是能吊人胃口关键。可以说，停这里，是合适。

    霍水轻笑着‘抽’出他手中红纱，将自己裹得加严实，站起身来，她轻笑。他黑着脸模样还真是让人想笑啊，就像是——‘欲’求不满？

    途经姚婷身边，她顿了顿，给了姚婷一个意味深长笑靥，便进入自己化妆间换衣服。

    那么一瞬间，姚婷确实被她眼神所怔住了，但转念一想自己怎么着也是娱乐圈红火天后，她又怎么会比得上她呢？要知道，美貌，娱乐圈也不算什么。但若是没有了美貌，也就什么也不是了。

    霍‘吟’霜脸‘色’极为难看瞪着导演，只让他‘毛’骨悚然。他没做错什么啊，为什么总经理会这样看着他，搞得好像他抢了他‘女’朋友似……

    霍‘吟’枫心中十分恼怒，本来如此完美计划，差一点，只差一点就要成功了，没想到却被这个脑残导演给破坏了，该死！

    手机铃声响了起来，郁闷按下接听键。

    “谁。”声音依旧有些懊恼。这种感觉他是讨厌了，烤熟鸭子却突然飞了，这不是叫人蛋疼么。

    那头人听见他如此闷烦声音，低低笑了起来，语气带着几分挪揄，道：“哟，是谁让我们霍二少如此心烦啊。”

    “霄，你怎么有空打电话过来，现你不是应该泡你温柔乡里么？”同样是调侃，可见两人是熟悉已久好友。

    “哎呀，我这不是来埋怨埋怨你么，枫，真不知道是怎样‘女’人会惹得你如此煞费苦心呢？”凌悦霄继续道，“我男主角身份现可是被你抢了，现我这个堂堂影帝却沦为一个配角，你让我情何以堪啊。”透过这话，霍‘吟’枫几乎可以预见他哀怨表情了。

    “得了吧，谁让你今天缺席。”导演本来是想用剪辑，可他觉得那样就缺少了真实‘性’，会影响恶魔之翼这部剧美感，便决定由他自己出演男主角，至于凌悦霄，自然是被他换到男配岗位去了。

    凌悦霄撇了撇嘴，他也不是故意好不好，突然被可恶表妹缠上，要不是家里那尊老佛爷勒令要他陪着她去逛街，他也不至于推掉这几天所有行程啊。要知道，毁约可是很伤感情和金钱。

    “好了，你还是赶紧摆平你家小表妹吧，哈哈。”想到他那个‘花’痴白痴，缠死人不偿命小表妹，霍‘吟’枫就忍不住幸灾乐祸起来。这样一对比，不谈现霍水，就是以前那个所谓草包霍水也要比他小表妹好上许多啊。

    “好了，我会处理这边事。好兄弟影视，我怎么也不会缺席，不过，你要小心我这个配角到时候人气高于你哦。到那时候，你小美人儿说不定就真落入我怀抱了。”说到这里，凌悦霄不由得有些得意，他可是对自己很有自信。

    “嗯。”听他这么一说，霍‘吟’枫居然平白生出一阵危机感。甩了甩头，他到底胡思‘乱’想什么，那可是他妹妹，虽然这个事实还未曾经过他亲手确认。

    霍水换回了自己衣服，出来时，不少群众演员围着她，向她索要签名。

    今天这场拍完了，会后天放映，因为会有一些后期制作。恶魔之翼这部剧并不长，每个星期一集，京语卫视黄金时分播放。

    第一集效果，往往决定了这部剧以后走向。红或不红，首集是关键。工作人员们心里都有些忐忑，因为霍水毕竟是人，没有人气积累是很难红起来。但是，他们却丝毫想象不到霍水那强大号召力。

    “二哥，你就不用去公司么？”看着走自己面前霍‘吟’枫，她很无奈，这样就想是自己自由权受到了控制。她很不喜欢这种感觉。

    “嗯，回家。”霍‘吟’枫并没有回头，只是自己走着，却很好控制住了和她距离，走得不也不慢。

    打开车‘门’，他笔直站立一旁，却没有那中下人卑微感，反而是一位贵气公子，甚者书说，他就像童话中完美王子。

    嘟着嘴，她有些不悦上了车，但是自己如今身为他们小‘女’佣，她就必须‘挺’过这三个月。不仅是为了自己往后平静生活，是为了霍立业。她不想让他伤心，至少他已经成为了她认可爹地。自己父亲从来都是威严，从她出生，两人见面次数屈指可数。他们总是把众生福祉挂嘴边，可他们又何尝想过她一点也不幸福？

    她是洪荒之界早登上神位，也让不少人羡慕嫉妒恨，但是谁知晓她惆怅呢。被重担压得喘不过气来，这不是她想要。所以凡间一段日子里，她竟也有些感谢七羽，至少这里，她过得不那么压抑。但是，七羽错就错不该对她动手，她一向是瑕疵必报，所以，她绝对不会放过他。何况，他洪荒可没少给她摆臭脸‘色’看。

    突然有些想念她小白兔，每次自己难过时候，他总是会及时出现，任由她欺负他。她心里决定，凡间情放纵自己，若是修炼恢复，回到洪荒之界，她一定会安心嫁给他，做他一个人‘女’人。

    只是那时候事情，谁也预料不到，她，自然也不例外。

    “你想什么？”见她自坐上车便开始发呆，霍‘吟’枫将身子探进车里，压她身上问道。

    “想男人。”想也不想脱口而出，他果然黑了一张俊脸。看着她眼神，那叫一个恨铁不成钢。

    “作为霍家小姐，你好矜持点，别给我霍家丢了颜面。”他话里有着怒气。关了车‘门’，他进入驾驶座，启动车子，只是心里却像是一片叶子落入了湖面，泛起了圈圈涟漪，久久无法平静下来。

    她无语看了他一眼，心想自己又不是想他，用得着那么大反应么。

    继续发呆，回忆着洪荒之界种种。主神总是那般可爱，每当看着主神，她心就会温暖起来，所以她喜欢喊主神为妈妈。‘女’娲，她想，自己是恨着她吧。

    看她根本就没有将自己话听耳里模样，霍‘吟’枫咬了咬牙，这个‘女’人还真是有让人想掐死她**。

    而此时洪荒之界，众神都有些萎靡不振，这时候，他们才意识到没有了霍水，他们生活就是枯燥、乏味、无趣，难听点说就是死气沉沉，了无生机。

    水神宫，一古装‘女’子盯着这满堂红纱，眼里有着思念与落寞。

    圆形‘床’铺，上方是无数‘花’瓣，而‘花’瓣上方‘蒙’着一层层雾气，隐约间有水流过。上方红纱飞舞，本是古‘色’古香屋子，却偏偏有着现代装潢。

    没错，这就是霍水之前所居住地方。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，偶这说一下哦，领养了人物亲们要中秋节或之前冒一下泡哦，如果不冒泡话，亲领养人物就可以被其他人领养了~~


------------

79.谁比谁幼稚

    屋里的女子一头深蓝色的发直达脚踝，额间钳着一滴水泪，闪烁着莹莹的水光。她的眸子是高贵的金色，乍一看，似乎很是淡漠，但那眸中浓浓的思念却让人心疼。她穿着一件蓝色的长裙，长长的衣摆拖在身后，裙上蒙着一层薄纱。她耳朵上并不是普通的项链，而是两段蓝色丝带，让她看起来更加高贵而不可攀。手中捧着一个香囊，上方歪歪扭扭的绣着“水水”两个字，中间的图案是一朵浪花，不是很好看，但是可以知道绣这幅图的人是花了心思的，上方因着滴了鲜血，所以便有了灵性。

    看着这香囊，不由想起了霍水。她一直知道水儿是恨她的，可这是法则，作为始神的他们是没有那么多时间去表达感情的。

    他们都有自己的职责，又怎么能随意抛却呢。她一直是愧对着水儿的，从她出生，她几乎可以说是没有尽到一个身为母亲的责任。她是一个负责任的神，却不是一位负责任的母亲。是的，她就是霍水的母亲——女娲（由涟漪，即一舞歆瑶客串）。

    想起水儿下凡时的那句——“娘，你要是把七羽那个混蛋扔下来，我就在你面前做个淑女！”她就觉得好笑，水儿这孩子也的确是需要下凡去历练历练啊。只不过，这既然是她宝贝女人的一大愿望，那她这个身为娘亲的自然得尽力去满足了。

    未央宫，七羽正在修炼，却总是无法静下心来。那日将霍水击飞的一幕幕总是不知不觉在他脑海中重演，对此，他是有些愧疚的，当时他下手的确是重了一些。

    他不愧为洪荒第一美男神，他的发是黑色，如同那夜色般深邃，只用一根玉簪简单的挽起，却是那般动人。那双剑眉透着森然的寒气，他的眸子是如同红宝石那般的颜色，清透，仿佛能摄人心魄，大概也是因为这双眸子吸引了霍水吧，所以才会对他垂爱有加。他的五官很突出，线条如刀削般深刻，他的唇很薄，几乎要抿成一条线。他的皮肤很精致，如同天山上的寒雪。

    一身白色的长袍加身，虽然是盘腿而坐，但那挺拔的身姿也能大体的看见。他可以说是一个保守派，或许是因为身处古时，便没有现代男人那般的开放。他很冷，似乎只要接近他三尺之内便会被完全冻僵。

    往日霍水经常会不定时的出现在他面前，或勾引，或挑逗，无所不用其极，那时的他很困扰，也很厌烦。但如今她消失了，他却陡然生出一股子失落感。不由自嘲一笑，他怎么会想起那个放浪的女人呢。

    这个时候，不同于七羽勤奋的修炼，苏亚却跪在主神宫殿前。他的头低垂着，黑色的长发泻下，遮住了他的面容。虽然是跪着，但他却跪得笔直，如同一棵白杨树。他着一身红色长袍，却没有一丝媚态，反而很是高贵，他的气息不同于她身边的任何一个男人，这是一种隐藏在骨子里的内敛，那是帝王般的尊严。

    处于凡间现世的霍水这会儿也到家了，当她和霍吟枫走进门的时候，霍吟雨正侧躺在沙发上，腿翘起在茶几上，沙发上，茶几上，都摆放着不少零食，地板上，却是脏乱不堪，到处是薯片袋或是零食屑末。

    看也不看他一眼，她直接欲上楼去，却被他叫住。这就是典型的我不犯人，人却一定要来犯我。

    “我的小女佣，该打扫卫生了。”嚣张的扔掉手中的食品袋，还故意将里面未吃完的薯片屑末给倒了出来。

    我忍，一定要忍，霍水在心中告诫着自己。深呼吸，吸气，呼气，手握拳，放松，如此反复，但见着霍吟雨那张娃娃脸上欠扁的笑容，她只觉得自己就要爆发了。无论在哪里，有谁敢指挥她做这做那的？扫地？她连他一起扫！

    找来扫把，她显示绕到他身旁，慢腾腾的扫啊扫，但你看她那表情就知道接下来该发生什么事了……

    霍吟枫在一旁看着，抱胸而立，看她刚才的表情，他是不会相信接下来什么也不会发生的。而他最喜欢的便是看戏了，况且这戏中人还有自己的亲弟弟，这样不是更精彩么？

    霍吟雨却没有发生什么，依然悠哉悠哉的看着她，哼着小曲儿，一副很愉悦的模样。还没有等他高兴完，霍水的扫把已经袭来了。他敏捷的往身旁一翻，险险的躲过。看袭击不成，她索性扔掉扫把直接跳了上去，骑在他的身上，一手钳制着他的下巴，一手按压着他的胸膛，那模样，倒让他想起了她当日强上他的一幕，面上发烫，身下也不自觉的有了反应。

    感觉到身下的火热，霍水抽了抽嘴角，小屁屁惩罚似的狠狠坐了坐，让他一声闷哼，双手更是直接捏住他可爱的小脸，拉呀拉，直到他的小脸通红。

    他双眼里蓄满了泪花，看着她低低的抽泣着，像是被她抛弃的小媳妇。

    “你下来。”他泪汪汪的说道。再继续下去，保不准他会狼性大发。狗急了也会跳墙，兔子急了，是会咬人的！

    “地，你扫！”瞥了眼地上的狼藉，她加大了手中的力气，邪邪的说道。

    而一旁的霍吟枫甚是无语，霍水那阵势，不由让他想起了电视里的女土匪，那股子痞气，他怎么觉得是天生就有的。至于霍吟雨那表情，他不禁扶额，这真是他霍吟枫的弟弟么？真是给他丢脸，要是霄他们看到了，他还怎么在这花花世界混下去。

    “嗯嗯。”霍吟雨拼命点头，不管怎么样，自己的小脸要紧，他可不想被她给捏得毁了容。

    “你们在干什么？”刚进来就看到这样一幕，霍吟霜不由有些责怒。他身为霍家长子，一切皆以霍家为重，哥哥和妹妹如此这般，成何体统，若是让他人知道了，他霍家不是会蒙黑！他的严谨，也是霍立业放心将公司全权交给他负责的原因之一。

    看见他，霍水耸了耸肩，从霍吟雨身上爬起来，幼稚的人就该用幼稚的方法去对付，她倒不认为自己有什么错。

    身上的重量一轻，霍吟雨心中竟有些空荡感。他怎么觉得自己越来越有受虐狂倾向了……

    “大哥。”霍吟枫叫了一声。

    “大哥。”霍吟雨也站起来。三人的感情一直很好，而大哥的深沉与严谨也让他们有着惧意。或许并不是惧意，而是一种敬畏感。

    曾经因为霍立业带霍水回来，他们离家出走过一次，受过不少的磨难。若不是霍吟霜，他们怕是早就饿死街头了。

    “我先去洗澡了。”看也不看霍吟霜一眼，她转身上楼。突然好想念月姨啊，没有月姨在，她只觉得生活一阵乱糟糟。

    霍吟霜眯了眯眼，眸中闪过一抹厉色，作为商场上的王者，他自然也是不喜别人忤逆他的。只是她的这般表现，却让他更是奇怪。起初，她对他们还是有所收敛的，在他们面前伪装得贤良淑德，只是如今却彻底释放了自己的本性。他已经可以断定她并不是真正的霍水了，只是她凭什么可以这般无所畏惧？他觉得她就像是一个谜团，而他偏偏想要将她解开。

    见他一直盯着霍水的背影，霍吟枫有些愕然，大哥一向是不近女色的，可以说他是一个彻彻底底的工作狂，但是为何他会对这个他们曾经恨透了的霍水感兴趣？似乎自从再一次见到与众不同的她时，这个家便已经乱套了。

    霍吟雨看向自己的下身，红着脸捂住档立刻跑到了厕所。

    待他神清气爽的出来时，才发现那一地的垃圾正等着他，不由有些懊恼，他这真是自作孽不可活啊。每次在她面前，他怎么觉得他才是她的弟弟呢？

    叹了口气，他只好认命的打扫。只是想到大哥当日所说的需要证实她身份的方法便是查看她臀部有无那红莲胎记，他突然灵光一闪。凑到大哥二哥面前与他们耳语一番。

    霍吟霜皱了皱眉，但似乎除了这个已经别无他法了，看向一旁的霍吟枫，这个任务，他可是没有完成呢，想当初他可是在他面前拍着胸脯保证一定能行的。

    接触到大哥的目光，霍吟枫尴尬的摸了摸鼻头，干笑几声，看向霍吟雨，赞同的点了点头。

    霍水着了一件睡衣便下了楼，当她出现时，他们依然忍不住惊艳了一番。

    她的蓝发被束于身后，只简单的用一根丝带在尾部绑起，两颊处还微微低着水珠。因着沐浴，她身上的肌肤便呈现出诱人的粉色。胸前呈V字型，微微露出点里面小衣服的红色蕾丝边，衬得她愈发娇艳。

    这样一看她的穿着，三人互相投递了下用眼神，暗自点了点头，心道霍吟雨的计谋怕终是要派上用场了。

    “你们这样盯着我作甚？”毕竟生活在洪荒之界那么多年，她的语气总不由得带着些古式的腔调。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    领养了孩子的亲们一定要尽快冒泡哦~不然儿子女儿被抢走了可就不好了，O（∩_∩）O哈哈~还有想要客串的亲们也可以说下哦~


------------

80.完了，他要裸奔了

    霍吟霜轻咳了一声，意识到自己这般盯着她似乎是不礼貌的行为，便转过了脸去。而霍吟枫则是直接毫不掩饰的看着她，眼里的兴味似乎就要溢出来。霍吟雨望着她，面上带着傻笑还有些许红晕，显然，他已经在脑海里构思出她褪下罗衫的情景了。幻想着她的狼狈模样，他只觉得心中一阵顺畅，这大概就是长期被压榨的结果了，怎么着也想扳回一局。

    上桌，一如既往的吃饭，只是她一直觉得他们今天似乎有些怪异，仿佛是在密谋着什么，而那对象将会是她。筷子夹着菜还未放进嘴里，霍吟雨那呆傻的目光依旧那霍吟枫那直白而肆意的眼神不由得让她有些怔愣，也就导致菜还没有到嘴里便落了下去，只在唇上残留下了光亮的油迹。

    拿起餐巾擦过嘴唇，她起身，道了一声“我吃饱了。”便想回自己的房间去。被他们这样盯着，她倒没有那种很光荣的感觉，反而觉得有些冷然，就像是本来身为猎人，却突然被猎物瞄准，那种感觉让她很不爽。

    “慢着。”却是一向话少的腹黑分子霍吟霜开了尊口，他做事很少摊开在人前，哪怕是害人，他也会做到不知不觉。暗处的朋友永远比明处的敌人要可怕得多，这也是她会对他避而远之的原因之一。

    “不知大哥留小妹我有何事。”明明是问句，却被她用陈述的语气说了出来，她已经明确的表示了与他们的生疏，字里行间的意思分明就是——我们只是兄妹关系，我和你们不熟。

    她话中的淡漠他自然是听出来了的，只是，身份怎么说还是证明一下比较好。毕竟，他绝对无法容忍自己的身边有危害到霍家的人存在。他是三兄弟中年龄最大的，所以他自然有保护好两位弟弟的义务，当然，他更不希望这个家垮下。

    他淡笑，看似温柔。开口道：“只是想和小妹联络联络感情，毕竟我们这么多年不见了，怎么着也该谈谈心，不然一家人却那么生分，容易给外人留下话柄的。”这么一说，倒不像是想和她联络感情，反而是担心她与他们之间相处得不融洽，对外会影响霍家的声誉。

    既然她都把霍家搬出来了，那么她又有什么理由可以拒绝呢？联络感情是吗，她倒是要看看，这感情能联络到何种地步。

    下人准时进来收了桌，几人便围坐在沙发上。

    气氛有些凝固，谁也没有开口说话，亦或是，谁也不知道说些什么。

    终于，霍吟雨打破了这僵硬的沉寂。他露出一抹可爱的笑靥，轻声说道：“要不我们来玩个游戏吧。”

    “哦，什么游戏？”霍吟霜紧跟着说道，乍一听之下，她有些狐疑，因为感觉这两人是在唱双簧。而霍吟枫一直勾着唇角，邪魅的看着她，那双妖冶的桃花眼中微微闪动的潋滟的水光似乎要将她吸引进去。只是，比媚，她丝毫不输于他。

    她依然没有开口，她只是很想看看这三人怎么接着说下去。游戏？怕是针对她的吧！

    “我们来拼酒如何？”霍吟雨看向她，“谁输了谁就脱衣服。”

    既然他们都如此盛情盛意的邀请了，她自然不好拒绝，便点了点头。

    不一会儿，霍吟雨便抱了好几瓶酒过来，都是一些烈性酒。

    游戏规则如下：

    每个人先喝一杯酒，然后吟诵一句诗，什么诗都可以，然后第二个人依然如此。这个要拼的就是酒力，谁先醉，自然就是谁先输。

    她轻笑，想要将她灌醉么？她倒要看看，究竟是谁会笑到最后！她一向奉承的是我为刀俎人为鱼肉，亏可不好吃。

    开始，第一个自然是提议这个游戏的霍吟雨。

    他倒了一杯白兰地喝下，瞬间有些呛鼻，辣味直溢向喉间，他的脸很快便通红通红，那样子看起来，却更让她有了想蹂躏他的*。

    “遥望瀑布挂前川，唔，恰似一群江水向东流。”一杯酒下肚，他便有些不支了，这见鬼的酒量不由让霍吟枫对他倍加鄙视。

    而他这诗，更是让霍吟霜抽了抽嘴角，一脸的黑线。

    “哈哈哈！”霍水拍着茶几大笑，华夏国的唐诗宋词一向是她最喜爱的，如今这么一听霍吟雨将两首诗给串了起来，她顿时感到非常好笑，心想那李白和李煜要是知道了，一定会从墓地里跳出来找他的。

    “错了，继续喝！”她浅笑，向霍吟雨抛去一个媚眼，让他更加恍惚了。脱下了最外面所穿的黑色小马甲，他傻笑着拿起杯子继续喝，身子晃了两下，知道坐在沙发上菜有所好转。

    “欲说还休，却道天凉好个秋。”这回倒总算是说对了，霍吟霜和霍吟枫两人也松了一口气。

    接下来便轮到霍吟枫了。一杯酒放在唇边轻抿，像是在细品，离开杯子，嘴唇留下些酒渍，他轻轻一舔，魅惑至极。

    “犹有琵琶半遮面，大珠小珠落玉盘。”他的声音珠圆玉滑，她一愣，这句诗倒像是形容他自己的。

    接下来便是她了，媚笑一声，她站起身来，只见她豪气干云的拿起那酒瓶，仰起头来便往嘴里灌去。潇洒的放下酒瓶，浅笑嫣然，她朗朗诵道：“俱往矣，数风流人物还看今朝。”暗笑，她所言的“风流”可不是这个风流，不由想起她很是欣赏的那副对联——不以风骚惊天下，就以淫荡动世人。多好啊，多直爽啊。

    看到她这般女汉子的做法，两人微惊，当然，忽略那个正处在晕乎边缘的霍吟雨。霍吟霜眸光闪动，这样的豪气不像是伪装出来的，还是说，她的演技演技达到了任何人都看不穿的地步？

    霍吟霜的声音略显暗沉，却有着不同于他人的成熟感，如果说霍吟枫的声音是玉珠一般的圆润，那么他的便是白云一般的清净，听着他的声音，就好像走上了一片玉林。

    “会当凌绝顶，一览众山小。”豪情满怀，这首诗很适合他的气势，不屈于人下，在商界，他似乎就是站在那最高点的人。

    很悲催的，接下来又轮到了霍吟雨。

    身子晃了晃，他似乎看到了手中拿着两双被子，眼皮有些沉重，想要如水。强硬的迫使自己保持意识，他灌下那杯酒，脑海中有一种轰鸣之感。大脑里一片空白，别说是诗句了，就是只言片语也找不出来。

    除了自己身上的衬衫，当然又是一杯酒下肚，只是这会儿越来越醉了，他只觉得自己要是再不找个地方好好躺下的话，他就一定会休克的。这会醉了，他才想起来自己根本就不胜酒力。他有些懊恼，心中更是伤感。这下，他可就只剩下裤子了，再脱，他就真的丢人丢到家了。

    在脑海中翻了老半天才在霍吟枫的暗中提醒下想到一句诗——“无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。”

    接下来的三人自然是一次通过的，然后便又落在了他的身上。现在他是想死的*都有了，看着自己下面只着一件阿狸的小内裤，脚下不时的传来阵阵凉气，他只觉得浑身无力，想要离开这里。只是这游戏是他提议出来的。若是他轻易逃跑，那么大哥就一定会说他半途而废的。

    可是他上学的时候，语文课什么的可是从来都不上的，他一向是对理科抱有极大的兴趣，所以才会在计算机专业有如此突出的成就。

    “既然念不出来，就脱吧。”眼睛直勾勾的盯着她，她轻笑着，给他一个一点也不介意他脱光光的眼神。

    突然感觉她的视线凉飕飕的，他急忙捂住档，红着脸。霍吟霜眼角抽搐着，而霍吟枫则是幸灾乐祸的看着他。

    “三哥，再不脱的话你就是不讲诚信了，那样可就是人品问题了。”语气里带着些许威胁，她最喜欢看的就是别人搬起石头却砸了自己的脚了。

    “我、我能不能不脱……”瞬间，他的声音变得如蚊蝇般大小，但她还是听清了。

    摇了摇头，她坚决的拒绝：“那样可不好。”

    踌躇了几下，他可怜兮兮的嘟了嘟嘴，手放上自己的腰际，就在他拉着裤腰往下褪，而霍水正一脸兴味的看得有神的时候，霍吟霜突地开口，道：“好了，今天就到这里吧。”再继续下去，他们怕也是无法让她输。不过，她还真是千杯不醉啊。只是他没有想到的是，她喝下去的酒可都是被她压制在身体里了，到时候只要将其排出来就是了。千杯不醉？她可做不到。

    经过霍吟雨的身边，她邪笑着掐了掐他的胸膛，知道上方留下她的爪印，她才心满意足的凑到他耳边，暧昧的低语道：“三哥，不如，我们下次找个没人的地方继续？”看他这副受虐的模样，她笑得愈发妖娆，将自己的快乐建立在别人的痛苦之上，这也是一种技术活。

    霍吟霜的目光一直追随着她上楼而去，她就像一汪深潭，让人琢磨不透。他想，也许正因为如此，他人才会趋之若鹜的下潜，想要试试她究竟有多深，到最后反而失了自己的性命。

    只是，越是挑战，他就越是勇往直前呢。


------------

81.男主与男配，凌悦霄

    霍家书房内，三兄弟正聚室而谈。

    黑白‘色’格调，依然是那般森严之势。几座书架上陈列着各种书籍，书架还是以前那样摆放，按照阵法规列。就这样看着，倒也没有人会瞧出它们位置不同。单从这样看起来，也不过是间普普通通书房罢了。

    而这书房中别有‘洞’天之事，霍‘吟’霜三人都是不知道，虽然大致了解暗‘门’是属于霍家地下势力，而暗主则会戴上一枚特质戒指，但是对于暗‘门’其他事，他们是不知，这是规定。霍家祖上有云：凡暗‘门’之事，不可传于外人，霍家本宗如果未加入暗‘门’，也不可参与暗‘门’之事。违者，逐出霍家。因此，霍水成为暗主这件事，他们自然也是不知道。

    望向窗外月光，看万物笼罩上一层月华，霍‘吟’霜负手而立。此刻，他只穿着一件黑‘色’衬衫，浑身上下却没有一丝褶皱。金‘色’发透‘露’着尊贵气质，没有带眼镜他却显得比平时加真实。琥珀‘色’眸子，只那么看一眼，便似乎能够感受到灵魂颤抖。微微抬起头，他心中有些复杂。那个妖‘精’一般‘女’人，真是他妹妹？与往日相比那么大变化，让他不得不对她产生怀疑。想起那个以前被他们一骂就会哭得一脸鼻涕一把泪小‘女’孩，他凛了凛眸，她们绝对不是一个人！哪怕是失忆，也绝不会有如此大变化。唯一一个解释，那便是——她是假冒！

    霍家，他绝对不允许任何有企图人进入，也绝对不允许任何人伤害他亲人们。身上渗透出似有若无冷气，可一想到要对付她，心中竟有些不忍。或许是因为他长这么大，第一次遇到她这般特别‘女’人吧，亦或者是她是唯一一个称得上是他对手‘女’人。

    转过身来，那双琥珀‘色’眸子深不见底，让人不知不觉就沦陷其中。

    “枫，想办法证实她身份。”他开口，“凡事先不要出手，娱乐圈深浅，就让她自己去探探吧。也要让她知道，不是任何事都那么简单。”娱乐圈，没有实力人是会很便沉寂时间流沙之中。她小爪子，也该替她打磨打磨了。

    霍‘吟’枫上扬挑‘花’眼眯了眯，似一只慵懒贵族‘波’斯。一身红衣他，与这黑白世界似乎有些格格不入。看向霍‘吟’霜，他点了点头。哥哥想法他是知道，正好他也很想知道她还有什么特别之处值得他们这般费心思。

    不是一家人，不进一家‘门’。只是，这之后，谁才会是终胜者？要知道，她成长速度，总是惊人。

    眼里划过一丝复杂，霍‘吟’枫不由想起自己温婉善良母亲。她脸‘色’苍白躺病‘床’上，他所谓父亲却很少来看她一眼。离家出走过，若不是大哥，他和雨当年估计就饿死街头了。所以，对于大哥，他永远是敬重。他恨她，恨她介入了自己本该幸福家庭，恨她抢了自己应得父爱。眼里划过一丝厉光，如果，让她成为他禁脔……

    霍‘吟’雨一直低垂着头，心中总是不期然想起她妖娆，想起她霸气，想起她娇憨，那日缠绵却成为了美感觉。难道他真是一个受虐狂么？连他自己也有些怀疑了。不过，无论如何，他都希望她不是自己妹妹，无论她有什么目，只要她与他没有血缘关系便好……他不畏惧世俗伦理，可是，他却一点也不希望大哥和二哥对他失望。

    “雨，白家事与你脱不了干系吧。”霍‘吟’霜声音带着些许冷冽，他不容许任何人对他有所隐瞒，哪怕是他亲弟弟，他也绝对不允许。

    “我……”霍‘吟’雨眸光闪了闪，‘欲’言又止。

    “这个月你所部‘门’业绩必须增加五个百分点，零用钱扣去一般。”森然语气容不得半分抗拒，属于他商战之神气势完全释放，让人被压迫得喘不过气来。

    “大哥……”糯糯语气，他脸上瞬间布满泪痕，双眼闪烁着泪光，一张娃娃脸看起来甚是惹人疼爱。要是有大妈这，估计早就将他抱怀里呵护了。

    霍‘吟’枫抚额轻叹，对于这个弟弟他都无语了，每次都用这个方法他难道不腻歪么？

    霍‘吟’霜眼角‘抽’了‘抽’，语气却没有半分放软。冷冽声音让霍‘吟’雨浑身一颤：“执行！”

    霍‘吟’雨撇了撇嘴，这件事他只好这么认了，虽然让自己业绩已经名列前茅部‘门’再增加5个百分点是件难事，但是他并不后悔。不管怎么说，洛云天都是他好兄弟，为兄弟两肋‘插’刀也是应该，管这样似乎是间接‘性’背叛了自己大哥。

    霍水这几天过得还算舒坦，虽然每天都和三位哥哥斗智斗勇，但每次都略胜一筹。

    而恶魔之翼第一集也上映了，收视率秒杀其他节目，上升到第一位。虽然有不少影‘迷’是抱着对凌悦霄兴趣而看但没见着凌悦霄大家也没有什么怨言，毕竟霍‘吟’枫也是不错，那样妖孽面容让人也是一看就会爱上。霍水粉丝也有了不少，百度贴吧，‘浪’微博，腾讯娱乐，到处都是关于她消息。多数人都将她作‘女’神看待，这样一来，她所饰演梁山伯角‘色’也迅速传播，‘迷’死大片男人‘女’人。网上也传出了她是富家千金消息，却没有一个人对她有仇富心理，只因为她拥有让他们膜拜资本，无论是样貌还是演技。

    只是这样一来，众人对姚婷兴趣也就淡了下去，管还有一些她忠实影‘迷’出来抨击霍水，但很便淹没维护霍水粉丝团里了。甚至，不少原先喜欢姚婷人也跳槽到了霍水这边。

    今天所需要拍摄场景依然是京都市中心公园，只是今天现男配，也就是原男主凌悦霄会出场，这样一来，众粉丝‘激’动了。两帅男争一‘女’，这是大多妹子们喜欢情节了，怕是看电视时候，也有不少狼妹子高喊着让二男‘侍’一‘女’吧。

    这一场是没有姚婷戏，只是她依然到场了，还美其名曰对着记者们摄像头说会好好指导霍水。

    “水水，那个什么婷好讨厌啊。”抱着霍水手臂，肖颖‘玉’撒娇道。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，作为一个农家‘女’，肖颖‘玉’心思就是这么简单，这么直爽，哪怕是姚婷面前，她都敢这么明目张胆说出来。

    “嗯，好好演。”‘摸’了‘摸’肖颖‘玉’脑袋，她笑着说。别人事与她无关，只要没有对她产生过分影响，她是不会腾出一份心去对付。

    “嗯嗯。”看着她，肖颖‘玉’点点头，眼里闪烁着感‘激’泪‘花’。

    这一幕主要是讲兰芷对慕容楠死心塌地，两人也甜蜜了一段时间，只是慕容楠心中却一直对燕语念念不忘，而兰芷显然只是他发泄**工具，但单纯善良兰芷却丝毫没有意识到这点。

    终于，东窗事发，天使与恶魔爱情是不容人所允许，他们被天使长和恶魔长发现了。恶魔一族却死死咬定是兰芷勾引了慕容楠，当对质时候，慕容楠只是看着她邪笑着，什么话也不说。兰芷咬着‘唇’看着他，心痛得无以复加。

    当被压上行刑台上时，慕容楠只是眼睁睁看着，眼里划过那一丝不屑却被兰芷给捕捉到了。

    被折断翅膀那一刻，她笑了，笑得凄美，朱‘唇’轻启：“我恨你。”落下凡间，她永远离开了他视线。

    只是那时，慕容楠心中竟有一丝不舍。

    接下来一幕便是她落到了许愿池旁，被凌悦霄所饰演苏浩然所救。

    “很好！”导演和与其他工作员工都很高兴，因为和他们拍戏很简单，总是能够一次通过。经过这段时间相处，大家都认识到了霍水实力，所以对她有意见人心中也没了厌恶，反而很是敬佩。

    “导演，凌悦霄来了。”

    众人转身，只见一位翩翩少年向他们走来，他身后跟着两位壮汉保镖，走他身旁是一位穿着粉‘色’西装男人，看起来有些娘气。

    他有着栗‘色’发，介于中西方之间俊容，有着东方人俊逸和西方人英气。他眸子是唯美咖啡‘色’，很美，这样一看来，他就是一位阳光少年。他穿着丝绸上衣，肩上微微垫高，垂下几丝流苏。优雅走来，他面上始终挂着‘迷’人微笑，这笑容看起来很真诚，阳光下是那般耀眼。

    戏组里不少‘女’人也惊叫了起来，显然有不少都是他粉丝。

    二十一岁少年，却是好莱坞佳男主角得主，历史上年轻影帝。如此殊荣，配给他，只会让他加耀眼。他，凌悦霄。

    他慢慢走来，视线与霍水接触，他愣了一愣，随即又立刻恢复自然。

    霍水也看着他，媚笑，他们终于还是见面了呢。


------------

82.疯狂的粉丝，谋杀亲夫？

    “好了导演，现在可以准备开拍了吧。”凌悦霄身边的男人开口道，兰花指翘起微微撩了撩额前的发，他一副望天的姿态，语气里有着不屑。哼，若不是凌悦霄偏要来，他又怎么会接下这区区男配的单子？

    “是是是。”导演点头哈腰，这ViVi可是娱乐圈知名的人物，可以说凌悦霄之所以能够成名，有一半的功劳在他。别看他娘里娘气，他的经验可是很丰富的，当年也是红极一时的演员，只是后来做了经纪人。他长得也算帅气，白白净净的，三十多岁的年纪却也一点不显老，可惜他是众所周知的gay。

    “你好。”凌悦霄笑着看着霍水，对着她伸出手来。他的笑容很干净，不带有一丝杂质。这样纯粹的人，是不多见的，尤其是在娱乐圈这种地方。

    霍水只是看着他，不语，也并没有伸出手与他交握的意思，这让边上的人有些着急，不少女人心里更是责怪她不识好歹。

    一双美眸恰笑嫣然，流转着魅惑的光泽。凌悦霄并没有尴尬，脸上的笑容未曾有过变化。有趣的女人，他们又见面了呢。还真是缘分呐。就在他要收回手的时候，一个人却突然窜到他面前，双手握住他的手，让他忍不住抽了抽嘴角。

    “凌先生你好，我是姚婷。”姚婷向他抛去一个自以为颠倒众生的媚眼，用轻柔的声音说道。若水别的男人，怕是早就扑上去了，只可惜凌悦霄并不是一般人。

    “放手哪！”一旁的ViVi立刻跑过来拍掉她的手，将凌悦霄护在身后。作为娱乐圈的老人了，他自然知道人们所传的“玉女”是*才对，不说她艳俗的打扮，但看那轻浮的举止便可知了，更何况，就她这种只能算作中等的姿色却能够混到天后这一地位，光靠自己的努力是绝对不可能的。他也看过她饰演的角色，演技是有的，却没有给人那种融入角色的感觉，总而言之就是一个字——假。

    反观霍水，她穿着也很妖气，那张脸却不施粉黛，与一身红衣形成鲜明的对比。那是一种纯真与妖媚的融合，她浑身上下似乎带着一种特有的自然亲和力，红衣不会让她显得俗气，反而是极致的妖娆，惑人心神。对于她不和凌悦霄握手的不礼貌举动，他起初是有些生气的，但见那脸上的笑容，却似在开玩笑，他便就此作罢。她，就是一个让人讨厌不起来的女人，就那么站着，也没有人会忽视她，因为她就是天生的闪光点。看着她，他恍若看到了重生后的兰芷。剧本他都看过，后来的兰芷就如她这般，亦或者说，她就是兰芷其人。

    演戏，最重要的便是与自己所饰演的角色产生共鸣，这一点，无疑，她做到了，甚至做得更好。

    如果不是她已经有了经纪人，他怕是要让她成为凌悦霄的师妹了，只不过，挖人墙角的事，他是不屑去做的。

    凌悦霄走到一旁，与霍吟枫碰了碰拳，一副好哥们的样子。只是两人站在一起，似乎很是般配呢，至少她就是这么想的。不过，她的这个想法要是让霍吟枫知道的话，说不定就会让她亲自验证验证他喜欢的究竟是男是女了。

    戏开拍，其他人也基本准备就绪。摄像头对准画面，她所扮演的兰芷正浑身是血的躺在许愿池下，奄奄一息。

    凌悦霄所扮演的苏浩然是一位贵族大学的学生，其身世也很不一般，就如现实生活中的楚笠轩。

    他轻轻的向天上抛出一枚硬币，却没有如他所愿准确的落入许愿池，而是落到了另一边。他皱了皱俊眉，走过去，却发现了躺在地上的兰芷。

    兰芷虽然一身血迹，却丝毫不影响她的美好。红色的衣裙，微微露出她雪白的肩头，她眉头皱起，柔媚的面容上带着一丝痛苦，却更让人想要将她护在怀里。

    他急忙走近，抱起她，他的心砰砰直跳，他认为她是上天对他的恩赐。这许愿池一直以来都是他的个人领地，因为这座公园本是他父亲送给他的二十岁生日礼物。

    最后一幕，以他抹去她面容上的血迹，并偷偷吻了吻她的脸颊而结束。这一刻，他面上洋溢着幸福的微笑，脸庞微红。

    第二集算是拍完了，临走时，霍水经过他的身旁。

    他没有错过她的那一句“你会是我的”，她的语气里有着志在必得。

    他笑了，灿若阳光。谁是谁的，那可不一定，对于自己，他一直是很有自信的。他们，来日方长……

    姚婷死死盯着她离去的背影，唇角都被咬破了。

    肖颖玉则是暧昧的笑着，只是那笑容之中却有些苦涩，她一直很羡慕水水的肆意与潇洒，没有谁能够真的看懂她、看透她。可是她呢？自以为的良人，却差点将她闭上绝路。如果她有勇气，她是绝对不会放过他的吧，只是……

    车飞速行驶在繁华的大街，而此刻，天色还尚早，霍吟枫便想着带她去商场添置几件衣裳。观察过她所穿的衣服大多是obsession所设计的，所以这次他毫不犹豫的将车停在了obsession的服装专卖店前。

    妖孽的面容，绝世的身姿，哪怕是戴着一副夸张的墨镜，也依然有不少人认出了他——慕容楠。他的粉丝团，其数量可也是不少的，当然，他们都支持他和兰芷在一起。

    “啊，是慕容楠啊！”

    “好帅！”

    “上去要签名吧！”不少人从马路对面蜂拥而来，有了第一个就自然有第二个，一个接着一个往这边用来，哪怕是专卖店的保安和店员都出动了也无法阻止这群疯狂的粉丝们。于是乎，整条马路几乎都被堵住了，喇叭声连绵不断，而不少人知道是慕容楠在现场，甚至爬到了车顶上去观察。

    紧接着，连警局都惊动了。

    坐在车里的霍水看着霍吟枫被围堵的模样，捂着肚子直笑，美眸一转，此时很少有人注意到这辆车内还有人，几乎都围着霍吟枫转去了，这不是正好给了她逃跑的机会么。整天与霍吟枫这厮在一起，她都有审美疲劳了，况且，她并不喜欢这种被监视的感觉。脱掉高跟鞋提在手上，左手提着裙摆，慢慢的下车，钻出人群，偷偷摸摸的出去后，她放肆的狂奔。

    “是兰芷啊！兰芷啊！嗷嗷嗷！”总有那么几个眼睛亮的人，于是你可以看到，繁华的大街上，形形色色的车辆连成几条线，一群人围堵在左边，一群人又疯狂的叫喊着往右边追去，而最前面的就是一位赤着脚丫子奔跑的红衣美女，看那飘扬的蓝发，不明事实的人惊艳的站住了脚。其中也有不少压根就不知道慕容楠和兰芷是谁的人跟着参合着，总有那么些人是来凑热闹的。

    在离众人稍远的地方，她尝试着运用灵力加快自己的速度，却没想到，这个时候竟然又晋级了，如今的她已是御灵四阶，虽然依旧是最基础的等级，但是能晋级就是好事，毕竟这地球的灵气可是无比稀薄的。忍不住在心里叹一口气，要是能把那个聚灵体拿下多好啊，那样的话她以后就不必要为了这修炼之事而费脑伤身了。可是……想到那个看似阳光的男人，他真的是那么简单的人么？一定不是的吧，她相信自己的直觉。不过，无论如何，她都不会放过他的，只要她想要，他就一定是她的。

    终于将那粉丝大军给甩在了身后，就在他松了一口气的时候，身后却是一双手将她拉进了车里。

    狭小的驾驶座因为堆着两个人而更显得拥挤，所以两人几乎是贴着的，中间没有一丝空隙。

    她眼神一凛，自己的警觉性好像越来越差了。右手迅速勾起两指往后插去，这可是她不多久前在电视上学的防狼招数。她最喜欢的就是这一招了，直接取人双眼，够残忍够血腥，似乎能够激活她心中嗜血的本性。

    身后的男人也像是个练家子，很快的偏头躲过，却不小心撞到了座椅的最上方，这么大的力道，额头上自然是装上了一个大包，红红的一块，配上那张俊脸，倒似乎还蛮和谐的。

    “是我，坏女人！”急忙抓住她的手，他的左手却很不小心的抱住了她的胸，她的手条件反射的就那么往后一送，然后某男悲催了。

    听到这个声音，她抽了抽嘴角，转过头来，果然看到了熟悉的那张脸。

    “你怎么会在这儿？”她挑眉问道，见他一手捂着头一手护着胸的模样，她忍不住幸灾乐祸的笑了笑。

    “坏女人，你想谋杀亲夫啊？”这么一句话不禁大脑思考的脱口而出，尴尬的笑着抬起头，果不其然的看到她正好笑的看着他。

    “哦？亲夫啊？”她趴在他的身上，调皮的在他耳边吐气如兰。

    他脸上的红晕迅速的往下蔓延，狭小的空间里充斥着暧昧的气息……


------------

83.遇险，他对她的爱护

    “坏女人……”看着她愈加接近的小脸，他轻轻的唤道，近似呢喃，却让她听得清晰。

    他看着她的眸子，心跳乱了节奏，一向痞惯了的他，如今也不免紧张慌乱起来。

    “臭男人，你今天脑子进水了么？”她偏了偏脑袋，莞尔一笑。这一句没营养的话显然破坏了现场的意境，让蓝幽忍不住抽了抽嘴角。他想，如果可以，他一定会拍飞她的。

    他正要说什么，从后视镜中却看到一辆黑色的桑塔纳在向他们无限接近，隐约间，他似乎见到了那从车窗探出的黑洞洞的枪口。

    顿感不妙，他急忙调整姿势，这么一动，空间更加拥挤了，让人喘不过气来。她刚要反抗，却也发现了不对劲，便没有说话，配合着他的行动。

    她的身体很小，很软，侧躺在他的大腿上似乎没有一点重量。车，急速的飞驰起来，如同脱缰的野马，在这人来人往的大街上狂飙着，随着蓝幽车速的加快，后面的黑色桑塔纳也加快了速度。

    这里人太多了，蓝幽担心会伤害到其他行人，便往无人烟的地方开去。这是一条没有人行的水泥路，因为前面就是一座废弃已久的荒山，虽然也有不少植被，但地形比较险峻，所以便没有人前来了，而这条路也算是废弃了。

    终于，黑色桑塔纳副驾驶座车窗，一个带着黑色墨镜的光头男人探出了半个身子，他手中正握着一把手枪，枪口对准了蓝幽车子的后轮，想要以此来控制住蓝幽。这么一瞬间，蓝幽一个神龙摆尾险险的躲过，而后面开车的人显然也是经验老道的赛车手，在拐弯处一个极速漂移又拉近了不少距离。

    见形势不妙，蓝幽心里冷静下来，手中对汽车的操控却没有停下，前面是山，因为他并不熟悉这里的地形，所以不敢贸然往前开去，如果遇到悬崖的话……眼角瞥向身边一脸兴味而无丝毫惧意的女人，他并不担心自己会落下深涧，这是父亲告诉他的，无论怎么样，都不可以死在敌人的手里，哪怕是死，也要有骨气。但是，他不希望她死去。

    已经无限接近于荒山了，身后的车依然紧跟不舍，现在摆在他面前的有两条路，一条左拐，一条直行。

    他果断选择了左拐，绕山而行，如果他没有猜错的话，前面是没有路的，如果直行，那么他们必死无疑。形势越来越紧迫了，机敏的调转，前行，路显得有些颠簸，而霍水已经坐在了副驾驶位置上，所以并没有影响到他对车子的操纵。身后的枪声不断，后车厢上也嵌上了几颗子弹。因为车子的特殊材质，所以子弹并没有将其穿透，这也为他们的生命增添了几分保障。

    霍水一直观察着他的反应，她知道，他绝对是受过专业训练的，这样的身手与冷静的头脑，他的确很适合成为一位黑暗中的王者。

    “有枪吗？”她问道，如果用灵力转化银针的话，射程不够远，那样只能做无用功。因为她现在还处于修炼的初级阶段，所以处理这么几个人还是比较困难的。尤其是，她感应到身后车中的人有一位是火系异能者。水虽然能克制火，但那人的修为却让她无法看透，显然，那人依旧超过了她。

    皱了皱眉，他并不认为她一个弱女子会使用枪，毕竟身为身为一个豪门大小姐是没有接触到枪支的。

    但沉吟片刻，他还是开了口：“在你前面的车箱子里，按一下旁边的红色按钮，密码是‘我爱你’。”

    虽然有些狐疑，她依然伸出手按下了那个红色的按钮。果然，语音提示：“请说出密码。”她这才轻启朱唇：“我爱你。”

    而听到了她的这句话，他嘴角扬起一抹温柔的微笑，心悸动着。突然有些感谢自己当时挑选了这么个密码了，至少，他能听见她说出这三个字来，尽管拿并不是对着他说的。

    “密码正确。”随着这么一声，车厢自动打开，里面正静静的躺着一只银色的手枪，旁边还有三发同色的子弹。

    她迅速拿起手枪，装入子弹，上膛。微微探出车窗，对准后面的车，她同样对准的是那辆车的前轮，因为只有这样才能为他们争取更多逃亡的时间。三发子弹太少了，所以她必须每一枪都要打中，但这对于不常拿枪的她绝对是个难题。

    灵光一闪，如果用灵力控制子弹的方向，那样命中率是不是就会要高出许多？这样想着，她迅速将灵力运到黑曜石戒指中，以此来作为媒介，在子弹出窍的那一刹那便用灵力将其包裹。

    而她使用灵力的瞬间，身后桑塔纳里的那位火系异能者自然也感应到了。探出身来，他手掌中出现一道火苗，正好接住了她的子弹。就在那人得意洋洋时，子弹却是穿透了那簇青色的火焰，正中轮胎。桑塔纳停了下来，车上的人却并没有放弃的意思，从车上下来，对着他们不停的开着枪。

    那名火系异能者穿着一件红色的袍子，她看不清他的面貌，只见他双手一摊，两手合并，再度摊开，一团两个乒乓球大小的火焰在他两手之间悬空着。他往前一送，火焰便飞速往他们这里奔来。

    这个火球，她接不了！心中不免也有些慌乱了，而蓝幽自然也看到了那直冲着他车子油管的火焰。如果击中的话，他们，必死无疑。纵使他车技再高，这车速也比不过那团火焰的速度。

    “跳车！”如今之际，也只有这样了，瞬间打开副驾驶的车门，他将她推出去，自己也纵身跃出，两人冲出车的刹那，车子也爆炸起来。霍水急忙使了个护身咒，又加上隐身的元素，而这些都是那些普通的异能者所不具备的，所以那位火系异能者自然也不知道他们竟然安然逃了出去。

    火光冲天，像是惊雷炸开了穹窿。青烟蜿蜒而起，似乎整个荒山都笼罩在黑色的雾气之中。寂静无声，只有那被惊着的野兽的嘶吼和惊飞的鸟儿的尖叫。

    “任务完成，回程。”一甩长袖，火系异能者面上挂着满意的狞笑。

    “是！”其他三人点头，跟着他扬长而去。

    蓝幽抱着霍水，两人翻滚着向坡下而去，他一直用手护着她的头部，让她紧紧埋在他的怀里。这个坡很陡，也很长，有那么一瞬，他竟是希望就这么一直往下，与她一起，地老天荒。

    天黑得深邃，只有依稀的月光洒落，他却要保持清醒的头脑，他容不得她有半点闪失。

    已经接近地表了，下方却有个石块，照这样下去，撞上的人一定是她。不，他敛住心神，自己的身体运力，加速了翻滚的速度。当自己撞上的那一刻，他不禁松了一口气。

    霍水一直埋在他的胸上，身上虽然到处都是擦伤，细腻的皮肤上也有许多划伤，衣裳也被划破，不免有些春光乍泄。

    当她抬起头的时候，只见身下的他已经处于昏迷状态。

    “臭男人，你醒醒！”她摇晃了下他的身体，却依然得不到半点回应。有些着急，往他脑后探去，粘稠的血迹布了她一手。

    想到之前他竟然强使用气力加快了向下的速度，她明白了什么。

    “你真傻。”用干净的那只手拂过他的脸颊，站起身来，她将他搂在怀里。他脑后的血涓涓不断的流出，皱了皱秀眉，她撕下裙角，包裹住他的后脑，点住止血穴，血这才慢慢的止住。

    借着月光看了看周围的环境，他们所处的地方是一个平洼区，前面不远处被雾气笼罩着，她想，那大概是一座林子，也只有植被多的地方在这个时候才会有如此大的雾气。

    使劲全身力气，将他搀扶了起来，背着他往林子里走去。在这个空旷的地方很容易成为野兽们的目标，所以他们不能呆在这儿。去林子里的话，可以生起火来暖暖身体。只是，她压根就忘了自己根本就没有带打火机之类的东西。

    好不容易将他放在一棵大树下，此时她已经累得气喘吁吁。找来一堆树枝，她就那么看着，终于，她想到了一个好办法——钻木取火！

    拿个小木棍在稍大点的棍子上钻啊钻，搓啊搓，半天却连一点火光都没见着。

    她的脸越来月黑，在这样下去，蓝幽估计就冻死了。

    “卧槽，你不知道使用灵力么？”脑海里突然蹦出一道软软的童音，毫无预兆的声音倒是吓了她一跳。

    “谁？”她大喝，气势外泄。

    “别找了，我在你身体里。”高傲的声音传来，让她有种想将他拉出来狂扁一顿的*。

    “嗯？”她有些愣神。

    “再不点火，那小子就死了。”漫不经心的语气。

    她看向蓝幽，只见他的身体已有些颤抖，可谓冷得不轻。

    “可我的是水系魔法。”水怎么可能点得着木头？心里不禁对那个小屁孩一阵暗骂。

    “激活火系呗，这有什么难的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，要不要吃了蓝幽呢？


------------

84.双修之法，利他利己

    听了这句话，霍水顿感无语，TMD要是激活火系都这么简单，那她拼死拼活修炼什么？她是水神，生来的水灵之体好不好！

    “你不仅是水灵之体，也同样是火灵之体。”软糯糯的童音极为鄙视的说道。

    “……”轮到她无言以对了。从小她就只知道自己是水灵之体，父母从来没有告诉她关于火灵之体的事。她不知道的是，他们这样做也是为了保护她。

    “坐下，调息，集全身力量于额上的水泪之中。”他命令的说道。

    既然他是在自己的身体里，那么如果她有事的话他肯定也好不到哪里去。如果真的能够激活火系，那她何乐而不为呢？于是，她如他所说那般盘腿坐下，运气于身体，调转至额间。

    痛，头像是要炸裂一般。她能清楚的感受到，身体中的灵气分为了三股，分别涌入额间的三滴水泪中。但绝大多数的灵气却是钻进了中间那滴红色的水泪之中，她的发在蓝色与红色之间变换，却是猛然延长，小脸也愈发娇媚了。

    三滴水泪不断的闪动着，一下一下，像是种子突然萌芽，水泪不像之前那般如同勾画在皮肤之上的，反而宛若镶嵌上去的宝石，有一种立体感，却是更美了。

    然而，她身体的煎熬并没有散去，浑身上下忽冷忽热，一会儿像是处于火山之巅，一会儿又像是到了极寒之地，身上的感觉似乎要麻木了。意识在慢慢脱离，她想就这样睡过去……

    “你睡过去了，那小子可就死了。”一道童声直接通入她的脑海，让她一个激灵。调整好状态，她不能就这样睡过去。蓝幽怎么说也是为了她而变成这样的，所以她一定要保持清醒。

    水与火的交融，两方的战争，终于，最后形成了三足鼎立的局势，额上的水泪，左右两边都变成了蓝色，只是右边的颜色较之左边的要稍浅一点。而中间的那滴水泪是最大的，为妖言的火红色，之间似乎正燃烧着一束耀眼的火焰。

    她的发变为了炫目的红色，衬得她愈发娇媚动人。一番改造之下，她的身上溢出了不少污秽，散发出一种难闻的恶臭。皱了皱眉，她急忙爬起来你，使出火之灵力点燃了面前的柴堆，七色的火焰，中心位置却是一阵透明，恰似混沌。将蓝幽移到火堆旁，他的脸色终于恢复了些血色，身体情况似乎有所好转。

    见他这样，她松了口气，便起身打算找个地方洗个澡，毕竟身上这么多的污渍，谁也受不了，尤其是一向很爱干净的她。

    与水有着天生感应的她很快便找到了一汪清潭，泉水映照着月光，清透无比。四周静悄悄的，月色也似乎被朦胧在这水雾里了。

    脱掉身上的衣裳，她绝美的身躯暴露在月光之下。

    那唯美的月华勾勒着她一寸一寸白皙的肌肤，描绘着她完美的曲线。雪峰挺立，一抹晕红似太阳的光辉。

    她蹲下身子，慢慢的下到泉中，因是夜里，所以泉水很凉，泛着丝丝寒气。冰水触及皮肤，她恰笑嫣然，水，总能驱散她一切的烦恼和疲惫。

    兰指翘起，意念一出，只见她右手的食指、中指和无名指上依次腾出了一簇深蓝色的水柱、一簇七色的火焰和一簇浅蓝色的水柱。

    她又晋级了！御灵五阶，就连刚刚才激活的火系也是这个级数，也就是说，她现在是可以越级挑战的，虽然只能对付一些初中级异能者，但这也足以让她欣喜不已了。这个世道，强者才能得天下。

    起身，她又将那破损的衣裳清洗了一遍，然后裹在身上，在这里也只能这么将就了。

    肌肤如玉，红颜若雪。美妙的蝶形锁骨下是露出半山的雪峰，甚是诱人，湿透的红衣紧紧包裹着她迷人的身躯，薄薄的衣料显得有些透明，隐约可见其下的美景，让人血脉喷张。

    衣服因为被划破，又被她撕下来给蓝幽包头用，所以显得很短，就连那唯一完好无缺的小裤裤都露在了外头。只是这样看来，却更具有美感。若是这里有人出没，见着她，一定会误认为是刚化作人形的狐仙。

    她的腿很修长，在月光下显得剔透，如同美玉一般。红色的长发披下，已经接近脚踝，之前，她也不过才到臀部以下一点而已。手指撩起一束发放到眼前，她媚笑，满意的点点头，也只有这嗜血的红色才能配得上她。只是令她犯愁的是，这发如今这般长了，回去一定会惹人怀疑，可是她又舍不得剪短。算了，还是顺其自然吧。她不能耽误太多功夫，蓝幽还在等着她。

    走到原来的地方，蓝幽似乎还处于昏迷之中，只是眉头一直皱着，唇色泛白，干涸。

    “坏女人……”她凑过去仔细听，却听见这句。原来，他即使处于昏迷中，也担忧着她的安危。

    说不感动是假的，她也是女人，刹那间，心中一阵温暖。将他搂在怀中，手摸上他的额头，却惊人的烫。

    怎么办？她有些愣怔，看来必须弄点水给他降降温，可是，瞧了瞧自己身上的衣服，如果给他了她不就春光乍泄了？

    看着他，她灵机一动，将他身上有些破损的衬衫脱了下来。抚了抚他的胸膛，她忍不住啧啧赞叹：这胸肌不错，够发达，摸起来也有味。宛然想起自己的处境，她这才收回了手，抽了抽嘴角，色女本性如此，还真是难以改变啊。还好蓝幽没有醒来，不然她就没有什么形象了。

    将衣服敷在他的额头上，中间也换了几趟水，他的身体这才有所好转。

    抱着他，她浅寐了一会儿，自己似乎从来没有如此细心的照顾过别人呢。

    “冷、冷……”蓝幽的身体向她贴近，铁臂紧紧箍着她的身体，嘴里不断喊着冷。

    摸了摸他的体温，果然又下降了不少，他伤的地方正好是头部，如此一来，别成傻子才好。想到这儿，她不免有些焦急。

    如今之际，便只能渡以内息之灵给他了，这样的话才可以保护他全身的组织及器官。

    将他放平在火堆旁，她调动内息，慢慢的低首，噙住他的红唇，将灵气渡给他。慢慢的他身体不再发颤，似乎也有了自己的意识，却在她要离开他的唇部时，他含住了她的唇，辗转吮吸。如同一只海绵，尽情吸收着甘霖。她的美味，似乎就是他的良药。

    “唔……”她瞪大了眼，都有些怀疑他是假装的了。但是他的眼睛并没有睁开，似乎这一切都只是他自己的本能。他的手搭上了她的背，闯入她的口中，缠绵悱恻。

    就在她要松开时，脑海中却又响起那声童音：“吃了他，这样你的火系之灵才能稳定。而他现在也需要你，将热量过度到他身上，对你们都有好处。”声音越来越虚弱，慢慢的直到消失……

    她只觉得自己脑中的弦腾的断了一根，吃了他？那小屁孩知道什么叫吃么……她一脸黑线，心中也有些挣扎。

    可他的气息越来越弱了，她该怎么办？她不是一个多情的人，甚至可以说她无情，霍吟雨那次只能算是意外，而大叔，也不过是因为醉酒，而且他们之间也是互相利用的关系。楚笠轩，她不知道自己对他是何感觉，只知道自己不希望他因为她而颓废。

    她，不想趁人之危……

    “呜呜……难受……”他虚弱的声音传来，让她的心忍不住一堵。

    她一直遵从互利原则，既然对她自己有帮助，那么，为什么不呢？

    她一直都是一个干脆的人，想通了，便直接去了他的衣裳，两人很快坦诚相待。没有任何的前戏，一切只是为了他，为了她自己。

    她如同浪潮一般在他身上翻涌着，雪兔轻舞，火发飞扬。

    她如同一只翩翩的蝶，飞舞着，飞舞着……

    他苍白的皮肤开始染上绯红，唇边也有了血色，一声声闷哼从他口中流泻而出，在这个多情的夜里，交织成一道道旖旎的音符曲调。

    看着他，她娇媚的笑着，在月光下，如同一只美丽的狐。指尖划过他健美的胸膛，她堵住他的唇，吻过他的喉结、锁骨，在他的肩头轻咬一口，留下属于她的痕迹。既然已经是她的所有物了，她便不允许他与其他任何人有什么情感上的纠葛。

    在她的撩拨下，他身体微微颤动，手自然而然的抚上她的美背，沿着她的曲线游弋。

    这动人的春色，终是让月儿也含羞，月色愈加朦胧了。

    她身上的火系之灵果然有一部分进，入了他的身体。她体内的灵气也顺畅了许多，甚至隐隐有突破之势，看来这所谓的双修之法也是不错的。只是因为他还不够强大，所以她并没有进阶。

    看了看身旁的他，气色好了许多，他面上挂着吃饱餍足的笑靥，那模样倒显得异常可爱。

    想要起身，手臂却被他抱得很紧。

    她觉得，自己似乎有必要告知他一下。他，还是做回以前的自己最好。如果因为这个而乱了他的生活，她是不忍的，毕竟他之前也算是救了她。

    “谁？”她眼神一凛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吃了…。准备不吃的…咋吃了呢……


------------

85.师父，我热

    这时候，一道人影从不远处的树后面走了出来。

    “是你？”她抽了抽嘴角，第一反应就是找衣服盖住自己的身体，却没想到衣裙完全被蓝幽压在身下。

    “转过身去！”她看着他，命令道。

    对于在她心中如苏亚一般纯真的他，她觉得，性之一事，会污浊了他纯净的眼睛，这是她不愿意看到的。苏亚，想到这个纯净的男子，她的心神不由得一阵恍惚。自己，似乎有些对不起他呢……

    “师父，我……”似乎并没有听见她所说的话，他不仅没有转过身去，反而向她走来。

    和她身旁之人一般的模样，蓝色的发随风轻扬着，他的眼眸是那般纯净，只是此刻，也禁不住染上了几分情，欲。他的脸通红，身体也似乎在向高温发展着。

    “别过来！”她捂着胸，吼道。每次看到他纯澈的眸子，她都会产生一丝不忍。这个场面，不适合他。她并非没有看见他眼中的欲，望，但她宁愿选择忽视。她不想污浊了他，她是黑暗的，与他相配的女人该是纯美善良的，她，与他并不匹配。

    “师父！”他加快了步伐，身体的灼热之意已经让他无法思考，他只能机械的向她走来。

    看出他的不对劲，她皱了皱眉头，这是怎么回事？难道他是被人所控制了？心中有着警醒，向四周观察，仔细听着动静，却没有发现半点不对劲之处。这偌大的林子之中，只有他们三个人无疑。

    在她愣神间，他已经走近。

    “师父，我热。”抱着她的胴，体，他身上的灼热传感到她的皮肤之上，让她忍不住一惊。

    “该死的，你怎么了？”她抵着他的胸膛，阻止着他的靠近。而他的力气却比平常要大出许多，而此刻她因为昨晚的疯狂缠绵而显得异常疲惫，现在只想好好休息，哪有气力来挡住他？

    似乎感觉到她的不适，他没有强迫她，只是定定的看着。就在她准备松口气的时候，他却突然出手压在她的身上。

    火色的发泻了一地，她的肌肤上还泛着蓝幽给她的爱痕，却丝毫不影响她的美丽，反而衬得她愈发魅惑。

    他的眼眸愈发深邃，两人的距离在拉近。

    “蓝诺，你不能这样！”她怒道。自己如今已经是他的师父，古之有云长师如父母，之前霍吟雨的事已经让她很歉疚了……如果再和他发生什么，身旁的蓝幽他岂不是更加无法忍受？

    思绪有些紊乱，如果是以前，她怕是绝对不会放过送上门来的美男的。只是现在她似乎改变了许多，至少懂得顾及别人的感受了。对于蓝幽，她已经觉得很抱歉了，如果蓝诺再这样，那么她……

    他不是没有看到她眼中的挣扎，但他的身体已经到了爆炸边缘。现在，他脑海中只有两个字在重复着：要她、要她……

    如果他和蓝幽不是这世间少见的特殊双生子，怕也不会到如此地步的吧。但他不觉得后悔，在他心中，她始终是不同的，哪怕还没有到达爱的那种境界。

    “师父，我要你。”他眸光闪了闪，直接低头，吻着她。

    这种感觉，很甜，像是踩在云端的飘飘然之，这是他从来没有过的。她的身体很软，让他很想紧紧的抱着她，将她揉进自己的怀中。

    她想逃避，却因着身体的疲累而无法推开他，只能任由他为所欲为。

    “不要……”她亏欠的人已经太多，背负的也太多。如今想来，如果她还是那个无忧无虑的水神洛水该多好啊，只是孤寂了点罢了。

    今天的她思虑太多，突然有些不像她了。大概是因为蓝幽的舍身相救触动了她内心的柔软吧。

    情，她不要，她要的始终是强大，只有这样，她才会找到自己存在的意义。

    他膜拜着她，虔诚的吻遍她全身，来到她身下。她也在不知不觉中动了情，欲，身体瘫软着。

    他用唇舌爱抚着她，诉尽对她的痴迷。

    最终，他依然没有要她，看着边上的蓝幽，他知道她内心的挣扎。

    他人生中的第一次，终于遗失在那双纤美修长的手上。但他不悔。

    她再度醒来时，太阳已经高高升起。

    抬起手，看着上方的红肿，她突然生出一种无力感。

    “你醒了。”身旁传来一道好听而熟悉的男声。

    她看过去，是蓝幽，他拿着一串烤肉，笑看着她，眼中有着深情。烤肉的香气传到她的鼻翼，肚子也不争气的叫了起来。

    她捂着肚子，自己的身上正穿着一件完好的蓝色衬衫，她知道，这是蓝诺的。

    “你还是正常点吧……”他这般温柔，反倒让她不适应了。

    果然，她话刚一说完他脸色就变黑了。

    “坏女人，你就不能淑女一点么。”他看着她，说道。

    她瞥向他，道：“臭男人，你什么时候看见我淑女过了？”

    “你、你昨晚不、不就是么。”说到这儿，他的脸上开始泛出红色，直到耳根处。

    “那，你还想再试一次么？”她微微起身，揪着他的衣领，靠近他，暧昧的说道。

    她身上着一件蓝色的衬衫，里面的小内内并不知道被他扔到哪里去了。如今她这么一靠近，身子前倾，真空自然暴露不少，那诱人的风景让他忍不住身体一热，脑海中又浮现出昨晚的*情景。

    她真的很美，每一寸肌肤都让他着迷。

    “师父，幽。”一道声音从不远处传来。蓝诺走近，他手中捧着一堆红色的果子，面上带着纯真的微笑。

    两人不愧为双胞胎，除了性格，哪儿都相似，尤其是这模样，很难让人分清楚谁是谁。

    蓝诺此刻光着身子，蓝幽亦是如此。他们一个是因为衣服给她穿了，一个则是因为衣服破损，再加上被她昨晚给撕了，以至于不能再穿。

    于是，两个裸着上半身的男人一左一右的坐在她的身旁，两人一模一样的面容，三人面对火堆烤着肉，这样的场景要多诡异就有多诡异。

    半天不语，最终还是她开了尊口。

    “你们……”却是没有再说，只是望了望蓝幽，又看了看蓝诺。

    “坏女人，你现在是我们的了，我们不许你以后与其他男人有染。”蓝幽递给她一份烤肉，认真的说道，语气中有着那么一丝霸道。

    她抽了抽嘴角，她是他们的？他们？

    她狐疑的看向一旁的蓝诺，她与他并没有发生什么，所以她无愧于心，至于用手，那也只不过是借用而已，她还是很有善心的……

    只见蓝诺一边烤肉，一边点点头。嚼完嘴里的肉之后，这才说道：“师父，以后你的钱都是我的了。”

    “……”她看着他，一阵无语。这个守财奴，这个时候说这种话难道就不觉得大煞风景么？况且，她的东西，是绝对不会容许任何人窥觑的。就算有，也只能是他们的东西都是她的，而她的还是她的。

    “坏女人，你以后得叫我们老公。”蓝幽又补充道，“来，叫一声听听。”嘴角勾起，挂上痞痞的笑容。

    只听砰的一声巨响，某男被踹出很远。

    蓝诺看着悲催的蓝幽，致以默哀的眼神。

    倒不是她不顾及蓝幽身上的伤而对他下如此的狠手，而是她知道经过昨天两人的双修，他身上的伤不仅都好了，而且还获得了灵力，也就是说，他现在也算是半个修真者了。只是，他因为之前是普通人的缘故，又没有经过洗精伐髓，所以这修真之路难免会比一般修真者要困难许多。

    “你们，可以回到从前那般。”她叹了一口气，说道。

    她本就不是一般人，世间的情爱是绝对不会束缚住她的。她要的是强大，是站在世界之巅，哪怕是回到洪荒，她也注定要成为让人瞩目的存在。以前碌碌无为也够了，在洪荒受人鄙视和闲话也够了，如今既然她已经是霍水，那么便做了这个祸乱天下的祸水又如何呢。

    往日那些不将她放在眼里的人，注定会被她踩在脚下。

    她说完这句话后，大地都沉默了，连一向欢唱的鸟儿也停止了发声。

    蓝幽看着她，眼中有着难过，心里更是针灸一般的疼痛。而蓝诺也失望的低下头，手中的烤肉也食之无味了。

    “我给你们一次选择的机会。”她又道。她不喜欢强迫别人，从来都不喜欢。

    “你不能抛弃我们！”蓝幽嘶吼着扑倒她，啃咬着她的娇唇。

    她眼眸一寒，反压住他。

    擒着他的下巴，她道：“既然这样，那么，你们便是我的人了。记住，是你们属于我，而不是我属于你们。”女王般的气势外泄，震慑得他说不出话来，蓝诺也看着她，眸光闪烁，却有着崇拜。在他看来，能制住蓝幽的人可不多。

    无意识点点头，那个瞬间，她让他有了屈服的冲动。

    走近蓝诺，她挑了挑眉，道：“你，是怎么回事？”他昨晚的反应时最让她惊疑的，那种感觉就像是他被人操控了一般。

    他眨了眨眼睛，眸光纯澈，轻笑道：“师父，是心电感应。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ==、蓝诺这娃纸木有吃掉，O（∩_∩）O哈哈~


------------

86.那银鞭的妖娆

    心电感应？她觉得自己的认知观要崩溃了，双胞胎之间的心电感应能够达到如此地步？还真的互相影响彼此的感官？

    她看向蓝幽，只见他重重的点点头。

    他们之间的确是特殊的，曾经蓝诺被仇人绑架过，他们用鞭子抽打着他，而处在家中的蓝幽也同样感受到了那惊心的疼痛，那种感觉，完全和鞭子抽打在他的身上无异。也就是从那次以后，他们才发现了彼此有心电感应，甚至还能够进行心灵对话。

    所以，父亲便加倍的培养他们的默契，在他眼里，他们就是他脱离帮派的最佳方法。

    也就是这样，他们之中的任何一个人都不能够对谁动情，因为如果这样的话，另一个人也会有同样的感情。所以，蓝幽与她的激情也间接性的影响到了蓝诺。而蓝幽对她是有感觉的，以至于蓝诺也无法生出排斥她的感觉。

    “我要的，是踏上巅峰。”她看着两人，认真的说道。

    两人对视一眼，点点头，他们知道她的野心，也知道她终不是平凡之人。两人同时摘下脖子上的半边翅膀的银色项链，小心翼翼的戴在她的脖颈上。银色的项链在她雪白肌肤的衬托下愈发耀眼。

    几人回到了上面，这还多亏蓝诺带的路。不得不说，他们两人的心电感应真的很强大，这绝对是一个很好的保命符。

    她这身装束，他们是绝不会让别人看到的，所以自然是走小路回去，而上方正好停着蓝诺开来的那辆车，也就是蓝幽给他的那辆兰博基尼LP700—4。

    到她回家的时候已经很晚了，进门，她发现灯并没有开，屋子里一片黑暗。三位哥哥大概已经睡了吧，她想。

    蹑手蹑脚的进门，她正要往楼上爬去，灯却蹭的一下亮了。紫色的水晶灯放射出万丈光芒，点点若星光绘在她的身上，那头已经长及脚踝的火色头发甚是耀眼。

    她转身，只见妖孽二哥霍吟枫正双手环抱着胸靠在灯座旁边，他似笑非笑的看着她，从那双眸子中，却不难看出，他是在生气。

    而霍吟霜正侧坐在沙发上，手中点燃着一支香烟，袅袅的烟雾升腾而起，却映衬得那双琥珀色的眸子更加摄人心魄。

    霍吟雨坐在一边，眨巴着水汪汪的大眼睛看着她，却并没有任何责怪之意。

    她依然穿着蓝诺的那件蓝色的衬衣，只勉强的遮盖住臀部，修长的大腿暴露于人前。

    这时的她，就像动漫里的人物——那个变回真身的白发赤夜萌香。只是，如果那头火红的发变为银色的话，怕是会更像。

    “哟，我的好妹妹，怎么穿成这样回来了？一天一夜不见人影啊。”调侃的语气，似乎是估计在霍吟霜面前将她的种种“罪行”抖露出来。他邪魅的笑着，向这边走来。

    “我……”她眸光一转，“我去弄头发了。”看着自己的发，这样一来，自己不就有了开脱的借口了么。

    “哦？是吗？”明显的不信，霍吟枫靠近她，拿起她的一缕发放到眼前，轻嗅，她的方向流转在鼻翼，让他忍不住深深呼吸一口气。

    “真香呢。”将身体凑得更近，她的发，是做的么？他有些不相信呢，这样真实而柔软的触感，而且，接头发能够接得如此自然而贴切？淡水，他不相信又能怎么办？一夕之间发不仅变了颜色，还从臀部直接长到了脚踝，这是正常人都做不到的。所以，也只有接上去然后染色了。除非，她不是人……

    轻笑，他倒是希望她是妖精呢。

    “二哥，请自重。”她冷冷的说道，一切的忍让都是有限度的，她可以因为对霍吟雨的愧疚已经霍立业的顾及而不出手，但这不代表他们就可以为所欲为了。

    “哟，我的小妹有脾气了？”那种语气，就像是在喊着自己的情妹妹一般，让人忍不住掉一地的鸡皮疙瘩。

    白了他一眼，她转身准备上楼，再继续留下来多和他浪费唇舌，那她绝对就是白痴了。

    “做个头发而已，有必要穿着别的男人的衣服回家？若是被他人知道，岂不是就坏了我霍家的声誉了？”霍吟霜抬起头，话里话外都有着讽刺。尤其是看到她身上穿着别人的衣衫，他就有一种想将其撕下来的冲动。

    “我亲爱的大哥，那你的意思是？”她看着他，直视着那双慑人的琥珀色眸子。看着他，就如看一片虚空。她知道，他也是一个善于隐藏自己的人，甚至，他很有可能比她隐藏得更深。

    “家规。”很简洁的两个字，却渗透着森然的寒气，让霍吟枫和霍吟雨都为之一僵。霍家家法，其中一条——凡霍家子女，如若做出有损霍家声誉之事，男的三十鞭，女的十五鞭，此家法可由家主和其长子施行。

    那鞭子就是铁鞭，打在人身上是很难忍受的。霍家家法一向严格，也很少施行过，却没想到霍吟霜这次要动用了，而且对象还是她。

    霍吟枫看向自己的大哥，他知道，大哥是生气了，不过这生气的原因却似乎有些许不同寻常。大哥一向是一个连情绪都不会轻易外泄的人，而这次却突然动怒，还要施行家法……

    霍吟雨看着霍水，眼里有着担忧，他知道大哥一向是说一不二的，家法，这是很严厉的处罚他曾经见过那条铁鞭，如果打在人身上，男人怕也是无法忍受的，她一个弱女子……

    此刻，他多么希望她能够向大哥服软啊，这样，处罚也会轻一些的吧。

    “呵呵。”她轻笑，看着他的眼里有着不屑。

    “拿来！”他真的动怒了。

    “大哥……”霍吟雨看着他，他不希望大哥欺负她。

    “快点！”他的命令，不许反抗。他不是一个冷冽的人，但现实逼得他不得不用残酷来伪装自己。他十二岁接管公司，三年的时间将其管理得井井有条。面对过许多，背叛，那也算是家常便饭。所以，他能够相信的人也只有自己的两位弟弟罢了。

    霍吟枫端来一长方形铁盒，打开，里面是一条银光闪闪的鞭子，可以看出去，这并不是简单的铁鞭，看那盒子年岁应该已久，所以如果是铁质的话怕是早已生锈了，而它确实完好如损，像是新的一般。

    拿起鞭子，握住鞭柄，往地上甩了甩，掷地有声。

    “你可知错？”琥珀色的眸子里不带有一丝感情，此刻，他就像是一尊没有生命的机器。

    她嗤之以鼻，将发撩到身前，讽刺的笑笑，便转过身来，却站得笔直。

    无论如何，都不屈服。打又如何，他以为她会轻易服软么？要知道，她可不是以前那个懦弱无能的霍水。

    握着鞭子的手青筋暴露，好，很好，这个女人果真有资格作为他的对手。唇角微微上扬，金色的发似无风自动。他退后几步，手中鞭子甩起，狠狠的落在她的背上，划破虚空的声响清晰可闻，一鞭下去，她那件蓝色的男式衬衣依然破裂。

    手握成拳，她咬着牙，一切的痛意似乎都不足为惧。

    又是一鞭，衣衫滑裂，露出她雪白的美背，只是那上方赫然有着两道红痕，其中一道甚至已经渗出血来。

    她颤抖了下身子，却依然挺立着，不肯往前躲避一步。她的傲骨，让霍吟枫也不由震惊了。两鞭下去，她却一声不吭，若是他，怕也是做不到如她这般吧。

    一鞭又一鞭下去，她的背后已经惨不忍睹，血肉模糊，上方不断有新鲜的血液冒出，衬衫都粘在了上面。

    十四鞭了已经，她却依然咬牙坚持着，一句，哪怕是一句呻吟都未曾喊出来。看着她，霍吟雨的眼里蓄满了泪花，咬着唇，他是多么为她感到心疼啊。

    他想冲出去护着她，但是，大哥与她，他却不好选择。

    霍吟霜抬起鞭子，这是最后的一道了，但看着她鲜血淋漓的后背，他却有些下不去手来。终于，他咬了咬牙，往她身上甩去，却没有下多大的气力。她，真的很能隐忍。

    这样的她，让他都忍不住动容了。

    霍吟霜，今日的一切，我一定会送还给你的！这是她昏迷前的唯一想法。

    霍吟霜急忙接住了她，手却碰到了她的后背，是一手的鲜血。琥珀色的眸子中闪过一丝心疼，却是稍纵即逝，除了他自己，谁也不知道的。

    让她趴在自己的背上，在霍吟雨的帮助下将她送回了房间。

    “大哥，让我来照顾她吧。”霍吟雨看着他，大眼睛中闪烁着泪花，眼里有着乞求。

    “嗯。”看了眼床上的她，他点了点头。

    “好好照顾她。”说完，扔给霍吟雨一瓶药。这是霍家祖传的秘方——雪玉复肌膏，只有家主和嫡长子那里有。无论是何伤口，只要涂上这药，不出一个月便可恢复原样，甚至皮肤会比之前更加滑溜。

    接住药瓶，霍吟雨感激的笑了笑。谁都知道，对于一个女人来说，美貌都是重要的，尤其是像她这样本就貌美的人，如果背上布满难看的伤疤，她自己一定会很难过的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，霍水受虐了……。


------------

87.他的血可以救她

    出了房门，紧靠在冰冷的墙上，似乎只有这样他的心里才会好受些。

    他做错了么？这是他第一次对自己所做的事产生怀疑。

    霍吟枫眸光闪烁，自己的大哥越来越不对劲了呢。女人，你真的很厉害啊，最好祈祷你不是我们所谓的妹妹本人。如果是的话，那他……

    三个人，三种不同的心境，却围着一个人展开。

    “唔，痛……”霍水一声轻咛，背部似乎都麻木了，痛意席卷全身，整个身体都好像不是她自己的，难受，难忍，但是越痛脑海的意识就越加清醒。那一鞭鞭的声响似乎还回荡在耳畔，霍吟霜，她不会放过他的，绝对不会！总有一天，她一定会让他亲自尝一尝那银鞭的滋味！

    “你、你没事吧。”见她喊痛，霍吟雨立刻停止了给她上药的冲动。在她未醒来的时候，他小心翼翼的将她的衣服剪开，并对她的伤口进行了清理。没想到，在那一鞭鞭抽向她的时候，她却强忍着，硬是纹丝不动，在睡着的时候无意识的喊痛，他多么心疼啊。

    她睁开眼，不语。

    “这是大哥给我的雪玉复肌膏，对你的伤口恢复很有用的。”他一边用棉签帮她涂抹一边说道。他不希望她恨大哥，一点也不希望。

    “哼！”她冷哼一声，偏过头去，她自认为从来都是一个小气的人，别人既然伤了她，她又怎么会轻易原谅。雪玉复肌膏？呵，霍吟霜也不过是猫哭耗子——假慈悲吧。

    若不是她如今身为霍家人，若不是因为霍立业对她极为宠爱，她又怎么会任由他鞭打她？

    三个月的时间，这三个月，她会忍，也算是还霍吟雨一个情，毕竟当初的确是她强迫他在先。但三个月之后，不是他们搬走，就是她离开！

    “嗯……”雪玉复肌膏涂抹在伤口上顿时有一种清凉感，夹着痛意，似冰火两重天。其实她根本就不怕会给自己留下伤痕，因为自从修炼灵力之后，她的身体便带上了自动复原的功能。不过她现在级别不高，所以还无法用灵气来压下痛感，这雪玉复肌膏还算有一定的止痛作用。

    “很痛吗？那我轻点。”说完这句话之后，霍吟雨才意识到好像有些歧义，转而脸一红，黑亮的大眼睛里也写着羞涩。

    因为趴着，所以她并没有看见他的表情。“不。”声音带着些许的虚弱。哪怕再痛，她也绝不会再别人面前显示出虚弱的一面。这就是她，骄傲的她。

    他目光微微闪动，这么严重的伤，怎能不痛？

    这一晚，她因为疼痛，所以无法入睡，他也一直陪着她，两人并没有说话，但他的目光却从未离开过她。

    夜未央，人未眠，其实这晚，谁也没有睡。

    因为她的伤，恶魔之翼第三集推迟开拍。第二集上映之后，她的粉丝群体又强大了不少，只是关于她的归属问题，却是粉丝们争论不休的。慕容楠的邪魅妖冶，苏浩然的阳光纯净，两大型男，同样让人喜爱。

    “还是楠少比较配兰芷，而且她的第一次也是我们楠少的呢。”支持慕容楠的粉丝说。

    “然然多可爱啊，兰芷一定是他的！”苏浩然的粉丝群自然支持他。

    兰芷的狂热粉丝出来说话了：“慕容楠伤害得兰芷这么深，她怎么能要他？还是觉得苏浩然比较适合。不过，如果是把两个美男都收在怀里的话，那就更好了。”这世道，狼女的威力可不小。这不，这么一说，倒有绝大多数粉丝支持，要知道，兰芷在他们心目中可是绝对完美得无懈可击的。

    而且各大媒体一直是在京都市中心公园守株待兔的，一得知霍水受伤了，就立刻报道得沸沸扬扬。各大粉丝纷纷询问她的伤情，在她的微博、官网等表示关心。谁也没有埋怨恶魔之翼第三集延迟上映，在他们心中，女神最重要。

    艾丽丽也很快打电话过来表示关怀。

    “水儿啊，你的伤情怎么样了？怎么这么不小心？”语气里有着嗔怪，却也是好意。传出去的消息是她不小心从楼梯上摔了下来，所以大家都觉得女神甚是柔弱，需要好好保护。

    “没事，艾姐，用不了多久我就一定能够活蹦乱跳了。”她半开玩笑的说道。

    “活蹦乱跳？你当自己是猴子啊？”艾姐也打趣的说道，“对了，你的粉丝们可寄来了不少东西呢。你住哪里，要不我给你送去？”话里有着试探，艾丽丽一直想知道她的真实身份，奈何资料上只是显示她是一位富家千金，具体哪家的根本就查不出来。她的资料，似乎被人刻意的隐藏了起来。由此，艾丽丽推测，她肯定不是一般人。

    “没事，艾姐，到时候我会亲自去拿的，替我向可爱的他们表示感谢。”那些粉丝真的很会体谅人呢，也许是没有遭遇到那些不好的事，一直顺风顺水，所以她并不觉得娱乐圈有多黑暗。但她想，黑暗又如何，她已经习惯了。

    “好。”虽然心中有些失落她依然对自己有所防备，但艾丽丽并没有表现出来。

    而此时，凌悦霄私人别墅内。

    凌悦霄坐在沙发上，看着电视里的报道，无疑是关于“女神受伤”的事件。

    她受伤了？从楼梯上摔下来？似乎不太可能啊，当初那几个骰子上面的点数分明是用内劲给抹去了，由此可知她不是一位修武者就是一名修灵者。意外与她又怎么可能搭得上边。难道是同他们比拼？比较修真者之间的对决可是很常见的，至少在他眼里是常见的。

    有趣的女人，希望你不会那么快就香消玉损才好。

    不同于他的悠闲，霍家三兄弟可是沉闷不已。

    也许是因为身上的痛意刺激了才刚刚稳定下来的火系之灵，她现在浑身笼罩在一片热气之中，高温不退。

    “枫，去把蓝医生请来吧。”对于蓝翔，他总觉得这个人不简单，但是爹地却明言禁止他们去调查他。

    “好。”霍吟枫点头，面对霍水这种境况，他心里也不由得有些心慌。他还未让她成为他的禁脔，她怎么能死去呢。

    幸好，他们家还有一位医学界的鬼才医师。想到这儿，他不由得松了一口气。

    “她在哪里？”一进门，蓝翔便冲着霍吟霜问道。他语气中的焦急，却让他们三人大惑不解。之前他们可是听说蓝翔很是厌恶霍水的，尤其是他对女人有着绝对的洁癖，这会儿……

    现在不是思虑这些东西的时候，霍吟雨立即开口道：“她在楼上。”

    一听他的话，蓝翔急忙往楼上跑去，三人自然跟上。

    行到门前，蓝翔突然转身道：“我治病，不喜欢被人打扰。”

    “你……”霍吟枫想说什么却被霍吟霜拦住。

    他们看了房门一眼便下楼去，蓝翔推门而入。

    “大哥，他不过是我们的家庭医师罢了。”霍吟枫对他的行为表示不解，这是他们的家，蓝翔有什么资格命令他们？妖冶的眸中闪动着潋滟的水光，愈是生气，他的眼眸就愈是媚人。这也导致了之后霍水发现他这个特点之后，拼命惹他生气。

    “他，不简单。”他一向是谨慎的，面对未知的人物，他从来不会轻易动手。知己知彼方能百战百胜，轻易出手，只会让自己死得更快。

    霍吟枫沉默了，他的确不应该那般冲动，只是他们孤男寡女在一个房间里……

    霍吟雨一直眼望着楼上，他没有那么多的想法，他只希望能看到一个健健康康的她。只要她没事，就好。

    蓝翔一进门便直奔床边，看见她雪背上的伤痕，他眼里盛满了怒气。

    她身上的温度灼得惊人，替她把把脉，他从来没有遇到过她这种情况，心中不由得焦急万分，这样下去多一秒，她就多一分危险。现在，他必须采取行动替她降温。

    拿出银针，替她针灸了一番，奈何温度却依然如此之高。

    怎么办？他看着她背上的伤痕，眼里闪过心疼。

    坐在床边，将她的脸搬过来，手轻抚着她的额头。

    此刻，他发现她额间的那三滴水泪竟闪动着耀眼的光芒，尤其是最中间的那一滴，更为炫目。他皱了皱眉，伸出手轻触她额间的那滴红色水泪，只觉得上方很烫，手一触上就让他立马缩了回来。

    “将你的血液滴上去，她就能恢复正常。”脑海中突然出现一道糯糥的男音，可以听出，说话的人是个小孩。

    没有半分犹豫，拿出手术刀就往手腕上一割，顿时鲜血直流。血刚一滴上红色的水泪便被吸收，随着血流的越来越多，她的脸色慢慢恢复了正常，而他却是越来越苍白。

    当最后一滴血滑落，他的脸上已经没有了半分血色。摸了摸她的身体，终于恢复到正常的体温，他这才长舒一口气。

    将她正放在怀里，他这才靠着，眼前一阵晕眩，却发现了她脖子上所挂着的那两只半边翅膀的项链。一左一右，正好吻合。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在0点更新，会不会早了点？嘿嘿


------------

88.待他们强大，给她天下（揭秘）

    晕厥过去，但他心神却是一阵恍惚，那项链是他……

    霍水睁开眼时候，她正躺他怀里。他侧着头，面‘色’苍白。

    “大叔，你怎么了？”自己身上伤痕似乎好了许多，也不像之前那般疼痛了。可是他怎么会这里？

    环顾了下四周，这里还是她房间，没错啊。

    眼角瞥过他手，却发现上方刀痕和未干血迹。

    “他用血救了你一命，要好好对待他啊，这样男人可不多见。”还是那个声音，只是有些虚弱。

    “这是怎么回事？”她急切问道。

    “一切自有定数。我要进入沉睡了，你必须加紧修炼，只有那样才能唤醒我。”声音渐渐隐没。他是绝对不会告诉她只有真情人鲜血才不会被火系之灵排斥。感情一事，让他们自己去‘摸’透才好玩，不是么？

    她还想问，他却没有了半点反应。

    抚‘摸’着蓝翔脸颊，他为什么愿意用自己鲜血救她？他，不过是她‘床’伴而已。苦笑一声，她该感谢应该是她身体足够让他沉‘迷’吧。

    想要起身，却又撕裂了背上伤口，让她忍不住倒吸一口凉气。

    而此时，蓝翔也醒了过来。他目光一直盯着她脖子上项链，之前他一直以为是错觉，但现那项链明明就真真切切展现眼前。

    “这是谁给你？”眼神一凛，他一手紧紧抓着她肩，一手握着那两条项链问道。

    “嘶——”她忍不住皱了皱眉，他使劲很大，让她感到很痛，也牵动了后背伤口。

    看到她蹙起眉头，他手上力气自然而然减轻了下来。只是那目光中痛意却未曾减少，如果这项链真是他们……不，这一定是巧合，一定是！

    但是这项链触感却是一样，放到眼前，半边翅膀后面果然各自雕刻着一个字——“诺”和“幽”。这可是他们从小就戴身上未曾解下过，此刻又怎么会到她脖子上？难道是他们送？他们怎么可以！她是他‘女’人，他们怎么能够爱上她！

    “这项链我们要送话一定是给自己心爱‘女’人。”蓝幽话历历目。

    “是啊，哪怕不能爱她，默默守护也行。”蓝诺说。两兄弟特殊情况让他们无法与心爱‘女’人过上正常生活，这是一开始就注定。所以，他当时并没有反对，因为他觉得，如果不能和自己所爱‘女’人一起，默默守护，也好。

    他也一直以为自己不会有情，对‘女’人，他是却之不恭。却没想到自己目光却会被她所吸引，而现，他们居然也爱上了她。这，有违常伦啊！

    “朋友送。”她不明白他为什么会有那么大火气，项链而已，又能代表什么？

    “普通朋友？”他双手抱着她，眼里有着期待。只要她对他们没有感情，那他必然会让他们退出。

    皱着眉，她并不喜欢别人如此追问，她事，谁也管不着。

    “大叔，你要知道，我们只不过是‘床’伴而已。”这句话她已经不知道强调过多少遍了。别人，妄想掌控她！

    “只是‘床’伴？而已？”他自嘲一笑。兀强‘吻’住她，手没有去触碰她后背，雪峰之上蹂躏。

    “放开！”她咬住他舌，鲜血溢出嘴角。

    他眸中是戾气，将她禁锢他身上。

    “既然是‘床’伴，你不是应该满足我**吗？”他虽是笑着，眼里却没有半分笑意。说罢，埋首她脖颈处啃咬，上方种下自己痕迹。

    “大叔，是你是我‘床’伴！”既然是她，凡事就应该是她来主导。

    呵，他所了解小‘女’人不正是如此么。

    松开了手，‘逼’迫她，只会让她离自己越来越远。

    “你伤是谁造成了？”他问道，“告诉我，我去杀了他！”不愧为墨堂堂主，其本质还是黑暗嗜血。

    “没事。”她起身坐到一旁。她事，从来都是自己解决。她不喜欢别人‘插’手。

    嘴角上翘，吸引住他不就是她这份特别么。他相信能伤到她人不多，既然她不希望自己‘插’手，那么他不动便是。但若是真让他得知了那人下落，那么，他也定然不会放过。

    “扣扣扣。”响起敲‘门’声音。

    蓝翔立刻起来，只是站起时候差点侧倒，因为刚放血太多，以至于他身体有些虚弱。

    整理好衣着和‘药’箱，他去开‘门’。

    ‘门’外是霍‘吟’雨，他因为照顾霍水，所以一直未曾休息过，大眼睛也显得有些无神，头发蓬‘乱’，眼里布满血丝。

    “她怎么样了？”一见到蓝翔，他就焦急问。

    见他这般，蓝翔不由有些奇怪。霍家三兄弟一向是很讨厌霍水，这他非常清楚，而如今怎么会如此关心她？他只当他们是冰释前嫌了，并没有思量太多，因为他们毕竟是兄妹关系，绝对不可能发生什么，所以他大可不必担心。

    “她没事。”公式化笑容，面‘色’苍白让霍‘吟’雨有些疑‘惑’，却因为得知她康复欣喜而未放心上。

    霍‘吟’雨立刻冲了进去，看见霍水正坐‘床’上，他眼里有着开心。

    “你没事太好了。”他跑过去，欣喜若狂说道。

    “嗯，谢谢。”真诚笑了笑，她知道是他一直照顾着自己。别人对她好，她是不会忘记。她就是这样一个人，有恩必报，有仇必还。

    霍‘吟’雨笑着，娃娃脸可爱极了。看着她，他还是有些腼腆，尤其是她现穿是‘露’背装，完美‘胸’型也展‘露’出来。

    “你去休息休息吧。”她说。

    “嗯。”他点点头，她对他关心让他感到很开心。

    这时，霍‘吟’霜和霍‘吟’枫也走了进来。

    “谢谢蓝医生了。”霍‘吟’霜对蓝翔笑笑，说道。金丝眼镜很好遮挡住了那双琥珀‘色’眼眸光芒。

    蓝翔轻笑：“分内之事。”是啊，分内之事，她事，他必然不会不管。

    “相信蓝医生一定很忙，既然这样，那么我们就不多留蓝医生了。”明显逐客令，蓝翔自然也听出来了。

    “那我就告辞了，不过，我会不定期来进行一次检查，照顾小姐，也是我应该做。”望了霍水一眼，他提着‘药’箱离去。

    看了眼霍水，霍‘吟’霜明显松了口气，并没有说什么，直接转身离去。多站这里，也没有什么话好说。

    “哟，小妹好了不少嘛，那我们戏还是可以正常开拍吧？”凑近她，她耳边吐着清气。他似乎喜欢就是和她玩暧昧了，她表现总让他感到特别。

    “滚！”‘操’起身旁枕头就砸向他，霍水大怒，自己已经是绝对心烦了，他再这样，不是纯属找骂么。

    ‘摸’了‘摸’鼻子，霍‘吟’枫无奈笑了笑，转身离去。

    盘‘腿’而坐，调动身体内灵气帮助恢复，顺便修炼。

    墨堂此刻却陷入了一种紧张氛围，周围气息似乎压得人喘不过气来。

    两边站着墨堂内部兄弟，但是大家都屏住呼吸，大气也不敢出。

    下方跪着两个人，同样蓝‘色’发，只是他们都低着头让人看不清面目。左边那位穿着白‘色’衬衣，下身一件黑‘色’紧身‘裤’。右边则穿着一件天蓝‘色’衬衣，下配一件低腰牛仔，腰间别着一束银‘色’锁链。

    这样一看，可以知道两人身材同样修长，同样美型。

    而端坐上首男人也有着蓝‘色’发，只是较之他们要稍长一些。他面容很俊美，一双黑眸深不见底，‘性’感红‘唇’让人有亲‘吻’**。他着一件黑‘色’风衣，看起来愈发‘迷’人。他就像那游走黑暗中王者，一举一动都有种王者风范。

    “你们项链呢？”他看着下方跪着两人，问道。只是那语气中却不带半分感情，只有无冷意。

    两人抬起头，蓝‘色’眸子闪动着水润光泽，一模一样脸让人很难分清楚究竟谁是谁。

    对视一眼，两人同时开口道：“送给心爱‘女’人了。”曾经不懂年纪，或许他们还愿意守护，但现，他们不要，她，他们一定要得到。如今，就是一日不见她，他们都觉得是一种煎熬。当得知她受伤时候，天知道他们多么想去看望她，但他们不能，他们不想随意扰‘乱’她生活。他们也知道，两个人，她现是无法接受，但他们愿意去等，总有一天她会习惯他们存。

    “你们，不可以有情。”他冷冷说道。

    “父亲，为什么！”异口同声，他们永远是默契。当初父亲也未曾反对过，为何如今却这般。他们只能左右自己感情罢了，他们有什么错？身为他们父亲，难道他不应该支持他们去追求自己幸福么？

    “陨，送他们进入特训营地，不出师，绝不放出！”他对他们纵容也够了，他们，必须接管墨堂。

    “我不要！”蓝幽站起来，想往外逃去，他不要离开她，绝对不要……

    “抓住他！”他一声令下。

    蓝幽和蓝诺二人被压下。

    “待你们强大，才能给她天下。”他说。

    两人默然了，低垂着头，被带下去。只有强大，才能给她天下。他们，会回来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，身世揭晓了呢。不过大叔和他们虽然素父子，但素大叔素干净哦~亲们猜猜看这素为什么~


------------

89.双生别离

    蓝诺和蓝幽两人被送去了特训营，蓝翔沉默了良久。他们那坚毅的眼神让他有种深深的威胁感，他不知道究竟该如何应对这件事，但他知道自己不会放弃。她是他的，也只能是他的。他不会因为他们是自己的孩子而选择退出，他不是一个善良的人，所以不会因为他们和自己的关系而做那个默默离去的人，他只会牢牢锁住她，将她绑在身边。这次送他们去特训，自然是他特意而为之的，而在这段时间内，他必须想方设法让她成为自己的人，哪怕是使用一些非常手段，譬如说将她禁锢在身边，亦或是带着她远走高飞。他可以说是一个非常偏激的人，所以既然觉得她是自己生命中最特别的一位女人，那么他就断然不会放任她。

    只是他却不知道，她永远不会被任何一个男人所驾驭的。

    祸水这段时间过得也算是自在，除了霍吟霜不时投来的复杂眼神和霍吟枫经常性的暧昧挑逗以及时不时的明嘲暗讽，其他一切都还好，特别是霍吟雨的悉心照料，让她过得甚是舒坦。只是若不是他那张可爱的娃娃脸和水汪汪的大眼睛，她必定会怀疑他是别有用心的。毕竟俗话不是说无事献殷勤，非奸即盗么。但是每每面对他，心底的防备总会不自然的抵消，大概是因为他和小白兔太像了吧。

    楚笠轩一得知她受伤的消息，便从米国马不停蹄的赶了回来。而这次进霍家的门却没有之前那么容易，虽然那一层层的门卫和防护因为认识他而让他进来了，但是那座有她的主宅，他却是无论如何也进不去。

    透过门上的视频，他清晰的看到了霍吟枫那张妖孽的脸庞。

    霍吟枫双手抱胸，面上有着调侃，他道：“哟，这不是楚家的少爷么，怎么有空到我霍家来呢。还真是蓬荜生辉啊。”话里虽然看不出来什么贬义之词，但是那语气却让人听了心里有些不爽。楚笠轩一直都知道他楚家和霍家是对立的，毕竟一山不如二虎，这在商场上也是如此。所以他才会因为老头子知道了他和霍水的事情而将他打发到米国去谈生意，还美其名曰是先适应一下管理者的生活，但他从小到大都没有违抗过自己父母的命令，所以也只能够无奈的乘上去米国的专机。但是，他一定会找个机会将自己的事情告知父母并且与他们商谈的，如果他们不同意，那么，他也只能不孝一次了。尽管，这并非是他所想要看到的。

    “让我进去。”楚笠轩望着视频中的霍吟枫。他不想与他争吵，只因为他是她的哥哥，而他不希望她伤心。

    “不知道楚少大驾光临有何要事。”依然是漫不经心的态度，却丝毫没有开门的意思。他们三兄弟现在的主要工作，似乎就是将她身边的其他男人一个一个的清除，至少在她身份大白之前都是如此的。所以，有他们在家，楚笠轩自然是悲催无比的了。

    “FUCK！”一脚踹向门，他抡起拳头恨不得将霍吟霜那张笑得十分欠扁的脸给砸成肉末。但是这又不是他自己的地盘。人家不开门他也没有什么办法啊。在霍吟枫挑衅的目光中，他转身而去，却是偷偷的来到了霍水所在房间的下方，看着那也不算太高的楼层，他一撩头发，俊美的面上流露出自恋的笑容。只是当要准备往上爬的时候，他忍不住大骂一句“他娘的！”哪个混蛋既然会在墙上面放红外线警报！要是上去了不小心碰到，他的后果不是摔死就是被霍家人给吐槽死。

    咬了咬牙，他双手作扩音状，大声喊道：“小妖精，我爱你，要早点好起来！”声音之大足以让楼层里的人儿听到。

    听闻如此熟悉的声音，霍水露出一抹淡美的笑靥。由此足以可知，他的话确实让她开心了，可以说，她从来都没有笑得如此纯粹过。

    循着声音，她走到落地窗前，一拉窗帘，金色的阳光倾泻在她曼妙的身躯上。此时的她只着一件单薄的睡衣，依然是那般火热妖娆，玲珑的曲线一览无余。那张娇媚的面庞在阳光下似乎被镀上了一层金色光晕，让她看起来是那般圣洁，如同翩然而落的仙子。只是这样美好的她，却似乎随时都有可能会乘风归去，这让他的心中不由得升腾而起一种恐惧。

    他多么想上去拥住她啊，也许也只有这样她才能够感受得到她，这样才不会担心她会突然消失而去。

    与他同样有这种感觉的，是站在不远处的霍吟霜。看着这样的她，他似乎看到了她在阳光下化作一只翩然的碟蝶，永远的离去。此刻，他竟然觉得，她真的好脆弱。这一瞬间，他竟然有一种冲上去抱住她的冲动。

    看向楚笠轩，他眼神一凛，向楚笠轩走去。他身后的霍吟雨看着楚笠轩，眼里更是闪烁着不属于他的戾气。他知道，楚笠轩绝对是他的劲敌。所以，他自然是讨厌他的，情敌见面，哪能不分外眼红呢。

    “雨，送楚少。”语气里的冷冽让楚笠轩也不由得一阵疑惑。虽然楚家和霍家有着不少的私人恩怨，但是霍吟霜的态度从来没有这般冷过。能站上商战之神的位置，自然是善于将自己真实的一面伪装的。而且，据他所知，霍吟霜在商场上可是著名的笑面虎。况且，他怎么着也是楚家的少爷，为了维护霍家的利益，他断然不应该这般对他不客气。可他这态度……

    不仅是楚笠轩，就连霍吟雨也不由有些疑惑的看着他，大哥一向都是对人温和的，尤其是在与霍家有着经济纠葛的人谈话时，哪怕是在生气，他也绝对不会讲自己的不喜欢流露在语气或者行动中的。而且他也曾经和他们说过，无论如何，在明面上，哪怕你再不喜欢一个人也千万不可以表现在脸上，越是讨厌的人，你就应该对他越客气，只是暗地里就随便你对他怎么着了。可是，今日的大哥为何会如此反常呢？

    “楚少，请慢走，不送。”大哥的话他自然是不会不听的，正好他也不希望楚笠轩在这里，请他离开，何乐而不为呢。

    听了这话，楚笠轩觉得自己再不离开也过不去，拿热脸去贴人家的冷屁股他是怎么也不愿意的，当然，这冷屁股如果是霍水的话，那他一定千般万般情愿，谁让她是他最爱的女人呢。

    委屈的看了霍水一眼，那哀怨的小模样让她忍不住捂着嘴一阵轻笑，他这样子，还真有让她将他扑倒的*啊。

    霍家与楚家的恩恩怨怨她是知道的，这恩怨似乎要从霍立业和楚家老爷楚萧逸两人少年时代同时爱上一个绝美的女子说起，因此两人便反目成仇了，只是那女人却不知所踪，也没有人知道她是谁，只是大体能够形容得出那是一位很美很美，不染一丝尘埃的女子。而自此之后，霍家与楚家便结仇了，本来两家就是处于商场第一第二的位置，生意上的争夺自然也是很激烈的，只是因为霍家出了霍吟霜、霍吟枫、霍吟雨这三位天才少爷，便占据了第一的位置。楚家呢，只有楚笠轩这么一位孩子，虽然也是玉树临风，有勇有谋，奈何偏偏不喜生意爱设计，倒是成为了远近闻名的设计师。

    楚笠轩看着她，恋恋不舍的倒退着离开，霍吟霜看了她一眼后也离去了，霍吟雨望着她，眼里尽是深情，却让她的心里不由得一阵咯噔，他们——是亲兄妹啊！她，不想害了他……

    她的伤也好得差不多了，蓝翔坚持要给她再做一次检查，为她身体着想，霍家三兄弟自是毫不犹豫的答应。

    “大叔，我已经康复了，其实你没必要过来帮我检查。”她耸了耸肩，看着他说道。

    他盯着她看了半晌，道：“你不希望我来看你？”靠近她，他将她紧紧的搂在怀里，两人侧躺在床上。

    “你也可以这么认为。”心中总是隐隐有一种感觉，蓝翔变了，变得危险了。他眼中对她的占有欲，让她忍不住心惊。

    “我想你了。”大手开始沿着她腰际的曲线下滑，故意忽视她伤人的话，也忽略了心中的痛意。也只有在两人交‘融的那一刻，他才会有那种她真正属于他的感觉。心中自嘲一笑，他一个大男人何时又变得如同女人一般那么没有安全感了。

    不等她回答，他便噙上了玉峰，手指挑开她后背的拉链，她的身子还是那么敏感，只是那么简单的触碰与爱；抚，她便一声呻吟，更是让他欲火膨胀。

    她没有拒绝，也没有迎合，一双美眸流转着动人的媚光，没有动作，却甚是勾人。楚笠轩是没错的，她就是一只妖精，只要恋上了她，便永远无法自拔，就像是染上了毒瘾，没有了她，他们就会呼吸困难。

    这时候，门却一下子被打开，看见里面两人衣衫不整的场景。霍吟雨双眼冒着火光，他大怒道：“你们在干什么！”


------------

90.你不是风骚入骨的么

    蓝翔抬起头来，看向霍吟雨，不屑一笑，手却没有放开的意思，当着他的面，继续吻着霍水。

    霍吟雨看着两人，一双大眼睛里充盈着失望与痛意，他眼睛眨也不眨的看着她，生怕自己会错过她一丝表情。只要她推开身上的男人，只要她表示出一丝不愿，只要她告诉他是蓝翔强迫她，不是她自愿的，那么他一定会相信她的。

    霍水眼角的余光一直看着他，他脸上的痛苦让她的心也不由得一阵震荡。她不知道自己此时该怎么办，一向无欲无求，没心没肺的她，此刻也禁不住茫然了，她只觉得自己的脑海里一片空白。

    蓝翔察觉到她的不专注，尤其是看到她的眸光一直黏在别的男人身上，他的心里就忍不住一阵妒火升腾，哪怕这个男人是她有着血缘关系的哥哥。大手在她腰际狠狠一掐，让她不由得一声娇呼，而这也正好给了他乘虚而入的机会。他侵入她的口中，疯狂的夺取着她的甜蜜，在她口中攻城略地，禁锢着她的小舌，拼命纠缠。她是他的，她只能是他的……

    她敛了敛心神，她不能害了他，不能……

    双手勾住蓝翔的脖颈，修长的腿环住他强健的腰肢，她娇媚的回应着，极致妖娆。

    霍吟雨的手垂落下来，转身，脚步却像是灌了铅一般的沉重，他不知道自己是如何下楼了，脑海中却不断循环播放着她在蓝翔身下承欢的模样。

    “雨，你怎么了？”霍吟枫看着他，问道。三弟的脸色好苍白，整个人像是一具行尸走肉，这不由得让他有些奇怪。刚才他上楼的时候不是还好好的么，这会儿怎么会……

    霍吟雨像是没有听到似的，往门外走去。

    霍吟霜抬起头来看了他一眼，便将目光投向楼上。琥珀色的眸子微微闪动了一下，最终低下头。这样，也好……

    顺着大哥的目光，霍吟枫走上楼去，不其然的看到了在床上热吻纠缠的两人。他眼里划过一丝危险，倚在门边，讽刺道：“哟，春天这么快就到了啊。”

    霍水推开身上的蓝翔，整理好衣裳，走到窗前。

    “你走吧，希望你随时能够记得自己的身份。”她指的身份自然是他是她床伴的事实，这时候的她，不是娇媚，不是霸道，而是淡漠。

    蓝翔看着她的背影，他知道自己如果继续强迫她的话，她绝对会毫不犹豫的断绝两人的关系。刚才她的迎合，是因为想断了霍吟雨对她的念想吧，乱；伦么？苦笑一声，他如今的境况不也是如此么，谁让他爱上的是这么一位没心没肺的坏女人呢。利用完就抛弃，这真的很符合她的性格呢。但是，他看上的不就是她这身独特的性格么。她，真是一个心狠的小女人。

    待蓝翔离去，霍吟枫绕到她身前，撩起她火色的长发，在鼻尖轻嗅。妖孽的容颜凑近她，他道：“妹妹还真是饥不择食啊，连老牛都能啃得动。”话语中的讽刺显而易见，他似乎哪里都看不惯她。

    她盯着他妖冶的眸子，不明白自己究竟做了何时，让他如此针对她。

    “我抢了你男人？”她挑眉，想来想去，似乎也只有这么个理由比较符合实际。

    她的话让他一愣，好半天才反应过来她所说的是什么，不由满脸黑线。

    “我告诉过你，我喜欢的是女人！”二话不说，他直接将她按压在床上，暧昧的气息在房中洋溢，室内的温度似乎也在不断升温。

    “既然你这么想要男人，我满足你可好？”他的语气中总带着一丝暧昧，那双上扬的挑花眼里闪动着魅惑的流光。都是一身红衣的两人，乍一看之下，还真是像一对新人。

    他的话让她一愣，她知道他不喜欢她，甚至可以说是讨厌她，但他今天这般反常的表现实在是让她疑惑不已。难道是他脑子进水了？她大概只能为他找到这么个理由。

    咬住她的唇，搂紧了她的腰肢，她甜美的气息让他不由得心神一荡。但他很快便恢复了正常，只是当吻着她的时候，他知道自己有种欲罢不能的冲动。

    “叫啊，你不是风骚入骨的么？”嘲讽一下，他钳制着她娇嫩的下巴。禁他这么一捏，她的下巴上很快便浮现了一道红痕。

    她眼神一冷，怒道：“霍吟枫，你最好给我把嘴巴放干净点！”她不介意让他去地狱走一遭，身为水神的她又何曾被人如此对待过。

    “我只是在陈诉事实罢了，小妹应该知道二哥我的诚实的。”手磨蹭着她娇艳的红唇，眼里闪过一抹黯然。

    手一挥，他轻而易举的被甩到了地上。这次他确实激怒了她，却也让她冲破了一个瓶颈，虽然没有晋级，但是她明显的感受到如今吸收灵气的速度较之往日，要快了一倍不止。但是，眼前可不是高兴的时候。站起身来，强大的气势流泻而出，她自认为对他们三兄弟的忍让已经够多了。既然他送上门来，那她必然不能让他就这么空手而归不是么。

    看着她，他感受到了她惊人的气势，这种感觉，不知道为什么，却给他一种似曾相识的感觉。他没有站起身来，只是那般侧躺在地上，这样一看之下，他倒像是一位等待临幸的贵妃，而霍水俨然就成了那位霸气的君王了。

    只是这气氛，却不轻松啊。

    “二哥，我觉得之前的我似乎太温柔了点呢。”她媚笑着，却让他感受到了一阵强迫感。站在她跟前的还是她么？呵呵，他轻笑，自己果然看错了呢，她藏得要比他们想象中要深得多。只是这样一个女人到他霍家究竟有什么目的？此时此刻，他心中已经断定她不是自己那位懦弱无能的草包妹妹了。

    “你究竟是谁？”他看着她，不错过她面部的任何一个表情。他知道她不会说事实，甚至很有可能会对他下毒手，毕竟是他逼得她泄露了身份不是么。所以，她如果想在这里继续潜伏的话，那么就必然会除掉他。只是，他这时候心中却没有半分惧意，反而有一种释然。是因为知道她不是自己所恨的亲生妹妹么？

    听了他的询问，她的表情依然没有半点变化。在她看来，自己的灵魂已经与这具身体很好的融合了，或者说这身体已经被她改造成自己的了，所以说她就是霍水，而霍水就是她。他们就是怀疑又如何，找不到证据也是白搭。

    而他却奇怪了，为什么在他已经识破了她的情况之下，她竟然还能够如此的平静？

    两人对视良久，最终她开口，却是与刚才之人大相庭径。转眼已是梨花带雨，她用手捂着脸，却是突然坐在他的身上，揪着他的衣领，怒吼：“我是谁？我是谁你会不知道么？小时候你们那般欺负我，更是因为嫌弃我而搬离出去，你们有想过我的感受么？如今就因为我被人打得失忆了，性格大变，然后你们就否认了我的存在？我记得，都记得，记得你们欺负我的点点滴滴。我恨你们！”泪水滴落在他的胸膛上，却让他的心感受到了一阵灼热。

    在说道“我恨你们”这句时，她果断的往他脸上狠狠的甩了一巴掌，然后起身掩面而去。只是出了门，她面上哪里还有哭过的痕迹，那双媚眼里尽是惬意的笑意。惹了她，又怎么能轻易放过。但是，游戏只有玩下去才会好玩，所以，她不介意再装装柔弱。

    霍吟枫坐在地上，抚摸着自己被她扇了巴掌的左脸，上方还残留着火辣辣的痛感。想起她的控诉，他默然了。真的不是她的错么？可是她从小到大确确实实夺取了他们的父爱啊！不是她的错？那他们又有什么错？那时候他才不到十岁啊，亲眼看着自己的母亲离世，他难道就该是这样？他本想放过她的，如果她不是他那所谓的妹妹。既然她不是，那么他会放过她么？苦笑三声，心里竟然不是滋味。

    三个人的心，却为她一个人所乱。霍水，祸水，她终是那祸乱天下的妖姬。

    霍吟雨独坐在媚色的包厢内，也就是在这里，她夺走了他的第一次，往日的一幕幕似乎还在眼前重演。自从那一次后，这里便没有人住过，成为了他的专用房间。

    躺在柔软的床上，上方似乎还残留着她身上的幽香。只是他不明白，自己对她那么好，她为什么，为什么还……

    是因为他是她的哥哥么？猛然坐起身来，是啊，他是不在意这些，但是他却没有考虑过她的感受啊。她一定也是爱他的，之前那一幕一定是她和蓝翔故意做戏给他看，好让他对她彻底死心的。她是为了他好啊，他怎么能错怪她呢？

    想到这里，他只觉得郁闷一扫而空，急忙往家里奔去。

    他要告诉她不要怕，只要两人真心相爱，他相信爹地和哥哥们都会支持他们两人的。

    他，似乎把一切都想得太过简单了……


------------

91.算计前奏

    霍‘吟’雨回到家，此时，霍‘吟’枫和霍‘吟’霜正围坐桌上吃着晚餐，看似和谐，但那气氛却无端让人觉得怪异。

    想通了，他心情也好了起来，失魂落魄出‘门’，没多久却又容光焕发回来，这让霍水觉得十分惊奇。她本以为他至少会伤怀一段时间，却没想到只是这般表现，自嘲一笑，看来他对她感觉也不过须臾罢了，不过，这不正是她想要结果么，怎么心中却有些失落呢。

    她低下头，继续扒拉着碗中白饭。霍‘吟’霜依然没有什么表情，好像一切都与他无关，而他不过是一个看客而已。霍‘吟’枫呢，满是兴味目光不断投向霍‘吟’雨，又看向她，只是那上扬挑‘花’眼中却闪过一抹不为人知光芒。

    霍‘吟’雨视线自打进‘门’就没有离开过她，他多么想立刻奔到她面前将她紧紧搂怀里，告诉她他爱她。但她对他无视，却像是一盆冷水浇灭了他心头燃烧火焰。他，该拿她如何是好啊！

    “吃饭。”似乎不愿气氛如此僵硬，霍‘吟’霜开口打破了沉寂。

    “嗯。”霍‘吟’雨点点头，走到霍水身边位置坐下。

    用筷子夹起一块鱼‘肉’，将其中鱼刺细心剔去，轻轻放入她碗中。

    “慢点吃。”他语气里充满了宠溺，仿佛此刻他不再是以前那个幼稚霍家三少了，而是一位能够照顾人绅士。那张可爱面容上虽然依旧带着未曾褪去稚气，却给人以一种踏实感。黑亮大眼睛里是认真，看着她，就宛若面对着一件绝世珍宝，移不开眸光。

    “嗯。”淡淡答应了一声，她却没有抬头看他，却没有丝毫嫌弃吃掉了他夹给她菜。

    管面对她冷淡，他心如同针扎，但是，她吃了他夹给她菜却给了他一线希望。他一直想，她一定是觉得两人身份很是尴尬，怕世俗偏见，但是，只要他和她说明了，她也必定会和他一样。大不了，他就带着她归隐山林。

    他，始终不够了解她。要知道，她志向一向不此处，她要，是整个天下。若是得到，待她玩够后，甚至说不定会将其倾覆。如果可以，就算再创造一个天地又如何。她知道自己没有这个实力，但她对于一切始终是漫不经心。

    吃完了，她便径直上了楼。这段时间里她伤也好得七七八八了，为了不让粉丝们伤心，她决定明天便参与恶魔之翼接下来剧情开拍。

    这段时间里一直没有得到蓝幽和蓝诺两兄弟消息，看着脖颈上两根银‘色’天使之翼项链，她皱了皱眉，显然觉得有些奇怪。却也没有将这件事情放心上。霍‘吟’雨事情，已经让她很烦心了。

    第二天，她是自己开车来到指定拍摄场地，透过红莲后视镜，她自然也看到了身后那辆熟悉而‘骚’包法拉利跑车。霍‘吟’枫，这个所谓二哥给她感觉很奇怪，也许是因为他们实太像，所以才有了某些共‘性’，也让她加觉得他危险。霍‘吟’霜，她一向是敬而远之，因为她始终知道，腹黑人，只会给她带来麻烦。但是霍‘吟’枫给她感觉却不同，他是妖冶，却也让人捉‘摸’不透。尤其是他有时看她眼神里有着怨恨，征服，甚至是占有，很复杂，也让她有些疑‘惑’。怨恨？她似乎并没有哪个方面招惹过他吧？

    霍‘吟’枫不紧不慢跟着她，也没有躲开她视线意思，就好像两人只不过是走同一条路陌生人。

    这次场地是媚‘色’，也是兰芷重生后第一次大放光彩地方。

    兰芷醒后‘性’情大变，原本单纯不复存，她成了一位妖娆‘女’人，她也发誓，要将全天下男人都踩脚底下。

    霍水对这剧本很是满意，因为到后面，她简直就是本‘色’出演，不费吹灰之力。

    “请给我红‘色’衣服。”白‘色’，一点也不适合她。那太干净，干净得让她有毁灭冲动。

    “哼，这么好服装都要换，你不觉得自己太大牌了点么？”姚婷本就对那白‘色’亮片服装很是钟爱，奈何那是‘女’一号专属服装，她也只有眼馋份儿。却没想到，这个令她讨厌狐狸‘精’居然还嫌弃这绝美服饰，真是让她感到恼火啊！

    那服装确很美，束‘胸’装，恰好能展示出‘女’人完美‘胸’型，‘胸’前是经过艺术切割水晶亮片，灯光下折‘射’出缤纷耀眼光芒。下半身则是连着短裙，只遮住半个大‘腿’，上方呈涟漪状。这衣服，绝对是让任何‘女’人看一眼就会喜欢上，当然，她排除外。

    轻瞥她一眼，只是平淡一眼却无端让她感受到了一股子寒气。

    霍水并不将她放眼里，对于她来说，一切无关紧要人和事，不过是个屁。

    而霍水态度显然刺‘激’到了姚婷，本来自己身为堂堂天后却来担任一个‘女’配已经很恼火了，还拍戏方面处处被这个狐狸‘精’一样‘女’人压制，不仅如此，就连她看上男人，也总是处处维护这个‘女’人。

    “导演，你看她，她居然敢瞪我，怎么说我也是她前辈啊。”双眸立刻‘蒙’上一层水雾，配上那张画着浓妆面容，看着倒是让人觉得有些惊悚，奈何某人并不自知，抱着导演手臂撒着娇，还不断用自己‘胸’器磨蹭着。

    其他人鄙视看了一眼便转过头去，姚婷名气这段时间下降了不少，她众人面前却表现得愈发狂妄。要说狂妄不要紧，关键是你得有那个实力，她现也只能算得上一个过气明星罢了，尤其是这段日子里不断有记者‘偷’拍到她和不同男人频繁出入酒店照片。她形象就加糟糕了，简直可以用一落千丈来形容。“‘玉’‘女’”如今成了“**”，众人只觉得站她身边都掉了身价。但是天羽似乎并没有放弃她意思，而导演又百般护着她，他们这些小喽啰只能两耳不闻窗外事了。

    “好了，准备拍戏，别纠结一些有没事上。”语气虽然不是很严厉，但也再没有骄纵她意思，管她现‘弄’得他心痒难耐。但是霍水如今名气，他可不能轻易惹着她，何况还有个天羽总经理护着她。眼角瞥向霍水，他眼里装满了惊‘艳’，闪动着猥亵光芒。如果他能有一天将她压身下，那该多么**啊……想到这里，他身体就已经起了反应。那张老脸上‘荡’漾着猥琐笑意，如同一个小丑。

    “导演。”姚婷声音愈发嗲了起来，心中却燃烧着一团火。

    “好了，马上就到你戏份了，好好准备准备。”她手上来回抚‘摸’着，导演笑道。

    一听这话，她立即笑逐颜开。

    只要有戏份，她就一定能够博得观众喜欢，她对自己有这个自信。

    低下头，眸中划过一道暗芒。

    凌悦霄每次都是晚到场那一位，面上总是那阳光笑容，他似乎很享受这种压轴感觉。

    只是令霍水奇怪是，他怎么能够将假笑容演绎得如此之真呢？难道这才是演技高境界？

    “美人。”走到霍水跟前，他笑着说。

    她莞尔一笑，凑到他耳边：“美人应该是我对你称呼吧。”口头上，能占点便宜自然是好，哪个方面她都不愿意站被动那一方。

    他并没有对她将“美人”一词用自己身上而感到生气，反而觉得很荣幸。想来，他对自己样貌一向是信心满满。

    这一集几乎全部是她和他对手戏，但是两人却都没有经过对戏，而是直接上场。但他们那亲密样，却让待一旁良久霍‘吟’枫感到有些不爽。也许是因为不喜欢被人忽视感觉，也许是……

    看了眼她，又迅速偏过脸去，哼，他怎么会是因为她而不开心呢。

    戏准备开拍了，大家都去化妆。她强烈要求之下，那件白‘色’衣服自然被换了下来，但是却被姚婷强要了去。

    姚婷穿着那件衣服出来时确实刹那间让人‘花’了眼，她身材是极好，前凸后翘，那件衣服衬托下就显得完美了。特别是‘胸’前风景，吸引了场除霍‘吟’枫和凌悦霄已经他经纪人ViVi之外所有男人。

    看着众人表现，姚婷得意抬了抬头，一副招摇孔雀样子，让场几个‘女’‘性’是不屑，尤其是肖颖‘玉’。

    “得意个屁，都没有水水一半漂亮。”她始终相信待会儿只要霍水一出来，姚婷这个坏‘女’人一定再也得意不起来。

    “你有种再说一遍！”姚婷走向肖颖‘玉’，她眼里，一个三流模特有什么资格对她这个堂堂影后品头论足。她现要，就是要给这个小丫头片子一点教训，让她再也嚣张不起来。

    就她扬起手时候，霍水从化妆间中走了出来。她只觉得手中一痛，像是被一根银针突然扎过，但她啊一声惊叫，抬起自己手一看，却是完好如初，哪里有一丝一毫损伤。顿时让她觉得是见了鬼了，往后退去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天可能二补之前请假字数…。预祝亲们国庆节乐！哈哈~


------------

92.该死的，上当了！

    没有人注意到姚婷，自然也没人看到她眼中的惊恐，大家的目光此时都被霍水给吸引了。她，就是天生的发光体。

    此时，她穿着一身红衣，上身为紧身小衬衣，只是在袖口处垂了一层层的蕾丝，就像盛放的牡丹。下身是热裤，大腿两边各自掉着几根流苏。

    看起来很简单的穿着，却又在无形中将她的媚气给很好的释放出来。一头火色的发挽起，两边却垂下长长的一缕，胸前用金色的笔勾画着一只唯美的曼陀罗，只是这花却给人一种颓唐的感觉，仿似黑暗的美好。

    她的面容无须装饰，只是这一刻的她给人的感觉却与之前大为不同。之前，哪怕是面容妖娆，她也能将兰芷单纯善美的性格演绎得淋漓尽致，所以在人们的心中，她该是那样的，但此时她却像是完全变了一个人。但，无论气质如何改变，她都是绝美的。

    她的美，完全是由内而外，不说那张绝世的容颜，但看那身高贵的气质，都是令人艳羡不已的。而姚婷呢，不能完全否定她，怎么着人家也算得上是一位美女，只是可惜了那张本来清秀的脸，硬是被浓妆给毁了。

    如果说衣裳装饰了姚婷，那么霍水就是天生用来衬托衣服了，无论什么衣服，哪怕只是一块破布，只要是裹在她的身上，也会让人觉得无比好看。

    霍吟枫眼睛眨也不眨的看着她，他一直以为她是很娇弱的，所有的坚强都不过是她的伪装，但是现在，他却茫然了，她，是多变的吧。果然，女人都是一个德行。勾起唇角自嘲一笑，欲擒故纵？果然如母亲所说，美丽的女人都是有毒的。不得不说，她真的很会利用自己的特质。

    凌悦霄望着她，眼里尽是兴味，果然是有趣的女人啊。真不知道，哪一个才是真正的她呢？

    “水水，你好美啊。”肖颖玉跑过去抱着她的手臂，“要是我是男人，我一定死缠着你不放！”

    “你已经死缠着我不放了。”她一脸黑线的说，肖颖玉的那表情，实在是——让她感到惊悚！她喜欢的可是美男，对女人不感兴趣……

    “嘿嘿。”肖颖玉傻笑了笑。

    “有什么好看的，戏要开拍了！”实在受不了大家的目光都集中到她一人身上，姚婷眼中充满了妒恨。

    她不知道的是这一句在她看来算是提醒的话，却让她在众人心中的形象更加差劲了。打扰了他们看美人，谁会开心？

    这次兰芷变身后第一次来到夜总会，还是跟着苏浩然来的。苏浩然因为同学聚会的地点选在了这里，他也不好推辞，再者，担心她一个人在家会出事，所以便将她一同带了来。

    她上台，需要跳一曲钢管舞，恰好，之前也在媚色跳过，便不觉得很难了。随着音乐的节拍，她肆意的展现着自己的妖娆。

    “就算没人爱也不要你的爱

    哪个女人跟着你都注定受伤害

    以为长的帅就不去珍惜爱

    轻浮的花花公子姐姐我不爱

    那儿凉快你就上哪去呆

    别把姐姐当做是小女孩

    姐姐想要找的是一份真爱

    没时间在这哄小孩”

    这首歌的歌词让她觉得很有味，跳着跳着便也跟着唱了起来。灯光闪烁着，音乐跳动着，她娇媚的舞着。扭腰，摆臀，极尽妩媚，旋转，跳跃，极致妖娆。

    她眯着眼看着台下的凌悦霄，媚笑，她一定会得到他的。

    虽然暂时还没有伦到霍吟枫的戏份，但他一见她跳动便站了起来，无论是她的舞姿还是她的表情，他都觉得异常熟悉，就好像曾经亲眼看到她这样跳舞过。

    这一幕就重拍了好几遍，不是因为她的表现不好，而是因为大家都看她看得愣神了，以至于忘记了自身该做的伙计。

    下面就是苏浩然的朋友起哄，要他冲上去抱住她。他在他们的怂恿下只好跳上了舞台，一把将她抱起。

    两人在舞台上激吻，她的眸中尽是娇媚，却无情。慕容楠的冷漠，让她断了情根，她终究成了一个坏女人。

    看着这一幕，霍吟枫竟是有一种上台去拉开两人的*。而在楼上的霍吟雨看着，眼里闪过心痛，尽管知道这是在拍戏，可是看到她和别的男人热吻，他还是禁不住的难过。

    这一场算是拍好了，接下来便轮到姚婷期待已久的上镜了，只是这一场是导演和编剧临时加上的。

    “接下来你要表现出一种嫉妒的表情，眼里要充满了愤恨。”姚婷现在才知道自己所谓的处境不过是一个表情。看着台上的人，导演所要的表情很自然的便出现在了她的脸上，当然，这并不是表演，而是她真实的内心反应。

    “好，很好，不愧是影后。”编剧夸奖道。

    接下来的一场便是苏浩然回到家，而那个所谓的未婚妻燕语正好在她家，并告诉他，他的父母已经同意她住进来。

    夜里，燕语在他的牛奶中下了媚药，企图与他修成正果。刚开始他有些迷乱，甚至将她看做了兰芷，而后却忽然清醒过来，一把推开她，让她一头撞到沙发角上昏迷。而苏浩然则是冲上了楼，正要敲兰芷门时却又停住。

    他心中是复杂的，自己爱的人是兰芷，却又不想伤害她。从门上滑落，他强忍着自己的*，这药效却是难以消去。他的唇咬出血来，拳头上青筋暴露。最终，还是惊动了兰芷，她开门就看到他这副样子，不由得有些担心。

    往他身旁走去，她试图去将他扶起来，却被他推开。

    “不要、不要过来……”他的眼中还保留着一丝清明，奈何在见到她之后，就要消失殆尽。

    此时，她换了衣裳，血红的天蚕睡衣，露在外面的肌肤吹弹可破。

    看他这样，她知道是为媚药所致，想到他对她的好，她终究不忍就此离去。她靠近他，他像是一匹疯了的野兽，嘶吼着扑倒她，在这冰冷的地板上，温度却持续升高。

    他吻着她，诉不尽自己对她的爱意。

    这一集算是完成了，却让姚婷呕得要死，在现实中风头被霍水完全压下不说，就连在剧中她也是一偷鸡不成蚀把米的人物。

    霍吟枫虽然一直没有出场，但他却没有离开过，尤其是看到凌悦霄的手在她的身上肆虐的时候，他眼里划过一丝危险的光芒。他想，如果不是在拍戏，如果凌悦霄不是他的好兄弟，他必定会前去砍了他的手吧。

    肖颖玉在剧中所饰演的则是苏浩然的妹妹，为人天真善良，在后期会帮到两人不少帮，虽然出场不多，但她依然很开怀，能得到一个角色已经让她很感动了。剧情播出后，她的形象却也给人留下了深刻的印象，网络上对燕语这个人物却是骂声一片。

    “喂，为了表示我对新人的鼓励，我打算请你去喝杯小酒，如何？”尽管眼中依然是那般骄傲，但好歹她隐藏了自己的本性，语气要比之前好很多。她这态度，却让肖颖玉万分惊奇。不过姚婷能这般对她好，肖颖玉觉得自己要是不答应就显得太小家子气了，便毫不犹豫的点了点头。

    两人到了一个小酒吧，因为是公众人物，自然得武装一番，各自都戴上了夸张的大墨镜。

    喝酒期间，姚婷态度较之以前完全不一样，她不断教导着肖颖玉一些化妆、演戏技术，要点，就好像是一位关心新人的后背，看她的表情不像是装出来的，肖颖玉顿时大为感动，于是两人谈得较欢时便多喝了几杯。

    怎么说姚婷也是一个老手，应酬自是非常多的，所以也算是千杯不醉。但肖颖玉可就不一样了，很少喝酒的她没几杯就醉了。

    “嘿，你醒一醒！”摇晃了下肖颖玉的身体，见她丝毫没有反应，姚婷这才满意一笑。

    在她的口袋中掏出手机，翻查电话本，果然找到了备注为“水水”的号码，看着这名字，她奸笑着。霍水，你怎么着也斗不过我的。

    “水水，我在XX酒店订了房间401号，你来一下吧，我有事找你。”短信编辑后立刻点击发送，姚婷看着醉倒在桌上的肖颖玉，嘴角勾起一抹阴森的笑。

    霍水拿起手机，上方显示着肖颖玉发来的短信消息，她打开一看，顿时感到有些奇怪。按理说她和肖颖玉才分开不久，有事情的话为什么之前没有告诉她？虽有些怀疑，但确定消息来源于肖颖玉那方，她便换好衣服，按照短信上面所说的地址找去。

    来到401，她正想敲门，门却自己开了，她走进去，里面黑漆漆一片，她感到奇怪极了，却没有半分惊慌。

    “小玉玉，你在吗？”她的声音很是空灵，在这一片黑暗中，却无端让人觉得有些诡异。

    她皱了皱眉，正想往身后褪去，原路返回，却没想到还未曾等她走到门口，那门却是自动关上了。

    窝着门把，她转动着，却怎么也打不开。该死的，上当了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本章中的歌为“哪儿凉快哪儿呆”。唔，今天去看车展了，但素貌似老爸素去看车子滴，偶素去看美人滴…弟弟都被偶带坏了O（∩_∩）O哈哈~


------------

93.苏亚，是你么？（补更）

    门外的姚婷笑着，将自己手机中的卡换掉，手中拿着一个变声器。

    “喂，您好，娱乐，请问您有什么事么？”电话那头响起了接待的好听声音。

    “我现在位于XX酒店406房间门口，刚刚似乎看到了势头正红的霍水小姐和导演两人亲密的挽着手进入了房间。”说出的是她的本来声音，只是那头听见的却是男性中音。

    “大家快准备准备，有人来电密报当红女神与导演在XX酒店开房，我们赶紧去！”

    如是方法，她致电了许多家杂志社以及媒体。

    想到霍水将要身败名裂，她得意的笑着。

    而房内，霍水正打算运用魔法撬开锁，一阵热气却从身后传来。

    还未等她反应过来，一丝凉气便逼近了她的脖子，尽管伸手不见五指，但她依然能够知道此刻抵在她脖子上的是一把冰冷的匕首，确切的说是一把寒冰匕首。寒冰，是为极地之水集结而成，为上古神器，曾经在主神手中，后不知去向。

    她可以确定，这把寒冰，绝对不是假的。上方所流淌的混沌之灵是洪荒之界所特有的，她绝对不会认错。

    皱了皱眉，难道他也是来自洪荒？可是，她却丝毫感受不出来自他灵魂的熟悉感。由此可见，他，并不是神。那么，这把匕首就一定是凭他机缘所偶得而来的。

    他的气息很虚弱，呼吸有些急促，她可以断定，此时他一定是受着很严重的伤，空气中传来的丝丝血腥味证明了她的想法。

    “不许发出声音，否则，我就做了你！”他的声线极其富有磁性，却无端让她感到了一阵熟悉。他的语气中有着威胁，但是气息却是越来越弱。

    她媚笑，抬起手来，轻轻握住他的手，她的举动似乎惊扰了他，以至于他将手中的匕首又朝着她递进了几分，脖间很寒冷，她知道自己的脖子已经渗出了些许血珠，却被那寒冰给吸收殆尽了。

    寒冰，杀人不见血，这话不算真实，因为它是将血给完全吸收转化为了自己周身的寒气。用鲜血滋养，它才能够保持灵气。若是有修为之人的血，更是对它极有益处。

    霍水身为水神，本就为始神，她的血脉可以说是天神繁衍一代中最为纯正的，而她虽然如今并没有修为，但是好歹也是始神之后，更何况她如今已经与这具身躯完全融合，自身的血脉自然也就恢复了。而且她现在也在修炼，尽管修为并不高，但是她体内的灵气却是极为纯净的，且为水灵与火灵的合体，这可是在混沌史上都难得一见的。

    似乎感受到了手中寒冰的蠢蠢欲动，他急忙撤回了它，滥杀无辜，他始终无法做到。

    他的举动，让她的冷冽降下来不少，看来，他并不是一个穷凶极恶之徒。他的声音，真的很想她心中的那个他。

    “你是谁？”她抬起头来，毫不畏惧的问道。

    他没有回答，眼中却有着惊讶，一个女人，居然能够做到在面对如此危险的情况下这般镇定自若是绝对不简单的。

    “你不怕我？”他问。对于面前这个看不清面容的女人，他很是好奇。

    “自顾不暇就不要逞强。”她轻易便退开了他的怀抱。

    他还想说什么，却被她给扔到了不远处的床上。

    将灵气传输进他的身体，很快，他右腹上的伤口的血便止住了，他的情况也大有好转。

    “谢谢。”他说。这是他第一次对人说谢谢，曾经身份显赫的他什么也没有愁过。他不明白，为何自己一觉醒来灵魂却不在自己的身上。这具身体

    的样貌是绝等的，他甚至无法找到词句来形容。他想，这世上怕是没有人比他更美吧。而这把匕首是一直在他身上的，也因此，他受到了修真界人士的追杀。在无数次生死之间，他也学会了杀人，也发现了这把匕首的不同之处。

    当面前的这个女人叫出“寒冰”之时，他明显的感受到了手中匕首的颤动。而她的气息，更是让他心儿乱跳，似乎从一开始他们两人就已经认识。

    “啧啧，能使用寒冰的人居然会没有丝毫灵力。”她看着他，感叹道。

    而此时，四周依然是黑洞洞一片，似乎是习惯了这样的相处方式，两人谁也没有开灯的*。他们本就不相识，这次见面也不过是偶然，谁都有秘密，不如不见到对方的面容的好。

    只是她有些奇怪，约她到这里来的分明是肖颖玉，而他却在这里。显然肖颖玉的手机是被有心人给利用了，但是他又是怎么回事？

    “你、你怎么知道寒冰的？”他的声音如同空谷里的清音，伴随着落花向着流水而去。她可以预想到，此刻他该是眨巴着晨星一般的眼眸，眼角微微有些湿润，双手揪着衣襟。多想啊，曾经那个他每次和她说话都会这样的。她，真的很想念他，想念他紫琉璃般的眼眸。

    这一刻，她有了打开灯的*，手刚触摸到床头灯的开关上，却被他所拒绝。

    “不要开灯！”这样就好，不必知道对方面容，这样，她也不会受到他的牵连。

    手终究是放下，对着这样熟悉的声音，她实在不忍心拒绝。

    “我走了。”他说，然后从床上爬起来，走到窗前，他回望一眼，而此时，月亮正好从云层中逃出来，清冷的月光洒在他的脸上。多美的面容啊！那双紫琉璃般的眼眸闪动着潋滟的光泽，让人只看一眼便会沦陷。

    她惊呆了，急忙向他奔过去。

    “小白兔！”她喊道，然而他却是眸中含着感激消失在月光下。

    寒冰，素有空间转移之附属功能。

    而此刻，门外的记者已经准备就位了，只等待门开的那一刻。转角处，姚婷的眸中闪过一道亮光，眼里有着期待。

    静静的坐在床上，上方似乎还残留着他的余温。他，不认识她了么……

    是她曾经忽视他太多，所以他如今是来惩罚她的么？

    没有离去，她一夜无眠，在这黑暗的房间里整整的待了一夜。迷迷糊糊间睡去，她似乎看到了他偷偷在她唇上印下一吻。

    门外的人是兴奋的，他们一心想要挖掘出这个大大的绯闻，只要拍到几张有价值的照片，那么他们离涨工资的日子也就不远了。

    伴随着清晨的梵音，在涅槃中苏醒。阳光颤抖着爬上地平线，光丝穿透了玻璃落入房内。她的睫毛颤动了几下，如同扑扇着翅膀的小蝴蝶。金色的光芒镀在她的身上，让她充满了圣洁感。欣欣然睁开眼，眸中流转着潋滟的水光。这样别致的风情，怕是极具神奇色彩的女神维纳斯也无法与她比拟分毫吧。

    伸了个懒腰，昨日的愁容已经消失殆尽。她不是一个纠结的女人，一切，就将他放在心底吧。

    深呼吸一口气，还是那身红衣，还是那般风情万种，还是那般妩媚妖娆。轻轻的开门，却霎时间被无数的闪光灯给耀了眼。闭上眼睛，用手挡住，她皱着眉，刹那间竟有动用火系之灵的冲动。

    “请问霍小姐怎么会出现在这家酒店？”记者们争先恐后的凑到她跟前，问道。甚至有不少记者已经撞开她冲到了房间里，拿着相机拍摄着。

    撇了撇嘴，还好她有先见之明的用水系之灵将房间里的血迹都清理干净了，不然的话，这麻烦一定就闹大了。

    “你们能来，我就不能来？”她反问道，身上的气势散开来，让众人不由得退后几步。她眸中闪过的危险流光自然被大家所捕捉到，但是这世界上总是会有那么几个不怕死的人的。

    “据相关人士透露，小姐是和一个男人进入这所房间的？”一位女记者问道，她面容清秀，萝莉的身材，只是眼中一闪而逝的嫉妒，霍水却没有放过。

    “男人？有吗？”她耸了耸肩，嘟了嘟嘴，可爱的表情刹那间让在场的男人们都失去了半条魂。

    “原来女神也有这么可爱的时候啊。”一个中年男记者笑着说道，顺便给了她几张特写。

    “我一直都是这么可爱的啊，嘿嘿。”在公众面前装可爱不仅能够博得大家的好感，还能很好的转移话题，何乐而不为呢。

    “呵呵。”她的话与表情逗得大家一阵轻笑。

    “如果没事的话我就先走了，呵呵，其实我来这里也是想找一找身为兰芷的孤独的感觉。”她这样说道。

    大家显然都相信了，而那个女记者却早已经被大家给挤了出去。

    “不打扰女神了。”大家心中暗叹，不愧是秒杀众男的女神，大方又可爱，还如此敬业。

    她潇洒的离去，不远处的身影几乎咬碎了一口银牙。

    第二天，自然没有出现任何她的负面新闻，反而长篇大论的夸奖她如何如何可爱，如何如何敬业。当然，也有一篇是写她和男人开房的，不过这不实的言论终究淹没于人海，甚至这家杂志社还被她的粉丝晒到网上强批，以至于没多久这家杂志社便倒闭了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思哈亲们，这章有些晚了~偶错了~


------------

94.勾引我可好？

    回到家中，她一直思考着这件事。显然，小‘玉’‘玉’是被有心之人给利用了，她太单纯了。这一点，从一开始见面时候，就已经知道了。

    但是，她或许该感谢那个人不是吗，至少她让她知道小白兔也已经来到了这个世界。她，一定会找到他，哪怕他早已将她遗忘。

    “你想男人？”突兀话透过‘门’边传了过来。

    她抬头，只见一脸轻佻霍‘吟’枫正抱‘胸’依靠‘门’上，他嘴角微微勾起，扬起不屑笑意。

    她站起来，强忍住对他厌恶，面带微笑，道：“请问二哥，小妹我是哪里招惹你了么？”完全是皮笑‘肉’不笑，那语气，她硬是装不出友好来。

    “我只是陈述一个事实罢了。”他走了过来，脸上表情让她也看不出是和情绪。

    还未等她开口反驳，他就已经走到窗边，一手搂住她纤腰，将她压躺椅上。

    “我也算是美男，勾引我可好？”低首，她耳边吹着热气，让她敏感身子禁不住一阵瑟缩。

    听到这里，她脸‘色’立刻大变。霍‘吟’枫这不是讽刺她见男人就勾引吗？很好，她果然是上辈子和姓霍有仇么，他们就这么喜欢针对她？老虎不发威，当她是病猫啊！

    她不甘示弱揽住他背，使之两人身子又贴紧了几分。她媚眼如丝与他对视，两张妖娆容颜，不同轮廓，一样魅‘惑’。谁输谁赢，手底下才能够见到真章。

    上扬挑‘花’眼中水光潋滟转了一圈，闪过妖冶光芒。

    “小妹果然——‘淫’‘荡’！”和她母亲一样！为什么她要是那个‘女’人孩子，为什么那个‘女’人又是害死他妈妈罪魁祸首！眼里恨意席卷而来，他仿佛看到了妈妈伸出惨白手，不断颤抖着……

    她不怒反笑，眸‘色’却是加重了几分。

    “多谢二哥夸奖。”勾住他脖子，将他头又拉低几分，两人近到能够清清楚楚听到彼此呼吸声音。

    看着她这张绝‘色’容颜，他愣了愣。还没有等他反应过来，就听见她说：“不过，我是不会对一只人妖‘淫’‘荡’！”随后就是纤脚往上一抬，这力气虽然没有用个十成十，但是自然也是不轻。

    霍‘吟’枫被踹了下去，捂着自己下身地板上打着滚，妖孽容颜微微有些扭曲，眉头痛苦皱一起，额头上已经有冷汗渗出。

    看着她笑脸，他真有一种拍死她冲动，奈何他现动也不能动，要知道他受伤可是身上脆弱地方啊。

    “怎么回事？”听见屋里响动，霍‘吟’霜和霍‘吟’雨走了进来，看见地上翻滚呻‘吟’霍‘吟’枫，霍‘吟’霜皱着眉头问道。

    “二哥，你怎么了？”焦急走过去扶起霍‘吟’枫，霍‘吟’雨担心问道。他有些奇怪，为什么二哥会捂着那个地方看似那么痛苦。

    “呜呜，大哥，你可要为我做主啊，二哥他、他……呜呜……”说不全总比说全了好，这样至少能给他们以丰富想象，到时候又不管她什么事。

    一听这话，不仅是霍‘吟’霜俊脸变黑了，就连霍‘吟’雨也是一脸怒火。只见霍‘吟’雨将靠身上霍‘吟’枫推出去，冷冷说道：“二哥，你真无耻！”她是他，他怎么能碰！

    “水儿，你没事吧？”他将霍水从大哥怀中抢了过来，关切问道。看见她梨‘花’带雨模样，他真是心疼啊。心中不由得对二哥怨恨上了几分。他一直一位二哥外面只是玩玩而已，没想到他真有那种‘花’心好‘色’习‘性’。

    “枫，这是？”霍‘吟’霜看着霍‘吟’枫，问道。他一直知道霍‘吟’枫为人，也认为霍水绝对不是这样简单一个人物，但是，事实摆眼前，他又能做什么呢？

    霍‘吟’枫也想为自己辩解，但是下身痛意让他一不小心咬到了舌头，现是一句话也说不出来啊。该死‘女’人，果然有心计，真是有其母必有其‘女’，若不是如此，她母亲又怎么可能勾引到霍立业，进入他霍家？

    “这件事以后再说。”霍‘吟’霜面无表情扔下这句话，便径直走过去将地上霍‘吟’枫扶起来。他伤是那个地方，如果不治疗话，怕是对以后生活会有影响。

    依靠霍‘吟’雨怀中，头搁他肩膀上。从侧面给了痛苦中霍‘吟’枫一个鬼脸，顿时让他黑了脸。

    看着霍‘吟’霜背影，她莞尔一笑，她也不会让他好过。那银鞭‘抽’肌肤上痛感似乎浮现，握住双手，她眼里有着戾气。

    “水儿，我们搬出去吧。”霍‘吟’雨搂着她，说道。他觉得她这个家里太危险了，他不想让她受到伤害，也不想因为她而使他们兄弟之间感情出现裂痕。搬出去，他们隐居于人后，再生一堆孩子。幻想着儿‘女’绕膝画面，他甜蜜笑着。

    听了他话，她沉默了。此刻，她不敢抬头，不敢看到他眼中憧憬。小白兔已经来到了这里，她势必不会放弃他。但是，霍‘吟’雨……

    “让我静一静好么。”半晌，她说道。

    “嗯。”他点点头。

    第二天，霍家书房。

    霍‘吟’霜坐沙发上，手支着脑袋。家中，他很少戴眼镜，那双琥珀‘色’眼眸微眯着，似乎正思考着什么。无论是公司还是家里，他总是将自己打理得井井有条。一身洁白衬衫上毫无一丝褶皱，金‘色’发让他有些像一位法国贵族少年。

    二十五六年纪，正是人生黄金阶段，他就像是太阳神阿‘波’罗，人前总是只有光彩一面。

    对面，霍水侧坐着，看着他，眼里流转着光彩，这是她思考表现。她不明白，一大早霍‘吟’霜便将她带到书房是所为何事。自进来已经有半个钟头了，但是他却一句话也没有说，一直保持着那个姿势，仿佛已经忽视了她。而她自然也不想先开口，谁先开口，就意味着谁先‘露’出破绽。

    终于，霍‘吟’霜站了起来，走到她面前，居高临上看着她。

    “脱衣服。”他说。

    “嘎？”她只觉得大脑顿时当机了，这就是他思考了一个钟头而想要说话？

    她用奇怪眼神看着他，也让他有些不自然偏了偏头。

    她可以清楚看到他耳朵上红晕，无语‘抽’了‘抽’嘴角，怎么搞得好像是她要强‘奸’他一样？

    “你想干什么？”她问，却没有半点惊慌。

    尴尬轻咳了几声，他继续道：“脱。”也许是习惯了高高上感觉，以至于他说话语气听别人耳朵里就像是命令口‘吻’。

    “大哥，你这是想要非礼我？”她扬了扬眉，站起身来贴近他，揪着他衣领，问道。

    这是他第一次靠这么近观察她，她真很美，那种人是轻灵，就像宋代词，给人以婉约之感，她眼睛很媚，回眸一笑百媚生。她‘唇’很娇嫩，似樱‘花’一般，却是珠圆‘玉’润。她脸上看不到一丝一毫‘毛’孔，如同上等凝脂‘玉’，又胜似冬日雪‘花’。

    他欣赏就是她任何时候都不会轻易表‘露’出自己内情绪，无论面对什么困难都能镇定自若。她就像一片汪洋大海，平静时候就如同一面铜镜，但当她惊涛骇‘浪’时候，那力量确实无人能够抵挡得住。

    “脱衣服。”说这句话时候，他脸上都微微泛起了红晕。面对他，之前想好话似乎都消失得无影无踪了。此刻，他觉得自己就像是情窦初开少年。

    她只觉得与他‘交’流是为困难，她一直都知道，他是腹黑狐狸，什么都藏肚子里。如今这般，难道是有什么‘阴’谋？

    脱衣服？这会是他说出话吗？要说他是被自己美貌所‘迷’‘惑’那是绝对不可能，不是她对自己魅力没有自信，而是以她对他理解来看，他绝不是那种肤浅凡夫俗子。

    霍‘吟’霜是让她琢磨不透，霍‘吟’枫是让她厌恶，而霍‘吟’雨则是让她头疼。

    霍家，只剩下一个半月她就可以解放了。到时候也没有他们烦恼，而且，她需要是去创造自己辉煌。到那个时候，一切准备，也差不多都好了。

    “大哥，你这可是侵犯我人权。”她笑着说，却是望着他，两人‘唇’几乎要贴一起了。

    他愣愣盯了她半晌，眼神越来越暗，就要‘吻’上去时候，他偏过头，却还是不小心从她‘唇’上擦过。

    “我不会对你怎么样。”他说。

    她只觉得头顶一群乌鸦飞过，让她脱衣服这叫不会对她怎么样？这霍‘吟’霜今天是‘抽’了哪‘门’子疯？

    “脱吧。”皱了皱眉，他目光转向她，对于他来说时间就是金钱，如果再继续‘浪’费时间话，可就得不偿失了。他是个商人，‘精’明商人，亏本生意是绝对不会去做。

    她睁大了眼，浅笑嫣然，双手攀上他脖子，道：“大哥，你确定要我——脱？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，脱衣服！脱！哇咔咔……


------------

95.大哥，这是要

    “嗯。”霍吟霜点头。如果再这样继续下去的话，他想，霍家势必会因为她而翻了天。所以，她的身份，必须尽快查实。但是奈何她隐藏得太深，让他不得不用这个方法。

    与其暗地里遮遮掩掩的去调查，倒不如光明正大的看。这样，无论她的真实身份到时为何，也正好可以省掉不少人力物力，霍家的损失也会降到最小。商人的本性都是奸诈的。

    “可是，我为什么要听你的话呢？”她跳着后退几步，面上笑容不减。

    他轻笑，道：“别忘了，你现在还是我们的女佣。既然这样，那么你是不是应该听我这个主人的话呢？”他挑了挑俊眉，好笑的说道。对于她的反应，他似乎早就已经预料到了。

    “可是，我并没有将自己卖给你们。”她旋转着坐在沙发上，黑色与红色的互相印衬，带着一种凄凉的唯美。红色，血泪的交融，这大概也是她喜欢红色的原因吧。

    她不高兴做的事，就连玉皇大帝的面子都不会给，我行我素是她的代名词，她又怎么会他说什么就做什么。

    “我不介意亲自帮你脱。”他坐到她的身旁，以绝对暧昧的姿势环住她。手已经搭上她的裙摆，似乎随时随刻准备将其撩起。

    他的话语虽然轻佻，但他说得却很认真，一副公事公办的样子。就好像，他所说的，她本就该遵守一样。

    “大哥，我一直以为你是正人君子的。”她笑看着他，眼里有着鄙夷。他给的十五鞭，她现在可还是记得清清楚楚。如今，他又来提出如此过分的要求，看来她也该主动出击了。她可不是只有隐忍这一条路可走。

    “是吗？”琥珀色的眸子里闪过一道异光，手中的动作却丝毫不见停下，反而愈加向上。

    抓住他的手，她身子微微向前倾，半压在他的身上。

    “如果大哥想要*的话，我是不会介意的。”她挑起他的下巴，邪邪的说道。

    果然如她所料，这句话一出口，他的脸便黑了起来。

    “我是你哥！”他有些薄怒，这句话也是警示。

    “我是你妹！”她不甘示弱的回瞪，只许州官放火，不许百姓点灯？这可是十分不道德的行为。

    他愣了愣，想到自己的行为似乎过于激宕了，确认她身份的事确实不宜操之过急，他今日这般似乎有些过火了。如果传出去，那他霍家的声誉……

    “大哥，我们还要继续吗？”抚摸着他的胸膛，她媚笑着，打断了他的思绪，却也让他微微愣神。如果此时在她身下的是别的男人，怕是早就如狼似虎的扑了上去吧。他虽不是柳下惠，更不是陈世美，基本的道德伦理他还是懂得的，说他保守也好，谁让他从小就受到这样的教育呢。

    为了让两位弟弟不受拘束，他独自承担了继承霍家商业的重任，以至于他根本就没有过正常孩子那样快乐的童年。

    “作为霍家的小姐，就应该向那些名媛淑女学习，别整天让人觉得连红街区的人都不如。”捕捉痕迹的推开她，站起身来，他说道。

    她同样站起来，表情随意，道：“我只是我而已。”她只是她，不受任何人的控制。

    深深的看了她一眼，他转身离去。他其实不过是想看看她臀部有没有那个火莲胎记罢了，这样一切的事情才好快速解决。以至于他只考虑到了利益，而忘记了后果。

    只是，今天她的表现却让他有些奇怪，他知道，她不是一个随便的女人。他看她，虽然一直都是雾里看花，但是还是能将她的大致性格摸透的。这自然也是他在商场无往不胜的关键。

    看着他的背影，她抱胸而笑。霍吟霜，我们的较量才刚刚开始。

    这些天，她觉得日子过得特别的清静，大概要归功于上次的那一脚，虽然不至于将霍吟枫给踢残了，但是养伤还是需要一段时间的。

    他们的效率很高，所以拍戏的话，基本上是一天一集，当然，这也是恶魔之翼每一集都比较短的缘故。

    虽然剧情段，还每周更一集，但是绝大多数影迷都表示支持，很少有人持反对意见。物以稀为贵，也许是因为这个，自打恶魔之翼播出后，他所带来的风潮就没有间断过。

    无论是网络还是显示，总有人谈论着恶魔之翼，讨论着剧情的发展以及兰芷的归属。

    甚至有粉丝在网站上发起了一个投票活动，结果最高的票数竟然是支持慕容楠和苏浩然二男侍一女。慕容楠过分的黑暗，苏浩然过分的光明，这大概也是因为两人站在兰芷身边可以实行互补的缘故。

    来到拍戏的场地，肖颖玉看见她后急忙凑了过来。

    “水水，我好想你。”肖颖玉摇晃着霍水的手臂，撒娇似的说道。

    霍水轻笑，摸了摸她的头发，说道：“才几日不见而已。”

    “唔，水水，我的手机弄丢了耶，所以我又买了一个，漂亮吧。”从口袋里掏出一个天蓝色的手机，炫耀似的在她面前晃了晃，面上依然是那纯朴的笑容。

    “怎么会丢了？”她浅笑着问，肖颖玉为人过于真实了，也太过单纯。有时候，她真的很羡慕她，可以活得如此真实。不过，她这样的真性情也是她愿意和她结交的主要原因不是吗。

    “我也不知道呢，就是上次姚婷前辈请我去酒吧了一趟，她还赐教了许多关于演戏方面的知识呢。当时我一觉醒来时已经在家里了，却找不到自己的手机。我想，大概是在路上的时候丢了吧。”说到姚婷的时候，肖颖玉眼里有着感激。她就是这样一个人，别人对她的好，总是记得最清楚。

    瞥了眼站在不远处对一群工作人员指手画脚的姚婷，霍水讽刺一笑，果然是一个蠢女人。要是她用完了手机后放回到肖颖玉的包里，那么说不定她还能够摆脱嫌疑。可悲，这女人却将自己往死路上逼。

    考虑到这个女人让她见到了小白兔，这件事就先押后，不过如果她再敢动什么愚蠢的歪脑筋的话，那么她就绝对不会手软！人敬她一尺，她还人一丈，但若是人给她一针，那么她必定会让那人千疮百孔。

    “今天，你很早嘛。”看见不远处的凌悦霄，她走过去说道。这个男人一向是喜欢压轴的，今天是怎么回事？

    凌悦霄眉头一扬，爽朗的笑道：“这不是想你了么，一刻不见，如同三秋啊。”

    “什么时候咱们的影帝如此油嘴滑舌了。”她看着他，“如果真如你所说的，我不介意在我的三宫六院中腾出一间房给你。”他，对她的作用太大了。如果真为她所用，那么离她踏上巅峰的日子也就不远了。

    “好啊。”他看着她，眸光闪烁。

    她嗤笑一声错过他走到一旁，这个男人如果真这么容易就能搞定，那么当初在拉斯维加斯他就已经妥协了。男人，太喜欢玩，可不一定是好事……

    这几集几乎没有慕容楠的戏份，所以霍吟枫受伤住院，也不会碍到什么事。不过几集他都没有露脸，他的粉丝们一定要着急了。

    这一集大概就是讲苏浩然的父母发现了他们之间的感情，极力阻止，并且要将兰芷赶出苏家，在肖颖玉所饰演的妹妹苏怡然的帮助下这件事才算作罢。

    苏妈妈以死相逼，让苏浩然娶燕语，无奈之下，孝顺的他只好答应。两人订婚当天，兰芷失踪。

    兰芷的情路注定是多磨的，她想还好自己不是兰芷，男人，果然只是包袱罢了，当然，除了她的小白兔之外……

    姚婷这几天的心情可谓是糟透了，她没想到自己精心布置好的一个局居然被导演家的那位母老虎给毁了。

    “导演，你昨天怎么不来啊，人家想死你了。”在导演肥硕的身上蹭了蹭，姚婷嗲嗲道。

    手摸上她的大腿，往上，导演浑浊的眼睛里闪烁着淫秽的光芒。

    “这不是恰好母老虎突然从外头度假回来了嘛。”面上挂着猥琐的笑容，“不过，我们现在做也不迟啊。”说罢，香肠嘴吻上她的唇，肆虐的啃咬着。猪爪子径直扒掉她的衣裳，看到她还算娇美的身姿，眼里的淫；欲愈发浓烈。

    “嗯，导演，你好坏。”手抵着他的胸膛，她强忍住作呕的心娇滴滴的说道。

    “是吗宝贝，还有更坏的呢。”显然她满足了他极大的虚荣心，在她身上起伏，他心中有无尽的自豪感，这样才叫幸福啊，哪像家里的那个黄脸婆，躺在身下跟个死鱼似的。

    糜乱的房间里，粗喘、呻；吟交织在一起。

    霍水今日心情似乎出奇的好，约着肖颖玉还有艾丽丽去媚色喝了几杯后，她独自一人开着车行走在人烟寥寥的街道。

    京都算是华夏国最好的城市了，这里的人大多都很遵纪守法，偷窃之类的事情很少出现。一到晚上也很少有人会出来溜达，开车的人更少，只为给整个城市一份安静。

    不远处的天际隐有亮光，她皱了皱眉，往那边开去。刚才似有若无的灵力似乎正是那边传过来的。


------------

96.他中媚药了？（补更）

    车子行过去，在接近处她下了车，隐住身形往那边踱去。

    只见那里正有一群人斗法，为首的是一个穿着红袍的男人，所用的是火系魔法。看见这个男人，她眼神一凛，他不就是当初差点害死蓝幽的那个火系魔法师么。哼，许久不见，这个男人的修为也不见涨嘛，既然天意如此，那么她也只好勉强的收了他这条狗命了。

    那个男人身边跟着五六名修真者，但是都以他为首，其中他的修为也是最高的。之前她还无法探知到他的修为，这下子已经能够知道他是在灵寂中期，也就是相当于她的御灵四阶。聚灵体，对于金丹之后的修真者是没有什么大的作用的，因为金丹之后的修真者所需要的灵气更多也更为纯净。这大概也是凌悦霄能够活到今天的主要原因之一。

    凌悦霄被几人团团围住，她知道，这几个人用了个简易的阵法将他困住了，要不然他早就使用空间移动逃走了。

    此刻，形势很是紧张，四周鸦雀无声，天黑得如同乌鸦的羽毛，似乎随时有压下来的危险。阵阵寒风吹起，一群人的衣袍翻飞，如同落叶一般。灵气在几人手中聚集，凌悦霄如同受惊的野豹，双眼迸发出愤恨的火花。

    “只要你愿意成为我的男宠，我便放过你，还保证你一生衣食无忧，如何？”说话的就是那个男人，他穿着一身红袍，面色泛白，从清冷的月光中可以看出脸上所扑的厚厚的白粉以及粉色的胭脂。很怪异的男人，就连说话的时候都翘着兰花指，给人的感觉就像是那宦官。

    听了这句话，霍水忍不住捂着嘴偷笑，看着那凌悦霄满脸黑线的模样，她只觉得好笑。这世界之大，还真是无奇不有，各种奇葩层出不穷。没想到男人也能圈养男宠，不过，她好奇的是这个男人估计连爆菊的功能都不见得有，那么他又该如何对待凌悦霄呢？嗯，这是个值得探讨的问题，她托着下巴想到。

    这会儿，她也并没有主动出手帮他的意思，等到两败俱伤的时候，她再坐收渔翁之利，那样岂不是更好。

    “休想！”凌悦霄双眼瞪大，怒道。他没想到他们居然会想到用阵法来困住他，以至于他无法施展出瞬移的能力。该死的，他这是到了穷途末路了么？哼，他就是死也不会去帮这帮奸诈小人的！

    蓄势待发，他已经做好了英勇就义的准备。

    但是他们为的不就是他聚灵的本事，又怎么会杀了他。红袍人一声令下，其他几个人立刻对着凌悦霄扔出手中的灵力球。纵使他身手敏捷的躲过了几个，却也还是不慎中了招。

    被击中，他侧倒在地上，兀的吐出一口鲜血，此时他身上黑色的衬衫已经成了破布挂在身上了。周身也有不少伤口，依稀可以看见不断渗出的血花。

    “带走！”红袍人说道。他身后的几个人立刻走向凌悦霄，正打算将他架走。

    “滚！”他像是发怒的野兽，双眼血红，略显脏乱的脸上满是戾气，周身都充斥着杀意，大有与眼前之人同归于尽之势。

    他这模样吓得几人退后几步，又向前，对于他们来说，他不过是个小小的蝼蚁罢了，没什么值得他们可怕的。

    “不许过来！”不知从何处逃出来一把匕首，他指向自己的喉咙，似乎一旦几人再往前一步，他便会让自己迈向黄泉。

    几人停止了向前，转头看向那红袍人。

    红袍人皱了皱眉头，阴阳怪气的说了句“有骨气！”便长袖一挥，只见他面前一阵清香飘过，不一会儿手中的匕首便落了下来，他白眼一翻，竟是晕了过去。

    霍水不屑的看了那红袍人一眼，真没想到他竟然会用毒，还真是丢修真者的脸啊。

    左手火系之灵，右手水系之灵，通过手中的黑曜石戒指将自己身体内的灵气转换，将其放大，只见一蓝一红两道剧烈的光束朝着那红袍人击去，偷袭正着，红袍人一个踉跄便倒在了地上。

    “何人在此？”此时，两道灵气已经进入了他的身体，破坏着他体内的灵泉。强忍着不适，他慌忙看向四周，问道。如果就这样还不知道杀自己的人是谁就死了，那么他就没有什么尊严了。

    他身旁的几个人立刻将他围住，以保护的姿态警惕的看向四周。

    “你爷爷在此。”想到某个电视里的这个桥段，霍水不禁模仿着那个腔调说出了这么句话。

    看到他，红袍人和他身边的几个人眼里满是惊艳与惊讶，显然谁也没有想到能够伤他的人竟然会是这么一个年纪不大的小姑娘。不过转念一想，修真者的寿命是与常人不同的，谁知道她是不是某个老妖婆所装扮而成的呢。

    “不知我银剑派何处得罪了姑娘？”红袍人捂着胸口蹒跚的站起身来，说道。说到银剑派的时候，他语气中明显有着自豪。修真界，谁人不知道他银剑派的威名呢。当然，搬出自己门派的名号，他也是想眼前的女人会有所顾忌，因此他说不定也能逃过一劫。

    刚才穿过他的灵力分明是一水一火，两系并存，还是天生相克的两系，这在修真界可是从来都没有听说过的。所以与她说话的时候，他还是很注意语气的。父亲曾经说过，对待强者一定要尊敬，否则的话不仅是他就连他的家族都有可能会陷入万劫不复之境地。

    “噗嗤，还真是*派啊。”她莞尔一笑，对这个奇葩名字感到好笑，但一想，似乎挺符合实际的嘛。

    “是是。”点点头，他以为她是因为知道了他派的名号所以打算放过他，便点头应道。

    霍水纤手一扬，用灵气集结而成的银针唰唰几下便准确的刺入他身边几人的咽喉，还没有等他反应过来，他带来的人便哗哗的倒了一大片。

    他更加害怕了，双眼中充满了惊恐，向后退了几步，他的双腿都在发抖。眼前的女人实力是绝对的强大，他心中已经有些发慌了。

    其实霍水的实力不过是比他强上一点罢了，如果他拼尽全力与她一战的话，还是有生还的希望的，只是他这时候一直以为她实力异常强大，所以自己乱了阵脚，以至于处处属于被压制的那一方。

    “好好掂量掂量自己的斤两吧！”她一个闪身过去，旋转着身子脚一抬，巨大的力量灌输于腿上，那红袍人立刻被踢出十几米远，口吐鲜血，尚存一息而已。

    不一会儿她便来到了他的身旁，轻笑，道：“我还是不喜欢别人穿红色啊，尤其是你！”在他费尽睁开的眼睛肿流露出无尽的惊恐时，她手一扬，拿出化尸水往他腿上倒去。

    他挣扎着，却只能在无穷的恐惧中看着自己的身体从脚开始被腐蚀，那种看着自己慢慢消失的感觉让他似乎看到了前方来自地狱的召唤。他不要死，他不要死！拼命甩着头，就在那腐蚀已经快到了大腿之时，他突地掏出一把刀，那把刀在他手中立刻放大，一挥，两条大腿便被斩断。

    “啊！”他疼得大呼，惨叫声传遍四周，如同鬼泣，更是让人毛骨悚然。

    “有骨气。”不错，懂得舍小保大，但是，可惜了这种人却是对立的。谁让她那么记仇呢，既然他当初想要至她和蓝幽于死地，那么她自然是不肯放过他的。

    他撑着手往后挪动，本以为自己能够逃过一劫，却发现身上的腐蚀并没有因他砍了自己的腿而消去，反而愈演愈烈。已经到腰际了！他亲身感受着自己的内脏在慢慢的消失。

    心如死灰，躺倒在地上，他已经没有了挣扎的*，想尽快死去，奈何这过程依旧痛苦。

    看着这一切，霍水满意的点点头，这化尸水经过改良之后效果还真不错。

    看着眼前的人消失，她媚笑着打算离去，然后他所处的地方却出现了一枚很小很小的蛋。

    那蛋上纵横交错着各种颜色的纹路，看起来倒真有些像那天际的彩虹。看这样子，应该是魔兽蛋吧，可是，这到底是什么魔兽呢？

    奇怪的皱了皱眉，她走过去拿起那蛋，似乎感到了它的颤抖。生命？是的，这只蛋给出的生命气息很是浓烈。

    就在她打算继续研究研究的时候，那蛋却突然被一阵强光给吸进了她的身体里，还伴随着一句欠扁的话：“运气不错，他，我就先替你收着了。”

    眼角抽了抽，该死的家伙，就不能等她研究完那是个什么东西吗？

    “这不是东西……”似乎听到了她的想法，糯糯的童音又传来。

    耸了耸肩，走到昏迷多时的凌悦霄身旁，横抱起，将他扔进了副驾驶。

    开着车朝着前方行进，身边的男人却突然面色潮红，手不断的扒拉着她。似乎感到很热，他还一直撕扯着自己的衣服。她皱着眉，该死的，这个男人是中了媚药的节奏？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，补更哟~


------------

97.已修


------------

98.从天而降，落入她的浴池

    “舍得回家了？”她刚一进门，便听到了霍吟枫怪里怪气的声音。

    三个男人一个不少，或坐着，或站着，见她进门，皆是眼睛眨也不眨的看着她。

    “水儿。”欣喜的抹干眼泪，霍吟雨急忙奔过去将她搂在怀里。

    他的举动让霍吟枫和霍吟霜都惊讶了，两人对视一眼，眸中皆闪过什么不明的光泽。

    “三哥。”淡漠的喊了声，她疏远的退开他的怀抱。她知道他是真心待她，所以她就更不想伤害他。此刻，她竟是希望时间能够流逝的再快一些，还有一个月的时间，一个月后就解放了，一个月后，他们便不再见面了吧。

    感受到她的疏离，他紧咬着下唇，一双可爱的大眼睛里又开始流转着泪光。

    叹息一声，她错过他，往楼上走去。长痛不如短痛，与其给他希望，不如早点一刀两断一了百了。

    “你去哪儿了？”琥珀色的眼眸看着她，她转过身，那双眸子让她有刹那间的迷乱。

    “大哥，我的行踪不必向您报备吧？”她讽刺一笑。

    他起身，看向她，道：“你现在还是霍家人。”他的心里永远把家族放在第一位，许是与小时候那个“家亡我亡”的誓言有关吧。

    “你们心中有把我当做霍家人，有把我当做你们的妹妹吗？”一切的一切，如果他们之间的关系真能用正常的兄妹关系来衡量的话，那么一切也不会走到如此地步的吧。她不想与他们为敌，只因为他们是原身的亲人，如果可以，她宁愿当初自己不去媚色，这样也就不会惹上霍吟雨了。

    听到她的反问，霍吟霜张了张口，却终是什么话也没有说。

    “你昨日一夜未归，是与悦霄在一起了？”语气有着嘲讽，在霍吟枫心中，她就是一喜欢勾引男人的女人。

    一甩发，她鄙夷的看着他：“二哥，你是在海边出生的吧？”管得也太宽了！这个所谓的二哥，似乎自打见面就一直和她不对盘，难道是前身在什么地方惹到了他？可惜啊，原身并没有留下太多的记忆。

    一头红发甩到背后，长披下，如同流动的火泉一般，直到脚踝。

    这样一个简单的动作，却很不小心的让脖间以及锁骨上的痕迹露了出来。霍吟雨此时正心痛的低着头，所以根本就没有看见。只是这暧昧的痕迹却是全权落入了霍吟霜和霍吟枫的眼帘。

    “嗤，还真是风骚入骨。”看着她的锁骨，霍吟枫眼里燃烧起怒光，他也不明白自己为什么如此生气，只知道看着她身上的痕迹，他有种想要杀人的*。

    冷哼一声，她转身上楼。霍吟霜一直看着她的背影消失在眼前，他的眼里尽是复杂。

    进入浴室，躺在浴缸中沉思，快了，距离暗门完全出世的日子不远了。

    迷迷糊糊间，她竟是睡了过去，也不知道是做梦还是怎么的，脑海中似乎传来一道熟悉的女声——“宝贝，娘亲已经履行了你的要求，可别忘了你的承诺啊。”

    而此时，洪荒之界。

    “好了，别担心了，有七羽那孩子在，咱们的乖女儿一定会过得很逍遥的。”一青衣男子抱着身旁的女子，安慰道。

    “嗯，羲哥，你说咱们的宝贝会真的如她当初承诺那般成为一个淑女么？”显然，说这话的就是霍水的母亲女娲（一舞歆瑶）了。

    “这个……”伏羲轻咳几声，对于自家女儿，淑女一事，他还真是不敢提出什么意见。

    霍水突然间醒过来，脑海中的那句话还真是惊出了她一身汗。

    正准备从浴缸中起身，面前却是一阵强烈的光芒，随后她便似被什么压住了又倒了回去，脑袋还在浴缸边缘磕了一下，疼得她直想骂娘。

    是熟悉的灵气，这是洪荒之界的，所以她觉得异常熟悉。待那光芒散去，她眨了眨眼睛，面前所呈现的是一张放大的俊脸。黑色的长发垂下，从她的前身滑过，落下满是泡沫的水中，更有丝丝缕缕搭在她圆润的肩头，与她火色的发交错着。他的线条很是冷硬，如同雕塑一般，那一双剑眉何时何地都充斥着寒气，如同红宝石一般的眸子，摄人心魄。多美的红色啊，美得让她有拿下来珍藏的*。

    如雪一般的皮肤，精致而美好，带着仙灵之气。他很冷，宛若一座移动的冰山，离他这么近，她觉得连身下浴池中的水都变得冰凉。

    他的眼睛里不带一丝的感情，就像那本来就只是一个装饰品一般。

    七羽！他还是当初的他，一点都没有变。

    即便是覆在她的身上，即便是知道身下的她不着一缕，即便知道她就是当初被他一掌击下来的她，他那双眸子依然没有什么变化，血红，不带有一丝情感。似乎也没有起身的意思，两人就那样对视着。她眸光闪动，娇唇抿成一条线，面色凝重。七羽，你终于还是来了……

    “水儿。”外头响起霍吟雨的声音，他不希望她一直对他这么冷漠，所以他必须主动出击。

    听到霍吟雨的声音，她一惊，看着面前依然眼睛眨也不眨的盯着自己的男人，她嘴角抽了抽。一把将他反扑在水中，手捂住他的嘴巴，因为换了个方位，而水的深度不足以淹没两个人，所以她自然是春光乍泄。美丽的双峰暴露在他的眼前，看到这里，他脸一红，慌忙偏过脸去。

    冰山居然还会脸红？看着他面上的红晕，她顿时感到万分奇怪。

    “你赶紧藏起来。”她轻启朱唇，小声的说道。然后急忙拉过一旁的浴巾裹上。

    “我在洗澡。”她说。

    “水儿，你别疏远我好吗？”听到声音的霍吟雨依靠在浴室的门上，滑坐在地上，他抱着膝盖，将头埋在双膝中。

    “水儿，我爱你，不管我们的身份如何，我只知道我爱你。”他继续说道，“别人的想法我们不去管好吗，我只要你就够了……”他的声音带着哽咽，如同小兽的悲鸣。

    听到这里，她沉默了，爱一个人她还不会，所以没有给过任何男人一丝希望，可该来的终究还是会来，她再逃避又能怎样？她不愿意伤害他，却不想自己的想法更是将他伤得体无完肤。

    七羽一直看着她，看着她面色由惊转为平淡，又化作悲怆，来到凡间的这段日子里，她的表情似乎多了不少。

    “我要起来。”他歪了歪脑袋，一头乌丝泻下，水汽蒸腾，衬得他愈发动人了。果然是谪仙，如同那清冷的月儿一般，没有一丝情感。

    他的声音很冷硬，大概是不常与人说话的缘故，显得有些生冷。洪荒第一美男神的名号果然不是盖的，就连声音都是那般动听，如同雨中清泉，又似自那遥远的天际奏起的天籁。

    “你现在不要动，也不要发出声音。”她将语气尽量放轻柔，以防外面的霍吟雨会听到。

    “为什么不能动？”他皱了皱眉，这样在水中他很难受，尤其是还被她压在身下。

    “嘘。”做了个噤声的动作，她捂住他的嘴，两人再一次的靠近，她身上的馨香流转在他的鼻翼。

    然而外面的霍吟雨还是听到了里面的声音，虽然听不大真切，却依然能够分清有男声传出。

    “水儿，你还没好吗？”他急忙站起来，敲着浴室的门。

    “没有，先等等，我马上出去。”她说。

    听着她的声音没有半点不对劲，他这才打消了心中的疑虑。

    里面一个男人，外面一个男人，她额头上滑下几根黑线，她这是做了什么孽啊！

    就在她欲哭无泪的时候，面前的男人却突然间消失了，让她顿感惊奇。照这个样子，难道他的法力并没有消失？也就是说，她以后可以多一个免费的保镖了？媚笑，她顿时感到无比开怀。

    “我在你身体的空间里。”身体中传来他冷冽的声音，刹那间让她仿佛从寒风中走过。

    “空间？”为什么她进不去？

    “你能力太弱。”淡淡的声音听不出任何情绪。

    “……”裹好浴巾，她无语的出门。

    “水儿！”她一开门便被他拥在怀里。贪婪的呼吸着她身上的味道，似乎也只有她才能够让他感到安心。

    “好了，你已经见到我了。”没有说出拒绝的话，但是淡漠的语气依然让他觉得心如刀绞。

    “我、我等你。”他哽咽的说完这句话，在她唇上印下一吻后逃一般的离开。他，不会放弃的。他相信，总有一天她一定会认识到他的好并接受他们之间的感情的。

    换好衣服，转过身来时，七羽已经躺在了床上。打量着四周，他眼里虽然没有什么表情，但是她却知道，他在好奇。

    “你怎么会突然出现在这里？”用火系之灵烘干了自己的头发，她看着他问道。以她对他的认知，这样一个冰冷的男人是绝对不会无缘无故的出现在这里的。

    见她使用火系之灵，他那双无情的血眸中终于闪现出一道异光。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，七羽终于出现了~呜呼~


------------

99.恶魔之翼，杀青

    他并没有回答她的话，只是思绪却回到了之前在洪荒之界的时候。

    “七羽，我以主神之名，现令你前往现代辅助水神修炼。”苏苏坐在主位上，她身旁两边各坐着她的夫婿。白深情的看着她，青龙、朱雀、洛麟等人的目光也注视着她。

    他半跪于地，一头乌发垂落而下，遮住了他眸中的思绪。并没有回答，他依旧保持着那个姿势，没有拒绝，也没有答应，只是一味的沉默。

    “下凡后，你的修为会降到原来的百分之一，也就是相当于人类的元婴期。”苏苏继续道，“你可以拒绝，这个任务我也可以找其他的男神去完成。”话语里没有一丝勉强，她也是一个干脆的人，这点霍水和她很像。

    “谨遵吾主之意。”他终是点头，鬼使神差的想起霍水那张妖媚的面容，他竟说不出拒绝的话。

    “好，从此镜过去，它将会准确的找到水神所在的方位。”真的很准确啊，正好落在她的鱼缸里。

    “是。”他毫不犹豫的站起身来，踏入，便有了之后的一幕。

    临走时，他自然没有看到主神与女娲相视一笑，眸中均闪过一缕暗光。

    “你说话啊。”打断他的思绪，她盯着那双红宝石一样的眸子说道。

    “助你修炼。”一如他的人那般冷清，寥寥几语便概括了一切。

    她莞尔一笑，坐到床边，攀到他的身上，抚摸着他的胸膛。

    “那么，我该叫你师父？”暧昧的画着圈圈，她眸中竟是魅惑。

    刹那间的怔楞，他推开她，冷冷的站到一边，道：“你还是那般放肆。”似乎有着恨铁不成钢的意味。

    “呵，是啊，你不也一样嘛，高高在上的让人想要蹂躏。”把玩着自己的发，侧倚在床上，诱惑的姿势，若是其他男人的话定会血脉喷张。

    斜视了她一眼，他化作光团进入他身体里的空间。

    “从明天开始，每天晚上我会准时指导你修炼。”传出他悠悠的声音，好听是好听，却总是让人觉得异常疏远。

    冷笑一声，想到他那双血色的眸子，她爱他吗？显然不是，只是那双眸子博得了她的喜爱罢了。不过，冲着他将她击下来，并且对她不屑一顾，她势必不会让他好过。师父吗？呵呵，她一定会好好学习的……

    好好睡上一觉，今日的心情还是不错的，至少以后有了这么一位师父，那她的日子也就不会那般无趣了。

    照常是拍戏的时间，霍吟枫自然也会去。“上车。”看见她，径直将她拉入车内。

    帮她系好安全带，他的脸庞一不小心擦过她的唇瓣，让他的面上泛起一丝灼热。

    盯着她的眸子，他靠得很近，车里的温度似乎一下子上升了起来。

    “二哥，这是想和小妹玩车震？”她调侃道。

    面色微红，他以轻咳掩饰自己的尴尬。转过身来认真开车，尽管两人都没有说话，但是他依然忍不住从后视镜中观察着她。她似乎更美了，额间的水泪如同缀上的宝石，闪着动人的光泽，她的眸子像是暗夜里的星辰，似乎见了便能给人以希望。那长长的睫毛随着她的眨眼而忽闪忽闪的，竟让她看起来有些娇羞。两腮不染粉色，却透着自然的绯，比胭脂更让人心醉。她的唇如同三月的樱花，让人忍不住生出亲吻的*。

    今日的她依旧是一身红裙，一根蕾丝带掉着衣服挽在脖子间，胸前依然是V式样，露出那绝美的沟壑。女人不仅是美在自身天然而独特的外表，更美在善于将自己的美好展露。

    今天，她并没有像以前那样散着发，而是用一根玉簪挽起，这样子，就好像古代那美丽的贵妃。若是杨玉环在这里，怕是也会自行惭愧吧。

    她的美，更加让他想要将她珍藏，独自一人品味……

    终于到达了目的地，刚一下车，便看到了向他们走来的凌悦霄。

    “我亲爱的，小姐。”径直握住她的手在跟前，如同一位骑士一般，他轻轻的印上自己的唇。

    “考虑好了？”她笑看着他。没想到他会如此识相，这么快便决定了。很好，她就喜欢和这种爽快的人打交道。

    他点点头，欣然答应，这个交易他也不会吃亏。为她聚灵，他说不定也能从中获利，好使自己的瞬移技能升级。再说了，跟在她的身边，他还能够得到她的宝贝，不仅是如此，他还能争取得到她的心的机会，简直就是三全其美，何乐而不为。

    “你们有事瞒着我？”霍吟枫突然插入，看着两人道。

    霍水耸耸肩，看了他一眼，说：“好像和你没关系。”

    “我是你二哥。”他这样说着，搂过她的小蛮腰，并且偷偷的在她臀部掐了一下，让她忍不住倒吸了一口凉气。

    凌悦霄看着两人的互动，突然间有种感觉，那就是面前的两人并不是兄妹关系，而是——情侣！被他这个大胆的想法吓了一跳，他怎么能够在这样想呢，怎么说枫也是他最好的兄弟。

    “不好意思，二哥可能是入戏了一点。”她看向凌悦霄，解释道。倒不是担心他会误会，而是她压根就不想和霍吟枫扯上除兄妹关系之外的其他关系。

    “嗯。”凌悦霄牵起她的手向前走去，面上幸福的笑容惊煞了其他的演员们。

    看着他们牵在一起的手，霍吟枫的眼里闪过一道危险的光亮。

    随着恶魔之翼的播出，关注霍水的人越来越多，她的粉丝团也愈发壮大了。

    今日所拍的内容就是兰芷出走后突然晕倒在路边，却被慕容楠所救，而在这凡间，他已经有了自己的资产，成为了总裁。

    将她带回家，慕容楠便粗暴的夺取了她，当感受到她身上已经存在其他男人的味道时，他的心竟然很痛，更是杀气毕露，他询问她那个男人是谁。

    而他却不知道她早已经不是当初那个单纯的兰芷，一个巴掌甩过来。

    剧情不断发展着，兰芷终究成功夺取了两个男人的心，她大闹苏浩然的婚礼，成功破坏后却又离去，两个男人的竞相追逐，她却躲在了国外。

    后带着五岁的儿子回国。

    这几集的拍摄比较赶，但还是保质保量。因为凌悦霄需要去好莱坞参加金奖提名，而霍吟枫则需要处理公司的事务，所以不得不加快进程。

    轮到大结局的时候，大家却又犯了难，如果按照原定的剧本走的话，兰芷最终是与慕容楠走在一起的，但是苏浩然的粉丝群也很庞大，如果这样决定的话，怕是会有许多粉丝不满意，如果粉丝因此来天羽大闹的话，那后果可真就不堪设想了。

    导演虽然为人人品不是很好，但是很热爱自己的职业，如若不然，他也不会得到天羽的重用。

    “导演，不如让我改邪归正，然后成为苏浩然的老婆，与兰芷、慕容楠这一对一同举办婚礼？”姚婷提出了自己的看法，虽然也是为了她自己的私欲着想，但是这个方法也不是不可行。

    “不错。”导演一拍手掌，但思考过后又觉得过了时，似乎并不为各影迷所喜爱。物以稀为贵，这他还是懂得的。

    肖颖玉这时候站了出来，她笑着说道：“我觉得可以给大家一个想象的结局，比如说兰芷、慕容楠、苏浩然三人一同站在海边，看那太阳冉冉升起，这样既浪漫，又有一种积极向上的氛围，多好啊。”

    听了她的话，导演眼睛一亮，这个办法确实很好啊。这样，也可以圆那些喜欢两男侍一女的狼妹纸的梦想，又不会被一些保守派抨击。

    “好，就这样决定了！”于是乎，恶魔之翼的大结局便这样敲定了。

    当这个大结局一出来，果然受到了业界人士的广泛好评。

    “真是让人意犹未尽，意犹未尽啊！”不少影视评论家如是说道。

    众粉丝们也开心极了，没有人怪罪没有给他们一个完整的结局，因为他们都觉得这样就够了，如果再继续下去的话，显然就成了悲剧，无论兰芷最后跟谁在一起，总会有一个人受伤，这是大家都不愿意看到的。

    霍水看向霍吟枫，调侃道：“没想到二哥的演戏功底也不赖嘛。”这句话倒是发自肺腑的，她知道，霍吟枫也是和她一样在此之前从来都没有演过戏，但是他这次出演恶魔之翼，也是很少NG，简直比一些专业演员都要厉害。不得不说，一个人的天赋还是很重要的。

    不过，她和他都一样，其实在生活中，何尝不是戏里戏外呢？

    一部精彩的电视剧就这样落下了帷幕，不少粉丝们都期待着三人的再次合作。仅此，霍水却已经红透了半边天，各种代言、广告、影视相邀。

    于是，恶魔之翼的新闻发布会开始了。

    三个人应艾丽丽的要求，手牵着手上台，而姚婷却只配站在一边，只因为她如今只不过是个配角。不过，如今哪怕是她站在最前方，也无法挡住霍水的半点光芒。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ~（>_


------------

100.水牢里的女人

    看着眼前的霍水，姚婷只觉得自己一口银牙都要咬碎了。该死的女人，为什么她总能够抢走她的风头，她才是名副其实的影后啊！眼见霍水即将走到台上，而此时她离得舞台边缘也比较近，眼中灵光一闪，姚婷故意踩自己的裙摆一下，身子便如她所愿因为惯性而向前冲去，而她的前面正好是霍水。

    说时迟那时快，只见凌悦霄和霍吟枫两人同时护着她，却一起倒下了舞台，她正好压在两个男人的身上，所以一点事情也没有。

    粉丝们却炸开了锅，纷纷往前涌来，上万名粉丝向前，各自惊叫着，就因为担心他们的女神和两位王子有事。

    上百名保安也拦不住，霍水急忙站起来，抢过一保安手中的大喇叭，说道：“大家，请不要惊慌，请不要担心，我们没事。”她的声音回荡在整个会场，似乎有着安抚人心的作用，巨大的噪音终于降了下来，粉丝们也都安定下来，只是看着他们的目光里依然满含着担忧。

    舞台有两米左右的高度，从上面摔下来，两个男人自然不可能没有什么事。两男都被送往了医院，他们的手部均有不同程度的骨折。

    对此，她突然感到很是愧疚，于是，便将照顾两人的工作揽了下来。

    “你今晚还要修炼。”身体里传来七羽冷冽的声音，依旧是那般，不含有一丝的温度。

    “我要照顾他们。”她说。这件事如果跟她没有关系的话，那么她可以置身事外，但是，他们偏偏是为了救她而受伤的，所以她绝对不能扔下他们不管。霍吟枫救她，这是她万万没有想到的，每次他对她都是不冷不热的，除了讽刺还是讽刺。偶尔，他眸中流转的恨意更是奠定了她对他不好的印象。可没想到，今日，他竟然会第一时间挺身而出……

    七羽没有说话，算是默认的答应了。

    “我要吃苹果。”霍吟枫看着她，妖冶的挑花眼中闪过潋滟的光泽。

    “好。”她点头，从水果盘中拿出苹果，一刀一刀的削好。这是她第一次削苹果，难免因为过于生疏而导致苹果整个皮相都不那么好看。

    “我也要。”凌悦霄看着她，双眸中闪烁着期待的光芒。他想，她以后便会成为他的妻子，何不让她先适应一下关怀丈夫的生活呢。

    将苹果递给他的时候，却被他用没有受伤的手给握住，他抓着他，在她的受伤亲吻一下。

    她嘴角抽了抽，却没有说什么，谁让人家是因为救她而受伤的呢。

    这一天，才是他们住院的第一天，可她却是累死累活。

    这会儿，她正一个一口的给他们喂着饭，霍吟霜和霍吟雨走了进来。

    “水儿，我来吧。”瞪了眼二哥和凌悦霄，霍吟雨从她手中接过汤勺，一舀一大口饭就往凌悦霄嘴里塞，就在霍吟枫看着他幸灾乐祸的时候，他自然也遭受到了同样的对待。

    霍吟霜看着躺在两张病床上的两人，眉头就没有舒展开来过。

    “这是怎么回事？”怎么会从舞台上摔下来？两个男人绝对都是有防身功夫的，怎么会轻而易举的就摔了下来，还同时摔断了手？他不禁怀疑了。

    他想的的确没错，两个男人都有能力带着她跳下去而毫发无伤，但是为了她受伤，他们在赌她会不会因此而感动。果然，他们没错，这个女人表面上一副没心没肺的样子，其实心里很是脆弱。

    “据说是意外。”尽管对这个所谓的大哥印象不怎么好，但是该说的话还是得说的。

    “有没有故意而为的嫌疑？”不知道为什么，他就是喜欢找话和她说，似乎这样，他才会觉得平淡的人生会有那么一丝乐趣。

    “不知道。”摊了摊手，姚婷那个男人的确有做这种事的嫌疑，不过，从摄像头所拍摄的来看，她确实只是一小小心踩着裙摆了而已。这种事，她不会妄下定论，但是，她也绝对不会放过任何一个想要设计她的人。

    不过，蠢女人就是蠢女人，总是喜欢自己将自己送往鬼门关。

    “老大。”富丽堂皇的地宫内，青龙帮和天域早已合并，洛云天这段日子就是忙着这件事，当然，还有接管白氏。

    她一身红色的皮衣，下配紧身短裤，脚踏一双红色的小高跟。这样看起来比较简练，却又不失尊贵。高跟踩在地下的声音一下一下的回荡在整个地宫，如同深夜里的钟声。

    整齐一化的黑衣人站成两排，看见她到来，同时鞠躬致意，每个人脸上都没有了当初的轻浮，取而代之的是认真。洛云天的训练，让本该在底层混日子的他们体会到了做人的尊严，也有了作为一个黑道分子的职业观。每个人都摆脱了当时的那种颓唐，看起来精神饱满。

    看到这里，她满意的点点头，洛云天不愧为天域楼主，果然很有大将之风。这些人经过他的训练，个个都成了精英。

    “云天，今天找我来有何要事？”坐上沙发，喝着手下递上来的咖啡，她看着一旁的洛云天问道。

    她的一声“云天”刹那间让他受宠若惊，心里像是久旱的麦田灌输了清爽的甘霖，甜蜜的感觉竟让他生出走在云端的幸福感。他知道，她这样叫他，说明已经将他当做了自己人。

    “嗯？”她炸了眨眼，不明白为何他会发呆。

    “对不起。”他恭敬的对着她鞠一躬，真挚的道歉。作为她的手下，却在她的面前发呆，这是对她的不尊重，也是他冒失的表现。他，不希望在她心中留下一个这样不好的形象。

    轻抿一口咖啡，入口很苦，但到喉间的时候却又是那样香甜润滑，就像生活，经过了细细品味才不会觉得异常枯燥。“嗯，不碍事。”放下杯子，她看着他说，眸中尽是对他的欣赏。突然间有些庆幸自己当初留下他，也为自己创造了这样一个人才。

    “主人，请随我来。”洛云天颔首，左手背在身后，右手往前一摊，向着前方说道。今天的他不同于往日的随意，一身正装的他显得更加英俊潇洒。黑色的西服衬得他愈发挺拔，那头银发打理得更加迷人了。这样的他，就像一位经过特殊训练的执事。

    她站起身来，应道“好”，示意他带路。

    他走在前方，她跟在他后面，另外四位黑衣的手下走出队伍跟上他们，作出保镖的姿态。地宫，这是极好的，所以她才决定将暗门的总部建立在这里，只是等她强大之后，才能够在外边布上上古大阵，那样的话才会更加安全。这里的每一个人都是她的亲人，所以她绝对不会让他们有任何闪失。

    出任务时，她总会告诉他们，没有完成不要紧，被抓了千万不要以命来护住暗门的秘密。她要的，是每个人都能安然回来。当然，她不接受刻意的背叛。

    当她这样说的时候，没有一个人不感动，他们心中也暗暗发誓，哪怕失去生命也要保住暗门，保住她。

    本该黑幽幽的甬道却灯火通明，洛云天将她带到了新修建的水牢中。

    这里说水牢的确不为过，按一下机关，水便会被放出，溢满整间屋子，而入口处则拴着四头鳄鱼，如果犯人侥幸逃出的话，鳄鱼也不会放过他。

    透过面前的玻璃屏障可以看到，最里面是一个铁的十字架，上方绑着一个披头散发的女人，她整个下半身都浸在水里，看起来甚是狼狈。

    身后的黑衣人中一位递给洛云天一个遥控器。

    他一按绿色按钮，里面的水立刻下降，直至只剩地上是湿的，其他不见一滩水。四肢鳄鱼也退回了自己的巢穴，并被玻璃罩给关起。他又按下黄色按钮，面前的玻璃屏障立刻消失，面前出现一条坦途大道。

    “我们走吧。”他牵起她的手，领着她往前面走去。

    十字架上的女人已经奄奄一息，费尽的睁开眼，偏过头时果不其然看到了她。女人瞪大了眼睛，胸口急速的起伏着。

    “是、是你！”女人虚弱的说，语气里不改惊恐。

    “这不是我们的影后吗？”她莞尔一笑，“还真是好久不见啊。”什么好久不见，其实也不过是三天未见罢了。

    她没想到这个愚蠢的女人竟有如此大的胆子，买凶杀人？呵呵，还真不巧，找的居然是她的手下。若果不是洛云天说明，她还真不知道她会有这么大的胆子呢。

    “啧啧，五千万，这可不是一个小数目啊。”像是在羡慕姚婷钱多，兀的她却又继续道：“我的命就这么不值钱么？不说是无价之宝，至少也得给个天价吧？五千万，都买不到我一片指甲呢！”

    “你、你……”姚婷惊恐的看着她，就像是哮喘病复发的人一般，却说不出任何话来。

    “要知道，我从来都是一个瑕疵必报的人。”她扶额，“子曰：唯女子与小人难养也，可是，这两样我好像都占到了耶。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ==刚开始把这章发到第一卷了……


------------

101.七羽师父，我们双修吧

    这似乎成了她主场，但是，越看到姚婷她面前颤抖，她就越有折磨她**。这是变态心理吗？

    “你说，我该怎么惩罚你呢？”凑近姚婷，她指甲划过姚婷脸，让她身体颤抖得愈发厉害。

    洛云天将她手握住，放心口位置。

    她看向他，不明所以。

    “我来吧，别脏了这美丽手。”他看着她，说道。

    轻笑，她点点头，吹了吹自己指甲。这句话说得倒是对，管她手已经脏了，但是一个愚蠢‘女’人罢了，她动手话，这指甲怕也不会同意。

    “不、不要！”声音如同金属之间摩擦一般难听。

    只见洛云天手一挥，身后一位黑衣手下立刻走到墙边，将那电闸往上一推，电流便顺着铁线移动，很就到达了姚婷身上，电光火石之间，是一阵阵轻响，如同鳄鱼低鸣。

    “啊啊啊……”只开始时候有那么几声尖叫，随后便没有了声响。

    火‘花’噼里啪啦叫着，如同那天上烟‘花’。空气中散发出一阵焦臭味，让她不由得皱了眉。

    以为她是见不得这样血腥场面，他将她拥入怀中，手抚‘摸’着她长发，轻声安慰：“别怕。”

    “我没事。”她说，退开了他怀抱。

    突然间空落，让他不由得有些失望。

    关了电闸，那绑着姚婷铁线都有些磨损了，只见她衣裳已经消失，只留下黑如煤炭尸体，如同干屍一般。她浑身上下都冒着青烟，人自然已经失去了生机。

    “喂鳄鱼。”他一声令下，想要伤害她人，他必定不会放过。

    牵着霍水离去，他觉得，这个时候是幸福，因为有她手放他手心。

    “你处理得很好。”她赞赏说道，对任何与自己不利人就不该手软，心狠手辣，这样才符合一个强者。

    “嗯。”他点头，“接到林叔消息，霍荏他们训练已经基本完成了，没有一个人退缩。”因为她这阵子比较忙，所以与林叔那边联系事也‘交’给了他。倒不是她对他完全信任，而是他既然都将自己和天域送给了她，她怎么着也得有些表示不是。对任何人，她都不想有太多亏欠，那样太麻烦。

    “很好。”她就知道她没有看错人。当初，她还以为那样残酷训练至少会淘汰五个以内人，却没有想到，他们竟然不落一个出‘色’完成了任务。

    她，会带着他们走向世界，走向巅峰。他们，都是强者！

    “如果没事话，我就先回去了。”这几天因为恶魔之翼完结，所以比较忙，后天还有个粉丝见面会她需要参加。

    “好……”他深深看着她，敛去眸中失落。这么，就要走了么……

    他送她到外面，看着她背影，直至模糊不见。

    霍家，她刚到枫叶林‘门’口就被一个人给截住。嗅着熟悉气息，她并没有反抗。

    “你怎么来了？”她问。

    “小妖‘精’，我好想你。”他抱着她，脑袋她脖颈处蹭了蹭，紧紧搂着她，似乎要将她‘揉’进身体里。

    “哪里想？”坏笑着问道，她手慢慢下滑。

    “唔……”他闷哼一声，握住她作‘乱’手，长舒一口气。“哪儿都想”他说，“不过这里和这里想。”指了指自己心口，又让她手贴近了自己那里几分。

    “呵呵。”她轻笑，如银玲。

    “小妖‘精’，不如我们……”他看向她，眼里有着憧憬。他已经很久没有见到她了，天知道他有多么想她！

    车一路前行，到了他为她特意安置地方。这是一大片‘花’海，各种‘花’儿月光下绽放着光华。

    她媚笑着看着他，轻轻展开双臂，如同一位‘女’王。

    “噢，我小妖‘精’……”他呢喃着，一下一下褪下她衣裳，‘唇’从她指尖移到肩头。

    “我爱你。”他啃咬着她锁骨。‘花’香飘过，这肆意‘浪’漫，让月儿都有些羡慕了。她如凝脂一般肌肤月华照耀下显得娇嫩，如同美丝绸，让他爱不释手。动听情语，为这夜，增添了几分暧昧。

    他抚‘摸’着她背，与她‘唇’舌纠缠。她享受着他‘吻’，双目含着醉意，不知是这‘花’醉了人，还是人醉了‘花’。

    就她准备全身心投入时候，却传出那生冷话：“我们今晚还得修炼，这里‘花’香怡人，灵气正好充足。”

    一句话，顿时如同一盆冷水浇了她头上，让她啥闲情逸致也没有了。额角滑过几条黑线，她真有种杀人**。

    “楚笠轩，我们……下次吧。”她顿了顿，说道。

    一句话顿时让他停了下来，看着她，他眸中有着委屈：“为什么？”

    “这……”嘴角‘抽’了‘抽’，她总不能说那个时候不喜欢别人旁观吧。

    “小妖‘精’，你是不是不喜欢我，或者说觉得我技术不够娴熟，我可以学啊！”他紧紧拥着她，即便是身体极度想要他，他也不愿意强迫与她。

    他话，是让她火冒三丈，揪着他耳朵，她怒道：“学？你想找谁学？我说过，我男人，即便是不要，也绝对不允许别人玷污！”

    “息怒、息怒，小妖‘精’，我是说——不是有那啥AV嘛。”双手举起，作投降状。

    放下手，她穿好衣服，说：“是临时有事，下次，我一定好好补偿你。”他耳边轻语，她‘诱’哄着说道。

    “嗯……”抿了抿‘唇’，他看向自己未熄灭火焰，无奈应了一声。他自是百般不情愿，有那个男人愿意这个关键时候放自己心爱‘女’人离开呢？是个男人就不会吧。可是，他不想让她觉得自己是贪恋她身体，他爱她，爱得心都要碎了……

    “乖。”他‘唇’上香‘吻’一口，她知道让一个男人这个时候止步是几乎不可能，但是他做到了，突然有种特别感觉。楚笠轩，她，怕是永远也放不下了吧。

    看着她潇洒离去，他只好撇着嘴，脑海中幻想着她自己身下呻。‘吟’样子，辛苦自己五指哥哥了……

    到达无人荒郊野外，正好处于密林中，七羽身影出现面前。

    他依旧是一身白‘色’长袍，一头乌丝用一根银‘色’丝带简单绑起，丝丝缕缕垂落背后。如刀削一般深刻线条，立体五官，那双血眸清冷月光下显得那般‘迷’人。

    “为什么不那片‘花’海里修炼？”紧抿着‘性’感薄‘唇’，他看着她，问道。

    并没有正面回答他问题，径直盘‘腿’而坐，进入修炼状态。

    “七羽，你话似乎变多了。”她轻声说道，却如什么重重撞击着他心‘潮’。

    “或许吧。”他说，如她那般盘‘腿’而坐，两人掌对掌，他帮助她吸收着周围灵气。

    “凝神静气，化万物为一物……”指导她一些口诀。这样看来，他确算得上一位十分称职师父。

    “或者，你可以不呆我身体里？”管知道他是自己体内万‘花’神簪空间里，可是她还是觉得很怪异，就像心底秘密随时随地被人窥视一样。何况，她不希望今天这种事情再一次发生。不然话，她都不知道自己男人会不会因此而变成‘性’无能了……

    沉‘吟’片刻，他才开口：“不行，那里有我需要灵气。”复又道，“而且，我必须随时督促你修炼。”她洪荒之界可是有名懒惰，成天不是勾引美男就是勾引美男，压根就没有腾出时间修炼过。

    “喂，你要干嘛？”看着突然凑上来俊脸，她惊慌道。

    “淬灵。”说完，他便封住她‘唇’，源源不断灵气从她嘴里流到他口中，他身体里运行一周后又重回到她体内。怎么说她现还是凡体，所以对灵力调运度还不够。

    并没有什么暧昧想法，只是单纯帮助她修炼，他想，这也不过是他作为指导她修炼一种方法罢了，也没有什么。可是，当他‘唇’与她接触后，那香甜感觉就像是喝着琼脂‘玉’‘露’。很奇妙感觉，这是他从来不曾有过。

    这是他第一次主动“‘吻’”她，内心里自然是有些欣喜，就像自己想要许久东西突然出现自己面前一样。

    感觉到他舌头突然探入她口中，尝试一般顶了顶，碰到她丁香小舌后又迅速缩回。她兀眯起眼，搂住他腰，坏心钻入他口中，含着他舌头，邀请他共舞。故意‘吮’吸着，发出暧昧声音。他身体还是那般冰冷，如同浸‘淫’冰水中一般，却又是别样感觉。

    手不自主‘摸’上她背，此时，她已经跨坐他身上，而他白‘色’长袍微微滑落。他闭上眼，像是领悟功夫一样，探索着，他想知道，为什么这种感觉像是飘空中，绵绵，软软……

    “七羽师父，我们双修吧。”松开他，她看着他说道。双眼里流转着魅‘惑’光泽，‘诱’人心魂。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈，这素淬灵……


------------

102.温泉聚灵，他要她

    他愣了愣，推开她，站起身来，拍了拍自己身上的尘土。

    “不可无礼。”没有再看她一眼，他冰冷的说道。

    撇了撇嘴，耸了耸肩，她一副就知道如此的表情。对于一个当初就因为她偷看他洗澡就一掌把她拍下来的男人，怎么会如此轻易的受到她的引诱？

    两人回到霍家，她倚靠在床上，看着他，笑道：“我亲爱的七羽师父，您老当初可是把我直接从天上拍下来的，怎么着也得弥补弥补吧？”她的宏图伟愿可不就是上了他，但是如今他的实力对她可是十足的压制，如果自不量力的扑上去，别说肉没吃到，仇报不了，待会儿他再来一掌，说不定她连这个肉身都得被他毁了。这样一个冷清的男人又怎么懂得怜香惜玉呢？

    “好好修炼。”留下这句话，他即刻便消失在她的面前。

    就在她准备关灯就寝的时候，他却又突然间出现，吓了她一跳倒是真的。

    “……”一脸无语的看着他，她觉得这个男人彻底颠覆了她之前对他的看法，神出鬼没就算了，有必要用一件袍子将她裹得严严实实的么？

    “女儿家就得自重。”看着她被衣服抱得严严实实，他这才满意的消失。之前他就想说了，一个女孩子穿得如此暴露成何体统。

    “尼玛！”忍不住咒骂一句，这是现代！谁会裹着件长袍走在大街上？那不是神经病做的事么！

    在七羽的帮助下，她的修炼速度较之以前提高了一倍不止。已经到了御灵九阶了，她需要进一步的突破，这个时候，凌悦霄的聚灵能力便派上了用场。

    “将他唤来吧。”不带一丝情绪的语调，就像踩在平坦的路上，见不到一粒小石子。

    这是一座天然的温泉，是七羽耗费了几个日夜在长白山地区找到的，因为她是水神，天性属水，但她又与火结缘，此地正好。

    凌悦霄此时也正好有时间，明日他便要搭乘飞机回到自己的国家，阻止家族为他联姻。

    来到这温泉，看那热腾腾的水汽弥漫，他的思绪立刻就飘远了，她让他到这里来莫非是想要在他离开之前共度一次浪漫的*？

    看见他脸上的贱笑，一脚将他踹进温泉。

    “为我聚灵，我准备突破。”只裹上一件简单的浴巾，她下水，两人面对着面。她的肌肤如同那无暇的美玉一般，充盈着水嫩的光泽，让人有亲吻的*。那诱人的双峰半裸于水中，在水汽中是若隐若现的美感。或许是温泉的热气，或许是她的诱惑，总之，他是醉了。

    “闭目凝神。”她提醒道。

    “好。”他点头，便聚精会神的帮她集结灵气。

    水中不断的有灵气蒸发出来，周围的灵气也慢慢的在他们头顶聚集。上方迅速化作一个黑色的漩涡，天更暗了，似乎随时会塌下来。狂风大作，到处是翻飞的树叶，也只有他们所在的这一块小地方安然无恙。

    体内的筋骨全部断裂，无尽无穷的痛感充斥着全身，她疼得仿佛不能够呼吸。感受到她的异样，他慌忙抱住她，本想停止对灵气的聚集，却被她虚弱的拉住。

    “继续……”哪怕是再痛，她也不想放弃。只许成功，不许失败！

    看着她皱成一团的笑脸，他心疼不已。筋骨断裂的痛意他虽然不清楚，但是根据古文献记载，那也是一般人无法承受的。她，真的很坚强。

    像是一根根琴弦突然间断裂，她的脚已经完全软了下来，整个人都趴在凌悦霄的身上。血不断的从皮肤表面渗出来，本来干净的泉水也被染得鲜红，在这个夜里，竟然显得有些可怖。

    七羽一直隐身站在旁边看着，看着那张因为疼痛而扭曲的笑脸，他眸光微闪，终是有所动容。但这一切都是她必须去经历的，如果他出手，那么一切便前功尽弃了。她所要走的路还有很长，他，不能因此而害了她。

    突地，他们头顶的黑色漩涡消失，又变回了那个安静的夜晚。一道光束从月光中放射出来，直接钻入她的身体，慢慢的，慢慢的，她的身体似乎变得透明，不一会儿又拥有了实体感。

    她的身体，红与蓝的交替，随着两种不同灵力的运转，她身上的污垢慢慢消去，待一切完成之时，她身上的浴巾也消失不见，那雪白的肌肤较之以前更加嫩滑，像天山的雪，梦中的云，真是冰肌玉骨，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮，有过之而无不及啊！

    这样的她，教他怎能不怦然心跳。他看着这般诱人的她，突然间想起那句“你其有实点像天上的月亮，也像那闪烁的星星，可惜我不是诗人，否则，当写一万首诗来形容你的美丽。”

    她闭着眼睛，长长的睫毛是那般迷人，月光洒下，她的粉唇微微张着，似乎正等待着他的亲吻。而他，当然也那么做的。

    紧紧搂着她的纤腰，让她的手搭在自己的肩上，他虔诚的吻着她，含着她如同樱花一样的唇瓣。许是将他的唇舌当做了甜点，迷迷糊糊间，她竟然回应起来，这让他喜出望外。雪峰如玉，抵着他的胸膛，阵阵热气通过肌肤与肌肤的接触传来，手从她的腰际下滑，抚摸着她如若绸缎一般的美肌玉肤。

    越来越热了，许是这水的热气影响了两人，唇齿交缠，伴随着她微微的娇喘。她的面容泛起了红潮，桃花一样的颜色，粉嫩的，迷人的。如果她是那致命的毒药，那么，为了她，他死而无憾。

    轻轻的将她放在山岩上，搬开她的腿，手托住她的臀部以防止她滑下，慢慢的靠近，他深情的看着她。这是他第一个女人，也将是他最后的一个。

    “我一定会娶你的。”他在她耳边轻轻承诺。

    他闭上双眼，唇慢慢的靠近她，却瞬间感到面前一空，睁眼，她已经消失不见。

    “Fuck！”他咒骂一句，右手握成拳头往水中砸去，溅起阵阵水花，落在他性感的胸膛上。月光下，他小麦色的胸膛闪着莹莹的水光，那头栗色的发也滴着水，咖啡色的眸子里染上了戾气。

    “徒儿我就先带走了。”声音似乎从遥远的天际传来，带着无尽的空灵，明明是十分平淡的声调，却让人无端的感到了寒冷。

    该死的，居然是她的师父？听这声音应该是个年轻男子，而她如今可是不着寸缕，那他们……想到这里，他不由得有些着急，该死的，他该怎么办！那个人神出鬼没，既然能在他面前轻而易举的就将她带走，那么他又怎么追的上呢？深呼吸一口气，他是她师父，一定不会将她怎么样的，一定不会，他自我安慰着。

    而七羽抱着光溜溜的霍水，并没有回到霍家，而是直接带她进入了万花神簪中的空间之内。

    她如今已经一举突破了御灵九阶，到达了斗灵一阶，也就是相当于人类修真者的金丹后期。金丹期，这在灵气稀薄的地球上，也算得上是一方强者了。但是地球诞生这么多年，再加上，说不定有其他界面的人通过时空裂缝到了这里，所以，金丹，在真正的强者眼里，是连蝼蚁都算不上的。

    将她放在寒冰床上，这时的她因为体内的灵气还没有稳定下来，所以才没有醒过来。其实，如果刚才她真的和聚灵体行了鱼水之欢的话也就不会这样了，因为聚灵体是可以吸收她体内部分暴动的灵气的。可是，他却不想，所以才会在关键时刻将她抢了过来。

    拿出一张金蚕薄被将她盖上，只有那双藕臂露在外面。此时，她面色依然泛着潮红，他就这样看着她入了神，不得不说，这丫头如今平静的模样是极美的。可惜……叹一口气，如果她能够像普通仙子一般的话，便不会落得今天这种地步吧。重新修炼，多么辛苦啊！

    她嘤咛一声，似乎就要转醒，却只是皱着眉，看起来很难受的样子。她的身体又是一会儿蓝一会儿红，两股灵力似乎正在交战之中。疼痛，针扎一般，她只感到自己的脑袋似乎随时都有可能爆炸。

    她的娇躯在不断的颤抖，如同风雨中的落叶，瑟缩着。看到她这副模样，他皱起了好看的剑眉，走到她的跟前，大手一挥，她身上仅有的一条薄被立刻消失不见。

    “哎哟，人家害羞。”这时候，突然传出一个粉嫩的童音，他的面前出现了一个很小很小的人儿。比现实中的芭比娃娃还要小，他穿着一件类似于唐装的小马甲，头上扎着一个小麻花便侧在胸前。一双大大的眼睛闪着盈润的光泽，小嘴如点漆。

    更奇特的是，他的背后有一双小小的翅膀，却是忽隐忽现。看着面前的霍水，说是害羞，他却一点也没有避讳的意思，反而围着她上方飞转着。

    “这身材真美啊。”小嘴里啧啧赞叹着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ==、、、、、这小东西…有木有谁想要的？O（∩_∩）O哈哈~


------------

103.色即是空，空即是色

    七羽向前几步走到她的跟前，小精灵立刻飞到他的肩膀上，双手抱胸，小模样倒真是萌得不得了。

    “哥们，你不会是想要用自己的纯阳之身来救她吧？”嘟着小嘴看向他，眼里有着惊讶。又看向霍水的方向，手托着下巴作沉思状，他就不明白的，这个女人除了貌美了点，身材好了点，其他也没什么嘛，怎么这一个一个的男人都愿意紧巴着她不放呢？

    七羽并没有理会他的意思，只是径直走到她跟前，正当小精灵瞪大眼睛看着他，期待着他的下一步动作时，只见他手一挥，霍水便赤身*的飞了起来，直直落入不远处的深潭之中。

    “好狠……”小精灵不由得打了个哆嗦，飞走。他本来还以为会有个现场版的春宫剧看呢，谁知道会是这个结果，果然是洪荒第一冷面神，对谁都不留情。要知道，之前虽然这个女人也有春宫可看，但是他当时可是根本就没有足够的灵力使用窥视功能，哪像这个变态，说是相当于人类的元婴期，其实真实实力连大乘都不如他，而这只是他实力的百分之一啊！神就是神，哪里像他这个小破精灵，这个无能的女人如果一直都这么弱下去的话，那他岂不是永无翻身之日了？唉，跟着这个女人，还真是未来堪忧啊！

    霍水只觉得浑身一阵寒冷，体内的灵气却奇迹般的慢慢趋于平和。没多久，就只剩下一种感觉，冷，很冷，似乎随时都会变成冰块。手脚，不仅是手脚，全身都麻木了，她觉得自己的身体似乎僵硬了，什么感觉也没有，只有心跳动的声音让她知道她还活着。

    眼皮微微掀动，她费力的睁开眼，睫毛却依旧处于垂下来的状态。皱了皱眉，面前是白茫茫的一片，是雾气还是灵气？或许两者都有吧。视线已经不清楚，看向四周，依然如此，仿佛雾里看花一样，什么都是模糊的。这是哪里？脑海中出现了这个疑问。

    身下的水似乎冷得发热，连动都很困难，她此刻是半悬浮于水中的，艰难的站起来，脚却没有踩在地上的踏实感，踩一下，身体下去便又会上升，仿佛脚下的是一张弹力十足的床。差点一个踉跄，却因为这水的神奇之处而没有摔倒。

    或许是太冷了，她的肌肤已经被冻得发红发烫，像是经过火烤一般。

    正当她为找不到前路而发愁时，身子猛然被托起，随而落在了地上。她沉了口气，坐在地上揉搓着自己的手脚。

    “好冷……”抱住双膝，刚才在水中还没有这么强烈的感觉，或许是因为温差太大了的缘故吧，她觉得自己像是被放在了冰窖中冰冻。

    “用火系之灵驱寒。”耳边响起动听的男音，依然听不出任何感情波动，很平淡，却又让她觉得更冷了几分。

    茫然的看向四周，看着七羽，刹那间她倒真的没有响起面前的人究竟是谁。

    动用火系之灵环绕周身，冷冷的感觉很快便消失不见，那股子火热感直涌向心间。

    “唔，好舒服啊。”冰与火交融后便是异常的温暖，就像是处在美妙的春天，那种感觉，真的很是奇妙。

    站起身来，她展开双臂，作出拥抱空气的姿势，却浑然未知自己此刻压根就没有穿上任何衣服。

    七羽偏过头，没有人发现他的耳朵已经变得通红。手一挥，一件红袍便披在了她的身上。

    看向这衣服，她这才发现自己竟然什么也没有穿，不由得一脸黑线。看向七羽，她倒是没有一丝的尴尬，对于她来说，自己当初也偷看过他洗澡，这次他看她就当是扯平了就好。而且，她本来就是想要勾引他的。

    “已经突破了，要好好修炼。今后你可进入这空间，随着你能力的提高，将会开启空间中更多的功能。”他说完便消失不见，找了个地方打坐静修。

    脑海中一直出现她赤果果的娇躯，甩了甩头，这一幕依然如同魔咒一般无法驱赶出去。

    “色即是空，空即是色，色不异空，空不异色……”他低声吟诵着。

    霍水在小精灵的带领下参观了空间，这里有专门的花园，也有专门的药田。

    “这里的药田是集结天地之灵气所成，吸收日月之精华，将一些珍贵的药草种植在这里，一天相当于一百年。当然，这效用随着你等级的升高而升高。”小精灵不厌其烦的告诉她，坐在她的肩上，也算是优哉游哉。

    “什么意思？”她不解的问道。

    白了她一眼，他说：“就是你现在是斗灵阶段，所以一天相当于一百年，当你晋级到破灵的时候，一天就相当于二百年，到聚灵就是五百年，噬灵则为一千年。等你成功到达真神的时候，便是一万年。”

    “哦。”似懂非懂的点点头，听他这么说，那她要走的路岂不是还有很长？她之前也没怎么修炼啊，不也到了君神境界……

    “那是因为你血脉好，如今你等于重塑真身，其他的事最好不要多想。”听到了她心里的想法，他鄙视的看了她一眼，说道。

    “不许偷窥我的想法！”她一把将他抓在手里，使劲揉捏，只疼得他呲牙咧嘴。

    “好啦，笨女人！”

    “你！”

    “哼！”看着她冷哼一声，偏过头去。

    接着两人又看了一些房间，这里如同古代的殿堂，气势恢宏。一个个相连的房间，不由让人想到了古时候的那些个宫殿楼宇。

    炼丹房，练功房，藏书阁，珍宝坊……真是应有尽有，只有你想不到的，没有你看不到的。

    试图推开炼丹房的门，却一下子被反弹开来。

    捂着发痛的额头，她问：“这是怎么回事？”

    “等级不够。”冷冷的说了句，便不再理她。

    “小东西，你就不能早点说？”她正想去抓住他，却被他轻巧的溜过。

    对着她吐了吐舌头，伴了个可爱的鬼脸，道：“谁让你那么笨。”继而又道，“笨女人，不许叫我小东西，本尊已经九千岁了！”他本来是一只遨游在三界之外的精灵，没想到却被主神那个女人给抓到这里来看守空间。想到这里，他就怄得要死。

    “那叫老东西？”她捂嘴偷笑。其实自己对萌物向来无感的，却没想到这个小东西如此有趣。漫漫修炼路，有这么个小玩具，也不会感到寂寞啊。

    “滚蛋！”暴露中的某精灵无影脚踹过来，却轻易便被她的两个手指给夹住半个身子。

    “放开我，笨女人！”使劲挣扎着，“我叫莫尔，不是什么东西！”

    “哦，你不是东西……”她兴致盎然道。

    “……”他的额头上已经爆出了无数个“井”字了。

    听着两人打闹的声音，七羽的唇角勾起一抹很小的弧度。

    看着空间里的一切，她心中燃起了熊熊斗志。一定要强大，这些东西，她一个也不会放过！她会一扇一扇的推开这里的每一间房的大门的！

    出了空间，感受着自己能力又进一步的提升，她会心的笑了。虽然这还不是最强的，但是至少离她的目标又近了一步不是么。

    在空间里过了那么长的时间，外头却依然如故，还是那般的黑夜，星星寥寥无几，只有风吹树叶的轻响，以及那草丛间的虫鸣。

    回到自己的房间，却发现了他人的气息，她立即警戒起来，慢慢的靠近男人的位置。

    “这气息是……”果不其然，是霍吟雨。只见他正熟熟的睡在她的床上，抱着她的枕头笑得一脸幸福。

    本不想打扰他，他却自己醒了过来。揉了揉惺忪的睡眼，看到面前的她，他立刻扑到她的怀里：“水儿，我终于等到你了。”她一直没有回来，所以他很不放心，本来是想在她房里等她回来的，却没想到迷迷糊糊间竟然睡了过去。

    “三哥，我……”当她不想放手的时候，他想脱身就已经来不及了。她已经给了他这么多次机会，但是他却依然不愿意离去。

    他低声呜咽着，紧紧搂着她，似乎只要自己一松开手，她就会消失不见似的。她给他的感觉太捉摸不透了，他不想让自己的爱终成一片虚无。

    “不要叫我三哥，叫我雨……”他倔强的看向她，慢慢的送上自己的唇。

    眸光闪烁了下，她最终在他唇上轻啄一口，道：“三哥，去睡吧。你先整理下自己的感情好吗？我不希望你到时候会后悔。”

    点点头，她主动的吻已经让他受宠若惊了。这么多天以来，她一直是对他不冷不热的。今日这般，正好说明他们之间有了转机不是吗。

    “我爱你，水儿。”似乎自一开始就有些排斥“妹妹”这个称呼，他对她的爱，怕是从她强上他的时候就开始了吧。那样的妖娆，那样的肆虐，从来没有一个女人敢对他这样过，她，终究是特别的。

    躺在床上，她沉沉的睡去，如今还是凡体，她暂时需要以休眠来巩固自己体内的灵气。明日，粉丝见面会即将开始。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈，马上要开始赌石了哦~


------------

104.她的美好

    半夜里，手机铃声却骤然响起，那首熟悉的念奴娇唤醒了她。

    “喂，霍水。”声音还带着未睡醒的慵懒，那股子媚态却依然存在。因为刚刚正好修炼完，所以一直是假寐的，才要沉睡却又被铃声唤醒。支着头，衣襟微微滑落，露出她雪白的右肩。

    “小水儿啊，明天的粉丝见面会你可得好好准备准备啊，听说现在就已经有粉丝在广场那里守株待兔了呢。”艾丽丽兴奋不已的声音传来，从那微微颤抖的声音里，她可以听出她的激动。

    一听粉丝现在已经在广场等待，她不由得很是惊讶，看了看天色，月儿正明，银色的光晕笼罩着大地，却也衬托得这个夜愈发沉静。天色依然如同泼墨似的，连一颗星星都没有。

    她赤着脚下地，踩在冰冷的地板上，打开落地窗，站在阳台上，清冷的月光就这么亲吻着她美好的肌肤，衬得她越是出尘。

    这个时候才是凌晨一点左右，刚出来便感到了一股凉气从脚底下窜上来，风轻轻撩起她的发，远处还有着蒙蒙雾气。这么冷，他们居然这么早就去了。想到这里，她的心一下子热了起来。被人在乎的感觉，真好。

    “喂，喂……”一直听不到声音的艾丽丽以为她睡着了，正准备挂掉。

    “我在，艾姐。”睡意全无，此刻她心如明镜，面上的笑靥，就连那花园中迎风摆动的花中之王牡丹都无法与之媲美。

    艾姐这时又道：“其实主办方要求你明天在现场献歌一首，但是我考虑到你可能并未接触过，便替你婉拒了。可是表演节目这还是必要的，当初那个视频中我可是看到你弹琴的，那曲子可真是荡气回肠啊。”想起那场景，袅袅的琴音似乎仍然萦绕在耳畔。多美啊，她眼前立刻展现出一幅高山流水，绿林娇花，群鸟翻飞的场景来。

    “我会好好准备的。”那么可爱的他们，她怎能不给他们准备礼物呢？抿唇一笑，她一定不会让他们失望的。

    “那好，你好好休息，我就先挂了，晚安。”艾丽丽说道，因为明天有粉丝见面会，所以她也不太敢打扰霍水，担心她明天状态会不好。

    “晚安。”

    轻声下楼，她正准备出门。

    “这么晚，你要去哪？”霍吟霜的声音从沙发那里传来。

    她回身，只见他已经西装革履穿戴整齐，因为大厅里的灯整晚都不会关掉的，所以他看见自己也无可厚非了。耸耸肩，她轻笑着说：“大哥，不也没睡么。”

    才凌晨就起来了，此时他手中正拿着一份财经报纸，面前的茶几上放着一杯咖啡，上方还飘着几缕热气。他的确是一个认真的男人，这也是她所佩服的一点。

    她不知道的是，这是他多年以来养成的习惯，并不是不愿意好好休息，而是他不能，公司里需要他处理的事情太多，一寸光阴一寸金。他也想抛弃这个重担，他更不愿意做一个如此负责的男人，可是他不能。

    “你还没说要去哪里。”琥珀色的眸子里并没有探究，就像这句话也不过是随便问问罢了。

    “有事。”她只是简单的开了一下口，“那么，我就先走了。”

    看着她的背影离去，他的眸子慢慢变得深沉。他有一种感觉——她，越来越不在掌控之中了。

    他的心里很矛盾，为了霍家，他希望她是他真正的妹妹，可是心底深处，却有对此那么排斥。

    霍水出了门，便开着红莲急速飞奔到楚笠轩的住处。

    还是那栋小洋楼，四周树木葱茏，清风拂来树叶的气息，带着自然的味道，顿时让她心中舒畅不已。

    敲敲门，良久，听里面传来一阵脚步声。

    “谁啊，这么晚了。”管家显然是边打哈欠边说这句话的，这么晚一般时候倒真的无人来。老爷夫人都在外头忙公司的事，这会儿不可能回来，里面的几位可都睡的正香，是谁呢？

    在门前接下视频，看着里面那位妖娆的女子，他眼中顿时充满了惊艳。

    “霍、霍小姐？”结结巴巴的说完，他目光有些躲闪的往屋里看了看，又望了望她。

    “开门。”皱了皱眉，今天这个管家貌似有些不对劲啊。

    “这、这……”管家有些犹豫，到底开还是不开呢？若是开了，惊动了其他人倒不怕，就怕霍小姐知道……

    “还是说，你比较喜欢看我动脚？”嘴角勾起坏坏的笑，她邪魅的看着他。

    她的一句话顿时让管家打了个哆嗦，想起她那次来这里时那彪悍的一脚，他急忙开了门。要是让她动了脚，伤到自己怎么办，少爷还不要扒了他一身老皮啊。

    “霍小姐请上楼，少爷在房里。”为今之计就是赶紧将她带到少爷那里，剩下的烂摊子就不关他的事情了。

    一进门，走在大厅里她就忍不住皱了眉，很浓烈的脂粉气。显然这里住着不止一个女人。

    “这里有其他人住进来了？”她不着痕迹的问道。

    “嗯。”第一反应是点头加答应，随后知晓自己说漏了嘴又立刻摇头：“不、不，没、没有别人。”

    “是吗？”停住脚，眼神直逼管家。

    额间有冷汗不断冒出，他那老心肝可一直颤啊颤的，这霍小姐的气势还真不是人能够承受的啊。

    “是、是……”越说，他就越有逃离的冲动，“霍大小姐啊，您就别问了吧，少爷还在上面等着你呢……”虽然自家少爷现在还在和周公下棋中，但是他也没办法不是，不这样说的话，他这把老骨头估计都会被霍大小姐给问散掉的。

    轻瞥了他一眼，她往上走去，高跟鞋的哒哒声回荡在空旷的屋子里。上楼，她刚进入楚笠轩的房间，下面一个房间的灯骤然亮起。

    开灯，楚笠轩似乎被惊醒了，迷迷糊糊睁开眼，揉了揉眼睛，打了个哈欠，翻身，看着大亮的水晶灯有些疑惑，坐起身来，看到床边站着的霍水，他不敢置信的眨了眨眼睛，确认这不是做梦，他欣喜的将她搂了过来。

    “小妖精，想我了对不？”将自己的脑袋枕在她的胸前，感受着她的柔然，她的温暖，他的心里美滋滋的。

    “楚笠轩，帮我做个造型吧。”她抚摸着他的脸颊，说。

    他坐了起来，看着她，笑着说道：“我家小妖精不打扮也是最漂亮的。”她一直是个随性的人，这次天还未亮就特地来到他家要他帮她做造型，这不是他印象中的她会做的事。

    “明天是粉丝见面会，我希望他们看到更美的我。”他们的喜欢便是她此生的殊荣，那么，她必然要将自己最美的一面展现在他们面前。这，也算是她对他们的感激。

    “好。”听到这里，他不由得松了口气。俗话说女为悦己者容，他还以为她是看上了哪只公狐狸……

    迅速爬起来，将她带到造型间。

    轻轻的为她描眉，涂抹上蓝色的眼影，那双黑亮的眼睛更显魅惑。点上水亮的唇彩，她的唇看起来愈发饱满。

    从独立的一个小衣柜里拿出一件小礼服，这是他在没有见到她的这几天里专门为她设计的。

    看见这衣服，她也有一种惊艳之感。

    换上，果然很配她。

    裹胸的形式，边缘处是一颗颗珍贵的粉色珍珠压着一缕缕金线编织的花边，腰间是一圈红宝石，最中间则镶嵌着那颗他跑到海外拍卖而得的红雀石，这世上仅发现了这一颗，半个鸡蛋大小，充盈着耀眼的光泽。以下便接着美艳的裙子，不是那细微的涟漪，而是火焰一样的波浪，乍一看，果真像是飞舞的火焰。无袖的结构，却在手臂上绑着一个小环，上面垂落着红色的流苏，让她的肌肤在这火色中若隐若现，更显诱惑。

    与之相配的并不是高跟鞋，而是小皮鞋，只是鞋底比较高，与鞋相连接的是两根彩带，往腿上那么一绑，更美了。

    总而言之，是该凸的凸，该凹的凹，该翘的翘，不差毫分。火焰一般的长发，从后面挑开两缕编成精致小巧的麻花辫，就那么长长的垂落在胸前。

    后面上层的发则被他挽起来了，盘成一个荷花型的发髻，用一圈镶着水钻的蝴蝶型小发卡固定，最后配上一只白玉簪子，上方吊着一个圆珠的吊坠。

    下一层的发直接披下来，直达脚踝，这样的她站在那里便有一股无可抵挡的贵气。现代与古典的结合，不夸张的说，这世上又有谁能比得过她呢？

    她，就像暗夜的妖姬——盛开在月光下的罂粟。美，极致的美，妖娆，极致的妖娆，也只有这样的她，才会让他不顾一切的爱上。

    兀的被他吻住，她瞪大眼，不明白他为什么会突然间如此失控。

    “对不起，你的美，让我情难自已。”紧紧的拥着她，刚经过激烈的热吻，以至于她的面上泛着一层自然的晕红，却让她更加勾人心魄。

    如果可以，他多么希望她不要离开，他不希望别人看到这么美的她。因为太美，所以她给不了爱他的人安全感。


------------

105.小妖精，我要你每天都想我

    “扣扣扣。”敲门的声音打破了屋里的寂静，两人分开。怀里的空荡，让他陡然间有些失落，不禁对外面敲门的人多了几分怨恨。

    最好有什么重要的事！他走过去开门，却是一个穿着金色睡衣的女人。

    “楚少。”女孩说话的声音有些嗲，听得她不由得搓了搓手臂。

    “你来干什么？”皱了皱眉，这个女人是故意的吗？该死的，这个时候来，不是明摆着让小妖精误会吗！

    女孩支支吾吾了一会儿，就在他不耐烦的想要关上门的时候，她像是下定了什么决心一样，突然伸出手来将他抱住。

    “我、我喜欢你。”像是鼓起了莫大的勇气，终于说出了这句话。

    女孩冲进来抱着他，她这才看清她的面容。

    蓝色的大眼睛，娇小的唇，一头金色的卷发，俨然一个现实版的洋娃娃。这样的小女孩，可也是不可多得啊。

    “啧啧，艳福不浅啊。”抱着胸，看着面前的两人，说出了话却也演变出了几丝酸气。

    听她这么说，楚笠轩慌忙推开了抱着自己的女孩，跑到霍水跟前牵着她的手，谄媚道：“小妖精，我对你的忠贞天地可鉴。”

    “你是谁？怎么会在这里？”面前的这个红衣女人真的很美，美得她都不禁感叹了，但是，正因为这样，她对她的威胁才更大。楚少是她的！她绝对不会让这个狐狸精一般的女人抢去的。

    霍水轻笑，“小妹妹，你是说我吗？”纤纤玉指指着自己，虽然面带笑意，但是眼眸里却只有平淡。对于肖想她男人的女人，哪怕只是个未成年少女，她也绝对给不了什么好脸色。

    “楚少是我的！”似乎对于霍水的那声“小妹妹”很不屑，她开门见山的说。

    霍水不怒反笑，依偎在身旁楚笠轩的怀里。

    “轩，她说的是真的吗？”语气里带着些爱怜，一副委屈的模样，这演艺界女神的名号可不是白来的。

    哪怕是知道她是装的，但是他还是忍不住一阵心疼。她的情绪，总能轻易牵动他的心。

    “小妖精，你要相信我，我只爱你一人，海枯石烂，至死不悔。”他低头轻轻的在她额头上印下一吻，深情的话语让她心中忍不住动容。

    “谢谢。”她看着他，突然搂着他的脖子，送上自己的香唇。

    两个人旁若无人的亲吻着，他在她口中吮吸着独属于她的甜蜜，辗转缠绵，直到她无法呼吸。

    旁边的金巧儿气氛的跺了跺脚，看着霍水的眼里满是怒气，她怎么可以，怎么可以当着她的面勾引她的楚少！怎么可以！

    正在这时，门外又走进来几个女人。

    “金巧儿，你不会是想偷腥吧？”一长相较为妖艳的女人说着，瞪了一眼金巧儿。

    “是啊。”旁边一位看似淑女的女人附和着。

    另一位黄一女子说：“巧儿，你不可以这样的。”语气轻柔，再看她，面色有些苍白，但那张脸确实不俗，看来这是一位病西施啊。

    而最旁边的一位短发女子并没有说话，只是看着霍水，眸子里有着欣赏。

    而她，自然也赢得了霍水的另眼相看。

    小妖精好不容易这么主动一回，他怎么能让这些女人破坏了他们的温存。大喝一声：“管家，把这些女人全都给我丢出去！下次老爷夫人再让女人来的话，就把他们送去媚色，就说少爷我免费送的！”

    管家听见这么声大喝，吓得一口水喷了出来，放下杯子就奔上楼。

    “小、小姐们请吧。”气喘吁吁的说完这句话，他真感觉自己这身老骨头就要散架了。

    “楚少。”可怜兮兮的看着楚笠轩，金巧儿眸子里蓄着水光。这模样，要是别的男人在此，肯定是迫不及待的将她搂在怀里疼爱一番了。

    “笠轩。”丰满的女子唤道，看似淑女的那位和病西施也期待的看着他，希望他能够收回之前的话，让他们继续留下来。来到这里的几个女孩，哪个不是受了家族的使命呢。

    看着霍水，四个女人眼里都有着恨意。只有那位短发女孩头也不回的走了，在短发女孩看来，她来这里，也不过是为了好玩罢了。

    四个女人也转身离去，只是眼里都有着不甘。

    “如果你们四个敢打我什么主意的话，我不介意将你们的家族连根拔起。”霍水的声音带着冷冽，强大的气势让身边的楚笠轩都有膜拜的冲动。

    “哼，你有那个能耐么？”金巧儿转身不屑的看着她，其他三个女人用同样鄙视的眼神望着她，他们都觉得，她是自不量力。她们的家族在华夏可都是排得上号的，就凭她？哼，无稽之谈罢了！

    霍水媚笑，并没有说话，只是纤手一挥，四个女人的睡衣全部碎裂。

    “啊！”她们捂着胸，眼里有着惊恐，半晌，这才反应过来往楼下逃去。

    楚笠轩的目光一直追随着她，她们，他连一眼都不想施舍。

    “还真是壮观啊。”管家捂着眼睛，从指缝里看向楼下的几个裸女，不由感叹。此生，他还是第一次看见如此景象呢，现实版的裸奔，不得不说，比那黄果树瀑布都壮观。

    待人都离去了，楚笠轩抱着她往自己的房间走去，将她扔在床上，自己随之附上。

    “小妖精。”他的声音带着情，欲的沙哑，却依旧是那般磁性。低下头，正想吻她，却被她的手挡住。

    “小妖精。”他又唤了一声，语气却甚是哀怨，像受了很大委屈的小媳妇似的。

    “下次好吗，粉丝们还在等着我。”看了看天色，月亮已经消失了，外头一片清明。现在已经到6点了，虽然见面会她只要在八点钟的时候到场就行，但是，她觉得自己应该早点去，她不想让爱她的粉丝们久等。

    “好。”他翻身下床，将她扶起来，又替她整理一番。他不想让她为难，从她深夜来找他做造型只为给粉丝们一个惊喜，他就已经知道那些可爱的粉丝们在她心中也占据了一定的地位。这样也好，有那么多人支持她，他也为她感到高兴，虽然要可怜自己的五指君了。唉，要再来这么一次点上火却不浇灭的话，他想，自己估计就会不举了吧。关键时候喊停，哪个男人都受不住啊。

    “小妖精，我要你每天都想我。”盯着她的眸子，他认真的说。她害怕自己不在她身边会被她所忘记。爱她的男人，太多了，他不想失去在她心中仅有的地位。

    “嗯。”她点头，在他唇上印下一吻。“用手要适度，别伤了身子。”说完这句，她转身离去。

    听了她的话，看了眼自己的手，又看了看自己的裤裆，楚笠轩一脸黑线，他也不想啊！

    想到楚笠轩那傻愣愣的样子，霍水忍不住一笑，心情也随之好了起来。打通了艾丽丽的电话，让她安排一下见面会提前的事。开着车，她直奔广场。

    这是一鸟巢式样的广场，下方有一块很大很空旷的场地，中间有一个小小的舞台，而上方则是一圈一圈五颜六色的座椅，分为六大块区域。这个广场很大，起码能容上万人。每个区域都有一个大的楼梯可以下来。

    她在安保人员的保护下进入到中间的舞台，当进来的时候，她都忍不住惊讶了。这里，真可谓用人山人海来形容都不足为过。

    看台上，楼梯上，场地上，只要能容人的地方都被占满了，有男有女，甚至有一些时尚的老人和一些半大的小孩子。

    见到她来，所有人都沸腾起来了，争先恐后的往前，只想要近距离的看她一眼。间这副场景，她不由得皱了皱眉，如果在这样挤下去的话，很容易造成踩踏事件，那样就危险了。她，不希望他们受伤。

    “安静，大家安静好吗？”抢过主持人手中的话筒，“大家，不要往前挤，这样很危险。可爱的你们，谢谢你们对我的支持，我希望看到健健康康的你们。所以，不要往前挤，我不想你们受伤。”

    因为场地太大，所以声音比较扩散，听起来也有些费力，但是自她一开口，台下众人便安静了下来。每个人的目光都聚焦在她的身上，眼里有着惊喜。

    她的话，站在她身边的主持人听得清清楚楚，看着她，她不由有些感动。这样为粉丝们着想的艺人是不多的，这样的人才能称得上是女神啊！不愧是她的偶像！

    从霍水手中接过话筒，主持人萧默默大声说道：“你们知道吗，为了不让你们多等，女神凌晨就起来了，并特地精心打扮了一番，只为让你们看到更美的她，不让你们失望。今天，也为了不让大家多等，她特意调早了见面会的时间。你们说，这样的女神美不美？”

    “美！”声音之响亮，如雷贯耳。

    “女神！女神！”不少粉丝挥舞着写着她名字的横幅和有她照片的海报，欢呼着。她，永远是他们心中最美的女神！

    “下面，让我们的女神为大家带来一首歌好吗？”主持人的声音传遍整个广场。

    “好！”


------------

106.突然的袭击，那人是谁？

    台上的人都下到一边，把舞台交给了霍水。

    拿着麦克风，音响师准备音响，动听的旋律响起。

    红衣翩翩的她站在舞台中央，各色的灯光照耀在她的身上，胸前的那一圈粉色珍珠更显盈润，红色的宝石闪着耀眼的光，那颗红雀石折射着四周传来的光线，美不可言。

    这样美丽的她看呆了台下的粉丝们，北方有佳人，绝代倾人城，遗世而独立，问君何能忘。融合了古典的风情与现代的妖娆，集万种魅惑于一身，她就像那媚世的妖精，却让人万分喜爱。

    随着她优雅走动的步伐，长长的秀发晃动着，似一层轻纱。悠远而绵长的音乐萦绕在众人的耳畔，她开口了，却没有声音发出来，台下的众人一愣。她皱了皱眉，怎么回事？刚刚还是好好的麦克风，怎么一到她唱歌的时候就出现了问题？

    为了不让大家出现失望的情绪，她动用灵力将声音扩远，效果反而比麦克风要好得多，因为灵力处于她的控制之下，所以让声音比较集中，大家也听得异常清晰。

    “从来就没冷过因为有你在我身後

    你总是轻声地说黑夜有我

    你总是默默承受这样的我不敢怨尤

    现在为了什麽不再看我……”如天际的琴音，流连在每一个人的耳畔，她的声音清甜中又带着几缕成熟的韵味，夹杂着几分沧桑，她的嗓音是那般美好，那般魅惑，让人难以忘怀。

    她的声音似乎能传递到每一个人的心里，歌中的感情展现得淋漓尽致。

    “我是不是你最疼爱的人

    你为什麽不说话

    握住是你冰冷的手动也不动让我好难过

    我是不是你最疼爱的人

    你为什麽不说话

    当我需要你的时候你却沉默不说”

    歌词中的感情她似乎融进了自己的心，这首歌本是唱给逝去的亲人的，所以异常悲伤。唱着唱着，她哭了，眸中闪现着泪花，一道泪痕就那么出现在脸颊。最前排的人看见她这般，不由心疼起来，随着她的落泪，场上都响起了抽噎声。第一次有人唱歌能让全场的人落泪，这样一首动人的歌，多美啊，那种凄凉的美感，那种悲伤的美感，都从她的声音中传递出来，触发着人们的心弦，让每一个人都忍不住动容。

    看着台下的粉丝们，她笑了，笑得幸福，谢谢你们，有你们，真好。

    一曲完毕，连主持人萧默默上台来的时候脸上都挂着泪痕。媒体的闪光灯拼命的闪着，这动人的一幕啊，将在整个娱乐圈震惊！

    “女神！女神！”没有掌声，只有歇斯底里的欢呼才能够表达他们对她的爱。呐喊声不息，如同海中的浪潮，一浪一浪，连绵不断。这是他们的女神啊！

    下面便是记者采访的时间。

    “您好，我是CTV的记者罗焰，请问女神有没有进军歌唱界的想法？”刚刚她的声音似乎依然萦绕在耳畔，这样美，这样感人的天籁，怕是歌唱界的一些老前辈都自愧不如吧。

    “呵呵，我暂时还没有这个想法。”

    “那好可惜哦。”

    “您好，我是ZTV记者……”

    “您好，我是华夏日报的记者……”

    “……”

    每一位记者的话她都一一认真答复了，语调带着几分清新，几分诙谐，几分可爱，她，彻底征服了众人。

    下台，准备离去时，她和边上的粉丝们握了握手。

    “啊，女神握了我的手，我一辈子都不想洗手怎么办？”

    “我也是。”

    人群中不断爆发出类似于如此的对话，顿时让她眼角不由得抽了抽。这些粉丝，还真是可爱啊。

    就在刚出广场的时候，突然感到什么正冲着自己而来，天生的敏感和灵力的促进，让她偏过了头。

    “啊！”传来几声几乎，粉丝们十分但心她，生怕她出了什么事。

    她定睛一看，旁边的电线杆上正插着一只飞刀。皱了皱眉，刚刚从她视线中逃跑的那个女人的背影似乎很是熟悉。

    并没有追上去，她担心自己去追的话会将那个女人给逼急了，以至于伤到了粉丝们。

    “这是怎么回事！”艾丽丽焦急的跑过来，看到她平安无事，这才松了一口气。

    “报警！报警！一定要抓到那个人！”她恨恨的说着。如果不尽快抓到那个人，她担心他会对霍水不利。

    “请问女神是惹上了什么仇家吗？”

    “请问女神有看到那个人的面貌吗？”

    “女神好厉害啊，是练过武术吗？”

    “或许有仇家，但我并不知道。”她笑着回答，“我只是看到那人的背影，知道她是一个女人。至于武术，我从小练过，其实也是为了防色狼用的，嘿嘿。”虽然有些小自恋，但是并没有让人觉得反感，反而让他们觉得很真实。

    听到她没事的消息，粉丝们也松了一口气。

    “我相信警察们一定能给我们一个满意的答复的。我们下次再见，谢谢。”上车，呼啸而去。

    而今天的事情却惊动了整个华夏国，网上谩骂一片，尽管不知道那个人是谁，但是既然敢暗杀他们的女神，就要有死的觉悟。甚至不少人已经将惩治那人的方法给设计了出来，什么清蒸啊，什么绞刑啊，什么凌迟啊，应有尽有。

    “枫，去调查一下，那个人是谁。”霍吟霜开口道。

    “好。”他也想知道究竟是何人竟然这么大的胆子，连他霍家的人也敢动。

    “找到那人，我一定要抽了他的筋，扒了他的皮，让他死无葬身之地！”霍吟雨的声音里带着气氛，他的水儿也敢动！那个人，他一定不会放过。

    “管家，我要你帮我找到那个人。”楚笠轩的声音里也带着戾气，他的小妖精，谁也别想动她一根汗毛！

    霍水开着车还在路上，未进枫叶林，车速刚一下来，副驾驶座上便跃进来一个人。

    “去我家。”蓝翔看着她开口。

    没有应声，车子却如他所言掉了头，来到之前两人曾经一夜温存的地方。

    屋子里的陈设还是那般，什么也没有改变。

    将她压倒在沙发上，他的腿半压着她，手紧紧的搂着她。

    “怎么回事？”他问的就是今天她受袭击的事，声音里带着些嘶哑，天知道他多么担心她。

    “不知道，只是觉得那个女人的身形很熟悉，却始终想不起来究竟在哪里见到过。”她枕在他的手臂上，回想着那一幕，越想就越觉得熟悉。

    “女人？”他皱着眉，一个女人竟有那么大的胆子？

    “嗯。”她点头。心中却并没有害怕，只是有点担心，主要是担心那个女人会对自己身边的人不利。看那个女人今天的表现，她的身手一定是不错的。看来，她必须让霍荏他们尽早出山了。至少，她不能让自己身边的人因为自己而受到伤害。

    那个飞刀能够插进那么坚硬的电线杆，材质肯定是不一般的，那么远的距离却能射得如此精准，那个女人一定有内力修为。

    “跟我走吧。”他的声音有些沙哑，但不难听出语气中的期待。这些天里，他想过很多种办法将她带走，但想起她的性子，他最终还是没有实行。他害怕她会恨他，是的，害怕。他更怕的是囚不住她，而后落得永不能和她再见的下场。当今天听到手下说她差点受伤，他急急忙忙就赶来了，心中一下子明了，他是多么害怕失去她啊。

    看到她的那一刻，他的心都软了。所以他决定，与她坦白，听听她自己的看法。如果她能答应，那是再好不过的了，如果拒绝，他也会尊重她的想法。

    “大叔，你知道的，我从来都是一个有野心的女人。”她没有正面回答他的问题，但还是开口了。在他面前，她不愿以沉默来回避问题。

    他搂进了她，“我知道，我一直都知道……”

    良久的沉默，谁也没有出口打破沉寂，他只是抱着她，没有其他的动作，两人的距离分明是那般的近，但是他却又觉得那么远。他曾经以为自己绝对不会爱上任何一个女人，更不会爱上她，却没想到自己还是沦陷了。一日不见如隔三秋，这大概就是形容他的吧。

    “小妖精，我爱你，我爱你，我爱上你了怎么办……”将头埋在她的颈窝处，呼吸的热气让她的身体不由得微微有些发颤。

    听到他的话，她一愣，想开口，却只觉得喉咙太干太涩，想要出口的话却又被堵了回去。

    又是一阵沉默，她终于出声：“大叔，我们，只是床伴关系……”是啊，床伴，也不过是身体的交易罢了。为了解决彼此的需要。

    “床伴吗？”他苦笑一声，“可是，我想要抛弃这个身份了怎么办。我想成为你的男人，你真正的男人。”在你的心中能有一定的地位。

    “大叔，其实比好好的女人这世上太多太多了。”她终究还是自私的，不希望背负太多的情债。她的目标，终不在此。

    蓝翔心中陡然一痛。


------------

107 双胞胎，捉女干

    “你若真这般想，当初就不应该来招惹我！”蓝翔只觉得自己的心像是一下子插满了尖刀，每一次呼吸似乎都能要了他的命，他也曾以为自己只是贪恋霍水的身体，这般美艳的女子，这般妖娆魅惑人心，是男人都无法抗拒她的吸引吧。

    可越是与她接触便越是深深的沦陷，她的一颦一笑总能牵动着自己的心，有些事情开始了就没有办法再回头了。

    爱上了。

    多么深沉的字眼，却对着她的时候觉得这一切理所应当，她说她是个有野心的女子，他从来都是知道的，同样也心甘情愿的愿意献上自己所有的势力，甚至连蓝幽和蓝诺二人这般对她用情，虽然生气，却竟无从反对。变得强大，给她天下，这是说给幽，诺二人听的，也同样是在告诫自己，她的心很大，而想要完完全全的让她属于自己，就必须比她更厉害。

    可，这一刻，她告诉他，这般直白的话语，不带任何的情感，只是床伴！

    不够，不够，他要的远远不止这些。年近不惑的自己，居然碰上了这一生最大的劫数。

    她，便是他的劫，祸乱他的心魂。

    原本紧紧拥着霍水的蓝翔似是受了刺激，双目赤红，看着身旁的女子，一个毫无征兆的翻身，将她压在身下。

    “大叔，别搞得这么不洒脱，你有身理需要，我也有，又何必如此认真。”霍水一脸没心没肺的笑，唇勾起漂亮的弧度，红色的发随意的散落在黑色的真皮沙发上，红与黑的结合，妖娆魅惑摄人心魂，无论何时，她都像是夜的妖精，让人一点点的沉沦，无法自拔。

    而在她看来当初吃了大叔纯属意外，又想着反正是个帅哥，当床伴也不错，却从未想过自己一句话居然能将他刺激成这样，故意这般没心没肺的说着，只希望他能明白，自己对他无情。

    可为何，在看到大叔满是伤痛的神情和似是能喷出火的眸的时候，会有一点点的心疼。

    与霍水不同蓝翔觉得自己快要气疯了，这个小女人竟然问自己何必认真，若是他能想的明白又怎么会这般痛苦。

    似啃咬一般的袭上她的娇艳的唇，带着霸道和无尽的伤痛，理智告诉他应该离开，离这朵满身是毒的红罂粟远远的，便不会像这样越来越无法控制自己了。可他的心却呐喊着，不可以放开，就算拥着她注定落入地狱成魔也不能放开，那是他的爱啊！

    若是不爱，又怎么会在那一刻毫无顾忌的将自己的血度给她；若是不爱，又怎么会在看见她有危险的一刻方寸大乱，失了所有的理智；若是不爱，怎么会这般因为她无心的一句话，而心痛如刀绞？

    既然爱了，就不顾一切吧。

    霍水有些吃痛的想要推开身上发疯的男人，他与她也不是第一次吻了，却从未有过这样的霸道，靠！气什么！说好是床伴的，现在就反悔了！男人果然是贪心的！

    心中有些排斥，可身体却是诚实的，他们彼此太过熟悉对方的身体，每一个敏感点，都那般清晰。

    舌尖的挑逗，手指的温度，身体的厮磨……他们竟这般的契合，共舞着，缠绵着，每一次律动，每一声轻吟，还有那落下的每一滴溅落的汗水都似能开出一朵朵生生不息的彼岸花。

    这是第一次，霍水没有掌握主动权，一直被男人压在下面，渐渐从*中醒过来的她眼神一暗，却又对着身上卖力的挺进的男子妖娆的一笑，“大叔，好厉害。”黯哑的声音，带着摄人心魂的魔力。调皮的一眨眼，在蓝翔因为她这勾人的一笑愣神的时候，这主动权已然被掌握在了霍水的手中。

    她一个灵巧的毫无顾忌的翻身，两人人双双翻滚下了沙发，来到了柔软的地毯上。

    蓝翔是个对生活要求很高的人，这地毯自然也价格不菲，是纯手工编织的山羊毛，躺上去不仅不扎人，还一场的柔软舒服。男人的精壮的身体，一头蓝色的发铺洒在地毯之上，就这般仰躺在地上，劲腰之上坐着的女子，低着头，嘴角勾起，一头火红的发张扬而魅惑，纤细的腰肢疯狂的扭动着，伴随着二人的动作，胸前的饱满跳脱着，在空中划出一道道美丽的弧线。

    “水儿，做我的女人。”都有些累了的二人相拥着躺在地毯之上，蓝翔的手臂依旧紧紧的环住霍水，似是松开了霍水便会消失一般。

    是的，她的心太大了，大到让他觉得无法控制。虽然嘴里霸道的宣称着，让她做他的女人，心中却没有底气。

    “我说过，我霍水不会是谁的女人，大叔，如果你愿意可以考虑做我的男人。”手指把玩着自己的红发，抬眸，经过这一次她懂了，大叔对自己的感情是真的，并不仅仅是床伴，眼中的伤和挣扎是不可能伪装出来的，而这般被自己看透了心思的，完全没有底气的霸道的宣称，已然是他最大的退让了吧。

    若是这样，那，她霍水收了他又会怎样！他背后又有墨堂，收了他对自己百利而无一害。

    不过，她也声明了，不做任何人的女人。

    “这般，我还不是你的男人？”蓝翔搂着霍水的腰肢，下身坏心眼的动了动，原本还未分开的二人，此刻贴的更紧了。

    “你答应了？”不知为何，这一声，霍水说的居然有些喜出望外，她还以为蓝大叔会对于她的男人的身份不屑一顾呢，没想到这么快就答应了。唔……她是不是魅力太大了些。

    霍水一脸笑意，有些自恋的想着，完全没有意识到身侧的男人眸中的*又一次被燃起，而一切的导火索正是自己。

    “水儿，你怎么可以这么美？”仅仅只是刚才一个自己都以为是开玩笑的动作，竟然一下子便轻易的让自己又一次欲火中烧。自从那以后，他以为自己一辈子都不可能有女人，更不可能爱是一个女子，可真的当她出现的时候，才发现，有些事它早已命中注定。而他三十八年来的孤独，为的就是等待霍水的出现吧。

    不然，原本沉睡了三十八年的*为何会在遇到她的一瞬间便觉醒，为何从来有洁癖的他在触碰到她的一刹那只觉得全身似过电一般，触动了心？

    “大叔，你这般，伤身，更伤肾啊！要懂得节制。”今日为了粉丝见面会，她已经有些累了，现在只觉得腰好酸，可蓝大叔好像丝毫没有想停下来的意思。

    沙发，地毯，茶几。

    只有你想不到，没有他们没有缠绵过的地方，整间屋子，充斥着略带淫口靡的水声，这一夜注定是沉沦的。

    *

    “诺，这次你居然没有拖后腿？”从特训基地中出来的蓝幽打着哈欠，蓝色的发有些乱了，用手捋了捋，又舒展了一下身体，对着比他稍微狼狈一些的蓝诺打趣道。

    “幽！我也要变得强大。”蓝诺依旧是原本呆萌的模样，可是脸上却带着毋庸置疑的坚定。

    从前二人也不少有被送进特训营的时候，每次都是蓝幽在前面掩护，胆小的蓝诺在身后跟着，难得也帮蓝幽清除的后顾之忧。

    蓝诺本就不喜欢这样血腥的生活，也因为这样他从来都被蓝幽保护起来，所有的事情都是蓝幽冲在前面，才有了他现在这般单纯的，呆萌的性格。

    这世上，蓝诺只是单纯的活着，唯独对钱和赌输感兴趣。

    对于金钱的痴迷是源于二人年幼时的经历，那种穷到连一个馒头都买不起的窘迫处境，让幼小的他心里深深的烙上了，‘钱很重要’这一烙印。而好赌术，则是因为赌，是来钱最快的方法。

    这次，终于有钱以外的东西引起了他的兴趣，他的BOSS，霍水。又怎么不全身心的投入？

    “诺，你若只是因为我的缘故，大可不必如此拼命，就算我们是有心电感应的双胞胎，可你依旧可以过你自己想要的生活。”蓝幽还是希望蓝诺能过原来那样无忧无虑的生活，自己将他护在身后，不让他受伤害就好。

    “幽，我以为，你足够了解我。”蓝诺勾起嘴角，这一笑竟带着些邪气。这还是霍水眼中呆萌呆萌的小白兔么，要说是兔子也是坏坏的小黑兔吧。

    “哈哈哈！这才是真正的诺，走吧，我们去找父亲告诉他，我们愿意更随霍水，给她天下。”蓝幽笑着，这般的蓝诺才是真正的他，以呆萌的外表惑人，实则最是腹黑，突然有些期待坏女人被诺耍的团团转的样子了。

    两人从特训营中出来，天还一片墨黑，此刻正是黎明前最是黑暗的时间，只等着太阳升起破晓的一刹那，天地万物复苏。

    蓝幽开着他那辆心爱的兰博基尼LP700—4，一路狂飙来到了蓝翔所在的别墅之前。

    进了客厅，二人疑惑的对视了一眼，虽说已经很淡了，可两人都是经过特殊训练的，屋中到处都弥漫着淡淡的欢爱的气息，难道说，父亲终于想通，守了三十多年的童男身，今夜终于给破了。

    ‘上楼，捉奸。’蓝幽一挑眉，看向蓝诺，这时候用心电感应，不就是为了捉奸在床，看好戏么。

    ‘你掩护。人家怕。’此刻的蓝诺又回到之前，呆萌傲娇小白兔的状态了。

    二人蹑手蹑脚，用尽了二十多年来所有的隐蔽气息的本领，上了二楼。

    主卧的门是虚掩着的，推开门而入。

    只见一片白皙莹透的美背展露在二人的面前，那一头火红的发，在这一刻居然异常的刺眼！

    “坏女人！”

    “BOSS！”兄弟二人异口同声的叫出声来。


------------

108  豹纹小内内 ，喷鼻血

    原本一脸兴味的二人顿时似受到了巨大的刺激，难以置信的看着床上相互依偎着的二人。

    一个是他们最最尊敬的父亲，那个给他们生命的人。

    一个是他们决定跟随，决定爱着的女人。

    而此刻，两人正*着躺在同一张床上。他们该如何面对？转身离开抹去之前所有的一切记忆和感情么？还是父子反目成仇，拼个你死我活？

    不，两个结果都不是他们想要的。

    或许由于昨夜太过放纵了，亦或是故意的，蓝翔并没有在幽，诺二人进入房间之前便警觉的醒过来，而是等二人来到门口方才睁开眼。

    可霍水真的是累到了，就是听见门口的声音，紧闭着的双眸仍旧没有睁开。反而似是有些恼了，柳眉微微一皱，俏皮可爱的模样让蓝翔舍不得打扰。

    “出去。”蓝翔的声音冷峻的似是天山上的冰雪，他知道这一日终会来的，在看到那日霍水脖子上的翅膀项链的时候，他便知道了二人对她的感情。

    可自己却只是将二人支开，丢进训练营，作为一个父亲他从来都是不尽责的，从小便将二人扔在外头受苦，为的是历练二人逆境中成长的能力，而就算是相认了，也只是机械化的进行各种训练。

    他从来都清楚，两人的存在为的就是将来能接下墨堂堂主的位置。从前的他以为自己一辈子都不会有女人了，可墨堂却是需要堂主的，也正因为这个原因，才会有了他们二人。而此刻，看着二人眼中的伤痛的时候，蓝翔才想，自己是否真的太残忍了。

    “不！父亲，你说清楚，你们，你和，你和这个坏女人到底是什么关系！”蓝幽赤红了双眼，他和诺都不敢相信眼前看到的一切，因为心灵感应，二人都清晰的感受到了对方心中的惶恐，原本就已然是狼狈不堪的样子，此刻这般略显受伤的表情，看着人着实心疼。

    若是霍水此刻醒着的话，看到小呆兔蓝诺脸上伤痛的表情，定然会心疼的无以复加，跑上前去好好的安慰一番，谁叫他和那个在洪荒一直跟在自己身后的小白兔那么像呢。

    一样是呆萌的性格，一样都是那般执拗。都是她舍不得伤害的。

    蓝翔随意的披了一间睡袍，系上腰带，未曾多做解释，冷眼看了二人一眼，示意他们出去。霍水太累了，若是在房中争论，一定会打扰了她休息。

    蓝幽看着此刻还能睡得如此安稳的霍水，多想冲上去，一把将她提起，质问她，为何，为何要这般。她已经有自己和蓝诺了，为什么，还要与他们的父亲……

    脾气向来火爆的他若不是被蓝诺死死的拽住一角，他相信他一定会这么做的。

    可心里，蓝诺的声音带着哀求的响起：‘幽，师父很累了，我们，下去说吧。’

    *

    此时，墨堂的总部，也就是蓝翔的别墅之中，一楼的客厅里坐着三个男子，同样的蓝发，相似的面容，主位之上，坐着的男子一件睡袍有些松垮的系在身上，手中点着一根烟，冷峻的面容再加上那张棱角分明的脸，让整个人显得更加难以接近，似鹰一般的眸子扫过坐在自己身旁的沙发上的两个儿子。

    一个性格火爆，从小到大无论是什么训练都能出色的完成，且下手毫不留情。

    一个性格内敛，有的时候甚至会显得胆小，顶着一张天真蒙蔽人的脸，可真正的性格有多腹黑，也只有他这个父亲知道了。他的蓝诺，从小就有将人骗的团团转的能力。就好像此刻，他低着头，眼中似满是泪水，委屈的模样若是女子见了定然会心疼的无以复加。

    “我只想你们明白，自己的身份是什么。”哪个男人不想独占自己的女人，就算所有的东西都能分享，独独自己的女人，没有男人会愿意她在别人的怀中，就算是自己的儿子！“霍水以后会是你们的母亲，而我会带着她离开，这墨堂从此以后，便交由你们两人打点。”既然自己从来都不是个合格的父亲，那就再狠心恶劣那么一回吧，为了霍水，做什么都值得。

    “不可能。”出人意料，这次说话的人居然是一向胆小的蓝诺，只见他抬起埋在胸口的俊脸，脸上的表情毅然坚定。这是他第一次这么直白的反对自己的父亲，从来他都是怀着感谢父亲给了他和蓝幽生命，教会他们如此多的本领，可这一次，他却这般直白的，生硬的否决了父亲的话，说道性格，蓝诺才是最像蓝翔的，藏的最深。

    “那，诺的意思是，定要个你死我活了？”蓝翔勾起嘴角残忍的笑着，他养了20年的儿子，果然像自己的紧，特别是像这样冷血无情的本质。

    “父亲，不，事情还不到这种地步的！”蓝幽嘴里说着否定的话，可手上的动作却已然出卖了他。

    作为双胞胎，又是有那么强心电感应的双胞胎，又怎么会在这种时候意见有分歧呢。两人早已在刚才谋划过了，只要将父亲拿下，按照墨堂的规矩，将前任的堂主打败，便能接受堂主之位，虽说他们从来知道，父亲原本就打算将墨堂交给他们的，可这一刻，他们却这般父子对峙，剑拔弩张想要更早的夺下这个位置。

    霍水这个名字，早已刻在了三人的心中，谁也不会让步，既然这般还不若解决个彻底。

    二对一的比试，看似不公平，可蓝幽和蓝诺二人的招式功夫都是从蓝翔手上学得的，两人接就算有心灵感应，不用说话就能配合的天衣无缝，却终究抵不过蓝翔，前一个动作还没有完，蓝翔已然知道他们俩接下来要做什么了，每一次应对就好似跟小朋友过家家一样，而他嘴角的笑意深深的刺痛了兄弟二人的心。

    他们还不够强大！

    *

    原本睡意正浓的霍水睁开眼，旁边早就没有了蓝大叔的影子，慵懒的舒展了下身子，薄被从身上滑落，画出一条完美的曲线，晨光从窗帘的缝隙中一点点的透进来，调皮的洒在她的身上，似是镀上了一层暖融融的光，妖娆中带着圣洁。

    赤着脚下了床，有些懊恼，昨晚蓝大叔就像吃了蓝色小药丸儿一般，疯狂的让人无法承受，而穿在身上的衣服也不知道去哪里了。索性*的走到了衣橱前，打开橱门，里面清一色的白衬衫让霍水不由得撇撇嘴：“难道这个老男人真的一个女人都没有，竟然私人别墅里，连一点儿女人的衣物都没有。”自言自语着，却自己都无法参透，为何说话时语气竟有些欢欣。

    刚套上一件白色的衬衫，就听见楼下有声响。

    宽大的白色衬衫罩在她的身上，虽说能遮住些地方，可那裸露在外的修长白皙的整条大腿，还有胸前毫无遮掩的，若隐若现的沟壑和一点朱红，这般欲盖弥彰的模样，简直就是引人犯罪。

    而此刻她更是唯恐天下不乱的就这般，穿着蓝大叔的白衬衫，下了楼。

    楼下缠斗的三人，正打的不可开交，若不是都努力的控制了力道，不想惊醒楼上熟睡的女子，想必这屋子里应该再也找不到一件像样的家具了吧。

    “你们在做什么？”看清楼下的三人，霍水才惊觉，对打的人竟然是蓝大叔和蓝幽，蓝诺。原本从未将他们二人和蓝大叔联系在一起，此刻这么一看，她才发现，三人竟然如此相像，同样蓝色的发，高大挺拔的身形，就连脸庞都那般相像！

    见到从楼梯上下来的霍水，三人才停止了打斗，只三人并不是第一时间向她解释自己在做什么，而是同时道：“你下来做什么！”

    听到对方也这么说，还恶狠狠的瞪了对方一眼。

    随后又异口同声的道：“谁让你穿成这样的！”

    男人都是霸道的，不会有人愿意自己女人性感妖娆的一面被其他男人看到，就好像现在，霍水只穿了一件白色衬衫，里面完全是真空的，从三个男人的角度看上去，无论是该看见的还是不该看到都全都一览无余，定力差的蓝诺，已然捂着鼻子，在一旁擦起鼻血了。蓝幽看到蓝诺留鼻血，好心的拿了一块不知道哪里来的小布块，给他擦。

    她，怎么可以，里面什么都不穿就，就下来了。

    被三个男人同时吼霍水先是一愣，而后又看到蓝诺捂着鼻子的模样，才意识到这般的原因，索性，大胆的下楼，坐在勉强可以称得上完好的沙发上，修长匀称的双腿交叠着，火红的发缕在一边。这一系列的动作直接将三个男人看呆了，只这般直挺挺的立着，眼睛好像被吸住一样牢牢的盯着女子的一举一动。

    霍水坐定在沙发上，凤眸扫过站立着的三个男人，眼睛定格在一点，蓝诺用来擦鼻血的东西怎么这么眼熟？

    “靠！把老娘的内裤还给我！”那性感的红色小豹纹花，不就是自己在楼上找了许久的内裤么！

    蓝诺一看手中的布块，赫然是一条性感的小内内！不由得，鼻血流的更欢了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    唔，明天应该会摆脱9点……


------------

109 七羽，你这是在吃醋？

    蓝诺拿着手中的小内内一时间手足无措，试探的问：“师父，有些脏了，你还要不？我给你洗洗再还你？”

    霍水扶额，都已经满是鼻血了，她还要回去干什么，“算了，扔了吧。现在可以告诉我，你们刚才在做什么了？”转头看向蓝翔，她现在很是好奇，这三人是什么关系，叔侄？如此说来，她还真是够厉害的，上完了人家叔叔，又上了侄子，这会儿打架难道是被蓝幽和蓝诺二人撞见了她和蓝大叔……

    蓝诺的鼻血终于流完了，又见霍水盯着自己的父亲，而蓝幽也没有看向自己，便小心的将沾着自己鼻血的小内内叠整齐了放进口袋里。以后如果夜里突然太想念师父，就可以，用它来，慰藉一下，这样不为过吧。

    不知怎么，碰上霍水那满是兴味的双眸，一时间蓝翔竟有些语塞，他该怎么告诉他，幽和诺是自己的儿子？虽说他从来都没有过女人，可他们人的身上流着的的确是自己的血啊！

    此刻原本应该在一旁乖乖站着的蓝诺，好容易将自己的脸整理干净了，又露出一脸委屈的表情，幽幽的道：“师父，蓝诺好久没有见到你了，好想你。”蓝诺一屁股坐在沙发上，似是受了极大委屈的孩子一般，搂着霍水的脖子，俊脸更是毫不顾忌的埋在她饱满的胸口。来回蹭着。

    若不是他此刻眼中蓄满了惹人心疼的泪水，霍水绝对会以为这家伙是在吃自己豆腐。

    可看着那扬起的脸上，委屈的表情，却又狠不下心将他推开，只得柔声道：“想你师父我了，怎么这么多天不来看我？”是啊，说起来他和蓝幽还真的好些天没有看到了，也从未想过会在这样的情况下见面，不过这两个人也太能折腾了吧，瞧瞧，现在简直就像是从垃圾堆里爬出来的两个邋遢大王，哪里还有原来俊俏的模样。

    “我们将天使之翼的项链送给了你，父亲很生气，罚我和幽去训练营锻炼，徒儿我差一点就再也见不到师父了！好不容易回来了，父亲还对我们大打出手，你看，这里，这里还有这里都疼。”这般委屈的抱怨，却无形之间将蓝翔最不愿意说出口的事情暴露了出来。狡黠如蓝诺又怎么会不知道自己父亲面对霍水最大的劣势是什么。年龄是其一，其二就是他还有自己和蓝幽两个这么大的孩子，而他若是真的要和师父在一起，可到时候师父会愿意接受他们两个这么大的便宜儿子么？更何况，她还和幽发生过，关系。

    蓝诺心中这般想着，以为自己狠狠的算计了狐狸老爸一次，却没有想到，霍水又怎么是普通人。她若是受世俗的观念束缚的话，当初在洪荒的时候，作为两位主神的女儿，全然不顾二人的面子不用心修炼不说，又到处调戏媄男，最后还因为偷看七羽洗澡被打下凡间。

    蓝翔眼神一暗，看着霍水怀中的蓝诺，心中微叹，不愧是自己教出来的好儿子。

    “父亲？”这个劲爆的消息一下子让霍水有些反应不过来，蓝诺口中的父亲是蓝大叔？！可他明明有这么严重的洁癖，连给当初作为病人的自己看病的时候都带着手套，还以为他是个不折不扣的老处男，没想到竟然有这么大的两个儿子了？

    “怎么，让你平白无故多出来两个这么大的儿子，你还不高兴了？”蓝翔到底是只狐狸，无论从面容还是动作都丝毫没有异样，反而泰然的坐在霍水的另一侧，搂着她的小蛮腰笑着介绍到：“水儿，之前没有给你介绍，你怀里的是蓝诺，那儿站着的是蓝幽，他们是我的儿子，从今天起你若愿意，也将二人当做儿子吧。”其实说白了，他们三个人斗来斗去，最后吃亏的只有他们自己，若是霍水不接受蓝大叔也自然不会收了蓝幽和蓝诺，反之亦然。

    埋首于霍水胸前的蓝诺一咬牙，靠！不愧是老狐狸，这般谁也得不了便宜。

    霍水总算明白了，感情这三个人在冷战啊！就说都怪自己魅力太大了，父亲看上了不说，儿子也无法自拔了。蓝大叔之前便决定收了，而蓝幽了蓝诺么……

    视线不自主的落在了站在一旁看不出情绪的蓝幽身上，被打的有些狼狈的他直挺挺的站着，脸上大大小小的淤青还有头上有些凌乱的蓝发为原本俊朗的形象大打折扣，可不知怎么的，霍水看着竟然有些心疼，这家伙也真是够倔强的，蓝诺都知道跑到自己怀里撒娇，而他却独自站着，也不去争取，瞥过头，又好像在生气。

    “那我说，儿子我也想要，大叔我也想要怎么办？”丢下这么一句话，挣脱了蓝大叔的钳制，又松开了埋胸的蓝诺。霍水起身，朝门口走去，又回头莞尔一笑，“或许你们可以考虑一下。”调皮的眨了眨右眼，转过身打开门，便离开了。

    在别墅中的三人还未反应过来的时候，她已经上了自己那辆似火的跑车，一踩油门飞驶而去。

    她本就没有什么世俗观念，只求活的潇洒快意，自然不会为这些事情而纠结难受，照单全收了，愿不愿意你们自己考虑去吧。

    “幽，她是什么意思？”蓝诺呆呆的转过头，一脸疑惑的看着蓝幽，刚才师父的意思是，三个她都要么？

    “这个贪心的坏女人！”蓝幽咬牙，可又想这或许是最好的解决办法了，不然无论她选择了自己和诺，还是父亲，没有被选择的人必将痛苦一生。

    “那，我应该叫她师父，还是，后妈？”蓝诺突然冷不丁的爆出这么一个问题，别墅内的温度一下子降到了零下，原本已经脸黑到不行的蓝翔此可好像身处炼狱中一般，周身散发着死亡的气息。

    “父亲，蓝诺知道错了。”所谓识时务者为俊杰，既然霍水属于谁这件事情不用争论了，那也就没有必要与父亲为敌了。

    “现在知道我是你们的父亲了！刚才是怎么算计的！一个撒娇卖萌，一个站在一边演苦肉计！好，好，很好！”三个好字，足以见蓝大叔有多生气了，丢下一句，“我下楼前，将这里便会原来的样子，不然，给我回训练营！”言罢，起身便上了楼。

    她的心，果然很大，连父子通吃这种事情都做的出来，可，为何不问自己，怎么会有蓝幽和蓝诺这两个儿子呢？是因为，不在乎么？

    曾经只觉得那些为爱情疑神疑鬼，患得患失的人多么可笑，可真正自己遇上的时候，才发觉，原来这般不能自已。蓝翔摇头，第一次认命，既然她是自己的劫数，那一切就顺其自然吧。

    *

    天刚亮，外头有些晨雾，就算是关紧了车窗只穿着一间白衬衫的霍水还是觉得冷飕飕的，不由得踩实了油门，只想着早些回家，钻进被窝里再好好睡上一觉。

    蓝大叔的别墅有些偏远，会经过一条鲜有人烟的山道，现在又是清晨时分，这条道上一辆车都没有，这么好的路况，手上开着的又是这么好的车，不欢畅一把怎么行，将自动挡调到了手动挡，本想在前面的弯道来一个漂亮的漂移，双手猛打方向盘，车位在空旷的山道上画出一个火红的妖娆的弧度。

    本是一个完美的甩尾就在这时，霍水突然感觉到周围涌起一股浓烈的杀气，随后，车身一下子失了平衡，高速旋转着的引擎，疯狂的滚动着的轮胎所有的一切都脱离了控制，就在刚才有人将她的爱车的车胎戳破了。

    此刻，红色张扬的跑车似是破笼而出的猛兽，呼啸着朝围栏撞去。

    而围栏之外，是一个毫无坡度的悬崖，若是摔下去，必死无疑！

    到底是谁，要自己的命？

    不容的霍水多做思考，解开安全带，又将灵气聚集于手上，握拳，打破了那连子弹都穿不透的玻璃，一个惊险的飞身，就在跑车即将落下山崖的那一刻，霍水才从车窗中飞了出来。

    还未站稳脚，背后就响起了掌声。

    “啪啪啪。”三声，稀稀拉拉，一点儿都不像是夸赞，更像是讽刺。

    霍水转身，只见一女子一袭黑色紧身衣，脸也被黑布蒙着，利落的短发配上她那双略显阴毒的眼，给人危险异常的感觉。只见她仰起头，眼中带着嘲笑，看着霍水道：“有点能耐，不过，你别想活着从这条路上离开了。”

    没错，此人就是在粉丝见面会上对霍水放暗器的女人，她逃离了霍吟枫派去的人的追踪，一路跟着蓝翔和霍水的车来到了别墅外，可，别墅周围全是墨堂的人，其中不乏有修为的高手，她这次出来是背着族长的，不能将事情闹到修真界去，因此才守株待兔了多时，终于让她等到了这个机会。

    只是没想到，刚才那样居然还不能将她弄死，从身手来看，可以判定霍水比自己要厉害，可若不是做了足够的准备，她又怎么会这般自信！

    霍水，你这个妖女，我一定要为姐姐报仇！

    “口气倒不小，想让我死，总得让我死的明白吧，你是何人？”之前匆匆一瞥，只觉得眼熟，现在站在眼前，就是蒙着面，可从眼眸还有身形来看可以确定之前熟悉的感觉并非是错觉了。

    “好！那让我告诉你吧，我叫姚婧，是被你害死的姚婷的妹妹！今日我就是来为她报仇的！”她本以为这世界上只有自己一人，可在找打姚婷之后，才知道原来她还有个姐姐，唯一血脉相连的亲人，却连一面都未曾见过！想道这里，姚婧眼中的恨意顿起，身形变换在离霍水十步之远的的地方掷出暗器，这般的距离不近不远，也正是因为如此躲过这暗器的难度异常的高。

    霍水此刻已经是斗灵一阶，想姚婧这种虾兵小将使出的招式，怎么可能伤到她，只是一侧身子，便躲过了暗器的袭击。

    “妖精？我倒要看看妖精对上祸水到底谁厉害！只是就这点能耐，还想杀我！”霍水挑眉一笑，清晨的微风扬起她似绸缎般的红发，眼中带着嘲讽，面上更是一脸的挑衅，这个世界无论是洪荒，亦或是凡间从来都是强者为尊的，姚婷的死是因为她不该招惹自己，而眼前这个不自量力，自称是姚婷妹妹的女人，若是想来送死，她自然不会介意，举手之劳罢了。

    但凡战，攻心为上，多次轻易的躲过向自己袭来的暗器，霍水不由的有些轻敌了，因此她没有注意到在这次的暗器袭来的时候，姚婧没有再从怀中摸出其他的暗器，而像是在等待着什么。

    “怎么，没有暗器了？”轻轻的一歪头，刚才射出的暗器从红发旁射过，而此刻两人面对面的站立了，霍水的手中已然握住了用灵力化成的银针，只消一抬手，姚婧便会死在针下，就算明日有人找到她的尸体，也查不出死因。

    “我自知打不过你，可，我说过不会让你或者离开。”姚婧突然诡异的一笑，对着霍水向自己脖颈间袭来的银针丝毫不做挣扎，反而在死前紧紧的抓住了霍水的身子，将她往身后推。

    姚婧这般奇怪的举动，才让霍水提起警惕，可一切为时已晚了，就在她身后不知何时出现了一个巨大的黑色漩涡，漩涡的中心有着一股让人无法反抗的力量，就好像是自己被七羽踢下凡间时遇到的时空乱流一般。

    在霍水体内的万花神簪中的七羽突然感受到外面异样的动静，英眉蹙起！

    不可能，这里是凡界，他怎么会感受到洪荒神器的气息。又用灵识感受了一下外界，惊觉，霍水有危险，立即现身，而此刻，霍水的半个身子已经被吸入了黑色的漩涡之中，体内的气息全都被打乱，嘴角更是溢出了猩红的鲜血，是她太过轻敌了，玄石飞镖，她应该认识的！

    这种飞镖看似普通却是洪荒在当年混沌时期大战的时候，用的最多的武器，分开来可以作为暗器，而若是一套一起使用，在射出第一枚飞镖之后，接下掷出的飞镖都会以第一枚为中心，形成一个图腾，在图腾完成之后，便会形成一个结界，这个结界之中就好像时空乱流一般，能将进入其中的东西全都撕碎。因为操作简单，而杀伤力巨大，早就被主神明令禁止使用了，为何会在凡间再次见到！

    不能做多想，现在的七羽只有自己原来百分之一的能力，将霍水从结界中拉出竟几乎耗费了所有的灵力。

    抱着她柔弱的身子，这一刻原本张扬魅惑的女子，小脸苍白，嘴角的那一抹猩红似是扎在他心间的刺刀。这是第一次他的心，这般清晰的疼着。若不是自己当初失手将他打入时空的乱流之中，作为主神之女的她又怎么会下凡间受这样的苦。

    耗尽最后一丝灵力，将她一同带入了万花神簪的空间之中。

    “我说哥们儿，你能不能不要每次都把她弄的半死不活的！”穿着唐装马甲，扎着小辫儿的小精灵，一屁股坐在万花神簪中的土地上，侍弄着那些草药，转头就看到七羽带着面色苍白的霍水进了神簪之中，摇头，表示从没见过这么狠的男人。

    七羽本就没有太多的表情，也不爱说话，平常在这万花神簪之中，也是小家伙一个人叽叽喳喳个不停，他则在一旁修炼。

    今日又受了内伤，更不会与他多说什么。只是万年的冰山脸上，第一次出现了紧张的神情。

    将霍水放在身前，自己打坐于身后，神簪之中的灵气浓郁，静下心来补充完体内几近枯竭的灵力，又将手掌贴于霍水的背后，一点点的度给她。

    小家伙也看出二人此刻的状况不太好，便识趣的闭了嘴，静静的坐在一旁，看看有什么能够帮到他们的，又看了看身后的草药，摇头，自从被困在这万花神簪之中，他唯一的娱乐就是倒腾草药了，眼看着各个都茁壮成长了，现在却要免费给人用。

    感叹归感叹，他还是特意挑选了几株已经成熟的草药备在一旁，七羽这般不要命的耗费灵气，等下一定用得到的。

    果然如小精灵所料，在七羽的脸色越来越苍白的同时，霍水却渐渐的恢复着，时空乱流就是神仙进入其中都会神魂分离更何况是此刻*凡胎的霍水，若不是七羽舍命相救，在拉住她的同时又用自己的灵力抵抗乱流中的巨大冲击力，不然，此刻的霍水早就魂飞魄散了。

    小家伙将草药往七羽那儿推了推，就又开始调侃渐渐苏醒的霍水了。

    “啧啧，我说女人你可够淫荡的，竟然全身上下只穿了一间白衬衫，啊喂。羞人！”

    “小王八蛋！老娘怎么会在这里！是你救了我？”进入时空乱流之后霍水便昏了过去，看见眼前的小家伙还以为是他好心救了自己呢。

    其实小家伙也不是不想救她，可苦于被困在这神簪之中，在她还未修炼到一定境界的时候，他是不能出去的。

    “小爷我可没那闲工夫救你，是七羽那傻子！哎……只是小爷真替他不值。”小家伙摇摇头，看着从霍水身上若隐若现的衬衣领口露出的吻痕，还有身下大腿根处的点点痕迹，哎，这女人不就长得好看了点儿，身材又好了点儿，怎么一个个男人都像是不要命了的前赴后继的往她身上扑啊，连咱们的冷面男人都已经这般控制不住自己了。

    小家伙的眼光肆意的在霍水身上乱瞟，霍水还没有提出异议，一旁的七羽却不高兴了，脱下自己的白色长衫，罩在霍水等于没有穿的身子上，道：“和你说过多少次了，女孩子家，不能穿这么少出门！看，像什么样子！”七羽完全没有觉得自己越来越罗嗦了，原本在洪荒的时候，对于霍水是看一眼都厌的，现在却这般无意识的说了这么一长串，“还有，多行房事毕竟伤身，你，以后要懂得节制一些。”此话一出，他才顿觉自己说了什么，脸不由的一红，急忙转过去，想用披散着的墨发挡住自己绯红的脸。

    霍水瞪大双眼看着表现异常的七羽，只觉得他的语气说不出的酸，勾起嘴角，从长衫之中拿出手臂，环住七羽的脖子，脸颊贴着他有些发烫的脸，在他耳边坏心眼的道：“七羽，你这是在吃醋么？”


------------

110  七羽的春天来了

    湿热的气息在耳边缭绕着，鼻尖都是霍水身上的女儿香，淡淡的却深远悠长，红色的发落在他外露的脖子里，痒痒的似是挠心，吃醋？

    是什么意思？他虽然已经存在了千万年，可却只痴迷于修炼，从不理世事，这两个字，他不懂，可心头那酸涩的感觉却异常清晰，这种感觉，还真的有些像吃了醋一般。

    七羽的眸望向远方，曾经两人相处的一幕幕在自己的眼前回放着，他从来都以冷面著称，没有多余的表情，亦没有多余的感情，终日只知道修炼，或许是因为存在的太久了，看尽世间的浮华，再是美好的事物终会有它消逝的那一刻，这般想着，心也就淡了，因为常年身上都散发着万年冰山，生人勿进的寒气，而他又是整个洪荒界除了两位主神以外最最厉害之人，便更加没有人敢与他亲近了。

    可，她的出现却是个异数。

    说起来，她出生之时自己也是见过的，那般粉嫩的，小小的婴孩儿，灵动的眸身上没有一处不惹人爱怜的，又因为身份尊贵，阿谀夸奖之人自然不会少。

    都说她将是整个洪荒的第一美人，不出所料，她渐渐的长大了，美丽的容颜也越来越超出语言可以形容的范畴，本是水神的她却有一头火红的发，生性张扬，又喜红衣。好似生来就是为了叛逆而存在的。

    她身边的男宠许多，但凡是长得漂亮俊朗的男子，只要被她看上了，她都会以主神之女的身份强压与人，将人带回去做男宠。顽劣的性格，十足十一个纨绔子弟。

    而从来没有人敢招惹的自己，也成了她猎奇的目标。

    自从那一日见面之后，她便像是自己的跟屁虫一般，到哪里都有，偷看自己洗澡也不是一两次了，原先他睁一只眼闭一只眼，只想着只要自己不对她有任何回应，时间久了，她觉得无趣了会自己离开。

    可，渐渐的，他开始习惯，习惯有这么一个人跟着自己，有那么一个略显聒噪的声音，时不时的响起，甚至在她离开的那一段时日，竟然会觉得心，有一块地方空空的，无论怎么都无法用心修炼。

    想不透，索性就静下心来，不去想，可脑海中闪过的点点滴滴却只有她一人。

    这是七羽从来没有感受过的，一种空旷孤寂的感觉。

    霍水搂着七羽的脖子，迟迟等不到他将自己推开。这可真是太阳打西边出来了，从来都讨厌自己靠近的七羽竟然就这样任由自己抱着，难道自己魅力无穷，连人称冷面男神的七羽都沦陷了？

    心下一喜，不由开始调戏媄男。

    唇还未离开他的耳旁，灵巧的舌，微微的吐出，对着那莹白有肉的耳垂就是一舔。

    孤寂了千万年的七羽哪里受过这般对待，他木讷的转过头有些呆呆的看着霍水，此刻霍水的舌头还未来得及收回，半吐不吐的贴在上唇，娇艳欲滴的丰唇之上，还残留着一道晶莹的水印，眼中带着笑意，似是在恶作剧，有似是调皮的挑逗。

    七羽转的太过突然，二人都还未有所反应，只觉得两处柔软擦过触碰在一起，便这般定格了。

    略显苍白的唇，和艳红娇柔的唇就这般贴着，两人都惊住了。

    七羽想，这般柔软的触觉，是什么，这世间怎么会有这么软糯的东西，好想含在嘴中，细细的品味。而他也着实这般做了，有些事情不需要教就好像是本能一般，四唇想贴，一触即发的激情。

    而这一刻，没有反应过来的反而是霍水。她想，哦我的主神，我居然吻到我的男神了，他还这般情不自禁的吻我，他的唇带着微微的凉意，口中的舌却是火热的，这般冰火两重天的吻还是她第一次体验，一时间竟然脑子有些短路，不知该如何只能配合着那如火一般的灵动的舌，共舞着。

    这般的变化，让一旁之前还准备打趣霍水的小精灵惊呆了，瞪大双眼，看着二人的一举一动，这是要上演活春宫的节奏么，他他还没有准备好，是应该躲起来看，还是这般光明正大的看？

    一吻止，霍水已然有些动情，声音黯哑带着微微的细喘道：“七羽的春天，要来了么？这般热情。”

    霍水的调笑好似有些激怒七羽，这一次万年冰山的冷面男神竟然一反常态，将原本讨厌的女子压在身下，唇毫不温柔的覆了上去。一头墨色的长发，自然的垂下，清风拂过扬起洒落在地上的红发，红黑角质着，似是演绎着一首首生生世世永不分离的恋歌

    万花神簪之中，灵气浓郁，相拥着热吻的二人只觉得身体之中不断的涌入大量的灵气。

    七羽因为刚才灵力枯竭，虽说吃了能瞬间增加灵气的草药，可到底还未恢复这般如狂蜂浪蝶般进入身体的灵气让他一下子顿觉精力充沛，若不是原本已是神阶，就说此刻从元婴的境界突破也不为过。

    可霍水却不同了，她的身体之中原本已经有了大量从七羽体内渡过来的灵力，还未来的及运转消化为自己所用，此刻却被万花神簪中的灵气所冲击，一时间，感觉身体好像要爆炸了一般，呼吸也变得混乱不堪。

    虽说沉迷于霍水的双唇无法自拔，可七羽的灵识依旧敏锐，感受到了霍水的异常，立马放开她，只见她妖艳的小脸涨得通红，包裹在白色衬衫下的身体也渐渐的变的滚烫，这是灵力爆体的表现。

    这万花神簪本就是她的所有物，会随着她的心性而变化，刚才她定是动了情才会引得神簪中的灵气全都涌向此处。

    他也曾听闻，原本的她很喜欢在万花神簪之中行鱼水之欢，在这里双修可达到事半功倍的效果。

    可此时，她只是*凡胎，怎么可能抵御住这般的灵力暴增！

    “靠，兄弟，这是你的机会啊，你本就属纯阳之体，只要与她欢好，将灵力度到你的身体之中，她便不会有爆体的危险了。”梳着小辫子的精灵飞落在七羽的肩头，心中暗笑，七羽这家伙的机会来了。

    是啊，小家伙说的正是最好也最快的办法，这般不仅能为她解困，自己若是破了童男身，修为也定能更上一个台阶，可，不知怎么的，在抱起霍水之时，看到她那敞开的白色衬衫下点点醒目的红痕，一瞬间也不知道在气什么，直接一个瞬移，消失在了万花神簪的空间之内。

    那种酸涩的感觉又一次袭上自己的胸口，闷闷的好难受，看着那些属于别人的痕迹，他不高兴，很不高兴。

    原本因为缠绵的闻而变得火热的身体，看到那吻痕的一刻便直接降温，又回到了零下。

    抱着昏迷的霍水，通过瞬移来到了长白山深处的冰泉之前，与上次相同他又一次狠心的将霍水扔到了冰泉水之中。

    若是上次是迫不得已，必须那么做才能让她的修为有所突破的话，那这次，他自己也不知道为什么要这么做了。

    有生以来，好似头一次情绪有如此大的波动，一切好不再在他的掌握之中，渐渐的脱离原有的轨道。

    身体被冰泉之水包围着，霍水蜷缩起身子，本能的用体内的火之灵驱散周围的寒气。七羽终究是没有狠下心来，也纵身下了这寒气彻骨的冰泉之中，围在霍水的周围，护她周全

    本是再正常不过的御寒方法，这一次却有些不同，她感觉体内的火之灵在接触到外面的寒气之时变得霸道非常，完全不受自己控制的从体内喷涌而出，冰泉之中本是死水，可却因由雪水所得，常年都是零下的温度，却因为霍水的出现而开始冒起一个个似是煮沸了的气泡。

    就在霍水体内的火之灵大爆发的一刻，这一潭冰泉，竟然变成了温泉，还冒着丝丝热气。

    这般强大的爆发力，就是七羽看了也不免有些惊讶，难道这次她又一次因祸得福的突破了？

    刚才那一瞬间，就连身为神仙的自己都无法靠近，只感觉到一股强大的力量扑面而来，等到他能自由活动了，紧张的上前，不顾霍水此刻已然*，握住她的手腕开始探查脉搏。

    她居然一下子突破了斗灵一阶，直接连跳两级，到了斗灵四阶。

    好在长白山常年积雪，这突然到来的温泉也只持续了一小会儿，渐渐的水温开始冷却。

    七羽抱起水中的霍水，来到湖岸之上，因为进阶此刻的霍水变得更加迷人了，但凡进阶都是炼化人的身体，越是高阶，就越需要纯净的身体，修为每上一次台阶，伴随而来的就是体内污浊之气的排出。

    看着眼前莹白剔透的TONG体，皮肤的触感温润光滑如暖玉，贴上了便爱不释手，圆润的肩头，略带肉感的手臂，突起的蝴蝶骨下的饱满之上那一点朱红好似变得更加粉嫩诱人，丝毫的有赘肉的小腹，修长的腿，珠圆玉润的脚趾，一丝一点都诠释着致命的诱惑。


------------

111 车祸现场

    美的动人心魂，大约就是这个样子吧，抱着霍水的七羽竟然心中丝毫没有半点的欲念，也不知是他原本就太过冷淡，还是真正的圣洁就是这般*裸的也无法让人生出邪念？七羽只觉得，心里只有种想要膜拜的念头。

    看着怀中的霍水，渐渐的睁开迷蒙的眼，七羽一时间居然有些不知所措了，此刻的他身上只有一件亵衣长衫，因为沾了水紧紧的贴着，而霍水则因为刚才灵力的暴起，身上的白色衬衫早就碎成了小布块，一丝不挂的身子，温热的肌肤就这样似是毫无阻隔的相贴着。

    放下她，又怕她会冷了，可抱着，又好似不合适。

    他记得当年在渡劫之前的历练之中，就有女色这一关，那时候，历练的幻象之中，数十个不着寸缕的女子在自己的身前摆出各种妖艳撩人的姿势，甚至在他的身上极尽挑逗撩拨，都形同无物，可此刻，仅仅是这般抱着，就让他，脸红耳赤。

    霍水睁开眼，定神看清了抱着自己的七羽，她知道刚才因为灵力的突然涌入而差点经历爆体而亡的危险，这种经历她之前也不是没有过，其实只要与男子欢好便能得救，可，他到底是有多讨厌自己，环顾四周，这儿明明就是之前地狱式训练的长白山顶么！

    低着头，红发遮住了她黑的不能再黑的面色，她霍水发誓，一定要让七羽这家伙心甘情愿的让自己吃，吃完之后她就拍拍屁股走人，绝对不负责！哼哼！夺了他的千年处男身！然后一边儿玩儿去吧，小爷我不伺候了！

    七羽光顾着脸红哪里知道此刻的霍水在想什么啊，好在他还有一部分的小脑能够思考，抱起霍水又一次瞬移回到了万花神簪之中。

    “你们两个，竟然宁愿在外头打野战，也不给小爷我看现场直播？”小家伙气呼呼的瞪大双眼，好似受了极大的委屈一般，双手叉腰，背上的小翅膀扑闪扑闪个停，围绕着七羽了霍水，抱怨着。

    “小子，你连野战都知道了，不错啊！”霍水一挑眉，突然又毫无预兆的伸手一抓，将小家伙抓在了手掌之中！一只手提着他的精灵小翅膀，另一只手则使劲儿的弹了一下他的小额头。

    “哇！女人，你丫的想谋杀啊！”哭丧着脸，小家伙捂着额头，若不是被困在万花神簪之中，自己不能对霍水出手，他早就打发神威，将这个胆敢欺负她的女人倒挂在树上打了。

    不过因为主神女娲在自己身上设下的结界，估计这漫长的一生，也无法实现农奴翻身把歌唱的美好愿望了。

    七羽想要放下霍水，可霍水好像并没有要放过他的意思，手臂依旧死死的抱着勾着七羽的身子。“地上冷。”她明明就有火灵护体，修为又上了一个境界，就是刚才在长白山顶冰天雪地之中，都不会感觉到丝毫的寒意，而此刻，却这般娇柔的在七羽的怀中，说冷。

    这不是装，是什么。

    七羽皱眉，一瞬间竟然也觉得自己欠考虑了，这万花神簪之中虽说四季如春，可她到底刚从冰泉之中出来，身上又没有什么衣服，自然会感到冷的。

    霍水还以为以这家伙的聪明还有生性冷漠，一定会将自己毫不留情的扔在地上的，哪知七羽竟然乖乖的就这样抱着自己，坐了下来，又扬起一旁原先脱下的外衫盖在自己的身上。知道包裹的密不透风了才算完。七羽抱着霍水心中默念着，色即是空，空即是色，调整着自己越来越显得混乱的呼吸。

    可是，身体却是异常诚实的，脑海中一幕幕出现的竟然是刚才和她缠绵热吻的景象，微凉的身子，不受控制的变得温热，身下的某处也渐渐起了反应。

    本来看着抱着自己闭着眼，不动声色，像是坐怀不乱的柳下惠的七羽，霍水已经觉得无趣了，这般*裸的诱惑都没有办法让这个男人把持不住，不是自己没有魅力，就是他不行！

    很显然，她不可能怀疑自己魅力，唯一的结论就是，自己明恋了多年的男神，光有一把好枪，却发不出子弹，是个不行的！

    靠，这是何其悲哀的一件事啊！

    只，所有的猜忌，顾虑，还有伤心绝望，在感受到腰背处的某个硬物的一刹那，都烟消云散了！

    低头邪邪的一笑，而后瞬间又扬起皱紧的小脸，困惑的说道：“七羽，下面好像有什么东西，硌得我，难受。”脸上的表情，呆萌呆萌的，像是好奇，更像是惊奇。

    “唔……别动。”心中默念了一百遍清心咒的七羽在被覆住的那一刻差点儿就破功了。喉咙中溢出带着隐忍的呻吟，这样的感觉竟比他渡劫之时还要痛苦。

    七羽咬牙，他知道她一定是故意的，连自己都知道的事情，他居然还问自己那是什么！只，她果然还是那个极度下流无耻的纨绔子弟，这般握着男子的……竟然一点儿都不觉得羞人。

    原本只会在霍水面前冷脸示人的七羽，越来越觉得不知如何面对，这会儿竟然直接扔下怀中的人儿，一下子消失在了万花神簪之中。

    “靠！一点都不懂温柔！”霍水揉了揉被摔在地上的屁股，朝七羽消失的地方横了一眼，她这是造了什么孽啊！

    “就这么结束了！靠，没看头！”一旁的小家伙已然摆好了茶水和瓜子，正兴致勃勃的等待着一场世纪大战，还未开始，竟然以男主角落荒而逃而结束，摇摇小脑瓜，蒙头嗑起瓜子来。

    “小子，你倒是惬意。”霍水上前，蹲下身子，又揉虐了一番，才放下小脸有些微肿的小家伙，也消失在了万花神簪之中。

    虽说突破了斗灵四阶，却还没有瞬间转移的能力，出了万花神簪，霍水人就回到了之前被袭击的山道上，好在她选了一个隐秘的灌木丛中，若是出现在路中央，这般只披着一件白色长衫的她一定会成为明的天头版头条！

    山道之上，因为出了车祸而到处都是警察，只警察并不让霍水，顾忌，那些个围在事故现场之外的记者才是让霍水头疼所在，自己的爱心跑车被从事山道之下的悬崖上捞了起来，四周的闪光灯一阵爆闪，一下子，原本已是凌晨的山道上，亮如白昼。

    一家家报社的记者全都争相报道着这一新闻，霍水的红色跑车所有人都认识，几乎所有人都猜测她已经遇到不测了，跑车摔下山崖，还发生了爆炸，若真的连车带人的摔了下去，必死无疑啊！

    可搜救的工作还在继续，谁也没有找到尸体，更有闻讯而来的疯狂影迷，一个个瞪大双眼翘首以盼，她们不信，她们的女神会这般陨落了。正是因为都太过关注了，才没有发现躲在暗处的霍水，她身上没有任何与外界联系的工具，此刻又是这副摸样，一时间没有了办法，却在人群之外，瞥见了一个熟悉的身影。

    她的三哥，霍吟雨。

    救星啊！

    闪身到他的面前，这家伙竟然完全都没有发觉，独自坐在暗处神伤，嘴里还说着：“水儿，你一定不会有事的，水儿，水儿，三哥不信，不信你会有事。”大哥和二哥都在下面寻找霍水的尸体，可他却因为无法面对这个事实而躲在这里一个人祈祷，他才刚认清了自己的心，却得到这样的一个消息。

    他的水儿出了车祸。警方说从地上的痕迹来看，不知什么原因车子突然失控，直接撞上护栏，掉下了山崖，很可能是人为。

    “三哥，你别伤心了，能不能给我找件衣服？”霍水推了推坐在地上的霍吟雨，在他耳边轻声的道。

    霍吟雨先是一愣，还以为自己听错了，转头一看，身边的竟然真的是霍水，若不是被霍水捂住了他的嘴，差点儿就大声呼喊万岁了！

    “我没事，就是衣服没有了，你帮我找衣服！我在这里等你，别让人看见了！”霍吟雨的反应让霍水着实擦了一把冷汗，好在霍吟雨也知道现在的情况，若是自己真的叫出声来，让人听到了看向这里，再给霍水这般的样子拍几张照，一定会引发巨大的舆论的。

    这场面上除了警察就是霍家的人，找一套衣服自然在容易不过了。霍吟雨很快就来了，还贴心的转过身不看她换衣服。

    霍水看了看手上的衣服，故意弄出几道像是擦破了的口子，又将头发弄的一团乱，觉得差不多了才慢慢的接近人群，躺在暗处。

    就好像是从车里飞出来摔昏了一般，低声的呼唤着：“有人吗，救命。”

    “救命。”

    粉丝们还在为她祈祷，却听见一旁微弱的呼救声，有人大胆的上前去看，惊奇的发现，竟然是她们的女神！

    “霍水在这里，她，在这里，没有摔到山下。”发现了霍水的粉丝们喜出望外，一个个都破涕为笑，围在她的身旁，有的甚至喜极而泣了，相拥着呼喊道：“真的太好了，她没事，她没事！”

    这边的骚动立马引起了记者们的注意，只是在他们还未曾靠近的时候，霍吟霜竟然第一个出现在霍水的身旁，一把将地上的她扶起，脸上紧张的神情丝毫不做掩饰，他们好似只有一夜未见吧，此刻的他下巴上竟是青色的胡茬，好似这一夜之间沧桑了许多。是因为自己出事了么？

    不过霍水很快就否定了自己的念头，他这般腹黑狠心，怎么会紧张自己，这样一定是为了在媒体面前表现兄妹情深，好提升霍氏集团的形象。

    医务人员早就候在一旁，将看似衣服被划破后满身是上的霍水小心的抬到担架之上，送上了救护车。

    而霍吟霜更是对着媒体放下狠话说：“我们霍氏集团绝对不会对这件事情善罢甘休的！”救护车呜哇呜哇的鸣笛前行着。

    车中的气氛十分紧张，救护人员正要对霍水进行初步的检查，霍水纠结了她本来想若是这救护车上只有自己，她还能蒙混过去，可，谁告诉她为什么霍吟霜也会跟进来！

    “不用检查了。我的小妹，你还要装到什么时候。”霍吟霜沉着脸，在发现她的那一刻自己真的是既紧张又欣喜，可在见到她身上穿的衣服的时候，便瞬间冷下了脸，这件白色的衬衫虽然又破又脏，可领子下面那个霍氏专用的绣上去的H字样，却出卖了她。

    这是霍氏的工作服！

    而且她昨夜穿的也不是这件衣服！

    霍水睁开眼，又不服气的一撇嘴道：“我的大哥，这不是给你个表现兄妹情深的好机会么！”那十鞭之仇，她此生都不会忘记的！刚才在外头还表现的那么关心自己，甚至还放下那般狠话，现在却用冷脸对着自己！果然是个奸诈的商人，连表情都不会多给。

    “你！”霍吟霜震怒，她可知道这一日，仅仅是一日，从早到晚，一点消息都没有，他是怎么过来的，不仅仅是他就连成日里从来没有正形的老二都似失了魂一般，一遍一遍带着特警和霍家的保镖在山崖下搜索着，找到一只遗落下的鞋，心就像被人划开了一般！一项心里承受能力弱的老三更是直接躲在角落之中，不愿意接受她可能出事了的事实。

    这次事故，虽说已经被定为人为了，这种事在娱乐圈绝不少有，大红大紫的明星遭人嫉妒，出些事情也是有的，只是那水泥路上的六个似是暗器进去的小洞，才是一切的关键吧！

    吟枫已经带人去查了，只是这后面的所涉及的，是不是他们能够触碰的。

    “我怎么了！大哥是想再给小妹我十鞭子么？”她从来都是屡教不改的倔脾气，而且记恨上了绝对不会轻易忘记！

    不知为何，听到从霍水口中提到上次的事情，再看她眼中的不服和倔强。霍吟霜的心，猛的一疼。

    有些事，是否终究无法挽回了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    七羽的戏份够多了吧，接下来两天，让他角落里害羞去！


------------

112 不脱也得脱

    反正已经被揭穿了，霍水索性坐起身来，原本霍吟霜披在他肩头的黑色西装，因为这一动作而滑落，低着头的霍水眼神一暗，那叫姚婧的女子到底是什么身份，为何会有玄铁飞镖，还有，很明显在七羽救走自己以后还有其他人出现过，现场被清理的很干净。

    看来事情变得有趣了呢，终于有厉害的角色要出现了么？她果然是不安定的，想到这里，居然莫名的兴奋，遇到的对手越是强，离她得到天下的目标就越近。

    霍吟霜在一旁重重的喘了几口气，又吩咐了医护人员通知前面的司机直接回枫树林，便不再多说话了。

    救护车中的气氛一下子变得十分诡异，除了仪器运行发出的轻微响声以外，在场的人连大气都不敢出一声。

    霍吟霜紧锁眉头，眼睛一眨不眨的看着担架上的霍水，霍水也毫不示弱，对着他挑衅的一挑眉，她再也不要忍了，狠狠的瞪着眼前这个带着金丝边眼镜的衣冠禽兽，虽说知道他从来都不喜欢自己，可也不用下那么重的手啊！若是他再敢以大哥的身份对自己说什么家规，行什么家法，她一定要，把他绑在床上，用那银鞭好好的和他*一回，结束之后还要把鞭子的把手送进他的小雏菊里！

    想到这里，霍水一时没忍住，眯起眼，勾起唇，明明是猥琐至极的微笑，可上天就是不公平的，出现在她那张祸世的容颜之上，竟有种回眸一笑倾国倾城之感。

    红发妖娆，凤眸微眯，带着说不出的媚意。为了伪装成从车中飞出去而勾坏擦破的衬衫，从霍吟霜这个角度看过去，正好能看到胸口的大片美好风景，如玉的浑圆丝毫没有束缚的藏在衬衣之下，她，居然没有穿内衣！

    她怎么可以不穿内衣！在这里出车祸之前，她到底在做什么，明明是霍家的千金却一直这般不知，不知廉耻！

    想到这里霍吟霜又有些控制不住自己的情绪，上前，拿起滑落的外套，披在霍水的肩头，又紧了紧衣襟，终于将上身裸露的肌肤全都遮起来了，才善罢甘休。

    “做什么，这里有空调，热。”霍水不满的道，又抬起手臂，将外套拿下。

    “穿好！”霍吟霜在霍氏便是说一不二的性格，不然以他二十多岁的年龄怎么镇住公司里的那些个老狐狸。而霍水又是最讨厌听人命令的，越是强迫就越是要忤逆。

    二人本就是水火不容的性格，偏偏还是兄妹，抬头不见低头见不吵个鸡犬不宁才怪。

    “不穿！”刚披上的外套又被脱下。

    霍吟霜火了，将霍水整个上身都用自己的外套裹住，两只手还抓着她的手臂不让她动。

    “放手，你弄疼我了！”怎么会有这么霸道的男人，不穿怎么了！凭什么自己一定要听他的话！霍水也火了，不断的反抗挣扎着。

    两人扭打之间，霍吟霜竟直接压在了霍水的身上，让她动弹不得。“肯好好听话了么！”近一米九的个子，体重自然是不轻的，压得霍水差点就喘不过气来了。

    扭打之间，原本只是开了一个小口的衬衣直接崩掉了两颗口子，露出了胸前的大片美好，霍吟霜刚起身，视线便被粘在了这处美景之上。

    好容易得到新鲜空气的霍水大口的喘着气，狠狠瞪着霍吟霜却见他的视线没有与自己对上，低头一看，才发现胸前早已裸露一片，深深的V字一直开到小腹的上方。而霍吟霜看着自己的胸口，眼中竟然隐隐的透出一点点欲念来，她是祸水，从不是什么好人。

    手臂上的力道有些轻了，她似是受了惊的小白兔一般，慌忙的抬起一只手臂，遮在胸前，欲盖弥彰的挤出一条深深的沟壑，怯生生的道：“大哥，你看什么！”

    目前为止，虽说霍吟霜还没有足够的证据证明她的身份，但是她还是自己的妹妹啊！

    看着霍水眼中的害怕，霍吟霜一阵自责，自己，自己怎么会对自己的妹妹有感觉，刚刚那一瞬间脑中的反应竟然是，想吻上那片柔软。

    刚放开钳住霍水的手，想要起身，却被她牢牢的抓住手腕，厚实的大掌触不及防的贴在了之前让他失魂的挺立之上。

    “如果是大哥，我愿意。”说出这话，霍水心中大爽，叫你一天到晚霍氏的颜面，什么大小姐的形象！这些人都看到了，你不仅对着自己妹妹的胸口看的痴迷，还直接摸了，要是传出去兄妹乱X看他还有什么资格教育自己。

    “胡闹！”天知道他是用了多大的毅力才挤出这两个字的，感受着掌下的柔软和霍水平静的心跳，只觉得身上莫名的热，身体的某处也在渐渐苏醒。

    “还有更胡闹的。”娇艳欲滴的唇画出一个完美的弧度，带媚的眼眸似能勾人一般直直的撞进霍吟霜入枯井一般的黑眸之中，一时愣神脖子已经被似藤蔓一般缠人的手臂勾住，整个鼻腔里都是霍水身上的媚香，鼻子顶着鼻子，唇与唇之间只有一公分的距离。

    节奏不一的呼吸，有什么，乱了。

    还未来得及将她推开，两唇想贴，娓娓缠绵，一开始霍吟霜还没有反应，只是呆呆的被霍水吻着，渐渐的，他也开始回应起来，更是反客为主的将霍水的唇含入口中，啃咬着，捻转着。

    眼角划过一旁已经被惊吓的呈石化状的救护人员，霍水一脸计谋得逞的快感，感受着唇上的啃咬，她又惊奇的发现一个问题！

    她的大哥居然不会热吻，此刻的他明明已经沉沦了，可却仅仅只是啃着自己的双唇，又不是啃鸡腿！只这一会儿霍水已经可以确定自己的嘴唇一定已经肿了，还泛着疼。

    竟然连接吻都不会，那就让妹妹我好好来教教你！

    灵巧的丁香一下子钻入了霍吟霜的口腔之中，突如其来的动作让他的身子一瞬间紧绷，这般才是真正的接吻么？

    有模有样的学着，没多久已然熟练到家了，救护车中的温度越来越高，身体也控制不住的靠近，厮磨。

    忽而，一阵凉意袭来，车门大开，迎面而来的是霍吟枫和霍吟雨。

    他们本就在得知找到霍水之后便一同上了车，跟在救护车的后面，本以为会去霍氏旗下的医院，谁知直接回了枫树林的别墅，可救护车停下了许久，也不见有人从车上下来。

    大开车门，才知道，里面竟然是这样一副场景，他们的大哥，此刻正和刚找到的小妹在车上，*的拥吻着，霍水的衣襟已然大开，而霍吟霜的手掌正在她的胸口揉虐着，将那饱满的柔软挤压成各种形状。

    霍吟枫到底是只红狐狸，看着霍水脸上诡计得逞的笑，便知道他那异常冷静的大哥，也着了她的道。

    “大哥，你在做什么！”霍吟雨却不这么想，他对霍水的感情用的最深，看到自己敬爱的大哥拥着自己心爱的女人热吻，心似是被一千根针扎满了一般的疼。

    听到自己弟弟的询问，霍吟霜才回过神来，呼吸还未平稳，自己也是难以置信的看着躺在担架上的霍水，怎么，怎么会这样，他竟然对自己的妹妹，做这样的事情！

    此刻的霍水，唇艳红的似能滴出血来，足见刚才某人啃的有多卖力，衣襟大氅，一侧的饱满绯红，也足见刚才某人揉虐的有多爽。红发微乱，表情迷离，竟带着一股子凄美。

    老大和老三两人都陷入了极度的痛苦之中，好在霍吟枫还算清醒，上了救护车将霍水一把抱在怀中，大步的往别墅中去。

    家丑不可外扬，这两个人完全不靠谱，还是由他亲自来料理这这个身性放浪不羁的小妹吧！都在痛苦什么，不就是因为她的身份么！

    到底是不是他们的妹妹，扒下裤子好好看一看不就知道了！

    见霍吟枫进了别墅，兄弟二人也紧随其后，霍吟雨更是紧张的不知道自己的二哥要做什么，着急的直接一路小跑了。

    “你不会轻一点啊！”被扔在沙发上的霍水抗议道，她虽说血脉提升，修为精进了，可也不是被人这么虐的啊！

    还未搞清楚霍吟枫这家伙要做什么，一双万恶的手，已经贴上了她的裤腰，这身衣服本就是临时找的，裤子有些大了，这会儿被人拉住，一下子下去了大半，露出毫无赘肉的小腹，小巧玲珑的肚脐。

    霍水惊住了，难道他是要对自己用强！靠！这人简直是禽兽啊！自己现在的身份是她的妹妹好不好，而且后面还跟着两个人，难道就要这般直接，直接上！口味太重了吧。

    情急之下，也不顾的隐藏能力，体内的灵力化作银针。对着他的后劲处就是一击，霍吟枫感受到了危险的气息，抬眸看见霍水的动作，只觉得有些熟悉。还未来得及多想眼前一黑，昏倒在地，头好巧不巧的落在了霍水裸露的小腹之上，温热的唇，贴在了肚脐之上。

    “二哥你！水儿三哥绝对不会这样对你，我们离开这里！”今天的霍吟雨算是受足了打击，他的大哥二哥都这般，这般对待水儿，这里他们不能在待下去了。

    好在后来进来的霍吟霜脑子清楚了，看了看昏倒的二弟，再看他的手抓着裤腰的动作，一时间明白了他之前要做什么。

    上前，钳住霍水的手臂，将她按倒在自己的大腿之上，道：“今日，你不脱也得脱。”


------------

113 .惩罚

    被钳制在大腿上的霍水一时间有些楞了，什么不脱也得脱，她怎么完全听不懂霍吟霜在说什么。

    愣神之间，只觉得屁股上一凉，裤子被直接扒了下来。见到那片雪白的肌肤之后，霍吟霜和霍吟雨双双都愣住了。两块浑圆的小山丘，白嫩嫩的如同刚出炉的馒头一般，并列在一起，深深的沟壑之间紧紧的夹着，让人想一探究竟可却看不真切，只，令二人愣神的却不是这片美景，而是……

    “霍吟霜！你这个禽兽！”从来都是她强上别人的，哪有这般被侮辱的时候，挣脱着从霍吟霜的腿上下来，一手提着裤子，一手指着鼻子骂。

    被骂之人好似丝毫没有觉悟，不道歉不说还一脸阴沉的看着霍水，那里没有蝴蝶型的胎记，她不是他们的妹妹！霍吟霜眼神一暗，身上透着一股说不出的危险，胆敢假扮霍家千金此人有何居心，可心里竟然感觉有什么东西被放下了，一下轻松了不少。

    “你到底是什么人！”这般低沉的语气好似有千斤重，听的人莫名的有些压抑，霍吟霜就是有这般的能力，他虽没有什么武功，可却有十足的气势，就好像有的人天生就是王者。

    “我是你们的妹妹，这不是明摆着的么！”靠，有没有搞错，她是魂穿好不好，除了灵魂，这个身体十足十的就是原来的霍水的好不好，光从长相就可以看出来了，这家伙脑子抽了，这么问！只，心里莫名的有些发虚。

    “那你怎么解释，原本在你右边屁股上的蝴蝶型胎记，现在不见了！”人的胎记只会随着成长而变大，绝对不可能突然消失，看她还怎么解释。

    霍吟霜沉着脸，可一旁的霍吟雨却乐开了花，脸上的笑在剑拔弩张的二人面前，显得格外的突兀，“你不是霍水，太好了，我们不是兄妹，哦！感谢上帝！”天知道，他现在多想上前去抱着她转圈，然后高声呼喊，我们不是兄妹！

    霍水听了霍吟霜的话，不由得一呆。她怎么不知道自己身上还有蝴蝶型的胎记？所以他们扒她的裤子，是为了看那个胎记，仅此而已？虽然她很想说自己不是霍水，是洛水，可看霍吟霜那张写满算计和猜忌的脸，她就知道自己就是真的这么说了他也不会信，讲不定还会向世人宣告自己受了刺激，疯了，好把自己杀人灭口了。

    看霍水站在一旁不说话，霍吟霜对着外头站着的保镖道：“将这个居心叵测的女人给我抓起来，关在楼上房间！”按理说，像霍水这种胆敢混入霍家的人，应当被关在地下室用刑逼问来的目的的，可霍吟霜却让保镖将她关在楼上的房间，这般差别对待也不知道他是怎么想的。

    “我只说，我就是霍水，信不信由你，但是别想关住我！否则，后果自负！”听到要将自己关起来，霍水脸上的表情冷了大半，看着霍吟霜的眸，红唇勾起，带着挑衅和威胁，她知道自己是霍水，同样就算她不是，可作为父亲的霍立业已经肯定了她的身份，并把暗主的位子交给了她，那么无论她是不是霍水，他们都没有权关自己，审问自己，甚至是用这么讨厌的语气和她说话！

    冲进来的保镖都是霍吟霜的人，本对他唯命是从，可在看到霍水的那一刻却不知如何进退了，霍小姐原本他们也是见过的，唯唯诺诺的一直畏首畏尾，虽然长得漂亮，可就是让人关注不起来。

    眼前的女子，就好像天生就是聚光体一般，让人移不开眼，一头火红的发张扬肆意，曼妙的身材被包裹在衣裤之中，绝美的脸庞，好像穷尽世上所有的美好的辞藻都无法将她的眉眼形容的贴切，此刻她就这般站着竟有一股强烈到让人无法抗拒的气场，视线仅扫了众人一眼，便没有人敢向前了。

    “你们都愣着做什么，难道要我亲自动手？”霍吟霜看着霍水，从未曾屈居于人下过的自己居然看着此刻扬起脸挑衅的看着自己的女子，有种说不出的感觉。

    奈何拿着霍吟霜这个*oss发的工资，保镖们之好上前可却被原本在一旁傻笑的霍吟雨拦住了去路，“大哥，我不会允许你抓她的！无论任何人都不可以伤害她！”霍吟雨俊朗的脸上神情异常坚定，无论她是谁，他已经爱上了，沦陷了就不会允许任何人伤害于她！

    “吟雨，你给我让开！身份不明，还混进霍家，你怎么这么执迷不悟！”三弟最是年幼，又是个搞计算机的，对于人心险恶这种事情完全没有参透的能力，曾经放任他是因为世间的女子看到她的模样都只会心生疼惜，可，眼前的女人不一样，她有着一张世人艳羡的美颜，自然不可能被他的外貌所影响，在被自己戳穿的情况下还能如此镇定，足见她的城府之深，吟雨已经陷得太深了，自己不能不阻止。

    “无论她是谁，我只知道我爱她，大哥，我从未求过你什么，现在，只求你放了她吧，我会带她走。”爱上她了，从什么时候起？或许是那一夜她太过妖娆太过独特，早已深深的扎进了他的心里，所以他放不开，不断的寻找她的身影。甚至在得知那一夜的女子是她，是自己的妹妹的那一刻，竟然会有些欣喜，是因为近水楼台先得月么？他已经无法参透了，那就这样吧，不要去多想其他，爱就爱了吧。

    原本带着嘲讽的看着冲向自己的保镖的霍水，不知为何在听到挡在身前的霍吟雨说那一句：‘无论她是谁，我只知道我爱她。’的时候，心会觉得满满的，鼻腔里也不知道涌进了什么，一股淡淡的酸涨感。犹记得，她原来也是个乖巧听话的孩子，可她突然发现自己无论怎么乖巧听话，在所有洪荒之中的人看来都是理所当然的，因为她是两位主神的孩子。可她在听话也换不来他们关注自己，所以，她学着变成纨绔子弟，性格越发张扬跋扈。强抢美男调戏男神，怎么影响坏怎么来。

    因为她是主神的孩子，所以没有人敢忤逆她，她有很多的男宠，可若她没有这个夺目的身份，没有娘和爹这么硬的后台，还有谁会在意她，纵容她？谁会这般坚定的义无反顾的说：“无论她是谁，我只知道我爱她？”一把拉过挡在自己面前的霍吟雨，有些嗔怪的瞪了他一眼，自己才不是要被保护的人。

    被霍水拉住的霍吟雨心中甚是欢喜，她，是在乎自己的吧，不然也不会拉住他的，在她心里还是有自己的位置存在的。

    “想抓我，也要看你够不够能耐！霍任出来。”自她进了别墅就感觉到周围有霍任的气息了，而她的出现说明了一件事情，自己的精英小队都已经出关了。从她能这般掩藏自己的气息，也足见她现在的修为精进之大。

    保镖们还未反应过来，只觉得眼前一黑，一下子失去了知觉。谁能告诉他们，到底发生了什么事情啊！

    霍吟霜只见眼前闪过一个黑影，十数个保镖就直接倒在了地上。

    “陛下，霍任回来晚了。”霍任单膝跪地，除了是女子以外像足了中世纪的骑士。她这么说其实是她在参加完训练之后又自己独自去了百慕大的雨林之中，独自一人训练，为的是无论在什么情况下都能做到随时警惕，保护自己的陛下周全。

    “没有，你做的很好，才多久没见，又黑又瘦的，等月姨回来，让她给你煮好吃的。”霍水从来都是极其护短的，她认定的自己人，都会掏心掏肺的对待。可若是仇人，那就是掏对方的心肺了。

    看着跪在霍水面前的女子，也只有一米六五多一些的样子，又黑又瘦，若不是亲眼见到她毫无征兆的突然出现，任谁见到这幅模样的人都会以为是个弱不禁风之人的。可她身上所体现出来的气息，就好像，是死亡的气息。淡淡的很容易让人忽视，可真的到接近的时候，才会觉得恐惧异常。

    “我。恩，好。”霍任抬眸对上霍水关切的眼神，没来由的低下头，黑瘦的脸庞有些微红。

    “去将林叔叫来，就说我有些事情想问他。”扶起依旧跪在地上的霍任，霍水眼中划过一丝算计，看来她若是不亮出自己的身份，霍吟霜这家伙是不知道自己到底是在和谁斗了。女人是世界上最小气的动物，所以千万不要招惹她不然，有得你好受。

    “是。”霍任起身低头领命，便离开了主宅的别墅之中。

    “你到底是何人！”在见到霍任的那一刻，霍吟霜才意识到眼前的这一女子的身份很不简单，但是霍家却也不是好惹的，他虽然不是很清楚但是也知道一些关于暗门的事。

    “大哥真是健忘，刚才还那般对自己的妹妹，现在却要问人家是谁。”故意对着霍吟霜抛了个大大的媚眼，扭着腰身，踹了一脚晕死在地上的霍吟枫，款步走到一旁的沙发上，有些慵懒的靠着，而她坐下之后，林叔也出现了。

    “暗主，有何吩咐？”只看了一眼在地上躺的横七竖八的保镖，又见是霍任来叫的自己，林叔到底是老江湖了，自然是知道小姐终于要向三位少爷坦白自己的身份了。刚开口便以暗主称呼。

    “林叔，你叫她，什么？”霍吟霜难以置信的看着眼前的女子，如火的发缕在一边，斜靠在沙发之上，似笑非笑的看着自己，那般嚣张，那般目中无人！

    “要给你看，我的戒指么？”将原本用灵力隐藏起的灵戒，展示出来，万年冷静如湖水的霍吟霜终于也有了脱线的表情。

    是的，霍水手上的戒指正是灵戒，象征着暗主的信物，他还以为这枚戒指只认霍家人的血脉，怎么会在她的手上戴着。

    “林叔，你说作为霍家人，胆敢对暗主动手，怎么处罚！”原本勾起的嘴角一下子下弯，冷着脸，语气中充满了危险。

    “历代有异心的霍氏子孙，皆难逃一死，不是被暗主当场赐死，就是被暗门永世追杀。”林叔其实也不想说成这么恐怖的，可是为了要给小姐在三位少爷中立威，就算知道这其中有什么误会，可还是一心偏向霍水这边。

    “哦？兄妹相残我可做不出来，你说要不家法伺候怎么样。”想到那根银鞭，霍水就有种咬牙启齿的感觉，在洪荒数千年，别说是被打，就是敢对自己大声说话的人都没有（七羽那家伙除外。）。原本森冷的面容突然变得柔和，莞尔一笑，竟让霍吟霜觉得被激发冷。

    “任凭处置。”就算原先霍吟霜怀疑霍水的身份，可现在连灵戒都在她手上了，暗主霍家人是要无条件服从的。

    “那道是做出些有诚意受罚的样子来！给我跪下！”她本就是傲慢无礼，骄纵纨绔的，嚣张惯了，管你是天王老子都不给面子！

    就算霍水现在的身份是暗主，可霍吟霜好歹也是七尺男儿，再说霍家人都有可以不向暗主行跪礼的权利，她这般，就是为了侮辱他！

    霍吟霜丝毫没有要听命的意思，站的挺直，一米九的个子，白色的衬衣，黑色的西裤，腰间刻画着龙形的银质皮带头闪着光，他也是王者，自不会屈服，更何况对方还是个女子。

    “水儿，你不要这样为难大哥，既然你是暗主，我们作为霍家人定会扶持你。”霍吟雨到底还是有些人性的，见到自己的大哥受侮辱忍不住站出来为他说话。

    却听霍水一句，“混蛋三哥哥，你是帮我还是帮他。”一声三哥哥叫的霍吟雨骨头都酥了，哪里还顾得上自己的大哥啊！立马改口道：“帮你，帮你除了你谁都不帮！”

    霍吟霜心中暗道，有异性没人性的家伙！

    黑着脸，却依旧没有任何动作。只突然小腿无力，直接朝地上撞去。

    ‘咚’的一声，膝盖撞在地上。

    霍水似是无意的转动了下自己的手腕道：“这样才听话么，不过死罪可免，活做难逃哦。”灵巧的手指转动着胸前微卷的红发，脸上的表情不知名的兴奋。

    “林叔将人给我带上楼，关在房间里。”以其人之道还治其人之身，而且一定比他还要狠！

    “是，还麻烦大少爷和我走一趟。”林叔无奈，早就看出来小姐是锱铢必报的人了，上次他还那么狠的打了小姐十鞭子，这会儿估计，不死透，也是半死不活了。

    “水儿，你要做什么啊？”霍吟雨有些不解了，将大哥关在房间里，做什么？

    “我做什么还要汇报？给我把执行家法用的银鞭给我拿来。”霍水果然是白眼狼，刚利用完，就又没好脸色看了，也不知道刚才谁嗲声嗲气的叫三哥哥的。

    “不用，不用。”霍吟雨立马摆手，都怪自己话太多，要是水儿讨厌自己，嫌弃自己烦了该怎么办，所以还是不要多问，乖乖给她拿银鞭来。

    *

    持起锦盒中的银鞭，对着大厅中的大理石地板抽了两下，啪啪两声，光是这个声音，就让人吓得起鸡皮疙瘩了。

    霍吟雨小时候最怕这鞭子了，虽然他被哥哥们保护的很好，从来都没有被抽打过，有什么错，两个哥哥都会为他承担。可，只要一想起父亲抽打的样子，心里还是有些阴影，因此上次大哥打水儿的时候，他才会有那么大的反应的。

    “不准上去，不然我也不敢保证，你会看到什么。”绷着脸的霍水，严肃的警告着霍吟雨，心里则乐开了花儿，她报仇的机会来了。

    进了霍吟霜的房间，只见他独立与窗前，月华照在他的俊颜之上，方正的脸，一副极其斯文的金丝边眼镜，负手而立，从侧面看去，竟给人一种孤寂的错觉。紧了紧握在手中的银鞭，霍水也未曾上前，靠在门框上，双手环胸，丝毫不建议在霍吟霜的面前展露出那道深深的沟壑。

    “大哥，我们*可好？”

    霍吟霜本只想冷冷的撇霍水一眼，可男人本就是如此，似本能一般的，视线贴在那两座雪白的双峰之间，一时间忘了收回。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    年限，你个色色的小二货！


------------

114 媄男齐聚共赏菊？

    霍吟霜不否认，无论从哪一点来看，霍水都是完美到无可挑剔的，有着让男人疯狂的本钱，好似甚至自诩冷静过人的自己也不例外。

    看着这般的霍水，霍吟霜陷入回忆之中。

    他是三兄弟中年纪最大的，那时候弟弟们都还小，对于那个女人的印象都不是很深，可是他却记得，那个美的让人无法用言语形容的女子，如果说霍水是似火一般热烈奔放的美，那么她的母亲则像是冰雪，寒冷却美的让人忍不住痴迷。

    都说女子应该用似水来形容，可他却不这么认为，那个女人身上有一种寒冷到让人无法靠近的气质，她在霍家三年，从未笑过，就连抱着霍水的时候，好似都没有过多的表情，这般的她让人觉得神秘，难以捉摸，更让人心疼吧，不然他们的父亲怎么会不顾重病缠身的母亲。

    霍水不解，为何霍吟霜会用这种眼神看着自己，似是沉浸在久远的回忆之中，她是来和他玩*的好不好，能不能配合一点！也不准备他有什么前奏表演了，关上房门，直接上前手握银鞭，妖娆一笑。

    “你不回答，我就当你答应咯。”声音带着勾人魂魄的魅力，霍吟霜听的有些痴了，任由她牵着自己的手指，一步一步的靠近床边，又一个晃神，被推倒在了大床之上。

    漆黑的床上横躺着的男子，眼神带着探究和不解。可霍水下一步的动作，却让他瞬间清醒。

    “你做什么！”看着捏着自己西裤拉链头的细巧的手指，霍吟霜想要制止，却不知为何身子已然无法动弹了。

    “不是说了，*么。”早就动了手脚的霍水，怎么可能让霍吟霜有反抗的机会，一挤眼眉，拉链头便毫无阻隔的拉到底了。

    霍吟霜的呼吸一窒，身体无法动弹，可去清晰的感受到霍水那似是无骨的小手在自己的身上，虽是隔着裤子，也没有实质性的动作，可就是那般无意间的触碰，已然让他血脉喷张了。

    “啧啧，子弹内裤么，大哥还挺闷骚。”看着霍吟霜一脸窘迫的表情，霍水心中大喜，欲擒故纵的朝上身袭去，鞭子的把手代替手指，从大腿处一路似抚摸一般的划向胸口，感受着那银质把手隔着衣物在身上的触觉，就好似一阵阵细微的电流从大腿一直到胸口最后直达每一处神经末梢，他从来都是冷傲的，斯文的外表下有着一颗巨人千里之外的心，从没有哪个女子这般对他过。

    他也不曾想，第一个，自己第一个有感觉的女人，会是与自己血脉相连的妹妹，内心的矛盾，抵不住身体诚实的反应，他的内心深处竟然还带着隐隐的期盼和兴奋，这般的自己，与情于理他都无法接受！

    “这次来劲爆的！”话音刚落，只听‘噔噔噔’，白色衬衫上象牙质地的扣子一一崩落。霍水一个用力，直接将衬衣给撕开了，露出霍吟霜精壮的胸膛，而那皮肤之上，因为激动和轻微的颤抖突起的鸡皮疙瘩是那样的明显。

    他的心狂跳着，呼吸开始变得混乱而深沉，身体每一个细胞都跟随着在胸口打着圈的银鞭。

    “居然这样就有感觉了，大哥，你的朱果上是不是装了小弹簧。”她可还什么都没做呢，鞭子也只是用了个把手，就这么敏感了，等等滴蜡刺激，红酒开菊，可惜没有山药，不然绝对精彩到爆了。

    “要杀要刮悉听尊便，你若敢侮辱我，我定会还回来！”咬着牙，男人就是死要面子，明明连小兄弟有渐渐有苏醒的趋势，此刻却还在嘴硬。

    “别到时候爽到想要报答小妹我就好了！霍任，都准备好了么？”都说要*了，她怎么会不来点专业工具。

    霍任的又一次突然出现，这般的无声无息，只见她低着头，手中端着一个银色的托盘，上面摆着一瓶82年的大拉菲，一旁银质的欧式烛台之上正燃着一根白色的蜡烛，烛火摇曳，烛泪滴滴下落。给这有些昏暗的房间更加增添了一份昏黄的暧昧。

    拿起烛台，缓缓的举像霍吟霜强健的胸口，微微的倾斜，一滴似泪水一般的蜡油落下，甚至能听到它轻轻拍打在肌肤上的声音，而后肆意的绽放，灼烫着胸口，更烫进了心里。

    “咝。你个变态女人！”霍吟霜本还以为她说要*只不过是说着玩儿的，只不过是用鞭子抽自己记下报仇罢了，没想到竟然，来真的！

    “别激动，还有更变态的呢。”霍水挑眉一笑，一瞬间风华尽显，手腕一转，原本垂在一边的银鞭好似有了生命，‘啪’的一声，抽打在刚才滴下烛泪的地方，因为特意用灵力控制了力道，这一鞭下去，并没有皮开肉绽，只留下一条血痕。

    霍吟霜也是个有骨气的，只在滴下第一滴烛泪的时候出过声，之后便咬着唇，无论霍水做什么他都不吭一声了。

    此刻霍吟霜的身上除了那条白色的子弹内裤以外，便没有其他衣物了，身体呈大字形的被绑在床头床尾，身上是大大小小或是烫伤，或是鞭痕触目惊心，可配上他十足斯文的脸庞，被汗水沾湿贴在额头的刘海，和蒙上雾气的金丝边眼镜竟给他增添了一种任人蹂躏的性感。

    “大哥好能耐，你这般不配合，小妹我很伤心的。”嘴上说着伤心，可手上的动作却并没有停止，82年的大拉菲已经打开了，深红的液体没过大口径高脚杯的三分之一处，顿时屋子里满满都是红酒的醇香，可，这杯酒不是用来喝的。

    霍水只是一动手指，某人身上唯一的遮羞布也碎成碎片了。

    “啧啧，不错很有料么。”

    *

    据很久以后，霍吟霜在回忆录中写道，所有的一切结束于那一句评价，而同样也开始于那一句评价，后来的事情他不记得了，也请不要逼问他，因为就算记得他也不愿再回想了。

    那一夜，菊花灿烂，还伴着浓郁的葡萄酒醇香，热热的涨涨的，还有些疼。

    等霍水终于觉得自己报仇了，从霍吟霜的房间里出来，已经一身的汗了，没想到这家伙这么能忍，其实疼痛真的能刺激人的*的，就连自己这么对三哥的时候，没滴几次蜡他就直接波起了！

    而里面那家伙，居然知道银鞭的把手入菊的那一刻，才失控！

    沉浸于感慨中的霍水转头一看，一旁的霍任有些黝黑的小脸早已红的不像样了。心中对霍水更是崇拜的不得了，老大不仅打架强悍，连*的时候都那么厉害。

    “哟，我们的小黑妹居然脸红了，怎么看我虐别人，你还有感觉了，我可不介意你进去解决一下身理需要的。”说真的，霍水在洪荒调戏媄男这么久，早已不记得脸红害羞是什么感觉了，猥琐下流，早已成了她的代名词。

    “陛下，不要调侃我。”霍任扭过头，一转身又消失了。

    霍水心中暗暗点头，看来她真的很努力的在变强啊，是为了保护自己么？想到这里，不由得心情大好，又闻了闻身上的汗味，一皱眉头进了自己的房间，洗个香喷喷的澡去。

    *

    霍水未曾下楼，自然不知道楼下早已炸开了锅。

    霍吟雨一人坐在沙发之上，冷眼看着不请自来的几位客人，看似平静无波的正太脸，俨然是个主人的模样，可交握在一起的双手，泄露了他此刻的心情，水儿怎么还没有下来，他快要镇不住场了。

    放眼望去，霍家别墅的大厅之内，坐着楚笠轩，洛云天，凌悦霄和一对蓝发的双胞胎。都说是看到新闻中报道水儿出事之后特意要来看她的。

    一个个不是顶着徒弟，朋友，更甚至是情人的身份硬闯进来，保镖都被打昏了，他也拦不住，只能说水儿在楼上休息，不想被打扰，等会儿自然会下来的。

    可等了许久，却不见踪影。

    性格极容易爆的楚笠轩第一个等不住，也不管什么礼仪了，他的小妖精，上次一别许久没有见了，她还说会好好补偿他的，可才分开多久，就让自己出事了。这两天她都没有来学校，忙于恶魔之翼剧组杀青的事情，他也可以理解，却没想到今日一早无意间看了眼电视新闻竟得知她出了车祸，这么不会好好照顾自己，怎么让他放心。

    楚笠轩坐不住了，蓝幽和蓝诺兄弟二人自然也不会静观其变，跟在他后头也上了楼。

    蓝诺是出了名的鼻子灵，来到一扇门前道：“这里有很重的酒味儿，难道师父躲起来在喝酒？”楚笠轩看着眼前的男人，英眉一皱，刚才他明明在自己后面的怎么一下子就蹦到前头来了。

    “嗯，而且还是好酒，82年的大拉菲，这世间也没多少瓶的。”凌悦霄双手抱在胸前，俨然似是一个贵族的绅士，站在队伍的中间，双手抱于胸前，忠恳的评价。举手投足间竟有种连楚笠轩这个大家少爷也比不上的贵气。

    “不行，师父一个人躲起来喝好酒，蓝诺也要。”如果说霍吟雨有一张足以迷倒所有女子的正太脸的话，那么蓝诺则天神有着让人疼惜怜爱的小白兔特质，这般可爱的模样，任谁都无法设防，便第一时间信任了。这也是他十足腹黑的所在，装傻卖萌的同时手已然搭上了门把手，只需要往下一压，便能打开大门。

    “别！别开门！水儿说这里不让进。”浓郁的酒香霍吟雨自然也闻到了，不由的想到，自己和水儿那荒唐的一夜，她好似有一些特殊的爱好，再加上她是拿着鞭子上楼的，这般一想，这门更加不能让人开了。

    可，再想阻止，也已经晚了，这些个人都是疯子，蓝诺的手还未压上门把手，紧闭着的房门已然被楚笠轩给踢飞了。

    只，门内的场景，在场没有一个人料到。

    一个裸男呈大字形的被绑在黑色的大床之上，菊花之处一根泛着寒光的银鞭异常醒目，其实最让人大跌眼镜的并不是这灿烂的菊花，而是，那个小巧的，动人的，粉嫩的用丝带绑着的蝴蝶结。

    “哟，你们都在啊！这是在，赏菊？”霍水刚洗完澡，裹着红色的浴衣，双手捧着毛巾擦拭着半干的红发，从众人的背后打趣道。

    “师父，我们再赏鸟。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    节操是何物。


------------

115 谁输谁赢

    听到蓝诺话，处于呆愣中霍‘吟’雨终于是反应过来，此刻被绑‘床’上，瞪大双眼，怒视着‘门’口众人男子，是自己大哥了。

    立马上前，解开绑住他绳子，用被子整个裹住他‘裸’‘露’身子，试探问：“大哥，鞭子，我要拿出来了。”

    霍‘吟’霜点头，闭上眼，俊逸脸庞竟带着一种颓然认命神情，此刻他是一个战败王者，原本高高上现却好似被人踩脚底下，苟延残喘没有尊严。

    一开始还洋洋得意霍水不知为何看到霍‘吟’霜脸上神情时候，会有一丝不忍，这次是她玩过分了，只是她也没有预料到家里会来这么多人，也不会想到楚笠轩这家伙一点儿都没有身为客人自觉，直接就踹‘门’闯进去了。

    她从不以好人自居，是顽劣成‘性’，可她终究从来不是个恶人，也没有将自己乐建立别人痛苦之上变态想法，沉下脸敛眸，道“都给我下去！没有我允许，谁都不准上来！”有些生气，可却又不知道是气谁。

    蓝幽蓝诺二人是通透，自然看出了霍水此刻心情极不好，识相下了楼。其实他们这次也是背着父亲偷偷溜出来，因为担心她安慰才这般急忙赶来，真见到她了，两人反而不知道该如何面对了，那句，三个都要，其实还未有结果，他兄弟二人本就已经不可分割了，以后就算不是找她也只能共同拥有一个‘女’子，只，不知道父亲如何度过这个坎了。

    凌悦霄总让人有种是凑热闹感觉，虽说他对霍水有情，也决定了娶她为妻，可作为知进退之人对于她家事自然不会过问太多，经过她身旁时候，温柔说了句：“等你处理完了再下来吧。”霍‘吟’霜作为霍氏首席执行官，其权利，财力华夏国都是首屈一指，今日以这般狼狈模样示人对他定是极大侮辱，他现还是旗下当红艺人。还是莫要蹚这趟浑水好。

    洛云天从头到尾存感低，若不是得知楚笠轩会来，以他‘性’格也不敢贸然出现霍水面前，现自己是她手下，对于她事情没有资格过问，只要见到她安然无恙就足矣。别，都是次要。虽说看到‘床’上霍‘吟’霜，会不免回忆起，不久前她好似也是这般对自己，心不由一阵悲凉，她或许，再也不会这般对待自己了吧。

    “小妖‘精’，‘门’是我踹，要怪你就怪我。”楚笠轩有些心疼看着霍水，他小妖‘精’合该每日没心没肺笑着，这般表情不应该出现她脸上，都怪自己太冲动，才会让局面变成这个样子。

    “你也下去，我处理完了就下楼。”楚笠轩这般将责任往他自己身上揽‘摸’样，让霍水觉得不爽了，莫名不爽，她明明报了十鞭之仇，刚才还心情大好，为什么现却一点都高兴不起来！

    待所有人都离开了，霍水才进‘门’，红‘色’浴衣配上她红发，就好像熊熊燃烧烈火一般，热情洋溢魅‘惑’妖娆，让无数男子似飞蛾一般不要命朝她扑去。她是天之骄‘女’，高高上水神，动一动手指就能让数以万记生命灰飞烟灭，可这一刻，她竟会……

    款步走向黑‘色’大‘床’，一时间霍‘吟’雨竟似本能一般拉紧了盖自己大哥身上被子，却被霍‘吟’霜制止了：“没事，‘吟’雨你也下去吧。”直觉告诉他，霍水有话要对自己说，而他从来都是先下手为强人，不会给她机会。

    “大哥。”此刻霍‘吟’雨内心无比挣扎着，一个是他敬爱兄长，一个是他认定了要爱‘女’子，若他们二人反目成仇，他该帮谁？

    心中微叹，他好似永远都只会这般烦恼，却没什么其他用处。

    霍水没有说话，只是站‘床’边，看着躺大‘床’之上，面容有些苍白男子，不可否认，霍‘吟’霜休养确很好，她相信无论换做其他任何一个男人，被自己这般‘揉’虐之后，还被这么多人看见，都会大喊着要杀了自己，报仇雪恨之类话。

    可他就这般静静躺着，似是认命，却又带着一种她只洪荒自己爹娘身上看到过沉静

    “水儿为何这般看着大哥？”霍‘吟’霜睁开如鹰一般眸，直直看向霍水探究双眼，嘴角勾起一笑，竟有种君临天下之感。若是没有足够心‘性’，他怎么一步步走过来。所以不要以为这般就打败他了，他从来擅长打心里战，将敌人玩‘弄’于鼓掌之间，就算是他妹妹！

    可，上天就爱开玩笑，脑中竟然没有丝毫想要杀了她念头，反而回忆起年幼时他未曾做好一个哥哥本分，她被人欺负时候，从未‘挺’身而出伸出援手，甚至有时候还会联合着其他孩子，一起打她，羞辱她。

    那时候她胆小怯懦，瘦弱小身子，蜷缩起来，明明被打很痛，却只是咬着‘唇’，眼泪拼命往下掉，不哭出一声来。

    现回忆起，看似柔弱小‘女’孩，却坚强那般让人心疼。

    他叫她水儿，便是认可了她是自己妹妹身份，不再猜忌，想要不计前嫌，还称自己为哥哥，是想拉进二人关系，或许，有些事情早该抛却了，他们本是一家人，为何要这般，就算有恨，也错不她啊。

    霍水不得不承认，这一次看似自己报了仇，可终结果，是她败了。

    因为她内疚了。

    而霍‘吟’霜眼中真诚并不是装出来，要和自己斗他就算没有足够实力，却有足够财力，他不必这般自己面前假装，所以他是想言归于好，将过去一切抹杀掉，重开始。可，为何要这么做？

    “可是想问我，为何就这般不计前嫌了？”霍‘吟’霜微微一笑，温柔看着霍水，开口道：“你既然是暗主，那父亲定是认定了你，作为霍家人我就是想追究，也不能。二来，你是我妹妹，从前做大哥没有好好保护你，以后就让大哥自己能力保护你吧。”

    所有一切都放下吧，这些年，他们都活太累了，‘吟’雨已经将一切都抛开了了；‘吟’枫也越来越异常，只是他自己没有发现罢了；至于自己，又何必坚持？

    这回轮到霍水傻眼了，第一次有人告诉她要保护她，就连爹和娘都没有这么说过，因为她是主神‘女’儿，不会有人胆敢伤害她。就算爹娘自己翻了错之后，都会责备上两句，而他，就这般温柔不带一丝责怪告诉自己说，因为你是我妹妹，这般包容和重视是她曾经向往东西，幸福好似来有些太突然，她一下子多出了一个这般纵容她哥哥，一个发誓要保护她哥哥。回忆起他当时媒体面前放下狠话，心里暖洋洋。

    “哥哥？”试探‘性’叫着，霍水才发现，其实这副身体本身就很期待这般叫他，因为，她心不受自己控制狂跳着，身子也‘激’动颤抖着，眼框中泪水好似就要夺眶而出，她可以确定，这里有大部分情绪不是自己。

    “水儿。”霍‘吟’霜温柔笑着，就算此刻是黑夜，可霍水好似看见了晨光，明媚温暖。她本想直接离开，可就刚才，有什么变了。

    “哥，你这是不准备报仇了？”霍‘吟’枫斜靠‘门’框之上，与霍水浴袍同样颜‘色’衬衣，一条贴身黑‘色’西‘裤’，妖娆显。

    他方才是随着众人一起上楼，只是因为感觉脸上有些疼，进了自己房间照了会儿镜子，看着脸上不知哪里来脚印，一时间黑了脸，想出来找霍水，却听到了二人对话，心中不禁暗叹，大哥真是够狡猾，这般三言两语就将顽劣霍水收服服帖帖。

    霍家有祖训，霍家之人必须无条件辅佐暗主，不得有二心，所以霍水成为暗主那一刻，他们报仇想法便无法再实现了，而他居然通过这种方式让霍水产生歉意，让她不再追究以往种种，可为何从来服大哥自己，竟然有想要破坏他计划想法呢？难道坚持了这么多年目标，心中驻扎了这么多年恨就这样，一了百了了？

    这个‘女’人果然是祸水，‘吟’雨还小被她蛊‘惑’也可以理解，可，大哥，他城府是深，竟然也这般，他霍‘吟’枫无法接受。

    “这些年，我们都太累了。”他努力霍氏站稳脚跟，‘吟’枫又拼命发展娱乐业，‘吟’雨运用自己计算机才能一次次‘操’控着股市，目只有一个，就是夺下整个霍氏，拉下他们父亲，为当年孤独无依病死‘床’上母亲报仇。他们甚至想了恶毒方法对待霍水，让她这一生都后悔来到这个世界上。

    “我不累！”是啊，他何止是不累，还乐其中！


------------

116 吟雨吃醋

    霍吟枫放下这么一句话，便转身离开下了楼。血红色的衬衣消失在走廊的尽头，决然的不带一丝感情，到底驻扎在他心中的恨有多深？

    其实霍吟枫自己也不知道为何情绪会这般的反常，从来将自己藏得很深的他却这般轻易的表露出心中的想法，他生气，气大哥就这样放弃了坚持多年的报仇目标，还认了霍水这个妹妹！

    他应该生气的，可，为何心中却更多的是期盼，为何转身离开的时候她没有追过来？

    “霍吟霜，我告诉你无论你今天说的这些出于什么目的，你和三哥我是认了！但是别让我知道你是在打什么主意，到时候就不是用这鞭子这么简单的事情了。这是警告，不是玩笑，而且我从来说道做到！”虽然刚才有所感动，但是她也不是小孩子，这么简单就信了，这般说是让霍吟霜知道自己是顾念亲情的，但是若是让她知道到最后一切都是假的，那绝对会让他身不如死！看着霍吟枫离开的方向，她又道：“你也放心，人不犯我我不犯人。”

    “若是吟枫真的糊涂做了些什么，还希望你看在我的面子上，手下留情。”她的狠决自己算是见识到了，此刻菊花还红肿一片，闭上眼似是累了不愿再说话。

    “哈哈大哥，你把自己的面子看得太大了。”霍水一甩还带着湿意的发，笑的有些张狂，她从来不给谁面子。而后又一屁股坐在了黑色的大床之上，从被子中拉出霍吟霜的手。运起体内的灵气，聚集于右手食指和中指之上。

    霍吟霜只觉得自己的手腕处有一股暖流涌入，而后遍布全身，原本酸疼的身子慢慢的放松下来，就连酸胀疼痛难忍的下身处，也渐渐的舒适起来。他也算得上是高位者，自然知道有修真者这样的一种人存在，也见过一些，无一不是目中无人自视甚高之人，可却从未想过，自家小妹居然也是其中的一员，不过说起来也是，她也不是他们的妹妹，就算面容一样，可屁股上没有蝴蝶型的胎记，是不争的事实。

    霍水好似看出了霍吟霜的疑惑，解释道：“我真的是霍水，至于屁股上为什么没有胎记，或许是修为提高会排出体内的污浊之物，所以胎记也就消失了。”

    ‘我多希望你不是。’看着霍水一脸认真的为自己注入灵气的模样，不知为何霍吟霜似乎有些痴了，心中暗暗地想着。是啊，他多希望她不是霍水，不是自己的妹妹，这样他就可以，可以做什么？脑中划过一个想法，视线落到那娇艳的红唇之上，随后又很快的被否定。

    “睡一觉吧，醒来应该就没什么突然感觉了。”收回手，起身也下了楼。霍吟霜看着霍水的背影，她就似一团火，突如其来的燃烧了自己沉寂多年的心。

    *

    回旋式的扶梯之上女子红发如火在一袭血红的浴袍的包裹下似一朵绽放的红莲妖娆中带着圣洁圣洁中带着让人无法抗拒的诱惑。她，一直都是这般矛盾的存在。楼下的男子无一不时刻关注着楼上的动静。

    “这世上居然没有一个属相是长颈鹿，可惜了。”看着楼下的男子一个个都伸长了脖子翘首以待的模样，霍水不由得打趣到。

    “既然已经知道你没事了，那我先走了。”凌悦宵上前绅士的持起霍水白嫩的手，吻上她如绸缎般的肌肤，一个标准的西方贵族式的亲吻，若不是在场除了霍水以外没有其他女子了，必然会引来尖叫声一串。

    “本来就不知道，你来凑什么热闹。”如果其他人还不清楚自己的身份，因为担心而赶来，那作为聚灵体的他，在得知自己的修为之后还特意过来，说不是凑热闹，打死也不信。

    “我的公主，你这般说真伤人，我只是无法控制自己对你的思念。”凌悦宵丝毫不在乎从各个角度向自己射来的眼刀，单膝跪地，表达着自己的爱意。

    “悦宵，你。”作为死党的霍吟雨有些不不解的看着凌悦宵，他还从未见过这家伙这么殷勤的对待一个女子，这倒是其次，问题是这个女子是他的水儿啊！在再看水儿的反应，虽说说不上是接受，却也不是拒绝，难道两人之间有什么？

    霍水优雅的收回自己的手，付之一笑道“别，让你的粉丝看到了，指不定哪日我走在路上，就被人给暗杀了。”作为天生的聚灵者，霍水对凌悦宵有着说不出的亲近，再加上之前在温泉之中已有了肌肤之亲，言谈之间自然多了默契。这般的调侃居然自然的好似多年的好友。

    “我明日还有通告要赶，改日再来看你。”凌悦宵觉得现场电光火石的气氛足够了。便识相的道了别，驾驶着低调的黑色奔驰，消失在了夜幕之中。

    只，有种叫做狗仔队的无孔不入的存在，在凌悦宵出霍家别墅离开的一刹那，抓拍下了他俊朗的身姿，明日的头条新闻已然有了醒目的标题。“影连夜赶赴，又匆匆离去，情深至此！”然后下面就是小编的一连串自己的yy了，幻想霍水与凌悦宵怎么在拍戏的时候暗生情愫啊，然后得知霍水出了车祸之后凌悦宵多么担心啊！第二日赶通告还要特意来看她，云云。

    绝对精彩万分，意淫无极限。

    而此时，霍家别墅之中。

    蓝幽和蓝诺对视一眼，坐在沙发上淡定的喝着已经有些凉了的红茶。

    洛云天见到霍水安然无视，便也离开了。

    楚笠轩本来就太过思念霍水了，还以为今日除了她的三个哥哥以外不会有其他人打扰了，了谁想竟一下子多了这么多人，沉着脸有些不高兴了，可霍水压根就没有要留他的意思，只能心中叫苦的离开了霍家。他的小妖精是什么时候勾搭上这么多男人的。

    一个个还都这般优秀，自己所有的优点好像都不足为道了。可，在看到霍水左手的中指指甲好似断了，欣喜道“明日到我店里来，我给你将指甲修一下。”这对于其他女子而言是多高的殊荣啊。

    “还是你最贴心。”楚笠轩是她的男人，自然不用拘束什么，环住他的脖子往他怀中一靠，两人便在楚笠轩所做的单人沙发上抱在了一起。

    “小妖精，我在贴心，你也是个狠心的。这般伤人。”楚笠轩对于霍水的突然靠近自是喜出望外的，抱着她带着媚香的柔软的身子，嘴上抱怨着，可心里早就找不着北了。

    “那，你要我如何补偿你。”一开一合的双唇，似是艳红的绝色诱惑，看的楚笠轩口干舌燥，那一日两人的好事未能进行到最后，害他这几日一到夜晚就完全不用前戏的矗立，右手都有些酸了。

    美人在怀，怎么不心旷神怡，而霍水也没有拒绝的意思，迎上他的吻。

    两人如入无人之境，拥吻着，撕咬着，时不时还传出哧溜哧溜的羞人的舌头搅动的声音，引得在场的三个男人脸红一片。

    霍水大胆的跨坐在楚笠轩的腿上，腰肢伴随着二人的拥吻而前后扭动着。

    “坏女人，你表演够了没有，我们有话要说。”蓝幽瞪了一脸享受的楚笠轩一眼，对上霍水却没有了底气，眼神有些闪烁，语气也不那么强硬了。

    其实霍水这么做是有原因的，她可没有被人看着亲热就越兴奋的变态心理，这般只是为了告诉在场之人，她从来都不会是谁的女人，而做她的男人也必须有觉悟，她不可能只有一个男人。

    蓝幽和蓝诺在准备跟随她的时候就已经做好了所有的打算，自然不会被她这般的行为所打击到，而他们两个留下来的原因则是想要探讨一下关于这次车祸的事情。

    霍水的车技蓝幽最是清楚，连自己都能打败的女人，怎么可能出车祸，因此，在得到她出事了的消息的同时，墨堂上下齐齐出动，为的就是查清此事的缘由。

    只，这女人竟然还这般表演活春宫给他们看，以为能刺激到他们兄弟二人么？从小在最底层摸爬滚打的二人，其实最容易满足了，只要他们知道，在她的心里有二人小小的位置就足够了。

    可，霍吟雨却着实被打击到了，她的水儿，此刻在别的男人的怀里扭动着水蛇一般的腰肢，眼角带着媚，吻着别的男人的唇，这般，让他该如何？

    “水儿！你和他，你们两是什么关系？”终是忍不住了，霍吟雨起身，脸上的表情是无尽的伤，他以为那一夜是他们两人的第一次，对二人而言都是意义非常的！

    “三哥忘记和你介绍了，楚笠轩我相信你一定认识的，他目前的身份么，是我的情人之一。还有蓝幽和蓝诺，吃了一个，还有一个等他准备好了，也会慢慢享用的。”这般露骨的话，她只想让霍吟雨认清楚，她不是什么好女人，严格来说还是个足够放浪的坏女人，本质如此的她，他还会那般义无反顾的爱着么？

    听到这话，楚笠轩也终于是懂了，自己的小妖精并不是和自己一样太过思念才情不自禁的，而是又一次香艳的利用了自己。别以为他会为此而生气，然后离开她，他只是懊恼，为何不来点儿尺度大些的利用，好让他缓解一下这几日的相思之苦，想到这里，又坏心眼的向上用力顶了顶，这是火上浇油的节奏啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    要赶上啊！


------------

117 玄铁飞镖，聚宝阁

    “水儿是不信三哥说的么，无论水儿是谁，或者水儿的心里装着多少人，我只知道，在这里，装着的人只有你。”霍吟雨抬起眼眸，手掌放在自己的心口，脸上没有丝毫受伤的表情。或许是因为他整日只与电脑打交道的原因吧，心性之中总有股莫名的执着。连大哥都敢忤逆了，接受水儿还有其他男人又有什么难的，（奇怪的思维）一张看着永远长不大的脸上，洋溢着温暖人心的微笑，他这张脸对于女人从来都有巨大的杀伤力，而作为外貌协会的霍水，怎么不被他迷倒。

    可他们是兄妹这一事实还是无情的摆在那里，若是自己的修为再进一步，能够完全的改变血脉，或许这一切都不是问题了。想当初在洪荒的时候仗着自己拥有主神的血脉，不勤于修炼，身为水深却被七羽连一成功力都没有用上的一掌给打下了人间，说起来还真是够丢脸的。现在这般下定决心的想要努力修炼，竟然为的是能够收一个男人，若是被娘知道自己抱着这样的想法修炼，是不是要气的吐血啊！

    “哈哈！这话，我喜欢！”仰头大笑，发丝肆意的垂落，桀骜不驯放浪形骸的模样也只有在她身上能给人一种神圣之感。她是水神，水本万物之源，也就意味着她掌管着的便是万物的根源，因此这世间她霍水有足够张狂的本钱。

    只，身下的楚笠轩不高兴了，刚刚明明自己才是主角的，一转眼他的小妖精好像完全忘记了身下还有个欲火中烧的男人，直接坐在他的已然苏醒的小龙之上，和别的男人谈情说爱起来。

    搂着她的腰身，刚想倾身而上继续缠吻，却被自己的手机铃声所打扰。

    这么大半夜的，又是在自己和小妖精亲近的重要时刻，谁不要命了胆敢破坏他的好事！掏出手机，接听电话，还没开骂，就听电话那头一声细嗲的酥软的声音叫到：“楚哥哥，你怎么还没有回来啊！”这小声音叫一个*啊！而且还是大半夜的，这客厅里虽说有五个人，可大家都静的出奇，这一声楚哥哥，清楚的传到每个人的耳朵里了，更何况是此刻坐在楚笠轩身上的霍水。

    霍水眯起眼，脸上的表情让楚笠轩觉得很是危险，他的小妖精生气了，后果绝对会不堪设想的！正准备拉开嗓子骂回去，来证明自己的清白。

    谁知霍水一把抢过电话，对着手机的话筒恶意的道：“你的楚哥哥现在没空！”

    “你是谁！楚哥哥他的手机怎么会在你这里！”原本软糯的声音一下子变得恶毒异常，甚至能够想象女子在电话那头咬牙切齿的样子。

    “我是谁你不必知道，他现在么，在干少儿不宜的事情，没空和你讲话！”故意说着这般暧昧，为的就是狠狠的打击电话那头嚣张的妹子！

    “你个不要脸的女人，让楚哥哥接电……”话还未说完，电话那头便传来了‘嘟嘟嘟’的响声。

    一栋豪华的别墅之内，粉嫩的公主床上，面容甜美可人的女子此刻脸上却露出与她的长相完全不符的阴毒的表情，面目狰狞的盯着手中粉色的手机，“这个不要脸的女人是谁！小丽你说，楚哥哥的手机怎么会在这样的贱人手里。”如芭比娃娃一般的少年怒瞪着站在一旁瑟瑟发抖的女仆，还没等女仆回话，价值不菲的手机便直接朝她头上扔去，只听咚的一声，着实不轻。

    “小姐，小丽虽然不知道为何楚少爷的手机会在那贱人手里，可男人都是好玩儿的，可楚少爷的身份异常尊贵和那女子也只是一时新鲜，小姐现在只要将长辈们都安置妥当了，最后能与楚少爷结婚的也只有小姐您了。”名为小丽的女仆双膝跪地，小姐的脾气骄纵，动不动就打人那是常有的事情，她们作为下人的也只能忍着，她平时也算是受宠的，可还是逃不了小姐在生气的时候拿东西乱砸人。

    “还是我的小丽，最聪明了。手机送你了。”女子似是想到了什么主意，勾起嘴角，往被我里一钻，闭上眼美美的睡了。

    *

    “小妖精，你这是在吃醋？”楚笠轩看着霍水手上被她几乎快要捏的扭曲了的手机，心中大喜，他的小妖精就是吃醋的时候都这般可爱，这般美丽动人。怎么能让自己不爱啊！

    “自作多情！”霍水一撇头，从楚笠轩的身上下来，慵懒的坐在一旁的沙发之上，裸露着的白皙的大腿交叠着，随性的模样最是动人心魂，可她却丝毫没有发觉。看了看一直坐在一旁眼神交流的双胞胎，刚才自己那般幼稚的行为一定已经被两人用心灵感应吐槽好几遍了。

    “别眉目传情了，生怕别人不知道你们是对基情四射的好兄弟啊！刚才不是说有事情要说的么。”

    “坏女人，我还以为你兴致正浓，要和那家伙来场实战呢。”蓝幽嘴上从来不饶人，再说了自己喜欢的女人和别的男人公然搂搂抱抱还亲亲的打情骂俏，是个男人都会不爽的。

    “师父，别听蓝幽的，这次车祸墨堂查出来有很大的蹊跷，好似还涉及到修真世家，不放心才来找你的。”蓝诺坐在一旁无害的开口，可三言两语只见却已然将他和蓝幽二人的背景透出，又能查到和修世家有关，而谈及此处的时候言语中丝毫没有胆怯，让在场的霍吟雨和楚笠轩都不由提起警惕。这对双胞胎不简单。

    “小小的修真世家居然也敢算计我？”霍水看了看自己不完美的有手指甲，柳眉一蹙，并没有将在凡界被传的神乎其神的修真世家放在眼里。

    “坏女人，你好大的口气，也不知道你怎么得罪的人家！”蓝幽见霍水一脸不在乎的表情，心里干着急，她难道不知道修真世家意味着的就是这世间强大的所在么。

    “这个不是关键，墨堂有查到关于玄铁飞镖的事情么？”连在洪荒都被明令禁止的武器，却在凡界发现，这般可是会打破宇宙平衡的！作为主神她有义务将玄铁飞镖找出来，然后丢入时空乱流之中。

    蓝幽和蓝诺一起摇头，这件事情还真的问倒他们了，玄铁飞镖这是什么东西？

    “这个我好想知道。”霍吟雨在一旁听了许久三人的对话，言谈之间不由的感慨水儿果然有作为暗主的实力，自己虽然不太接触世事，可对于墨堂还是知道一些的，这二人应该在墨堂之中地位不低，还这般特意跑来与水儿商议这次的车祸。

    他的水儿，魅力果然非凡。

    “我也有点印象？”楚笠轩此刻也开了口，又看了一眼霍吟雨，他们应该是在同一个地方看到的。

    “你们两个都知道，说来听听。”说到玄铁飞镖，霍水顿时来了兴趣，看着霍吟雨和楚笠轩示意他们说下去。

    “大概是十年前，有一次地下拍卖行向父亲发来了邀请函，说有一件宝贝，当时我也只是看到了它的名字和照片，具体的不清楚。只知道那次竞标不需要人到场，只要按照这东西在你心目中的价值给出价格，最后会由地下拍卖行的人统计出最高的价格，而那玄铁飞镖属于竞价最高之人。”楚笠轩回忆着当时父亲脸上的表情，好似有意思挣扎，他应该是想要的，可却又没有开出高到离谱的价格，这件事情让他到现在已经没有想明白，只是飞镖而已，最多也就是年岁久远了些，为何父亲会露出那样的表情。

    “我也是十年前，在父亲的书桌上看到的邀请函，上面有照片和名字，父亲并没有理会，他只是将东西扔在一旁。”霍吟雨也回忆着。

    二人不知道玄铁飞镖的用处，自然不知道这东西的吸引力有多大，若你有足够的钱财，再加上这看似不起眼的小小的飞镖，能够造出一个结界，杀人于无形，若是更深一步的挖掘批量生产的话，用于战争之中，后果不堪设想。

    “所以最后也没有人知道到底这飞镖被谁给买走了？”拿起一缕自己的红发，绕在手指中把玩，这般的结果好像并不是她希望听到的呢。

    “要是想知道，大约只能再去找一下那家地下拍卖行了。不过十年前的那次竞价之后，它由暗转向明，现在已经是一家有头有脸的拍卖公司了。”霍吟霜从楼梯上下来，也不知道是不是因为霍水给自己输入了灵力的原因，他一觉醒来便觉得神清气爽就算在楼上，下面几人说的话都听得一清二楚。这不，刚下楼，还能接话呢。

    “大哥知道什么，别卖关子。”霍水看着精神焕发的霍吟霜，心里狠狠的把自己夸了一顿，果然修为精进了，灵气也更加纯净，没输给他多少就恢复的这么快了。

    “我也只是机缘巧合之下知道了十年前那家向世界十大富豪发出邀请的地下拍卖行在那次竞价之后，就转到了明面上，又通过赌石发家致富，原本的地下拍卖行变成了现在的‘聚宝阁’”说道聚宝阁，可谓在赌石界无人不知，无人不晓，因为它的创办人就是由赌石发家致富的，更被缅甸之人称之为赌石之王，只是三年前传出了赌石之王已经离世的消息，又在同一年的一场赌石大会之上，他的儿子同样一赌成名，继承父亲的衣钵，沿袭了赌石之王的称号。

    “‘聚宝阁’？赌石？”霍水好似记起在黑道盛宴的那场赌局之上，蓝大叔和云天赢来的两块玉就那装玉的盒子上写的就是‘聚宝阁’看来产业影响很深远么。

    赌石？但凡涉及到赌这个字眼的事情，她就会莫名的有兴趣。“只是不知道怎么个赌法？”转向蓝幽和蓝诺的一边，这两个小赌鬼应该一定知道的。

    “师父，这个蓝诺来告诉你。所谓赌石就是用还未雕琢，外面又包着一层岩石的皮壳的玉石原料，来进行赌博。没有人能知道这皮壳之下是烂石头一块，还是价值连城的翡翠玉石。赌石人凭着自己的经验，依据皮壳上的表现，反复进行猜测和判断，估算出价格。可，这玉石本就是由自然所形成的，素有‘神仙难断玉’之说，现在也没有什么仪器检测出石料之中玉石的含量。因此，这般就增加了赌石的刺激性，一夜暴富，或者一夜倾家荡产，在赌石界可是最常见不过的。”蓝诺解释着的同时，眼神中的向往丝毫不掩藏，若不是这个风险太大了，他很想尝试一下。

    “这般刺激，何不尝试一下！”听到这蓝诺的解释，霍水两眼放光，玉石对于她的修炼最有益处，特别是翡翠，更是玉石之最，其中所含的灵气最多，且就算在修炼之时将翡翠中的灵气吸完了，只需存放一段时间，它便会自己吸收天地间的灵气，可谓是修炼必不可少的聚灵之物。

    “既然水儿有兴趣，三日之后京都的‘聚宝阁’主板的这场赌石盛宴，带上你就是了。”本来霍氏的事情足够霍吟霜忙了，还想推脱不去，只霍水有兴趣就算是为让她高兴，陪她一游又有何。

    “你不带上我，我也会想办法混进去！”从他拿出赌石盛宴的邀请函，霍水就知道自己这个能算计的大哥早就知道她一定会对赌石感兴趣了，这是挖了个坑让自己跳啊！不过，这么有趣的事情，跳坑，也无所谓。

    而且既然这‘聚宝阁’与玄铁飞镖有着莫大的关系，或许能从这次京都之行中发现些什么。

    “小妖精，我们楚家也收到邀请函了，和我一起去么？”这是楚笠轩第一次感谢上帝，他是自己父亲的儿子，才能让他有这么多和霍水相处的机会。兴奋过度的他一把环住霍水的柳腰，二人无缝的紧贴着。

    “小子，我忍你很久了，把你的猪蹄从霍水身上拿开！”蓝幽本就是个火爆脾气，之前霍水贴紧楚笠轩他还能忍，此刻看到楚笠轩在霍水身上毛手毛脚的，心情就很是不爽，站起身就直接将霍水腰上的咸猪手给拿开了。

    “我的小妖精都没有说什么，要你管！宝贝你说是不是？”楚笠轩本来就看蓝幽和蓝诺不爽了，那一头扎眼的蓝发，让他想到的就是蓝翔那个男人，若不是这几天他没有在学校里出现，自己一定找他决斗，他不承认自己是他的手下败将！楚笠轩不但没有将手拿开，反而再度搂上，而且贴的更紧，这一来二去之间，霍水原本系好的浴袍突然松开了，两人拉扯之间，居然还直接将浴袍从霍水的身上扯了下来。

    好在她反应足够快，在差点全裸之时一个转身将离开自己身体的浴袍抢了过来，面色暗沉，掌间运起灵力，现在的她连空气中的水分都能控制了，制住两个没有灵力的乱发疯的男人算什么。

    原本争夺霍水正酣的二人本还因为落下的红色浴袍而大为惊艳，那修长白皙的腿好似还在面前晃荡，胸口的饱满似是跳脱的白兔，在空气中画出的那有没的弧度让人心旷神怡，红发贴在身上给人一种若隐若，犹抱琵琶半遮面之美。

    可待二人回过神来，才发现自己已经无法动弹了。

    又听霍水冷冷的道：“霍任，将这两个家伙扔出去！”她说过从来都不是谁的所有物，还这般争抢，有意义么！

    “小妖精不要啊！你说过会补偿我的！我……今晚就要补偿。”楚笠轩那叫一个伤心欲绝啊！果然遇到蓝毛一定不会有好事。

    是夜，以两位硬邦邦的美男子被扔出霍家别墅画上了终止。

    而同时，新的篇章已然大开，霍水未曾料到自己的这次赌石之行将给她的未来带来什么，滚滚媄男？金山银山？

    ——第二卷完

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三卷—卿为妖娆

    明日敬请期待！还好赶上了，祝蓝蓝生日快乐。遁走。


------------

119 新的任务，寻找苏亚

    全市文明的GAY吧‘血色’之中，霍吟枫独饮独酌，红色的衬衣有些皱了，微敞着领口，额前的刘海遮住了眼，幽暗的灯光之下眼神越发迷离了，这是他旗下的一间酒吧，其中形形色色的来来往往的都是出双入对的男人，他们有的来寻求一夜的刺激，有的则是情侣，这里的他们不会遭到异样眼光的歧视。

    他本因为长得太过妖娆了，身边竟是些犯花痴的女人，完全没有兴趣，索性就终日泡在这里，让人误会，也少了麻烦。

    而他是这里的老板，来这里泡吧的人都是知道的，自然也不会有男人胆敢对他有想法。

    “嗨美人一个人啊？”凌悦霄唯恐天下不乱的打趣到，昨晚见他离开了霍家今天白天又没见到他去公司，便猜到一定是在这里了。只是，不知道谁有这么大的本事，居然让我们的美人儿这么伤心。

    “你给我滚，爷我没有你这样的兄弟！”霍吟枫抬眸看了眼凌悦霄，自从上次他和霍水那个女人一起消失的时候他就怀疑上了，昨晚还大半夜的去枫树林，枉自己还把他当成哥们。

    “我哪里惹到你了？还是被哪个姑娘伤了心，见到比你帅的就烦啊？”凌悦霄坐在一旁，他与霍吟枫是在英国的酒会上认识的，竟有种一见如故的感觉，他是老板的客人，酒保自然记得他的喜好，一杯伏特加倒入冰块再加上一片柠檬。伏特加的酒性有些裂这般入口舒服些，也不失酒的醇香。

    “你不是一直觉得，我不伤别人的心，就已经是做善事了么？我怎么可能伤心。”霍吟枫似是自言自语，又像是在自我安慰，他只是不愿意去接受，接受曾经心中坚持的东西就这么被推翻了。整个世界就好像崩塌了一般。

    “你醉了。别喝了。”凌悦霄从未见过这样的霍吟枫，他从来都是沉静且带着危险的，俊美非凡的容颜让他注定是耀眼的，可也就是这副皮囊让他讨厌。记忆中他从来都是勾起嘴角挑着眉，算计别人的，还从未见到如此反常的样子。

    “我没醉，我还能再喝。凌悦霄，你不够兄弟，你明明知道我最讨厌她，为什么还和她走的那么近，你给我滚回你的国家去，爷我……我……”都说混就喝最容易醉也最不舒服，从昨晚到现在，一杯接着一杯，看看一旁的瓶子，伏特加，朗姆，芝华士只有你没见过的没有你想不到的，知道这家伙能喝，可也不带这么喝的啊！

    “我近期是有回去的打算，到时候的假你记得给我准了。”凌悦霄故意避重就轻，霍吟枫口中的她是谁不必明说，他也知道。而这次回国也正是为了二人的事情。

    “别回来了！爷缺了你自己上也能大红大紫，日进斗金！”霍吟枫压在凌悦霄的肩膀上，半醉半醒，说完这话也终于是安静了。

    ‘血色’之中的人目送二人的背影，还不忘起哄的吹口哨，这只能看不能吃的美人终于要被破身了。总有种断背山上菊花开，春天悄然而至之感啊！

    *

    霍水本想着补偿完楚笠轩就能回枫树林，没想到这家伙简直得寸进尺，说什么一定是自己这些日子吃的不好，身子虚了，打着补身（补肾）的旗号硬是拉着她吃了晚餐才放她回家。

    刚进枫树林，林叔好似已经等了许久。

    “怎么，有新的任务？”暗门还未正式从暗处转向明处，有许多事情还是打着天域楼的名号由洛云天管理着，而一般没有什么事情林叔也不会过问，都有各堂堂主打理。他继续带着包括霍任在内的三十人训练着，不断提高修为。

    说起来他也算的上资质颇高，年轻的时候机缘巧合之下打通了身上的血脉，开始了自己摸索的修炼，又得高人指点，到这会儿也略有所成。

    就是此刻斗灵四阶的霍水，竟然也无法探出他的深浅。

    “是暗门的老主顾，当年暗门还未隐退之时经常与之来往，这次他们又找上了我们，或许是次继续合作的好开始。”林叔站在一旁，恭敬的低着头汇报道，对于霍水他只觉得她就像一个迷一样，那日醒来之后便开始发现她的不同，原以为只是性格有所改变，不久前更是发现了她体内的灵力，最让人觉得恐怖的是，才几日不见，她的修为又大有精进，此刻已然在斗灵四阶，与他只相差了三阶。

    “哦，这次为何事？给开了多少价？”霍水坐在客厅的沙发之上，脑中不断盘算着，能找上暗门之人身份定然不低，而且还是老主顾，恩，应该能大赚一笔。

    “找人，这是电脑根据形容合成的照片。”其实这也是林叔觉得头疼的地方，要他找人却没有照片，连一点点其他的讯息都没有，只说这人手上有一把黑色的匕首。再看着电脑合成的照片，那一个叫帅的人神共愤，美的叫惊天地泣鬼神，直让他怀疑，是不是哪个痴迷于的富家千金，让他给找某篇文中的男主角呢。

    霍水拿过照片，只一眼，她就确定了，这人是苏亚！虽说电脑合成的照片与本人有一些出入，可那眉宇间的神采就是苏亚无疑了。

    那日在酒店遇见他之后，还未来得及去寻，而且他又有‘寒冰’在手，若是躲在‘寒冰’的空间之中，找遍三界也不可能找到的。

    “找他的人，是谁？”霍水拿着手中的照片，脸上的表情竟然是从未有过的温柔，他的小白兔是来凡界找她么，从前的记忆如潮水般汹涌而来，那个一直跟在她身后的小白兔，说等他长大了就娶自己的男孩。其实也就比自己小了十几岁罢了，在神的漫长而无聊的千万年的岁月里，简直可以忽略不计，却一直被她挂在嘴边，调侃他。

    可，若是他是来找自己的，为什么之前会说不认识她，而现在却有人特意寻他的下落？照理他是从洪荒下来的，不会有人知道他的存在，难道是哪个有钱的女人无意间见到了他的绝世容颜，色心大起，想要将他找到做男宠？

    想到这里霍水的眸沉了下来，视线落在林叔的身上，林叔只觉得背脊发凉，他好像没惹到暗主啊！

    “是约特王国女皇的独生子，约翰.德普。”林叔一边回答一边觉得奇怪，之前的任务，小姐都没有询问，这次找人却如此上心？

    “好知道了，想查查这个德普（我的男神啊！），明日将资料给我，至于照片上的男人么，也传令下去找，找到了第一时间带到我面前，其他再议。”说谁收回思绪，她的小白兔她一定会想办法找到的，而且她也有预感，很快他们两人会遇见了，至于这个要找他的人么，无论是处于什么目的，很抱歉，想要她将小白兔交给他，那是绝对不可能的。

    “是。”林叔领了命便下去了，起身却看见霍吟雨，自己的三哥正从楼梯上下来，一身灰色的居家服，很是随意，只见他有些担忧的张望着，见到霍水，好似心安了一般，微笑着下楼，“大哥有应酬，会回来晚些，二哥的电话又打不通，看看天色不早了你怎么之前也不打个电话回来，害我担心。可有吃晚餐？”

    “恩，吃了，下次会注意。”说起来，霍水还是没有接受家里有人等着自己这么一点，刚才也只觉得楚笠轩这家伙够粘人的，却没曾想过，要打个电话回家，汇报一下行程。

    “嗯，这人长得真不错，若是真的有这号人存在，这样子，竟然比二哥长得都好，不会是你新看上的，正准备用暗门的势力将他绑回来吧。”霍水捏在手中的照片还未放下，霍吟雨坐霍水右侧的沙发之上，看着她手上的照片，这语气怎么听着有些酸啊。

    “看上是看上了，不过不是心坎上的，已经看上好些年了。”在洪荒自己真正说起来还算刚成年没几年，而小白兔则十足是个未成年少男，对于性福的追求让她从不对小男生下手，可她在等他长大。

    “你还真是一点都不知道含蓄！这般直接的告诉我，这里疼。”持起霍水的白嫩的手掌贴在胸口，让她感受着自己的强劲有力的心跳，霍吟雨还是第一次做出这般大胆的举动，脸不由的一红，可又想到两人之间该发生的不该发生的早就都发生过了，索性也就大着胆子，直直的看着他。

    这般的霍吟雨带着男子特有的娇羞，眼神却是异常的大胆，霍水感受着手掌底下有力的心跳声，一下一下的好似敲打在她的心头，有的人就是这般，他明明都没有做什么却给人异常性感诱人之感，纯洁羞怯的模样，灵动的大眼，看的她一时间竟然有些失神。眼前好似摆着一道诱人的甜点，让人想要细细品尝。

    只，失神之间，唇已然被一双颤抖着的唇压住，小心翼翼的，浅吻着。


------------

128  楚笠轩，请捡起节操

    尚宫仓正已然倒地不起，就是此时他的眼睛依旧瞪的巨大，好似无法相信自己竟然已经死了一般。

    霍水看着站在尚宫仓正身后悄无声息的七羽，脸色一下子暗了下来，他一定是故意的！他明明一直都在自己的万花神簪的空间之内，可却没有第一时间就出现！

    七羽没有接话，只是默默的将自己的外罩长衫脱下，披在霍水的身上，又回到了最初的万年冰山脸，没有丝毫的表情，看不出喜怒。

    做完这一系列的动作，便又直接消失了。

    若是不是倒在地上的尚宫仓正，可霍水此刻肩头多了一件罩衣，这般悄无声息的来去，让一旁的楚笠轩还以为刚才出现之人只是自己的错觉呢。

    有脾气还未发泄出来的霍水，看着地上的尚宫仓正，第一次，她觉得自己竟然如此弱小，曾经叱咤风云无人敢惹的水神，竟然沦落到被一介凡夫俗子要挟的地步，她还真的够丢洪荒众神的脸的！

    “小妖精，别怕。”楚笠轩看着一直盯着尸体的霍水，还以为她是因为害怕才这般的，起身将霍水轻轻的拥在怀中，让她靠在自己的胸膛，温柔的安抚着。

    霍水有些疑惑的抬起头，看着楚笠轩，自己看着像是害怕么？可在触及到他一脸强作镇定，却又想要安慰自己的表情的时候，心中一暖。又不由的噗嗤笑出声来“楚笠轩，你明明是自己害怕！”这般毫不给面子的拆穿，让楚笠轩不由的有些尴尬。

    “一个死人，我怎么会害怕。”死人是不可怕，可是七羽那家伙估计在杀人的时候没有控制好力道，这会儿子，尚宫仓正已然开始七窍流血了。

    “那好。”看了一眼楚笠轩，霍水挣开他的怀抱，赤着脚走到椅子旁，地下是她的黑色手包，从里面拿出一个白色的瓷瓶，对着一脸疑惑的楚笠轩微微一下，打开瓶子，将化尸水倒在地上的尚宫仓正身上。

    只听一种水在锅中就快要烧干了，气化的声音。足有一米八的大高个儿，只眨眼之间，身体连同衣服裤子鞋子全都化成了空气。

    “这！？”楚笠轩早已惊的说不出话来了。他的小妖精是在变魔术么？

    “这叫化尸水，是专门毁灭杀人证据的。楚笠轩，这就是我的世界，你可还愿意与我一起？”这是她的世界，血腥甚至还带着黑暗。楚笠轩你是不是能接受？

    楚笠轩看着一脸认真的霍水，她在他的眼中是完美而又圣洁的存在，是他见过的最美丽的女子，不用任何的粉饰就可以美的让人失魂。而她此刻站在自己的面前告诉自己，她不是他所想的那样只有一张美丽的脸，这就是她所在的世界，黑暗，血腥，杀人不眨眼。她甚至只是出席一场无害的赌石盛宴，却还随身携带着这种东西。

    她说，这就是她的世界，楚笠轩，你可愿意与我一起。

    “小妖精，你觉得，我是这般经不起考验的人么？”他本应该害怕厌恶的，可眼前的人是他爱了的女人啊。曾经为她心伤，为她失魂落魄，好不容易才被她接受，难道自己就因为这样的事情而离开？她也太小看自己了。霸道的将霍水拥入怀中，他才不管，就算她是地狱的修罗，是全世界的敌人，无论何时何地他都不会离开她！因为，他楚笠轩是霍水的男人！

    被用力的抱着的霍水扬起头，嘴角的微笑竟透着淡淡的幸福和满足。

    “咳咳”赫连绯月觉得自己好像一直都找不到正确的时间，比如说现在，刚才被人打晕，脑袋还不是很清楚，踉跄的爬起身来，正对着自己的是楚笠轩*的后背，本着非礼勿视，和善意的提醒的原则，好心的咳了两声。“两位尽兴，绯月先出去了。”有些机械的转身离开，他今日见了太多限制级的画面了，总觉得脑袋有些热热的，一摸鼻子，果然又有两道蜿蜒曲折的红痕留下。

    “小妖精，我还没有尽兴。”楚笠轩觉得自从和霍水在一起之后，自己好像越来越不知道节制了，就算二人刚刚才酣战了许久，可现在就这般抱着她已然又有了感觉。

    “作为客人，你这般还有没有节操了！人家只是客气罢了，你还真的想再……靠楚笠轩，你……唔……！”

    这一室之中又开始了阵阵无休止的涟漪，而刚刚去将留出的鼻血洗净的赫连绯月本以为二人定然已经离开了，打开房门，谁曾想此时的画面更让人喷鼻血。

    女上男下的姿势，女子的美好毫无遮掩的呈现着，一阵阵惑人的乳浪以排山倒海之势袭来，他只觉得自己今日大约要流血身亡了。

    “小妖精，你比刚才还要兴奋！”

    *

    第一日的赌石盛宴，收获颇丰之人大约要属许老了，整场展会下来只见他一直都是满脸笑意的，全然没有黑道老大哥的样子，其他人也多多少少都有些收获，午夜临近之时，这会场之中才没有了人影。

    赫连绯月一人独坐在书桌之前，最喜爱在安静的环境下工作的而他，此刻居然在发呆，有些愣神的盯着那块要雕刻送给霍水的翡翠出神。若是旁边有人定然以为他是在思考应该设计什么样的图案，可只有他自己知道，现在的他满脑子都是霍水的那上下扭动着腰身的身影，耳中回想着的都是那魅惑人心的吟哦。

    也只是一瞬间，原本没有焦距的双眼似是一下子聚集了所有的神采，一手拿着刻刀一手拿着玉石，打磨雕刻抛光，所有的动作一气呵成，小块的玉牌之上，一朵妖娆魅惑的莲花渐渐的展现出风姿。

    巧妙的利用那一点翠绿作为莲花的叶子，剔透的玉石雕刻成花瓣，明明是圣洁无比的雕刻却因为莲花的形态而让人觉得魅惑无比。似是风中摇曳着的少女，身着白沙，美丽的TONG体若隐若现。

    停下手来，又为这块玉石吊坠设计了一个爪型的金色挂坠，明日一早再找也金匠师傅打造一下，应该就能送给她了。

    夜已然接近凌晨十分，宽阔的马路上行驶着寥寥无几的车辆，一家PUB之中，突然围聚着一群人，似是在看热闹，垂着口哨，是藏在夜色中的轻佻浮夸。

    舞台之上，一个裸身赤体的女子此刻正疯狂的扭动着腰肢，甩动着长发，疯狂的热舞着，这明明是被命令禁止的活动，可也不知这间酒吧的主人在想什么，竟然还将灯光开的敞亮，舞台底下的年轻人更是举起手机，疯狂的摄像，拍照，可上头的女子好似浑然不知。只是渐渐体力不支的她已然有些扭不动腰了。动作有些迟缓，脚下也渐渐无力。

    PUB中的众人都处于嗨翻天的状态，竟然完全没有注意到一群警察冲了进来，昏暗的酒吧之内灯一下子开的敞亮。处于极度兴奋状态的人群，瞬间愣住了。

    谁曾想警察的后面还跟着记者，而这记者又是娱乐版的，一眼便认出了那倒扭动着身体跳艳舞之人，竟是金家的独身女，金董事长的掌上明珠，金巧儿！相信第二日报纸的头版头条无一不在报道这件事情，全版的富豪独女，夜店赤身*搔首弄姿跳艳舞，经查实竟是因为吃了摇头丸导致。

    一时间金家的公众形象毁于一旦，原本因为巴结上了楚家而蒸蒸日上的股市一下子如山体滑坡一般，仅仅在报道出来的三个小时之内成了跌停板整条绿。

    “你们不要拍我！不要拍我！”好容易在警察局中醒来的金巧儿身上宽大的衣物明显不合身，此刻她一脸狼狈的由她父亲派来的保镖护送出去，而后直接上了黑色的商务车，一路朝机场飞驰而去。

    “是那个该死的女人，那个狐狸精！一定是她！我，要，让，她，生不如死！”她昏倒前见到的最后一个人就是霍水，而后她便没有清醒过，直到披着一件不是自己的外套，里面全身*的在警察局里醒来。

    “我要找父亲！将那个女人给杀了！杀了她！”原本打着如意算盘来到京都的金巧儿哪里想到自己这般的离开！满面狰狞的握紧双拳，指甲深深的陷进肉中。

    “小姐，老爷吩咐想将您送往国外，避避风头。”女子更何况是上流社会的女子，虽说现在社交名媛多的是可金巧儿的父亲却丢不起这张老脸，直接狠下心，将她送去了国外。

    反正在华夏，她也不可能再嫁进楚家，为他的生意做一点贡献了，还不如扔到国外，免得媒体一直对这件事情追究，坏了金氏企业的名声。

    “我不要去国外！我要找父亲！父亲最疼我了！我要找……”聒噪的吵闹着的金巧儿被一旁的保镖直接打晕，她的父亲有明确的指示，定要将她送走。她从不知道，自己只是那个表面上宠爱她的父亲，众多子女中的一个，若不是母亲的娘家实力雄厚又怎么能成为正室！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是昨晚上的，今天八点会有二更


------------

第三卷-卿为妖娆


------------

118  艾玛，我改了

    自从霍水被选为《恶魔之翼》的女主角之后，就很少来学校了，现在剧也杀青了，又因为出了车祸，经纪人艾丽丽也将她的通告全都推了，再说她手上还有肖玉颖，虽说没有霍水好看可倒也是个清秀可人的，在现在这个物欲横流的社会，正是需要这样般似一股清风一般的公众人物的存在。

    因此她这两天也算是闲得太无聊，昨晚上太过兴奋上网连最近更新的BL动漫都没有看，一直搜索关于赌石的资料。还有玉石的种类。大约在脑中形成了一定的概念，方才合上笔记本睡下。可大约是因为修为精进了许多，好似有使不完的力气，这不一大早就醒了。

    闲来无事，习惯性的进了车库想开自己的红莲，才想起来，自己心爱的宝贝已经摔下山崖了。

    “看你的小嘴，都能挂个水桶了。明日，再给你买辆一样的。”霍吟霜不知何时出现在车库之中，看着霍水一脸不高兴的嘟着嘴，上前宠溺的摸了摸她柔软的头发。今日的她一间洋红Burberry风衣，腰带反系在身后，勾勒出她纤细的柳腰，更突显出胸口的饱满。一条修身的黑色九分长裤，搭配黑色的及裸靴，简单的搭配却将所有让人嫉妒的有点都显露出来，红发随意的垂在一边，为她那张精致的小脸增加了一丝成熟的韵味。

    “不要，出新款了，要最新的。”女人本就是贪心的，她也不例外，再说了，现在她是暗主霍家的钱理应全都是她的，而且有人愿意宠着，不受白不受。

    “好，明日一早，定让你看见最它乖乖的停在车库里，今日，就勉为其难坐我的车吧。”霍吟霜打开黑色辉腾的车门，脸上带着浅浅的微笑。好似越是放开了，他就越不再吝啬自己的微笑和温柔，像极了疼爱妹妹的大哥。眼中的宠溺好似能溢出来一般。

    “大哥，你真闷骚！”踏着十厘米的高跟鞋，一扭屁股便上了车，这家伙还真是够低调的，辉腾这车若是不懂得车的人还以为是新款的桑塔纳呢，可这价格却足足差了十倍还要多啊！这款车也最是能体现出低调的奢华的车型了。

    “车，无所谓。只用上下班罢了。怎么，想去哪里，一早就起来了。”坐在驾驶位上的霍吟霜，启动车身，开车时的模样很是专注，沉稳的国字脸从侧面看更是棱角分明，挺立的鼻梁上面驾着的金丝边眼镜更为他增添了成熟的韵味，对于女人来说无疑是致命的吸引。

    “去学校。”副驾驶座上的霍水歪着脑袋，欣赏着晨光下的媄男，不禁感慨，霍老爹的基因就是好啊！三个人明明是一个妈生的，却长着三张完全不一样味道的脸，而且各个还都帅的人神共愤。

    “好。”霍吟霜点头不再多说，他从不是个善于表达的人，此时也不知道该如何面对霍水这般直勾勾的盯着自己的视线，只能假装认真开车。心却扑通扑通的加速跳动着。

    “大哥，有没有人说，你长得很帅。”霍水估计真的是被帅到了，不然也不会脑子短路的问这么个问题。脑袋外在一边，竟然有种呆萌的感觉。

    “你是第一个。”他从来都给人太过沉静无法接近之感，不苟言笑处事严谨的态度更让女孩子敬而远之，说起来赶在他面前这般肆意娟狂的人，也就只有她了。

    “哈哈！我还是第一个吻你的人。”想起那时霍吟霜生涩的反应她就想笑，她的大哥有二十六岁了吧，这么优秀的男人居然还是个处，简直就是珍惜动物啊，应该关在笼子里保护起来的。

    “胡闹。”这两个字，怎么听怎么傲娇呢。

    霍水也逗弄够了，趴在窗口开始看沿途的风景，这种高性能的车就是好，跑车追求的是速度刺激，而这种车追求的就是舒适了，坐在车里开的再快都没有车身摇晃的感觉。而在她看不见的地方，霍吟霜几不可查的红了红脸，不由得回忆起昨晚上的吻。香甜的滋味好似还在他的口中徘徊着。

    *

    辉腾安静的驶向焰英学院的门口，作为贵族学校有一点很严格，无论谁都必须遵守。就是除了老师以外学生的车不能进入学校，要知道这里的学生非富即贵若是谁都能开车进来，学校光停车位，十个操场都不够。

    一袭红衣的霍水从车上下来，向霍吟霜拜了拜手，今日是周三，早上第一节是张莹的课，因为二人初次见面的时候霍水对她印象很好，因此她的课她一般不会翘。

    秋季的大学校园之中，枫树林的小路上，红色的枫叶映衬着霍水的红衣火发，竟让人有种自惭形愧不敢插入其中的想法，途径之处无一不引来阵阵侧目。有人甚至认出了她是《恶魔之翼》的女主角，可却也只是远远的看着仰慕着不敢上前。

    二年A班的教室门口，离第一节课开始还有十分钟，可学生却差不多都到齐了，楚笠轩和洛云天因为许久没有见到霍水，对于学校完全提不起兴趣，因此除了霍水刚到，也就这两个女生心中的男神没有到了。艳红的身姿立于门口，还未进去就听见里面有人大叫道：“老大来了，女神老大来了！”

    霍水不由摇头苦笑，女神老大，什么称呼么，够怪异的，不过她喜欢。

    刚踏入教室，就听众人齐齐的喊道：“老大好！”

    “恩，都很精神。”对着众人满意的一笑，感觉非常有面子。

    只走到自己的位置上，看着那张特制的可以座三个人的位置还空着，柳眉一蹙，立马有小弟狗腿的道：“老大，楚少和洛爷你不在的这段日子很少准时上课。大约是太想你了，怕来了睹物思人。”说话的男子长的圆滚滚的全身上下都是肉，因此挤得他的眼睛只有绿豆大小，一脸狗腿的表情，怎么看怎么招人喜欢。

    “哦？好知道了，等等老打我好好罚罚他们。”霍水调皮的对着小胖一眨眼，心里有了个好主意。

    小胖子名叫袁油源，家里开的是五星级酒店的，他这一生除了吃就没有别的爱好了，能靠近焰英学院的A班，他父母以将米其林的主厨请回家做厨师的条件，让他好好学习。这家伙为了能吃美食，可以说是牟足了劲儿读书，不过进了这学校，又开始插科打诨了，身材也越来越圆润，据他所说，大约是父母取的名字不好，圆又圆，不胖才怪！

    霍水这大眼睛一眨，直接就将袁油源的绿豆小眼给看直了，而他也发现了这世间上除了吃的以外，他第二感兴趣的事物。

    楚笠轩和洛云天是踩着上课铃上来的，原本都有些提不起精神的二人在看到座位上的霍水的一瞬间，立马像是打了鸡血一样，直奔最末排。

    “你们两个来这么晚，我之前的话是一句都没有听进去么！”将双腿架在桌子之上，霍水并没有让他们坐下的意思。反而一脸算计的看着二人，勾起嘴角向班中的同学询问道：“你们说作为班长，不以身作则是不是应该处罚？”

    “要处罚，一定要！”霍水是老大，他们自然是听她的了，再说这般能够整到女孩子的男神，男同学更是起劲儿了。

    “听说楚少和洛爷的身材都不错，不知道是不是真的啊！不如脱下来看看。”小绿豆眼见老大挑眉看了自己一眼，立刻识相的提出建议。

    “啊！不要那样，简直太幸福了。”

    女生们尖叫着，男生们吹着口哨，原本学习氛围最是强的A班一下子变的比F班还要热闹。张莹从门口进来，差点还以为自己走错教室了。

    看了看里面的人，又见到了霍水，算是明白是怎么回事了，不阻止，进了教室，关上门，班的学生的成绩是不需要担心的，而且他们对霍水的崇拜已经到了盲目的地步了。若是她阻止，只怕会引起公愤吧，还不如和年轻人一起玩，增进感情。

    “小妖精，你真的要我脱啊！”楚笠轩看着霍水完全都没有要阻止起哄之人的意思，难道她真的想要自己在这么多人面前……给这么多人看他的*？

    “嗯哼。”霍水挑眉，她可还记得之前楚笠轩和蓝大叔一起勾引自己的小模样，那叫一个妖娆性感，风骚无限啊！

    “好。”楚笠轩也不扭捏，粉色衬衣的第三颗扣子已经解开了，露出精瘦白皙的胸膛，艳红的朱果在衣襟处若隐若现，两撮长发垂在两旁，随着他满满的靠近摆动着。走到霍水的面前，粉色衬衣的扣子已经解到最下面了，全班女生早已看直了眼，甚至能听到清晰的咽口水的声音，这简直就是巨大的福利啊！

    “怎么样，可还满意。”楚笠轩修长的手指放在腰际的皮带扣上，好似只要霍水一点头就会直接将裤子解开一般。

    再看一旁的洛云天，他本是个硬气的，做不来想楚笠轩那般自然的媚态，二话不说直接将黑色的T恤给脱了，精壮的胸膛，八块腹肌突起，银发垂落为他增添了一股刚劲的妖娆，只是脸上却没什么表情，总让人感觉怪怪的。

    这般一个欲盖弥彰，一个开门见山，各有各的风味，定力差的女生都已经开始流鼻血了。此刻霍水却喊停。

    女人就是奇怪的动物，明明刚刚自己也挺乐意逗他们玩儿的，现在看到原本应该只有自己能看到的美好风景被其他人看去了，心里有点小小的不爽，低头，沉下脸，道：“都给我上课！”

    楚笠轩本就是故意的那般搔首弄姿的，她的小妖精居然想和别人分享自己的福利，还不逗弄逗弄她让她吃吃干醋。

    霍水好似也想通了楚笠轩的阴谋，索性身子朝此刻还*着上身的洛云天身上倒去，搂着他的窄腰道：“云天，你身材好好哦。”便说手指还来来回回的在洛云天的胸口画着圈圈，说话的声音不大不小只够楚笠轩听到。

    “小妖精，我才是你的情人！他只是你的前男友！”楚笠轩一把搂过霍水的纤腰，他吃醋了！

    “知道是我情人还脱的这么骚！你的补偿没有了！”做她的男人就应该又觉悟，又看了看一眼现在还裸着上身的洛云天道：“还有你，准备裸到什么时候！”

    “这，就穿。”洛云天在一旁努力的控制着自己的呼吸，和狂跳的心。刚才霍水那般不经意的举动已经挑起了他沉睡着的*，身子莫名的热，却还是硬着头皮穿上T恤。

    “不要嘛，我等了好久了，五指哥哥说他们好累了。”楚笠轩可怜兮兮的伸出自己的右手，大施苦肉计。

    “乖，忍着点儿，强撸灰飞烟灭！”霍水瞪了他一眼，收回思绪认真上课。

    楚笠轩苦逼的叹了口气，也只能作罢继续上课了。

    只有洛云天一直低着头，看着自己的裤裆，努力的控制着正在充血的某处不要反应太过激烈。

    *

    周三只有半日的课，霍水刚踏出校园，就被一辆闷骚的白色法拉利给挡住了去路。

    “小妖精，我护送你回家。”楚笠轩今天是铁了心要补偿了，不然再靠自己总有天会铁杵磨成针的。

    “怎么帅哥，想车震？”想到那次七羽硬是将自己叫走修炼，破坏了他认真营造的美好气氛，心中还是觉得有些亏欠的，坐上副驾驶的位置，将长发夹在耳朵的后面，嫣然一笑，勾人心魂。

    “这可是你说的。”本还以为要花大力气才能将小妖精骗走，现在居然这么轻易的就坐上自己的车了，想必自己在她的心里还是很重要的，一定是知道自己太想她了，舍不得再虐了。

    “啰嗦。”娇嗔的横了看着有些猴急的楚笠轩一眼，不知为何会有不好的预感。

    就算是跑车也不是这么开的，霍水第一次发现楚笠轩的车技居然这么好，没半个小时直接从内环一路狂飙，到了近郊一个人工湖旁。

    “这里是楚家的产业，还未开张，不会有人来，小妖精，你说我选的怎么样啊？”似是要奖励的小孩子一般，楚笠轩面上的表情纯净的让霍水有一种错觉，这家伙没什么不良打算吧。

    “还不错。”放眼望去，是个高档的别墅区，这人工湖周围的围着的柳树正好为他们做了掩护，只，真的要在这里。靠，关键时刻她竟然会由于。

    还没等霍水看全周围的情况，座椅已然被某人放下了。

    原本合起来的顶盖也被打开，杨柳依依，清风拂面，一望无际的蓝天，如斯美景，却吸引不了男子的目光，他的心，全部只在女子的身上。女子仰躺着，毫不造作的仰视这痴迷的看着自己的男子，莞尔一笑，世间的美景好似都无法与她争辉。

    如同膜拜似的浅吻，到灵舌缠绕的热吻，秋日的天空异常的高爽，迎风飘荡的杨柳抖落的柳叶飘零于二人交织的TONG体上，女子的吟哦，男子的低喘，演奏着最古老的咏叹。

    “你够了！”霍水觉得自己快散架了，都怪她太过大意或者是小看了这种运动，竟没有用灵力调节身体。

    “不够！小妖精，要你。多少次都不够！”

    日头已然渐渐西陲，可这乐章怎么好似一只重复着，没有停止的意思呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近给力了吧，求票票，花花钻钻！噢耶……无耻的飘过


------------

120 不作死，就不会死

    “咳咳。”扶着霍‘吟’枫凌悦宵刚打开霍家别墅大‘门’，只见敞亮客厅之中，欧式米‘色’沙发之上，二人正拥‘吻’着。

    如瀑红发散落沙发之上，灯光下折‘射’着柔丽光芒，两人忘情‘吻’着直到听见凌悦宵咳嗽声依依不舍分开紧贴着‘唇’。

    凌悦宵人前总是极其冷静，就算看到与霍水热‘吻’之人是霍‘吟’雨脸上表情都没有太大‘波’动，只是也只有他直到，那一瞬间，好似心中哽住了什么，难受。

    “谢谢你将人送回来。”霍‘吟’雨娇羞也只霍水面前表现出来，此刻他已然是彬彬有礼，进退得度霍家三少，接过凌悦宵手上霍‘吟’枫，这架势，是赶人啊。只是，这脸上还未褪去红晕却总让人觉得有些违和感。

    “我与‘吟’枫本就是好友，不必客气，只是我车没有油了，可能不够开回家，这里暂住一晚可否？”凌悦宵面‘露’些许无奈，只是视线所落之处并不是霍‘吟’雨身上，而是看着霍水。

    霍‘吟’雨心中不悦，这家伙摆了明是冲着水儿来，还什么车没有油了，骗鬼啊！

    原本一旁打着哈欠霍水，忽然觉得有人盯着自己，才发现原来凌悦宵是征求自己意见啊！一摆手又打了个哈欠，声音有些模糊道：“住就住吧，明日再安排人给你车加油就是了。”说完便独自上了楼，完全无视了霍‘吟’雨睁得巨大铜陵眼。

    “人给你了，还请自便！”将霍‘吟’枫丢给凌悦宵，撇着嘴一脸不高兴上了楼。

    凌悦宵只觉得哭笑不得，看着趴自己肩膀上满身酒气醉不省人事霍‘吟’枫，无奈只能自己扛着他上了楼，他记得右手边第一间是霍‘吟’霜房间，奈何印象太深刻了。

    其他只能靠自己‘摸’索了。只还未试探敲下一闪‘门’看看里头有没有人，‘门’却自己打开了。

    霍‘吟’雨突然想到那家伙一定不知道二哥房间哪里，若是他以这个借口进直接进了水儿房间，不是便宜他了。索‘性’出‘门’给凌悦霄带路：“瞎找什么呢，我二哥房间左边，月姨不没有人给你收拾客房，今晚你就将就一下和二哥睡吧。”因为三人刚回到霍家时候都故意欺负霍水，因此‘逼’不得已霍水被挤到了角落房间，而霍‘吟’雨房间正好她旁边，这般也方便了他今晚防狼！

    一直盯着凌悦霄进打开了霍‘吟’枫房‘门’，霍‘吟’雨才安心关上‘门’，可是躺‘床’上却不敢入睡，竖起耳朵听着外头动静。

    一打开‘门’，凌悦霄就可以肯定这房间一定是霍‘吟’枫，火红‘床’单，要不是知道好友喜欢红‘色’，不然还以为这是间婚房呢。将霍‘吟’枫扔‘床’上，刚想去洗澡，却被他一把扯住，由于惯‘性’太大，二人直接呈上下‘交’叠状态，这般基情四‘射’场景，若是被霍水知道她错过了，定会捶‘胸’顿足。

    “霍‘吟’枫，你放开我！”凌悦霄一边躲避着他身上酒味，一边挣脱着那双禁锢着自己腰咸猪手。谁知霍‘吟’枫一个翻身，直接将他压身下。

    “不放，你个放‘荡’坏‘女’人，我不放，你和你母亲本就是一样，抢走了父亲，现还要抢走大哥和‘吟’雨，你这个……你这个……我不放。”霍‘吟’枫醉一塌糊涂，早已分不清怀中抱着是谁了，他只知道他脑子里都是霍水，她媚笑还有两人演出时忘情‘吻’。

    语无伦次头脑昏沉，可手上力气却十足大，凌悦霄又是被压那个，完全使不上力，刚想抬起大‘腿’给某人裆部致命一击，‘门’却被打开了。

    霍水本是想下楼热杯牛‘奶’，谁知道听见二哥房里传来奇怪声音，好奇心大起，打开‘门’一看！

    这是现场版基情四‘射’么？霍‘吟’枫风‘骚’红‘色’衬衫打开，**‘胸’膛紧贴着身下男子，而身下凌悦霄此刻动嘴，就像是抬起大‘腿’磨蹭着身上霍‘吟’枫大‘腿’内侧一般，这是红果果挑逗啊！

    从没想过她那妖孽二哥，居然会是攻！

    可凌悦霄是怎么回事，还以为是个直男呢，难道遇到像霍‘吟’雨这样美‘艳’男子，就主动献身了，大爱啊！

    “那什么，你们继续，我只是来打个酱油。”作为已然遁入腐‘门’霍水而言，虽说她很像看实战，可，若是这般打扰了二人好兴致，她会觉得对不起自己信仰。

    从霍水话还有看这二人眼神，凌悦霄就知道她一定误会了，急忙之间忘记控制力道，对着霍‘吟’枫就是用力一击。

    “呃！”下身剧痛传来，霍‘吟’枫脸扭曲成一团，双手捂住某处，圈起身子‘床’上翻滚着。好是喝太多了，没滚多少下居然安稳睡了。

    “哎，这下，好疼！你也要为自己未来幸福着想啊！还是，你才是上面呢个？”霍水捧着牛‘奶’，一歪头，然后又点点头，看霍‘吟’枫那妖孽样，一定是个总受，万年总受。

    “你瞎说什么，我‘性’向很正常！”原本沉稳冷静彬彬有礼凌悦霄对上霍水时候一时间也失控了，“你是怀疑我能力么？”记忆又回到了那日温泉之中，她美好依旧还脑中挥之不去，只一瞬，身体血液就开始沸腾。

    “18么，刚合格而已。”看着瞬间就要化身为狼凌悦霄，霍水只莞尔一笑，手掌抵他‘胸’口，拉开二人距离，虽说她从不是个矜持‘女’子，可却也不是个不知节制，今天实是够了，为一时享乐而昏死‘床’上，可是不值得。她还有天下没有得来呢。

    “我公主，只要你满意就好。”持起霍水贴自己‘胸’口柔嫩手，对着那细白手背就是一个深情‘吻’，天知道他有多喜欢与她亲近，若不是这般怎么会心甘情愿做她聚灵人。就算是他家族之中，像他这般有这么高聚灵能力人也是百年才出一个，不然也不会被那些所谓修真界人所追捕。

    好那日她救了自己，不然结果真不堪设想。

    “不早了，你们两好好休息吧。”霍水‘抽’回自己手，不是都说男人和‘女’人大多只是喜欢玩玩儿么，各取所需，就好比她看上凌悦霄也只有他聚灵能力而已，为何他给自己感觉却不是这样，是她想多了么？

    进了房间，甩了甩头，这些事情还是不要想好。

    第二日。

    “凌悦霄，为什么你会我‘床’上！而且为什么你穿着我睡衣，而我什么都没有穿！”翌日清晨，头疼‘欲’裂霍‘吟’枫从宿醉中清醒过来，刚想起身上个厕所，却只见自己全身上下只有一条白‘色’四角‘裤’，其他衣服不翼而飞，而身旁还躺着个穿着自己黑‘色’睡衣大男人！

    “吵什么，昨晚上又吐又哭又闹！我才刚睡下！”凌悦霄用被子‘蒙’住头，直接无视霍‘吟’枫存！

    “你，我……我没有对你做什么吧？”霍‘吟’枫记得他昨晚做了个奇怪梦，梦里好像是霍水，自己还抱着她，还想亲她，然后，然后就没有印象了。之前刚起身未曾发现有何异常，现才发觉，自己小兄弟有些隐隐作痛，难道昨晚他捅了凌悦霄菊‘花’？难道他第一次是给了一个男人？

    “你就吐了我一身，然后我给了你一脚。”凌悦霄含糊回答着，上帝啊，让他睡觉吧，他只是男神，不是神，还是要休息。

    “你！……呃……靠！”迈着有些扭捏步子，好容易才来到厕所，解决了他人生中痛苦一次小解。

    两人吵闹声直接将别墅里霍水和霍‘吟’雨也给吵醒了，两人睡眼惺忪下楼，看见厨房中忙碌月姨，霍水只觉得眼泪都下来了！

    “月姨，霍水好想你！”大步上前，一把抱住月姨腰，天知道她这几月事怎么被欺压。

    “小姐都已经长这么大了，怎么还这么念着月姨，月姨终有一天会老，会死。”月姨这次回乡下老家，就是因为母亲病重，回去照顾她。可，老人家终究是敌不过病痛，还是去了。

    “不，月姨才不会老，不会死！不会！”霍水看着月姨眼神中伤痛，一时之间有些慌了，洪荒她是神，而她周围也都是不老不死神仙，她本觉得人类不过是万物之中一偶，而且还是脆弱短暂。可真当她和凡界之人产生感情时候才发现，若是这漫长年月中后只剩下自己一人，那样孤寂人生，光用想就觉得足够恐怖了。

    “傻孩子，月姨会老也会死，但是月姨这一辈子都过很乐，因为你是月姨开心果，是月姨贴心小棉袄。”月姨轻轻拍了拍霍水背，安抚了她有些慌‘乱’心，继续摆‘弄’着餐具，细心如她自然发现了今天有客人。

    霍‘吟’霜因为答应了要陪霍水一起去京都赌石盛宴，因此昨夜一直忙到很晚，索‘性’直接住公司不回来了。

    而霍‘吟’雨也有东西要做，飞啃完了土司又灌下了麦片，提着笔记本就冲出了霍家，昨晚半夜被大哥发现自己一个系统还没有搞定，直接当头‘棒’喝啊！要不是大哥还有点人‘性’估计昨晚就被抓去公司了。

    霍‘吟’枫虽然宿醉又要害受袭，可霍老大威慑力是巨大，也不敢造次，吃完早餐也乖乖去上班了。这屋子里反倒只有霍水和凌悦霄了。

    “陪我练会儿。”霍水感觉之前突破四阶之后，就感觉身体里好似有用不完力气，昨晚睡觉时候入了万‘花’神簪之中本想询问七羽，没想到这家伙居然不，自从前日被自己给吓跑了之后，就没见过他，也没出来监督自己修炼。万年老处男就是不好，才亲亲抱抱反应就这么大了。

    哈哈，等到时候让他心甘情愿被自己吃干抹净，然后再拍拍屁股走人，对他而言岂不是巨大刺‘激’。

    二人来到霍水房间之中，盘‘腿’坐粉‘色’公主‘床’上，凌悦霄知道自己对霍水而言也只有这么点利用价值，闭上眼，沉下心。

    顿时，霍水只感觉周围原本稀薄灵气一下子像是被蜂蜜吸引蜜蜂一般，从四面八方涌来。虽说万‘花’神簪之中灵气充足，可那都是由小家伙种植‘药’材散发出来，自己能打开宝阁‘门’之前，可以说用一点少一点，而且空间之中训练而后突破，进阶，相对比外修炼自然进阶人灵力要不稳定，无法‘操’控一些，因此除了平常调息，霍水一般不进万‘花’神簪之中。

    闭上眼，眼睛进入内视状态，这也是她突破斗灵之后拥有能力，通过内视可以看到自己身体之内灵气围绕丹田周围旋转着。因为灵气充足，因此灵气旋转缓缓加，每旋转一个周天，就能感觉到身体中灵气厚实了那么一点。

    渐渐进入无我境界霍水完全没有发现自己身上正闪着微弱红光和蓝光，‘交’替着，‘交’织着。

    水之灵和火之灵她体内无比和谐相互配合着，相互调节着。

    越是往高处修炼，所需灵气就越是多，这也是为什么，这个时代修真者会被传神乎其神了，因为能如此恶劣环境下修炼还小有所成之人，怎么能不被称为强者？

    二人对坐了许久，霍水明明感觉到体内灵力要足够了，可就是怎么运转都无法再提升，难道这就是传说中瓶颈状态？

    等她再睁开眼时候，已然是傍晚十分了，明明是秋日，二人也只是坐着，可此刻霍水额头上已然布满了细细汗珠，她有些急于求成了，大约是听了小家伙蛊‘惑’，若是自己达到武阶便能打开炼丹房大‘门’，将他种那些草‘药’都练成丹‘药’，不仅对提升修为大有作用，还能卖钱。

    据说他种都是宝贝，而炼出来也都是仙丹，若是卖给修真者，可以说是无价之宝啊！

    可她也清楚，修炼不可太过急躁，看来是还未到时候，收起内息。才发现坐自己对面凌悦霄也同样满头大汗。面‘色’还有些苍白。

    这家伙，竟然一直这般。

    聚灵者聚灵之时是伤‘精’神力，若是太过勉强很有可能被灵力所反噬，好有霍水身旁，不然这么长时间聚灵下来，怎么可能不被反噬，只是‘精’神力耗费过多了。

    “是我欠考虑了。”霍水让凌悦霄躺自己‘床’上，缓缓给他输入灵气，虽说不可能让他就‘精’神十足，也好歹能起到一些护身作用。

    “不是，我虽能聚灵，可是你修为越高所需要灵力就越多，而这里灵气太过稀薄了若是去深山之中或许效果还能好一些。”凌悦霄有些虚弱说着，言辞之间是替霍水考虑，丝毫没有顾忌自己。

    “带我这次去京都赌石，碰碰运气，若是能找到帝王翡翠，你也不用那么累了。”看着凌悦霄苍白脸，霍水突然有些不忍心，若是能够找到一块品质顶级帝王翡翠，随身携带话对她修炼大有好处。

    “帝王翡翠哪里是你想要得到就能得到，三年一次赌石盛宴，也不见能出一小块。”凌悦霄曾经无聊之时也研究过赌石，只是其中耗费财力太过巨大了。和赌石比起来，玩骰子那简直就是小儿科。

    “我一项运气不错。”霍水自信微微一笑，她身上总有种让人移不开眼光芒。

    修炼了这么久，霍水也饿了，打开房‘门’便闻到饭菜香，还都是自己喜欢吃菜啊！果然月姨回来了，她又能迎来美好生活了。

    *

    霍氏之中，作为出了名工作狂霍‘吟’霜，此刻他依旧还办公室中加班加点，只，独他一个人受苦还不算，硬是要拉上自己两个弟弟，霍‘吟’雨现看见二进制就想吐了。

    而霍‘吟’枫惨，他本就管娱乐媒体这一块，所有事情本来都仅仅有条，他这个经理不都没有关系，现被‘逼’得硬是拉着属下开会，讨论怎么包装霍水问题。

    直到凌晨，霍‘吟’霜终于解决了手头上事情才放过了两个弟弟，明日两人回家倒头就睡，完全不知道自己腹黑哥哥到底打算什么。

    第二日清早，霍‘吟’枫霍‘吟’雨二人还睡得昏天暗地，霍‘吟’霜则西装革履，擦亮了自己金丝边眼镜，敲响了霍水房‘门’。

    “水儿，起来了么？”将两个弟弟累趴下了，然后再乘虚而入，带着霍水就他们两个人去京都。

    “唔……”天气一有些冷，霍水就爱赖‘床’，身体本来习惯一时之间没有办法改过来，只得窝被子中，模糊回应着。

    霍‘吟’霜听见里头只回了一声，就没了声息，索‘性’打开房‘门’，进去叫她。“这么大了，还赖‘床’。”来到‘床’头，霍‘吟’霜轻轻拍了拍赖‘床’上‘蒙’着头不愿出来霍水，眼神中竟是无奈和宠溺。

    “这么早，起不来了。”昨天为提高修为，她有些勉强了，身体还恢复，而睡觉无疑是简单也恢复方式。

    “那我将上午飞机，改到下午好了，本还想着带你去京都逛逛。”他本就是有‘私’心，只是没想到原本还起得‘挺’早水儿，今日竟然赖起‘床’来。

    “别，我还没去过京都呢！这就起来。”虽说好睡，可她好玩儿，华夏都城怎么有不去好好玩儿道理。

    等二人收拾完了，霍‘吟’雨和霍‘吟’枫还睡入死猪一般，完全不知道他们大哥早就将霍水给拐跑了。

    *

    从飞机上下来，霍水才发现了南方和北方差异，这会儿南方只是秋风初起，而京都，已然是秋‘色’正浓风萧瑟时候了。好临走前大哥特意提醒带了件外套。

    虽说霍家足够有钱，可霍‘吟’霜却是个喜欢低调，这次做也只是经济舱，两个多小时霍水只看了一会儿窗外风景，随后就靠他肩膀上睡着了。两人出了机场，外头早有霍家京都御用司机等候着了。

    只，身后突然响起一个不和谐声音来。

    “楚哥哥，你走慢一点，人家跟不上。”甜发腻‘女’声响起，霍水甚至能看到周围人掉下一地‘鸡’皮疙瘩，本就天气这么冷了，谁这么不识相还来这里寒碜人啊！

    “点！”楚笠轩负气道。完全不顾身后追着他‘女’子踩着十二公分高跟鞋。

    心中只想着明明查到小妖‘精’和她大哥是这班飞机，可为什么找遍了商务舱都没有看到他们呢，后来一想，霍‘吟’霜业界是出了名低调，一定是买了经济舱票，适才下了飞机急急忙忙人群中寻找！

    他本来只想一个人来，却被父亲‘逼’迫，一定要带上金家大小姐，金巧儿。他还未正式接手家里企业，因此这张邀请函并不是给他，而他想要出息这场宴会，必须由父亲向主办方那里打招呼，不然就是所有人知道他是楚少，‘聚宝阁’也不会放他进去。无奈之下，只能带上这么个粘人芭比娃娃。

    正烦恼着没有找到霍水，却听身后一个熟悉声音响起“哟，楚少‘艳’福不浅啊！”她说过她不会是谁‘女’人，而作为她男人，就只能有她一个‘女’人，这般光明正大哥哥妹妹这是自己找死么？

    正所谓不作死就不会死。楚笠轩，你死定了！


------------

121

    听到楚少二字，楚笠轩就知道大事不妙，他的小妖精一定是误会了，有些着急的上前道：“水儿，你别误会，我和她没有关系的。”刚说没有关系，却被赶上来的金巧儿拽住了手臂。

    “楚哥哥，这位姐姐是谁啊？”金巧儿在听到霍水声音的那一刻就已经听出来她是那日在电话里的女人了，可作为一个善良柔弱的富家千金，她怎么能表现出对一个无关紧要的女人印象深刻呢？索性圈住楚笠轩的手臂，还使劲儿的用自己傲人的胸部蹭着，故意睁大双眼，一副惹人爱怜的模样。

    带着点儿也不知道是刻意还是故意装出来的娃娃音，平刘海，卷卷的栗色长发，脸上的妆容也画得很精致的金巧儿，此刻活脱脱就像是个芭比娃娃。

    同样霍水也只凭借听她的声音，就知道她是那日半夜打电话来的女人了，那一声楚哥哥，怎么不叫人印象深刻。只是她可没有闲工夫搭理她，对着楚笠轩冷冷的看了一眼，便挽着霍吟霜的手臂经过他的身旁往前走去，打开加长版的林肯，进车之前眯着眼勾起嘴角，似笑非笑的看着楚笠轩道：“还不上车。”

    这简直就是甩了一巴掌再给颗糖吃啊！刚才还冷冰冰的现在却笑着让自己同坐一辆车，楚笠轩怎么不受宠若惊。甩开金巧儿的手臂，就屁颠屁颠的跟在霍水的后面进了车厢之中。

    “楚哥哥，你怎么能丢下巧儿！”金巧儿在车外着急的直跺脚，在她的圈子里哪个男人不当她是女神，哪个不奉承巴结极力讨好，可唯独楚笠轩，永远都看不到自己，甚至是厌恶自己。可对着那个红发女人，却这般。从小都是人群中最亮眼的那个的金巧儿又怎么甘心。可现在她却只有在原地干跺脚的份儿，人家压根儿就没有鸟她，关上车门发动引擎甩了一车的尾气。

    今日霍水为了怕被人认出来，特意将头发挽起，又带了个低调的鸭舌帽藏起太过张扬的红色长发，鼻梁上又夹着一副遮住半张脸的墨镜，又是和处事低调的霍吟霜一同出行，一路来也算顺利，好在没有什么疯狂的影迷出现。

    宽敞的林肯之中，霍吟霜独自给自己煮着咖啡，自从十七岁开始进驻霍氏，这么长一段时间来好似从未离开过咖啡。拿起最新的财经报纸，两耳不闻车内事的翻着财经的第一版。

    车已然发动，平稳的驾驶在京都宽敞却拥挤的柏油马路之上。车内的气氛有些怪异，两难一女，霍吟霜摆明了没有要管这件事情的态度，而霍水好似也没有想要搭理楚笠轩的意思，通过车窗看着外头的风景，机场在比较偏远的地方，现在他们正往市中心驶去，原本空旷的视线渐渐的被高楼大厦所沾满，车速也渐渐的慢了下来，才到四环，没想到已经有这么多的车了。

    “小妖精，你别不理我。”楚笠轩是受够这般被无视了，主动出击，贴着霍水坐着，脸上的表情十足的讨好。“我和金巧儿的没有关系。是我父亲……”

    “楚少，都多大的人了，还什么事情都将父亲挂在嘴边。”霍水自然知道以楚笠轩不可能背着自己在外头搞什么花样的，再看他就这般进了车里，直接将个画着浓妆的芭比娃娃独自抛下，她就可以肯定，带这么个女人在身边绝对不是她的本意了。可是，别以为这样她就能不追究了。

    “听闻楚叔叔好似有意金家的掌上明珠做媳妇的意思，不知是不是霍某道听途说了？”看似坐在一旁无害的霍吟霜突然抬起头无意的提了一句，随后又将注意力移到了报纸之上，霍氏的股份蒸蒸日上，可楚氏的那老头也是个奸诈的，竟然一直都牢牢的咬着霍氏的尾巴，两放争着做商界的第一把交椅。

    “到时候不要忘了请我。一定准备大礼。”霍水自己都没有发现此刻她的语气有多酸，像是灌下了一瓶成年老醋一般，可楚笠轩就是吃这一套，一听霍水这样冷嘲热讽，爱理不理的语气就着急。

    “我楚笠轩发誓，此生除了霍水不会再有第二个女人，一辈子就算你最后不嫁给我，我都会为你守身如玉。”连守身如玉这四个字都用上了，而且还丝毫不顾未来大舅子在场，就直接单膝跪地，深情告白了起来。

    “誓言不可信，要不来点实际行动？”黑白分明的凤眼一转，她又有好好主意了。

    “你让我做什么我都愿意，只要你不要再像这样对我了。”楚笠轩见有转机，立马变脸。一副楚楚可怜的模样，两撮长发垂在胸前，总有种韩国明星的感觉，只，唯一的不同是他这张俊脸可是丝毫没有动过刀子，纯天然的。

    “这次赌石盛宴，我的全部开销……”赌石这件事风险太大了，网上看到太多人花了上百上千万，却只买回一块破石头，虽说霍氏也不差这么千百万的，可到底是自己的钱，心疼，要是这次体验有人买单，岂不是放心大胆了。

    “这还用说！怎么能让你付一分钱！”楚笠轩对赌石还未有太大的了解，只想着几块石头有什么好倒腾的，拍拍胸脯一口气直接答应下来，只，之后多的是他肉疼的时候。

    “好，就这么愉快的决定了，你现在可以下车了。”车子还行驶在耳环的高架之上，来来来往往不是私家车就是载客的出租车，霍水竟然在此时下了逐客令，都说女人是不能得罪的，更何况是像霍水这般出了名的小心眼，不信，你可以问问此刻淡定无比的喝着咖啡的霍老大，他已经菊部深有体会了。

    “这里？”霍水只是这般说了，车子居然还真的在高架泊车带，缓缓的停了下来，这自动的车门也不知道被谁按了打开的按钮，敞开着。楚笠轩有些难以置信的看着车外，难道自己要从这里走下高架，然后再打的到住的酒店！

    “最近油太贵了，载你一程，不知道要多耗费多少油。”霍水双手抱在胸前，歪着头，嘴角微微上翘，明明是妩媚动人的模样，可嘴里说的话却丝毫不容拒绝。

    楚笠轩知道自己现在已然可能连情人的位置都不保了，哪里敢造次，一下子便从车厢里钻了出去，还没站稳，已经吸了一鼻子的汽车尾气。

    他的小妖精好狠的心，明知道京都这地方到处都是高官子弟，自己只是个小小的富N代，哪里敢乱打车，指不定停下来的人以自己扰乱交通的罪责，将自己直接抓进去了。

    认命的看着前方的路，只得靠着隔离带，一点点的前进着。未走几步，身后便有人叫道：“楚哥哥，楚哥哥！巧儿总算找到你了。”

    楚笠轩通过多方关系，得知了霍吟霜和霍水所住的酒店，因此，他们的行车路线是一样的，适才如此巧的遇上了金巧儿。

    “还请金小姐自重，我们又不是兄妹，还是不要叫我哥哥的好。”楚笠轩深知自己可是名草有主的，从前就不出去花的他怎么可能在这个时候还何人哥哥妹妹的，再说真的要叫自己哥哥，也只有霍水才能，脑中又不由得YY起霍水红着脸，娇滴滴的叫自己楚哥哥的场景，那般，要是真的那般该多好啊！

    “楚哥哥，你怎么这么见外的，巧儿本就比你小，不叫你楚哥哥，那就叫轩哥哥吧。”女子娇羞的低下头，红着脸反正就是个称呼，楚哥哥还真是讨厌。

    “我说了，叫楚少就好。”原本还带着些许绅士风度，楚笠轩并没有摆什么脸色给金巧儿看，只是带着基本的社交礼仪，还算有礼貌，此时，对于这样的女子他深知，好言好语是没有用的，一下子沉下脸，冷冷的道。

    “我，好，那楚少还不上来么，这边不好打车的。”金巧儿低下头，好似十分的伤心，实则是正杂努力敛去眼中的狠厉，楚哥哥以前不是这个样子的，他就算对自己没有多大意思也不会制止她叫他楚哥哥！一定是那个狐狸精和他说了些什么，不然不会有这么大的转变。

    楚笠轩看了看周围飞驰的车辆，虽说金巧儿说的事实，可又想到霍水的话，她这般做一定是在考验自己，若是就这般上了金巧儿的车，哪日被她知道了，岂不是自寻死路！断然拒绝道：“不用，你自己先走，我会想办法。”未曾回头自顾自的朝前走去。其实这件事情也没什么难的，走下二环，再打辆车不就得了。看来，小妖精还是舍不得只受苦的，就算惩罚都只这么轻，好感动。

    金巧儿看着楚笠轩纤长的背影，标志性的粉色衬衫，黑色西裤，时下最时尚的发型，身上的每一处都完美的无以复加，怎么不让她痴迷，可！都是那个该死的女人，若果不是她！

    想到这里，不由的又露出了狰狞的表情，原本惹人怜爱的娃娃脸瞬间变得丑陋无比。看的出租车司机只觉得背脊一阵发凉，现在看着可爱的女孩子都是这样可怖的？

    金巧儿从不将这些平民百姓放在眼中，在她看来她已然是楚老爷子认定了的儿媳妇，只要自己努力一把，楚家未来主母的位子迟早收入囊中，拿出粉色的手机拨通电话，“东西都给我准备好了么？”勾起的嘴角怎么看怎么都是满满的算计。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天太累了，码到一半睡着了。

    嗯……明天会爆发，如果有一万会不会有奖励？心心眼


------------

122 闷马蚤的红内裤

    圣地亚哥大酒店的门口，一辆黑色的加长版林肯低调却又大气的停驻着，这本是京都最中心的地带，好车也不足为奇，只从车上走下来的女子却吸引了全场的眼球。

    巴掌大的小脸，白皙中透着自然的红晕，明明被一副足够遮住半张脸的墨镜挡着全部的面容，却依旧让人移不开眼，有些调皮的棕色棒球帽下露出丝丝张扬的红发，发色柔丽完全不像是后天染上去的。一件朱红色略带英伦学院风的棒球服，黑色哑光紧身裤，一双与发色相映衬的红色VANS运动鞋。装扮随性，却像足了街拍的明星。她的身上从来都有股让人无法忽视的气质。

    酒店的工作人员一时间忘记了反应，他们本以为之前那个柔弱的白色裙衫的女子已经够吸引人了，不曾想眼前这个脸面容都看不全的女子，竟这般动人心魄，艳红的娇唇天生便有些微微上翘，似是求吻。

    她的出现不知勾起了多少男子的兴趣，圣地亚哥本就是有钱有权有势之人才能住的地方，进进出出之人无不身份尊贵，这般美丽的女子，无论是哪个富豪的千金，就算是哪个富豪的情妇他们只要想要，还没有得不到手的。

    只是从她身后的车厢里又走出了一个男子。

    一米九几的个子，方正的国字脸，棱角分明的脸庞因为那副金丝边的眼镜藏起了他如鹰一般的眸而稍显柔和，一身低调却足够奢华的阿玛尼高级定制服装，无一不现示着他的尊贵。

    霍氏的影响力早已不言而喻了，而现下霍立业主要负责国外的业务，霍吟霜则挑起国内重担，在场的商界人士当然没有不认识他的。本还想着对霍水下手的男子，无不露出了泄气的表情，传闻霍吟霜手段狠辣，但凡是被他视为对手之人无不输的奇惨无比。美人虽然吸引人，可到底比不上他们手上的事业来的重要啊！

    “大哥，你太慢了。”霍水走在前头，看着慢自己一步的霍吟霜，一撇嘴，好似有些不满，她可是急着将入住酒店之后让他带着出去玩儿的。

    “好，这就来。”霍吟霜本想加快脚步，上前却被人拦住了去路。

    “霍总，久仰久仰，大驾光临简直就我这个小酒店蓬荜生辉啊！”一个体型硕大的中年男子横在道上，双手拿着自己的名片，死肉包子一样的脸上堆着盈盈的笑意，霍氏可是商界的第一把交椅啊！大主顾哪里有不好好巴结的道理。袁世凯拿着自己的名片，低头哈腰的模样，怎么让人觉得有些熟悉。

    “袁总说笑了，若您这里都叫小酒店了，那还有谁敢说自己是经营酒店的啊。”霍吟霜在商界摸爬滚打了这么些年，自然知道有些场面上的话必须客套的，笑着接过名片，虽然已经做好准备了，但是在看到名片上的名字的时候还是不由的额前青筋突突的跳动着。

    “大叔，你很烦！”霍水最讨厌的就是等人了，见二人一来二去的好像完全没有停下的意思，便自己上前，挽着霍吟霜的手臂，沉着脸，表达自己的不满。只在看到那名片上的名字的时候，一时没忍住：“噗，哈哈哈，大叔，你叫袁世凯？太牛了！”

    “小姐见笑了。”袁世凯本就是个粗人，祖上都是些没有学问的，当时老爹给自己取名字的时候特意问了县里登记户口的人，老袁家可有什么名人啊！那登记户口的也没读过多少年书，随口说了个袁世凯据说还是当初的什么将军，老爹那时候有点儿小钱了，一听是将军，乐的还给人塞了一百大洋。

    结果就落下了这个常被人嘲笑的名字。

    可自从有了钱以来，就好久没人敢这么嘲笑他了，好在他也足够豁达，不与年轻人计较，只脸上的表情还是有些不快的。

    “大叔，不好意思没忍住，您也别伤心，我还认识个人的名字还要搞笑呢，叫袁油源。是不是很好笑，不过这名字简直和他太相称了。那家伙……”其实霍水本是想要缓和一下气氛的，毕竟是她没忍住嘲笑了别人，可说道这里她突然想到了什么，袁油源……他家好像就是开酒店的！

    “小姐，见笑了，正是犬子。小姐若是有什么不满冲着袁某来就好，还请不要当面嘲笑犬子。”虽说他是个好脾气的，但是也是在商场上混了这么些年的，为人爽朗却也不失城府算计，原本堆着笑的脸一瞬间便凛冽起来。

    “叔叔你简直太有才了！不要生气，我只是和那家伙玩笑开惯了。”看到对方变了脸，霍水也正了正面色，她最近好似越来越肆无忌惮了！只，此话一出，袁世凯算是听明白了，原来眼前这小姑娘和自己儿子认识啊。这小兔崽子，最近嚷嚷着要减肥，难道就是因为她？

    “怎么会生气，只这小子在外头一个人，最近闹着要减肥，也不知道是受了什么刺激，连米其林主厨都吸引不了他了。”袁世凯一想，这个小姑娘就算带着墨镜都让人这么移不开眼，若是摘下来了定然是一等一的大美女，没想到只知道吃的儿子眼光这么好，一时间和霍水无比的亲厚。

    “是该瘦些了，都看不见眼睛了。”霍水笑着道，想到袁油源那绿豆小眼，就忍不住勾起嘴角。原来怎么没发现A班里有这么有趣的家伙存在。

    “是是是，这孩子是该减减肥！是油源的朋友，那叔叔得尽尽地主之谊啊！是来参加赌石盛宴的吧，这几日的食宿费就全免了吧。”袁世凯小眼睛一转，霍吟霜本就是大主顾了，又听刚才这个小姑娘叫他大哥，难道是远房亲戚，这要是儿子加把劲拿下了她，他们老袁家不就能和霍家沾亲带故了，甚好甚好。

    “袁叔叔太过客气了，小妹调皮您还这么担待。”本来是霍吟霜和袁世凯两人的事情，结果霍水以来，完全就把霍吟霜晾在一旁，两人聊得火热，若是不加以阻止，霍吟霜总觉得这两个家伙很有可能会抛下他，结伴游京都去了。

    “原来是霍小姐啊！袁叔叔眼拙了。可是第一次来京都，叔叔给你做向导可好。”袁世凯心中大喜，前阵子还听圈子里八卦说，霍家不知道什么时候多出了个千金，想必是霍立业当年的风流债，现在看着眼前的霍水，之感慨啊！这样的风流债，他也想要啊！一来二去他就自说自话的将自己升级为袁叔叔了。

    霍水还没来得及开口，就被霍吟霜带到身旁，“袁叔叔不用麻烦了。”这般虽未明说，却足以表达清楚拒绝的意思了。

    “哈哈，也是，你们这些年轻人玩儿的地方，我这把老骨头也去不动了。”霍吟霜冷下脸的模样，就是他都看了心里有些颤的，还是不要掺一脚的好。

    被带走的霍水有些不高兴了，闷闷的道：“有个免费房住，又有免费导游，不是挺好的么。”

    “是啊！带你出来还真是给霍家省钱，赌石不用花钱了不说，连衣食住行都有人包了，小丫头，你难道不想和大哥单独相处会儿么。”这般的带着些酸味儿的语气，霍吟霜从小到大都未曾有过的，可今天他就是尝尽了这股酸涩的味道。

    先是楚笠轩，到后来连个大叔都要插进他们中间，只觉得心里很不舒服。

    “大哥，这语气，好酸。”霍水扬起笑脸，红唇画出一个优美的弧度，脑袋歪靠在霍吟霜的肩膀上，大哥何止是腹黑，还很闷骚呢。

    “你啊，调皮！”一点霍水挺翘的小鼻子，看着她明媚的小脸，好似什么都足够了。

    两人出了电梯，来到总统套房的门口，轻轻的一刷房卡，旋开门把手，霍水便猝不及防的勾上了霍吟霜的脖子。“还有更调皮的！”她好似有些贪恋大哥的味道了，淡淡的优雅的古龙水味，不经意间的点点宠溺。踮起脚尖，唇已然贴在了一起。

    “我是你哥哥。”他该如何是好，她又是为什么要那般肯定的告诉自己，她是霍水无疑！

    “那就把搂着我的腰的手，放开！”都说女人是口是心非的，其实男人也就这样，特别是闷骚的男人。

    “不放。”唇已然想贴，两人炙热的鼻息已然缠绕，他也早就沉沦了，怎么还有放手的道理。霸道的含住霍水娇艳的双唇，啃咬着，吸吮着，厚实有力的舌攻城略地的进入，夺走霍水胸腔中的空气，温热的手掌开始难耐的抚摸着，勾画着曼妙的曲线。

    伸入上衣之中，附上那片柔软。

    霍水已然动情，口中无意识的溢出轻吟。

    “哦，我的小妖精，你怎么可以这么迷人。”霍吟霜早已抛开了二人的身份，一边缠吻着，一边抱起霍水将她放在大床之上。

    “小妖精是楚笠轩喜欢叫的……唔……”

    “这时候你居然敢提其他男人？”不知为何一到床上，霍吟霜立刻就找回了他帝王的本性，恶意的手指带着惩罚的意味。

    “大哥吃醋的样子，好可爱。”微微弓起身子，霍水笑的妖娆，藏在棒球帽中的红发早已散开，这般的她怎么不让人疯狂。

    “我会让你求饶的。”听着她叫自己大哥，酥媚细哑的嗓音，终于扯断了他最后一根理智的弦，名贵的黑色西装裤早已褪下。倾身上前。

    原本沉浸在这浓浓的即将要欢爱的气氛中的霍水突然感觉到周围有异常的气息，抬眸一看，方才发现大床之旁站立着一个人！来人，是苏亚！

    只是她还是慢了一步，苏亚已然提起刀手，将霍吟霜给弄晕了。

    “苏亚，你……你怎么这副样子。”霍水全然不顾昏倒在一旁的霍吟霜，只看着衣衫有些褴褛的苏亚，有些心疼的道。就算此刻苏亚将寒冰抵在她的脖子之上，她还是只担心他的安危。

    “说，你为什么派人追捕我！”苏亚跨坐在霍水的身上，一手拿着寒冰一手牵制住霍水的双臂，就算此刻他墨发微乱，脸上也沾了些污渍，身上的白色衬衫早已破烂的不成样子了，可丝毫都不影响他绝世的容颜，经过这些日子在外漂泊和拼斗，原本还未曾全部长开的俊脸已然带着些成熟的韵味，理智告诉他无论这个女人出于什么目的，自己应该一刀将他杀了的。

    可身体乃至手上被这个女子唤作寒冰的匕首都不曾如自己的愿，他们是不是原来就认识？可他失去了记忆，醒来的时候身边只有这把匕首，然后就是来自各方莫名其妙的追捕。

    “我只是在找你。苏亚，你真的不记得我了么？”霍水看着比原来更加俊朗的苏亚，心中欢喜，她就知道，他的小白兔长开了一定比七羽那家伙美。

    “我们原来认识么？我没有记忆了。”看着身下的女子绝美的脸庞带着幽幽的感伤，苏亚只觉得自己的心有些疼，他什么都不记得了。她真的只是在找自己，而不是像其他那些人一样，是为了抓自己么？

    “失去记忆？难道是摔坏脑子了？”如果没有主神之力洪荒之人是不可能下到凡界的，除非像自己这么倒霉入了时空乱流，苏苏那家伙本来就不喜欢苏亚一直跟在自己身后，定然不会准她下来的，小白兔又倔的很，很有可能直接从时空缝隙之中跳下来的！

    “告诉我，我是谁？”他被追捕了这么久，本不应该这般轻易的相信一个人的，可对着身下的女子却无法起怀疑之心。握着寒冰的手有些松开了，而原本紧绷着的神经也缓了下来，视线落在霍水已然裸露的胸口，俊脸没来由的一红。

    她是有多爱红色，头发是红的，衣服是红的，就连里面穿的内衣都是红色的，包裹着她胸前的饱满，总给人一种呼之欲出的感觉，伴随着她有些急促的呼吸，上下起伏着。

    “呵呵，我的小白兔变坏了！以前就是在你面前洗澡，你都不敢看一眼的。”霍水妩媚的轻笑一声，难道她的小白兔终于开窍了？感受着他停留在胸口的视线，又想起了他曾经可爱的模样，只要一逗弄他，就会小脸大红，那次故意在他面前洗澡，谁知这家伙来一句婚前非礼无视，紧闭着眼。却因为听着水声涨红了连，第二日竟然还生病了。

    不出所料，在听到霍水的话之后，苏亚果然如从前那般俏脸大红，瞥过眼不去看那方美好。

    “我们很熟么？从前？”别扭的从霍水的身上下来，看着她的脸质问道，尽量不让视线移到她的胸前。

    “熟到我知道你大腿内侧有一颗红色的守宫砂。”那是她为了惩罚苏亚被其他女子戏弄的时候不敢还手，才为他点的！犹记得，那时他那诱人的身子，莹白光滑，带着淡淡的粉，还有在那守宫砂点上去的一瞬间，因为某处小小的反应，而轻颤的模样。

    “你，你这个淫荡的女人！”苏亚转过头，不愿再看这霍水，总觉得她的眼睛好像能吃人，她明明刚才还在和别的男人身体交缠，此刻却能说出他身上如此私密的部位的特征。

    “我何止淫荡，还无耻下流呢！你身子上上下下哪里我没有见过摸过，出了没上你，别的什么没做过！”霍水好似有些生气，没有了苏亚的钳制所有的主动权就都在她手上了，一个扑身，将有些担惊受怕的小白兔压在身下，“你现在嫌弃我淫荡！来不及了！”

    “你，你要干什么？”一晃神，寒冰都差点脱手，闻着扑鼻而来的女儿香，苏亚只觉得心头微颤，俊脸绯红，身子发软。

    “干你！”挑眉一笑，眉宇间的万千风情尽显，她的小白兔就是可爱，调戏起来也这么有意思，像个，像个大姑娘一样。

    “你。无耻！”苏亚只觉得大囧，这般被一个女子调戏，有些想要逃离。

    而寒冰本就与他心灵相通，有这般的想法，寒冰自然满足，霍水只觉得身子往下一沉，居然被那小子逃跑了！早应该夺走他手上的寒冰的！

    寒冰本和万花神簪一样是主神苏苏的宝物，在自己成为水神之时也是由她所送的，二者都自带空间，既可用来修炼，又可用于脱险。

    “陛下。属下无能。”霍任本一路追赶苏亚，却奈何被他利用寒冰逃跑了，那家伙更是利用寒冰的特性一路跟踪自己找到了陛下的身边，刚才又突然出现将自己打晕，若是陛下有什么闪失，她就是死一万次也不足惜的。

    “他一定会再回来的，你不用自责，我要的资料带来了么？”霍水慵懒的靠在床头，并没有要责怪霍任的意思，其实她就是给自己太大的压力了。

    “在这里。”从怀中摸出一个黑色的U盘，将林叔早晨传给她的资料递上。每次在她办事不利的时候霍水若是不责怪她，心里便有深深的愧疚。

    “恩，苏亚的事情你也要太放在心上，就算他现在很弱，可寒冰不是吃素的！还有，明明长得这么漂亮，一天到晚冷着脸当心嫁不出去。”霍水拿着受伤的资料，又打开霍吟霜随身携带的电脑，浏览着上头的信息。

    “陛下，霍任终身不嫁。霍任要跟在陛下身边永远保护陛下。”低着头的霍任面上的表情坚定不移，她多年积压在心头的仇是因为陛下才得报的，陛下还用心培养自己，她的恩情，穷尽一生也报答不了。

    “傻姑娘，我又不是男人，满足不了你的。”只看了一遍盘中的信息，霍水便将资料直接销毁了，就连黑色的U盘也在她的手中用火之灵给化成了灰烬。约翰。德普，好像没有什么疑点么，西方一个小国家的王子，从小到大都是个乖乖牌，还谈过一个初恋女友，性向也很正差，不可能对苏亚有意图么。那他到底找苏亚做什么？

    要不改天将他绑来问问？

    “霍任才不需要男人！”似是生气了一般，只见她身形一动，一下子又消失在了空气之中。

    “不错么，遁术练得出神入化了。”凡界的修真者，和霍水原本拥有神的血脉不同，他们都需要刻苦的修炼，达到身体和精神力的无限强大方才能有灵力，可他们的灵力却无法具化，只是辅助修炼罢了。

    显然害羞的霍任没有要再次回话的意思，觉得无聊的霍水看着床上还在昏死状态的霍吟霜，不由无奈的摇头，将大哥弄醒了到时候要怎么和他说？调皮的小白兔留下的残局，还要她来擦屁股。

    索性起身，整理好衣服，出门自己玩儿去了。不就是京都么，到处是神的洪荒她都照样闹个底翻天，还怕了不成。

    从霍吟霜的钱包里拿了张卡，有钱哪里不能去。

    *

    京都的的士师傅就是热情，一路上将京都所有好吃的好玩儿的地方都介绍了遍。

    霍水站在饭店的门口，京都的烤鸭最是闻名遐迩，都说除了这儿其他地方吃的都不是正宗的，正好到了吃午餐的时间肚子有些饿了。

    入了其中，烤鸭那油滋滋的香味一下子引出了霍水肚子里的馋虫，美食媄男她都爱啊！此刻她还是原先的打扮，只是红发全都披散了下来，巨大的墨镜更给她增加了神秘感。

    “小姐，不好意思，大堂和二楼包厢都没有座位了，您看要不等一等？”虽说霍水的打扮并不是穿金戴银的高调可她身上的气质却足以折服见惯了大世面的服务人员了。

    “可我看这里不止两层楼啊？”虽说服务员小哥满脸客气的笑，可霍水还是不高兴，这儿明明有三层楼，她才不信生意这么好三楼不开放。

    “这。”京都这个地方有些不用说的规矩，比如说这儿的三楼，就算再有钱，若是没有地位也不会让你上去的。

    “怎么才来，我都等了许久了。”霍水本还在懊恼，早知道将大哥叫醒了，害她这个没有抛头露面过的暗主竟然在这里吃了闭门羹，却在此时被人一把搂住纤腰，来人好似和她很熟的样子，将她圈入怀中就要带着上楼。还未来得及看清那人的长相，只觉得他身上有股淡淡的药香。

    “原来是沈公子的客人，小的眼拙了。”服务员见是沈聪学，脸上的笑更深了，若是真的让他拒绝这么个大美女真的于心不忍啊。

    有人愿意带她上楼有什么不好的，霍水自然回配合他演戏：“不早点下来，害我差点被挡在门外。”那娇嗔的模样，就是被藏在太阳镜下都足以让人神魂颠倒了。透过墨镜，只见搂着自己的男子大约二十四五岁的模样，勾起的唇，总给人痞痞的感觉。明明是干练的短发却故意将刘海续的很长，遮住了一直眼睛，白皙的耳垂上，一颗足足有一克拉的大钻，折射着耀眼的光芒在，怎么看怎么像个二世祖啊！

    沈聪学本是下楼送个酒醉的朋友，没想到竟然让他在大堂之中看到这么个可人儿。听她问为何三楼不让上去，就知道定是第一次来京都，不知道这里的规矩，便上前好心的帮她解围咯。

    “是我的错，你说怎么罚就怎么罚。”将唇贴紧她的耳垂，湿热的清晰喷涌而出，眼中闪烁着暧昧不明的神采，将原本只是搭在霍水腰上的手收的更紧了。更是在看到她因为自己靠近而蹙起的柳眉的时候心中逗弄之心大起。

    两人便这么搂着上了楼。

    “你可以放开了。”终于上了三楼的霍水沉着脸，不就是吃个饭么，还他娘的有钱都不行，每一层楼楼梯口都有服务员站着的，她还亲眼看见了有人因为喝醉了上错楼层被扛下去的，这般不由得激起了她的好奇心，到底三楼上面都是什么人？

    “利用完了就不要我了，小女人，你以为有这么好的事？”沈聪学自然没有放过霍水的意思，他第一次遇到像她这样的女子，这一路上与乖巧的在自己怀中时不时还打情骂俏，却在利用完之后，立马变脸。“你可知道，这三楼之上的都是国家政要，如果你是他国的间谍，我不就犯下大过了。”一个转身将霍水抵在墙角，一只手撑在强上，堵住她的去路。

    只转身之间，霍水好似问道一股奇特的味道，来不及多想，已然被人圈禁在墙上了。

    “你想象力真丰富，我只是来吃鸭。”霍水忍不住白眼，这家伙看多了吧！藏在身后的手已然幻化出了银针，只等出其不意的将他击倒，可，机会来了，她却发现自己不能动了。

    “你，对我做了什么！”难道是刚才那股味道，现在回忆起来才惊觉里面好似有极淡的药香，能将药理运用的如此娴熟，还能将她不经意之间下药之人，不能小视。

    “只是让你乖乖的而已。”沈聪学看着霍水脸上只是闪过一丝异样，之后便又回到平静，更觉得她的与众不同，难道他还真的抓到了一个间谍，不然普通女子哪里来这般的心性。

    “哦？沈公子，是要小女子乖乖的做什么呢？”男人么，不就那么点儿事儿，女人发发嗲他就找不着北了，再说他原将自己带上来不就是看自己长得漂亮么。

    “小宝贝，先让我看看你长什么样。”就算隔着墨镜，沈聪学还是不由得为刚才那一个妩媚的眼神神魂颠倒了。

    抬手取下她的墨镜，一张倾国倾城的脸呈现在他的面前，娇艳的唇带着自然的弧度，似是在求吻，挺翘的琼鼻，惑人的凤眸，汇聚在一张巴掌大的小脸上，是个男人见到了都会忘记思考的。

    “可还满意。”她从来对自己的长相有足够的信心，且也很享受他人痴迷和近乎膜拜的眼神，此刻红唇上弯更让万物顿失芳华。

    “满意。”沈聪学还是第一次这般看傻了，不住的点头。

    “如果只有你能动，不是很没意思么？”又是一记媚眼，霍水暗道，这还不把你弄得脑子短路！靠，到底是什么药，这么厉害，只是闻了一下就一动不能动了！简直就是调戏媄男之出行必备良药么！

    “别以为这样就能魅惑住我，为确保你是否安全，我还要搜身！”沈聪学虽说是个纨绔子弟，可到底美人也见过些，虽说霍水是他所见过的最美的！此刻他还是找回了理智，掌握主动权。

    “搜什么？”她全身上下就一张霍吟霜的信用卡，难不成那个还能变成武器！

    “枪，或者炸药什么的。比如说这里，怎么会这么大。”当无耻遇上无耻，只有更无耻，没有最无耻！“看来这边没有呢，难道是在另一边？”不用怀疑，他只是在搜身，没有要吃豆腐的意思，只，这一片柔软太过迷人，他舍不得放开手罢了。

    “你！”从来都是她调戏猥琐男子的，还从来没有人敢这么对她，很好，靠！又不是真的实战，用得着捏这么用力啊。

    “纯天然的DCAP很少见哦。”终于摸够了，沈聪学忠恳的评价道。

    “你给我等着。”霍水已然在暴怒的边缘了，体内的灵气大幅度的上升着，聚集着，一点点的冲向身体的每一条经络，眼前这个男人，应该挖了他的双眼，割了老二，挑断手筋脚筋才足以泄恨！

    只她才刚冲破身体的禁制，抬起手腕想将沈聪学击晕，却被人生生的打断。“沈公子，好兴致啊！”两人所在的角落本是这层楼最隐秘的，旁边也只有一个包房，却没想到正巧有人就挑了这么个地方吃饭，沈聪学的魔爪还放在霍水的胸口，而此刻霍水抬起手臂的姿势就像是要与他拥吻一般，难怪别人要误会了。

    只这人出现的同时，霍水感到了两道目光直直的注视着自己，立马转头看去，一道目光居然比自己还快，无法探寻，还有一道则来自打断二人的中年大叔身旁的一个白衣女子。是自己看错了么，那个面像猥琐，此刻正盯着自己胸大看特看，尖嘴猴腮的中年大叔身边跟着的，居然是白沫夭？

    “秦老见笑，小侄也不打扰了。”沈聪学收回自己的手，同时又替霍水整理好上衣，秦老是这京都有名的黑道大哥，就是高官见了他都要给三分薄面更何况他只是个二世主呢，表面上的工作还是要做足的。

    虽说他还在惊奇这个小女人是怎么解了自己的药的，却还是拉着霍水离开。

    “哪里用得着这么客气，我们叔侄难得见面，来今天叔叔我做东，反正也不差两副碗筷。尚宫先生没有异议吧？”都说这秦老是出了名的好色，年过半百，还专门喜欢包养年轻小姑娘，看着他那目光从见到霍水的那一刻，就没有离开过，在场之人自然心中了然，他打的是什么主意了。

    被询问之人正是之前盯着霍水看的另一道视线，只是他收的足够快，霍水并不知道罢了，只见他点了点头，依旧面无表情。

    “那小侄恭敬不如从命了。”沈聪学握紧了霍水的无骨的小手，在京都生活就是有许多的无奈，若不是这秦老的背后之人来头太大，他大可以用药将在场的人给弄晕了。不由得视线又略过那个被称作尚宫先生之人，早听说他和倭国人有所勾结，没想到竟然这般明目张胆。

    霍水倒是无所谓，她本来就是想要来吃烤鸭的，有人白请她不吃，岂不是傻的。

    便也大大方方的跟在沈聪学的身后，其实她还好奇，白沫夭到底和这个叫秦老的是什么关系，她能单纯的想，是她的叔叔伯伯么？

    白沫夭强烈的抑制住自己有些颤抖的身子，心中的恨似是决堤的江河一般汹涌而出，若不是她，若不是这个女人她本是父母捧在手心里的宝贝，还有可能成为楚哥哥的新娘！

    只，这一切都不再是她的了，她只是一个地下情妇！只是一个人送来送去的玩物，看着秦老对着霍水流露出的淫光，她觉得，机会来了！曾经她所受的一切侮辱都要加倍的奉还，所有对不起自己的人，一个都逃不了！

    入了席白沫夭却并不是坐在秦老的身旁，而是被安排在了那个叫尚宫之人的旁边的座位上，而秦老则坐在了霍水的一旁。

    “尚宫先生，这里的烤鸭最是有名了，我给你夹。”白沫夭依旧是原先那般似百合花一般出尘纯洁的气质，雪白的短款晚礼服配上白色狐狸毛的披肩，给人一种高贵典雅，楚楚动人之感。

    “谢谢，我自己来。”尚宫仓正制止了白沫夭的好意，开口拒绝道，虽说华夏的语言他说的很流利，可是那说话的调调还是有所差别的。这道引起了霍水的注意，才发现原来坐在自己对面的男人并不是华夏人啊！

    白沫夭的表现秦老很是满意，而他则热情的招呼着霍水，无处不献殷情。

    霍水埋头大吃，时不时还感慨两句：“这个好好吃！秦老你太客气了。”接着又是对他甜美的一笑，秦老只觉得自己仿佛入了仙境一般。

    只一旁的沈聪学脸色越来越黑，这个女人，能不能再无耻一些，别人请他吃点儿东西就对人家乱笑，是个帅哥也还过意不去，难道没发现这大叔是个要靠吃伟哥才能硬的老不死么！

    索性将霍水扯到自己怀里，一手揽着她的纤腰，一手擦着她沾着汤汁的红唇，“怎么吃也没个吃相，这不是让长辈见笑么。”

    故意加重长辈二字让一旁献殷勤的秦老脸色一暗。

    这边暗潮汹涌，白沫夭却完全没有进展，她这次目标就是这个尚宫仓正，若是有他做靠山，她不信还不能将霍水给玩儿死，到时候她定要找如那可恶的秦老一样恶心的老男人，将她强暴至死。（姑娘，你想多了。）

    坚定了自己的想法，脸上却微笑着要敬尚宫仓正酒，可手却没有拿稳直接倒在了他的身上。

    “尚宫先生，我不是故意的！我这就给您擦干净。”精致的小脸上带着让人心疼的慌张，小手更是手忙脚乱的在尚宫仓正的胸口一阵乱擦，白皙细嫩的手指似是无意的划过男子胸口的朱果，好似觉得这般还擦不干净，竟将披肩拿下，想要吸干衬衣上的酒水。

    这不脱还好，一脱直接让在场的男士直了眼，雪白圣洁的抹胸裙，包裹着她的浑圆，这大小竟然比霍水还要傲人，霍水差点就将嘴里椰奶给喷出来了，一起她不是飞机场么，二次发育了？假的吧！

    低头擦着酒水的模样，更是让胸前的美好展露无疑，尚宫仓正也是个正常的男子，人都这般勾引了，哪里还有不懂的道理，直接将白沫夭扯进自己的怀中，让她坐在他的大腿之上。“白小姐，这般会着凉的。”多么正人君子的理由啊！

    一顿饭吃下来，大概最爽的就是霍水了，她只负责埋头大吃，完全没有心理负担。出了某只一直没从她腰上下来的咸猪手以外，其他都很满意啊！

    两人拥着下了楼，出了饭店霍水就一把推开了沈聪学，“帅哥，今天我吃的很高兴，所以你最好不要再让我碰到你，不然……菊花灿烂的日子不远了！”霍水其实对自己也很无奈，自从入了腐门，她好像越来越喜欢口味重的了。

    “哦小女人，怎么样菊花灿烂？是用你灵巧的手指，进入我么？”都说了这世界上只有更无耻，没有最无耻，所以请不要低估了没节操之人的下限。

    “老娘忍你很久了！”刚吃饱，能不能不要讲这么恶心的！火气一上来，也不顾现在天还未全黑，直接幻化出银针，噌的射在了沈聪学的锁骨之下。

    沈聪学只觉得自己好像是被点了穴一般，一动不能动的站立着，嘴巴也无法发出声响。

    “沈公子，你就站在这里好好看马路吧！啊呀，流氓，上厕所的时候连裤子都没有提上呢！好闷骚的红色四角裤哦，人家好喜欢。”一甩头，她好像已经能够想象到明天京都时报的头条了。

    沈聪学只能一动不动的站着，瞪大双眼，喊也喊不出，今年是他的本命年要不是皇太后强烈要求，太才不会穿这么骚的红色啊！沈家公子就这般迎风站立在马路口，半褪着裤子，像足了某些只有在电视里才出现的暴露狂。

    *

    霍水未曾走远，一辆黑色的丰田缓缓的发动，驶离了马路对面，车内。

    “尚宫先生好像对那女人很感兴趣。”跨坐在尚宫仓正身上的白沫夭努力的扭动着腰肢，迎合着，带着喘息询问道。

    “此事不容你过问。”原本看着霍水甩头离开时眼角还有一丝笑意，却在面对白沫夭的时候依旧是不带丝毫感情的万年冰山脸。

    “我若说知道她的身份，且能助你得到她，如何。”得到满足的白沫夭附在尚宫仓正的胸口，纯洁的妆容却藏不住她淫荡的本性。这般的提议，尚宫仓正有些动容，只他对霍水仅仅是因为好奇。

    在上三楼的之后，有一瞬他清晰的感觉到了一股强大的灵力，可后来再怎么感知都无法捕捉到丝毫了。而后他便见到了霍水，知觉告诉他刚才的灵力是从她的身体里涌出的！这般浓郁纯净的灵力，是每一个修真者所神往的，而刚才她虽然看似什么都没有做，但尚宫仓正却看得清清楚楚，能将灵力具化，这般的高超的境界也只有他的爷爷，尚宫家的家主能办到。

    “看来，你也并不是一无是处。”嘴角噙起一抹森冷的笑，他喜欢有价值的东西。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我做到了！噢耶……


------------

123 赌石盛宴，出言不逊

    霍水蹑手蹑脚的进了套房之中，霍吟霜此刻正一心一意的盯着电脑的屏幕，完全没有发现她的到来。

    “赌石盛宴晚上八点开幕，礼服和首饰都在床上，若是觉得自己弄起来麻烦让楚笠轩过来给你弄个造型。”霍吟霜坐在电脑前处理着公司的事项，关掉了自己的麦，眼睛还盯着电脑屏幕未曾抬起头说道。心中却是无奈，这丫头，竟然丢下自己还拿了他的黑卡。真是太宠她了，越来越没大没小了。

    “大哥，你比我都会利用资源。”本来还以为不会被发现呢，没想到没什么修为的大哥竟然感知能力这么强。之前还酸溜溜的说什么带她出来省钱啊！现在直接连让楚少来做造型这种话都说的出来了。

    “这个项目的方案，明日必须出来，今天散会。”工作狂就是工作狂，身在千里之外，居然还要远程视频会议，这都快七点了，也不让员工下班啊！霍吟霜冷着脸，周身散发着威严的气息，就是霍水看了都不敢接近。总感觉那张沉着的脸，有些阴森森的，她有哪里得罪他了？

    进了房中，床上的红色晚礼服一下子抓住了她的眼球。

    鱼尾抹胸的款式，拖地的裙摆是层层红色的纱，简单至极的款式，却能将她的身材完美的勾勒出来，地上的盒子里是nfs今年最新限量款的红色蛇纹高跟鞋，12厘米的跟尽显女性的绰约身姿，再加上一旁的黑色哑光珠片手包。

    最为精巧的就是梳妆台上，紫色锦盒之中的黑水晶项链了，棱角分明的柱状六面切割，铂金的帘子个抓头，红黑之间的碰撞，带着让人无法抗拒的诱惑，就好似赤练蛇一般，明明含有剧毒却让人忍不住被它的美所迷惑，想要靠近。

    这般精致的装扮，巧妙的搭配，又如此贴合她的气质，难道大哥有做服装搭配师的潜质？

    殊不知，这是不久前楚笠轩特意送来的。这根项链也是特意让人定做的，本来霍吟霜是愿意将这一套搭配给霍水穿的，可看看自己准备的东西，不由的脸一黑，天知道他是怀着怎么样的心情，将自己特意准备的鹅黄色晚礼服，紫色高跟鞋和红宝石项链给塞进柜子的最底层的。

    赌石盛宴举办之地就在离圣地亚哥不远的‘聚宝阁’之中。一层是原石展示和切割区。二层三层分别是成品展示区和雕刻专区。今日的盛宴，国内往外的赌石行家大都不会缺席，再者就是些商界的大亨，再加几个政界要员来充充场面。

    霍水褪下衣衫，为自己穿上那件血红的礼服，今日明明石头才是主角，她这般是否有些喧宾夺主了，可这红色太过得她的心，她又本是随心随性之人，既然喜欢又管她是什么场合。再说了无论什么样的宴会，只要是有女人的地方，就有攀比。

    红配黑，是她最爱的颜色，将黑色的水晶戴在白皙的脖子上，又踩上高跟鞋，将火发缕在一侧，露出另一侧脖颈到肩头性感的曲线，对着镜子莞尔一笑，这装扮真的是很适合自己呢。

    “水儿，可好了。”七点三十，霍吟霜准时在门外询问道，他本就不在乎这些细节，身上依旧是之前来的时候穿的黑色西装。可本就底子好，再加上身材匀称挺拔，相信他就算是穿T恤去都能成为全场最有魅力的男士。

    “好了。”拿上手包，霍水又忍不住多看了镜子里的自己两眼，她喜欢将自己的美完完全全的呈现出来。

    霍吟霜打开门，透过镜子看着镜中的霍水，一时间忘了反应，她果然担得起祸水二字，盈盈一握的柳腰之上，深V的抹胸包裹着呼之欲出的饱满，毫不吝惜的向世人展示着她的美好，白皙的肌肤脖子性感的曲线，突出的蝴蝶骨中间黑色的水晶，不带丝毫修饰的脸，自然娇艳红润的唇，拖地的火红裙摆。

    所有的这一切于人都是致命的诱惑，无论是男子，还是女子，沉沦二字于她远比写起来容易。

    “大哥，这一套人家很喜欢。”对着镜中有些呆愣的霍吟霜微微一笑，毫不掩藏自己对于今日装扮的喜爱之情。

    “嗯，嗯。”霍吟霜点点头，有些忘了怎么反应。

    可霍水看着他的装扮，却有些不高兴了，黑色的定制西装的确很适合他，可总觉得少了些什么？脑中闪过一个念头。

    二人乘坐着加长版的林肯，却未曾直接驶向‘聚宝阁’而是来到阿玛尼京都最大的旗舰店，就算踩着12厘米的高跟鞋霍水依旧行动自如，特意买了一方红色绸缎的手帕。

    叠成三角状，将它塞进霍吟霜的胸前空袋之中，露出上头的一个角。“这样就完美了。”火红中的一点黑，和漆黑中的一抹红，这般的搭配，怎么看怎么像一对。

    好在因为这场赌石盛宴，政府特意开辟了一条VIP通道，不然以京都的路况，就算已然是晚上了，只五分钟的脚程，估计开车都能用上半个小时。

    黑色的牌匾上，烫金的三个大字‘聚宝阁’出现在霍水的面前，都无需努力的感知，她便能感受到其中巨大的灵气，这里果然都是宝贝。

    霍水挽着霍吟霜的手臂，霍吟霜将请帖递给门口的司仪，谁知道那家伙看着霍水的眼睛都直了，连抬手接请帖都忘记了。霍吟霜咳了两声，他才缓过劲来，红着脸飞快的看了眼请帖，而后便在二人的前头带路，只，这家伙怎么走路起来同手同脚的！

    “这礼服是漂亮，只是胸口太低了，将我的外套穿上。”霍吟霜和霍水一入场，但凡是雄性动物就好像是装了搜寻美女的天线一般，不约而同的将视线全都落在霍水的身上。

    “大哥，你好封建。”有些无语的瞪了霍吟霜一眼，都是长兄如父，他还真像是护犊子一样护着自己啊。

    好在晚会已经正好开始，不然绝对会有大批的男人如一大波僵尸一样的涌向霍吟霜的身边，假借打招呼的名义打探霍水的。

    不过有一个例外，“小妖精，我就知道这件礼服会适合你。你怎么可以这么美。”楚笠轩自从进了场，找了一遍场上没有霍水的身影，就开始关注门口的动向，因此霍水一出现，他便来到了跟前。

    “楚，楚哥哥，你走这么快做什么啊。”本来金巧儿是想叫楚少的，却在看到楚笠轩是朝霍水奔去，便没有改口。看着霍水身上的那一套礼服，眼神不由的暗了几分，她本以为这套礼服是楚哥哥给自己准备的，可等了许久也不见他送来，原来，原来是给这个狐狸精准备的！她除了那张妖精脸到底哪里好！难道是床上功夫，可看她挽着霍大少的胳膊的样子，一看就是个爱勾搭男人的贱人，难怪了！

    霍水一看楚笠轩的打扮，黑色的西装配上红色的手帕一叫，这样的搭配不就是正配自己么，再听他的话的意思是，这一套礼服是他送来的？不由得看了看自己身边此刻身子突然有些僵硬的大哥，没想到大哥也是这种爱捡人家现成的功劳之人。

    只此刻灯光暗了下来，原本细声交谈着的众人也都安静了，灯光汇聚到了场地最前端，一个身形儒雅的男子站在灯光之下，银灰色的西装白色的衬衣，明明是现代的打扮却总带着种古时候的书生身上才有的书卷气。

    黑色的长发扎起一个马尾，自然的垂在身后，脸上的线条很柔和，眉毛也显得有些淡，皮肤透着一种好似书生才有的嫩白。整个人给人的感觉就是，很舒服。

    他的手上带着白色的手套，这般除尘的气质，难道只是这会场之上的工作人员？

    “很感谢大家能够百忙之中抽空来到这里，我作为‘聚宝阁’的主人荣幸万分，还希望大家赌的尽兴。”男子的声音与身上的气质融为一体，在场第一次来这盛宴之人，无不惊叹，他就是被人们传的神乎其神的赌石大王—赫连绯月。

    他也只说了这么一句话，大家能来这里不是老行家决心在这此盛宴之中搜寻好货的，就是像霍吟霜和霍水钱多的花不掉的财阀集团，过来只是凑个热闹，顺便花点钱玩玩儿的。其他不必多说，场上的灯光又亮了起来。

    一眼望去，三百平米的场地之内，或大或小的摆着数十块皮壳或褐红，或土黄，或黑的翡翠原石，这些就是要赌的石头了，乍看之下，这些石头就是扔在路上也不一定会有人多看一看，只有正在的行家才知道，这些里面包裹着的，可是价值连城的玉石啊！只是要看你的经验和运气了。

    霍水刚入场中，就觉得周围满满的都是灵气。

    若说老行家是来赌石的，那像霍吟霜这样的商界人士，大约就是来交际的吧，而且在场的还有政界要员，自然免不了一阵门面上的应酬了。

    霍水见他一直与人招呼，索性独自一人在场中晃悠。

    只见一块原石之前围了许多人，而原石之上，两个老者正在用黄光手电筒往石头上照着，灯光透过石头的表皮射入，显示出翠绿色的光芒，这种手电筒是赌石必不可少的，可以看出里头的玉石的成色，只是就算是出绿色了还要看种水如何，所谓种水就是透明度，若是只有绿却没有透明度，价格高不了。但同样若是只有水头，却不出绿，也不会有高价，因此为何越是透亮越是绿的翡翠价格越高，因此才有了黄金有价玉无价之说。

    霍水凑近一瞧，竟然还有个是熟人，只见许老正拿着手电在石头不同的角度上照着，有的泛绿光，有的却没有，可从石头的表皮呈现的晶体来看这原石的种水应当是不错的，他也算玩赌石好些年了，这石头是块好料。

    “老蔡，这石头是我先看中的，你不能和我抢。”许老看来很是心仪这块石料。

    而那被称作老蔡的老者好似也没有要放手的意思。“虽说水头不不错，可里面的绿少，满打满算这个价格了，我出三百万。”

    “老蔡，你！三百一十，不三百二十万。”这块料子的确如老蔡所说，满打满算大约在三百万左右的价格。他看中是因为收到消息说黄玉有涨价的趋势，方才想拿下的。

    “三百二十三万。”

    两个老头都是倔的，且都想那下这块料，只料子的价格已经差不多饱和了，再高就要亏本了。

    “这般争来争去，我看这石头还没有旁边这块黑色的好。”霍水不懂二人是怎么判断石头的好坏的，只是在她看来这石头之中散发出的灵气，还不如一旁那块黑不溜秋的来的多。

    只，她这一出口，围着瞧的众人都不由的倒吸了一口凉气。正在争夺这块原石的二位，许老在赌石界只是小有名气，可蔡老可是连赌石大王赫连绯月都要尊称为老师的赌石大师级人物啊！

    “你一个黄毛丫头，好大的口气！”蔡老抬起头，看了看说话的霍水，花白的眉毛皱在一起，语气很是不悦。

    赌石之人，最忌讳别人在他人判断或者出价之时随意的给意见，因为这一块大些的石头就是上百上千万的事情，一夜暴富，或者一夜倾家荡产，怎么能由别人定夺。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    赌石开始！噢耶，你们说赫连美人要不要收啊！？好烦恼。


------------

124 一切对半，惊全场。

    “小月儿，难怪我家皇太后老夸奖你了，光卖这几块破石头，这一晚上得千万上下吧。”沈聪学与赫连绯月两人是从小就是好友，那时候赫连家刚入京都，得知深家的当时的家主也就是沈聪学的奶奶最爱翡翠，为尽快能在京都立足，赫连绯月的父亲亲自挑选了一块上好的祖母绿，出产极其稀少的帝王翡翠所雕刻打造的玉镯相赠。老太太虽说向来清贫，可晚年的时候却就是喜欢这玉石。对于赫连家在京都似腾飞一般的发展便开始睁一只眼闭一只眼，还帮着他们打通关系，说起来‘聚宝阁’能在短短的十年间发展成这般的规模，与沈家自是脱不了干系的。

    好在赫连家从前做的是暗地里的生意，为人处事极是小心，沈家也只是帮着开了个小口，现在的成就大半还是赫连家自己奋斗的功劳。

    “我还以为你今日不会来了，现在想想请你，真是自找罪受。烦。”赫连绯月似书生一般俊雅的外表和他的谈吐很是相称，修长且骨节分明的手指藏在白色的手套下，他坐在自己的办公室中，擦拭着最新一批的成品。冰糯种的和田玉手镯，在他的擦拭和护理下，变得更加莹白透亮，温润的质地能给佩戴它的人提升不少的气质。

    “我说，好歹我们从刚变声起就认识了，到现在也有十年，怎么你一点都没学到本少爷的风流，还是这样半死不活的。”说起来二人一个好动，从年幼的时候就带着些痞气。而另一个则正好相反，儒雅的非凡，一头飘逸的黑发束起总给人种似是古代书生的感觉。文质彬彬，有礼有度。

    “那这么些年，我也未曾影响你，能静一些。”赫连绯月抬头无奈的一笑，自打他有记忆起，身边最多的就是玉石，原石，毛料，成品。都是他年幼时唯一陪伴他的玩具，而他也乐在其中，跟在父亲的后头，学着怎么选场口怎么看石头，怎么判断总结。

    “你说，就为这么些破石头，值当么，动不动就几百几千万的！我看也就这般。学怎么判定这些，简直比药理还要枯燥。”沈学聪来自整个华夏最大的医药世家，又沾亲带故的在军界政界都有他沈家之人而且各个还都是举足轻重的位置。不夸张的说，就是沈学聪想要在整个华夏横着走，似乎都没有人敢多说一个字。

    本他吊儿郎当惯了，且从小身边都不缺女子，可自从见了那人，好似所有原本他乐在其中的事情，都打不起精神了，昨晚竟然直接对着怀中的女子起不了一点反应。若不是他一夜七次的名号在外，不知道的还以为他患了阳痿呢。脑中闪现的都是那张倾国倾城倾尽他的心的美颜。火红的发好似还在他的手掌之中。

    “人各有长处，我反而觉得你那些药理，于我如天文一般。”赫连绯月摇头，继续擦拭着，小心翼翼的模样，任是哪个女子见了都会为之着迷的，心中更想着，要是变成他手下的那玉器该多好。

    “我说石头，我好想恋爱了。”沈聪学突然觉得与好友斗嘴皮子也变得无趣了，脑海中晃悠着的都是那女子娇艳的唇，曼妙的身形，还有傍晚分别是她脸上划过的那一抹恶作剧得逞的坏笑。

    “沈公子，居然也会这般说？是哪家的姑娘这么可怜？”赫连绯月一时间不知道沈聪学是在开玩笑还是真的，只，他这么一说，手上刚擦完的玉佩差点儿就掉了。

    “不知道，我只知道她有一头似火一般红的发，倾国倾城的脸，身姿曼妙。你说她会不会是我的命中注定？”别看沈聪学花名在外，身边美女无数，就好比用他一直挂在嘴边的话，不进入怎么知道深浅，不接触怎么知道她会不会是自己的命中注定。他从来仗着自己二世主的身份，将女子玩弄于手掌之间，而这一次，他好像终于尝到患得患失的感觉了。

    只，他好像还从未得到过。

    “红发？这般说来，楼下的展厅里就有一个红发女子，且，倾国倾城，这个词她也担得起。”赫连绯月也不是真的那般不问世事，在霍水出现的那一刻，他也同正常的男子一样，被她深深的吸引着，若不是他生性淡泊，或许早就利用自己的身份，上前与之搭讪了。

    “靠！这种事情，你怎么不早说！”沈聪学听到这话之后，原本似是打了霜的茄子一般的面容一下子来了精神。从红木的太师椅上弹跳起来，直奔楼下。

    赫连绯月有些无奈，他又没问，自己为何要说？可脑海中却划过了那红衣女子的音容笑貌，只一眼，便让人难以忘怀。或许，她还真的是学聪口中之人啊。

    *

    此刻，一楼的展示厅，人们大都集中在了一处，爱瞧热闹本就是人的天性，被围在中间的正是刚才有些出言不逊的霍水，和许老蔡老三人。

    “丫头，怎么是你，来赌石盛宴，也不告诉老大哥我一声。”许老从石头之上抬起头，方才看见了霍水，原本就对祸水印象很好，就算她刚才那般说也没有责备的意思。

    “这不，也不知道您来么！不然我也不用上网搜资料了，有您不就等于一本活字典么。”霍水客套着，两人是忘年交，此刻还不忘相互调侃。

    “老许，你别见人家小姑娘就套近乎，小丫头，你倒是说说，为何说这块不如那块黑皮！你可敢于老夫一赌？”二老看中的那块石头之前，旁边那块黑色的石头早就看过了，黑皮用黄光手电筒照定是显现绿光的，且表面的质地又并非老坑出品，能开出好水头的几率不大，蔡老这般说，就是为了杀杀这小姑娘的锐气。让她知道，赌石并不是小姑娘的办家家酒。

    “哦？怎么个赌法？”一谈及赌霍水也来了兴趣，只她是年轻人，与老年人这么赌会不会被人说成不尊老？（你的想法还能再嚣张一点。）

    “出四百万，将这两块石头买下，然后让人将两块石头切开，看看这两块石料的价值到底谁高谁低，若是真如你所说，这小黑皮石开出的玉石比我这看中的这块高，这两块就当我送你，若并非如你所说，那这四百万则由你来掏，怎么样。”霍水原本还在想着自己是不是欺负老者了，可一听这赌法，眼前这被称为蔡老的老者，还真是太过嚣张猖狂了，仗着自己有些经验，有些地位，就这般摆了明的欺负年轻人啊！

    虽说霍水不将他当什么事情，可在别人看来却不一样，这是一场完全没有悬念的赌局，虽说四百万或许对在场的许多人来说并不算什么，蔡老的几十年的经验摆在那里，还这般与年轻人赌。

    可，赌石的公平之处也在这里，就算在有经验之人，只一念之差，都可能输的倾家荡产。

    “蔡老既然这么有兴致，我们怎么不陪您呢。”沈学聪从二楼上飞奔而下，只一眼便看到了霍水，红色的身影太过耀眼，想要找不到都难。

    霍水还未开口，他已然自来熟的将她拥在怀中，站在了统一阵线。

    “怎么又是你！”霍水终于知道阴魂不散是指什么了，想要扳开贴在腰上的咸猪手，奈何某人太过用力，完全拿不掉啊。

    “原来是沈公子的新欢，难怪这么不识好歹。”

    “只这女子是谁，好似有些眼熟，不记得哪里见过了。”

    “啧啧，有好戏看了。”

    围着的人群之窃窃私语着，沈聪学可是京都的名人儿，只要是个人估计都听说过他的风流韵事。

    “我说老蔡，你这不是摆明了欺负人么！小丫头还什么都不懂。”虽说许老知道这四百万对霍水来说不算什么，可霍水到底是他认的小妹，又不能看着她这么被人欺负不是。

    “赌就赌，许老您也别拦着，让人将这两块石头开了吧。”虽然不喜欢被人这般强搂着，可对于和蔡老赌，她还是很乐意的。

    “我不管了。”许老一甩手，这事儿他是阻止不了了。心中又暗骂老蔡的阴险，这般竟然直接将这原石的本钱都省了。

    在场的工作人员搬来机器，首先切得是蔡老看中的那块褐黄皮的大石料，先开个天窗，透过切下的一小块皮壳，观察纹理然后再下刀。

    这一刀的下去，只见蔡老的脸越来越黑。出是出绿了，水头也算不错，只是这原石之中裂痕太多，就算以后雕刻其中带裂痕也难买好价格。

    整块石头下来，绿黄参半，其中还带着些泛灰废料。以后的具体价格，要开雕刻师了，只，三百万是亏了的。不过好在不是他付钱。

    “怎么，还继续么？”蔡老看了眼霍水，只觉得这小姑娘也不知哪里来的自信。

    “开。”霍水结合着网上的资料，大约是判断出蔡老开出的这石头是不错的，只是值不值四百万她不知道，看那有些密集的裂痕，估计也不会贵到哪里去。

    在感受两块原石的灵气，对这个貌不惊人的黑色石头更有信心了。

    只，机器运转了，一小块皮壳也切下来了，却不见一丝绿，只有死灰的一片，这是黑色皮壳的原石最常见的现象啊！在场之人已然双手抱胸，准备看好戏。

    “小女人，你这一调皮，我可是直接少了四百万的零花啊！”沈聪学附在霍水的耳边，似是责怪，更像是挑逗的低声说着，舌尖还不忘划过那略带肉感的耳垂。

    “这般也太慢了，直接对切了吧。反正你们都不看好。”霍水一耸肩，一脸的无所谓。她越来越有信心了。

    “对抛了。”蔡老也点头，已然胜券在握了。

    只这一刀下去，也不知碎了在场多少人的心。

    “天哪，玻璃种，还有冰糯种啊！就这么被对切了。”

    “居然还有出绿，这是传说中的帝王翡翠啊！虽然只有一小点儿。可！天哪居然会有这样的原石。”

    “四百万，就是买这石头的一半都不够啊！”

    漫长的感慨之音，多少人懊悔在刚才居然没有阻止她将这块原石对切啊！

    蔡老更是难以置信的瞪大双眼，不可能，这黑色原石之中竟然包裹着玻璃种玉石，大自然简直太巧妙了，任谁都不会想到这样一块足有十公分左右的死灰色的豆青种包裹着的会是上好的玻璃种和冰糯种。


------------

125  角落里的基情

    “老板，楼下开出了玻璃种。还出绿了。”原石被切开那一刻，楼下工作人员便立马上楼告诉赫连绯月，那块黑‘色’石料，就是老板都未曾多看一眼，谁曾想，竟然会是如此好料子。

    “哦？是蔡老开出来？”赫连绯月拿下独眼放大眼镜，脸上笑容和煦，原来温柔似水并不是只用来形容‘女’子。谁曾想，这样一个男子，居然会与赌石联系一起。不过转念一想，好似也只有‘玉’石方才能配上他这般气质。

    “是，也不是，应该说是一个‘女’子，就是那个红衣服，很漂亮。场谁也不看好那块料子，谁知道竟然是变种。这块石料真是奇了，您一定要下去看看。”但凡是赌石之人对于好料都有莫名‘激’情，就连儒雅赫连绯月听到是玻璃种时候，眼中划过一丝欣喜。

    “你这般语无伦次，我倒要去看看，这开出帝王翡翠幸运儿是谁。”赫连绯月从红木雕‘花’太师椅上起身，又拿起一旁银灰‘色’西装外套，淡雅模样就是原想‘激’动一场通报之人都多了一丝沉静。

    只跟后头之人，未曾发现他眼中多了一丝急切，而此刻，心中所想，便是那红‘色’裙衫‘女’子。

    *

    沈聪学虽说不曾接触赌石，可到底同赫连绯月接触久了，自然是看得明白这块石头价值。

    “小‘女’人，没想到我们还大赚了一笔。”搂过霍水纤腰，沈学聪一副自来熟模样，只刚伸出手，却被霍水一个转身给躲开了。

    “还请沈公子，主意用词，是我，和你没半‘毛’钱关系。”打打闹闹玩玩可以，想要打她刚入口袋钱主意，没‘门’儿！

    “毒果然‘女’人心，人家被伤这里好疼。”沈聪学一副受伤表情，持起霍水手隔着衬衣贴紧自己‘胸’口，略带痞气刘海遮住一半脸，似是挑逗一般又将手指拿起喊入口中，眼神带钩，这模样已然让场‘女’‘性’失了心魂。

    霍水厌恶‘抽’出自己手指，却又找不到东西擦，只道是这世界上居然有这么‘骚’男人！没好气横了他一眼，沈聪学接收到她白眼，眼中带着深深痴‘迷’，他小‘女’人，连生气模样都这么‘迷’人，他心都化了！

    无视犯‘花’痴‘骚’年，转身看着还震惊中蔡老道：“蔡老承让了，这四百万晚辈自然不会让你出，若没些闲钱怎么敢来这里呢。”霍水觉得自己简直太善良了，看蔡老反应，已然是‘精’神受到巨大创伤了，若是再让他付这四百万，不是太残忍了么。

    虽说赌石靠是运气，可到底几十年经验了居然就这么输给了一个黄‘毛’丫头，而这场赌局，还是他自己提出。

    霍水这时候当着这么多人面说不要他付款，若是答应了，不是打自己脸么。“愿赌服输！你也别得意，只是运气好罢了。”蔡老这般说，已然失了他大师身份，这也是为何他无法做到赌石大王称号原因了，凡是缺少气度，太爱斤斤计较了。

    只是不是靠运气也只有霍水自己知道了，此刻她已然意识到自己原来能从原石之中散发出灵气来判断‘玉’石品质。

    “老蔡，你这模样哪里是愿赌服输样子！一只脚踏进棺材人了，还和我小丫头计较！”许老看着蔡老吃瘪，心里那个叫解气啊！他赌石时间短期间吃了许多亏，有一大部分就是这老头害，每次都好巧不巧和他看中同一块原石，然后开价，每到价格差不多饱和了，就停下不喊了，后他只能硬着头皮买下石料，后也只能赚些‘毛’头小利。“我说，丫头，老大哥我出一千万，将这两块石头卖给我吧。你老大哥我赌石到现虽说没亏本可也没赚过钱，你就当卖我个面子。”一边还对着蔡老冷嘲热讽，转过头态度一下子一百八十度大转弯，对着霍水一脸讨好。之前褐黄皮原石若是找些雕工厉害师父估计能保证不亏本，可霍水开出这块小一些黑皮石光这种水，又出了点绿，那价值可是滚雪球一般翻倍。就是一千万，他都能保证有赚头。

    “好就当卖您个面子，但是那点儿绿，我要了。”作为向许老这样人‘精’，亏本生意自然不会做，可她霍水可是神‘精’！自己一分钱都不用出，这给主办方四百万由蔡老一手包办了，净赚一千万不说，还得了帝王翡翠。

    “你个丫头！连老大哥都算计！我命人雕刻好了给你送去就是。”嘴上虽然这么说，可许老心里却是高兴，这玻璃种又出绿帝王翡翠虽说值钱，可到底这块上只有拇指大小一点儿，多三十多万价格，送了也就当做还个认情。

    “不知这位小姐，可否让鄙人为您雕刻这块原石？”展会上众人只觉得好似一阵‘春’风拂过耳旁，都说现都市之中，年轻人都太过浮躁了，而赫连绯月却沉静好似一汪湖水，似洗净铅华一朵空谷幽兰，墨‘色’长发束起，而整个热闹会场因为他出现安静下来。

    霍水看着这个朝自己走来男子，他与七羽同样是墨‘色’长发，同样带着丝丝古典气息，两人却给人完全不一样感觉，一个是万年冰山，脸上从不见丝毫多余表情。

    一个则如沐‘春’风，优雅释然，舒服自然想让人靠近。

    他与她，一个似水，温润非常，一个似火，热烈妖娆。明明是极其矛盾二人，可不知道为什么此刻赫连绯月停霍水面前，两人这般不近不远面对面站立着，竟给人极其和谐之感。

    赫连绯月出于礼貌，微笑着注视着霍水，而霍水却是带着探究和兴趣，凝视着他。双眸触及那一刻，方才惊奇发现，对方眼眸之中，竟然只有彼此。

    沈学聪看着二人这般自己面前眉来眼去模样，暗道不好，他从未见过赫连这般看着一个人，别说是‘女’子了。赫连母亲早些年就担忧他太过沉浸于‘玉’石之中，多次摆脱沈聪学为他介绍姑娘，甚至还干过将他脱光了绑‘床’上破‘处’之类事情。

    哪知道这家伙无论怎么挑逗，竟然连点反应都没有。可各项身理机能又表明他没有丝毫问题。后被定‘性’为‘‘性’冷淡’。可，此刻他眼神，沈聪学再熟悉不过了，这是一个男人对‘女’人浓厚兴趣。而他产生兴趣之人，还是自己小‘女’人！

    “赫连先生都这般开口了，我又怎么好拒绝。”霍水只觉得，眼前男子让人觉得太过舒服了，不由想要靠近，而他此刻主动示好，又怎么有拒绝道理。

    赫连绯月雕刻功力赌石界可是首屈一指，都说顶尖赌石行家，也都是顶尖雕刻师，二人这般决定不由得让众人开始期待。

    “既然都已经商量好了，我们再去别地方看看，指不定能有好。”沈聪学男‘性’本能让人顿时起了危机感，他知道赫连这家伙对于‘女’子吸引力，不然也不会有那么多美‘女’不顾一切报名爬上他‘床’了，就算他‘不举’已经是公开秘密了。咸猪手又一次搭上霍水‘裸’‘露’外嫩‘玉’肩头，将她从赫连面前带走。

    “沈公子，我们好像不熟。”奈何男人力气莫名大，霍水一时间居然还挣脱不掉，只能沉着声道。

    “怎么会不熟，我都知道你是DCP，你都知道我穿是红‘色’内‘裤’了，你说熟不熟。”将霍水带到展示厅一处较为隐秘墙角，又一次将她禁锢墙壁之上，身子前倾，‘唇’舌又开始对着那让人着‘迷’耳垂开始奋战。

    “哦？红‘色’内‘裤’不是关键，关键是技术和长短。”霍水不着痕迹躲开喷洒自己耳畔湿热气体，反而捧住正调戏自己男子头，‘诱’‘惑’嗓音让人‘迷’失。沈聪学自命风流，是个不折不扣情场老手，可对上霍水，他觉得自己就像是初尝情爱滋味‘毛’头小子，她只是这般小小勾引，已然有了反应，小帐篷一点点升起。

    “小‘女’人，你这是玩儿火！”而且所玩对象还是一触即燃蜡烛。

    “嗯哼，我还喜欢玩儿，碎蛋！”言罢，毫无预兆抬起膝盖，对着某处就是用力一击！

    “唔……呃。”沈聪学捂着被重创下身，直原地跳脚。

    “让你小子以后不老实！也不看看，本小姐是不是你可以调戏！”霍水幸灾乐祸看着面部扭曲沈聪学，她这是给‘女’‘性’同胞们除去祸害啊！

    只，耳畔突然传来了一个极其不和谐声音，这角落里一旁是安全出口，里面头传来了细碎声音，“楚哥哥，你是不是很难受，巧儿愿意将自己完完全全‘交’给你，楚哥哥。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊嘞，什么情况？


------------

126 流鼻血了

    沈聪学还在那儿一边弯着腰，一边跳脚，扭捏的走靠近正在安全出口处偷听的霍水，想要知道她到底在听什么，却不料刚靠近，就好似被什么东西扎中了一般，身子一软，靠着墙壁一路滑到地上昏睡了过去。

    霍水一旋手腕，幻化出的银针又消失在了之间。

    而安全出口之中的温度也越来越高，对话越来越激烈了。

    “楚哥哥，巧儿愿意将自己交给你，楚哥哥，你看看巧儿，巧儿可美。”女子婉约的声音带着*裸的勾引，男子低低的喘息似是在隐忍，又似是爆发前的宁静。

    若是以前，这般难受他大可随了自己欲火焚身的身体，与眼前的女子在这楼道之中酣战一番，可现在不一样，他是小妖精的男人，若是再有别的女人，那，那便是脏了。

    “你走开！你，这个不知羞耻的女人。”楚笠轩艰难的靠在墙头，此刻的他面色异样的潮红，明明已是秋季，可额头上却布满了细密的汗珠，身体里的每一个毛孔叫嚣着，想要，想要人安抚他体内叫正在觉醒的的猛兽。

    可是人不对，他不要她！他的心里只有小妖精一个人！他的小妖精。似是用尽最后一丝力气和理智，将附在自己身上的金巧儿推开，踉跄着朝透着光的门口走去。他说过会为她守身如玉的，无论是什么样的情况都不可以背叛她一丝一毫。

    “楚哥哥。你不要拒绝我。”金巧儿本以为男人都是一样的，只要有女人愿意投怀送抱，再正直的人都会屈服于兽欲之中。可明里暗里的勾引她都做了，就连脱光爬到他的床上都做了，楚笠轩依旧无动于衷，若不是留了这最后一手，这次京都执行都白费了。

    楚笠轩的理智早已被消耗殆尽，好热，好热，那种从心底里冒出的燥热，金巧儿已然自己脱了上衣，只裹着内衣近乎全裸的身子，散发着女子特有的味道，隔着衬衣贴着他精瘦的后背，白皙的手臂环着男子的劲腰。

    霍水推开安全出口的门，见到的就是这样一副场景，楚笠轩的眼神已然有些迷离了，白色的衬衣领结解开歪歪的挂在脖子上，衣衫的口子接到胸口，原本白嫩的肌肤此刻泛着诱人的粉红，这是二人在欢爱的时候独有她才能赏到的美景，而他的腰上，一双扎眼的手臂圈着。

    光线突然的进入，让原来昏暗的楼梯过道变得敞亮，楚笠轩眯着眼，只见红似火焰一般的霍水双手抱在胸前，脸上的表情有些不悦。

    意识一瞬间回到体内，又一次甩开金巧儿的双臂，似是找到了救命稻草一般朝霍水奔去。抱着她的腰，在她的耳边似是呜咽的轻声道：“小妖精，你再不来救我，我就要*了。”边说，还用炙热的身子蹭着霍水。所有的隐忍在见到霍水之后全都瓦解，该有的反应一发不可收拾的如决堤的河流一般汹涌而来。

    “算你还有些耐力，等会再算账。”只看楚笠轩这家伙一眼，就知道他定是糊里糊涂被人家下了药，若不是看在他三番五次的将金巧儿这个贱人给推开的份上，今日定断了他的老二！让他以后不长脑子！

    “放开我楚哥哥，你这个贱人，像你这种人尽可夫的女人，不配拥有楚哥哥！”金巧儿恶狠狠的看着被楚笠轩抱着的霍水，在她看来她从小都是被人捧在手心里的千金小姐，又长着一张漂亮的脸蛋儿，哪个男人见了不低头给她舔脚趾的。可，只有楚笠轩，只有他从不将自己放在眼里，就连在酒店的时候两人虽说一同来的京都，可他连房间都不让自己进，好不容易找到机会，只要这一次，她和他发生了关系，将第一次给了他。回去之后在楚伯伯面前哭诉，那楚家少夫人的位置一定是她的。可却被霍水这个贱人给破坏了，怎么能不恨。

    “哈哈，第一请你看看清楚，是你的楚哥哥要抱着我的。还有就是，对于人尽可夫这一点评价，我想说，如果长得够帅，我确实不介意。配不配的起楚笠轩也不是你说了算！”本就身材高挑的霍水此刻踩着十二厘米的高跟鞋，俯视着本就娇小的金巧儿，她的眼中带着无人可及的傲慢，睥睨天下的眼神完全没有将面前的女子放在眼里。

    “霍任。”脑中有了个很好的主意，她想应该足够有趣。

    “是，陛下。”霍任此刻已然能敛住身上所有的气息，时刻在霍水的身边保护了，而她这般毫无预兆的出现着实有些吓到抱着霍水的楚笠轩和面目狰狞衣衫不整的金巧儿。

    “你，你想做什么，杀人灭口么！我是和楚笠轩一起来的，我死了楚家脱不了干系的！你……。”话还未说完，已然被霍任一个刀手给拍晕了。陛下都还没有说话，她在哪里一个劲的喊，真是够聒噪的。

    “做的好！”点头对于霍任的表现很是满意，她好像越来越了解自己的喜好了。凤眸一转，好勾起嘴角，有些阴险的笑容绽放在她的脸上，竟也是万千风情。“我要让她上明天京都娱乐报纸的头版头条，我相信你知道怎么做。”对于霍任的办事能力霍水是有信心的，更何况她是自己教出来的，自然不会失望。

    霍任点头领了命令，看了一眼地上的金巧儿，头版头条么。金家的掌上明珠，若是夜晚在公路上裸奔，这条娱乐新闻是不是足够劲爆呢？有了想法，很少有表情的霍任竟也勾起嘴角，那笑起来的模样，和霍水简直如出一辙人总是会不自觉的向她崇拜的人学习，自然而然的没有刻意。

    霍任还未离开之前楚笠轩已然开始不老实了，炙热的手掌留恋着霍水身上的曲线，此刻更是恋恋不舍的在小腹，还有翘口臀出徘徊。“小妖精，我要。”

    “自作孽，不可活，自己撸！”叫他没脑子，被人家钻了空子，要是自己没有正巧路过他准备怎么办，在这楼道里直接上？想到若是自己不是正好被沈聪学那家伙带到这里，此刻二人可能已经开始*了！光用想的，就觉得不舒服，全身上下，连脚趾头都不舒服。

    她不应该这般在乎的，可想要控制心头的异样却怎么也做不到。

    “我知道你舍不得我的！我想你都想的疼了，小妖精，小妖精。”呜咽的语气带着委屈，沙哑的嗓音性感的叫人抓狂，厮磨着的身体，热，只是热，那种烧到心里的热，痒痒的，可若是这般站着却怎么也挠不到。

    “难道你真的想在这里？”虽说她不挑OOXX的场所，可是，抬头一看，那个闪着红灯的摄像头，怎么看怎么碍眼，若是摄像头对面的是个帅哥也就算了，若是猥琐的中年大叔，想到这她已经觉得没性趣了。“楚笠轩！你……靠，脏死了。”这家伙竟然不经过自己的同意，直接拿她的手！

    “我忍不住了，我知道有这里有个地方没有摄像头。”稍有释放的楚笠轩终于回了些神智，牵着霍水的手往二楼去了。

    二楼的成品成列处也都是人，不过大家的注意力都集中在了翡翠上头，而在场的工作人员又正用心的讲解着这些玉石的价值。竟无人注意到两人牵着手躲进了一间标有闲人勿入的房间之中。

    “你，你是不是计划好的。”看楚笠轩这般娴熟的将自己带进了房中，又将她把推在椅子上，托起双腿，撩高裙摆，而楼道间那般的厮磨，对着的又是熟悉的男人，她也已然有些动情了。

    “惊喜比计划更让人期待。小妖精，我的小妖精！哦……”

    霍水紧紧的握着红木太师椅的把手，都来不及惊叹这椅子的做工精细，就连把手上的雕刻都那般栩栩如生。脑子已然无法思考，承受着楚笠轩如野兽般汹涌的气势，一声声难以抑制的吟哦从她的口中溢出，微微仰着头，红发长及地，随着身子的摆动而飘摇着。

    此刻的楚笠轩早已是失去理智的野兽，他从来都是对所有的事物哪怕是床笫之事都要求尽善尽美，从特意安排的花海，到两人在车上那次的柳树下！那一次不是气氛极其完美的。可这次，他或许是因为药的缘故，亦或许这本就是他藏在内心深处狂野的一面，有力的手臂，挺进的腰身，还有一声声低吼，带着最原始的冲动，和最美的旋律。

    此刻抱着的是最深爱的女子，就算没有被下药的缘故，她也足以让自己疯狂。

    二人太过投入，连这房间的具体情况都没有观察过，这里的灯光有些昏暗，可桌上摆着的却是强光灯，还有一系列用于雕刻玉石所需要的工具，大大小小摆了一桌子，桌上还打开着的红色锦盒，和放在一旁专门擦拭雕刻完的玉石用的布块，都预示着这间屋子的主人刚离开不久。屋子中优雅而古朴的雕花屏风已然有些年头了，灯光由上而下，斜斜的照射着，投出的影子恰巧落在屏风之上。

    似是黑白的默剧，无声却更让人聚精会神的欣赏。

    *

    赫连绯月在霍水走后，又在一层展示厅招呼了会儿，期间也都开出了几块不错的原石，只比起刚才霍水的那块，却又都差些。毕竟物依稀为贵，若是都能开出好料，这玉石也就没有什么价值了。

    上了二楼的成品陈列厅，这里大多是女宾，她们可对楼下那些长相丑了吧唧的石头不感兴趣，还是被精工细琢完了的玉器来的吸引人些，一个个忙着试戴，都是些不缺钱的主，看中了就买，也不管这般温润通透的玉石到底适不适合她们。

    女宾们见赫连绯月上来了，一个个都上前问这问那的，出于礼貌他也都一一解答，只此刻他手中拿着从刚才霍水卖给许老的原石上切下的那块绿色玻璃种翡翠，见到好东西，难免有些急切的想要将它好好雕琢一番，也未曾与她们多说，直接回到了自己的工作室。

    只。

    他喜静，工作室的门特意做了隔音处理，因此在他打开门之前完全不知道里面正在发生什么。

    本是很自然的动作，打开门进去，又关上，可里面那对交缠着的男女，却让人一时间全然不知所措了！

    那抹熟悉的红色，此刻她的嘴里正溢出这世间最美好的声音，一声一声似是无形的藤蔓，缠绕着他的身体。让他无法前进，又不能后退。

    而他进门的那一刻，正是二人共攀高峰之时。

    *

    女子那标志性的红发垂落在地，迷人的雪背被椅子挡去大片，可这般更似是有种犹抱琵琶半遮面的美感。而她身上的男子也同样俊美不凡，精瘦却有力的胸膛，莹白细嫩的肌肤怎么看怎么不像是男子能有的，可在他身上却丝毫不让人觉得女性化，好似本该如此一般。

    强作镇定的赫连绯月终于意识到这间是自己的工作室了，也不知是为自己平复心情还是真的想提醒二人。两声不轻不重的咳嗽将意犹未尽的二人拉了回来。

    二人纷纷朝门口看去，才发现来者居然是赫连绯月。用脚趾头想也该知道的，这本就是他的地方，没有摄像头又有这般装饰的地方，不是他的工作室是哪里。

    只是，那从他鼻尖蜿蜒而下的一道血红，是怎么回事儿？

    本想调笑这儒雅的男子一番，却突然发现周围忽然涌起一阵异动。

    “小心！”只可惜为时已晚，原本有些木讷的看着霍水和楚笠轩赫连绯月已然直直的朝地上倒去，好在还能感受到他微弱的气息，只是被击晕过去了而已。

    可霍水却不由的提高警惕，就连霍任屏息的能力练的炉火纯青她还是能够清晰的感受到她的存在，来人到底是谁！

    竟能这般在自己的眼皮底下神不知鬼不觉的出现。

    伴随着赫连绯月的倒下，他的身后赫然出现了一个蒙面的黑衣人。


------------

127 七羽，你个混蛋！

    127

    楚笠轩因为被下了药此刻依旧处于混沌的状态，抬起有些迷离的双眸，带着疑惑看向门口。

    袭击完赫连绯月的黑衣人以迅雷不及掩耳之势闪入房中，就连已然突破斗灵五阶的霍水都没有看清他的动作。

    而一直护在自己身侧的霍任，竟然没有出现，难道已经遇到不测？

    虽说凡界也有修真者，可就算她现在被打了下来，不得已被迫重新修炼，却也从未将他们放在眼里。曾经作为水神的拥有神的血脉，修炼起来自然轻而易举，可此刻却不同，那人的修为比自己高，而且还不止一点。

    黑子男子看着霍水有些惊呀的面容，不由轻笑，这世间多的是一山还比一山高，只是能站在顶峰的人只有他的族人，他倒要看看自己发现的这个有趣的玩具到底有什么样的能耐。

    男子双手合十扣指相握，随后口中一阵念念有词，手腕诡异的一转，手中竟然横空出现数枚飞镖。身形一转，直直的朝着交叠着的二人射去。

    霍水一把推开身上还未清醒的楚笠轩，一个灵巧的翻身，让楚笠轩坐在椅子上。折射着冷光的三枚飞镖划过她的身旁，削落了一缕火发。可却容不得她多想，披上楚笠轩的衬衣，准备迎战。

    她这般轻巧的躲过了袭击，黑衣人的眼中笑意更浓了，可手上依旧没有闲着，又一次手中的飞镖比刚才多了一倍。

    一切来的太快，霍水还未站直身子，六枚飞镖已然近在咫尺，此时的她已经有了驾驭所有水的能力，掌中疯狂的聚集起灵力，凝结起周身空气中的水份，空气中赫然出现了一个水球，霍水位于水球的中心，将灵力注入，水球成了一道保护着她的天然屏障。她的修为还未达到足够得高度，像这般控制如此多的水还是第一次。

    很显然，她有些吃力了。

    六枚飞镖打在水球之上，若是普通的事物的话定然会直接弹出去，可这六枚飞镖居然在射出去的一刻还带着强劲的灵力，就算脱离了尚宫仓正的手掌，在这般的状况下居然还能与霍水幻化出来的屏障所抗衡。

    “哈哈哈！我一定要将你捉回去！”从头到尾未曾说过一个字的黑衣人在见到霍水展现出的能力之后便放声大笑，只这声音怎么听着有些熟？

    好在飞镖之上的灵力有限，未多久便失去了抵抗能力，被霍水直接弹了出去。有些微喘的道：“尚宫先生好兴致。”这般故意咬字清晰，带着些许口音的华夏语。不正是白日里遇见的尚宫仓正！

    “既然霍小姐已经知道我是谁了，那我也就不遮遮掩掩了。”尚宫仓正本没有要遮掩自己身份的意思，这般的打扮只是为了行动方便罢了。既然被识破，索性直接拿下面罩，一身黑色的夜行衣，怎么看怎么像是倭国的忍者才有的打扮。黑色的衣衫让他整个人看上去更加黑暗，隐没在昏暗的灯光下，只见一张略显苍白的脸。

    脸上的笑意更让人看着森冷非常。

    霍水收住灵力，水球也同时消失。此刻的她身上只有一件白色的衬衣，遮盖着上身和小腹下的神秘地带，一整条雪白的长腿裸露在外，这般美好的风景，但凡是个男子都会被迷得神魂颠倒的。而尚宫仓正甚至连看都没有多看这般模样的霍水一眼。都说男人是用下身思考的动物，而他们的眼中也只能看到女人的下半身。

    可这般美色在前都无动于衷的男人，霍水脑中闪过一个可怕的念头，这个男人没有弱点。

    “呵呵，尚宫先生这是做什么，难道想要这些玉石？”似是无意的将书桌上锦盒之中的玉石拿在手中，无意的把玩着，实则暗自吸取着玉石之中的灵气，刚才的防御已然消耗了太多身体中的灵力，此时若是尚宫仓正再一次发动攻击的话，霍水也不知道自己还能不能躲过。

    而此刻楚笠轩总算是醒了过来，楚家又素来与倭国有生意上的合作，对尚宫仓正自然不会陌生，可在他的印象里尚宫家族是正儿八经的商界大亨，此刻却一袭夜行衣，他与霍水之间的对战已然到了他无法想象的地步，只听说修真之人的世界是普通人无法理解的，此刻他才相信这句话，霍水的御水能力，尚宫仓正能平白无故的变成飞镖，而飞镖在弹出去的那一刻居然直接就消失在了空气中。

    只，虽然修真之人有许多普通人无法想象的能力，可像霍水这种将灵力具化的能力却需要达到极高的境界方才能够实现。就连霍水都不敢想象自己的眼镜，这种能力就是在洪荒，除了神和天赋极高之人，大多都是穷其一生都无法达到。

    “这些石头只能辅助低端的修炼，若是霍小姐对它们有兴趣，尚宫家正好有一座玉石矿山，专门供修炼用。”尚宫家本就是出产各种有色金属的，金银铜铁无不涉及，却从没有人知道他们还有一座玉石矿山。

    虽说一块帝王翡翠之中含有源源不断的灵力，可到底也只是一小块的东西，到了更高层的修炼，变显得微不足道了。一座玉石矿山意味着什么，就是无穷无尽的，丰盈充沛的灵气，那做矿山之中，可以说的上是一个小型的洪荒圣地，一个极佳的修炼场所。

    “尚宫先生的意思是，要将那座矿山送给我？”霍水笑的一脸娇媚，不知何时已然坐在了书桌之上，双腿交叠着，悬在空中摇晃着，好似周围的空气都随着她的晃动而充斥着她身上特有的女儿香。

    “若是霍小姐要，送了又如何，只是霍小姐修炼之时，还请准许鄙人在一旁。”尚宫仓正见霍水好似被自己勾起了兴趣，一改之前攻击的状态，虽然还是穿着夜行衣，言谈之间却已然变回了精打细算的商人。

    “不知尚宫先生对我这般优待，可有什么目的？”坐在书桌上的霍水，一歪头，疑惑的问道。莹白的双腿晃动着，给人无限的美感之时，又让人觉得圣洁无比不敢亵渎。

    她就是这般矛盾的存在，明明妖娆勾人的要人性命，却又给人无邪清澈之感。就算尚宫仓正这一生只痴迷于修炼，女人只是他用来解决生理需要的工具罢了，却在看着霍水的时候，心里还是由一种莫名的感觉，想要占有，想要永远捆在身边，不让任何男人看到她的美丽。

    “你这般，可是在勾引我？”这般直白的话语，面上和情绪都丝毫不带一点变动，只是身体却不由自主的靠近，一步一步的朝霍水身边走去。

    “若我说是呢？”手臂环住已然上前的尚宫仓正，四眸不期而遇，好似带着电光火石一般，从未曾感受过心疯狂的跳动的尚宫仓正突然觉得，就在她的眼眸直直的盯着自己的那一瞬间，他的身体里好似有一股微弱却无法忽视的电流流窜着。环上自己脖子的手臂，近在咫尺的娇艳，还有那两片红艳的双唇，每一丝每一豪都好似能扯动他身体中的神经。

    四唇相贴的那一刹那，那种麻酥的感觉更甚了。

    只是这一时间的疏忽，他已然将死穴暴露在敌人的手下。

    人的第七根脊椎骨之下，凹进去的地方，那里有着链接整根脊柱的所有神经，只需要将指甲往里用力一嗑，就是威猛的大汉，也会命丧当场。而此刻，霍水手中幻化出的银针已然抵在了那致命的一点之上，娇艳之上笑容依旧妩媚动人，好似那书中所写的美女蛇，越是接近，便越是危险。

    “霍小姐，真是喜欢开玩笑。”死穴被别人控制在手中，尚宫仓正却丝毫没有感到害怕，反而一脸的笑意，若她不这般为了达到目的而不择手段，又怎么配得上担起尚宫家未来家主所感兴趣的女人这个名号？

    “说，你来这里的目的是什么？”抵在穴位处的银针更加往下用力，她不信真有这般淡然是生死于度外之人，可惊人的事情发生了，无论她怎么用力，幻化出的银针竟然无法刺透尚宫仓正的皮肤，好似抵在了铜墙铁壁之上一般。

    “你的幻化能力只是初级阶段，只能幻化身体之外的东西罢了。我只是好奇，像你这样闲散的修真者是如何达到这般的能力的。甚至连修为也只这般低等。”修真者的强大是平常人无法想象的，而越到高阶，所相差的能力也就越大。就好像此刻的霍水，面对尚宫仓正，她就像是手无缚鸡之力的孩子一般。

    他已然达到了嗜灵的阶段，比自己强了不止一点。

    她的修为能够得到如此大的提升，一是靠自己原本的血脉，再加上万花神簪空间之中充裕的灵气和七羽的辅助，让这具原本连灵力都没有的身体一下子有所提升，只是，还是无法达到洪荒时期的百分之一！

    无法得手的霍水反而被尚宫仓正控制在了手中，不得动弹。

    尚宫仓正也觉得一切已然是定数，却在房间中出现另一个气息的时候，一下子变了脸。冰冷的气息带着毋庸置疑的强大，那种丝毫不掩盖的压迫感，让他原本钳制着霍水的手臂无法控制的发抖。

    还未意识到发生了什么，只觉得眼前飘过几缕墨发，脑子已然一片空白，他，自认为强大到无人能及的尚宫少主，居然就这么死了？甚至连对手的脸都没有看到。

    “七羽，你个混蛋！”


------------

129  突破五阶，灵丹妙药（二更）

    倭国某处宅邸之中。

    一间敞亮和氏房间中，空灵清幽音乐环绕其中，一个巨大茶字挂房间正前方墙壁上，红木茶几旁身着黑白和服男子正闲适摆‘弄’着茶几上文竹和紫罗兰，房间只有三面墙壁，还有一面由珠帘来遮风避雨。随着清风拂过，扬起轻薄珠帘来回摇晃，无一不透着丝丝禅意。

    “少爷，华夏族人来报，二少爷他失踪了，恐怕已遇不测。”静雅房间之中，一个黑衣人毫无预兆出现，单膝跪地低着头恭敬非常。

    原本修剪着枝叶男子，面上看不出丝毫异样表情，只是放下手中文竹和剪刀，持起一旁茶杯轻轻抿了一口。“好，我会转告宗主。”

    “是。”敬重一点头，那黑衣‘蒙’面男子又一次消失了。

    作为尚宫家长子，尚宫村树好似太过没有未来家主模样了，喜爱之事竟然会是茶道和‘插’‘花’。每日都爱无后轻放着靡靡佛音，坐于这屋子之中‘插’‘花’，品茶，日复一日从未间断，作为长子，却丝毫么有修真天赋，就算到现这代家主已然宣布他是接任之人，还是有许多人不服气。

    可终究他是否与传闻一样无用，也只有他自己知道了。

    带黑衣人离开了，他才勾起嘴角，‘露’一脸残忍笑意，终于是死了呢。

    “哥哥。”甜美灵动声音自远处传来，尚宫禳月如欢乐鸟儿一般一路蹦跳着来到房间外，探出脑袋对着里头人嘿嘿一笑道：“哥哥，我老远就闻到茶味了，还有这文竹清香。”

    “什么茶都逃不过你小鼻子，坐下喝喝看，这第三道，是否浓香正合适？”原本面目狰狞男子听闻那声音一瞬间，面容便缓和了下来，眼中温柔似是能溢出来一般。十九岁尚宫禳月，正值美好年纪，又因为被保护太好了，此刻依旧有些小孩子心‘性’，调皮灵动，纯真无邪，只有一个爱好却与她年纪不符，她喜茶，喜爱茶清雅，淡淡味道却有满嘴回味。

    “恩，味道不错，只是这烫杯子水，不够热，这一杯茶，香味有些淡了，入口甘甜正合适呢。”小小人儿茶道界可是一等一上手，这般天赋就连那茶道界元老级人物都不由自愧不如啊。

    看着妹妹脸上笑容，尚宫村树眼中慢慢都是她倒映。

    *

    闲适午后带着阳光有些慵懒撒总统套房白‘色’沙发上，手中把玩着赫连绯月一早差人送来‘玉’石项链，虽说绿翡翠是贵，可她喜欢红‘色’，只可惜她只能感受到‘玉’石之中灵气，却无法知道它其中颜‘色’。

    霍‘吟’霜一早便出‘门’了，昨晚她与楚笠轩是从‘聚宝阁’中出来，本以为他早就离开了，却见他一人站夜‘色’之中，靠黑‘色’英菲尼迪之上，‘抽’着烟，一根接着一根，待她好容易支走了粘人楚笠轩走进，透过优雅金丝边眼镜，他眼眸深邃让人看不透，甚至转向自己时候，四眸相对，她还是看不透他想什么，好似有一丝淡淡伤。

    “夜里凉，上车吧。”这是他和自己说后一句话，之后就是持续到今天早晨沉默。

    甩甩头，有些恼，又看了看雕工‘精’细‘玉’石吊坠，静下心来运气大作，直接进了体内万‘花’神簪空间之中。

    “哟‘女’人，不留恋外头‘花’‘花’世界了？”小家伙近几日要郁闷死了，七羽明明这万‘花’神簪之中，可也不知道躲什么地方，怎么也找不到，他终日里只能和‘花’‘花’草草聊天，都闷出病来了。

    “小鬼，总有一天我要把你嘴缝起来！”恶狠狠瞪了一眼小家伙，霍水来到了紧闭炼丹房前，用手去推。却被一道强劲灵力所弹开。

    她知道，是自己修为还不够能打开这扇‘门’，但是她能感受到刚才被弹开时候，感受到灵力没有之前那次强了，若是她拼劲全力放手一搏，或许打开这扇‘门’还是有可能。

    “‘女’人，你疯了，我说了你修为还未到！”这‘门’上禁制是主神苏苏给下，为就是迫使她不得不修炼，虽说这‘女’人这些日子来努力修炼他看眼里，可这御灵阶段对于现**凡胎她是很难突破。若是被主神灵力震碎了奇经八脉，他也治不了啊！

    “让开，这‘门’我今天非开了不可！我不要再这么弱下去了。”这般修炼瓶颈霍水曾经从来没有遇到过，拥有神血脉她又是灵气充裕洪荒之中，修炼就好像是玩儿一样，因为本就已经是神了她甚至没有体验过天劫，一直都是这般顺风顺水过着。直到昨晚，被人完完全全牵制住，丝毫没有反抗能力，她才知道，她有多弱小！

    而且她也发现，每一次进阶都需要一些外力刺‘激’，好是受伤。就好像生死边缘挣扎那样，越是危机时刻，就越能‘激’发自己身体内潜能，而主神神力袭击，无意是好刺‘激’。

    “‘女’人，不要！慢慢来我们不急，你这般若是……‘女’人求你了。”小家伙急哭了，奈何自己灵力被封住了，对于霍水近乎自杀修炼方式，却完全没有能力去阻止。

    第二次尝试，同样以失败告终。

    第三次！

    一连五次原本万‘花’神簪空间中避世修炼，或者说有些刻意躲着霍水七羽都忍不住出来了，可她还是没有要停下意思，就算嘴角溢出猩红鲜血。

    可是七羽却没有上前阻止，就算已经过来千万年之久，他还是记得当年自己，为了修炼甚至比她疯狂，也只有这般疯狂执着修炼之人，才终能成为上神。

    每一次将自己体内灵体提到大，一步一步艰难接近‘门’前，手还未触到‘门’把手，便被无情弹开。

    此刻不仅仅是嘴角，就连身上衣服都已经磨破了，衣物之下大大小小擦伤撞伤，看人有些触目惊心，可这一切都没能阻挡她决心，只要每一次跌打都能爬起来，她就一定能成功。

    这一回，也不知道是她错觉还是什么，用全力提起灵力靠近练功房‘门’口，竟然觉得被封印‘门’上灵力居然没有之前强大，她甚至握到了‘门’把手。

    一旁小家伙紧张屏住呼吸，眼睛一眨不眨看着霍水动作，就连七羽都忘了控制自己窝背后双手力道。

    只，喜悦来去也，还未用力将‘门’推开，那‘门’上灵力就好似故意耍她玩儿一般又一次将她弹开，而且这股力道竟然比之前都大，古朴院子地上大大小小都是因为霍水摔倒而撞出坑，可想而知那力道有多大了。而这回，她直接落到了对面房间楼顶上。一口鲜血，没有阻隔喷出，有些苍白小脸，略显瘦弱身子，满头红发和身上红‘色’连衣裙反而衬得她加脆弱了。

    七羽上前，想要阻止，霍水视而不见，绕过他身侧，却被握住了手腕。“别这样，我……”心疼二字，他说不出口，他以什么身份心疼，他记得曾经她洪荒时候就宣告过天下，她这一生只嫁一个男人，那就是主神苏苏儿子，苏亚！

    其他男子，与她只是一时兴趣玩物，多做个男宠罢了。骄傲如自己是不可能做她男宠，而她又只嫁给一个人，那他又为何要担心她，心疼她。

    可，心，早已不由他控制了，就这般背离了原来轨迹，一点点朝她偏去。原本厌恶只是因为还无法适应怎么却接受一个人，直到她离开，那种好似心中缺了一块感觉，时常环绕心头，而那种感觉，就见到她那一刻烟消云散了。

    已然伤势过重霍水不由得有些踉跄，好容易正了身子，挂着血迹嘴角勾起，声音有些虚弱却沙哑‘性’感，“你若愿意与我这万‘花’神簪之中双修，或许我轻易就能突破了。”这般说，表面上是调戏七羽，可二人都知道，她是据拒绝，拒绝七羽阻止，拒绝他关心。

    她本就是那种我行我素之人，决定了事情从不改变，又怎么会为了一个既不是她娘亲和爹爹，又不是她男人人来改变。

    可七羽却没有放开握着手，面无表情道：“若我说，愿意呢。”

    “好，这句话我记着了，我若能破了这五阶，可不准赖！”媄男自己愿意献身，她哪有不答应道理，只，这一次，不由得别人‘插’手。甩开七羽手，丹田之中灵力已然稀少可怜，可她不能停。

    后一次放手一搏，又一次握上把手，之前她便感应到这‘门’好像每次将自己弹开之后，就会有一段缓冲期，虽然很短，可已经够了。

    又一次受到巨大灵力冲击，可她不放手，身上衣服被撕成了碎片，强劲灵力是划破了她细嫩肌肤，一次巨大爆发之后，只一瞬间‘门’上灵力锐减！

    把握时机，用力一推！

    已然遍体鳞伤霍水嘲讽一笑，“苏苏，你禁制，也不过如此么。”而后眼前一黑，没有了知觉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚了，晚了……但是没有食言哦。


------------

130 炼宝阁

    就在霍水身子往后仰的瞬间，七羽闪身上前，万年不变的冰山脸上，依旧没有表情，眼中一闪而逝的担忧，却怎么也无法隐藏。

    此刻的霍水虽说血脉已然纯净，可到底还是凡人一个，多次巨大的灵力冲击下，已然伤及五脏六府。不做多想，将她平放在地上之后便就地打坐，调整内息运气，将丹田之中的内丹逼出。

    火红色的内丹悬空在手中，闪着红光，却给人无上神圣之感。缓缓的将内丹度到霍水的口中。谁曾想这个万年冰山冷媄男却是个纯阳体质。

    “七羽，你也疯了！”内丹只有修炼进入虚空境界，也就是能进入洪荒这一位面之人才会拥有的东西，乃是一个人的命脉所在，他这般将自己的内丹度给霍水，会造成巨大的伤害，虽说能够恢复，可这般做就好像用自己的生命来换别人的命一般。

    “去准备药材。”七羽并没有多加理会一旁的小家伙，将手掌放在霍水的丹田之处，运起体内的灵气。

    混沌中的霍水只觉得全身要命的疼，像是要被撕裂了一般，是她太过自不量力了么。现在好了，万一弄个半身不遂岂不是偷鸡不成蚀把米，亏大发了。

    正无限的惋惜着自己的冲动之举，将会可能带来的悲惨结果，忽然，身体的不适开始渐渐的缓解下来，小腹之中传来一阵阵暖意，似一团小小的火焰在里面燃烧，绵绵不绝的产生能量，输送到身体的各个部位。

    原本已然被自己耗尽的灵力渐渐的滋长起来，运行于体内，一周天，连续又一周天。

    此时的七羽已然满头大汗，脸色比之前越来越苍白，没有了内丹护他心脉，这般输送灵力简直就是不要命了。好在他修为足够高，这会儿又是在万花神簪之中，才能勉强保住一命。

    手中拿着五千年的灵参，配上增强火属性的火朱草，只见小家伙摊开两只手掌，两团火焰出现在手掌之中，将原本手掌中的草药煅烧起来。而后又双手合十，原本毫无关系的两样东西就这般合在了一起，成为一个红黄混合体。

    作为精灵，自然同自然万物最为相亲，而也只有他们才拥有这样的能力，无需炼药直接将草药转化为灵体。传闻只要一颗就能获得百倍的能力。只不过传闻只是传闻罢了。

    “你先吃，我再给她做一个。”若是从前，自己作为精灵族的王子，做这种灵体轻松的不得了，可现在，只小小的一颗低阶的灵体已然让他有些招架不住了。

    “不，她正在突破的关键时刻。”拿过灵体，七羽拒绝了小家伙的好意，将一手捏住霍水的下巴，一手将灵体度入其中。

    依靠着灵体带入身体中巨大的灵力，霍水只觉得，有什么东西被打破了，身体无比的畅通，内视之时甚至能感受到体内的灵气毫无阻隔的涌向奇经八脉。

    体内的灵力在达到原先的瓶颈处的时候也毫无悬念的轻易突破了。

    “噌”的一下睁开紧闭的双眼，眸中一道火红的光芒一闪而过，虽然稍纵即逝，却已然光华万千。此刻她正躺在一张古朴的大床之上，环顾四周，古色古香的房间正是她原本在万花神簪之中的卧室，暗红色的红木雕花大床，精致却又不失大气。

    七羽早在她醒来之前便离开了，留下小家伙一个人不情不愿的守着霍水。见霍水睁开了眼，那眼眸之中的神采让人不由的一愣，“女人你定是每天出门踩到狗屎，不然怎么有这么好的运气。”原先还以为她这次不去了半条命已经狗运气好的了，没想到因祸得福吸收了七羽内丹之中的真元之气不说，吃了他萃炼出的灵体一下子突破了四阶。直接跨入五阶大乘的境界。

    “你才踩狗屎，我这是实力。”霍水起身，才发现自己身上盖着的是七羽的白色长衫，她记得之前她披在身上的衣服早就破烂不堪

    了，而这件一看就是新的。

    长衫之下的自己一丝不挂，身上因为炼丹房门上的禁制而被灵力擦出的伤口也全都愈合了，盈白的身子美的让人窒息，也不知道是她的错觉还是其他，皮肤好像比之前更加水透亮了。“女人，别看了，我知道你身材好。”小家伙有些些不自在的转过头，小脸一红，害羞非常。他是典型的有贼心没贼胆的代表，若是霍还没醒，他定会肆无忌惮的好观赏一番，可，这会儿对上霍水水水的双眸，心中不由得一颤，虽然只是刚才一瞬间可那纯净的毫无杂质的神采却深深的映在了自己的脑中。

    好半响才反应过来，愤愤的道“厚脸皮，还实力呢。”

    刚调侃了一会儿，霍水好似想起了什么从床上下来，一路小跑来到了炼宝阁之前。

    小家伙见他下了地，一溜烟就跑了，只能在后头边喊边追“喂，你伤势刚好，不能这么大幅度的运动啊！”只，霍水哪里是她能够管的住的。

    七羽虽说未曾出现，可他一直在关注着房中的情况，赤着双脚刚没跑几步路，霍水只觉得身子一下子一轻，整个人被提了起来。而后又撞进一个精瘦却结实的怀抱之中。

    “七羽美人，这些日子没见你，我还以为你回洪荒了呢。”突破五阶之后，她的灵识越来越敏感，连七羽都不知道她早已感受到了他的存在，只是她这般激动的下地，可不是为了将他引出来。

    一声美人，叫的七羽起了大把的鸡皮疙瘩，她怎么就不能像其他女子一般，矜持一些，温柔一些，或者，就……正常一些呢。可，若真的是那样，或许，自己也就不会时不时响起她那些惊世骇俗之举了吧。“地上凉，你伤还未……”刚想说伤还未痊愈，才发下，此刻的霍水何止是没有受伤，修为已然达到了五阶大乘，身体中的灵力更是充沛非常，就算有自己的内丹和小家伙淬炼出来的灵体，也不会这么快就有这般的功效啊！她，的身上到底有多少自己不知道的事情。

    同时拥有火之灵和水之灵，又拥有主神的血脉，她就好像是那些书中写到的一般，骨骼惊奇，天生就适合做修真之人。可他也清楚的知道，霍水的这具身子并不是她的，若说因为灵魂可以改变血脉的话，那关于她身上突然出现的火之灵又怎么解释？

    这个身体原本的主人的身份，也不容小视啊。

    “愣着做什么，我要去炼宝阁！好不容易突破了，不捞点便宜怎么行。”手臂环住七羽的脖子，此刻的霍水脸上的笑很是明媚，这还是第一次她和七羽用这般正常的语气说话，不带调戏，没有颜色。可，你若是以为她从良了，那就大错特错了。

    “将你的手从我胸口拿出来。”七羽黑着脸，沉声道。才几步路的距离，她居然能熟练的解开自己的腰带，伸进门襟之中，揉捏自己的胸口。

    “小气！我只是看看这么久没见，是不是有对我日思夜想而变瘦么。没想到还胖了，难道男人的胸口也会二次发育？还是说七羽，其实你是个女的？”她记得曾经自己调戏七羽的时候，这家伙万年就是面无表情一个样子，现在居然会黑脸了。此刻还贴着他胸膛的手，清晰的感受到了那有力且逐渐加快的心跳。

    无骨的手，似是挠痒一般又像是轻抚，缓缓的往下：“是不是女的，脱下裤子我们就知道了。”

    “洛水，你不要得寸进尺！”他见她那般努力的想要让自己变强，还以为她有所改变，想要换一个态度对她，没想到！江山易改本性难移！就算换了个身体，还是无法改变她原本就无耻下流没节操的本质。

    “洛水在被你打下凡间的时候就已经不存在了，我现在叫霍水，名目其实的红颜祸水！”一个飞身脱离了七羽的怀抱，推开门进了炼宝阁之中，手上更是大大方方的挥舞着一条白色的带子。七羽只觉得那白色的带子有些眼熟，低头一看！没有了裤带固定的腰身已然滑到了肚脐眼下，只差一步，身上唯一的遮羞布就没有了。

    看着那怡然自得的甩弄着自己裤带的女子的背影，一时间，七羽竟然有些哭笑不得，而这陌生的情绪是他从来都没有过的，她还真是个让人无可奈何的女子。

    *

    进了炼宝阁的霍水，一下子傻了眼，这炼宝阁也太先进了一点，里面并不是在洪荒她一直倒弄的炉鼎，而是一套超级先进的现代化设备，难道这东西也是跟着时代前进的？

    “女人，你们跑这么快做什么，我还，呼……我还没有和你讲解呢。”小家伙扑闪着小翅膀，明显追的有些吃力，要知道他也就一个芭比娃娃的大小，因为最近闲的无聊，没事儿就睡觉有些发福的迹象了，两个小翅膀扑腾着过来容易么。

    这是主神苏苏特意安排的，她从来都是最喜欢追求速度和质量的，这套机器也是由她所命洪荒的匠人所打造出来的，与原本的炉鼎不同，它能更快的炼出丹药，且在炼造的过程中能够取其精华去其糟粕，达到药材的最大利用。

    而又与凡间的普通炉子不同，他所需要的不是火也不是电而是灵力。只有达到破灵五阶的能力才能够使它运行。

    不得不说，这洪荒界，为了能让霍水卖力修炼可谓是想尽了法子，各种勾引啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    什么光棍节，妹纸，这是2。2节！

    脱光什么的不重要，重要的是大家一起二……噢耶……明天怒更五千……碎觉


------------

131 霍任失踪

    小家伙大致的将这炼丹炉的使用步骤讲了一遍，步骤简单的就和煮饭一样，因为炼丹炉在万花神簪之中，里面有足够充裕的灵气，可以驱动它，因此只要将所需要的药材放入其中它便会自动运转，然后就只要等待就可以了。

    作为示范，小家伙特意采了两株千年人参和一片雪莲花瓣放入其中，炼丹炉便开始自己运作起来，极其现代化的装备，只是片刻之间，就见出药口中多了两颗雪白的丹药。

    “这个是有千年人参和万年雪莲淬炼而成的，一颗就等于凡人十年的生命，而对于修真者来说是提升血脉纯净的神丹妙药。而这世间就算能找出千年人参，却也找不出万年的雪莲。”小家伙眉飞色舞的介绍着这两颗丹药的疗效，听得霍水直在一旁咽口水，这么好的东西，她要尝一颗。

    小精灵好似看透了她的心思，动作飞速的将丹药藏进怀中，道：“这东西还只是低等的，在凡界能找得到的药材修炼出来的，你的血脉已经够纯净了，随你来说没有，还是不要浪费了。”霍水见他想要把丹药藏起来，一个闪身上前，抓住小家伙的身子又将他倒提着，抖两下，两颗丹药还是落在了她的手中。

    这话什么意思，什么叫给她吃就是浪费了，虽然他说的是实话，自己突破破灵五阶之后，这些辅助性的丹药确实没有多大作用了，再加上血脉已然足够纯净，虽说还不及自己在洪荒的时候，却已经是这凡界少之又少的存在了。她

    她知道修炼是一段漫长的路程，不能急躁，不然很容易走火入魔。

    转念一想，她有了一个不错的主意。

    “你说十年时间对于人来说意味着什么？”

    小家伙怎么说也是个精灵，比人精还高了一个档次，怎么会不知道霍水话里的意思，一挑眉“你准备卖多少钱？”

    “庸俗，这两颗丹药，我只送给有缘人。好了，你给我在这里好好的炼丹，不用有这么大功效的，最好能够减到十分之一，甚至更少，只要有强身健体，或者什么滋补养颜的功效就可以。”丢下这没头没脑的一句话，霍水便运起灵力，离开的万花神簪之中。

    “这女人想做什么？”小家伙一歪脑袋，疑惑的看向七羽，七羽只是盯着霍水离开的放下发呆并没有听见他的询问。小家伙不由得摇头，哎……七羽陷得太深早已没救了，只是他自己还没有发觉罢了。

    圣地亚哥总统套房之内，就算此刻里面没有人依旧灯火通明，她进入万花神簪之中已经有好些时候了，因为此刻她在凡界所以两边的时间是想同的，并没有因为空间的改变而减慢或者加快。

    一入套房她便感应到了，玄妖的气息，暗门的朱雀堂堂主，这位波霸姐姐没事来这里做什么，难道暗门出了什么事情。

    “参加暗主。”霍水并没有隐去自己的气息，因此她一出现，玄妖便感应到了，对着她低头恭敬的行了礼。

    “嗯，起来吧，有什么事情要朱雀堂主亲自来报。”保护她的安危这种事情不是一项由霍任来做的么，怎么没有感觉到一点她的气息？

    “出了些事情，霍任她从昨晚开始就与左护法断了联系，就算用灵识去寻她也无法感受到，我们怕您出了什么事情，才特意派我来确保您的安危。”玄妖原本是个极其傲气的女子，就是男子她都从未对谁低过头，可对霍水，她是打心底里真的服的！上次她一人单挑他们四堂主，竟然无一是她的对手，此刻她的修为更是让人无法探测了，原本她以为这世界上她见过最强的人便是左护法林旭了，没想到才多久未见，暗主的修为已然到了高深莫测的地步。

    “昨晚开始就没有消息了？”早上看见铺天盖地的关于金家千金的劲爆报道，她只以为霍任还在忙着下一步整人计划呢。现在想想才发现，从昨晚到现在还真的没有见过她，就连她的气息都没有感应到。“青龙和玄武可有查到什么？”这二人给她的感觉一个精于算计，从胸前的小金算盘就可以看出，定然好似个精打细算之人，而玄武则给人粗狂忠厚之感。

    “已经查证，是送沈明良的孙子去了医院，之后从足迹来看，并没有从医院里出来。可，青龙已经搜过整间医院了，却没有见到她。”朱雀低着头汇报着，此刻的霍水面无表情的坐着，正在思考些什么，这般的她总给人一种无法接近的感觉，从身体里自然而然的散发出的威严感让人不由的产生敬畏之情。

    “沈明良？是谁？”她是不是有些太过落伍了，这个世界上的好多信息，她都不知道啊。

    “医药世家沈家的现任家主，他的孙子叫沈学聪。”其实他们早就查到这件事情多少和暗主有关了，沈家几代单传，就只有沈学聪这么一个男娃，家里的长辈都是当宝贝一样护着的，从小到大连一个不字都没有对他说过，在京都的上流社会，是出了名的二世主。

    而，这般的宝贝蛋却被人毫不客气的击中下体，还是在完全没有防备的情况下，到现在还没有清醒的迹象，这沈家估计是要绝后啊！

    昨晚的赌石盛宴上，又有影像资料清楚的显示了他和暗主曾经在一楼的走廊里出现过。虽然只是一晃而过的身影，可昨夜的她穿的太过耀眼，又大大的出了一把风光头，几乎出席的人都一眼便认出来拿录像中的人是她。

    “医药世家？”其他的她可没有听进去，沈聪学的死活或者是半死不活和她半点关系都没有，可是这医药世家却是她感兴趣的。开通的炼丹阁之后进入医药界是势在必行的事情，作为这医药界的龙头老大，哪有不认识一下的道理。

    “是，从祖辈制药到现在，大约已经有几百年的历史了。”说起这个沈家普通人只知道他们是专门将华夏的重要推向国际市场横跨商界和政界的巨大财阀集团公司。

    而对修真之人来说沈家更是个提供灵丹妙药，甚至是天灵地宝的原材料的医药世家。他们所制作的丹药是以最原始的方式炼制而成，这般更能保住材料的营养和功效。可，同样，这般炉鼎练出来的丹药也有一个缺点就是或多或少会含有杂质，不够纯净。但在这个灵气资源匮乏的地球，这般的丹药已然好似上品了。

    “沈聪学呢，现在可还活着？”她从来都是个出手知轻重之人，就算将沈聪学打晕了也不至于说现在还没有醒啊！“算了，我还是去看看他好了。”说起来他去医院，还是因为她的缘故。

    “暗主，您还是先别去，那医院本就是沈家旗下的，霍任就是进了那医院之后，好像再也没有出来过。其中定有蹊跷的，青龙和玄武还在探查中，决定今晚行动，您还是等到消息出来吧……”玄妖这般说完，看着霍水异常兴奋的巴掌小脸，一时间懊悔，自己又说错话了。

    “那我更要查探一番了，通知青龙玄武，凌晨两点，在医院正门见。”

    修炼出了一身汗，身上着实难受，索性也就不搭理玄妖，一边脱身上有些过大的白色长衫，一边往浴室里走去。

    美的不可方物的身体就这般大大方方的呈现在了玄妖的面前，虽说玄妖是女子，还是个拥有盈盈一握的小腰和前凸后翘好身材的美人儿，可对上霍水，竟然依旧有种自愧不如之感，她的美，是那般的动人心魄，好似与世俗丝毫没有关联，莹白透亮的肌肤，简直与新生儿一模一样，男女通吃大概就是这般模样吧，她只是看了一个*的背影，已然有些脑子发热了。

    甩甩头，这次要同暗主一起出任务，虽说不是第一次了却莫名的有些紧张啊。

    *

    凌晨时分，两点，正是人们最是困倦的时刻，值班的医生护士不是在电脑上玩儿着纸牌游戏，就是有的已经趴在桌子上睡着了。病房中的病人自然也没有多少个是醒的。

    明良第一医院，正是沈家旗下拥有的第一间医院，因此以沈老爷子的名字来命名，其中无论是硬件设施，或者是医护人员等的软件设施，无疑是在京都，乃至整个华夏最好的。

    这也是为什么霍任会选了这样的一间医院，霍水命她处理金巧儿的事情，可跟在她身边又怎么会不知道走廊里的事情，也算是出于好心，将人给送到医院了。

    只是她从未曾想过这间看似平常的医院里竟然别有洞天。底下二层，这里曾经是个防空洞，现在被沈家之人用来做一些见不得人的药材实验。霍水处于一个修真者的灵敏，发现了这间医院的异常，又抱着好奇心，摸索着入了这地下二层。

    有些高科技的东西，无论修为再高都不可能浑水摸鱼。触动了警报的霍任已然做好了对战的准备，奈何向自己扑来的并不是安保之类的人员，而是一股奇怪的香味。

    之后她便没有了知觉。

    等到醒来，便是这般赤条条的躺在实验台上了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    九点半开始码的，期间打瞌睡无数次……先将就着看，酝酿明天的去


------------

132 谁的不经意乱了谁的心

    原本还有些混沌的霍任看清了眼前的情况，不由的怒瞪双眸，此刻的她躺在白色的实验台上，身上一丝不挂，还到处贴满了测量各种指标用的贴片，连接着各色电线，电线的那一头是一台台她连见都没有见过的精密仪器。

    想要挣扎起身，提起劲儿才发现自己不但被束缚在了试验台上，就连身体也被人麻醉了，无法动弹，可脑子却是清楚的。

    “实验对象13号机体指标正常。”汇报的女子声音低沉，霍水甚至能够想象的出此刻她那张死板的面无表情的脸。

    “将HAJ—4，拿过来。”只能盯着天花板的霍任只能从声音来判断方位和不同的人，开口的是个男子，大约三十多岁，而后引入眼帘的是两道浓密的眉毛和一双深邃的眼眸。带着白色的口罩，穿着白大褂，俨然一副医生的模样。

    霍任还从未这般一丝不挂的呈现在一个男子面前过，虽说曾经训练的时候若是力度过大，两人打斗的时候也常有因为麻烦而直接脱了衣服的时候，可，情况不一样。至少，那时候，是穿着裤子的……

    只是男子的眼中丝毫没有男人看见女人的*的时候该有的异样，作为挂牌外科医生的沈岩对于这般的身体早已见惯了，对他来说，这世间的人也早就没有了男女之分。完全没有杂念的将翻看着霍任的眼皮，按压着她小腹上的皮肤。

    好似在探究，可在霍任看来这简直就是，*裸的非礼！还是这般一本正经的！

    “别激动，放松。”沈岩的声音低沉中带着些许磁性，又带着股莫名的让人安心的感觉，大约男医生都会给人这样的感觉吧，就算霍任此时并不是什么伤患，在听到这话的时候，竟然就真的没有再要想着挣扎的意思了。

    旁边的助手取来一个银色的盒子，打开里面装着的是一支装有诡异的绿色液体的针筒。

    用镊子夹了酒精棉在霍任的左边胸口处擦了擦，冰凉的触感让原本身体有些麻木的霍任一下子立起了一身的鸡皮疙瘩，甚至，连胸口的殷红的变得挺立起来。

    也不知道白衣男子是不小心的还是什么，带着白色橡皮手套的小手指轻轻的擦过突起的小点儿，引的霍任一阵轻颤，她从不知道自己的身体居然这般的敏感。无能的，不能说话，不能反抗。就连咬舌自尽的力气都没有，这般的反应直让她觉得羞耻异常，索性负气的闭上眼。别让她能动弹了，不然！不然她一定会杀了这个男人，无论他是谁！

    这里应该还是在那间医院的地下二层，他们到底在做什么实验？正对着白衣男子的是三架摄像机，而男子每做一个动作都会讲解一下步骤。

    好容易将左胸口消毒完了，男子拔下针筒的盖子，指着左胸靠近右边的地方道：“将装有药业的注射器，对准心脏左心房注射。”话音还未落，针筒已然扎入了霍任的胸口，速度快的连她感觉到疼的机会都不给，那诡异的透明草绿色液体已然被注射进了她的心脏之中。

    甚至能感觉到一阵冰凉。

    “记录反映数据，每五分钟记录一次身体指标。”操作完这一切的白衣沈岩的助手帮他脱下橡皮手套之后便拿着文件夹开始记录霍任的身体指标。

    连五分钟都未到，只听那女子有些惊讶的道：“心跳１５５，身体温度３９摄氏度，呼吸频率比是原来的一倍。”这般的巨大作用还是第一次看到，HAJ—4是沈岩自己研制的，据说这个新产品之所以能够得到公会批准。是因为他是第一个实验者，而且还毫发无损。经过２８日的临床观察没有任何问题。

    “神经抑制剂。”这般激烈的反应沈岩也是第一次看到，从各项指标分析了一瞬间就分析了霍任的情况，第一时间做出了最正确的决定。

    HAJ—4是一种新型的保健药品，由各种中草药和职务萃取而成，刚才注射的是原液，真正要在市场上量贩的是它的稀释液。这一产品的出现是由于此刻死于心脏猝死，也就是过劳死的年轻人越来越多的缘故。

    能够有效的提高机体的代谢能力，并且具有调节身体的各项机能的能力，只是这一切都还只是停留在黑猩猩的*研究之上，人体研究却还未开始。

    原因就是，在长期注射这一药剂的黑猩猩身上发生了变异，准确的说是进化。学习事物的能力竟然出奇的强，甚至有一头黑猩猩在实验的过程中能简单的与人对话。

    沈家字千年前就是医药大家族，从古流传至今，家中珍藏着的一医学古籍中有着许多不为世人所知的事情。就好比这一项持续了千百年的研究一样。

    保健只是幌子罢了，不过这药确实是有强身健体的效果，出现这种效果的原因是因为这种药剂的真正作用是激发身体的无限潜能。

    就好像一号实验对象是一个垂死的老者，在注射完之后的七天以后原本已经停止运作的身体开始渐渐的恢复运转，代谢也明显加快了。用他的话说，就是自己好像年轻了十岁。

    霍任的身子抽搐着，渐渐的意识了身体开始抽离，可又好像不是那种即将要昏死过去失去意识的感觉，倒像是意识渐渐开始融入整个身体，她甚至能够清晰的看到身体内每一根血管，每一股血液的流动。她也搞不清楚这是意识太过清晰了还是因为抽搐而导致的神经错乱，只是觉得这种感觉虽然伴随的反应是痛苦的，可整个心神却是极其放松的心态。渐渐的她领悟到一些什么，开始集中精力将所有的意识都集中到小腹，也就是丹田所在的地方。

    正感觉探查到什么的时候，突然，心神一下子涣散了。原本凝聚着的注意力功亏一篑。

    “各项指标正常，机体逐渐平稳。度过危险期。”又是那女助手沉闷非常的声音，虽然躺在试验台上的霍任因为神经抑制剂的作用而无法做什么思考了，可本能的就是讨厌。

    “好了，已经两点了，你们都回去吧，余下的数据我来记录吧。”沈岩取下自己的口罩，终于是松了口让助手可以下班了。

    沈家如果说原先的辉煌是由沈老爷子创立的话，维护这一辉煌之人毋庸置疑就是他了。原本他是没有资格姓沈的，奈何她的母亲也就是沈老爷子的妹妹年轻的时候远嫁他国，却不幸遇难，临终前将八岁的他托付于自己的兄长，而沈老爷子又从小疼爱自己的幼妹，收下了这个孩子，将他当做自己亲生儿子养。在沈家，除了沈老爷子以外，就是他和沈聪学的地位最高了。要不是他是外戚，这下一任家主的位子定是他的。

    好在他也不是个好争抢之人，只是埋头一心一意的做研究罢了。

    大约一个小时之后，霍任睁开迷蒙的双眼，她本就生的漂亮，从前因为同父异母的姐姐嫉妒自己的样子，时常对她拳打脚踢才会故意化浓妆遮盖起来的，自从跟在霍水身边之后，习惯了素面朝天的她反而将最好的一面都展示出来了。

    沈岩正认真的观察仪器上的数据作着记录，不经意间撞上了这双有些迷离的眸，一时间视线好似被黏住了一般。

    说实话，他才发现试验台上的女子竟然生的如此美，约莫二十岁的年纪，却少有年轻女子的灵动，带着一种让人感觉舒服的安静，清透。特别是这个时候，懵懂的好似午睡刚醒来的猫，就像他公寓里养着的波斯一般，带着些些慵懒，然后一瞬间像是完全清醒了一般，眼中满是警惕。

    二人谁也没有说话，霍任是因为警惕，因此不轻易开口。而沈岩则是因为，不知道该怎么开口。告诉她刚才的实验还算成功，虽然过程中反应有些激烈，可是她现在的机体能力有很大的提升，甚至连原来有的一些近视都已经治好了？还是问她是谁，偷偷潜入自己的地下实验室做什么？

    好像都不是自己想要说，想要问的。可她也什么都不说，也不问，因为神经抑制剂的药效过去了她环顾了一圈实验室里的大致情况之后便开始一动不动的观察他。

    那眼神中的警惕，还有紧绷着的蓄势待发的身体，无疑表达着她要逃离这一信息。

    “虽然我不知道你为什么闯进我的实验室，但是作为一个目前还算是成功的实验案例，我很愿意将你留在这里。”合上实验数据，沈岩索性一心一意的看着霍任于她聊起天来。

    霍任早已练就了泰山崩于前而色不变的本领，此刻依旧是一张面无表情的脸，可心里却在思考男子的话的可信性，虽然她知道陛下一定会来找自己的，可这里到处都是机关，而且用的都是气体类的药物攻击，防不慎防，来救自己只是凶多吉少罢了。

    所以，无论是于情于理她都不希望陛下来救自己。

    “你如果不介意找一个一直想要逃跑的实验对象，我也不介意呆在这里。”霍任开口才发现自己的嗓子居然这般沙哑，刚才的反应太过激烈了，其实她已然有些虚脱了。若不是强大的精神力支持着，或许她早已晕死过去了。

    “若求生本能不强，又怎么能熬过我的实验呢。”沈岩勾起嘴角，一半俄罗斯人的血统让他的五官比华夏人生的深邃许多，这般一笑竟是风华无限，风情万千。

    霍任本就不善言辞，这话一出口，她便不知道该怎么反驳了。瞪了沈岩一眼后，索性静下心来，闭上双眼集中精力，努力的感受身体的内部，想找回之前的那种心神身合一的状态。

    沈岩见霍任闭上了眼并没有要说话的意思，继续打开文件夹记录数据。只是，视线却无法长时间的集中在仪器上，总有那么些时候不经意的擦过那呈大字型躺在试验台上的身体。因为训练而带着普通女孩没有的力量感，肌肤紧致带着健康的光泽，身体的曲线更是完美的黄金比例，所有的一切都刚刚好不大不小，不粗不细。

    渐渐进入冥想状态的霍任突然感觉到自己的身上好似多了一样东西，睁开眼，才发现，竟然是男子的白大褂。

    “试验台有些凉，以免你着凉了。”这实验室里常年都是二十度的温度，不冷不热的正合适，哪里有着凉只说。

    想不明白的霍任继续闭眼调息起来。

    另一边，医院的一角霍水，青龙和玄武正偷偷的潜入，只是接下来见到的一幕，让三人一时间无法适应过来，他们到底是来救人于水火的还是不小心打扰了别人的好事？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    影子，等着我给你春天啊……脱光不是梦啊！……额……我是说我脱光……


------------

133 美大叔，重口味啊

    “你一直看着我做什么。”闭着眼一直处于调息状态霍任本想忽视那道黏自己身上视线，可奈何好像注‘射’了那奇怪‘药’物之后感官变得极其敏感，就是闭上眼都能感受到周围一切。

    反正也没办法回到刚才状态，索‘性’转过头去，等着沈岩。

    “有男朋友了么？”沈岩并没有回答霍任话，而是没来由冒出这么一个没头没脑问题。

    霍任一愣，那什么，这是问她？

    这都什么跟什么，她有没有男朋友关他什么事情！

    一时无语霍任只能继续睁大双眼怒瞪着沈岩，带着一脸难以置信，等等，他这是搭讪？

    这样搭讪她‘混’迹夜店时候那些满脸写着我要上你男人不同，他很平静，眼里也丝毫没有情绪，呼吸是平稳不像话，就好像问，今天吃饭了没一样简单随意。耍人呢吧！

    沈岩未曾听到回答，耐着‘性’子又问了一遍：“有男朋友么现？”其实这么问理由很简单。从小他就泡一堆医术之中，对于男‘女’身体早就烂熟于心了，因此别少年那些青‘春’期懵懂啊！对‘女’孩子身体好奇啊！他过去三十二年岁月里从来没有出现过，就连欢爱，他看来也只不过是化学物质分泌过于旺盛而造成。

    可看到霍任那一刻，他觉得有些不同，说不出来感觉，就好像刚才看到她这般**‘裸’平躺着，没有丝毫遮掩，会觉得身体有些发热一般。

    学医他明白，这是人类因为‘激’动而促使肾脏分泌肾上腺素，使得机体代谢加造成。

    这是这么多年来，第一次有这样感觉，不经意见却这般来势汹汹，出其不意击败了他防线。

    原来这世间上真有一见钟情，他原来不信，现好像不得不被显示所折服了。

    “管你屁事！”霍任也被惹急了，难道她没有男朋友，甚至没有过男人这件事情这么明显么……何况他们很可能是仇人，有必要回答么？

    “就是没有意思咯。”心理学也是他强项，其实归根到底还是医学，人说谎时候身体会分泌一种物质，让人不自觉做出反应，就好像她刚才说话时候眼睛并没有看向自己一般，这是掩盖事实又不像被对方知道自己真是想法表现。

    “你哪只眼睛看到我没有男朋友了，何止有，还不只一个！”这般简单就被人拆穿，霍任有些心虚吼了出来。只，怎听怎么像是逞能啊！因为‘激’动被固定身子一下子从实验台上弹了起来，若不是手脚都被绑着，估计会给沈岩一顿好打。

    动作幅度过大，原本披身上白‘色’大褂滑落下来，‘欲’落不落耷‘胸’前突起两团软‘肉’之上，样子好不‘诱’人。俺霍任暗叫不好，维持着半起姿势一动不动，缓缓往实验台上躺去。

    “言行不一。”沈岩看着霍任纠结模样，不由勾起‘性’感薄‘唇’，本来深邃五官因为这一笑瞬间明朗起来，一个‘女’人若是真有许多男人，会乎此刻是**着么？若真是那般放‘浪’形骸，再有些心计应该会勾引自己接近她，然后给于致命一击，想办法逃走吧。、

    霍任自认自己说不过眼前男人，又没有他厉害会看人，闭上眼转过头调整呼吸。

    只是，有些事情是无法控制。“咕噜，咕噜……咕……”

    “饿了吧，我给你去‘弄’点吃。”也不等霍任有所反应，直接起身出了实验室大‘门’，走到‘门’口竟然黑特意转过身来道：“别想着逃跑，这里若是不知道机关话，就算闯进来了，也很难出去。”他这般做，真只是好心提醒并没有威胁意思。

    霍任怎么可能听他，她还要向陛下汇报这件事情。等听不到沈岩脚步声了，便开始了她艰难逃脱之旅。

    可奈何无论怎么努力，困住她铁环丝毫没有任何松动，反倒是太过用力又着急，出了一身汗。

    “不知道你想吃什么，随便‘弄’了一点，还有饭后水果。”沈岩自然之道霍任不可能听话，看她额头上那点点细密汗珠就了然了，可，自己设计东西当然有信心，她身上神经抑制剂又还没有全部失效，自然不可能逃脱。

    霍任有些无语，这叫随便‘弄’了点，只见那大有些夸张托盘上，摆着至少是十人份食物，速食面，汉堡，水饺，汤圆，包子，甚至连牛排和意面都有……显眼还不是这些，看着他所谓饭后水果，请问他是去了躺水果店，买了个水果篮么？

    “你喂猪啊！”她哪里吃下这么多。天，为什么她会觉得这话从自己嘴里说出来，这么矫情！

    “随你怎么想。”沈岩随意一耸肩，嘴角抿着微笑，这家伙上辈子一定是苏妲己，不然怎么只要他一笑，霍任就会觉得一时间忘记了思考。

    只是她现被绑着，怎么吃？

    还没来得及多想，沈岩已然将所有事物都摆了实验台上，随意端起一盘饺子，夹了一个送到霍任嘴边，“这个‘玉’米猪‘肉’馅儿，我喜欢吃，你看看味道怎么样。”

    “我自己吃。”靠，自打有记忆以来，还从来没有人喂过自己吃东西，怎么看怎么别扭。

    “你绑着，怎么吃，小笨蛋，张嘴。”沈岩好似觉得霍任这般面无表情，眼神幽暗可却又无可奈何模样很可爱，一不小心连爱称都用上了。

    听到‘小笨蛋’霍任差点翻白眼，只觉得自己是不是遇到变态了，还是这家伙完全活自己世界里将她错误想象成心中xxx了！可，肚子饿时候绝对不称好汉，吃饱再说。

    张大嘴，一颗饺子直接入口，说实话，味道还不错。

    “芝麻汤圆，多吃些，我想看你长头发样子。”被藏心中整整三十二年温柔终于遇到对人了，沈岩只觉得，他好像对她有说不话，想了解她想让她了解自己。

    霍任不喜欢吃甜食，天生对甜食物有抵触，撇过头想要躲开，却奈何某人动作太，手臂伸了过来，也不知怎么，勺子一个没拿稳，圆滚滚汤圆就落到了霍任身上，顺着锁骨，划向颈窝处。“好烫，好烫，拿开。”

    “你别动，到处都是吃。当心……”明明自己这般喊着，谁知正手忙脚‘乱’反倒不是被烫到霍任，而是沈岩自己，慌‘乱’之间，意大利面盘子打翻了白‘色’大褂之上，又怕烫到霍任，也没注意直接将衣服给扯掉，带起被陈列实验桌上事物。

    霍任只觉得周围好像有许多盘子飞了起来，然后，落地落地，洒身上洒身上，乒乒乓乓声音好不热闹。

    “对不起，对不起……我我给你擦！”看着此刻原本莹白TNg体之上各种各样食物，无措沈岩拿着白大褂又开始擦起来，可是原先意大利面还粘上头，这一擦，霍任身上颜‘色’就丰富了。

    红‘色’番茄沙司，翠绿生菜叶，还有一些不知名汤汤水水，皮肤上是大大小小红了一片，其实这些都不算什么，谁能告诉她，落她小腹下方是什么，怎么，有种黏黏感觉。艰难抬起脖子，大‘腿’上挂着几根干拌面，而汉堡上面那片面包正好巧不巧遮着神秘地带。

    黏黏感觉，不用怀疑定然是‘色’拉酱。

    *

    还未接近这间医院之前霍水就感应到了外围有着许多修真者，是，这个修真者极其稀有地球，没想到一个医‘药’世家居然能拥有这么庞大修真护卫队。

    好霍水他们修为比这些护卫都高，潜入医院也只是轻而易举事情，暗‘门’加上天域楼调查能力，再加上墨堂暗中帮助，已然将这座巨大披着医院外壳神秘实验基地给‘摸’透了，三人轻车熟路来到地下车库，根据地图指示来到了通往B2电梯处。

    ‘插’上密码破译器，没半分钟，电梯自动打开，出了电梯，是一闪透明玻璃大‘门’，‘门’上是瞳孔识别装置。

    早已带上特制隐形眼镜三人也轻易通过，大约是太晚了缘故，这个底下实验室里竟然一个人都没有，里面依旧是灯光敞亮如白昼，每个人桌子上都无比整洁，一眼望去便知道这里人很有纪律有组织‘性’。

    掩护着往前进，走到房间头是一扇虚掩着‘门’，里面正传来极其不和谐‘乒乒乓乓’声，好像有人里面讲什么东西打翻了。

    又听里面传来“对不起对不起……我给你擦。”听出来，男子是真心实意道歉。

    “你！放开我，我自己来。”这个接近暴怒临界点声音，怎么听怎么像是霍任啊！只，这般又生气霍任，连霍水都没有见过啊！

    “不行，你会逃走，我来拿。”

    “你手放哪里！”

    听着里面‘精’彩绝伦表演，霍水对着身后掩护两个男人使了个颜‘色’，示意他们不要进去。自己则痞痞靠实验室‘门’框上，唯恐天下不‘乱’道“哟，这是做什么，学倭国人‘女’体盛宴啊！啧啧，美大叔，重口味啊！”


------------

134 意外袭击，七羽快来

    “陛下救我…”冷静如霍任也受不了沈先生的笨手笨脚了，直接到了抓狂的边缘，这家伙哪里是在帮忙明明就是在捣乱！能将越帮越忙演绎的如此淋漓尽致的人，她见过的就属他排第一了。

    全然不顾自己此刻狼狈的模样，苦哈哈的向一副看好戏的样子的霍水求救。

    虽说这里出现了第三个人沈岩有些惊讶，但原本就表情不多的他也没让人看出什么异样，转过身对上霍水，又变成了原来面无表情的模样。平静的问道“你是谁，进我的实验室，有何贵干？”

    此刻的霍水蒙着面，就算如此，依旧带着让人无法忽视，带着自然而然散发出优雅气质，一袭红衣服配上张扬的红发却丝毫没有让人厌恶的感觉。红衣服勾勒着她诱人的曲线，又因为蒙着脸，带着挠人心的神秘。

    可很明显沈岩根本不为所动。在他眼里男女只有身体结构的差别，没有好看或者难看之分，再说了，眼前的女子还蒙着面谁知道是不是长得太抱歉，没脸见人。这年头，背影杀手太多了。

    “我是谁，你都不知道，还敢泡妞。”看着霍任抓狂的模样，又见眼前的男人面对自己的时候丝毫没有异样，不由的有了想法。能让霍任抓狂的男人，还对自己没有*的男人。这就是传说中的天生一对么。

    “请你注意措辞，我是在大胆的追求，属于男人对女人极其负责，以结婚为目的的非耍流氓形式的正当行为。泡妞这个词，不仅是对您气质的减分，还是对我耳朵的污染……”沈岩滔滔不绝的讲着，霍水直有杀人的冲动，这家伙不是应该属于技术性宅男么，只会埋头做实验什么的，现在是什么情况。

    只还未等他表述完毕，脸已经黑到不行的霍任对着沈岩吼道：“你说够了没有，还不快给我擦干静。”

    “这是在和她讲道理，你刚注射完，药效还没有过，不易太过激动。”被霍任一吼，沈岩不但没有生气，反而转过身，语气中的担忧听的人心里暖暖的。

    霍水在一旁不禁莞尔，好一个妇唱夫随，看来终于不用担心霍任以后会永远只为她活着了。这就是俗话说的因祸得福？

    “那你先解开我的手脚。”这般霸道的语气，哪里像是被绑架之人啊。

    “不能解开，解开你就走了。”这么久才终于让他找到了能心动的女孩，怎么可能让她就这么跑了。

    “麻烦。”在沈岩转身的时候，霍水就已然运用灵力将钳制住霍任的两个铁环给打开了，由不得他拒绝，霍任提起手臂，一个刀手就把沈岩给打晕了。

    “这么粗鲁当心把人家吓跑。”霍水唯恐天下不乱的调笑到，却迎上一脸严肃的霍任。

    “陛下，霍任存在的唯一理由，就只有您。”如果没有陛下，她不可能这么自由的，毫无压迫的活着，如果没有陛下帮她报仇，此刻她还是个连蝼蚁都不如的没有尊严的活着的行尸走肉。怎么可能像现在这样自由的呼吸，摆脱了野种的称号。

    她早已下定了除非生命结束，不然绝对不离开霍水的决心。谁都不能改变。

    “我从不怀疑你的衷心，但是，如果心因为你，多个衷心的人，我也是不介意的。”霍水知道，霍任是个倔脾气，若是自己硬让她接受，她可能表面上会答应，可说不定背地里就直接把人给杀了。所以不强求，可，这么不错的男人，霍水又怎么舍得肥水流外人田呢。

    待霍任穿上衣服，霍水出了实验室，却看到青龙和玄武直挺挺的倒在地上，好在还有微弱的气息。两人默契的连眼神都不需要，背靠背进入战斗状态。

    以青龙和玄武的修为两个人是不可能被轻易打扰的，更何况还是这般神不知鬼不觉的二人在里面一点动静都没有听到。

    霍任微微扇动着鼻翼，空气中弥漫着一股熟悉的味道，暗叫不好，这个味道不就是之前被注射的神经抑制剂特有的味道么，若是散播在空气中，再加上周围都是药物得味道，自然很容易被忽略，时间一长，就像青龙和玄武一样，怎么倒下去的都不知道。

    霍水在洪荒的时候也爱捣弄药材，对于药物的味道自然再熟悉不过了，此时空气中弥漫一股淡淡的*草的味道，这种草药一般使用在迷药上，只要一点点就能让人短暂的无法支配自己的身体，甚至无法思考。

    “捂住鼻子。”两人几乎异口同声的提醒对方，而此时，原本灯光敞亮的办公区域突然一片漆黑，随之而来的是实验室的门被自动锁上的声音。

    你难道是那男人醒了，不可能，霍任下手的力度，连她看了都觉得疼，而在刚才她也探查过那男子身上根本没有灵力，身体只能算是健康，连强壮都算不上，怎么可能在她们离开只那么一小会儿的时候就醒来，该干了这么多的事情。

    唯一的结论就是，这个里还有第六个人的存在。

    两人都是通透之人，想明白之后便觉得事情不妙，这里是地下，没有丝毫的光线能够透进来，一旦没有灯光，人就是个睁眼瞎。

    黑暗中，将所有的能感知到的东西都无限的放大，就好像，此刻，明明轻若蚊吟的声音却异常的清晰，是什么气体正在泄露的声响，很微弱却透着致命的危险，两人背靠着背，又一次不约而同的闭上双眼，用身体来感知周围的气息。

    身侧是青龙和玄武微弱的呼吸声，除了这些就是气体的泄露声，也就是说这个房间里没有第四个人的存在但是很可能他躲在暗处正监视着她们的一举一动。

    如果这般被动，他们四人必定连怎么死的都不知道，转动手腕，心中嬷嬷的念动口诀，可恶的是这里是地下，因为常年潮湿，为了能更好的办公，装的是目前市场上最好的倭国设计生产的空气除湿器，能运用的水分极其的少，本来还想造个水球将四人都围在其中的霍水发现，这个法子根本不好实行。

    随着吸入的气息越来越多，霍水竟然发现自己能运用的灵力越来越弱，她从来不知道这世界上居然还有这样的药物，能够抑制灵力的使用，凡界的炼药技术已经到了这么出神入化的境界了么？

    这般被动的状态，二人已然完全无法招架，只有靠着相互依靠搀扶才能站直身子。

    就在两人快要倒下之时，原本漆黑的房间一下子变得敞亮，顶上的一盏盏节能灯依次亮了起来，一面白色的强上突然凹进去长方形的一块，缓缓的打开，里面赫然是沈聪学！这家伙居然一直躲在这里。

    “哈哈！小美人，你再厉害，遇到了我特质的药，还不是乖乖的！就知道将她留下一定能把你引过来，我们未来的性福生活差点就断送在你手上了，这次，我一定要好好惩罚你。”沈聪学走路的姿势还是有些奇怪，慢慢的不敢跨太大的步子，要知道那可是关乎到命根子的事情，他可不敢逞能。

    “早知道直接把你阉了！”谁会想到这原来是个局，目的竟然还是自己。

    “啧啧，已经来不及了，哈哈！你逃不掉的，这药是你无法反抗的。”沈聪学明面上是个二世祖，或者说他的确是个不折不扣的二世主，可他却有着极高的制药天赋，若是他能像沈岩一样潜心研究的话，定然会比他更加厉害，只是……这世间除了美女，其他的他都不感兴趣。

    “这般小看人，是会吃亏额！”虽说是有些使不上劲儿，可是对自己的身体霍水还是足够了解的，丹田之中的灵力被一股不知名的力量所束缚着，可是她能感受到这股力量的根基并不稳固，就好像苏苏对炼丹房下的禁制一般，每隔一段时间，力量会减弱，她只要突破这个临界点就可以一举拿下他。

    “或许你发现了它有不足的地方，可是……若是再加上这个，是不是就万无一失了？”这药的不足之处就是每隔一段时间，会有三秒钟的倦怠期，而若是利用这三秒钟，进行突破的话，也不是不可能的事情。但是若是再加上自己研制的另一种药，就是神仙来了，都逃不掉。

    鼻翼间一股熟悉的味道涌来，正是他那日对自己下的让自己无法动弹的药。就算恢复了灵力，一时半会也没有办法动弹。还不是只有被抓的份儿。

    “你真的觉得，这样就万无一失了？”霍水丝毫没有慌张，反而勾起嘴角，一脸淡定甚至是看好戏的模样，她知道只要遇到危险，七羽一定会出现，就好像前几次一样。

    “咱们走着瞧。”沈聪学显然对自己很有自信，这里又是自己的地盘，哪有长他人志气灭自己威风的道理。

    霍任没有灵力，已然倒在一旁，没有了知觉，霍水也觉得自己的意识渐渐的有些模糊了，可，七羽还是没有出现。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    订阅了的亲，记得明天晚点再来啊！会做修改。


------------

135  沈变态的重口味

    沈聪学看着床上躺着的人儿，一开始见她只觉得她特别，不像普通的女孩子一样因为自己的靠近而拘束，甚至是将自己推开。也不是那种看见自己身份不同而倒贴。好像在她的眼里，自己根本就不重要，甚至连过客都算不上。

    他从小就是喊着金汤匙长大的，谁不是宠着他惯着他捧着他的，也只有她，甚至连正眼都没有看过自己一眼，最可恨的是！这家伙居然将自己的裤子给扒了……露出羞人的红色四角裤迎风独立。

    若不是沈家势力够大，及时扼制了，或许昨日的头条新闻就是沈少当众裸露红色底裤，疑似感情受挫，精神状态失常。

    可回想起来竟然只觉得又好气又好笑，完全没有任何对付她的念头。

    她是有灵力的，而且不低，这件事情他见到她的第一眼就知道了。沈家之所以能在华夏毅力不倒生物制药界龙头老大的位置是有原因的。

    很大一部分并不是因为他们的制药技术高超，而是他们存在千百年来所研究的东西，一种可以让人延年益寿发觉潜能的药物。他们的鼻祖曾近遇到过一个修真成仙之人，对于他那般高超的飞檐走壁，化虚为实的本领很是羡慕，可奈何自己愚钝没有这种修真的潜力，下定决心研究试图用药物来刺激身体的潜能。

    在那时，修真在大陆之上还是很普遍的，地球上的灵气也足够充裕，世人皆笑他痴心妄想，可他依旧坚持，虽说他没有成功，可他的子子孙孙也都坚持着，直到近一百年，才有了显著的成效。从完全没有效果到现在能够通过药物的作用刺激人类潜藏着的潜能，成为一个最初级的修真者，拥有灵力。再加上适当的引导和训练，便有了外头的那一队由修真者组成的护卫队。

    而沈家人对于修真之人只需要一眼便能判断。

    此刻的霍水躺在白色的大床之上，手臂上是用灵力抑制剂和行为控制剂调制而成的点滴。红色的发被沈聪学随意的挽在身子的一侧，闭着的眸上黑色的睫毛又翘又长带，在灯光的照射下投下一片浓浓的阴影，小巧的琼鼻，饱满的额头，巴掌大的脸，就算凑这么近看，脸上依旧丝毫不见一点毛孔，细腻的好似婴儿的肌肤。

    看着看着，不由的痴了。沈聪学自认为自己见过够多的美女了，什么当红影星，顶级模特儿，中西方混血儿，哪个不是一等一的美人，可只要见到霍水，他便会觉得，谁都不及她分毫，连一根头发丝都比不上。

    持起一律红似火的卷发，缠绕在手指之上。

    她定是上帝派来祸害人间的妖精，不然怎么可以生的这么美，完美的没有瑕疵的脸蛋儿，性感的锁骨，呼之欲出的饱满，修长笔直的长腿。没有一处不让人疯狂的想要尖叫。

    唇，不自禁的贴上那缕红发，带着自然的香味，不像是任何一种洗发水的。身上也是，很好闻，只让人觉得舒服。

    越闻越痴迷的沈聪学索性将鼻尖整个埋在霍水的长发之中，贪婪的吸食着，不知道的还以为他是个‘瘾君子’呢。

    “你毒瘾犯了！”霍水睁开眼，就看见躺在一旁的沈聪学死命的闻着自己的头发，那模样，*的就像是终于吸上毒的毒犯。

    “小美人，你就是我的毒。”抬起埋在她发间的头，沈聪学摆出自以为最迷人的微笑，被刘海遮住一半的眼带着些许神秘，嘴角的小虎牙可爱中又带着些痞气，都说男人不坏女人不爱，像他这种足够帅，又坏的够味道的男人，总让人欲罢不能。

    只要他勾起嘴角，随意的一笑，相信女孩子们都会如飞蛾扑火一般，不顾一切的前赴后继。

    “滚，少恶心了！最好别让我逃走，不然当心老娘阉了你！”看到自己手上的点滴，又试图运起灵气，霍水已然知道自己要是想要硬逃是不可能的了，索性躺着好好休息，寻找适当时机。

    “你这般粗鲁，真特别，阉了就阉了，随你处置。”测过身体对着霍水的大腿处蹭了蹭，脸上竟然还是一脸任君处置的模样，这家伙怎么看都是个受，而且还是个总受！靠！被万年总受调戏，最为帝王攻的她，说出去面子往哪里摆。

    “你个M，菊花痒了是吧，将本女王放开，绝对满足你。”此话一出，霍水觉得自己瞬间强悍了，这般直接不加修饰，不知道沈聪学会不会直接就有了感觉。

    “小美人，小皮鞭，滴蜡，红酒，感冒药，山药，黄鳝，你喜欢哪一样？我现在就派人去买，只是，怕你承受不住。”看着霍水气极了的模样，沈聪学只觉得有趣非常，还真想看看她要是见到这些东西，会是什么样的表情。

    按下床头的红色服务按键，还真的命人去取了这些东西来。

    “哟，小帅哥，你口味这么重，居然一样都不愿意落下啊！”霍水听到沈聪学真的命人去拿这些东西来了，心下一沉，自己现在完全不能动，只能逞意一时口快，那些东西自然不会是他自己用的，输阵不输人，想让她霍水害怕的人这世界上不存在！

    “调皮！”继续把玩着霍水的长发，沈聪学故意忽略掉霍水话中的歧义，带着让人起鸡皮疙瘩的语调。

    其实他也只是想吓吓她罢了，真的用在她身上，好像还有些舍不得，特别是黄鳝，电视上爆出来可是会出人命的。

    霍水已经昏迷了四个小时了，天已然蒙蒙亮，只本以为要准备这些东西特别是像黄鳝这种，不是这个季节该有的，需要好一会儿，没想到还没等她想出什么解决办法，便有人在外头敲门了。

    “进来。”沈聪学是沈家的独苗，负责照顾他的人自都是一等一优秀的人才，办事效率那是不用说的。

    透过门开启的缝隙，霍水看到一面白色的墙和只露出一角的门，而房门关上之后，那送托盘的人的脚步声并没有传的很远，就改变了力度，可以得知这房间应该是处于至少二楼之上。没有窗户，无法判断到底是几楼，也不知道现在是什么时候。出了那扇门就没有其他出口。从并非只有一层楼这一点来看，她已经离开之前的地下实验室了。

    这一次还真是够失败的，全军覆没，还赔了夫人又折兵，连自己都被人囚禁起来了。又愤愤的想，若是沈聪学没有这些该死的药，怎么可能是她的对手。

    闻多了，被下多了，就连药中的成分霍水都已经了然于胸了。要是自己能将这些药材弄到万花神簪里面去，一定会有更加好的成效。心中更是暗暗下定决心，一旦从这里出去，她也要开药房，办医院，将沈家从第一把交椅的位置上踢下来！

    “小美人，感冒药要是进入身体，就会自行发热，可比那些个被传的神乎其神的春药，来的有用多了。红酒足够刺激，又带着醉人的香味，适合营造气氛。滴蜡小皮鞭刺痛的感觉会让人的身体更加敏感，山药足够润滑，必备良品啊！只是黄鳝有些危险了，你要是坚持，我们也可以试一下。”沈聪学一一介绍着床上物品的使用方法，看着好似经验很丰富啊。

    听完这么一串话，霍水眼睛都直了，这些都是她在BL漫画上面看到的，现在真的出现在自己的面前，不由得有些毛骨悚然了。

    对于后入她不排斥，毕竟在来大姨妈的那些日子，小菊花也给自己带来了很大的满足，可是……这仅仅局限于她的那几个男人而已，其他人其他东西，都免谈！“你要是敢，我，我一定会让你后悔一辈子的！”好吧，她承认，她怕了！谁他娘看见一跟足够婴儿手臂粗的削掉了皮的山药会不怕的！

    沈聪学好像完全没有听到她不带任何威胁性的话，笑着打开了红酒瓶塞，瞬间，房间里酒香四溢，隐隐带着的却是危险的味道。

    霍水身上的红色皮衣皮裤还在，皮衣是抹胸的款式，露出让人移不开眼的锁骨，包裹住胸前的饱满，血红与莹白的相结合，正是最迷人之所在。

    红色的液体顺着胸口滑向锁骨，而后又顺着脖子往下滴到了被单之上。一路上冰凉的触感，引得霍水阵阵轻颤。皮衣侧面的拉链已然被沈聪学控制在手中，一寸一寸的往下，直到整个都松开了。

    呼吸一窒的沈聪学眼睛一眨不眨的盯着某处，这是他见过的最美好的形状了，他的身份注定了他身边总会有美女自动献身，直接大胆的在自己面前袒胸露乳*勾引的，多的数不清！碰到有感觉的他也不介意享受一番，可以称得上阅胸无数的他，只觉得，之前的一切都比不上眼前的女子，她就像是一朵妖艳的红莲，魅惑妖娆，动人心魂。

    可她却又有着最是纯净的面容，就好像之前沉睡着的时候，好似婴儿一般安静，红衣红发也遮盖不住她身上带着的圣洁之感。

    这般极端，这般矛盾的冲撞，却让人感觉如此和谐。

    她定然是造物主的宠儿，将所有美好的一切都给了她。怎么不叫人嫉妒？

    似膜拜一般的吸吮着流淌着的红酒，阵阵*，带着丝丝的甜腻。

    他从来都是为自己的自制力感到自豪的男人，可霍水现在什么都没有做，就像块木头一样躺着，已然让他有了感觉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先上传，以防等等晚上又来不及，再去怒码三千来个二更。大约会有些晚……困了的亲不用等了啊！


------------

136 霍任惊变

    “沈公子难道不行？需要这么多道具才能满足我？”动弹不得，霍水只能嘴上打击打击他，她已然决定，要是自己逃出去了绝对不会阉了他，而是要搞他终身不举，还要找一堆壮汉爆他菊‘花’！到时候看他怎么再对‘女’人使坏！可是想归想，现，完全就是要被强‘女’干节奏啊！

    男人呼吸炙热灼烫了她肌肤，房间中明明暖气温度并不高，可沈聪学额头上已然布满了汗珠，细细密密汇聚一起顺着消瘦脸颊，滑落下来，一直到下巴处，然后又与霍水身上红酒相汇合。红酒甜涩喂配上汗水咸涩味，‘混’合一起就像是世间美丽琼浆‘玉’液让人酣醉其中，无法自拔。

    不喜欢人就不会有感觉，这一点霍水比任何一个人定力都要强，此刻她面上很是平静，连眼神中都无法看出她情绪，但凡了解她人都知道，这是因为她生气了。而且是气到了极点。

    男人总是自以为是觉得得到了‘女’人身体，就会让她死心塌地，可是，很明显，沈聪学搞错对象了。

    若是换做以前还洪荒时候，看到这样水神人都会躲她远远，因为这颗定时炸弹分分钟都有被引爆危险，看看洪荒荒芜地区上，那一个个深不见底黑‘洞’就知道她生气时候该有多恐怖破坏力了。就连几位主神都不敢那个时候惹她。

    她拥有好血脉，就是不勤加训练也已然达到了让人惊恐程度。而此刻就算她没有那时候一样修为，可沉下脸生气时候还是‘阴’沉让人觉得可怕，只是某人此刻已经被**冲昏了头脑，没有发现此刻房间里气压越来越低。？

    ？就此时……原本只有两人房间之中突然出现了另一个人身影。墨发白衫，带着万年不变冰冷气息，脸上是始终如一面无表情。？？

    原先七羽不出现是为了想要探查一下沈家内部，作为神他可以逃过一切沈家对修真者探测装置，让他可以自由出入，但是真一遍兜兜转转看下来，也不免有些被惊到了。

    没想到凡界竟然有这么一个家族存，专‘门’研制关于如何刺‘激’人潜力，若是真有点潜力之人‘药’物刺‘激’下，还能刺‘激’身体潜能，成为初级修真者。若是实没有什么修真潜能也可以通过服用这种‘药’物延年益寿，强身健体。

    能得到这么大成效正因为沈家千百年来不知道做了多少实验，记录了多少数据才能将‘药’物变得如此完善，一个对于凡界来说实力不容小视修真护卫队。这般练‘药’技术，所产生功效，已然要赶上洪荒炼‘药’师了，人类能力，这是多么可怕存。

    想到这里七羽也不免自嘲了，千百年前自己也不过是个凡人一个，就是洪荒出了几位主神以外，其他神仙除了主神子‘女’以外，大都也是从凡界修炼成仙！

    人类正是因为有着无限潜力，‘女’娲娘娘造他们时候，只给了他们有限生命。

    *

    沈聪学近乎疯狂‘迷’恋着霍水身体，俯首埋她‘胸’口，阵阵**刺‘激’着他神经。当他感觉有异样时很显然已经太晚了，只觉得眼前一黑，便没有了知觉。

    “我来晚了。”这还是第一次七羽见到霍水这个样子，没有过多表情，只是让人没来由觉得有些不敢直视。

    “无妨，是我现修为不够。”面对七羽，霍水极少‘露’出这般面无表情模样，只是这一次让他加意识到了自己有多弱小。看了一眼沈聪学，又道：“将他带入万‘花’神簪之中，我去救其他人。”从前所有事情都有娘和爹罩着，没有人敢惹她，真犯了错只要撒撒娇就能‘蒙’‘混’过关，而来到凡界，她越来越觉得让自己强大起来有多重要了。

    霍水拔下点滴，鲜红血珠从手背滚落到地上，又溅起一朵小水‘花’，带着一股子决然美丽。

    七羽还未来得及叫她，已然夺‘门’而出。

    渐渐恢复了灵力霍水潜伏地下实验室之中，闪进厕所，将第一个进入‘女’子‘弄’晕，用擦手用小‘毛’巾塞住她嘴巴，脱下她白大褂和口罩帽子，又绑起来扔到上头通风管道处。一切准备完毕，又乔装打扮一番，带上医用白‘色’大口罩，运气灵力将红发转变成普通黑‘色’。做完这一切刚想出厕所，却听见有人正靠近，闪身又入了其中躲一个隔间之内。

    都说有‘女’人地方就有八卦，这里也不例外，只听：“来那个实验对象，沈博士好像很意啊。连饭菜都是亲自送，还不让人进去，总觉得有‘奸’情啊！”

    “真，我还以为沈博士是gAy呢，怎么看怎么像个腹黑攻，苍天啊！我不要活了！居然是个直男！”

    “你难道不好奇，把你第一意‘淫’对象‘迷’倒是何许人也？”这般一说，果然挑起了另一个‘女’子好奇心，两人又将声音压得低，计划着怎么潜入一号特殊观察室。

    有人带路，霍水自然是乐意，二人前脚离开，她后脚便跟了上去，又保持着不远不近距离，难以发现。

    远远看着，只见二人趁着此刻是午休时间，偷偷潜入一间房中，出来时候手上赫然多了一张黑‘色’房卡，看来她们早已打探清楚，沈岩等下有一个心脏外科手术，已经去了地上。

    两人一间名为‘一号特殊观察室。’房间前听下，左右环顾了一翻，确认没人之后，刷下房卡，‘门’嘀一声应声而开。

    正猫着身子打开‘门’进去二人只觉得眼前一黑，没有了知觉。

    打开‘门’霍水进入其中，所谓观察室就是一间灯光敞亮房间，里面有简易‘床’还被隔出了一间放有坐便器厕所。房内四处都是监视器，观察着被研究者一举一动。

    霍任状况和之前霍水大致相同，躺白‘色’大‘床’之上，只是脸上还带着一丝为退去红晕，红‘唇’有些肿，这是被蹂躏完了？也不知道想什么事情，盯着白‘色’天‘花’板，连霍水进来了都没有感觉到。

    看着‘床’上摆着大大小小盘子，和里面丰富食物，霍水不由感慨着差别怎么就这么大呢，她刚才躺‘床’上只有小皮鞭，蜡烛，感冒‘药’，红酒山‘药’和黄鳝，而且里面没有一样东西用途是正经！

    “看来我们霍任，这是乐不思蜀了。”靠‘门’边，霍水声音不轻不重，带着些许调笑还有发自内心高兴，她还以为霍任会这辈子都不开窍了，就这样一直跟自己身边，现终于看到她对一个男人动心，管他是谁，只要霍任真喜欢他，想和他一起，就是绑也要帮回暗‘门’总部，也就是霍家！

    “陛下，我……。”被看透心思霍任有些不知所措，不知道该怎么面对。她不知道刚才是什么感觉，只是觉得整个身体好像要飘起来了一样，她曾经觉得接‘吻’是一件很恶心事情，记忆中第一次被‘吻’，是那次差点被强暴时候，只觉得满嘴充斥着别人口水，还有浓重烟味，虽说当场没有发作，可是回去她就吐了，还吐得天昏地暗，第二日直接发烧了。

    她以为这辈子她都不会对男人有感觉了，可，刚才‘吻’，先是轻柔，浅尝辄止，然后慢慢加深，舌与舌之间嬉戏打闹，齿与齿碰撞，‘唇’与‘唇’摩擦，吸‘吮’。那感觉，出人意料美好，牵动着她身体每一个细胞。

    “你什么，喜欢就把他绑回去，好好调教了！不过先得找到青龙和玄武那两个家伙，再不些，指不定都已经死实验台上了。”边拔下霍任手上点滴，边教育到。

    霍水看来她从来随心随‘性’，若是有感觉她不介意见第一面就滚‘床’单，男人和‘女’人不就那么点儿事儿么。同样，这也是为什么她容易对媄男有兴趣，却不会轻易对人有感情。

    或许是因为之前注‘射’身体内‘药’物启发了霍任体内潜力缘故，霍水发现此刻霍任体内有一股极其小灵力，这已然是一个修真者才能必备有了这般发现让霍水加对沈家好奇了，竟然能够造出这么厉害‘药’，已经可以赶得上万‘花’神簪之中炼丹房了。

    恢复了灵力霍水手腕一转，手中出现了一颗白‘色’‘药’丸，正是从小不点儿身上搜刮而来，递到霍任面前，示意她吃下去。

    毫不犹豫吞下‘药’丸，霍任只觉得原本有些空虚无力身体一下子像是打了气气球一般，每一根神经都鼓了起来。一瞬间身体里力量就像是要爆体而出一般。

    七羽将沈聪学带入万‘花’神簪之后又一次出现了霍水身边，自然感受到了霍任此刻身体变化，看来是霍水将小家伙淬炼出丹‘药’给了她。灵力一点点从她身体里冒出，强烈非常，房间中探测灵力变化指针不断旋转着，甚至出现了红‘色’警告，警钟嘟嘟嘟长鸣，‘门’外已然聚集了许多人。

    刚做完手术沈岩匆忙赶来，只见一号观察室‘门’口聚集满了人，一个个都焦头烂额，唯一能打开这扇‘门’只有房卡，一张资料室被锁起来了，可是去找时候却发现不翼而飞了，还有一张沈岩身上。掏出房卡沈岩打开大‘门’，进入，只觉得眼前一道强光，而后便没有了知觉。

    身后研究人员是瞪大双眼难以置信看着眼前空挡房间，里面一个人都没有，就连亲眼看着进去沈岩，也消失了空气中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我会告诉你们，昨天码了一千就滚‘床’上了么……哇卡卡卡……这是冬眠节奏……


------------

137 一生相许，我不同意

    一日之内，沈家的大宅之中简直就像是炸开了锅一样，单传的宝贝孙子，原先被人上了下体还不让将人找来好好教训一顿不说，现在就这样光天化日之下消失了！

    连同他一起不见的还有沈家表少爷，沈岩。这二人在沈家的地位可都是一等一的，这般不明原因的失踪，沈家上下连已然不问世事的沈老爷子都惊动了。

    沈老爷子年轻的时候正值华夏刚和倭国打完仗的时候，国家紧需人才。科研的，生物工程的，就连种地的都要，而沈家又是制药大家，厉害到八年抗战竟然都没能将她们家的家底损了一脚。世界各地各个国家都有印着沈字样的药物使用着。华夏为了留下这一资源，建国大将军更是将自己的捧在手心里的宝贝女儿嫁给了当时依然三十二岁的沈老爷子。

    好在沈老爷子除了一心制药，没有其他的爱好，对自己的小妻子也是疼爱有加，两人也就平静幸福的过了这么多年，只奈何沈老太太的身体本就虚弱，在生下第一胎的时候元气大损，只为沈老爷子留下了一个女儿后便一直卧病在床，无论沈老爷子怎么努力，怎么给她进补都没有效用，最后还是撒手离世了。

    自那以后，沈老爷子更是一心扑在制药之上，不问世事。若不是有女儿和女婿打理着家业，拓宽人脉，或许沈家在沈老爷子那里就断了，人心早已不古，现在不是说制药救人便能门庭不绝，上上下下的打点，进进出出都要打理，要疏通的关系。

    而这次孙子出事，老爷子终于是要出山了。

    “爸，您不在家里呆着，特意赶来做什么！”说话的女子看上去只有四十不到的样子，实际却快要五十岁了，黑色的长发简单的挽起，用一根和田玉簪固定住，简单却贵气十足，举手投足之间无不尽显大家闺秀的气度，又因为常年打点着沈家的家业，有股子女强人的气质，那长相也是一等一的美，难怪能生出像沈聪学那样妖孽的儿子了。

    “我的孙子，和外甥都不见了，再不出来管事儿，别人还真当沈家没男人了！”年近九十的沈老爷子身子骨一项硬朗，用他自己的话说起来，要是沈聪学这小兔崽子能有沈岩一般的听话懂事，他能活到两百岁。

    “燕青，爸就是嫌弃我是个女的！两个小鬼失踪了他就亲自出山，想当初我被人绑架的时候，被你给救回来了，他还不知道发生了什么，燕青，你说我的命怎么这么苦啊！”沈倩一个优雅的转身扑倒在自己丈夫的怀中，她与丈夫从小就是亲梅竹马，那时候沈老夫人正在弥留之际，沈老爷子一天到晚就将自己关在房间里研究如何救治自己妻子。而那些不法之徒眼看着整个沈家就要倒了，想最后敲上一笔，将刚满16岁的沈倩给绑架了，好在丈夫出现及时，又智取歹徒救下了她，不然后果不堪设想。

    哪知，一身狼狈的回家之后，家中的父亲连头都没有抬，随口只问了句，‘这两天去哪里了。’自那之后，沈倩便经常那这句话来堵老爷子。

    而每次用这招，老爷子定会妥协，乖乖听话。

    “丫头，这次不管用，你爹我一定要找出绑架他们两个小兔崽子的人！”沈老爷子是铁了心了，陪着女儿一起看着实验基地调来的录像。

    其实嫌疑人已经确定了，就是那个长发的女子，从昨晚她潜入实验基地，打晕沈岩，到后来进入‘一号特殊观察室’。只是所有一切发生前的一刻，因为观察室中的仪表受到太大的冲击，直接爆了表，连同摄像机也全都镜头炸裂，看到的最后一幕还是极其不清晰的。

    只是他们没想到的是，当时的房间里还有第四个人，就是七羽。这般老爷子算是更加确定了，自己的猜想。那就是，袭击他的宝贝外甥和宝贝孙子的人不出意外的话应该是修真者。

    想要袭击沈家内部的修真者太多了，可真的能进来的人也定然是一等一的高手，这般突然的消失说明了一件事情，这次来的修真者拥有随身空间，可能是某件远古时期的宝物，或者是已然是绝世高手，拥有自己的领域。后者的几率在这个灵力稀薄的地球上几乎是零。也就代表了，将或老爷子的外甥和孙子路走的女子可能是某个世外修真家族之人，而且地位还不低。

    有了这般的推算，沈老爷子脸上的表情顿时凝重了起来，这还是世外修真家族第一次这么明目张胆的和沈家做对，在过去的百年之中他们都是以怀柔政策，与沈家相交好的，这次这般公然的掳走二人，是单纯的想要得到什么利益，还是宣战，准备一举击垮沈家？

    修真界之人一直对沈家又爱又恨，既想要靠他们家的药来增加功力使修为变得更加容易，又恨他们将原本神秘且高贵的修真世家弄得如此廉价。

    二者也一直在这个微妙之中保持着平衡，谁也没有要打破的意思，直到现在。

    “查查这个女子的身份，即刻给我答复。”沈老爷子看着显示器上女子正跟着两个实验组的工作人员后面，又见二人偷了一号观察室的黑卡，进入其中最后又被打晕，脸色更是难看了，“让这二人离开B2，最好永远不要记得来过这个地方。”若不是这两个人做的‘好事’那女子也不会这么快就发现了同伴的具体位置，这样的祸害不能留。

    此时还在昏迷的二人还依旧完全不知道发生了什么事情，便被带上实验台，进行深度催眠。

    这样的催眠一般给在医院外头守卫着的人用，给他们灌输一个信念，就是死也要守护好沈家。

    交代完了事项，沈老爷子便起身朝监控室的门外走去，却被女儿拦住。

    “爸，我们会找到她的，您别去！”沈倩从小就跟着自己的父亲生活他的脾气她自然最是了解的，他一定是要去‘一号特殊监控室’那里既然是四人消失的地方，自然也是残留灵力最多的地方，而沈老爷子有一种能力，便是通灵。

    这里的通灵不是指能与鬼神交流，而是能通过接触某人的灵力而和某人取得心灵上的联系。无论对方在哪里，这也是在母亲死了之后沈倩才发现的，有的时候父亲会一个人坐着自言自语，起初还以为是他受了太大的打击精神错乱了，后来才发现他是以这样的方式在与修真界之人联系。而这般通灵的能力用父亲的话说，就像是上天特意给沈家开的一个玩笑，自祖先以来，沈家世世代代连个从未出现过一个有灵力，能成为修真者之人。通灵者倒是隔一代就会出现一个，就好像这一代是沈聪学一般。

    可是，这通灵之术，最是消耗精神力的，九十岁的沈老爷子就是身子还很硬朗，却也是经不起太多折腾的。

    “我自己心里有数。”沈老爷子本就是个倔的，一甩袖子，没有理会女儿的劝阻，踱步前往。

    *

    此刻霍水正在给霍任做调息，从没有接触过修真的霍任感觉自己整个人好像要飘起来了，那种全身经脉畅通的感觉，相信许多人一辈子都不曾有过。

    她有些难以置信瞪大双眼，看着周围的一切，这里的天空与外面一样高的望不到边际，不同的是天空的颜色不是简单的蓝和黑，而是五彩斑斓的，以红色和蓝色为主，梦幻般的交替着。

    有了修真能力，又服下了小不点儿淬炼出的丹药的她甚至能够感受到周围充裕的灵气……静下心来，灵气被身体吸收着，汇入丹田之中变成自己的灵力。

    “陛下之恩，霍任此生报不完，来生做牛做马也一定要回报。”单膝跪在霍水的面前，霍任的脸上写着满满的感激，她已经不知道出了用这辈子，下辈子甚至是下下辈子来报答霍水对自己的恩情以外，她还能做什么了。若是没有她，她甚至不敢想象未来的生活，甚至不敢活的像自己。

    “傻瓜，是你本来底子就好，又有了沈家的药来帮你开通血脉，我只是帮了一把罢了。不过，若是真的要谢，直接以身相许吧。”见霍任已经能够熟练的自己进行修真了，霍水便也放下了心，又开始调侃起来。

    “陛下，我还以为你只喜欢男人。”在霍任看来，霍水提什么要求都是合理的，若是霍水真的是个双性恋，她完完全全的愿意做，做她的女人。她不懂感情是什么，她只知道，霍水救了她，赐给她新的名字，赋予她新的生命，那么她就是自己的信仰，她说的话就是对自己的圣旨。

    “我，我不同意！”被七羽用法术禁锢在一旁的沈岩，极力反对道！霍任是他看上的，谁都不能抢走。只是两人原本就是玩笑话，他着木鱼脑袋却当真了。

    “小美人，你就行行好，我小叔到现在还是个老处男，好容易看上个女的了，你就别和他强了，你要是想要就把我当成女人吧话……额……轻点儿，冰山！你这是想杀人啊！”虽说前一秒还是香软满怀，此刻却是脸朝着地面被七羽禁锢住了不说还被他隔着黑色的银线刺绣筒靴优雅的踩在脚底下，他的心态还是很好的，为自己小叔求情的同时还不忘推销自己。得来的却是七羽更用力的一踩，半张脸都陷入了底下。

    “哦？我都还未开口，情敌都已经出现了，好烦恼，小任任，你说有人不同意，该怎么办？”霍水慵懒的靠在树干上，一把揽过霍任的小蛮腰，唇更是暧昧的贴在霍任的耳垂旁。霍任一时间手足无措，她不知道该推开还是该接受，只是觉得心里有那么一点点不应该有的排斥。

    “陛下。”想开口阻止，可又想到刚才自己说的，生生的住了口，靠在霍水的怀中，心里有些不是滋味。

    “怎么，我的小任任不喜欢我这么抱着么？”霍水自然感觉出了霍任的异样，只，这么就放了她，她定然更加不会看清自己的心，从她的反应霍水已经知道她一定是对沈岩有感觉的，只是这家伙对于情情爱爱什么的就是少根筋，又对自己愚忠的很，要是不刺激一下，怎么知道为自己争取，顺便还可以探查一下沈岩那家伙到底对她有多真心。

    “放开她，你这个恶心的女人，她是我的！我要娶她，娶她为妻。”三十二岁的沈岩以为自己的心永远都会似一滩死水一般，就是有石块扔进去也只是假装泛几层涟漪，而后又回归平静，可霍任的出现却出乎了他的意料。

    或许有些事情就是命中注定的，原本的毫无知觉不懂情爱是因为没有遇到对的人，在她睁开眼的那一瞬间，沈岩只觉得，他穷尽一生要等的人，出现了，她长得很漂亮，有一双明媚的大眼，眼中的神采也只有在刚刚苏醒迷蒙的睁开眼的那一刹那才能捕捉到。而后又会回到面无表情的模样。

    他不喜欢她故意装冷脸的样子，一点都不可爱，才会用食物逗她，故意手忙脚乱的将东西全都打翻，甚至借着给她擦身上的污渍的机会吃她的豆腐。

    她也着实狠心，就那么直接将自己给劈晕了，好在聪学将她给留住了，才有了再次相处的机会。

    吻得时候，本以为自己会显得生涩木讷，才发现原来她也完全不知所措，那般似是最原始的啃咬，两人竟然玩的不亦乐乎，有了她的回应，他更加有信心了，她其实对自己也是有感觉的。

    可现在，她却当着自己的面，靠在别人的怀里，就算是女人，就算那人是个女人也不可以！她，只能靠在他的怀里！

    情绪过于激动的沈岩拼命的挣扎着，企图挣脱七羽下的禁锢，却只是徒劳，两眼怒瞪着霍水，像是要将她直接给烧出两个洞来。

    “烦死人了！”没有了耐心的霍水将灵力聚集于手掌之中，瞬时银针乍现，直直的朝沈岩射去。

    霍任从未想到霍水竟然这般就出手了，也不知是处于本能还是什么，竟伸出一只手，以迅雷不及掩耳之势将射出的银针给拦住，银针极细，自然不可能接住的，霍任就这般生生的以自己手掌挡住了银针。

    “不要，你不必那么做的，若是最后你只能和她在一起，我宁愿就这么死了。”此刻的霍水在沈岩的眼中已然成了棒打鸳鸯的地主阶级了。他只恨，自己为什么不能拥有灵力，也能够成为修真者，或许就不会这般只能傻傻的被绑着，没有还手的余地了。

    “陛下，我……愿意受责罚。”霍任离开了霍水的怀抱，跪在地上低着头，她知道自己不应该出手的，陛下刚才那一针根本就没有真的想要射向沈岩的意思，若是真的要杀了他，以自己现在的修为怎么可能挡得住，她只是在试探自己罢了。

    “好，那就将这个犯人的老男人给杀了。”见到霍任挡住了自己的银针，此刻的右手手掌之上正冒着血珠，霍水的脸一下子沉了下来。

    霍任一时间瞪大双眼，可这般的难以置信和不舍也只是一刹那的光景，随后便低下头懂称“是。”起身，抽出自己从不离身的匕首，一步步的朝着沈岩走去。

    她从来都是感情迟钝的，也只有到了这种心似绞痛一般的感受，才意识到，眼前这个男人，这个陛下命令自己杀的男人，她是动了心的。哪怕只有一瞬间，可已然是永恒了。

    沈岩看着霍任痛苦的面容，索性勾起嘴角微笑着闭上眼。一切都来太快了，前一天他还想着自己这辈子余下的几十年大约也只是在实验室里度过了，大约是孤独终老。可因为她的出现，原本苍白的生活变成了彩色，这一生，已经值得了。死不可怕，可怕的是死有所憾。而他，无憾。

    霍任只觉得那脸上的笑容，太过刺痛她的心，手臂高高的抬起，她知道这一刀下去，她的心这辈子也就死了，闭上眼手腕猛的用力，往下扎！

    可，手腕好似被一股莫名的力给控制住了。

    霍水并没有出手，而是一旁的七羽，实在看不下去了。“玩儿够了，霍任是你的人，你还这么耍她。”

    “她脑子一根筋，不把她的世界观先毁了，怎么重塑！你看，差一点她就崩溃了，现在好，害我刚才掐了这么久时间！”霍水有些不高兴的嗔怪道。

    其实在霍任闭上眼的一刹那，霍水已然用灵力将沈岩给转移位置了，霍任那把匕首捅下去，只是扑了个空罢了。

    “陛下，我……我发过誓一生只守护你一个人的！可……”可她居然会对其他人动心，刚才还那般的伤心，若她不是一心只为保护陛下而存在，那她的存在还有意义么？

    “谁说爱上一个男人就不能守护我了！你完全可以让他守护你，然后你再守护你的陛下我，甚至还能生一大堆孩子，以后继续守护我！”霍水的一番话，让霍任瞬间茅塞顿开，她怎么没想到！

    而被霍水拥灵力甩到树上的沈岩，俊脸不由一黑！这女人，果然不安好心！横竖都要被她摆一道！好在她并没有不同意自己和小任任在一起。

    正在此时，原本只有五人外加一个勤快的在炼丹房忙的不亦乐乎的小不点儿以外，这万花神簪的空间之中出现了第六个人的声音。

    “小姑娘，我知道你听得见，老夫只是想要回我的外甥和孙儿，你有什么条件，尽管告诉老夫就是。”

    凭空出现的声音着实吓了霍水一大跳，这万花神簪是主神苏苏的所有物，而其中的空间更是只有神和持有者才能进入的，而这里也的确没有感受到其他任何人的气息，那这老者的声音到底是从哪里来的？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    冬眠的节奏就是，老纸昨晚码到一半，然后睡着了，然后醒了，神游的码了几个字又睡着了，然后……再次醒来，已经过12点了。


------------

138  败者为徒

    “爷爷？”（这是葫芦娃的节奏么？）沈聪学和沈岩二人对修真者的能力并不陌生，虽说他们并没有什么灵力，可到底从小就是在研究这一方面的事情，因此来到这里之后，便已然知晓这里应该是霍水的随身空间了，只是在这里居然能听到自己爷爷（伯伯）的话，着实有些惊讶了，沈老爷子的能力他们也是知晓的，通灵的能力在沈家并不是什么秘密，可这般直接进入别人的空间之中，是他们想都不敢想的事情。

    “沈老爷子！我想要的东西其实很简单！整个沈家的产业罢了。若是答应，便将这两人还您，您看怎么样？”用灵识探查了整个空间，霍水可以肯定，说话的老人并不在这里，也就是说他并不是什么世外高手，而从他的声音来判断，也并不是用灵力隔空传过来的，只是为何霍水在万花神簪之中都能与他对话，就不得而知了。

    老者称沈聪学为孙子，沈岩为外甥，不言而喻定然是沈家的一把手，沈老爷子了，坐于树下的霍水百无聊赖的开着无耻至极的条件，她好不容易才突破五阶打开了炼丹房，若是不用它为自己谋点利，怎么对得起自己啊！

    听到霍水开出这样的条件，沈聪学只觉得自己差点儿就喘不上气了，他的小女人好大的口气，要整个沈家的家业！那可是好几百亿的价值啊！整个华夏，其实说的毫不夸张整个地球只要有人的地方就有沈家的产业。

    深山老林之中，你不会想到那些采药人，便是沈家之人。

    百川河流之内，你不会知道那个不起眼的捕鱼人也是沈家的一员。

    千百年来沈家一直都很低调行事，在整个地球的表面乃至深处，探寻着能够提升能力的各种宝贝，草药，植物，动物。方才有了这么大的沈氏制药，如果说霍家是整个大陆明面上的霸主的话，那么沈家，毋庸置疑是霍氏最大的敌人，只是，沈家关注的从来都不是名利罢了。

    “哈哈哈，小姑娘，你好大的口气，沈家从江湖郎中起家，到现在经历了千百年，才有了这样的成就，你一句话，便全权交出，说出去不是被人笑话？”沈老爷子听到霍水狂妄的话，不怒反笑，虽说现在看不见他的样子，可总给人一种不怒自威之感，好似远在千里听到他的话的人还是会被震慑到。

    “我若说能炼出比你们沈家更好的药，是不是有资格拿下整个沈氏？”这并不是霍水狂妄自大，在洪荒的时候她只有两个爱好，一个是媄男，还有一个就是炼丹药了，用娘的话说，就是因为太懒了，一天到晚想着怎么一步登天，也不知道脚踏实地的修炼。

    不过说起来，之所以对什么都不太认真，是因为所有的事情在她看来都太过容易了，好比炼药，跑去大药师瑞德那里死皮赖脸的学了些时候，便掌握了七七八八，再加上自己的研究，有时候炼出的丹药要比瑞德的效用都好。

    瑞德本来还觉得霍水只是因为有主神的血脉罢了，所有的一切都是假把式，可当他看到她的所炼出的丹药的时候，不由的感慨，造物主本就是她娘亲，自然是将所有的好东西全都给了她！

    霍水的自信在沈老爷子的眼中，只不过是年轻人的狂妄自大罢了，老爷子虽说活了大把年纪，也加过各种世面，就算霍水在这样的年纪已经有自己的随身空间了实属难得，可是，他也只是简单的将她定义为某个世外修真家族，拥有优良血脉的千金小姐罢了，听声音她也就二十出头的年纪，怎可能对制药炼药有多深厚的了解。

    “好，丫头，你既然这般有自信，明日带着我的孙儿和外甥来实验基地，我们比比，若是输了，可别哭鼻子！”霍水的一番话倒也激起了沈老爷子的兴趣，这么些年，他将毕生的经历全都投在制药炼药上了，虽说未能将自己的爱人起死回生可也算的上是造福一方了，既然有年轻人敢向他挑战，他又怎么有不接招的道理。

    “老头，别得意！谁输了就拜另一个人为师父！”这般的千里传音在洪荒也只有爹和娘才有这样的能力呢，不由的让她开始好奇这个沈老爷子到底是何许人也？

    “哈哈哈！丫头，你这是故意想要拜老夫为师，才这般设下的局？大可不必，只消让你的氏族打几头魔兽，送两颗魔晶于老夫，老夫魔晶的面子上，就是你资质再平庸老夫也会勉为其难收了的。”沈老爷子依旧继续误会着霍水的身份，不过说实话，也不知道哪个修真家族教出了这么个猖狂的小丫头，多时还真的想让沈聪学那个小兔崽子在她手上吃点苦头。

    “老头，你还真是够自大的，谁输谁赢，到时候见分晓，别得意的太早。”其实霍水很想问关于魔晶的事情，在洪荒，只有‘蛮荒之地’才有魔兽的出现，可因为进入‘蛮荒之地’需要跨过一道时空乱流，且，洪荒之中的魔兽皆是与盘古开天地以前边存在的，不夸张的说，就是里头那些魔兽的年纪可是比女娲还要大啊！是不能招惹的！听到沈老爷子的话，霍水不由的心头一痒，天知道她以前就很像去‘蛮荒之地’可是奈何修为太弱，连阻隔的由时空乱流形成的结界都过去不！她从不曾想，凡界也有魔兽这种东西？

    看来，这次的凡界之行变得越来越有趣了。

    沈聪学和沈岩在一旁双双都有些发愣，说话人的声音是沈老爷子没错，只是这语气，怎么可以这么和蔼可亲啊！

    在他们二人记忆里，沈老爷子大约可以用凶神恶煞来形容，这些年他隐于世外，不再管理沈家的事情，两人才算是有好日子过的，要知道小时候，沈聪学要是有什么药材粗心大意认错了，或者一时间没认出来，被骂的狗血淋头那是轻的，沈老爷子恨铁不成钢的时候，甚至会将二人吊起来打，好在严师出高徒，二人总算也是学出了些成绩。

    回想起那段魔鬼般训练的日子，二人不约而同的打了个激灵。可刚才老头子的声音听上去好像还挺愉悦的，他不是为了救他们两人才出山的么，怎么除了开头有稍稍提及二人以外，直接就变成拜师收徒了？

    难道是老狐狸的圈套？

    “陛下，这会不会是一个圈套？”霍任依旧还未想明白为什么这里会听到沈老爷子的声音，刚刚踏上修真之路的她还不知道怎么探知别人的灵力，想当然的以为能够如此厉害的必定是绝顶的高手。不由的开始担心起霍水的安危。

    “不用担心我，这里灵气充裕，你在这里好好修炼，其他的事情你不用管。”是不是圈套，她都是要去见见那老头的，刚才未曾想通，老头明明没有灵力到底是怎么做到可自己隔空对话的，可突然她好似想起一件事情，在她还小的时候，娘亲说她曾经游历凡界，遇到过一个人，那个人只看了她一眼便知道她是修真者，娘亲只觉得和那人有缘，赠了他一株曼珠沙华和千年雪莲杂交的植物，说起来也不是什么成品，只是花开两朵各表一枝罢了，并没有相互融合。

    她本来已经忘记这件事情了，可多年之后，那人即将西去之时居然还特意与娘亲隔空传音了，娘亲也才晓得在凡界居然有这样的一种人存在，‘通灵者’，至今娘亲都不知道为何会有这样一类人的存在，因为数量太过稀少，她甚至都无从下手研究。

    而沈老爷子无疑便是‘通灵者’了，这般罕见的存在，她怎么能不去见见。

    “小女人，你当心些，我爷爷那只老狐狸，很可能是给你下的圈套。”沈聪学完全不觉得自己这般提醒霍水是胳膊肘往外拐，对明日霍水的安危更是一脸担忧。

    “任任，明日不准你出现，要是这女人输了，到时候我想办法把她救出来就是了，你别去救她免得着了老头子的道。”两人开口，全都是向着自己心爱之人的，这种自来熟的爱老婆品德，怎么说也值得夸赞一下的。

    “七羽，你给我查查这两个人到底是不是沈聪学和沈岩，难保是别人假冒的，给我里里外外的查个彻底，最好八层皮，免得别表现所迷惑了。”虽说霍水不自大，可她足够自信！结果这二人你一句我一句的，全是丧气话！听得很是不爽！

    起身，将红发潇洒的一甩，留给众人一个凹凸有致的背影，引得沈聪学又一次直了眼。

    来到炼丹房前，里面噼噼啪啪的热闹非凡，从门口望进去，小家伙正在炼丹，忙的不亦乐乎。炼丹将就分量和火候，稍有差池就会功亏一篑。感觉到霍水的接近，小家伙并没有停下手上的动作，继续研磨着药材，按着比例分配着。可嘴上依旧不饶人：“怎么，女人，外头愿意舍弃外头的花花世界，来陪我炼丹了？”不用怀疑，纯属调侃而已，他才不信这女人舍得外头的那么多男人呢，刚刚还感觉到三个陌生的气息，其中就有两个是男人！而且这两个男人身上带着浓重的荷尔蒙，也就是说都出于发情期！

    “小毒舌，我来看看你是不是有努力工作！”闻了闻小家伙正在研磨的药材，霍水也不甘示弱的顶回去，只是这药材的搭配让霍水有些不舒服了，忍不住指出道：“你这是做春药啊！刺激这么大的！”

    “靠，这都被你发现了，这是为了让中老年人也能享受性啊爱美好的一种小药丸儿！只是还在理论阶段，没有实验对象！都是你不努力修炼啊！快达到噬灵，我就能出去找人做实验了！”在这万花神簪之中，时间是缓慢的，他已经将所有种植的药材各种搭配了一遍，炼出的各式各样的丹药，拥有各种功效，后来实在闲的无聊，就开始研究这些了。

    “哈哈哈！明天我有个实验对象，你给我两粒，我去试试，到时候你记得打开灵识，观察一下。”还未见到霍水的沈老爷子此时不明所以的打了两个寒颤，此时他还不知道自己到底招惹了什么人。

    “真的？多大的年纪，药效太大会暴血管而亡的！”有实验对象，小家伙自然高兴了，只是这些都是他随意估这量来的，要是出了人命可不好啊！

    “这是为科研事业做贡献，我想，他不会介意的。”霍水一脸大义凌然的说道，不知道的还以为试药的人是她自己呢！


------------

第139章

    薅走了两粒小药丸儿而后又顺手牵羊了小家伙炼出的各种各样的丹药，满载而归的霍水再次回到酒店，此时已然是赌石盛宴的第三天，而她和大哥也决定搭乘今天下午的航班回去。

    虽说凭空出现在酒店里可能会吓到大哥，但是她真的是有些累了，从万花神簪中出来就直接出现在了所住酒店的套房内自己的房间之中，只是她从未想到迎接她的会是这样的一副景象。

    “还是一点消息都没有？”乍听之下霍水竟然一下子不敢肯定这个有些沙哑的声音竟然是霍吟枫的！原本追求完美，行事优雅到让人抓狂的他，居然也会有这样的时候，这声音简直和破锣一样啊！

    “回二少爷，小姐仍旧一点消息都没有，明良医院已经派人去搜了，只是，他们都没有回来。”林叔恭敬的声音，带着岁月留下的沉稳，冷静，只是这时候他也不免有些不解了，他到底是个野修真者，就是那种没有氏族的全凭自己摸索的修真者，自然对沈家没有太多深入的了解，暗门所掌握的资料也仅限于沈家是制药的大家，在全球各地都有产业，可他们一向低调，因此几乎无人知道其实财力能与霍家想较上下的，不是只有楚家罢了，沈家也是一大劲敌！

    “那大哥呢？也一点消息都没有？”霍水本以为，二哥的状态已经够差的了，可听到三哥霍吟雨的声音之后，才知道那简直是小巫见大巫，这家伙到底做什么去了，算起来他们也就三天没有见面吧，怎么光听声音就能想象出他人不人鬼不鬼的模样。

    “绑架大少爷的很可能是修真之人，那人可能是靠近大少爷之后利用随身空间将大少爷带走，因此没有任何线索。”这样的回话或许是林叔最是窝囊的一次了，他还从未想过暗门在他的手上居然会出这样的大事，大少爷被人掳走不说，连已经知道在哪里的暗主，都没办法救出来。

    “大哥被绑架了？什么时候的事情？”霍水打开房门，这时她才想起来，前一日深夜回来的时候便没有见过他了。

    “水儿，你怎么？”霍吟雨难以置信的看着从房门里出来的霍水，他明明刚刚从那里出来，怎么会，怎么会……他是在做梦么？

    “我没事，不用担心，可，大哥到底是怎么回事？被绑架？”虽说霍家的家底是不错，可那些歹徒在绑架人之前也要好好掂量掂量自己的能力啊！全球最大的集团公司，而这样的公司背后大多都养着多的高手，而霍家的背后更有暗门，这一母亲大陆上最是神秘的组织，更有天域楼和墨堂暗中相助，岂是说能惹就能惹的！

    可话又说回来，能在这么大的势力范围之下神不知鬼不觉的将人给绑走了，而且到现在都没有查到一点线索，又怎么可能是单纯的为了赎金绑架这么简单！

    “女人，若不是你要参加什么赌石盛宴，大哥又怎么会出事！”霍吟枫见到霍水好好的出现在自己面前，心中原本悬着的大石一下子落地了，可对着她却还是无法好言好语的相待，他只是还无法接受某些事情而已。从沙发上起弹起身，一把揪住霍水的衣领，面目狰狞的模样再配上他此刻有些沧桑的面容，竟让人不由得有些心疼，那个有洁癖又臭美的处女座男人，此刻居然变成这幅模样，嘴周围已然冒出了一圈青色的胡茬，眼中的红血丝和眼周的那一圈阴影，无一不表示着他的之前有多担心。

    “霍吟枫，放开我想打架，等找回大哥！”虽说他这幅模样霍水看着有些不忍，可这时候若是他真的想要动手，她不介意直接把他打晕！

    “二哥现在不是吵架的时候。”见到霍水的霍吟雨显然活过来大半，说他有异性没人性也好，说他不在乎大哥也罢，反正只要水儿回来了，他便什么也不用担心了。

    可此刻二哥的表现他却无法理解了，为什么明明在得知水儿失踪之后，他的担心不亚于自己的，怎么这时候找到了反而像是故意表现出这般对她大呼小叫的样子？

    霍吟枫像是听了自己弟弟的话一般，一屁股回沙发之上，倒出烟盒里的嘴和一根烟为自己点上。

    他本不是个爱抽烟的男人，可这次霍水的出现，好似将他的生活全都搅乱了。他开始酗酒，开始有烟瘾，而且有越来越凶的迹象。原本优雅如猫的他现在邋遢的像只狗，完全没有了原先对生活的品味和追求，每到夜深人静的时候想到的人，满脑子就是她！想她的突然改变，像她的一颦一笑，想她的吻，想她是自己的同父异母的妹妹，想那个生了她的女人，就是因为那个女人才让父亲连母亲最后一面都没来得及见到。

    在三兄弟中，表面上看来，他好像是最没心没肺的一个，可也只有他们知道，他才是那个最无法从回忆里摆脱的人，没有人知道，母亲在他的生命力意味着什么。

    那时候吟雨才刚刚学会说话，大哥又从来内向且冷静，很是寡言少语。他其实很粘人，父亲常年不在家，小弟又还小，哥哥更是无法交流，他只能粘着母亲，他怕黑，晚上都会悄悄潜入母亲的房间，撒娇让她搂着睡。

    在外头受了委屈，回家也是第一个告诉母亲。

    她是他可以撒娇，可以耍无赖，依靠的温柔的港湾。在她去世了多年以后，甚至正值青春期的他还是每到晚上都不愿意关灯睡觉。

    霍水并没有理会情绪起伏过大的霍吟枫，对着一旁的林叔问道：“大少爷最有一次出现是在哪里？”霍家的人暗门都是有对应的人专门保护的，能绑走他的人定然修为不低。

    “行程安排是在和京都的一个客户吃饭，据那人说，当时大少爷只是去了一下洗手间，之后便在也没有出来，还以为大少爷是有什么急事先离开了。只是那家饭店我有查过，很正差。”林叔一五一十的将调查到的事情告诉霍水，可那家饭店他早已派人去过了，并没有可疑之处，没有暗间，没有地下室，开店的是老实本分的两口子，一家上下打理着饭店，安安稳稳的过着日子。

    “你说的修真者的随身空间，这个几率有多大？”

    “只有这个可能了，饭店不大，只有在门口有个摄像头，录下的资料显示，有一个人曾经在大少爷进了这家饭店之后进来，然后又在大少爷去厕所也那段时间离开了饭店。若不是随身空间，属下也实在想不出有其他合理的解释。”林叔低着头，之前未曾对二少爷和三少爷提及这件事情是因为二人并不是修真者，说了他们或许也不理解，反倒还会增加他们对大少爷的担忧。

    “有随身空间的人自然不会多，林叔真的不知道是什么人，或者不方便说？”拥有随身空间之人不是自己像霍水这般有特殊的宝物，就是强大到一种境界，自己修炼出了空间。

    前者并不可怕，因为他有的霍水比他好千百倍。

    而后者，霍水甚至有些不敢想象了，一个拥有自己空间的凡人，到底是怎么样强大的一种存在，这样的实力完全已经达到能够直接飞升的地步了。从前她定然不会将这样的能力放在眼里，可现在，不得不说，现实无时无刻不提醒着她，自己有多弱小！

    “其实也没有什么不方便的，只是现在暗门的实力还没有稳固，若是公然与尚宫家为敌，我担心……”曾经在黑道叱咤风云的暗门原本就和尚宫家事死对头，两大家族一直都处于争夺第一大帮派的斗争之中，知道后来霍大山，也就是霍立业的父亲，霍水的爷爷，因为想要过平静的生活，将暗门由暗转明，直接洗白了变成了霍氏！而尚宫家更是趁着霍家不愿再做黑道老大的这个机会，一举成为现在整个黑道上首屈一指的家族。

    听到林叔的话，霍水不由狡黠的勾起嘴角，似是安慰的说道：“林叔对水儿好水儿知道，只是，其实林叔不必担心这么多的，因为……”话还没说完原本一直以为只是个摆设的酒店电话突然毫无预兆的响起了，全场陷入寂静，大家好似都有预感，这个电话和大少爷有关系。

    话说道一半就被打断的霍水有些不爽，可还是耐着性子，极其礼貌的按下免提键，接通电话道：“喂你，好找谁？”

    “霍小姐亲自接电话，鄙人有些受宠若惊了。”点话那头的人说的是一口比华夏人还要咬字正确的华夏语，只是那特有的语调让人只听一句便能确认说话人并不是纯真的华夏人。

    这般的语调，霍水之前有在尚宫仓口中听到过。

    “不知尚宫先生，绑走我的大哥，是为何？”从这说话的语调，霍水已然喝以确认正在和自己打电话的定然是尚宫家的人！

    “没有为何，只是舍弟惨死，又查出与霍小姐，因此鄙人想请霍小姐来一趟尚宫家罢了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    靠，这张是闪着耳光码的，我碎觉了，将就着看，明天万更。我觉得得改改……


------------

140 速成之法，唯有双修

    古朴的和式大宅之中，尚宫村树此刻一手拿着茶碗，一手持着电话，脸上带着浅浅的笑意，无论是从说话的语气还是此刻的表情都不像为自己弟弟的死感又任何伤心的表现。气定神闲的模样，让人看不透，才不明。放下茶杯，又拿起一旁的资料，资料上的内容简直少的可怜，霍水的身份是霍立业的女儿，只是在几个月前甚至都没有人知道这个千金小姐的存在，也就是在几个月前，一次意外事故之后，她就像变了一个人一样。

    首先是在学校里，成了校霸。

    而后又成了现下炙手可热的明星，就是在倭国也有不少的少男少女成为了她的忠实粉丝。

    这次出现在京都的原因是为了赌石盛宴。

    所有的资料也只有这么寥寥几笔，甚至都没有什么太过深入的东西。

    玉石是对修行最有益处的矿物，尚宫家更是将这种益处运用到了极点，正如曾经尚宫仓对霍水说的那样，尚宫家的后山，是整整一座矿山，祖辈们为了更好的利用这座玉石矿，直接挖了一个山洞，这山洞只见充裕的灵气，比起霍水的万花神簪之中，毫不夸张的说，有过之而无不及。尚宫家的历代家主都是族中灵力最高强，修为最是厉害之人。而到了尚宫村树这一代，整个尚宫家，除了现任的家主尚宫井上之外，几乎所有人都坚定不移的觉得尚宫仓，便是下一任的家主人选。他的修为是所有人有目共睹的，每一届尚宫家举行的决斗大赛上，一连七年，夺冠之人一直都是他。

    可作为家主的尚宫井上却丝毫没有宣布他成为下一任家主的意思，反倒让人很不理解的看好自己的大儿子，虽说长兄为尊，历代担任尚宫家主之人也基本都是长子。但是作为更看重实力的尚宫家来说，一个连灵力都没有丝毫的人，怎么能掌控整个尚宫家！

    因此，这次尚宫仓的失踪，暗地里不知道有多少双眼睛盯着，这个作为长兄的尚宫村树的一举一动，他若是继续喝茶，插花，练习休养，难免不会被长老会的人抓住把柄，说什么不爱弟，性格冷漠无情，无法担起整个尚宫家的大任。

    与他，是否坐上尚宫家家主的位置，都不是关键，关键是，他只有成了尚宫家的家主，才能保护禳月。看着正在亭子里欢快的奔跑与蝶儿嬉戏的妹妹，脸上的笑容比之刚才更温柔了一分。

    “我怎么听尚宫先生的语气，并不是兴师问罪的样子，难道说尚宫先生这是要感谢我，帮你铲除了异己？我只听说尚宫大宅的后院是一座以玉石为主矿脉的矿山，就是尚宫先生不邀请，我想不过多久，我也会亲自拜访一番。”霍水依旧是十足狂妄的语气，而从电话那头的人的声音来判断，她清晰的感受到了一种无所谓的态度。尚宫仓，这个尚宫家的次子，在尚宫家拥有超过百分之八十支持率的下一届家主的人选，他死了，对某些人一定更加有利，就好比此刻与自己通话的尚宫村树。

    在她说出尚宫先生这四个字的时候，林叔早已将尚宫家的全部资料放在霍水的手上了，那资粮详细完整的就像是尚宫家族之中所发生的没一件件事情都是搜查资料之人亲眼看见的一般。

    “看来，我那不懂事的弟弟还真的是对霍小姐足够推心置腹的，既然霍小姐要来，那鄙人便在家中，等待您的光临了，霍大少爷尚宫家也定然会好好招待。”虽然只是简单的几句对话，可尚宫村树很明显感到了压力，是的，这个资料上只有简单的寥寥数笔的女子，就是只听声音都能让人感觉到无形的压力，这样的压力来自她说话时候的语气，那般的自信，好似藐视天下人一般。

    对于这样的人，尚宫村树很是欣赏，只是若她只是盲目的自大，与自己那个狂妄的白痴弟弟又有什么区别，挂上电话，为自己的茶碗之中又添置了一杯热茶，磬香的茶味瞬间又一次弥漫开来。外头疯跑的尚宫禳月已然有些累了，将手上的蝶儿放了，原本嬉笑的面容一下子变得苍白。

    胆怯的低下头，双膝跪地恭敬的叫到：“父亲。”在尚宫家面对家主双膝跪地之人都是家族中地位最低等的家仆，可是从她口中溢出的父亲二字却又显得那般讽刺。

    经过她身旁的尚宫井上甚至连看都没有看她一眼，便冷漠的从她的身边走过，他的子女很多，只是尚宫家的争斗太过激烈，最后也只剩下尚宫村树，尚宫仓和跪在地上的尚宫禳月。

    尚宫村树的生母早年便离世了，作为长子的他能活到现在，许多人都猜测是由于尚宫井上的器重，可也只有尚宫家的家主自己知道，他从来都不会对自己的孩子有一点点庇护，能活下来的，靠的都是自己的实力。

    尚宫仓的母亲尚宫家族之人几乎都未曾见过她，但凡见过她的人都说，她的美貌，不属于这个世界，眉宇之间的妖娆，似是能魅惑人心。

    只是，她常年一直在尚宫家的后山上修炼，就是团圆节的时候，也不曾下过山。

    而尚宫禳月之所以能活到现在，一个是因为她是尚宫井上与低贱的女仆所生的孩子几乎没有人将这个女孩放在眼里，只是若不是尚宫村树的多年保护，或许她也不可能活到十九岁吧。

    “父亲今日怎么会有空来我的院子中？”喝着茶的尚宫村树对自己的父亲却没有该有的恭敬，仅仅是抬了一下眼，便继续煮茶水。他本不爱茶，是因为禳月说茶的味道闻起来最舒服，才开始接触，而每日陪着禳月一起品茶的时光，也是他最是快乐的时候了。

    “你的姨母今日会下山，到时候我希望杀了仓的人已经在尚宫家了。”尚宫井上，一个冷漠到自己的孩子死去都无动于衷的男人，于他而言，这世间最重要的事情只有修炼，突破元婴，成功的度过天劫，成为真神。在他看来，女人只是泄欲的工具罢了，只是除了一个人，那个他不顾一切将她取回来的女人，明明知道她的野心，明明知道她跟着自己只是为了后山丰富的矿藏，可是他还是将这个女人带了回来。还放下姿态恳求她为自己生一个孩子，本以为那样就能绑住她！

    奈何她到底是自己看上的女人，比他更冷血，更不择手段！

    “是，我的父亲。”低头称是的尚宫村树，却丝毫没有顺从屈服之感，勾起的嘴角更像是对自己父亲的嘲笑一般，他以为自己能够制住那个女人，却最终被她主宰，这般小心翼翼的爱着，可那女人从来都不把他当一回事，若非当年长老们联合起来在她身上下了禁制，让她不能伤害尚宫家的人，或许，以她现在的修为，整个尚宫家早已不复存在了吧。

    “知道怎么做就好。”对于自己儿子的态度，尚宫村树很是不满，可他知道，他的儿子有着极高的修为，从他很小的时候他便发现了。

    他有着极高的修炼天赋，毫不夸张的说刚出生就能感觉到他在自然而然的吸收着天地间的灵气。

    可不知从什么时候开始，他掩藏起所有的天赋，成日呆在这个小院之中，喝茶，插花。转身离开，看了一眼跪在地上的女孩，眼中的厌恶毫不掩饰。或许儿子的转变就是为了她！

    两年前，正是因为他想要杀了这个女孩，才领略到了自己儿子的可怕，那突然爆发的灵力，那面目狰狞的似是从地狱中出来的修罗，掐着自己的脖子冷血无情的说道：‘你要是敢动她一根汗毛，我要整个尚宫家陪葬！’从未感到过害怕的尚宫村树，只觉得心狂颤不已，那一刻他才知道，被长老们所质疑的大儿子，那个连自己都差点被骗的少年，竟然有着这么强大的力量。

    踏出小院，尚宫井上看着远处的山头，他轻笑，卑微的想着，又能见到你了，我没能保护好仓儿，虽然我知道你不在乎，可对不起。

    *

    “哥哥，父亲他不喜欢我，甚至根本就不想见到我！”禳月依旧跪在地上，冬日的地面冷的惊人，虽说没跪多久，可本就身子虚弱的她早已膝盖发麻，起不来了。

    “禳月乖，只有这里灵气够充足，你的身子太弱不能离开这里，乖，哥哥答应你，很快，这些讨厌的人都会离开的。”一把将外头的禳月抱起，温柔的安慰着，将她放在软榻上之后又轻柔的给她按摩膝盖，眼中满满的疼爱似是要溢出来一般。

    “离开？是永远不回来了么？”她的单纯是因为在还未来得及接触到这世界的黑暗的时候，便被尚宫村树给保护了起来，或者说她已然见过这世间最黑暗的东西，只是她排斥，她抗拒，不愿意去接受罢了。她知道，有哥哥在，这世界便只有光明了。

    “是。”这般轻的语气，似是怕稍微大点声，便会将捧在手心里的宝贝吓到一般。

    “那禳月不要，禳月不要谁离开，禳月怕一个人。”带着哭腔环住尚宫村树的脖子，似是受了惊的小兔子一般，吓得全身发抖。

    “还有哥哥，禳月不会只有一个人的，哥哥会一直陪着你。”手掌抚上禳月的后背，环住她瘦弱的身子，她便是他一生倾其所有要保护要疼爱的人，这般的哭泣，已然心疼的快要无法呼吸了。

    “嗯还有哥哥，哥哥……不要离开。”大约是玩累了，又跪了许久，禳月已然有些体力不支，再加上在给她按摩膝盖的时候尚宫村树特意有奖灵力渡给她，此刻已然有些昏昏欲睡了。

    看着熟睡的禳月，尚宫村树修长的手指情不自禁的抚上细嫩的带着些许红晕的脸颊，他永远不会忘记，那一晚她就像是天使一样出现在自己的生命力，软糯的声音，带着好奇还有一丝丝胆怯：“哥哥，你会一直陪着禳月么？”那时的她，抱着膝盖，坐在床上，旁边是她的母亲，尸体已经开始腐烂了，可在这尚宫大宅之中，谁又会在乎一个低贱的女仆的死活？

    手，情不自禁的落在她那有些苍白的唇上，柔软的触感吓得他立马收回了手，可却依旧连连不舍，低下头，两唇差点就要贴在一起了，却硬是从那片带着致命诱惑的双唇上移开，浅吻住禳月光洁的额头。低声的道了句午安。

    回眸，又将视线落在那一堆资料上，看着上头的照片，不由的眯起眼，这个霍家千金的长相为何和那个女人这般相像？

    难道！

    *

    “小姐，你要亲自去，太危险了！”虽说霍水现在修为精进了许多，可是在林叔看来，要对付尚宫家她的实力还是不够，年轻时候的他遇到过尚宫家现在的家主，那时候他也只是众多兄弟中的一个，在外游历，两个年轻人遇见总有种狭路相逢的感觉，又都是修真之人，为一较高下大打出手。

    结果是林旭惨败，他当时甚至都没有看清对手的招数，便倒地不起了，若不是那人没有杀他的心，或许他早已不在这个世上了。

    在他离开之前询问了他的名字，多年之后，好不容易通过了试炼，成了暗门的一员，他才知道，这个叫做尚宫井上的男人，已然是尚宫家的家主。那时候的他只有24岁，离与自己决斗的那年，也只是过去了六年罢了。

    可想而知，现在的他到底可怕到了什么地步！

    “尚宫家的人有多厉害？”霍水看着林叔脸上的担忧，她知道林叔的修为比自己高，连他都露出这样的表情，她自然也不敢轻敌。

    “保守估计，大约在聚灵的阶段，且尚宫家的后山，可以说是这世界上最适合修真人修炼的地方，就是突破了聚灵，也是有可能的。”修真界的强者，总是强大到让人无法想象的阶段，而且越到高处，想要提升就越是困难，而每一阶之间的差距也越大，对于只有斗灵五阶的霍水而言，聚灵，简直就是无法想象的境界了。

    “可恶！”每到这个时候她便会感受到自己有多弱小，可修炼又是最急不得的事情，之前她已然尝过差点就走火入魔的滋味了，“好我知道了，麻烦林叔派些人去打探一下尚宫家的情况，我自由分寸。”

    “是！小姐，只是，青龙和玄武，这二人还没有消息。”其实这件事情林叔一早就想说了，这二人是和霍水一起去救的霍任，怎么小姐回来了，可这两人还是没见身影？

    “我差点忘了！那两个家伙要是能活过今晚的话，明天就能回来了。”说起来她之前还真的把这两个人给忘了，可怜青龙和玄武二人此刻终于下了冰冷的试验台，全身无力的躺在白色的床上，天知道那所谓的极限测试，在他们的体内注射了烈性春药之后，还一个劲儿的放色情片是什么感觉。

    这是要多硬的命才没有爆体而亡啊！

    “你最好一定能救出大哥！不然也不用活着回来！”霍吟枫丢下这么一句恶毒的话，便离开的沙发，随便挑了一间房，便甩上了门。

    “水儿。二哥他不是这个意思。你……他其实很担心你。”霍吟雨看着自己二哥的背影，他知道二哥对水儿是有感情的，只是他还无法走出来罢了，才会这般恶言相待。

    “你就是太善良了，什么时候都只为别人着想，看你这一身邋遢的样子，才多久没见啊！快去洗洗睡，我也有些累了。”对于霍吟雨霍水也说不上来是什么感觉，好似有些贪恋他的温柔，毫无理由的温柔纵容。就像现在，烦躁的时候，好像看到他就会觉得很安心。

    “好，你也早点休息。”天知道他此刻多想吻水儿，可是看见她脸上的倦意，却又不忍心，怕若是吻了会忍不住想要她，一次又一次，回忆起那夜总觉得多少次都药不够。

    “嗯，不准半夜摸进我的房间。”咬着红唇，给了霍吟雨一个妖娆的媚眼，为什么见到他总是想使坏呢。

    “水儿，别勾引我，你知道我经不起你的勾引，不用半夜，现在都可以，只是你累了，我舍不得。”欺进霍水，此刻的霍吟雨早已没有了原来温柔的模样，带着危险的气息，两人近在咫尺的脸彼此感受着对方的呼吸，若不是霍吟雨还有定力在，唇早已吻遍她的全身了。

    “你，我该如何是好，我的哥哥。”带着无可奈何的沉沦，霍水主动的吻上了霍吟雨的唇，轻轻的很是温柔，可迎来的却是男人霸道的攻城略地，都说无论多温柔的男人在床上都是一样的，因为男人本就是禽兽进化而来的。

    若是换做平常，霍水也不介意享受这片刻的温存，只是她现在还有事情要做。转手，把已然将自己压在身下的霍吟雨劈晕，又将他安置在沙发上找了条毯子盖上，才进了自己的房间。

    一入房中，便直接又一次进了万花神簪之中。

    七羽正在调息，在这个世界他已然是最强大的存在了，只是在洪荒养成每日都要修炼的习惯，因此就算灵力被封印了，他还是会每日打坐调息，将灵力在身体中运行三个周天。

    只是霍水这般破门而入，让他有些惊讶，“何事？”

    “我要突破斗灵直接打到破灵！甚至是聚灵！可有办法？”她依稀记得好像在哪里看到过，有一种禁忌之法，能让人迅速的提升修为，但是风险极大，若是被反噬，连元神都会灰飞烟灭。

    “无，修真之事，不可急于一时。”七羽只是看了她一眼，便又一次闭上眼，开始了第二次调息。

    “我知道有一种禁忌之法，我不信你不知道怎么做。”七羽已经存在上千年甚至上万年了，又如此执着与修炼，不会不知道。

    “我知道，却不会这么做。”依旧是冷静到让人抓狂的语气，这天地之间只要是关乎修炼的事情，没有他不知道的，自然也知道这种禁忌之法了，可这种方式，只是在一时间将潜力放到最大，然后迅速提升修为，会反噬不说，就是成功了到最后，它也只是一瞬间耗尽潜力让人到达一定境界之后，便再也没有上升的空间了。

    “我发誓只用一次，以后一定好好修炼。我要去救大哥。”是的，她要去救大哥，可是她不够强。

    “我帮你去救，现在给我回去睡觉。”看着她这样子，七羽第一次主动要求帮她，原先都是到逼不得已的时候，才会出手的他，却因为霍水这般为难的模样，不忍心。

    “不需要，我会想到办法。”若是一直靠别人，就会一直弱小，而她现在想要变强，强大到无人能及的地步。

    七羽看着霍水的背影，不由有些不解，凡界的人真的这么重要，让原本最讨厌修炼的她一点点的开始改变，甚至连她自己都没有注意到这一点。

    现在的她已经不再迷恋自己了吧，再也看不到那个色眯眯的看着自己的的女孩儿了，再也听不到她那轻佻的调戏的话语，不知怎么的，竟然有些不习惯呢。

    七羽不愿意帮忙，霍水只能来找小家伙了，忙了许久的小家伙正趴在研磨棒上呼呼大睡，突然感觉到失去了重力，猛的惊醒。

    “女人，你想谋杀啊！吓死小爷了。”小家伙起床气还挺重。小翅膀被抓住了，连小胳膊小腿都用上了。

    “你都活了这么些年了，还怕死啊！快醒醒，帮我炼药！”无法用禁忌之法，只能用她在洪荒的老招数了，丹药！

    “靠！小爷我都炼了这么久了，你还不让小爷停，这是想小爷过劳死啊！”眯着眼的小家伙在霍水的手里东倒西歪的，要知道那一柜子的瓶瓶罐罐里的丹药都是他炼的，他容易吗！

    “我要千年雪莲十颗，聚灵草二十株，血熔草二十株，冰魄果二十颗，还要一瓶护魂丹，和一瓶回天丸。”霍水一口气交代完自己要的东西，提起小家伙就把他丢出了炼丹房。

    听完霍水要的东西之后，小家伙瞬间就清醒了过来，“女人你疯了，这些东西加在一起做出来的丹药有碗口这么多大！你丫吃下去了，是想要爆体而亡么！靠靠！想提升修为，找我做什么，去找七羽那家伙！”这些都是平时他做的提升修为的丹药的千百倍的量啊！这女人玩什么极限运动呢！

    “他要是肯，找你做什么！对了，说！你知不知道禁忌之法？”这家伙别看着小，可也是个活了数千年的精灵，说不定他知道些什么。

    “别，那法子没用，我还小点的时候见得多了用这法子修炼的人，一时间或许修为上去了，可他们一辈子也就在这样了。我说，女人你不是风骚入骨，但凡是男人都逃不过你的魔爪么。怎么不在七羽那个万年老处男的身上下功夫！”小家伙一想到要给七羽破处，一下子来了精神，浓密的眉毛一挑，一副你懂的样子。

    “你是说双修？就是这两天做死，也没办法一下子提升太多，而且他也不一定配合。”她原先就喜欢双修，只是现在火烧眉毛，总不能真的一天到晚没事就两个人OOXX吧。

    “哈哈哈哈！我就知道你一定不知道！不然以你的性格怎么会让他现在还是处男，啧啧，女人给小爷捏捏腿，小爷就告诉你一个天大的秘密。”关于七羽是纯阳体质的事情，小家伙还以为霍水知道的呢，想想也是，这女人一看就是个不老实修炼的主，就是在洪荒的时候估计也没有达到能一眼看出七羽是千年难得一遇的纯阳体质。

    而作为纯阳体质的男人，特别是处男，对于女子的修炼有着极大的益处，越是修为高的便越是益处大。

    像七羽这样，万年老处男又是纯阳体质，而且修为还高的深不可测，估计，什么破灵，直接冲上噬灵都不是问题啊！

    “你是不是，活腻了！”一把扯住小姐爱火的翅膀，使劲儿的朝两边拉，这家伙，看来真的是翅膀长硬了！

    “别，别！我错了，我说还不是么！七羽是纯阳体质，还是万年老处男，你懂了吧！只要你破了他的处……喂，吃了斋就忘了和尚了啊！”看着已然走远了的霍水，小家伙可怜巴巴的揉着自己的小翅膀，自从这个女人进了万花神簪之后，自己就只有被欺负的份儿！

    *

    “你又来做什么，我说过，不会答应……嗯……”七羽正在床榻上打坐，却被霍水突然吻住，毫无防范的，灵舌已然顶入他的口中，伴随而来的是一颗小小的药丸，药丸之中甜腻的香味让他立即警醒，想要推开霍水，手掌却被持起，贴在一处柔软之上。

    惊得说不出话的他让霍水有机可乘，小药丸更是从口中无意识的滑了下去。

    “万年老处男，我来破你的处了。”搂着正处于呆愣状态的七羽的脖子，就这般脸贴着脸唇贴着耳垂，霍水的声音似是森林深处的妖精，魅惑着迷途的路人。大胆的跨坐在七羽盘坐着的腿上，才发现原来七羽还没有从刚才的吻中清醒过来，手掌更是维持着原来的姿势，按压在胸前。

    她早该知道的，这家伙其实早就对自己动心了，若是换做以前，她还未接近，便会被一掌拍飞了！哪会像现在这个样子，呆愣着任由自己摆布。

    “你，给我吃了什么？”好一会儿，七羽才将手掌拿下，后知后觉的问道。

    “据小家伙说，这是能让老年人也能体会到性福生活的圣药！我只是提起帮他做个*实验。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，我怕码下去……编辑大人又不让过……


------------

141 双修之后

    “你觉得这种东西会对我有用。”作为真神，七羽已然到达了常人所不敢想象的地步，可以说已经是百毒不侵了，一粒小小的药丸又怎么会对他有什么作用。

    “至少会让你的感官变得敏感不是么？”到底霍水曾经也是水神，自然是知道神的体质不同于常人了，可是其中的血熔草对于身体的作用无关于神或者人，都有让血脉喷张的效果，这也是为何此时原本全身冰冷的七羽，额头会冒出细密的汗珠了。

    七羽不语只是看着霍水的眼神变得更加深邃了，原本冰冷的身体渐渐的开始升温，只是身子依旧僵硬。

    只有他自己心里最清楚，为何会变成这样，并不是因为血熔草的原因。心有些乱了，一时间不知道该如何是好，香软在怀，从前在洪荒的时候他定然会毫不犹豫的推开，因为他讨厌别人碰自己，可，有些事情，总是不随着自己的意志而改变，就好像现在，对于跨坐在自己大腿上的霍任，他竟然会觉得舍不得推开，竟然会贪恋她身上的味道。

    那种近乎痴迷的感觉。

    七羽的失神，霍水只以为是因为丹药的关系，她也担心在七羽反应过来之后会将自己推开，抓住这一瞬间的机会，幻化出银针，对着七羽的胸口就是连续的三击，七羽太过强大了，她担心只是一次封印住他体内的灵力是否有效，直接一下次封印了三次，又将的双臂也直接封印住。

    “还好现在才知道你是纯阳体质，不然在洪荒的时候我便会想尽办法将你吃干抹净的，现在想来还好留到此刻。”霍水解开七羽腰上的系带，白色丝质长衫滑落下来，这不是她第一次见到七羽*的上身了，可，每次见到都会忍不住咽口水。

    他不仅有着让世间所以女子痴迷的脸蛋儿，更有着让人疯狂的身体，完美的黄金比例，精瘦的身材却在小腹之上有八块突起的腹肌，到现在霍水都无法理解，为何一个看上去如此冰冷的男人，却有着这般热火的身材。水滴状的肱二头肌，硬挺的胸肌，机理分明的后背线条，光是看着已然让她有些忍不住呼吸加快了。

    眼神落到亵裤遮挡之处，那方的光景她虽只见过一次，却也是终生难忘的。

    “七羽，有没有人说过，你有一具很是风骚的身体。”抚上七羽的身体，一去原先的冰凉，带着炙热的温度，她的目的很简单，吃了他增长修为！然后拍拍屁股走人！

    声道也被封住的七羽就是连嘴上的反抗都无法进行，只能看着，明明是参与者，却总感觉像个局外人一般。

    感受着那柔软无骨的手，划过身体的每一寸肌肤，挑起深藏在心底的火焰，他是有感觉的，曾经连自己都曾怀疑过，或许外未来的漫漫人生之中他都会背着冰冷的躯壳度过，习惯了一个人，习惯了冰冷，然后又开始习惯有一个不知羞耻的女子跟在自己身后，轻佻的调戏自己，为偷看自己洗澡每夜在门外埋伏。

    然后，习惯了，她让自己变得奇怪，变得有温度。

    所有的一切都朝着他无法控制的方向发展着，就好像现在，他从未想过，世间居然会有这般美妙的感觉，比进阶的那一瞬间更加难以言喻，好似连灵魂都可以舍弃，只为沉沦。

    相融的那一刹那，所有的禁制都被打开，身体的感官更是到达了最敏感的境界，炙热的呼吸交缠着，火发与墨发肆意的交织着，一次次情不自禁的律动，一声声忘情的吟哦，似是远古的咏叹，似是精灵只见口口相传的赞歌，一遍遍的诉说着男女之间最深的秘密。

    *

    这般*的时刻，自然不会有人注意到，在七羽的房门外，一个小小的身影正不停的忙碌着。

    小家正围着这间房做结界，原因很简单，若是任由这两人这般忘情的胡闹下去，万花神簪之内的空间很可能会崩塌，此刻的霍水只有斗灵的能力，而在两人融合达到顶峰之后，便会导致整个万花神簪之中的灵力暴增，而空间之内灵力的失衡便会导致空间出现裂痕，无论对于空间之中的人还是万花神簪都是万劫不复的伤害。

    终于下完结界的小家伙擦了擦额头上的汗水，道：“女人，你要加油啊！小爷我以后的幸福生活就靠你了！”只要这次她能突破噬灵，那他就能从这困住他的空间里面自由进出了，而且还能便会原来的样子，要是被曾经认识他的人看见自己现在的模样，指不定精灵世界里那些老不死的都能给笑岔气一命呜呼了。

    看着结界因为发挥到极致而变成暗红色，小家伙有些担忧的又在几处关键位置增加了链环，就算已经这般，还是能够清晰的感受到在这空间之中，灵力的增长。天空变幻着色彩，先是火一般的艳红，而后又是海一般的深蓝，最后再是，两者不断交替着。

    正在另一侧潜心修炼的霍任已然被这浓郁的灵力充斥的有些难以招架，好在她又霍水给的丹药为基底，不断在丹田之内运行着灵力，一阶阶的突破。

    就连没有丝毫灵力的沈聪学和沈岩二人尽然也能清晰的感觉到这空间之中好像有什么不一样了，甚至觉得自己的身体也在慢慢的发生变化。

    此刻的霍水只觉得万物皆化为虚空，神魂人合一，而后又分散，一次又一次的，伴随着一次又一次的浪潮。

    明明二人都迎接是迷离失魂的状态了，可律动依旧没有停止，甚至连节奏都异常的契合。

    *

    空间之外，原本万里晴空，突然开始电闪雷鸣，一道道闪电落下，远远的望去就好像是世界末日一般，可每一道闪电却都没有劈中任何东西，这般看来便更像是某一种常人无法理解的庆典了。

    正在房中闭着眼打坐的尚宫村树，忽而噌的睁开双眼，眼中划过的一抹光华转瞬即逝，而后又回归到暗沉，只是微微抿起的嘴角显得有些严肃。

    *

    当一切归于平静之后，霍水已然昏死过去了，此刻她的身体正在飞速的重塑着，噬灵阶段，就是修真者在没有到达这样的高度都无法想象那是怎么样的一种境界，此刻的霍水依旧是一头的红发，乍看之下感觉不出有任何变化，可细看，才发现，这如瀑的长发居然似窜动的火焰一般带着动感，好似还会变幻。

    若不是她有足够优良的血脉，或许连第一次二人达到高口潮的时候产生的灵力冲击都无法承受住。

    轻轻的搂住霍水，脸上的笑有些无奈，她定然不会想到，那丹药对自己根本没有用处，他的沉沦只是因为她而已。

    空间之外，东方已然起了鱼肚白，平静湛蓝的天空，万里无云，好似昨夜的雷电交加根本就是人的幻觉一般，人们有些惊恐的带着试探的心里朝门外走去，才发现，今日或许是他们一生中所看到过的最好的天气了，就连英国的首都伦敦都破天慌的出了半日的太阳，奈何实在是污染太过严重，雾霾又一次笼罩了她上头的天空。

    气象学家，地质学家，就是神学家都无法解释昨夜发生的雷电到底是因为什么，只有专家笃定的说，这是地球在对现今的空气污染做一次自我调节，就好像是人体生病了一般，会有白细胞跑出来对抗病菌一个道理。

    悠然的早晨，霍水睁开迷蒙的双眼，这次的进阶并没有像前几次那般神清气爽，只觉得全身酸痛，仰躺在床上，连抬起胳膊的力气都没有。

    七羽的状况恰好和霍水相反，此刻他只觉得从来都没有过这样的感受，好似整个身体都完全处在了最佳的状态，若不是此刻在凡界，身体里的灵力被下了禁制，他还真想跑去和几位主神挑战，对于能不能坐上主神之位他并不在乎，只是单纯的想要看看自己的修为到底有多大的提升罢了。

    在霍水醒来之前七羽便醒了，此刻正在给她的身体做着按摩，单纯的按摩甚至都不敢输入灵气，因为此刻她身体里的气息还是有些混乱，若是贸然的在手指上加上灵气的话，他担心会打破此刻她身体里微妙的平衡。

    霍水有些木讷的看着突然之间变得极其温柔的七羽，她还以为今天醒来的时候不是身首异处，就是最轻也可能已经被直接扔出了房门外了，哪会想到竟然有这么好的待遇。

    不明所以的有些背脊发冷，试探着问道：“昨晚，我们……我把你……上了？”她很担心昨晚只是自己的幻觉罢了。

    “那只是因为，你在上面的话双修更加有效用。”七羽的脸上依旧是没有表情的，可语气却带着让人不明的味道，而且他好像并没有因为被下药而感到生气，还是说这只是暴风雨前的宁静？

    “你不生气？”她知道这么问真的很傻，可是作为一个对于现在的自己来说强大到无法想象的人来说，她应该小心翼翼的对待的。

    “生气？我若说我是自愿的呢？”他昨夜本可以推开她甚至可以再一次将她打入时空乱流之中。

    “我想起来了，早上我还有事，先不聊。”现在要做的事情，就是……装傻充愣！然后拍拍屁股走人，只听说女人有处女情结，对自己的第一个男人无法忘怀，难道七羽这家伙，还有处男情节？


------------

第142章

    “小伙子，想去哪里啊？”京都出租车司机是整个华夏都出了名热情，此刻正笑意盈盈对着有些‘迷’惘站马路上年轻男子打着招呼。

    只见站立路中央男子一袭驼‘色’休闲西装，里头是有些不搭调白‘色’Q版变形金刚T恤衫，蓝‘色’牛仔‘裤’，黑‘色’马丁靴，样子倒是帅气十足，金黄‘色’头发阳光下熠熠生辉，‘精’致五官就是连外国偶像明星都自愧不如，路过少‘女’都纷纷像他头来惊‘艳’目光，这么帅男人，是明星么？怎么对他一点印象都没有？

    “我想去……请问，这个地方哪里丹‘药’好？”因为能够出来实是太兴奋了以至于完全都没有给自己做一个具体打算，甚至连像样衣服都没有变一套出来，身上还是路过一家人家屋外，顺手牵羊，等等还得还回去呢。只是人问去哪里，一开口就是想找炼丹地方，看来这些日子被压迫惯了，连出‘门’都想着要怎么提升炼‘药’能力了。

    “小伙子，你是说哪家医院好吧。”司机大叔愣了一下，心想这年头是流行穿越，自己家闺‘女’就一天到晚什么四爷啊！八爷啊！十四爷叫着，只没想到咱们华夏文化这么有影响力，连外国人都对穿越文这么痴‘迷’，一开口还问炼丹地方。

    “也可以，医术好之人，定然配‘药’也好。”金发男子郑重其事点点头，想着医院里病人多，自己身上丹‘药’终于有用于之地了。

    明良医院，四个金灿灿大字树立医院楼顶之上，气派非常，一看就是三甲级大医院了。热情司机大叔还给他亲自开了‘门’，以表示华夏人民友好，只是这家伙到底什么情况，就这么走了。

    “小伙子，你还没有给钱！”虽说他热情，但是不代表可以不要钱啊！

    “钱？”男子英眉一蹙，回忆着钱币模样，手掌翻转，掌心之中赫然出现了一串铜钱，递到司机师傅面前，道：“车钱。”

    “你开什么玩笑啊！我是说人民币！谁要这些。”师傅无语看着男子手掌之中铜钱，这孩子定然是中毒太深了，已然将自己想象成古代人物了。又看着说完话之后男子脸上表情，丝毫不像是骗人样子，本想发作，后还是挥了挥手“算了算了，当我倒霉，看你也不像是故意做霸王车份上，就当一回免费导游吧。”司机大叔还真是看得开啊！

    “我看你舌苔发白，说话时候又带着些痰，应该是肝和肺不太好，这个拿着，就充当车钱吧。”男子不知从哪里拿出一粒丹‘药’，递给司机大叔，司机大叔难以置信看着眼前金发小伙子，他简直神了，只一眼就知道他肺和肝不好，还给了自己一颗小‘药’丸儿，难道是外游历神医？这种人不是武侠里才有么，竟然被自己碰上了。

    “神医，这‘药’该怎么吃？”大叔如获至宝将‘药’丸捧手中，虽说小伙子一副外国人模样，可是丝毫不让人觉得有违和感。好似炼‘药’师就应该是这样一般。

    “用温水即可，期间少吃阳‘性’发**物，就好比韭菜，洋葱，大蒜姜之类。”特意‘交’代了一番，金发少年才朝医院走去。

    前台讯问处小护士有些脸红看着眼前这个东张西望小伙子，低声道“你来看什么病？”

    原本张望少年瞬间像是搜索到信号雷达一样，整个人都来了‘精’神，也不知道学着谁样子，将脑袋支问询处太子上，一挑眉道：“我来找这里会炼丹人，美‘女’你知道哪里么？”那副不正经模样，怎么看怎么眼熟。

    “，顶楼办公室。”小护士被这一一笑‘迷’得神魂颠倒，完全忘记了老董事长一般不会迎接来访客人，而且作为董事长沈老爷子，是这样随随便便来一个人就会出来相见么？只是，此刻小护士已然不知道如何思考了，脑中只不断循环着，他笑起来好‘迷’人，两颗小虎牙好可爱……

    “好谢谢。”又回以礼貌‘性’一笑，小护士只觉得自己脑袋已经当机了。

    用自己脸蛋儿一路‘色’‘诱’外加‘迷’‘惑’，莫尔终于是到了顶楼之上，电梯‘门’打开，一股‘药’香扑鼻而来，“当归，鹿茸，外加胎菊，清热解‘惑’益气补血，不错搭配。”

    “小伙子，你是谁？”沈老爷子正坐摆满‘药’材巨大办公桌前，等待霍水同时顺便研究一下‘药’材，只是他未曾想到，没有自己允许居然会有人出现顶楼办公室。

    “我叫莫尔。听说您这里炼丹是厉害，想要来学习一下。”莫尔有礼貌双手相握，对着主位之上沈明良浅浅一拜，很是大方有礼。传闻中‘精’灵都是西方神话里才有，但是几乎没有人知道其实东方同样也有‘精’灵一族存，用莫尔话说，西方那些个小年轻都是从东方移民过去老一辈‘精’灵后代。因此莫尔才会这般金发碧眼，却带着一股很浓重古典气息。明明是极其矛盾从形象和气质却意外和谐自然。

    “哦？我看你对‘药’理还有些见解，不知师从何处？”对于这样好学年轻人，沈明良是从来不会拒绝，就好像他会接受昨日那个小姑娘对自己下挑战一样。

    “自学成才，自称一派。”莫尔看上去只有二十出头样子，沈明良自然不会想到，其实他早已存了上万年，上万年前，说起来就是洪荒也很少有研究‘药’材之人，此刻他就算说自己是制‘药’界泰斗，也不为过。

    “小伙子好大口气，年轻人应该懂得谦虚，既然你这么有自信，且然我看看你本领如何？”不知怎么少年身上古朴气质让沈老爷子觉得很是亲和，就算他这般大言不惭说出自成一派这样话。

    “老头，别要是想要倚老卖老还轮不到你，其实我来目很简单，我自己研制了一些丹‘药’，还没有做过人体实验，不敢市场上卖，我看你这里病人还‘挺’多，不知道可不可以给我当做研究对象？”终于，原本装一本正经家伙瞬间变回了本质，一脸不正经表情为他身上特有气质大打折扣，甚至还毫不客气坐沈老爷子办公桌对面皮椅之上，架起双脚。

    “你，岂有此理，你将炼‘药’，将病患当做什么！”沈老爷子一生痴‘迷’于炼‘药’，却从来都是抱着深入研究态度，就好像沈家当年始祖也是破于生计才向就诊村名收些微不足道东西，来维持生活开销！“你一个黄‘毛’小子，只是参透了点滴‘药’理知识就这般大言不惭！且让老夫好好教你！”

    “老头，你说你要教我？”莫尔一脸难以置信看着眼前暴走边缘老者，作为一个活了上完年‘精’灵来说，像沈老爷子九十岁高龄他概念里只是弹指一挥间罢了，而此刻这般渺小人类居然说要教育他，简直就是笑话！

    “老头，你这般猖狂，要不我们比试一下。”莫尔也不是好欺负，想当初他游历到洪荒只是，就连洪荒大‘药’师瑞德都对他一脸谦逊，一个小小人类居然敢这般对自己说话。

    “比就比！比什么内容由你来定，以防你出去说我以大欺小。”

    “好，爽，我们就比仿制！我拿出一粒丹‘药’，你通过看闻‘摸’，来判断它组成还有炼制时间。你同样也拿出一颗丹‘药’有我来确认，然后再炼制，看谁炼制丹‘药’是‘精’准。”这种仿制比试方法是考验炼‘药’之人对于‘药’材熟悉，和对于比例调控，这般细微差别都可能是差之毫厘失之千里。

    “这般甚好，还请出丹‘药’。”仿制炼‘药’比试之中还是很常见，看似简单，却实则是考验炼‘药’之人经验。

    “就这个吧。”随意‘摸’出一个小‘药’丸儿，有些诡异蓝‘色’却带着异常‘诱’‘惑’。味道围起来香甜，可又不会觉得太过腻味，还带着隐隐让人兴奋感觉，好像这股味道能刺‘激’大脑中枢神经，让身体飞处于巅峰状态。没错。这就是让中老年人能如少年一般享受‘性’福生活圣‘药’！

    “这是……你小子居然做这种丹‘药’！简直就是对炼‘药’师侮辱！”炼‘药’无论洪荒还是凡界都是极其高尚职业，他们责任就是对未知探索，炼造出拥有神奇‘药’效丹‘药’，他居然炼出这种东西！

    “只要是‘药’材搭配妥当，并且能产生好效用，管它是什么‘药’，你思想怎么这般迂腐，若是思维不够开阔，怎么能研制出多型丹‘药’，怎么进行加深一步探索？”说道炼‘药’。莫尔脸上出现了难得一见正经，这也是为何就算炼了数千万年丹‘药’，他还是能其中发现乐趣一样，他从不按部就班搭配‘药’材，他喜欢各种创，尝试常人所不敢。只是遗憾是，很多丹‘药’效用还都只是处于实验‘性’阶段，所以他很想找到实验对象。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猜猜，小帅哥是谁？


------------

第143章

    听了小伙子的话，沈老爷子一瞬间好像有所顿悟，他制药这些年来似乎一直都是按部就班，查看医书，虽说难得也会做一些创新但是大多也是在各种书册上的记载为基础，最多只是加一两味的其他药材，却从未想过可以这般的搭配，就像此刻眼前的年轻人手上的这颗丹药一般。一方面可能是因为他这方面天赋有限，还有另一方面则是，在地球上本就灵气稀薄，想要练出好药，就必须要用珍贵的药材，哪里能够让他随便乱搭配，每使用一点药材，都是在割炼药师的肉啊！

    沈老爷子也算是老江湖了，用闻的就能知道有什么药材在里头，这般的搭配实在是大胆至极，两味刺激性如此之重的药材，本就物产很稀少，他居然敢这么铺张浪费的使用，一方面惋惜，另一方面则开始猜测起小伙子的身份来。

    从这颗丹药之中散发出的浓郁的药香味来看，药材的年份定然足够长，而且加的量也够多，这般的大手笔，在这整个地球之上就是自己都舍不得的。

    可眼前的年轻人好似根本不放在眼里，沈老爷子也算是在这世界上处于金字塔顶部之人了，而他也同样知道一些常人所不知道的事情，就好比，在这个空间之上，还存在着另一个空间，或者说是另一个位面上的人，总共有三大家族，被他们称为修真世家。

    他们可以自由的出入于两个空间之内，而若是处于下位的凡人想要到达他们的那一位面则需要经过漫长的修炼，达到一定的阶段方才能够进入。

    传言那里有着极其充裕的灵气，不但适合修炼还是和各种珍贵草药的生长，因此在那一空间之中，沈老爷子视为珍贵异常的草药，于他们来说也只是普通罢了。

    “老头不是我自夸，你绝对不可能炼出这颗丹药来的，你应该知道这药材越是在地里种植的时间久，所散发出的药香，还有产生的效用就越是大，我这里头的药材，最少也是千年的，在这地球之上，想必百年都少见吧。”都说不是他莫尔自夸了，要知道虽说那女人刚突破噬灵，可之前在斗灵阶段的时候万花神簪的空间之内也是一日为百年来计算的，这些药材也都是他经过精心照料的，个个都是上品，怎么可能是地球这片贫瘠的土地上种植出来的凡品可以相比拟的！

    “小伙子，不要骄傲的太早，就算你是千年的上品又怎么样，山外有山，人外有人，这世间有太多我们未知的东西存在，不可以因为自己的无知而否认他们的存在，以为自己是最好的。”沈老爷子并没有因为莫尔的话而有所退却，脸上的表情依旧淡定自若，带着老者特有的从容镇定，莫尔虽说已然存在千年甚至更久，可他的心智却是不及沈老爷子的，就好像原先七羽感慨的那般，人类虽然只有百年的生命，可却能在这有限的时间内创造出无限的可能。

    “老头，你的觉悟很深，我有些佩服你，但是不要光靠说的，比试就讲究一个公平，将你要考验我的丹药拿出来吧。”莫尔有些惊讶，区区一个凡人居然有这般深的觉悟，他曾经一直十分的瞧不起这些地位面的人，特别是其中一些自认为自己很强的人，就好像坐井观天的青蛙一般，还以为这个世界只有他们看到的那么大。就好像他有一次在洪荒的‘蛮荒之地’迷失了方向然后不慎跌落山谷，醒来却发现自己竟然处于两一个位面之中。

    那里不是地球，也不能算在洪荒之内，却又和地球还有洪荒十分的相像，大约可以算得上是一个相对应的平行空间吧。空间之内的人或多或少身体之中都有灵力存在，约莫来看大约还都是处于噬灵甚至是以上的地步，比之地球上的凡人是足够强大了，可比起洪荒之内的神，却都是不入流的小儿科罢了。

    为何说那个空间不及洪荒，理由很简单，在他看来，那一位面上生存着的都是些没有胆量敢渡劫称为神仙的！

    要知道那些个人类所描写的，或者电视作品里面所拍摄出来的所谓渡劫，都只是真正意义上的九牛一毛罢了。

    那种似是要将灵魂都撕裂的痛感。

    “你若说千年的草药，老夫是真的没有，但是老夫能用其他的东西作为辅助，达到相似的效用。只是等下老夫拿出来的东西你未必能够识透”沈老爷子一脸笃定的表情，和丝毫看不出情绪的面容不由得让人对他所说的话深信不疑。

    “且取来让我一探究竟。”莫尔还真不信了这世间会有他无法识别的药材，或者还有他没有见过的灵丹。

    “还是算了，今日这次老朽愿赌服输，你可以在医院中做实验，但是前提是必须有病人同意方才可以进行。老”沈老爷子自己也是个炼丹药的，自然也知道对于炼丹制人而言，实验对象有多重要了，就好像现在的各种生物制药出现，都会经过很长一段时间的临床试验，外加新药刚上市之前各类不同的人群的试用一般。

    “老头别卖关子，你勾起了我的好奇心，现在却又说不比了，这不是耍人么。”被吊起的好奇心若是得不到满足，对于莫尔而言简直就是极大的痛苦。

    “哈哈，小伙子，那可是老夫的传家之宝，还是不要外露的好。”传说是当年沈家先祖在炼药之事遇见了女娲娘娘下凡间的时候，遇见沈家的先祖，觉得很是有缘分，特意相赠。

    经过沈家多带的多带的研究了修炼，终于是制成了一枚丹药，说起来这枚丹药的具体作用，却无人知晓，从气味判断，大约是能够滋阴补阳，强身健体之用。

    “若说*实验，老夫在地下的实验室里还有两个志愿者可以供你做实验，你且随我下去看看。”沈老爷子也并不是想要卖关子，只是，这丹药乃是沈家的传家至宝，这东西自然不会随意摆放，所存放的地方若是现在取出来又太过麻烦了，只是提供几个实验对象而已，他还是输得起的。

    “有现成的实验对象你也不早说！”莫尔见沈老爷子没有要拿出来的意思，又想着这世间不会有自己所不知道的药材，或许那只是老爷子不愿意输的太惨而虚张声势罢了。想着自己只是来找实验对象的，因此也不再勉强，跟在沈老爷子的身后，进了电梯，往地下二层去。

    此刻地下二层之内。

    青龙和玄武二人迷迷糊糊的醒来却发现自己竟然又一次被绑在了实验台上，只觉得人生实在是太过艰难了，还有，暗主到底在哪里啊！有没有谁能来救救他们！

    “你说的就是这两个？可是我的药是针对老年人的，这两个是不是太年轻了！”莫尔看了看实验台上的两人，明显对于沈老爷子为自己准备的实验对象不是很满意。

    “若是你的药效太猛，老年人直接就受不了出了事故谁来负责，这两个是修真者，忍耐力和体力都比常人强一些，你可以放心大胆的试。”若真的是自愿报名的实验对象，沈老爷子怎么可能这么大方的让给莫尔，要知道这两个家伙背后的那个丫头手里拽着的可是自己的宝贝孙子和外甥的性命，要是不趁着那丫头还没有来得时候好好的利用一下他们两个，多做些*实验，岂不是太对不起自己了。

    “有道理。”莫尔点点头，反正有总比没有好，将两颗药丸一人一颗的塞进二人的口中，静静的等待接下来会发生的反应。

    青龙和玄武二人作为修真者，又是暗门的堂主级别，哪里受过这样的对待，两天之内，身上不知道被用了多少种药了，已然有些虚脱，现在就是喂他们吃老鼠药，都不会有一点反抗了。

    奈何，这次的丹药吃进嘴里之后的感觉和之前的都不一样，身体之中好像有什么东西在迅速的滋长着，渐渐的原本虚脱了的身子一下子充满了力量，好像有什么东西就要爆体而出，热……异常的热，比昨天的春药不知道要厉害多少倍的感觉。

    只是短短的几分钟甚至不需要任何感官上的刺激，身体已经出现了极其明显的反应，可此刻他们的脑子都异常的清晰，身体之中也似是充满了源源不断的力量，像是一种潜能的开发。空虚的身子叫嚣着逍遥得到满足。

    也不知道是谁，第一个将困住手脚的铁环挣断，也不知是谁先触碰到了谁等到二人有了感觉，而且已然到了无法自拔的时刻才发现，已然紧紧的相拥。

    “这！可要将二人拉开？”沈老爷子在观察室中惊诧的看着实验台上相拥着的两个大男人，虽说他也不是什么老顽固，只，这般就要在他面前上演真人秀，他这把老骨头还真的有些受不了啊！

    “不用，既然是自愿报名的实验对象，我想他们应该不会介意的，而且正好可以让我记录一下这药效的持久度。”莫尔见二人相拥在一起的瞬间立马两眼放光，关于BL动漫，他也只是在万花神簪之中听到过霍水在看的时候那*的声音，此刻有现场版的，哪里有不看的道理，而且一个细皮嫩肉，一个身材粗犷匀称，简直就是绝佳的视觉效果。

    “哟，老头，你还有这个癖好啊！”不知何时，霍水已然出现在了观察室的门口，看着表情各异的一老一少二人，又看了看试验台上相拥而吻的青龙和玄武二人，她瞬间好似又开始相信爱情了。


------------

144 试毒

    对于这地下二层的实验室，霍水已然轻车熟路了，只是不曾想每次到这里都会有新的惊喜迎接自己。

    她本就是个唯恐天下不乱之人，看到在实验室内的青龙和玄武二人，看他们的样子便知道一定是被下了药，一方面不由得感慨此药的效用之大，不知道小家伙炼制的顶级春药是不是也能有这样的药效。另一方面则是开始YY等两人清醒过来之后的反应，青龙的性格属于腹黑型，不喜形于色，只是胸口挂着的金算盘可以看出他定然是个能算计之人，而玄武则老实敦厚，带着北方人特有的豪爽，这般看来，这二人本就是天生一对啊！

    有爱，非常有爱。

    也不知道谁这么有想法，将这二人凑成了一对。

    视线不由得落到了与沈老爷子并肩而立的年轻男子身上，只见他一头金色的短发，带着自然的卷曲，虽说只有一个侧脸，可挺立的鼻梁，突出的眉骨，薄唇上翘眼角带着笑意，显然一副看好戏的模样。

    只是不知道为什么在听到自己的声音的时候一瞬间表情有些僵硬，就连原本有些痞气的背影一下子像是被定住了一样。

    莫尔光顾着观察二人的反应，完全没有注意到背后有人，知道霍水开口，他才意识到。心中像是有一百只兔子在蹦跶一样，砰砰砰的跳个不停，她一定不会认出自己的，要知道他现在简直就是帅爆了！和原来被下了禁制的时候完全就是两个样子的。而且最悲剧的就是这女人才刚达到噬灵的阶段，他还不能一直在外面呆着，过段时间就要回万花神簪之中。

    总之他现在的状态就是靠吸收灵力才能维持现状，而地球之上本就灵力稀薄，没多久他又要回到万花神簪之中了！若是告诉这女人现在看到的是自己本来的样子，到时候又变小了。岂不是会被嘲笑的很惨。

    想到这里，莫尔更在心中默念，认不出我，认不出我。

    “丫头，你还真当这里是自己的家了，这般来去自如。”沈老爷子看到霍水出现在自己的背后一点都不惊讶，他本就对修真者有独特的感应，而且之前两人又隔空联系过霍水一进入地下他便知道了。“我的孙儿和外甥可都好？”

    “想见他们两，你也得他们愿意不是？今天我就要让你输得连裤衩都不剩！比什么由你决定。”她已经想过了，此次赢了沈老头，然后让小家伙将炼丹房搬到这里来，之后就是她称霸整个制药界的时候了。

    “小伙子，老夫为你提供了这两个*实验，你是不是要报答我一番？”沈老爷子没有正面回答霍水的问题反倒转过头看向站在一旁一声不响的莫尔，他已经确定了眼前的小伙子身份定然不同凡响，很可能是修真三大世家的人，而且对药理有很深的了解，又无疑有丰富的炼药经验，若是能和他打好关系，说不定以后还能从他那里拐到些稀有的药材。

    “老头，这是你输给我的。”莫尔本觉得事不关己，站在一旁一动不动就好了，哪想这老头居然还拉上了自己。

    “哦？那你好不好奇老夫的传家之宝？你若是替老夫，老夫便将传家之宝拿出来与你共赏可好？”在沈老爷子看来，霍水多半只是对药理有一定的了解，有自以为是罢了，毕竟从她的资料上来看，这个小丫头根本就一点制药的经验都没有。

    “老头你太阴险了，我只有赢了才有机会看吧！”说起还莫尔对他的那个传家宝还真的是很有兴趣，又想着刚才老头宁愿把医院里的病患给自己做实验对象，也不愿意将东西拿出来和自己比试，这般更是激起了他的好奇心。而且对手又是霍水她在洪荒虽说名声不太好，可是炼药的能力确实被众人所肯定的，多次有想要和她一较高下的想法，可却奈何找不到机会，这般一举两得的事情，怎么有不做的道理。

    “老头，你别将自己的事情推给别人啊！喂，那我赢了他，是不是就相当于赢了你啊！记得赌注是整个沈家的产业！”霍水对于沈老头的这般瞧不起自己很是不爽，虽说她成日无所事事好似对什么都没有追求，但她可以毫不谦虚的说，就是在洪荒，炼药比她好的人一个手的数量都没有。

    “若我的赌注是整个沈家的产业，那丫头你押的注是什么？”

    “我么？”说真的霍水还真没考虑过这个问题，在她看来她是绝对不会输了的！既然被这么问了，两眼一转，又了新的想法。“我有一个比你这儿任何一台机器都要好的炼丹制药极其，你若是真的赢了我，我另外送一个炼药小童子给你。”这么说只是为了引诱沈老头和自己比试，她对自己能硬的这次的比赛还是很有信心的。只是奈何，出乎她预料的事情是，眼前这个帅气的金发男子，真正的身份竟然是……

    莫尔简直不敢相信自己的耳朵，这个女人的意思是，要是她输了不但将主神苏苏特意打造出来的炼丹炉白送人不说，还输一送一，直接连他都不要了。

    好啊！居然以为自己不能从万花神簪里出来，此刻又故意阻隔了万花神簪和她的联系，就这样将他给卖了，到时候万一自己不知道这女人的打算，说不定等她把自己卖了，自己还傻兮兮的帮她数钱呢。

    “好，我和你赌！赌什么由我来定”莫尔也是脾气上来了，完全没有想过这场比试他无论输赢都没有什么好结果，赢了，到时候连同他自己就都是沈老爷子的所有物了，输了，也就看不到被沈老头说的神乎其神的传家宝！

    “好，你说。”霍水不由得有些纳闷了，自己好像没有哪里惹到眼前这个帅哥么，怎么说话的时候这么一副咬牙启齿想要杀了自己而后快的感觉啊！

    “我们比，试毒！”虽说一般炼丹都是以强身健体，增加功力提升修为为主的，可也不代表着没有毒药的存在，而很不巧的是，他莫尔本就是以炼制毒药起家的！这次，女人你是真的惹恼我了！

    “试毒？好！比试三局如何？你出一种毒药，若是我能解则我赢一局，反之则是输，若是第一局就输了，那也不用比下去了。到时候愿不愿意救我全凭你。然后再进行第二句，由我出药！你来解。你若是能解则是平局，以第三局定胜负，若是你不能解，则判断最终我为赢家！怎样？”试毒这种比试，在洪荒都很是少有，因为几乎所有的炼药师都觉得若是炼毒简直就是对炼药的侮辱，不过她都也不这么看，洪荒之内，太过的刻板或者说太过的平静，出了修炼提升修为以外，几乎没有什么其他的追求。而不像地球或者是其他的位面，里面太多的勾心斗角尔虞我诈，毒，是必不可少的，就好像她会自己研制化尸水是一个道理。

    “吃了它。”莫尔拿出一粒黑色的小药丸儿，递到霍水的面前，示意她将这药丸吃下去。

    霍水也丝毫没有畏惧，拿起药丸便放进嘴里。

    入口清香宜人，带着腻人的香甜，舌苔有一些麻酥的感觉，是*草，和荨麻两者混合的作用，嚼碎之后唇齿之间有一种黏腻的感觉，而且很是苦涩，是蝎子尾部提取的毒性粘液！*草麻痹人的感官，而荨麻则能够让人体迅速的吸收，蝎子的毒素，将药咽下喉咙口，有感觉到一阵灼热的感觉！竟然还有炙炎虫！这一味药首先是让人神智恍惚，然后失声，最后在无声无息欲仙欲死的情况下死亡！好事歹毒！

    *草对霍水起不了作用，因为那是攻击人的精神方面，而霍水此刻修为大增，自然精神力也有所提高，只是喉咙口的灼痛感和腹中的绞痛让她有些不适。

    这几种材料的搭配，不能一个一个的攻破，看似这般简单的搭配可都是相互有牵连的，一个一个的解开，无疑是死路一条。需要一剂药，将其一并解决。

    好在他的万花神簪之中，小家伙什么药材都有种植，她若是想要直接用用意念便能将它们集合在一起。

    脑中迅速的思考着所有的可能，*草需用薄荷花的花蕊来解开，这一味药虽说极其普通，可是对于分量却有十分严格的控制，再者荨麻并非毒药，可解药之中却需要一味药来与毒药相中和，不会达到相斥的效果，因此荨麻必须使用，而后就是另外三味药了，分别以其相生相克的药材，以相同的比例搭配即可。

    运起灵力将所选好的材料淬炼在一起！

    再到吃下去，整个过程连一刻钟都没有，只是解毒之后还有一点后遗症就是，喉咙不会马上好，接下来的几天，霍水说话的时候喉咙都会觉得很是难受。带着浓浓的鼻音的沙哑。

    “咳咳，现在该我了！”第一出就这么狠，要不是她在洪荒的时候也喜欢瞎搭配药材，说不定还真的就死在这第一局上了。你不仁我不义！从身上拿出一个小药瓶，里面装着一粒褐色小药丸。

    看着霍水手中的褐色药丸，莫尔不由大惊，这不就是自己研制的顶级春药么！

    “这个不能说算！”这算什么毒药，这明明就是春药好不好，而且这药根本就不是她练出来的！

    “怎么不可以，药是我的！我出什么就是什么！”她当然知道这是春药了，可是若是得不到满足便会爆体而亡，也可以算是杀人丹药的一种，怎么不能用来比试。

    “这，这药不是你的！”莫尔现在只觉得有口难言，总有种搬石头砸自己的脚的感觉！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，小家伙要悲剧了


------------

第145章

    “谁说这‘药’不是我！”虽说说这话有些心虚，可现小家伙又不这，再说了万‘花’神簪之中东西，哪怕是地上以可草都是她祸水，何况是那个没有发言权小东西，直接忽视。

    “‘女’人，你！”莫尔只觉得自己要被气死了，这‘女’人要把自己赌一送一送掉不说，居然还拿他炼‘药’和他比试，可恶是，这‘药’‘药’他本就是用来打破人生理极限用，压根就没有想过要给它做解‘药’。

    而且，这‘药’‘药’效，第一次做**实验就死里面两个家伙，已经到了饥不择食地步了，若是不能解开，难道她准备把自己给人进去，和那两个此刻正打得火热家伙玩儿三人行？

    “怎么，你这是不赌直接认输意思？”只要能赢管它用是什么，而且她有自信，这一局，他绝对赢不了。

    “我怎么可能认输！好，我吃！”自己炼‘药’要是还解不了岂不是让人笑话！那过霍水手中‘药’丸一口吞了下去连‘药’成分都没有感受，直接开始霍水万‘花’神簪之中搜索所需要‘药’材。

    若说，霍水是万‘花’神簪持有者话，那么莫尔可以说是和万‘花’神簪能够相通，因此他用自己灵识万‘花’神簪之内搜索，霍水是不会发现。

    找了一圈他有些着急了，这两味‘药’材极具刺‘激’‘性’，若是要用与之相克‘药’材压制住话难免会对身体造成极大伤害，严重话可能会使经脉受损，以至于影响修为。

    解决办法就是找一个‘女’子，不还有一种加方便办法。

    有了这样想法，莫尔修为本就十分高强就算被主神苏苏封印住了，此刻依旧能使用瞬间转移之术，目标锁定两间房以外厕所，念力一动，身子赫然消失了实验观察室之中。

    “这可不行，这算是作弊哦，说了试毒，那自然是要以丹‘药’来解开了，你若是自己DIy，那还有什么意义。”别以为她不知道他想做什么，中了‘春’‘药’要解，唯一方法可不是找一个‘女’子‘交’合，难道你就没有手啊！

    虽说对于一个男子厕所里用自己五指哥哥，给自己解决身理问题，会让人觉得很是美好，可，这种事情也要看情况而论不是。

    霍水虽惊讶于眼前这个金发男子居然能够瞬间转移，可他提起灵气消失一瞬间，她便追随而来，此刻已然挡了厕所之内‘门’上，脸上笑就好像是如来对逃不出他手掌心孙猴子一般笑。

    “你，这里是男厕所！”虽说他万‘花’神簪之中呆了许久，可也知道外头是男‘女’有别，这男厕所一个‘女’人怎么能随便进来，可他却忘记了，这些条条框框对于霍水而言从来都是形同虚设。

    “男厕所又怎么样，就是男澡堂我都照样进出不误，只是，你要作弊，可就不许了，是你说要比试毒！现却想用手来解毒！你以为我会让你得逞？”双手抱‘胸’，原本还以为是个长得帅想沈岩一样书呆子，现看来，眼前这个男子灵力好似不弱样子，是奇怪是，这家伙身上所散发出灵气好像还和普通修真者不一样，感觉刚刚空间转移一瞬间灵力暴起，而此刻居然又丝毫探查不到一丁点儿。这般，怎么能让她忍住不好好探查一个究竟？

    “你个无耻‘女’人！我早该想到！”‘药’效已然开始发作了，他不由懊悔，竟然将这‘药’做效用如此强烈，说起来还真不敢确定像沈老头这样老年人是不是受得了，看来等等回到万‘花’神簪之中一定要再研究一下。

    此刻若是霍水知道眼前男人居然不是想‘女’人而是想怎么改进丹‘药’话，一定会佩服五体投地，这男人不是‘性’冷淡，就他娘根本就不行啊！

    只是，好莫尔两个都不是，他只是太过执着于一件事情无法自拔罢了，身上反应依旧强烈，等到他回过神来时候，方才感觉到身上似火一般灼烧着。难受，这‘药’之前他也是有自己尝试过，因为缺少实验对象，索‘性’自己用‘药’，可当时身子小‘药’量是减少了到了百分之一，吃下去之后虽说反应也很强烈，可是往冰水里一跳，很就没有感觉了，现冰水没有，直接用水也可以，只是这‘女’人挡前面根本就没有要放自己过去意思。

    灵识进入万‘花’神簪之中，搜寻雪莲和冰晶‘花’。二者都是极寒‘药’材，若是‘混’合一起，要解开这小小极致‘春’‘药’根本就不再话下，可是他还未做过研究，根本无法确定比例分配，索‘性’一样一朵，全都吃下去，解是一定能解了，但是很有可能‘药’效太过。

    看着眼前男人手里凭空出现两样‘药’材，霍水又一次被惊到，他居然也有随身空间，他是什么人，什么身份？再看他手上两样‘药’材，其属‘性’皆极其‘阴’寒，此刻他定然不可能再次调配‘药’材比例了，若是这般直接吃下去，‘药’‘性’是解了，对身体也是极大伤害，他这是不要命了？

    不管三七二十一，一把夺下‘药’材，“你不要命了！自愿认输不就好了么！”没遇到过这么傻人，或者说这家伙到底是不是男人啊！中了‘春’‘药’用手解也就算了，居然还想用这么伤身体办法，到底沈老头给了他什么好处！

    “不能输。把‘药’还给我！”莫尔咬着牙，只觉得身子好像要爆炸了一般，也不知道是怎么，完全不敢看着霍水，好像只要看见她一眼，他就会控制不住脑海中出现她万‘花’神簪中多次被七羽救回来，衣不蔽体模样，然后，脑子身子热好像要烧起来了一样。而且他就是不想让她赢，谁让她竟然毫不乎要将他给送人！

    “不还，我要你认输，你若认输，我来帮你解这‘春’‘药’可好？”霍水看来男人，从来都是下半身思考动物，这种时候智商基本为零，叫他做什么他就做什么！红‘唇’勾起，将手掌支某人‘胸’口之上，滚烫温度隔着他t恤传到了霍水手掌之上，他已然爆发边缘了，不是霍水太卑鄙或者是不知廉耻，只是，这个世界就是这般，只有不择手段之人方才能够达到终目。可她也知道自己可恶地方不是趁机勾引，而是若是男人一口答应了，她绝对会让他身不如死！

    “‘女’人，我说把‘药’还给我！”莫尔朝着霍水怒吼着，看着她脸上带着勾引媚笑，不知为何，就是感觉这样霍水，他喜欢不起来，或许是太过了解了，因此只一眼他便能判断她笑意味带着算计，还有隐藏起一丝狠厉！

    “气什么！不给怎样！我要你认输，这么短时间你根本就不能配出解‘药’，不管怎么样你都是输，何必这样为难自己！你输了！”靠，这男人傻么，既然知道这两种‘药’能够解毒，就一定知道这两种‘药’材属‘性’及其‘阴’寒，若是比例得当，是可以解毒，可若是用‘药’过多，对于身体是巨大伤害！而他莫名其妙生气对自己大吼是让霍水觉得不爽，仰起头，脸上是不容人拒绝霸道！

    “‘女’人！”又一声怒吼，连原本白嫩脸脸颊都变得血红，很明显因为情绪过于‘激’动，这家伙直接要爆体了。只觉得呼吸越来越急促，身体和脑袋越来越热，昏昏沉沉口中呢喃着“你耍赖，作弊，还对我这么凶，我，难受。”细若蚊鸣声音，大约只有他自己一个人知道自己说了什么，霍水只听见后难受二字，一把将他扶起也不管太多，直接翻下坐便器盖子，让他坐于上头，手上聚气，原本火红发变成了深海一般蓝，运起体内水之灵，一点点度给面‘色’通红死倔人，企图用物理降温方法带走他体内正横冲直撞热‘性’。

    只是，若是真这般简单，就不是莫尔这个炼‘药’发烧友所研制顶级‘春’‘药’了，无论霍水怎么用自己水之灵来给他降温，但凡水之灵遇到他体内那股子邪火，就会直接汽化，可汽化之后却又无法从体内排斥，一遍一遍循环着，反倒是让他加难受了。

    “难受，不要，不要了！”莫尔有些沙哑低声叫唤着，天知道他现有多难受，刚才之事脑子有些热发晕，现是整个身子都像是要融化了一般，“‘女’人，你越帮越忙。走开。你不要我，走开！”没有意识莫尔完全忘记了他是偷偷从万‘花’神簪中跑出来，而且不久之后还会变回去，若是被发现他真实样子是这么帅，到时候变小了一定会被这个该死‘女’人嘲笑。可他现满脑子都是霍水说要将他送人话，心里只觉得不爽，很不爽，可多是委屈。

    “我不度灵气了，你别生气，我……你抱这么紧做什么，不是叫我走开么！”原本像哄孩子一样哄着霍水突然纤腰被死死抱住。


------------

第146章

    “抱着我做什么。喂。你不是很有骨气么！”想要挣扎着脱离某人的钳治，却悲剧的发现自己压根动不了，言语的刺激好似根本无法刺激已经失去理智的男子。他的身上温度高的异常。

    已然运起灵气的霍水夹住闪着寒光的银针，手腕诡异的一转。三根银针没入了莫尔的背部。了预料中的松手却没有出现，纤腰依旧背死死的抱着。

    这说明了一个问题。这家伙刚才早就失去了意识，这般搂着自己只是本能罢了，不由将用三根银针封住的穴道一一解开。这家伙并不是因为药性发作了而这般抱住自己的，完全是因为本能罢了。

    看着靠在自己小腹上微微扬起的脑袋，五官好似就要纠结在一起了一般，可就是这样他也只是好像一个没有安全感的孩子一般，不安的抱着自己的腰，像是抓住汪洋大海之中的唯一一根浮木，连一点点邪念都没有。

    看着他因为难受而拧在一起的五官，霍水不知为何会觉得有些心疼，也不知道为什么会觉得他有一点点莫名的熟悉感，用手拂去他额头上细密的汗水，扳开他紧紧拥着自己的双臂，她知道，再这么下去不是办法。

    像是失去了所有的支点，莫尔不安的挣扎着，想要再次抱住霍水，可一瞬间，好似过电一般，那中从未有过的感受，带着陌生的刺激和让人沦陷的麻酥感，那是什么，那般柔软，那般温暖。

    身体不自觉的一阵痉挛，似是火山爆发一般的宣泄，这般美妙感觉，在过去的千万年间都从未感受过。

    一次还不够，还要更多，更多。

    “靠！你！”霍水只觉得一阵无语，本以为有所缓解这家伙自然会清醒的，哪知道一次又一次的没完没了了，而且丝毫不见有任何转醒的迹象。

    处于昏迷中的莫尔只觉得自己做了一个极其美妙的梦，梦里的他好似躺在白云之上，缓缓的升起，又忽而一下子降落，那般奇妙的感觉，简直让人欲罢不能。

    或许是因为太过，太过纵情了，一时之间只觉得灵力虚空，噌的一声，原本一米八几的大个子一下子缩小，知道变成一个小小的光球，进入了霍水体内的万花神簪之中。

    霍水本在外头洗手，只觉得身后好似有什么东西突然消失了，等她回头看的时候，却发现原本歪扭的坐在马桶上的男人居然就这样不翼而飞了，若不是她手上还带着黏糊糊的不明液体，一定会以为之前所发生的一切只是她的幻觉罢了。

    他到底是什么人，怎么会有这么多的秘密！越是好奇可就越是猜不到，忽而一想，难道他也是来自洪荒？

    可好似这些都不是由不得她多想，而是就是想破脑袋都不一定会有结果，将手洗净擦干，走出厕所，再次来到观察室的时候，实验室中的二人很明显已然酣战结束此刻正虚脱的躺在实验台上，脸上的表情都可以用不敢相信，和极度恶心来表示，只是很明显两人都没有什么力气了，只能大眼瞪小眼的看着，想要找人发火，到最后却只能认命。谁叫他们，自己自制力太差呢，只是从未想过两人的第一次竟然都给了另一个男人。

    霍水看着气定神闲沈老头，不由的疑惑，他这般的自信是怎么来的？好似一点都不担心自己他整个霍家的产业会落到自己的手上，此时居然还给自己泡了壶茶，在一旁看着今早的晨报！

    “老头，你对那人这么有自信？”想她为了给某只解春药，现在手酸的要命，他倒好，一副坐山观虎斗，或者说是静看鹬蚌相争的模样。

    “本我是对他很有信心，可是不经意间发现了一个小问题，现在想想不管怎么样他横竖都会输。”虽说对于刚才那个年轻人的炼药之术他还是很信任的只是，在霍水拿出那个小药丸的那一刻，他便知道那年轻人是怎么都不会赢了她的，他们二人本就是一路人，只是不清楚为何这丫头好像并不认识那个少年，而那少年却很明显在这丫头出现的时候一下子变得有些不知所措了。

    “此话怎讲？”沈老头的话太过深奥了，很明显霍水完全没有听懂，其实那家伙要是真的将两味草药直接吃下去了，这一局还真的不能算她赢，而下一局他要是直接来一个极其烈性的毒药，讲不定她就一命呜呼了。

    “不说也罢。”想那小友人不愿意暴露自己的身份一定是有原因的，他这个老头子还是不要将它拆穿了的好，“丫头，你的炼丹技术很是不错，不知道师从何处？”对于霍水的表现说实话沈老爷子很是惊讶，而且她解毒的时候所用的草药都是极其珍贵的，还是从随身空间之中拿出来的，能有随身空间，证明了她不是有极高的修为，就是身上带有什么宝贝。

    能有这样的宝贝，她的身份自然也不简单，只是没有听说霍家与修真界还有什么关系啊。

    “说起来是头学过一段时间，只是后期都是自学成才，至于偷学之人么，说了看你也不知道。”想到洪荒之上的瑞德，霍水就不由得想笑，自从将他自以为很帅的红胡子给烧了之后，他便见着自己就躲得远远的，对于给他造成这么巨大的阴影，霍水表示，她真的不是故意的！谁叫他，不让自己用他的炼丹炉来烤芋头呢。

    “我不认识，是因为不在这个位面上么？”沈老爷子对于时空之间存在的不同位面多少知道一些，毕竟霍家在这个时空之中也存在了好几千年了，而且所做的研究还与修真者息息相关，只是他从未想过自己有生之年居然还能遇到来自另一个位面的人，居然还能够有机会见到更多的奇珍异草，天灵地宝。

    “老头，不错么，知道的还挺多，别，你这么看着我，我起鸡皮疙瘩。”看着沈老爷子脸上兴趣甚浓的表情，霍水只觉得被激发冷，从来都是她算计别人的，突然这么被人*裸的明明白白的算计，总有种不好的预感。

    “哈哈哈，我已然确定炼药定然不如你，只是老夫已经半个身子踏进棺材了，收我这样一个徒弟，没教几年就带进坟墓里了，要不你可以考虑将我的孙子和外甥收为徒，他们还有很大的发展空间。”沈老爷子的算盘可是大的叮当响的，要是霍水收了他们二人为徒，教导的时候自然会拿出一些药材来，虽说在沈家珍贵的药材也不是没有，只是都是极其稀少的，用一点儿就少一点儿，若是有霍水这么个一动百宝箱奇珍异草不是要多少有多少，卖了两个小鬼，就能换来如此大的好处，简直就是赚大发了。

    *

    万花神簪之中的二人只觉得突然有股不详的预感，原本坐在地上打坐的二人不约而同的右眼皮不停的跳着，虽说完全不知道到发生了什么事情，可以已然本能的有所发觉了。

    *

    “我可不信有白收的徒弟，老头你是在打我空间里的草药的主意吧，其实很简单，要是能让整个沈家的产业全都归我，这些草药自然会提供，就是你们用来做实验的草药都可以无偿提供哦。”一眼就猜透了沈老头的如意算盘，她空间之中本就有足够的药材，给他们做研究用完全绰绰有余。

    其实按照她现在的实力，完全可以靠自己，不出几年，相信就算不能超越沈家在医药界的影响力，莹透赶上还是完全没有问题的，只是，她懒得从基底做起，有现成的不捡，又不是脑子坏掉了。

    “哈哈哈哈，丫头你就是知道爷不要拆穿啊！老夫我这不是给我们二人台阶下么，你说你有这么多极品的药材，为什么还要沈家的产业呢，完全可以靠自己打拼啊！想必过几年超过沈家也不是没有可能。但是你既然有这个打算，你我二人互惠互利一下，不是很好么。”被就这么拆穿了，沈老爷子很显然有些尴尬，只是这场面话说的还真是一流。

    “我自然知道，只是懒得罢了，而且有快速赚钱的办法，我为什么还要绕远路？我要的很简单，沈家所有产业的百分之五十一的股份，也不用沈氏改名，说白了，我就是要沈氏给我赚钱！”虽说她已经有一个地下赌场，又有整个霍家的产业，可谁会嫌钱多呢，再说了这沈家一看就是研究医药起家的，若不是沈老头有个能干的女儿说不定，这一代，沈氏早就被只知道埋头研究的沈老爷子给搞垮了。

    听了霍水的话，沈老爷子算是明白了，霍水其实就是为了让沈氏给她赚钱罢了，既然是二者各取所需，那还有什么好说的，这次生意自然是一拍即合了！“好，就这么愉快的决定了，你提供草药，我让沈氏给你赚钱，但是做研究的资金，你一分钱都不能动！”沈老爷子本就痴迷于炼药之中，现在有个这么大好的机会，怎么能错过。

    只是，没想到……

    “爸，你是不是老了，脑子也糊涂了！”沈倩原本只是担心儿子的状况，可没想到进了地下室之中，却听到自己父亲要将整个沈氏给一个不相干的人，怎么会同意。


------------

第147章

    说起来沈倩在制药这一方面也算的上是造诣颇深，只是整个沈家这么大的家业摆在那里，自己的父亲又是个只知道埋头做研究的书呆子，迫不得已方才选择弃医从商，和丈夫一心一意的管理好沈家的各项经营，可此时却听到了这么一个近乎不可理喻的消息。

    “倩倩啊，你来了。”沈老头本想着自己是一家之主，虽说现在也只是个挂职的董事长，可要是神不知鬼不觉的和霍水签下合约到时候木已成舟，自己的签名也是有效的，女儿追究起来，也为时已晚了。可没想到居然被抓了个现行，这下又会是一顿说教了。

    “爸，您刚说要把百分之五十一的股份给这位小姐？到底是什么情况！到时候别被骗了还在给人家数钱！”此刻沈倩看着霍水的表情就现在看一个专门骗老人钱的年轻人，要知道现在这社会上，多的是这种人。

    “哈哈，老头看来正主来了，这事儿原来你不能决定啊！”霍水双手抱在胸前，脸上的嘲讽毫不遮掩，一歪头，如瀑的红发垂在一边，别有一样风情，就是刚进来的沈倩都不由得看待了，难以置信的想着，这世间居然有这么美丽的女子，从五官上看，丝毫没有人造的痕迹。

    可惜的是霍水此刻穿着一件红色的毛呢外套，将胸前的美好遮的密不通风，黑色的紧身皮裤勾勒出完美的线条，若不是在场的是个七老八十的老骨头，光是看那包裹在皮裤底下的直腿，就看的移不开眼了。

    “这位小姐，无论我的父亲之前答应了你什么，现在都不能算数，我才是沈氏的首席行政执行官。您若有什么，还请和我谈。”就算被霍水的美貌所震慑，可到底沈倩是见过大场面的人，早已将所有的情绪隐藏，丝毫没有表情的脸上看不出异样。

    “恩，我看老头也是个不靠谱的。简单的说，就是我想要沈氏百分之五十一的股份，成为最大的股东，但是我不会出钱，只负责出研究所需要的药材。”霍水将刚才与沈老爷子谈的事情大致的和眼前的中年女子复述了一遍，嘴角勾起，笑中带着让人看不透的情绪，从眼前这个女子的反应来看，便知道她定不是个好糊弄的。可自己也不是什么骗子，只是个手上有挥霍不尽的药材的土豪罢了。而她要看中的便是整个沈氏在全球的影响力。给沈氏的研究和生产提供药材，已然是出了很大的力了。

    “药材？都是什么级别的？”沈倩也是个行家，更何况她的父亲，若不是有什么珍贵的药材，父亲也不会连百分之五十一的股份都答应了。

    “级别怎么分我不知道，但是无论什么药材，都不会少于一百年。”对于这点霍水还是很有自信的，而且药材都是小家伙每天细心照料的再加上万花神簪的空间之中绝对不会有空气污染，土壤重金属污染就是最是普通的药材在她的空间里种植都会发挥其最好的效用。

    “一百年！你是修真者？”干这般空出狂言之人不是智商过低的骗子，还有唯一的可能就是她说的是真话，而能够这样资本说这话的人，不是修真者，还能是什么？

    “正是。”微微一笑，对于面前的女子脸上出现吃惊的表情，霍水还真的很有成就感，本来还以为这女人是和七羽一样，万年不变的冰山脸，没想到居然会有其他的表情出现在她的脸上。

    “以事实为证，我这是我要的三种药材，我限你三日之内带来由我鉴定它的年份，才能让我信服。”到底是生意场上的老手，没有见到实物之前，绝对不听人空口胡说，再说了要是她真的能带来三种百年的药材，也足以说明她背后势力的雄厚，到底要不要和她合作，这件事情所涉及到的各种关系，还要容她好好想想。

    “何须三日，你且说要什么，若是现在不能给你，明日定然能带来。”此刻她的空间之内少说也是一日千年，百年的药材，这不简单，几个小时的事情罢了。

    “简单。”看着单子上的三种药材，看来她还真是足够幸运，正好小家伙也时常有用到，因此都为备用种植了一些。掌中灵光一闪，三颗草药静静的躺在她的手掌之上，竟然还带着露珠。可见其新鲜的程度了。

    “这，这不可能。”沈家是什么家族，一个励志要成为修真者的家族可苦于几十代都没有出现过一个能拥有一点灵力之人，但是毫不夸张的说在这个地球上没有人比他们对修真者了解的更多了，对于有随身空间在他们看来并不算是什么稀奇的事情，因为所接触的修真者达到高阶之人几乎都能够拥有，可是，在空间之中竟然还能种植草药，却是连想都不敢想的。

    在她的认知之中，空间之中时间皆是停止的，可以储备事物，可以存放东西，可时间停止，又怎么能让植物生长，这三株草药，一看便是刚从土地之上采摘下来的，若是一个空间之中能够种植草药，那是一种怎么样的存在？

    “没有什么可不可能的，事实摆在眼前，到底愿不愿意就看你了。”她也不是故意这般嚣张的，但是对于狐狸来说若是没有足够大的诱惑，她怎么会愿意上你的船呢？不过这次她还真的是很有诚意的想要合作，展露自己的部分实力也都在计划之中。

    “这份合同的有效年限是多久？”就算处于震惊中的身躯依旧没有失去她敏锐的商业头脑，一个能轻易拿出百年草药之人，现在她的年纪多少，已经不是她能猜测的问题了，而修真之人修炼到一定的境界，便能长生不死这也不是什么秘密，因此，签订有效期成了这份合同的关键。

    若是能长久的绑住这样一个无限量供应商，对于沈氏来说简直就是天大的好事，因此才有这样一问。

    “有效期？这药看沈氏能存在多久了。”被这么一问霍水看向沈倩的眼神不由得变得欣赏起来，这般敏锐的对于上级的嗅觉，能够有几个人做的到，这个女人是个人才，好像她手底下就是差一个这么会做生意的人吧。

    “若是有您的支持，我相信沈氏能毅力不衰。”无形之中，沈倩已然将眼前这个看似只有二十出头的小姑娘当做长辈来看了，要知道越是年纪大的，就喜欢吧自己打扮成小姑娘。

    “哈哈，那你可有兴趣帮我好好管理手下的产业？”虽说家里有大哥这个金融巨鳄，商业才子，外加超级工作狂，可总觉得要是真的将财政大权都交给他了，自己以后肯定有很多事情会畏首畏尾的，想想就不舒服，索性培养一个全权听自己的人。

    “这个，我需要考虑一下。”霍水话中的意思，沈倩自然是听得懂的，这般说，也是不想要让霍水觉得她太过想要依附，反而会让她的价值变低。

    “好，等你消息，还请先拟定一下相关的合同到时候也好相互有个保障。”这个女人太狡猾了，可不想霍任那般，被自己到趴下了就直接喊老大，直肠子一个。

    “好，我这就去，不知您可否稍等，今日下午我便能将合同拟定出来给您。”此刻的沈倩显然已经忘记了自己原先来到地下实验室的原因是什么了，一心只有想着牢牢抓住霍水这只肥羊，不能让她跑了。

    “明日给我也可以，只是到时候还请不要反悔了，免得我白跑一趟，浪费时间，我想，这并不只有沈家一家能做吧。”莞尔一笑，似是云淡风轻，却暗藏着警告，若是她敢耍什么花招，她大可以放弃沈家这个现在看似最好的选择，找其他人合作，制药企业又不是他们一家。

    “不会，还请您放心。”沈倩只觉得背脊有些出汗，眼前的女子只是简单的靠做在观察室的桌子上，样子很是气定神闲，可口中每一句轻描淡写的话，都将她压得喘不过气来，就算当年沈氏差点倒闭的时候都没有过这样的感受。

    不由得低下头默默的离开了。

    “丫头，你太厉害了，我还从没见过我女儿这么听一个人的话。”在沈老爷子看来，自己的女儿成天绷着个脸，对自己都很少有好脸色，所做的决定更是没有人能改变。这般强势的女儿居然这么听她的话。霍水的形象一下子高大的只能用来仰望了。

    “老头，你也就这点出息，这两个人我先带走了，其他事情明日在说。”实验室的门是锁着的，就算从外面打开都需要密码，可此刻霍水已然出现在了实验室里头，将惊讶的看着突然出现的自己的二人带入空间之中。随即便消失了。

    若不是观察室的桌子上还放着三株草药，沈老爷子差点不敢相信，霍水刚才真的出现过，

    可等她离开了，才想起一件重要的事情，那就是！

    他甚至连孙子和外甥的一面都没有见到啊。不是说只要答应了她的条件，便会将他们两个放了么，可连个人影都没有看到啊！

    而此刻，万花神簪之中，若是沈老爷子能够有幸进入的话，定会吃惊的发现，像是被诅咒了一般从未出过一代有灵力之人的沈家，这一代的两位男丁丹田之中居然有了灵气，好似品阶还不定的样子。


------------

第148章

    148

    自那日与沈老头签订合同已然过去三日，因为还有更重要的事情要办，因此交代了小家伙一些事情便开始筹划营救霍老大的事情了。只是也不知道是不是她的错觉，或者那家伙真的做了什么见不得人的事情，不然怎么和他说话的时候眼神闪烁，还因为惭愧而脸红？

    *

    此时，倭国的第二大机场内，霍水一袭红色的呢子大衣，黑色的打底裤一双足有十五公分高的裸色高跟及裸靴这般普通的打扮却格外的引人注目，那一头特意用灵力变成的墨发自然的卷曲着，披散在双肩之上。随着她的走动而自由的在空中舞动着，柔顺得好似眸中洗发露广告中做出的特效一般。

    霍水也本想着偷偷的潜入到倭国的境内，可想着尚宫家的势力如此之大，自己就算是打个地洞钻进来也一定能被发现，虽说现在能瞬间转移，可距离却不能太远，反正明说了她会主动来找他，又何必偷偷摸摸的。

    暗门本就在倭国有分部，早已与他们取得联系的霍水更是无需有太多的顾虑，三日前她便将暗门的几位堂主全都挪到了万花神簪之中，配合着小家伙炼制的药材，霍水命令他们三日之内一定要有所突破，至少是一个品阶。

    四人自然是高兴不已，就连先前还在闹别扭的青龙和玄武二人都因为有这么好的机会而暂时放下了两人只见的问题，对于修真者而言，最重要的事情莫过于修真了。而让霍水感到满意的是，这三天他们近乎是不眠不休的修炼着，所有人都超额达成了目标，最厉害的青龙直接突破三阶达到了斗灵八阶，进入破灵的日子之日可待了。

    来到一间小酒馆之内，立刻有一对夫妇热情的迎了上来，还将霍水带到了包厢之中，原本一口倭国语的二人立刻换上一口流利且字正腔圆的华夏语，恭敬的道：“参见暗主，没想到有生之年能见到暗主，属下三生有幸。”男子国字脸，眉宇间就是个倭国人的样子，这是他作为暗门在倭国的分部头头，特意去整容得来的效果。只见他眼中含着泪水，心情异常的激动。

    作为驻外之人，就像是国家的间谍一般，就算发生天大的事情都不能回到故土，每日像说母语一般的说着倭国话，并且就是自己都要相信自己是个倭国人而不是华夏人！只有连自己都催眠了才能够躲过那些探查的眼睛，才能让暗门在倭国存在这么久都没有人发现。

    “全叔，你这般我作为小辈受不起的！”霍水上前扶起正要对自己行大礼的中年男子和他的妻子，她未曾尝过背井离乡数十年的感受，却从他的眼中看到了许多让自己感动的东西。

    “不暗主这是属下应该做的，您怎么能说受不起呢。”全叔当年是霍水爷爷在云南边疆上救回来的孤儿，那时候边疆打乱，云南有一片地方又是三不管地区，对于一个孤身一人的孩子而言危险程度可见一斑，而正好路过执行一项任务的霍老爷子顺手救下了这么一个孩子。因此他对暗门的忠心，是毋庸置疑的。而他的妻子，也是从很小的时候就被暗门收养，若不是全叔来到了倭国，不出意外上一任的堂主甚至是护法便是她了。奈何，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，丈夫执意来此她也便一同跟随而来了。

    “全叔这般想，霍水很感动，此次有事在身不宜多说其他，等事情办完定然会找人接替二人的位置，让两位长辈能回华夏，过上好日子。”之前也有听林叔说过这两人的事情，背井离乡这么多年，定然是想家了啊。

    “暗主，这……我老全的命是老主子救的，这点苦都吃不了怎么报答他救命之恩。这，使不得。”全叔就是个倔性子，认定了的事情基本不会改变，他已经做好在倭国生活一辈子的打算了。

    “报恩这些年也足够了，就当是新官上任，把你们这些老政要全都拉下台吧。”霍水的话已然是不容拒绝的了，二人也未再说什么，只想着他们也确实是老了，迟早有人要接班的，只是早晚问题，若是能早些，又怎么会不愿意呢。只是在这里一呆就是几十年，也不知道多年前的好友是否都还记得。

    生活就是这般残酷，你以为死都无法接受一件事情，可到最后你不但接受了而且还习惯了，最可怕的事是，你发现再也回不到从前。

    “既然暗主决定了那我们二人自然是在高兴不过了，只是若是再回到华夏想必也回不到从前的生活了，还请准许我们留在这里，为暗门多做一些贡献吧。”

    “好，那且说说这次任务的部署准备的怎么样了。”霍水也使然，若是真的让他们忽然回去了，也定然会无法习惯的吧。

    “一切已经安排妥当，潜入尚宫家没有问题，就算到时候真的要和尚宫家的家主正面较量，就算牺牲整个暗门的倭国分部之人，我等都将义不容辞。”尚宫家的家主尚宫正男的修为极高，这对于全世界的情报组织包括黑道头目而言都不是什么秘密，也正是因为这一点，才让他们如此忌惮尚宫家。让他这般稳居黑道界的第一把交椅多年。

    “不用，到时候若是因为这次营救而损失了好不容易建立起来的倭国分部，我想爷爷定然会被我气得从坟墓里跳起来的！而且这次我有带帮手来。”只见霍水口中默念着什么，似是咒语一般，便有一阵微光从她的身体里缓缓的飘出，而后又落在地上，只是一瞬，原本还在万花神簪之中打坐的众人赫然发现自己已经处在外面了。

    而夫妇二人更是一脸难以置信的看着突然出现在自己的面前，长大的嘴巴好似能够塞进两个打鸡蛋，随身空间，这般高超的境界，是他们难以置信有有生之年居然能见到。

    空间之中出现的总共有五个人，三个堂主，两个长老。因为青龙和玄武二人因此矛盾还未解开，因此一人被派遣来打倭国；另一人则留在国内，暂时管理一下暗门的国内事务。

    看到这五人的全叔夫妇感到很是欣慰，在他们看来，这一任的暗主是他们见过的灵力最高，实力最强的，暗门在她的领导下自然回越来越昌盛的。

    “既然如此，那我们今晚上便能够出发去营救大少爷了。”有了足够的人手，今晚有事最好的时机，自然要好好的抓住机会了。一行人经过一再的商议，将计划进一步完善，便又一次回到了神簪之中，而霍水也洋装吃完了东西，离开回了小旅馆。

    夜半十分，以霍水为首的一行人偷偷的潜入了位于倭国四大洲之一的大洲岛上的尚宫家族。

    一入这大洲岛，霍水便发现这岛上的灵力很是充裕，就像是天然的一片修真圣地一般，茂密的植物还有高起的山头，就算此刻倭国和华夏都出于冬天，可这里却依旧温暖的如春日一般，记得死去的尚宫仓曾俊说过，他们家有一个后院，那里有一片矿藏，还有没有开采完的都是玉石矿石的山洞。

    回想起这些，霍水脸上的笑意更深了。先救出老哥，这个尚宫家她是要定了。

    其他不说光是这个道这样一座山，就足够她大呼过瘾的了。

    躲过在暗处的守卫又悄悄的进入到家主的房间之中，一切都进行的太过顺利了，可当她运起灵力具化出灵力，想要对着此刻正在熟睡的尚宫家主来一击能让他昏迷过去，而后再放出霍老大的事情，谈判起来就容易多了。

    只是，这银针还未扎下去，便听到身后有人带着些许慵懒有带着一股子有些奇怪的华夏语，道：“你真的以为这件事情有这么简单？”尚宫村树已然在自己父亲的房间里等候多事了，他的修为已经到了让人难以想象的地步了，就是已然突破噬灵阶段的霍水，在他面前也有些渺小的抬不起头来。

    反观此刻还在呼呼大睡的尚宫正男，霍水方才意识到一件事情，在尚宫家其实正真掌权之人并不是尚宫正男，而是这个看似毫不起眼外界传闻是修真废物的长子。

    听到声音霍水的眼角划过一丝惊诧，本想着将尚宫正男给绑架了，一个换一个，这样事情便简单多了，可未曾想过在这大宅之中最最强的人竟然不是家主，而是眼前这个男子。

    瘦瘦高高，手指纤细面色有些白白，墨发飘逸垂坠而下，一身黑色的西服，样子很是淡然，他身上有种让人很舒服的气质，或者说是一种就连霍水自己都不知道的*术。

    只是觉得伴随着他的出现自己的意识渐渐的模糊起来。

    本想聚集起灵力来做反抗，才发现因为无法集中精力，居然连灵力都无法使用了，这是怎么回事？霍水不解，却见眼前的墨发男子拿出一大颗水晶球，闪着幽暗的光芒，没想到这人居然有这种东西。


------------

第149章

    此刻尚宫村树手上的水晶球正散发着绿光，或者准确的说着本就是一颗由绿幽灵制作而成的水晶球，这种水晶本就很是罕见因此现在市场上卖的大多是掺杂一些人工合成的成分，外加水晶的结晶体都比较小，就好像‘玉’石差不多，若是能找出像这可水晶球这般大小的内里丝毫没有裂痕的水晶球可谓是极其不易。爱睍莼璩

    人们只知道绿幽灵有旺财的作用，殊不知对于修仙者而言，这简直就像是天生的宿敌一般，特别是质地清透，绿‘色’纯真没有裂痕的极品。但是像这样的又是少之又少，而且也只有地球上有矿产，其他的时空位面之上都没有，因此几乎没有人知道这一点，之所以霍水会知道，是因为她是造物主之‘女’，这世间又怎么会有她不知的事情呢。

    只是，从前的她已然位列仙班，又怎么会受制于这小小的绿幽灵，也就简单的将自己娘亲所说的事情当做故事来听罢了。

    可此刻！她是那般清晰的感受到了这水晶的力量，那种无论如何都比自己高一层的力量将她所有的反抗压得死死的。

    “就是这个‘女’人杀了苍正？”本以为一个自己无法感知到的实力深不可测的男人和他手上这个没有丝毫瑕疵的水晶球已然足够她惊讶了，万万没想到这间并不大的房间里居然还有一个人。

    ‘女’子将幻化出的伪装卸去，优雅的出现，说话的声音也极其清幽，若不是见识过她的本领，还真的像是个弱‘女’子无疑了，可，霍水甚至坚定不移的相信，这个‘女’人的实力，甚至比尚宫村树还要高，可她却完全不知道这个人的存在。只见眼前的‘女’子大约三十多岁的模样，生的美‘艳’非常，上翘的凤眸让人有种无法直视却又深陷其中的感觉，身段比起霍水来竟然是伯仲之间，也不知道是不是她的错觉，总觉得这人看着有些眼熟，眉宇之间，好似，和自己有些相像。

    这世界上居然还有暗‘门’查不到的事情？这个‘女’人，尚宫苍正的母亲？那个资料上次要到一笔带过的‘女’人居然会是这么厉害的角‘色’？所有的一切已然不容霍水多想，此刻已经不是救不救大哥的问题了，而是能不能逃出去的问题。

    可，为何这个‘女’人要这么看着她？不管什么理由，这都是一个机会！

    虽说灵力不可使用，可她身上还有武器，‘抽’出随身携带的匕首，反手握住对着面前中年‘女’子就是一划，就算她都清楚，这简直就是自寻死路，可她却不是个等死的人。

    不出意料，中年‘女’子身形微微一动，轻易的躲过了霍水的攻击，只，霍水的真是目的可不是那‘女’人，而是尚宫村树手上的水晶球，若是自己一直无法使用灵力，那便是等死无疑了。

    只可惜，眼前的二人都是人‘精’，怎么可能看不清她的想法，尚宫村树勾起嘴角，脸上的嘲讽很是明显，轻易的躲过还不忘对着霍水握着匕首的肩头狠狠的一掌下去。

    “还请霍小姐安分些，或许我们可以找个方式和平解决。”对于尚宫仓正，他从未将他当做过自己的兄弟，尚宫村树看来，他只是自己和禳月的挡箭牌罢了，锋芒毕‘露’的他从小便经常招人暗杀，绑架，反倒是他这个长子，一直都平平安安的在这尚宫家大宅之中健健康康的长大。

    “尚宫先生说的永远比唱的好听呢，那是怎么个和平解决法？”说起来她刚才还真的有些多此一举，看来还是无法接受现在自己是弱者这个事实啊！不过好在她心态足够好，再看眼前这二人一个像是在逗‘弄’空中的猎物一样耍自己玩儿，一个则带着探究的眼神看着自己。

    为什么这‘女’人要这么看着她？

    “像，真像！你和妖珏那贱人简直太像了！哈哈哈！好！没想到连‘女’儿都生了，没想到！今日我便杀了她！”原本优雅的贵‘妇’一瞬间似是疯了一般，身体中的灵力如狂蜂‘浪’蝶一般的往身体之外涌出，惊涛骇‘浪’之势就连原本事不关己似看戏一般带着兴味的笑的尚宫村树都变了脸。他知道这‘女’人很厉害，却不曾想竟然厉害到了这种境界，看来在山上这几年，她真的是无时无刻不在修炼啊！

    避无可避！霍水索‘性’也就不逃了，反倒倾身迎上‘女’子的一掌，并且在尚宫村树呆愣之际身手将他手上的水晶球打破。

    又在灵力能够使用的一瞬间将全身的灵力从丹田中调出，护住主心脉。

    只见原本幽暗的房间之内，忽而火光大作，未曾想着‘女’子居然也是火系的修真者，而且其灵力的纯度比之霍水高了不止一个阶位，好在全力的抵挡，方才不至于死于当场。

    可是嘴角已然溢出一道血痕，而那‘女’子看着

    霍水，面上的神‘色’更加疯狂，“火之灵！哈哈哈！妖珏，你看看，你引以为傲的水之灵并没有遗传到她身上，而我为火之尊者，她一个小小的噬灵修真之人，又怎么是我的对手！上天定然看我如此可怜，特安排我杀了你的孽障，以消我心头只恨！”完全没有逻辑的话语，证明眼前的‘女’子已然进入疯魔，她现在的目的只有一个，就是杀了霍水，这一切好似已经无关乎是不是霍水杀了她的儿子了。这样的仇恨好似已然集聚千年，那种浸在骨子里的深仇大恨！到底那个叫妖珏的人是谁，她们之间到底有什么样的恩怨？

    又或者，到底霍水和妖珏是什么关系，她的孽障？是她的孩子的意思么？妖珏就是她那个未曾‘蒙’面的母亲么？

    问题好似一下子来的太多了，让她应接不暇，理不清索‘性’不想，此刻的关键，就是保住‘性’命。

    原本在外头探查的青龙，白虎，和朱雀三人察觉到了这里的异常也纷纷赶到，见霍水手上，心中甚是着急，也不顾的霍水的眼神暗示他们不要上前，赶快离开，一股脑三人便朝着面目狰狞的‘女’子冲去。

    其实就算此刻受了伤霍水也并没有担心自己的生命安危，她早已习惯在遇到危险的时候有七羽出现了。

    说她没骨气，说她产生了依赖‘性’也好，反正想通了有的利用的不用，又不是傻瓜。

    只是这三人的自杀行为打‘乱’的她的计划，来不及喊出七羽的名字，只好聚集起体内所有的灵气，将自己作为盾牌挡在三人的面前，又一次生生的挨了已然发狂的‘女’子的一击。

    好在她也是轻视青龙等人，并没有使出全力，只是霍水嘴角的鲜血越来越多了。

    “叫你们走，我自会想办法离开。”是的，她有七羽在，七羽是整个洪荒最强的战士，连她都能一掌拍下来，更何况这些渺小的凡人。

    “小贱人，你想的容易，今日一个都不会放你们走，要用你们的鲜血祭我儿！”近乎自爆的灵力喷涌，只感觉好似周围房屋上的瓦片都在颤动。

    一时间，整个尚宫家大宅，由尚宫正男的主卧之中散发出红光，一点点的蔓延开来，红光好似熊熊的烈火，眼看着要将整个尚宫家都吞入其中。

    若是这般，不仅仅是霍水就是尚宫家的所有人都必死无疑，无论到底有没有用，霍水依旧运气自己的水之灵，一股蓝‘色’的灵气也一同乍起，虽说微弱，可那如火山爆发一般的红光居然无法将他吞并，这好似是两股势力正在较量一般。谁都没有想到，竟然会是势均力敌。明明那蓝光仅仅只有红光的十分之一大。

    “不可能！水之灵！你，你居然是双系！”妖琼惊讶无比的看着以微薄之力阻挡着她的霍水，她已然达到元婴阶段，仅仅需要等待渡劫，若是成功渡劫变能成仙，可眼前之人只是个噬灵初级的小小修真者，居然能够承受住自己这般强大的攻击！

    霍水刚开始的确撑了一段时间，可是奈何实力悬殊这是摆明了的，就在快要坚持不下去的时候，七羽在体内助了自己一臂之力。将已然虚空的丹田提供着源源不断的灵力。

    只是，就算霍水的灵魂耗得起，可她的身体到底还未达到金刚不坏的地步，七羽便在此时出现了。

    “你又是何人！”巨大的火光已然被霍水给止住，妖琼收起自己的灵力，就算刚才那般的爆发，她依旧看上去面‘色’平常，若是换做常人早就面‘色’苍白了吧。这也足见达到元婴阶段，是多么恐怖的存在！

    “我是何人不重要，但凡修仙之人心中的恶念越是深，所受的劫数越是严酷，如你这般，定然会死在渡劫之上！你若真心想要成仙，我且劝你放下心中过往，寻一幽静山林，修身养‘性’。”对于达到元婴的凡人，位列仙班的七羽自然是珍惜的，而他的劝诫也是出于好意，只是人听不听取便是她的事情了。若是不听，就不要怪他下毒手了。

    “你！可，我儿的仇若是不报！就算能升仙又如何！又如何！”对于这一点她又怎么会不知道，可是新仇旧恨加在一起，让她怎么能放得下，放得下！只是她万万没有想到，其实今日便是她的劫数，而她并没有能渡劫成功。“你！”转过身看着背后笑的平静的尚宫村树，妖琼难以置信的看着他，脸上的笑依旧淡雅，眼中丝毫没有情绪，可就是他刚刚将那个碎成三楞刀状的绿幽灵水晶尖锥从背后刺入了自己的心口。

    “姨娘不用担心，弟弟的仇我自然会报，只是，报仇也得按照顺序，比如说我母亲惨死之仇！”尚宫村树的声音似是来自地狱的铁链和地面的摩擦，光是用听的便‘毛’骨悚然！


------------

第150章

    看着尚宫村树的模样，这一刻霍水有一种感觉，原本看到的那个淡雅悠然的他并不是真实的他，此刻一脸阴狠眼神邪恶面容狰狞的才是真正的尚宫村树，前一秒还像是个世外高人一般把玩着水晶球，一副事不关己看淡风云变幻的模样，这般迅速的改变，只说明了一点，那就是，他本性如此，原先的不过是伪装罢了。

    可最为尚宫家的长子，将来定然要统治整个尚宫家的，又何必故意让人觉得软弱无能，只会茶道和插花之术？这其中的原由也许并不是霍水等人可以参透的！

    “你个畜生，你在做什么？”妖琼已然失去的呼吸，面色苍白的倒在血泊之中，而此时，房间里竟冲进了另一个人，此人赫然是尚宫家的现任家主，尚宫正男。

    若他才是尚宫正男的话，那床上被窝里的那个人又是谁？

    只见他一脸难以置信的看着地上的尸体，脸上的表情好似整个世界都已然崩塌！

    那是他最深爱的女人，那个倔强的有心计的女人，那个永远都不会爱上自己的爱人！

    她永远这般年轻貌美，永远这般动人心魂，永远这般让他痴迷，就算被利用都心甘情愿。可，此刻她却这般苍白的，无力的躺在地上，鲜红的血液浸透了她的衣衫，好似一朵巨大的红莲，依旧妖娆。

    就算明知道自己的修为不及儿子，尚宫正男依旧运起灵力，一掌劈向带着不明的笑意立在一旁的尚宫村树。

    “自不量力，您的本事二十年前到现在就没有增长过，您以为没有人知道你是怎么在年轻的时候练到这个境界的么？没有天赋却又不肯苦练，这一生你注定是失败的！”尚宫村树的言语之中充满了对父亲的嘲讽，修真的确是靠努力修行不错，但是同样的，天赋也是极其重要的，尚宫正男天赋只能算一般可他又是尚宫家的长子，年轻的时候自然会遭到许多人的挑战，而为了保住地位他选择了用禁忌之法，提高自己的修为。那时候的他一心只想着成功，禁忌之法使用之后，的确修为一下子提高到了同龄人无法想象的高度，却未曾料到，在未来的漫长岁月之中，修为再也没有精进过。

    这也是为什么，小家伙和七羽一再的反对霍水使用那禁忌之法了。

    “孽障，我要杀了你！”被轻易的躲过攻击，尚宫正男恼羞至极，咆哮着继续对尚宫村树进行攻击，且一招比一招狠！

    自从那一日被他威胁之后，尚宫正男便一直怀恨在心，对于这个儿子他是又恨又怕，可却又无可奈何，今日已然是豁出了性命。

    而既然他活出性命，又怎么有不成全的道理？

    尚宫村树嘴角带着嘲讽的笑意，手指随意的一动，原本进攻状态的尚宫正男一动不动的维持着原本的姿势站在原地，甚至连脸上的表情都没来得及收住。

    怒瞪的双眸好似能喷出火一般！

    “父亲，感谢您的多年栽培，终于不负您的希望，变的比您更加厉害，更加心狠了！”平淡无波的声音好似完全没有情绪一般，可看到他的动作的人顿时便觉得毛骨悚然，明明站在离尚宫正男有两米开外的地方，手指成爪撞，似是用力的掐着什么并满满的举起，而两米外的尚宫正男身体一点点的开始悬空。面色涨的通红，渐渐的又开始变成紫红，直到紫的发黑。

    正当所有人以为，尚宫正男就要被掐死的时候，一个清丽的声音，惊恐的响起。

    “啊！哥哥，你在做什么！”声音的来源正是原本属于尚宫正男的床上。

    那个躺在被窝里的人，居然是个看似二十岁都没有到的女子，平直的刘海，黑色的长发乖巧的垂在两侧，因为刚刚从被子里出来而显得有些乱。惊恐的睁大双眼，似受惊的小白兔一般，眼睛红红的。

    “禳月乖，躺下，蒙上被子！”虽说尚宫村树已经很努力的控制自己的声音和脸上的表情，可就算在努力的想要表现的温柔，却依旧让人觉得凶残可怖。

    “不要，禳月不要，不要哥哥这样！”禳月并没有听尚宫村树的话，而是下了床，飞奔到两人之间，上前抱住尚宫村树。

    奈何，此刻灵力暴起的尚宫村树哪里是禳月可以阻止的了的！还未靠近，便被一股无形的力量给狠狠的击打在身上，雪白的衣衫破了一道口子，细嫩的皮肤上更是多了一道深深的红痕。

    “别过来，禳月别过来！”满头大汗的男人已然控制不住自己的力道，早已达到元婴阶段甚至在不为人知的时候渡劫成功了，可有些东西他放不下，放不下，才会到现在还依旧呆在这里，此刻的他在抱走的边缘，达到了临界点！

    要知道地球之上，所能够承受的灵力范围是有限的，这也是为什么霍水的娘在派七羽下凡的时候会封印住他的力量，只让他在元婴期。

    若是这个临界点被打破，很可能整个地球都会受到极大的创伤。

    霍水已然被这股强大的灵力击的无法行动，青龙，白虎，朱雀三人早已昏迷，尚宫正男已然没有了意识，看脸色要是不及时救治估计很快就没得救了。

    七羽自然之道这件事情的严重性，一把拉住又要上去的尚宫禳月，对着尚宫村树的背后就是一掌，这一掌几乎用尽了他此刻能使用的所有灵力，因此，这一掌下来，霍水只看见一道刺眼的红光和一道白光相撞，所产生的作用力直接将房间的墙震出一条缝！

    “谢谢。”这还是尚宫村树第一次运用自己几乎全部的力量，一时间有些虚脱，跌坐在一旁的椅子之上，当视线落在七羽搂着尚宫禳月的腰的手上的时候，眼神又一下子降到冰点，冷冷的道：“很感谢救下了我的妹妹，及时阻止了我。”虽说没有明说，可他的眼神已然说明此事心情欠佳了，七羽是块木头可是有一点他并不喜欢接触别人，因此只是扶了一下，便也迅速的将尚宫禳月放开了。

    可，也正是这么没有想法的一救，顺手的一扶，有些事情便控制不住的开始渐渐的发生。

    尚宫禳月看着七羽的模样，不由的开始发带，她还从未见过这么美的男子，这般精致的五官，简直比自己还漂亮，他的手凉凉的，手指细长却觉得很有力。十八岁的少女，心扑通扑通的狂跳着，七羽算的上是尚宫村树以外她第一个这么近距离接触的男人了，脸蛋儿一下子通红，完全忘记刚才自己正处于水深火热之中，被眼前的男神直接迷倒了。

    “你竟然已然位列仙班，又为何贪恋凡间？刚才那般不控制灵力的使用，是想要给这里带来毁灭性的灾难么？”七羽已然成仙多年，虽说对于尚宫村树的残忍不认同，可作为能够修炼成仙之人，洪荒都会相当的珍惜，只希望能够给他指向正确的道路。

    “愿不愿意成仙不需别人评价，我有我想做的事情。”尚宫村树努力修炼，从来都不是为了成仙，他只是想要足够强大！为自己的母亲报仇，保护自己想要保护的人。

    “哥哥！你刚才那样做，的确太危险了，而且而且让禳月感觉好害怕。”禳月带着细微的哭腔，来到已然恢复正常的兄长面前，眼角还挂着眼泪，楚楚可怜的模样是个男人都会觉得舍不得，而尚宫村树很明显就是个正常的男人，他轻轻的将尚宫禳月搂在怀中，手掌轻轻抚着她的后背，在耳边轻声的安慰着。

    这便是他想要保护的人，这边是他此生拿什么都不愿意叫唤的宝贝。

    “哥哥以后不会了。”这般轻柔的语气，若不是刚才亲眼所见，谁会将刚才如地狱中出来的修罗，和眼前这个柔情男儿联系在一起？都说女人是多变的，其实真正反差大的应该是男人吧。

    “哥哥为什么要杀父亲？父亲，是父亲啊！”禳月的世界很简单，父亲是父亲，是血浓于水的亲情，就算他从来未曾正眼看过自己，就算无意间的一撇，眼中也满是厌恶，可……他是父亲啊！

    “哥哥只是不想让禳月再受委屈，这样不好么，没有他哥哥便是这尚宫家最大的人了，有哥哥保护，便没有人敢欺负禳月，没有人会让禳月做这么危险的事情，躺在他的床上，等别人来杀你！”是啊，这个人就是她口中的父亲，那个将女儿往火坑里推的父亲！

    “可是，可是……可是……”可是了半天，禳月也说不出个所以然来，她知道哥哥是爱自己的，可父亲却是不能杀的，她有些不知所措了。

    “哥哥以后不会了，若是父亲这次没事的话，哥哥会主动认错，你不要替着急，现在哥哥便命井上来救治。”一把抱起怀中的禳月，将她带出房间，可房中没有一个人相信，他真的会找人来救尚宫正男。

    “哥哥等等！刚才，刚才他救了禳月，禳月可以请他们喝茶，来答谢么？”嘴里说着他们，可心思简单易看透的小姑娘眼睛却不由自主的看向了七羽，眼神中的爱慕，那般明显。

    虽说对于七羽，霍水只想吃干抹净然后拍拍屁股走人，可不知道为什么看到有女子这般爱恋的看着他心中很是不爽！


------------

第151章

    “全凭禳月高兴就好。”此刻的尚宫村树就好似换了一个人一般，温柔似水，眼神中对于妹妹的宠溺好似要溢出来。

    “哥哥，你别这样抱着人家，人家已经是大人了。”若是换做以前，禳月也不觉得被哥哥这么抱着跑来跑去会有什么不妥的，只是此刻，也不知道是因为什么，感觉被哥哥这次从别人面前抱着离开，是件很丢人的事情。

    “是啊，禳月已经长大了，再也不是那个爱跟在哥哥身后的小家伙，已经不需要哥哥了。”男人有的时候其实和女人一样敏感，禳月有些不同寻常的行为霍水注意到了，自然也没有逃过尚宫村树的眼睛，有些事情他不得不接受，这个被自己捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了的宝贝，她最终会爱上另一个男人，会牵着另一个人的手，走完一辈子。

    可，他不允许，不允许！她只能是自己的！

    这般想着抱着禳月的手臂，不由的忘记控制力道。

    “哥哥，疼。你在想什么啊？”禳月笑声的嘀咕着，她从未见过这样的哥哥，好像有什么让他不高兴，记忆中的他应该一直都是脸上带着淡淡的暖融融的笑，在他身边就会觉得很安心，不会有人欺负自己，他说过，会保护禳月，永远不会离开禳月。

    “哥哥在想，禳月长大了，终究会爱上一个男子，然后他会牵着你的手，过幸福的日子，到时会，哥哥便只有一个人了。”这般的感慨，全不似一个心狠手辣之人应当有的，一半是处于真情的不舍，另一半则是苦肉计。

    “哥哥，禳月永远都不会离开哥哥的，永远。只要哥哥别不要禳月就好。”看着尚宫村树脸上没落的表情，禳月不由的心中一痛，从小保护自己到大的哥哥，他怎么能不快乐呢。“不会，到时候哥哥会有一个漂亮温柔的大姐姐，做禳月的嫂子，禳月也会有自己的爱人，然后禳月，哥哥，嫂子还有他……”说道这里的时候，禳月有些情不自禁的往身后的二人看去，随后小脸一红，轻声的说道，“我们四个人，会在一起生活。”

    “是么。”听到那个‘他’就算此刻或许还是个未知数，可尚宫村树的脸色依旧不好看，霍水和七羽作为这尚宫家的客人跟在两位主人的后面，所谓旁观者清，霍水断定，这家伙不是个妹控，就是个爱着自己妹妹的变态，不知为何，总觉得后面的可能性更加高一些。

    “二位还请在这里稍等片刻，坐下喝杯清茶，待我将舍妹送回房中。”对于外人，尚宫村树永远一副淡淡的表情，看不出喜怒，没有任何的情绪，好似这世界与他无关一般，最多也就嘴角带着若有似无的笑，似是一个局外人。

    “好。”七羽作为礼貌，简单的应了声好，落座于一旁的蒲团之上，对于茶，他也有些爱好，因此桌上的东西也并不陌生，自己个自己倒了杯热茶，便慢慢的品饮起来。

    霍水则不同，主人还未离开，便开始研究起这间房间的结构了。墙上的巨幅茶道字画，给这简单的房间增加了一股子文化气息，茶桌上的一盏油灯，总给人一种孤寂无聊的感觉，做门用的竹帘一半放下，一半卷起，淡淡幽然，无处不体现着这房间主人的涵养和淡雅的心性。

    然，房间的右侧，一柄寒光凛凛的倭国刀却将这一切的淡雅打破。或许这把刀才是这房间的主人真实的性格写照。这边碰碰，那边摸摸，霍水好似充满了探险精神的小孩子，睁大双眼，似在寻找宝藏。

    “身为客，你这般像什么样子。”七羽终于看不惯，开口制止道。

    “喝你的茶，哪里来的这么多话，我是在找这里的机关！”大哥很可能被关在什么地方，而尚宫家又这么大，其中又是高手云集，暗门之人来打探的时候几乎没有探查到什么消息，现在难得有这么好的机会，怎么能不好好研究一下！

    “你已然是我的女人，这般不听夫君的话，果然是悍妇一个。”平稳的语气似是在说今日的天气还不错一般，没有起伏，却绝对劲爆！

    霍水突然庆幸自己刚才没有拿起桌上那个杯子，喝口水。不然她很可能成为数百年，数千年没有出现过的一个被一口水呛死的修真者，什么叫做听夫君的话？还有，“悍妇，谁是悍妇！你丫才悍，你全家悍！”

    “我与你已然共赴*，不是夫妻是什么？你这般凶，又没什么涵养，自然悍妇无疑我也便认了。”这般勉强的语气，脸上那般懊悔的模样，好像被人吃干摸清了的人是他一样。额，等一下，这个被吃强行吃干抹净的人还真的是七羽没错。

    “既然你如此嫌弃我，便不要自称夫君，哈哈，七羽你承认吧，其实你早就爱上我了，是不是？”双手交叉抱在胸口，霍水的脸上带着一脸得意的笑容，别人若是爱上自己，霍水只会觉得是麻烦，而七羽不同，他可是洪荒所有女子的男神，是高贵冷艳的代表，也是她最大的仇人！

    若不是他害的，又怎么会落下凡间，还要重新开始修炼？

    就像刚掉下凡间的时候所发的誓一般，一定要将他绑在床上OOXX一百遍，然后还要拍拍屁股走人，绝对不负责。

    本以为自己昨日用强效春药逼他就范，强上了他，不被当场拍死就已经很好了，此刻如此劲爆的信息，怎么不让她洋洋得意！洪荒出了名的冷面男神，爱上了她这个喜欢到处沾花惹草的二世主！

    “你这般的女子，我怎么可能爱上，你……”爱上，对于七羽来说，多么陌生的名词啊，爱这个字，千万年来好似从来都于他无缘一般，虽说因为他的长相，但凡女子见了都会迷上。可，这些感情都入不了他的眼，进不了他的心。

    如果说，霍水是造物主女性的美丽的集合的话，他七羽毫不夸张的说，便是男性所有完美特质的结合。

    这两者的结合完全可以用天怒人怨来形容，然，老天就是爱开玩笑，当霍水将七羽当做男神的时候，七羽连正眼都不瞧她一眼，而此刻，情况完全变了样。

    “我怎么了，不知廉耻，不知道矜持，见到美男子就爱往上贴？哈哈哈，这般便是我真实的模样，活的高兴洒脱！”她从来都是这般放荡不羁的活着，不在乎世俗的眼光，只过自己喜欢的生活，这样又有什么不好？人活这一辈子，也只求开心就好，她在洪荒之上，有着无尽的岁月要消磨，若是不能快乐的过，那样漫长的年月，该拿什么度过？

    “好。”霍水的话音刚落，就听见身后响起的掌声，还有那一声听似十分欣赏的赞叹。“霍小姐的洒脱与大气，就是男子都不及啊！鄙人十分欣赏。”尚宫村树毫不掩饰自己对霍水的赞赏之情。

    “尚宫先生谬赞了，尚宫先生的不拘小节，不拘于世俗道德礼数，这般才真正称得上是大气洒脱，霍水这些，只是小儿科罢了。”女人永远都有敏锐的直觉，而且十分的准，就像她只是和这兄妹二人接触了那么一会儿，便清晰的感受到了尚宫村树对于自己妹妹的感情一般。

    霍水这般说出口自然是有指向性的，只是尚宫村树一直以为自己将对于妹妹的感情隐藏的很好，无人知晓，对于霍水的话，也只是以为是她有些夸张的称赞罢了。

    毕竟就算修为达到了再高的水平，可到底没有霍水活的时间久，要知道洪荒之上各个都是修为极高的仙人，连他们霍水都能耍的团团转，更何况和这区区一个凡人完文字游戏。

    “哈哈，霍小姐还真是会夸人，请坐下喝茶。”尚宫村树此刻心情大好，并不是因为霍水的夸赞，而是因为整个尚宫家终于是他一个人的了。所有该死的人都死了，母亲的仇也饱了，也不会再有人欺负禳月，他会将她护在羽翼之下一辈子，直到他们一起慢慢的老去。

    就算已然突破元婴，就算永生的生命唾手可得，可是，他终究有放不下的东西，放不下的人。

    “尚宫先生这般款待，霍水受不起，还希望尚宫先生早日将兄长放了。”她可是一直记挂着今天最重要的目的的，看着这个弑父，弑母，恋妹癖集于一身的男人，有想他此刻修为比自己高上不止一点，霍水就不由得打冷颤。她总以为这样的人只会书里出现，没想到竟然真真实实的出现在自己的面前！怎么不震精！

    “不满霍小姐，霍大少爷被家父生前关在了后山的山林之中，那山林常年瘴气缭绕，就连尚宫家在这岛上存在了上千年，也没有真的能参透过那片森林。”说到这里，尚宫村树停了停，脸上露出有些为难，有些犹豫的表情。

    霍水自然之道这家伙一定是装的，比泥鳅还狡猾的生物，怎么会轻易的在别人面前表露情绪。“有话一次性说完，我没有耐性！”

    “好，华夏儿女就是爽快，”这后山之中据说在尚宫家驻扎在这个岛之后，往那瘴气十足，危险万分的山林之中埋下过一笔巨额宝藏，为的是将来尚宫家的子孙若是出身什么事情，能有个保障。“在山林的某处，一个巨大的宝藏。”


------------

第152章


------------

第153章

    第153章

    “这些凡人对你真的有这么重要？”进入万花神簪之中的，七羽突然毫无预兆的开口，现在以霍水的修为想要进入那后山之中并将霍吟霜救出来是绝对不可能的，就算她有主神的血脉，可是，现在的她到底还太弱，那后山之中的神兽，在进入这个岛上的时候，变已经隐约的感觉到了。本来只以为是此处灵气太重，听尚宫村树如此说来，才感觉到其中的不同。

    那好像是一种极其强大的力量，至少这股力量不应该出现在这一个空间之中的，可是，又好像被什么东西压抑着，那种迅猛中带着隐忍，好似只要打破某种平衡的感觉。

    “凡人？我只知道因为某个人的原因，我现在也只是*凡胎罢了。霍水静下心来坐下打坐，虽说再想迅速的提供高也无法到达像七羽那般的境界，可正是因为经过了这段时间在凡界的力量，让她感受到了弱小时多么让人无法忍受的事情。

    从前的她有主神之女的身份在那里，有优秀到极致的血脉。在洪荒就是横着走都没有人敢吱一声，可是到了这里，真正接触到这个位面上强大的力量之后，才惊觉自己的渺小。就连她自己都没有发现，现在的她只要一有时间就开始修炼。

    ”你！不可理喻，若不是你偷开我洗澡，我怎么会……失手。“他哪里知道，已经是水神的霍水居然这么不禁打，只是轻轻地挥了下手，连法力的十分之一都没有用到，她居然直接飞了出去。

    大约她坏事做了太多，还不小心碰上了时空乱流，直接被拍到了凡界。

    ”失手？我以为你这是蓄谋已久呢？说起来我们的冰山男神还没有告诉我，是不是爱上了曾经那个偷看你洗澡的，猥琐下流，无耻卑鄙的二世主？“美男在前，说起来她还真的没有什么心思打坐修炼呢，再看他这么傲娇的模样，不正像是要坐等调戏么？

    霍水双手环胸而抱，全然不介意双臂收紧，将自己胸前的盈润挤得愈加诱人，那好似能创造出各种形状的柔软程度，但凡是男子，只要看一眼便会觉得血脉膨胀。

    换做以前，七羽就是霍水此刻一丝不挂的站在自己面前，都无动于衷，但是要知道，处口男和非处口男，是完全不一样的。七羽只觉得，视线被眼前的美景牢牢地吸住了，原本冷静的大脑也开始无法思考，昨日那一幕幕香艳的画面就好像是放电影一样的出现在自己的面前。

    完美的曲线，全然契合的节奏，动情时的喘息，指尖难忘的触感，他，依然将她定为自己的所有物，他的女人。

    他的女人，多美美好的名词，从来淡薄一切的他第一次有了想要的东西，不，她不单单只是想要的东西这么简单，是想要一直在一起，直到天荒地老，海枯石烂的人。

    她的死缠烂打，她的无耻下流，就连她此刻的嘲讽，在自己的眼中都是那般的可爱，那般让人无法自拔。

    ”我做事从不蓄谋，单凭随性，就好像昨日，若不是动情，我又怎会与你欢好。“原本就不爱说话的七羽这一刻才发现自己有多嘴笨，竟然不知道怎么表达他喜欢她，甚至可能已经爱上了她的意思。

    那药或许对其他人真的有用，甚至作用巨大，可，他是谁，七羽。

    天地之间除了主神之外最强的男人，没有之一。

    若不是阶级的限制，他相信自己定然会成为最强之人，身体上的刺激已然对他没有任何的作用，心中没有情，又怎么会与她行夫妻之事。

    ”难道这样，就有感觉了？那这样呢？“呆愣的七羽竟然出奇的可爱，傻傻的，眼睛一眨不眨的，然后原本白皙的甚至显得有些苍白的脸突然一下子变得绯红。这就是万年老处男破了处之后的样子么，怎么可以这般，让人想要调戏，先要欺负呢？

    她从从来爱恶作剧，从来都爱和人唱反调，这般有趣，又怎么能不好好戏耍一番。

    ”你，这般，是在勾引为夫么。“就算此刻嘴上逞能的以丈夫自居，可那有些不连贯的语气，和贴在某处柔软之上，颤抖着的手掌，泄露了他此刻的心情。

    ”为夫？七羽，你的思想还真是老古板，若真是这般，我该有多少丈夫？不过我不介意你和双修一次，毕竟这般纯阳的体制，世间实在难寻。“渐渐地迄今，将半个身子都贴在七羽的身上，这时候的霍水早已将情债放在一边，她只想着此刻面前即将要失控的男人，是那个冷面男神，七羽。被所有女子爱慕的男子喜欢，甚至是爱上，多么有面子的事情。

    ”只是为了修炼？没有感情？“她的没心没肺七羽早就见识过了，可在听到这话的时候，七羽还是觉得心中一痛。

    ”你觉得在你将我推下来之后，我们之间还有感情？“霍水冷笑，那模样，像极了负心的男子，而此刻七羽脸上的表情则像极了被伤了心，骗了情的女子。

    ”那是失手。“

    ”可却是事实。“

    ”你若怪我，我愿意将我的真元给你，助你修炼。明日若真的入了山林之中，也定然不会有危险。“真元是他最宝贵的东西了，因为是神仙，因此他拥有不死之身，可若是真元受损，则必死无疑，而且是魂飞魄散，化成七界的尘埃，永世不得超生。”若是这般，你还不愿意原……唔。“似是孩子一般正努力地想要挽回自己所犯的错误一般，最喋喋不休的一张一合着，突然被一处柔软给封住了。

    还未来得及考虑，湿软的丁香已然探入口中，虽说那夜也算有过实战训练了，可到底还没有熟悉，七羽的回应有些生涩，可这般的生涩正像是致命的诱惑一般，让霍水无法招架，可开始动情，忘我的吻着，吻着。

    ”我不喜听这些，可愿意好好表现？我喜欢你热情的模样。“已然双双倒在地上的二人，交叠着，耳鬓厮磨，霍水的声音好似带着魔力一般，让人欲罢不能，交织的吻渐渐地越来越深，不安的骚动着的身体，隔着衣服摩擦已然无法瞒住，撕扯着解开二人的衣物。

    ”你们两做什么！我还在呢！“莫尔不合时宜的出现，打断了了二人即将要开始的火热。

    ”小家伙非礼勿视，躲远一点。“

    ”这是你的地盘，。往哪里走就会绕回原地，你这般说让我躲远点？该躲哪里？“原本最希望看二人现场版OOXX的莫尔也不知道怎么的，在看到二人亲热的时候，经有种觉得极其刺眼的感觉，心中很是不喜索性直接现身制止。

    ”那便不要躲了，你在这里更刺激不是。“霍水只觉得自己个口味好似越来越重了，现在就连教坏小朋友的事情，也做得这般自然。

    ”我不喜有人打扰！“七羽到底是个保守的男子，对于欢爱时有第三个人在场显然很是排斥，大手一挥，直接给二人设了一个结界，将打扰好事的莫尔屏蔽在外。

    ”七羽，你小子有种！“莫尔也真是努了，可被封印的灵力又无法使用，就算此刻的他打破了万花神簪的束缚也已经是数一数二的强了，可，对付七羽，还是差了一个档次。

    负起的坐在结界之外，”靠，你是故意的么！设结界居然没有将声音也消去，这般算什么意思！

    哦啊之声越来越频繁，若是仔细听，好似还能听到让人浮想联翩的水声，吟哦之声又一次响遍了万花神簪之中，就连神簪之中的圣药，好似也通人性一般，悄悄地低下头，莫尔想捂住耳朵，可却又舍不得，她的声音迷人却危险地罂粟，艳红，妖娆，尝过一口，听过一次，就足够让人上瘾，无法自拔。

    *

    一夜未央

    可就算如此，霍水第二日清早还是早早的来到了尚宫家的大宅。尚宫村树居然早已侯她多时了。

    七羽在万花神簪之中，并没有现身，而霍水也明确的表示这次想要靠自己的力量。里面的神兽活树很是好奇，洪荒的神兽，几乎全都认识，可却从不知道在这地球之上还有上古神兽这一说法，到底是真是假，还让她好好鉴定一番。

    “霍小姐真的不需要鄙人派人助你一臂之力？”进入后山的结界前，尚宫村树依旧优雅异常，脸上淡淡的笑意，都说骗子长着一张诚实的脸，说的大约就是尚宫村树这种人吧。

    “无需，一人前往就当是修炼，多谢尚宫家主的好意了。”踏入结界的门内，像尚宫村树道了谢，便转身离开，消失在了结界之中。

    而那些所谓助一臂之力的人，在霍水未离开多久便也都一个个入了结界之中。

    一个个都是追踪高手，入了结界之中各自分散开来。

    如迷宫般的后山，他们却清晰的辨认方向，留下记号，让同伴们能够寻找得到。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末永远是最恶心的，明明什么都没有还不让过！

    最近耳朵一直不舒服，动不动就一抽一抽的疼，去医院看了看，有点炎症！难得想要更新，大晚上爬上来，更新了还不让过。

    应该很不爽的，可又想，人家的工作不得已，天朝这样的和谐社会，就算禁H禁的这么厉害，照样不是薛蛮子，就是淫校长，或者是将女童拐入家中强奸的中年男子。

    送你两个字！呵呵……

    反正过跟新时间了，随意！继续传。


------------

第154章

    通过结界进入山林，霍水明显的感觉到这里的气息有所不同，若说这尚宫家所处的岛上已然能够感受到充足了灵气了，那么处于这结界之中的后山，就好像是万花神簪之中一般，那充裕的灵气源源不断的喷涌着。

    可不同的是，这些灵气好似并不是自然而然的从山林之中冒出来的，更像是从什么地方散落在这里，虽说不是很明显，可总感觉这灵气和其他地方感受到的不一样。

    带着遥远的，古朴的气息，就好像洪荒的沼泽之地中，那些个老家伙的味道，可想要再深入的探查，却好似无迹可寻。

    “这里好像有什么东西。”躲在万花神簪之中的莫尔在进入结界之中后，觉得有些异常，顿时提高警惕。小脸皱起，脸上的表情有些凝重，好似如临大敌一般。他虽说不是洪荒之神，可同样作为永恒的存在，自然之道一些不为人知的事情，说起来莫尔的年纪还比霍水大上许多，这种气息，他曾经遇到过，但是时隔太久，有些想不起来了。

    “吓我一条，你怎么就这么出来了。”霍水原本有些疑惑的往前探索着，突然毫无征兆的耳边响起声音，能不受惊么。

    转头一看，只见一个小小的身子，站在自己的肩头，脸上的表情有些严肃，紧锁的眉头眼中带着警惕，身体微微的弓起，蓄势待发，好像只要敌人一出现，他便能将其拿下一般。

    “小爷我想出现就出现，难不成还要给你报告不成！”双手环胸，感觉到周围其实并没有什么危险，又开始和霍水调侃起来。

    “你小子，能从空间里出来了，翅膀就硬了是不是！”其实霍水自然是知道，小家伙是因为担心自己才从万花神簪之中出来的，也不知为何，这次她就是想要独自一个人进入到这里，也不知道是预感还是什么，总觉得有什么东西在这里等着她。

    原本她还以为是因为大哥被抓，太过心急，可真的进入到这山林之中才更加深刻的感觉到，她来对了。

    一边思考，一边也不忘和小家伙斗嘴，两只手夹住两个透明的小翅膀，使劲儿的往两边扯。

    “哎哟，哎哟，你严肃点，现在什么情况啊，处处都埋伏着杀机啊，我特意出来帮你，你还这么对我！”要不是之前露出本来面目的时候，实在是有些糗大了，他才不会依旧以这么个幼稚的样子出现呢。都是苏苏那个女人，什么恶趣味，国产动画看多了吧，还什么短马褂，小靴子，一根粗辫子。

    “杀机？就那么几个人，你以为我真这么弱啊？”刚一进结界，没过多久霍水便感觉到异样了，只是，稍稍用灵识探查了一下，来的那几个除了两个人和自己修为差不多，其余的都可以忽略不计。

    “别告诉我你没有发现这里有些不同寻常。”说罢空气中好似出现了一股异样的风，风中带着一股子奇怪的味道，有些熟悉。

    “就是觉得这东西有点熟悉。只是记不起来了。”霍水总觉得自己在哪里感受到过这股灵气。

    “无论熟不熟悉，都给我打起十二分的警惕，既然那人硬要让你进入这里定然不会有那么容易出去了。”莫尔扑闪着小翅膀观察着周围的情况，忽然一阵异样的骚动想起，幽暗的山林间本就寒气逼人，此刻更显得阴森异常。

    “知道了，你难道不觉得自己很啰嗦么？”霍水也同样感觉到了情况的诡异，刚才明明是极其细小的动静可渐渐的，也不知何时竟然好似千军万马正在朝这里奔来一般，地也开始微微的颤动起来。

    这般浩大的声势，不由得让二人后退。

    尚宫村树只说这里是尚宫家宅的后山，可却没有具体说明这后山到底有多大，能闹出这么大动静的，该有多少人。

    还未等二人缓过劲儿来，只见一群黑压压的物体已然出现在他们的面前。

    霍水和莫尔正准备发动攻击，然，这群巨兽好似听到了什么命令一般，直挺挺的站直了身子，毕恭毕敬的模样，像是在等待领导的到来。

    见状，二人相视一眼，心中各有猜忌？

    却也只能静观其变，等待着大BOSS的出现。

    可。

    半空中出现了一个红色的长得有些奇怪的生物，大小如鹰，火焰般红色的身体，如蝙蝠般的翅膀，还有翅膀下那圆滚滚的肚皮，长长的脖子，尖利的爪子，和牙齿，头长得有些像华夏古时候所崇尚的龙，可身子却并非如蛟龙一般细长。这是什么东西，四不像？

    “小的们，怎么样，都踩死了多少只苍蝇啊？”小小的身子在兽群面前，耀武扬威的飞舞着，嚣张十足，那大小看着明明一个手就能掐死，可这些体型巨大，站起来足有一颗树一般高的巨兽，像是怕极了他一般。

    “我说，小家伙它不会和你是亲戚吧，你看他嚣张的样子，简直和你像是一个模子里刻出来的。”再加上都是有翅膀的，不让人联系起来都不行啊。

    “女人，枉你还是洪荒的水神呢，这你都不知道，你可知道赫拉克勒斯？”说这话的时候，其实莫尔早就知道霍水不可能知道这个人了，因为在洪荒，这些话题是被禁止的，远古时期的东方，世上其实只有洪荒巨兽，也就是现在存在与沼泽之地的那些老家伙。而在西方，却早已出现了神，他便是创世之神，宙斯。

    宙斯的强大超乎想象，就是洪荒巨兽联手，居然也只是和他打成平手罢了。双方更是达成协议，互不干扰。

    就这样，就连女娲和伏羲对西方的一切都不太知晓。

    可莫尔不同，他的种族本就在三界之外，他又爱游历世间，知道许多不为人知的事情，关于赫拉克勒斯，他乃是宙斯的儿子之一，是一位屠龙的高手，也算的上是个英雄人物。

    若不是他眼里足够好，又怎么会看到此刻正在天上飞的红色小龙，脖子上有八个大小近乎相同的圆形伤疤。这样的痕迹，不正是赫拉克勒斯所猎杀的那头九头龙么！

    只是传闻它不是应该已经死了么，怎么会在这里？

    “老大，除了那两个东西，其他都被我们踩死了！”几乎参天的巨兽，中气十足的回答着，有力，粗短的带着锋利的爪子的手指指着以为躲在暗处没有被人发现的霍水和莫尔二人，两人先是一愣，后来只觉得背脊发凉，都是冷汗。

    “还有其他东西？让我看看！”小红龙大概眼睛有些不好使，只见他噌的一下飞到霍水的面前，眯着眼将霍水和她肩膀上的莫尔打量了一番，而后又对着霍水嗅了嗅，突然原本眯起的小眼瞪的巨大！

    “你，你，你是个什么东西！还有，你，我们是不是认识？”小红龙指着霍水，一脸的惊奇，像是看到怪物了一般！又指着莫尔，眼中带着疑惑，随着时间的推移他的记忆越来越模糊了，就好像现在它都不记得今天早上做了什么，有没有吃饭，有没有拉臭臭了！

    “哦？那你这个小不点儿又是个什么东西？”自从小家伙出现之后，霍水就开始很萌这种小小的东西，这时候居然开始逗弄起这个小家伙来，完全忘记了之前，他可是正在号令这数以千计的巨兽。一把抓住小红龙，握住它有肉的双脚，让它无法动弹。

    “放开我，你这般放肆，小心我让我的小的们将你们两个给踩扁了！”小红龙有些不悦，对着霍水就是张牙舞爪的，更可恶的是，居然想要偷袭，嘴里喷出一簇小小的火焰，看似杀伤力不大，好在霍水本来也有火属性，只是一瞬间便能判断出这股看似不起眼的小火焰带着多大的杀伤力，脑袋往旁边一歪，轻巧的躲过！

    可这小家伙的攻击好躲，它口中的小弟可就难了，一双双似是能射出剑的灯泡般大小的眼睛，狠狠的等着霍水，那些个靠前的已然开始慢慢的靠近，巨大的脚掌，大有将二人踩死的迹象。

    霍水运起灵气躲开小红龙的攻击的那一刻，小红龙像是想到了什么一般，大声的呼出一声：“都给我不准动！”

    这一声就像是电视机的暂停按钮，原本慢慢靠近的巨兽们一个个维持着之前的动作，一动不动的！

    甚至连眼睛都不敢眨一下。

    “你，是你！我终于等到你了！”小红龙兴奋的差点就开始翩翩起舞了！他被困在这里有多久了，已经数不清年月了，可它一直都记者，那个人说的话，那一句等她回来的话，这话却一直缭绕在它的脑海中。

    百万年来，它一直幻想着那人的出现，可是，却杳无音信，因此才会有刚才的那一幕，她的灵力很熟悉，就是那个告诉它要等下去的人。

    “咳咳，把我的脖子放开，你发什么神经，有点神兽的样子好不好，让我将你击败的时候有些成就感！”霍水表示，从没见过这么热情的神兽，上了就直接正么没有节操的！


------------

第155章

    小红龙短小的爪子抱着霍水的脖子，亲昵的好似许久未见的亲人一般，霍水有些不解，虽说她真的觉得这里的气息有些熟悉，可努力回忆脑中依旧是一片空白。到底是哪里出了问题，最为洪荒的众神之一，她拥有与天地共长久的生命，更有着凡人无法想象的能力，由于特殊的身体构造，她是不会忘记事情的，除了！

    除非有人将她的某段记忆给封住了，可这又是为什么呢？想不起来！

    “哈，你居然不记得我了！看你现在实力也弱了这么多，估计是在洪荒混得不好吧，怎么我是被封印在这里的，难道你是被贬下凡界的？”小红龙一副老神在在的样子，好似和霍水很熟的模样，极其迷你的缩小版，却更让表情灵动可爱。只是此刻他正踩在霍水的头上，模样极其嚣张，甚至完全忽视了此刻某人的脸已经黑的像锅底一样了！

    “我只说一次，从我头上下来！”霍水的声音仿佛降至冰点，虽说并不大却极其摄人，就连如参天大树高的巨兽，都不由的打了个冷颤，心中暗暗的为自己的老大祈福。

    “哈哈！你现在这么弱居然还这么嚣张，果然和当年一样！只是，认不认你做主人！还要看你的实力如何！”小红龙刚才明明是热泪盈眶的模样，可此刻却满脸带着挑衅，最卑鄙的是，对着巨兽们吹起一声尖利的口哨。

    原本站着一动不动的巨兽们好似听到了战争的号角一般，一个个像打了鸡血一样，眼神中的兴奋难以掩饰，直接朝霍水的身边奔跑而来。

    “你这是想要以多欺少么？”霍水气结，看着这些大的无法想象的巨兽，从他们嘴里的那些和尖利的牙齿，便知道这场战斗不好打！但是越是巨大的生物，行动能力就越是迟缓，这点是她要好好利用的。

    “哈哈，正是此意！”大笑着想要从霍水的头上飞离，只是事情却并不是它所计划的样子。“喂，你放开我！放开我！”大约是太过得意忘形了，居然在起飞离开的时候没有太过注意，直接被莫尔逮个正着！

    “哈哈，叫你再嚣张！”霍水一把抓起莫尔控制住的小红龙，将它倒过身子提在手里。小红龙只觉得脑袋充血的厉害，翅膀努力扑闪着，奈何却没什么大用处，依旧还是倒着身子。

    霍水则直接提着小红龙，将它举高，对着巨兽们道：“你们是希望我将它怎么处置？”看着家伙的德行，平日里一定没让这些大家伙少吃苦头。

    现在落在她的手里，自然不会给它好果子吃。

    巨兽们原本目露凶光，却在霍水抓住小红龙的时候停住了，你看看我，我看看你，一时没了主意，山林中的这些巨兽，虽说也存在了千万年了，可到底生活的范围有限，而且接触的东西又少，普遍智商不是非常高。因此对于小红龙的畏惧这么多年以来已经深深的印刻在它们心里了。

    此刻已然不知所措，小红龙它们是畏惧的，可能把小红龙倒着提起的人，它们也害怕啊！

    “老，老大！你保重，小的们不能再侍奉你左右了！”巨兽之中好似一个带头的家伙，这般深情款款的说道，而后又一阵地动山摇，原本遮天蔽日的巨兽群，一溜烟全都不见了，只留下一阵久久未曾散去的尘土！

    “你们这些没骨气的，等老子，老子回去再收拾你们！”一边怒吼一边喷火的小红龙显然是气极了，两腮鼓鼓，眉头紧皱。

    “你还想回去？”将小红龙拉进自己，霍水又用手指在它翅膀和身体的交接处，也就是俗称咯吱窝的地方轻轻的挠着。

    “哈哈，哈哈哈，啊！哈哈……你，你有本事不要总是用这招！”小红龙小的前仰后合，完全无法反抗，几乎没有人知道它的这个弱点，除了霍水。

    其实霍水也不知道，自己怎么会知道小红龙怕痒，可是身体就这样本能的反应了，手指不自觉的朝它的咯吱窝挠去。

    “哈哈哈，求求你，别挠了，别挠了！我，主人，我错了。哈哈，哈哈哈……”只是一瞬间，原本嚣张的小红龙一下子变得乖巧无比，水汪汪的大眼睛因为笑的太激动而变得楚楚可怜。

    “再说一遍，我没听清。”也不知道为什么听见这小家伙叫自己主人霍水便觉得神清气爽，心情大好，将它放置在自己的手掌之上，看着它乖乖的蜷缩在掌心，心中竟然会有种莫名的熟悉感。

    “主人，你说跟着你有肉吃的，可是我都在这里等了好几万年了，可是你不但没有带着我出去逍遥快活，自己修为降了不说，连身体都变成凡人了，要不是我认得你的味道，刚才那些傻大个早就把你们两个踩扁了。

    ”你说，我是你主人，你在这里等我？“霍水有些不解，她没有这一部分的记忆，可却没有怀疑小红龙的话。

    ”是的，我的主人，当年我还在西方的时候，差点被那孙子杀了，结果是您救了我啊！您真的一点印象都没有了么？“小红龙瞪大双眼，一脸疑惑的看着霍水，可霍水眼中明明带着完全不亚于他的惊讶。

    ”芮克德，你可知道什么事情能说，什么事情不能说。“莫尔双手环胸，虽然身体不比小红龙打多少，可气场却十足，低沉的声音带着磁性，却并非性感而是让人产生一种望而生畏之感，全然没有平日里和霍水调侃的模样。

    ”莫尔，你只是比我早出来那么几年，别以为这样就能够嚣张，想当初我的兄弟们都还在的时候，你，在我眼里连个屁都不是！“小红龙好像对于莫尔的提醒很是不爽，原本对着霍水一脸期盼的表情，此刻却眯着眼，周身的气息显得极其危险。

    ”小家伙，你们在打什么哑谜！有什么事情是我不知道的？“这两个家伙的言语之间已然证明了一些事情，一些她本应该知道却又记不起来了的事情。

    ”女人，有些事情，你不需要知道，你现在还太弱！快找到人，然后离开这里。“莫尔在见到芮克德的第一眼，便确认了一件事情，那就是他一开始觉得熟悉的气息并不是来自与它，而是其他什么别的东西。”芮克德你记住，现在时间未到！“又对着芮克德狠狠的瞪了一眼，以示警告。

    莫尔的话已然别有深意，霍水似懂非懂但是那句‘你还太弱’却是不争的事实。

    ”找人？主人，你进来不是来猎杀那些傻大个的么？“芮克德还以为霍水和莫尔是为了那些傻大个的魔晶才入的这里，然后机缘巧合之下遇到了自己呢，现在听说，他们居然是来找人的，怎么能不惊讶，要知道，这地方本就是个鸟不拉屎的破地方，几乎是人烟绝迹的，原先有人进来它觉得无聊还会让那些家伙戏耍他们一番。

    可现在，基本上进来的就都直接踩死，因此，这山林中的瘴气越来越浓了。除了正午，能依稀的看见光束透过树木照进来，其他的时候几乎都可以用伸手不见五指来形容。而这些瘴气，也大都是由人类尸体腐烂之后产生的赌气所形成的，味道极其恶心不说，还对人有着巨大的伤害。

    可对魔兽而言，则是绝佳的环境了，越是这样的地方对他们的进阶就越是有利，早些年的时候进入这里的人很少，自从与尚宫家之人签订了合约之后，他们会定期送些人进来，且都是修为高强之人，在这山林只见的灵气有不少是来自与他们的。

    许多年来，这里的魔兽不断的进阶，渐渐的开始有了认知能力，甚至开始能交流。正因如此，芮克德才和尚宫家签定契约，墨牌正是他手下之一的那个家伙给尚宫家主作为信物的。

    若有什么事情尚宫家需要帮忙的，只要带上墨牌，便可无条件的办妥，条件是必须在这山林之中，而事成之后，便是数十条，甚至是数百条生命的牺牲了。

    ”本来是有猎杀的想法，不过看在它们都是你小弟的份上，便不杀了，只是，你可知道这山林之中有什么地方关着一个人，就这几天之内？“其实看到小红龙和他的小弟们刚才那个架势，霍水便有不详的预感，若是它们都是以这种方式对待进入之人，那大哥估计是凶多吉少了。

    ”他们的魔晶虽说对于修行的确有用，可主人您现在已然突破了噬灵了，魔晶效用已然不大了。“小红龙认真的分析着，在她看来，这个境界的霍水已然足够可以将这里的大部分魔兽，完全啊无需魔晶的辅助。

    ”我问的是，有没有人被关在这个后山之上？“这家伙怎么听话只听半句？霍水扶额，表示有些无奈。

    ”会主人的话，这后山之上但凡出现人，基本都被咱们小弟踩死了，您要找的人，可能已经……“要知道这山林之间，原先还带着些探险的快感，在这里等来几百万年之后，好似将人活生生踩死，成了它们唯一的娱乐。”


------------

第156章

    “可能已经什么？”霍水的声音一下子降到冰点，听得小红龙不由得背脊发凉，他被困在这里这么久，周围全是些都没进化完全的低等魔兽，自然要找些娱乐活动了。现在看着眼前主人暗沉阴森的表情，耷拉着脑袋不敢说话。要是主人要找的人真的被的小弟踩死了，该怎么办？

    “主人……您怎么这么狠心，我一条龙，上古巨兽啊！被人欺负的变成这副模样，您说让小的等您，可您一离开就是数百万年啊！这数百万年的每一日，我都是在无尽的思念你中度过的！主人……”小红龙一看情况不对，直接开始打感情牌，表演起了苦肉计！那小脑袋上水汪汪的大眼睛，看着怎么忍心责怪啊！小小的身子，还有脖子上依稀可见的伤疤，无一不在展现着他的悲惨经历。

    “先不说这个，你可是尚宫家之人口中说的神兽？”看着小红龙的模样，霍水竟有些无可奈何，再者说来，她也不信大哥会真的被困在这个后山之中。这里怎么看都是想要将她引入，一举歼灭的陷阱。

    “主人，尚宫家那几个小蚂蚁怎么可能有资格见我！他们口中的神兽是我带领下第一个开窍的神兽，叫大头。”小红龙见霍水没有要找自己算账的意思，一下子又眉开眼笑的回起话来。

    “将它叫来，我有事要问。”若大哥真的被带进了这后山之中，那尚宫正男要进入这里，自然先要控制住这里的魔兽么，要是大哥被带进来了，那尚宫正男定然会联系所谓的神兽。

    “好，我这就叫那家伙过来。”小红龙一看，霍水好像没有要找自己麻烦的意思，顿时送了口气，笑的一脸狗腿的模样，屁颠屁颠的扑扇着小翅膀，对着山林深处，一声怒吼。

    若不是亲眼所见，亲耳听见，实在是难以想象，这么小的身体里居然能发出这样的声音。

    威严古朴，似是恒古的禁言。

    响彻于整个山林之中，惊起飞鸟无数，只是这一吼之后，原本寂静的山林一下子变得热闹非常，受惊的鸟儿，到处乱窜的山间动物。

    只是这热闹，仅仅维持了一会儿，只听一声声似是大锤撞击地面的声音，由远及进。地面也开始微微的颤抖。

    巨大的阴影朝霍水和莫尔扑面而来。

    “老大！我听他们说你们遭遇不测，您这般惨烈的呼救，伤您的人是谁，小的立马将他踩扁！”巨兽一边吼一边疯了一般的蹲着脚，一阵地动山摇，好在霍水被小家伙带着悬浮在空中，两人还不得不躲避着车震的倒下的树木。

    “芮克德，叫那家伙给我停下。”情急之下，莫尔完全忘记霍水已然突破噬灵阶段。可以驾驭悬浮术了，直接将她提在手里，小小的身子，透明的小翅膀，吃力的躲避着。只是，那家伙一发疯起来，就完全没有停下的意思，只能大声的向芮克德求救。

    然，在空中环视了一圈竟然没有发现小红龙的身影。正纳闷着，突然一声暴怒的嘶吼，疯狂的跺着脚的巨兽，一下子停住了所有的动作，维持着一脚高抬，一脚跺地的别扭姿势，便一动不动了。

    “大头，你是想死么！”颤颤巍巍的从大头抬起的那只脚的脚底飞出来的小红龙，暴怒的对着眼前的巨兽怒吼着，这家伙一害怕就会跺脚！刚才之是想飞低一点问他话。谁想到，这家伙居然直接将自己撞到地上使劲的踩！

    nnd到底是傻的过分，智商太低。还是预谋已久，居然这么伺机报复！

    “老大，你怎么会在这里？”大头很明显也被吓到了，看着被自己踩得鼻青脸肿的小红龙，一股不祥的预感悠然而生，要知道它也算是跟着小红龙最早的一批巨兽了，因此也开化的最早，当初傻傻的还以为老大小小的应该很和蔼，相处久了才发现，这叫腹黑！

    尼玛，多的是巨兽被它整的连爹妈都不敢认啊！

    自己竟然将它踩成这样，这不是自寻死路么！

    “没事儿，没事儿！你跟着我这么久了，怎么会因为这点儿小事儿，放在心上呢！”芮克德这话简直就是咬牙切齿的说出口的，若不是主人在这里，他一定将这混蛋给碎尸万段了，可万一主人觉得自己太过残暴了，最后也不带自己走，那不是亏大了么。“这是老大我的主人，也就是你们的老老大，现在特意给你引荐一下，还不快叫老老大！”小红龙在一旁霸气的介绍着霍水的身份，样子像是说，我爸是李X一样牛掰的不得了。

    “老老大？是这个小不点儿？”大头凭借魔兽的嗅觉，能够感受到莫尔的与众不同，也不否认在小红龙这般的状态之下，这里，最强大的就属这个看着和自己老大一样小的几乎看不见的家伙。智商不高的脑子，艰难的一转，噗通一声整个身子趴到在地，大声的叫“老老大好！”

    “大头，我可不是你老老大！这位才是。”莫尔忍着笑，突然有些同情芮克德起来，这家伙百万年来，居然就是和这么些个智商极其低的家伙，一起生活的，难怪，连老老大这样的外星词汇都发明出来了。

    “人类？”看着霍水，大头不由的露出鄙夷的目光，在它看来，人类是这世界上最最渺小的存在了，而尚宫家，虽说有墨牌可以控制它的意志，可那也只是暂时的，它现在也足够强大了，若不是懒得去反抗墨牌的能量，推翻尚宫家的控制，也不过是弹指挥间的事情。

    “正是！”霍水已经因为‘老老大’这三个字气得发昏了！这个小红，真的是够笨的可以，大约是和这些个大个子呆久了，脑子转不过弯来！难道他不知道，女人是最恨别人说她老的么！它不但说了，而且还，直接进行叠加！

    老老大！亏它的小脑子想得出来！

    “老大，这么个渺小的人类！您怎么能认她做老大！老大，您要知道，人类最是弱小不说，还极其狡猾，您定然是被她的花言巧语给骗了，当年我的父亲还在世的时候说过，这山下的女人是高强的魔兽，看到千万要躲开！”大头如过来人一般尊尊教导着小红龙，还以为它定是被霍水这渺小的人类给骗了呢！

    “你小子不懂，说什么呢！”芮克德对着大头狠厉的教训道，而后又一百八十度大转弯的对着霍水嬉皮笑脸的道：“主人，您有什么要问的就直接问这家伙吧，尚宫家的事情，它最清楚了。”

    “只是，这家伙好像不服气！我若想教训它，你可反对？”霍水因为刚刚那句‘老老大’和大头对自己的鄙夷，顿时心下火气上来了。

    “没有，完全没有！主人怎么高兴怎么来。”虽说霍水的修为芮克德一下子就探知到了，他也不知道为什么原本还算强大的主人会变得这么弱小，但是对于她，它还是有信心的，若是连大头这样的傻瓜神兽都打不过，怎么有资格做自己的主人呢。

    随即自顾自的飞到一旁，嘴里叼着片小树叶，坐在树干上，闭着眼开始睡午觉。

    莫尔则不敢怠慢，虽说霍水的血脉足以让神兽畏惧，可到底这里不是洪荒，没有太多的禁制，若是这大家伙真的发起疯来，伤到了她，想到霍水可能会受伤，莫尔便皱眉这女人好像自从来到凡界，就一直受伤。

    心中不由得有些责怪起七羽来，就好像现在这种情况，若是他在完全可以将这山林给磨平了，哪里还用的着这么麻烦。可，这女人一句想要自己修炼，他还真的就什么也不管了。

    “老大，我要杀了这渺小的人类。”不知为何在看到霍水的那一刻，大头就很难控制自己的情绪，现在心中更是充满了杀机，一心想要杀了霍水。

    看着眼前的巨兽一下子爆发出的惊人的灵力，不仅是霍水，就连莫尔和芮克德都觉得有些不解，大头是属于高阶魔兽，称它为神兽也不为过，但凡是能称为神兽的，自然有一定的智力，和对于暴怒的情绪的控制能力，可现在，它完全就是一只怒化了的野兽一般，只想着撕碎眼前的一切。

    “想要杀我，看你有没有这个能耐。”从腰间抽出一把匕首，将自己的手指划破，鲜血滴落在匕首之上，瞬间匕首红光大作！

    “你不是普通的人类。”不但是行为，就连说话的声音也变了，原本憨憨傻傻的大头，一瞬间还真的有了神兽的样子，低沉的声音，带着似是远古的咏叹，只是，他并不平静。“可我还是要杀了你！”

    话不多说，一人一兽已然开始了殊死拼杀，小红龙想要上前为霍水解除危机，却被莫尔一把拦住，眼神示意它道‘且观察再说，要相信她能行。’虽说莫尔也不知道自己哪里来的自信，但是直觉告诉他，霍水不会有问题的！


------------

第157章

    “你的小弟好像有些不正常。”莫尔和小红龙同时悬浮在空中，似是局外人一般看着霍水和巨兽的战争，两个家伙都是巴掌大小，刺了都面无表情的模样，不知为何还真的是让人有些忍俊不禁呢。

    “看来之前尚宫家的人找过它了。”芮克德看着大头此刻暴怒的状态，心中已然有了猜想，大头这家伙原本就性格温和的，又因为脑子转的慢从来都不会先动手，更何况这样先挑衅呢，这可是从来都没有的事情，除非，有什么外力控制了它的心神。

    “我好奇，那墨牌是什么东西，虽说大头不是什么高等的魔兽，但到底也算是开化了，怎么就会受制于这东西，莫非？”莫尔心中有了猜想，只是这地球之上居然还能有这么珍贵的的东西，还落入了人类的手里，还真有些不可思议。

    “这墨牌正是当年女娲娘娘在补天的时候所用的补天石，或者说只是一块边角料罢了。虽说只是一小块，但是对于这地球上的魔兽，已经有足够的威慑力了，甚至加些黑暗的魔咒，控制它的心魂，让原本温顺的大头变得残暴，也不是不可能的事情。”芮克德两只爪子交错的环抱在胸前，语气已然有了八分的肯定。它也曾经见过这墨牌，只是对于自己而言它的力量有些渺小了，因此并未放在心上，大头也已然开化，只要勤加练习，成功渡劫成为洪荒之上的神兽，也不无可能。已然有这般能力的巨兽，又怎么会轻易的被这块小小的墨牌控制心魂呢。

    可见操控这一场事件之人，定然有极高的修为，看大头此刻的强大程度，就说那人比霍水，芮克德，莫尔三人加起来还要危险，也毫不夸张。

    “看来这次有些难办了。”莫尔双手抱胸，靠在树枝上说着风凉话，此刻他是因为处于缩小的状态，因此才会让人感觉实力好似不强，若是恢复到原来的样子，眼前这头暴走的巨兽，只消动一动手指，就足以将它打败了。

    “我相信主人一定能行。”反倒是这个时候，小红龙淡定了，它知道越是危险紧急的时候，主人就越能打破常规，创造奇迹。因为这已经不是第一次了。索性和莫尔一起坐落在树枝上，闲聊般的开口道：“你怎么会变成这个样子，看不见以前那个臭屁的模样，还真是不习惯啊！”

    言谈之间，原来小红龙和莫尔还是老相识，只是为何刚才二人却一句话都没有和对方说过呢？

    “这个你不用问，记得别乱说话就好。”莫尔好似没有要回答的意思，眼睛一眨不眨的盯着正在酣战的一人一兽，听似无心的一说，可语气中却透着一股子萧杀之气。

    “我不明白，为何要封住主人的记忆，到底他们是什么意思。”芮克德还是无法理解，作为神的主人怎么会就这样被人封住了记忆，而且自己还没有发现，到底在它被困在这山林这结界之间的百万年来发生了什么事情？

    “他们这么做，必然是有理由的，你也不要多问，只是这里好似有些奇怪，总觉得有不属于这个空间的气息存在，你呆在这这么久，可有发现什么？”莫尔并没有想要继续交谈下去的意思，并没有回答小红龙的问题。而这里的奇怪的气息，他已然在意许久，可是想要探寻，却发现这股气息若有似无，微弱的经不起任何灵力的追寻。

    “我也发现了，只是那股气息，好似太过微弱了，只要一静下心来，用灵识去探索，便会消失的无隐无踪。我这些年一直在追寻它的脚步，可，收货很小，只是大约能够确认，这股气息不是来自地球，也不是来自洪荒，而是一个位于这两个空间之间的平行空间。一个不为人知的，就连洪荒沼泽之地的那些老家伙都不一定知道的地方。可我却无法捕捉到它具体的位置。”芮克德在这结界之中生活了这么久，它几乎给这里的一草一木都取了名字。熟悉的不能在熟悉了，其中的异常它自然也有所发现，只是，在这里，它的能力已然被限制到了惨绝人寰的地步，而那股怪异的气息也是在太过飘忽不定，无法捉摸。

    “平行空间？”这不由得让莫尔想起了那段在外漂流的日子里，他有一次好似误入了某个不为人知的地方，大约就是一个如平行空间一般的存在。难道就是那里？

    “别不信，你们洪荒的人就是自大，向我们西方，就不曾自以为是的认为这世界上只有自己存在，对未知的事物都抱着好奇和敬畏。”芮克徳是来自西方的神兽，准确的说它是恶魔和神龙的孩子，从一出生就被打上邪恶的烙印，神界歧视它身上恶魔的血液，想要将它赶尽杀绝，而恶魔一族则因为它身上神的血液而不接受它，在神族追杀它的时候视若不见。可，两族之人都没有料到的是，在芮克徳只有三百岁的时候，已然强大到让人乍舌的地步！

    九颗头的芮克徳在西方的人界做恶，成了神话中的恶魔！

    可又有谁知道，就连恶魔也害怕它三分。

    就算这样，它却依旧不敢认为自己是这世间最强大的，对着所有未知的事情，带着敬畏。

    就好像那一日，眼看着就要被赫拉克勒斯那个家伙给杀了，主人的突然出现一般。她的美丽已经超越了语言。赫拉克勒斯那个宙斯的狗腿儿子，见到主人居然连攻击都忘记了，就这样呆呆的看着。

    那一日，就在见到她的一瞬间，从未想过屈服于谁的芮克徳，居然心中闪过一个念头，它好像已经找到归宿了。一个可以一世追随的人！

    那一日的霍水，不那时候应该叫洛水。

    一席热火的红色纱衣，突然出现在正在征战战场上空，拖地的长裙，飘然如梦幻一般。纱衣勾勒出她曼妙的身姿，妖娆魅惑，却又圣洁不可侵犯，她，永远都是这世界上最是矛盾的存在。

    只是她好似自己也不知道为什么会出现在这里。有些愕然！环视了一下周围的情况，最后将视线落在倒在血泊中奄奄一息的芮克德的身上

    当时的芮克徳也不知道自己怎么想的，原本还挣扎着想要起来和赫拉克勒斯那家伙决战到底，可看到那女子将视线移向自己，竟直接落到地上，任由被砍去的八个头鲜血喷涌着，嘴里发出呜呜的响声，似是在诉苦，又像是受了委屈的孩子在抱怨一般。

    “你为何要它性命？”这个声音，是芮克徳这一生听到的最美妙的声音了，从来，看见它的人，给与它的都是惊恐的尖叫，神族看见它从来都是厌恶的想要灭它的口。

    唯独眼前的人，她的身上带着奇怪的气息，看似完全没有搞清状况，但气息却是毋庸置疑的强大，她轻柔的声音似是春风拂过脸颊，痒痒的很舒服，就那样挡在自己的面前。

    “这是西方的事情，东方之人快快离去，不要挡我除恶”赫拉克勒斯回过神，他也算是西方神界的一个响当当的人物，却因为洛水的出现而一时忘记思考，不由有些恼羞成怒。

    “这与东西方，又有何干系，它乃世间万灵的集合，若是被尔等就这般杀害了！怎对得起这天地之灵。”只一眼，便看出倒在地上的红色生物的与众不同，甚至是有些熟悉，是的当时的洛水看到芮克德第一眼的时候，就连这次，在完全没有记忆的情况下，还是觉得熟悉。他们之间好似冥冥之中有着联系。

    “天地之灵？这九头妖龙作恶多端，祸害人间，哪里担得起天地之灵只说！你且让开。让我除了这孽障！”赫拉克勒斯听不得有人为芮克德说好话，利剑一挥，剑风扫在红色的纱衣之上，红色的纱衣迎风而起，撩拨着这剑拔弩张的气氛，可赫拉克勒斯的剑已然落下，丝毫不带犹豫，洛水也毫不闪躲的在迎他这一剑。

    赫拉克勒斯不愧是宙斯最最信任的儿子，没有迟疑，毫不犹豫的将剑挥下，就算看见眼前的女子并没有躲开，落剑也没有丝毫犹豫，在他看来，再美的女子也只是过眼云烟而已，在他永恒的生命力，仅仅是冰山一偶，不足一提。

    奈何，他低估了眼前女子的能力，他那心爱的宝剑，就是在神界也被传的神乎其神的神奇，竟然还未碰到女子分毫，便已然断成两截！

    “不可能！你，你是谁！”在剑落下的那一瞬间，一股骇人的灵力乍起，毋庸置疑定然是眼前的女子所爆发出来了的。

    “我？我是谁？说了你也不知道！我已经决定救下这家伙，你若要阻挡，我不介意再多树一个敌人。”嚣张的语气，也只有她能这般自然的表现，带着挑衅的面容，却丝毫不让人觉得厌恶，反而上扬的小脸看的赫拉克勒斯不禁有些呆了。


------------

第158章

    芮克德陷入了深深的回忆之中，回过神来，望向此时正在与大头缠斗的霍水，同样是那抹熟悉的红色身影，就算是在打斗之中，动作依旧优雅动人，带着说不清道不明的妖娆，和无法触及的神韵。

    “渺小的人类，你这般只是在做无用的挣扎！还不乖乖受死！”大头虽说是开化了的魔兽，可奈何体积过大，这山林之间有多是树木，行动起来极其不方便，就算实力的确比霍水厉害许多，可……笨重的身体在山林之间怎么也发挥不出全力。

    说也奇怪，这山林明明从来都只有他们这些巨兽和其他自然界的动物们生活的，照理说千百万年来，应该早已形成了适合巨兽们生活行动的环境，树木本应该稀疏些，防备它们行动。可，或许是此处灵气太过旺盛的缘故，但凡有树木被巨兽踏遍或者撞断，不消多久，就会有小树苗长出来，此消彼长，无尽循环。就好像冥冥之中这片林子就是为了困住他们而存在的。

    只是此刻也不容霍水多想。这头魔兽的修为极高而且现在有事在暴怒款乱的状态，就算她身体足够敏捷可是应付起来，依旧还是吃力的。只不过，如果你们以为她的能力就这些了，那还真的是太看不起她了。

    “我看在你现在被人控制了心神，这般行为是身不由己，可以饶你一死，只是这百万年的修为可就要可惜了！”已然有些疲惫的霍水依语气中带着微微的喘，可丝毫不影响她的美丽，红衣下包裹着的妖娆的身段，红色的长发因为之前的打斗而有些松动，几根调皮的细碎的长发贴在脸颊之上，雪白的肌肤映衬着脸颊上那一抹似火的红，只是看着莫尔已然开始脸红心跳起来。只是就算此时的霍水有些狼狈，可芮克德和莫尔却依旧只是侧立在一旁看着，越是在这样不可能的时候，他们便越信任霍水。就好像是不言而喻的默契一般。

    看着看着，莫尔情不自禁的想起那一日的尴尬，就算此刻离得这么远，好似还能感觉到她温热的呼吸，缭绕在胸口，无骨的小手……甩甩头，逼自己将思绪拉回战场，他要无时无刻不关注着霍水的情况，不能让她出现一点点的闪失。

    可霍水好似丝毫不知道危险一般，脸上的笑对着巨兽大头依依旧好似并不放在眼里。言罢，只见它反手握住手中的匕首，对着自己的另一只手掌就是轻轻的一划。

    削铁如泥的匕首，只是轻轻的触碰，艳红的血珠便似珍珠一般一粒粒涌现出来，迅速的滴落在刀身之上。

    紧握匕首，凭借着周围的树木，的枝干迎身向上！

    只是扎眼的功夫，原本还在巨兽脚边毫不起眼的霍水已然纵身跃向大头的头部，极其嚣张的站在它的鼻梁之上，嘴角带着一丝残忍的笑意，抹着鲜血的匕首就这般毫无征兆的刺入了大头的眼球之中。

    “啊！……”一声响彻天际的惨叫，地动山摇，山林里的树木也被惊起。震耳欲聋的叫声是惨烈而又苦痛！与此同时，原本狂怒的大头一瞬间变了模样，怒瞪着的猩红的双眼，回归到了原来有些呆呆的模样，有些楞楞的看着，当眼神恢复之后，身上的戾气也已然消失了！张口无力的用口型对祸水说了声‘谢谢’以后，双眼一番，巨大的身躯倒在地上，昏死了过去。

    随着大头的倒地一个不明物体从大头的右眼之中落了下来。那物体坠落之时，好似还沾着他眼球中的浆液，黏糊糊的闪着光。

    霍水不紧不慢的将匕首上的血污擦干净，收回随身空间之内，走上前捡起地上的掉落物，仔细一看，赫然是一块黑色的小牌子。

    “这就是墨牌？”霍水转过身，似是询问，可这语气却肯定非常，嘴角的笑意带着兴味，好似正在盘算着什么事情。

    “主人，这正是尚宫家的墨牌。”小红龙芮克德一下子窜到霍水的身旁，对于霍水能击败大头它丝毫不觉得惊讶，就算她此刻的修为还很弱。可是她的血脉对巨兽来说是天生的禁制，其实在霍水划破自己的手掌的时候，芮克德都感到了一股无形的压力。而作为连神兽还不是的大头，只瞬间便能让他变得身体无法受自己控制行动迟缓。

    “我想大头不会自己傻到要顶撞我的吧？看来这墨牌的作用还真是不小。”霍水眯起双眼。脸上更是带着可爱的笑容，明明是萌的让人忘记思考的模样，可芮克德和莫尔却只觉得背脊发凉，更是被她眼中闪现的寒光给吓得浑身颤抖。只是这阴险的一笑之后，霍水便觉得眼前一黑，原本直立的身子，斜斜的向地上倒去。

    好在莫尔眼疾手快，情急之下，甚至忘记自己强压下去的灵力，一瞬间灵力暴涨，原本小小的身子也在飞向霍水的时候变成成年男子大小。

    金色的头发，白皙的肌肤，从脸庞一直到脚趾都看不出半点瑕疵，晶莹剔透的好似一块冰种的翡翠一般。

    即将倒地之时霍水只觉得，也不知道是自己的错觉还是什么，竟然会看到一个一丝不挂的媄男，只见那美男子一脸的紧张，朝自己冲了过来。更是张开双臂将自己稳稳的接住搂在怀中。

    更奇特的是这美男子的长相居然还有些熟悉，也不知道在哪里看到过。

    要是被楚笠轩他们，知道自己这种时候心里还在想美男子，定然又要被嫌弃了。

    也不知只适合怎么会想到他们。脑中更是闪现出一幕幕与之相处的情景，嬉笑怒骂，打打闹闹，原先怎么从来都没有用心的体会呢！这次找到大哥之后，定要立马回去。

    说起来还有些想他们了呢。一个看似单纯，实则腹黑的蓝诺。毒舌却其实善良的蓝幽，她还没有搞清楚蓝大叔和他们两人到底是什么关系。

    臭美却的确很是帅气的楚笠轩。

    有些死心眼的的洛云天。

    爱哭鼻子的三哥。

    嘴硬的二哥……

    原本以为只是在这世间游戏一遭的，没想到自认为潇洒的自己原早已被他们牵绊住了。

    带着丝丝感慨，霍水陷入了深度的昏迷之中。

    早就感觉到异样的她，又怎么会不知道刚才的行为是多么冒险。

    “哈哈，我想你小子为什么不变成本来的样子，原来是战甲被人给扒了！”芮克德看着此刻赤条条的莫尔，脸上满满都是幸灾乐祸的表情。

    要知道当年它被砍去八个头之后就是被主人送到莫尔那里救治的，至今回想起那段暗无天日，惨绝龙寰的岁月，芮克德依旧忍不住颤抖。

    要不是他当初有战甲护体，自己就算只有一个头了，依旧能把这小子打的满地找呀！

    要知道精灵一族可是创世神最是偏爱的种族，他们被赋予最强大的魔法操纵能力，却因为魔法需要灵巧度而身体异常的纤瘦，对于近战是极其不利的。创世神为了弥补这一缺点，特意为每一位精灵族人打造了一副量身定制的战甲。这副战甲可以说是长在精灵的身上的，伴随着他们的死亡而消散。

    这里所说的精灵族自然不是西方那些个半路出家的家伙，而是莫尔的种族，被称之为离真神最近的种族，只是若是它知道的不错的话，这一种族随着真神的消散，也已经灭亡的差不多了吧。可能，莫尔是精灵族的最后一个了。

    只是，会是谁，将和莫尔连为一体的战甲给扒下，谁有这般强大的能力？

    若不细想，芮克德还只是嘲笑，可现在想明白了，不由得感到后怕，在自己被监禁在这结界之中的时候，外面到底发生了什么？

    主人失去了记忆，莫尔的战甲被扒下！还有，这个奇怪的地方，看似只是一个简单地山林，可到处都透着诡异的感觉，就像是通往什么地方的门一般。

    “傻看着做什么！还不快来帮忙。”莫尔将霍水抱起有轻轻的放在树下，让她能舒服的靠在树上，从丹田之中运气灵气，灌注于手掌之上，贴住霍水的小腹，将灵气一点点的渡入霍水的丹田之中。

    很明显此刻的霍水已然灵气枯竭了，而她手掌心的伤口更是丝毫不见停止留些的迹象，依旧欢快的流淌着，蔓延着。

    就好像是有什么东西在吞噬着她的生命力。

    莫尔已然竭尽全部的灵气，就差将自己的真元从体内取出喂给霍水吃了！可手掌上的伤口也只是减缓了流血的速度罢了，完全没有自己愈合的意思。

    霍水已然达到噬灵的阶段照理说，伤口自行愈合这种事情，并不算难事。

    可刺了，就算有莫尔在一旁不断的给她灵力，她的生命好似还是在渐渐的消失。

    芮克德终是看不下去了，身体不断的膨胀着，原本巴掌大小的小红龙，一下子变成参天的巨兽，一声嘶哑的却底气十足的咆哮声，王霸之气尽显。

    “你这个卑鄙小人，放开我主人！”就如同刚才暴怒的大头一般，此刻的芮克德已然有些失控了，也不知道从什么时候开始，瑞克德渐渐的发现自己有种被盯梢的感觉，就好像无论去哪里都会有以双眼睛盯着自己，因此他才将自己变成这样，不让盯梢者有机可乘。

    莫尔在输入灵气的时候只觉得好似有什么天然屏障阻挡着自己无法救霍水一般，可就算是浪费灵力，也不能让这个女人死了。这是他此刻唯一的信念。

    “芮克德，拖延住那家伙，我带她离开。”没有了战甲，精灵只是一个巨大的人肉靶子罢了，而霍水的伤口无法愈合也定然是因为处在这奇怪的地方的关系，快点离开才是最明智的选择。

    “好，你快离开。”芮克德也丝毫不含糊一口应下。躲在背后的那个人到底是谁！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呼呼！从今天起正常更新！亲们我回来了！


------------

第159章

    “想走没那么容易。”抱着霍水正准备逃离的莫尔突然感到一股强大的冲劲，身体就像是撞上了一堵墙壁一般，狠狠的弹了回来！好在他早有警觉，一个极速的转身，将自己的后背裸露在撞击之下。

    “有什么本事冲着我来！”芮克德见莫尔受到攻击，不管三七二十一将巨大的尾巴一个横扫，瞬间地上多了一道巨大的裂痕。

    这般地覆天翻的力量，也也仅仅是它当初在大闹西方的时候搜拥有的十分之一罢了。

    “我想你们很清楚，你们二人没有人是我的对手！又何必做无谓的挣扎？我只是想要你们手上的那个女娃娃罢了。”说话之人的声音古朴且透着深深的寒气，就好似从白森森白骨中透出一般，可这声音又忽近忽远，让人捉摸不定。

    “休想！”从声音依稀判断出了声音发出的位置，对着黑暗中的某一个方向，张口便是一个火球直击远处。

    火球橙色的光芒着亮了远处的一方土地，那里赫然站着一个一身黑袍的人影，可是在火球触及到那黑袍之时居然出乎意料的骤然缩小，最后变成了一点星火，烟消云散了。

    在火球消失之后，山林又回到了黑暗之中。

    莫尔抱着霍水本想趁着芮克德吸引走阻碍他们之人的注意力之后立马抱着霍水离开，奈何刚走没两步居然发现自己不能动了。定神一看，才发现自己的手臂，脚踝甚至是脖子上都缠着一根极细的丝线，似蜘蛛丝一般，可只要莫尔稍稍的一动，就会感觉到四肢和脖子处传来割肉般的疼痛。

    这种丝线是专门用来控制人的行为的，若是精神力弱的，会直接受控于丝线的操控者，而精神力强的就算不想被操控，也无可奈何的听从丝线的指使。

    莫尔此刻只觉得进退两难，只恨自己的灵力被封住了，不然怎么会让暗中的家伙这么猖狂！

    “芮克德，你到底行不行！”莫尔也是急了，这般下去，直接就是全军覆没了，从来都是一脸吊儿郎当的模样的他额头开始出汗，呼吸也变得不顺畅。

    已然将方圆几公里内的树木全都扫平了的芮克德明明看见了那黑袍之人就在不远的地方，可奈何就是无法靠近他，山林中的树木就好像是雨后的春笋一般，被扫平了，然后又飞速的冒出来。本就身子巨大，原先可以称得上是灵活的躯体，现在直接被困在树木之间。话还未说完，便被突然猛长起来的树木困住。

    那人就好像是知道芮克德的弱点一样，也不知道用什么让它的尾巴无法动弹，而作为依靠尾巴支撑平衡并使力的龙而言，此刻的芮克德已然没有了什么实质的攻击性，只能在树木组成的笼子里拼命的挣扎。

    “老子和你拼了！”魔兽都能够狂化更何况是芮克德这样的上古神兽！

    双目瞬间变得猩红无比，就好似从地狱出来的恶魔一般，困住它身体的树木一瞬间被从它红色的身体上燃起的火焰烧成灰烬。

    作为火属性的神兽，芮克德原本在神界应该有至高无上的地位，可他的火却不是神火而是自地狱而来的地狱火焰，红的发黑！却带着融化人骨血的炙热的温度。

    暴怒了的芮克德对着莫尔的身前，巨大的嘴巴张开，从喉咙里射出一道暗红色，接近黑色的火焰。

    一瞬间，原本缠着身体的丝线被烧断，莫尔飞身离开，他知道，芮克德现在的实力也被封印了，狂化之后没多久的时间爆发力便会一瞬间的消散，甚至比原先更弱。抓紧时机才是关键。

    只是，对手的强大已经超乎了他们的想象，他们从未想过在这个位面之中居然会有这般强大的存在，不是说若是太过强大的力量出现在无法承受他力量的位面之中，那个位面会直接崩溃么。

    很显然这个藏在暗中之人已然远远超出了所能承受的范围，可为什么却依旧安然的存在？

    难道是因为这里的结界？

    未曾逃离多远，莫尔依旧被一股强劲的力道弹了回来。

    这一次很显然比之前那次的冲击力大上许多，莫尔直接被震倒在地，可是就算如此他还是死死的抱着霍水，没有一丝松懈。

    若是换做之前，或许莫尔还能阻挡一阵，甚至若是咬咬牙突破离开这里还是有可能的。

    可……现在的情况体内真元之内的灵气已然耗尽，现在的他就如同一个能行走的躯壳罢了。若不是心中有着一定要将霍水就出去的信念，或许他早已倒下了。

    面色苍白如纸，被撞击出去的那一刹那，好似飘零的落叶一般，不带一丝生气。

    “靠，你小子也太弱了！”狂化中的芮克德奋力的阻挡着来自西面八方的袭击，其中甚至有原本他的那些小弟，一个个就好像着了魔一般，翻脸不认它这个老大不说，还死命的朝他攻击！

    而背后操控着它们的人，却站在远处，此刻整一步步的朝落在地上的霍水和莫尔走去。

    已然被震晕过去莫尔在感受到危险来临的一瞬间，噌的一声睁开眼，一脸警惕的看着出现在上方的黑衣人。

    也不知道是因为这里太暗，光线太弱还是什么，无论莫尔怎么看都无法看清那黑衣连帽的男子的脸，这般望过去，黑色的帽子里，好似什么都没有，只有无尽的黑暗。

    只见那黑衣人缓缓的底线身子，微弱的月光照照在他的脸上，赫然是白骨森森！

    竟然只是一个骷髅！

    “你是亡灵？！”莫尔用的并不是疑问的语气，而是惊讶！

    亡灵，这个种族不是比他们精灵氏族都要消失的早么。

    可以说是上古时期的一个错误的产物，拥有不死的身躯和灵魂，还有强大的黑魔法！相传被造出来是为了参加千年圣战用的。

    可……却因为生性残暴，且周身都是死气，但凡经过之处，土地将数十年不生寸草而被勒令消灭！

    相传……亡灵是最近进死神的种族，似死神想要侵占光明世界所创造出来的东西，并且还挑唆当年西方光明世界的各位王者大批量的制造亡灵战士！

    “哈哈，居然还有人知道我的种族，小子你不错！看在你的种族也已经被消灭的份上，我不杀你！但是这个女人一定要留下！”亡灵拥有不死之身，拥有强大的黑魔法，却有一个禁制！他无法在白天活动！可以说是见到阳关便会消散！

    而霍水的血脉却是最为纯净的东西，若是吞噬了她的血脉，那作为亡灵的唯一弱点也即将被他所克服了，到时候别说是这低劣的地球，就是人神魔三界都没有一个人是他的对手了。

    “不可能！”就算已经虚弱的无法动弹，可莫尔的声音却是嘶哑中带着坚定的！

    “那就受死吧！”黑袍之人袖口一挥，全是骨节的手掌，一道黑风从他的袖口涌出，已然躺在地上的莫尔居然又被击出了数米，直接拦腰撞在了树干上。眼前一黑便失去了知觉。

    碰撞之间，霍水已然游离的意识却在莫尔昏倒之后变得清晰起来，就好像是身体本能的在遇到危险之后的反应一般，噌的一声睁开双眼，只一刹那，黑色的双眸之中闪现出金色的光华，带着神圣不可侵犯的圣洁！

    “你是什么东西！”若说莫尔在看到亡灵的时候是惊讶的话，拿他此刻看到霍水，眼中闪现的居然是惊恐！那是一种对强大事物本能的畏惧！

    “若连我你都不知，你又怎么对得起亡灵之主的名号。”肆意飞扬的发在红与蓝之间变换，可此时却好似与之前又有所不同，红与蓝之上都镀着一层金色的光环……耀眼的让人不忍直视！她的身上，穿着的是一件薄如蝉翼的战甲，可认得这战甲的人绝对不会小看它。

    “我主，求我主饶了下的！我主，亡灵真的只有我了！当年你留下三……我主……您……”黑袍的亡灵之主跪在地上，还在不断的求饶，可话还未说完，已然身首分离！

    在看见霍水那一身的金光之后，他甚至连挣扎逃命的想法都没有过，只是一味的磕头求饶！

    再看立在一旁的霍水，她似乎根本就不在乎倒在地上化为灰烬的亡灵战士，缓步朝数米开外的莫尔走去。

    但凡她所经过的地方，瘴气全都消失了，点点月光透射进来，给这诡秘的山林增添了一份安逸！

    渐渐的，林间的瘴气悉数消失，原本黑压压的参天大树也收回了它张牙舞爪的枝干，月华的光辉在现。

    “主人！是您么？”芮克德有些小心翼翼的走上前，这般的主人熟悉而又陌生，是的当年她就是以这样的形态将自己封印在这里！她说等她回来！简单的三个字，却让它守了数百万年！

    “芮克德好久不见，让你等太久了。”温柔而又古朴的声音，似是远古的咏叹，对着芮克德微微的一笑，天地间所有的一切都已然失去色彩，芮克德嘭的一声将自己的身子极具缩小，直到变成手掌般大小，一个飞扑蜷缩在霍水的胸前，这般的柔软，有弹性的双峰曾经是他最爱的摇篮！

    “胡闹！莫尔他拜托你了。”带着一丝责怪，却实则满是宠溺的眼神，霍水身上的金色光芒开始减弱，直到后来完全消失。闭上眼又一次昏死了过去！

    “主人，等等，您还没有告诉芮克德发生了什么事情！”看着渐渐消失的金色光芒，和同莫尔倒在一起的霍水，芮克德有些懊悔自己为什么刚才不直接问！

    因为刚才的金光，原本布满瘴气的山林一瞬间生气盎然起来，月光照在林间的小路上，似是铺洒着的星光。

    林间的道路之上，只见一个不明物体，扑闪着巨大的翅膀朝林子的边缘飞去，远远望去，它的背上背着两个人。

    本应该是一个极其安逸的画面却在一声震天的巨响之后，所有的一切开始瓦解！

    满是树木的山林似是正在被什么巨大的力量所吸引一般，树木正飞快的朝林子的中央移去。只是一瞬，静谧的树林消失的无影无踪，只剩下最中央的一个黑色的洞。黑洞之中，好似存在着神秘的力量正不断的吞噬着周围的一切。

    受到巨大吸力的芮克德往身后一看，在看到那个巨大黑坑的时候没忍住骂了句“他娘的，小爷就说这儿怎么这么奇怪！”边自言自语还便一个劲儿的扑闪翅膀！

    因为那黑洞的牵引力，坚不可摧的结界也出现了一个裂缝，见到这个裂缝的芮克德就像见到了亲娘一般，使足了吃奶的劲儿。

    “呼好险！”长长的舒了口气，将背上的两人都放下来，才给自己抹了把汗！

    “芮克德，我刚才好像感觉到她了！你有感觉到么？”莫尔的脸依旧苍白，身子弱的好似风起了便会将他吹走一般。就算这般他还是努力的张望着四周，寻找着，寻找着那个可能永远都回不来的美梦。

    “感觉到了，她说她很好，让你不要担心。”芮克德将自己的龙元从口中取出，递给莫尔，“你要赶快好起来看！”不知为何芮克德有种强烈的预感，主人再也不会回来了！

    “好！谢谢。”莫尔勾起嘴角凄惨的一笑，有些话就算是谎言，只要他还愿意相信，就好！

    *

    “谢我做什么！若不是为了救主人！你才不会受伤，你救了主人就是救了我！”芮克德双手交叠的放在地上，趴着，视线却一动不动的黏在霍水的身上。

    好似陷入了深深的回忆之中！

    “莫尔，主人她真美。”看着看着芮克德不由的入了迷，霍水的样貌确实是世间一等一的美。

    “叫你当年不好好修炼，若是练成人型，便能与主人双修了！现在发春晚了！”虽然这般说，可看着霍水昏睡的容颜，也有些痴了。

    “哈哈，小子，你这是吃不到葡萄说葡萄是酸的！你这是羡慕小爷我！好柔软，好有弹性哦！”芮克德又变回了只有手掌般大小的小红龙，正肆意的在某处柔软之上翻滚着！嘴里还兴奋的发出呼喊声。

    “啊！……救命！”还没得意多久，芮克德只觉得身体突然失重，好似被人提了起来，而后又被狠狠的扔了出去！

    “敢吃老娘豆腐！就算是龙，照阉不误！”霍水刚刚有了点儿精神，身体也恢复了知觉，还没睁开眼就感觉有什么东西正压在自己的胸口，还一个劲儿的滚来滚去，没好气的直接就给扔了出去！

    “哈哈……咳咳……哈……”还在调息中的莫尔一边大笑一边忍不住的咳嗽，笑到一半好像突然想到了什么事情，表情一下子僵硬起来。猛的低下头，用手将自己的脸遮住。

    此刻的莫尔并没有变成穿着马褂的小书童的模样，金发别提有多扎眼了而去还是一丝不挂的盘坐在地上，这模样……

    霍水原本还没觉得有什么不对，可眼前这家伙竟然不用手遮着下身的重点部位居然是遮住脸，实在可疑！

    玩心大起的霍水站起身子，缓步走到莫尔的面前，俯下身，对着那已然红似火的耳朵轻声的说道，“别以为遮住脸我就不认得你了，你的小兄弟……还在外头呢。”这般轻佻的话语，直逗的莫尔想要找个地缝钻下去，只觉得一下子气息不顺，脑袋发热，轰的一声，直接变成了马褂小书童的模样！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新送到！


------------

第160章

    “怎么会是……你……”虽说霍水也奇怪，为什么之前遇到的那个金发男子会出现在这里，可……万万没想到那个身材高大威猛，而且还十分有料的家伙居然是小家伙！难道，这么性感的样子。是他本来的面貌？

    “你个不要脸的女人！”已然暴露身份的莫尔只觉得，现在就是有个狗洞他都愿意直接钻进去了！他以后还要怎么见人啊！小身子一转，直接进了万花神簪之中，这回估计是打死他也不会再出来了。

    “喂你别给我走，小家伙！莫尔……”无论怎么呼唤，莫尔就是意味的鸵鸟状态，窝在万花神簪的角落里不出来！此刻的他内心无比的复杂，之前霍水还什么都不知道，他还可以当做什么都没有发生，继续在守在她身边，现在该如何是好。

    该做的，不该做的，都已经做了个遍……就算已然存在了上百万年，可……曾经的他只是个四海游历的浪子，后来认她为主，便也只是忠心的跟随！从未想过再有其他……想过，其他……

    “主人，您还是给莫尔一点儿时间吧！说起来这还是他有生之年来第一次在他人面前裸奔啊！若是精灵还没有灭族的话，他这个年纪也只是小年轻罢了！”芮克德憋着笑的说道，天知道刚才莫尔一脸惊诧外加尴尬的表情看得它多爽！

    叫他嚣张，现在被自己抓到小辫子了吧！瞧那小脸红的！哈哈哈哈……

    芮克德内心无限的咆哮着，可表面上却还是一脸正经的模样，像是一个经验丰富的情场高手一般，帮着霍水解析。

    “小红！你好像很了解的样子！这么有经验，当初还没被关在里面的时候，有过多少个相好啊？”此刻的芮克德只有首长班大小，一脸老城的样子在霍水的面前飞来飞去。霍水伸出魔爪，一把揪住他的翅膀，将他按在自己的手掌之上，脑中却幻想着两头龙正在一起OOXX的场景，不由汗颜……这么绝大的体积，滚起床单来还真是……呵呵……

    “主人，小的哪里有什么相好丫！小的都是跟您学的。”芮克德被按在手掌之上，又不能挣脱，只好点头哈腰的附和着，主人的暴力倾向和原先想比一点儿都没有变啊！就连爱到处拈花惹草的性格都完全一样。

    “你叫我主人，可我却一点儿收你的印象都没有！你说是不是很奇怪？如果我真的收过你。定然会有记忆，难道我被人封印了记忆，自己去却不知道！”霍水的脸上表情有些狰狞，可一看便知道是开玩笑的，只是那玩笑背后。眼神中藏着的探究，却不是常人能够发现的了的。

    她记得自己是谁，在洪荒的时候是水神洛水，是女娲和伏羲的宝贝女儿，拥有最是纯净的血脉，最是高深的修为！这世间，说句嚣张的话。就是她的娘亲，都不可能有能力封印她的记忆。因而此刻她能得出的结论就是。芮克德在说谎，但，那种挥之不去的淡淡的熟悉感也不是假的。

    可为什么她会有不记得的事情，虽说说不通，可她却没办法怀疑小红龙说的话！因为它身上的熟悉感，已然越来越强烈。

    “主人，我被囚禁在这个结界里这么久，外面发生了什么，怎么会知道。”芮克德趁着霍水思考之时放松了力道，又一次飞扑到那高耸柔软的胸口，幸福的蹭起来。

    “曾经你也是这么一直吃我豆腐的么？”霍水有些无奈了，只是看着这家伙一脸享受的半眯着眼的呆萌模样，差点下不了手。

    可看着那嘴角挂着的晶莹的不明液体，甚至都不用思考。只见天边划过一道红色的弧线，而后又是一声剧烈的撞树声。

    “主人，您的性格还是这么火辣，老子好喜欢！”后山之处，回荡着的都是小红龙的欢呼声。

    没走多远的霍水嘴角不由得一阵抽搐。这家伙，是有受虐倾向么？

    一路往前走，霍水也不忘沿途给暗部之人留下记号，方便他们能找到自己。

    霍水往山林外走着，原本应该寂静的山林却因为不远处的乐器之声而显得热闹非常。

    “主人，等等我！”许久没有从结界中出来的芮克德好似还有些不习惯外头的情况，一路上过来东张西望，飞飞停停，就连路边的小野花都要凑上去闻一闻，也足见这家伙有多可怜了，要知道结界之中还是数百万年前的模样，除了越来越浓密的瘴气以外，其他的都是一沉不变的事物。

    “奇怪，难道尚宫村树娶了他妹妹？”看着远处张灯结彩的尚宫家大宅，霍水不由得小声嘀咕道。

    “主人，前面是在干什么，难道是娶亲？好热闹啊！”芮克德一见前面红红绿绿的，又是吹又是奏的！一下子精神爆满。兽血爆棚！

    “芮克德，来！”霍水突然想到在大头的眼睛中掉出来的黑色小石牌，心中不由的有了计划。勾起嘴角不怀好意的对着芮克德笑了笑，又向他招招手。

    “主人，您别这么笑，有什么事儿您说！小的一定赴汤蹈火的去办！”芮克德看着霍水脸上的笑意，只觉得背脊发凉，头皮发麻，反正怎么都不舒服。

    “怕什么，又不是要吃了你！再说了，你活了这么久，肉都老了，一定很难吃！给我变回原来的样子，要怎么嚣张怎么来！”想要让她死在山林里面么！那就让你们看看，她霍水不仅仅要来救出大哥，还要将整个尚宫家夷为平地！

    “早说，还以为是什么事情呢！这个简单！”没有了结界的限制，也没有了那道盯着自己的恐怖视线，芮克德现在要多嚣张就有多嚣张，这个位面之上，他若说自己是第二强大，基本就没有什么人活着生物敢说自己是第一强大了！只是，他算漏了一个人。

    只一瞬间，就好像是核爆炸一般，原本只有手掌大小的小宠物，一下子剧烈的膨胀，以肉眼几乎无法看清楚的速度变成了一个遮天蔽日的巨型妖怪。

    “主人，会不会太大了！”原本小正太般的声音一下子变得深沉古朴，黑暗而又神圣。

    “要的就是这个效果。”已然恢复的霍水，噌的一下跳上了芮克德的身上，坐骑在它的脖颈之上。“直接朝尚宫家的上方飞去。”

    *

    今日正值晴空万里，尚宫家也迎来了大好的日子，尚宫家主的妹妹尚宫禳月今日大婚！

    据说对象是个极其美丽的男子。

    但凡男子，都是用俊逸来形容的，可这个男子但凡见到过他的人，无一不被他那完美的外貌而吸引，甚至不管男女都深深的迷恋。

    热闹非常的尚宫家大宅之中，新娘和新郎正穿着倭国传统的服侍对着一家之主行礼。

    忽然进，冬日里明媚的阳光消失不见，巨大的阴影遮挡在整个尚宫家的上方。

    热闹的丝竹管弦之声戛然而止！正在进行婚礼仪式的新婚二人也停止了动作。人们疑惑的抬眼，想要看清遮住阳光的到底是什么东西，却在抬眸的那一刹那直接就傻了！

    反应快的人也只是结巴的指着张开大嘴，一脸狰狞的芮克德，颤抖的道：“怪物！龙！怪兽……啊……”

    顷刻之间热闹的婚礼现场变得比之前更加有生气了，到处都是抱头鼠窜的人，一个个就和丢了魂一样，四处乱跑，撞人的撞人，爬墙的爬墙！

    而唯一淡定的大约也就属尚宫村树，和那个新郎了。只是不知为何那一头被挽起的墨色长发，为何让人觉得如此熟悉。

    霍水立在芮克德的脊背之上，对着下方大声的说道！

    “尚宫家的大喜之事，我又怎么能够错过，只是不知道，应该送什么礼才好，不知这小东西，是否能够入尚宫家主的眼？”摊开手掌，掌间落下一块黑色的石牌，此牌正是尚宫家家主的象征，墨牌！

    “霍小姐果然厉害，没想到不仅从后山成功逃脱了，居然还契约了一头魔兽，在下佩服。”放下茶杯将尚宫禳月护在身后，又示意手下把妹妹带走。方才这般淡然的与霍水对话。

    听到魔兽二字，芮克德显然不高兴了！张开嘴，就对着尚宫村树喷出一道火焰。鲜红的颜色好似血液一般，温度炙热如熔岩，这是有多生气。

    要知道它可是上古神兽，是黑暗和光明的结合，世界上独一无二的存在，要是能让他达到巅峰状态，除了已然游历在外不管世事的真神，没有人是他的对手！这家伙竟然如此没有眼光，说自己是低等的魔兽！作为纯血统的神兽而言，就算是修炼成为神兽的魔兽，都会因为血统的不纯，而被它压得死死的！这家伙居然说它是魔兽！这不是*裸的侮辱么！不可原谅，“渺小的人类，睁开你的眼看看，爷爷我比你狗嘴里的魔兽厉害不止一万倍！”

    前来尚宫家道喜的，哪个不是有头有脸的大人物，有些还都是修真界排的上号的人物！多少也知道些关于魔兽的事情！

    只是眼前这头火龙，体形比一般的魔兽大了不止两倍，在上方盘旋更是遮天蔽日想必一定极其厉害，然而，他刚才居然还开口说话了！这是高阶魔兽，甚至是神兽才能达到的境界！

    “天哪，神兽！居然是神兽！”

    人群还在惊恐之中，可是四处逃窜的人明显少了，一个个扬起脑袋，愣愣的看着天空之中的芮克徳，眼神中的敬畏一览无余。

    虽然说，人们口中的神兽还不足以表达出芮克徳高贵至极的血统和身份，但是从来没有感受过这种敬畏的眼神的它很是享受。

    数百万年前的它一直都是人们口中的恶魔，除之而后快的邪恶存在，这般的敬仰还是第一次，一时间昂首挺胸，尽显一副威武气派。

    听到神兽二字，尚宫村树的脸色明显变了变，不过那也只是一瞬间的事情，而后依旧淡然的坐在主位之上，端起茶杯，悠然的一口淡茶入口，似乎前方的威胁，入不了他的眼中一般。

    而更奇怪的是，除了他这般在这尚宫家大宅的院子里站着处变不惊一动不动的居然还有另一个人。瞧他的衣着，正是这场婚礼的男主角！

    “难道霍小姐站在那般高的地方，冬日里也不觉得冷？何不下来喝口热茶。”温润的语气好似诚意的邀请一般，然而低垂的眼眸中却闪过意思狠厉的暗芒。

    “尚宫先生，今日妹妹结婚，本是大喜的日子，只是我哥哥还下落不明，不知到能否先将大哥放了，我也定然不会在此打扰。”虽正与尚宫村树对着话，可霍水的视线却并不在他的身上，而是看着那个站着一动不动的新郎，挽起的墨色长发太过熟悉，可，不可能！绝对不可能！这般想着，不由的，最后几个字竟然是咬牙切齿的说出来的！

    “霍小姐真是说笑！霍大少爷，怎么会在尚宫家中？今日，是故意来砸场的吧，虽不知尚宫家哪里得罪了霍家，只是我尚宫家也不是好欺负的！”此话一出尚宫村树的身形未动，可原本站着的男子忽而一个飞身，直接上了芮克徳的背上，与霍水平行而立。

    “你！七羽你疯了！竟然娶尚宫村树的妹妹！”原先就算背影有百分之九十九的相似，霍水都一遍一遍的否定着，一遍一遍的告诉自己不可能！不可能是七羽！

    他没有在自己出结界的第一时间出现在面前，一定是因为有什么重要的事情阻挡了他，或许他找到了大哥的下落，或许……

    可就算怎么想，却永远不可能想到这样一个局面，这家伙居然就这样穿着倭国的新浪装，在这里娶别的女人！难道他不知道，她霍水的男人，从来都只能有她一个女人么！

    然，不等霍水吼完，七羽已然行动起来！极其快速的动作，在空气中甚至留下了一道道残影。

    这一次的攻击并不像原先在洪荒的时候，那般只是连一成公里都没有用足的一掌，更像是如临大敌一般的使出了全力。

    谁曾想，最最信任的人会这般的给你致命一击，她从来都太过自信，在洪荒有娘亲和爹爹撑腰，就算来到凡间也还有七羽在！

    霍水完全没有想到七羽会攻击自己，全然没有防备的状态下，眼看着就要生生接下这一掌了！

    抬头仰望着这场战争的人们连眼睛都不敢眨一下，深怕错过了什么，然而出乎意料的事情出现了，龙背上的女子忽然之间就那般凭空消失了。

    *

    “女人，你发什么呆！他现在不是七羽，你真的会被他杀了的！”躲入万花神簪之中的莫尔自然也感受到了七羽的气息，然而他的修为到底比霍水高出许多，只一瞬便明白了为什么七羽会变成这样。而这个傻女人居然还呆呆的不知道快逃跑！

    “他，明明就是七羽。”七羽那一头墨色的长发，飘逸自然，还带着幽幽的红光，这是幻术都无法变出来的效果，还有，那张完美绝伦的脸庞！他，就是七羽！

    “可以说是，也可以说不是！这世间有种草药，我想你应该知道的！”莫尔继续闭眼打坐，在后山之中所受的伤大约要修养许久才能痊愈了。

    “什么草药？你是说，违心草？”霍水之所以会想到违心草是因为在洪荒的时候，她曾经想要用违心草对付七羽，违心草，顾名思义就是违背自己心中所想。但凡服下草药的人心里越是喜欢的东西，就会越是讨厌，反之，越是讨厌厌恶的东西，就越感兴趣，越是喜爱。

    只是这草药的副作用太过巨大，若是把握不好量，所服之人很可能心智会完全丧失，到最后狂乱入魔。

    就算那时候的自己再怎么不务正业，再怎么纨绔子弟，也没有没有使用这个草药！

    “他的心智已然受损，而你现在还不是他的对手！将他带入万花神簪之中，我布下结界，将他困住，然后在研制出能够解了那违心草之毒的丹药，也只有这么一个办法了。”莫尔忽然觉得自己还真是没用，这串话说下来，居然已经喘个不停了。

    “不行！你给我在这里好好打坐，我自会想办法！”说完霍水便给莫尔打坐的地方周围下了禁制，闪身离开了万花神簪之中。

    *

    只是外面可完全不像万花神簪之中那般安静，已然炸开了天了。

    芮克徳感受到霍水不见之后，开始疯狂的在空中翻滚，大有将背上的七羽弄下来然后一屁股坐死或者一脚踩死的意图，自以为已然是这个位面中最强大的存在的家伙，却全然不知到七羽的身份，如果说霍水是百分之一百的修真天才的话，他就是那个百分之九十九的天才加上百分之一百的努力的人！

    就算灵力被封印，可对付起芮克徳这个同样被封印住而且提醒巨大，又很是冲动的家伙，简直就是易如反掌的事情。

    芮克徳忽闪起巨大的肉翅，翻滚了两周之后，发现七羽居然还是站在原来的那个地方，甚至连一丁点的移动都没有！

    火气上来了，竟然开始背部朝下，用尾巴一个劲儿的横扫着后背！

    在感觉到背上终于没有东西了之后，迅速的翻过身，搜索着地面，“奇怪，怎么没有？”挠了挠小小的脑袋，芮克徳自言自语起来。

    “枉费你是头上古神兽，没想到智力如此之低！”就算被违心草控制了心神，可对于芮克徳的判断却是准确无误的。只是他曾经见过的上古神兽，都是睿智的化身，哪里像眼前这个家伙这么呆的！

    “你！你！小爷我要杀了你！”被说智力底下！芮克徳瞬间又要狂化了！不过这也不能怪它，谁让他一直都被关在结界之中，所接触的也只是些刚开化的魔兽，完全没有得到任何指点。

    可就算没有关在结界之中，大约它的智力也不会有太大的提升吧，因为没有任何一头上古的神兽愿意教化它。

    只见芮克徳原本已然巨大的身体又开始膨胀，周身燃烧起暗红色的火焰，就算它此刻盘旋在空中，体内所震慑出的气场已然将尚宫家大宅的屋顶给弄出一个巨大的黑洞。

    正在此时，霍水突然出现在七羽的身后，双手不断的交叉着做出各种手势，最终呢喃着咒语，待七羽想要飞身逃离，却发现身体已经不能动了。细长的眉毛微微一皱，看见霍水手上的暗红色血液才了然。

    狂化之后的魔兽血液有提高法术效果的作用，更何况是上古神兽的血液！

    定格住了的七羽只能任由霍水摆布，但是有一点他清楚，施法之人的修为越是底，那么法术的有效时间就越是短，只需要稍等时候就好。

    “七羽，你个混蛋，给我在里头好好的待着。”话音未落，突然感觉到背后有一股劲力朝自己袭来！慌避开，还不忘将七羽拉着一起。

    “尚宫村树，我很快就来找你算账！小红，给我把这里夷为平地！”此刻的霍水模样有些狼狈，躲闪之间，身上的衣衫手臂之上已然被割破了一道大口，好在没有受伤，如瀑的长发在风中有些凌乱，可那好似冰点的语气，让在场的所有人都不由的打颤，没有人怀疑她的话。

    “是的主人！”狂化之后的芮克徳只想用杀戮来缓解自己内心的怒火！

    正直千钧一发之际，眼看着那头变得比之前大了两倍不止的怪兽，已经张开血盆大口，所有在场的人已心中已经认定自己今天不可能活着离开尚宫家了，一群黑衣人出现，他们所围着的人头上带着黑色的麻布袋，就算如此，霍水还是一眼认出来了这个人，正是自己的大哥！霍吟霜！

    “尚宫家主还真够卑鄙的，难怪害死了自己的亲弟弟，又弑父夺下家主之位。啧啧，果然无毒不丈夫！”霍水早已料到他会有着一套，因此并不觉得惊讶，更何况此刻她站在高处对于下面的情况自然是了若指掌的！

    尚宫家外面那一堆堆正在飞快移动的植物，可不是什么灵异现象。

    “霍小姐这般诋毁鄙人，鄙人可是会生气的。”原本凉透了的茶，因为芮克徳的狂化周围的就好似在火烧一般，虽说热过的茶比不得刚泡出来的茶味想弄，但是聊胜于无。

    悠然的茶香在口中，尚宫村树抬起头看着霍水，好似已然胜券在握。

    “尚宫先生既然做的出来，又为什么怕别人说呢！若不是我现在没时间，也没有多少精力，不然我将尚宫家的某些事情传出去，想必应该会引来修真界不小的轰动！不过……现在我只想毁了整个尚宫家。”绑架大哥已经不知死活了，还想要在结界之中将她给杀死，这一点绝对不可饶恕了，竟然还将主意打到了七羽的头上，非死不可这四个字已经牢牢的印他尚宫村树的脑袋上了！

    霍水觉得自己的定力好似强了不少，还能这般有闲情逸致的和尚宫村树在这里说话。

    不过她自然也没有忘记，此刻看着乖巧的一声不吭的七羽只是在等待时机罢了。

    霍水对于暗组之人有足够的信心，再加上有芮克徳的掩护，想必将大哥救出来，并且毁了尚宫家定然没有什么问题。便直接带着七羽入了万花神簪之中。

    *

    狂化的芮克徳已然开始了攻击，口中喷涌出的火焰如同来自地狱一般将人的灵魂都燃烧殆尽！

    此刻还在场的，不是那些不知死活看热闹的人，余下的大多都是尚宫家的人，火焰之中到处都是惊恐的喊叫，逃窜的人群，没有人注意到

    原本被黑衣人包围着的蒙面者已经不见了。

    “玄武，你就不能快点儿！”

    “你还说！还不是因为你……！我后面现在还疼呢，现在居然还让我扛着大少爷！哪有你这样的！”

    “昨晚说不够的难道不是你！你说你这么大的个子，怎么是个喜欢躺在下面的主。”

    “要你管，不用动就能享受，我喜欢不行！”

    如此激情四射的对话，谁曾想竟然是两个男子……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呼呼……更新来了！


------------

第161章

    “你觉得这里能将我困住？”万‘花’神簪之中七羽依旧维持着原来的状态笔直的站立着，嘴角带着嘲讽的笑意，在他看来霍水这般做简直就是螳臂当车，自不量力。爱睍莼璩

    “我的七羽这般厉害，小小的万‘花’神簪自然是来去自如的，只不过，若是这般，应该就没那么容易逃离了吧。”霍水就是喜欢和人唱反调，七羽此刻表现的越是讨厌她，她就越是要靠近，而且几乎是密不透风的贴近。甚至动手开始为他宽衣解带起来。

    “你这个不知羞耻的‘女’人！你在做什么！”眼看着自己的衣衫一件件的被剥落，直到一丝不挂，七羽脸上的表情也越来越狰狞，在他的心里有多爱霍水，而此刻他所表现出来的状态就有多恨多厌恶。这一切的表现，仅仅是本心使然罢了。

    “我在做什么不是很明显么？”解下最后一件蔽体的衣物，往地上轻轻的随手一扔，霍水笑的魅‘惑’让人‘摸’不着头脑。

    一瞬间原本火红的发突然变成了冰蓝，她知道七羽是火之属‘性’的，而能与只对抗的也只有水了！冰蓝的发无风自动悠悠给人一种凉爽之感。因为水主守，因此‘性’格火爆的她一直不喜欢使用水之灵。而这一次，却是‘逼’不得已的。

    冰蓝的长发已然捶地，之间她双手‘交’错在‘胸’前，口中不断的呢喃着些什么！

    “你疯了！”七羽是洪荒之神，又怎么会不清楚此时此刻眼前的‘女’人在做什么！

    锁魂，远古的禁术，据说这招的出现是为了对付当年犯下重罪的饕餮的！这家伙贪婪无比，那张血盆大口不仅仅是时间，就连空间都能吞噬。

    因此才有了，锁魂。

    锁魂不单单是锁住被施法人的身体，连同灵魂一起锁住，并且一并连所在的空间和所处的时间都全部停止！也就是说在施法的一瞬间，霍水需同时启动四中法术，并且为了达到每一个法术都是能产生最大的效用，必须以施法人的鲜血为祭！

    这一场下来，若是成，便是大幸，若是不成，施法之人很有可能因为反噬而被一同吸入锁住的空间之内时间之上，永生永世，直到有人打破。

    正是因为如此，霍水才选择在万‘花’神簪之中做这件事情，若是真的出了什么事情，她也不用担心会被谁或者什么打破了法术的微妙平衡。若是失败，就让她这般和七羽永生永世的在万‘花’神簪之中吧。

    这一刻，她的脑海里第一次出现永远这个词，而且还并不觉得可笑，甚至于有些淡淡的安然。

    四个法术同时启动一瞬间，原本平静无风的万‘花’神簪之中还是天摇地动，万里无云的天空乌云密布，但凡需要用上鲜血的，都是黑暗系的法术，而所有神圣之物也都是有这般黑暗的一面。而且越是神圣之物它的黑暗面就越是强大，毁天灭地或许只是所形容的冰山一角罢了。

    而正是此时，七羽身上的禁制解开了。

    “你这是在自寻死路。”已然能够自由活动的七羽脑中自然已经想好了应对方式，开始绝地反击。

    霍水所施展的远古禁术自然强大无比，但七羽丝毫不夸张的说是这个世界上最最强大的存在了，只见他的手中红光大作，红黑的碰撞带着巨大的张力，不断扩大的两股力量像是要将万‘花’神簪的空间都给撕裂了！

    原本封闭起自身开始打坐的莫尔感到了周身极其不安的‘波’动，噌的一下睁开眼，暗叫不好！

    万‘花’神簪看似是个无线的空间，可实际上这里的大小是由霍水的修为决定的。此刻霍水的修为已然达到了一定的境界，因此自然万‘花’神簪之中的空间看似无限了，但若是用神识去探索的话，还是能够感受到她的边界。

    七羽的强大已经不用在多说了，还有那远古的禁术配上霍水这世间最是纯净的血液，这两股力量的碰撞，将这小小的万‘花’神簪之中的空间给撕裂了，那还不是弹指之间。

    七羽摆脱他身上的禁制的时间比霍水所预料的提前了些，若是再多几秒钟的时间，或许他已然回天无力，只能被自己困在结界之中了。

    可现在，局势已然有些一发不可收拾了。

    “莫尔，快离开这里！”

    “霍水，快走！”

    异口同声，是默契，更是对对方的担忧。

    &nbsp

    ;只是，那一瞬间的分神已然注定了败局。

    原本势均力敌的平衡被打破，眼看着霍水就要淹没在黑暗的火焰之中，此刻天地开始裂变，已然黑暗的天空裂开了一道巨大的豁口。

    所谓的违心，就是此刻的七羽有多想要救霍水，他逃的就应该越快。

    可……有些事情，总在意料之外。

    眼看着霍水就要被吸入裂口之中，想救她却又无能为力的莫尔急的嘴角益处鲜血，可最后还是慢了一步……裂变的时间只是一瞬，刚才的那一瞬说是将万‘花’神簪之中的空间撕裂了，还不如说是万‘花’神簪在因为感受到危险的存在因此自我防御的一种表现。

    当所有的一切都结束了，万‘花’神簪之内又恢复到了原来平静的样子，万里无云的天空，放眼望去绿油油的青草地，哪里似刚才那般恐怖的模样。

    虽说这万‘花’神簪是霍水的所有物，可铸造它的人可是苏苏，作为打死不吃亏的主，她有怎么可能不留着一手呢。亦或许她早就料到有这么一天，才会故意设下这样自我防御的功能。

    容不得莫尔多想，此时他也又一次变回了原来的模样，有些虚弱的靠在树干之上，眼前一黑，昏死了过去。

    霍水只觉得，经历了无尽的黑暗，而现在睁开眼看见的却是光。不是阳光，而是冲天的火光。

    支起身子，霍水认得这里是尚宫家，芮克徳那家伙果然没有让她失望，还真的把这里‘弄’得面目全非了。

    可环顾了一圈，却没有见到芮克徳的身影。

    “霍小姐还真是足够命大，连七羽都没能将你杀死。”寂静的废墟之上，一个有些深沉且带着黑暗的声音响起，听的人背脊发冷，直起‘鸡’皮疙瘩。

    “尚宫先生才真的‘交’了狗屎运，现在居然还活着。”透支的灵力，和瘫软的身体，霍水甚至觉得这般坐起身来都已经足够吃力了，更别说再来一场大战！

    “死到临头霍小姐居然还有这样的气魄，鄙人佩服。”一步步走近的尚宫村树，手中已然运起了灵力，手中的灵气化作一把利剑，如同高高在上的帝王一般，带着轻蔑，俯视着霍水。不得不感叹，眼前的‘女’人尤物二字就好似为她量身定做的一般。凹凸有致的身材，‘胸’前的饱满呼之‘欲’出，修长的‘腿’笔直成一线，多少男人见了会不由自主的幻想它们缠绕在自己劲腰之上的情景。

    他若还是个正常的男人，或许这般就地要了她也不足为奇！只是想要成为最强，又怎么能被一个‘女’人所‘迷’‘惑’，似是狠下了心提起手中用灵力化成的利剑，直扎向霍水的心口。

    千钧一发之计，一个白‘色’的身影烧过，而原本在尚宫村树下方的霍水就这样凭空消失了！

    “你该死！”如同来自地狱的声音，原本一席黑‘色’倭国服饰的七羽不知何时又换上了白‘色’的长衫，只是那风中狂‘乱’的墨‘色’长发，还有那暗黑‘色’的‘唇’，透漏着死气，就好像刚刚从阎罗殿上走了一遭又回来了一般。

    在霍水的印象中七羽一直都是那般高高在上不可亵渎的，一席白衫墨‘色’长发，静若文竹，高高雅的让人不敢接近，说起来也只有她在洪荒的时候敢招惹他，其他人都觉得他太过冷不太愿意接触。

    而此刻的七羽，就好似入魔了一般，原本是圣洁的一切都不复存在了，黑‘色’的‘唇’和那赤红‘色’的双眸，心中充满了怒火！似是只有鲜血才能将他的怒火熄灭！

    “不可能！你，你不可能……还”七羽的强大尚宫村树是知道的，因此他才会在禳月给他做的食物里加了违心草，并利用他对禳月的排斥，在食用了违心草之后便会变成相反的情绪来控制住他。

    而很明显他的计划是成功的却从未曾想到此人能够最终拜托违心草的控制，不惜以入魔为代价，也要将这个‘女’人救下！

    “伤我挚爱者，必须死！我要你，灰飞烟灭，永堕轮回！”此话一出，只觉得周身的空气都开始燃烧起来，如同身至地狱一般。

    挚爱，这两个字霍水从不敢想能从七羽的口中说出来，可这般真的听到了竟然会想笑，是那种胜利者的微笑么，曾经放下豪言说你一定会爱上我！

    “看看你有多大的能耐！”尚宫村树也不是什么任人宰割的主，就算七羽比他强，可这时候他怀里还抱着个人，未等七羽将霍水放下便发起了攻击！

    然，有些人太过自以为是，下场终

    究不会是好的。

    “你！……”尚宫村树甚至没有看清七羽的动作，‘胸’口已然被烧穿了一个血‘洞’，甚至连血液都来不及喷涌，周围的伤口已然被烧焦，结在一起。

    “你本来身已残缺，少一颗心有何方，没有了心你便没有了喜怒哀乐，这一生都将如此。我突然不想杀你了，卸去你的手脚，割去的舌头，将你最丑陋的一面展示在你的妹妹面前，你说可好？”他从来骨子里是残忍的，因此才强迫自己看淡一切，而今日，约是受了太大的刺‘激’终于本‘性’全不涌出！

    －－－－


------------

第162章 入魔只为你

    “不要，不要杀了我哥哥！”

    尖利的声音在火海中响起，连霍水都感觉到了尚宫禳月的存在更何况的七羽，可正在出击的七羽却没有停止的意思。此刻的他早已不再是原来那个冷漠淡然的七羽，违心草反噬的力量将他心中的黑暗全部释放，冰冷的面容下却藏不住眼神中那嗜血成性的残忍。

    还未等人来的及反应过来，突然出现的尚宫禳月已然化作一道血雾。鲜红的血浆还带着残留的温度，喷射了尚宫村树一脸，那漫天的血雨已然将他的双眼也染成血色，极少数能回忆起那一日的场景之人，但凡被问起那天到底发生了什么事情，皆闭口不谈，真的想要开口形容一番，话到嘴边，也只剩下炼狱二字。

    “我要和你拼了！”尚宫村树眼睁睁的看着心爱之人在自己的面前化成一滩血雾，没有丝毫的预兆，仿佛禳月那无邪的笑容还在自己的面前。可……就算再怎么欺骗自己他都知道，此刻脸上渐渐冷却的黏腻的液体，便是他的禳月。

    那个拉着自己的手，微笑着说，‘哥哥，不要离开我。’的单纯的女孩，那个羞涩的低下头，轻声的告诉自己，‘哥哥，我好像有喜欢的人了。’的天真的少女，她的生命似是天边一闪而过的流星，美好的让所有人嫉妒。他用尽所有力气，保存着她的美好，可……所有的一切都烟消云散了，她死在了自己第一次动心的人的手上，那般冷血，那般惨绝人寰！眼前，原先的那个犹如谪仙般的白衫男子，已然化作了地狱的修罗，专拿人性命！

    已然疯了的尚宫村树咆哮着朝七羽冲去，就算此刻他所做的一切都只是不自量力，可禳月的死给了他太过巨大的打击，没有了至爱之人，死亡早已不足为惧！而巨大的仇恨更让他变得不受控制，原本出卖给黑暗的灵魂，已然堕落的灵魂渐渐的侵蚀他的*，控制他的思维。

    尚宫村树的周身开始被黑色的死气所笼罩，没有人知道这股死气从何而来，就好像是被从他的身体里冒出来的一般，都说尚宫家一直独霸着东方修真大家的称号，是因为他们的宅邸处于人杰地灵之地，更有传闻说他们与恶魔有着见不得人的勾当，这般的转变好似恰好印证了眸中猜测。

    原本的血肉之躯渐渐的化为森森白骨，恐怖笼罩在了整个尚宫家的废墟之上。

    “有趣！没想到这么短的时间内居然能见到两个亡灵，真是世界之大无奇不有！”怀中抱着霍水的七羽好似对所见到的一切并不感到惊奇，嘴角那抹嘲讽的笑，似是并不将正在转变的尚宫村树放在眼里。若换做其他人在一个亡灵面前，这般嚣张，可以用不知死活来形容，可对于七羽来说他有足够的底气，就算是在后山禁地之中的那个亡灵他都不放在眼里，更何况这个通过外在力量刚刚转变的家伙。

    “受死吧！”好似声带摩擦产生的声响，依稀辨认出的字音听得人只觉得直起鸡皮疙瘩！

    “太慢！”极具嘲讽的二字，可听在人们的耳中却极其的动人，就好似暗夜里的玫瑰，带着摄人心魂的能力，引人一步步走向黑暗。

    如果魔都长成七羽这样，或许这世间就没有人愿意去做神了吧。

    话音刚落，已然化作白骨的尚宫村树就如原先七羽所说的那般，四肢皆被砍下，要不是他已然没有眼睛了，双目也难逃被戳瞎的结局。

    “你以为这样会对我造成什么伤害！哈哈哈哈！”对于已然是亡灵的尚宫村树来说，这副骨架的存在只是为了让人能够看到他，事实上此时的他是以灵魂的状态存在的。

    七羽之后立在一旁，抱着霍水，脸上的表情并没有因为尚宫村树的话而有任何的改变，微微上翘的嘴角带着一丝嘲讽的意味，而原本猖狂的笑着的尚宫村树也开始感觉有些不对。

    “你，这不可能，不可能！你……”亡灵，就算他只是一个刚刚转变的亡灵，可对于不死之物而言，除非是最圣洁的力量能将它完全消灭，其他的攻击于他而言既如同隔靴搔痒一般！

    七羽现在的模样，一头暗黑长发，墨色的眼珠还有暗色的唇，怎么看怎么和圣洁无关，可是，还有一点是就连最初代的亡灵都不知道的，那就是……世界上最黑暗的力量，能将比他弱的所有黑暗力量吸收入体内。

    “亡灵这种低等的生物，就不应该出现在这个世界上。”七羽的声音这一听好似云淡风轻，可实际上但凡听到的人都会感觉背后一阵阴风。而满身黑气的尚宫村树却正以肉眼所能看见的速度渐渐的消散，仿佛空气中正飘零着黑色的碎片。

    当一切归于尘土，烟消云散之后。七羽抱着霍水缓缓的朝尚宫家废墟的外围走去。风，扬起身后的烟尘，带着点点星火，未见荒凉萧索，却只见恢弘万丈。

    “你还要装睡到什么时候？”明明是同样冰冷的声音，可却总让人听着带着些别样的情愫，好似少了一分冷意，多了一丝宠溺。

    “我的七羽，哪个才是真正的你？潇洒淡然，风轻云淡？还是这般如地狱的修罗？”在洪荒的时候，见到那般淡然的七羽，霍水便想，这世间怎么会有这么淡雅的男子？虽说同为神者，可这般超然脱俗简直比神仙还要神仙的存在，那时候的她就想，若是这般仙风道骨的男子，疯狂起来会是什么样子，当初还只是简单的幻想他在自己身下为自己失控颤动的样子，从未想过会有这般，这般，邪恶的时候。

    “你喜欢那个云淡风轻我，还是现在的我？”低下头，脸上的笑依旧如图当初那般淡然，可眼中却是宠溺的戏谑。带着些许逗弄。

    “哪个我都喜欢，我希望你对别人云淡风轻，对我带着点儿坏坏的小邪恶，然后在床上的时候疯狂的好像脱缰的野马，带着我奔腾，你说可好？”手臂环住七羽的脖子，眼中带着媚意，笑容却明亮的让人不敢直视，霍水就是有这样的能力，妩媚中带着圣洁，清纯中带着妖娆。本应该无限矛盾的存在可在她身上，却和谐自然的好似本来就是一体的。

    “现在立马给我闭上眼休息！找个地方给你疗伤。”故意板起脸来洋装生气，可眼中的笑意却异常明显。

    曾经他一直排斥心中那邪恶的一面，曾经更是以体内这股邪恶的力量为耻，这也是为什么，在洪荒的时候后他一直都是拒人千里之外的模样，曾经带他修行的师父告诉过他，若是心中无念，便无魔！只有保持平静的心态他才能继续有做神的资格。

    这件事情，女娲和伏羲都是知道的，也是为什么这次他们会特意派七羽下凡，一是为了帮助自己那个不争气的女儿修炼，更重要的是，是让他渡劫！

    成神之前，都必须渡劫，但是在洪荒，唯独一人，未曾渡过劫难，那便是七羽。

    然而他的力量已然超越了所有位面能接受的程度，才迫不得已将他带到洪荒，永恒的生命是因为强大的修为，而千万年来他便是在等待自己的劫数，成神或是入魔。只在一念之间。

    “七羽，你对我这么凶，我爹娘知道么！为何我会觉得，这般模样，才是真实的你。”喃喃细语微弱的好似能这般随风散去了，若不是七羽听力超凡，大约会以为只是她梦中的轻呓。

    “若是为你别说是入魔，便是万劫不复，又有何。”霍水已然昏迷，就算她听不到这样的深情告白了七羽还是情不自禁的嘴脸上翘，他知道，他对她的情意她定然是知道的。

    “嗯。”似是回应，又似是梦呓，一声轻哦，似是甜腻，似是美好的咏叹。

    “主人等等我！”一声震天的呼喊声，响彻整个山间。消失许久的芮克德终于是出现了！然而在接近七羽百米范围之内的后便好似焉了一般，大气也不敢出一声，灰溜溜的跟在七羽和霍水的身后。嘴中忍不住喃喃自语道：“主人什么时候认识这么个家伙，体内黑暗之灵居然比我还要强大！”都说光明能克黑暗，然而几乎没有人知道其实黑暗也是惧怕黑暗的！

    那是一种来自炼狱的让人绝望的黑暗！就连自认为是黑暗之子的芮克德都不敢在他的面前造次，好比如果说芮克德是黑暗之子的话，那七羽便是那黑夜之中的王者，但凡藏在阴影下的生物对他只有俯首称臣的资格。

    “算你识相，她水儿在休息，你若敢再呱噪，当心我把你这最后一个头也削了去。”在七羽的认知之中，他的眼中唯独只有霍水一人，就算芮克德的身份是霍水坐骑，若是吵了霍水休息，那也只有死的份儿！

    “呼呼……”芮克德气得不轻，可是对着七羽却只有大气不敢出一声！


------------

第163章

    万花神簪现在的七羽是没有办法进去了，已然遁入魔道的七羽若是强行进入万花神簪之中，神与魔的碰撞产生的能量足以将这整个世界给毁了。给霍水疗伤也只好另寻他处了。

    正以常人无法想象的速度移动的七羽，忽然感到一股异样的冲击，被迫停了下来。看清空无一物的前方，眉头微蹙，抱着霍水的手臂收紧。无论谁看到他这般模样，定然会揪心十分，想，哪个天煞的家伙让男神露出这般表情。

    只是……

    看似什么都没有的前方突然空间变得扭曲起来，形成一个白色的圆圈悬浮在空气中。刹那间，一道白光闪过。

    “把她放下。”清亮的嗓音带着些许不明的稚嫩，就好像是小孩儿装大人讲话一般，无论自己以为有多相像还是被人一下子就听出不同来。

    苏亚的出现，有些出乎七羽的意料，他本以为既然女娲娘娘派他下凡来助霍水修炼，再加上苏苏向来不喜欢水儿，定然会把苏亚这家伙看管的好好的，又怎么会让他这般轻易下凡，还在凡间这般明目张胆的出现。更奇怪的是眼前的苏亚居然连一点儿灵力都没有，若不是他手上的寒冰是个认主的，他还真怀疑眼前这家伙不是苏亚。

    “不放。”简单的两个字，已然表达了他坚定的决心，霍水有很多男人他也知道，只是其他的都好说，因为在洪荒的时候他也听到过些，大约是霍水曾经放过话，说待苏亚成年之日，便是她嫁与苏亚只是。

    是嫁，而不是娶。霍水还在洪荒的时候，她的花心可是出了名的！府中男宠无数，这般霸道的女子世人皆以为她会这般浪荡纨绔下去，可她说话又从来是一言九鼎！她的话，没有人会敢怀疑！

    因此，洪荒的所有人都将苏亚当做霍水的所有物，或者说，他们都同霍水一起在等待苏亚成年，等他成年了来收服霍水这个祸害。

    “你身上全都是死气，她在你身边，只会被你拖累！”苏亚虽说没有了记忆，可是本能的直觉告诉他，眼前这个抱着霍水的男子，并不能给重伤的霍水带来任何的好处。

    “苏亚，你此刻体内的灵气全无，以为你能斗得过我！”虽说魔化了的七羽很难控制住自己暴虐的性格，可是，遇到其他人一个不爽直接将其杀了就是！可……眼前这人，是霍水的心头之爱。

    “我知道我打不过你，但是我也知道你此刻体内的气息混乱，这女人在你身边，于你，与她都没有半点好处。”苏亚已然接受了这个称呼，首先这个称呼他听着并不排斥，再者就是不仅霍水这么叫他，上次那个想要抓住自己的男人也这么叫自己，眼前这个家伙还是这么叫自己，大概他失忆前真的是叫这个名字吧。

    “天真！”就连身后跟着飞的芮克德都没有发现七羽体内的气息混乱，却不想一个体内丝毫没有灵气的苏亚会发现他的异样，没错，就算他已然魔化，可体内原本女娲为了压制自己的魔性而设下的封印并没有完全的解开，刚才一瞬间因为力量的完全爆发冲破了一道豁口，此刻平静下来做调息却显得有些吃力了。他若不找个地方将自己体内的魔性全部爆发出来，这般一直被压制着，大有爆体而亡的危险。

    “我不会让你把她带走！”苏亚自己都不知道为什么会这般执着的来到这里，在遇到之前的那个男人前他虽说也想着这个女人，可在那之后，他好像和这女人之间有了一股强烈却莫名的联系。

    就好像几天前，心中一阵惶恐，夜半时分又做了一个奇怪的梦，不由自主的朝这里赶了过来！

    这女人还真是能折腾，将前方的一切夷为平地了不说，居然还摊上这么个坏家伙，到底哪里坏他自己也说不清，就是眼前这个绝美的男子就是给他一股子不好的感觉。

    此时的七羽本就情绪不稳定，又碰上有人拦路，将霍水轻轻的放于地上，本不应该有情绪波动的他只觉得心烦意乱起来，原本处于微妙的平衡状态的他渐渐的开始无法控制自己，对着苏亚展开了一连串致命的攻势。

    苏亚虽说没有灵力，可他仅仅凭借自己的一年就能控制‘寒冰’，‘寒冰’乃是苏苏最得意的作品，是最锋利的兵器，也是最坚固盾牌，只要它的主人躲入‘寒冰’的空间之中，就算是毁天灭地的力量也无法毁了他空间的稳定。

    更有传闻说，‘寒冰’是用苏苏的鲜血，可第三根肋骨锻造而成，除非是她自己想要毁了它，不然它便是这世界上无坚不摧的存在。

    苏亚一进入寒冰之中，七羽便知道他的打算，即可来到霍水的身边，对着前方的空气又是狠狠的一击，正值此时，苏亚也正好出现在霍水的前方，眼看着这一击就要直直的攻向苏亚，千钧一发之际，一阵火焰愣是从中间将那一击生生的阻拦住。

    芮克德张着巨大的嘴巴，火焰还未熄灭，只是那一击只是被他的阻挠见笑了三成的威力，而有些混乱的七羽根本没有要停下的意思，迫不得已的芮克德将庞大的身躯直接迎了上去。

    “小子，带着我主人快走。”就算芮克德知道七羽是不会伤害主人的，可苏亚的话说的没错，此刻的七羽体内的气息混乱，他一直不远不近的跟在身后就是为了防止七羽若是控制不住自己，能在第一时间将主人救下。

    苏亚看着眼前的庞然大物，只是一瞬间惊诧了一下，伸出手一把拉住昏迷了的霍水，进入到‘寒冰’的空间之中。

    看着眼前熊熊燃烧的黑色火焰，芮克德一下子蔫儿了，眼中的泪水摇摇欲坠，天知道其实他已经吓破胆儿了！

    要知道这几乎可以说是一代魔王的全力一击啊！他芮克德，千万年前幸有主人搭救没被杀死，这千万年后……就当做是报恩吧。

    只是闭上眼，预想中的疼痛并没有到来！那一击并没有打中自己，而是打偏在了一旁的树枝之上。

    再度睁开眼，却发现原本站立着的七羽已然倒下了。

    “呼，还好你小子还有点儿良心，没将爷爷我给打死了！看在你这么识相的份儿上，爷爷就帮你守尸。”芮克德化作大约一人大小，擦了擦额头上的虚汗，好在刚才没被吓出尿来，不然一世英名就都扫地了！

    看着倒在地上气息微弱的七羽，看来他已经完全突破了体内的禁制，此刻虽说有些虚弱，可体内的气息却很是顺畅，说起来芮克德还真没见过比他还黑的家伙，这家伙不会是传说中的魔王吧……

    *

    另一侧，远在洪荒。

    原本正在打坐修炼的女娲，忽然睁开眼！

    额上细密的汗珠，和背后已然湿透的纱衣，让她的整个人显得有些狼狈。

    “已经无法控制了么？”坐在一旁助她修炼的伏羲也是一头的汗，两人好似都显得有些力不从心。

    “看他们的造化吧。相公，水儿她……”神情担忧的女娲靠在伏羲的怀中，闭上眼好似就要落下眼泪。

    “水儿她，一定不会再像上次那般！”紧紧的搂住爱妻，他对自己的女儿有信心。

    “嗯。”事到如今，他们已然不能再参与其中了，除了信任自己的女儿其他，还能做什么呢？

    *

    此刻，雪岭之上。

    苏亚的‘寒冰’不像霍水的万花神簪，里面有莫尔打理，充满了灵气，他的最主要的功能便是作战之时的攻防，因此，苏亚将霍水带到了雪岭之上，那里有一个天然形成的温泉。

    温泉之中不仅有水，还有丰富的火之灵，毋庸置疑是给霍水疗伤的最佳地点。

    “你若想救她，就必须同她一起相拥进入温泉之中。”

    “谁，你是谁？”正准备将霍水丢入温泉之中的苏亚脑中突然响起一个女子的声音，悠远而又飘忽不定，好似这满山的积雪随风飘扬。

    “我是谁不重要，只要你按照我的话去做。”声音乍起，而后又忽然消失，若不是苏亚知道自己有百毒不侵的能力，定然会被吓的屁股尿流。

    可看着脸色苍白的霍水，他又想着，她现在连气息都没有，真的这样把她扔下去……是不是不太好。

    “等等，还要将衣物除尽！”正准备下水的苏亚忽然又听到脑中的那个声音这般说道，白皙的俏脸一红，争辩道。

    “你无耻！我，我不听你的。”别看他堂堂七尺男儿一个，可心智却还未成熟，就如同霍水曾经说的，她就像一张洁白的画纸，一直胆小的小白兔，一杯清水，他是这世界上最纯净最圣洁的存在。

    “不听，她就只有死的份儿！”脑海中的声音忽然严厉起来！威严的那么一吼，苏亚瞬间没了主意，只能点头称是，乖乖的一下子将自己的衣衫悉数褪去！

    莹白的身子，半跪在雪地之上，怎么看着，都觉得雪花儿都没有他白嫩。

    修长的手指颤抖着，伸向霍水，从外衣，到外裤……一点点的将它们脱下。

    只是，黑色的文胸，还有性感的黑色低腰小内内，他却迟迟不敢伸手。

    左顾右盼，又好似下了决心，扯着内衣就往上翻！

    “噗，哈哈！内衣不是这么脱的！”原本死尸一般直挺挺的躺在雪地上的霍水，因为苏亚一不小心碰到了她的腋窝，又划过她最敏感的耳垂，忍不住笑出声来……

    只是。

    “你，你……你不是。”苏亚大惊，她不是应该在垂死边缘挣扎么！怎么会……这是回光返照？

    “糟糕！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝大家新年快乐，合家欢乐，身体健康，事事顺心！

    呼呼，总算赶上了，新的一年，大家都要幸福哦！么么么……


------------

第164章

    “你这是，回光返照？”有些受了惊吓的苏亚，双手还托在霍水的胸口，手掌更是清晰的感到了有力的心跳声，咚咚咚的，似不是敲打在他的手心，而是敲打在他的心头一般。

    “回光返照你个头！”忍不住给了苏亚狠狠的一击爆栗，霍水着实有些来气，这家伙的感知能力居然这么差了，连自己刚才是伪装昏迷都没发现。

    “可，你明明受了很重的伤怎么会……”虽说他身体内的灵力还是原先霍水给的，可出现在尚宫村树的大宅废墟之上，看见的正是霍水昏迷过去的场景，她的生命力在那个时候明明是很弱的，可现在怎么会这么有精神。

    原本霍水也觉得自己这次不挂也是半死了，可当她陷入深度昏迷的时候，有一样东西给了她极大的帮助，没错，就是那块墨牌。

    “我的苏亚这么聪明，难道会想不到！”霍水不顾某人的咸猪手还在胸口托举着自己的饱满，倾身上前，环住还在难以置信的苏亚的脖子，近在咫尺的距离，呼吸都忍不住交缠在一起。

    “难，难怪，我总觉得那里有一股熟悉的力量在缓慢的运行，可，可……那是什么？”苏亚没有了记忆，只感觉那股细微的力量熟悉，却想不起来到底是什么。“还，还有，你别靠这么进，男，男女授受不亲！你一个女子，要懂得矜持些！”

    虽说两人不是第一次这般靠近了，可只要一接近霍水，苏亚就会忍不住的脸红心跳，还莫名其妙的带着不明的期待。好像是在期待，更加的贴紧，更加的……深入。明明应该排斥她的靠近，可，却总觉得那般自然，到底是为什么，为什么他会失去记忆。

    “我的苏亚，若是我没有记错的话，再过三日就是你的成人礼，你可还记得，那夜在合欢树下，我说的话？”所谓温饱思淫欲，有了精神的霍水面对的又是这么个秀色可餐的小白兔，哪有不好好吃一口的道理。

    “我，我失去记忆了，怎么会知道。”嘴上这么说，脑子里也的确一点儿记忆都没有，可，苏亚还是莫名其妙的脸色绯红，反正从这个女人嘴里说出来的一定不是什么好事儿，一定很不健康！这般想着，脸不由得更红了。

    冰天雪地的山峰之上，两人更是衣着单薄，不但不觉得寒冷，反倒有种似火一般的燥热从身体里涌起。是微妙的化学反应，还是其他？

    “我的小白兔，你不记得不要紧只要我记得就好。那一夜我说‘现在我不会要你，等你成人礼的那一晚，我定将你吃干抹净，与你缠绵三天三夜。’”魅惑的声音在耳边响起，苏亚只觉得自己好像丢了魂儿一般，本不应该有记忆的他只因这么一句话，好似那晚的场景在脑海中渐渐清晰起来。

    “水儿，水儿姐姐，我，我难受。”低声的话语似是呻吟，似是恳求，那时的他什么都不懂，可心中却隐隐的带着期待。

    “我的小白兔，你怎么可以这么迷人。”她是情场老手，被她染指过的媄男，没有几百，也有数十，可，在苏亚的面前她却不不忍心就这般要了他。

    “水儿姐姐，我可漂亮？可比你府中的那些男宠漂亮？”单纯如白纸的苏亚，紧紧的搂着洛水的脖子，最是纯洁的面容，却是极致的诱惑，从见到苏亚的第一眼起，霍水便发誓，这般干净的东西，她一定要将他护在身边，让他永远这么单纯下去。

    “他们和你，不能比，我的苏亚，带你成年我便将他们全都遣散了，你可愿娶我？”她说的是娶，而不是嫁，天知道当时的她在想什么，就这般说出了这么个没出息的字眼。

    “水儿姐姐，别说是娶你，就是嫁你，苏亚都愿意。”苏亚知道，这话不是他当时意乱情迷，而是发自肺腑的。

    所有人都只看到作为女娲的女儿，作为水神的她表面的嚣张跋扈，放荡不羁，可只有自己看见了那看似纨绔的面容之下，藏着的淡淡的忧伤。

    “好，现在我不会要你，等你成人礼的那一晚，我定将你吃干抹净，与你缠绵三天三夜。到时候，你若不行……”

    “我行的，别说三天三夜，就是十天十夜都可以！”这话真的是那个一被自己调戏小脸就通红的苏亚说出来的么？十天十夜，这家伙知不知道自己在说什么！

    “哈哈哈哈……我的苏亚，好生厉害！哈哈哈”

    *

    “怎么？脸红成这般，看来是想起来了。”看着脸红的能滴出血的苏亚，霍水只觉得心中大喜，她的苏亚还是原来的模样，完全经不起自己的逗弄。

    “不，不记得，什么都不记得，你放开我。”那般羞人的事情，他不要想起来。

    “不记得不要紧，我会慢慢的让你记起来的。”霍水一脸的坏笑，身子便朝苏亚压了过去，猝不及防的苏亚直接朝身后的温泉中倒去。

    如水了他才想起来一件事情，此刻的他可是全身*着的，温润的泉水浸透了他整个身体，似是一双双无骨的小手，拂过他全身的肌肤，只是这一切都不是让他体内燥热的缘由，罪魁祸首就是此刻正在他的颈窝处，锁骨处作乱的人儿。

    “恩，不要这样。”无力全身的力气就好像被抽走了一般，若不是此刻霍水抱着自己，或许他已经沉下到温泉的底部了。

    “不要怎么样？”黯哑的嗓音，甚至能感受到声带的每一次震动，这山峰之上只有他们二人，她又怎么会随了他的意，肆无忌惮的手已然从胸口的朱果处移开，一路往下，徘徊于小腹却不再往下。

    “不要这样。”无力的手按住霍水正在作乱的手，可这般更是将她的手往下方推去，就好似欲拒还迎的邀请，手指划过的那处敏感，只让苏亚更加无力反抗了。

    “到底是要还是不要，我的苏亚，你怎么可以这般可爱。我该如何是好。”若不随了他的心意，又怎么对得起他这般诚致的邀请。

    “唔……嗯……”被触及敏感，想要反抗可嘴却被封住了。

    缠绵的吻，似有一个世纪那么长，他觉得自己一定是受了太大的刺激，所以产生了幻觉，不然，为什么他的眼前会出现粉红色的泡泡，还一个个的网上冒，忽然，也不知道怎么了，冒出来四处飘摇的泡泡，一个个动扑通扑通的碎掉了，而身体也不由自主的开始颤抖，好像，好像有什么东西出来了。

    “啊……”

    “我的小白兔，还说要十天十夜，没想到这么快！那你要怎么满足我呢？”尝遍了苏亚口中每一个角落的美好，拥着他感受着他每一次轻微的颤抖，明明什么都做过了可就是不让他进入，这般其实并不是为了折磨他，只是她知道自己是火于水的双重属性，而苏亚则是正统的木属性，虽说没有什么太大的相生相克，可苏亚到底还小，怕他无法承受住自己的身体，若是交合，那便定然会双修，双修之时到达最是忘我的境界的时候，会产生极大的力量，那时候要是有一方还是未成年很有可能会造成巨大的伤害，这也是为什么霍水会一直忍着不与苏亚共赴巫山*的原因。

    苏亚意识到自己刚才做了什么，原本红透了的小脸低的不能再低了。可嘴里还是逞能的嘟囔道：“这个靠，靠实践，多几次，我一定可以，可以很厉害。”哦不，自己刚刚说了什么。

    “我的苏亚，我的苏亚……你怎么可以这么可爱。”双臂环住低头做鸵鸟状的苏亚，霍水只觉得心情大爽，她的苏亚就是有这样的能力，可以让她觉得轻松。

    “唔……别，别抱这么紧，透不过气了！”勉强从霍水的埋胸窒息之中逃离出来，可看见眼前的场景，不由的脑袋一晕，鼻子一热……昏了过去。

    “苏亚，苏亚，……你……哈哈，哈哈哈。”霍水一低头才发现原来内衣不小心解开了，此刻胸前的浑圆正一丝不挂的展现在大自然的面前，毫无准备的苏亚在受到巨大的视觉冲击之后，大约是血脉膨胀，一下子幸福的晕死了过去。

    “霍小姐好兴致。”霍水与苏亚还未从温泉水中出来，一个低沉的声音响起。本该平淡无奇的声音，怎么就听出一股子酸味呢？

    “你也好兴致，躲在暗处看了这么久，居然还一点儿反应都没有。”早在进入这雪峰，就感受到到有些异样了，虽说几乎是无法捉摸的气息，可却依旧逃不过霍水的感知，只是这家伙一直不动，也没有要袭击的意思，难道是个正巧路过，又想看限制级现场的家伙？

    “霍小姐说笑了，在下的主人想借你怀中的这位先生，还请霍小姐将他交给我们。”声音的主人一袭白色的衣袍，除了那双棕色的眼睛以外，都被包裹在白衣之下，远远的望去，简直与雪地融为一体，若不是霍水感受到了他的气息，就是这时候睁大眼睛看着，也看不真切。

    “哈哈哈，你的主人是觉得你有多大的能耐，这般口出狂言！”苏亚不是这个世界的人，在看眼前这家伙也不像是苏苏那家伙的帮手，身上没有丝毫洪荒之人该有的气息，若这家伙就是凡界之人，那……难道苏亚惹了什么麻烦？不过不管是谁要从她身边将他带走，都绝对不可能！

    “小人自然之道自己没有能力带走他，不过我的想要我转告两句话‘还记得那晚，合欢树下的誓言么？’”明明是那般深情的话语，可从眼前这家伙嘴里说出来怎么听怎么生硬，一看就是感情生活不和谐的家伙，只是，为什么凑近了看，会觉得这家伙的身形有点儿眼熟，还有……这低沉的声音，怎么听怎么像是故意压着的。

    “滚，这话我刚刚说过了你当我三岁小孩子好忽悠啊！”

    “第二句是‘水儿姐姐，信我。’”低沉的男声，好似有点儿无法隐藏自己的声音了，我字居然用的是自己的声音，瞬间的尴尬之后，咳了一声，其实他心里也没底，这么两句话就能让这么精明的女人把她手上的男子交给自己了，表弟到底在想什么！

    “谁，谁派你来的！”水儿姐姐这个称呼，天上地下只有一个人会这么叫自己，那就是……苏亚！

    可，苏亚明明在自己的怀里啊！

    “我家主人只说了这么多，如果你信他，就将怀中的男子交给我。”白袍男子好似并没有想要多说的意思。

    “你觉得你这般遮着脸，不以真面目示人，我会把人交给你，凌悦霄，不用装了，我认出你了！”她的男人，就算是烧成灰，她都能认出来，竟然见到自己了不主动上前献身不说，还这般故作玄虚不与她相认！

    “既然水儿已经知道我是谁了，那我也不必伪装，只是，他我一定要带走！水儿，不要问为什么，相信我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我感觉，又挖了一个很大的坑……谢谢亲们，我也相信一切都会好的！


------------

第165章

    雪山之上，寒风瑟瑟，火‘色’的红发显得极其惹眼，长发及地挡住那让人垂延的美好却更为霍水增加了些许‘欲’语还休的美好。舒悫鹉琻好似一个火的‘精’灵，即便是如此寒冷的环境下，也挡不住她的炙热。

    “带苏亚走可以，但是你得带上我一起去。”这么说并不是霍水不信凌悦霄，而是她实在是好奇，到底是什么样的人能让这个周身上下都是贵族气息的男人，为他办事。

    或者说，对方是不是有他什么把柄，而他迫不得已。

    无论是哪一点，都非去不可。

    “我答应过那个人，这件事情必须保密，水儿对不起，我必须走了。”若是可以其实他也不想和霍水分开，好不容易才见的面，她依旧是那般动人，只一眼便让人沉沦，可现在正是紧要关头。闪身来到霍水的面前，只见他的手掌飞快的举起，随之带来一股水汽。只一瞬间，霍水便觉得有些无力了。

    凌悦霄趁机拿出早已握在手中的‘寒冰’闭上眼，嘴中不知默念了什么，只见一道亮光闪过，凌悦霄便消失在了雪峰之上。

    “怎么，怎么会，为什么，‘寒冰’？”霍水被自己眼前见到的惊的说不出话来了，‘寒冰’同‘万‘花’神簪’一样是认主的，不可能被其他人‘操’控，苏苏的力量之可怕是世人难以想象的，可……为什么凌悦霄能够使用‘寒冰’。除非有苏亚的血和一段咒语，才能驾驭。

    还有，刚才的水汽，到底是什么，为何能够制住她？

    太多的疑问，却得不到回答，还有难道不知道她最怕冷么，竟然将她放在这么天寒地冻的地方，最主要的是！雪地上的衣服早就不能穿了！难道要光着身子下山！

    还真是越想越火大呢！

    一气之下，索‘性’钻进温泉之中，什么也不想，游起泳来。

    温润的泉水划过每一寸肌肤，似是一双无骨的手，正在给身体的每一个细胞进行按摩。

    其实何止是苏亚的事情她想不明白，就是自己的情况她也无法理解。

    之前明明受了很重的伤，也明明进入了深度昏‘迷’的状态。

    或许就是这种深度的昏‘迷’，让她能清晰的看到自己身上发生的事情，她能感觉到有一股力量正在她的身体中运行，她甚至看见了那股力量带着金‘色’的光芒，从腹部向头部和脚部蔓延着，包围每一条血管，每一个器官，仿佛正在给它们注入新的生命力一般，不出半刻，原本摇摇‘欲’坠的身体，居然就这么复原了。

    到底发生了什么？

    这种金‘色’的力量到底又是什么呢？

    她的身体里有火之灵和水之灵这个早就知道了，可火之灵是红‘色’，水之灵是蓝‘色’的，金‘色’？只有在娘亲，爹爹，还有苏苏的身上见到过，可却也不是那种纯金的光芒都是各种属‘性’中透着金‘色’。还是之前的所见，只是自己产生的幻觉罢了？

    静谧的雪夜，只听见那温泉水池之中哗哗的细微响声。

    暗‘门’倭国的总部内

    “大哥，太好了你没事。”霍‘吟’雨见到自己的哥哥安然无恙的回来，原本因为担忧而几夜未眠的憔悴脸庞，一下子多了神采。“水儿呢，她将你救出来了，为什么不见她？”

    “哥。”霍‘吟’枫不像自己的弟弟那般‘激’动，看似没有多大的情绪‘波’动，可那紧紧握着的手却是松开了，只是，本以为大哥回来他也就没什么好担心了，却情不自禁的往‘门’口看去，那个恶毒的‘女’人，怎么没有出现？

    霍‘吟’霜原本就一直被人‘蒙’着面，为了保密地点更是用‘药’将他成天‘弄’晕，若不是一路上颠簸让他清醒了些，他甚至都不知道自己已经回到暗‘门’了。之前也是‘迷’‘迷’糊糊好像有听到水儿的声音，还以为是幻觉呢。被‘吟’雨这么一问，不由惊讶“水儿她，难道她来救我？”尚宫家被称为神最宠幸的人，占据整个地球上灵气最高的密林，几乎排的上号的修真高手都是尚宫家里出来的。这般龙潭虎‘穴’之地，难道水儿只身一人来救自己么？

    可，为什么她却没有和自己一起出现呢？

    “哥，你没有见到水儿么？”霍‘吟’雨瞪大双眼，原本笑着的脸不由的又僵硬了。

    一旁的霍‘吟’枫夹着烟的手，几不可查的微微一颤。

    “我一直处于昏‘迷’的状态，又被人遮住了脸，‘迷’糊间好像有听到过水儿的声音。”可，现在她在哪里呢？散去心中淡淡的不安，强迫自己镇定下来，霍‘吟’霜相信，霍水一定不会有事。“林叔。”

    “是，少爷有何吩咐。”林叔一直在房间中，只是现在少爷们都知道自己是暗‘门’的护法，自然习惯‘性’的在暗中保护，他们所说的事情他也已经想了许久，暗‘门’的人也都派出去找了，可暗主的下落，却还是不明。

    “水儿现在她，在何处？”暗‘门’，明明是世间消息最是灵通的，可霍‘吟’霜自己也不知道为什么问出来会这般没有底气，也不知道在害怕些什么。

    “属下不知，已经派暗‘门’的势力出去寻找了，小姐修为甚高，不会有事。”林叔见过了尚宫家的惨象，那般的破坏程度，无法想象到底是怎么样的战斗，可她坚信，暗主一定没事。

    “什么叫做不知道，林叔，你怎么能让水儿一个人进入到尚宫家！”霍‘吟’雨听到林叔的回答差点崩溃，水儿她的安危，连林叔都回答不知道！

    林叔低头在一旁不说话，他也知道这件事情是在太可笑了，暗‘门’之人居然连个大活人都能‘弄’丢。他们本以为自己足够强大，见到了真正的高手，他们才发现自己的渺小。

    营救计划是在进入尚宫家之前就商量好了的，包围住整个尚宫家，而后再找机会将大少爷直接带走，可其中的变故却是谁都没有想到的，尚宫家家主最后的变化，若不是那里已经荒凉一片了，定会引轩然大‘波’。

    “是属下无能，还请三少爷好好休息，暗主她，定然会回来的，到时候又该担心了。”虽说在尚宫家的战斗停止的时候，暗主的气息已经很微弱了，到了几乎探查不到的地步，可林叔坚信，她一定不会有事。

    “水儿她，一定不会有事的，小雨，你这样，可一点儿都不帅气了，水儿见了该嫌弃了。”霍‘吟’霜也相信，霍水她定然会没事，就算心里也着急，脑袋也还有些昏昏沉沉的，可理智告诉他，若是他也跟着‘乱’了，没有了主心骨的霍家，定然会是一片大‘乱’。

    “都给我安静些！既然老大回来了，老二和老三是不是也收拾一下自己，开始工作了，我一不在，一个被抓不说，还让妹妹去涉险救人！更让霍家旗下的产业陷入一团‘乱’，生你们这些个不孝的，有何用！”霍立业戴着与霍‘吟’霜极其想象的金丝边眼镜，打开书房的‘门’，对着三人吼道，对于霍水他可是一点儿都不担心，霍立业的‘女’儿，要是没有点儿能耐，怎么成。

    “这不用霍先生说。”霍‘吟’霜原本一个多沉稳多善于隐藏情绪的商场巨鳄，可对于自己的而父亲，他便是这般明显的厌恶。

    “哼！”霍‘吟’枫更是连说话都懒得，直接转过头，向自己的房间走去。

    “爸。我……知道了。”霍‘吟’雨低下头，因为对于母亲的印象不深，父亲的威严又深深的印刻在他脑子里，只得低下头也乖乖的回了房。

    “老林，你看看，他们都是什么样子！”霍立业看着儿子们的反应，原来只觉得这些个家伙不孝！可现在却不知为何有些淡淡的忧伤，大约是真的老了吧，看着商界的好友们聊天的时候有意无意提起的儿子媳‘妇’，家中的小孙。竟然有些羡慕呢。

    “老爷，少爷们只是还在为夫人的事情，生气，当年他们都还小，吃了许多苦。”林叔是看着霍‘吟’霜他们长大的，自然是知道为什么这样的态度。

    那时候大少爷和二少爷已经懂事了，小少爷只是个刚刚断了‘奶’的娃娃，两位少爷眼睁睁的看着母亲死在‘床’榻之上，可最撑起一片天的父亲却不知去向，回来的时候竟然还带着一个大着肚子的‘女’人！

    怎么能不恨啊！

    “钰儿是他的心爱之人，我又怎么能不去。”霍立业的脸上带着深深的伤痛，林叔作为暗‘门’的护法，又是霍家的管家方才知道这件事情，其他人根部本不知道那段时间霍立业到底去了哪里。回来的时候，又怎么会带着个大着肚子的‘女’子。

    “或许，您该找机会向少爷他们，解释一下。”这个建议林叔已经不知道提了几回了，可这一家子姓霍的都是倔的，怎么劝都不听。

    “这件事情，知道的人越少越好。”丢下这么一句，霍立业便转身进入书房，又一次埋首于工作之中。

    那一年明明走的时候，老婆只是说有些轻微的头疼的，为什么等他回来，听到的却是已经离世的消息，那一刻的震惊和伤痛，又有谁知道，还有儿子们的眼神，那满是恨

    的眼神。

    可那些个小兔崽子也不想想！要不是老子我拼死将钰儿带回来，你们哪里来这么漂亮的妹妹，一个个对水儿怀着什么样的心思，别以为我不知道！


------------

第166章

    “你倒是越来越没有下线了，我还以为堂堂洪荒的第一战神七羽，对偷窥别人洗澡这种事情，不削一顾呢。没想到今天也做起了这样的事儿了。”霍水从温泉中探出头来，灵动的声音丝毫还带着水汽，听得七羽只觉得心里痒痒，这女人，真是越来越勾人了！

    可，若说偷窥霍水还真的有些冤枉七羽了，那家伙来的时候根本就没有收敛身上气息的意思，就这么嚣张的大摇大摆的站在她的身后，欣赏着眼前的动人景色。

    温泉之中，霍水的半个身子裸露在外，雪白的美背丝毫没有保留的呈现在七羽的面前，若换做以前的七羽定会有些尴尬的转过头，然后脱下自己的长衫罩在霍水的身上，责备她作为女子不可穿着这般少的在男子面前晃悠，这般成何体统。

    可，如今的七羽早已不同，双臂抱胸，斜靠在树干之上，勾起的嘴角带着丝丝邪气，墨发随风起舞，肆意张扬，依旧是没得动人心魄，可却与之前让人不敢亵渎的美不同，现在的他，若真的要形容，更像是妖冶。

    明明是与之前毫无差别的脸庞，可也不知道是哪里不一样了，便给人截然相反的感觉。

    “本王的女人，看看怎么了。”听到洪荒第一战神的时候，七羽不由的哂笑，那个称呼他根本就不屑，就好像这女人也从来没有将洪荒那些个老不死的给她的水神之位放在眼中一般，他和她本就是同一类人，曾经第一次见她的时候，七羽便深深的感觉到，她身上那股和自己相同的睥睨天下的霸气。那种比自己更加内敛更加深层让人捉摸不透的霸气。一度让曾经骄傲自满的他有所畏忌。

    不过真好，这么多年过去了，他们居然还在一起。

    “本王？”这个称呼很是奇怪，王这个字眼在洪荒是不会使用的，洪荒只有神，若说能称为王者的大约只有娘亲了，可却没有人这般称她，因为她也是被创造出来的。而创造她的则是沼泽之中那些个老不死的！

    在西方，也没有王，这一称呼。他们只有创世神，几乎万能的存在，世间的一草一木甚至是一个分子都是由他创造的。那他这个王，到底是从何而来？

    “你自称本王，倒是说说是什么王？还是走火入魔，脑子都坏掉了。”霍水转过身，湿漉漉的长发垂在胸口，欲盖弥彰的遮住胸前的美好，却隐隐露出两个肉感十足的半弧形，红唇似火，眉眼带笑，这般的尤物又有谁能够不被她吃的死死的。

    “魔王，阿修罗！”这个名字，有多少年没有用了，久到连自己都快要忘记了。那个曾经连自己都有些胆怯的不敢提起的字眼，现在的他已然足够强大，早已不需要再像从前那般躲躲藏藏，任人宰割。

    霍水不语，看着靠在树上的七羽，她知道眼前的男人再也不是原来那个清冷，正直，以洪荒的安危为首位的七羽了，魔王，这两个字再适合他不过。

    此刻的他甚至连那件最爱的白衫都不在穿，一袭黑衣，一头墨发，桀骜不驯的随风摇摆着，散乱着。魔王二字，她觉得只有他配！也只有他能将魔王二字演绎的这么，媚。

    “阿修罗，我还以为，只有神话中才有呢。那我以后该怎么叫你呢，我的男人？修修？还是罗罗？”霍水笑着，纯真的表情像是一个听了故事之后提问的孩子一般，身子缓缓的从水中起来，一步一步朝着七羽走去。每一步就好似踏在七羽的心头一般，珠圆玉润的脚趾，踩在雪地之上，发出吱吱的响声，那温润的质感，晶莹剔透的好似暖玉。

    “我喜欢你叫我七羽，这是我娘给我取的名字。”除了她和自己，没有人知道，七羽这个名字的由来，阿修罗是魔界给他的名字，阿修罗乃是阿修罗道的统领的名字，阿修罗道有个特点，男子生来极丑而女子则极美，然而他的出生却打破了这一传统。

    谣传这般的变故是带来厄运的象征，本应该是魔王的他却不得不隐姓埋名和母亲生活在凡间，直到被霍水的娘亲发现。

    本以为天地间无处可以容下自己，却这般幸运的预见了那个人，只是她收留自己是有条件的，条件很简单，必须对身体内所有邪恶的力量下禁制，并且终其一生都不能使用。这只是其一，其二便是帮她的女儿渡过劫数。

    只要他愿意，便带他去洪荒，躲开魔族的追杀。

    逃亡中的他就好像是终于抓到了救命稻草一般，拼命的点头，只要能活下去，什么都无所谓。

    “你娘？”七羽从未向自己谈论过关于他自己的事情，可为何说起他的娘的时候，自己却一点儿都不觉得诧异呢？到底是为什么，好似答案就要从脑海中呼之欲出了，可，又像是什么都没有，试图探寻，却发现别无所获。就好像，她从来都没有印象，自己有过芮克德这个坐骑一般。

    “别想了，你记不起来的。那些记忆，对你没什么好处。”闪身上前，毫无预兆的进入温泉之中，黑色的衣衫一下子便被打湿了，好似几个世纪甚至是更久没有见到霍水一般，将她狠狠的搂在怀中。隔着浸透了的衣衫，甚至能感受到对方因为心跳而在胸口起伏的弧度。

    “所有的痛苦，由我来承担就好。”紧紧的拥着霍水，怕一松手，她就会消失一般。

    “我是不是忘记了些事情？”若不是这次尚宫家之行，若不是遇到了芮克德，她还被蒙在鼓里，完全不知道其实自己有一段失去的记忆，很久远，久远到让她以为那是些小事，只是随着时间的流逝，渐渐消失了罢了。

    可，为何现在只要看到，甚至是听到一些细碎的事情，就会让她觉得心里有一阵惶恐，她应该记得的，不应该忘记的。可到底忘记了什么啊！怎么就记不起来了呢？

    “是的，你忘记了一些是情，可是那些并不重要，只要你还在，就好。”这般的表白，还是从七羽口中，明明一开始的时候，她是排斥的，可现在听在心里却是暖洋洋，还很安心。好像她们本来就是这个样子的。她不喜欢欠感情债，所以，就是在洪荒，若是发现自己府中的男宠对自己动了感情，她便会找人给那男宠一笔钱，让他离开，若是他拿了那笔钱，便一刀将其杀死。

    而若对方没有拿，那就更是个麻烦了，绝对不能留在身边，让他失去记忆也好，流放在外也好。不再相见便是了。

    “七羽，哪样的你，我都喜欢，可我更喜欢现在的你，好似你本就该如此。”同样伸手用力的回抱住七羽，一种久违的感觉涌上心头，她觉得，好温暖。

    “那，就同我在一起，就我和你，抛开其他人好不好。”好吧，他承认，作为魔王的他现在是在挖坑，就等着霍水往下跳。

    “原来我的七羽这般坏心眼，我说过，我从来不是说谁的女人，你们都是我的男人。而我认准了的男人，我又怎么舍得离开。”踮起脚尖，将脚尖踩在七羽的脚板上，才勉强能与七羽直视的霍水，气势却丝毫不逊色。

    “哈哈哈，果然，你就是你，从没有改变过！水儿，水儿，我想要你，就现在。”这般大胆直白的言语，从七羽的口中谁出来，还真的有些不习惯呢。

    “要什么，听不见。”她假装无知，却已然拦住了七羽的脖子，送上火红的唇，和钩缠的舌。

    “要你！”

    “要在水里？”

    “你若想，天上都可以。”

    这般肆无忌惮，好不知羞的言语，却只让人害羞，却不厌恶，经常中枪的明月又一次悄悄的躲进了云层之中，雪花越下越紧了，似是正努力的正在遮挡些什么。

    可，正在酣战的二人丝毫没有遮遮掩掩的意思，那达到高峰的呐喊，每一次身体的碰撞，都能传遍雪峰的每一个角落。

    住在峰上的人都说，那是雪精灵在歌唱。是风的精灵在跳舞。

    *

    “你真的一点儿都不担心苏亚的事情？”拥着霍水躺在雪地上的七羽，这话问出口，便后悔了，虽说水儿本性如此，爱沾花惹草，可她却很少动真格，但是还有一点儿，这家伙心肠软，她是没动真格，可只要是有人真心对她，她便不懂得如何拒绝。这些也都算了，苏亚却不同。

    见到苏亚的第一眼，她便说过，‘这般纯洁的孩子，从没有见过，我想要守护住他这一份真，纯。’这番话，还真是至今都记忆犹新呢。

    “苏亚的事？我甚至都不知道出了什么事！难道你知道？”关于苏亚，霍水只能用一头雾水来形容，还有凌悦霄为什么能够操纵‘寒冰’，那一句水儿姐姐，更惹得她无法洗洗。

    “可能知道一点点。原先将你从我手上抢走的人，他是苏亚，可，又不能说是完整的苏亚。”七羽这般一说，霍水更乱了。

    /*20:3移动，3G版阅读页底部横幅*/ var cpro_id = "u1439360";

    上一章

    |

    目录

    |

    阅读设置

    |

    下一章


------------

第167章

    “这话，什么意思？”仰起头，巴掌大的小脸上，满是疑惑，什么叫是苏亚，却又不是苏亚。

    “我突然，又不想说了。”七羽绝对不会承认自己是因为看到霍水脸上那太过在意的面容而吃醋了，才不愿意告诉霍水真相的。勾起嘴角，不着痕迹的捧住她的脑袋，红发柔软，穿过手心，仅此，已然撩动了他的心弦。重重的按下自己的唇。“我想，我还是没有办法这般毫不在意的和你谈论你的另一个男人。”

    “不说，我自己去找答案！”就在七羽的唇，即将要压下来的时候，霍水将脑袋往旁边一撇，已然是有些生气了。起身，拿起七羽落在一旁的衣服，便往自己的身上穿。

    “你就忍心，这样将我一人扔在这里？”看着正在穿戴衣裳的霍水，单只胳膊支起脑袋，毫不顾及自己一丝不挂，任由鸟儿风中颤动着……似是不在意，更似是在勾引，这般的妖娆，怎么会是个男子。

    “若是敢在别人面前这么骚，当心我阉了你！”穿戴整齐，丢下这么一句话，霍水便没了踪影。

    “是。”看着已然雪白一片，没有丝毫踪影的远处，一声轻声的‘是’似乎还带着尾音和笑意。

    *

    因为苏亚是用‘寒冰’的空间，进行瞬间转移的，因此此刻的霍水已然不在倭国的境内，就这般一袭黑衣直接回了霍家，也就是暗门的总部。

    刚走到门口，便一阵头疼。

    当她来到霍家大宅的门口，正是夜半十分，可这种正是安眠的时间，霍家门口灯火通明不说，还都是人。

    “楚笠轩，你再敢说那女人是你一个人的试试！”蓝幽是个火爆脾气，出了霍水大约每人能治得了他，管它眼前是谁，指着鼻子就骂过去。

    “蓝什么的，你再敢大声点儿试试！等她回来了，我就向她求婚，等她嫁给我了，你们一个也别想再缠着她。”本来这次去什么倭国楚笠轩就不同意了，可恨的是，他也跟去了，可，最后却因为被父亲逼的不得已先回了过。原以为霍水也就比他晚几天回来，可，迟迟未等到霍水回国的消息，来霍家问，才发现自己原来是最后知道她已经失踪好多日了的人。

    “什么蓝什么的，老子叫蓝幽！”这两人都是刺头，本来楚笠轩还有些贵族子弟的休养，可近日一直被老父亲逼婚，心里总是不舒服的，想着等霍水回来了将她带回楚家，告诉那老头，这一生，自己要的女人只有一个，就是她，霍水。

    霍水隐藏在暗中，还想着一开始进来发现霍家大宅的高墙之外有许多气息，本以为是什么敌人的埋伏，仔细分辨才发现原来是些平常人，手中相机，摄像机一应俱全，看来是狗仔队那些人了。自己失踪的事情是不可能泄露的，看来定然是来拍楚笠轩他们的。

    修为大为精进之后，就连蓝翔都无法发现她的丝毫气息了。

    若不是苏亚的事情比较着急，霍水还真想坐在这儿，好好的欣赏一番，媄男吵架的画面。飞身一跃，直接从西侧二楼的窗户之中翻身而入。

    当任心正在霍家大宅的地下室，正因为霍水的失踪，还有门口的那几个守了好几天的麻烦人物，正有些焦躁不安的时候，却忽然见一个大活人就这么站在她面前，直接惊的说不出话来了。

    “暗主。”只惊讶了一瞬，任心便回到了原本冷静的状态，霍水身上的气质太过特别，是别人怎么装也装不出来的，因此她不怀疑眼前这个人的身份，毋庸置疑，她就是他们的暗主，霍水无疑。

    只见霍水一袭黑色长袍，一改原本红色的张扬，显得内敛稳重，可又有那藏不住的王霸之气。无形之中让人诚服。

    “嗯，我没什么事情，你联系一下林叔，让他们也快些回来，再给我查查，一个叫凌悦霄的人。”凌悦霄的反常举止让霍水很不解，之前在得知他是聚灵人的时候，虽说有稍作了解，可却也并不算太过深入。一方面是处于对他的尊重，还有一方面是，关于聚灵人，无论是洪荒还是任何地方，对他们都是实行保护的。因此，霍水当时只是适可而止。而这次，她定然要查的清清楚楚。

    “是之前查的那个人？”任心主要负责的就是情报搜集，还有过目不忘的本领，对于查过一遍的人，她都记在脑中。

    “恩，这次我要你查的彻彻底底！”对于任心的办事能力，霍水对她有足够的自信，暗门已然重现江湖，原本隐藏在地底下的势力也一点点的浮现在众人的面前，再加上洛云天还有蓝翔大叔的相助，她都不需要太过问，亚洲第一大组织的头衔已经是当之无愧了。而这些其中很大一部分就要归功于这个身材曼妙，乍看之下只以为是个花瓶的女子。

    她足够冷静，观察能力极强，无论是间谍，或者是警探都是一等一的好手。

    “是。”任心这么年轻坐上护法的位置，全靠她的能力，因此她要比普通人更加心高气傲一些可对霍水，她是打心眼里的服气。对她的话，更是唯命是从。

    “将上次那个让查找苏亚的人，联系到一起查吧。”其实有些事情好像从一开始就联系在一起的，只是那时候我们都没有注意到，等到那一根根连在一起的丝线一个个都浮现在空中的时候，我们才慢慢的感觉到其中的关联。

    就好像那个委托暗门找苏亚的人就是凌悦霄所在的王国的王子一般。

    就好像为什么这具身体会和自己有一模一样的长相一般。

    这其中到底藏着什么，只有自己去探索了。

    “其实，属下已经有查证过。”说这话的时候，任心有些小心翼翼，霍水已经吩咐说不要再查了，可她还是擅作主张了。

    “你这般擅作主张的理由，是什么？”暗门之中，越俎代庖之事是绝对不允许发生的，而且就算做了，也应该极力不承认，然而……对于任心，作为暗门的护法她自然是极其可信的，然而，门规不可动摇。

    “理由是，属下在查的途中发现了一件奇怪的事情，作为聚灵一族之人，更何况是皇族之人，有聚灵能力是最基本的，可，奇怪的是，据宫中的人说，作为帝王唯一的儿子，有些痴呆不说，居然没有丝毫的聚灵能力。”任心话说到一半便停顿了一番，随后又道：“可在他委托我们找苏亚这个人之前，调查显示，原本智力并未达到正常水平的王子好像有些不一样了，更奇异的是在他身上还发现了灵力。”

    “原本没有灵力之人，突然有了灵力？”对于暗门的调查，霍水自然不会怀疑，只是这一切到底有些什么关联呢？“那你可有派人一直追查关于这个王子的动向？”

    “后来很长一段时间，聚灵一族都维持着表面的平静，直到一个人的出现。”

    “继续说下去。”其实霍水也已经猜到这个人是谁了，她可不是那些个没脑子的，为了显示自己有多聪明，让手底下的人把答案留给自己揭晓。

    “那个人就是凌悦霄。”任心继续说着，

    聚灵族因为时代的变迁，拥有强大聚灵能力的族人已经少之又少了，因此，它的灭亡，只是时间问题，而族中之人好像也并不紧张，大有不愿意被‘聚灵族人’这个身份限制住的意思，因此其实内部很是纷乱，更有心之人将痴呆的王子硬要推上王位的意思。这般就是聚灵族的灭亡就能全部推在一个人身上了。可凌悦霄的出现却改变了局势。

    作为王子的表亲，自然也有继承王位的资格，只是原本他闲散在外，很少管族中的事情，可这次回来，不知怎么的，突然好似对王位很是上心，大有成为族王的意思。

    这般，原本的保皇派自然就有了动力，现在全族上下，明争暗斗，打的不可开交。

    “好，我知道了你先下去吧，我想要知道凌悦霄要得到王位的动机到底是什么，还有他无比要带走苏亚的动机又是什么。”霍水总觉得凌悦霄那家伙一看就是野惯了的人，怎么可能会想要当什么族王，这里面一定发生了什么事情。

    “是。属下这就去办。”任心对霍水微微一行礼，便自己下去了，独留霍水一人坐在椅子上思考。即便是地下室，又是暗门的总部，可依旧灯光晃眼，一次倭国之行，好像还真的牵扯出了些不得来的事情呢。

    静谧的空间，但凡有动向就会显得十分清晰，更何况来人嚣张的脸收敛气息都不愿意做呢。

    “你，是来要衣服的？”单手支起脑袋，霍水俏皮的一笑，看着眼前身体欣长的男子，一头乌黑亮泽的墨发一直垂落到地上，赤着脚一步一步的往霍水的面前走来，黑色的长衫被霍水穿走了，身上只是简单的披了一件白色长衫，若不是嘴角噙住的那一抹邪气的笑，霍水还真有种，原本的七羽又回来了的错觉。

    “不是，我是来，看戏的。”意味深长的一笑，便自顾自的坐在霍水的一旁，找了个舒服的姿势靠在椅背上，好似在等待什么。

    突然，霍水所在房间的门外，原本静谧无比的地下室突然吵嚷起来。

    “我知道她在里面，你们不要拦着我。”

    “走开，我要见她。”

    “师父，师父，我是蓝诺啊，师父蓝诺好想你……”


------------

第168章

    七羽的话音未落，门口的吵嚷已经进在咫尺，凭霍水现在的能力不可能他们都在门口了还没有发现的，定是七羽在这之前设了结界，阻挡了她的感知。这家伙到底是有多唯恐天下不乱啊！

    未来得及多想，大门早已被敞开。

    “水儿。”

    “女人。”

    “师父……”

    原本气焰旺盛的几个出头鸟，见了霍水直接眼眶微红，变成了委屈的小媳妇，就好像刚才抬起脚踹门的人不是他们一般。

    “你们这是反了天了！一个个都做什么呢！这门坏了，谁赔！”霍水看着那扇一看便知价格不菲的门，大为心疼，这雕刻，是仿古的吧，上面还镶了翡翠，看水头，还不错！这扇门光是造价都是大手笔啊！就被这么，给踹坏了！不可原谅！

    “我，我赔十扇的钱。”楚笠轩家最不缺的就是钱，看到霍水脸一沉，早就没了方向。

    “师父，我，我赔”蓝诺未曾多想，脱口而出，可是他忘了……

    “蓝诺，你有钱么？”蓝幽笑的一脸狡黠，要知道蓝诺完全没有金钱的概念，在他看来十块和一百的差别就是颜色不一样！

    “……”蓝诺语顿！因为他一直都乱花钱，所以，无论是现金还是银行卡，存折，全都掌握在蓝幽的手上，可，不能就这么认输啊！“师父，我，我把自己赔给你！你，你要不要。”说完，还不忘将宝蓝色的丝绸质地衬衫上的领带扯开，又随手解开了两粒扣子，露出性感的锁骨。

    “好……原谅蓝诺了，过来，坐我旁边。”霍水轻笑，原本以为这家伙是小白兔，其实脑子里弯弯绕绕的最多，明亮的眸中闪过一丝狡黠的光芒，可脸上的微笑，却纯净似雪，这家伙，还真是天生的狐狸。

    “你，你小子卑鄙！”楚笠轩见蓝诺这么容易被原谅了，而霍水至始至终，从他进这房间到现在，连一眼都没有看他，心里很不是滋味。

    “蓝诺，你！女人，我，我也把自己赔给你。”蓝幽看着蓝诺对他比的胜利的手势，那叫一个不爽，但是还是没骨气的瞪大水汪汪的眼睛，咬着嘴唇，那小模样，简直……太……太……太稀奇了！

    “哈哈哈！蓝幽，你这样，太搞笑了。”霍水实在是忍不住了，要知道原来蓝幽和自己，对上了不动手已经很好了，现在他居然咬着唇，小媳妇般的说，把自己赔给她，霍水捂着肚子，早已直不起腰了。

    “女人，你有完没完！到底要要不要我！”被霍水这般嘲笑，本来就没有什么耐心的蓝幽一下子便回到了原来的模样，指着霍水的鼻子怎么看怎么像是要干架的模样。

    “我说不要呢？”没错，她就是故意的！

    “那，那我！我就把蓝诺那家伙给杀了，然后再，再自杀！”说出口，他才意识到自己说了什么。不由得有些愣住，什么时候，眼前这个女人已经重要到这种程度了？已经比蓝诺都重要了……已经到了无法忍受只有蓝诺一个人才能拥有的地步了？

    蓝诺看着蓝幽那坚决的模样，知道蓝幽并不是开玩笑的，他们曾经说过，无论什么都会分享，那时候还小，未曾想过有些东西不能分享，比如说，爱人。

    可当双方知道两人爱着同一个人的时候，既然并没有排斥，反而，有些欣喜！

    “师父，你，你要是真的不要蓝幽，那也请不要我吧。”原本一脸幸灾乐祸的蓝诺，一脸郑重的对霍水说道。

    他和蓝幽打从出生开始就没有分开过，这般并不是因为蓝诺对霍水的爱，不及对蓝幽的感情，这两者，无法放在一起想比较，也不应该放在一起比较。不同的感情却同样重要。

    “为什么，我没有蓝幽重要么？”霍水脸带着浅浅的笑，神情很是平静，看不出是开心亦或是生气，只是这般看着，可她的眼神好似能够洞察一切，让人的心，无处可逃。

    “不，师父比谁都重要，可是……蓝幽……我不能……”他不能自己一个人幸福了而看着蓝幽一个人在痛苦中挣扎。

    “你们两这是要做什么，因为我把你们拆开了殉情么？”支起下巴，霍水勾起的嘴角带着一丝狡黠的笑，她自然知道蓝幽和蓝诺之间的感情，这般只是对他们闯进这里的小小惩罚。

    “什么殉情，女人，你……你回来了，真好。”蓝幽本想与她斗嘴，可在见到她平安无事的那一刻却怎么也无法生气，就是觉得原本空荡的心，一下子被填的满满的……上前弯下腰轻轻的拥住霍水，不敢太用力这一切来得太突然，真怕这只不过是那些等待的日子里，许多恍惚的梦中的一个罢了。

    “恩，我回来了。”他们的担心，霍水又怎么会不知道，这一次倭国之行之后，她才发现，原来这些本以为不会有牵绊的人，对于是那般的重要，是的，在那迷离的以为是生命的最后一刻的时候，脑海中所闪现的都是与他们一起经历的所有。

    “水儿，我也很担心你。”楚笠轩上前，单膝跪于地，那般翩翩公子，但凡是女人都会被他的俊朗与帅气所折服，牵起霍水的手，让她的手掌贴在自己的心口，其实他本不应该来的，只是他实在太担心。

    “我以为你更担心，和你一同去赌石的那位美人儿！”就连三岁孩子都能听出霍水语气中的那股子酸味儿了。是的，她就是吃醋了，既然已经认定是自己的男人了，这家伙居然还敢将别的女人带在身边！

    “你的话这般酸，想假装不知道你在吃醋都难呢，我的小妖精。”牵着霍水的手起身，一个轻巧的用劲儿，将她直接从蓝氏二兄弟的怀中带出，一把拥入怀中，口中的温热气息喷洒在霍水的耳垂之上，引得她心中不由的一颤，只是，楚笠轩觉得这样好似还不够一般，竟然在这么多人的情况下直接伸出火热的舌，划过耳垂一路往上。

    “你……给我放开。”霍水还没有来得及自己反驳什么，蓝幽第一个坐不住了，一把推开正在对霍水动手动脚动舌头的楚笠轩，这家伙也太过分了，居然敢当着这么多人的面，对霍水这般，简直就是不要命了。

    “水儿，我好想你。”不但没有被蓝幽推开不说，楚笠轩反而将霍水抱的更紧了，收紧的双臂好似要将霍水深深嵌入自己的身体中一样。随后又很快的放开，一系列的动作无一不显得奇怪非常。

    “我还有事，知道你回来了就好。”对着怀中女子的额头浅浅一吻，便转身离开了。

    “他，怎么了？”突然离开的怀抱让霍水有些不习惯，若是以前按楚少的脾气，直接和蓝幽打起来也不是没可能的事情，总觉得他心里有事。

    “快结婚了。居然还跑来招惹你，不可原谅。”蓝诺愤愤的说到，只是刚说完才发现自己将最不该说的说了。

    “蓝诺！”蓝幽开口阻止可很明显，已经来不及了。

    靠在门外，原本只是如局外人一般看着的蓝翔忽然勾起嘴角。看了蓝诺一眼，这家伙，小心思还真是多呢。

    “结婚？哦？和谁。”听到这个消息，霍水出乎意料的没有生气或者有多惊讶。只是原本微笑着的嘴角。几不可查的抽出了一下。难怪行为举止那么奇怪，居然要和别的女人结婚！说不生气当然不肯能，她的怒火，要让那家伙在床上加倍奉还！

    “怎么都不说话！楚笠轩结婚这么大的事，别说是国内了，就是倭国也应该传的沸沸扬扬了吧！我居然一点风声都没有听到。你们的保密工作做的可真不是一般的好。”楚少。在国内排名可以说和霍家三位公子并列的人，结婚这么大的事情，她居然连一个字都没有听说！好啊！一个个都说担心自己，却瞒着这么大的事儿，看他们的表现，早就知道了吧。只是，那家伙的脾气谁能逼他做不愿意的事。她可不会信爱上别人之类的鬼话！视线扫过在场的四个男人身上。

    只见蓝幽转过头回避自己，蓝诺低着头像个犯错的小媳妇，蓝大叔靠在门边似笑非笑问他的念头立马被推翻，再者，就是一声不吭站在角落的洛云天了。原本只是笔直的站着，好似事不关己，可当他感受到霍水的视线之后，忽然变得有些紧张了。眼神闪烁好似在回避什么。

    “云天，你说。”她算是明白了，这些个家伙一个比一个混蛋，好在还能拿住一个。

    “我们答应了楚少，不能说。”对于霍水的爱，在座的每一个人都相信，楚笠轩不会比他们少，可是他答应与别的女人结婚，是有苦衷的，因此在他说出这件事情的时候，他们都答应了要保密！可是，蓝诺的口误却将事情变得很是棘手，只是这个棘手的问题为什么会落在他的头上。

    “云天，你也不说么？我只是想，是不是还来得及准备个礼物？”霍水的脸上划过的一丝没落，几乎让在场的所有男子都心疼的窒息。大有要将楚笠轩给千刀万剐的意思！

    “不，你别伤心，礼物是来不及准备了，婚礼就在明天。他，他是有苦衷的。”看见心爱之人露出那般忧伤的面容，洛云天哪里还记得什么约定。


------------

第169章

    “哦？既然已经来不及了，那算了。我有些了累了，你们也都回去吧。”霍水好似没事人一般，优雅的升了个懒腰，又打了个哈欠，说起来她还真的是累了，婚礼在明天就是说她还是有准备的时间，何不先让自己好好的休息一下呢。好久没舒舒服服的泡个澡了。

    “可……”

    蓝幽的话还未说，却被霍水直接打断，“来人，送客！”

    这般的失常，还真的是少有啊！感情这种东西，若是动了，那便是一发不可收拾了……

    自从霍水回来到现在，蓝翔便一直一言不发的靠在门边，好似一个局外人看戏一般，可眼神中却溢满了温柔，四人之中，唯独他第一个转身离开。

    蓝幽和蓝诺见父亲都走了，又见霍水已然闭上眼靠在沙发背上并没有想要理睬他们的意思，不得已也离开了。

    独留洛云天一人，站在房间的中央，她知道，霍水会有事要问自己。

    “云天，你也走吧，若有什么事情，我会联系你。”揉了揉有些酸胀的太阳穴，此刻的霍水是真的累了，她只想要好好的休息一下。

    “老大，楚笠轩他。”曾经将楚笠轩视为厌恶的人的洛云天，这次却不由的想要帮他说话。

    “我不想从其他人的口中知道他要结婚或者什么，也不想由你告诉我他有什么苦衷，既然我认定他是我的男人了，那就算是他真的爱那个女人，我也要把他抢回来，然后绑在床上，一遍一遍的虐！云天我这次生气了，很生气，可是我现在很累，婚礼在明天无论是这世界上的哪一个角落，我都要把他带回来！”她的男人，容不得他有半点小心思！

    “好，我回去，随时待命！”这般的霍水，洛云天从未见过，原先的她妖娆魅惑，举手投足直接都是叫人疯狂的风情，可此刻的她更像是王者让人甘愿诚服，有种内敛，却又随时迸发的霸气。

    待所有人都离开了，霍水才睁开眼，从沙发上起来，硕大的霍家大宅，此刻只有她一个人，来到二楼的浴室褪尽身上的衣衫，拉开浴帘，方才发现浴缸里早已有放满了水，水温正合适，勾起嘴角无声的微微一笑，有人服侍，为何不好好享受。

    “明日，你准备怎么办？”伴随着一团黑气，七羽出现在霍水的背后，修长的手指抚上她那光滑如丝的肩头，缓缓的，轻轻的按摩着。

    “抢回来。嗯……轻一点儿，你越来越容易失控了。”闭着眼，却更加能清晰的感受到七羽身上的气息，属于黑暗，而在她那般直截了当的说要将楚笠轩抢回来的时候，明显感受到他身上气息的波动，甚至感受到一股杀意，不是对自己，而是对她口中提到的那个人。连按摩的力道都失控了，果然不专业。

    “此刻你这般诱人，我有怎么能不失控。”落在肩头的双手缓缓往下，压抑太久的邪恶被释放出来，控制或者被控制就看七羽的意志是不是足够坚定，而霍水的那句抢回来还真的是刺激到了他，将愤怒化为*，不为过吧。

    “我好想更喜欢原来害羞的你。”胸前的饱满被托起，双手的温度热的好似能够灼伤她的肌肤，侧过头去，手臂环住七羽的脖子，送上自己的红唇，或许一场酣战能让她更好的入睡。

    “哦？是么，为什么我听见你的心在说，让我在用力一些。”日已落下西山，星光却还未出现，朦胧的纱帘因为敞开的落地窗而随风飘扬，透过门边的梳妆台，房间内月牙白的大床之上，两人正在痴缠着。红发与黑发的交织，最原始的律动的呻吟……

    一次次情不自禁的颤抖，一次次忘乎所以的低吟，吼叫。不知过了多久霍水才从七羽的身上下来。

    “看来上次将你喂的不够饱。”搂住面容略显疲惫的霍水，七羽有些心疼，是的刚才他们二人那般疯狂痴缠的同时还在进行双修，他体内的气息有些乱了，霍水自然能够感觉出来更是通过这种方式来帮他梳理。

    “为什么不说，你太厉害。”手腕无意间擦过某处炙热，这家伙还真是不知道节制，好不容易将他身体里的气息调稳，就这般毫无顾忌的使用。

    “睡吧，不用担心我。”将霍水贴在脸颊上的发丝缕到耳后，潮红未退的脸颊，红润诱人，可紧闭着的双眸透着丝丝倦意，不忍心打扰，只能这般搂着。

    *

    清晨的第一缕阳光透过落地窗，又俏皮的从窗帘的缝隙里洒在霍水的脸上。

    可她才不是被太阳弄醒的。

    还未睡饱的霍水原本想要忍受那只正在身上作乱的手，可随着手的主人越来越过分的行为，忍不住嗔怪道：“七羽，别闹。”

    听到这话，手的主人不由的一愣，可也只是一瞬间，原在外徘徊的手指一下子深入。

    “七羽又是谁？”

    霍水这才惊觉，还未睡醒的她身体的本能只是告诉她身旁的人的气息没有危险，可是却没有去确认到底是谁，这声音，是……蓝大叔的。

    “可看清我是谁了？”看着霍水眼中闪过的一丝惊讶，蓝翔竟有种哭笑不得的感觉。费了大力气这般偷偷潜入，见躺在床上的可人儿竟然裸睡，本来满心的欢喜，可因为她醒来的第一句话而破灭了。原来不是裸睡，而是一夜的欢爱啊！

    “蓝大叔，你。我饿了。”避重就轻，反正她也不想反抗，索性将身子贴上去，开始撒娇。蓝翔，有着宽厚的胸膛，靠在上面还真的挺结实的呢。

    “哦？是哪里饿了，这里？还是这里？”别有深意的话语，连带着惩罚性的动作，霍水不由得轻颤。

    “蓝大叔，你好坏，我肚子饿了，想吃你做的早餐。”

    “好，等你下来。”蓝翔自是识趣之人，虽说对于那个叫做七羽的男人好奇，可也不能因为这么点儿心里小小的不平衡而饿到了霍水，轻吻了下霍水的额头，便起身下楼去做早餐了。

    “你，洗了手再，再做早餐。”无意间的一撇却让她看到尴尬的一幕，那手指上裹着的一圈鲜红血迹……要不要这么准时啊！

    “原来身经百战的小妖精，居然还会害羞。”笑着关上门，只要关乎于她的一切，怎么可能舍得清理掉，从口袋中拿出随身携带的手帕，将手指小心翼翼的擦拭干净，随后又将手帕放入口袋之中。作为医生的他好似还真的有些特殊的癖好，特别是对某个带着纯洁的外貌妖娆的身段，还有似火一般足以燎原的热情的妖精，更是越陷越深了。

    “蓝翔，你个混蛋！”霍水不知是羞还是气，拿起身旁的枕头就朝门口扔去！

    待霍水整理好自己下楼，餐桌之上早已摆上了香气宜人的早餐，简单的荷包蛋土司，中间还加了西红柿，一杯热牛奶；另一边是一碗正冒着烟的小米粥，一个白煮蛋，还有饭后的水果。简单却营养均衡，温暖异常。

    “不知道你喜欢西氏的还是中式的。所以做了两份。”围着围裙的蓝翔刚洗完手正从厨房里走出来，好似标准的家庭妇男一般，竟然还习惯性的将手上的水渍擦在围裙上。

    “我要一个白煮蛋，还有一份吐司，不要牛奶，也不爱小米粥，要热豆浆，甜的！”蓝翔的温柔让霍水瞬间化身成任性的小女人，双手抱在胸前，似是故意刁难，可她眼中的幸福却没有故意藏起来，嘴角的笑更是迷人万分。

    “坏丫头，快下来喝点儿热的。”早已猜透了霍水心思的蓝大叔上前，将她抱起，命令她坐下，又似变戏法一样的从厨房里拿出一杯热豆浆，坐在对面看着她一点点儿的将自己的爱心早餐吃完。

    “说吧，准备的怎么样了。”擦掉嘴角的豆浆渍，霍水双手撑起小脸，她还真是残热呢。

    “有什么奖励么？”看着眼前的小女人，她还真是够残忍的呢。刚刚幸福了一小会儿，现在就这样对自己。

    “嗯，那我勉强让你收着你那恶趣味的收藏吧。”霍水视线往下，一挑眉。

    顺着霍水的视线，蓝翔才发现原来刚才藏在裤袋中的手帕不小心陆出了一角，而且还露出了上面的一点儿血迹，白皙的脸一下子变得微红，尴尬的轻咳“咳咳……地点不是在这个位面，不过也不难找，调查到入口在倭国境内，就是你去的尚宫家。你想要我们陪你去么？”

    “尚宫家？”通往另一个位面的入口在尚宫家？霍水不有的眯起眼回忆，好似是有那么一个地方，让她觉得有些奇怪，还未等蓝翔再多说什么霍水已然用用空间转移，前往那片密林之中。

    然而。

    “女人，你想又这样丢下我们么？”蓝幽脸上的表情摆的很眼里却是笑意。

    “师父。”蓝诺在霍水出现的一瞬便上前想要抱住她吃豆腐，却被人无形的扯住了，回头一看，竟然是霍吟枫。

    “水儿。”霍家三兄弟不由的异口同声的叫到。

    “你们！你们知道去另一个位面意味着什么么！”之前经过这里，便觉得这里的气息还有灵气十分异常，就好像根本不属于地球一般，也正是因为这一点她才不想带他们。越是灵气充裕的地方，越是造就强者，就好像洪荒是神所在的地方一般。

    可眼前的这六个男人，蓝幽蓝诺，站在一旁不语的洛云天，各自忙碌的霍氏三兄弟，

    “我们是你的男人，不需是你需要保护的对象，走，将楚笠轩那家伙给抢回来。”蓝幽上前，他和蓝诺早已在蓝翔的地狱式训练下变得足够强大了，修真的领域么，他们不会怕的。

    “我们好歹也是暗主的哥哥们，怎么忍心让妹妹心爱的人被抢走呢。”霍吟霜上前，摸了摸霍水的头顶多日的囚禁，让他整个人都消瘦了许多，原本方正的脸庞额骨有些突出，霍水看着不免有些心疼。原来的她都是抱着玩的态度来到这个世界，只要在这里能够修炼到元婴以上，到这个位面无法承受住她的修为，爹和娘就会把她带回洪荒。可…现在她已然有了结伴有了无法割舍的人。

    “水儿，别担心霍家早就对这个位面调查过了，里面并不是所有人都是很强的修真者，只是被一个家族搜统治着，我们进去，再加上这些设备还有武器，干掉前来阻止的小喽啰还是绰绰有余的。”霍吟雨本就是电脑天才，在得知楚笠轩要结婚，而依照水儿的个性，定然回来抢，便立马用GPS定位找到了这个入口，并按照天域楼还有蓝氏兄弟送来的情报找出最合适的武器并调配过来，现在的他们对付一个中阶的修真者，绝对是没有问题的。

    “主人！你回来了。”随着一阵地动天摇，一个巨大的身躯出现在了众人的面前，只见它将路过的树木全都压扁，踩烂，而它身后被踩烂的树又奇迹般的以肉眼可见的速度生长。

    “太大了。”对于要仰视芮克德，霍水好似有些不高兴。此话一出，便见芮克德抖抖身子，变成手掌的大小。然后妥妥儿的趴在霍水的胸口。

    “主人我闻出他们身上有你的味道，所以才没有把他们踩成肉酱的，你说我是不是很乖啊。”芮克德原本跟在霍水的身后的却因为苏亚的出现而失去了她的气息，又不知往何处去找，只能继续在林子中等着，像他们原来约好的那样继续等待着。

    “芮克德一直很乖。那你也一定知道怎么从这里去另一个位面了。”这家伙躲在暗处，霍水早就发现了，要不是知道些什么也不会在这个时候出现邀功的。

    “知道知道，要奖励。”变成手掌大小的芮克德来回在霍水的双峰之上蹦跶，看的一旁的六个男人眼中直冒火。

    “好，说要什么奖励。”天知道这家伙变小了，脑袋大大的有多可爱，简直萌翻了有没有。

    “以后每天都要和主人一起洗澡。”芮克德一脸淫笑，嘴角还挂着可疑的液体，别提心里有多美了。

    “不行！”这次六个男人倒是异口同声的抢着回答道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我会告诉你们，我要请假码大结局么！哇咔咔……等正式公告啊！先碎觉了！


------------

第四卷-我本张狂


------------

第170章：大结局1回归

    一行人再次来到尚宫族后山，这里已经没有了当时的硝烟弥漫，取而代之的是一片静谧祸水之极致妖娆。风拂过，黄沙漫天飞舞，霍水几人的身影在这片荒山上，显得那样安谧静怡。

    “你确定入口在这里？”蓝幽瞥了眼霍‘吟’雨，又看了看四周，若说是‘洞’口，可为什么这里一片荒芜不说，还根本就没有一丝生气。

    霍水也有些疑‘惑’，那个‘逼’迫楚笠轩的未知家族，真有三哥说得那般简单么？她的心突然砰砰的跳了起来，并不是对危险的预知，反而，有一种久别的欢喜……为什么会有这种感觉？她轻抚着自己的‘胸’口，眉头轻蹙。

    “怎么了，水儿？”洛云天第一个发现了她的不对劲，急忙问道。

    其他人也纷纷关心的望着她。

    “我没事，只是陡然生出一种很特别的感觉。似乎，有什么要出现。”她舒展开眉头，安抚的看了看众人。

    “主人小心！”还未等芮克德话落，一道旋风自脚底生出，几人的身影瞬间消失在原地。而原来的地方还是那般，黄沙飞舞，似乎一切都从未发生过。

    霍水醒来的时候，是在一个密林当中，烟雾缭绕，充足的灵气让她忍不住深呼吸一口，正打算席地而坐，修炼修炼，却听得一声叹息传来。像是幽谷的琴音，又像是来自九天的梵唱，空‘荡’，像是高流飞瀑；空灵，像是月光奏鸣；力量，像是千军万马狂扫而过。直震得她灵台清明。

    “你是谁？”霍水站起身来，凝视着面前的一汪清泉。

    “我是你，你却不是我。”周围的烟雾更重了，慢慢向泉中聚集，直到泉心出现一个人形。

    那人一头纯银的发只用一根红‘色’丝带随意的绑在身后，肩若削成，纤腰束素。一件水蓝‘色’的长跑松垮的披在身上，柳叶弯眉，明眸善睐，魅‘惑’自天成。她就那么安静的浮于水面，不说一言，却似君临天下，笑着指点江山。在霍水看着她的同时，她也看着霍水，眉眼轻弯，笑得淡雅，如同雨后的汀兰。

    霍水眸中掩不住惊讶与疑‘惑’，眼前这名‘女’子，除去那身与她截然不同的淡然气质以及眉间的那三滴水泪，她简直可以说和她是一模一样！为什么两人会这般相似？难道她是老娘偷人生的？还是说她们两人本来就是一母同胞的双生姐妹？

    “我是你。”似乎感知到霍水在想些什么，‘女’子又向前飘近，两人的距离不足一米。她看着霍水，开口，认真的神气像是在宣布什么大事。

    “什么意思？”霍水抚了抚额前的刘海，看着她，问道。她们两个怎么可能是同一个人？

    那人轻笑一声，右手向旁边一挥，灵泉上的水雾便四散开来，一道水幕浮起，如同一面镜子。水幕中慢慢地出现了一幅幅画面，天地初生，万物皆为成型，到处是一片‘混’沌，慢慢的，随着时间的流逝，一声巨响中，万灵集会化为一身，最终造就了主神苏苏。然而画面并未随着主神的离开而消散，定格，只见原本灵气汇聚的地方慢慢探出了一颗幼苗，没过多久，那棵幼苗便已有半个人身大小。而后，在灵力的高速运转中，那茎叶之间竟然生出了两朵莲‘花’。一红，一白，两朵莲‘花’一同绽放，并且加快加大了对‘混’沌之灵的吸收。

    渐渐地，那两朵莲‘花’完全成长开来，也拥有了灵智。并且，能够化为人形。

    看到这里，霍水忍不住捂着嘴，心中的熟悉感也愈演愈烈。“七羽？！”她震惊的出声，没错，那两朵莲‘花’，红‘色’的化作了一位妙龄‘女’子，和她，一模一样。而那多纯白的如同九天冰雪一般的，则是与七羽一般模样……

    “正如你所见到的那样，那朵血莲就是你，而七羽便是那朵白莲。白，是黑到极致的黑暗，所以，七羽便是魔的化身。”‘女’子开口。

    “也就是说，现在的七羽才是他真正的模样？”霍水问道。

    “是的。”那‘女’子回答，“鸿‘蒙’孕育主神的同时也孕育了你们，但你天‘性’不拘，便为自己设下了一个局。鸿‘蒙’早料到七羽会经历一劫，也就随了你们。现在，该是解开一切的时候了。”那‘女’子又是一声叹息，而后霍水发觉自己便全身不能动弹，她想要挣扎，却仍旧被定住。

    “主神并不是最先开启灵智的，鸿‘蒙’才是。”‘女’子接着说道，也向前几分，与霍水对视。

    “鸿‘蒙’？鸿‘蒙’是谁？”霍水顾不得自己身体不能动，还是将心中的疑‘惑’问出了口。

    “鸿‘蒙’便是天地，孕育万物的天地。”‘女’子的身影在霍水面前慢慢淡去，“你也该回归本源了。”‘女’人化作一朵血莲，慢慢没入霍水的心间。

    霍水只觉得自己的意识在涣散，属于自己的种种在脑海中重演，她的身体慢慢的浮起，直至升到灵泉上方。一道道水幕将她包裹，直到她的身体完全被隐藏于道道水幕之中。

    “回吧，回吧。”又是一声叹息，霍水的身体慢慢的变化着，一朵血莲从灵泉中升起，将她包裹在‘花’中，像经历了几个世纪那般漫长。等到她出来时，已是一件红袍，银发在身后飞舞。这样的她，比起往日，少了几分浮躁，而多了几分成熟与淡然。或许，这才是她，真正的她，拥万物若携微毫，怀天下若无一物。

    “多谢鸿‘蒙’尊长。”霍水敛了敛心神，提起裙角，朝着东方微微一拜，如是说道。

    “做自己就好。”空气中一阵轻微的颤阵轻微的颤动，密林间的雾气散去，树木‘花’草皆焕然一新。洪亮的声音从天际传来，散去一切的‘阴’霾。大地焕发了生机，天地之间的灵气更显充足。而这一切的绽放，似乎已经沉淀了几个世纪。厚积而薄发，一切都显得那样美好。

    往日的一切又有什么好纠结的呢，她便是她，那个唯恐天下不‘乱’的霍水。心没变，一切便不会再有变化。

    “水儿到底在哪？”而此时，一只无比可爱无比萌的小红龙正被几个男人倒掉在树上，两眼泪汪汪的模样让‘女’‘性’只觉得母爱泛滥。

    “她不会有事的啦，我都已经说过了，所以，还是放我下来吧，有话好好说哈。”芮克德一脸谄媚的看着围着自己脸‘色’难看的众位美男，心里那个着急啊，主人你快来救救可爱的我吧……

    “快说，不然把你放油锅里炸了！”霍‘吟’雨拉了拉他的尾巴，威胁道。

    “这身皮应该够做一双鞋吧。”霍‘吟’枫勾起‘唇’角，一双桃‘花’眼里尽是算计。

    霍‘吟’霜摘下眼镜，擦了擦，漫不经心的说道：“他这样子关在特制笼子里供人观赏应该可以赚不少钱。”

    “还是烤着吃了吧。”就连洛云天也不由得戳了戳芮克德的鼻子，恶狠狠的说道。

    “先让他尝尝我们的满清十大酷刑吧！”蓝诺和蓝幽两人异口同声。

    “我回来了。”见到这一幕，霍水掩‘唇’轻笑。一声我回来了让众男欣喜若狂，更是让她有一种家的感觉。

    “主人！”芮克德以迅雷不及掩耳之势跳到霍水怀里，拱了拱她的‘胸’，“主人，他们欺负可爱的我。”挥了挥小爪子，那模样要多委屈有多委屈。

    然而霍水还没有说什么，芮克德就被一个完美的抛体动作甩出，化作天边的一朵流星。

    “水儿！”六个男人围着她，眸中的关怀令她万分动容。

    “谢谢你们爱我。”她浅笑，走到他们面前，分别在他们‘唇’上印下一‘吻’。走到洛云天面前，他似乎有些羞涩，眼神不敢看他，却又有着期待。

    “谢谢。”她的‘吻’最终落在了他的脸颊上。

    心中有一瞬间的失望，但随后便释怀了，洛云天满眼爱意的看着她，他知道，要真正的成为他们之中的一员，他还需要付出更多的努力。

    “嗷呜，还不够嘛！”霍‘吟’枫将她搂在怀里，小兽似的啃上她的‘唇’，炸辗转缠绵。

    其他男人对视一眼，看着热‘吻’的两人，嘴角‘露’出幸福的笑意。无论如何，只要有她在，他们就不会孤单。就是与他人分享她又如何？她不单是他们的‘女’人，还是他们灵魂的寄托。

    “我们走吧。”几人又向更里面进发。

    “其实，这里是我曾经创下的空间。”霍水将之前发生的事情都详细的叙述给他们听了，在她看来，既然已经认可了他们，便不会再有所隐瞒。而这一片幽深空间，曾是她无聊时所创，却没想到竟也衍生成了一个位面。而现在，还是她所创造出的子民要抢她的男人，这让她怎能不恼火？

    越往里行去，就越能清楚的听到吹锣打鼓的声音。一路上更是张灯结彩，好不热闹。

    大堂上，各宾客已然就位。新娘一身红装，钿头云篦金步摇，虽是穿着古装，却并未像古时候的新娘那般盖着红盖头。她长相妖媚，称得上绝世的美‘女’了。只见她端着茶走到一位座上‘女’子面前，“阿姨，请喝茶。”递上手中的茶，却并没有那般尊敬，语气中的得意更是掩藏不住。

    座上‘女’子却并未接过她的茶，而是看了看新娘身后的新郎，也就是同样一身红衣的楚笠轩，眼中有着歉意。

    “阿姨，你这是看不起我吗？”新娘咄咄‘逼’人。

    ‘女’子最终叹了一口气，抬起手接过茶一饮而尽，伴随着她的动作，还有镣铐的摩擦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，我错了…。我会加油码结局的…。


------------

第171章：大结局2集体求婚（完）

    “我以本族族长的身份宣布，婚礼正式开始祸水之极致妖娆！”上首一位白胡子老头举了举手中的权杖，洪亮的声音被灵气扩充开来，听得人气血一阵翻腾。

    在众人的欢呼声中，新娘想要牵起楚笠轩的手，却被他后退几步躲过。他垂下头，目光闪了闪，他是霍水的，只能是霍水的，他绝对不能让这个‘女’人碰自己。大不了，他们同归于尽好了。

    哼，妖倩倩冷笑一声，凑到楚笠轩面前。

    “你难道想让她死吗？”说罢，暧昧的在他耳边吹了口气，还别有深意的看了看座上被万年玄铁镣铐铐住的妖钰。几天前这个男人无意中闯了进来就奠定了他此生只能是她妖倩倩的男人的基础，这般俊美的男人，她又怎么会轻易放过呢？既然他知道妖钰，那么就拿自己那个无用的姨妈做个‘交’易好了，能如此帮得自己侄‘女’的大忙，也是她妖钰的荣幸。

    “婚礼开始！”一个哑嗓子的中年男人又大声喊道，鞭炮霎时间响个不停，整个大厅乃至整个族中灯火齐明。

    妖倩倩眼中闪过一抹得逞的笑意，呵呵，跟她斗，到头来就连这片幽神空间还不是成了她的囊中之物！

    “这么热闹啊，怎么能少得了我呢？”一声妩媚的‘女’声传来，只见“轰”的一声，那厚重的玄铁大‘门’顿时化作灰飞。待灰烬散去之后，众人只见场中已站着几位俊男和一位美‘女’。

    那‘女’子一头银发飘扬，火红‘色’的长袍飞舞，这一下倒把场中的新娘给压了下去。

    众人怔愣间，却似乎发现了一丝不对劲，又求证似的看了看座位上已是热泪横流的妖钰。

    “‘女’儿，我的‘女’儿！”妖钰痛哭出声，看着已出落得亭亭‘玉’立的自己的‘女’儿，心中的感触已化作万般柔肠。这是她的‘女’儿啊，骨‘肉’亲情，是怎么也割舍不掉的。二十年了吧，她有二十年没有见到过自己的‘女’儿了吧。

    “母亲。”一阵风飘过，霍水已经来到妖钰面前，拥着她，许久不见的母‘女’两相拥而泣。

    指间轻抚过妖钰身上的镣铐，那万年玄铁在众人的眼皮底下竟瞬间化作粉末，消失殆尽。

    看见这一情景，其他人纷纷站起后退，摆出一副备战的姿态。

    “你是谁？”妖倩倩向前几步，挡在楚笠轩面前，看着霍水，眉头轻挑。他们这么多人，难道还会怕她吗？环顾了下之前的几位俊男，妖倩倩吞了吞口水，眼神‘迷’离，看向众男的眼里流‘露’出势在必得的光芒。这些个美男，她都要了！反正这片空间都是她的，就是坐拥美男三千又有谁敢说什么闲话？

    “我的男人，你也敢觊觎？”霍水不怒反笑，将妖钰牵到霍‘吟’霜等人面前，‘交’由他们照顾。蓝诺蓝幽会心一笑，运用蓝翔‘交’予他们的救治能力细心的替自己的岳母大人包扎起来，其他男人自然也不肯落于人后，赶紧上来嘘寒问暖，这架势，直让妖钰有些头晕，却又不得不为自己的‘女’儿感到欢喜。能有这么多优秀的男人照顾自己的‘女’儿，她也就不用再瞎担心什么了。

    “你想怎么样？”妖倩倩一把拉住楚笠轩，躲在那拿着权杖的白胡子老头身后，眼中尽是怨毒。

    看着她拉住楚笠轩衣服的手，霍水眼中掠过一道锋芒，她右手一挥，楚笠轩的身体便飞了出去，砸向洛云天。

    “水儿，我……”楚笠轩这时候着急得想要解释什么，却被洛云天一个警告的眼神噤了声。

    “哼！”霍‘吟’枫看着楚笠轩冷哼一声，他承认自己是妒忌了，这个男人居然让水儿这么放在心上。不过转念一想，如果是他遭遇了这种事情，水儿也一定会前来救他的。

    “谢谢。”妖钰看向楚笠轩，真诚的说了声谢谢。她知道，这孩子是为了自己才决定委身于妖倩倩那个毒‘妇’的。

    “没事。”楚笠轩点了点头，“只希望岳母大人到时候能在水儿面前替我美言几句就好。”想到岳母帮自己，楚笠轩就忍不住一阵欢喜，到时候，他能够争取到的福利一定很多。

    “他是我的男人！”妖倩倩看向楚笠轩，“你个不知廉耻的‘女’人，不仅有那么多的男人，还觊觎有‘妇’之夫！”说道这里，她估计提高了几个分贝，似乎要将霍水的骂名给宣扬出去。

    霍水不语，似在思考着什么。

    “给我上！”妖倩倩实在受不了这般被人无视，便一声令下，指挥着族人向霍水发动攻击。自己也旋起一个绿‘色’中缠绕着黑气的灵力球扔向霍水，就在她以为自己已经得逞的时候，霍水的身影又再次出现，反而其他的族人均被平地而生的绿‘色’藤蔓给束缚住。

    顿时，场上一片呻‘吟’与哀嚎。而霍‘吟’霜等人则权当是看一场好戏。

    “怎么办，我生气了呢。”霍水继续向前几步，妖倩倩满脸恐惧，抱着身旁的白胡子老头的手，哀求的说：“爷爷，杀了她！杀了她！”

    “不知小姐这是所‘欲’为何？”那白胡子老头倒没有像其他人一般害怕，反而很是平静。

    霍水看着他点点头，不愧是老江湖，姜，果然还是老的辣啊。

    “我想毁灭这片空间呢。”她卷了卷自己‘胸’前垂下的银发，笑得妖娆，说出的话却让人平端倒吸几口冷气。她说得轻巧，却没有人认为这只是一个玩笑。她的实力，他们是有目共睹的。

    “不要啊，小姐，求求你不要杀了我们啊。”一听她说这话，其他被缚住其他被缚住的族人纷纷求饶，他们虽然都已经活了大把年岁，但他们还没有享受够这人世的荣华富贵，他们还不想死啊。

    “我要杀了你！杀了你！”妖倩倩发疯似的向她冲来，并引爆了自己的身体。

    “不自量力。”一道浑厚的男声传过，一身黑衣的七羽如天神降临，他搂着霍水的腰肢，“记得给我补偿。”说着，捏了捏她的小蛮腰。

    嗔怪的瞪了他一眼，“正事还没有解决呢。”这七羽，果然是越来越偏向暗系了。唉，突然有点怀恋当初的七羽了。

    “不许想他！”七羽惩罚似的咬了咬她的‘唇’瓣。

    看见两人这么在大庭广众之下大秀恩爱，其他男人是咬牙切齿，看着七羽的目光，恨不得把他大碎千万段。

    “好了，处理眼前事吧。”掐了七羽一下，霍水说道，眼神‘迷’离的她愈是媚态丛生，引得他又是一阵冲动。

    七羽瞥了一眼地上死透了的妖倩倩，又看了眼瑟瑟发抖的白胡子老头。一挥手，黑暗中一个大‘门’打开，黑‘色’的彼岸‘花’从内部蜿蜒伸出，黑‘色’的藤蔓慢慢的爬上白胡子老头和妖倩倩的身体，在他还未来得及哭号的时候就把他给拖了进去。随后，一声声啃噬的清脆声音传来，一点点折磨着其他众人的神经。

    “既然是我创造的东西，还是由我来毁灭吧。”霍水看着他。

    “我不想你脏了自己的手。”七羽握着她莹白的‘玉’手，温柔的模样，犹似回到了往日。若是当初不设这个局，她就只是他一个人的吧。可是，那样就不是完整的她了。是的，当时化莲重生，他一身魔魅之气势要毁天灭地，而她，却一开始就没有心。为了让她懂得爱他，他才协助她设了这个局，却也得不到她完整的爱。

    “我给你们每个人的爱都是完整的。”霍水‘吻’了‘吻’他的‘唇’，认真的说道。她只有一个，但她的爱，给他们每个人的都是一样的，不会少一分。她，会给他们完整的爱。

    她的话，也感动了其他几个男人。

    最终她还是没有自己动手，七羽邪笑，魔魅的声音让那些被藤蔓束缚住的人面如死灰：“接受审判吧，我会让你们一点一点的窒息而死。”随着他话落，周围的空气被一点点的‘抽’空，与此同时，那些藤蔓也缠绕得越来越紧。咳嗽声，喘息声，此起彼伏，那些人痛苦的扭曲着，就那么瞪大眼睛，看着自己慢慢的‘逼’近死亡。

    “我们出去吧。”霍水搀扶着自己的母亲，一行人很快消失，随后，便是整个空间的坍塌。一场实力悬殊而没有硝烟的战争，就那么悄无声息的结束。

    回到霍家住宅，看见妖钰，霍立业满眼泪光。

    “钰！”他紧紧抱着她，‘激’动的神‘色’让人为之动容。“我再也不会放开你的手了。”哪怕她不爱他，他也决定不再放手了，他相信自己，相信自己能够用一片赤诚之心打动她。

    而妖钰则是羞得满脸通红，“立哥，孩子们都在呢。”二十年了，也足够她忘记那个已经随风逝去的人了。为了‘女’儿，她也要幸福。

    “将他给我洗干净了，扔到我‘床’上来！”一脚将楚笠轩踹过去，“谁让你自作主张的？”她恶狠狠的看着他。

    听到前面一句，楚笠轩傻笑了出来，其他男人则是羡慕嫉妒恨。

    夜深人静，如今正是盛夏时候，窗外不时传来动人的蝉鸣。霍水打开自己的房‘门’，心中正盘算着教训楚笠轩的方式，然而一打开‘门’，她真恨不得立刻逃出去。

    只见那超大号‘床’上，数位美男‘玉’体横陈。长相一模一样的蓝诺与蓝幽二人，‘精’明腹黑的霍‘吟’霜，妖孽媚人的霍‘吟’枫，可爱腼腆的霍‘吟’雨，令她忍不住嘴角‘抽’搐的是，就连成熟大树蓝翔都果果的在那里搔首‘弄’姿……再看楚笠轩，则可怜的被绑在‘床’边，嘴里还被塞着一块白布。

    “你们在干什么？”看到这里，霍水捏住自己一阵发热的鼻子，心中感叹的同时，也不由为七羽没有参与而感到庆幸。

    “怎能‘浪’费如此好韶光呢，不如今天就‘洞’房‘花’烛了吧。”七羽魔魅的声音打破了她的希望。

    一听七羽如此说道，其他男人瞬间将她簇拥到‘床’上。

    暧昧的声音，持续了几个日夜。

    再起来时，霍水看着自己满身痕迹，无奈的蹙眉，谁说夫多是福的……她好想骂娘啊……

    突然间想起苏亚，她觉得自己有些愧对于他，留书一封，便前往那个神秘的国度。

    当她出现的时候，又看到令她喷碧血的一幕。偌大的温泉之中，三个美男正在打坐，凌悦宵的额头上渗出了点点汗滴，这灵气似乎聚集地有些费力。

    她勾‘唇’一笑，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，居然就这么被她一网打尽了呢。既然这样，那她就大发好心，帮帮他们好了。说着，一丝丝灵气从她指间流泻而出，填补了赤果果三人组之间的空缺，凌悦宵紧皱的眉头终于舒展开来。

    她仔细的看着他们，似乎发现了几丝不对劲。随着灵气的急剧增多，她发现小白兔苏亚身体内的灵魂似乎有了松动，另一个金发男人的灵魂同样也在被‘抽’离。

    她并没有动作，而是静等。一个旋风出现，苏亚的灵魂终于和那个金发男人的完成了互换。三人一同睁开眼，看见霍水，苏亚满脸惊喜。

    “水儿姐姐，你说要娶我的。”他一把将她扑倒在地，两人的身体紧紧相贴，似乎能够清楚的感知到彼此的温度。

    “苏亚，乖。”她‘摸’了‘摸’他的头，他长大了呢。

    “你也要娶我！”金发男人嘟了嘟嘴，委屈的看着她。

    凌悦宵也一脸期待的看着她。

    “怎么回事？”她有些疑‘惑’。

    苏亚看着她开口：“我当日下凡时出了一些意外，一不小心和这个国家的王子，也就是他——查尔诺的灵魂发生了互换，所以……”他没有再说下去。

    “所以我当初非礼的人都是他？”霍水‘抽’了‘抽’嘴角，这灵魂互换得真tmd巧妙。卧槽，桃‘花’又多了一支怎么破……想起众男如狼似虎的样子，她忍不住缩了缩脖子。

    “你要对我负责。”金发男人也一把扑了上来。

    “连我也一并收了吧。”凌悦宵自然不肯放过这等好机会，身为大祭司的他已经成功完成了自己的任务，也就是帮助两人完成了灵魂互换，其他的事就与他无关了。反正他早就已经成了她的男人，求个名分还是十分有必要的。

    三个男人开始了自己的征妻旅程……

    “很快乐嘛，啧啧，酒池‘肉’林，左拥右抱，真是好不惬意啊。”随着一声调笑，其他美男的身影凭空出现。

    “咳咳……不是你们看到的那样……”霍水心虚的不敢看他们，这是要闹哪样啊，居然都来了，还都在这个时候来……

    “那是哪样？嗯？”霍‘吟’枫眯了眯那双魅‘惑’的桃‘花’眼，带着几丝沙哑的声音在这氤氲的雾气中显得那般暧昧。

    “水儿姐姐，你可还记得，那夜在合欢树下，你说的话？你说等我成年以后，你会要我三天三夜的。”苏亚这时候开口，无疑又添了一把火。

    “三天三夜啊，看来水儿是嫌弃我们不够卖力啊。”七羽说着，褪去了自己的长袍，‘精’健的‘胸’膛让男人嫉妒，‘女’人爱慕。经他这么一说，气氛顿时凝实了，空气中似乎烧起了一把火。本就挨着她的三个男人已经忍不住对她上下其手。

    “水儿，已经够了。”七羽无奈的看着她，咬了咬她的‘唇’，自己的小妖‘精’总是这般‘诱’人，这可叫他如何是好啊。

    一场‘激’烈的大战，就这么在浴池中拉开了序幕。

    这一下，众美男硬是七天七夜没有让她下过‘床’。‘揉’着自己的小蛮腰，她‘欲’哭无泪，自己这是自作孽不可活么……这些个男人表面上都一个个正人君子的模样，结果到了‘床’上，一个个全成了名符其实的禽兽。嗷嗷，她真是命苦啊。

    几日后，风高日暖，一艘豪华的邮轮在海面上乘风破‘浪’。甲板上，一行美男煞是亮眼。

    霍水靠着船，闭着眼，享受着海风的抚‘摸’。今天的她身着一件白‘色’的雪纺，白纱斜过额间，让她一双美眸若隐若现。突然，一阵动听的乐声响起，海面上一阵‘激’‘荡’，数百只海豚翻越海面，‘激’起阵阵‘浪’‘花’，海鸥等更是成千上万，围着这豪华的邮轮欢喜的转着圈圈。

    她转过身来，只见众位美男均是一身‘迷’人的白‘色’燕尾服，单膝跪地。

    每个人手中都拿着一枚钻戒。

    “水儿，我永远是你的。连体连枝，不离不弃。”七羽剪下自己的一束墨发，首先将自己手中的戒指圈了上去。

    “执子之手，与子偕老。”蓝翔也送上自己的戒指。

    “白首莫相离。”霍‘吟’霜深情的看着她，‘精’明的她从为想过自己会有和其他人分享自己‘女’人的一天，她，始终是最特别的。

    霍‘吟’枫也向前，“你是我的心，爱是你我。”

    “生生世世。”霍‘吟’雨也认真的递上自己的戒指。

    “永远不变。”蓝诺蓝幽上前。

    “爱，不老。”凌悦宵也向前。看了眼旁边站着的洛云天，他想他是幸运的吧。

    “水儿姐姐，苏亚永远是你的。”苏亚‘迷’人的眸子绽放出别样的光彩，清澈的眸中只有她美丽的身影。

    “真爱一生。”查尔诺也用流利的英文说。

    “嫁给我们吧。”十个男人，是个同样完美的男人单膝跪在她面前，说着这时间最动人的情话。

    “我答应。”没什么好矫情的，她笑着回答。

    十枚戒指圈在墨发中，一道光芒闪过，戒指便成了一颗七彩的宝石。七羽认真的将其挂在她的脖子上。

    洛云天默默的祝福，转身，正‘欲’离开。这个时候，他似乎有些多余了，自嘲的笑了笑。

    “洛云天，你重新追我吧！”她笑着说道，成功止住了他‘欲’离开的脚步。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这篇文到此，也结束了，谢谢这么长时间大家的支持与不弃。我爱你们~

    新文：男‘色’靠边，嚣张大小姐，在作者其他作品处可以看到。

