     【内容简介】：   一个一无所知的少年无意中进入了药王练药的洞里，吃了药王留在洞里的药丸。从此他好运不断。金钱美女滚滚而来。


正文 一 混浊少年被意淫 好色老头遭报应
　　我是一粒/微小的灰尘飘浮在/浩瀚的星空你或是/无意中/瞥了一眼我也会/把你当成/我的知音真诚的/说一声/谢谢你祝福你/万事如意/永葆青春一
　　龙山是湖南中部的一座大山，她方圆几百里，好几个县市分布在她的周围，其中一个小村子就有三个不同的县市在管辖，由此可见她的山势是如何之大了。
　　由于山高林深，山中人烟非常稀少，有的地方连电灯都没有，现代科技所带来的物质文明在这里是享受不到的，当然，这只是极少数的地方。
　　龙山虽然不是名山，但在湘中是非常有名的，因为开门就能见到那高高的山峰，想不知名也难。
　　山的主峰有座药王庙，传说药王在此炼药济世，山中现在尚有他当年炼药种药的古迹，庙里香火至今不断，现在尚有不少的人上山求方治病。山中风光秀丽，有着许多美丽的传说。
　　在主峰下面有座山神庙，庙中的神像在上个世纪已被打得只剩一堆泥土，后来做了知青的根据地。
　　此刻，庙里正有一个青年在一个人下着象棋，看他冥思苦思的样子早已乐在其中。忽然，他飞快的把棋子收进一个碗里，拿着一本书读了起来；人之初，性本善，性相近，习相远。读到这里，庙外响起了脚步声，接着，一个人走了进来。
　　此人身高一米七左右，看去五十来岁，但却非常精神。他一走进来就说道；石伢子，你不练功，又在偷懒了。
　　这个叫石伢子的道；富爷爷，我功练完了，在读书呢。近来练功很容易，不用一个小时就练完了。
　　富爷爷道；你不会骗我吧，平时要大半天，现在怎么这么快就练完了。石伢子道；我怎会骗你呢，我是真的练完了，这种事不会骗人的。
　　富爷爷道；你既说练完了我也不说你了，我会告诉你师傅的，到时你就不要怪我了。
　　石伢子站了起来道；富爷爷，你要是随便乱说，可别怪我对不起你了。他这一站起来竟比富爷爷还高，但见他眉清目秀，脸如春花，一头披肩长发乌黑发亮，如果不是他打着赤膊，很难相信他不是女人。
　　富爷爷眼睛一亮道；你今天怎么穿起你师傅的短裤了，昨天不是还没穿吗？
　　石伢子道；今天不能穿了，只好穿我师傅的了。富爷爷道；我还是给你去买几件吧，不过，你打赤膊你师傅知道了不剥了你的皮才怪了，你还不去穿件衣服，站在这里干吗？
　　石伢子道；我穿她的衣服她会骂我的，我才不去穿她的呢。
　　富爷爷道；你不穿她的她才真的会骂你，上次的教训你难道忘了？上次你穿她的那是你穿着玩，这次你是没衣服穿，当然是不同了，相信我，她不会骂你的。快去穿吧。
　　石伢子道；要是骂我，我可要找你算帐的啊？
　　富爷爷道；你放心好了，快去吧。石伢子转身进去穿了一件出来。富爷爷眼睛一亮，心念一转道；你要穿就穿一套，这么穿不象个样子。把你师傅最好的衣服穿出来那才象样，去吧。石伢子只得又走了进去，一会儿他又走了出来。富爷爷一见眼睛都直了，只见他上身穿着一件迷你小背心，露出了一大片白白的胸部和带着蕾丝边的无吊带乳罩的蕾丝。**高高的耸起，露出一段小小的蛮腰。
　　下着白色的短裙，一双黑色的网袜裹在雪白的大腿上，下着红色的皮凉鞋，鞋底足有三寸高。整个人显得亭亭玉立，阿娜多姿。加上那披肩长发和那张春花般的脸蛋整个一绝色大美人。富爷爷平时也在外面走过，见过的女人也不少，但如此美人却从来没有见过，不由看得呆了。
　　石伢子见富爷爷呆呆望着自己，半天都没有作声，用手在他的面前晃了晃道；富爷爷，你是不是哈了？
　　富爷爷总算回过神来道；石伢子，你的胸部是怎么回事？
　　石伢子道；哈了吧，这是练功的好处啊，我看师付练的胸部大大的，就偷偷的练着，其实也没有什么难的，只要把腰里的肉练到胸部，腰细了，胸部也就大了。富爷爷道；你这样乱练一气就不怕你师付打你？
　　石伢子道；我才不怕她呢，只要是练功的事，师付是从来都不骂我的。对了，你说等我长到你这么高就告诉我外面的事，现在可以说了吧？富爷爷道；你想知道些什么？石伢子道；我师付到什么地方去了？
　　富爷爷道；她去赚钱去了，我也不知道她去哪里了。她不告诉我，我也没问。
　　石伢子道；那你的儿子有爸爸妈妈，我的爸爸妈妈哪去了？富爷爷道；这个我不知道，要问你师付才知道。
　　石伢子道；那不让我去读书，不让我跟别人玩这事你该知道了吧？富爷爷道；其实你师付跟我说过，让我不要跟你说外面的事，我也没有办法，我是说过这话，但没想到那长得那么快。我想；等你长到我这么高的时候，应该还要几年吧，那时你早就跟你师付出山了，你师付说六月底就接你下山，也就一个把月的时间了。
　　石伢子道；那你什么都不能告诉我了？你说的话不就和打屁一样了？
　　富爷爷道；你说话要文明一点，你这样说粗话，你师付知道了就有你的好果子吃了，不过我还是有些东西是可以告诉你的，比如接吻这件事，我就可以教你。
　　石伢子道；接吻是做什么的？富爷爷道；这是现在外面你这么大的人最喜欢做的事，要不要我告诉你？石伢子道；你先说说看是怎么做的。
　　富爷爷道；就是打啵，不过里面学问可大了，要不要我教你？石伢子道；我才不要你教呢，你站那么远口气都那么臭，想跟我打啵，做梦吧你。
　　富爷爷道；那你就不能说我什么都没告诉你啊。是你自己不学的。
　　石伢子道；不学就不学。我看着你那怪怪的笑容就恶心。富爷爷道；我哪里怪了，是你自己怪怪的反来说我。对了，你到底吃了什么东西，最近怎么长得这么快？不会是把我家的胖哥偷吃了吧？
　　石伢子道；我才不会去偷你家的东西呢，我还以为你家的好东西我都吃过了呢，没想到你们还是留了好东西自己吃。不过你们都那么大了留点好东西自己吃也是应该的。
　　富爷爷哭笑不得的道；那你到底吃了什么东西长得那么快，一个月前你比我的老二才高那么一点点，一下子就长那么高，如果不是吃了什么东西，哪能长得那么快。
　　石伢子道；你说的老二是二姑姑吧，一个月前我可是没有她高，你是不是说错了?富爷爷想哭的心都有了，本想他一菜鸟占他点便宜，没想到没占到便宜没说，反而被他骂了，但想起来又不好说他什么，总不能说拿猪和**和他比吧。
　　石伢子见富爷爷不作声，以为他自己说错了不好意思，忙换了一个话题道；富爷爷，我怎么觉得你越来越矮了？富爷爷道；不是我矮了，是你长高了，大人和小孩的眼光是不一样的，现在你比我高了所以就觉得我矮了。如果你是慢慢长高的就不会觉得如此了，主要是你长得太快才会如此的。


正文 二
　　石伢子道；你跟我说说外面的事吧，我怎么觉得越来越不好玩了。富爷爷道；还是等你师傅跟你说吧，如果你觉得不好玩，下午就到我家去玩吧。说着脸上又露出了笑容。
　　石伢子道；我怎么觉得你的笑有点怪怪的，不会又想什么主意了吧。
　　富爷爷道；我哪有，是你自己有心理有问题，难不成我请你去我家去玩还害你不成。
　　石伢子道；我觉得你有问题，你不说也就算了。
　　富爷爷道；我问你，你是不是以前也穿过你师傅的衣服？石伢子道；你不是知道我穿过的吗？怎么又问这事了？富爷爷道；我是说你穿这衣服太好看了，你师傅都没你漂亮。
　　石伢子道；我还是没师傅好看，师傅的屁股就比我大，等我的屁股练得跟师傅差不多了就好了，师傅的屁股走起路来一扭一扭的多好看，我走起来比她差远了。
　　富爷爷笑道；等你的屁股练得跟她的差不多了，你也就跟东方不败差不多了。石伢子道；那个东方不败是什么人？
　　富爷爷道；他是一个武功很高的人，个打个没人是他的对手。石伢子道；他也练得跟我师傅一样好看是不是？
　　富爷爷道；你以为你师傅的屁股是练出来的是不是？石伢子道；不是练出来的那是怎么来的？富爷爷道；你师傅不许我跟你说别的事，我不敢跟你说，你能不能让我看看你的武功怎么样了？石伢子道；给你看看是可以的，只是我也不知道怎么样了，要怎样你才能看得到呢？富爷爷道；书上的方法是运用内力到手上，再击打石头，你到外面打个石头给我看看就是了。
　　石伢子道；那好吧我到外面试给你看看。说着走到了外面。富爷爷也跟着走了出来，指着一个平时坐的石头道；就打这个给我看看。石伢子道；好吧，说着走到石头面前一掌击了下去。但那石头还是一动不动的立在那儿。
　　富爷爷道；你刚才用力了吗？石伢子红了脸道；我用力了，看来我比师傅差远了，也许等我的屁股练的跟师傅差不多了，就可以打烂这石头了。但是，我怕我是比不上我师傅了。说完，深深的叹了口气。
　　富爷爷道；你年纪还小，多练几年就是了，有什么好灰心的。你又没见你师傅的真功夫，怎么知道比得上比不上呢？
　　石伢子道；你看我师傅练得胸部是胸部，屁股是屁股，我练了几年了，练了个胸部和师傅差不多。但是屁股就练不了，有一天我用尽了办法去练屁股，没想到把小**都练得看不见了，但屁股一点也不见大。
　　富爷爷哈哈大笑道；你师傅只有一个屁股，你练两个屁股出来，不是比你师傅强多了？她只有一个屁股扭，而你有两个，你两个屁股一起扭，你师傅哪比得上你？哈哈，笑死我了。富爷爷笑得上气不接下气，抱着肚子弯着腰。好一会才回过气来道；笑死我了，我先休息一下，说着就往石伢子打过的石头坐了下去。哪知这一坐下却坐了个空，坐进了一个大坑里，而且只留下四肢和头部在外，大腿和肩部以下都陷进了坑里，一动也不能动，而且身上都被石粉盖满了。富爷爷用手抹去脸上的石粉叫道；石伢子，这是怎么回事，快点拉我出来。
　　石伢子忙把他拉了出来，富爷爷看着石坑，茫然不知怎么回事。一会儿又把眼睛盯在石伢子身上道；这坑是你打的？太不可思义了。
　　石伢子道；我才没打呢，富爷爷你的屁功好厉害，这里都是石头的耶，你一坐就坐了一个大坑，我好佩服你哦。哇，刚才你的小**站起好高好高，怎么一下子就倒下去了？是不是你的小**也出了力，把力用完了？
　　富爷爷真的想哭了，今天真的糗大了，被一个对世事一无所知的小孩玩得太惨了。虽然他是一无所知，并不知道自己被他玩了，但想想今天的事心里就特别的不舒服。先是想占他点口头便宜反被他骂，再就是意淫了他一下就被他埋进了坑里。想起来就憋气，如果不找回点面子那就无颜见江东父老了。
　　富爷爷想了一会儿，说道；你打了这么一个大坑，难道一点也不知道吗？
　　石伢子道；我哪有？你不是看到我打了一下一点动静也没有吗？你不会故意这么说的吧？
　　富爷爷道；这真是你打的，你的功夫太厉害了，不信的话换个地方试一下就知道了。以后出山的时候可不能随便打人啊。
　　石伢子道；这真的是我打的吗？以后我不运功就行了，我又不和别人争什么，不会和人打架的。富爷爷道，你不和别人争别人也会和你争的，只是到那时控制一下力道就可以了。你刚才说我的小**能站起来，你的也能站起来吗？有没有把小**练到肚子里去？
　　石伢子道；怎么会呢，我的站起来比你的还高呢。你到处都是灰，不去洗个澡吗？
　　富爷爷道；等一下没关系，我问你，你师傅没告诉你男人和女人的区别吗？你是怎么想到要练到和你师傅一样的？
　　石伢子道；师傅除了教我练功外，还教我读了一些书，三字经，幼学，增广贤文什么的教了好几本。但我不知道是什么意思。其他没有跟我说过别的。我是看师傅的样子很好看才学她的样子的。
　　富爷爷道；也难怪，你今年才十二岁，你师傅也没想到你会这么厉害。她怎么也想不到你会在这么小的年纪就能练成内功，而且会学她的样子，我要回去洗澡了，本来我想要占你点便宜，但你什么世面也没见过，这样反而显得我是小人了。你下午来我家吧，现在你已经长大了，内功也练成了，有些事也应该告诉你了。
　　石伢子道；我也想多知道一些事，请你现在告诉我，我要什么时候才能练的跟我师傅一样？富爷爷道；你真的以为你师傅这个样子是练功练出来的？
　　石伢子道；难道不是吗？不是功夫练的越好就越好看吗？富爷爷道；不是的，那是你师傅是女人，而你是男人，你所以喜欢你师傅就因为你师傅是女人，男人都是喜欢女人的，尤其是漂亮的女人。你练功是练不出你师傅那个样子的。好了，我走了，记得把那个坑填平。说着就走了。
　　石伢子见富爷爷走了，看了看自己的双手，不敢相信这坑是自己打的。他在旁边又打了一掌，拿了一根棒子在打的地方插了几下，那棒子一下就插进去了。他才相信这是真的。他在四处检了一些石头把坑填平，然后回家做饭。
　　富爷爷惊疑不定的走在回家的路上，他怎么也不敢相信刚才那个石坑是一个十二岁的孩子打的，他这么小就这么厉害，那他师傅不就更厉害了？但想到他师傅随便教了自己一点东西就救了自己一命，还把老婆吃得死死的也就相信了。想到老婆，富爷爷嘴边又浮现了暧昧的笑容，怎样才能让她听自己一回呢？想了一会，心中已有了决定。但被石伢子那绝世的容貌引起的欲火又抬起头来，底下又支起了帐篷。想不到这小子扮起女人来这么厉害，自己活了五十多岁了还受不了他的诱惑，被他弄的神魂颠倒。这要是到外面去扮女人岂不把那些男人害死？但这孩子对世事又一窍不通，他到外面又是怎么一个结果呢？看来真的该让他知道一些外面的事情了。
　　富爷爷心里有了决定，脚步也快了起来，他到小溪边洗了个澡，心情愉快的回了家。


正文 三
　　富爷爷回到家里，他的老婆正在喂猪。看到他穿着湿衣回了家，急忙走过来问道；出了什么事?怎么弄成这个样子？
　　富爷爷笑道；没事，我在上山的时候出了一身大汗，就在溪边洗了个澡。现在我去换衣服了，说着就进了屋。
　　他老婆帮他把衣服拿过来道；你是不是去看小石头了？那小子十多天没下来了，他身体还好吧？
　　富爷爷笑道；好，好得很。喂，我跟你说件事，有个朋友要到我家来玩，他以前是经常来我家来玩的，我认为你已经不认识他了。你信不信？
　　富奶奶笑道；你说别的也许我不敢肯定，要说是认人可是我的强项。我跟你说，只要进过我家两次门的，我就不会认错。
　　富爷爷笑道；我跟你打个赌，如果你认不出来今晚就得听我的，怎么样？富奶奶道；如果我认出来了又怎样？
　　富爷爷道；如果你能认出来，那我今后就听你的。你不吃亏吧？富奶奶道；行，就这样，我就不信有人来过我家我认不出来。今后我就放心了，不怕你不听我的话了，六月八号儿子结婚我们就一起到城里去，以后就住在城里。你想想啊，我从六岁到你家，十二岁跟你结婚，多少年过去了？我们一直住在这里，这里除了空气好点以外，要什么没什么，连电灯都没有，还天天烧柴火。身上的柴火味老远就能闻到，山下的人都说我们山里人是活腊肉。城里人身上都香喷喷的，见到我们山里人都捂着鼻子。难道我们山里人就不喜欢香喷喷的么？这次我们下山我也要弄得身上香喷喷的，做一回城里人。
　　富爷爷笑道；等你赢了我再说吧。富奶奶道；到我家来玩过的人十个指头都数不完，我能不认识吗？我知道这一次你是故意让我赢的，跟你这么久，就这次最讨我开心，我好爱你哦。
　　富爷爷道；你不要高兴得太早，要知道希望大失望也大，还把小女孩的专用话都用上了。到时可不要哭哦。
　　石伢子在山路上蹦蹦跳跳的走着，他穿着高跟鞋，本来在山路上是很难走的，但他现在却走的很轻松。他一会儿用脚跟走着，一会儿用脚尖走着，陡峭的山路他走的跟平地一样。一会儿他就到了富奶奶的屋前。富奶奶正在屋前切着猪草，见石伢子走来站了起来道；秦老师，你越来越漂亮了。这一去才几个月你又年轻了不少，你怎么越来越年青了？
　　石伢子道；富奶奶你不认识我了吗，不是才十几天没见你吗？
　　富奶奶道；秦老师开玩笑了，你都半年没来我家了，我老婆子记性蛮好的，不会记错的。请屋里坐吧。说着把他让进了屋里。
　　富奶奶给石伢子倒了杯水道；你这次是来接小石头的吧？上次不是说要他生日才回来的吗？
　　石伢子惊讶地道；富奶奶你真的不认识我了？我是石伢子呀？富奶奶道；秦老师，你就不要拿我老婆子开玩笑了，是我家老头要你来开玩笑的吧，这老小子越来越不正经了，开起这样的玩笑了。
　　石伢子道；我真的不是开玩笑，我要来玩富爷爷没告诉你吗？
　　富爷爷这时走了出来道；老婆子，我说你认不出来吧，你还不信，我让你认了这么久，你没话说了吧？
　　富奶奶道；你们就不要拿我开心了，秦老师到我们这里十年了，虽然越来越年青，但我老婆子是不会记错的。石伢子只得把胸部放了下去，然后把衣服脱了道；富奶奶，这下你该相信我了吧。
　　富奶奶大吃一惊道；你真是石伢子？你的胸部是怎么回事？你怎么穿着女人的衣服？还有你怎么十几天没见你又长高了这么多？
　　石伢子道；我的衣服太小了，我就穿了师傅的衣服，胸部是我用内力变的，怎么样，我学师傅的样子不错吧，连你都把我认成了师傅。
　　富奶奶指着富爷爷大声骂道；这都是你的主意吧？你让小石头穿的女人的衣服吧？你看他不懂世事就欺侮他是不是？你天天上山，他没衣服穿你不会到我家来拿？儿子过年给你的衣服你不是没穿吗？再说你不会去买吗？你看你把人家欺侮成了什么样子？说着拉起他的手道；来，把衣服换了。不由分说的把他拉进了屋，从箱子里翻出两套包装完好的衣服递给他道；这是我儿子给他买的，都是新的，又拿出一双皮鞋道；都换了，这本来是让他穿着去参加儿子的婚礼的，只有下山去买了。
　　石伢子道；这怎么行呢？他过几天就要参加婚礼了，我穿了他怎么办？
　　富奶奶道；我们可以去买啊，你穿着女人的衣服我的心好痛啊，这是对男人的侮辱啊，我小时候听老人讲故事，一个叫孔明的和一个叫司马的打架，那个叫司马的不和他打，他就送了一套女人的衣服给他。这是对男人的最大的侮辱啊，我们对不起你师傅啊，你想想看啊，他别的不送，就送女人的衣服，这是他想出来的最恶毒的办法啊，你怎么能穿这样的衣服呢？说着说着就哭了起来，边哭边道；我们心里有愧啊，你师傅托我们照顾你，我们却叫你穿女人的衣服，我们怎么对得起你师傅啊，你要是不换，我就给你磕头了啊。说着就要跪下。
　　石伢子忙道；奶奶你不要这样，我换就是了。说着就把衣服换了。
　　富奶奶出来指着富爷爷大骂道；富青你是个白眼狼啊，多好的小孩啊，被你欺侮成什么样子了啊，她师傅对你怎么好的你忘记了啊，你怎么有脸去见她啊。
　　富爷爷道；你不要啊来啊去的好不好？我的头都被你啊昏了，事情根本就不是你想的那样，我跟他说过给衣服的啊，是他不要的啊，不信你去问他啊？猛然发觉连说了三个啊字，打了自己的脸一下道；没救了，被传染了。
　　富奶奶大怒道；学了我的话是不是感到很耻辱啊，是我要你学了啊，小孩不懂事你不会教他啊?石伢子忙走了出来道；奶奶，是我不要他来拿的，我师傅叫我不要拿别人的东西，我想叫富爷爷去买的，但我一天天的长大，就想过些天再去买。穿师傅衣服这事更加和他没关系，我以前也穿过她的衣服的，她也没说什么，只是叫我不要弄乱了她的衣服。有时候还拿她的衣服让我穿着看好看不好看呢。
　　富奶奶道；这是真的吗？穿女人的衣服没关系吗？
　　富爷爷道；老太婆，现在都什么时代了，城里人结婚的时候，有的男人穿婚纱扮新娘呢。你听了一个破故事都没听清就在那里引经据典了，说出去也不怕人笑话。这次去城里也该让你上个学前班好好让你扫扫盲了。
　　富奶奶大怒道；没读书是我的错吗？我从小就到了你家，你家让我读过书了吗？你以为你读了个小学就了不起吗？你有本事去找个大学生啊。
　　富爷爷站起来道；好了，我怕了你行了吧，石伢子还没吃东西呢，我去摘点梅子来。说着就走。
　　石伢子道；富爷爷你不用去了，我那里也有，就不用麻烦了。富爷爷道；我一会儿就回来，老太婆啊来啊去的我怕被感染了。富奶奶道；你是不是嫌我烦了？你有本事去找个不烦你的去啊，我好伤心啊，跟了你这么多年，我得到了什么啊，到头来还嫌我烦。说着说着又哭了起来。
　　富爷爷慌忙道；老婆子，你不要哭了啊，我几时嫌你烦了啊，我要是烦你就不会学你了啊。富奶奶擦干了眼泪道；你是不是说的是真的啊，可不要骗我啊，那我会更伤心的啊。
　　富爷爷道；当然是真的了，我们做了几十年夫妻，我几时骂过你打过你了？
　　富奶奶道；还算你有点良心，那你说的是真的了？富爷爷道；不然还是假的不成，我骗过你吗？富奶奶道；那倒是没有，那我就放心了，我跟你说，你要是嫌我说的那个字，以后我不说就是了。
　　富爷爷道；你千万不要不说啊‘如果你不说话了，家里就会泠泠清清的。这日子还怎么过啊。
　　富奶奶道；反正我们就要去城里了，我也怕说错话让人笑话，不如早点少说点话的好。
　　石伢子见他们不和自己说话，就起身道；我要回去了，快要下雨了，再不回去就走不成了。
　　他正要走，外面已经下起雨来了。富奶奶道；这雨下起来就没完没了的，你先不要走了，我去做饭，你吃了再走吧。你先和你爷爷说说话。说着就走了出去。


正文 四
　　富爷爷见富奶奶走了以后就说道；你很想知道你师傅为什么要带你到这里来吧。你现在也长大了，可以跟你说了。我跟你师傅认识是在十年以前，也可以说是在二十多年以前。你是从头听起还是你来以后呢？
　　石伢子道；我还是从头听起吧。
　　富爷爷道；那是七八年吧，那一年我们山里来了十个知识青年，他们是到我们这里来劳动的，他们大部分是干部子女，本来是安排在下面农村的，但他们的热情很高，自动要求到山里来，那时我们这里是林场，但这是大队的林场，没有办公的地方，也没有住的地方，就住到了你住的山神庙里，由于我离那里不远，领他们上山和打扫地方的工作就给了我。
　　由于大家都是青年人，我们很合得来。他们才来的时候干劲很大，但做了一天以后，手上都起了泡。过了不久，他们的意志就消停了下来。开头他们唱的是革命歌曲，后来就唱起了悲壮凄凉的知识青年之歌。一年以后，其中的四个女青年在后面的潭中洗澡的时候都没有上来。我们男的赶到把她们救上来后两个已经死了，一个被她的男朋友救活，一个上来就活了。这个人就是你师傅。
　　当天晚上他们买来了酒，为两个女的守灵，大家都哭了，而且哭的很伤心。第二天他们都走了。
　　十年前，开学的前一天，我正在给老师做饭，听到校长正在和一个教师争论。我就过去看热闹，听那教师说道；我的要求是住到山神庙里，要不我就回县城。校长说道；你是特级教师，如果我们不照顾好你，我们对不起山里的孩子，更对不起你自己，那里有十里山路。下雨下雪很难走。就是我们山里人也不去那地方的。那教师道；我可以给你们一个保证，一，我不会耽误一节课，二，我教的班可在乡里排前三。你如果还不答应的话那我只好走了。
　　校长道；既然你一定要到那里去，我没办法了，你就去吧，如果住不下去就来找我。实在是对不住你了。他看到了我，就说道；富青你帮秦老师拿一下行李，顺便帮她打扫一下，今天就不用做饭了。
　　我帮她拿过行李道；秦老师认识秦红吗？她对我笑了一下道；我叫秦雪，以后我们就是邻居了。我说道；你怎么一点也没变呢？还是和以前一样的漂亮。我还以为你是秦红的女儿呢。我们边走边说，她说道；你既然认出我了，我也不瞒你了。我练过功夫，所以不显得那么老。这事你不要跟别人说。你怎么垮成这样了？我看你今年过不了年了。
　　我说道；我也知道我的身体不行了，但到医院检查过，医生又说我没病。现在我也觉得越来越差了，走几步路都喘不过气来。她说道；我教你一点功夫你回去练，但三个月内不能和你妻子同房。
　　我问道；你能告诉我是什么病吗？她红了脸道；这事我不好说，总之你的病是房事过多引起的。
　　我也红了脸道；难怪我近来力不从心了。不过我家很穷，需要多少钱才能治好？她道；这个不要钱的，我是看你的为人厚道才帮你的。你以后有时间来和我徒弟说说话就可以了。但除了说一些日常生活常用的话以外，不要跟他说别的事。更不要说外面的事。
　　我问道；能告诉我是什么原因吗？她说；这是我一个亲戚的儿子，脑袋里生了一个瘤子，医生说要住在空气新鲜的地方，不能受刺激，不能跟人吵架和打架，也不能让他思考问题。因此我才带他来这里。要十二岁左右才能做手术。我跟人约好满十二岁接他下山出国治病。所以我要在这里住十年。我帮她安置好行李后，她就教了我一套吐纳功夫。要我不要告诉别人。就这样，你已经在这里住了十年。再有一个月你就十二岁了，你师傅就会接你下山的。你知道你师傅这样对你的原因了吧？
　　石伢子道；那我师傅去年又下山去干什么？富爷爷道；你出国治病要几十万，你的那个亲戚没有赚那么多钱，你师傅教书又没多少钱。去年你的那个亲戚帮她找了个工作说一年能赚五万多，她就放下了教师的工作去了那里。
　　石伢子道；那你又怎么说我的病好了呢？富爷爷道；你已经长了这么高，而且你的内功又这么好，这只有病好了才行的，所以我才告诉你这些的。石伢子道；既然我的病好了，我要去找师傅去了，你能告诉我她在什么地方吗？
　　富爷爷道；我不知道，我没问过她，她也没告诉我。因为我不会去她那里玩，所以就没问她。要是我知道你的病会自己好，我就问她了。
　　这时富奶奶叫吃饭了富爷爷道；先吃饭吧，明天再跟你说。
　　吃了饭以后，雨还是下个不停。富奶奶道；石伢子你就在这里睡吧。你姑姑的房间很干净的，明天再回去好了。
　　山里没有电灯，天一黑就睡成了习惯，富奶奶把石伢子送到了她女儿的房间里，自己回房睡了。石伢子躺在床上，翻来复去的睡不着，自有记忆以来的一幕幕在脑海中再次出现着；师傅是一个看着就舒服的人，自己虽然没见过几个人，但却是自己见过的人中最好看的，她帮自己洗澡穿衣，洗衣做饭。还教自己武功和读书，从来没有打过自己。想不到师傅为了自己竟然吃了这么多的苦，为了自己来到这大山里工作，最后放弃了自己喜欢的工作而出外去打工。想了一回儿，慢慢的睡着了。
　　不知过了多久，耳中听到了富奶奶的呻吟声，石伢子翻身爬了起来，是不是富奶奶病了？上次见到她生病的时候也这么叫过。想了一会，他起床朝富奶奶的房子走了过去。走到富奶奶窗下往房内一看不禁大感惊讶，富奶奶被富爷爷脱了衣服捆在床上，双手被捆在脑后，两只**被捆的高高的翘了起来。双脚被分开吊在床架上，老式的床架十分坚固，双脚吊在上面一点影响也没有。更让他奇怪的是富奶奶竟然没有**，长**的地方长着一块黑毛和一条直直的缝。富爷爷拿着一根狗尾巴草在她的肚子和那条缝上慢慢的拖着。富奶奶嘴里发出生病一样的呻吟。忽然富爷爷脱了裤子，拿着**往富奶奶的屁眼里插了进去。富奶奶的叫声更大了。富爷爷插了进去以后又拉出来放进去。动作越来越快，富奶奶的也越来越大了。一会儿富爷爷又用手在富奶奶的屁股上打了起来，富奶奶大声的哼了起来。
　　石伢子大怒，刚才还说没打过富奶奶，现在却在狠狠的打她。他摧开门走了进去，一把抓住富爷爷的头发把他拖了开去顶在墙上道；富爷爷，你说不打富奶奶的，现在她被你打得都哭起来了，你怎么说？现在你不光打她，还在她的屁股上开了这么大的一个洞，你还是不是人？说着指着富奶奶的屁眼给他看。富奶奶的屁眼洞很大，正在慢慢收拢。
　　富爷爷被石伢子的动作吓愣了。等他回过神来已过了一会了。但他被少伢子抓着一动也不能动。只得大叫道；你这混小子知道你在干什么吗，快把我放开出去。
　　富奶奶也回过神来，哭着叫道；你这老不死的叫你今晚不要来你偏要来，现在怎么办啊，羞死人了啊，我不要活了啊。
　　石伢子道；富奶奶你不要怕，我不会让他再打你的。我现在就把他拖出去，再来帮你解绳子。
　　富爷爷大声叫道；你不要拉我出去啊；是她喜欢我这么做的啊，你不信可以问她啊。
　　石伢子不信的问道；富奶奶，他说的是不是真的？富奶奶道；你快出去啊，你来干什么啊，要你管什么闲事啊，我都被你看光了啊，你要我怎么做人啊。
　　富爷爷骂道；你小子听见了没有啊你怎么还抓着我啊你怎么不去死啊？
　　石伢子讪讪地走出门外道；你们这是干什么啊是不是疯子啊怎么做出的事这么奇怪啊？
　　富爷爷忙给富奶奶松了绑，富奶奶骂道；都是你这老不死的做的好事啊你要我怎么做人啊？
　　富爷爷忙安慰她道；被他看去有什么要紧啊他什么也不懂的啊我们就要出去了啊他就是知道也没关系啊，你好好休息一下啊，如果你再这么闹下去石伢子会不好意思的啊。
　　富奶奶被他的六个啊字逗得笑了起来；你比我还行了啊，我一次也说不了这么多啊？
　　富爷爷道；你笑了就好了，要知道刚才我可是花了九牛二虎之力才想出了这六个啊，你现在睡一下吧，我去和石伢子说几句话好不好？富奶奶道；你去吧，你说的对，他什么也不懂，被他看去也没关系。反正过几天我们就要出去了。


正文 五
　　富爷爷在小溪边找到了石伢子，一见他就大骂道；你这小子真是我的克星。在你那儿意淫了你一下被你弄得灰头土脸，在我家刚摸了下你的小手就把我老婆的身体都看光了。还把我的小**吓软了。我要是阳痿了，看你怎么办，我老婆很骚的。老子到时不行了就找你。猛然发现我要是找他那不是带绿帽子了？就摸了摸头道；老子就找你算帐。
　　石伢子道；富爷爷，我不知你在说什么，我只想帮一下富奶奶的，你这么捆着她，把她的小**弄的不见了，还把她的屁眼弄了一个大洞，还打她的屁股。我只是要你不要打她了。我不知道这是怎么回事，我帮她她还骂我。你能告诉我这是怎么回事吗？
　　富爷爷想道；我怎么忘记了这小子是只菜鸟了？他什么也不知道，我再怎么说也是对牛弹琴。他要是这么去外面怎么生活？还是跟他说一些自己知道的东西吧！想到这里就说道；石伢子，这些事我等一下再跟你说，你现在什么也不懂，出去怎么生活？虽然我也知道的不多，但就我知道的都告诉你吧。你能学到多少算多少。好吗？
　　石伢子道；好啊，我正想多学点东西呢。
　　富爷爷道；那好，人活在世上离不开衣，食，住，行。但最离不开的是钱。衣服虽然是天天要穿的，但有钱时穿好的，没钱时穿差一点的也可以，食就是吃东西。也是一样，有钱吃好的，没钱吃差的。住就是房子。这个你是知道的。行就是到外面去走动，就这个最难。一是需要钱，二是要有知识才行。如果你出去找你师傅没钱的时候你怎么办？
　　石伢子道；我不知道怎么办。
　　富爷爷道；那就是去赚钱，赚钱有许多方法。一是给人打工，就是给人做事。二是做生意，买一些东西再卖出去。
　　石伢子道；还有没有别的办法来钱的？富爷爷道；有。那就是去偷，去抢，但这些事是不能做的。还有就是捡钱，别人的钱掉在地上你把钱捡起来。当没人问你要的时候，这钱就是你的了。千万不要去交给警察，你交给他就是他的了。
　　石伢子道；这个你放心，我要是捡了钱是不会给别人的。还有别的办法来钱的吗？富爷爷笑道；还有就是盼着别人来抢你的钱，你武功好就可以抢他的了。石伢子道；这样也行？
　　富爷爷道；怎么不行，是他要抢你的，你就可以反其道而行之，把他的抢过来。
　　石伢子道；你教我的我都记住了，还有什么要教我的吗？富爷爷道；你现在知道什么是女人什么是男人吗？
　　石伢子道；不知道。
　　富爷爷道；女人有**房但没有小**，男人有小**没有**房。你师傅那样的人是女人我们这样的人是男人知道了吧？石伢子道；知道了。
　　富爷爷道；你出去的时候如果不知道地方可以找人问。但要有礼貌，不然的话人家会指着相反的地方的。知道了吧？石伢子道；知道了。
　　富爷爷道；我也知道的不多，但要知道的多就要多看多问，有句俗话说读千卷书不如走千里路就是这个道理。
　　石伢子道；俗话又是什么意思？富爷爷道；这个我也不清楚，大约是指有特定意思的话吧。好象那句王婆卖瓜，自卖自夸就是自己夸自己的东西。但这句又好象不是俗话，我书读的太少了。你以后要多读点书才行，石伢子道；我知道了，你能告诉我刚才你和富奶奶在做什么吗？富爷爷红了脸道；我们是在**。这是男人和女人最爱做的事情。等你长大了就知道了。石伢子道；你骗我吧，奶奶都被你打得哭了。
　　富爷爷道；那是很舒服发出的声音，要不她怎么回叫你出去呢？我告诉你一个秘密，**不但很舒服，还能救人呢。我原来不是跟你说过四个女人掉到水里的事吗，其中一个被他男朋友救了就是**救活的。
　　石伢子道；**一定要用绳子捆着吗？富爷爷道；这是个人爱好，这是我从电视里学来的，以前没有用过。以前不是伏在她身上就是把她的双脚放在肩膀上。那个男的救人也是把双脚放在肩膀上的。这样就能插的更深，女人就更加舒服。现在城市里有录像专门教人**的，你以后去看一下就知道了。
　　石伢子道；是人就要**的吗，就富爷爷道；不是要**，而是每个人都想**的。要不那些有钱人家里放一个，外面还养几个呢？
　　石伢子道；一个人可以有几个老婆的吗？富爷爷道；过去的皇帝有上千个老婆呢，一百多个是有名分的，还有上千个宫娥彩女也可以说是他老婆。因为他想上哪个就可以上哪个。不过就因为他们老婆太多了天天**以至寿命太短，大多中年就死了。在这么多的皇帝中我最佩服的是周朝的文王，他有九十九个老婆，每天晚上他都要把他所有的老婆都干一遍。而且都能满足她们。
　　石伢子道；他有这么厉害吗？
　　富爷爷道；他的母亲也不相信，所以她就把他的最后一个老婆放到自己房里，自己在他老婆的房里等他。看他是不是有这么厉害。到了晚上，她看到了她的儿子在他老婆的房子里进进出出的。最后到了她自己的房子里。这时天亮了，她慌忙说道；天黑了，不要干了，哪知道话刚说完，天真的黑了；文王道；天黑了，更好干了。就走过去脱她的衣服。他母亲道；我要上厕所，你先放开我。文王只得把她放开道；你快点来，天亮了我还要上朝呢。她母亲忙回到自己房里把他老婆换了过来并说道；你不要说我到他房里去过和以前一样的跟他玩吧。他老婆回到房里，文王几下就把她的衣服脱光了，抱着她放在床上就干了起来。他老婆忙说道；我是你母亲，不要干了。文王笑道；你是我母亲，那就更要干了。要知道你们虽然都很美，但还是比不上我母亲，今晚我就把你当她好了，边说边用力的干了起来，他老婆叫道；我真是你姆妈，不要干了，文王道；你是母马我是种马，我不干你干谁？说完就更加有力的干了起来。干得他老婆话都说不出来，只能大声的哎哎的叫着。一会儿就把他老婆干得一点力气也没有了。躺在床上连动都动不了。那时没有电灯，也没有煤油，房子里都是黑黑的。他的老婆都是美女，要想分清每个人是很难的。所以文王并不知道他母亲到他房里来过。要不是他母亲急智，他母亲就成了他的老婆了。
　　石伢子道；你说的是真的吗？富爷爷道；我又不是古代人，怎么知道是真是假？不过，既然已经传了那么久，应该有些是真的吧。我听老人说，那黎明前的黑暗真的是文王的母亲叫出来的。要不明明天亮了为什么又要黑一下呢？
　　石伢子道；你不会是骗我的吧？母亲怎么能做儿子的老婆？
　　富爷爷道；古时候是可以的，我国的四大美女差不多都做了儿子的老婆。王昭君做了她儿子的儿子的老婆也说不定。因为她出嫁的时候才十几岁，她的老公已是中年了。她是嫁到了国外，那里有儿子继承父亲老婆的习俗，她被儿子继承了以后，可能又被他儿子的儿子继承了也说不定。因为她是难得一见的大美女，她的后代是不会轻易放过她的。
　　貂婵和扬玉环都嫁给了她们的儿子，不过不是亲生的只有西施因为有心脏病，没有听到她嫁给儿子的传说。
　　石伢子道；反正我也不知道你说的是真是假，你怎么说我就怎么听好了，你说的现在有人娶几个老婆那是不是真的？
　　富爷爷道；那当然是真的了。如果算上在外面胡七八搞的，几十上百都有。不过我劝你不要痴心妄想了。那是需要钱的。你现在穷光蛋一个，也妄想娶几个老婆是不是？
　　石伢子道；我才不想呢，讨几个老婆就会死的很快，我才不做这样的傻事。
　　富爷爷道；你这点本事倒是有的，你就是娶十几个老婆也没关系。你的内功这么好，跟古时的文王应该差不了多少。只要在老婆没有力了的时候才射一点点精给她，再多的老婆也没关系。有时还可以不射的。这一点现在我都可以控制了，你就更不用说了。
　　石伢子道；我现在不想娶什么老婆。只要快点见到我师傅就可以了。富爷爷道；那你就只有在这里等一个月了，因为我也不知她在什么地方，现在你长大了，武功又那么好，我也可以放心的去参加儿子的婚礼了。石伢子道；你说教我一些东西的，我怎么觉得你没说什么似的。倒是说到娶老婆你就眉飞色舞的，你难道就只知道这点事情？
　　富爷爷红了脸道；我书读的少，又很少去过外面。真的没有什么可以教你的，以后就靠你自己去学了。我们山里人除了几个会说几个老故事外，其他的确实一无所知。山下的人还可以看电视学点东西，我们这里什么都没有，也就学不到什么了。天亮了，你回去睡一觉吧，我这几天可能比较忙，就不上山来看你了。你现在可以不必躲避那些不认识的人了。我去把你的衣服拿来，你就上去吧！说着就进屋拿来了石伢子的衣服，石伢子拿着就上山了。


正文 六 闻噩耗靓女出游 窥春色俊男救美
　　我的手/为什么/不再颤抖我的心/为什么/这么激动是因为/你的关心给了我/无穷的力量是因为/你的爱护给了我/无尽的希望z市是南方的一个大城市，经过十几年的改革开发，整个城市面貌焕然一新，街道清洁整齐，城市设施完善。街上车如游龙，街边草翠树绿。车头不闻喇叭叫，车尾不见尘埃飞。整个城市和以前的汽车争着向前跑，行人捂着鼻子走的现象比起来简直是天地之别了。
　　和大多数城市一样，这里也有一条叫作育才路的街道。顾名思义，这里荟萃着十几所最优秀的大中学校。由于学生的钱最好赚，因而这里的铺面是寸土寸金。
　　在第一中学的对面有一家叫芳海书屋的租书店，店的规模不是很大。但此刻却人满为患，书架前都站得满满的，后面还有人在往里面挤。三个店员在那里忙的不可开交。突然，坐在那里登记的美女店员倒在了椅子上，旁边的美女店员忙把她扶了起来焦急的问道；谭华姐，你怎么了？谭华姐无力的道；我没事，只是觉得没有力气，心里空空的。小妹你帮我来登记一下吧。小妹把她扶到旁边坐好道；华姐，我看你还是去医院看一下吧。谭华道；我去看过几次了，医生都说我没什么病。
　　小妹道；我看你去做个血化验吧，这对你的身体检查是很有好处的。要不我陪你去吧。
　　谭华道；不用了，生意这么忙，我一个人去就可以了，另一个美女道；华妹，我看还是让小妹和你一起去吧，你的身体要紧啊，大家都是熟人，不会有什么事的。谭华道；枚姐，不用了，我真的一个人没关系的，我又没什么大病，只是有点没力罢了。我现在就去，这里就让你们多费心了。说着就走了出去。
　　谭华招了一辆出租车去了医院，挂了号就直奔化验室。医生给她取了样道；现在十一点了，你一点来取单吧！谭华见也不用等多久就在医院的椅子上坐了下来。
　　一点还差几分谭华就到了化验室门口，见值班医生正在打电话就没有惊动他。听那医生说道；扬站长，我们这里又发现了一例爱滋病，是女性。才十五岁。名字叫谭华。真不知道她们这些青年是怎么想的。好好的书不读，尽搞些乌七八糟的事。好，等她来的时候我好好的和她谈一下。就这样，我先挂了。
　　谭华听得浑身冰凉，只觉脑袋一片空白。差点就坐到了地上，医生看了看她道；小姐，你怎么了？谭华摇了摇头道；我没事，到处走走。说完就茫然的走出了医院。走在熙熙攘攘的人群之中，谭华没有一点感觉。好象一个声音在脑海里不停的叫着；我就要死了，我就要离开这个可爱的世界了。谭华用双手拍了拍头，在一个花坛边坐了下来。
　　她深深的知道，得了这个病就意味着死亡，但是她面临着怎么活下去的选择，是在别人怜悯而害怕的眼光中了此残生还是一个人快快乐乐的走完这最后一段路呢？她自己也明白，以自己的性格是不会活在别人的怜悯眼光之下的。如果让自己看到这种眼光还不如早点去死。既然如此，那就没有必要在这个城市呆下去了。自己还有许多没有去过的地方，何不以此余生四处游览一下呢？想罢，觉得全身轻松了不少，招了一辆车回到了书店。
　　小妹一见谭华进来就走了过来道；华姐，检查的结果怎么样？
　　谭华勉强的笑了笑道；还是没有查出什么病来。不过，医生说可能是劳累过度。要我好好的休息一下，最好是出去旅游散散心，慢慢就会好起来的。我接受了他的建议，今下午我就要起程去旅游了。
　　小妹拉着她的手道；你不会是要丢下我们不管了吧？谭华道；怎么会呢，我只不过出去散散心。枚姐也走了过来道；你去散散心对身体是有好处，但是这个月假也只有三天，六月一号就要上学，你出去也只能玩两天而已，你准备到什么地方去玩呢？
　　谭华道；反正我的功课已经复习完了，既然要去玩就准备多玩几天。但在高考之前我会回来的。不过，如果我要是找到了我的另一半，也许我就不回来了。
　　小妹好象意识到了什么，红了眼道；华姐，你说过你不会丢下我们不管的。就是你嫁人也会收我们做小妹的，你可不能食言啊！谭华道；那是你们母女太漂亮了，一点也不象是母女，倒象一朵并蒂的姐妹花才开这玩笑的。难不成你们母女真的和我同嫁一个男人不成？枚姐道；我们的命是你救的，你说的话我们都是当真的。我是不敢想和你同嫁一个男人的，但是，我会给你端茶倒水一辈子，不管你回不回来，我们就在这里等你。
　　小妹道；如果你不回来的话，我也不去考大学了，我就跟妈妈一起在这里等你。
　　谭华的眼睛也有雾气冒出来了；我救了你们是没错，你们把我当姐妹我也很高兴。但是，每个人都有自己的事要做，你们不要把这件事一辈子记在心里。这样你们心里有阴影，我的心理也有负担。大家心里都不会快乐的。也许一时之间不会有什么问题。但时间一久问题就会出来了。就象今天，你们这么一说，我还能玩得开心吗？所以你们今后尽管去做你们喜欢的事，这样大家才能活得开心。
　　枚姐的眼睛也红了；华妹，你心里的痛苦我们都知道，我们没有用，不能帮你什么，但是，我相信好人是有好报的。你一定不会有事的。你就放心的去玩吧，我和小妹的事不用你操心，我们会照顾好自己的，如果你一年以后还不回来，我们就去找你，不管是在什么地方，我们都会找到你的。你一定要照顾好自己，我们会等你回来的。
　　谭华强作欢颜道；你们不要以为我有什么事瞒着你们，我只是出去散散心而已。时间已经不早了，我也该走了。说完从口袋里拿出手机道；小妹，我这个手机就给你用一段时间吧，给你买个新的你又不要，就拿这个旧的先用着，我想换新手机了。别人一年要换好几个，我也该换换手了，如果你不要我也会丢了的。说着就把手机递给小妹。
　　小妹接过来道；你没了手机我们怎么跟你联系？谭华道；这段时间我不想和任何人联系，只想开开心心的玩几天，我回来的时候再买新的。你们不要太累了，还是请一个人来帮忙吧。说完就向门口走去。两人送她上了车，直到车子走远了才回过头来。
　　小妹终于忍不住的哭了出来，边哭边道；如果她真的死了，我也不想活了。枚姐道；你不要哭了。虽然我们不能帮她，但我相信好人会有好报的。
　　小妹道；难道我们就一点忙也帮不上吗？枚姐道；是的，她要人有人，要钱有钱都束手无策，我们能有什么办法？小妹道；难道我们就不能劝劝她？枚姐道；没用的，她的性格你又不是不清楚，她决定了的事是不会改变的。你就是再怎么说她也不会告诉你是怎么回事的，说多了只会增加她的反感而已。小妹道；要不我们打个电话给她妈妈吧。
　　枚姐道；我们什么也不要做，她各方面都很优秀，而且很冷静。她想做的事情她自己会做的。小妹道；她不会想不开吧？秦玫道；这点你不用担心她性格开朗，不会做对不起自己的事的。我们要做的就是为她祁福了。


正文 七
　　谭华一进自己的房间就扑在床上痛哭了一场，然后收拾了一下行李就直奔火车站，买好票后见离开车还有一段时间就在候车室坐了下来。
　　她真的没有想到，自己一向洁身自好，怎么会得了这种病！想来想去也想不出个所以来，突然她想起了五一节发生的事，不会是那个漂亮的大学生传染给我的吧？但是，除了她之外自己还真的没有和别人接近过。她不由仔细的回想起那一天所发生的一切。
　　五一节放假后，想去外婆家玩几天，外婆虽然四十多岁了，但打扮起来和二十多岁的少女没有什么分别，她那傲人的身材和美丽的脸蛋不知迷惑了多少男人，好多年少多金的公子哥还以为她没有嫁人而拜倒在她的石榴裙下。去那里玩不带点礼物是说不过去的。于是就进了超市给外婆买了一支香水。自己有一个能刷卡就不付现金的习惯，所以就刷了卡，付了钱后就出了超市。但在和一个姑娘擦身而过的时候却把她撞到了。把她的衣服弄的都是水。自己要赔钱给她的时候她倒是通情达理的，说自己的衣服刚买不久，还有发票在家里，发票多少钱就赔多少钱，而且她住的地方离这里不远，在她的坚持下自己和她去了她住的地方。但进了她住的地方后就让自己把钱都掏出来，反抗的时候才知道她的力气很大，自己根本不是她的对手，不一会就把自己捆了起来掏出了钱包。当她数完钱的时候高兴的道；我知道你有钱但没想到你这么有钱。一万多块啊，可以花一段时间了。当自己提出你得了钱应该可以放了我时却被她大骂了一顿；你以为你有几个钱就很了不起啊，我最恨你们这些有钱人了。我先饿你三天，让你也知道饥饿是什么滋味。对了，你给了我这么多钱我不花一点在你身上还真对不住你，我先给你打针强心针，让你也享受一下那种云里雾里的感觉。说着从枕头底下掏出一个注射器给自己注射了一点什么东西。然后说道；等一下你就知道做神仙是什么滋味了。我给你打几针后，以后想做神仙就要靠你自己了。快到晚上的时候，她出去了。不久之后又来了一个同样漂亮的姑娘。一见自己被捆在床上显然吃了一惊。把绳子解了开来道；对不起，我朋友有点精神失常，她是不是抢了你什么东西？
　　自己怕她知道真相后不放过自己只得说道；没什么，我看她很清醒啊，你怎么说她精神失常呢；那姑娘叹了一口气道；她表面看去是很正常，但她的心理已经歪曲了。她本来是个品学皆优的大学生，而且非常漂亮。但坏就坏在她的漂亮上面，她班上有个非常有钱的同学在追她做他的女朋友。她是个一心学习的好学生，当下就拒绝了他。那个同学恼羞成怒，买通了几个社会上的人把她抓起来关在一间房子里，再在她的食物里下了毒，五天以后她就上瘾了。但是她宁死也不答应他们的要求。她把被子撕破把自己吊了起来，好在他们有人看守，把她救了下来。那些社会上的人不想为了一点钱就弄出人命，就把她丢到了大街上，她去跳河的时候碰巧我在河边写生就又救下了她。我家有点钱。我家开的酒店也有人在卖毒。就给了她一点。并安排她在我家的酒店做了一份兼职。她这才安定下来。但是，这点钱是不够她吸毒的。有时候我还得给她一点钱才行，她这才活了下来。从此她对有钱人特别的痛恨，看到钱多就会精神失常，会想办法把别人的钱弄的手。还会想办法捉弄别人。但事后她又一点儿也记不起来。现在除了我能跟她交流外，对别人都是不理不踩的。奇怪的是她在弄别人的钱的时候头脑比平时还好用，想出来的办法连正常人也很难想出来。看到你我就知道你又是她一个弄钱的对象了，她弄了你多少钱，我还给你吧。
　　当时自己对她是很同情的，就说道；既然她这么可怜，这点钱就算了。那女孩掏出一张名片道；我给你一个联系的电话，你什么时候想要的话就打电话给我。因为有些人事后又会反悔的。自己当时接过了她的名片说；我不会反悔的，这点钱对我来说不算什么。不过为了让你放心，我还是接下你的名片好了。当下接过名片就走了。现在想来，应该是打针的时候传染上的。想来她的病情比我还要严重了。
　　这时开始剪票进站了，谭华叹了一口气；看来人命由天不由人说的是真的了。提起行李排队进站了。
　　谭华找到了自己的铺位，放下行李就躺在上面，这时又进来了一个人，谭华看了那人一眼，见她也是个女的就坐了起来。
　　那女人看起来二十多岁的样子，长得很漂亮。她一坐下就微笑着道；你好，我叫秦玫，很高兴在这里见到你。有你这么美的女孩做伴是很难寂寞的了。刚才我在候车室见你一付深思的样子，不知在想些什么？
　　谭华也挤出了一丝笑容道；在想一些不高兴的事，我怎么没有看到你？秦玫笑道；你这么美，自然目空一切了，怎么会看见我呢？谭华觉得这秦玫还有点意思，也笑道；姐姐才漂亮呢，你要去哪里？
　　秦玫道；还不是被人赶来赶去，我要去广东。后天还要赶回来来呢。没钱真是太辛苦了，被别人差得东奔西走的。哪天我也有了钱一定要做几天老板，请几个人，然后把他们也差得东奔西走的，过一过做老板的瘾。谭华笑道；姐姐真幽默，和你做伴想寂寞也办不到了。
　　秦玫道；小妹妹真是太美了，你这一笑，真的能闭月羞花呢。能告诉我叫什么名字吗？谭华道；我叫谭华，不过这名字太不吉利了，从今天起我就叫牡丹好了。秦玫笑道；你是说谭华这个名字不吉利是吗？谭华道；正是这样，谭华谐音昙花；昙花的美太短暂了，弄得我的生命也跟昙花一样，花刚开就要谢了。不如改叫牡丹，既艳丽又比昙花多了不知多少倍的生命力。就这样，我以后就叫牡丹了。虽然这名字有点象古代的青楼女的名字，但牡丹是我最喜欢的花。别人说俗气就俗气吧，反正我又不是为别人而活的，再说过年的时候我可能就要给阎王的老婆去送过年礼了。
　　秦玫笑道；你叫牡丹，那我岂不是要叫你姐姐了？我叫秦玫，但别人都是叫我玫瑰的，你是花中之王，我这样的野花叫你姐姐你该不会不给面子吧？
　　牡丹也笑道；还是我叫你姐姐吧，我这叫尊长爱幼，可别说我不给面子哦。秦玫道；那我承情了。你刚才说要去给阎王的老婆去送礼是什么意思？
　　牡丹的脸暗了下来，黯然的道；不瞒你说，我得了绝症。你可不要吓得跑了。秦玫笑道；我一进来就知道你有病在身。和你说了这么多只是让你开朗一点。你没有让我失望，你的心还没有死。那就是说你还有希望，我学过一点风水学，你的生命并没有绝。我指引你去一个地方，也许你的希望就在那里。那个地方在湖南的中部，那里有一座山叫作龙山，传说药王在那里练药几十年。他把毕生采集的名贵药材练出了一颗丹药。据说吃了那颗药丸能使人起死回生。练武的人吃了更是有意想不到的好处，你去那里碰碰运气吧。


正文 八
　　牡丹想了一会道；既然有这么好的药丸，恐怕早就被人找去吃了。哪里还有我的份。而且时间过去了这么久，想找谈何容易。秦玫道；我是听说没人找到才叫你去的，反正你有没有事，就当是去旅游好了。听说那里的风景是很美的哦。
　　牡丹道；你怎么知道我没有事？我就不能和你一样去外地出差？秦玫道；我是看出来的，你身上还穿着校服，证明你还是学生，是学生不读书而坐在火车上，你不是离家出走是什么？牡丹道；我们学校是放月假的哦，这三天我就不能出外玩一下吗？秦玫道；你现在坐的这趟是特别快车，你就是出去玩也不会去那么远的地方去的。而且你身上有病，大人又不在身边，再一个你说你得了绝症。这几项加起来，你不是离家出走又是什么？牡丹道；想不到你还会玩摧理，我就是玩也应该找名山大川去玩吧。去那鸟不拉屎的地方岂不是浪费我的生命吗？
　　秦玫道；那里虽然不是名山，但风景是很美的哦，如果你去的话我相信你是会不虚此行的。牡丹道；你这都是听说的，又没有去过那里，怎知是真是假？现在假话满天飞，到处都是吹牛的。你就这么相信听来的话？
　　秦玫道；我的这个亲戚是一个非常严肃的人，她是从来不说假话的，其实人一相处久了，就知道他是一个怎么样的人的。他说的话是真是假也能分辨出来。牡丹道；你说的也有道理，我们虽然相处不久，但给我的印象是很深的。是一个值得信任的人。既然那里好玩，而且又是一举二得的好事，我就去那里玩玩吧。
　　秦玫道；那你就在下一站下车，那里的批发市场有车直到龙山脚下的小镇。再从那里租个车到大山小学就可以了。牡丹道；你没有去过，怎么知道得这么清楚？秦玫道；我也是听我的亲戚讲的，过一段时间我可能要去那里一趟，你如果能在那里玩一个月，我们就有可能在那里相会。
　　牡丹道；我不可能在那里玩这么久的，我的生命已经在一天天的倒计时了。我还有很多的地方没去玩过呢，怎么可能在那里玩那么久。秦玫道；我也知道你不会玩那么久的。那我们就以后再见了。牡丹道；但愿还有以后吧。秦玫道；你不要灰心，我有预感，我们一定会再相见的。
　　牡丹道；如果真的有再相见的时候，我一定缠着你不和你分开了。我有一点不想和你分开的感觉了。秦玫笑道；祸富相连，聚散相依，我们不久就会再见的。这时火车已经停了下来。秦玫送她到车门口道；小妹妹，再见，祝你好运。牡丹挥了挥手，走出了火车站。
　　经过一夜的旅行，天亮的时候汽车到了龙山脚下的小镇。牡丹问了一下当地的人，竟和秦玫说的一点也不差。就在小镇租了一辆车。直奔半山中的大山小学。车刚开动司机就问道；小妹你是去山顶的药王庙求药方的吧？牡丹道；你怎么知道我是去求药方而不是来玩？
　　司机道；你双目无神，脸色苍白，又是单身一人，不象是来玩的。牡丹道；你错了，我不是来求药方而是来玩的。司机吁了一口气道；我就想你这么漂亮的美女怎么会去那里求药呢？牡丹笑道；我在你眼里明明是病人一个，又哪是什么美女了？
　　司机道；你虽然有病，但还是很美。你是我见过的女人中最美的一个。牡丹道；我刚才见到你见我不是去求药方好象松了一口气的样子，这是什么意思？司机红了脸道；没什么意思的，你多心了。牡丹道；如果我是去求药方的话，你就会以为我是一个浅薄无知，俗不可耐，虚有其表的花瓶是不是？
　　司机道；这可是你说的，我可没有说过。牡丹道；看你刚才的意思好象去求药方的人都是些无知的人了。也就是说药方能治好人是假的了？司机道；凭良心说，药方是治好了一些人，但我以为是碰巧的，如果真是有灵验的话应该是治一个好一个才对。但治好的人只是极少数的。在我们年青的人看来那是碰巧治好的。我说的对吗？牡丹道；我也是这么想的。是不是有人有另外的看法？司机道；有啊，就是那些老人，他们的说法和我们就不一样了。他们说做了亏心事的人药王爷爷是不会给他治的。所以治好的人才不多。这是多么可笑的说法。我认为每个人都是做过亏心事的，只不过有大小而已。十全十美的人肯定是没有的。因为人各有各的看法，有时候你帮了这个，却会在无意中得罪了另一个人。这是与每个人的利益分不开的。所以你就是一个老好人也会在无意中得罪人的。再说这样的人可以说是没有的。
　　牡丹道；看不出你说起来还一套一套的，让你做司机还真是大材小用了，你应该去做一个村长书记什么的才不会埋没了你的人才。司机笑道；做这样的干部也是要有本事才行的。第一，要学会拍马屁，第二要圆滑，再有一些不好出口的就不说了。我这个人这些都做不出来。还是开车来得实在，既不得罪人，又自由自在。
　　牡丹道笑道；看来你要是得了病不用去医院，求张药方就可以了。司机也笑道；我可不认为我是好人，如果别人不给我车钱，和他拼命的事我都干得出来的。所以做一个好人那不是人做的，只有神才可以，不过从书上看神仙也会打架的，他们也一样的有七情六欲。要做一个好人真的好难好难。
　　牡丹道；其实，做好人的标准没必要定得那么高。我认为只要不是恶意的去侵犯别人就可以算是好人了。就是要做到这一点也是不容易的。
　　这时车已开进了山区，习习的凉风从车窗外灌进来，令人有一种神清气爽的感觉。牡丹不觉精神一震道；这里的风好凉，好爽！司机道；住在山里就这一点是城市人不能比的。你看这绿绿的青山，涓涓的流水，摇曳的野花，清脆的鸟鸣，还有这习习的凉风。无不令人心旷神怡。你到这里来玩，算是找对地方了。


正文 九
　　牡丹在大山小学下了车后。找到校长租了一间房，虽然是听了秦玫的话来找药丸，但她知道这是不可能的事。她决定在这里玩三天，校长是不要她的钱的，但在她的坚持下接下了。她把包放在房子里，手里拿着一瓶水，就向山上走去。走了一会儿就走出了一身汗来。虽说山中很是凉爽。但爬山可不是一件容易的事，加上天已近午，火辣辣的太阳挂在头顶上散发着酷热的光芒。虽然有树叶挡住，但温度是明显的提高了。加上她体虚无力，不出汗才是怪了。她坐了一会儿又继续向上爬去。小路越来越陡，越往上路越难走。一瓶水早就被她喝干了。干得她口中连唾沫都没有了。就在她很难过的时候，听到山沟里传来了水响的声音。她高兴极了，忙向山沟走去。听水的响声好象没有多远，但她走了很久才找到水响的地方。一走到那里，她所有的疲劳都不见了，大叫了起来；哇，好漂亮的地方。只见山沟里有一个水潭，潭边开着许多不知名的野花。一条瀑布从很高的山岩上挂了下来。发出轰鸣的响声，她听到的水响就是瀑布发出来的。白色的水珠在阳光的照射下发出七彩的光芒。瀑布带起来的风清凉怡人。水中的鱼在无忧无虑的游着。牡丹深深的陶醉了。她到潭边喝了很多的水，就坐在潭边看着周围的风景。突然一条鱼跳了上来，牡丹跳起来就捉，鱼儿跳了几下就又跳回了潭里。牡丹见潭里的水并不深，就脱了鞋子下了水，哪知看起来不深的水一下去就到了大腿以上，把裤子都弄湿了。想要抓鱼非把衣服脱了不可。牡丹的小孩脾气上来了，知道附近是没有人的，刚才上来的时候没有看到一个人。加上走得一身都是汗水。正感到很不舒服，索性就把衣服都脱了下来，连底裤和乳罩都脱得一干二尽。这一来潭边更是春意盎然了。她的身体发育得就象雕刻出来的一样；丰乳，细腰，翘臀，长腿。无一不是恰倒好处，三角区只有几根细细的绒毛。饱满的阴部就象一个雪白的馒头，粉红色的XX闭得紧紧的。加上她那披肩的长发和那张俏丽的鹅蛋脸。简直就一女神站在潭边。她用双手托了托两只饱满的**，然后慢慢的下了水。
　　她先把自己的身体洗了一遍，然后开始抓起鱼来。这么深的水想要抓鱼是不可能的，她抓了一会儿，连鱼都没摸着。她的火上来了，开始快速的扑击着鱼群。突然她踩上了一个上面有青苔的石头，脚下一滑，向那瀑布落下的地方扑了过去，很快她就被瀑布卷进了潭底。
　　就在牡丹被卷进潭底的时候，瀑布的边上走出了一个人。他只穿了一条短裤，跳进潭里就向潭边游了过来，对落下来瀑布无视如睹。他很快就上了岸，刚想向外走时却又停了下来口中自言自语的道；奇怪了，她下去这么久，怎么还不上来，那底下都是石头，根本就不好玩又站了一会，又自语道；不会是富爷爷说的被淹死了吧？还是下去看一下吧。他转过身来就跳下了潭中。不一会就把牡丹抱了上来。但此时的牡丹已经一动也不能动了。
　　他又自语道；不会是要象那个男的那样救她吧。用手拍了拍她的脸道；快起来，不起来我就要走了。但牡丹还是一动也不动。这回他很快就脱了裤子，把牡丹的双腿扛在肩膀上。然后把他那小**向牡丹的XX插了进去，再一下一下的动了起来。
　　牡丹肚子里的水在他的动作下被压了出来。一会儿她就睁开了眼睛，只觉底下传来一阵从来没有过的快感并有一点点的痛。从痛的位置就知道被这个男人干了XX。牡丹本来就不想带着处女的身体去见阎王。她也想体验一下做女人的滋味。只是不想连累别人罢了，现在这个该死的家伙自投罗网，正好了了自己的心愿。而且这个家伙还不是一般的俊秀，只能用漂亮来形容他了。想到此处不由开口道；你是不是从来没有干过女人？那男人道；是啊，你怎么知道？牡丹道；你知不知道干错了地方？男人道；没有啊，我看到富爷爷就是干XX的，他说干这事很舒服的，原来是真的，你是不是也很舒服啊，牡丹见他没有一点不好意思的感觉，就象平常说话一样，不由也没有了羞意道；是啊，如果你换个地方会更舒服的。男人道；什么地方会比这里更舒服？你不会是骗我吧。牡丹叹了一口气道；原来是个傻子，想我牡丹风华绝代，没想到落到一个傻子手里。上天对我何其不公啊，短命也就算了，连身体也只能献给一个傻子就太没公道了。既然命运如此，我把自己都交给你吧！
　　这个男孩就是石伢子。他听那女孩说完了就问道；你说的傻子是什么意思？牡丹身上的快感都没有了。叫道；你傻就傻吧，也不该傻到这个份上啊！石伢子停下运动道；你的意思是很舒服吗？牡丹的眼泪从眼睛里涌了出来道；是的，我很舒服，你快点干吧！
　　石伢子道；好啊，我正想快一点呢，我看富爷爷是这么慢的，以为不能快了呢。说完就加快了速度。牡丹正想说些什么，但石伢子的攻击快得就象汽车修理拆轮胎的螺丝机一样，一秒种六七下的速度使得她象风浪中的小舟一样抖个不停，哪里还能说得出话来？连口里在叫些什么自己也不知道。才四五分钟的时间就昏了过去。
　　石伢子见她闭上了眼睛，想起了富爷爷的话，知道她可能是没有力气了，忙停了下来。但要怎么才能射精呢？这个富爷爷又没有说过，想了一会，实在是想不出来。那就只有不射了。忽然他觉得小**有点尿意，童心大起；不知道射精就尿点尿到里面吧。想罢就尿了一点在里面。他觉得这次比以前尿尿的时候大不相同。那种舒服的感觉说都说不出来，比刚才**的时候还要舒服的多。既然如此舒服就多尿一点到里面吧，没容得多想就全部尿了出去。他觉得女孩的身子动了一下，但没有醒来，他放下女孩的双腿把小**拉了出来。却见小**的上面沾满了鲜血。不由吓了一跳；我没什么地方痛呀，怎么会出血呢？他忙跳到潭里洗了个干净，见自己没什么异样才放下心来。他知道自己没有出血，那血一定是那女孩出的。他忙把女孩抱到潭里洗干净，往她的XX一看，血果然是那里流出来的。现在还在流着血水，她的XX被自己的小**挤破了。他帮女孩把衣服穿上，见她还没有醒来。就抱着她回了家。


正文 十 懵懂男被动破处 伤怀女白日宣淫
　　牡丹醒来的时候只觉外面还是灰茫茫的，她动了一下身子，感觉精神比以前要好多了。她四下的看了一眼，发现自己是在一间房子里，房里的东西很是简单。就一个大箱子和一张书桌，还是没有上漆的。但是房子里很干净，虽然没有装地板，地上却没有一点灰尘。她想了一下，知道是那个傻子把自己带到了这里。想到那个傻子，牡丹的眼泪又流了出来。
　　她不知道前世到底做了什么亏心事，让她今世受如此的折磨。得了这个病还可以说是自己带来的后果，但是，被一个傻子占了自己的身体这不是天意是什么？自己千里迢迢的送到这里来给他享用，想起来实在令人伤心。但这个小子看起来这么养眼怎么会是个傻子呢，而且他眉清目秀一点也没有呆傻的样子。想起他干起事来的雄风。不由脸都热了起来，那种快速的动作连a片里都是没有见过的，带来的快感就象大浪一样一**的涌来。最后竟因承受不住而昏了过去，原来听说只有前面有快感，没想到后面的快感也这么强烈。想到此处，手又不觉的向屁眼摸了过去。这才发觉是光着身子的，被干过的地方也没有什么不适的。她用手指压了一下，身子不由的颤了一下。那地方竟然敏感极了！以前自己也摸过的，没有这么敏感的啊，是不是被干了一次就这么敏感了？还有这傻子竟然没和自己睡在一起，难道自己这么没有吸引力吗？如果被他抱着睡觉不知是一种怎么样的感觉？想到此，不由为自己这样的想法而感到羞耻起来。
　　牡丹正想得出神，门被摧开了，石伢子把头伸了进来道；小妹妹，吃饭了，饭凉了就不好吃了。牡丹道；我的衣服呢？石伢子道；我帮你洗了，我这就去拿给你。一会儿就拿着衣服走了进来。牡丹道；你先出去，我要穿衣服。石伢子闻言走了出去。牡丹穿好了衣服走出来道；我问你，你是真傻还是装傻？石伢子茫然的道；傻是什么意思？牡丹道；那你是真傻了？石伢子道；那你傻不傻？你傻我就傻，你不傻我也不傻。牡丹被他的话逗得笑了，这一笑犹如百花怒放，真是艳丽无比。石伢子道；你真好看，比我师傅还要好看了，怎么我昨天看到你还不如我师傅的，今天比我师傅还要好看了？牡丹道；你师傅很好看吗？石伢子道；那当然了，就连富爷爷也说没见过比我师傅更好看的。但我觉得你今天要比我师傅好看了。牡丹道；你是说我昨天没你师傅好看了？石伢子道；是的，你昨天是比不上我师傅的。牡丹笑道；那是我会变，要不要我变个更好看的让你看一下？石伢子道；到了这个样子如果再变那不是好看而是不好看了。牡丹道；你的意思是物极必反，我已经这么好看了?看来你不是真傻哦。石伢子道；你那个傻不傻的到底是什么意思，如果你不说清楚，那我真的要傻了。牡丹笑道；我才不跟你说呢，看你傻不拉叽的样子还真好玩。我们吃饭吧，我的肚子真的很饿了，我昨天只吃了一餐饭呢。石伢子道；我本来是叫你去吃饭的，是你要在这里叽叽嘎嘎的。说着搬了个凳子让她坐好，自己把饭菜端了上来。
　　牡丹老远就闻到一股香味，不由食欲大动。说道；是什么好东西这么香啊。石伢子道；是野鸡，野兔。我吃了几年，怎么闻不到有香味？牡丹笑道；你吃了几年当然闻不到香味了，因为你的鼻子对这香味没感觉了。说着拿起筷子吃了一口道；真的好好吃哦，这是你煮的吗？石伢子道；当然是我煮的了，这里除了我就没别人了。牡丹边吃边问道；你的家人都不在家吗？石伢子道；这里就我和师傅两个人，我师傅下山了，我也不知道她去了什么地方，不过，再有一个月她就会接我下山了。牡丹道；你的爸爸妈妈呢？石伢子道；我从小就没见到他们。我问过我师傅，她说过了今年就告诉我。昨天我才知道她好多事情不告诉我是怕我受刺激。我听富爷爷说；她下山是为了赚钱为我治病。牡丹道；我看你好好的，怎么会有病。说到这个病字她的脸色不由变了，饭还没吃完就放下了碗。石伢子道；怎么好好的又不吃了？牡丹道；我吃饱了。心中不由暗暗叹息；本想我的鞋子已经够破了，没想到还有打赤脚的，我还只有一个病，他却是病上加病。不过，多一个和少一个又有什么区别？只有一个就足够自己和他去见阎王了。
　　石伢子道；你不必为我难过，我的病已经好了。牡丹道；你能把你的事跟我说一下吗？石伢子道；可以，其实我没有什么可说的。我两岁的时候我师傅就把我带到了这里，以后就是炼功，做饭。有时到富爷爷家玩一会。就这样了。牡丹道；就这么简单？石伢子道；就这么简单。牡丹道；想不到你还是一个小骗子，我问你，你多大了，在哪里读的书，有没有女朋友，这些你跟我说了吗？还说说完了。在本大姐面前还想蒙混过关，窗都没有。石伢子道；我一个人住在这里从没下过山，你的那些话我听不懂，什么女朋友，傻子，窗我都不知道是什么东西。你说的窗就是这个窗户吗？
　　牡丹道；你没下过山，难道你没读过书？石伢子道；我小时候脑子里有一个瘤子。我师傅怕我受刺激就把我带来了这里，十年来除了富爷爷一家我没见过外人，别说去读书了。不过我也读过书的，而且读过好几本，但不知是什么意思。
　　牡丹道；这么说你只是没见过世面，并不是傻子。心中却想道；其实傻子和公子又有什么区别，反正我就要死了，只是不想去见阎王的时候自己还是处女，而这个男孩又是男人中的男人。正是我体验做女人的最好对象，只是我怎么对他是傻子如此耿耿如怀呢？难道我要死了还是不能放下那高傲的面具吗？


正文 十一
　　石伢子见她又不作声了就问道；你一个人跑到这山上来干什么？牡丹回过神来道；我是到这里来玩的。石伢子道；你玩就玩吧，怎么玩到瀑布底下去了？我听富爷爷说那里淹死了很多人的。牡丹道；我是踩着一个石头滑到那里去的。对了，你是怎么知道我在那里的？石伢子道；你刚到的时候我正准备回家做饭，看到你来了我就没走了。后来见你玩到瀑布底下去了才出来的，本来想走的，但见你去了这么久还没出来就想等一下看看。后来想到富爷爷说过这潭里淹死过很多人，就想到那里看看你在那里玩什么。那底下我去玩过，那里都是石头，根本就不好玩，牡丹道；那么我到这里的时候你就在那里了是不是？石伢子道；是啊，我看你脱光了衣服就不敢出来了。我师傅说过，别人换衣服的时候是不能偷看的。牡丹道；我还以为那里没有人呢，你去那里干什么？石伢子四下看了一下，然后把手指放到口边嘘了一下，轻声的道；这话可不要对富爷爷说啊，他知道了可会要告诉我师傅的，他们不许我到那里去玩的。牡丹道；你告诉我去那里干什么我就不告诉别人。石伢子无奈的道；那瀑布后面有一个山洞，那里面很好玩的，你已经知道我是没有玩伴的了，所以我就经常去那里玩，那里面有很多好吃的东西，不过都被我吃完了。如果你早几天来我就可以你吃一点。牡丹道；你是怎么知道那后面有个山洞的？石伢子道；一个月以前，我去那潭里洗澡，和你一样滑到了那瀑布底下，我就想起了我师傅教我的闭气功夫，不出气了，那底下都是石头，我就一步一步的走着。走到边上的时候就浮了上来。哪知上来的地方是在那瀑布后面，那后面有一个山洞。我就爬了进去，那里面有很多好吃的东西。后来我就天天去那里找东西吃，昨天我刚好把东西都吃完了。牡丹道；你都吃了些什么东西？石伢子道；你知道我没读过书，哪里说得出什么名字。不过都是一些蛋，还有一些野鸡蛋，团鱼蛋我是认识的。用火一烤，那味道真是美极了，还有一个不知是什么蛋，用火一烤外面那壳就不见了，但却好香好香的。这是我吃过的最好吃的东西。可惜以后再也没有找到这样的蛋了。
　　牡丹道；你师傅是会武功的？石伢子道；是的，我师傅的功夫可好了，好高好高的树她一下就能跳上去。不过现在我也能跳了。牡丹道；你说的富爷爷是做什么的？石伢子道；他是住得离我这里最近的邻居，这里下去两里路的样子。他在学校煮饭，每天都要的我这里来一次的。不过最近几天可能不会来了，因为他儿子要结婚了。他要去参加儿子的婚礼，有很多的事要办。牡丹道；你怎么好象有些怕他的样子？石伢子道；也不是怕他，我师傅临走的时候托他照顾我，有些事如果他乱说的话，我师傅是会骂我的。牡丹道；你叫什么名字，今年多大了？石伢子道；我师傅叫我石头，富爷爷叫我石伢子。我快十二岁了。牡丹道；你十二岁就这么高，和朗平的女儿有一比了，她十三岁就一米七八。你现在大约一米七四的样子。你再长一年就有她那么高了。石伢子道；其实我是最近才长起来的，上一个月我没有这么高的。牡丹道；你这是第一次发育高峰，这么肯长是正常的，我们班有个同学去年还是一个三寸钉，今年我们班就他最高了。有的人长起来很快的。只是你这么小你师傅就出去打工，他就这么放心吗？石伢子道；这有什么不放心的，我在这里只要能煮饭吃就可以了，我六岁就可以给我师傅煮饭了，买东西有富爷爷帮我，没有什么不可以做的。
　　牡丹道；你昨天和我做那事的时候说富爷爷是怎么怎么做的，这是怎么回事？石伢子道；那是我看到富爷爷和他老婆在做才学的，以前我可不知道怎么做。牡丹道；他们在做那事怎么会让你去看？石伢子道；我是无心的。说着就把昨天的事说了一遍。牡丹咯咯的笑道；原来是两个老变态碰上了一个傻小子，你破坏了人家的好事，人家不骂你才怪了。这么说如果你不碰上那事，我就活不成了，他还间接的救了我呢。你说你穿你师傅的衣服他老婆认不出来是不是真的？石伢子道；当然是真的了，我不骗人的。牡丹打量了他一会说道；你要是真能做个假胸部出来，那是有可能认不出来，以后你要出去的的时候，如果穿上你师傅的衣服就能享受到做女孩的乐趣了。石伢子道；男人和女人有不一样的乐趣吗？牡丹道；那当然了，女孩坐车有男人让坐，有男人请吃饭。还有好多我就不细说了。如果有机会你试一下就知道了。
　　石伢子道；如果我跟我师傅在一起的话，她是不会让我穿的，其实我也喜欢穿过一次两次的，我也喜欢我师傅穿这样的衣服，因为她穿起来真的很好看。牡丹道；依我看你师傅是一个不负责任的人，她把你一个人丢在这大山之中，其心何忍？石伢子道；请你不要说我师傅的坏话，不然的话，我会把你从这里丢出去。牡丹道；看不出你这傻子还有点个性，你不知道打女人是很可耻的吗？石伢子道；我怎么觉得你们女人好象有一点要男人打的样子？富奶奶不就是要她男人打她吗？富爷爷不是说她很喜欢被打吗？牡丹红了脸道；他们是变态你知不知道？你如果再和他们在一起的话，我看你也会成为一个变态的人的，石伢子道；我不知道变态是什么意思，但是，别人喜欢做的事，你有什么权力对别人胡说八道的。象你这样的人一看就知道是一个自大狂。牡丹笑道；我还以为你有点个性，现在看来是有点愚性了，我国是一个礼义之邦，对于一切不合乎常例的事就称为变态，他们喜欢做是他们的事，别人是不会去干涉他们的。但是，他们做的事已经逾越了道德的标准，说他们一声变态也是无伤大雅的。
　　石伢字子道；你说的我不大懂，但你说他们做的事有点不正常是不是？牡丹道；正是这样，看来你还不是太傻。石伢子道；那正常的人又是怎么做的呢？牡丹道；你是不是很想做一次？


正文 十二
　　石伢子道；**真的很舒服的，如果你也想做的话，我们就来做一次，昨天我问你，你不是说也很舒服的吗？牡丹道；你说话这么直接，难道就一点也不觉得难为情吗？
　　石伢子道；我不知道难为情是什么意思，但我认为想做的事情就去做，那么婆婆妈妈的我不喜欢，当然要大家都喜欢才行，我不会勉强别人的。
　　牡丹道；俗话说牡丹花下死，做鬼也风流。你是注定要死在我这牡丹花下了。石伢子道；做这事很舒服的，怎么会死呢？富爷爷说我讨十几个老婆都没事的。牡丹道；你是死到临头不自知，还妄想讨十几个老婆。可悲！可叹！
　　石伢子道；什么可悲可叹的。再有一个月我就下山了，我要多赚点钱，多讨几个老婆给你看看，你是以为我赚不到钱吗？牡丹道；我才不管你讨多少个老婆呢，你讨几十个老婆都可以。石伢子道；那就行，因为你已经是我老婆了，你同意了事情就好办了。牡丹道；我才不会嫁给你，看在你就要死了的份上，我给你做一个星期的临时老婆好了。
　　石伢子道；是不是太少了？别人讨个老婆要用几十年，怎么我讨个老婆只能用几天？牡丹道；那有你这么说话的？什么用几天？你当我是什么东西吗？告诉你，如果不是本大姐要死了，看在你也要死了的份上，怎么会做你七天老婆？我原来的计划是在这里玩三天，现在给你七天时间，你还在这里不知足。
　　石伢子道；你总是说什么死了死了的，我听着怎么有点不舒服？牡丹道；你要搞清楚，我是分两次说的，那个什么死了死了的是日本人说的，我才不会学他们那样说话。
　　石伢子道；那日本人是个什么东西？他就那么不讨你喜欢吗？连说话你也不和他说一样的。牡丹道；日本人不是东西。这个以后我再跟你说，我现在问你，你就真的那么不怕死吗？石伢子道；死有什么可怕的，我最怕的就是我师傅。
　　牡丹道；你也够可怜的了，在这大山里孤零零的过了十几年，和你来比，我就好多了，这么说你师傅是真的对你很好了，和你住在这大山里，别提有多寂寞了，听你说的来看还是一个漂亮的姑娘，真的是难为她了。只不过她的心血注定是要化为流水了。你听我说，我得了一种治不好的病，现在传给了你，你和我活下去的时间不多了，这种病长则几年，少则几个月就会死的。本来我不想告诉你，但这对你是不公平的，现在你已经知道了，你想怎么做都可以。
　　石伢子道；我就喜欢**，说了这么久，我们该做我们都喜欢做的事情了吧？牡丹道；现在是白天，我有点不好意思，我们晚上再做好吗？石伢子道；白天是做，晚上也是做，这有什么不同的，我们现在做一次，晚上再做一次岂不是更好？想到富爷爷说的文王是帮女人脱了衣服再**的。就走过去脱她的衣服。牡丹道；我们就在这里做吗？石伢子道；那我抱你进去好了，说着就把她抱了起来走进了睡房，把她放到床上就脱起她的衣服来，牡丹道；你是怎么学会这一招的？你不会又是看你富爷爷这么做过吧？石伢子道；是富爷爷说了个故事给我听我才知道的。他边说边脱，几下就把她脱光了。把自己也脱光后就爬上床准备去扛她的双腿。
　　牡丹把他拉过来和她并排躺着道；**以前有许多的事情要做的，就连动物有的也懂得**，我们是人，如果一上来就**。那不是连畜生也不如了？石伢子道；那你说怎么做就怎么做好了。牡丹道；我们先接吻吧！说着就爬到他的身上道；你不知道怎么做就不要动，我教你怎么做好了。石伢子翻过来把她压在身下道；不行，我要在上面，富爷爷说男人都是在上面的。你告诉我怎么做就可以了。牡丹道；现在和以前不同了。有很多的乐趣是以前的人不会做的。我先给你做一遍，等下你再给我做好了。那个富爷爷住在山里，好多的事他也是不知道的。
　　石伢子想了一会道；你说得对。富爷爷说过有个什么电视是专门教人**的。你看过这样的电视吧？牡丹道；你知道就好，这回你可以听我的了吧？石伢子道；就听你的好了，说着又把她抱到了自己的身上。牡丹温柔地吻上了他的嘴唇。令牡丹想不到的是石伢子的嘴里竟有一股浓烈的清香。她贪婪的吸着，然后用舌头顶开了他的牙齿，他的舌头比口香糖还更有滋味，就忘命的吸了起来，把他口中的唾沫都吸得干干净净。直到自己呼吸困难才松了口，她连吸了几口气才开口问道；你的口里怎么这么香啊？石伢子道；你的口里不是也很香吗？牡丹道；我是女孩子有一股香味不足为奇，你们男人有一股香味就奇怪了，就是小说里也没有写过男人口里有香味的。石伢子道；这个我就不知道了，你这么拼命的吸把我的舌头都吸麻了，不过那味道真的好极了。牡丹道；这个不能说味道，要说感觉。说完，就在他的脸上吻了起来。石伢子的肌肤比女孩子的还要嫩滑晶莹，牡丹贪婪的把他的全身都吻了一遍，最后含住他的小**吸了起来，石伢子舒服得叫了起来道，你真的好厉害，我的感觉真的太好了。牡丹吸了一会，石伢子的小**越来越大，她的口已经含不住了。不由惊呼道；怎么这么大，我含不住了。
　　石伢子道；那是我的感觉太好了，你不要急，我让它小一点好了，一会儿果然在慢慢变小。牡丹惊奇的道；你真的能让它变大变小？
　　石伢子道；以前不是这样的，一到天亮的时候它就会站起来，我就慢慢用内力试着让它听话，开头它不听话，后来就可以了。我让它站起来就会站起来，不让站起来就会不起来，牡丹道；我看过小说，要练到这样随心所欲，有的人一辈子也练不出来，你是怎么练出来的？一边说一边坐到了他的大腿上。石伢子道；我也不知道是怎么练出来的，我练会的时间也不久。这时牡丹已分开了XX含住了石伢子的小**然后用力的坐了下去。石伢子虽然缩小了不少，但比一般人的还是要大。牡丹疼得全身不住的颤抖，眼泪象泉水般的涌了出来。石伢子道；你不会等我小一点再放进去吗？牡丹道；我要的是这种疼的感觉，女人有的一切我都要拥有，我看过书的，只一会就不会疼了，果然，只一小会牡丹就动了起来，一下一下的越来越快。石伢子双手握住她那丰满的**支撑着她的身体，享受着牡丹给他带来的快感。牡丹经过短暂的痛苦后，里面就传出一种酸、麻、痒、涨的感觉，不由的扭动了屁股，哪知这一扭动之下，里面传出了令她无法说出来的舒服的感觉。她越快那种感觉就越强烈，她不由拼命的上下套动起来，那种感觉越来越强烈。令她欲罢不能，汗水在她晶莹的肌肤上流成了一条条的小河。十分钟左右，牡丹的力气都用尽了，想再动一下也不能了，就伏在石伢子的身上不动了。


正文 十三
　　石伢子见她睡着了也就没有惊动她。他搂着她的腰，任由她在自己身上躺着。他觉得小**在她那里面很是舒服也就没有拿出来。
　　牡丹再次醒来的时候天已快黑了，刚睁开眼睛就看到一双乌亮的眼睛在看着自己，就不觉的动了一下，这一动不觉身子又是一抖，底下又传来了那消魂的感觉。她红了脸道；你的东西是不是一直放在我的里面？
　　石伢子道；我看你睡得很香就没有动你。牡丹道；你的东西能硬那么久？石伢子道；我不是说过吗，我想怎么样就能怎么样。牡丹又扭了几下，见底下没有疼的感觉，就又快速的动了起来。石伢子道；你压了我那么久，也该我压压你了，说着就把她翻在身下。他压抑了这么久，这下爆发了。一轮快速的攻击很快就把牡丹爽得昏了过去。
　　一阵清脆的鸟叫声把牡丹再次惊醒过来，她睁开眼就又见到了那双清亮的眼睛，她发觉自己正躺在他的怀里，自己的双手正搂着他的腰，她觉得躺在他的胸膛里真的好舒服好舒服的。石伢子温柔的抚着她那**的肩膀道；是不是很饿了？你昨天又只吃了一餐饭哦。牡丹也用一只手轻抚着他的脸道；我想再躺一会儿，躺在你的胸膛里真的好舒服。石伢子道；以后我每晚都让你躺着好了。牡丹道；我还是做你一个星期的老婆吧。要不你和我一起去旅游吧。我们就能天天在一起了。石伢子道；我要在这里等我师傅，我怕错过了见我师傅的机会，富爷爷说这个世界很大的。她到哪里去找我？她要是不见我会很着急的，她又不知道我的病好了。
　　牡丹道；你说的有道理，那我们就好好的玩几天吧。石伢子道；你多睡一会儿，我去做饭，饭总是要吃的是不是？说着把小**从她的**里拔了出来。见小**上又沾满了鲜血就说道；你又出血了，是不是很疼？牡丹道；第一次是有这种现象的，现在不疼了，要不我也不会和你这么疯了。我也很奇怪，书上说做第一次早上起来行动都不方便的，但我没有这种感觉。石伢子道；不疼就好了，那我去做饭了。
　　吃完饭，石伢子刚把碗筷收好牡丹就问道；老公，我们今天去哪里玩？这一声老公把石伢子叫得全身都酥了，高兴的叫道；你答应做我老婆了？牡丹道；我答应做你七天老婆，这七天我当然是你老婆了。石伢子道；虽然时间有点短，但总比没有好。我没有去过远的地方，要不我们去富爷爷家去玩吧。不过你可千万不能说我去那潭边玩过啊。牡丹道；你为什么这么怕他呢？石伢子道，我怕他到我师傅那里去告状。牡丹道；你现在不用怕他了。你不是说他过几天就要去参加他儿子的婚礼吗？他再过几天就走了，而你师傅要一个月才回来，那时他早就走了。再说你师傅的本意是怕你出什么事，现在你的病已经好了，她也就不会说你了。
　　石伢字道；是啊，我怎么没有想到这一点呢？牡丹道；你被你师傅的愚民政策弄得脑子都生锈了，怎么还能想什么事情？石伢子道；愚民政策又是什么意思？牡丹道；你师傅不准你和别人交谈，不要你想什么事情，久而久之，你就习惯不去想什么事情了，再过几年，你就和猪差不多了。石伢子道；再有一个月我师傅就要接我出去了。就会让我去读书的。牡丹道；我也知道你师傅治好了你的病会让你去读书的。但是，你已经这么大了，和那些几岁的小孩去读学前班吗？那可会被人笑死的。
　　石伢子道；你不要这么小看我好不好，我师傅说过，只要我把那几本书读会了就可以不用学语文了，只要到外面去适应一段时间就可以了。牡丹道；你学会几个字有什么用呢，将来最大的出息也就是个扛大包的。象本大姐既聪明又漂亮，岂能嫁个扛大包的？如果不是被你检了个便宜得去了我的第一次，我又不想害别人，要我做你七天老婆你想都不要想。石伢子道；那你是勉强的跟在一起了？牡丹道；就算我不是勉强的，你还这么小，你师傅会让我们在一起吗？我看你是中了那个什么富爷爷的毒。石伢子道；我中什么毒了？牡丹道；你才十来岁，整天就想着娶老婆，不是他教坏了你又是什么，你对别的什么也不懂，就对娶老婆念念不忘。不是中了他的毒又是什么？石伢子道；你说的有道理，自从听了富爷爷的故事我就想娶老婆了。整天不是想赚钱就是想这事。难道我这么想是错的了？牡丹道；其实这事也不能怪你，你对别的什么也不懂，就对娶老婆一知半解，所以就往这方面想了。你想娶老婆没有错。但娶老婆是要以钱为基础的，而赚钱呢，是离不开知识的，所以你以后主要是学好知识。啊，我想起了一件事，我都上来两天了，我的东西还放在学校里呢。我要去拿上来才行。还要去告诉那个校长一声，不然他们会担心的。我下去把行李拿上来再去玩好了。石伢子道；我都认识你两天了，还不知道你的名字呢，你能告诉我吗？牡丹道；我叫牡丹，你现在知道了吧。石伢子道；你多大了，到这山上来干什么？牡丹道；我十五岁了，你还是我弟弟呢，不过你要叫阿姨也可以。我到这里来是因为我快要死了，想把那些名山大川看一次，有人说这里的风景很美，所以我就来了。石伢子道；你这么好看，为什么不穿那些好看的衣服呢，这些衣服把你的胸部，腰和屁股都盖住了，根本就不好看。牡丹道；我还在读书，穿那些衣服干什么，这是校服，是学生穿的，我死了以后别人知道我是学生就不会对我的尸体胡言乱语了。如果我穿那样的衣服就会有人编桃色新闻了。
　　石伢子道；我看你的样子再正常不过了，前天是有病的样子，从昨天起就没有了，我看你根本就不会死，不要把死啊死的经常挂在嘴上。我看你虽然不是很怕死，但你的心里却在时常想着这个字。牡丹道；你能看出我有没有病？石伢子道；当然了，我们学武的人对经脉，气色是有眼光的，有没有病一看就知道。牡丹道；我也觉得这两天不一样了，那些天有气没力的，这两天精神很好的，力气好象比原来要大多了。你去拿块镜子给我看看我的脸色怎么样了，我找了好久都没有找到。
　　石伢子道；我们这里是没有镜子的，你要看只有打盆水来看了。牡丹道；你和你师傅都是用水来做镜子的吗？你们也太节俭了吧？石伢子道；我们是不照镜子的，所以就没有买，不是什么节俭不节俭的问题。牡丹道；你师傅是女人，难道也不照镜子吗？石伢子道；我师傅是不照镜子的，因为她知道自己每天都是一样的美，只要注意把衣服弄好就可以了。牡丹道；你师傅就那么自信？你不是说我比你师傅还要好看吗？石伢子道；我也不知道是怎么回事，前天看到你的时候比我师傅差多了，昨天早晨看到你就不同了，真的比我师傅还要好看一点了。牡丹道；我的皮肤是要好看多了，只是不知脸上怎么样。我要买块镜子看一下，我这就下去了。石伢子道；我和你一起下去吧，我可以帮你拿东西的。牡丹道；我没有多少东西的，你就不要去了。和男孩走在一起我有点不习惯，说完就下山了。


正文 十四 俏牡丹花言诓美 石伢子一箭双雕
　　牡丹轻快的走在下山的路上，她确实觉得身体比以前没有得病的时候都要好。回想这几天的遭遇，自己确实没有过什么奇遇，这事又发生在和他**以后，莫非是和他**以后产生的后果？他练过武功，是不是他用内力把我的毒逼出去了？想来想去，实在想不出别的什么来，如果他真的有此能力的话，何不要他把那个漂亮的大学生治好呢，对于那个大学生牡丹是非常同情的，她用心学习又有什么错？却被害得如此下场，上天对她也实在是太残忍了。但是如果是治不好的话又怎么办？不过她现在也只是在等死而已，治不好也不会差到哪里去。反正这个傻子那方面那么强，自己也吃不消，就叫她来好了。想到此，脚步更加轻快了。
　　牡丹走进学校，那个校长老远就看见了她，走过来惊喜的道；牡丹小姐，你到哪去了，我们都在为你担心呢。咦，你怎么这么漂亮了，你的脸比那些化过妆的影星都还要漂亮多了，你是不是有什么奇遇？牡丹笑道；哪有什么奇遇，是这山里的空气太好了，我的病好了才会这样的。校长道；看来真是这样的了，你真的是太漂亮了，是不是要回去了？牡丹道；我在山上认识了一个朋友，他让我在这里多玩几天。我看这里的空气这么好就答应他了，我是来拿行李的。校长道；我这就带你去拿，你在我这里又没有住，这几十块钱我还给你好了。
　　牡丹道；钱就不用还了，我想打个电话，你们这里有电话没有？校长道；我们这里有固定电话，手机在这里是没有用的，我这就带你去打好了。牡丹道；我的地址在包里，你先把我的包拿给我。校长笑道；我都忘记拿钥匙给你了。我们先去拿行李好了。说着就带牡丹到了她的房里道；你先看看你的行李少了什么没有。牡丹道；这个我是放心的，要不我也就不在这里租你的房了。
　　牡丹拿着行李进了校长的办公室。校长道；你就在这里打电话，我还有事就先走了。牡丹从包中拿出钱包来，她记得那张名片是放在钱包里的。拿出一看，果然是在里面。她起拿名片就拨起电话来。不一会电话就接通了。牡丹道；请问你是陶艳吗？陶艳道；你是谁？牡丹道；我是五一节被你朋友骗了的人，你还记得我吗？陶艳道；记得，你是不是要我赔你钱了？你说吧，她拿了你多少钱？牡丹道；钱我是不会要的，我说的话是算数的。我从你朋友那里传染了爱滋病，现在我已经好了，如果你朋友愿意的话，我想接她来这里治病，你跟她说说怎么样？陶艳惊喜的道；你说的是不是真的？接着又道；你不会是要找她的麻烦吧？她也真够可怜的。现在身上已经现红斑了。你就不要找她麻烦了。如果是要钱你就说个合适的数字，我还在读书，多了我是付不起的。牡丹道；我是跟你说真的，如果我没治好，找不找她还不是一样等死。我又不缺钱，找她干什么？陶艳道；那你说的是真的了，这样的病也能治好?牡丹道；我是到医院检查后才知道被传染了，我知道得了这个病就只有等死了，于是我就出去旅游，有一次掉进水里差点被淹死了，是一个年轻人救了我。由于我当时已经没有呼吸了，他就用他的秘法救了我，那个秘法就是**。我告诉他我得了这种病，现在已经传染给他了。他说他是不怕的，我跟他做了几次爱后发觉我的病已经没有了，这才想起了你的朋友。对她的遭遇我是非常同情的。这才跟你打电话，如果她愿意的话，我就告诉你地址。让她打车来，我已经做了那个年轻人的老婆，她要来的话就得和我老公**。她要不来的话也没关系，不过千万不要把这事告诉别人。现在我等你的电话。再说一句，这事我也没有十分的把握，到时没有治好可不要怪我。来不来由她自己决定。就这样，你去和她说吧。陶艳道；她就在我这里，刚才你的话她也听到了，她说反正是要死了，就是治不好也没关系，她只怕传染给了你老公。牡丹道；这个是不要紧的我老公内力很强，百毒不侵，那就让她租一个车来吧。如果没有钱我可以帮她付的。陶艳道；我可不可以送她到你那里来？牡丹呵呵笑道，你是怕我把她骗去卖了吧？她得了这个病，就是送给别人也不会有人要的。你要来也可以，我就不用掏钱包了，说着就把地址告诉了她。陶艳道；我现在租个车来，要多久才能到你那儿？牡丹道；你看一下地图就知道了，我也不知道有多远。下午我就在这个学校等你们。说完就挂断了电话。
　　牡丹离老远就见石伢子在小坪里等着自己，心里不由的涌上一股热流，这傻小子如果不是现在太小的话，有这样一个男朋友也是不错的，他现在虽然有点傻，但那是没有和人交流所造成的。如果他师傅回来，会不会答应他和自己交往呢，想到此，心里不由的涌起一股羞意。难道真的对他动了心？
　　石伢子一见她走过来就说道；你就拿着这么一个小包？牡丹笑道；你以为还要桃一大担不成？石伢子道；那些上山的人个个都有一个很大的包的。牡丹道；那些人是怕花钱，东西都是家里带出来的。现在到处都有东西买，只要有钱就行了。我在外面走的时候是不带东西只带钱的。
　　石伢子道；那是的，背着一个大包玩起来就不方便了。牡丹道；你真是个小孩子，首先想到的就是玩。我跟你说个事，我有一个朋友今天下午要到这里来玩，今天晚上我和她一起和你**你喜欢吗？石伢子道；富爷爷说找老婆是要自己到外面去找的，你怎么帮我找起来了？牡丹道；我一个人不是你的对手，我看到书上说如果男人不泄身的话对身体是有害处的，所以我才帮你找一个。石伢子道；你是怎么知道我没有泄那个身的，这话又是什么意思？牡丹道；我是见你的小**一晚上都放在我的那个里面知道你没有泄身的，这个意思就是；在**的时候男人的小**软下来就是泄身了。石伢子道；原来是这样，我不是告诉你我可以自己控制的吗？就是你们两个一起来我也是不想软就不软的。牡丹道；**的时候你不要去控制，这样对身体是有害处的。反正和你一时也说不清楚，我就不说了，以后你就会明白的。我跟你说另外一件事，我觉得你的名字不好，什么石头石伢子的听起来就觉得别扭，让人一听就是一个土包子。我虽然是你的临时老婆，但是我想我的临时老公有一个大气的名字。如果我的朋友来了说我的老公是石头什么的还不被人笑死？你改个好听一点的名字吧！


正文 十五
　　石伢子道；我也知道这个名字不好，但他们喜欢这么叫我也没有办法。你给我取个名字吧，我们在一起的时候就叫这个名字，他们要怎么叫就随便他们了。你看好不好？牡丹道；这样最好了，我看那些武打书里的武林高手有好多叫什么锋的。以后我就叫你石锋吧。你看这名字怎么样？石伢子道；这名字好极了，我以后就叫石锋好了。牡丹道；这事解决了，还有一件事。今天我们不要去玩了，我给你解释一下你那些书里的意思。我看你非常聪明，只要跟你解释一下你就会知道的，你没有什么意见吧？石锋道；我早就想了。只是要辛苦你了。牡丹道；要不是我的朋友要来怕你出洋相我才不会教你呢，你去把书拿来吧！
　　经过牡丹一天的填鸭式的调教，石锋把那几本书的词意都弄懂了。牡丹把一些常用的词语也教了他一些，他的记忆不是一般的强，牡丹只要解释一次他就能记住。牡丹自负聪明，也不得不承认在记忆方面他要比自己强。
　　时间过得很快，转眼太阳就快下山了，牡丹才记起她还要下山去接人。她站起来道；今天就到这里，我们明天再继续好了。我们现在下山去接人吧，石锋听话的站了起来，两人向山下走去。到学校的时候陶艳她们两人已经到了，牡丹走了过去道；你们来得好快，我以为你们天黑前才能到呢。陶艳道；我们走的是高速公路，所以快了一点。看你的样子真的是好了，你怎么比原来还要漂亮了？我听说被男人滋润过的女人更漂亮。但也不会如此夸张吧？牡丹不好意思的道；你们两个才漂亮呢，瞧你们的打扮就象新娘子一样，真是太美了。陶艳的脸一下子暗了下来道；我来介绍一下，这是我的妹妹，叫朱露，我今天把她交给你们两个了。你说的没有错，我是把她做新娘来打扮的，因为不管怎么说今天对她是一个非常重要的日子，如果她的病好了，那就是她新生的日子，如果没有好，也是她结束少女时代的日子，我看你们两个都是人中的龙凤，我就放心的交给你们了。凭良心说，我的心在路上还是很不安的，现在见了你们两个我也就安心了。我觉得你们就象天上的天使，能给人一种如沐春风的感觉。
　　绝不会是那种卑鄙小人，不管后果如何，朱露在这个时候能得到你们的关心也算是她的福气了。石锋自见到她们起就在一边看着。见她们两人穿着紫色的薄绸旗袍，一看就知道是经过精心剪裁的。薄薄的绸缎把她们的身体勾勒得凹凸分明。旗袍开衩很高，一双肉色的丝袜直到大腿根部，脚上穿一双白色的高跟皮鞋。同样的两张瓜子脸，脸上化了很浓的妆。一头披肩长发乌黑发亮，就是仔细的看也很难看出谁是谁来。就跟双胞胎没有两样。那高耸的胸部、纤细的腰肢、挺翘的屁股真是养眼极了。不过，石锋见过了牡丹和师傅那样顶级的美女，倒也没有失神。陶艳接着说道；虽然承两位看得起我们姐妹，我们却不知道两位的姓名。能不能请教你们的大名？牡丹笑道；陶姐姐不要这么客气，我叫牡丹。我老公叫石锋。你这么相信我们，我们真是受宠若惊了。你只管放心，我们不会为难这位姐姐的。陶艳道；不知你们住的地方离这儿有多远？牡丹道；还要走十里山路。陶艳道；天快黑了，我穿着这样的鞋子也走不了山路，我就不上去了，我妹妹就拜托你们了，你们走吧。我也要走了，我妹妹如果好了就让她去完成她的学业吧。这可是她的梦想，以后就由命运来安排好了。我也相信你们是不会为难她的，说着把朱露推到牡丹面前。
　　朱露从来的时候起就没有说过一句话，这时也没有开口，但眼泪却象断了线的珍珠一样的掉了下来。陶艳轻抚着她的肩膀道；你不要伤心了，这事你也是答应了的，虽然这事有点荒唐，但实在是没有别的办法了。这个石锋一表人材，倒也很和你相配。就算治不好病也不枉到这世上来走上这一遭，她从车里拿出一个包给她道；这是你的换洗衣服，里面还有一点钱。姐姐能做的也只有这些了，你好好保重。姐姐回去了。朱露哽咽着点了点头。自始至终没有说过一句话，她默默的接过包望着陶艳上车而去。牡丹见她那楚楚可怜的样子不由心中一酸，差点就落下泪来。想起五一那天她的那个泼辣样，真的是不可同日而语了。她走过去拉着她的手道；你姐姐已经走了。我们也走吧。朱露的手想抽出来。但动了一下还是任牡丹拉着。三个人走了一会就爬山了，朱露刚走上一步就往后倒，幸好石锋走在最后把她抱住了。牡丹走在前面，这时回过头问道；怎么了？石锋道；她穿着这样的鞋子是不能走山路的。牡丹想了一会道；那就没有办法了，只有让你背她了，你就做一回猪八戒吧。石锋道；猪八戒是什么东西？牡丹道；他是背老婆的，你还不背着她。天快黑了。石锋只得把她背了起来。朱露知道自己是不能走上山的，也就没有反对。这回牡丹走到了后面，她想起了陶艳的话；朱露见了钱多的人就会变成另一个人，会想方设法的把钱弄到手。我要不要开她一个玩笑呢，想了一会终于想出了一个主意；我何不把钱放到石锋手里，看她是怎样捉弄他的岂不更好？
　　石锋背着朱露就跟平时一样的走得很快，不一会就到了家。牡丹虽然走了这么久的路，但一点汗也没有出。她自己也觉得奇怪，就是以前爬这么远的山路不出汗也是不可能的。
　　到家以后，三人在坪里坐着休息。牡丹把钱包拿了出来，把包里的钱都拿了出来数了一遍，然后又放了进去把包交给石锋道；我要去洗澡，这个包你帮我拿着，说完就往房里走去。


正文 十六
　　牡丹用眼睛的余光盯着朱露，她发现朱露眼睛真的发生了变化，刚才浑浊的眼睛现在已经很明亮了。她躲到了大门后面，从大门的缝中观察着她的一举一动。
　　朱露这时已经站了起来，她走着猫步，一扭一扭的扭到了石锋的面前道；小帅哥，你实在太帅了，我就要死了，你能陪我做个游戏吗，这可能是我在这个世界上的最后一个游戏了，你能答应我的请求吗？说完，眼泪就流了下来。她那又娇又媚，又楚楚可怜的样子，任你是铁石心肠的人也不忍拒绝她的请求。石锋本来就是个小孩，被她的样子弄得鼻子都酸了。站了起来道；姐姐想玩什么，我陪你就是了。其实他内心哪里又不想玩游戏了？只是没人陪他玩罢了。朱露高兴得带着眼泪笑了。说道；你喜欢玩什么游戏？石锋老实的道；我没有玩过，你喜欢怎么玩就怎么玩好了。朱露笑道；有个游戏我们女孩总是玩不好，你是男孩肯定是能玩的了。你这里有绳子吗？石锋拿来一根绳子道；玩游戏要绳子干吗？朱露道；我用绳子捆住你的双手，再在你手里放一根木棒。我拿一个东西放到你面前，你用棒子打去，任你怎么打也打不着那东西，你相信吗？石锋道；放在面前怎么打不着呢？我不相信。朱露道；那我们来试一下好了，你蹲下来，从后面把手从大腿下伸到前面来。石锋照她说的样子做好，朱露用绳子把他的双手绑好，拿了一根木棒从他的双手之间穿过去，棒子的两头在大腿的根部，这样一来，他的手想动一下都难了。然后拿了一个石头放在他面前道；你打一下这个石头试一下，石锋道；你这么捆着我连动都不能动，怎么去打石头？朱露冷笑道；你不是说不相信吗？既然你打不到，你的钱包就归我了。说着就把钱包从他的袋子里掏了出来。牡丹看到这里不由目瞪口呆她怎么也想不到这个傻小子就这么被她捆得连动都不能动……
　　更没想到她能想出这么绝的主意出来。牡丹虽然听石锋说他会武功，但却没有见过，现在他已经被绑成一个棕子了，心想，就是你武功再好，现在应该也没有什么作为了。就走了出来道；朱小妹，这钱可不是他的是我的哦。朱露笑道；小妹妹，你这可是不乖了哦，我比你大了好几岁的哦，我做你阿姨都可以了的哦。现在你老公跟我打赌可是他输了哦。他输了钱就应该归我了是不是？石锋道；我可没跟你打赌，只说了我不相信。你怎么能说我跟你打赌了呢？朱露道；你不相信不就是和我赌了吗？你是男孩子，说话可不能不算数的哦。石锋道；我可没有跟你打赌。如果是真的，你的赌注是什么？朱露道；我的赌注不是我输了就给你做老婆吗？你怎么忘记得这么快呢？石锋道；你这人怎么可以随便乱说呢我可没有听到你说这样的话。
　　朱露道；我以前是没有说，但我现在说了，反正都是我说的，以前跟现在不是一样的吗？牡丹道；这怎么可以是一样的呢？如果是你现在说的，那他就没有跟你打赌了。这钱你就不可以拿去了。朱露道；我说怎么样就是怎么样，我们的话到现在都没有说完，我就现在说也都是可以的。石锋道；你说的是真的?那我现在打石头也是可以的了？朱露道；当然是可以的了。不过，如果你打不到石头，这钱就是我的了。石锋道；可以，但是，如果我打到了的话你就是我老婆了是不是？朱露道；我说的话当然是真的了。你现在就打吧。我数到十，如果到时候你没有打到的话那钱就是我的了。说着就数了起来。石锋变戏法似的把手从绳子里面脱了出来，拿着木棒就向那石头打去。朱露刚数到五，石头就被石锋打着了。朱露呆呆的看着石锋的双手一句话也说不出来了。石锋道；你现在是我的老婆了是不是？朱露木然的道；是的，我现在是你的老婆了，你要我干什么都是可以的。石锋道；那你现在把钱包给我。朱露听话的把钱包递给了石锋。石锋又道；我肚子饿了，你去做饭吧。朱露道；好的，你把做饭的东西交给我好了，我不知道东西在哪儿。石锋道；你有病，还是休息好了。想不到你还真是听话，以后病好了，可要做饭给我吃哦。朱露道；老公你说什么我都会听的。石锋道；那好，我去做饭了。说着就进屋做饭去了。
　　牡丹道；你是怎么回事？刚才还那么泼辣，现在怎么象个小媳妇了？朱露道；你是他老婆，我是她小老婆，你说什么话我也会听你的。牡丹道；那你叫声姐姐给听听。朱露道；姐姐，我好象认识你哦。牡丹道；你当然认识我了，有一次你也把我捆起来了你知不知道？你怎么喜欢把人捆起来呢？如果不是老公会武功，这一次我们又会栽在你手下了。朱露道；我也不知道是怎么回事，我的脑袋最近很模糊的，做了什么我也不是很清楚，如果有什么对不起你的地方请你原谅好吗？牡丹道；我们现在已经是姐妹了，我当然会原谅你了。对了，你现在怎么又好象比原来要清醒多了？朱露道；我也觉得我比以前要好多了，以前的事我也记起来了。牡丹道；你是说这一段时间你是不清楚的了？朱露道；我只记得陶姐姐，她叫我做什么我就做什么。
　　牡丹道；那你怎么又清醒了？朱露道；我真的不知道是怎么回是，刚才老公那一棒子打下去我的心莫名其妙的震动了一下。好象我的心都被他占满了，以前的事都记起来了，就是这一阵发生的事我也能记起一些来了。牡丹道；我看你是患了精神分裂症，是受了刺激以至精神分裂，老公的精神力很强，你的精神都集中在那石头上面，他那一棒字打下去就把你那分裂的精神打到了一起，因为你以为他是根本不能把手拿出来的，他拿出来后又把那石头打着了，这个时候你的精神已经全部放出来了，老公那强大的精神就占居了你的心灵。以后你就是他的奴隶了。朱露道；你说的有可能吧，因为我真的没有一点反抗他的想法。牡丹道；世界之大，无其不有，我也只是乱说一通罢了，你不必担心，老公他赤子丹心，不会为难你的。朱露道；反正我也活不了多久，我就担心他救我不成反被我害了。如果是那样的话，我就是死了也不会安心的。牡丹道；你看我是不是有病？朱露道；姐姐容光焕发，肌肤如水晶般玲珑剔透。哪里有一丝有病的样子？牡丹道；你化这么浓的妆是为了掩盖脸上的病容吧？
　　朱露道；正是这样，我的脸苍白得吓人，只能靠化妆品来装脸面了。牡丹道；前几天我的脸也是被人一看就知道我有病，现在不好了吗？我相信他一定能把你治好的。


正文 十七
　　朱露道；要是真能治好就好了，说真的，要就是这么死了，我还真的不甘心。我一生没有做过坏事，为什么会有这么悲惨的下场？牡丹道；我听一个人说过一句话。她说的话是有点哲理的。她说祸福是相连的。如果你治好了病，得到一个好老公，那你的这命就不是那么悲惨了。那可是后福无穷的哦。朱露笑道；姐姐真会说话，我的心都被你说得暖暖的了。
　　牡丹道；你是真心的叫我姐姐吗？朱露道；我从来的时候起，就把你当姐姐了，你无任何条件就这么热心的救我，我真的好感动，如果你不喜欢我，我真的不知道该怎么办了。牡丹道；我原来是准备做他几天临时老婆的，现在有人叫我姐姐，看来是有必要改一改了。我是独女，现在有人这么叫我，心里别提有多高兴了，这家伙说要讨十几个老婆，那岂不是有十几个人要叫我姐姐了？朱露道；他有这么大的野心吗？牡丹笑道；有这么大的野心岂不是更好？到那时你也是二姐，也是一人之下，十几人之上，那是多么令人兴奋的事啊。朱露也笑道；姐姐真是一个心胸开阔的人，我都对这个二姐有点期望了，只是你就没有一点醋意吗？牡丹道；我要那个字干什么，大多数对这个字认真的人都是怕老公冷落了自己。而这个家伙在这方面还不是一般的变态，他只要几分钟就可以把我摆布到一觉睡到天亮。由我自己主动也只能坚持十来分种而已。你说我有对这个字敏感的必要吗？朱露不好意思道；姐姐不觉得说话太直接了吗？牡丹呵呵笑道；你以为我说话太那个了是不是？但要和那个变态的家伙比起来我是小巫见大巫了，那家伙做起爱来没有一点羞耻感，就跟吃饭一样再自然不过了。朱露道；他真有这么厉害？牡丹道；你是说床上还是说他的脸皮？朱露不依的道；我不来了，你故意捉弄我。牡丹笑道；你的脸皮怎么这么薄。这么说你还真是只能做小妹了。你那扭着小腰的样子好性感哦。朱露跳了起来道；我叫你说，两只手就往牡丹的身上抓去。牡丹咯咯的笑道；君子动口不动手，你再这样我就叫救命了。敢情她的身体特别敏感，抱着腰躲避着朱露的攻击，一点反抗的能力也没有。
　　哇，你们在玩老鹰抓小鸡啊，我也来一个。石锋走出来一见她们在那里玩就兴奋的叫道。牡丹躲到他的后面道；你老婆太厉害了，快干她一次，让她起不来。要不我就遭殃了。石锋道；好啊，那就先**再吃饭，说着一下就把朱露抱在怀里往房里走去。朱露挣扎着道；她是大老婆，你应该先干她啊。敢情她一时还放不下脸面来。牡丹道；她今天是新娘子应该先干她。石锋道；是啊，还是先干新娘子。把她放在床上就脱起她的衣服来。朱露这才知道牡丹说的一点也不假，这家伙简直不知羞耻为何物。而脱起女人的衣服来又是那么的在行，几下就被他脱了个精光。他脱了自己的衣服后。就把从牡丹处学来的在朱露的身上试验起来。朱露被他吻得喘不过气来，身上到处都是紫色的吻痕。
　　两只**更是惨不忍睹，也许是他吃奶吃得少的缘故吧，好象对**特别的喜欢。两颗粉红色的葡萄被他吸成了深紫色，朱露被他吸得娇叫不已。牡丹道；可以了，你再吸下去她一会儿连动的力气也没有了。石锋这才放过了她，扛起她的双腿就长驱直入。朱露底下已是春潮泛滥，席子都流湿了一大块，石锋没有用多大的力就一下子尽根而入。朱露疼得眼泪双流，啊的大叫了一声；疼死我了。石锋慌忙停了下来道；你怎么了？朱露不好意思的道；我好疼。石锋道；你真是个娇娇女，昨天我的**比今天还要大，牡丹妹妹一口就吃了下去，都没有象你这么吓我。
　　朱露委屈的道；我真的很疼嘛。牡丹笑道；妹妹你再大叫几声，把他的小**吓成小爬虫，看他还敢不敢说大话。朱露道；你还说，我都羞死了。牡丹道；这有什么好羞的，现在全世界的成年人都在做这事，就是没有成年的也在试着做。你这么大了比那些小姑娘都比不上吗？难道装着害羞的样子还别有一番滋味不成？
　　朱露道；我不跟你说了，我的下面好涨。牡丹道；老公，她发骚了，你可以干她了。你快一点把她拿下来，我有点忍不住了。石锋对朱露道；你是不是还疼？要不你先休息一下，我把她拿下来我们再接着做？朱露慌忙双手抱着他的头道；我现在发骚了，我们先做完好吗？
　　石锋道；那我就要动了，你可不要再吓我。牡丹道；你真傻，她现在巴不得你快点动呢。你看她的屁股在那里扭来扭去的不是难受了吗？朱露道；臭姐姐，就知道臭我，等下我要你好看。牡丹笑道；你要我好看我就让老公干你。这时石锋已开始进攻了，朱露被一**的快感吞没了，忘记了还在和牡丹斗嘴，口里不由自主的娇哼着。石锋的动作越来越快，不一会朱露就被浪潮一般的快感刺激得昏了过去。
　　石锋见她闭上了眼睛就知道她已经不行了。想起昨天尿尿时的快感就把尿全部尿了过去。牡丹一见他们已经完事了就躺在朱露身边道；老公。快过来，我忍不住了。石锋道；你昨天不是不着急的吗？今天怎么这么急了？牡丹道；在边上看着你们**还能不急我就不是女人了。石锋忙转移了阵地向牡丹发起了攻击。直到牡丹不动了才停了下来。
　　牡丹醒来的时候天已经大亮了。她睁开眼睛就看到朱露把头枕在石锋的肩膀上，整个身子都紧贴在他的身上。她看了自己的身体一眼，竟是和朱露一样的姿势爬在他的身上，石锋的双手分别搂在她们的腰上。她想道；这家伙还真是变态，被两个人这么压着一晚上都可以安然无事的睡到天亮。
　　她把眼睛移到他的脸上，发现他正在微笑的看着自己。不由面孔一红道；你这么抱着我们不累吗？石锋道；没有关系的，我发现我这样躺着也能炼功，一点也不累的，还免得我要坐着炼功了。这时，朱露被他们说话的声音吵醒了，她看到自己和牡丹的样子红了脸道；怎么会睡成这样了？石锋道；你们要往我身上爬，我有什么办法？你们是我老婆，我要是不让你们睡到我身上我会过意不去的。天亮了，你们昨天晚上都没有吃晚饭，我去把饭菜热一下当早饭吃。你们要是想睡就多睡一会儿吧。
　　牡丹看了朱露一眼，惊奇的道；露露，你身上的红斑不见了！皮肤也和我的一样了。露露看了一眼自己的身体，果然和牡丹的肌肤一样的晶莹，不再是原来的苍白，连昨天晚上被石锋吻出的斑痕也消失不见了。她一下子爬了起来道；我要去把脸洗了好好的看一看，如果和姐姐一样的不用化妆就好了。
　　石锋和牡丹也起了床，牡丹看着被单上的血迹道；老公，你太不懂得怜香惜玉了，她可是处女哦，你这么一下子就插进去她能不疼吗？石锋道；你不是也一样的一下子就放进去了吗？牡丹道；我是想到我快死了才这么做的。以后要是碰到处女可要温柔一点哦。说着就把床单收了起来道；昨天洗的不知干了没有？今天可是又要洗了。石锋道；昨天就干了。你们怎么会出血呢？这么疼还要做是不是太不为自己着想了？


正文 十八 朱露如愿获新生 富青探美话轶闻
　　石锋和牡丹来外面，只见朱露拿着牡丹昨天刚买的镜子坐在一个石头上哭得哀哀欲绝，那压抑着的哭声和耸动着的肩膀，再加上她那玲珑的声身材真是我见犹怜。牡丹忙走过去问道；露露，你怎么了？朱露一下子朴到她怀里哽咽着道；姐姐，我真的好了。牡丹道；你好了应该高兴才对，怎么哭了？朱露道；我是高兴才哭的。牡丹道；你怎么知道你已经好了？朱露道；我脸上的斑痕不见了，再一个我这几个月都是有气无力的，今天早上我觉得精神和体力都非常的好。而且我觉得我比以前更漂亮了。牡丹这才仔细的打量着她，只见她脸上白里透红，唇红齿白、玲珑的俏鼻，乌亮的眼珠，修剪过的眉毛加上那张俏丽的瓜子脸。整一个不食人间烟火的女神。和自己一比她竟是一种另类的美。自己属于阳光开朗的一类，而她则属于柔弱的一类，牡丹知道；这种女人最得男人的钟爱，自己见了她那梨花带雨的样子，都有一种想把她抱在怀里呵护的冲动。这种女人如果撒起娇来，男人都会被迷得神魂颠倒的。她打量了一会就笑道；真是一个我见犹怜的小美人儿。快擦干眼泪，让你男人看看你那娇媚的小样儿，朱露道；不来了，姐姐又打趣我了。牡丹道；我跟你说，他是一个不懂世事的小孩，今年才十二岁，你从表面上是看不出来的。原来他的脑子里有个瘤子，他师傅为了不让他的病情恶化，不让他与外面接触，现在他的脑子是一遍空白，对什么也不懂。所以如果他做的事有什么不对，你不要怪他好吗？朱露道；我怎么看他不出来，我还以为他是一个受过良好教育的人呢。牡丹道；我不是说过表面上是看不出来的吗，其实他是一个非常聪明的人，我三岁就上小学，每年都是班级的第一名，但我从今天看出来我是不如他了。
　　朱露道；你们不是早就在一起的吗？牡丹道；我也是前天才到这里来的，如果不是他鬼使神差的救了我，我是不会和他到一起的。接着就把那天的事说了一遍。
　　朱露笑道；想不到他还是这么一个人，那你的小屁股不是吃了大亏了？牡丹道；你笑我是不是？我们已经一起在床上那个过了，我也不想瞒你，其实那天我的感觉蛮不错的，那种快感比起前面来并不怎么差，要不你今天晚上试试？
　　朱露笑道；我可不敢，你们两个真是一对宝，说起这些来就跟吃早点一样的随便。我还要好好的跟你学一会才能放得开。
　　牡丹道；你还说我，你在床上的形象比我强多了，那么娇媚的**声弄得我都忍不住了。
　　朱露那桃红色的脸上又抹上一层红荤；你又说我了。我叫了些什么我也不知道，只是叫出来感觉更舒服所以就叫出来了，不是我故意要叫的。牡丹道；我才不管你是不是故意不故意的呢，只要你舒服你叫什么都可以。我们过去吧，那小子还蛮懂事的，我们在说话他就在那里看着不过来。
　　两人一走过来牡丹就把朱露推了过去道；老公，看看你的小娘子漂亮不漂亮，这可是她的本来面貌啊，我听说那些大明星都是靠化妆品在那里装门面，这样清纯的老婆可是可遇不可求的啊。
　　石锋笑道；我老婆给我找的当然是不会错的了。太差的你是不会看上眼的。牡丹道；我们两个哪个漂亮一些？石锋道；我看不出来，你们两个都一样的漂亮。牡丹道；你也会用奸了，你怕得罪我们是不是？石锋道；我是真的看不出来，虽然你们的脸型不一样，但给我的感觉是一样的美，因为我挑不出什么毛病来。
　　牡丹道；你说的也许是真的，一个人的漂亮主要是在皮肤上表现出来的，有的人几十岁看起来就十几二十岁一样主要是她的皮肤保养得好，有的二三十岁就象老太婆一样，也是从皮肤上表现出来的。女人只要皮肤好就可以一俊遮百丑了，只要不是五官上有太大的缺陷就可以算是美女了。我们两个各方面都差不多，要想分出来是很难的。
　　石锋道；我们不要在这里说这些话了，你们的肚子难道不饿吗？牡丹道；你这一说我还真有点饿了，我们去吃饭吧，吃了饭后，朱露道；老公，我明天准备回去一趟。后天是我爸爸的生日，我爸爸很可怜的，如果我的病没有好我是不会回家的了。现在我的病已经好了，我想回去看看他好吗？石锋道；当然是可以的了，听你姐姐说你很想读书是不是？
　　朱露道；是的，我家里很困难的，我想读完大学后找个好点的工作来改善家里的生活。而找个好的工作，就要在学校里有优秀的表现。这样就不用自己去找了。每年都有一些大的单位到学校来选拔那些好的学生，我的心愿是找个好工作。不努力是不行的。
　　牡丹道；你可以和我们说说你家里的事吗？
　　朱露道；也没什么好说的，我爸爸原来在粮站工作，粮食市场开放后，他们单位很是红火了一阵，每个月发工资都是大把大把的钞票，我妈妈高兴极了，逢人就说她找了个好老公。但是，好景不长，这样的日子才两年左右，粮食市场就被那些个体户冲得七零八落的。他们到市场来进货的时候，带来一大车一大车的大米，他们只要赚个运输钱就可以了，我爸爸的单位怎么能跟他们竟争呢？就这样，他们的单位连基本工资都发不出了。这样过了两年就倒闭了，我妈妈在医院工作，每个月都有不菲的收入，由于我爸爸没有工作就对我爸爸冷言冷语起来，我爸爸受不了她的冷言冷语就跟我妈妈离了婚。我看不惯我妈妈的作为，就跟我爸爸一起过，但是我爸爸都四十多岁的人了，想找工作谈何容易？又没有什么技术在身上。只得到菜市场摆了一个小摊，这个小摊是赚不了多少钱的，只能维持生活，我上大学的一部分钱就要我自己去解决了，好在我的样子还可以，找个兼职还不怎么困难，出了这件事以后，我的心都死了，我怕给他带来困扰就没有回去过了。如果我不回去一趟，我爸爸会很伤心的。


正文 十九
　　石锋道；那你就回去吧，你回去以后就去上学，不用到这里来了，我不到一个月就下山了，到时我就来找你，还有牡丹也要回去的，你们就一起走吧，读书既然这么重要怎么能到外面玩呢？牡丹道；我们走了你又是一个人了，你不怕寂寞吗？
　　石锋道；我一个人过了这么久都过来了，有什么可怕的，我会到学校里去找点书来读，我也应该学点东西了。牡丹道；你能这么想我就放心了，不过我可以过几天再回去，我的功课已经复习完了，可以再玩几天，我不是说做你七天老婆吗？我就把这七天玩完再走。
　　石锋道；不行，你得回去读书。如果你一定要在这里的话，我是不会理睬你的。
　　哟，才一天不见就不理睬我了，我没有得罪你吧？随着话音富爷爷走了进来。石锋道；你不是说这几天有事吗？富爷爷道；我昨天听校长说我们这里来了几个非常漂亮的姑娘，还说要在这里住几天，我就想可能是到你这里来了，原来真的是在这里。我比什么诸葛亮还要算得准了，哈，哈，哈。我真的太高兴了。我什么时候变得这么聪明了？石锋道；聪明你个头，这条路到我这里为止了，不在我这里到哪里去？还呱呱呱的学青蛙叫，我听起来就觉得恶心。
　　富爷爷道；你小子是不是长大了就看我不上眼了？这可是我上次进城的时候看电影学的，学校的老师都说我学得很象，到你这里怎么变成青蛙叫了？
　　石锋道；那是人家拿你当宝耍，你是特意来看美女的是不是？富爷爷道；你不要这么打击我好不好，我是来看你是不是需要什么，人家美女到我们山里来玩，我们应该好好招待她们是不是？你不要总是给她们吃野鸡野兔吃坏了她们的胃口。我给你带来了我们这里的特产，龙山腊肉和冬笋，等下我亲自露一手给你们看看怎么样？
　　石锋道；你今天不去学校做饭了？富爷爷道；我已经请假了。牡丹道；这位爷爷来得好，我听说你们这里有很多美丽的传说，这位石公子又是一问三不知，你来给我们说说怎么样？
　　富爷爷道；不是我不跟你们说，只是一般的故事你们不会感兴趣的，而有故事价值的都带着一点色的意味，我跟你们说，这些故事可是我们山里人的宝藏，以前我们山里人就靠这些故事来启发青年人的性知识。因为我们山里人以前都是没有读过书的。牡丹道；有这样传播知识的故事，我我们就更要听听了。
　　富爷爷道；你们要听可以，不过我话说在先，我没有读过什么书，不会去改动故事的情节，是怎么传下来的我就怎么说，你们不听没关系，但不要说我是色老头什么的。
　　牡丹道；你有什么只管说，我们已是二十一世纪的青年，没有什么是我们可以听不得的。
　　富爷爷道；你们既然要听，山里的规矩不能坏了，这里没有酒就给我倒杯茶吧。
　　石锋道；你说个什么故事怎么还有这么多的名堂？不会是扳翘吧？富爷爷道；你不知道就不要乱说，这是我们山里人的规矩，如果不倒茶不倒酒就是没有诚意，我是不会说的。
　　牡丹给富爷爷倒了一杯茶道；既然是山里的规矩当然不能坏了，就请你老人家给我们说说吧。
　　富爷爷道；你这小姑娘倒是蛮知书通礼的。我这就说了。就先从这里过去一点的庵堂说起吧。说起这个庵堂，就得先说底下那个学校，那时这里是没有学校的，那是一个地主的庄院。
　　住在这个庄院的主人是一对四十多岁的中年夫妇，他们有一个儿子和一个女儿，儿子有十八岁了，女儿才十四岁。在这山上还住着一个十八岁的青年，这个青年的父母有一个愿望，就是让儿子读书，日后去考取功名。但他家里就一间破屋，拿什么去交学费呢？不得已的情况下只得卖了最后的一点地产送儿子去上了学。自己则去做长工维持家里的生活。他的儿子聪明好学，老师很喜欢他。就在他的儿子十六岁的时候他却因为劳累过度死了，他的老婆也因悲伤过度死了。只留下了那个少年一个人。那少年含着眼泪把父母埋了。由于父母死了，他也就读不成书了。他又没有什么家产，就把在老师那里学的种花的技术用上了。他在屋前屋后都种上了鲜花，然后拿到小镇上去卖。他立下宏愿；一定不辜负父母的期望，去京城考个一官半职的来安慰父母的亡灵。但是，小镇买花的人不是很多，他每年的收入只能维持他的生活，怎么也赚不够去京城的路费。一天，地主的管家来请他去种花，他说道；我是读书人，怎么可以去你家做长工呢，一下就回绝了。第二天那个地主亲自来了。他说；我不要你做长工，你只要把我家的花种得和你的一样就可以了，这样用不了几个月的时间。花种好后是可以赶上京城的考试的，我可以付给你来去的路费。你就不用为路费的事担心了。如果你不去，你是很难赚够路费的。原来是地主的儿子和他一起读过书，对他的聪明好学很是赞许，想帮他一下又知道他是不会接受的。就想出了这个主意。这时他已是一个十八岁的青年了，如果这么拖下也不是办法就答应了。
　　第二天他就来到了地主家上工了，他住的地方就在花园里，他看了一下地主家的花。之所以长得不好的原因是土质的问题，他挖好了一个个的坑，从外面担来了适合种花的土，然后把种子散了下去。
　　就这样，他白天种花，晚上读书。日子过得倒也自在。一天他正在给花施肥，旁边出现了一个十多岁的小姑娘，她羞红着脸道；大哥哥，你晚上读书的声音很好听，我都听得入迷了。你能不能借本书给我看一下？青年道；你读过书吗？少女道；请老师教过一年，不过都是一些笑不露齿，坐不摇身什么的。一点意思也没有。青年道；你爸爸允许你读吗？少女道；我不告诉他就是了，他一向是不太管我的。青年道；你哥哥不是有书吗？少女道；他这个人很严肃的，我很怕他。你就借一本给我看看嘛，看完了我会还给你的。青年见她撒娇的样子真是美极了，不忍心拒绝她的要求就借了一本给她。以后少女就经常来借书，慢慢的两人就熟了。一天，少女下了她的绣楼就往外面走。青年把她拦住道；你到外面乱跑，你爸爸看见了可会打你的，你到外面去干什么？


正文 二十
　　少女道；我住在楼上你是知道的吧？青年道；知道。少女又道；楼下有人说话楼上是不是能听得见？青年道；是的。这和你到外面去有关系吗？少女道；如果你听到了一些不懂的事情会不会去弄明白？青年道；不懂就问，这是个好习惯。少女道；现在我就是去弄明白一件事情。青年道；是什么事情？能和我说吗？
　　少女道；我听到那些长工天天在我的楼下说**麻屁什么的，我就问丫头是什么意思？她不肯告诉我，我就说不告诉我就让她回家，她才告诉我是怎么回事。她说麻屁是我尿尿的那个地方，**是男人尿尿的地方。我就问她是不是和我的地方一样。她说那是不同的，是一根棒子一样的东西，说小孩的她见过。大人的是什么样子就不知道了。我现在就要去看大人的**是什么样子。
　　青年道；这是你不能看的，要是你爸爸知道了会把你打死的。少女道；我又不让他知道他怎么会打我？青年道；你先说你是到哪里去看好吗？少女道；丫头说他们现在正在抓鱼，都是没有穿衣服的，这是最好的机会，以后就很难看到了。
　　青年道；你这样去的话是不行的，那些长工会把这事告诉你爸爸的。而且你这么美，他们会把你强奸的。
　　少女道；那我偷偷的去看好了。青年道；你不去看不行吗？少女道；那怎么行？如果有人问我**是什么样子我都不知道那是很没面子的。青年道；没有人会问你的你就不要去看了，你这么做是很危险的。
　　少女道；对了，你也是大男人了，就拿你的给我看一下好吗？青年道；不行，我是不会给你看的，你快回去，我要做事了。
　　少女道；不看就不看，这么小气，我去外面看好了。说着就往外面走。青年知道，她这一去肯定是要被强奸的，忙叫住她道；好了你不要去了。我给你看一下好了。少女道；这才对了，这么小气干什么，那你就给我看看吧。
　　青年道；我们到房里去吧，在这里我是不会给你看的。说着就带着少女进了他的房子。
　　进去之后青年就脱了裤子很快就又穿上了道；看见了吧，就这个样子。少女道；不行，我还没看清楚呢，我要仔细的看清楚。说着就把青年的裤子脱了下来。青年又不敢大声的说话，只得让她脱了。少女抓住他的小**道；真的和我的麻屁不一样耶，哇，怎么越来越大了？青年道；你快放开，我受不了了。少女道；你再让我玩一会，这么红红亮亮的真好看。摸在手里很舒服。对了它平时是吃什么东西的？
　　青年被她摸得快要爆发了，没有意识的道；它是吃尿的。本来是想说，它是尿尿的，不吃什么的。少女一听就道；我正要尿尿，就喂它一点好了，说着就脱下裤子把嘛屁放到他的**边上。
　　青年这下是真的忍不住了，他抱着她的屁股一下就插了进去。少女叫了一声道；好疼，你弄疼我了。青年道；没有关系的，等一会就不疼了，就用力的干了起来。
　　少女疼了一会儿就真的不疼了，接着而来的是说不出来的舒服，就任由那青年胡作非为了。那少女自这一次后就经常来找那青年。几个月后，那少女的肚子越来越大了。她的母亲就问她是怎么回事，她说她也不知道。她母亲就把那丫头找来严刑逼供，那丫头受不了毒打就把少女的事情说了出来。她母亲就把这事跟她丈夫说了。
　　少女的爸爸知道以后就拿着一根扁担往后花园就走，见到那青年就劈头盖脸的一阵乱打。青年知道事情已经被他知道了就边躲边说道；我和小姐是真心相爱的，你就放过我们吧！
　　那庄主大怒道；我看你是个读书人，才对你刮目相看，不想你人面兽心，把我的女儿给奸污了，你想不费力气就得到我的家产那是做梦。我今天不打死你我就不是人。他边说边打，一下狠过一下。青年只得往外面跑。他就在后面使劲的赶。由于他年纪大了，怎么也赶不上，一不小心就掉下了山崖。青年下去一看，他已经一动也不能动了。青年只得背着他回了家，庄主的老婆命那些长工把他捆了起来。少女知道后哭得死去活来。当天晚上少女的哥哥就找到了关他的地方对他说道；你走吧，我妹妹在外面，你去跟她告个别吧。青年道；你不怪我吗？他说道；这事我已问过我妹妹了，主要责任在我妹妹身上，我妹妹那样的美女脱光了裤子我也是忍不住的。至于我父亲的事那是他不小心掉下去的。拿你来出气那对你是不公平的。
　　青年道；难得你如此通情达理，但这些事我也有一定的责任你要处罚我我也是没有怨言的。少女的哥哥道；不瞒你说；我在读书的时候就对你很有好感，你虽然不和我们那些有钱的人一起玩，但我知道我们一起读书的人如果有一个人有出息的话，那个人就是你。你没有钱去考试我也很为你着急，你到我家来就是我的主意。没想到把事搞成了这样。你就放心的走吧，我妹妹我会照顾她的。他帮青年松了绑把他送出了门外。
　　少女在外面等着他，一见他就哭着说道；我对不起你，是我把事情搞成这样的，你现在去京城考试吧，这是我的一点私房钱，你拿去做路费。你爸爸妈妈对你的期望你千万不要忘了。
　　青年道；我怎么可以要你的钱呢，去考试的事我会想办法的。少女道；我都怀了你的孩子，你是不是还把我当外人？如果是这样的话，那我只有去死了，说着捂着脸呜呜的又哭了起来。
　　青年道；你不要哭了，我说过会娶你做老婆的，我去京城考一次，不管考不考上我都会来娶你的。少女道；你如果把我当老婆就把这点钱拿去当路费。要不我们就不要再见了。
　　这是我每年的压岁钱，跟我家里的钱是不同的。
　　青年只得接了过来道；那我这就走了，你要好好的保养自己，我一定会回来娶你的。说完就走了。
　　青年到京城以后就埋头读书。考完后中了进士，做了一个知县，他到任后就来接他老婆。哪知他刚到她家她哥哥就说道；你不用接我妹妹了，你带着你儿子走吧。青年忙问是怎么回事。他哥哥道；我妹妹出家了，你走后她每天都在流泪，说她每天晚上都会梦见我爸爸，说是你害死他的。如果她跟了你，他就是死了也是不会放过你的。我妹妹就说她不嫁你，求他放过你，就在山上建了一间庵堂，她就出家做了尼姑。
　　青年道；我到山上去找她，我一定要她做我老婆。说完就上了山。他来到庵堂前就叫少女开门。少女道；你走吧，今生我是做不了你老婆了。我们就等来生吧！如果你要逼我，那我就只有死了。
　　青年见她这么说只得走了，他知道她是说一不二的，他下山带了儿子就去上任了。每年他都会带着儿子来看她一次，直到他走不动了为止。


正文 二十一
　　牡丹听了这个故事长长的呼了一口气道；这个妹妹好可怜哦。她爸爸也太绝情了吧？朱露道；要是我爸爸就不会是这样了，她会成全我的。我想她爸爸是一个小气的人，他把一切都怪在了青年身上。就这样把女儿的幸福葬送了。其实世上哪个做父母的不是为自己的儿女着想？这个故事也是告诉那些小气的人，不要为了自己自以为是的一些看法就不管儿女的幸福了。
　　富爷爷见没有人说他色老头明显的松了一口气道；有些男人是很固执的，离我家不远有一个人的女儿和一个青年谈恋爱，他就是不同意，就因为那青年身体有点缺点。那青年来他家的时候，他拿着一把菜刀就砍。差一点就把那青年砍死了。但她女儿不管他的反对和那青年结了婚。他女儿本想等自己生了儿子以后她父亲就会同意的，那想到她一回家就拿棒子赶她走，根本就不让她进门。她父亲又只有她一个女儿。她的父亲郁闷的过了几年就死了。她父亲死的时候她哭的很伤心。说如果不是她不听父亲的话是不会这么早就死的。是她的不孝让父亲过早的死了。从此她就闷闷不乐。没过几年也死了。
　　牡丹道；这样的话题太沉重了。又不能说谁是绝对的，做父亲的是为了女儿能找个好一点的对象才反对的。这也无可非议。做女儿的对自己的选择不做让步，也是为了保护自己的爱情。也只有说那老头有点固执了。我们不要说这些了，你再给我们讲个故事吧！
　　富爷爷道；你们要听什么样的故事？牡丹道；我听说你们这里有一个药王练了一颗绝世的灵丹，人吃了能起死回生，不知是不是真的？富爷爷道；是有这么回事，我告诉你，药王不是我们这里的，只是在我们这里练了几年药而已。
　　牡丹道；我又不是来研究历史的，才不管他是什么地方的呢。你把这个故事给我们讲一下就可以了。富爷爷道；他的传说很多，都是编了故事的。只有这件事没有编进故事里，是他在我们这里的事不想让外面的人知道。他在这里练药是很秘密的，这事除了一些武林中人就只有我们山里人知道，你是怎么知道的？牡丹道；我是在火车上听到的。她有可能是练武的。你是不是不想说？富爷爷道；这事已经过了那么久，早就不是什么秘密了，这事已经有很久没人提过了，所以我才奇怪你怎么会知道这件事的。你要听就给我再倒杯茶。
　　牡丹又给他倒了一杯茶。富爷爷道；当年药王爷爷到我们这里来的时候是带着青龙白虎两个手下一起来的，青龙和白虎都是修练了几千年的妖精，都有呼风唤雨的本事。是伤重被药王爷爷治好收做手下的。解放前我们这里干旱的时候都会去求他。让他的两个手下降雨，有时还发生打架的事呢。
　　他来的时候让两个手下带着很多的珍贵药材。以他的医术治病是不需要这些药材的，他就把这些药材留了下来准备练制一颗绝世的灵药留传后世。他找了很久都没有找到中意的地方，到了这里后就没有走了。就在这里一边练药一边给人治病。据说他练的这颗药除了那些绝世的药材外，里面还放了青龙和白虎的精液。
　　听那些老医生说白虎的精液是壮阳的，青龙性淫，他的精液人一占上就会淫性大发。所以，吃了那颗药丸后就会百病不生，百毒不侵。男人吃了不仅房事能持久，而且能让女人**连续不断，欲罢不能。练武的人吃了更是有意想不到的好处，除了能使人脱胎换骨外，还有刀枪不入，水火不伤的功效。精液是养颜的，青龙白虎的精液吃了是什么效果就不可想象了。总之，只要谁吃了这颗药丸，他的一生想平凡也平凡不了。
　　药王把药练好后，把练了一颗药丸的事告诉了一个老人。他说在这里住了这么久，就把最先找到药丸的优先权交给我们山里人，一年之他才会把这个消息向武林中的人透露。他也很想看看吃了他的药丸以后会是个什么样子，但他只说这药丸放在这座山中。谁找到了就归谁所有。
　　消息一放出去，山里到处都是找药的人。山里的人找了一年没有找到后，药王就把这事告诉了那些武林中的人，但是，那些人找了很久也没有找到。药王很是失望。就说你们都找不到就把它留给有缘人吧，我也不在这里看了。说完就带着他的手下走了。后来还是不断的有人来找，但怎么样找都找不到。找的人才慢慢的少了。这事已经过了几百年。慢慢的大家也就忘得差不多了。
　　富爷爷说完就停了下来。牡丹道；药王告诉你们山里人药丸是什么样子吗？富爷爷道；说了，他说药丸是用白腊封住的。看起来就象一个蛋的样子。在这样的大山里，要找到一个蛋一样的东西是很难的。当时，山里的鸟蛋都差不多被人掏光了。药王爷爷这才说他没有把药丸放到树上去的。要不，山里的鸟就会绝迹了。
　　牡丹道；是不是他觉得不好玩了故意放出这样一个消息出来玩他们一把？富爷爷笑道；只有你这样贪玩的人才会说出这样的话来。药王爷爷是这么样的人吗？他可是一言九鼎的，要不他也就不是药王了。
　　牡丹道；这我就想不明白了，这么多人去找怎么会找不到呢？富爷爷道；这是要讲缘分的，没有缘分的人找到了也会把它当石头丢了。我听到一个故事，说是两个好朋友一起出去做生意。一个老实的人走在后面却看到了很多的银子，那时的银子是很值钱的。他就说我已经有了这么多的钱就不去了。那个朋友道；你丢下我一个人怎么对得住我，我们可是一起出来的啊。老实的人道；我们一起出来的，这钱当然要分你一半了。他的朋友道；这钱是你捡的。我怎么能要呢？只要你陪着我做完这次生意就可以了。老实人道；那这些钱怎么办？他朋友道；这钱注定是你的，要不我走在前面怎么没有看到呢。你脱件盖在上面就可以了，回来找的时候就容易找到。别人是不可能找到的。老实的人听了就真的脱了一件衣服盖在上面和朋友走了。晚上他们就在一个小镇投宿。半夜的时候他的朋友就起来了，他穿好衣服就朝回去的路上走。走到盖衣服的地方就把衣服拿开准备捡银子。他拿开衣服一看，哪里有什么银子？那盖着的地方是一个水坑。他郁闷了，怎么别人看到是银子，而我看到就是水了？心中不满的道；你就是变成水我也要把你喝到肚子里。他伏下来真的把水喝了下去。一会儿，他的肚子就疼起来了，他想肚子这么疼是不能去做生意了。就往家里走去，他回去要经过那老实朋友的家。到那老实朋友的家时，他的肚子更疼得更厉害了，大有一泻而下之势。他只得去了老实朋友家的毛房，他刚解开裤子还没蹲下就哗啦哗啦的泻了出来。等到肚子舒服了一点他才回了家。
　　第二天，他正在家里睡觉，那个老实朋友就来了。他不好意思的道；你来干什么？老实朋友道；你真是个好人，怕我把银子丢了就把银子给我送回家现在我把你应该得到的给你送来了。
　　那个朋友道；你说的是什么意思？老实朋友道；第二天我起来的时候发现你已经走了，我也就回了家，上毛房的时候，发现那些银子都在毛房里。我知道是你把银子送回我家的。你真的很够朋友。所以我就把你应该得到的给你送来了。
　　那个朋友听了很惭愧，他说；你把银子都拿回去吧，我是一点也不要的，我告诉你，我是起了贪心的，我想把银子都拿回家。但这银子是你的我怎么拿都拿不走，我是不敢拿你的银子了，你把银子拿走我们还是朋友，如果你不拿走，我们连朋友也做不了了。
　　老实朋友没有听出他的双料话，对他非常感激的道；你真是个好人，你这个朋友我是交定了。说完就拿着银子回了家。


正文 二十二
　　牡丹道；你这个故事那是唯心的东西了，这样的故事不说也罢。富爷爷道；我就知道这样的故事你们是不爱听的，跟你们说了一上午我有点饿了，我去给你们做饭吧。
　　石锋道；我们都是年轻人，要你一个老人给我们做饭太说不过去了。我们大家一齐动手好了。你就负责炒菜，其他的由我们来做就可以了。富爷爷道；那就这样好了。说完大家就动起手来，不到半个小时就做好了。吃完了饭富爷爷就道；我还有事，就不陪你们了。说完就走了。
　　牡丹见富爷爷走了就说道；老公，我看那颗药丸是被你吃了，那老头说的吃了以后的反应你都有。这个你心里应该有数吧？石锋道；我也觉得是这样，但是是什么时候吃的我怎么不知道？牡丹道；你不是说在那个山洞里吃了一个特别好吃的蛋吗，我看那就是那颗药丸了。你是怎么烤那些蛋吃的？石锋道；我只要把蛋放在手掌里就可以了。对了，那个蛋真的有点不同，我一烤外面那层壳就没有了，可能就是他说的那层蜡吧。
　　朱露道；照你们说的那是没错了，难怪你那么厉害，我和姐姐几下就被你搞定了。而且那种感觉比书里面说的更要刺激得多。
　　牡丹道现在不是说这些的时候，我们尽快教他一点东西吧，让他这几天和人交谈也许用得上。
　　两人轮流教了他一下午，直到天黑了才停了下来。吃了饭就早早的睡了。
　　一大早石锋就起来了，他做好了饭以后就把他的两个老婆叫了起来，牡丹不满的说道；做你的老婆真不好玩，睡得好好的就要起床。朱露笑道；你既然这么不喜欢离开这张床为什么不说你没有读书了呢，这样就可以赖在床上不起来了。牡丹道；你就一点也不留恋这张床吗？看你昨天晚上的那个样子就跟a片里的那些荡妇没有什么分别，还装得跟那些什么正经人一个样子，我真是服了你了。朱露红了脸道；不来了，你又来取笑我，今天晚上我要先看你被他干，免得你又来说我。牡丹笑道；朱露小姐，你忘了今天晚上你就要在现代化的城市里睡席梦思了？从今天起你跟张竹床没有缘分了，你爸爸的那个什么生日就不能晚几天再过？真是的，都是一样的过日子，要分个什么生日出来干什么。
　　朱露道；看来姐姐是真的迷恋上老公了，就这么几天都忍受不了。石锋道；你们不要再在那里斗嘴了，吃了饭我就送你们去上车。牡丹道；我可不可以多玩一天，我还有好多的事想要问你呢。石锋道；不行，有什么事以后见了面再说。
　　牡丹嘟着嘴道；你怎么可以这么专横呢，现在男女平等，你说一件我听你的，我说一件你也要听我的这才是平等你知不知道？
　　朱露笑道；你的男女平等原来是这么个意思，那再要平等的话就要你睡一晚上面，他睡一晚上面才算是平等了？
　　牡丹道；你算是说对了，我就是有这么个意思。我在上面能多享受一会儿的快乐呢。在下面几分钟就被他摆平了，在上面的话我最少能坚持十分钟左右。这不是多了一倍快乐的时间了吗？
　　朱露笑道；我真服了你了，你们两个还真是一对宝，做事说话都是一样的直接。难道就不能含蓄一点吗？石锋道；我听富爷爷说；一个女人就是十只鸭子，两个女人不就是二十只鸭子了？难怪你们呷呷个不停。现在是吃饭的时间了，你们再这么说下去我就强迫你们吃了。牡丹道；我很想尝尝被强迫吃饭是什么滋味呢，你别只会说不会练吧。
　　石锋道；我这就让你尝尝是什么滋味，说着一把抱起牡丹坐到凳子上，用一条腿压住牡丹的两条腿，用牡丹自己的两只手夹着她自己的脑袋。再用一只手抓住夹住她自己脑袋的两只手，牡丹连动一下也不行了。石锋拿起一只鸡腿就往她口里塞。牡丹大叫道；放我起来，我听话就是了。石锋笑道；你不是想尝尝被人强迫吃饭的滋味吗？说着把她放开了。牡丹揉了揉自己的手腕嘟着嘴道；你怎么一点也不懂得怜香惜玉的呢，真是一个石头。石锋道；你还不去洗脸刷牙我就真的喂你了。牡丹吓得连忙照他说的去做了。朱露笑道；这世上一物降一物的说法看来是真的了。
　　牡丹做了个鬼脸道；要想把这个石头教化成一个绅士，任重而道远矣。
　　朱露道；要我看他现在这个样子最好了，我最讨厌虚伪的人了。牡丹道；他虚不虚伪现在是看不出来的，他现在对外面的事一无所知，将来是个什么样子现在还很难说。不知道他师傅是怎么样的人，他对他师傅是很尊敬的。他将来会成为一个什么样的人就看他师傅的了。我们虽然跟他相处了这几天，但今后会是个什么样子还是很难说的，就是我们愿意跟他在一起，如果他师傅不同意的话，我看这事就得泡汤。我之所以想和他多相处两天，就是不知道今后会是个什么样的后果。因为我觉得这几天是我过得最快乐的几天。
　　朱露道；你说的有道理，我怎么没想到这一点呢。要是我不提我爸爸的事，我们就可以和他多相处几天了。你不会怪我多嘴吧？
　　牡丹道；怎么会呢，你这么在意你爸爸的生日，这就证明了你是一个重情的人。我为有一个这么样的姐妹高兴还来不及呢。如果我们不能和他在一起，你还会叫我姐姐吗？
　　朱露道；会的，你和陶姐是我最敬重的两个人。我的命是你们三个人救的，只怕我是没有报答你们的机会了。因为你们各方面都比我要强得太多了。
　　牡丹笑道；你也不要妄自菲薄，你有许多的地方是我比不上的，你不要哪天想个主意把我捆起来我就谢天谢地了。
　　朱露道；你怎么老是喜欢揭我的老底，洗完了我们就去吃饭吧，不要又把他惹毛了。牡丹道；你真的把他当成你的老公了，把自己当成一个贤惠的小媳妇了。
　　吃了饭，石锋就要她们去收拾行李，然后就和她们一起下山。牡丹道；老公，要是你师傅不许我们在一起你怎么办？石锋道；你不要担心，我师傅对我最好了，要是知道我已经有了两个老婆不知道有多高兴呢。我师傅一回来，我就带着她来找你们。牡丹道；你知道怎么才能找到我们吗？石锋道；我都忘记问你们住的地方了，你们把住的地方告诉我吧。
　　牡丹道；我早就写好了，说着掏出一张纸道；你就照这纸上写的就能找到我了，然后我再带你去找露露。后面是我的电话号码，如果你到了那里，就给我打电话我去接你也可以。石锋接过那张纸道；我记住了。牡丹道；如果你这些天到外面去玩的话，要记得多听，多看少说话。要把事情弄清了才开口说话。因为很多事你是不懂的，就是我教了你一些东西也要有一个熟悉的过程。说话的时候自己要掌握主动，不要让别人总是来问你，你要主动去问别人，这样你不但能学到一些东西，也不会把自己的底暴露给别人。增广贤文里面的两句话在外面是非常重要的，那就是逢人且说三分话，未可全抛一片心。这意思你也是懂了的。
　　石锋道；我都记住了，你说的这些话对我真的很有用。想不到你的知识这么丰富。
　　牡丹道；我也就知道一点点，哪里谈得上丰富二字，只有半桶水的人才会这么说自己。
　　朱露笑道；那你在这里大吹大擂也只能算是半桶水了？牡丹道；我连桶底都盖不住，不要说有半桶了。
　　说话间已到了学校，那一天一个来回的中巴车刚好正要开了，两人上了车，车就开动了。石锋直到车子看不见了才回了家。


正文 二十三
　　石锋回到家里，心中一阵失落感浮了上来，热闹了几天的他对这冷冷清清的屋子竟有了一点不适应的感觉。本来他是想在学校借几本书回来看的，但想到学校那些老师他又不认识，就想要富爷爷帮忙去借几本，上来的时候去了一趟富爷爷的家，富爷爷却到山下办事去了，看来这是明天的事了。百无聊赖之下只好把牡丹教过的书又看了一遍。一天就在不知不觉中过去了。
　　石锋吃了早饭就去富爷爷家。富爷爷拿着一张报纸在认真的看着，见石锋来了就说道；石讶子你来了就好。我还准备上山去找你呢。石锋道；有什么事吗？富爷爷道；这报纸上有一条新闻上的名字是和你师傅的名字是一样的，我怀疑这个人就是你师傅。石锋接过一看，只见上面有一个标题，上面写着；富豪大酒店大堂经理秦玫和助理秦雪因贪污大量公款被拘捕。石锋放下报纸道；这是我师傅的名字，我要马上去z市。富爷爷道；问题是同名同姓的太多，要是搞错了岂不白跑一趟？
　　石锋道；不会错的，你不是说我师傅为了给我治病才去打工的吗，现在出的事可能跟这有关系，我去看一下看是怎么回事。我不相信师傅会做出这样的事。富爷爷奇怪的道；你能看出这是什么意思？
　　石锋道；那你把报纸拿给我又是什么意思？富爷爷摸了摸头道；我就等着你说；我什么也不懂，你说怎么办就怎么办这句话了。没想到应了一句老话。石锋道；什么老话？富爷爷道；有句话说士别三日当刮目相看，我和你才一天不见，你的变化就大得让我摸不到北了。
　　石锋道；富爷爷，这十年来承你的照顾，让我学了很多的东西，虽然我师傅不让你告诉我太多，但我学的也不少，这次我下山可能就不回来了。我在这里就谢谢你和奶奶了。
　　富爷爷道；你去吧。男子汉志在四方，是不应该呆在这山里。我们也要下山了。石锋道；你有什么联系的方法吗？如果有机会我好去看你。
　　富爷爷道；你有这心意说明你真的和以前不可同日而语了。我儿子有张名片在我这里，如果你不能来看我，有时间就给我打个电话吧。说实话，我就前天没见你，我的心就慌慌的。以后不在一起了，就多通通电话。人老了就喜欢怀旧，我儿子说；在城市里有的住在对面也是不往来的。住的地方就跟牢房一样，窗户和门框都是用铁包得紧紧的，如果没个熟人说说话，在那样的地方我恐怕是住不下去的了。如果不是我老婆坚持要去那里，我是不到城里去住的。
　　石锋道；那我一个星期后就一天给你打一个电话，现在我就走了，奶奶那里你就跟道个别，如果不是她下山办事去了，我还真想跟她当面道个别才走。富爷爷道；你有这个心就可以了，如果你以后有空就来看看我们吧。石锋道；那我就走了，你们多保重。
　　石锋回家后就准备行装。收拾衣服的时候想起了牡丹说的话，既然做女孩有很多的好处，我就穿一回师傅的衣服好了。反正师傅也不可能到这里来拿衣服的了。他想到就做。不一会他就把自己装扮好了。
　　石锋来到学校的时候，那一天一次的车上早就坐满了人。他一出现就把大家的眼光吸引住了，有两个控制力差的已流下了口水。在山上穿高鞋的人是很少的，他的这一身打扮就是在小镇上也是很难见到。加上他那绝世的容貌，想不吸引人的眼球是不可能的。
　　他刚上车，那个流着口水的青年就站了起来道；小姐到这里来坐吧，让你这样的美女站着大家都会不好意思的。石锋心想牡丹的话果然不错，就学着师傅那甜甜的声音道；那就谢谢你了，就在那个位置上坐下了。
　　车一开动，那个青年就问道；小姐是到我们这里来旅游的吧？石锋道；是啊，这里的风景实在是太美了。你是在外面读书还是做生意？青年道；我是在外面打工。我们山里是没有几个读大学的，主要是师资太差了，前几年来了一个秦老师让我们山里人也出了几个大学生，不过那是她花了许多的心血才培养出来的。现在她又走了。想要再出几个大学生是不可能的了。
　　石锋道；这里只是一个小学。跟读大学有那么大的关系吗？青年道；关系太大了，你想我们山区的学生质量那么差，一上初中就跟人家有一段距离，心理素质好的还在那里拼，差一点的就破罐破摔了，在那里混几年就回家了。
　　石锋道；那个秦老师为什么不把所有的学生都教好呢？
　　青年道；看来你是对我们山区的情况不了解，我们山区的学生分布很广，而且是没有晚自习的，要把学生都教好谈何容易，老师帮一个人补习就得花一个晚上，那一年出的那几个大学生不知花了秦老师多少的心血。那还是她从一年级一直带到六年级才有这样的效果。我们这里大多数的老师连普通话都说不好，学生走出去连说话都要一个学习的过程。要不是普及九年的义务教育，上初中的都没有几个是及格的。
　　石锋想道；想不到山区的教学质量这么差，如果今后赚了钱的话一定要请几个好的老师到那里去。如果有人不想去的话就把待遇提高。不是说有钱能使鬼推磨吗？
　　二十多里路用不多久，很快就到了小镇，在大家恋恋不舍的目光中石锋下了车。石锋听富爷爷说过，如果想省钱的话就从小镇搭班车去s市搭火车。他身上只有二百多钱，只有去搭火车了。他搭上了去s市的班车，一个小时后就到了s市火车站。
　　s市是一个中等城市，那现代化的城市和整洁的街道还有那来来往往的人群看得他眼花缭乱，他目不暇接的看来看去。终于走进了火车站的售票大厅。
　　就在他东瞧西看的时候，一个三十岁左右的人目不转睛的在那里看着他，手里拿着手机和一个人正在通话。只听他道；老板，我看到了一个绝世美女，这美女就是古时候的四大美女恐怕也比不上他，那肌肤简直美到了极致，象白玉一样泛着晶莹的光泽，是我见过的人中最美的一个。电话那头的人道；比富豪的两个美女还要美吗？这人道；还要美，他现在正在火车站，要不要把他拿下来？那人道；拿下是肯定的，但是，用什么方法就要好好考虑了。
　　这人道；这美女虽然穿着不俗，但一看就知道是一只菜鸟，在车站就象刘姥姥进了大观园一样的瞧个不停。这样的人拿下来是不费吹灰之力的。原来的办法不用全用就可以把他拿下来。那人道；你有把握吗？这样的美女可不能让他走了。这人道；百分之百的把握。那人道；那就好；这事就交给你了。这人说了一句他跑不了就挂了电话，然后又打了几个电话就监视起石锋来。
　　各位书友；本书自昨天起将不再用章回体了，因为我觉得用章回体有一种误导一些书友的意思。原因是投我推荐票的太少了，使我觉得自己的书实在是太烂了，是靠几个标题拉了一些朋友进来。书友们如果觉得我的书不是太烂的话，就请你们投我一票吧！
　　由于我是新人，没有积分来回复各位书友的书评，请你们谅解。不过，我会给你们加精和收藏的。点击就更不用说了。耽误了大家的时间，请你们多多包涵了。谢谢你们对我的支持。


正文 二十四
　　石锋买好了票就进了候车室，离开车的时间不久了，他可不敢乱跑，要是迷了路误了车可就麻烦了。坐了一会儿，火车终于进站了。他随着熙熙攘攘的人群上了火车。车上的人很多，连过道里都站满了人，石锋在一个人比较少的地方站了下来。但后面的人继续往里面挤，一会儿他的身边也挤满了。一个长得还算俊秀的姑娘道；姐姐，现在人这么挤，你的包放到行李架上有多好，你这样背着一个包，大家都不舒服的。
　　石锋见大家的包都放在行李架上，也就把包放了上去，一会儿他的包的边上又放了几个包，有一个包的颜色和大小和自己的一模一样。石锋见有许多的包都是一样的也就没有留意。站了一会，车就开动了。这时，一个人骂道；**，哪个龟儿子踩了老子的脚？
　　另一个人道；大家注意，这车上有疯狗，不要被疯狗咬了。那人道；是不是你这疯狗踩了我？我**，你出门怎么不把眼睛带上？
　　那人道；现在是什么年代了，怎么还有这种没有教养的人，你家大约到现在还是贫农吧，要不也应该扫了盲了，你这种垃圾怎么不躲在旮旯里？竟然还在光天化日之下出现在公众场合之中，我想不佩服你都不行了。
　　那被踩了脚的大怒道；我**，你踩了老子不道歉不算，反而含血喷人，你不怕老子把你那张臭嘴给毁了？那人笑道；我儿子时常拿着小巴掌在我面前说要打我，我也只好忍了，谁叫他是我儿子呢？现在老子怕儿子的海了去了。不过儿子永远是儿子，给个胆子也不敢打老子。
　　被踩了脚的被激怒了，呼的一掌打在那人的脸上，嘴边都被打得流出了血，那人也不说文明话了，骂道；我操你奶奶，你还真的敢动手，也是一掌击了过去，顿时，两人拳来脚往的打了起来。旁边的人慌忙的四下退开，石锋见没人去劝就站了出来道；你们不要打了好不好？这里那么多人打伤了别人可不是好事，被踩了脚的道；看在这位美女的份上，老子今天就放过你。文明人道；有这么好的事吗？老子被你打出了血会放过你？我们下去打，不把你打得口吐鲜血老子是不会放过你的。这时，列车已经进入了一个站停了下来。那人道；下去就下去，老子还怕了你不成？带头走下了列车，后面的那人也跟着走了下去。
　　车上下了几个旅客，刚好石锋的旁边也下了一个，石锋就在那个位子上坐了下来，他看了一下那个包还好好的放在那里就安心的打量起列车的样子来。他这是第一次出门，对什么东西都感到稀奇。
　　不知过了多久，当石锋还在四处猛看的时候车上开始查票了，查到石锋的时候，石锋把包从行李架上把包拿了下来，他穿得非常少，身上什么东西也放不了，把东西都放在那个包里面。这包是他师傅放在家里的，美丽的女人都喜欢赶潮流，过时了就放在家里。他拉开拉练，里面的东西让他目瞪口呆，那里面一捆卫生纸外，什么东西也没有。他红了脸道；我的包被别人拿走了。服务员见他实在是太漂亮了，一改平时的野蛮，温和的道；你把事情说一遍好吗？他就把刚才的事说了一遍。服务员道；你的包被人掉了。石锋道；你能告诉我这是怎么回事吗？服务员道；有人看上了你的包，他们就找了一个你这样的包放在你的包旁边，然后他们以打架为借口，分散你的注意，另一个人就把你的包拿走了。当你看到还有一个包在那里也就不会急着去检查。他们早就拿着包走了。石锋急道；我的东西都放在包里面，这要我怎么办？服务员道；这个我也不能帮你，我还要去工作，你就在这站下车吧，你的情况特殊，我也就不要你补票了。但按规则你得在这站下车，你这么漂亮，我也不怎么为难你了。如果我发现你没有下车，那就不会这么轻松了。石锋道；车停下我就下去好了。
　　石锋在c市下了车，那个服务员破天荒的把他送出了车站。这是从那个服务员的口里知道的。让石锋还是美了一把；看来做美女还是有好处的！
　　只是他现在已经身无分文，天又快黑了，他看着到处闪射着七采光芒的霓虹灯想道；看来首先得找个工作才能离开这个地方了。他慢慢的走着，寻找着适合自己的工作，但要怎样才能找到工作又茫然无绪了，忽然，一个漂亮的女人在他的身边倒了下来，他一把抓住了她的胳膊把她拉了起来。女人站稳了感谢他道；多谢小妹妹了，要不是你，我就要受伤了，石锋道；不用谢，我也就拉了你一下。女人道；不知小妹妹是做什么工作的？石锋道；我是出来找人的，在火车上被人拿去了包，我现在身上没有钱了，只有先找个工作了。我没有这方面的经验，正不知如何去找呢。女人道；如果你要找工作那就可以包在我身上了，我工作的地方正要招人呢。
　　石锋高兴的道；那太好了，我都不知道要怎么感谢你了。女人道；你要真想谢我就请我吃饭好了，我们这里感谢人家都是请吃饭的。
　　石锋道；以我现在这个样子只能到冬天才能请你吃饭了。女人道；你说的是什么意思？石锋道；现在是夏天，没有西北风，我没有钱，只能请你喝西北风了，那岂不是要等到冬天了？
　　女人笑道；想不到小妹妹说话这么有趣，好了，就我请你，不过你以后发了工资要还给我。石锋道；那就多谢大姐了，我也想吃饭了，就请你做主吧。
　　女人带着石锋来到一个规模很大的酒店道；你看这里好不好？石锋道；这里很漂亮，地面都可以做镜子。女人笑道；你是第一个如此赞美这个酒店的人。我们就在这里吃饭好不好？石锋道；你说在哪吃就在哪吃好了，我很随便的。心里想道；就我们两个人，再吃也就十几块吧。
　　女人道；我还有一些事想问你，我们开个包间怎么样？石锋道；你想怎么做就怎么做好了。女人开了一间房，服务员递过菜单道；两位小姐吃些什么？女人对石锋道；今天是你请客，菜就由你来点。
　　石锋道；我是第一次来这样的地方吃饭，不知道哪些菜好吃。看样子你是吃过多次了，就由你来点好了，女人道；那我就不客气了。随便点了几个菜就让服务员出去了，一会儿菜就上来了，还有一瓶红红的水。服务员打开了盖子道；两位请慢用就出去了。女人给石锋倒了一杯红红的水道；今天是你找到工作的大喜事，我们喝一杯庆祝一下。石锋道；这是什么东西？女人道；你不会连酒都不知道吧？石锋道；酒不是白色的吗？怎么红红的和猪血一样？女人笑道；那是白酒，这是葡萄酒，也称红酒。看来小妹妹是没有喝过了？石风道；我只喝过米酒，这种红酒我没有喝过。女人道；这酒很好喝的，来，我们干一杯。石锋一口就喝干了道；也不怎么好喝。女人道；想不到小妹妹喝起酒来倒有男人的豪爽。就你来我往的喝了起来。
　　石锋今天还只吃了一餐饭，肚子早就饿了，也就不客气的吃喝起来。不一会就把酒菜都吃光了。


正文 二十五
　　吃完了饭女人就说道；我给你找的工作就在这家酒店，现在我去把合约拿来给你签一下。说完就走了。一会儿她就回来了，递过来两张合同道；这是一式两份，你看完签了字就可以了。石锋接过就看了起来，经过和两女几天的学习，他对一般的事是能够理解的了。看完之后他就问道；我是说过要找工作，但是我没有说过要做一年吧？
　　女人道；你这是说什么话，这是我们经理特意给你的优惠呢，别的人面试后还有三个月的试用期才能成为正式工人，你一来就是正式的工人，好多人只怕眼睛都红了，你再看看你的工资，一个月三千多耶，我在这里做了七八年也只有这个数。一般初来的一个月也就七八百块，连我都有点眼红了，你还在这里不满意，我不知道你在想些什么。
　　石锋道；我不想做这么久，我还有事去做，我在这里做三天，做个路费就可以了。女人道；我们这里是不请临时工的，你又没有说只做三天，现在我也没有办法了。石锋道；我是没说做多久，但我想做多久就做多久总可以吧？女人道；我真是服了你了，你是没有出过外的吧，你只做三天谁会要你？你除了漂亮外，简直一无是处，不知我们经理怎么会对你刮目相看的，现在你不想做也不成了。你就快点签了吧！
　　石锋道；我是不会签的，我只做三天就可以了，你们的待遇是很不错，我办完事如果我的家人同意我再来和你们签吧。女人道；你不做我也没有办法，你就把这饭钱结了吧。
　　石锋道；做了三天后你从我的工资中扣除就可以了。你知道我没有钱的。女人冷笑道；你三天能做这么多钱吗？这一餐我们吃了三千多块，就是你在这里工作也要一个多月才能还清，你就是去卖三天也卖不了这么多钱。
　　石锋道；你不会是发神经病吧，三千块够我吃三年的了，我们能吃得那么多吗？你说去卖是做生意吧，我一个人能做吗？我听说要两个人才能做的。倒是你应该是有妈妈的吧，你们有两个去做这个生意最合适了。
　　女人大怒道；我只说了你一个人，你干吗骂我母亲？本来我还想帮你一下，没想到你是这么一个人，你是生是死我也不管了。说着就往外走。石锋道；我哪里骂你了，你是不是搞错了？女人道；你的后台硬，我不和你吵可以吧，你也不要有恃无恐，不要以为你和我们经理有一腿就可以为所欲为了。我们经理可是最怕老婆的，闹翻了我去告诉他老婆，让她撕破你这张脸。石锋道；应该是你和他有一腿，我可不认识什么经理，我今天才到这里你不是知道的吗？
　　女人道；你就不要假惺惺的糊弄我了，你这话有谁相信，一个刚来的人一个月有三千多块吗？说完就走了出去。石锋被她弄糊涂了，他也知道，找一个一个月有这么多高的工资的工作是很难的。师傅在当教师的时候才千把块钱一个月，是什么原因有人出这么高的工资给自己呢。但答案很快就出来了。
　　这时一个穿着西装的青年男人走了过来自我介绍道；小姐，我是这家酒店的经理，听说你不想在我们酒店工作，你能说说是什么原因吗？
　　石锋道；我是到z市去找一个亲人的，在火车上被人把包拿去了，我现在急着去找她。所以没有时间在这里工作，你是不是给我一点时间，等我找到我的亲人后再来你们这里工作可以吗？经理道；我没有时间和你磨，一句话，你买了单就可以走，如果没有钱的话就乖乖的把合同签了。
　　石锋道；我怎么觉得你们是一定要我在这里工作，好象那个女人也是在我面前故意倒在地上的样子？经理道；既然你已经看出来了，我也不和你转弯抹角了，你说的不错。我们很需要你去做一个很重要的工作，要不然我们也不会给你这么高的待遇。现在是你做也是做，不做也得做了，你已经没有选择的余地了。石锋道；既然你们是故意这么做的。我就要说对不起了，因为我是一个不受威胁的人。我也不会为吃了你们一餐饭而感到不安了。现在请你让开，我要走了。经理哈哈大笑道；你认为可以就这么出去吗？你太幼稚了。现在就把合同签了罢。你这么漂亮，我不希望你受什么伤害。
　　石锋把他拉到一边道；我学过武功，你们不要来挡我，不然的话伤了人可不要怪我。
　　那经理被他一拉，身不由己的向一边倒去，摔倒在沙发上。闻言大怒道；我倒要看看你有什么本事从这里走出去，回头向门外叫道；王虎，这小妞有两手，你教训他一下。免得他不知天高地厚，不听调教。他这一叫，门外进来了两个人。石锋一看，竟然是在火车上打架的两个人，不由高兴的叫道；原来你们是一伙的，快把我的包拿来。王虎道；小姐，我看你还是留在这里吧。我们老板真的很看重你的，如果是嫌工资少了，我们还可以给你加一点。你看怎么样？
　　石锋道；我真的是有事。不能答应你，再说我对你们的这种做法很反感。你把我的包拿来好了，你们把我的包骗去，我吃了你们一餐饭，虽然误了我的时间，但看在这些菜很好吃的份上，我也不和你计较了。
　　王虎道；刚才你说你学了武功，我们就来比一下怎么样？我看你这么娇滴滴的，真的不忍心伤害你，这样吧，我把胳臂放在这个茶几上，只要你把我的手扳平了你就可以走了。你用两只手来扳我一只手，如果扳不平的话。就可以不必我动手了吧？石锋笑道；你这个入是不是太自大了？这样吧，我也只用一只手，如果我扳倒了，你就把包给我好不好？
　　王虎道；就这样好了。他走到沙发上坐下，把手竖在茶几上道；我们现在开始吧。说完就鼓足了劲。


正文 二十六
　　石锋也走了过去，用手抓住他的拳头轻轻的向桌上一按。石锋本想慢慢的加力，没想到这一按就轻易的按倒了，不由笑道；你是不是看我是美女就故意的让着我？
　　王虎羞得满面通红，向一边的那个人道；把他的包给他，让他走吧。那个人二话没说就把包拿来交给石锋道；小姐真的是好功夫，我们看走眼了，武功武德我们都不如你。我们今天确实有不对的地方，但我们真的是想你留下来工作。你也应该知道要找一份工资这么高的工作是不容易的，没想到小姐是高手，对这份工作是看不上眼的了。我们没有资格留你，请你慢走。
　　石锋刚走出门口，那个经理就问道；你们是怎么回事？就这么让他走了？王虎道；闭上你的臭嘴，这件事以后不要再提了，这是一个真正的高手。不是我们师兄弟能望其项背的。他对我们的印象不好，想要请他是不可能了，如果让我们的对手知道有这么一个人而把他请去。我们就要倒大霉了。这事以后你对任何人都不要提，我们会直接向老板说的。
　　经理道；刚才是怎么回事，你们能告诉我吗？王虎道；不告诉你可能你会睡不着，我告诉你，我把内力运在手上，一般的人只要一碰我的手就回摔个四脚朝天的。这也是听了你的话，想让他吃点苦头。没想到他根本就没把我的内力当回事，在他的眼里我就象一个没满周岁的小孩。这下你该懂了吧？
　　经理笑道；这下你们撞到铁板了吧。我还以为你们兄弟可以打遍天下无敌手呢，没想到真的强中还有强中手，你们怎么不哭呢。
　　王虎道；我们可没狂妄到这种地步。天下奇人无数，我们这点微末功夫岂敢妄自尊大？不过，就这样败在一个小妞手里是我们没有想到的。这事事关重大，你不要挂在嘴上，我们只有三个人在这里，如果这事被别人知道了的话，那你就天天在家哭吧！
　　经理笑道；这点轻重我还是知道的，我们兄弟在一起说一下还是可以的吧？王虎道；不行，如果被别人知道了我们就惨了，这事以后不准再提。经理道；真没劲。好不容易可以臭你们一把，就这么被你们抹杀了。
　　石锋走出门外，不知道往哪里走，他慢慢的走着，想找个地方住下来。他见一个老大爷也在慢慢的走着就问道；老大爷，我想找个住的地方，要到哪里才有？老大爷见是一个非常漂亮的姑娘，又穿着时髦的衣服就指着一家宾馆道；你到那里去就可以了。石锋走进宾馆，两边的礼仪小姐见他是一个美女，又没有行李，以为他是来找人的也就没有过来接待他，他来到大堂，四处打量了一下，一会儿他就被一块价目牌吓住了。这里最便宜的房间是每间二百八十元，他口袋里的钱还不够住一晚的。吓得他马上就走了出来。他不知道的是，他没有身份证，就是有钱也住不了。
　　他又走了一会，心里想道；这么走下去也不是办法，不如打个车去z市吧。他想到就做，站在路边拦起车来。时间已是十点左右了，这正是出租车司机的黄金时间，街上的车来来往往的，他拦了一会也没有拦着。这时，一辆小车就在他身边停了下来。一个三十岁左右的人伸出头来道；漂亮的小姐，有什么需要我效劳的吗？
　　石锋道；我想去z市，但没有空车，我再等一下就可以了。那人道；我和我老婆也要去那里。如果你是一个人的话就坐我的便车好了。如果还有人就不好办了，因为我老婆不想和不认识的人在一起。如果你不是美女我也不会帮你的，因为我老婆也非常漂亮的，她常常以此自夸，我要让她知道什么是天外有天，人外有人。这样，她以后就不会在我面前自吹自擂了。
　　石锋笑道；你这人真有意思，把你老婆比下去有什么意义呢，再说她既然如此自负，我能不能比上她还不知道呢。那人道；这么说小姐是愿意坐我的车了？石锋道；有车坐而又不要钱这种事可不是经常有的，我有理由拒绝吗？那人就在车上打开车门道；那就请你上车吧，我还要去宾馆拿一些东西，就不耽误时间了。
　　石锋上了车，见车内真的有一个女人坐在前面，看样子好象是在睡觉就问道；这个就是你老婆吗？那人道；是的，我们玩了一天，她有些累了。你怎么这个时候还要去省城？石锋道；我有一个亲戚在那里，已经有好久不见了，她今天刚从外地回来，明天又要走。所以我才这么急着去见她。这番话是他想起了牡丹的话才临时编出来的。
　　车子走了一会就停了下来，那人帮他打开车门道；我有几件东西在上面，你能上去帮我拿一件下来吗？石锋道；可以。那人把他老婆摇了一下道；下来吧，跟我上去拿东西。那女人下了车，可能是没有睡醒吧，两眼茫然的跟了他就走。石锋也就走在了他们的后面。只见那女人穿着一套藏青色的窄裙，一双黑色的丝袜，脚上一双紫色的高跟皮鞋。石锋觉得这女人的细腰，屁股，和身材都跟师傅差不多，光看背部确实是一个难得一见的美女，只是没有注意看她的脸蛋，但刚才那一瞥倒是觉得她的脸有点象牡丹。三人走到了宾馆的门口，石锋一看就知道是他刚才逃出来的地方。门口的礼仪小姐好象认识那个男人，看他带着两个女人也没有说什么。
　　那个男人带着他们上了电梯，一会儿就到了一间房的门口，他掏出一张纸片一样的东西插进门里。门就开了。石锋跟着他们走了进去，那男人就把门关上了。还拿了一块写着请勿打扰的牌子挂到了外面。
　　石锋道；你不是要我上来拿东西的吗？关上门干什么？那人从口袋里拿出一个鸡蛋一样的东西道；你认识这个是什么吗？石锋见那个东西虽然和鸡蛋差不多，但里面有一种粉红色的光芒在里面流动，不由茫然的摇了摇头道；我不知道这是什么东西。那人道；你不知道就到凳子上去坐下。石锋不知道他要干什么，就听话的在凳字上坐了下来。
　　那人见石锋听话的坐下来了就哈哈大笑道，我还以为碰到高手了，害我虚惊一场。随既又摇了摇头道；不对呀，刚才摄魂球波动的这么厉害，听师傅说这是碰到特级高手时的现象。再有就是妹妹有了危险的时候才会有这种现象，难道是妹妹碰上了什么高手？管他什么事情，还是先享用了这两个美女再说。只是这两个美女都这么漂亮该先干哪一个呢？后来的那个还要漂亮一些就留到最后享用好了。


正文 二十七
　　石锋见他自言自语的说了这么久，本想问他享用是什么意思。但想到牡丹说的在外面要少说多看就把到口的话吞了下去。只见那人走到那个美女身边道；你先坐下，我有话问你。那美女听话的坐了下来。
　　那男人道；你的情况我已经调查清楚了。你今年已经有四十五岁了，但看去才二十左右，你是怎么保养的？那美女道；我也不知道是怎么回事，其实我并没有特意的去做什么保养，也就是用一些好一点的化妆品，我也为我的事感到奇怪，但我看到香港有一个演员四十多岁了还在竞选香港小姐就不那么奇怪了，她的年纪比我还大，但样子却和我差不多。
　　那男人道；这事我也听说过，确实有这么回事，但你这年纪就赚了两个多亿，是怎么赚来的，你把这事和我说个清楚。那美女道；我是赚了这么些钱，但我也是吃了很多苦的。我在十二岁的时候就因为我漂亮一点被老师强奸了，那时的我不知道是怎么回事，只觉得很疼，怕老师再弄疼我就不去读书了，我家里是很困难的。我爸爸巴不得我不去读书，我就在家里捡柴，打猪草。慢慢的我的肚子大了起来，好在已是冬天，穿着那破烂的衣服也就看不出来。有一天，我的肚子疼得非常厉害，我妈帮我揉肚子的时候才发现我的肚子已经很大了。就问我有没有被男人弄到床上去过。我就把老师的事说了。我妈就说我要生小孩了。要我忍住，生下来就好了。不一会我就生下了一个女孩。
　　我爸爸回来知道了这件事，就要把我赶出去。我妈拚命的护着我。我爸爸是有点怕我妈妈的，原因是我妈妈很漂亮，而我爸爸是很平常的，要不是我妈妈的家庭成分不好是不会嫁给我爸爸的，就这样我在家里留了下来。
　　但我爸爸是很要面子的，我还没出嫁就生了小孩让他在村里抬不起头来。就天天在家里骂人。我受不了了。就在一天晚上偷偷的跑了出去。
　　离我家二十多里有一个小镇，那里有一个火车站，我就在那里上了火车。我是跟着我们那个车站上车的人在一起的，那次一起上车的人有十几个。早上吃饭的时候他们都买了饭来吃，只有我在眼巴巴的看着他们吃。
　　这时一个三十多岁的人走了过来道；这个小姑娘是谁带来的？怎么不给她买饭呢？大家都面面相视，我就说道；大叔，没有人叫我，是我跟着你们来的。那大叔道；你这么小，跟着我们干什么？我说道；我没有亲人了，就请大叔收下我吧，我能做很多事的。
　　我听爸爸说过；有一些人在外面做工是很赚钱的，不过赚的钱要交一部份给队上才允许出去。我在火车站的时候就知道他们是去打工的人才跟着他们的。
　　那大叔道；我看你很机灵的，既然没有亲人了就跟着去试试看吧，不过如果你不能做事我也不能帮你，因为我们是做工的，不养闲人的。我忙点头道；谢谢大叔，我真的能做很多事的，大叔给我买了饭，我就加入他们了。后来我才知道那大叔是个包工头。
　　到了工地，大叔就叫我给大家做饭，我在家没有做过这么多人的饭，第一次就把饭做糊了，好在是晚饭。后来我听他们说如果是早、中饭做糊了就不行了。那些做工的人是不会去做工的。我流下了眼泪。大叔安慰我道；第一次做这么多人的饭是很容易糊的，我明天去买一个蒸笼，这样就不怕饭糊了，你煮的菜还是可以的。第二天他果然去买了一个蒸笼，他教会了我怎么用就去上工了。由于只有十几个人的饭，买菜的事也是我去买的，我变换着花样煮给他们吃，他们都很满意，月底算帐的时候，伙食费比平时要少得多，生活却比平时要好多了，那是我没有从中克扣伙食费的原因，大叔对我很是满意。这样我就在那里站住脚了。
　　大叔很有办法，做完了这个事很快就能找到另一个事做，我跟着他做了八年。他都给了我一个男人的工资。他说；我做了这么久的包头，只有这几年在吃饭问题上不要我操一点心，而且大家都非常的满意。现在改革开放了，象我这种没有文凭的人是很难找到事做了，如果是到别人手下打工还是可以的，但是我的脾气不是很好，受不了别人的气。再说我做了这么多年也有了一点积蓄，就不打算再做了。你做我的媳妇吧，我看你各方面都是很优秀的，我们这些土包子都被你整得一点脾气都没有，从来没有跟你闹过事。这在我们这么样的土棚子是不可能的，但是你做到了。这不但是要饭菜做得好，而且人要非常公正才行的。你能答应我吗？
　　我已经有了一个八岁的女儿，做他的媳妇是不可能的。就说道；大叔；谢谢你这么多年来对我的关心，我不想害你，所以不能做你的媳妇。我们生产队的人都说我是专克父母的人，如果你不怕我，我可以答应你，因为嫁到你这么富裕的家庭里等于是享福了。大叔叹了一口气道；你这人什么都好，就是说话太直接了。如果你这话不说明我是不会放在心上的。你这么一说，我都有点胆战心惊了。你以后准备怎么办？我说他们都往广东来，我当然是留在这里不走了，我也进厂打工去。
　　就在这一年我到了广州，先是在一家鞋厂打工，几个月后，一家小吃店挂出了转让的招牌，我就把那家小吃店盘了下来。也许是我的运气好吧，生意非常的好，我就请了几个人把生意扩大了，几年下来我就赚了几十万。原来我是准备多做几年的，但治安越来越差，我又没有学会送礼这一套，想要在那里站住是不可能的了。从家乡来的人那里知道我们省也在搞开发了，我就把店盘给了别人回了z市。
　　凭着我在广州的耳闻目见，我开了一家五金批发店。把大部分的钱放在买房子上，市场开发到哪里我就买到哪里，因为我知道不用半年房价就会翻番，几年下来我就有几百万了。我见z市没有塑料厂和保温瓶厂，这方面的市场很大。我就投资办了厂，随着生意的越来越好。我的厂也越来越大。附近几个省的市场都被我占了。我的钱就是这么赚来的。前几年我女儿大学毕业后我就把厂交给了她来了这里。因为我的文化有限，越来越有点力不从心了。我怕给她的决策产生影响才到这里来的。我来这里没有出过什么风头，不知道你是怎么找的我的？
　　投票收藏吧！你的票票和收藏是我更新的动力！祝你有个好的心情。灰尘在这里先谢谢了。


正文 二十八
　　那人道；我有我的办法，只要我想找一个人，他再神秘我也可以把他找出来。我再问你一个问题；你这么漂亮，而且又是一个富婆，就没有想过嫁人吗？美女道；嫁人有什么好？我和男人上了一次床。却害得我疼了两次，而且是我长这么大最疼的两次，我看到你们男人就恶心。
　　那人道；原来你是得了男人恐惧症，这没有关系，等下你尝到了滋味就会乐此不疲了。现在你家里有多少现金？美女道；能调动的现金有七千万左右，其他的我买了房地产，想要短时间出手是不可能的。那人道；有那么多的现金也不错了，明天我告诉你一个帐号，你把能调动的钱都打到这个帐号里面可以吗？美女道；可以的。那人道；你现在把衣服脱下来，我让你尝一尝那消魂的滋味，美女道；我什么都听你的，但不要做这事好吗？那人道；你是不知道这其中的滋味才这么害怕的。现在我让你吃一粒药丸，这样你就不会害怕了，说着，从口袋里掏出一个瓶子倒出一颗药丸道；你把口张开；美女听话的张开了口。那人把药丸放到她口里道；你把它吞下去，美女听话的照做了。那人道；你女儿今年三十多了吧，她怎么也不嫁人呢？美女道；她在感情上受了伤害才没有嫁人的。那人道；你今后就是我的老婆了。你有什么心愿吗？美女道；我有心愿的，但是你是做不到的。
　　那人道；我有的是钱，我想做什么都可以做到的。不是说有钱能使鬼推磨吗？美女道；我也有钱，但是我做不到，我相信你也是不能做到的。
　　那人道；你先说你到底有个什么样的愿望吧。美女道；我的这一生也不缺什么了，但我的少女时代却是我过得最差的一段时间，这段时间别人都在读书，享受家庭的温暖，而我则天还没亮就要起床给人做饭。连做一个好一点的梦的时间都没有，我的愿望是回到我的少女时代，完成我的学业，穿最好的衣服，有一个能关心我的男朋友伴着我。你说你能做到吗？
　　那人道；你现在不是和少女一样的青春美貌吗？美女道；这是不同的。虽然我现在确实不怎么显老，但只要一过了五十岁就会明显的衰老。我看过许多明星的照片，在四十左右还可以扮少女，但一旦过了五十岁，就是再怎么扮都是扮不出来的。
　　那人道；你说的有道理，这事我真的办不到，但是在你跟我的这段时间里，我会做好你的男朋友。美女道；你这话是言不由衷的，你是看上了我的钱，再就是我还有你玩弄的本钱。只要你钱到了手就会把我当破鞋一样的丢掉，我知道你们两兄妹的为人，虽然要钱但不会害人，但女人只要是漂亮你们是不会放过的，而且是专门找漂亮富有的女人下手，今天我落在你手里，我是逃不过的了。你的那颗什么珠子究竟是什么东西，会使女人心甘情愿的听你的话？
　　那人吃了一惊道；你怎么会知道我们的事？我们到过好几个国家弄了不少钱，但没有人知道我们的底细，怎么一回国就被你们知道了？美女道；你告诉我那珠子的事，我就告诉你我是怎么知道的。
　　那人道；告诉你也没关系，反正我不让你说你是不会说出去的。我这颗珠子是内力和**术的混合物。这颗珠子叫**珠，它不是一般的那些**术一样靠香气迷人。而是以我的精神通过这颗珠子去控制你的精神，除非你的内力比我强。不然的话，只要见了我的珠子就会乖乖的听我的话。我再多用一点内力的话，你就会变成白痴。我是不想和白痴**你才这么清醒的。现在你可以说是怎么知道我们的事了吧？
　　美女道；告诉你也没有关系，你们这次可能要碰到麻烦了。你们兄妹在广州的一家宾馆碰面时的对话被一个想偷你们钱的人录了音。你们的对话把他吓坏了。他知道他对付不了你们，就把录音带的事说了出去。现在那些漂亮而又有钱的女人正在想办法对付你们，一是想保住自己，二是想把你们的钱居为己有。我是因为年纪大了才没有防备你们，没想到你们会对付我这个老太婆。
　　那人笑道；就是听去了也是没有关系的，就凭几个小妹妹是不能找到我们的，既然她们要来找我们，我就把她们都收做小老婆好了。美女道；她们已经请了会武功的高手来对付你，说到这里，说话有点不连贯了，脸上一片桃红，不由失声道；你刚才给我吃的是春药？
　　那人笑道；你的抵抗力不是一般的强，换了别人早就求我干了，是不是痒得厉害了？我是怕你受伤才给你吃的，你有恐男症，如果不给你吃春药，你的**是不会湿的，这样你会很疼，我也不舒服。现在你把衣服脱了，再把我的也脱了，我让你好好的爽一把。
　　美女道；看来我是躲不过了。说完就脱起衣服来。石锋听到这里忍不住了，站了起来道；人家不想和你**，你为什么要强人所难呢？那人大吃一惊，转过身来道；你没有被我迷住？石锋道；我为什么要被你迷住？
　　那人很快的又把珠子拿了出来对着石锋道；这个是什么东西你知道吗？石锋道；你刚才说是什么**珠，我不知道是什么意思。但这颗珠子真的很好看。那人双眼紧盯住那颗珠子道；现在是不是更好看了，石锋道；你会变戏法吗？这珠子怎么这么好看了？只见这颗珠子已经没有了白色外表，全部变成了粉红色。石锋一把从他手里拿过珠子道；这是什么东西？借给我看一看，他拿的时候怕他不肯，力气不由大了一点，刚拿到手里那珠子就不见了。
　　石锋大吃一惊道；这是什么东西。怎么拿到手里就不见了，看到手上还有一丝粉红色的气体还在往手心里钻，急忙把手乱摇，想把那股起气体摇掉。但那股气体一会儿就不见了。石锋问那人道；你这是怎么回事？我看一下有什么要紧？用得着这么小气吗？但一看到他的脸就又吃了一惊；那人的脸色苍白，双目空洞无神。忙用手在他眼前晃了一下道；你是不是病了？哪知那人却扑的一声倒在地上。
　　石锋道；你这人是怎么搞的，不想和我玩也用不着装死猪吧？
　　各位兄弟；如果觉得还可以看下去的话，就请投我一票吧，还有要记得收藏哦。


正文 二十九
　　但过了一会还是不见他有什么动静，不由用手拍了拍他的脸道；你不要吓我，快点醒来。美女这时已经脱光了衣服来到他的身边道；他的精气，神智还有内力都被你吸光了，他已经是一个白痴了。小老公，我好难受，我们来**吧。
　　石锋道；你是怎么知道的？你不是不喜欢**的吗？美女道；我吃了春药，如果不**我会死的，现在我很难受。求你快一点干我好吗？石锋道；你怎么知道我是男人的？美女道；你身上有一股很强烈的男人气味，比任何男人都强，我对男人是很敏感的，无论你怎么化装我都能感觉出来的。石锋道；刚才是他要和你**的，你怎么找起我来了？美女道；他的一切都被你接收了，我现在只听你的话了。石锋道；这到底是怎么回事？美女道；我等一下再跟你说好吗？我真的好难受，我们先**吧，说着就来脱石锋的衣服。石锋道；这个人在这里你不怕难为情吗？美女道；他现在是什么也不知道了，如果你看着不舒服就把他拖到洗手间去吧。说着就把洗手间的门打开了。石锋只得把那人拖到了洗手间。
　　石锋刚回的房里，美女就扑了上来，几下就把他脱光了，不由分说的把他推倒在床上。爬上床就骑到了石锋的身上。看来她是真的迫不及待了。拿起他的老二一下子就坐了下去。她的口中发出了一声轻呼，大约是感到了痛楚。但很快就动了起来。
　　石锋这才仔细的打量她的身体，只见她细腰丰乳。修长的双腿。大大的屁股。脸蛋真的和牡丹有七分相象，一头披肩的长发乌黑发亮。任你怎么看都看不出是一个四十多岁的人。那美女动得越来越快，脸上一付陶醉的表情。石锋抓着她那丰满的**道；你不是怕**的吗？我怎么看你也是一付很享受的样子？
　　美女娇声道；这感觉实在是太棒了，怎么会是这个样子？真的是太美了。她的动作越来越快，石锋只得双手扶着她的细腰以免出轨。美女一边动着一边叫着；太美了，怎么会是这样，我要飞了。石锋觉得不够刺激，一下子就把她翻了下来快速的动着道；我给你一个最美的。美女在他的进攻下爽得连话都说不出来了，一会儿就爽得昏了过去。
　　石锋醒来的时候天已经亮了；睡这么样的床他还是第一次，他觉得有点不习惯，他看了看怀里的美女，不由大吃一惊，这美女怎么变得和牡丹一个样子了？就连睡着时的样子也是一丝不差。他不由摇了摇她的肩膀道；你快醒来，你怎么变得和我老婆一个样子了？美女睁开了眼道；讨厌，我睡得正香呢。那娇媚的样子看得石锋也不由得心中一荡，底下不由往上一顶。美女又是一声娇呼道；你的东西怎么还在我里面？石锋道；我在问你呢，你怎么和我老婆一个样子了？
　　美女却象没听见一样，忽然，她一下子从石锋身上爬了起来道；这里不能再呆了，快起来，我们赶快走吧。石锋道；这么急着干吗，现在还很早呢。美女道；你想想看，如果服务员进来不见他或是见到他的样子，我们想走也走不了了。石锋想了一下，觉得她说得不错，忙问道；那现在我们怎么办？美女道；你还是做美女打扮，我们扶着他，如果有人问就说他病了，带他去看病。石锋道；这个主意不错，我们就这么办。说完就起来穿衣服。一会儿两人都收拾好了。美女道；他这里有两个皮箱，我们一人拿一个，你去把他扶出来吧。
　　石锋把他扶了出来，美女递给他一个箱子道；这个比较重，就你拿着，我们现在走吧。
　　两人扶着那个男人走了出来。大约这种情况经常有，服务员看着两个女孩挽着一个男孩连问都没有问，这种宾馆是先交钱的。是不怕他们走的。三个走到外面，石锋道；我的包还在他的车里呢。美女道；这车放在这里也是个麻烦，我们把车也开走好了。两人就把那人扶到车里美女开着车飞快的离开了。
　　美女把车开了一会就放慢了速度道；我们把他送到养老院去吧，不然带着他可是一个大麻烦。石锋道；你说得对。带着一个要扶着才能走的人还真是个麻烦。美女道；其实他过一两天自己走是没有问题的，现在主要是他的身体太虚了，恢复一下就可以了。
　　美女把车开进养老院，找到院长就把皮箱打开了一条缝，把手伸进去拿出一大把钱交给院长道；你们先把这位先生安顿好，我回去拿证件来再来办手续好了。
　　院长见有四沓粉红色的票子眼睛都亮了，知道是碰上了一个大主顾，忙说道；没关系的，两位小姐只管放心，我们会好好照顾这位先生的。说着就招来了两个服务员扶着他进去了。
　　两人出了养老院，石锋道；你怎么知道这里面有钱？美女道；小老公，你发大财了你知不知道，这个人是专门骗富婆的大骗子，他们在西方骗了好几个国家的富婆。他们的钱是数也数不清了，这个男的是哥哥，他还有一个妹妹也是做这一行的。他们都有一个爱好就是晚上躺在床上数钱。这皮箱里不是钱又是什么？
　　石锋道；你是怎么知道这么多的？那个小偷难道就不会骗人吗？
　　美女道；这个小偷可不是一般的人，在道上是有点名气的，他偷的都是一些不义之财。其实他家里是很有钱的。他之所以去偷东西是他有一个小偷师傅，他小时候得了一个奇怪的病，躺在床上不吃也不动，医院又检查不出是什么病，就在他奄奄一息的时候，有个老头自己找上门来说是能治好他，不过好了以后要收他做徒弟。他的父母见有人能救他的儿子哪有不答应的。说也奇怪，那老头就在他身上敲打了一阵就和好人一样了，只是身体虚弱一点而已。以后老头就经常来教他一些东西。其实他年纪也不大，今年才十六岁。他的母亲就是一个富婆。她知道这件事后就打了电话给我，我们都是一个圈子的人，她还叫我姐姐呢。只是我听她说他们找的是年轻富有的漂亮女人就没有放在心上。因为我已不再年轻。只是把这事告诉了我女儿。
　　石锋道；那这个小偷又是怎么知道他们是有钱的呢？美女道；这个我还没有去问过他。但我听说过一些传说，一个人如果对一行有了相当的造诣的话，就会有一种灵感，而且是非常准确的。往往能抓住一件事情的要害。这小子可能就有这种灵感。就凭他能进别人的房里安窃听器就可以看出他是有一定的功夫了。这件事情可能不会就此结束，我有预感，这件事会越闹越大的。以后你会认识他的。
　　这时车子已开进了一栋别墅，美女道；到家了，下车吧！这些事情不是一句两句就能说清的。
　　石锋下了车，美女让他把两个皮箱都拿着，一进客厅美女就迫不及待的道；我们快打开看看里面到底有多少钱。石锋笑道；你也是一个富婆，怎么比我还急。美女道；喜欢钱是每个人的通病。倒是你一付漠不关心的样子我就觉得奇怪了。石锋道；这钱又不是我的，我高兴有用吗？
　　兄弟们；投我一票吧，怎么投我的票一碰到四[死]就不动了呢？灰尘在此多谢了。如果觉得还可以一看的话就收藏吧！我的书是不会虎头蛇尾的。


正文 三十
　　美女道；这钱现在已经是你的了，你救了我，我是不会要你的钱的。我只想看看有多少钱而已。石锋道；这样不好吧，他的人已经被我搞成这样了，再要他的钱就说不过去了。美女道；他这些钱也是骗取别人的，也伤害了很多的人。如果不是你比他厉害的话，你都不知道是怎么死的了，你没事扮什么女人，弄得我们女人都不象是女人了。石锋道；你这话是什么意思？美女道；我是说你扮出来的女人比我们女人还要女人，令我们这些女人都要自愧不如了。
　　石锋道；我是觉得扮女人很好看才扮过一次两次的，既然你说我抢了你们女人的风头，以后我不扮就是了。美女道；话也不是这么说，如果这次不是你扮了女人，我就会被他控制起来，不但钱要被他搞的精光，人也要受他的欺侮。你也没有机会搞到这么一大笔钱，现在我们来看看这里面有多少钱。说完就打开了皮箱。
　　石锋也很好奇的也看了过去，只见里面是一些花花绿绿的，一打一打的纸张，不由摇了摇头道；你还说里面有钱，这下该失望了吧？他见美女没有作声，就抬头向她看去，只见美女的眼光痴痴的，就差没有流口水了。不由摇了她一下道；你没看到钱也不用傻成这样吧？美女这才回过神来道；你不认识美元吗？石锋道；美元又是什么东西？
　　美女道；你是不是从农村来的？石锋道；我是从山里来的，这有什么不对吗？美女道；这就对了。我告诉你，这是美元，这一张百元的美元就抵得上八张一百元的人民币。这一箱子钱只怕有几千万了，你真的发了大财了。再看一下那个箱子里有多少，说完又打开了另一个皮箱。石锋一看，上面的一层是人民币，下面的又是美元。不由笑道；这家伙有钱怎么不放到银行去，提着这么大的两个箱子不怕累吗？
　　美女道；每个人都有不同的爱好，他小时候可能也是没有钱的，所以他就有了每天晚上数钱的爱好。这些钱可能不是他全部的钱，你看这上面还有好几张银行卡，如果都能取出来的话，只怕有好几个亿了。石锋道；他有了这么多钱不好好过日子，还出来害别人，我看他是有病了。
　　美女道；有些人有了钱再赚钱并不是为了赚钱，而是为了自己的精神寄托和刺激的生活。你已经有了这么多钱了，现在你有什么打算？石锋道；我要做的第一件事是去找我师傅。然后是买几间好一点的房子把我的两个老婆接来一起住。
　　美女失声道；你看起来才十五六岁，怎么会有了两个老婆？石锋道；我告诉你，我还没有十三岁呢，至于有两个老婆那是她们自己找上我的，如果你也想做我的老婆，那就只能做我的第三个老婆了。美女道；你这么大言不惭的说我是你的第三个老婆，就不怕你的另两个老婆吗？
　　石锋道；我大老婆说我多讨十几个老婆也没关系的。她还等着做大姐呢，我的小老婆是很听我大老婆的话的。美女道；你的两个老婆不会是你父母给你订的娃娃亲吧，但就说你是山里人天高皇帝远没人管，也不会一下子给你订两个老婆吧？
　　石锋道；我还没有见过我父母呢，我那两个老婆可都是城市里的。小老婆读大三了，大老婆也快读大学了，可不是你想的山里人。美女道；你是说你的你的大老婆比你的小老婆年纪还要小？你看我的年纪都这么大了，可不可以让我做大老婆？如果大老婆看起来年纪小小的而小老婆看起来象老太婆一样是不是有点太那个了？
　　石锋道；那是不行的，我大老婆就是要做大姐才愿意做我老婆的。其实你现在的样子和我的老婆也差不多。美女道；你看我这么漂亮应该由我来做大老婆才对呀。石锋笑道；你不要以为你漂亮，要是你昨天的样子还真是比不上我的两个老婆呢。
　　美女道；你是说我今天比昨天要漂亮了是不是？石锋道；是的。你要不要去照照镜子？美女道；我当然要去了，你先坐一会，说着就进了一间房子。
　　石锋等了一会儿那美女才出来，石锋见她穿着和自己一模一样就笑道；你这些衣服是哪里来的。居然和我的是一样的。美女高兴的道；我真的比昨天漂亮很多了，我好象回到了我梦中的少女时代，我现在穿着这样的衣服出去也不怕别人说我老来骚了。我每年都要买几套时装的，我见有一套和你的是一样的就穿了出来。不过我告诉你，你的衣服是仿制的，我的才是正品，这些衣服都是自己一个人的时候穿的，现在我可以穿出去了，我还在为早上的事奇怪呢，那个养老院的院长明明是认识我的，早上却装出一付不认识我的样子，原来是我真的变了。不过我还是觉得不如你，我现在真的为我们女人感到悲哀了。
　　石锋知道师傅是舍不得钱去买名牌的，也只有去买仿制品了。闻言便道；其实你们的样子已经是无可挑剔的了，只是我的肌肤比起你的要好一点。我的两个老婆也是一样的，你们有了这个样子应该知足了。搞了这么久我还不知道你的名字呢，你能告诉我吗？
　　美女想了一会道；你能不能答应我一个要求？石锋道；你说吧，只要我能做到的我就一定答应你。美女道；我要你给我取一个名字，我要以新的面貌开始新的生活，我今后就以你取的名字做名字，你不要把我的一切告诉别人，从现在起，我就是你的第三个老婆。以后我做什么事情都会以你老婆的身份去做，你能答应我吗？
　　石锋道；你这么有钱，现在又这么漂亮了，为什么要做我的小老婆呢？美女道；我的一切都是你给我的。要不是你我怎么会有这个样子？再说我昨天晚上已经叫了你老公了。我是很守诺言的，虽然我不知道你有两个老婆了，但我既然已经叫了，你今后就是我的老公了。有了你我的人生就美满了。我现在这个样子去读初中高中都可以。我可以完成我读书的梦想，又有一个英俊的男朋友。你想我还会去找别人吗？


正文 三十一
　　石锋道；你就不怕我把你的钱骗走吗？美女道；我的钱以后都是你的钱了，你连骗都不用骗，你就是把我的钱都拿走，我的生活也是不成问题的，我的女儿的钱比我还要多，你现在跟我说一句，你能不能答应我的要求？
　　石锋道；你都说到这份上了，我能不答应吗？只是你见了你女儿你又怎么说？美女道；我女儿不反对我嫁人的，这些是我的事了。如果你答应我做你的老婆，我就告诉她我到国外定居去了，我就可以安心的过我的生活，不和她来往了，一年通几次电话就可以了。你说给我取个什么名字吧？
　　石锋道；我还没有给人取过名字呢。这样吧，我大老婆叫牡丹，你叫何华吧，也就是荷花的意思，因为你们都象很好看的花。你觉得怎么样？美女道；这名字很好，那我以后就叫何华了。你去洗脸刷牙，再洗一个澡。我去买几套衣服，以后你就不要穿女装了，你把我们女人的风头都抢光了。说着就把他带到了洗手间就走了。
　　石锋也觉得身上粘糊糊的，也想洗个澡了，就脱了衣服洗了起来。洗完后何华就进来了，她把衣服递给石锋道；你的假**呢，给我看看好吗？是在什么地方买的？我怎么觉得就和真的一样？
　　石锋道；那是我把腰部的肉炼到那里去的，当然和真的一样了。何华道；你真是一个迷，小刘也是练过武功的，见了这个骗子就象见了鬼一样的躲着，而这个骗子在你那里就象小孩一样一点反抗的力量都没有，还把我变成了小姑娘，就是传说中的神仙也只能是这样了。
　　石锋穿好了衣服道；我光着身子你怎么不知道躲一下？我师傅说偷看别人洗澡和穿衣服是不文明的。何华道；你已经是我老公了，我们都已经那个了，还有什么是不能看的？现在我们去吃早点吧。家里现在没有东西，要不我就给你做了，我做的饭菜可是很好吃的哦。
　　石锋道；好吧，吃了饭我还要去z市看我师傅。何华把石锋的头发扎成一个马尾，又把他的衬衣拉直道；我陪你一块去。吃了早点就走好不好？你这样子真是太帅了。
　　石锋和何华吃了早点就向z市出发了。何华一边开车一边道；你可以把你师傅的事告诉我吗？石锋道；可以就把师傅的事说了一遍。然后道；我不相信师傅会要别人的钱的，如果她要的话，随便到哪里都可以找到钱。哪里会去做这样的事？
　　何华道；这里面一定有什么阴谋，我们去看看就知道了，先花一点钱请个律师把你师傅保释出来。等把事情弄清楚再说了。石锋道；有这么一个能干的老婆我就轻松多了。
　　何华把车开到富豪大酒店，下了车就走了进去，服务员被这一对金童玉女般的俊男靓女弄得都昏了头，站在那里看呆了。何华走到服务台咳了一声她们才回过神来。何华道；请问你们经理在哪里，我们有点事找他。服务员打了一个电话。很快就出来了一个三十多岁的男人，尽管他是一个见多识广的人也不由的失了神。何华可能知道自己两人的杀伤力，主动的伸出了手道；我是何华，这是我老公石锋，我们是来问一下你们酒店的前任大堂经理秦玫和助理秦雪的事。不知她们的事现在怎么样了？那经理道；你们是找她们两个的?你们如果是昨天来就好了，她们今天已经走了。何华道；能告诉我们是什么原因吗？经理道；原来传出的事是有人栽桩嫁祸的。我们老板已经把事情弄清楚了。为了弥补给她们造成的伤害，我们老板给了她们一笔钱。现在她们已经离开了酒店。现在她们去了什么地方就不是我们能知道的了。何华和石锋听了不由面面相视，他们怎么也想不的会是这么一个结果。何华道；你能告诉我们她们的电话号码吗？
　　那经理道；我也不知道她们的电话，我是今天才来的。她们的电话可能只有我们老板才知道，只是我们老板在这件事上也受了刺激，他是很看重她们两个的。现在她们都离开了。这给他的打击可不小，今天他已经去欧洲散心了。何华道；难道她们的同事也不知道她们的电话吗？经理道；她们原来的手机在出事的时候被扣押了，出来的时候我们老板认为如果再用这手机的话会让她们想起那些不愉快的事。就买了两个新的给她们。所以就是她们的同事也是不知道的。
　　何华道；想不到事情会是这样。那就麻烦你了。如果她们还要来这里的话，请你告诉我们好吗？我告诉你我的电话号码，如果她们来这里的话，你就打个电话给我。
　　经理道；我看两位不必多此一举了。据我所知她们两个都是心高气傲的人，一旦离开了是不会再来的了。何华道；你说的也有道理，那我们就麻烦你了。说完就和石锋走了出去。
　　一走出门何华就道；现在情况已经是这样了，你有什么办法没有？石锋道；他说的是不是真的？如果是真是这样的话那就没有关系，因为再有一个月她们就会去山里接我的。现在可能是到别的地方打工去了，我现在回去一趟，在家里留一封信，再留下你的电话号码，如果她联系不到我，就说明我在我生日那天在家里等她就可以了。何华道；这是一个不错的主意，就这么办吧；我的这个手机我不要了。我们两个一起去买手机好了。现在你很需要一个手机了。你有这么多的老婆，没有手机是很不方便的。我们买了手机就去你家好了。
　　两人一个买了一个手机后就上路了。何华告诉了他使用的方法后又要他仔细的阅读了说明书，石锋就拿着手机玩了起来。何华看着他那熟练的动作不由吃了一惊道；你是先知先觉的吗？我玩了十几年的手机，有些功能我都不知道怎么用，你才看了一次就玩得这么好？
　　石锋道；我也不知是怎么搞的，看了一下就觉得很熟悉的样子，就是你开车我也觉得我可以比你开得更好。何华道；我知道是怎么回事了，你把那骗子的精元都摄了过来。他所知道的你也就知道了。她把车停了下来道；现在由你来开车好了，开了这么久我也累了。
　　本书自白；要说无缘，今生偏又遇着他。
　　要说有缘，为何一票都不舍？


正文 三十二
　　石锋和何华互换了坐位就开起车来，何华开头还是很不放心的，双眼紧盯着他的每一个动作，过了一会儿才放下心来。石锋开头也是小心翼翼的开着，慢慢的就得心应手了，把车开得既快且稳。何华道；你知道你的武功有多高吗？石锋道；我也不知道，不过要是照富爷爷的说法看来是很难有人比我更好的了，除非那人也有奇遇。
　　何华道；你有过什么奇遇吗？石锋道；是的，根据富爷爷说的情形来看我是有了奇遇的。说着就把当时的情形说了一遍。何华道；难怪你这么厉害了，以后我也就不用担心了。石锋道；你担心什么？何华道；我看这个骗子的事不会就这么过去了，他有一个妹妹肯定会来找你的，再一个他还有师门长辈什么的也是不把你找到是不会放手的。
　　石锋道；这个世界这么大，他们怎么会可以找到我呢？何华道；他不是说他们有一套找人的办法吗？我们找到你师傅后就离开这个城市到z市去。这样他们要找起来难度就会大一点。还有这个骗子我们也不能为难他，因为是他先找上我们的，他失了手只能怪他学艺不精。日后我们也有话说。我们再给养老院一笔钱，让他们好好的照顾他。这样就算他们找到我们也就没有什么可以指责我们的了。
　　石锋道；我也想住到那里去，我还有两个老婆在那里读书。回去以后我们就在那里买房好了。何华道；我现在正在陪着你，你却在记着你另外的两个老婆，你就不怕我伤心难过吗？
　　石锋道；你只是小老婆哎，要知道吃醋这种事是大老婆的专利哦。何华道；难道小老婆连吃醋的权利也没有了吗？哦对了，你今天早上说了两次我很象你的大老婆是怎么回事，难道我们真的很象吗？
　　石锋道；真的很象的。就连睡在我怀里的样子也是一个模样。你们不会是双胞胎吧。哦，我忘记了你们的年龄是不同的了。何华道；其实这也是可以理解的说句自夸的话，我现在的样子在美女中可算是一流的了。如果你大老婆也有我一样的容貌，就很有可能是相象的。
　　因为如果美到了一定的程度的话，大致的样子都是差不多的，如果脸型再相同的话就更是这样了。
　　石锋道；你说的也有道理，不愧是在社会上滚了多年的人，反应和思维比我这菜鸟强多了。今天早上还在吃着我的香肠就想到不能在那里呆下去了。要是我的另外两个老婆才不会管那么多，又会吃得昏睡过去的。
　　何华道；你能不能说一些正经的话，这样的话是晚上睡在床上才可以说的。说真的，我的反应快也是逼出来的，你想想，一个土棚子就我一个女孩，如果不反应快一点的话。早就被别人泡上床了。在那里别人说什么话都要用心的去听。因为一个人在说话的时候会在无意中把心里所想的话说出来。如果他暴露出对你有野心的话，就要时刻的注意他，不给他有只有两个人在一起的机会。后来做生意就更是如此了。有些事你反应如果慢一点就会有不同的结果。
　　现在嫁了你这个小男人我会慢慢的不去管那么多了，我想做一个单纯的女孩，如果我现在这个样子脸上挂着一付历尽伧俗的表情那是很不相配的。
　　石锋笑道；你这样想就错了。这叫少年老成。这个样子最酷了。会给你增加不少的魅力的。也就是这一点你是和我大老婆不同的地方，如果你也和她一样的天真烂漫那就不好玩了。不过说真的，我的这个大老婆也是很聪明的，也和你一样脑子转得不是一般的快。你们这方面也有不少相同的地方。
　　两人一边聊着一边走，不知不觉就进了山区，石锋见路上湿湿的，水沟里的水在哗哗流着就说道；昨天山里又下大雨了。何华道；你怎么知道下雨了？石锋道；你看路边的水流得那么急，肯定是下了大雨，而且不是一般的大。车子很快就到了学校，石锋早就要何华买了一双旅游鞋，等何华换了就向山上走去。
　　石锋在前面带着路，何华走起山路来也不很吃力，一个多小时就到了他住的地方。当石锋想向何华介绍他住的地方时，眼前的情景把他惊呆了。这山神庙本是建在山沟的一块平地上。但现在这块平地不见了，而是一条泥浆翻滚的泥沟，他住的山神庙也不知到哪里去了。石锋知道这是山洪暴发的结果，在山里这种事情是经常发生的。如果昨天晚上他还住这里的话是很难逃过这一劫的。
　　何华见石锋呆呆的站在那里不由出声问道；你原来就住在这条泥沟里？你不会是泥鳅变的吧？石锋笑道；你是不是特喜欢泥鳅，我现在让你饱吃一顿泥鳅如何？何华红了脸道；那为什么现在是这个样子？石锋道；傻妹妹，这是山洪暴发的后果你知不知道？如果我昨天没有离开这里的话，后果是什么样子就不知道了。
　　何华道；你不要叫我妹妹好不好？我都想掉鸡皮疙瘩了，你们男人怎么都是想占这没意思的口头便宜，要知道我可比你大了不少哦。石锋道；难不成你要我天天叫你阿姨或是叫你奶奶？何华红着脸道；你叫我老婆就可以了。我跟你说过，不准说我以前的事的。石锋道；你要鼓励我叫你妹妹才对。这样我叫惯了也许就忘了你有多大了。如果你时时刻刻提醒我你比我大了许多。我不想叫你阿姨也会有随口叫出来的可能。何华想了一会，认为确实有这种可能存在，就说道；那你尽量少叫一点，我一听这两个字身上就麻麻的。石峰笑道；习惯成自然，慢慢的就好了。我们现在下山吧，我们再到富爷爷家里去一趟。
　　两人走到富爷爷家，却见他家的门闭得紧紧的。石锋知道他们是出远门了，因为在山里一天半天的是用不着关门的，是很少有人到这么高的山上来的。石锋想了一会，估计可能是富奶奶见自己走了以后，这山上就更加冷清了，才要富爷爷早些离开的。
　　何华见石锋默默的往山下走着就问道；老公，你怎么不说话了？石锋道；现在事情有点麻烦了，我如果在这里等也不是办法。但回到城里也不行，这事真的有点为难了。何华道；在有什么为难的，她以前在这个学校教书，她回来的时候是一定要到学校去一趟的。只要我们在学校放个信就可以了，石锋一听高兴了，叫道；还是小妹妹聪明，一句话就把我的难题解决了。石锋是看着何华说这番话的，当何华听到妹妹两个字时，身子真的抖了一下。
　　他们很快就到了学校。一个女教师刚好在看他们的车子。石锋问道；老师认识秦雪秦老师吗？那老师道；认识，她今天天还没亮就来了，她是来接她的徒弟的，她们是坐出租车来的。到山上走了一趟就哭着下来了。听她说是她的徒弟被山洪冲走了。陪她来的姑娘也哭得很伤心，她真的好可怜。在这山上苦了十几年，刮风下雨的在山上爬来爬去，最后却落了个鸡飞蛋打的下场，想来真的很令人伤心，她大约也是一个多愁善感的人。说着说着眼泪就流下来了。石锋不由放声大哭道；都是我不好才害得她这个样子的，现在要我到哪里去找她啊？何华也流着眼泪道；你不要这么伤心了，我们放个信到这里不是一样的吗？石锋哭着道；你想她还会到这个令她伤心的地方来吗？说完哭得更伤心了。学校的老师和学生都被惊动了。在大家的劝解下他才慢慢的平静下来。
　　开往z市的高速公路上，何华开着车向坐在那里默默不语的石锋道；老公，事情已经这样了，你再伤心也是没有用的，我们回去后可以在报纸上发寻人启事，一定能够找到你师傅的。石锋叹了一口气道；也只有这一条路可走了。师傅为了我苦了这么多年，我却弄得她这么伤心，如果不找到她，你叫我怎么放心得下？
　　几天没有人投票了，是不是真的不堪入目？郁闷。


正文 三十三
　　两人回到何华的家里已经是晚上了，石锋自山上下来后就一直闷闷不乐，何华道；你不要这样好不好？她们肯定是不会有是事的。最大的可能也就是伤心一段时间而已，我明天把这里的事处理一下就陪你去z市，她们可能还没有离开的。她们看到寻人启示就会来找你的。估计两三天她们就会找来了。石锋在她的排解下才慢慢的开朗起来。
　　天刚亮石锋就醒来了，看着睡在怀里的何华那一脸满足的样子心里不由一阵感慨；女人其实是很容易满足的，但是，没有实力是不行的。回想昨天晚上何华那浪荡的模样，真的和那骗子说的一样是乐此不疲了。一上床就迫不及待的做了起来，那付饥渴的样子好象要把那虚度的几十年一下子补回来一样。石锋轻轻的把何华放到一边，起床冲了一下就穿上了衣服。
　　何华在石锋起床的时候已经醒了。见他穿好了衣服也就起来了，她一边穿着衣服一边道；怎么这么早就起来了。你每天都是这么早起来的吗？
　　石锋道；以前起的还早呢，和你们女人在一起才起得这么迟的，因为你们总是喜欢压着我，想早点起来又怕吵醒了你们。你现在不是又被我吵醒了吗？何华道；以后你的老婆要是都在一起的话就不要抱着哪个睡觉了，因为睡在你怀里真是有说不出来的舒服，大家都会争着睡的。一是你的身上睡不了那么多的人。二来对你的身体是有影响的。
　　石锋道；你说的很对，还有这么一来我起床的时候就不会吵醒你们了。何华道；看来你是很会体贴我们女人的了，睡眠是我们女人的天敌，一个女人如果睡眠不足的话就会很难看的。你既然这么急着去找你师傅，我也就不去买菜做饭了。就到我开的店里去吃一点吧，我知道农村的人对吃早点是不大习惯的，我让他们炒几个菜让你好好的吃个饱。说着就挽着他的胳膊就走。
　　何开华着车带着石锋来到了她开的酒店。石锋一见比前天晚上看到的差了不知有多远就说道；你这么一个富婆，开的酒店怎么这么小？何华道；我是不想太累了才开一个这么小的，开个这样的小店一来是不招摇，二来也是为附近的人着想的，如果大家都开大酒店，那些收入差的人连个喝酒的地方都没有了，我的这家店的收入还是不错的，附近的人请客都在我的这家店里。这里居住的人很多。有时还忙不过来呢。原来这里是一个供销社的商场，破产后就被我买了下来，这些商店、仓库都是我买下的地皮。如果在这里建一个大型的超市，前景当是相当可观的。
　　两人走进店里，一个长得很漂亮的小姑娘过来问道；两位想吃些什么？何华道；把你们的拿手菜都拿出来，再来一瓶好一点的酒。小姑娘走后石锋就说道；你这个老板是怎么做的，连你的手下都不认识你。何华道；我要的就是这么的结果，连她们也认不出我来就证明是不会有人认识我了。
　　一会儿酒菜就上来了，何华道；你慢慢的喝吧，我到楼上去和我的秘书说一下，今后这里就交给她了。石锋道；你不吃吗？何华道；我们女人早上是不怎么吃东西的。最多吃一点水果就够了，因为吃多了身体就会变形。石锋道；你们女人真是一些奇怪的人，好好的东西不吃却甘愿饿着肚子，难道体形变了就不是人了？何华道；你们男人都是一些口是心非的人，如果我是一个五大三粗的女人你会要我做老婆吗？石锋道；我不要不是还有别人会要你的吗？我听富爷爷说；女人就象宝一样，你还怕嫁不出去吗？何华道；我们保养身体还不是便宜你们这些男人吗？还不是想嫁一个好一点的男人吗？石锋道；原来你不是不想嫁人吗？还这样保养干吗？何华道；女人有哪个不爱美的？爱美的人就一定要嫁人吗？你喝酒吧；再这样吗来吗去的菜都凉了。说完就上楼了。
　　石风一个人边喝酒边打量着酒店的布置，这时他发现走进来一个很英俊的年轻人，石锋见他的眼睛清亮有神，不由对他有了好感，只见他四处打量了一下，就往石锋这里走了过来。他一到石锋身边就开口道；兄弟，一个人喝酒是很闷的。要不要兄弟陪你喝两杯？
　　石锋道；我正一个人喝着没有意思呢，你能陪我喝那是再好不过的事了。那人坐下就叫服务员道；给我来瓶酒再给我炒两个菜。石锋道；你既然看得起我就不用叫酒菜了，我这里有现成的，连碗筷都有，这是给我老婆摆的，她们女人是不吃早饭的，你用好了。说着就给他倒了一杯酒，年轻人道；这怎么好意思呢，那我岂不成了吃白食的了？石锋道；话不是这么说的。我一见你就有一种相见恨晚的感觉，要不我是不会和你一起吃的。年轻人道；既然兄弟怎么看得起我那就却之不恭了，我叫张力，不知可否见告兄弟的大名？石锋道；你不要这么老气好不好？我们都是年轻人，不要搞得象个老大爷似的。我叫石锋，你叫我的名字就可以了。
　　张力笑道；你不觉得有时候乱七八糟的乱说一通心里有一种舒服的感觉吗？石锋道；我也看你心里好象有什么事似的，如果你真的乱说一通可以舒服一点的话，你就说好了。
　　张力道；如果心里没有事，王八蛋才这么大清早的来这里喝酒。忽然意识到了另外还有一个人在这里就不好意思的道；小弟失言了，我自罚一杯好了。石锋笑道；我也是有心事才来这里喝酒的，你这么一说，我才知道酒是可以解忧愁的。坐在这里喝一点酒心里真的好象舒服了一点。
　　张力道；喝酒也要看一个人的心理怎么样才行的，心胸开朗的人喝了可以舒解自己的心事，而有的人喝了酒的样子那是不堪目睹的了，大哭大闹，要死要活的。不是说；伤心莫喝酒，酒不解真忧。又说举杯消愁愁更愁么。如果有了什么大事，而心胸又不开阔的话，喝酒也是不能解决什么问题的。我认为，再大的事也是会被时间冲淡的，既然还是要过日子的，就不要为那些烦人的事来左右自己的生活了，哭哭啼啼悲悲凄凄又有什么用？还不如喝上几杯酒，把那些烦恼的事和着酒一起喝下去，然后放它一个响屁，不就万事大吉了？石锋笑道；你还真是有一套，只不过有些事是没有那么容易忘怀的。张力道；除死无大事，男子汉大丈夫，又岂能为一点小事而耿耿于怀？
　　石锋道；那你的事是大事还是小事？张力道；说大不大，说小也就不小，是能大能小的那种。石锋笑道；你还真的挺逗的，能有这样的事吗？张力笑道；你这话可有引诱我说出自己**的嫌疑哦。不过，看在我对你一见倾心的份上，就告诉你好了。石锋也笑道；什么一见倾心，我还对你一见钟情呢，这种话要是被你父母听去了岂不伤心？
　　投票收藏啊！兄弟们！


正文 三十四
　　张力道；我家在农村，我父母都没有读过什么书，就是听见了他们也不懂我们在说些什么，斗大的事他们认识不了一箩筐。所以，他们就把钱一分一分的积起来供我和妹妹读书，我真的很佩服他们，居然在没有外援的情况下把我们送上了大学。
　　石锋道；这样的事我也是有感触的，他们为了他们爱护的人是不惜一切代价的，你就不用说了。倒是你那可大可小的事我很感兴趣。张力道；这事说起来有点汗颜，今天是我和我朋友去实现我们心愿的日子，还在读高中的时候我们就有一个约定，有钱的时候一定要去世界之窗好好的玩一把，他家的情况和我家是一样的，而且我们还是邻居，我有一个妹妹，他也有一个妹妹，凡是要花钱的地方我们都没有去玩过。今年我们的经济状况有了好转，我们的妹妹也要大学毕业了，不用一分一分的省了。就约定今天一起去玩，哪知今天早上我去找他的时候他却说要陪他的女朋友去看她的父母，我就纳闷了，我们几乎是天天在一起的，从小学到大学，从大学到找工作，我们都没有分开过，他什么时候有了女朋友我怎么就不知道呢？
　　于是我就问他这是什么时候的事，为什么不告诉我，还是不是把我当兄弟。他说他并不是不想告诉我，而是因为这是昨天才发生的事。晚上回来的时候我已经睡着了。
　　我就问他的女朋友是个什么样的人。才认识了一天就去看她父母是不是太快了一点？而他却说这人我也认识的，就是我们的顶头上司，市场调查部的部长。我就说你就不用玩我了，她昨天还约我出去玩，怎么一下子就成了你的女朋友？
　　他说道；昨天下班以后，我正在看书，部长就进了我的宿舍，说她口干了想喝水，我就起身给她倒了一杯，她喝了后就说太闷了，可不可以陪她去散散步，我就说要是没有人拿砖头砸我我就去。她笑着说她现在是一个人，拿砖头的已经走了。不会有人砸我的，我看她的笑容有一点凄然的意味就放下了手里的书去陪她了。我们慢慢的走着，她就问我怎么还不找女朋友，我就说我现在没有条件，我的妹妹要今年大学才能毕业，家里还有两间破破的房子需要改建。而交女朋友没有钱是不行的，所以，我在三十岁以前是没有条件谈女朋友的。她就说我给你介绍一个你不用花钱，而且能帮助你家里的人做你的朋友可不可以，我笑着说道；现在物欲横流，哪个女人不是向上看的。谁会找一个穷得叮当响的人做男朋友，我已经有了计划，在四年的时间里把家里的房子建好，然后找一个能生小孩的人结婚就可以了。我父母最大的心愿一是让我和妹妹上大学，二是早一点抱孙子。现在我还给他们加了一栋房子，这样我就可以对得起他们的养育之恩了。她说其实并不是每个女孩都这样的，我就不是这样的人，我认为找一个男朋友主要是心地好，能体贴自己就可以了，那种向上爬的女孩并没有几个是有好结果的。虽然能够享受一时的荣华，但那种寂寞的滋味不是人人都可以忍受的。我看你就是一个很好的男人，你既心地好，又懂得体贴人，有一个这样的男朋友今后一定是很幸福的。
　　我笑道；既然我这么好，干脆你做我女朋友好了。她一本正经的道；那好，从现在起我就是你女朋友了，你可不能反悔哦。我苦笑道；妹妹你就不要玩我了。我为刚才的话向你道歉好了。她黯然的道；你是不是看不起我？我说道；我怎么会看不起你，你的条件那么好，怎么会做我的女朋友？你不是有个男朋友出国了吗，就不要拿我开心了。
　　她脸红的道；我被他蹬了，他春节回来的时候要和我同居，我没有答应他，他就把我蹬了，我昨天已经收到了他分手的邮件。哪知我母亲在我发楞的时候到了我的后面，把一切都看去了，她当时就昏了过去。我父母就我一个女儿，对我的关心是不用说的了。当我在医院陪着他的时候，她的泪水就象一条小河似的流个不停，我知道她是为我的事而伤心就说道；妈你就不用为我的事担心了，我的单位就有几个很不错的男孩，比那个负心的家伙强的太多了，要不我明天就找一个给你看看？我母亲是高血压，这一摔就中了风，全身都不能动，听了我的这话竟然点了头。医生对我说你明天就带个男朋友让她看看吧，这对她的康复有着很重要的作用。我这才毛遂自荐的做你的女朋友的。我说的不是假话，你和你的朋友都是很优秀的人才，以后一定有翻身的日子，如果我没有男朋友，我也会在你们之中找一个的。
　　我听了她的话很是感动，就答应了做她的男朋友，能找一个既聪明又能干的女朋友，而且又是有经济基础还有房子的那种，这不是我们梦寐以求的么？你就快点为我祝福吧？
　　兄弟，你知道我听了他的话我是什么感觉吗？我真想一头撞死算了。石锋笑道；你朋友找了个好老婆你这么做又是怎么回事？
　　张力道；那是我没有把握机会才把这么美的事送给了我的朋友，因为她第一个找的是我，如果我也给她倒一杯水，然后陪她去散散步，这老婆就不是我的了？而她想喝水的时候我却说；想喝水就自己倒，当她提出去散步的时候我却说；我是穷光蛋，没钱出去玩，就这么两句话就把老婆，房子，幸福的生活统统的丢了，你说我是不是太怨了？
　　石锋笑道；你这是婚姻还没有动，月老才没有提醒你怎么做，也许你是应该先有事业再有老婆的那种人。张力道；大哥你就别玩我了，象我这样的人谈什么事业，能做一年加一点工资我就谢天谢地了。
　　石锋道；难道你就没有那个什么雄心壮志的吗？张力道；大哥，那是要有一定的条件才行的，一是要有经济为基础，如果手里有钱什么都好说，但我是一个穷光蛋，连个摆地摊的本钱都没有，这就不用说了吧？二是要有亲人扶你一把。俗话说前头有人好做官。给一个发展的平台由自己去发展。但我家到现在别说有个一官半职的亲戚，就连借个三五几千块钱做本钱的亲戚都没有，这就更不用说了。三是在现在的单位努力拼搏，求得上司的青睐再慢慢的往上爬。但是，这也不是容易的事，人家在那个位置上坐的好好的，他会轻易的让给你？如果你老实的在那里呆着，他还会给你加一点工资。如果你对他有了威胁他就会百般的打压你，你就有呆不下去的可能。所以，要想在单位出头也是不实际的。有的人也有慢慢爬上去的，那是他在上面有人才能爬上去的。要想一步一步的爬上去，那你就只有慢慢的等了。
　　石锋道；照你这么说，那些有才能而没有后台的人岂不是被埋没了？张力笑道；大哥，你可能还没有进入社会，现在有才能的人海了去了，随便一抓就是一大把，做这么一点小事哪有做不来的？如果是独挡一面的事才能看出是不是人才，人才是要事实来证明的，不是口头上说说就可以的。就象我自己，如果没有表现的机会，到底是骡子还是马就不得而知了。
　　石锋笑道；你已经叫了我三次大哥了，看在你这么有诚意的份上，我就收下你这个小弟了，我给你一个发展的平台，看看你是不是一个真正有才能的人。
　　书


正文 三十五
　　张力道；你是不是弄错了，这只是现在流行的一句口头语。有时候我回家时和我爸爸说话时都这么叫过的，难不成我爸爸也把我当小弟？石锋道；我不管你怎么叫，我认为，一个人要想做事业就要为说出的话负责任。如果你自己认为只是混混日子就可以的话，那就另当别论了。
　　张力道；你说得很对，如果一个人口花花的乱说一气，别人就会对你不信任，要想办成一件事是不可能的，只不过我现在是不想混日子也难，所以就只得混下去了。你也不要拿我开心了，我看你也是学生一个，现在不在学校读书而在这里喝酒也是一个不怎么上进的人。也许你有几个钱，不过如此下去你的那几个钱不用多久就会被人骗光的。
　　石锋道；我是和你说真的。我给你一个展现你才能的机会。我这要你做小弟是含有警告的意味。一个人要处处严以律己，不管环境如何，道路是如何坎坷，自己都要有一个坚定的信念。这样才不会迷失自己。至于我会不会受骗你日后是会知道的。
　　张力肃然道，你这几句话，真的可以做我的大哥。今天我小妹和我们一起约好去玩的，现在她们可能已经过来了。我就不陪你了。你的这些话我会记住的。说着就要起身。
　　石锋道；你等一下再走，她们来了的话就让她们到这里来好了，我还有话跟你说，你是不是认为我说的给你一个发展的机会是玩你的？张力道；我看你最多也就十五岁吧，就是你家有钱，你父母给你的几个零用钱也只够你花的了。
　　石锋道；我不是说着玩的，我给你三千万做本钱，这一大块地皮是我老婆的，我也交给你，你在这里建一个大型的超市，就由你来做总经理。你意下如何？
　　张力道；你就不要玩我了，等你有了这个实力才开这个口吧。我对你的这些空话没有兴趣，倒是对你这么小的年纪有这样的见识感到惊讶，你肯定是受过良好的教育，不过你这说大话的毛病又把你给我的好印象给抵消了，如果你真是受过良好的教育的话，是不会这么说空话的。你能给我解释一下这是什么原因吗？石锋笑道；你就这么不信任我？不过你这样说确实有你的理由，因为我看去真的不象是一个有这个实力的样子，但我可以跟你说；我说的一切都是真的，至于我能说出这些话，我也是这几天才领悟的。我师傅把这些话都写在一本书上，我认识这些字却不知道是什么意思，我老婆给我解释以后我才知道的。我是现学现卖，不过我认为我师傅说的一定是对的。
　　张力道；你师傅确实说的很对，这么说他一定是个很有知识的人了。你说跟我说的都是真话，三千万是多少你应该是知道的吧？你没有理由把这一大笔钱交给我吧？
　　石蜂道；我是凭感觉才这么做的。我给你说句实话，我把钱交给你我是有把握你拿不走我的钱。不过主要是我看出你不是这样的人才交给你的。你还有什么要问的吗？
　　张力道；谢谢你对我的信任，但我认为你还是在说大话，你的父母不可能把这么多钱交给你来支配的，你说你还有老婆，现在老婆在家里是有相当的主权的，你是没有这么大的权力的。石锋道；你能想这么多说明你确实是一个人才，我的话你是不相信的了，现在我老婆来了，由她跟你说你可能就会相信了。
　　何华走过来道；什么人这么没有眼光，连我老公的话都不相信？石锋道；也难怪他不相信，我说把这块地皮给他在这里盖一个超市，再给他三千万做本钱。这个数字确实是够吓人的。我看在他叫了我大哥的份上才给他这个机会的，你不会反对吧？何华一过来就在打量着张力。见他上着白色的衬衣，下着灰色的长裤，一双皮鞋乌黑发亮，坐在那里和石锋一样的高，可能不会低于一米七五，剑眉星目，鼻直口方，且目正神清，声音洪亮，确实象是一个能做大事的人。听了石锋的话就说道；既然你已经叫了我老公大哥，我也就叫你一声小弟了，我跟你说，我老公是一个不说假话的人，他说出的话是一定能做到的。
　　张力也在打量着何华，见她约十五六岁的样子，身高足有一米七，但全身却散发着成熟艳妇的魅力，该大的地方大，该小的地方小。一张鹅蛋脸如春花般的艳丽。柳眉凤目，贝齿朱唇，脸上不见一点化过妆的痕迹，五官分布得恰倒好处，一头乌黑的头发披在肩上。上着白色迷你小褂，下着白色的短裙。一双黑色的网袜裹在雪白的大腿上，脚上穿着一双紫色的高跟皮鞋。裸着的小腰如白玉般的晶莹。丰满的**似欲裂衣而出，张力见过的美女也不少，他的妹妹和她的朋友也是难得一见的美女，但比起她来确实是要稍逊一筹。好在他见过不少的美女，没有被她的美貌迷得不知所以，但怎么也想不出这两个人有这么多的钱。想了一会儿，觉得他们开玩笑的成分居多，自己这么大一个人可不要被他们玩得太惨了。闻言便道；你老公说要我做这个超市的总经理，我自认才疏学浅，不堪信任，你们这一说总经理倒是启发了我，如果我买几十只小鸡来养着，我岂不就是养鸡场的总经理了？
　　石锋笑道；你是怎么也不会相信的了，这样吧，我先开你一个月的工资，由于你不相信我们的话，在没有建好这个超市前，取消你的总经理待遇。只给你一般管理人员的工资，每个月就暂时给你三千块。老婆，你先付他一个月工资。何华听话的打开了小包，张力忙拦住道；你们这是玩真的？石锋道；做哥哥的哪有骗小弟的道理，如果是这样我也就不配做这个大哥了。
　　张力被他们弄懵了，正不知如何是好，口袋里的手机响了起来，他舒了一口气，打开手机接了起来。他刚接通，里面就传来了一个又娇又媚的声音道；坏哥哥，你到哪里去了？张力道；小妹，我们已经到了，你怎么这个时候才来？


正文 三十六
　　小妹道；借你两个胆你也不敢放我们鸽子，你的耳朵痒了是不是？如果不马上告诉我在哪里今天你就不用玩了。张力忙道；我就在对面的酒家喝酒呢，你们过来吧。小妹道，我们马上就过来。说完就挂了电话。
　　石锋道；你怎么被她威胁一下就老实交代了？她有那么厉害吗？张力苦着脸道；我这小妹可厉害了，嘴上我不是她的对手，而她又喜欢把我的耳朵做为发泄的对象，对她我可不是害怕，而是恐惧。石锋道，你既然这么害怕她，怎么还要逗她玩？张力道；我哪里敢逗她玩？只是我不多说几句她就会揪住我的耳朵说；我有这么可怕吗？跟我多说几个字就这么困难吗？石锋笑道；我刚才还看你还口若悬河，原来你也有克星。
　　就在这时候门外进来了两个美女，她们都是一样的打扮，上着圆领衫，下着牛仔裤，脚上穿着网球鞋，但她们虽然穿着朴素，那标准的身材和俏丽的容貌使得那朴素的衣服也变得漂亮了。她们四处打量了一眼就向张力这里走了过来。其中一个见了石锋和何华就夸张的叫道；哇，好漂亮的金童玉女组合，这位小妹妹太漂亮了，能告诉姐姐叫什么名字吗？何华笑道；我可是你哥哥的大嫂，妹妹你可叫错了。小妹望着张力道；不会吧，我就一个哥哥，他什么时候又有一个大哥了？
　　张力不好意思的道；我口溜叫了几句大哥，被这位小帅哥抓住了话柄，被他的大道理一说，我也觉得不叫他大哥我的人格就会低一个等级了。无奈之下只好叫他大哥了。小妹摸了摸张力的头道；没发烧啊，愚人节也过了，怎么会有这样的事情发生？她边上的美女道；可能是愚人节他们有事去了，今天重过一次吧？何华道；两位小妹就不要卖弄口才了。我们现在是一家人了，大嫂我今天请客，你们要吃什么就自己点，吃完之后我们有事去z市，就陪你们去看世界之窗怎么样？
　　张力道；小妹你怎么摸着我的头不放了？我这位大哥可不是那么简单，他们准备在这里建一个大超市，请我来做总经理呢，所谓人不可貌相，海水不可斗量。你不要戴有色眼镜看人，把人看模糊了。小妹不理张力，向何华道；姐姐我是很饿了，但小妹妹的情我可是不敢领，因为我的荷包扁扁的，你们吃了可以跑路，我可是没有这样的习惯，被抓住了就麻烦了，我又没有本事叫一个弟弟来付帐，所以就敬谢不敏了。
　　何华道；小妹是不是把我们当骗子了？小妹道；岂敢，岂敢。两位人如玉树临风，貌比西子潘安，小女子岂敢如此亵渎？你们最多也是游戏风尘罢了。不过我真的好佩服你们，如果不是你这小妹妹先和这位小弟弟配成了一对，我就和这位小弟弟去遨游江湖了，谁口袋里有几个钱就叫他小弟，再许他一个总经理什么的让他乐和乐和，然后就脚底抹一点油，这是多么令人向往的生活啊！既新鲜又刺激。好不令人羡慕。她这一番话把大家都逗笑了。
　　何华笑道；小妹牙尖嘴利，将来在商场上准是一把好手，你们现在有空出来玩是不是毕业了？如果是的话，就来帮你哥哥吧，他马上就要准备开工的事宜了，现在正缺少人手。你们两个刚好来帮她的忙，你们放心，待遇不会比别的地方差的。小妹身边的美女接口道；哇，太棒了，我们正在为找工作的事发愁呢。小妹横了她一眼道；你就这么相信她的话？美女道；我看不象是假的，如果他们是骗子的话是不会把时间浪费在我们身上的。小妹道；就你聪明，那你是要叫他们大哥大嫂了？
　　小妹恍然道；原来你是不愿意叫他们才故意这么说的，我们又没有和他们有什么关系，怎么会要我们叫呢，她把头转向何华道；你也不要叫我们姐姐，我们也不叫你们什么大哥大嫂，我们就叫名字好了，我叫王晶，她叫张微，你能告诉我们你叫什么名字吗？
　　何华道；你的这个提议很好，我叫何华，我老公叫石锋，不过我老公他比你们要高那么多，你们叫他一声哥哥是应该的吧？石锋道；这两个丫头还挺有性格的，强扭的瓜不甜，你就不要为难她们了，以后就你和她们打交道，她们想不想到这里做事你也不要勉强她们。我就当不认识她们好了。
　　张微不满的道；你本来就不认识我们，还有什么当不当的？你不要以为你帅一点就不把别人放在眼里了，你说不认识我，我还非让你认识我不可，本大姐今天就跟你们铆上了。服务员，把你们的招牌菜给我弄几个出来。妈妈的，我吃得你们心里不舒服，你想不认识我都难了。石锋笑道；你想吃得我心里不舒服那是很难的了，只是你如果吃成了肥猪可不要怪我。
　　张微道；这可是你说的，我以后就天天吃你的，我不吃得你的脸象一个苦瓜，我就不放手。石锋道；我倒要看看是你先成肥猪，还是我的脸先成苦瓜。张微道；那好，就这么说定了。只不过如果你老婆赶我们，就算你输了。何华自从知道了石锋的事后，对他在山里那孤独的生活非常同情，加上他师傅的离去他的心里总是郁郁不欢，现在有这么一个小丫头和他斗，一是可以让他重拾儿时的欢乐，他虽然看去象个大人，但他毕竟只有十二岁，贪玩好胜是难免的，这样一来就可以让他的心智慢慢的成熟。二是可以让他从忧郁中解脱出来。他现在的心情就明显的比来的时候要好多了。闻言便道；我不会赶你的，我来做证，谁先退出谁就是小狗。
　　张微睁大了眼睛道；不会吧，我们虽然比你差了一点，但也是两个美女耶，你就不怕我们把他抢走了？何华道；只要你能抢走你就抢好了，我是不会见意的。张微道；这还有什么好玩？我以为我只要一提出来你就会赶我们走的。这样我们就可以获胜了。你们怎么可以不按牌理出牌呢？难道真的要我们和他比下去？何华道；只要你承认是小狗，不比下去也是可以的。
　　张微咬了咬牙道；比就比，我就不信没有办法赢你们。何华道；你们要抢我老公是可以的，因为这是公平竞争，但是你们不可以提出一些不合理的要求。你们提出的条件要在我们能做到的范围之内。而且是要在市场上有买的东西。否则就是你们输了。我们就有两只小狗玩了。
　　张微道；你不要认为我们是不讲道理的人，我们提出的要求是不会无理取闹的，也不会把你们的东西拿回家的。王晶道；姐姐，这样短时间就分不出输赢了，难道我们真的要和他们打持久战？如果我们长期的吃下去，岂不是连工作都找不成了？
　　何华道；工作的事你们不用操心，跟着你们哥哥就可以了。张微瞪了王晶一眼道；？凭姐姐我的本事摆平这样的一件事要不了多久的，你就不用操心了，饭菜上来了，我们先吃饭吧！张力道；晶晶你就没有必要和她一起玩了。这丫头玩起来是不要命的，你又不是不知道。张微边吃边道；我们的事几时轮到你来管了？你又几时见过我们姐妹不是同进同退的了？


正文 三十七
　　张微和王晶毫不客气的大吃了一顿，等她们吃完后何华就道；我们要到z市去办点事，你们既然要到那里去玩就坐我们的车去吧。王晶道；可是我哥哥还没来呢。张力道；你哥哥陪老婆去了，以后就没有时间和我们一起玩了，王晶道；你们两个从不分离，我还以为你们是有相同的爱好呢，怎么一下子就找了一个老婆？看来我们的想法错了，说完看了张微一眼。张微道；你看我干什么？你不也是这么想的吗？我哥看着你这么大一个美女一点表示也没有，除了是这样哪有这样的涵养？王晶道；真不知他们怎么想的，我哥不也是一样？看着你这么一个美女一点也不动心，怎么一下子就找了一个老婆？难道他找的老婆比我们还要漂亮？
　　张力道；我知道你哥哥的心思。我们的家里都很困难，他是不想拖累我妹妹，他把希望寄托在你们身上。如果我妹妹不嫁给他，我妹妹就可以找一个理想的男朋友，就可以不要跟着他受苦。因为一旦结了婚连个住的地方都没有，更不用说老家那个破旧的家了，单靠那点工资买房子就要积累十几年，还要不吃，不喝，不用。王晶道；你是不是也是这么想的？张力点了点头道；我们两个都是这么想的，我们一直不分开也是要你们有这样一种误解。王晶道；你们是不是有点自作多情了？你们不这样做我们就一定会嫁给你们吗？
　　张力道；我们这是防患于未然，如果你们对我们动了心，我们是很难拒绝的，虽然我们有点自作多情，但这样做是最好的办法。石锋肃然起敬道；你们的做法虽然有点迂腐，但你们的心意是值得敬重的。我果然没有看错人。这个话题就不要说了吧。既然你哥哥没时间，我们就去玩吧？这个约会你们已经等了那么久，就不要再往后拖了。你哥哥和他老婆一起去玩会更开心的，我也没有去玩过，今天我请客好了。
　　王晶道；那我打个电话给我哥哥，姐姐你的手机给我用一下。张力道；你不要打了，他已关机了。他说今天就是天大的事他也不管了。王晶道；你不觉得他有点重色轻友吗？张力道；怎么会呢，我们是好兄弟，他有了老婆我应该开心才对，再说他的岳母病了，他去看长辈比我们去玩重要多了，我怎么会不高兴呢？
　　石锋道；那我们就走吧，说着就往外走，后面几个也跟了上来。五个人上了车就往z市而去。王晶在车上兴奋的道；太棒了，想不到我也有坐小车的一天，而且还是宝马耶。张微道；看你那傻样，不如嫁给他做小老婆算了，这样就天天有宝马坐了。这么大了，怎么还跟个小孩一样，真差劲。王晶嘟着嘴道；我就不信你就无动于衷，你只不过是有心结不表露罢了，这么说我是不是有点过份了？何华笑道；我看你们两个很有可能要叫我姐姐哦，如果你们马上走还来得及，在地上爬几圈学着小狗叫几声就走就可以了。如果继续赌下的话你们就一定要成他的小老婆了。张微道；我们才不希罕呢，把你老公说得跟宝一样，我长这么大还没有输过呢。我一定让你们认输的。
　　张力坐在前面，三个女孩坐在后面，他见石锋这么小的年纪就开车不敢跟他说话，百无聊赖只下就打开了车上的收音机，里面放过一段音乐之后，就传出了播音员的声音；现在是广告时间；请一个叫石锋的小朋友注意；你的一个长辈在找你，现在播放她的录音。请你注意收听；在一阵沙沙的声音之后一个甜甜的声音传了出来；石头，我知道你还活着，也知道你的病已经好了，我别提有多高兴了。但是，我已经出国了，要一年左右才能回来，请你在明年的今天到老家相会。在这段时间里请你保重自己，由于别的原因在这一年里我没有时间来找你。
　　张力听到这里就换了一个台，石锋激动的道；你换到原来的那个台，这段广告跟我有关。张力又调到了那个台，但广告已经播完了。
　　何华道；这下你放心了吧，只是她跑到国外去干什么呢？石锋道；她一定是有原因的，只要她不为我的事伤心就可以了，一年的时间很快就会过去的。
　　秦雪现在在什么地方？又在做什么是石锋怎么也想不到的，她现在正躺在美国的一家医院里，脸上缠满了纱布，露在外面的只有一双乌亮的眼睛。这时，门被推开了，一个美艳的女人走了进来坐在了她的床边上道；我已经在广播，电视和报纸上都做了广告，相信这时候他已经知道了你的消息，你就不要为他的事操心了，这次的事完了你就可以去找他，但是，我告诉你，在没有完成这次任务前你绝对不能去找他，因为这关系到他的生命安全，我已经把我所知道的都告诉你了，我们要对付的可不是一般的人。这次事完了我会好好感谢你们的。说完就走了。
　　秦雪的眼睛有了一层雾一样的东西。她怎么也没有想到自己会落到这个地步，被人胁迫不说，还要跑到美国来整容，自己的美貌在z市也是有名的，但在别人的威胁下不得不来了这里。如果不是考虑到小石头的安全，自己是怎么也不会接受这次任务的。想到这里，到z市以来的一幕幕又浮上了心头。
　　去年春节的时候秦雪又下山到z市和秦玫相会，她们每年都要会一次面的，但这次的会面两人的心里都非常的沉重，石头的手术在一步步迫近。而手术的钱还相差不少，秦玫道；要不姑姑也来这里做事吧。自从去年你在这里露了一手后，我们老板可是时刻都在记着你。她说只要你想来随便什么时候都可以，而且第一年就可以给你五万的年薪，现在那个铁饭碗也不怎么值得留恋了。工作一年才万把块，我在这里的福利也有这么多。每年的月奖，季度奖和年终奖就差不多有这个数。等把小石头的病治好后我们就做生意算了。秦雪道；现在也只有这个办法了，你跟你们老板说一声，我回去安排一下就来上班。其实不是我舍不得教师这个职业，而是小石头需要照顾，要不我早就下山了，现在一般的事他都可以应付了，再要富青多照顾他一点应该是可以的了。秦玫道；我也是想到这一点才没有说出来，但这次是没有办法了我才提出来的，这事就这么说定了，你回去安排一下就来吧。
　　秦雪一上班老板就安排她做了秦玫的助手。工作是很轻松的，秦雪知道如果不是去年露了一下武功，这样的工作是轮不到她的，那一次她一个人就放倒了十几个调戏她的人，而那些人除了一个花花公子外，其他的都是精选的保镖。
　　工作一直是很顺利的，但前几天却出了一件她怎么也想不到的事，她的房子里出现了一些不是自己的东西，正在她莫名其妙的时候，她就被警察带到了派出所。到那里的时候才知道秦玫也被抓来了。她问那些警察是怎么回事。警察冷笑道；不要以为装无辜就可以逃脱法律的制裁，你们两个留在现场的痕迹太多了。你们都长得那么美，随便到哪里都能找到工作，为什么要去做盗窃呢。这次的数目可不小，够你们坐个几年的了。如果不是你们那个总经理说在没有完全搞清楚以前要对你客气一点，你们就不会有这么舒服了。
　　朋友们；投票和收藏的实在是太少了，你们的票票拿个一张两张的来支持一下我们新人吧！那些成名的大家是不少这一票两票的，但对我们新人可就太重要了。因为这是我们写作的动力。
　　如果你们的书架不是太满的话，就请你们收藏吧，如果没有你们的支持是写不出好的东西来的，就是写出好的东西来也是没有用的！


正文 三十八
　　秦雪被一个女警察带进一个房间，正如那个男警察说的那样，对她很是照顾的。房间里有床有开水，桌子上还有一台电视机。她刚坐下不久，那个总经理就来了。秦雪请他坐下就问道；吴总，这是怎么回事你能告诉我吗？
　　吴总道；秦小姐；真的很对不起，我也知道你不是这样的人。但是所有的证据都是对你不利的，如果让他们全部查清的话，短时间肯定是不行的，这次我房间被盗去的东西价值五十多万，其中有四十多万是现金，我知道这事肯定不是你干的，所以记者在采访的时候我说的是贪污公款，如果我们酒店不追究的话你很快就可以出去，但是，要我们承担这样的损失你们两个就要为我们酒店做点事情，我们老板有件事情想请你帮忙。如果你答应的话，我现在就可以把你们保释出去。当然，我们老板请你去做事也是有工资给你的，比在酒店的工资还要高不少。不过是保密的工作。时间是一年，你们一旦答应了就不能与外界联系，有什么事也只能交与我们老板去办。另外我们老板可能对你们还有一些要求，是什么要求我就不知道了。你好好考虑一下，我明天这个时候再来听你的回答。说完就走了出去。
　　秦雪在他出去后认真的想了一会儿，知道这一定是老板在搞鬼，但是她不惜暴露自己的计划而要自己去给她做事一定已经做了周到的安排。如果答应的话，这就等于把自己卖了一年。如果不答应的话，自己两人在监狱里不知要呆多少年，自己呆多久倒是没有关系，不想呆的时候走出去就是了。但是小石头怎么办？现在又急着要做手术，一旦他的发育高峰一来，不死也有成为白痴的可能。带着他出国治病那是不可能的，而且他们已经知道了小石头的存在，如果自己越狱一走，势必连累到小石头。看来只有答应他们的要求了。
　　秦雪和秦玫在老板那豪华的别墅里坐了有一会老板才出来。她看去二十岁左右，也是一个美女，由于她不经常来酒店，秦雪只见过她几次，她一坐下就说道；我知道你们会答应的，你们所做的一切都是为了一个得了病的小石头，如果你们不答应我，小石头就没有治病的希望了，本来我想以正常的方法请你们帮我的忙，但我考虑到以你们的身手在打工赚钱，对自己的要求一定是很高的。根本就不会答应我的聘请，因为我要做的事情虽然不伤天害理，但也是见不得光的，我要你们去做的事是去对付两个人。参与这次行动的有几十个，但主要的人是我们。我知道你们的武功很高。但我的武功也不差，秦雪和我可能差不多，秦玫小姐就可能要差一点了，如果你们不相信的话，我就先和秦玫比一下，我知道你们扳手腕的次数很多，秦玫已经把它做为选择男朋友的标准，到现在还没有一个人能扳过她。我也知道如果内力不比你们强的话，是没有资格做你们的男朋友的，现在我把手腕放在这里，秦玫你可以过来试一下，只要你把我的手腕扳平了就是我输了。
　　秦玫道；我扳了十多年的手腕了，没有一个人是我的对手，我真的有点不相信你比我强，只有试一下了。秦玫走过去握住她的手腕就扳了起来，她一点点的加力。但把全部的内力都用上了也没有扳平。她放下了手道；你真的比我强。说完就坐了下来。秦雪道；我有点见猎心喜了，我们也来比一下怎么样？老板道；我们是不能比的。我们一比是没有人能把我们分开的，只有一个人死了才能结束这次比赛，虽然你比我要强一点。但最后的结局是我们两个同归于尽。因为还有一个比我强的人在这里没有露面，如果我死了，她是不会放过你的。你赢了我之后再想赢她是不可能的了。
　　秦雪知道她说的不错，自己要赢她也是很不容易的。就说道；想不到你竟有这样的身手。老板笑道；如果我没有几下就不会请你来我的酒店工作了。那天那个小子是来追我的，见了你就忘乎所以了，他见你不是我店里的人就对你下了手，没想到你这么厉害，把他弄得灰头土脸的回去了。从此以后就没来追我了。
　　秦雪道；你要我们帮你做一件什么事能给我们说说吗？老板道；你们如果知道了就没有回头的余地了，我现在见你们的意思就是要问一下你们，如果你们帮我做这件事我就会全部告诉你们，我不奢望你们真心的帮我，我只要你们一句话就行了，因为我知道只要你们答应了的事是不会反悔的。
　　秦雪道；我们还有和你讨价还价的本钱吗？老板道；没有，如果你们不答应我那就只有回派出所等他们把事情弄清楚了。秦雪道；事情都已经这样了，我们也只有帮你了，不过我先说清楚，我要等我的徒弟治好病才能帮你。老板道；不行。你的徒弟只能由我派人带去治病。你把他接到这里来就可以了。钱的事你们不要担心，只要把我的事做好了。我会给你百分之十的分成，我估计几千万是有的。我做事是不会让合伙人吃亏的。
　　秦雪惊讶的道；你不会是要我们去抢银行吧？要是这样的事我们是不会去做的。老板道；我不会去做这样的事。既然你们已经答应了，我就把事情告诉你们好了。春节的时候我们得到了一个重要的情报。有两个武功很高而且又懂**术的人在国外凭**术捞了很大的一笔钱后回了国，在广州的一家宾馆会面时被我们的人录了音，得知他们又要在国内的几个大城市展开活动。他们是两兄妹，但行动起来却是各干各的，他们今年的计划是在国内捞四个亿。现在他们已经开始了行动，估计不久就会来我们z市。他们的对象是一些年轻富有的女人，我们在得到这个消息后都在搜罗人才，但武功高强的人不容易找到，我们虽然找到了一些身手不凡的人，但比起你们来不知差了有多远，本来我是不想你们加入的，毕竟你们是一些遵纪守法的武林人，对财富看的很淡，不会对这些钱动心的.要你们加入到里面来非用一些卑鄙的手段不可。但是我们找了好久也没有找到你们这样的高手，而要抓住他们把他们的钱搞到手，没有几个高手是不行的。这才不得已找上了你们。我们对你们调查了很久了。知道你们在近期内要送一个叫小石头的去国外治病，我们就抓住了这个机会，你们今天就去把你徒弟接来，然后再制定行动计划。司机我都安排好了，因为时间太紧，不得不抓紧时间。我再给你们说一句，此事不能走露一点风声，因为那两个人后面可能还有人的，如果走露了风声，日后可能招来可怕的报复。现在已经是晚上了，把人接来后天也就亮了。
　　秦雪道；到那里有几百公里呢，天亮前回来有可能吗？老板道；这个就不用你操心了，我给你们安排的司机是赛车的，一个小时走二百公里都没有问题。


正文 三十九
　　秦雪和秦玫半夜的时候就到了大山小学，本来是不用这么久的，但还没有进入山区就下起了大雨，能见度极低，一米之外就看不清了，司机不得不放慢了速度。车到大山小学后，雨越下越大，一点也没有停的意思，由于出来的时候没有下雨的迹象，大家都没有带雨具，但这样的大雨就是带了也是没有用的，因为在这样的大风大雨中连站都站不稳，不用说走路了。
　　司机道；怎么这里的天气和我们那里差得这么多，我还没有见过这么大的大风大雨呢。秦雪道；山里的气候和平地是不同的，现在又是雨季，雨就特别的多了，有时候山外是大太阳而山里却是大雨天，有时下过几天几晚也是常见的事。司机道；那就只有等雨停了才能走了，现在出去走路是不可能的。三个人就在车里等着，天快亮的时候雨终于慢慢的停了下来。
　　当他们到达山神庙的山沟时，秦雪被眼前的景象惊呆了，原来的山神庙现在成了一条泥沟，哪里还有山神庙的影子？她四处看了一下，坐在地上就放声大哭起来。秦玫被她的哭声弄得莫名其妙，忙蹲下扶着她道；你怎么会这样，出了什么事了？
　　秦雪哽咽着道；小石头被山洪卷走了，原来我们就住在这里，现在这里什么都没有了，如果是白天他是没有事的，现在他睡在床上是怎么也躲不过的了，说完又大哭起来。
　　秦玫想起姑姑这十多年来的心血全部都放在小石头身上，现在出了这样的事，宁不悲痛？想起自己这十多年不也是为了他吗？只是这十多年没有见他没有这么伤心而已，但想起父亲临死前的嘱咐和他期望的眼神，也不由悲从中来的放声大哭起来。司机劝道；你们不要哭得这么伤心好不好？也许他没有死呢？但两人就象没有这么个人似的哭得哀哀欲绝。两个美女这一哭直哭得天地变色，司机也情不自禁的流下了眼泪，忙在四处乱走，一是看能不能找得着石头，二来躲避这不忍卒听的哭声，但四处找了一遍也不见石头的踪影，只得远远的站着。
　　两人直哭得声嘶力竭这才慢慢的转为抽咽，但这无言的哭声更具有感染力，司机忙走了过来道；你们如果再这样下去，我也要哭了，大家就在这里哭死算了，秦雪看着满面泪痕的司机哽咽着道；我们哭我们的又关你什么事了？司机道；姐姐，我也不想哭，但你们的哭声直往我耳朵里钻，一钻进我的耳朵里我的心里就酸酸的，眼泪就不听话的流下来了，就这样还不如放声大哭一场来得痛快。
　　秦雪这一场痛哭把心里的悲伤都发泄了出来，她是很有自制力的人，闻言便道；那就对不起了，我们只顾自己，忘了你的感受了。司机道；话也不是这么说；你们伤心我是感同身受，但这么哭下去也不是办法，我打个电话回去要老板派些人来找一下，也许他并没有死。
　　秦雪道；这里都成了一片泥浆，怎么会有生的希望？司机道；我们没有看到他的尸体就不能说他死了。说着就掏出了手机，他拨了几次都没有拨通，仔细一看才知道没有信号，他收了手机道；这山上没有信号，只有下山再打了。秦雪道；你说的也有道理，我先到富青的家里看看，也许在他家里也说不定。秦玫这时也止住了哭声，三个人就往山下走去。
　　秦雪到了富青的家，却见富青家的门关得紧紧的，叫了几声也没有人应，她从窗子里把他家里都看了一遍，一个人也没有见着，只得又往山下走。回到学校的时候已经是十一点多了。秦雪向校长和老师告了别，大家听她说了石头的事都对她深表同情。在司机的催促下才下了山。
　　一下山司机就给老板打了一个电话，老板很重视这件事，因为能够让秦雪帮她做事，完全是小石头的原因，如果小石头真的死了，秦雪就有可能不会听她的安排，她当既安排了二十个人进山来搜查小石头的下落。
　　秦雪一进老板的别墅就问老板的下落，女佣说她一大早就出去了，要晚上才能回来，秦玫拨了她的电话，她说要她们等一下，她马上就回来。秦雪两人刚吃完饭老板就回来了。秦雪道；我们不能帮你了，请你另请高人吧，我已经没有心力来做任何事情了。老板道；你的心情我能理解，任何人碰上这样的事心里都会很悲痛的，这样好了，如果小石头真的遭遇了不幸，我就不追究你们的事了，你们可以继续在我店里工作，我会把事情处理好的。我接到司机的电话就把事情考虑了了好久，你说的话不出我的意料。不过如果有了小石头的下落就请你们继续和我合作，这样可以吧？
　　秦雪道；只要小石头还活着，我不答应你也不行了，你说的话也通情达理，我就答应你好了。老板道；那你们就耐心的等两天，我已经派了人去找他了。她话刚说完电话就响了。老板接完电话就高兴的道；已经有了小石头的下落，他在你们下山不久就到山上去找你，见你走了联系不到你而大哭了一场。她已经长大了，听我的手下描述，他已经是一个大人了。还有一个漂亮的姑娘和他在一起，还开着一辆宝马车，那个校长说，如果不是他在学校里哭得死去活来，他怎么也不会相信是一个十二岁的小孩。他自己在那里说他的病已经好了，他是看到报纸上说你已经被抓了才下山找你的。不过现在他已经走了，你放心，我会派人找到他的。
　　秦雪惊喜的道；你说的是不是真的？老板道；我已经问过他们了，是绝对不会假的。他说如果是假的话可以把他的脑袋砍掉。秦雪道；他说的也有几分道理；如果他的病没有好的话是不可能长大的，只是他的病是怎么好的我就想不清楚了，为了他的这个病我找过很多的专家，他们说除了开刀是没有别的办法的，怎么一下子就好了？
　　老板道；世界之大，无奇不有，只要他好了就不用管那么多了，日后你们见了面再仔细问他好了。你的事已经解决，现在去见我母亲吧，我们得到了重要的消息，那两个人有一个已经离开广州几天了，我们必须抓紧时间了。秦雪道；我们能不能见了石头再去给你办事？老板道；这是不行的，我们还有很多的事要做，现在是刻不容缓了。如果让他从我们这里过去了再去找他就麻烦了。秦雪觉得她说得不错，如果不做好准备到头来就措手不及了。就说道；好吧，我们去见她好了。


正文 四十
　　赞各位书友的涵养功夫；投票叫得嘶哑/收藏喊去灵魂/任你嚎得如何凶/我自岿然不动。
　　胸中已有成竹/笑看书海翻云/醉卧高台观风景/直到新人消尽。
　　老板开着车到了她母亲住的地方，见面之后秦雪吃了一惊。老板的母亲和老板简直就是一个模样。一点也看不出是母女。那女人好象知道秦雪在想什么，说道；你很奇怪是不是？其实你看看你自己就不觉得奇怪了，我们的年纪可能差不多，只不过我们所练的内功不同而已，你能保持少女的模样，别人也是可以的。我叫扬珊，今天就托大叫你一声妹妹了，我有三个女儿，有两个在国外读书，她们两个对武功不感兴趣，只有我大女儿跟我学了武功，我这大女儿从小就喜欢练功，现在她的功夫跟我差不多了。我三个女儿都是一个模样的。不知情的都说我们是四姐妹。秦雪道；你能保持青春我不奇怪，而是你们的长相实在是太象了，现在还有两个是一样的就更加令人惊奇。扬珊道；你不觉得我们有许多地方都长得很象吗？你的鼻子稍微放低一点，嘴唇再小一点就跟我们是一个模样了，我有一个计划，你们两个的嘴唇改小一点，我和我女儿的鼻子隆高一点，我们就取长补短了，就是一个绝色美女了。现在我们虽然很美，但还是有这么一个缺点。今天晚上我们四个一起去美国做手术补上我们的不足之处。因为我们越是漂亮，对那两个人的吸引力就越大，我们就不用东奔西走的去找他们了。
　　秦雪道；我们还不知道小石头的消息呢，他因为找不到我哭得那么伤心，如果不知道我的下落他是高兴不起来的。再说我们是凭本事和他们斗，有必要去整容吗？扬珊道；我认为我们目前最好不要去找小石头，我们的对手是很强的，我们如果不去找他他就安全得多，他现在开着宝马车，生活应该是没有问题的。至于要他知道你的消息，这是很容易的，你说几句话录下来我拿去广播电台和电视台发出去他就知道你的消息了。整容这件事也是必要的，如果我们把这件事做好了，就不会连累到我们的事业和亲人，光是我们几个是不怕他们报复的，如果他们知道我们是有企业和亲人的话，那就防不胜防了。
　　秦雪觉得她说的也有道理，不过说自己的嘴唇大了一点有点不敢苟同，那些唱歌的都是血盆大口，有谁说她们不美了？难道非要樱桃小口才算是美人？想到这里就说道；小石头的事你说的有点道理，这样做是可以的，但去整容我看就不必要了，他们要来报复我们只管来好了。
　　杨珊道；你当然是不怕了，可以到处走。他们如果要找你是很难找到的。我们就不同了，我们有家有企业，想走也走不了，为了今后的安全这容是非整不可的。秦雪道；难道把嘴唇搞那么一下他们就认不出来了？杨珊道；这你都不懂？人的脑袋就那么大，为什么每个人的相貌都不相同？这就是因为只要有一点地方不同，就会给整个脸部带来不同的变化。而我们几个别的地方都是一样的，就这个地方不同，如果不仔细看不怎么相象就是这个道理，只要我们把这个地方整好了，我们几个就会象一个人一样，这样就给别人造成了错觉，而且可以制造不在现场的证据。这是一举几得的好事，你们就听我的好了。秦雪道；你说怎么办就怎么办，我们再说什么也是多余的。以后你想怎么做就不要来问我们了。杨珊道；既然是这样我们现在就去美国。
　　秦雪道；也不用这么急在一时吧，我们的行李还在酒店呢。杨珊道；我已经把你们的行李都拿过来了，那边的人是不知道你们去了什么地方的，我女儿都给你们安排好了。
　　秦雪想到这里不由又想起了小石头，不知他现在怎么样了？她对那老板的话还是相信的，因为除了用了一个圈套把自己两人圈进去帮她做事外，其他的事还是做得通情达理的。他既然已经能够开那么名贵的汽车，想来应该是不会太差的了。
　　石锋很高兴的开着车，师傅知道了自己没有事应该是不会担心的了，他的脸上挂满了笑容，这是比什么都要高兴的事。张力看着他那高兴的样子不由问道；你师傅是个女人，听声音年纪还很轻，你跟着他是学文还是学武？石锋道；两样都是她教的，她是教师，为了给我治病才去打工的，她可是文武双全的。张力道；那你学了些什么武功？我家乡学武的人很多，我和我妹妹都很喜欢，不过我父母不准我们去学，哪天有空教教我怎么样？石锋道；我也没有学多少，她除了叫我学内功外，不准我练武。只要我在一边看着。我也不知看到的有没有用。教人我是不会的了。
　　到z事不过几十公里，一会儿就到了，路过一个服装城的时候何华要石锋把车停了下来。何华对两女道；我要去买几件衣服，你们去帮我参谋一下怎么样？两女见何华一点架子也没有，嘴上时刻挂着讨人喜欢的微笑，就连张微也不忍拒绝，再一个逛商场本就是女人的最爱，也就心甘情愿的点了头。张微道；陪你去是可以，不过要给我们一点好处才行。何华笑道；如果我给你好处你敢要吗？张微道；有什么不敢要的，我听说越是有钱的人越是小气，我们也不奢望什么好的东西，给我们买根雪糕就可以了，何华道；既然你们接受我的东西，等下不让你们失望就是了。
　　何华领着她们径直上了三楼，刚下电梯两女的眼睛就花了，这里的衣服把整个大厅装扮得五彩缤纷，把两女看得眼花缭乱，但一看标的价钱两女的舌头都伸出来了，一套小小的的内衣就是几百上千。那些花花绿绿的衣服就更不用说了。何华道；你们两个每人给我选两套你们最喜欢的衣服，我说的一套是鞋子，袜子和内衣都算在里面，你们都受过高等教育，让我看看你们的审美能力怎么样。张微笑道；每个人都有自己的爱好。我们喜欢的不一定你也喜欢。何华道；我想你们的眼光是不会差的，只要是你们喜欢的，我就一定会买下来。张微笑道；那好，你在这里等着，我们去给你买，只不过我们拿来的你一定要买下来哦。何华也笑道；你放心，我不会让你们白忙一场的。
　　张微拉着王晶就走。王晶道；看你笑得这么暧昧，是不是想出什么鬼主意了。张微笑道；知我者，妹妹也。我们给她把价钱最高的衣服给她拿来，她肯定是不会要的，等她不高兴的时候，我们就好好的数说她一顿，我已经把话说在前面了，她想说什么也是说不出来了。谁叫她有几个钱就拽得跟二五八万似的，不玩玩她心里怎么过意得去？


正文 四十一
　　王晶道；我们要玩就玩一把大的，我们专找最性感和最贵的给她拿去就可以了，我们就说这是我们最喜欢的，反正又不是我们穿的，就拿最短的好了。张微道；这样太过了点吧？王晶道；她是看不起我们，故意带我们到这里来羞辱我们的。要不她买这么好的衣服带我们这些穷丫头来干什么？张微道；你说的有道理，我们就这么做好了，如果她不要，我们就好好羞辱她一回。两人边看边说的往前走去。
　　何华看她们两个走了以后就招来服务员在她的耳朵边上不知说了些什么，服务员道；这样做不太好吧？何华道；你只管做好了，以后我买东西就到你这里来，我一年买的东西可不少，今年可能就更多了，我包你今天的红利最少也有几千块，虽然你不是管那一块的，但是只要我说你是我的朋友，她们的红利肯定是要分你一份的，她们怕以后的生意走了是不是？
　　服务员道；你说的是对的，我们也有这样不成文的规矩，如果是熟人带来的生意那份红利是少不了的，只是你就肯定她们会买十几万块钱的衣服？何华道；如果她们没有买这么多，我就给你几百块的小费怎么样？服务员道；如果闹出事来怎么办？何华道；你照我说的做是没有什么事的，反正我是顾客，我要这么做你们老板也不会怪你的。服务员道；只要你这么说是可以的，我就照你说的做好了。
　　张微和王晶四处转了一圈，发现只有那个橱窗里的衣服最贵，两个就到那里停住了。张微道；小姐，你这几套衣服我们买了，服务员道；小姐，这些衣服是样品，你们要买是可以，不过是不打折的，整个我们市也只有这四套衣服，还是昨天刚到的，每套是二万五，如果四套都要的话是十万。张微吃了一惊道，这上面不是写着二千五吗？服务员道；是我怕有人吓着把后面那个0遮住了。说着把那块价目牌拿了出来，上面果然写的是是二万五。王晶叫道；我的妈，就这么几块布够盖一栋房子了。服务员笑道；这还不是最贵的，你没有听过有的明星穿几百万的衣服吗？我们这几套衣服还有搭配的东西的。还有袜子、鞋子、内衣手袋是要另外算钱的，加起来是八千，总共是十万另八千。王晶道；要是那鞋子不合脚怎么办？服务员道；那你可以在这里任意选一双，不过这种现象很少，这是欧洲一个叫什么他妈妈的**设计出来的，是经过精密的计算的。能穿这套衣服的人就可以穿这鞋子，我们以前也卖过样品的。没有自信的入是不会来买样品的。张微笑道；你肯定是她妈妈的**而不是他爸爸的mm设计出来的？服务员也笑道；这些外国人的名字真的很难记的，可能是我记错了。张微道；这些衣服可以试穿的吗？服务员道；当然可以，不过如果是合身的话就要买下来，如果大家都来试穿的话，这衣服就不用卖了。张微道；我们有个妹妹要我们给她挑几套衣服，我看这几套衣服很适合她的，你拿着去给她试穿一下，只要合适她会买下来的。你跟着我们来吧。服务员高兴地用小车拉了衣服跟在后面，张微一见何华就道；衣服我们给你拿来了。不过有点贵。何华道；只要你们喜欢就可以，贵点没有关系的。王晶道；是你买衣服又不是我们买，我们喜欢有什么用？
　　何华道；我是说你们喜欢的我一定也是喜欢的，既然是你们喜欢的衣服，你们现在去试穿一下看是一个什么样子可以吧？张微道；你买衣服要我们试穿什么？你就不要拿我们开心了。何华道；你们是不相信自己的身材吧，怕穿上出丑是不是？张微道；你不以为这世界上就你身材好，你的皮肤是比我们要好，要是比身材我们可一点也不比你差。我们是怕我们试过了你不买我们下不了台。何华道；只要你们穿着合身我就买下来，我也是觉得你们的身材和我差不多才要你们试穿的，我自己穿是看不的最好的效果的你们说是不是？
　　张微道；你是说我们穿着合身你就买是不是？何华道；正是这样。张微道；那好，我们就穿给你看看，张微虽然想羞辱一下何华，但是，那些不入眼的衣服还是不敢买的，那不就是说自己没有品味了吗？她看了好久才决定买这几套衣服，因为这几套衣服穿在那模特身上是那么的令人瞩目。除了颜色太鲜艳了一点外，自己确实是很喜欢的。这几套衣服一套是粉红色的，一套是鹅黄的，一套是紫色的，还有一套是宝蓝色的。她拿了一套宝蓝的就往更衣室走去。那服务员道；这些衣服要穿一套才好看的，这些鞋子，内衣丝袜都拿去吧。张微转过身来拿着就进了更衣室，王晶见张微拿了一套去试了。自己也就拿了一套粉红的进了另一更衣室。
　　一会儿张微就出来了，何华和几个服务员眼睛都看直了。其实王晶说的一点也没有错。这上衣就是一块布从胸前过去到后面扣上而已。但是，如果没有丰满的胸部是不能穿这块布的。它把那丰满的胸部拱托得恰到好处而又只把**盖住一半，刚好盖住乳罩而又把乳罩上面的蕾丝露在外面，上面露出白皙的胸部，下面露出纤细的小蛮腰。底下是一条超短裙，靠大腿的两侧用金线绣着一溜的草花。一双网袜包裹着修长的大腿，在短裙和丝袜相接的地方又留着一节没有盖住。两根黑色的带子紧贴着白皙的大腿把丝袜吊住，脚上是一双四寸高的皮鞋。加上她那白里透红的瓜子脸和那一头披肩长发，使她变得既艳且媚，不可方物。这时王晶也走了出来。两人站在一起竟然是那么的和谐，她们两个的脸型身材都差不多，站在那里如果不仔细看还真分辨不出来。王晶的裙子两侧绣着绿色的草花，两人的花并到一起竟然能相映成趣，别有一番风味。何华笑道；太棒了。名牌果然是名牌，穿上这衣服连人都变了，如果不是见过你们穿过这套衣服，走在路上是不敢相认的了。张微道；我们这丑出够了吧？请你付了钱走路吧！说完就去更衣室换衣服，哪知刚进去就发出了一声尖叫。那边王晶也传出了同样的叫声。何华道；你们这是怎么了？张微道；我换下的衣服不见了！何华道；这是怎么回事？服务员道；对不起，你们两位的衣服用袋子装起来没有？张微道；我们就要进去穿的，用袋子装起来干什么？服务员道；我们这里经常有人在更衣室清理那些没有人要的旧衣服，如果你们没有装起来，可能是那些工人拿走了，现在只有到垃圾场去才有可能找到了，王晶可能一直在张微的保护之下，这时没有了一点主张，望着张微流下了眼泪道；这可怎么办？我的衣服没有带过来，现在我穿什么啊？
　　本书以后将不再拉票了，当然，如果有人投票还是欢迎的，因为这是对本人的支持。
　　如果喜欢看本书的朋友可以收藏，因为我会继续写下去的。


正文 四十二
　　何华见王晶哭出来了忙说道；王晶你就不要哭了，这是我跟你们开玩笑的，你们的那些衣服是我让人拿走的。王晶道；你这是什么意思？你要我们穿什么出去？何华道；你们说我小气我听了不舒服，就想大方一回送你们一套衣服，你们虽然说过可以接受我送的礼物，但是，如果我不把你们的旧衣服丢了的话你们是不会要的，本来刚才我就想告诉你们的，但看到你们那么可爱就想跟你们开个玩笑，没想到你这么不配合，真没劲。张微比王晶要懂得多，知道在这里丢了东西是可以索赔的，她刚想说话就被何华抢去了话题。听了何华的话就说道；你这玩笑不觉得开得太大了吗？
　　何华道；开玩笑还有什么大小之分的吗？我是没有这么想过的，人生在世就那么久，如果开个玩笑也那么畏首畏尾的话，不觉得太累了吗？张微道；你把我们的衣服拿走倒是没有什么，如果晶晶这丫头稍微懂点事你这玩笑就开不起来，你把这么高档的衣服送给我们是什么意思？我们身上一文不名，配穿这样的衣服吗？你这不是拿脚打我们的耳光吗？
　　何华道；你不要把自己说得这么不堪好不好？你马上就有工作了。我看你的能力不是一般的人可以比的，今后是大有可为的，衣服是给人穿的，没有什么配不配的，我是看你说我小气才让你们自己选一套，这又是开什么玩笑了？你们说过可以接受我送的礼物，这衣服又是你们自己拿来的，现在我送给你们，如果你们还不接受的话，不觉得是在玩我吗？我这人是不喜欢让人玩的，所以，这衣服你们不想要也要定了，至于你们想穿也好，想丢也好，我是不会管的。
　　张微道；你这人怎么搞的，就为我们说了你一句小气的话，用得着送这么重的礼物出去吗？这几套衣服你就不用买了，给我们买一套一般的就可以了。我们实在是穿不惯这么贵重的衣服。就当我们领你的情好了。何华道；既然领我的情就好好的穿着，你不知道你们穿着这套衣服是多么的好看啊！张微道；我们从来没有穿过这么露的衣服，觉得很难为情的。要不你也穿上一套。有了你给我们壮胆，我们就没有那么大的压力了。毕竟你是穿过怎么样的衣服的。
　　何华道；你以为我光给你们买是不是？这样岂不是把我的风头都抢光了？我才不会让你们这么如意呢？我老公答应我只要有好的衣服就可以买来穿，不用怕花多了钱，我都给你们买了，我自己如果不买，我还不被他骂死了？我现在换上一套好了。说着就把那套鹅黄色的拿着往更衣室去了。一会儿她就出来了，和她们站到一起道；怎么样。够漂亮吧？我最喜欢穿鲜艳的衣服了。张微道；你就买了单走路吧，好多人都在看着我们呢。何华道；亏你还是受了良好教育的人，穿套衣服都怕别人看。假设大家都和你一样，做衣服的只有喝西北风了。不过说归说，还是到收银台刷了卡。三人说说笑笑的回到了车上。张力道；小妹你这套衣服花了几百吧，你哪里拱出这么多钱来了？张微道；你的眼力也太差了吧，就这么几尺布那要这么多钱？张力不好意思的道；我是看你们穿着这套衣服太漂亮了，一般漂亮的东西都是要多花一点钱的。平常你们都包得紧紧的，今天怎么这么开放了？
　　王晶道；大哥你被她骗了，这两套衣服够我们老家盖几间房了，我穿在身上觉得好重的。张力道；你身上穿着几间房子当然是很重了，我真佩服你的想象力，可以把裙子想成房子，你不用担心，房子会有的，面包也会有的，就在不久的将来就会实现的。就连你做妈妈也为期不远了。
　　王晶道；大哥你是不相信我的话才会这么胡说八道吧？我真没有骗你，我们这两套衣服差不多就是六万块，我几时说过假话了？张力吃了一惊道；真的花了那么多？你们的钱是哪里来的？王晶道；姐姐说了阿华一句她小气的话，她就想办法把我们的衣服丢了。然后就让我们穿上这些衣服了。石锋笑道；我的老婆都是鬼灵精怪的，骗人的事那是不用说了，所以你们还是早些走了为好，你们是斗不过她的，要是陪了夫人又折兵的话就不好说了。
　　张微道；你老婆花了那么多钱你怎么象没事人一样？还那么笑嬉嬉的，你是不是有病？石锋道；你才有病呢，钱在这个世界上虽然有用，但有钱不花不就等于没有钱一样？它生不带来死不带去，有必要看得那么紧吗？张微道；你们两个都是怪人，都是不能以常理来衡量的，一个非要送别人东西不可，一个把花钱当成好玩一样，你们两个还真是绝配了。
　　几十公里路很快就到了。在何华的指点下石锋把车开到了世界之窗。何华买了门票，大家就玩了起来，由于都是一些没有见过的东西，除了何华大家都觉得很新奇的，不知不觉天就黑了下来。石锋道；我们中午都没有吃饭，吃了饭再来玩吧。大家其实也不是很饿，那些不同国家的零食他们吃了可不少。但石锋说了大家也就没有反对。
　　吃了饭以后大家也觉得有点累了，何华就开了三个房间让大家休息。王晶一进房就道，今天玩得太有意思了，我的脚都走累了。说着就脱下了高跟鞋继续道；穿着这么高跟的鞋子走路还真是累，我们练了这么多年的芭蕾舞和跆拳道都累了，那个何华怎么还象没事人一样？
　　张微道；我们是不怎么习惯，她天天都是穿这样的鞋子早就习惯了，不是说习惯成自然吗？她也把鞋子脱了下来揉着她那双小巧的脚道；晶晶，我们真的很难比赢他们了，我真的找不到他们的弱点，你看出他们什么弱点没有？王晶道；慢慢来吧，一时三刻是很难找到的，时间一久他们的弱点就会暴露出来了。张微道；你准备和他们打持久战了？这可不是我的作风，我们还真的住到他们家去吗？今天晚上非把他们拿下来不可。王晶道；我也知道早拿下来是好的，问题是要怎么才能拿下来。他们不把钱当回事，我们这样的美女那石头又不拿着当回事。金钱美女对他们都没有用，你还有什么办法？
　　张微道；我们用一点手段赢他们算了，等一下我们去他房间，你到他的前面装着和他说话，我从后面撞他一下把他撞得压在你的身上，我们就喊他非礼，这样我们就可以赢他们了。


正文 四十三
　　王晶道；他不是说练过武功的吗？只怕我们不是他的对手就麻烦了，那叫送货上门你知不知道？张微道；你怎么这么怕他？他不就是看着他师傅练过几天吗？再说他师傅又是一个娇滴滴的女人有什么东西可以教他的，还不是两路毛拳而已，我们可是受过专门训练的，还怕对付不了一个小毛孩？
　　王晶道；你说的有道理，我们是有心算无心，他就是有武功也没有反应这么快的，再说我们只要把他撞倒就可以了。要去现在就去，他们睡了就玩不成了。二人穿上鞋子就行动起来。张微一敲门门就开了，两女走了进去，张微道；你知道我们要来你这里吗？石锋道；你们的鞋子走起路来这么响，到了我的房前就停了下来，我就想出来看一下是不是你们，你们不累吗，是不是还想出去玩？张微答非所问的道；你老婆呢，怎么不见她？石锋道；她在洗澡，你们女人是很麻烦的，洗澡都要大半天，我们男人洗澡有五分钟就够了。这时王晶已走到了他的前面，张微就往他的后背上一推，石锋一下就闪开了道；你们两个都往我身上撞，是不是想**了，张微心中暗恼，嘴上却媚笑道；对啊，我们想**了，说着就扑向他的身上，想出其不意的把他扑到地上。她刚一接近就脚扫手推，把全身的力气都使了出来，从他刚才的一闪她就知道自己不是他的对手。
　　哪知石锋一听**就高兴了，说道；太好了，我老婆不要几分钟就不管我了，你们两个来就可以玩一会了。见张微扑来不由眼睛一亮道；妹妹；你不要这么心急，哥哥我会让你满意的。他根本不把她的手脚放在眼里，退了一步就把她的两次攻击都躲开了，反而把她的纤腰搂在怀里，一下就把她那红红的嘴唇含进口里，贪婪的吸了起来，张微被他吸得三魂失去了二魂，倒在他的怀里一动也不动的让他为所欲为了，王晶见了大吃一惊道；姐姐，你的初吻就这么送给他了？见张微好象没有听见她的话一样，就过来拉着她的胳臂道；姐姐你怎么了？平时别人碰一下都不可能，今天怎么让他把你的初吻夺去了？
　　石锋对这些情情爱爱的事还不怎么清楚，看王晶和她拉在一起只当她也想一起来，就把她也搂在怀里道；你们两个一起来更好了，说着就把嘴唇移到了王晶的嘴上，王晶被她一吻也同样的迷失在他的热吻里不能自主了，石锋见两人都意乱情迷了就说道；你们要**就把衣服脱下来吧！两女听了他的话竟然真的脱起衣服来，不一会就把自己脱得光光的，石锋道；你们脱光了就可以帮我脱了，我的衣服都是我老婆帮我脱的。话刚说完两女就帮他脱起衣服来。不一会大家就脱光了。石锋把两女抱到床上就把牡丹教给他的在她们两人身上施展起来，两女被他吻得全身颤抖，魂飞天外，浑忘了身在何处，只觉身上似有千百万蚂蚁在爬。全身又麻又痒，石锋是把两女并排一起横着吻的，他的动作快得就象用手指划过去的一样，两女觉得他的嘴唇从来就没有离开过自己的身上，她们从来没有有过如此的刺激，不一会就被吻得**高涨，象八爪鱼一样的缠到了石锋的身上，石锋已经不是菜鸟，知道她们已经春情大发了，就提枪上马，一下就把他的小**插进了张微那已经春情泛滥的小溪之中。
　　张微疼得全身泛起了一阵轻微的颤抖，但石锋根本就不顾她的感受，尽情的享受着那说不出来的快感。一会儿张微就苦尽甘来，一阵阵从来没有过的快感似浪潮般的涌来，很快就把她淹没了，嘴里发出了舒服的呻呤声，不一会就爽得昏了过去。
　　王晶躺在张微的身边，一只**被石锋含在口里，一只手盖在她的阴部有规律的摩挲着，王晶在他的魔手刺激下竟然**了。石锋见张微不动了就知道她已经不行了，就转移了阵地，王晶**以后**里已是泥泞不堪，石锋一下子就连根都插了进去，王晶一会儿就经历了冰火两重天天的双重感觉，刚爽得糊里糊涂的就被一阵巨疼疼得流下了眼泪，好在不久一阵比刚才**时更爽的感觉又涌了过来，那种感觉是无法形容的，只觉得全身每一处都处在极度的舒爽之中，没多久就不知人事了。
　　何华已经在边上站了一会儿了，见石锋停住了就问道；这么快就把她们摆平了？石锋道；她们还都是第一次，所以就比较经受不住刺激，下次就可能会久一点。何华道；你既然知道她们是第一次，怎么就不懂得怜香惜玉呢，我看你刚才干王晶的时候，一下子就全部插了进去，她是处女怎么受得了？石锋道；我大老婆说以后我要是和处女**的时候。不要那么慢慢的进去。那只会让她疼得更久，一下进去就只疼一会儿，这是她经受过的，是不会错的。
　　何华道；可能你大老婆说的是对的。那天晚上我也只疼了一会儿就不疼了。我已经很难受了，你躺下来，我要在上面慢慢的做。石锋道；根据我大老婆的经验，你在上面也就十分钟时间，你想慢做是不可能的。
　　何华道；我在上面是由我自己控制，难道我也会象你一样的这么疯狂不成？石锋道；你试一下就知道了，除非你比我大老婆她们强很多。何华不相信的坐了下去，开头她一下一下的动着，但几下之后只觉得里面痒得厉害，就加快了速度，但那种感觉并没有离去，只得疯狂的套动起来。这一来才没有了那种痒痒的感觉，全身都处在了快感之中。她拼命的摇动着自己的身体，直到筋疲力尽才在石锋的身上睡了过去。
　　石锋很早就醒来了，但却无法起床，因为他的上面是何华，左边是张微，右边是王晶。把他紧紧的包着，直到天大亮了何华才醒了过来。她一见石锋的样子就笑道；你还真有富气，这个样子也能睡下去。她在两女的屁股上各拍了一掌道；快起来，你们把我老公压坏了。
　　张微睁开了眼睛，见自己枕在石锋的肩膀上，对面的王晶也和自己一样的睡着，这时也睁开了眼睛望着自己。张微伸过手去在她的脸上拧了一把道；小丫头，怎么变得这么美了？王晶不依的道；你又拧我，就知道欺侮我，那鼓着小嘴的样子就象一个小姑娘在那里撒娇。张微和何华不由看得呆了。何华道；其实你自己也是一样的，你还不起床，我老公被你压坏了。张微道；现在他也是我和晶晶的老公了，我们大家都是平等的了。何华道；你不是说不和我抢老公的吗？怎么送到这里来给他做老婆了？
　　张微道；我们本来是向你们告别的，不知怎么就被他抱上床了，也不知怎么的一点反抗的念头都没有，既然我们已经和他做了爱，就只有嫁给他了。


正文 四十四
　　何华道；他已经有了三个老婆了你知不知道？要知道我说我是他的老婆只是在安慰自己而已，其实只是他的情妇，你们两个都愿意做他的情妇吗？张微道；看来我们也只有做情妇的命了。我和晶晶都发过誓的，谁得去了我们的初吻就做谁的老婆，现在我们都和他上过床了，我们是不会去嫁别的人了。说着就起了床。看到石锋和何华还紧紧的贴在一起就笑道；我很佩服你们的，这么大热的天还抱得那么紧，何华道；我是怕吓着了你们，说着把屁股抬了起来。
　　张微不由失声叫道；这么大？忙低头看了看自己的阴部，见还是闭得紧紧的粉红色的**似乎比以前更漂亮了。这才放了心道；这么大是怎么放进去的？何华笑道；你的那个东西是能大能小的，连小孩都可以生下来的。现在有的外国女人还搞什么拳交，用拳头塞进去那才恐怖呢。你们既然愿意做他老婆就帮他去把衣服拿来吧，我给你们另外买了几套衣服一起拿来，你们的衣服我已经送去洗了，就在外面房间的沙发上。
　　洗完后大家就在沙发上坐了下来。何华打电话叫来早餐，何华道；现在有了你们两个，他的老婆就有五个了，我们今天就不玩了，我们准备在这个城市买套房子，吃了饭我们就走。他的另外两个老婆也在这个城市，他今天是要去见她们的，如果没有一个住的地方是不太好的。
　　张微道；现在买房子今天能住吗？我听说光是装修就得几个月呢。何华道；有的样品房是不用装修就可以住的，连叫家具都买好了的，只要买点日用品就可以住了。王晶道；有钱真是好，做什么都是很快的。何华道；你的速度也是很快的哦，昨天刚认识，今天就做了他的老婆，下午就可以住新房。我都没有想到会这么快，你们跟着我们我就知道你们是走不脱了的，没想到你们的速度还不是一般的快。
　　王晶红了脸道；其实我还没有考虑过这件事，没想到糊里糊涂就被他抱上了床，自己连一点反抗的意识也没有，他已经有了这么多的老婆，不知道是祸是富呢，他的那两个老婆如果和你一样好打交道就好了，要不然我就不知道该怎么办了。
　　石锋道；这个你就不用担心了，她们正希望多有几个妹妹呢。要不我也不会抱你们上床了，我是不会害你们的。你们放心好了。四人吃了饭就出了房，只见张力正在外面不安的走来走去，一见了他们就松了一口气道；你们两个小丫头到哪去了，敲你们的门又没有反应，可把我急死了。哇，你们怎么变了个样子，一夜不见就由大姑娘变成小丫头了，这是怎么回事？而且比以前更漂亮了。两女红了脸不知说什么好。何华笑道；她们昨天晚上和我老公打赌，我老公说他有一套美容的方法，经他美容后脸上嫩白得和小姑娘一样，她们不相信，我就说如果是这样就做他老婆，她们不相信就答应了，结果是她们既成了小姑娘也做了我老公的小老婆。张力道；这真是太神奇了。不过你们两个有了个好的归宿我们也就放心了。张微道；我们是做了别人的情妇，你怎么还一副高兴的样子？
　　张力道；我不会看错人的，我一见他就被他吸引了过去，这是我从来没有过的事，我听老人说有这种吸引力的人是做大事的人。在战争时代必是大将之才。在和平时代不是大官就是大商。不是那种寄人篱下的人。看你们满面春风的样子就知道你们找到了自己的幸福。
　　石锋笑道；你那胡说八道的习惯是改不了了，我们今天不玩了。陪我们去买房去，你是我小弟应该有你一间房是不是？张力道；我就不和你们一起凑热闹了，你有这么多老婆，和你住一起，要我怎么活？我和你们去看看倒是可以的。
　　何华道；你要去那边当总经理住在这里是不大好。以后在那边给你买套房好一些，如果那些地够用就留一块出来建宿舍，你住的地方是不用担心的。张力道；难道你昨天说的是真的？何华道；难道你到现在还不相信？张力道；现在我相信了，谢谢你们对我的信用。石锋道；我们上车再说好了。大家上了车，石锋道；我们现在去哪里？何华道；现在还早，那些房产公司一般要八点才上班的。我先打个电话。她打完电话就说道；老公，新兴公司有一套别墅是装修好了的，我说要大一点的房子他们就把那套房子介绍给了我，并且说以最优惠的价钱卖给我们。我们先去看看好不好？石锋道；我不太懂，你看着办吧。
　　何华道；那我来开车吧，你去后面陪你的两个老婆，石锋听话的坐到了后面。何华就开着车往新兴公司而去。到了那里，公司的经理就说道；我先带你们去看房子然后再谈价钱如何？我给你们说；这套房子是一个大老板付了一部分钱的。但是他到澳门去赌钱赌输了，这套房子的价值是三千八百万，现在作价两千五百万给你们。如果你们想买的话就去看一下。不然的话就不要去看了。因为在是我们的底价，你们会问我怎么会把底价告诉你们。那是因为在我们这个市能买得起这种房子的人是很少的，我们一年不卖出去就会有很大的损失，如果几年不卖出去的话，我们就亏大了。所以我们是不会放过任何一个卖出去的机会的。
　　何华道；你是看我们这么年轻不相信我们是吧？我给你说，如果房子合我们的意我们就可以买下来。不会让你白走的。那经理高兴的道；只要你们有这个实力我们就一定可以谈好的。说着就开着车在前面带路。那经理带着他们来到一个别墅区在一栋最大的别墅前停了下来。见大家都下了车就按了密码打开了大门。几人刚走进去王晶就大叫道；哇，好漂亮的别墅。这是我见过的最漂亮的房子。
　　何华也被这房子吸引住了。这是一栋独立的别墅，四周都是一排排的白兰树把别墅围在中间，草坪里的草绿油油的。路面是用花岗岩铺就的，看样子这栋别墅建成的时间至少也有两三年了。何华道；你们这栋别墅建成应该有几年了，怎么还没有卖出去？
　　那经理道；就是没有人买得起所以才大减价的，这栋房子的造价太高了，当时是那老板自己画图设计的，里面配套的东西都是他开的清单，全部都是一流的设施，再一个别墅太大，家小的人家又用不着这么大的房子，所以才拖了这么久。为了这栋房子我们公司可是伤透脑筋了。


正文 四十五
　　那经理边走边介绍着道；这里有两个游泳池，一个是室内的一个是室外的，有健身房，练功房，有舞厅，有一百另八个房间，还有车库，有会议室，有放映室看电影。有歌厅可以唱歌。总之在外面可以享受的东西这里都是有的。他领着石锋他们参观了一遍，大家都被那豪华的装修和那豪华的家具看蒙了，只有何华还是和往常一样。那经理对何华的表现很是吃惊，想不到这么一个小姑娘竟然有如此的见识。这时他才知道一切都由何华开口不是没有原因的。
　　这时，经理领着他们来到了一个很大的浴室，这个浴室除了有一个大浴池外，淋浴，桑拿什么的都有。王晶指着那些摆在浴室中央的一些东西道；这些东西摆在这里做什么？经理红了脸道；听说是**时用的，我也不知道怎么用。这是从外国进口的。要看说明书才知道。王晶也红了脸道；那个什么老板原来是一个不怎么正经的人，难怪他输得一塌糊涂了。
　　参观完了以后石锋就道；这个别墅我很喜欢，只是这么多的房子是不是太多了？何华道；房子多一点没有关系的，你不是要娶很多老婆的吗？如果她们有父母要来看女儿就不用愁没有房间了。石锋笑道；我只是说说而已，有了你们这几个美女我已经知足了。
　　何华对那经理道；房子我们是满意的。只是价钱可不可以还少一点？经理道；我们已经做了最大的让步了。这样吧；我看你们都是一些年轻人对方面可能不是太懂，我把这个别墅的资料都给你们，你们请个人核算一下，就知道我们是做了多大的让步了。
　　何华道；我们急着要住，可没有什么时间去找人去核算了，这样吧，如果是三千二百万我们就可以接受了。我们也没有砍你多大的价是不是？经理道；好吧，早一点卖就少受一点损失，就这么定了。我们现在是不是可以去签合同了？如果不是我们的资金周转不过来我们是不会就这么卖了的。何华道；可以，我们现在就去。
　　办好了手续以后何华就道；老公，我们在这里布置一下，你就去把你的两个老婆接来吧。张力吃了一惊道；你还有两个老婆？大哥，你不会想要她们把你给吃了吧？石锋笑道；她们自己要嫁给我，我也没有办法，不过就这几个老婆我还是可以对付的。说完就走了。
　　石锋打了一个车到了牡丹的书店，见书店里只有一个美女在那里忙着，就站在那里看着。直到她忙完了才问道；小妹妹，你们这里有一个叫牡丹的小妹妹吗？这个美女正是枚姐，她见一个超级帅哥站在面前就说道；小弟弟，你是怎么知道我妹妹改了名字的？她改这名字才几天呢，不过我告诉你，你的一番心思算是白费了，我妹妹已经是名花有主了，你就不要去烦她了。石锋道；不会吧？她说是要给我做老婆的，怎么才几天就嫁给别人了？你能说说她男朋友的名字吗？枚姐道；我为什么要告诉你，倒是你的名字可以先告诉我，她放学后我可以告诉她有你这么一个人来找过她。石锋道；我叫石锋，我会在这里等她的。枚姐吃了一惊道；原来真是妹夫到了，我妹妹说你不是要一个月以后才来的吗？忙拿了一个凳子让他坐下，又倒了一杯水给他。石锋道；她不是说只有一个人的吗？怎么又多了一个姐姐来了？枚姐道；我们是叫出来的姐妹，我和我女儿是她救的，又开了这个书店给我们来经营，可是我们母女的大恩人，见我天天叫她恩人不好听才让我叫她妹妹的。石锋道；原来是这样的，我老婆真是一个好心人。她这次出来玩又救了一个大学生。你们是遇到了什么事碰上了她？
　　枚姐道；我是一个下了岗没有了工作的女人。前年我又得了一场大病，由于没有钱治病。病情一步步的重了，连下床都非常困难，我知道是没有救了。为了不拖累女儿我就拉开了煤气的开关自杀了，我知道如果我死了我女儿的同学一定会帮她的，因为这几年的学费都是她资助的。没想的的是我女儿在我昏过去的时候回来了。她见我倒在床下就抱着我哭了起来，她进来的时候又习惯的关上了门，她把我抱到床上的时候她也昏过去了，这个时候如果不是我妹妹来了就真的不可想象了。原来我女儿这几天都是心里不安的，一下课就往家里跑。我妹妹问她又不说，她就跟着她来到了我家。她见我女儿哭了几句就不哭了就去敲门，见没人答应就叫来了我们的邻居把门撬开了。一见这个样子就打了120叫来了救护车，到医院的时候医生说晚一点我就救不活了。你想如果她没有来我们两个肯定是都是不行的了。当她知道了我家的情况后就出钱给我治好了病，得知我没有工作就在这里租了这个店面开了与个书店给我经营。放学以后就来帮忙，名义上是我和她合伙开的，但她从来没有从店里拿过一分钱。你说这样的好人怎么就叫我给碰上了呢？这个书店的生意还是不错的，每年能赚十来万，我们的生活在她的帮助下就好了起来了。你说我能不叫她恩人吗？
　　石锋道；你看起来也就二十岁左右吧，你的女儿有这么大吗？枚姐笑道；不光你这么说，我们附近的人都说我们是三姐妹呢，我女儿有人的时候都叫我姐姐，我说了她几次她都不改。其实我已经三十二岁了。我女儿十五岁了，可能是我女儿和我妹妹一样的年纪就读高中吧，她两人就象亲姐妹一样的。
　　石锋道；你们女人真是一个迷，有的几十岁了看起来就象一个小姑娘，有的二三十岁看起来就象一个老太婆，差别怎么就这么大呢？枚姐道；现在应该没有这种现象了吧？女人看起来显老是生活甘苦和精神上的压抑造成的，现在的女人很喜欢打扮的，现在的生活又有了很大的改变，缺吃少穿的日子可以说是没有了，怎么还会有这种现象？你看那些五六十岁的老太婆都抹得满脸油光闪亮的在和小姑娘比漂亮呢。
　　石锋讪讪的道；原来现在不同了，我其实接触的人不多，这么认为是从一本书上看到的，其中说一个二十多岁的女人一直受婆婆和丈夫的欺侮，脸上憔悴得就象一个老太婆，连腰都直不起来。我还以为现在应该是差不多的了。枚姐道；你的事我听妹妹说过的，你没有和外面有过接触，有的事情不知道是不奇怪的，这样的事现在也不是没有，在一些落后的农村可能还是有的。不过在城市是很少见的了。
　　石锋道；看来我老婆说要少说多看多听是对的，我刚卖弄一下嘴巴就给你抓住了尾巴，真的太没有面子了。我可以知道你的名字吗？枚姐道；我叫李枚，其实你不要那么听我妹妹的话，一个人不要有话闷在肚子里，这样你给别人的印象就会觉得你是一个深沉的人。有这么几个人在一起，本来热闹的场面也会变得很沉闷的。我认为还是率性而为方是男人的真本色，不知道的事是可以学会的。哦，光顾着和你说话了，我应该打个电话给我妹妹才对。说着就拿起了话筒。


正文 四十六
　　李枚打完电话就又有人来租书了，她抱歉的到道；对不起，你先坐一会儿，我妹妹一会儿就来了。石锋道；没关系的，你忙吧。他本来对什么都有兴趣的，就四下的看了起来。时下书店的书都是以网络小说为主，他在一排新出的小说的书架前拿出一本看了起来。刚看了几页就被一个人抱住了，脸上也叭的一声印上了一个响吻。石锋一把抱住道；老婆，是不是想老公了？牡丹高兴的道；我天天都在想你呢，倒是你不是说要一个月以后才来的吗，怎么就下来了，说着就把他拉到里面的房子里让他坐在床上道；我给露露打个电话，说着就拿出手机拨开了，石锋道；她不是没有手机的吗？牡丹道；我给她买了一个，我自己也买了一个，以后有事就打个电话给我就可以了。石锋道；我不是想给你一个惊喜吗，要不我就打你书店的电话了，没想到你在学校里，怎么刚接到电话就回来了？不用上课了吗？
　　牡丹道；我的成绩可是一流的，老师一般是不太管我的。而且我的功课都复习完了。这时电话通了，牡丹兴奋的道；露露，我有一个好消息要告诉你，你能想出是什么好消息吗？朱露道；能让你这么高兴的一定是老公来了对不对？牡丹道；不好玩，怎么你一下就说对了呢，你就不能多猜几次然后再说出来让我开开心？朱露道；你现在最开心的是见了老公这件事了，我等一会就来。我也很想见他了。牡丹道；我现在让他和你通一下话好不好？朱露道；说起来又是没完没了的了，我来了再说还好一些。说完就挂了电话。
　　牡丹道；你怎么一个人来了？你师傅呢？石锋道；我师傅出国了，要一年以后才回来，你就不要担心了，其实我师傅很好的，不知道你怎么这样怕她？牡丹道；我觉得你师傅一定是个很严肃的人，我们年纪还小，我们和你交往她一定会反对的。石锋道；你这么想也有一定的道理，现在你可以放心了吧？牡丹道；现在当然是好了，这里不是很方便，我们到我住的地方去吧。石锋道；我买了一栋别墅，等朱露来了我们一起去好了。牡丹道；你不是刚下山吗，哪里有钱买房子？石锋道；我是刚下山没错，但并不代表我就不能买房子是不是？我告诉你，我下山的第一天就有人送了一大笔钱给我，而且我又碰巧救了一个女孩，她也是一个很有钱的姑娘，因此你们就不用担心我没有钱了。
　　牡丹道；想不到你还有这么好的运气，你是不是又把她娶了做了老婆？石锋道；她的情况比较特殊，我不想要她也是没有办法，这事我们等一下再跟你说好了。两人正说着，朱露已经来了，牡丹道；你是不是没等下课就急着赶来了？朱露道；我才没有和你一样的这么急呢，我今天已经没有课了。石锋道；那我们现在就过去吧。朱露道；我还刚来怎么就要走了？牡丹道；老公他买了一栋别墅，现在是来接我们去玩的。你如果还要亲热一下再走的话就请便吧，就当我没有在这里好了。不过千万别上床，到时一觉睡到明天就不好玩了。
　　朱露道；你就喜欢拿我开玩笑，既然如此我们就走吧。这时小妹也回来了，她一见石锋就叫道；哇，好帅气的小帅哥，难怪姐姐自山上一别，至今念念不忘，今日一见，果然名下无虚，真是一个老少通杀的大众情人模样，小妹今天有眼富了。牡丹笑骂道；就你嘴贫，我们要去玩了，你乖乖的帮你大姐多做点事，回来我给你买好吃的东西。小妹道；我要跟你们一起去，这里有大姐一个人就够了。大家都是学生，又没有人偷书，要看得这么紧干吗？
　　李枚道；你们两个又拿我开心了，你们一起去吧，我一个人做得来的。让这小丫头长一点见识也好。小妹高兴的做了个鬼脸道；我就知道大姐最疼我了，有好玩的是不会把我关在家里的。牡丹道；你不要开心得这么早，当心他把你给吃了。
　　小妹道；我就那么好吃吗？不过如果是姐姐让他吃我的话，我是不会反对的。牡丹笑骂道；你这丫头人小鬼大，说出这样的话也不怕害羞。小妹道；你比我只大一个月，就千里迢迢的去找男人，难不成被男人吃了就不用怕羞了？
　　石锋道；你们不要再斗嘴了，我们新买的房子很大的，多几个人也热闹一些。他们可能已经准备好了，我们就快点去吧。四个人打了一辆车就直奔别墅区，小妹看着那豪华的别墅把舌头都伸出来了，大叫道；好漂亮的房子，能到这么漂亮的地方来玩，我做梦都没有想过的啊！牡丹也吃了一惊道；我还以为你只是买个普通的房子，没有想到竟然比我母亲和我外婆的别墅还要好，你哪里弄来这么多的钱？
　　石锋道；这些事一时半会是说不完的，等下再说好了，说着就领着她们进了客厅。石锋一进去就见张力坐在进口的红木沙发上有津有味的在喝着啤酒，见他来了就笑着道；大哥真的好本事，出去转了一圈就给我弄了三个大嫂回来，先头不是说只有两个的吗？小妹不高兴的道；看你也是人模狗样的，怎么说出的话这么不中听，如果你妹妹和他走在一起也是他的老婆不成？
　　张力哈哈大笑道；你说的没错，我妹妹和他在一起走了不到一天就成了他的老婆。你既然跟着他来玩就注定了是他老婆的命运了，你再怎么躲也是躲不了的。牡丹拉着石锋的手道；老公，你这次给我带了几个妹妹来了？石锋不好意思的道；也就三个吧。就在这时张微和王晶端着托盘上菜了，一见石锋身边的三个女人不好意思的点了点头，摆好了菜后就又往厨房去了。石锋把她们安排坐好，一会儿何华就和两女端着菜出来了，把一张长餐桌摆得满满的。何华领着三女坐下道；今天是我们姐妹第一次见面，我弄了几个家常小菜大家一起来小饮几杯认识一下，希望我们大家同心同力帮我们老公打出一个局面来。
　　牡丹一见何华就大吃一惊，这丫头和自己竟然是如此的相象，但一见她没问过自己这个大姐就在那里发言心中就不舒服了，就想刁难她们几个一下。忙站了起来打断她的话道；这位妹妹说得不错，今天我们是第一次见面，我这个做大姐的连自己妹妹的名字都不知道呢，现在我们就来自我介绍一下，我的意思是大家都是秀外慧中聪明伶俐的女孩，我们今天的介绍也就特别一点，每人做一首打油诗介绍自己的姓名。你们说好不好？


正文 四十七
　　大家听了牡丹的话不觉面面相视，怎么也想不到她会想出这么一个花样来，但大家也不好意思反对，如果反对的话那不是说自己不是秀外慧中聪明伶俐了吗？牡丹见大家不作声就说道；大家没有反对就是同意了，现在我们就按与老公见面的先后排着来，我是第一个见到他的就由我先来好了。接着就说道；百花丛中我为王/艳冠群芳丽无双/富贵博得众人赞/娇媚赢得美名扬。
　　张力听了笑道；你这么说不觉得把自己夸得太奢侈了一点？牡丹道；我们只要把名字说出来就可以了，再说我是夸花，又不是夸我自己。张力道；你叫牡丹，你是想躲也躲不了的。牡丹道；我们在说话你就不要来打岔了。下面就由第二个见到他的来了。
　　朱露站了起来，她看到这里的每个人都比自己穿的要好，家里的情况肯定是不会错的了，想到这里，心里不禁有点黯然。她却不知这里除了牡丹和何华外，其他的人都是贫农级的，张微和王晶比起她来有过之而无不及。只不过是何华给她们买了两套高档衣服而已。
　　朱露想了一下就说道；残阳是我姓/仙泪是我名/一生皆寂寞/徒让世人怜。
　　小妹碰了碰坐在身边的张力道；我怎么不知道她的姓名是什么，你知道吗？张力道；她姓朱名露，懂了没有？小妹道；你是怎么知道的？张力道。残阳是红色的是不是。但是姓红的是没有的，红色也叫朱色，你读过朱门酒肉臭这首诗没有？这朱就是红的意思。仙泪就是露水的意思。传说一个仙女看到凡间大旱而自己又救不了这些受灾的人，感到很是痛心，在天还没有亮的时候悄悄的哭着，没想到她的泪水洒下了大地，变成了透明的露水，虽然没有救了那些庄稼，却给那些庄稼留下了一线生机，她是早晨没人的时候洒下的，而太阳一出她就不见了，所以她说一生寂寞是不错的。至于最后一句那是三国的时候有个叫曹操的人作个一首诗，其中有一句辟如朝露，去日苦多就含有怜悯的意思，所以她的这几句话，含意是很深的。
　　这几个人里面有大部分人是不怎么懂这几句话的，听了张力的解释才明白所以，不由都对她刮目相看，石锋一把将她抱到自己的腿上道；老婆你就不要这么自苦了。以后跟着老公不要离开了，我会好好疼你的。
　　牡丹道；刚才露露已经做个介绍了，下面是哪一个妹妹先见到他的可以站起来了。何华一听只得站了起来，她一见牡丹的时候就差点昏了过去。但多年养成的自制力让她镇静了下来，她在心里告诫自己，一定要稳住，就当什么事情也没有发生。现在她已经稳定下来了，就不紧不慢的道；亭亭玉立水中央/虽出污泥性自强/世人见了都夸我/不以根本弄短长。大家听了都叫了一声好。牡丹道；这个是荷花妹妹了。下面是哪一个了？张微站了起来道；该我了，我的这个名字不好怎么说的，就随便说几句感想了；我的名字叫张微/本想嫁个金龟婿/无奈月老开玩笑/抱个石头把家归。张力笑道；你的这个石头还不是你一个人的呢，真的笑死我了，几个人争着抱一个石头，本公子相貌堂堂，一表人才，怎么就没有一个来抱抱我？牡丹道；你再乱说就赶你出去了。张力忙道；我不说了，我还等着吃饭呢，好歹我也是你弟弟，怎么就一点情面也不讲。张微道；我已经做了他小老婆，他应该叫你哥哥才对了，你怎么见了人就自称弟弟，难不成你有做小孩的瘾？何华笑道；你说错了，他们结交在前，永远只有做小弟的份了，就是见了你，如果你要他叫大嫂，他也是没有办法的。
　　张微道；怎么会是这个样子了？不过这样也不错，我叫了他这么久的大哥，也让他做一回小弟也好。牡丹道；不要把话题拉开了，还有一个还没有介绍呢。王晶道；怎么我的运气就这么差，明明我的年纪不是最小的却要我来做小妹，是不是有点不公平？
　　牡丹道；这是最公平的事了，这在以前就有先例的。王晶道；你做了大姐当然高兴了，现在我是人在屋檐下，不得不低头了。我姓王名晶/心里好郁闷/这里我最小/安得不伤心？
　　张力道；晶晶你就不要伤心了，我边上现在就有一个预备的，不久你就是五姐了，只有我应该伤心才对，别人的老婆能排起对来，而我至今还是光杆一条，人比人气死人，这话一点也不假。好了，不说那么多了，这下可以喝酒了吧？小妹道；你这人怎么老是和我过不去，我没有得罪你吧？牡丹道；既然大家已经介绍完了，现在可以吃饭了，要不有人要哭了。张力笑道；大嫂，今天是你们入住新屋，又是你们姐妹相见的好日子，我再没有教养也不会哭的，既然你已经发话了我就不讲客气了。说完就端起一杯酒道；大哥，小弟先敬你一杯。石锋道；大家随便吃吧，想吃什么就吃什么，这些菜色香味俱全，肯定是很好吃的，我就先开吃了。说着和张力喝了一杯就吃起菜来。
　　牡丹看着这些菜心中有着一种说不出来的味道，她的眼睛一直没有离开过何华的脸，但何华却在躲避着她的眼神。她吃了一会儿，心中肯定了一件事后就没有盯着何华了。何华这才松了一口气。
　　牡丹在大家吃完以后就帮着收拾碗筷，人多好办事，一会儿就收拾完了，牡丹看着正准备去客厅的何华道；二妹，你别忙着走我有话和你说。何华道；我还有事，我们等一下再说好吗？牡丹道；你想躲是躲不了的，你做的菜我虽然没有天天吃，一年总也吃过几回吧。你还真大方，把你的几个招牌菜都做出来了，如果你不做这些菜，我还只有一点怀疑，这下可把你的底都露出来了。何华装做不知道的看了一下短裙道；没有露底啊，你可不要吓我。牡丹道；装的还真象，你还要装下去的话，我可就要叫出来了。何华摇了摇手道；不要叫了。你就不能装做什么也不知道吗？也是我太大意了，他说他的大老婆和我一个样子，我怎么就没想到是你呢？这个世界真是太小了。你以后能不能装做以前不认识我的样子？牡丹道；可是可以，不过你现在叫一声姐姐来听听看，如果我听的满意，就可以答应你的要求。何华苦笑道；你从小就喜欢折磨我，难道就不能看在我也照顾过你的份上放我一马？


正文 四十八
　　牡丹道；你不是一见男人近身就反感的吗？怎么就做了他的老婆了？何华道；这事一言难尽，我们找个地方说说话吧。说着就领着牡丹来到一间房里把门关上道；你先说说你吧，你不是读书读得好好的吗，什么时候做了他老婆的？我跟他在一起的时候他还是刚从山上下来的，你们是什么时候在一起的？牡丹道；我这事说起来也是一时说不完的，好在有的是时间，我就说给你听一下吧。接着就把怎么得了不治之症，出去游玩被石锋救了的事说了一遍，何华道；你这丫头也太不知轻重了，出了这么大的事怎么不跟你妈说一声呢？
　　牡丹道；我看这样就很好，你终于有了一个你喜欢的男人，这比什么事都要好。一个女人没有男人在一起是不会幸福的，我看你现在是春风满面，他是不是把你弄得很舒服？何华道；你这丫头说话怎么还是这个样子？现在你有老公，可不要那么任性了，现在有几个女人在一起，你说话就要注意一点才好，要不你把这个大老婆让给我来做吧。
　　牡丹笑道；你不会这么早就想夺我的权吧，我告诉你，你就不要想这件事了，你能做他老婆还是我法外开恩呢，如果我不准他娶这么多老婆的话，你到现在就还是一个人呢。现在我还准备让他多娶几个老婆，你想想，一大群漂亮的女人都听我的指挥，这是一件多么开心的事儿？何华道；我真服了你了，这么大的一件事你却当做儿戏。看来今后要多帮你管着一点才行。牡丹道；只要你不夺我的权你怎么管我也不会在意的。看来你真的有做大老婆的瘾。你的事应该和我说一下了吧？何华道；我也是被他救了以后才跟他的，这件事说起来很羞人的，你就不要问了。牡丹道；这怎么行，我的事都和你说了，你不说我岂不是吃亏了？
　　何华道；其实告诉你也没多大的事，我被一个人下了春药，刚好就被他救了，那事也就理所当然的发生了。她可不敢把那个骗子的事说出，她们这些年轻人的嘴巴是管不住的。要是说出去就会带来不必要的麻烦。
　　牡丹道；我看事情不会这么简单的，既然你不想说我也就不问你了，你说这件事要不要告诉我妈？何华道；你千万别告诉她，我和你妈情同姐妹，如果让她知道这件事，我的脸往哪儿放？牡丹道；这也没有什么了不起的，她不是一直劝你找个男人吗，现在你找了一个这么年轻帅气的老公，不是正好在她面前显摆一下吗？何华道；这事你就不要说了，如果让她知道我和你同嫁一个老公她不笑话我才怪了。还不如不让她知道。我跟你说，这事就我们两个知道就可以了，如果让你妈知道我比她小了一辈我的脸往哪放？
　　牡丹道；其实她知道也没有什么关系的，反正你是嫁了一个男人，见她的时候你就照刚才跟我说的就可以了，她是不会说你什么的，你总不能一直都不告诉她吧？何华道；现在还是不告诉她的好，以后看情况再说吧。总之在没有经过我的同意之前，你不得跟别人乱说。现在我们出去吧，我们已经说了很久了。说着就打开门走了出去。
　　牡丹一走出去小妹就拉着她的手问道；姐姐，刚才那个姐姐很象你耶，如果不是你穿着校服我是怎么也分不出来的了，你以前是不是认识她？要不怎么跟她说了这么久？牡丹道；我以前不认识她的，我是看她这么和我相象才和她说话的。你玩的愉快吗？是不是我不在和他们说不上话？小妹道；你不想告诉我就算了。我还没有去和他们说话呢，这么好的房子我还是第一次看到，刚才我看了一遍，真的太漂亮了，我要是能经常住在这里就好了。牡丹笑道；你要不要也做他的老婆？这样你就可以住在这里了。小妹嘟起嘴巴道；你就不要拿我开心了，我说过要和你永远和你在一起的，就是不知道他喜不喜欢我。牡丹道；这个是没有关系的，他现在还不怎么懂得感情这件事，只要是美女他就想娶来做老婆。现在他已经有了这么多的老婆了，你还想做他的老婆我就想不清楚了。小妹道；我不想别的，只要和你在一起就可以了，你也说过要和我们在一起的。
　　牡丹道；你再考虑一下吧，你回去和你妈商量一下，我认为如果你们不向往那种生生死死的爱情，嫁给他也是一个不错的选择，他不但能使女人满足，而且还有令人意想不到的好处。我告诉你，我的皮肤之所以这么好也是和他在一起分不开的。小妹道；我还正在为这事奇怪呢。你出去的时候脸上没有一点血色的。回来的时候漂亮得我都有点嫉妒了。是不是和他做了那个以后就可以这样？牡丹笑道；小丫头越来越不知羞了，你是不是很想那个了？小妹红了脸道；不跟你说了，你就知道取笑我。我带你去看看那个浴室吧，那里有很多好玩的东西，我看了那些说明书都觉得脸红呢。矛盾好奇的道；快带我去看看，是什么东西使我们这么开放的三小姐也会脸红。小妹就带着牡丹来到了浴室，牡丹看了也觉得脸红心跳起来，拧着小妹的耳朵道；你什么东西不看，专门看这些色情的东西。小妹道；是你自己想看，怎么怪起我来了？
　　两人来到客厅，见大家都坐在那里看着电视，张力见牡丹来了就起身道；大嫂你来了就好，我要告辞了，我那边还有许多的事要做，就不在这里打扰你们了。牡丹道；你再玩一会儿不要紧的，现在时间还早，我老公也不和我介绍一下，我还不知道你叫什么名字呢。张力笑道；你们这么多的美女在一起把我忘了是正常的，我看你们心里谁也不服谁，哪有闲心管我？真不知道我大哥娶这么多的老婆干什么，这么多的女人在一起，我想他想过太平日子是很难的了。我叫张力，以后要请大嫂多照顾了。牡丹道；我看你的人很不错，而且还伶牙利齿的。以后我老公还要你多帮助了。张力笑道；你损人都不带脏字，真够厉害的了。我就不和你斗嘴了，大哥，我就不陪你们了。石锋道；你既要走我就不留你了，你把那边的工作辞了，明天我让阿华把那边的事给你交个底，你就可以放心的开展那边的工作了。张力道；那就多谢大哥的信任了。说完就走了。
　　大家看了一会电视天就快黑了，何华已经把晚饭做好了，吃了饭牡丹就道；为了加深我们姐妹之间的感情，我们今晚就睡在一起好了，那个浴室很大的，现在我们就一起去洗澡吧。小妹你就到你的房间去洗好了。这么多的房子你随便住哪间都可以。小妹道；我才不一个人去，我要和大家一起洗。牡丹道；我们要做什么你该不会不知道吧？现在你年纪还小，就是要和我在一起也等过几年再说吧。小妹这才不甘愿的走了。


正文 四十九
　　牡丹挽着石锋的手边走边说道；你不是说只带了一个来的吗？怎么又多出两个来了？石锋道；我还没有说完就被你们打断了，不是我没有说，而是我来不及说。她们两个是昨天晚上自己跑到我的房间来要做我老婆的，我总不能说不要她们吧？牡丹道；如果是一个恐龙级的女孩跑到你的房间要做你的老婆那你怎么办？你是不是也说；她想做我的老婆我如果不要就太伤她的心了吧？
　　石锋笑道；怎么会呢，我跟你说，每一个人都是有自尊的，一般有自知的人是不会去争取自己得不到的东西的。如果不是美女，看到我身边的老婆也会知难而退的。牡丹道；你说的有点道理，今天你就帮你的每个老婆洗个澡怎么样？石锋道；你又想出什么主意了？牡丹道；现在你有了几个老婆，大家都是有点心结的，等会到了浴室你就要大家都脱了衣服，你就从最小的开始和我们**，我们都要明天早晨才能起来的是不是？然后你就帮我们每个人洗干净，这样大家就会没有什么压力了，如果你一个一个的来就不会是这样了，大家都还是有心结的。只有大家都没有了**，大家才会和睦的在一起。石锋道；你说的有点道理，等下就照你说的做好了。
　　不一会就到了浴室，几个女孩都站在那里没有一个脱衣服的，都是你看我我看你的，石锋道；你们都不想第一个脱衣服是不是？刚才你们大姐就估计到了。现在大家一起脱，不想脱的就自己去选一个房间住下，明天我就送她回家。
　　大家听了才抛开了顾虑开始脱了起来。石锋看着眼前几个脱得干干净净的美女差点就流下了口水，底下的弟弟不争气的一下子站了起来。牡丹笑道；老公你要是忍不住就先把我们吃了再洗澡好了。石锋道；这个主意很好，现在就由最小的老婆王小姐来给老公我消消火。然后从小到大一个一个的来。王晶道；我最小，应该是在最后才对呀。牡丹笑道；本大姐当然是要吃亏在前享受在后才能对得起各位妹妹是不是？妹妹你就不要不好意思了。王晶道；我都被你们看去了，但我连看你们一个都看不到，我岂不是吃亏太大了？牡丹道；明天就由大到小就是了。你想看就由你看个够好了。王晶道；你说话可要算数啊！牡丹道；我不会骗你的，你只管放心好了。
　　王晶这才一步一步的走到那张摆在浴室中间的床上躺下，她的**圆圆的，虽然她走得很慢，但还是一下一下的起伏不已。牡丹笑道；这么多的乳腐就你和荷花的**最大。看来你平时自己摸的最多了。王晶红着脸道；我才没有摸呢，我看你才最骚了。牡丹笑道；女人都是骚的。你就不要针对我一个人了。现在离婚的这么多，主要是晚上不能满足才这样的。你就不要假惺惺的装清高了。如果昨天晚上老公没有把你弄得欲生欲死，你会这么听话才怪呢。说着走到她的身边。拿着床边的钢环把她的手脚都拷了起来。王晶惊慌的道；你这是干什么？牡丹笑道；你都快大学毕业了。该不会不知道这床是做什么用的吧？本来凭老公的本事是不要这些东西的。不过既然放在这里不用来表演一下就对不住这张床了。说着就拉着一个摇手摇了几下。王晶的四肢就全部固定了，两只脚被分开到了最大的限度，而且向上斜举着，之间的那条粉红色的缝都被拉开了。露出了里面那粉红的嫩肉。王晶羞得闭上了眼睛。石锋道；这个东西对别人可能有用处，对我来说真的是一点用处也没有。这样反而限制了她的主动，我喜欢老婆把两只脚放在我腰上的感觉，把这个东西拿开吧。牡丹笑道；老公，不光是这个，还可以玩很多的花样的。石锋道；这是那些没有力气的人为了节省体力而设计的。对我不适用，你们想怎么玩都是可以的。
　　牡丹道；你说的也对。几分钟就可以摆平一个，这样反而麻烦了。说着就把那些环拷松开，然后帮石锋脱了衣服道；你今天有了我们几个，如果不能令我们满意的话，以后就不准再有别的女人了。石锋道；你是说我今天把你们摆平了的话就可以多有几个老婆了？牡丹道；是这样的，我是不会反对的，一个男人如果不能尽自己的性是对自己的身体有影响的。我们不能光顾自己满足了就限制你。就看你的本事了。石锋道；我不会让你们失望的。就看我的好了。说着就对王晶展开了**的手法。王晶在他的魔手进攻下全身泛起了轻微的颤抖，但在这么多的人面前又不敢大声的叫出来，只好苦苦的忍着，石锋又用嘴对她的**发起了攻击，王晶终于忍不住了，叫道；老公，我忍不住了，快点放进来吧！石锋笑道；你不是说你不骚的吗？怎么忍不住了？王晶道；我要是不骚又怎么会做你老婆？求你了，里面痒得很厉害。石锋道；这就来了。帮你止痒是我的责任，我不会让你失望的，说完就把他的老二插了进去。王晶这才满足的出了一口气。但接下来她就在石锋的猛攻下迷失了自我，忘情的胡言乱语起来，直到她的双腿无力的滑下了石锋的腰。石锋把她放到旁边的按摩床上道；该张微四老婆了，你怎么还坐在那里不动？原来石锋刚才的大战看得张微她们已经春情泛滥了。她们都坐在那里把双手都放在自己的大腿根部拦着那个已经流下了水的地方。石锋这一叫她才反应过来。红着脸走过去躺了下来道；我已经很难受了，快点放进来吧。石锋笑道；你们这么敏感，倒是省了我许多的麻烦。说完就长驱直入。几分钟就把她摆平了。
　　轮到荷花的时候她坐在那里怎么也不动。石锋道；你不会是看过瘾了吧？昨天晚上还是很骚的，怎么今天就不动了？荷花道；你先把你大老婆干了再说吧。牡丹笑道；是不是怕难为情了？你躲得了初一，就躲不了十五，我总会看着你被他干的，还不如让我今天看个够，也许我明天就不想看了。荷花道；我今天还有点不好意思的，你就让一下我好不好？牡丹道；你越是这样我就非看你不可。老公，她不动你就来个强奸好了，有时候玩一下强奸这种游戏也是很有趣的，我听说有人就很喜欢这样玩。


正文 五十
　　何华羞怒的道；你这丫头怎么就这么想出我的丑？我有什么地方对不住你的吗？牡丹笑道；你对不住我的地方多了去了，你不记得打过我的屁股了吗？石锋好奇的的道；你们是认识的吗？何华忙道；我才不认识她呢，看来我是被你吃定了，我先来就是了。说着就走过去躺了下来。牡丹也走了过去看着她那粉红色的阴缝道；原来你对男人反感是假的，你看你的**都出来了。何华忙用手捂住那里道；你这丫头要怎么才肯放过我？牡丹道；我是实事求是的说，哪里有什么不肯放过你了？
　　石锋道；你们两个是什么时候认识的？刚才你们关在房里一说就是半天，现在牡丹又处处和你作对，你说不认识她有点掩耳盗铃了吧？何华忙道；以前我们做过邻居，她小时候我是打过她的小屁屁，想不到现在却和她都跟了你，现在她做了大姐就来报复我了。
　　石锋道；原来如此。牡丹这就是你的不对了，她以前打了你肯定是你有了什么不对的地方，我看何华是一个很懂事的人，她是不会无缘无故的打你的。牡丹笑道；你不要被她的花言巧语迷惑了。你看我刚才有什么地方是在报复她了？你从小到大的和我们**是你说出来的，现在是她不服从你的安排，你怎么不说她倒说起我来了？现在她已经准备好了，你还不上去，让她在那里干熬着不是存心让她不好过吗？
　　石锋道；你说的也对，但我知道你是在故意的羞她，以后你就不要这么捉弄她了，你们已经和我在一起了，有什么意见也就放过她好了。说着就进入了何华的身体，何华闭着眼睛强忍着那消魂的快感不让自己叫出声来。牡丹笑道；你要叫就叫出来吧，这么忍着很难受的，我不说你就是了，哇，你的阴部还不是一般的娇嫩。那鼓起来的地方真的白嫩得和馒头一样。喂，老公你能不能慢一点，你把她那粉红色的嫩肉都带出来了。我看她最喜欢慢慢的来了，你还可以放慢一点，这样她就可以慢慢的享受了。你看她闭着眼睛是多么的舒服啊。
　　石锋道；你就不要故意的捉弄她了，说完就快速的**起来。何华终于忍不住的大声的叫了起来。也不管牡丹的冷言冷语了。不一会就在极度的兴奋之中昏了过去。
　　朱露在一边看着牡丹的一举一动，这时见何华华昏了过去才道；姐姐，你是什么时候认识她的？我看你们不象一般的关系。牡丹笑道；我是跟她做过一段时间的邻居，她对我是很关心的，不过她对男人是很反感的。见了男人就象是躲瘟疫一样，就为了这个我才这样捉弄她的。你不是很想了吗，怎么还在这里说这些没有用的话？朱露道；你们以前的关系一定是很好的吧？牡丹笑道；你还真是一个不简单的人，我听说一般读书成绩好的人在别的事情上是和白痴一样的，你怎么就这么精明呢？我们的关系要是不好我会开她的玩笑吗？以前还有人说过我是她女儿呢，因为我们的样子都差不多的。
　　朱露道；原来是这样，我对你的事情不怎么清楚，你不会怪我吧？至于你说的读书好的人不懂世事这是不对的。只是有的人没有去关心身边的事而已，如果象你说的一样那读书又有什么用？而且你也是属于会读书的一类。我看你就鬼灵精怪的。你不会是在讽刺我吧？
　　石锋道；你们就不要在那里说那些没有营养的话了，你们两个要是不想的话我就要收工了。牡丹笑道；你怎么就一付精虫上脑的样子，露露你就快去吧，不要把他吊在那里了。石锋笑道；我是看你们不好过才说的。你们的腿上都成河了。朱露道；你要是只有我们两个老婆就不用我们这么等了，说着就去躺下了，牡丹笑道；其实在一边的也不用这么干等的，只是大家今天才第一次见面才会是这样的。我看到书上面有的几个女人在一起互相嬉戏也是很有趣的，以后就可以大家在一起玩了。
　　石锋干起这样的事是很有效率的，不一会就把两个女人摆平了，他刚把牡丹放好准备洗个澡好好的睡一觉的时候门外却又走进一个人来道；石锋哥哥，我也要做你的老婆。石锋一见是小妹就说道；你姐姐不是说你还小吗？而且她说要你回去和你妈商量一下的。我可不敢干摧残幼苗的事。你快把衣服穿上。要是你姐姐见了，会以为是我欺负你呢。原来小妹已经把自己脱得光光的。她听石锋这么说就道；我妈那里是不用说的，我们早就说过了。姐姐嫁给谁我们就一起嫁的。现在她自己吃饱了就不管我了，我已经看了你们很久了，现在我已经很难过了。如果你不要我，我就只有自己解决了。说着就把手向自己的**插去。石锋忙道；你不要这样，你再仔细的考虑一下，你真的太小了，现在就嫁人对你今后的影响是很大的。
　　小妹道；姐姐和我是一样大的，她现在不是过得很幸福吗？你就不要用这么没有说服力的道理来说我了。石锋道；你姐姐是在没有办法的时候才这样做的，要不她也不会做我老婆的。小妹道；其实我们学校里这个年纪有很多人都有男朋友的了。有的在初中就有了。我还听说在读小学有的就做妈妈了的，与她们比起来我是不小的了，你看我现在哪个地方比别人小了？
　　石锋道；她们那是不正常的做法你知不知道？虽然你已经发育成熟，但并不代表你就可以有男朋友了，你不要把眼睛盯着这一小部分人好不好？小妹道；你是说什么也不想要我做你老婆的了是不是？你是不是认为我太丑了配不上你和你的老婆？石锋道；不是那样的，你很漂亮，我也很喜欢你，只是如果你姐姐知道了会骂我的，再说我也不忍心你这样的美女在美好的学生时代就步入到女人的行列中去。你还不穿上衣服我就真的会把你给上了，要知道你这样的美女是很难有人忍得住的。小妹走上来抱住他道；既然是这样你就上了我吧！我已经忍不住要你欺负了。


正文 五十一
　　石锋忙把她推开一点道；你知不知道你这叫飞蛾扑火？小妹道；你既然喜欢我就不用假惺惺的装模做样了，如果你怕我姐姐的话，一切由我来顶着好了。石锋道；我不是怕你姐姐，而是你太冲动了，如果你不仔细的考虑清楚，事后后悔就来不及了。小妹道；你这人怎么婆婆妈妈的，一点也没不象男子汉，比我这个女孩子都不如，我已经想好了的，要不我才不会这么缠着你呢。石锋道；你既然如此的急着要做女人我就成全你好了。说着就一把抱起她放的床上就一下子插了进去道；我是不是个男子汉这下你清楚了吧？小妹虽然已经动情了，但冷不防的被他那么大的一下子插了进去，疼得她全身一阵颤抖，她双目含泪的叫道；你不会是个变态的吧，怎么这么的粗鲁，你是不是以为我好欺负？我看你对她们都是很温柔的，说着就哭了起来。石锋被她一哭就慌了，忙安慰她道；你不要哭了好不好？谁叫你说我不象男人了？你说点别的我是不会见意的，但说我不象男子汉就不行。小妹道；我就这么一说，难道我说了一句你就不是男人了？用得着这么对我吗？哇，里面又痒又涨，你就不能动一下吗？石锋笑道；其实你不应该骂我的，要骂的应该是你姐姐，是她要我这样对付你们这些处女的，因为慢慢的进去你只有疼的更厉害。而且会疼的更久，你还真是小孩一个，我的几个老婆就你哭得最厉害了。说完就动了起来。
　　小妹道；如果我知道是这样就不会哭了。我还以为你是故意这样对我的呢，我也知道第一次有点疼的，但没有想到会这么疼。石锋道；其实是你心中有了我欺负你的心理才觉得疼得厉害，人的心理作用有时候是可以给人不同的感受的。现在你觉得不疼了吧？
　　小妹道；现在不疼了，我听到一些同学说**是很舒服的，没想到会是这个样子，只是里面还是有点痒。石锋道；现在还是刚开始呢，你是第一次我怕你受不了才这么慢慢的玩。现在你觉得里面痒了就证明你已经适应了。现在我就让你知道**是个什么滋味。说着就加快了攻击的速度，小妹很快就被一**的快感给淹没了。口里也就没有意识的乱叫起来。不一会就爽得昏了过去。石锋见她不行了就把忍了很久的尿意释放了出来，这一阵喷射把小妹的里面都灌满了，小妹在昏迷之中都被刺激得抖了一阵。
　　石锋把自己洗了一下。把放在床上的小被子盖在她们的身上就在一张床上睡了下来。他回想着这几天来的遭遇，只觉得自己是在做梦一样，虽然只有几天，自己却发生了翻天覆地的变化，由一个一文不名的穷小子变成了一个腰缠万贯的富翁。而且还有了几个漂亮的老婆，这在以前是做梦也没有想到的。想起富爷爷说的那个故事，难道真的有前世注定的这么一说？他想来想去也没有想出一个所以出来。也许是自己的运气真的是太好了吧？他就在这样的胡思乱想之中睡了过去。
　　石峰醒来的时候天还没有全亮，他把看过的他师傅练过的拳练了一次，觉得自己练的一点也不比师傅差，甚至有的地方比师傅练的还要好。他满意的活动了一下手脚就把几个女人叫了起来。王晶还在朦胧之中就被石锋抱到了那个大型的浴池里洗了起来，她回过神就叫道；你怎么又把我排到第一了？石锋笑道；老公帮你洗澡你还不知足吗？几个女人怕石锋上来抱忙自己跳下了池中，王晶挣开了他的手道；你去帮她们洗吧，我自己洗就可以了。石锋笑道；你们不要我洗我喜欢还来不及呢。说着就在几个女人的身上东一把西一把的乱摸起来。几个女人被他摸得东躲西藏的，满池子都是女人嬉笑和尖叫的声音。
　　忽然牡丹发现了在四处乱走的小妹，她走过去一把抓住她道；你怎么到这里来了？再一看她那娇艳欲滴的脸蛋，吃惊的问道；你已经被他吃了？小妹红了脸道；我一直在看着你们和他**。后来我忍不住了就求他让我做了他老婆，你该不会说我不要脸吧？
　　牡丹道；你要我怎么说你呢？现在已经是这个样子了，你就不能再长大一点才做女人吗？小妹道；现在大家都在赶潮流，我就不能和大家一样的吗？有人说高中没有男朋友，样子一定长得丑。我又不是比别人差，为什么要落在别人的后面？
　　牡丹道；你找男朋友我也不怎么反对，问题是你没有必要和我们这么多人搞到一起吧？你要知道，做他的女人是不可能有什么名分的。你要想和他结婚是不可能的。小妹道；我对结婚不怎么感冒，结了婚又离了的人大有人在。有的还没有进教堂就离婚了，由此可见结婚也不是什么天长地久的。我想，只要大家快乐就可以了，当然我也不是非嫁给他不可，如果那一天我觉得他不那么可爱了我就会离开他的。
　　牡丹笑道；你要是能离开他我就叫你姐姐好了，这个人是有魔力的，只要你和他有第一次你就永远也离不开他了。小妹道；他既然有这么大的吸引力那不就证明我找对了？这时石锋已经没有胡闹了，见天两个在一起就走过来道；你们该不会在说我的坏话吧？牡丹道；你这个人真的太没有自制力了。小妹还这么小你就迫及待了。石锋道；是她一定要这样我又有什么办法？你看她现在不是好好的吗？牡丹道；我也知道这事怪不得你，小妹这丫头认准了的事是没有人可以改变的，好了，我们还要去上课，就不玩了。下午我们再过来。石锋道；这里已经是你们的家了，你们不到这里来还能到哪里去？牡丹道；你就不要臭美了，我们还没有嫁给你，现在搞一夜情的多了去了，你不要以为占了一点便宜就以为我们一定非要嫁给你不可。石锋笑道；我上过的女人别人是不敢要的，他们有我厉害吗？他们能满足你们的需要吗？牡丹笑道；你以为这世界上就你这么厉害是不是？你以为我们女人没有了你这样的男人就会活不下去是不是？你的想法错了。不说这世界有没有你这样的男人。就是我们女人也是不一定就非要你这样的男人不可。现在这么多的女人绝大多数都活得有滋有味的。她们可不是你的老婆吧？你要想现在的女人都跟着你，就得和她们多做交流，多体贴她们，要知道她们想要什么和讨厌什么，然后再付诸在行动上。这样你才能得到她们的心，她们才会死心塌地的跟着你。如果你以为和你有了一个晚上就是你的老婆了那是非常可笑的。
　　石锋听了不由肃然起敬道；你给我上的这一课对我太重要了，以后可要多帮帮我，怎么说你也是答应做了我大老婆的。牡丹道；这就要看你以后的表现了，现在我们要去上课了。


正文 五十二
　　大家洗完后就回到了客厅，石锋道；牡丹她们要去学校，做饭是来不及的了。我们一起去吃饭馆好了，几个女人都没有反对，石锋就带着她们出发了，离他们住的地方不远就有饭店，几个人叫了东西就吃了起来。吃完后牡丹她们三个就去了学校，石锋道；何华你就带着她们两个去张力那里吧，你是做过大事的，他又没有什么经验，你就帮他一下吧。何华道；你不去吗？一个人在家里是很寂寞的。
　　石锋道；我不会一个人在家里的，我们现在已经在这里安了家，就要对这个城市有个认识才是，我准备花几天时间把这里熟悉一下，以后有什么事情就能摸着地方了。何华想想也是对的，那个骗子的妹妹说不定会找上门来的，如果对这里不熟悉的话，就会缚脚缚手了。当下就道；你想的很周到，就照你说的做好了。何华就开着车带着两女走了。
　　石锋一个人就在自己的别墅周围溜达着。他由近向远的仔细的察看着，别墅区是在郊区，附近大部分是菜农，也有一些倒闭了的工厂。他走了一个多小时，来到了一个倒闭了的工厂，这个工厂看样子原来的规模是很大的，留下了一大遍的房子和许多的老人和小孩，马路的两边还有人在摆着小摊，当他走过一栋宿舍的时候。被一个十来岁的小孩的哭声吸引住了。她看到那小孩双手抱着头在那里低声的哽咽着，也许是太伤心了吧，全身都在轻微的颤抖着。他见那小孩的年纪应该和自己差不多，为什么不去读书却在这里哭得这么伤心呢？
　　他走过去问道；小妹妹，你家出了什么事？你怎么不去读书而在这里哭？小女孩抬起了头道；我妈妈病了，我觉得心里好难过的，就在这里哭一会儿，我要照顾我妈，没有时间上学了。石锋道；你把你妈送到医院不是有时间了吗？女孩道；我妈被医院赶出来了，因为我们没有钱。我和我姐姐明天又要把我妈妈送医院去。但想到我们这么拖累姐姐心里就特别的难过，我这一辈子都还不清她的情了。石锋道；难道你们不是亲姐妹？你们又怎么会拖累她呢？女孩道；她是我妈妈的义女，只比我大了一岁。我们四处都弄不到钱，姐姐就想出了一个办法，她去舞厅去做了舞女，把挣来的钱给我妈治病，但这些钱实在是太少了，现在她又想出了一个办法，有一个老板出十万块要两个漂亮的小女孩去陪酒，我姐姐把这个事给接了下来，今天晚上我们就要去夜总会陪酒了。明天我们就可以把我妈妈送去医院了。
　　石锋吃了一惊道；你们知不知道这一去就会毁了你们的一生？女孩道；姐姐说没事的，事后做一个处女膜就可以了。而且我们准备做三次处女膜，因为要三次的钱才可以治好我妈。石锋道；你妈得了什么病要这么多的钱才能治好？女孩道；是尿毒症，需要换肾才能治好。石锋道；我借三十万给你们好了，你妈妈已经被医院赶出来了，病情一定是很严重的，可能你们还没有挣到那三十万你妈妈就不行了，因为你们做过一次后起码要过一段时间才能够去做的，如果你们救不了你妈又把自己毁了，你妈妈就是死了也是不会安心的。女孩道；这么大的一笔钱我们是还不起的，谢谢你的好意了。哦，我姐姐来了。我就不和你说了。石锋转过头一看，果然有一个十多岁的姑娘走了过来。手里还拿着一套衣服，她一走过来就道；小惠，我给你拿来了一套衣服，吃了晚饭就在家里等着我，我还有事要去办。石锋道；你这小姑娘也太大胆了吧，你们这么做不但救不了她妈妈。还会把你们两个都搭了进去你知不知道？小姑娘道；你怎么知道我们的事？她转脸对小惠厉声的道；我不是和你说了吗？这件事关系到我们以后的声誉，要你不要对任何人讲，你怎么就这么不听话？
　　小惠哭着道；我也不知道是怎么回事，他一问我就都说了出来。对不起了。他说他可以借钱给我们，不过我没有要他的。小姑娘道；你还不是一般的傻，有这样的好事怎么会找上你？他是看你小女孩好骗，到时你红包没拿到就把自己送给他了。还好我来得早，要不你肯定会被他给吃了。石锋笑道；我就这么象骗子吗？你是第二个说我是骗子的了。这样吧，我和你们说什么你们也是不会相信的。我们先把你妈妈送到医院去，然后先把钱交了再说其他的怎么样？因为你妈妈可能在你们没有赚到治病的钱就会去天堂了。我看你聪明伶俐的，不会不知道这事的。小姑娘道；你说的是不是真的？我妈是真的快不行了，要不我是不会出这个主意的，小惠还这么小。我真的不想把她往火坑里推。如果你说的是真的就现在把我妈先送到医院去。如果不给她吃药，她很可能熬不了几天了。石锋拿出手机拨了120就把手机递给小姑娘道；我不知道这里的地址，你和他们说吧。小姑娘接过手机电话就接通了，小姑娘说了地址就挂了交给石锋道；你能不能帮我们把我妈给背下来？石锋道；他们有担架的，重病的人最好不要去乱动她，这对病人是有好处的。小姑娘道；看你年纪也不怎么大，但做事倒是象很有经验的样子，就照你说的好了。
　　不一会救护车就来了，石锋就和他们一起上了楼。小惠她们母女只有一间房，好在有卫生间和厨房，不过是改建的，房间收拾得很干净，床上躺着一个穿着乳罩和小裤的女人，一见突然之间来了几个男人，慌忙拉了一床被单盖在身上，石锋虽然只是随便的看了一眼，但却把那个女人的一切看得很清楚，见她怎么看也只有二十多岁的样子，如果不是满脸病容，凭她那精巧的五官和玲珑的身材准是一个标准的大美女。那女人小声的问道；你们到我家来干什么？我们没有欠你们医院的钱吧？小惠忙站了出来道；妈妈，是这位大哥哥借钱给我们来给你治病的，这些医生也是他叫来的。说着指了一下石锋。女人道；我这病要几十万才能进医院，而且就是有了这么多的钱也不一定治得好。就不要去麻烦别人了。只是你还这么小，叫我怎么放心得下？说着就流下了眼泪。小惠哭着道；妈妈，不管怎么样你也要把病治好，我不能没有你的。女人流着泪道；妈又怎么舍得丢下你？但现在已经是没有办法的了。只怪我们的命太苦了。她对着小姑娘道；小敏，我死了以后小惠就要你照顾了，你能答应我把小惠照顾好吗？小敏道；妈，你放心好了，只要我有吃的就不会让小惠饿着的。现在我们还是先把你的病治好再说。这个小姑娘倒是很坚强的，有的男人都鼻子酸酸的了，她却和没事一样。
　　女人道；我这病是治不好的了，不要在我的身上花钱了，我是实在不想你们太难过才拖到现在的，如果你们再在我身上花钱，我就把自己饿死。石锋道；你能不能听我说几句话？女人道；小弟弟你有什么要说的就说好了。但你就不要骗我女儿了，你才十几岁哪来这么多的钱？就是你有那么多的钱我们又拿什么来还？所以你的好意我们心领了。石锋道；我和你说句老实话吧，几十万对我来说是小菜一碟，但如果不是你的两个女儿的真情打动了我，我也是不会出这笔钱的。你知道她们想做什么吗？她们准备把自己卖了拿钱来给你治病。她们还那么小，可她们的做法是许多的大人都比不上的。所以我才决定帮她们一把，你只管安心治病好了，钱的事你不必操心。这点钱是不要你们还的。


正文 五十三
　　女人看着小惠和小敏道；你们真这么想过吗？小惠哽咽着道；姐姐看妈妈这几天身体越来越差了才这么做的，她说你如果再不去医院就会活不久了，是她不让我告诉你。说你知道了肯定是不会让我们去做的我才没有告诉你的。女人道；你们怎么就没有想过，就是你们这样的给我治好了病，我还有脸活在这个世上吗？以后你们就不要再想那些歪主意了，有什么事你们一定要告诉我知道了吗？两个女孩点了点头。
　　石锋道；有什么话以后再说吧，现在还是先去医院吧！女人道；你的好意我们心领了。我们是没有钱来还你的。你就不要管我们了。小敏道；妈，你就不要那么固执了，我已经和这位大哥说好了的，钱由我来还，不会让你和小惠为难的。如果你不去医院治病，我和小惠就会去赚那些钱了，因为我们是不会眼睁睁的看着你死的，你要想想我们做女儿的难处。如果你就这么死了，我们会愧疚一辈子的，你要我们一辈子都在悔恨中度过吗？女人流着眼泪道；小敏，你的心意我是知道的。但是，如果我们借了这笔钱，以后我们可能是一辈子都还不了的。
　　石锋道；以后的事以后再说好了，现在还是先治病吧。说完就对两个拿担架的道；我们先出去，让她穿好衣服，然后你们就把她抬下来，我就在下面等你们，说完就下了楼。他知道那两个女孩一定会有办法要她去治病的。果然，不一会他们就下来了，石锋和他们一起到了医院把那女人送进了病房。安顿好病人就要交钱了，石锋道；我没带这么多的钱在身上，现在我回去一趟。你们在这里等我就可以了。小敏道；你现在可以说是我们的恩人了，我去你家看看可以吧，以后我们有钱还你的时候就可以不用问别人地方了你说是不是？石锋笑道；你这丫头鬼灵精怪的，你是不是怕我跑了？小敏道；怎么会呢，你要是跑就不会管这闲事了，我是真心想去你家看看的。石锋道；你要去就去吧，我看你想的不会这么简单的，但我是真心的想帮你们，就是知道我家在哪里也是没有关系的。
　　两人打了一辆车，不一会就到了，小敏睁大了眼睛道；你住在这里？石锋道；我不住这里那你说我应该住在哪里？小敏自言自语的道；真的没想到这么有钱的人会愿意帮我们。石锋笑道；我如果说几天以前我和你们一样是一个穷光蛋你信不信？小敏道；你就不要拿我开心了，光是这房子我这样的人是几辈子都赚不到的。你说几十万是小事我现在相信了。你去拿钱吧，我在外面等你就可以了。石锋道；你不进去坐一会？小敏道；我们这样的人是不好进去的，我妈说，凡是大富大贵的人家就不要进去，别人会以为我们会带去霉运的。石锋道；我没有这些规矩的，看来要想多交几个朋友还是不要住得太好了。小敏道；真想不到你没有一点那些公子哥儿的习气，如果你真不见意我下午来你家玩吧，我有些事要和你说清楚才行。石锋道；你随便什么时候来玩都行。那你在这里等一下。你不进去我也不好强拉你是不是？说着就按了门上的密码。
　　石锋提着一袋的钱走进医院的时候，那些医生竟然还没有给小惠的母亲看病，石锋见了不满的道；你们医院也太现实了吧？人都已经到了这里还怕她们跑了不成？如果是急症病人被你们这么一耽搁岂不连命都没有了？医生道；我们也有我们的难处，看了病如果病人跑了就要扣我们的工资，我们这点工资也要养家是不是？石锋叹息道；看来做哪一行都是不容易的。现在你们可以给她看病了。记得给她开好一点的药。小敏道；这个是不用你说的，他们是哪种药贵就用哪种的，工资也是和他们卖出去的药挂钩的，就连小小的感冒他们也会给你开一大堆的药的。医生不好意思的道；其实也不完全是这样的，有的家庭困难的我们也会给他们考虑的。你母亲的病情我们是知道的，也知道你们家的情况，我都帮你们联系好肾源了。只是你们家没有这么多的钱我也没有办法。我凭良心说一句，你母亲在这里是没有用过一分钱的不该用的钱的。现在有的人一进医院就说只要快点好，多花几块钱无所谓。我们帮他省钱他还不乐意这又怎么说？有的人家里没有钱但又不跟医生说。好象一这么说自己就没脸了，我们怎么知道他有没有钱？好药虽然贵一点但作用确实比普通的药要好是事实。所以也不要把所有的不是都加在我们医院身上。这对我们医院是不公平的。
　　石锋道；你们就不要在这些事情上浪费时间了，虽然我不太懂这方面的事，但我知道这是说不清的，每个人都可以找出好多的理由来为自己辩护的。现在还是先给病人看病吧！医生这才有点不好意思的道；对不起，我这个喜欢和人辩论的习惯一直改不了，让你见笑了，你女朋友要是早点把情况告诉你岂不是不要这么省来省去的了？害得病人不知要多吃了好多的苦，而且把病情也耽误了，她现在已经很虚弱了。做手术得好好的调养一段时间了，现在这个样子是不能做手术的。小敏红着脸道；你不知道就不要乱说。你不说话别人不会把你当哑巴的，你哪里是喜欢辩论，简直就是个多嘴婆。你要是再胡说八道我就对你不客气了！
　　医生小声的对石锋道；你老婆好厉害，小兄弟今后有苦吃了，兄弟我是深有体会的，我是感同身受啊。石锋啼笑皆非的道；你的嘴巴这么厉害，难道还有比你更厉害的？医生道；要是说道理我倒是不怕，但她们是不说道理的。石锋笑道；看来你是找对了老婆。要是两个人都是说道理的岂不是你们连吃饭的时间都没有了？医生讪讪的道；小兄弟说笑了。这才认真的检查起病情来。
　　小惠的母亲看着石锋道；你以前是认识小敏的吗？石锋道；你不要听他胡说八道，我是今天才见过她的，我到这个城市来才两天，你说我认不认识她？小惠的母亲道；要是小敏真有这么一个男朋友倒是她的富气了，你这个人不但长得俊秀，更难得的是你有一颗善良的心。
　　小敏不满的道；妈，你怎么也说起我的笑话来了？我才十三岁，你就这么急着把我嫁出去？小惠的母亲道；我是说你有一个这样的男朋友是好事，我可没有权利嫁你。要你亲妈才有这个权利的。现在你们年轻人都自主了，连亲妈都没有什么权利了，我就更不用说了。小敏道；以后我把这个权利交给你。你要我嫁给谁我都不反对，你说好不好？小惠的母亲难得的露出了一丝笑容道；你的心意我领了，但婚姻是讲究缘分的，婚姻没有动再怎么努力也是没有用的。
　　石锋道；我看你年纪也不是很大，怎么说起话来和那些老人一个样？难道你也相信那些虚无缥缈的东西？小惠的母亲道；有些事是说不清的，有的人明明没有去过一个地方，但一到那里就有一种似曾相识的感觉，就象曾在梦中到过一样。我就有过这样的感觉，你说这又是怎么回事？一个人的婚姻也是这样的，有的明明是好的却不曾嫁。而有时候碰上一个勉强的却心甘情愿的嫁了。你说这又是怎么回事？有句话说冥冥之中自有定数，我看这句话也不是凭空说出来的。医生道；你的身体已经很虚弱了，就不要说话了，说话是很费精神的。


正文 五十四
　　石锋回到家里的时候已快十二点了，他在路边的小摊吃了一碗面就继续着他的勘察大业。不到一个下午的时间他就把周围的地形都摸清了，他的记忆力就是牡丹也是很佩服的，可以说是过目不忘。他回到家刚洗完澡牡丹她们就回来了，他把上午的事说了一遍，然后问道；你们说我做的这件事是对还是错了？牡丹笑道；我听过一个故事叫老汉做的事总是对的。你就是做错了我们也说做对了你就会很高兴，你一高兴家里就会没有那种压抑的气氛，没有这种压抑的气氛大家就会开心了。所以我们认为你是做得对的，两位妹妹你们说是不是？朱露也笑道；那老汉是拿马换了骡子又换猪，最后换回来的只是几个烂果子。我看老公你拿票子换回来的有可能是几个美女哦。石锋道；我几时说过她们是美女了？我又几时说过要把她们带回家来了？她们还只是十几岁的小女孩呢。小妹道；你这是感情投资，那两个小女孩是逃不了你的魔掌的。至于你没说她们是美女，那是不用想也是知道的，如果不是美女是吸引不了你的眼球的，你是不会去管这闲事的。
　　石锋苦笑道；我几时变得这么色了？天地良心，当时她是捂着脸蹲在那里哭的，我连她的脸都没有看到，怎么知道她是美女了？而且她的那个姐姐在那时也没有出现，你不觉得这是在毁谤我吗？小妹道；你敢说她们不是美女吗？如果她们不是美女我承认是我说错了，如果是美女那就证明我说对了，至于那些前后因果什么的都是可以忽略不计的。石锋道；我上午听一个人说过，他说女人是不讲道理的，看来他说的是有道理的了。
　　这时何华她们也回来了，何华一进来就说道；老公你不觉得你的打击面太宽了吗？一杆子就扫倒一大片人。你这样说话可是不好的。以后说话可要注意一点，这样的话是很容易引起公愤的。你们在说什么说出来听听，我来给你们评评理。牡丹笑道；我们是在开玩笑，在家里开开玩笑是无伤大雅的。妹妹你就不要无限上纲了。说着就把事情说了一遍。何华叹了一声道；两个可怜的小妹妹，恐怕不久就要落入魔掌了。石锋笑道；你们不觉得是在无中生有吗？本来没什么事，被你们这么一说，我倒成了大灰狼了。王晶道；三姐的话说得不错，她既然是一个沉着冷静的人，说要来找你就一定会来找你的，只怕她已经到了路上了。张微也笑道；她来的主要目的一定是要你接受她做你老婆，看来小妹有可能就要做姐姐了。
　　小妹雀跃的道；哇，我太高兴了，我终于熬出头了。以后我就可以做姐姐了。张微笑着敲了她的头一下道；什么你熬出头了，有这么夸张吗？我还没有听过你叫我一声姐姐呢。她这一说说得大家都笑了。石锋笑道；你们不觉得这是在瞎扯吗？也太一厢情愿了吧？朱露道；我看这事**不离十了，和你有过接触的美女一般是逃脱不了做你老婆的命运的。就在这时外面的门铃响了。
　　小妹跳了起来道；可能是我妹妹来了，看在她就要做我妹妹的份上，我就亲自去迎接她一下好了。说着就要往外走。牡丹道；小妹你不要去了，就让老公去吧，我们这么多人，可不要把她吓坏了，我们在一边听着，看她要说些什么，如果不要我们出面的话我们就不要出来，如果需要我们的话我们再出来好了，大家有什么要说的吗？几个人都说这样最好，牡丹就带着大家躲了起来。石锋苦笑道；真不知道你们这些丫头在搞些什么。既然大家躲了起来只得自己去了。
　　小敏一走进客厅就说道；没想到我也有在这样的房子里坐着的一天。这里真的太漂亮了。说着就坐了下来。石锋给了她一瓶饮料道；你是有事要跟我说，到底是什么事情？上午就不能说吗？小敏喝了一口饮料道；当然不能说了，我妈是不能听的。我要你答应我，我们今天说的话你不能告诉我妈，你能做到吗？石锋道；你有什么事就说吧，我不告诉她就是了。小敏道；我今天来就是把你借钱给我们的事说清楚。我不想这件事就这样的拖着，我有一个能还你钱的办法，如果你不接受的话，我就打一个借条给你，我会在十年之内把钱还清。至于我去做什么你就不要问了，因为你没有这个权利。你有兴趣听吗？顺便说一句如果你肯听的话就不要在我说的时候打断我的话。
　　石锋道；我就先听你把话说完吧。小敏道；我的这个计划是要经过你的同意才能实行的，我打听过了，象我这样的女孩被人包养的话，一个星期是二百元，只有星期六和星期天受包养的人支配，其中这两天的开支大约也是两百元左右，这样算起来一个星期是六百元，一个月是两千五百元，一年在三万块钱左右，这个数字不是我想出来的。市卫校的漂亮女孩都被人包了的，你可以去调查的，现在我让你包养十年，这十年之内我不要你再多花一分钱，这三十万就这样算还清了，看在你是真心的帮我们的份上，我的初夜就免费送给你，你意下任何？
　　石锋道；我不是说过不要你们还的吗？你怎么又想出这么个办法出来了？如果你妈知道了可又要伤心了。小敏道；我知道你是一个很正派的人，不会答应这件事的。我已经把借条写好了，我会在十年之内还清你的钱的，你说不要我们还是你的意思，但是我们虽然穷，是不会欠钱不还的，一个人如果连欠别人的钱都不还的话，那这个人活着还有什么意思？我和你说过不要告诉我妈。我相信你的人品。现在我把借条给你。请你以后不要去找小惠和我妈的麻烦。说着从袋子里掏出一张写好了的纸条递给石锋道；你看看这样写合不合适。
　　石锋没有去接他的纸条，他看着小敏道；我是一个男人，我说过不用还就不用还，这借条我也不要你的。小敏道；你不要就不要吧，但我会每个月把钱丢到你家的，你要不要没有关系。我们就各求所安吧！我要走了。说着就站了起来。石锋道；你为什么要这么死心眼呢，别人可是求都求不来呢。小敏道；每个人都有自己的生活方式。其实我选择的这条路也不怎么可耻的，比那些**的女人还要高尚一点。我们是受生活所迫，而她们则是完全放弃了自尊。不过说这些也不过是在为自己辩护而已。说起来也没什么意思的。一边说一边向门外走去。牡丹这时走了出来道。小妹妹你慢点走，我让他答应你的条件好吗？


正文 五十五
　　小妹回头一看，只见客厅多了几个美女，而且还是那种没有见过的美女，那皮肤和气质都是自己没有见过的。她惊奇的问道；你们是什么人？牡丹笑道；我们都是她老婆，你相信吗？小妹道；你就不要胡弄我了，有钱人有几个小老婆不希奇，但第一他才十几岁吧，不可能有这么多的老婆，第二，有钱人的小老婆都是一个人一个地方的，哪里有几个在一起的？你们不会是什么影星来这里拍什么电影吧？
　　牡丹道；我们确实是他的老婆，你刚才的话我们都听见了，现在我告诉你，你的那些条件我们答应了，从这个星期六开始，你可以来履行你的责任了。不管我们在不在家你都可以和他做任何事，你要是不相信，现在你要和他**都可以。小妹红了脸道；对不起，我不知道他有老婆，我向你们道歉好了，说着弯了弯腰，大步的向外面走去。牡丹一把拉住她道；你怎么要走了？你还没有回答我的话呢。小妹道；你们要玩我也不是这么个玩法吧，我已经向你们道歉了，好了，我听说碰到这样的事是免不了一顿打的。你们就动手吧，说完就一付视死如归的样子站在那里。牡丹笑道；以后我们有十年要在一起了，我们应该象姐妹一样才对，我们怎么会打你呢？说着就拉着她在沙发上坐了下来。
　　小妹看了看其他的几个女人，看到她们也不但没有一点儿的敌意，反而满脸含笑的站在那里。好象这事和她们没有一点儿关系似的。牡丹见她这个样子就笑道；你就不要东瞧西看的了，你在奇怪我们没有一点醋意是吧，现在我告诉你，那是我们老公太厉害了，我们几个在一起根本就不是他的对手，更不用说一个人了，我们正在找同盟军，你来加入我们是我们求之不得的呢。小敏见她说得那么自然倒也有几分相信了，她不信的问道；你不会是玩我的吧？哪有这么厉害的男人？我看到有的男人就是吃了药也是个多小时而已，你们这么多人还摆不平他？这时几个女人都坐了下来，石锋见她们在说自己觉得有点不好意思，就到外面散步去了。何华笑道；反正以后我们在一起了，这事你很快就会知道的，倒是你自己我有点觉得奇怪的，你才十几岁吧？但做出来的事就是成年人也没有这么周到的，你能给我们说说你的事吗？
　　小敏道；我很小就帮我妈妈做事了，六岁的时候我就把家里的事给包了，我爸爸以前是做生意的，后来出了车祸失去了双腿，连生活也不能自理，家里原有的一点钱也用光了。我妈妈就借了一点钱摆了个小摊，我除了做家里的事外，有时还帮我妈妈看摊，见的多了自己也就比较早熟了一点，这个我自己也是知道的，如果不是我妈妈非要我读书不可，我是可以养活我自己的。
　　何华道；都说环境最能锻炼人，看来是一点都不错的，这点我也深有体会。你又是怎么和你的干妈她们认识的？看你这么不遗余力的为她做事。你们的感情应该是很深的了？小敏道；我的命是我干妈救的，去年吧，我和几个同学去学游泳，刚好干妈也带着小惠在那里学。我一向是很自信的，看着那些人扑向水面，就这么双手一划和双脚一蹬人就向前游去了就觉得没有什么为难的。下水以后我就来了那么一下，哪知刚扑向水面人就往下沉下去了，我就学着那些人一样的双手一划双腿一蹬，我是飞快的向前游去了，但这一下却游到了深水区，刚一停下就向水下沉去，我慌了，连那个动作都忘了，在那里手脚乱动的。我的同学都不懂游泳的，见了我这样就叫了起来，我干妈这才把我救了起来，并教我学会了游泳，她家离我家不远，以后我一有空就去她家玩，我除了同学外是没有什么玩伴的，因为我父母都是农村来的，他们都不会说普通话，因此没有人和我玩，直到读书以后我才能和他们说话，但他们都看不起我不和我玩，后来我也就没什么时间玩了，和小惠在一起的时候我们玩得很开心，我干妈是有工作的，但她不象其他的人那样看不起我，有好吃的东西一定有我的一份，小惠也把我当做了家里的人，日子久了我也就和小惠一样的叫妈妈了。干妈听了很开心的。夸我是一个懂事的好孩子。去年底干妈没有工作了，我正想和我妈说一下让她们一起做生意，没想到她就病了，她的那一点积蓄很快就用光了，小惠又不怎么懂事，我就只好帮她了。事情的经过就是这样的。没有干妈我那次是死定了，所以我认为我怎么做都是值得的。
　　何华道；那里不是有救生员的吗？怎么会没有人来救你呢？小敏道；刚好那时救生员去上厕所了，你说有些事怎么就这么巧？何华笑道；比你这事还巧的多了去了。我听说你为了你干妈竟然去了夜总会工作，你就不怕迷失在里面吗？再说你还没有成年，你是怎么找到那个工作的？小敏道；你该不会是警察吧？你就没有觉得问得太多了吗？每个人都是有秘密的，我们应该不是认识的吧，你不觉得有点冒昧吗？
　　何华笑道；想不到你这小丫头还挺有个性的，以后我们就是姐妹了，我们这些做姐姐的是不是应该多帮一点你这个妹妹？如果我们对你一无所知，又怎么去帮你呢？小敏道；我可没有想过要做他老婆，就我所知，那些有钱的人都是一些玩女人的高手。他们玩够了以后就会找一个门当户对的千金小姐进教堂结婚，象我这样的灰姑娘是不敢去想的，再说我也不要你们的帮助，我自己的事情我自己会解决，我是不会和你们走到一起的。


正文 五十六
　　小妹道；你的话可不要说得太满了，我敢肯定你是跑不了的，今天是星期四，过了后天你就知道了。小敏道；你们真的不介意我做你们老公的情妇？小妹道；我们可不是情妇这么简单，情妇是偷偷摸摸的，我们却是光明正大的和他住在一起，可以说都是他的老婆，只不过是不能领取结婚证而已。小敏道；你们能为他做主吗？他可是没有答应我的。牡丹笑道；我们是很民主的，少数服从多数，我们决定了的事他就是反对也是没有用的。你后天来就知道了。小敏道；你们真是一群怪人，那我今天就先告辞了。说完就起身走了。
　　小敏走了以后石锋就进来了，见大家在讨论着小敏的事就问道；你们是怎么和她说的？牡丹道；她后天就来向你报到，你不会反对吧？我们刚才也是在讨论这件事，如果你不答应她，她也会找别人的。石锋道；这怎么可以？她年纪还这么小，再说我们如果这么做不是趁人之危吗？牡丹笑道；她到这里来有什么关系？你不动她不就没有事了吗？她不可能拖着你去干她吧？你就说只要她煮饭扫地就可以了。如果她是真的喜欢你了就不存在什么趁人之危这回事了。石锋摸了摸头道；怎么我就没有想到这一点呢？我包养她又不是非要做那个什么的不可，这样不就把事情圆满的解决了?还是各位老婆聪明。这件事是解决了，我还有一件事要和你们说，我刚才好象觉得有人在我们的别墅里，但我一注意就没有了这种感觉。又没有见到有什么可疑的迹象，以后大家要注意一点。
　　牡丹道；你可不要吓我们，你是不是说这房子里有鬼？石锋道；我是不信有什么鬼的。但这种感觉是不会错的，大家只要注意一点就可以了。小妹吓得抱住牡丹道；姐姐，我好怕。大家也被他这几句话说得浑身凉嗖嗖的。何华想了一会道；我听说日本有一种功夫叫忍术。能够把自己隐藏起来不被别人发现，该不会是有这样的人注意我们了吧？石锋道；你说的是真的吗？如果我也有这种功夫就好玩了，那我就天天把小妹吓得抱住牡丹，连厕所都不敢上。小妹松开了抱住牡丹的手道；我才不怕呢，我是你老婆，如果你敢吓我我就咬死你。说着张开了口露出两排碎玉般的牙齿。大家都被她逗笑了，那种凉嗖嗖的气氛也不见了。
　　在市中心的一套高级公寓里，有一个十七八多岁的女人正在房间里焦急的走来走去，就在快要不耐烦的时候房门终于被推开了，一个二十多岁的男人走了进来。他一进来就道；幸子，到底是什么事情这么急着要我到这里来，在电话里都不能说？叫幸子的道；我今天在上班的时候发现了一件奇怪的事情，一个没有钱治病的女人本来是被我们医院赶出去了的，但今天突然又住进了医院。更奇怪的是一个十几岁的青年帮他交了费，三十万元全部交的是现金，而那些钱的号码都是相连的，使我吃惊的是这些号码正是小姐所要找的。所以我就偷偷的跟了上去，那个青年住在一栋非常豪华的别墅里，我隐住身体走了进去，但感觉到一股强大的精神力射了个过来，差一点就让我现出了身体，我只好伏在那里连动也不敢动，直到他走后我才敢偷偷的溜走，我叫你过来就是怕在电话里说不清楚，而小姐说过如果有了这方面的消息一定要在第一时间里通知她，我没有她的电话，只好把你找来了，你赶快告诉小姐，如果慢了小姐可能会发脾气的。男人道；我这就联系她，说着就拿出手机拨了一组号码.幸子道；也不知小姐怎么想的，三个人怎么就给你一个人号码，要不就不用怎么麻烦了。男人道；现在我们不是在自己的国家，她的电话少一个人知道就少一份危险，特别是你们女人，如果被男人干得欲生欲死的时候是没有什么秘密的。所以就没有告诉你们了。幸子道；狗嘴里吐不出象牙，你妈妈也是女人，她的地位要比你高多了，就不怕她被干得欲生欲死的时候被人偷去了秘密？男人勃然大怒道；你别以为你有小姐帮你就可以趾高气扬了，你也就一被男人干的臭婊子，你装什么清高，要不是小姐护着你，你早就成为田中家的性奴了。当他还想骂下去的时候电话里传出一个声音道；基巴你知道你在说些什么吗？幸子是我的姐妹，你可不要以为你吃不到她就可以侮辱她。以后你的嘴吧可要干净一点，你找我有什么事情吗？
　　基巴马上低声下气的对着手机道；哈依，以后我不敢了。是幸子找到了那组人民币的下落，现在等候你的指示，不过听幸子说那个有这些钞票的人精神力相当的强，她还没有靠近就差点露出了原形。小姐高兴的道；幸子这下立了大功了。我们找了几个月一点影子也没找到，想不到却被她找到了，我马上就过来。说完就挂了。基巴没好气的道；想不到瞎猫也有撞到死老鼠的时候。
　　幸子道；只有那些没有用的人才会嫉妒别人，这样的人比猪还不如，猪还可以给人带来实惠，这样的人却只会糟蹋粮食，我真不知道这样的人活在世上有什么意义。基巴道；你又有什么了不起的？只不过运气好一点而已，没有本事还玩什么跟踪，幸好没有被人抓去，不然的话这世界上就要多一只人形犬了。幸子道；只有那些心理变态的人才把这种没人性的话时常挂在口边，只有那些卑鄙的人才会把别人想得和自己一样。
　　就在幸子说得高兴的时候门又开了，进来了一个漂亮的姑娘。幸子一见就迎了上去道；小姐，你终于来了，我不想和基巴这样的人共事了。小姐道；这事好说。以后你就跟着我好了。你先把今天的事说一下。幸子又把今天的事又说了一遍。小姐道；我们先要把那些钱弄回来。你们有什么办法吗？基巴道；现在都用卡了。只有乡下人才拿着这么多的现金现宝。我们拿这些钱干什么？这么一点小钱小姐应该是不会放在眼里吧？
　　小姐道；你这人真的是个头脑简单的人，就不会用脑袋想一下吗？我要找这些钱当然不会是要这点钱的了。至于是什么原因我暂时还不想告诉你。你只要想个办法把钱拿出来就可以了。基巴道；我们拿这么多的钱去和他们换就可以了。小姐道；你用什么理由去换出来说出来吧，可不要说我是小孩，我喜欢新票票这样幼稚的话。基巴想了一会还真想不出什么办法来。小姐道；我们不要把希望放在他身上。幸子，你有什么办法说出来吧。幸子道；我早已把钱收起来了，小姐既然在找这些钱，一定是这些钱里有什么秘密了，当我看到这些钱时，我就把这些钱另外放了一个地方，要我的同事照看一下就去跟踪他了。现在我们只要打一笔钱到帐面上就可以了，反正医院的钱是存在银行的，是没有人去关心新票和旧票的。小姐对基巴道；你看人家做的多好，要是你恐怕就不会去关心这些事了。


正文 五十七
　　小姐和幸子把钱拿到手后又回的了幸子住的地方。小姐道；你帮我找回了钱，这个秘密我也就不瞒你了，现在我就告诉你是怎么一回事。我爷爷在二战的时候被征来到了中国，见到许多无辜的中国人被杀害，心里很是反感，难道大和武士的精神就是杀害那些手无寸铁的平民么？他凭借从小就练就的忍术躲过了一次又一次的死亡。二战结束后他回了家，以后就专心的做生意，他希望有一天能给他伤害过的人一点补偿。以后他的生意越做越大。中国开放后他是第一批来中国投资的人，我爸爸是一个狂热的军国主义者，所以我爷爷在中国的生意有大部分没有让他知道。后来他的年纪越来越大，我和我哥哥也长大了，但是我哥哥和我父亲一样的对逐步强大起来的中国有反感，我爷爷就把希望放在我的身上。他把我送到这里来上学，希望我能把他在中国的生意接过来并做一点对中国有益的事情。为了不让我父亲知道这个秘密，他想出了一个办法，他有一个收藏人民币的习惯。就把他在中国的公司的名字写在一张包扎人民币的纸里面，并立了一个遗嘱，规定我不能继承我家的财产，只能继承他所收藏的人民币。因为这些人民币才一百来万。我父亲和我哥哥都没有意见，我爷爷把这个秘密告诉了我，要我在他死后继承他的事业。去年我爷爷突然病重，就叫人把那个装人民币的箱子拿来。哪知打开一看，里面是空的。我爷爷知道这事不会是我父亲和我哥哥干的，因为他们对这点钱是没兴趣的。就把他的老婆叫来问她这些钱到哪里去了。她的这个老婆是我奶奶死后娶的，才三十多岁，是一个非常漂亮的女人。她说这些钱被一个人骗去了，这个人是在一个夜总会认识的。但和他跳了一曲舞后就被他迷上了。他想要什么只要自己有的就会毫不犹豫的给他，直到自己没有什么东西可以拿了他才走了。除了这些钱外，她自己所有的钱也全部给他了。我爷爷就问那个人是个什么样的人，她说是一个二十多岁的青年人，长得很英俊。可能是个中国人，因为他只要人民币和美元。对日元没有兴趣。我爷爷说这就很难找了，我说你就告诉我那些公司的名字不就可以了吗？我爷爷就说我太幼稚了。要是这样就可以的话他打个电话就可以了。原因是他们都在那张纸条上签了字的，如果不是他本人，其他人去不拿那张纸条是不行的。他说了一句对不起就去世了。我父亲见我没有得到一分钱很是过意不去。就给了我一笔钱，这些钱是够我用一辈子的了。但想到爷爷的事我还是来了中国。我爷爷和我说了纸条在哪一打钱的号码上面。现在我们就来看看吧！
　　两个人找了一会没有找到，小姐道；看来只有去那个人的家里找了，幸子道；那个人的精神力很强，武功想来也是不差的，如果不想个办法是很难进去的，而且里面的房子很多，找起来也是很难的。小姐道；这么说是很难找了，但这张纸是非找回来不可的，我们再想其他的办法好了。幸子道；我有一个办法，很容易进去，不过也是很危险的，但是凭我们的忍术要想出来应该还是很容易的。小姐道；你先说出来看看是不是可行，如果不行的话我们再想其他的办法。幸子道；那天我看到那里有几个女孩，有两个和我们长得很象，只是她们的肌肤比我们的还要好，我们把这两个人请的这里来，然后我们化一下妆，这样我们就很容易的进去了，不过先要把他们的关系弄清才行，我们这两天就去把情况搞清楚，可以的话再动手，你看怎么样？你是化装的高手，这点事应该难不倒你吧？小姐道；这个办法可以试一下，现在已经很晚了，明天我们就一起行动吧。
　　吃过晚饭后何华就把石锋拉到一边道；你说今天感觉有人进来了，是不是那个骗子的妹妹找来了？我看这两天你就不要出去了。家里放着这么多的钱，不要被她偷去了才好，过两天我把那边的事办好就把这些钱处理一下。家里放着这么多的钱我不放心。石锋道；你说怎么办都行，我这两天不出去好了。只是你们要多注意一点，一有不对就打我的电话。何华道；这个我是知道的。那边的工作很多，这两天我们三个就不回来了，等招聘到一些人后我们再回来。石锋道；你们开着车，也就半个小时就到了。不会连这点时间都没有吧？何华道；我们晚上也要工作才行，各种数据和筹备工作够忙的了。等过了这几天工作上了道就好了。石锋道；要不要我去帮一下你们？何华道；不用了。家里要你坐镇才行的。
　　牡丹走了过来道；你们两个在说什么私房话？把我们丢到一边是不是太过了一点？有什么话是我们不能听的吗？石锋道；我们是在说那边工作上的事。另外还有一件事没有和你们说，不是我不和你们说，而是怕你们知道了会担心。你如果相信我就不要在那里说风凉话，事情过去后我会跟你们说清楚的。何华道；我看还是和她们说清楚比较好，要不大家心里有疙瘩，就不会同心协力了。石锋道；你说的有道理，你就把这事和她们说一下吧。何华就把怎么得到了一笔钱的事说了一遍，当然有的地方她是不会说得那么清楚的。说完以后何华就道；事情就是这样的，我怀疑昨天老公说的有人到了家里可能就是这人了，虽然她只是一个女人。但能够有这样本事的人一定会有师门长辈的，所以大家没有什么事情的话就不要出去，有老公在这里我们是不必怕他们的。小妹笑道；原来老公不只是在床上厉害，打架也是大行家，以后我可以在学校横冲直撞了，谁敢不听我的话我就把老公叫去扁他一顿。让他们知道厉害.


正文 五十八
　　小妹刚走出教室就见朱露走了过来道；小妹，你今天怎么没跟你姐姐在一起了？小妹道；她外婆打来电话把她叫去了，露露姐你是来和我一起回去的吧？朱露道；是啊，我还以为你和姐姐在一起呢，她既然已经去了她外婆那里，今天可能不会和我们一起回去了，我们走吧。两人走出校门，朱露道；我今天带你去一个好玩的地方玩一下怎么样？小妹道；老公不是说这几天不要去外面玩吗？他要是知道了会骂我们的。朱露道；我知道你不敢去的，就当我没有说好了，小妹道；难道你就不怕老公骂吗？朱露道；你几时见老公骂过我们了？现在还早得很呢，玩一会是不要紧的，如果姐姐在这里就好了，就她最不怕老公了；看来这个机会是失去了，我要是一个人去老公肯定是会要骂我的了，只好不去了。小妹道；你是要到哪里去玩？有这么值得可惜吗？朱露道；你没有看报纸吗？全国最红的歌星吹出来今天到我们市开演唱会，她入住的酒店有我的一个同学在那里做领班，她打电话给我，如果我现在去的话，她可以帮我要一张签名照。看来今天是没希望了。小妹道；我最喜欢她的歌了，如果你能帮我要到一张签名照的话，我就陪你去。朱露道；没问题，如果她要不到的话就把她给我的那张给你好了。小妹道；那我们去吧，如果要不到也没关系的，我们是姐妹，你有和我有是一样的。
　　两人走了一会，朱露道；我要到我的同学那里去一下，你和我一起去吗？小妹道；我既然和你去玩，你去什么地方我都会和你一起去了。朱露带着小妹到了一套公寓面前用手敲了敲门，门就开了，朱露就牵着小妹走了进去。小妹一进门就楞住了，里面站着一个和自己一样的女孩，而且沙发上还躺着一个朱露。小妹吃惊的道；露露姐，你们这是在做什么？朱露道；你不用知道是怎么回事，你在这里休息一下就可以了，说着就用一块手帕在她的嘴上一按，小妹就什么也不知道了。
　　这天石锋都是一个人在家，好在他对什么都有兴趣，一会儿看看电视，一会儿玩玩电脑，倒是让他学了不少东西。这时已经下午六点了。平时她们应该是早就要回来了，今天怎么还不回来呢？他收拾了一下自己搞乱的东西，站在大门前等小妹和朱露回来，牡丹已经打了电话说今天不回来。何华她们三个还要几天才能回来，今天就只有朱露和小妹在家了，他等了一会就看到她们两个回来了，石锋见了就知道这不是小妹和朱露本人，是什么人有这么厉害的化装术？她们把她们两个弄到哪里去了？等下一定要问清楚才行。他正想着，两人已经走到了面前，石锋一手一个的把她们搂住道；老婆，今天怎么回来得这么晚？可想死老公我了。两人明显的不适应想要挣扎，但动了一下就不动了，石峰心里暗笑道；你妈妈的想来骗我，老子正好把你们给吃了，说着就吻上了朱露，小妹吃惊的看着朱露，见她没有一点反抗的迹象心中着实不解。却不知朱露被他这一吻早已意乱情迷，完全迷失了自己，石锋吻了一会就吻上了小妹，一边吻一边走向卧室。到了卧室石锋就道；今天一个人在家里可把我憋闷坏了，我们先**放松放松，你们把衣服都脱了吧。两人听话的脱了衣服，石锋脱了衣服就把朱露和小妹抱到了床上在她们身上狂吻起来，不一会就把两人吻得娇叫不已，底下**不断的流着，石锋见时机已经成熟就一下子进入了朱露的身体，朱露疼得全身都抖了起来，石锋把正在吻着小妹的嘴一下子就吻住了朱露的口。朱露的叫声被他堵住了，不一会朱露就适应了，石锋从她的反应中知道她已经不疼了就把嘴又移到了小妹身上。朱露的口里顿时传出了舒服的呻吟声，不一会就在连续的**之中昏睡了过去。小妹已经被他又摸又吻的弄得全身烂软如泥，底下早已泥泞不堪，石锋不费吹灰之力就到了底，小妹还没有感觉到痛苦就被一阵阵的快感给吞没了，不一会就步上了朱露的后尘。
　　和两人做完爱后，石有一种全身轻松的感觉，这是和自己的几个老婆**以后所没有的。他试着运了一会内功，发觉自己的功力又进了一大步，而且似乎感觉到了朱露她们所在的地方，石锋知道这两个人不到明天早晨是不会醒来的，就凭着感觉向那里走去。走了两里多路他走到了一间公寓的门口，石锋凭感觉就知道她们两人就在这间房子里。他用从电脑的小说里看到的学着把内功凝成一线的向锁口伸了进去，不一会就把锁打开了，他推开门就看到他的两个老婆并排躺在一张床上，身上除了贴身的情趣内衣外全被脱光了，他看到两个女人并没有受到什么伤害才松了一口气，而朱露却在这时醒了过来。她一见石锋在这里就惊奇的问道；你怎么到这里来了？石锋道；你又是怎么在这里的？朱露道；今天下午我刚上了一堂课小妹就来了，她说要我陪她去看一个唱歌的明星，我对这些是不感兴趣的，但她说得很可怜，我就答应了，她就领着我来到了这里，她说这里是她同学的家，要我在这里等一下她的同学，她让我坐下后就给我倒了一杯水，我喝下那杯水就什么也不知道了。说完时发觉小妹也躺在这里就一脸不解的道；她怎么也躺在这里了？石锋笑道；你们被人骗了，那个小妹肯定是假的。躺在这里的才是真正的小妹。大约是她们先扮小妹骗了你，然后再扮成你的样子去骗小妹。我们现在把她弄醒就知道了。说着就倒了一碗水道；书上说；迷药是见不得水的，不知她中的是不是迷药，说着就把水喷在她的脸上。不一会小妹果然醒来了，她一见朱露和石锋都在这里就问朱露道；露露姐；你不是要我陪你去要明星的签名照吗？怎么还在这里？对了，我还看见有两个人长得和我们很象的，她们怎么不见了？还有老公你怎么也到这个地方来了？
　　石锋笑道；就你话多，刚醒来就唧唧喳喳的说个不停，我告诉你，你们被人骗了，那两个人把你们骗到这里后就以你们的样子来骗我，但被我识破了，我见她们竟然敢来骗我就把她们给吃了，现在她们正躺在我们家里的床上呢。现在我们回家吧。两人找了衣服穿上就和石锋一起回家了。


正文 五十九
　　幸子一大早就醒了，她一睁开眼睛就看到小姐坐在哪里看着自己的落红在流泪，旁边还躺着昨天被自己留在家里的两个女孩，再一看这个房间还不是一般的大，这床更是大得有点离了谱，是四张席梦思连在一起的，就是睡上十几个人也不会拥挤。她看着自己的落红扭了一下屁股，没有自己想象中的不适就拉了一下小姐道；不疼啊，你哭什么？小姐道；不疼就不能哭了吗？我们是来做什么的你忘记了？幸子道；你不是说只要你是心甘情愿的让人吻了你就做那人的老婆吗？我昨天见你被他吻得意乱情迷的一点也没有反抗，我还以为你是真心的想做他老婆呢。原来不是这样的。但你昨天的表情也太逼真了吧？为什么你会有那么一付陶醉的样子？小姐道；你不是也经历了吗？你是心甘情愿的被他吻吗？你是心甘情愿的和他**吗？你想过了没有？我们一被他抱住就没有了反抗的力量，就象鱼肉摆在菜板上，他想怎么做就怎么做。而且还非常的配合他，尽情的享受他的蹂躏，你说我们怎么就会变成这个样子了呢？幸子想了一会道，事情确实是你说的那样，难道他有什么魔力不成？我们都是练了武功的，应该不会就这么快就被迷住了吧？小姐道；现在说这些也没有用了，趁他们还在睡觉我们先把事情给办好再说了。石锋笑道；两位老婆有什么事可以告诉你老公我。不用你们两个操心了，我会做得让你们满意的。
　　小姐一听失声道；你不是睡得死死的吗？怎么这么快就醒了？你是不是把我们的话都听去了？石锋笑道；其实我就是不听也知道你们想干什么，你们是不是为了那些钱来的？你们是怎么知道那些钱在我的手里的？小姐道；你这人是不是太卑鄙了？明明知道我们不是你老婆还把我们弄成这样，还在那里笑得这么开心，就不怕得到恶报吗？石锋道；谁叫你们什么人不装装我老婆，我不把你们变成我老婆，岂非是对不住你们了？小姐道；你这人可以说是无耻之极了，占了别人便宜还能强词夺理，只是这理也太牵强了吧？
　　这时小妹和朱露已经醒来了，小妹一醒来就兴奋的叫道；我做姐姐了！她一把拉住小姐道；妹妹快叫一声姐姐给我听听，我等这一天已经等了好久了。小姐道；我明明比你大，为什么要叫你姐姐？小妹道；我们的规矩是先入门为大，我比你先做他老婆所以你就得叫我姐姐。小姐道；我又不要做他老婆，这又关我什么事了？小妹道；我老公是不允许他的女人去找别的男人的，你还刚做他老婆就想给他戴绿子可不行。你再不叫我就要打你的小屁屁了。小姐忙双手护住暴露在外的一小部分屁股道；你们讲不讲理，你们再这样我可要哭了。小妹道；你哭也没有用，谁叫你做了别人老婆又不守妇道的。说完就道；老公你按住她，我来帮你修理一下这个不守妇道的女人。石锋道；我让她叫你姐姐好了，这么娇嫩的屁股打坏了可是我的损失；说完就看着小姐道；小妹说得不错，她先给我做老婆，所以你就得叫她姐姐，你如果不叫的话我就不要你做我的老婆了。小姐道；难道我非得做你老婆不行，你既然不要我做你老婆那我现在就走了，说完也不管有这么多人在这里就起来穿衣服。哪知她穿上裤子去穿衣服的时候，她的裤子就自己脱了下来，她去穿裤子衣服又被脱了，吓得她抱着衣服就往外面走。石锋道；难道你就这样光着身体到外面去吗？小姐哭道。请你们不要这么对我了，我愿意做你老婆好不好？石锋道；你只要叫她一声姐姐就可以了，小姐只得叫道；姐姐，请你高抬贵手，放过我好不好？小妹高兴的道；你是我妹妹了，以后我疼你还来不及呢，我是不会难为你的。石锋却道；你们两个穿上衣服可以走了。小妹道；你不要她们做老婆了？石锋道；我还怕没有老婆吗？人家不愿意做我老婆，我留着她有什么意思？小姐想了一下道；我已经答应做你老婆了，我是不会走的了。石锋道；你是想把那些钱拿走是吧，我告诉你，你们这些钱的来历也不是怎么光明正大的，我既然已经拿到了就不会轻易的给你们，你们如果想要的话就得从我手里夺回去，你们两个不是我的对手，还是回去多叫几个有本事的来吧。小姐道；你这下怎么又讲道理了？其实那一百万我也不怎么放在眼里，只是里面有一张纸条是我想要的。你就把这张纸条给我就可以了。石锋不解的道；你确定只有一百万？小姐道；我家丢失的只有一百万。你这么有钱怎么还要去骗人呢。是不是你买房子的钱也是骗来的？
　　石锋道；我问你，你是做什么的，家住哪里，为什么丢了一百万，这对我是很重要的，请你如实的告诉我。小姐道；我现在还在读书，我是日本人，有一个骗子在我家骗去了几百万，其中一百万是我爷爷留给我的，看你的年纪不象是到我们那里行骗的人，你的这些钱是哪里来的？石锋道；原来是这样，我的这些钱是在那个骗子手里拿的。他想骗我老婆的钱被我反而把他的钱给拿来了，他们是兄妹两人，我还以为你是他妹妹呢，你又怎么知道这些钱在我这里？小姐道；你给那个女人治病的钱是幸子收的，这些钱都是有号码的，我们正在找这些钱的下落，所以她一看就知道了，她后来就跟踪了你，她说你太厉害了不能近你的身，所以我们才想出这个办法来，不想就这么被你搞成这样了。
　　石锋道；原来那天是这个小姑娘到了我家，我感觉到有人到了我家，但我怎么也找不到人，你们是日本人，是不是象我老婆说的你们会什么忍术？小姐吃了一惊道；我还以为你们中国人是不会知道这些的。看来是我们低估了你们，你们没有见到我们就知道我们是用了忍术，这是我们没有想到的。你们既然不是骗子，我们就做你老婆算了。不过为了日后引来不必要的麻烦。你给我们取个中国名字好了。你的慷慨大方正是我要找的人，我爷爷的本意是拿这些钱办一点实事，既然你是这样一个人也就免得我去找了。但是，如果我父亲知道了我有那么多的钱，是不会让我把钱拿到手的，你如果给我们改个名字，再给我们弄个身份证。我们就成了中国公民了，你的老婆又和我们这么相象，他就是要来找也找不到了。


正文 六十
　　石锋道；这些事都好办。外面有很多做证件的，让他们给做一个就可以了。再说现在我们山里没有出外的人很多，有一部分到现在都没有办身份证，你们拿几张相片到那里办两个也是没有问题的，如果她们要找工作我给她们安排两个就没有问题了。我们现在办了一个企业，依照规定是可以解决一些人的户口的，这事你们就不用担心了。只是你们的名字还是自己想一个好了。小姐道；还是你替我们取一个吧。石锋道；你们非要我来取我就不客气了。你就叫李珊。她叫刘丽好了，这可是大姓，同名同姓的很多，要查起来是相当困难的。小姐道；我们就叫这名字好了，听起来也蛮好的。大家穿上衣服来到客厅。朱露道；时间不早了，我和小妹要去学校了。你们两位妹妹如果是真心的要做他老婆就不要去你们原来的地方了，我敢肯定你父亲是派了人来监视你们的。以后要走出他们的监视是很难的了。李珊道；你说得对，以后我们就不随便出去了。就在这时门铃响了，小妹笑道；是小敏到了，老公你可不要今天就吃了她哦。
　　石锋笑道；在你眼里我已经是这种人了吗？小妹道；反正我所见过的漂亮女孩都做了你的老婆，你有没有到这样的程度我就不清楚了，我去开门。今天就让她给我们做早点好了。说着就出去了。不一会她就带着小敏走了进来。石锋对着小敏道；你今天的工作是做饭，现在先去做早点，然后是打扫房间，做完以后你想走想留都随便你。小敏道；不会吧，别人做情妇都是吃香的喝辣的，穿着漂亮的衣服，玩着新鲜的东西，坐着高级的车子。我就这么命苦？石锋道；你说这两天是由我来支配的，我说什么你就做什么就可以了。小敏道；你家有这么多的房子，我一天下来也做不完，还要我做饭，你想把我累死是不是？我还是陪你上床好了，你不要因为我年纪小一点就可怜我。我的各方面都达到了成年人的标准的。
　　石锋道；我怎么就没有想到这一点呢，打扫的工作就要两个人，要一个人做饭，整理外面的草坪至少要一个人。这一来家里至少要请四个工人，这要浪费多少钱啊？李珊笑道；你这么有钱怎么还这么小气啊？大户人家哪家没有十个八个工人的，有的光保镖就有十几二十个，你还真是小鸡上不了桌面。以后这些事就交给我来安排好了。这个小妹妹今天就专门做饭好了。小妹盯着小敏道；可惜啊可惜，真是太可惜了。小敏道；你不要那么阴阳怪气的好不好？有什么可惜的。小妹笑道；你要是昨天就答应做我老公的老婆，第一你今天就是贵夫人了，第二，你今天就有两个小妹妹了，第三，你就不要做家务事了。你不觉得可惜吗？别的还好说。有两个人叫你姐姐可是多么扬眉吐气的事啊？如果你不快点争取做他老婆。以后就只有做小妹的份了。小敏想了一下道；你说得对，反正做他的情妇和做他的老婆是差不多的。她转过头对着石锋道；从昨天起我就是你老婆了。这两个可是我妹妹，你跟她们说一声，免得我和她们争。李珊道；不会吧，你是听了这个姐姐的话才决定的，我们可是和老公做了爱的了，应该我们是姐姐才对。小敏道；我可是经过了她们全体通过了的，你们两个和没有经过她们的同意呢，不信你可以问我老公。
　　刘丽道；我们先和老公**就应该我们是姐姐才对，你没有做就证明你还没有做他老婆的打算，你这叫五心不定，输个干干净净。小敏道；有你这么说话的吗，我怀疑你的国籍有问题。刘丽红了脸道；我哪里说错了。李珊对着刘丽道；你就不能不说话吗？刚说一句就被别人看出来了。以后你最好少说话。刘丽委屈的道；可是我觉得并没有说错啊！小敏兴奋的道；还真给我说中了啊，哈哈，我还真不是一般的聪明。两位妹妹你们不要太难过了，其实她说的只有一点小小的毛病。就是我们说话有时也不是十分正确的，你们能说成这样已经很不错了，我这是蒙的。你懂不懂？小妹道；你就不要在那里装老鼠了，没有我的提醒，你能一下子就做了两个人的姐姐？刘丽不解的问道；这跟老鼠有关吗？小妹道；看在你是我妹妹的份上，我就给你上一课好了，有句话叫老鼠爬秤钩，自称自。她在那里自己称赞自己，不是和老鼠一样吗？李珊道；你们的语言真的很难学的，我学了这么多年，有的词语我还真弄不懂。小妹道；你们的前辈在我们这里才学了一半就说自己懂了，结果回去弄得有些字一半一半的，现在要学全套的当然是不会那么容易的了。
　　石锋道；你们不是还要去上学吗？怎么还在这里唧唧喳喳的叫个不停。现在去吃饭吧，再说下去就要迟到了。小妹伸了伸舌头道；光顾着说话差点就把这事给忘了。石锋笑道；什么差点，是已经把这事给忘了。说着就站了起来，一行人吃了饭，她们两个去学校了，石锋和三个女孩就回了家。一到家他就说道；小敏和刘丽去打扫房间，我和李珊有话要说。她们两个去后李珊就道；你是要问我忍术的事吧？石锋笑道；看来你和小敏一样，还真不是一般的聪明，我正要问你这件事。李珊道你的内功这么好，不用多久就可以学会的了。我现在就把修练的方法告诉你好了。
　　在刘丽原来的房间里，基巴正拿着一盒录音带在那里听着，他听完以后就大喜道；跟了这么多年，今天总算是有点收获了。公子要我跟着她原来是有深意的。想不到他爷爷也会玩两面三刀的，这么多的钱如果让小姐得去了就不不好了。我要赶紧告诉公子才是。说完就拿出手机刚接通就被里面的淫声浪语气红了脸，心里恨恨的骂道；我操你小野家祖宗十三代，你他妈的有那么多的老婆不玩，就知道玩我妈。有朝一日我把你小野家的大小女人都操爆。


正文 六十一
　　名古屋郊外的一栋别墅里，一个全身**的女人正在一间豪华的房间里打扮着自己，这女人看去三十岁左右，长得很是美丽，此刻她正拿着一条链子套在自己的脖子上，在自己那丰满的**上穿上了两个带着响铃的乳环，然后拿着一根后面有着一个白色绒毛球的小棒子插进自己的屁眼里。脚上穿着一双四寸高的高跟鞋，头上套着一个有着一双朝天耳朵的狗头套，她做好这一切后就拿着一条鞭子和链条，爬着放在一个坐在沙发上的，也是**的年轻人手上，自己则盘腿坐在他的胯下含着他的小虫吸了起来，男人舒服的享受着，用一只手在她的头上轻轻的摩挲着，女人受到了鼓励更加卖命的吸了起来。不一会就把他软绵绵的小虫吸得勃了起来。女人这时掉转了头，将自己的屁眼对准了已经变大的小虫。然后用手摸着插进自己的蜜壶里就一进一退的活动起来，也许是那沙发经过设计的吧。那高度正好让他们做这样的动作，男人则一只手拿着链子，一只手拿着鞭子在她身上轻轻的打着，女人脖子上和**上的响铃在配合的响着，女人的口里在汪汪的叫着，屁股有节奏的在向后面挺动着。叭叽叭叽的声音在拌和着。就在这个时候男人放在沙发上的手机响了，男人摁了一下就继续的享受着。过了一会电话里才传来了一个声音道；公子，你现在没有时间吧？年轻男人道；有什么事你就说吧！女人停止了汪汪的叫声出声问道；是我儿子的声音，他有什么事吗？男人抽了她一鞭道；没你的事，你继续叫吧，女人听话的又汪汪的叫了起来。男人放下鞭子拿起手机道；你怎么不说话了电话那头道；小姐和幸子不见了，我昨天听到她们两个说了一个很大的秘密，你爷爷在这边还有几个大的公司，但联系的方式失去了，前天她们找到了一点线索，但今天她们都不见了。线索就是那些人民币，我现在不知道该怎么办，我没有武功，不敢贸然行动，如果要调查这件事就要派几个高手来才行。因为小姐她们武功那么好都失踪了。
　　公子道；我知道了，你就在那里等着，过几天就会有人来找你的。你还有什么要说的没有？基巴道；没有了。公子道；没有我就挂了，我的好戏都让你听去了，你应该知道这条母狗是谁吧？基巴卡的一声就关上了手机。公子笑着道；你儿子有点不满呢，你要是不愿意的话就不要做了。女人更加用力的挺动着屁股道；公子可不要丢下我这条母狗，没有你我就没有生活的趣味了。公子笑道；我也知道你喜欢这样玩，但我觉得你越来越上瘾了。女人道；我已经离不开你了，请你不要抛弃我。公子道；你这么善解人意，我也舍不得丢下你。现在你已经没有力气了，我让你好好的爽一下吧。说着就站了起来，在一个地方拉了一下，女人趴着的地方就升高到了适当的高度，公子就大力的挺动起来，女人也卖力的配合着，一会儿两人就倒在地板上了。
　　石锋在李珊解释了一遍后就按照要领练了起来。果然不出李珊的预料，他很快的就上了手，一个下午不到就练会了，李珊叹了一口气道；我知道你很快就会练成的，但没想到会这么快，我们练了十几年才有一点点成就，没想到你一个下午就全练成了，人和人的差别真是太大了。石锋道；主要是我的内功比你好才会这么快，你们女人先天就比男人弱，因此男人强一点也是情理之中的事了。李珊道；不光是我，我父亲和我哥哥跟你比起来也是有天地之别的。我们走动下还是有风声带出来。如果是你一级的高手就瞒不过去了。而你行动起来一点风声也没有，已经和传说中的神仙差不多了。石锋道；你就不要臭我了，现在我们就去看看那些钱里面是不是有你要的东西。李珊道；你就这么信得过我？石锋道；不是说句大话，你只要和我说几句话我就知道你是不是真心的。再说你已经和我做过爱了，随便你走到哪里我都可以把你找出来。
　　李珊道；如果是别人说的我一定是不会相信的，但你这人真是太变态了，你昨天是不是凭这种感觉找到她们的？石锋道；是的，我问你，你是怎么知道她们是我老婆的？而且还扮得这么象？李珊道；我们是在朱露姐吃了我们特制的药后问出来的。开头我们还以为你们只是好朋友，毕竟现在能够住在一起的情人是不多的，一问之下我们都吃了一惊，六个女人和一个男人住在一起，这个男人还要不要活了？这么多人吸一个人还把人吸成肉干了？后来她说六个人联手都不是你的对手我们是不相信的，直到昨天晚上我们才相信了。他们说着就到了放钱的房间，石锋打开箱子道；你自己找吧。李珊看着一箱子的美元道；那个人还真是厉害，我们调查他一年了，一点痕迹也没有留下。想不到他会栽在你的手里。说着就一打一打的查看起来。当她查到她想要的号码时她激动的道；我找到了，就是这打钱里面。说着就小心翼翼的打开了那张纸。石风见那纸上果然写满了字就笑道；现在你可以不必做我老婆了。你这么一个大富婆，想要嫁个什么样的男人都是可以的了。李珊道；我才不会去嫁别的男人。我在这里比在什么地方都要好，天天有这么多的姐妹一起玩。晚上又能一觉可以睡到天亮，住的地方也是这个城市最好的。而且又不缺钱用，你说我还有什么不满意的？石锋道；你真是一个容易满足的女人，不是说人的**是很难满足的吗？怎么在你这里就不灵了？李珊道；有的人确实是很难满足的，但不是我们女人，为什么我们女人在政坛的人很少？就是我们女人没有野心，这个世界是个弱肉强食的世界，如果不思进取就会被别人吃掉，而我们女人的目光和野心是远远不及男人的，虽然有的女人能力很强，但要和男人比起来还是有所差距的。石锋道；怎么我听到的和你说的不一样呢？就连我的邻居几十岁了都在向往城市里的生活，怎么能说你们女人没有野心呢？李珊道；我也不是说我们女人就没有野心了，谁又不想过好的生活？我是站在我自己的地位说话的，因为我不再为生活的事操心了。而是想着如何去享受生活。


正文 六十二
　　广州的一个宾馆里。一个年轻漂亮女孩正在拿着手机拨电话，她已经拨了几次了，但手机里传来的都是你拨的用户已关机。她气得把手机摔在床上。一会儿她的情绪就稳定下来了，她拿起手机又拨了一组号码，这回很快就接通了。一接通她就说道；师傅，我给师兄打过几次电话了，但总是打不通，他跟你打过电话没有？话筒里传出一个清脆的声音道；他也没有打电话给我，这孩子这次不知道怎么了，他走的时候跟你说过什么没有？女孩道；他就说在国内玩一圈就回家，还说要去找一个最漂亮的姑娘做老婆，我要他回家一趟他都不听。师傅道；这孩子越来越不听话了，你们师姐妹个个美满如花，他还到外面去找什么漂亮姑娘，他走了多久了？女孩道；一个星期了。师傅道；他还是和以前一样的没有告诉你到哪里去吗？女孩道；是的，不过以前一个星期总会给我一次电话的，这次他没有打给我我才给他打去的，但打了几次都是关机，我看这次有点不大对，我总觉得有人在跟踪我。这个人能不被我发现应该是有点功夫的，如果有人跟着师兄去了就不好了。师傅道；以他的功夫应该没有人能跟住他的，这孩子很机灵的。你拿着那颗珠子运一下功看看他是不是出了什么事，你们两个从小就在一起修练，他有什么事你应该是有反应的。女孩听了放下手机拿出一颗珠子运起功来。一会她又拿起手机道；师傅，情况有点不大对，师兄的功力好象大了很多，我根本就不能打动他的心灵，我和他分开才几天，他不可能有这么大的变化的。师傅道；那你去调查一下他现在的情况，如果有什么事你就打电话给我。女孩道；我在这里的工作还没有做好呢，我这几天正在收集资料，我们要在z省的每个城市盖一个孤儿院这些钱还是不够用。师傅道；这件事暂时放一下，等你找到了你师兄再和他一起去办好了。如果他出了事，这计划就只好放下了。女孩道；那我现在就去找他。说完就挂了电话。
　　女孩要一个服务员帮她提着两个大皮箱来到了银行，她租了一个大号的保险柜把两个皮箱放在里面。然后租了一个车就直奔z市。她凭着感应很快就找到了石锋的别墅，当她看到那豪华的别墅时，心里不禁一酸，没想到师兄竟然把那些钱用来买了别墅。她知道师兄喜欢过豪华刺激的生活，自己劝过几次他都不肯听，以后干脆各干各的了，她对师兄的那种做法也是有反感的，你要了别人的钱就不要把她们抱上床了。虽然那些外国女人很开放，但这样的放纵自己对师傅的事业是不利的，如果传出去是影响不好的。她一直没有和师傅说过这些事，希望他有朝一日能够改变过来。现在看来他是变本加厉了，干脆买起别墅养起女人来了。看来要好好的和他谈一次了。她心情复杂的摁响了门铃。
　　石锋正在电脑前看着小说，朱露她们上学去了，李珊她们两个去了那些公司接洽去了，家里就他一个人，门铃声把他从知识的海洋之中拉了出来。他看了一下闭路电视，见是一个没有见过的漂亮女孩站在铁门前就过去把门打开了。女孩见是一个十多岁的俊秀男孩开的门就问道；这里是不是有一个叫苏文的人？石锋道；小姐，你是不是找错了？这里没有一个这样的人。女孩道；你把这里的主人叫出来我问一下看看，可能他会知道的。石锋道；我就是这里的主人，我这里没有你要找的人。女孩道；是不是有人叫你这么说的？你才十几岁，有能力住这样的别墅吗？石锋道；这是我的事情，小姐好象管的太宽了吧？
　　女孩见他说的理直气壮的样子不由心中一阵猜疑，难道他真的没有在这里？但感觉告诉自己他明明是住在这里的。她拿着珠子运起了内功，这下她大吃一惊，这感觉竟然是来自这少年身上。石锋见她不说话的站在那里就道；这里真的没有你要找的人，如果没有别的事我要进去了。女孩道；你练的是什么内功可以告诉我吗？石锋奇怪的道；我说过我练过内功了吗？女孩道；我也是练过内功的，我感觉到你的内功和我的是一样的，但你的内力深不可测，你是怎么练成的？石锋道；我和你好象不是认识的哦。你这样问我是不是觉得有点冒昧了？女孩红了脸道；不好意思，是我不该这么问的。也许是我找错了地方，对不起，我现在就走。说着满脸失望的离开了别墅。
　　女孩一离开别墅就打了她师傅的电话，刚一接通她就道；师傅，我没有办法找到师兄了，我凭着感应找到的是另外一个人，他比我强的太多了，怎么会发生这样的事呢，我问他是怎么练的他不肯说。他是不是和我们是一个门派的?还有师兄已经没有一点反应了，这又是怎么一回事？师傅道；看来你师兄遇到了大麻烦，但我知道他还没有死，我这就来你那里，我有办法找到他的。你先不要做什么，我感觉到这次可能会有大麻烦。可能你们在外面的事被人知道了，你师兄的失踪和你的被跟踪不是偶然的，你要多留点神，也许这些人已经盯上了你。女孩道；我会小心的。那我就在这里等你了。师傅道；如果有可能的话你调查一下那个人的事。他是一个什么样子的人？女孩道；他看起来十七八岁的样子，是一个很漂亮的男孩，师傅道；他的年纪可能不会这么小的，可能是他的内功好的原因，这样的小孩是不可能练成这么高深的内功的。女孩道；可是他的样子很天真的，一点也不象成年人。师傅道；你查一下她的来历就知道了，这件事你应该是很容易办到的。女孩道；我知道了，应该有人和他住在一起的，我找个人问一下就行了。
　　石锋回到电脑前就没有心情看书了，他从这个女孩身上看出她要找的就是那个骗子，她能找到自己是自己身上有着那个骗子的内力。看来要把家里的人做一个安排才行，这么多的女人他是很难照顾周到的。想到这里就拿起手机拨通了何华的电话。


正文 六十三
　　何华正在看着由张力主持的招聘会。她一接通就道；老公，有什么事吗？石锋道；那个骗子的妹妹找来了，看样子还不知道这事是我干的，但她们是不会就此放手的，你们在这段时间里就不要回家了，我怕照顾不到你们。何华道；我们现在正忙着呢，可以回家的时候你再通知我们好了。石锋道；那就这样了，我还要和朱露她们说一下，就不多说了。他又和朱露说了一遍，要她们这几天就住在学校里。现在就他自己和李珊她们两人了，他又拨通了李珊的电话，李珊的电话是新买的，号码还是不久前才告诉石锋，他一听彩铃就知道是石锋打来的，她一接通就道；老公有什么事吗？石锋道；你那里的是怎么样？李珊道；事情很顺利，他们都很尊重我爷爷的，你是不是有什么事情？石锋道；我有一些事要处理，这几天你们先找个地方住几天，我打电话给你们再回来。李珊道；是不是那些人找来了？石锋道；你真聪明，一下就猜着了。李珊道；他们正要我们把帐清一下，那我们就不回来了，石锋道；这样就最好了，我打电话给你们再回来。李珊道；要不要我们回来帮你？石锋道；不要了我能应付得了的，那我就挂了。
　　石锋刚把手机收起，手机却又响了，他看了一下，是个陌生电话，他刚接通一个女人的声音就传了过来；你是叫石锋吗？石锋道；你找我有什么事？那人道；你的老婆被人抓了，现在就在我这里，这些抓她们的人是黑社会的，有七个人，你老婆说只有你能救她。石锋道；我的老婆都在做事呢，你骗我不了的。那人道；原来你不是她老公，小敏这丫真不懂事。什么时候了还在开玩笑，等下哭都哭不出来了。那我挂了。石锋忙道；你说的是小敏？那人道；不是她是谁，这丫头答应出来做事，现在又不做了。那些人不肯放过她，把她抓起来了。石锋道；你在什么地方，我现在就过来，你如果再罗嗦，小敏出了事我就找你。那人忙道；我这里是丽都夜总会，那你赶快过来，出了事可别怪我。说完就挂了电话。
　　石锋出来就跑了起来，别墅区的人大部分都是有车的。这里是没有出租车的。他跑得很快，到了有车的地方就拦了一辆车往丽都夜总会而去。司机似乎也知道他有要事，把车开得飞快。车很快就到了。石锋付了钱就往里面走去。
　　夜总会的地方很大，他又是第一次来，到哪里才能找到小敏呢？现在是白天，夜总会的人很少。他学着何华的往前台走去。一到前台他就问道；请问小姐；你知不知道一个叫小敏的小姑娘在哪里？前台小姐道；你是小敏的什么人？她现在有麻烦，我看你快走吧，可不要把自己给搭进去了。石锋道；我是她老公，我是救她来的，你告诉我她在什么地方就行了。小姐道；我看你就象个小姑娘似的，你还是回去吧，他们有的人是有不同爱好的。别救人不成自己也被他们做了。石锋道；你们女人为什么都那么多的话，要是小敏出了事就别怪我对不起你了。小姐道；我这是为了你好，既然你不怕死我就告诉你好了。那几个人在七楼九十八号房间。石锋听了就往楼梯上楼而去。小姐道；原来是个土包子，连电梯也不知道上。石锋只当没有听见的跑了上去。
　　他找到九十八号就在门上敲了几下，那门被他敲得几乎要倒了。就在他想把门打破时，门一下子就开了，一个人骂道；是哪个不知死活的东西在这里吵，不想要命了是不是？石锋一步就跨了进去道；我看是你们不要命了，老子的女人你们也敢动，你就不怕老子废了你们？他在几句话是从书上看来的，语气和动作都跟不上来。看起来不伦不类的。那个人大笑道；原来是只菜鸟，这小子细披嫩肉的。你们可不要和我抢。小敏和小惠坐在沙发上，一见石锋就叫道；老公，你怎么这个时候才来，再晚来一会我们就被他们吃了。石锋大方的在沙发上坐下道；你能跟我说说是怎么回是吗？小敏道；前天我和小惠答应他们来陪他们老大的老大，钱也讲好了的。后来你来了我们就没有来了，他们就四处的找我们，今天我和小惠正在医院照顾我妈被他们发现了，就把我们抓来了，我说我们是你的老婆。如果他们能打得过你我们就听他们的话，他们一听就答应了。现在你来了就好了。
　　那几个人见石锋象个姑娘似的，根本就没有把他放在眼里，这时见他们已经说完了开门的那个就道；你们说完了就该我们说了，他对石锋道；你是不是要和我们比一下？我先跟你说清楚，如果你赢了，你就带走她们。如果输了的话，你也得留在这里一个晚上了，现在由你自己选择。我们老大不准我们在外面胡来，所以我们也讲一点点道理的。我跟你说句老实话，这一点点道理也是要对我们有利的时候才讲的，你的这两个老婆说你才十几岁，又长得很漂亮的我们才没有难为她们。我很喜欢你这样的男孩。所以我们就在这里等你了。石锋笑道；那你是认为你们有把握把我留在这里了？那人道；那是肯定的，我们这几个人在这个城市里还真找不到对手，如果你不信的话是可以试一下的，看你长得比女人还要好看的份上我就让你一步，由你选择怎么比好了。石锋笑道；看在你们没有为难她们两个的份上，我今天就网开一面，你们走吧，我就不难为你们了，不过你们要记住，以后不准碰我的女人。现在你们可以走了。那人哈哈大笑道；我以为我的胆子够大的了，没想到你的比我更大，不过这是要靠实力的。不是一两句话就可以解决的，现在就请你先吃我一拳，说着就一拳打了过来，也许是怕打坏了他，这一拳是慢慢的打过来的，他以为石锋是怎么也躲过这一拳的，因为慢，石锋躲到哪里他的拳头也就会跟着打过去。石锋这样的人是经不起他一拳的。


正文 六十四
　　但是，天有不测风云，石锋一点也没有要躲的意思，他的拳头到石锋面前的时候就被石锋一把抓住了，他觉得他的手就象被一把大铁钳夹住了，不管他怎么用力都摆脱不了，而石锋却含着笑在那里望着自己，他臊得满脸通红，由于石锋是坐在那里，他就象一只大虾子的弯在那里。他恼羞成怒的抬起腿就向是锋踢去。石锋的手一用力。他疼得大叫一声一屁股就坐到了地上。石锋笑道；你的实力也不见得怎么样。他向其他的六个人道；你们还有谁要来试一下？那六个人交换了一个眼神，他们平时配合惯了的，很有一点心灵相通的意味。只见有两个扑向了小敏和小惠，其他的四人从腰抽出了一根一尺多长的铁棒就向石锋扑来。石锋笑道；你们还真有默契，现在怎么那一点点道理都不讲了？他和两个女孩是坐在一起的，他站起来向左边的一个推了一下就又坐下了，这个人身不由己的向其他的人撞了过去。七个人就一字型的倒在了地上，石锋笑道；你们不是很能打的吗？怎么现在都睡到地上去了？小惠一下扑道他怀里在他的脸上叭的一吻道；老公，你太帅了。
　　石锋哭笑不得的摸了一下脸道；我什么时候又是你的老公了？我怎么就不知道？小惠楼着他的脖子道；你不是把我的第一次从他们手里买去了吗？我的第一次都是你的了，你还要我去嫁别人吗？
　　石锋苦笑道；你这么小怎么就学会胡搅蛮缠了？这是哪跟哪，怎么就被你搞到一块去了？我不是说过那点钱不要你们还的吗？
　　小惠道；那是你说的，我们答应了你吗？你把我们从他们手里买去了我们就是你的人了，虽然我们没有和你上床，但我们已经认定你是我们的老公了，我们是不会去嫁别人的了。
　　石锋道；我不佩服你都不行了，你这么小就知道上床了，如果再大一点你就可以上天了。小惠道；你不要以为我还小，我都和姐姐差不多高了，我们班有一个和我一样大的现在做了妈妈了呢，我现在已经读初中了，我的课外书可是看了不少的，你别以为我是什么也不知道的傻女孩了。
　　这时那几个人已经在他们说话的时候溜了，石锋装着没看见的让他们走了。等他们都走了后，小惠的话也说完了。石锋道；你不要在那里谈你的经验了，现在你们可以回家了。又对小敏道；你这一段时间就不要到我家来了，现在有人来找我的麻烦，你要来的话，他们就会对付你的，我可没有那么多的时间来照顾你。
　　小敏道；我正好没有时间呢，我现在要照顾几个地方，我下个星期再来你那里吧。三个人说着就出了夜总会。小惠道；姐姐你到这里来过吗？有很多人都认识你呢，我看他们的眼光对你好崇拜的。
　　小敏道；我在这里做过舞女，他们当然认识我了，我这是沾了老公的光，从来没有人从他们那几个人的手里逃出过的。他们是崇拜老公，我只是月亮而已。石锋道；你们好好的读书吧，这么小就老公老公的叫，我都听得脸上麻麻的了。如果你们考不上大学，我是不会要你们做老婆的。我想你们也不会要我讨个文盲老婆吧？小惠道；有你这句话我们就放心了，我和姐姐可是学习尖子。考个大学可是十拿九稳的事。
　　石锋道；到那时再说吧，现在我要回家了，你们有什么困难可以来找我，以后可不要去做那些乱七八糟的事。小敏道；你现在是我们老公了，我们有困难当然是来找你了，有了你这个老公，我们是不会去做对不起你的事了。
　　石锋打了一辆车，小敏和小惠要石锋坐在后面两人的中间。两人一人抱着他的一只手。把头靠在他的胸膛上。司机也很配合的慢慢的开着，石锋从来没有享受过如此的温情，心中不由升起一片柔情。他轻轻的摸着两女的头，不觉的低下头来和她们热吻起来。在一吻吻得两女全身都软了。想何华那样的冷女都受不了他一吻，这两个小丫头就更不用说了，早已被他吻得不知天南地北了，石锋知道自己有点过头了，忙用内功帮她们按摩了一阵，两女这才清醒过来。但底下已是湿湿的了。两女白了他一眼。小惠道；刚才我是怎么了？就象要飞起来一样，那种感觉真的美妙极了。姐姐你觉得怎么样？小敏红了脸道；你这丫头难道不知道害羞的吗？这样的话是不可以说的。小惠道；不说出来就不用害羞了吗？小敏道；我真是败给你了。什么话都能说出口。
　　石锋道；我赞成小惠的说法，有什么就说什么好了，不用那么放在心里。小敏道；你们男人是一种变态的动物，女人越是说些害羞的话，你们就越是兴奋。我听那些小姐说，自己明明没有**，如果装出**了的样子男人就特别的高兴，掏钱的时候也慷慨得多。你们男人的虚荣心也比我们女人要大多了，往往一句不关痛痒的话就会大打出手。你就不要在那里说那些没营养的话了。石锋道；人和人也是有差别的，就是一个人，有时候不同的场合，不同的心情，做出来的事情就会不一样。这是个很深奥的话题。我们就不要去说了，也不是我们这样的水平能说清楚的。司机同志，请你开快一点，不是我舍不得几块钱，而是我还有事要做。小敏道；要他开快一点就直说好了，找那么多的借口干什么，跟我们姐妹在一起不舒服是不是？石锋道；不是不舒服而是太舒服了，我怕再这样下去我就忍不住把你们给吃了。
　　小惠道；想吃就吃好了，反正我们迟早是要给你吃的。石锋道；你在丫头是越来越大胆了，当心以后嫁不出去。小惠道；我已经被你定去了，不用担心类此的问题了。
　　这时车子已到了小惠她妈住的医院。石锋道；你们两个可以下去了我也可以解放了，跟你们腻到一起真够受罪的，再这样下去我就要疯了。


正文 六十五
　　石锋回到家里就坐到了电脑前，现在他是越来越喜欢这个东西了。这里面千奇百怪，各种各样的东西应有尽有，让他这菜鸟着实学了不少的东西，他一直坐到晚上，没有见到有人来找他就早早的上了床。那个骗子的妹妹这一天在别墅的周围监视了一天，她技巧的问了周围的人。得知那户人家搬来才几天，他家里有几个人大家都说不上来，她只得等待机会。能够遇上在他家出入的人就能知道他的情况了，但她等了一天，除了看到他出去了一次外就再也没有见到其他的人了，直到天黑了她才回到了她住的酒店。
　　天一亮石锋就起来了，他做完了每天必做的事情后就拿着别墅的图纸认真的研究起来，这几天他一有空就从电脑中学习各种各样的东西，他自己也觉得奇怪，有好多的东西自己觉得都是熟悉的。难道真的和何华说的那样把那骗子所会的东西都装到自己的脑袋里了？
　　他本来是想研究一下房屋的结构好日后对付那些侵犯别墅的人，但他在无心之下却发现自己那间大卧室有一点和图纸上有差别，具体在哪里又看不出来。他从何华采购回来的东西里找到了一条卷尺就在家里量了起来，这一量就证实了他的眼睛果然是看得不错的。卧室和书房的中间的墙竟然有一米厚。他用一把钳子在墙壁上敲了几下，发现这里的声音和别的墙壁是不同的。他不由的仔细的打量起这块墙壁来。
　　这块墙壁的颜色和那边的是一样的，他仔细的看了一会。发现这墙壁上的一个心型装饰有点问题，就用手拨了那个东西一下，这一下还真被他拨对了，那心型滑到一边后竟然出现了一个钥匙孔。他试着用内力进去拨着，当他觉得把所有的弹子都拨开以后，那墙壁就动了一下，一会儿就有一快一米见方的门就缩到了墙壁的下面去了，石锋小心的把头伸进去一看，里面竟然是一个特大的保险柜。那层钢板足有五寸厚。就是用炸药去炸恐怕也炸不开，他试着开启了几次，觉得很满意，就把那两个装钱的箱子放到了里面。他心里很高兴，现在不必为钱担心了。做完这一切后，他又研究起那张图纸来。
　　潮流帮的分堂建在一个娱乐城的地下室里，这里面装饰得富丽堂皇，如果是从上面的电梯下来的话，是不会知道这里是建在地下的，此刻，在一间宽敞的大厅里，那几个和石锋打架的人一字排开的跪在一个四十多岁的中年人面前。那中年人相貌堂堂，威武之中带着几分书卷的气息，一张国字脸很有几分张国荣的味道。这时他一脸严肃的坐在一张老板椅上，对着那几个人道；你们自己说说，你们自己一天到晚的都做了些什么事情，不是打架斗欧，就是嫖娼宿柳，你们都这么大的人了，为什么不求一点上进呢？我好不容易开了几家公司把你们安顿好，不用去做那些打打杀杀的事了，但你们恶习不改，还是隔三岔五的出去生事，这次居然去干逼良为娼的事了。要不是你妹妹告诉我你被打伤了，我还不知道你们在阳奉阴违的做那些人神共愤的事。你们说说，这是谁的主意。马良你是我儿子，你先说。马良道，其实我们不是逼着她们干的。事情是这样的，前几天帮主的儿子来到了我们市，以前我们是在一起读书的，这几年他出国了，直到几天前才回来，他一回来就来找我，说我们市是出美女的地方，要我帮他找两个美女而且还要是处女。我说你管得很严，不敢去做这样的事，他说只要是处女他可以出钱，一个可以给十万，我一想我们市最高的纪录也就是五万，我要是给办成了自己就可以赚十万，就帮他找了，现在要找个处女还真是很难，我在几个夜总会都没有找到。后来在丽都看到了一个，我就找他愿不愿出台，她说不干这样的事，我就把价钱提到了最高，说只要她愿意干就给她五万，那小姑娘一听有这么多的钱眼睛都亮了，说只要有五万她就干，这样的事她们这样的人是很难碰上的，因为这已经是二级明星的价钱了。我一见她同意了就问她能不能再找一个她这么大的。她想了一会就说可以，约好晚上在丽都见面。没想到她晚上没有来，他就说我怎么这一点小事都办不好，我就说肯定是有什么事去办了，今天一定给他找到。今天一大早我们就去找了，找到她的时候她说她男朋友不要她做这样的事，我说你就不要骗我了，你这么小怎么会有男朋友，她就说如果你不相信的话可以打电话叫他来。我以为她是骗我的就把她带走了，她的旁边还有一个和她差不多大的女孩，我一看她的脸色就知道她就是她答应帮我找的人。因为那个女孩想说话就被她打断了，而且说如果她再说话就不理睬她了。这是明显的欲盖弥彰，所以我们也把她带来了。为了证实她的话我们就让服务员给她男朋友打了一个电话，没想到她真的有个男朋友，长得还不是一般的英俊，是我见过的最完美的男人，什么潘安宋玉都只配给他擦屁股。没想到他人不但长得好，武功更是好得出奇，我们这么多的人他就用一只手动了一下我们就都倒了，他也没有打算难为我们就让我们走了。现在想来真的很后怕，如果我们用了下流手段的话，我们就多了一个最可怕的敌人，我们能不能活着回来就不知道了。这就是这件事的来龙去脉，儿子可不敢有一点隐瞒。
　　中年人道你说的听起来还算合理，但我还是要调查的。你说这年轻人武功很高，到底怎么个高法你看不出来？马良道；看不出来。他抓住我的手我能动一下都不能动，你说我怎么看的出来？中年人道；以前叫你练功你就是不听，现在知道打不过人了吧，你要有你妹妹的一半本事今天就不会这么出丑了。马良道；你不要把妹妹说得太好了。依我看来妹妹也是打不过他一只手的。这个人真的太厉害了，我们今后最好不要去招惹他。他真的有这么厉害吗？这倒引起我的兴趣了，我去把他抓来给你当妹夫好不好？随着话声外面走进来一个漂亮的美女。


正文 六十六
　　马良一见妹妹来了就说道；老妹，你就不要动他的心思了，据我所知他已经有了几个老婆了。他妹妹道；这样我就更要去看看了，能吸引女人的男人一定是很优秀的人，只要男人好，多几个老婆是没有问题的。中年人道；你是不是疯了？那么多的公子少爷追你你就当没看见，现在就你哥哥就这么一说你就象花痴一样，而且人家已经有了几个老婆了你还这么的热心，我看你有必要到医院去看一下了。
　　妹妹道，爸爸，这个你就不知道了，现在有好功夫的人不多了，而且哥哥又把他说得这么好，现在有这么好的男人出现了，我如果不去抢回来那就对不起我自己了。哇，我的王子终于出现了，我真的太高兴了。中年人道；你是高兴了，可是我就要被你气死了。我不管你的事了，我还以为你很有头脑，没想到你竟有严重的精神问题。我真不知道你的那个公司是怎么打理的，居然还能赚钱。我告诉你，如果不是你哥哥说的那样优秀，你可不要带回来见我。如果我得了什么病比如脑溢血什么的，我是不会放过你的，那个臭小子也就不用活了。
　　马良道；我以前以为你们是很优秀的，是我学习的楷模。现在我知道了，原来你们都有病，而且还病得不轻，先不说别的。就凭你们这一相情愿的说法就证明你们不是那么健康了。
　　中年人道；你这话有点道理，我被她气糊涂了，没有想到这一点。看来你也不是没有一点优点的，你们起来吧，以后不要去做那些令人讨厌的事了，如果你们还要那么做，你们就先把轮椅买好。马良起来道；我们不会去做这些事了，坐轮椅一点也不好玩。说着就带着他的几个难兄难弟走了。
　　中年人看他们走了就对着他女儿道；英子你怎么还不走，有什么事吗？英子道；如果那人真的那么优秀，你就不会反对我去追他是不是？中年人道；如果真是那样的话我是不会反对的，你们有你们的想法。我不会去干涉你的事，不过你先要考虑清楚，看直不值得你这样去做。英子道；你真是一个开明的好爸爸，我爱死你了。中年人笑道；我如果反对你还是要这样去做的，与其让你们讨厌还不如随你们的意。你们都是成年人了，只要不是为非作歹的事，我也不想多管你们，以后你们都要独立生活的，我就是想管也管不了那么多，只要是你们愿意的我是不会反对的。说完就起身走了。
　　英子见父亲走了就去找到她哥哥道；你告诉我那个人的地址，我现在要去看看他是不是你说的那样优秀。马良道；妹妹，不是我不告诉你，而是我也不知道他住在哪里。你如果要去找他就只有去找那个小姑娘了。我认为你各方面都很优秀，有必要和别人去争老公吗？帮主的儿子不是对你追得很紧吗？他一回国就来找你，你就不考虑一下？怎么说他也是海龟一个吧，而且他家的势力很大，你一过去就是大少奶奶，就有享不尽的荣华富贵，你还有什么不满意的？
　　英子道；我最看不起的就是他了，仗着他父亲的势力在外面为非作歹的，不知糟蹋了多少女人，跟着这样的一个畜生我还不如早点死了的好。我有我的追求，你只要告诉我怎么找那个小姑娘就可以了。马良道；她有一个干妈住在医院里。她每天都要去看她的。如果你现在去找，很有可能她就在那里。英子道；那就谢谢你了，我现在就去找他。马良道；我不会是听错了吧。就为了一句这样的话，就说这么贵重的话？我怎么觉得你长到这么大还是第一次对我说这两个字？难道我以前那么疼你还比不上这么一句话？英子道；我是你妹妹，你对我好是应该的，如果我天天对着你说谢谢，你觉得你还是哥哥吗？马良道；那你今天怎么又说了？英子道；今天是你说了一个我时常在梦中见过的人，这人不但英俊，而且武功很高。这可是我寻找了很久的人，如果不是你这么一说，我可能就失之不见了。所以我才说这两个字的。
　　马良道；我只听过失之交臂，可没有听过什么失之不见的，你读的书是不是全部还给老师了？英子道；我还没有见他，哪有什么失之交臂之说？倒不如这么说还比较适合一点。好了我不跟你说了，我要去做事了。马良道；我还没有见过你这么认真过，也许你这次真的是春心动了，有句话说；精诚所至，金石为开。我祝你好运。英子道；哪有你这么说话的？什么春心动了，你不觉得有点说得太过了吗？我不和你说了，你一说起来就没有完，我先走了，说完就走了。
　　英子按照她哥哥所说的找到了那家医院，随便问了一句就找到了小敏，这是因为她们三个人太漂亮了，一个漂亮的女人就能吸引很多人的目光。一下子出现了三个，不引起轰动就不正常了。小敏正在过道里做饭，英子见她果然长得很漂亮，唇红齿白，柳眉凤目，一张瓜子脸如春花般的艳丽，身材适中，三围分明。难怪哥哥说她漂亮了，英子知道他是女人堆中滚过来的，如果他说漂亮是一定不会错的了，但自己还是没有想到她会如此的漂亮。小敏感觉到有人有人用火辣辣的目光在看着自己就抬起了头，见是一个和自己一样漂亮的姑娘在看自己就说道；这位姐姐有什么事找我吗？英子道；我听说你有一个很拉风的男朋友，你能介绍给我认识吗？小敏笑道；我看你还是不要见他的好，你如果一见他就忍不住的要嫁给他。可是他已经有了好几个老婆了。你就不要自寻烦恼了。英子道；有你说的那么夸张吗？我也是听说他很有魅力才来看看的，如果如你说的那样他岂不是走路都走不动了？小敏道；你这话是怎么说的，你和他还没有见过，不用这么咒他吧？英子笑到；你想歪了，我是说这么多的女人都想嫁给他，他不是会被女人围着走不动了吗？


正文 六十七
　　小敏道；你说话喜欢这么说的吗？为什么不说清楚一点呢？对初次见面的人这样说话你不觉得会给别人留下不好的印象吗？英子道；我这话没有说错啊，你要这么想我也没有办法，我认为就说是你想的那样我也觉得没有错。如果他有这么多的老婆还没有被吸干也是怪事一桩了。
　　小敏道；他就是这么一个人，这么说你没有必要去见他了。英子道；我要见他和与你说这几句话没有关系吧？小敏道；怎么没有关系，你不是认为他已经走不动了吗？他既然走不动了，你还有再见他的必要吗?英子笑道；你这小妹妹嘴巴一点也不饶人，我就这么说了几句你就这么的维护他，看来你是不会轻易的离开他了？
　　小敏笑道；说来说去你是来抢我老公的了。我告诉你，他可不是一般的人，不是一个人可以承受的，你要做他的女人我是不会反对的。但你千万不要存着赶着他其他老婆的想法，这样的话他是不会要你做他老婆的。英子道；那他现在到底有几个老婆了？小敏倒了一手指道；如果算上你的话应该是十一个了。英子道；我还以为也就两三个而已，既然有这么多了我也真的没有必要去找他了，这样的好色之徒，说不定哪天就死在女人的肚皮之上，我还年轻，可不想做寡妇。
　　小敏笑道；如果你想几个女人就能吸干他那就大错特错了，我现在还只算他的女朋友，不过他的八个老婆他不用一个小时就可以把她们全部摆平。不到第二天是不会醒来的，这也是我不排斥你做他老婆的原因，因为大姐说过，如果他可以保证他的老婆不寂寞就允许他多找几个。
　　英子道；他真有这么厉害？那他岂不是超人了？小敏道；我也不知道他是什么人，不过总觉得他有点变态就是了。他的能力不是你能想到的。英子道；既然你把他说得这么好，我决定做他老婆了，你告诉我他住的地方，我现在就去找他。小敏道；他这几天有点麻烦需要解决，现在已经不早了，你明天再去比较好。接着就把石锋住的地方告诉了她。英子道；那我明天再去找他好了。你能把他的事和我说一下吗？小敏道；我知道的也不多，我把我所知道的都告诉你好了，接着就把自己的事说了一遍。英子道；这么说我给他做老婆要排到最后了？小敏道；这是不能改变的。你要做他老婆就是这样。英子道；既然无法改变也就只好这样了，那我先走了，如果你有什么困难可以来找我，我们以后就是姐妹了。小敏道；现在我没有什么困难了，有一个这样的男朋友还有什么困难呢，你慢走，我就不送你了。
　　第二天英子很早就起来了，她按照小敏说的地址找到了石锋住的别墅，她一到那里就看到别墅的大门敞开着，她以为里面是有人的就走了进去，哪知进去一看，里面一个人也没有，她小声的嘀咕道；这个人也太马虎了吧？这么大的房子连个看门的都没有，这么大的地方连个工人都没有，看来要好好的给他安排一下才行了，她在四处看了一回就走了出去。
　　其实石锋就在附近跑步，他看到一个姑娘进了自己的家就在后面跟着走了进来。他怕吓了她就把学来的忍术用上了，他隐住身形跟在她的后面。看到她在里面走了一圈就走了感到很是奇怪。但他也没有问就由她走了，他把自己清洁完了就去吃了早餐，他刚到家把门打开一辆汽车就在他的身后停了下来，他回过头一看，见刚才到过他家的姑娘下了车，后面的车门也打开了，从车里走出了二十多个人。那个姑娘一见他就跑了过来道；老公，我把家里需要的工人都找来了。有两个做饭的，两个整理花木草坪的，还有这十多个是保安和保镖，这都是从我的公司里临时调来的。有这么些人应该够了吧？
　　石锋等她说完后才道；小姐，我们是认识的吗？英子道；我现在介绍一下我自己，我叫马英，今年二十三岁，我昨天就决定做你老婆了，从今以后你就是我老公，我就是你老婆了。说完就对后面的人道；你们还站在这里干什么？把你们的行李拿着进去啊。石锋道；我说过要请这么多的人吗？你要做我老婆我答应了吗？马英道；这些事我们等一再说好了，我先把他们安排好了再说，说着就带着那些人进了别墅。她一进去就拿出了女主人的架子，把那些人的住宿都安排好了后又把工作也分配好了。石锋默默的看着她所做的一切，不得不承认这个女人确实有领导才能，本来乱哄哄的人被她一安排就有条不紊的做起事来了。她安排好后就拉着石锋的手道；我们到客厅去好好的谈一下，边说边拉着石锋的手往客厅走去。
　　石锋把手拿开道；如果随便一个人走到你家里说你是他老婆，你会有一种什么样的感觉？你会不会认为他是个疯子？如果不是怕丢了你的面子我就把你赶出去了。现在请你带着你的人马上离开。马英道；我的情况和你说的是不一样的，我是小敏介绍来的，要不我怎么知道你的家，还知道你有十个老婆？石锋道；小敏这丫头真的太多事了，我要找老婆不会自己去找吗？马英道；难道我自己送来给你做老婆不好吗？是不是我长得太丑了？石锋道；不是这个意思，我总觉得难以接受这样的事实。马英道；是不是我这样做太不合常理你难以接受？我告诉你，我做事从来不拖泥带水的，昨天我听说有你这么一个武功高强的男人时我就决定做你老婆了，后来又听小敏说了你的事，我就更加的坚定了。石锋道；你既然这么看得起我，我也不想说伤害你的话，这事要我大老婆说了才算数的，你先回去，我这几天有点事，等我大老婆回来你再跟她说好了。
　　马英道；你说了这句话我就放心了，这几天我就在这里帮你，我也学过武功的，现在我们来比试一下好了，让你知道我是可以帮你做事的。石锋笑道；你的好意我心领了。你想试一下我有点什么本事是不是？现在我站在这里，不管你用什么武功，我就用一只手，只要让我动了一步就算我输了，马英道；你是不是太自大了？从来没有人敢这样看轻我的。石锋道；我不是看轻你。而是你有多大的本事我已经知道了。
　　马英道；那你小心了。说着就发起了攻击，但不管她怎么快，石锋总是比她先了一步，她根本就近不了他的身体，直累得她汗流浃背才停了下来。反观石锋站在那里和没发生过什么事一样。她不由心服的道；小敏说你有点变态，看来是真的了，你的功夫是怎么练成的？


正文 六十八
　　石锋道；其实我也没有怎么刻意的去练，有的事情是说不清楚的，大家都知道做事情一定要认真的去做，但有的事情你如果太认真了反而收不到理想的效果，那是因为你照着一定的方式去做就限制了自己的灵感的发挥，如果你按部就班的去做，你想要有一个快速的进展是不可能的。我师傅就教会了我怎么去练就没有怎么的督促我了，她这样做的原因主要是我的身体不好的缘故，她的意思是我练不练得成内功无关紧要，只要我不出事就可以了。但我的进展却是她想不到的，她到现在都不知道我练成了内功，当然如果没有那次奇遇我是不会有这样的功力的，但我知道比起你现在的武功还是要高出不少。
　　马英道；你有过什么奇遇能说给我听听吗？石锋道；这事你以后去问我大老婆好了，现在我没有时间。马英道；你是不是要等你大老婆答应我做你老婆才肯跟我说？石锋道；你爱怎么想就怎么想好了，我想学一些东西，就请你不要烦我了。马英道；那我以后去问你大老婆好了，你去做你的事吧，我要去买菜，就不烦你了。说着就走了。
　　马英走出了别墅，没有走多远就看到一个漂亮的姑娘站在路边，她走过去道；周小琴，你在这里干什么？我看你鬼头鬼脑的，不会是要打那别墅里的人的主意吧？周小琴道；我道是谁，原来是马大小姐到了，你怎么从那里面出来，这别墅不会是你家的吧？马英道；虽然不是我家的，但我已经嫁给里面那个人做老婆了。我们好久没有见面了，今天我请客，我们好好的去喝一杯。说完拉着她就走。周小琴道；这里是你的地盘，当然该你请客了，你这是什么意思？我们老朋友见面，你不把我请到家里去，却把我往外面拉，怕我抢你老公是不是？
　　马英道；这话一时是说不清楚的，我们找个酒吧慢慢的说好了，大路边的酒吧倒是不少，两人随便进了一家就要了一个雅座，马英点了酒点就道；你到这里来干什么能告诉我吗？你不要说是到这里来玩，因为你怎么说我也是不相信的。周小琴道；其实告诉你也没有关系，说起来我们还是师姐妹，也不用瞒着你。我是在调查这别墅的主人，现在你的老公。她的武功高得不可思议，但却和我们的内功有点关系，还有我师兄丢了一笔钱，他的钱是哪里来的？我想把这些事搞清楚，你能告诉我他是一个怎么样的人吗？
　　马英道；说起来不怕你笑话，我对他是一无所知，前几天我哥哥几个人打他一个，被他只用一只手一招就把他们七个打得趴下了，你知道我的心愿是嫁一个武功高过我的人，当时就动了嫁给他的念头，但是他已经有了两个女朋友了，我就想要那两个小姑娘离开他，哪知和那个小姑娘一谈，得知他已经有了十来个老婆了。她说了这个家伙很多的事。她说我要抢她老公是不可能的，如果有这个念头的话，他连理也不会理我，倒是我要做他老婆她们都会支持。因为她们这么多人都被他整得灰头土脸，不到第二天早上是起不了床的，她说得活灵活现的，不由得不令人信服。今天早上我借了个理由和他比了一下，我出尽了力，他就象在逗小孩玩那样，一点儿事也没有。你说这家伙还是不是人？我看他倒不是什么坏人，你们最好不要去招惹他，你们那几个小妹妹根本就不是他的对手，搞得不好都被他抱上床就麻烦了。
　　周小琴笑骂道；你真是狗嘴里吐不出象牙，你当别人都和你一样的花痴啊？自己送上门去给别人去做老婆，如果是大老婆还好说，还要叫小姑娘做姐姐，我真佩服你的勇气，要是我是想也不想的。马英道；这有什么不好意思的，有这么多人多好玩，叫一声姐姐又不会少一块肉，如果这样发展下去，我的妹妹将来肯定是不会少的。有那么多人叫我姐姐不就又叫回来了？周小琴道；你的想象力还蛮丰富的，这样的事都想得出来，看来在这里是查不出什么来了，我师傅今天要来，我要和她去查我师兄的下落，我们不知又要多久才能见面了。
　　马英道；我听说你师傅好象叫你和你师兄去做一件什么事，是不是现在做好了？周小琴道；本来做得差不多了，但现在又出了乱子，不知怎么我师兄突然不见了，我这次的这里来就是为了他的事。马英道；你师兄的武功也还可以的，怎么就出事了？周小琴道；就是不知道怎么回事才出来找他，这几天他的电话总是打不通，我师傅就让我来查一下，没想到一查就查到了这里，刚说到这里她的手机就响了，周小琴道；我师傅来了，我们下次再谈好了。说着就起身走了。
　　石锋让马英离开后就在电脑前坐了下来，刚要打开电脑突然想起要给富爷爷打电话的，现在已经过去几天了，不知他过得怎么样，他找到富爷爷给的名片就拨了上面的电话。电话一接通石锋就问道；你是富叔叔吧，我是石伢子，我说过要给富爷爷打电话的，他现在还好吧？富叔叔道；是你呀，好久不见了，我爸爸现在还好，只是刚到这里还有点不习惯，你和他聊聊吧，他一个人在家，还真有点闷呢，我要去上班了，只能下次再和你聊了，接着就听到他叫爸爸的声音。不一会就听到了富爷爷高兴的道；石伢子，你终于给我打电话了，这几天我都坐在电话机旁边等你的电话，我也知道你不会这么早打来的，但我还是在等着，现在还没有一个星期，你是怎么知道我已经到这里来了？
　　石锋道；我回了家里一趟，看到你家上了锁就知道你已经走了，富叔叔是哪天结婚啊，我虽然不能来喝酒，打个电话祝贺一下还是必要的吧？富爷爷道；还结什么婚啊，女儿都两岁了，说结婚只是个形式而已，我还以为他真是结婚呢，他要我们来只是帮他带小孩而已，这么大的事都不和我们讲，我这个爷爷算是什么呢，我心里还真有点不舒服呢，现在就我一个人在家帮他看小孩，你说我闷不闷？石锋道；不是还有奶奶陪着你吗？富爷爷道；你就不要说她了，刚来两天她在家里是一动也不动。前几天认识了几个老太婆就不同了，整天把脸抹得跟个猴子屁股似的，身上穿的这里露一块那里露一块。还穿着她媳妇的高跟鞋在家里扭来扭去的。这几天又学会了打麻将，把我这个老头子丢下不管了。单就这些我还能忍受，我媳妇的名堂还不是一般的多，不是这里没有打扫好就是那里没有洗干净，还嫌我们是乡下人。你说这日子是不是人过的？昨天我就和她吵了一次。这一次倒是让我说得她没有话说了。我总算扬眉吐气了一回。
　　石锋笑道；是怎么回事能说给我听听吗？富爷爷道；可以的，只不过电话费很贵的，你有那么多钱大电话吗？


正文 六十九
　　石锋道；你不必为这些事操心，套用鬼子的一句话，我现在是钞票大大的有，你要是少钱用的话，开口就是。富爷爷道；你小子不会是拿你那点本事去抢银行了吧？要不你去打工最多也是小有剩余而已。石锋道；有时候钱也是会找人的，而且你不要都不成。我就靠那么一点点小运气把荷包装得满满的，你要是日子过不去就来找我，我保证你吃香喝辣。偶尔去找一次二次小姐也可以算我的。富爷爷笑骂道；你小子什么时候学会油嘴滑舌了，不过你怎么一说，我的心情开朗多了。你找到了你师傅没有？石锋道；我师傅出国了，要一年以后才回来，我现在是和几个小妹妹住在一起。富爷爷道；那两个小姑娘真的好漂亮的，你小子的运气确实不差，不过可不要对不住人家啊。石锋道；这个你不用担心，你又不是不知道我的本事，我是韩信将兵，多多益善。怎么会丢下人家不管呢。倒是你那件开心的事可以和我说一说了。
　　富爷爷笑道；我还以为你忘了呢，这事说起来怪丢人的，不过我们爷儿俩是可以讲的，因为我们是无话不谈对不对？石锋道；不是对，而是对极了。富爷爷笑道；对，是对极了。你小子怎么越来越对我的胃口了。石锋道；我是对你的胃口了，但你不要吊我的胃口了。富爷爷道；你小子长进了，这回不象是菜鸟了，说出来的话我老人家都有点听不懂了。石锋笑道；你是不是又要我老婆给你倒杯水才肯说？富爷爷也笑道；这又不是讲故事，这杯水就免了。事情是这样的。我媳妇时常说我的不是，我也想报复一下她，但是总是找不到借口，一天，她给她的小囡囡洗完澡没有及时的给她穿衣服，我就说道；小囡囡，你们城里人怎么这么不讲文明，你看你的那颗小麦都露出来了，我媳妇听了就不高兴了，说道；你不要以为我听不懂你的话，你时常说小囡囡是小麦，我已经问过婆婆了，你们说男孩是大豆，女孩是小麦。这小麦是你儿子种的，你不要把气出在我的身上，他要有本事就种颗大豆好了，其实现在小麦也不比大豆差，你就不要在那里说东道西的了。我说道；我刚才说了别的什么吗，是你没有给她穿衣服我才说了这么一句，要是你给她穿了衣服不把她那颗小麦露出来我有话说吗？
　　我媳妇道；你还在那里这么说，你就不能装作没有看见吗？我就说道；你们城里人怎么就这样虚伪呢，我明明看见了却要我装没有看见，难道你们城里人的高贵之处就在这里吗？我媳妇被我这么一说一句话也说不上来。你说我是不是出了一口气？
　　石锋笑道；你是不是做的太过份了，以后你们还是要住在一起的，把关系弄僵了对今后的相处是没有好处的。富爷爷道；反正我们能说的话也不多。我到城里来本身就是一个错误，要不是我老婆非要住在这里，我早就回山里去了。石锋道；富叔叔现在是做什么工作的？富爷爷道；在一个超市做一个什么经理，工作也还是比较轻松的，说起来他也不怎么好做人，一边是老人，一边是爱人。他也只有两边都不帮了，其实我也不是个多事的人，如果不是她说我们乡下人如何如何我也不会和她斗嘴的。石锋道；我也开了一家超市，你跟富叔叔说一下，如果有可能就让他的我这里来做事，工资是不会比现在低的，你也知道我的为人，我是不会让他吃亏的，他老婆又是做什么的？富爷爷道；她是超市的员工，也管了几个人吧，叫什么我就记不清了，我一定会跟他说的，有你跟我说说话我就不会那么闷了。
　　石锋笑道；原来我在山里是你陪我说话，想不到现在你到了城里却要我陪你说话了，你到我这里来是不会那么寂寞的，我的那些老婆很喜欢听你的故事呢。再说我也需要一些有经验的人来帮我，你和他说一下，相信他也会同意的。富爷爷道；他如果不来我就和他断绝父子关系，我就来投奔你好了。石锋笑道；如果他不来，我可不敢接受你的，他是你的儿子，如果我把你抢走了你叫他以后如何做人？好了，今天就说到这里，电话费恐怕都几十块了，够你出去找一回小姐了。富爷爷笑道；你小子越来越不正经了，我都老大爷了还找什么小姐。石锋道；其实你也不是什么老人，现在五十岁的人还是中年人，你不要装得那么老气。如果你穿上西服，带上领带，再穿上一双皮鞋，我包你是大老板一个。而且是很帅气的那种。富爷爷道；你就不要臭我了，说真的你说的那些我还真穿不出来，现在的天气那么热，那些人还包得那么紧紧的，也不怕起小白虫，那皮鞋**的，哪有布鞋舒服，穿一件汗衫一条短裤比那西服不知舒服到哪里去了，我何必为了那点帅气去受那份洋罪。
　　石锋道；你不知道穿这样的衣服的好处才这样说的，现在我也不多说了，以后你来了我这里我再让你知道穿成这样的好处，说不说了又说了这么久，现在我挂了，明天在和你说好了，说完就挂了。
　　马英买了菜回来见石锋在打电话就在一边默默的看着他，见他挂了电话就问道；他是你的什么人？你们原来是在一起住的？石锋道；我们以前是邻居，现在他到他儿子那里去住了，原来他对我很照顾的。马英道；原来是这样。我跟你说；刚才我去买菜的时候碰上了我爸爸的师妹的徒弟，她说你的内功和她有相同的地方，你能告诉我你师傅是谁吗？石锋道；她叫秦雪，你不可能认识她的，她一直在教书，除了有限的几个人外，别人是不知道她会武功的。马英道；确实是没有听过，她还说要调查你的钱是怎么来的，我也对这事很感兴趣，你这么小的年纪哪来这么多的钱？石锋道；这件事现在我不想和你说，总之我的钱既不是偷来的也不是抢来的。以后我会告诉你的。马英道；对不起，我不该这样问你的，每个人都有他的秘密，我是强人所难了。石锋道；你也不要多心，我没有怪你的意思，就是没有这些钱，我也能养活我的老婆的。


正文 七十
　　马英的话对石锋的震动很大，他想，如果别人一问自己的钱是哪里的，自己总不能老说自己不想告诉他吧，但这些钱的来历怎么说也不是光明正大的说起来跟抢也差不多，这两天没有人来找麻烦，自己何不去找一个赚钱的工作呢，但自己要养这么多的老婆，找份普通的工作肯定是不能养活这么多的人的。想来想去也想不出要找个什么样的工作才好。
　　忽然他想到书上不是说每一个大城市都会有一到几个赌场的吗，如果拿一些钱去赌肯定是有效益的，但在这样的城市赌会给人留下印象，不如去赌一下大的，就去澳门好了，但去澳门那各种各样的证件又太麻烦，自己连身份证都没有，更不用说别的了，想到这里忽然灵机一动，这个马英是开公司的，她一定有那些证件的，如果我用她的身份去的话不是就没有麻烦了？想到这里就对正在思考什么的马英道；你有出国的证件吗？马英道；有的，你问这些干什么？石锋道；你把证件借给我一个星期可以吗？马英道；你一个大男人借我的证件干什么？石蜂道；我要到澳门去一趟，但我没有什么证件，就想借你的用一下，至于我怎么用你就不必问了。马英仔细的看了他一会道；你还别说，如果你扮成我的模样还真有点象，只是你的前面还要加一下工才行。石锋道；这个我会解决的，你只要把证件给我就行了。马英道；那我现在就去给拿来，我的签证是长期的，你今天去都可以，石锋眼睛一亮道；那你快去拿来，我今天就过去，你帮我看几天家，我三天只后就可以回来的。
　　马英急忙的去了，石锋到了自己的大房子里，几个女人的衣服都放在这里的，他从电脑里查了一下去澳门的航班，下午还有一趟，就在镜子面前装扮起自己来。马英拿了证件回到客厅就见一个和自己有七分相象的女孩站在那里，但却比自己还要漂亮，只见他穿着一条及膝的白色的低胸束腰连衣裙，深蓝的长筒丝袜，脚上穿着一双三寸高的棕色皮凉鞋，这一身装束把他的长腿，细腰和丰胸勾勒得恰到好处，只是屁股稍有不足之处，但在他那细细的腰肢衬托之下还是圆鼓鼓的令人忍不住的想是去摸一把。头上是披肩长发，配上那春花般的容貌和洁白如玉的肌肤，真是美艳不可方物，马英不由看得痴了。石锋笑道；看你那个傻样，没见过美女吗？马英深深的吸了一口气道；你把我们女人的风头都抢去了，我还没有见过比你还美的女人。特别是你的笑容，真的可以让百花失色。我是女人都被你迷住了。
　　石锋道；我老婆她们也说我扮起女人来特漂亮，看来你们的看法是一致的了，你的证件带来了没有？马英道；带是带来了，只是我没有你那么漂亮，别人会不会看出什么来？石蜂道；没有关系的，你也是美女，从相片上是看不出那么多的，只要是美女就行了。马英道；你的胸部是怎么回事，我一点也看不出是假的。石锋看了自己裸露出来的胸部道；我是把腰部的肉练到上面去的，这和真的是一样的。你把那些东西给我吧，今天还有飞机去澳门，我现在就要动身了。马英把证件拿给他道；如果你碰到我的熟人你怎么办？石锋道；我想没有这个可能，我和你并不很象，没有人会把我认做你的，我又不会把你的名字写在身上，所以，这一点是不用考虑的。马英道；你说得也有道理，不过还是小心一点的好，我把在澳门一些要好的朋友给你描述一下，到时你心里也有一个底。石锋道；那好吧，你快点说一吧，我怕时间会来不及了。马英道；这个你不用担心，我已经帮你订了机票了，等一下他们就会把票送到这里来的，我开了车过来的，不用多久就可以到了。
　　石锋道；我看你们都那么优秀，为什么不去找一个爱你的人呢，我已经有了这么多的老婆了，要一心一意的爱你是不可能的了。马英道；其实真正的爱情可以说是很少的，其中有很大一部分是利益的结合，不是有句话说，夫妻本是同林鸟，大限来时各自飞吗，在过去有礼教束缚尚且如此，现在男女都是独立的了，如果不是有依赖对方的地方，光凭爱情更是不能白头到老的了，特别是你们男人，有几个是没有在外面偷腥的？有点本事的人，可以说是一个也没有，他们不可能在抱着别的女人的时候还在忠于自己的爱情吧？我认为，每一个人都有他的阴暗的一面，你这种人是敢于把阴暗面暴露出来的人，明目张胆的和自己喜欢的女人住在一起，而不是偷偷摸摸的去胡作非为，这样的男人比那些信誓旦旦的男人更可靠。
　　石锋笑道；本来我自己也认为这是我的短处，没想到到你那里倒成了我的长处了。真的是世界之大，无奇不有。你这样的佩服我，我想不要你做老婆都不好意思的了。马英道；我跟你说，我是听了小敏说你在床上有特殊的表现才决定和她们一起做你老婆的，如果不是她说的那样，我再佩服你也是要离开你的，一个人的一半时间是在床上度过的，我不想我的一半时间是空虚的。
　　石锋笑道；这一点你就不用怀疑了，我的老婆我都喂得饱饱的，你要是不相信现在就可以试一下。马英道；既然你要出去那就等过这几天了，我不想把第一次这么匆忙的交给你。现在我就把我的朋友给你描述一下，不过我不想你去打她们的主意。石锋道；你不要把我想得那么不堪好不好，我的这些老婆都是她们要嫁给我的，我还没有去追过女人呢。我不知要等到哪一天才有追女人的机会了。不过我想是没有可能了，家里有这么多的老婆，人家看见我就会被吓跑了。
　　马英道；你这样的男人是女人的克星，不用你去找她们自己就会找上门来的，你自己要克制一点，不要把老婆搞的太多了，女人是很会花钱的，不要把自己卖了拿钱给老婆来用才好。


正文 七十一
　　石锋笑道；你给我留点自尊好不好？你这么说我多没面子，说句不该说的话，如果我想要钱，我要多少都可以弄到，不要说养几个老婆了。现在我不过是想不去做那样的事，如果我连老婆都养不活的话，我是不会管那么多的了，马英道；你说什么大话，有一个大人物说过；红猫黑猫能捉住老鼠的就是好猫，现在不论做哪一行的，如果他发了财，他的钱就不是怎么干净的，可以说都是沾有血腥的。你是弄不到钱，在找借口而已。
　　石锋道；没有你说得这么恐怖吧，你可不要吓我。马英道；我这不是危言耸听的，有钱的人有两条来钱的路，一是吃国家的，二是自己赚的，前面一条的人不是贪官污吏就是官商勾结，这里面是要很多人做陪葬品的，有些人就被那些人弄得有冤无处伸，最终含恨九泉。具体的例子我就不说了，因为你就是从报纸上也可以看到。自己赚钱的人，要想赚大钱就得挤垮别人，也有不少人被挤得家破人亡的，你要是心存善心就赚不了大钱的。所以你不论用什么办法，只要弄到钱就行。
　　石锋道；你太偏激了，要是和你说的那样，那些骗子、小偷和抢钱的岂不是也可以心安理得了？马英道；这些人他们不属于赚钱的范围。你不会也要去偷去抢吧？石锋道；这些事我是不会去做的，好了，你如果再不说你的那几个朋友的话，我就不和你说了，你这个人说起来没完没了的。
　　马英道；时间也不早了，我这就和你说好了，说着就把她的几个朋友描述了一遍道；你如果有什么办不了的事可以去找她们帮忙。石锋道；我才不会去找她们呢，她们就是比你还厉害我也不需要她们来帮我。马英笑道；我是关心则乱，忘了你是一个打遍天下无敌手的大吓了。这时快递员把票送来了，他一进来就道；你们就这点时间还要我来送票，如果耽误一下你们不就上不了机了？马英道；我们是有另外的事要做才叫他们送票的，你今天多做了一单生意，有什么好埋怨的？快递员道；我是不该说这样的话的，你们有钱人想怎么做都是可以的，请你给我签一下单。石锋道；你这个人性格太直了，在这个社会里你这样的人是很难找到工作的。你就不会圆滑一点？快递员苦笑道；你说的我也知道，但我怎么也改不了。你还别说，就是这工作也是我一个亲戚照顾我才有的，看来我还是适合在家里种田，这种侍侯人的工作我还真的做不了。石锋道；你是刚出来做才会这样的。什么事情都有一个适应的过程。久了就好了。马英签了字，他拿着单道；你这位姐姐是个好人。多谢你的好意了。说着就走了。马英笑道；你这个姐姐倒做了一会好人了。石锋道；我看这个人倒是一个不错的人。在你这样的美女面前没有流口水就是一个证明。马英道；在你面前我哪里还敢说自己是美女，是见了你这个美女没有被迷住才是真的。时间不早了，我送你去机场吧。
　　两人到了机场，等了一会儿就到了登机的时间，马英就先回去了。石锋上机找到自己的座位刚坐下就见一个也算得上英俊的青年向他走了过来，他一过来就在石锋的旁边坐下道；小姐好漂亮，不知到澳门有什么事？石锋道；我和你很熟吗？我有什么事为什么要告诉你？那人道；我在澳门有很多的熟人，如果你有什么事我可以帮你的。石锋道；谢谢你的好意，我只是去玩，没有什么要你帮的。那人道；澳门我玩过好多次了，我给你当导游怎么样？
　　石锋道；你是不是想泡我，要是就明说，你这个样子我觉得很烦。不过我告诉你，你就是说得再好我也是不会给你机会的，因为我现在不想这方面的事。那人高兴的道；这么说小姐是还没有男朋友了？石锋道；我没有男朋友你很高兴？我不是说过了吗，你再怎么说我也不会给你机会的。你难道没有听见？那人道；只要你没有男朋友我就有机会，我是不会听你几句话就放弃的，你是我见过的最美的美女，追你这样的美女我知道难度是很大的，但有句话说精诚所至，金石为开，我会慢慢的让你接受我的。石锋笑道；我见过不少不要脸的，但我觉得他们都比不上你，你真是这类人当中的精英了。那人道；小妹妹说话不要太伤人了，要知道出门在外可不比在家里，有时候一句话是可以让自己后悔一生的。石锋道；你这是在威胁我吗？说句你不爱听的话，我还真不把你当一回事，象你这种死皮赖脸的垃圾可不要让我看见你在做什么坏事，要不我是不会轻易放过你的。那人道；我们走着瞧好了，如果你能平安的回去我就佩服你。
　　几个小时后飞机就到了澳门，石锋下了飞机就打车直奔赌场。他知道那个人已经跟着过来了，但他没有怎么在意，那个人的功夫有限，对自己根本构不成威胁。进了赌场才觉得自己很可笑，别人都是挎着一个小包，哪有一个象他这样拖着一个行李箱的？他只得又去酒店开了房间，他没有什么经验，就拿了几沓钱装进小包就去了赌场。他想先看着别人是怎么赌的，然后再学着别人的样子去赌。他见那些人是把那些钱换了筹码然后再去赌就把自己带来的十万美圆都换成了筹码，他觉得那个轮盘很是好玩就在这里停了下来。他看了一会儿就知道了怎么个赌法就赌了起来，他知道如果是碰运气的话是定输无疑的，就慢慢的试着用内力去控制，他先赌小的，等到能熟练的运用了就加大了赌注，他专赌那些赔得最大的，几局下来就由十万变成了几百万。他这样的赌自然引起了赌场的注意，一个打扮得很入时的女人走到他面前道；小妹妹既然这么喜欢赌就要和人赌才有意思，和机器赌是不过瘾的，这样赌一点意思也没有。石锋道；可是我不知道怎么赌，看这里很好玩才赌了几把。赌场的人见他是一个姑娘，而且看他的样子也确实是一只菜鸟才没有对他怎么样，他赢了这么多的钱也只认为他确实是运气太好，这才让这个女人来试探他的，一见他真是不知道怎么赌那女人就道；其实这赌是一看就会的。你跟着去看一下就知道了，我们就从最简单的看起你说好吗？石锋也想多学会几种赌法，闻言便道；那好，你告诉我怎么赌，如果我赢了就请你吃红。女人道；你不是不知道怎么赌吗？怎么知道吃红这种事？石蜂道；我这是从书上看来的。怎么赌书上也写过一些的，不过我有点不清楚，有你陪着我就好了。


正文 七十二
　　女人领着石锋来到一个很大的房间道；赌博最原始也最简单的是色子，但虽然是几粒简单的色子，却有许多的赌法。既可赌大小，也可以赌单双，你看一会就会明白的，石锋看了一会，这个赌法真的很简单，就坐下赌了起来。凭他的耳力当然没有一把是输的，他又不会收敛，很快他面前的筹码就堆成了一坐小山，庄家输得手都抖了起来。后来大家见他把把必中，就都跟着他赌起来，庄家见了就停下来道；小姐，你赢的也不少了，你是不是休息一下再来玩？那个女人帮他把筹码收了起来道；我们换个地方去玩吧！石锋见庄家不高兴了就站起来道；好吧，我们换个地方玩。女人和他边走边说道；你不要东张西望。这里都有摄像头的，我跟你说，你这样赌就是赢了钱也是带不走的，你已经有了一千多万了，不如现在就走吧。如果再赌下去的话，你就很难走出这里了。你这么漂亮，如果被他们留在这里下场是很惨的。石锋道；我想赢一个亿再走，至于能不能走你不必为我担心，我有把握才来的。
　　女人道；我是看你怎么漂亮才提醒你的，这里可不是一般的地方，不要说你是一个女人，许多有本事的人都没有走出去过。石锋道；不会吧？如果赢了钱就走不出去，怎么还有这么多的人来赌？女人道；那是有分别的，一般来说，第一次来的都是赢了钱回去的，如果第一次赢了的话，他第二次和第三次就会来，如果第一次就输了的话，他可能就不会有第二次了，但你的情况是不同的，你一上来就没有输，你这么赢下去这赌场就只有关门了，这样的人如果只赢三五几万的话，老板一般是不会管的，如果你有真本事，你不用去赌老板也会把你当朋友，三五几十万他可以随便的给你。但你赢的钱已经太多了。你如果再赌下去，他就会把你当做来踢场子的人了。我看你还是回去算了吧。说着把胸口的纽扣拧了一下。
　　石锋道；我难得来一次，如果就这么回去那我岂不是白来一趟了？女人道，看来你是要继续赌下去了？石锋道；那是当然的了。女人道；你就不怕我们老板把你当踢场子的人来对待？
　　石锋道；我无意来踢什么场子，我是来赌钱的，如果没有达到我的目的我是不会放手的。女人道；我们老板请你去一下，你有没有胆量去见他？石锋奇怪的道；你怎么知道你们老板要见我？女人笑道；现在的科技这么发达，他要注意一个人这个人是躲也躲不了的。我就是他要我来监视你的，他见你一付菜鸟的样子才没有惊动你，你在那里赢了这么多就引起了他的注意，我拉你出来也是这个原因，如果你真有胆量的话就和我去见他一面吧。
　　石锋道；他这样的大人物要见我，我如果不去的话岂不是失了他的面子？你带我去好了。女人领着他到了一间很豪华的房里道；你在这里等一下，他马上就会来的。她的话刚说完就听一个洪亮的声音传了进来道；你一个小小的女孩子竟然有如此的胆量我不佩服你都不行了。你有些什么样的本事可不可以告诉我？随着话音走进来一个四十多岁的人来。石峰道；我也没有什么本事，但我耳聪目明，再一个就是我逃跑的功夫一流，有了这两样，赌就可以赢钱，赢了钱就可以跑掉，你说这点本事够不够？那人道；你先坐下，说着自己也坐下道；你说得这么有把握，我们来赌几把怎么样？石锋道；我对赌不懂，你如果用一些我不知道的来和我赌我是不会和你赌的，那人笑道；我还真没有见过你这样的人，对赌一无所知，却又要到这里来赢钱。我看你不是异想天开就是有点真本事。我们就来赌色子好了，说着对那女人道；你去拿一盒色子来，女人去后他就道；我们赌六局，只要你能掷出我相同的点数来就算你赢了，然后你来掷，我如果也能你相同的点数来，我们就算平手。但你还是小孩子，我会满足你的心愿，安排一场豪赌让你参加。你能不能赢到你理想的钱我就不管了，但他们赌什么我可以教会你，不过你不能再在下面这些场子里赌了。你认为这样可不可以？
　　石锋道；就照你说的做吧，我看你是一个老谋深算的人，这样你就没有一点损失了，我输了就没有脸在这里混下去了，如果我赢了，你就安排我去赢别人的钱，你还不是一般的狡猾，我不理解的是，我在你心里有那么重的份量吗？老板道；俗话说；没有三分三，不敢上梁山，你的胆量和气质都告诉我你是一个不简单的人，我还是多个心眼比较好。石锋道；毕竟姜还是老的辣，你能开这么大的一个赌场，还是有点真功夫的，我看你也不要和我比了，你去安排一场赌让我去参加好了。有这空闲时间你还不如多教我几种赌法。老板道；你就这么有信心赢我？石锋道；你的赌术是比我好。但我有几种功夫不是你的赌术可以比的。看在你对我还是比较客气的份上我就不让你出丑了。爸爸，哪里来了一只懒蛤蟆在这里打哈欠，好大的口气。随着话音进来一个二十岁左右的姑娘。她一见石锋就道；哇，好漂亮的小妹妹，我爱死你了，说着走上来抱着石锋就是叭的一个响吻，石锋被她的这一下搞得满脸都是红霞，他擦干了脸上的口水道；你这人怎么可以这样？搞得我脸上有红印不说，还搞得我满脸都是口水？那姑娘道；小妹妹你怎么可以这么说我呢？这可是我的初吻哦，我原来是准备献给我的男朋友的，但他到现在都还没有找到我，我见你这么可爱才送给你的，你这么说我会伤心的哦。石锋道；你就是要吻也不用吐这么多的口水到我的脸上吧？姑娘道；我不是没有经验吗？要不你在我脸上吻一个给我看一下，我以后就学你的样好了。石锋道；我真是搞不懂你，澳门这么开放，你又这么热情，却还留着什么初吻，你不会是骗我的吧？姑娘道；你得去了我的初吻还这么说我，你是不是太绝情了？我可是把你当我的好姐妹才这样的。老板道；纤纤，你就不要在这里胡闹了，我们在说正事呢。纤纤道；就是这位小妹妹在这里说大话？哇，这下太好了，我还没有碰到过对手呢，就我们两个来赌好，你输了就做我妹妹好了。石锋道；你行吗？你要输了又怎么办？


正文 七十三
　　纤纤道；我从小就练习这个，我就不信我赢不了你。如果我输了我就叫你姐姐好了。石锋道；我才不要做你姐姐，你想一个好一点的赌注。纤纤道；你虽然比我漂亮一点也不用这么嚣张吧？难道我做你妹妹会辱没了你？在澳门我纤纤可不输于任何一个人，不论是相貌还是家世我都不比别人差，你没有什么本事不比就是了，我也不是一定要和你比不可。不要以为你漂亮一点就了不起。
　　石锋笑道；我可没有认为比你漂亮，我不想和你做姐妹是另有原因的。我们就不用什么赌注好了。因为我认为你是一定会输的。老板道；你既然这么有把握那就一定是有点本事的了，你就露一手给我们看看怎么样？石锋道；其实我也不知道我有什么本事，不过我看你们的内功不如我我才这么认为的，现在我可以把你手里吸着的香烟拿过来，你拿紧一点，我要开始了。老板呵呵笑道；你就不要逗我了，你是玩魔术的吧，但就是玩魔术的也要串通好了才行的。你不是要我配合你吧？石锋把手里的香烟递给他道；你不是和我配合得很好吗？老板看着自己的手吃惊的道；你是什么时候拿过去的？石锋笑道；就在你笑的时候。老板道；太不可思议了，你是怎么做到的？纤纤兴奋的道；这是小说里说的隔空取物，想不到我亲眼见到了，哇，我太崇拜你了。说着就走了过来。石锋忙捂住脸道；你不要又在我脸上涂口水了，我怕了你好不好？我这可不是什么隔空取物，只是我手快一点而已，你不用这么崇拜我的。
　　纤纤站住道；我有这么可怕吗？看你象个小孩似的，我就不吻你了，但你要把刚才那一招教给我。石锋道；你以为这跟吃饭一样的容易是不是？这可要把内功练好才行的。纤纤道；我做你徒弟好了，我一定要学会你刚才的那一招，这一招太好玩了。这时那个女人把色子拿了过来，老板道；你刚才这一手我很是佩服。但我们从小就练的技术不见得就会输给你，说着就把那盒色子倒在茶几上道；这是二十四粒色子，我一手丢出去，这些色子最大的一面都会在上面，如果你能做到这一点，我才真的佩服你，说着就把那些色子抓在手里随便一丢，果然那些色子最大的六个点的一面都在上面。石锋道；你这一手确实很漂亮，但我会做的比你更好，说完也把色子抓在手里，也和他一样的随便一丢，那些色子一到桌面上就不动了，而且也是六个点的都在上面，就好像他一粒粒摆在上面的一样。老板道；你确实比我强的太多，比那些所谓的赌神还要厉害，我请你到我这里来工作，我给你一千万的年薪怎么样？石锋道；我不想在别人的手下工作，因为太不自由了。老板道；你这样的人是不会把这一点钱放在眼里的。今天晚上有几个玩麻将的要来，你就和他们好好的玩一下，能赢多少就看你的本事了，他们是打十块钱一炮的，一个晚上你赢个几千是不成问题的。
　　石锋道；你不会是玩我吧？几千块钱我还到这里来玩？纤纤笑道；我爸爸说的十块是十万块，在我们这样的地方是没有十块百块的，一万块就说是一块钱。有时一个晚上的输赢上亿呢，就看你有没有这个本事了。你想，你自摸一个清一色或是七小对就有一百八十万的进帐，一个晚上下来你能赢多少钱？但这也要讲策略的，如果你一直这样赢下去别人就不会和你玩了。有经验的人是输小的赢大的，也要让别人有赢钱的机会别人才会和你玩的。
　　石锋道；这个麻将我倒是看别人玩过的。如果是玩这个就不要你们教了，你们只要告诉我有些什么规矩就行了。老板道；玩放炮的麻将最简单了，没有什么别的花样。当下就把要注意的讲了一下。
　　石锋把他讲的都记下了。见他没有什么可讲的了就说道；那我晚上再来了，说着就站了起来。纤纤拉着他坐下道；你以为现在还早是不是？现在已经八点了，可以说是晚上了。我们早就该吃饭了，你就在这里和我们一起吃一点算了，免得你跑来跑去的，吃了饭他们也该来了。
　　石锋道；我赢了你们的钱，还吃你们的饭怎么好意思呢，我还是到外面随便吃一点好了。老板道；这点钱是小意思，我没有遭受更大的损失已经是很幸运的了。你跟我说句实话，你真的有把握赢了钱从我们这里走出去？
　　石锋道；你们那些看场子的对我是没有威胁的。我如果要走，我有把握不让他们发现，就是那些摄像头也是没用的。老板道；你不要以为我就这点人，我还有好几个高手的，不过看了你的那几下我也相信你说的是对的。我们现在就去吃饭吧。
　　饭菜很是丰盛，有些菜石锋都不知道是什么东西，只觉很好吃。
　　吃过饭老板就道；小姐你的功夫是我见过的最好的。如果我以后有了什么困难希望你能帮我。当然，我是不会让你白忙的。你能答应我吗？石锋道；你在这里做这样的生意势力应该是很大的，哪里用得着我来帮你？老板道；做我们这一行的也是有竞争的，有时候也会发生一些意想不到的事。有时就会有一些高手来挑战。有的赌场就是这样被人挤倒了，现在我们虽然还能勉强应付，但不能说以后就没有事。
　　纤扦道；我已经决定拜他为师了，徒弟家里有事他能不管吗？石锋笑道；你比我还大，我有什么资格做你的师傅？你就不要来笑我了。纤纤道；你的本事比我大就可以做我的师傅，不管你怎么说我是跟定你了。
　　老板道；你就不要胡闹了，象他这样的高人哪有这样容易收徒弟的，只要他答应以后能帮我们一把就是我们的富份了。石锋道；你不要把我想得有多高，如果你们真有什么事，只要我能做得到的我来帮你一下也是可以的，不过你们要是有理的一方。如果是要我帮你们去欺辱别人我是不会来的。老板道；有你这句话我就放心了，我现在只要能保住自己就可以了，欺人的事我是不会去做的。


正文 七十四
　　八点半左右，约好的三个人都来了，老板把他们领进一间早已布置好的房里，那三个人见是一个绝色美女登时就流下口水。石锋笑道；你们不要这个样子好不好？等会输了钱可不要怪我迷惑了你们哦。那几个人见石锋这么大方都笑了。其中一个道；小姐这么美就不怕我们把你给吃了？石锋拍了拍高耸的胸部道；我胆子很小的，你们可不要吓我，我可是听老板说你们都是正人君子我才敢来的哦。另一个人道；你放心好了，我们都是有头有脸的人，不会做出那些龌龊的事的，不过有这么一种说法，三个男人和一个女人打牌，不是一个女人输就是三个男人输，不知小姐带了多少钱，如果是你一个人输的话我怕你是坚持不了多久的。
　　石锋笑道；如果真是这样的话那我就赢定了，我看你们都是一些怜香惜玉的人，不会让我输得太惨的。打牌如果存了善心的话，就给对方造成了赢钱的的机会，如果你们一人发一次善心的话，我岂不是可以大赢特赢了？那三人都笑了。先前说话的人道；小姐这么幽默风趣，我们就是输了也直。如果你的牌技也和你的人一样漂亮，那我们就真的不是你的敌手了。石锋道；大家既然是来打牌的，我看就现在开始好了，这么聊下去，这牌就不用打了。那人道；你这么一会就等不及了？是不是想把我们的钱早点装进你的包里？石锋笑道；每个打牌的都是想赢钱的，如果是想送钱的话就不会到这里来了你们说是不是？我当然也是想来赢钱的了。那人道；你这回可是说错了，我们三个来赢钱是不错，但不在乎赢多少，只要把你的钱赢光了就可以了，我们可都是高手，所以你今天想要赢钱是很困难的，上几次和我们打牌的人都被我们把他的口袋都掏空了，现在你要退出还来得及，因为你太漂亮了，我们不想看到你哭的样子。
　　石锋笑道；如果我赢了你们的钱，那你们是不会有怨言的了？那人道；我们打牌是很有默契的，你要想赢我们的钱谈何容易？你是不想退出是不是？石锋笑道；你们是不是怕了我所以就想把我吓走？那人道；你是不到黄河心不死，那我们就开始吧！
　　四个人坐好就开始了，麻将是自动洗好的，不用人去洗。这样不但减少了劳动强度，也减少了砌牌作弊的可能。石锋的记忆力是惊人的，才打了一圈就把两付牌都记清了。但他们三个似乎也是此道高手，石锋手里有什么牌他们好像也知道，要吃和要碰的牌总是没有人打给他，一圈下来石锋就输了二十万，他知道三个人都是卡他一个人的牌，他们要吃有吃要碰有碰，这样下去想不输钱是不可能的。
　　石风锋想了一会就想出了一个办法，他把抓来的牌作两排砌起来，这样他有一半牌别人就不清楚了，他每摸一张牌就用手在上面擦一下，这样他的牌别人就完全不清楚了。这样一来他们三人知道碰上了高手，出牌就更加的小心了。但不管怎么小心石锋比以前还是要好了不少。他们知道在这方面已经没有优势就只有凭自己的技术了。打麻将是有很大的技术成分在内的，高手不但能根据你打出的牌和吃进的牌算出你是胡什么牌，而且可以知道你的手里有些什么牌。这么一来石锋就掌握了主动权，他们认不出牌单靠算牌是不能那么准确的了，而自己则知道他们有些什么牌。
　　石锋开头还不怎么熟悉，打得不怎么理想，但后来就打得很好了，几个小时下来他赢了不少。那三个人虽然输了不少，但没有象有的人那样失去理智，依然有说有笑的。石锋笑道；你们今天晚上怕是要输了，我也不要多的，把以前你们赢的全部输给我就可以了。那说话最多的人道；不到最后就不能说胜负，你可不要赢了一点钱就沾沾自喜，我们是不会在阴沟里翻船的。等下你不要哭就是了。
　　石锋道；你们是不是还有什么绝招没有使出来？那人道；绝招是没有，但我们是要玩一个晚上的，你是女人，在精力方面是不如我们男人的，等你昏昏沉沉的时候也就是你送钱给我们的时候了。石锋笑道；你们只怕要失望了。我就是几天几晚不睡觉都可以的。倒是你们输了那么多钱跟没有事一样，这样的涵养倒是让人佩服。那人道；这一点钱在我们来说不算什么，看你的样子不是老手，姓刘的是怎么找到你的？石锋道；我到这里来赢了他不少钱，他就派人来找我，要我不要继续赌下去了，我没有答应他。他就说今晚有一个赌局，有几个高手要来打麻将，问我敢不敢参加一个，我想也没想就答应了。因为我还想多赢一点钱再回去。就这样和你们碰上了。
　　那人道；看来他的运气不是一般的好，能碰上你来替他挡上一回，也只有你这菜鸟不怕我们，我跟你说，我们是来和他较技的。想知道他的技术到底有多好，但他总能找到一些人来挡我们，看来我们想要摸清他底是不可能了。石锋道；你们天天和他比他不就找不出这么多人来挡你们了吗？那人道；我们说过了的，一年只比一回的，而且输了以后就不能和他比了，所以，你要小心了，我们会想尽办法来赢你的。
　　石锋道；你们是其他赌场派来的是不是？你们三家怎么会联合起来摸他的底？是不是他有什么对不起你们的地方？那人道；这倒是没有，他祖传下来一套很高明的赌术，我们老板想见识一下他都不露出来，所以我们的老板就提出和他切磋赌技，每一家派一人，一年比试一次，但他宁可输钱也不露出那套赌术。这两年总有一个年轻人来和我们赌。他们的技术比起我们来也相差不了多少，我们怀疑这是他的徒弟，但我们三个经过这几年有了一定的默契，他自然讨不了好，每一年都要输上几千块。你来时的行动不象是他的人，但我们可能不是你的对手，明年可能不会有这样的斗技了。石锋道；你们这样做是欺侮别人，难道你们没有意识到吗？


正文 七十五
　　虽然我们有一些不对的地方，但我们的老板存心向他请教他却不肯稍露一二，这不是看不起人吗？如果大家在一起交流彼此的经验和技术不是没有这样的事了吗？石锋道；每一个人都有秘密的，你们千方百计的要把人家的秘密挖出来，他当然是不会答应的了，做你们这一行的如果没有一点秘密武器，那就在这一行站不住脚了。人家不答应你们也是无可非议的。如果你有什么秘密，你会公开出来吗？更不用说这是他赖以生存的秘技了。
　　四个人边说边打，这一段时间石锋又赢了不少，这时天快亮了。那几个人已经没有那么有风度了，在一人的掩护下，有人开始换牌了，他们虽然自认做得天衣无缝，但石锋的眼力是何等的厉害，他们的动作就象电影中的慢镜头在他面前清晰的显示了出来。他也不去说破他们，既然他们要这样做就大家一起做好了。这下他们就吃到苦头了，石锋总是在摸到几张牌的时候就胡了，而且都是满贯胡。那说话最多的人道；你是刘老板的徒弟，这就是他不肯露出来的秘技对不对？
　　石锋笑道；你说错了，我不是他的徒弟，这也不是他的什么秘技，但我比他还要厉害一点，你们这样明目张胆的换牌我也只好跟着你们换了。你们换牌的动作相信摄像头会留下了证据。但我相信我的动作摄像头是拍不到的。
　　那人道；我们的钱也输得差不多了，今天就到此为止吧。想不到我们一世英名今天会栽在你这个小丫头的手里，我们已经输了将近一个亿给你，你不会让我们输得不明不白吧，能把你的真实身份说给我们听一下吗？
　　石锋道；我说的都是真的，我和那个老板真的一点关系也没有，我的目的就是来赢一点钱，我的真实身份是不会告诉你们的，因为我怕你们会对我不利，虽然我不怕，但少一点麻烦总是要好一点。既然你们没有钱了我也该走了。说完就站了起来收拾好筹码走了出去。纤纤不知什么时候已经站在了门外，见他出来就一把拉住他道；师傅，我爸爸想和你说一会儿话，我去帮你把筹码换成钱，对了，把你的银行账户给我。
　　石锋道；我告诉你不要叫我师傅，我是不会收什么徒弟的。我也没有什么银行账户。纤纤道；你不会带着这么多的现金走吧？这么多的钱几个人都拿不了的。好了，我先帮你换成支票，明天你再去开个账户存进去。说着就带他进了原先的那间房里就拿着他的筹码走了。
　　老板一见到他就抱拳拱手道；多谢小姐帮我度过了这个难关，如果不是你来了我还真的不知道如何应付他们。石锋笑道；他们说你有什么秘密武器，你把你的秘密武器拿出来不就把他们打发走了？老板苦笑道；我不瞒你，我是有一点儿秘技，但比起你那神秘的技术来不知差了多少倍，你们的一切我都看得清清楚楚的，但你说换了牌我却怎么也看不出来。我也知道你是换了牌的，而且每一付牌换的还不少，要不是很难有这么好的牌的。
　　石锋道；你很想知道我是怎么做到的对不对？我说句让你不大舒服的话，我告诉你也是没有用的，你不会想要用武力逼我说出来吧。老板道；你说的话我很生气，你把我看成什么人了？你现在是我的大恩人，我感谢你还来不及呢，我已经给你安排了一间房，你就在这里休息一下，你现在是不能回酒店的，可能他们派人在外面等着你呢。再说这个时候回酒店也休息不了多久。你意下如何？石锋道；我还是回酒店好一些，我是不怕他们有什么诡计的。老板道，我这是自讨没趣了，我们见面的时间才那么久，而且你又赢了我那么多的钱，你凭什么相信我？石锋道；我不是别的意思，也不是不相信你，我是觉得这么麻烦你们有点不好意思，既然你这么说我也就不客气了，我现在就去休息好了。老板道；你的豪气真的好令人佩服，我女儿拿走了你这么多的钱你一点儿没有着急的样子。我留你在这里休息你也不怀疑我是不是别有用心，如果不是你有把握还真有一点傻傻的味道。
　　石锋笑道；你这人还真有意思，你们做的说的我都没有反对却说我是傻子，你们这么做这么说难道就是正常的了？你还别说，就是你们这么做我才相信你们是真心的。因为你和你女儿的动作都是那么的自然，没有一点装做的成分。说真的，你们就是有什么不良的用心我也是不怕的。
　　老板道；虽然你有一身本事，但出门在外还是谨慎一点的好。我也是这么一说，还真不敢相信你会答应留下休息。石锋笑道；那你不是真心的留我在这里休息的了？老板忙道；哪里，哪里。我如果不是真心的就不会说了，只是不相信你会留下来罢了。这时纤纤已经换好筹码进来了，她把支票交给石锋道；这里是一亿一千二百万，你明天去开个户把钱存到银行去，可千万别弄丢了，如果你丢了再到我家的场子来赢钱，我家就会破产了。石锋笑道；想不到你这丫头也会说出这样的话来，如果丢了的话我不到你们家的场子来赌就是了。免得到时你连嫁妆都没有了。纤纤道；那你弄这么多的钱也是准备嫁妆的了？哪个要是娶到你真是修了几辈子的富了，不用劳动就可以享富。
　　石锋道；要是有人娶你做老婆不是比我还要强多了？你家不是比我还要多很多的钱吗？老板道；时间不早了，纤纤你领他去休息吧，有什么事明天再说。纤纤高兴的道；好及了，我今晚可以和师傅一起睡了。石锋道；我可不是你什么师傅，我一个人睡惯了的，我可不想和你睡一起，要不我是会回酒店去的。纤纤不满的道；你是不是怕我身上有异味？我的身上可香了，要不你闻一下，说着就往他身上挨了过来。石锋忙让开道；你是不是发春了？要找男人明天到大街上去，我相信他们很喜欢闻你的。老板道；纤纤你就别闹了，再过一会天就要亮了。纤纤这才带着石锋去了。石锋到了纤纤指着的房间一进门就把纤纤档在门外道；你也早点去休息吧，我可要睡了。说完就把门关上了。
　　石锋把门关上就脱光了衣服，女人的衣服穿上虽然很漂亮，但也是很累人的。身上都是包得紧紧的，如果不习惯还真有点受不了。他到浴室冲了一下，不用说有多舒服了。他活动了一下就倒在那香喷喷的床上。


正文 七十六
　　石锋刚躺下不久就听到门外传来了脚步声，而且一到门前就停下了，他心中想道；不会是那老板派人来对付我吧？如果是这样就不要怪我对不起你了，他站起来走到门后，准备抓一个活的来问一下那老板有一些什么安排。
　　他刚站到门后门就开了，一个人一下子就闪了进来。石锋扑上去就把那人抱住了，而且连两只手都抱在里面，那人口里发出了一声娇呼，石锋只觉抱住的人说不出的柔软，胸部更是饱满得将他们两个的头拉开了一段距离。石锋怕她发出的叫声惊醒了后面的人，在她没有完全叫出来之前松开抱在她腰间的一只手，把她的头扳到自己的面前用嘴堵上了她的嘴。现在他用肚子去想也知道进来的人是个女人了。那个人自被他吻住后就软在他的怀里，小巧的嘴唇象找到了最好吃的巧克力一样拼命的吸了起来。
　　石锋凭他和女人打交道的经验知道这是一个处女，知道她这种贪婪的热吻是被自己的特殊气息迷住了，而自己也被她的热吻挑起了已经压制了几天的**。不由对她的热吻报以了热烈的回应。那女人的吻技虽然很生涩，但在石锋的引导下很快就掌握了技巧，石锋的舌头被她吸得都快麻了。而那女人的手也在他的身上乱摸了起来，石锋不想让她占尽自己的便宜就也在她的身上摸了起来。
　　石锋从抱住她知道这女人只穿了一件睡衣，而且是很薄的那一种，这一摸之下才知道她里面是真空的。他现在已经不想控制自己了，送上门来的妹妹都放过了那自己就不是男人了。他抱起那女人把她放到床上，把她的双腿放在肩上就提枪上马，哪知枪刚到洞口就被一只手握住了，石锋吃了一惊，自己太没有经验了，如果这人想要对他下手，他岂不是一点反抗的机会都没有？而那人一握住他的老二就说道；纤纤还没有男朋友的，你不能就这样毁了她，你这个人怎么这样表态，出门在外都带着这么大的假家伙。
　　石锋道；谁说我的是假的了？我的可是名副其实的真家伙，你还不放开我可连你都干了。女人道；原来你是人妖，这样就更不可以了，我现在要对不起你了，说着手上一用力。石锋只觉老二那里传来一阵疼痛的感觉，忙运了一口气护住那里叫道；你是什么人，如果再不放开我就真的先干了你。那女人道；干我的男人还没有出生呢，咦，你的这个家伙怎么象铁棒一样？石锋道；就凭你也想对我的宝贝不利，你妈妈的，你这人真是不到黄河心不死，如果不干了你，今晚恐怕就玩不成了。他放下纤纤的腿把那女人抱到床上道；你最好是躺在这里不要动，不然的话我真的会干了你。女人道；就凭你这个人妖也想干我？我跟你说；你如果干不了我就放过纤纤，以后老老实实的做女人，你敢答应吗？
　　石锋道；这是你自找的，你可不要怪我，说着就把她的腿放到肩膀上，拉下她的小裤就上，但他的小弟到了洞口却怎么也进不去。那女人笑道；我就知道你是没用的，姑奶奶就是送给你你也吃不了，你以后就不要做男人了。听纤纤说你做女人很漂亮，以后你就做女人好了。石锋道；我就不信干不了你，说着就不管她受不受得了就将腰一挺，只听女人大叫道；妈妈耶，疼死我了，石锋忙捂住她的嘴道；怎么样？你的就是石头的老子也可以把你凿个洞，说着不顾她的感受就动了起来。那女人感觉就象一根铁棒插进了自己的心里，疼得她全身都麻了。但一会儿一种从来没有过的感觉慢慢的占据了她的身体，那感觉既酸又麻，即痒又酥，伴随着他的**，真有说不出来的舒服，她慢慢的由痛苦的哼哼声变成了舒服的**声。又过了一会，那种感觉又变成了一**的快感冲击着她的身体，她觉得全身的每一个毛孔都舒服极了，有一种飘飘欲飞的感觉。再过了一会，她因承受不住那种感觉而昏了过去。
　　石锋在和那女人欢好的同时对纤纤也没有冷落，他的口和手在她的身上任意的蹂躏着。此时的她已被石锋刺激得意乱情迷，浑不知人间何世。就连石锋和那女人的对话她也是充耳不闻，他的那只魔手更是把她摸得全身都泛起了一层粉红。山谷间已是泥泞不堪。石锋在摆平了那女人后就转移了阵地，把她也送到了那欲仙欲死的境界。
　　石锋又冲了一下才上了床，他知道并不是那老板要对他不利，而是纤纤想和自己一起睡。后来的那个女人只是不放心她而已。所以，这一觉他睡得很香，醒来时已是日挂中天，他看着那还在甜睡的两个女人，见她们两个都是一样的漂亮，尤其是纤纤的那对波还不是一般的大，就连何华的那对也是比不上的，和电影里的大波女郎来比也是有得一比。石锋把她们两个都抱到浴室，打开龙头就帮她们冲洗起来。两女被水一冲就醒了过来，大波女一醒来就对着石锋道；你这个变态的人妖，我和你拼了，说着就站起来向石锋扑去。
　　石锋一把搂住她的纤腰道；你看我哪里象个人妖了？我看你才是个变态的人。说什么送给我也吃不了，这下把你吃了又说我是人妖，你是不是有什么病？纤纤好奇的看着大波女的那颗小麦道；小姑，你的那里不是只有一个小洞洞的吗？怎么现在和以前不一样了？大波女忙捂住那里道；都是你这个小丫头，没事跑到这个人妖的房里去干什么，我为了救你才被这个变态给弄了，昨天夜里疼得我的命都没有了。她对石锋道；你这个变态把我们的衣服放到哪里去了？还不给我们拿来？石锋揉着她的那对大波道；你们是没有穿衣服到我这里来的，我哪里有衣服给你们？大波女被他这一揉全身又酥软了，小溪又湿润了，她忙叫道；求求你不要揉我了。你放过我吧。纤纤道；你不是有武功的吗？怎么变成小绵羊了？你以前的辣劲都到哪里去了？小姑道；这个家伙不知有什么魔法，一被他占便宜全身就一点力气也没有了。


正文 七十七
　　纤纤笑道；看来你是因祸得福了，你要去开刀做手术的话起码要多疼几天，他给你弄一下的效果看来可比开刀要好多了，看你现在活蹦乱跳的应该是没有什么不适应的了。石锋道；能告诉我她是怎么回事吗？纤纤道；她是石女，她的咪咪只有一个小小的洞，就小指头那么大，她很怕疼，一直没有去做手术，本来这几天就要去做手术了的，没想到被你这么一下子就把她的问题给解决了。而且看去还是圆圆的，配上那粉红色的边真的太好看了，可能她这样的咪咪是绝无仅有的了。
　　石锋拉开她的手一看，果然和纤纤说的一样，那地方既妖且媚，真的养眼极了，不由在那里摸了一把道；哇，我真的捡到宝了。大波女羞得用手捂住蹲到地上道；不来了，你们两个都欺侮我。石锋道；这哪里是欺侮你了？你的那里我真的好喜欢。大波女道；我怎么看去怪怪的，不行，我还是去做手术的好，这个样子太羞人了。石锋道；你以后是我老婆了，我说不准就是不准，这样的好东东可是找都找不到的，我怎么会让你去破坏了。
　　大波女道；谁说我要做你老婆了？我可不想嫁个人妖，你就不要自作多情了。石锋道；你说了我不知多少遍人妖了。你从哪里看去我是人妖了？两人都往石锋的身上看去。只见石锋猿臂蜂腰，底下的小弟在那里张牙舞爪的，除了皮肤漂亮得令人嫉妒外，哪里有一点女人的特征了？大波女奇怪的道；我听纤纤说你的波和我们两个的一样大，还要我来和你比的，怎么你的波不见了？转过头对纤纤道；你这丫头是怎么回事，你不是说是一个女人的吗？原来你是骗我的，你要是发春了就一个人来偷情好了，还说得真象那么一回事，现在你说的那个波大无敌，武功又好，赌术精绝的绝色女人那里去了？
　　纤纤望着石锋道；你这人不会是妖怪吧？我看得不会错的，你的那对波绝不会是假的，还有你的内功和赌术如果是人是不会有这么厉害的。还有我们女人一被你抱住就会软绵绵的，这不是妖术又是什么？大波女惊恐的道；纤纤你可不要吓我，你不会是故意这么说的吧？纤纤道；我说的都是真的，你自己不是被他抱住也是一点力也没有了吗？我听说只有狐狸精才会有这样的本事，它们不但会变化，而且迷惑人是百无一失的。石锋笑道；你的想像力还不一般的丰富。连狐狸精也给你想出来了，如果我是狐狸精我还不把你们给吃了？
　　纤纤道；听说狐狸精一般是不吃人的，它们是专门吸人的精神的，等到把人的精神吸干了那个人就没有救了。大波女脸色苍白的道；我们已经和他那个了，是不是已经被他吸去精神了？石锋道；纤纤你就不要再吓她了，人吓人是可以吓死人的。你就不要在那里危言耸听了。纤纤道；这么说你不是狐狸精了？石锋道；我什么时候说过我是狐狸精了？纤纤道；那你怎么解释你那些常人做不到的那些事？
　　石锋道；我的内功好是真的，如果内功练好了的话，就可以做到那些常人做不到的事。纤纤道；那你的那对大波不是变的现在又到哪里去了？石锋道；这不是变的，我只是把腰里的脂肪练到胸部而已，你不信我现在就可以练给你看。说着就运了一口气，双手从腰部慢慢的向上移动，果然，他只做了一次，那对**就初具规模了，石锋道；这下你应该相信了吧，如果我再练一次就比你的还要大了。纤纤道；你既然是男的，又这么有本事，怎么还要变成女的来骗人？
　　石锋道；我也不是存心要骗人的，我是大陆的，我没有到这里来的证件，刚好我的一个老婆有，我就化妆成她的样子来了，这有什么奇怪的？纤纤道；你既然有了老婆，为什么还要对我们做出这样的事？石锋道；我也不想做出这样的事，我不是对你说了你不要到我的房里来吗？我有一个毛病，那就是漂亮的女人如果要和我**我是不会拒绝的。这是你们自己送上来的，可不能怪我。
　　纤纤想了一会，也觉得这事不能怪他，就换了一个话题道；你说其中有一个老婆有证件，那就是说你的老婆不只一个了？石锋道；你的头脑还不是一般的灵活，找别人的漏洞可以说是专家了。我的老婆确实不只一个，你们如果不想做我老婆的话我是不会勉强的，现在你没有话说了吧？
　　纤纤道；我还有许多的事想问你，但我们这个样子不好和你多说，我们去换了衣服再来和你说，你可不要溜走了。石锋道；我会和你们说清才走的。你能不能找套男人的衣服来给我？纤纤道；你扮起女人来这么漂亮，怎么不继续扮下去？石锋道；扮女人是很漂亮，但鞋子，袜子小裤和乳罩把全身都包得紧紧的，不怎么舒服，还是穿男人的衣服舒服一些。纤纤道；女人如果想漂亮一点那是要付出代价的，穿一天的高跟鞋就很辛苦，热天要包着，冬天要冻着。如果没有必要我看你就不要这么做了。
　　石锋道；你以为我很想扮女人是不是？如果我有证件我是不会扮女人的。做男人多痛快，可以大碗喝酒，大块吃肉，可以高声大叫，可以大声骂娘，女人除了可以大哭没有人笑话以外，没有一点是可以和男人媲美的。
　　纤纤道；既然你们男人有这么多的好处，为什么还要围着我们女人转？有一些人甚至见了女人就口水鼻血一起来，就别提有多恶心了。石锋道；这是不能和我说的相提并论的，男人喜欢女人和女人喜欢男人都是人的本性。我说的是做男人就可以不必有太多顾忌，而做女人的顾忌就太多了。好了，你们这个样子又把我的火提上来了，如果你们还不走的话，可别怪我又要得罪你们了。纤纤和大波女一见他那挺起的钢枪吓得尖叫一声就手拉着手溜走了。


正文 七十八
　　石锋在房里等了一会纤纤就拿着一套衣服走了进来道；这些衣服是我爸爸的，不过都是新的，你先穿着，等一会我去买两套来你再换下来好了。石锋道；我看这套就好，不用去买了。纤纤道；这怎么行，这些衣服太老气了，你这样帅气的男孩穿这么老气的衣服把人都穿老了。石锋笑道；你不把我当狐狸精了？纤纤白了他一眼道；我看你比狐狸精也差不了多少，狐狸精是迷男人的，我看你是一只雄狐狸，专门来迷我们女人的。
　　石锋道；你这么说可就不对了，我哪里去迷你了？我不是一直在躲着你吗？是你自己要往我怀里钻的，这个时候来怪我是不是有点那个什么欲加之罪何患无词了？纤纤道；你先把衣服穿上再说吧，我到现在还不知道你叫什么名字呢。石锋边穿衣服边说道；我叫石锋，现在住在z市。至于家里有些什么亲人我和你一样的不清楚，因为知道的人就我师傅一个，他现在出国了。现在我和几个女孩子住在一起。报告完毕。纤纤道；我又没有问你这么多，我对你有几个女人也没有兴趣。现在和我去见我爸爸。石锋笑道；我没有见老丈人的经验，该说些什么你可不可以先教我一下？
　　纤纤道；瞧你美的那个傻样，我可还没有答应做你老婆呢，现在跟我走吧。石锋跟在她的后面道；我怎么觉得你现在已经在行使老婆的权力了？纤纤笑道；我见过的人也不算少了，但象你这么自恋的还真不多，你是不是觉得我非做你的老婆不可？石锋道；谁也不想把和自己好过的女人送给别人的，那顶绿油油的帽子谁也不想戴的是不是？
　　纤纤道；你是越来越死皮赖脸了，这样的话也能说出口，我是这样的人吗？石锋高兴的道；这么说你是答应做我的老婆了？纤纤幽幽的道；问题是我小姑也被你那个了，她可是我的亲姑姑，我爸爸叫你去就是想问你怎么办。他的意思是你只能在我们两个之间选一个，我看你这么喜欢我姑姑的咪咪，可能是会丢下我的了。要不我去做个手术，把咪咪也整成姑姑的那样你说好不好？
　　石锋笑道；你的现在很好啊，我又没有变态，只不过你姑姑的那个是我无意之下开发出来的新产品而有点特别的喜欢而已。如果你故意的去整成那样，说不定我反而不会那样喜欢了。你放心，我是不会丢下你的。你爸爸怎么知道我们的事了？纤纤道；这里到处都有摄像头的，我和姑姑去了你的房间那么久，他想不知道也不行了，因为值班的已经向他报告了。由于你是女装，值班的倒是没有怀疑别的什么。但我爸爸说他早就知道你是男的了。他一早就在我的房里等着，我一回去他就知道发生什么事了，才要我来带你去见他。石锋道；这么说你爸爸还真不简单。我倒要问他一下他从那里看出了我的破绽。
　　两人说着就到了昨天来过的房间，老板对纤纤道；你出去一下，这里有我和你的小情人就可以了。纤纤红了脸道；爸爸怎么今天也不正经了？老板道；我这可是实话，哪里不正经了？纤纤跑了出去道；我不和你说了。老板让石锋坐下道；你们的事我已经知道了，你现在先说一下你的打算。石锋道；你是怎么知道我是男人的？老板道；我是从你的气质上看出来的，你一进我的房间带来的不是一股女人特有的香气，而是一股雄浑的阳刚之气，从那时起我就知道你是男人了，后来我又观察了你一会，你的动作中没有一点女人的阴柔之气，我就更加肯定了，我也从中知道了你不是一个一般的人。要不我是不会让你去和他们赌的。
　　石锋道；原来你是故意拿我去当灾的，我如果没有那么两下子我的那几个钱不就是别人的了？老板道；出来做的人是应该知道随便做什么都是有风险的，但你却有着强烈的自信，这就说明你对自己是很有信心的，不过我还是没有想到你有这么厉害。现在你就说一下你的打算吧！
　　石锋道；这没有什么可以说的，如果她们愿意给我做老婆我就都要了，你不要来为难我们就可以了。老板道；可是她们两个的辈份不对，这事就不好办了。石锋道；现在都什么年代了？在西方母女同一个情人都是常见的事。我从网上看到有一个演员为了能弄到一个角色母女两个都做了导演的情人。我相信这样的事在澳门也是有的，你就不要拿这一点来为难我了。老板苦笑道；你们年轻人真的是不把道德伦理当一回事了，反正我也奈何不了你，就睁一眼闭一眼好了。石锋道；如果你比我强就不会答应了是不是？老板道；这是肯定的，我可没有你们那样的开放，不过话说回来，如果她们是真心跟你，我也不会棒打鸳鸯的，这以后的日子还得她们自己过。让人怨恨的事还是少做一点的好。石锋道；看来你还不是那种食古不化的人，那这事就这么定了。老板道；我活了这么多年，就这一次最为窝囊，我是长辈，还有正当的理由，却在你那里没有占到一点上风，还忍气吞声的在这里听你说这说那的，看来我真的是老了。石锋道；对不起，我是应该尊重你一点的。不过我是没有见过世面的人，有不对的地方还请你多多包涵。老板道；有你这句话我心里稍微好过了一点。不过现在是强权世界，我应该没有什么不好过的。谁叫我的本事不如人？
　　石锋道；既然你心里不痛快我就不在这里讨你嫌了，我今天下午就走，等我回去学一些你喜欢听的话再来跟你说好了。老板笑道；你这句话我喜欢听，我就在这里等着你来给我说些好听的。不过今天下午你要帮我去做一件事，那些在我这里赢了钱去的几家场子你要帮我去把钱都追回来，他们这几年在我这里耀武扬威的，现在应该让他们知道一些厉害了，要不他们还会来找我的麻烦的。
　　石锋道；你这样做合适吗？你把他们都得罪了你今后不是更不好过了？老板道；这个你就不懂了，你越强他就越不敢欺侮你，这几年我忍气吞声的哪有我的好日子过了？现在我放着这么一个强手在这里如果不把这口气出了我是不会甘心的。你去也只要把我被他们赢去的钱赢回来就可以了。当然，这些钱是你赢的，所以我也不要你把钱给我。就当你的这里多赌几次一样，你该不会有什么意见吧？石锋道；既然你一定要这样做我也不好说什么了，毕竟你是我的老丈人，如果不给你一点面子的话那岂不是太对不起你了？


正文 七十九
　　石锋回到他睡的房间，见纤纤在那房里走来走去的就笑道；你不要这么象那热锅上的蚂蚁好不好？我说过是不会丢下你的，难道你不相信我的话？纤纤高兴的道；这么说我爸爸答应我们两个都跟你了？石锋道；这是当然的了，他如果不答应的话，我也会把你们两个带走的，你爸爸是个很聪明的人，他知道我是做得出来的，还不如答应我来得痛快。纤纤道；想不到我爸爸这一回这么好说话了，这下就好了，只要他不反对其他的人就不用担心了。石锋道；你说的其他的人是谁？我怎么没看见？纤纤道；还有我妈和我奶奶，她们没有住在这里，我给你买了两套衣服，你把你身上的换下来吧。石锋道；你爸爸要我去那三个人的赌场去把他输了的钱赢回来，我已经答应了，不如我现在就去走一趟，穿这样的衣服去会给人一个老成的印象，我看就不用换了。纤纤道；我好想去看的，你带我一起去吧。
　　石锋看她那一脸企望的表情，不忍拂了她的意，就说道；你要去也可以，不过你不能离开我太远。纤纤高兴的道；我听你的就是了，我保证不离开你一步。石锋道；你不离开我一步那不是要我抱着你走了？纤纤道；你想的太美了，你不要脸难道别人也和你一样的不要脸？我挽着你的手就可以了。石锋失望的道；以后说话不要给人太多的幻想，就象刚才这句话，你直接说出后面那句就可以了，纤纤笑道；难不成你还真有抱着我去的想法？石锋道；只要你愿意，我有什么不敢的，要不我搂着你走吧，这可比挽着手又要好一点了。纤纤道；好吧，我也想浪漫一下，就照你说的这样好了。石锋笑道；我就知道你会答应的，你们女人是一些奇怪的人。其实你也想被我抱着的，只是没有人这样做过怕难为情罢了，这样搂着是司空见惯的事，你就不会反对的了。现在我们就去吧。
　　老板看着石锋搂着他的女儿走出去的时候心里别提有多高兴了，这几年他受的窝囊气都快把他逼疯了。他实在是没有反击的能力才任他们这样胡来的，自己家的绝技他还没有练到得心应手的地步，如果在这个时候就和他们斗技那吃亏的一定是自己，教的几个徒弟也没有一个是自己满意的。只能和那些二流的人一较长短。还好那些赌场的一流人物在没有弄清自己的底细前也不敢轻易出手。因为他们也是输不起的。现在有了这么一个可以利用的人，如果不在这个时候建立自己的威望那自己就是傻瓜一个了。他知道女儿是一定会跟着去的，自己的女儿的心思自己是再也清楚不过的了，有这样的热闹她如果不去看那才奇怪了。他坐在那里幻想着哪些人失败后的狼狈样子，连时间是怎么过去的都不知道了。
　　纤纤和石锋走到老板的面前老板一点儿反应都没有，纤纤看着嘴边挂着微笑的父亲不象是睡着了的样子就用手在他的面前晃了几下道；爸爸，你是不是傻了？老板这才从幻想之中走出来道；你们怎么这么快就回来了？你这丫头越来越不象话了，有这么说老爸的人吗？纤纤道；我是实话实说啊，你的那个样子真的很象那样的人。嘴边流着口水，还挂着傻傻的笑容，见到人不理不踩的，难道你刚才不是这个样子？老板道；你这丫头太不象话了，你就不能给你老爸留点面子？真是女心外向，有了老公就连老爸都不要了。你们怎么这样快就回来了？你们出去到现在还没有两个小时啊，怎么说也得一天半天的才能赢回那些钱吧？纤纤道；真没劲，他们一见我们去赌就把我们请到房间里一个劲的说好话，把在我们这里赢的钱都退给了我们，还给我们算了利息，我们根本就没有赌的机会。你说我们不回来又去干什么，他们倒是想请我们吃饭。不过我们怕你担心就没有吃了。这些钱都在这里，你拿回去吧。说着拿出三张支票来递给他。
　　老板道；我不是说过这钱我不要的吗？你拿给你老公就可以了，我说过的话是算数的。纤纤道；他说他根本就没赌，所以这些钱他不能要。老板笑道；如果不是他的话我们不但拿不到这些钱，昨天还得要送一些给他们，小伙子，我说的不错吧？石锋道；你不是有什么绝技的吗？如果你用绝技赢了他们的话，这些钱就是你的了。老板道；你现在是我的半个儿子了，我也不用瞒你，我家的绝技我还没练好，如果是一个对一个我是不怕他们，但他们每家都有几个很厉害的老人在帮他们。一旦斗起来就是一个不死不休的局面，我一个人还真没有把握赢他们，所以我才这样的任他们在我这里赢去了这些钱。好在他们也不知道我的底细，我的那几个徒弟也不比他们的徒弟差多少，因此他们也没有把握把我挤垮。如果他们输了的话那对他们也是一个很大的打击。因而他们在没有弄清我的底细前也不敢明目张胆的和我斗，没想到他们一见了你就把他们给镇住了。也许他们以为昨天的姑娘和今天的你都是我的徒弟，昨天他们的徒弟被你吃得死死的，他们认为对付不了你，今天你又去和他们挑战，他们以为我已经把赌经练好了才会如此的。如果没有你，他们是不会如此服输的。
　　石锋道；不管怎么说，我没有动手就不能要这些钱，我有了昨天赢的钱就可以了。这些钱还是你留着好了。老板道；你既然如此坚持我也就不劝你了，以后就把这些钱做纤纤的嫁妆。你想推也推不了了。纤纤红了脸道；你们说你们的好了，干吗要扯到我的头上来？老板笑道；想不到你也有害羞的一天。这事就这么办。你们去休息吧。
　　纤纤一回到石锋住的房间就说道；其实你把那些钱拿着没关系的，我爸爸就我一个女儿，他的钱不给我给谁？石锋笑道；你可千万不要有这种想法，你爸爸现在才四十岁左右，如果他再找个小老婆什么的，到六十岁的时候连孙子都是有得抱的，也许他在外面已经有了儿子也说不定。纤纤道；你以为个个都和你一样的好色？我爸爸很传统的，他才不会在外面有什么情人的。石锋笑道；现在没有不一定以后也没有，也许他以后见我有这么多的老婆眼红也说不定，到时候他也来上那么几个，你有几个弟弟都是有可能的。


正文 八十
　　纤纤道；只有你这样的人才会说出这样的话，这叫做以小人之心，度君子之腹。我爸爸才不会象你说的那样。石锋笑道；以前他也许没有，但人是会变的，不到最后是不能肯定的。特别是有榜样在的时候更是这样。纤纤道；你这么一说我也觉得有此可能了，以后我不许你过多的接触我爸爸，免得他真的被你带坏了。石锋笑道；你是怕他真的给你弄几个弟弟来和你分财产吧？纤纤道；这个我倒是不担心，不说你现在已经有了这么多的钱，就是没有，凭你的本事要养活我也是非常容易的，我听说老婆多了对身体很有影响的，而且如果他真的有了小老婆我妈妈就惨了，她是怎样也争不过那些小老婆的，那不就要和被打入冷宫一样了吗？
　　石锋道；你能这样想就证明你已经长大了，其实你也不要过多的担心，一个人如果有自己的信念是很难改变的，你爸爸就是一个这样的人，我只是和你开开玩笑而已。不过这样的可能也是不能排除的。你姑姑呢？怎么这么久都不来和我见面？
　　纤纤道；她知道你这两天就要走的，忙着和她的朋友告别去了，如果你现在要见她，我给她打个电话好了。石锋道；本来我打算今天就走的，既然你们还有朋友要去见那就明天再走好了，你也和你的朋友去告个别吧！纤纤道；我没有什么重要的朋友，那些同学打个电话就可以了。你在这里人生地不熟的，你又是第一次来这里，我不陪着你会很寂寞的。要不我陪你到处看看怎么样？石锋道；难道你奶奶和你妈妈那里你也不去告个别？纤纤道；我爸爸已经给她们打了电话，她们一会儿就到了。石锋道；你爸爸这个人真的有一套，什么事情他都做得有条有理的，我们出去走走也好，回去她们问起来也有话说。如果说在你家没有去别的地方看过就要被她们笑话了。
　　澳门是一个小岛，没有什么著名的风景。也没有什么圣地值得景仰，有特色的就几个赌场和几间庙，石风锋看了一圈觉得没有什么可看的就提议回家。纤纤道；要不我们去游泳吧。那里可是有很多的美女的哦。石锋在看那些电影的时候看过那些海滨浴场的场面，知道那里是有半裸的女人看的，有的甚至只有几条带子在那些重要部位象征性的遮拦一下，听到纤纤的话就高兴的道；好啊，我还不知道这里还有游泳的地方呢。纤纤笑道；色鬼就是色鬼，刚才还无精打采的，一听说有美女看就来精神了，石锋笑道；食，色，**是圣人说的三件大事，色就是看美女了，做这么有意义的事哪有不高兴的道理？纤纤笑道；要是孔圣人在世听了你这样的歪解，不被你气死也会气得自杀，怎么什么东西只要一过你的口就变味了？石锋道；人生在世不就是为了满足几个特定的需要而活着的吗？你们女人是上下两张嘴，我们男人是上下两个巴，这可不是我说的吧？
　　纤纤道；你怎么越说越没有品味了？这样低俗的话你也说得出口，难道你就没有一点抱负？石锋道；那你说要怎样才算是高尚和有抱负的人？你说的那些高尚和有抱负的人就不是为了这些吗？据我所知，那些人只不过是装出这样一个样子而已，那些糜烂的消费场所都是他们这样的人在支撑着，他们比我们过的可要滋润多了。而他们的钱是哪里来的就不用我说了吧？因为他们一个月的工资还不够他们消费一次的。我认为象我们这样的人只要不去危害社会就可以算是好人了。比起那些人来还要高尚一点。至于说点粗话我认为是无伤大雅的。比起那些嘴上一套做的又是一套的人来要好多了。我承认我没有读过多少书，说话也是有什么就说什么，如果有损你的光辉形象的话，那你就请自便好了。
　　纤纤委屈的道；我就那么说了那么一句，你就说了这么多，还想要赶我走，我也只不过是听老师这么说的就随便说了出来，其实有的东西我也是懂的，如果你不喜欢我说这样的话我就不说好了。有必要说出最后那句话吗？石锋摸了摸她那乌亮的秀发道；你说的不错，这是你老公我的错。我是不该说出这样的话来。我们以后不说这些没营养的话了，我们追求的是美好的生活，可不要为了一点小事就吵来吵去的。纤纤道；你说得对，我们只要对得住自己就行了，没有必要为自己找麻烦，我也认为只要不去侵害别人就是好人这句话，因为现在不去侵害别人的人也是不多的。你说你有几个老婆了，你能照顾得来吗？从昨天晚上看你是有一些与众不同的地方。但这么多的人应付起来应该是不会那么轻松的吧？
　　石锋道；那你说你是怎么要做我老婆的？纤纤红了脸道；第一你英俊，是我见过的最好看的男人。第二，你的武功和赌技把我征服了，第三，昨天晚上的感觉太强烈了，我认为我已经离不开你了。石锋笑道；你是这样的感觉，她们的感觉也是一样的。你放心，我不会让你们委屈的，应付你们这几个对我来说太轻松了。你们到一起的时候就知道我的厉害了。他们两个就这么慢慢的边走边谈着，纤纤道；我们打个车吧，如果这样走下去走到天黑也到不了。石锋道；我又不知道有多远，你说怎么办就怎么办好了。纤纤拦了一辆车，很快的就到了。下了车纤纤就道；以后要玩还是开个车出来的好，这么走路还真有点吃不消。石锋道；你这是娇生惯养养成的毛病，我怎么不觉得有什么累？纤纤道；我才不是你说的这样，我在学校还是长跑冠军呢。主要是穿着高跟鞋才这样的。
　　两人进了浴场石锋的眼睛就四下的乱看起来，纤纤道；你先在这里看着，我去买泳衣。说着就走了，石锋觉得这里的女人虽然不少，但没有一个是可以和他的老婆比的，纤纤可能也知道这一点才放心的去买泳衣的。不一会纤纤就买来了，而她的还穿上了，她似乎有意展露一下她那傲人的身材，穿的是三点式的比基尼，她这绝美的身影一出现就吸引了全体男同胞的眼球，石锋忙很快的换了衣服带着她下了水，嘴里不满的道；先前还想来看美女，没想到美女没看到。还把自己的老婆让他们看光了，纤纤道；我不是穿了泳衣的吗？哪里让人看光了。石锋道；你穿着这几块小布比不穿还要吸引人。这几块小布根本就挡不了什么，今天我的亏可吃大了。


正文 八十一
　　石锋和纤纤回到家时天已快黑了，家里的人都在等着他们吃晚饭，石锋刚进客厅就见到有两双目光盯在自己身上，他扫了那两个人一眼就在沙发上坐下了，虽然只是匆忙的扫了一眼，但两个人的样子他都看了个清清楚楚。也许是她们保养得好的原因吧。石锋如果不是知道这两个人是纤纤的妈妈和奶奶他是不会想到这上面去的，因为她们一个看去才三十岁的样子，另一个看去也就稍微大一点而已，坐在那里就象姐妹一样，有钱人找的老婆是不会差的，她们两个当然也是难得一见的美女了。石锋刚坐下老板就指着那个年轻一点的给他介绍道；这一个是我老婆，又指着那个大一点的道；这个是我母亲，我母亲看去很年轻是吧？石锋道；如果你不说我是不会想到这上面去的。真是保养得太好了。老板道；其实我母亲只比我大了十四岁，我十多岁的时候和她一起出去别人都说她是我姐姐的。但到了现在，不知情的人却说她是我妹妹了，我就纳闷了，难道我就越来越老，而她却越来越年轻了？他的这句话把大家都逗笑了。他母亲笑着骂道；你都几十岁的人了，怎么还是和小时候一样的顽皮，有你这样说母亲的吗？而且还当着晚辈的面。老板道；我就是为了这个晚辈在烦恼着呢，她们两个丫头都想和他一起走，我没有办法这才请你们两个来。他对着石锋道；小伙子，我还不知道你的名字呢，现在你自己介绍一下吧。你是那里人，家里有些什么人给我们说一下，你能不能带她们两个丫头走就看你能不能说动她们两个了。
　　石锋站起来道；我叫石锋，以前是住在大山里的，为了找我师傅才下山，家里有些什么人我也不知道。因为我很小就是和我师傅在一起的。而我师傅也从来不跟我说这些事，现在我师傅出国了，要知道这些事只好等到明年了。因为她要明年才能回来。我在下山的时候碰上了几个女孩子，现在就和她们一起住在z市。因为我刚下山没有钱就想到这里来捞一笔。没想到却和两个姑娘好上了。现在我想把她们两个带回家，请你们把她们交给我，我一定不会让她们受委屈的。
　　老板的母亲道；你的事我儿子都和我说了，这事到这个样子也不是你的错，至于你要带走她们我们没有什么意见，你的样子和能力都是顶尖的，把她们交给你我们也是可以放心的。只是这个称呼有点不那么好叫。好在离得那么远，要是大家都住在一起就麻烦了，我既做妈妈又做奶奶，如果让别人知道了我都不知要怎么去面对了。你明天就带她们走吧，以后你如果要带她们回来，一次只能带一个，而且不能以一个样子出现，因为我们也是要面子的，你带娟子回来就叫我妈，你带纤纤回来就叫我奶奶。你一定要记清楚。
　　石锋道；这个我会记住的，不过，带娟子回来的时候我要化装成一个什么样子还要你指点一下，因为我不知道是该大一点好还是应该小一点。老板道；你这话是什么意思？石锋道；如果扮大一点大家都成了兄弟姐妹了，如果太小了，岂不又要叫她奶奶了？老板笑道；你看着办吧，这本来就乱套了，你再怎么去补也是没用的，顾了她那里顾不了我们这里。好在我家的亲戚也不是很多，以后你就怎么叫都可以，只要大家开心就好。现在我们去吃饭吧。这事就不用再说了。
　　吃了饭老板又把石锋叫到他的房间道；我今天已经给你在澳门办了户口，以后你要过来就不用那么麻烦了。说着就把一沓证件递给了他。石锋奇怪的道；在你们澳门办户口这么容易的吗？老板笑道；也不是很容易的，不过要看你有没有背景了。如果是普通人那是不用想的。我们这里的户口比大陆还要抓得紧。我能够在这里开赌场如果没有一定的后台在这里是站不住的，所以，办个户口还是可以做得到的。再说现在只要有了钱什么事情不能做到？
　　石锋道；我还是少来一点的好，说真的，这个称呼还真的很别扭的，以后就就让她们两个多回来看你们几次算了，如果没有什么特别的事，我就不来了。老板道；其实你也不要顾忌那么多，真的说起来这也没有什么大不了的。古时候不是也说亲戚不合谱吗？也就是说，就是在很讲究礼教的古代也是有这种现象存在的，你只要随机应变就可以了。石锋道；就是这样有时还是行不通的。如果我碰着你叫你爸爸，然后你妈来了，我又叫他妈妈，岂不是把你们叫到一起去了？老板笑道；这个时候你叫奶奶不就没事了？这个社会什么样的现象都是有的。前几年我们这里也闹了一个大笑话，他们是两兄弟，哥哥喜欢年轻的姑娘就娶了一个漂亮的小姑娘做老婆，当他带着老婆去见岳父时，见到的却是他弟弟。好在那个小姑娘不是他弟弟的亲生女儿，但见面时那个别扭劲就不用说了，一个是他的弟弟，而他的弟妹却是他的岳母。原来他弟弟喜欢的是成熟的美妇，就娶了一个比他大了几岁的老婆。没想到他的哥哥却做了他的女婿。
　　石锋笑道；难道他们兄弟不往来的么？结婚这么大的事做哥哥的应该知道才是，你不是故意这么说的吧？老板道；你说的是有道理，但有的事也是有例外的。他们兄弟因为财产的事闹翻了。还闹到了法庭，以后就成了路人，你还别说，这事以后，他们竟然和好了。有人问他们原因，他们都说；人在这个世界上是要有缘分才能在一起的，我们是兄弟就更不用说了，我们已经分开了一次。但命运又把我们拉到了一起，我们应该珍惜才对。我认为他这样的说法有点牵强，他们一定还有什么没有说的。
　　石锋道；也许他们吵架后都觉得自己太过火了，事后又后悔了，所以才借这件事和好的也说不定。
　　老板道；不管怎样，我们能够相见也是一种缘分，你也就不要刻意的去回避了。人活在世界上也就那么几十年，还是随意一点好。有什么事要学会去面对，躲避不是最好的办法。
　　石锋道；既然你都这么开通，我如果再说什么倒显得我虚伪了。好吧，有时间我一定回来看你们。


正文 八十二
　　石锋要走的时候才记起还有行李在酒店，虽然这些行李没有多少钱，但有些东西是他老婆的。再说酒店的帐也要去算一下，他和两女说了一声就往酒店走去。
　　他拿着行李刚走出酒店的大门就见两个人跟了过来，他没有在意的继续走着。但走了不远一个人就拦住他道；小白脸，这行李不是你的吧？那个姑娘到哪里去了？
　　石锋看了他一眼道；我不认识你们，请你走开一点。那人道；小子，你如果不把那姑娘的下落说出来你今天就不用走了。石锋不屑的道；凭你们这两个人还不配说这样的话。你们还是早点走你们自己的路为好。那人笑道；你小子真的是不知死活，看来不让你吃点苦头你是不会说的了。说完就一拳打了过来，石锋退了一步道；你们以前都是这么横行的吗？那人道；你小子原来有两下子，你说的没错，在这里我们弄死一两个人就象踩死两只蚂蚁，你小子最好乖乖的说出那姑娘的下落，要不你就会见不到明天的太阳了。
　　石锋道；我又不认识你们，你们这样做是不是太猖狂了？那人道；你虽然不认识我们，但我们认识这个行李箱，我们正在找这行李的主人，想不到他在赌场转了一圈就把我们的人给甩了，今天我们是不会放过你的了，你还是说出她的下落为好，等下就不会这么好说话了。
　　石锋知道是飞机上的那个人在找自己的麻烦了，也知道如果不把这两个人打倒自己是走不成的。当下就道；我不想把你们弄残了，否则你们的家人就要伤心了。我和你们没仇没恨的。你们自己各打两个耳光走路吧。
　　那人听了哈哈大笑道；你这小子不怕风大闪了舌头，现在就让你知道我们的厉害，说完就向他的同伴使了一个眼色，两人一齐向石锋冲了过来，石锋又是退了一步躲开了两人的进攻，顺便把手一带，最先靠近他身边的人就向另一个撞了过去，两个人一齐倒在地下半天也没有爬起来。石锋道；你们两个回去躺几天就行了，不过要记住；多行不义必自毙，你们家里的是人不会希望你们你们这样下去的吧？你们也该为他们想一想。说完就走了。
　　石锋带着两个姑娘回到z市就打了一个车往家里赶，虽然离开不到两天，但心里却时常在记挂着。他一到家门口心两个保安向他敬了个礼就帮他打开了门。他见家里收拾得整整齐齐的才放下了心。见两个保安那么恭恭敬敬的样子不由心中感慨道；你们以后不要这个样子了，大家都是青年人，你们这个样子大家都会有一种不舒服的感觉的。一个保安道；我们在训练的时候教官是这么要求我们的，你的好心我们心领了，一般的大户人家就要我们这个样子，这样才能显出他们的不同来。我们已经习惯了，拿你的钱对你恭敬一点也是应该的。石锋道；既然你们已经习惯了我也就不说什么了。说着就往里面走。
　　娟子笑道；想不到你家还这么气派，门口还有站岗的，我们家都没有你这个样子。石锋道；我也没有这个安排的，这是一个讲惯了这样的排场的女人安排的。不过家里太冷清了，多几个人大家热闹一点也好。鹃子道；这个女人也是你老婆吧？想必是非常漂亮的了。
　　英子听见外面说话的声音就知道是石锋回来了，她一出来听见鹃子的话就笑道；这位妹妹客气了，你们两个才漂亮呢。这个浑小子还真行，不到两天就骗来了两个姑娘，如果这样下去，不用多久这个屋子就住不下了。
　　石锋道；没有你说的那么夸张吧，我这么有魅力的男人还用得着去骗吗？她们和你一样的争着做我老婆，我总不能伤她们的心吧？英子道；好了，我是说不过你的，你是一个人见人爱的大宝贝可以了吧？说着就拉着两女的手进了屋。
　　进屋坐下娟子就对英子道；我觉得很奇怪耶，我们两个到这里来你怎么一点不高兴的样子都没有？我们还担心你们会给我们冷面孔呢？英子道；这有什么奇怪的，大家都是争着做他老婆的，除非不想做他老婆，要不，谁敢给他带回来的女人脸色看。不过他的女人确实都是一些令人不敢轻视的人，因为谁都没有轻视她们的本钱。个个不但貌美如花，而且都是聪明伶俐的。
　　娟子道；他到底有多少个老婆你能告诉吗？他只说有几个老婆，具体多少个他没有告诉我们。英子道；加上你们有十一个了，还说没有骗人，这回露出马脚了吧？石锋道；哪里有那么多？你不会把那两个小丫头也算到里面去了吧？英子道；她们可是把自己当做了你老婆，你不是来者不拒的吗？而且她们说你已经答应她们做你老婆了。石锋道；那是安慰她们的，你不觉得她们太小了吗？英子道；她们年纪虽然小了一点，但她们的身体已经发育成熟了。你就是要她们生孩子我也包许她们能生得出来。娟子道；那两个女孩到底有多大了？
　　英子道；一个十二岁，一个十三岁，但和我们比起来她们一点儿也不差。只是那个十二岁的稍微矮了一点，但过了今年就会不比我们矮了。娟子道；那是小了一点，要的结婚的年纪还要好几年呢。
　　英子道；那你们是准备和他结婚的了？娟子道；难道你们不想和他结婚吗？英子道；就是他大老婆都想成全他不想结婚了，我就更不用说了，看来你们是在这里呆不长的了，听小敏讲她的那个大老婆不但美艳异常，而且嘴巴很厉害的，看来你们要有苦吃了，我是不会站在你这一边的，你们就自求多富吧。
　　娟子道；我们大家和他一起结婚难道不好吗？你不会连进教堂的勇气也没有吧？英子道；有这么好的事大家当然都会很高兴的了，但这只不过是幻想。你还是在梦里等着他带你进教堂吧，但就是做梦也不是说做就能做的。
　　娟子道；我想是应该可以做到的。我爸爸已经帮他办理了澳门的户口，已经算是海外人士了，他要讨几个老婆这里的政府应该是不会管他的。那个霍英东先生不是也有几个老婆吗？他还在这里做了大官。退一步说，如果这样还不行的话还可以申请阿拉伯国籍。我们又不缺钱，这样的事应该是可以做到的。在那里是不管你有多少个老婆都是可以的。
　　作品相关
　　本书已经写了二十万字了，我觉得不怎么理想，原因是主角太没有竞争力了，因此我新开了一本书，书名叫[酷男历程]。我会在这本新书的二十章左右安排主角纪光和石锋认识，由他们从争老婆开始敌对到最后成为好朋友为主线来继续石锋的故事，这样，石锋就有了压力，他就会担心自己的老婆有了被抢去的危险感，因为纪光也同样优秀。这样一来故事就要好得多了。
　　喜欢本书的朋友欢迎你们参与到新书的写作中来，因为这本书的空间很大，有很大的回旋余地，比如纪光可不可以抢石锋那些还没有同房的老婆，如果要抢应该抢哪些人。石锋还有一大把没有接触的美女，比如小妹的母亲，秦雪，秦玫。还有富豪酒店的母女四人，她们应该归谁所有大家都可以发表意见。如果有文笔特好的朋友整章的写过来，只要不说我是剽窃你们的我也可以整章照发。
　　也许有朋友会问我，这本书写得好好的为什么不写了，你原来不是说过会把书写完的吗？
　　在这里我要和大家说明一下，我写本书的目的是要证明一下我有没有写作的能力，但要怎么证明呢？我认为只要进了三江就可以了，进了三江就有成千上万的人来看你的书。你写的是好是坏就可以看出结果了。而这本书可能是写得不好，也可能是写了一些色情的原因，想要进三江是不可能了。我开新书的目的就是要冲一下三江。我答应过你们会写完我还是会做到的。只不过是换了一种方式而已。本来我是不想这么早就发新书的，没想到我发两章去审批他们就发了出来，只好就这样写下去了。
　　喜欢看本书的朋友不妨去看一下我的新书，如果只想看石锋以后的故事的朋友那就只好请你等一段时间了。
　　在这里我衷心的感谢你们对我的支持。我的这本书如果只更新一章的话，一天只有四百多到五百个点击，而收藏却达到了一百四，几乎每三个人就有一个收藏了我的书。在这里我要向你们再说一声；谢谢！特别是五江龙腾，龙腾四海，飞翔蓝天平，飞翔蓝天125等几位兄弟，他们几乎把他们的票都给了我，我想，如果我写书赚了钱的话，一定要把你们这些支持我的人请到家里来敬你们一杯酒，当面对你们说一声谢谢。
　　我衷心的希望你们继续支持我，如果没有你们的支持，我的新书想要进三江是不可能的。本来我还有许多的话想说，但不想耽误你们那么太多的时间。只好以后再说了。我在这里向你们鞠一个躬，再说一声；谢谢！


正文 八十三
　　英子听了高兴的道；你的这个办法好极了，以后我也有穿婚纱的一天了。老公，这是个好消息，你应该把这事告诉她们，她们听了都会很高兴的。石锋道；我也觉得这个想法不错，现在我就打电话要她们回来。说着就掏出电话打了起来。
　　下午六点左右石锋家的别墅就热闹了，何华她们三个回来了，不到半个小时牡丹她们三个也回来了，牡丹她们刚进屋，两个日本小妹妹也回来了，石锋认为小敏她们两个太小没有给她们打电话。但一个家有了十一个女人想不热闹也是不行的了。不过最活跃的是何华和牡丹她们几个人，几天不见就好像有说不完的话。过了一会儿，石锋见她们都问过好了就把新来的几个女人做了介绍，何华她们过去和她们说了一会话就吃饭了。饭后石锋就把娟子的想法和大家说了，大家听了都很高兴，娟子一下子就成了一个最受欢迎的人。
　　大家说了一会话就准备睡觉了，虽然只离开了几天，但几个女人都有点迫不及待了，大家都来不及上床就在浴室里做起爱来，娟子见石锋果然神勇无比，不到一个小时就把几个女人都干昏了。她这才知道石锋说的不是假话。最后到她自己的时候也不到十分钟就人事不知了。
　　第二天大家就各做个的事去了，石锋见没有什么事就在家里看书。他知道现在没有事是他们正在调查自己的底细。现在只不过是大风大雨前的片刻宁静。
　　日子一天一天的过去，牡丹她们几个读书的都放了暑假，平静的别墅一下子就热闹了起来。
　　一大早石锋就起来了，今天是小惠的妈妈做手术的日子，他吃了早餐就向医院赶去。经过这一阵的调养，小惠的妈妈气色好多了。石锋安慰了她一会，要她不要为别的事情担心，他会把所有的事情都做好的。小惠的妈妈对他千恩万谢的。直听到石锋都觉得不好意思了。找了个借口溜了出去。
　　他刚走过几间病房，突然听到一间病房里传出砰的一声大响，刚好那门没有上锁，他走进去一看，只见一个长得非常漂亮的姑娘摔倒在地上，他忙走过去把她抱到床上。那个姑娘一见他就露出了惊喜的笑容，拉着他的手在自己的身上摸着，石锋见她只穿着乳罩和小裤有点不好意思。但他刚想走就被那姑娘拉着在床前坐下了。石锋奇怪的道；你是不是认识我？
　　那姑娘瞪了他一眼，好象在说；你装什么装，你以为长高了一点我就不认识你了？拉着他的手往自己身上拖。石锋道；你是不是要我帮你按摩？那姑娘高兴的点了点头。石锋见她是个哑巴，不好问她你不会说话吗这样的话。再看她的腿确实是有点变了形就替她按摩起来。一会儿那姑娘就满面通红的要石锋去关门，原来她被石锋的魔手一按摩，全身都有说不出来的舒服，竟然有点春情泛滥的感觉，这才要石锋去把门关上，石锋以为她是怕被别人看去了就去把门关上了。
　　石锋帮她按摩了一会就想走开，但那姑娘死死的拉着他，那双眼睛有点可怜的看着他，好像在说，你按得我好舒服，再帮我按一会吧！石锋的老婆虽然都很漂亮。但都没有这姑娘那会说话一样的一双眼睛。他正帮她做着按摩，冷不防的被那姑娘抱着头吻了起来，他对漂亮的女人是来者不拒的，也就和她热吻起来，原来石锋的魔手把她的**挑起来了。那姑娘一见石锋的舌头伸进了自己的口里就含着吸了起来，她不知道他的口里的精液正是治病的良药。只觉得吸得满口生香，就抱着他的头不舍的继续吸着。
　　如果是平常人，被石锋一摸早就会春情大发了，但那姑娘却到和他吻了很久才动情，连他自己也觉得有点奇怪了。这时那姑娘突然开口道；弟弟，我好难受，我要。石锋道；你怎么能开口说话了？姑娘道；我也不知道，和你吻了一会我就觉得我已经好了。我现在很难受，你就要了我吧！石锋道；可是这里是医院，而且又是白天，这样做合适吗？姑娘道；我不管这么多了，反正已经锁了门他们是进不来的，我已经忍不住了，你就快点吧！
　　石锋知道她是确实忍不住的，在自己的手下还没有哪个女人能够抗拒，就脱了衣服和她做了起来。他知道那姑娘有病在身上，但他也知道只要和自己做了爱就会好的，连艾滋病这样的病都能治好，还有什么病不能治好？其实他和她**也是想早点治好她的病，因为这姑娘太可爱了。
　　那姑娘强忍着破瓜时的痛楚没有叫出声来。不一会就舒服得哼了起来，不久就爽得人事不知了。石锋知道她没有七八个小时她是不会醒来的，就帮她盖上床单穿上衣服走了出去。
　　小惠的妈妈下午才开始做手术，石锋就和小敏小惠出去玩了一个上午，本来他是打算陪小惠的妈妈的。但她不想冷落了他，再说这样坐在一起也没有什么好说的，而且医生又不准她多说话，在几条加在一起就只好让他和女儿她们去玩了。
　　吃了饭小惠的妈妈就进了手术室，石锋玩了一会觉得那姑娘应该会醒来了就走向了那姑娘的病房推开门走了进去。小敏道；你到这病房来干什么？石锋道；我又找了一个老婆，现在准备把她带回家去。小敏指着已经坐在床上的姑娘道；就是这个姑娘吗？石锋道；正是，她很漂亮是吧？小敏刚要说话，突听那姑娘道；你不是纪光？石锋道；纪光是谁？我不认识他。那姑娘突然大叫一声啊就昏了过去。
　　朋友们；这本书到这里就告一段落了，我的另一本书会继续把这个故事写下去。现在已经和这本书接轨了，这个姑娘就是另一本书的主角纪光内定的老婆。现在石锋把他的老婆抢去了，下面就是纪光来抢他的老婆了。
　　我说过会把这本书写完的。但现在换了另一种方式，使我觉得有点对不起大家，在这里向大家说声对不起，请你们多加谅解，在这里向你们鞠一个躬表示歉意。
　　如果你们喜欢这个故事的话，请你们把收藏改一下，换成[酷男历程]。对你们给我的支持表示衷心的感谢！


正文 八十四
　　石锋在那姑娘昏过去后，就看出了她把自己当成了另一个人。但这时木已成舟，要他帮别人治病是没问题的，但要帮她恢复处女他自己也认为这是不可能的，就在这时进来了一个漂亮的医生，她一进来就向那姑娘走去，而那姑娘也在这时醒了过来，她一见那漂亮的医生就抱住她大哭起来，一听之下才知道这是姑娘的母亲。那姑娘在哭了一阵之后，竟然承认已是自己的老婆，石锋知道她是在不得已的情况下才这么做的，但自己也只能将错就错了。那姑娘在哭了一阵之后就拉着自己的手走出了病房。一出病房之后那姑娘就道；带我去你家吧！
　　石锋苦笑着道；对不起，我想你一定是把我当成另一个人了，如果有什么可以补偿你的你可以提出来，我一定尽我的能力来做的。姑娘叹了一口气道；现在说什么也晚了，如果你不要我做老婆你就走吧。
　　石锋道；我看出你不是自己愿意的，而是在我们做了那事之后不得已而为的，你就不怕你所嫁非人吗？姑娘道；这是上天安排的，有什么苦果我都会把它吞下去。如果你想要我做你老婆就把我带回去，不然的话我就自己走了。石锋道；我所做的事我是会负责的，既然你已经决定了那就跟走吧！
　　石锋是开着车来的，他把姑娘带的车前打开车门道；上车吧。姑娘看了他一眼，不相信的道；这车是你的？石锋道；是的，你可以认为我是骗你的。不过我告诉你，我已经有了十多个老婆了，如果你不愿意的话，你尽可以提出你的要求。姑娘道；一切都不要说了，说着就上了车。石锋也上了车，他启动了车后就问道；我可以知道你的名字吗？姑娘道；我已经是你老婆了，当然要告诉你的，我叫郝靓。今年十六岁，由于身体的原因上完了初中就在家里养病。家里就我和妈妈两个人。前些天我妈妈又领养了一个弟弟。这就是我家的基本情况了。你叫什么名字，家里有些什么人你也告诉我吧，我心里也好有个准备。
　　石锋道；我叫石锋，今年十三岁，我没什么亲人的，家里就十几个老婆，我老婆都很好的。如果你以后在家里受了什么委屈你可以告诉我。不过我相信不会有这种事的。
　　郝靓惊奇的道；你才十三岁？这么小就有了十几个老婆？石锋道；我也有点不相信，但这是真的。小靓道；我越来越觉得你有些意思了，才十三岁就长得牛高马大的，开着名车，有十几个老婆，这就和一些传奇故事一样了，我想不感兴趣都不行了。
　　石锋道；你对我有兴趣是我求之不得的好事，我真的好怕你看不开，你能告诉我那个纪光是怎么回事吗？
　　小靓叹了一口气道；那就是我妈妈领养的弟弟，其实我还没有和他说过一句话，不过那个小子虽然坏坏的，但我真的好喜欢他，他说会娶我做老婆的，我也在心里答应了他，想不到出了这回事，是我自己失了信，我已经没有脸去见他了。
　　石锋道；他真的长得和我那么一样吗？你天天和他在一起都分不出来？小靓道；真的好象，就象一个人一样。前些天他比你还要矮一点，但现在应该有你这么高了。石锋道；你的意思是他一天一个样子是不是？小靓道；你这个人还不算笨，这样的事也想得到。石锋笑道；不是我怎么聪明，是我也是这么长大的，他一定是有了什么奇遇，不然的话是不会长得这么明显的。
　　小靓道；那你是有了什么奇遇的了？石锋道；是的，如果我没有奇遇就没有我现在这个样子。这时车子已经停了下来，小靓只顾和他说话也就没有去看外面，当石锋帮她打开车门请她下车后才发觉车子已经停在一栋很豪华的别墅里。她一下车就被十几个女人围住了。一个和她差不多大的姑娘拉着她的手道；我叫牡丹，欢迎妹妹你加入我们这个家庭。小靓道；我坐他的车就一定是他老婆吗？
　　牡丹笑道；我们老公的车拉的就一定是他的老婆，他是不会带不相干的女人到家里来的。你是怎么被他泡上的？石锋道；大老婆，这会你老公我可是栽到家了，他是把我当成了另一个人才把我拉到床上去的，后来才发现搞错了，她没脸去见她的情人了才勉强的做我老婆的。你说我这回是不是臭大了？
　　牡丹笑道；这么漂亮的妹妹，错一次两次都没有关系的。妹妹和我进去吧。说着就拉着她的手往里面走去。小靓见这些女人没有一个是比自己差的，但大家在一起又是那么的和谐。对自己都露出了欢迎的笑容。她虽然觉得这是一个不错的男人，但这么多的老婆都这么的听他的话，他的魅力也太大了一点吧？
　　小靓见了他的车就觉得他的家是不差的，但却没有想到会有这样的豪华，连家具都是进口的，客厅比自己家的所有的房子都要大，她不禁对现在这样的场面怀疑起来，这是不是在做梦？以前自己做梦也没有梦见过如此的场面的。牡丹见她有点魂不守舍的样子拉着手道；你是不是想起你的小情人了？
　　小靓摇了摇头道；没有，我怀疑我是不是在做梦，今天的一切我觉得都是不真实的，先是我的病不知怎么就好了，后来就做了别人的老婆，而且还是有车有房的那种男人。这和那个做黄粱美梦的又有什么区别？
　　牡丹笑道；你能这样说就说明你对你的小情人还没有入迷，以后你就不会整天的忧伤了，我还在担心你不能和我们那样开心的生活呢。小靓道；我倒是没有想这么多。今天发生的事不是我想要的。但已经发生了再去后悔也是没有什么用的。我既然做了他的老婆，我就会做好我应做的事。虽然他说我有一个情人，但我不会做对不起他的事的。


正文 八十五
　　石锋这两天总觉得心里闷闷的，在家里也不怎么说话，牡丹知道是为了郝靓的原因，但这事又不好怎么劝他。也只得由他去了，她知道他的心胸很宽阔的，过几天就会没事了。
　　这一天，牡丹想去那边的超市去看一下，就跟何华她们去那个超市了，只有几个读书的放了暑假在家里，石锋躺在沙发上闭目养神，他觉得现在的功力比以前还要好了，因为那些女人的一举一动好像都在眼前一样。
　　就在这时，他感觉到外面进来了一个人，那人越来越近了。他从脚步声知道是小惠来了，果然，就在那人进了朱露的房间后就听到朱露问道；小惠，你今天怎么有时间到这里来玩了，你妈妈的病怎么样了？
　　小惠道；我妈妈的病一天比一天要好了，石锋哥哥到哪里去了？朱露道；他这几天闷闷的，现在在客厅睡觉。我们都知道是小靓的事他才不开心的，但又不知怎么劝他。小惠道；这事我也知道，现在有个更不好的消息呢。朱露道；出了什么事吗？小惠道；这倒没有，只不过这个消息石锋哥哥听了会更不舒服了。朱露道；到底是什么消息，这么神神秘秘的？
　　小惠道；小靓姐姐以前的那个男朋友你知道吧，他没有娶到小靓姐姐做老婆就娶了她妈妈做老婆。你想那个人和石锋哥哥一样大的，现在却要叫他爸爸，要是石锋哥哥知道了，他会高兴吗？
　　朱露道；你这小丫头乱说什么，他既然和我老公一样大，怎么会娶一个老太婆做老婆？你是哪里听来的？小惠道；人家才不是老太婆呢，还很漂亮的，她就是我妈妈的主治医生，昨天我还看到他来接她下班呢，你还别说，他还真的和石锋哥哥长得一样呢。
　　朱露道；真的有这么回事吗？要是这样你可千万不要和你石锋哥哥说，他听到了会更烦的。那个人也真是的，这么多的小姑娘不娶却要娶一个老太婆，这不明显的要我老公做对吗？
　　小惠道；你是没见过那个郝医生，真的不是老太婆哦。和小靓姐姐一样的漂亮，而且还温柔贤慧，医院的人都很喜欢她的，听说还有一个海龟追了好几年，她都没有答应，这次是那个人没有没有娶到小靓姐才把自己嫁给他的。
　　朱露道；她真有你说的那么好吗？她这也太那个了吧，女儿走了就把自己抵出去怎么说也有点别扭的啊？
　　小惠道；我听说是那个入先追她的，她不想嫁人就把小靓姐给他做老婆。小靓姐跟了石锋哥哥她才嫁给那个人的，我想，他就是先娶了小靓姐，以后还是会娶她做老婆的，听说那个人是真的喜欢郝医生的。
　　朱露笑道；你这小丫头真的越说越离谱了。如果让小靓知道了她还不撕破你的嘴。小惠伸了伸舌头道；我知道姐姐不是这样的人才和你说的哦。你不觉得这事特好玩的吗？
　　朱露道；这有什么好玩的，我看你年纪这么小，可有当长舌妇的潜质哦。你可千万不要乱说啊？如果让我老公知道了，我就让我老公把你和你妈都娶了。你不是觉得特好玩吗？我就让你好好的玩一把。
　　小惠道；石锋哥哥有这么多老婆了，还会娶我妈吗？朱露笑道；你是不是想把你妈给我老公做老婆？那你怎么办？小惠道；我才不和你说不可能的事。对了，我还要给我妈去煎中药呢，只能下次找你玩了。接着就是小惠出去的声音。
　　石锋听了这番话，心里真的更烦了，他坐了起来，想了一会就向外面走去。这时已是十点多了。太阳象一个大火炉向四周散发着热气，好像不把地上这些走动的人烤干就不罢休似的。好在石锋不怕热，他漫无目的的向前走着。走了一会，也不知走了多远，觉得前面没有路了才停了下来。他四下一看，原来是进了一条小巷子里。虽然他不怕热，但是意识还是引着他往阴凉的地方走，所以就走到这很狭小的巷子里来了。他刚想转过身来，却见对面的一个房间里有一个熟悉的身影，凭感觉他知道那是小敏，现在自己没有事，就到小敏家玩一会吧。想罢就走了进去。
　　这是一些老式的房子，进门是一个大厅，一个大厅都住着好几户人家的，大厅是公用的。小敏的家是住在前面，所以石锋能从窗户里看到小敏的身影。
　　石锋进了看到小敏的那间房，那是一间客厅，但却没有见到小敏，他想给小敏一个惊喜，没有作声就向里面的房子走了进去。
　　他一进去不由大吃一惊，只见小敏满面通红，拿着一个大壶在那里灌着水，肚子都灌圆了还在那里不放手，石锋知道她刚才是在外面拿水喝才被自己看到的。一看她的样子就知道她是吃了烈性春药，这不是喝水能解决问题的。小敏本来在灌着水，但一见了石锋就扑了过来道；老公，我忍不住了。快给我，我要。石锋知道他现在已到了疯狂的状态，再过一会她可能就会神智昏迷，以后就是好了也是花痴一个，当下就脱了她那被自己扯得破烂不堪的衣服，再脱了自己的衣服就伏在她的身上挺动起来，小敏也努力的迎合着他。双手紧紧的抱着他的腰。好像怕他走了似的。但不久就被石锋攻得浑身无力了，十多分钟后就满足的睡去了。
　　石锋见她睡着了就把她抱到卫生间把她洗了个澡，然后把风扇对着她吹着，他爱怜的抚摸着她。他觉得就几天没见小敏要憔悴多了，年轻的她皮肤应该是白白嫩嫩的，但现在有的地方却被太阳晒得红红的，浑圆的**虽然很可爱，但却不怎么坚挺，应该是粉红色的阴缝也带了微微的紫红色。虽然自己可以恢复她少女应有的风貌，可她小小的年纪所受的苦难也太多了。以后一定要好好的爱惜她。让她开开心心的给日子才是。但她怎么会喝起春药来了呢？只可惜她现在睡着了，不然的话一定要向她问个清楚。
　　只不过他如果知道这是小敏的母亲，他就不会这么温柔多情了。


正文 八十六
　　石锋见小敏睡的很香就在他的身边坐了下来，他是一个非常重感情的人，不忍心她醒来的时候见不到自己，他坐了一会儿，由于这几天的心情不太好，觉也睡的不是很香，坐下不久竟然有了睡意，心想反正是在小敏的家里，睡一觉也没有关系就躺了下去。不久，他自己也睡了。
　　石锋是听到开门的声音醒过来的，他不知进来的是什么人也就没有起来，他抬眼一看，房里已经暗了下来，天好像快要黑了。
　　就在这时，他听到一个声音道；今天我特意的请你来就是请你做一件事，我知道你想上我老婆已经想了很久了，我今天就给你这个机会。你不会说没有这么回事吧？一个人道；想上你老婆的人多了去了，我有什么不敢承认的。只是不知你这话是什么意思。
　　先前的那个人道；我现在就告诉你是什么意思，我老婆自从生了小敏后我就出了车祸，不能做男女的那回事了，眼看我家到我这里就要断香火了。我要她出去找个男人帮我生个儿子她却不肯答应，她就要三十了。现在是她的最佳生育期，我不想再拖下去了。我找你来就是这么回事，你得到我老婆，但要帮我生个儿子。生了儿子以后你们能不能继续下去我不管，只要你有本事要她嫁你我也不会拖住她。你觉得怎么样？
　　那人道；原来是这么回事，我答应你的要求，只是这事好像要你老婆答应才行的。而你老婆是一个死心眼的人。我们这些想上她的人有的出了三千就做一次她都不肯。你的这个算盘怕是打错了。你老婆是一定不会答应的。
　　先说话的那个道；既然你答应了我就告诉你，我有办法让她肯的，她每天回家都要喝一大杯水，而她的习惯是放一把茶叶再冲开水，然后等茶凉了再喝的。她有一个专用的茶杯，她今天出去的时候已经冲了一杯茶在那里凉着。我已经在里面下了药，今天晚上她是跑不了的。你要是阳痿就早点说，我好去找别人。
　　那人道；我要是阳痿就不会打你老婆的主意了，你放心，你这个爸爸做定了。
　　先说话的那人道；这样很好，那你先回去，她喝下后我就打电话给你，你十五分钟后来就可以了。她现在快回来了。你现在可以走了。
　　那人道；那我现在就走。我告诉你一个秘密，就是我**的时候如果有人在边上看着的话我的劲头更大，如果你在边上看着的话，我包你只要一次你就能做爸爸。
　　先说话的那人道；我就是知道你有这个习惯才优先考虑你的，我不能和她**，但喜欢看她满足时的样子。到时我一定会参观的。那人道；那我现在走了。随着就听到一个人走出去的脚步声。
　　石锋见没有什么听的了就准备起来了，但他刚一动就觉得有人压在他的身上，他这才想起小敏还睡在自己的身上呢。他知道自己的女人都喜欢睡在自己的身上，因为自己的身上是冬暖夏凉的。他低头一看，见小敏爬在自己的身上睁着乌亮的大眼睛望着自己，他摸了摸她那已经容光焕发的脸道；你都听到了？小敏点了点头。
　　石锋道；你妈妈看来今天晚上要遭殃了，我们起来去告诉她好吗？小敏楞了一下道；我妈妈没事的，你就不要担心了，你是怎么到这里来的？石锋道；我在这附近散步，无意之中看到了你就想和你说说话，哪知一进来就看到了你一副喝了春药的样子，而且已经到了最后关头。我知道不和你**是不行了，就把你给要了。你不会怪我吧？小敏道；你救了我，我怎么会怪你？石锋摸了摸她那浑圆的屁股道；那你穿好衣服我们出去吧，我想你应该睡足了。小敏好像受了惊一样的滚到一边道；你先出去，我穿好衣服再出来。石锋笑道；你还怕什么羞，我还帮你洗了一个澡，你什么地方我都摸到了，还怕我看你穿衣服吗？
　　小敏想了一下就没有坚持了，她下了床就走到了衣柜边，当她看到衣柜的镜子里的自己时明显的楞了一下。很快的找了一套衣服穿上道；石锋，我们出去吧。石锋道；你不是一直叫我老公的吗？怎么今天叫我的名字了。我喜欢你叫我老公的感觉，快叫一声老公来听听。
　　小敏红着脸道；我可以不叫吗？石锋走过去把她搂在怀里在她的唇上轻吻了一下道；我现在已经是你真正的老公了，你怎么反而不叫了呢？乖，叫一声老公我听听。小敏在石锋吻她的时候明显的僵了一下，听了石锋的话小声的道；老公，你会爱我吗？我今天才尝到做女人的真正乐处，我怕你一转眼就不见了。石锋深情的吻了她一会道；傻丫头，我怎么会不见了呢？我会爱你一辈子的。只要你不离开我。
　　小敏也回吻了石锋一下道；有了今天这一次我应该知足了，你让我尝到了做女人的滋味，你就是丢下我，我也不会怪你的。石锋道；你放心，我是不会丢下我的女人的，不管是什么时候都不会的。说着轻拥着她走了出去，小敏还有点害羞的偎在他的怀里，那楚楚可怜的样子使使石锋都有点迷醉了。他轻轻的在她的耳边道；以前看到你那活泼的样子我很喜欢，但你今天这种温柔的样子我更喜欢了。
　　两人走到外面，房子里有一个四十多岁的男人正在那里喝着酒，一见他们从里面走出来就站起来道；小敏，你这丫头越来越不听话了，竟然敢带着男人到家里来。你就不怕我打断你的腿？小敏道；这个家我不想呆了，以后你要多保重了。说着就向门外走去。
　　两人刚到门口就呆住了，因为门外站着和他们两个一模一样的人。那个男人本来还想发火的。但看到这个奇怪的场面也呆了。
　　还是对面那个小敏先反应过来，她走过来打量了一下这个小敏，然后惊喜的道；妈，你和石锋哥哥已经**了？这个小敏满脸通红的点了点头。小敏道；那太好了，我正在发愁怎么和石锋哥哥说呢，现在他娶了你，我就不用担心了。
　　你在桌前看着笑/我在桌前眉头皱/只见点击不见票/你就心安理得？


正文 八十七
　　那个男人用手指着和石锋一起出来的小敏道；你不是小敏是丽容？丽容点了点头道；是的，我是丽容。那男人道；那我刚才的话你都听到了？丽容道；是的我都听到了。所以我说请你多保重。我不会再在这个家里呆了。说着也不理石锋就向门外走去。
　　那个男人想来拉丽容，石锋一把把他推到一边道；你还有脸去拉她吗？那男人大声的道；她是我老婆，我为什么不能拉？你这个奸夫，我还没有找你算帐呢。
　　石锋道；你这人真是太无耻了，这样的话你还说得出口，这世界上不要脸的人只怕以你为最了。如果不是你在她的茶里下春药，会有这样的事发生吗？如果不是我刚好在她发作的时候赶来，她已经死了多时了。象你这种人渣老天让你活在这世上真是没有眼，你出车祸的那次为什么不死？这样你在丽容的心里也许还有一个好一点的印象，现在你再怎么说她都不会听你的了，你在她的心里已经是死人一个了。如果你不去拉她，说明你这个人还有一点点的自尊，你如果连这点自尊也不要了，那你活在这个世界上也是多余的了。我已经把话说在这里了，我明天来拿你的离婚报告，如果你再在这件事上纠缠的话，你不但得不到你想要的，而且你会连怎么死的都不知道。
　　那个男人被石锋的这番话给镇住了，再一看石锋的脸，他脸上的杀气让他不禁打了一个寒颤。他良久才小声的道；你又不是她的什么人，要你到这里来说什么？
　　石锋道；从现在起，她就是我的老婆了，这么好的女人你这么对她是你没有这个富气才会这样，所以才会让我碰到她。好了，我也不多说了。就看你明天的表现了。说完就去追丽容去了。
　　小敏看了一眼那个男人，好象明白了一点什么，也拉着和她一起来的那个人追丽容去了。
　　石锋追上丽容，用手搂着她的肩膀道；你为什么要走得这么快呢，这件事又不是你的错，你完全可以骂他一顿的。丽容道；我连多看他一眼就觉得恶心，不用说要和他说话了。你真的会要我做你的老婆吗？
　　石锋道；我说的是真的，只不过我已经有了好几个老婆了，就怕你不同意。丽容道；我早就知道你有十几个老婆了，小敏经常在我面前说起你，你一把我当小敏我就知道你是谁了，要不我怎么知道你叫石锋？
　　这时小敏也追上来了，她拉住丽容道；妈，这是怎么一回事能告诉我吗？丽容道；这话一言难尽，我们找个地方我再慢慢的和你说。
　　小敏很快的找了一个茶楼要了一个包间，对石锋和那个男人道；你们要喝什么茶自己点好了。两人同时回答道；我们没有喝茶的习惯，你随便点好了。两人见对方说的和自己一样，不由同时看了对方一眼。小敏笑道；你们两个不但长得一模一样，就是说话也一个样，难怪我会上当了。说完指着她带来的那个男人道；这个是我的老公纪光，说完又指着石锋道；老公，这个就是我原来要嫁给他的石锋。纪光道；你还是嫁给他好了，我没钱没房的，可养不起你。
　　小敏不把他的话当一回事，对丽容道；妈，你现在可以把你的事告诉我了。丽容道；今天早上我去进货的时候觉得肚子有点不舒服就没有进了，到一家药房买了一点感冒药就回了家，吃了药觉得好一点了就准备再去做生意。你知道我有喝茶的习惯，就端起茶杯喝了几口，刚把家里收拾了一下准备去的时候就觉得肚子里好象有一团火在烧着，我怕是吃了药的原因就又到床上躺下了。那知一躺着就觉得全身都痒得难受，而且也越来越热了，我就找了些水来喝，虽然喝下去没有什么作用，但喝的时候比不喝还是要好受一点，我虽然知道我快不行了，但我什么办法也没有。就在我觉得全身的血就要冲到头上去的时候石锋就来了，他把我当成了你，这时发生了什么事你是知道的了。后来我就睡着了了，醒来的时候刚好听到他和一个男人在说话，原来这春药是他下的。他以前要我找个男人替他生个儿子，我没有答应他，说了几次后，我就骂了他一顿，后来我不和他说话就是这个原因。那知他竟然在我的茶里下药，等我发作只后去让别人糟蹋。你说他还象不象一个男人，和这样的男人生活在一起还有什么意义？他还说了好些下流的话，我说不出口就不说了。事情的经过就是这样。
　　小敏道；我早就看他不顺眼了，自己不做事不算，还要把你赚来的钱拿去打牌，家里的事一点也不管，还要在家里做威作威作福，男人的责任在他的身上没有一点影子。
　　丽容道；他原来不是这个样子的，他也是白手起家，能在这里买了房也是不错的，如果没有那次车祸，他也应该算是有点家底的了。现在这个样子是那次车祸的后遗症。他不但把所有的钱都花光了，还没有了性功能。所以他才这么自暴自弃的。
　　小敏道；他买了房子吗？怎么我没有见过？丽容道；那次事故把他的一切积蓄都花光了，房子也卖了。我是很同情他的，还在埋怨自己没有福气才这样的，后来见他这样没志气才慢慢的寒了心，但我是没有想过要离开他的，这也许就是有人说的天意了。
　　石锋道；那你又是怎么嫁给他的？我看你们的口音有很大的区别，应该不是一个地方的吧？丽容道；这事说来话就长了，我的家是山里的，我妈妈的一个表弟在这里的一家钢铁厂工作，而他的那个摊位就在我表叔的窗子底下，那一年我表叔四十岁的时候我妈去那里喝酒，而他也因为他的摊位在他的窗子底下也去了。我妈就问他是那里人，有没有结婚，他就说他家里已经没有亲人了。一个人在这里做生意。我妈见她人还长得可以，又是做生意的就要我表叔做媒，其实他比我大十二岁，第二天我妈就回家把我带来这里，他一见我便同意了，由于我们山里人嫁的早，我是十四岁就嫁给了她，第二年就生了小敏，而就在那一年他去进货的时候连人带车摔进了山沟里。司机当场就死了，他虽然留下了一条命，但受的伤很重，由于司机也死了，用的都是自己的钱。所以他的那一点钱也就全部都花光了。


正文 八十八
　　石锋道；原来他受了这么大的打击，不过一个男人倒下去就应该站起来，这么靠一个女人来养活自己还不如早点死了的好。
　　纪光道；你是站着说话不腰疼，一看你就知道是没受过什么苦难的，你不会知道有多少人在这世界上本来就是混日子过的，照你的说法他们只有都去死了？而他没有和很多的人一样的混日子，他努力了十多年，结果却是一场空，你要他站起来就能站起来么？如果大家都象你一样，这个世界就不会是这个样子了，大家都去吓人算了。仗着比别人多几斤力就去威胁别人，公然说别人的老婆是自己的，这样的人我看也不比那些下三滥强多少。
　　石锋道；难道就让丽容和这样的人过下去？你忍心让这么美丽的女人去和一个就和死了一样的人过下去？
　　纪光道；这个女人想和你过我没有什么意见，毕竟这是你们两相情愿的事，但你不能去威胁别人，好歹他还是这个女人的老公，你这么威胁别人和强抢有什么区别？我最看不惯的就是那种横行霸道的人，我和你虽然是第一次见面，但却认为你的外表和你的行为实在是有点不配，照这个样子看来，你以后也就是恶霸一个，我不想和你这样的人打交道，对不起，我要走了。
　　小敏强拉着他坐下道；石锋哥哥不是这样的人，他只是一时气愤才说出这样的话来的。他平时待人都很和气的，如果当时换了是你，我相信你也会这样说的。
　　纪光道；我才不会去强抢人家的老婆，我会要他提出条件，作为他和老婆离婚的补偿。而不是这样去威胁别人。
　　小敏道；如果他提出一些不合理的要求你也会答应吗？而我爸爸是一个做生意的，如果和他谈条件，他一定会漫天要价的。还不如吓他一下，然后再给他一点好处，这样不是很好吗？
　　纪光道；这样说来你和他是有共同语言的了。所以你还是做他的老婆比较好。打扰你们了。说着又站了起来要走。小敏道；你是不是想占了我的便宜就拍拍手走路？如果是这样的话，你不是比你说的更要不堪了吗？你不是答应我提出的条件了的吗？怎么现在又要一个人走了？
　　纪光道；我不是要丢下你，而是觉得你和他才是一对，他有车有房，而且还和你有共同语言。而我则是穷光蛋一个，我说的话又不对你的胃口，你何必要跟着我受罪呢？你有富不知道享，是不是有神经病？
　　小敏道；这是你自己认为的，你又不是我，怎么知道我也和你想的一样？我就和很多的传统女人一个样，你要了我的第一次，你就是我的老公，以后有什么等着我我是不会去想的，我也和我妈妈一样，只要你还要我我就会跟着你，而你已经答应了我的。所以你这一辈子是不能丢下我的了。除非你自己做一个背信弃义的人。
　　纪光道；你如果硬要跟着我的话现在就跟我走，我不想和这样的人在一起。石锋被他说了几次这样的话，有点忍不住了，他一下子站了起来道；你说了一次就可以了，常言道可一不可再，我没有做声不是说明你说的有道理吗？你这样针对我究竟是什么意思？他这时发了怒，一站起来他浑身的真气也被带动了，小敏本来是站在纪光的身边，被这股真气一推就倒在了纪光的怀里。
　　纪光一带，小敏就到了他的身后。从他的身上也发出了一股真气和石锋的真气抗衡着，嘴里却道；呵，恼羞成怒了是不是？你只能吓别人，来吓我还差了一点点。说着就加大了力量。
　　石锋知道这次是自己的不对，但又不能输了这口气，如果被他推倒在地的话，那还不如被他打死，当下也就加大了力量。这时，房间里就象刮起了一股大风，桌子上的茶杯都刮到了地上。小敏抱着纪光大叫道；老公，你不要这样，这样我和妈妈都会死的啊！丽容也抱着石锋道；你不是要我做你的老婆吗？那就快停下来啊！你这样是不是要我早点死啊？
　　两人虽然都可以保证不让自己的女人受伤害，但也不想吓了她们，都不约而同的把真气收了回来。纪光抱着小敏退出房间道；这次就先放过你，以后你要小心了。说完就走了。
　　纪光带着小敏回到家里，郝美还没有下班，他对小敏道；你先去洗个澡，我的家就是这个样子，而且还不是我的，我现在还是和你的石锋哥哥说的那样是靠女人过日子，如果你看不惯的话，那你现在就可以走了。
　　小敏在沙发上坐下道；你怎么对他有这么大的成见呢？他就是说错了一句话你也不要紧紧的抓住是不是？我看你有可能是一个小肚鸡肠的人，要不是不会这个样子的。
　　纪光道；；我第一次见他就是这个样子，平时能好到哪里去？你说他这也好那也好那你对他应该是很清楚了，你就说说他的过去给我听听，我也许能对他改变观点的。小敏笑道；你想知道他的一切是不是？那就明说啊，你是我老公，我会什么都告诉你的，用不着在我这里也用心思的。只是我要让你失望了，我除了知道他有十多个老婆外，还知道他在别的地方建了个大超市，其他的我就不知道了，因为我还不是他的人，再一个我也不是一个多管闲事的人。至于他的女人是些什么人我倒是知道，因为我也和她们玩得很好的，但我知道你对这些是没有兴趣的。
　　纪光道；你既然什么也不知道，凭什么说他这么多的好处？也许他只是对你们女人才这样，因为他是为了讨好你们女人才那么做的，也不过是骗骗你们女人罢了。
　　小敏道；我是从他的待人接物上看出来的。但确实没有见过他和别的男人打过交道，以后我找牡丹姐姐把他的一切都打听出来告诉你。
　　纪光笑道；你还真是个孩子，你现在和她是站在不同的立场上，他还会告诉你吗？你自己傻可不要想得别人也和你一样。你洗完澡早点休息吧。


正文 八十九
　　石锋和丽容回到家已经不早了，牡丹她们几个都回来了。牡丹一见他就埋怨道；你出去怎么连手机也不带，害我们在家里为你担心，见丽容在他的身后就道；是不是你这小狐狸精把他迷住了？
　　丽容红着脸低着头不作声的拉着自己的手指象个小媳妇一样。何华走过来拉着丽容的手道；小敏不要怕，三姐在这里呢，说着就拉着她进了屋。石锋边走边笑道；你们都走了眼了，这是小敏的妈妈丽容。她们两个很象吧？我也是一时没注意把她当成小敏了。
　　牡丹道；肯定是你把她给吃了才这个样子的，小敏呢？石锋黯然的道；她把那个纪光当成了我，可能**给他了，现在跟他走了。牡丹道；那个什么纪光来抢你的老婆不是明显的要和你做对吗？
　　石锋在沙发上坐下道；这事也不能怪他，我听小敏说他说了不是我的，是小敏自己要跟他的，到现在他都还不想要小敏呢。说跟着他没有好日子过的。但小敏非要跟着他不可，我也就没有办法了。
　　牡丹道；听你的意思你们见过面了？石锋道；岂止是见过面，我们还差点打起来了。要不是小敏和丽容拼命的拉着我们，谁胜谁负还不知道呢。说着就把今天发生的事说了一遍。然后问道；那个纪光说现在有很多的人都在混日子过，有这么回事吗？
　　牡丹道；确实有这么一些人的。有的人还把老婆拉去卖淫，赚来的钱自己又拿去乱花。总之这个世界上什么样的人都是有的。小敏的爸爸这样做是他已经绝望了才这样做的，你想一想，他努力了十多年，到头来不但钱没有了不算，自己还成了残疾人。你要他怎么想得清？也许他还会这么想，这次赚的不是太多才留下了一条命，如果再多赚一点说不定连命都没有了。他现在是存着过一天算一天的打算了。有的时候也是这样，你拼命追求的东西是不一定能得到的。这也就是所谓命里有来终须有，命里无来莫强求的由来吧。他现在唯一的希望是有一个儿子，现在他连这点希望也没有了，如果他真的被你吓住了的话，那他的下场一定是很悲惨的。她说到这里深深的叹息了一声。
　　石锋道；丽容是肯定不会和他在一起的了。要不我去把他治好做为交换丽容的条件，然后再给他一点钱让他再找一个老婆帮他生个儿子好了。他也知道丽容是不会跟他的了，我想他应该不会反对吧？
　　牡丹道；你能这么做我很高兴，这是解决这件事的最好的办法，我想他应该不会反对的，你明天就去做好了。倒是那个纪光，我看他有点要找你麻烦的意思，他真的有那么厉害吗？连你的真气也不怕？
　　石锋道；是真的有这么厉害的。我虽然不怕他，但也没有必胜的把握。至于他要找我麻烦这一点我也是可以理解的，如果你们被他抢去了我也不会就此罢休的，这也是我这几天心里烦的原因，现在他的功夫这么好，这事就更加难办了。牡丹道；现在他把小敏抢去了，应该可以没有事了吧？这一回是老天帮你，你现在娶了小敏的妈妈做了老婆，在辈份上也不低他了。不然的话，照小靓来叫就要叫他爸爸，现在可以扯平了。石锋笑道；你们女孩子就会想这些东西，我和他不可能拿这些东西来说别人的，因为我们是男人，你看他娶了小靓的妈妈没有到我这里来耀武扬威就知道了。
　　牡丹道；我可不管那么多，总的来说我们不能输给他，以后他再抢你一个老婆，我们也抢他一个，这个你可得听我的，我不许有人骑在我们的头上。
　　石锋笑道；你放心，他这种人是不会去抢别人的老婆的。牡丹道；那小敏不就是他抢走的吗？石锋道；那是小敏还不是我的老婆，而且还有可能是小敏激他这样做的，我也不是说他就没有要报复的意思，但我相信他不会用卑鄙的手段的。最低的限度也是要那个女人是自愿跟他的。不过，如果有公平竞争的机会他是不会放过的。
　　牡丹道；但愿是你说的这样，不过我还是坚持我的做法，绝对不能输给他。只是我们都不知道他的底细，小靓你知道他一点什么吗？
　　石锋道；你这样去问她对她是不公平的，怎么说他也是她妈妈的老公，你这样问她不是要她背叛她妈妈吗？小靓一直在和几个女人听着他和牡丹说话，听到这里感激的对石锋笑了一下道；这不存在背叛的问题，把我家里的人向大家做一个介绍也是应该的。只是真的很抱歉，我对他确实是一无所知，你们都知道我和他连话都没有说过的。
　　石锋道；这事就不用多说了，时间也不早了，大家都去休息吧。说完就往那个大浴室走去，那些女人见了也都跟着他去了。牡丹在他的后面道；今天那个说故事的富爷爷打了电话来了，他说明天要到这里来玩，而且他的儿子这几天也要过来了。石锋道；是我让他们来的，这一阵没有见他还真有点想他的。他坐什么时候的车？我好过去接他。牡丹道；我问了他，但他也不知道什么时候有车不好定时间。说不用去接了，就问了我家的地址。我告诉他只要打个出租就可以到我家的门口。这个城市的出租车司机都知道这个地方的。石锋道；他整天的在家里呆着，连门都没有出，看来是真的闷坏了。
　　纪光在天还刚露鱼肚白的时候就起来了，小敏和郝美都还睡得正香，他轻轻的打开门又轻轻的关上就在街上跑起步来，但他跑了一会就刮起了了大风，他知道要下雨了。这个时候下雨是没有前兆的，风刚过去雨就跟着来了，他不想淋个落汤鸡，就在一家书店的门口停了下来。他刚停下书店的门就打开了，一个漂亮的女人走了出来，一见他就惊喜的道；阿锋，你怎么这么早就起来跑步了？快进来，我帮你檫一下身上的水。说着不由分说的就把他拉了进去。


正文 九十
　　纪光莫名其妙的道；小姐，你认错人了吧？女人咯咯的笑道；想不到你这个人还很风趣的，小妹说你挺逗的，现在看来还真是这样。说着拿了一块毛巾就檫起他身上的雨水来。还把他的背心给脱了。纪光道；你可能是把我当成另一个人了，你这样热情的招待我可吃不消，你再这样我可就把你吃了。
　　女人道；你想吃就吃了我吧，反正我早就做好准备了。说着用手在他的身上轻轻的摩挲着，那知她这一摸就摸出火来了。纪光练的是太阳神功，女人一挨近他的身边都会心摇神动的，现在她的手在他身上摸着就更不用说了。她觉得一股热气从手上传遍了她的全身，她的神识也在这时慢慢的迷失了。她一把抱住纪光道；小冤家，自从上次见了你我那寂寞的心就动了，小妹又把你说得那么好。而且她们和你做了以后又是那么的漂亮。我早就想把自己交给你了。我今天一定要得到你，我也想和她们一样的漂亮。
　　纪光把她推开道；你再花痴也不会这样吧，你是不是搞错了？女人道；你是不是嫌我不是处女？纪光道；我对那层膜倒是看得很开，有没有都没有关系，但你真的是认错人了。
　　女人道；我没有认错的，我喜欢的就是你，你时常出现在我的梦中，我怎么会不记得你？今天刚好我一个人在这里，你就要了我吧。纪光道；不是我不要你，我对美女是不会拒绝的，我要的是真心喜欢我的人，显然你心里已经有了别人，我是不和不喜欢我的人**的。
　　女人道；我是真心的喜欢你的，这么多年来我只对你动过心，我可以发誓，我真的没有喜欢过别人，说着过来来又抱着他道；你就要了我吧，我已经忍不住了。我也不知道我今天为什么这么不要脸了，但我真的好想和你做。如果你不要我，我会死的。纪光道；你为什么会有这么奇怪的想法呢？这事我不会对别人说的。你放心好了。
　　女人道；你知道我为什么会这么早起来吗？纪光道；难道这和我有关系？女人道；当然是有关系了。我是被人叫起来的。本来我睡得好好的，但似乎有个声音在我耳边说，我是你妈妈，你如果想嫁人，就马上起来到门外去，嫁给那个人。如果不和这个人在一起的话，你就活不过今天，记住我的话，你马上出去。我就这样的出来了。我一见是你就把你拉进来了。原来我妈也是要我嫁给你的。
　　纪光道；这样的事你也相信？女人道；这样的事是有的，我的一个邻居就有过这样一回事的，他小的时候他爸爸就死了，有一天晚上他在床上睡的时候听到爸爸叫他说；满伢子你快起来，我要喝酒了，快给我去打酒。满伢子平时很听他爸爸的话，听他爸爸要喝酒就从床上爬了起来拿着酒壶跑了出去，他一到外面就傻了，原来天还没有亮，到哪里去打酒去？就在他发楞的时候他家的房子轰的一声就倒了，如果他不出来的话就死了。
　　纪光道；你还说的真有其事一样，难道说我和你做了爱就真的会救你一命？女人道；这是肯定的，你就当救我一命吧。纪光道；可我真的不是你说的那个阿锋。女人道；我喜欢的是你，又不是喜欢阿锋这两个字。说着身体一歪就往地上倒去，纪光忙扶住她道；你怎么了？
　　女人道；你走吧，看来我是活不过今天了。要不你就快和我**。纪光一见她的样子也就不说什么了，把她抱到床上就和她做了起来，刚做了一会女人就主动的配合起了他的动作，双手也把他抱得紧紧的。
　　纪光道；你刚才的样子是装出来的是不是？女人道；阿锋，我真的好想和你做一回，我知道你不想和我做的原因，小妹已经做了你的老婆。我这个做妈妈的再和你在一起你怕别人说你的闲话对不对？我以后不会去找你的，有了这一次我就满足了，我上次就和你见了一面，但你每晚都出现在我的梦中。我好想把梦变成真的，我一开门见到你我就知道这是我唯一的机会了，如果我今天不和你做一次，我的梦想就不能实现了。你装作不认识我，我就知道你不是乱来的人，如果不想个办法你是不会和我做的，所以我才想了一个这样的办法，我听小妹说你是一个很爱惜女人的人，而且和你**以后什么病也可以治好的。你为了救我是肯和我做一回的。事实也和我想的一样，我终于和你做了一回了，我也不想小妹被别人笑话，所以我就和你做这一回。以后你就装做不认识我好了。
　　纪光停了下来道；这个世界真的太小了，你说的那个阿锋是叫石锋的对不对？我早该想到的，只有那个家伙长得和我一样，但喜欢他的女人也太多了吧？怎么我随便的躲一下雨就躲到他女人的家里来了？而且还都是美女。
　　女人继续扭动着屁股道；老公，你就不要逗我开心了。里面很痒的，你就快点动吧，好好的爱我一次吧。纪光苦笑道；我说的是真的。我昨天还差一点和他打了起来。你既然是他喜欢的女人，你总该知道小靓的事吧，我就是小靓的男朋友，昨天还把小敏给上了。这一回你可是亏大了，你现在应该不会再要我动了吧？
　　女人也停了下来道；你说的是真的？纪光道；千真万确，你放开手，我要下去了。女人把他抱得更紧的道；你不要下去，我会很难过的，你不是石锋更好，我就可以安心的做你的小老婆了。纪光道；你这话又怎么说？
　　女人道；你能来到这里说明我们是有缘分的，我虽然是喜欢他，但我也只见了他一面，你和他长得一样，我喜欢他和喜欢你有什么区别？而且我以后跟着你也就安心多了。因为我是不会和小敏去同睡一张床的。我怕被别人说闲话。我也没有要嫁给他的打算，只想和他做一次的，现在碰上了你，我不是就可以做你的女人了吗？我不就有了归宿了吗？这对我来说可是求都求不到的好事。你快点动把吧。里面真的很痒的。


正文 九十一
　　纪光道；真不知道你们女人是怎么回事，你的上面不是你心中的人也会这么骚。他见女人这么强烈的要求也只得又动了起来。
　　女人道；谁说我不喜欢你了，我心中的人可就是你。我听说就是被强奸的人都是有**的，现在是我要你做的，我心里当然不会排斥你了。再说**是只要男人强就行的，要不就没有那么多的婚外情了，女人和男人有一样是不同的。男人是希望自己的女人漂亮，而女人则希望自己的男人够强，相貌倒在其次，只要不影响市容就可以了，当然能两者兼备是最好的了。而你就是这样的人，我能不喜欢吗？
　　纪光道；你这人倒是挺坦白的，你就一点也不想那个石锋吗？女人道；我不是和你说了吗？我和他只见了一面，连话都没有说几句，留在心里的印象也就是视觉上的，现在你在这一方面和他是一样的，我有必要去想他吗？
　　女人在纪光的冲击下开头还能侃侃而谈，但不久就变成了细细的呻呤，再一会就成了一个歌唱家了，她用自己独特的歌声歌唱着自己的感受，纪光在她的歌声鼓励下更加的勇猛了，没多久女人就没有力气动了。
　　女人用手轻抚着他的背道；好强的男人，可能是我前辈子烧了高香，今生才让我碰上了你，你该不会抛下我吧？纪光笑道；你的歌唱得真好，我都有点舍不得了，以后你就跟我吧。不过可不准想别的男人哦。
　　女人道；我都被你吃得死死的了，那里还有精力去想别的男人？我要休息一下才能动了，你先下去好不好？纪光笑道；你这女人还真的有点合我的意，没一点的矫揉造作，有什么就是什么。看在你这么合我的意我就帮一下你好了。说着就伸出手在她的身体上摸了一遍，女人只觉一股热气在自己的身上滚动着，全身都有种说不出来的舒服，不由又呻呤起来。纪光笑道；你的身体还真是敏感，是不是又要**了？
　　女人红了脸道；真的太舒服了。好了，我们起床吧，我还没有开店门呢。不知帮我看店的小丫头来了没有。纪光道；她早就来了，只不过你在那里唱歌不知道而已。女人又红了脸道；那我的歌声不是被她听去了？
　　纪光道；你把门关上了，她不可能听到的，现在的东西还真是做得好，那门的隔音效果还真不是盖的，可能是那个设计师不想让别人听到自己**的声音才做得这么好的。
　　两人到浴室冲了一个澡就来到了外面，这才知道已经不早了，那女孩已经把东西都收拾好了。一见他们两个出来就知道了是怎么回事，红了脸装做什么也不知道一样。但女人却象没事人一样的道；小马，我要和我老公去吃早餐了，反正现在放了假，没有多少生意的，这里就交给你了。
　　小马道；你就放心好了，我一个人做得来的。你玩一天都没有问题，你老公这么帅，应该带他出去显摆显摆才是。女人笑道；我可不是小姑娘了，没有你们一样的有了一个好一点的男朋友就带着到处去显眼的兴趣了。说完就挽着纪光的手走了出去。
　　两人吃完早点，女人就要纪光带她去逛公园，纪光道；你不是说没有兴趣的吗？怎么又要去显摆了？女人道；我还没有去过公园呢，你就带我去玩一下好不好？纪光不想扫了她的兴，只得带着她去了。女人象个小姑娘一样的见了什么都要玩，这一玩下来天都快黑了，而她还挽着他的手不肯坐车要走路。纪光都有点佩服她了，她的精力还不是一般的好。
　　两人正在街上走着，突然一个人拍了拍纪光的肩膀道；石伢子，我都叫了你几声了，你怎么就象没听见一样？是不是不欢迎我到你这里来玩？纪光想了一下，知道这个人又是把他当成石锋了，自己对石锋一点底细也不知道，何不在他这里套一点什么出来？想罢就笑道；你怎么不打个电话来，我好来接你啊，我还以为你今天不来了呢。他猜这老头肯定没打电话的。要不石锋早就开车来接他了。
　　果然，那老头道；我不是想给你一个惊喜吗，想不到在这里遇上了。纪光笑道；老爷子你搞错了，我不是石伢子，我真的这么象他吗？老头子道；你就不要玩我了，你都有了老婆了还这么顽皮，真是个长不大的小孩子。纪光见他拿着一个大包有点吃力就接了过来道；老爷子，你真的认错人了，我看你走累了，不如我们找个地方休息一下怎么样？老头道；休息一下也好，我还真有点累了，我看你还想玩什么花样出来。
　　其实老头是真把纪光当成石锋了，因为他那家乡普通话别的人还真不怎么懂，但纪光自小跟着父母到处走，打工的人都来自四面八方，而他又聪明，模仿能力也很强，能说的方言也很多，和老头说起来还真象那么一回事，老头这才对他坚信不移的。
　　纪光找了一个酒吧就走了进去要了一个包间对女人道；老婆，你的钱还有没有？你知道我是没有带钱的，不要吃了没钱就麻烦了。女人道；你就吃吧，你怎么吃都可以的。老头道；你不是说赚了很多的钱吗？怎么用起女人的钱来了？你不会是故意玩我的吧？纪光道；有酒你就喝，还管什么人付钱干什么。说着就给老头倒了一杯酒。老头端起来不客气的一口就喝了，坐了一天的车没有喝酒他早就忍不住了。但嘴里还是说道；你要是没有钱就用我的好了。等我不在的时候，你再用老婆的钱。我看着男人用女人的钱心里就有点不舒服。纪光一口就喝了就又给他倒了一杯，老头又一口喝了。他连喝几杯后才说道；这个啤酒开头喝的时候就象喝潲水一样，喝多几次虽然习惯了但又不解酒瘾，还是在家里舒服。家里的米酒又香又甜又有劲，这个啤酒简直没法比。


正文 九十二
　　纪光道；美不美，乡中水。酒就更不用说了。我问你，我这么对你说你都不相信，我就这么象那个石锋吗？老头把脸转向女人道；他真的不是石锋？女人笑道；只要是认识石锋的人都把他当做石锋的。老爷子你认错了也不是怎么丢脸的事。
　　老头道；这个笑话可就大了，我从小抱着长大的人都认错了，看来我是真的老了。喝你们的酒真的不好意思，这钱还是我来付吧。纪光笑道；这几杯酒要不了几个钱，你就不要放在身上，你能告诉我一点那个石锋的事吗？都说我和他长得很象，但我对他却是一无所知，心里总觉得不舒服的感觉。
　　老头道；我对你也很感兴趣的，如果你把你的事情说给我听一下我也就把他的事告诉你，这两下都不吃亏，你觉得怎么样？纪光一想这也不是不可以，如果让他知道自己的实力也未尝不是一件好事，当下就道；那就这么办好了。老头道；那你先说好了。纪光笑道；你是怕我听了你的我不说了是不是？那我就先说好了。当下就把自己的经历说了一遍，他这一说就说了差不多两个小时，听得老头和女人都目瞪口呆的。他一说完就道；现在该你说了吧？
　　老头也只得把石锋的事说了。石锋的经历就简单多了，后面的老头又不知道，说的时间就还不到纪光的一半。现在大家可能知道这个老头是富爷爷的了。
　　纪光道；你是说石锋是吃了药王的药丸才很厉害的是不是？富爷爷道；也不全是这样，他师傅教他的内功也很了不起的，他从能坐的时候就开始练功，而且是在没有外力干扰的情况下练的，我听他说他在七八岁的时候就可以用身体呼吸了，可见他的内功有多好了。由于他是一心一意的练功，他的进境不是一般人所能比的。虽然你的遭遇比他奇特，但你们两个要是真打起来还真不知道是谁胜谁负呢。好了，我所知道的都已经说了。我也要走了，我还不知道你们两个的名字呢，能告诉我吗？纪光道；我叫纪光。我老婆的名字就由她告诉你，因为我也不知道她的名字。
　　女人道；我叫李枚，我做他的老婆也是和你一样的认错了人，不过他和我想要嫁的人没有什么区别就给他做老婆了。富爷爷笑道；那你这小子是挖了石伢子的墙角了。以后你们都要贴个标签才行。要不你们的老婆抱错了男人那笑话就更大了。好了，我真的要走了。
　　纪光道；时间不早了，我也就不请你回家里坐了，以后有时间的话就到我家来玩吧，我觉得和你还挺说得来的。富爷爷道；我这几天就到你家来玩，我也觉得和你说话就和石伢子一样，大家都可以无拘无束的。
　　纪光帮他叫了一辆车，富爷爷上了车就走了，李枚道；你真的有十多个妖精做你的情妇？纪光道；这么多的话你怎么就问这一句？不会是吃醋吧？出来一天了，也该回去了，这两天玩的一点事也没做，这样下去就真的要吃老婆的了。
　　富爷爷一到石锋家门口石锋就在那里等着了，李枚在他走后就打了一个电话给牡丹，石锋这才在外面等着的。见他下了车就接过了他的行李道；你怎么不打个电话给我，我好开车去接你啊。富爷爷笑道；还好我没有打电话给你，要不今天就没有这么好玩了。石锋笑道；你去玩什么了？不会是去玩小麦了吧？
　　富爷爷敲了他的头一下道；你这小子越来越没大没小了。他见一排站着十几个女人就笑道；你小子没事请这么多的迎宾小姐干什么？我又不是外宾，配这个吗？你有几个钱也不是这么花的吧？石锋笑道；这可是我花了不少心血才找来的哦，你看她们够美的吧？
　　牡丹这时走过来一脸的无奈道；富爷爷，这些都是他的老婆啊，你要为我作主啊，他娶了我这样漂亮的老婆还不知足，又找来了这么多个，她们都欺负我啊，我不想活了啊？富爷爷笑道；你想玩我是吧？他要是只有你一个老婆你还能在这里站着吗？牡丹红了脸道；你就不能配合一下吗？太不好玩了。富爷爷道；你要装就要装好一点那才好玩，我一看就知道你现在做了大姐头，你过来的时候她们都让着你，要是象你说的那样，她们看你的眼神就不是这个样子了。
　　牡丹道；你是怎么认识枚姐的？富爷爷道；她是一个叫纪光的老婆，我在街上碰到的，我还把他当成了石伢子，后来才知道弄错了。我就是这么认识他们的。
　　小妹失声道；他什么时候把我妈给上了？他妈妈的，这个家伙怎么总是和我们做对呢？我现在就回去好好的骂他一顿。富爷爷道；你就不怕你妈骂你？我看她一脸幸福的样子可是真的想做他老婆的啊。
　　牡丹道；他是怎么找到枚姐的呢，这家伙对我们的人知道得很清楚，两天就抢走了我们两个人。而我们则对他一无所知，以后我们要小心了。我决定，明天英妹去找你哥哥要他派几个人去把他的底给摸清楚，然后我们再来找对付他的办法。
　　马英道；这好办，等一下我打个电话给他就行了。富爷爷笑道；你们要想去查他可不是件容易的事，那家伙一身武功深不可测，来去无踪，要是知道有人跟踪他，那这些人只有到医院去躺着了。
　　牡丹道；这么说你是知道他的底细了？富爷爷道；我跟他说了很多的话，他一知道我是来石伢子这里的就来套我的话，打听他的事，我就说如果他把自己的事说出来我就告诉他石伢子的事，我以为他是不会说的，哪知他想了一下就答应了。牡丹道；那你快告诉我们他是什么来路，他的功夫究竟有多好，他有什么目的。我们也好想办法对付他。
　　富爷爷道；我还没有吃饭呢，还是吃了饭再说吧？牡丹笑道；我都被这些事搞糊涂了，连茶都没给你倒一杯，真的对不起了。


正文 九十三
　　吃了饭牡丹就给富爷爷倒了一杯茶，富爷爷道；你也太性急了吧？饭刚下肚就要我说了。牡丹道；我又没有催你，你想什么时候说都可以。富爷爷道；你这么急着端茶还说不急。既然你们你们急着要听我也不想难为你们，不过要细说起来可能多要多一点时间。牡丹道；你先仔细的说说。如果我们不想听的话就跟你说，你再简单的介绍一下就可以了。富爷爷道；那就照你说的好了。那我现在就开始了。他喝了一口茶就说了起来；郝美有一个看完早上七点的本市新闻才去上班的习惯，她弄好了早餐就打开了电视机，和平时一样，播音员那清脆而又甜美的声音顿时填满了她这间小小的客厅。但她的声音虽然好听，她所说的内容听得她的眉头都皱了起来；今天凌晨五点，一对三十岁左右的夫妇带着他们的儿子在去公园的路上被一辆宝马车撞倒了。交警赶到的时候两个大人已经死亡，只有那个小孩还有呼吸。现在已经送往医院。近年来，交通事故层出不穷，这个问题现在已经引起了市政府的高度关注，现在我们请来社会问题专家王教授来谈一谈要如何才能减少交通事故的发生。
　　郝美关了电视机叹了一口气；天天有有事故，天天说重视，就是光打雷不下雨，现在的那班公子哥儿真是太不象话了，有几个钱简直在拿着人命开玩笑，不管有证没证开着名贵跑车到处乱闯，不出事故怎么可能？现在都人人自危了，个个都有一种朝不保夕的感觉。如果不好好的抓一下真的连门都不敢出了。
　　她吃完了早餐，又给女儿喂了早餐就上班了。她今天是白班，八点以前就要签到的，她可不能迟到。不然的话被扣去奖金就麻烦了，一个月才二千多，花在女儿身上就要上两千块，如果再被扣去奖金日子就更加难过了。
　　她一到医院刚换了衣服还没有去接班就被一个护士拉住了；郝医生，院长请你去一下。郝美道；我还没有换班呢，等我换了班好不好？护士道；院长说你一到就让你去见他，我都等了你一会了。
　　郝美道；有什么要紧的事情吗？护士道；内科的王医生有事请假了，现在这里就你的医术最好了，今天早上送来了一个出车祸的小孩，他受了内伤，来的时候嘴里还在流着血。现在虽然没有流了，但还是在里昏迷不醒，检查以后却没有发现有什么内伤，所以，院长让你去看一下。
　　郝美道；那好吧，我现在就去，你帮我去签个到，要不我的这个月奖金就泡汤了。护士道；现在是院长找你，你就是迟到了也是没有问题的。郝美道；虽然如此，我也不想给那个变态有什么话说，我看到他就烦，更不想和她说话。护士道；你答应付院长的求婚有多好，他的条件可是我们医院里最好的，他本人又是海龟，现在你的日子过的又不是怎么好，嫁给他就什么也不用担心了。
　　郝美道；他既然那么好，你去嫁给他好了。护士道；我要是有你一半的漂亮我就去追他了，哪里还用你说？郝美道；我这一生是不会再谈感情上的事了，男人没有一个是好人的，他现在虽然追得很紧，那是他还没有得到我的缘故，一旦被他追上了他又会去追别人了。我的伤口已经结疤了，不会再让那些男人去刺破了。护士道；我知道是说不动你的，那我去了，说完就走了。
　　郝美到了院长的办公室，院长一见她就说道；你来得正好，那个孩子还在观察室，你和我一起去看一下，说着就站了起来。郝美和他进了观察室，见那孩子赤着身子躺在手术台上，嘴边还有残留的血迹，躺在那里一动也不动。郝美给他检查了一遍，果然一切都很正常，她叹了一口气道；如果三天之后还不醒来这个世界上就又要多一个植物人了。
　　时间过得很快，转眼就过了三天，那孩子还是没有醒来的迹象，郝美见那孩子长得眉清目秀，年纪约在十岁左右，不由为他感到可惜，忽然他想起了她的老师曾说过的话，有时候深度昏迷的人如果有亲人在那呼唤他的话，是有可能把他唤醒过来的。她想，如果我以亲人的身份呼唤她不知会是什么样子？反正这几天没有找到他的什么亲人。我就试一下也是没有什么关系的。想到此，就伏在他的耳边亲切的道；孩子，醒来吧，妈妈来看你了，如果你再不醒过来妈妈就要走了。她连说了三遍，忽然她见那孩子的眼睛正在慢慢的睁开，不由欣喜的叫道；孩子，你终于醒过来了。
　　那孩子一醒过来就道；我妈妈呢，我听见她在叫我的，怎么现在不见了？郝美道；你妈妈刚才有事去了，她就会来看你的。那男孩好像想起了什么，一会儿就泪流满面的道；是不是我妈妈已经死了？还有我爸爸，我见到我们都被汽车撞倒了，我走在最前面的，我听到爸爸叫我快到边上去，我回过头就看见他们两个都被撞倒了，以后我就什么也不知道了。听你的声音真的和我妈妈的好象，刚才是不是你在叫我？
　　郝美不由为这个孩子的反应之快而吃惊，他刚醒过来就想了这么多的事情，就是一个成年人也没有反应怎么快的，看样子这是一个早熟的孩子，如果骗他反而不太好，就说道；你既然已经知道了我也就不瞒你了。事情就是你说的那样，如果我刚才没有叫醒你，你可能一辈子都醒不过来了。你是一个懂事的孩子，你要坚强的活下去，你已经睡了几天了，肚子应该很饿了，现在阿姨带你去吃饭。
　　男孩道；我不怎么饿，请你告诉我，我爸爸妈妈现在在哪里，我想去见他们最后一面。郝美奇怪的看着他道；这样的话不该在你的口里说出来的，你才几岁，怎么能说出这样的话来？男孩道；上个月我奶奶死了，我爸爸就是为了见我奶奶最后一面而把工作丢了的，这件事对我的影响很大，所以我才记得的。郝美道；你今年多大了？叫什么名字？男孩道；我叫纪光，今年十二岁了。郝美道；你爸爸是做什么的？他的老板也太没人性了吧？人谁没有父母？他这样的人将来一定不会有好报的。
　　纪光道；也不全是老板的错，是我爸爸的同事害他的，我爸爸是部门经理，他的同事是付经理，当时他们两个在谈一笔生意，我爸爸一接到奶奶病危的电话就走了，他们谈的生意也就没谈成，那是一笔很大的生意，那个付经理把责任都推在我爸爸的头上，说如果他不走这笔生意是可以谈成的。恰好我奶奶过了几天才死，我爸爸在家陪了我奶奶几天，他就挑拨说我爸爸是故意走的。老板一怒之下就把我爸爸给刷了。我爸爸也没有和他解释，说能见到奶奶的最后一面就好，工作是可以再找的。就这样我和我爸爸妈妈就来到了这个城市。没想到他们就这样离开我了，说着又流下泪来。
　　郝美道；你妈妈不是在这个城市工作的吗？纪光道；我妈妈是先天性心脏病，医生说是不能生小孩的，但我妈妈说我家就我爸爸一个男人，她不想让我爸爸没有后人就瞒着我爸爸生下了我，这是奶奶临死前告诉我的，她说我妈妈是个好人，要我以后好好的听她的话。她生下我之后身体就很差了，以后就没有工作了。
　　郝美道；你外婆家在哪里你知道吗？纪光道；我外婆家很有钱的，因为他们不准我妈妈嫁给我爸爸和家里闹翻了，这是听我奶奶说的，我爸爸妈妈从来不说他们的事。现在我也不知道他们在哪里了。郝美吃了一惊道；那是说你已经没有什么亲人了？


正文 九十四 打情骂俏乐融融 巧得奇书练武功
　　纪光道；是的，你现在可以告诉我爸爸妈妈在哪里了吧？郝美道；这么热的天还能放在哪里？当然是火葬了，那个司机出事后就跑了，你们又没有钱，哪有人替你们出头，这钱还是政府出的。纪光咬着牙齿道；总有一天我会找着他的。郝美道；你可不要做什么傻事，能开宝马的人都是有钱有势的，人家随便叫上几个人就可以让你死几次，你可不要有什么别的想法。你爸爸妈妈在地下也不希望你做什么傻事的。现在和阿姨去吃饭吧。
　　郝美带着纪光吃完了饭院长就派人来叫她了，她让纪光在自己的诊室坐下道；你在这里坐一会，阿姨去去就来。说完就来到了院长的办公室。院长一见她来就说道；你怎么打算处理这件事？郝美道；你是领导，怎么问起我来了？院长道；我们这里是医院，不是孤儿院，我的意思是马上送他去那里。郝美道；你们早就知道他没有亲人了？院长道；警察已经把事情调查清楚了，根据他的身份证找到了他的老家，但他的家里已经没有人了，那女的连身份证都没有，她身上的那个身份证是假的，我看你对他这么好，我还以为你要领养他呢。
　　郝美想了一会道；我就领养他吧，这个孩子如果没有家庭的温暖我怕他日后会做出什么事来。院长道；这事你要考虑清楚，你的家不怎么富裕，如果再加上一个小孩会更困难的，再过几年他上学你都负担不起，你还是好好的想一下吧。郝美道；我决定了，车到山前必有路，以后的事情以后再说了。院长道；你既然如此说我也不劝你了，今天你就把他带回家，以后就跟医院没有什么关系了，我去办领养手续比你方便，我现在就去帮你办好，你只要带他回家就可以了。
　　郝美道；你放心，我既然已经答应了就不会来找你了。说完就走出了他的办公室。院长在她的身后道；我知道你是一个好人，但是现在吃亏的也是好人。如果你现在说一声还是早的，我认为让他去孤儿院比在你家要好。因为再过几年你连他上学的钱都没有。郝美道；我也知道你是一片好心，但这孩子和别的孩子不同，如果让他到那里去以后一定是不会有好结果的。
　　郝美忙了一阵就下班了，她拉着纪光的手道；以后就同阿姨一起过你愿意吗？纪光道；我已经没有什么地方去了，我的命是阿姨救的，以后阿姨说什么我就做什么，郝美道；真是个可爱的孩子，那就跟阿姨回家吧。
　　纪光一进郝美的家就知道她家是不怎么富裕的，住的房子是那种老式的套间，二室一厅带厨卫还不足一百平米，这几年国民经济飞速发展，就是农村的人也住上了楼房。城市里一般有钱的人都已经向别墅区进军了，住这种套间的一般都是工薪阶层的人。郝美好像知道他的心思似的把他让进客厅道；阿姨家不怎么富裕，你住这里是不是有委屈的感觉？
　　纪光道；我怎么会有这样的感觉呢？如果没有阿姨我就是活着也会流浪街头的。我和爸爸妈妈在一起也是住的这样的房子，还没有这么多的房子呢。郝美道；你能这样想就好，一个人并不是吃好的穿好的住好的就是幸福的。主要是要有幸福的感觉，现在我们虽然这些不能和别人比，但只要我们开开心心的在一起就行了，现在我们的生活还是不成问题的。但你不要有攀比的心理。因为如果一存有这样的心理就会迷失自己的。
　　纪光道；我不会去和别人比的，但我以后一定会让阿姨过上好日子的。郝美道；我知道你是个好孩子，以后你长大了阿姨就指望着你了。你先坐一会，我去做饭，她把电风扇打开就去做饭了，纪光坐了一会儿就坐不住了，他走到厨房门口道；阿姨，我来帮你做饭吧。郝美道；你一个小孩子知道做什么饭，你去坐着便是，阿姨一会就做好了。纪光道；我原来在家的时候也做饭的，因为我妈妈身体不好，我怕她累着就经常帮她作饭，后来我自己就会作了。郝美道；你真是个好孩子，以后我上班的时候你做好了。现在我做就可以，你去玩吧。
　　纪光一见不用帮忙就四处看了起来，小小的房间是放不了多少家具的，就一套沙发一个茶几。一个柜子上放着一个电视机。所以吃饭也是在茶几上吃的，因为如果再放一张桌子整个客厅的布局就会都乱套了。他见没有什么好看的就推开一间房间的门走了进去，他一进去就见一张老式的席梦思床上躺着一个只穿着小裤和乳罩的姑娘，那姑娘的眼睛看着他却一动也不动。纪光忙走到厨房门口道；阿姨，那间房里有一个和你一样漂亮的姐姐躺在床上，她是你的妹妹吗？郝美笑道；她是我女儿，你以后就叫她姐姐好了。纪光道，那我以后也叫你姐姐算了。你们两个一样的漂亮，要叫也要一样的叫才是，要不就会把你叫老了。郝美道；你这孩子真会说话，你想怎么叫就怎么叫吧，只要你开心就好。纪光冷不防的走过去在她的脸上吻了一下道；姐姐真好，我爱死你了。郝美红了脸道；你们这些孩子越来越不象话了，说话做事都学大人的样子。你不知道有些动作是要大了才可以做的吗？你怎么这会就这么开心了？
　　纪光道；我爸爸说；男人流血不流泪。我奶奶死的时候他一点眼泪也没有出，但我知道我爸爸是很爱我奶奶的，就问他怎么不哭。他说只要心里记着就可以了，哭是没有什么用的，不能解决一点问题。我一定会为我爸爸妈妈报仇的。不过如果不是你这么可爱，我也不会这么早就走出这个阴影的。
　　郝美道；我这么大了你还说我可爱？你这个小鬼不会是吃我豆腐吧？我可告诉你，你可千万不要说报仇这件事，如果你一定要这么做，你现在就出去，我不想看着你被别人砍死。你要答应我不做这样的事我才留下你。我知道你说出来的话是算数的。纪光想了一会道；仇我是一定要报的。不过我不会在没有实力的时候去硬拼的，我会用别的方法去报仇。如果你一定不要我报仇的话，那我只好走了。
　　郝美想了一会道；有句话说父母之仇不共戴天，我也不是不要你报仇，但你们的差别实在是太大了，你去报仇简直是拿着鸡蛋碰石头，如果和你刚才说的那样不去逞匹夫之勇我还是支持你的。你一定要在自己有绝对能赢的情况之下才出手，你能答应我吗？纪光道；我可以答应你，没有把握我是不会去的，自己去送死的事我是不会去做的。郝美道；还有一条，你就是有本事了也不准明目张胆的去杀人放火。因为我同样不想你进监狱。更不想你去吃卫生丸。纪光道；你这么说那就只能让他们自杀了。不过我可以答应你，因为我想到了对付他们的办法。


正文 九十五
　　郝美道；你想到了什么办法能告诉我吗？纪光道；那就是我也赚很多的钱，比他们更强大，然后再慢慢的把他吃掉，这个办法你说好不好？其实他心里想的又是一回事；我要去报仇才不会让你知道。没有什么办法了我搞暗杀也要报了这个仇。
　　郝美道；你这个主意好是好；不过不是我说你，你现在还在读书，想要赚那么多钱实在是和做梦差不多，不过有句话说；有志者事竟成。只要你有这片心，要做到也是有可能的。纪光道；君子报仇，十年不晚，我会努力的。对了那个姐姐看见我怎么不说话也不动是怎么回事？
　　郝美黯然的道；她几年前从地摊买了一本什么练武的书在家里偷着练，连我也瞒着。开头几年还是不错的，力气大了，身材也很好，打起架来几个男人都不是她的对手，在市青少年的武术比赛上还得了冠军。我见她没有什么事就没有去管她了。但去年五月的时候我在上班，她一个人在家里练功不知怎么就变成了这个样子。我回来的时候她躺在床上不能动了。我帮她检查了一遍，没有发现有什么不对的地方就把她送去了医院，但不管怎样都查不出什么来。后来又去了几家大医院，也没有检查出什么病来，后来她的一个教练来看她，说她可能是练武功练成这样的，到现在已经一年多了。这两年把我的一点积蓄都用光了，她又不能吃饭，只好买那些营养的东西给她吃，我的那点工资大半都被她吃了，还一天要给她擦一次身子，好在她一天只上一次厕所，喂两次营养液，要不我连工作都做不成了。
　　纪光道；就没有一个人能治她的病吗？郝美道；到是有一个人说他知道她是什么病，不过他也治不好，只说出了一个方法。纪光见她不说了就问道；是什么方法？郝美道；你还小，说出来你也是不会知道的。纪光道；你可不要小看我，我虽然小，但书本上的知识我差不多都知道；这两年我把我家门前的一家书店的书都看完了，不管是什么书我都看了，你要说的总是书上写的，我怎么会不知道呢？
　　郝美道；是关于女孩子的事。我都说不出口的，你就不要问了。纪光道；亏了你还是个医生，有什么是不可以说的，别看我小，说不定我能想出什么办法来呢。郝美道；你人倒是鬼灵精怪的，我就说给你听好了。那个人说，我女儿练的是什么太阳神功，这是男人练的武功，他说就是男人练也要有女人陪着练，现在她把身上的阴柔之气都练光了，要想治好她就得先把她的阴气培养起来，而培养的办法就是要一百零八个处女的月经带。而且要是第一次的，一条卫生巾只能放一天，也就是说要接连不断的换下去，现在要找一个都难，何况是一百多个。而且还要是新鲜的，你说这跟没说又有什么两样？纪光想了一会道；有钱就可以做到。
　　郝美道；我怎么想了一年多都没想出什么办法来？你不会是想去买吧？这个我也想过了，这是行不通的，不会有这么多的人来的，买一个两个是可以，但要这么多是不可能的，就这间断一天都不行就办不到。再说现在的人谁会这样的来卖这个，而且还要排着队来等着卖，并且过了一天的还不行。
　　纪光道；我有一个办法是可行的，不过现在没有钱是办不到的。我会想办法赚钱，等我有了钱就把这个办法告诉你。郝美笑道；你就不要来蒙我了，我就不信你能想出什么办法来，难不成我这么大个人还比不上你一个小毛孩？纪光道；有的时候不是比人大人小的。而是比智力，没有智力就是一个九十岁的人也是不行的。不是有句话说有智不在年高，无智空活百岁吗？郝美道。你是说我是那种胸大无脑的人是不是？纪光道；我可没有这么说，不过比起我来应该是要差一点。起码你想了一年多没有想出来，我一会就想出来了。
　　郝美道；我才不相信你能想出什么办法。你这叫自欺欺人，要别人相信不说出来是不行的。纪光道；你既然这么想知道我就告诉你好了，如果我有了钱，我就办一个女子中学，从山区招那些十二到十四岁的女孩，因为山区的女孩处女比较多。然后体检，把不是处女的剔出去。这当然不能明着说出来，只说身体不合格就是了。为了吸引那些人入学，不收她们一分钱不算，还要食宿全免。这样就有人了。具体还有许多的操作方法就不用我说了吧？郝美想了一会道；这个办法确实可以，不过这只不过是个梦想了，你确实要比我行，你还真不是一般的聪明。
　　纪光道；事在人为，有时候梦想也会变成现实的。你煮的饭糊了。郝美笑道；光顾着和你说话，把饭都忘了，你去休息一会儿，我一会就好了，你在这里我都没心思煮饭菜了，纪光道；我没有这么大的魅力吧？郝美道；你才几岁，说这样的话也不知道害羞，等你长大再说这样的话吧！纪光道；这可是你说的，到时可不许赖皮。郝美笑道；我可真服了你，你说看了很多的书这下我相信了。还有你那不要脸的功夫也快到家了。你再不出去我就要赶你走了。纪光这才退出了厨房。
　　一会儿郝美就把饭菜都端上来了，郝美道；其实那个人还说了一些话。我现在都和你说了吧，他说两年之内如果不能治好就治不好了，不过他说小靓命不该绝，有人会来救她的。我刚才想了一下，这个人该不会是你吧？纪光道；你不要想的太好了，我可不是说大话的人。我现在还小，要想赚这么多钱是不可能的，他说的应该是另有其人，不过不管是谁，只要治好了就可以。
　　郝美道；现在不说这些了，我们吃饭吧，今天我真的很高兴，现在才有了个家的样子。这一年多我都快闷死了。没有人说话真的很难受。纪光道；以后我天天陪你说话好了。郝美道；你这么小嘴巴就这么贫，长大以后怕不要上天了？纪光道；天地良心，刚才我可没有别的意思，是你自己想歪了。不过，既然你答应了我就当有这个意思好了。郝美道；我看你倒象是个情场老手，难道这些也是书上看来的？


正文 九十六
　　纪光道；我爸爸和我妈妈经常在家打情骂俏的，久而久之不觉就被传染了，说着又低下了头。郝美道；不要去想那些事了，我们吃饭吧。
　　吃完饭郝美道；你读几年级了？要不要我辅导一下你的功课？纪光道；开学我就读初二了，我的功课很好，我是从不做作业的，而且可以拿第一，本来我想跳级的，但我爸爸不同意，他说基础是很重要的。我妈妈是他的忠实执行者，这事就只好泡汤了。说罢叹了一口气道；我怎么总是忘不了他们呢？郝美道；你暂时是忘不了的，也许是一辈子都忘不了的，因为他们是你最亲的人，你的一切都留下了他们的烙印，就是想忘也忘不了。你也不要刻意的去忘，因为如果你这样做的话，除了把自己弄得精神错乱以外，是收不到别的效果的。他们是你的亲人，为什么要忘掉他们呢？
　　纪光道；你说的有道理，我是不应该忘记他们的，你做了一天累了吧，这洗碗的事就交给我好了。说着就收拾碗筷进了厨房。郝美看着他细小的背影叹了一口气，默默的道；真是难为他了，这么小就没有亲人，如果是别的孩子就会不知所措了，但他却还这么清醒，也许他真的有点和别人不一样的地方。
　　郝美休息了一会就打了一盆水进了小靓的房间，由于好久没有走动，她的脚已经开始变形了，她仔细的帮小婷擦了一遍，又给她做了一遍按摩才出了她的房间，她见纪光在沙发上睡着了就把他摇醒道；你去洗个澡去那边的房里去睡吧，我和小婷睡一间好了。纪光听话的洗了澡就在郝美那香喷喷的床上睡了。
　　纪光直睡到郝美喊他的时候才醒过来，他一看窗外，太阳都已经很高了，他起床穿好郝美给他买的衣服道；姐姐；你的床上不会放了什么**药吧？我还没有睡到这时候的记录呢，郝美道；你还真的叫起我姐姐来了，看来我是被你吃定了。她这句话一出口就意识到这句话又说错了，这小鬼不要又抓住这个话病才好。果然，纪光一听完就笑道；这可是你说的。你不会耍赖了吧？郝美道；你不要总是拿我开玩笑了，我的女儿都比你大三岁，你还是个小孩子，难不成你还真知道男女之间的事情？我这句话的意思是我说不过你，随便你怎么样都可以，可不是你说的那个意思。纪光道；有句话叫做什么越抹越黑，你还是不要狡辩了，这个我已经知道了，你刚才又说我怎么样你都可以也是真的了？郝美拍了自己的嘴唇一下道；我今天到底怎么了？说出的话怎么都是含糊不清的，我不会是傻了吧？纪光笑道；都说恋爱的人都是傻瓜，你不会这么快就和我恋爱了吧？
　　郝美敲了他的头一下道；我恋爱你个头，你是不是要我打你？话一说完才发觉这句话又说错了。果然，纪光摸了摸自己的头道；是不是我的头长得特好？郝美把他按在沙发上道；好什么好，猪头一个，你看我怎么敲这个猪头，说着就用她那只柔嫩的小手在他的头上轻轻的敲了起来。纪光夸张的叫道；救命啊，谋杀亲夫了啊。郝美道；你太过份了吧，还亲什么夫的。看我不痒死你，说着就把手伸到了他的腋下。纪光被她痒得喘不过气来，无奈之下只好反击，也在她的身上乱抓起来。他这一抓不要紧。触手处只觉一片柔软，郝美啊的一声娇呼抱着胸部一下坐到了地上。纪光慌忙问道；我是不是抓疼你了？郝美一见他这个样子不由笑道；还说你什么都懂，原来是傻蛋一个。不闹了，吃饭吧，我还要去上班呢。纪光道；我哪里傻了？你不说清楚我是不会放过你的，说着手又伸了出来。郝美咯咯的躲着笑道；你不傻，你最聪明了，这样好了吧？纪光道；能承认错误就是好孩子，我这回就放过你了。
　　郝美坐到沙发上道；好痛快，好久没有这么玩过了。她那姣美的样子看得纪光一呆道；姐姐你真的好美。郝美道；你是怎么知道我叫郝美的？我没有告诉过你吧？纪光楞了一下道。原来你就叫郝美，我是说你太漂亮了。郝美白了他一眼道；你们男人没有一个是好东西。你这么小就知道灌迷汤了，长大了一定是色狼一条。纪光道；你这一白眼我才知道什么叫做风情万种了，真的好美。郝美道；你就不要故作斯文了，吃饭吧。
　　郝美今天没有开电视机了，她慢慢的吃着饭，看着纪光狼吞虎咽的样子就说道；你就不能慢一点吗？又没有人和你抢。纪光道；我爸爸说，君子吃饭如龙虎，小人吃饭粒粒数，男人吃饭快是有很多的好处的，有时候有什么紧急的事吃得快的人吃饱了就有力，而吃得慢的人空着肚子连路都走不了。郝美道，到底还是个孩子，什么事情都是首先说你爸爸怎么说。自己一点主见也没有。纪光道；我不是说你是小人，这句话是针对男人说的，你们女人的樱桃小口怎么和我们男人来比呢？你就不要在那里小心眼了。都说女人是得罪不得的，我还不大相信，现在我相信了，想不到你这个才貌双全的人都逃不出这个圈子。
　　郝美道；是的，我们女人是有点小心眼，倒是你这个大男人应该是有大量的了，怎么也和女人斗起嘴来了？纪光道；都说和女人说话就是有理也会变没理的，我也是不相信的，很遗憾，这回又被他们说对了。
　　郝美笑道；想不到你这小子还真有点口才。我就不逗你了。我去上班了，再不去就要迟到了，那个瓶子里的营养液你拿去给你姐姐喂了，她不能喝的，只能慢慢的吸，你不要忘了。纪光道；原来你是故意和我这么说的，那这个论点又要去找别人来证明了。你的话我知道了，你放心的去吧。郝美拿着她的小包在纪光的头上敲了一下道；你说你会做饭，中午你就自己做自己吃了。纪光道；你放心好了，饿不死我的，我怎么觉得你也学会打情骂俏了。郝美笑道；你就不要在那里学大人的样子了，你的海底我已经摸清了，你就菜鸟一只，只会卖弄几下嘴皮而已。纪光道；我的海底你什么时候摸过了，我怎么不知道？说着低下头看了一眼。郝美吐了他一口道；你那条小虫就不要在我这里卖弄了。姐姐我什么样的没见过？纪光道；我忘了你是医生了。这一回你赢了。想不到你还有当大姐大的潜质。郝美道；你想和我斗还太嫩了。说完就走了。


正文 九十七
　　郝美走了以后纪光就拿着那瓶营养液进了小靓的房间，他坐到她旁边，用两个手指扒开她的小嘴，然后把把奶嘴放进她的口里。纪光见她的脸红得就象一个石榴，美艳极了。他心中一动，对她说道；你是有意识的对不对？如果是的话就眨一下眼睛。小靓果然眨了一下。纪光高兴的道；我是你妈妈领养的，以后我就是你弟弟了，懂了的话眨两下。小靓又眨了两下。纪光道；你妈妈说你是练功练成这样的，要把你治好要我也练你的功夫才行。你的那本书还在不在？如果在的话眨一下。小靓又眨了一下。
　　纪光激动得差点就跳了起来，他知道没有功夫想要报仇是不可能的，而郝美是绝对不会让他练功夫的，因为小靓的榜样在那里摆着。他本来想问郝美知不知道小靓练功的书在哪里，但怕一问之下她有了警觉，以后就是想练也是练不成了。他本来想喂完她就去找那本书，但怀疑那本书很有可能已经被郝美烧了，因为它害得小靓这个样子，就是自己也会把它烧了的。现在知道这本书还在。他还不高兴就是不知道高兴是什么意思的白痴了。
　　纪光这么高兴难道就不怕和小靓一个样子吗？其实这个问题他也考虑了的，他从郝美的话里知道这本书是男人才可以练的，而自己刚好就是一个男人，而要一个女人陪着，他则片面的认为只要有个女人在边上就可以了。而小靓刚好就是一个女人，她现在这个样子是绝对不会反对他的。只要不被郝美知道就可以了。他知道不管他怎么说郝美也是不会让他练的。
　　纪光控制着自己的激动，平静的问道；你能告诉我那本书放在哪里吗？小靓茫然的望着他没有动静。纪光想了一会道；如果在这间房里你再眨一下，小靓又眨了一下。纪光想道；这间房子就这么大，应该是可以找到的了，就在房子里找了起来。但是他把房子里的东西都翻遍了也没有找到。他失望的坐到了小靓的身边，他看到小靓的眼睛里也有着急的意思，想来她也想早点治好自己的病。他又想了一会，拿了一张纸把房子里的东西都写了下来。然后把这张纸放到小靓的眼前道；我指着上面的字，如果在哪里你的眼睛就眨一下。说完就一样一样的指了起来。他指了一会就指到了书的字，小靓眼睛的眼睛眨了一下。纪光道你是说放在书里面？是的话再眨两下。小靓又眨了两下。
　　不是纪光不相信小靓，而是刚才他已经把书都翻遍了也没有见到有什么可疑的书，他又想了一会，把小靓装书的箱子都翻了过来。然后再一本一本的放到里面，有书夹子的就剥下来。不一会他就从一本的夹层里发现了一本有二十多页的老书，他拿着一看，上面果然记载着练功的方法，他欣喜的道；我终于找到你了。他把那些书都收拾好后就拿着书到了小靓的面前。他看到小靓露出了赞许的目光。他把书看了一遍就照着里面的方法练了起来。
　　几个小时后，他发觉还是和以前一样，而郝美就要下班了。他知道练功可不是一朝一夕的事就停止了练功。当他准备去做饭的时候，发现小靓的脚已经变形了。他怜惜的在她的脚上轻轻的抚摸着。当他摸到小靓的脚趾头时，发现有一股若有若无的气息往他的手心里钻。他好奇的把手放在那里，那种感觉越来越清晰了，他看了小靓一眼，发现她的眼睛里有一种很舒服的样子也就放了心，而自己也感到很是舒服就放在那里没有拿开。不一会他就发觉那股气在他的经脉里流动起来，当那股气流了一遍以后，第二此就比第一次快多了，流了第二遍之后纪光就觉得小靓已经没有气息给他了就准备离开。就在这个时候郝美走了进来道；你这个小色鬼在干什么呢，连我进来都没有一点动静，要是家里进了小偷，把东西都搬去也不会知道，咦，你握着小靓的脚干什么？不会是在吃她的豆腐吧？
　　纪光道；我才没有呢，我在帮姐姐按摩呢，你看姐姐是不是一付很舒服的样子？说着就真的帮她按摩起来。郝美看了小靓一眼，见她果然一付很舒服的样子。她惊喜的道；想不到你这小色鬼还有这样的本事，以前我怎么就没有发觉小靓的表情有这么丰富呢，这么说来她不是还有感觉的了？既然她这么喜欢你帮她按摩，以后这件事就交给你了。你还别说你的按摩功夫还真不差，以前她的脚是没有血色的，你这一帮她按摩还真的比以前要好多了，看来有你帮她按摩，她的脚是不会有什么问题的了。
　　纪光道；这是没有问题的，只要你不说我吃她豆腐就可以了，我认为你以前对她的关心是不够的，连她还是有感觉的事都不知道，你是不是应该好好反省一下？郝美道；她对我的表情从来就没有变过，你要我怎么知道？现在我知道了，她以前是灰心失望的，对自己的一切都没有什么希望了才会那个样子。但你是一个男孩。你帮她按摩她的感觉就会不一样了。这是异性相吸，如果不是你她是不会有什么改变的。
　　纪光想了一会，觉得她说的不错，如果自己不用手去扒她的嘴唇看到她脸红的话也是不会有什么发现的，郝美天天这样的喂她她当然是没有什么感觉的了。想到这里就说道；你说的不错，可能是我错怪你了，如果我不是男孩，她可能会一直是这个样子的。我现在想帮她全身都按摩一次，你不会有什么意见吧？郝美道；你想怎么做就怎么做吧，我还以为你已经帮她按摩一次了呢，刚按摩了一下她的脚她的样子就已经比昨天好多了，看来你真是她的救星了。
　　纪光道；现在说这样的话你不觉得太早了？不过你放心，我一定会想办法把她治好的。郝美道；我相信你的话，我去做饭了，看来我是捡了一个宝回来了。说着就走了出去。纪光帮小靓按摩了一次，发现她真的有点不一样了，连手指头都可以弯曲了。他却不知小靓是这个样子主要是被那些练岔了的真气把身的经脉都堵住了，他把那些散了的真气都吸了出来，等于把她的经脉都打通了。
　　纪光吃了饭就说道；我想早点睡，就不陪你说话了，郝美以为他累了就道；吃了饭就睡对身体不好，你先洗个澡再看一会电视再睡好了。纪光道；你们做医生的就知道吓人。这样不行那样也不行，都要听你们的那人就不用活了。郝美道；我们医生说话都是有科学依据的，可不是胡说八道。纪光道；我才不会信你的话，我听奶奶说，人的病是养出来的，你越是保养，得病的机会越多，以前的人一个冬天就两件破烂的衣服，但没有人会感冒，现在的人都把自己包得紧紧的，感冒的人却能排起队伍来。你说有这样的事没有？


正文 九十八
　　郝美道；这样的事确实是有的，就象现在爱漂亮的姑娘，她们冬天就穿的很少，如果你一直是这样穿的话，确实比那些穿多衣服的人还不易感冒。石锋道；这不就对了，你们医生的话也不是全对的。现在我们说吃的，你们医生说这里不卫生，那里也不卫生，我听人说的也是相反的，说不干不净，吃了没病。以前在集体的时候什么生的熟的都往肚子里塞，吃红薯的时候连皮带泥一起吃，也不见有什么病，在外面的时候，口干了什么河水田水一起喝也没有什么事，这样的事应该也是有的吧？
　　郝美道；这是和每个人的身体有关的，抵抗力强的人是不会有什么反应，但是身体不好的人就不是这么回事了，说不定就在那个时候他就种下了病因。石锋道；我是那种抵抗力强的人，所以我是没有什么不可以做的。说要睡了又被你一句话逗得陪你说了这么久，你的魅力还不是一般的强，现在我可是真的要去睡了。
　　郝美笑道；我哪里逗你说话了，是你要卖弄你的口才，我才说了一句话，你就象只鸭子似的在那里叫个不停，我看你很有做女人的潜质哦。石锋道；你这话是不对的，我说的话没有废话。通常这样的话是说那些说三道四的女人，因为她们的话是没有什么意义的。如果和你说的一样，那些当干部的不都是鸭子了？因为他们做报告的时候别人连插话的机会都没有，就听他们在那里说个不停。
　　郝美笑道；你去睡吧，我觉得你比女人还要女人，说起话来没完没了的，我看你和那个什么张仪苏秦什么的有得一比了。石锋道；我怎么能和他们比？他们可都是名人；一张嘴吃遍四方，我有他们十分之一的本事就可以走遍天下了。好了，我去睡了。你做梦可不要梦到别人哦。郝美笑骂道；你真是狗嘴不吐象牙，我看你真是要人打了。说着就站了起来。石锋忙溜往浴室避难去了。
　　其实石锋不是要去睡觉，他只想抓紧时间练功而已，他洗了澡后就盘腿坐在床上练了起来。他觉得这次和原来不一样了。他刚一开始就有一股气从丹田升了上来在经脉中游了起来，而且全无阻挡。他不知道的是，他本来就有一身功夫，现在只不过又练了一种功夫而已，现在的他练起功来就象喝水一样的简单那是当然的了，刚好又吸了小靓这门功夫的真气，这一练起来当然是水到渠成了。
　　天刚亮石锋就起来了，他觉得全身都有使不完的力气，精神也比以往任何一天都要好，他把早餐弄好后郝美才起来。石锋见她呆呆的看着自己，不好意思的笑道；我哪里不对吗？你这样的眼光会让别人想入非非的哦。
　　郝美道；我觉得你比昨天要好看多了。你这是怎么回事？石锋笑道；你是不是觉得我有点象潘安了？郝美也笑道；给你三分颜色你就开起染房了，我看你倒是和武大郎有得一比，就你那三寸丁的身材也敢和潘安相提并论？石锋道；武大郎可也是名人哦，而且比现在的大明星都要著名，我自认是比不上他的。
　　郝美道；这么说你还有点自知之明，你这么早就起来干什么，现在就早晨是最好睡的时候，而你又是长身体的时候，没有充足的睡眠是不行的。石锋道；我已经睡好了，你要工作就多睡一会吧，以后做早餐的事就交给我好了。郝美道；看来你也就一劳碌命，这点事有我就行了，而且做饭本就是女人的事，以后你就好好的睡你的觉吧。
　　石锋道；既然你这么说了以后我就不抢你的事做了。有了你这个贤妻良母型的女人在家里，我不想享福都不行了。郝美道；我觉得你的人有了很大的变化，但这张嘴却一点也没有变，而且越来越贫了。如果长大了倒是不怕没有老婆，随便一骗就可以骗个老婆回来的。石锋道；你太小看我了吧？象我这样英俊的男人要老婆还要去骗吗？我随便一抓就可以抓一大把，不过，如果你不喜欢的话我还是会很老实的。
　　郝美道；你找老婆我怎么会不喜欢？只要你有本事你想找几个就找几个好了。不过我看你还是早点死了这条心，现在的男人别看在外面花天酒地的，但回到家里就象老鼠见了猫一样，你有一个老婆就不错了，多了的话我还真的担心你会被她们吃了。说着就吃起早餐来。
　　石锋道；女人有这么厉害吗？我怎么没有听过这样的事？郝美道；你哦没听过的东西多了，但吃人这事倒是上了书的，你没看到唐僧就差点就被吃掉了？石锋道道；那是神话小说里写的怎么能当真？
　　郝美道；现在有许多科学解释不了的事多了，你就肯定现在就没有妖怪？说不定你娶的老婆就是一个妖怪。因为妖怪都是喜欢小白脸的，我看你越来越有小白脸的潜质了。石锋道；你可别吓我。我怎么看你都不是一个妖怪的。郝美道；如果不是你太小了我真的会答应做你老婆，你这人除了有点口花花以外，其他的地方还是不错的，会体贴人，有责任心，这两样现在的人都不怎么放在心上了，而女人最看重的就是这两点。
　　石锋道；年龄大一点是没有关系的，现在不是有句话说年龄不是问题，身高不是距离吗？到你那里就成问题了。郝美道；大一点点当然是没有问题，但我比你大得太多了，我女儿都比你大几岁，现在我还看得过去你有一点这样的想法是可以理解的，但几年之后我是一个老太婆了，你才十几岁，别人都说奶奶带着什么上街的，你会有什么感想？所以你吃我一点豆腐我不会怪你，反正我不会嫁人了。但你不要有这样的想法。如果我女儿好了的话，她答应做你老婆我是不会反对的。
　　石锋道，但我真的好喜欢你，我醒来的时候一见到你就象见到天使一样，白色的服装配着你那姣美的脸蛋，简直是美到了极点，我想我是真的爱上你了。
　　郝美道；你那不是爱，只是你那蒙胧的恋母情结和服装情结在作怪而已，你现在还小，不知道恋爱是怎么回事。到你长大了就知道是怎么回事了。


正文 九十九
　　那人道，你这个人太没有情调了，如果你不是小靓的男朋友我理都不会理你，我和你说话是看得起你，你不要以为长得好一点就了不起了。我是她表哥，以前我们是在一起读书的，她虽然比我小，但各方面都很优秀，你是她男朋友，这些应该是知道的了，我今天来找她是想请她帮我去把我赌输的钱去赢回来，你只要告诉她我来了就可以了。
　　纪光道；你现在可以走了，她不想见你。那人道；你不要那么小气好不好？我知道我刚才的话是有一点对不起你，但男子汉大长夫，不要动不动就卡人脖子。如果我找的是你，你可以赶我走，现在我找的又不是你，你怎么知道她不想见我？如果我不是输的太多想请她帮忙的话，我是不会说和你这些话的。
　　纪光道；你说的这几句话倒也有点骨气，你可以说你找她做什么了。那人道；我又不认识，你以为我会告诉你吗？纪光道；那你真的可以走了。本来我看你刚才那几句话的份上帮一下你，现在是你自己不要我帮。我也没有办法了。那人道；我要找的是小靓，你告诉她我找她不就好了吗？咦，我们说了这么久她要是在家的话应该早就知道我来了，怎么不见她出来呢？
　　纪光道；你还不是太笨，她不在家，所以我才说你可以走了，并不是我不想帮你叫她。看在你是她表哥的份上，你说一下是什么事，如果我能帮你的话，就替她帮你一回。那人道；你行吗？纪光道；我不是问你是什么事吗？如果我认为不行我是不会去的。那人道；我们有几个人经常在一起找刺激的事玩，前几天玩汽车我赢了他们一点钱，几天前他们想了一个办法来整我。说要去比赛游泳，我在这方面不行，才一个小时我就输了一百多万，我们要玩一天的，我哪有这么多钱和他们玩？没有办法的时候我想起了小靓，以前有什么难事都是她给我摆平的，因为我们有一个规定，只要是自己叫去的人是可以参加比赛的。我现在是趁大家吃早餐的时候来的，你游泳的技术怎么样？如果还行的话就跟我去，只要你帮我赢回那一百多万，以后赢的钱就是你的。
　　纪光一听到玩汽车心里就动了一下，这可是一个和他们接触的好机会，自己的游泳技术虽然不是很好，但这几天的练功对自己有了很大的信心，当下就道；你是不是要我做你的跟班？如果是这样的话我是不去的。因为我不想做别人的跟班。那人道；你是说你的技术很好了？如果是这样就好了，我就说你是我表弟就行了。他们知道我有个表妹，有个表弟他们会相信的。你现在就和我去吧。
　　纪光跟着他下了楼，楼下停着一辆宝马车，那人走过去打开车门道；上车吧。纪光上去坐下道；这车子是你的吗？那人道；不是我的我能开出来吗？纪光道；你这样的年龄应该领不到驾驶证的，所以我才问你。那人道；开这样的车有一个好处，就是警察不会来查。我们几个人就是看中了这一点才买这样的车的。说着就发动了汽车。纪光道；我还不知道你的名字呢，我们还是互通一下姓名吧，到那里如果连名字都说不出来不好交代吧。我叫纪光，你叫什么？
　　那人道；我叫李思，我家里还有一个姐姐，你就叫我二哥好了，这样他们就不会有什么话说了。李思开车还真的有一手，街上的车子接连不断，而他的车子还能在那中间象游鱼似的穿来穿去，一会儿车子就出了城。
　　纪光见车子开进了山区就问道；你把车开到这山区来干什么？李思道；你不是本市人吧？这山里有一个大湖，还是旅游风景区呢，那里的湖水清澈透明，是没有污染的，我们都是花钱花惯了的，当然不会去那些污染的河水里去泡了，我们在那里包了一个小湖，一个小时五百块，现在的人越来越会赚钱了，在那些山沟中那么堵一下，一天就能挣几千。纪光道；也就是你们这些有钱的少爷会花这些冤枉钱，我觉得用自来水冲一下比跑这么远的路来泡要舒服多了。
　　李思道；现在和你说是说不清的，等你以后有了钱就知道了，有钱的人有时候也是身不由己的，越是花钱的地方越是要去，这并不是他们喜欢送钱出去。而是要提高自己的知名度。越是花钱的地方越是能代表一个人的身份的。当然，与同样的人接触多了，赚钱也就会容易一些，因为有合作机会的时候，大家都是选与自己身份相当的人来合作的。
　　纪光道；那你们也是在提高自己的知名度了？李思笑道；我们是真正的送钱的人，家里那么多的钱不花一点心里是有点不舒服的，钱多了不花也就和纸一样了，有人说我们是扶不起的阿斗，就知道花钱。却不知我心里最佩服的就是阿斗这个同志，有美女在怀多好，半夜三更的去听一些人罗嗦有什么意思。人生在世几十年，不就是为了舒服一点吗？丢了国家又不是他一个人的错，他就应该哭哭啼啼的吗？
　　纪光道；每个人都有他的人生观，别人要怎么说是他们的事，不过我觉得一个人还是应该有点上进心的，就象你们，如果只是变着花样花钱，钱再多也有花完的一天的。到时候把钱花光了又怎么办？
　　李思道；其实花钱也是能学到一些东西的，起码就知道了哪些行业是赚钱的，而且也能学习别人的管理经验，只要你有心，你在什么地方都可以学到一些东西的。我还没有到想把家里的钱都花光的地步，我和你说，我和他们玩不但没有花家里的一分钱，就是我的这驾坐骑也没有花家里一分钱，只要你有本事，以后跟我混就是了，不但能吃香喝辣，夜夜有美女，而且银子也是不会少的。
　　纪光道；那你的钱又是怎么来的？李思道；当然是那些真正花钱的朋友了，有些人只要有刺激的事就不会去计较花多少钱的。只要你有本事，从他们口袋里掏过几百万是很容易的。纪光道；看来你是属于那种老奸巨猾的人了，你在他们那一群人中应该是有点地位的吧？
　　李思道；其实有时候是不能太把自己的底给露出来的。如果自己做了老大，就不能掏他们的钱了，最好的办法就是做老大的朋友。让他出办法让我赚钱。
　　纪光笑道；看来你们这些人中也并不是都是一些二世祖了。你就不怕我把你的底给露了出去？李思道；我这人有一好一坏，好的是我看人一般都不会走眼，你是那种有胆气有义气的人，而且是有实力的。有可能以后我会跟你混。坏处是我喜欢说话，喜欢天南地北的胡侃。虽然现在需要这样，但以后这样下去就会变成一种坏毛病。我在你家是故意和你那么说的，因为你的人给我的印象太好了，所以就想试一下你的其他方面。
　　纪光道；说来说去你是在玩我了？李思道；话可不能这么说，我如果不知道你的心性，我是不会带你到这里来的。纪光道；那你是早就知道小靓的的事了？李思道；这个我是不知道的，我们真的有一年多没有联系了，这次我还是请人调查出来的，因为我现在需要一个有本事的人来帮我，而小靓也是我认为是一个有本事的人。纪光道；那你和她究竟是什么关系？为什么你们那么有钱却不肯帮一下她们？


正文 一00
　　就在纪光话音刚落的时候，汽车不声不响的停了下来。李思道；已经到了，你的这个问题以后我再告诉你。下车吧，时间快到了。纪光道；你就知道一定可以把小靓找来帮你？李思道；我没有把握，不过，如果没有找到我就会想其他的办法，这样去送钱的事我是不会做的。纪光道；你不是已经送了一百多万了吗？李思道；不送一点是不行的，如果不送一点以后就不用想去掏他们的钱了。纪光道；你的心思不错。看来你以后还是有点前途的。李思道；以后的事要以后才知道，有些事情不是说的那么容易的。
　　车子停在一家宾馆的面前，李思道；你吃过饭了没有？纪光道；早就吃过了。李思道；既然你吃过了我们就快点去，他们就要开始了，他拉着纪光的手跑了起来。
　　路只有一米宽不到，而且是绕山而行，有时候还要爬坡。李思走到一条山沟的时候早已累得上气不接下气，他一看纪光那没事一样就喘息着道；我就知道没有看错人，今天就看你的了。
　　这是一条宽阔的山沟，而且里面有一个很大的回湾，开发公司就把外面堵了起来就形成了一个小湖，湖边种植着花草。山上树木葱茏，湖水倒映着山影，就象一幅风景画摆在眼前，而人就象是站在画中一样，令人一进山沟就暑气全消。纪光道；有钱的人真的会享受，这样的地方确实是没有人不喜欢的。李思拉着纪光走向了一个很大的帐篷，一进里面就听到一个人叫道；老二，我们还以为你不来了呢，如果你不来了我们还准备来抓你。刚比了一轮你就不见了，太不够意思了吧？
　　李思道；我不是说了去找我表妹了吗？我现在没有耽误你们的时间吧？比一轮就休息两个小时可是你们提出来的。那人道；这就是你表妹？人倒是很漂亮，不过面前也太平了一点吧？而且还做男孩子打扮，我怎么觉得以前他的胸部比现在还要大一点，虽然女大十八变，但不会胸部越变越小了吧？李思笑道；我表妹没在家，这个是我表弟，你说话就不会文明一点？而且专门盯着别人的**部位看，就怕别人不知道你是色狼一样。
　　纪光打量了一下。里面一共有八个人，都是十七八岁左右的样子。也许是他们都是一些喜欢运动的人，个个都很精神。一个个子比较高大一点的道；我就知道老二是不会跑的，现在大家都到齐了，时间也到了。现在就开始第二轮的比赛，还是老规矩，不管你是用什么方法过去的，先到的胜。连比三次。连胜两次的算冠军。得奖金一百二十万，最后一名输一百二十万，弃权的就是最后一名，由其他的人来争第一名。现在大家出去准备。说着就走了出去。纪光道；你们有的人明知道要输的，怎么还要来比？
　　李思道；这是没有办法的，不来的话以后就不能加入到这里面来了，其实也没有什么不公平的。
　　我们一共九个人，每一个人都可以提出自己的强项来。只要是体育比赛里有的都可以，为了公平一点，大家可以训练一个星期后再比赛。反正大家家里都有练功房。我的体质特好，所以我赢的机会就多了。只有这游泳是我最大的弱点。因为我怕水。第一轮我就弃权了。今天要比四次的，他们想要我掏五百万出来，他们能不能如愿就看你的本事了。
　　纪光道；你们可以找人帮忙的，就不怕别人找高手来？李思道；这也是有规定的。找来的人不能超过十八岁，经过专业训练的人不能找。不是亲朋戚友的也不能找。我们这些人都很自负的。不相信同龄人有比自己强的。因为如果有特强的话就会加入到这里面来了。你还别说，这两年来我们几个人还真的练得人模狗样的，一身的肌肉可以和健美冠军去比高下。车开得比那些老司机还要好。这也就是他们的家长不来干涉的原因。虽然花了不少钱，但人却比以前强多了。好了，要开始了，你去吧！
　　纪光没有泳衣，李思根本就没有打算下水，也就没有买。所以就只好穿着自己的短裤了，他刚脱了衣服站好，一个鞭炮就响了起来，其他几个人一齐跳了下去。原来他们是以鞭炮响为信号的。纪光在不知道的情况下反而被吓了一跳。李思大叫道；快下去，他们已经游了十多米了。纪光这才下了水。他一下水李思就松了一口气，纪光不但下水的姿势优美，而且一下子就凭那一股冲劲赶上了他们，纪光也没有想到会有那么快，忙收回了一些劲。他可不想过早的暴露自己的实力。好在那些人都在拼命的往前游，没有注意他这一下子就游了差不多二十米，如果知道了的话，他们就不会再浪费自己的体力了。
　　这个小湖从这边到那边也就三百米左右，纪光知道如果自己用全力的话只用几下力就够了。但他却落在他们后面一些跟着他们往前游，快到终点的时候他才用了一点力，比别人快了一个身子夺取了冠军。纪光见他们的体力和技术都很接近，相差不是很大，这才知道这几个人果然都是有点实力的，只不过遇上了自己他们就只有一边站的份了。
　　休息了十分钟就接着往回游，纪光又是比他们先一步到了。他虽然只快了一点点，但大家看他很轻松的样子就知道他没有用全力。知道这一样是不用比的了。比完一局本来有两个小时的休息。但那几个人在一起商量了一下，又由那个大个子发言道；这一次老二赢了。现在大家扯平了。现在我们不游泳了，因为我们不是他的对手。现在改到水里找东西，谁先找到谁就赢了。没有第二次的机会。
　　不过我先告诉大家，这个小湖的左边一百米处有一个很深的水潭，以前没有这个湖的时候就淹死过人。所以，大家不要到那个地方去，以免发生意外。
　　我这里有一个玉块，说着到帐篷的衣服里拿出一个玉块来道；就是这个东西。我丢下去后，再点一个鞭炮，然后大家听到响声再下水。这样就比较公平了。大家有意见没有？
　　李思知道这是对他来的，因为他们早就商量过了，也许是自己赢他们太多了，以致他们联合起来对他了，但他知道这些人是不会对纪光有威胁的。他知道小靓练过武功，这个纪光好像比她还要厉害。于是就说道；你们已经商量好了。我要是说不就有点对不起大家了。就照你说的办好了。
　　那大个子听了笑道；主要是这个小兄弟太厉害了，大家也不想把钱轻轻松松的送出去是不是？这次是冠军赢一百二十万，这些钱由八个输了的平均摊派。想来大家也是没意见的了。我这就开始了，说着就把那块玉丢到了水里。他丢的地方离他指着有水潭的地方足有五十米，好像他也对这个地方有些畏惧似的。然后就点燃了鞭炮转身做好了准备。随着鞭炮的一声响，大家就往玉块的地方扑了下去。


正文 一0一小处男惨遭轮奸 修行女痛失金丹
　　纪光也跟着跳了下去，李思说过以后赢的钱是自己的，现在郝美又没有多少钱。如果把这一百多万赢回去，家里的情况立马就会改观，他是不会让这些钱被别人得去的。他一跳下去就扎到了水底。但他一到水底就看见一个穿三点式游泳衣的小姑娘先一步把那块玉拿到了手里，而且迅速的往前游去，他在水里不能开口叫她，就跟着她往前游去，他用足了劲，想一下就把那小姑娘抓住。那小姑娘不是比赛的人，把她的玉抢过来是没有关系的。大不了她喜欢的话从大个子那里买回来送给她就是了。
　　哪知自己虽然快，那个小姑娘一点也不慢，只见她身子一转就不见了，纪光到那一看，底下是一个很深的水潭，他虽然听大个子说这里淹死过人，但那小姑娘都不怕，他一个大男人如果怕了就没脸见人了。他也就一个猛子就就扎了下去，那潭真的很深，纪光下去了几十米都没有到底，他又加了一把劲，继续向下潜去。他知道如果不是练了功的话是下不了这么深的。这一下又下去了几十米，终于被他下到了潭底。他一见那小姑娘正在向前走也就跟着走了过去。他走到小姑娘身后的时候，忽然感觉到没有了水而是走在了陆地上，那小姑娘一见他跟了过来大吃一惊道；你是怎么进来的？纪光道；我是跟着你进来的，这块玉是我的，你把他给我，如果你喜欢的话，等一下我把它送给你好了。
　　那小姑娘道；这块玉是我捡的，我为什么要给你？
　　纪光道；我拿这块玉有很大的用处，如果你不给我我就要抢了。小姑娘道；只要你抢得着你就抢好了。纪光道；这可是你说的。说着一下就走到了小姑娘的面前抓住了她的手。那小姑娘拼命的挣扎，但纪光的手就象一铁钳把她的手紧紧的钳住了，她怎么挣也挣不脱。急得她把手抱在身前大叫道；妈妈，有人要抢我东西，快些来帮我。纪光见她把那块玉放在胸部，知道那是不能随便去碰的，只得说道；你如果还不给我，别说我对不起你了。
　　只听一个好听的声音道；你一个大男人抢小女孩东西，羞不羞啊？纪光转过头一看，立马就呆了，抓着小姑娘的手也松开了。他觉得这女人不会超过二十岁，生得一张鹅蛋脸，脸上白里透红，五官搭配得恰到好处。胸部就象两座小山，小腰堪堪一握，臀部翘得高高的，圆圆的手臂，修长的大腿，一头的黑发如瀑布般的披在肩膀上。纪光也走过几个城市，也见过很多的美女，自己的妈妈和郝美就是大美女，但怎么看也不如这个女人，有她漂亮没有她那么性感，有她性感没有她漂亮。简直就是一魔鬼的化身。
　　那小姑娘见纪光呆呆的看着她妈妈，不由哧的一笑道；怎么样？我妈妈美吧？纪光这才回过神来，不由自主的道；太美了，是我见过的最美的人。你们怎么都穿着这样的衣服呢？那美女道；我们从电视上看到外面的男人最喜欢女人穿这样的衣服，所以我们就穿这样的衣服了。你能把我女儿抓得不能动，而且还能到这里来应该是有点本事了，我女儿她们正需要一个你这样的人来试一下女人**是不是真的和书上说的一样，现在你就留下来陪一下她们吧！说着就把手朝他指了一下。纪光吃了一惊，正想说话，发觉自己不但不能动了，而且连话也说不出来了。
　　那女人抱着纪光走到一间房里，把他那条短裤脱了下来，用手摸着道；怎么没有那些a片里的人那么大？纪光被她这一摸，那种舒服的感觉一下子就传遍了全身，底下那条小虫一下子站了起来，而且还在快速的长着，女人惊奇的道；原来还能长大的。纪光心里觉得奇怪，这个女人已经有了女儿，怎么好像还没有见过男人的宝贝的样子？该不会是被强奸生下的女儿吧？听人说被强奸的女人由于怕羞，一般是不会去看男人的宝贝的。更不用说用手去摸了。但她年纪看来也不大，怎么会有这么大的女儿呢？
　　只听那女人道；女儿们，都出来吧。她话音刚落，里面的房子里一下子就走出来十个女孩。纪光的眼睛忙都忙不过来了，这十个女孩都是穿着三点式泳衣，刚才捡玉块的那个也在里面。她们都是一般的高矮，一样的衣服，身高约一米六，身材虽然比不上她们的妈妈，但比起一般的女人来还是要好多了，她们的美丽除了不及她们妈妈的性感外，其他的地方一点也不比她们的妈妈差。甚至连郝美也要差她们一点。纪光除了见过小靓穿过乳罩和小裤外，还没有见其他人这样穿过，而小靓由于阴精练功练掉了，还没有发育成熟就停止了，她那小小的**都被那乳罩包住了。因此，纪光在帮她按摩的时候没有被她迷惑过。他也没有碰过小靓那些重要的部位。他虽然读过很多书，但对男女的事情还是一知半解的，但今天这么多的女人穿着这么露的衣服，而且还是没有见过的很大的胸部和屁股，他的头都有点要晕了。他忽然想起郝美说过的妖精，她说自己的老婆可能就是妖精，这些美女该不会是妖精吧？
　　那女人这时对着她的女儿道；你们不是要尝尝做女人的滋味吗？这个小伙子不错吧？那些电视里的人都没有他这么好看，你们应该满意了吧？现在由爱爱开始做起，你快脱下那块布，我去拿那颗丹来，要不他一下子就完了下面的人就没得玩了。说着就进了里间，一会儿就拿了一颗金黄色的药丸来，她把药丸放在纪光的肚脐眼里。纪光顿时觉得一股清凉的气息传遍了全身，浑身有着说不出的舒坦。
　　这时爱爱已经脱了衣服走了过来，纪光由于是仰面躺着，头部又不能动，不知道她们要玩什么，爱爱爬上床来拿起纪光那条变大了的小虫放在自己的小溪里，然后慢慢的往下坐。刚进去了一点点她就叫了起来；妈妈，好疼哦。女人道；书上说；开头一会儿是有点疼的。过一会就好了。还说要一下子放进去，放得越慢就疼得越久，你用力的坐下去吧！


正文 一0二
　　费了灯盏还要油，日日夜夜忙不休。
　　坐得腰酸腿也痛，双手也把筋来抽。
　　想破脑袋有谁疼？
　　双眼蒙胧几人怜？
　　为求一票丢尊严，读者诸君仍依然？
　　兄弟们；来点票票吧！
　　爱爱流着眼泪道；不，我怕疼。女人道；你真是没用，以前要的最凶的是你，现在给你找了一个来，而且让你来第一次，你却打起了退堂鼓。你既然这么怕我来帮你一下好了。说着，把手放在她的肩膀上往下就是一按，爱爱大叫一声道；好疼啊！坏妈妈，以后我不爱你了。说着就要下来，女人紧紧的按住她道；书上说过一会就不疼了，你再坚持一会儿，如果真的很疼，大家就不要玩了。爱爱哭着道；为什么要我来第一次，我不，我现在就要下来，边说边扭着屁股。那知这一扭之下，里面立刻传来一阵阵的说不出来的快感。她马上停止了哭声和扭动，仔细的品味着这种感觉，但她一停下来，那种感觉就没有了，传来的是一种痒得难受的感觉。她不由的又扭动起来，而那种感觉又来了。她就不停的扭着。
　　女人见她不哭了很是奇怪，一见她那么用力的扭着屁股，脸上也没有了那种痛苦的样子。换上了一种满足的表情就问道；是不是真的很舒服？爱爱道；是有一种很舒服的感觉，你的手可以拿开了。女人放开了手道；电视里的人都是上上下下的，可能那样更舒服的。你试一下看看。爱爱听了真的这样动了起来，开头她慢慢的试着，一会儿她就快速的套动起来。女人道；这样是不是更舒服了？爱爱道；太舒服了，怎么会这个样子？我好像要飞起来了。
　　纪光就不用说有多窝囊了，摆在那里让她们在玩着，虽然他也有一种很舒服的感觉，但更多的沮丧，心想这下算是完了，这么多的女人，还不把自己给玩死？他从书中知道，男人玩多了女人是会脱阳而死的。现在这个样子除了被她们玩死是没有第二条路了。他心里不由感叹起来；想不到自己没有被汽车撞死，却被女人在床上活活的被干死。父母的仇看来是没法报了，才出现的一点转机也没有用了，他相信凭着李思的关系要打进那些人的内部是很容易的，现在这一切都成了泡影。他想起了出征未捷身先死，长使英雄泪满襟这句诗来，不由潸然泪下。
　　女人见他泪流满面，温柔的为他擦去道；你不要伤心，我们是不会把你怎么样的，听说你们男人最喜欢做这样的事，你怎么反而哭了？是不是你也是第一次，也会很疼的？如果是这样，我让爱爱慢点动怎么样？哦，我忘了你说不出话了，我替你解开好了。说着用手在他身上摸了一下道；现在是不是能说出话了？
　　纪光道；你们这么多的女人玩我一个，我还能活吗？你就不要猫哭耗子假慈悲了。女人道；我不是放了丹在你身上吗？这颗丹可是我们家的传家之宝，只不过对男人有用，听我奶奶说，如果男人吃了它就可以抵很多年的修行，我们女人吃了可是一点用也没有，要不是这是我家的传家之宝，今天我就让你吃了，以后和我们一起修行就好了。纪光道；你们到底是些什么人？
　　女人道；我跟你说实话，我们是修行的蚌壳，我已经修了一千三百年，我的女儿也修了八百年，你是不是觉得我们很漂亮？告诉你，我的家人都是很漂亮的，有些地方你们人类有什么好事都会有人扮我们的人，不过说我们是蚌壳精，一般都是要最漂亮的人来扮我们的。可见我们的漂亮在你们人类的心里是很有地位的了，而且我们是属于阴柔一类的，我们所培育出的珍珠更是美容的佳品。你想，我们培育出来的东西都能帮助你们人类美容，我们自己如果不美那是说不过去的了。
　　这时，爱爱已经没有力气了，身子一软倒在纪光的身上。女人道；你没有力了就下去，让你的妹妹她们来。爱爱道；不，我还要。这样的感觉真的是太好了。女人道；难道你就不为你的妹妹想一下？你这样只顾自己享受，配做她们的姐姐吗？爱爱才不甘愿的爬了下来。她一倒下就在纪光的旁边睡着了，想来她已经是累坏了。女人道；这孩子太不象话了。已经累成这样了还不下来。我就不信会有这么舒服。现在倪倪可以上来了。
　　倪倪学她姐姐的样子坐了下去，有了她姐姐的经验，她没有慢慢的下去了。而是一下子就坐到了底。她虽然也疼得哼了一声，但不久就适应了，象她姐姐那样的动了起来。一会儿她的口里就传出了舒服的歌声。
　　纪光道；你真的要让她们都来一遍？女人道；那是当然的了，我们有个规矩，不能上去找男人的，只能男人来找我们，我们在这里已经很久了。没有一个活的男人进来过，现在你来了，如果不让她们尝尝做女人的滋味那就白变一回人了。
　　纪光道；可是你们这么多的人，我会被她们累死的。女人道；不会的。现在爱爱被你累昏了，你却一点事也没有就知道了。这颗丹的神通大着呢，它现在放在你身上，你再怎么做也是不会累的。有时候别的修真来抢我们的地盘，我只要一含着珠子，他们就不是我的对手了。如果我不开口，你是不会射什么精的，我从书上看到，你们男人只要不射什么精就会做很久的。
　　纪光道；这么说你的这颗丹真的是有点神奇了，你把它放到我身上，你就不怕你的丹钻到我的肚子里去了？女人道；除非你是有缘人，要不你是怎么也拿不去的，我只要念一句话，这丹就会到我的身上来，而且这颗丹随便你怎么样都弄不破的。
　　纪光道；这是你的东西，怎么又钻出个有缘人来了？难不成这个有缘人有什么特别的本事把你的丹拿去？女人道；我奶奶说，如果那个有缘人来了的话，这颗丹就会溶到他的身体里去，就不会再有丹了。她这话我有点不相信，因为我们拿着怎么玩都是好好的，就是放到水里也没有关系，怎么会溶呢？这时倪倪又不行了。女人道；现在依依可以上来了，倪倪又躺到了爱爱的身边。依依有了前面两个人的经验，做起来就好多了，她基本上是学着倪倪的样子，很快就让自己适应了。
　　纪光道；你总是说奶奶，你的爸爸妈妈到哪里去了？女人道；我们和你们人不同。如果一百年没有传人的话，下面的一代就要叫奶奶了，我们是不管爸爸的。也不叫爷爷。只叫奶奶和妈妈。纪光道；那你们岂不是又回到母氏社会去了？


正文 一0三
　　女人道；其实我们和你们人类有很多的地方不同的，我们是大自然衍生的产物，确切一点说，我们是没有灵智的动物，没有你们人类的那些称呼。我们现在只不过叫着好玩而已，因为我们现在已经修成了人，如果没有你们人类的称呼似乎说不过去。
　　纪光道；我也从书上看到过你们那些动物是没有理智的。但你们为什么就一定要变成人呢，你们继续做你们的蚌壳不是很好吗？女人道；如果没有理智就不会去想什么了，现在我们有了思想，就会去想一些事情了，就有七情六欲了，也就有了你们人类的通病，学会了享受。去做一个强者。只不过修真界有约束，不允许我们参与你们人类的事。而我们自己也知道，一旦参与了你们人类的事情就没有修行的心了的。那些名欲利禄会把我们那一点灵智淹没的。
　　纪光道；你们修行如果不被我们人类知道的话，不是跟没有你们这些修行的一样吗？就好象你们，如果我今天没有到这里来，就不知道有你们的存在了，你们这样默默无闻的活着，跟没有修行岂不是一样了？
　　女人道；我也不知道修行的最终目的是什么。因为我们这样的低级动物是成不了仙的。我们这一类的又没有什么榜样，所以现在也对我们的将来十分的茫然，不过既然已经修了这么久，也就只有继续修下去了。要不我们都做你老婆怎么样？我从书上看到有的神仙都嫁给了你们人类做老婆，我们修行了这么久，如果能做一回你们人类的老婆也算不怨了。
　　纪光道；你们还是修你们的行好一点，如果你们真的耐不住寂寞，你们可以去客串一下妓女什么的，既有男人又能吃香喝辣，比嫁一个男人要好多了。
　　女人道；你把我们当什么了？我们才不会去和那些不三不四的人去乱搞呢，那真的会把我们的那一点灵智给淹没的。你是不是怕我们人多，怕应付不过来是吧？这时依依又不行了。女人道；鲜鲜上来，你妹妹不行了。她把依依扶到床上躺下，鲜鲜就又继续着她的破处大业。
　　纪光道；你能不能把我松开，让我自己来干一会怎么样？这样被你们**，我觉得太没面子了。女人道；这个不行，如果你跑了就没戏了，你的功夫有点怪，好像能克制我们，要不依依是不会被你轻易抓住的。如果不是我出其不意的制住你，我也没有十足的把握把你留下来。
　　纪光道；你是说我的功夫很好了？你不会是故意这么说的吧？你就那么一指我就不能动了，如果这还算是功夫好，那这功夫就是没用的好功夫了。女人笑道；你的功夫确实是好的，只是你不会用。如果你一开始就运起功，我是不能把你怎么样的。要怪就只能怪你自己是一只菜鸟了。你的功夫是阳光一类的，刚好是我们的克星。而我们和你做一次爱，那好处是不用多说了，起码能抵我们修行五百年，你说我会放过你吗？
　　纪光道；说来说去你们又把我当练功炉了，我被你们**已经是没脸见人了，再被你们当成练功的炉子，我就是活着也没有什么意思了。女人道；虽然我们是借你练功，但你比我们的收获要大多了。你的至阳功夫和我们至阴的功夫一揉和，你的功力不知要提高多少了。再说我们现在等于是救了你一命，因为你的功夫如果不和我们女人结合是不行的。只要再过几天你就会出现不是半身不遂，就是全身血脉自爆而亡的危险。看样子你还不知道是吗？
　　纪光不信的道；我是听说过要练这功夫要和女人在一起，但没有听说一定要做这样的事，我有一个姐姐，她练了三年才出现这样的事，我还只练了几天，怎么会有这样的事？
　　女人道；你的功力已经很好了，据我所知，如果是一般的人，就是练五十年也练不到你现在这个样子，看来你一定是有什么奇遇了。
　　纪光道；就照你说的我有五十年的功力，你已经修练了一千多年，我怎么会是你的对手？女人道；你练的不是一般的武功，而是一种道法。如果是一般的武功你是怎么也抓不住我女儿的。我们修练的时间虽长，但主要是精神上的修练。在道术方面是不如你们人类的正宗道术的，你的那种道术又恰好是我们的克星，所以，我才没有把握把你留下来。
　　纪光道；我也觉得有些不对，我看书上说练功应该是很难的，但我练起来好像很容易，你说的什么奇遇我是没有的。他不知道如果他不是吸收了小靓的功力，想要这么快就练成是不可能的。这时鲜鲜又不行了。女人道；你越来越强了。她们和你**的时间越来越短了。
　　纪光道；我这是**吗？**是这个样子的吗？女人道；难道你就没有一点感觉吗？纪光道；虽然有一点舒服的感觉，但更多的是被强奸的耻辱感，我听过一句话，说强奸的时候不能反抗就要学会享受。大约这是对女人说的吧，我总是找不到这种感觉。
　　女人道；那是你的自尊心在作怪，现在我不和你说话了，免得我和你说话分散了你的注意力而使你享受不到**的乐处。说完这句话后，她果然不再说话了。
　　纪光没人和他说话了果然把注意力集中到了下面。这时她们又换了一个人上来了，纪光没有听那个女人叫名字，不知道她叫什么。不过这些女人都长得差不多。就是告诉他名字他也不一定能分得出谁是谁来。他这时的感觉就和原来不同了，一阵阵的快感使他觉得全身都舒服极了。还有一种隐约的凉气从他的小**里进入自己的丹田。他记得有本书上说过这叫处女的元阴。看来那个女人说得不假，自己也从她们的身上得了不少的好处。
　　纪光试图逗那女人说话，但那女人不上他的当，就象没听见一样，他试了几次也就没意思了，只好默默的享受起那种快感来。她们的人换了一个又上一个，最后那个女人自己上来了。纪光失声的叫道；你是她们的妈妈，怎么你也上来了？女人笑道；你不要这么大惊小怪好不好？我和她们也只是叫着好完而已，我们的父母是谁就连我们的父母都是不知道的，有可能我们是没有父母的。因为就是在一个没有我们这种生物的地方，只要积了几年水就有了我们这种生物的。说着就把他的小**套进自己的小溪里。纪光觉得她的小溪比那几个的还要紧一些。把他的小**包得还有点疼的感觉。那个女人自己也闷哼了一声，但不久也就尝到了甜头，卖力的套动起来。


正文 一0四
　　纪光觉得自己的灵魂都要出窍了，那种**的感觉比以往的几次更要强烈，他差点就叫出声来，想起自己是一个男人，如果和女人一样的叫喊那多没面子，这才竭力的忍了下来。而那女人则旁若无人的大声的唱起**进行曲来了。
　　纪光庆幸自己没有叫出声来，如果和这个女人一样的唱歌那就真的颜面尽失了。忽然他觉得一股热力从肚子上进入自己的身体里，把丹田填得满满的。只觉全身都充满了力气，他动了一下，发觉自己可以动了，他一下子翻过身来，把那女人压在自己底下，本能的冲起锋来。那个女人已经被**淹灭了，浑不知是怎么回事。扭动着身体配合着纪光的进攻。
　　那女人几次**之后才清醒过来，她抱着他的腰上气不接下气的道；你怎么能动了？纪光道；我也不知道。我觉得一股很大的热力钻进了我的肚子里，我的身子就能动了。女人想了一下，突然失声的道；我的那颗丹溶进你的身体里去了。你快停下让我看一下。纪光道；我被你们干了那么久，现在该我干你了，我怎么会停下来。等我干够了我自然会停下来的。说完更加用力的干了起来。女人被他干得连话都说不出来了，只能哎哎的叫着。纪光又干了一会，觉得那女人不动了才停了下来。那女人休息了一会才回过气来，嘘了一口气道；干死我了。
　　纪光道；你们那么多人干了我那么久我都没事，怎么我才干你一会就这个样子了？女人道；那是你太强了，我们比起一般的人来是要强上不少的。现在被你都干昏了，虽然开头是那颗丹的帮助，但现在应该是没有丹的了，我比她们要强上不少，现在也被你干成这样了。以后如果是一般的女人是受不了你多久的。你还不下去，如果你再来的话我真的会死的。纪光道；可是我还想再来一会。女人道；我知道你还没有射出来。可是我真的不行了。等我们都休息好了再和你来一次好了。纪光道；你可说话要算话。说着就从她身上爬了下来。
　　这女人果然比她的女儿要强上许多。虽然浑身无力，但却没有睡过去，而是仔细的检查着纪光的腹部。现在纪光的腹部是一片狼藉，如果不是他们知道底细的话，一定会以为纪光是受了重伤的，因为他的胸部以下都是血淋淋的。十一个处女的血都淋在他的身上。那个样子真的是惨不忍睹了。
　　女人检查了一会趴在他的胸膛上嘟着嘴道；我的丹真的没有了，我要你赔。纪光抚着她那光洁的肩膀道；是你要放在我身上的，现在没有了是你自己的责任。我就是有这个想法也没有什么丹来赔你。你这是叫什么木匠戴枷，自做自受。女人伸出石头在他小小的**舔了一下道；我不管，我就是要你赔。纪光被他舔得全身一颤，忙把她的头扒到一边道；你这是干什么？女人格格的笑道；我看到电视的女人这么做就也学着做一下，没想到你一下都受不起。以后我想到臭你的方法了。
　　纪光道；你不要我赔你的丹了？女人道；赔是要赔的，你没有丹赔我，只有用别的什么来抵了，现在我还没有想到你有什么可以抵的，等我想到了再告诉你好了。纪光道；那你慢慢的想好了，我现在要回去了。女人道；你就这么丢下我们不管了？纪光道；那你要我干什么？女人道；我女儿她们被你干昏了，我也没有一点力气了。如果有别的人来抢我们的地盘，我们不是只有闭着眼睛等死了？
　　纪光道；你是要我在这里等你们恢复了体力再走是不是？女人道；看来你还不是太笨，我的意思就是这样。纪光道；那我到外面去告诉他们一声，还要洗个澡才行。女人道；你以为他们还在外面不成？纪光道；我没有上去他们会等我的，我去看一下就下来好不好？女人道；那我和你一起去一下，你一个人是走不出去的。说着就下了床。
　　两人来到外面，纪光四处看了一圈，果然不见一个人影，这时天已黑了，纪光猜想他们可能是找不到自己才走的。因为这里的水都被搅浑了。纪光知道现在自己想回去也没有车了。只得和那女人回去了。
　　纪光一大早就醒来了，那些女人却还在那里呼呼大睡。他不想吵醒她们，只好在那里闭着眼睛假睡，那知这一睡竟然真的睡了过去，他不知睡了多久又醒了过来。一见她们还在睡就起了床。他想，现在应该是可以走的了。他走出了房间就往外面走去。
　　他走到外面，见有两条路在面前。他来的时候好像只有一条路，第二次出来也是一条路，怎么现在有两条路了？有心想去问一下再走。但又怕她们知道了笑话他，一个大男人连路都记不住这不是傻子是什么？
　　他想了一会，心里道；这两条路应该都是到外面去的吧？在这个水潭里不是到外面去还会到哪里去？既然都是到外面去的，随便走哪一条路都是可以的了。想罢，就随便的选了一条路走了过去。也不知走了多远，他估计应该有十多里了，不但没有走出那个水潭，路上一个人影也没有看见。外面现在应该是上午了的，但这里却还是早晨。太阳还刚露出脸来。他觉得非常奇怪，这个潭里难道还有什么古怪不成？现在这么远都没见一个人，还是不要往前走了的好。他刚想往回走，但却找不到路了，只见四处都是碧绿的一片，树绿草青，上面挂着露珠，露珠在太阳的照射下闪射着晶亮的光芒。他想，既然找不到路了，干脆往前走算了。
　　他主意一定，就迈开大步往前走去，又不知走了多远，终于看到了一栋一栋的房屋。他对着那里走了过去。在这样平坦的地方，走起来是很快的。走到那里才知道是那些有钱人在这里建的别墅，纪光想道；有钱的人真的会享受，以后自己有钱了，一定也要买一栋这样的别墅来享受一下。


正文 一0五母换女纪光得妻 兄做弟李思荐美
　　纪光一到家就发现房门都闭得紧紧的，他试着用内力打开了门就走了进去。他知道郝美肯定是去上班了的，就往小靓的房间走去。他推开门一看，里面没有了小靓。他不由吃了一惊。小靓还不能走动，现在到哪里去了？难不成她现在已经好了？这事得马上弄清楚才行。他拿起电话就拨通了郝美的手机。
　　郝美一看是家里的电话号码激动得差点要哭了，她平静了一下才打开了手机，刚一接通就听到了这些日子她最牵挂的声音；老婆；小靓怎么不见了？郝美道；真的是你吗？你等一下，我马上就回来，说着就挂了电话。
　　纪光隐隐觉得有些不对，郝美从来没有这么急促过的。而且对自己的调笑也没放在心上。是不是小靓出了什么事？他这么一想心里有点不安起来。好在一会儿郝美就回来了。纪光知道一定是出了什么事了，郝美平时都是骑着那辆破单车的。从来没有打过车，今天回来得这么快，肯定是打车回来的。
　　果然，郝美一进屋就急着问道；这几天你到底到哪里去了？你留下一封信和一笔钱就这么急着走了，电话也不给我打一个，你不知道我是怎么担心你吗？你说要出去一趟，到底去了什么地方？
　　纪光被她的一席话弄得就象八长高的和尚，连肩膀都摸不着了。他想了一会，才大至的想清了一些事，那李思可能没有把他在那里不见了的事告诉郝美，反而以自己的名义给郝美留下了一笔钱，留了一封信说自己到什么地方去了。看来这个李思还是够朋友的，他这一招把自己的麻烦都省去了。自己原来还不知道要怎么和她解释呢。
　　纪光想清了这回事就很容易的回答她了。但为了谨慎一点就试探着说道；我这几天和几个人出去探险了。我们去的是山区，有很多的时候电话都是打不通的，那个人去的都是一些平时没有人去过的地方，因而就没有给你打电话了。
　　郝美道；你还这么小，去探什么险？你不知道这样的事是很危险的吗？纪光道；这笔钱就是他给的。我看家里的经济这么紧张就想帮一下你。所以才决定去的。
　　郝美道；他给你二十万也太多了吧？你是不是和他签了什么条约？是不是你死了他都没有责任了？纪光还真佩服她的想像力。什么事都没有就让她想了这么多。当下也只能顺着她的话说了；和你想的差不了多少。不过现在我回来了。这些事就不要多说了。小靓到哪里去了？
　　郝美一下子坐到沙发上黯然的道；我对不起你，她已经做了别人的老婆了。纪光一下子跳了起来道；他妈的，谁不要命了？敢抢我的老婆？郝美道；他也不是有意要抢你老婆的，说起来他还真的没有错。
　　纪光道；小靓好好的在家里，她又不能走动，不是他抢去的还是她自己走去的不成？郝美道；事情不是你想的这样，这件事真的说起来还是我的责任，如果我不把她送进医院去就什么事也没有了。
　　纪光道；你把这件事从头到尾的说一遍，妈妈的。抢我的老婆，我要他怎么死的都不知道。郝美道；你可不要乱来啊。我把事情和你说清好了。你走之后的第二天我接了一个换肾的大手术，我想，做这样的手术不是一会半会的事。而且手术以后要随时观察的，这样，照顾小靓就不方便了，如果把小靓住院有护士照顾就不用我担心了。就这样我就让她住了院。没想到第二天早上就出了事。
　　那天是下午才做手术的，一般来说，做这样的大手术我都要做静心的功课，就是让心情平静下来，这样做起手术来就不会有慌乱的感觉了。所以我就没有去看小靓了。等到做完手术去看小靓的时候，一个年轻人在小靓的房里，而小靓已经昏过去了，我就去帮小靓做检查，他拦住我说没有必要。她一会儿就会醒来的，我就问他是什么人，在这里干什么，他却说小靓是他老婆，他在等他老婆醒来然后带回家去。我就纳闷了，我的女儿什么时候有了男人了？我就仔细的看了那人一会想看他是不是有精神病，那知我这一看差点就要叫出你的名字了，那个人和你长得一模一样。
　　纪光道；就是他长得和我一样你就把小靓送给他做老婆了？郝美道；你让我把话说完好不好？一会儿小靓就醒来了，她见了我就抱着我大哭起来，我奇怪的是，她不但能说话了而且能走路了，我就问她是怎么回事，她说是这个男人治好了她的病，她已经答应做他老婆了。她说她就不回家了，要我好好的保养自己就和那个男人走了。她来抱我的时候我就发现了床上的落红，这时我才明白，她已经和那个男人发生关系了，她没有脸见你就连家都不回了。我想，她也是把那个男人当成了你才和他发生关系的，要不，她是不会这么随便的。
　　纪光道；他是不是故意化装成我的样子去骗奸小靓的？郝美道；后来我也调查了他的，他不是化装的而是本来就是那个样子的。而且我还调查到他不只一个老婆而是有十多个。还有几个也准备嫁给他。他看起来很有钱，只是不明白怎么会有那么多的女人愿意做他的老婆。
　　纪光道；我想他们也是和小靓一样，用不怎么光明的手段得到了她们的初次，然后就听从他的摆布了。郝美道；不是你说的这样，现在那个做手术的女人她的女儿才十三岁。也是哭着要做他老婆。这又怎么解释？
　　纪光道；他不会是有什么邪法吧？现在他对有什么不合理的事都会往那些方面去想了。因为他觉得他经历的事就是说不清楚的。郝美道；现在那有这样的事？
　　石锋道；现在有许多的事是说不清的。不过不管他怎么样我是不会放过他的。他妈的，他有那么多的老婆，老子一个才有点苗头就被他抢去了，我是怎么也不会甘心的。
　　郝美急道；你不要这么想好不好，他们有钱的人是什么事都做得出来的。如果你不去生事。我做你老婆好了，你不是说喜欢我的吗？
　　纪光道；你太伟大了吧，是不是怕我被别人打死了才这么说的吧？郝美道；不是的，我真的很喜欢你的。要不是我比你大得很多，我早就答应做你老婆了。


正文 一0六
　　纪光道；这可是你自己说的，别到时又反悔。郝美道；只要你不嫌我老了我是不会反悔的。虽然你们男人的话靠不住，但我还是要你答应我。可不能得到了我又把我给抛弃了。
　　纪光道；你放心好了，我的老婆是越多越好，我是不会抛弃你的。既然你已经答应了做我老婆，现在我们是不是先接一个吻？说着就走到她的身边坐了下来把她抱在怀里，然后把嘴唇向她的樱唇慢慢的吻了过去。
　　郝美知道只要自己躲一下纪光是不会吻自己的。因为他的自尊心太强了，如果自己不愿意，他是不会强吻自己的，她不想让他失望，所以就把自己的樱唇凑了过去。两人就这样的热吻起来，慢慢的纪光的手就不老实了，在她的身上游走起来。郝美深深的陶醉在纪光的热吻之中，任凭纪光的手在自己的身上游走，纪光见她没有反对就慢慢的向她的玉女峰发起了进攻。郝美被他的两下夹攻弄得全身都颤了起来。底下的小溪已经泛滥成灾了。纪光在她的耳边轻轻的道；今天就给我好吗？郝美红着脸点了点头。纪光就抱着她向自己的房间走了过去。
　　一进房纪光就吻着她的樱唇道；老婆，我喜欢你穿着这样的衣服。我们的第一次就不脱衣服了好吗？郝美羞红着脸道；都是那些不好的东西把你教坏了。小小的年纪就有了这样的坏毛病。说着就把那白色的短裙和小裤褪到腿弯。把白色的外套拉起来束到腰上面就趴在床上道；你能想到这样玩不是第一次了吧？如果你是第一次就不要这样玩了，因为你还没有放进去就可能射在外面的。
　　纪光对她这样的善解人意很有好感。深深的吻了她一下道；你老公我可是金枪不倒的。等下你就知道我的厉害了，说着就把小**对着她的小溪插了进去。郝美惊呼了一声道；太大了，我的咪咪快破了。纪光道；你就不要吓我了，谁不知道你们女人的那里是遇大则大的，你真当我是小孩啊？
　　郝美道；你的真的太大了，你慢一点进去。如果太快了真的会破的。纪光只得听她的话慢慢的向前推进。
　　郝美虽然不是第一次，但也已经好久没有**了。而且她的咪咪确实是很小的那一种，纪光这样慢慢的进去她都受不了。她知道这样下去只有更难受，当下狠了狠心道；你一下就放进去吧，这样慢慢的我更难受。纪光听了就腰部一用力，随着郝美啊的一声大叫，他的小**也就到了底。
　　郝美疼得全身都麻木了，纪光伸出双手帮她按摩了一阵，好一会她才回过气来。纪光道；你的人这么高大，怎么那里这么小？郝美道；我也不知道是怎么回事，现在好一点了，你慢的动吧。纪光边动边说道；你的这个地方比处女都要紧，我真的检到宝了。郝美道；你是舒服了，我却疼得差点没命了。现在好了，你快一点吧。纪光这才加快了速度。郝美苦去甘来，也就卖力的迎合着他。直到郝美没有一点力气了纪光才射了一点在她的里面。并帮她脱了衣服还帮她洗得干干净净的。郝美却累得睡过去了。
　　郝美睡了几个小时才醒了过来，见已开了灯就问道；现在几点了？纪光道；现在八点多了，郝美道；我怎么睡了这么久？纪光道；做完爱是要睡得好一点的。郝美道；这个我知道。但你实在太厉害了。说着坐起来想穿衣服，但衣服被纪光放在浴室里面了。纪光道；要我帮你去拿衣服吗？郝美道；我自己去拿吧，免得你把我的衣服翻得乱七八糟的。说着就下了床向自己的房间走去。纪光看着她那玲珑剔透的身子由衷的道；老婆，你真美。郝美道；你今天才知道是不是？不过，不管你的话是真是假，我还是喜欢听的。
　　纪光已经把饭做好了，郝美穿好衣服走了过来道；你怎么不先吃呢？纪光道；和老婆一起吃才有意思吗，郝美道；我知道你是一个好男人，但以后做饭的事还是交给我吧。
　　两人吃着温馨的晚餐，你来我往的替对方夹着菜，一顿饭吃了半个多小时。郝美边收拾碗筷边说道；你以后在家还是多看看书吧，不要多久就要开学了。纪光道；我知道的。但我准备去读高三，因为以前我就把那些书都看完了的。郝美道；这怎么可能？你不会是以为我好骗吧？
　　纪光道；我没有骗你，以前我妈妈没有工作，她又是大学毕业的，我又是不做家庭作业的。所以没事的时候我妈妈就教我高中以上的课程，我小学就学了初中的，初中就又学了高中的，我妈妈知道我已经掌握了这些知识才不反对我不做家庭作业的。郝美道；你这么一说我也有点相信了，既然你有把握我也就不反对你了。那我帮你去找些高中的书来你再好好的复习一下。
　　纪光道；这些你就不要担心了，我有把握做好的，我和你说，就是现在去考大学我也是有几分把握的，只不过我想稳一点而已。郝美道；想不到我的小男人还是个神童，我的下半辈子可不用担心了。
　　纪光道；我这那算什么神童，人家甘罗十二岁做丞相，曹子建七岁惊四座，这才是神童。我只不过多读了几本书而已。
　　郝美道；你能这样说说明你已经成熟了。以后有什么事你做主就是了，我会好好的协助你的。纪光笑道；我就知道你是一个好老婆的，我怎么越看你越漂亮了？
　　郝美道；我也觉得我的脸比昨天要光滑了不少，连一点色斑都没有了。我知道和男人**会使皮肤变得更有光泽，但这才一次，变化也太大了吧？
　　纪光为了日后好做事觉得有必要让她知道一些事，就对她说道；你知道你在床上为什么不是我的对手吗？那是我已经把小靓没有练成的太阳神功练成了。现在我做什么事情都能得心应手，不要说这点小事了。


正文 一0七
　　郝美道；你骗人不要这么太明显了，这样一点意思也没有。这不是骗，而是扯谎，以后骗人的时候最好加点营养，这样别人就是受了骗也会说这个骗子还有点水平。
　　纪光笑道；不愧是喝了几滴墨水的，说出来的话还连讽带讥的。不过这回你错了，我既不是扯谎也没有骗你，说完把手一招郝美手里的那瓶饮料就到了他的手里。纪光拿着美美的喝了一口道；怎么样？我这一手还不错吧？郝美呆呆的看着自己的双手。她怎么也不相信自己双手抱着的饮料会到了他的手里。
　　纪光笑道；你就不要这个样子了，如果被别人看见了会以为看见了呆什么鹅的。郝美这才回过神来道；你是怎么做到的？纪光道；我不是说过我练好了太阳神功了吗？郝美道；练了这个什么功有这么厉害吗？如果你要是去拿别人的什么东西，你拿了别人不是还不知道吗？纪光道；如果这样做那就是大材小用了。我堂堂七尺男儿怎么会去做这种小人做的事情？
　　郝美笑道；你有七尺高吗？我看你也不过五尺多一点点而已。纪光笑道；你这样不是抓别人的小辫子，而是证明你没有知识。谁都知道古代的尺和现在是不一样的。郝美道；你是古代人吗？难道你还以为你说对了？纪光道；到现在我才知道孔老夫子那句唯小人与女子难养是什么意思了。
　　郝美道；你一个现代人却拿古代的尺来量自己你说是不是有点对不起现代文明了？难道你的身高一定要古代的尺才能量出来吗？纪光道；我服了你好不好？都说女人没理也能说出理来，今天我算是领教了。
　　郝美笑道；孺子可教也，有时候强词也是可以夺理的。你就不要卖弄你那点古代的知识了。还是脚踏实地的学好现在的语言吧。纪光道；我不想和你讨论这个问题了，因为你的眼光有点问题，我认为虽然不能博古通今，但学一点古代的知识还是必要的。郝美笑道；这才有个男人的样子，自己的女人说得不对也能指出来，以后我真的可以放心了。纪光笑道；你敢玩我？看我怎么收拾你。说着就走过去把她抱起来就搔她的痒。郝美被他搔得缩成了一团，上气不接下气的道；好老公，你就放过我吧，你的小妻子以后不敢了。纪光听得心头一痒道；那你叫声好哥哥来听听。郝美噘着嘴道；这很难为情的。纪光心头一荡道；你不叫是不是？说着又要搔她。郝美忙又把身子缩了起来道；不要了。好哥哥，你就放过你的小妹妹吧。纪光抱着她吻了一下道；这才是我的乖老婆。以后要听哥哥的话，知道了吗？郝美乖巧的道；知道了，我的好老公。纪光道；今天玩够了。我们去睡吧。说着抱着她向自己的房里走去。
　　一大早纪光就起来了，他做好了饭菜郝美才起来，她一起来就给了纪光一个吻道；老公，你这样会惯坏你的小妻子的。以后还是让你的小妻子来做吧！纪光回了她一个吻道；我这才知道什么叫英雄气短了。有这么一个可爱的妻子撒撒娇，真是万事皆足了。
　　两人吃了饭郝美就去上班了，临走时还给了纪光一个吻。纪光被她的温情感动得一塌糊涂，直把她吻得浑身酥软才放过了她。
　　纪光在郝美走了后就去寻找李思，虽然这个城市很大，但象他这样的花花公子还是很容易找到的，纪光找到他的时候，他正喝得醉醺醺的躺在他的车头上唱着歌，纪光听他唱的是；我的命，真是苦，泡了个小妞是白虎，检了个钱包没一文，交了个朋友做了古。
　　你说苦不苦？
　　纪光听他唱的意思好像对自己还含有一点怀念，不由对他的好感有加了几分。但看他那一付流里流气的样子心里就不舒服了。妈妈的，你喝得酒气冲天的还在这里说什么苦不苦。那那些没钱读书的孩子是在那里享福了？老子如果不把你的酒吓醒想要说什么是不行的了。想到这里就起了一个要别人看不见的念头。他听那美女说过，只要运起功来做什么事情都能得心应手的，果然，他一运起功，他的人就消失不见了。他学着他的样子唱道；你在阳间享福，我在阴间挑土。
　　上了刀山下油锅，身上鞭伤难数。
　　何日才能出头？
　　大家都很清楚。
　　盼你多烧几块钱，我就能脱痛苦。
　　他刚一唱完，李思就从车上滑了下来，他四处看了一眼不见人影就跪在地上一边嗑头一边哭道；老大，这次是我错了，我不该要要你去参加比赛，但你死后我把该做的都做了。你赢的钱我寄给了你老婆，虽然还有一些我没有给她，但我是怕她接受不了才暂时没有给她的，以后我会慢慢的都给她的，我掏腰包在那里打捞了你一天，我请和尚给你念了七天的经。我用我的车装了一车的纸钱烧给了你，是阎王贪污了没有交给你不是我的错，你知道我是很崇拜你的，你就不要来找我了。如果还要钱的话，我再拖一车送给你。如果你不放心你老婆就由我来照顾她好了。
　　纪光见已经把他吓到了这个样子，如果再要吓他的话，说不定真的把他的胆吓破了，就从一颗树后现了身道；你要我把我老婆交给你是什么意思？是不是你想把她拐去做老婆？
　　李思一见他现了身出来更是磕头如捣蒜的道；老大，我求求你了。你放过我好不好？我没有你说的这个意思的，我真的是想帮你照顾她的。
　　纪光笑道；妈妈的，你的胆子怎么这么小？青天白日的，你不怕别人当你是疯子吗？李思仔细的看了他一会，方才跑过去抱住他道；谢天谢地，你没有死。这下我就解放了，你知道我这些天的日子过的吗？我是天天喝酒，喝多了就唱唱歌，我都不知道我唱了些什么，我的那些朋友说，我唱的歌就比那个什么周什么伦的好听一点点，勉强还能听清几个字。现在好了，我心里没有负担了。走吧！我要好好的请你喝两盅。纪光道；你还喝，我刚才看你就没有倒在地上了。
　　李思道；那点酒早就被你吓的变成冷汗流走了。现在去喝保证没有问题。纪光道；你没有被吓死算你小子命大。


正文 一0八
　　李思叹了一口气道；为人不做亏心事，夜半敲门心不惊，我就做了这一件亏心事，这一个月来我都心灵不安，好在你没有死，要不我不知道要多久才能安下心来，本来我是不信鬼神的。但这一个月我都疑神疑鬼的。走吧，去喝两盅压压惊。
　　纪光知道在这里也不好说话，就跟着他向一家酒家走去。李思要了一个包间，两人刚坐下，李思就道；我们今天喝白的，好好的喝他一回。纪光道；我是不喝酒的，你能喝多少就叫多少好了。李思道；这怎么行？如果你不陪我喝酒，你要问我什么事就去找别人。纪光道；你小子知道我找你有事？
　　李思道；你如果没有什么事是不会来找我的，喝了酒以后，你有什么问题我都会回答你的，如果不喝的话，我可能就不会回答了，因为你不把我当朋友，我也就没必要回答你的问题了。
　　纪光道；你也不要妄自菲薄，还是有许多可取之处的，你够朋友，也够义气。有了这两点就说明你还是可以值得一交的。我有一件事要问你，你给我留下二十万元钱是什么意思？
　　李思道；这不是你赢的吗？我可不敢贪污你的钱，如果不是我怕你老婆受不了，我会把那一百二十万都给她留下。我准备在两年的时间内把这一百万以你的名义给她的，现在你回来了就好了，我也就可以放下心灵上的负担了。
　　纪光道；你小子一身的坏习气，但在这事上却表现得出人意外，别人是只怕钱不到手，你到手了却往外丢。从这一点看来，和你交朋友倒也不怕被你卖了。
　　李思道；我怎么不知道我有什么坏习气？如果说泡小妞喝酒是坏习气的话，那你就不要出来现眼了，过去说男人不泡几个婆，不要到世上磨。现在改革开放，如果不泡妞，那你就枉来世上走一趟了。再说你如果还象一个道学先生那样，那你是交不到几个朋友的。
　　纪光笑道；泡妞我是不反对的，相反的是我对泡妞很感兴趣。如果有好的你就通知我一声。不过如果我把你的妞抢走了你可不能怪我。
　　李思道；这世上的妞这么多，你还都能抢去不成？就这么说定了，如果有好的妞我一定通知你。说着给纪光倒了一杯酒，然后道；来，我们先干一杯。说着把杯子举了起来。纪光因为有事要问他也不好一杯都不喝，当下学着他的样一口就把酒喝干了，他觉得除了有点辣之外，也没有什么难喝的。李思道；好样的，说着又给他倒了一杯。
　　纪光道；这酒辣辣的还真难喝。李思道；喝惯了就好了。纪光道；说到酒难喝我倒想到了一个故事。李思大感兴趣的问道；什么故事说来听听。纪光道；一天，玉帝忽然想对民间的疾苦有一个了解，选出凡间最快乐和最痛苦的人来，于是，他就派了一个手下去调查，那个手下一下凡间就看到一个农民挑着一担肥料在唱着山歌送到田里去。他想道；这个人在唱歌一定是最快乐的人了，于是最快乐的人就被他选出来了。
　　他又往前面走，想尽快的找出最痛苦的人来好回去复命，他找了一会也没有找到他理想的人选就进了一家酒楼，忽然他眼睛一亮，因为他看到了他想找的最痛苦的人，那个人端着一杯酒，喝一口就皱一下眉头。喝完一口后还要张着嘴吁一口气。然后吃一口菜才露出一点比较舒服的样子。他心里想道；真的是难为他了，这么难吃的东西还要在那里吃着，不痛苦才怪了。
　　于是他就带着这两个典型去见玉帝，他把情况说完后，玉帝叹了一口气道；这些喝那个什么酒的太懒了。宁可痛苦也不去找快乐，这些人简直是不可救药了。于是在玉帝的心目中这些喝酒的人，是一群既懒和最痛苦的人。
　　李思听完哈哈大笑道；这个玉帝也太好玩了。笑够了后就举着杯子又笑道；我们就继续这痛苦的工作好了。纪光道；我真的没有喝过的，这痛苦的工作还是你一个人做好了。李思笑道；是兄弟就要分担痛苦才行，以后我就叫你大哥，有了你这个大哥，以后那些快乐的事就交给你了，我就喜欢这痛苦的玩二。
　　李思又倒了一杯酒道；世界上最痛苦的事是；明明自己是痛苦的却还要装作高兴的样子；这些日子我是深有体会的，为了不给家里带去不安的气氛，我明明心里不好受。遇见家里人的时候，还要装出一脸的笑容。唉，不去说它了，我们喝酒。纪光在他的坚请下已经喝了三杯，李思的脸有点红了，但纪光却和没事一样。李思又给他倒了一杯道；你有什么事就说吧，只要我能做到的我就一定会帮你的。
　　纪光道；我有一件不知什么年代的文物想做个鉴定，你是一定知道这些人的，请你介绍一个给我好不好？李思道；就这么点屁大的事？纪光道；在你看来是小事，但如果由我来做的话就不是小事了。如果我去找他们的话，他们是理都不会理我的。
　　李思道；你说的也对，他们那些人都是些又臭又硬的家伙。我介绍一个美女给你吧，她是我小姨，你莫看她是个女人，在这一行是首屈一指的人物，经过她鉴定的东西没有人说不的。喝完酒我就带你去找她好了。纪光道；我们喝了那么多，你不怕走不动？李思道；我有车，不用走的。纪光道；我可没有你那么大的胆子，如果你不行了，我是不会坐你的车的。李思道；第一次给你办事我也怕办砸了。我小姨她最反对我喝酒的。现在我们就走吧。
　　纪光上了李思的车，不一会就来到一栋公寓的门前。李思按了门铃，不久门就开了，一个看去二十多岁的女人一见李思就骂道；你这个小东西，没事就不要来烦我，你那些盗墓盗来的小东西我可没有兴趣给你看。如果没有别的什么事你就给我滚。李思嬉皮笑脸的道；哇，小姨你这个样子真的太美了，古人说；只要是美女，不管是喜怒哀乐都别有风韵的。今天一见，古人果然诚不欺我。
　　那个女人笑骂道；几天不见你小子还掉起文来了，只不过你说的有点四不象，叫人听了除了恶心外就没有别的什么感觉了。说，你小子有什么事？李思道；你让我进去坐一会不会少点什么吧？美女道；我怕我家的板凳咯疼了你的屁股。李思道；小姨怎么也说起粗话来了，这个是要说臀部的。美女道；去，没什么事我就关门了。说着就要关门。
　　李思忙道；慢一点，小姨你看我带了朋友来怎么也不给一点面子？是我这个朋友有一点东西要你帮他看一下，你还是让我们进去坐一下吧？
　　其实美女也在一直打量着纪光，她觉得这个小伙子不但长得非常俊美外，还有一种常人没有的英气，心里也在暗暗称奇，如果是他有东西的话，应该不是一般的东西的。


正文 一0九情不自禁献初吻 调虎离山全母情
　　美女道；今天就看你朋友的面子就让你进来坐一会，说完就把门打开了。李思不满的道；我真的很没面子哦，连小姨都不让我进门了。美女道；谁叫你专门带一些不三不四的人来烦我。你以为我也象你一样的无所事事吗？李思道；怎么今天又让我进来了？是不是看我朋友特英俊动了凡心了？
　　美女道；你小子再胡说八道当心我撕破你的嘴。我看你的那些酒肉朋友怎么看就怎么不顺眼。如果你交的都是这样的朋友我就不要担心你没出息了。纪光从来到现在都没有说一句话，这时开口道；其实李思的为人还是不错的，只是你对他的要求太高了。
　　美女道；我知道这小子还不怎么坏，不过和那些人交往多了就难免会变坏的，现在有了你这样的朋友我也就放心了。
　　纪光笑道；你就这么看得起我？美女道；做我们这一行的首先练的就是眼睛，如果连这一点眼光都没有我在这一行也就站不住了。你有些什么东西？带来了吗？纪光道；我今天只是想要李思介绍一个人给我，因此东西还没有带来。美女道；如果有好东西的话，可不要拿到黑市上去，那样是卖不到好价钱的。纪光道；那你说是要送给政府了？那你太看得起我了。很遗憾，我没有那么高的觉悟。
　　美女笑道；谁要你去送给政府了？我是说有价值的东西最好放到拍卖会上去卖。在那里有时候十块钱的东西有可能卖到一百块，不过那是要有名气的东西才行。不过也有例外的。如果年代确实有很久了，有收藏的价值的话。也可以添一些故事到里面把这个东西的名气打响。
　　李思笑道；这个小子我看他说故事很有一套的，如果让他去解说的话，随便编一个故事就能把那些人唬得摸不着北了。美女道；如果你真的有口才，而且真有好东西的话，那我就给你安排一下。不过你得先把东西拿来鉴定一下才行。
　　纪光道；我敢保证我的东西绝对不会是假的。那我现在就去拿来给你鉴定一下。美女笑道；我这里是不行的，如果被人偷去了或者是抢去了的话我可赔不起。你明天把东西送到我单位来吧。不过我告诉你，那可是要鉴定费的。纪光道；这个我知道。那我明天就来麻烦你了。
　　美女道；这没有什么麻烦的，我是在给我们单位拉生意呢，现在真正有价值的东西越来越少了。如果你有好东西的话，说不定我们单位还能从你这里赚一笔呢。纪光道；那我们现在走了，明天再来麻烦你。
　　纪光刚要走，突然里面传来一阵歌声，那声音就象珠敲玉盘，非常悦耳，但那歌曲却带着无尽的忧伤。只听她唱道；我是一个/天真的姑娘无论何事/从不放心上岁月流逝/我不去注意繁华生活/我也不向往父亲的去世/带来了/无尽的哀伤我平静的心/第一次/开始了仿徨荣华和富贵/我可以/抛开不管亲人的离去/却牵扯着/我的心房妹妹的无助/母亲的绝望/我的心/就象碎了一样殷切的期望/心中的英雄/赶过来/给我力量/拉着我/走出那/无尽的忧伤纪光听到这里鼻子不由的一酸，他强忍着没有让泪水流出来。李思却象没事一样的问道；表妹的病真的治不好了吗？美女叹了一口气道；那些大一点的医院都去过了。都查不出来是什么病，听一个老中医说，她那天摔的那一跤可能把哪处经脉堵住了。如果有一个传说中的有内功的人帮她疏通一下经脉也许会好。但现在到哪里去找这样的人？
　　纪光问道；她歌唱得这么好，怎么会有病？我的眼泪都被唱出来了。李思道；我第一听她唱我都哭出来了。老大毕竟是老大，就是这忍功也要比我强。纪光道；她经常唱歌的吗？李思道；也不经常唱的，一天两次，一次一个小时，唱累了就睡。倒也没有别的什么毛病。
　　纪光道；她又是怎么摔倒的？美女道；去年十二月的时候她们学校排节目准备庆祝元旦，她的歌唱得好自然就被选上了，才排了几天就被一个同学撞倒了，她们排的是话剧，当时她唱的就是这首歌，她的身世和在首歌里唱的差不多，所以她唱非常投入。就在这时被人撞倒了。以后她就把这首歌翻来复去的唱着。送到医院又检查不出是什么病。看来她的这一生算是毁了。
　　纪光道；可以让我看看她吗？美女眼睛一亮道；你是说你有传说中的内功？纪光道；练过一段时间，只是不知有没有用。美女道；那现在就请你帮她看一下怎么样？纪光道；可以的。不过如果没有用你可不能怪我。美女道；一定能行的，我一看到你就觉得你与众不同。现在就和我进去吧。纪光跟着美女走进了她女儿的卧室，见一个十四五岁的姑娘坐在床上唱着歌，他们进去她象没看见一样。纪光过去抓住她的手就把内力从她的手上运了过去，开头她还是旁若无人的唱着，但过了一会儿就停下了，两只眼睛好奇的盯着纪光。
　　纪光把内力在她体内运了一转后，那姑娘突然哇的一声哭了出来。纪光松开了手道；她可能好了。美女忘乎所以的抱着他在他的脸上吻了一下道；太感谢你了，我还以为你在帮她检查呢，电视里的高手都要坐着的，你站着就能治好她，看来你的内功比那些传说中的人还要高了。她是嘴对着嘴和纪光说话的。纪光不好意思的将头移开了一点。美女这才发觉自己失态了。忙松开抱着他的手满脸通红的道；对不起，我失态了。
　　李思笑道；恭喜你了，小姨，你终于找到你理想的男人了。美女的脸红得和牡丹花一样，艳丽极了。她羞怒的道；你小子是不是要讨打了？说完拉着她女儿的手道；我的乖女儿，不要哭了。这些日子你知不知道妈妈有多担心你？现在好了应该高兴才对。
　　姑娘停止了哭声，指着纪光道；这个是你替我找的爸爸吗？


正文 一一0
　　美女道；你别听他瞎说，我今天才认识他的，你现在觉得怎么样？姑娘道；我的感觉很好，我想我已经好了。李思笑道；素真妹妹，这个人很有可能是你爸爸哦，你妈妈的初吻都送给他了。素真道；我刚才看见了，所以才问她是不是她帮我找的爸爸。纪光满头雾水的道；你们在说些什么？我怎么听不懂？
　　李思道；我小姨还没有嫁人，她的这个女儿是她领养的。她平常很高傲，一般的男人都没看在眼里，以至到现在连初吻都没有送出去。现在终于有一个人让她把初吻送出去了。所以我才那么说的。
　　纪光也是被郝美领养的，可以说没有郝美纪光也就没有今天这个样子。所以他对领养小孩的人很有好感。他由衷的道；想不到你还是这么一个伟大的女性。你真的很了不起。美女红着脸道；我看素真那么的无助，一时动了恻隐之心才收养了她，我可没有你说的那样伟大。
　　纪光道；如果你是嫁了人的还好说，因为她们也想自己有个后人的想法。你没有嫁人就领养了她，你的压力之大是可以想见的。这也就是你的伟大之处。
　　李思道；你们就不要一个拍马屁的的一个谦虚的了。小姨今天应该请我喝一杯了吧，我不但帮素真找来医生。还帮你找来了一个好老公。如果再不请我喝酒那真的没有天理了。
　　美女道；你再这么说我真的要赶你出去了。不过今天你对素真的帮助确实是很大的。我就破例让你喝一杯好了。你的这位朋友叫什么我还不知道呢？你能给我介绍一下吗？
　　纪光道；我来自我介绍一下好了，我叫纪光，其实和李思今天还是第二次打交道。我们是彼此有好感才成为朋友的。
　　李思道；这些就不要说了，说来说去等一下就又要说到我的臭事了，我们还是早点做那最痛苦的事吧。美女道；你们有什么为难的事吗？纪光忍住笑道；没什么事，是他在那里胡说。美女道；思大少爷，你有什么痛苦的事连我也瞒着吗？李思笑道；我说的最痛苦是就是喝酒。美女道；你以后不要怎么乱说话好不好？我都被你的话吓着了。
　　李思道；那是你有了心上人的缘故，如果我平时这么说的话。不但得不到你的同情，甚至还会被你克一顿。一个人如果有了爱人，真的有点不同的耶。美女道；你说了这么多还没说够吗？你想在今天把以前的不满都找回去吗？我是喜欢他。你还有什么话说？还有你们说喝酒是最痛苦事是怎么回事？如果你不说的话，我就把你从这里赶出去，让你痛苦不成，说到最后一句，自己也笑了起来。
　　她这一笑，犹如海棠怒放，纪光见了想道；她的美丽就是比郝美也差不到哪去。我的运气还真不错，随便到哪里都可以见到美女。
　　李思笑道；你不会这么狠心吧？为了要和心上人独处，就把你嫡亲的侄儿赶出去？不过为了喝上你一杯，我还是把这事说出来好了。当下就把纪光说的故事给讲了出来。
　　美女白了纪光一眼道；你还真能瞎编的，这样的事你也想得出来。她这一白眼又是风情万种，纪光要不是见多了美女，说不定就跪在地上向她膜拜了。
　　李思大叫道；妈妈耶，我不要活了，我怎么就没见过美女会有这个样子的？如果有一个这样的美女对我这样，我早就娶她做老婆了。小姨，你也这样对我这样做一次吧？如果对我笑一次，再对我白一次眼有刚才这样的效果，我给你做牛做马一辈子怎么样？
　　美女在她的头上敲了一下道；去，连小姨的豆腐也敢吃，你越来越没教养了，我们到外面客厅去坐吧，我家里没有男人也就没有酒，我去买几瓶好酒来让你喝个够。
　　几个人来的外面，素真道；妈妈你在家里陪客吧，我去买酒。说着就从电视机抽屉里拿出一个钱包，也不管美女愿意不愿意的就走了出去。
　　素真走在路上想道；这个男人是妈妈这么多年来第一次看中的，可不要让他就这么走了才好，这个城市这么大，如果一走了以后要见面就难了。妈妈是不会主动去找他的，而这样的男人美女一定是不少的。要怎样才能留住他呢？她想了好久也没有想出来。只得买了几瓶酒。超市的隔壁是买性用品的。她忽发奇想，如果我买一点春药放到酒里面，她们两个吃了就会做那个事了，而一旦妈妈和他做了爱，以后她就不会那么要面子了，就会去找他**了。她决定以后就向那个店里走了进去。
　　那个店有两个服务员，见素真进来就有一个女的走了过来道；小妹妹，你想买点什么？素真这才意识到是进了什么店。她红着脸小声的道；你们这里有春药吗？那女人看了素真一眼道；小妹妹，你这么漂亮，就是那个男人再骄傲也会跪在你的石榴裙下的。我看你就没必要买这个了。要不要姐姐教你几招？包管你手到人来。素真道；不是我要用的，我还在读书，现在不会去做这样的事的。
　　女人笑道；我也知道不是你要的，你这么漂亮根本不需要买这样的东西。要不我就不会和你说了，你进了我的店买东西，我会和钱过不去吗？我这是在测验我的眼力，了解顾客的心理。谢谢你的配合。我会给你优惠的。说着到里面拿出一个小包道；你把这一点放到水里酒里都行，只要喝一小杯就可以了。素真付了钱就走了出去。
　　素真走到离家不远才忽然想到还有一个表哥在家里，如果他也吃了就糟了。要怎么才能让他走开呢，她想了一会就想到了一主意，从口钱包里拿出一张电话卡就在路边打起电话来。电话接通后她装模作样的咳了几声，然后用一种有气无力的声音道；思儿，妈妈现在觉得一点儿力气也没有，连车也开不动了，你来接一下妈妈好吗？


正文 一一一
　　电话里传来李思慌乱的声音道；妈妈你怎么了？现在在哪里？素真道；我在山里的度假村，我也不知道是怎么回事。也许她演过戏吧，说起来还真象有那么一回事。李思道；妈妈你再坚持一会儿，我马上就到。素真道；好的，你快点来，我怕坚持不住。李思道；我这就来了。接着就听到他关手机的声音。素真做了个鬼脸，收好了电话卡向家里走去。
　　她一走到门前就看到李思慌慌张张的走了出来，她迎了过去道；表哥不是要喝酒的吗？怎么又要走了？李思道；我妈妈不知怎么了，我要赶着回去，这酒只好下次再来喝了。素真道；那你下次来吧，我把酒给你留着好了。她看到纪光也跟着走了出来就走过去一把拉住道；你怎么也要走了？
　　李思道；我和他一起来的，当然也和他一块走了。素真道；那不行，你是我的救命恩人。如果我连酒都不敬你一杯，我这一辈子都不安宁的。李思对纪光道；那你就喝一杯再走好了，反正你又没有什么事，你以后如果有什么事就联系我好了，说着给了纪光一张名片就上车开走了。
　　素真拉着他走进屋里给他拿了几瓶饮料道；恩人想喝什么牌子的，我好给你开。纪光道；我自己来就可以了，以后不要恩人恩人的叫了，听着挺别扭的，我们年纪相差不大，你以后叫我哥哥就行了。
　　素真道；那你多大了？纪光摸了摸头道；反正我比你大，你叫我哥哥是不错的。素真道；那我以后就叫你哥哥好了。她开了几个罐头，再拿了几样水果，再拿了一包花生米，把那茶几都摆满了，然后再拿了三个杯子道；今天我先敬你一杯酒以谢你的救命之恩，说着倒了两杯酒道；我是不喝酒的，就以茶代酒好了，就由我妈妈陪你喝。我妈妈很能喝的，只不过平时不大喝，今天我的病好了她很高兴，我想她也想喝几杯的。
　　纪光听说美女如果喝醉了酒是别有一番风景的，他想看看到底是个什么模样，就故意为难她的道；既然是你敬我的酒，你怎么也得喝一杯才行吧？素真为难的看着她的妈妈，因为她平时是不准她喝的。哪怕是一点也不行。但这回却没如她的意。美女道；你就敬他一杯吧。如果不是你要敬他，不喝是可以的，但是你既然是敬他的酒，你自己却喝水就不成敬意了。现在是在家里，你就是喝醉了也没什么关系，再说你买的是我爱喝的红酒，这种酒是不怎么醉人的。
　　素真这下可就为难了，这酒是下了药的，如果自己喝了的话那后果是不堪设想的。但现在母亲都说了话，如果不喝的话那就俩个都得罪了，纪光那里还好说，妈妈养了她这么多年，以前都是很乖的，如果现在当着外人的面不给她面子，那以前的努力就白费了。
　　但凡被别人领养的，如果是聪明一点的话，都是小心翼翼做人的。因为她们知道，不管养父母是如何的好，比起自己亲生的父母来总是不如的。亲生的父母你再怎么得罪他第二天又是一样的，养父母的话就不同了，就是一句平常的话；我养了只白眼狼，这句话由亲生的父母说出来就可以不当回事。而由养父母说出来就够自己委屈的了。其实有的养父母并没有其他的意思，但自己偏偏就会往坏的方面想，这也就是养父母的悲哀，因为自己没有其他的意思，他们也会这么想。这也就是有人说；带别人的总是带不亲的的由来。
　　素真听了母亲的话，知道如果不答应的话，那今天就会不欢而散了，当下只得端起酒杯道；那我就借这杯酒感谢大哥的救命之恩，也感谢妈妈这么多年来的教养。只是我不会喝，就喝半杯表示敬意了。她想，那个女人说喝一小杯才会有事，我只喝半杯应该是没有什么事的了，说不定本来就是假的。现在卖假药的多了去了。
　　纪光见素真这么说了，也就端起酒杯喝了下去，素真喝了半杯就不再喝了。大凡有酒量没酒瘾的人，如果不喝是没关系的。但如果你让他只喝一杯就不行了。美女就是这样的人，她喝了一杯之后又给纪光和自己倒满后道；小丫头不会喝酒就由她了，我们两个来好好的喝几杯，说着又是一饮而尽。
　　纪光自和李思喝了几杯之后，对自己的酒量有充分的信心，那种白酒喝了都若无其事。这种红酒应该是更不在话下了，所以，他一见美女都喝了，自己也就跟着喝了。美女很高兴的道；今天是我最高兴的一天，我们来好好的喝几杯，说着就又把酒倒满了喝了下去。纪光不好扫了她的兴也就一杯接一杯的喝了下去。不一会就把一瓶酒喝完了。美女道；这一瓶不过瘾，我们再来一瓶。说着就又开了一瓶接着喝了起来。
　　素真见他们喝了这么多一点事都没有心中不由忧喜参半，这药果然是假的，自己那一百块是丢进水里了，母亲的事看来是泡汤了，但自己也不必担心喝了这半杯酒有副作用了。两人又喝了一瓶之后，美女又开了一瓶，素真觉得自己有点不舒服，而这里又没有她的事就回自己的房里去了。
　　美女又喝了一杯之后觉得身上越来越热了。屋里是开着空调的，但她却没有感到一丝的凉意。慢慢的她觉得浑身灼热起来，身上那个隐秘的地方更是骚痒难挡，小溪里开始流水了。纪光开头还是没有什么感觉，但他忽然觉得美女的脸越来越红了，脸上媚得能滴出水来，他感觉到了底下那本能的冲动，他没有感觉前还好一点，有了这种感觉后就一发不可收拾了。底下的小弟弟硬得就象一根铁棒，涨得很难受。
　　美女开头还在努力的克制自己，慢慢的她控制不住了。眼睛也模糊了，身上那种骚痒的感觉更强烈了，她一把抱住纪光道；我忍不住了，你快点给我吧。纪光还在克制着自己，但被美女的这一抱把他的防线冲破了。他也抱住她道；我也忍不住了。他几下就把美女给脱光了，然后把自己也脱得赤条条的，没有什么前戏的就进入了美女的身体。美女疼得皱了一下眉头，但很快就被那种强烈的快感淹没了。扭动着身体配合着纪光的冲击。


正文 一一二
　　美女今年已经二十八岁了，她平时自负聪明美丽，在学校的时候对追求自己的人要求很高，不给别人一点的机会，慢慢的就得了一个冰美人的称号。加之她主修的是考古，帅男也不是很多，没有一个中她的意，她又是一个宁缺毋滥的人，以至到现在还是没有找到自己的意中人。自见了纪光后，就被他那英俊帅气的模样打动了芳心，所以，纪光在治好了素真的时候，她才会有那忘情的冲动。她也知道自己比纪光要大得多，想要做他的老婆有点不现实。但又不想就这样的放下。所以，素真在敬他酒的时候，她也想借酒弄出一点什么事来。把自己的身体送给意中人，她倒没有一定要做他老婆的打算。她是那种看得开的人。因此她才会一瓶接一瓶的喝着。她没想到的是素真竟然在酒中下了春药。
　　在春药的驱动下，美女本能的扭动着身体配合着纪光的冲击，她喝的春药太多，以至把她累得没有一点力气了才昏睡了过去。纪光见她不动了只得停了下来，他还没有迷失自己，如果没有人来挑动他很有可能他会挺得过去。他射了一股精液在美女的身体里。正想爬起来穿衣服的时候，素真一丝不挂的走了进来道；爸爸，我也忍不住了，你也要了我吧。纪光好奇的道；我什么时候成了你爸爸了？
　　素真道；你和我妈妈做了爱，以后就是我的爸爸了，我说错了吗？纪光道；我既然是你爸爸了，你怎么还要和我**呢？素真道；我在酒里下了春药，我以为喝一点点是没有问题的，但我现在越来越难受了，我听说吃了这个不**的话会死的。我还不想死，你就把我要了吧！我真的好难受，说着扭了扭自己的身体。
　　纪光见她的小溪果然已经泛滥成灾，而自己也还涨得难受，也就不客气的接受了她的请求，和她在另一个沙发上做了起来。素真在春药的刺激下没有感到怎么的疼就被他插到了底，她扭动着身体叫道；爸爸，你快点动吧，我里面好难受的。纪光认为她是和以前干过的处女一样的要适应一下才能动，却不知道素真吃了春药是没有感到怎么疼的，听她要自己快一点就笑道；你们这两个小淫妇还真的有一手。别人叫疼都叫不过来，你们母女两个却一点也不觉得疼，如果不是看到你们出了血，还真的不会相信你们还是处女。
　　素真道；我们是吃了春药才会如此的。纪光边动边说道；你妈妈只是哎哎的乱叫着，你怎么却这样的清醒呢？素真道；我喝的很少，本来还刚刚觉得难受，但看到你和妈妈**以后就忍不住了。纪光道；想不到你这小妮子还有偷看别人**的爱好。素真道；我是以为那药是没用的才过来的，你可不要把我想得这么差。就这么说了一会，素真吃的春药已经全部发挥了作用，嘴里再也没有连贯的语句了。哼的也是她母亲那样的歌了，底下也扭动的更欢了。纪光尽情的冲击着。素真自己都记不清有几次**了。但她还在卖力的扭动着。直到力气用尽了才在一声闷哼中昏了过去。
　　纪光找到浴室把自己洗干净后穿好了衣服，他看着两女那红肿不堪的下体，暗赞那春药的厉害，素真才喝了半杯酒，却也被整得跟个荡妇一样。她把两女都抱到浴室帮她们洗了起来，刚才只顾**，来不及爱抚她们的身体，现在才体会到她们身体是那么的娇嫩光滑。胸部更是丰满且有弹性，他洗了一会儿，底下的小弟弟又开始不安宁了。他忙帮她们草草的洗了一下就帮她们穿上了衣服。
　　两女都睡得很香，他这么的摆弄她们都没有醒来，他把她们抱到床上睡好就在客厅的沙发上坐了下来，他要好好的思考一下下一步的行动。他知道如果没有钱想要融进那些公子哥儿那个圈子是不可能的，而要弄一笔很大的钱却不是一件容易的事，那天早晨他从那个水潭走出来的时候在那美女的房子里拿了一套衣服穿在身上，当时没有注意，但回来的时候才发现有几颗很大的珠子。他对这些一窍不通，所以他才要李思帮他找一个人帮他鉴定一下。没想到却在这里得到了两个美女，这倒是他始料不及的。
　　他想了一会儿，知道这些东西如果真的是珍珠的话那一准是能卖个大价钱的。他从美女的说话中得到了启发，如果把这些珍珠编一个故事，那就有卖点了。特别是在那些拍卖会上。那些有钱的人一时心血来潮就可以花大价钱买一个对自己没用的东西。有的人争的是一口气，就是没有用也会把东西买下来。问题是要挑起他们的兴趣。现在迫切的是要弄清这些东西究竟是不是真的。现在有了美女这个人帮自己，事情就好办多了。
　　他知道这些事是急不来的，只能一步一步的去做，但他相信这么大的珍珠是一定有人要的。
　　他本来想回去了的，但美女这个人对自己太重要了，如果就这样走了，会给她留下不好的印象的，所以，他最后还是决定留下来。他一个人坐在这里很无聊，就躺在沙发养起神来，没想到这一躺下竟然睡了过去。
　　他醒来的时候太阳已经西斜了，他知道这样就睡着了可能是喝酒的原因。他做好了饭，就等着她们两个起来了。他又等了一会，终于等到她们出了卧室。美女看了看天色道；你还没有回家吗？纪光道；我想等你们醒来再走，饭我已经做好了，你们没什么事我也可以放心的走了。说着就去开门。
　　美女道；你吃了饭再走吧，现在已是吃晚饭的时间了。我想你一定也很饿了。素真也过来拉着他的胳膊道；爸爸，妈妈已经留你了，你就吃了饭再走嘛。她这一声爸爸叫得美女和纪光的脸都红了。美女红着道，你以后不要这么叫了，纪光会不高兴的。素真拉着他坐到沙发上然后抱着他的胳膊道；你愿意我妈妈做你老婆吗？纪光道；你妈妈这么漂亮，我当然是愿意的了。素真高兴的道；妈妈，他答应了，你以后有老公了，我也有爸爸疼我了。然后屁股就移到了纪光的腿上，抱着纪光的头就是一个响吻。


正文 一一三
　　美女道；你这么大的姑娘了，以后不要这么随便，不然的话会被人笑话的。素真道；妈妈是不是吃我的醋了？那我把地方让给你好了，说着就走到美女的身边拉着她往纪光身上推，美女红着脸边躲边说道；你越来越调皮了。我是管不住你了，你再这么调皮，我就把你嫁了出去。
　　纪光知道美女还不知道素真也被自己干过了，他可不想让素真就这么瞒下去，如果这样的话他就不能再和素真亲热了，他走过去把两个抱在怀里，让她们一边一个都坐在自己的腿上笑道；你们两个都是我老婆了。素真可不能再嫁给别人了。
　　美女睁大了眼道；你是不是太贪心了？纪光道；她也吃了春药，你昏过去了她也忍不住了。要怪也只能怪你。美女道；怎么怪到我身上来了？纪光道；她本来是不喝酒的。但她不能不听你的话，所以就喝了半杯酒，因此她虽然比你慢了一点发作，但既然喝了酒那就忍不住了的。
　　美女道；这酒里怎么会有春药的？素真你把买东西的票拿来。我们去向他们索赔。纪光笑道；你不是很聪明的吗？怎么这次这么糊涂了？这些药就是素真放在里面的。要不她自己怎么会知道呢？她想有个爸爸，就放了这药在酒里让我们两个喝。没想到把自己也搭进去了。我现在做了她爸爸，但她自己也做了我老婆。你要把她嫁出去，那不是要我戴绿帽子了？
　　美女对素真道；你还真是大胆，这样的事你也做得出来，现在看你怎么办？素真道；没什么难办的，你是我妈妈，他是我爸爸，这不是很好办的吗？美女道；有女儿和爸爸**的吗？纪光道；他又不是我亲女儿，有什么不可以的？莫说她不是你的亲女儿，就是你的亲女儿我也会把她给收了的。我可不想戴绿帽子。说完在她们的脸上各亲了一下。
　　两女被他面对面的抱着都有点不好意思，但想挣开却又挣不脱，被他这一亲都亲得面红耳赤的。纪光道；现在话已经说开了，两个老婆可以为你们的老公开饭了，老公我还真有点饿了。说着松开了抱着她们的手。
　　美女见事已如此也没有什么话有说了，自己好不容易才遇上一个中意的人，可不想就这么放弃了，再说自己一个人也不是他的对手。想了一会就说道；我看你做这事很熟练的，是不是家里还有什么女人？
　　纪光道；家里还有一个老婆，我不想骗你，以后还有多少老婆我可说不准，但我可以保证，我会把你们都喂得饱饱的。美女知道他这句话的意思，不由红着脸道；你是铁打的不成？我听说那些有很多老婆的男人，他们的老婆都在外面找鸭子的，那不是找绿帽子给自己戴吗？纪光道；我可不是那种把老婆当摆设的男人。只要你想要，我什么时候都可以满足你，要不我们现在就来一次？
　　美女忙躲开道；你有本事，我服了你了。我们吃饭吧。说着就动手盛饭端菜的。素真忙过去帮忙，不一会就摆好了。纪光在两人的伺候下美美的吃了一顿饭。刚吃完饭门铃就响了。素真走过去打开了门，李思一跨进门就叫道；小姨，我给你找的男朋友不错吧？上午我没有喝成你的酒，现在可以拿出来了。他一见纪光也在这儿惊讶道；老大你还没有回去吗？是不是把我小姨给吃了？我可跟你说；你可不要指望我叫你姨父，我可不想在你面前小那么一大截。
　　纪光笑道；不叫我姨父可以，你既然当我是老大，那你就叫她大嫂好了，我也不想你那么叫的。美女道；你们不要那么不要脸好不好？我还没有决定要不要嫁呢，如果我只把素真嫁给你，你还得叫我妈妈呢。
　　李思道；老大你把我表妹也吃了？说完伸出大拇指道；高人，就是泡妞也与众不同，母女双收，这是多少男人梦寐以求的事，想不到老大你做到了。如果老大你肯指点小弟一下，让我也这么来一下，小弟我将感激不尽。
　　纪光不好在她们母女面前胡言乱语，就把话题拉开道；你妈妈怎么样了？李思听了切齿的道；我被人玩了，妈妈的，如果让我知道了是谁干的，我一定把她全家的女人都干了。纪光道；这是怎么回事？李思道；我到度假村没有找到我妈妈就给她打电话，但打了很久都没有打通。这下我可急了，她是不是在去度假村的路上病了？我就急着往家里赶，回家一问才知道我妈根本就没有去那里而是在家里做皮肤保养，她的手机没有带在身上，电话当然就打不通了。你说我这回是不是被玩惨了？被人占去便宜不说，还害得我象没头苍蝇似的乱转。
　　纪光道；难道你没看电话是哪里打来的吗？李思道；当时我急了没有注意。后来一查，发现是电话亭的号码，这叫我怎么去查？就是查到了，她还在那里等着我去操她不成？
　　素真道；表哥你说话怎么越来越难听了，要知道你还有长辈在这里，说这样的话可是不礼貌的哦。李思不好意思的道；我太激动了，还好今天小姨做了我大嫂，要不今天我还真的是吃不了兜着走了。
　　美女道；你嫌我管你了是不是？从今天起我就不管你了，你就是把家产都败光了我也不来管你了。李思道；我还没有到这种地步吧？大嫂你是不是说得太过了？纪光笑道；你这小子还真是不可救药了。
　　李思道；我才不会在你面前叫她小姨呢，我今天已经吃了一次大亏了。不明不白的做了别人一次儿子，如果再做一次外甥，那我就亏到姥姥家去了。美女道；你就没有想一想这个人为什么要这么做的吗？她的动机是什么？她这么做了又有什么好处？
　　纪光道；这个我也想过了，我那些朋友有几个有姐妹的，我以前也开过她们的玩笑。很有可能是她们中的哪一个干的。纪光道；你们的的玩笑开得是不是有点过份了？
　　李思道；我以前也骗过她们的。只是没有想到她们会跟我玩这一手。她们看去都那么娇滴滴的。看来人不可貌相这句至理名言是古今皆通的了。素真道；是不是她们都很漂亮？李思笑道；她们再漂亮也是没有大嫂你那么漂亮的。素真红着脸道；你这人口没遮拦的，我不和你说了。


正文 一一四
　　李思道；你都做了新娘子了，还有什么不好意思的，等过一年你和玉珍大嫂一人生一个小孩，就有两个小家伙叫我叔叔了。
　　素真红着脸道；我见过很多不要脸的，但都要比你差远了，你连屁股都不要了。有这么说小姨的吗？纪光笑道；他这话也不太差，我和他是兄弟，我的老婆是他的大嫂，我的儿子当然要叫他叔叔了。素真道；我不和你们说了。你们都是一些不要脸的家伙。
　　纪光道；这可是历代传下的，可不是我随便说的，原来我的二老婆叫玉珍，我都叫了半天美女了。玩了一天了，我也该回去了，等我把东西卖了就去买一栋好一点的房子，然后把你们接到一起去住。这么漂亮的老婆住这样的房子太委屈你们了。
　　玉珍道；你说话不怕风大闪了舌头，这个房子我花了二十几万，你的东西能值那么多吗？纪光笑道；我告诉你，我的东西如果都卖了的话，我相信买栋房子还是不成问题的李思笑道；你不会是想钱想出精神病来了吧？如果是这样的话，我明天就不要和你见面了，如果你把我看成一烤鸡，那我还不被你给吃了？
　　纪光道；我再怎么说你们也是不会相信的，不过以后你们会看到的。不过现在你们可不要说出去，到时我被绑架了就没得玩了。李思道；这个你不用担心，我还怕被别人说是精神病呢。
　　纪光道；那我现在要走了，老婆，明天我来找你一起去你单位好吗？玉真道；好吧，我明天就在家里等你。李思道；看来你是真有什么宝贝了。我就给你当司机吧，今天把你送回家，明天再送你去拍卖大楼。我这小弟够意思了吧？纪光道；那就麻烦你了。两人走了出来，李思道；你说的对，如果和你在一起，再多的美女也是没有我的份的。我小姨这么高傲的人也被你几个小时就搞定了。纪光笑道；你放心的去泡你的妞吧，我是不会主动去泡的。不过有一个人我是不会放过他的。如果是他的妞我是会主动的去的。
　　李思道；那这个人就有苦吃了，他什么地方得罪了你？纪光道；现在我还不知道他的底细。等我有时间了再说。
　　不一会车就到了郝美家的门口，纪光道；要不要进去坐一会？李思道；我很怕我姑姑，她平常对我的要求很严格的。
　　纪光道；这有什么可怕的，以后如果要和我玩免不得还是要见的。你只要和我去，我就可以包你没事。李思道；我就怎么没想到呢，你是她女婿，我和你玩她应该是不会说我的。那我就去看看她，以前她对我挺好的，几年没见她了，还真有点想她的。纪光道；她为什么要躲你们呢？李思道；这件事我也不怎么清楚，等我弄清楚了再和你说好了。
　　纪光一进门郝美就迎了过来道；你今天到那里去了？纪光道；我本来想去办点事，但事刚开了个头，却给你找了两个妹妹。李思把纪光拉到一边对郝美道；表妹还认得我这个表哥吗？郝美笑道；你是不是昏了头了？你连姑姑都不认识了？李思擦了擦眼睛道；你这小丫头比原来还要顽皮了。你不要以为长高了一点就能蒙住我了。纪光笑道；你的眼睛看来是有点问题了，把姑姑当成了表妹，看来如果再不去买副眼镜，你会连你妈都认不出来了。
　　李思不相信的道；你们两个在玩什么花样？不会是故意来玩我吧？两年前姑姑虽然漂亮，但看起来也是二十多岁的样子。现在怎么看也看不出有二十岁，难道真有返老还童这一说？
　　纪光道；这个世界什么样的事都是有的。你是要叫姑姑还是叫大嫂随你的便。李思道；你还真是我的克星，什么事情都压着我一头。原来以为你娶了我表妹做老婆，怎么说我也可以当一回表哥了，没想到你还是压得我抬不起头来，还把我那两个不嫁人的长辈都娶了做老婆，你小子还真是了不起。
　　郝美道；你是怎么找到这里来的？李思道；你们不见了后，我就去问我妈是怎么回事，我妈说是你和我爸爸吵了一架，但为什么吵架她没有告诉我，我什么地方都找过了都没有找到你。于是我就找了一个私人侦探，几天前他给了我一个地址和几张照片，我看是你就找了过来，刚好碰上纪光在家里，于是我们就成了朋友。他知道纪光肯定不会把掉进潭里的事说出来的，所以他也就几句话就敷衍了过去。
　　郝美让李思进去坐下，给了一瓶饮料给他。李思道；你和我爸爸到底是为了什么吵架的？还要离开我们，你是不是有点太绝情了？郝美道；你爸爸给我介绍了一个男人，我说我不嫁人了，这个世界上的男人我都看透了。你爸爸说我不嫁人的原因只不过是要分家产而已，还说什么拿钱养小白脸是要比嫁一个男人要好多了。我说你是不是太过了一点？为了一点钱就把自己的妹妹说成这样，这象个做哥哥的吗？你爸爸说，如果你不是为了钱干吗不嫁人呢？我给你介绍的人又不差。我说我不要你的一分钱，只要你不来干涉我的生活就可以了。如果你非要干涉我的生活我就搬出去。你爸爸冷笑着说；如果你真的搬出去了那就证明你是真的不在乎这点家产了。我一气之下就搬了出来，我知道你和你妈妈对我是很好的，为了免得他说我从你们那里拿钱，就没有告诉你们我搬到哪里去了。
　　李思道；我爸爸真是一个奇怪的人，对自己的亲人是一分不舍，但在外面给他的女人却是有求必应，真不明白他是怎样的一个人。以后就好办了，你的那一份我会给你的。郝美道；我才不会去找他要钱，现在我有了男人，就更不会要他的钱了。李思道；你不是要他的钱，而是你应得的。郝美道；你倒是大方，但你爸爸会舍得吗？李思道；原来你还不知道；我爸爸今年得了病，现在公司的事都是我妈妈在管着。郝美道；他得了什么病？不要紧吧？


正文 一一五
　　李思道；是中风，躺在医院里半年了，看来是好不了死不成的病了。郝美道；那我明天看他去。李思道；要不你去帮我妈妈吧，她一个人要打理一个这样大的公司，我看她很累的。郝美道；你妈妈很厉害的，我就不去烦她了。纪光道；你就不要把她往那些是非之中拖了。她心肠这么软，不适合商场上尔虞我诈的争斗的。
　　李思道；我爸爸做的太狠了，象姑姑小姨都是有才能的人却都选择了自己独立的专业，为的就是日后自己养活自己，他把自己孤立了起来，现在他病了，担子就落在了我妈妈一个人的肩上。光是工作上的事我妈妈是能应付的。主要是我叔爷爷也一直对我爸爸不满。我爸爸没病的时候他都经常找我爸爸的麻烦，现在我爸爸病了，还不知他会玩出什么花样来呢。
　　郝美道；那你就多帮你母亲一点，不要天天不是泡妞就是喝酒。这样的生活很容易让人堕落的。李思道；我也想帮她一点，但她说我现在还在读书，现在还不是帮她的时候。看来如果我没大学毕业她是不会让我帮她的。
　　郝美已经做好了饭，这时天已经黑了，李思吃了饭后奇怪的道；怎么不见表妹来吃饭？郝美看了纪光一眼道；她到他男朋友家去玩去了。李思道；她有了男朋友了吗？她应该刚上高中吧？你怎么会让她这么早就交上男朋友了？
　　郝美看纪光的脸色不是怎么好就说道；天已经黑了，你也应该回去了。李思看了纪光一眼道；我知道了，准是表妹被人用不正当的手段被人拐去了，要不有我老大这样的男人她是不会去找别人的。郝美把他推出门外道；你还不回去你妈妈会不放心的。
　　郝美刚把门关上纪光就道；你不要那么怕刺激我，我还没有这么软弱。郝美偎到他怀里道；我知道你很在乎小靓的，只是事已如此，你也就不要放在心上了。我们去睡吧，不要去想这些事了。纪光不想让郝美为他担心，就抱着她到了床上，郝美帮他脱了衣服就在他身上吻了起来。纪光道；你是不是想要了？郝美道；这事不做的话还好过一点，被你做了一次还真有点想做了。纪光道；我知道你是怕我为小靓的事不开心才这样的，不过你既然说想做，我这个老公如果不满足你的话就是个没用的老公了。说完就把她压在下面进入她的里面。郝美道；我们慢慢的做好不好？纪光道；你想怎么样都可以。
　　郝美边挺动着屁股边问道；你说给我找了两个妹妹是怎么回事？纪光把今天的事说了一遍。郝美笑道；玉珍这丫头眼高于顶，想不到一见了你就做了你的俘虏，你的魅力还真不小。纪光道；我真的很有魅力吗？郝美摸着他的脸道；我老公当然很有魅力了。就连我这过来人都被你迷住了，那些小姑娘就更不用说了。我看素真那小丫头也是被你迷住了才想出那一招的。
　　纪光道；难道你不吃醋的吗？郝美道；我知道一个人是满足不了你的，我没有什么要求，只要你不丢下我就可以了，和你做了一次以后，我还真的离不开你了，我现在想做也不是骗你的。
　　纪光道；我不会丢下你的，你放心好了，你的咪咪可是一宝，就是玉真这样的处女也没有你的紧。我怀疑你以前的那个男人不是要抛弃你，而是你的咪咪太紧了，他进不去才丢下你的。你昨天晚上还出了血，我怀疑他根本就没有进入你的里面。郝美道；我知道我的膜是你插破的，我也知道如果以膜为标准的话我还是处女。不过我已经生了小靓，怎么说我也是做了妈妈的人。如果我说我还是处女，还不把别人的牙都笑掉了。我昨天也怀疑你是不是能进去，要不我就不会说你会射在外面这些话了。
　　纪光道；他没有进去真的也能生小孩吗？郝美道；可以的。那天正是我的排卵期，他虽然只进去了一点点就进不去了，但他射的还是很强劲的，所以我还是受孕了，我知道我还是处女，所以我做的是剖腹产。但昨天和你做了一次爱后，我肚子上的疤就不见了，你说的什么太阳神功还真的很了不起的。
　　他们虽然边说话边**，而且是慢慢的做着，但郝美也到了几次**，已没有多少力气了，她叫纪光停下道；我没有力气了，我们就这样是说说话好不好？
　　这时一个声音道；你是享受了，可我们就难过了。老公，我受不了了，快点来爱我。郝美听声音就在自己边上发出来的，就侧过头看去，只见四个千娇百媚的女人一丝不挂的躺在自己的旁边，不由问道；你们是怎么进来的？还有你是什么人？什么时候做了我老公的老婆？那女人笑道；我叫爱爱，如果按**的迟早来排大小的话，你就是妹妹了，我们在几天前就和他做了爱了。我们几天了才做了一次。你两天都没到就做了两次，这是不是有点不公平？郝美对纪光道；这是不是真的？纪光道；有这么回事，只不过我以为她们是说着玩玩的，她们的妈妈不让她们做我老婆的，郝美道；你说的她们那是代表多少个？纪光道；她们是姐妹十个，加上她妈妈是十一个。
　　纪光说话的时候就爬到了爱爱的身上动了起来。郝美一边看着一边问道；你连她们的妈妈都上了？纪光道；确切的说是她们上了我，那天我被她们十一个人干了一天。不过最后我把她们都征服了。她们都答应做我的情人。她们都是修道的。不会做我老婆的。
　　郝美看着纪光大起大落的干着爱爱。和自己做的时候比起来简直叫不能比，自己如果也让他这样干的话不用几分钟就会承受不住了。她好奇的看着他们的接合处，爱爱的粉红色的嫩肉被他的小弟弟带出来又带进去的，由于动的很快，刚进去马上就出来了。那粉红色的嫩肉上面沾着一层白色的液体，竟然养眼极了。


正文 一一六
　　郝美自己是个医生，对于**这样的事是不怎么感到奇怪的。但纪光给她的感受是全新的。那快速的动作和比小孩手臂还要粗大的小**都是她以前没有见过的。而爱爱的承受能力也是她没有想到的，这么娇小的姑娘在他的大力**下竟然还在摇动着她的小屁股，如果换了是自己只怕早就不能动了。
　　也许她们不是人类的缘故吧，爱爱她们的身高虽然达到了一米六，但看上去却都是一些十三四岁的小姑娘，虽然脸长得象小孩，但身体却发育得令人眼红，饱满的胸部，纤细的小腰；挺翘的屁股，郝美虽然觉得自己不比别人差，但和爱爱这样的小女孩比起来，也觉得有的地方是比不上她们的。
　　其实郝美是没有看到自己的强处，就是她那成熟的风韵就不是她们那些小姑娘能比的。纪光和她们一个一个的做着，最后那四个小姑娘都给他摆平了。郝美看着纪光那雄壮的身体没有一点的疲态，就好像刚才不是做着激烈的运动，而是在散了一会步一样的轻松。回想他说的一个人摆平她们十一个的话，如果照刚才的情形看来，他说的也许是真的了。
　　那四个小姑娘也许是太累了吧，一做完爱就睡着了，郝美刚才虽然累了，但那是慢慢的做着的，并没有太疲劳，加上又休息了这么久，精神已恢复得差不多了。刚才看了这么久的激情表演。又被那些小姑娘的**声把她的**给挑了起来。她抱着纪光道；就象刚才干她们那样的干一次我吧！纪光道；你的体质是比不上她们的。我怕你适应不了。郝美道；我没关系的，你看我不行了再停下好了，我看你刚才很享受的，和我做的时候你都是慢慢的，你一点激情都没有。纪光道；你的宝贝和她们的不同，就是慢一点也是很舒服的。郝美道；我想做一次快的，你就答应我吧。纪光道；好吧，说完就进入她的里面快速的动了起来，郝美开头还扭了几下屁股，一会儿就配合不上纪光的动作了，只好躺在那里任由纪光进攻着，没多久就被那一**的快感刺激得昏了过去。
　　一大早纪光就起来了，爱爱她们也恢复过来了，只有郝美还在睡着，几个女孩帮着纪光在弄着早餐。纪光道；你们怎么找到这里来了？爱爱道；妈妈知道你没有钱，就让我们给你送一点东西来，她说你卖了这些东西就有钱了。我们以前也是卖了一些东西才买一些我们要用的东西回去的。妈妈说这些东西是很值钱的。说着从腰是一摸就摸出一个包来。纪光惊奇的道；你这是怎么回事？爱爱笑道；我有一个小法宝，就在腰上。很大的东西都可以装在里面的。
　　纪光接过包道；这真的太神奇了，我在离开你们那里的时候穿走了一套衣服，里面还有几颗珍珠，你妈妈没有骂我吧？
　　爱爱翘着嘴道；我妈妈怎么会骂你，她想你还来不及呢。她天天和我们说起你，也难怪，和你**的那种感觉真的太美了。纪光笑道；你们还修什么道？现在都变成小淫妇了。爱爱道；我们觉得和你**比修练的进步还要快得多，所以妈妈才要我们来的。
　　几个人一会就把早餐弄好了，郝美也起了床，大家一起吃过早餐，郝美道；几位姐姐叫什么名字？爱爱道；我们的名字是一句话组成的，这句话是；爱你一生，永不分离到归真的谐音。我是爱爱，只指着她旁边的一个道；这个是燕燕，我们的模样都差不多，你很难记住的，就我和依依还有我妈妈真真几个人最喜欢说话，所以你记住我们几个就行了。如果我们以后在一起的话，我们会穿不同的衣服，到那时就好记了，现在就是告诉你也会记不住的。
　　就在这时，门外响起了汽车喇叭的声音。纪光道；我今天要去有点事，你们在家里玩好了。说着拿起爱爱给的那个包就走了出去。他现在可就有些底气了，有了爱爱给的那些古文物，想不发财都难了。他刚才看了一下，确实是一些很古老的东西。
　　李思打开车门，纪光一坐进去他就开动车子箭一样的射了出去，纪光道；你有什么急事要做吗？不然的话不应该这么急吧？李思道；我母亲不见了，她有一个早上跑步的习惯，今天早上一出去就没有回来，送完你后我得赶紧去找她。纪光道；你既然有这么重要的事就不用来接我了，我打个车就可以。李思道；我说过了就要做到才行，再说这也用不了多久。不一会车就到了玉珍的家门口。纪光道；你回去吧，我们打个车就行了，记住了，如果有什么事就来找我。李思道；我知道了，没有送你们去拍卖大楼，真的不好意思。说着就上车走了。
　　纪光按响了门铃，不一会素真就开了门，一见纪光就道；妈妈已经准备好了。爸爸你带我一起去好不好？我一个人在家会很闷的。纪光道；我不是说了要你做老婆了吗？你怎么还这样叫？素真道；你是我妈妈的老公，我还是叫你爸爸好一点，要不妈妈会有一种失落感的。纪光道；我不管你怎么叫，反正我就把你当老婆，你只要尽到一个做老婆的责任就可以了。素真红着脸道；只要妈妈同意就行，我是很喜欢和你在一起的。
　　这时玉珍已走了出来道；我才不会管你，你想做什么就做什么好了。素真一见玉珍就拉着纪光的手道；爸爸，我妈妈是不是比昨天更漂亮了？纪光道；不光是她比昨天漂亮，你也比昨天更漂亮了。你爸爸我可是一个美容师，只要做了我老婆就会更漂亮的。突然意识到这话有很大的语病，不由对着素真苦笑道；你这样乱七八糟的一叫，连我都被感染了。玉珍笑道。你又做爸爸又做老公，这可是一件特刺激的事儿。我怀疑真儿这丫头是故意这样叫你的。可能是昨天你们**的时候她觉得叫你爸爸特刺激，所以就喜欢这样叫你。就连我也有一种这样的感觉。
　　素真红着脸道；妈，你不觉得这样说你的女儿是不对的吗？你把你的女儿都说成一个荡妇了。玉珍笑道。我怀疑你本来就是一个荡妇。


正文 一一七
　　素真红着脸道；有你这么说女儿的吗？要知道有句话说有其母必有其女，如果我是荡妇，你也要受牵连的。玉珍笑道；你这么一说，我还真的不怎么好说你了，你想怎么叫我也不管了。时间不早了，我们走吧。
　　纪光拦了一辆车，不一会就到了玉珍上班的地方，玉珍领着他们进了自己的办公室对纪光道；把你的宝贝拿出来吧。纪光道；现在还是白天，又是你的办公室，你不怕别人说闲话？玉珍愕了一下，红了脸道；你是不是精虫上脑了？我是说把你带来的破烂拿出来我帮你看一下，你想到哪里去了？
　　纪光忙把拿着的东西交给她笑道；你昨天说我的那东西是个好宝贝，我还以为你是想要了呢。玉珍接过东西道；你们男人脑子里难道就不能装点别的什么吗？说着就把他带来的东西小心的摆在了办公桌上，然后拿出放大镜仔细的看了起来。
　　纪光见她那认真的样子也就没有说什么了，和素真在一旁默默的看着她。玉珍把东西都看了一遍道；你这些东西是哪里来的？纪光道；这事不是一时半会能说清楚的，以后再慢慢的和你们说好了，我现在想知道的是这些东西是不是有用。
　　玉珍道；这些东西都是一些难得的珍品，这块铜镜是商朝的，这条玉带是唐朝的，而这个铜面盆则是宋朝的，具体是哪一年的则要用仪器来鉴定才行。但可以肯定的是，这些东西都是些无价之宝。
　　纪光道；那就好了，我想早点把它变成钱，你能帮我想想办法吗？玉珍道；你有这么多罕见的东西，足够开一次拍卖会了。我和我们老总汇报一下，尽量早一点就可以了。纪光道；就这样好了，我还有几颗大珍珠，也拿一颗在这次拍卖会上凑个数好了，日后卖起来也好开价。说着拿出一颗放在桌子上。
　　玉珍一见那又大又圆的珍珠，拿在手里看了一下道；这么大的珍珠我还是第一次见到呢，想不到你还有这样的东西，有了这颗珍珠我们的宣传就好做了，珍珠能美容，这是女人的最爱，这么大的珍珠一定可以卖个好价钱的。这次拍卖会一定会很热闹的了。
　　纪光道；那我把东西放在这里，你尽量早一点，我真的急着用钱。玉珍道；太急了效果就差了，我和你说；至少也要一个星期的宣传才会有效果的。有钱的人满世界乱飞，总要让他们知道有这么一个拍卖会才行的。纪光道；我对这些不在行，就听你的好了。那些手续也交给你了。玉珍道；你就不怕我把你的宝贝给吞了？纪光笑道；我的宝贝你是吞不下的。如果你想要的话，什么时候都可以。
　　玉珍道；你不要这么嬉皮笑脸好不好？我和你说正经的呢，你这样做是不对的，现在的社会物欲横流，为了钱就是亲兄弟有时也会刀兵相见。你这样下去是不行的。纪光道；你是我老婆，如果信不过我就不会要你做老婆了。我的眼睛很厉害的，什么人可信什么人不可信我一看就知道。你不要担心我会上别人的当。
　　玉珍道；你既然这么自信我也不说什么了。你们在这里等一下，我去把相关的手续办一下，比如委托书这样的东西要你亲自签字才行的。说完拿着东西出去了。
　　办完了手续后，一上午就过去了，回到家里玉珍就动手做饭，吃完饭玉珍就道；你把你的事和我们说一下可以吗？纪光道；这没有什么不可以的。接着就把自己的事跟她们说了一遍。
　　素真听完后笑道；你不是在说故事吧？这世界上难道真的有精灵不成？纪光道；她们有几个现在就在郝美那里，等下你们和我过去走一趟就知道我是不是在说故事了。玉珍道；我知道你不是那种乱说话的入，但你所说的也太匪夷所思了，精灵都让你遇着了，还被你干得乱七八糟的，这事说出去有人相信才怪了。
　　纪光笑道；这么说你是不相信你老公的能力了，要不要我现在证明给你看一下？说着就欲起身。玉珍摇着手道；你可不要乱来啊，你没看到我上午走路都不自然吗？我们两个不是你的对手情有可原。但你说的是十几个，而且还是成了精的鬼灵一级的。我听过的故事里一个精怪就能把一个人吸成干尸，这样的事只有神仙才可以做到。你不会把自己当成神仙了吧？
　　纪光道；我不是告诉你们我练了太阳神功的吗？据爱爱她们说，我的这种功夫练成了就和神仙差不了多少。不过看样子我就是再怎么说你也是不会相信的，等见了她们你就会相信了。
　　你的这两个老婆也不怎么样啊！连老公的话都不相信，这样的老婆不要也罢。随着话音，房中一下子就多了几个人。纪光一见是爱爱她们就问道；你们怎么到这里来了？爱爱道；我见你念了我的名字，以为你要我来做什么，所以我就来了。
　　玉珍她两个本来是真的有点不相信，也难怪，换了谁也不会相信有这样的事的，现在一见房间里突然多了几个人，听他们说话的口气，还真是那个什么爱爱来了。如果不是纪光在这里，她们早就吓昏了。既是如此，两人也吓得不轻。玉珍声音颤抖的道；你真是那个什么爱爱吗？
　　爱爱笑道；你的胆子太小了，你老公在这里你都吓成了这样，如果他没在这里你不是就这样被我吓死了？听说你们考古的都是一些胆子很大的人，现在看来也不过如此。我正是你说的那个人。现在知道你老公没有骗你了吧？
　　玉珍一见爱爱那阳光的笑容，心里的恐惧顿时烟消云散了，她红着脸道；这真的太不可思议了，我虽然看过一些灵异小说，也听过一些这方面的故事，但这样的场面还是第一次见到，被你吓到也不足为奇。你们怎么穿着这样暴露的衣服？就是纪光不吃醋，这也太有伤风化了吧？


正文 一一八
　　爱爱道；你不觉得我们穿这样的衣服很漂亮吗？玉珍道；虽然很漂亮，但在公众场合是不太合适的。爱爱道；我们又不是穿给别人看的，如果你们不是他的老婆，你们想见我们也是见不到的。玉真道；原来是这样，你们真的修练了几百年了？爱爱道；当然是真的了，你怎么问起这样的问题？如果我们不是修行的，能这么说来就来吗？你的智商是不是有问题？
　　玉珍道；我看你们才有问题，既然你们是修真的，就不应该跟一个平常人搞到一起，我听说这对你们的道行是有影响的。如果纪光因此而受到了伤害，你们是会遭天劫的。
　　爱爱呵呵笑道；说来说去你是怕你老公受伤害，你放心，他跟我们在一起对双方都是有好处的。我跟你说，如果他不是遇到了我们，他可能已经做了阎王的女婿了。我看你的醋意很重，是不是怕我们抢走了你的老公？纪光道；你们就不要在这里斗嘴了，你们女人一斗起来就没完没了的。对玉珍道；你们早点休息，我就先走了，有什么事就打电话给我。说完就走了出去。爱爱不依的道；老公，你这是明显的帮着她们耶，难道我们做情妇的真的就要低一级不成？纪光道；你牙尖嘴利的，她们哪是你的对手？说着就走了出去。爱爱几个也只得跟着他走了。
　　纪光一回到家就接通了李思的电话，虽然他知道李思没有打电话给自己那就证明他母亲应该没有什么事，但他还是不放心。现在他已经把李思当成自己的朋友了。当他得知李思的母亲只是碰到了一个朋友因而没有及时回家也就放了心。
　　郝美下班回到家里，见纪光坐在那里看书就问道；你的事办得怎么样了？纪光道；我把东西放在那里，至少要一个星期后才能拍卖。现在他们正在研究。玉珍说那些东西都是以前没有过的，应该能卖个好价钱。郝美道；我知道你想扮做有钱人混进那些人中间去，以便调查车祸的凶手，现在你的本领大了，又有许多的人帮你，我也就不说什么了，但我还是要和你说几句，你千万不要把自己陷了进去。要知道你现在不是一个人了。
　　纪光道；你放心，我知道会怎么做的，我还是那句话。我不会去杀人的，他不是有车吗，我就要他家一无所有，流落街头，这样方能解我的心头之恨。
　　郝美道；你能这样做我也就放心了，现在时间还早，能不能陪我去街上走一走？我还没有和男人去逛过街呢。
　　郝美是一个心地善良的人，她以为纪光只要不杀人，教训一下那些无法无天的公子哥儿也是应该的，她却不知，纪光这样做可就比杀人要狠多了，他要是杀人的话，也就只会杀那开车的一个人。而现在却把一个家庭都牵到里面去了。如果知道纪光以后真的把那家人弄得流落街头，过着生不如死的生活，她就不会这样说了。
　　纪光一见郝美那渴望的眼神，不忍拂了她的意，站了起来笑道；我还以为你这样的知识女性是不喜欢和男人逛街的呢，没想到也免不了这样的俗套。
　　郝美一见纪光答应了，高兴的给了他一个吻道；你不觉得和自己心爱的人逛街是一件十分写意的事吗？你等我一下，换了衣服我们就走。
　　好在郝美没有一件一件的穿衣服给男人看的习惯，她那如花的脸也不需要化妆，不一会就换了衣服走了出来。她的穿着很清凉，上面是一件紧身的白色小汗衫，下面是一条牛仔短裙，把她的长腿，翘臀，蜂腰和挺拔的胸部都展现在纪光的眼前。纪光笑道；你怎么也穿起这么火辣的衣服来了？看来你是受了爱爱她们的影响了。
　　郝美红着脸道；不好看吗？纪光笑道；不是不好看，而是太漂亮了。只怕那些卖水的今天要小赚一笔了。郝美不解的道；你这话怎么说？纪光道；那些男人口水都流干了能不喝水吗？
　　郝美捶了他一下道；你的嘴越来越厉害了，我们走吧。两人走在街上，果然吸引了不少的人，因为他们两人都是那么的出色，想不吸引人都不行。郝美是一个传统的女人，她一直走在纪光的身边。但有些胆大的男人不满足只在一边看一看了，他们慢慢的走近了郝美的身旁，有意无意的碰撞着她的身体。由于太阳快下山了，街上的人也多了起来，大家都是摩肩擦臂的，她又不好说什么，吓得她忙抱住了纪光的手臂，和那些小女孩一样的把身子偎进了纪光的怀里。
　　纪光抱着她的肩膀笑道；你这样的美女做这样火辣的打扮效果应该是这样的了。如果不被人搔扰那就证明那些人太没有眼光了。郝美道；那些人的胆子太大了，以后要是我一个人上街的时候再也不敢穿这样的衣服了。想不到穿上不同的衣服那些人的态度就不同了。不过，和你一起逛街的感觉真的很好。
　　纪光笑道；一般的女人穿上这样火辣的衣服就可以引来很多的人了，你这样的美女再穿这样的衣服那就更不同了，如果不是和我在一起，你再走几步就会被他们挤得连走路都走不动了。象你这样的美女做这样的打扮是不合适的。还是做淑女的打扮要好一点。
　　两人逛了一会，纪光就被郝美拉着进了服装城，那一天她看到那个石锋穿的那套衣服简直帅呆了，她今天的目的就是给纪光买两套这样的衣服，虽然纪光随便穿什么衣服都很帅，但如果穿上那些名牌会更帅气的。他们两个转了一会，郝美终于找到了她要买的品牌。她拉着纪光站下来就和那个服务员侃起了价。
　　纪光见是给自己买衣服就想拉着她走，但郝美怎么说也不离开。纪光道；你看我现在的衣服不是很好吗？郝美道；这个我知道，但以后你要和那些公子哥儿打交道，不买几套好点的衣服是不行的。再说过几天就要开拍卖会了，到那里去就更要穿好点的衣服了。我可不想看到我的老公一副寒酸样。
　　纪光本来不想要她买的。但现在郝美有了这么多的理由，他也就不好说什么了，只得由她买了。
　　郝美买完了衣服已是六点多了，他没有那些小姑娘一样的贪玩，买好了衣服就和纪光回了家。一到家郝美就要纪光把衣服穿给自己看，纪光只得照着她的意思做了。纪光穿上后，郝美帮他拉了拉衣领，然后退了几步看了看，和小姑娘一样高兴的叫道；哇，简直帅呆了！
　　纪光笑道；难道我不穿这样的衣服就不帅了不成？


正文 一一九
　　郝美道；虽然你平时也是帅哥一个，但穿上这身名牌就更帅了。所谓人要衣装看来是一点也不假的。纪光笑道；你就不怕我出去泡妹妹？要知道人越帅那些妹妹的粘劲就越大的。郝美道；我知道我是管不住你的，也不想管你，你想怎么做就怎么做好了。不过我相信你在这方面还是有一定的原则的。
　　纪光道；你这么一说，我还真的不敢乱来了，不过那些对我有帮助的美女，我也是不会轻易放过的。郝美道；我不想管你的事，只要你不丢下我就可以了，我要去做饭了，你去洗澡吧，你洗完就可以吃饭了。对了，你的那几个漂亮的妹妹要在这里吃饭的吗？纪光道；她们的事我也不怎么清楚，总之，你不要去管她们，如果她们要吃饭的话是会和你说的。
　　第二天，郝美去上班后，纪光就在网上搜索那些有关文物方面的信息，这一看就忘记了时间，两点多了都没有吃中饭，直到肚子提出了咕咕的抗议声才回过神来。他也懒得做饭了，就在离家不远的一家快餐点随便应付了一下。
　　吃完饭后，想到郝美也应该快下班了，自己还从来没有去接过她，何不今天去接一下她呢？想起以前父母在世的时候，妈妈是经常去接爸爸下班的，有时也会带自己去，虽然没有车，但一起走回家却有一种非常温馨的感觉。想到这里就慢慢的向郝美所在的医院走去。
　　由于时间还早，他也不急着赶路，当他赶到医院的时候已快四点了，郝美四点下班他是知道的，当下就向他以前去过的值班室走去。他一进去，郝美还真的在那里，见他来了忙站起来问道；家里出了什么事吗？纪光道；没什么事，我没什么事就想来接你下班回家。郝美惊喜的道；太好了，我就快下班了。
　　旁边的一个女医生道；你什么时候找了一个这么帅的老公？连我这样的好朋友也瞒着，也太那个了吧？我就说你怎么越来越漂亮了，原来是有老公的滋润。只是你不要乐昏了头，今天倒班，你还得继续工作呢。
　　听了这话，郝美的笑容就僵在了脸上，一会儿才歉然的道；对不起，我忘了今天倒班，害你白走了一趟，我应该早点告诉你的。纪光道；没关系，我是没事才出来走走的，你不用这么过意不去，如果知道你这么在意的话，我就早这么做了。要不你就不要出来做了，我们现在也不少那么几个钱了。
　　郝美道；我不想在家里做花瓶，我很喜欢这份工作，你不要为难我好不好？纪光道；既然是这样就当我没说好了，我不会让你为难的。女医生道；真的是郎情妾意耶，我好羡慕啊！我为什么就没有一个这样的好老公啊！转过头对纪光道；要不我做你情人吧，让我也体会一把这样的感觉好不好？
　　郝美在她头上敲了一下道；你这丫头是不是疯了？这样的话也说得出口，如果你老公知道了还不把你的皮剥了？女医生道；他好像知道我没人要似的，从来就没管过我。纪光笑道；你们女人真是一些小心眼的人，管得多了吗，说没了自由，不管吧又说没有重视。妹妹你知不知道这是你老公对你的人品的肯定啊？
　　女医生指着自己的鼻子道；刚才是你叫我妹妹？郝美道；有什么不对吗？他是我老公耶，你不是叫我姐姐吗？你姐夫这样叫你难道错了吗？女医生笑道；我知道什么叫夫唱妇随了，虽然你说得很对，但我还是觉得掉了很多的鸡皮疙瘩。郝美道；那你是觉得我是老牛吃嫩草了？
　　女医生慌忙道；姐姐，是我说错了，你是我们医院的院花，又是医院的台柱，就连老院长都很敬重你，就是给我个天胆也不敢这么说你，如果大家知道我得罪了你，还不把我给灭了？你老人家就不要无限上纲了。
　　郝美道；我真的有那么老吗？还老人家的，你叫我老太婆不是更合适吗？女医生呆了一下，突然笑道；姐姐你就不要逗我了，我的心脏很脆弱的，如果不知道你是属于温柔一派的，还真的被你吓住了。你对大家都是那么的好，不会这么严格的要求我一个人吧？
　　郝美忍不住的笑道；你这丫头什么时候也学会拍马屁了？女医生道；我不拍行吗？你一发怒，说不定一句话就把我给灭了。我还是谨慎一点的好。
　　纪光笑道；难怪你喜欢在这里工作，原来不是我想的那么枯燥乏味，你们要工作，我就不打扰你们了，我晚上再来接你吧。
　　郝美道；晚上就不要来了，我坐公交车就可以了。以前做晚班我都是这样的，就在家门口下车，你不用担心的。纪光道；好吧，那我走了。
　　纪光出了医院，心想反正没什么事，就随便走一走熟悉一下这个城市也是好的。想罢，就慢慢的一边看一边走着。
　　突然，他的衣袖被人拉了一下，一个清脆的声音在他的耳边响了起来；老公，你在想什么呢，我都叫了你几声了。纪光回头一看。只见一个十三四岁的美少女站在自己的身边，还在拉着自己的衣袖。他知道这个女孩一定是认错了人，但这个女孩既然叫自己老公，一般情况下是不会认错的。是谁和自己这么相象呢？突然，郝美的声音在耳边响了起来；小靓是把那个石锋当成了你才**给他的。而刚才这个女孩又叫自己老公，那她也是把自己当成她的老公石锋了，他一眼就看出这个女孩还是处女，也就是说她还没有被那个石锋开苞。自己不是想去抢她的老婆吗？现在她自己送上门来了，这样的机会简直是求都求不到的，如果还不把握，那就真是傻蛋一个了。


正文 一二0
　　纪光见她背着书包，知道她可能还在读书，但现在放暑假了，应该是不用背着这个书包了，不过，现在的学校为了赚钱，放假没几天就开始复习了，当下含糊其词的道，不是放假没几天吗？这么快就开始复习了？
　　女孩道；是啊，真讨厌，本来想可以好好的玩一下了，这才几天就开始复习了，你今天没开车出来吗？纪光道；我今天觉得很烦，想出来走走。女孩道；是不是小靓姐的事让你觉得烦了？我听牡丹姐说，其实她和她的那个小情人没有什么的，甚至连话都没有说过。这事又是她主动的，她也没有怪你，你不用这么烦的。
　　纪光道；虽然是这样，但她的心一开始不是在我身上，总是免不了有横刀夺爱之嫌。女孩道；只要她不怪你不就没事了？就连她自己都说和她的小情人也许是有缘没份，这才让你占了便宜。连她都这么说，你还有什么不开心的？我看你这是自寻烦恼。我们好不容易才有机会在一起，就不要想那些不开心的事了，我肚子饿了，我们去吃点什么好不好？
　　纪光道；可以啊，只不过你背着个书包，只有去吃大排档了。女孩道；不，我要吃西餐，我也想浪漫一把。好不好？边说边抱着他的胳膊摇动着，那两个还没有成熟的小馒头在他的手臂上摩擦着。纪光被她弄得心猿意马起来，想也没想的就答应了她。
　　两人找了一家西餐厅，好在纪光和李思吃过一次，倒也算是半个行家了。当下点了菜，两人就你喂我我喂你的吃了起来。吃完饭女孩又缠着纪光要去唱歌，纪光道；天快黑了，你妈妈会担心的。女孩道；我妈妈不怎么管我的事，你不用担心。
　　纪光是有企图的，见女孩对自己没有防范，心里那高兴劲儿就不用提了。他却不知女孩早就想献身给他了，只不过现在是换了个人而已。两人进了歌厅，刚进包厢女孩就叫了好几瓶酒。纪光道；你叫那么多酒干什么？女孩道；我知道你很能喝的，我今天就陪你喝个痛快。刚才吃饭的时候有人看着我不敢喝，现在就我们两个人了，我们来个一醉方休好不好？
　　纪光道；你一个女孩子喝什么酒，到时候让我占了便宜可不要怪我。其实纪光现在内心正在激烈的斗争着，一个声音在说；你这么做不是正人君子所为，你虽然得到了她的身体，却没有得到她的心，如果她知道了真相，一定会恨你一辈子的。另一个声音道；你既定的老婆都被别人得去了，如果你就这样的偃旗息鼓，你还算不算是一个男人？先前的那个声音道；你就是要报复也应该想其他的办法，这样做不但对你自己的心理有影响，还会为别人所不耻的。纪光也觉得这样有失光明，因而劝女孩不要喝酒。
　　女孩道；你能不能喝过我还不知道呢？我可是很能喝的哦。纪光道；既然你很能喝那就喝一点没关系，但千万不要喝醉了。说完两人就喝了起来。
　　女孩一瓶还没喝完就倒在了纪光的怀里，原来她根本就不会喝酒。纪光道；你不是很能喝的吗？怎么就这个样子了，女孩道；我以前没有喝过的，但我很想和你一起喝一次；我知道这样的机会不是很多的。你已经有十几个老婆了，就是以后我跟了你，也是没有跟你单独在一起喝酒的机会的。
　　纪光道；你怎么这么傻，明明知道跟我在一起有这么多的不是，怎么还要和我在一起？你就不能去找一个一心一意爱你的人吗？
　　纪光虽然不想做出有违良心的事，但能够说动那个石锋的女人离开他，这样的事他还是很乐意去做的。
　　女孩道；原来我是没有打算做你老婆的，把你的钱还清以后就行了，但我见了很多的人，没有一个有你这样帅的。而且你的为人又好。慢慢的我就爱上你了，而且我还知道跟了你会很幸福的，你那么多的老婆不要多久就把她们弄得舒舒服服的，而且还越来越漂亮。这是每一个女人都喜欢的。
　　纪光道；这样的男人这个世上有很多的，只不过你没有碰上而已，你年纪还小，慢慢总会碰上的，这样不就和别人分享一个老公要好多了？
　　女孩道；我还没有见过一个比你帅的，我不会喜欢别的人了，你今天就要了我吧，你已经有了十二个老婆，如果你以后再要别的女人，我也就不要和别人争来争去去了。
　　纪光见她这样说只得说实话道；你不是说没见过有你老公一样帅的男人吗？我就是一个，我告诉你，你今天看走眼了，我不是你老公而是另外一个人，你已经喝醉了。我送你回去吧。
　　女孩抱着他的脖子给了他一个吻道；我不管你是什么人，我就嫁给你，你如果喜欢我就把我要了。
　　纪光道；如果你不是喝醉了酒我还真的把你给要了，你这样青春靓丽的女孩是个男人就会喜欢你的。再说你在我身上这么磨啊磨的，已经把我的火给磨出来了，你再不走我就真的把你给做了。
　　女孩道；谁说我喝醉了？我现在可是清醒得很，你不是说不是我老公吗，我现在就把自己给你，你如果是个男人就把我给要了，如果你承认不是男人，那你就一个人走好了。我不喜欢和一个不是男人的人在一起。
　　纪光道；你说的是不是太过份了一点？如果你不收回你的话，我就真的把你给做了，到时你怎么哭就不关我的事了。
　　女孩一直偎在纪光的怀里，这时她站起来脱了衣服道；我说的话是算数的，如果你是个男人的话就来吧。
　　纪光道；这是你自找的，可怪不得我了，说完就脱了衣服把她压在了那宽大的沙发上，随着女孩的一声惨叫，他的小弟弟已尽根而入。


正文 一二一
　　女孩疼得脸色发白，连眼泪都流出来了，纪光见她这个样子，不忍心过度的摧残她，忙停了下来道；你既然这么疼，怎么连叫都不叫一声？女孩缓过一口气来道；我知道你这是疼我。我听牡丹姐说，你的东西太大，慢慢的的进去会更加疼的。
　　纪光道；我不是说了我不是你老公吗？怎么又把我和他扯到一起了？女孩道；你骗不到我的，你的音容笑貌在我的心里留下了很深的印象，没有人可以和你比的。
　　纪光道；我跟你说，如果要是把我当你老公的话，我就要走了，我不想和一个心里想着别人的人**。
　　女孩道；我把身子都给了你，你不是已经是我老公了吗？老公，我的里面又涨又痒，你可以动了。
　　纪光一边慢慢的动着一边道；你这丫头是不是看别人做过？怎么一付里手的样子？女孩道；我看你做过好多次了，我早就想把自己给你了，你不知道我看到她们那个舒服的样子是多么的羡慕啊！可你偏偏的要故作正经，说我没有成年，就是不肯要我，我心里都有点恨你了。
　　纪光停了下来道；怎么你说来说去又说到他身上去了？你再这样，我可真的要走了，女孩忙抱着他的腰道；好老公，我不说他了，我就爱你一个人，你好好的爱我吧，你这样我的里面真的好难受。
　　纪光虽然知道这女孩是把自己当作那个石锋了，但由于自己的自尊心作祟，偏偏要她承认自己和他不是一个人，虽然知道这是自欺欺人，但听到她说只喜欢自己一个人，心里还真的好受了一点，也就加大马力的干了起来。
　　女孩毕竟还没有成年，没多久就**了几次，泄得她全身都软软的，躺在那里连动都没有力气了。纪光忙让她躺在自己的上面，他可不想让她在这里昏睡过去，他伸出手在她那光滑的背上帮她顺着气，在他太阳神功的帮助下，女孩慢慢的又恢复了过来。她温柔的摸着纪光的脸道；老公，你真行，**真的太美妙了，以后一天和我做一次好吗？
　　纪光摸着她那浑圆的臀部笑道；你是舒服了，哥哥我可是不上不下的，被你这样的吊着可不怎么好受。
　　女孩道；我知道你在这方面很强，以后我就和姐姐们一起做好了。纪光叹了一口气道；你穿上衣服走吧，我真的不是那个石锋，如果不是你逼着我要你，我是不会和你做的，不过我总是有愧于你，虽然现在的人对第一次并不怎么看重，但你把第一次给了我，我是应该对你有点补偿的，你说吧，只要我能办得到的，我一定会做的。说着把抱着她的手放了下来。
　　女孩的身体明显的抖了一下，失声道；你真的不是石锋？纪光苦笑道；我好像不止说过一次了。女孩道；我知道你是谁了，你是小靓姐的小情人对不对？
　　纪光道；你很聪明，但你是怎么猜出来的？就好象我的头上写着这几个字似的。不过，你说的小情人这几个字好像有点不妥。你不是也知道我和她没有什么事的吗？再说，我也好像不小了。
　　女孩道；这事我应该想得到的，小靓姐之所以**给我老公，不，现在应该你是我老公了。是因为你和他长得一个模样，甚至连口音也差不多，要不小靓姐是应该可以看出来的。只是因为太象了，就是有点什么不对的地方也给忽略了，我也和小靓姐一样的犯了同一个错误，所以，现在我只能做你的老婆了。
　　纪光道；不会吧？你爱的是石锋，我和你一点儿感情都没有，这样是不是太草率了？女孩道；你刚才说过喜欢我的是不是？纪光道；是的，你这样漂亮的女孩如果说不喜欢那是欺人的，就是太监也会喜欢的，因为太监比正常人更会意淫。
　　女孩笑道；这不就够了，找个自己喜欢的女人做老婆应该是一件不错的好事吧？纪光道；我这里是没什么问题，但你喜欢的是别人，如果我和你在一起你想的却是别人，我的心里是不会舒服的。
　　女孩道；你和他一个模样，想他和想你不是一样的吗？再说我刚才不是也说喜欢你了吗？
　　纪光道；这是不同的，你是把我当成了别人，这在本质上是有区别的。女孩道；不管你怎么说，我也只有做你的老婆了，你刚才不是说只要你做得到的就会去做吗？这件是你是做得到的，你做好这件事就可以了。
　　纪光道；你不觉得这是在拿你的终身大事开玩笑吗？女孩道；我已经没有退路了，小靓姐失了身就跟了那个人，如果我不嫁给你，那不就是我比她矮了一大截吗？我的人格不是也比他低下了吗？再说我也觉得你不比他差。我既然能够喜欢他，以后一定也可以消喜欢你的，你不会自以为比不上他吧？
　　纪光苦笑道；你这丫头牙尖嘴利的，我好象有点说不过你了，只是有一点我是比不上他的。听说他有车有房，我现在可是无产阶级，你要想清楚了才行。
　　女孩道；如果你真的是无产阶级的话，这事还真的有点难办了，我给了你第一次就等于欠了他十万块钱，如果不还他这十万块的话，我还真的不怎么好做人，虽然他不会来讨帐，但不还给他我心里是会不安的。好在我的借条上写了三年。我们再慢慢的赚钱来还给他好了。纪光道；你能跟我说说是怎么回事吗？
　　女孩道；我的一个长辈要换肾，由于没有钱就准备和她的女儿去夜总会去出台，因为有人出了十万块买我们的第一次。就在我们要去的时候碰上了他，他知道是怎么回事后就帮我们交了医院的钱，还说不要我们还。我不想赖他的钱就准备把第一次给他，但他以我还没有成年为理由给拒绝了。我就和他订了一个做他十年情妇的规划，但他以我还没有成年而没有要我。本来我是已经打算做他老婆了的，但现在遇上了你，只好做你的老婆了。
　　纪光道；这么说你是真的不想做他的老婆了？你放着好好的男人不嫁来和我受苦这又何必呢？
　　女孩叹了一口气道；我既然把第一次给了你，还是做你的老婆吧，我妈常说命里有来终须有，命里无来莫强求，这可能是我的命里注定的。
　　纪光道；不会是你把第一次给了我，他会不要你了吧？女孩道；他不是这样的人，他的老婆里有的还是奶奶级的了他都没有嫌弃，不要说就这么一点小事了。


正文 一二二
　　富爷爷说到这里呼了一口气道；他就说到这里了，因为他在送小敏到家的时候就碰上了石伢子。说完喝了一大口茶道；说了这么久，我的嘴巴都快干了。
　　牡丹道；谁要你说那么多了。把那些暧昧的事都说得那么清楚。我就不信他把这样的事都说了出来。富爷爷道；我哪记得那么多？有的地方当然是有加有减了，如果不说得流畅一点你们又会说我是草包一个了，而有的地方不说清楚一点是没法说下去的。
　　牡丹道；你就不要往自己的脸上贴金了。你那色色的本性谁不知道？这么说他真的很厉害了？富爷爷道；那是肯定的了，我想，他其实也没把你们当成什么敌人，他现在的主要目标是寻找那次车祸的罪魁祸首。所以你们还是不要轻易的去招惹他。我看他也不是故意的要找你们的麻烦。现在说起来你们还有一点的亲戚关系了。如果把事情闹大了，你们姐妹的脸上也不好看。
　　牡丹道；你说的有道理，但他抢去了我们两个姐妹，我们才抢了他一个，这总是很没面子的事。等有一天我们再抢了他一个女人后，我们就不和他计较了。
　　石锋笑道；你们女人真的招惹不得，一点亏也不吃，其实说起来又关他的什么事？是你的那两个姐妹要跟他的。
　　牡丹道；如果他不那么象你，我的两个姐妹会跟他吗？那是不可能的，她们都是很喜欢你的，他这不是横刀夺爱是什么？石锋道；我们现在不讨论这个了，有你们这么多的老婆我已经够了。已经很晚了，再不睡天就要亮了。牡丹这才不说什么了。给富爷爷安排了一个房间，大家都去睡了。
　　由于昨天晚上睡得很晚，大家都睡得很熟。虽然天已经大亮了大家都没有醒来的迹象，石锋虽然醒来了，但被那些女人给抱得紧紧的，他不忍心把她们弄醒，就躺在那里大饱眼福，这些女人在他的浇灌下个个都是娇艳无比，曲线分明，竟然分不出谁大谁小，就连最小的小妹也是一付令人喷鼻血的身材了。两个**也不是一只手能抓住的了。就在他大享眼富的时候，门铃不识相的响了起来。
　　石锋按了一下按钮，墙上出现了两个漂亮的女人，他认识其中的一个就是上次来过的周小琴，她的后面站着一个看去要比周小琴大一点的女人，她的身后又站了三个男人。石锋自己也不明白，这个城市能比得上自己的女人的不是很多，但自己遇到的却都是美女，而且这些美女有一些还都是和自己有一点关系的。
　　石锋知道现在是呆不下去的了，他拉开抱着他的粉臂**就下了床，那些女人这时也被门铃声吵醒了。一见有两个女人在外面也套上衣服和他走了出来。
　　马英过去把门打开道；周小琴，你这么早来干吗，你不睡觉别人也要学你是不是？周小琴身后的女人道；你就是马敬炎的女儿了，难道你不认识我了？马英仔细的看了她一会道；原来是莫师叔来了，怎么几年没见了你倒越来越漂亮了？
　　莫师叔笑道；你这小妮子怎么嘴吧又这么甜了？我都老太婆了，用得着漂亮这两个字吗？
　　马英道；我可不是逗你开心的。你真的越来越漂亮了，想必是你的功夫也越来越好了。你们是来找我老公的吗？莫师叔道；我有些事想问问你老公，大清早的打扰你们了。
　　石锋把她让到客厅里道；你找我有什么事吗？莫石叔道；我有一个徒弟在这里失踪了，我们有一种特别的联络方法的，但到了这里以后就没有一点痕迹了，经过我们多方查证，各种迹象都表明与你有关。是不是他有什么地方得罪了你？
　　石锋道；你来找我是不是汰冒昧了一点？这个城市这么多的人，我一天见过的多得很，我怎么知道你徒弟是他们之中的哪一个？你最少也要拿张照片给我看看有没有见过才是吧？
　　莫师叔道；你说得对，但我徒弟有一个不好的毛病，他喜欢带很多的钱在身边的，这个你是应该有印象的了。石锋道；带钱的家伙我是见过一个，但他不象是你要找的人，因为他是一个骗财骗色的大骗子，而你端庄秀丽，应该是不会有这样的徒弟的。
　　莫师叔红了脸道；他是我大师兄的儿子，他平时是有点护短，我也不好怎么说他，以至他以为自己已经是天下第一了，而他在外面确实是没有碰过对手，所以才会这么招摇。至于说他骗财骗色我认为这事不必看得认真。因为那些有钱的人都是一些为富不仁的家伙，骗他们一点是不伤天理的。而我的徒弟虽然有些毛病，但有一点我是相信他的，那就是他绝不会去杀人放火的。
　　石锋道；这是你一厢情愿的想法，我老婆的钱可是一分一分的赚过来的，他就是骗点钱也就算了，但她不但要把我老婆的钱都要骗光，还要糟蹋她，还扬言就是她女儿也不会放过。这样的人如果让他自由自在的活着，那简直是没天理了。
　　莫石叔道；没有你说的这么严重吧？就我所知，那些富婆有事没事的出去找男人过夜，她们要去找人还要去找，而我徒弟去和她们做那事却是自己找上去。那不是帮她们省一笔开支吗？
　　石锋笑道；你这是哪里听来的谬论，我看你可能是一直都躲在哪个不干净的地方，再听了一些不干净的话就拿出来乱说了。这个世界上虽然有这样的人，但也有洁身自好的。并不是每个人都是这样的。你的徒弟弄了那么多的钱，你也可以算是一个富婆了。那你不也是这么乱来中的一个了？
　　莫师叔绯红了脸道；我可没有钱的，他们弄来的钱我可是不管的。都是我的师兄在管着。他说是要把这些钱建孤儿院的。你可不要把我当富婆。


正文 一二三
　　石锋笑道；我也知道你就是有了钱也是不会去乱找男人的。因为你的本质不是这样的。既然你自己不会做这样的事，那就证明有很多的人也不会去做这种事的。有句话说；以人之心度己，以己之心度人就是这个道理，以后千万不要听了某个人的话不加思考就乱说一通，这会对你的声誉是有很大的影响的。
　　莫师叔想了一下道；你说的话很对，看来我要经常出来活动活动才行，我这么大了却被你上了一课真的有点汗颜。以后我是不会这样的了。只是你把我徒弟弄到哪里去了？
　　石锋道；我说过见到你徒弟了吗？我你怎么知道我见过的那人就是你徒弟？莫师叔道；你说的那人就是我徒弟，你现在把他交给我们吧！
　　石锋道；你拿点证据来吧，你如果没有证据的话，现在就请你们走路，我没有功夫陪你们说闲话。
　　一个四十岁左右的人站了出来道；你刚才说不是见到了吗？现在又要什么证据，你不是在玩我们吗？你要再不交出这人来，我们就不客气了。
　　石锋笑道；你要怎么不客气都可以，我就在这里等着，一看你那满脸横肉我就知道你不是一个讲理的人。
　　那人道；我怎么不讲理了？你说的那人明明就是我儿子，你不交出来不算，现在又不承认了，哪有你这样讲话不负责任的？
　　石锋道；我说过抓住了那人吗？我只是说见过了一个这样的人吧？我现在见了你，如果你出去被人打残了，照你的说法那就是我把你打的了？
　　那人道；你不要太猖狂了，虽然你有一点功夫，但我们有几个人。我劝你还是把我儿子和那些钱还给我们。我们也不想把事情闹大，要不你那些娇滴滴的女人又得做别人的老婆了。
　　石锋道；有其父必有其子看来一点不假，我看你和你儿子一样也不是一个什么好东西，你再不出去的话，我就要把你们丢出去了。
　　那人大怒道；我就不信你有什么三头六臂。说完一拳就向石锋的头部打来，那拳头一出来就带着一股劲风，那气势胆小的人一见准会晕倒。
　　石锋轻易的抓住了他的拳头一抖，他那高大的身体就摔出了门外。其他两个男人见了一左一右的扑了过来，一上来就拳脚并用。但他们的动作太慢了，还没有近石锋的身边就被他扔了出去。
　　三个人倒在地上半天都没有爬起来，石锋走出客厅来到他们身边道；你们现在马上从这里消失，不要把我的地方搞脏了。象你们横蛮无理的人我没有把你们弄成残废你们应该谢天谢地了。三个人忙挣扎着爬了起来搀扶着走了。石锋见两个女人还没走就道；你们怎么还不走？
　　莫师叔道；我知道他们不是你的对手，也知道你不是一个不讲理的人，这些天我和小琴都在调查你的底细。我们想和你好好的谈一下。你要怎样才能把我徒弟放出来？
　　石锋道；不瞒你说，你徒弟确实是落在我的手里。但你最好把你们的底细告诉我。不然的话我是不会把他交给你的。
　　莫师叔道；我是个孤儿，很想为孤儿做点事，有一天我师傅问我长大了有什么理想时，我就说等我有钱了要在这里盖几间孤儿院。但我长大以后一直没有实现我的理想。我师傅死后，有一天师兄对我说，盖孤儿院要很多的钱。我们这样下去是一辈子也赚不到那么多钱的。他说有一个办法可以弄到钱，不过要功夫好才行。我就问他要功夫好有什么用。他说；现在有很多的有钱人的钱都是用非法手段得到的，你成为孤儿也是那些有钱人逼死的，如果不是那些有钱人为富不仁，你的父母就不会死。既然他们是这样得到的，我们从他们手里弄一点钱是没有关系的。但那些人都有保膘，如果没有好的功夫是不能从他们那里弄到的。我就说那不就是去抢吗？他说这样就对不起祖师爷了。杀人放火和去偷去抢是我们门中的人绝对不能去做的。但是，如果别人愿意把钱拿给你是可以的。我们的戒条里就没有这一点。
　　我从小就在他家里长大，没有上过学，不知道还有骗子这回事，有什么事都听我师兄的。既然他说可以那应该是可以的了。我就说是不是要我去弄钱，他说我是不能去做这样的事的，只要把他儿子教好就可以了。为了完成我的心愿我就答应了他，花了很多的时间来教他的儿子，把我所知道的全部都教给了他。
　　石锋道；那你父母又是怎么死的？莫师叔道；我爸爸是在一家煤矿里发生的事故中死的，当时那个安全员说瓦斯已经超标了，不能再下井了。但那老板非要他们下去，那次一共死了七个人。我妈得信后就哭得死去活来的。说要去告他们的状，那个老板见我妈闹的最凶，当天夜里就派了几个人到我家把我妈的腿打断了，把她的牙齿也敲掉了，还把舌头也剪去了一段，我妈不能走也不能说，知道是不能报仇了。就在那夜也自杀了。那一年我才五岁，虽然有几个亲戚，但他们谁也不肯收留我，那个时候没有孤儿院，我只能四处讨吃的。后来我师傅见了我就把我带回了家，我才算是又有了个家。
　　石锋道；那你有没有去找那个人报仇？这样的人不死那真是没天理了。莫师叔道；我练好了功夫后去找过那个老板。但他们一家在一次去旅游的途中出了车祸，一家人都死了。只找到了打我妈妈的几个人，我把他们的腿也打断了。这仇也就这样报了。
　　石锋道；看来恶人有恶报真的有这么回事了，现在我要去调查一下你的话是不是真的，我不会和你一样的盲目行事的，我不相信他们真的是拿去做善事的。也就是说；如果你们真的是拿这些钱去做善事的话，我负责帮你把钱找回来，如果不是这样的话，我是不会去管这些事的，你这样的人好骗，但我是不会轻易上当的。真不知道你这么老实的人会教出一个骗子徒弟出来。
　　莫师叔不好意思的道；其实我就是教了他一些功夫，别的我都没有管的。我又没有出过门，不知道外面还有这么多的是非。外面的事都是我师兄在管的。


正文 一二四
　　石锋道；我看你师兄是在拿你做挡箭牌，他的功夫没有你好是不是？莫师叔道；这有什么关系吗？石锋道；我现在还不好说，如果没有证据就乱说话岂不是我又要给自己上一课了？
　　莫师叔道；我是不想知道他的事，你能先让我带走我徒弟吗？如果我不带他回去的话，我师兄是没有什么好脸色给我看的。
　　石锋道；你功夫比他好，难道还怕了他不成？莫师叔叹了一口气道；我的功夫是比他要好一点点，但我的功夫都是他父亲教给我的。而我也是他父亲带大的。从我懂事的那天起就开始学他的功夫了，这几十年来我都没有出过远门，一直在家里练功。这也就是我的功夫比他好的原因。所以，他要我做什么事情我都会帮他去做的。
　　石锋道；那你刚才怎么不和他们联手呢？莫师叔道；小琴打电话给我说你的功夫很高我还有点不相信，但刚才我一进来就感到了一种无形的压力，这才知道小琴说的不错。我们和你不是在一个水平上的。既然我们不是你的对手，那就只有请你帮我们了。真不知道你是怎么练出来的。
　　石锋道；你知道他给你弄了多少钱吗？莫师叔道；我不知道；听小琴说有几十万了吧？但离我要盖几所孤儿院的钱还差得很多，我也不知道是怎么回事，我师兄说这很好弄到钱的，但现在过去了几年了，才弄到这么一点。
　　石锋道；他自己的那两个箱子里有多少钱你知道吗？莫师叔道；不知道，但他说这些钱他要留着自己用的。但小琴告诉我，他的那些钱是要留着晚上来数着玩的。说他如果他几天不数钱就不好过，真不知道他是怎么会事。
　　石锋笑道；他这是一种习惯，就和有的人去偷女人的内衣裤来闻一样，一天不闻就不舒服的。牡丹道；你这是哪里听来的？你不会是无中生有吧？石锋道；我是从网上看来的。这些事可不是假的，有些专家论证过了的，说这叫恋物癖。我还看到一个喜欢椅子的，他时刻把椅子带在身边，就连吃饭和睡觉都不例外。结果连老婆都娶不到，你想，有几个喜欢这样的人的？就连睡觉都拿着一把椅子，怎么好去做其他的的事情？
　　牡丹道；这人是个变态的，还真的让人无法忍受。
　　石锋道；我把话扯远了，你的那个徒弟根本就不止这点小钱，我听说这个小琴也和他在一起做这样的事，难道她就没有搞到钱吗？
　　莫师叔道；小琴没有做，原来给他做过几次助手，后来看不过他的作为就没有去了。我徒弟有时候也会扮女人去骗那些男人的。因此才有一男一女这种说法。但他们是时常通电话的，因为他在追小琴，只不过小琴没有答应他，他就扬言要找一个比小美更漂亮的，不过他到现在还没有找到。
　　小琴道；我才不会嫁给他，这次在广州我就和他吵了一架，我说他如果再不多弄点钱的话我就要扮成男人去骗人了。他笑话我连一分钱也骗不到，我还跟他打了一个赌，我说只要两年我就可以弄两个亿来。不会和他一样的拿着已经到手的钱数来数去的，他说只要我能弄两个亿他就可以弄三个亿来，还说了一些下流的话，我听不过就走了。后来他就不见了。
　　石锋道；原来是这么回事。我告诉你，他根本就不止弄了这一点钱，你们两个都被他骗了。我会把事情弄清楚的。如果他真的是拿去做善事的话，我会把人和钱都交给你们的，如果不是的话那就对不起了，因为他做的事太恶毒了。把这样的人放了会害很多人的。
　　莫师叔道；你不交给我我也没有什么办法，你就早点把事情弄清楚好了。如果他们父子真的骗了我们的话，我也不会在那里住下去了。这么早就来打扰你们，我只好说声对不起了。说完就领着小琴走了。
　　牡丹道；我看那个骗子的父亲不会就这样放手的，你要多注意一点才好。石锋道；他们是奈何不了我的，我担心的是你们，如果你们有一个落到他的手里就麻烦了。我就只能答应他的要求了。
　　牡丹道；我看他们的功夫并不比我们好多少，英妹你是知道他们一些底细的，我说的对吗？马英道；不错，据我和你们练的的情况来看，一个打一个你们是不会输的，只是以后要加强实战经验，如果不一个人出去的话，他们是不用怕的。
　　石锋道；这一点我也是知道的。但他们这些人是无所不用其极的。阴谋诡计明枪暗箭都会层出不穷的。以后你们不要一个人出去，就是碰上了他们，只要你们坚持一下我就会赶来的。
　　吃了饭石锋就来到了小敏的家里，只见小敏的爸爸坐在沙发上拿着一瓶酒在那里灌着。从他的样子看来昨天晚上他是一晚都没睡的，蓬乱的头发，血红的眼睛，穿在脚上的拖鞋沾满了灰尘，脚也是黑糊糊的。难得的是他居然还有几分清醒，一见石锋就道；你还来干什么？是不是真的要把我这条老命拿去？你要拿就拿去，我也活够了。
　　石锋道；你不要这么大的脾气好不好？我是来和你商量一些事情的。老头道；你有什么和我商量的？你有钱有势的，一个小指头就可以要我的命，你用得着和我商量吗？你要是有这个心就不会把我老婆给抢走了。
　　石锋道；昨天是我做的是有点过了头，但也是被你的卑鄙气成这样的。我不想和你说昨天的事了，我今天来就是想给你一点补偿。你也知道丽容是不会跟你的了。现在我们就来商量一个补偿你的办法。如果我治好你的病。再给你一笔钱让你讨一个老婆继续做生意，你觉得怎样？


正文 一二五
　　老头道；你是不是认为我还有一点利用价值？有什么你就说出来好了。就不用在那里猫哭耗子假慈悲了，我的病要能治好早就治好了，还等你到这里来卖乖？老头可能是喝了酒，口气比昨天大了很多。也许是他真的豁出去了。
　　石锋道；我是有把握才和你说的，我现在是心平气和的在和你说话。你不要这么激动好不好？老头道；我也在这个世界上混了几十年，知道你是有一点本事，但要想治好我的病你可能还差了点，你要知道我为了治好我的病我可是花光了我所有的积蓄都没有治好。那些有点名气的医院我可都去过了的。别说现在好过了这么久，就是在当时你也是不可能治好的。
　　石锋道；我用内功把你治好可以说是不用吹灰之力，现在我们不说这些，假设我治好了你的病，你是不是可以答应和丽容离婚？当然，我还会给你一些本钱去做生意的，不过你不能要求过高，只能在十万以内。
　　老头想了一下道；你只要治好我的病就可以了，你别看我象个老头，其实我还不到四十岁，我还是有能力东山再起的，只不过那一场车祸把我的希望、信心和勇气还有那点尊严都消磨干净了。我也知道这样做是对不起老婆和女儿的，但哀莫大于心死，我想，也许老天给我安排的就是要我象行尸走肉一样的活着吧。现在你给了我一点希望，我当然是不会放弃的了。别的我也就不多说了，既然你说的那么肯定，就先把我的病治好再说其他的好了。
　　石锋道；那你坐好了，我现在就给你治。老头果然按照石锋说的坐好，石锋坐在他的后面就行起功来。不一会老头的身上就汗出如浆了，过了一会儿石锋站了起来道；好了，我已经把你的经脉都打通了，断了的我也给你接上了。以后你不但可以生小孩，就是力气也要比以前大了。
　　老头站了起来活动了一下手脚道；我觉得真的好多了，你这样的人是不可能骗我的，我现在就写一份离婚报告给你。我昨天晚上想了一夜，知道她是不可能和我过的了。好在她跟着你比跟着我要好多了。我也就可以放心了。经过这件事，你就是没有把我治好我也不会那么颓废了，也不会去找她的麻烦了。
　　石锋道；你能这么想我也就放心了，看来以前我还真的有点看错你了。但我说过的话是算数的，我下午就把十万块钱打到你的户上。
　　老头找来了纸笔，不一会就写好了交给石锋道；你抢走了我老婆，但你治好了我的病，虽然我沾了便宜，但精神上我可是受了打击的，我们就算两清，我也就不说谢谢你的话了，我听小敏说你对你的女人是很爱护的，我也就不说什么了。你现在可以走了。
　　石锋接过那张纸就转身走了，心里对这老头有了一点好感，觉得他真的不算是一个坏人。就凭刚才和他打交道的情况看来，他还是很精明的，难怪他以前能够稍有成就了。
　　在怡和酒店的一个房间里，坐着在石锋那里刹羽而归的三个男人和莫周两个女人。那个第一个向石锋动手的男人看着莫师叔道；刚才你们两个怎么不和扬师弟和万师弟一起动手？不是你们两个都看上那个小白脸了？
　　莫师叔红着脸道；师兄你今天不会是哪里不对了吧？怎么说出这样的话来了？我一见他就知道我们不是他的对手，难道你要我们也在地上滚一回？我不是对你使了眼色叫你们不要动手的吗？
　　那个万师弟笑道；我还以为一向不把我们当回事的莫师妹怎么今天向我抛起媚眼来了，原来是这么回事，大师兄他们两个当然也是这么想的了，我们都是想在你面前露一手才急着动手的，没想到碰上了钉子，闹了个灰头土脸，看来以后还是不要想当英雄的好。不过主要还是你的媚眼魔力太大了，你知道我是不大喜欢女人的。但被你的媚眼这么一抛就忘乎所以了。有了你的这一眼，我栽个跟头也值了。
　　大师兄瞪了万师弟一眼道；现在是什么时候了，你还在这里胡说八道的，你难道就不能正真一点？万师弟道；我哪里胡说八道了？我说的可是真话。难道你们不是这样的？我不相信你们的定力比我强。平常看见她就色眯眯的。见了她的媚眼不丢了魂才怪了。
　　周小琴笑道；我师傅的媚眼真的有这么大的威力吗？大师兄恼怒的拍了一下桌子道；不要说这样的混帐话了好不好？你们不觉得这是我们门中的一次大羞辱吗？我们五个可是门中的精英呢，被别人三五两下就解决了，你说我们还有脸去见江湖同道吗，还有脸去见地下的师门长辈吗？
　　万师叔道；打不赢就打不赢，有什么羞辱的，难道你就以为我们是天下无敌的吗？我还真的有点佩服那小子，就这么伸手一丢，我们就飞到门外去了，还没有一点的伤。不过那麻麻的感觉还真的不怎么好受。
　　大师兄道；我现在才知道带你出来是一个大错误，你这么乱说一通我们还怎么想办法去对付他？万师弟道；我怎么乱说了？我说的都是事实。我看你就不要去想办法了，因为他这样的才是真正的高手，这样的人是很难找的，我们几个就更不用说了，给人家搔痒都不行。
　　大师兄大怒道；你不要说话行不行？你少说两句别人不会说你是哑巴的。你怎么就专门说一些长别人志气灭自己威风的话？万师弟道；本来就是这样的是不是？难道你要我说一些我们今天大获全胜，打得敌人屁滚尿流一类的话？
　　他这一说莫师叔和周小琴都掩住了嘴巴，另外一个也把头转了过去。大师兄哭笑不得的道；你现在回去好不好？我真的服了你了。
　　万师弟道；回去就回去，你以为我喜欢和你们一样的跟在莫师妹的屁股后面不成？要知道我们虽然不是癞蛤蟆，但要吃天鹅肉还是要差上一点点的，这事我早就想过了。我们又打不过她，就是来个什么霸王硬上弓的都不行，只能在她的背后吞口水，我觉得这样的日子并不好过。说着就走了出去。


正文 一二六
　　万师叔走了以后，房子里的气氛一下子就严肃了。大师兄道，我们现在必须想出一个办法来才行，他转过头对扬师兄道；你有什么办法吗？
　　扬师兄不好意思的道；我实在是想不出什么办法来，我们打不是他的对手，去告他又没有证据，真的无法可想了。
　　大师兄又问莫师叔道；你呢？是不是也想不出办法？莫师叔道；连扬师兄也想不出办法来，我一个女流之悲就更不用说了。大师兄道；那我就只能用最后的办法了。扬师兄道；你有了办法还来问我们，是不是想看我们的笑话？大师兄道；我这个办法是个不是办法的办法，他望着莫师叔道；你是不是向我父亲说过，如果我家有什么事情你会不遗余力的帮助我家的对不对？
　　莫师叔道；我是说过这样的话，师傅他老人家对我的恩情我是怎么也还不了的。只要我能做到的事，我是不会皱一下眉头的。大师兄道；有了你这句话就好办了，现在我就把寻找我儿子的事交给你，你不管用什么办法都可以，不过有一条，就是不能去求那个石锋。因为这事既然是他干的，他是怎么也不会把我儿子和那一大笔钱交出来的。
　　莫师叔道；他不是说调查清楚了就会把人和钱都交出来的吗？我是相信他的话的，他这个人怎么看都不是一个卑鄙的人。
　　大师兄道；这事已经好多天了，你见过他去调查什么了吗？再说我儿子有些事也做得太过了，现在落了这样一个下场我是有责任的。我相信他那杀人放火的事他是做不出来，但石锋说的事可能是有的。既然他这么恨我儿子，我们再去找他只会被他再次羞辱一顿了。因此我们只能凭我们的本事把我儿子找出来了。去他家里拿钱是做不到，但找出我儿子的下落还是可以的。只要找出了我儿子的下落，其他的事以后再说了。
　　莫师叔道；可是我真的是想不出办法来。大师兄道；我家就我儿子这一点香火了，如果我儿子死了，我们家也就完了，现在我们这里就你武功最好，你虽然没有读书，但比我们都要聪明，如果连你都救不了，那他也就没有希望了。但我相信你是可以救他的，只看你用不用心了。
　　莫师叔道；师兄你这么说岂不是把我当成忘恩负义的人了？这我可是不敢当的，你想个办法出来，不管上刀山，下油锅我一定不会皱一下眉头的。大师兄道；你比我们聪明，办法也由你去想，但是有一条，你如果找不出我儿子的下落那只能证明你不想救他，既然是这样，反正我家也完了，以后你也就不要回我家了。说完就拉着小琴的手道；你跟我回去，你师傅要去救你表哥，你就不要去了，你去不但帮不了忙，反而会碍手碍脚的。
　　小琴道；姨父你这样是不是对师傅太绝情了？她不经常出外的，留下我做她的帮手好不好？大师兄道；我说的话你都不听了吗？说完拉着他就往外面走去。扬师兄也跟着走了出来道；我也觉得你做得太过了，让她一个女孩在外面独挡一面，而我们却不出一点力，这是说不过去的。
　　大师兄回头看了一眼，见莫师叔没有跟出来就说道；我难道就不知道这事有点过份？但是，这事我们都是办不成的，只有她才能找到我儿子，她一知道下落就可以告诉我们，我又不是要她一个人去拼命，你们知道她为什么知道我儿子没死？那是我父亲传了一门独特的功夫，凡是我门中的人，不管在哪里她都可以感应出来的。只不过只门功夫很费内力的。我们这么多人在这里，她就有依赖思想，是不会费自己的内力的。现在是她一个人，她就会用心的去做事了，我说在这里，不出三天，他就会找到我儿子的。
　　小琴道；他没有在外面的经验，为什么不让我帮她呢？大师兄道；你一在她身边，她也是不会用心的去做的，只有我们都不在她身边她才会有责任感。你别看她没有在外面的经验，但她比我们都要聪明得多，你想一想，我们只不过学了几样，而她却把我父亲的所有的都学去了，你们说，如果她不比我们聪明，能学那么多的东西吗？
　　扬师叔道；你这么一说我也觉得她真的可以做好这事了。只是如果她做不到的话，这后果是不是太严重了？
　　大师兄道；她是一定会找到的。她这个人我知道，只要她想做的事，他就是想尽办法也要做到的。他们三个人边走边说，不一会就走远了。
　　莫师叔一个人在房间里坐也不是站也不是，他知道大师兄是把自己的功夫看得太高了才这么说的。本来自己也是有能力找到自己的徒弟的，自己不是没有发功去找过，而是早就找过了，但却还是不知道他的去向。很有可能是他没有内力了才这样的。但他如果没有死就应该有内力才对呀。她想破了脑袋也没有想出个所以来。却不知道他的内力是被石锋吸光了的。她知道就是说出来大师兄也是不会相信的，只会让他不相信自己而已。因此她连说都没有说了。
　　现在他们把这个任务交给了自己，大师兄又说了这么重的话，如果自己找不到的话，那就真的没脸去见他们了。
　　她知道如果有石锋那样的功夫的话，找起来还是有把握的，就是他没有了内力也是有迹可寻的，只要一运功就知道了。但大师兄又不许自己去接近他，这就让自己为难了。她想了一会，如果实在没有办法的话，也只能和大师兄一样，动用自己最后的办法了。主意拿定以后，她心里轻松了一点，转身向外面走了出去。
　　她现在是寄希望于他就在这个城市里的某一个地方，而自己刚好从那里经过，因为她知道只要在两三百米之内，她还是可以感应到他的。
　　她从上午走到下午，腿都有点走不动了，肚子也发出了抗议，她在一家小吃店吃了一碗面就又继续走了起来。突然，一股强大的气息向她扑了过来，她知道有高手到这里来了。她抬头一看，前面出现了一个人，她光凭那股气息就知道那是石锋，因为别人是没有这么大的气势的。只是他不在家里到这里来做什么？她见石锋就象没见自己一样的从面前走了过去不由有点不满起来；不就是功夫好点吗？有什么了不起的。


正文 一二七
　　但石锋身上好像就有股吸力似的，莫师叔不由自主的跟了过去，直到他进了一间公寓她才停了下来。她不由吃了一惊，难道自己被他吸引住了？好在这时那门里走出来一个漂亮的女人，才把她的注意力分散了，她见那个美女提着一个篮子，她知道她应该是去买菜的。见她从自己面前走了过去，就想到了一个办法，她犹豫了一会，就跟着那个美女走了下去。
　　莫师叔走了一会，猛的想起了这个人来。这不是马英早上叫过的小妹吗？于是她走上去道；小妹，你怎么到这里来了？小妹一听后面有人叫就回过了头来，一见也是一个漂亮的女人就道；这位妹妹，你是不是叫错人了？
　　莫师叔道；我早上还见过你呢，你的记忆力怎么这么差，这么快就不记得我了？小妹好像想起了什么，笑道；那你叫我有什么事吗？莫师叔道；你不是住在那别墅里的吗？怎么又到这里来了？
　　小妹道；我到这里来和你有关系吗？你找我有什么事可以说了吧？莫师叔道；你不记得我更好，你那张小嘴还真够辣的。我是有话要跟你说，说着走过去拉住她的手，顺便在她的身上点了一指，小妹刚想说话，突然发觉自己不能说话了。莫师叔走过去在她的耳边轻声的道；这里说话不方便，我带你去一个地方好好的聊一聊，你放心，我是不会怎么样你的。说完就招了一辆出租车搂着她上了车。
　　小妹倒是没有一点惊慌的样子，嘴边还有明显的笑意。莫师叔心里想，现在的女孩真的是越来越胆大了，被人这么劫持一点儿惊慌的样子都没有。车开到莫师叔住的酒店后两人下了车，莫师叔把那个篮子放在一个门童的边上道；你给我看一下，我一会儿就下来拿。说罢也不等他答应就搂着小妹去了自己的房间。
　　小妹一进房间就觉得自己能说话了，她不满的道；你就是想男人想疯了也不要这样对我吧？你直接的和我说不是更好吗？
　　你知道我要你到这里来的意思？莫师叔一脸的惊奇。
　　你一跟我说话我就知道了，你跟着我老公来的，明显的是被我老公迷住了。你是不是想扮我的样子去和他**？小妹一脸促狭的笑容。
　　你是怎么知道的？莫师叔真的有点吃惊了，这个丫头看来不是自己想的那样简单。
　　你如果不是这样的话那把我弄到这里来干什么，有话是在什么地方都可以说的，你是想把我放在这里，自己再装成我的样子去和我老公**。要不我也不会和你来这里了，要知道，我如果一反抗，你是怎么也不能把我带到这里来的。就是现在，我要想走你拦都拦不住的。
　　你有这么厉害？我怎么看不出来？你根本就没有武功，我一看就知道的。你是不是想吓我？我可不是吓大的。莫师叔不相信的道。
　　你不相信那是你太自信了，有许多的事不是你想那样就那样的。这个等一下就会让你知道的，倒是你不直接的去找他，而是要装成我的样子我就有点不解了。我老公对美女的求爱一般是不会拒绝的，虽然他不喜欢去追美女。
　　莫师叔道；我不想让他认出我来，我也不想嫁人，我不瞒你说，我还是处女，我不想就这么原原本本的老去，我既然做了女人，总要尝一尝做女人的滋味你说是不是？这样老了才不会有遗憾了。而你老公正是我想要的那种人，所以我才找上了你。
　　小妹笑道；那你就找错人了，你如果和我老公做一次的话，你不想做他老婆都不行了。如果你真的不想嫁人的话，我建议你去找别人，我不想害了你。
　　我才不会信你的话，你是不是怕我抢了你老公？如果是这样的话你大可以放心，我说的话是算数的。莫师叔也笑道。
　　我才不怕你抢他呢。既然这样我也就不劝你了，只不过你这个样子我老公还是能认出来的，我老公的眼睛是很厉害的，虽然你的样子有点象我，但还不到以假乱真的地步，我看你是白费心机了。
　　莫师叔道；这个你不必担心，我有把握他认不出来的，说着在脸上揉了几下然后放开了手道；你现在看看我们两个是不是一样了？
　　小妹看了一会道；你是怎么做到的？你是不是会变？莫师叔道；我只是会一点内功，离会变可差得远了。内功好的人连高矮都是可以控制的，这把肌肉移动一下只要有点内功就可以了。
　　小妹道；其实你不用这么麻烦的，你只要说是我妹妹就可以了，以我老公的眼力他还是可以看出来的。如果他连他的老婆都让别人换了还不知道的话，那他也就太逊了。我看你还是以本来面貌去的好。要不被他赶出来那就不好意思了。
　　我真的不想让他把我认出来，但你说的也可能是对的，他的功夫那么好，要想瞒过他真的没有可能，看来我只好放弃了，莫师叔一脸无奈的道。
　　小妹道；如果你真的想去的话，我还是有办法的，只是到时可不要说我害了你。
　　你有什么办法？莫师叔一脸希冀的问道。小妹道；你就这个样子和我去见他，就说是我妹妹，我的家里还有什么人我老公是不知道的，我跟他在一起也不久，他还没来得及问我。所以是不用担心他会认出你来的。
　　你会真心的帮我吗？莫师叔还是有点不相信。
　　小妹道；我干吗要骗你？我只要不帮你你就没有办法了。还用得着和你说长道短？你这人看来怎么好像没有出过外的，这么明显的事都还要别人来教你。莫师叔红了脸道，我是真的没有在外面呆过多久的，我看起来是不是象一个傻子？
　　小妹笑道；这个倒是不太象，你现在就象一只小天鹅，就连癞蛤蟆也想吃你。如果你是真的想去现在就可以走了，因为我要回去做饭了。


正文 一二七
　　莫师师叔想了一会儿，然后点了点头道；好吧，我就听你的。两人走出了酒店，小妹道；你以这种方式接近我老公不会是有什么企图吧？
　　莫师叔沉默了一会，然后道；我也不想瞒你，我是有点事想要借重他，但不会对他有什么伤害的。小妹道；我也是好心的提醒你，你千万不要有什么不好的心思，要不你是不会有什么好结果的。你叫什么名字？可不要说不想告诉我。
　　我叫莫冬，因为我父母都是没读书的，而我又是冬天生的，所以他们就给我取了这个名字。是你要我告诉你的，你可不能笑我。小妹笑道；你这名字还真有意思，你不会就是你父母叫你莫动，你就连人都不嫁了吧？你早就知道和男人**是一定要动的吗？莫冬红了脸道；我就知道你会笑我的，我不嫁人可不是这个原因。而是我练了一种功夫是不能做嫁人的，如果嫁了人的话那种功夫就没有用了。
　　有这么奇怪的功夫吗？那你怎么现在又要找男人了？小妹一脸的不相信。
　　现在我觉得这功夫没什么用了，就是我有了这种功夫今天才被逼得用这种方法的。有时候学多了东西不但没有什么用，而且还会害了自己，莫冬一脸的无奈。
　　你能和我说一说是什么功夫吗？既然你自己都要放弃了，说出来应该是没有关系的吧？
　　莫东道；我可没有说过要放弃，只是觉得没多大的用。其实说起来也不算是什么功夫，那是一种静心的口诀，如果运起内功默念这口诀就可以感觉到和自己练了同样功夫的人的所在，还可以知道他们的身体情况。如果嫁了人的话就会不灵了。因为丈夫是自己最亲的人，自己所感受到的将是他一个人了。
　　你是说这次是感受不到你要找的人才来找我老公的是不是？他就一定能帮到你吗？
　　如果你不把我的事告诉你老公，我可以把这事的真相都告诉你，也让你知道我是不会对你老公是没有什么伤害的。你能做到吗？
　　小妹道；既然对我老公没有害处我就听一听吧。你就这么相信我不会说出去？
　　其实我也不要你隐瞒多久，过了今晚就行了。事情是这样的，我有一个徒弟他现在不见了，这是我师兄的独子，他把寻找他儿子的事交给了我。因为这门功夫只有我学会了，但不论我怎样找都找不到，我师兄又说我如果找不到的话就不要回师门了，我是我师傅一手带大的，怎么说我也该找到他们家唯一的继承人。但我又没有什么办法了，这才想找你老公帮助我。但我师兄又不准我去求他，所以我才想扮做你去和他做一次爱。因为只有在**的时候借他的内力才能找到我徒弟了。
　　你不说可以感应到的吗？怎么这次又不灵了？不会是你徒弟已经死了吧？
　　莫冬道；如果死了的话我是知道的。因为我一运功就会有心灵感应的，他的心还在跳动，只是找不到具体的方向。我知道这是我功力不够的原因，如果有你老公一样的内功找起来就容易了。
　　两人边说边走，不觉之间就走到了小妹要去的菜市场。小妹买好了菜道；你要装我妹妹这做运输的工作应该是你的了。莫冬接过来道；这点事不算什么，你真有把握让你老公不赶我出去？
　　小妹边走边说道；你是我妹妹他怎么会赶你？哦，你是怕他识破了了你的身份是吧？你放心，我有把握让他不知道你是谁的。莫冬道；你这话可不要说得太满，象他那样功力的我这一点的化装术是骗不过他的。小妹笑道；你放心好了，我包你的那张膜在今晚破了就是了。
　　莫冬红了脸道；是不是那张膜破了就可以胡说八道了？我看你年纪不大，说起话来就和那些大婶差不了多少。小妹道；你说的不错，只要嫁了人，嘴巴就有点信口开河了。女人和少女的差别就在这里，包你今晚以后你也就不会这么容易脸红了，那个东西的副作用还真不小。
　　两人回了家，莫冬怕被沙发上躺着的那个男人识破了身份就跟着小妹进了厨房。两人做好了饭，小妹道；你只管大大方方的出去吃饭，我包他不会管你的事。他在家里一向都是很随便的，如果你鬼鬼祟祟的他打倒是会注意你了。莫冬一想也对，就端着菜走了出去。
　　象她这样功夫的人说起来还真不多，镇静功夫当然也是不会太差的了，饭刚上桌就又进来了一个美女，一见莫冬就叫道；老公，你又在哪里骗了一个美女回来了？沙发上的人道；你可不要乱说，这是小枚的妹妹，你这样说会吓着她的。小枚笑道；我妹妹很美吧，要不让她也做你老婆好了。
　　刚进来的美女道；这太好了，我们就又多了一个了，那边的有一个加强班了，我们才一个小组，我们要赶快壮大我们的队伍才行。那个男人笑道；你就不能比点别的吗？这样的事也拿来比是不是有点把我也说成色狼了？
　　小枚笑道；你总是把他说成色狼，是不是还对他抢去你的那个小情人耿耿于怀？我看你就不要总是把这事放在身上了，我们哪一个都不比她差，你这样的记着她就不怕我们伤心吗？
　　现在大家应该都知道这个人是纪光了，他一听小枚的话就道；我可没有你说的那样耿耿于怀，我只不过是看不惯他那嚣张的样子，抢了别人的老婆不算，还要去威胁别人，这样的人你们也把我拿去和他比我当然有点不舒服了。
　　刚进来的那个美女道；我看你不是耿耿于怀而是念念不忘。就那一件事你就戴有色眼镜看人了，我爸的事他后来不是处理得很好吗？昨天下午我和你去看我爸他不是一点儿也不怨恨他了吗？


正文 一二九
　　纪光见她们两个都帮着石锋说话就有点不高兴了，他不无醋意的道；我怎么忘记你们两个本来也应该是他的后宫中的人了？和你们说他哪有我的好果子吃的？如果你们还旧情没断的话大可以去找他。我也知道我这个人是比不上他的，你们和我住在这样的地方还真是太委屈了。
　　小敏见他说出这样的话来不由流下了眼泪道；你是不是觉得我们很贱？是我们缠着你就要听你这样的话是不是？你如果不要我们大可以赶我们走，可不要说这样的话来伤我们的心。
　　纪光一见小敏哭了就慌了，他把小敏搂到怀里道；我的小乖乖怎么哭了？你一向不是不拘小节的吗？以前做事都是一付天塌下来不变色的大丈夫气概，怎么做了我的老婆就这么多愁善感了？
　　小敏哽咽着道；你的话太伤我的心了，我是一心一意要做你的老婆的。如果你经常说这样的话我会无地自容的。纪光从茶几上拿了一张纸给她抹去脸上的泪道；是你老公不对，以后不这样说了，我的小美女就不要哭了。你一哭我的心就一楸一楸的。
　　小枚坐到纪光身边道；快来安慰我，不然的话我也要哭了。纪光把她抱到另一条腿上道；我的老婆怎么都这个样子了？如果大家都这样，我就要多长几条腿才行了。小枚道；这是你自找的，谁要你这样说我们。
　　莫冬看着他们这个恩爱的样子不但不觉得肉麻，相反还有一种羡慕的感觉。这时有点忍不住的道；我看你这个人有点两面三刀的哦，那些住别墅的应该和她们两个都差不多吧？你让她们住在这里，还把她们骗得乱七八糟的，你心里就没有一点不安吗？
　　纪光看着莫冬道；你是哪里来的？还使用了化装术，你有什么企图？小枚忙从他的腿上下来护着莫冬道；老公，你可不要吓她，他是把你当成石锋了才这样说的。她转头对莫冬道；你不说话不行吗？这下可把你的底给露出来了。
　　莫冬吃了一惊道；你不是石锋？那你又是谁？怎么你的功夫也这么高？
　　纪光笑道；我的问题你还没有回答就提出了这么多的问题，你不觉得有点喧宾夺主了吗？小枚道；她是我在路上碰上的，她本来是想找你帮她的，但她把你当成了石锋，他是认识石锋的，但她不想被石锋认出来所以就化了装。我见她不喜欢石锋就把她带了回来，我不知道他和石锋是什么关系所以也就没有说破。她是想和你来个一夜情的，现在穿帮了，看来她这一夜情要泡汤了。
　　纪光看着莫冬道；你和那个石锋是什么关系？莫冬已经从他们的话里知道这个人是和石锋不和的，那找他帮忙就更好了。见纪光问她忙说道；我徒弟被石锋不知弄到哪里去了。还把我徒弟的钱也抢去了。我要知道我徒弟的下落就只有找他才能找得到。如果他认出了我的话是不会让我如愿的，所以我才化了装。
　　纪光不由好笑的道；你还真幼稚得可以，这么重要的事你化一点装他就会告诉你了吗？莫冬红着脸道；我没有要他说，我有办法可以找到我徒弟的，不过要借助他的功力才行，因为我的功力太浅了。
　　小枚笑道；他是想在和你**的时候借助你的功力找她徒弟的，因为她有一门功夫可以感应到他徒弟在什么地方，只是她的功力太浅找不到，所以才想出这个办法来的。纪光一听站了起来道；你的这种精神很可贵，你说一下看看，看我能不能帮到你。
　　莫冬红着道；我是靠一种功法去感应他的，如果你要帮我也就只能用那种办法了。纪光摊了摊双手道，既然如此我也就没办法了。小枚道；你大可以在和她**的时候帮她，她是很喜欢你的，我去买菜的时候看到她就是她跟在你的后面来的，还看着我们这间屋子呆呆的。如果不是知道她喜欢你，我才不会带她来家里呢。而且她还说过不想老了还是处女，你就成全了她的这两个心愿吧。
　　莫冬看着小枚道；你不是说不说的吗，现在什么都让你说了。小枚道；难道你不知道我现在是在帮你吗？莫冬道；我知道你是在帮我，但我的老底都被你抖出来了。小枚笑道；你的老底是要晚上才能露出来的。莫非你有点迫不及待了？摸冬红着脸道；我不和你说了，你比那些三姑六婆还说得出口，我承认不是你的对手好了。
　　纪光道；我们吃饭吧，菜都已经凉了。莫冬一天只吃了一碗面肚子早就饿起来了，一见大家都开动了也就不客气的吃了起来。小敏边吃边说道，这位妹妹你现在可以告诉我们你叫什么了吧？莫冬咽下嘴里的饭道；怎么看我都比你大，小女孩最好还是要讲一点礼貌，并不是每个人都吃撒娇这一套的，而你的这一套也只有在你老公那里用才好。如果滥用的话就会给你老公招来麻烦的。
　　小敏一付大人的样子道；我是做姐姐的，不和你一般见识，要不别人会说我以大欺小了，我们这里是先和我老公**的就是姐姐，如果你要和我老公**的话就要叫我姐姐才行。
　　莫冬道；我又不做他老婆，凭什么要叫你？你那么喜欢做姐姐怎么不到外面去拉几个回来？
　　小敏道；莫说你以后逃不了做我老公的老婆的命运，就是你今晚你要和我老公**也得先叫我姐姐才行，要不我是不准我老公上你的。
　　小枚道；小敏你就先忍耐一下吧，要不把老公的好事搅黄了就不好了。纪光道；你们吃了饭以后再胡扯好不好？这些菜里面都是你们的口水了。好在我吃你们的口水吃惯了，要是来客人的话把你们的口水吃去了我可是要吃醋的啊。她这么一说，三个女人不知说什么好。大家也就默默的吃起饭来，莫冬这顿饭比以往任何一顿饭都要吃得多，把肚子都吃得圆圆的。


正文 一三0
　　一顿饭吃完天也就黑了，莫冬帮着两女把碗收拾好后就坐在电视机前看起了电视。小敏走过去把电视机关了道；你这个人今晚就要做新娘子了，怎么一点紧张的感觉也没有？你现在是新娘子，现在的任务不是看电视，而是要把你老公照顾好，现在去把洗脸水打来，帮你老公把脚洗了再看这个。你妈妈难道没有教你怎么侍侯自己的老公的吗？
　　小枚把小敏拉到一边道；你就不要去难为她了。你要她叫你姐姐要她心甘情愿才行的，我看她叫你姐姐的日子不远了，难道你对老公没有信心吗？
　　纪光见小敏这样做也觉得太过了一点，他站起来道；小敏你就不要去刁难她了，她又没说要做我老婆，你这样对她别人会说你没有气度的。我又不是三岁的小孩，还要人来照顾吗？
　　小敏笑道；你们都帮着她看来是都承认了她是这个家的一员了。我才没那么小气呢，我一来是试一下你们的态度，二来是看小枚说的是不是真的。这样看来她是真的要舍身救人了。
　　莫冬也知道小敏是搞恶作剧的，因为她那故意紧绷着的俏脸还是隐约可以看出一丝笑容的。现在见大家都帮着她，心里不由一暖，她由衷的道；谢谢你们对我的关心，和你们在一起我平生第一次有了一种温馨的感觉，没有感到有一点不安，虽然小敏有点搞恶作剧，但我知道她也是一个很善良的人，我是一个没有享受过家庭温暖的人，在这里我却有了一种家的感觉。我真的好羡慕你们。
　　小敏笑道；你如果要到这个家来，就是不拍我马屁我也是不会反对的。我们现在正想办法要壮大自己的队伍呢。你如果有漂亮的妹妹就介绍到这里来，我老公可是一个很体贴老婆的人，做他的老婆是很幸福的。
　　纪光笑骂道；你这丫头把我当成什么人了？你这么一说别人还以为我是找不到老婆的人了。你如果把我当成是好男人的话就不要在外面说这样的话了，如果你真的想很多的人叫你姐姐，我替你多找一些回来就是，不过到时可不要说我是色狼哦。
　　小枚也笑道；她是看牡丹有很多的人叫她姐姐她也想了，不过你是怎么也没有牡丹那么的风光了，她是大姐，你是怎么也做不到大姐的。
　　纪光见小枚说来说去又说到那边去了就咳嗽了一声，然后对莫冬道；我看那个石锋虽然有点盛气凌人的毛病，但却不象是你说的那样的人，你是不是搞错了？莫冬不好意思的道；我徒弟是对他老婆做的是过份了一点。他不但骗了他老婆的钱，还要对他老婆非礼，恰好被他撞到了，我徒弟也就不明不白的失踪了。
　　纪光道；原来是这样，我看你也不象是那种不明是非的人，怎么会让徒弟去做这样的事情？
　　莫冬对他有这么深的洞察力很是佩服，看他的年纪也不是很大，但各方各面都要比自己强多了。当下红着脸道；我以前没有在外面走过，而且没有读过书，我徒弟又是我大师兄的儿子，我也就没有去管他的事。因为我徒弟是读了书的，我认为读书的人是不会要我这个文盲去管的。再说他又是我大师兄的儿子，要管也轮不到我。他小的时候是很乖的，只是到读大学的时候才变的。外面的事情我又不清楚，他们说的东西我又不懂。我就把我会的东西教给他，其他的我就没有去管了。
　　纪光道；那你大师兄也不管他吗？莫冬道；我大师兄就他一个儿子，在某些方面是放松了一点。但去做这样的事我们都是知道的，因为我大师兄都说是可以的，我也就听他的了。当下就把建孤儿院的事说了一遍。
　　纪光听完以后想了一会道；那他给了你多少钱？莫冬道；听小琴说有六十多万了吧？不过她说这点钱建一个孤儿院都是不够的。小敏笑道；你和你师兄都被他骗了，我听何华姐说光是她一个人就差不多被他骗了一个亿，他又是专门对那些钱很多的人下手，由此可见他一个人那里起码都有几百万的，几年下来，要是都给你盖孤儿院只怕够盖几十个的了。
　　莫冬不相信的道；她们真的有那么多的钱吗？小敏笑道；怎么没有，有的人赌一次博就几百上千万的，随便吃一顿就上万，花钱就跟流水一样，真不知道这些人是怎么想的。有这么多的钱资助一下那些读不起书的孩子有多好。听说有的地方连个象样的学校都没有，如果拿去建几座学校那可更是留芳几百年的好事了。
　　莫冬道；那他真的是骗我的了，不过不管怎样我还是要把他救出来才行，我师傅对我那么好，我可不能对不起我师傅，以后我会好好管教他的。
　　小枚道；时间不早了，我可要睡了，莫冬妹妹，今天是你的第一次，我们就把老公让给你先来。你们要不要先来个鸳鸯浴？那可是一件很浪漫的事哦，如果你以后真的不嫁人，不洗个鸳鸯浴的话那是会后悔的哦。
　　莫冬红着脸道；你说的是不是真的？要是真的我就先洗个鸳鸯浴好了。纪光道；你真的要这样做吗？莫冬红着脸道；是真的，你肯帮我吗？纪光道；我觉得这事有点乘人之危的感觉，你再好好的考虑一下吧。莫冬道；我已经决定了，除此以外是没有什么办法能找到他的了。
　　那你知不知道洗鸳鸯浴是怎么回事？纪光凭感觉就肯定莫冬是不知道这事的。要不她就不会这么说了。果然，莫冬摇了摇头道；我不知道，你们教我好了。


正文 一三一
　　小敏不等纪光说话就接过话来道；你是不是很想浪漫一把？莫冬道；我不想以后后悔，你们说得那么好，一定是很好玩的事了，我就浪漫一次吧。小敏道；那确实是很刺激很好玩的事，只不过你说了就不准反悔的啊。莫冬道；我不反悔就是，你们说怎样做吧。
　　小敏推着莫冬走向浴室，对纪光道；美女想浪漫一把，你不会让她以后后悔吧？小枚也走过来推着纪光道；快去吧，你可不要辜负了美女的美意哦。说着就把纪光也推了进去。
　　莫冬一见纪光也进来了就红着脸道；你怎么也进来了？纪光苦笑道；妹妹，你被她们玩了，一个男人和一个女人洗澡才叫做鸳鸯浴，你还真的什么也不知道。小敏笑着道；你们就别光说不练了，快脱衣服，你们洗完我们也要洗了。别让我们久等。原来小敏和小枚怕他们两个逃出去就把门给堵住了。
　　纪光知道要莫冬当着这么多的人脱衣服是不可能的，只有大家一起来她就不会反对了，自己也没这样玩过，就和她们玩一次好了，当下就拿起淋浴器打开开关对着两人就是一阵猛洒，嘴里说道；要玩就大家一起来玩好了。
　　两女被他洒得一下就湿透了，两人尖叫着扑向了纪光，抢过他的淋浴器朝着他们两人洒了开来。不一会四个人都是水淋淋的了，接下来就玩起了脱衣服的游戏。小敏和小枚不一会就把莫冬脱光了。而纪光也把两女的衣服脱得精光的，两女脱光了莫冬就扑向了纪光，不一会大家都是**裸的了。莫冬两只手保护着她的三点蹲在角落里看着他们在玩着。见两女脱光了纪光向自己走来就慌了。忙摇着双手道；你们不要过来。羞死人了。她这一摇动双手，带着那对玉兔也摇了起来，把纪光的眼睛都要摇花了。
　　两女不顾她的反对，把她推向了纪光的怀里道；快点把你的新娘子洗干净，我们帮你洗，不要那么磨磨蹭蹭的了。纪光搂着莫冬真的在她的身上揉了起来。羞得莫冬紧闭着双眼不敢睁开，身体在纪光的抚摸下泛起了一阵阵的颤抖。
　　纪光把莫冬洗干净以后把两女也洗了一遍，他知道在这样的情况下是不能厚此薄彼的，两女也闭着眼睛享受着他的服务，洗完了两女之后刚想把自己也洗一下就被两女挡住了。她们把靠在墙边的莫冬拉了过来，小敏道；老公帮你洗完了，现在该你帮他洗了，我们两个洗后面，你一个人洗前面，可不许偷懒哦，现在你的眼睛没有必要闭得那么紧了。两只手也不要保护那些地方了。该看的我们都看到了。
　　莫冬羞红着脸道；你们两个玩我。小敏笑道；我们哪里玩你了，你不觉得这样特刺激吗？莫冬想了一下，她说的也对，没有比这更刺激的游戏了。当下也就顾不得羞耻了，和两女把纪光洗得干干净净的，只是洗到下面的时候她怎么也下不了手。小敏也没有难为她，和她换了一个位置。
　　洗完澡就回了到卧室，莫冬道；我没有带衣服来，两位姐姐有多余的衣服没有？小敏笑道；你终于叫姐姐了。不过现在是不需要穿的，明天早上我一定把你打扮得漂漂亮亮的。现在你就和老公先完成你的任务吧！
　　说着就把她推倒在床上，莫冬红着脸道；你们不出去的吗？小枚笑道；我们都是睡在一起的，你就不要这么怕羞了，以后就习惯了。说着又把纪光推到了床上道；你就不要那么假惺惺的了。你看莫小妹的身材多么的性感，你就不要委屈你的小宝贝了。敢情纪光的小弟弟被她们激怒得已经跃跃欲试了。
　　纪光看着莫冬道；你真的考虑清楚了？莫冬闭着眼睛道；我已经做好准备了，你来吧。纪光知道现在已经不需要说什么了。他伏到她身上把钢枪一正就插了进去。莫冬的身体被插得泛起了一阵轻微的颤抖，好在她练过功夫，强忍着没有叫出来。
　　纪光等了一会，见她的身体放松了就动了起来。不一会莫冬就苦尽甘来了，强烈的快感刺激得她把那运功的事忘到了九霄云外，她尽情的摇动着她的屁股，两只手差点就把纪光的腰给箍断了。
　　小枚知道莫冬再过一会就会没有力了，她对着莫冬道；莫小妹，你不要这么摇你的屁股了，再过一会你一点力也没有了怎么运功啊？莫冬听了这才停止了屁股的运动。她一停下就道；太爽了，难怪女人都要嫁人了。纪光笑道；还有更爽在后面呢，你先运功吧，看有什么作用没有。如果没有的话就要慢慢的去找了。他自己也停了下来。让自己的内力在运行着。哪知他这一运功就觉得自己的功力和莫冬的对流了起来，不一会莫冬的身体就有了很大的变化，原本白嫩的皮肤上面泛起了一层粉红，显得又白又嫩，娇艳极了。
　　小敏道；她怎么变得这样了？比我们还要好看了，老公你对我们藏了私哦。纪光见了也暗暗称奇，他知道这是刚才运功的结果。忙对她们说道；这是刚才我运了功才这样的，等一会我也这样和你们这样做一次好了。
　　莫冬现在却是不知道他们在说些什么，她一运起功只觉得舒坦无比，全身都沉浸到了那种美妙无比的感觉中去了，差点就又忘了要做的事，好在这时纪光为了回答小敏的话扭动了一下身体，才把她拉回了练功的目的。她默念着口诀，把意识放了出去。
　　她刚把意识放出去就觉得自己的意识往一个地方飞了过去，一会儿就到了一个地方，只见那里有一栋很大的房子，有一块牌子上写着；s市养老院，不一会她就找到了她要找的人，如果不是他身上还有着她熟悉的气息，就是当面看见她也会认不出来了。
　　那人嘴边流着似乎永远也流不完的口水，双目空洞无神，走路都走不稳了，两手拄着一根拐杖在那里慢慢的走着。她不觉心头一酸，意识也在这时回来了。


正文 一三二
　　纪光见她睁开了眼睛就问道；你找到他了吗？莫冬道；找到了，只是他的样子太惨了。纪光道；找到了就好，你师兄不是说只要你找到了就可以的吗？莫冬点了点头。小枚道；你怎么真的不动了？看来你现在名副其实的莫动了。我们可等不及了，看着你们做好难受的。
　　纪光这才动了起来，在他的带领下，莫冬的快感又象潮水般的涌了过来，一会儿就把她淹没了，几分钟后就累得不能动了。小敏早就等不及了，见莫冬不能动了就把纪光拉到了自己的身上。纪光埋头苦干着，不一会小敏就支持不住了。小枚推了一下纪光道；你还没有运功呢，等一下小敏姐可要怪你的哦。纪光这才停下运起功来。不一会小敏的身上果然也起了变化，身上也出现了那种娇艳的色采。
　　纪光把小枚也做了一次后，郝美刚好也回来了。她一见床上多了一个人就道；你从哪里又抓了一个回来了？纪光起来给了她一个吻道；她是自己送来的，我可没有去抓，你看她们今天是不是有点不同了？
　　郝美仔细的看了一下道；她们怎么和小姑娘一样的娇艳了？纪光抱着她坐到床边道；你想不想也这个样子？郝美道；我现在这个样子就有很多的人羡慕了，由中年变成了青年，现在再变成小姑娘别人会说我是妖精的。
　　纪光道；只要自己开心就可以了，管别人那么多干吗？郝美道；我是大姐，现在这个样子就可以了，要不家里都是一些小姑娘就显得不太稳重了。纪光知道她心里其实是想的，只是嘴上这么说说而已，哪个女人是喜欢落在别人后面的？所以也就不说了，脱了她的衣服就和她做了起来，到了她快不行了的时候也运功和她交流了一会，把她也变成了小姑娘。
　　纪光起来的时候四个女人还在那里睡着，直到他锻炼完了身体又把饭做好了她们才起床。几个女人都穿上衣服出去了，只有莫冬一个人躺在床上，她见自己还是光溜溜的就叫道；小敏姐姐，你不是要给我衣服的吗？怎么还不拿来啊？
　　小敏笑道；好妹妹，我这不是在给你找吗？你怎么变得这么乖了？看来老公已经把你征服了。说着就给她拿了一套衣服来。莫冬一见小敏就笑着道；你怎么变成小姑娘了？你还要我叫你姐姐可是有点不配了，昨天还好一点点，我这个做妹妹显得老成一点还是有人信的，现在可就不同了，我就是叫你姐姐也没有人相信了，还是你叫我姐姐吧。
　　小敏听了咯咯的笑道；昨天是还有点差别，但今天可就一点儿差别也没有了。你穿上衣服照一照镜子就知道了。说着把衣服递了过来。
　　莫冬打开衣服就呆了，望着小敏道；你这是给我穿的衣服吗？我要是穿出去还不被人笑死？我都老太婆了穿小姑娘的衣服我还有脸出去吗？小敏道；我不是叫你穿上衣服去照镜子吗？如果你觉得不配我给你换一套好了。
　　莫冬见她这么说也只得穿上了，现在她没有别的衣服，穿上总比没有穿要好，她穿上后来到镜子面前一看，她整个人都呆了。面前的人一件紧身的小背心把胸部和腰部勾勒成了两个极端，胸部高高的挺着，小腰却堪堪一握，下面的超短裙又把挺翘的圆圆的屁股包得紧紧的，修长的大腿虽然没有穿袜子，但那娇嫩的白里透红的肌肤比穿了袜子更加的诱人，整个人显得既青春靓丽又性感无比。那白里透红的瓜子脸嫩得就象有水滴出来，只有脚上那双半旧的凉鞋显得格格不入。她站在那里一句话也说不出来了。
　　小敏笑道；，你现在没有话说了吧？我现在就去买两双鞋子来，你的那双太不配了。顺便还要给你买两套衣服。你现在不要出去，我等一下就回来了。
　　莫冬走出卧室，见外面有两个女孩正坐在沙发上看着书，一个高挑的女孩见她来就笑道；我们的新娘子起来了，还真不是一般的美丽，老公还真是个有福气的人。莫冬看着那个说话的道；你也是他的老婆吗？我昨天怎么没有看见你？
　　小枚笑道；她可是我们的大姐，她叫郝美，她在医院上班，昨天是上夜班，半夜才回来的，以后你叫大姐就可以了。莫冬恭恭敬敬的叫了一声大姐。郝美道；我们家里都是平等的。你不要太拘束了。
　　小枚道；你现在这个样子外面的人是都认不出来的了，我看你就在这里和我们一起过算了，你的意思如何？莫冬道；就依姐姐的好了，我想我是离不开这里了。只是我徒弟的事是要去办好的。这样我也对得起师傅的养育之恩了。如果老公要是能把他治好就更好了。
　　纪光道；我可不是医生，如果是经脉不通的病我是可以治好的，等一下我们一起去看一下好了。如果能治的话，我是不会推辞的。莫冬道；那就谢谢你了。纪光笑道；你已经是我老婆了，还说这样的话干什么。
　　就这段时间小敏已经买了一大堆的衣服回来了。她从后面那个送衣服的手里接那些衣服的时候，发现那个人已经不能动了。她用手在他的面前晃了几下道；你怎么了？那个人呼了一口气道；我还以为见到一个绝代佳人了，没想到这里还有几个。我不会是走到盘丝洞里了吧？小敏笑道；你把我们比做妖精，看来你是不打算要钱了。
　　那人连忙在每个人面前鞠了一个躬道；是我不对了，你们都是仙女，我说错了。几个人都被他逗笑了。小敏付了钱。那个人走了以后小敏坐下道；太漂亮了也不是好事，她们都把我当成了明星一样的围着我，走路都走不动。不过她说是这样说，但脸上的自豪感还是可以看得出来。
　　吃了早点，纪光就给李思打了一个电话，要他把车子开过来，几个女人听说是坐宝马车都争着要去，就连郝美也不例外。看来越漂亮的女人越爱虚荣这话是一点也不假的。纪光只得把大家都带上了，不一会李思就来了，大家都挤了进去。到了s市，纪光问了一下，果然有个养老院。车子开到那里的时候，莫冬就有点紧张了。小敏笑道；你不要这么紧张好不好？他认你不出的，等一下你也不要说你的姓名，最好连话都不要说，一切都由老公来说好了。莫冬道；就照你说的好了。我还真有点怕见到我大师兄呢。


正文 一三三
　　车子停下来后，大家都下了车，李思望着郝美笑道；小妹妹，你是什么时候做了我大哥的老婆的？这个家伙就怎么这么喜欢摧残幼女？
　　郝美在他的头上敲了一下道；你这小鬼越来越不象话了，你不叫姑姑也就罢了，怎么叫起小妹妹来了？李思笑道；如果不是我家里还有着你十四岁时的照片，我是怎么也不敢认你的，你怎么越变越回去了，照你现在这个样子下去，再过几天岂不要变成小孩了？
　　郝美道；不会再变了的，因为爱爱她们也是这个样子的。她们都没变了，我们也就不会变的了。李思道；爱爱又是谁？郝美知道说漏了嘴，忙掩饰道；她是我的一姐妹，她也是越来越漂亮了，到我这个样子的时候就没变了。
　　纪光怕郝美不好意思就向李思道；你小子最好安份一点，你这么缠着我老婆干什么？大家都下来了你还不走，你不知道她们都是我老婆吗？李思吃了一惊道；我就两天没到你家来，你一下子就多了三个老婆？而且都是**的，你就不怕别人告你强奸幼女？
　　纪光笑骂道；她们愿意跟着我关你什么事，你小子是不是眼红了？你再不走我就要你不能走路了。李思摇头叹息道；美女都归了色狼，看来我这样的人是混不出什么名堂了。纪光道；你不要以为我不知道，你小子哪一夜是虚度的？到时候走不动了可不要来找我。
　　莫冬道；老公，你看我师兄他们都来了，我们就不要在这里说话了。纪光回头一看，果然后面停了一两车，车上下来了三个男人，他知道莫冬是怕她师兄才催他的，当下就向里面走去。
　　那知他一踏进大门，那个大院子里就响起了鞭炮声，一百多个老人站成了几排，前面是十多个工作人员，他们的头上挂着横幅，上面写着，欢迎首长前来我院检查指导工作，一百多个人每人手里都拿着一面小旗在摇动着，嘴里都在喊着；欢迎，欢迎，热烈欢迎！纪光不知道他们在欢迎谁就站住了脚步。
　　就在他站住的时候一个五十多岁的人走了过来伸出双手道；我是这里的院长，首长来我们这里指导也不先通知一声，如果不是你们在外面等了一下，我们就要措手不及了。我已经打了电话到电视台，记者马上就到。请首长先到里面去坐一会。
　　纪光今天是穿着郝美给他买的名牌衬衣，脚上也是她精心挑选的皮鞋，如果不是他的脸蛋太嫩，倒也有一副首长的派头。他没有去握他的手，而是指着自己的鼻子问道；你们是在欢迎我？
　　院长道；首长轻车简从，勤政爱民，堪为时代典范。请恕我们招待不周之过。万望不要生气，是首长来得太快，我们没有准备才这样的。我们没有到门外去迎接，是我们失礼了。
　　纪光啼笑皆非的道；你们搞错了，我不是什么首长，我是到这里来看一个人的。难道你们以前也这么随便的吗？
　　院长一点也没有不好意思的感觉，他呵呵的笑道；是这样啊，礼多人不怪，我们就算欢迎你好了。纪光笑道；你这样也行？院长道；欢迎他们还不是想从他们那里弄几个钱？就是欢迎一次也弄不了几个钱，我们欢迎你，只要你一高兴，赏我们一壶酒钱就够我们这一百多口人吃一个月的了。
　　纪光道；你们这次要亏本了，我是一个穷光蛋，这车是我借来的，你还这么跟着我干什么？院长道；没关系的，我看你不是一个平常的人，说不定过几天就发财了，这就算是我的投资好了，等你发了财再赏我们一壶酒钱就行了。
　　纪光笑道；你以前是做生意的吧？你就算定你这次投资不会亏本？我看你这不过是故作大方罢了，已经做了没有回报也是没有办法了，还不如这样讨好我一下，也许我真有发财的时候就不好意思不给你一壶酒钱了。
　　院长正色道；我不是讨好你的，你在今年一定会走运的。这时院长已领着他们到了一间会议室，院长道；好了。我们不说这些了。你们到这里找谁？纪光把莫冬说的说了一遍道；有这么一个人吗？
　　院长道；是有两个漂亮的姑娘送来了这么一个人，你们和他是什么关系？纪光道；我们和他没有关系，是门外那几个人和他有关系，我们只是来看看的。
　　大师兄在门外就纳闷了，不是这小子送来的那是谁呢？是两个漂亮的姑娘送来的，那是儿子在骗别人的时候出的事了？原来他也把纪光当成了石锋，见他在前面可不敢和他冲突，他知道凭他们三个人是拢不了他的边的。只好在门外听着。
　　院长道；他们又是什么关系？大师兄见纪光没有对自己怎么样胆子就大了一点，他走了进来道；他是我儿子，我是来接他出去的。请你说一下那两个姑娘的长相好吗？院长道；我可没有仔细的去看，那是没有礼貌的行为，我一个老头子会去讨别人嫌吗？不过很漂亮就是了，就跟这几个小姑娘差不多，不过风采有点不同。我也说不出是什么原因会有这种感觉。
　　纪光见不是石锋干的不知什么的心里轻松了一下，就问道；他们是以什么身份把这人送来这里的？
　　大师兄见纪光在问就没有开口了，因为他问的也是自己想问的。院长道；她们没有留证件在这里，说回去就拿过来，但她们一去就没有来了。我也不知道是怎么回事。
　　纪光道；那你们的规章制度也太松了吧？这样也能把人送来这里？院长道；不瞒你们说，那两个姑娘放了一笔钱在这里，并说用完了还要送来的，我看那两个姑娘不是说着玩的样子就答应了。我这双眼睛是不会看错人的。这些钱用完了她们一定会送来的。


正文 一三四
　　纪光道；你是凭着你的眼睛做上院长的吗？你把规章制度视为儿戏，我看你这院长也快当到家了。院长道；龟儿子才想当这个院长。如果不是看这一百多口可怜，我早就走了，在这里就和乞丐差不多，一年到头求爷爷拜奶奶的都入不敷出的，我早就烦了。你还别说还真没有人想来抢我这个院长。你要是想做我把这个院长让给你好了。
　　大师兄道；既然你不知道什么就把我儿子交给我好了，以后我会慢慢的查的。院长道；你要把他带回去我没有意见，不过刚才你们批评了我，这个手续你们要办一下了，请你们到会计室去办理一下这些天的费用，那两个女孩放在这里的钱你们是不能动的。如果没有意见你们现在就可以把他领走了。但你们要留下你们身份证的复印件。
　　大师兄没说什么就去办手续去了，纪光他们几个走了出来，李思笑道；那个院长还真有意思，搞了一个这么大的阵仗来欢迎你。纪光道；你平时花天酒地的花了不少冤枉钱，就不想留给这些老人一壶酒钱？
　　莫冬道；一壶酒才几块钱你们怎么这么舍不得呢，要不是我没带钱在身上我早就掏出来了。李思笑道；这个小妹妹还真有意思，我为什么不早点遇上你？这么单纯的小姑娘只要几句话就可以骗过来的，我为什么就遇不上？
　　郝美把莫冬拉到一边道；你不要去乱说好不好？好在你现在就象个小姑娘，不然的话就臭大了。莫冬那粉红的脸这下就更红了，她嘟着嘴道；本来就是这样的嘛，有什么可臭的。
　　郝美道；看来你是没有去过那些大的地方。他们说的一壶可是以万计算的，因为一瓶中档酒就要上万，他们说的可不是平时喝的那些酒。莫冬吐了吐舌头道；这么多啊？郝美在她的俏脸上摸了一把道笑道；你还真的好可爱，这付脸给你还真的没有给错人，还真象小女孩一样的俏皮。
　　这时大师兄把帐给结了，他一见纪光还没走就道；我师妹呢？她怎么没有来？纪光道；她为这件可是付了很大的代价的，我要她离开你才肯帮她，她为了救她的徒弟就答应了，现在我也不知道她到哪里去了，你以后就不要去找她了，因为她答应了我会永远的离开你。就是你找到了她她也不会回你那里的了。
　　大师兄黯然的道；我的话说重了，我对不起她，但愿她能找到一个好的归宿。莫东把脸伏在郝美的怀里，她怕一抬头就会哭出来，这也难怪她这么动感情，毕竟他们在一起生活了那么久，而这个大师兄平时对她还是比较关心的。
　　这时大师兄的儿子在万师叔和扬师叔的搀扶下走了出来。纪光过去看了一下就过来了。大家上了车，纪光对着莫冬道；我治不了他，他没有什么病，是精、气、神都没有了。除非那个人亲自来救他，否则他就只能这样活下去了。
　　莫冬黯然的低下了头，虽然她对这个徒弟没有什么感情，但现在他这个样子比死了的人就多了一口气，看了那能不难过？
　　李思把车打起了火道；过去的事就让它过去吧，人哪能没有个三灾七难的，说不定过几年他自己就好了。
　　大家见莫冬心里不高兴也就没有怎么说话了，李思把他们送到家里就回去了。
　　其实石锋也来到了这里，不过他没有露面的意思，他是来调查那个大师兄的儿子的事来的，在他的记忆里，他存在国外的钱可是不少的，绝不止这一点钱，他把钱存国外去干什么？为什么不拿出来给他师傅呢，这一点就是他要查清楚的。所以纪光还在路上的时候他就来到了养老院。
　　他是昨天晚上被莫冬发功的时候知道他们要来这里的，他接收了那个骗子的全部功力和精气，莫冬发功当然就会惊动他了，就是她和纪光**他也是和在眼前一样，他的欲火也被莫冬的浪态点燃了，好在他是每天晚上都要**的，只不过是提早了一点而已。
　　他把今天的一切都收在眼里，大师兄把他的儿子送到医院的时候他也跟了过去，当医生说那骗子患的是痴呆症，没有办法治疗，他们把儿子拉回家的时候他也打了一个车跟了过去。但一到他家他就大失所望。大师兄住的是一栋古老的房子。家里的电器除了一台电风扇和一台电视机外就没有别的电器了。
　　原来他以为是大师兄要他儿子出去骗来给他用的，现在这个设想不能成立了，那他把这么多的钱存到国外又是做什么呢？他越来越想不清这个问题了。
　　他现在是隐着身体进他家的，大师兄一回家就把全家的人都叫了过来，然后严肃的道；现在出了这样的事情，已经到了无法延续下一代的关键时刻了。因此我提议把老祖宗请出来帮我们度过这一难关。大家有没有异议？
　　其实他家的人不是很多，除了扬师兄和万师外，还有两个三十岁左右的中年人。可能也是他的师弟。他的老婆一见儿子这个样子已经在那里哭得人事不知了。
　　照这个样子看来，他们现在不是一个家族而是一个门派了。果然，万师兄道；我平时喜欢乱说话，今天这么重要的事我就不开口了。免得你又说我不严肃，我没有意见，现在知道功夫最多的师妹又走了，师侄虽然把功夫学全了却又成了这个样子，我们门中确实有一种青黄不接的紧迫感了。
　　扬师兄道；我也没有意见，如果师侄真的出了意外，我们门中确实很难延续下去了，看来是把老祖宗请出来的时候了。
　　他们三个这么说了，那两个三十多的人就更不用说了，当下就一致通过了把老祖宗请出来的提议。
　　石锋看得暗暗称奇，他的好奇心给他们给提起来了，本来想要走了的，这时却停了下来，他要看看这个老祖宗究竟是一个什么样的人。


正文 一三五
　　大师兄见大家都同意了就领着四人来到了这栋房间的后院，然后五个人都跪了下来，大师兄朗声道；四圣门后代弟子恭请老祖宗解决疑难，请老祖宗示下。
　　不一会里面就出来一个姑娘道；我奶奶已经答应了，她一会就出来。大师兄五人又对那姑娘行了一个鞠躬礼道；师叔万安，师侄知道了。说完就回了前面。石锋不觉差点笑出声来；五个大男人向一个小姑娘行这么大的礼，还口口声声的叫师叔，真的是令人叹为观止了，这个老祖宗又是个什么人呢？想罢就把神识运到了后院。
　　只见小姑娘一进去就笑道；师祖，他们五个老头都叫我师叔呢，把我都叫成老太婆了。那个老祖宗笑道；他们喜欢这样就由他们去吧。小姑娘道；你的辈份怎么这么高啊？老祖宗道；我这是开玩笑开出来的。想不到他们当真了。
　　小姑娘道；你这么开心一定是很好玩的事了，说给我们听一听好吗？让我们也开心一下好不好？一个清亮的女声道；你又顽皮了，奶奶哪有时间和你说闲话。
　　老祖宗道；没关系，我那时也是好玩才当了这个老祖宗的，年轻人活泼一点不是坏事。我现在就和你说一说好了。那一年我十三岁，我师傅去云游去了，我一个人在山里实在是太寂寞了就出了山洞到外面去玩。刚走到外面就见山腰有四个老头在那里打架，我就走了过去看了起来，一见他们的功夫我就笑了起来。一个老头听到我的笑声就向我看了过来，见我是个女孩就说道；你一个小孩子到这大山里面来做什么。还不快一点回去，等下你家的大人找不到你就要着急了。
　　我见那个老头很和气就想跟他开个玩笑，就笑着道；你们几个小孩到这里来玩不怕你们的大人在家里着急吗？我这是学着他的语气说的，还真有一点老气横秋的意味。那老头指着自己的鼻子道；你叫我小孩？你知道我多大了？我也指着鼻子道；你叫我小孩你知道我多大了？老头笑道；你这小姑娘有点意思，我七十多了你知不知道？你叫我爷爷还小了呢。我也学着他的样子道；你这小孩还有点意思，我一百三十岁了你知不知道？你叫我姑奶奶还小了呢。
　　我这么一说那老头倒还没有生气，但他边上的那个就忍不住了。他走过来道；你这么大了还这么年轻漂亮那是内功练得好的原因了，我们就来比一比内功，如果你输了的话就要跪在地上叫四声爷爷。我说道；你们这么小的年纪却这么显老那是内功不好的原因了，我如果赢了那叫胜之不武，我也不和你们比了，你们叫一声姑姑就回去吧。我自动降一辈算了，免得你们不好意思。
　　跟我先说话的那个还在笑眯眯的看着我，另外那两个却走了过来道；那就不用了，只要你赢了我们，我们还是叫你姑奶奶.我笑着说道；比是可以的，但那个小朋友还没有答应呢.其实我从他们比武的时候就看出他们根本就不是我的对手.我师傅在我三岁的时候就给我打好了基础，在我十岁的时候就给我打通了经脉，我十二岁的时候又用灌顶**给了我几十年的功力，我师傅又说我的体质还不是一般的好，我在这十年里练的可以比得上别人的几十年，这样算起来，我说自己有一百多岁也是有根据的.他们这几个老头我当然是不把他们放在眼里了.要不我师傅也不会放心的四处去玩了.小姑娘道；出去玩多好啊，你为什么不要她带着你去呢?老祖宗道；我要看家啊，那个时候可不是现在这样打个电话就行了，每一个修行的家里都是有人的，如果有了事的话，就用自己师门独有的联络方法进行联络，因为修行的人里面也有争斗.也是有敌人和朋友的，如果是朋友有了事就得去帮忙，如果我们都出去了的时候有人来找又找不到人的话，别人就会你是故意躲避的.以后不但不是朋友了，还会把你列入到敌人的名单里.那个清亮的声音又说道；你听就听，还要插什么话?老祖宗道；没关系的，有的地方不知道就问是一种好的习惯.只不过从这里可以看出来她的玩心太大了一点.小姑娘道；我可没有贪玩的哦，师傅都说我很用功的，你不是也夸了我的吗?老祖宗道；那是现在还有我们在管着你，我也不想说你什么.因为我那时也很喜欢玩的.小姑娘道；那你还是接着说吧，我不插话了，有句话说言多必失，免得一不小心又被你们抓住了尾巴.老祖宗笑道；你这小蹄子还跟我用心思啊，等一你的小屁屁可有好受的了.小姑娘道；我怎么会笨成这样了呢，把不能说的话也说了出来?你老人家就看在我这么笨的份上饶了我吧?老祖宗笑道；你这丫头还不是一般的可爱，你不想听了我就要出去了.小姑娘道；我太想听了.你老人家可不要不说完啊，要不我晚上会睡不着的.你已经说到那个老头没有答应这个地方了.老祖宗道；你的记性不错啊，我还以为你不记得了呢.那个老头一听就笑道；你们一定要拉着我叫姑奶奶我也没有办法，因为你们人多，我只能少数服从过数了.他的话刚说完，我旁边的老头就弯起胳膊道；你把我的胳膊拉直你就是我姑奶奶了.如果拉不直的话我就是你爷爷了.我伸出手装做很吃力的样子把他的手拉平了.第二个见我很吃力的样子就说道；你要胜三场才能算你赢的啊，如果你只胜两场的话，那还是要叫我们爷爷的.我说道；那不是不公平了吗?我胜两场应该是平手吧?另一个道；我们是老头了啊，你年轻应该是要赢三场才行的.最先和我说话的那个道；你赢两场就可以了，我弃权.那两个老头不高兴了，说道，你怎么这样呢，就两场算平局我们不是还多一次赢的机会?


正文 一三六
　　最先和我说话的老人笑道；你们就叫姑奶奶好了，她虽然脸上做出很吃力的样子，但你看她的腿有半点吃力的样子没有？你被她拉得就差一点就倒在地上了，而人家站在那里一点事也没有你还说这么多干什么？
　　我边上的老头道；那你怎么还要和我们一起叫她干吗？你又没有和她赌。那老头道；好兄弟就要有难同当吗，如果你们叫了我没有叫你们会觉得很没面子的，我们大家一起叫你们的心里就会平衡了。
　　我听了还真有点佩服那老头的，就说道；既然你们自己认输就叫姑姑算了，这样我自己年轻了一点，你们也就大了一点了。我本来想他们是不会叫的，这么大的老头叫我姑姑那是多么不好意思的事。也就是好玩才这么一说的。没想到他们四个人走到我面前真的恭恭敬敬的叫了一声。我说我是说着玩的，你们不要认真。但那个老头道；武林中人重信诺，我们如果不这么叫就是不把自己当人了。就这样我就多了四个侄儿子。
　　小姑娘笑道；那四个老头还真有点意思，以后你是不是就住到他们家了？老祖宗道；没有，我在那山里住了几个月，但师傅却一点消息也没有，我就到外面去找他，但我用尽了所有的办法还是没有找到我师傅，后来我碰到一个我师傅的朋友才知道她和几个人一起到海上去找什么东西去了。还给我带了一封信，说是和几个朋友去海外去玩，要很久才能回来，要我自己照顾自己。后来我才知道原来是解放了，政府正在抓那些修行的人去劳动改造，师傅得到消息就溜了。我在外面玩了几天就回到了山洞里，因为我是没有家的。只有这个地方可以住了，外面也不能玩了，那些路上到处都有人在盘问过路的人，如果没有人证明的话就会被抓去做苦工。我在山上一个认识的人也没有，只有住这山洞了。过了几天，那四个老头带着十多个人来到了我这里，我一看就知道他们是中毒了。
　　我一问才知道有一伙土匪把他们附近的几个村子都抢光了，他们没有吃的就去山里找吃的。这十几个人都是他们的后人，在吃蘑菇的时候中了毒，山里是没有医生的，要是送到山外去的话，可能没有送到就会死了，他们还真以为我有一百多岁了，把我当成神仙一样的人了。好在我跟师傅真的学过下毒解毒的东西，不一会就把他们治好了。他们对我就更加的尊敬了。
　　后来他们知道我是一个人住在这山洞时候就要我到他家去住，说现在正在抓土匪，这几天就要搜山了，一遇到人就会被抓起来，如果没有人证明的话还会坐牢。我这才知道师傅是在外面听到了这个消息才走的。那时我还是小姑娘，政府是不会为难我的。
　　我听了他们的话后就住到了他们家，他们把这几间房子给了我，后来就走集体化了，他们认为我一百多岁了就没有要我出去做事，我就专心在这后面练功，为了安静我说没有重要的事就不要来找我，他们还真的把我当老祖宗给养了起来。而他们有什么难事我也帮他们摆平了。比如生病什么的。八0年以前社会上是没有什么门派的，到了以后门派又兴起来了。他们也就公开的教起自己的子弟练起武来了。也许是我练功没有停过吧，我的样子一直没有怎么变，他们就更加的相信我有这么大了。对我更加的尊敬了，那几个老头死了以后，他们的儿子孙子就叫起了我老祖宗。
　　小姑娘道；那他们的功夫这么差你为什么不教他们呢？老祖宗道；他们都不是学武的材料，再怎么教也是没有多大的出息的。我要是就不教，要教就教一个好的。小姑娘道；那你就没有想过要嫁人的吗？不会是他们说你这么大了不好意思嫁人了吧？
　　老祖宗道；不是你想的那样，而是我自己不想嫁人，我一想到自己白白嫩嫩的身体要让那些乌漆抹黑的手来摸就觉得很恶心的，更不用说还要放那些脏乎乎的东西在自己的里面了。
　　小姑娘笑道；原来你也知道这些事的，我还以为你整天就知道练功，别的什么也不知道呢。老祖宗笑道；我们练功夫的首先要知道的就是人体的构造，血脉流动的时间，如果连这些也不知道的就不能算是一个练功夫的了。
　　特别是解毒的功夫，那更是来不得半点的疏忽，因为所谓解药也是毒药制成的，所谓以毒攻毒就是这样引伸而来的。如果差了一点，那就有性命的危险。
　　小姑娘道；你的意思是说解一个人的毒的药给没有中毒的人吃了那个人就会中毒的对不对？老祖宗道；正是这样的。小姑娘道；那不就是说你也是一个下毒的高手了？老祖宗道；也可以这样说，既然能解毒，那下毒就是小菜一碟了。
　　好了，我就说到这里了，我要去看一看到底出了什么事，她一走到外面就带来了一阵中人欲醉的香气，石锋只觉眼前一亮，她还真的不是自夸的，她穿着一件剪裁得合体的旗袍，把自己勾勒成了一个s字，皮肤又白又嫩。一张鹅蛋脸比那醉人的杨贵妃还要美上几分，听她说的应该是最少也六十有多了，现在却象一个十**岁的大姑娘，石锋若不是听她亲口说的，他是怎么也想不到这应该是一个老太婆了的人是会有如此艳丽的。
　　她在门边站了一会，望着石锋站的地方道；你果然有一点本事，难怪他们说得很严重的，我的花露都没有醉倒你，你也可以算一个用药的专家了。你看了这么久，也把我的话听完了，你怎么还不走？是不是还有什么企图？
　　石锋听了不由大吃一惊，自己是用了隐术的，自己试好几次了，没有人认出过自己，看来这个人还真的是有一点本事了。


正文 一三七
　　美女见对方没有反应接着又道；你如果是路过这里你就可以走了，如果是有不良企图的话就不要那么躲躲藏藏的了，你有这么一身的功夫，应该是不会不敢见人吧？石锋不想在这个地方起冲突，听美女这么说只得走了。他没有在外面走过，不知道他这样的偷看偷听已经犯了武林中的大忌，如果不是美女找不到他的人，这一架肯定会是免不了的。
　　美女见那人走了就脸色郑重的走进了前院，他一见大师兄就道；你们是不是在外面得罪了一些很厉害的人？
　　大师兄低着头道；我们都在家里没有出去过，只是我儿子得罪了一个功夫很好的人。美女道；你儿子呢？叫他来，我要问一问是怎么回事。大师兄道；他已经成了废人了，就为了这个我们才惊动你老人家的，美女道；那你带我去看看，你儿子不是很乖的吗？怎么出了这样的事？大师兄道；原来是这样的，但自从上了大学以后就变了。你也知道我就这么一个儿子，不免娇纵了一点，没想到变成了这样。
　　大师兄带着美女美女进了他儿子的房间，美女一见就大吃一惊道；他怎么这个样子了？他不但精神和功力都没有了，而且还中了毒，如果不是有人给解了毒他几天前就死了。只是这个解毒的怎么还要留一点余毒呢？
　　大师兄道；老祖宗看我儿子还有救没有？我就这么一个儿子，他死了我家也就完了。请你一定要救救他。美女道；救他是没有问题的，只是时间要长一点，因为他太虚弱了。我现在给他吃一点药，过一会就会好一点的。说着就又去了后院。一会儿她又走了回来，后面还跟着小姑娘和小姑娘的师傅。
　　美女拿来了两个瓶子，她一样给他喂了一粒药道；等一下他就会好一点的，你不用担心了。大师兄就要跪下磕头，美女用手抬了一下道；你就不要这样多礼了，我不喜欢这样的，我不喜欢见你们就是你们的礼太多了。大师兄被她这一抬手就跪不下去了，而且还站了起来。这一来他就更把美女敬若神明了。
　　小姑娘道；奶奶，这人怎么这个样子了？美女道；他先是中了毒，后来又被一个高手把他的功力耗光了。还好那个人帮他解了毒，但却没有解净，所以才会是这个样子。他中的是破坏神经一类的毒药，所以才会口水流个不停。我刚才给他解了毒，再给他吃了一颗固本培元的药，过一会就会好一点的.美女说完就对大师兄道；你是怎么把他找回来的？大师兄就把那寻找的事说了一遍。美女道；这么说莫东这小丫头为了找他没有回来了？大师兄道；是的。美女道；你们这些人中也就是她的天赋好一点，再有就是你儿子了，现在莫冬那丫头走了，你们这一门就全看你儿子的了。不然的话你们就怕有一些功夫要失传了。
　　小姑娘道；是你们功夫不好还是那个石锋真有那么厉害？大师兄道；我们的功夫和你来比当然是差了，但我们在武林还是有点地位的。那个石锋还真是厉害。美女道；你说你儿子是他把他搞成了这样？
　　大师兄道；各种迹象都表明是他干的，他自己也承认见过我儿子，还说我儿子太恶毒了，不是他干的我是想不出是谁了，不过，那老头说，送我儿子去养老院的却是两个漂亮的女人。
　　小姑娘道；他有那么多的老婆，肯定是他的两个老婆送去的了。大师兄一拍大腿道；我怎么就没有想到这一点呢？肯定是这样的了。小姑娘道；你要是想到了我奶奶就不会说你们都是一些笨蛋了。小姑娘的师傅在她的头上敲了一下道；有你这么说话的吗？如果你不学会懂礼貌和温柔一点，将来能嫁出去才是怪事了。
　　小姑娘道；我不嫁人就不能活了吗？我和奶奶一样，就在家里练功和练药，让那些臭男人碰都碰不到我。美女笑道；你可别学我的样，现在也有很多的男人都很干净的。不象我的那个时候都是乌七八黑一个的。小姑娘道；那你现在象我姐姐，去找一个干净的人做老公不是很好吗？你又不会老的，那个娶到你的就有福气了，从结婚到老，夜夜都可以抱着一个漂亮的老婆，他不用吃饭都可以了。
　　大师叔见她们说起了笑话弯腰行了一个礼出去了，小君的师傅又敲了她一下道；我刚才是不是敲轻了？你怎么就没有一点记性，是这么说奶奶的吗？等一下你的小屁股不开花才怪了。美女笑道；她的想像力还蛮丰富的。只不过要我抱着一个老头我还不如不嫁人的好。一想到被一个老头抱着我就想吐。说着做出一付要呕吐的样子。小姑娘的师傅道；师傅你还在逗她，你不觉得她现在已经没有一点淑女的样子了吗？
　　美女道；如果没人要她我不是有伴了吗？我是在为我的将来在着想啊，难道你没看出来吗？小姑娘笑道；这样最好了，我可以夜夜抱着美女睡觉了。美女笑道；不是你抱着我睡觉，而是我抱着你睡觉，你不知道你也是一个小美人吗？
　　小姑娘的师傅无奈的道；你们祖孙两个还真是一个样，我真服了你们了。美女笑道；如果不是一个样我就不会抱她回来了。我早就知道你是一个很固执的人，如果不是你的素质好，我是不会把你抱回来的。
　　就在这时那个傻子突然开口道；你们是些什么人？美女问道；你知道你是谁吗？那个傻子想了一会道；我不知道。美女叹了一口气道；果然不出我所料。连记忆也没有了。
　　这时小姑娘已经把大师兄叫来了，他一见儿子能说话了就不用多高兴了，但听说没有记忆了那高兴的表情就不见了。美女道；没有关系的，他只不过是失忆了，智商还在，只不过要一切从头学起，现在他不是小孩了，学什么东西都很容易学会的。我要调查一下这件事情，这一切如果真是那个石锋干的，我就要问问他。他把人搞成这样情有可原。因为你儿子也伤害过他老婆，但还要下毒就太狠了。


正文 一三八
　　小姑娘一听美女说要去省城高兴得跳了起来道；太好了。我也要去。她师傅道；你好好的在这里呆着，你调皮捣蛋的。如果你去了不把天翻了才怪了。美女道；我们总不能天天把她关在这里。她应该出去历练一下，我在她这么大的时候，我师傅就带着我到处跑了。这样下去以后她连自理的能力都没有。你在家里看着就行了。她在家里是没有什么用的，今天我就碰到了一个高手，他在我们这里停了很久。就连我们在里面说的话都被他听去了。他是用神识来听的。但我出去以后还是不见他的人影，他的功力之高就可想而知了。
　　小姑娘道；不会是那个石锋来了吧？大师兄道；应该不是他吧？人已经被他搞成这样，钱也被他拿去了。他还到这个山沟里来做什么？
　　美女道；不管是不是他，我们还是做一点准备比较好，不过出去是要花钱的，我是没有那么多的钱了。大师兄道；我还有点钱，如果不够的话就把小琴存的那些钱先拿出来好了。我现在就去把小琴叫来和你们一起去。她地方熟悉，免得你们到处去找了。
　　美女道；这就好了，有了小琴这丫头小君就有伴了，我还要练一点药，要过两天才能去，我估计这次去不是一天两天的事，你们去找一间房子，买一些要用的东西。再去打听一下这个石锋今天是不是在家。我是要你们打听一下，可不是要你们去多事。因为如果过几天去打听的话就有可能打听不到了。
　　小君道；这个我知道的，在城市里如果不在当天就把事情弄清楚，第二去可能就不行了，因为城市人口的流动性大，当天在那里看到一些事的人，第二天就可能不在那里了。她师傅笑道；你丫头的那一张嘴是不错的，不过我看你也就一张嘴还不错。你出去可不要闹事，好好的做点事。不要和山里的野猪一样，除了那张嘴就没有别的强处了。
　　这时小琴来了，大师叔拿出一千块钱道；你把这些钱带着，如果不够的话就到广州把那笔钱拿出来先用着，等秋后我再补上。小琴道；这一点钱肯定是少了的，我就不懂你为什么不出去，天天守在这个山沟里是没有什么作为的。别人都住上了新房，就我们几家没变了。用一点小钱都没钱。
　　大师叔道；不是我们不出去，而是有祖训不准我们出去做生意的。说做生意的人只知道利益，如果做久了的话就会各人顾个人了，就是亲兄弟也会反目的。那我们这个门派就会名存实亡了。
　　小琴道；现在是什么年代了，你们还抱着老一套不放，现在有很多也是家族企业的。他们不也是搞得风风火火的。有的人和不认识的人都可以合作办企业，而我们都是一条心的，肯定是不会比别人差的。其实这只是管理的问题，如果搞好了，你就是不去管事坐在家里数钱就可以了。有好多的老板都是把企业请别人管的。
　　大师兄道；你和我说这些我是不懂的，这事完了以后我们就开一个会，也民主一下，如果多数人同意的话就照你们的办好了。这样就是我们死了去见老祖宗的时候也有话说了。这些年我们的耳朵都被你们磨出茧子来了，我们也想清静一下了。
　　小君笑道；你们的老祖宗不就在这里吗？现在不就见着了吗？有些什么话要死了才能说的吗？小琴笑道；老祖宗你就说一句吧，我们如果继续困在这山沟里的话，那以后这世界上最贫困的就要算我们这几家了。
　　美女道；这是你们的家事，我是不好开口的，不过这世界都在变，你们变一下也是可以的。大师叔道。现在比过去要好多了，不用上交钱不算，政府还有钱给我们，虽然没有很多的钱，但一年的衣食还是不成问题的。
　　小琴道；我也知道现在比以前要好多了，但这样下去我们只能看别人住高楼大厦，看着别人开汽车，总之我们就只能当现代化的观众了。
　　美女道；这些事等这件事过了再说了，现在你们动身吧，如果在不动身的话还没到省城天就黑了。小琴道；这个倒是不用担心的，现在是高速公路了，打一个车只要两三个小时就到了。一个小时可以走一百多公里呢。
　　小君道；奶奶，你的轻功一个小时可以走多远？美女笑道；现在轻功可是比不上汽车了，短时间还是要快一点的。但时间长了就不行了。好了，你们收拾一下东西就可以走了。
　　小君进去了一会就背了一个包走了出来，现在是夏天，出门不需要带很多的东西。随便收拾一下就可以走了。小琴也收拾了一下，她这几天都在外面走，东西都在包里。两人走到附近的小镇上打了一个车就向省城而去。
　　由于两人接触的时间不多，再一个小君的辈份太大，一时之间都找不到什么话题，就这样闷了好一会。小君受不了这样沉闷的气氛，开口问小琴道；你能说一说那个石锋的事吗？
　　小琴道；可以的，这是一个集英俊和漂亮于一身的男人，你一见他就有一种如沐春风的感觉，我是不敢久看他的，因为这样的人你看久了就会被他迷住的。
　　小君道；没有这么夸张吧，那每个女人看她不都有一种一见钟情的感觉了？小琴道；不光是这样，他还住着很漂亮的别墅，开着名贵的汽车，见了人还要笑呵呵的。妈妈的，真叫人受不了。
　　小君笑道；我看你已经被他迷住了，还妈妈的都出来了。小琴红了脸道；我这样的人他是看不上眼的。他的老婆那个漂亮就不用说了，还都象小姑娘一样，粉红粉红的脸蛋，嫩得好像就有水滴出来，三围都是很标准的，虽然有几个的波很大，但是却可爱得你一见就想去摸一把。妈妈的，太诱人了。就是你姑奶奶虽然很漂亮，但要和他的老婆比那还是要差一点的。我这样说你可不要生气，我可是不会说假话的。这又是你要我说的。
　　小君道；我是不会生气的，我还没有自恋得把自己当成天下最美的女人，有人比我漂亮那是很正常的事。她话是这样说，但小琴还是看到她是有一点不高兴的。


正文 一三九
　　小琴见小君不大高兴就说道；这些都是我的感觉，每一个人的感觉和审美观都是不同的，也许你见了就有不同的感觉了。小君道；你既然把他说的那么好，那他为什么要对你表哥下毒呢？
　　小琴道；这个我就不知道了，也许不是他下的也不一定，这事是要查清楚了才知道的。不过，看他的样子不象是一个这样的人。小君道；看来你是中他的毒太深了，每一句话都是帮着他的，你也是美女一个，为什么不去向他求爱呢？
　　小琴道；我不是说过我配不上他了吗？倒是姑奶奶你还是可以去试一下的。说不定他一看你那活泼的样子就要了你。小君道；我才不稀罕，跟这么多的女人去争一个男人有什么意思。他那么多的女人他就吃得消吗？
　　小琴道；我也觉得很奇怪的，那些女人早上起来都是一副满足的表情，没有一个有幽怨的样子，而他自己也是容光焕发的。他不会吃了什么药吧？但我听说吃多了那种药是有副作用的啊。
　　小君道；那也不尽然，我奶奶有好几种药都是培元固本的，那是一点副作用也没有的。小琴道；我还没有问你呢，你们住在那后面，没有见你们出去过，你们那些吃的和用的是哪里来的？我师伯说你们是神仙，我是不相信的。如果你们是神仙的话，怎么会住到这个破屋字里？
　　小君道；你说得对，我们不是神仙，我们用的钱都是我奶奶赚回来的。其实我奶奶是有一点钱的，她今天说没钱是在帮你们这些青年人，她也对你大师伯这样墨守成规的做法看不惯，也想让你们年青一代的出去创造一番事业。但她又不能直接去说他们。因为她不想凭自己的威望去左右别人。就用这种办法去激一下他。
　　小琴道；我不见你们出去过，那钱又是怎么赚来的？小君道；你知道县城的中医院为什么名气会那么大吗?那就是我奶奶帮他们打出来的.我奶奶很早就在那里工作了，不过她是和别人的工作不同的，她一个月是只去三回，那就是帮他们一个月治好三个人，工资却是他们医院最高的，你想，她只治三个人，他们当然是把最难治的病人给她来治了.时间久了，他们医院的名气也就出来了.得了一个能起死回生的美名.我奶奶一个月也就几个小时的工作量.你们当然是看不到她在工作了.我和我师傅就是我奶奶在医院检的，我们是两个没有人要了的人.现在我奶奶应该有一点存款的，因为我们的开支并不大，而我奶奶练药的药材都是在医院里以研究的名义拿的.我们又没有其他的开支，我看我奶奶的钱应该是存了不少的.小琴笑道；原来是这样，我还以为你是石头生的呢.一年到头也没有爸爸妈妈来看你.你还真是有福气，碰上了你奶奶，只是你奶奶做了这么久的医生还是一个姑娘的模样别人又怎么说?小君道；化装啊，我奶奶的化装术可好了.不过她不喜欢扮老太婆的，一工作十来年就换一个身份去，她扮她自己的女儿都扮了好几回了.小琴道；看来爱美之心人人都有这句话是真的了.就是你奶奶这样的高人也免不了落了俗套.小君道；那个石锋的老婆真的有你说的那样美吗?小琴道；反正我们要去调查他今天在不在家的，我带你去看一下就知道了，我怎么说你也是不会相信的.你这么惦记着他的老婆，不会也想要做他的老婆吧?小君道；我还在读书呢，怎么会去想这样的事，倒是你这么的想他不去争取一下以后会遗憾的.二人这么一说，不觉就到了省城，小君看着那长长的车河和那熙熙攘攘的人群惊讶的道；怎么有这么多的车和这么多的人啊?小琴道；那些大都市还要多呢，怎么样?看花眼了吧?小君道；我知道大城市很热闹的，但没想到会有这么多的人.小琴在自己住过的酒店面前要司机停了车，小琴付了钱司机就把车开走了.小君道；你为什么要给他那么多的钱?你师伯给你的钱你一下子就给了他一半多，你这么用下去不几下就用完了?小琴笑道；你不是读了书吗?怎么连出租车是装了表的都不知道?那上面显示了多少钱就得给多少.小君道；那我们为什么不坐火车呢?我听我的同学说，到省城才二十多快钱的.小琴道；那就要明天才能到了.我们今天也就做不了事了，时间就是金钱也就是这个意思了.你要想快一点就得多出钱.难怪你奶奶要你出来见世面了，连这么简单的东西都不知道.小君不满的道；你不要出来走了几次就以为了不起，我会让你知道我是不会比你差的.小琴知道这下不好了.如果她使起小性子来可不是自己能够左右的.当下急忙道；姑奶奶，是我说快了，你不要在意好不好?如果你出了事我可不好向你奶奶交代.小君更加不满的道；你不要把自己看得太高了，你就知道我会出事?你放心，我就是出了事也不会找到你头上来的.小琴在自己的嘴打了一下道；我怎么越来越不会说话了?好姑奶奶，我不会说话，你不要见意好不好?想起小君的小性子和自己的责任她急得眼泪都流出来了.小君见她流泪了心里也知道她是怕负不起责任才这样的，忙安慰她道；你放心，我不会乱来的.再说我也不相信这个地方有能让我吃亏的人.小琴知道她比自己可是要强多了的.她奶奶在自己家里可是神一样的人.她如果太差的话她奶奶是不会让她出来的.想到这里她抹去了眼泪道；你真的不要乱来哦，我们就去问一下.别的事等你奶奶来了再说好吗?


正文 一四0
　　小君见她那可怜的模样不忍心让她再着急了，忙接口道；好了，你怎么做我就跟着你总可以了吧？小琴一听就道；你说话可要算数啊？小君道；你不相信我就当我没说好了。小琴忙道；我相信你好了。说完就进了酒店，她开了一个房间，对跟着进来的小君道；我要去广州把那些钱拿来才行了，不然的话老祖宗来的时候连开房的钱都没有了。我现在和你去查一下石锋的事，晚上我就去广州。我明天就会回来的。你一个人可不要出去乱跑。因为没有出来过的人是很容易迷路的。
　　小君听了不以为然。心里想道；我一个这么大的人还会丢了不成？不过她不想看她哭的样子，只好说道；我听见了，你怎么和老太婆一个样？哎！我问你你一个事，我师傅不是送了两个球给你和你表哥玩的吗？怎么不见你拿出来玩？
　　小琴道；这是你师傅送的吗？我还以为是我师傅送给我们的呢。我师傅本来是把它当做我和我表哥的联络工具送给我们的，后来我告诉她我表哥拿去迷人后她就把它砸了。我表哥的那一个不见了。你问这个东西做什么？小君道；没什么，如果那个球还在你身上的话我可以教你一些玩法，既然不在了就不用说了。小琴道；你告诉我好吗，等我找着我表哥的那个了不就可以玩了吗？小君道；其实我要告诉你的也就是你表哥所用的那种**术，如果还在的话就不用去东问西问了，见到他老婆的话让她说出来不是要省很多的事吗？小琴道；我师傅说不准我们用这样的东西去害人才砸了的。这就奇怪了，我师傅都不知道怎么用，我表哥又怎么会用了？
　　小君道；你师傅又是和你们怎么说的？小琴道；我师傅就说如果我们遇到了高手的话，那球就会发出警讯，再有就是那做联络用的了。小君道；可能你表哥遇上了知道使用这种东西的高人，这种晶石是很难找的。我奶奶说以前她和她师傅也是用这种晶石做联络用的。既然我奶奶在用，别人知道用也就不奇怪了。不说这些了，我们早点去查吧！两人把带来的东西整理了一下后就出了酒店。
　　两人打了一个车到了石锋住的地方，小君一见那些别墅就道；我们怎么去查？每一家的门都关得紧紧的，连个人也见不到，这不是白忙一场吗？小琴道；我上次来的时候是早晨，这里面都有人活动的，没想到到了下午就这个样子了。我们去找那些保安问一下。如果他们不知道那是没有办法了。
　　两人走到一个保安的旁边，小琴问道；这位大哥，你看到我哥哥回来没有？我哥哥就是这个里面最好看的那一个，说完又把石锋的车号说了一遍。她和她师傅对石锋调查了很久，对石的一些事是很熟悉的。
　　保安见是两个漂亮的姑娘，对石锋又很熟悉就说道；他回来了，也刚回来不久。你回去不就知道了吗？石锋身边有不少的女人保安是知道的，因为他的那些老婆也是这里最漂亮的女人，见这两个姑娘也很漂亮也把她们当做他的老婆了。
　　小琴道；我们这就要回去了。谢谢你了啊。
　　两人走到里面，小君道；你一口一个哥哥叫的好亲热哦，是不是把他当做老公来叫了？看那保安的神情也是把你当他的老婆了，你今天倒是过了一回老婆瘾了，只不过那当事人不知道而已。
　　小琴道；你的嘴还真是不饶人，我不这么做他会说吗？再说他可把你也一样的看待的啊。你现在还要说什么？小君道；我可没有这样的想法，至于他怎么去想就不关我的事了，可不和你一样，叫哥哥的时候就象真有那么回事一样。
　　小琴道；我不和你斗嘴了，你现在想不想去他家？他今天出去了的事已经清楚了，我看就没有必要去他家了。小君道；你以为你已经查清楚了？你还自以为聪明，我看也不过如此而已。我问你，他住在这里是不是要出去的，出去了是不是要回来？现在我们仅仅知道他出去了又回来了，这又能说明什么问题？
　　小琴想了一下道；你说的对啊，我这不是跟没有问一样吗？小君道；话不是这样说的，现在我们还是知道了他是这个时候回来的，我们现在去他家套一下他的口气看他怎么说。小琴道；那你刚才怎么不提醒我问他什么时候出去的？小君笑道；原来你也有的地方是比不上我的。如果你那样问了，那不是告诉他我们在调查他了吗？他不但不会告诉我们。还会把我们抓起来的。我想他们这点警惕性还是有的。
　　小琴道；我可没有说过我比你聪明，如果我也和你一样的聪明，老祖宗可能就会收我做传人了，哪还有你的机会。
　　小君道；我奶奶是看我可怜才收下我的，可没有你说的因素在内。
　　小君本来还想说什么，但被小琴打断了，小琴指着前面的别墅道；他就住在这里面，如果要去的话你可要走在前面。我在你的后面就可以了。
　　小君笑道；你这是什么意思？如果是怕了他的话躲在后面就不怕了？小琴红着脸道；我一见他就很紧张，连话都说不出来。小君道；那你真的是很喜欢他了。你就跟在我后面好了。
　　小君虽然听小琴说过他住着很漂亮的别墅，但一看到眼前的房子也不由惊叹不已，这房子真是太漂亮了，光是那翠绿的树和那嫩绿的草地就让她羡慕不已。小君按响了门铃，里面出来的又是马英。她一打开门就道；周小琴，你是不是喜欢上我老公了？你一天来一趟的多辛苦，干脆住进来算了。小君道；你这小妹妹的口气怎么这么大？我们来你家可是客人哦，你最少也应该有点礼貌吧？
　　马英笑道；你乳毛还没有脱干净就要别人叫你姐姐是不是想做大人了。我告诉你哦，想要做大人很简单的，找个男人生个小孩就是大人了，那就不要在外面装大人了。


正文 一四一
　　小君从上到下的打量了她一阵，然后笑道，小妹妹，你的小孩在哪里？你既没有抱着小孩，肚子里也没有装着小孩，照你说的看来，你不还是小孩了？说完走过去拍了一下她的肩膀低声道；我是来问你一件事的，你老公今天是什么时候出去的？马英停了一下，然后也低声答道；他一早就出去了。小君又问道；他说了要去做什么了吗？马英道；他说是要去查那个骗子的事。小君又在她的腰上揉了一下道；你是认识小琴的，怎么还让我们站在这里？马英不好意思的道；和你一斗嘴，就把这事给忘了，你们和我进去吧。
　　小琴在边上看得目瞪口呆的，她怎么也没有想到小君已经到了迷人不露痕迹的地步。这么看来，她奶奶不是更厉害了？看来师伯他们这样的尊敬她不是没有一点道理的。
　　马英把她们两个带到客厅，小君见客厅里坐着十多个人，但除了两个男人外，其他的都是女人，那些女人果然和小琴说的一样，不但美得冒泡，每个人的脸上都是容光焕发的，她又把目光落在了两个男人的身上，一个看去五十岁左右的人应该不是石锋的，另一个集英俊和漂亮于一身的那个就肯定是的了。
　　屋子里的人一见她们进了客厅就站了起来，石锋看着两人道；你们如果是来找我的就请坐下，如果是来找小英聊天的话就到那边的小客厅去，我们这么多的人在这里你们会不方便的。
　　小君见石锋说话的时候脸上真的带着一种真诚的微笑，怎么看都看不出是故意装出来的，使人看了真的有一种如沐春风的感觉，她心中想道；他的这些女人可能就是被他的这种笑容骗来的，再一看小琴，果然站在自己的身后低着头不敢看石锋。她知道她这是过度自卑的表现，心中对那些女人就有了一种不舒服的感觉。
　　她想道；你们这些女人有了一个好男人就可以了，还住着这么好的房子，穿着这么好的衣服，出门还有车坐，世界上的好事都被你们占了，你们过的舒服也就罢了，还要把那幸福的样子摆到脸上来。我如果不让你们尝一尝痛苦的滋味那就对不起那些普通的姑娘了。
　　她心里虽然这么想着，口里却道；我们不是来聊天的，就想问你一件事，所以也就没必要坐了，我们这样的衣服会把你家的凳子坐脏了的。我现在就问你，小琴表哥的事是不是你干的？
　　其实石锋一见她就认出了她就是替那个老祖宗传话的小姑娘，他知道那个老祖宗是有真功夫的，能从他放出的神识就知道有人来了那可不是一般的人。这个小姑娘是那个老祖宗很看重的，功夫应该是不错的。自己的女人可能没有一个是她的对手。现在见这小姑娘不怀好意，知道那老祖宗已经听了他们的话怀疑上自己了。如果这小姑娘突然发难的话，他的那些女人肯定是挡不住的。如果伤了一个人，那自己是不会原谅自己的。
　　他一想到这里就把真气运了起来道；那个骗子我是见过，他现在这个样子和我也有关系，你是来为他出头的吗？
　　他这一运真气，别人没有什么感觉，但小君就不同了，她只觉一股强大的气势把自己的前面左右都围了起来，还把她逼得退了一步，除后面以外，想要转动一下都不可能。她知道自己和他一比差得太远了，本来她想用毒药暗算他一下的，现在看来是不行了。她没有想到他的功夫已经到了这样的地步。当下退了几步拉着小琴就往面走，她边走边道；你不要以为你有一点功夫就了不起。我奶奶来了就有你的好看了。
　　小琴被她拉到外面有点不满的道；你为什么要这么说呢？我看下毒的事不会是他干的，你看他的样子象个下毒的人吗？小君笑道；看来你中他的毒太深了，世界上有坏人把这两个字写在脸上的吗？再说他自己都承认了，你还在这里为他辩护不是太可笑了吗？我知道你很想做他老婆，但也不能没有一点原则吧？
　　小琴道；我不是说了吗？我这样的人他是不会放在眼里的，我也不会傻得非嫁给他不可，我对他是有好感，但还没有到是非不分的地步。我看他真的不会下毒的。你现在不要动手，等你奶奶来调查清楚再动手好吗？
　　小君道；你刚才没有一点感觉的吗？小琴奇怪的道；什么感觉？停了一下又红了脸道；你可不能冤枉我。我可看都没有看他。小君笑道；我看你是已经无药可救了。随便一句话你就想起了他。看来你以后的日子不好过了，除非他娶了你做老婆。我的意思是石锋刚才发功的时候你没有感觉吗？
　　小琴道；没有啊，你刚才和他比了内功吗？小君道；那这家伙太厉害了，我哪和他比了，他一发功我就只有退步的份，看来只有奶奶才是他的对手了。
　　小琴高兴的道；你知道不是他的对手我就放心了。我真的好担心你和他打起来，如果你出了事，我怎么向你奶奶交代？现在好了，我不用担心这些事了。小君不满的道；我打他不赢值得你如此高兴吗？我看你有当叛徒的倾向哦。
　　小琴急忙道；我哪有，我不过是担心你而已。你可不要乱说话哦。我就要到广州去拿钱了。不放心才这么说的。小君道；你放心，我就是出了什么事我奶奶也不会怪你的，你就放心的去吧，我是不会去和他打的。
　　她虽然如此说，心里却不以为然；聪明人斗智，愚蠢人斗力，我还有很多的东西可以和他斗一斗的，想要我就这么认输那是不可能的。
　　两人回了酒店，小琴就去火车站搭车了，小君坐了一会也出了酒店到外面去了


正文 一四二
　　小君在热闹的大街上慢慢的走着，这时天已快黑了，五颜六色的霓虹灯已经亮了起来，琳琅满目的商品把她的眼睛都看花了，她一边走着一边看着，心里却在想着今天晚上要做的事。她看了自己身上穿的衣服，舒展的眉头不由皱了起来。
　　她今天穿的衣服在自己的那个小镇上还是可以的。但在这个大城市里别人一看就知道是土包子一个了，那条碎花布的连衣裙，在这熙熙攘攘的人群里怎么看都是格格不入的。她摸了摸腰上的用布缝起来的涨鼓鼓的小包，走进了一家女装专卖店。
　　她对买衣服是没有什么经验的，只有拣着别人穿得好看的买了，她见一个女孩穿着一件小背心和一条短裙既性感又漂亮，而且和石锋的女人穿的差不多就买了两套。到试衣间换上后，又觉得那个洗得象面团一样的乳罩穿在身上很不舒服了，于是又买了两个。穿上以后试着走了几步，感觉就好多了。但还是觉得有个地方不怎么协调，她前后左右都看了一遍，最后才知道是那双鞋子的问题，那双褪了色的凉鞋穿在脚上真的是太显眼了，如果继续穿着这双鞋子的话，那身上的衣服白买了不算，还有一种不伦不类的感觉。她只得又去买了一双大家都在穿着的高跟鞋。但买了鞋子以后，又觉得光着脚穿高跟鞋又有点不伦不类了。只得又去买了一双长筒袜穿上了。她又试着走了几步，觉得除了第一次穿这鞋子有点不习惯外，其他的一切都差不多了。她看着镜子里的自己，虽然很漂亮性感，但比起石锋的女人来，还真的是差了一点儿。那些女人脸上的那种容光焕发的样子自己怎么做都做不出来。看来只有靠化妆来解决这个问题了。
　　旧的衣服和鞋子是不要了，但已经扁了一半的钱包却没有地方放了，她这才知道那些时髦女人为什么总是带着一个包了。因为随便放一点什么到身上就会显得不协调了。所以她只得又去买了一个包，这样一装扮，她的人就整个变了一个样，走在大街上虽然依然吸引着很多人的目光，但已不见那种怪异的目光了，换来的是一种艳羡的目光了。
　　这时天已经完全黑了，她依然慢慢的走着，这时，一只手突然的伸了过来，抓住她的包就想跑，她一把抓住那只手把他带到了一颗没有人的大树底下。那是一个二十多岁的青年人，他本来以为抢一个美女的包是很容易的，只要包到了手可以说是十拿九稳的了，没想到他一抓住包自己的手也被她抓住了。他挣扎的时候才知道今夜遇上了高手，他的手别说挣扎，就是全身都没有一点力了。
　　小君一见他那绝望的样子松开手敲了一下他的头笑道；你把我当菜鸟了是不是？我是故意在大街上数钱的，我从书上看到大城市是不能把钱露出来的。一露出来就会有人抢，我等了这么久才等到你，是不是抢钱的人没有了？
　　年轻人一见她笑了就松了一口气，这样的人是不会让他吃大亏的。他苦笑道；现在我们老大已经不准我们做这样的事了，没有事做的人都安排了一工作，我是见你包里有不少的钱，而你又是小姑娘，这才顺手牵了一下。没想到这是你做的套。大姐有什么吩咐说出来来就是了，只要我做得到的，我一定万死不辞。
　　小君笑道；没有这么严重，你一死都不要死。更不要说万死了。你只要带我去见你老大就可以了。年轻人道；不知大姐找我老大有什么事？如果是对他不利的事我是不会带你去的。
　　小君道；这么说我不是就是对他不利也说成有利了？年轻人道；你是高手，而这样的人是不会难为我们这些小人的。这一点是我老大说的。他说碰上的人功夫越高就越没有事，因为他们是不会为一点小事动手的。看来他说的是不错的。
　　小君笑道；你不会是故意说这样的话来蒙我吧？年轻人道；这是真的，不知你有什么事，如果不是重要的事就不要去找我老大了，如果他知道我又做这样的事是不会轻易的放过我的。
　　小君道；也没有什么重要的事，我就想找几个美女，不知道你能不能找得到，我听说你们找美女很有办法的。年轻人道；以前是这样的，因为我们没有事做的时候有很多的人喜欢跟踪美女，但现在都有事做了，就没有这样的人了。其实这不是难事，以前我都是收这些行业的保护费的，知道一些情况。现在越是美女就越喜欢美容，你要找高贵一点的美女就去那些高档的美容院，一般的白领就进中档的。只有那些**的美女很难找。要找的话就只有去学校找了。
　　小君笑道；我看你找美女还真有一套的。只是现在学校放假了，要找小姑娘还真的很难找了。不过我要找的只要是美女就行，你现在告诉我那些高档的美容院在那些地方你就可以走了。
　　看来他原来确实是做这行的，一下子就说了好几家高档的。小君记下了几家就让他走了。她来到最近的一家美容院，站在一边耐心的等了起来。等了一会儿，她好像记起了什么，打了一个车就回了酒店。她刚回来不久，门就被推开了，小君一见进来的人就笑道；我还以为我的法术不灵了呢，你怎么这个时候才来？
　　进来的人是马英，她一听小君的话就道；牡丹姐不准我们出来。我还是说我的公司里有事才出来的，我怎么会这么听你的话？你能告诉我是什么原因吗？
　　小君道；在可是我的秘密，我会轻易的告诉你吗？现在我们就来做我们今天晚上要做的事。你先到床上躺下，马英听话的去床上躺下了。小君见她躺下了也就爬上了床，她上了床就抱起了马英。
　　马英一见她抱住了自己不由失声道；你该不会是男人吧？小君笑道；我不会怎么样你的，只不过借你的身体去办点事。说完就不做声了。一会儿，奇怪的事情出现了，一个小君进入了马英的身体，而一个马英也进入了小君的身体。只听小君叫道；你这是怎么回事？


正文 一四三
　　和马英换了身体的小君笑道，我这不过是和你换了一下而已，你不要大惊小怪好不好？马英道；你不会是妖怪吧？小君道；我要是妖怪早就把你吃了，还和你说这么多干什么？马英道；那现在是怎么回事？小君道；这是一种道术，叫互换灵魂，自己的身份不适合做一件事的时候，就换一个人去。就这么回事。你在这里好好的躺着，我办完事就回来。
　　马英道；你是不是要去做对我老公不利的事情？小君道；我去做什么事情好像没有必要对你说吧？马英道；如果是对做我老公不利的事我就不准你去。小君笑道；我已经用了围山符，你在这间房里是出不去的。
　　马英道；我出不去就把你的**揉得很大很大，比那些拍三级片的那些女人的还要大，你一个小女孩顶着一对很大的**会怎么样？我就这样臭死你。说着就揉起那对**来，小君只觉一阵又麻又痒的感觉传了过来，不由失声道；这是怎么回事？怎么我的**又麻又痒的？马英笑道；我揉的是你的**，当然会是这样了。
　　小君道；你不要这样好不好？你再揉我的**我就把这张脸用刀子划破，要你成为丑八怪，以后那个石锋就有一个丑老婆了。马英一听果然不敢揉了。小君又道；我回来如果发现我的**大了我就把你的**割了。把你变成飞机场。
　　马英道；我不敢了，其实不用我操心的，你是奈何不了我老公的，我劝你不要去玩火，我老公不是你能对付得了的。小君道；我就不信他有三头六臂，我打不过他就玩他，我玩不死他也非把他玩得病歪歪的不可。
　　马英道；我看你不但玩不过他，可能把自己也要搭了进去，到那时哭就晚了，可不要说我没劝过你啊。小君道；你吓不到我的。你以为我不知道你的小心眼？说着就在房中走动起来。马英道；你这样走来走去的干什么？
　　小君道；我怎么觉得你的身子走起路来怪怪的？哇，我知道是怎么回事了，你的下面放着这么一大包的干什么？说着就用手往那短裙底下去掏。马英慌忙道，你可千万不要去掏啊，如果你拿掉的话，你的两腿就会红红的了，你出去就会丑死了。
　　小君道；你没事放这么一个包到这里干什么？马英笑道；你今年多大了？小君道；十四岁了，这和年龄有关系吗？马英道；你大姨妈没有来过吗？小君道；我一生下来就被我奶奶抱来了，我没有什么亲人的。哪里有什么大姨妈了？马英道；我说的大姨妈就是月经，有的人是这么叫的，你不会连月经是什么也不知道吧？
　　小君恍然大悟道；是这么回事，这个我是知道的，我的同学比我小的都来过了，我还问过我奶奶我怎么还没有来，她说练武的人是要来得晚的，因为那些多余的元气都被练掉了，那些没有练武的人有很多的元气都是白白跑了。她们有了多余的元气，所以就来得早。
　　马英道；难怪我也是十五岁才来的。有的十一二岁就来了。小君道；我觉得这样很不舒服的。难道就没有别的什么办法了吗？马英道；这是没有办法的，如果你不怕腿上红红的就拿掉好了。
　　小君道；真没劲，第一次换身就碰上一个红的，既然没有办法也只有将就了。你好好的睡一觉，我很快就会回来的。说完从自己的包里拿了一些东西就走了。
　　小君打了一个车，很快就来到了石锋住的别墅，她下了车付了钱就用轻功翻过了围墙向里面走去。一个工人见了她就叫道；马小姐，她们都到那个大浴室去了，说你回来的时候就到那里去。小君道；我有点不舒服，不想去了，我就在客厅坐一会好了。她刚坐下来，石锋不知从哪里走了进来，一见她就道；她们都到浴室去了，你怎么还在这里？说完就过来把她一把抱了起来。
　　小君没想到这个石锋做起这样的事来一点儿也不征求别人的意见的。忙挣扎着道；我身体有点不舒服，你就让我在这里坐一下好不好？石锋道；这没有什么的。我的老婆是没有什么病的，就是有病老公我爱你一回就好了。小君被他这一抱只觉全身都软了，一种兴奋的感觉涌了过来，她想去拿包里的东西的力都没有了，就这样的被她抱着到了浴室。
　　石锋一进去那些女人都围了过来，它们都是一丝不挂的，小君一见那些乳波臀浪不由羞得双颊通红的。石锋对围过来的女人道；你们去洗你们自己的，小英子有点不舒服就由我来给她洗好了。说着就把小君脱光了。小君本来想反抗的，但自己软绵绵的，竟是一点力气也用不出来。就这样眼睁睁的看着他把自己脱光了。
　　石锋把她脱光后一见她底下的东西就道；我说你怎么会不舒服呢，原来是你大姨妈来了。这个没有关系的，我帮你按摩一下就好了。
　　他和这么多的女人在一起了这么久。那些女人的事也知道了不少。当下把她放在按摩椅上，就在她的身上按摩了起来。
　　小君只觉得全身都是说不出来的舒服，竟不由自主的呻吟了起来，石锋笑道；很舒服的是吧？说完一只手帮她按摩，一只手玩起她的**来。小君这下就难受了，身体上传来的是舒服的感觉，**上传来的是又酸又麻又痒的感觉。而自己的心里却是想死的感觉。
　　自己本来是想给石锋下毒的，没想到毒没下成，自己的身体却被他从上玩到下的，虽然不是自己的身体，但这和自己的身体被他玩有什么区别？如果不是恰好马英的大姨妈来了，自己今天晚上是肯定栽定了，她不由想起了马英的话；你是怎么也玩不过我老公的。一想起这句话，心里又有点不服气了；我一定要把这次羞辱找回来。


正文 一四四
　　石锋把小君玩了一阵后，见那些女人都洗完了就抱着小君下了浴池，他把小君洗了一遍后把小君的那条卫生带也拿下来丢了，小君这下真的是羞愤欲死了。石锋用手在她的小溪上摩挲着道；小英子你的那颗小麦越来越漂亮了。老公我是越来越喜欢了。如果不是你大姨妈来了，今天我就第一个要你。牡丹这时走了过来道；老公，我都做好准备了，你怎么还不来啊？
　　石锋这才抱着小君走了上来道；你先休息一下，我把她们喂饱了就来陪你，说完就把小君放在按摩椅上，自己抱起牡丹就在边上的另一个按摩椅上做起爱来。小君本来不想看的，但牡丹那夸张的**声使她忍不住的转过了头，这一看她不由睁大了眼睛。牡丹用自己的屁眼套住了石锋的小弟弟在一上一下的起伏着，小君是山里长大的，对**倒是有一点蒙胧的认识，但象牡丹这样做的她连听都没有听过，一看牡丹那舒服的叫声自己也莫名其妙的兴奋了起来。边上有的女人已经开始了互摸对方的身体，还有两个已经成69式的互相舔了起来。这对小君来说，真的是大开了一次眼界。但自己也在付出代价，她的小溪里也流出了一些她不想流出来的东西。
　　她无法想像，牡丹那小小的屁眼，竟然能放进看起来比小孩的手臂还要大的那个东西。而且还在那里乐此不疲的套弄着。而石锋也在那里卖力的在往上面顶着。这样做了十分钟左右，牡丹终于大叫一声倒在石锋的身上。
　　接下来的是朱露，小君不知道她们的名字，她们的样子看起来又差不多，小君一时是不知道谁是谁的。只是看着石锋一个一个的摆平她们。这让她又是惊讶又是羞愧。惊讶的是这十几个女人她在不到一个小时就摆平了。羞愧的是，自己的小溪已经泛滥成灾了。
　　那些女人都满足的睡在那些按摩椅上，石锋挺着他的庞然大物来到小君的面前道；你已经流了很多了，要不要我帮你去洗一洗？小君这才发觉自己已经坐了起来。而自己的小溪正对着石锋，她忙把腿夹了起来转过头道；不要，我自己来洗。石锋笑道；你今天怎么怕羞了？
　　小君怕露了马脚，忙道；我今天不是有点不舒服吗，有点不对是正常的。石锋道；再不正常也不用害羞吧？说着又把她抱进浴池洗了一遍道；她们都睡了，我们也睡吧。他把两人檫干了就抱着她睡了起来。小君虽然是一百个不愿意，但一点反对的力气也没有。但一睡到他的怀里竟有一种说不出来的舒服。她就这样的在他的怀里睡着了。
　　小君醒来的时候身上已经穿得好好的了，石锋不但帮她穿上新的衣服，还给她换了一条卫生带，她不由对石锋的观感有了一点改变，有个这样体贴人的老公，难怪他的老婆显得这么幸福了。
　　她一起来就去找她的小包，这时她才想起来，如果昨天晚上石锋在**的时候，自己去制住他会是一个怎么样的后果？但一想到石锋摆平那十多个女人都若无其事的样子就摇起了头，如果想对他用武力那是不可能有什么好结果的。看来只有下毒一条路了。自己已经受了这么多的羞辱，如果不扳回一点本那就没脸去见奶奶了。
　　她在浴池的边上找到了自己的小包，衣服可能是那些工人拿去洗了，这个小包是马英的。里面除了马英的一些东西外，还有自己的一个小纸包，她把小纸包拿在手里，看了一眼依然睡得很香的那些女人。在每个人的身上点了一下就往客厅去了。
　　石锋做完晨课回到客厅，马英就端着一杯茶递给他道；你怎么这么早就起来了？石锋接过来一口就喝干道；我一天睡两三个小时就够了，有事的时候就是几天不睡觉都没有问题，只要运一下功就可以了。马英一见他喝了茶就道；我公司里还有点事要去处理一下，要晚一点才能回来。你们不必等我吃早餐了。
　　石锋道；你去忙吧，你这几天不要太忙了。要注意保养自己。小君道；我知道的，你就不用担心了。说完就走出了别墅。
　　小君回到酒店时候马英已经起来了。她一见小君就道；你是不是被我老公摸了？搞得我下面都湿湿的。而且还不是短时间的，你就这样喜欢被他摸吗？小君红了脸道；我不想被他摸的，但是一点儿反抗的力气也没有，他是不是有什么魔法？
　　马英笑道；你没有及时回来我就知道你有好事了，如果不是我大姨妈来了，你就做了一回女人了。我告诉你，我们都是这样的，一被他抱住就没有力了。只想被他好好的爱抚，你怎么让他把小溪也摸了，痒得我好久都睡不着。那里脏脏的，他不嫌脏吗？小君的脸更红了，她没好气的道；你那个老功太色了，越脏的地方他好像越喜欢。她一想起牡丹的屁眼被他干的样子，小溪又痒痒的了。
　　马英道；你又想什么了？我的咪咪又痒起来了。小君道；怎么会这个样子呢，我一有感觉你也有，你揉我的**我也痒痒的，这不是我们两个都有感觉了？
　　马英道；就是了，我们快点换过来吧，我有点受不了了，你这个年纪的人最会想的，你一想我就受罪了。小君道；现在还不能换，最早也要到明天的时候。马英道；那你可不要去想昨天晚上的事哦，我一痒起来我就会去找我老公的，到时候把你那张膜给弄破了可不能怪我。
　　小君笑道；我不想瞒你，你老功已经给我下了药，他的小**可能站不起来了，要不是我还没有把事情弄清楚，他的小命已经没有了，他把我摸了一遍，我让他的小**站不起来，这样我也算报了仇了。只是苦了你们了，你们的咪咪如果痒了的话就只能自己解决了。


正文 一四五
　　马英一听小君的话不由大惊失色道；你怎么能做这样的事情？我看你不象是个坏女孩才这么和你玩的，现在你害了我老公我不和你玩了。说着拿起桌上的水果刀就往脖子上抹去，小君一把把刀抢了过来道；我就下了一点点，对人是没有别的害处的，也就是小**不能站起来而已，而你老公却下毒把小琴的表哥毒成了白痴你又怎么说？
　　马英大叫道；你不要血口喷人，我老公从来不用毒药的，你这丫头被他摸了一下就下这样的毒手，我看你没有好下场的。我又劝了你不要去的，你偏要去，被他摸一下又不会死人，用得着这样做吗？你不离开我就算了，你一离开我我就自杀，我要你回不了我的身体。
　　小君道；你不是看到他承认了是他做的吗？马英道；我听我老公说过这件事，他只是在不知道的情况下把他的内功废了，根本就没有下什么毒药，我老公从不骗人的，我敢和你打赌。如果我老公下了毒，我的这个身体就由你去糟蹋。
　　小君道；你就这么相信他？马英道；我老公是一个顶天立地的大丈夫，没有什么事是不可告人的。小君道；我看他也不是这样的人，好了，这事我会查清的，如果他真的没有下毒，我会把他的毒解了的。
　　马英道；你说的可是真的？小君道；我也是不骗人的，不过这几天你要跟我合作，我才有时间去调查这件事。马英道；只要你解我老公的毒，你要我怎么合作都可以。你说吧。
　　小君道；小琴今天就要回来的，她是个多嘴婆，喜欢管我的事，你就以这个样子呆在这里就可以了，我就以你的身份去调查这件事，但你千万不要把我们的事说出来，不然的话我就没有时间去调查了，你说行不行吧。
　　马英道；好吧，不过你要快一点，我公司有事要处理的，两三天的时间还是可以的，时间长了就不行了。小君道；小琴一回来我就住你那里去，有什么事我帮你处理一下就行了。马英道；你说别的我还有点相信你，这做生意的事不是我小看了你，你学几年再说吧。
　　小君道；我不会总有人会的吧？我这双眼睛是很会看人的，我看着哪有一个有点本事就把事情交给他处理，这不会错了吧？马英道；我看你的眼睛也就零点一吧，连我老公这样的好人都被你看成了下毒的人。再强也强不到哪里去。
　　小君道；这是他承认的，可不是我眼睛的问题。我不是也说了我还只是怀疑吗？我就是看他不是这样的人才没有要他的命，要不现在你已经是寡妇了。再说我还有本事把不忠于你的人查出来，可以免去你的后顾之忧。
　　马英道；你就不要乱来了，打工的人谁不想找一个更好的工作呢，关键在于你怎么去留住他，如果你这样乱搞，我的人都会被你赶走了。小君道；真的是这样的吗？马英道；如果你在我这里工作，如果有一个比我这里工资高的地方你会不会去？这能怪你是不忠心的吗？出来打工的就是想多赚几块钱，有脑筋的老板是不会去乱怀疑人的。那样做的话，你的公司就是不倒闭也就离它不远了。
　　小君道；看来你们做生意的还真的有几下，我就不去管你的事了，有什么事我就打电话给你好了。马英道；一般的事我的秘书都能处理的，你交给她就可以了，如果有她处理不了的事你再打电话给我。我现在把几个主要的人说一下，免得你见了是谁都不知道。当下就把公司几个主要人的特征说了一遍。
　　小君道；那我就走了，她回来的时候你是不用多说话的，她不会问你什么的，你就说在这里等奶奶就够了，你人很聪明的，不用我来教你的。说着就出去了。
　　小君到了马英的公司，她一进去头就大了，那里都是用电脑操作的。而她仅仅是在学校上了几节基础课而已，她坐到那里一点事也做不了。她拿出马英的手机，把马英说的几个人都叫了过来，然后道；我这几天身体有点不舒服，所有的事都由小张帮我处理，如果没有重大的事就不要来找我。现在大家可以走了。
　　她要他们来的目的就是认识一下他们，如果让他们提出问题那就穿帮了，所以说了几句话就把他们赶走了。
　　她又是一个坐不住的人，见没事可做就回了酒店。马英一见她就道；你不是说帮我去看一下公司的吗？怎么就回来了？小君不好意思的道；你那里都是用电脑的。我连电脑都不会用，所以就回来告诉你一下，顺便把你的手机给你，免得你公司的人打电话来你接不着。我有一个办法让你坐在你的公司里，不过你不能把我们的事和别人说。
　　马英道；你是不是等小琴回来就说我想跟你学做生意是不是？小君笑道；小琴说石锋的老婆都是很聪明的，现在看来确实不假，我的意思就是这样。免得你公司有事找不到你。马英道；想不到我回自己的公司还要你来给我介绍公司的人了。就这样吧，坐在这里还真是不舒服。
　　小君道；我也要去买个手机来才行，有事的时候我们也好联系，你的那个就给我，因为石锋是认得你的手机的，我去买个新的给你。你的那个包也要跟我换一下。
　　马英笑道；我看你不如说是要抢我一些钱还来得好些。我的那个手机就五万多，我那个包是一千多。你拿十多块一个的包换我一千多的。买一个几百块的手机来换我几万的。你的算盘打的还真不错。
　　小君红着脸道；我又不是要你的，过几天换回来就是，你的这两个东西真的要那么多的钱吗？马英道；既然我说的你不信，你去问一下不就知道了吗？小君从她的包里拿出那个小布包道；我看看还有多少钱，我尽量给你买一个好一点的。说着就把包里的钱都掏了出来。
　　马英一见那小包就笑道；你好土哦，用这么个包装钱。这里面能装几块钱？
　　□暂存章节列表


正文 一四六
　　小君把钱在桌子上整齐了一下道；这是我奶奶亲手缝的，这些钱也是这十多年我奶奶和我师傅给我的守岁钱和零用钱。这个包就是再土我也是不会丢的。马英笑道；那你的那些钱还是留着做纪念吧，我的包里有张卡，里面还有不少钱，你想买什么就买什么好了。
　　小君道；那是你的钱，我是不会要的。马英道；我的身体都被你抢去了，还说这么多干什么？现在你是马英，这些东西还不都是你的？小君道；你把这些都告诉我，就不怕我把你害了，再顶着你的名字过下去？这样我就既是一个超级大美女，又是大老板，还有一个帅气的老公，更有用不完的钱，人生的最高境界也不过如此了。
　　马英道；你本来就是一个美女，如果想要钱的话，凭你的本事还不是要多少有多少。不会这么拿着几块钱数来数去的了。我一看就就知道不是这样的人，只是你有点不知天高地厚。你那一副唯恐天下不乱的的顽皮样子会给你带来麻烦的。
　　小君道；你可不要吓我。你老公那样的人都栽在我的手下，还有什么人可以让我害怕的？马英一听她这话笑道；你不说这话我还想不出来，你这一说我还真有点怀疑你说的话了。我老公是不会这么容易栽在你手下的，如果不是被你抢去了身体和不能走出这里的话，我就去揭破你的谎言了。
　　小君道；你不信我也没有办法，我们现在去买手机，然后去你的办公室教我用电脑，这样以后我接收你的公司就没有那么多的麻烦了。马英道；你不去调查我老公的事了？小君道；现在没有必要，如果他晚上发现了自己的小**不能站起来的话，我就拿他说实话来换解药。如果他不说的话我再去调查也不迟。不过，有这样的机会他肯定是不会放过的。
　　马英道；你就不怕他说假话？小君道；当然他的话我也要论证的。我是不会随便轻信的，现在我们去买东西吧。
　　两人到街上买好了手机，马英又买了一个包，当然这些钱都是马英出的，小君一见真的要那么多的钱就说道；手机不是只要能打就行了吗？这个包不是只要能装东西就行了吗？要买这么贵的东西干什么？
　　马英道；如果和你一样随便一点还是可以的，但象我们做生意的就不行了。别人一看你的寒酸样，本来可以做成的生意也会做不成了。小君道；他们都说商场如战场，看来不是假的，要我去做生意肯定是不行的了。
　　到了马英的办公室，小君又把那几个人叫来道；这是我的妹妹，她做生意很有一套的，如果你们有处理不了的事找她就可以了。说完就又要他们走了。
　　马英笑道；哪有你这样的和手下沟通的？他们不说你有神经病就怪了。小君笑道；说完了就要他们走不对吗？不是说时间就是金钱吗？难道还要和他们聊天不成？马英道；和你说是说不清楚的，还是学你的电脑吧。
　　小君一开始学就入了迷，就是吃饭也是叫到办公室来吃的，直到天快黑了她才和马英离开。一回到酒店就看到小琴在房里不安的走着，一见马英她就叫道；姑奶奶，你到哪里去了？我等了你几个钟头都不见你的人影，你再不回来我就打电话告诉你奶奶了。
　　小君扮的马英道；周小琴，小君已经和我是好朋友了，她说要和我去学着做生意，还要我教她学电脑，以后就和我住一起了。你一个人住酒店吧。如果她奶奶来了就打她的电话好了。
　　小琴看了她们一会道；不会吧？一天不到你们就成了好朋友？你不会又是被她迷住了吧？小君道；你说的话我怎么听不懂，我被她迷住过吗？小琴这才发觉自己说错话了，她看了一眼小君见她正在看着她就马上接过话道；她是我的长辈，我没有权力管她的，只要她同意就可以了。
　　马英道；那我和她现在就走了，我告诉你我的电话号码，有事就打电话好了，她说完后就拉着小君走了。
　　小君由于和马英换了身体，也不怕她做什么不利的事了。就是她做什么别人也是不会相信她的，所以一到马英的办公室她也就没有控制她了。
　　小君一见天快黑了就去了石锋的别墅，由于早上在这些房子里走了一遍，对这里已经熟悉了，加上又要马英讲了各个美女的相貌，和昨天晚上一对照，对那些美女也有了一个初步的认识，现在一见就可以叫上名来了。所以她一进去就和那些美女打着招呼，那些美女也热情的回应着她。她一见那些美女没有一点忧愁的样子心里不由冷笑道；现在你们就高兴吧！等一下你们想高兴都高兴不出来了。
　　吃了晚饭以后大家就都在客厅里聊着天。牡丹道；老公你昨天去调查那个骗子的事还没有和我们说呢。石锋道；我也想和你们说的，但被那个小姑娘打断了。那个小姑娘很有几下的，我把家里布置了一下就把这事给忘了。
　　牡丹道；那个小姑娘很厉害吗？石锋道；应该是不差的，她有一个叫老祖宗的奶奶。那个老祖宗很有一套的，我用神识去听她们的话都被她发觉了，由此可见她的功力之高了。说完后就把昨天的事说了一遍。
　　牡丹道；难怪你昨天做出了一个这么大的架式，你是怕我们吃亏吧？石锋道；那个小姑娘很刁钻，她奶奶又很放纵她，她这样的小丫头是不知天高地厚的。我怕她做出不利你们的事出来。
　　小妹笑道；那个小丫头再要来的话老公你就把她收了算了，她这样的小辣妹叫起床来肯定是别有一番风味的。石锋笑道；那个小姑娘才十三四岁的样子，我可不敢去摧残祖国的花朵。


正文 一四七
　　小君听了石锋的话心里不由一声冷笑；我就是给你摧残你也没有这个能力了。妈妈的，这个小妹竟然这样的说我，以后我要你知道我的厉害。
　　牡丹道；这样看来那个老祖宗真的是很厉害了。不过我认为她们这些修行的人都是一些深明大义的人，她在没有查清以前是不会乱来的。那个小姑娘我认为她既然这样天真活泼，那她也不是一个不讲礼的人的。
　　小君听了牡丹的话心里大有好感，心里想道；这个牡丹还不错，如果你没有男人睡不着的话，我就解了石锋的毒让他和你做一次爱再把他下毒好了。
　　朱露道；我看那个老祖宗现在没有来一定是在做准备，她可能已经知道那个用神识听她们说话的就是你了，她已经把你也当做和她一样的级别来对付你了，要不她昨天就会来了。所以，你应该也要做一点准备才对。
　　小君对这个朱露不由有点佩服，马英说她很聪明的，现在看来是不假了，她把奶奶的计划都说中了石锋笑道；为人不做亏心事，夜半敲门心不惊。她怎么来我就怎么对付她。兵来将挡，水来土淹，没有什么好怕的。象她这样的高人是不会用什么阴谋诡计的。所以也没有什么要准备的。
　　小君不满的想道；你这样的小孩还要我奶奶出手吗？你都已经栽了还在这里说大话，就是这一次没有栽，我要玩你几次都可以，还说我不知天高地厚，我看这个词用在你身上那是再恰当不过了。
　　牡丹道；我们就说到这里吧，这几天大家早点睡，有人来了才有精神应付。何华笑道；你要应付的就是老公，你在上面坐上十分钟就要睡十个钟头，有人把你抬去你都不知道了。
　　牡丹也笑道；你敢这样笑我？今天晚上我就要老公把你后面开了苞，我好久就想看你唱后庭花了。何华慌忙道；我不过是随便那么一说，你可不能这么报复我。牡丹道；已经晚了，谁叫你这样说我的。
　　何话道；其实我也想那么做一次了，看你在上面这么不要命的做着，我就想那滋味一定是不错的。只不过我不好意思主动而已。我现在不怕你看了。你想怎么看都可以。矛盾笑道；你知道今跑不脱了才这样故做大方的吧？
　　石锋道；你们不要在这里斗嘴了。现在我们都去浴室罢，留点力去那里用岂不是更好？说完就走到小君的面前把小君抱起来道；今天晚上我第一个上小英，她已经三它没尝到肉味了。小君道；我的大姨妈来了，那里脏脏的，你就多过一天再来好了。石锋笑道；已经三天了，今天早上我看到的时候就很干净了，平常你很骚的，今天怎么客气起来了？
　　小君知道他今天晚上他是站不起来的了，也就故作大方的道；谁说我不想了？今天我就第一个来好了。石锋笑道；这才是我的好老婆，你们越骚老公我就越喜欢。小君心里道；等下你就哭吧。不一会就到了浴室，石锋几下就把小君脱光了，小君这回不是第一次被他脱了，也就没有那么紧张了。
　　石锋脱光了小君后也把自己脱光了。小君一看他那软软的小虫就高兴了，嘴上不由露出了笑容。石锋笑道；这才是我的好老婆，一见我的宝贝就露出了笑脸。小君道；你怎么还不让它站起来啊？
　　石锋笑道；现在站起来很麻烦的，你不会等不及了吧？小君想让他现在就出洋相，娇滴滴的道；我好想在这里做哦，我们就在水里做吧？我听说在水里做别有一番风味的。石锋道；那就如你的意好了。说着就把她双脚分开的抱了起来，然后往自己的下面一送。
　　小君只觉得自己的小溪突然的插进了一个很大的东西，由于这个身体不是自己的，倒是没有什么痛苦，反而有一种说不出来的充实感，她知道这是石锋的那个东西进来了，不由失声惊呼道；它怎么进来了？
　　石锋笑道；你不是请了它的吗？难道要再请它一次不成？说着就一下一下的动了起来。小君想哭都哭不出来了。那一阵阵的快感一**的涌来，把她的理智都淹没了。那种腐蚀骨**的感觉使她忘情的大声的叫了起来，真的应了小妹的话，她的叫声真的是惊天动地，可以说是前无古人的了。
　　那十多个女人被她的叫声吸引了过来，小妹道；你就三天没干过，再骚也不该骚成这样吧？我都被你叫得不好过了。石锋笑道；叫的越大声我就越喜欢，等下你也这样叫好了。小君这才从淫欲中醒了过来，但这时已是欲罢不能了。**一次接一次的冲击着她，她又再次陷进了那美妙无比的快乐之中。叫声也慢慢的由高至低，最后软绵绵的不动了。
　　小君醒来的时候太阳已经升起好高了，她看了看那些躺着的女人，个个都是一副满足的样子，再看了一眼何华，果然见她的后庭比别人的不同了，和牡丹的一样，菊纹是粉红色的，而别的女人都是紫红色的。她不由暗暗的惊讶了，难道被他干了就会更加的漂亮了？
　　她再看了自己的小溪，果然也是粉红色的。她打量了这个浴室一下，原来这个宽大的浴室每个女人都有一个衣柜在这里，上面还写着名字。她从马英的衣柜里拿了衣服换上了。那些女人可能是没有她的功夫好吧，还在那里呼呼大睡着。
　　她走进客厅，看见石锋正拿着一张报纸在看着，由于她深信石锋是中了毒的，这次她没有带毒药来。她坐在石锋的对面娇滴滴的道；老公，你真的好强，把我们都干得不能动了，你的武功我也知道很好的，但如果老祖宗用毒药来对付你怎么办？石锋笑道；我是不怕毒的。你放心好了。我相信她是不会暗中下毒的，只要她不来对付你们我是不怕的。


正文 一四八
　　小君一听他不怕毒脸都绿了，她这才知道自己简直是送给他去玩，身上被他都摸到了，他的那个东西也插到自己的里面去了，虽然这不是自己的身体，但自己和这个**是一起的，这和自己和他**有什么两样？想到这里不由一阵心酸，自己好没有想过这事就被别人给做了，一想起自己还娇滴滴的邀请他来干自己就想抽自己几个耳光。那时的口气和动作简直就和荡妇一样。幸好这不是自己的身体。
　　她知道这和自己和他**是没有多少分别的。只不过是以此来自我安慰罢了。不过，聊可堪慰的是，自己的那张膜还是保存下来了，如果让奶奶看出自己不是处女，那可就真的没脸了。
　　石锋见她不说话还以为她是替自己担心就安慰她道；你不要为我担心，那个老祖宗一定不是我的对手的，如果你不怕多一个妹妹的话，我就把她收了来给你做妹妹，你不觉得有这样一个妹妹是一件很有意思的事吗？
　　小君对奶奶的爱是无以复加的，一听石锋这样侮辱她的奶奶不由心中大怒，口里却应着道；是一件很有意思的事，她这么大了叫我姐姐，想一想都是很刺激的。我要去上班了，就不陪你吃早点了。石锋道；你要注意一点，不要被那个小辣椒给盯上了。你目前可能不是她的对手。小君道；我知道了，就在走了出去。石锋在后面道；要不要我用车送你？小君道；不用了，我打个车也是一样的。
　　小君一回到马英的办公室就见马英坐在电脑前做着什么，她走过去一看，却是昨天晚上自己被石锋干的情景，她不由大吃一惊道；你这是哪里弄来的？马英笑道；那里面都是安了闭路电视的，我们每一个人都可以看到别人被老公干的录像，因为先被他干的人都会没有力而睡了的，所以我们就想了这样一个办法。
　　小君道；你们这些人太无聊了，你快把这东西刷了，不然的话我就把这电脑给砸了。马英笑道；你发这么大的火干什么？你看你昨天晚上是多么的享受，想不到你小小的年纪竟然这么骚，那娇滴滴的声音我听了都酥酥的。我都没有这么叫的好。还有我也好好的享受了一次，你如果今天晚上不放了我的话，就再去和他**吧！我在这里也可以**的，和跟他在一起做没有什么区别。
　　小君涨红了脸道；你还说，那个石锋一定不是个好东西。他肯定有邪法。不然的话人一接触他的身体怎么就没有力气反抗了？再一个他竟然不怕毒，是人哪有不怕毒的？这事我要告诉奶奶才行。说完就拿起手机拨通了她奶奶的电话。
　　一会儿电话就通了。小君一听到她奶奶一句你好后，就迫不及待的道；奶奶，那个石锋是有邪术的，他不但不怕毒，而且人一接近他就没有力反抗了。你的毒药一点用也没有。
　　她奶奶道，你是不是向他下毒了？难怪我的东西好多不见了。你没有被他怎么样吧？小君道；我现在还是好好的，不过被他占去一些便宜了。她奶奶道；我不是叫你等我来再去对付他的吗？
　　小君气愤的道；那个石锋太可恶了，他竟然说要把你收做小老婆，给他的那些老婆做小妹，我气他不过才下手的，哪知他不怕毒，我差一点就没脸见你了。她奶奶道；他真有你说的那么厉害吗？小君道；是真的。我离他还有好几米，他一运功我就不能动了。你说他是不是妖怪？
　　我要来看一下才能肯定，她奶奶继续道；你有没有发现他有什么不对的地方吗？比如说脸上有青气，身上有异味之类的。小君道；没有，他人倒是很正常，只是他的功夫不象是人所有的。
　　那他既然如此厉害我要多做一点准备才行了，可能是他解毒的功夫很厉害，我要练几种传说中的药来和他一较高下。要多过几天才能到你那里来了，你有什么危险吗？要不你先回来，过几天再和我一起行动？小君道；现在还没有危险，他好像是在等你，对我是不屑一顾的，因为他还没有主动的找过我。昨天你说的那个高人就是他，我已经把这事查清了。
　　他的功夫这么好当然是不会把你放在眼里了，他没来找你我就放心了。我也知道那个人是他的，不然的话是不会那么巧的。你要小心一点，不要再多事了，我知道一定是你去找他麻烦才吃了亏的。就这样，我没来你不要轻举妄动。把他搞急了你就危险了。说完就挂了。
　　马英一见小君收了电话就对她道；你这人真没劲，吃了亏就说我老公是妖怪，我老公要是妖怪还不把你吃了？我不早就对你说过我老公很厉害了吗？你是不相信我的话才吃了亏的。我老公真的说过要把你奶奶给我们做小妹吗？
　　小君不耐烦的道；你不要这么多的话好不好？我心里很烦呢，妈妈的，我是不会就这么放过他的，我要把他的老婆都换了，把你们这些女人都做我的小妹，我玩不过他就玩你们。让他知道我的厉害。
　　马英道；你可不要乱来哦。你奶奶都不要你轻举妄动的，你如果再玩下去，你的这张膜就肯定保不住了。小君道；这张膜现在已经是名存实亡了，我也不怎么看重了，反正我这个年纪的没有膜的多了。
　　马英道；你这样自暴自弃是要不得的，现在的男人是只看重你这张膜，至于你是不是被别人摸过他们是不在乎的。你现在这个样子不是很好吗，既能**又能保住这张膜。你不会说你昨天晚上不爽吧？
　　小君道；我怀疑那家伙是妖怪也是有原因的，如果他是正常人，做起爱来哪有这么厉害的？十几个人被他一个多小时就被他干得都趴下了。而且还一个个都爽得一塌糊涂的。正常的男人对付一个女人都很难这一点我还是知道的。
　　马英道；他不是练了内功吗？好多书上都说练了内功很厉害的。你不是也打不过他吗？你是不服气才这样说的是不是？小君道；那他不怕毒又是怎么回事？马英道；我做他老婆还不久，这些事还真的不知道。不过牡丹姐姐可能是知道的。


正文 一四九
　　小君对牡丹的印象不错，一听牡丹知道就说道；那我今天晚上问她一下。顺便也要问一下他些什么功夫，这个变态的家伙还真的很难搞定他。马英笑道；你不会是又想**了吧？你不要找什么借口的。现在的人都在寻找快乐，你有快乐不去享受别人会说你是傻瓜的。
　　小君道；我想要她来她就会来，你忘了你是怎么来这里的了？只不过我对她有好感，不想现在就让她来这里，虽然我不会对她做什么，但起码在这里是没有自由的。马英道；你和她打过交道了吗？我想你现在是应该不怎么敢去和别人说话的。
　　小君道；有时候不要和人说话也会对一些人有好感的，我不和你在这里说闲话了，我要去找人了。马英道；你去找人干什么？小君道；告诉你也没关系，我要去找一些女人来扮他的老婆，然后把他的老婆弄到这里来和小琴一样的来叫我姑奶奶。他不是要把我奶奶弄来做你们的小妹吗？我就要他叫我姑奶奶。马英笑道；我老公可不是你化装一下就可以蒙过去的。我劝你不要白费心思了。小君道；我的道术岂是那些化装术可以比的？你今天晚上看着就是了。说完就走了出去。
　　现在时间还早，太阳虽然出来了，但还不十分炎热，这个时间还正是那些有钱的人出来活动的时候，再有一个小时她们就会躲在家里吹空调了。她打了一个车不一会就来到了前天晚上来过的那家美容院。
　　要找一些女人扮石锋的老婆不是一件容易的事，首先是身高，他的老婆最矮的也是一米六五以上。由于去太多的人容易露马脚，一次就只能换一个人了。首先她就必须要把换的人找来。然后再看这个人适合扮谁。
　　除了身高以外，身材也是很重要的，他的老婆三围都是很标准的，要找这样一些人也不是容易的。好在他的老婆都是开了苞的女人，如果要去找处女的话那就更难了。
　　再一个就是皮肤的问题了，皮肤差了就连平常人也看得出来，所以就要那些经常做保养的人才能瞒过他的眼睛，当然，那也是要自己帮忙化一下装才能瞒过去的，因为那些女人的皮肤真的是太好了。
　　她在那家美容院前的一颗大树下装着等人的样子在那里站着，不一会，美容院的门前就停了好几辆车。她看了那些人一眼，没有发现一个理想的人。她又站了很久，终于从一辆车上下来了一个她要等待的女人，那女人看去二十多岁，小君知道她的实际年龄是不只这个岁数的。因为这个人显得很成熟，举足投手之间都有一股稳定的气势。
　　小君一看这个人的气势最适宜扮何华。因为何华也是石锋的女人中最稳重的一个，但自己现在最想要找的是一个扮小妹的人，这个丫头是她们这些女人中对自己最不尊重的一个，出于这个原因她没有对这个女人下手。
　　但她又等了很久，都没有等到一个理想的人，而那个很漂亮的女人也已经走了。她不由有点不耐烦了。忽然，她脑袋中灵光一闪，小琴这个丫头不是很喜欢石锋的吗？她是做梦也想做她的老婆的，我何不让她做一回他的假老婆了了她的这个心愿？
　　一想到这里她不由兴奋了起来，马上就打了一个车回了酒店。
　　她是一个玩心很重的女孩，虽然身材已经发育成熟了，但那好玩的童心可是一点也没有长大。加上那个老祖宗又是百般的疼爱着她，使她就更加的肆无忌惮了。她是想到什么就做什么，全然不去考虑会有什么样的后果，就象她对小琴一样。她就没有去考虑以后她怎样去面对以后的生活。
　　她一回到酒店就去了小琴的房间，她有这个房间的卡，她打开门就走了进去。小琴正在桌上的电脑前算着什么数。一见是她就问道；马英，你怎么有我房间的卡？小君笑道；这有什么希奇的，我和小君是朋友，我要来这里他就把卡给我了。
　　小琴道；你的这里来有什么事吗？小君道；你这样跟我说话是不把我当朋友了？小琴道；你会把我当朋友吗？你是堂堂大老板，别墅里住的贵夫人，我一山里野丫头，配做你的朋友吗？
　　小君笑道；有长进哦，在外面转了两圈，说出来的话就一串一串的了。如果要是多转几圈。你岂不要进猪圈了？小琴道；你说的是什么意思？小君笑道；我问你，你现在是谁的丫头？你连丫头的意思都不懂，岂不是和猪有一比了？和猪有一比的不到猪圈里去岂不是连猪也比不上了？
　　小琴道；我看你才是猪哦，可叹你一堂堂大学生，竟然连一词多用都不懂，中国的教育难道真的如此不堪了？
　　小君强词夺理的道；你说你自己是一丫头，又不是别人说你的，你既不是猪，为什么要说自己是丫头？你不拿丫头说自己，就找不到更好的词语了是不是？
　　小琴道；你和小君这丫头就相处了一天，她的刁蛮就被你学了个十成，你放着你自己的学识不用却去学她的刁蛮，那不是舍本逐末了吗？你有什么就说吧，我可还有事。小君道，你的这些话我要去和小君说的。你不但没叫她姑奶奶，还说她没有读书，而且还说她是一个刁蛮的丫头。
　　小琴道；你要说就去说吧，小君这丫头虽然刁蛮，但心地是最好的，她的两个特点就是刁蛮和好玩。我就当着她说，她也不会怎么样我的。我看你这一回是要枉作小人了。小君道；我见你当着她都叫她姑奶奶的，怎么背着她又不叫了？你这不两面三刀吗？
　　小琴笑道；她其实也不喜欢我这样叫她的，但我的长非要我这么叫她不可。她也只好任我叫了。而我们两个都知道，这只不过是叫着好玩而已。虽然我们没有说出来，但彼此的心思还是知道的。不过，我怕她也是真的，但不是怕她把我怎么样，而是她一玩起来就什么也不顾的，有一次她把我家的一盆酱换成了一盆大便，这大便是很难闻的，她就是要看我母亲的难堪的样子而把自己弄得臭烘烘的。因为我母亲喜欢骂人，她有点看不惯。而她也知道我母亲是不敢骂她的。她连这样的事也敢做，还有什么事是她不敢做的？如果她出了什么事的话，她奶奶是不会把我怎么样的。但我的长辈就不会轻易的放过我了。这才是我怕她的原因。你要去打小报告那是一点用也没有的。
　　小君道；既然你把她知道得这么清楚，那就没有什么好玩的了。那我们就换一个玩法，我知道你喜欢石锋，就给你做个媒怎么样？小琴看了小君一眼道；我怎么觉得你和小君一个样了？


正文 一五0
　　石锋开着车走在去s市的路上，副驾驶的位置上坐着富爷爷，石锋这两天一有时间就陪着他玩，把省城有点名气的地方都看了一遍，今天是陪他到s市去玩，顺便去看一下他的超市。他知道富爷爷是不放心他儿子的事而到自己这里来看一下的。他的这种心情自己理解，他儿子在那里工作得好好的。如果没有一个更好的工作，谁会先丢掉现在的工作呢？
　　他见富爷爷默默的看着路边的风景就问道；你今天怎么不做声了。平时不是最喜欢说话的吗？富爷爷道；我在想前天那个小姑娘的事，她这么被你赶走怎么就没有一点消息了呢？你说她是一个高人的后人，而且本事也不错，而她又是被那个老祖宗娇纵惯了的人，应该是不会这么甘居寂寞的。她这么一声不响的应该是有什么阴谋的，你一点儿也不把她放在心上的样子使我觉得有点奇怪。你该不会对她没有一点防备吧？
　　石锋笑道；原来你在想这件事，其实她的动静都在我的掌握之中的，他不是没有一声不响，而是已经来过两次了。富爷爷奇怪的道；她什么时候来的？我怎么就没有看见她呢，石锋道；她前天晚上来了一次，昨天晚上又来了一次。都被我玩得哭不出来了，现在她又在想办法了。
　　富爷爷道；你还没有回答我呢，我怎么就没有见到她？石锋道；听她说是用了什么互换灵魂的办法，她是借了马英的身体来的，你当然是不会知道的了。第一次来因为马英有月经在身上我没有动她，只把她全身都摸了一遍。昨天早上还给我吃了毒药，我因为不怕毒也就没有惊动她，想看她玩什么花样，后来听她说是给我吃了晚上不能做事的那种药。晚上还要来看我在我的老婆面前出丑。他昨天晚上来的时候我就把她给做了一次。现在正在想别的办法。说是要找一些美女来把我的老婆都换去，让我在她面前抬不起头来。我见她是闹着玩也就由她玩一会，她的心地也不怎么坏，陪她玩一会也不是什么坏事。
　　富爷爷道；那你又是怎么知道这么多的？她既然是借了马英的身体你应该是看不出来的啊？石锋道；她一来到这里就被我的神识锁住了，她的一举一动我都是知道的，再说我和我的老婆是有心灵感应的，是不是我老婆一到我跟前我就知道了。那小丫头还在那里自作聪明的想玩我，我不玩得她心服口服我是不会放手的。
　　富爷爷笑道；你这小子好阴险，你不会是要她去帮你找美女吧？石蜂笑道；你不是说我就是有几十个老婆都没有关系的吗？这十多个老婆是不是少了一点？如果她找的是真正的美女我是不会推辞的，不过，就是美女，我也要她们是真心的跟我我才会要的。
　　富爷爷笑道；你小子还真的把我的话当做金科玉律了，你就真的不怕那个什么老祖宗？石锋道；她不能看到我她就输定了，虽然她能感觉到我的神识，但她却看不到我的人，我就是打不过她给她一下阴的就够她受的了。
　　富爷爷笑道；这可不是大丈夫所为哦。石锋道；我又不想做什么大侠，别人来犯我，我可是不会讲什么江湖规则的，我在家里过得好好的又没有去害人。你要来找我的麻烦我还要跟你客气不成？
　　富爷爷道；你说的虽然有那么一点道理，但有些人还是会说你的。不过，武林之中也是讲强权的，你如果比他强，就是你做错了他们也不敢说什么了。石锋道；我可不想去做什么武林人，我就想和我的老婆快快乐乐的生活，我看那些什么武林人不是疯子就是白痴，不在家里陪自己的老婆不算，还要到外面惹是生非的，有的人被别人弄得灰头土脸的。有的还因此而丢了性命，你说他们不是疯子是什么？
　　富爷爷道；这个世界上什么样的人都有的，有的图的是名，有的图的是利，如果没有这些名利害人，这个世界就要清静多了。你把话说远了，你真的有把握对付那个老祖宗？石锋笑道；那个老祖宗把我当成了能够解毒的人，而那个小姑娘又把我当成了是会下毒的人，所以，那个老祖宗说要练几种毒药来对付我，我又不怕毒，她这不是白费功夫吗？也许就在这一个回合下她就要输掉一败涂地。
　　富爷爷道；你这样有把握我也就放心了，你的功夫还真的是越来越好了，连别人说了什么话都知道，看来真的没有人比你强的了，就是那个纪光可能也不是你的对手。石锋道；我只要能保住自己就可以了。我可不会去争那个什么名的。
　　富爷爷道；你的功夫这么好，你师傅应该是不会差的了。只是她这么有本事不在国内发展要跑到美国去干什么？
　　石锋把车停了下拉着富爷爷的手道；你是怎么知道我师傅在美国的？富爷爷笑道；你这么激动干什么，你不是说她出国了吗？石锋道；她就说她出国了，到底去了什么国家我是不知道的。你是哪里听到这个消息的？
　　富爷爷道；原来是这样，我还以为你早就知道了呢，是这样的，我儿子说在美国见到了你师傅，当时和她在一起的还有另外三个女人，他是在机场看到的，他刚想去和她打招呼，却见她们上了一辆车走了。我还以为你知道她去了哪里呢。
　　石锋道；你不是说明天要回去吗？明天我送你，我要去找你儿子问一下我师傅的事。富爷爷道；你现在去问还有用吗？事情已过去了这么久，美国又这么大，他又不知道你师傅去了哪里，你就是想去找也是找不到的。
　　石锋道；话不是这么说，我去问一下其他三个人的情况就有可能找到我师傅了。她们应该也是这个城市的。是有地方可以找的。富爷爷道；你说的也有道理，那你打个电话不就行了？石锋道；电话是说不清楚的。还是我去一趟好一点，有的事情是要当面才能说得清楚的。


正文 一五一
　　z市到s市也就几十公里，石锋和富爷爷不一会就到了。牡丹和何华她们一见石锋和富爷爷都迎了过来。牡丹道；今天是什么风把你们两个都吹来了？石锋笑道；是你们的香风把我们吸引过来了。牡丹笑道；想不到石头也会幽默了，这可是一件值得庆贺的事哦。
　　富爷爷道；他只能代表他一个人哦，如果把我也算在里面，有的人又要说我是色老头了。我这么大了就一个老婆，现在却背了一个色老头的名声，想起来真的比窦娥还冤，有的人十几个老婆了还在不知足。但却象宝一样的被人捧着，这世界还真的是有点不公平。
　　牡丹笑道；你想名副其实可以多去找几个老婆啊，再一个去去偷看一下女厕所什么的也可以的。富爷爷道；你这丫头怎么老是和我老头子做对啊，是不是前世真的踩了你的尾巴啊？石锋笑道；你老婆的啊你还没有丢掉啊？
　　富爷爷道；你小子可不要把这些事出去乱说啊，如果我老婆知道你乱说的话，他是不会到这里来的了。石锋道；你放心，我和我老婆是不会出去乱说的。富爷爷不满的道；这么说你是已经告诉你老婆了？石锋道；也不是全部，就我大老婆一个人知道。
　　牡丹笑道；你刚才骂了我，如果不说几句好听的话，说不定我的嘴就会走风的哦。富爷爷道；我老头子真被你吃定了不成？要知道我也是秘密武器的哦。有的人的某些第一次可是有点不正常的哦，如果我说出去的话，也有同样的效果的哦。
　　牡丹红了脸望着石锋道；你是不是把你的臭事也说出去了？石锋笑道；你也有被他唬的一天，我怎么会把这事说出去呢？我就说你是我在那潭里救出来的。后面的都是他想出来的。你如果不承认，他是一点办法也没有的。
　　牡丹道；这色老头也不笨哦，我们就算扯平好了。你们进去坐吧，等一下就要说我不会做人了。大家进去坐下，张微乖巧的倒了茶。石锋问张微道；你哥哥呢，怎么不见他？张微道；还有一些手续没有办好，他去走那些政府机关了。
　　石锋道；怎么还没有办好？都怎么长的时间了。何华笑道；这还是最快的速度了，我们的投资很大，市委把我们的事当作了重点，不然的话，就是这些手续也够走上半年的。
　　喝完茶后，石锋带着富爷爷到那块地看了一下。然后道；我们今天就去你儿子那儿吧，你看了场地应该心里有数了吧？我是不会做没有把握的事的。反正过几天你和富叔都要过来的。那时我再好好的陪你玩几天。
　　富爷爷道；好吧，不过你师傅的事也不急在一时，她不是说一年之后会回来的吗？一年很快就会过去的。石锋道；我想早点找到她，他为我受的苦太多了。富爷爷道；你的心情我能理解。但这样去找是很难找到的。
　　吃过中饭，石锋就对牡丹几人道；富爷爷的儿子说在美国见了我师傅，我要要到那里去问一下情况，我明天没有回来后天就一定会回来的，家里的事你们就多费点心。那个老祖宗这两天可能还不会来，如果他来了的话就要她等两天。
　　牡丹道；你就放心的去吧，家里的事是不要你担心的，你平时没有管不也是好好的吗？石锋道；这几天和原来要不同一点，你们还是小心一点的好。他说完以后就上了车，富爷爷也跟着上去了，石锋道；你的那个包要不要回去拿一下？富爷爷笑道；现在出外也就一套换洗的衣服，哪有什么东西了？我不过是买了点荔枝什么的给你的老婆吃着玩的。
　　石锋笑道；我看你拿一个那么大的包，还以为你把家都搬过来了呢。富爷爷道；你以为我真的会和你过啊，我这条老命还想多活几年呢。石锋道；难道我们吃的东西不合你的口味吗？你的嘴巴也未免太刁了一点吧？
　　富爷爷笑道；我不是说吃的。我是说你的老婆，十几个这样的美女在你面前晃来晃去的，那小**哪有好日子过？它不好过我也就不好过了。所以，和你到一起那的万万不能的。石锋道；难怪她们叫你色老头了，你还真有点色色的。
　　富爷爷道；我也就和你说得多一点，喂，你还没有跟我说米这些天的事呢，你是怎么把这么多的美女骗来的？石锋笑道；说真的，我还没有去追过一个美女呢。这些美女都是自己跑来的。接着就把这一段时间的事说了一遍。
　　富爷爷道；你这小子还真是艳福不浅，人与人的运气怎么就相差这么多呢？
　　两人这一说差不多说了两个小时，这时，一辆东风大卡车从石锋的车旁飞驰而过，石锋正要答富爷爷的话，突然心血来潮的的把车子来了一个右飘移，刚好把车子摆在了路边的暂停道上，他刚把车停下，后面就传了一连串的碰撞声。
　　富爷爷被他这一下把脑袋撞得差点就晕了，要不这车是高档车，他的脑袋不破才是怪事了。他恼怒的道；你这是怎么开车的？但他话还没有说完，就听到了那巨大的响声，石锋打开车门下了车，富爷爷也下了车，富爷爷一见十几辆车撞一起就问石锋道；这是怎么回事？
　　石锋一下车就看到一个人从前面的东风车上跳了下来，往路边的护路网快步走去。石锋脑子一转，知道这可能是一次有预谋的谋杀。他用手指了一下，正在翻那护路网的人一下子就摔了下来不能动了。他没去管那人的事，走到了撞在东风车上的车子面前。
　　那是一辆米黄色的宝马车，由于车内开着空调，车窗的门都关得紧紧的。但窗门玻璃却被撞成了碎渣。由于石锋的车突然的拐出车道，后面的车也刹了车。但还是被后面那些车的强大的掼性撞到了一起。两面的撞击把那宝马车都撞得变了型。石锋看了看里面的人。那个司机是肯定没救了的，因为那个方向盘已经嵌入了他的胸膛里面，脸上和身上都扎满了玻璃。


正文 一五二
　　石锋再看了后面的人一眼，见是一个二十多岁的女人，她被夹在后座和前座的中间，由于她是斜躺在后面的椅子上，被夹在那里一动也不能动，从她嘴边流的血来看，受的伤是不轻的。如果不赶快救治，可能会有生命危险，他拉了拉车门。由于变了型，他怎么拉也拉不动。他运起真气才把车门拉开。再把椅子扳开后把那女人拉了出来。那女人软绵绵的，石锋只得把她抱起来放在路边，一探她的鼻子，却连呼吸都没有了。富爷爷这时也走了过来，他也帮着检查了一下道；她一定是受了很重的内伤，恐怕没救了。
　　石锋道；是有人故意要害她的。我偏不让那些人如愿。
　　这时，有些没有受伤的人都下了车，后面的人也正在往这里赶来。石锋不愿被别人围观，就把那女人抱回了自己的车上，用真气帮她疏通了一下经脉，那女人幽幽的醒了过来。石锋问道；你能说话吗？那女人张了张嘴却没有声音发出来。
　　富爷爷道；她的内伤很重，只怕没有救了。石锋道；这里人很杂，交警很快就要过来了。我们先走一步。要不她就真的没救了，你到后面护她，我们这就走。说着开车就走。才走了几公里就碰上了交警，石锋知道是不能和他们硬来的，就停了车对交警道；我车上有一个受了伤的人，要赶快抢救才行，说着就打开车门让他看，那人看了一下那个女人道；你们从这个出口出去送她去医院，他对身边的另一个小伙子道；小张，你带他们去医院，在没有查清以前不要让他们离开。
　　那个小张就掉转了摩托的头。石锋只得跟在他的后面。到了医院石锋就把那女人送进了急救室，小张问道；你们是怎么回事？石锋就把出事的经过说了一遍，小张道；你说的情况很重要，我要告诉我们头儿才行，说完就拿出对讲机和他的队长说了起来。由于那卡车司机没有走脱，事情很快就查清了，小张对石锋道；你还真的很厉害，不但没有被撞着，还在变了型的车里救出了人，现在你们没事了，我也要走了。说完就走了。
　　石锋和富爷爷等了几十分钟，急救室的门打开了，一个医生出来道；我们已经尽了力了。她肋骨断了三根，心脏已经被挤破了，应该是早就死了的，现在虽然还有微弱的跳动，但要做手术是不可能的。我们负不了这么大的责任。断骨已经接上了。要不你们马上转去大医院。不过照我看，就是转院也是救不了她的。
　　石锋道；你们先把她安排一个好一点的房间，我看一下情况再说。那些医生知道他们是坐高级小车来的，也就没有要他们先交钱就让那女人住下了。而且安排的是特护病房。富爷爷道；你现在打算怎么办？石锋道；你们都出去，我没有叫你们不要进来。富爷爷和那护士都出去了。
　　根据以往和小靓及朱露的经验，石锋知道自己的精液是可以救人的，不过朱露的是毒，小靓应该也是属于内伤了。现在这女人就要死了，看来只有用这一招了。他把门锁上，再把女人的小内裤脱了下来。自己没有脱裤子，把小**掏出来放进了那女人的小溪里，稍微动了两下就逼出一股精液在里面。然后又帮她把小裤穿上了。那女人在石锋把小**放进去的时候，也许是刺激太大了吧，竟然睁开了眼睛，他把精液射进去的时候，她那软绵绵的身体还急剧的抖动了几下，然后才闭上了眼睛。
　　石锋把门打开对富爷爷道；这里既然治不好，我们还是转院吧，你在这里等一下，我去算了帐就走，说完就去结帐了。一会儿他就来了，抱起女人就上了车。富爷爷道；我真不明白你在干什么，抱着一个快死的人来来去去的。石锋道；别人要她死，我偏要让她活着，这个害人的人太没良心了，今天还不知道死了多少人呢。你不觉得我们也是受害者吗？如果我反应慢一点，和她的样子也差不了多少的。我要找出这个人来，而找出那个人不救活她是找不到的。
　　富爷爷道；那个开东风的人不是被抓起来了吗？再说医院都说这个人没救了，难道你还有别的什么办法不成？石锋道；那个开车的人肯定是有人指使的。你看这女人象个要死的人吗？富爷爷转头看了躺在后面的女人一眼，果然见那女人原本苍白的脸色已经有了红晕。由于呼吸的关系，两个鼓起的**也一颤一颤的了。
　　富爷爷看着石锋道；你是用什么办法把她救过来的？如果她是经脉受伤的话，我是知道你能治好的。但你把她的经脉疏通了都没有用，肯定是那个医生说的那样心脏受伤了。石锋道；我是用了一个特殊的办法。不过就是告诉你你也是不会相信的。我也不想告诉你。你就不要问了。
　　富爷爷知道，如果他不想说那是绝对不会说出来的，就问道；既然她死不了，你怎么不送她回家呢？石锋道；如果现在送她回去的话，她还是免不了死路一条。那个人是不会放过她的。我救她就要救到底，等她没有危险了再让她回去。
　　富爷爷笑道；美女都是以身相许的，我看你又要多一个老婆了。这会肯定又是财色双收了。我怎么看她都有点象牡丹那丫头，不会是牡丹那丫头的什么亲戚吧？石锋道；不会的，你看何华不也和牡丹一个样吗。女人如果都是美女的话，只要脸型相同，看起来都是差不多的。
　　天还没有黑车就到了广州，在富爷爷的指点下，石锋把车停在了富爷爷儿子家的公寓下面。而这时那个女人也醒了过来。女人一坐起来就红着脸对石锋道；谢谢你救了我。石锋笑道；是你命大，恰好碰上了我。是什么人要害你你知道吗？
　　女人道；我也不怎么清楚，我没有得罪过什么人的，难道是生意上的对手？


正文 一五三
　　石锋下了车把车门打开道；现在我们就不要说这些了，下车吧，要不要我帮你？那女人做了一个伸展动作道；我很好，应该可以自己来。说着就自己下了车。富爷爷睁大了眼睛道；真是奇迹，一个要死了的人几个小时就生龙活虎的自己走路，而且还和变了一个人一样，说出去恐怕是没人相信的了。石锋道；你就不要在那里大惊小怪的了。你不觉得天快黑了吗？
　　富爷爷道；我都被这件事弄蒙了。说着就领着他们走进了他儿子的家。富奶奶正在逗着她的孙女，一见石锋就高兴的道；小石头，你真的来看我了，我太高兴了。忙让他们坐下，又拿来饮料，她看着哪个女人道；你是小石头的老婆吧？老头子说他有了好几个老婆我还不相信。现在看来是真的了。多可爱的小姑娘，和我们小石头还真是天生的一对。
　　那女人一见富奶奶叫她小姑娘不由楞了一下，当她从茶几上的玻璃里看到自己那模糊的样子不禁呆了起来。那里面的人还真的是一个小姑娘，鹅蛋脸白里透红，一双丹凤眼又黑又亮，比自己做少女时还要漂亮。只不过身材被石锋那宽大的衬衣遮住了。
　　石锋道；奶奶，她可不是我的老婆，你这样说她不好意思的，你带她去洗个澡吧，我们在路上出了车祸，把身上都搞得脏兮兮的。又对着那女人道；你包里有衣服没有？没有的话就去买两套来。女人道；我带了衣服的，不过那包在那个车上。
　　富爷爷把一个包递给她道；我帮你把包拿来了，你看是不是这个。女人接过看了一下道；是这个，谢谢你们了。富奶奶明显的没有了刚才的热情，对女人道；那你去洗澡吧，我们的卫生间有点小，只怕你不习惯。说完就领着她去了。
　　这时富爷爷的儿子和媳妇都出来了，石锋站起来道；富叔富婶你们好，石头给你们来请安了。富叔笑道；你小子几个月就长了这么高。要在路上碰到我还真的不敢认你。听我爸爸说你还搞了一个超市，还有十多个老婆，可比我有出息多了。说着就坐了下来。富婶道；多可爱的一个小伙子，你要是和他长的一个样，说不定你也有这么多的老婆了。
　　石锋红着脸道；我就觉得自己在做梦一样，总觉得有点不真实。富叔道；人就是这样，没有的时候就拼命的去追求，而目的达到了以后又觉得有点不是真的，这是需要一个过渡期的，以后就会习惯的。你这次专程到这里来是有什么事找我吧？
　　石锋道；我听说你在美国见到了我师傅，我特地来问一下，和她一起的是些什么人，我知道你的画画得很好的。如果还能记得起的话就给我画一张她们的像，我好回去找她们，通过她们是有可能找到我师傅的。
　　富叔道；你还别说我还真的记得她们的长相，因为她们和你师傅有七八分的相象，给你画出来没问题。石锋高兴的道；太好了，我真的不知道怎么感谢你。富爷爷笑道；你不是要请他做副总经理吗？他还没有感谢你呢。
　　富叔道；你的超市有多大规模能和我说一下吗？石锋道；说实话，我是不懂的，都是我的老婆和我的一个朋友在搞，好在我老婆知道我要到这里来，给了一份规划图，我现在就给你看一下，说完就从包里拿出了一份图纸给了他。
　　富叔看了一下道；这个规划做得很好，看来你那里还有几个人才，只是你真的有那么多的钱吗？石锋道；这个是没有问题的，我自己有一个亿还有多，如果少了的话我的老婆那里拿几个亿都没有问题，不过我不想要她们的钱。富婶夸张的道；这么多啊，我要是有这么多的钱我就不用吃饭了。富叔笑道；你不吃饭那你吃什么？富婶也笑道；我什么也不用吃，因为我已经高兴死了。她这一说把大家都逗笑了。
　　富奶奶已经摆好了饭菜，听了媳妇的话就笑道；还好我们家没有这么多的钱，要不我就要失业了。
　　那女人已经洗好了澡坐在石锋的旁边，她也笑着道；其实钱多了也会失去很多的东西的。我敢肯定的说，如果你们有了那么多的钱，就不会有现在这样融洽的气氛了。有时就是家里的人也会勾心斗角的，我认为，钱够用就可以了。就是有再多的钱到时候也是带不走的。那岂不是和没有一样？
　　石锋道；难道有钱的人就都会这样吗？我家里就没有这样的事。我的那些老婆只想着为我赚钱，从来没有过要想从我这里拿钱去做什么，我有几个老婆家里也很困难。但她们也没有问我要钱。我给她们家里一点钱都要瞒着她们。你说这又是怎么回事？
　　女人道；一个女人喜欢一个男人的话那是没有什么条件的。为什么有人说做生意的最佳合伙人是老婆？因为她不但不会要你的，还会拼命的为你赚钱，男人赚的钱少了她还很不高兴。而那些大的家庭每一个家庭都是有矛盾的，就是你的家里也是不可能没有矛盾的，只不过是你太强把这些矛盾都压住了。一个大家庭也是这样，如果有一个强有力的人是可以压住很多的事的。一旦这个人倒了，各种矛盾也就出来了。
　　富爷爷道；你说的有道理，我也见过很多这样的事，有的大家庭有一个有魄力的人的话这个家庭就会平平静静的过着，一旦那个人倒了，这个家庭就四分五裂了。
　　富婶道；这么说我们现在过的是最幸福的生活了？虽然现在我们有吃有穿的，但我还是想多赚一点钱，如果有自己的房子和汽车的话说是幸福还情有可原，现在的样子要说是幸福那就是骗人的了，我们现在过的是无奈的生活而不是幸福的生活，就这样乐呵呵的也不过是苦中作乐罢了。


正文 一五四
　　石锋笑道；你老公怎么说也是白领了，打工的人能够做到经理这个职位也算是成功人士了。离车子房子也不远了。你的理想很快就要实现了，你也就不要苦中作乐了。
　　富叔道；说真的，要不是石头你要我去帮你，随便什么人，给我的待遇再高我都不会答应。我在这里做了好几年，对这里还是有一定的感情的。老板对我也不错，这次去美国学习就可以看出他对我如何了。本来这个月就要给我加薪的，现在我要离开他还真的不好开口。我爸爸受你师傅的大恩我是知道的。现在你要我帮你，我是不会计较什么的。你要我什么时候去你那儿都可以。
　　石锋道；我知道我们山里人是最讲情义的，那些客气话我就不说了，不过你去我那里我是绝对不会让你吃亏的。
　　福奶奶道；这些话就不要说了。我们的关系不是几句话能说清的。总之，我儿子是一定会全力帮你小石头的。而小石头你也是不会亏待我儿子的。这样就够了。我们现在吃饭吧。
　　石锋笑道；奶奶在城里住了这一会不但身上香喷喷的了，就是说话也文绉绉的了。富奶奶敲了他的头一下笑道；你这小子是不是脑袋发痒了，在奶奶面前也没大没小的乱说话。你以为我不知道文绉绉是什么意思么？
　　富爷爷笑道；我都不知道是什么意思，难道你比我还厉害了？富叔怕自己的母亲出洋相忙打断了他们的话道；菜都凉了，我们吃饭吧。
　　却说小君见小琴说自己和小君一样，以外她看出来了什么，她低着头把自己前前后后都看了一遍道；我哪里象小君了？小琴道；我不是说你这个人。而是你做事的风格，这样的话只有小君才说得出来的。小君道；你不要把话岔开好不好？你说你喜不喜欢石锋吧！
　　小琴道；你不要开这样的玩笑好不好？这很伤人自尊的，难道你们这些有钱人就这么喜欢看别人的难堪？小君道；这么说你是真的喜欢她了，只要你喜欢我就可以让你做他的老婆。
　　小琴失声道；你真是小君？小君笑道；我就知道瞒你一会儿是可以的，但久了是不行的了，因为你对我太熟悉了。
　　小琴道；你想做什么？小君道；我今天晚上就让你去做石锋的老婆，你最适合扮那个小妹了，我听马英说那个石锋对女人是很负责的，你把初夜给了他，他就会把你收做他老婆的。只是你不能把我的事和他说，我听说女人在床上是什么话都会说出来的。
　　小琴道；这样的事我是不会去做的。你去找别人好了。我虽然喜欢他，但我不会去欺骗他的。小君道；你现在才说已经晚了，因为我已经决定了。小琴道；你决定不决定不关我的事，我是不会去的。
　　小君笑道；当然是关我的事了，现在你不想去都不行了。说着，在她的腰上点了一指。小琴道；你在做什么？小君道。我在你身上下了**指。以后我想要你干什么你就会干什么。
　　小琴道；既然你这么厉害，还要去调查什么？你把那个石锋点一下不就没事了？小君道；那个石锋太厉害了，我的精神力一接近他就没用了。我们也是讲修为的，那个石锋的修为比我强多了，所以我也就拿他没办法了。
　　小琴道；那你这样做他不也能识破你的吗？小君笑道；这个他是识不破的，我会在你身上弄上小妹的气息，只要不给他带来不安的气氛，他也就不会去感应了，不过你不能做对他不利的事，如果是要对他不利的话他就会有感应了。
　　小琴道；你的意思是说，他的感应力是很强的是不是？小君道；是这样的，其实功夫也就是精神锻炼而成的。为什么练了功夫的人比平常人厉害？那他就是经过了精神和体力的锻炼，你锻炼得越好你的精神力和体力就会增加，你的反应也就越快，这也就是精神力的体现。
　　石锋的精神力很强，你如果对他做不利的事，他立马就能反应过来，他这样的人是很自负的，就是他的精神力也是很骄傲的，只要你不去触犯他，他是不会主动去感应的。这也就是我们可以去接近他的原因，如果你是想去抓他和杀他的话，那你就马上就会被他发觉的。前天我刚想给他下点毒他马上就反应过来了，除了往后走，在原地的话我连手都不能动。
　　小琴道；那你现在的样子也是和马英换过来了？小君道；是的，我去接近过他两次，他一点儿也没有发觉。小琴道；那不是说你就是想下毒都没有机会了？小君道；话也不是这么说，如果你相当的镇静，心里不起波澜的话，他也是反应不出来的。我昨天就给他下了一次毒他就没有发觉，不过那是我预先配好了的。端给他的时候，我努力控制着自己的心神，这才没有被他发觉的。
　　小琴道，那也就是说你只要把自己控制好还是有机会的了？小君道；那是当然了，要不我就不会和马英换身体了。我以马英的身份接近他，再在他不在的时候把毒药准备好，然后给他吃，我是做三步走才下了一次毒。只可惜他这个家伙不怕毒。我怀疑他是不怕我下毒他才没有感应的。
　　小琴道；那你是没有办法对付他了？小君道；对付他是不行，但要对付他的老婆却是可以的，我准备把他的老婆都换了，好好的臭他一把。
　　小琴笑道；你还真是在乱搞，斗他不赢把气出在他的老婆身上干什么？如果你奶奶知道了会把你骂一顿的。小君道；我也是帮我奶奶出口气，那家伙竟然说要把我奶奶娶来做小老婆。我如果不在他的老婆身上出口气，那我不是什么作为也没有了？就这样白白的让他侮辱我奶奶？
　　小琴道，他的老婆又没有说，你干吗拿他老婆出气？小君道；你怎么就知道没有？那个小妹把我都说了进去，她们不说我奶奶是不可能的。好了，我们不要说这些了。你再说的话我就要控制你了。
　　小琴道；我知道怎么说你也不会听的。说不说都一个样，我还不如留点口水。小君道；我打定了的主意是不会改变的。你知道了就好。那个小妹就快来了，我先把那些女人的名字和长相跟你说一下，免得你到时一无所知。小琴道；你真的要这样做吗？如果我说不去你会放过我吗？
　　小君道；你就不要假惺惺的了。我知道你是很想做他老婆的。小琴道；我是很喜欢他，但是他不喜欢我那是没办法的事，你既然那么讨厌他，怎么还要把我送去给他做老婆？小君道；说实话，我也不怎么讨厌他，但他这么说我奶奶是不行的。我如果不给他一点难堪我是怎么也不会舒服的。你放心，我奶奶不会把他怎么样的，你不要担心你会做寡妇。
　　小琴道；是不是你也喜欢他了？小君道；我还没有去想这样的事。我也不想这么早就做别人的老婆，嫁了人就不能好好的玩了。我为什么要找一个人来把自己套住？


正文 一五五
　　天色很快就暗了下来，小君刚要讲那些女人的的事就被小琴担打断了。小琴道；那些女人我都认识的，我这一段时间都是在调查她们，虽然没有查出什么，那些人我倒是都可以叫出名来了。你说小敏就要来了，你是不是在她的身上做了什么手脚？
　　小君道；这些我就不能对你说了，如果你被那个石锋迷住了我就没有什么秘密了。小琴道；我也不是非要知道你的秘密不可，不过我觉得你们修道的和练功夫的都有点欺软怕硬的。你不怕石锋倒还有一点胆气，你就不怕那个石锋把你抓起来来个先奸后杀？是不是你还有什么能保住自己的秘密武器？
　　小君道；你这丫头是不是想把我的老底掏出来？我现在这个样子他敢杀我吗？他就是知道我换了他老婆的身体也不敢怎么样，不要说他是根本看不出来的了。你既然已经认识了她们我也就不多说了。但是我先告诉你，他们都喜欢在一个很大的浴室里**的，如果你到时不大方一点是会被他看出来的。我看你也不是那么能控制自己的人，好在我在你的身上下了**指。
　　小琴道；那我不和行尸走肉一样了？这样活着有什么意义？我要告诉你奶奶，你没有权力把我的终身大事当做儿戏来玩的。你有本事去玩石锋好了。
　　小君道；你做完这件事后你就会是和以前一样的，我是不会再控制你的，以后也不会有什么副作用的，你放心好了，你现在还不是和以前一样吗？至于那个石锋，如果我能控制他的话，我就会先让他吃一顿大便。只不过我没有这个能力，如果我奶奶能制住他的话，我也会让我奶奶请他吃一顿大便的。
　　小琴道；只有你这小鬼才想得出这样的馊主意出来。小君道；我是看你很想做他的老婆才这样做的，要不然我也是不会这么做的。难道你不是这样的吗？小琴道；你说得不错，我真的很喜欢他，但做他的老婆我是没抱希望的，既然你非这样做不可，我就陪你玩一次好了，不能做他老婆能够和他做一次爱我也是很期待的。我不怕你笑话，我真的做过和他有关的梦。
　　就在这时，小妹已经推开门走了进来，她一见小君就道；马英妹妹，你找我来有什么事吗？我觉得我今天有点反常了，我的脑袋里都是你的声音，叫我到这里来找你，我也不知道怎么的就到这里来了。你能告诉我这是什么原因吗？
　　小君笑道；我这就告诉你是什么原因，我看你过得很写意的，想让你过几天寝食不安的日子，你有什么感想没有？小妹道；你就不要开玩笑了，你比起我来不是要好多了吗？说句内心话，你们都是有才有貌的，和你们在一起我还真有点自卑呢。还好老公没有嫌弃我，我才能过得这么开心的。我下了决心，一定要好好的读书，到时也能和你们一样，白天能够帮老公赚钱，晚上能够使老公高兴。老公说你**叫得特别好听，你能教一教我吗？我也想和你一样的让老公高兴。
　　小君红了脸道；可是我明明是听到你讽刺了我的，小妹道；我没想到老公喜欢他的老婆这么叫的啊。我就叫不出来，最多也就哼得大声一点。小琴睁大了眼睛望着小君道；你已经被石锋那个了？
　　小妹道；小琴你说这话就不对了，他也是我老公的老婆，她被她老公干了有必要这么大惊小怪吗？
　　小君不想她们说这件事。开口道；时候不早了，我们该做我们要做的事了，现在你们两个站到一起吧。两人听了她的话真的站到了一起。小君就对着小妹的样子给小琴化起装来。过了一会就把小琴搞定了。她就又在小妹的身上忙了起来，她又忙了一阵才把小妹搞定，然后看了一会，觉得满意了就要她们互换了衣服，然后就解了对她们的控制。
　　小琴知道了小敏的功夫没有大惊小怪是正常的，但小妹就不同了，她看着自己的身体差点就要晕倒了，她尖叫着道；这是怎么回事啊，我怎么成了这个样子？当她看到小琴是自己的身体时就指着她道；你怎么把我的身体拿去了？
　　小琴笑道；太好玩了，这时她的玩心来了，就吓小妹道；这是马英玩的魔术，叫互换身体，你可要好好的听话哦，如果你得罪了她，她把你的灵魂换到狗身上，你就是一母狗了。小妹一听就果然慌了。她对着马英道；马英妹妹，你可不能这样对我啊？我不过是昨天晚上看你叫得那么好才说了你一句的。
　　小君笑道；你放心，只要你听话，我是不会把你变成母狗的。小妹道；我听你的话好了，你可不能乱来啊。小君道；你听话就好办了，现在你把你的一些生活习惯都告诉小琴，你的身体她要借用几天。小妹只得把自己的一些习惯都告诉了小琴。
　　小君道；时间不早了，我们要走了，你就在这里睡吧。我告诉你啊，这里你是走不出去的，你可不要高声大叫哦，你一叫我就知道的，到时你成了母狗就不能怪我了。小妹忙道；我不叫就是了。那我要吃饭怎么办？
　　小君道；你这个时候还在想着吃饭，我看你并不怎么害怕啊。小妹道；我就说了你一句话，你该不会把我怎么样吧？我们好歹也是一张床上睡过的，你不会这么绝情吧？
　　小君一见她把昨天晚上的事说了好几次，不由有点恼羞成怒了，她在小妹的脸上摸了一把道；我不喜欢你再说昨晚的事，如果你不记住的话，什么后果你自己去想。小妹被她吓得不敢作声了.


正文 一五六
　　小君和小琴一走进客厅牡丹就站了起来对着小君道；你们两个做什么去了？小妹非要去找你不可，你们是不是有什么见不得人的事？小君道；小妹这几天要我教她功夫，她说这里就她最差了，她很有点儿自卑，不想在这里被人看到。我又很忙，所以她就到我公司来找我了。
　　牡丹听了就过来摸着马英的头道；小妹，你不要这样的，我们大家都是姐妹，不会笑话你的，我也知道你很有上进心的。你还小，以后的成就是不可限量的。如果你这么自卑，那你就会很不开心的，这是大家都不想见到的，以后不要这样了好吗？
　　小琴听了牡丹那真诚而又温情的话，双眼都红了，她生长在一个武林世家，父母对她都是呼来喝去的，几时听过这样温情的话？她还真的把自己当成了小妹，点了点头道；我会听你的话的，以后不会这样了。
　　牡丹点了点头道；我们姐妹每一个人都不比别人差，如果你想学什么只管说，我相信大家都很乐意帮你的。说完后就对所有的女人道；我现在告诉大家一件事。老公因为听到富爷爷说他儿子在美国见到了他师傅，下午就到广州去问他师傅的事去了。可能要后天才能回来。因此，大家在这两天不要出去多事，没有事的就在家里不要出去。大家都是聪明人，我也就不多说了。如果老公说的那个老祖宗来了，在家里的人可以告诉她要她过两天再来。那边的超市很快就要开工了。现在的工作很紧，既要搞预算，还要竟标。还要培训一些主要的骨干人才。我和二妹等五人明天还要去那里，在家里的人要多学一些东西，一开业就需要很多的人来管理的。我知道大家都是不愿屈居人后的人，多的我也就不多说了。现在大家就早点休息吧！
　　大家听了牡丹的话都去准备洗澡睡觉了。由于石锋不在家，大家就没有去大浴室了，也没有在石锋的大卧室睡了。两人从小妹的嘴里知道了自己房间的位置，也回到了自己的房间里，小琴洗完澡就来了小君的卧室。
　　小君一见她就笑道；俗话说好事多磨，你的好梦看来要过几天才能圆了。小琴道；那个石锋不在家，这里的功夫就你最好了。你难道就不想做点什么？小君道；那个家伙不在家，还有什么好做的？我就抓紧时间把他的老婆都换了，他回来的时候睡的都不是自己的老婆，你说他知道了真相以后会是怎么样的一种表情？
　　小琴道；玩是好玩，不过你到那里去找这么多的美女来？这个是要她们自己愿意才行的。你不会看见美女就抓来吧？小君道；这个当然是不会的。也只有去碰运气了，碰上几个就换几个好了。
　　小琴道；你可不要指望我帮你哦，我对美女是不懂的，要不你就去那些歌厅、舞厅去找，这样的人你只要出一点钱她们就会很配合你的。小君道；这个不行，我奶奶说过，这些女人都有一种特殊的气味的，我们修行的人是不和她们打交道的。象石锋那样的人她们还没有走到他面前他就知道了。
　　小琴见小君也想不出什么办法就去睡了，小君想了一会也就睡了。
　　小君一早就带着小琴来到了马英的办公室，马英一见她就问道；我家里出了什么事吗？怎么那个大浴室和大卧室都没有人睡觉？小君道；你老公去广州了，要过两天才能回来。他不在家，那些地方当然就没有人了。我不是要你把那些东西都弄掉的吗？
　　马英道；你说了一次就没有说了我就忘记了。反正他现在又不在家，就没有必要弄掉了吧？小君刚想说什么，门外进来一个人对着小君道；姐姐；你怎么几天不回家了？有句话说嫁出的女，泼出的水，现在你还没有出嫁，怎么就把自己泼出去了？
　　小君知道这个可能就是马英说的弟弟了，她笑着道；几天没见你还真的有点不同了，竟然说了几句人话。你不去找妹妹来找我干什么？她从马英的嘴里知道她这个弟弟是一个游手好闲的人，因此才有此一说。
　　马良道；我就是为这事来找你的，我听我以前的一个手下说，有一个漂亮的小妹妹在到处找美女，她的功夫很高的，我怕你被她找去了就不好了，所以我特地来通知你一声。
　　小君道；你不是知道我的功夫也很好的吗？这事你就不要操心了，再说这个城市这么大，她也不一定就能碰上我。马良道；你只要不去那些美容院就行了，我那个手下说他指点了这个小姑娘去那里找美女的。
　　小君道；你们还真有本事的，连在哪里能找到美女都知道。我看你那个手下可能是蒙那个小姑娘的，去美容院的一般都是奶奶级的人了，怎么会有美女？
　　马良道；也不全是蒙她的，那里确实是有美女。有很多的明星都是在那些地方美容，不过那些人都是预约时间的。有的还是上门服务，想要一下子找到人就很难了。
　　小君道；这么说你还知道有更好的地方地方可以找到美女了？马良道；当然有了，那个石锋的家里不就有十多个美女吗？要是我的话我就要她到那里去，让她去石锋那里抢美女，你想一想，这是不是一件很好玩的事情？也许，她不但抢不到美女，还会把自己给陪了进去的，因为我那个手下说，那个小姑娘也是一个美女。
　　小君一听他这样说自己就不耐烦的道；你就不要在这里噜苏了，我还有事要做呢。
　　马良道；其实我们这个城市美女是很多的，就我所知，上了千万身家的美女就有五个，而且都是没有老公的。我还打算去追一个来做老婆呢。
　　小君一听眼睛就亮了；忙问道；你是怎么知道的？我怎么就没有听说过？马良道；你去看一下今天的报纸就知道了，我也是看了报纸才知道的。上面还有照片。她们这几个人都很漂亮的，如果娶一个来做老婆那就不用去做苦工了。
　　小君笑道；就你那小样也想吃天鹅，追她们的人肯定是不少的。她们就是随便抱一个也不会碰上你的。


正文 一五七
　　石锋第二天一吃了早饭就向富奶奶提出要回家。富奶奶道；你现在是大忙人了，我也就不留你了，反正不久我们也要去你那里，有什么话到那时再说好了。富叔一听他要走就拿出三张画道；你要找的人就是上面这几个了，我不敢保证百分之百的正确，但百分八十的把握还是有的。如果她们真的是省城的人，那应该是可以找到的，因为她们不但是美女，而且身份也是不低的，她们的身上都流露着一种高贵的气息，这可不是一般的女人所具有的。
　　石锋道；真是太谢谢你了，那我就先告辞了，说完就和那女人离开了富爷爷的家。
　　一上车石锋就笑道；美女，能告诉我你叫什么名字吗？女人的脸红了一下道；我叫周莲英，你叫我美女我还真的有点有点汗颜，因为这是你的功劳，我原来是没有这么漂亮的。我问你一句话，你会如实的回答我吗？
　　石锋道；你问吧，只要是我知道的，我一定如实的回答你。周莲英道；你能告诉我为什么才几个小时我就变成了这个样子吗？石锋摸了摸头道；你能不能换一个问题？周莲英道；我对这事想了很久都想不出个所以来，如果不解开这个迷团，我会晚上睡不着的。石锋道；这个问题还真的不好回答你，你就自己随便想个答案算了。
　　周莲英红着脸道；你既然这么不想说，我可能就猜得着了，是不是你和我做了一次爱的结果？石锋不好意思的道；那算是**吗？我是为了救你才出了那一招的，如果我不那样做的话你是不可能活转来的。
　　周莲英道；我也知道你是为了救我才这样做的。我要知道的是，你就有把握和我做一次爱就能救活我吗？石锋道；那是当然的了，我已经救过几个人了，如果没有把握我是不会这样做的。
　　周莲英道；那她们是不是都做了你老婆？石锋道；你为什么要这么问呢？难不成你也想做我老婆？周莲英道；我没有这个福气，我是有老公的人，我不想离婚，我只能做你的情妇了。你愿意有我这样一个情妇吗？
　　石锋道；对不起，我不想和别人同穿一双鞋子。只能辜负你的美意了。周莲英的脸又红了，不满的道；你把我比做破鞋不也贬低了你自己吗？毕竟你也已经穿过一回了。石锋道；我那不是和你**，那是救你的命，不能混为一谈的。
　　周莲英道；其实我和我老公已经有有十几年没有**了，以后也不可能有机会了，我只是不想离婚，因为我一离婚，属于我的那份财产就不是我的了，而且我儿子还没有成年，如果我不做他的监护人的话，他的那份财产也是保不住的。
　　石锋道；你能跟我说一说是怎么回事吗？周莲英道；我十六岁就嫁了人，就在那一年生了一个儿子，我丈夫是一个大公司的老板，在我坐月子的那一个月因为耐不住寂寞在外面找了几个情妇，我就和他吵了起来，他见我和他吵干脆就不回来了。就在他的情妇家轮流的住，我见不理我也就灰了心而回了娘家。那几年正是股市最红火的几年。我就拿着他给我的彩礼炒起了股，那一年还真的好赚钱，我拿着一万元的彩礼钱赚了一百多万。我见有了钱就又回了学校读书。大学毕业以后又去国外读了几年。回来的时候发现他又回到了家里。见我回来了就来接我和儿子回去。原来他因为在外面乱来染上了性病，这么多年竟然没有再生过一男半女的，只有靠我的儿子来继承他的财产了。
　　我一见他就有气，说我辛辛苦苦的把儿子养大他来检现的是不行的。要我们回去可以，但所有的财产都要归我的儿子来继承，我帮他抚养大了儿子要占三分之一的财产。如果可以的话就去公证。不行的话就滚蛋。没想到他还真的答应了。但他说要等他死了以后才能生效。他这个要求是合情合理的，我也就没有反对，但我提出要共同管理现有的财产，他也答应了。
　　本来我想是没有什么麻烦的了，财产已经经过了公证，儿子继承财产的文件他也办好了。但我第一天去他的公司就碰上了他的叔叔，说这些财产有百分之三十是他的。原因是他们兄弟分家的时候我丈夫的父亲隐瞒了财产。但他又提不出证据，就天天找我和我丈夫来闹。
　　我问我丈夫是不是有这么回事，他说应该是没有的。只不过是看我搞得越来越红火嫉妒而已。我听说是这样也就没有理睬他了。今年初，我丈夫中了风。躺在医院连动都动不了。所有的担子都压在了我的头上，他的叔叔也吵得越来越厉害了。这次的事故我就有点怀疑是他搞的。因为如果我死了，最大的受益人就是他了，他不但可以夺回我儿子的监护权，而且可以插手我公司的事。
　　石锋道；你家里就没有别的什么人了吗？周莲英道；他的父母都已经死了，其实我老公比我要大十多岁，我才十六岁他已经三十岁了，他原来是很上进的，三十岁了既没结婚也没有风流韵事传出过。他也是我们学校毕业出去的，一次校庆我做了招待员，他是我们学校最大的赞助人之一，坐在了最显著的位子，就在那次他看上了我，那一年我读高二，对这些事也已经懂了。还对他做过调查。这样的男人我当然是不会放过了，就答应了他的求婚。没想到后来成了这样。
　　石锋锋笑道；男人也和女人一样的，一尝到了**的乐处就会乐此不疲的了，你不能做他当然会去找别人了，你这样的小丫头不会讨好男人，当然是不能和外面那些女人比了，她们迷起男人来可是一套一套的。你比不过她们也就很正常了。出现这样的事也就不奇怪了。
　　周莲英道；你看起来年纪不大，怎么对这样的事知道得这样清楚？石锋道；我可是有了很多老婆的，如果还不知道女人的事那也太逊了吧？


正文 一五八
　　周莲英红着脸道；这些事我原来还真的是不懂。后来才知道的。但我是一个很高傲的人，既然他丢下了我，我是不会再和他做这样的事了，而他也知道我是不会和他做的了，就又在外面养了情妇。我也就没有去管他。因为他这个人很小气的，不用担心他会把钱大把大把的丢出去。而一些小钱我就是想管也管不了的。
　　石锋笑道；你还很开通的啊，丈夫养情妇你都不去管他。但你怎么想起要做我的情妇了？我可是有老婆的人，我可不想和别人偷偷摸摸的做。我是不会去找你的。你不会是为了要报复他才做我的情妇吧？
　　周莲英道；我不是要报复他，我也是有七情六欲的，以前没有怎么去想还好一点，但昨天被你弄了一下就有点忍不住了。那种感觉真的是太好了，我结婚的时候都没有过这样的感觉。但你做的时间太短了，弄得我不上不下的。好在你射的还真多，把我里面都填满了，没有那种空虚的感觉。但我昨天晚上都在想你，我想我是离不开你了。这才要求做你的情妇的。你已经和我做了一次，就答应我这个要求吧？要不我真的会成为一个荡妇的。大不了以后我做你的老婆好了。
　　石锋道；你既然说得这么可怜，我就答应你好了，但我是不会去找你的，如果你想要的时候可以到我家里来。因为你一个人是满足不了我的。我可不想把自己弄得不上不下的。
　　周莲英道；你有这么厉害吗？那你昨天怎么几下就出来了？你骗人也要有一个好一点的谎言才可以的。石锋笑道；你不信我也没有办法了。周莲英道；其实这是可以证明的，你现在和我做一次不就行了吗？
　　石锋看着她的脸道；不会吧？现在是白天啊，而且又是在路上，怎么说都不适合的，我也是不管那么多的，想做就做，但在路上**我却没有想过，总要有张床才能**吧？周莲英道；我看过一部电影，他们边开车边**的，真的好刺激的，你不会是不行才这么推辞的吧？
　　石锋笑道；你赢了，男人就是受不了不行这两个字，而且你说的我也很有兴趣的，我们就来做一次好了。不过要怎么做我就不知道了。周莲英道；这个你就不用担心了，只是你开车的技术怎么样？可不要把车弄到路底下去了，而且这是要有一点控制力的。
　　石锋笑道；这些你都不用担心，你就放心的做好了。周莲英道；那我就开始了啊。说着就把石锋的裤子褪到他的腿弯，然后又把自己的小裤脱了，提起自己的短裙就挤到了石锋的怀里。她一抓起石锋的小弟弟就叫道；怎么一下就变得这么大了？
　　石锋笑道；你不是迫不及待了吗？我就让你早一点实现你的愿望。周莲英道；你还真行，我还以为要花我一阵功夫呢。说着就把他的小弟弟放了进去，她把头靠在石锋的肩膀上，闭着眼睛享受着那里面的充实，但不一会里面就很难过了，她不由一上一下的套动起来。她越快带来的快感也就越大。不一会她就控制不住自己了，她狂野的挺动着自己的屁股，不一会就乐昏了。石锋见她坐在自己的身上也并不怎么碍事，而且小弟弟放在里面也很舒服，就由她这么的坐在自己的身上。
　　这么的开了几个小时，就快要到省城了。石锋知道她可能还要几个小时才能醒来，就用左手给她做了一下按摩帮她消除疲劳。周莲英在他的按摩不一会就醒了过来。她一见他的小弟弟还在自己的里面就惊呼道；怎么还没软？感觉到里面痒了起来就作式又要套动。石锋忙止住她道；马上就要到省城了，你如果再做的话就只能去我家了，因为你不一会就又会睡过去的。说着就用左手把她提起来放在副驾驶座上。
　　周莲英帮自己清理了一下后，又帮石锋清理干净，然后道；我还以为你说大话的。原来真的有这么厉害，以后我就不离开你了。石锋道；你还是去做你的富婆吧。难过了就来找我就是了。要不你的儿子就要喝西北风了。
　　周莲英道；我是说晚上不离开你了，白天我当然要管理我的公司了，你带我到你家里去看一看好不好？晚上我来的时候就不要去找了。石锋道；我认为你现在还不能回去，那个害你的人是不会这么就放手的，你自己好好的想一想。究竟是谁要来害你，你把嫌疑人说出来，我来帮你搞定。然后你就可以放心的回去了。
　　周莲英道；嫌疑最大的是他的叔叔了。别的我就想不出来了。因为我们做的都是正当的生意，虽然有竞争，但不会买人来杀人的。一单生意赚来的钱是有限的，没有人这么去冒险的，因为一旦暴露了就会把自己的整个企业都搭了进去。
　　石锋道；你说的有道理，那我就去他叔叔那里调查一下，如果是他的话我就帮你处理一下，保证以后他不敢来找你的麻烦了。周莲英道；你可不要把事情弄大。我想，他说的事情可能也是有的。只是没有证据才这么胡闹的，既然我没有死，而且他还帮我找了一个好情人，你就放他一马好了。只要以后不来找我的麻烦就行了。
　　石锋道；你放心，我是不会去杀人的。最多也是警告他一下，你的儿子今年多大了？周莲英道；快十七了，你问这个干什么？石锋笑道；我问一下我干儿子难道不行吗？周莲英道；我看你还没有他大呢，你不觉得要他叫你爸爸太那个了吗？
　　石锋笑道；我也觉得有点怪怪的，不过你既然要做我老婆，那就难免要叫我爸爸了。周莲英道；以后再说吧，现在我可不想让他这件事。喂，我看那个富叔拿着几张画给你那是怎么回事？
　　石锋道；我师傅去了国外，但我不知道她去了什么国家，富叔说他在美国见过我师傅，是和这几个女人在一起的，我拿这几张画是去找她们的。那时你去洗澡了，所以你就不知道了。


正文 一五九
　　周莲英道；这些人我怎么觉得有点眼熟的一样，就和酒店富婆林欣母女一个样子，不会就是她们吧？石锋欣喜的道；你认识这几个人？周莲英道；我当然是认识的了。我们这个圈子的人哪有不认识的道理，你回去先去找一下她们看看。不过她们母女都很神秘的，特别是听说有个什么大骗子要来我们这里就更加的神秘了，她有好几套房子的。不是熟人她是不打交道的。如果你找她不到我就给你打个电话看看。
　　石锋大喜道；还要我去找什么，你现在打个电话不是很好的吗？周莲英道；我的手机坏了，要买一个才行了，昨天晚上我打给我儿子都打不通。石锋道；你拿我的打好了。说着就去掏手机。
　　周莲英道；你就不要拿了，她是不接陌生电话的，一回去我就买一个给你打好了。石锋道；看来也只有这样了。
　　不一会就回了省城，两人买了手机就回了家，但家里只有纤纤和娟子几个人在家。其他的人都出去了。纤纤一见周莲英就笑道；老公出去一天就拐了一个美女回来，以这个速度看来，一年之后我们这个别墅就要住不下了。丽容给他们拿来了饮料，她把饮料递给周莲英道；我终于做姐姐了，小妹妹，快叫一声姐姐来听听，我等这一天等了很久了。
　　纤纤笑道；你不要这么着急好不好？人家还没坐稳呢。我保证以后叫你姐姐的多的是，只怕你到时应都应不过来。周莲英奇怪的道；我到这里来你们一点也不吃醋吗？我还以为要受你们的白眼呢。
　　丽容笑道；你既然怕受白眼还跟了过来，是不是被我老公吃得死死的了？周莲英红了脸道；你们说话都这么直接的吗？纤纤笑道；你都已经这个样子了还怕说几句话吗？石锋道；你们就不要逗她了，她现在还有老公的，我是为了救她的命才把她弄成这样的。以后她愿意来就由她来，你们就不要为难她了。娟子笑道；她被你弄了一次他的老公还有份吗？只能眼睁睁的看着她往你的怀里钻了。
　　石锋道；她说已经有十几年没有和她老公做过了，她老公也已经病得不能动了。所以你们也就不要说她了。丽容对周莲英道；看来你也是一个可怜的人了。以后姐姐我会好好疼你的。
　　石锋笑道；你就不要滥用感情了，她要是可怜的话，那世界上就没有幸福的人了，她的家产早就过亿了。你说她可怜不可怜？
　　丽容伸了伸舌头道；我的妈，感情还是一大富婆啊，有这样一个妹妹我就更加有成就感了。纤纤笑道；我看你有点不正常了，你又不是富婆，你的成就感哪儿来的？丽容笑道；我有一个富婆妹妹还不算成就感？以后就牵着她去逛街，逢人就说；这是我妹妹，是亿万富婆啊。保证那些人看我的眼光就不同了。纤纤笑道；你现在已经是亿万富翁的老婆了，沾你老公的光就可以了，没必要再弄一富婆姐姐的头衔了吧？
　　石锋道；你们就不要在那里贫嘴了。小妹呢？她不是没事的吗？怎么不在家里？纤纤道；她被马英带走了，说是要跟她学武功，由于马英要管理公司，她就到她那儿去了。石锋沉默了一回儿；笑道；那丫头又要玩花样了。
　　纤纤道；小妹要玩什么花样了？石锋道；我不是说她，现在这事还不能跟你们说，否则就不好玩了。对周莲英道；你不是买了手机吗？现在可以打电话了，莲英拿出手机拨了一组号码，不一会电话就通了。莲英道；林欣啊，你现在在家吗？好久不见你的人了哦。只听林欣道；我现在在美国呢，要过几天才能回来，你有什么事吗？莲英道；你不是说有个什么骗子要来我们这里的吗？怎么这会儿一点音讯也没有了呢？林欣道；那个女的在广州还没有动，一有消息我就会通知你的。你不要去那些公众场所啊，那个男的已经出动十多天了。说不定已经到了省城了。我在这两天就要回来了。回来的时候我再跟你联系好了。说完就关了机。
　　莲英道；她现在在美国呢，可能你师傅真的跟她在一起的。你师傅的功夫是不是很好？如果是的话那就更加肯定了。她正在网罗那些功夫好的人对付那个骗子。石锋道；我师傅的功夫很好的。可能是这么回事了。只是说还有一个女骗子在广州我就不懂了。
　　莲英道；那个骗子是有两个人的，那个男的已经离开了。她有一个人跟着那个女的。应该是不会错的了。石锋想了一会，他隐约的知道了是怎么回事。那就是那两个骗子其中的一个女的并是小琴而是另有其人。想一想也是，小琴手里才几十万块钱，那个小偷既然家里是有钱的，这一点小钱是不会看上眼的，这么说来这次骗子的事还真的没有完。
　　莲英见石锋不做声就问道；你在想什么？石锋道；我在想那个骗子的事，她既然要对付那个骗子，那又跑到美国去干什么？莲英道；这个我就不知道了，她这个人很神秘的，就是我们几个人她都不说心里话的。
　　石锋道；你们几个人都是些什么人？莲英道；在我们市有五个很有实力的女人，财产都在千万以上。而且都是没有老公的。年纪都三十岁左右，由于我的公司也很大，就和她们有了生意上的往来。大家都在这个年纪也就特别谈得来。不过我有个名义上的老公，和她们的关系就差了一点，但平时也还是有联系的。这五个人就是；开酒店的林欣。开工厂的谭红，开超市的杨洋，开珠宝店的金玉，还有一个是搞外贸的贾芹。这几个人不但有钱，而且貌美如花。追求她们的人还真不少，但到现在她们都没有要嫁人的意思，真不知道她们是怎么想的


正文 一六0
　　纤纤笑道；她们这么出色当然是要找一个出色的男人了，她们这叫宁缺毋滥，看来她们这几个人一定是在等我们老公了，只不过我们老公不会主动出击的，要不他一出马，再骄傲的女人也得乖乖把罗裙解下来。
　　石锋笑道；你可不要把我当情圣来崇拜，你们喜欢的人别人不一定也会喜欢，再说这是要讲缘分的，没有缘分的话，你再怎么去追也是追不上的。我在这里和你们说一下，如果你们觉得人太多的话就要早点说。我可不想看到你们那愁眉苦脸的样子。
　　娟子道；我们可不敢说什么，你这话要对牡丹姐姐说；她可是说过要你爬不起的时候才要你放手的。现在我们这么多人都支持不了一个小时，要是我们说不要你再要老婆的话，我们是受不了你的折磨的。
　　石锋道；我是很有自制的，你们这么放任我以后会后悔的。他转头对莲英道；你把你那个叔叔的地址给我，我帮你去处理一下这件事。莲英听话的把地址告诉了他。
　　石锋按照莲英给的地址找到了她叔叔的家，她叔叔住的也是一栋别墅，他把身体隐了起来就走了进去。
　　一进客厅，石锋就看到有两个人坐在那里说着什么，他隐在一边听了下去。
　　只听一个二十岁左右的美女对一个五十岁左右的男人道；爸爸，我认为你把这事做得太过了，就照你说的他爸爸吞了我们的财产，也没有必要做得这么狠吧？现在把事情搞成了这个样子还要去夺他们的财产我认为是很不应该的。怎么说他也是你的晚辈，你把他们逼得走投无路对你又有什么好处？我们现在不是过得好好的吗？你这么搞也是得不到好处的。现在一切都是讲证据的。他的儿子也不小了，他想要谁做监护人也不会找你的。虽然他不知道这事是不是你做的，但你平时去闹的还少吗？你不会把他给害了吧？你要是一开始就跟我说我说什么也不准你这样胡来的。
　　那个男人道；你不知道他原来是怎么害我的当然会这么说了。他爸爸不但害得我把财产给丢光了，还把我逼得走投无路的。现在正是我报仇的好机会，只要这个女人死了以后，以后我就有可能把他家的财产夺过来，因为这里面有我应得的财产。只是不知怎么搞的，哪个女人怎么就不见了呢？我到那里去看了，那个车都变形了。司机也已经死了。按理说她应该是必死无疑的了，现在她的人不见了，我不知道该怎么办了。我问过那些交警。说是被一个年轻人送去医院了。但我找到那家医院的时候医生说他们已经转院了，我把这里的医院都找了一遍也不见他们的踪影。这才找你来商量一下对策。你是律师，人也很聪明，我这才找你的。你怎么帮起他们说起话来了？
　　美女道；你平时总说他们欠你的钱，你又没有什么证据的，问你是怎么回事你又不说，劝你不要去闹你又不听。怎么现在要和我来商量了？你要我帮你出主意可以。但你要把你和他们是怎么回事和我说清楚。不然的话我不知道要怎么帮你。
　　男人道；不是我不想告诉你，只是这件事说出来太丢人了，现在我也老了，也不怕丢脸了，就和你说一下好了。说完喝了一口水就说开了；你爷爷就我和你叔叔两个儿子，我懂事的时候他就是一家锅厂的厂长了，家里的条件还是不错的，我高中毕业没有考上大学，就和一些社会上的人混在了一起。由于我的条件好，他们就逼着我从家里拿钱，开头是向母亲拿，因为每天都问她要她就不肯了。我就只有偷了。你爷爷知道了就把我打了一顿，我就赌气没有回家了，和那些人混在了一起。
　　那时，我哥哥比我大十多岁，已经讨了老婆分了家，而且还有了儿子。他在厂里帮我爸爸做供销的工作。厂里的事有一半的事都是他在管，也就没有时间来管我了。
　　和他们混了一段日子后，在他们的引诱下我学会了赌博，开头我赢得多输的少，以后就越赌越大了。一天晚上我们又赌了起来，我不但把平时赢的钱都输了不算，还欠下了五万多，第二天他们就来找我要钱，我说没有。他们就说没有钱就按老规矩办。那时的规矩是一万元一条手臂。五万元我的手和腿都砍了都还不够，我就求他们放过我。他们说，你家里有钱都不还，以后我们怎么去收钱？你如果怕你爸爸的话我们可以教你一个办法去拿钱。我一听有办法就高兴了，就问他们要怎么做。那大哥拿出一个纸包道；你把这里面的东西给你父母喝一点他们就会睡的不省人事的，你怎么拿钱都可以了。
　　我一听这个办法确实很好就接过纸包回了家。你奶奶一见我回去了很高兴，做了很多的菜给我吃。你爷爷回来的时候我主动的认了错。你爷爷一听我以后不去鬼混了很高兴，说你知道改还是不错的。
　　你爷爷和你奶奶都喜欢喝自己煮的米酒，里面是放了很多补药浸的。我就借为他们倒酒就把药下在里面，怕不管用就多下了一点，你爷爷和奶奶喝了以后果然就伏在桌子上睡了。我把他们扶到床上睡下以后就把家里的钱都拿了。那时家里放的钱是不少的，因为那时银行还没有办卡，晚上有人送材料来的都是要付钱的。为了怕他们知道我下了药我把酒碗都洗干净了。然后就走了。
　　为了怕你爷爷来找我，我还了他们的钱就来了省城。十几天之后我就听到了你爷爷和你奶奶都死了的消息。我回到家里的时候他们都下葬了好几天了。
　　我一听我哥哥说的情况就知道是我害了他们，原来那几天我哥哥刚好出差了。当第二天那些工人来叫你爷爷时才知道他们都死了。当时我哭得死去活来，我是没有想到会有这样的后果的。
　　我哥哥是把这事报了案的，只是他们谁也没有想到会是我做的。我也没有勇气把这事说出来。这事就这么过去了。


正文 一六一
　　男人不好意思的道；是的，不然的话到哪里去拿这么多的钱？他在我结婚那年就把钱都给我了，一共给了我一百七十多万，他还真狠，那几年就连利息钱都舍不得让我花完。美女道；他还算了利息给你，你怎么还要到他那里去闹呢？男人道；他拿我的厂赚了那么多的钱，起码我也要个三分之一吧？美女道；我问你，如果当时那个厂由你管理的话，你是不是能管理好？男人道；做这样赚钱的事谁不会做？你只要把产品做出来，别人把货拿去就是钱了。
　　美女道；那你手里有了他给的钱为什么不拿去做生意呢？这么多的钱在那时可不是一个小数目，有的人手里就几百块钱到现在都是几百上千万了，你为什么要把钱放在银行吃利息呢？由此可以看出你根本就不是一个做生意的料子。当时如果是你在那里管理的话，你不但赚不到钱，还会把那些钱都亏了的。那时你是把信心建立在你哥哥身上才去办厂的。一旦他不管你了，你就束手无策了。办企业的谁没有个三灾六难的？但你却只知道哭，为什么别人会玩你，而你却只有被别人玩的份？这就是差距，如果他不想尽方法帮你把这点钱给你留下的话，你不但娶不到老婆，可能连房子都没有住。因为你想的都是怎么去玩，从来没有想过要去赚钱。一个不想赚钱的人就是生意再好做也是赚不到钱的。
　　男人道；照你的说法，他拿我的厂赚那么多的钱都是应该的了？美女道；那已经不是你的厂了，你已经把它卖了，怎么还能算是你的厂呢？你是想这事想糊涂了，你有本事就自己办一个厂啊。照你的说法你也不过是有一点你名义上的钱，再就是跑了一点腿。什么事情都是你哥哥给你办好的。就连办一个厂要多少钱他都给你算好了。然后就派人给你把东西买来。你就是陪着转了几圈而已。一旦他知道是你把他的父母害了他就不再帮你了。而你也就没有什么作为了。
　　那男人道；我有了这么多的钱还要去那么忙忙碌碌的干什么？原来我们一家吃一年连利息钱都吃不完，就是现在也够我们一家的开支了。我所以到他家去闹只是有点不甘心而已。
　　石锋听的这里就再也听不下去了。象这样软弱的人是绝对不会去做买凶杀人这样的事的。最多也就是吵吵闹闹的了。他不想把时间浪费在这里，就显出身来走进客厅里对着那男人道；你和你女儿的谈话能不能等下再继续？我有一件事要和你说一下。
　　那个男人一见石锋进来吃惊的站了起来道；你是怎么进来的？石锋道；你的门没有关上，而我恰好又有事找你，所以我就进来了，我来找你是要问你一件事，另外是要你答应一件事。要问你的一件事是，昨天的那次车祸是不是你买人去做的？说完就盯着那男人的眼睛。
　　那男人的眼睛一和石锋的眼睛对上就打了一个冷颤。不由自主的道；不是，我从来就没有想过这样的事。石锋道；那你怎么知道昨天车祸的事？那男人道，我就在他后面啊，我本来不知道是谁出了车祸的，后来一看那车就知道是她了，由于我离她比较远，我的车没有事，走过去的时候他已经被人救走了。石锋道；那你和你女儿在商量什么？
　　那男人道；她家里现在就他儿子一个人在家了，我想把他的监护权弄过来，把他家以前钱欠我的钱拿过来，我女儿对这些方面懂得比我多，这才找她来商量的。石锋道；我看你也不是做这样的事的人，这事我也就不和你说了。我跟你说，你以后不要去她家去闹了，不然的话，你就不能享受这样快乐的生活了。
　　那男人道；我以后不会去闹了，我女儿跟我这么一说，我才知道我哥原来还是真的对我很关心的，他知道我是一个什么样的人，他这样做的主要目的是要我建一个家。现在我能这样无忧无虑的生活还真的是他安排的。
　　美女这时站了起来道；你是什么人？有什么权利到我家来胡说八道的？石锋道；我是你嫂嫂请的保镖，我听她说你父亲总是去她的公司去闹，我这是来警告他一下的。美女道；那你认为你是很有本事的了？你信不信我现在就可以让你去拘留所蹲几天？
　　石锋笑道；你们做律师的总是喜欢吓唬别人，不过，你还嫩了一点，吓唬人是要看对象的，如果你碰到了对手的话，有时候吓不着人不算，还会给自己带来麻烦的。美女道；你到我家来吓唬我爸，已经犯了私入民宅罪，恐吓罪，让你去蹲几天拘留所足够的了，我可不是吓唬你。
　　石锋道；你的这一套对我不怎么有用，如果我说我是你们请来的，故意这样诬陷我的你又怎么说？美女笑道；你是说我没有证据是吧？你要知道，一个一流的律师是时刻都可以找到证据的。现在我就有你这方面的证据了。说着拿出一个录音机出来，把石锋刚才的话播放了一遍道；你现在没有话说了吧？
　　石锋笑道；你的这点把戏就不要拿来玩了，我玩一个更好的让你看看怎么样？说着把手一招，美女手里的录音机就到了他的手里。
　　美女一见石锋的这一手瞪圆了双眼道；你这是什么功夫？石锋笑道；我这是玩魔术，你要不要学上一手？美女道；你以为我好骗是不是？玩魔术都是一些小巧的玩意，是要人配合才能玩的，你该不会是妖怪吧？
　　石锋道；你这丫头就不会说好听的话吗？你说我是神仙不就好听多了吗？说不定我一高兴就传一手仙法给你，那你不就赚大了？美女笑道；神仙不是老头就是美女，那有你这个样子的。就是有两个年轻一点的，一个是哪吒，另一个是杨戬，前一个是一身玩具的小孩，后一个是三只眼睛的怪物，所以你怎么看都与神仙搭不上边，所以你就只能归入到妖怪的一类里面去了


正文 一六二
　　男人不好意思的道；是的，不然的话到哪里去拿这么多的钱？他在我结婚那年就把钱都给我了，一共给了我一百七十多万，他还真狠，那几年就连利息钱都舍不得让我花完。美女道；他还算了利息给你，你怎么还要到他那里去闹呢？男人道；他拿我的厂赚了那么多的钱，起码我也要个三分之一吧？美女道；我问你，如果当时那个厂由你管理的话，你是不是能管理好？男人道；做这样赚钱的事谁不会做？你只要把产品做出来，别人把货拿去就是钱了。
　　美女道；那你手里有了他给的钱为什么不拿去做生意呢？这么多的钱在那时可不是一个小数目，有的人手里就几百块钱到现在都是几百上千万了，你为什么要把钱放在银行吃利息呢？由此可以看出你根本就不是一个做生意的料子。当时如果是你在那里管理的话，你不但赚不到钱，还会把那些钱都亏了的。那时你是把信心建立在你哥哥身上才去办厂的。一旦他不管你了，你就束手无策了。办企业的谁没有个三灾六难的？但你却只知道哭，为什么别人会玩你，而你却只有被别人玩的份？这就是差距，如果他不想尽方法帮你把这点钱给你留下的话，你不但娶不到老婆，可能连房子都没有住。因为你想的都是怎么去玩，从来没有想过要去赚钱。一个不想赚钱的人就是生意再好做也是赚不到钱的。
　　男人道；照你的说法，他拿我的厂赚那么多的钱都是应该的了？美女道；那已经不是你的厂了，你已经把它卖了，怎么还能算是你的厂呢？你是想这事想糊涂了，你有本事就自己办一个厂啊。照你的说法你也不过是有一点你名义上的钱，再就是跑了一点腿。什么事情都是你哥哥给你办好的。就连办一个厂要多少钱他都给你算好了。然后就派人给你把东西买来。你就是陪着转了几圈而已。一旦他知道是你把他的父母害了他就不再帮你了。而你也就没有什么作为了。
　　那男人道；我有了这么多的钱还要去那么忙忙碌碌的干什么？原来我们一家吃一年连利息钱都吃不完，就是现在也够我们一家的开支了。我所以到他家去闹只是有点不甘心而已。
　　石锋听的这里就再也听不下去了。象这样软弱的人是绝对不会去做买凶杀人这样的事的。最多也就是吵吵闹闹的了。他不想把时间浪费在这里，就显出身来走进客厅里对着那男人道；你和你女儿的谈话能不能等下再继续？我有一件事要和你说一下。
　　那个男人一见石锋进来吃惊的站了起来道；你是怎么进来的？石锋道；你的门没有关上，而我恰好又有事找你，所以我就进来了，我来找你是要问你一件事，另外是要你答应一件事。要问你的一件事是，昨天的那次车祸是不是你买人去做的？说完就盯着那男人的眼睛。
　　那男人的眼睛一和石锋的眼睛对上就打了一个冷颤。不由自主的道；不是，我从来就没有想过这样的事。石锋道；那你怎么知道昨天车祸的事？那男人道，我就在他后面啊，我本来不知道是谁出了车祸的，后来一看那车就知道是她了，由于我离她比较远，我的车没有事，走过去的时候他已经被人救走了。石锋道；那你和你女儿在商量什么？
　　那男人道；她家里现在就他儿子一个人在家了，我想把他的监护权弄过来，把他家以前钱欠我的钱拿过来，我女儿对这些方面懂得比我多，这才找她来商量的。石锋道；我看你也不是做这样的事的人，这事我也就不和你说了。我跟你说，你以后不要去她家去闹了，不然的话，你就不能享受这样快乐的生活了。
　　那男人道；我以后不会去闹了，我女儿跟我这么一说，我才知道我哥原来还是真的对我很关心的，他知道我是一个什么样的人，他这样做的主要目的是要我建一个家。现在我能这样无忧无虑的生活还真的是他安排的。
　　美女这时站了起来道；你是什么人？有什么权利到我家来胡说八道的？石锋道；我是你嫂嫂请的保镖，我听她说你父亲总是去她的公司去闹，我这是来警告他一下的。美女道；那你认为你是很有本事的了？你信不信我现在就可以让你去拘留所蹲几天？
　　石锋笑道；你们做律师的总是喜欢吓唬别人，不过，你还嫩了一点，吓唬人是要看对象的，如果你碰到了对手的话，有时候吓不着人不算，还会给自己带来麻烦的。美女道；你到我家来吓唬我爸，已经犯了私入民宅罪，恐吓罪，让你去蹲几天拘留所足够的了，我可不是吓唬你。
　　石锋道；你的这一套对我不怎么有用，如果我说我是你们请来的，故意这样诬陷我的你又怎么说？美女笑道；你是说我没有证据是吧？你要知道，一个一流的律师是时刻都可以找到证据的。现在我就有你这方面的证据了。说着拿出一个录音机出来，把石锋刚才的话播放了一遍道；你现在没有话说了吧？
　　石锋笑道；你的这点把戏就不要拿来玩了，我玩一个更好的让你看看怎么样？说着把手一招，美女手里的录音机就到了他的手里。
　　美女一见石锋的这一手瞪圆了双眼道；你这是什么功夫？石锋笑道；我这是玩魔术，你要不要学上一手？美女道；你以为我好骗是不是？玩魔术都是一些小巧的玩意，是要人配合才能玩的，你该不会是妖怪吧？
　　石锋道；你这丫头就不会说好听的话吗？你说我是神仙不就好听多了吗？说不定我一高兴就传一手仙法给你，那你不就赚大了？美女笑道；神仙不是老头就是美女，那有你这个样子的。就是有两个年轻一点的，一个是哪吒，另一个是杨戬，前一个是一身玩具的小孩，后一个是三只眼睛的怪物，所以你怎么看都与神仙搭不上边，所以你就只能归入到妖怪的一类里面去了。


正文 一六三 靓律师欲有所失
　　不会吧？这么大的一个神界就找不出几个帅哥来？石锋不相信的道。美女笑道；他们都是一些老得不能动的人了。为了怕被年轻人抢去了他们的地位，就想尽办法不准年轻人上天庭去。所以那里就找不到年轻人了。因为他们都是老头子了，也就没有了生育。因此，神界翻来覆去也就是那么一些人，书读得多一点的人都可以把他们的名字都念得出来。
　　石锋也笑道；这么说起来那些神仙岂不是太寂寞了？如果我去了的话岂不是可以尽情的泡美女了？那么多的仙女没有人去碰她们，难怪她们要到凡间来找男人了。美女道；所以我一看就知道你不是神仙了。你是妖魔鬼怪的那一路人？
　　石锋笑道；你这丫头原来是转着圈子骂人，我告诉你，最好不要卖弄你的小聪明，如果我发现了你是一个聪明的女人的话，我一不小心把你收做了老婆，到那时你就哭天无路了。所以我认为你还是装得笨一点的好。
　　美女道；你就不要在那里臭美了，你想要谁做老婆那人就得做你的老婆不成？你不要认为你变成一个帅一点的人就可以泡尽天下的美女了，本大姐就对你不感冒，如果你不用妖法的话，你要想泡到我那是不可能的。
　　石锋笑道；你还真把我看成妖怪了？美女道；你很有可能是他们其中的一种，要不你一盯着我爸爸，他怎么就乖乖的把他心里的话都说出来了？还有你这五鬼搬运法早就把你给卖了。一个平凡人是怎么也不能做到这一点的。
　　石锋道；真不知道你的书是怎么读进去的，竟然相信世界上真有这样的事，你是不是有点聪明过头了？美女道；原来我也是不相信的，但前几天我见到我嫂嫂的妹妹，本来她已经是快三十的人了。但我见到她的时候却象一个小姑娘的模样，还比原来漂亮多了。如果不是在她家里见到她，我是怎么也不会相信的。就连她的养女也和她一样的变了，治不好的病也治好了。我问她这是怎么回事，她说她碰上神仙了。碰上这样的事我不相信都不行了。因为这样的事不是人力可以办到的。今天又碰上了你又做了这样的事，我想不信都不行了。
　　石锋笑道；那你就把我当妖怪好了，我认为做一个妖怪也是不错的，妖不就是好看的意思吗？怪也就是做事不按常理而已。我想我还是可以接受的，既然你对本帅哥不感兴趣，我也懒得用妖法把你弄来做老婆了。再见了，小妹妹。说完就走了。
　　美女一见石锋走了，心里不觉有点胀然若失的感觉，心里也觉得空空的，她问她爸爸道；爸爸，你看刚才那人是不是妖怪？她爸爸道；他要是妖怪怎么会就这么走了？他会给人做保镖吗？我看他一定是练了什么厉害的功夫。那些书上不是说功夫练到了一定的程度，不是可以做常人做不到的事的吗？
　　石锋回到家里见到莲英就说道；这件事不是他做的。他被他的女儿说了一番话也知道自己的不对了，所以以后他不会到你那里去闹了。只是这事是谁做的又要去调查了。现在只有去找那个司机了。你真的没有直得怀疑的人了？
　　莲英道；一时之间我还真的想不出来。石锋道；那你是不是看到了什么不该看到的东西？我听有些人说，如果是看到了一些不该看到的东西就会被人灭口的。
　　莲英想了一下道；昨天早上我看到有两个很漂亮的小姑娘被几个人强拉进一辆汽车拉走了，他们当时说的是日语，虽然我对日语不怎么懂，但一些平常的用语还是懂一点的，好象是问那两个小姑娘要什么东西。那两个小姑娘说还没有找到，他们就把她们拉走了。我因为懂一点话就在那里停了一下，不会就是这件事吧？
　　石锋一听是说日本话的心里一惊，忙问纤纤道；刘丽她们昨天晚上回来没有？纤纤道；没有，平常她们也不是经常回来的，所以我们也就没有去联系她们了，她们应该不会有什么事吧？
　　石锋沉默了一会道；她们肯定出事了，我现在已经感应不到她们了，他们一定是带她们去了很远的地方，我现在要先去找一下那个司机，弄清楚他是怎么一回事，然后才能去找她们。她在她家里的地位是不低的，就是被他们抓回去也不会有什么危险的。
　　纤纤道；现在时间不早了，那些单位也下了班了，牡丹姐姐她们也就要回来了，既然她们没有危险，要去也吃了饭再去好了。石锋知道这事是不用着急的，李珊和她家里的关系不是太差，把她抓回去最多也是要她说出那些公司的事，不会有什么事的，也就没有急着去了。
　　不一会牡丹她们就回来了，马英也带着小妹回来了。石锋看着马英笑道；你是用了什么手段让小妹这样听你的话的？马英道；不是她听我的话，而是我听的话，她是我姐姐，她要我做什么我就做什么。
　　石锋笑道；你的嘴越来越甜了，小妹有了你这个妹妹还真不错。既能学你的武功，又能学着做生意，只不过我要考她的啊，如果你什么也没教她，我是要打你的屁股的哦。马英红了脸道；你就放心吧，过了这个暑假，小妹姐姐和原来就不是一个样了。
　　大家吃了饭，石锋就把昨天和今天的事都说了一遍，然后道；这几天那个老祖宗要来找我们的麻烦，现在又有一个日本的组织也要来找我们的麻烦了，因此，大家在这段时间里要特别小心，不要一个人单独出去。如果出了什么事就麻烦了。
　　牡丹笑道；那些找麻烦的最好不要是美女。如果是美女的话那就不是来找麻烦了，而是给你送老婆来了。马英和小妹坐在离大家比较远的地方，这时她在小妹的耳朵边小声的道；你不是说她们不会说我奶奶的吗？现在连牡丹也这么说了。小琴道；我看她不是说你奶奶的吧？她又不知道你奶奶是一个美女。


正文 一六四 小处女美梦成真 P


正文 一六五 录象里面比淫荡 P


正文 一六六 办公室里戏警花 P


正文 一六七 美警花车上破处 P


正文 一六八 浑小子小裤为念 P


正文 一六九 俊石锋广州救美 P


正文 一七0 小辣妹浴室迷情 P


正文 一七一 李公子大发雷霆 P


正文 一七二 萧倩影甘做情人 P


正文 一七三 小君贪玩献祖母 P


正文 一七四 性感美女成牺牲 P


正文 一七五 小辣妹主动求欢 P


正文 一七六 老祖宗喜做新娘 P


正文 一七七 小姑娘虚心求教 P


正文 一七八 周莲英黯然情伤 P


正文 一七九 李思无奈全母意 P


正文 一八0 石锋全力救病人 P


正文 一八一 小李发怒惩无赖 P


正文 一八二 小钱设计布陷坑 P


正文 一八三 小李中计发兽欲
　　我是怎么也不相信就这么一套衣服会要这么多钱的，就问他道；你说的是日元还是韩元？他用怪怪的眼神看着我道；你的衣
　　服既然不是别人送的就是你自己买的了，你自己买的你会不知道花了多少钱？
　　我见他把话说到这个份上了，如果再说不知道他就要以为我是精神病了，于是我决定蒙他一下，就把脚伸到他面前说道；那
　　你说我这双鞋子要多少钱？他看了一下道；三千多吧？我就说道；难怪你要这么说我了，我的这双鞋子四十元买的。
　　他不屑的道；你如果说是检的我还比较相信，你这样说是说我的眼睛有问题，还是说我是在胡说八道？
　　我把脚在他面前晃了几下道；反正我就是这么多钱买的。如果你要的话，我六十元卖给你。我再去买一双就是了。我的这一
　　套行头一共是一百六十八元，我还出不了这么多钱的。但那个摊主说这个数字太吉利了，就不要砍价了，我再送一双袜子一条内
　　裤好了。我见这个数字确实很好，一六八不是一路发吗？这才没有跟他砍价了。
　　他哼了一声道；许你这话只有鬼才信你的，你以为随便说两句就可以把我们蒙住是不是？你把我们当小孩来骗，这只能说明
　　你的智商还是小孩的水平。
　　我笑道；任何事情都不是绝对的这句话不是我说的吧？什么事情都是有例外的，我如果把事情的原委说出来你就会相信了。
　　于是，我就把和母亲赶场所听到的一些事加了一点工说了出来；
　　先说我这双鞋子，老板是花两元钱从拾破烂的那里收来的，老板再花五元钱换一个底，然后把它蒸软一下，里面装上鞋模把
　　它定一下型，然后就喷一点漆，一双新鞋就出来了。然后把取下来的商标刷新一下放上去，一双门牌鞋就出来了，老板所花的成
　　本不到十元钱。这一买就是四十，他一下子就可以赚三十元，一个晚上他就可以加工十多双，你说他是不是赚大了？有的有钱人
　　鞋一变型就丢了，因为穿出去不好看了，这样的鞋子在垃圾场俯拾皆是。有的刚穿上新鞋人就死了的，这样的鞋子也不少，老板
　　只要随便加工一下就可以了。你们这下可以相信了吧？
　　我的室友睁大了眼睛道；还有这样赚钱的？那你的衣服又是怎么来的？
　　我知道我的衣服是进口的，就把那听来的又跟他们说道；你们知不知道有很多的人用集装箱从外国弄衣服回国来买的？他们
　　把衣服弄回来以后洗干净烫一下，然后分成几类，有高档的和中档的，一般的衣服就十元一件，有八成新的二十元一件，象我穿
　　的就六十元一件了，因为这不但是全新的，而且还是高档的。也许这是哪个有钱人买回去还没有穿人就死了。也许也穿过一两次
　　了的。所以我的这一套衣服应该是一百六十元，他送了我一双袜子和一条内裤，他还是多赚了几块钱的。
　　我这一说他们都没有说什么了。和我说话的那个室友道；这样的事我们也听说过，不是说已经不准进口了吗？
　　有利益的事就有人会做的，所以现在没有固定的地方做这样的生意了，不过你要是去找还是可以找得到的。如果你们想买的
　　话，我可以带你们去。
　　我知道他们都是有钱的人，是绝对不会去买这样的衣服的。
　　果然，只听他说道；我们才不会去买这样的衣服，听说有些衣服是带有病毒的，如果传染了什么病的话，那可就得不偿失
　　了，如果传染了爱滋病的话那这一生就走到头了。
　　我见他们没有说什么了也就睡了。因为我知道我和他们是没有共同语言的，现在的大学生躺在床上不是说穿的就是说吃的，
　　再一个就是泡妹妹，而这些我都是没有条件的。
　　第二天我一早就去了那个女人的家。她一见我就笑道；我就知道你一早就会来的，是不是你的同学说了你什么了？
　　我没好气的道；你知道我是穿不起这样的衣服的，但你还要这么做，这是为了什么？女人笑道；你不是说随便我给你买吗？
　　还说要穿配得我这房子的衣服。我的老公都是穿这样的衣服的。因为要这样的衣服才能和这房子相配。我见你这样说了，就只好
　　给你买这样的衣服了，你不是说不会怪我的吗？怎么现在又说这样的话了？
　　问题是我根本没有钱来还你这些钱，我就在你这里做一年的家教也还不清你的这些钱，我这不是找一些债来给自己背吗？我
　　气呼呼的道。
　　原来是这么回事，你有的是能力，还怕挣不到钱吗？如果你想多赚一些钱的话，我可以介绍你去一个地方，在那里一个月能
　　挣一万多的。就看你有没有这个本事了。
　　你不会是开我的玩笑吧？我还没有毕业呢，就是毕业以后要找一个这样的工作也不可能吧？
　　我不是跟你开玩笑的，女人认真的道；我儿子学武的地方要请一个教练，我看你的功夫应该是不错的。如果你去的话，我去
　　跟他们说一下，不过这是要有实力才行的。
　　这下我有点为难了，我家里是不准我在外面使用武功的，但除此之外没有比这更能挣钱的办法了。于是我就说道；如果不公
　　开身份的话，我可以去试一下。因为我家里是不准我在外面使用武功的。
　　女人道；这个没有问题，只要你有这个实力就行了，那你现在就跟我去吧，不过我的儿子你还是要教的哦，你不要找了一个
　　工作就把我的儿子给丢了。
　　我由衷的道；你给我找了工作，我感谢你还来不及呢，怎么会丢下你的儿子？你就放心好了。就是工作的时间有冲突，我也
　　会找时间辅导你的儿子的。
　　一会儿，女人就开着车带着我去了一个地方，那里是一栋大厦的地下室，我们一进去就有一个人接待了我们。女人道；你不
　　是要找一个教练吗？我现在给你找了一个。你看怎么样？
　　那人道；样子是可以，就不知道功夫怎么样。我叫一个人来和他试一下。说完就打了一个电话，一会儿就来了一个和我差不
　　多大的年轻人。那人把我们两个带到一间房里道；你们就在这里比一下，比的时候不要下重手，你们谁强谁弱我看得出来的。
　　我们就在那间房里比了起来，那年轻人不是我的对手，几下就被我打倒了，那人满意的道；很好，你明天就可以来我们这里
　　工作了。我说道；我还在读书呢，我的工作可不要和我的学习时间有冲突才好。
　　那人笑道；你们这些大学生有几个是老老实实在教室里学习的？不过你既然提出来了我就给你安排一下好了，你以后就来上
　　晚班，我们要教的东西很多的，有的东西你还得系统的学习一下才行，现在这一段时间你边教别人一些功夫，然后再学一些你需
　　要学习的东西。现在一个月暂时给你八千，你学习完了才给你定工资，那是按你学习的东西多少来定的。你可要好好的学啊！我
　　可是看你是一棵好苗子才提醒你的。
　　第二天我就去那里上了班，我教了一会儿功夫后就是学习了。但他们要我学的却是怎样化装，我就不解了，就问那个教师
　　道；我们是教武功的，学这个干吗？教师道；我们这个公司不但教武功，还承接一些保镖的业务，如果要保护一些特别的人，就
　　要化装成各种各样的人在被保护者周围，所以，学这一门功课是很重要的。
　　我一想，反正他有工资付给我，要我学什么我就学什么好了，令人不解的是，除了化装成各种各样的人以外，还要化装成女
　　人，刚是学女人的动作我就学了一个多星期。然后是学怎样去挑逗女人，这就更加的与教武功无关了。于是我就又提出了疑问。
　　因为我还是一个没有和女人有过关系的人，虽然我很喜欢我的表妹，但我知道近亲结婚是对后代有影响的。因此也只是喜欢
　　而已。现在要我去挑逗女人我还真有点受不了。
　　那教师一见我红着脸说不想学这些东西时，就笑着问我是不是处男，我不好意思的承认了。他说既然你现在不想学就暂时不
　　学好了。
　　我一般是下课以后去那女人的家帮她儿子补习功课。补习完以后，刚好可以去上班的地方吃晚饭。我提出不想学挑逗女人的
　　技巧的第二天，我吃过晚饭就准备去教那几个人的功夫，在休息室换衣服时，却突然觉得丹田里就象一团火在燃烧着，底下的小
　　弟弟也硬了起来，而且还涨得很难受，不一会我就觉得眼前的东西都有点模糊了。
　　就在这时，那个介绍我到这里来工作的那个女人进来了，我一见她就向她扑了过去，撕了她的衣服就和她就在沙发上做了起
　　来。我这时候有一种急需发泄的冲动，也不知道做了多久，我觉得中间好象换了几个人。发泄完以后我就累得睡着了。
　　我醒来的时候发觉有三个女人躺在我的身边，除了那个女人可以算是美女外，一个是一个十三岁左右的黑黑的丑女孩，另一
　　个却是一个头发都白了的老太婆。我一见她们那丑陋的还在流着我的精液就吐了起来。
　　那三个女人这时候也醒了过来，一见我在那里吐着就把我围了起来，那个老太婆道；你这是做什么？是嫌我老了是不是？我
　　可不是随便的人哦，我是来叫我孙女儿的，你这个没良心的见了我把我按倒就干了起来，还把我的衣服都撕破了，可怜我六十岁
　　了被你连着干了三次，你现在这么做不是伤我的心吗？不过你还真的是个好男人，我做了几十年的爱，就这一次被你干的最爽，
　　以后你就做我的男人好了。
　　那个黑黑的小姑娘不等老太婆说完就插进来道；奶奶，这可不行，我还是处女呢，我可要他负责的，你这么大了就不要和我
　　来抢男人了。那个老太婆道；你那个骚逼都被别人插烂了还装什么处女。你不是一千块钱请鸭子干一次的吗？你也被他干了三
　　次，你要付他三千块钱了呢。
　　那个美女道；你们就不要争了，你们那个丑样他会要你们做老婆吗？你们爽了一次就够了，人家还是处男呢，不要不知足
　　了，你们又不是没有男人，一天换一个男人不是比守着一个男人要好多了吗？
　　那个小姑娘道；但和他做真的很不同哦，我就要他一个男人了，你不能把我叫来让我爽一次就把我丢开不管了。女人道；你
　　们走吧，如果不走的话，我就打电话给你爸爸了。那两个女人一听这话就穿起衣服走了。
　　这时我知道是这个女人把我骗到来的了，我怒视着她道；你把我骗到这里来到底有什么目的？女人道；你不是没钱吗？我就
　　让你有用不完的钱，这也错了吗？你到现在连女人也没有找一个，你不觉得活得太窝囊了吗？现在你金钱美女都有了，也该为我
　　们做点事了。
　　我恨恨的道；你以为弄了一点诡计我就会听你的话了吗？那女人道；我跟你说实话吧，我们三个人和你做爱都是录了相的，
　　那上面的画面可都是你强奸我们的，你先是强奸我，然后是一个未成年人，再以后是一个老太婆，你强奸我还没有什么，但你强
　　奸幼女和老太婆那罪就大了，我们一告你你就只有进监狱养老了，再一个就是你已经吃了我们特制的毒药，没有我们的解药你是
　　怎么也解不了的。所以你就是想走也是走不了的，除非你想早点死。
　　你现在穿上衣服跟我出去吧，以后你就老实一点，要你做什么你就做什么，如果你不听话那就不要怨我对不起你。我也不想
　　把你毁了，因为你还真是一个好男人。我有点不甘心的道；你是怎么知道我没有钱的？在我们学校里我这样的没钱的人也不是没
　　有，你怎么就找上了我？是不是那个小钱和你们是一路的？
　　那个女人听了笑道；你还不是太笨，我又没有到你们那里去，怎么知道你们学校的事？当然是小钱找上你的了。由于是她找
　　上你的，以后你就是她的男人了。如果她知道你还是处男的话，你的第一次就不会给我了。以后你就她的指挥，当然我要你做点
　　什么你也是不能推辞的。
　　听了她的话我的心都凉了，她说的没有错，就是强奸一个小女孩和一个老太婆就够我坐上很多年牢了，后来我运功的时候也
　　知道自己确实是中毒了。从那时起，我就不得不听她们的话了。


