　　自己真的是那么的淫荡，在尝到了刘玉芬给自己带来的快乐以后，竟然会那样的向往那中感觉，从而故意的乎略了刘玉芬和周梦龙在一起从而得知了自己和周梦龙的事的事实，而只是做出了一副不屈的样子，从而好激发出刘玉芬的火气，从而使得刘玉芬好用更加剧烈的手段来征服自己，让自己享受到更加快乐的高潮么，想通了自己的心事，周婷婷的心中突然间有了一种恍然的感觉，而和刘玉芬之间发生的一切，都变得合情合理了起来。

　　“哎……阿姨……别弄那儿……婷婷招供……招供便是……那儿还没……还没被周梦龙玩过啦！”没想到刘玉芬竟半途转移了焦点。虽说羞人，但总比心中想要被刘玉芬更加疯狂的玩弄自己的秘密泄露要好些，周婷婷呻吟之间，终于忍不住叫了出来。

　　“什么这儿那儿的……让阿姨听不清楚……好婷婷……说明白些……”“哎……你坏……啊……不要……讨厌……嗯……”话题一开，便似河堤决了，尤其刘玉芬顽皮的纤指正在自己菊穴当中大展长才，勾得周婷婷又痛又痒。后庭当中虽不若两腿之间的小骚屄敏感，但在刘玉芬巧妙的手段下，带给周婷婷的震撼却也不差少许，让周婷婷想闭口都难，不得不乖乖招供。

　　“是……唔……刘……刘阿姨……婷婷不只身子破得畅快……连……连婷婷，婷婷的嘴巴，嘴巴都给……也给周梦龙用过了……”“哦？被干得很舒服吗？”“哎……别这么问……啊……不要……阿姨……松点手……抽出来吧……求求你……婷婷吃不消……唔……没错……婷婷的小嘴……被周梦龙干得好舒服……啊……啊……”

　　没想到刘玉芬不只不收手，另外还透了根指头钻进周婷婷两腿之间的小骚屄之中，虽然姆指没有食指那般灵动巧妙，但周婷婷已给勾起了欲火，加上菊穴与两腿之间的小骚屄间隔不远，菊穴中颤动的指头威力竟可达两腿之间的小骚屄里头，两相配合之下，那滋味比之方才被刘玉芬口舌侍候之时还要奇幻诡妙百倍。

　　周婷婷娇躯剧震，险些没在刘玉芬巧妙的双指攻势之下泄身，嘶叫之间火热的颊上早是两行浃水不由自主地滑了下来，却没法冷却周婷婷的欲火半点，反而有点儿愈来愈激烈的刺激感存在。正当那前后夹击的纤指紧锣密鼓地大展攻势，弄得周婷婷飘飘欲仙、魂飞天外，几乎就要高潮泄身时，刘玉芬突地偃旗息鼓。

　　两根纤指都停下了动作，反而惹得欲火已焚的周婷婷忍不住了，前后双穴情不自禁地紧紧夹吸，将两根纤巧的入侵者紧紧啜住不放，偏偏那双纤指不再动，带来的感觉可没先前那般厉害。周婷婷睁开了盈盈欲泪的媚眼，似害怕又似期待着眼儿可怜兮兮地望着身上巧笑倩兮的刘玉芬，凝定了半晌，许久许久才忍不住开了口，“阿姨？”

　　“嗯？”“求……求求你……婷婷……婷婷受不了了……”方才已泄过几回，现下体内欲火又自熏然，周婷婷只觉口干舌躁，体内饥渴已极，全然无法抗拒地期待欲火的充实，让周婷婷彻底崩溃臣服；即便知道眼前也是女子，两女淫戏再激烈，自己也难得雨露润泽，可那激烈的渴求，却让周婷婷忍不住开口投降，此刻的周婷婷脑中心中已只剩下了欲念，再没有其他的东西了。

　　“那……婷婷要招了吗？”“不……啊……不要……”给刘玉芬突如其来的这么一句，周婷婷似是想到了刘玉芬一开始的目的，欲火顿敛，可当周婷婷正打算拒却的当儿，刘玉芬纤巧灵妙的玉指却又动了起来，在周婷婷正自饥渴难当的身子里头，就似一口气打穿了要害，激得周婷婷欲火狂燃，娇躯不由拱起，前后两穴更是尽力收缩，若正插着周婷婷的不是刘玉芬的纤纤玉指，而是周梦龙的阳具，怕不给这激烈的反应夹得活活爽死？

　　偏生刘玉芬却是好整以暇，手指虽动，却没有方才那般强烈，彷佛在勾挑着周婷婷体内的情火，熬得周婷婷欲泄不能泄，满溢已到极点的欲火却泄不出来，真是难过极了。“呜……刘阿姨……哎……你好过分……讨……讨厌……婷婷招……招了便是……”

　　全没想到刘玉芬的手段竟如此厉害，周婷婷终于崩溃，泪光四溅，而阿姨刘玉芬的纤纤玉指，也似收到了指令般，立时便展开了动作，前后双穴登时传来的种种曼妙的滋味，逼得周婷婷不由哭叫出声，欲火登时爆发，这一下泄得爽快已极，差点没爽到昏死过去。

　　“好妹子可醒了吗？”“哎……”似含着千言万语的眼儿悠悠张开，周婷婷也不知是怨还是怒，只见刘玉芬嘴角泛着微微的笑意，正自等待着自己醒来，纤柔的手指正将两腿之间的小骚屄犹然未尽的蜜泉一波波地滑抹在自己唇上，眼角余光扫视，只见胸前一片晶光，两朵乳蕾上头更是明艳，显然刘玉芬这样使坏已使了好一会儿，想来自己方才也泄得极为痛快，也难怪刘玉芬能勾出这般多汁水来玩弄自己。

　　香舌轻吐，似很美味般地舐着指上的湿滑，刘玉芬虽只是眼神轻轻勾着周婷婷的眼儿，一句话都没有说，但光是那诱人的眼神，和香舌轻吐的动作，其意已尽在不言中，看得周婷婷不由脸红耳赤。虽知这样下去自己可是绝对逃不过这刘玉芬的手，但这几日来周婷婷身心违和，本就没有多少力气，加上方才给刘玉芬连番挑弄，不知已舒畅无比地泄了几回，到现在仍是娇躯酥软，哪里还能逃得过刘玉芬的手？认命般地轻吁了一口气。

　　见刘玉芬带着无比诡邪的笑脸愈凑愈近，周婷婷却是无力逃开，芳心竟隐隐然觉得这样表情的刘玉芬虽是邪异，却也有几分诡异的魅力，不知不觉竟微微抬头迎上了对方火热的口舌，一下子便又给周婷婷吻得神魂颠倒，差点没昏过去，身子却不由又发热了起来。一轮口舌交缠之后，玫块刘玉芬松开了周婷婷红艳欲滴的唇，纤指轻轻地在周婷婷嘴角抹了一下，“好婷婷妹子……可打算乖乖招供了吗？”

　　“这……”给刘玉芬这么一提醒，周婷婷原本红透的脸蛋儿登时雪白。周婷婷这才想起方才亲密厮缠之间，自己竟给刘玉芬迫出了什么话来，想到那秘密透露出去时的严重后果，周婷婷真恨不得钻到地里头去。“这个……这个不算……都是阿姨害我……是阿姨弄得婷婷受不了了……才会……”“没关系啊！”

　　似是早知周婷婷会有这等反应，刘玉芬微微一笑，纤手翻，本来不知藏到了哪儿去的假阳具又回到手上。周婷婷这回只是轻轻捏住阳具手把，将那雕琢得宛如真品的顶端凑到了周婷婷眼前，圆润的顶端几已轻揩上了周婷婷鼻尖。虽知那是假物，但实在做的太像真品，给这么一凑，周婷婷甚至错觉自己嗅到了周梦龙情欲贲张的味道，心跳竟不由加速起来。

　　刻意将那顶端压了下去轻贴着周婷婷樱唇，刘玉芬邪邪地笑着，看着周婷婷眼神随着自己的动作移动，甚至还微微抬头好看得更清楚些，樱唇之中香舌更是含羞带怯地轻轻吐出，舌尖小心翼翼地触着那尖端，直到出神中的周婷婷瞄到了刘玉芬似笑非笑的神情，大羞之下脑袋向枕中缩了缩，刘玉芬才轻移纤手，将那栩栩如生的假阳具搁在周婷婷胸前美妙的峰峦之间，前后轻滑之中，惹得周婷婷一对丰满而坚挺的大乳房不住颤抖。

　　“若婷婷妹子收口不供出来，大不了阿姨多来几次……最好妹子是硬挺着绝对不说……你也知道，这种事事前压抑愈久，挑起来的时候爆发的力道愈强……阿姨真想看到妹子吃不消的时候，会是什么美丽样子呢？好婷婷妹妹，可别让阿姨失望哦！”

　　“哎……坏……坏蛋……刘阿姨……”没想到刘玉芬会是这么一个反应，周婷婷心下不由叫苦。若周婷婷还是以前那冰清玉洁的周婷婷，或许还会强撑着与刘玉芬斗气，任你怎么的磨就是不说，看对方还有什么手段；但现在周婷婷已经尝过了云雨滋昧，心知这刘玉芬妖异手段所在多有，即便自己再怎么强忍，也是逃不过周婷婷的手的，心中的堤防不由崩溃。

　　“婷婷……哎……婷婷招了……只是……阿姨，婷婷求求你，无论如何……都不要泄露给别人知道，尤其，尤其是不能，不能和，和周梦龙说，不然，不然他，他会以为，以为我很淫荡的，很淫荡的，阿姨，你，你一定要答应我，一定要答应我呀……求你了……”

　　“其实……阿姨，阿姨早就，早就知道了，知道了我，我和梦龙的关系的，关系的对不对，你，你这样的逼我，逼我自己承认，自己承认，不是，不是想要羞辱我，就是，就是想要，想发征服我，想让我，让我从自己的嘴里，嘴里承认这件事情，这件事情的对不对，这样，这样子，你，你就可以，可以趁机占领，占领我的身心，而阿姨，阿姨，你，你和我，我哥哥的事，我，我也是知道了，知道了的……”

　　这时的周婷婷，仿佛又回到了那个精明的公司白领的位置之上，开始整理了一下自己混乱的思绪，在刘玉芬的面前分析了起来，一边分析着，周婷婷一边看着刘玉芬的一张弹指可破的俏脸之上观察了起来，想要从刘珏芬俏脸表情的变幻之上，看出自己所猜测的对不对来。

　　“不然折话，环然的话，阿姨，阿姨也不会，不会说这东西，这东西是，是哥哥送给你，你的，而你大胆的说出那样折话，就是，就是想要，想要我，多承认，承认你和哥哥，哥哥的关系，接受你，接受你的对不对，对不对……”一边说着，周婷婷一边目光火热的看了看那假阳具。

　　“而我，我虽然，虽然猜到了，猜到了你，你和哥哥之间的关系，但是，但是却因为，因为你刚刚用嘴巴，将我的，将我的阴精给吸了出来，吸了出来，所以，所以，我，我还想要，想要看看，看看你，你有多少的手段，手段，可以，可以挑逗我”

　　“而且，而且，我还想要看看，看看，阿姨，阿姨凭着什么，凭着什么，可以，可是让哥哥，哥哥喜欢上你的，是你的，你的浪劲，还是，还是别的什么，所以，所以，我，我刻意的乎略了，乎略了你，你和哥哥在一起，在一起的事实，从而，从而想要，想要让你，让你将手段，手段尽情的使在我的，我的身上”

　　“不过，不过阿姨，我，我现在，我现在真的是，真的是知道了，知道了你，你为什么，为什么那么，那么历害了，因为，因为你，你的这些手法，这些手法，根本就是，就是和我，我哥哥学的，学的，你，你挑逗我的样子，和他，和他是一样的，连那，连那坏坏的笑容，那坏坏的笑容，也是一样的”

　　“阿姨，你，你太小心了，其实，其实不用，不用费这么大的事，这么大的事情的，因为，因为我，我深爱着哥哥，深爱着哥哥，也自然，自然会爱着，爱着他的一切，包括，包括他的女人，而你，你只要是他的女人，我，我就一定，一定会接受你，会接受你的”

　　“我知道，知道哥哥，哥哥那么英俊，那么，那么有才气，而我，我又是他的，他的妹妹，我，我不可能，不可能独占他的，必需，必需要和，和所有的爱他的女人分享，分享他，因为只有那样，那样，我，我才能尽情的表达着，表达着对他爱意，还有，还有就是”

　　说到这里，周婷婷妩媚的笑了起来，一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分兴奋的目光：“还有就是，哥哥，哥哥那，那方面的，方面的能力，实在是，实在是太强了，我，我一个人，一个人是不可能，不可能的能应付得了，应付得了他的，阿姨，阿姨成了她的女人，不是，不是正好，正好可以和我，和我一起，来应付，应付我哥哥，哥哥的么，所以，阿姨，我，我招供就是，就是这些了，你，你满意了，满意了么。”——

　　421-440

　　四百二十一刘姐婷婷六

　　听周婷婷尽吐情衷，即便连刘玉芬这等阅历，心跳也不由拖了半拍，纤手虽还抚着怀中周婷婷的裸背，口中却只觉发苦，一句话也说不出来。刘玉芬显然没有想到，自己只是失口说了一句假阳具是周梦龙送的，周婷婷就从那一句话之中，推断出了这么多的事情来，除了自己是受周梦龙的命，前来说服周婷婷，让她接受母女共享一夫的事情周婷婷没有猜到以外，其他的，她都猜了个八九不离十，听到周婷婷的分析以后，刘玉芬才知道，自己可是一直都小睢了这个少女了。

　　但是同时，周婷婷的话，也让刘玉芬深深的感动了起来，刘玉芬没有想到，周婷婷竟然是那么的深爱着周梦龙，已经准备好了接受他的一切，包括他的女人，而自己受周梦龙的命前来，倒是显得有些小气了，周婷婷已经接受了自己和周梦龙在一起的这个事实，让刘玉芬无形之中松了一大口气。

　　但是周婷婷可以接受自己，能不能接受张雪睛呢，张雪睛可是周婷婷的母亲呀，能接受自己的哥哥和母亲在一起乱伦么，刘玉芬不由的长长的舒了一口气，想要继续的履行自己的使命，但是在知道了周婷婷的真实心意以后，千言万语，刘玉芬却发现，自己竟然不知从何说起呢。

　　周婷婷依旧伏在刘玉芬怀中，嗅着那透体而出、馥郁缤纷的成熟妇人身体上特有的幽香，那一阵阵的幽香冲入到周婷婷的鼻子里，让这个可人的少女的心中，却不由的也是轻轻的松了一口气，一口气将自己的心事说出来了以后，周婷婷感觉到自己轻松了不少。

　　“本来……本来婷婷也想过……我那么深爱着哥哥，我是不是，是不是可以就此，就此一个人独占哥哥呢，在哥哥将嫂嫂带来的时候，我的心中非常的乱，非常的乱，乱得我都有些像是恨不得杀了她一样的，因为，因为她将和我，和我分享着我，我的爱人……”

　　“但是，但是自从哥哥进入到我的身体里，我的身体里的时候，我才发现，我的想法，想法是多么的错误的了，多么的错误了，爱一个人，并不是要独占，而应该是分享，哥哥那么优秀，我，我如果还带着那种想法的话，不但掌握不住哥哥，反而，反而会将哥哥，哥哥越推越远，越推越远。”

　　人仍是伏着不动，只声音幽幽地传了出来，那柔弱到像是一个不小心就要断裂的声音，真令人不由闻之心疼，将自己的心事在刘玉芬的面前说了出来，周婷婷感觉到，自己竟然有一种说不出来的轻松，而将这个刘玉芬当成了自己最亲近的人，分享着自己的心事

　　“我倒底是要哥哥，承认他和一切女人的关系，还是想要独占着哥哥，让他离我越来越远，这两天以来，我一直在考虑着这个问题，想来想去，我，我觉得我根本离不开哥哥，离不开他，所以，我只能选择接受他的女人了，不管他的女人是谁，只要是真心实意的对哥哥好，我，我都可以和她分享哥哥的，这女人，也许不只一个，但是，我，我却会尽力的搞好和她们的关系的……”

　　还有一层，周婷婷没有说出来，那就是，自己可是周梦龙的妹妹，任何的女人，和周梦龙在一起都可以有一个名份，包括刘玉芬在一起，最多人家说他们是老少恋而已，但是周婷婷却除外，周婷婷只能是以周梦龙幕后的女人出现，不可能有正式的名份，所以，周婷婷只有好好的和这些女人搞好关系，才可以分享得到周梦龙的爱，但周婷婷却没有在刘玉芬的面前说起这样的事，这个精明的女孩子，就是怕刘珏芬知道了自己心中所想以后，会在自己面前故做姿态，这样一来，自己就得不偿失了。

　　听到周婷婷的话，刘玉芬的心中有了些底气，周婷婷知道自己和周梦龙在一起有背常理，而张雪睛又何尝不是如此呢，这两个女人和周梦龙的关系，都差不多，都是爱上了周梦龙和周梦龙有了肌肤之亲的，但是却有一点不一样，一个是周梦龙的母亲，一个是他的妹妹，如果周婷婷知道了周梦龙和张雪睛的关系，会不会因为同病相怜，从而接受这个事实呢，想到这里，刘玉芬有些古怪的看着周婷婷。

　　看刘玉芬似笑非笑的表情，不知怎地周婷婷心中虽有点儿畏惧，不由得向床褥里缩了缩，却总觉得刘玉芬对自己并无耻笑之意，只是……只是对刚钓上手的女人的宠溺样儿，实在不该是出现在这样一个绝美女子面上的表情。

　　“阿姨……这，这心事，我，我可是只对你一个人说的，你，你可不要，不要让我哥哥知道，知道了，以他的那花心的性格，要是，要是知道，知道我可以接受他的，他的女人的话，那，那他不知道还会，还会在外面有多花心呢，嗯”说到这里的时候，周婷婷还是有些醋意散发了出来。

　　“婷婷妹子别担心，阿姨不说出去便是……”纤手轻轻拂过周婷婷额上颊边湿黏肌肤上的发丝，刘玉芬微微一笑，“依阿姨的想法，你可以接受任何的女人，那你能不能接受一个是你长辈的女人，和周梦龙在一起呢，正如你所说的一样，这个女人，也是真心的爱护着你哥哥的……这样的情况，婷婷，你能接受么，能接受这个事实，从而对那个女人，和对你哥哥爱上的其他的女人一样么……”

　　知刘玉芬这段话只是开头，周婷婷眸中透着些疑惑。周婷婷本也是聪明女子，一开始时因着心中郁积才没分心此事，现在见刘玉芬如此形容，猜也猜得出来多半是除了刘玉芬以外，还有一个女人，而且这个女人还是自己的长辈，只是她不好意思自己亲自来，所以才会辗转托刘玉芬来开导自己，可是，这个女人是谁呢，是张如梦，是赵佳瑶，还是……想到这些女人都有可能和周梦龙发生关系，周婷婷只觉得自己的心中复杂了起来。

　　“婷婷，如果这个人，这个人是你的，你的母亲……”话头至此有些迟疑，毕竟这般大题目刘玉芬也是头一回遇到，心中拟就的说词连自己都觉得突兀，想要一气呵成地出口确实不易，但看着周婷婷又带期盼又带畏惧的眸光，可怜兮兮地盼着自己，刘玉芬也不由鼓起了勇气，嘴角不由又浮起了那令周婷婷又爱又怕，甚至浑忘一切的笑容，就好像周婷婷想再把自己压在床上好生逞凶般的笑容。

　　周婷婷全身一震，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了不可置信的目光，看着刘玉芬，周婷婷怎么也不会想到，周梦龙竟然边张雪睛也上了，这一点上来说，周婷婷是怎么也接受不了的，但是想到自己是妹妹的身体，不也和哥哥发生了肌肤之亲的么，想到这些，周婷婷的心中，开始有些动摇了起来。

　　“婷婷妹子说句老实话……当日你把身子献给他的时候……还有之后和他纵情床第之事的时候……感觉究竟怎么样？有没有阿姨厉害？你感觉是他能更让你快活，还是阿姨，阿姨更能让你快乐呢，婷婷，你一定要老实的回答我，因为这个对我来说很重要的”看到周婷婷震惊的样子，刘玉芬知道周婷婷是一时间接受不了这个事实，老于事帮的他，连忙的转移了话题，以分散周婷婷的注意力。

　　“这……这个……”没想到刘玉芬竟问了这种问题，当场让周婷婷的脸蛋儿红到透顶，只觉得自己的脸颊热得可以烧水做饭了。如果不是刘玉芬才刚刚“侵犯”过自己，也算得上是有亲密关系的人，自己又才刚刚开口吐露心声把心中的秘密都说出口了，怕周婷婷连答都回答不出来哩！

　　“虽然……虽然会痛……可是……可是很舒服……当然……当然是没有阿姨厉害……可是……可是他终究是男人……可以……可以刺得到最深的地方……这点就……就不是阿姨碰得到的了……不要用那个……阿姨，阿姨肯定，肯定不如，不如哥哥，哥哥带来的快乐多的”

　　“真的吗？”刘玉芬坏坏地笑着，把本已拿到手上的假阳具扔到了一边，刻意将唇凑近周婷婷耳际。“等以后……阿姨再拿那东西对付你……婷婷才知道阿姨的厉害……保证滋味深刻……嘻……那接下来呢？他又是怎么疼爱婷婷妹子的……通通说出来……不然阿姨会逼供喔！”

　　“哎……阿姨不要……婷婷……婷婷招供便是……”感觉刘玉芬的手又复蠢动，周婷婷只觉浑身发烫，不得不搜索枯肠，将那羞人的记忆一点一点地挖将出来。天才晓得现在去回忆那些事情，对周婷婷而言是多么难受的事，虽说随着口述，那肉欲的滋味又似回到了身上，勾得周婷婷的情欲蠢蠢欲动，可心中的醋意却也随同涌了起来，令周婷婷面上阵红阵白，身子阵冷阵热。

　　只是周梦龙当时的种种手段实在太过强烈地影响了周婷婷的身心，尤其破身之后那几十分钟的辰光，周婷婷几可称得上放浪淫荡地和周梦龙同享鱼水之欢，种种淫具邪技，令周婷婷迷途忘返，直到身心都完全变成了周梦龙独有的禁脔，那难以忘怀的种种欢乐渐渐将心中的难受给压了过去。

　　等到周婷婷终于说完，整个人已如浴火般滚烫，在刘玉芬怀中不住轻扭呻吟，媚人的模样让刘玉芬差点没忘了正事，想再把周婷婷大快朵颐一番，靠着毅力才好不容易压下了情欲。见周婷婷又羞又窘，几乎把刚刚的话题都忘得一干二净，刘玉芬吸了一口气，这才把话接了下来。

　　“也就是说……如果不管什么血缘关系，婷婷妹妹当真已经被他干得舒爽无比，恋奸情热之下，打心底儿想念被他骑得死去活来、欲仙欲死的滋味儿了？”“阿姨……”脸儿一红，这般羞人话儿教周婷婷如何回答？许久许久，在刘玉芬的注视之下，周婷婷好不容易才点了下头，算做默认。

　　“既是如此就好，”刘玉芬淡淡一笑，眸中媚光一闪，已勾住了周婷婷的目光，话语轻柔，不住钻在周婷婷芳心里头。“如果不管那什么血缘、什么人伦，其实婷婷妹子和他上床的滋味儿很棒很舒服，让婷婷妹子打从心底想要与他翻云覆雨……那滋味连阿姨都比不上，是不是？”

　　“可……可是……”没想到刘玉芬竟是这么说，周婷婷脑中不由疑恶纷起，回答的声音不由有些结巴，“血缘伦常乃是人之天性，哪里是……哪里是让人想不管就……就可以不管的？”“这就是腐儒们的胡说八道了……”边说刘玉芬背心边冒冷汗，若不是为了怀中的周婷婷，她可不会想到这方面去。不过愈想却也愈觉得自己有理，也不知是自己当真有理，只给一般的伦常观念掩住了心，才没想到这方面去，还是说这样的胡思乱想歪有歪理，竟然也可以自圆其说？

　　“若这劳什子东西当真是天性，那么当婷婷与他床上交合之时，天性就该告诉你这样不对了；可那个时候……婷婷给梦龙的大鸡巴插入到小骚屄里去的时候，会不会考虑这些呢，会不会想着你是她的妹妹，从而不让他插你呢，婷婷，回答我，你当时会不会有这样的想法呢？”

　　“没……没有……可是……”“这就对了。”轻轻吁了一口气，刘玉芬也不知道自己所说的是对还是不对，但总归要先安抚了怀中的美女才是。“既然老天爷没有不许，这就不是什么天性，只是人们自己不喜欢那样，才刻意把它说成是老天爷的天性，就跟腐儒们所说什么女子要三从四德，要无才便是德，还得大门不出、二门不迈那样，他们当然都有理，说的是天花乱坠，可是真的如此吗？”

　　“这些所谓人伦，都是人设的枷锁，跟老天爷其实没什么关系，用不着挂老

　　天爷的帐……你和你妈妈一样，都有追求着爱的权利的，我说得不对么，婷婷，你仔细的想一想，在干那事的时候，你会全身心的投入，你妈妈也会全身心的投入，而从这一点的意义上来说，你们不再和周梦龙有什么关系，如果说非得有的话，也就是男人和女人之间的关系了“见怀中的周婷婷给自己唬得一楞一楞，刘玉芬嘴上笑语盈盈，脸上自信满满，心下却不由打鼓：这段话连刘玉芬自己都未必说服的了，如果不是周婷婷心爱着周梦龙，已没什么分辨能力，光想让周婷婷像现在这样听自己说话而没有出言争辩，根本是不可能。

　　“婷婷既然已经和他好过了，就不需要管这些劳琐子碎事，好好想想自己该怎么做才是正经，阿姨……可都一直站在你这边的……而你妈妈，你妈妈也知道了，知道了你的事，也想，想和你一起好好的爱，爱梦龙，所以，所以才会，才会让我来试试你的心意的”

　　“嗯……”这种话别说想了，就连听也是头一回听到，周婷婷给刘玉芬一番话说得脑中一片慌乱，心中虽知这些话难免强词夺理，但不知怎么地，心湖深处却有个念头，隐隐然地要周婷婷接受这番话，那念头愈来愈清晰，让周婷婷连反击都显得那么无力。

　　“可是……我们，我们必竟是母女，母女呀，怎么可以，怎么可以干那些事情，那些事情呢……我，我不敢，不敢”“这也是……”伸指轻轻划着周婷婷的脸蛋儿，刘玉芬话里含笑，却没有一点迟疑。“所以……所以阿姨只好把婷婷弄上手，跟婷婷在一起……若真的会像那些伪君子说的那样有报应的话……我就跟婷婷一块儿受……

　　见周婷婷呆呆地点了点头，面上表情虽未释然，总比先前有些儿进步，刘玉芬悬着的心这才放下了一半。“对了，婷婷，你说……他用……用大鸡巴插你，插你的时候，你，你就会忘记了一切……现在，现在如果，如果你在知道了她和你妈妈的关系以后，还会，还会这样子么？”

　　“会……会的……”想到那时被周梦龙插入的时候的滋味，周婷婷不由心跳加速，那种坚硬和火热，直截了当地勾挑着周婷婷的情欲，光想到那时的自己在旁人眼中是怎么一个模样，周婷婷只觉腹下一热，两腿之间的小骚屄里头竟似不争气地又潮了起来。

　　“阿姨，你，你这样子，这样子说，我，我好像，好像隐隐的觉得，觉得和妈妈，妈妈一起，一起来接受，接受着梦龙，并不是，并不是一件很羞人，羞人的事情呢……”“这就没错了……”刘玉芬嘴角浮起一丝若有似无的奸笑。“男女之事，表面上只是下体的结合，其实……心里头的想法更重要点……妹子既然试过，便该知道，愈有突破禁忌的感觉，行事的时候愈舒服痛快，是不是？所谓『妻不如妾、妾不如婢、婢不如偷』，老实说，想到你们母女两人躺在一起，给梦龙插的情景，我，我都有些兴奋了起来呢，婷婷，你，你有没有想过，想过这件事情呢？”

　　当然是有的，只是这事说出来实在羞人，便是对上同为女子，又有亲密关系的刘玉芬，周婷婷也说不出来，吶吶地只知点头。即便不说想到周梦龙一起干自己和张雪睛时那种禁忌的刺激，光刚刚和偷人差不多地被刘玉芬逗得死去活来，周婷婷想不知道这道理都难呢！周婷婷当然也知道刘玉芬之意为何。

　　“阿姨是说……可是这禁忌……也太难了……这么容易就破了它，妈妈，妈妈真的，真的会愿意，愿意和我一起，一起给，给哥哥那样，那样子么。”“不试试看……怎么知道呢？”刘玉芬邪邪一笑，“你的哥哥……你的哥哥已经，已经做好了准备，现在，现在只要看你，你妈妈的了！”

　　看到周婷婷答应了自己的要求，刘玉芬得意的一笑，本来，按照刘玉芬的想法，可是想要在现在好好的再挑逗周婷婷一番的，但是想到周梦龙可还在客厅里等着自己的消息，而且周婷婷如果再给自己折腾一番的话，等会儿，也许就没有了力气可以应付周梦龙了，想到这些，刘玉芬才压制下了心中的冲动，而是到客厅里找周梦龙去了。

　　来到客厅，刘玉芬看到张雪睛和周梦龙正相拥而坐，周梦龙的一只色手正在张雪睛的一对丰满而充满了弹性的乳房上不停的揉捏着，而张雪睛衣衫半解，那样子有一种说不出来的撩人，看到这里，刘玉芬俏脸一红，当下咬着嘴唇走向了周梦龙，张雪睛看到刘玉芬以后，也是俏脸不由的一红，但却并没有推开周梦龙的手，只是低下了头去，显然在刘玉芬的面前，张雪睛已经完全的放开了自己。

　　刘玉芬走到周梦龙的面前，想要说些什么，但想到张雪睛在身边，不由的停下了嘴来，眼中也露出了几分迟疑的神色，周梦龙微微一笑：“刘姐，不用怕，妈妈刚刚，刚刚已经答应我了，你放心的说吧，婷婷的心意究竟怎么样，如果可以的话，我们就进去吧。”

　　在得到了刘玉芬的肯定的答复以后，周梦龙自然是喜出望外了，一下子就站了起来，拉起张雪睛和刘玉芬的手，就要上楼，那猴急的样子，谁都知道周梦龙此刻最想要干的一件事情是什么了，可是却没有想到，张雪睛却轻轻的挣出了周梦龙的手，轻声的道：‘梦龙，刘姐虽然，虽然说通了周婷婷，但是，但是我还是，还是想要，想要先和，先和婷婷，婷婷勾对一下，再说，你，你们等一会儿，等一会儿再上来，再上来吧。“

　　周梦龙微微一愣，但是看着张雪睛的神色，周梦龙隐隐的明白了几分，张雪睛和周婷婷必竟是母女关系，要这两个人一起接受自己，虽然两人都同意了，但是张雪睛却还是没有底气，而现在想要先上去，无非也是想要先和周婷婷通个气，从而好使得大家面子上都过得去，周梦龙知道了张雪睛的想法以后，大方的一挥手。

　　张雪睛感激的看了周梦龙一眼，转身上了楼，而周梦龙听到张雪睛上楼的声音渐渐远去以后，嘴角露出了一丝坏坏的笑容，拉着刘玉芬纤纤玉手的手一动，刘玉芬会意，当下，两人蹑手蹑脚的走上了楼来，站在了墙角，开始偷听起张雪睛和周婷婷母女两人之间的对话来了。

　　看着刘玉芬走出了自己的房间，周婷婷一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，一会儿兴奋，一会儿犹豫，一会儿又充满了渴望和期待，显然，刘玉芬刚刚的话，正在深深的刺激着这个初经人事的少女呢，过了好一会儿，周婷婷喃喃道：“妈妈，梦龙，阿姨也许说得没错，和你们一起侍候哥哥，也许会让我更加的快乐吧。”

　　说到这里，周婷婷突然间看到，在床的一角，也不知是刘玉芬是有意还是无意，一根假阳具正在那里散发着淡淡的光芒，诱惑着自己的眼睛，看到那还沾着自己小骚屄里流出来的淫水的阳具，周婷婷不由的暗暗的咽了一口口水，身体也跟着魔一样的，拿起了阳具，就向着自己两腿之间塞了过去。

　　“婷婷？”身后的呼声让周婷婷整个人都跳了起来，那强烈的动作，使得股间的假阳具威力愈增，跳起身来的周婷婷甚至没办法站稳，双腿一软便瘫到了张雪睛怀抱里去。“妈妈……是你……吓死婷婷了……”见身后竟是张雪睛，周婷婷纤手轻抚胸前，整个人都软了。

　　“原来……婷婷，婷婷在这里，在这里竟然玩起了，玩起了这个呀？”虽然并没有真正的感受过假阳具的威力，但是张雪睛必竟是过来人，一看到周婷婷的两腿之间的东西，马上就猜到了周婷婷在干什么了，心中一跳之下，张雪睛的一双水汪汪的大眼睛，不由的在周婷婷两腿之间的假阳具之上多看了两眼。

　　话里虽没什么不同，但周婷婷看着张雪睛脸上神情变幻，敏感地发觉了张雪睛的醋意，却是软偎在张雪睛怀里，连想都不想起来了，“别这样羞婷婷了……婷婷也是没办法……现在婷婷只想……妈妈，妈妈，刘阿姨刚刚，刚刚都跟我说了……而且……而且婷婷的身子也给哥哥弄过了……只好同意，同意阿姨的话了，妈妈，你，你找我，是不是，是不是也是为了这个来的呀，你，你同意么……”

　　“婷婷，你，你怎么这样子，这样子说呀，我，我都要羞死了，梦龙，你这个小坏蛋，你，你究竟是，究竟是有什么魔法呀，竟然，竟然让，让我，我和婷婷，婷婷忘记一切的，就想要，想要和你在一起呀……”听周婷婷软语述说，又一脸期待的看着自己，张雪睛原本还带着三分威仪的脸蛋儿登时融化了。

　　其实周婷婷现在的举动，刚刚张雪睛和周梦龙疯狂以后在研究之时，已猜到了三分；只是张雪睛没有想到，在刘玉芬才离开的短短的几分钟的时间里，周婷婷竟然将这么一根东西给插入到了小骚屄里，显然那种乱伦所带来的禁忌快感，不是这周婷婷受得住的，而正是因为这样，使得张雪睛隐隐的感觉得到，到了现在为止，自己和周婷婷两个人，已经是周梦龙嘴里的肉了，周梦龙想要什么时候吃，就什么时候吃了。

　　但张雪睛对周婷婷倒不真的生气，只是周梦龙身边又多了个女子，而且还是自己的女儿，这让一向对自己的美貌额为自负的张雪睛微微的感觉到了一些失落，“妈妈和梦龙刚刚也是在一起的，一起的，婷婷，梦龙也和我说过了，我，我愿意，愿意的，以后，以后，我，我们的关系，将更加的亲密，梦龙，梦龙不但，不但是我们的兄长和儿子，而且，而且还是我们的爱人，婷婷，你，你愿意，愿意和我一起，让，让你哥哥的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到我们的小骚屄，小骚屄里面去么？”

　　“愿意，愿意……我愿意……”没想到张雪睛如此直接的问起了自己，百且那语气像极了周梦龙那大胆而火辣辣的挑逗语言，周婷婷猝不及防，脸上登时红了一大片，玉腿更是不由轻抖微颤，彷佛正给那大鸡巴的磨着刺激一般。整个人都热了几分。

　　只是愿意的话才出口，周婷婷身子便是一震，张雪睛这话彷佛打进周婷婷心底深处，勾起了最深处那连周婷婷自己都不曾深思过的地方。自己竟然会那么容易的就答应了刘玉芬的要求，深爱着周梦龙自然是一个重要的条件，但是，但是自己是不是从骨子里也想要让母亲承认自己和周梦龙的关系，从而以后在这个家里面可以百无禁忌呢，想到这里，周婷婷的心不由的怦怦直跳了起来。

　　想到自己竟然会这样的渴望着和周梦龙在一起，为了得到母亲的认同自己竟然可以和母亲一起来侍候自己的哥哥，周婷婷芳心却愈发迷茫，自己真的有那么淫荡，还是自己血里流着的，就是淫荡的血液呢，不但自己如此，而且自己的妈妈也是如此，难道，周梦龙真的就是自己母女两人的克星的么……

　　见周婷婷整个人都呆了，似给自己的提议说到了周婷婷的内心深处一样的，一时间竟清醒不过来，反倒吓了张雪睛老大一跳。张雪睛本来也只是试探一下周婷婷的口气，所以也顾不得母亲的威仪和女儿家的娇羞，说出了那样的话来，哪想得到会有如此反应？

　　只是现在要张雪睛想要收口也来不及了，在这种情况之下，张雪睛索性伸手微勾，那薄薄的乳罩布料，岂掩得住张雪睛的挑逗的动作？不一会儿周婷婷敏感的娇躯已渐渐起了反应，周婷婷也无法挣脱，只能可怜兮兮地目光哀求，任张雪睛使坏。

　　“好啦……不闹了，妈妈，你，你再闹下去，闹下去，我，我可要受不了了……”好不容易周婷婷醒觉了过来，轻按着张雪睛使坏纤手的动作却是这般微弱，一点没阻止的力气，张雪睛这才收了手，嘴上却不停，“婷婷，没什么不好意思的，我们，我们都和梦龙那样了，一起，一起侍候着梦龙，又有，有什么不可以，不可以的呢，乖婷婷，现在，现在我，我就叫梦龙进来，只要，只要我们，我们都尝到了，尝到了和梦龙在一起的滋味，那，那我们，我们的关系，关系就可以，可以更加的亲密了……”

　　“讨……讨厌……不要啦……”虽说早已做好了被周梦龙侵犯母女两人的心理准备，可那终究只是承受的准备；要周婷婷主动和张雪睛一起去向周梦龙献身，周婷婷却又有些心虚了起来，虽然心中兴奋得要死，但是此刻的周婷婷仿佛又恢复了女儿的娇羞，假意的在张雪睛的面前耍起了娇来。

　　“没关系……看你将假阳具插进去的样子，你一定很想要了，婷婷，来吧，没事的，只要你放开心情，我想，我们一定能够一起，一起达到一个美妙的新境界的，到那个时候，那个时候，这个家里，将会是，将会是满屋的春色，那种情景，你，你不向往么……”

　　突然来了个奇袭，说到这里，张雪睛仿佛还害怕周婷婷不答应自己一样的，一只纤纤玉手突然间伸了出来，抓住了还给小骚屄吸在了深处的假阳具，轻轻的抽动了一下，自然是惹得周婷婷的娇躯颤抖了一下，而鼻子里面也发出了如同梦幻一样的呻吟声。

　　必竟是年青呀，婷婷的身体竟然如此的敏感……张雪睛微微一笑，半扶半抱着周婷婷便向床边上走，还一边伸手去解周婷婷衣衫，“择日不如撞日……既然我们两人都想要梦龙这个小坏蛋来干，那还不如就趁着现在呢……等一会儿，等一会儿，我，我们一定，一定能够乐死的……妈妈是过来人，敢向婷婷保证……以梦龙的功夫，婷婷虽然，虽然才破身，但大鸡巴插入的时候，最多是痛上起初的一两回……等多给梦龙奸个几回……就知道舒爽的滋味了……”

　　张雪睛自已也不知道怎么一回事，在答应了周梦龙，可以和周婷婷两人一起来侍候他的时候，自己的身体竟然比平时要敏感了许多，那些本来不到高潮说不出来的淫声浪语，现在也可以清楚的说出来了，而且，想到等会儿自己和女儿两人玉体横陈，任由周梦龙在自己两人的身体上冲刺着的情景，张雪睛感觉到，自己本来已经清理过一次的小骚屄里，竟然又变得润湿了起来。

　　“别……别这样……”被张雪睛拖着向床边上走去，周婷婷娇躯犹然酸软无力。自逃不出张雪睛的手去。本来周婷婷已有准备，今儿的内裳轻薄透明，就等周梦龙进来对自己大施禄山之爪，好让自己再一次的享受到那种大鸡巴在自己两腿之间的小骚屄里抽插时带一的欲仙欲死的快乐。

　　可那和主动去周梦龙床上献身又是全然不同的情形，更何况，这可是和自己的母亲在一起呀，尤其张雪睛边走边剥周婷婷衣裳，等到走到床边上的时候，周婷婷已给剥得一丝不挂、肉光致致，还带着女体香气的衣裳在地上排成了一直线，真羞得周婷婷连眼都张不开了。

　　周婷婷也曾向后一望，可看到落在地上的衣裳时，在刚刚刘玉芬突然间离去，让自己春情已经萌动了起来时感觉最深刻的渴望就从两腿之间的小骚屄深处窜起，令周婷婷愈来愈湿，自是更没法挣脱了，此刻周婷婷虽然还在那里假意的挣扎着，但是一张弹指可破的俏脸之上，却不由的露出了几分兴奋的神色。

　　伸手掩乳护阴，周婷婷的娇躯紧紧缩着，可惜却仍逃不过张雪睛无所不至的手，好不容易走到床前，张雪睛终于收了手，周婷婷才刚吁得一口气，突地张雪睛从周婷婷背后一推，周婷婷身不由己向前撞去，竟跌进了柔软的被窝之中，感觉到自己母亲的目光正如实质一般扫在自己娇嫩纤滑的裸肌上头，只羞得周婷婷再不敢抬头，只听张雪睛声音在后，“梦龙，你还不进来么……春宵一刻值千金啊……”

　　周梦龙和刘玉芬站在了门外，早就听到了房间里张雪睛和周婷婷两人对话的声音，在这种情况之下，周梦龙又怎么受得了呢，当下，一个闪身就进了房间里面，冲到了床前，一把将周婷婷从床上搂了起来以后，便紧紧的搂在了怀里，而张雪睛和刘玉芬两人则眉目含嗔的看着周梦龙，要不是这两个美妇人早先已经和周梦龙大战了一场，要将这一刻留给周婷婷的话，说不定，这两人早就对周梦龙上下其手了。

　　“哎……啊……别……别这么……唔……急……啊……嗯……”听张雪睛调笑，周婷婷却没法反击；当周婷婷赤裸裸地落入周梦龙怀抱中开始，他那双似是含带魔力的大手，已情不自禁地抚爱起来，轻而易举地令周婷婷的抗拒为之臣服，尤其那缓缓在颊上耳边游走的嘴，动作虽轻柔威力却强猛；那温柔火热的刺激，没一会儿已透入周婷婷心里，撩得周婷婷娇躯火烫，一发不可收拾。

　　周婷婷虽是轻声抗议，但随周梦龙大手拨动，强烈的饥渴火辣辣地自腹下升起，转眼间已袭遍周身，令得香肌雪肤敏感异常，更是难堪周梦龙老练的抚爱；周婷婷只觉脑中火光迸射，似是再也控制不住自己，回护的手没一会儿已变成搂在他的脖颈上头，主动送上的香吻如此甜蜜诱人的滋味，令周婷婷不由沉醉。

　　“看来……婷婷真的已经准备好了呢……是不是早就想着，想着要我，要我将大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到你的，你的小骚屄里面，小骚屄里面去呀，妹妹，不要急，哥哥，哥哥来了，就一定，一定会，会让你满意的，你放心好了，哥哥一定，一定会好好的，好好的满足你，满足你的”

　　“哎……你坏……”听他得意洋洋的声音，好像是吃定了自己一样的，周婷婷不由微带羞怒，可这又有什么办法？自己自从那天以后，天天都想着周梦龙什么时候再将大鸡巴挺入到自己的两腿之间的小骚屄里面去，而刚刚又给刘玉芬挑逗起了情欲，这个美艳的少女，到了现在，已经是有些欲罢不能了。

　　而现在自己一丝不挂地偎在他怀中，任他魔手四处巡游，甚至已攻入了周婷婷股间。周梦龙感觉得到在玉腿合作的轻分之下，假阳具上头沾染的湿润水滑一目了然，哪会不知周婷婷嘴上嗔骂，心里却着实渴待着他的蹂躏呢？尤其是想到，现在还有刘玉芬和张雪睛正在一边观战着，这种感觉，也让周梦龙感觉到倍加的兴奋和刺激。

　　很快的，在周梦龙的大手挑逗之下，周婷婷的香软的身体便开始扭动了起来，嘴里的呻吟声也有些大了起来“哥哥，你，你坏死了，你，你和妈妈，还有，还有刘阿姨，你们一起，一起，都合计好了，合计好了，就知道，知道来欺负，来欺负婷婷…”

　　“那么……婷婷是想在下在这儿欺负你，直接，直接将我的，我的大鸡巴，大鸡巴插进去，插进去，还是要我，要我将婷婷抱上了床，抱上了床以后，再，再插入你呢，婷婷，给你一个选择，要么，要么就在这里，要么，要么……就到床上，床上去？”

　　故意减了把手让周婷婷回复了些许理智，可一双魔手却不肯松，在周婷婷乳上和股间作着文章，将周婷婷敏感的丰满而坚挺的雪白大乳房揉得愈发胀热，两朵乳蕾都已翘了起来；玉腿娇颤之间，更是水润汁滑，令周婷婷情欲如焚，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分火热。

　　有了被他攻占的心理准备，可这样在张雪睛和刘玉芬面前被剥得光溜溜，被周梦龙逗得情欲如焚，仍让周婷婷承受不住；幸好周婷婷情迷意乱中还存一丝理智，自己如果在两个美妇人的面前如此轻易的就让周梦龙攻占了自己的身体，可真羞到无地自容。

　　但看周梦龙的手段，真有点想在这儿以这种羞人的姿势就占有自己的想法，偏生春心荡漾的自己却无论如何阻不住他，只能在嘴上恳求，“求求你……抱婷婷上床……在床上给婷婷，给婷婷吧，这样，这样，婷婷，婷婷也好，也好更加的，更加的快乐，感受到，感受到更多的刺激了……”

　　“是吗？可是我很想……很想在这儿多疼疼婷婷你呢！而且，妈妈，妈妈和刘姐，刘姐两人都在这里看着，看着我们呢，你不觉得，不觉得这样子，这样子做起来，做起来，就更加的，更加的刺激，刺激么，好妹妹，不如，我们，我们就在这里好不好，我，我就这样要了你吧”

　　随着淫语出口，周梦龙那可恨又可爱的魔手动得愈发肆无忌惮，勾得周婷婷神魂颠倒，在他怀中情不自禁地呻吟喘息，只能勉强出声，“哎……求求你……婷婷已经……已经准备好给你了……可是不要……不要在这儿……到床上去……婷婷自会……自会千依百顺……把身子献给你……啊……别……别让我，让我看着，看着她们，啊，我，我会受不了，受不了的，真的会受不了的”

　　微微睁开了一双水汪汪的大眼睛，向着刘玉芬和张雪睛两人的位置看了过去，却看到两个美艳的妇人，都咬着嘴唇，看着那周梦龙的色手在自己的身上不停的挑逗着，而两个美妇人的大腿也夹得紧紧的，仿佛现在接受着周梦龙爱抚的不是自己一个人，而是三个人一样的。

　　一种异样的刺激涌上心头，让周婷婷羞得无地自容，但是却又有一种爽快的感觉，让周婷婷感觉到，自己的身体变得份外的敏感了起来，那种撩人的感觉，让周婷婷终于忍不住的扭动起了水蛇一样的腰肢，一张弹指可破的俏脸之上，也变得春情萌动了起来，看起来显得是那么的撩人而刺激。

　　“这样我……我们做起来，刘姐和妈妈，妈妈他们看起来，不是，环是就不方便了，方便了么？”见周婷婷欲火如焚，媚目艳光流火，媚艳得不可思议，其实周梦龙也已心痒痒了，胯下坚硬而火热的大鸡巴正硬，渴想着抱周婷婷上床大逞淫欲。

　　但是这样不行，好不容易的将周婷婷张雪睛和刘玉芬集中到了一起，自己不能太过急色地就占了周婷婷，非要逗得周婷婷欲火焚身，主动将婷婷挑逗得欲仙欲死，一来占有周婷婷的乐趣更大，二来也让周婷婷对肉欲更加依恋，再也无法对自己保留任何秘密，三来，自己也可以利用这一点，更加的激起刘玉芬和张雪睛的淫性，从而让自己今天晚上真个身陷温柔乡中。

　　“婷婷清圣皎洁……犹如天上来人……只是一时心动……在下可还……可还下不了手呢……而且，而且，妈妈，妈妈和刘姐都在，都在看着，想要，想要知道，知道我，我怎么用大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到你的，你的小骚屄里面，里面去呢，要是，要是不，不这样的话，等会儿，她们，她们可要怪我了”

　　“求……求求你……别再吊着婷婷了……你，你当着，当着妈妈，妈妈和刘阿姨，阿姨的面，这样的，这样的操我，已经，已经让我，让我羞都要羞死了，羞都要羞死了，还想让，让她们看得，看得更清楚么，坏蛋，哥哥，不要，不要这样子好不好，好不好，妹妹，妹妹会受不了的”

　　其实对周梦龙真正目的也猜到了一半，从周梦龙一进来就猴急的先对自己下手的情况来看，周婷婷也知道，周梦龙是想要在刘玉芬和张雪睛的面前好好的玩弄自己一下，从而逗起两女的淫性，好，好方便后面，后而的奸淫，面对着这种情况，周婷婷心中早有准备：

　　“哥哥想要……想要婷婷怎么做……才肯……才肯放心大胆地……地占有婷婷的身子……求你明说……婷婷忍……忍不住了……但是，但是求哥哥，哥哥将我放到床上去，床上去，那样，那样子的话，我，我随你怎么样，怎么样都可以，可以的”周婷婷一直坚持着要上床，其实是心中早就打好了主意，上床以后，床上有床单被褥，自己只要盖住自己的身体，就可以阻止住周梦龙玩弄自己时自己的娇态给周刘玉芬和张雪睛看到了，只是单纯的少女，怎么想不到，真的到了那个时候，周梦龙和两个美妇人会让她的如意算盘打响么。

　　“我嘛……我想看婷婷自慰的模样……要像被我的大鸡巴插入时一样大胆才行。等我看得够了……再抱婷婷上床去……到了那个时候……我才会有色胆对婷婷大施淫行……把婷婷奸污，在，在妈妈和刘姐，刘姐两人面前，将，将婷婷……玩得婷婷欲仙欲死……”

　　知道自己没有反抗的空间，何况从答应了刘玉芬可以和张雪睛两人一起侍候周梦龙的那一刻开始，周婷婷已觉体内情欲再难压抑，从刘玉芬离开以后更开始便积压的欲火，正逐渐爆发，烧得周婷婷一颗芳心胡思乱想，大部分都是自己被周梦龙开苞时的种种遐思，那念头令周婷婷芳心飘然，给周梦龙这般露骨的话儿一逗，理智的防线登时崩溃。

　　而现在坐在了旁边的两个美艳的妇人，也变得异样的兴奋了起来，四只纤纤玉手仿佛不约而同一样的，都摸上了自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，弹指可破的俏脸之上，也露出了几分春意，两双玉腿，夹得也更加的紧了。

　　周婷婷唔嗯呻吟之中，纤手已开始了动作，两指轻捻乳蕾，拨揉抚弄之间。掌心托动椒乳，另一手更已滑入股间，虽没真的侵入两腿之间的小骚屄，可光只纤指拨弄着留在外头的假阳具带来的火热滋味，已令周婷婷站身不住，靠着周梦龙搀扶才有力气继续甜蜜的抚慰动作。

　　偏偏周梦龙还不肯饶周婷婷。茫然之间周婷婷顺着周梦龙的要求睁开眼，却见周梦龙在不知不觉之间已经将自己带到了卧室的大镜面前，在大镜的反射之下，将周婷婷娇羞火热的自慰样貌全现在镜中，还有背后周梦龙火热的目光，看得周婷婷既羞且恨，可那羞愤却转眼间便全被镜中淫态诱发的欲火烧得无影无踪。

　　只听得周婷婷一声娇吟，双手动得愈发热烈，一开始还有几分勉强稚拙，但随着愈发投入，那动作愈来愈是熟练，只将周婷婷自己撩弄得浑身发烫发骚，股间淫泉滚滚，肌肤早透出了迷人已极的热情红艳，而刘玉芬和张雪睛两人看到周婷婷的淫荡的样子，也微微的张开了嘴儿，呼吸间也变得有些不自然了起来。

　　“哥哥……求求你……婷婷……婷婷好热……里面好……好空虚……好想要你，要你的大鸡巴，大鸡巴来好好的，好好的插我的，我的小骚屄，我，我要大鸡巴，大鸡巴来干我，我，我已经，已经受不了了，小骚屄里，小骚屄里好痒，好痒呀，哥哥，快点，快点进来吧……啊……”

　　边自慰着，一边看着周梦龙目光愈热，周婷婷不由软语呻吟起来；那目光、那姿态，实实在在都是温婉淫媚的少妇形态，流光媚目顾盼之下，终于惹得周梦龙忍不住脱起了衣裳，而张雪睛和刘玉芬两人到了现在，也忍不住的搂在了一起，在那里湿吻了起来。

　　随着周梦龙的肉体渐渐在镜中明显，周婷婷身子愈热，声音姿势愈发撩人，“求你……哎……婷婷求求你……快点……快点抱婷婷上床……婷婷想要……想要你大发雄威……把……把婷婷的身子无情奸污……让婷婷变成你的……你的女人……任哥哥想用假阳具……想用什么都行……婷婷想被你奸污……想被你干到泄身……求求你……唔……”

　　眼见镜中的周婷婷如此撩人，周梦龙也不由欲火焚身；周梦龙一把将周婷婷抱入怀中，温柔而带点狠意地轻咬着周婷婷敏感的小耳，贴在周婷婷小腹上的掌心不住向内传导着火热，周梦龙也没有想到，经过了自己开发的周婷婷，竟然变得如此的淫荡了起来，那种成熟感，让周梦龙的呼吸也不由的有些急促了起来。

　　本已难耐情火高燃，自慰得将近高潮，又被周梦龙从后一下狠抱，周婷婷的魂儿登时升仙，一时间连话都说不出来了；此般姿势周婷婷的雪臀正与周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴贴在一起，无比火烫的滋味几可直捣黄龙，烧化了周婷婷最后一寸矜持，纤手虽仍抚爱着娇躯的敏感处，可那种抚弄，又哪有周梦龙带来的欲火那样撩人？要不是有张雪睛和刘玉芬两个美艳动人的妇人在看着，周婷婷尚存一丝理智，也许周婷婷早就忍不住的抓着周梦龙坚硬而火热的大鸡巴，插入到自己的小骚屄里面去了。

　　终于被周梦龙抱上了床，周婷婷只羞得浑身火烫；明明都已上了床，这周梦龙并不急色地侵犯周婷婷美若天仙的裸胴，而是就着灯光好整以暇观赏着周婷婷那老天雕琢的美丽肉体，甚至手一伸，就将周婷婷的身体抬起了些许，好让灯光照映得更加明显，看得更加清楚。

　　也不知这周梦龙是否为也要在这张床上征服张雪睛和刘玉芬，周婷婷即使早有准备，又是情欲难挨，一时间却也掩不住那异样的娇羞，可偏又推搪不住周梦龙的眼光，只能任周梦龙眼光轻薄，那媚眼如丝的看着周梦龙的水汪汪的大眼睛中，几乎跟要滴出水来一样的。

　　“嗯……真是棒……”似难满足于目光流连，周梦龙的手正顺着周婷婷肌肤那迷人的曲线轻柔滑动，享受着那柔若无骨、嫩如凝脂的肤触，顺道感受情欲的火热，触手处只让周婷婷媚眼如丝，鼻间不住泛出撩人心魂的轻哼，又似娇羞又似享受地任周梦龙的大手为所欲为，那娇柔依顺的模样令周梦龙的手愈发肆无忌惮，抚触之间甚至还以那硬挺的坚硬而火热的大鸡巴轻灼着周婷婷娇嫩的肌肤，让周婷婷娇躯颤抖不休。

　　虽在触及那巨物时忍不住退开，可没一会儿又难耐羞意地贴上了那灼烫，在这一刻，周婷婷仿佛觉得，只有抓住了这让自己可以欲仙欲死的东西，自己才可以稍稍的安定一些，至于自己这淫荡的举动，落到张雪睛和刘玉芬的眼里，会是一种什么样的后果，已经被体内无所不在的欲火冲昏了头脑的周婷婷，此刻不愿意去想，也不想去想，只想要紧紧的抓着周梦龙的坚硬。

　　“这下子我懂了……”大手到处没一寸嫩肌可以逃过挑逗手法的疼怜，在周婷婷饥渴的娇喘中，周梦龙终于发了话，“婷婷之所以和愿意和妈妈一起侍候我……是因为，因为浪劲儿犯了……想，想要让我好好的疼爱，疼爱你……把婷婷从云端拉下来……彻彻底底变成一个女人……是不是？”

　　“不……不是……”即便欲火已强到无可自制，那空虚已令周婷婷无比渴望，男人的话仍非初经人事的周婷婷所可承受的。周婷婷闭着眼儿，呻吟哼喘之中带着无尽的媚意，强自撑持的话语与身体的表现完完全全地南辕北辙，是那么的令人又爱又怜，偏又不忍收手。

　　“婷婷不是……不是那样……这都是……都是你的大鸡巴……害婷婷的身子变成……变成这个样儿……都是……都是你，你的大鸡巴，让，让婷婷，让婷婷感觉到，感觉到太快乐了，太快乐了，所以，所以才会，才会这样的，而且，而且，婷婷只爱，只爱你一个人，一辈子，只，只充许，充许你一个人，一个人的大鸡巴，来，来干我，干我的我折小骚屄……唔……”

　　“你的，你的心意我知道，知道了……婷婷，我，我也好爱你”从周婷婷的表情中，周梦龙心知若不加把劲，趁着周婷婷欲火如焚、神智迷糊的当儿，将周婷婷的那丝娇羞彻底破去，令周婷婷完全崩溃于欲望之下；光只是占了周婷婷的身子，让周婷婷在云雨间高潮迭起，周婷婷即使泄得神魂颠倒，事后慵惓若死、回味无穷，到那个时候，也许真的就会如自己所想的一样的，想什么时候干周婷婷，就什么时候干周婷婷，想怎么干周婷婷，就怎么干周婷婷了，想到这些，周梦龙不由的坏坏的一笑。

　　“婷婷之所以这么有反应……这么舒服快活……你，你深爱着我是一个，一个方面，而另一个方面，另一个方面，却是，却是因为，因为你，你的，你发自骨子里的敏感淫荡作祟……你会很想要我的大鸡巴，大鸡巴来干你，干你的，你，你一定会喜欢，那种，那种感觉的”

　　一来身子都在周梦龙的手上娇颤难平，二来这周梦龙的话来得如此强烈，一瞬间便打进了周婷婷心底，让周婷婷想抗拒、想不去听都不可能，只能任周梦龙继续大放厥词：“哥哥，哥哥也深爱着你，可是，可是你是，你是我的妹妹，我的妹妹，但我还是干你了，干你了，所以，所以在我的眼里，你是女人，一个纯卒的女人，而女人，都是，都是要男人的，男人的大鸡巴的爱抚的”

　　“不……哎……不要……不是的。嗯……别……好舒服……就……啊……就是那里……用……用力……啊……哥哥，我，我是女人，女人爱哥哥的大鸡巴，爱死大鸡巴了，以后，以后你，你就是我的，我的大鸡巴哥哥了，我，我以后，以后就要，就要这样的，这样的叫你”

　　被周梦龙说的芳心剧颤，周婷婷茫然之间，甚至连自己在说什么都弄不清了。周梦龙的话虽是无礼，即便口称婷婷，实际上简直把自己当成了淫妇荡娃，可身体的反应是如此直接强烈，让周婷婷不由身心都沉没在那销魂的酥麻快乐之中；嘴上一边反驳周梦龙的话，一边不由自主地渴求周梦龙大手的施予，同时，周婷婷开始疯狂的扭动起了身体，用自己的身体语言向着周梦龙述说着自己内心的渴望，求着周梦龙的在自己赤裸着的胴体上游走着的手，可以更加的用劲一点，给自己带来更加快乐的感觉：

　　“就……就这样……唔……好热……你……啊……你说谎……婷婷……婷婷不是这样的……好舒服……啊……别停……婷婷，婷婷是爱着你，爱着你，才会，才会爱上，爱上你的，你的大鸡巴，大鸡巴的，如果，如果婷婷，婷婷不爱你，环爱你，是不会，不会让你的，你的大鸡巴进入到我，我的小骚屄里面去的，婷婷先爱哥哥，才，会，才会将身体，身体都给了哥哥的”

　　见周婷婷舒爽得神魂颠倒，周梦龙不由坏笑，将身子更压近了周婷婷，而身体也开始挺动了起来，使得自己坚硬而火热的大鸡巴主动的在周婷婷的纤手里套动着，挑逗着这个美艳的少女的柔软身体，一边体会着那种美妙的感觉，周梦龙还不忘记一边在婷婷的耳边加上了最后一击：

　　“婷婷好好想想……想不想，想不想用嘴巴再亲亲，亲亲哥哥的大鸡巴，大鸡巴呢，要是想的话，就亲一亲吧，快点亲我的大鸡巴吧，将你，将你淫荡的一面，一面尽情的展现在，展现在妈妈，妈妈和刘姐，刘姐的面前吧，婷婷，快将大鸡巴给吞进去……”

　　本来残存的防线就在理智与情欲的交战中风雨飘摇，周梦龙这一句话，犹如给情欲这边的烈火上狠狠地加了一桶油，登时将周婷婷的理智防线彻底溃灭。周梦龙说的这般理直气壮、有理有据，周婷婷便理智如常之时也难以反驳，更何况是现在情欲如焚之时？

　　周婷婷一声娇啼，随着周梦龙魔手在假阳具上头轻柔拨弄，火热的滋味一波波地攻入小骚屄中，刺激得周婷婷泪水都洒了出来；周婷婷娇颤的身子随着周梦龙的动作起舞，口中的呻吟如此投入与诱人，哪还有半分矜持美貌少女的模样？

　　“对……啊……你……你说的对……婷婷……婷婷淫荡起来了……”本来还只是被周梦龙逼得透了口风出来，周婷婷怎么也没想到，随着第一句淫语出口，那种异样的甜美的感觉刺激着自己的神经，使得自己后头的话竟前仆后继地脱口而出，再也掩藏不住：

　　“嗯……就是……就是那里……求求你……再大力一点……摸到婷婷死……爽到死掉。快……啊……哥哥你……唔……你说的是……哎……好舒服……婷婷就是……就是这么淫荡的女人……是淫娃不是婷婷……哎……求求你……求求你快来吧……婷婷……唔……婷婷忍不住了……你的手……摸得婷婷好爽……好舒服……婷婷要被你……被你的大鸡巴，插死，插死……”

　　好不容易把周婷婷的真心话给逼了出来，周梦龙岂有就此放过周婷婷之理？随着周梦龙大手挪移两声轻响，周婷婷一双皓腕已给扣到了床头处，上半身登时变成了个十字形，加上玉腿不知何时已给周梦龙压住，周婷婷纵想挣扎，也只剩纤腰雪臀摇荡旋扭，不像挣扎反似艳舞妖淫之姿。

　　“哎……哥哥……好舒服……婷婷里面……里面好空虚……求求你……婷婷好……好想要……要你占有……奸污婷婷……好想，好想哥哥用大鸡巴，大鸡巴来干翻婷婷，婷婷的小骚屄，婷婷，婷婷已经受不了，受不了了，哥哥，大鸡巴哥哥，给我，占有我，刺穿我吧，啊，啊”

　　手足被制，心知周梦龙可能马上就要将大鸡巴插入到自己的小骚屄里面了，虽然是当着刘玉芬和张雪睛的面，周婷婷非但没有抗拒，反觉每寸肌肤都充满了期待；周婷婷不由得打从心里承认，周梦龙所说的虽是无理，却是千真万确，自己当真是出于本能地渴求周梦龙的赐予。

　　那平日深埋骨子里的淫媚浪荡，此刻已完全地冲破封锁，将周婷婷整个人都给占据，让平时光想都觉污口的淫浪话儿，此刻却自然而然地奔出口来，声声句句地表现着女子怀春的冶荡风情。周婷婷轻抬腰臀，敏感的肌肤主动地贴上周梦龙的肉体，肌肤交触时的火热，让周婷婷的呻吟愈发娇媚响亮。

　　“哥哥……给婷婷……唔……破身吧……婷婷要……要把一切都献给你……这么爽……婷婷……婷婷好幸福……大鸡巴哥哥，你，你好历害，我，我爱死大鸡巴，大鸡巴哥哥了，真的爱死大鸡巴哥哥了，来吧，大鸡巴哥哥，婷婷已经准备好了，当着，当着妈妈和阿姨的面，来，来干死我吧”

　　伸手轻扣周婷婷股间，在这周婷婷娇甜媚浪的呻吟声中，周梦龙一点一点地取出了贯在两腿之间的小骚屄中的假阳具，虽说周婷婷已足够湿润，可动情的两腿之间的小骚屄却夹得更紧，彷佛将假阳具当作周梦龙坚硬而火热的大鸡巴般紧啜不放，每一点离体时都带出甜蜜流泉和莺啼娇喘，让周梦龙更不想轻易放过，时而拿假阳具轻磨着两腿之间的小骚屄口处那已然挺立的小蒂，时而将假阳具又轻轻地挤了回去，逗得周婷婷呻吟不止，在周梦龙的逗玩下已不知小泄了几回。

　　等到两腿之间的小骚屄中的假阳具终于离体，周婷婷已是娇喘吁吁、媚眼如丝，再说不出话儿来了，张雪睛和刘玉芬两人坐在一边，目瞪口呆的看着眼前发生的一切，此刻的两个美艳折妇人，上衣已经不知何时脱到了地上，而两腿也分得开开的，两人的纤纤玉手，都放在了对方的两腿之间，在那里抚摸挑逗起了对方来了，两人水汪汪的大眼睛中，也变得媚眼如丝了起来。

　　“好婷婷……你的手都困住了……哥哥我可以放心的插你的，你的小骚屄了，阿姨，阿姨，妈妈，你们看看着，看着，我，我是如何，如何的，如何的将大鸡巴，一点一点，一点一点的插入到，插入到婷婷的，婷婷的小骚屄里面，里面去的，你们看好了……我要来了……”

　　“嗯……求求你……婷婷不是妹妹了……婷婷是你的荡妇……哎……让……让婷婷发浪吧……婷婷，婷婷从来，从来没有像现在，现大这样的，想要，想要被大鸡巴，大鸡巴插过，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，来吧，进来吧，婷婷要大鸡巴，大鸡巴哥哥，用，用大鸡巴，大鸡巴来好好的，好好的干我的，我的小骚屄，小骚屄的，婷婷，婷婷不是你妹妹，只是，只是你的，你的玩具，玩具，玩死我，我吧”

　　“婷婷是妹妹……是淫到了骨子里的妹妹……平日道貌岸然，可有周梦龙要你的时候……就忍不住爽得从骨子里发起浪来……是这么淫媚入骨的好妹妹……我，我就喜欢，喜欢婷婷，一面，一面是仙子，一面，一面是神女，神女的样子，哥哥就是喜欢婷婷这样子的”

　　被周梦龙这么一说，周婷婷哪里还能反口？当周梦龙双手轻端周婷婷雪臀，让周婷婷双腿大开，坚硬而火热的大鸡巴兵临城下之时，周婷婷已完全崩溃在那情欲侵袭之下，一阵阵的坚硬而火热的气息，刺激着周婷婷，让这个初经人事的美少女，已经乐得不知身在何处了。

　　虽说身子都在周梦龙的控制下，仍是忍不住挺腰抬臀，让两腿之间的小骚屄与那坚硬而火热的大鸡巴更近了一分。周梦龙见周婷婷如此渴待，两腿之间的小骚屄之中泉水潺潺，显已不堪挑逗，这才微微一挺腰，将坚硬而火热的大鸡巴轻轻送入两腿之间的小骚屄之中，缓缓地感受周婷婷的窄紧与渴望，一步一步向深处行去。

　　虽说已是情欲如焚，两腿之间的小骚屄已给那大鸡巴磨弄过不知多少次，可周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴插入时，被撑开时的感觉火辣辣地袭上身来，颇有些痛楚难受；但现在的周婷婷哪管得了这么多，周婷婷轻挺纤腰，感受着被周梦龙一步步侵入时那破体的快意，待得坚硬而火热的大鸡巴已触着了那贞洁的薄膜，才有办法再次开口，“哎……哥哥……”

　　“会痛吗？”看到周婷婷有些皱起了眉头，周梦龙不由的一阵的心疼，这才想起，周婷婷才是第二次接受自己的大鸡巴，自己的粗大，周婷婷一时半会儿，可能还接受不了，在这种情况之下，周梦龙微微停顿了一下，而伏下了身体，温柔的问起了周婷婷。

　　“会……不过……”感觉被坚硬而火热的大鸡巴突入磨擦的滋味是如此的甜美鲜烈，纵有痛楚也是如此微弱。周婷婷内里的渴求，不由愈来愈是激烈，周婷婷轻扭着腰，让肌肤能更深切地触及火烫的坚硬而火热的大鸡巴，脸上也露出了有些急切的表情。

　　“哥哥……用最……最猛的一下……剌穿婷婷的身子……婷婷……婷婷很淫荡……那样子……那样子也会爽的……求求你……用最痛的方式……插入到，插入到婷婷的小骚屄里面来，插进来……把婷婷彻彻底底地征服，征服在你的，你的大鸡巴下……成为幸福的淫荡妇人……”

　　没想到这婷婷竟如此大胆，周梦龙自是要满足周婷婷的意愿，何况周婷婷的胴体这般火热，自己又忍得这么久，早也不想再忍下去。周梦龙双手箍住周婷婷腰臀，不让周婷婷再有逃脱的空间，腰身一送，随着周婷婷痛楚的叫声，已攻破了小骚屄，坚硬而火热的大鸡巴全然没顶，直透两腿之间的小骚屄深处，只觉窄紧温暖，舒服之至，那种甜美的感觉，刺激得周梦龙不由的虎吼了一声。

　　痛，真的是非常非常的痛，几乎痛得可以将方才的快感吃的一干二净，但真如周婷婷所承认的，周婷婷的肉体着实淫荡至极，骨子里的妖冶媚浪全都透了出来，转眼间已将那痛楚压住，强烈的痛苦和强烈的快意交相联结，也不知变成了什么样的感觉；周婷婷甚至无法去形容，只能挺腰扭臀，追求那刺痛和快感的美妙。

　　在插入大鸡巴之前，周梦龙已经将假阳具抽了出来，插入到了周婷婷的菊门之中，现在大鸡巴已经齐根的没入到了周婷婷两腿之间的小骚屄里面，但后庭里仍留着的假阳具，彷佛在配合着周梦龙的进犯，在后庭之中不住磨动，刺激着后庭的渴望；而仅隔着薄薄一层皮肉，滚动之间更配合上了坚硬而火热的大鸡巴按摩不休，敏感的两腿之间的小骚屄被内外两层强烈的刺激夹击，舒爽之处当真美到无可言喻，美得周婷婷登时哭了出来。

　　虽是泪水不停，可娇躯那美妙的震颤扭摇，却一刻不曾停下，浪得让周梦龙差点傻眼；若非周梦龙上次亲身体会到刺穿处女膜瞬间的滋味，又见扭摇之间落红渐渐流出来，真难想像周婷婷在第二次的时候，风骚浪荡已经不在那些成年美妇之下了。

　　本来周梦龙方才的话，有大半是为了在心理上打破这周婷婷的矜持，却没想到大鸡巴插入到两腿之间的小骚屄里面的一瞬，周婷婷的反应是如此甜美舒爽，看来自己歪打正着，这美女当真是老天降生，用来满足周梦龙淫欲的仙子，这让周梦龙如何能不兴奋呢。

　　随着周梦龙勇猛激烈的冲击，火辣辣的快意无时无刻冲刷着周婷婷的身心，周婷婷激烈甜美的喘叫着，两腿之间的小骚屄中的婉转逢迎愈来愈是熟娴投入，带来愈发强烈的快感；若非纤手被困，周婷婷真想牢牢地抱住周梦龙，好将自己体内沸腾汹涌的快意献上，大鸡巴刚刚插入之时那般幸福的痛楚，此刻都已融化在快乐之中。

　　原以为自己已足够敏感的周婷婷，竟觉随着高潮的浪花一波波洗上身来，肌肤的触觉愈发敏感百倍、千倍，那火辣美妙的滋味，令周婷婷再也无法自拔，神魂颠倒地享受着云雨的滋味，而那淫水，更是如同决了堤的江河一样，从小骚屄里狂泄了出来。

　　愈挺愈爽、愈摇愈美，迷蒙之间周婷婷又体会到了高潮泄身的酥麻，这回周梦龙已深深切切地侵入了周婷婷，感觉又是不同，周婷婷只觉得那坚硬而火热的大鸡巴顶端似生出了小嘴，贪婪地吸啜着周婷婷泄出的阴精，被吸吮的滋味如此美妙，爽得周婷婷再度尖叫，彷佛光靠着这样吮吸，又美妙的泄了一回。

　　高潮的滋味如此甜蜜，周婷婷不知不觉已到了极限；周婷婷拱起纤腰，一双玉腿不知何时已缠上了周梦龙腰间，大张的樱桃小口里已是语不成句，只剩下本能的呼叫，突地一股冲击传来，周婷婷娇躯登时绷紧，随着周梦龙的精液火热地灌进了周婷婷子宫深处，那激烈的快乐让周婷婷从紧绷之中完全瘫软，魂儿已随着这般强烈的快乐冲上了仙境，再也不想回来…

　　软绵绵地偎在周梦龙怀中，周婷婷的呼吸已不像方才高潮时那般激烈，可体内的欢快余韵却还不像呼吸般平顺，周婷婷一双玉腿紧紧夹着，不想让周梦龙劲射的菁华漏出一点半点；周婷婷的纤指乏力地在周梦龙胸口画着圈圈，周婷婷嘴角荡着甜甜的笑意，衬着眼角的泪光竟没一点失落。

　　“很痛吗？婷婷……”发泄之后只觉周身舒泰，见周婷婷的指尖正在胸前轻画，周梦龙眼中滑过一丝疑惑，伸指轻轻地抹拭周婷婷眼角的泪珠；一番云雨之后，周婷婷的嫩颊似又娇润了几分，那种甜美的俏样，让周梦龙的心中不由的深深的感动了起来。

　　“很痛……非常的痛……哥哥奸婷婷身子的时候……尤其是当，当大鸡巴插入到，插入到我的小骚屄里面，小骚屄里面去的时候，时候，可真是一点不肯留手呢……婷婷，婷婷就差一点，差一点会受不了，受不了了”唇畔的线条微微牵动，周婷婷柳眉轻蹙，似是痛楚又似撒娇。

　　虽然已经是第二次被插入了，但是那种如同破身时的，果是难当，方才被奸得死去活来、娇痴迎合的时候还不觉得，现下云收雨歇，周婷婷甚至还没动作，不过呼吸之间，便似牵动了下体痛楚涌上，两腿之间的小骚屄之中似被刀深深画过一般，可那痛楚之中又含带着欢快余韵与周梦龙射精时的滋润感，令周婷婷真难形容那种感觉。

　　“可是……可是也很舒服……又痛又爽……哎……哎……婷婷都不知该怎么说了…婷婷，婷婷只知道，在，在大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥的抽插之下，那，那感觉，真的好美，好美呀，但是，但是只要，只要一停下来，妹妹，妹妹又感觉到，感觉到好疼呀…”

　　“婷婷玉体，果然淫荡敏感……哥哥，哥哥就喜欢，喜欢婷婷，婷婷在床上，在床上展现出来的，展现出来的这风骚的样子，样子”刻意吻上了周婷婷胸前，舌尖轻舐之下，周婷婷不由酥痒的娇笑起来，还沉浸意中的娇躯哪堪如此挑逗？尤其又是还没软下来的敏感乳蕾。

　　娇吟之中周婷婷只觉周梦龙的手轻轻握持自己的纤手，再次引回方才激情中滑开的束缚之处；周婷婷也不抗拒，只瞇着眼儿，听周梦龙在耳边轻轻说着平时听来羞不可抑，现下情怀却是心花怒放的邪淫语句，“在那种疼痛带来的刺激之下要高潮已经很不容易……像婷婷这样爽到忘形疯狂，叫得死去活来，爱死了我干你滋味的仙子，可真是破天荒头一个……看来我果然没料错，婷婷表面高贵，实则淫到了骨子里……”

　　“哎……你坏……”被周梦龙那露骨的评语逗得脸儿晕红、浑身发热，周婷婷只觉周梦龙的双手缚紧自己皓腕之后，又顺着汗湿的曲线款款而下，慢慢滑到了腿上，一步步摸索到了纤巧的足踝，竟也与手一般的给压到了床脚，在不知周梦龙要干什么的情况之下，周婷婷微微显得有些紧张。

　　虽说被周梦龙牵住纤足时带动了股间伤势，痛得让周婷婷不由轻呼了几句，但芳心之中却不由美丝丝的。“……唔……痛……哎……坏蛋。婷婷承认……是婷婷骨子里的浪性儿……让婷婷这般舒爽……也是……也是你这般厉害勇壮……才能……才能让婷婷这么快活……这么舒服……”

　　将周婷婷手足压住，周梦龙轻吁了一口气，微抬起身来，看着床上被周梦龙摆布成了个大字形的赤裸美人，娇躯汗滑，水灵的模样更显三分娇态不用说了，被迫分开的玉腿之间早净得一毛不剩，那雪白粉嫩的地带，被乳白淫精染了一大片，淫靡之中还带着几分娇艳之态，真看得让人血脉贲张。

　　周婷婷似不堪周梦龙这样火辣的眼光扫射，竟闭上了眼儿，娇躯却似感受着周梦龙那犹如实质的火热眼神，目光移到那儿，那处香肌便不由自主地娇颤起来，“你你你……好坏……哎……都……婷婷身子都献给你了……把婷婷弄得那样舒服虚软……连挣都没得挣了……还……还这样欺负着婷婷、看着婷婷……”

　　被周婷婷那娇甜的话意勾的心都痒了起来，胯下那还沾着淫水的坚硬而火热的大鸡巴竟又硬挺；周梦龙深吸了一口气，好不容易才忍住再次提枪上马的冲动。周梦龙伸手轻抚着周婷婷柔顺汗滑的小腹，掌心缓缓滑下，慢慢贴近了腹下，直到扣了满掌湿滑，指尖都点到了周婷婷两腿之间的小骚屄口处，轻捻之间那谷口小蒂承受的爱抚，令周婷婷娇躯剧震，又复娇吟起来方才暂停下来，“你……你想要我再干你，干你么……”

　　见周婷婷微呶樱唇竟似不肯答周梦龙，周梦龙心下微恼，手微微向下一滑，指尖轻拈着沾满了淫精爱液，差点把那汁光引进菊穴的假阳具，勾挑之间周婷婷登时软语求饶，这才稍稍松了手。“哎……哥哥真是……煞风景呢……”彷佛早知周梦龙会有这个问题，周婷婷似有些不满地嗔了两句，眼儿轻开，眸光似水，似已不惧小骚屄痛楚，正渴待着周梦龙再次的勇壮强硬，看着周婷婷的样子，任他周梦龙再历花无数，也不由的给周婷婷那撩人的样子刺激得暗暗的咽了一口口水。

　　虽是四肢被压，两腿之间的小骚屄却似可以自行动作般，轻蠕之间又有一线泉水轻轻地吐露，“哥哥，你，你不要，不要再干我，干我了，你看看，我，我都给你干得，干得小骚屄肿起来了，而且，而且，刚刚，刚刚刘阿姨，阿姨要了我一次，要了我一次，我，我现在，现在可没有力气，没有力气给你弄了，你，你要弄的话，你要弄的话，你，你就去弄刘阿姨，刘阿姨吧，你看看，刘阿姨，刘阿姨的衣服，衣服都脱光了，脱光了，手，手都插入到，插入到小骚屄里面，里面去了，她，她多想，多想让你干呢……”

　　原来，周婷婷不经意的一转眼之间，却看到刘玉芬和张雪睛虽然是坐在了那里，但是一双水汪汪的大眼睛中，却都露出了无比饥渴的目光，看着周梦龙已经发软下来了的大鸡巴，一来，周婷婷不知道周梦龙现在的大鸡巴的历害，可以硬起个七八次，在再干自己一次以后，肯定是还有余力可以让刘玉芬和张雪睛舒服的。

　　而二来，周婷婷也像她自己所说的那样，连番的给刘玉芬和周梦龙折腾，再加上她破瓜不久，身体早已经软了下来，虽然现在淫性正浓，还没有察觉到什么，但是自家事自家知，周婷婷知道，自己要是不再休息一来，那么，自己实在是没有力气，再应付周梦龙的第二轮攻击了。

　　三来，这两个美艳的妇人，在自己的面前，看着周梦龙将大鸡巴插入到了自己两腿之间的小骚屄里面，自己的淫荡的样子，自然给她们看了去了，如果自己不看到这两人在自己的面前也给周梦龙干得哇哇直叫，心中末免有些不平衡，而以后，和这两个美艳的妇人在一起的时候，自己可就没有办法拿什么来取笑这两人了。

　　所以，想到这些，周婷婷的心中迅速的有了决定，一定要将这张雪睛和刘玉芬拖下水，好让周梦龙在自己的面前干她们两人一次，也看看她们高潮以后的样子，而因为张雪睛是自己的母亲，求周梦龙干她的话，周婷婷自然是说不出口的，在这种情况之下，周婷婷只好将枪口对准了刘玉芬了。

　　“是……是吗？”虽说周婷婷四肢被自己紧紧的压着，又值初经云雨，手足兀自酸软，娇笑媚语之间全是媚意，可周梦龙心中的惊讶和和兴奋，也更加的浓烈了起来，自己本来是干完了周婷婷以后，就要找一个人一来干的，但是现在周婷婷却主动的提了出来，周梦龙的心中自然更加的兴奋了起来了。

　　在这种情况之下，周梦龙下意识的回过了头来，看向了两女，周梦龙看到，现在张雪睛和刘玉芬两人，一个个的都是媚眼如丝，那双水汪汪的大眼睛中，如同要喷出火来一样的盯着自己的大鸡巴，那样子，就像是要将自己的大鸡巴一口给吞进到肚子里去一样的。

　　张雪睛和刘玉芬两人，张雪睛还好一点，也许是在自己的女儿面前有些放不开，只将上衣脱了下来，而裤子却没有脱掉，挡着了她能让人欲仙欲死的阴阜，但是一只手，却已经伸入到了裤子里面，那样子在干什么，周梦龙就算是用大腿，也是能够想得出来的了。

　　而刘玉芬却不一样了，可能是已经和周婷婷欢好过一次，又和张雪睛赤裸相见过的原因，所以，刘玉芬不但上衣脱了下来，就连裤子，也给退到了大腿的根部，一丛乌黑发亮的阴毛，已经清楚的呈现了出来，而此刻的刘玉芬，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了妩媚到了极点的表情。

　　和张雪睛不一样的是，刘玉芬更加的直接，一只手正伸入到了自己两腿之间的小骚屄里面，正在那里不停的抽动着，手指隐约之间，可以看得到一层透亮的油光，那自然是从小骚屄里面流出来的淫水了，而刘玉芬的另一只手，也正抓住了自己的一只丰满而充满了弹性的雪白大奶子，正在那里揉捏着，使得大奶子，正在自己的手下不停的变幻着形状呢，那样子，要多撩人就有多撩人了……

　　从张雪睛和刘玉芬的样子看，周梦龙知道，现在自己在这两个人的身上就算是再干什么，这两个成熟美艳的妇人，也是不会拒绝自己的，但是，身下的周婷婷对自己又是那么的情深意重，周梦龙又不想在周婷婷的身上下来，一时间，竟然有些左右为难了起来。

　　“哥哥何必左右为难呢？”见周梦龙眼神不定，那坚硬而火热的大鸡巴已又涨大了几分，周婷婷冰雪聪明，哪想不到周梦龙心中正在那里患得患失着。虽是手足不得自己，周婷婷仍娇媚地飘了周梦龙一眼，眸光之中媚态万千，勾得心有所思的周梦龙都差点挨不住这般勾引。

　　“婷婷……婷婷在哥哥经手之下……已经尝到高潮滋味……完全……完全成为女人了……哥哥，哥哥的大鸡巴那么历害，那么历害，你，你先，先将，将刘阿姨，阿姨给干得趴下了，还有，还有时间，时间来享受我的，我的小骚屄的，不是么，而且，而且，婷婷，婷婷休息了一下，休息了一下，那么，那么不是，不是更有体力，更有体力来迎合，迎合哥哥，哥哥的么，到那个时候，哥哥，哥哥不是，不是就可以更好的，更好的享受到婷婷，婷婷的身体，身体了么，哥哥先，先去操阿姨吧？”

　　完全没想到这番话竟会从周婷婷口里说出来，同梦龙心中的喜悦，不异于刚刚得到周婷婷之时，这个周婷婷不但在床上是一个可以让自己把持不住的美艳的女人，而现在，却又是那么的善解人意，虽然一双水汪汪的大眼睛中，在说那话的时候，有些不舍，但是周梦龙却知道，周婷婷说的完全是真心的话，一点也没有在和自己说笑的样子，受到这样的鼓励，又体会到了周婷婷的情深意重，周梦龙一时间觉得自己从骨头缝里，都发出了对这个可人的在床上如淫娃荡妇，在床下却如同清纯仙子一样的妹妹的爱意。

　　在这种情况之下，周梦龙如果再不答应周婷婷的要求，那周梦龙就是一个笨蛋了，在这种情况之下，周梦龙先是轻柔的将周婷婷抱了起来，放到了床的一角之上，然后，转过身来，色色的看着现在已经如一团软泥一样的坐在那里的张雪睛和刘玉芬两人，眼睛中也射出了如狼一样的目光，先是在刘玉芬的一个香软而充满了弹性的赤裸身体上扫荡一一圈以后，才不怀好意的走向子刘玉芬。

　　刘玉芬在看到周梦龙一个坚硬而火热的大鸡巴在周婷婷两腿之间的小骚屄里面进进出出，将个周婷婷搞得淫声浪叫了起来以后，只觉得心中如同有一团火在燃烧着一样的，真的恨不得自己现在就变成周婷婷，这样的话，自己就可以尽情的享受着周梦龙的大鸡巴在自己的身体里磨擦着给自己带来的快乐了。

　　但是现在，当周梦龙走向自己的时候，刘主芬的心却不由的怦怦的直跳了起来，虽然刘玉芬经过周梦龙的调教，全身的淫性都给激发了出来，但是被人家的儿子，人家的哥哥，当着人家的面大干特干，刘玉芬却还是不由的一阵的心虚，在这种情况之下，刘玉芬鼓起了勇气，看着周梦龙，想要说些什么。

　　但是在周梦龙的目光的注视之下，刘珏芬却并没有坚持多久，就将头给底了下来，周梦龙的眼光一转向刘玉芬，面上的晕红已展现了刘玉芬的羞怯，不由自主地闭上了眼，口中的声音也柔细许多：“玉芬，玉芬已经是，已经是梦龙的人了，梦龙的人了，梦龙，梦龙已经，已经给过了，给过了玉芬一次了，所以，所以梦龙不要，不要上了，上了婷婷的当，你，你还是先干婷婷，婷婷吧……”

　　见刘玉芬如此婉转柔媚，周梦龙不由色胆再起。虽说这成熟妩媚，风骚透顶的刘玉芬在经过了自己的开发以后，深埋骨子里的淫荡本能已给全然抽汲出来，让刘玉芬变得没有周梦龙不行，现在又是这样的一副欲拒还迎的娇羞样子，让周梦龙又如何的忍得住不对这美艳的妇人下手呢，只听得刘玉芬的话才一说完，就不由自主的嘤咛了一声，一个香软的身体却已经给周梦龙抬了起来，放到了床上？

　　周梦龙掌指微微用力，掌心微微地给刘玉芬丰腴而肥美的两腿之间的小骚屄处稍施压力，指头轻柔地拂转犹藏在刘玉芬流着淫水的小骚屄，那火热的滋味令刘玉芬不由自主地呻吟出声，间中还带着几声渴求，等到周梦龙稍稍歇手，刘玉芬虽是娇喘难休，却仍软语哀求，“求求你梦龙……梦龙……玉芬想……想要……再……再赐给玉芬方才的……方才的快乐吧……”

　　“真的这么想要？刚刚你不是还说，我，我已经给过你一次，一次了么，你让我，让我先干婷婷呢，玉芬阿姨，你，你真的想要，想要我将大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到你的，你的小骚屄里面，再，再好好的，好好的送你上一次高潮么，要是想的话，你就说出来吧”

　　“嗯……是……是啊……”听出周梦龙语中松动，刘玉芬忙不迭地娇声哀求道，语气诚恳地再不掺一丝虚假，“玉芬好……好痒……好空虚……梦龙……给玉芬吧……别……别再吊着玉芬了……求求你……刚刚，刚刚看你，看你干，干婷婷，婷婷的时候，我，我就受不了了，想要，想要你的，你的大鸡巴，大鸡巴插进来，插进来了，梦龙，不要，不要折磨我了，不要折磨我了好不好”

　　“玉芬刚刚还是在说着不要呢……”周梦龙邪邪一笑，嘴上似是劝刘玉芬平息，可手上却完全是另一种动作，勾挑得愈发轻柔，似有若无，逼得刘玉芬忍着疼轻拱腰臀，迫切追着周梦龙的手，娇媚的颤抖喘息不住涌了出来，“我，我要你，要你的，你的大鸡巴，我真的要你的大鸡巴，梦龙，玉芬错了，错了，明明想要你，但是，但是却不好意思，不好意思说出来，说出来，梦龙……”

　　“别……别这样熬着玉芬……梦龙……将大鸡巴，大鸡巴插进来吧，我，我好，好难受，真的好难受，你，你要是再不，再不将大鸡巴插进来的话，我，我就要死了，梦龙来吧，大鸡巴哥哥，来吧，玉芬需要你的，你的大鸡巴来，来给我的，我的小骚屄止，止止痒的”

　　感觉着周梦龙手上的动作虽变得轻柔，挑逗的威力却只更为强烈，刘玉芬本以为自己在刚刚经历过周梦龙带来的一次高潮以后，会对周梦龙产生一定的免疫力，但是当周梦龙的手摸向自己的身体的时候，才知道，自己错得有多么的历害了，刚刚周婷婷和周梦龙在自己的面前的一场让人看了以后面红耳赤的淫戏，让刘玉芬的肌肤变得更为敏感，更受不住周梦龙的抚爱了。

　　刘玉芬只觉自己全身的肌肤都变得躁动了起来，可那情欲烘烧的滋味，却是热得更疼些，口中的渴求不由更为娇甜，“别怜惜玉芬……玉芬是……是浪到骨子里的女人……哎……玉芬知道的……梦龙也想，也想要干我的……今天，今天本来，本来就是说好了，我们，我们三人一起，一起来侍候你的，你，你可不能，不能只照顾到了，照顾到了你的妹妹和母亲，却，却将我，将我给冷落在一边了，啊，梦龙，你这个坏蛋，你，你逗得我，我将这么，这么淫荡的话，都说出来，说出来了，你，你真的是，真的是坏死了，坏死了……”

　　“既是如此…那，那玉芬阿姨，我，我就当着我妈妈和妹妹，和妹妹的面，干你一次了，不过，不过，你，你可一定，一定要表现得，表现得淫荡一些，不然，不然，我，我可不高兴，不高兴了，听到，听到了没有…”见刘玉芬竟如此渴想，两腿之间的小骚屄间更是在自己的面前高高的挺了起来，刘玉芬身体种种反应却确确实实地是对情欲无法抑制的渴望，让周梦龙的心中也变得更加的躁动了起来，一双眼睛中射出来的火辣的目光，仿佛恨不得现在就将刘玉芬的香软而弹性的身体给揉碎一样的。

　　周梦龙跪到刘玉芬头侧，让那已微带硬挺之征的坚硬而火热的大鸡巴垂在刘玉芬的唇边，上头未干的秽精淫水正巧轻点樱唇，更是媚得不可方物，“玉芬阿姨，阿姨，你，你的口舌功夫，功夫不错，你，你快点，快点舔我的，我的大鸡巴，大鸡巴吧…等把梦龙的宝贝吹挺吹硬了……梦龙再让你舒服……保证玉芬阿姨爽到了骨子里…让你，让你觉得，觉得这个世界上，只有，只有给我，给我操才是，才是最，最舒服，最，最值得，值得回忆的，回忆的事情，再也，再也离不开我…”

　　“是……哎……我，我愿意，愿意帮，帮梦龙，梦龙将大鸡巴弄得，弄得硬起来，更起来的，真的，梦龙，我愿意的……唔……”见周梦龙嘴上如此说，却仍保着坚硬而火热的大鸡巴悬垂，没有全然直接送到自己嘴里，虽知周梦龙是在调戏着自己，但身子里的渴求是如此强烈，刘玉芬再控不住自己。

　　刘玉芬轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那坚硬而火热的大鸡巴顶端，感受着那混着周婷婷肉体清甜与周梦龙肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上周梦龙也不闲着，双手如揉面团地玩弄着刘玉芬娇挺的丰满而坚挺的大乳房，更勾出了刘玉芬心中的欲求，令刘玉芬轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，两腿之间的小骚屄已泛出了春泉，再也平静不下来。

　　虽然在周婷婷的母亲面前，这样的给周梦龙舔着坚硬而火热的大鸡巴，刘玉芬内心也不由的感觉到了一阵的羞意，但是却另有一种刺激的滋味涌上了心头，使得这个美艳的妇人，觉得自己这样的在周梦龙的母亲和妹妹面前舔着他的大鸡巴，是那么的淫荡，那么的快乐。

　　刘玉芬知道，自己在周家，只不过是一个下人，虽然周家的人都对她很好，但是这身份地位却是改变不了的，自己有幸得到周梦龙的恩庞，但是，却和周婷婷和张雪睛比不了，只是自己比她们有优势的是，自己可以比她们更放得开，更加的可以让周梦龙觉得兴奋。

　　虽然周婷婷和张雪睛在无形之中已经接受了自己，但是刘玉芬现在却想要好好的在周婷婷和张雪睛的面前好好的表现一下，让周梦龙在这两人的面前，表现出更多的快乐，从而证明自己存在的价值，爱屋及乌，从此以后，周婷婷和刘玉芬两人，自然是要对自己好一些的。

　　决心既定，刘玉芬再无反顾。破身时那无限欢快的滋味，使刘玉芬更没法回头，口舌品得愈发落力，一点没有保留。随着刘玉芬香舌轻吐、玉露抹拭，虽说限于姿势，只能品到那坚硬而火热的大鸡巴的顶端，但那坚硬而火热的大鸡巴仍回应了刘玉芬的努力，逐渐硬挺起来，在刘玉芬唇舌之上泛着光华。

　　看到刘玉芬正含着自己儿子坚硬而火热的大鸡巴，张雪睛觉得，刘玉芬好像是含着这个世界上最美味的东西一样的，那种表情是那么的投入，那么的痴迷，让张雪睛也不由的心神荡漾了起来，一个香软而灵活的舌头也不自觉的伸了出来，舔了舔自己有些发干的嘴唇。

　　眼见这个成熟美艳，全身都散发着诱惑的气息，美得再没一点人间烟火的熟妇正不停的舔着自己的大鸡巴，周梦龙不由的深深的吸了一口气，在这种情况之下，周梦龙坚硬而火热的大鸡巴又复雄风，看在刘玉芬的眼里，刘玉芬只觉得那饥渴彷佛从眼里直透芳心，又滑到腹下，从两腿之间的小骚屄深处再次涌现欲望的期待，不禁渴想着再一次的云雨疯狂，将刘玉芬的身心彻底征服。

　　刘玉芬一面品箫一面回味着方才的滋味，期待着接下来的交合，一颗芳心完全沉浸在性爱的想像当中，没有一种挑逗手段比这样更令女人难以自拔的，尤其周梦龙也并不是就这样任刘玉芬舔啜品吸，自己什么事都不做，而且还有两个女子正在看着自己，那种刺激的感觉，让这个成熟美艳折妇人，已经到了欲罢不能的边缘了，再稍稍的给挑逗一下，就有可能火山暴发了。

　　在刘玉芬唇舌飞舞、卖力服务的当儿，周梦龙那一双手也正爱不释手地把玩着刘玉芬柔软的峰峦，周梦龙觉得，刘玉芬的一对丰满而坚挺的雪白大乳房，就如同有一种无形的魔力一样的，使得自己每一次的把玩，都会有一种全新的感觉，而这种新鲜的感觉，却又给周梦龙带来新的兴奋，如此往复，层出不穷，真到周梦龙爽得全身的毛孔都舒张了开来为止。

　　听刘玉芬一边品的声甜语媚，一边娇声渴求，两腿之间的小骚屄更情不自禁地缩紧舒放，活像正吸吮着还没进去的坚硬而火热的大鸡巴一般，那媚态令周梦龙欲火狂烧，什么都不管了。周梦龙转过了身子，正面对着刘玉芬那曲线毕露、春情正盛，再没一点反抗能力的娇躯，身子缓缓地覆了上去。

　　刘玉芬只觉下体一烫，那坚硬而火热的大鸡巴已溯着刘玉芬奔腾的泉源，强而有力地再度光临刘玉芬窄紧的两腿之间的小骚屄；微带点疼的酥美滋味，令刘玉芬开口想叫，却没想到周梦龙大嘴一张，已牢牢地封住了刘玉芬的樱唇，钻入的舌头活动灵巧、威力十足，全不比正在刘玉芬两腿之间的小骚屄之中享用刘玉芬松紧适中吸啜的坚硬而火热的大鸡巴逊色。

　　被周梦龙兵分两路同时入侵，火热美妙的滋味差点让刘玉芬魂飞天外，偏是叫不出口，只能婉转逢迎，承受着那令刘玉芬欢快的侵犯，此刻的刘玉芬，只能是疯狂的扭动着身体，迎合着周梦龙，用身体语言向周梦龙表示着，自己对周梦龙的挑逗，是如何的欢迎了。

　　这一回周梦龙的大鸡巴并不像刚刚对付周婷婷那样的时候那般长驱直入，周梦龙仔仔细细地轻磨缓进，一点不肯放过刘玉芬的敏感地带，口舌的侵犯更不容情，刘玉芬的丁香小舌只能任其宰割，随着周梦龙的动作起舞，曼妙无伦的滋味令刘玉芬心醉，情不自禁地迎合起来，此刻的刘玉芬一双水汪汪的大眼睛中，已经给情欲的神色占满了，显示出在在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴一点一点挤入到自己两腿之间的小骚屄感受着大龟头在自己阴道的嫩肉之中的磨擦之下，刘玉芬是多么的快乐了。

　　直到这时刘玉芬才发觉，当自己全心融入，与周梦龙一同起舞的滋味，远比只任周梦龙尽情奸污时还要来得美妙许多；只是刘玉芬现在心中也在暗恨着，为什么，周梦龙还在一点一点的挑逗着自己的情欲，不肯像刚刚对付周婷婷一样的，一下子奖大鸡巴深深的插入到自己两腿之间的小骚屄里面去，却要这样一点一点的折磨自己，让自己连骨头缝里也变得酥痒了起来。

　　本来给周梦龙做着口舌服务之间已是春情难抑，两腿之间的小骚屄之中流泉不断，现在被周梦龙熟练地侵入体内，还是两路合击，再加上刘玉芬已经人道，尝过高潮滋味的身子，比之平常之时还要能承受爱欲的洗礼，此刻的刘玉芬逢迎的欢乐无比，加上随着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴在刘玉芬体内抽送磨动，舌头又不停的在自己的嘴巴里面挑逗着，两相夹击之下，那快感更美的直透心窝，不一会儿已令刘玉芬飘飘欲仙地泄了身子。

　　只是刘玉芬这般快泄身丢精，周梦龙却还未臻极限；感受到身下的刘玉芬玉芬已然无力，坚硬而火热的大鸡巴顶端处更受着酥麻腻人阴精的浸润，周梦龙欲火更旺，周梦龙轻咬着刘玉芬纤巧的小舌，坚硬而火热的大鸡巴紧紧抵住刘玉芬的花心，大力的旋转了起来，刘玉芬已经泄过了身体，正在全身酸软之际，又怎么会受得了周梦龙如此大力的旋转磨擦呢？

　　随着唇上谷中强烈的啜吸感传上身来，令已身在云端的刘玉芬愈发爽快，刘玉芬茫茫然地失了身心，只觉随着周梦龙贪婪火辣的吸吮，不知是什么东西源源不绝地从体内窜出，被周梦龙大口吸取，而那种攫取的动作，却诱出刘玉芬体内更加强烈的渴求。

　　本以为自己已泄得无力，可那渴求却又驱动着刘玉芬，让刘玉芬更酥麻地献出自己，享受着那一波接着一波，不住洗刷体内，将刘玉芬愈冲愈高、愈送愈高，终于整个炸裂开来的快乐，在这一刻，刘玉芬主想要自己的身体就这样的给周梦龙揉碎了，再融入到周梦龙的身体里面去，两人不再分你我……

　　又一番云散雨收，刘玉芬只觉自己的魂灵儿似都给周梦龙收了去，即便心中对这周梦龙刚刚折磨自己，不肯一次性的插入自己两腿之间的小骚屄中刘玉芬仍然有些怨气，可连番高潮的滋味，两番射入子宫的浓浓阳精，润得刘玉芬打从体内涌起了无限的甜蜜，却令刘玉芬不由自主地爱上了那迷离朦胧、神魂颠倒的滋味，爱上了周梦龙那轻轻松松就撩起刘玉芬炽热春情欲焰的手段，爱上周梦龙那总是令刘玉芬欲仙欲死、无比回味的能为。

　　自己是不是太敏感了，竟然在周梦龙的身下，连十分钟都没有坚持到，是自己太淫荡了，还是因为有周婷婷和张雪睛母女两人在一边观战，让自己的身体比以往要敏感了许多，从而才会出现现在这个样子的呢，心思晃到此处，刘玉芬又不由脸红。

　　原本当周梦龙说自己外貌高洁仙雅，内里却淫荡热情的时候，刘玉芬只当那是污言秽语、不堪承认；即便后来被周梦龙撩动芳心，占有了自己的身体，这种话也只当做是不堪淫邪手段，无法控制时的呓语；可随着交合的次数愈来愈多，那令刘玉芬心花怒放的滋味愈来愈甜蜜、愈来愈满足。

　　刘玉芬不由不承认，或许周梦龙所说才是对的，自己外貌似仙，可内里真正是个不能没有周梦龙疼爱满足的骚媚淫妇，刘玉芬不由感谢这周梦龙，若不是周梦龙的种种手段，将自己矜持的外表全然破毁，刘玉芬无论如何也不可能知道，在重重掩盖之下，真正的自己竟是如此模样！

　　虽是闭着眼儿，似还沉浸在那美妙的余韵当中，可刘玉芬何等人物？现在因为回味着余韵，不想睁开眼睛，还有被周梦龙行后两次送上快乐的高潮，娇躯慵软乏力，甚至连手脚都软软的似无一点力气，枕边之人的行动仍瞒不过刘玉芬，周梦龙才刚撑起身子，刘玉芬已睁开了眼儿，如泣如诉地嗔盼着。

　　“梦龙……玉芬求你……求你一件事……求你一件事，你，你能答应我么”刘玉芬看着身边这个带着一脸坏笑，又英俊帅气的男子，心中不由的露出了几分柔情蜜意，而在看了看正在一边目瞪口呆的看着自己和周梦龙两人，似乎还末从刚刚两人大战的精彩之中回过神来的张雪睛，刘玉芬感觉到，自己又来了精神。

　　“什么事？”虽说一前一后连着干了刘玉芬两回，但是看到刘玉芬一张迷死人不偿命的俏脸，周梦龙也是不由的微微一荡，想到在刘玉芬的帮助之下，自己不但在机缘巧合之下，征服了张雪睛，而且，现在又是刘珏芬的帮助，自己才和三个娇美如花的女子在一起，尽享齐人之福，周梦龙的声音不由的又变得柔和了几分。

　　“求梦龙……梦龙干完我以后，一定，一定要，要将你，你妈妈，妈妈在我，我和婷婷，婷婷的面前，面前再干上一次，干上一次好不好，不然的话，不然的话，她，她一定，一定会怨恨我们，怨恨我和婷婷，只，只顾着，只顾着自己享受，而没有，没有，没有将她放在眼里，你，你一定，一定要，要将你，你妈妈，妈妈送上，送上两次高潮，高潮以后，再，再来，再来操我，我和婷婷，我和婷婷，我想，我想婷婷，婷婷一定也会同意的，一定也会同意的，婷婷，婷婷，你说是不是，是不是呀…”

　　周婷婷又何尝不是给刚刚周梦龙和刘玉芬在一起大战时精彩的一幕给弄得有些魂不守舍了起来，虽然刚刚周梦龙在她身上的冲刺，让这个美艳的少女破费了太多的体力，但是刚刚那疯狂的一幕，让这个初经人事的少女，感觉到自己的身体又变得热了起来，正在恍惚之间的周婷婷，听到刘玉芬这样的问自己，一双水汪汪的大眼睛中，再次露出了兴奋的目光，用力的点了点头以后，周婷婷道

　　“妈妈骨子里的……骨子里的淫浪已给梦龙全掏出来了……妈妈，妈妈现在，现在一定，一定会让你，让你干的，你看看，看看妈妈的样子，样子，你看，看她的眼睛，那火一样，一样的目光，都要，都要喷出来了，你看看，哥哥，你看看妈妈的样子，如果，如果你不干，不干她的话，她，她现在，现在也许不，不会说我们什么，但是，但是下来以后，她可，可不会放过我们折……”

　　本来当着自己的母亲张雪睛的面，周婷婷也是不敢说出这样的露骨的话的，但一来，周婷婷在周梦龙的开发之下，已经变得淫荡了起来，二来，本来就是张雪睛主动的找上门来的，三来，刚刚周梦龙在刘玉芬的体内大力的冲刺着的情景，也深深的刺激了周婷婷，所以，周婷婷的胆子变得更大了起来，从而说出了那样的话来，而一双水汪汪的大眼睛，仿佛看到了周梦龙正将张雪睛压在身下一样的，变得狂热了起来。

　　张雪睛正给眼前的一幕极大的震憾着，但是隐约之间，却听到周梦龙三人好像正在说着自己，在这种情况之下，张雪睛努力的压制住了内心的情欲，开始侧耳聆听起三人间的对话来，这一听之下，竟然是刘玉芬和周婷婷两人正在鼓励着周梦龙干自己呢，张雪睛的心不由的怦怦的直跳了起来。

　　想到刘玉芬和周婷婷两人都给周梦龙爱过了，现在只剩下自己一个了，张雪睛虽然和刘玉芬一起侍候过周梦龙，但那必竟是在不得已的情况之下，而现在，毕竟还是当着周婷婷这个自己亲生女儿的面，张雪睛却还是有些放不下面子，有心的想要说口反驳，拒绝周梦龙，但是那两腿之间的小骚屄里面散发出来的那种酥痒的感觉，却让张雪睛张大了嘴，却一个字也说不出来。

　　有心想要逃离这个让自己面红耳赤的地方，但是，刚刚那两幕，却又实在是太刺激了，让这个美艳的妇人，就像是全身都没有了一丝的力气一样的，根本动不了一下身体，在这种情况之下，张雪睛只好睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，那样子，就像是在衷求着什么一样的。

　　周梦龙在听到周婷婷和刘玉芬都这样一说以后，自然知道两女是什么意思了，在这种情况之下，周梦龙一回头，不怀好意的打量起了自己的母亲来了，周梦龙到了现在，精力好像还无穷无尽一样的，而刘玉芬和周婷婷两人，都给自己干得泄了身体，而这个时候，自己选择张雪睛，那无疑是最正确的了。

　　看张雪睛美目微雾，透着无比的期盼与渴望，看得让人心都酥了一半，周梦龙微一咬牙，脸上也露出了坏坏的笑容，走到了正一团软泥一样的坐在了沙发上的张雪睛的身边，一阵阵的成熟少妇的幽香，混合着从两腿之间的小骚屄里流出来的淫水的气息，刺激得周梦龙的心不由的又是微微一荡。

　　周梦龙手一伸，缓缓地将在张雪睛一张弹指可破的俏脸之上摸了一把，张雪睛睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，目光，由一开始的几分娇羞，到现在，已经变得火热了起来，只见张雪睛纤指轻捻，竟就在周梦龙眼下缓缓探到腹下，勾起一丝未干的黏腻送到口中，小舌轻舐指尖，颇带些意犹未尽，那骚透了骨髓的媚态，看得周梦龙眼都直了。

　　张雪睛自然知道，自己说也说不出拒绝的话来，而逃也不想要逃，这样的话，自己除了送上去给周梦龙爱抚以外，已经没有第二条路可以走了，更何况，张雪睛刚刚已经给连番的大战，将体内的淫性尽情的挑逗了起来，现在看到周梦龙就在自己的面前，张雪睛索性一不做二不休，在周梦龙的身上行动了起来。

　　当然，张雪睛的心中还有一个目的，那就是，在刚刚的过程之中，周婷婷和刘玉芬，先后用不同的方法，让周梦龙射出了精来，而自己如果太小气，放不开的话，末免要让周梦龙小看自己了，而这，正是张雪睛最不愿意看到的，虽然是在周婷婷和刘玉芬的眼皮之下，但是张雪睛却毫不犹豫的做出了那样的动作来。

　　周梦龙正在给张雪睛那诱人的动作弄得有些心神荡漾了起来的周梦龙，突然间看到张雪睛腰间陡地发力，整个人自沙发上弹了起来，正色授魂与的周梦龙全没来得及反应，已给张雪睛紧紧搂住，登时给张雪睛锁住四肢，掌心也贴在了周梦龙的宽阔的胸膛之上，轻轻的抚摸了起来；才刚回过神来，只是，周梦龙还能清楚的感觉到，随着张雪睛的些剧烈的动作，一大股的淫水从两腿之间的水上骚屄里喷了出来，正好喷在了自己的小腹之上，那种温柔而润湿的气息，让周梦龙的心中又是不由的微微一荡。

　　将周梦龙压在了身下以的，张雪睛反身坐上了周梦龙的小腹，在感觉到周梦龙似是想要挣扎一样的，张雪睛的两腿用劲的一夹，周梦龙不知张雪睛想要干什么，不由的停下了挣扎，而一脸茫然的看着张雪睛一张弹指可破的俏脸，而这样一来，周梦龙正好是从下向上看着张雪睛的乳房的，周梦龙感觉到，张雪睛的乳房是那么的浑圆，那么的挺翘，竟然一点瑕次也没有，而且，已经快五十岁的张雪睛，那乳房竟然和周婷婷的一样的坚挺，竟然一丝下垂的痕迹也看不出来，真是一个天生的尤物呀，看到如此美艳的一幕，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，嘴里也不由的暗暗的咽了一口口水。

　　“怎么？梦龙，是不是有些不习惯这样子呀？”声音微微发颤，显然张雪睛虽占上风，可方才看着周梦龙和周婷婷以及刘玉芬两人大战时浪的太过激烈，这般激烈动作，两腿之间的小骚屄又贴在了周梦龙的小腹之上，而随着张雪睛说话的动作，就等于是用自己的小骚屄在周梦龙的小腹之上磨擦了起来，张雪睛再是过来人，也是一个有着正常的性欲的女子，又怎么受得了这个呢。

　　深深的呼吸了几下，努力的克制着从两腿之间那似要酥到骨头缝里面去的酥痒，张雪睛有些喘不过气来一样的道，“梦龙，你，你刚刚在两个人，两个人的身上，竟然，竟然那么强壮，那么，那么疯狂，而刘姐和婷婷两人，两人竟然会，会给你杀得，杀得只有招架之功，而没有，没有还手，还手之力了，妈妈，妈妈可不想，不想要步她们的后尘，所以，所以妈妈，妈妈只好这样子了”

　　周梦龙可不知道张雪睛心中是怎么想的，还以为是看到自己将刘玉芬和周婷婷奸得欲欲欲死的了，张雪睛害怕在这两人的面前也像她们一样，会被自己干得魂儿都丢了，所以临时的改变了主意，不想要让自己干了，在这种情况之下，周梦龙不由的后悔得要死，要早知道是这个样子的话，自己就早点主动的干上张雪睛了，而现在，自己给张雪睛压在身下，又不敢任意的挣扎，以免得弄伤了张雪睛，那样子，要多狼狈，就有多狼狈了。

　　听张雪睛又似满意又似讥诮地说了一通，周梦龙恨得牙痒痒的。但是却又偏生的没有任何的办法，如果是别的女人，周梦龙知道，只要自己一个番身，就可以将身上的人翻下来，从而获得自由，可是张雪睛偏生的是自己的母亲，自己那样的弄，势必会弄伤了自己母亲的，这样一来，周梦龙空有一身的力气，但却束手无策了起来。

　　而周婷婷和刘玉仙两人看到两人的姿势，都不由的怪异的对视了一眼，周婷婷年青，还以为自己的母亲是不愿意给周梦龙这样呢，身体一动之下，就要下床不来帮助自己的哥哥，但是刘玉芬老于事故，知道张雪睛这样子做，肯定是别有所图的，所以，拉住了周婷婷，而是在一边静观其变了起来。

　　“嗯……真生气了……是不是觉得妈妈这样的压着你，你没有面子呀”纤指轻轻在周梦龙背上画了一道，虽没用力到让指甲尖处扣进皮肉，微微的痛楚却也颇有些难当；只是此刻的周梦龙正沉浸在了失落之中，就连张雪睛语气之中透露出来的强烈的妩媚之间，竟然也没有听出来。

　　突地，嘴上一股热甜感传来，周梦龙惊地睁开眼睛，却见张雪睛已贴到了自己脸前，正轻轻地吮啜着自己的嘴，媚眸闭起、肌红肤艳，哪有半分不愿意给自己干样子？周梦龙正不知如何是好时，张雪睛的脸已离开了周梦龙。见周梦龙惊得目瞪口呆，张雪睛反嘻嘻一笑，似颇有些得意，“怎么……梦龙真以为妈妈怎么样了么……难不成就只准梦龙在婷婷和刘姐的身上干得她们爽快，的磨得欲仙欲死……不准妈妈反击？骑在你的身上，好好的也让你尝尝女上男下的滋味么……”

　　转变太快，周梦龙一时间真不知该如何是好，看到周梦龙的样子，张雪睛自然知道，自己这个可爱的儿子，还没有体会下自己真实的意图呢，心中不由的得意了起来，但是想到自己接下来将在刘玉芬和周婷婷两人面前所要做出来的羞人的事儿来，张雪睛的心却又不由的怦怦的直跳了起来。

　　“那天你弄了我，将我弄得欲仙欲死以后，妈妈就一直在想……该如何扳回局面……该如何想法子把你压在身下……把你用在我身上的那些羞人的手段，全都送回你身上去……所以，所以，妈妈，妈妈有了一个，一个大胆的主意，却没有想到，没有想到，竟然，竟然会是在，在这种情况之下，之下才，才弄到你的身上来，呀，想一想，我，我都觉得羞人，羞人呢……”

　　周梦龙这时才明白了，张雪睛之所以会突然间这样的举动，并不是想要抗拒自己，而是想要给自己一个意外的惊喜，这种由失落到喜极的心理过程，任周梦龙阅女无数，但是却还是忍不住的露出了期待的神色，想要看一看，张雪睛究竟有什么新鲜的花样，要玩在自己的身上。

　　而刘玉芬听到张雪睛这样一说，也不由的舒了一口气，刚刚她只是凭着直觉觉得张雪睛应该拒绝不了周梦龙的诱惑的，但是心中必竟是没有底气的，现在听到张雪睛这样一说，刘玉芬知道自己猜对了，而周婷婷则侧过了头来看了刘玉芬一眼，一双水汪汪的大眼睛中，尽是佩服之意。

　　周梦龙吸了一口气，一股成熟妇人身体特有的幽香，配合着从张雪睛的两腿之间的小骚屄里流出来的淫水的气息，刺激着周梦龙，再加上那柔软而丰腴的阴唇以及阴毛在小腹上磨擦着给自己带来的快乐，让周梦龙感觉到异样的刺激，在这种情况之下，周梦龙的目光，又变得兴奋了起来。

　　没再说话，张雪睛只是手上动作，触得周梦龙背心发热，强自抑着发抖的冲动；张雪睛纤指从周梦龙背上缓缓滑下，竟已滑到臀后，慢慢探到周梦龙后庭去，虽是无言，却真吓了周梦龙好大一跳：身为男子，若反被女人攻入后庭，淫玩取乐，而且是在周婷婷和刘玉芬的面前，这让自己的面子往哪里放呀。

　　似是发觉了周梦龙身体的颤抖，张雪睛微微一笑，那笑靥无比娇柔妩媚，但周梦龙却看得到其中的欲望无边，尤其当张雪睛玉指在后庭处缓缓揉戳，力道虽用的不甚强，轻柔处似在软化周梦龙身体的紧张，可是再加上贴在胸口的玉掌，春葱般的指尖正勾挑着自己胸前两点，带起一分前所未有的滋味，那种感觉虽算不上痛楚，却令周梦龙不由难堪。那种感觉刺激得周梦龙忍不住的想要呻吟，但想到在几女面前，一向是自己主动，如果这个时候呻吟出来，那也末免太失面子了，所以周梦龙还是闭起了嘴来。

　　见周梦龙死忍着不开口，连眼睛都闭了起来，一副想慷慨就义的模样，张雪睛盈盈一笑，纤指虽不再停在周梦龙后庭处做文章，却逐渐移到了已萎下的坚硬而火热的大鸡巴根处着手轻柔，小心翼翼地抚摩着那方才带给张雪睛无比痛楚和无比欢快的坚硬而火热的大鸡巴，纤指轻挑处连棒底双丸都弄上了。

　　这般动作在昨日钱楠为周梦龙品箫之时也曾做过，可在周梦龙心里的感觉却是完全不同；加上张雪睛另一手仍在周梦龙胸前轻勾缓挑，樱唇轻轻贴到周梦龙耳上，带着女体甜香的热气不住向周梦龙耳内涌去，即便周梦龙心知张雪睛正以牙还牙，用挑逗手段勾发周梦龙的肉欲，好对周梦龙大加折磨，让自己在刘玉芬和周婷婷的面前呻吟出声，从而展现张雪睛的高超，可张雪睛的手段都是从周梦龙那里学来，虽有点儿不伦不类，却也逐渐引发了效果，胯下坚硬而火热的大鸡巴竟渐渐硬了起来。

　　感觉周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴逐渐在自己纤手中硬挺起来，粗到小手仅堪一握，还沾染着前头浸上、还未干涸的余液，张雪睛非但没有收手之念，反而抚得愈加细致，同时，张雪睛感觉到，自己两腿之间的小骚屄里，似乎又有一股淫水泄了出来。

　　张雪睛看着周梦龙的表情，感觉着周梦龙身体的震颤，纤手时而加力、时而放轻，指尖更在坚硬而火热的大鸡巴上从头到尾一点不剩地大加抚摩，那火热的感觉，令周梦龙就想压抑欲望，却仍忍不住腹下欲火狂烧，渐渐难以自抑；纵使不看张雪睛纤手不停，光鼻中流入的女体幽香、胯下感觉的玉手纤巧，便将周梦龙本已旺盛的欲火更加高燃。

　　“哎……不好玩……”见周梦龙虽是闭上了眼，全不打理自己，胯下坚硬而火热的大鸡巴却已逐渐复苏，偏偏在张雪睛手中的宝贝，却始终不若方才蹂躏得刘玉芬和周婷婷两人时欲仙欲死时的雄伟，显然张雪睛虽是媚态万千，纤手施为间已渐渐诱发了周梦龙的本能，可周梦龙的抗拒，却仍小小地发挥了作用。

　　又试得几下，张雪睛才放弃似地收了手。轻语之间，樱唇在周梦龙胸前重重一咬，即便周梦龙早有准备，可这般火热的一下子，仍让周梦龙面容扭曲，好生辛苦才忍着呼叫出声的冲动。“一点也不好玩……讨厌…小坏蛋，竟然一点也不知道要配合妈妈一下么…”

　　“咦？”原本定了死心，任张雪睛再怎么的磨都不出一声，可没想到张雪睛动作之间，已经从周梦龙的身上翻了下来，正在一旁，似笑非笑的看着自己，周梦龙不由开了口，连眼都睁了，傻愣愣地看着怀中美女，全不知张雪睛打的什么主意。

　　“算你厉害……妈妈真的投降了……”盈盈一笑，声音笑貌带着无比妩媚的情态，看得周梦龙眼睛都直了，嘴巴大开，一副目瞪口呆的傻样。张雪睛不由笑了起来，在周梦龙怀中花枝乱颤，笑得好生得意，肌肤接触之间，那情火更旺盛地烧化了周梦龙，胯下坚硬而火热的大鸡巴愈来愈硬，甚已有些发疼。

　　“好了，我知道你要男人的尊严的，妈妈抗不过你，只好下来了，你想怎么样，就怎么样吧！”好不容易止了笑，张雪睛纤指轻轻戳点在周梦龙额上，巧笑倩兮，一点没有方才恐怖的痕迹。张雪睛低下头去，在周梦龙胸口舐了几下，方才咬出的红痕上登时染了一层薄光，异样的滋味让周梦龙整个人都软了几分，偏只下体更加硬挺，全然不知怀中这妈妈究竟打的是什么主意，只能等张雪睛的答案。

　　“说句实在话……”眼中媚光流闪，张雪睛不住轻笑，唇舌轻柔地在周梦龙胸前咬痕上舐动流转，似在抚慰周梦龙的伤痕，又似在挑逗周梦龙的情欲。“妈妈和你在一起以后，竟然，竟然发现，发现妈妈，妈妈已经爱上你了，而且，爱得不能自拨，本来，今天我喝酒，就是不想让你再碰我的，但是你，你却是我梦中的魔星，妈妈，妈妈越醉，但是，但是心中你的影子却越来越，越清楚了……偏偏你这坏蛋说的没错……妈妈竟然……竟然真的是那种浪到了骨子里的坏女人……偏偏妈妈的身子全给你征服了……若没有你，没有在床上被奸污得欲死欲仙的日子，妈妈都不知日子要怎么过……

　　“哎……现在妈妈已说出了原因了，而你又不愿意接受我的新玩法，就看梦龙你打算怎样……那你就来玩妈妈，妈妈吧，这样子，你也会觉得兴奋的不是么，更何况，妈妈，妈妈的小骚屄里，也全，全都湿了，真的，真的好难受，就等着，等着你的大鸡巴，大鸡巴来干呢……”

　　听张雪睛这么说话，周梦龙一时之间真是啼笑皆非，这时的周梦龙才知道，自己一开始就错解了张雪睛的心事了，早知道这样子，自己还抗拒个屁呀，说不定，自己现在已经在张雪睛的爱抚之下，射出精来了呢，但是自己又不能表现得太明显，所以，周梦龙只好将苦笑压在了心里。

　　看来张雪睛到了现在，已经对自己是深深的迷恋上了，已经将母子乱伦的禁忌给抛到九霄云外云了，对已被种种手段勾起情欲的本能，想到这里，周梦龙狠狠搂住张雪睛，大展手足淫技，逗得张雪睛软语呻吟不止。

　　被周梦龙的手段又勾起了甜蜜醉人的记忆，张雪睛闭上美目，轻轻地哼出了声音，一对敏感高挺的酥胸早给周梦龙攫住，那技巧熟娴的口舌正施展着高明功夫，逗得张雪睛再没办法控制自己，酥快之间只听得周梦龙的声音闷闷地从胸前传上来：“我不奸死你……我要一次一次的玩你……把所有技巧都用上，让你知道滋味，奸的妈妈你欲仙欲死……让你完全享受从妈妈变成我的玩具的滋味……”

　　虽说两腿之间的小骚屄中刚刚因为手指抽得太猛了，还有些酸疼，但周梦龙的手段如此缠绵高明，张雪睛的仙肌玉体又早被周梦龙诱得敏感已极，自不堪魔手嬉玩；张雪睛娇慵地飘了几个媚眼，似可听到床上的周婷婷和刘玉芬松了一口气的声音。

　　方才突然制住周梦龙时，张雪睛才意识到还有刘玉分和周婷婷观，虽羞也羞死了，可不知怎地，体内竟有种异样的感觉，让那余韵愈发香浓。张雪睛之所以对周梦龙大施手段，在错误的会意之下，吓得周梦龙差点没缩起来，一方面真是为了挑逗周梦龙，一方面也是想要在周婷婷和刘玉芬的面前展现一下自己做为母亲和家主的威仪。

　　轻轻娇喘着，张雪睛凑首在周梦龙耳边，吐出的香气似可以融进周梦龙心里头似的，“梦龙……梦龙……妈妈……妈妈想要了……可是……”“不用担心，”张雪睛原就是天香娇姿的绝色，那欲拒还迎的情态，更令周梦龙不肯轻轻放过。想到当日自己在连着六回将张雪睛奸得浑然忘我，从一开始的要死要活的拒绝，到最后在自己胯下千依百顺，周梦龙便知若要令张雪睛彻底臣服，今夜的自己非得好生努力不可。

　　“长夜漫漫，我们还有的是时间……妈妈再多浪几次……不会伤身子……”“不……不是……”轻咬银牙，张雪睛不由羞赧；张雪睛知道自己的状况，那被诱发的春情荡漾体内，周梦龙若真想活活淫死自己，也只是动心间事。张雪睛早从自己的亲身经历知道，周梦龙不只容颜俊美，体力过人，床上功夫更是高明，很能在床上弄得女子虚脱失力，在刚刚看着周梦龙和刘玉芬两女大战的时候，张雪睛早有心理准备，说不定今夜自己就要经验过好几次的云雨狂欢！

　　“妈妈……哎……妈妈的身心全输给你了……要几次都看……看梦龙高兴啊……可是……可是你可别弄坏了自己的身体呀…，还有，她们，她们在一边，我，我有些放不开…”听怀中妈妈这样娇羞软语，周梦龙不由心旌摇荡，也不知是自己照搬照用的手段奏效，还是这张雪睛当真外表清丽如仙，内里却淫荡风流，竟对周梦龙如此痴缠。

　　“妈妈放心……”见张雪睛热情中还带几分娇羞，周梦龙愈看愈爱，眼角余光一瞥，只见张雪睛股间波光娇艳，在微微的烛火照映下愈显妩媚，显然张雪睛一边害羞，一边身子却也已做好了任周梦龙入侵的准备。现在的张雪睛能如此投入，想来就连钱妃兰和她比起来也逊几分颜色，周梦龙不由色心大起，双手轻托着张雪睛的雪臀，迫张雪睛玉腿大张，环到自己腰上，泛着泉水的两腿之间的小骚屄再无防备，只待自己腰一挺便可再次享受张雪睛的窄紧火热，“她们看着，不是，不是更兴奋的么，妈妈，妈妈刚刚，刚刚不是也看了，看了我怎么干她们，她们的么”

　　“坏……坏蛋梦龙……”没想到周梦龙竟然这么说，羞得张雪睛娇躯发烫，偏生羞意混在肉体早已高燃的情欲当中，竟没一点冷却效果，反似火上加油；已然兵临城下的两腿之间的小骚屄早已大开，只待这周梦龙再次占有自己淫荡的胴体，偏自己已是肉在嘴上，张雪睛唯一能做的，只有娇滴滴地在周梦龙胸口轻搥，一边媚声不依，一边被周梦龙大展淫技，淫滑两腿之间的小骚屄已润得再不堪泉水湿滑。

　　“要早点习惯……”感觉张雪睛轻槌的小拳头如此无力，颇有些欲迎还拒的柔媚样儿，周梦龙心中大喜，托着张雪睛轻轻滑动，让张雪睛敏感的两腿之间的小骚屄口与坚硬而火热的大鸡巴顶端保持着若有似无的接触，轻轻磨动之下，勾得张雪睛呻吟愈软、媚眼如丝，嘴上更是轻薄：“以后不只我要干你……偶尔她们也会帮帮忙……妈妈知不知道，你这淫荡美丽的身子……早晚会被我们轮奸……你不只要对我乖……对她们要更乖……不然她们玩的妈妈火热却忍着不干你……会很难受的……”

　　“你……哎……你们都……都坏透了……偏偏……偏偏妈妈已上了贼船……下不来了……”被周梦龙迟迟不肯剑及履及地进入张雪睛的体内，狂张的情火早烧得张雪睛化了几遍，明知周婷婷和刘玉芬看着听着，声音却压不下去了，娇吟声几乎是要叫给她们听的。

　　“妈妈知道……求求你……唔……占有妈妈吧……妈妈会很乖……会乖乖的……让梦龙和她们都……都满意……满意妈妈的身子……梦龙……求你……妈妈求你干了……”好不容易才真正将这妈妈弄了个服服贴贴，周梦龙只觉胸中溢得满满的，这段日子的辛苦都似在张雪睛娇媚的求饶声中得到了回报。周梦龙俯下头去，在张雪睛贲张娇挺的乳上轻咬一口，连吸带吮，逗得张雪睛体内欲火一发不可收拾，偏生坚硬而火热的大鸡巴仍固执地在两腿之间的小骚屄口徘徊不进，撩得张雪睛差点没昏倒，“既是如此……妈妈叫声好听的来听听……别叫梦龙了……叫老公……声音要甜一点、媚一点……”

　　听周梦龙要张雪睛叫出如此亲密的称呼，张雪睛原还有点迟疑，却没想到周梦龙手上一沉，坚硬而火热的大鸡巴那火烫的顶端微微一挺，已刺入两腿之间的小骚屄，偏又在那儿旋磨一番后，才依依不舍地退了出来，逗得张雪睛才想开口，便是一声声甜媚的呓语。

　　可惜周梦龙不肯深入，这般甜蜜的的磨，当真只有身历其境的张雪睛才知其中滋味；此刻的张雪睛就像已咬到钩上鱼饵的鱼儿，只渴想着被周梦龙用力钓上，张雪睛玉手环在周梦龙背上，死命地将娇躯向周梦龙怀中挤去。“哎……坏蛋……坏死了……唔……妈妈叫……叫就是……老公……哎……妈妈的老公……好老公……把妈妈弄得欲仙欲死……好爽的坏蛋老公……插进来吧……妈妈要死了啦……”

　　听张雪睛如此放低了身段，周梦龙心中大是得意；周梦龙抬起头来，眼对眼地迫张雪睛又叫了几声，等到张雪睛全然屈服，叫得又娇又甜，满带着令人魂儿飞飘的淫味儿，这才手上施力，让张雪睛的两腿之间的小骚屄慢慢给坚硬而火热的大鸡巴坚挺地充实，火烫肌肤熨贴滋味，令张雪睛淫呻艳吟不止，只美得差点就要登仙了。

　　才刚被顶进两腿之间的小骚屄深处，火热的情欲已使得张雪睛再制不住自己，张雪睛四肢紧箍在周梦龙身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在周梦龙怀中扭转挺送，充满了劲道。

　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，周梦龙深知此道，周梦龙轻拥着怀中妈妈的娇躯，和张雪睛交换着蜜语甜言，间中还带着令张雪睛娇羞的提醒和教导，让张雪睛一边感受着周婷婷和刘玉芬火热的目光，一边扭动娇躯，好让那坚硬而火热的大鸡巴更深切地触及张雪睛的敏感。

　　软语情浓之间，张雪睛早已恍了神，甚至没法去分辨自己在这温柔乡中，已升上了几次仙境，只能软绵绵地享受周梦龙的深深注射，再无话可说……一夜风流下来，到了晨起之时，周梦龙只觉浑身似都虚脱般地没了力气，可看着怀中慵懒睡去的三大美人儿，心中那得意却是更加饱满。

　　昨夜周梦龙大展雄风，无论张雪睛周婷婷和刘玉芬三女怎么求饶，仍是放怀大干，在张雪睛体内射了四次，在周婷婷的体内射了三次，在刘玉芬的体内射了两次，这一番大战下来，三女的动人的身体，几乎跟泡在了精液之中一样的，而三女也给周梦龙的精液射得分不清东南西北了。

　　自那以后，周梦龙就将家里的三个女人全部收为已用，而周大维因为常年在外，偶尔回家，也是暂时的停留，竟然对这事情一无所知，直到老死，也不知道自己这个家变成了淫乱之家，而周梦龙自然乐得其所，从些以后，家里就变成了他的天下，时不时的还会来个三p真个是其乐无穷呀，第二天一大早，周梦龙才想起了吴巧媚交待的事情，早早的爬了起来，昨天吴巧媚电话里说的自己要接的这个人，自己认识，但是吴巧媚就是不告诉自己那个人的名字，这让周梦龙有些奇怪了起来。

　　反正周梦龙认识的人，也就那些，等到一见面不就都知道了么，所以，周梦龙也没有多想，来到纪委以后，周梦龙申请了一辆车，便赶往飞机场去了，今天周梦龙的运气似乎特别的好，其他的时候，飞机往往会晚点，但今天，这飞机却正点到达，因为不知道名字，所以，周梦龙早早的就来到了出机口，在人群之中寻找着自己认识的人。

　　突然间，周梦龙眼前一亮，一个绝美的少妇，正在向着出机口看着，这美少妇一身职业套装，打扮得也很平淡，但是那高贵的气质，那绝美的容颜，却使得周梦龙在千万人中，一眼就锁定了她，看到这个足可以吸引任何男人的目光的绝美少妇以后，周梦龙不由的坏坏的一笑，原来是她。

　　此人不是别人，正是那天周梦龙在厕所里错将她当成了韩雪，而偷窥了起来，而此人在自慰时因为不知道周梦龙的偷看，在发现周梦龙以后，竟然发生了缩阴，最后到了周梦龙的房间里，靠着周梦龙爱抚才使得她慢慢的松懈了下来的专案组的给长李安琪。

　　此刻，李安琪也看到了周梦龙，一张弹指可破的俏脸之上，却并无多少喜色，而是表情复杂，快步的走向了周梦龙以后，周梦龙迎了上去：“李主任，昨天就说有贵客到来，真的没有想到是你呀，好长时间不见你了，你还好么。”李安琪似乎想起了什么一样的，一张弹指可破的俏脸微微一红，点了点头，仿佛跟辩解着什么一样的：“梦龙，你是知道的，我是王远和那个市纪委的人，根据省纪委的要求，我们对他家人进行了一些调查，这次来，就是将调查材料给送过来的，我想你也是专案组的人，所以，就要你来接我了。”

　　周梦龙看到，李安琪在说话的时候，一双水汪汪的大眼睛中，波光闪动着，也不知在想些什么，但是却始终不敢和自己的目光对视，不由的坏坏的一笑：“这个李安琪，也真是的，想见我就见我吧，却非得找出那么多的理由来干什么呀，也不知道，那天的事情以后，她是不是爱上了我的挑逗手法，所以这次来，想要好好的和我一起快乐快乐呢。”

　　虽然知道自己的想法不太切合实际，但是想到李安琪那天晚上在厕所里自慰时的那种娇媚的样子，想到李安琪在自己的手下大声的呻吟时的情景，周梦龙却不由的暗暗的咽了一口口水，一双色迷迷的眼睛，也不怀好意的在李安琪的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房上扫荡了起来。

　　那天在最后的关头，周梦龙刚刚想要进入到李安琪的身体的时候，却因为李安琪的拒绝，从而失去了一次机会，但从那天以后，周梦龙先后和韩雪，李玉玲，黄玉蕾以及安兰郭海萍等人发生过关系，在众美面前，周梦龙一时间无瑕顾及到李安琪，所以，直到现在，周梦龙和她之间，还末曾真正的享受到肉体之欢。

　　李安琪似乎感觉到了周梦龙的目光，正在看着自己一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，俏脸微微的涨红了起来，但是却不知道怎么一回事，李安琪却好像并没有反对的样子，反而将胸挺了起来，使得自己丰满而坚挺的乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来，诱惑着周梦龙的眼球。

　　周梦龙提起了李安琪的行礼，向处走去，李安琪自然也跟在了周梦龙的身后，就在周梦龙要走出机场的时候，一个甜美的声音响了起来：“周先生，你好，好久不见了呀。”那声音不但甜美，而且仿佛有一股无形的幽怨在里面一样的，周梦龙微微一愣，回过头来，却正好看到一个空姐制服的女子，正快步向着自己走了过来。

　　周梦龙这个人阅女无数，但是记性却特别的好，尤其是对美女，有着过目不忘的本领，看到那个美女空姐以后，周梦龙的心中也是不由的微微一热，放下行礼，向着那美女空姐迎了过去：“孙小姐，你好呀，好久没有见你呢，我还想着，这两天正好我手头上的工作忙完了，正想打电话跟你联系呢，却没有想到，竟然在这里见到你了，对了，孙小姐，真的没有想到，两个月不见，你竟然越发的漂亮了起来。”

　　这个女子不是别人，正是周梦龙上海之行所结识的空姐，孙心洁，孙心洁听到周梦龙这样一说，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝的异彩：“周先生，你好，你还记得我呀，我正准备出发呢，看到有个人像你，所以喊了一声，真的没有想到，真的是你呢。”

　　周梦龙看到孙心洁的样子，心中不由的一动，孙心洁在看到自己以后，本来是有些幽怨的，但是现在听到自己说出了她的名字，还称赞她，却变得容光唤发了起来，这种变化，只有在怀春的少女，听到了心爱的人称赞以后，才会有的明显的反应，莫非。

　　还没有等到周梦龙想完，孙心洁就微微一笑：“周先生，我过来只是想要告诉你一声，这一周我们在进行服务质量月活动，都没有空，但这周末，我却有时间，你可不要忘记了，一定要给我打电话请我吃饭呀，告诉你吧，我可还一直都记得你差我一顿饭呢，对了，我的电话没换，还是那个。”说到这里，孙心洁仿佛想到了什么一样的，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但是一双水汪汪的大眼睛，虽然露出了妩媚的神色，但是却勇敢的看着周梦龙，一脸的期待，显然是想让周梦龙答应自己。

　　看到到周梦龙点头以后，孙心洁的一双水汪汪的大眼睛中，不由的放出了一丝异彩，那样子，就像是一个小孩子拿到了一件最好的玩具一样的，挥了挥手，孙心洁道：“好了，周先生，我不跟你多说了，我们班组马上要起飞了，记得到周末打电话给我，不然，我可会生气的。”说到这里，孙心洁俏皮的跟周梦龙吐了吐舌头，又对着周梦龙微笑了一下，转身走开了。

　　看着联心洁一个正在红色短裙紧紧的包裹之下的正随着她走路的姿势而左右摇摆着的美臀，周梦龙一时间有些感动了起来，没有想到，自己在飞机上一时的开心之举，逆时针征服了这个女子的身心，使得她恋上了自己，刚刚她虽然说一直记得自己一顿饭，那不是间接的在摆明着她一直在想着自己么，也许，自己的后宫里面，又要多上一个纯洁如玉的美少女了，而且这个少女，还是一个空姐，想到这些，周梦龙的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容。

　　“梦龙，真的想不出来，你还真的是倒外处留情呀，真看不出来，你认识的女子，一个比一个漂亮呢。”正在周梦龙胡思乱想的时候，一个幽幽的声音传了过来，转过头来一看，却正是李安琪不知什么时候走到了自己的身后，正睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着孙心洁远去的身影，露出了若有所思的表情。

　　李安琪的话虽然很平淡，就像是一个普通的朋友在和周梦龙交谈一样的，但是，周梦龙却听得出来，她的语气之中，似乎带着一丝淡淡的醋意，在这种情况之下，周梦龙的心儿一动：“李主任，怎么了呀，你好像有些吃醋呀，不过我可先声明一点，机会我可是给过你了，你没有抓住而已。”

　　周梦龙指的，自然是那天在自己的宿舍里面，自己想要上李安琪，却给她拒绝了的事，本来，周梦龙只是在那里调笑李安琪的，必竟，在这里见到曾经和自己一个战壕里面的战友，周梦龙的心中还是特别的高兴的，但是却没有想到，李安琪的脸色却一变：“周梦龙，你说什么呢，开什么玩笑呀，我来，可是来工作的呀，而且，我明天就走，你可不要想歪了。”

　　周梦龙微微一愣，没有想到自己一句玩笑话，却惹得李安琪这么大的反应，而且，自己也没有多说什么呀，这李安琪怎么跟辩白一样的，说起了自己的来意，而且说明天要走呢，看着李安琪的一张弹指可破的俏脸因为生气而微微的涨红了起来，周梦龙若有所思，嘴角又露出了几分坏坏的笑容。

　　李安琪这次到江都市来的工作十分的简单，将关于王远和家人的资料交给了江都市纪委，让他们转交检查院以后，便没有事了，而剩下来的，则是周梦龙陪着她在江都市游玩了，虽然李安琪因为专案组的关系，来到过江都市，但是却一来以后，便进了专案组，根本没有好好的在江都逛过。

　　所以，一整天，周梦龙都陪着李安琪在江都市的风景名胜逛着，好在周梦龙体力过人，又加上是陪美女，周梦龙倒也没有觉得有多累，只是一件事让周梦龙闷闷不乐，因为在心中隐隐的意识到，李安琪这一次来，可能是找自己的，但是数次出言试探，李安琪都左右顾而言她，而且，也不知怎么回事，除了在周梦龙介绍风景名胜的时候，李安琪会和周梦龙说上几句话，但是周梦龙想要说点其他的什么，李安琪却又不理会周梦龙来了。

　　晚上，周梦龙安排，请李安琪吃了一顿饭，而在饭桌之上，在周梦龙的刻意之下，李安琪喝了不少的酒，而酒力上涌的李安琪，才开始话又多了起来，这才使得有些压制的气氛，变得融洽了一些，一顿饭吃完，已经是晚上九点多了，周梦龙将李安琪送到了酒店里面。

　　下得车来，李安琪一言不发的向着里面走着，但是脚步却越走越慢，似乎在思考着什么一样的，终于，李安琪忍不住的回过了头来，看着周梦龙，咬着嘴唇道：“梦龙，现在天色还早，你，你能不能陪着我到我的房间里坐一坐呀。”说到这里，李安琪的俏脸一红。

　　周梦龙本就一直在等着这个机会，听到李安琪这样一说，周梦龙还有什么不乐意的，当下，周梦龙和李安琪一起，来到了豪华总统套房里，可是，将门关了起来以后，李安琪却又一言不发的坐在了沙发之上，竟然对周梦龙不理不睬了起来，周梦龙也不知李安琪心中打的什么主意，当下，也走到了李安琪折身边。

　　“李主任，今天我看到你，可是十分的开心的，但是你却为什么要这样的对我，像防狼一样的，真是太让我伤心了，你看看你，叫我上来陪你聊天，可是你却又一句话也不说，李主任，你要是再这样子的话，我可是不知如何是好了，李主任，你是不是还记着我的仇呀。”

　　周梦龙看到，在自己说话的时候，李安琪的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分不生然的神色，那神色之间，带着一丝的羞涩，一丝的渴望，又带着一丝的害怕，还有一丝的火热，这种目光，周梦龙自然心中有了底气，看到李安琪还是不说话，房间里气氛变得沉默了起来，周梦龙不由的坏坏的一笑。

　　在这种情况之下，周梦龙又移动了一下身体，使得自己离得李安琪更加的近了，近得连李安琪身上散发出来的淡淡的成熟少妇身人体模型里特有的幽香都变得清晰可闻了起来，看到李安琪似乎并没有什么反应以后，周梦龙故意的叹了一口气“……那……”切断的沉默，周梦龙一面说着一面手放在李安琪的肩膀上。

　　手的感触是那样的柔软。李安琪的身体轻微的抖动着，想必是受到周梦龙的举动使身体有了紧张。周梦龙只觉得，一阵阵温热的气息，从手掌传到了自己的心中，虽然隔着一层衣服，但是周梦龙却还是感觉到了李安琪的肌肤是那样的柔软，那样的光滑，那如丝一样的触觉，刺激着周梦龙的神经，让这个久经花丛的老手，对着这个绝美的少妇，再一次的心猿意马了起来。

　　但是，李安琪却没有要推开那双手，也没有要逃离的企图，一阵阵的男性的热力，透过衣服，传到了自己娇嫩的肌肤之上，让李安琪再一次的体会到了周梦龙的热情，这时的她，突然间想到了那天晚上，在周梦龙的房间里的时候，自己脱得一丝不挂，任由周梦龙的大手在自己的赤裸着的胴体上游着着，抚摸着自己丰满而坚挺的乳房，抚摸着自己两腿之间那乌黑的阴毛时的情景，这个美艳的少妇，想到这些，就不由自主的会生起一股无力感，更何况，现在那个给自己带来了巨大的快乐，从而使得自己在这段时间里时不时的会想起那面红耳赤，整夜睡不着觉的周梦龙，就在自己的面前呢。

　　对于李安琪的这种态度，周梦龙并没有感觉到意外，从早上见到李安琪开始，周梦龙就隐隐的觉得李安琪不对头了起来，自己一句玩笑话，就惹得李安琪那么大的反应，而随后，李安琪更是对自己不理不睬的，但是却又不提换一个人陪同的话，这意味着什么，这意味着李安琪的内心有事，而正在借着这冰冷的外表，来掩饰着自己的内心，不想让周梦龙看出什么。

　　周梦龙也隐隐的猜出了一些，所以一直都耐着性子和李安琪在一起，不然的话，周梦龙身边的美女多了去了，又何必在李安琪这里受气呢，直到刚刚，李安琪突然间让周梦龙上楼来陪自己，这让周梦龙知道，自己这一宝可是压对了，今天晚上，迎接自己的，又将是一个不眠之夜了。

　　李安琪没有任何的反抗让周梦龙得寸进尺，在暗暗的咽了一口口水以后，周梦龙的手开始不安份的在李安琪的香肩之上滑动了起来，一边感受着光滑如玉的肌肤，在衣服的包裹之下在自己手掌的抚摸之下微微的颤抖着，一边向着李安琪的一对正在上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房前进了起一类。

　　“你知道吗……”周梦龙一边体会着手掌上传来的那美妙的感觉，感受着自己正在慢慢的撕去李安琪的抵抗的外衣的乐趣，一边说着话，转移着李安琪的注意力，“……”李安琪依旧是低着头，但是那白玉般的脖子，却变得有些红润了起来，而身体也微微的颤抖着。

　　李安琪温训的态度让周梦龙心中的安心感慢慢的扩散，终于周梦龙向李安琪提出心中最在意的问题“虽然和你分开了，但是我一直都在想着你，想着那天晚上，我和你在一起时的情景，虽然那天晚上我没有得到你，但是，我却已经感觉到，你就是我的女人了，因为，我们之间，已经有了灵魂上的交流？”

　　李安琪空洞的心回荡着周梦龙的话，虽然李安琪还是没有吭声，但是周梦龙却能感觉得出来，在自己的手掌之下，李安琪的身体已经变得有些发热了起来，呼吸的变化虽然不明显，但是一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，却微微的起伏了起来，正显示着到了现在，李安琪的内心有些紧张了起来。

　　“我时刻都在想着，我的手滑过你的乳房时，你的雪白的肌肤之上，泛起的那层鸡皮疙瘩，时刻在想着，我的手伸到你的两腿之间的时候，你夹紧着双腿，但是却经不住我的要求，又分开了双腿的样子……”周梦龙一边欣赏着李安琪的乳房坚挺而浑圆的样子，一边继续的挑逗着李安琪。

　　说着说着，周梦龙的思绪，仿佛也回到了那个让自己情绪高涨的夜晚一样的，现在手中感受到肩膀感触和李安琪身上散发出来的甜美体香却开始在周梦龙的男人部位起了作用，感觉到自己的兴奋以后，周梦龙并没有进一步的行动，反而手暂时的离开肩膀，然后往后退一步的观赏着李安琪的全身。

　　李安琪穿着半开领的衬衫的模样。短短的迷你裙下所窥见的素足是那样的光滑。从紧贴在胸口的衬衫可以观察到胸口的起伏。这样短距离看见素肌是那样的迷人，此刻，似乎还正有一股淡淡的迷人的乳香，正从那对丰满而充满了弹性的乳房上散发了出来，刺激着周梦龙的神经。

　　是的，那是在那个房间自己直接触摸和感觉过的肌肤，到了现在，周梦龙还能清楚的记得，在自己的抚摸之下，李安琪的乳头坚硬了起来时的刺激情景，在微暗的房间里，李安琪的全身所散发出的引诱周梦龙奇妙的物质是相当令人在意的，虽然李安琪还穿着衣服，但是周梦龙却感觉得到，自己的呼吸有些急促了起来。

　　李安琪是一直低着头，那种无限的风情，以及不敢和周梦龙的目光对视时所表现出来的那种娇弱而需要人怜爱的感觉，深深的诱惑着周梦龙的神经，突然间周梦龙的心中涌上一股冲动，想要疼惜着在自己面前的李安琪，把李安琪紧紧的搂在怀中。

　　“李……李主任……”周梦龙又再度的朝李安琪前进着，然后伸出手臂把李安琪的肉体搂在怀中，这一下，周梦龙更加真实的体会到了从李安琪的身上散发出来的那股成熟少妇特有的幽香，也感觉得到李安琪的一对丰满而充满了弹性的乳房，正紧紧的贴在了自己的胸膛之上。

　　自己的身体被人抱住了，李安琪心响起了警钟，那个夜晚的激情四射，时不时的在刺激着李安琪敏感的神经，让她一想到这些，就有些面红耳赤，甚至连两腿之间的小骚屄都会有一阵的湿意，但是想到自己是有老公的人，而且还是有着很大前途的政坛新透，李安琪却又犹豫了起来。

　　感觉到了从周梦龙的身上散发出来的男性的气息，不停的刺激着自己的神经，感觉到自己的乳房，因为受到了周梦龙的胸膛的挤压，而变成了扁平状，感觉到自己的乳头在内心情欲的刺激之下，已经慢慢的坚硬了起来，李安琪不由的有些心慌了起来，“不，不要！”李安琪反射的抗拒着。

　　“……呜呜……”但是还是不能抵抗住大男人的力气，就这样的李安琪被周梦龙牢牢的抱住。“嘻嘻……”闻到搂住身体上所散发出来的甘甜体香，周梦龙感到非常开心。李安琪上半身的肉体感触是非常纤细而柔软，这些再再的都刺激着周梦龙的本能，急速的破坏掉理性，想要征服怀里这个可人的少妇的欲望，正在周梦龙的心中急速的升腾着，让他的呼吸，也微微有些粗重了起来。

　　“嗯……”被男人紧紧的搂抱住，李安琪发出痛苦的喘气，但这样的喘气听起来就是那样的甜美，像似喘不过气来一样。“啊啊……李主任……”已经忍耐不住对少妇肉体的渴望，周梦龙顺势的紧紧搂抱着李安琪。那甜美的肉香，让周梦龙的大鸡巴变得坚硬而火热了起来。

　　对于周梦龙的行动，李安琪显示出拒绝，“不要，放开我！”李安琪再度的堆了周梦龙一把。“嗯嗯……啊啊……李主任……”但是周梦龙还是持续的搂抱着抵抗中的李安琪，怀里的少妇的挣扎，不但没有让周梦龙的神智清醒，反而更加的激起了周梦龙体内征服的欲望。

　　突然间，李安琪猛的一下站了起来，看到周梦龙一脸失落以后，李安琪也没有说什么，而是快步的走进了浴室，不一会儿，水声响了起来，周梦龙正在失落之中，却听到水声响了起来，心中一动之下，嘴角不由的露出了坏坏的笑容：“妈的，这个李安琪，明明是要和自己欢好的，但是却就是不开口，现在去洗澡，肯定是自己挑逗起了她压制着的情欲，而她在外面逛了一天，要洗一下再来侍候我了，哼，这个李安琪，看我等一会儿怎么制他。”

　　想到这些，周梦龙心中的失落一下子消失不见了起来，取而代之的，却是对接下来发生的事情的强烈的向往，在这种情况之下，周梦龙翘起了二郞腿，悠然的靠在沙发上，等着李安琪的美人出浴了。

　　过了好一会儿，听到门扉开启，周梦龙转过身来，一双目光闪闪的眼眸瞪得更大了，恨不得将眼前的佳人给吞了下去，虽然对李安琪的美艳，周梦龙早有了心理准备，但是看到李安琪美人出浴的样子，身为花丛老手的周梦龙，却还是不由的暗暗的咽了一口口水。

　　一来刚刚虽然没有实质性的肉体接触，但是在给自己挑逗之后，李安琪那微带慵懒的风情，本就教人魂为之销，再加上也不知什么原因，当李安琪换下身上的衣服，进入浴室洗浴的同时，随着水温的浸润，李安琪竟是愈洗愈是浑身酥软，身体益发敏感起来，诱人的高挺酥胸前两朵红梅热烈地挺立着，双腿不由自主地互相磨擦，才能解决股间那恼人的酥痒。

　　周梦龙猜得没有错，李安琪这一次到江都来，送资料是假，想和周梦龙会面才是真的，因为那天晚上过后，李安琪觉得，周梦龙的影子以及高超的挑逗手法，都深深的印在了自己的心目之中，每每想到和周梦龙在一起激情四射时的情景，李安琪总是会口干舌躁起来。

　　再加上也不知怎么一回事，回到家里以后，每每和老公在一起做爱的时候，李安琪总是会想起周梦龙那双可以让自己欲仙欲死的魔手来，从而会变得如狼似虎一样的，但是自己的老公，却从来没有见过自己在床上如此淫荡过，从而总是在李安琪才感觉到刚刚进入到状态之中，老公却已经在自己的身体里一泄如注了。

　　饥渴的心，得不到满足，让李安琪几乎要疯狂了起来，这时的李安琪才知道，自己当初的决定是多么的错误，本以为，让周梦龙安抚自己一下，将自己的身体变得柔软了以后，自己就可以将手指从两腿之间抽出来，从那以后，自己就可以和周梦龙各走各的路了。

　　直到离开以后，李安琪才发现，自己竟然已经迷恋上了周梦龙在自己身上挑逗着的每一个动作，那种激情而刺激的感觉，已经在自己的身上是下了深深的铬印，自己无论如何也是摆脱不了的了，直到这一次，有一个送资料到江都的任务，李安琪自告奋勇的接了下来。

　　其他这种小事，本来派一个一般的干部来就可以了，但是李安琪却坚持自己要来，所以，李安琪便到了江都，在临来的前一个晚上，李安琪还给自己以前的上司吴巧媚打了一个电话，理由当然是想要周梦龙接待自己了，所以，才会出现机场的那一幕的。但是李安琪却没有想到，在周梦龙的面前，自己又装起了清高，竟然对他不假颜色了起来，一开始，李安琪还不知道自己是怎么一回事，但慢慢的，李安琪明白了，自己这是小女儿的娇羞的心理，因为心中太想要周梦龙了，所以，才会刻意的掩饰着自己，以免得周梦龙看穿了自己的意图以后会笑话自己。

　　但是直到快要和周梦龙分别了，想到自己第二天就要离开江都，以后也许再没和周梦龙见面的机会，那种隐藏着的欲望，终于战胜了女性的娇羞，从而使得李安琪主动的约周梦龙到房间里面来，那用意，李安琪自己也是很清楚的了，只是到了房间以后，一种对不起老公，对不起自己事业的想法，深深的刺激着李安琪，使得本来想要主动的勾引周梦龙的李安琪，事到临头的时候，却又打起了退堂鼓了。

　　直到周梦龙不顾一切的搂住了李安琪，让李安琪再一次的感觉到那种让自己疯狂的气息，李安琪才放下了心中的包袱，而情欲的阐门一但打开，就连李安琪自己也觉得有些控制不了了，但因为想到自己逛了一天了，身上汗汗的，有一种说不出来的难受，以这样的状态和周梦龙做爱，末免有些美中不足，所以，李安琪才会进了浴室。

　　因为想到那天在周梦龙的宿舍里的时候，自己主动的拒绝了周梦龙，而李安琪本来生性清高，所以，一直都不好意思开口向周梦龙表达自己内心的情意，所以也就造成了李安琪虽然走进浴室去给自己献身给周梦龙做最后的准备，但是嘴里却还是什么都没有说出来。

　　在进得欲室的时候，李安琪因为想着和周梦龙交往的种种过程，一时却没察觉到身体的异样，待得她发觉之时，一双玉手早不似自己的一般，竟身不由主地在那完美无瑕、滑若凝脂的肌肤上头好生抚爱了一番，那滋味是如此的奇妙，令李安琪的手再也离不开自己火辣诱人的胴体了，她虽是向来自命清高，但成熟的肉体并非全然不知色欲之思，但以往对自己的抚爱，却从来不曾有过这种强烈的感觉。

　　也因为如此，李安琪的洗浴远比以往要久得多，洗得得脑子都有点昏沉了才想到要起身，此刻展现在周梦龙面前的李安琪，雪白的丝袍裹着的肌肤透出了诱人的晕红，她既不想遮掩也遮掩不起来，那种贵妃出浴的美态，带着成熟少妇特有的风情，又带着一丝女性身体深处特有的娇羞，再配上李安琪国色天香的俏美的容颜，那种惊艳，哪叫周梦龙不为之目瞪口呆？

　　直到李安琪坐回沙发上，以一个美的令人不敢移开目光的姿势，将那露在周梦龙眼前犹如白玉凝就的玉腿收了起来，周梦龙总算才恢复了神智，但一双色色的眼睛，还是不停的在李安琪的香软而充满了少妇风韵的身体上打量了起来，饱餐着眼前的秀色，正在周梦龙为眼前的惊艳而暗暗的吞了一口口水的时候，却听到耳边李安琪莺声燕语，“梦龙，你，你刚刚那样子做，你，你究竟想要，想要怎么样？”

　　这个美艳的少妇，千里迢迢的来到江都，而且主动的约周梦龙上得了楼来，现在又穿成了这个样子来诱惑着周梦龙，那用意几乎是呼之欲出了，但是到了这个时候，李安琪却还是放不下少妇的尊严，反倒问起了周梦龙来了，显然是想要让周梦龙主动的说出想法来。

　　“嗯……也不怎么样。”

　　本来听到李安琪的声音时，周梦龙犹如浮上了天堂的心智好不容易才收了回来，他伸舌舐了舐唇皮，方才李安琪的声音娇媚柔弱，显然自己的安排已生了效，“李主任是聪明人，夜深人静的时候，孤男寡女同处一室，而我么，本来就是花从浪子，又面对着如此如花似玉的你，李主任，我想要干什么，我想你应该很清楚了吧，只是不知道，李主任的意下如何呢？”

　　说到这里，周梦龙不怀好意的在李安琪的一对丰满而充满了弹性的乳房上狠狠的盯了一眼，这时的周梦龙才发现，李安琪的乳房，已经将雪白的睡袍高高的撑了起来，在她的胸前划着一个近乎完美的孤形，而乳房的顶端，似乎还有两个小小的突起，将丝袍给顶了起来。

　　天呀，李主任竟然没有穿乳罩，里面是真空的呀，周梦龙仿佛跟发现了新大陆一样的，一双眼睛，跟如同是着了魔一样的，盯着李安琪的乳房，简直舍不得将眼睛移动半分，那样子，就像是恨不得马上就扑入到那一团甜美之中，尽情的享受着那甜美而温热的感觉一样的。

　　这时的周梦龙，自然而然的想起了那天在自己房间里的时候，李安琪的乳房在自己的抚摸之下，慢慢的涨大了起来，而且乳头也坚硬了起来的美妙情景，想到这些，周梦龙的目光，变得更加的火热了起来，而全身的血液，仿佛都向着自己的跨部集中了起来一样的，将裤子高高的撑了起来。

　　（天哪，他，他还是那么色，目光还是那么的火热，看得我，看得我都有些，有些发软了）心中不由暗叫，虽早已有心理准备，但李安琪仍忍不住一阵的兴奋，从洗浴之后，她就感觉到，自己体内的情欲已经到了暴发的边缘，无论自己怎么压制，都压制不下去。

　　而现在，周梦龙的目光，又如此热辣的盯着自己的正在雪白的丝袍紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，一时间，李安琪不由的在心中呻吟了起来，不但身体在周梦龙的目光的视奸之下变得更加的火热了起来，就连两腿之间的小骚屄，仿佛也一下子就变得湿润了起来。

　　“好……好吧……随你想怎么做就怎么做……”

　　咬住了唇皮，差点要咬出血来，才强忍住了自己冲动得想要媚声呻吟的心理，用一种还算正常的语速，说出了这样的话来，但是在内心情欲的冲击之下，李安琪的声音却还是不由的颤抖了起来，一边说着，李安琪一边用一双水汪汪的大眼睛，直勾勾地盯着周梦龙，“你，你想要怎么样，就怎么样吧，安琪，安琪现在，现在就是，就是你的人，你的人了，但是，但是有一点，今天晚上，晚上的事，只限于你我，你我两人知道，可不能，不能说与第三个人。”

　　虽然心中无比的渴望着周梦龙现在就像上次一样的，紧紧的搂着自己，尽情的爱抚自己，给自己那种异样的甜美的感觉，但是李安琪却还是强行的压制住了内心的冲动，而是用最后尚存的一丝理智，说出了那样的话来，以免得自己给周梦龙上手以后，什么也不管不顾了。

　　“放心吧，安琪，我一定会好好的对你的，而且，我绝不会把这件事情给说出来的……”

　　心里爽的差点连口水都流了出来，周梦龙嘴上却没那么无礼，“请李主任放心，这件事情，除了你我以外，绝对不会有第三个人知道的，这样子，对你好，也对我好，毕竟，我们还要工作的对不对……”

　　在官场上经历了这么久，又加上长期和钱妃兰刘玉梅等人在一起，周梦龙可以说对这类官场少妇的心理特别的了解的，所以才会说出了那样的话来安慰着李安琪，其目的，就是想让李安琪放下心来，认为和自己春风一度并没有什么危险，只会给她带来欲仙欲死的享受，而不会影响到她的家人朋友以及身份地位的，从而好让李安琪安下心来，尽情的和自己享受一次激情的性爱。

　　但是周梦龙的嘴上是这样子说着的，但心中想的却又是另外一回事：“妈的，李主任，不要再在我的面前装了，要不是你食肉知味，从上次的事情上得到了甜头，你会那么主动的到江都市来找我么，你会这样主动的献身于我么，现在我暂且这样子说着，但我相信，只要你尝到了我的大鸡巴的味道，那个时候，就算我用脚踢你，你也是不会离开我的，我有足够的信心，让你经历过今天晚上的这一次事情以后，变成一个沉沦于欲海的少妇，到那个时候，你的身体，还有你的心，都将会只属于我周梦龙一个人的。”

　　听周梦龙这么说，李安琪七上八下的芳心这才稍落了下来，若只是和周梦龙春风一度，然后一拍两散，该当算不得什么，更何况，自己是那么的留恋那天周梦龙给自己带来的快乐的感觉呢，春风一度，完全可以让自己可以饱尝一下周梦龙高超的技法，让自己再体会一次那种欲仙欲死的感觉了，可是这个自命清高，但是又十分可怜的妇人，如果知道了韩雪和安兰等人，在尝到了周梦龙的大鸡巴在她们两腿之间抽插着给她们带来的快乐以后，主甘心成为了沉沦肉欲的淫娃荡妇以后，就不会再有这种天真的想法了。

　　只是正当李安琪想再说话的当儿，周梦龙已坐到了她身前，端起了茶几上的一杯水，仰头一口饮尽了杯中物，竟捏着李安琪巧俏如若天成的下巴，一口便吻了上去，随着将杯中之物给度了过来，看到李安琪放下了心来，周梦龙知道，现在正是自己玩弄这个美艳的少妇的时候了，当断立断，周梦龙当下，就开始对着李安琪展开了攻击，一场人肉大战的好戏，马上开演。

　　想到接下来可能要发生的事情，李安琪一时间有些面热心跳了起来，一种渴望加着冲动，娇羞夹着刺激的复杂的心理，涌上心头，让李安琪的呼吸有些急促了起来，仿佛有些认命一样的，李安琪也就不再强挣，连大鸡巴在不久的将来，都要插入到自己的两腿之间的小骚屄里面去给自己带来快乐了，给周梦龙硬吻上几口算得了什么？

　　只是随着周梦龙舌头的入侵，一股酥香浓郁顿时涌入李安琪口中，那滋味入口便滑入喉中，芳香甘甜，李安琪的手虽勉力推开了想压上来的周梦龙，那甘香滋味却已忍不住一饮而尽，那种刺激，让李安琪突然间觉得，自己和周梦龙在一起，是一件多么正确的选择。

　　见李安琪饮了下去，周梦龙也不多做动作，只是等待着，深情的看着李安琪，从上次李安琪在厕所以及在自己房间的床上的表现来看，周梦龙知道，这个美艳的少妇，身体却是极为敏感的，而且渴望也比一般人要强得多，不然的话，她也不会在夜深人静的时候，一个人跑到厕所里自慰去了周梦龙知道，这个李安琪，今天过来是主动的献身于自己的，所以，周梦龙并不着急的在她的身上动手动脚的，要让她在自己的目光的注视之下，自己先情欲萌动起来，不管怎么说，周梦龙觉得，眼看着一个美貌的少妇，慢慢的，不需要自己动手就不能自己了起来的过程，对自己接下来好好的在李安琪绝美的少妇的身体里冲刺，有着极大的刺激和帮助的。]周梦龙的等待果然没有白费，不久，李安琪开始感到浑身发荡，唇干舌燥，脑内绮念丛生，眼眸都迷蒙了起来，李安琪感觉到，周梦龙的目光，仿佛有一股无形的魔力一样的，看到自己身体的什么部位，自己的身体的什么部位，就开始变得火热了起来，那种美妙的感觉，让李安琪的情欲，已经高升了起来，果然如周梦龙所说的，根本不要他的动手，李安琪就变成了一个沉沦于欲海之中的少妇，现在以李安琪的样子，周梦龙就算是在李安琪的身上干着任何的事情，李安琪也肯定是不会反对的了。

　　此刻的李安琪，一张弹指可破的俏脸，已经变得桃红了起来，而小嘴微张着，也呼出了如兰一样的气息，一双美目，虽然半闭着，但是那会说话的眼神，仿佛都在向着周梦龙述说着她内心的冲动和渴望，那种撩人的风情，让周梦龙这个色中老手看了以后，也不由的食指大动了起来。

　　周梦龙见状便欺上前去，抱起李安琪柔软的娇躯，轻轻放在床上，李安琪的推拒转瞬间便消失无踪，从洗浴出来之后，她敏感的胴体已是浑身发软发热、任由鱼肉，何况再加上那被周梦龙火辣辣的目光，在她的身体上视奸着带来的刺激呢？

　　李安琪软绵绵地任由周梦龙吻上自己的香唇，在周梦龙的舌头一伸入到李安琪的嘴里，一种异样的甜美的感觉涌上心头，让这个娇艳的美女人，忍不住的嘤咛了一声，受到这种刺激，周梦龙的舌头灵活的一伸，便侵入其口中搜索那令人迷醉的香舌来了。

　　李安琪跟周梦龙纠缠在一起，柔弱地任周梦龙的双手在身上敏感地带进行爱抚，不经意缓缓地替其宽衣解带，感觉到自己的衣服，正在周梦龙的魔手之下，慢慢的滑了下来，李安琪不但不感觉到娇羞，反而升起了一丝将自己暴露在了心爱的人面前的刺激的兴奋来了。

　　虽然不是第一次看到李安琪赤裸的身体了，但是当周梦龙看到李安琪的赤裸的乳房，迷人的两腿之间如同肉包子一样的阴阜，以及修长而洁白的玉腿呈现在了自己的面前的时候，呼吸还是不由的微微一窒，那绝美的身体，仿佛经过了精雕细刻一样的，美得不有一点瑕次，美得让人几乎呼吸停顿，想到这样的一具绝美的身体，注定在今夜任由自己反玩，让她接受到雨露的滋润，周梦龙的呼吸就不由的沉重了起来，一双眼睛中，也射出了如狼一样的目光，而李安琪看到周梦龙的样子，竟然再次的将自己的身体舒张了开来，任由周梦龙色迷迷的目光，在自己赤裸的身体上视奸了起来。

　　李安琪感觉到，周梦龙的火热的呼吸，一阵阵的扑打在了自己赤裸而光滑的胴体之上，让自己的肌肤变得更加的发烫了起来，使劲的咬着嘴唇，才没有让自己在周梦龙目光的视奸之下，呻吟出声来，但是那种异样的刺激，却让李安琪不由的挺起了身体，将自己丰满而坚挺的乳房，以及平坦得如同平原一样的小腹，两腿之间如同肉包子一样的阴阜，都充分的展现在了周梦龙的面前，看到周梦龙的目光火热的样子，李安琪觉得，自己那段日子的思念以及今天的主动，都有了回报一样的。

　　片刻间李安琪已是身无寸缕，周梦龙改用那粗糙宽厚的大舌在李安琪身上游走，经过那萋萋的芳草，到达那爱液满溢的谷溪，令李安琪那可爱的樱桃不堪刺激地颤抖，贝齿轻咬住修长的纤指，若非李安琪也是过来人，定力高强，眼前的周梦龙让李安琪是又爱又恨，令李安琪还能忍受得住，怕早被体内的春潮，推动得呻吟不止了。

　　感觉得到李安琪的反应，周梦龙心中暗笑，任你再厉害总是女人，哪逃得过老子的手？周梦龙虽佩服李安琪的定力，到现在还没有呻吟出声，但李安琪的反抗愈大，事后自己的成就感也愈大，何况从肉体的反应来看，李安琪的抗拒早已是回光返照，只要自己再加把手，这才女便要投降了。

　　想到这些，周梦龙不由的露出了一丝坏坏的笑容，本来只是在李安琪两腿之间的小骚屄上抚摸着的手，却灵活的一伸，就来到了阴唇之上，轻轻的抚弄了起来，直到这个时候，周梦龙才发现，李安琪的两腿之间，早就是泥泞一片了，这个美艳折妇人，竟然在自己才刚刚进入到状态的时候，已经是春潮泛滥了。

　　感觉到周梦龙的手摸到了自己的阴唇之上，知道接下来周梦龙的手指肯定是要长躯直入，攻占自己两腿之间身体最敏感最神秘的小骚屄了，想到这些，李安琪娇躯不由一震，那感觉既羞人又刺激，却也刺激得李安琪竟无法忍受地发出声音，“不要……那里……那里脏……求……求你不……不要碰那……啊……”

　　也难怪李安琪受不了，李安琪早被剥的光溜溜，完美无瑕的诱人肉体彻底暴露在周梦龙的眼前，但李安琪怎么也没想到，周梦龙的另一只魔手不但抚上了李安琪的丰臀，还不时刺激着李安琪的菊穴，逗得李安琪不由自主地娇躯颤抖，愈来愈无法克制自己，李安琪完全无法想像，菊穴竟也是自己的敏感地带，那处一被周梦龙的魔手所沾，一股强烈的渴求无法抗拒地袭上身来，转眼已将李安琪的芳心淹没。

　　在受到体内无所不在的情欲及高超的挑情技巧冲击下，没顶的李安琪的身心已完全被情欲所支配，李安琪虽知道眼前是自己又爱又恨的周梦龙，但体内情欲已炽，已经被冲昏了头脑的李安琪，现在已经是欲罢不能了，心中对那坚硬而火热的大鸡巴带给自己的刺激，也变得更加的渴望了起来。

　　正当李安琪欲念焚身之际，周梦龙突然离开了李安琪的娇躯，却不是想放了李安琪，而是退的远了些，仔细打量着眼前这人间绝色成熟的胴体被自己挑起了荡漾的春情，周梦龙不由惊叹眼前这是一副完美无瑕的诱人胴体，只见李安琪犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓、浑身软瘫，静静躺在床上。

　　绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少妇椒乳，此刻，坚挺而弹性的乳房上的乳头，在自己的刺激之下，也完全的坚硬了起来。

　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝那修长而均称的双腿，那纤纤一握的玉足，都给周梦龙带来了感觉和视觉上的双重刺激。

　　而两条玉腿，虽然因为夹了起来，使得周梦龙看不到李安琪两腿之间小骚屄的无限风光，但是那露在了外面的乌黑的毛发，却让周梦龙的眼珠子都要瞪了出来，此刻，那黑黑的，密密的阴毛之上，已经沾上了从小骚屄里流出来的淫水，那点点晨露，使得李安琪的身体更具撩人的气息。

　　李安琪虽然已经是三十多岁的少妇了，但是身材却保养得极好，一身肌肤，竟然如少女一样的至至而结实，那光滑如绸的感觉，不需要用手去摸，就只用眼睛看，周梦龙都能深深的体会到上面的那种惊人的弹性和诱惑力了，一时间，房间里就只剩下了周梦龙粗重的喘息和李安琪若有若无的呻吟声。

　　看着李安琪在自己目光的视奸之下，不安份的扭动着身体，美妙的身体不停的变幻着撩人的姿势，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，到了现在，周梦龙才感觉到，今天白天自己一直忍着不满和李安琪在一起，所付出的那种忍耐和毅力，是多么的值得的了。

　　李安琪看到周梦龙突然间离开了自己，正在心情失落之间呢，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，在看到周梦龙正盯着自己的赤裸的胴体，喉节正不停的上下滚动的时候，李安琪不由的嘤咛了一声，这时的李安琪，突然间觉得，一种即娇羞，又骄傲的感觉涌上了心头，她娇羞的是，周梦龙这个色狼，竟然会用这种目光来欣赏自己的身体，让自己有一种无地自容的感觉，而她骄傲的是，自己这样绝美的身体，竟然能引得周梦龙这个花中老手，色中饿狼如此的注目，那足以证明，自己身体对男人惊人的杀伤力，想到自己三十多岁的妇人，竟然还会产生这样惊人的诱惑，李安琪又怎么能不骄傲呢。

　　李安琪自从和男人有过接触以来，还从来没有被任何的男人这样的看过自己，包括自己的丈夫，也从来没有用这样的一种让自己怦然心动的目光来看着自己，一种异样的刺激涌上心头，让李安琪的呼吸更加的急促了起来，而一对丰满而坚挺的乳房，也更加剧烈的起伏了起来，更增加了几分诱人的刺激，而让李安琪更加羞人的是，她感觉到，在周梦龙目光的视奸之下，自己两腿之间的小骚屄虽然夹得紧紧的，但是却止不住那淫水一股一股的喷了出来，到了现在，她已经感觉到，自己的大腿根部，都变得湿润了起来。

　　感觉得出来李安琪还是有些紧张，但想到自己竟能在今天晚上就享受到这绝绝人间的美少妇香软的身体，周梦龙不由大为兴奋，在用火辣辣的目光，视奸了一会儿李安琪的赤裸的胴体以后，周梦龙觉得，自己越来越不能控制自己了，在这种情况之下，周梦龙终于低吼了一声，五个身体再一次的靠近了床边，而一双色手，也再一次的向着躺在床上的绝色少妇的身体上伸了过去。

　　一和那光滑如玉的肌肤接触，周梦龙就跟控制不住自己的情绪一样的，开始猴急的在李安琪赤裸着的胴体上游走了起来，只见周梦龙双手不断地在李安琪那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向李安琪身上各敏感部位，灵巧的手指挑逗着花瓣，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发的敏锐。

　　李安琪的身体深深的吸引着周梦龙，让周梦龙也变得越发的欲罢不能了起来，在这种情况之下，周梦龙的色手仿佛受到了什么无形的鼓舞一样的，越来越用劲，挑逗着这娇羞不堪的少妇的胴体，如同皮肤有知觉的话，在这火热的挑逗之下，恐怕也会呻吟出声吧。

　　李安琪面色绯红，双腿发软，下体也发出阵阵的颤栗，李安琪不自觉的享受着愈益升高的愉悦快感，心中的那一丝残存着的娇羞被肉体的欢快一层层地击破抹灭，逐渐的完全被周梦龙支配，周梦龙的火热，让这个美艳的少妇，终于忍不住的大声呻吟了起来。

　　感觉到了手下这个绝美的少妇的火一样的热情，周梦龙也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙肆无忌惮的抚摸着李安琪的美腿、丰臀、以及湿滑的下阴，尽情的用自己的手，挑逗着这个美艳少妇身体各个敏感的部位，刺激着这个美艳少妇的身体和神经。

　　周梦龙亲吻着李安琪湿润的朱唇，李安琪热烈地回应，两舌互相交缠追逐。李安琪忽然感到下身有异物入侵，原来周梦龙那坚硬而火热的大鸡巴正在李安琪的桃源洞口轻挑浅逗，令李安琪本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。

　　李安琪感觉到，自己早有些压制不住的欲火，在这一刻，已经熊熊的燃烧了起来，两腿之间的小骚屄里发出来的酥痒的感觉，刺激着这个已经沉沦了的少妇，让李安琪开始不停的挺动着身体，使得自己的小骚屄不停的吸引着周梦龙的大鸡巴，急不可待的想要将坚硬而火热的大鸡巴，一口给吞进到小骚屄里面去。

　　周梦龙也感觉到了这个少妇内心的渴望，想到自己终于在现在，可以尽情的享受这个美妙的少妇的身体了，周梦龙不由的兴奋得有些发抖了起来，但是想要今天白天一整天李安琪对自己的不假颜色，周梦龙又恶做剧心起，嘴角也露出了标致性的坏坏的笑容。

　　虽然周梦龙已经感觉得到，李安琪已经无比的渴望着自己能将大鸡巴插入到她两腿之间的小骚屄里面，用大龟头在里面的嫩肉上尽情的磨擦，好给她带来快乐，但周梦龙偏偏不让李安琪如愿，故意退后了少许，诱得李安琪不由娇呼，“快、快点给我吧！”

　　话儿出口才知自己已忘了形，竟主动向这男人要求，不由羞意满胸，但那贲张的情欲反更为高涨，令李安琪再也不能抗拒地索求着情欲的满足。

　　周梦龙故意逗李安琪，“你要什么？”

　　一边说着，周梦龙一边坏坏的笑着，看着李安琪的一张弹指可破的俏脸，要让这个少妇将体内的欲望向自己尽情的述说出来，从而摧残这个美艳少妇的身心，让李安琪在不知不觉之间，变成床上的淫娃荡妇。

　　李安琪脸颊羞红，忍不住一阵娇嗔，“死东西，坏东西，这么整治人家，还要卖乖，我，我想要什么，你，你能不知道，不知道么，快点，快点来吧，我，我准备好了，从今以后，我，我便是你的人了。”

　　一边说着，李安琪一边猛的一下挺起了雪白的大屁股，想要将大鸡巴套进自己的小骚屄里面去。

　　仿佛知道了李安琪耐不住性子，会有这么一着一样的，周梦龙的身体微微一抬，就使得李安琪的小骚屄落了一个空，而同时，周梦龙看着李安琪的一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种失落的表情，依然诈作不知，“你不说我怎明白，你要我给你什么，你不说，我怎么给你呀！”

　　从周梦龙的坏坏的笑容之中，李安琪知道，周梦龙这是在挑逗着自己，想到自己好心好意的主动的要献身给周梦龙，而周梦龙对自己充满了少妇风韵的身体也十分的恋恋不舍，可是事到临头，到不肯进入自己，李安琪的心中微微有气，在这种情况之下，李安琪气鼓鼓不发一言，头也偏了过去，仿佛不想理会周梦龙的样子。

　　李安琪的这一招，如果换了其他的男人，也许会上当，但是周梦龙是什么人呀，他可是久经花丛的老手，如果连李安琪的这一点把戏也看不出来的话，周梦龙也就不配叫周梦龙了，所以，看到李安琪的样子以后，周梦龙的嘴角坏坏的笑容更加的明显了起来，身体一抬，就要将自己坚硬而火热的大鸡巴离开李安琪两腿之间的小骚屄，一边抽着，周梦龙一边看着李安琪，想看看在自己的举动之下，李安琪究竟会是如何的一种反应。

　　李安琪没有想到，自己只是一个假意的举动，竟然引来了周梦龙如此大的反应，这种情况之下，李安琪不由的情急了起来，两腿之间本来火热热的，还有那大鸡巴散发出来的坚硬的气息，刺激着李安琪，虽然还没有被插入，但是那种感觉却是刺激的，但如果，若周梦龙这样离开，自己怎能满足？天晓得下次自己还有没有勇气向周梦龙恳求那坚硬而火热的大鸡巴的攻陷？“不要！”

　　一边说着，李安琪一边如同水蛇一样的扭动起了腰身来，一个香软而丰满的，充满了诱惑的身体也缠在了周梦龙的身上，一双手也紧紧的搂住了周梦龙的脖子，将自己赤裸着的娇躯，紧紧的贴在了周梦龙的身上，小腹更是不停的拱动着，寻找着周梦龙那已经离开了自己两腿之间坚硬而火热的大鸡巴，一张弹指可破的俏脸之上，也因为受到小骚屄空虚寂寞的刺激，而变得急切了起来。

　　李安琪的反应，可以说早就在周梦龙的预料之中了，更何况，周梦龙也并没有真的想要将大鸡巴离开，开玩笑，看过了李安琪那近乎完美的娇躯以后，不想干她，那周梦龙就不是一个正常的男人了，但虽然意料到了李安琪的反应，但她反应的剧烈程度，还是出乎了周梦龙的意料，看到李安琪那情急的样子，周梦龙先是一愣，然后又是一喜，在这种情况之下，周梦龙将头凑到了李安琪的耳边，一边闻着李安琪的秀发和身体的幽香混合在一起的香气，一边喃喃的对李安琪道，“不要什么？”

　　一阵阵酥痒的感觉从耳垂边涌上了心头，刺激着李安琪的神经，这酥痒的感觉以耳垂为中心，迅速的扩散到了李安琪的身体的每一个只，一边用俏脸在周梦龙的脸庞上磨擦着，感受着周梦龙的温柔，李安琪一边用腻得几乎要滴出水来的声音道“人家向你投降了，不要把那宝贝抽出，快点，人家需要它！”

　　说罢羞愧地把脸藏于周梦龙的胸膛。

　　见这少妇如此娇媚驯服，周梦龙得意万分地笑了出来，周梦龙知道自己已令李安琪完全臣服于肉欲之下，接下来以周梦龙强悍无比的性能力，大鸡巴插入到李安琪两腿之间的小骚屄里以后，必能令李安琪身心彻底臣服，“李主任，你的秀色足可以迷倒天下的任何的男人，而这种激情的热烈，也足够让男人消魂的，你说说，这样的你就在我的面前，我舍得不用大鸡巴好好的干你么！”

　　听周梦龙竟然这样品评自己，李安琪芳心不禁羞愧交加，但随着胸中羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的淫欲令李安琪完全无法自已。反正一定要来的，就让它狠狠地来吧！在这种情况之下，李安琪不管不顾的大声的呻吟了起来：“梦龙，我要你，我要你的大鸡巴，我要你的大鸡巴来好好的干我的小骚屄，我早就想要你的大鸡巴了，我早就想要大鸡巴哥哥了。”

　　“我一直都在想着要大鸡巴哥哥好好的干我一次，干我的小骚屄，我，我承认，我是好淫荡，也好风骚，我就喜欢梦龙的大鸡巴，我想要梦龙的大鸡巴好好的干我一次，那样的话，就算让我马上去死，我也是，也是心甘情愿意的，梦龙，不要，不要再折磨我了，我错了，我错了，快点用大鸡巴来干我吧。”

　　李安琪闭上了美目，致力去感觉性的快乐，那纤巧的小手不知何时，竟已抚上了那火辣滚烫的九寸坚硬而火热的大鸡巴，那灼热粗壮的触感，令李安琪忍不住从喉中发出了若隐若现的呻吟，而那种坚硬而火热的感觉，让李安琪下意识的舔了一下已经有些发干的香唇，更给李安琪增加了几分撩人的风情。

　　见李安琪竟已伸手去探它，俏脸上的神情虽带羞涩和畏意，炽烈的欲火却烧得李安琪更加媚态横生，周梦龙知道是时候了，一边双手在李安琪火辣辣的完美胴体上尽情巡游，玩得这才女哼声更加婉转柔媚，一边提枪上马，竟连手都不用，光用那坚硬而火热的大鸡巴轻点，便令李安琪的修长玉腿驯服地分开，任周梦龙挺枪进入李安琪已爱液泛滥的嫩穴。

　　光从周梦龙没费什么劲，仅只腰身一挺，那坚硬而火热的大鸡巴便渐渐没入穴内，便可见李安琪的嫩穴之中是多么的灾情惨重了。周梦龙感觉到，自己才挤入一个大龟头，那层层叠叠的嫩肉仿佛在这一刻跟活了起来一样的，一起挤向了自己的大龟头，那样子，像是要将自己的大龟头给挤出去，又像是要包裹住自己的大龟头，以她们特有的方式，来欢迎自己这个陌生的访客一样的。

　　那种温暖的，如同陷入到了一片温暖的海洋之中的感觉，让周梦龙的心中不由的一酥，大龟头上传来的感觉，让周梦龙知道，自己又碰到了一个穴中极品，那种兴奋，自然就不言而喻了，在这种情况之下，周梦龙低声的呻吟着，腰身慢慢的用着力，向着李安琪的小骚屄中挺进着，同时，周梦龙将所有的知觉触觉感觉都集中到了大龟头上，体会起了大龟头在小骚屄里慢慢的前进着的美妙的感觉来了。

　　随着那坚硬而火热的大鸡巴步步挺进，李安琪只觉自己的空虚一寸寸地被填满，那滋味美得令李安琪神魂颠倒，既陌生又强烈的充实和火热，烧的李安琪更加春泉漫溢，忍不住纤腰轻扭地迎合着那坚硬而火热的大鸡巴，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分甜美的表情。

　　突地李安琪只觉下体一痛，一股强烈的充实感，混着痛楚和灼烧攫住了李安琪，令李安琪“啊”的一声，无法自拔地搂紧了周梦龙雄壮的虎躯，原来是周梦龙坚硬而火热的大鸡巴一挺至尽，已深深的插入到了李安琪的小骚屄的深处，李安琪虽然不是第一次接触到周梦龙的大鸡，也有了一定的心理准备，知道周梦龙的大鸡巴是那么的粗大，怕自己会受不了，会有些疼痛的。

　　但是真正的当大鸡巴一插到底的时候，李安琪才发现，尽管自己有了心理的准备，而且两腿之间的小骚屄里经过前戏，也得到了充分的湿润，但是周梦龙的鸡巴实在是太大了，大得有些出乎了李安琪的预料，那种疼痛的感觉，仍然让李安琪忍不住全身都颤抖了起来，在这种情况之下，李安琪咬着嘴唇，泪水汪汪的看着周梦龙，一双手也紧紧的抓住了周梦龙的胳膊，那指甲，更是几乎要陷入到周梦龙的肉里面去。

　　周梦龙看到李安琪的样子，知道是自己的大鸡巴插疼了这个风情万种的少妇了，虽然心中欲火因为将大鸡巴插入到了李安琪两腿之间的小骚屄里而狂升了起来，但是李安琪现在痛苦的表情，却让周梦龙的心中不由的一阵的怜惜，在这种情况之下，周梦龙不由的停下了动作。

　　周梦龙停下动作，倒并不是将大鸡巴抽了出来，而是将大鸡巴停在了里面，自己则趴到了李安琪的身体上，一低头，就吻在了李安琪的香软的唇上，安慰着李安琪，虽然，周梦龙的举动带动了大鸡巴，虽然动作很轻微，但是那种疼痛的感觉，却让李安琪不由的咧了一下嘴，但李安琪知道周梦龙这是在怜惜着自己，心中也不由的泛起了几分感动，连忙的张开了小嘴，和周梦龙吻到了一起。

　　这时的李安琪两腿之间的小骚屄里，插着周梦龙的大鸡巴，而嘴巴里面又伸入着周梦龙的舌头，一对丰满而坚挺的雪白大乳房，却又在周梦龙胸膛的挤压之下，变成了扁平状，那种姿势，要多暧昧，就有多暧昧，要多刺激就有多刺激，李安琪下身虽然还有些疼痛，但是鼻子里的呼吸，却有些粗重了起来。

　　此刻的李安琪，只觉得，自己身上三处最敏感的地方的各种美妙的感觉，一起涌入到了自己的心间，虽然那大鸡巴插在自己的两腿之间的小骚屄里，让自己觉得有些痛苦，这强烈的痛楚竟一点都没能令李安琪清醒，一痛之后随即涌上了强烈的快感；李安琪娇嫩的嫩穴被周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴强烈地撑了开来，紧紧地、亲密地环抱着那沾染了李安琪透亮的淫水的枪身，情不自禁地蠕动起来。

　　而李安琪自己呢？更是热情如火，四肢八爪鱼似地缠紧了周梦龙的虎躯，梦呓般的呻吟声早已脱口而出，心中期待了整整两个月，终于在今天晚上，周梦龙的大鸡巴如同自己每一次做春梦时所想的那样子，插入到了自己两腿之间的小骚屄里，那种心愿得逞的感觉，让这个美艳的少妇不由的长长的舒了一口气。

　　也不止一次的想像过周梦龙坚硬而火热的大鸡巴插入自己两腿之间的小骚屄里时给自己带来的感觉，但真正的等到大鸡巴插入时，李安琪却觉得，自己以前所想像中的那些，都太可笑了，因为那种美感，是这个世界上根本无法用语言去表达出来的，也根本无法用笔墨去形容“呜……好……好痛……可……可是又……又好爽……哎……怎……怎么会这样的……你……喔……你弄的玉琪好痛……却又……却又好舒服！……哎……别……别压着不动……唔……求求你……动一动吧……啊……好棒……我，我现在，现在已经舒服，舒服多了，你，你动起来吧，不要，不要怕我，怕我弄疼你，真的，梦龙，好喜欢你的，你的大鸡巴插入到我的，我的小骚屄里带来的那种感觉呀”本来还以为李安琪虽然是成熟少妇，也经过了自己丈夫不停的开发，但是却未必吃得消自己那巨挺的坚硬而火热的大鸡巴，否则周梦龙也不会用上这许多手段，观看自己的大鸡巴插入到了李安琪两腿之间的小骚屄里面的反应了，但是李安琪的反应，却大大的出乎了周梦龙的意料。

　　周梦龙本来以为，凭着自己大粗巴的粗大，尽管李安琪经过自己的充分的挑逗，小骚屄里面也已经湿润无比了，但是必竟是第一次接受自己的大鸡巴，她纵使不痛得拒绝自己，但最起码，也要疼上个老半天，才能适应自己大鸡巴的粗大，适应自己的抽插的。

　　但是周梦龙没有想到，竟然只有短短的几分钟，李安琪就在自己的身下不停的扭起了身体，嘴里也呻吟着要自己抽动着，那种痴缠的表情，若非从自己的大鸡巴处明显的传来了大龟头被小骚屄里面的嫩肉不停的吮吸着的感觉，周梦龙还真以为是自己的大鸡巴失去了功效呢。

　　周梦龙本就是花丛老手，大鸡巴插入到李安琪两腿之间的小骚屄里面去以后，那种舒爽的感觉，刺激着周梦龙的神经，食肉知味之下，周梦龙本想要大力的抽插的，但是因为李安琪的不适，使得她升起了一丝怜意，这才强忍住了自己内心的冲动的，现在李安琪都明白的表示了内心的冲动，周梦龙自然是不会犹豫的了。

　　轻轻地，周梦龙开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，带着那坚硬而火热的大鸡巴在李安琪的嫩穴里头刮磨旋转起来，一来李安琪的嫩穴充满着强烈的吸力，将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美，令周梦龙暂时强忍抽送的冲动，想先好好地享受李安琪的肉体一番。

　　周梦龙这样轻缓厮磨，李安琪可就惨了，李安琪的嫩穴被周梦龙一点一点地磨擦着，好像每一寸嫩肉都正被周梦龙享受着一般，动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味却是既酥又甜，那种美妙的感觉，贯穿了全身，让李安琪感觉到自己的身体突然间美得飞了起来，而且越飞越高，越飞越高。

　　种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令李安琪还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美得李安琪再难抗拒，一双修长的玉腿有力地缠紧了周梦龙的熊腰，纤手紧紧地扣在周梦龙背后，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，而一双水汪汪的大眼睛中，在妩媚之外，也露出了几分狂热的火花，口中不住跃出发自内心的呻吟。

　　“哎……别……别这么轻……喔……你……啊……求求你……别……别磨那里……玉琪……唔……哎……玉琪要死了……好……好麻……喔……好酸……哎呀……你……你太……嗯……你好……好会磨……哎……磨的玉琪……哟……不要……别……啊……那里……那里会磨坏啦……哎……你……啊！……太……好痒……你……唔……你弄的……弄的酥死玉琪了……”

　　见李安琪如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对玉乳上头樱桃绽放，眉梢眼角满是春情，周梦龙不由大是得意，想到自己不但将坚硬而火热的大鸡巴插入了这让人风韵的美少妇的两腿之间的小骚屄里面，还能令这风华绝代，风情万种，风姿迷人的少妇在自己枪下婉转呻吟、娇弱不胜，那种征服感真是难以言喻，神魂颠倒间周梦龙竟转变了体位，继续的用自己的大鸡巴在李安琪的小骚屄里抽插着。

　　“哎……你……你这是……你，你这是干什么呀，干什么呀，这样，这样的姿势，这样的姿势，太，太淫荡了，我，我受不了，受不了的，你，你太让我，让我羞人了，你，你这个坏蛋，你，你竟然，竟然这样的折磨我，我，我都要，都要恨死你了，真的恨死你了，死梦龙，坏蛋梦龙”李安琪的嘴里虽然这样的说着，但是身体却不停的扭动了起来，一个雪白而肥大的屁股，在灯光的照射之下射出着诱惑的光芒，一下一下的冲击在周梦龙的跨部，两人的身体撞击时发出来的啪啪啪的声音，在这个房间里回响着，使得这个房间，充满了一种让人心动的人间春色。

　　“好好地弄一弄吧，玉琪……让我看看你的淫荡样儿…你看看，你，你的乳房好大，好大好挺呀，真的好迷人呀，你看看，你，你还说我坏死了呢，你的，你的乳头，乳头都硬了起来了，还不是，还是不坏死了么，是不是，是不是我的，我的大鸡巴，让你更加的，更加的兴奋了起来，从而，从而才让你，让你会如此的兴奋呀，李主任，好安琪，你，你真的好风骚，我，我爱死你，爱死你了…”

　　雄伟的身体整个仰了过来，周梦龙竟就这样带着李安琪诱人的胴体动作，变成仰躺床上，让李安琪骑在周梦龙身上，湿滑的嫩穴因为被这样拗了过来，又喷出了一池春水，嫩穴深处被磨挲的感觉，比之方才的厮磨更有一番强烈的快意，“让你主动弄上几下，你才知道美呢！”

　　才刚刚给周梦龙的大鸡巴插入到自己两腿之间的小骚屄里面去，还没有享受到几下抽插带来的快感，便被要求主动扭摇，李安琪虽是羞不欲生，但方才那厮磨的滋味，早深深印在李安琪的芳心深处，加上周梦龙有力的双手扣在李安琪不盈一握的纤腰上头，强烈而有力地带领着李安琪的动作，这本就被情欲冲昏了头脑的李玉琪，又怎么停得下来呢？

　　李安琪双手撑在周梦龙汗湿的胸口，勉力地旋磨着腰臀，耳边传来周梦龙的指导，仿佛是天下传下来的仙乐，令李安琪身不由主地跟随而去，此刻的李安琪，头发也凌乱了起来，而一对丰满而充满了弹性的大乳房，更是不停的随着动作在胸前颤抖着，那撩人的样子，真的让周梦龙恨不得将这个可爱的少妇给揉碎了，融入到骨头里面去。

　　方才在周梦龙的磨动之间，李安琪已尝到了不少滋味，此刻由李安琪主动，食髓知味的李安琪自不会放过，一开始那旋磨的动作还有些生疏，但随着周梦龙双手的带领，以及体内情欲的诱动，李安琪的动作愈来愈娴熟，一双水汪汪的大眼睛，也不停的看着周梦龙，想要看看周梦龙的大鸡巴在自己两腿之间小骚屄的主动的套动之下，究竟会是一种什么样的反应，而鼻子里，也发出了动人的呻吟声。

　　李安琪一边紧紧夹吸着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，不让它有片刻脱离自己，一边让纤腰有力地左右旋磨，前后滑动，让那灼烫的枪尖在自己的嫩穴深处不住勾挑磨动，将已被诱发的少妇春情更强烈地酝酿，变成了一波波的汁水，不住地流到周梦龙的腹上。

　　不知从何时开始，李安琪的双手已不再撑在周梦龙胸前了，李安琪将纤手挺在身后，骄傲地将自己春心荡漾的肉体完全展现在周梦龙贪婪的眼前，原本的羞怯仿佛也被这大胆的动作所突破，现在的李安琪完全被肉欲给占领了，李安琪快乐的在周梦龙身上扭动着，热烈地将自己的胴体献上，纤腰的扭动幅度更早已超过了周梦龙的带领，现在的李安琪正快乐地享受着云雨之乐的甜蜜。

　　“啊……好……好人儿……你……喔……你真厉害……玉琪……玉琪好……好舒服……啊……这样，这样的套动，我，我感觉到，感觉到，你的，你的大鸡巴，大鸡巴插晶，插得，插得好深呀，好像，好像都要顶到，顶到我的花心，花心里面去呢，真的，啊，啊，梦龙，爱死你了”“唔……好玉琪，你，你也好会，好会动呀，你，你的小骚屄，也夹得，夹得我好舒服，好舒服呀，真的，玉琪，真的没有想到，你，你的小骚屄竟然，竟然这么，这么的历害，如果，如果早知道这样，这样子的话，我，我那天，那天一定，一定不会放过你的，也不用，不用到了现在，到了现在，才，才知道，知道你的小骚屄，小骚屄给我的，给我的大鸡巴，大鸡巴带来的妙处了”“讨……讨厌……”

　　听周梦龙竟然说出了这样的话来，李安琪不由得火红了脸，李安琪虽已沉醉在情欲之乐中，但毕竟片刻之前，李安琪还在为自己要不要接受周梦龙，让她的大鸡巴插自己两腿之间的小骚屄呢，现在听到周梦龙这样一问，李安琪又怎么会受得了呢。

　　“死东西……你……你这坏东西……都已经……都已经这么整治玉琪了……还要卖乖……啊……别……好棒…你，你的大鸡巴，大鸡巴顶到了，顶到了我，我的花心了，啊，啊，顶到了，顶到我的花心了，真的好美呀，梦龙，你这个坏蛋，坏蛋，你顶死我了，我夹，我夹，我夹死你，我，我用小骚屄夹断，断夹你的，你的大鸡巴，好，好让你的，你的大鸡巴永远的，永远的留在我的，我的小骚屄里，这样，这样我的，我的小骚屄就不会，不会再受到，受到相思，相思之苦了，啊，好美…”

　　听李安琪到这个时候还能硬撑，周梦龙口中一阵淫笑，双手从李安琪香汗淋漓的纤腰拔起，一边一个捏住了在周梦龙眼前不住跃动的美乳，尽情把玩起来，一边体会着李安琪的一对丰满而充满了弹性的大乳房在自己的手下不停的变幻着形状给自己带来的美妙的感觉，周梦龙一边坏坏的对还在那里摇头晃脑的享受着大鸡巴抽插带来的快乐的李安琪道，“安琪，这样舒服吗？”

　　“啊……嗯……舒……舒服……”

　　双乳被周梦龙大手这样一扣，原本只是从嫩穴中源源不住烧上身来的欲火，一下子变成三管齐下，叫李安琪怎么受得了？李安琪的呻吟中带着些许哭啼，却不是因为痛楚或害羞，而是欲火烧的实在太旺太烈了。

　　“什么地方舒服？”

　　看到李安琪终于低下了高贵的头，在自己的面前臣服了起来，周梦龙没来由的一阵的兴奋，而一双手也更加的加大了力度，使得本来雪白的大乳房，在自己的大手的把玩之下，已经变得潮红了起来，而乳头也更加的坚硬而诱人了起来。

　　“哎……你……你这坏东西……还问……啊……玉琪……玉琪受不了了……手别……别走……你把玉琪玩的好舒服……哎……”

　　被周梦龙这样把玩，李安琪当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨到了发疼的地步，在周梦龙大手的把玩下更显媚艳惑人，弄的李安琪想不招供都不成了。

　　“啊……讨厌……你……你这坏东西……别……别弄了……玉琪说……玉琪说出来就是……嗯……你……你的手好会捏……捏的玉琪的乳峰好爽……乳头都硬起来了……还……还有……你的宝贝又……又硬又长……还这么粗……哎……这样子磨……磨的玉琪又麻又酸……里面……里面又流水了……一开始虽然痛，可是……可是痛的好美……美的玉琪好……好舒服……喔……好……好美……玉琪要丢……要丢精了……”

　　虽说李安琪自众出娘胎以来，第一次接受如此剧烈的性爱，那娒的身体末必能受得了，但是一来周梦龙的挑情手段亦是出色当行，再加上在周梦龙的挑逗之下，李安琪身体里的淫性已经完全的暴发了出来，更何况李安琪便被摆布成上位，这体位令李安琪能主动去探索最能让自己快乐的各个敏感带。

　　好奇心重的李安琪自然不会错过任何追寻快乐的机会，但李安琪终究尚非此道行家，一下便爽过头，还没动得几下，阴精竟已蠢蠢欲动，又给周梦龙逗的淫语出口，欲火竟似也因此宣泄出来，浑身舒泰之中只觉下体一阵奇妙的酥麻，不知什么东西从体内冲了出来，美的李安琪直打哆嗦，整个人竟完全瘫软了下来，伏在周梦龙胸前娇喘不已。

　　感觉到李安琪已然泄身，那酥人的阴精麻的周梦龙不由猛吸一口气，制止住自己随之一泄如注的冲动，良久才敢睁开眼来，但见伏在周梦龙胸前的李安琪眸泛媚光、樱唇轻喘、秀发尽湿、美目迷茫，完美无瑕的娇躯上泛出一层薄光，尤其诱人，再加上激情带起的晕红还留在身上，当真媚人耳目。

　　原本女人最美的时候，便是高潮初褪的娇慵模样，何况李安琪原就是艳绝天下的绝色少妇，这一泄阴更是美的惊人，周梦龙不看则已，一看之下欲火更炽，也顾不得怜香惜玉了，周梦龙一翻身将这刚刚在自己的大鸡巴抽插之下泄阴的绝色少妇压在身下，开始抽动起来。

　　“唔……不要……别……别来，玉琪不要，玉琪暂时够了！”

　　李安琪在高潮过后，只觉得身体里酸软得跟没有了一丝的力气一样的，又加上被周梦龙这一压，李安琪自然是知道周梦龙要干什么了，想到自己也许支持不住周梦龙大鸡巴如狂风暴雨一样的第二次抽插，这个自命清高的女子，竟然出声求饶了起来。

　　但是没有办法，一来李安琪才刚爽到泄身，弄的浑身无力，二来女上位是最耗女子体力的一个体位，现在的李安琪所能使出的力气，就和李安琪身上的遮蔽物一般一点不存，叫李安琪怎么拒绝得了周梦龙那热情无比的侵犯呢？更何况，在高潮过后的李安琪，觉得自己这么快就泄了身体，还有丝意尤末尽呢，更令李安琪为之羞涩的是，方才自己激情当中的舒泄，仍留存在嫩穴之中，被周梦龙就着抽送起来，竟是一点儿也没费劲，坚硬而火热的大鸡巴便已直抵穴心，而刚刚的高潮，使得李安琪嫩肉的敏感度大增，给周梦龙这样勇猛地抽送了几回，那欲仙欲死的滋味，竟似又回到了身上，任李安琪怎么咬紧唇皮，也压不下那娇吟的冲动。

　　见李安琪虽已清醒，却连推开自己的力气也没有，周梦龙淫笑起来，周梦龙知道这风骚绝顶，风情万种的绝美少妇是再挡不住自己的入侵了，周梦龙双手捧住了李安琪汗滑的丰臀，令李安琪修长的玉腿淫媚地大开，将那嫩穴完全暴露出来，随即跃马挺枪，直捣黄龙！

　　原已被那未褪的情欲给迷的心慌意乱，再给周梦龙这般猛送几下，李安琪只觉欲火又起，那一连串的快感比方才更加强烈地袭上身来，竟一波比一波强烈，转瞬间李安琪又给那波涛冲击灭顶，在这种情况之下，李安琪慢慢的又扭动起了身体，虽然咬着嘴唇，但是一双水汪汪的大眼睛中媚眼如丝，竟然又用自己娇弱的身体，迎合起周梦龙的大鸡巴对自己两腿之间的小骚屄的抽插来了。

　　尤其这回周梦龙的动作可比方才直截了当多了，周梦龙如疯似狂地挞伐着李安琪迷人的肉体，每次的冲击都直抵花心，以一招回马枪的势子一磨一挑，才又退了出来，只磨的李安琪手软脚软，每一下的刺激都似突破了李安琪的防御，直接攻陷了李安琪的芳心，令李安琪欲仙欲死，嫩穴当中淫液犹如涌泉般不住喷泄，那种畅快真非笔墨所能形容。

　　周梦龙在刚刚的一股冲击之中，那温柔的攻势已令李安琪的芳心彻底融化，接下来这次次直捣黄龙的攻势，教李安琪更吃不消，一波波的攻势令李安琪应接不暇，不知何时起已完全淹没在那迷人的春潮之中，甫清醒的神智竟又沉醉在欲潮里头。

　　“啊……好……好棒……你……唔……好人儿……好东西……你……哎……你插的好……好猛！……哎……玉琪快……快被你插死了……你……你干的玉琪好……好舒服……喔……真美……真棒……啊……求求你……继续……别……别停……啊……”

　　“啊……喔……喔……天……天啊……快……快点……嗯……再……再用力点……啊……好舒服……真……真美……真美死人了……你……你顶的好……好深哟……又……又要插到那儿了……再……哎……哎呀……美死玉琪了……”

　　“好……好爽啊……啊……好美……哎……你……你真厉害……唔……就是这样……再……再插深一点……再用力一点……啊……那里不行……会……会坏掉……哎……好……好美呀……真……真棒……真是棒透了……哎……美死玉琪了……”

　　“嗯……就是这样……用力……用力顶……哎……用力干玉琪……啊……好舒服……你好硬……好粗……好猛哟……喔……就是那儿，再……哎……你……你顶死玉琪了……玉琪要美……要美爽爽了……啊……好美……哎……爽煞玉琪了……嗯……就是那里……啊……再用力……用力点干玉琪……干到玉琪泄……啊……玉琪又要……又要死了……”

　　见这人间绝色、下凡仙姬在自己的坚硬而火热的大鸡巴之下婉转呻吟、欲仙欲死，声声句句都是对自己的恳求，周梦龙不由有股强烈的满足感，这冰清玉洁、高不可攀的绝色少妇，在自己的征伐下完全沉醉在情欲之中，竟变成了这等淫荡的模样，不由干得愈发猛烈起来，嘴上也不肯闲着。

　　“唔……好……好玉琪小姐……你的穴又深……又紧……叫的又媚又荡……真爽死我了…你，你的，你的小骚屄，夹得，夹得我的，我的大鸡巴，大鸡巴爽死了，你，你这个小妖精，真的，真的太，太迷人了，我，我要干死你，干死你的小骚屄，啊，啊…”

　　“嗯……是……玉琪的小穴也……也好美……玉琪叫的好爽……啊…你，你的大鸡巴，大鸡巴插得，插得我，我也舒服，舒服死了，真的舒服死了，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，你，你真的，真的好历害，好历害呀，安琪美死了，美死了，啊，大鸡巴哥哥我，我好爱你，爱你呀…”

　　“再……再叫欢一点……叫我亲密一点……叫得更媚更荡一点让我听听，我，我想知道，知道，我们，我们一向，一向不假颜色的，高，高贵的安琪在，在床上，在床上是怎么叫的，怎么叫的，啊，听到，听到你叫床的声音，我，我就爽得不了了，不得了的，快点，让我，让我听听你，你……在床上是怎么叫的……”

　　“是……啊……玉琪……玉琪知道了。嗯……好……好美……啊！好哥哥……玉琪的亲亲哥哥……你……你那好大又硬的宝贝……喔……干的玉琪好爽……小穴都……都要被干坏了……玉琪被亲哥哥你肏的……肏的好舒服！啊……你……你好威猛……干的……干的玉琪变的好……好淫荡……啊……”

　　“亲亲哥哥……亲亲丈夫……求求你……再……再猛一点……把……把玉琪插得更淫一点……玉琪会……哎……会死掉……玉琪爽的……爽的好舒服……什么……什么都要给你了……喔…太美了，太美了，真的，大鸡巴哥哥，你，你插死小妹妹了，啊，啊…”

　　没想到风情万种的绝色撩人少女李安琪不但好奇心重，学的也快，连床上媚人的技巧都学得这般快速，从那诱人小嘴中透出的呻吟声，更令干着李安琪的男人为之心神皆爽，周梦龙再也忍耐不住了，周梦龙举高了李安琪的玉腿，腰间干的更猛更快。

　　李安琪给周梦龙这样一搞，花心较刚才更加地突出，每次被肏时的刺激也更强烈了，李安琪爽的眼冒金星，什么都看不见，惟一能感觉到的只有嫩穴里传来一下比一下更强烈更美妙的快乐。等到周梦龙终于承受不住李安琪嫩穴之中天然的紧夹，背心一麻将精液尽情地喷洒在李安琪那迷人的肉体当中时，李安琪也已被迭起的高潮冲的神智不清，给那阳精一烫一浇，登时整个人都瘫痪了，和周梦龙滚倒一处，竟就这样昏睡了过去。

　　迷茫在美妙的睡梦之中，李安琪突然惊醒了过来，只觉发热的面目正贴在柔软的丝枕之上，摩挲滑擦之间有种说不出的畅快充盈全身；但这畅美的来源，并不是因为滑若凝脂的脸蛋儿正和丝枕摩挲，而是因为伏在床上的李安琪那高高挺起的臀中传来的感觉，一股强烈至无可遏抑的快感，正从那儿不断刺激着周身，令李安琪人都还没清醒，已本能地挺腰扭臀，不住向后挺送。

　　猛一抬头，李安琪的脸蛋儿立时满是红晕，在睡梦之中李安琪已被转过了身子，现在的李安琪面朝着床沿的一面大镜，镜中的自己上半身无力地倒在床上，纤腰却被高高地捧起，一双玉腿早被架跪起来，后头门户大开，已是身后人的囊中之物；而自己的身后正跪着一个强壮的身影，一双大手扣住了李安琪纤若细柳的小蛮腰，令李安琪那迷人的腰臀曲线迎合着周梦龙的冲击，不住旋转扭动，泼洒出一波波汗水。

　　那看不到的地方，正是李安琪的快感来源，此刻李安琪虽无法看清，芳心之中却忍不住遐想起来，李安琪的桃源胜境当中正被那巨挺的坚硬而火热的大鸡巴步步开垦，一次又一次地冲击着李安琪的穴心，那饱满胀鼓的滋味，令李安琪无比欢快，却又感觉到穴心当中有着无限的空虚，正等待着那坚硬而火热的大鸡巴的占有。

　　只是这绝色娇娆，风情万种，风华绝代的少妇李安琪终非常人，初醒时的朦胧感一过，立时就想起了这种种的遭遇：自己压制不住内心的欲火，终于约周梦龙到自己的房间里来了，而一上来，周梦龙无比的热情，就解除了自己的武装，让自己本来还在犹豫着的心儿，一下子坚定了起来，从此，便让周梦龙开始了在自己的赤裸着的胴体上无穷无尽的玩弄，而自己竟然在第二次高潮的时候，幸福得昏了过去……

　　光看四周李安琪原本精致清洁的床上被红翻乱，早被蹂躏的不成模样，加上被褥之上尽是层层艳渍，显见不只方才清醒时被周梦龙淫辱的心花怒放，自己晕睡的这段期间里头，更不知已被周梦龙摆布奸淫了几次，想到这些，李安琪再次的面红耳赤了起来。

　　偏偏云雨滋味不尝则已，一旦尝到了那当真是美不可言，李安琪的少妇芳心慌乱如麻，却不是因为怕自己和周梦龙的事传出去以后自己名声受辱，而是因为李安琪的芳心深处隐隐地感觉到，现在的自己对于床第之事竟是又喜又怕、又羞又想，自己丈夫的身影早给李安琪丢到了九霄云外。

　　随着周梦龙那巨伟的坚硬而火热的大鸡巴一次次攻陷李安琪的肉体，令李安琪娇弱不胜地承受，李安琪的芳心娇羞万般却又是暗暗欢喜，那淫荡的需要充塞着这绝美少妇两腿之间已经不知给周梦龙的大鸡巴干了多少次的的小嫩穴，那粗伟巨大使的李安琪好充实、好舒服。

　　紧紧咬着牙，不让喉间那欢快的呻吟奔出口来，李安琪闭上了美目，眼角滑出了两滴清泪，却不是因为痛楚或不适，而是因为极度欢快下的自然反应。李安琪细细地品味着，感觉到那粗热的坚硬而火热的大鸡巴令李安琪紧窄的嫩穴一寸寸为它敞开，那才刚袭击过李安琪的快感又隐约浮上脑海，好像连被周梦龙魔手紧扣着的湿滑纤腰都变得敏感了起来。一边感受着欲火的冲击，李安琪耳后一边传来了周梦龙混杂着喘息的低吼：“唔……真好……好个高贵不已的李主任，玉琪你……你的肉体真棒……又紧……又会吸……又能夹……呼……真好……让人干几百次都不会厌……真是好淫荡的淫娃艳穴……好个天生的浪少妇……小浪蹄子……唔……夹的真美……”

　　向来眼高于顶的自己，此刻竟被周梦龙这样评判，李安琪本该生气的，但也不知怎么着，此刻的李安琪只觉体内欲火如焚，竟是烧的无比炽烈，一心只想着那坚硬而火热的大鸡巴的狂攻猛打，连这般无礼的话儿都不管了，不自觉地呻吟起来，喷出小嘴的尽是春意荡漾的娇媚呻吟。

　　“唔……嗯……好……好哥哥……干的玉琪春心荡漾的好哥哥……唔……让玉琪发浪的亲亲哥哥……亲亲丈夫……你……啊……你干的玉琪好爽……哦……既然……既然玉琪的小穴能夹……让你干不厌……哦……你……唔……你就多干几次……插……插到玉琪泄！……泄到爽……泄到死……啊……把玉琪的小艳穴给……给插爽些……”

　　本来这种话是打死李安琪也不会出口的，但一来体内的欲火已冲到了顶点，二来随着这些丢人的淫话儿出口，李安琪只觉眼前似是泛起了幻觉，李安琪好像可以看到自己的嫩穴不住收缩吸附，将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴紧啜不放，将之邀入腹股深处，当真是欲仙欲死。那模样令李安琪再也无法自持地随着体内的情欲心花荡漾起来，不只那樱桃般的小甜嘴儿呻吟不断，纤腰美臀更是不住抛挺扭摇，媚态酥人心胸。

　　从压在这美艳的少妇身上，利用大鸡巴让这个美艳的少妇达到了两次欲仙欲死的高潮以后，周梦龙也耐不住体内欲火的冲击，连玩了两回令这冰清玉洁、高不可攀的李安琪爽到当场晕厥过去，那时周梦龙虽也一泄如注。

　　但周梦龙在这方面可是天赋异禀，可说是只要想要随时都能硬起来，当喘息之后的周梦龙看到身下羞花闭月的李安琪一丝不挂地瘫着，浑身都是云雨之后的诱人晕红，股间更是一片疯狂淫乱后的景象，和垫在李安琪身下的床褥之间尽是淫秽浪渍，那淫荡骚浪的模样，叫周梦龙怎忍得住呢？

　　也不管李安琪才刚被自己干过，又是泄到无力晕睡，周梦龙将侧身软瘫的李安琪扶起，将李安琪的玉腿抱在两臂，让李安琪才遭肆虐的肉穴毫无防备地敞开，把角度调整了一下，仍如日正当中的坚硬而火热的大鸡巴便挺入了这绝色少妇犹然湿润腻滑的嫩穴中，再次狂暴地和李安琪交合，插得梦境之中的李安琪又是一阵春泉外泄、轻吟娇啼，在睡梦之中都爽了起来。

　　在李安琪清醒过来时，其实已被玩了好一会儿了，娇嫩的小穴已小泄了好几回，只是周梦龙虽也射了两回，却换了不少姿势，那坚硬而火热的大鸡巴又将李安琪的嫩穴塞得极为满足，床褥之上才不至于弄成水乡泽国。

　　但当李安琪清醒过来，欲仙欲死地将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴紧吸猛啜，在周梦龙野兽一般的胯下媚态百出的扭挺逢迎，小嘴儿更是哥哥丈夫地乱叫，奉迎的周梦龙满足感狂升，周梦龙忍不住加强了抽送，火般热的大舌刮扫着李安琪雪白纤细的裸背，双手更在李安琪的美乳上爱不释手地把玩着，很快两人便到了尽头，在李安琪狂乱欢媚的喘叫声中，嫩穴已再次承受了火热精液的挥洒……

　　坐着喘息了一会，周梦龙满意地看着身侧的佳人，只见这风骚绝顶的美少妇媚目如丝，似想晕睡过去却又无力闭目，若非胸口还微有起伏，一双似被周梦龙玩的稍微丰满了些的娇挺美乳仍不时随着呼吸轻颤，真要让人以为李安琪是不是已被做爱机器一般的周梦龙给活活玩死了？

　　虽说除了国色天香，李安琪也很注意煅练，身体强健体能也充沛，但李安琪连庄般地被周梦龙淫玩，加上每次都被玩的乐陶陶美爽爽，泄得神魂颠倒，李安琪的身子骨再硬朗，一时之间也吃不消。只是李安琪虽吃不消，却已无力遁走，只见身旁的周梦龙伸出手来，又抚上了李安琪那惹火已极的曼妙身材，顺着李安琪美妙的曲线上下游走，亲手感觉着李安琪胴体的火热。李安琪娇羞地发现，随着周梦龙魔手到处，自己的裸体仿佛变得更敏感了，每寸被周梦龙轻薄过的肌肤，都似带起了火花。

　　尤其教李安琪瞠目结舌的是，随着周梦龙那双大手在自己身上亲暱的抚摸，周梦龙那巨挺的坚硬而火热的大鸡巴，竟又慢慢雄壮挺拔起来，李安琪甫刚刚被那坚硬而火热的大鸡巴连连折腾的死去活来，承受着男人的雄壮威武强烈无比的冲刺，令李安琪到达了极限，那令李安琪飘飘欲仙的强烈摧残已掏空了李安琪的身子，李安琪再承受不住男人的需求了，可周梦龙竟然这么快又硬了起来？

　　想到方才自己在周梦龙的挞伐之下，无可奈何地发出令人听了就脸红心跳的声音，被这周梦龙连拱带挑地送上了想也想不到的神仙境界，李安琪不由得全身一阵躁热，男人的滋味儿真是可怕又可爱，只要是女人，只要尝过了这番美味，岂有不臣服之理？尤其是周梦龙是否是特别厉害，竟一干再干，连李安琪已哀啼求饶也不管，自顾自地发泄着欲望，让李安琪即使不情不愿也只有任凭宰割的份儿，偏在那不情不愿之中，男人的强悍却又使李安琪柔顺，将李安琪送上个更美妙、更虚幻的仙境中去，一想到方才被周梦龙连续不断地干着，似要把李安琪整个人都干穿过去，李安琪就不禁无法自制地湿润了。

　　见那坚硬而火热的大鸡巴渐渐硬挺，李安琪不由得痴了，李安琪不禁回想着适才发生的美事，虽是不情愿就这样失去了宝贵贞操，但那一次又一次被征服的过程，男人的各种体位将李安琪攻陷淫辱，抚爱玩弄了李安琪的每一寸诱人胴体，让李安琪羞煞愧煞，却也是乐在其中。李安琪不由恨起自己，为什么这么没用，方才竟被干的晕了过去，若是一直清醒……那时感受到的滋味，岂不更美上加美？

　　见那坚硬而火热的大鸡巴挺了个笔直，李安琪不由得吞了吞口水，李安琪可以感觉得到，周梦龙之所以又复硬挺，必是为了再次令自己欲仙欲死，只是李安琪这回再没体力迎合，恐怕只有任周梦龙动作的份儿。双手扶住了李安琪纤细的柳腰，将李安琪抱了起来，李安琪忍不住一阵娇吟，竟不由自主地撒起娇来，“别……别这样……玉琪会……会害羞……让玉琪看着你嘛！”

　　“那……就不精彩了……”

　　盘坐在床上，让那仍带着李安琪透亮的淫水的坚硬而火热的大鸡巴一柱擎天般挺立着，一边将李安琪动人的胴体抱到身前，令李安琪面对着床前的大镜，眼睁睁地看着镜中赤裸的自己是如何迷人。光只镜中人那红晕如云的娇躯上头泛出的香汗，诱惑无比地顺着曼妙的曲线缓缓流下，便显得冶艳无伦，满腔春色难抑；再加上春情无限不只流露在眉梢眼角之间，也透在香汗轻泛的雪嫩肌肤上，含羞带怯的薄薄酡红，淡淡地彩在白皙如玉的玉骨冰肌上头。

　　高耸如玉峰的双乳之上，粉嫩的初春蓓蕾正在展放，随着李安琪愈趋急促的呼吸而美妙地颤抖着，连李安琪自己，都为了镜中绝色而神魂颠倒，更何况是身后的周梦龙？周梦龙一边吻着李安琪诱人的耳珠，一边在李安琪耳边轻语着，指导着这美艳妇人的动作。虽是娇羞已极，但体内烧着的火那么旺盛，李安琪又怎抗拒得了周梦龙的指挥？

　　李安琪顺着周梦龙的指示，纤手含羞带怯地扶住那坚挺刚直，还带着李安琪淫水的坚硬而火热的大鸡巴，一边缓缓下坐，不只用嫩穴去感受，更是亲眼看到自己的嫩穴是如何款款柔细地将那巨伟坚硬而火热的大鸡巴吸入体内；直到坐到了根处，感觉到不只嫩穴，那坚硬而火热的大鸡巴似已挺到了心窝里头，欲火难挨的李安琪这才得到允许，偏过脸儿来承受周梦龙火辣辣的吻。

　　“美吗？”

　　“嗯……好……好美……”

　　这回不像刚开始时那么娇怯了，李安琪勇敢地回应着周梦龙野兽一般，似想将自己掏空吸干的口舌，一边媚声回应着，“你……你刺得好深……玉琪好像……好像整个都……都被你刺穿了……可是……可是玉琪没力气动了……怎么办呢？”

　　“没关系，让我来吧！”

　　天啊！真的爽死人了！当沉坐下去之后，李安琪整个人坐在周梦龙腿间，给周梦龙双手撑着李安琪巧翘的丰臀，轻抬少许之后重重放下，爽得李安琪差点哭出声来。

　　李安琪的娇躯加上周梦龙的力气，令那坚硬而火热的大鸡巴一气挺进最深处，产生一股股惊心动魄的快感，电击着李安琪每一寸的神经，比刚才更强烈、更刺激，令李安琪忍不住伸臂圈住周梦龙的脖颈，一边索吻一边却又不敢放掉镜中承欢的自己，娇躯随着周梦龙双手的动作不住上抛下坐，一面娇吟不休一面全身抽搐，眼睛里像有闪光爆炸，不一会儿全身都给那强烈的高潮给吞没了……

　　看着李安琪的身影在登台，机口消失了，周梦龙才长长的叹了一口气，这时的周梦龙，才知道，为什么自己在专案组的时候艳遇不断，原来那天晚上的事情以后，李安琪觉得心中对不住周梦龙，又加上一颗芳心都系在了周梦龙的身上，又真的想看看周梦龙有什么魔力，能让女子欲仙欲死，所以，先后派了韩雪和李玉铃和周梦龙一起招待任务，而从这两女的表现来看李安琪知道，周梦龙已经彻底的征服了这两个美艳的妇人的身心，而也正是从那个时候起，想和周梦龙春风一度，尝一尝他那让人欲仙欲死的本事的愿意，就在李安琪的心中埋下了种子。

　　面对着这个如迷一样的女人，周梦龙也不由的暗自好笑，这个李安琪在有人的时候，一副高高在上的样子，那真个是冷若冰霜，艳若桃李，而没有人的时候，尤其是在床上的时候，却又是那么的疯狂，仿佛将全天下美女的淫荡体质都集于了一身一样的，昨天和李安琪春风一度以后，周梦龙也曾经试探过李安琪，想让这个美女留在自己的身边，但是不知怎么回事，却给李安琪拒绝了，这让周梦龙倒是有些失落了起来。

　　回到办公室，无所事事的情况之下，周梦龙又开始在那里想起了自己的婚事来，钱楠和自己结婚，已经成了定局了，那天周大维回来，张雪睛将周梦龙和钱楠的事跟他说了，他自然是全盘同意，而钱妃兰也同意此事，现在双方的家长都经过了协商，婚期也定了下来，张雪睛因为没有事，负责操办这场婚礼，而周婷婷也不知怎么回事，软磨硬泡之下，竟然生生的从周大维那里请了两个月的假，因此，有这母女两人一起操办，周梦龙的婚事，注定要成为江都市的一大乐事了。

　　时间就这样的一天一天的过去，周梦龙的婚事也进入到了紧锣密鼓的最后阶段，而周梦龙的事，因为有着张雪睛和周婷婷操办，倒是并没有操多大的心，而钱楠这边，钱妃兰也请了罗美薇操办婚事，那罗美薇本是江都市电视台的当家主持，见过的世面自然要多得多，所以钱楠也乐得轻松，整天和周梦龙腻在一起。

　　在这期间，周梦龙也先后找过孙丽和王悦铃等女人，这些人听说周梦龙结婚以后，自然也是高兴，只是在高兴之余，却隐隐的有些失落，这些人以为，周梦龙结婚以后，自然会少了和她们的来往，而现在的她们，已经沉浸在了周梦龙给她们带来的快乐之中，要真的让她们失去周梦龙，那可还真的是有些让人接受不了呢。

　　直到周梦龙说出了自己想要建立后宫的事情以后，孙丽母女自然是喜出望外，因为她们两个都是有夫之妇，不可能和周梦龙正常的在一起，而周梦龙的这个提议，却让这一对母女花又可以和周梦龙在一起了，又怎么能让她们不高兴呢，而王悦铃虽然有些不乐意，但是却也经不住周梦龙在床上对她三折腾两折腾，也就同意了。

　　至于王玉香，因为黄军已经将她交给了周梦龙，自然不会有什么想法了，罗本就和周梦龙钱楠在一起过，对周梦龙的想法也没有太大的异议，刘玉梅和钱妃兰两人都是过来人，但是都是位高权重的人物，周梦龙自然不敢将这件事情跟她们说，所以也变只好骗过她们，至于说以后，她们肯定会知道这件事情的，但是周梦龙知道，凭着自己的能力以经将这两个美妇人变成了沉沦于欲海的美熟妇，就算是她们知道了，也会睁一只眼闭一只眼的，对郑玉如和自己的事，就是钱妃兰和刘玉梅两人心态最好的证明。

　　现在让周梦龙有些头疼的就是赵雪芸那边，应该怎么处理了，赵雪芸本就性格泼辣，又是女敬，虽然一缕芳心放在了周梦龙的身上，但是却绝不是那种可以轻易的就能说动，让她可以接受周梦龙的提议的人，于是，周梦龙打定了主意，一定要找机会试控一下罗雪芸，看看她在这件事情上究竟会是一个什么样的态度来。

　　可是还没有等到周梦龙去找赵雪芸，却有一个人主动的找上了门来了，这个人，不是别人，正是周梦龙的朋友龙志平的妻子，和自己有过肌肤之亲的陈可儿，那天，周梦龙正在办公室里看着文件，桌上的电话突然间响了起来：“梦龙，你怎么这么久就不跟我联系呀，是不是因为你当官了，就不想和我在一起了呀。”

　　那声音妩媚到了极点，听得人骨头里都不由的发酥了起来，周梦龙对美女有着过目不忘的功难，一听到这声音以后，更心中一跳，陈可儿那艳丽的样子，又在脑海里浮现了出来：“呵呵，是可儿呀，怎么了，想我了是不是呀，上次我在你家里的时候，你不是连喊着不要，不要的么，怎么今天却又找我来了，是不是那里又痒了呀。”

　　、陈可儿显然没有想到，已经身为科长的周梦龙，竟然还是那么的色，自己才说了一句话，周梦龙就在那里挑逗起了自己来了，嘤咛了一声以后，陈可儿道：“你个死梦龙，你不知道，女人说不要的意思，其实就是还要么，你也真的狠得下心来，自从那一次的事情以后，竟然连着两个多月没有来找我啦。”

　　周梦龙微微一乐，自然知道陈可儿是因为那一次自己留给她的印象太深了，所以今天才会主动的来找自己了，在这种情况之下，周梦龙柔声的道：‘可儿，话可不是那样子说呀，我也知道你想我，我又何尝不想你呀，我时不时的会想起你的大乳房，想你的两腿之间，而想到这些，你知道么，我就会兴奋得不得了呢。“

　　陈可儿在电话那边沉默了一会儿，好半天声音才响了起来：“梦龙，你，你没有骗我吧，你，你要是想我的话，怎么不，不打电话给我，过来看我呢，你，你说你兴奋，兴奋了，又为什么不找我，找我来败败火，败败火呢，你要知道，我，我也很想你的呀。”

　　周梦龙微微一乐，悠然的伸了一个懒腰：“可儿，要不这样子吧，今天下午正好我没什么事，不行的话，下午，我陪你到公园里去玩怎么样，我们就去平顶山公园吧，那里可以休闲娱乐呢，就是不知道，你有没有空呢。”

　　电话的那头嗯了一声，算是答应了周梦龙的要求，当下，两人约定了见面的时间和地点，便挂了电话。

　　吃过中午饭以后，周梦龙找了个借口，和刘玉梅请了个假，便来到了和陈可儿约会的地方，陈可儿似乎比周梦龙还要着急，早早的就在那里等着周梦龙了，虽然已经和陈可儿有过一次肌肤之亲，也知道陈可儿美艳无双，但是当周梦龙看到陈可儿的一身打扮以后，竟然也还是忍不住的暗暗的咽了一口口水。

　　今天陈可儿的穿着，足可以去参加那世界节约能源的大会评比了，那一身雪白的衣服，用料都做到了能省则省，能不用则不用，史觉她下半身穿着一件雪白的迷你短裙，短裙只打到了她大腿的根部，一举手抬足之间，仿佛那两腿之间的风光，就要尽情的显现出来一样的，而雪白丰满而修长的玉腿，在丝袜的包裹之下，看起来是那么的均称，那么的结实，还充满了弹性，让人一看到以后，就忍不住的产生一种想要去抚摸的冲动来。

　　而陈可儿的上半身，则穿了一件白色的抹胸，不但一大半雪白的胸脯露了出来，而且，就连小腹也露出了不少，那种清凉的装扮，让这个美艳的少妇，看起来更加的妩媚动人，更加的充满了一种惊人的诱惑，看到这样打扮的周梦龙，又怎么能不暗暗的咽下一口口水呢。

　　有些色色的，环怀好意的看了看在抹胸的挤压之下，露出了大半个的雪白而丰满的乳房，周梦龙有些夸张的道：“呀，可儿呀，你今天怎么打扮成这个样子呀，你可知道，我们今天可是来游玩的，可不是来参加选美大赛的，你穿成这样子，就怕我们玩得不近性么。”

　　陈可儿听到周梦龙的话，不但没有羞涩，反而靠近了周梦龙一点，一个身体也几乎贴到了周梦龙的身上，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你不喜欢我穿成这样子么，告诉你吧，要不是你约我出来，我还不穿给你看呢，你知道不，这身衣服，可是志平买给我的，在家里可是求了我好多次，想让我穿给她看呢，我都没答应。”

　　周梦龙微微一乐：“这个龙志平，可倒是真的会享受，可儿本来就是绝色无双，身材又好，穿上这样的衣服，那更是尽显撩人的本意，要是在家里穿上这样的衣服，那可真的是可以要志平的老命了，如果换了是我，也许，光看着这身衣服，我也可以连干可儿个三四次吧，可惜了，志平千辛万苦，却为我做了嫁衣了。”

　　心中这样的想着，周梦龙下意识的向着陈可儿看了过去，因为陈可儿离周梦龙比较近，而身材又比周梦龙要矮小得多，所以从周梦龙的位置看过去，很轻易的就看到了陈可儿一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，由于居高临下的原因，所以，周梦龙感觉得出来，陈可儿的乳房，好像特别的硕大，特别的丰满一样的。

　　而在抹胸的挤压之下，陈可儿两坐丰满而坚挺的乳房，给束到了一起，形成了一道迷人而深邃的乳沟，此刻，仿佛还有一阵阵淡淡的乳香味从那里散发了出来，和陈可儿少妇身体特有的体香混合在一起，冲击着周梦龙的鼻子，让周梦龙的心中不由的微微一荡。

　　再加上又听到陈可儿说话的时候那种腻得让人骨头里都发酥的声音，周梦龙又怎么忍受得了呢，在这种情况之下，周梦龙也顾不得公园的门口人多，一伸手，只听得陈可儿嘤咛了一声，一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体，就软软的倒在了周梦龙的怀里。

　　顿时，周梦龙感觉到，陈可儿一对丰满而充满了弹性的大乳房，就顶到了自己的胸脯之上，那种柔软而温热的感觉，让周梦龙的心儿不由的一荡，而陈可儿好像并不抗拒周梦龙这样的行动一样的，一个身体紧紧的贴在了周梦龙的身体上，抬起了一张弹指呆破的俏脸，睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的对周梦龙道：“梦龙，你，你知道么，我，我有多想你呢，今天，今天你可得陪我，陪我一天，包括，包括晚上，不然，不然，我不会让你走的。”

　　周梦龙点了点头，本是色中饿狼的他，看到陈可儿在说这话的时候，一双水汪汪的大眼睛中，明显的射出了一丝情欲的火花，就算周梦龙是笨蛋，也知道陈可儿要自己晚上再陪她是什么意思了，再加上一对丰满而坚挺的乳房贴在自己的身上给自己带来的刺激的感觉，让周梦龙的身体的某个部位，一下子就起了反应。

　　陈可儿本来就将身体贴在了周梦龙的身上，周梦龙的身体变化，陈可儿马上就感觉到了，在这种情况之下，陈可儿不由的抬起了头来，媚眼如丝的看了看周梦龙：“梦龙，真的没有想到，才两个多月不见面，你竟然变得敏感了许多呢，你看看，我都还没有动你呢，你竟然就硬了起来了。”

　　一边说着，陈可儿一边顽皮的笑着，腰身一扭，竟然就用自己的一对平坦而柔软的小腹，在周梦龙已经坚硬了起来而顶到了自己小腹之上的肉棒之上轻轻的磨擦了一下，周梦龙只觉得全身一酥，再加上眼中看到的陈可儿那迷死人不偿命的表情，真个想就在这个地方，将这美艳迷人的少妇给就地正法了。

　　但是这里可是公园的门口呀，两人在一起亲热一下，那倒还没有什么，但是如果要将陈可儿扒光了衣服，就在这里干她，那末免有些惊世骇俗了，所以，周梦龙强忍住了内心的冲动，而是趁着没有人注意到自己的行动，伸手在陈可儿的一个正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的美臀之上抓了一把。

　　在惹得陈可儿又是嘤咛了一声以后，周梦龙才坏坏的道：“可儿，你可不要说我了，你还不是和我一样的敏感么，你看看，我也没有怎么动你呀，你的乳头，还不是硬了起来了么，还那么的硬，隔着两层衣服，我都能感觉到你的乳头顶到了我的胸膛之上了。”

　　周梦龙这话完全是信口开河，要知道，陈可儿可是穿着抹胸和乳罩的，周梦龙也穿了一件上衣，就算是周梦龙再敏感，也不可能可以隔着衣服感觉得到那么细小的乳头的变化的，而他之所以会这样子说，主要是刚刚陈可儿的话，让周梦龙太没面子了，所以周梦龙才会趁机反攻一下。

　　陈可儿可不知道，周梦龙说那话，只是想要在自己的面前板回一局的，但是她却知道，自己在周梦龙的男性的气息的刺激之下，乳头真个是硬了起来了，现在又听到周梦龙这样一说，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，陈可儿妩媚的白了周梦龙一眼：“梦龙，你看你说的，才一见面，就这样的挑逗我，我就知道，你就会欺负我呢，真是的，早知道，我就不来了。”

　　周梦龙看到陈可儿的娇羞的样子，不由的呵呵一笑，正想要说些什么，一个银铃一样的声音，在周梦龙的身后响了起来：“梦龙，你怎么会在这里呀，这位是谁呀。”

　　这声音一落入到周梦龙的耳朵里，周梦龙不由暗暗的叫起了苦来，怎么会在这个地方碰到这个人呀，看来，自己今天又有得苦受了。

　　无奈的苦笑了一下，周梦龙转过了身来，看着来人：“雪芸，你怎么在这里呀，我和一个朋友没什么事，到这里来玩一玩，没想到你也在这里，对了，你今天怎么没穿警服呀。”

　　不用说，这突然间出现的人，不是别人，正是在专案组里主动的对周梦龙献上了处女之身的美女警花赵雪芸了。

　　如果换了是在平时，周梦龙见到了赵雪芸，自然是高兴还来不及的，因为从专案组那一次以后，周梦龙就再也没有和赵雪芸在一起过，而现在碰到了赵雪芸，第一，自己可以好好的和赵雪芸亲热亲热，而第二呢，周梦龙则正好可以趁着这个机会，试探一下赵雪芸的想法的。

　　可是现在，周梦龙却怎么也高兴不起来，自己没有发现赵雪芸，但赵雪芸肯定是发现了自己的，而且，在赵雪芸叫自己的时候，自己还紧紧的和陈可儿搂在了一起，那种亲热的样子，任是一个笨蛋，也能看出自己和陈可儿之间关系的不寻常起来，而以赵雪芸火辣辣的性格，怎么可能会眼睁睁的看着自己和陈可儿如此亲热呢，想到这些，周梦龙觉得自己的嘴巴里面有些发苦了起来。

　　陈可儿可不知道来人是谁，随着周梦龙转过来了以后，陈可儿看到，一个身材修长，一头披肩秀发的美女，正站在自己和周梦龙的面前，此女看上去也就是二十来岁，一双水汪汪的大眼睛深邃而不可见底，仿佛一眼就能看到人的心事一样的，而微薄的嘴唇，小巧的鼻子，显示着这个美女，姿色并不在自己之下。

　　一对丰满而充满了弹性的大乳房，在白色衬衫的包裹之下，呼之欲出，而在乳房的撑起之下，那衬衫似乎有些包裹不住硕大的乳房一样的，在两颗扭扣之间，露出了一点点的缝隙，透过那缝隙，正好隐约的可以看得见里面乳罩和肌肤的颜色，那样子，充满了一种撩人的意味。

　　而纤细的腰肢，盈盈一握，却不给人瘦弱的感觉，反而使得眼前的这个美女变得灵动了起来，纤腰之下，突然间扩张了开来，正是美女正在黑色的短裙紧紧的包裹之下的大屁股，在黑色短裙的包裹之下，美女的大屁股看起来是那么的浑圆而挺翘，而且，那紧紧的包裹着大屁股的黑色短裙，紧紧的绷在了两片臀肉之上，即便不用手去摸，陈可儿也能深深的感觉得出来那美臀上的惊人弹性和让人心动的温热气息。

　　短裙打到了美女的膝盖以上，而两条完美得几乎没有一丝瑕次的小腿，就在陈可儿的面前展现了出来，此女上半身白色，下半身黑色，这样黑白的搭配，虽然不如陈可儿艳丽，但是却将此女的身体完全的衬托了出来，给此女带来一种英姿勃勃的感觉，看到和自己各有千秋的美女警花赵雪芸，又看到周梦龙一脸的无奈，陈可儿似乎意识到了什么，一双水汪汪的大眼睛再看赵雪芸时，已经多了几分敌意。

　　赵雪芸身为警察，自然有观察入微的本领了，陈可儿对自己的敌意，她第一时间就察觉到了，但此刻的她，却无瑕去理会陈可儿，而是一双水汪汪的大眼睛，瞪着周梦龙：“开玩笑吧，梦龙，今天正好轮到我休息，我想要放松一下，所以就到公园里来了，警察也不用二十四小时都穿着警服的吧。”

　　周梦龙从赵雪芸的嘴里听出了一丝的火气，但这个时候的周梦龙又怎么敢去招惹赵雪芸呢，只能是笑了一下，摸了摸鼻子，却没有吭声，但是陈可儿可就不服气了，一双手紧紧的搂住了周梦龙的胳膊，嘴里也对赵雪芸道：“这位小姐，你这话什么意思呀，梦龙可是好心的跟你打打招乎呀，你怎么这样的对周梦龙说话呢，这也太没有素质了吧，走，梦龙，我们不理她。”

　　周梦龙感觉到，随着陈可儿搂住了自己的胳膊，就使得自己的胳膊正好陷入到了她一对正在抹胸紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房之间，一阵温热而弹性的感觉，让周梦龙的嘴里更发苦了起来，本来，这种感觉曾经让周梦龙非常的享受，但是现在的周梦龙，却一丝也感觉不到享受的样子，反而在心中暗暗的叫起了苦来。

　　刚刚从赵雪芸的语气之中，周梦龙就听出了火气，但是已经知道了赵雪芸的性格的周梦龙知道，自己只要不说话，让她发泄一下，也许这件事情就过了，自己还可以找个机会好好的和赵雪芸解释一下，但是现在，陈可儿的嘴里那样的教训着赵雪芸，又这样亲热的搂着自己，这对于正在火头上的赵雪芸来说，不是火上浇油的么。

　　“呵呵，这位小姐，真看不出来，你竟然一眼就看出了我没素质了，真是不错呀，可是，我再没有素质，也不会像某些人一样的，腻在一个有了女朋友的男人的身边，而且，还穿得这么大胆，呵呵，我这没有素质的人，可是做不出这些事情来的哟。”

　　果然不出周梦龙所料，陈可儿的话一说出口来，赵雪芸就反唇相讥了起来，讽刺着陈可儿的衣着来，看到两女之间的火气一触及发，周梦龙现在除了苦笑，还能干什么呢，一边是赵雪芸，一边是陈可儿，周梦龙可不敢轻易的处理解，以触了两女的霉头。

　　陈可儿一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝的怒色，正要反唇相讥，但是突然间，陈可儿看到，赵雪芸看着自己正紧紧的搂着周梦龙的胳膊的手，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分酸意，心中一动之下，陈可儿不怒反笑了起来，一双手也更紧紧的搂住了周梦龙的胳膊，将周梦龙的胳膊几乎用自己的丰满而坚挺的乳房给包裹了起来，一张弹指可破的俏脸之上也露出了得意的笑容：“梦龙，你怎么会认识这么没有素质的女人呀，算了，不要给这种小女人影响了我们游玩的心情，我们进去吧。”

　　一边说着，陈可儿一边微微用劲，就想要拖着周梦龙离开，赵雪芸更是气得浑身发抖了起来，但是奇怪的是，赵雪芸却出奇的没有发火，反而也上前了一步，一手搂住了周梦龙的另一只胳膊，紧紧的贴在了自己的一对正在衬衫紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大乳房上，嘴里也道：“梦龙，好不容易在这里碰到你了，不行，你得陪着我，我还没有进去呢，我们一起进去玩吧。”

　　本来，以赵雪芸的身手，就算是三个陈可儿加起来，也不够赵雪芸打两分钟的，但是看到陈可儿和周梦龙亲热的样子，赵雪芸就气不打一处来，尤其是看到陈可儿一张弹指可破的俏脸之上露出来的得意的笑容的时候，赵雪芸在心中迅速的做出了决定，那就是，你陈可儿不是以为你美貌，可以打动周梦龙么，那我也一样的能，我倒要看看，周梦龙转向了我，和我亲热起来了以后，看你还有什么脸在我的面前得意。

　　女人有时吃起醋来，确实是不可理喻的，但是这倒也并不是说赵雪芸就原谅了周梦龙，在赵雪芸的心中的打算是，先装着和周梦龙亲热，气走陈可儿，然后，再将周梦龙大骂一顿，从此再也不理会周梦龙了，正是因为打定了这样的主意，所以，赵雪芸才出奇的没有在周梦龙和陈可儿面前发火，而是在也学着陈可儿的样子，搂住了周梦龙的胳膊。

　　就这样，三人各怀心事的走进了公园里面，而周梦龙虽然左搂右抱，两个女人又都是绝世的美女，那种香艳，也不知引来了游从多少醋意的目光，但是周梦龙此刻心中的苦水，恐怕这些人一个也体会不到吧，周梦龙也是束手无策，心中在迅速的转着念头，想着怎么样的化解眼前的这种局面。

　　一个小时过去了，两个美女还是紧紧的搂着周梦龙，但是却都是一句话都不跟周梦龙说，偶尔间，两人一双水汪汪的大眼睛视的时候，可以明显的看得到空气中碰出来的火花，而周梦龙夹在中意，却全然感觉不到那种左搂右抱的香艳，心中的苦水早就番了天了。

　　“梦龙，我走累了，不行，我们休息一下吧。”

　　陈可儿看到赵雪芸一直都和自己和周梦龙在一起，不肯离开，也不说一句话，使得自己有满腔的思念，都无从跟周梦龙谈起，有心想要离开，但是想到这样子末免使得自己有些示弱于人了，所以，才提出了这样的主意来了。

　　周梦龙也正给两人弄得左也不是，右也不是的，听到陈可儿这样一说，自然是求之不得的了，在这种情况之下，周梦龙连忙的点了点头，周梦龙和陈可儿都提出来了要休息了，赵雪芸自然是不能提出反对意见了，三人各怀着心事，开始坐在了一条石橙之上，此刻，三人才发现，自己三人越走越远，竟然已经进入到了公园的腹地了，这里人迹罕至，倒真是一个不错的谈情说爱的地方呢。

　　伸了一个懒腰，陈可儿看了一眼正坐在了石橙之上，始终的绷着脸的赵雪芸一眼，娇嗔嗔的对周梦龙道：“梦龙，你看看，我们都走了这么远了，我可从来没有走过这么远的路呀，我都腰酸背疼了，真的好不舒服呀，梦龙，我们多休息一会儿好不好，等休息好了，我们再一起玩。”

　　周梦龙还没有答话，赵雪芸就冷笑了一声：“哼哼，看不出来，长得到是一表材，但是身体却这么差，这么差的身体，还学人出来游玩干什么呀，还不如回家里睡大觉去呢，也真是的，现在的女人，怎么都这么娇生惯养呀，连走这么一点路，也累成了这个样子，真是可笑。”

　　说到可笑，赵雪芸却有些笑不出来了，因为她看到，陈可儿竟然对自己的话一点也不理会，而是移动了一下身体，将自己的头趴到了周梦龙的大腿之上，然后，侧过脸来，喃喃的对周梦龙道：“梦龙，我真的好不舒服呀，我的背和腰都酸死了，快点帮我揉揉吧。”

　　更让赵雪芸生气的是，那个可恶的周梦龙，在听到了眼前那个衣着大胆的妖精的话以后，竟然毫不顾及自己就在身边，竟然真的伸出了一只手来，在陈可儿的香肩之上揉了起来，一股怒气冲上心头，使得赵雪芸也将头趴在了周梦龙的大腿之上，大声的道：“梦龙，我也累了，你也帮我揉揉吧。”

　　说到这里，也不管周梦龙愿意不愿意，拿起了周梦龙的另一只手，就放在了自己的香肩之上。

　　只是，陈可儿说话的时候，声音甜甜的，腻腻的，让人听了以后有一种说不出来的妩媚，而赵雪芸因为心中有气，说话的时候，硬绷绷的，好像是在讨债一样的，两个女人不同的语气和态度，也正展示出了这两个美女虽然一样的国色天香，但是却性格各异的特点。

　　周梦龙没有想到，这两女竟然就在这长橙之上，又一次的争风吃醋了起来，一时间不敢怠慢，连忙的两手齐出，开始在两女的香肩之上揉捏了起来，这两个人，一个是自己主动的约出来的，而另一个，则是将处子之身教给了自己的人，这两人都和自己有了肌肤之亲，周梦龙一时间真的难以取舍，不知道帮谁好，正在周梦龙为眼前的局面而愁眉苦脸的时候，却突然间跟感觉到了什么一样的，心中微微松了一口气，本来显得有些沉重的脸上，也露出了一丝坏坏的标致性的笑容。

　　原来，这陈可儿和赵雪芸两人都同时的将头趴在了自己的大腿之上，就样一来，这两人的一对丰满而充满了弹性的大乳房，也就正好微微的和自己的大腿接触了起来，虽然只是微微的接触，但是周梦龙却还是感觉到，从两人的乳房上散发出来的光滑而柔软温热的感觉，却清楚的传到了自己的心中，让自己感觉到了一阵异样折刺激，而在这种刺激之下，周梦龙觉得，全身的血液，都开始向着自己身体的某一个部位集中了起来。

　　本来，光凭着这些，还是不足以让周梦龙安心的，但是，周梦龙感觉到，两女的呼吸，好像都微微的显得有些粗重了起来，这时的周梦龙才意识到，陈可儿和自己在一起，可是两个多月以前了，自从尝到了自己大鸡巴的滋味以后，今天终于忍不住的约自己出来，就是想要和自己再续前缘的。

　　而赵雪芸虽然是自己偶然之间碰上的，但是她和自己在一起也已经过去了一个多月的时间了，因为赵雪芸是在自己的身上结束了处女生涯的，所以，食肉知味的她，自然也在感觉到了自己的大腿正在她的丰满而坚挺的乳房上磨擦以后，也变得有些兴奋了起来。

　　想到两个美女都是一般的敏感，都和自己有过肌肤之亲，周梦龙的眼前不由的一亮，目前，解决这两个相斗鸡一样局面的最好方法，就只有一个了，在这种情况之下，周梦龙又如何不露出一丝坏坏的笑容呢，想到了解决问题的办法，周梦龙一下子有了底气，当下，周梦龙开始行动了起来。

　　由于赵雪芸和陈可儿两人都是趴在了自己的大腿之上的，所以眼睛，并看不到自己在对方的身上的行动，在这种情况之下，周梦龙放在了陈可儿的身上的一只手，首先开始行动了起来，只见周梦龙的手一伸，就在陈可儿光滑的背部抚摸了起来，一边感受着陈可儿身体给自己带来的美妙的感觉，一边挑逗起了陈可儿来了。

　　陈可儿因为穿的只是一件抹胸，所以，大半个光滑如玉的背部，就暴露在了外面，周梦龙感觉到，陈可儿的皮肤是那么的光滑，那么的柔顺，还带着一丝温热的气息，那种感觉，就如同摸在丝绸上一样的，那种刺激的感觉，让周梦龙自然是眉开眼笑了起来。

　　陈可儿本来正趴在了周梦龙的大腿之上的，只是因为气不过赵雪芸，而主动的趴到了周梦龙的身上，此刻的她，也感觉到，自己的一对正在抹胸紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房，正贴在了周梦龙的大腿之上，从上面散发出来的火热的气息，让陈可儿也不由的心动了起来。

　　而同时，陈可儿感觉得到，周梦龙的大手，竟然抚摸起了自己来了，这种抚摸，已经是超出了按摩的范围，反而是在挑逗着自己了，感觉到周梦龙的意图以后，陈可儿不怒反喜，在这种情况之下，陈可儿轻轻的晃起了身体，竟然借着身体的显动，开始用自己裸露在了外面的大半边乳房，在周梦龙的大腿上磨擦了起来。

　　当然，周梦龙在陈可儿的身上挑逗着的同时，也没有忘记了在赵雪芸的身上挑逗了，只见周梦龙的大手一伸，就轻轻的从赵雪芸的香肩之上滑落了下来，竟然伸到了赵雪芸的胸部，隔着衣服抓住了赵雪芸折一只丰满而弹性的大乳房，在手里轻轻的揉捏了起来。

　　赵雪芸没有想到，周梦龙竟然这么大胆，当着陈可儿的面，竟然揉捏起了自己的乳房来了，一种异样的感觉涌上心头，让这个美女警花忍不住的想要呻吟出声来，但是想到陈可儿还在一边，自己如果呻吟出声，势必会惹来陈可儿的注意，让陈可儿发现周梦龙在自己身上的不轨行动，从而也可忍住了，而是任由周梦龙的大手，在自己的身上施为了起来，一颗心，也怦怦的直跳了起来。

　　看到两女好像都默许了自己在她们身上的行动，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙放在了赵雪芸的一个正在上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房上揉捏着的手儿，也更加的大胆了起来，只见周梦龙渐渐的加大了力度，使得赵雪芸的乳房，在自己的手里不停的变幻着形状。

　　而同时，周梦龙一根手指也灵活的伸了出来，虽然隔着衣服和正紧紧的包裹着赵雪芸的乳房的乳罩，但周梦龙却准确的摸上了赵雪芸的乳头的位置，隔着衣服，大那里轻轻的按压了起来，才按压了几下，周梦龙就明显的感觉到，赵雪芸的乳头，在自己的挑逗之下，似乎变得坚硬了起来。

　　同时，周梦龙的另一只手也更加的大胆了起来，开始在陈可儿光滑如玉的香肩之上滑动了起来，向着陈可儿的大屁股上挺进了起来，陈可儿感觉到周梦龙的行动以后，身体明显的僵了一下，但马上的放松了下来，而身体的扭动，也更加的剧烈了起来，更加买力的用自己的乳房，挑逗起了周梦龙的大腿来了。

　　陈可儿越发的买力，就使得她丰满而充满了弹性的乳房，紧紧的贴在了周梦龙的大腿之上，从大腿上散发出来的男性火热的气息，也从乳房钻入到了陈可儿的心中，让这个美艳的少妇，呼吸也不由的有些沉重了起来，而此刻的陈可儿，明显的感觉到，自己两腿之间，已经变得微微有些湿润了起来。

　　此刻的周梦龙的大手，已经来到了陈可儿的大屁股之上，开始轻轻的在那里抚摸着，抚摸了一会儿，周梦龙感觉到仿佛有些不过隐一样的，竟然手一伸，就将那迷你短裙给撩到了陈可儿的腰际，然后，周梦龙的大手一按，就盖在了陈可儿的大屁股之上，一阵阵的弹性而温热的感觉涌上心头，让周梦龙的呼吸也微微有些急促了起来，一只手，更是着了魔一样的，开始大力的在陈可儿浑圆而挺翘的，正在丝袜和内裤紧紧的包裹着的大屁股上抚摸了起来，挑逗着这个美艳的少妇的神经。

　　赵雪芸显然没有想到，当着陈可儿的面，周梦龙竟然这样的大胆，竟然摸起了自己的乳房来了，但是想到陈可儿正趴在周梦龙的大腿上，应该看不到周梦龙的大手在自己的身体上的行动，心中也就释然了，本来是满腔的怒火，也不知不觉在周梦龙大手的抚弄之下，慢慢的平静了下来，此刻的赵雪芸，感觉到，周梦龙的大手在自己乳房上的抚摸，和上次在专案组的时候，却又完全的不同。

　　那一天，自己和周梦龙在一起的时候，和现在差不多，都是中午的时候，但是那天是上班的时间，虽然中午可以休息，但是那个地方，却随时有人会去，所以，赵雪芸的心中是即紧张，又刺激的，在那种情况之下，赵雪芸的全身心，都投入到了周梦龙将大鸡巴插入到自己小骚屄里面以后，在那里抽插着给自己带来的快感来了，而对于周梦龙的挑逗，却并没有细细的去体会。

　　而今天却不一样，虽然也是中午，但是自己现在所处的位置，却是人迹罕至的，这样一来，赵雪芸就可以放心的享受起周梦龙的手在自己的乳房上挑逗给自己带来的快乐了，赵雪芸感觉到，周梦龙的大手仿佛有魔力一样的，每在自己的乳房上揉捏一下，就会让自己的快感，增加一分。

　　而往往是这一下的快感，还末完全的消退，下一轮的快感，又升了上来，使得这种快乐的感觉，在自己的心中慢慢的积蓄了起来，更为要命的是，周梦龙的一只手指在自己乳头上的挑逗，虽然隔着衣服和乳罩，但是自己却明显的感觉得到酥痒了，那种酥痒的感觉，以乳头为中心，正在向着全身扩散着，受到这种刺激，赵雪芸虽然心中还有火气，但是一个香软而充满了少女风情的身体，却违背了内心的旨意，而轻轻的扭动了起来，这样一来，就使得赵雪芸本来空虚着的一边乳房，紧紧的顶在了周梦龙的大腿之上，那种异样的男性火热的刺激，让赵雪芸也有些情动了起来。

　　周梦龙的大手，开始抓着陈可儿的大屁股，揉捏了起来，这一揉捏之下，周梦龙就感觉到了陈可儿的大屁股的妙处了，一来，那丝袜紧紧的包裹着陈可儿浑圆而插翘的大屁股，使得大屁股更增加了几分光滑的感觉，使得周梦龙的手感更好，享受到的快乐也就更多一些。

　　二来，周梦龙感觉到，只要自己的手微微一用劲，陈可儿的大屁股上的臀肉就会陷进去一些，而只要自己一松手陷进的臀肉就会反弹回来，使得大屁股始终紧紧的贴着自己的手指，那种异样的刺激，让周梦龙的大鸡巴也变得越发的坚硬而火热了起来。

　　陈可儿到了现在，感觉到，自己的情欲也慢慢的萌动了起来，在这种情况之下，陈可儿轻晃着身体，享受着周梦龙的挑逗，在这样的挑逗之下，陈可儿感觉到，自己两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的小骚屄，变得更加的湿润了起来，甚至有一股酥痒的感觉，正从两腿之间升了起来，刺激着自己的神经，让自己突然间对周梦龙坚硬而火热的大鸡巴充满了向往和渴望。

　　随着两女的呼吸有些粗重了起来，从两女的鼻子里呼出来的如兰的气息，也一阵阵的打在了周梦龙的大腿之上，那种异样的刺激，让周梦龙也感觉到有些躁动了起来，看着陈可儿和赵雪芸两人一样的如芸的秀发，周梦龙坏坏的一笑，身体突然间向前一伸，就样一来，就使得赵雪芸和陈可儿两人的头，离着自己的跨部更加的近了。

　　赵雪芸正给周梦龙在自己的一对丰满而充满了弹性的乳房上挑逗着的手弄得有些心慌意乱着的，突然间感觉到，一股淡淡的骚味，虽然不太好闻，但是却很能让自己兴奋的味道，涌入到了自己的鼻子里面，这股味道，让赵雪芸感觉到又是陌生又是熟悉，在这种情况之下，赵雪芸一边享受着乳房上传来的快感，一边想着自己在什么地方闻到过这么刺激的气息来了。

　　想着想着，赵雪芸的心不由的怦的一跳，她想起来了，那天，周梦龙的大鸡巴暴露在了外面的时候，好像就是这样的味道了，这肯定是周梦龙大鸡巴的气息了，想到这里，赵雪芸的心怦怦的直跳了起来，一双本来是微微张开的玉腿，到了现在，也不由的夹了起来，这一夹之下，赵雪芸才发现，自己两腿之间，已经是湿湿的一片了。

　　不可遏制的，赵雪芸突然间想起了周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间挺进的时候给自己带来的美妙的感觉，想到这些，赵雪芸只觉得自己全身都变得躁热了起来，绝美的少女，在这一刻，竟然一下子忘记了自己身在何处，竟然伸出了手来，向着自己头的方向伸了过去，就想要将那根让自己欲仙欲死的大鸡巴给抓在手里，好好的享受一下那坚硬而火热的气息。

　　而陈可儿到了现在，一对正在抹胸紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，正在周梦龙的大腿上磨擦着，而自己正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的大屁股，又落入到了周梦龙的魔手之中，双管齐下的挑逗，让这个敏感的少妇怎么会受得了呢，陈可儿感觉到，自己内心的冲动和渴望也变得更加的强烈了起来。

　　就在这时，陈可儿感觉到，自己的头顶好像顶到了什么东西一样的，那东西硬硬的，根一根烧火棍一样的，好奇心之下，陈可儿动了两下头，凭着头顶传来的感觉，让陈可儿马上就意识到了，那根顶在了自己头顶上的，正是周梦龙坚硬而火热的大鸡巴，想到大鸡巴数次将自己送上高潮，让自己尝到了那味道以后，对自己丈夫顿时失去了兴趣以后，陈可儿感觉到，自己也变得躁动了起来。

　　仿佛心有灵犀一样的，陈可儿一边享受着那种美妙的感觉，一边也伸出了手来，想要将周梦龙坚硬而火热的大鸡巴给抓在手里，好好的安慰一下大鸡巴，用自己的身体语言，向周梦龙的大鸡巴述说一下自己内心的思念和欲望。

　　周梦龙感觉到，随着自己的大鸡巴在陈可儿和赵雪芸两个绝色的美女身体的挑逗之下，渐渐的坚硬了起来，并在自己的跨部撑起了帐蓬以后，一阵阵的如兰的气息，从两女的鼻子里喷了出来，扑打在了自己的大鸡巴上，让自己感觉到越来越兴奋了起来，而这时的周梦龙，突然间感觉到，自己的大鸡巴顶到了一个人的头上，那种穿过发丝磨擦所带来的刺激的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。

　　正在周梦龙有些魂不守舍的时候，突然间感觉到有些不对头了起来，睁开眼睛一看，却看到陈可儿和赵雪芸的手都伸到了自己的跨部，那举动，明显是想要抚摸自己的大鸡巴的，看到这里，周梦龙不由吓出了一身冷汗，这两只手如果碰在一起，那可是要让两人发现自己在对方的身上挑逗的事情了，在这种情况之下，周梦龙身体一动，就要伸手去阻止两人的手相接触。

　　但是现在周梦龙的一只大手，正抓着赵雪芸的一个丰满而充满了弹性的大乳房，在那里揉捏着，而另一只手，却正摸在了陈可儿的一个正在丝袜和内裤紧紧的包裹着的丰满而弹性的大屁股上，撩拨着陈可儿呢，虽然周梦龙的身手不错，但必竟是鞭长莫及，只能眼睁睁的看着两女的手接触在了一起。

　　陈可儿和赵雪芸两人耐不住内心的冲动，都不约而同的伸出了手来，想要抓住周梦龙的大鸡巴，好好的抚摸一下，但是手才一伸到周梦龙的跨部，就感觉到，自己的手给抓住了，在这种情况之下，两女的心中都是不由的微微一喜，还以为是周梦龙看穿了两人的意图，从而想要引导着自己的手去安慰他的大鸡巴呢。

　　但马上的，两女都感觉到了不对头，因为那只抓住了自己的手的手，好像温柔而细腻，根本不是男人的手，在感觉到了不对头以后，陈可儿和赵雪芸都不由的轻啊了一声，连忙的抬起了头来，想看看是怎么一回事，这一看之下，两女都同时涨红了脸，手也如同触电一样的缩了回去，震惊之下，陈可儿和赵雪芸不约而同的站了起来。

　　站起来以后，两女不约而同的打量起了对方来了，都看得到对方一张弹指可破的俏脸涨得通红的，而一双水汪汪的大眼睛中，也都露出了几分情欲的火花，两人的头发，也都显得有些凌乱了起来，更为要命的是，两人的急促的呼吸，都使得她们的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房，大那里起伏了起来。

　　看到对方的情况，陈可儿和赵雪芸如果不知道，刚刚发生了什么，这两个人也只能是胸大无脑了，对视了一眼以后，两女同时觉得一阵羞意涌来，让两人都不由的低下了头去，不敢和对方的目光对视，看到两女的样子，周梦龙情知不好，如果待得这两人羞意一去，接下来又将是一场逗鸡了。

　　于是，周梦龙连忙的站了起来，装出了若无其事的样子，笑嘻嘻的对陈可儿和赵雪芸道：“雪芸，可儿，我们现在休息也休息过了，不如，我们去坐过山车吧，那种感觉，还真的很刺激呢，怎么样。”

　　周梦龙一向对那些东西不感兴趣的，但是为了转移陈可儿和赵雪芸的注意力，周梦龙也只好出此下策了。

　　陈可儿点了点头，而出人意料的是，赵雪芸也没有吭声，看到陈可儿和赵雪芸的样子，周梦龙知道，这两女暂时是不会再逗起来了，不由的微微松了一口气，在这种情况之下，周梦龙接着两女的手，就要去坐过山车的地方，但是才走了两步，周梦龙却听到，两女同时嘤咛了一声，脚步都停了下来。

　　周梦龙奇怪的看了两人一眼，两人看到周梦龙的目光，一张弹指可破的俏脸更加的涨红了起来，而眉目之间，也隐有羞意，赵雪芸和陈可儿两人听到周梦龙说要带自己去坐过山车，自然也是高兴得很，刚刚发生了什么，两人都心知肚明，知道这时候挑起事端，只不过是五十步笑百步而已，并没有什么意思，所以，两人都默许了周梦龙的提议。

　　但是才走了两步，赵雪芸和陈可儿都感觉到，似乎有一股热流，正从自己两腿之间的小骚屄里流了出来，那种酥软的感觉，让陈可儿和赵雪芸两人不由的同时的嘤咛了一声，两人自然知道，在周梦龙的挑逗之下，自己的小骚屄里流出了大量的淫水，刚刚坐在那里，还感觉不是那么的明显，但是现在一动身体，那淫水受到小骚屄的挤压以及重力的影响，从而就流了出来了。

　　一阵酥软过后，赵雪芸和陈可儿都感觉到了自己的尿意，在对视了一眼以后，两人都不由的害起了羞来，当着周梦龙的面，赵雪芸和陈可儿可都不好意思说自己在周梦龙的挑逗之下，有了快感，现在想要尿尿了，倒是周梦龙看着两女的样子，似乎意识到了什么一样的，连忙抬起头来，四处张望了起来。

　　过了好一会儿，周梦龙才低下头来看着陈可儿和赵雪芸两人，神色之间有些古怪的道：“雪芸，可儿，不好意思，我看了看，这附近并没有厕所呀，你们还是忍一忍吧，刚刚一路走来的时候，我看到路边有一个，离这里不过十分钟的路程，我们赶紧过去吧。”

　　看到周梦龙的古怪的笑容，陈可儿和赵雪芸两人自然知道周梦龙是在取笑她们了，但是此刻的两人感觉到，如果再不解决的话，也许就会忍不住了，在听到周梦龙这样一说以后，赵雪芸和陈可儿两人同时的摇了摇头，一言不发的跑开了，只是赵雪芸跑的时候，还不忘记回过头来狠狠的瞪了周梦龙一眼，那意思是，你等着，看我一会儿怎么收拾你。

　　两女虽然不对路，但是跑去的方向却出奇的一至，因为在这人迹罕至的地方，只有一颗参天大树之下，才会有适应两人解决问题的环境，在这种情况之下，两女除了跑向那一个地方，还能有什么办法呢，来到树后以后，两女的脸色又是一变，两人都张了嘴嘴，想要说些什么，但是却同时的闭起了嘴，撩起了裙子，蹲了下来。

　　不经意之间，两人对视了一眼，都从对方的眼睛中看到了一丝的笑意，原来，两人是面对面的蹲着的，所以，这一撩起初子，脱下内裤以后，两女两腿之间的小骚屄的风光，就在对方的眼前尽情的展现了出来，陈可儿的两腿之间的小骚屄，正鼓鼓的如同一个肉包子一样的，两片阴唇也微微向外番了起来，露出了里面淡淡的粉红色的嫩肉，陈可儿的阴毛，也整整齐齐的仿佛刻意的修理过一样的，只是，现在那阴毛之上，已经沾上了点点露水。

　　而赵雪芸的两腿之间的小骚屄的风景，和陈可儿的又不尽相同，赵雪芸因为只经历过一次大鸡巴射出来的精液的洗礼，所以，两片阴唇虽然也是充血肿胀了，但是却闭筣紧紧的，而那里的肤色，也显得鲜艳一些，只是和陈可儿整理得整整齐齐的阴毛比起来，赵雪芸的阴毛，却显得有些凌乱，但那也更加的给赵雪芸增加了几分撩人的气息，当然，赵雪芸的阴毛上和陈可儿的一样，也是沾满了从小骚屄里流出来的淫水了。

　　看到对方两腿之间的美妙的风光，两女的俏脸都是不由的微微一红，两人似乎都想起了刚刚周梦龙在自己身上的挑逗一样的，不约而同的低下了头去，等到两人解决完自己的事情，再站起来的时候，一双水汪汪的大眼睛中，都少了几分敌意，而多了几分友善。

　　当然，这并不是说两人从心中就接受了对方，只是想到自己都给周梦龙挑逗成了这个样子，而挑逗后那风骚的样子，又落在了对方的眼里，使得两女都升起了一丝同病相怜的感觉，而正是这种感觉，让两女彼此间的敌意，一下子少了许多，但是两人还是不说话，同时走到了周梦龙的身边，和来的时候一样，两人都搂起了周梦龙的一只胳膊，向着过山车的场地走了过去。

　　来到场地之上，也许是中午的原因，所以坐过山车的人并没有多少，周梦龙和陈可儿赵雪芸并没有排多长时间的队，就轮到了她们了，可是一进入到坐位里面，三人都有些不自然了起来，原来，这过山车有四个空位置，两两相对，而如果陈可儿和赵雪芸两女，一个和周梦龙坐的话，另一个，就不能陪着周梦龙坐了。

　　这时的陈可儿和赵秀芸两人，却都不答话，而是看着周梦龙，周梦龙也不知让谁坐好，一时间，气氛陷入了沉默之中，到得后来，周梦龙一咬牙，索性谁也不让坐在自己身边，将两女放在了过山车的一边位置上，而自己则坐在了另一边，好在这一场人少，周梦龙的身边也没有坐别的什么人。

　　车子开动了起来，这时，就显示出两女不同的性格来了，陈可儿胆子要小一些，过山车一开起来以后，就吓得大呼小叫了起来，一双手也死死的抓在了扶手之上，死也不肯放开，一张弹指可破的俏脸也吓得惨白的，而赵雪芸却神态自若，看着陈可儿的样子，赵雪芸甚至还得意了起来。

　　可是很快的，赵雪芸就高兴不起来了，因为这时，过山车将自己三人的坐位放到了最高点的时候，却突然间停了下来，正在三人有些慌乱的时候，广播里的声音传了过来，却是不知什么原因停电了，现在正在和电力公司联系着，请在上面的游客不要紧张，不要乱动，听到广播里的声音以后，周梦龙等三人的心情才微微的好了一些。

　　陈可儿咬着嘴唇，看着周梦龙，现在停了下来，她显得并没有那么害怕了，想到自己刚刚那吓得大呼小叫的样子，一定会惹得赵雪芸耻笑，陈可儿不由的可怜巴巴的看着周梦龙，而赵雪芸则神态自然的，趁着过山车在最高点的时候，看起了周围的风景来了。

　　周梦龙看到陈可儿的样子，不由的微微一笑，算是鼓励了陈可儿一下，但是，马上的，周梦龙就跟发现了新大陆一样的，一双眼睛，停在了陈可儿的身上，再也舍不得分开了，原来，陈可儿紧张之时，本来就短短的迷你短裙，不知什么原因，已经给退到了腰际，现在的迷你裙，除了盖在了了可儿的小腹之上，已经没有什么功用了。

　　周梦龙看到，陈可儿的一双大腿，已经完全的露在了外面，而在丝袜的包裹之下，陈可儿的玉腿看起来是那么的光滑，那么的充满了弹性，那修长的弹性，正在散发着惊人的诱惑，诱惑着周梦龙的眼球，看到那修长的丝袜美腿，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。

　　更为要命的是，因为迷你短裙已经退到了小腹之上，从而就使得陈可儿的两腿之间的风景，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，周梦龙看到，今天的陈可儿，穿的是一件红色的迷你丝蕾短裙，那巴掌大小的布片，虽然盖住了陈可儿的未列坟起的两腿之间如同肉包子一样的阴阜，但是在丝袜的衬托之下，却更加的撩人了起来。

　　在阳光的照射之下，周梦龙似乎都可以清楚的看得到，有几根乌黑的阴毛，从她的丝蕾内裤中钻了出来，正在两腿之间贪婪的呼吸着新鲜的空气，那撩人的样子，让周梦龙的跨下，一下子就变得坚硬而火热了起来，陈可儿看到周梦龙的目光以后，心中微微的一定，但马上的，陈可儿就感觉到有些不对头了起来，顺着周梦龙的目光一看之下，才发现，周梦龙正在盯着自己两腿之间呢。

　　看到自己两腿之间的风光已经尽情的暴露在了周梦龙的面前，陈可儿的一张弹指可破的俏脸也是不由的微微一红，但是陈可儿却并没有阻止周梦龙的目光，反而勇敢的张开了双腿，使得自己两腿之间的美妙的风景，更加的在周梦龙的面前突出了出来，在那里诱惑着周梦龙。

　　而陈可儿这样一张开玉腿，周梦龙就可以将她两腿之间的风景，看得一清二楚了，周梦龙看到，正紧紧的包裹着陈可儿两腿之间的小骚屄的内裤，已经深深的隐入到了阴唇里面，将小骚屄的优美的轮廓，尽情的在自己的面前展现了出来，而且，随着陈可儿有些急促的呼吸，那轮廓还慢慢的蠕动了起来，虽然因为有了丝袜的阻碍，周梦龙看得不是十分的直切，但是也更给周梦龙留下了更大的瑕想的空间——

　　441-460

　　四百四十一小船三修五

　　赵雪芸正在那里欣赏着过山车以外的风景，却突然间感觉到周梦龙和陈可儿的呼吸有异了起来，一开始，赵雪芸还以为周梦龙和陈可儿是因为突然间停电而给吓着了呢，心中还不肖的冷笑了一下，但马上的，赵雪芸就感觉到有些不对头了起来，在这种情况之下，赵雪芸一转头，却正好看到周梦龙的目光，正火辣辣的盯着前方，就连自己回过头来看着他了，也跟没有看到一样的。

　　看到这种情况，赵雪芸不由的皱了一下可爱的眉头，眼光也下意识的顺着周梦龙的目光，看了过去，这一看之下，虽然赵雪芸身为女人，但是却也是不由的给陈可儿两腿之间的美妙的风景给刺激得心儿怦的一跳，看到陈可儿那诱人的样子，赵雪芸仿佛又看到了陈可儿在尿尿的时候，那小骚屄的诱人的样子一样的，想到这些，赵雪芸感觉到，自己的两腿之间，又变得有些湿润了起来。

　　虽然陈可儿的两腿之间美妙的风光，在丝袜和内裤的包裹之下，看起来是那么的诱惑，但是赵雪芸看到周梦龙那如同想要钻入到丝袜和内裤里面去一探究竟的时候，心中却不由的又是醋意大发了起来：“好你价目周梦龙，竟然这样当着我的面，看人家那里的风光，那你把我摆在什么位置了呀，真是的，我告诉你，我的那里，也不比可儿的羞到哪里去的，你这样的看着她，什么意思呀。”

　　想到这里，赵雪芸也故意的将玉腿分了开来，可是她穿的是及膝的短裙，就算是分开了腿儿，但是那两腿之间的风光，从周梦龙的角度，却无论如何也是看不到的，在这种情况之下，赵雪芸索性一不做二不休，双手伸了出来，慢慢的将自己的裙子向上撩了起来。‘赵雪芸的怪异的举动，马上就吸引了周梦龙的目光，周梦龙下意识的回过了头来，却正好看到赵雪芸正慢慢的，一点一点的将自己的短裙撩了起来，将她的两腿之间的美妙风景露在了自己面前的撩人过程，马上的，周梦龙就给深深的吸引了过去，一双眼睛，看着赵雪芸手上的动作，竟然再也舍不得将目光给移开半分。

　　随着赵雪芸的纤手慢慢的行动着，赵雪芸雪白的大腿一点一点的露在了周梦龙的面前，看着那光滑如玉的肌肤，周梦龙的目光变得有些痴迷了起来，一直以来，周梦龙和美女们在一起，一般都是将美女们给压在身下，然后脱光她们的衣服，要么就是那些美女们自己已经脱光了衣服，在那里等着自己呢。

　　而周梦龙却从来没有享受过，一个美女在自己的面前宽衣解带的诱惑场景呢，现在赵雪芸的动作，却无疑是满足了周梦龙一把，一种新鲜的诱惑印入到周梦龙的眼前，使得周梦龙感觉到刺激万分，喉节都上下滚动了起来，一双眼睛，更是露出了火热的目光。

　　赵雪芸显然也没有想到，自己只是一个简单的动作，竟然取到了如此的效果，本来，她撩起短裙，就是想要和陈可儿一争高下的，但是她必竟是一个初经人事的少女，这种羞人的事，在醋意大发之间，做起来还不觉得有些什么，但是现在看到周梦龙正在看着自己以后，一阵娇羞涌上心头，让赵雪芸的动作越来越慢，越来越慢了起来。

　　周梦龙可不知道赵雪芸的心中竟然有着如此微妙的心理变化，还以为赵雪芸放慢了动作，是在诱惑着自己呢，但是那种撩人的样子，实在是太刺激，太诱惑了，周梦龙这种花从老手，也有些受不了了，在这种情况之下，周梦龙看着赵雪芸一双水汪汪的大眼睛，露出了几分火热，几分衷求的目光。

　　赵雪芸的心儿怦怦的直跳了起来，看到周梦龙的目光以后，没来由的一阵自豪，虽然刚刚周梦龙看着陈可儿两腿之间的风光的目光，赵雪芸也看到了，但是周梦龙现在看着自己的目光，却比刚刚那种目光，又要狂热了几分，热切了几分，而自己到了现在，才将短裙撩到了一半而已，就连大腿根部都还没有露出来呢。

　　要是自己将两腿之间的风光给完全的露了出来，那周梦龙还不得将自己给吃了呀，想到这些，赵雪芸的心不由的怦怦的直跳了起来，但是看着周梦龙衷求的目光，赵雪芸却又不由的一阵心软，在这种情况之下，赵雪芸环由的咬着嘴唇，慢慢的又开始撩起了自己的裙子来了。

　　五寸，三寸，一寸，周梦龙在默默的观察着裙角和赵雪芸大腿根站的距离，想着还有几下，赵雪芸才能将两腿之间美妙的风景，露在了自己的面前，随着那裙角离大腿根部越来越近，周梦龙的心也不由的怦怦的直跳了起来，一双眼睛，也直勾勾的看着赵雪芸，生怕错过了她动作上的每一个细节。

　　终于，只要再撩上一下，就可以将赵雪芸两腿之间的美妙的风景，完全的露在周梦龙的面前了，周梦龙看到紧张处，不自觉的伸出舌头，舔了一下自己有些发干的嘴唇，那一双睛珠子，就跟要瞪了出来一样的，而因为那种撩人的刺激，周梦龙的呼吸也不由的有些粗重了起来。

　　现在，那裙角已经到了赵雪芸的两腿根部，只要赵雪芸一用力，就可以将她的两腿之间的美妙风景给暴露出来，让周梦龙尽情的视奸，虽然现在还有一步之摇，但是周梦龙已经隐约的可以看得到赵雪芸的内裤的颜色了，那种隐约的样子，刺激得周梦龙几乎发狂了起来，如果不是自己给安全坐椅给固定住了，周梦龙现在也许已经忍不住的扑到赵雪芸的身上去，尽情的爱抚这个迷人的小妖精了。

　　可是，让周梦龙没有想到的事情发生了，赵雪芸看到周梦龙的样子以后，也不知是为了报复周梦龙的花心，还是因为别的什么原因，竟然将手给放了下来，使得那短裙就那样的盖在了那里，却再也动不了半分，使得周梦龙始终无法再看到她两腿之间的美妙的风景来了。

　　事情到了最后一步，却是这样的一个结果，周梦龙只觉得鼻子里面一热，险些一口鲜血喷了出来，赵雪芸看着周梦龙的样子，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分报复的得意，刚刚那样的过程，赵雪芸虽然娇羞无比，但是却也感觉得到无比的刺激，想到自己竟然将自己身体最敏感最神秘的部位，一点一点的展现在了对面的男人的面前，五种淫荡的感觉涌上心头，使得赵雪芸的两腿之间的小骚屄里变得更加的湿润了起来，现在，赵雪芸明显的感觉得到，正紧紧的包裹着自己小骚屄的内裤，都有了一丝的湿意。

　　而在最紧要的关头，赵雪芸却停下了手里的动作，就是想要看看周梦龙在自己的手下，会是一种什么样的反应，而看到周梦龙的样子以后，赵雪芸感觉到了极大的满足，也觉得自己要是再这样的挑逗周梦龙，可能会惹得周梦龙生气，那可就有些不好了，虽然自己到了现在还在暗恨着周梦龙，但是周梦龙如果生起气来，真的对自己不加理会，而只顾着照顾陈可儿一个人，那自己同样的身为国色天香的美女，那不是太没面子了么。

　　在这种情况之下，赵雪芸强忍着内心的羞意，抓着了裙角，就要揭开最后一层神秘的面纱，让自己正在内裤紧紧的包裹之下的小骚屄，展现在周梦龙的面前，可是赵雪芸将动末动之时，却突然间嘤咛了一声，那裙子却被另一只伸过来的纤纤玉手，给撩到了一边。

　　陈可儿正在给周梦龙在自己两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚屄上视奸着弄得心慌意乱的时候，却看到周梦龙将目光别过了一边去，这样一来，陈可儿也发现了赵雪芸的举动了，看着赵雪芸凭着那撩人的动作，将周梦龙弄得魂不守舍的时候，陈可儿的心中也不由的升起了几分的醋意。

　　而当陈可儿看到赵雪芸在停下了手里的动作以后，周梦龙竟然是那样的表情，一时间不由的又是好气又是好笑来了，一来，陈可儿有气天赵雪芸的突然出现，打坏了自己想和周梦龙在一起一整天的如意算盘，二来，陈可儿也有些责怪赵雪芸和自己在周梦龙的面前争宠，从而使得周梦龙对自己的注意力转移了起来，一时间，陈可儿不由的恶作剧心起，趁着赵雪芸不备，抓住了赵雪芸的裙角，猛的一用力，就将赵雪芸的短裙给撩了起来，使得她两腿之间的美妙风景，尽情的展现在了周梦龙的面前。

　　周梦龙虽然早有准备，但是却还是给赵雪芸两腿之间的美妙风景刺激得呼吸微微一窒，周梦龙看到，今天的赵雪芸，穿的是一件粉红色的丝蕾内裤，而因为没有丝袜的包裹，所以，自己可以清楚的看得到赵雪芸的小骚屄在内裤包裹之下的诱人的样子了。

　　赵雪芸的两腿之间的小骚屄，在内裤的紧紧的包裹之下，仿佛有些不甘心一样的，正在努力的挣扎着，将内裤给高高的撑了起来，从而使得，小骚屄的优美的轮廓，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，紧紧的包裹着赵雪芸的小骚屄的内裤，除了靠近小骚屄的地方，是实质性的面料以外，其他的地方，都是缕空了的，而一丝雪白的肌肤，也从那里露了出来。

　　平坦的小腹之下，是光滑如玉的肌肤，再往下，一片凌乱的阴毛显现在了周梦龙的面前，有几根阴毛，甚至都顽皮的钻出了那内裤，正在赵雪芸的两腿之间贪婪的呼吸着新鲜空气，而再往下，就是突然间鼓了起来，如同肉包子一样的阴阜了，那散发着阵阵肉香的阴阜，在粉红色丝蕾内裤的包裹之下，轮廓是那么的优美，看起来是那么的充满了弹性，那种香艳，足以迷倒万千众生。

　　而实质性的布料，就如同是赵雪芸的第二次的肌肤一样的，紧紧的贴在了赵雪芸的小骚屄之中，中间，还有一线明显的湿迹，将那本来就不宽的布条分成了两个部位，而中间，却微微的陷了下去，两边鼓了起来，周梦龙当然知道，那中间陷下去的部分，就是赵雪芸的阴唇的位置，而隆起的两边，则是那阴唇的位置了。

　　也许是赵雪芸的阴唇太肥厚了，所以将布条撑了起来，就连两边大腿根部的肌肤，在周梦龙的面前也变得清楚了起来，此刻，似乎正有一股淡淡的幽香，正从赵雪芸的两腿之间散发了出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙的眼睛中，终于射出了如狼一样的目光。

　　而中缝的那条明显的水线，周梦龙也知道，那正是淫水将内裤湿透了的结果，看到这些，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，那火辣辣的目光，如果有脱衣服的功能的话，也话，现在正紧紧的包裹着赵雪芸两腿之间才给人开发了一闪的小骚屄的内裤，早就给周梦龙的目光脱子下来了。

　　赵雪芸显然没有想到，陈可儿竟然如此的大胆，竟然敢这样的对自己，心中五怒之下，赵雪芸转过了头来，瞪着陈可儿，那样子，就像是恨不得将陈可儿吃下去一样的，陈可儿当然不会怕赵雪芸了，妩媚一笑之下，陈可儿道：“雪芸妹妹，你也不要恨我了，你看看周梦龙的目光，你才会觉得，你有多么的幸福呢。”

　　听到陈可儿这样一说，赵雪芸下意识的向着周梦龙看了过去，这一看之下，赵雪芸就看到了周梦龙正微张着嘴唇，直勾勾的盯着自己两腿之间视奸着的目光，一声嘤咛以后，赵雪芸不由的夹起了双腿，一双手也下意识的盖在了自己的两腿之间，一张弹指可破的俏脸之上，也红得跟要滴出血来一样的。

　　此刻，赵雪芸只觉得，自己的体身，都完全的赤裸在了周梦龙的面前一样的，那种无从循形的无力感，刺激着赵雪芸，让赵雪芸哪里还有心思去责怪陈可儿什么呀，但是同时的，赵雪芸又从周梦龙的火辣辣的目光之中，感觉到了一阵异样的刺激，仿佛在周梦龙的目光的注视之下，自己两腿之间突然间变得躁热了起来一样的，甚至又有一股淫水，从小骚屄里流了出来，打在了粉红色的丝蕾内裤之上。

　　看到赵雪芸的样子，陈可儿几乎笑破了肚子，一个初经人事的少女，又怎么会跟陈可儿这样的床上功夫老到的少妇相比呢，看到赵雪芸因为两腿之间正在那粉红色的丝蕾内裤紧紧的包裹着的小骚屄展现在了周梦龙的面前而变得局促了起来以后，陈可儿不由的更加的想要捉弄一下这个一直在跟自己争风吃醋的女人来了，在这种情况之下，陈可儿悠然的叹了一口气：“梦龙，你看看你，我主动的将我的那里给你看，你却不想看，而人家不给你看，你却偏要看，这也真是的，你看看，雪芸妹妹都给你看得不好意思了，你就放过雪芸妹妹吧，你来看我的，我是过来人了，不怕你看的，你想怎么看就怎么看吧。”

　　周梦龙正给赵雪芸那种欲拒还迎的动作弄得心头火起的时候，听到陈可儿这样一说，不由的下意识的转过头来，看起了陈可儿来了，看到周梦龙的样子，赵雪芸是又气又急呀，她气的是，周梦龙这个色中饿鬼，竟然这么的经不住诱惑，竟然给人家的一句话，就将魂儿给勾去了一样的。

　　赵雪芸急的是，自己好不容易将周梦龙的目光吸引到了自己的两腿之间，将了陈可儿一军，而如果周梦龙不再看自己的话，那自己之前克服了种种的娇羞，而费力的做出来的举动，就一点也不值当了，而且，如果周梦龙不在看自己，那么这一阵的交锋之中，无疑自己又要输一场了。

　　情急之下，赵雪芸再也顾不得娇羞了：“谁说，谁说我，我不愿意给你看了，梦龙，不要，不要听她的，我，我愿意给你看的，只是，只是你刚刚的目光，我，我有点不太习惯而已，梦龙，我，我现在习惯了，你，你看吧，你，你想要怎么看，就怎么看吧，真的，我愿意给你看呢。”

　　一边说着，赵雪芸一边将手放在了一边，而本来夹着的玉腿，也再一次的放了开来，唉，好在这过山车两边的挡风车壁都高得很，就连旁边的人也看不到车内的情况，更何况现在周梦龙她们处在最高点呢，不然的话，这样的风光，让别人看了去，也就太不值了。

　　想到自己堂堂一个女警，经常和不法份子斗争的英雄，竟然会在这露天的环境里，为了和另一个女人争风，将自己两腿之间的美妙风光展现在一个男人的面前，赵雪芸就不由的恨得牙痒痒的，但是周梦龙的目光仿佛有着一股无形的魔力一样的，刺激着赵雪芸，让赵雪芸的两腿之间的小骚屄里，又是一股淫水流了出来。

　　想到自己现在的这一切，都是因为陈可儿这个女人，赵雪芸的心中不由的一股恨意升了起来，她在心中暗暗的打定着主意，只要一找着机会，也一定会好好的将陈可儿戏弄一次，将这一场给板回来，打定了这个主意以后，赵雪芸虽然正在承爱着周梦龙火辣辣的目光在自己的两腿之间的视奸，但是心中却好过了许多。

　　周梦龙这一下可是乐翻了天了，陈可儿和赵雪芸本都是万中挑一的美女，而这样的两个美女，都将她们两腿之间身体最敏感最神秘的地方，展现在了自己的面前，虽然那里还有着丝袜和内裤的包裹，使得周梦龙无法真切的看到她们可以让男人欲仙欲死的地方，但是那种刺激的感觉，却让周梦龙几乎怀疑自己不在人间了。

　　可惜的是好景不长，周梦龙还觉得有些意尤末尽的时候，过山车却突然间动了起来，原来，大型的公园里面都有一套备用的电力系统，所以过山车也就很快的恢复了正常了，这让周梦龙无法再欣赏到陈可儿和赵雪芸两腿之间的美妙的风光了，但是两女刚刚在过山车上的举动，也更让周梦龙找到了一个可以化解两女之间矛盾的办法了。

　　出得过山车来，周梦龙提议，大家一起去划船儿，赵雪芸正想要找个机会捉弄一下陈可儿，自然是毫不犹豫的就答应了，而陈可儿因为不想离开周梦龙，对周梦龙的提议，也没有提出什么反对的意见，当下，三人一起，来到了湖边，租了一艘小船，划向了湖中心。

　　湖中心的人很多，三人坐在船上，由周梦龙充当苦力，而陈可儿和赵雪芸两人分坐在了周梦龙的两边，都一样的绷着个脸，谁也不理会谁。看到两女到了现在还是气鼓鼓的样子，周梦龙坏坏的一笑，手上和脚下一起用起了劲来，将船划向了一个僻静的地方，这是一条水草丛生的水道，因为已经到了公园的角落里了，这里自然也是人迹罕至。

　　将船停了下来，周梦龙舒了一口气，看着一左一右的坐在了自己两边的两个绝世的美女，坏坏的一笑以后，周梦龙道：“唉，真的看不出来，你们两个人到了现在，还在那里生着气呢，有什么大不了的呀，不要生气了好不好呀，都别生气了，大家在一起，就是朋友吧，你们要是这样的话，那再玩下去可就没有什么意思了呀。”

　　陈可儿和赵雪芸听到周梦龙这样一说，心儿一跳之下，都不由的转过了头来看着周梦龙，但是两女在目光对视的那一瞬间，却又在空气中撞出了一窜火花，两个又都冷哼了一声，将头给别了过去，不想再看对方一眼，本来在树林里的时候已经有些淡化了的敌意，此刻，又回到了两女的身上。

　　周梦龙看到两人的样子，微微一乐，突然间伸出了两只手来，一左一右的搂在了陈可儿和赵雪芸的香肩之上，两女都微微的挣扎了一下，便任由周梦龙的手放在了自己的身体之上，这两个美貌的女子，不知不觉之中都上了周梦龙的当了，由最初的对周梦龙的花心的怨恨，已经被周梦龙成功的引到了对对方的敌意之上去了，当然，这也是周梦龙实现自己计划的第一步，也是最关键的一步。

　　看到陈可儿和赵雪芸两人挣扎了一下，便不再挣扎了以后，周梦龙不由的微微一乐，此刻，周梦龙感觉到，离自己计划的实施已经不远了，心中得意之下，已经没有了先前的那种患得患失了，所以行动语言之间，也变得越来越大胆了起来。

　　周梦龙感觉到，自己挡着的这两个绝色佳人的身体，是那么的香软，那么的充满了诱惑，同时，一股股的香气，从陈可儿和赵雪芸两人的身体上散发了出来刺激着自己的神经，让自己仿佛享尽了人间艳福一样的，那种美妙的滋味，也只有周梦龙这个身在局中的男人，能够深深的体会到的，三人的身体紧紧的贴在了一起，那种漫香软玉，而且一抱就是两个的美妙的感觉，让周梦龙整个人都兴奋了起来。

　　看到陈可儿和赵雪芸两人，似乎都不反抗自己的搂抱以后，周梦龙的手开始行动了起来，只见周梦龙的一只搂在了赵雪芸的香肩上的手儿，慢慢的向下滑着，再一次的来到了赵雪芸的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上面，但是周梦龙却并没有急着抓住赵雪芸的乳房，而只是用一只手指在赵雪芸的乳房边缘上挤压着，挑逗着赵雪芸，想试探一下赵雪芸的反应。

　　与此同时，周梦龙另一只搂在了陈可儿的香肩之上的手，也一起行动了起来，不过，对陈可儿和对赵雪芸不一样的，周梦龙的手顺热的向下一滑，就顺着那正紧紧的包裹着陈可儿雪白的大乳房的抹胸，伸入到了陈可儿的胸前，隔着乳罩，抓在了陈可儿的大奶子上。

　　入手入处那硬硬的乳罩的轮廓和陈可儿的坚挺而充满了弹性的乳房形成了一个鲜明的对比，那种完全不同的感觉刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的大手一握，就将陈可儿的大乳房给抓在了手里，这时的周梦龙，就感觉到有些不对头上，上一次，和陈可儿在一起的时候，陈可儿折乳房，自己还是一手可以掌握的，但是现在，自己虽然将手掌撑得大大的，但是却还是有少半部分的乳房，从自己的手掌边缘露了出来。

　　周梦龙没有想到，才短短的两个多月的时间，陈可儿折乳房就涨大了许多，只是不知道，这一对乳房，是在经过自己的开发以后才涨大了起来，还是给龙志平抚摸揉捏得多了，才会变成这样的，这个自然只有陈可儿自己的心中清楚了，但想到自己竟然在玩弄着自己好朋友的妻子，周梦龙就感觉到了一阵异样的刺激。

　　刚刚在小树林里和在过山车上的时候，陈可儿就给周梦龙的挑逗弄得有些情欲萌动了起来，现在周梦龙又这样的挑逗起了自己，敏感的少妇陈可儿又怎么受得了呢，在嘤咛了一声以后，陈可儿不由的软软的倒在了周梦龙的肩膀之上，鼻子里的呼吸，也有些急促了起来。

　　如兰一样的气息，喷打在了周梦龙的脸上，让周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙揉捏着陈可儿的丰满而弹性的乳房的大手上，也不由的更加的用起了力来，使得陈可儿的大奶子，在自己的手底之下，不停的变幻着形状，陈可儿没有想到周梦龙竟然这么大胆，竟然当着赵雪芸的面，就这样的挑逗起了自己来了，一时间，也不由的有些心慌意乱了起来。

　　但是，从一对正在乳罩紧紧的包裹之下的乳房上传来的那种酥痒的感觉，却让陈可儿感觉到了一丝异样的刺激，在这种情况之下，陈可儿不但没有抗拒周梦龙的大手对自己乳房的侵犯，反而趁着自己头靠在了周梦龙的肩膀之上喘息着的时机，伸出了灵活而香软的舌头，在周梦龙的脸上舔动了起来。

　　陈可儿的主动，自然让周梦龙高兴万分，在这种情况之下，周梦龙的手灵活的一翻，就伸入到了陈可儿的乳罩里面，和陈可儿的乳房来了个零距离的接触，那种光滑而细腻的感觉，从大手上传到了周梦龙的心中，刺激得花从老手周梦龙，不由的暗暗的倒吸了一口凉气。‘而陈可儿感觉到，周梦龙的手，就如同一个铁块一样的，烫得自己全身的毛孔都舒张了开来，那种异样的甜美的感觉，刺激着陈可儿的神经，让陈可儿的一只纤纤玉手也不安份的伸了出来，慢慢的向着周梦龙的大腿根部挺进了起来，至于陈可儿想要干什么，周梦龙是用大腿，都能想得出来了。

　　赵雪芸感觉到，周梦龙的手正不停的点在了自己乳房边缘的皮肤之上，一下一下的，一触即走，每一下，都弄得自己心痒痒的，等到自己想要挺起胸脯，迎合周梦龙的动作的时候，周梦龙却又将手给拿开了，这样反复的挑逗，让赵雪芸的心儿也不由的怦怦的直跳了起来。

　　虽然聪明的赵雪芸，也隐隐的猜到了，周梦龙在挑逗自己的同时，肯定也没有放过陈可儿的，但这个时候的她，却不想去问陈可儿的事，只想要好好的享受周梦龙的挑逗，自从那天和周梦龙在纪委专案组，自己主动的将处子之身献给了周梦龙以后，赵雪芸就发现，自己竟然迷恋上了这个有些坏坏的男子了。

　　尤其是每当赵雪芸想到周梦龙的大鸡巴深深的插入到自己两腿之间的小骚屄里，那阵疼痛以后带来的快乐的时候，总是会将内裤给打湿一大片，只是，这段时间，赵雪芸的工作也很忙，也知道周梦龙忙着给王远和的案子结案，所以，赵雪芸才强忍着内心的冲动，没有去找周梦龙。

　　但是赵雪芸却没有想到，自己今天却在公园里碰到了周梦龙，本来，看到周梦龙那不知在自己的梦里出现了多少次的背景以后，赵雪芸一下子就狂喜了起来，但是当她看到周梦龙和另一个美艳的女子在一起有说有笑，而且样子极为亲热以后，一颗心却不由的凉了起来。

　　如果换着别的女子，在看到这种情况以后，一般都会偷偷的离开，然后找一个合适的机会，趁机发难，赵雪芸一开始也想这样子做的，但是那股不服输的性格，却让她勇敢的走向了周梦龙和陈可儿，因此，才发生了在公园门口的那一幕，本来，赵雪芸以为，周梦龙见到自己以后，一定会惊慌失措，甚至跪在地上求自己原谅的，但是当周梦龙只是慌乱了一会儿，便镇定了下来以后，心中不由的微微有气了起来。

　　为了看一看周梦龙身边的女人有什么魔力，竟然和周梦龙那么亲热的在一起，赵雪芸放下了心中对周梦龙的怨恨，而跟周梦龙在一起了，奤在树林里发生的那一幕，使得赵雪芸将对周梦龙的怨恨，转移到了陈可儿的身上了，而在过山车上的时候，陈可儿的表现，使得赵雪芸无形之中将周梦龙当成了自己人，而将陈可儿当成了假想的敌人了，现在感觉到周梦龙正在那里不怀好意的挑逗着自己以后，赵雪芸不由的有些心慌意乱了起来。

　　一方面，赵雪芸的处子之身是献给了周梦龙的，一颗芳心自然是放在了周梦龙的身上，再加上一个多月没有见到周梦龙了，已经初经人事的她，初尝人世间最美妙的事情的滋味，而这一个多月，却没有了心上人的爱抚，无疑使得这个美艳的女警花的身体变得极其敏感了起来，而这敏感的身体，现在得到了周梦龙的挑逗，那自然是赵雪芸求之不得的了。‘二来，虽然赵雪芸已经将所有的过错都怪罪到了陈可儿折身上，但是心中对周梦龙的花心，却并没有能完全的释怀，想着就这样的轻易的原谅了周梦龙，让周梦龙这样的挑逗着自己，这样使得自己好像也太不值钱了一样的，所以，赵雪芸一时间陷入到了矛盾之中。

　　如果说陈可儿的喘息声不那么大，不传到赵雪芸的耳朵里，那么，身体极为敏感的赵雪芸在周梦龙慢慢的挑逗之下，也许会渐渐的情欲萌动，从而陷入到温柔乡中不能自拨的，自然也不会再追究周梦龙花心的事情了，但是可惜的是，赵雪芸正想要好好的享受周梦龙带来的挑逗的时候，陈可儿的粗重的喘息声，却无巧不巧的传入到了赵雪芸的耳朵里面。

　　想到周梦龙竟然如此的大胆，竟然在自己的面前，一边挑逗着自己，还一边挑逗着陈可儿，赵雪芸就气不打一处来，在这种情况之下，情欲的火花也给压制下去了几分，赵雪芸突然间抓起了周梦龙的手儿，狠狠的甩到了一边，同时，抬起了头来，狠狠的瞪着周梦龙，小嘴一张，就想要骂出声来。

　　但是当赵雪芸看到周梦龙和陈可儿在一起的淫荡的一幕的时候，却呼吸微微一窒，骂人的话，却不由的咽了回去，赵雪芸看到，此刻，周梦龙竟然将手放进到了陈可儿的抹胸里面，虽然看不出来周梦龙在做什么，但是透过抹胸看着周梦龙的手乱动的样子，赵雪芸就算是笨蛋，也知道周梦龙是在揉捏着陈可儿的乳房了。

　　而陈可儿现在一个头正靠在了周梦龙的肩膀之上，灵活的舌头也伸了出来，正在那里舔着周梦龙的脸庞，时不时的，还舔一下周梦龙的耳朵，而一只手，也正隔着裤子，抓着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，在那里套动了起来，那样子，刺激得赵雪芸不由的一阵的面红耳赤。

　　看着陈可儿享受的样子，赵雪芸暗中恨得牙痒痒的，转身就想要离开，但可惜的是，现在正在小船之上，自己又如何的能离得开呢，跺了跺脚，赵雪芸背过了身体去，不想看这对奸夫淫妇的淫荡的样子，以免得自己忍不住的就会破口大骂出声来。

　　但是这不看是不看，但却给赵雪芸带来了更加刺激的感觉，听着身后的两人发出来的轻微的声音，赵雪芸虽然看不到两人的举动，但是脑海里却清楚的感觉得出陈可儿和周梦龙两人在对方的身体上不余遗力的挑逗的样子，而想到这些，赵雪芸感觉到，自己的身体有些发软了起来。

　　偏生的，周梦龙好像故意的在跟自己过意不去一样的，连声的在那里称赞起了陈可儿来了：“可儿，真的没有想到，你的乳房，我才两个月没有爱她，她就变得这么大了呀，真的好柔软，好舒服呀，可儿，你老公也会这样的摸你么，你看看，你这个小浪货，怎么我一提到你的老公，你的乳头就硬了起来了呀，是不是好兴奋了呀。”

　　赵雪芸没有想到，陈可儿竟然是一个有夫之妇，这样的刺激，让赵雪芸有些狂乱了起来，猛的转过头来，就想要大声的责骂陈可儿不守妇道，但是一转过头来，赵雪芸却看到，陈可儿不知什么时候，已经将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴从裤子里掏了出来，正在手里套动着呢。

　　看着周梦龙的大鸡巴威风凛凛杀气腾腾的样子，赵雪芸的呼吸不由的微微一窒，两腿之间正在粉红色的丝蕾内裤紧紧的包裹之下的小骚屄里面，竟然变得酥痒了起来，那种感觉，就像是那天，在专案组的时候，自己给周梦龙压在了身下，想要周梦龙的大鸡巴插进来的感觉一样的。

　　一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了一丝的火热，看着周梦龙的大鸡巴，看着大龟头在陈可儿的小手的套动之下慢慢的涨得紫红了起来，但马上的，赵雪芸就感觉到，自己这样子做实在是不合适，当下，羞得连忙的转过了头去，但是那大鸡巴的样子，已经深深的印入到了赵雪芸的脑海之中，让这个初经人事的少女，涨红了一张弹指可破的俏脸。

　　“唉，可儿呀，你的乳房虽然很美妙，但是有一个人的乳房，也是不错的呀，刚刚我才用指尖在她的乳房上压了两下，就能感觉得出来，她的乳房一点也不比你的小呢，而且，弹性好像比你的更好呢，只是，那种感觉一触即走，也不知道，是不是她的乳房，真的比你的大，比你的弹性呢。”

　　周梦龙的话，明显的是在说赵雪芸了，听到周梦龙的话以后，赵雪芸的心不由的怦的一跳，赵雪芸显然没有想到，周梦龙竟然当着自己的面，将手摸在了自己的乳房上的感受跟陈可儿说了起来，那种娇羞，刺激得赵雪芸的两腿之间的小骚屄里又是一股淫水流了出来，但是当赵雪芸称赞自己的乳房的时候，芳心之中，也不知怎么一回事，竟然有了一股淡淡的喜意在里面。

　　但是陈可儿的话，却又让赵雪芸怒气暗生了：“梦龙，这就是你没有眼光了，你看看，我，我可是少妇的身体呀，我，我的乳房，那个，那个青涩的小姑娘，小姑娘，怎么能够比得上呢，你摸一下，我的大还是她的大呢，你看看她的样子，穿着衬衫，将胸前包裹得紧紧的，肯定是没有胸的了，你可不要给一些假像所迷惑住了，你现在摸到的，才是真实的呀，梦龙，好好的抚摸我吧。”

　　一向以来，赵雪芸对自己的身材和相貌，是极为自负的，而自己身体上，最让自己满意的，并不是自己的弹指可破的俏脸，却正是自己在陈可儿嘴里一钱不值的乳房了，一直以来，赵雪芸都为自己有着女人骄傲的资本而自傲着，但是却没有想到，在陈可儿的嘴里，竟然这样的评价起了自己的乳房来了。

　　陈可儿自己也不知怎么一回事，听到周梦龙一边揉捏着自己丰满而坚挺的乳房，使得自己的乳房在他的手里不停的变幻着形状，而一边，却称赞起了赵雪芸的乳房来了，一阵不舒服的感觉涌上心头，使得陈可儿在那里开始刻意的贬低起赵雪芸的乳房来了。‘只是陈可儿和赵雪芸都没有想到，周梦龙这个阅女无数，深知女性的脾气的花从老手，在看到两人从一见面以后就如同斗鸡一样的斗个不停以后，就有了一个大胆的主意，而刚刚他那样子说，摆明了就是抓住了两个女人谁也不服谁的弱点，正在慢慢的挑逗着两人呢，而两人在妒火攻心之下，竟然都不知不觉的上了周梦龙的当了。

　　赵雪芸嘴里冷哼了一声，但是想到自己如果转过头来反驳陈可儿的话，就势必看到那羞人的一幕了，所以，虽然对陈可儿的话有一万个不服气，但是赵雪芸却还是强忍了下来，只是冷哼了一声，对陈可儿如此评价自己足以为傲的乳房，表示了不满，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分恨意。

　　陈可儿正给周梦龙的大手在自己的乳房上抚摸着的手儿弄得心慌意乱着，根本没有听到赵雪芸的冷哼声，但陈可儿没有听到，并不代表着周梦龙也没有听到呀，听到赵雪芸果然不服气了以后，周梦龙嘴角坏坏的笑容更加的明显了起来：“可儿，可不能这样子说呢，雪芸的乳房，我接触过的，不会是假的的，一定是真的，她的乳房，真的好大呢，只是我真的分辨不出来，你们两个人，究竟谁的更大一些呢。”

　　陈可儿也不知自己正在慢慢的迈入到了周梦龙精心的布下的陷阱之中，听到周梦龙这样子说以后，陈可儿更加不服气了起来：“梦龙，你也真是的，这个年头，隆胸美胸的公司多了去了，随便花个几百块钱，不就可以做出一对胸脯来么，但是那样的胸脯，怎么会有我这如假包换的舒服呢，你摸一摸，这手感，这柔软的程度，可不是任何的材料所能代替得了的，你摸一下，就知道，我说的是不是真的了。”

　　陈可儿竟然将自己的丰满而充满了弹性的，一直引以为傲的乳房，说成了是隆胸手术以后做出来的，赵雪芸听到陈可儿这样一说，不由的气炸了肺儿，在这种情况之下，赵雪芸只觉得一股无形之中的怒火从心中升了起来：“可儿，你说什么呢，你的胸才是假的呢，我的是真的，是真的，你，你没有摸过，你怎么知道，我的就是假的，你的就是真的呢，你，你这不是欺负人么。”

　　连番的受到打击，赵雪芸再也无法保持着镇定了，一个身体转了过来，一双水汪汪的大眼睛，如同要喷出火来一样的，看着陈可儿，那样子，简直有些遏期底里了，看得周梦龙是一阵的心疼，但是没有办法，为了消除两人之间矛盾，周梦龙只能是装着对赵雪芸的样子视而不见了。

　　陈可儿看到赵雪芸转过了身来，心中也变得不舒服了起来，在这种情况之下，陈可儿也挺直了身体，故意的将自己的一对正在抹胸紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在赵雪芸的面前突出了出来：“雪芸妹妹，我刚刚说的可是一种现象，并不是有所针对呀，你也是的，那么大的火气干什么呀，是不是你真的是，算了算了，管她的呢，不管是真是假，只要周梦龙喜欢，那不就完了么。”

　　陈可儿的话虽然是这样的说着，但是那一双水汪汪的大眼睛中充满了怀疑的神色看着赵雪芸的一对丰满而充满了弹性的乳房的样子以及故意的将胸挺了起来的动作，都在表明着，她现在不是怀疑，而是确信，赵雪芸的胸就是假的了，这样的羞辱，赵雪芸又怎么会受得了呢。

　　赵雪芸怒极反笑：“梦龙，你看看，明明的自己的东西是假的，却要做出一副真的的样子，还故意的挺了起来，你看她，好像怕人家不知道她的乳房是假的一样的，你说说看，梦龙，你摸过我的乳房，你一定能分辨得出来，我的乳房是真的还是假的的了，梦龙，你倒是说一句话呀。”

　　气极之下，赵雪芸只给一股势血冲昏了头脑，连神智也变得平清楚了起来，就连周梦龙摸过自己乳房的这种羞人的话也说了出来，由此可见，陈可儿的怀疑和轻视，给赵雪芸带来了多大的刺激，陈可儿没有想到，赵雪芸竟然在那里说起了自己的乳房来了，一时间也给打了一个措手不及，在这种情况之下，陈可儿也不由的走到了周梦龙的身边，拉起了周梦龙的胳膊：“对呀，梦龙，你也摸过我的乳房，你一定分辨得出来，我们两人的谁的是真的谁的是假的，你说出来吧，你的话，是评判我们的乳房是真是假的依据了。”

　　周梦龙看到两个女人同时收住了嘴儿，都睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己，心中不由的微微一乐，周梦龙自己也没有想到，自己的挑拨之计，竟然如此的好用，惹来了这两个风情万种的美女的如此的反应，在这种情况之下，周梦龙强忍着笑，故做有些为难的不停的在陈可儿和赵雪芸两人的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上打量了起来，眼神中，也露出了几分思索的目光来了。

　　陈可儿看到周梦龙的样子，可不知道周梦龙在打着什么鬼主意呢，当下，咬着嘴唇，看着周梦龙：“梦龙，你看你，我们两人都和你在一起过，你倒是说说看呀，倒底谁的乳房是真的，你快点说吧。”

　　看到陈可儿一副吃定了自己的样子，赵雪芸火气更大了：“对，梦龙你说，究竟谁的是假的，你说出来，我不会怪你的，只要你坚真理，我相信，一定会有一个正确的评判的，我相信你的眼光。”

　　看到两女都双目有些喷火的看着自己，周梦龙知道，自己再不说出话来，这场戏就要演过头了，在这种情况之下，周梦龙苦笑了一声：“可儿，雪芸，你们两人也真是的，那么着急干什么呀，我是和你们两个人在一起过，但那最少也是在一个多月以前的事了，你现在要我回忆一个多月以前的事，让我一下子哪能做出正确的评判呀。”

　　说到这里，周梦龙故意的顿了一下，看了看两女，发现两女的一张弹指可破的俏脸都稍微的缓和了一点以后，才又接着道：“那么长的时间了，说实话，我还真的有些记不住了呢，不过从刚刚摸你们两人的乳房来看，那种手感，应该不会是假的，但是呢。”

　　听到周梦龙说两人的乳房不会是假的，陈可儿和赵雪芸两人都不约而同的松了一口气，可是这口气还没有缓过来，周梦龙的嘴里又说出了一个但是，两女的脸色一变，陈可儿还好一点，赵雪芸可有些受不了了，在这种情况之下，赵雪芸不由的大声的道：“梦龙，怎么跟个娘们一样的，婆婆妈妈的，但是什么呀，有什么你说出来就行了，你还怕什么不成么，真是的。”

　　周梦龙点了点头：“也是，那我就直说了，光从手感来看，你们两人的乳房都是真的，但是现在以假乱真的东西可实在是太多了，我也不能确定，但是有一点，可以证明你们的乳房究竟是真的还是假的的，只是不知道，你们愿意不愿意试一试呢。”

　　一边说着，周梦龙一边不怀好意的盯着陈可儿和赵雪芸两人的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房看了一眼。

　　看到周梦龙色色的目光，陈可儿和赵雪芸隐隐的感觉到有一种上当的感觉，但是事情到了现在，两女已经是骑虎难下了，当下，陈可儿和赵雪芸齐声的道：“什么办法，你倒是说出来呀。”

　　周梦龙绕来绕去的，等的就是这两人的这一句话了，现在看到两人果然上勾，心中暗喜之下，脸上却装着有些为难的样子，有些迟疑的道：“其实这件事情很简单的，只要你们脱下上衣，让我看一下，只要是做过隆胸手术的人，一定会留下痕迹的，你们脱下衣服以后，由我来对你们两人进行检查，那谁的是真的谁的是假的不是就一目了然了么。”

　　陈可儿和周梦龙没有想到，周梦龙提出来的竟然是这样的一个办法来，两人的俏脸不由的都涨得通红了起来，刚刚在小树林里和在过山车上，两女虽然也任由周梦龙在她们的身上轻薄过，甚至都将两腿之间美妙的风景，展现在了周梦龙的面前，可是那必竟是穿着衣服的，只要有人察觉到不对，两人的衣服一拉，就可双做出无事人的样子了。

　　而现在可不一样了，虽然现在三人所处的位置人迹罕至，放眼望去，正好一堆长草将这三人的形变连同小船都给挡在了水道的深处，而三人的另一边则是高高的围墙，是不会有人看到三人的样子的，但是现在必竟是光天化日之下，而且这个地方还是公园，鬼知道会不会在两人脱衣服的过程中，被别人看到呀，要真是那样的话，那可就丢人都要丢到家了，所以听到周梦龙这样一说以后，赵雪芸和陈可儿都有些犹豫了起来。

　　陈可儿身为人妇，这方面的事情要看得开一点，一来为了打击赵雪芸，二来，陈可儿也隐隐的觉得，在这种地方，将自己的衣服脱下来，将自己丰满而坚挺的大乳房暴露出来，实在也是一件刺激的事，在这种情况之下，陈可儿在犹豫了片刻以后，银牙一咬：“好，周梦龙，我们就听你的，脱就脱，我倒要看看，倒底谁的是真的谁的是假的。”

　　说到这里，陈可儿伸出了手来，轻轻的拉上了自己的胸抹胸，这样一来，陈可儿可是占了大便宜的，那抹胸本来就没有系带也没有什么，只是靠着陈可儿丰满而坚挺的乳房的维系，才挡住了他的大乳房，而陈可儿只要一吸胸，再一缩小腹，那抹胸就可以轻松的拉到小腹的位置，从而使得她的乳房暴露出来。

　　陈可儿做好这一切以后，有些骄傲的挺起了胸脯，使得自己的一对正在乳罩紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的大乳房在周梦龙的面前更加的突出了出来，周梦龙看到，陈可儿的乳房，虽然还有着乳罩的包裹，但是为了抹胸穿着的效果，所以陈可儿的乳罩，只是那种情趣内衣性质的，除了当中一个两指宽两指长大小的布片，盖在了乳头上以外，其他的部位，几乎可以说是不设防的。

　　陈可儿的乳房上的肌肤白得让人几乎有些睁不开眼睛来，而在乳罩的束缚之下，两坐饱满的山峰正微微的挤在了一起，形成了一道迷人而深邃的乳沟，此刻，从那乳沟里散发出来的乳香似乎更加的浓烈了起来，正在刺激着周梦龙的神经。

　　而因为抹胸在了小腹之上，边缘也正好就挤压在了陈可儿的乳房的边缘之上，这样一来，就使得陈可儿的乳房变得更加的饱满，更加的坚挺了起来，那种样子，仿佛随时都有些]=可能会挣脱乳罩的束缚，将丰满而坚挺的乳房，完全的暴露在周梦龙那色迷迷的目光之下一样的。

　　对陈可儿的乳房，周梦龙不止玩过一次，也不只看过一次，但是当周梦龙现在看到那乳房在乳罩的包裹之下丰满而坚挺的样子以后，呼吸还是不由的微微一窒，在这种情况之下，周梦龙感觉到，自己的全身的血液，都向着自己身体的某一个部位集中了起来，将自己的裤子高高的撑了起来。

　　陈可儿脱下了上衣以后，一双水汪汪的大眼睛看着赵雪芸，在看到赵雪芸还站在那里没有动手，一双水汪汪的大眼睛，也正在犹豫着以后，不由的冷笑了一声：“怎么的，雪芸，不敢脱衣服么，不脱也好，这样的话，我们只是会怀疑而已，但是却拿不出证据来证明什么的，但是只要你脱了下来以后，那我们可是就什么都看到了，到那个时候，你可不要羞得无地自容呀。”

　　赵雪芸本来只是一个初经人事的少女，在这光天化日之下，脱掉衣服，使得自己的乳房暴露在别人的面前，赵雪芸如何做得出来呢，想到那种情况，赵雪芸的心中就不由的泛起一阵的羞意，所以，变得犹豫了起来，正在打着退堂鼓的赵雪芸，听到陈可儿又讽刺起了自己来了，再也顾不得那么多了，当下，赵雪芸咬着嘴唇：“好可儿，这可是你说的，我脱就脱，有什么了不起的，我才是问心无愧的呢，你以为，你先脱下来，就能证明着你的乳房是真的么，真是的，哪咱们就比试比试。”

　　说到这里，赵雪芸一双纤纤玉手就伸了出来，放在了自己脖子边上衬衫的第一颗扭扣之上，虽然鼓起了勇气，但是真真要解开扭扣的时候，赵雪芸想到自己马上就要将身体赤裸在周梦龙的面前了，心儿怦怦的直跳了起来，那手竟然微微有些发抖了起来，怎么也不想解开自己的扭扣。

　　陈可儿看到赵雪芸的样子，还以为赵雪芸是心虚着呢，当下媚笑了一声，也不顾周梦龙正色迷迷的在自己的乳房上视奸着的目光，而大声的道：“雪芸，我看算了吧，现在谁都看得出来，你的底气不足了，你现在退出，还可以保存着几分的面子呢，我看，你还是别脱了吧。”

　　赵雪芸又羞又急，又看到周梦龙看着陈可儿的一对正在乳罩紧紧的包裹之下的乳房，那样子，就像是连口水都要流了出来一样的，看到周梦龙色迷迷的样子，赵雪芸气不打一处来，有些狂乱的他，终于失去了理智，嘴里也尖叫道：“退出个屁呀，我就不信了，我就脱给你看。”

　　咬着嘴唇，狠狠的瞪了陈可儿和周梦龙一眼，赵雪芸心一横，眼一闭，手上一动，第一颗扭扣就解了开来了，顿时，一片雪白的肌肤，从脖子处露了出来，周梦龙正在看着陈可儿的乳房，想像着如果将这一对乳房抓在手里玩弄，会是一种什么样的感觉，却听到赵雪芸的话，心中一动之下，周梦龙回过了头来，看着赵雪芸，这一看之下，周梦龙几乎连口水都要流了出来，眼睛也是盯着赵雪芸的动作，不肯再移动半分。

　　随着第二颗扭扣解了开来，本来就在上衣紧紧的束缚之下的大乳房，一下子就将上衣弹到了一边，使得乳房的边缘从上衣的领口露了出来，不但露出了乳房的边缘，就连那束缚着乳房的粉红色乳罩的轮廓，也开始在那里若隐若现了起来，周梦龙一直都觉得，女人最美最性感的时候，就是在衣服将脱末脱的时候，完全不脱，使得人充满了瑕想，但是却无法看到真面目，有些美中不足，而全脱了，所有的东西都看得清楚了，却也少了几分瑕想的空间。

　　而只有女人酥胸半露，那衣服，还留着一半的功用的时候，男人才会从女人裸露了出来的胴体上想象着女人还没有露出来的身体部位的风景，那种香艳，那种瑕想，才最能满足男人猎奇的心理了，而现在赵雪芸正是处在将脱末脱之际，比刚刚穿着衣服的样子，又多了几分撩人的感觉。

　　一鼓作气解开了第三颗扭扣以后，赵雪芸的一对正在乳罩紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就从领口处完全的露了出来了，周梦龙看到，赵雪芸正紧紧的包裹着两腿之间小骚屄的内裤虽然性感到了极点，但是乳罩的样式，却是保守之极的，大半个置杯，将赵雪芸的乳房，几乎完全的包裹了起来，使得人无法看到里面的真面目。

　　只有一丝微微坟起的肌肤，从乳罩的边缘露了出来，虽然只是那一点，但是那充满了弹性的样子，使得周梦龙能深深的体会得到，赵雪芸的乳房应该是多么的丰满，多么的弹性，多么的柔软了，虽然也玩弄过赵雪芸的乳房，但是现在看到赵雪芸的乳房的样子，周梦龙还是不由的暗暗的咽了一口口水。

　　伸出手来，想要解开自己第四颗扭扣，但是此刻的赵雪芸看到周梦龙那几乎是想要钻入到自己的乳罩里面去的目光，却终于失去了再解开扭扣的勇气，在这种情况之下，赵雪芸不由的也学着陈可儿的样子，将胸脯挺了卢来，使得自己的乳房，更加的突出了出来。

　　陈可儿本来为自己的乳房骄傲着的，但是看到赵雪芸的乳房以后，也不由的倒吸了一口凉气，这时的陈可儿才知道，赵雪芸用上衣将自己的乳房包裹得严严实实的，并不是因为她的乳房不美，也不是她的乳房没有弹性，而是因为她性格保守了，这时的陈可儿，才知道自己一开始的想法，是多么的错误了。

　　周梦龙坏坏的笑着，一双色迷迷的眼睛，不停的在陈可儿和赵雪芸的乳房上看着，打量着，那样子，似乎是在寻找着两人的乳房有没有做过隆胸手术的痕迹，但实则是在欣赏着这一对绝美的乳房，想像着等一会儿自己一龙二凤的时候，自己空间是应该先玩弄陈可儿的，还是赵雪芸的乳房呢。

　　陈可儿和赵雪芸两人也都感觉到了有些不对头了，周梦龙火辣辣的目光，如同实质一样的，使得这一对绝色的美女，都感觉到了自己的乳房，在周梦龙目光的视奸之下，变得火热而酥痒了起来，而在这样的刺激之下，陈可儿和赵雪芸感觉到，自己两腿之间，又一次的变得湿润了起来。

　　陈可儿和赵雪芸两人对视了一眼，都从对方一双水汪汪的大眼睛中看到了一丝的羞意，但是陈可儿不吭声，赵雪芸自然也不会退缩的，而赵雪芸不退缩，陈可儿也只能咬着牙坚持下去了，两人都没有想到，两人斗到最后，得了大便宜的，竟然是这件事情的始作俑者周梦龙了。

　　赵雪芸感觉到，在周梦龙色迷迷的目光对着自己一对正在乳罩紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房的视奸之下，自己的身体有些发软了起来，而那种娇羞的感觉，让赵雪芸的一张弹指可破的俏脸也涨红了起来，尤其是当她感觉到，在周梦龙的视奸之下，自己两腿之间的小骚屄，竟然有些湿润了起来以后，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，一阵羞意涌上心头，让赵雪芸不由的对周梦龙道：“梦龙，你看什么看呀，我们都脱了这么久了，你也看了这么久了，还没有看出个结果来么。”

　　这声音一出，连赵雪芸自己都吓了一大跳，本来赵雪芸以为以着自己的脾气性格，到了现在，不会给周梦龙什么好脸色的，但是话一出口，赵雪芸才发现，自己的声音又软又腻，还带着三分的妩媚，这样的声音，就连上次，给周梦龙献出了处子之身的时候，也没有发出来过呢。

　　自己这是怎么了，怎么会发出这样的声音来呢，这声音，怎么听怎么像是黄色录相里面女人勾引男人的声音呢，难道，我变成了坏妇人了么，唉，都将自己脱成了这个样子了，自己不但不觉得气恼，反而感觉到很刺激一样的，我不是坏女人又是什么呢，想到这些，赵雪芸无奈的苦笑了一声。

　　赵雪芸那又软又腻的声音，传到了周梦龙的耳朵里，让周梦龙的心又是不由的一荡，在这种情况之下，周梦龙点了点头，做出了一副公平公正的样子：“嗯，刚刚以我的眼光，看了看雪芸和可儿的乳房，从目光检查的结果来看，两位的乳房，应该是真的没有错的，但是为了让这个结果有说服力，现在我决定，再用手摸一下你们的乳房。”

　　“什么。”

　　陈可儿和赵雪芸两人听到周梦龙这样一说，不由的齐声的惊呼了起来，周梦龙的话，充分的暴露出了狼子野心，这时候，就算陈可儿和赵雪芸是笨蛋，也能感觉得出来周梦龙是心怀不轨了，可是，感觉到了又怎么样呢，要知道，这两个绝色的美女都是将一颗芳心系在了周梦龙的身上，现在在周梦龙的目光的视奸之下，两人春情已动，就算是有反抗，但是这样的反抗，却还不足以上两人拒绝周梦龙的要求了。

　　看到陈可儿和赵雪芸两人的俏脸之上露出来的表情，周梦龙不由的哈哈的大笑了起来，一只手拉着陈可儿，一只手拉着赵雪芸，移动着两人的身体，让两人并排坐在了小船上，然后，周梦龙站直了身体，坏坏的看着两人：“好了，两位美女，你们听话吧，现在，我可要开始检查了。”

　　一边说着，周梦龙一边观察着陈可儿和赵雪芸两人的表情，在看到两人虽然羞红了脸，但是动作之间却比较的温顺，并没有多少抗拒自己的成分在里面以后，周梦龙的胆子大了起来，在这种情况之下，周梦龙慢慢的蹲了下来，将一只手，伸向了陈可儿的乳房，嘴里也喃喃的道：“可儿，你年纪比雪芸要大上一点，所以，你要做个表率，我就先从你的开始检查了，你可不要乱动呀。”

　　周梦龙之所以会选择陈可儿，是有一定的道理的，因为陈可儿今天是自己主动的约出来的，在电话里的时候，陈可儿就明确的说出了相信周梦龙的话来，二来，陈可儿在周梦龙面前所表现出来的样子，使得周梦龙知道，陈可儿生性比赵雪芸要开放得多，而刚刚的一番挑逗，也让陈可儿这个迷人的绝色少妇，有些春情萌动了起来。

　　而赵雪芸却不一样了，从和赵雪芸的交往之中，周梦龙知道，这个赵雪芸性格火辣，敢说敢做，又必竟只是一个初经人事的少女，自己如果一上来就着急的检查赵雪芸以后，也许会惹不赵雪芸的反对，因为这个地方必竟是在野外，那种刺激，并不是自己随便说上两句，两个美女就会主动的在这里和自己做爱的，要靠自己慢功出细活，慢慢的挑逗着这两个美女，直到将这两个美女挑逗得欲罢不能以后，自己的心愿才有可能会实现的。

　　看到周梦龙的手伸向了自己的乳房，陈可儿的一张弹指可破的俏脸之上露出了片刻的犹豫，也不知想到了什么，但是片刻之后，陈可儿却跟认命一样的，将胸脯挺了起来，使得自己的一对正在乳房的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来。

　　虽然早有了心理准备，但是当周梦龙的大手摸到了陈可儿的乳房之上，从大手上散发出来的热力，让这个绝美的少妇，还是忍不住的嘤咛了一声，因为乳罩样式的原因，周梦龙的两只大手盖在了陈可儿的乳房上以后，除了掌心和乳头接触的地方因为有了布片的阻挡，从而有了一层障碍以外，周梦龙的其他的部位，可以说，都和陈可儿的乳房来了一个亲密的接触了。‘周梦龙的手一摸到陈可儿的乳房上以后，就有些猴急的在那里揉捏了起来，嘴里还喃喃的道：“嗯，柔软，弹性，不错，不错，感觉不到有什么异样，应该就是真的了，可儿，我再看看，你的乳房上，有没有什么手术的切口呢。”

　　一边说着，周梦龙一边低下了头来，两只手不停的揉捏着陈可儿的乳房，一双眼睛也直勾勾的盯在了上面，那样子，好像真的在检查陈可儿的乳房一样的。

　　周梦龙的大手在陈可儿乳房上那样大力的揉捏着，产生的那种酥痒的感觉，已经让陈可儿有些受不了了，而现在，周梦龙又将头凑到了乳房前面，在那里近距离的打量了起来，从周梦龙的嘴里喷出来的热气，一阵阵的打在了陈可儿娇嫩的乳房肌肤之上，而目光视奸所带来的快乐的刺激，在陈可儿的心中叠加着。

　　这样刺激的感觉，陈可儿少妇的敏感的身体，又怎么会受得了呢，那一阵阵的刺激，让陈可儿的心中跟猫抓了一样的，但是偏生的赵雪芸就坐在了自己的身边，自己一呻吟的话，赵雪芸必定是会取笑自己的，所以，陈可儿才强压住了自己想要呻吟出声的冲动。

　　赵雪芸坐在一边，听到周梦龙先要检查陈可儿的乳房，心中不由的暗暗的松了一口气，虽然赵雪芸也很想周梦龙，很想尝一尝周梦龙将大鸡巴插入到自己两腿之间的小骚屄里面去，用大龟头在自己的小骚屄里磨擦着给自己带来的快乐，但是以赵雪芸的性格和脾气来说，却绝对不是在这个时候，在这种情况之下的，但是同时，赵雪芸的心中又感觉到了一阵莫名的失落，梦龙为什么要先检查陈可儿的乳房，而不是先检查自己的呢，难道真的如陈可儿所说的那样，自己的乳房真的不如她的有吸引力么。

　　周梦龙费尽心机到了现在，陈可儿和赵雪芸两人就算是笨蛋，也知道周梦龙是想要干什么了，但偏生的，这两个已经将一颗芳心系在了周梦龙身上的迷人美女，却无法从内心的深处来抗拒着周梦龙，而检查乳房，也许就是三人为了减少三人想在这光天化日之下进行一龙二凤的淫乱的犯罪感而找出来的最好的借口吧。

　　赵雪芸处在患得患失之中，却不由的将心思放在了周梦龙怎么玩弄陈可儿的一对丰满而坚挺的大乳房上，一开始，赵雪芸还能强忍着内心的冲动，装着看船外风景的样子，不去看两人亲热的举动，但是随着那肉与肉磨擦的声音传入到了赵雪芸的耳朵，赵雪芸有些忍不住了，终于转过了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙挑逗起陈可儿来了。

　　一开始，赵雪芸还只是看一眼，就因为心中害羞，又别过头去，过一会儿，又转过头来再看一眼，但随着赵雪芸看到陈可儿丰满而坚挺的乳房，正在周梦龙的手下不停的变幻着形状以后，一颗心不由的深深的被吸引住了，那转头之间的间隔越来越小，到了最后，索性不再别过头去，而是直勾勾的打量起了两人来了。

　　陈可儿虽然因为害怕赵雪芸会取笑自己，所以一直强忍着不让自己呻吟出声来，但是周梦龙那高超的挑逗技巧，却又怎么是陈可儿这种身体极为敏感的少妇所能抵挡得住的，那一阵阵的快乐，从乳房处传到了陈可儿的心中，刺激着陈可和的神经，让陈可儿不由的开始扭动起了身体，迎合起了周梦龙的挑逗来了。

　　随着从丰满而坚挺的乳房上传来的那种刺激的感觉越来越强烈，陈可儿的心也变得躁热了起来，在这种情况之下，陈可和主动的挺起了胸脯，将自己的乳房在周梦龙的面前更加的突出了出来，因为从周梦龙嘴里呼出来的火热的气息，实在是太诱人了，使得陈可儿忍不住的想要让周梦龙将自己的乳房给含入到嘴里，好让自己享受一下那种欲仙欲死的快乐。

　　但是周梦龙好像跟本体会不到陈可儿的意图一样的，只是一下一下的反复的揉捏着陈可儿的乳房，在乳房给周梦龙捏下去的时候，陈可儿的乳房就离周梦龙的嘴巴远了起来，而给抓起来的时候，却又离得周梦龙的嘴巴更近了，而周梦龙每一次乳房靠近自己的嘴巴的时候，就会主动的将头凑过去，但是却又不肯直接的将陈可儿的乳房给含入到嘴里，而是这样的不急不慢的挑逗着陈可儿。

　　其实，在一摸上陈可儿丰满而坚挺的乳房以后，又闻到了从乳房之间散发出来的乳香和肉香混合在一起的香气，周梦龙就恨不得将这个风情万种的美少妇给压在身下了，但是周梦龙没有忘记，自己面对的是陈可儿和赵雪芸两人，自己如果干了一个，那么另一个，也许就会拒绝自己了，所以，周梦龙控制着自己的冲动，不停的挑逗着陈可儿。

　　陈可儿感觉到，在周梦龙的挑逗之下，自己两腿之间的小骚屄里的淫水一股一股的流了出来，很快的就将自己的内裤给打湿了，而内心的渴望和冲动又变得强烈了起来，但是因为赵雪芸在一边，陈可儿又不想用语言来要求周梦龙，以免得惹来赵雪芸的笑话，但是身体语言，周梦龙却又视而不见，这让陈可儿更加的急躁了起来。

　　正在陈可儿越来越把持不住，想要不顾一切的要求周梦龙将自己的乳房给含在嘴里的时候，却没有想到周梦龙的手一松，身体也后退了一步，竟然完全的脱离了对自己身体的挑逗，一种巨大的空虚感涌上心头，使得这个热情如火的少妇，终于忍不住的呻吟了一声：“不要。”

　　这话一说出口来，陈可儿就觉得不对头了，自己如此淫荡的想要周梦龙玩弄自己的言行，如果落在赵雪芸的眼里，那她还不是要笑话死自己呀，但是过了好一会儿，陈可儿也没有听到赵雪芸讪笑自己的声音，心中不由的奇怪了起来，于是陈可儿回过了头来，看起了赵雪芸来。

　　这一看之下，陈可儿就放下了心来了，此刻的赵雪芸，一张弹指可破的俏脸已经是一片嫣红了，而水汪汪的大眼睛，也正目不转睛的看着周梦龙，正在粉红色的乳罩紧紧的包裹之下的大乳房，也随着急促的呼吸而起伏了起来，泛起了一层层的乳浪，看起来十分的撩人。

　　而此刻赵雪芸仿佛有些支持不住自己的身体一样的，一双手也撑在了身后的船板之上，而一双腿更是夹得紧紧的，看到赵雪芸的样子，身为过来人的陈可儿，又怎么会不知道，在刚刚看到自己和周梦龙在一起的诱人情景，这个少女，现在已经是春情萌动了起来，双怎么还会有精力来取笑自己呢。‘陈可儿想得没有错，赵雪芸看到陈可儿的一对雪白的大乳房，正在周梦龙的手里不停的变幻着形状，那种诱人的样子，使得赵雪芸不由的想起了周梦龙抓着自己的乳房，使劲的揉捏着的样子，想到这些，赵雪芸的呼吸有些粗重了起来，本来是微微分开的玉腿，也夹了起来。

　　赵雪芸本就是初经人事，完成了从少女到少妇的转变以后，赵雪芸心中对男女性事的渴求，就比少女时期要强烈得多了，眼前那让人面红耳赤的一幕，自然深深的刺激着赵雪芸的神经，现在的她，还能支持着自己的身体没有软倒下来，就足以证明，她的定力要强过一般女子许多了。

　　赵雪芸正在给眼前的一幕刺激得有些情乱情迷的时候，突然间看到周梦龙放弃了陈可儿，转身向着自己，心中一跳之下，一双水汪汪的大眼睛，不由的盯着周梦龙的深邃的眼睛，露出了几分情欲的火花，看到赵雪芸的样子，周梦龙不由的微微一乐，一双手也伸了出来，赵雪芸心中嘤咛了一声，一双水汪汪的大眼睛闭了起来，等待着眼前这个带着坏坏的笑容的男人来侵犯自己。

　　但是过了一会儿，赵雪芸感觉到，周梦龙并没有想自己想像中那样，和对侍陈可儿那样的，将自己的乳房抓在手里揉捏起来，心中奇怪之下，赵雪芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着周梦龙，周梦龙看到赵雪芸睁开了眼睛，不由的坏坏的一笑：“雪芸，你看是这样子的，你看看，可儿的乳罩很小很薄，所以，并不影响我的检查，可是你的也太大了，所以，我先帮你脱下来好么。”

　　其实，从现在赵雪芸的表现来看，周梦龙知道，自己就算是不经过她的同意，就将她的乳罩给脱下来，赵雪芸也会是一千个一万个的同意的，但是周梦龙还是要征求赵雪芸的同意，墙角非就是想要借此来挑逗赵雪芸，让她淫荡的本质慢慢在自己的高超的挑逗手法之下暴露出来。

　　可不要忘记了周梦龙的目的，是想要将这个美女警花给收入皇宫的，但是赵雪芸才看到自己和陈可儿在一起，就那么大的散醋意，如果知道了周梦龙有那么多的女人以后，赵雪芸还不是要闹翻天呀，但是对女人的身体和心事都极为了解的周梦龙，知道自己只要能将赵雪芸体内的淫性完全的挑逗起来，让这个可爱的美女警花定全的臣服于自己，那么，在身心俱失之下，赵雪芸自然也会接受自己有无数女人的事实了。

　　赵雪芸可不知道周梦龙在打着什么鬼主意，虽然到了现在，赵雪芸也很想将乳罩脱下来，将自己丰满坚挺而雪白的大乳房，尽情的暴露在自己心爱的男人的面前，让自己心爱的男人欣赏，但是陈可儿在一边，赵雪芸同意的话又怎么说得出口呢，在这种情况之下，赵雪芸咬着嘴唇，没有回答周梦龙的话。

　　但是同时，赵雪芸却主动的挺起了胸脯，将自己的乳房更加的突出了出来，并扭动了一下腰肢，使得自己的乳房晃动了一下，用自己的身体语言，暗示着周梦龙，自己是愿意的，周梦龙微微一笑，知道在这件事情上自己不能操之过急，所以并不在意赵雪芸有没有回答自己，而是手一伸，就伸到了赵雪芸的身后，再手指灵活的一动，只听得啪的一声轻响，那乳罩，就弹了开来。‘正在乳罩紧紧的包裹之下丰满而充满了弹性的乳房，感觉到身上的压力一轻，顿时欢呼了一声，从乳罩的束缚之下跳跃了出来，在周梦龙的面前晃动着，诱惑着周梦龙，一股浓浓的乳香，也随之在空气之中弥散了开来，冲入到了周梦龙的鼻子里面，诱惑着周梦龙。

　　周梦龙看到，赵雪芸的乳房，是那么的丰满，那么的充满了弹性，那肌肤却又是那么的紧至，几乎完美的乳房，正如同两坐山峰一样的在自己的面前耸立着，而山顶的两颗葡萄，也已经坚硬了起来，正在那里发出着诱人的气息，诱惑着周梦龙的神经，虽然心中已经有了准备，知道赵雪芸的乳房，肯定是极美的，但是看到那撩人的风景，周梦龙还是忍不住的暗暗的咽了一口口水。

　　感觉到自己的乳房已经完全的暴露在了周梦龙的面前，一阵的羞意传来，让赵雪芸不由的微微闭起了双眼，那微微有些凌乱的头发，半闭着的双眼，一张弹指可破的俏脸之上艳若桃李的肤色，使得这个初经人事的警花，在这一刻，就如同一个坠入凡间的精灵一样的，让人大升怜爱之心。

　　“雪芸，好美，你的乳房真的好美，如果有人再说你的乳房不美，说你的乳房是假的，我周梦龙第一个不会饶过她的。”

　　一边喃喃的说着，周梦龙一边也微微的闭起了眼睛，深深的吸了一口气，仿佛已经沉浸在了这种乳房给自己带来的美妙的感觉以及从乳房处散发出来的阵阵的乳香之中一样的。

　　赵雪芸本来正因为娇羞而微微闭起了双眼，但是听到周梦龙那赞美的声音，心中不由的一甜，在那一刻，心中的委屈，在周梦龙的面前主动的宽衣解带时所带来的难堪，仿佛都变成了虚无，心中只剩下了丝丝的甜意，这时，周梦龙也睁开了双眼，深情的看着赵雪芸。

　　两人就这样深情款款的对视着，仿佛这天地间，只剩下了这两人一样的，过了良久以后，周梦龙才伸出了手来，向着赵雪芸的乳房探了过去，赵雪芸看到周梦龙的样子，身体向后一缩，但马上的，又挺起了胸膛，将自己的乳房在周梦龙的面前突出了出来，准备接受周梦龙大手的检查。

　　周梦龙伸出了四个手指，左右两边的抓住了赵雪芸的乳头，轻轻的一捏，又是一抖，一阵异样的甜美的感觉涌上心头，让赵雪芸忍不住的呻吟了一声，而一个身体也微微的颤抖了一下，只有赵雪芸自己清楚，只凭着周梦龙这样的一下挑逗，自己的两腿之间的小骚屄仿佛已经经受不住一样的，一阵收缩以后，竟然流出了一大股的淫水，迅速的将自己的丝蕾内裤给打湿掉了。

　　周梦龙没有想到，赵雪芸的身体竟然如此的敏感，心中大喜之下，周梦龙双手如风，在赵雪芸的一对丰满而充满了弹性的乳房上挑逗了起来，只觉周梦龙的大手，一会儿如同乳罩一样的，紧紧的将乳房给包裹在了自己的手掌心里，而一会儿，又如同狂风暴雨一样的，不停的用五个手指在乳房娇嫩的肌肤上按压着，而一会儿，却又提着两个坚硬的乳房，如打摆子一样的，抖个不停。

　　初经人事的少女，又怎么经受得住周梦龙这个花丛老手如此的挑逗，一会儿时间，赵雪芸的呻吟声变得大了起来，而身体，也在那种快乐的感觉的刺激之下，而微微的颤抖了起来，本来撑在了船板上的双手，也支持不住自己在周梦龙的挑逗之下越来越发软折身体了，而慢慢的躺了下来，而周梦龙也慢慢的压到了赵雪芸的身上，一双手，更加买力的在赵雪芸的乳房上挑逗了起来。

　　陈可儿坐在一边，正在那里观察着周梦龙是如何的在赵雪芸的身上挑逗着的，在看到赵雪芸竟然软了下来以后，陈可儿也是不由的嘤咛了一声，陈可儿没有想到，周梦龙竟然如此的历害，才几下功夫，就将这个美艳的女警花给挑逗得俗人罢不能了起来，心中佩服之下，陈可儿感觉到，自己两腿之间的小骚屄也更加的湿润了起来。

　　有些情不自禁一样的，陈可儿不由的夹起了双腿，这一夹起双腿，陈可儿不由的呻吟了一声，原来，陈可儿感觉到，自己的大腿夹了起来以后，本来因为充血肿胀而微微分开了的两片肥厚的阴唇，就在一起磨擦了起来，那种甜美的刺激，让这个敏感的少妇又如何的忍得住不呻吟出声来呢。

　　仿佛发现了一个很好玩又刺激的游戏一样的，陈可儿的大腿越夹越紧，越夹越紧，而大腿的根部，也有意无意的磨擦了起来，咬着嘴唇，感受着从两腿之间升起来的那种如梦如幻的快乐，陈可儿的一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分意乱情迷的神色来了。

　　看到赵雪芸完全的倒在了船板上以后，周梦龙停下了双手在赵雪芸的一对丰满而充满了弹性的大乳房上的挑逗，而是双手撑在了船板之上，看着赵雪芸的一双水汪汪的大眼睛，看到周梦龙的样子，赵雪芸明显的慌乱了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分情欲的火花。

　　慢慢的，周梦龙和赵雪芸两人如同心有灵犀一样的，一个慢慢的低下了头来，而另一个，则慢慢的抬起了头来，两人的嘴唇越来越近，越来越近，终于，两人的唇紧紧的贴在了一起，赵雪芸嘤咛了一声，突然间伸出了双手，紧紧的搂在了周梦龙的脖子上，那力度是那么的大，几乎让周梦龙有些喘不过气来了。

　　两人的嘴唇一贴在一起，赵雪芸就主动的伸出了舌头，将舌头伸入到了周梦龙的嘴里，寻找起周梦龙的舌头来了，在找到以后，赵雪芸的鼻子里不由的发出了一声嘤咛，然拍，香舌暗送之下，开始一边和周梦龙的舌头纠缠在了一起，一边将自己的香津，一点一点的送到了周梦龙的嘴巴里面。

　　此刻，周梦龙的身体已经完全的压在了赵雪芸香软而丰满的身体之上，坚硬而火热的大鸡巴，也正好顶到了赵雪芸的两腿之间，虽然隔着两条内裤和一条长裤，但是赵雪芸却还是感觉到了那种坚硬和火热，并能感觉得到，在那种刺激之下，自己全身的毛孔，都跟舒张了开来一样的。

　　周梦龙也感觉到，赵雪芸的一对丰满而充满了弹性的大乳房，已经挤压到了自己的身上，但可惜的是，自己的上衣，却阻碍了自己感受那柔软和弹性的快乐，在这种情况之下，周梦龙一边和赵雪芸热吻着，一边微微抬起了上身，有些手忙脚乱的脱去了自己的上衣，再一次的压在了赵雪芸的身体之上。

　　柔软而坚挺弹性的感觉，这一回明白无误的传到了周梦龙的心中，这这个花从老手也不由的倒吸了一口凉气，在这种情况之下，周梦龙一边品尝着赵雪芸柔软的香舌，一边开始慢慢的扭动着身体，使得自己的胸膛在赵雪芸的乳房上磨擦了起来，继续的挑逗着这个初经人事的美女警花的身体。

　　而同时，周梦龙也感觉得到，自己的坚硬而火热的大鸡巴，顶到了赵雪芸的小腹之上，那种柔软而弹性的感觉，刺激着周梦龙，使得周梦龙也不由的轻抬腰身，一下一下的顶撞着赵雪芸的小腹，一边顶撞着，周梦龙一边慢慢的调整着姿势，在感觉到大鸡巴已经顶上了赵雪芸的两腿之间如同肉包子一样的阴阜以后，才停了下来。

　　这时的赵雪芸，香舌伸入到了周梦龙的嘴里，一对丰满而坚挺的大乳房，也正给周梦龙的胸膛不停的磨擦着，两腿之间的阴阜之上，又顶上了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，这三管齐下的挑逗，让初经人事的少女警花又怎么会受得了呢，一阵阵如同潮水一样的快乐冲击着赵雪芸的心扉，让赵雪芸两腿之间的小骚屄里面的淫水源源不断的流了出来，到了现在，已经将她黑色的短裙，打湿了好大一片。

　　陈可儿坐在一边，看着周梦龙压在了赵雪芸的身上，两腿越夹越紧，而时不时的，还会伸出香软的舌头来，舔一下自己有些发干的嘴唇，那一副生动的活春宫，也深深的刺激着陈可儿的神经，让这个美艳的少妇，也有些欲罢不能了起来，可惜的是，周梦龙和赵雪芸纠缠在了一起，却又让陈可儿无从下手。

　　在赵雪芸的身上挑逗了好一会儿，真到吻得赵雪芸有些喘不过气来了以后，周梦龙才从赵雪芸的身上爬了起来，赵雪芸躺在地上，不停的喘着粗气，一双水汪汪的大眼睛，媚眼如丝的看着周梦龙，而一双手，还勾在了周梦龙的脖子上，显然，刚刚周梦龙无所不在的挑逗，让这个美女警花有了一种意尤末尽的感觉，一时间，还舍不得让周梦龙离开呢。

　　周梦龙温柔的一笑，轻轻的拉开了雪芸的手，然后，周梦龙转过身来，看着已经是春情萌动着的陈可儿，坏坏的一笑以后，周梦龙的手猛的一用劲，只听得陈可儿嘤咛了一声，上半身唯一的一件遮羞物，就给周梦龙一把扯了下来丢到了一边，一对雪白而丰满的大奶子，也因为没有了乳罩的束缚，从而在周梦龙的面前欢呼跳跃了起来，陈可儿知道，周梦龙是要再挑逗自己了，早就给欲火烧得有些欲罢不能的陈可儿，怎么会受得了这种诱惑呢，嘴里欢呼了一声，一个身体就要向着周梦龙的怀里扑倒过去。

　　但是陈可儿快，周梦龙却比陈可儿更快，就在陈可儿将动末动的时候，周梦龙身形一涨，一下子就拦腰抱住了陈可儿的身体，然后，周梦龙一低头，就在将陈可儿的一只丰满而充满了弹性的乳房，给吸在了嘴里，那吸力是如此之大，直到将陈可儿的大半个乳房给吸进了嘴里，将自己的嘴巴塞得满满的以后，周梦龙才停下了嘴来，同时，周梦龙抬起了头来，一脸坏笑的看着陈可儿。

　　周梦龙一上来就如此的疯狂，让陈可儿不由的高兴了起来，刚刚因为周梦龙只顾着爱抚赵雪芸没冷落了自己所产生的一点点的怨恨之情，也一下子消失不见了起来，在看到周梦龙看着自己以后，陈可儿妩媚的一笑，一只手也放在了周梦龙的头上，开始轻轻的安慰着周梦龙。

　　一阵阵的乳香和肉香混合在一起的味道，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙开始伸出了舌头，顶住了陈可儿的乳头，在那里挑逗了起来，同时，周梦龙轻摇着头部，使得自己的脸，在陈可儿雪白而光滑的乳房肌肤之上磨擦了起来。

　　硬硬的胡子，扎在乳房娇嫩的肌肤之上，刺激着陈可儿的神经，让这个美艳的少妇也更加的兴奋了起来，本来是在抚摸着周梦龙的头的手儿，也不由的微微用起了劲来，将周梦龙的头向着自己乳房的方向按压了下去，想让周梦龙的脸和自己乳房的磨擦更加的剧烈一点，从而给自己带来的快乐更加的多一点。

　　同时，陈可儿也将胸膛高高的挺了起来，迎合着周梦龙对自己的乳房的亲吻，那种酥痒的感觉，刺激着陈可儿的神经，让陈可儿的鼻息也粗重了起来，嘴巴里更是发出了如同梦幻一样的呻吟声，周梦龙在陈可儿的一边乳房上亲吻了一下以后，头一转，又来到了另一边的乳房之上，而同时，周梦龙的另一只手，也伸了出来，抓住了刚刚经过了自己舌头的洗礼的乳房，在那里揉捏了起来。

　　周梦龙的舌头，在陈可儿的一边乳房上的舔动是温柔的，只见周梦龙时不时的将舌头伸出来，轻轻的舔动着已经坚硬了起来的乳头，而时不时的，又用嘴唇，在乳头上轻轻的磨擦着，时不时的，却又大力的一吸，将乳房给吸到自己的嘴里去，直到将自己的嘴巴给塞得满满的以后，再慢慢的吐出来。

　　而周梦龙的另一只手，则是粗暴的，只见周梦龙的手大力的揉捏着陈可儿的乳房，使得丰满而坚挺的雪白大乳房，在自己的手下不停的变幻着形状，那种用力的样子，就像是恨不得将陈可儿的乳房，给捏出水来一样的，在周梦龙的大力揉捏之下，陈可儿的乳房，很快的变得潮红了起来。

　　一边是天堂，一边是地狱，两种完全不同的感觉，从乳房上传了过来，在陈可儿的心中形成了鲜明的对比，陈可儿感觉到，两种感觉虽然不同，但是在自己的乳房上却完全的融合到了一起，除了给自己带来越来越多的快乐以外，陈可儿竟然感觉不到一丝的疼痛了。

　　一股一股的淫水，从陈可儿的两腿之间流了出来，很快的将正紧紧的包裹着小骚屄的内裤给打湿了，又渗过了丝袜，打到了船板之上，使得陈可儿的屁股之下，已经就得潮湿了起来，感觉到了自己身体深处的变化，陈可儿的呻吟声越来越大了起来，按着周梦龙的头的手，也越来越用力，那样子，就像是恨不得将周梦龙的头按入到自己的乳房里面去一样的。

　　等到周梦龙猛的抬起了头来的时候，陈可儿再也忍不住的大声的呻吟了一声，双腿竟然紧紧的夹了起来，而一双手，则死死的抓住了周梦龙的胳膊，双腿越夹越紧，越夹越紧之下，陈可儿的身体突然间剧烈的颤抖了起来，在发出了一声低呤以后，陈可儿突然间全身放松了下来，五个人再也支持不住自己的身体，软软的倒在了赵雪芸的身边，大口大口的喘着粗气。

　　这个美艳的少妇，竟然在周梦龙的挑逗之下，达到了第一次的高潮了，看到陈可儿喘着粗气，微闭着双眼，仿佛在回味着刚刚高潮余竟的样子，周梦龙坏坏的一笑，看着躺在船上，玉体横陈的两个绝世的美女一对丰满而坚挺的乳房，正在随着她们的呼吸，而剧烈的起伏着，而乳头已经完全的坚硬了起来的撩人一幕以后，周梦龙不由的坏坏的一笑，手忙脚乱的脱起了自己的裤子来。

　　看到周梦龙的举动，赵雪芸和陈可儿同时的意识到了一件事情，那就是周梦龙要进入到她们的身体了，赵雪芸体内的快感还末完全的消退，看到周梦龙的举动以后，不由的兴奋了起来，一双玉腿也张了开来，以一个极其淫荡的姿势，暗示着周梦龙，让周梦龙可以先进入自己。

　　而陈可儿刚刚高潮过了一次，身体已经完全的软了下来，自知是没有力气现在就接受周梦龙坚硬而火热的大鸡巴对自己两腿之间的小骚屄的抽插了，在这种情况之下，陈可儿不由的喘息着道：“梦龙，你，你先，先和雪芸妹妹，妹妹来吧，我，我先休息，休息一会儿好不好。”

　　经过了刚刚的事情，陈可儿对赵雪芸的那一点恶感，已经丢到九霄云外云了，而为了让赵雪芸先替自己抵挡一阵，陈可儿甚至连妹妹都喊出来了，让人奇怪的是，对于陈可儿的话，赵雪芸竟然也没有出声反对，虽然的，这个初经人事的美女警花，到了现在，也不会怨恨陈可儿了，相反的，她心中还隐隐的有些感激陈可儿，要不是和陈可儿争风吃醋，自己又怎么可能享受到在野外这种环境之下，和周梦龙一起做爱的那种刺激的感觉呢，听到陈可儿这样一说以后，赵雪芸睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸期待的看着周梦龙。

　　但是让两个美女意外的是，周梦龙脱下了衣服，将自己坚硬而火热的大鸡巴展现在了陈可儿和赵雪芸的面前以后，却并没有急着去给两女脱裙子和内裤，而是慢慢的走到了两女的身边，慢慢的跪了下来，在将两女的身体调整了一下，使得两女并排的躺在了一起以后，周梦龙才坏坏的一笑：“雪芸，可儿，刚刚我已经用手和嘴巴检查了你们的乳房了，但是还不能得出正确的结果，现在，我要用我的大鸡巴给你们检查一下了。”

　　看着周梦龙的握着大鸡巴盯着自己一对丰满而坚挺的大乳房不怀好意的目光，听到周梦龙这样一说，陈可儿和赵雪芸才明白，周梦龙这是要干什么了，可是知道了又有什么用呢，以两女现在身软如泥的状态，再加上已经春情萌动的心理，她们还能抵抗得住周梦龙的侵犯么。

　　在这种情况之下，周梦龙双腿一伸，先是骑到了赵雪芸的身体之上，一只手抓起了赵雪芸的一个雪白的大乳房，一只手则握着自己的大鸡巴，慢慢的调整着姿势，使得自己的大龟头，顶到了乳头之上，然后，周梦龙深深的吸了一口气，开始双手齐动，用大龟头，在乳头上磨擦了起来。

　　赵雪芸必竟是初经人事的少女，又怎么会玩得这样的特殊的花样呢，一阵阵异样的感觉传来，让赵雪芸不由的呻吟出声来了，而一个身体也剧烈的扭动了起来，至于这样的扭动，是因为心中的娇羞，想要拒绝周梦龙这样淫荡的挑逗，还是因为感觉到了这种挑逗的美妙，主动的迎合起了周梦龙来了，这也只有赵雪芸的心中清楚了。

　　在乳头上挑逗了一会儿以后，周梦龙放开了赵雪芸的大乳房，开始握着大鸡巴，用龟头，在乳房娇嫩的肌肤上磨擦了起来，大龟头本是敏感的地方，而赵雪芸胸前的肌肤，又是那么的光滑细腻，那种动人的刺激，让身为花丛老手的周梦龙，也不由的倒吸了一口凉气。

　　赵雪芸感觉到，从大鸡巴上散发出来的坚硬而火热的气息，正深深的刺激着自己的乳房娇嫩的肌肤，并以此为中心，向着自己全身扩散着，那种美妙的滋味，让赵雪芸不由的有些狂乱了起来，身体的扭动也更加的剧烈了起来，一张弹指可破的俏脸，也露出了欲仙欲死的表情。

　　免力的抬起了头来，赵雪芸想要看看，周梦龙是怎么用坚硬而火热的大鸡巴在自己的乳房上挑逗着的，这一看之下，赵雪芸不由的大声的呻吟了一声，原来，赵雪芸看到，周梦龙的大鸡巴，正一下一下的在自己的一个乳房上顶撞着，那种火热的气息，就是从那里散发出来的。

　　而自己丰满而坚挺的乳房，仿佛也不堪周梦龙的挑逗一样的，大龟头向下一顶，大乳房就深深的陷进去一块而，而大龟头只要向外一抽，那压下去了的乳房的肌肤，就迅速的反弹了回来，使得那大龟头，始终的在自己的大乳房的包裹之下，这样淫荡的一幕，赵雪芸又怎么会受得了，不刺激得呻吟出声来才怪呢。

　　插完了赵雪芸的一个乳房，周梦龙又插起了另一个乳房来了，而将两个乳房玩遍了以后，周梦龙又来到了陈可儿的身上，以同样的方式，玩弄起了陈可儿的乳房来了，本来已经软软的没有一丝力气的陈可儿，在周梦龙的大鸡巴的挑逗之下，又恢复了几分的力气，也挺起了胸脯，使得乳房更加的突出了出来，迎合着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴对着自己乳房的挑逗。

　　正在陈可儿感觉到自己越来越兴奋了起来，已经有了足够的力气迎合周梦龙的时候，周梦龙的身体一转，却又来到了赵雪芸的胸前，不过这一次，周梦龙却换了一种方式，而是一双手托起了赵雪芸丰满而坚硬的乳房，而自己的大鸡巴一伸，再双手一用力，就用一对乳房，将自己的大鸡巴给夹在了中间。

　　这一下，周梦龙的整根大鸡巴，就给赵雪芸的乳房给包裹了起来了，不，周梦龙的鸡巴实在是太大了，所以，虽然肉身已经给乳房包裹了起来，但是大龟头，却露在了乳房之外，正好顶到了赵雪芸的下巴之上，然后，周梦龙深深的吸了一口气，开始用肉棒，在乳房之间抽插了起来。

　　赵雪芸显然没有想到，这个世界上还有如此的性交的方式，心中兴奋之下，赵雪芸不由的浪叫出声了起来，而此刻的她，已经是情欲高涨，混然不知自己身在何处，身处何时了，只是无意识的不停的摇动着头儿，发泄着自己内心深处一浪高过一浪的快乐。

　　过了好一会儿，赵雪芸仿佛挑拨住了决窍一样的胸脯也开始耸动了起来，配合着周梦龙的大鸡巴对着自己乳房的抽插，而无师自通的她，也伸出了两只手来，一边一个托住了自己的乳房，将周梦龙的大鸡巴给夹在了中间，方便着周梦龙伸出手来，做其他的挑逗自己的动作。

　　大龟头一下一下的顶撞在了赵雪芸的下巴之上，将这赵雪芸搞得有些心慌意乱了起来，在这种情况之下，赵雪芸又一次的抬起了头来，双手微微一用力，就那样的用自己丰满而坚挺的雪白大乳房，夹着周梦龙的大鸡巴，向着自己的嘴边送了过去，这个美女警花，竟然要给周梦龙口交。

　　周梦龙也看出了赵雪芸的意图，心中兴奋之下，却不由的恶作剧心起，在这种情况之下，周梦龙在眼看着赵雪芸伸出了舌头，就要舔到自己的大龟头上的时候，却猛的一缩身体，便得大龟头退了回来，让赵雪芸的舌头落了一个空儿，然后，等到赵雪芸支持不住自己的身体的时候，又将龟头给送了出去。

　　如此往返几下，使得赵雪芸心中的热血熊熊燃烧了起来，心中也没有哪一刻像现在这样的渴望着要将周梦龙的大鸡巴给含入到嘴里，要不是怕自己的手松开以后，丰满而坚挺的乳房无法夹得住大鸡巴，恐怕赵雪芸早就忍不住的将周梦龙的大鸡巴抓在了手里，塞入到了自己的嘴里去了。

　　周梦龙一边用自己的大鸡巴在赵雪芸的一对丰满而充满了弹性的乳房之间抽插着，享受着那种美妙的感觉，一边欣赏着赵雪芸的媚态，在看到赵雪芸那摇头晃脑的，急切的想要将自己的大鸡巴吞入到嘴里去的样子，不由的坏坏的一笑，在这种情况之下，周梦龙觉得挑逗赵雪芸也挑逗得差不多了，于是，周梦龙腰一挺，在再次看到赵雪芸将嘴巴伸了过去，想要将自己的大鸡巴吞入到嘴巴里的动作以后，却没有抽回大鸡巴，而是停在了那里，任由赵雪芸伸出舌头来，在自己的大鸡巴上舔了起来。

　　终于实现了自己的心愿，赵雪芸美得呻吟了一声，一个灵活而香软的舌头，更是买力的在大龟头上舔了起来，周梦龙微微的闭起了双眼，享受起那种动人的感觉来，一边享受着，周梦龙一边在心中打着坏主意，想着，如果自己再将大鸡巴放到陈可儿的乳房上，让陈可儿给自己乳交，那会是一种什么样的感觉来。

　　可是周梦龙的如意算盘并没有打响，赵雪芸的乳房是那么的柔软而充满了弹性，而灵活的舌头在自己的大龟头上舔动的动作又是那么的火热而疯狂，还没有舔动几下，那种酥痒的感觉，就从大龟头上涌动了起来，知道自己快要射精了，周梦龙连忙的深吸了一口气，想要将内心的冲动压制下去。

　　可是就在这时，意想不到的事情发生了，陈可儿本来在周梦龙的挑逗之下，又兴奋了起来，正想要好好的享受一下周梦龙的爱抚的，但是陈可铆却没有想到，自己还没有来得及有所反应，周梦龙又转移了战场，挑逗起了赵雪芸来了，一时间，陈可儿不由的撑起了身体，一双水汪汪的大眼睛中，满是幽怨的看着周梦龙。

　　在看到周梦龙突然间闭起了眼睛，呼吸也变得更加的粗重了起来以后，这个久经人事的绝美少妇，知道这是周梦龙快要不行了的表现，一时间，陈可儿恶作剧心起，突然间爬了起来，一把分开了周梦龙的屁股，伸出了香软的舌头，在周梦龙的菊花上舔动了起来。

　　从走进公园开始，一直到现在，周梦龙就一直处在了兴奋之中，而刚刚，在赵雪芸的丰满而充满了弹性的乳房之间的抽插，已经让兴奋在周梦龙的心中积蓄了起来，如果不是陈可儿的突然挑逗，周梦龙压制一下，转移一下注意力，也许就可以将自己想要射精的冲动给压制下去。

　　可是陈可儿突如其来的举动，让周梦龙激灵了一下，那种异样的甜美的感觉，从自己的菊花上散发了出来，这让周梦龙怎么受得了呀，虎吼了一声以后，周梦龙的大龟头突然间暴涨了起来，随着，坚硬而火热的大鸡巴，抖动了起来，一团团乳白色的精液，从马眼之中喷射了出来。

　　赵雪芸正伸出着舌头，在周梦龙的龟头上不停的舔动着，享受着这个男人的命根子给自己挑逗着带来的乐趣，谁知道没有任何前兆的，周梦龙就射出了精来了，一个不及防备之下，赵雪芸连躲闪的念头，都没有来得及，就被周梦龙射出来的精液，喷到了脸上，脖子上和眼睛眉毛之上。

　　射过以后，周梦龙翻身从赵雪芸的身上坐了起来，而赵雪芸也坐了起来，那乳白色的精液，因为重力的作用，正在一点一点的向下滴着，娇嗔的看了看周梦龙，赵雪芸大声的道：“梦龙，你看你，竟然射到人家脸上了，坏都坏死了，这个样子，让人家怎么去见。”

　　说到这里的时候，赵雪芸却连忙的闭起了嘴来，原来，赵雪芸感觉到，自己一开口说话，那精液就流入到了自己的嘴巴里面，而一股淡淡的腥骚而又带着一丝甜美的气息，从嘴里面散发出来，让赵雪芸不敢再说话了，但是那俏脸之上布满了精液的样子，也使得这个实经人事的女警花，看起来显得十分的撩人。

　　看到赵雪芸的样子，周梦龙不由的一阵的歉意，在这种情况之下，周梦龙转身看着陈可儿，要不是陈可儿，周梦龙怎么的，也不会射得赵雪芸满脸都是的，但没有想到，周梦龙还没有来得及说什么，陈可儿却已经是爬到了赵雪芸的身边，竟然一低头，就在赵雪芸的脸上舔了一下。

　　舌头带起了一丝亮晶晶的精液，在阳光的照射之下反着光，在媚笑着看了周梦龙一眼以后，陈可儿舌头一缩，就将那丝精液吞入到了肚子里，周梦龙显然没有想到陈可儿还有这么一手，一时间不由的呆了一下，陈可儿吃吃的笑着，不停的在赵雪芸的俏脸之上舔动着，很快的，赵雪芸脸上的精液就给陈可儿舔了个干干净净。

　　看到如此香艳的一幕，周梦龙的呼吸不由的再次粗重了起来，本来有些发软的大鸡巴，又一次的坚硬了起来，在看到陈可儿舔完了赵雪芸的精液，又和赵雪芸热吻在了一起以后，周梦龙不由的虎吼了一声，将陈可儿拉到了自己的跨下，脸上也露出了更加兴奋的表情。

　　“我来了，可儿，你这小妖精，”

　　周梦龙将粗长的肉棒挺到陈可儿的嘴边。“你很喜欢我的精液的味道是不是，那么呀，你将我的精液全给吃下去呀。”

　　已经被情欲完全的迷失了本性的陈可儿听到周梦龙这样一说，不由的顺从的低下了头，一只手也将自己的丝袜连同内裤给脱到了一边，然后陈可儿的一只手插在自己潮湿多毛的小骚屄里，吃吃地笑着，显得极其的淫荡。

　　当周梦龙的肉棒顶到她的嘴角时，她马上饥渴地用手握住棒身，来回套弄着，纤细的手指抚在龟头的陵角处，伸出舌头舔周梦龙通红的龟头，麻痒的感觉立即袭上心头，精口立刻又渗出了透明的液体。陈可儿舌尖轻舔，脸离开了周梦龙的肉棒，一条透明晶亮的细线连在周梦龙和陈可儿之间，陈可儿淫荡地咯咯笑着，风情万种地看着周梦龙，胸前的乳房随着笑声上下震颤着，荡起一层十分养眼的乳浪，看得周梦龙眼热心跳，口乾舌燥。

　　周梦龙的手顺着陈可儿修长的大腿往上滑行，逐渐接近大腿根部，当周梦龙的手指触到陈可儿细密的阴毛时，周梦龙的心不由地为之震颤，因为陈可儿的小骚屄就在旁边了。虽然周梦龙已经不止一次地光顾过这个地方，但是每次接触到这个地方时周梦龙都会难以遏制地激动。

　　周梦龙的手略往前伸，便触到了陈可儿肥美的阴唇，周梦龙忘情地抚摸着陈可儿突起的阴唇，柔软、温暖而湿润，陈可儿被周梦龙摸得花枝乱颤，身体扭个不停。看来陈可儿现在已经是春潮泛滥了，加上周梦龙的抚摸，陈可儿的小骚屄中淫水流淌不断，整个阴部完全湿透，入口处十分滑溜。

　　周梦龙加油添醋地竖起中指，插进陈可儿的小骚屄内，用力地掏挖着，弄得陈可儿快乐得脸都变了形。“哦……哦……梦龙……好棒……”

　　陈可儿大声地呻吟着，屁股兴奋地左右摆动。“好舒服……好梦龙……哦……不……不要再折磨我了……哦……哦……不要……不要掏我的花心……哦……求求你……快……哦……快插进来吧……哦……我那里好热啊……”

　　“可儿，很舒服吧，你那里好热喔。”

　　周梦龙熟练地用中指在陈可儿的肉洞里进进出出，两片肥美的阴唇紧紧地吸住周梦龙的手指，淫肉随着周梦龙的抽插之势翻动。“嗯……嗯……好……好……哦……哦……再进去点……哦……好……我的梦龙……哦……哦……弄得我……好舒服……哦……嗯……再……插深一点……哦……”

　　陈可儿的淫叫声不绝于耳，淫水喷满了周梦龙整个手掌。

　　周梦龙遵照陈可儿的意思，手指开始用力地进出陈可儿的小骚屄。陈可儿的穴里面热得像个火炉，炽热的淫水粘满了周梦龙的手指，粘乎乎的，四周柔软的淫肉紧紧地缠绕着手指的周围，使周梦龙有如插在棉花堆的感觉。陈可儿不住喘气，屁股开始兴奋地向上挺动，配合周梦龙的动作。

　　“嗯……嗯……真是……太……完美了……梦龙……”

　　陈可儿呻吟着：“好梦龙……哦……哦……用力地干我的骚穴呀……哦……哦……好……哦……我好淫荡喔……哦……哦哦……太美了……我太爽了……哦……哦……美翻了……啊……哦哦……好梦龙……我还要……快……快舔我的小骚屄……哦……我还要射出来……哦……哦……”

　　无须陈可儿的请求，事实上周梦龙亦早已忍不住了。周梦龙最喜欢舔陈可儿湿湿的小骚屄，吮吸那里流出的咸咸的液体，特别她处于极度兴奋状态时，分泌的液体会大大增加。周梦龙的头凑到了陈可儿的两腿之间，舌头开始用心地舔陈可儿湿漉漉的小骚屄。

　　周梦龙的舌头用力挤进陈可儿紧紧闭合的肉洞，立刻便感到了陈可儿肉穴的火热，炽热的淫液烫得周梦龙的舌头麻酥酥的，周梦龙的舌头一卷，淫水便顺着舌头流进了周梦龙的嘴里，周梦龙大口大口地吞咽陈可儿的淫水，舌头也不老实，在陈可儿的肉洞里四处搅动，弄得陈可儿身体摇个不停。

　　“好样的，梦龙！”

　　她又开始淫叫起来，阴部越来越湿。“舔……舔……哦……哦……舔得我好舒服……喔……喔……宝贝……好梦龙……哦哦哦……这样……太……完美了……哦……我要死了……好梦龙……哦……你要弄死我了……哦……亲亲……好老公……哦……哦……我……不……不行了啦……哦……哦……要泄了……”

　　陈可儿嘴里不住地嘟囔着，快乐地呓语着，周梦龙完全被陈可儿潮水泛滥、多毛的阴户吸引住了，只知道用心地体会这熟悉的感觉和味道。陈可儿的手摸索着，撑开自己的穴口。“哦……好梦龙……把舌头……再伸进去点……哦……不要再……逗弄我了……哦……我受不了了……”

　　她喘息着，摇动着屁股，将整个阴部贴在周梦龙的脸上，用力地研磨，催促周梦龙。

　　周梦龙直起舌头，尽力地往陈可儿的肉穴深处挤，周梦龙知道陈可儿很喜欢周梦龙这样。周梦龙的舌头在陈可儿的肉洞深处蠕动着，用力地击打肉洞四周的淫肉。“哦……哦……哦！太妙了，快舔我的小豆豆！”

　　陈可儿兴奋得吁吁喘气，显然无法忍受下体传来的阵阵强烈刺激。“哦……宝贝……我好热……热……哦……我要热死了……哦……快……舔我的小豆豆……小豆豆忍不住了……哦……哦……我好想要……哦……舔……舔……哦……哦哦哦……我还要射更多……”

　　周梦龙的攻击目标一下子转移到了陈可儿肉洞内的一个小突起上，那是阴核，只要攻击那里，女人很少有不投降的。陈可儿的背拱得厉害，美丽的脸庞已经兴奋得完全变形，她的指甲深深地陷入周梦龙肩膀的肌肉内。“哦……干我呀……哦……好梦龙……我流了好多……快吸呀……”

　　陈可儿喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖。“吸我的水水呀……哦……哦……你这小坏蛋……坏梦龙……哦……哦……对……就这样……好哥哥……你真会弄……哦……舔得妹妹好舒服喔……哦……哦哦……亲梦龙……哦……不行了……我……不……行了……哦……哦……哦哦……我要泄了……哦……这次……真的要……泄了……”

　　周梦龙的舌头紧紧地围绕着陈可儿的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它，周梦龙用手掰开陈可儿两片肥厚的阴唇，将整张嘴都伸了进去，含住了陈可儿的阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转。“我要泄了！”

　　陈可儿已经语无伦次了：“哦……哦！哦……哦……哦……哦！吸我的骚穴……哦……乖梦龙……哦……哦哦……干得我好舒服……哦……见鬼……我要泄了……快……快……哦……快……用力吸……把我的水水吸出来……哦……哦……吸……吸……哦……哦……哦……我……泄……泄……泄……泄了……梦龙，我，我泄了，小，小骚屄，小骚屄要飞起来了，飞起来了，啊，好舒服，好舒服呀，啊，啊”

　　陈可儿的小骚屄像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，周梦龙没有停止工作，一边大口地吞咽陈可儿的淫液，一边用手指在穴内加大搅动的力度，使陈可儿达到疯狂的颠峰。“哦，宝贝！”

　　陈可儿的高潮好不容易过去了，但她的身体依然抖动得厉害，她抚摸着周梦龙的头说：“谢谢你，梦龙，可儿这次来得比任何一次都要猛烈，我从来没有嚐过这样疯狂的快感，谢谢你，梦龙！你也注意到了吧？”

　　“我注意到了，可儿。”

　　周梦龙回答道：“可儿刚才好淫荡喔。”

　　周梦龙坐起身，舔着嘴边残留的淫液，看着陈可儿充满肉欲的眼睛。陈可儿吐了口长气后，低头看周梦龙的大鸡巴，一双水汪汪的大眼睛中，已经露出了情欲的火花。“梦龙，你已经又一次完全勃起了，是吗？”

　　陈可儿说着伸脚过来，摆弄了几下周梦龙的肉棒。“哦真的完全硬了，梦龙，你是不是希望可儿给你一些安慰呢？”

　　周梦龙连忙点头，陈可儿微笑着挪到周梦龙的两腿之间，跪在船板上，雪白丰满的屁股翘向天空，然后她抬头看着周梦龙，脸上满是淫荡的笑容。“我马上要给你最好的服务了，你可要坚持久一点喔！”

　　“开始吧，可儿！”

　　周梦龙叫道：“用可儿的嘴使我射出来。”

　　陈可儿握住周梦龙的肉棒，怀着敬畏的心情欣赏它，只见它的精口已经开始往下滴乳白的液体，龟头昂然，气势汹汹地直指陈可儿的鼻尖，一幅蠢蠢欲动的样子。“你的大鸡巴开始泄漏了，梦龙。”

　　“舔乾净它，可儿！”

　　周梦龙叫道。“我当然会这样做，但你要保证射进我的小穴里满满一肚子的精液喔。”

　　“我保证，可儿！”

　　周梦龙已经忍不住了。“快点，可儿，快吸我的鸡巴吧！”

　　“好的，梦龙……”

　　她的话还没说完，就突然低下头，张嘴含住了周梦龙的肉棒，给了肉棒一个淫荡的吻。周梦龙快乐得全身颤抖，肉棒猛然间又暴涨几分。陈可儿渐渐的张大嘴巴，一点点地吞噬周梦龙的肉棒，同时用力地吮吸着。

　　“哦，可儿，”

　　周梦龙喘着粗气，低头看着性感成熟的陈可儿一段段地吞噬周梦龙的肉棒。“这种感觉太棒了，可儿，快吸呀，用力吸呀，可儿！”

　　陈可儿只吞下了周梦龙肉棒的三分之一，但是她彷佛就已经被周梦龙粗长的肉棒给撑满了，快要窒息的样子。她闭上双眼，半晌没有动静，彷佛是在积蓄激情似的，只是用性感温暖的双唇包住周梦龙的肉棒。

　　突然她的鼻孔舒张，开始用力吮吸周梦龙坚硬而火热的肉棒，用的力量非常地大，吮吸之间啧啧有声。有时候又像吹气球般，鼓起气，猛吹周梦龙的尖端。“哦，可儿真棒！”

　　周梦龙叫道，捉住她的头发，按住她的头，“吸得真好，可儿，用力吸呀！”

　　周梦龙的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着陈可儿的唾液，弄得她满嘴都是。

　　“哦……哦哦……哦……可儿，这种感觉太棒了！可儿要把梦龙的精液吸出来了。”

　　陈可儿热烈地吮吸着周梦龙这搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从周梦龙的精口里渗出，陈可儿吮吸的声音很大，吧唧吧唧地如仙乐鸣尔。陈可儿的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给周梦龙以强烈的刺激。

　　“用力……用力……陈可儿！”

　　周梦龙的脸快乐得变了形。“哦……哦……我干你……可儿……哦！我已经受不了，受不了了，让我，让我插进来，插进来吧……”

　　陈可儿使出浑身解数，极尽挑逗之能事，她的整张脸和周梦龙一样，兴奋得闪闪发光，完全沉迷于淫邪的快乐之中。陈可儿的右手疯狂地套弄着周梦龙肉棒的根部，左手则用力地挤压周梦龙的阴囊，强烈的快感持续地刺激周梦龙的神经。

　　终于周梦龙忍不住了，一把推倒了陈可儿，陈可儿还以为周梦龙是要插自己了，脸上露出了几分期待，但是让陈可儿没有想到的是，这时周梦龙却来到了赵雪芸的两腿之间，粗暴的将她的两腿分开了以后，在那里欣赏起了赵雪芸两腿之间的风景来了。‘刚刚陈可儿给周梦龙口交的时候所表露出来的淫荡的样子，让赵雪芸的心也不由的怦怦的直跳了起来，初经人事的女警花怎么看见过这种欢爱的场面呀，小骚屄里流出了更多的淫水，在看到周梦龙分开了自己的双腿以后，赵雪芸嘤咛了一声，体内涌动着的情欲，让这个女警花不但没有反抗周梦龙的动作，反而更加的分开了双腿，迎合着周梦龙的目光，将自己的小骚屄尽情的展现在了周梦龙的面前。

　　赵雪芸阴部的曲线非常柔和，细密的阴毛布满整个小丘，但粉红色的阴唇两旁寸草不生，显得非常醒目。赵雪芸的小腹十分平坦光滑，倾斜而下，在与纤细的大腿结合的地方微微弯起一道优美的弧线，上面是两片结合紧密的、有些出人意料的肥大的粉红色阴唇，形成一道深深的层层折叠的小沟，突起在小丘的上面。小沟看起来很深，两边结合得十分紧密，完全看不见里面的情况，但周梦龙知道那里面一定十分潮湿和窄小。

　　周梦龙想到了陈可儿的阴部，陈可儿的小骚屄两旁都是毛茸茸的黑色阴毛，微微地刺激一下就会分泌液体，因此常常十分潮湿，在开口处是打开的，手指很容易就能进去。然而赵雪芸的阴唇粘合得十分紧，而且没毛，如果强行进入一定会很痛，这时周梦龙不期然地兴起一种强奸的快感。

　　想到在这道小沟的下面，是赵雪芸可爱的小洞洞，而自己马上就能把自己那根早已涨得发麻的粗大的肉棒插进去，周梦龙兴奋得有些不能自己。当周梦龙把赵雪芸的内裤完全脱下后，赵雪芸低声对周梦龙说：“梦龙，进去的时候，进去的时候，你，你温柔一点，我，我会痛的！”

　　这个时候的赵雪芸想起了在纪委时的那一幕，周梦龙给自己开苞以后，让自己痛了两天，想到这些，赵雪芸虽然很渴望周梦龙再一次的将大鸡巴插入到自己的小骚屄里，但是却还是忍不住的提醒了周梦龙一句，“我会小心的，雪芸！我会很温柔！”

　　看着赵雪芸有些兴奋，又有些害怕的俏脸，周梦龙决定行动的时候尽量小心点，免得坏了赵雪芸的兴致，如果弄得不好，以后就很难办了，更别说以后让赵雪芸接受自己后宫的事实了。

　　周梦龙将灼热的手掌覆在赵雪芸的阴户上，手掌心贴着阴道口，慢慢地、温柔地抚摸着。周梦龙不想贸然行事，周梦龙经验十足，知道对付初经人事的少女要有耐心，周梦龙应该循序渐进，一步一步地达到最终的目标。赵雪芸显然对周梦龙的抚摸有反应，身体微微地颤抖着，嘴里发出阵阵的呻吟，不是因为恐惧，而是因为兴奋。她的身体来回扭曲，想要躲避周梦龙的进攻，她的肩膀上下摇摆，使得两座小山峰颤抖了起来，令周梦龙忍不住想要伸手过去大肆凌虐一番。

　　周梦龙感觉到自己的下体越来越硬，已经非常的想要找一个温暖而湿润的地方钻进去，但周梦龙不敢停下抚摸赵雪芸阴部的动作来，因为周梦龙担心那样可能会导致她阻止周梦龙的进一步行动。所以，周梦龙只能忍耐龟头快要爆炸的痛苦，继续抚摸赵雪芸已经越来越有感觉的小穴。

　　周梦龙的整个手掌平平地贴在赵雪芸鼓起的小丘上，手指尖轻轻划过赵雪芸平坦的小腹，然后周梦龙开始逐渐地加大按摩的力度。周梦龙先是手掌贴着小丘的弧线往下滑到她的两腿之间，中指轻轻地叩击浅浅的小沟，然后手掌再往上滑过赵雪芸阴部，用手掌的后缘用力按揉赵雪芸的那道裂缝。如此反复，很快周梦龙就感觉到赵雪芸的那里传来的热气，而且越来越潮湿，周梦龙知道周梦龙的努力取得了进展。

　　周梦龙越加用力地按揉赵雪芸的小穴。每次周梦龙的手掌滑过，周梦龙都会用中指挤进赵雪芸的穴内一点，保持有限度的刺激。赵雪芸显然被周梦龙弄得很舒服，双腿大张，舒展开来，周梦龙另一只手也没有闲着，按在她的大腿上，来回地抚摸大腿的内侧，同时防止赵雪芸会突然夹紧大腿。

　　再看向赵雪芸，只见她微合双眼，脸泛樱红，鼻翼微微颤动，小嘴半开半闭，发出似有似无的呻吟，显然十分享受周梦龙的服务。周梦龙决心要更进一步，于是中指轻探，滑入了赵雪芸的小穴内。哦，赵雪芸的小穴里好热好紧！周梦龙简直不能再等下去了，周梦龙要采取更强硬的措施！

　　周梦龙可以感觉到赵雪芸小穴内已经十分地潮湿，分泌的液体已经很多了，变得相当润滑、粘稠并带有粘性。由于周梦龙的手指接触初经人事的少女阴道的动作非常突然，赵雪芸条件反射似的身体一颤，然后一把捉住周梦龙的手，使周梦龙无法再前进一步。

　　“轻点，梦龙！”

　　她呻吟了一句：“很痛的。”

　　“好的，好的！”

　　周梦龙安慰她。下意识地，周梦龙的手指一下子深深地刺进了赵雪芸的小穴深处。赵雪芸痛得一下子拱起了背，眼泪都掉了出来，两只手紧紧地拉住周梦龙的手，不让周梦龙再前进一步，同时忍不住尖叫了起来，声音虽然不大，但是令人怜惜。周梦龙忙把身子压在她身上，用手捂住她的嘴。她咿咿呜呜的叫不出声来，但是拼命想把周梦龙推开。

　　周梦龙紧紧地压住她，手指还插在她的小洞里，但是脑子里却想起了第一次干赵雪芸的事。赵雪芸的身体扭动着，抗议周梦龙的不守信用，痛苦的泪水顺着脸颊流下来，眼睛里混杂着紧张而兴奋的神色，但她并不是真的想摆脱周梦龙的侵犯，这点周梦龙可以感觉到，因为她已经开始回应周梦龙了。

　　赵雪芸的大腿并没有因为疼痛而并拢，反而打得更开了，同时她还挺起肥大的屁股迎合周梦龙的攻击，让周梦龙的手指更深入到小穴的里面。看到周梦龙一脸坏笑的一边挑逗着自己，一边摸着自己的小骚屄时，赵雪芸不好意思地将大腿张得更大，这样使她的秘部更形突出。她那丰腴而肥美的阴户，看起来就像一张张开的小嘴，吞噬了周梦龙的手指，周梦龙还可以感觉到小“嘴”深处隐隐传来的吸力。

　　此时，周梦龙已经不能再忍受两腿之间的涨痛感了，周梦龙觉得是时候让自己那根从开始一直硬到现在的肉棒解放了。周梦龙站起身来，抽出了手指，赵雪芸一下子捉住周梦龙的手，有些恋恋不舍。“你要做什么，梦龙？”

　　“没什么，要给你点惊喜。”

　　周梦龙边说边握起了大鸡巴。

　　周梦龙蛰伏许久的肉棒，那充满了男性像征一下子暴突出来，直指天空，热力四射，顽张的龟头青筋暴露，由于压制得太久而红得吓人。赵雪芸的眼睛一下子睁得大大的，看得目瞪口呆，彷佛见到了一条毒蛇似的，露出害怕的表情。周梦龙伏下身子，手掌重新贴上赵雪芸的阴部，周梦龙非常喜欢看赵雪芸的小穴，那里很容易让周梦龙兴奋。

　　当周梦龙的手指挤进她穴口时，两瓣原本紧紧粘合在一起的粉红色阴唇会突然张开，将周梦龙的手指吸入，然后一阵温暖湿润的感觉从指尖传来，令周梦龙心动。周梦龙又将身体压在赵雪芸的身上，她合作地把大腿再打开一点，好让周梦龙更容易进入。

　　周梦龙再次将中指插进赵雪芸的肉洞，这次她没有拒绝，而且从手指进入的感觉，周梦龙可以知道赵雪芸的那里已经完全湿透了，滑溜溜的，完全没有一点点的阻塞感。周梦龙明白，自己不必再浪费时间了。周梦龙的手指开始往更深处前进，这次没有再遇到阻碍。周梦龙的手指有节奏地进出赵雪芸的小穴，慢慢的探索着这个美女警花身体最敏感也是最神秘的部位，想到自己马上可以第二次再进入到赵雪芸的身体了，周梦龙兴奋得全身都有些发抖了起来，而陈可儿这时也爬了起来，仿佛想要看看周梦龙是如何的干赵雪芸一样的。

　　赵雪芸的反应来得很快，她开始在周梦龙的身下扭动、呻吟，双手紧紧地捉住周梦龙的后背。周梦龙用另一只手握住赵雪芸丰满而坚挺的乳房，柔软坚挺而富有弹性，令人爱不释手。周梦龙轻轻地揉搓她的乳房，体会着赵雪芸细腻的肌肤。“哦……哦……这样……真好……梦龙……好舒服……舒服……梦龙……让雪芸更舒服……”

　　周梦龙将赵雪芸搂在怀里，赵雪芸的身体热得似火，幽幽的初经人事的少女体香扑鼻而来，不断地刺激周梦龙的神经。周梦龙的手继续撩弄赵雪芸的小穴，分散她的注意力，隐蔽周梦龙搏动的肉棒接近她的穴口。此时周梦龙的龟头已经抵在了赵雪芸的穴口上，看来没有什么可以阻止周梦龙的分身的进入了。

　　尽管这是世界上最寻常的事，但是当赵雪芸柔软的小嘴送上来时，周梦龙还是主动和赵雪芸吻了起来。赵雪芸显得很热情，没有一丝做作，自然而美好。她薄薄的嘴唇十分柔软、湿润，接吻的技巧也很拙劣，但是那份热情让人受不了。周梦龙的舌头悄悄得伸过去，在她的嘴唇、牙齿上轻轻地滑动，赵雪芸自觉地张开了嘴，周梦龙的舌头探了过去。

　　赵雪芸的吻与陈可儿的感觉完全不一样，怎么说，有点清新的味道，是一种自然的、野性的、略带粗鲁的、不加雕琢的吻。她的舌头柔软湿润而带有粘性，和周梦龙的舌头交缠时差点令周梦龙灵魂出窍。赵雪芸用力地吮吸周梦龙的唾液，舌头热烈地与周梦龙纠缠，彷佛要把周梦龙整个吸进去似的。

　　周梦龙感到她的小腹不断的摩擦着自己的大鸡巴，令周梦龙按捺不住要侵犯她的冲动，她的臀部左右扭动，令周梦龙的手指能够给她更强的刺激。显然赵雪芸想追求更强的刺激，当周梦龙的舌头伸过去时，她的下身就开始不安地扭动，不断地摩擦周梦龙的下身，双手在周梦龙的后背来回抚摸，似乎在鼓励周梦龙采取更直接大胆的举动。

　　周梦龙感到她的腹部肌肉在不断地收缩，显然现有的刺激已经不能满足她的需要了，看来，周梦龙应该采取最后的行动了。周梦龙的手微微加力，用力地揉搓、挤压着赵雪芸的乳房，同时起劲地吮吸赵雪芸的小嘴，身体来回摩擦她的肌肤，刺激她的感觉，很快就使她呼吸加重，动作也狂暴起来。然后，周梦龙下面的手指也不再是缓慢地抽动了，开始用力地随心所欲地搅动，强烈地刺激她的阴壁，令它分泌更多的液体。

　　周梦龙小心地加了一根手指进入赵雪芸狭窄的小穴，然后又是一根，令周梦龙吃惊的是竟然全部都顺利地进去了。赵雪芸显然感觉到了周梦龙的举动，只是喘了口气，大腿绷直了一会，然后就放松了，同时发出一声快乐的呓语。周梦龙的手指开始尝试撑开赵雪芸窄小的肉洞，那里真的很紧，由于手指的刺激，阴道口的肌肉不断收缩，紧紧地吸住周梦龙的手指，令周梦龙很难展开拓荒的工作。

　　每一次周梦龙撑开赵雪芸的小穴时，她都要叫痛，但一次也没有让周梦龙停下来，同时合作地张开大腿。周梦龙把注意力集中到赵雪芸小穴内的一个突起上，三根手指轻轻地捏住它，左右摇动，不时地用手指撩拨与挤压它。赵雪芸显然对此很敏感，屁股上挺，不住地摇摆，下体用力地摩擦周梦龙的手腕，使阴部与周梦龙的手掌接触更加紧密，嘴里发出阵阵快乐的呻吟。

　　周梦龙深吸了口气，身体抬起一点，让已经等候多时的肉棒进入手掌的掌握中，引导它对正赵雪芸的穴口，然后屁股一沉，肉棒顺着手指撑开的通道滑进了赵雪芸狭窄的阴道内。周梦龙的肉棒进入得很深，很快便超越了手指的长度，立刻便感到了赵雪芸窄小的阴道的压迫感。一股温暖湿润的感觉笼罩在周梦龙的龟头周围，阴壁四周的肌肉软绵绵的，紧紧地包围着周梦龙的肉棒，令周梦龙有魂飞天外的感觉。

　　周梦龙悄悄抽动了一下肉棒，还好赵雪芸没有发觉周梦龙的分身已经进入了她极力守护的禁区，反而发出快乐的呻吟。周梦龙知道她迟早会发现周梦龙的不轨行为，但由于手掌的阻挡，周梦龙的肉棒还没有完全深入，周梦龙要在她发现前完全进入，于是周梦龙的手指突然用力向外撑开，赵雪芸立刻倒吸了口冷气。

　　“哦，不，撑得太大了，梦龙，你弄痛我了。”

　　周梦龙借着手指撑开的通道，屁股用力一挺，同时手指抽了出来，周梦龙的粗大的肉棒便顺利地挺进了大半，先头部队没入了赵雪芸初经人道的小穴里，与赵雪芸完全结合为一体了，赵雪芸喘着粗气，拼命挣扎，想要摆脱周梦龙的侵犯，但周梦龙用力压住她，不让她挪动分毫。虽然周梦龙没有抽动肉棒，但却深埋在赵雪芸紧窄的肉洞里，周梦龙可以感觉到阴壁强劲的收缩力以及微微的震颤，随着赵雪芸的挣扎，肉棒与阴壁间出现了相对运动，两者间紧密的摩擦给了周梦龙极大的刺激。

　　“哦，梦龙，你先不要动好不好？我那里好痛，你真的弄痛我了。”

　　赵雪芸挣脱不了周梦龙的控制，只好软语哀求，周梦龙不为所动。“痛苦不会持续太久的，赵雪芸。”

　　周梦龙一边安慰，一边向她保证，周梦龙的肉棒才进入了一半，而赵雪芸的小穴是周梦龙经历过的最热最紧的，周梦龙可不想半途而废。

　　不过，赵雪芸显然口不对心，虽然下意识里仍然在抗拒周梦龙的入侵，无力地推拒周梦龙的身体，想要把周梦龙推开，但是她的大腿却淫荡地打开着，任由周梦龙长驱直入，而且根本没有真正要周梦龙停下的意思。如果赵雪芸真的想拒绝周梦龙的话，她一定会紧紧地并拢大腿，屁股向后退，这样的话周梦龙根本无法将肉棒插入她的身体内。认识到这一点，周梦龙没有理会赵雪芸无力的抵抗，只是专心地向赵雪芸紧窄火热的肉洞深处挺进。

　　周梦龙轻轻地摆动屁股，使肉棒的进入更容易一些。赵雪芸这时是真的想要令周梦龙停止了，虽然已经经过了周梦龙坚硬而火热的大鸡巴的抽插，但那毕竟是一个多月以前的事了，而现在赵雪芸的阴道，又恢复了处女时的紧窄，狭窄的阴道要容纳周梦龙粗大的肉棒实在是勉为其难，毕竟周梦龙的肉棒尺码相当的大，强行进入的话如果说不痛肯定是假的。

　　赵雪芸苦苦地哀求着，指甲已经深深的陷入到了周梦龙的后背之中，但周梦龙完全没有理会，心中只是想着如何去征服周梦龙的赵雪芸。周梦龙捉住她的屁股，防止她往后缩，并摆正她的身体，让周梦龙能够更从容地完成周梦龙的动作。

　　赵雪芸赤身裸体的在周梦龙的身下扭动着，有意无意的撩拨着周梦龙，这撩人的动作周梦龙看在眼里，反而有一种说不出的快感，周梦龙兴奋地开始慢慢抽动肉棒。肉棒与阴壁的摩擦所带来的快感不断地冲击着周梦龙的神经，周梦龙越来越兴奋，赵雪芸在周梦龙的抽插之下，发出了快乐的呻吟。

　　赵雪芸对周梦龙的动作一直有反应，头歪向一边，紧闭双眼，身体完全放松，手掌握成一团，双腿自然地摆开，完全让周梦龙采取主动。她的脸已经不像刚才那样痛得发白了，转而呈现一片潮红，鼻翼微微颤动，嘴里不经意间会发出腻人的呻吟。看来她已经迷失在自己正体验的这种男女之间赤裸裸的接触当中，完全沉迷于肉欲的快感中了。

　　周梦龙的肉棒还仅仅只是插进去了一小部分，还没有完全深入，仅仅是浅浅地抽动，就已经令赵雪芸快乐难当了，如果完全深入会怎样呢？赵雪芸的小穴狭小、紧凑、炽热而不失润滑，进出的感觉，就如同登上极乐世界。周梦龙不想再令赵雪芸痛苦了，所以周梦龙再往里推进时便加倍小心，注意不要弄痛赵雪芸。

　　功夫不负有心人，周梦龙的努力终于有了结果，周梦龙的肉棒完全被赵雪芸紧窄的小穴所吞没，而赵雪芸并没有疼痛的表示。她的小骚屄是如此的紧，紧紧地箍住了周梦龙的肉棒，彷佛要把它勒断般，令周梦龙差点要射出来。好周梦龙刚刚已经在赵雪芸的身上泄了一次，所以还能忍得住。

　　周梦龙低头含住赵雪芸小巧的乳头，开始用力地吮吸。赵雪芸一下子呻吟出声，声音里充满了快乐。她不再推拒周梦龙了，反而双手搂住了周梦龙，柔软的小手在周梦龙的脊背抚摸，鼓励周梦龙给她更多的快乐。周梦龙轻轻地咬着赵雪芸的乳头，舌尖温柔地来回舔她的乳尖，看来赵雪芸很喜欢这样，因为她的大腿在微微地颤抖，呼吸也粗重多了，这是本能的反应，但周梦龙明白赵雪芸已经喜欢上了大鸡巴抽插带来的快乐了。

　　周梦龙逐渐加大了抽插的力度，赵雪芸的反应十分热烈，随着周梦龙的每一次抽插，她都会挺动屁股迎合周梦龙的动作，使周梦龙的肉棒能完全深入。每一次插进去，周梦龙和赵雪芸的下身都要激烈地碰在一起，发出“砰砰”的声音。

　　周梦龙伸手到她的背后，托起她的屁股，让周梦龙的每一次冲击都能结结实实地一击到底。周梦龙的嘴巴离开了赵雪芸的乳头，滑到她的脖子上，伸出舌头舔她的脖子，弄得她痒痒的，发出吃吃的笑声。她忍耐不住，深嘴过来，对上了周梦龙的嘴，于是周梦龙和赵雪芸便嘴对嘴地吮吸起来，这回赵雪芸的热情比起刚才要热烈得多，舌头抵死与周梦龙交缠，贪婪地吮吸周梦龙的唾液，同时下体不住地迎送，承受周梦龙的冲击。

　　周梦龙最喜欢这样和陈可儿做爱，现在周梦龙又喜欢上了和淫荡的赵雪芸这样赤裸裸的交流。“嗯……嗯……好……好……做地好，雪芸！”

　　周梦龙由于接吻，周梦龙只能含糊地说：“干你，雪芸，梦龙好喜欢干你，喜欢干你热热的小穴！”

　　“嗯……嗯！我喜欢……梦龙！”

　　赵雪芸在呻吟着：“干我……哦……侵犯我……梦龙……哦……哦……用力干……干死你的雪芸呀……”

　　此时周梦龙的脑子里除了干赵雪芸的念头外什么也没有了，眼前所有的事物都变得充满了淫欲的味道。周梦龙的动作开始粗暴起来了，大起大落，每一次肉棒抽出都要带出赵雪芸粉嫩的淫肉，每一次插入又都将整个肉棒完全地埋入赵雪芸窄小的小骚屄内。

　　赵雪芸在周梦龙的身下快乐地扭动着，婉转承欢，曲意奉承。周梦龙和赵雪芸的肢体拼命地交缠着，汗水和唾液粘满了周梦龙和赵雪芸全身和船板，下体已经完全湿漉漉了，粘满了赵雪芸流出的淫液。赵雪芸的热情令人惊叹，像是不知厌足地不断向周梦龙索取，周梦龙则忘情地抽动着肉棒，想要使自己和赵雪芸一同达到快乐的顶峰。此时，周梦龙和赵雪芸已经完全地沉浸在激情当中了。

　　终于，周梦龙忍耐不住了，肉棒膨胀得让人难受，周梦龙的下身用力一挺，精口突然开放，一股热流突然激射而出，精液如同火山爆发的熔浆般喷泻而出，迅速地填充满赵雪芸淫荡的小穴。而与此同时，赵雪芸全身也颤抖了起来，达到了第一次高潮。

　　高潮过后，周梦龙正在那里微微的喘息着，但却没有想到一只大手突然间用力的将自己拉了过去，而同时，陈可儿的嘴里也有些急切的喊道：“梦龙，你，你坏死了，光，光照顾着雪芸了，怎么，怎么将我晾在一边了，不行，不行，我，我要你，我要你。”

　　刚刚周梦龙在赵雪芸的身体里冲刺的一幕，深深的刺激了陈可儿，这个迷人的少妇又怎么会受得了这种刺激呢，要不是害怕自己的举动会惹恼了周梦龙，也许这个已经是欲火焚身的少妇，早就忍不住的从赵雪芸的小骚屄里夺过那坚硬而火热的大鸡巴，塞入到自己的小骚屄里去了，而现在，看到周梦龙终于在赵雪芸的身体里发泄了一次，陈儿哪里还忍得住呢，这时的陈可儿已经忘记了周梦龙的大鸡巴刚刚射了两次，还没有坚硬起来呢，就猴急的将周梦龙的头，压向了自己两腿之间的小骚屄。

　　看到陈可儿如此急切的样子，周梦龙的心中不由的露出了几分歉意，说实话，周梦龙之所以会先上赵雪芸，那是有私心的，因为周梦龙知道，自己如果想要将赵雪芸收入内宫的话，那就必需的征服赵雪芸的身心，所以，周梦龙将侧重点都放在了赵雪芸的身上，以至于在她的身体里已经连射了两回了，而陈可儿必竟是龙志平的妻子，自己和她在一起，最多也就是偷偷情罢了，所以，周梦龙到了现在，还没有满足过陈可儿一次呢。

　　但是想到陈可儿主动的打电话给自己，在赵雪芸的面前，又对自己那么的充满了爱意，而自己却为了私心，而冷落了陈可儿，周梦龙有些不好意思了起来，在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，使得还沾着从赵雪芸的两腿之间的小骚屄里流出来的淫水的大鸡巴，又变得坚硬了起来，然后，周梦龙低下了头，打量起了陈可儿两腿之间的美妙的风景来了。

　　陈可儿此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人。她那洁白无瑕的肉体赤裸裸地展现在周梦龙的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。

　　她的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。周梦龙将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

　　“啊……喔……我……啊……”

　　陈可儿虽然是过来人，不知这种滋味曾尝过没有。“啊……啊……小冤家……你弄得我……难受死了……你真坏……”

　　陈可儿被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住周梦龙的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我……我受不了了……哎呀……你舔得我好舒服……我……我要……要丢了……”

　　周梦龙猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，陈可儿的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让周梦龙更彻底的舐食她的淫水。“可儿……我这样……你满意吗……”

　　“我……这是从哪学的……你坏死了……你，你弄得我，弄得我舒服死了……你可真坏……啊……”

　　“嘻嘻……别怕……好可儿……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……”

　　周梦龙手握坚硬而火热的大鸡巴，先用那大龟头在她的小穴穴口研磨，磨得陈可儿骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好梦龙……别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……”

　　周梦龙看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水的陈可儿，此刻正处于兴奋的状态，急需大鸡巴来一顿狠猛的抽插，方能一泄她心中高昂的欲火，只听陈可儿浪得娇呼着：“弄我……我快痒死啦……你……还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……”

　　看陈可儿骚媚淫荡饥渴难耐的神情，周梦龙不再犹豫，对准穴口猛地插进，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住陈可儿的花心深处。周梦龙觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把梦龙包得紧紧真是舒服。久未挨插的小穴就又小又紧，除了老公那鸡巴外，不曾尝过别的男人的大鸡巴，遇到周梦龙这粗长硕大的鸡巴，虽然不是第一次了，但是那种刺痛的感觉，让她竟差点吃不消。

　　周梦龙也意想不到她的小穴还是那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使周梦龙性欲高涨、猛插到底。过了半响，陈可儿才娇喘呼呼望着周梦龙一眼：“梦龙……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管可儿受不受得了……就猛的一插到底……唉……可儿真是又怕又爱……你……你这小冤家……哦……”

　　她如泣如诉、楚楚可人的样子，使得周梦龙于心不忍道：“可儿……我不知道你的穴口是那么紧……让你受不了……是我太鲁莽了……”

　　陈可儿见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：“可儿才舍不得打你……骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕受不了……记住别太冲动……”

　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。

　　周梦龙想不到陈可儿外表美艳丰盈，小穴尚如此紧小，今天能够再玩到她真是前世修来的艳福，周梦龙开始轻抽慢插，而陈可儿也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。“喔……好爽哟……好……可儿的小穴……被大梦龙插得……好舒服哟……我……我的好弟弟……再插快点……”

　　春情汤漾的陈可儿，肉体随着梦龙插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……梦龙……你的大……大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”

　　一股热烫的淫水直冲而出，周梦龙感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。陈可儿的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着周梦龙，只听到那大鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋”、“噗滋”不绝于耳。

　　陈可儿感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把周梦龙搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫船板：“喔……喔……天哪……美死我了……我……啊……操死我了……哼……哼……可儿要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”

　　陈可儿经不起周梦龙的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着周梦龙的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得周梦龙无限的舒畅，周梦龙深深感到那插入陈可儿小穴的大鸡巴，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的陈可儿顿酥软软的瘫在船板上。

　　周梦龙的大鸡巴正插得无比舒畅时见陈可儿突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使陈可儿的小穴突挺得更高翘，周梦龙握住大梦龙，对准陈可儿小穴猛的一插到底。他毫不留情的猛插猛抽，更使出那让女人欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。性技高超的周梦龙不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。

　　结婚一年多的陈可儿却不曾享受过如此粗长壮硕梦龙、如此销魂的技巧，被他这阵阵猛插猛抽，陈可儿爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着道：“喔……喔……不行啦……快把可儿的腿放下……啊……受不了啦……可儿的小穴要被你插……插破了啦……好弟弟……你……你饶了我啊……饶了我呀……”

　　陈可儿骚浪样儿使周梦龙更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一船板。“喔、喔，好梦龙……你好会玩，可儿可让你玩……玩死了……哎哟呀……”

　　“可儿……你……你忍耐一下……我快要泄了……”

　　陈可儿知道周梦龙要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。“冤家……要命的大鸡巴……可儿又要丢了……”

　　“啊……可儿……我也要泄了……啊……啊……”

　　陈可儿猛地一阵痉挛，紧紧的抱住周梦龙的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，周梦龙感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快的射入陈可儿的小穴深处。她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……好梦龙……好弟弟……美死我了……”

　　休息了一会儿，周梦龙一转身，又将正软倒在了船板上的赵雪芸拦腰抱了起来，周梦龙把她放倒在坐位上，分开她两条雪白的大腿，暴露出那湿淋淋的粉嫩花蕊，艳姨的阴部是特别的美，犹如一朵绽放的玫瑰，上面却流着花蜜。周梦龙在她的两腿之间：“来，雪芸，把两腿分开。”

　　周梦龙握住坚挺的肉棒，轻轻把她雪白丰润的大腿分至极限然后抬起，压到她身体两侧，赵雪芸十分自觉的用双手挽住她的腿。周梦龙把她的两手拉到她的阴部：“雪芸，你自己分开啊…”

　　见她并没有动作，周梦龙便伸手帮了她一把。赵雪芸被周梦龙强迫着用手拉开她的大蜜穴，露出两片细软的，已经充血分开的小蜜穴。周梦龙赞叹着抚摸了一会儿，再度握住周梦龙的肉棒，用棒头在她湿润温腻的阴道口上来回磨擦起来。赵雪芸的小蜜穴象十分的柔软，但棒头磨擦起来还是让周梦龙产生了销魂蚀骨的强烈快感。

　　周梦龙把棒头稍稍捅进去一些，然后握着阴茎的根部把棒头在她的蜜穴口搅来搅去，没多久蜜穴里便分泌出大量的体液，周梦龙更加用力的用棒头在她蜜穴口搅拌起来，赵雪芸的身子一阵阵发抖，屁股随着周梦龙的搅拌急切的向上耸动，想把周梦龙的肉棒纳入她的体内。

　　周梦龙反而把棒头抽了出来，赵雪芸急得把她圆润的大屁股筛个不停，周梦龙伸手按住她，然后让她把蜜穴再扒开一些。赵雪芸忙把蜜穴分得再大一些，急切的等待着周梦龙的插入。

　　赵雪芸以为周梦龙要插入了，忙哼哼唧唧的把蜜穴扒成个圆孔，周梦龙却没有插入，而是用周梦龙坚挺的阴茎在她大开的阴部轻轻地抽打起来，开始赵雪芸只是小声的在周梦龙的抽打下呻吟，但随着周梦龙抽打加快，她的声音渐渐亢奋起来，屁股也不停的耸动，迎接着周梦龙阴茎的抽打。

　　“你……你……快点吧……快给我好不好？”

　　赵雪芸的声音听起来像是哭了一样。老实说周梦龙并不怎么喜欢这种极富刺激性的前戏——对于情动的女人来说这是一种十分难以忍受的煎熬，对于男人又何尝不是呢？要不是周梦龙非常非常喜欢看平时十分火辣的赵雪芸此时表现出来的那种骚媚入骨的媚态，周梦龙早就一枪入洞了。

　　赵雪芸似乎已经陷入疯狂，不顾一切的上下摆动着她的腰肢和屁股，口中发出近乎嘶叫的呻吟，断断续续发出：“求求你了！别再逗我了……我不行了……”

　　之类的哀求。周梦龙兴奋的继续着对她的阴部轻轻抽打，赵雪芸的淫液超乎想像的多，此时随着周梦龙阴茎对她的抽打四下飞溅，不止她的胯下一片狼籍，甚至把大腿都打湿了一大块。

　　“雪芸，我要……我要操你……”

　　周梦龙把湿淋淋的棒头对准赵雪芸的蜜穴口，她抬起头，一双美目热切的看着周梦龙和她的胯间，同时把蜜穴又扒开了一些。周梦龙做足了插入的架式，甚至把棒头插入了一节，赵雪芸闭上双眼并停止了呼吸，等待着周梦龙的插入。

　　周梦龙慢慢的把肉棒捅入一截，然后迅速的拔了出来，赵雪芸一双眼睛望着周梦龙，趁着这个功夫，周梦龙猛然把阴茎狠狠的全部插进了她的蜜穴里。没有任何心理准备的赵雪芸被周梦龙狠狠的插入，两条蜷着的腿猛然伸直，一对眼睛瞪得老大，口中更是发出一声长长的呻吟。

　　周梦龙趴到她身上问她：“舒服吗？”

　　赵雪芸好半天才回过气来，双手从胯间抽出转而搂住周梦龙的脖子，两条大腿也放下来缠在周梦龙的屁股上：“真是个坏家伙……”

　　她嗔怪着轻轻咬了周梦龙的鼻子一下：“就会欺负雪芸……”

　　周梦龙亲了亲她性感的嘴唇，然后慢慢的旋转屁股，把肉棒在她的蜜穴里面搅动着，享受着小骚屄吮吸着自己的大鸡巴那种刺激的感觉。

　　虽然已经经过了一次大鸡巴的洗礼，但赵雪芸的蜜穴还是很紧凑，汁又多，滑滑的。从周梦龙刚插入开始，赵雪芸的蜜穴就夹个不停，夹得周梦龙十分舒服，而且伴随着周梦龙的每一次动作，她娇嫩的呻吟声就一直没有停止过。渐渐的，周梦龙不再满足于缓慢的搅动肉棒，把手向后伸去，周梦龙挽住赵雪芸的两条大腿，然后开始大力的抽插。

　　赵雪芸的蜜穴随着周梦龙的抽插不断的陷入翻出，黏稠的体液也一股股的顺着周梦龙的阴茎溢出体外，周梦龙一会如狂风暴雨般狂抽猛插，一会象和风细雨样缓插慢抽，把赵雪芸搞得疯了般，把脑袋甩来甩去，屁股象磨盘一样不停的扭旋，口中无意识的发出阵阵呻吟。

　　赵雪芸柔软的蜜穴内部不停的收缩，令周梦龙舒爽万分，周梦龙心里痒痒得难受，急切的希望把体内的欲望排泄出去。周梦龙紧紧抱住赵雪芸的两条大腿，在上面亲着舔着，下面胯间一刻也不停的急速抽插，小腹和阴囊一阵快似一阵的撞击她的屁股，发出啪啪的肉响。

　　赵雪芸的呻吟声越来越嘹亮，周梦龙如此狂猛的抽插数百下，虽然还没有要射精的感觉，但赵雪芸却又忍不住的再次大声的呻吟了起来“嗳哟……啧啧……我受不了了……不舒服，舒服死了……嗳哟……嗯啊……磨得我好美……你可把我干死了……干得我……浑身……爽死了……嗳，哟……今天我可……美死了呀……嗳哟……我要上天了……”

　　周梦龙边缓缓而又坚定的抽插边低头看着，同时把手伸到她的胯间白白的涨包，忽然发现赵雪芸的阴蒂此刻居然宛如一颗小小的黄豆般凸出勃起到极点！周梦龙轻轻的捏住它，赵雪芸身子一阵战抖，口中的呻吟声猛然提高，周梦龙剥开阴蒂两边的嫩肉让它更加凸出，然后用手指在上面轻轻磨擦，赵雪芸的阵阵抽搐，身子热得发烫，两手死死的抓扯着坐椅，嘴里发出长长的、十分奇怪的声音。

　　赵雪芸满身大汗，身子一阵阵的发抖，周梦龙明显的能看到她发抖时腿上肌肉的波动，蜜穴内的抽搐也不断的增强着力道。“啊……不行了……”

　　赵雪芸嘶喊着，身子剧烈的扭动起来，丰满的屁股也抬离坐椅不停的抖动着，周梦龙加强了抽插，抬眼看去，赵雪芸狠狠的抚摸着自己的双乳。不住地抖抖抖着，双臂狠命撕扯着周梦龙。

　　等到她的高潮结束，周梦龙便一把将赵雪芸掀翻让她趴在船板，周梦龙扑了上去骑到她高翘的屁股上面，趁着她的蜜穴惊人的滑腻，狠狠的把肉棒尽根插了进去。由于她夹着双腿，周梦龙在她的蜜穴内体会到了紧凑，同时赵雪芸也如刚才般从周梦龙刚刚插入开始就一下一下的夹弄着蜜穴，周梦龙便在她蜜穴里抽插，边用双手揉抓着她的两瓣大屁股。继而趴到她的背上，边挺动下身边将手伸到她的身下握住她的两只乳房。

　　赵雪芸也再次兴奋起来，周梦龙喘着粗气摆动腰臀抽插不止，在她的肩头后颈舔吻着，但由于赵雪芸的屁股十分丰满，周梦龙抽插起来虽到了深处却有些不着力的感觉，于是又直起身来插她。小船内充斥着啪啪的肉体撞击声，赵雪芸屁股上柔嫩的肌肤随着周梦龙的撞击如波浪般波动着，看着眼前的美景，周梦龙更加激动起来，不顾一切的挺动着屁股把肉棒向赵雪芸的蜜穴内抽插。

　　赵雪芸深深的把脸埋在胳膊里，剧烈呻吟声不时传出。周梦龙渐渐感到会阴处的阵阵酥酸，睾丸也慢慢收缩成一团，周梦龙呻吟着试图放松自己，但没有用，射精前的那种快感让周梦龙不能控制自己。周梦龙死死的抱着赵雪芸的屁股疯狂的抽插，终于，脊背一阵酸麻，在阴茎强烈的脉动中，周梦龙的精液向出了膛的炮弹般猛烈的喷射到赵雪芸那一刻也没有停止抽搐的蜜穴深处……

　　赵雪芸在船板上躺了好久，才起来，她的背全湿了，臀部也湿了，印在了船板上，周梦龙的身上也流了汗。特别是赵雪芸的淫液及周梦龙灌进她体内的精液倒流出来，流了船板上一大片。

　　十分钟以后，周梦龙再次赤裸着身体，走向了还躺在了船板之上的陈可儿，又一轮的大战升了起来，在那天下午，周梦龙就如同一台做爱的机器一样的，不停的在赵雪芸和陈可儿这两个绝色的美人的身上索取着，让她们的两腿之间的小骚屄一次次的接受着自己精液的洗礼，直到天色渐渐的暗了下来，小船才从那长满了水草的水道之中划了出来。‘和来的时候一样，赵雪芸和陈可儿两人，一边一个，搂住了周梦龙的胳膊，所不同的是，现在的两人，已经沉浸在了周梦龙给她们带来的超爽的体验之中，而两人搂着周梦龙的胳膊，也不是因为两人还在争风吃醋着，而是因为，连续的高潮，让这两个风情万种的美人儿，已经泄软了身体，必需要靠着周梦龙的胳膊的支撑，两女才能免力的移动身体。

　　自然的，周梦龙通过这一次的事情，得到了赵雪芸的认可，在走出公园的时候，周梦龙说起了自己后宫的计划，这时的赵雪芸软软的靠在了周梦龙的肩膀之上，对周梦龙的话完全没有一丝的反对的意思，在周梦龙说完以后，赵雪芸没有提出反对的意见，但是从她的表情来看，周梦龙知道，这个性格火辣的美女警花已经是离不开自己了，默许了自己建立后宫的计划。

　　今天的出行，自然是让周梦龙收获不小，不但和美艳的少妇陈可儿再续前缘了，而且还碰巧遇到了赵雪芸，又凭着自己过人的本领，征服了这个初经人事的美女警花的身心，让她芳心默许了自己的后宫计划，这样一来，周梦龙担心的事，就基本上没有了，从而可以顺得的和郑玉如谈一谈用金色丽人做为自己后宫基地的想法了，当然，在这之前，周梦龙还得赴一个约会，一个和绝色的美女空姐的约会，如果顺得的话，也许，周梦龙的后宫之中，又会再多一人。

　　星期天一大早，周梦龙就给电话声吵醒了，打开电话一看，正是孙心洁打来的，周梦龙温柔的一笑，接起了电话，电话那头的孙心洁显得很是兴奋，约周梦龙出来逛街，周梦龙反正准备了一天时间来和孙心洁在一起，所以想也没有想就答应了下来，当下，两人约好了见面的时间和地点，便将电话给挂了，放下电话以后，周梦龙从床上弹了起来以最快的速度穿好了衣服，洗漱了一番以后，便出门去了。

　　在出门的时候，周梦龙不由的得意的一笑，这个时候的周婷婷张雪睛和刘玉芬三人还末起床上，周梦龙也不知怎么一回事，现在自己对做爱的事情，好像越来越历害了，昨天晚上，三个美女美妇一起上阵，但是周梦龙还跟游刃有余一样的，直将三女杀得溃不成军，直到现在还起不来呢。

　　在外面吃了个早点，周梦龙拦了一辆出租车，向着约会的地点赶了出去，来到约会的地方一看，距离约会的时间还有十多分钟呢，周梦龙显然是来早了一点，在这种情况之下，周梦龙站在了街边，等着孙心洁，当然，周梦龙也不会错过这样的机会，因为，趁着等人的时候，在大街上打量起了那些形男色女来了。

　　看了一会儿，周梦龙有些索然无趣了起来，这大街上的行人，也不乏美女，但是却一个个只是中上之姿，周梦龙的身边的美女，随便拿一个出来，就能让这些个美女逊色好几分，看到大街上的美女，周梦龙不由的有些骄傲和自豪了起来，自己参加工作才短短的一年多时间，现在身边就有了不下二十个的女人，而且这些女人，各行各业的都有，而且一个个都是国色天香，姿色艳丽，不管不熟妇，美妇还是少女也好，走在这个大街之上，绝对是最引人注目的，而自己享尽了人间的艳福，这种感觉，又怎么能让周梦龙不骄傲呢。

　　约会的时间到了，周梦龙有些心急了起来，但突然间，周梦龙的眼前一亮，一个绝色的美女出现在了周梦龙的视线之中，此女上身穿着一件白色的支持衫，下身穿着一件迷你紧身提臀裤，那样的搭配，使得此女看起来身材高挑，性感迷人，一走在大街上以后，就引来了无数男人的侧目，正是和周梦龙约会的孙心洁。

　　看到周梦龙已经在等着她了，孙心洁的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分喜色，当下，快速的向着周梦龙走了过来，周梦龙看到，孙心洁走动了起来以后，正在白色运动衫之下的，将白色运动衫高高的撑了起来的乳房，就微微的颤抖了起来，透过白色运动衫，周梦龙仿佛能清楚的看得到乳房上肌肤运动的节律。

　　而提臀紧身裤，这时的功效也尽情的展现了出来，那紧身裤紧紧的包裹在了孙心洁的两腿之间，在她的两腿之间形成了一个倒三角，将女性最容易让人瑕想的部位，尽情的勾勒了出来，看到那倒三角的样子，不难猜出，孙心洁的两腿之间，应该是多么的丰腴，多么的肥美。

　　暗暗的咽了一口口水以后，周梦龙走向了孙心洁，一脸坏笑的看着孙心洁的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房，嘴里也坏坏的道：“孙小姐，你打扮得这么性感，就不怕遇到色狼呀，你可要知道，这个世界上，可不是谁都跟我一样的，经受得起美女的诱惑的呀。”

　　孙心洁俏脸微微一红，一双水汪汪的大眼睛，白了周梦龙一眼：“你看你说的，你还经得起美女的诱惑呢，我看你，是最经不起美女的诱惑的。”

　　说到这里折时候，孙心洁跟想起了什么一样的，一张弹指可破的俏脸更加的红润了起来，给这个美少女空姐，增加了几分妩媚的气息。

　　周梦龙知道，孙心洁肯定是想起了自己在飞机上对她动手动脚的事情以后，才会说出那样的话来，才会脸红的，但是周梦龙的脸皮实在是太厚了，听到孙心洁这样一说以后，不但没有觉得不好意思，反而有些得意了起来：“孙小姐，我看你说的，如果在飞机上我不是那样的话，我不是失去了一个和你亲近的机会么，那么，我怎么还会荣幸的和你一起约会呢。”

　　看到周梦龙那坏坏的样子，孙心洁不由的瞪了周梦龙一眼，但是孙心洁也知道，自己主动的约会周梦龙出来，如果就着这个问题和周梦龙纠缠下去，自己是占不到上风的，当下，孙心洁美目一转：“梦龙，你说我们主去哪里好呀。”

　　周梦龙微微一笑：“心洁，你想去哪里，我们就去哪里好不好，你放心吧，今天我都有了准备了，给你当一天的护花使者，让你好好的享受一下，有男人关爱是一件多么美妙的事情呢。”

　　孙心洁看了看周梦龙，在看到周梦龙一脸真诚的看着自己以后，知道周梦龙不是在跟自己开玩笑，一双水汪汪的大眼睛中，也多了几分喜悦，在这种情况之下，孙心洁装着想了一会儿的样子，才对周梦龙道：“梦龙，我看，不如这样吧，上午么，你陪着我购物，中午呢，我们到旋转餐厅吃点东西，你看怎么样呀。”

　　周梦龙听到孙心洁这样一说，不由的微微一愣，有些不解的看着孙心洁的一张弹指可破的俏脸：“心洁，上午和中午都有安排了，那下午我们怎么办呀，告诉你，为了陪你，我可是将今天所有朋友的约会都给推掉了的，如果我们的约会只到中午的话，那下午和晚上，我一个人能干什么去呀。”

　　一这说着，周梦龙一边不怀好意的盯着孙心洁的两腿之间正在紧身长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的鼓鼓的肉包子看了一眼，那言下之意，不言而喻了，看到周梦龙的样子，孙心洁不由的跺了跺脚：“好你个梦龙，你看你说的，我只安排了上午和中午么，下午和晚上不是准备留给你不安排的么。”

　　无意间流露出来的娇羞样子，让周梦龙的心儿不由的微微一荡，但是孙心洁的话，似乎也隐隐的给周梦龙一种暗示了，周梦龙坏坏的一笑，看着孙心洁的一张弹指可破的俏脸，不知怎么的，孙心洁的一双水汪汪的大眼睛，和周梦龙的目光一接触，俏脸不由的一红，头也低了下去了。

　　看到孙心洁的样子，周梦龙身体一动，就来到了孙心洁的身边，顿时，一股带着少女身体特有的体香的幽香，冲入到了周梦龙的鼻子里面，周梦龙突然间一伸手，拉起了孙心洁的一只纤手，嘴里也柔声的道：“好吧，心洁，上午，我就将我交给你了，而下午和晚上，你也要交给我的，我们一言为定，对了，你要购物，我们去购什么呀，走吧，我们一起去吧，现在我还真的希望上午的时间快点过去呢，这样，我就能掌握主动权了。”

　　周梦龙语气之中的暧昧之意，孙心洁自然是能听得出来的，但是她却并没有反对周梦龙将自己柔软而细腻的小手给抓在手里，在听到周梦龙这样一说以后，孙心洁小声的道：“梦龙，你知道的，我，我们空姐整天飞来飞去的，脏都要脏死了，所以，所以，我，我想要，想要去买几套内衣，你，你愿意陪着我么。”

　　周梦龙微微一愣，但是马上的狂喜了起来：“愿意呀，怎么不愿意呢，我还没有陪过女孩子买内衣呢，只是不知道，心洁，你愿意不愿意，在试内衣的时候，也让我在场呢。”

　　一边说着，周梦龙一边又不怀好意的打量了一下孙心洁的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房。

　　在看到孙心洁的乳房，随着呼吸有些急促了起来以后，周梦龙的心中不由的一动：“心洁为什么要我陪着她去买内衣呢，莫非她是早有预谋的，想要借着这个机会勾引我么，不然的话，买内衣这样折事情，一般都是女子和女子去的，她一个年青女子，却拉着我这样的一个男人去买内衣，就不怕给人笑话的么。”

　　想到这些，周梦龙又想起了在飞机上自己差一点就进入到了孙心洁折身体的香艳的一幕来，心不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，周梦龙手上微微一用劲，只听得濒于洁嘤咛了一声，一个身体软软的靠在了周梦龙的怀里，抬起头来，看了看周梦龙，但是孙心洁并没有说话，只是一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分鼓励的神色来了。

　　看到孙心洁折样子，周梦龙隐隐的证实了自己的想法，胆子也更大了起来，在这种情况之下，周梦龙手一搂，就搂在了孙心洁的纤腰之上，一个头，也凑到了孙心洁的耳边，轻声的道：“心洁，走吧，前面好像就有一家精品内衣店，我们去那里看看吧。”

　　一边说着话，周梦龙一边闻着孙心洁淡淡的秀发的香气，一时间恶作剧心起，忍不住的轻轻的向着孙心洁的耳垂吹了一口热气。

　　孙心洁嘤咛了一声，一双水汪汪的大眼睛中露出了几分嗔怪的神色白了周梦龙一眼，似乎在怪周梦龙在这大街之上就这样的轻薄自己一样的，但是却并没有抗拒周梦龙的举动，一个身体，也贴得周梦龙越发的紧了，这时的周梦龙，感觉到孙心洁折一对丰满而充满了弹性的乳房，已经微微的贴在了自己的左侧胸脯之上，那种柔软而弹性的感觉，让周梦龙的心中不由的微微一荡。

　　两人仿佛心照不宣一样的，一齐向着周梦龙所说的那家精品内衣店走了过去，一路之上，周梦龙闻着孙心洁的身上散发出来的淡淡的少女特有的体香，感受着随着走路的姿势，孙心洁的一对丰满而坚挺的乳房在自己的胸脯上磨擦时带来折那种美妙的刺激，心中不由的乐开了花，虽然是在大街之上，但在感受到了那种美人在怀的香艳以后，周梦龙全身的血液，不由的开始向着自己身体的某个部位集中了起来。

　　孙心洁靠在周梦龙充满了男性气息的胸膛之上，再加上她感觉到了周梦龙手上的力度，紧紧的搂着自己的腰身，那火热的感觉，让孙心洁的心中变得充实了起来，自从那在在飞机上以后，孙心洁不但不感觉到周梦龙坏坏的挑逗自己让自己生气了，反而时不时的会想起在飞机上的那暧昧的一幕，一向眼高于顶的孙心洁，在想到周梦龙时，却突然间有了一种心动的感觉。

　　今天，让周梦龙这样的搂在怀里，孙心洁不但没有感觉到反感，反而觉得有一种甜蜜在里面，想到周梦龙色色的手，想到周梦龙在飞机上那么大胆的挑逗着自己，孙心洁突然间觉得的些心慌意乱了起来，一颗心，更是怦怦的跳个不停，想到周梦龙在和自己说话时那暧昧的眼神和火辣辣的目光，孙心洁只觉得天空一下子变得明亮了起来。

　　虽然是走大大街之上，但是周梦龙感觉到孙心洁好像对自己亲热的举动并不反抗一样的，胆子更大了起来，在这种情况之下，周梦龙本来是搂在了孙心洁的纤腰之上的手，竟然慢慢的向下滑动着，向着孙心洁的一个正在紧身裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上挺进了起来。

　　一边伸着手，周梦龙一边用眼角折余光打量着孙心洁折一张弹指可破的俏脸，在看到孙心洁似乎并不在意自己的举动的时候，周梦龙的手灵活的一伸，就来到了孙心洁大屁股的边缘，在那里轻轻的抚摸了起来，挑逗着孙心洁敏感的少女的身体。

　　孙心洁自然没有想到，周梦龙竟然如此的大胆，在大街之上就摸起了自己的屁股来了，芳心一跳之下，孙心洁不由的暗暗的咽了一口口水，但是心中却升不起丝毫的抗拒的意思，反而有一种隐隐的兴奋在里面，在这种情况之下，孙心洁仿佛没有察觉到周梦龙正放在了自己反大的屁股上的手一样的，仍然依偎在了周梦龙的怀里，慢慢的向着精品内衣店了过去。

　　事后，孙心洁回忆起这一幕的时候，才知道自己为什么会这样子顺从周梦龙了，因为那天在飞机上，周梦龙的大胆，让孙心洁感觉到了一种异样的刺激，而在那种刺激之下，孙心洁的心扉也无形之中向着周梦龙趟开了，这次约会周梦龙出来，一来是为了让自己再和周梦龙在一起，而二来，其他孙心洁的内心深处，也还是想要尝一尝和周梦龙在一起时，周梦龙的大胆给自己带来的刺激的。

　　但是在当时，孙心洁却并没有发现自己这种复杂的心理，只觉得周梦龙的大手越来越大胆了起来，不但放在了自己的屁股的边缘之上，还向着自己屁股的中央滑动了起来，一颗心也就怦怦的直跳了起来，可是在大街之上，如果明目张胆的拒绝周梦龙，那一定会伤到周梦龙的自尊的，所以，孙心洁在感觉到了周梦龙的意图以后，不由折将大屁股挺了一下，以表示自己对周梦龙举动的不满。‘周梦龙可不知道孙心洁的心中在想着什么呢，在感觉到孙心洁的屁股在自己的手上挺动了一下以后，还以为孙心洁敏感的少女身体经不住自己的挑逗，从而主动的配合起自己来了，一时兴奋之下，周梦龙不由的重重的在孙心洁的一个正在紧身长裤的包裹之下的大屁股上拍了一记。

　　顿时，周梦龙感觉到，孙心洁的整个屁股上的肌肉都颤抖了起来一样的，那种弹性而柔软温热的感觉，在周梦龙的手里回荡着，冲入到了周梦龙的心中，正在周梦龙有些享受这种美妙的感觉的时候，却没有想到孙心洁突然间挣脱了自己折搂抱，快步的向前走了过去。

　　周梦龙这才意识到，自己刚刚体会错了孙心洁的心意了，自己刚刚的举动，已经惹得这个美艳的少女生气了，在这种情况之下，周梦龙快步走近了正快速的向前走着的孙心洁，嘴里也有些着急的道：“心洁，对不起，你不要生气了好不好，你实在是太美了，所以我一时间没有忍得住，冒犯了你，对不起了，你不要生气了好不好呀。”

　　孙心洁其实也并不是真的生周梦龙的气，听到周梦龙这样一说以后，又觉得周梦龙的语气之中带着几分急切，知道周梦龙还是在意自己的感受的，在这种情况之下，孙心洁停下了脚步，转过头来，看着周梦龙：“梦龙，我约你出来，只是想要你陪陪我的，可是，可是你，你在大街上对我动手动脚的，也末免太不，太不尊重我了吧。”

　　孙心洁说这话的时候，一张弹指可破的俏人之上并没有一丝的怒气，而聪明的周梦龙一下子就听出了孙心洁的言外之意，在大等上不能对她动手动脚的，那么，在别的地方，在两人独处的时候，那不是就可以了么，想到这些，周梦龙不由的暗暗的一笑，心中已经隐隐的猜到了这个少女复杂的心事了。

　　当下，周梦龙也不在这件事情上对孙心洁纠缠不清了，而是一边走着，一边轻声的和孙心洁说笑着，在周梦龙幽默风趣的语言之下，孙心洁很快的将刚刚发生的不快给忘到了一边，而和周梦龙有说有笑了起来，只是让孙心洁有些失落的是，直到自己走进了精品内衣店，周梦龙也没有像刚刚那样的，主动的再将自己搂在怀里了。

　　进得店里，一个少妇模样的人儿主动的迎了上来，对着周梦龙和孙心洁微微一笑：“两位好，请问，有什么可以帮你的么。”

　　虽然这个看起来三十来岁的美少妇一张弹指可破的俏脸之上露出了职业性的微笑，但是却难以掩饰得住一双水汪汪的大眼睛中所露出来的那丝惊异，显然，对于这样一对氰的男女一起来选购内衣，这少妇一时间还有些没有缓过神来。

　　周梦龙看到，这个少妇虽然没有孙心洁长得那么绝色，但是确也是中上之姿，尤其是她身上穿的一件大红色的如丝质一样的连衣吊带裙，使得这个少妇看起来更多了几分妩媚和性感，看到这些，周梦龙的眼前不这的一亮，一双眼睛，不由的多看了少妇两眼。

　　少妇似乎对这个大胆的，有勇气陪着孙心洁来买内衣的英俊男子也很感兴趣，在看到周梦龙在看自己以后，少妇的一双妙目一转，也看了周梦龙一眼，周梦龙只觉得，这个少妇的一双水汪汪的大眼睛中，有一种说不出来的风韵，给她这眼睛一看以后，自己竟然有一种忍不住的想要亲近少妇的心理。

　　少妇穿的是一件吊带的连衣裙，那丝质的料子，使得连衣裙如同少妇的第二层肌肤一样的，贴在了少妇丰满而性感的身体之上，这时周梦龙才发现这个少妇的身材竟然是那那么的动人，小半截的玉腿露在了外面，那光滑如玉有肌肤，让人是那么折瑕想，让人心中升出一丝想要亲近的冲动来。

　　丝质的连衣裙，微微的陷入到了少妇折两腿之间，贴在了她两腿之间微微隆起的阴阜之上，将那里美妙的风景尽情的展现了出来，大腿根部的轮廓，也是那么的丰满，那么的充满了弹性，而且因为连衣裙的质地，更给这个少妇的美腿增加了几分张力。

　　平坦的小腹往上，突然间扩张了开来，是少妇的一对丰满而充满了弹性的大乳房，而现在，在那里似乎还有两个突起，正在迎风颤抖着，以周梦龙阅女无数的眼光，一看到少妇胸前的风光以后，马上就得出了一个结论，那就是，少妇并没有穿内衣，那如果她没有穿内衣的话，内裤穿了没有呢，想到这里，周梦龙的心怦的一跳。

　　几乎是下意识的，周梦龙的目光，再次的瞅向了少妇的两腿之间，似乎想要看看这个美艳的少妇有没有穿内裤一样的，少妇本来正在和孙心洁介绍着店里内衣的款式，周梦龙火辣辣的目光，一落到她的两腿之间，让这个少妇似乎马上就有了察觉一样的，一双妙目，仿佛不经意的瞅了周梦龙一眼。

　　周梦龙给少妇的妙目一扫，心中不由的一跳，知道是少妇发现了自己不怀好意的目光，当下，周梦龙有些恋恋不舍的将目光从少妇的两腿之间收了回来，装着若无其事的样子，走到了孙心洁的身边，听起了少妇介绍起内衣来了，少妇看到周梦龙的目光老实了起来，一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝的笑意，又接着说了起来。

　　至于少妇对着孙心洁介绍了些什么，周梦龙可是一句也没有听进去，因为周梦龙一走进孙心洁的身边以后，就看到，少妇的两团嬾肉，已经从那吊带裙的领口露了出来，正在灯光之下散发着白光，诱惑着自己的眼球，虽然周梦龙阅女无数，但是看到这香艳的一幕以后，周梦龙还是不由的暗暗的咽了一口口水。

　　少妇的乳房，虽然只不过在领口露出来了四分之一左右，但是那一抹雪白，那暴露了出来那部位的弹性，那种坟起的程度，使得周梦龙不难想像得出，少妇的乳房应该是多么的坚挺和丰满，而且，这少妇的乳房，从肉眼看上去竟然一点下垂的迹象都没有，这还是没有带乳罩的结果，如果有了乳罩的衬托，那一对乳房，足可以迷倒成万千男人的，看到这里，周梦龙就跟猫儿见到了腥一样的，一双眼睛，总是会有意无意的向着少妇的乳房看过去，心中也在想像着，要是将这样的一对乳房给抓在手里，会是一种什么样的香艳的感觉。

　　少妇感觉到周梦龙火辣辣的目光，不停的打量着自己的乳房，眉头不由的皱了一皱，但是却不知什么原因，这一次，少妇并没对周梦龙像发现了他正在盯着自己两腿之间的微微隆起看以后发出警告意味的目光，反而故意的将胸脯给挺了起来，使得少了乳罩束缚的乳房，更加折在周梦龙的面前突出了出来。

　　周梦龙看到，少妇的乳房正在自己的面前突然间涨大了起来，那种诱惑的感觉更加的明显了，心中不由的怦的一跳，定睛看时，却发现少妇不知什么时候已经拿起了一条白色的丝蕾内裤，正在给孙心洁讲着功用，而正是因为这个姿势，使得少妇的两只胳膊，挤压在了她的丰满而充满了弹性的乳房之上，而受到挤压的乳房，自然就更加的在周梦龙的面前突出了出来了。

　　一阵阵的乳香味，从少妇丰满而坚挺的乳房之间散发了出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，俗话说得好妻不如妾，妾不如偷，虽然已经知道了孙心洁对自己有意思了，但是当周梦龙看到少妇的美乳以后，心却活动了起来，心中在想着，如果能将这美艳的少妇给勾引上手，享受着将这个美艳的少妇人才一见面到压在自己的身下，将自己的坚硬而火热的大鸡巴插入到她的两腿之间的小骚屄里面尽情的抽插的全过程，将是一件多么刺激和愉快的事情。

　　正在周梦龙胡思乱想的时候，少妇的声音却传了过来：“小姐，你看看，你的身材这么好，穿上这件有提臀效果的内裤，一定会让你的臀部看起来更加的结实而挺翘的，也会更给你多几分美感的，你的男朋友，一定会喜欢你穿上这内裤的样子的，怎么样，小姐，心动不如行动，更何况，我们这里的内裤，还打八折呢，现在买，可是很划算的呀。”

　　周梦龙听到少妇这样一说，不由的微微一笑，看了看少妇手里的那件白色的丝蕾内裤，心中在那里想像着，如果这件白色内裤，穿到这个美艳的少妇的身上会是一种什么样的效果来了，想到这香艳折一幕，周梦龙突然间觉得，自己的跨部的某个不争气的东西，又变得蠢蠢欲动了起来。

　　“梦龙，你看看，这件内裤，要是穿在我身上，会不会好看呢。”

　　也许是刚刚说了周梦龙一通，孙心洁有些过意不去，所以在这种情况之下，孙心洁有些意动的问起了周梦龙来了，虽然当着少妇的面问起这样的问题，让孙心洁感觉到很害羞，但是孙心洁却还是问出了这样的话来。

　　周梦龙听到孙心洁这样一说，不由的看了看孙心洁，这时，周梦龙眼角的余光看到，少妇似乎也对孙心洁的感起了兴趣，正侧过了一双妙目，看着自己呢，在少妇的心目之中，眼前这个英俊的男人，虽然色迷迷的，但是对内裤内衣的研究，却又怎么会如自己呢，所以，她想要看看周梦龙如何的回答孙心洁的话。

　　可是少妇想错了，周梦龙虽然对内裤没有研究，但是她可是阅女无数的花从老手呀，不管怎么样，各色美女，各色的美妇穿的各色的内裤，周梦龙可见得多了，久而久之，周梦龙自然发内裤也有了一定的了解，而现在少妇看着自己，也让周梦龙更加的想要买弄自己一下，一方面，震一下这个美艳的少妇，二来么，在谈论内裤折时候，自己也可以说一些暧昧的词语，来刺激一下这个少妇了。

　　当下，周梦龙清了一下嗓子，说了起来：“心洁，我认为，这件内裤并不合适你你看看，你的屁股已经很挺，很翘了，所以，这件内裤提臀的功效，你并不需要的，以你的身材来看，我认识，你应该买一件平角的内裤，因为你的职业的特点，天气热的时候，你们穿的是短裙，如果穿这些三角内裤，很容易在臀部形成印迹，从而影响到你的美臀的美感的，你看看这位经理，她的内裤就恰到好处了，你看看，她穿的是一件丝质的裙子，但是我相信，只要这位经理转过身来，你一定看不到她的臀部的内裤的痕迹的。”

　　一边说着，周梦龙一边坏坏的看着那个美艳的少妇，美艳的少妇听到周梦龙这样一说，本来正在点着着，同意着周梦龙的说法的，但是却听到周梦龙话锋一转，竟然将话题转到了自己的身上，而且还要求自己转过身来，让孙心洁看看自己内裤穿着的效果，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红。

　　孙心洁听到周梦龙这样一说，心也是不由的怦的一跳，周梦龙要求美艳的少妇将屁股给自己看，这个要求实在是有些过份，但是悄心洁只是想着周梦龙这样子说，是为了证明他的说法是正确的，倒并没有多想其他的什么，如果她知道了，周梦龙只是趁着这个机会，好让自己毫无顾忌的欣赏一下少妇的美臀的样子，也不知会做如何的感想，会不会飞起一脚，将周梦龙给踢出门去呢。

　　看到少妇正在看着自己，那一双水汪汪的大眼睛中波光流动之中，带着一股撩人的意味，周梦龙不由的心中一荡，但是如果这个时候，自己打退堂鼓的话，那不是证明着自己刚刚所提出来的要求是别有用心的么，在这种情况之下，周梦龙对少妇的注视视而不见，反而转过头来看着孙心洁：“心洁，你放心，我不会骗你的，你等到经理转过了身来了，就知道，我说的有多么的正确了。”

　　少妇经理听到周梦龙这样一说，也不知想到了什么，咬着嘴唇，想了一会儿以后，少妇突然间转过了身来，将一个正在大红色的丝质连衣[裙的包裹之下大屁股转向了周梦龙和孙心洁两人，并微微的翘了起来，嘴里也轻声的道：“这位小姐，还真的看不出来，你的男朋友还挺有眼光的，对内裤的研究，也有独到的见解，他说得没有错，你看看，我穿着这样的薄裙子，如果穿三角内裤的话，那一定是会在裙子上印出来的，但是现在却什么也没有印出来，你知道是为了什么么。”

　　说到这里，少妇似乎还有些意尤末尽一样的，突然间伸手拉住了自己的裙角，使得裙子紧紧的绷在了自己的大屁股之上，本来，少妇在转过身来，微微的翘起了屁股以后，周梦龙就几乎连口水都要流出来了，少妇的美臀，是那么的肥大，而且充满了弹性，那优美的轮廓，让周梦龙这个花丛老手，也感觉到了一种视觉上的震憾了。

　　而现在少妇的这样的举动，让周梦龙看到，少妇的美臀，似乎是完全不设防一样的展现在了自己的面前，而那优美的轮廓，那弹性的感觉，也更加的明显了起来，而大红色丝质的裙子，也更给少妇的美臀增加了几分弹性和张力，可以毫不夸张的说，这样的美臀，已经足可以勾起这个世界上大多数男人的性欲了。

　　孙心洁听到美艳少妇这样的问自己，微微一愣，却答不上话来，但是周梦龙的声音却响了起来，一边看着少妇的大屁股的优美的轮廓，意淫着将大鸡巴贴在上面时那种美妙的感觉，周梦龙一边款款而谈：“心洁，其实很简单的，你看看，经理的屁股这么大，而且这么肥，如果穿着三角内裤，肯定是会将那印迹给撑出来的，但是现在我们却根本看不到印迹，知道这是为了什么么，其实这道理很简单，要么，这位经理穿的是我刚刚所说的平角内裤或者是丁子裤之类的，要么，就是她根本就没有穿内裤。”

　　听到周梦龙嘴里所说的根本没有穿内裤的话的时候，美艳的少妇的身体明显的震了一下，马上的，少妇转过了头来，看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中露出了几分复杂的神色，那神色之中，带着几分惊异，带着几分的兴奋，又带着几分的娇羞。

　　虽然美艳少妇在那里刻意的压制着，但是随时都在留心着美艳的少妇的一举一动的周梦龙却还是观察到了，看到少妇的神色以后，周梦龙不由的微微一乐：“看来，这个少妇还真的是性感得很呢，整天店里人来人往的，竟然还不穿乳罩和内裤，看来，她的骨子里还是风骚的，只是不知道，我有没有机会可以和她一亲芳泽呢，唉，要是心洁不在就好了，不然，我还可以挑逗她一下，看看她的心意，但心洁在身边，我可就什么事都做不了了。”

　　周梦龙这样的想法，倒是有些误解了美艳的少妇了，因为这本就是一家女性的精品内衣店，进来的，自然百分之九十九是女性，纵使有男人进来，也会显得局促，只会站在门口，或者坐在那里休息，根本不会深入到店中来的，所以，少妇穿成这样子，也就无可厚非了，如果谁都跟周梦龙这样的，一进店以后，就深入其中，还和少妇讨论起了内裤来了，就算是打死这个美艳的少妇，她也是不敢不穿内裤和乳罩的。

　　看到少妇的样子以后，周梦龙暧昧的看了少妇一眼：“怎么样，经理，我说得没有错吧。”

　　一边说着，周梦龙一边不怀好意的看了看美艳少妇的两腿之间，那火辣辣的目光，如同利箭一样的，仿佛要刺穿少妇的裙子，钻入到少妇的两腿之间，去看看这个美艳折少妇，究竟有没的穿内裤一样的。

　　少妇看到周梦龙的目光，没来由的身体一软，两腿之间甚至都感觉到了一阵的湿意，少妇没有想到，周梦龙的目光，竟然有如此的魔力，竟然那视奸着自己两腿之间微微隆起的阴阜的目光，竟然让自己的身体起了反应，一时间，不由的有些心慌意乱了起来。

　　但心慌意乱归心慌意乱，但是周梦龙的问题，她又不能不回答，在这种情况之五，少妇只好红着脸点了点头，算是同意了周梦龙的说法，看到美艳折少妇白样子，周梦龙坏坏的一笑，突然间，周梦龙看到店里面的各色内衣以后，一个大胆的主意升了起来，他要利用这些内衣，让孙心洁离开自己一会儿，给自己制造一个可以和美艳的少妇独处的机会，从而可以借机试探一下少妇的心意。

　　在这种情况之下，周梦龙侧过身来，对孙心洁道：“心洁，我看了一下，这件，这件，还有这件，都适合你的，你这样吧，拿着这些内衣，去试一下，不行，我帮你参谋参谋，你看怎么样。”

　　一边说着，周梦龙一边取下了五六件内衣内裤，拉着孙心洁的手，就向最里面的试衣间走了过去。

　　看到周梦龙如此大胆的拉着自己的手，要和自己一起进试衣间试内裤内衣，孙心洁的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，手一缩，嘴里轻声的道：“梦龙，你说什么呀，你怎么可以跟我进试衣间呢，经理，你看看，我可以不可以试试这些衣服呀，”

　　一边说着，孙心洁一边看着美艳的少妇。

　　少妇点了点头：“当然是可以的了，小姐，试衣间就在那边，你去试试看吧，这些内衣，你可以一件一件的试，看看穿着效果，等到你觉得有合适了的，你再叫我吧，我会帮你参谋参谋的。”

　　美艳少妇可不知道周梦龙打的是什么坏主意，听到孙心洁这样一说以后，连忙的答应了起来，因为想到可有会有生意做成，少妇的一张弹指可破的俏脸之上，也变得更加的热情了起来。

　　孙心洁听到少妇经理答应了自己的要求，一张弹指可破的俏脸之上露出了几分喜色，当下，从周梦龙的手里接过了内衣，向着试衣间的方向走了过去，走到一半的时候，孙心洁突然间跟想起了什么一样的，转过身来，对着少妇道：“经理，你可得看好他呀，可不要让他过来，这个人，这个人真的好坏的。”

　　说到这里，孙心洁跟想到了什么一样的，一张弹指可破的俏脸微微一红，在得到了美艳少妇肯定的答复以后，孙心洁不敢和周梦龙的目光对视，快步的走进了试衣间里，孙心洁以为，周梦龙主动的要让自己试穿内衣，其实并没有安什么好心，无非就是想发趁着自己试衣服的时候，偷看自己的春光外泄罢了，所以，在意识到这一点以后，孙心洁才停下了身体对美艳少妇说出了那样折话来。

　　孙心洁自以为看穿了周梦龙的诡计，但她却没有想到，听到自己的话以后，周梦龙几乎在暗中要笑破了肚子了，从刚刚在大街上发生的那一幕来看，周梦龙知道，孙心洁在外人的面前，可是不想和自己表现得太过亲热的，所以才大着胆子，使出了这个主意来了。

　　周梦龙知道，孙心洁一听到自己说要让她去试内衣，马上的就会想到自己是想发偷看春光，所以不但不会让自己过去，而且还会要求美艳少妇来看着自己的，而这样一来，自己不就有了一个和美艳的少妇在一起的绝好时机么，以周梦龙的算计，自己选中的五六件内衣，以孙心洁脱衣服穿衣服，再加上比较的时间，没有个半个小时，是从试衣间里走不出来的，而这半个多小时的时间，足可以发生很多让人一辈子都回味无穷的事情了。

　　看到孙心洁走进了试衣间里，周梦龙坏坏的一笑，转过身来看着美艳的少妇，因为现在孙心洁不在身边，所以周梦龙的目光，也变得更加的大胆和火热了起来，一双火辣辣的眼睛，不停的在少妇的露在了外面的半截乳房，以及两腿之间微微隆起的阴阜之上打量了起来。

　　如果说周梦龙的目光可以脱掉衣服的话，娜么，这个美艳折少妇，也许到了一曲大已经是一丝不挂了，看着周梦龙扫视着自己身体的目光，美艳折少妇身体不由的有些发软了起来，想到周梦龙的目光，竟然能看出自己没有穿内裤来，少妇突然间有了一种在周梦龙的面前无从循形的无力感来。

　　可是偏生的，少妇也不知怎么一回事，自己虽然在周梦龙的目光的视奸之下，显得有些慌乱了起来，但是心中却好像并不反对这个英俊的男人的目光一样的，反而，反而好像有一丝的，一丝的兴奋在里面呢，这个男人有什么魔力，竟然让自己会有这样的感觉呢。

　　正在美艳的少妇给周梦龙的目光，看得有些心慌意乱了起来的时候，周梦龙却轻轻的移动着身体，靠近了少妇的身体，嘴里也喃喃的道：“经理，你看看，我女朋友也进试衣间去了，我也闲着没事，不如，你就引导着我在你们的店里参观参观吧，这样，也免得我会无聊的。”

　　美艳的少妇感觉到，随着周梦龙靠近了自己折身体，一阵阵的男性的气息，从周梦龙的身上散发了出来，刺激着自己的神经，突然间，少妇的心中涌起了一阵的娇羞，一个头也低了下去，那样子，显得十分的撩人，看得周梦龙这个花丛老手，也不由的有些心动了起来。

　　看到少妇并没有回答自己的话，而只是低下了头去，周梦龙又接着道：“经理，你看看你，还没有我大方呢，我只是让你带着我看看内衣内裤什么的，又不做别的什么，你紧张什么呀。”

　　一边说着，周梦龙的身体又是一移，竟然真真的撞向了美艳少妇成熟丰满而风情万种的香软身体。

　　少妇没有想到周梦龙竟然这么大胆，心慌意乱之下，只来得及将身体一侧，虽然在周梦龙就要撞入到自己的怀里折时候，躲过了周梦龙的身体，但是那一对丰满而充满了弹性的乳房，却怎么也逃不开去，说时迟那时快，周梦龙的胳膊，就重重的在美艳的少妇的乳房之上轻轻的扫了一下。

　　一阵酥痒的，如同触电一样的快感，从自己的乳房上传了过来，让美艳的少妇几乎呻吟出声来，那种丝丝的酥痒，刺激着美少妇的神经，让美少妇感觉到，自己两腿之间的小骚屄，不由的一阵的收缩，竟然又流出了些许的淫水，使得自己的两腿之间变得更加的润湿了起来。

　　周梦龙的胳膊在美少妇的乳房上扫了一下，那胳膊上传来的感觉，使得周梦龙真实的体会到了美少妇的乳房的丰满坚挺的程度，那种刺激的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气，心中对这个美少妇征服的欲望，也变得更加的强烈了起来，一双眼睛中，也射出了狼一样的目光。

　　美艳少妇在感觉到周梦龙趁机轻薄了一下自己，心中不由的一怒，在这种情况之下，美少妇抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，想要说点什么，但是这时，正好周梦龙正目光火热的抬起了头来，看着美少妇，也不知怎么一回事，看到周梦龙的目光以后，美少妇的心莫名的一虚，仿佛在这一刻，是自己在轻薄着周梦龙一样的，一个头也再一次的低了下来，而到了嘴边的话，也咽回了肚子里。

　　在感觉到周梦龙似乎又是一动，又想要撞向自己，想趁机吃一吃自己的豆腐以后，美少妇的心中一惊，内心慌乱之下，再加上不想再次的给周梦龙吃到自己豆腐，美艳的少妇连忙的转过了身体，如同一只受了惊的兔子一样的，向前走了过去，一边走，还一边有些慌乱的道：“先生，你不是想逛逛么，多就带着你看一看吧。”

　　只是美艳的少妇心中有事，再加上慌乱，竟然没有发现，自己正在向着店里的纵深走了过去，而刚刚所处的位置，周梦龙纵然大胆，但是透过玻璃看着大街上的人来人往，还不敢做太这份的举动，但是现大进到了纵深里面，透过玻璃，已经看不到里面的情景了，而周梦龙则可以更加大胆的挑逗这美艳折妇人了，这对这个美艳的妇人来说，也不知道是不是一件好事呢。

　　周梦龙看到美艳的少妇那如同受惊的兔子一样的身体，嘴角再一次的露出了几分坏坏的笑容，在这种情况之下，周梦龙也移动着身体，慢慢的跟在了少=妇的身后，一边欣赏着少妇曼妙的身体，周梦龙一边向着美艳的少妇靠近了起来，周梦龙看到，随着少妇走路的姿势，两片肥厚的臀肉，将丝质的长裙给高高的撑了起来同，透过微薄的布料，周梦龙甚至都可以看得到少妇的美臀上的肌肉，跳动着的节律，那种刺激，自然使得周梦龙色心大动了起来。

　　少妇向着里面走着，却冷不防的一只手伸了过来，抓住了自己的手儿，少妇的身体一软，转过头来，有些可怜巴巴的看着周梦龙，嘴里也有些惊慌的道：“先生，你，你想要干什么呀。”

　　周梦龙坏坏的一笑：“经理，你看看你，说过了要陪着我逛一逛的，倾斜角走那么快，我还逛什么呀。”

　　美艳的少妇，感觉到周梦龙抓着自己的手的手是那么的用力，那么的粗野，让人有一种被侵犯了的感觉，但是也正是这么有力的双手，使得美艳的少妇感觉到，自己无力抗拒，也不想抗拒，在这种情况之下，少妇停下了身体，嘴里也喃喃的道：“先生，你想要看什么，我陪着你看就是了，请你，请你不要，不要这样子的对我，好不好呀。”

　　周梦龙看着少妇如同一弘秋水的水汪汪的大眼睛，心中突然间升起了几分怜爱的感觉，在这种情况之下，周梦龙慢慢的凑到了美艳少妇的身边，轻声的道：“经理，我也不想看什么，只是觉得，和你在一起，我就很兴奋，真的，你看看你的皮肤是那么的白，你的人是那么的美，只要你陪着我，那就比什么都强了。”

　　美艳少妇听到周梦龙越说越露骨，一张弹指可破的俏脸之上不由的有些慌乱了起来，有些不敢和周梦龙的目光对视一样的，少妇微微的转过了头去，假意的看着一件穿在了人体模特身上的内裤，周梦龙也不以为意，转过头，也看着那条内裤，嘴里也喃喃的道：“经理，你看看，这条内裤有什么特点呀。”

　　由于少妇到了现在，还没有鼓起勇气来拒绝自己，这让周梦龙的胆子不由的更大了起来，在说这话的时候，周梦龙几乎是贴着美艳的少妇的耳朵说的，一阵阵如兰的气息，混合着秀发的香气，冲入到周梦龙的耳朵里，让周梦龙的心中不由的微微一荡，似乎有些恶作剧一样的，周梦龙突然间向着少妇的耳垂吹了一口热气。

　　一阵更为浓烈的男性的气息冲入到了少妇的身体里面，让少妇的嘴里不由的发出了一声若有若无的嘤咛声，嘴里也逼不得已的道：“先生，这条，这条内裤，你看看，是缕空了的直丝蕾花边的，这样的内裤穿在身上，有束腰的效果，而且，你看看，她的裆部非常的大，如果穿在身上，就像是男人的手一直都托在你的阴部一样的，那种感觉，一定很美妙的。”

　　周梦龙听到美艳的少妇这样一说，身体一动，就站在了少妇的身后，轻轻的向前一靠，就将自己的身体挤到了少妇的后背之上，嘴里也喃喃的道：“经理，那你看一看，你如果穿上这样的衣服，会不会也觉得有男人的手托在了你的阴部呢，那样，你走起路来，就像是一直会有男人的手摸着你的阴部一样的，这种感觉，会不会让你快乐一点呢。”

　　如果说刚刚周梦龙的话还注意着分寸的话，现在周梦龙的话，就等于是赤裸裸的挑逗了，一边说着，周梦龙的下半身突然间一顶，在跨部蠢蠢欲动的大鸡巴，就贴在了少妇的一个正在连衣裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股之上，一阵阵弹性而温热的感觉从大屁股上传来，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。

　　美艳少妇的大屁股，在连衣裙的包裹之下，显得是那么的弹性那么的柔软，而散发出来的那种温热的气息，也烫得周梦龙全身的毛孔，都跟要舒张了开来一样的，再加上在这人来人往的小店里面挑逗着这个美艳的妇人，更给周梦龙带来了一种异样的刺激的感觉，使得周梦龙的大鸡巴迅速的涨大着，在几妙钟的时间里，就已经达到了平时间坚硬的水平了。

　　美艳少妇又何尝的感觉不到周梦龙的大鸡巴已经顶到了自己的大屁股之上，一阵阵的男性的气息，刺激着美艳的少妇的神经，使得美艳的少妇的心也不由的怦怦的直跳了起来，在心慌意乱之下，少妇不由的向前走了一步，但没有想到的是，少妇一动，周梦龙也动了，在这种情况之下，两人一步一动，等到少妇的大腿已经靠在了墙壁之上以后，周梦龙的身体也紧紧的贴在了少妇的大屁股之上。

　　这样一来，少妇已经是退无可退了，而周梦龙似乎也在欺负着这个少妇胆子小，对自己如此的轻薄不敢声张，所以胆子更大了起来，此刻，周梦龙借着墙壁的阻挡，已经将少妇香软而充满了弹性的身体，紧紧的压在了墙壁这之上，而大鸡巴的龟头部分，甚至都已经顶入到了少妇大屁股的臀肉里面。

　　那种软软的温热的感觉，包裹着周梦龙的大龟头，刺激得周梦龙几乎呻吟了一声，少妇到了现在，似乎已经给这突如其来的变故给吓得不知怎么反应才好了，所以身体紧紧的贴在了墙上，而脸也贴着墙壁，虽然看不到少妇此刻的表情，但是从少妇的喘息声中，周梦龙知道，少妇到了现在，内心已经是慌乱了起来了。

　　“经理，你看看，我又不是老虎，你这样的躲着我干什么呀，真是你。”

　　因为孙心洁还在试衣间里，而这个地方距离试衣间不过两三步的距离，周梦龙生怕少妇真的恼起来以后，会不顾一切的大叫，虽然这叫声不会传到门外去，但是如果惊动了孙心洁，让孙心洁发现了自己正在这里干着下流的事情，那自己可也不好在孙心洁的面前交差了，想到这里，周梦龙屁股一抬，就要脱离大鸡巴和美艳少妇屁股的接触。

　　但是，一件让周梦龙意想不到的事情发生了，周梦龙的大龟头刚刚从大屁股上缩回来，但美艳少妇的屁股竟然一抬，又和周梦龙的大鸡巴接触在了一起，周梦龙的心中一惊，又后退了一步，而美艳少妇仿佛意图到了周梦龙的意图一样的，竟然也退了一步，使得自己的大屁股，竟然还是紧紧的贴在了周梦龙的大鸡巴上。

　　美少妇的一个正在短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀无疑是最让男人消魂的，虽然隔着两层裤子，但是从大鸡巴上传来的那种弹性温热的感觉，还是让周梦龙不由自主的哆嗦了一下，嘴里也轻声的呻吟了一声，美少妇感觉到了周梦龙的呻吟声以后，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分媚笑：“小坏蛋，你不是想这样子的么，怎么的，你刚刚将我的情趣给挑逗起来，又要打退堂鼓了么。”

　　一边说着，美少妇一边似乎有些意尤末尽一样的，一个大屁股又用力的向后顶了一下，顿时，周梦龙感觉到，自己的龟头，一下子就深深的陷入到了美少妇的臀肉之中，那种感觉，就像是突然间进入了一片温暖的海洋一样的，刺激的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。

　　周梦龙本就是色中饿鬼，看到美貌的女子，有事没事还会先上去挑逗再说呢，更何况，现在这个美艳少妇摆明了是在挑逗着自己了，这让周梦龙又如何的能忍受得住呢，在这种情况之下，周梦龙不由的露出了几分坏坏的笑容，猛的一吧将美少妇翻了过来，使得自己和美少妇面对面的站在了一起。

　　也许是美艳少妇太撩人了，周梦龙又一时冲动之下，所以力道也大了一些，弄疼了美艳少妇，美艳少妇皱起了可爱的眉头，一双水汪汪的大眼睛瞪了周梦龙一眼：“你这个小坏蛋，你，你在干什么呀，这么，这么用力，啊，你，你怎么可以，怎么可以这样子，啊。”

　　随着美少妇说话的声音，美艳少妇的身体突然间绷直了起来，银牙也咬住了性感而微薄的嘴唇。

　　原来，周梦龙趁着美艳少妇说话的时候，却猛的蹲下了身体，一把就撩起了盖住了美艳少妇两腿之间让人心跳的美妙风景的短裙，使得美艳少妇的两腿之间的风光，在自己的面前尽情的展现了出来，而后，周梦龙竟然头一伸，就将自己的脸贴在了美艳少妇的阴毛之上。

　　周梦龙猜得没有错，这个美艳的少妇果然没有穿内裤，里面是真空的，而这样一来的话，就使得周梦龙的脸和美艳少妇的阴毛以及如同肉包子一样隆起的阴阜，来了个亲密的接触，美艳的少妇又怎么会想得到周梦龙竟然敢如此的大胆，一时间，不由的有些害怕了起来，但是男性火热的气息，从周梦龙的脸上散发了出来，刺激着这个美艳少妇的神经，让她竟然不自觉的微微的张开了玉腿。

　　一丝淡淡的，带着酸味，又带着一丝甜美气息的气息，从美艳少妇的两腿之间散发了出来，冲入到了周梦龙的鼻子里面，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙在这一刻，仿佛有些迷醉了起来，一个头也更加买力的在美艳少妇的两腿之间摩擦了起来，那样子，就像是找到了一件世界上最好玩的事物一样的。

　　“别别这样子，小坏蛋，不要，你看看，你，你身后就是橱窗，只要，只要一有人转头，就可以，就可以看到我，我们两人的样子的，你，你不要这样子好不好，啊，啊，小坏蛋，你，你怎么那么会弄，那么会弄呀，啊。”

　　美艳的少妇嘴里虽然这样子说着，但是玉腿却张得更开了，使得自己的两腿之间丰腴而肥美的阴户，在周梦龙的面前更加的突出了出来，迎合着周梦龙的挑逗。

　　美艳的少妇说得没有错，因为她是站在那里的，所以，上半边的身体，已经露在了橱窗面前，但是却因为一些衣架的影响，所以，外面的人却并看不到美艳的少妇下半身发生的情景，不然的话，现在这个样子，足可以使得周梦龙在江都市名声大振的。

　　因为这必竟是内衣店，是个男人，路过这个地方的时候，总是会不经意的放慢脚步，看一看那些让人看了以后面红耳赤的内衣，想象一下这些性感的内衣，穿在自己意淫的女人身上的效果，如果不是衣架的阻挡，也许周梦龙正在美艳少妇两腿之间买力的挑逗着的事实，早就给人发现了。

　　听到美艳的少妇这样一说，周梦龙突然间抬起了头来，美艳的少妇正沉浸在周梦龙的挑逗给自己带来的快乐之中，感觉到周梦龙突然间停了下来以后，美艳少妇的心中一阵的失落，还以为是自己刚刚说出来的话，吓着了这个坏坏的年青人，以至于这个年青人到了关键的时候，打起了退堂鼓来了。

　　一边在心中国暗暗的怨恨自己为什么会在这关键的时候说出那样的话来以及周梦龙的胆小，美艳的少妇一边将手轻轻的按在了周梦龙的头上，那样子，就像是只要周梦龙想要站起来，美艳少妇就会不顾一切的将周梦龙的头按向自己的两腿之间，继续的享受周梦龙在自己两腿之间女性的身体最重要的部位挑逗着带来的快感一样的。

　　可是美艳的少妇没有想到，周梦龙在抬起了头来以后，并没有像自己相像中的那样，离开自己，脸上不但没有露出害怕的笑容，反而显得有些邪邪的，看到周梦龙的笑容，美艳的少妇感觉到自己的身体好像又软了几分一样的：“小坏蛋，你，你究竟想要，想要干什么呀。”

　　看到美艳少妇媚眼如丝的样子，周梦龙也不答话，而是低下了头来，将美艳少妇的短裙给撩到了腰际，使得她的两腿之间的美妙风景完全的露在了自己的面前以后，才再一次的将头凑到了美艳少妇的两腿之间，只是这一次，周梦龙并没有将脸贴上去，而是在那里近距离的观察起了美艳少妇两腿之间的风景来了。

　　周梦龙看到，美艳少妇的倒三角的阴毛，本来是整整齐齐的，但是现在经过了自己的摩擦，阴毛变得凌乱了起来，黑黑的阴毛，散发着淡淡的诱惑的气息，再加上有些凌乱的样子，使得阴毛在周梦龙的面前变得诱人了起来，看着美艳少妇的阴毛，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。

　　阴毛的掩盖之下，是丰腴而肥美的心脏病阜，黑黑的阴毛衬托之下，更显得少妇的阴阜之上的肌肤是那么的雪白，那么的诱人，而再向下，一条深沟的开口，呈现在了周梦龙的面前，向着两腿之间的顶端挺进着，不用说，周梦龙也知道，那正是美艳少妇足可以让男人欲仙欲死的地方了，两片阴唇的颜色是有些暗红的，但是却也显得更加的诱人，而此刻，那个地方，已经有一些湿迹了，显然，在周梦龙刚刚的挑逗之下，美艳少妇的身体已经起了反应，已经有一些淫水从小骚穴之中国流了出来。

　　深深的吸了一口气，周梦龙伸出一只手来，扶上了美艳少妇的大腿根部，美艳少妇嘤咛了一声，一只纤指放在了嘴里，低下了头来，睁大一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙在自己两腿之间的行动，美艳少妇知道，现在自己和人来人往的大街，只隔着两排衣架和一个橱窗，而这一边，正有一个男人正在那里挑逗着自己，这样的刺激，是美艳少妇从来没有体会过的，她甚至都感觉得出来，自己的乳头，已经开始变得坚挺了起来。

　　美艳少妇还能明显的感觉得出来，从周梦龙的鼻子里喷出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己两腿之间娇嫩的肌肤之上，阴毛似乎也感觉到了这股气息的流动，也随着气息而摆动了起来，美艳少妇虽然因为短裙的阻碍，看不到自己阴毛舞动的样子，但是却可以感觉得到阴毛划过自己娇嫩的肌肤时的那种酥痒的感觉，感觉到这一切以后，美艳的少妇感觉到，自己全身都变得躁热了起来。

　　周梦龙轻轻的伸出两个手指，分开了美艳少妇已经轻微肿胀充血了起来的阴唇，顿时，一股更为浓烈的味道，从小骚穴里面散发了出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙有些迷醉了起来，透亮的淫水，正在小骚穴里面番滚着，却并不流出来，显示出，到了此刻，美艳的少妇应该是多么的兴奋了。

　　“梦龙，你看看我穿的这件衣服好看不，咦，老板，梦龙到哪里去了呀，他刚刚不是还在外面么。”

　　就在美艳的少妇给周梦龙的举动弄得有些魂不守舍的时候，一个清脆的声音响了起来，却是孙心洁已经换好了一身内衣，从门边上钻出了头来，似乎是想要周梦龙帮自己参谋一下。

　　美艳的少妇怎么会想到孙心洁突然间给自己来了这么一招呢，当下身体不由的微微一僵，但美艳少妇发竟是见多识广的人，很快的就平静了下来：“哦，你说你的男朋友呀，他呀，刚刚说他有些发闷，出去抽烟去了，你再在里面等一会儿吧，他应该马上就进来了。”

　　美艳少妇说这话语气之中微微带着一丝的颤音，显然的，周梦龙的女朋友正在里面换着衣服，而周梦龙却在那里挑逗着自己，这样的刺激，美艳的少妇也感觉到了巨大的快乐，所以声音才会变得这个样子的，一来因为周梦龙的身影给衣架挡住了，二来美艳少妇应对得体，所以孙心洁并没有太多的怀疑什么，而是听到美艳少妇这样一说以后，又将头给缩了回去，但如果换成了是钱楠或者是别的女人，一定会对美艳少妇产生怀疑的，因为她们知道，周梦龙是不抽烟的。

　　就在孙心洁刚刚将头缩回去的一瞬间，突然间，美艳的少妇突然间啊的大叫了一声，那叫声之中国，充满了一种兴奋，又带着一丝的害怕，还有一丝的妩媚，原来却是这个时候，周梦龙一时间恶作剧心起，竟然伸出了舌头，在阴蒂上轻轻的舔了一下，美艳少妇怎么受得了这个呀，各种滋味涌上心头，终于使得美艳少妇呻吟出声来了。

　　孙心洁因为芳心之中正在嗔怪着周梦龙为什么会抛开自己，所以一时间也没有听出美艳少妇声音有异，只是出于好奇，孙心洁再一次的将头伸了出来，看着美艳少妇：‘老板，怎么了。“

　　美艳少妇那声啊一叫出口，就意识到了有些不对头，现在看到孙心洁果然给自己吸引得伸出了头来，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分慌乱的神色来。

　　但是偏生的，周梦龙似乎还不肯放过这个少妇，在舔了一下少女的阴蒂以后，竟然就那样的伸出了两个手指，插入到了美艳少妇的两腿之间，在那里抽动了起来，美艳少妇只觉得阵阵快感从两腿之间传了上来，让自己又有一种想要呻吟的冲动，但是美艳少妇知道，自己如果再呻吟出声的话，那自己可就真的不好在孙心洁的面前解释了。

　　在这种情况之下，美艳少妇一边轻轻的扭动着身体，享受着周梦龙的手指在自己的小骚穴里抽插给自己带来的快乐。一边道：“小妹，没，没有什么事，我，我突然间想到，刚刚一个客人，我，我少收了她，她的钱，我，我可能亏了一些，所以，所以才会，才会叫出声来的，小妹，不要，不要见笑才是呀。”

　　孙心洁听到美艳少妇解释得合情合理，当下信以为真，又一次的缩回了头去，只可惜的是，只要她再晚一点缩回头的话，就一定能听到周梦龙的手指在美艳少妇的两腿之间抽动时发出来的那种滋滋的水声了，因为周梦龙看到美艳少妇又一次的解释了自己的举动，更加买力的在她的两腿之间抽动了起来。

　　看到孙心洁已经将身体完全的缩了回去，美艳少妇长长的舒了一口气，突然间，美艳少妇俏脸一寒，一把推开了周梦龙，一言不发的向着楼梯走了过去，周梦龙微微一愣，但是在看到美艳少妇走的方向以后，脸上不由的露出了会心的微笑，也起身跟在了美艳少妇的身后，同时，钱长风轻轻的摸了一下已经是硬得有些发疼的大鸡巴，嘴里喃喃的道：“兄弟，不要着急，我们等会儿，又有大餐吃了。”

　　这家内衣店分为两层，第一层，不用说是店面了，而第二层，无疑就是借主人休息的地方了，而现在美艳少妇正在向着楼梯上走了过去，周梦龙当然知道，因为楼下还有一个孙心洁在场，所以美艳少妇无疑为放不开，这才转身上楼去了，在弄明白了美艳少妇的心意以后，周梦龙才会说出那样的话来，从而跟在了美艳少妇的身后，一边欣赏着她优美的身影，一边在心中相像着，等一会儿，要如何的玩弄这个美艳的少妇——

　　461-475

　　四百六十一

　　果然不出周梦龙所料，美艳少妇明明知道周梦龙就跟在了自己的身后，却跟没事的人一样的，自顾自的走着，很快的来到了一个房间推门走了进去，周梦龙微微一笑，也跟在了美艳少妇的身后，走进了房间里，果然，一进房间以后，周梦龙就看到，美艳少妇正双手抱着胸，一张弹指可破的俏脸之上，正似笑非笑的看着周梦龙，眉目之间，自然也难以掩饰住深深的春意。】看到周梦龙走进了房间，美艳少妇对周梦龙突然妩媚的一笑，道：“小坏蛋，你胆子不小呀，竟然还敢跟着我到房间里来。”

　　周梦龙当然不会说自己是因为某个目的而来找美艳少妇的，听到美艳少妇这样一说，周梦龙不由的微微一笑，道：“姐姐，你看你说的，来的都是客，我们是朋友了不是，我来看看你还不应该吗。”

　　听到周梦龙这么一说，美艳少妇的俏脸上似乎闪过了一丝异彩，嫣然对周梦龙笑了一笑后，才道：“小坏蛋，没想到呀，你不但手上功夫利害，连嘴巴也变得这么甜了。”

　　由于已经和美艳少妇比较亲热了，又得到了美艳少妇的暗示，所以，周梦龙的心情也比较放得开，听到美艳少妇这么一说，周梦龙情不自禁的走到了美艳少妇的身边，抓住了美艳少妇的一双小手，一边在自己的手里轻轻的抚摸着，一边看着美艳少妇道：“姐姐，你这样子说就不对了，你看看，我想你了，想要操你，给你别的男人给不了的快乐，这是发自真心的，和嘴巴甜不甜可没什么太大的关系呀。”

　　美艳少妇的手上传来的那种温热而细腻的感觉，让周梦龙的心中不由的微微一荡，而美艳少妇在这一刻，也任由周梦龙将她的小手给抓在手里，也不知是周梦龙的话感动了她还是因为什么别的原因，美艳少妇突然间低下了头，竟然不说话了起来。

　　借着这个机会，周梦龙不由的好好的打量起美艳少妇来，因为情欲萌动的关系，使得美艳少妇在周梦龙的眼中变得更加的漂亮了起来，全身散发出来的那种成熟妇人的风韵，就让周梦龙不由的怦然的心动了起来，由于和美艳少妇离得很爱，周梦龙能闻到美艳少妇的身上散发出来的那股淡淡的幽香的味道，而那一头如云的秀发下面那绝世的姿容，更是让周梦龙不由的有点蠢蠢欲动了起来。

　　一双虽然小，但却有着勾魂功能的眼睛，一张性感而微薄的嘴唇，使得美艳少妇显示出了女性那优美的一面，而今天美艳少妇穿连衣套裙，那合体的短裙紧紧的包裹着美艳少妇的上身，使得美艳少妇的高耸的胸脯和那纤细的腰肢，在周梦龙面前尽情的展现了出来，从周梦龙的位置看过去，可以看到美艳少妇的胸脯是那么的饱满而坚挺，仿佛正在向着周梦龙发出着无声的诱惑，在这种情况之下，周梦龙怎么还忍得住，不由的一低头，就向着美艳少妇的樱唇吻了过去。

　　谁想到，那一直低着头的美艳少妇仿佛知道了周梦龙会有这个一个举动一样的，就在周梦龙一低头之时，美艳少妇的纤细的腰肢不由的微微一扭，就躲过了周梦龙的热吻，而且，一双本来就被周梦龙抓在了手里的手，也借机给挣脱了出来。

　　美艳少妇的举动，不由的让周梦龙微微的感觉到一阵的失落，仿佛看出了周梦龙的心事一样的，美艳少妇在挣开周梦龙的魔瓜以后，抬起头来，对周梦龙嫣然一笑道：“小坏蛋，你也是的，一来就对周梦龙动手动脚的，不要这么情急好不好，告诉你，你的朋友还在楼下呢，你刚刚也看到了，他正在找你呢，你要是在这里呆久了，她找上门来，那可就不好玩了。”

　　没有想到，美艳少妇在说这些话的时候，不但一点羞愧感都没有，反而有一丝丝淡淡的得意的成份在里面，但这话传到周梦龙的耳朵里，使得周梦龙知道，这个美艳的少妇现在已经是一千个一万个愿意和自己在一起了，只是碍于孙心洁的关系，所以才会和自己商量起了如何处理孙心洁的事情来了。

　　听到美艳少妇这么一说，周梦龙不由的一笑，道：‘姐姐，你的意思是说，只要我能支走女朋友，今天你是属于我的了。“

　　一边说着，周梦龙的脸上一边露出了坏坏的笑容，一双色迷迷的眼睛，不由的盯着美艳少妇的那正在那上衣的包裹之下的呼之欲出的胸脯，那样子，就像是随时都有可能会扑上去，尽情的将美艳少妇的那个饱满而坚挺的胸脯给抓在手里一样的。

　　没想到，周梦龙的样子不但没有吓着美艳少妇，美艳少妇反而将胸脯一挺，将那让任何男人看到了以后都想要抚摸一下，尝一尝那美妙滋味的胸脯挺到了周梦龙的面前，一边挑畔的看着周梦龙，一边娇声的道：“当然了，只要你有那个本事，我今天一整天都是属于你的。”

　　说主话的时候，也不知美艳少妇想到了什么，本来那洁白如玉的脸庞之上，突然出现了一抹嫣红。

　　那抹嫣红飞上了美艳少妇的俏脸后，使得美艳少妇看起来更加的明艳动人，而周梦龙受到这种诱惑，再也顾不了那么多的手一伸，就将周梦龙的一双手，向着美艳少妇的胸脯上抓了过去，可是却没有想到，美艳少妇却在这么关键的时候一转身，让过了周梦龙的一抓，周梦龙看到美艳少妇一二再，再而三的躲闪着周梦龙，不由的也被美艳少妇的欲拒还迎给惹火了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的身体一动，就向美艳少妇扑了过去，周梦龙本来就身手过人，再加上身材高大，而美艳少妇在女性当中也算得上是身材高挑者，但是却还是比周梦龙矮了一个头，在周梦龙的饿虎扑食之下，美艳少妇哪里有反抗的余地，一个不及防备之下，就被周梦龙扑了个正着。

　　一和美艳少妇的身体接触，美艳少妇的香软的身体和从那香软的身体上散发出来的那种淡淡的成熟少妇的幽香，刺激着周梦龙，使得周梦龙压制了许久的情欲一下子变得不可遏制了起来，在这种情况之下，周梦龙的一双色手，不由的开始在美艳少妇的身上游动了起来，调动着美艳少妇的情欲。

　　很快的，美艳少妇的眼睛微微的闭了起来，一个身体也不由的在周梦龙的大手之下慢慢的扭动了起来，嘴里也发出了微微的喘息之声，一个丰满的臀部也不由的有意无意的顶在了周梦龙的跨部，安慰着周梦龙那因为受到刺激而已经微微的有些坚挺的身体。

　　看到美艳少妇竟然如此的动情，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的一双手不由的一边在美艳少妇的身体上抚摸着，一边慢慢的向着美艳少妇的下半身挺进了起来，很快的，周梦龙的手来到了美艳少妇的两腿根部，入手处的那一片让人热血弾腾的温软的感觉，让周梦龙不由的也微微的喘息了起来，而美艳少妇也仿佛更加的兴奋了起来，就在周梦龙的手和她的大腿根部一接触的那一瞬间，她竟然主动的张开了双腿。

　　美艳少妇这样的动作，无凝是给了周梦龙一个机会，使得周梦龙可以尽情的品尝一下那让周梦龙心动的女性的下半身的温柔了，周梦龙的手一和美艳少妇的大腿根部接触，美艳少妇不由的全身一颤，一个身体，更是软软的倒在了周梦龙的身上，使得周梦龙可以清晰的闻到美艳少妇的透发的香味，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来。

　　但却不知美艳少妇是想起了什么一样的，正在周梦龙想展开进一步的行动，将自己的手伸入到美艳少妇的两腿中的时候，美艳少妇却伸出了手来，抓住了周梦龙的手，暗示着周梦龙停下手中的动作，但在这一刻，周梦龙的心中充满了对美艳少妇的征服的渴望，又怎么会理会美艳少妇的这一个小小的举动，在这种情况之下，周梦龙的手不管不顾的又向着美艳少妇的两腿之间挺进了起来。

　　但周梦龙的动作，却更加的使得美艳少妇的反抗剧烈了起来，由于楼下有人，周梦龙可不敢太过份，感觉到了美艳少妇的坚决以后，周梦龙不由的叹了一口气，将那已经接触到了美艳少妇的毛发的大手拿了出来，美艳少妇感觉到周梦龙放过了她，不由的对周梦龙嫣然一笑，转过身来，顶起脚在周梦龙的脸上亲了一下后，才喘息着道：“小坏蛋，不要这么着急好吗，相信你姐姐，我其实比你更想要，但现在还不是时候，你放心，今天我会让你感觉到如帝皇一样的享受的。”

　　现在的美艳少妇，在周梦龙的抚弄之下，已经是媚眼如丝，娇喘嘘嘘了，但在那种情况之下，美艳少妇还能保持着一丝丝的理智，也不由的不让周梦龙佩服，周梦龙知道，美艳少妇也已经是春情萌动了，之所以会从周梦龙的怀抱里挣扎出来，肯定是有自己的目的，所以，周梦龙的心中并没有太多的失落。

　　果然，美艳少妇退后了一部，整理了一下那在周梦龙的大手之下有点凌乱的衣服，然后幽幽的对周梦龙道：“小坏蛋，我先下去一下吧，我就跟你女朋友说，你单位找你有事，你得先赶回去，让她自己回家吧。”

　　原来是这么回事，听美艳少妇这么一说，周梦龙才知道，美艳少妇在上楼的时候，就预想到了可能要发生的事情，所以心中早就有了计划和安排，在这种情况之下，周梦龙不由的微微的一笑，道：“姐姐，那肯定是好的了，你就这样子说吧，我就在这上面等你，不过，你可不能去太久了呀。”

　　虽然周梦龙一开始的打算，是要将孙心洁给办了的，但是现在有如此美艳的妇人在场，周梦龙却改变了计划，因为孙心洁和自己是熟识，自己只要想，就一定会将这个美貌空姐给勾上手来，而美艳少妇可不一样了，错过这个村，可就没有这个店了，几乎不用考虑，周梦龙就答应了美艳少妇的要求。

　　美艳少妇嫣然一笑，却摇了摇头道：“小坏蛋，你就等着吧，我一定会快去快回的，你刚刚的动作，实在是太刺激了，弄得姐姐现在想想就想要你呢，你在这里坐一会儿，我处理完了下面的事，就会回来的，你可一定要等着我呀，不然，姐姐可饶不了你。”

　　听她的口气，好像是生怕周梦龙会离开一样的，听到这话，周梦龙不由的微微一笑，心中暗道：“离开，我才不会呢，我还要等着上你呢。”

　　其实，在那种情况之下，周梦龙身体内的情欲已经完全的被美艳少妇给勾引了起来，在这种情况之下，就算是有人拿着棍子赶周梦龙，周梦龙也不会离开的。

　　心中这么想着但是周梦龙的脸上却没有表露出来，而是点了点头，意思是让美艳少妇放心，美艳少妇看了周梦龙一眼，转身关门走了，听着那门砰的一声关了起来，周梦龙不由的微微的叹了一口气，这时，周梦龙才感觉到，自己的身体的某个部位有点涨得难受，在这种情况之下，周梦龙不由的摇了摇头，定了定神，想将那心中的邪火给压制下去，可是周梦龙发现，越是这么做，反而会越加的冲动起来，于是，周梦龙便索性的放松了自己，在沙发上坐了下来。

　　这一坐下来，周梦龙就发现，自己的那一只手上仿佛还留着一丝的温热的感觉，周梦龙马上想到，自己的那只手，正是刚刚伸入到美艳少妇的裤子中去接触到了美艳少妇的毛发的一只手，而那种温热的感觉，却正是美艳少妇的两腿之间的那种让周梦龙心动的感觉，在这种情况之下，周梦龙不由的恶做剧心起，将那只手伸到了自己的鼻子边上。

　　顿时，一股淡淡的幽香的味道冲入到了周梦龙的鼻子里，周梦龙不由的更加的冲动了起来，那身体的某个部位，更是不可遏制的坚挺了起来，在周梦龙的跨间形成了一个突起，任周梦龙怎么压制，都消退不下去，男人的情欲，一但勾引起来，也不是那么容易就能败退下去的。

　　就在有些情难自制的时候，周梦龙的眼前不由的一亮，一件肉色的连裤袜正静静的躺在了另外一张椅子上，正在那里诱惑着周梦龙的眼睛，看到那肉色的连裤袜，周梦龙如获至宝，连忙站了起来，拿起了那肉色的连裤袜，入手如丝般的顺滑，让周梦龙不由的心儿怦怦的直跳了起来，周梦龙拿着那连裤袜看了看，没有发现什么异常，在这种情况之下，周梦龙不由的将那连裤袜放到了鼻子下面，闻了起来。

　　一股淡淡的略带着一点点酸味的说不出来的味道冲入周梦龙的鼻腔，让周梦龙不由的欣喜若狂了起来，那般味道，正是女性的三寸金莲上特有的味道，而那般味道，却足以说明，那肉色的连裤袜是没有洗过的，还带着美艳少妇的下半身的体味，想到这里，周梦龙不由的伸出了舌头，在那肉色的连裤袜上轻轻的舔了起来。

　　一边舔着，周梦龙一边幻想着，自己的灵活的舌头，正从美艳少妇的小脚趾开始，慢慢的向上运动着，滑过了美艳少妇的小腿肚子，来到了美艳少妇的大腿之上，想到这里，美艳少妇的一双雪白而丰满的大腿仿佛出现在了周梦龙的眼前，周梦龙甚至看到了，美艳少妇的洁白如玉的大腿上的肌肤，正因为周梦龙舌头的舔动，而微微的泛起了一层鸡皮疙瘩，一双大腿，也不由的微微的颤抖了起来，脸上也出现了娇羞不胜的神色。

　　想到这里，周梦龙不由的更加的冲动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的将那曾经穿在美艳少妇的身上的肉色的连裤袜当成了美艳少妇的下半身，尽情的玩弄了起来。

　　周梦龙伸出舌头，一边在美艳少妇的洁白如玉光滑如绸的大腿上不停的舔弄着，一边感受着美艳少妇的那弹指可破的肌肤给周梦龙带来的那种让人心动的感觉，一边悄悄的抬起了眼睛，看着美艳少妇的反应，周梦龙感觉到，美艳少妇的大腿，正在周梦龙的怀里轻轻的颤抖着，而那脸上也因为周梦龙的舔弄，而不知什么时候泛起了一丝的红晕，使得美艳少妇在那一刻看起来是那么的妩媚动人，而此刻，美艳少妇也正睁着一又水汪汪的大眼睛，看着周梦龙灵活的舌头在她的大腿上运动着，性感的嘴唇也轻轻的咬动了起来，那样子，即像是在暗示着周梦龙鼓励着周梦龙，又像是不忍周梦龙那花样百出的挑逗。

　　想到这里，周梦龙的身体的某个部位不由的微微的起了反应，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，一个头部不由的又开始向上活动了起来，向着周梦龙的最终目标，美艳少妇的两腿之间那女性最柔软最神秘的地方挺进了起来，随着周梦龙的动作的幅度越来越大，美艳少妇的脸上似乎现出了一丝犹豫的神色，一双大腿不由的微微的闭了起来。

　　可是美艳少妇的这种欲拒还迎的样子，却更加的激起了周梦龙征服的欲望，在这种情况之下，周梦龙不由的动作更加的温柔了起来，一边继续的品尝着美艳少妇的性感而修长的大腿，周梦龙一边伸出了两只大手，开始在美艳少妇的大腿外侧抚摸了起来，入手处的那一片润滑，让周梦龙的呼吸不由的也有点微微急促了起来。

　　周梦龙感觉到，美艳少妇的大腿外侧的肌肤，正在自己的抚摸之下微微的颤抖了起来，而那肌肤上的温度，也渐渐的高了起来，美艳少妇的脸上，也更加的红了，一张本来微微的闭着的性感而微薄的嘴唇，在周梦龙的挑逗之下，也微微的张了开来，正在呼呼的喘着粗气，而美艳少妇的一双小手，在这一刻，仿佛也不知道放在哪里一样的，正在不安的搓动着。

　　看到了美艳少妇的反应，周梦龙不由的心中更加的有底气了，在这种情况之下，周梦龙的大手不由的运动了起来，向着美艳少妇的正被黑色的丝蕾内裤紧紧的包裹着的丰臀挺进了起来，感觉到了周梦龙的动作之后，美艳少妇的身体似乎微微的颤抖了一下，但却没有抗拒周梦龙的行动，而是将将身体微微的抬了一抬，那样子，倒像是迎合起周梦龙来了。

　　而周梦龙的舌头，也慢慢的接近了美艳少妇的那两腿之间那处微微隆起的，女性最神秘最柔软的三角地带了，随着周梦龙的头接近了美艳少妇的那个让万千男人可以不惜一切代价接近的女性的最神秘最柔软的地方，一般淡淡的女性的两腿之间特有的幽香从那里散发了出来，扑入了周梦龙的鼻子里，刺激着周梦龙的神经。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来周梦龙一边贪婪的呼吸着从美艳少妇的两腿之间那处女性最柔软最神秘的地方散发出来的幽香，一边伸出舌头开始在美艳少妇的两腿之间大腿根部的肌肤上轻轻的舔着，撩拨着美艳少妇，一边对着美艳少妇的两腿之间看了起来。

　　由于美艳少妇的大腿是闭起来的，周梦龙看到，美艳少妇的那微微隆起的三角地带似乎更加的突出了出来，周梦龙的目光在美艳少妇的那微微隆起的三角地带上留连着，尽情的欣赏着那让人心神荡漾的风景，一边观察着美艳少妇的内裤的样子来，周梦龙看到，那窄小的内裤，根本包裹不住美艳少妇的两腿之间的那处女性最柔软最神秘的地方的风景，几根毛发玩皮的露了出来，正在那里调皮的向周梦龙眨着眼睛。

　　而美艳少妇的那两腿之间的那处女性最柔软最神秘的让无数的男人为之疯狂的微微隆起的三角地带，仿佛也不廿心忍受美艳少妇的那窄小的黑色的三角内裤的束缚一样的，正努力的向外突出着，仿佛要争脱那薄得几乎透明的内裤，将美艳少妇的女性身体最神秘的地方展现在周梦龙的面前一样的。

　　在这一刻，周梦龙闻到的，是从美艳少妇的身体深处散发出来的女性两腿之间特有的幽香，触摸到的，是美艳少妇的正被那黑色的内裤紧紧的包裹着的丰臀，舌头上品尝的，却是美艳少妇的两腿之间大腿根部的那洁白如玉的肌肤，那种香艳的感觉，让周梦龙不由的呼吸更加的粗重了起来。突然间，周梦龙从正紧紧的包裹着美艳少妇的两腿之间的那处女性最柔软最神秘的地方的三角内裤上发现了一些异常，在这种情况之下，周梦龙不由的盯着那异常的地方看了起来。

　　周梦龙看到，美艳少妇的正紧紧的包裹着她女性最柔软最神秘的地方的黑色的三角内裤的正中间，出现了一个刚刚好可以凭着肉眼观察到的小湿迹，而现在，小湿迹正在慢慢的向外扩张着，周梦龙当然知道那是从美艳少妇的身体的深处流出来的液体了，在这种情况之下，周梦龙不由的想伸出舌头，品尝一下那液体的味道来了。

　　也许是感觉到了周梦龙的意图，也许是美艳少妇正一直的在看着周梦龙的举动，反正周梦龙刚刚一行动，美艳少妇的脸上更加的红了，在摇了摇头之后，美艳少妇伸出了双手，盖在了那让她娇羞无限的地方，一双本来在周梦龙的挑逗之下已经微微的有些张开了的大腿，又一次的紧紧的闭了起来。

　　美艳少妇的动作，并没有让周梦龙放弃手上的行动，相反的，周梦龙却又将那大手从美艳少妇的那个丰满的丰臀上拿了下来，来到了美艳少妇的两腿之间，抓住了美艳少妇的一双正盖在了两腿之间大腿根部的手后，微微的一用力，就将美艳少妇的手给拿了开来，也许是感觉到了周梦龙态度的坚决，也许是美艳少妇想起了什么一样的，总之，在周梦龙将美艳少妇的小手拿了开来，使得美艳少妇的两腿之间的女性的身体上最神秘，最柔软的地方又暴露在了周梦龙的面前后，美艳少妇的小手无力的垂在了一边，而任由周梦龙的手在美艳少妇的身体上行动了起来。

　　感觉到了美艳少妇的无心反抗之后，周梦龙的胆子更加的大了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的在暗暗的吞了一口口水之后，又伸出了舌头，向着那正紧紧的包裹着美艳少妇的两腿之间的那处女性最神秘最柔软的地的黑色三角内裤伸了出去。

　　顿时，一股淡淡的清香充斥在了周梦龙的舌尖，使得周梦龙好像找到了那世间最美味的东西一样的，用舌头开始在那里品尝了起来，随着那黑色内裤上的湿迹越来越大，周梦龙感觉到，从美艳少妇的两腿之间那处女性的最神秘最柔软的地方散发出来的那种女性的两腿之间特有的幽香的味道似乎更加的强烈了起来。

　　随着周梦龙的舌头开始在美艳少妇的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方搅动的幅度越来越大，美艳少妇的喘息声也大了起来，本来只要周梦龙一伸出舌头，她的身体就要微微的向后缩一下的，可是到了现在，她却不由的微微的开始向前挺动起了身体，同时，屁股也微微的抬了起来，使得美艳少妇的那两腿之间的那处女性身体最神秘最柔软的三角地带更加的突出了出来，使得周梦龙的舌头可以更大更好的和她那里接触起来。

　　而美艳少妇一直微微的并拢起来的大腿，在周梦龙的尽情的挑逗之下，也不由的微微的张开了起来，而现在的美艳少妇，整个人，都软软的靠在了椅子之上，仿佛一下子失去了全身的力量一样的，而美艳少妇的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了迷离的神色，使得美艳少妇看起来更加的妩媚动人。

　　而随着周梦龙的舌头上的力气越来越大，周梦龙甚至能清晰的感觉到，那盖在美艳少妇的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上的毛发，正在周梦龙的舌头的挑逗之下，快乐的呻吟了起来，感觉到这一切，周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的手不由的再一次的放到了美艳少妇的那个正被那黑色的蕾丝三角内裤紧紧的包裹着的丰臀之上，在那里揉捏了起来。

　　周梦龙感觉到，虽然美艳少妇的那个浑圆而充满了弹性的丰臀被那内裤包裹着，但因为那内裤薄得几乎是透明的，所以，周梦龙仍然清楚的感觉到了，在周梦龙的手一放到美艳少妇的丰臀上的时候，美艳少妇的丰臀上的肌肤起了一层鸡皮疙瘩。

　　一阵阵男性火热的力量，从周梦龙的手上散发出来，传到了美艳少妇的身体的深处，撩拨着美艳少妇的神经，使得美艳少妇不由的开始轻声的呻吟了起来，现在的美艳少妇，脸上已经没有了一丝的娇羞愧神色，相反的，一张弹指可破的俏脸上，却充满了渴望的神情。

　　看到这里，周梦龙不由的心中一动，因为周梦龙知道，在周梦龙的熟练的挑逗之下，美艳少妇体内的情欲，已经被周梦龙给挑逗起来了，在这种情况之下，周梦龙的胆子不由的更大了起来，周梦龙放弃了对美艳少妇的两腿之间那处微微隆起的三角地带的舔刮，而是张开了嘴，轻轻的咬在了那正紧紧的包裹在了美艳少妇的大腿根部那两腿之间的那处迷死人不偿命的三角内裤的边缘之上。

　　随即，周梦龙的头微微的一用劲，就将美艳少妇的内裤给拉扯下来了一点点，顿时，更为浓烈的女性的两腿之间的那身体深处特有的幽香的味道从那内裤里飘散了出来，弥散在了整个房间之内，闻到这股幽香，周梦龙不由的欢呼了一声，继续的用劲的向下拉扯着正紧紧的包裹着美艳少妇的两腿之间的那处女性最神秘最柔软的三角地带的黑色的内裤。

　　而美艳少妇到了现在，仿佛也已经完全的放了开来，准备全身心的接受周梦龙了，感觉到了周梦龙的举动之后，美艳少妇不但没有反对周梦龙的举动，相反的，她反而又将身体抬高了些许，想让周梦龙更加方便的将她的内裤脱下来，好让她们更加亲密的接触起来，好让这个坏坏的，可爱的男人，尽情的欣赏着自己身体最重要的部位的风景，这样的话，即可以好好的吸引住周梦龙的眼球，又可以刺激周梦龙的神经，让他的大鸡巴变得更加的坚硬，从而使得自己可以享受到更多的快乐。

　　美艳少妇的举动，又一次的刺激了周梦龙，在这一刻，周梦龙感觉到，自己体内的情欲已经完全的被挑逗了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，随着美艳少妇的内裤给周梦龙一点一点的往下拉扯着，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，因为周梦龙知道，再过一会儿，美艳少妇的女性的身体最神秘的地方，最终会暴露在周梦龙的面前，而周梦龙，也将会有幸成为品尝到美艳少妇的身体的男人。

　　周梦龙的身体已经涨得有点难受了，在这种情况之下，周梦龙知道，如果这个时候，再这样慢慢的行动下去的话，自己的身体会因为受不了而爆炸的，想到这里，周梦龙不由的猛的一用劲，就将美艳少妇的那正紧紧的包裹着那两腿之间的那处微微隆起的迷人的三角地带的黑色的内裤给脱了下来，使得美艳少妇的身体暴露在了周梦龙的面前。

　　看到密密的草丛，高高的山谷，小桥流水，周梦龙的呼吸不由的微微一窒，在这种情况之下，周梦龙深深的呼吸了一下，仿佛要将从美艳少妇的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上散发出来的那种女性的身体深处特有的幽香完全给呼入到肚子里一样的。

　　然后，周梦龙又一次的埋下了头，用周梦龙的鼻子在美艳少妇的那柔软的芳草地上乱拱了起来，在这一刻，什么惜香怜玉，什么温柔的对待都给周梦龙抛到了九霄云外，在这一刻，周梦龙这想将自己的整个的身体，都融入到美艳少妇的身体里面去，用周梦龙的强壮，尽情的在美艳少妇的那末曾开垦过的芳草地上发泄，以发泄周梦龙对美艳少妇的身体的思慕之情，而美艳少妇在这一刻，也似乎变得热情如火了起来，一双手也紧紧的按在了周梦龙的头上，一双大腿也夹在了周梦龙的头上，使得周梦龙的头紧紧的贴在了美艳少妇的那身体的最神秘的地方，在那一刻，周梦龙的冲动几乎都要达到了极点，一个身体也因为极度的兴奋而微微的绷直了起来。

　　就在周梦龙沉浸在那种幻想的快乐之中的时候，一阵敲门声响了起来，周梦龙知道，一定是美艳少妇回来了，周梦龙的心中不由的一喜，知道，自己期待已久的事情，终于要发生了，想到这里，周梦龙连忙走了过去，将门打了开来，开门一看，却正好是美艳少妇站在了那里，手里还提着一点东西，只是短短的时间，美少妇却又换了一身衣服，不再穿着短裙了，而是穿起了长裤，至于美艳少妇为什么会换衣服，这也只有她自己心里清楚了。

　　等美艳少妇走进了房间以后，周梦龙便将门关了起来，一转身，就正好看到美艳少妇正弯着腰放下那东西，而由于美艳少妇的姿势，使得那个丰满的大屁股，正好对着周梦龙，周梦龙看到，美艳少妇的丰臀在那裤子的包裹之下，显得是那么的浑圆，那么的丰满，那么的富有弹性，而那两腿之间大腿根部的地方，却又是那么的柔软，看到这里，周梦龙再也忍不住内心的冲动，几步走到了美艳少妇的身后，一把就将美艳少妇搂住了。

　　周梦龙的突出其来的举动，让美艳少妇的嘴里不由的发出了一声轻呼，但马上，美艳少妇就从周梦龙的怀里挣脱了出来，妩媚的看了周梦龙一眼之后，美艳少妇温柔的道：“小坏蛋，不要这么急。好不好呀，姐姐准备了好多的节目呢，如果你这么猴急的话，那可就一个也玩不成了。”

　　一听到美艳少妇这么说，周梦龙不由的也被她的话引起了兴趣，在这种情况之下，周梦龙笑嬉嬉的问道：“姐姐，你准备了什么节目呀。”

　　美艳少妇微微一笑，道：“暂时不告诉你，不过，你马上就能看到了。”

　　“姐姐，你不说也就罢了，那你快点拿出来，拿出来看看，我都有点迫不及待了。”

　　听到周梦龙这么一说，美艳少妇的脸上不由的微微一红，点了点头，站了起来，从桌子里拿出了一盒录像带，道：“小坏蛋，今天，你就陪着我看看录像好吗。”

　　原来美艳少妇所说的准备的节目就是这个，周梦龙的心中不由的微微的失望了起来，录像周梦龙看得多了，要看录像哪里看不到，到你这里来周梦龙可不是为了看录像来的。

　　周梦龙的心中虽然有点不太情愿，但是周梦龙却不敢在脸上表露出来，而是乖乖的坐在了那里，看着美艳少妇放着录像，美艳少妇放好录像后，也坐在了沙发之上身体紧紧的挨着周梦龙，而周梦龙虽然没有在心里表现出来对美艳少妇让周梦龙看录像的不满，但是却不理会美艳少妇，任由她坐在了自己的身边，虽然那丰满而柔软的身体让周梦龙的心中一阵阵的冲动了起来，但是周梦龙却没有像美艳少妇想像中的那样对她动起手脚来。

　　美艳少妇也不知怎么回事，在感觉到了周梦龙刻意装出来的的冷淡后，也没有像周梦龙想像中的那样主动的来挑逗周梦龙，而是目不转睛的看着录像带里的内容，一双水汪汪的大眼睛中，竟然露出了这么些兴奋和渴望的神色，仿佛在那一刻，录像中有着什么特别的东西在吸引着她一样的。

　　电视中字幕闪过以后，突然出现了一对只穿着内衣内裤的男女，看到这里，周梦龙的眼中不由的一亮：“原来这个美人儿是要我看这个呀，真不错，这样的话，还真的更有情趣呢。”

　　想到这里，周梦龙的心不由的怦的一跳，在这种情况之下，周梦龙不由的转过头来，看着美艳少妇，周梦龙看到，美艳少妇的眼睛正目不转睛的盯着电视，眼中那兴奋和渴望的神色也更加的明显了起来。

　　看着美艳少妇的明艳动人的脸色，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，转过头来，又看起了那电视，果然不出周梦龙的所料，那一对男女走进一个房间里，先是谈了些什么，接着，那男的就对那女的动起手脚来了，周梦龙看到，那女的只穿着一身性感的内衣内裤，身体的大部分都露在了外面，那雪白的肌肤，那丰满而笔直的大腿，那浑圆而挺翘的丰臀，那迷人的胸脯，那勾魂的眼睛，都刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的呼吸不由的微微的急促了起来。

　　而此时的美艳少妇，也仿佛正被那电视的画面深深的吸引着，一个饱满的胸脯也不由的急剧的起伏了起来，在白色的衬衫的包裹之下，显得格外的诱人，看到这里，周梦龙的眼睛都直了，周梦龙看到，美艳少妇的一双小手，也不知在什么时个放到了自己的两腿之间，正有意无意的在那里抚摸了起来。而此刻的电视上，那女子的内衣正在那男子的手下一件一件的褪了下去，全身都暴露了出来。

　　周梦龙看着电视上的画面，想着刚刚发生的一切，一阵异样的快感传来，让周梦龙几乎都要喘不过气来，周梦龙看到，那电视的画面一变，竟然给那女子的身体最为隐密的地方来了一个特写，一时间，周梦龙的心儿不由的狂跳了起来，那无比刺激的画面，在周梦龙的心里留下了不可磨来的印象，在这一刻，周梦龙的心不由的蠢蠢欲动了起来。

　　那画面在那女子的身体的最神秘的部位停留了一会儿后，接着画面一变，那男子竟然伏下了身体，伸出了手指和舌头，开始在那女子身体最柔软的地方舔动了起来，看到这里，周梦龙再也忍不住的向着美艳少妇的身体又靠近了几分。

　　周梦龙的一切举动，就像是早就在美艳少妇的预料之中一样的，美艳少妇对周梦龙的举动一点也没有感觉到惊奇，想反的，她回过头来，对着周梦龙嫣然一笑，那一刹那，周梦龙从美艳少妇的眼中看到了闪烁着的情欲的火花，随着周梦龙的身体慢慢的靠到了美艳少妇的身上，那种让周梦龙热血沸腾的温热而弹性的感觉又回到了周梦龙的身上。

　　也不知道今天美艳少妇用的是什么样的香水，周梦龙只感觉到，那一阵阵的淡淡的幽香混合着美艳少妇的体香，一个劲的向着周梦龙的鼻子里冲了进来，使得周梦龙不由的感觉到身体一阵的发涨，慢慢的周梦龙的身体贴到了美艳少妇的身体的一侧，周梦龙感觉到，自己的大腿的外侧和美艳少妇的大腿的外侧已经靠在了一起，从美艳少妇的大腿上散发出来的那般温热的气息，让周梦龙的心儿不由的狂跳了起来。

　　周梦龙感觉到，美艳少妇的大腿虽然被一层薄薄的衣料所包裹着，便却还是那么的性感那么的温热，那么的让周梦龙心动不已，在这种情况之下，周梦龙一边用心的体会着美艳少妇的大腿贴在周梦龙的大腿上的那种温热的感觉，一边看着那电视上男人将那女人的身体最神秘的地方尽情的玩弄着，一边用眼睛的余光看着美艳少妇。

　　也不知是天气太热，还是美艳少妇太过兴奋，周梦龙看到，美艳少妇的鼻尖上，已经渗出了密密的汗珠，那样子，更给美艳少妇增加了几分动人的感觉，而美艳少妇的小手，这时一只手掌几乎都盖在了自己的两腿之间的那处倒三角上，正微微的用着力，在那里有意无意的按压着，而那正被那白色的衬衫紧紧的包裹着的高耸而丰满的胸脯，也更加剧烈的起仗了起来，在周梦龙的面前形成了一道道的乳浪，诱惑着周梦龙的眼球。

　　看到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，同时，自己的那只贴着美艳少妇的丰满的大腿的腿，也不由的微微的行动了起来，用自己的大腿抚摸着美艳少妇的大腿，而周梦龙的一只手，也不由的悄悄的移到了美艳少妇的身后，放在了美艳少妇的半边肥臀之上，看到美艳少妇并没有反对周梦龙的行动以后，周梦龙的胆子不由的渐渐的大了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了一个手指，开始隔着那正紧紧的包裹着美艳少妇的丰满而富有弹性丰臀的面料开始在美艳少妇的丰臀上划起了圈儿。

　　周梦龙的举动，让美艳少妇的身体不由的微微一颤，脸上也出现了更加兴奋的感觉，但不知怎么回事，美艳少妇虽然没有反对周梦龙的行动，但却也没有迎合周梦龙的行动，而是任由周梦龙的手指在她那肥臀上划着圈，若无其事的看着电视上的画面，而美艳少妇的这种表情，却更加的激发了周梦龙心中的征服的欲望。

　　在这种情况之下，周梦龙索性不再看电视了，而是将身体微微的侧了过来，将头伸到了美艳少妇的耳边，一边继续的用自己的手指在美艳少妇的丰臀上划着圈，感觉着美艳少妇的那正被那薄薄的衣料包裹着的丰臀给周梦龙带来的刺激的感觉，一边将头凑到了美艳少妇的耳边，轻轻的对着美艳少妇的耳垂吹了几口热气。

　　看到美艳少妇的脖子上的雪白的肌肤在周梦龙的热气之下，已经微微的泛起了一层疙瘩，周梦龙再也忍不住的伸出了舌头，开始在美艳少妇的耳垂之上轻轻的舔动了起来，一阵阵的酥痒的感觉，传入到美艳少妇的心中，使得美艳少妇不由的微微的摇了摇头，仿佛不堪忍受周梦龙对她的挑逗一样的。

　　那娇媚的样子，使得周梦龙只觉得一阵邪火上升，在又轻轻的舔了一下美艳少妇小巧的耳垂以后，周梦龙才小声的在美艳少妇的耳边轻声的道：“姐姐，我知道了。”

　　周梦龙莫名其妙的一句话，使得正沉浸在情欲的浪潮中的美艳少妇听了不由的一愣，在这种情况之下，美艳少妇不由的转过头来，妩媚的看了周梦龙一眼道：“小坏蛋，你看你那样，你知道什么了。”

　　看到美艳少妇果然被周梦龙的一句话给吸引了过来，周梦龙不由的得意的一笑，那只手又在美艳少妇的那个浑圆而性感的丰臀上划了一下后，才暧昧的对美艳少妇道：“姐姐，我知道，你刚刚换上的内裤是平角的。”

　　周梦龙的话，让美艳少妇的脸更加的红了，在这种情况之下，美艳少妇不由的媚眼如丝的白了周梦龙一眼后，道：‘小坏蛋，就你事多，好好看电视。“

　　美艳少妇的话，等于承认了她今天穿的是一件平角的内裤，看到美艳少妇的那媚眼如丝的样子，周梦龙不由的一阵的激动，在这种情况之下，周梦龙不由的嬉皮笑脸的对美艳少妇道：“姐姐，能不能将你的裤子给脱下来，让我看看，你穿内裤时的样子。”

　　想到美艳少妇穿着平角内裤站在周梦龙面前的样子，周梦龙不由的又莫名的冲动了起来，在这种情况之下，周梦龙一边幻想着自己刚刚拿着美艳少妇穿过的丝袜在幻想的样子，一边睁大了眼睛，一脸期待的看着美艳的少妇。

　　美艳少妇看了周梦龙一眼，娇声的道：“想得美，要想看的话，自己来脱呀。”

　　说完，不再理会周梦龙，又转过头来目不转睛的盯着电视看了起来，但美艳少妇那微微的颤抖着的话音，却暴露出了她真实的意思，周梦龙的心中不由的一乐，一只正放在美艳少妇的丰臀上的手不由的渐渐的加大了力度，周梦龙才不会在好戏刚刚开始的时候，就那么猴急呢，周梦龙要好好的玩弄一下眼前这个风情万种的少妇，以补偿这些天来周梦龙那苦苦压制的情欲。

　　感觉到周梦龙并没有像自己想像中的那样猴急的来脱自己的裤子，美艳少妇的俏脸上不由的现出了微微失望的表情，而这表情，却让周梦龙捕捉到了，看到了美艳少妇的脸上的那失望的表情，周梦龙的心中不由的一乐，对自己更加的信心十足了起来。

　　周梦龙感觉到，在自己的抚摸之下，美艳少妇的身体已经渐渐的软化了起来，一开始，美艳少妇还是腰挺得笔直的坐在沙发上看着电视里那男欢女爱的场面，可是现在，美艳少妇的身体已经软了下去，一个背部也靠在了那沙发的靠背之上，那正被那白色的衬衫紧紧的包裹着的高耸而丰满的胸脯，也正好呈现在了周梦龙的眼前。

　　而美艳少妇的一双手，好像也加大了力度，正在自己的两腿之间那处女性最柔软的地方不停的按压着，周梦龙观察到，美艳少妇每按压一下自己的身体，脸上都会出现一次迷离的神色，那样子，竟然有一种说不出来的诱人。

　　看到这种情况，周梦龙不由的觉得有点口干舌躁了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的将一只手有意无意的放在了美艳少妇的大腿之上，周梦龙手上传出来的那种男性火热的气息，让美艳少妇情不自禁的叹息了一声，一双本来是微微的闭着的双腿，在周梦龙的手放上美艳少妇的那丰满而性感的大腿的那一瞬间，也不由的张了开来。

　　那个举动，就像是在向周梦龙暗示着，小坏蛋，你来吧，我已经准备好了，但是周梦龙存心的要将美艳少妇的美妙胴体玩弄到底，又怎么会那么的轻易的就如美艳少妇的所愿，虽然周梦龙的心中也非常的冲动和渴望，想把自己的手伸到美艳少妇的两腿之间的那处女性最柔软最神秘的地方，感觉一下女性的柔顺和温热，但是周梦龙却暗暗的咬了咬牙，强行的将自己体内的冲动给压制了下去，而是只让自己的手在美艳少妇的大腿上抚摸着，却并没有进一步的行动。

　　感觉到周梦龙并没有进一步的行动，美艳少妇不由的衷怨的看了周梦龙一眼，一个身体却不由自主的扭动了起来，周梦龙感觉到，虽然隔着一层衣料，但美艳少妇的那大腿上光滑而又细腻的肌肤，却让周梦龙更加真实的感觉到了，在这种情况之下，周梦龙不由的更加用劲的在美艳少妇的大腿上抚摸了起来，一边抚摸着，周梦龙一边观察着美艳少妇的反应。

　　周梦龙感觉到，美艳少妇的大腿上的肌肤在周梦龙的温柔的抚摸之下，正微微的颤抖着，那鼻子中，也发出了动人的微微的呻吟声，看着这一切，周梦龙的心中不由的得意了起来，现在的周梦龙，就像是一只老虎抓住了一只温顺的小绵羊，肉已经到了嘴边了，周梦龙肯定会吃下去的，但是在吃之前，周梦龙却还要好好的挑逗一下美艳少妇。

　　因为周梦龙觉得，女人只有在那欲罢不能的时候，才是最美丽的，想到这些，周梦龙强行的压制着自己内心的冲动，而是更加温柔的抚摸起美艳少妇的大腿来，而周梦龙的另一只手，也停止了对美艳少妇那丰满的屁股的划圈，而是在上面抚摸了起来。

　　周梦龙感觉到，美艳少妇的肥大的丰臀，正在自己的抚摸之下，不停的变幻着形状，周梦龙感觉到，自己的手上微微的一用劲，那正被那薄薄的面料所包裹着的丰臀上的肌肤，就随着自己的手指向下限了进去，而只要自己微微的一抬手，美艳少妇的丰臀上的肌肤，就要马上反弹起来，使得无论周梦龙怎么样的行动，美艳少妇的丰臀都始终的和周梦龙的手贴在一起。

　　这种感觉，让周梦龙兴奋不已，如同发现了世界上最好玩的玩具一样的，使得周梦龙乐此不彼了起来，而美艳少妇在周梦龙的抚摸之下，眼中也不由的出现了迷离的神色，一双眼睛，却再也没有放在那电视之上，仿佛在周梦龙的抚摸之下，那电视里让人看了面红耳赤的画面再也吸引不了美艳少妇一样的，看到美艳少妇的这种变化，周梦龙更加的信心十足了起来。

　　就在这里，美艳少妇的嘴唇突然间一动，小声的自言自语了起来：“小坏蛋，你这个小坏蛋，弄得我痒死了，你球死了，你大姐舒服死了，你个小色鬼。”

　　那声音如同一刹兴奋剂一样的，使得周梦龙在一瞬间就吭奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的从美艳少妇的身边站了起来，美艳少妇不由的被周梦龙突如其来的举动弄得一愣，眼大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着周梦龙，想知道周梦龙倒底想要干什么。

　　看到美艳少妇的样子，周梦龙不由的对她微微的一笑，在深深的吸了一口气之后，周梦龙不由的蹲在了美艳少妇的面前，学着电视里的样子，将自己的头埋在了美艳少妇的两腿之间，顿时，一阵阵的女性的身体内特有的味道从美艳少妇的两腿之间的那处女性的最柔软而最神秘的地方散发了出来，冲入了周梦龙的鼻腔，刺激着周梦龙的神经。

　　虽然美艳少妇的那个女性最柔软最神密的地方正被那内裤和那外裤双重的衣料紧紧的包裹着，但这却一点也不影响那味道冲入到周梦龙的算子里，在这种情况之下，周梦龙不由的有点意乱情迷了起来，但是周梦龙却又没有电视里那男主角的功夫，所以，周梦龙只能是凭着自己的冲动，用自己的大嘴，开始在美艳少妇的两腿之间的那处女性最柔软最神秘的地方乱拱了起来，以发泄着周梦龙那在身体里涨得快要爆炸了的情欲。

　　周梦龙的动作，让美艳少妇的脸上不由的现出了一丝丝的痛苦的神色，也许，是周梦龙用的劲太大了吧，以至于让美艳少妇那柔软的地方不堪忍受，但是美艳少妇的脸上更多的，却是一种快乐和满足，随着周梦龙的头在美艳少妇的大腿根部乱拱着，美艳少妇的嘴里不由的发出了阵阵的低呤之声，而且，一双手，也不由的按在了周梦龙的头部，用力的向下压着周梦龙的头部，仿佛在暗示着周梦龙可以劲再用大一点，让快乐的刺激来得更加猛烈一些吧。

　　而与此同时，美艳少妇也将自己的大腿死死的并了起来，挤压着周梦龙的头部，使得周梦龙几乎都有点喘不过气来，在这种情况之下，周梦龙不由的更加猛烈的运动了起来，一下子就将美艳少妇给送到了快乐的云端。而周梦龙的一双手，也绕到了美艳少妇的身后，抓住了美艳少妇的那正被那薄薄的裤子紧紧的包裹着的丰臀，狠狠的揉捏了起来。

　　在那一刻，周梦龙感觉到了无比香艳的刺激，尤其是透过那两层薄薄的衣料散发出来的那种女性的两腿之间最神秘最柔软的地方散发出来的那种让周梦龙痴迷的幽香，使得周梦龙在那一刻心中充满了征服眼前这个如花般艳丽的少妇的欲望。

　　美艳少妇在周梦龙的挑逗之下，熟练的不停的向上抬动着身体，使得她那身体最柔软的地方和周梦龙的头接触得更加的紧密了起来，在这种情况之下，美艳少妇的呻吟声不由的渐渐的大了起来，可是因为现在是在白天，如果这呻吟声给传到了外面，那么也末免惊世骇俗了，所以，美艳少妇才苦苦的压制着自己的呻吟声。

　　但是这种呻吟声，却有一般独特的韵味，传到周梦龙的耳朵里，更使得周梦龙不由自主的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙知道，如果自己再这样子下去的话，肯定坚持不了多长时间就会一泄如注了，但是，周梦龙才玩弄了美艳少妇的身体的极小的一部分，如果就这样的一泄如注了，周梦龙末免心有不廿。

　　所以，周梦龙只好恋恋不舍的离开了美艳少妇的两腿之间那让无数的男人都为之痴迷的地方，而是抬起了头来，看着美艳少妇，周梦龙看到，美艳少妇的脸都要红透了，在周梦龙的眼前形成了一道独特的风景，看着美艳少妇如花的娇颜，周梦龙不由的心中一荡，而美艳少妇在大口的喘息了几下后，才喘息着对周梦龙道：“小坏蛋，你怎么了，怎么停下来了，你知道不知道，你刚刚的那几下，弄得我都快要飞到天上去了，求求你了，不要停下来，好么，我来继续吧。”

　　一边说着，美艳少妇的双手微微的一用劲，想将周梦龙的头再一次的按到自己的两腿之间的那处让她也最能获得快感的地方去，虽然周梦龙也很想这样子做，但是周梦龙的希望却不在这里，感觉到了美艳少妇心中无比的渴望以后，周梦龙不由的微微一笑，也没有回答美艳少妇的话，而是抬起了美艳少妇的一只脚，温柔的脱去了美艳少妇的鞋子。

　　美艳少妇不知道周梦龙想要干什么，不由的不解的看着周梦龙，随着周梦龙将美艳少妇的鞋子给脱了下来，一般淡淡的酸酸的，但却能让人神清气爽的味道，从美艳少妇的金莲上散发了出来，周梦龙贪婪的呼吸了一下那种让周梦龙心动的味道，然后，周梦龙的嘴一张，就将美艳少妇的小脚给含在了嘴里。

　　周梦龙的举动，让美艳少妇马上就意识到了周梦龙想要干什么，在这种情况之下，美艳少妇的小脚不由的微微的一缩，嘴里也着急的道：“小坏蛋，别，别这样，那里脏。”

　　可是周梦龙正在兴头上，又怎么会听得进去美艳少妇的话，在这种情况之下，周梦龙不由的手上微微的一用劲，美艳少妇便不动了，而是任由周梦龙将那还穿着丝袜的小脚给含在了嘴里。

　　随着周梦龙的舌头开始在美艳少妇的小脚上舔动了起来，美艳少妇不由的格格的笑了起来，一边笑着，一边扭动着身体，美艳少妇一边吃吃的道：“小坏蛋，你坏死了，弄得我痒死了。”

　　慢慢的，那格格的如银玲般的笑声，变成了微微的喘息之声，再后来，那喘息之声，又渐渐的变成了呻吟之声，等到周梦龙将美艳少妇的那只沾满了周梦龙的口水的小脚拿出嘴里的时候，美艳少妇都几乎瘫到了沙发之上，一双眼睛中，更是几乎要滴出水来。

　　如果在这个时候周梦龙去分开美艳少妇的大腿的话，周梦龙就可以看到，那正紧紧的包裹着美艳少妇的那大腿之间的那处女性最柔软最神秘的地方的裤子的衣料，已经被打湿了一片，而在这一刻，周梦龙却没有心思去做这些，而是一个仆身，就将自己的身体压在了美艳少妇的那已经是瘫软在沙发上的胴体之上，而美艳少妇看到周梦龙扑向了她，脸上也不由的现出了一丝兴奋的神色，手一张，也紧紧的搂住了周梦龙。

　　周梦龙感觉到，美艳少妇的身体是那么的娇柔，那么的温热而那么的富有弹性，周梦龙的身体压在那柔若无骨的身体上，不由的一阵的激动，而在这里，美艳少妇主动的将自己的樱唇给送了上来，在这种情况之下，周梦龙当然来者不拒，一张嘴，就和美艳少妇热吻了起来，一边享受着美艳少妇的柔软的香舌给周梦龙带来的那种香甜的感觉，周梦龙一边用自己的身体在美艳少妇的身体上摩擦了起来。

　　周梦龙感觉到，美艳少妇的身体是那么的柔软，尤其是那正被那白色的衬衫紧紧的包裹着的高耸而丰满的双峰，更是不停的在周梦龙的胸膛上摩擦着，一阵阵的快意传来，使得周梦龙不由的鼻息也渐渐的粗重了起来，而随着周梦龙们姿势的调整，周梦龙的身体那充满了男性象征的东西，也无巧不巧的正好顶在了美艳少妇的两腿之间那处最柔软的地方。

　　一阵阵的异样的感觉传来，让周梦龙不由的开始有节凑的开始在美艳少妇的身体上冲刺上起来，而美艳少妇也张开了双腿，使得那身体最柔软的地方充分的暴露了出来，接受着周梦龙一下一下的猛烈的撞击，而随着周梦龙的撞击，美艳少妇的脸上，也不由的出现了情乱情迷的表情。

　　那种表情落在周梦龙的眼里，让周梦龙不由的再也克制不住的伸出了手，来到了美艳少妇的那高耸的胸脯之上，开始抓住了他那丰满的胸脯，狠狠的揉捏了起来，在周梦龙的努力之下，美艳少妇的呻吟声又渐渐的大了起来。

　　终于，美艳少妇一把推开了周梦龙，从沙发上站了起来，周梦龙不明白美艳少妇要干什么，却看到美艳少妇媚眼如丝的看着周梦龙，然后，在周梦龙的面前蹲了下来，先是伸出手来，在周梦龙那几乎要将裤子撑破的部位温柔的抚摸了一会儿后，才一边抬头看着周梦龙，一边伸出手来，轻轻的伸向了周梦龙裤子的拉链。

　　在那一刻，周梦龙终于理会到美艳少妇想要干什么了，在这种情况之下，周梦龙不由的叉着腰，任由美艳少妇在自己的身上行动了起来，突然间，周梦龙感觉到自己的身体的某个部位一凉，然后，又立刻被一种温热的气息所包围住了，一阵阵的酥痒的感觉从周梦龙身体最敏感的地方传到周梦龙的心理，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙不由的发出了阵阵的低吼。

　　过了好一会儿，美艳少妇才站起了身体，一边妩媚的看着周梦龙，一边轻轻的解起了自己的衣扣，随着美艳少妇手上的动作，那白色的曾经紧紧的包裹着美艳少妇的丰满而高耸的胸脯的白色衬衫无声的滑落到了地上。而那被子也很快的脱在了一边，现在的美艳少妇，和那电视中的男女一样的，只穿着一身内衣站在了周梦龙的面前。

　　看着衣物一件一件的从美艳少妇的身体上滑落下来，使得美艳少妇的那个惹火的身材慢慢的展现在了周梦龙的面前，虽然和她有过一次肌肤之亲，但是，看到那洁白如玉的身体后，周梦龙的呼吸还是不由的微微一窒，在这种情况之下，周梦龙不由的一双色迷迷的眼睛开始在美艳少妇的那个娇柔的身体上打量了起来。

　　周梦龙的眼睛划着美艳少妇的高耸的胸脯，平坦的小腹，那让人痴迷的两腿之间，最后停在了那正被那白色的平角内裤紧紧的包裹着的那在周梦龙面前呈三角形的微微隆起的地带之上，看到这里，周梦龙觉得自己体内的冲动变得不可遏制了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的一把就将美艳少妇推倒在了沙发之上，然后，周梦龙蹲下了身体，再一次的将周梦龙的头埋在了美艳少妇的那两腿之间女性最柔软的地方，在那里拱动了起来。

　　除去了一层衣服，那种感觉更加的真实了起来，周梦龙感觉到，美艳少妇的两腿之间的那处女性最让人神往的地方的肌肤，是那么的光滑而细腻，那么的充满了让男人为之疯狂的味道，在这种情况之下，周梦龙不由的张开了嘴，在那微微隆起的地方轻轻的咬动了起来。

　　周梦龙每咬一下，美艳少妇就会全身不由自主的轻轻的颤抖一下，而嘴里的呻吟声也越来越大了起来，周梦龙现在满脸都和美艳少妇的两腿之间最柔软的地方接触着，使得周梦龙心中的亢奋已经到了无以复加的地步，在这种情况之下，周梦龙不由的张嘴咬住了那紧紧的包裹着美艳少妇的两腿之间的那还微微的带着一丝的湿迹的内裤，然后，周梦龙一用劲，就向下拉扯着美艳少妇的内裤，周梦龙感觉到，美艳少妇也在扭动着身体，配合着周梦龙的嘴上的行动，而随着两人的努力，那内裤终于一点一点的被两人拉了下来，终于来到了美艳少妇的大腿的根部。

　　随着周梦龙将美艳少妇的内裤给脱到了大腿的根部，那股女性的两腿之间特有的幽香更加的浓密了起来，周梦龙怀着一颗快要跳出胸膛的心，捧起了美艳少妇雪白的屁股，然后将周梦龙的头凑到了美艳少妇的两腿之间的那美妙的风景来了，周梦龙看到，美艳少妇的两腿之间的毛发已经完全的湿透了，正在那里诱惑着周梦龙的眼球，而那一汪泉水，也正在那里散发着淡淡的味道，诱惑着周梦龙的神经。

　　周梦龙一边闻着，一边打量着美艳少妇的两腿之间的风景，可能是因为两人不停的纪缠的缘故，美艳少妇的内裤紧紧的贴在两腿之间，形成了一个微微的突起，而突起的中间，却双微微的陷进去了一点，而且，那陷入的正中间，已经有了一点点的湿迹。

　　周梦龙是花从老手，当然知道那陷进去的地方是美艳少妇的什么地方，也知道那一点点的湿迹是意味着什么，想到这里，周梦龙只觉得涨得难受，不由的翻转过身体，将自己的下身凑向了美艳少妇的头部，而将自己的头部凑向了美艳少妇的两腿之间，同时，周梦龙的一双手也从美艳少妇的屁股下伸了过去，搂住了美艳少妇的屁股。

　　周梦龙伸出舌头，在美艳少妇的两腿之间的微微隆起上轻轻的舔了一下，美艳少妇全身一颤，不由的紧紧的抓住了周梦龙的腿，同时，用力的向上抬动着屁股，仿佛在鼓励周梦龙的行动，周梦龙在美艳少妇的微微隆起了舔了一下后，感觉到美艳少妇的反应非常的强烈，不由的将整个嘴盖在了美艳少妇的那隆起之上，还使劲的向里面吹着热气。

　　美艳少妇感觉到一股热力从周梦龙的嘴巴里次出，从自己的钻入了自己的身体，撩拨着自己本来就已经非常兴奋的神经，美艳少妇身体内的快感一浪高过一浪，不由的紧紧的夹起了双腿，这一夹，正好把周梦龙的头夹在了自己的两腿之间，周梦龙看到美艳少妇的反应，不能自己，不由的调整着身体的姿势，将自己的坚硬而火热的大鸡巴，靠近了美艳少妇的性感的嘴唇。

　　美艳少妇正在欲仙欲死之际，突然感觉到一股腥骚的味道传来，不由的睁开了眼睛，看到了周梦龙已经涨得发紫的坚硬而火热的大鸡巴，正坚立在自己的嘴唇边，美艳少妇被这股腥骚的味道所吸引，不由的张开嘴，将周梦龙的含入了嘴里，顿时，周梦龙感觉到自己的被一阵温暖和湿润所包围，不由的欢快的低吼了一声头再一次的埋入到了美艳少妇的两腿之间，在那里欣赏了起来，只见底裤紧紧的包裹在美艳少妇的两腿之间，而一丝毛发却不廿寂寞的从底裤的边缘钻了出来，正在调皮的摇晃着。

　　周梦龙看到这诱人的一幕，不由的口干舌躁起来，伸出一只手，将美艳少妇的底裤扒到了一边，顿时，美艳少妇最神秘，最敏感的地方，尽现在周梦龙的面前，周梦龙看见，美艳少妇那个地方黑黑的，正在一动一动的，中间一条深沟外，还缓缓的向外流着清泉。周梦龙忍不住的伸出知道，在那条深沟的边缘舔了一下，顿时一股甜甜的味道从舌头上传来，让周梦龙兴奋起来，周梦龙不由的伸出舌头，钻入了那条深沟，并在里面搅动起来。

　　美艳少妇全身一紧，鼻中也发出了呻吟之声，一双大腿更是死死的夹住了周梦龙的头，好像害怕周梦龙会突然离开似的，同时，美艳少妇也伸出了一只手，握住了正在自己的嘴里进进出出的周梦龙的，一边用手快速的套动着，一边还时不时的伸出舌头，在周梦龙的上轻轻的舔上那么一舔。

　　周梦龙一边伸出舌头在美艳少妇两腿之间的深沟里舔着，一边揉捏起美艳少妇的屁股起来，周梦龙只觉得美艳少妇的屁股是那么的丰满，那么的柔软，那么的富有弹性，周梦龙一边揉捏着美艳少妇的屁股，一边还挺动着腰身，让自己的坚硬而火热的大鸡巴在美艳少妇的手中更加急速的套动起来。

　　周梦龙在美艳少妇的深沟中舔了一会儿，可能是感觉到有些累了，便缩回了知道，改为用鼻子，在美艳少妇的两腿之间的深沟中顶了起来，美艳少妇鼻中发出美妙的呻吟，流出的液体更多了，很快的就把周梦龙的鼻子给打湿了。周梦龙顶了一会儿，停止了用鼻子对美艳少妇的顶动，而是伸出一只手，放到了美艳少妇的微微隆起之上，一开始，只是用手掌，轻轻的抚摸着美艳少妇那微微隆起上的毛发，可是没一会儿，周梦龙伸出两个手指，分别按住了美艳少妇深沟的两边，微微一用力，将美艳少妇的深沟扒了开来。

　　周梦龙看见，美艳少妇的深沟里面包裹的是一片粉红色的嫩肉，两片嫩肉的交合处，是一个微微的突起，周梦龙先是在那里深深的呼吸了两下，仿佛要将美艳少妇那里散发出来的味道一下子全部吸入心中一样，然后，周梦龙伸出伸头，在那个粉红色的突起上轻轻的舔了一舔，美艳少妇大叫一声，双腿突然绷直，抓住周梦龙的手也不由的紧紧的握住了周梦龙的，而不再套动，那处深沟的深处突然喷出一股晶亮的液体，要不是周梦龙有经验躲得快，就要被那股液体喷个满脸。

　　周梦龙躲过那喷出的液体后，又把头凑向了美艳少妇那条迷人的深沟，开始用牙齿在上面轻轻的咬动了起来，美艳少妇全身的快感无处宣汇，不由的扭动着身体，一双腿开始在周梦龙的脸庞上磨擦起来，周梦龙只觉得美艳少妇的两腿之间大腿根部的皮肤光滑无比，磨擦在自己的脸上，有说不出来的舒服，周梦龙一边享受着美艳少妇的磨擦，一边继续的咬着美艳少妇的深沟外的皮肤。

　　过了一会儿，美艳少妇已经开始忍受不住周梦龙给她带来的巨大的快感，连白眼都翻了出来，脸上更是一副欲仙欲死的神情。周梦龙爬了直来，伸出手，褪去了美艳少妇身上仅存的几件衣服，美艳少妇顺从的配合着，很快就让周梦龙把自己脱了个精光，美艳少妇的衣服脱光后，也不廿示弱，半座着将周梦龙的衣服也、脱了下来，很快，周梦龙和美艳少妇就赤裸相对了，周梦龙看到美艳少妇的那个雪白而诱人的身体，正在那里散发着淡淡的白光，不由的呼吸微微一窒，一个喉节也不由的上下滚动了起来。

　　美艳少妇看到周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，眼睛一亮，露出了渴望的神色，可是周梦龙却没有理会美艳少妇渴望的神色，而是慢慢的打量起美艳少妇的娇躯来，只见美艳少妇的全身就像是一个剥了壳的鸡蛋一样，全身洁白如玉，虽然是一个已婚妇人，可是，皮肤仍然保养得很好，全身找不出一丝的瑕次，而且，美艳少妇的皮肤，就如同青春少女一般，光滑细腻，让人看了就忍不住的想摸一下。

　　而美艳少妇的双峰，也没有像其他的已婚妇女一样下垂，而是仍然坚挺如处女，小腹处的皮肤，光滑如绸，突然突起的，是美艳少妇浑圆性感的屁股，再往下，是一个微微的突直，只是上面，爬满了毛发，显得是那么的诱人，美艳少妇的两腿紧紧的夹着，两腿之间的景争看不清楚，可是却给人无限的想像空间。

　　再往下，就是美艳少妇雪白而笔直的大腿，由于美艳少妇的双腿紧闭，可以看得出来美艳少妇的大腿是那么的性感，那么的富有弹性，而且，两腿之间，连一丝缝隙都没有，连一根指头者、都插不进去，周梦龙看着眼前美妙的胴体，喉节上下滚动，忍不住的估下身子，开始用嘴唇，从美艳少妇的脚开始，对美艳少妇的全身进行亲吻。

　　周梦龙每吻到一处，美艳少妇的皮肤都会不由的颤抖一下，到后来，美艳少妇的全身都颤抖起来，美艳少妇不由的颤声道：“小坏蛋，你，你真会弄，我舒服死了。”

　　美艳少妇不由的闭上眼睛，全身心的沉浸在周梦龙给她带来的快感之中。周梦龙吻遍了美艳少妇的全身后，一翻身，将美艳少妇压在了身下，美艳少妇当然知道接下来会发生什么，不由的熟练的张开了双腿，等待着周梦龙的进入，可是周梦龙却将放在了美艳少妇的两腿之间，而没有刺入美艳少妇的身体，美艳少妇失望的叹了口气，但还是顺从周梦龙的意思，将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴夹在了自己的两腿之间。

　　周梦龙伏下身子，将头埋在了美艳少妇的双峰之中，然后，挺动屁股，将美艳少妇的两条大腿之间的缝隙，当成了美艳少妇的身体，开始冲刺起来，美艳少妇一愣，但随即明白了周梦龙的意图，不由的全身一热。笑骂了一句死鬼，便不再言语了，开始用心的感受起周梦龙的坚硬挺拨来。由出美艳少妇在开始的前戏中流出了很多的液体，所以，周梦龙的在美艳少妇两条大腿之间的冲刺并没有阻碍，反而顺畅无比，美艳少妇感觉到自己的大腿根部不停的被周梦龙的火热的磨擦着，一阵异样的快感袭来，让美艳少妇又情不自禁的开始扭动起身体来。

　　周梦龙的手指轻轻抚摸着美艳少妇湿润的脸颊，含情脉脉地看着她美丽羞涩的眼睛，温情款款地低声说着动听的情话。美艳少妇娇羞无比地低垂下眼帘，躲避着他那火辣辣的目光，这时候才意识到自己还将周梦龙的大鸡巴夹在了两腿之间，而自己这样的动作，肯定会让周梦龙笑话自己太热情了，在这种情况之下，美艳少妇连忙的想要挣扎起来，以缓解一下自己内心的羞意。

　　“姐姐儿，别动，你这个样子真美真迷人啊！让我好好的欣赏一下你的美丽，好吗？”

　　周梦龙却阻止了她，就让她继续保持原状仰躺在洗发上，裸露出来雪白性感的大腿根，黑黑的阴毛掩映不住玉腿之间肥美柔嫩凸凹有致的沟壑幽谷，浑身上下洋溢着成熟美妇人的迷人风情和诱人丰韵。

　　美艳少妇娇羞无语，任凭他色眯眯火辣辣的目光在她身上四处逡巡徘徊，含羞带怨地抬起眼帘看了他一眼，却见他的脸已经铺天盖地地压了下来。周梦龙见美艳少妇已经默许，情不自禁地搂抱住成熟美妇人就是一阵狂热的湿吻，周梦龙的大胆和出色的挑逗技法，已经将这个妇人的情欲完全的挑逗了起来，再加上已经领教了周梦龙高超的亲吻技巧，已经享受了男女亲吻的美妙滋味，现在一面只觉这样的口舌之交难堪不已，但又忍不住受周梦龙娴熟亲吻的勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄自己甜美的小舌和温暖的口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处。

　　那异样的被强行侵犯的感觉，令平日文静羞怯的成熟美妇不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个娇躯都瘫软在了周梦龙的怀中，抽搐不已。渐渐的，美艳少妇温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，周梦龙的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那美妙滋味令食髓知味好久空旷寂寞的美艳少妇情不自禁，弄得美艳少妇登时芳心迷醉，咿唔连声。

　　周梦龙不管不顾地搂抱住美艳少妇一阵湿吻，舌头径直突破成熟美妇人洁白的贝齿，挑逗引诱着她的香舌。唇舌交接，津液横生，美艳少妇几次被周梦龙都撩拨得春心萌发春情荡漾，孤男寡女再加上身份的不伦，更是充满了暧昧禁忌越轨的刺激。

　　周梦龙就这样搂抱着美艳少妇，肆无忌惮地压在她丰满熟美的玉体上，感受着她的丰腴柔软，色咪咪地盯着美艳少妇的眼睛，色手温柔地抚摩着揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣。但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足周梦龙高涨的欲火，他的色手已经探进她的两腿中间，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着美艳少妇的大腿。

　　美艳少妇惊慌地夹住玉腿，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的如肉包子一样的阴阜，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。美艳少妇扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经径直进入了她的花瓣禁地。

　　“啊——小坏蛋，不要啊！”

　　美艳少妇长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的身下，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她玉体酥软无力地躺倒在洗发上，居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“小坏蛋，不要啊！不要这样！”

　　美艳少妇此时虽然还努力的想维持自己的形象，但是阵阵的刺激却让她难以自治的发出了呻吟，那呻吟的声音她都不敢相信是发自她的口中。美艳少妇此时此刻彻底迷失在这个陌生年轻人的亲吻抚摸之中了，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己融入到这个陌生却英俊潇洒善解人意的年轻人身体里面去。

　　周梦龙抱紧美艳少妇的双手不由自主的在美艳少妇腰腹间揉捏抚摩，不几时，美艳少妇娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了周梦龙的淫心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了美艳少妇丰硕饱满的酥胸，同时双唇从美艳少妇光洁的额头开始渐次而下，经过美艳少妇的双眼、鼻尖、双颊一路吻到美艳少妇丰硕高耸的乳峰，周梦龙仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开美艳少妇香怀，入内寻幽探胜一番。

　　而怀中的美艳少妇也已动情，放松了身体，随着周梦龙的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着周梦龙硬邦邦的男性的欲望。

　　美艳少妇心神迷醉，她那雪白丰硕圆润的乳峰已经充血肿胀了起来，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着他慢慢地把张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，美艳少妇猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。

　　在周梦龙的逗弄下，美艳少妇口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着周梦龙的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

　　周梦龙伸手只见她赤裸的玉体散发着无尽的诱惑魅力，双峰浑圆怒挺，娇嫩柔滑，而弹性极佳。看着高耸的胸脯上一对并蒂娇艳，周梦龙心中一片火热，随着美艳少妇不住的娇喘春吟，胸脯剧烈的起伏，画出美丽的乳波曲线，艳丽的色泽，完美的外形，让人情不自禁沉溺其中，不能自拔。

　　周梦龙将美艳少妇羊脂般嫩滑的娇躯温柔的抱在怀里，欲火狂烧的美艳少妇立刻蛇般缠紧了他，欲望冲破了道德的束缚，这一刻是男女间最美妙的一刻。翻身将美艳少妇压在洗发上，周梦龙低头重重吻着她湿润的芳唇，伸出舌头允吸年柔软的香丁。

　　美艳少妇灵蛇般柔滑的香舌疯狂的与周梦龙的舌头纠缠着一起，彼此互换着甘甜的香津，这霸炽的一吻仿佛要吻到天地的尽头。美艳少妇脸上红晕满霞，她在周梦龙激烈的深吻和一双魔手的爱抚下，含情默默的双眼秋波暗送，春意浓浓，这更激起了周梦龙身体最原始的欲望。

　　直到喘不过气来，两人才依依不舍的分开，一丝透明的细线在双唇间拉展开来。此时周梦龙高举分开她雪白丰满浑圆修长的大腿，周梦龙将美艳少妇压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“姐姐儿，你想要吗？”

　　“我……不……知道……我，我不想要，不想要你的，你，你不要，求求你了！”

　　美艳少妇娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，眼看着他的硕大无朋肆无忌惮地在她的幽谷洞口研磨着，真是天赋异秉，无与伦比，她自己的肥美柔嫩竟然情不自禁地张开小嘴想要吮吸迎接他的进入，美艳少妇感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去。

　　“求求我什么？是求求我不要折磨你了，还是求求我进入你呢？”

　　周梦龙淫笑道。“我……不……知道……”

　　美艳少妇娇喘吁吁，无可奈何地摇头。“姐姐，我会好好爱你，好好疼你。”

　　周梦龙双手分开了美艳少妇浑圆修长的玉腿，抬起她丰润的美臀，温柔的进入那温暖的所在。

　　一声高昂急促的呻吟从美艳少妇的琼鼻哼出，粉红色的纱帐垂下，“不要啊——小坏蛋，啊！”

　　美艳少妇眼睁睁看着周梦龙这个英俊的年轻人挺动硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。

　　周梦龙尽情享受着美艳少妇玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得美艳少妇光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，周梦龙大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。

　　“小坏蛋！你太大了！不要往上挑了啊！”

　　美艳少妇娇喘吁吁地呻吟呢喃道。“姐姐，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”

　　周梦龙淫笑着抚摸揉捏着美艳少妇丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿美艳少妇的柔美蜜穴。

　　“啊！小坏蛋！你不要这样羞辱人家了！你太深入了！已经碰触到人家的子宫了！啊——”

　　美艳少妇光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，雪白浑圆的玉腿高举缠绕住周梦龙的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。

　　“姐姐儿的美穴现在终于属于我的了！姐姐儿的美穴好湿润温暖好爽滑细腻哦！”

　　周梦龙淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着美艳少妇丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着美艳少妇幽怨空旷的春心。“啊！好小坏蛋，你太大了！太深了！人家现在属于你了！你要了人家的命了！”

　　美艳少妇眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。“姐姐儿，我的宝贝，舒服吗？姐姐儿，我的宝贝，叫我丈夫！快！”

　　周梦龙淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏美艳少妇白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上美艳少妇洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。

　　“不要吧！”

　　美艳少妇娇羞无比地呢喃道，“人家不好意思的，羞死人了！”

　　修长玉腿缠绕住他的腰臀，却把脸埋在他的怀里，粉面绯红，羞不可抑。“姐姐，你到底叫不叫啊？你不叫我可要收兵回营喽！”

　　周梦龙坏笑着，故意抽出大半，只在美艳少妇的幽谷洞口肥美柔嫩之处研磨。

　　“小坏蛋，不要逼人家了！人家心里在叫呢！”

　　美艳少妇此时此刻羞涩的好像初次破身的少女一样，偏偏双手双腿八爪鱼似的紧紧缠绕住周梦龙，不肯让他撤退，娇媚放浪的好像一个十足的荡妇，娇羞和妩媚，腼腆和淫荡在一瞬间在她一个人身上完美地结合在一起，愈发美妙迷人。

　　“不行，我偏偏要你把心里话叫出来，快点！我看你到底是叫呢还是叫呢还是叫呢？”

　　周梦龙连续说了三个叫呢，却按住美艳少妇丰腴圆润的胴体，腰身挺动，大力而猛烈地连续深入到底长距离抽送。一种从未有过的极度的舒爽快感令美艳少妇浑身玉体阵阵麻软娇酥，这可能是她自嫁丈夫以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的抚慰。

　　周梦龙激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感。让她舒服得几乎要疯狂起来，她小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖！她激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟道：“老公，老公，你干死人家了！”

　　周梦龙搂着美艳少妇，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了他的香唇，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入他的口中，和他的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。

　　她那诱人的体香让周梦龙的热血升腾，他把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只乳房，恣意的抚摸着。她赤裸着的身体，给了他充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱满的乳房和滑润的乳沟，真让人想到了欧洲新文化时期的圣女的形象，他亲吻着她的耳垂，用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，这种撩拨使她的情绪也高涨起来，她伸手下去揉捏着他的下身，他那不安分的下体在她的手指中慢慢的亢奋起来。

　　抽插一阵后，两人的欲火又再一次的高涨，由于男贪女渴的春情，鸡巴挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，美艳少妇的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。〞哎……哎……亲哥哥……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的鸡巴好粗……唔……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……哼……〞美艳少妇被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了周梦龙的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，周梦龙的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出（滋！滋！的声音。〞亲哥哥……哼……我好……好爽……哦……鸡巴顶得好深嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……我……没。没力气了……哼……唔……〞美艳少妇两手搂着周梦龙的颈子，右脚放在沙发上，左脚被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被周梦龙健壮的身区紧压在耳边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，让她美得飞上天，美得令人销魂。〞哎……平……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……〞接连数百下的抽插实在令美艳少妇吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。周梦龙见她那一副吃不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是他伸手将美艳少妇放在沙发上的玉足用劲的托起。美艳少妇这时就像是母猴爬树般，两手紧搂着他的颈子，两条粉腿紧勾着周梦龙的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在周梦龙的身上，又粗又长的鸡巴，高高的翘起，直塞入小穴中，周梦龙健壮的手必就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。

　　〞哎呀……哥哥……这一种姿势……插死妹妹了……哼……顶……哦……大鸡巴……喔……喔……〞原来就欲火高张的美艳少妇，在被他特别的姿势和强壮的鸡巴，刺激的欲情氾滥，肥大的屁股便不停的上下款摆着，由于美艳少妇的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得大龟头重重的顶入子供中，弄得她粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感，浪入骨头的舒爽。

　　〞哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……我快忍不住了……哼……呜……〞周梦龙看美艳少妇要泄身，忙将身一伏，压在美艳少妇的身上，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着。

　　〞唔……好大鸡巴……亲丈夫……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊。〞大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对美艳少妇都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着沙发，那种受不了，又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天，突然……

　　〞哎……哥哥……哼……唔……我不行了……唔……快……再用力顶……哎……要丢了……啊……丢啦……〞她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，周梦龙深深的吸了一口气中，将大鸡巴留在了小骚穴里面，一边等着美艳少妇恢复体力，一边享受起两人的耻骨贴在一起的美妙的感觉。

　　她的私处的芳草又多又柔软。小腹有点鼓胀，屁股又圆又大，非常之有肉感，富弹性。最好的是她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那是一种难以形容的感觉。周梦龙又一次深深进入美艳少妇的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，她更加狂野。

　　“哦……哦……太美了……哦……哦……插……插……哦……好……”

　　美艳妇人又开始淫叫了：“哦……亲爱的……哦……我的穴好热……哦……好……充实……坏蛋……哦……亲……亲坏蛋的大鸡鸡……哦……插得我好舒服……哦哦……哦……我受不了了……哦……哦……用力……哦……对……好……哦……乖坏蛋……狠狠地干我热热的骚穴……哦……哦……要射在里面……哦……里面……”

　　周梦龙的手滑到美艳妇人柔软纤细的腰部，按住她又白又胖的肥臀。美艳妇人痛苦地翻腾着，呻吟着，周梦龙挺动屁股向上猛戳美艳妇人火热的肉洞。“再快点，坏蛋！再快点，用力插我的骚穴！插烂了最好，哦！”

　　美艳妇人拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住周梦龙的肉棒，屁股的颠动简直要把周梦龙的灵魂摇出窍一般。

　　美艳妇人低垂着头，披肩的长发凌乱地垂下来，拂在周梦龙身上，弄得周梦龙痒痒的。嘴里不断地喷出热气，全部打在周梦龙的胸口上。她胸前的魤团肉块随着身体的颠动按相反的方向划着圆圈，一颠一颠地，看得周梦龙口乾舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。

　　“哦……插……插死我……哦……哦哦……我喜欢被坏蛋插死……哦……哦……坏蛋……插得好……哦……哦哦……我的穴要被你插烂了……哦……哦哦……我的穴好热……噢噢……坏蛋的鸡巴插在穴里的感觉真好啊……哦……哦……再快点……哦……用力……哦……我的骚穴要被坏蛋插坏了……”

　　周梦龙抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入美艳妇人的子宫。

　　美艳妇人此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动。周梦龙用力揉搓美艳妇人丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏美艳妇人尖尖俏立的乳头。美艳妇人的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹得天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧得箍住周梦龙的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着周梦龙的肉棒。

　　“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……我要来了！哦……哦……”

　　美艳妇人身体抖动得厉害，她伸手下来，随着周梦龙有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。“用力……用力……用力！……插死我了……坏蛋……哦……你要插死我了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……坏蛋……坏蛋……再大力点呀……哦……哦哦……我好快乐……妈咪生了个好坏蛋……哦哦……好……哦……好舒服……哦……太美了……哦……哦……”

　　周梦龙此时对美艳妇人的言语早就充耳不闻了，只知道猛干美艳妇人那又骚又热又湿的淫穴。“插死我！……插我！……插我！……坏蛋……哦……哦……我……不行了……哦……哦哦……我要来了……呜……呜……哦……坏蛋……我好舒服……哦……哦……我忍不住了……哦……哦……哦……哦……我来了……哦……我泄……泄……泄……泄……了……”

　　“我的也来了！……姐姐！……姐姐！……坏蛋射给你！……哦……坏蛋要射进姐姐的子宫里！……”

　　周梦龙喘着粗气，已经有些上气不接下气。美艳妇人的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了周梦龙的肉棒，周梦龙一个激灵，下意识地快速抽动了几下，用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，然后周梦龙才勃然喷发。

　　浓密粘稠的精液一股脑儿全部打在美艳妇人的子宫口上，放射的快感令周梦龙全身乏力，整个人瘫在沙发上，只有肉棒在下意识地一发一发地喷射出浓密的精液。美艳妇人身体极度地痉挛，脸涨得通红，紧紧地搂住周梦龙，下体不住地耸动，与周梦龙抵死缠绵，不放过周梦龙射出的每一滴，彷佛要把它们全部吸收入子宫般，阴道口的肌肉一放一收，竭力榨干周梦龙的所有存货。

　　周梦龙和美艳少妇躺在洗发上，她好像整个身体都散掉了那般，动弹不得：“姐姐姐姐，刚才你舒服满足吗？”

　　周梦龙爱抚着美艳少妇丰硕雪白的乳峰，软语温存道。“小坏蛋，我好多年没有品尝到如此美妙舒爽的滋味了，你真是太棒了！”

　　美艳少妇抚摸着他宽阔强壮的胸膛，眉目含春地呢喃道，“小坏蛋，肯定有很多女人喜欢你吧？”

　　“哦？姐姐姐，你怎么知道的呢？”

　　周梦龙笑道。“你这么英俊潇洒，能说会道，而且……”

　　美艳少妇趴在他的耳朵旁边，娇羞妩媚地低声说道，“而且还这么厉害，肯定有许多女人喜欢你的！对吧？”

　　“那如果是这样，姐姐姐姐会不会吃醋呢？”

　　周梦龙抚摸着美艳少妇光滑柔软的小腹，调笑道，“我很厉害吗？人家说女人三十如狼四十如虎，像姐姐这样的少妇才是厉害呢！”

　　“人家才不吃醋呢！”

　　美艳少妇依偎在他的胸膛上媚眼如丝地娇嗔道，“人家才不厉害呢！你那么凶猛粗暴，一点都不怜香惜玉，说你如狼似虎还差不多！”

　　周梦龙大手抚摸上美艳少妇玉腿之间湿漉漉的肥美柔嫩，咬着她白皙柔软的耳朵调笑道：“其实姐姐真的好厉害的，这里的吸力仍然惊人啊！比少女也毫不逊色哪！”

　　“哪有啊！小坏蛋，胡说八道的！不要说了，羞死人了！”

　　美艳少妇娇羞无比粉面通红的呢喃娇嗔道。周梦龙哈哈大笑道：“其实，我最喜欢姐姐这样娇羞妩媚的模样了，真的看不出来姐姐平时端庄娴静，刚才却那么放浪柔媚啊！真是外面是淑女，洗发上是荡女的极品女人啊！”

　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖，不要说了！”

　　美艳少妇愈发羞赧无比地把头埋进他的怀里娇嗔着。周梦龙咬着她的耳朵坏笑着低声说了一句话：“不知道姐姐下面的小嘴吸力大？还是上面这个樱桃小口吸力大呢？”

　　“你坏死了！人家不理你了！”

　　美艳少妇羞赧无比地娇嗔着，芳心却如同小鹿乱撞，好像回到了少女热恋的激动憧憬年代。“来嘛！好姐姐，好宝贝，给我吹一回箫吧！”

　　周梦龙不依不饶地按住美艳少妇。“我才不呢！小坏蛋，讨厌死了！”

　　美艳少妇不依地扭动着胴体，不肯就范。

　　周梦龙索性骑在她的酥胸上面，斗志昂扬地寻找着她的樱桃小口，美艳少妇娇羞慌乱地扭动着头，躲闪着他雄风再起的庞然大物，被他肆无忌惮地碰触着下巴和脸颊，狂乱刺激得她粉面更加通红滚烫起来，几次被他顶住了她柔软的樱唇，险些直接顶撞进来，美艳少妇又羞又急地伸出芊芊玉手握住他硬邦邦的庞然大物，阻止他的肆意骚扰和侵袭。

　　“好姐姐！帮我吹一次萧吧！”

　　周梦龙不依不饶地顶在她雪白柔嫩的酥胸上面，揉动着丰硕饱满的玉乳挤压着他的庞然大物，巨龙在波浪汹涌之中穿梭耸动。“小坏蛋，不要啊！”

　　美艳少妇娇喘吁吁，嘤咛声声，刺激得樱桃立刻充血勃起，丰硕雪白的玉乳泛起了诱人的粉红色，紧接着“呜呜”着，被周梦龙按住了象牙雕刻的颈项，无法扭动，硬邦邦的庞然大物终于顶住了她柔软的樱唇和紧闭的贝齿研磨着，进入她温暖湿润柔软爽滑的樱桃小口只是时间的问题了，美艳少妇粉面憋得通红，鲜艳湿润的樱唇已经开始毫无距离地被迫亲吻他硬邦邦的庞然大物了。一只禄山之爪肆意抚摸揉捏着她丰硕雪白的玉乳，波浪汹涌，变换着各种形状；另一只色手抚摸揉搓着美艳少妇丰满浑圆的大腿，径直探进玉腿之间，抠挖着湿漉漉的肥美柔嫩沟壑幽谷，极尽挑逗撩拨之能事。

　　美艳少妇被他亲吻吮吸着她敏感的耳垂，樱桃充血勃起的更加突出，胴体的反应已经背叛了她的内心，情不自禁地分开玉腿，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，胴体深处不由自主地痉挛着，晶莹剔透的春水已经汩汩不断地流淌出来。美艳少妇发出一声动情的呻吟，因为周梦龙忍不住挺身猛烈地插入到底。“好老婆，好姐姐！”

　　周梦龙淫笑着大力耸动，猛烈撞击。

　　“小坏蛋，你坏死了！都是你把人家从一个贤妻良母变成了淫娃荡妇了！啊！轻点啊！太深了！太大了！啊”美艳少妇媚眼如丝地瞪了情郎一眼，情不自禁地双手搂住他的脖子，高举起两条修长玉腿腾空而起，紧紧缠绕住他的腰臀，将自己丰腴圆润的胴体的整体重量压在情郎的庞然大物上面，分开玉腿，扭动柳腰，挺送粉胯，纵情逢迎，婉转承欢……眼见美艳少妇如此放浪淫荡，周梦龙狂吻着美艳少妇的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对丰硕雪白的美妇峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻再次将美艳少妇推入淫欲的深渊。

　　被周梦龙刚才趁火打劫的挑逗撩拨，美艳少妇已经春心勃发，此时此刻再次真枪实弹地短兵相接，愈发刺激爽快，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住周梦龙的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和周梦龙的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着周梦龙的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在周梦龙的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住周梦龙的身体，随着周梦龙的抽插撞击，自秘洞中汩汩而出的晶莹剔透的春水，凭添几分凄艳的美感，更令周梦龙兴奋得口水直流，欲火高涨。

　　约略过了盏茶时间，两人已经回到洗发上翻滚折腾，周梦龙抱住美艳少妇翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，美艳少妇的脸更是红如蔻丹艳若红霞，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，春情荡漾。尤其是这种姿势更能让巨龙深入，美艳少妇只觉情郎的一根巨龙如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。

　　美艳少妇玉体感到无限的快活，仿佛感觉三十多年都白活了，心里却想起来今天彻底背叛了自己端庄文静保守传统的贤妻良母形象，无论如何都是红杏出墙，失去贞节，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始慢慢的上下套弄。内心的羞赧和身体的放荡集中起来，愈发刺激得美艳少妇快感连连，不能自制。

　　美艳少妇虽然心里自我安慰地说着：“老公……对不起了……”

　　可是身体却不听指挥，情不自禁地渐渐的加快了动作。由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，美艳少妇不但加快了上下套动的速度，娇喘吁吁，口中的嘤咛呻吟也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，也顾不上其他。

　　只见她双手按在周梦龙的胸膛，起落丰臀，挺动粉胯，在不停的套弄下，秀发如云飞散飘逸，胸前丰硕雪白的玉峰不停的上下弹跳，涌起阵阵乳波荡漾，看得周梦龙眼都花了，不由得伸出双手，在她雪白高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得美艳少妇眉目含春，娇喘呻吟。

　　周梦龙忍不住坐起身来，低头含住美艳少妇丰满雪白的左乳滋滋吸吮，大腿捧住她丰腴滚圆的粉臀上下套弄，双手更在另一只美乳处来回搓揉。美艳少妇全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住叫道：“啊……不行了……我……”

　　两手死命的抓着周梦龙的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着周梦龙的腰部，浑身急剧抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把周梦龙的巨龙给夹断般，秘洞深处更像小嘴一样紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得周梦龙浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水洪流自秘洞深处急涌而出，浇得周梦龙胯下巨龙不停抖动。

　　“好姐姐，我给你了啊！”

　　只听周梦龙一声狂吼，感觉自己好像快意至极，忍不住纵声大叫，胯下一挺，紧抵住美艳少妇肥美柔嫩的花心深处，双手捧住美艳少妇丰腴滚圆的粉臀一阵磨转，火山爆发，将一股浓稠滚烫的岩浆喷射入了美艳少妇的体内。

　　经过绝顶高潮后的美艳少妇，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在周梦龙的身上，那里还能动弹半分。只见她玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中，娇喘吁吁，欲仙欲死。

　　“坏蛋，人家真的快乐的要死了！”

　　美艳少妇依偎在情郎的怀里，媚眼如丝地娇喘呢喃道。“好姐姐！你这里真是太美太柔嫩了！”

　　美艳少妇连续被送上情欲的高潮，身心疲惫，美目惺忪，说着依偎在情郎宽阔强壮的胸膛上渐渐睡眼朦胧，昏昏欲睡。

　　周梦龙细细瞧着美艳少妇妩媚的睡姿，她正躺在自己怀中，胸前双峰依然雪白坚挺丰硕饱满，弹力十足，随着美艳少妇的呼吸起伏微微颤动，紫红的樱桃衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极，周梦龙差点忍不住就想咬了下去。再看下去，除了坚挺丰满的双乳外，美艳少妇纤细的小蛮腰也是光滑如缎，白璧无瑕，而之下的浑圆的雪臀，细长温润的一双美腿更是放出无限热力，尤其是两股之间露出一小撮芳草萋萋，夹杂着晶莹剔透的春水与雪白嫩玉的肌肤相衬，更是美不胜收。

　　看着眼前美不胜收的美妇诱人的身体，周梦龙感觉到，自己的身体又变得蠢蠢欲动了起来，眼前的美妇人和自己才一面之缘，但是却已经让自己进入了她身体的最神秘的部分，这份刺激，可是周梦龙在其他的女人身上所体会不来的，想到自己这么快又征服了一个美妇人，周梦龙的心中就充满了一种成就感，美妇人的身上散发出来的阵阵的诱人的体香和两腿之间淫荡的一幕，深深的刺激着周梦龙的神经，让周梦龙感觉到，自己的身体的某一个部位，又开始蠢蠢欲动了起来。

　　就在周梦龙暗暗的咽了一口口水，一双手又仿佛受不了美妇人的两腿之间的诱惑又伸向了美妇人的小骚穴的时候，楼下一阵清脆的声音不是时候的响了起来：“梦龙，你在哪呢，老板娘，你在哪呀，怎么人都不见了呀。”

　　那声音，周梦龙自然认得，正是空姐孙心洁的。

　　这时的周梦龙才想起，楼下还有一个孙心洁呢，一只伸向了美妇人两腿之间的手不由的一僵，而正躺在床上的老板娘仿佛看出了周梦龙的心思一样的，樱桃小嘴里发出了一声动人的娇呤声，身体也如同水蛇一样的缠上了周梦龙，拉着周梦龙的手就向着自己的两腿之间伸了过去：“好人，你太强了，刚刚，刚刚你弄得我太舒服了，真的，好人，来，再爱我一次吧，那个小姑娘，不用去管她了，我，我还要你。”

　　此刻的美妇人一张弹指可破的俏脸之上一片桃红，而水汪汪的大眼睛中，也是一团雾水，显然，刚刚周梦龙尽情的冲刺，给这个美艳的妇人带来了太多的刺激，使得她在短暂的休息以后，又想要再尝云雨了，至于孙心洁会不会发现，在情欲的冲击之下，这个美妇人可是不管不顾了。

　　美妇人不管不顾可以，但周梦龙却不行呀，周梦龙今天之所以会到这里来，自然是想到要如何的征服孙心洁的，刚刚看到美妇人的时候，周梦龙一时间见猎心喜，但现在尝过了美妇人的美妙滋味以后，周梦龙征服孙心洁的念头，自然又重新占据了他的整个心理。

　　轻轻的抽出了手来，在美妇人的肥美的大屁股上轻轻的拍了一记，惹得美妇人又是娇呤了一声以后，周梦龙才站了起来：“美人儿，我现在还有事呢，你这个地方，我记住了，以后，我一定会经常来的。”

　　一边说着，周梦龙一边不怀好意思的又盯着美妇人两腿之间的芳草看了一眼，神色之间大有不舍之意。

　　美妇人也是见惯了事故的人儿，从周梦龙这一眼之中，自然看出了周梦龙对自己身体的不舍，但是周梦龙的表情又明显的告诉这个美妇人，自己如果强留这个年青人，也许会惹得这个年青人不快的，在这种情况之下，美妇人不由的媚笑了一声，爬了起来，一把抓住了周梦龙已经是坚硬如铁的大鸡巴。

　　周梦龙微微一愣，正想要开口，美妇人却急促的在大鸡巴上套动了两下：“好人，你看看，你的东西上面还沾着我身体里的东西呢，这样子穿上衣服，可是有些不卫生的，来，我给你清理一下，记住了，有空了，一定要来找我呀，不然，我会记恨你一辈子的。”

　　说到这里，美妇人不等周梦龙答话，低下了头来，将还沾着淫水的大鸡巴给含入到了嘴里，给周梦龙清理了起来，周梦龙没有想到这个美妇人竟然如此的善解人意，心中也不由的泛起了一丝的感动，心中打定了主意，得空的时候，一定会再到这家内衣店来，好好的享受一下这具鲜美的肉体，最好是能将她也变成自己后宫中的一员。

　　美妇人为了给周梦龙留下深刻的印象，无形中使出了浑身的解数，虽然只有短短的不到一分钟时间，就将周梦龙大鸡巴上的淫水给舔干净了，但是带给周梦龙的刺激，却比刚刚进入到她的身体里去时更加的强烈，要不是周梦龙还想着要留些精力来征服孙心洁，还怕真的忍不住在这美妇人的樱桃小嘴里，再射上一次呢。

　　下得楼来，孙心洁一脸怀疑的看着周梦龙，但是周梦龙可是花丛老手，面对着孙心洁怀疑的神色，自然是面不改色心不跳了，三言两语就将自己为什么从楼上下来的事情给解释了一下，孙心洁虽然有些不信，但是周梦龙这样子说了，孙心洁自然是不好说些什么了，不一会儿，美妇人从楼上走了下来，周梦龙和孙心洁付了钱以后，便走出了内衣店。

　　“梦龙，现在我的衣服买了，你陪我去健身好不好呀。”

　　孙心洁扶着周梦龙的胳膊，小鸟依人的道，周梦龙微微一愣，看着孙心洁，本来周梦龙是想好了要在孙心洁买完衣服以后，和她去开房的，现在衣服买了，下面的事情应该是去开房呢，周梦龙正在想着要如何的跟孙心洁说，却没有想到孙心洁竟然提出了这个要求来了。

　　如果真的去健身房的话，那自己的愿望无疑会落空的，所以，周梦龙才会用那种微微失落的目光看着孙心洁：“心洁，不要去了吧，我们都逛了一天了，也挺累的，不如，我们开个房间休息一下，再吃点东西你看怎么样。”

　　闻着孙心洁身上散发出来的少女的幽香，周梦龙终于忍不住的露出了狼子野心。

　　孙心洁自然能从周梦龙说话的表情中听出周梦龙所说的开房意味着什么了，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，轻轻的扭动了一下身体，使得自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰在周梦龙的胳膊上摩擦了一下，惹得周梦龙又是一阵的心猿意马以后，孙心洁才缓缓的道：“梦龙，你还是陪我吧，你知道么，我为了保持身材，可是好久没有健身了，要是再这样子下去，那我的身材可就走形了，求求你了，陪我去好不好呀，而且，而且，那健身房是我们，我们公司自己的，现在，现在几乎没人的。”

　　说到这里，孙心洁跟想起了什么一样的，一张弹指可破的俏脸变得更红了起来，周梦龙是什么人呀，看着孙心洁娇羞的样子，又听到她这样一说，不由的微微一乐，心中暗道了一声有系，马上就答应了下来，于是，两人拦了一辆出租车，向着孙心洁所说的健身房赶了过去，到那里一看，果然如孙心洁所说的一样，里面冷冷清清的一个人都没有，看着孙心洁充满了青春气息的美少女身体，周梦龙的心中坏坏的一笑：“这个地方真的不错呀，我上过那么多的女人，可还没有在这种环境之下上过呢，看来，接下来发生的事情，一定刺激得很了。”

　　换好衣服后，两人走了出来，周梦龙看到，孙心洁的身上穿着一件红色的连体健身衣，那衣服紧紧的绷在了孙心洁的身上使得孙心洁的那性感的身材在周梦龙的面眼展现无遗，孙心洁的胸前的一对饱满的双峰，在健身衣的紧紧的包裹之下，呼之欲出，仿佛要将那薄薄的健身衣给撑破了一样的。

　　那两个高耸的双峰之间的乳沟，显得是那么的深邃而迷人，而健身衣也同样的紧紧的包裹着孙心洁的两腿之间，便得那平坦的小腹和那两腿之间的微微的隆起的阴阜的轮廓，都尽情的展现在了周梦龙的眼前，而且，衣服包裹之下的孙心洁的美妙的胴体，更给了周梦龙一个更大的想像的空间。

　　看到这里，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴不由的蠢蠢欲动了起来，孙心洁看到周梦龙那色迷迷的眼光，正在自己的身上不停的扫荡着，不由的脸上一红，神情也微微的有些忸捏了起来，那娇羞的样子，让周梦龙不由的心中一热，周梦龙走到孙心洁的身边，对孙心洁道：“心洁，你可是让我陪你来健身的，可不是叫我到这里来站着的吧。”

　　说到这里，周梦龙的手有意无意的在孙心洁的丰臀上轻轻的摸了一下，孙心洁的心中一荡，不由的扭动了一下身体，娇声的道：“小宝，不来了了，你就知道欺负我。”

　　说完，拉着周梦龙的手，来到了健身房。

　　走进健身房，孙心洁看了周梦龙一眼，对周梦龙道：“梦龙，你看看你，身材保持得这么好，一定也经常的锻练身体的吧，告诉我一下，你锻练起来有什么密决呢，教教我，让我也好好的学一下吧。”

　　周梦龙看了看周围，空荡荡的健身房里，就自己和孙心洁两人，而外面的服务人员正在那里聊着天，茶色的玻璃，使得外面的人看不到里面，而里面的人却可以清楚的看到外面的一举一动。

　　在这种情况之下，周梦龙看了孙心洁一眼，招了招手，道：“你过来，我给你检查一下，再决定你从什么器具开始练起。”

　　孙心洁看到周梦龙的样子，有些将信钭疑了起来，但一个丰满的身体却不由的向着周梦龙靠拢了过来，一边靠近着周梦龙，孙心洁一边问道：“梦龙，真的假的呀。”

　　随着那孙心洁慢慢的接近了自己，周梦龙感觉到一阵阵的香风从孙心洁的娇柔的身体里散发了出来，冲入到了自己的鼻子中，闻到这种好闻的气味，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，周梦龙看着孙心洁的高耸的双峰，随口的回答到：“当然是真的了，你相信我就是了，你看看我的身材就知道了，那还不是长期锻练的成果，我保证，给你看了以后，你以后健身起来，就事半功倍了。”

　　说话间，孙心洁已经走到了周梦龙的身边，周梦龙伸出手来，抓住了孙心洁的一只温柔的小手，在手中翻来覆去的看了几下后，暗暗的一动劲，孙心洁的手上一热，一种无比舒畅的感觉从手上传了过来，使得孙心洁不由的几乎呻吟了出来，在这种情况之下，孙心洁突然间对周梦龙信心十足了起来，周梦龙在试探了一下孙心洁的身体后，不由的微微的皱了皱眉头，孙心洁的心中一紧，连忙的问道：“梦龙，怎么样。”

　　周梦龙叹了一口气道：“心洁，你的体内还算是健康的，但是肌肉却就不好说了，你虽然经常的锻练身体，但是却没有节律，而且，练得也不科学，所以，你身体的肌肤已经是有点松驰了，不过还好，只要你现在坚持下来，还能保持这个样子的。”

　　听到周梦龙这么一说，孙心洁不由的心中暗暗的高兴了起来，虽然周梦龙只是在信口胡说，但是孙心洁因为心有所属，自然对周梦龙的话信了个十成十，因此，孙心洁不由的闪动着一双美目，紧张的问周梦龙道：“梦龙，那你告诉我，怎么样才能达到最好的效果。”

　　看到孙心洁的样子，周梦龙几乎是笑破了肚皮，其实周梦龙哪里知道什么健身的道理呀，只是周梦龙没吃过猪肉，也见过猪走路的，又从电视的广告里学到了一些专业的术语，所以才信口的胡说了起来，却没有想到误打误撞之下，竟然让孙心洁相信了自己的话。

　　看到孙心洁的样子，周梦龙强忍着内心的笑意，对孙心洁道：“你这样的情况，还是从最简单的来吧，比方说，跑跑步呀，举举重呀什么的，对恢复你皮肤的紧至是有好处的。”

　　说到这里，孙心洁对周梦龙的话深信不疑了起来，睁大了一又美目，拉着周梦龙的手，对周梦龙道：“梦龙，来吧，先陪我跑跑步，好吗。你得告诉我怎么做才最合适呀。”

　　周梦龙却阻止了孙心洁的行动，对孙心洁道：“心洁，你这样的就做运动，很容易的将身体给搞伤的。孙心洁愣了一下，不由的转过身子，看着周梦龙道：”

　　那我应该怎么办呀。“

　　周梦龙笑了一下，道：“好办得很呀，让我先帮你按摩一下，将你的肌肉给放松了，你再去煅练，那不就行了吗。”

　　孙心洁点了点头，拉着周梦龙的手，对周梦龙说：“好呀，那你还不快点。”

　　周梦龙等的就是孙心洁的这一句话，听到孙心洁这么一说，周梦龙的心中一乐，拉着孙心洁就来到了一块地毯之上，孙心洁躺了下去，对周梦龙道：“梦龙，你动作轻一点，我怕自已受不了的。”

　　周梦龙点了点头，便走到了孙心洁的头边，将自己的腿盘了起来，然后，将孙心洁的头搬到了自己的大腿上，对孙心洁道：“心洁，这样子的话，你会舒服一点的。”

　　孙心洁感激的看了周梦龙一眼，点了点头，将一双水汪汪的大眼睛闭了起来，静静的等着周梦龙给自己按摩。

　　周梦龙抓住了孙心洁的一只手，在关节上揉捏了起来，而一双色迷迷的大眼睛，却开始在孙心洁的身体上游荡了起来，周梦龙的眼睛划过孙心洁的高耸的双峰，平坦的小腹那微微隆起的阴阜，丰满的大腿和结实的小腿，开始尽情的欣赏着孙心洁的丰满而迷人的胴体来。

　　周梦龙看到，孙心洁的那丰满而高耸的双峰，正随着呼吸一起一伏的，不由的心头一热，一个坚硬而火热的大鸡巴也不由的微微的翘了起来，周梦龙看了看孙心洁，发现孙心洁似乎在自己的按摩之下已经睡着了，不由的大着胆子，调整了一下自己的身体的姿势，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴隔着裤裆，有意无意的顶到了而孙心洁煌俏脸之上。

　　其实，孙心洁哪里睡得着，在自己的小手给周梦龙抓在了手里后，孙心洁的心就不由的怦怦的直跳了起来，而周梦龙那在自己的身体上不停的游荡的目光，也被孙心洁一滴不漏有看在了眼里，现在，周梦龙又将自己的坚硬而火热的大鸡巴有意无意的顶在了孙心洁的俏脸之上，使得孙心洁不由的羞红了脸，但是一种异样的感觉，却使得孙心洁没有抗拒周梦龙的行动，只是在这种刺激之下，孙心洁的呼吸不由的微微的急促了起来。

　　你道孙心洁为何会主动的约周梦龙出来，那天在飞机上，孙心洁自然是给周梦龙逗得春心大动了，可惜的是，自从那次以后，自己虽然给周梦龙留了电话，但是周梦龙却并没有主动的约过她，而怀春的少女，自然会对第一个和自己亲密接触过的男人充满了憧景了，尤其是周梦龙充满了男性气息的味道，在孙心洁的心中留下了很深刻的印象。

　　那天再见到周梦龙以后，孙心洁心中最敏感的那根心弦给触动了，这些天，孙心洁一想到周梦龙的身上的那股熟悉的味道，不由的就有点心慌意乱了起来，就想要再和周梦龙在一起，再一次的接触到那股让自己痴迷的气息，而且，孙心洁也深信自己的能力，能在关键的时候把握住自己，不会让周梦龙占有自己，所以，孙心洁才会不顾一切的打电话给周梦龙，当然，叫周梦龙出来约会，去内衣店和到健身房，都是这个怀春的少女早就计划好了的。

　　感觉到周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴正好顶到了自己的俏脸上，虽然是那种若有若无的，但是却让孙心洁的一颗芳心怦怦的直跳了起来，孙心洁感觉到，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上传来的那种温热而坚硬的感觉，刺激着自己的神经使得自己的鼻息声渐渐的粗重了起来，那上面散发出来的那种淡淡的男性的两人腿之间特有的腥躁的味道，使得孙心洁再也无法的装睡下去，而是突然间睁开了双眼，看着周梦龙。

　　周梦龙看到孙心洁突然的睁开了眼睛，将自己的举动全都看在了眼里，周梦龙的心不由的怦的一跳，心中暗道要坏事，但是，过了一会儿，周梦龙感觉到孙心洁并没有像自己想像中的那样子的推开自己在声的指责自己，不由的心中微微的一宽，不由的低下头来，看了孙心洁一眼，却看到孙心洁又闭起了眼睛，不理会自己了，也没有说什么指责自己的话。

　　周梦龙的心中一热，也不知道孙心洁为什么会这样子，不由的胆子渐渐的大了起来，一种异样的刺激的感觉从内心深处升了起来，使得周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴不由的更加的挺立了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，一双手又开始在孙心洁的脸上滑动了起来。

　　看到孙心洁的那微闭着的性感的嘴唇，周梦龙的心中不由的升起了一丝的冲动，周梦龙将手在孙心洁的脸上慢慢的滑动着，手指来到了孙心洁的性感的嘴唇上，在那里抚摸了起来，那香软的嘴唇上散发出来的一阵阵的温热的感觉，使得周梦龙的心中不由的微微的激动了起来。

　　周梦龙不由的用手指在孙心洁的嘴唇上按了一下，然后，紧张的观察着孙心洁的反应，周梦龙看到，自己在做出了那样的举动后，孙心洁还是一动不动的躺在那里，只是那轻微的颤抖着的睫毛和那微微的急促的呼吸，才显示出了孙心洁的内心还是有一丝的紧张的。

　　周梦龙看到孙心洁对自己的挑逗并没有生出抗拒的反应，不由的胆子更加的大了起来，一个身体也不由的向着孙心洁的头部的方向挪了挪，使得自己的那已经是微微的挺立了起来的坚硬而火热的大鸡巴，有意无意的顶到了孙心洁的头顶之上。

　　孙心洁感觉到周梦龙的动作越来越大胆，先是用手按了自己的嘴唇，然后又将他跨下的那东西顶到了自己的头顶之上，那种火热的感觉和那微微的带着一点腥骚但却能让自己兴奋起来的味道，冲入到了自己的鼻子里面，使得自己的心怦怦的直跳了起来。

　　自己仿佛有点受不了这种挑逗一样的，就想从周梦龙的手下挣脱出来，但是，内心深处的那一丝的渴望，却使得自己强压了下内心的慌乱，而是仍然静静的躺在了那里，接受着周梦龙的爱抚，一张脸，也因为心中的躁动，而微微的涨红了起来，鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。

　　看到孙心洁还是没有什么反应，周梦龙心中有了底气，一双手不由的慢慢的向下滑动了起来，向着孙心洁那让自己朝思幕想的坚挺的双峰前进着，孙心洁感觉到了周梦龙的手上的举动，一颗芳心突然间就乱了起来，孙心洁也知道，自己的双峰是女儿子家最宝贵的地方，这个地方一旦失守的话，自己的身体就很有可能会让周梦龙长驱直入，但是从周梦龙手上传来的那种火热的感觉，却使得孙心洁不忍心去拒绝周梦龙的双手对自己的抚摸。

　　正在孙心洁犹豫期间，周梦龙的手已经是来到了孙心洁的香肩之上，一边在那里温柔的帮孙心洁揉捏着香肩，周梦龙一边温柔的对孙心洁道：“心洁，你那里要不要我帮你按摩一下呀。”

　　一边说着，周梦龙还故意的用自己的坚硬而火热的大鸡巴在孙心洁的头顶上轻轻的顶了一下，孙心洁的心中不由的一热，一阵阵的冲动从体内升了起来，但话到嘴边，由于孙心洁女性特有的娇羞，却变成了：“梦龙，先不要按摩那里了，我还没有准备好呢，你先给我按摩其他的地方吧。”

　　听到孙心洁这么一说，周梦龙的心中不由的一乐，因为孙心洁并没有明确的拒绝自己，只是先让自己按摩其他的地方，那说明自己还有机会，而且，周梦龙现在有的是时间，想到这里，周梦龙不由的微微的蹲了起来，使得自己的屁股抬到了孙心洁的脸上，距离孙心洁的脸部只有一寸的距离。

　　然后，周梦龙高速着自己的姿势，一边使得自己的坚硬而火热的大鸡巴隔着裤子微微的贴到了孙心洁的脸上，一边抓住了孙心洁的一只手，抬了起来，放到了自己的跨部，按摩了起来，这样的姿势让孙心洁不由的面热心跳了起来，但偏生孙心洁的内心深处又是早就蠢蠢欲动了，因此，对周梦龙的动作并没有抗拒之心，仍然静静的躺在那里，一动不动的任由周梦龙的动作由一开始的按摩变成了现在的赤裸裸的挑逗。

　　孙心洁感觉到，周梦龙的裤内的那个正在不停的跳动着的坚硬而火热的大鸡巴，正隔着一层薄薄的裤子，在自己的脸上若有若无的磨擦了起来，而那上面散发出来的热力和那男性的淡淡的腥骚的味道，一阵阵的往着孙心洁的鼻子里面冲，使得孙心洁的脸不由的涨得通红。

　　但同时，一种刺激的感觉也从孙心洁的心中升了起来，使得孙心洁的鼻息不由的渐渐的粗重了起来，在周梦龙如此大胆的挑逗之下，孙心洁的呼吸不由的渐渐的急促了起来，周梦龙感觉到，从孙心洁的嘴里呼出来的热气，一阵阵的冲入到自己的裤内，刺激着自己的那根渐渐的涨大的坚硬而火热的大鸡巴。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，抓着孙心洁的手按摩的手也不由的微微的用起劲来，向着自己的跨部的方向移动着，孙心洁半推半就的就跟着周梦龙来到了周梦龙的跨下，于是，周梦龙使将孙心洁的手放在了自己的跨部，按摩了起来。

　　随着孙心洁的手的摆动，孙心洁的手和周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴也不由的隔着裤子接触了起来，孙心洁的心中不由的一荡，一只手上传来的周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴的那种火热而坚硬的感觉，让孙心洁的心中不由的渴望和冲动再度升级。

　　孙心洁不由的微微的睁开了眼睛，看到，周梦龙的一个脸上，正闪现着痴迷的神色，一双抓住了自己的小手按摩的手，也渐渐的用起了劲来，使得自己的手隔着裤子和周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴更加频繁的接触了起来，孙心洁哪里受得了这种挑逗，鼻息不由的更加的冲动了起来。

　　现在的孙心洁心中不由的暗暗的后悔了起来，后悔刚刚周梦龙提出来要给自己做胸部按摩的时候自己为什么要拒绝他，弄得现在自己感觉到胸脯上一阵阵的难受了起来，要是有周梦龙的大手在上面狠狠的揉捏自己的话，应该没那么难受的。

　　想到这里，孙心洁不由的羞红了脸，但却又不好意思开口，只好微微的挺起了胸脯，用自己的身体语言给周梦龙做着暗示，希望周梦龙能体会到自己的意思，周梦龙本来就是个花丛老手，孙心洁的身体语言向自己表达着什么意思周梦龙是一看就知，但是为了挑逗孙心洁，周梦龙就像是对孙心洁的身体语言熟视无睹一样的，仍然的继续着手上的活动。

　　这一下，孙心洁有点受不了了，不由的喘息着对周梦龙道：“梦龙，我别的地方也酸得很，你帮我按摩一下吧。”

　　孙心洁的意思明白无误的是说自己的乳房上酥痒得很，在这一刻很需要男人的爱抚，让周梦龙帮着自己解决一下，但是周梦龙决心将孙心洁捉弄到底，听到孙心洁这么一说，微微一笑，嘴里道：“好呀，我帮你按摩一下大腿吧。”

　　说完，就从孙心洁的头部下来了，来到了孙心洁的两腿之间，本来，孙心洁正在那里闭着眼睛享受着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴的火热和坚硬，感受着从周梦龙的跨下散知尽能索出来的那种虽然不好闻但却很能刺激人的兴奋性的男性的腥骚，一只放在周梦龙的跨部的若有若无的和周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴接触着的手也正想变被动为主动，抓住周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，但自己的话一出口后，周梦龙却从自己的身上爬了下来，使得孙心洁在那一瞬间感觉到自己的内心一阵的失落，一声不要离开我几乎就要喊出来了。

　　但是孙心洁对自己的身体还是有无比的信心的，知道如此自己的如此的身体周梦龙要是看了不动心，不想上的话，那么周梦龙也不会在那天在飞机上那样的对自己了，周梦龙之所以的会完全的按着自己的意思相反的方面做动作，无非就是想看看自己发急的样子，因此，孙心洁咬了咬牙，才没有喊出声来，但一个身体却不可遏制的扭动了起来，无声的身着周梦龙发出着抗议。

　　周梦龙看到孙心洁终于忍不住的扭动了身体，不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗骂道：“骚货，发骚了吧，等着吧，老子会让你更风骚的。”

　　一边想着，周梦龙一边移动着身体，向着孙心洁的两腿之间挺进着，一边观察着孙心洁的身体。

　　周梦龙看到，孙心洁的那正被紧身训练裤紧紧的包裹着的两腿之间的那处曾在自己的梦中无数次出现过的，让自己的无数的精虫为之牺牲的微微隆起的香软的阴阜，正随着孙心洁身体的扭动发明奖微微的起伏着，那裤子也不停的变幻着形状。

　　看到孙心洁的两腿之间的那无限的风情，周梦龙不由的咬了咬牙，强忍住了想将自己的嘴伸到那里去乱拱，去挑逗孙心洁体内的快乐的冲动，而是来到了孙心洁的脚边，抬起了孙心洁的两条腿，放到了自己的大腿上，然后，周梦龙移动着身体，使得自己的跨部来到了孙心洁的丰臀底下，将自己的坚硬而火热的大鸡巴微微的顶在了孙心洁的丰臀之上，而一双手，则分别的抓住了孙心洁的一条大腿，在上面轻轻的抚摸了起来。

　　一边抚摸着，周梦龙还一边喘息着对正微闭着眼睛的孙心洁道：“心洁，你的大腿上的皮肤好滑呀，隔着裤子，我都能感觉得到呢，我真想脱下你的裤子，想看看用手在上面按摩是个什么样的感觉呢。”

　　听到周梦龙如此露骨的挑逗，孙心洁不由的有点心慌意乱了起来，又感觉到，周梦龙那讨厌的坚硬而火热的大鸡巴，正顶在自己的屁股之上，弄得自己的心中痒痒的起来了。

　　孙心洁不由的轻声的呻吟了一声，一个屁股不由的向着周梦龙的方向移动了一点点，使得自己的丰臀和周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴更加紧密的贴在了一起，周梦龙低下头来，看着孙心洁的那个让自己无数次梦到过的迷死人不偿命的两腿之间就在自己的头下，周梦龙不由的兴奋了起来，一双手渐渐的在孙心洁的大腿上滑动了起来，向着孙心洁的两腿之间前进着。

　　周梦龙感觉到，孙心洁的裤子下面的肌肤，正在自己的抚摸之下颤抖着，那种感觉，使得周梦龙的眼中不由的闪现出了炽热的光芒，一双手也终于的来到了孙心洁的两腿之间的大腿根部，然后，周梦龙伸出了两个大姆指，轻轻的按在了孙心洁的两腿之间的那处正被体能训练裤紧紧的包裹着的两腿之间的那柔软的肉缝之上。

　　孙心洁的全身一颤抖，一双腿不由的微微的分了开来，迎接着周梦龙的色手的到来，周梦龙看到，由于孙心洁的双身微微的分开了，使得那原本就紧紧的包裹在了孙心洁的两腿之间的那处迷死人不偿命的肉缝上的裤子，更加深深的陷入到了孙心洁的两片肉缝之中，使得那里开成了一个微微的深沟，看到这里，周梦龙不由的心中一热，再也忍不住的用自己的大姆指在上面轻轻的按摩了起来。

　　周梦龙感觉到，孙心洁的那个肉缝是那么的柔软，那么的温热，虽然隔着一层裤子，但那感觉仍然让周梦龙欣喜不已，周梦龙甚至能感觉到，那本来是紧紧的包裹着孙心洁的两腿之间的那个玉洞的肉缝正在自己的手指的按压之下，一张一合的，一丝透亮的淫水，正随着那一张一合的肉缝，慢慢的渗出了玉洞，渗到了那紧紧的包裹着孙心洁的肉缝的内裤之上。

　　一边按摩着孙心洁，周梦龙一边看着孙心洁的俏脸，喘息着问道：“心洁，怎么样，我给你按摩得舒服吧。”

　　孙心洁的嘴里呻吟了一声，一个身体正在周梦龙的按压之下不安的扭动着，听到周梦龙这么问自己，不由的顺息着道：“梦龙，你的技术太好了，我，我真的感觉到好舒服呀。”

　　听到孙心洁这么一说，周梦龙的心中不由的一乐，孙心洁的话语里并没有说周梦龙的按摩技术好，而是说周梦龙的技术好，言外之间，就是承认了周梦龙的挑逗手法高超了，也等于是在心中接受了周梦龙对自己的挑逗，孙心洁的那娇懒的话语，如同一根导火索一样的，迅速的将周梦龙体内的冲动和渴望给点燃了。周梦龙不由的深深的吸了一口气，用自己的坚硬而火热的大鸡巴在孙心洁的丰臀上狠狠的乱撞了起来，开始用心的体会起孙心洁的丰臀的弹性和热力起来，孙心洁也不由的深深的吸了一口气，周梦龙的那粗大的坚硬而火热的大鸡巴在自己的丰臀上乱撞给自己带来的感觉，使得孙心洁的心中渐渐的狂乱了起来，孙心洁只觉得自己的体内的那种蠢蠢欲动的冲动和渴望越来越有压制不住的趋势，在这种情况之下，孙心洁的心中不由的隐隐的希望周梦龙的动作的幅度更加的大一些，更狂野一些，更粗暴一些。

　　周梦龙看到孙心洁的样子，深深的知道，自己现在就是在孙心洁的身上继续任何的行动，孙心洁也不会拒绝自己，但周梦龙反差存心将孙心洁挑逗到底，在这种情况之下，周梦龙不由的强忍住了想要压在孙心洁身上的冲动，而是两个大姆指放弃了对孙心洁的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝的按压，而是继续的向上滑动了起来。孙心洁感觉到了周梦龙的行动，神色间突然变得躁动不安了起来，一个丰臀不由的向上挺动着，一边挺动着丰臀，孙心洁的嘴里不喘息着道：“梦龙，我的那里痒得很，还没有享受够你的按摩呢，你怎么就离开那里了。”

　　听到孙心洁那媚到骨子里的话语，周梦龙不由的一阵的火起，那一双本来正在孙心洁的身上滑动的手也不由的停了下来，而是抓住了孙心洁的脚踝。然后，周梦龙用劲的将孙心洁的脚踝给抬了起来，向着孙心洁的头部的方向移动着，使得孙心洁的一双大腿和自己的小腹以及胸脯紧紧的贴在了一起，这样的姿势，使得孙心洁的身体以背部为支撑，一个丰臀顿时离开了地面，而是充分的暴露在了周梦龙的面前，周梦龙做好这一切后，一个身体都压在了孙心洁的大腿上，将孙心洁在大腿狠狠的向着孙心洁的小腹方向用力的按压着。那样子，就像是要将孙心洁的腰给折断一样的，然后，周梦龙的跨部，移动着位置，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴，隔着衣服，正好顶到了孙心洁的两腿之间的那处最柔软的地方，在这种情况之下，孙心洁不由的大叫了一声，一个身体再也动弹不了半分，而任由周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴在自己的两腿之间的那处最柔软的地方乱撞着。

　　保持着这个姿势，周梦龙用自己的坚硬而火热的大鸡巴隔着衣服在孙心洁的两腿之间的那处微微的突出在外面的肉缝上顶了数下以后，才将孙心洁的身体又平放了过来，孙心洁现在脸上已经是一片的潮红了，看到周梦龙又将自己给翻了过来，虽然一时间不明白周梦龙想要干什么，但是心中却跳动得更历害了，孙心洁知道，自己主动的约周梦龙出来，等于是自己主动的一步一步的将自己送到了周梦龙的嘴边就等着周梦龙来吃自己了。

　　从周梦龙的身上散发出来的那一种火热的，熟悉的让自己心动的气息，却又让孙心洁的内心不忍心去拒绝周梦龙的手在自己的身上活动时给自己带来的那种欲仙欲死有感觉，反而是心中隐隐的就想让周梦龙的粗壮刺入到自己的身体内，让自己体内积蓄了多年的情欲在那一瞬间完全的暴发出来，哪怕将自己燃烧得体无完肤也再所不惜。

　　所以，这种矛盾的心理，使得孙心洁一下子心中无所适从了起来，因此也就便宜了周梦龙，可以在孙心洁的身上为所欲为了，看到孙心洁的那艳若桃李的面容，周梦龙不由的深深的吸了一口气，周梦龙看着孙心洁的眼睛，温柔的对孙心洁道：“心洁，来，我帮你检查一下，看看你的乳房下垂了没有。”

　　一边说着，周梦龙一边伸出了颤抖的双手，向着孙心洁的胸前的那一片高耸入云的双峰探了过去。

　　孙心洁听到周梦龙如此露骨的捎带语言，不由的心中一慌，刚刚想要说些什么，还没有来得及开口，就感觉到自己的乳房一紧，一对饱满的双峰就被周梦龙给抓在了手里，那柔软而弹性的双峰一入手，周梦龙不由的嘻嘻一笑，对孙心洁道：“心洁，你好像没有穿乳罩。”

　　听到周梦龙这么一说，孙心洁的心中不由的一热，一股原始的冲动和渴望一下子就将孙心洁心中原先仅有的那一点点的理智，给冲到九霄云外去了，孙心洁的那粉脸越发的红了，使得孙心洁的那原本就妩媚的脸看起来更加的娇艳动人了起来。

　　在这种情况之下，孙心洁不由的叹息了一声，一个原来微微的因为紧张而绷直了的身体也不由的慢慢的放松了下来，心中的那渴望和冲动使得孙心洁不由的微微的向上挺起了身体，使得自己的那一对傲然挺立的双峰，更加的突出了出来，迎合着周梦龙的双手对自己的乳房的揉捏，孙心洁的主动迎合，使得周梦龙的心中不由的一喜，一双色手开始用劲的在孙心洁的胸脯上揉捏了起来，使得孙心洁的双峰在自己的手上迅速的变幻着形状。

　　然后，周梦龙喘着粗气，一个身体压到了孙心洁的身上，一边用自己的身体的各个部位继续的按压着孙心洁的那个香软的身体，一边将嘴凑到了孙心洁的嘴边，喘息着道：“心洁，怎么样，我的按摩手法还可以把。”

　　从周梦龙的嘴里呼出来的热气，刺激着孙心洁的神经，使得孙心洁没有回答周梦龙的话，而是一转头，一双手紧紧的搂住了周梦龙的脖子，和周梦龙热吻在了一起。

　　孙心洁心中知道，如果此时自己不这么做的话，那体内熊熊燃烧的欲火，就会将自己的身体焚烧起来，周梦龙没有想到孙心洁竟然会不顾一切的搂住了自己，主动的和自己热吻了起来，一时间，周梦龙不由的感慨万千，自从一见一孙心洁后，周梦龙就对孙心洁的那惹火性感而充满了青春活力的身体，充满了渴望。

　　而今天，自己的梦想终于变成了现实，自己马上就要在孙心洁的身体上大展神威，使得孙心洁变成自己的女人，想到这里，周梦龙的心中就不由的兴奋了起来，而现在，孙心洁又如此的主动的和自己热吻在了一起，让周梦龙怎么可能不配合孙心洁的热吻呢，于是，周梦龙也不由的张开了大嘴，伸出了舌头，向着孙心洁那自己渴望已久的嘴里伸了过去，在里面搅动了起来，孙心洁也伸出了舌头，和周梦龙的舌头搅在了一起，一边和周梦龙的舌头纠缠着，一边向着周梦龙的嘴里输送着自己的香津。

　　周梦龙如遇廿泉一样的，将孙心洁的香津一滴不剩的吞到了肚子里面，然后，周梦龙伸出了手，紧紧的偻住了孙心洁的腰，将孙心洁紧紧的搂在了怀里，在那一刻，周梦龙什么也不想做，就想这样子的将孙心洁给搂在怀里，将孙心洁的那娇柔的身体紧紧的贴在自己的怀里，用自己的热情将孙心洁给融化了，将孙心洁的身体和自己融为一体，使得那一刻成为自己的永恒。

　　孙心洁也感觉到了周梦龙的火一样的热情，在那一刻，孙心洁也不由的抛弃了自己的身份地位和女性的尊严，抛弃了一切，抛弃了自己还是一个处女的想法，而是将自己的整个身心都投入到了忘我的拥抱中去了，在那一刻，孙心洁的心中也没有了一丝的杂念，心中只有一个想法，那就是，将自己的一切，都献给眼前这个高大帅气的男人，哪怕这个男人在和自己春风一度了以后，就会消失得无影无踪，孙心洁也会在所不惜，因为那一刻的美好的回忆，将永远的铭记在孙心洁的心中，永远的会让孙心洁去留恋去回味，直到年华老去的多年以后，孙心洁在回忆起今天的这一段风流韵事的时候，心中所充满的，也只是那让人心动的甜密。

　　孙心洁的的热情的迎合，使得周梦龙从那冲动中清醒了过来，周梦龙感觉到，孙心洁的那火热的胴体在自己的身体之下，正不停的扭动着，那紧紧的贴着自己的胸膛的高耸而坚挺的乳房，那正在自己的跨部紧紧的贴着的两腿之间的那处微微隆起的阴阜每随着孙心洁的身体扭动一下，就给自己带来一丝快乐的享受。

　　那种快乐，在自己的体内慢慢的积蓄着，膨涨着，使得周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴在一瞬间就挺立了起来，顶在了孙心洁的那两腿之间的正被那健身训练服紧紧的包裹着的微微的向外突出着的迷死人不偿命的让无数的男人看了以后会热血膨涨的让周梦龙无数次的梦回魂绕的柔软的女性最柔软最神密最香甜让人一经接触一辈子也不会忘记的肉缝之上，在那里轻轻的顶了起来。

　　每顶一下，孙心洁就会大叫一声，但那叫声中不但没有一点点的痛楚的意思，反而带着一丝淡淡的快乐和满足的感觉，孙心洁的一双手，不由的紧紧的搂住了周梦龙的腰，一双大腿也不由的微微的分了开来，向上抬了起来，勾在了周梦龙的腰部，一个丰臀，努力的向上挺动着，迎合着周梦龙的行支，鼻息，也渐渐的粗重了起来。

　　周梦龙看了一下身下的孙心洁，看到孙心洁的脸上已经是面若桃花了，那种样子说不出来的妩媚动人，让人看了以后，不由的会心生冲动，在这种情况之下，周梦龙一边继续的和孙心洁热吻着，一边用自己的坚硬而火热的大鸡巴隔着衣服在孙心洁的肉缝上顶撞着，一边微微的抬起了身体，使得自己的身体和孙心洁的身体之间微微的产生了一丝的缝隙，然后，周梦龙伸出手来，向着孙心洁的腰带探了过去，孙心洁明显的感觉到了周梦龙想要干什么，不由的心中娇羞了起来，一双手不由的紧紧的抓住了周梦龙的背上的衣服，显示着孙心洁此刻心中是多么的躁动不安。

　　周梦龙的手伸到了孙心洁的小腹之上，摸到了一个硬硬的东西，周梦龙知道，那是孙心洁的腰带的接头，周梦龙的心中一喜，手上微微的一用劲，就将那腰带给解了开来，然后，周梦龙在孙心洁的跨部开始扭动起了身体，利用自己的衣服和孙心洁的衣服的磨擦力，将孙心洁的裤子慢慢的向下褪着。

　　不一会儿功夫，在孙心洁的那荡人心神的呻吟声中，那本来紧紧的包裹在孙心洁的两腿之间的充当着孙心洁的身体的保护者的裤子，就被周梦龙给褪到了腰际，周梦龙感觉到了孙心洁的两腿之间的火热，不由的从孙心洁的身上爬了下来，将自己的头凑到了孙心洁的两腿之间，开始在那里欣赏了起来。

　　周梦龙看到，孙心洁的裤子，已经在自己的身体的磨擦之下，被褪到了大腿的根部，但那紧紧的包裹在了孙心洁的两腿之间的昨天晚上曾经用来包裹过自己的坚硬而火热的大鸡巴的内裤也被褪了下来只有一半还系在孙心洁的跨下，使得孙心洁的两腿之间的那从秘林，也微微的现了出来，那秘林掩盖之下的雪白的肌肤也若隐若现的，一阵阵的女性的两腿之间的特有的幽香混合着孙心洁的淡淡的尿骚味儿从孙心洁的内裤中飘散了出来，弥漫在空气中，刺激着周梦龙的神经。

　　看到那诱人的风景，周梦龙不由的深深的吸了一口气，一边嘴里喃喃的道：“宝贝，你知道吗，我已经想你想了好几天了，今天终于见到你的真面目了，宝贝，你想我吗，你知道我为你射了几次精吗。”

　　一边伸出手来，抓住了孙心洁的内裤的边缘，用几的向下一拉，使得那内裤给拉到了孙心洁的大腿的根部，整个的阴阜充分的暴露在了周梦龙的眼前。

　　周梦龙低下头来，伸出手指，扒开了孙心洁的两片肉缝，周梦龙低下头来，在那里深深的吻了一下，顿时，一股强烈的女性的两腿之间特有的幽香混合着尿液的骚味冲入到了周梦龙的鼻子里，使得周梦龙几乎忍不住的想要伸出舌头在那里舔动起来，但是周梦龙还是以无比的克制力将头抬离了孙心洁的两腿之间，因为周梦龙深深的知道，如果自己给孙心洁的两腿之间的那美妙的风景给绊住了以后，自己心中的想法就不能实现了，那也就没得玩的了。

　　周梦龙抬起了头后，又伸出了手来，温柔的将孙心洁的那还带着污迹的内裤给穿回到了孙心洁的身上，孙心洁不知道周梦龙为什么会如此的对待自己，不由的微微的抬起了头来，睁着一双水汪汪的大眼睛，不解的看着周梦龙，周梦龙感觉到了孙心洁的动作，心中一乐，暗道：“他妈的，这个小美女，真的是风骚得可以呀，要不是老子还想要好好的玩玩你，现在就可以干你了。”

　　心中这样的想着，但是周梦龙的脸上却微笑着，一边伸手又将孙心洁的紧身裤给穿了回去。一边温柔的对孙心洁道：“心洁，按摩完了，现在，是煅练的时候了。”

　　说完，色迷迷的在孙心洁的丰臀上轻轻的拍了一记，将孙心洁的身体给从地上拉了起来。

　　孙心洁没有想到周梦龙在这种时候还能紧急刹车，不由的心中对周梦龙重新的审视了起来，耳中听到周梦龙这么说，孙心洁虽然现在心中冲动得要命但因为女性的特有的娇羞作鬼，使得孙心洁也不好意思再在周梦龙的面前表露出自己的内心的渴望和冲动，而是随着周梦龙的手微微的一用劲，站了起来。

　　孙心洁那俏脸上的那种妩媚的意尤末尽的神色，看得周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，强忍着内心想要再一次的将孙心洁给压到身下的冲动，而是转过脸来，四处望了一下，看到了正摆在那落地窗边的跑步机后，周梦龙的心中一动，顿时有了主意，周梦龙转过头来，对孙心洁道：“心洁，我们先来练练跑步机吧。”

　　到了这个地步，孙心洁也不好说什么了，但是体内的那无处不在而且正在迅速的膨涨的情欲却使得孙心洁的心中不由的没有了主意，听到周梦龙这么一说，孙心洁下意识的点了点头，跟着周梦龙来到了跑步机的面前，周梦龙微微一笑，将孙心洁送上了跑步机以后，将开关打了开来，孙心洁不由的心中微微一惊，连忙用手扶住了跑步机的扶手，身体也跟着跑步机运动了起来。

　　周梦龙站在孙心洁的身后，看着孙心洁的丰臀正随着那跑步机的节奏运动了起来，直到这一刻周梦龙才发现，孙心洁的那紧紧的包裹着丰臀的紧身裤是那么的紧，站在周梦龙的这个位置，使得周梦龙能清晰的看到孙心洁的丰臀上肌肉运动的状态，那肌肉在那紧身裤的包裹之下，显得是那么的结实而均称，使得周梦龙的那跨下的坚硬而火热的大鸡巴，更加的挺立了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，一双手，也不由的伸到了孙心洁的丰臀之上，将手静静的放到了孙心洁的丰臀之上后，周梦龙一边用心的感受着孙心洁的那丰臀上的肌肉跳动的节奏，一边哑着声音道：‘心洁，再快一点。“

　　一边说着，周梦龙一边蹲下了身体，从下面开始仰望起孙心洁的两腿之间的那美妙的风情来，周梦龙看到，孙心洁的那两腿之间正裤那紧身裤紧紧的包裹着的那条肉缝，正在随着孙心洁的身体的运动而微微的变幻着形状，诱惑着自己的眼球。

　　周梦龙看到这里，不由的眼睛中出现了迷离的神色，一个人不由的站了起来，将孙心洁从跑步机上给拉了下来，然后，周梦龙将孙心洁给拉到了落地窗前，使得孙心洁的面向着窗外，紧紧的贴在了玻璃之上，孙心洁不清楚周梦龙想要干什么，但是感觉到周梦龙的一个火热的身体，又靠在了自己的身上，不由的芳心又开始蠢蠢欲动了起来。

　　周梦龙将孙心洁给挤到了玻璃上以后，一边手自己的坚硬而火热的大鸡巴顶到了孙心洁的丰臀上，用自己的坚硬而火热的大鸡巴在上面磨擦了起来，一边伸出手来，搂住了孙心洁的腰，慢慢的向上滑动着，向着孙心洁的乳房的方向前进着。

　　孙心洁的心儿被周梦龙给弄得怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的暗暗的吸了一口气，一边将自己的坚硬而火热的大鸡巴在孙心洁的丰臀上磨擦着，感受着孙心洁的丰臀的香软和弹性，一边将那搂住了孙心洁的身体的手也慢慢的向上滑动着。

　　同时，将孙心洁的那衣服也慢慢的向上褪着，使得孙心洁的胸前的那一对雪白而坚挺的乳房渐渐的挣脱了衣服的束缚，暴露在了外面，孙心洁感觉到周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴正顶在自己的丰臀上，一阵阵的火热而坚硬的感觉，从周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上传入到孙心洁的心中，使得孙心洁不由的在周梦龙的怀里像蛇一样的扭动起了身体，一边用自己的丰臀安慰着周梦龙的那怒张的坚硬而火热的大鸡巴，一边嘴里也发出了淡淡的呻吟声。

　　周梦龙感觉到了孙心洁的身体的火热，不由的兴奋了起来，周梦龙向外看了看，透过窗帘，发现窗外对着的，正是一个大型的购物中心的大门，而现在，那里正人潮涌动着，看到这里，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，在咬了咬牙后，周梦龙伸出了一只手来，猛的一用力，就将那窗帘给拉了开来，顿时，就将上身几乎是赤裸着的孙心洁给暴露在了众人的面前。孙心洁惊呼了一声，就想逃离这个窗户，但是无奈身体正被周梦龙死死的顶住了，却又哪里动得了分毫。

　　一种异样的感觉刺激着孙心洁，使得孙心洁的心在那一瞬间就蹦溃了，孙心洁看到，自己的眼皮子低下，全是人头在涌动着，而这些人中，只要有一个抬起头来那么一看，自己的样子马上就会暴露在众人的眼前，孙心洁想到这一层，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，但那种份外的刺激，却让孙心洁不由的大声的呻吟了一声，一个身体几乎要软倒下来。

　　周梦龙看着窗外的来往匆匆的人群，也更加的兴奋了起来，周梦龙将一条大腿一顶，轻轻的顶进了孙心洁的两腿之间，然后，周梦龙的腿上微微一用劲，就将孙心洁的大腿给分了开来，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴一挺，就顶到了孙心洁的两腿之间，然后，周梦龙将头凑到了孙心洁的耳边，一边温柔的用灵活的舌头舔着孙心洁的耳垂，一边在孙心洁的耳边喘息着道：“心洁，快快，快点夹住我的小弟弟，我受不了了。”

　　孙心洁正在心慌意乱的时候，听到周梦龙这么一说下意识的将两腿一夹，就将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴给夹到了自己的两腿之间，顿时，一股火热而坚硬的感觉从孙心洁的两腿之间传了过来，使得孙心洁不由的大声的呻吟了起来，好在这玻璃的隔音效果还不错，不然的话，就凭着孙心洁的这几声大声的呻吟，势必会给下面的人发现了不可。

　　周梦龙感觉到孙心洁的两腿之间是那么的温暖而柔软，使得周梦龙忍不住的挺起了屁股，用自己的坚硬而火热的大鸡巴隔着衣服在孙心洁的两腿之间抽插了起来，但很快的，周梦龙就感觉到不过瘾了起来，于是，周梦龙不由的将一只手解放了出来，伸到了孙心洁的腰际，抓住了那系着孙心洁的裤子的腰带，第二将的将孙心洁的裤子给褪到了大腿根部。

　　然后，周梦龙调整了一下姿势，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴插到了孙心洁的两腿之间的那裤子和那内裤之间的空隙里面，在那里抽插了起来，这一下，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴就和孙心洁的两腿根部的那光滑而细腻的皮肤亲密的接触了起来，从上面传来的那种温柔而细腻的感觉，使得周梦龙只觉得一阵的热血上涌，一张嘴，咬住了孙心洁的耳垂，轻轻的在那里撕咬了起来。

　　一只手，更是抓住了孙心洁的一边乳房，狠狠的揉捏了起来，孙心洁在周梦龙的捎带之下，渐渐的意乱情迷了起来，再加上那随时可能被人发现的危险，随时的刺激着孙心洁的心理，使得孙心洁的脸上不由的出现了迷乱的神色，一个身体几近疯狂的扭动了起来，那火一样的热情，深深的刺激和感染着周梦龙。

　　看到孙心洁的那样子，周梦龙不由的在孙心洁的身后慢慢的蹲下了身体，然后，周梦龙将那紧紧的包裹着孙心洁的两腿之间的那片迷死人不偿命的肉缝的内裤给脱了下来，周梦龙看到，那内裤的顶喘，已经是亮晶晶的一片，看到这里，周梦龙不由的心中一热，一双手不由的扶在了孙心洁的纤腰之上。

　　周梦龙微微的一用劲，就使得孙心洁的那丰臀慢慢的翘了起来，使得那肉缝心情的暴露在了周梦龙的眼前，周梦龙受到从孙心洁的两腿之间散发出来的那股女性的两腿之间特有的幽香的刺激，不由的伸出了舌头，在孙心洁的那屁股缝里舔动了起来，孙心洁的呻吟声更大了起来，一双手也不由的撑在了玻璃之上，微微的用着劲，使得自己的丰臀更加的向外突出了起来，使得自己的两腿之间的那处迷死人不偿命的肉缝更加的在周梦龙的面前展现了出来，方便着周梦龙的行动。

　　周梦龙轻轻分开她的大腿，低头瞧去，只见桃源洞口被萋萋芳草掩住，紧紧夹着鲜嫩细缝的两片晶莹蜜唇却是若隐若现，难窥全貌，粉背冰肌雪肤，纤腰盈盈一握，玉臀丰满腻滑，不禁赞叹造物之精美。欲望抬头，狰狞昂扬。“心洁别怕，我保证让你欲仙欲死……看着孙心洁两腿之间的美景，周梦龙的欲望一下子燃烧了起来，在这种情况之下，周梦龙三两下脱去裤子，慢慢挺动腰肢，让巨炮重重轰在饱满娇嫩的禁地”你……你要做什么……“

　　孙心洁不堪周梦龙火热的重击，檀口轻轻呻吟，娇躯阵阵颤抖，玉臀似躲避又迎合似的抬起，两片粘腻的蜜唇间充盈着晶莹透亮的爱液，不片刻即湿润了巨物前端。“当然是做爱！”

　　周梦龙回答的理直气壮，而全身阳气鼓涨欲炸，下身肿胀麻痒，直好似连心里也痒了起来。

　　周梦龙伸手扣住孙心洁蛮腰，将火热引至那神秘狭窄的溪口，挺腰刺入……随着孙心洁一声闻者伤心，见者流泪（当然其他人是没有机会见到的）的痛呼，周梦龙毫不怜香惜玉的一记凶猛霸到的“背枪”轻易地攻破了不堪一击的城门。

　　这个时候越是犹豫不决女方受到的痛楚越大，周梦龙身经百战，房事经验丰富，当然明白这个道理，所以一出击便带着一股誓不罢休，长驱直入，直捣黄龙的气势。周梦龙只要再前进一点，彻底摧毁了挡在眼前的处女贞洁印记，就能彻底地占有压在身下的孙大美女。

　　可是偏偏事与愿违，令好色男人无限懊恼的是不管他做如种努力，这最后一步始终迟迟跨不出去。剧烈的痛楚使得娇柔的美人儿失声轻泣起来，美艳高贵的气质被一种楚楚可怜，哀婉凄美所取代，俏脸痛的惨白，香汗淋漓，几乎有种昏厥过去不愿醒来的感觉。

　　周梦龙的欲望实在有些难以想象，好色男人猛一咬牙，挺身前送，前进的脚步却被挡在那代表女子纯洁的贞洁薄膜前，止步不前，难以寸进。孙心洁脑海中顿时化作一片空白，混混沌沌，什么也不想，准确来说是什么也想不明白，双腿之间的娇嫩之处剧痛不休，彷佛麻木了一般，身体就像已经不受自己控制了一样。

　　徒劳无功的挺动了半晌，周梦龙仍是不得不颓然退出，黯然收场，这简直就好像是在一个饿了三天三夜的人面前摆放了一桌满汉全席却又不让他动筷子，折磨啊！“难道自己真的无法与她男女交合，合二为一，共享男欢女爱？”

　　周梦龙心中暗忖原本想乘着眼前孙心洁春心大动破了孙心洁的处子之身，一举摘了她这颗熟透了的蜜桃，但是却没有想到，自己一向所向无敌的大鸡巴，竟然在这小小的处女膜前，给阻止了去路，虽然周梦龙知道，自己再努力一些，可以顶破孙心洁的处女膜，征服这个美女，但是看到孙心洁疼得脸色发青的样子，心中却又升起了一丝的不忍。

　　周梦龙注视着泪眼朦胧的孙心洁，暗叹一声，驳回下身小兄弟不断的咆哮上诉，伸出修长润玉，堪比少女葱指的手指温柔的进入她泛滥的溪谷。“啊！”

　　孙心洁全身倏然一阵娇颤，刚才下身那股撕裂般的剧痛实在令人畏惧。周梦龙眼中满是爱怜之色，极有技巧的抽动手指，手指的抽动逐渐加快，越来越快，直至里面涌出大股的粘浊的体液。

　　苦尽甘来的孙心洁檀口微分，发出了“嗯嘤”的呻吟声，挂着泪痕的玉颊再度染上一层绯红。“明明都已经湿成这样了，为什么偏偏……唉……”

　　周梦龙暗自懊恼，灵巧的手指有节律的做了往复运动。也许是因为还是处子的原因，孙心洁的体质敏感异常，还没动作两下，双腿间便又粘又滑，连周梦龙的手掌上都沾满了湿漉漉的蜜汁。

　　孙心洁美丽的胴体在周梦龙温柔手段刺激下激烈扭颤，手指关节和娇嫩不断撞击，奏响一曲淫靡的乐章。稠粘的液体潺潺涌出，不仅溅湿了胯股间的柔嫩的雪肌腻肤，还沿流到了修长雪白的美腿上，周梦龙细赏着孙心洁娇艳之处，忽然瞥见美臀之上的娇俏菊门。

　　周梦龙心中一动，伸手掰开了孙心洁雪白的双臀，看样子似乎准备进攻另一个重要的战略要地。“心洁，既然那里不行，你看我们是不是……”

　　周梦龙从孙心洁的前面神圣的花园里退出，手指徐徐逼近含苞待放的羞人之地。惊惶失措的孙心洁不由娇声急呼道：“不行，那……那里……好，好脏的，而且好痛……心洁会受不住的……”

　　那可怜兮兮的妩媚样儿就像是受惊的小鸟，中箭的玉兔，彷徨而无助，惹人疼惜。“怎么会脏呢？心洁身体的每一个部位都是那么美丽，那么洁净，都是香喷喷的……”

　　周梦龙继续鼓起三寸不烂之舌，催眠搬灌输着甜言蜜语，“我真的好想拥有心洁身体的全部，让你完完整整的属于我一个人，你放心，大哥会很温柔的……”

　　孙心洁垂着臻首考虑了片刻，终于还是含嗔带羞的白了周梦龙一眼，幽怨的点头默许。果然，热恋中的女人都是没什么智商的。“啊……不，不要……还是不要……碰，碰那里了……啊……大哥……快住手……”

　　孙心洁娇躯一颤一颤的在床榻上轻轻蠕扭，屈起来支撑玉体的修长四肢因用力，使得两只手掌脚掌也伸直了，呈现出性感迷人的弧度，看上去更是说不出的淫靡。

　　可是不管她如何使劲摆动蛮腰，缩紧臀肌，面对一意孤行，打定主意的周梦龙都显得无济于事，纤细修长的手指还是叩门，破关，深处，一点点前进，越探越深，访幽寻秘。除了没有足够长度和直径，微糙坚硬，温热适度，一根中指实在和男人的某个部位有太多相似之处。

　　周梦龙心中惊叹着，嘴里邪声邪气的调羞道：“好心洁，你知道一根手指能做什么吗？”

　　“不，不……不知……道……”

　　孙心洁似乎用尽了全身力气才艰难的吐出几个零零碎碎，勉强能让人明白的‘字’。“你都没想过，怎么能这么快就说不知道呢？”

　　周梦龙似乎对孙心洁的回答不满意，伸手在她硕臀重重拍了一记。“啊！”

　　孙心洁轻呼一声，委屈道：“人……人家……不，嗯……怎么道知……”“能提重物，能沾墨写字，当然也能调戏美人，桀桀……似乎能做的事情还真不少……”

　　周梦龙继续邪恶的说道：“可在有些时候，它却能让你欲仙欲死。”

　　说完，周梦龙试着稍稍挪动了一下手指，还没想好具体应该如何动作，就觉压在身下的孙心洁仿佛被电流触到一样，美臀一挺，臻首倏然后仰。此时孙心洁的脑中乱作一团，心里极其复杂，说不清楚是羞怯还是其他什么，她清晰的感觉到周梦龙那根邪恶的手指在蠕动，那里明明是用来……用来……怎么能这样……孙心洁的身子就像是不断经受电流的刺激，又麻又痒，又软又酥……触碰爱抚女性的敏感带，最忌讳的不顾感受的一扫而过，不做流连，最宜的方式是亦步亦停，缓慢往复。

　　周梦龙深明此道，所以中指变着法子在孙心洁的体内翻云覆雨，兴风作浪。中指忽儿微微蜷曲，左碰一下，右触一下；忽儿又绷直如杵，倏然前进倏然后撤。随着周梦龙动作的加剧，持续前进的势头越来越猛，孙心洁一颗心也不上不下的悬上了半空。

　　不管如何扭动腰身，用力收股夹紧，周梦龙的手指就像是旋转的长钉，旋螺一点便前进一分。“我难道真是一个淫荡不知羞的女子，就算那里被玩弄……自己也有感觉……”孙心洁娇躯频颤，小腹小似乎有股灼热的液体要爆发出来，她纤手紧紧抓着床单，臻首不停摆摇，秀发飘飞。

　　不等孙心洁呻吟出声，周梦龙在最关键的时候又将另外一根手指突进孙心洁的女性禁区，直接把她喉中难耐的呜咽全都给压了回去。不管男人女人，只要稍稍碰触一下凹凸地点，就会有极大的刺激，在这点上男人和女人无疑都是一样，这里的男人不包括性冷淡的人在里面。

　　周梦龙趁着孙心洁分神不备之际，一记漂亮的声东击西，偷袭得手，顿时让孙心洁陷入快感刺激，难以抑制的境地。那是一种她从来没有体验过的奇异感觉，明明有些疼痛不适，偏又突然变得浑身酸软，浑然忘我，夹在两者之间，仿佛徘徊与天堂地狱，上不得下不去。

　　孙心洁觉得，只是一下，自己浑身的骨头都轻了几两。一个声音在蛊惑她，让她扭动起身子，轻轻的摩擦，让那快乐的感觉，来的更加猛烈一些！抚弄、摸揉、蠕搓、挑逗，虽没真个销魂，但看着孙心洁那美艳的玉容泛起既难过又高兴的表情，却带给周梦龙巨大的心理征服感。

　　感觉刺激和湿腻程度都差不多足够了，周梦龙慢慢放缓了动作节奏，俯压着孙心洁光润的粉背，咬着她的耳垂，轻声道：“好心洁，我要进来了。”

　　说着轻轻抽回手指，下身对准位置，准备插入。孙心洁心如鹿撞，紧张得全身颤抖，抓紧窗帘的纤手指关发白，似乎准备上刑场似的，丰满的隆臀躲闪扭动，想要避开入侵者，但是所有的动作，落在好色男人眼中，却使她更显得诱人可口。周梦龙一声低喝，分身向前用力一挺，前端顿时没入细小羞人之处……

　　“啊！好痛啊！慢，慢一点……”

　　身体仿佛被撕裂的美女发出一声惨叫，娇躯频颤频抖，遍体香汗，看起来很是痛楚。竟紧窄如斯！周梦龙抚摸揉搓秦西柔饱满坚挺，柔软娇嫩的硕大雪乳，软中带硬的粉色羞挺，细嫩光滑的肌肤，揉搓起来，手感极佳。

　　男人钢筋浇铸般健硕的身躯紧紧地压着她光洁弓起的粉背，呼吸着她如云秀发的香甜气息，周梦龙在孙心洁耳边说着淫声荡语，挑逗她敏感的神经，刺激她火热的身体：“好美的玉女峰，非常有弹性，好滑好软……”

　　周梦龙轻抚着孙心洁线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹两侧光滑的肌肤，玩弄着她娇翘盈软的雪股玉臀，复又将手指滑进洁白的美腿之间，将她撩拨的浑身火热滚烫，浑圆玉润的身体不停的扭动，口中雪雪呼痛。

　　“好心洁，你放松一些，不要象这样绷着身子，你这样只会更痛……来，听我的话，深呼吸一下，放松身体……”

　　周梦龙尽展手段，不遗余力的激挑孙心洁的情欲肉欲，以方便自己继续挺进。周梦龙不断上下其手，嘴里说着甜言蜜语，奈何那甬道实在太过窄小狭紧，而且身下佳人也过于羞怯紧张，使得嫩肉粉肌紧紧缩闭，让他每前进一分都是千难万难。

　　“啊……轻，轻点……”

　　孙心洁满脸绯红，呼吸急促，臻首后仰，更显得雪白的玉颈颀长优美。胸前敏感的殷红蓓蕾在周梦龙熟练的亵玩下，一波一波地向全身电射出丝丝难以抵御的袭击，贞洁之处被他修长的手指不断地碾压挤刺，在温柔的进进出出下，渗出粘稠的蜜汁。

　　这样下去终是个不进不不退的尴尬局面，周梦龙干脆把心一横，用力按着孙心洁滑不溜手，浑圆丰隆的肥美雪臀，毫不犹豫的发尽全力。“啊！”

　　一声尖叫，毒龙穿心，周梦龙势如破竹直进入孙心洁身体深处。这一切几乎是在眨眼的时间就完成了，短短的，几乎可以忽略的一次眼睑开闭的时间里，凶悍的利器破门闯关，深深的进入孙心洁娇嫩之中。

　　一丝殷红的鲜血沁了出来，流到两条修长白皙的大腿上，格外醒目，惊心动魄。周梦龙身体感受着一种被压挤的感觉，那种极度舒爽快意和自豪感，比他占有了孙心洁的处女之身（虽然他还没有真正占有）还要更强烈巨大，令他男人的自尊心和虚荣心得到了极大的满足。

　　而此时的孙心洁却只有一个感觉——痛。痛的全身颤栗，痛的几乎昏厥。孙心洁感觉自己的身子在被撑开、挤压、进入到深处时终于忍不住大声叫唤起来，就像是一根铁棍硬生生插入身体，撕心裂肺的剧烈的痛楚如龙卷风般袭卷全身。

　　“啊……”

　　周梦龙只是稍微轻动了一下，孙心洁却发出一声惊天动地的惨叫，夺眶而出的泪水顺着绝美的玉颊流下，呜呜的哭出声来，啜泣道：“梦龙……呜……心洁真的好痛啊……呜……不要这样了……好吗……我好疼……”周梦龙脑中转悠着，孙心洁丰满雪嫩的乳峰，在他的一双魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红，但美人儿身体的痛楚仍如潮水般扑来，一浪一浪，似无休无止。

　　周梦龙心中一阵自责，看着一副楚楚可怜模样的孙心洁，怜意顿生，满腔欲火化作款款深情，翻过她的身子，把她抱在怀里，柔情无限的说着安慰她的亲密话儿。“是心洁没用，不能，不能让梦龙……是，是我没用……”

　　孙心洁软软的靠在周梦龙温暖的怀中，见周梦龙一脸愧色，不断给自己陪着不是，情话绵绵，反而心生愧疚，自怨自艾。

　　“大哥，你是不是……嗯……是不是很难受……”

　　孙心洁声若蚊鸣，偷偷瞥了一眼周梦龙依旧坚挺的欲望。周梦龙干笑两声，一时间却是口齿打结，不知如何解释。孙心洁见周梦龙露出一副有苦说不出的样子，扑哧一笑，而对周梦龙的怜惜，孙心洁一双水汪汪的大眼睛中，又尽是感激之色。

　　看着孙心洁的一张弹指可破的俏脸，周梦龙微微一笑，歪头吻着美少女孙心洁的粉嫩颈脖，一只色手更是用力的握住她胸前丰满坚挺的玉女峰揉搓着，如此的尤物，而且已经到了嘴边了，周梦龙又怎么舍得放过呢，最初的怜惜之后，取而代之的，却是无穷无尽的欲望，周梦龙又一次的对着孙心洁展开了攻势，势必要在今天，将这个少女变成少妇不可。

　　孙心洁羞红了脸，欲拒还迎着，男人的动作越来越让她吃不消了，只觉得自己体内无边的春情开始从下身的蜜洞里漫漫扩散到全身，使得她一下子感觉到，身体上的疼痛，减轻了不少，心中的冲动，在周梦龙温柔的抚摸和挑逗之下，又开始在身体里积蓄了起来，当男人的一只手直接爱抚自己的蜜洞之时，她再也忍不住的发出了淫媚的呻吟声：“啊，梦龙，啊，不要，啊。”

　　被男人一边爱吻一边爱抚着全身的美少女孙心洁再也顾不了羞耻之心了，在男人怀里转过身来和他激烈的舌吻起来，任由男人的色手更加肆意的在自己的身体上抚捏着摸弄着。周梦龙的欲火被美少女的主动刺激的更加旺盛了，他迫不急待的将美少女压倒在柔软的地毯之上，从她的红润樱唇一路往下吻，直到她雪白修长的大腿根部，小骚穴因为春潮的泛滥而已经湿淋淋的，一股幽美的异味直扑鼻端，虽然已经进入过孙心洁的身体了，但象现在如此清晰的看着美少女迷人的销魂洞，这样的直观刺激更加让周梦龙兽性大发。

　　周梦龙淫欲通红的双眼看了一眼身体扭来扭去的孙心洁，好象知道她动情了似的，低头看了一眼正闭目仰头呻吟不止的孙心洁，一股淫虐的欲念升上心头，他用力一把扯断孙心洁下身的衣服，然后扔在了一边，自己则快速的将头埋入了孙心洁的销魂洞中。“啊，春，别，啊，好，好，啊。”

　　孙心洁初次品尝到被周梦龙亲吻自己蜜洞所带来的快感，只觉得周梦龙火热的舌头好象一条毒蛇一般不停的在自己的蜜洞里来回的抽动，从自已蜜洞深处狂奔而出的源源不断的被周梦龙吸走，她的整个身体都不由自主的拱了起来，双手紧紧按住周梦龙深埋在自已蜜洞之中的头，仰头更加淫媚的呻吟起来。

　　已经充分感觉到美少女的身体不受控制之后，周梦龙才从她的双腿中间抬起头来，嘴角边残留着美味让他觉得更加的兴奋，他直起身来俯下身狂野的亲吻着美少女孙心洁红润之极的樱桃小嘴，狂野的吸吮着她芳香四溢的小香舌，将自己口中残留着的本就属于她的送进了她的小嘴之中。

　　孙心洁从周梦龙口中的异味便感觉到那是属于自己的，虽然觉得很羞耻便她还是在周梦龙半强迫的舌吻之下吞进了肚里，很快便流进了她体内淫乱的血液之中，周梦龙的胯下巨龙已经火烫的顶触着自己的蜜洞花瓣，她的身体不由自主的开始颤抖，当周梦龙火热的龙头慢慢探入自己的幽径之中时，她忍不住半张着樱桃小嘴，美目紧闭，柳眉横锁，粗犷的巨龙仿佛正一点一点的吞噬着自己的下身，这种感觉让她兴奋不已，蜜洞深处的花心再一次品尝到了被摧残和征伐的感受。

　　“啊，梦龙，好痛，啊，轻点，啊，好美呀，啊”孙心洁感觉到周梦龙胯下的巨龙完全融入自己的身体之中后，处女膜在周梦龙的再次大力冲击之下，终于破开了，一种无法用言语来形容的感觉涌上心头，已经忘却了一切的美少女现在只沉醉在周梦龙兽性的淫奸之下了。周梦龙再一次感受着征服和占有美少女孙心洁所带给自己身体的无限快感，强壮有力的挺撞一下比一下猛，一下比一下深，那种肉与肉的充分融合让他觉得刺激无比，而听着美少女一声比一声高的淫浪哼声，更是让他觉得兴奋无比。

　　疼痛渐去，取而代之的却是无比的快感，在周梦龙强有力的冲击之下，孙心洁感觉到自己跟飞了起来一样的，这种飘飘欲仙的感觉，和刚刚那种疼痛，如同两层洞天一样的，现在的孙心洁才知道，原来，给一个心爱的男人如此强烈的冲击着自己的身体，是可以如此的快乐的。

　　半个小时过去了，孙心洁只觉得年轻周梦龙火热粗犷的巨龙已经将她推上了无数次的性爱巅峰，源源不断的高潮汹涌而至，强烈的眩昏感和被周梦龙淫弄的快感让她无以复加的始终保持在高潮不断的兴奋之中。

　　周梦龙快速而凶狠的挺撞着美少女孙心洁，一边欣赏着孙心洁在自己身下扭动身体时的样子，从她不断扭曲的身体来看，她体内的春情已经被挑拨到最高端了，缦妙的身姿宛若一朵新鲜的茉莉花一般，等待着周梦龙去采摘，他的一只色手紧紧搂住美少女孙心洁的细腰，另一只色手却按耐不住的伸向了她的玉臀，圆满丰翘的玉臀异常的优美，那种淡淡的诱惑更加的刺激着周梦龙的神经，周梦龙更加兴奋了，如花的少女，终于让自己尽情的征服着，在自己的身下尽情的浪叫着，怎能叫他不淫欲高涨呢。

　　孙心洁正低低的呻吟呢，突然觉得自己的臀部被周梦龙的一只色手温柔的抚摸着，这让她的芳心跳得更快了，已经分不清是哭泣还是呻吟的樱桃小嘴半张着，不敢大声出气，而周梦龙的色手好象对自己的玉臀爱不释手似的，不停的捏弄爱抚着，“啊！”

　　孙心洁忍不住大声呻吟了一句，因为周梦龙的色手已经从她的玉臀之后滑进了她的双腿根部，那湿淋淋的小骚穴被周梦龙摸到了，现在，自己的小骚穴正在受着周梦龙的大鸡巴以及色手的双重攻击，极度的快感再度涌入芳心，此时她羞涩的将头埋入了宽松的抱枕之中。

　　美少女孙心洁在周梦龙的挑逗之下，更加欲火焚身，她知道周梦龙一定不会放过她的，想到自己终于让心爱的男人占有了，一种幸福感涌上心头，她的心就好象要飞出自己的心房一般，随着周梦龙狂野的挺撞，更加主动的挺胸抬臀，主动奉献着自己娇嫩的蜜洞花心，大量的爱汁蜜液不断的浇灌着周梦龙火热粗犷的巨龙。

　　周梦龙也在美少女孙心洁的狂野高潮喷泄之中感觉到自己的胯下巨龙要暴发了，便非常不舍的将手从孙心洁的雪白玉臀之上收回，双手紧紧搂住孙心洁的细腰，一轮狂风暴雨般的猛攻，然后仰头长长吐出一口气，终于再次将滚烫的熔浆灌入了美少女娇嫩的花心深处，一种说不出的征服感和自豪感充斥全身，令他舒爽不已。周梦龙弯腰在美少女孙心洁的樱桃小嘴上亲了一下，淫淫的说道：“好心洁，现在你先休息一下，等你恢复了体力了，我再来找你，你这样紧窄的小骚穴，干一次可是太满足不了我了，呵呵。”

　　孙心洁已经无力再去管周梦龙接下来要如何淫弄自己了，此时的她正在周梦龙所赐予的无边快感之中畅游着。过了一会儿，看到孙心洁已经休息得差不多了，周梦龙淫淫的再次压向美少女孙心洁，一手抚摸着她绝美的脸蛋，一手在她丰润的玉臀之上爱抚着，同时淫声说道：“心洁，现在就让我再来好好疼疼你吧！”

　　孙心洁被年轻周梦龙如此爱抚着身体，体内的欲火又一次高涨起来，全身的春情也被触动了，虽然她有些害羞，怕自己受不了周梦龙的再次攻击，但是自己的身体已经出卖了她，在周梦龙的爱抚之下她的娇躯感受着那份原始本能的兴奋。

　　周梦龙低下头去吻住美少女娇美的脸蛋，一只色手迫不急待的抓向她胸前丰满傲人的玉女峰，她的双峰却是那样的柔软丰满，令周梦龙握在手里揉捏之时感觉都不一样，对于新鲜的肉体没有一个男人会不激动的，周梦龙也不例外。周梦龙胯下的巨龙异常坚硬的顶触在美少女孙心洁的玉臀之上，微微闭全的小骚穴根本不能抵挡年轻周梦龙暴怒的巨龙，而肉与肉的接触更加让美少女的身心受到强烈的冲击，虽然周梦龙刚才才在美少女孙心洁的蜜洞幽径深处的花心里暴发了一次，但这丝毫不影响他的坚硬，面对如此鲜嫩娇美的肉体，周梦龙只有更加的兴奋。

　　粗野的巨龙好象急不可待似的便顶在了美少女的玉臀之上，因为孙心洁是趴在地毯被周梦龙压着的，她不能转身也翻不了身，所以周梦龙的胯下巨龙只能从后面顶入。周梦龙欲红的双眼死死的盯着美少女雪白浑圆的翘臀，一手紧紧的按住她纤细的柳腰，将自己胀痛到极点的巨龙刺入美少女紧紧相夹的娇嫩花瓣，温暖潮湿的感觉立刻映入心里，面对如此尤物，怎么能让他产生怜香惜玉的感觉。

　　只见他猛的一用力，将自己的胯下巨龙深深的刺入了美少女的蜜洞幽径之中，紧窄的蜜洞，娇嫩的肉壁紧紧包裹住巨龙的快感让周梦龙差一点就喷射而出，那种如同给一阵温暖的海洋包裹着的感觉，只让周梦龙欣喜若狂。“啊”强烈的饱满感和胀痛感让美少女发出了一声荡人心魄的呻吟声，被年轻周梦龙这样深深的刺入，感受到如此坚硬的巨龙贯穿蜜洞，那份从未有过的刺激感迅速的涌上心头。

　　年轻周梦龙真的很强壮，真的很强大，真的很坚强，真的很坚硬，那粗硬的肉身好象要将她的蜜洞整个穿透一般，让她在瞬间便登上了性爱的巅峰。周梦龙也被美少女如此紧窄的蜜洞紧紧包裹而皱起了眉头，让周梦龙也从中得到了异常的快感，占有她，征服她的淫虐欲念也更浓了。

　　肉与肉的相接就好象心灵的相撞一般，周梦龙坚强而有力的挺撞让美少女孙心洁在一波接一波的高潮之中完全丧失了一个少女应该遵守的情操，尽管周梦龙之前已经对她进行过了粗野的征伐，此时深入自己的身体内，更加让她得到了一种前所未有的被淫虐的快感与刺激，淫媚的呻吟声更加不绝与耳的飘荡在周梦龙的耳边。“啊，好美呀，好舒服呀。”

　　孙心洁禁不住的将自己内心深处的感受脱口而出，年轻周梦龙所给予的绝对深深的刺激着怀春少女鲜美的肉体，本就处于性欲狂潮之中的美少女如何会不表现的如此淫荡如此主动呢。周梦龙一边狂野尤如兽性暴发似的快速挺撞着美少女黄灵珊的诱人娇躯，一边低下头吻着她雪白光滑的玉背，不断嗅吸着从她身上飘来的阵阵少女特有的体香，刺激着他体内兽性淫虐的暴发。

　　“啊，好爽呀，太好了，啊。”

　　孙心洁彻底被年轻周梦龙坚强威猛的征伐所折服，大量的爱汁从蜜洞花心的最深处往外喷泄着，不断浇灌着周梦龙粗犷的巨龙之首。周梦龙舒爽的几乎要呻吟起来，自己的胯下巨龙被美少女紧窄温暖的蜜洞紧紧的束缚着，那种肉与肉之间的摩擦所产生出来的强烈快感不但让美少女已经溃不成军，就连他都禁不住的产生了一丝想要暴发的念头。孙心洁只觉得自己的身体已经飘了起来，在这样的情形之下，她也顾不得少女的娇羞，越发淫浪的呻吟起来：“啊，啊，好棒呀，啊，老公，亲老公，啊，你弄得我，啊，要飞了，啊！”

　　孙心洁没有想到自己竟然在周梦龙的抽插之下，竟然尽情的淫声浪语，竟然还叫周梦龙为老公，这让她本就沉醉在周梦龙淫弄之后的快感更加刺激着她的身体，同时也从樱唇之内发出了更加淫糜的浪吟声。周梦龙听着身下美少女叫自己亲老公，一种强烈的占有欲和征服感充斥全身，随着身下美少女不断的淫声浪吟，疯狂的挺动下身，在一阵快感涌入心头的同时，将自己坚硬的巨龙死死的刺入美少女的花心深处，将那滚烫似火的浓浆毫无保留的灌入那娇嫩的花心深处，享受着一颤一颤发泄之时的舒爽感。美少女孙心洁只觉得年轻周梦龙那坚硬的巨龙快要刺穿自己的花心，那滚烫的浓浆象那密集的子弹无情的射入自己的花心，她的身体也随之而颤抖，身心也被融化了。

　　周梦龙趴在美少女柔软的娇躯之上，一手抚摸着她香嫩的肌肤，一边喘息着，能够占有如此美艳的少女，让他的身心都得到了一种前所未有的满足。孙心洁此时睁开媚眼看着周梦龙，而周梦龙也正好侧首望着她，一见她那娇艳的脸蛋，不由的淫心再起，轻轻的翻过身，一把将春潮泛滥的美少女孙心洁搂进怀里，吻着她那鲜红的樱唇，吸吮着她那芳香四溢的小香舌，一只色手用力的揉搓着她胸前丰满坚挺的双峰，一只色手轻轻的扮开她的粉嫩双腿，好方便自己的坚硬巨龙挺入。

　　“嗯，梦龙，不要。”

　　孙心洁感觉到年轻周梦龙的色手又在分开自己的双腿，知道他又想要再次刺入自己的身体，不由的发出了一声淫媚的呻吟声。可听到美少女如此淫媚诱惑的拒绝声，更加刺激了周梦龙身体内熊熊燃烧的欲火，一边吻着她雪白细腻的颈脖子，一边将她的身体慢慢压翻在身下，让自己的身体完全覆在她张开的双腿中间，坚硬的巨龙轻轻触碰着她那娇嫩的花瓣，一挑一挑的摩擦着。

　　这样的摩擦更加让美少女的身心酥软起来，从下身蜜洞之内狂泄而出的让她本就春情泛滥的身心更加不由自主起来，双腿自然张开，双臂紧紧抱住年轻周梦龙结实的身体，更加主动的挺胸抬臀。周梦龙从美少女的颈脖子一路往下吻，来到她雪白丰满而又坚挺的双峰，一口含住那鲜艳的蓓蕾，吸吮舔弄极尽口舌之功。

　　同时一只色手紧紧握住她那另一翘立的玉女峰，揉搓抚捏肆意享受把玩之乐，这让美少女的身心更加沉醉在周梦龙的淫弄之下。听着美少女一阵高似一阵的淫浪呻吟声，周梦龙不再等待，挺身将自己那坚硬的巨龙再次刺入美少女那温暖潮湿而又紧窄之极，完全被湿润的蜜洞之中，再次享受她那少女梦幻般的甜美肉体，只觉得内心被一种强烈的征服感所充斥。

　　“啊。”

　　当周梦龙坚硬的巨龙再次刺入自己的身体之时，孙心洁不禁发出了一声浪吟，周梦龙的坚强让她身心完全融入淫糜的时空之内，已经忘却了一切的她，现在只想再次感受年轻周梦龙带给自己的无限快感，所有的伦理道德都被她抛到脑后，现在的她只想品尝年轻周梦龙带给自己的甜美幸福。

　　虽然刚刚才在美少女的体内暴发过，但仍旧坚硬的巨龙和胀痛的感觉让周梦龙更加疯狂起来，冲刺，进攻，夺取领地，周梦龙的狂野冲击和如牛一般的喘息之声让黄灵珊的身心不能自持，刚才周梦龙在自己的身体内所暴发的浓浆仿佛融入了她的血液之中一样，深埋在内心之中的春情被年轻周梦龙和自己交欢之时的呻吟声无情的勾勒起来。

　　周梦龙虽然在尽情的享受身下美少女的柔美身子，却也一直在欣赏着孙心洁一张弹指可破的俏脸之上的表情变化，当看到她欲红的脸蛋之上半睁着的媚眼，不由被她的浪态吸引住了，情不自禁的一把将她揽入怀里，还没等她挣扎，便吻住了她的粉嫩樱唇，吸吮着她檀口之内的芳香口水，真是甜美之极。被周梦龙搂吻着的孙心洁，羞涩的不敢去看他，她那躲避的神情被周梦龙看见之后，不由在他内心升起一股无限的淫念，一手捧着她的粉脸，轻轻的淫声说道：“乖心洁，我今天要干你一百次，让你死在我的大鸡巴下！”

　　“啊！”

　　孙心洁正闭眼享受着年轻周梦龙在自己的身体之上极尽驰骋所带给自己的无限快感，一听到年轻周梦龙要干自己一百次，不由感到一阵无限的羞赧，情不自禁的发出了一声浪吟。“不。”

　　赶紧闭上双眼，更加不敢去看周梦龙此时的模样，周梦龙看着美少女害羞的样子，更加迫切的想要看到她看到自己在干她之时的情景，不由的伸出双手捧住她的粉脸：“心洁，乖，我想让你看我们在一起时的样子。”

　　听了周梦龙如此淫乱的话语，孙心洁的身躯抖动的更加厉害了，她慢慢睁开双眼看着周梦龙，看着他那双淫欲的双眼，心灵好象被刺了一下，不能自制的转头看向两人的身体结合的部位。“嗯，啊。”

　　孙心洁看着一根沾满了淫水的大鸡巴正在自己的两腿之间疯狂的进出着，一种强烈的羞耻感觉涌上心头，周梦龙的坚硬巨龙仿佛在自己的身体内越来越膨胀，那快速的刺入让她的身心都飞了起来，高高挺起的臀部在羞耻心的催使之下，更加快速的一上一下的运动着。

　　第一次看见大鸡巴是如何的进入自己的身体的，这让美少女孙心洁的身心不由自主的感受到了一种前所未有的刺激，那种逾越伦理，超越激情的感受让她有些呆滞了。周梦龙紧紧盯着孙心洁的脸蛋，看着她那呆呆的眼神望着自己两腿之间淫荡一幕的样子，从她的眼神之中他仿佛看到了另一幕更加让他兴奋，更加让他刺激的情景。

　　孙心洁被自己那淫媚浪态和大幅度的上下运动深深迷住了，在她内心深处渴望激情渴望刺激的感觉越来越盛，她已经无法再把持自己了，羞涩的脸蛋慢慢往下压去。周梦龙欲火高涨的瞪着大眼看着身下美少女缠绵悱恻的表情，这让他体内的春情高涨到了极点，快速挺动的巨龙仿佛也已经快要爆炸了。

　　在这幻想得已实现的刺激之中，周梦龙再也承受不了内心愉悦的膨胀，以及从下身巨龙带来的暴胀感觉，再一轮狂风暴雨般的进攻之后，周梦龙那积聚了很久的火山终于暴发了，浓浓的滚烫的熔浆好象从未有过如此强烈想要涌出的感觉，一波接一波的不断喷射而出，全部浇灌在那娇嫩的蜜洞花心最深处。

　　“啊，嗯。”

　　美少女孙心洁在感觉到周梦龙又一次在自己身体的暴发同时，大量的蜜液象洪水决缇般狂涌而至，与年轻周梦龙火山暴发的熔浆完全融合在一起，那种幸福的感觉就好象自己融入了周梦龙的身体之中，从肉体到心灵的愉悦感充斥着全身，牢牢占据了她的身心。周梦龙喘着粗气俯下身去，将美少女孙心洁搂进自己怀里，亲吻着她红润的樱桃小嘴，吸吮着她的芳香小舌，

　　金色丽人一间豪华的包间里面，坐着数十个女子，这些女子，有的成熟娇艳，有的青春可人，有的如少妇般的惹人怜爱，而这些风情万种，让任何男人一看以后便魂不守舍的女子，此刻，却围着一个大约二十四五岁的男人而坐，放眼望去，这些女人的面目，大家都已经很熟悉了，钱楠，钱妃兰，罗莉，孙丽，仇姨，王悦玲，王慧如，林玉珍等等这些和周梦龙有着肌肤之亲的人儿，都一一在坐，就连沈梦蝶和陈可儿这些个有夫之妇，也都一脸幸福的看着这个二十四五岁的男人周梦龙。

　　今天，正是钱楠和周梦龙成婚的第二天，昨天的结婚仪式，可以说是惊艳了整个江都市，豪华的婚礼，大家也许都见得多了，但是，一个婚礼之上，竟然会出现那么多的比名星更娇艳，比女优更妩媚的女子，这可让整个江都市的人士大开眼界了，更何况，在婚礼上，还有江都电视台第一名主持人罗美薇做司仪呢。

　　而现在，这些个女子，正在那里七嘴八舌的讨论着昨天的婚礼盛况，当然，在谈论的时候，这些女子的美目，都会不经意的望向周梦龙，这些女子的目光，有的火热，有的直接，有的妩媚，但是无一例外的，都对周梦龙充满了爱意，看着这些风情各异的美女，周梦龙的心中自然是乐开了花。

　　“要是妈妈和妹妹刘姨这些人都在这里，那不是更快乐了么，可惜了。”

　　周梦龙从这些娇艳如花的女子脸上一个一个的扫了过去，心中升起一丝美中不足的感觉，但是却又无可奈何，那毕竟是自己的母亲和妹妹，而自己的婚事，家里的人都出动了，现在母亲和妹妹，正在另一家五星级的酒店里面和为自己结婚付出了辛苦劳动的亲人们答谢呢，又怎么脱得了身呢。

　　“不可楠儿可真的是不错，才短短的时间里，竟然就将这些女人们给摆平了，竟然能让这些尝过了我的滋味的女人，放弃心中的醋意，坐在了一起，看来，取楠儿为妻，是我一生中最正确的选择了。”

　　想到钱楠的功苦功高，周梦龙看着钱楠时的眼睛中，露出了一丝感激的微笑。

　　“郑姐是过来人，也是最爱我的一个，也真的难为她了，竟然在这么短的时间里，将我生命中最重要的这些女人们，都安排到了金色丽人，以后，这里可就是我的后宫了。”

　　想到自己和郑玉如在一起时将黄瓜插入到她的身体时的刺激的一幕，周梦龙感觉到，一股热力，从小腹升了起来。

　　郑玉如端起了酒杯：“来，来，来，我们大家一起，敬我们的新娘和新娘一杯好不好。”

　　众女纷纷的端起了酒杯，周梦龙含笑站了起来，看着郑玉如有些嫣红的俏脸，坏坏的道：“郑姐，新郞自然是我了，那你说的新娘，指的又是谁呢。”

　　郑玉如微微一愣，有些不明白的看了看周梦龙，坐在周梦龙身边的钱楠微微一笑，也站了起来：“各位姐妹们，我和梦龙结婚之前，就商量过了，昨天，虽然我是唯一的新娘，但却只是你们的代表，因为在我和梦龙的心目之中，今天在坐的所有的人儿，都是新娘，只是世俗的约束，使得你们不能再一次的穿上新娘的礼服，但是，在我的心目之中，今天在坐的各位，不分大小，不论年纪和辈份，都是梦龙的妻子，郑姐，悦玲，玉珍，仇姨等等你们这些在金色丽人工作的姐妹们是，可儿，梦蝶，巧媚你们这些人也是，而孙丽，妈妈，和美薇阿姨，你们也是，我们这些姐妹们只有一个心思，那就是，用尽今生今世的力量，一定将梦龙服侍得舒舒服服的，你们说是不是呀。”

　　陈可儿和梦蝶以及吴巧媚等人听到钱楠这么一说，弹指可破的俏脸不由的微微一红，钱楠的话虽然说得含蓄，但是言外之意指的是这些人是有夫之妇，她们还是听得出来的，但不管怎么说，周梦龙的温情以及强壮，已经深深的打动了这些人妻少妇，她们的心已经全放在了周梦龙的身上，当然，如果不是周梦龙坚持，这些人，都会无一例外的和自己的丈夫离婚。

　　当然，虽然她们各自的老公都有着夫妻之名，但是她们的心理清楚，这一辈子，却是不可能再和自己的丈夫有夫妻之实了，她们的诱人的身体，自然也只能由周梦龙分享了，当然，周梦龙也告诉了她们，不让她们和自己的老公离婚，只是为了享受和人妻少妇离婚的那一种超常的刺激，而这些少妇们，为了自己心爱的人，自然也不会违背了周梦龙的意思，来满足周梦龙这一特殊的爱好了。

　　菜过三巡，酒过五味，钱楠又一次站了起来：“各位姐妹们，今天按照梦龙的意思，是我们将昨天失去的仪式给补上，现在我们饭也吃过了，菜也吃完了，还有，你们知道，今天郑姐特意的休业一天为的是什么么。”

　　说到这里，钱楠却突然间顿了下来，显然是故意的在买关子。

　　看到大家都看着自己，钱楠得意的一笑：“今天是我们大家的好日子，不要忘记了，结婚有两件事情是必需得做的，一件是请朋友们吃饭，告诉大家这个大好的喜事，而第二件，则是要洞房了，大家听到没有。”

　　说到这里，钱楠又从众女的俏脸上扫视了一眼，而陈可爱和沈梦蝶两人听到钱楠这样一说，不由的都是俏脸一红，小嘴一张，竟然有一种想要呕吐的感觉。

　　钱楠微微一愣，钱妃兰和郑玉如罗美薇是过来人了，看到陈可儿和沈梦蝶两人的表情以后，不由的大喜过忘，三女几乎是异口同声的道：“梦龙，恭喜你了，你要当爸爸了。”

　　周梦龙微微一愣，但是马上就反应过来了，一左一右的搂住了两女：“真的么，可儿，梦蝶，妃兰她们说的是真的么。”

　　陈可儿和沈梦蝶两人一时间俏脸涨得通红，还是陈可儿大方一些，努力的点了点头，虽然俏脸还是通红的，但是眉目之间却尽是骄傲的表情，显然，她为自己能怀上周梦龙的孩子而感觉到自豪。

　　钱楠格格一笑：“那更好了，本来我还想着今天晚上要怎么分配周梦龙，但现在我有主意了，可儿和梦蝶姐姐两人劳苦功高，今天晚上，就让梦龙陪着她们好不好呀。”

　　众女齐声欢呼，但周梦龙却坏坏的笑了起来：“楠儿，不要着急，你们也太小看我的能力了，虽然你们有十多个人，但是，到明天早上，谁求饶还不一定呢，但是你的提议，我同意，那就让我先疼疼这两个美人儿吧。”

　　陈可儿和沈梦蝶轻呼了一声，挣脱了周梦龙的怀抱，但是众女早有准备，又怎么会让这两人逃脱呢，很快的，小包间里就春色一片，很快的，包间里的春色漫了开来，整个大厅里，到处可见风华绝代的美女美妇们脱下的还带着体温的衣服，以及活色生香的赤裸的身体……

　　人间的幸福，有很多种，有人爱财，有人爱权，但周梦龙却独爱美女，有着这一群美艳的女子陪伴，周梦龙注定了一辈子，都会生活在温柔乡里，大多数男人也许都会满足的，但是周梦龙会满足么，一千个周梦龙，也许会有一千个想法，你又究竟是那一种呢。

　　本书到现在二百多万字，已经全部完成了，在这里，要感谢所有关心和支持本书的朋友们，是因为有了你们的支持和订阅，才让这本书一直走到了今天，谢谢，也许有人会说结局太草率了，但我却不这样的认为，大圆满的结局，大家都乐意，主角享尽人间艳福，不正也是我们希望发生在自己身上的么，至于有些细节方面没有关注到，其实只是为了给大家一个更大的瑕想的空间，再次谢谢大家的支持——

　　1-20

　　一

　　周梦龙坐在车上，沉着个脸，显示出他现在有些不高兴，司机从后视镜里看着他，知道他心情不好，所以也就闭着嘴专心的开着他的车，以免得触了这个新上任的县长的霉头，坐在一边的市委组织部长似乎看出了周梦龙的不高兴，轻轻一笑以后，对周梦龙道，小周，啊不对，我应该叫你周县长了，怎么了，是不是对我们在你结婚才三个月的时候，就叫你到春呈县任职，有什么想法呀。

　　周梦龙微微一惊，要知道，市委组织部长可是市委常委，自己要是在他的面前表露出有什么不高兴来，那以后可就不好办了，想到自己新婚燕尔，正围绕在钱楠母女等女子身边，尽情的享受着那种齐人之福，却给一纸任命弄到了市里最偏远的一个县当县长，虽然自己是越级提升，但是却因为那春呈县是有名的贫困县，再加上自己享惯了艳福，所以心中还是有些不乐意。

　　但是这种情绪，可不能在这个市委常委，组织部长的面前表露出来，刚刚周梦龙坐在车上，正是因为想到了和妻子们在一起时的香艳，又想到了自己现在要去的地方是个贫困县，心中末免有些不平衡，所以在不自觉之中表露了出来，现在听到组织部长这么一说，周梦龙的心中微微一凛，连忙换上了一副笑脸，部长，你看你说的，市里面让我到这么重要的位置上去任职，那是对我的一种信任，也是一种考验，我怎么会有想法呢，刚刚我只是在想着，春呈县是出了名的穷县，我到任以后，应该怎么样才能将县里的经济搞上去，只是我觉得，那个地方一没有资源，二没有工业，交通又不发达，要发展起来实在是有些困难，所以才会沉思了起来，倒让部长见笑了。

　　组织部长听到周梦龙这样一说，有些意味深长的笑了起来，小周呀，哦，本来我应该叫你周县长的，但是车上没外人，我就托一下大了，就叫你小周吧，小周呀，我可是过来人，你上任想要烧好三把火，这种心情我是理解的，但你也要记住我一句话，心急吃不了热豆腐，什么事都不要着急，春呈县那个地方，我是去过的，那个地方正如你所说的，各种条件都不利，但是你要记住，越是这种地方，就越出干部，你知道为什么么，因为那个地方艰苦呀，到艰苦的地方去，就等于给你渡了一层金，二来，那里经济落后，虽然不容易出成绩，但你也记住，在那种艰苦的地方，能守护一方平安，也是一种了不起的成绩，这就是无过便是功的道理，呵呵，小周，我是看你年青，才跟你说这些的，而且王书记对你的印象非常不错，你的事又是我一手操办的，所以提醒你一下，可不要急功近利，因为有些事情，你远远没有我清楚，本来我们做方案的时候，是想将你做好一个条件好一点的县的，但考虑到你是越级使用的干部，就应该到最艰苦的地方去，所以才安排你去了春呈县，小周，你可是前途无量呀。

　　周梦龙虽然年青，但是在纪委已经干了一段时间了，而且他的提升快，几乎可以说是坐飞机上来的，这里面有一部分钱妃兰的原因，但大半还是他自己的努力，而正因为如此，他对官场上的那一套，也能了解个百分之八十了，现在听组织部长在跟自己说这些话的时候，有意无意的提到了市委王书记，周梦龙的心中微微一动，知道组织部长已经看出了是王书记在有意的培养自己，所以才是地将一些内幕消息透露给自己的，因为这样一来，他就可以讨好王书记，又可以暗示自己的提拔是他操作的，买一个顺水人情给自己，这样的人，真不愧是官场上的老手。

　　在这种情况之下，周梦龙微微一笑，部长，你看你说的，我倒是觉得，我能当上这县长，你的功劳可是要占一大半呢，你想想，王书记日理万机管的都是方向的大事，怎么可能将我这件小事放在心上呢，倒是你，对我的事处处放在心上，我真不知道应该怎么感谢你呢，以后，部长在春呈有什么事，小周一定鞍前马后。

　　组织部长没有想到周梦龙这么快就听出了自己话里的弦外之音，有些意外的看了看周梦龙以后，才道，小周不错，不错，怪不得三十岁不到就能干上县长了，我现在越来越觉得，你推荐你到春呈县来，是个正确的选择了，以后有什么事，你可以直接给我打电话，还是那句话，小周，我很看好你哟，说到这里，组织部长再一次的意味深长的笑了。

　　周梦龙知道，在自己的专案组板倒了市长以后，市里面的常务副市长顶了缺，而现在，市里面还有一个副市长的缺，组织部长之所以会这样子说，肯定是以为王书记如此的提拔自己，是和自己有关系的，加上自己又一直和钱妃兰的关系不错，他今天之所以会意味深长的跟自己说这些，应该是在暗示着自己要在钱妃兰和王书记的面前帮他说好话吧。

　　但周梦龙知道，自己虽然和钱妃兰已经亲热得如同一家人了，但是却从来不过问她工作上的事情，而王书记也主要是因为自己在板倒市长的事情中出了大力，赏识自己，所以才会刻意的提拔自己的，而自己连王书记的面都没有见过几次，自然不可能帮着组织部长说话了，但这些话又不能实说，所以周梦龙只有哈哈一笑，对组织部长的话末置可否。

　　可是周梦龙的这样的举动，却使得组织部长还以为周梦龙是城府很深，在和自己关系还没有到无话不说的地步的时候，不会轻易的跟自己表露些什么，在这种情况之下，组织部长也在心中打定了主意，那就是要在事业上帮周梦龙走好头三步，到那个时候，自己再将自己的要求再一次的提出来。

　　一老一少两个人，坐在车上有一搭没一搭的聊了起来，经过五个小时的车程，车子终于开到了春呈县政府的门口，在门口，车子停了下来，因为门口早就站了一排人，正等在了那里，显然的，这些人都是在等新县长到任的人，看到这种情况，周梦龙先下了车，又跑到对面，打开了车门，让组织部长下来了，然后，周梦龙跟在了组织部长的身后，向着站在了那里的一群人打量了起来，当他看到为首的一人时，眼前不由的一亮。

　　周梦龙看到，人群虽然黑压压的站了一片，但是那人却仿佛不管在什么地方，都能让你一眼就看到她一样的，那人大约在三十二三岁年纪，一头乌黑的秀发高高的盘了起来，一副小巧的金丝边眼镜，使得她看起来全身都散发着一股高贵凛然不可侵犯的气质，镜片后面如秋水般的眼睛，目光却凌利得很，仿佛随便一眼，就能看透人的内心一样的，小鱼而微薄的嘴唇，在高挺的鼻梁之下，看起来带着几分性感，又带着几分感性，尖尖的下巴，使得她的五官看起来跟精雕细刻过一样的。

　　妇人穿着一身粉红色的职业套装，合体的套装，将她曼妙的身材尽情的展现在了周梦龙的面前，天鹅一样的脖子下面，是突然间扩张了开来的胸脯，高耸着的胸脯，将她大开领的上衣给高高的撑了起来，使得里面正紧紧的包裹着她在逃而弹性的玉女峰的白色衬衣，大部分的露在了外面。

　　妇人穿的是一件圆领的西工衬衣，高高的衣领围绕在了她天鹅一样的脖子上，使得人很能分出，那脖子哪部分是衣服的颜色，哪部分是衬衣的颜色，而正是因为是高围领的衬衣，所以，她的脖子以下的部分，给衣服包裹得严严实实的，根本没有一丝的肌肤露在外面。

　　但是丰满而弹性的玉女峰，却跟不甘心就让那无限的春光永远的寂寞下去一样的，正在努力的向外突出着，这样一来，衬衫就紧紧的绷在了她的胸脯之上，形成了一个优美而诱人犯罪的孤形。

　　大开领的职业套装上衣是收腰式的，所以，那种紧身的效果，就将这个美艳妇人纤细得盈盈一握的腰身，在韦小宝的面前尽情的展现了出来，韦小宝看得出来，美艳妇人的腰身是那么的柔软而纤细，他甚至都在怀疑着，如果此刻有一阵风吹来，会不会将她的纤腰给折断了。

　　和盈盈一握的纤腰形成了鲜明的对比的是，她的腰身以下，却夸张的扩张了起来，本来应该合体的套裙，正给这个美艳的妇人宽大的跨部给撑得紧紧的绷在了她的身上，如此一来，她下半身的优美轮廓，也就尽情的展现在了韦小宝的面前了。

　　美艳妇人的美殿是那么的肥大，那么的充满了弹性，使得套裙的大部分的布料，都给她占了过去，而丝质的布料，却又结给她的一个正在套裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股增加了几分柔和的感觉，浑圆而挺翘的大屁股，让人一见以后，就会忍不住的生出几分想要去抚摸，想要去体会一下那种弹性和柔软的冲动来。

　　虽然套裙给美艳妇人的大屁股撑得平平的绷在了她的肌肤之上，但是以周梦龙的眼力，却从那衣服上一点也没有看到正紧紧的包裹着她两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的内裤的痕迹，而这样无非有两种可能，要么就是这个美艳的妇人穿的是平角内裤，要么就是没有穿内裤，想到美艳妇人没有穿内裤的可能竟然占到了百分之五十，周梦龙的大鸡巴不由的轻轻的跳动了两下。

　　因为给美艳妇人的大屁股占去了裙子的大部分布料，所以她前面的裙摆向着她两腿之间微微陷进去了一些，从而使得她的两腿之间倒三角的轮廓，在周梦龙的面前变得若隐若现了起来，虽然看不到她的丰腴而肥美的阴阜的轮廓，但是却带给了周梦龙无限的瑕想空间，这时，周梦龙突然间觉得，自己到这个叫春呈县的地方来当县长，说不定还是一个不错的选择呢。

　　美艳妇人身高大约在一米七左右，身材十分的均称，再加上她高贵的气质以及魔鬼一样的身材，让见到她以后的周梦龙，一下子就想到了大床，一张可以让周梦龙尽情发挥，将这个美艳成熟而且风情万种的美妇人给折磨得欲仙欲死的大床。

　　组织部长看到那美艳妇人以后，哈哈一笑道，赵书记，没有想到，你亲自来了，真的没想到，看来，你这个书记还真的有大家风范呀，听到组织部长这么一说，韦小宝不由的微微一愣，在来之前，他自然看过春呈县的人事档案，自然也知道春呈县的县委书记是一个三十来岁的女人，但是因为春呈县还有两个副县长也是女的，而自己只是刚上任的县长，按照级别来说，县委书记是不可能来接自己的，所以看到美艳妇人以后，周梦龙还以为她是两个副县长中的一个呢，现在听到组织部长这样一说，周梦龙才知道了，这个美艳妇人竟然是春呈县的一把手，县委书记龙思思。

　　龙思思一张弹指可破的俏脸露出了嫣然的笑容，快步迎了上来，谢部长，你看你说的，你这个老前辈来了，我一个小小的县委书记，又怎么能错过和跟你学习请教的机会呢，所以我是一定要来的，只是谢部长可不要在心里责怪我麻烦才是呀，这个美艳妇人的声音如同出谷黄鹂一样的，有一种说不出来的清脆动人，再加上她说话时的那种表情，让人丝毫看不出她人任何的做作来，这个女人不动声色的拍了谢部长一句马屁，实在是一个官场老手。

　　听到龙思思这样一说，谢部长又是不由的哈哈一笑，向跟在自己身后的周梦龙招了招手，周县长，来事来，我给你介绍一下，这位就是春呈县的书记龙思思同志了，龙思思同志这些年扎根边艰苦一线，做了大量的工作，也积累了大量的经验，所以周县长，你可得好好的跟龙书记学习呀，龙书记，这位就是新上任的县长周梦龙周县长了。

　　周梦龙自然知道强龙压不过地头蛇的道理，虽然自己有关系，但是以后如果没有了这个龙思思的支持，自己在春呈县将是寸步难行，所以，在听到谢部长这么一说以后，周梦龙快走了两步，伸出手来，龙书记，你好，我是周梦龙，到这里来学习来了，以后还请多关照和指教。

　　龙思思轻轻一笑，伸出手来和周梦龙握了一下，就在周梦龙有些回味刚刚握在手里的那种温柔而细腻的感觉的时候，龙思思的声音突然响了起来，周县长太谦虚了，你看看，你年纪青青的就当上了县长，我们的能力，哪里够指教你呀，以后，你还得多帮助我才对，要知道，春呈这个地方，可是只认能力不认关系的，你能力比我强，自然应该是帮助我才对的，哦对了，听说周县长是纪检干部出身，以后可得高抬贵手呀，不然，我们可惹不起。

　　龙思思的这一番话，将众人都说得愣了起来，龙思思的话无异于在告诉大家，一是自己才是春呈的县委书记，是一把手，二是说周梦龙能力太强，自己不敢指教他，三是周梦龙是纪检干部出身，不要将纪检干部的那一套用在春呈的事情上，这些话里表面上听起来没什么，但是大家都是在官场上混成了精的人物，又怎么听不出来龙思思对周梦龙叫板的语气呢。

　　周梦龙当然也是微微一愣，因为此刻的他离龙思思是最近的，他自然能清楚的看得到龙思思在说这话的时候，一张弹指可破的俏脸上露出来的不肖的神色以及一双水汪汪的大眼睛中所包含的一丝仇视，在这种情况之下，周梦龙运用起了全部的脑细胞，搜肠刮肚的想着自己在什么地方得罪过龙思思，以至于自己才一到春呈县，这个当地的地头蛇竟然当着市里来负责交接的组织部长的面，给自己一个下马威。

　　要知道，官场上有一些潜规则，是无法更改的周梦龙刚到，又年青有为，自然当地的官员会排外，但是那种排外是显示在工作中的，像龙思思这种才一见面就对周梦龙含沙射影，除非是两人一开始就是生死冤家，一般来说，是绝对不可能发生的。

　　但是周梦龙想来想去，觉得自己连龙思思的名字都是从人事材料上看到的，今天才是第一次见到她，自然是不可能会得罪她的，在这种情况之下，周梦龙只能将龙思思的这种行为视为一种为了维护自己的权威而做出的挑畔，是一种赤祼祼的挑畔，周梦龙是什么人呀，他可是一向在女人面前要风得风，要雨得雨的人，龙思思虽漂亮，但正是因为她美艳，所以周梦龙更是受不了她的这种挑畔，于是，周梦龙哈哈一笑，原来龙书记早就知道了我是纪检干部出身呀，那就太好了，我这个人的性子就是这样子的，继承了纪检干部的认真和冷酷，在工作是可是眼里揉不得沙子的，不过龙书记能力出众，又清正廉洁，我想，我的纪检干部的认真劲而，是一定不会用到龙书记的身上的，对不谢部长。

　　周梦龙的言外之意，已经是很明显的了，他在暗示着龙思思，不要有什么把柄落在自己的手里，不然的话，自己也是不会放过龙思思的，周梦龙这番话说得不亢不，显然是在和龙思思针锋相对了，在场的众人自然也能听出周梦龙的言外之意，这些人在机关工作，无风的时候还能抛起三层浪，现在看到新来的县长和书记似乎有些不对路，众人的脸上露出了几分兴奋的笑容，他们知道，本来平静的机关，也许会因为这个新县长的到来，生活会变得多姿多采的，谢部长虽然是官场老手，一生也见过不少的风浪，但是像今天这样，县长和县委书记一见面就互不相让的情况，却还是第一次碰到，在这种情况之下，谢部长有些左右为难了起来，任他是官场教练手，但是碰到这种情况，却也是有些束手无策了起来。

　　就在谢部长在犹豫着自己是不是要插手周梦龙和龙思思之间的事，摆明自己的态度的时候，龙思思却笑了起来，谢部长，你看看，这个周县长，竟然一点也不懂得幽默呢，连我刚刚跟他在开玩笑也听不出来，好了，周县长，不要那么紧张好不好，我们以后可还得在一起共事呢，谢部长，你看，周县长虽然年青，但是却是很有冲劲的，我想以后春呈县的经济，在周县长的努力之下，一定会发展得很好的。

　　周梦龙虽然看到龙思思语气有了转变，一张弹指可破的俏脸之上也对自己露出了一丝嫣然的笑容，但是周梦龙却也能感觉得到这个美艳的妇人一双水汪汪的大眼睛深处所闪烁着的一丝狠色，周梦龙知道，龙思思肯定是没有想到，自己会在她的面前反唇相讥，为了不在谢部长的面前留下不好的印象，所以才会这么说的，自己要是真的相信了她的话的话，自己肯定连自己是怎么死的都不知道的。

　　谢部长自然也听得出来龙思思只是在缓解着现场的气氛，在这种情况之下，谢部长也是哈哈一笑，对对对，龙书记喜欢开玩笑市里的领导都知道，周县长，以后你也会慢慢地了解龙书记的，周县长年青，但是前途不可限量，龙书记，你可得好好的关照一下周县长呀，谢部长说到关照的时候，特意的加重了语气，相信所有的在场的人都能听得出来，谢部长隐隐的有倒在周梦龙这边的迹象。

　　在场的人能听得出来，龙思思自然也能听得出来了，龙思思自然没有想到，谢部长身为官场老手，生性又是那么油滑，但却在这种情况之下倒向了周梦龙这一边，在这种情况之下，龙思思自然知道现在的形势对自己有些不利了起来，如果自己再含沙射影的话，如果逼得谢部长摆明了立场，那以后自己想要对付韦小宝可就有些难度了，在这种情况之下，龙思思只能也是格格一笑，好了，谢部长，走吧，会议室我们已经准备好了，我们还等着周县长和老县长交接了以后，可以好好的敬你这位老前辈的酒呢。

　　到这个时候，周梦龙才真的有些佩服起这个龙思思来，虽然不知道她为什么在自己来报道的第一天就给自己一个下马威，但是他却知道，经过了这一次的交锋以后，她是不可能放过自己的，而现在，这个美艳的妇人竟然能迅速的以其他的话题来摆脱自己的不利，显然是个城府很深的人，但龙思思都这样子说了周梦龙要是再针锋相对的话，就显得自己有些太小气了，所以周梦龙微微一笑，跟在了谢部长和龙思思的身后走进了政府大院。

　　因为是早有准备，所以只是进行了简短的交接，但因为周梦龙他们到春呈县的时候已经是下午四点多钟了，所以交接的时间虽然不长，但交接完成以后，已经是晚饭的时间了，于是，县委县政府的头头们，都集中在了不起，一来是为了陪陪市里来的常委，二来是按照惯例，在新的主要领导来的时候要喝个接风酒，一帮人在县里最好的天河酒店，把酒言欢了起来。

　　周梦龙到了这个时候，才算是见到了春呈县四套班子的成员了，但是因为当时的人太多，周梦龙对大部分的人都没有什么印象，但是却对其中三个，印象特别的深刻，这三个人，一个是县委副书记，四十岁的妇人赵琳琳，一个是三十八岁的副县长吴新芬，第三个，却是县政府办公厅主任李冰冰，当然，周梦龙之所以会对这三个人留下深刻的印象，只有一个原因，那就是，这些人都是风情万种的美艳妇人，姿色并不在钱楠等人之下，虽然知道县委书记龙思思不知道什么原因对自己不满，但是看到这三个风情各异的美艳妇人以后周梦龙本来有些压抑的心情却一扫而空，并再一次的认为，自己到春呈县来任职，是来对了的。

　　第二天一早，因为市里面要开常委会，谢部长先回市里去了，而周梦龙在送走了谢部长以后，也回到了自己的办公室，一进门，周梦龙就看到，一个大约二十二三岁的女子站在了那里，看到周梦龙以后，她连忙弯了一下腰，县长你好，我是你的专职秘书孙玉宁，我的办公室就在你办公室的对面，以后有什么事，你吩咐我去做好了，县长，要不要我现在带着你看一看你的办公室，熟悉一下。

　　周梦龙看到孙玉宁的时候，眼前不由的一亮，这个秘书看起来二十二三岁的样子，但是身体却已经发得十分成熟了，全身散发着一股让人心动的青春气息，让周梦龙的目光久久的停留在了她的身上，不愿意离开。

　　孙玉宁有着一头齐肩的短发，乌黑的短发没有任何的束缚，随意的飘在了她的香肩之上，使得她看起来非常的飘逸，一张圆圆的俏脸上，一笑就露出两个浅浅的酒窝，有一种说不出来的娇俏可爱，而一双水汪汪的大眼睛波光流转之间，仿佛跟会说话一样的，让人不由的产生几分亲近的感觉，而性感而微薄的红唇，显示出这个美少女已经是熟透了的苹果，随时可以采摘。

　　孙玉宁有着一副调查的生样的身材，一身合体的连衣短裙，包裹着她的身体，却包裹不住她的万种风情，使得她玲珑而充满了青春热力的身体，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，给人带来一种清新而又撩人的感觉。

　　碎花的连衣裙，又给这个美少女增加了几分青春的气息，而恰到好处的透明，却又使得那连衣裙穿到她身上以后，在显示出她的青春热力的同时，又增加了几分性感撩人，孙玉宁无疑是很会打扮的，一条合体的碎花连衣裙，就将她的特点和风情展现了出来，让周梦龙这个花丛浪子一看到以后，就不由的眼前一亮。

　　孙玉宁的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，将正紧紧地包裹着她的胸脯的连衣裙给高高的撑了起来，在她的胸前划出着优美的孤形，诱惑着周梦龙的眼球，周梦龙感觉到，虽然在连衣裙的包裹之下，但是一股柔软而弹性的感觉，却扑面而来，让他不由的生出了几分想要去将这一对玉女峰抓在手里好好的感受一下那股让自己心动的青春气息来。

　　半透明的连衣裙因为给孙玉宁的玉女峰高高的撑了起来，所以，周梦龙隐约可以看得到正紧紧的包裹着她丰满而坚挺的玉女峰的内衣的轮廓，虽然看不清楚颜色和样式，但是这却也给周林龙带来了更大的相像空间，使得周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。

　　连衣裙的衣领虽然开得不是很低，是正常的那一种，但是也许是因为孙玉宁的玉女峰实在是太丰满了，又或许是因为她的小兔子不甘忍受乳罩紧紧的束缚，所以，还是有极小的一部分玉峰露在了衣领之外，在那里冒着腾腾的热气，诱惑着周梦龙的眼球。

　　平坦的小腹，盈盈一握，仿佛随时都有可能被一阵风吹倒的纤腰，和她高耸的乳房形成了鲜明的对比，使得男人在一看到以后，都会忍不住的生出几分原始的冲动来，周梦龙也是如此，看到孙玉宁的纤腰以后，阅女无数的周梦龙自然可以想得出来，凭着孙玉宁的纤腰，是一定可以在床上做出许多高难度的动作来的，而这些高难度的动作，就是男人的快乐之源了，想到这些，周梦龙能感觉得到，自己的跨下之物，已经变得有些不安分了起来。

　　丝质的连衣裙仿佛受到孙玉宁身体里散发出来的温热的气息的吸引，变得贴在了她的身体之上，下半身的优美轮廓，也正因为如此，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，周梦龙看到，连衣裙自孙玉宁的肚脐之下，裙摆之上，紧紧的贴在了她的肌肤之上，如同她的第二层肌肤一样的，更增了几分撩人的感觉。

　　周梦龙感觉到，虽然是在短裙的包裹之下，但是孙玉宁的两腿之间女性身体最神秘的部位的轮廓，却尽情的展现在了自己的面前，那香喷喷的鼓鼓的如同肉包子一样的隆起，此刻正随着孙玉宁的呼吸，微微起伏着，自然别有一番撩人的风味，周梦龙似乎都能清楚的感觉到，此刻，正有一股淡淡的女性两腿之间特有的气息，正从她的肉包子中散发了出来，刺激着自己的神经。

　　虽然隔着一层衣服，但是周梦龙却能清楚的感觉得到，孙迎香的两腿之间正在连衣裙的紧紧包裹之下的肉包子，是那么的丰腴，那么的柔软，又那么的娇嫩，仿佛只要用手一捏，她的那里似乎都要流出水来一样的。

　　纤细的腰身之下，突然间向后扩张了起来，将连衣裙给高高的撑了起来，而这种优美的孤形，在周梦龙的眼里自然是十分的撩人的，周梦龙看着眼前香艳的一幕，又是情不自禁的咽了一口口水，他甚至都在想你着，如果这样的美臀，在自己的跨部摩擦几下，自己是不是能忍得住那种撩人的刺激而不射出来。

　　孙玉宁的美臀，看起来是那么的浑圆而挺翘，又是那么的丰满而结实，在连衣裙的包裹之下，散发着诱惑的气息，刺激着周梦龙的神经，在周梦龙的心目之中留下了不可磨灭的印象，而几乎是在那一瞬间，周梦龙就在心中下定了决心，一定要将这个美女秘书弄到手，不有条件要上，没有条件创造条件也要上，哪怕是上刀山下油锅，自己也是在所不惜的。

　　本来，周梦龙还想要在连衣裙上寻找一下正紧紧的包裹着孙玉宁的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的内裤的痕迹的，但是当周梦龙看到孙玉宁的连衣裙之下还有一层裙衬以后，便打消了这个念头，虽然念头打消了，但是周梦龙却忍不住的会在心中想着，突然要什么样式，什么质地的内裤，才能配得上眼前这个青春热力，但是却又有着魔鬼一样的身材，而且还性感撩人的美女呢。

　　裙摆之下，是孙玉宁雪白而结实的玉腿，玉腿之上，没有任何的衣服，就那样的赤裸在了那里，洁白如雪的肌肤，在阳光的照射之下，散发着耀眼的光芒，让周梦龙几乎都要睁不开眼来。

　　周梦龙觉得，孙玉宁的玉腿上的肌肤光滑得没有一丝瑕次，肌肤又是那么的结实，毛孔是那么的细致，从她露在了外面的肌肤，周梦龙绝对可以相像得出来，她在连衣裙包裹之下的身体，肌肤是多么的赛雪胜霜，又是多么的娇嫩如玉。

　　孙玉宁的身高在一米六五左右，合体的腐乳，婷婷玉立的身体，青春的热力，万种的风情，使得这个女秘书怎么看怎么漂亮，怎么看怎么撩人，周梦龙虽然阅女无数，对美女已经有了一定的免疫力，但是看到这个孙玉宁以后，却还是忍不住的升起了想要征服这个风情万种的秘书，尽情的享受她充满了青春热力的身体的冲动来。

　　孙玉宁虽然是站在那里，但是却也能感觉得到周梦龙的目光，在自己的身上各个部位不停的打量着，那目光之中带着一丝欣赏，带着一丝火热，还带着一丝自己说不上来的味道，末经人事的少女，又怎么经历协给男人如此的在身体上打量，在这种情况之下，孙玉宁的心不由的怦怦的直跳了起来。

　　虽然昨天从同事的嘴里知道了新来的县长年青得很，但是直到刚刚见到周梦龙，孙玉宁才知道，这个新来的县长，不但年青，而且还帅气，看到周梦龙以后她的第一想法就是，以后能在这样年青英俊的县长身边工作，实在也是一件让人愉快的事情。

　　但是孙玉宁却没有想到，身为县长的周梦龙，却一点也没有县长的架子，一见到自己以后，目光就大胆而火热的在自己的身体上打量了起来，在这种情况之下，这个末经人事的少女有些不知所措了起来，她不知道，在这个时候，自己应该不应该出声提醒周梦龙，让他收回在自己青春热力的身体上的打量，一双手也有些茫然的交叉在了自己的小腹前，有些不分的扭动着，性感而微薄的嘴唇也咬了起来，那样子，怎么看怎么像是一个做错了事情的孩子，看起来，份外的惹人怜爱。

　　一直都在孙玉宁的身体上打量着的周梦龙，很快的就发现了孙玉宁的局促不安，在这种情况之下，周梦龙哑然失笑了起来，从孙玉宁的举动之中，阅女无数的周梦龙隐隐的感觉得出来，眼前的这个风情万种青春活泼而又性感撩人的美女秘书，说不定还是个末经人事的少女呢，而自己这样的盯着人家看，岂不是会吓坏了眼前的玉人么。

　　想到这么性感撩人，让自己一看到以后就情不自禁的想到了床的美少女，竟然是一个末经人事的少女，而且还是自己的秘书，以后自己可以整天的和她在一起，周梦龙就觉得自己实在是太幸运了起来，而想到这些，周梦龙甚至都有些感激让自己到这个贫困县来任职的市委常王书记以及谢部长来。

　　心中打定了主意，哪怕是上刀山，下火海，自己也一定要把孙玉宁弄到手以后，周梦龙反倒不着急了起来，想到自己刚刚大胆而火热的目光，似乎吓着了这个美女秘书，周梦龙的心中不由的升出了几分欠意的感觉，在这种情况之下，周梦龙连忙从孙玉宁的身上收回了目光，嘴里也淡淡的一笑，好，孙秘书，我第一次到办公室，还真的对这里的一切都不熟悉呢，行，你就带着我在我的办公室转一转吧，我正好熟悉一下。

　　感觉到周梦龙从自己的身上收回了目光，孙玉宁不由的松了一口气，在这种情况之下，孙玉宁才发现，自己的手心里，竟然已经全是汗水了，虽大周梦龙的目光的洂之下，孙玉宁感觉到了一丝局促，但是，心中也有一丝得意的感觉，因为以周梦龙县长的身份，都那样的打量着自己，这不是也从侧面反应出自己的青春美丽么，谁说只有男人爱美女，美女也是很爱帅哥的。

　　听到周梦龙那么一说以后，孙玉宁点了点头，给周梦龙介绍了起来，县长，这是书架，现在还是空着的，以前老县长的书已经收走了，你说喜欢哪方面的书，我会让办公厅去买的，这是文件柜，今年以来县里的重要文件都在这里了，这里面还有一间，是你的卧室，你办公累了的时候，可以在里面休息的，床上的东西全是新换过的。

　　周梦龙一边听着孙玉宁说着怀边随着孙玉宁的纤纤玉手指点不停的看着，表面上看，周梦龙正在认真的听孙玉宁的介绍，其实只有周梦龙自己心里清楚，自己的心思只有三分之一放在了孙玉宁的介绍之上，而三分之二的心思，则放在了孙玉宁的一个正在连衣裙紧紧的包裹着的浑圆而鵯翘的大屁股上了。

　　因为孙玉宁要给周梦龙介绍办公室的布局，所以大部分的时间，是背对着周梦龙的，周梦龙可以清楚的看到，她的美殿，正在随着她走路的姿势，不停的变幻着形状，那两片肥厚而结实的臀肉，就如同要将她的连衣裙顶破似的。

　　孙玉宁每走一步，她的殿肉都会颤抖几下，让周梦龙看到以后，不由的连连倒吸着凉气，而大鸡巴也在这样的刺激之下，变得越来越坚硬了起来，这个孙玉宁，这大屁股，真的是太性感了，比我的那些老婆们的都好，要是现在能摸一下的话，那不是舒服死了么。

　　而孙子玉宁只要一停下来，周梦龙就可以看到，她的正在连衣裙紧紧的包裹之下的美臀，就绷紧了起来，透过连衣裙，周梦龙似乎都能清楚的感觉得到孙玉宁的臀肉的张力和弹性，这种异样撩人的感觉，让周梦龙有些心猿意马了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了手来，向着孙玉宁的一个正在连衣裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了诱惑的大屁股上摸了过去。

　　就在周梦龙的手离孙玉宁的大屁股越来越近，近得几乎都能感觉得到从孙玉宁的屁股上散发出来的温热的气息的时候，一阵高跟鞋的声音响了起来，由远而近，最后停在了周梦龙的办公室门口，请问县长在么，一个清脆的声音响了起来，此刻，周梦龙和孙玉宁正在办公室里面的卧室里面，那人应该是看到办公室里面没人，而里面的门又是开着的，所以才有此一问的，本来，周梦龙打算不理会那人，继续的挑逗孙玉宁的，他相信，自己虽然是第一天上班，但是在春呈县，只要不是龙思思，应该还没有人敢直接闯进自己的办公室的，但是孙玉宁就在自己的身边，周梦龙却没有理由不答应外面那人的，在这种情况之下，周梦龙有些恋恋不舍的将马上就可以触摸到孙玉宁的一个正在连衣裙紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股上的手收了回来，应了一声在以后，周梦龙走出了里间的办公室。

　　任何男人，在心中正兴奋的时候给人打扰了，心中都会有些不愉快的，周梦龙自然也是如此，所以，他虽然走出了办公室，但是却沉着个脸，显示着他心中的不快，走出门以后，周梦龙向着对方打量了过去，他要看看是谁这么冒失，打断了自己的好事，在看到来人年样子以后，周梦龙心中的不快一下子消失了，一丝笑容也浮现在了脸上。

　　周梦龙看到，在门口站着一个大约二十七八岁的少妇，一身合体的职业套装穿在身上，使得她女性曼妙的身体在自己的面前尽情的展现了出来，这个少妇，和孙玉宁一样的，有着魔鬼一样的身材，更为难得的是，她更比孙玉宁多了几分成熟妩媚的风情，正是周梦龙最喜欢的那一种，看到如此玉人，周梦龙心中的不快，又怎么可能不一扫而空呢。

　　迷人少妇张了一纺瓜子脸，弹指可破的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛中波光流动之间，偶有精光流露，显然是一个精明干练的女人，颧骨微微有些高，使得她看起来还带着一丝野性，性感的嘴唇呈鲜红色，正散发着一股撩人的风情，让人看了以后忍不住的生出想要去亲吻的冲动来，精致的五官，配合着她一头乌黑的长发，使得这个少妇看起来跟画中人一样的，但却又比画中人多了几分活色生香。

　　天鹅一样的脖子下面，是高耸着的胸脯，那一对硕大的乳房，仿佛要将正紧紧的包裹着胸脯的衬衫给撑破一样的，使得她的乳房看起来呼之欲出，那种夸张的幅度，显示着迷人少妇胸部的饱满和弹性，看起来十分的养眼，看到这一幕，周梦龙不由的暗暗咽了一口口水。

　　平坦的小腹，柔软的腰肢，使得她充满了女性的特征，而腰部之下，却突然间扩张了开来，使得她的跨部风情，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，由于她的衬衫下摆是插入到了裤腰之内的，这样的打扮，在给这个迷人少妇增加了几分英气的同时，也将她身体最美妙的部位展现了出来。

　　迷人少妇穿的是一条带着弹性的灰色长裤，因为弹力的作用，使得迷人少妇跨部的布料紧紧的绷在了她的肌肤之上，如同她的第二层肌肤一样的，看起来十分的撩人，从而使得她的腰部以下大腿根部以上的迷人倒三角形，在周梦龙的面前变得十分的清楚。

　　迷人少妇的两腿之间的倒三角，看起来十分地养眼，那个地方，可是藏着女性可以让男人欲仙子欲死的性器呀，而迷人的倒三角部位，在灰色长裤的包裹之下，看起来又是那么的丰腴，那么的柔软，尤其是倒三角的底端，更是夸张的突出了出来，似乎只要一不小心，那香喷喷的散发着腾腾香气的部位，就会将灰色长裤给撑破，将女人最吸引人，也最具有杀伤力的部位，展露在周梦龙的面前一样的。

　　在倒三角之下，是迷人少妇的两条正在灰色长裤紧紧的包裹之下的结实而均称的玉腿，这样的玉腿，看起来是那么的充满了弹性和张力，更为难得的是，现在迷人少妇站在了那里，两条玉腿就并在了一起，从周梦龙的这个位置看过去，根本看不到两腿之间一丝一毫的空隙，那样子，就像是分向她的两腿之间插一张纸片都有些困难一样的。

　　可惜的是，周梦龙因为和迷人是少是对面的站着的，看不到她的一个大屁股在长裤的包裹之下的样子，但是虽然是这样，在看到迷人少妇的样子以后，周梦龙还是不由的在心中蹦出了四个字来，极品少妇，一边的欣赏着迷人少妇的曼妙身材，周梦龙的嘴角一边露出了几分不易察觉的坏坏的笑容。

　　看到周梦龙站在那里打量起了自己，迷人少妇的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分潮红，但是迷人少妇却并没有闪躲周梦龙有些大胆的目光，相反的，她挺起了胸膛，一张弹指可破的俏脸之上也露出了迷人的微笑向着周梦龙走了过来，县长你好，我是人力资源和社会保障局的吴玉睛，虽然不明白吴玉睛来找自己是什么事，但是却因为看到这个迷人少妇将胸脯挺了起来以后她的正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房就在自己的面前更加的突出了出来，使得周梦龙也情不自禁的微微一笑，哦，吴玉睛是吧，来，请坐，不知道你找我什么事呀。

　　一边说着，周梦龙一边手上做出了一个请的手势，示意吴玉睛在沙发上坐下来，同时，周梦龙眼角的余光有些贪婪的盯着吴玉睛的呼之欲出的双峰，周梦龙看到，因为这个迷人少妇将胸脯挺了起来，本来是紧紧的贴在了一起的两颗扭扣之间的衬衫的边缘，就分开了少许，而透过那条微小的缝隙，周梦龙隐约可以看得到吴玉睛胸前的春光。

　　就在周梦龙给眼前的香艳的一幕弄得有些魂不守舍了起来的时候，孙玉宁却从里间的办公室走了出来，对着吴玉睛打了一个招呼以后，孙玉宁的一张弹指可破的俏脸上露出了几分甜笑，县长，你有客人，我就先出去了，你有什么事叫我就行了，本来这是再正常不过的话了，但是不知道怎么一回事，孙玉宁在说这话的时候，突然间想起了峥嵘周梦龙一见自己时大胆的打量着自己的情景，想到这里，孙玉宁的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红。

　　虽然感觉到自己的脸上一红以后，孙玉宁联想到吴玉睛进来的时候自己和周梦龙正在卧室里面，如果自己红着脸的样子给吴玉睛看到以后很容易给吴玉睛引起误会，所以孙玉宁在说完了以后，一转身，就走了，但是她却没有想到，自己的脸红的样子，还是给吴玉睛全都看在了眼里。

　　看到孙玉宁的俏脸红红的样子，想到周梦龙刚刚正是从卧室里面出来的，而且出来的时候似乎还有些不高兴，再联系到周梦龙在看到自己时，在自己的一对丰满而充满了弹性的正在衬衫紧紧的包裹之下的玉女峰时的目光，吴玉睛隐隐的明白了些什么，用水洹的大眼睛，看了看周梦龙，又看了看急匆匆的离去的孙玉宁的背影，吴玉睛的一张弹指可破的俏脸上露出了几分若有所思的表情来。

　　周梦龙可不知道眼前的这个迷人少妇在想着什么，反正自从他懂得了男女之间情爱的美妙感觉以后，只要他看得上眼的女子，就没有一个脱出过他的手掌心，以前是如此，现在周梦龙当了县长，自然不会因为位置的提升而放弃自己收遍天下美娇娘的理想的，所以，周梦龙也一言不发，只是他没有若有所思，而是抓紧时间，欣赏起了眼前这个风情撩人的少妇来了，透过衬衫的空隙，周梦龙看得到，一丝雪白的肉色从里面露了出来，在自己的面前若隐若现了起来，而且，在那雪白肉色的边缘，似乎还有一条黑影，在那里诱惑着自己，阅女无数的周梦龙自然不是第一次偷偷打量女人的胸部了，这种风情一入眼，周梦龙就知道，那雪白的肉色，就是迷人少妇吴玉睛的乳房的肌肤的颜色了，而那一丝黑色，则是包裹着吴玉睛的在逃而充满了弹性的乳罩的颜色了，想到这里，周梦龙不由的暗暗咽了一口口水。

　　吴玉睛直到孙玉宁的身影消失在了自己的视线之中以后，才回转过了头来，她这一回过头来，就看到周梦龙的色色的目光，有意无意的向着自己高耸的胸脯打量着，那种火热的目光，使得吴玉睛虽然离周梦龙有一米之摇，但是乳房上娇嫩的肌肤，却还是隐隐的感觉到了一丝热力，在这种情况之下，吴玉睛咬着嘴唇，看着周梦龙，县长，你在想什么呢。

　　周梦龙正给吴玉睛的胸前的春光刺激得连咽口水，现在听到吴玉睛这么一说，同梦龙的心中不由的一跳，在这种情况之下，周梦龙不由的有些恋恋不舍的将目光从吴玉睛的一对正在衬衫紧紧的乌市之下的在逃而充满了弹性的乳房上收了回来，嘴里也道，没有，没有什么，对了吴姐，你找我有什么事呀。

　　周梦龙是天生的风流成性，性能力又特别的强，再加上这新婚的三个月，周梦龙整天和周婷婷等女子在一起，自然是无女不欢的了，而昨天因为是自己到春呈县的第一天，所以周梦龙身边并没有女人陪伴，这也让周梦龙感觉到有些压抑，而现在，一个活色生香的美艳少妇就坐在了自己咫尺的地方，这又让周梦龙怎么不心动呢。

　　而周梦龙追女的第一步，就是要和美女美妇们套近呼，使得她们在觉得和自己很熟悉了，放松了防范以后，才使出各种或下流，或高超的挑逗手法，而凭着这一点，周梦龙不知道已经得到了多少女子的身心，今天也不例外，周梦龙又利用这一招对付起吴玉睛来了，所以，虽然身为县长之尊，但是周梦龙却称呼起吴玉睛吴姐来了。

　　听到周梦龙称自己为吴姐，吴玉睛的心儿又是不由的一跳，在这种情况之下，吴玉睛睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，周县长，如果我说，我是没事来找你的，想让你留下一个深刻的印象的，你会不会觉得我很冒味呀。

　　周梦龙看到，吴玉睛看着自己的一双水汪汪的大眼睛中波光流动之间，竟然带着一种若隐若现的妩媚，而且跟自己说话的时候，语气之中似乎又带着一种暧昧的成分在里面，看到这里，周梦龙的心中一动，莫非这个迷人少妇竟然是主动的接近我的，不行，我得试探她一下，如果真是这样的话，那我可就有福了。

　　现在的周梦龙，在官场上也混了许久的时间了，自然懂得无事不蹬三宝店的道理，吴玉睛隐隐的透露出来的妩媚，使得周梦龙感觉到了这个迷人少妇是在主动的接近着自己，但他绝对不会相信她只是想要在自己的心中留下深刻印象那么简单。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的哈哈一笑，吴姐，你说笑了，你这么一个大美人儿能主动的到我的办公室里来，看我陪我，那可是我周梦龙前世修来的福气呀，我又哪里会说你冒昧呢，吴姐，以后你想来就常来吧，我这里的大门永远向你趟开着，只要你愿意，随时都可以来的，我自然会热情欢迎的。

　　周梦龙在说到大门永远趟开着的时候，一双眼睛却移向了自己的跨部，而且还加重了语气，那样子有点轻浮，又有点下流，如果稍稍有些经验的人，自然就会知道，周梦龙所指的大门，不但批的是办公室的大门，还隐含着紧紧的锁着他的不老实的小兄弟的大门。

　　听到周梦龙这么一说，又看到周梦龙的暧昧表情，吴玉睛自然知道周梦龙话里的暗示了，在这种情况之下，吴玉睛的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，有些娇嗔的看了周梦龙一眼，吴玉睛道，县长，我真的没有想到，你不但年青，而且长得帅气，又那么懂女人的心事，真的，我感觉好像和你在一起，不像是上级和下级在一起一样的，反倒像是，像是，说到这里，吴玉睛咬着嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中的目光越发妩媚的看着周梦龙，但话却没有说下去。

　　看到吴玉睛的样子，周梦龙怦然心动了起来，在这种情况之下，周梦龙突然间站了起来，在办公室里踱着步，在转到了吴玉睛的身后以后，周梦龙才将手突然放在了吴玉睛的香肩之上，一个头也凑到了吴玉睛的耳边，一边贪婪的呼吸着迷人少妇身上特有的幽香和发香混合在一起的味道，一边轻声的道，吴姐，就像，就像什么呀，你怎么不说了。

　　吴玉睛在感觉到了周梦龙突然的举动以后，身体不由的微微一僵，但是马上的，她的身体就软化了起来，回过头来，又是娇嗔的白了周梦龙一眼以后，吴玉睛才腻声的道，县长，我刚刚想说的是，和你在一起尺像是交往了多年的朋友一们的，但是却又害怕你会误解，所以才停了下来不说的。

　　周梦龙感觉到，随着吴玉睛转过了头来，她的一张弹指可破的俏脸距离自己的鼻子只有半厘米的距离了，自己不但可以感觉到她的俏脸上散发出来的温热的气息，而且还能闻到一股股美妙的肉香，一边在心中连喊了几声尤物，周梦龙的大鸡巴一边在这种香艳的刺激之下，迅速的涨大了起来。

　　吴玉睛自然也能感觉得到，一股股火热的气息，从周梦龙的鼻子里喷了出来，不停的打在了自己的弹指可破的俏脸上，又撩得自己的耳垂痒痒的，在这种情况之下，吴玉睛感觉到自己的身体有些发软了起来，要不是想到了这次来找周梦龙的目的，美艳少妇说不定已经忍不住的倒在了周梦龙的怀里了。

　　周梦龙听到迷人少妇吴玉睛这么一说，心中不由的微微一荡，有些坏坏的放开了吴玉睛的香肩，周梦龙再一次的转到了吴玉睛的面前，一脸坏笑的看着吴玉睛的一张弹指可破的俏脸，看到周梦龙看着自己，美艳产妇情不自禁的低下了头来，县长，你笑什么呀。

　　周梦龙一边盯着吴玉睛的一对正在衬衫的包裹之下的呼之谷出的玉女峰，大饱着眼福，一边轻声的道，吴姐，我还以为，你是要说我们俩在一起，就像是夫妻在一起一样的呢，却没有想到你只是说我们像朋友在一起，听到周梦龙这样一说，吴玉睛不由的抬起了头来，轻轻的呸了一口以后，吴玉睛才道县长，你想得美呢，谁跟你是夫妻了，告诉你，我可是有老公的人。

　　吴玉睛的话虽然是这样子说着，但是说话时的那种妩媚的表情以及一张弹指可破的俏脸上露出来的绯红，就连笨蛋也能看得出来，她的话不是真心的。

　　吴玉睛不愧是人妻少妇，已经能很好的掌握到男人的心理，她说那话时的风情，足可以撩到任何一个男人的身体最痒外，让百练习钢化为绕指柔，在不知不觉之间倒在她的石榴裙下。

　　周梦龙也是如此，虽然他的身边的女人之中，也不泛人妻少妇，但是这个吴玉睛却似乎别有一番风味，让周梦龙在不知不觉之中已经觉醒了起来，在这种情况之下周梦龙不由的伸出了手来，向着吴玉睛的一对正在衬衫紧紧的包裹着的在逃而充满了弹性的乳房摸了过去，嘴里也坏坏的道，吴姐，你不知道么，我最喜欢人妻少妇了，她们没有少女的青涩，却有着熟妇的体贴，那种感觉实在是太好了，吴姐，有老公有什么了不起，我就喜欢和有老公和少妇搞在一起，那样才刺激么。

　　随着周梦龙的手慢慢的接近了吴玉睛的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，本来是带着几分戏弄的心理的周梦龙在这种刺激之下，竟然变得有几分冲动了起来，他在心中打定了主意，如果吴玉睛不反对的话，自己就会真的抓着她的呼之欲出的乳房，在手里好好的把玩一下。

　　吴玉睛看到周梦龙的样子，也是格格的轻笑了起来，随着周梦龙的手慢慢的靠近了自己的玉女峰，迷人少妇突然间将胸脯一挺，周县长是不是这样呀，那你想怎么样就怎么样吧，吴玉睛的反应显然大出周梦龙的预料，看着吴玉睛咬着嘴唇挺着胸脯的样子，周梦龙只觉得一股邪火涌上心头，使得她毫不犹豫的将手猛的向着吴玉睛的胸脯抓了过去。

　　眼看着吴玉睛的一对玉女峰就要给自己抓在手里，周梦龙甚至都能感觉得到自己的手指都已经够着了吴玉睛的正紧紧的包裹着她丰满而充满了弹性的玉女峰的衬衫了，周梦龙却感觉到手背一疼，定睛一看，却是吴玉睛在自己的手背上重重的啪了一下，周县长，你看你，那么急干什么呀，你看看，门都没有关呢，要是给别人看到了，不知道会怎么说我呢，更何况，我还有事要跟你说呢。

　　周梦龙知道，这个女人在逗起了自己的兴趣以后，应该是跟自己提条件的时候到了，因为早就猜到了号码玉睛来找自己是别有图谋，所以周梦龙对吴玉睛的反应倒也并没有觉得有多意外，在这种情况之下，周梦龙走到了办公桌后，悠然的坐在了宽大的办公椅后面，吴姐，好呀，我也想听听，你找我倒底有什么事情呢。

　　吴玉睛看到，这个刚刚还在猴急着想在自己的身上吃豆腐的男人，现在已经恢复了冷静，身上也发出了一股威严的气息，使得周梦龙现在和刚刚简直就不像是一个人一样的，在这种情况之下，吴玉睛也不由的佩服起周梦龙的定力来。周县长，我不管你和龙书记是什么关系，但是我不喜欢这个女人，我今年都二十九了，却连个副处长都不是，这一切都是因为她的原因，所以我恨她，你昨天和她的事情，我也听说了，反正不管怎么样，我都跟定你了，如果你需要我效劳，我一定会不余遗力的出力的，说到这里，吴玉睛跟想起了自己的遭遇一样的，一张弹指可破的俏脸之上，露出了几分恨恨的表情。

　　周梦龙的心中不由的一动，吴玉睛来找自己，说的是昨天在自己和龙思思之间发生的事情，那么，吴玉睛会不会是龙思思派来试探自己的人呢，想到这里，周梦龙的脸上露出了几分怀疑的神色。

　　吴玉睛本是精明之人，在听到同事吹起周梦龙和龙思思之间的事情的时候，吴玉睛感觉到，自己的机会来了，自己也许可以趁着这个机会，出一口龙思思长期压制自己的恶气，因为从周梦龙在大众面前对龙思思针锋相对，她隐隐的感觉得到，周梦龙会有这个本事的。

　　现在看到周梦龙的样子，吴玉睛自然知道周梦龙在想着什么了，在这种情况之下，吴玉睛咬着嘴唇，看着周梦龙，周县长，我知道你心中在怀疑，那好，我也要告诉你，今天晚上，我会在你的面前证明，我是真心的站在你这一边的，你应该相信，一个女人如果将身体都献给你的人，会是你的敌人派来的吧。

　　听到吴玉睛这样一说，周梦龙的心中不由的微微一乐，因为他有完全的把握，不管吴玉睛是不是真心的跟着自己，但是只要她跟自己在床上大战一场以后，一定会让这个迷人少妇死心塌地的跟着自己的，想到这里，周梦龙猛的点了点头，好，吴姐，那我们一言为定，晚上，我会在房间里等着你。

　　晚上八点半，周梦龙正坐在房间里无聊的看着电视，门轻轻的响了一下，周梦龙抬头一看，却是吴玉睛进了自己的房间，迷人少妇吴玉睛一进到周梦龙的房间以后，一言不发的转身将门反锁了起来，而周梦龙则趁着这个机会，在那里打量起了这个对自己主动的投怀送抱的美艳迷人少妇来了。

　　周梦龙看到，吴玉睛还是穿着白天的那身衣服，但是在灯光的照射之下，使得这个美艳的妇人看起来格外的性感，全身都散发着一股撩人的气息，因为在办公室里，吴玉睛已经说过了是要主动的献身给周梦龙，好让周梦龙相信自己不是龙思思派来试探他的，所以，在将吴玉睛请进了卧室以后，周梦龙就躺在了床上。

　　看到周梦龙鼓励的眼神看着自己，吴玉睛的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，她当然能看得出来周梦龙对自己做出的性暗示，想到自己如果不抓住周梦龙，也许自己一辈子都只是一个科员，吴玉睛在心中迅速的做出了决定，在这种情况之下，吴玉睛咬着嘴唇，躺到了周梦龙的身边。

　　吴玉睛将自己的娇躯向着周梦龙的方向挤了挤，一个丰满而柔软的娇躯，都挤到了周梦龙的怀里，要是在往常，周梦龙肯定会伸出手来，搂住吴玉睛，可是今天，周梦龙却只是静静的躺在那里，因为周梦龙知道，这个美艳的妇人是要献身给自己的，所以，他想要尝一尝女性主动给自己带来的刺激。

　　感觉到周梦龙不动了，吴玉睛不由的轻轻的晃动起了身体，开始用自己的一个肥大的臀部，开始在周梦龙的大腿的外侧摩擦了起来，从吴玉睛的嘴里呼出来的一阵阵幽香的气息，喷在了周梦龙的脖子上，周梦龙虽然强忍着自己内心的冲动，但是吴玉睛香软的身体正靠在了自己的身上，而吴玉睛臀部传来的丰满而弹性的感觉，双峰间传来的坚挺而温热的感觉，却让周梦龙的身体里起了一种男性正常的身体的反应，虽然周梦龙还是静静的躺在那里，但是，跨下的男性生命特征，却微微的抬了起来，正在周梦龙的两腿之间一跳一跳的，而且，周梦龙受到吴玉睛的诱惑，鼻息也渐渐的粗重了起来。

　　吴玉睛仿佛感觉到了周梦龙的身体上的变化一样的，丰软的躯体，开始更加用劲的身着周梦龙的身体挤压了过去，那样子，就像是想用自己的身体更加真实的安慰周梦龙，吴玉睛是个美艳少妇，再加上想到自己主动献身带来的刺激，所以身体也比从前敏感了数倍，体内本来就蠢蠢欲动的情欲更是没的了控制，使得吴玉睛心中的渴望渐渐的强烈了起来。

　　从周梦龙的大腿上传来的一阵阵的温热的感觉，让吴玉睛的呼吸也不由的急促了起来，吴玉睛觉得自己的体内就像是有无数只蚂蚁在爬一样，让自己的全身都不由的酥痒难耐了起来，在这种情况之下，吴玉睛不由的无意识的动了起来。

　　而周梦龙静静的躺在那里，感觉着吴玉睛的屁股上的弹性和温润，感觉着吴玉睛双峰上传来的温热而坚挺，周梦龙也不由的渐渐的心猿意马了起来，但是，周梦龙还是没有轻举妄动，只是，一个胳膊微微的向外张了张，使得自己的胳膊更加的贴紧了吴玉睛的双峰，隔着衣服，体会起吴玉睛的双峰给自己带来的那种荡人心魂的感觉，同时，周梦龙的大腿也不由的向着吴玉睛的屁股的方向动了动，使得自己的大腿和吴玉睛的屁股结合得更加的紧密了起来，开始用心的体会起吴玉睛的肥臀给自己带来的那种温软细腻的感觉来了。

　　吴玉睛感觉到了周梦龙的身体上的细微的变化，开始更加卖劲的开始用自己的身体安慰起周梦龙来了，吴玉睛一边继续的用肥臀在周梦龙的大腿上微微的摩擦着，一边开始将自己的背部贴到了周梦龙的身体的一侧，使得自己的腰身，正好靠在了周梦龙的手上。

　　从吴玉睛的背部传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，让周梦龙不由的将手掌贴在了吴玉睛的腰上，开始隔着衣服感觉起吴玉睛那衣服包裹之下的腰部光滑的皮肤来了，而周梦龙的另一只手，也不由的微微的伸了一伸，正好来到了吴玉睛的那微微的闭着的两腿之间，静静的放在了那里。

　　虽然还没有接到吴玉睛的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上的肌肤，但是从吴玉睛的两腿之间散发出来的热力，却隐隐的喷到了周梦龙的手上，又从周梦龙的手中传到了周梦龙的体内，周梦龙感觉到，自己的兴趣，又慢慢的升了起来，一个正在自己的两腿之间不停的摇头晃脑的男性的生命的特征，也渐渐的坚挺了起来，在自己的跨下撑起了一个账蓬。

　　吴玉睛可不知道周梦龙的心中在想着什么，但是却能感觉到周梦龙的身体在自己的挑逗之下，渐渐的热了起来，而且鼻息也渐渐的粗重了起来，吴玉睛听到周梦龙那粗重的呼吸之声，芳心不由的微微的一荡，一个身体不由的转了过来，将周梦龙的一只胳膊紧紧的搂在了怀里，身体也不由的慢慢的晃动了起来，用自己的胸前的那一对硕大的双峰，开始在周梦龙的胳膊上摩擦了起来。

　　而一张俏脸也不由的凑到了周梦龙的脸旁，紧紧的将头靠在了周梦龙的肩膀之上，吴玉睛不由的伸出了舌头，在周梦龙的耳垂上轻轻的舔了起来。

　　一直以来，都只有周梦龙舔身边的诸女的耳垂的时候，却没有想到今天晚上，情况倒过来了，变成了吴玉睛开始轻舔着周梦龙的耳垂，挑逗着周梦龙，一种异样的感觉从周梦龙的心中升了起来，不由的使得周梦龙渐渐的兴奋了起来，开始轻轻的晃动起了头部，迎合起吴玉睛来了。

　　周梦龙感觉到，吴玉睛的一个灵活的舌头，正在自己的耳边不停的舔着，一阵阵的幽香从吴玉睛的嘴里喷了出来，撩拨着自己的情欲，使得自己一只正紧紧的被吴玉睛搂在了怀里的手不由的动了起来，周梦龙将手向下伸了伸，来到了吴玉睛的两腿之间，搭上了吴玉睛两腿之间的那处微微隆起的耻骨之上。

　　顿时，一股淡淡的热力从吴玉睛的两腿之间散发出来，打在了周梦龙的手上，让周梦龙的心中不由的微微一荡，不由的转过头来，迎上了吴玉睛的性感的嘴巴，吴玉睛感觉到了周梦龙的举动，不由的心中一阵的快乐，无意识的张开了嘴，印上了周梦龙的嘴唇。

　　感觉到了吴玉睛的无意识的迎合，周梦龙的心中也是一阵的激动，不由的伸手在吴玉睛的两腿之间狠狠的掏了一下，在惹得吴玉睛无意识的全身一颤后，喘息着喃喃的道：“吴姐，我见到你以后，我就觉得自己的魂而都丢了一样，这一天来，我也无时无刻的不在想你，我在想你的双峰，想你的小腹，想你的两腿之间让我欲仙欲死的地方，在想你那丰满而浑圆的臀部，在想你那雪白在大腿，想你在床上放浪的样子，想你的香甜的舌头给人的男性生命特征带来的无比的快乐，在想你全身的每一个地方，每一寸的肌肤，在想着，如果有一天有机会的话，我都会将你扒光了，抚的你全身的每一寸有肌肤，亲吻你的两腿之间的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方，并将我的生命特征伸入你的那美妙的身体，狠狠的抽插你，将你送上高潮，让你再也舍不得离开我。”

　　吴玉睛听到了周梦龙的话，不由的心中也是一阵的感动，不由的伸出舌头，在周梦龙的脸上乱舔了起来，表示着自己心中的感动，但是越听到后来，觉得周梦龙所说的越来越不像样子，不由的开始害羞了起来。

　　而且，吴玉睛还感觉到，周梦龙每说出自己身体的一个敏感的部位，就要伸手在自己的那里摸上一下，揉捏一下，在这种情况之下，吴玉睛不由的全身都热了起来，鼻息也渐渐的重了起来，吴玉睛只觉得，周梦龙那露骨而火热的情话，正在撩拨着自己内心深处的情欲，使得自己的内心不由的渐渐的冲动了起来。

　　一时间，房间内的响起了轻微的喘息的声音，吴玉睛在周梦龙的脸上舔着的那种滋滋的声音，渐渐的响了起来，在空中形成了一道淫荡的乐章，周梦龙首先行动了起来，一边用手继续的在吴玉睛的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上温柔的抚摸着，一边也内侧过了身体，将本来放在吴玉睛两腿之间的那一只手也拿了出来，改为搂住了吴玉睛的头部，开始吻起了吴玉睛来。

　　周梦龙的嘴唇如雨点一般的落在了吴玉睛的美目上，额头上，性感的嘴唇上，小巧的下巴上，把个吴玉睛弄得是一阵的心慌意乱，那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中，也开始微微的向外流出了少量的体液。

　　而周梦龙一边狂吻着吴玉睛，一边喘息着喃喃的道：“吴姐，我现在就要吻你，我要吻你有嘴唇，吻你的下巴，吻你的脸庞，吻遍你的全身，我要让你要我的热吻之下呻吟，我要让你在我的热吻之下浪叫，我要让你感觉到，我对你的爱，让你感觉到我的内心对你的渴望，感觉到我对你身体的迷恋，我要吻你千遍万遍，让你在我的热吻之下，渐渐的发情，让你在我的身下扭动你那美妙的胴体，我要让你永远的记住我，永远的记住今天晚上的我。”

　　一边说着，周梦龙一边的将正在吴玉睛的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上不停的爱抚着的手拿了出来，将吴玉睛搂在了怀里，一只手紧紧的搂住了吴玉睛的双肩，而另一只手，则搭在了吴玉睛的双峰上，开始狠狠的对着吴玉睛的那一对硕大而丝毫不见下垂的双峰揉捏了起来，吴玉睛不由的嘴里发出了声欢快的呻吟，一双手也紧紧的搂住了周梦龙的脖子，支撑着自己在周梦龙的挑逗之下渐渐的发软的身体，一边扭动着身体，迎合起周梦龙来。

　　周梦龙的一只大手，使命的在吴玉睛的双峰上揉捏着，使得吴玉睛的嘴里也不由的发出了梦幻般的呻吟声，周梦龙看到怀里的可人儿，现在已经是美目微闭，睫毛轻抖，脸色绯红，一张性感的嘴唇更是微微的一张一合的，也不知在说什么。

　　在周梦龙的挑逗之下，吴玉睛的高耸的双峰，更是用力的向着周梦龙的手的方向挺了起来，迎合着周梦龙的大手对自己的双峰的揉捏，一双丰满而笔直的大腿，也不由的紧紧的将周梦龙的一条大腿夹在了中间，开始用自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，在周梦龙的大腿上摩擦了起来。

　　周梦龙看到吴玉睛的嘴巴一张一合的，不由的吧耳朵贴到了吴玉睛的嘴巴上，想听听吴玉睛在说些什么，周梦龙的耳朵一贴近吴玉睛的耳朵，吴玉睛的那媚得让人骨头发酥的话语，就钻入了周梦龙的耳朵：“县长，好人儿，我想死你了，用力的揉捏我的迷迷吧，我愿意你这样的对待我，只有这种，我才会舒服，才会感觉到你的男人的粗壮，才会快乐得起来。用点力，好好的抚摸抚摸我，我的心中好寂寞呀，你知道吗，你都给我带来了无比利时新鲜的感觉，我愿意，永远和你在一起，永远的接受你的爱抚。”

　　这声音，用吴玉睛的那媚得让人发软的语言说出来，周梦龙听到以后，便方下了心，知道吴玉睛已经进入了状态了，想到吴玉睛的风骚入骨，周梦龙原来还有些悬着的心也放了下来，这一放下心来，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，心中也升起了对吴玉睛的身体的占有的欲望，在这种欲望的趋使之下，周梦龙不由的更加用劲的在吴玉睛的双峰上捏了起来。

　　同时，周梦龙的一张嘴也印在了吴玉睛的嘴唇之上，伸出了自己那灵活的舌头，就想要要撬开吴玉睛的那微微的闭着的性感的嘴唇，用舌头在吴玉睛的嘴里搅动，吮吸吴玉睛的香津。吴玉睛体会到了周梦龙的动作，感觉到周梦龙渐渐的放开了自己，不由的欢快的呻吟了一声，一张小嘴也微微的张了开来，一个灵活的舌头也伸了出来，和周梦龙的舌头纠缠在了一起。

　　周梦龙看到吴玉睛的那迷死人不偿命的媚态，感觉着吴玉睛心中的渴望和冲动，体会着吴玉睛身体内的冲动的热情，一颗心，不由的又在吴玉睛的那种成熟的妇人的挑逗之下，渐渐的活了起来，周梦龙只觉得，吴玉睛躺在自己的怀里，让自己的心中就像是有一团火在燃烧一样，就想狠狠的在吴玉睛那美妙的胴体上发泄自己，将吴玉睛的身体揉成碎片。

　　在这种感觉的趋使之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，一边继续的和吴玉睛的那香软的舌头纠缠在一起，一边伸出了那只正在吴玉睛的双峰上狠狠的揉捏的手，开始用颤抖着的手，开始解吴玉睛的衣带。吴玉睛感觉到了周梦龙的动作，不由的舒张开了身体，无意识的配合着周梦龙的行动。

　　吴玉睛的配合，让周梦龙的心中不由的一热，一只正在解着吴玉睛的衣扣的手，却不知怎么的抖动了起来，使得周梦龙怎么样也解不开吴玉睛的衣扣，这一下，周梦龙连汗也急出来了，吴玉睛看到周梦龙的样子，不由的在周梦龙的怀里伸了个懒腰，嘴里腻声的道：“县长，不要急吗，看你的样子，可别把我的衣服给弄坏了。”

　　周梦龙正因为解不开吴玉睛的衣服而正在那里着急上火的，听到吴玉睛的那妩媚的声音，虽然知道那话不是说给自己听的，但吴玉睛的话更等于是在火上浇油一样，周梦龙不由的一阵的邪火上升，一只正在解开吴玉睛的衣扣的手上无形中用上了劲，只听得一声轻微的撕的一声，那维系着吴玉睛的衣服的衣扣，无声的断裂了。

　　吴玉睛的衣服一下子没有了束缚，不由的欢快的飘到了吴玉睛的身体的两侧，露出了吴玉睛的那白玉般的胸脯以及那正被内衣紧紧的包裹着的双峰，周梦龙看到，正被吴玉睛的内衣紧紧的包裹着的双峰，正随着吴玉睛的剧烈的呼吸，而不停的晃动着，在自己的眼前泛起了一层层的乳浪，从双峰中散发出来的一阵阵的乳香味，仿佛还带着一丝丝的热气，让周梦龙不由的深深的陶醉在其中，甚至忘了下一步的行动，而是迷离着双眼，看着吴玉睛那诱人的双峰。

　　吴玉睛突然感觉到周梦龙不动了，一个身体也不由的又在周梦龙的眼前扭了扭，一双本来搂住了周梦龙的脖子的手，也渐渐的用起劲来，将周梦龙的头部向着自己的双峰的方向按压着，嘴里也不上的娇喘着道：“县长，来吧，你喜欢的话，就亲亲它吧，我早就准备好了的。”

　　听到吴玉睛的话，周梦龙再也忍不住的顺着吴玉睛的手的用力的方向低下了头，将自己的头深深的埋在了吴玉睛的双峰之间，吴玉睛不由的欢快的呻吟了一声，不由的挺身而出起了胸膛，将自己的双峰隔着那一层薄薄的内衣，紧紧的贴在了周梦龙的脸上。

　　周梦龙感觉到，吴玉睛的双峰上传来的一阵阵的温热的感觉，让自己不由的更加的兴奋了起来，一个埋在了吴玉睛的双峰中间的面部，不由的开始轻轻的在吴玉睛的双峰中间摩擦了起来，周梦龙感觉到，吴玉睛的上身所穿的那一件薄薄的内衣，也不知是什么料子做成的，虽然隔在了自己和吴玉睛的双峰中间，但是就像是不存在一样，使得吴玉睛双峰间的那种温热而细腻的感觉是那么的真实。

　　而吴玉睛感觉到，周梦龙的嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑在自己的双峰间那娇嫩的肌肤上，使得自己的心中又酥痒难耐了起来，吴玉睛觉得，自己除了双峰上的感觉还较优为充实外，其他的地方，已经是寂寞难耐了，在这种感觉的趋使之下，吴玉睛不由的抓起了周梦龙的一只手，引导着周梦龙向着自己的两腿之间伸了出去，嘴里也不由的喃喃的低声道：“县长，来，我的这里痒得好难受，你帮我摸摸他。”

　　一边说着，吴玉睛那一双本来紧紧的夹着周梦龙的大腿，用自己的两腿之间的微微隆起的耻骨在周梦龙的大腿上摩擦的大腿不由的松了开来，放开了周梦龙的大腿，反而将腿张得开开的，将周梦龙的手引导着搭在了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的让无数男人为之疯狂的微微隆起的三角地带之上，然后，吴玉睛长长的舒了一口气，开始慢慢的体会着那久违了的男性的气息，睡梦中的吴玉睛只觉得自己的内心一片的充实，在这种情况之下，吴玉睛不由的小声的呻吟了起来。

　　周梦龙感觉到，自己的手来到了一个温暖如春的地方，那里散发出来的热气，就让周梦龙心中喜欢不已，更听到了吴玉睛的喃喃自语，周梦龙怎么还忍受得住，周梦龙不由的张开了手掌，将整个的手掌都盖在了吴玉睛两腿之间的那处微微隆起的地方，爱不释手的在上面抚摸了起来。

　　周梦龙感觉到，吴玉睛的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上面的肌肤，是那么的软和，让自己的手掌按上去了以后，有一种说不出来的舒服的感觉，在这种感觉的趋使之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，将自己的手掌紧紧的按在了吴玉睛的两腿之间的那处微微隆起的耻骨之上，一动不动的感受起吴玉睛那里的温暖和软和起来了。

　　从周梦龙的手掌上散发出来的热力，一阵一阵的扑到了吴玉睛的两腿之间，透过了吴玉睛两腿之间那正紧紧的饰着自己微微隆起的衣服，来到了吴玉睛的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方，又在吴玉睛的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方散发开来，惹得吴玉睛不由的全身都热了起来。

　　吴玉睛不由的嘴里发出了荡声的呻吟，一双搂住了周梦龙的脖子的手，也不由的渐渐的加大了力度，使劲的将周梦龙的头部向着自己的双峰的方向挤压着，好像想让周梦龙的头永远的留在那里一样，吴玉睛的动作显示着，她已经是春情萌动了。

　　随着吴玉睛的渐渐的用力，周梦龙感觉到，自己的脸和吴玉睛双峰上娇嫩的肌肤结全得越不越紧密了起来，周梦龙不由的心头一热，另一只手，也不由的搭在了吴玉睛的一个双峰之上，开始在吴玉睛的双峰上抚摸了起来，隔着一层薄薄的内衣，但是周梦龙仍然能感觉到，吴玉睛的双峰是那么的饱满，那么的坚挺，那么的让人爱不释手。

　　在这种感觉的趋使之下，周梦龙一边用脸在吴玉睛的一个双峰上摩擦着，一边用一只手在吴玉睛的另一个双峰上揉捏着，同时，周梦龙的另一只按在了吴玉睛的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上的手，也不由的慢慢的旋转了起来，用自己的掌际，开始在吴玉睛的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上摩擦了起来，挑逗着吴玉睛的性欲。

　　吴玉睛感觉到，周梦龙的脸和手，正在自己的身体上的各个敏感的部位不停的抚摸着摩擦着，让吴玉睛不由的感觉到一阵阵的快感从体内升了起来，吴玉睛不由的更加的兴奋了起来，一个娇躯也像蛇一样的在周梦龙的抚弄之下扭动了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来。

　　周梦龙保持着那个姿势，在吴玉睛的身体上玩弄了好久以后，又感觉到意尤末尽了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的停止了对吴玉睛的身体的抚弄，而是爬了起来，开始轻手轻脚的替吴玉睛宽衣解带了起来，很快的，吴玉睛就在周梦龙的双手的活动之下，变得一丝不挂了起来。

　　那一个雪白的丰满的，充满了成熟女性的魅力的胴体就尽情的展现在了周梦龙的眼前。吴玉睛感觉到了一阵的凉意，在轻轻的叹息了一声后，不由的伸出手来，放在了自己的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上，盖住了两腿之间三角地带的那密密的草丛。

　　吴玉睛的无意识表现出来的那种娇羞的样子，让周梦龙不由的更加的兴奋了起来，看到吴玉睛那展现在自己的面前的那绝美的人体，周梦龙不由的深深的吸了一口气，开始从吴玉睛的发际开始，对着吴玉睛的身体亲吻了起来，周梦龙先是低下头来，在吴玉睛的头发上轻轻的吻了起来。

　　从吴玉睛的头发上散发出来的一阵阵的淡淡的发香味，让周梦龙不由的有点陶醉了起来，不由的张大了嘴，将吴玉睛的一缕秀发含在了嘴里，用舌头轻轻的舔了起来，吴玉睛感觉到，周梦龙对自己的头发也是那么的爱不释手，不由的心中一热，嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声。

　　吴玉睛感觉到，周梦龙的鼻子里呼出来的热气一阵阵的扑打在自己的脸上，让自己懒洋洋的有一种说不出来的舒服，但是现在，周梦龙的一个身心却都放在了自己的秀发上，使得自己的整个的身体都不由的觉得空虚了起来，吴玉睛只觉得，自己体内的渴望和冲动越来越强烈，不由的开始在床上像水蛇一样的扭动起了身体，好像是在用自己的身体摩擦床单来发泄着自己内心的冲动和快感，又像是在用身体语言在向着周梦龙述说着自己内心的渴望。

　　周梦龙当然知道吴玉睛的心中在想什么需要什么但是，周梦龙却仍然不急不慢的滑动着头部，将嘴唇印上了吴玉睛的额头，周梦龙心中想的是，要将吴玉睛抚弄得欲火焚身之际，才会狠狠的进入到吴玉睛的身体，让吴玉睛永远也不会忘记自己，所以，周梦龙还是强忍着想要将吴玉睛就地正法的念头，在在吴玉睛的额头上留下了一片火热的印迹后，又将嘴唇缓缓的向下移动着，开始深情的吻起吴玉睛那弹指可破的脸庞来。

　　吴玉睛只觉得周梦龙的火热的嘴唇从自己的额头滑到了自己的脸庞之上，所到之处，都留下了一片片的火热，到了这个时候，吴玉睛只觉得自己体内的冲动和渴望越来越强烈，都有点不能自己了起来，一双手，也不由的紧紧的搂住了周梦龙的手臂，仿佛只有这样，心中的那团火焰才会下去一点，自己的心中才会好受一点。

　　周梦龙闻着吴玉睛的身体中散发出来的一阵阵的成熟妇人的幽香，一颗心也不由的陶醉了起来，一个嘴唇在吴玉睛的脸庞上留下了一片火热的印迹后，才渐渐的向下滑动着，来到了吴玉睛的双峰上，吴玉睛不由的欢呼了一声，一双手也不由的松开了周梦龙的手臂，改为紧紧的抓住了周梦龙的头部，用劲的将周梦龙的头向着自己的双峰的方向按压了下去，想让周梦龙在自己的双峰上的活动更加的剧烈一些，给自己带来更为强烈的快感。

　　周梦龙体会到了吴玉睛用身体语言给自己做出的暗示，不由的深深的将自己的头埋在了吴玉睛的双峰之间，从吴玉睛的双峰上散发出来的一阵阵的乳香味，是那么的香甜，那么的清润，周梦龙不由的张开了鼻子，开始贪婪的呼吸起吴玉睛的双峰间散发出来的那股好闻的味道起来了。

　　周梦龙的嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在了吴玉睛胸前的那一片的娇嫩的肌肤之上，不停的钻入吴玉睛的体内，撩拨着吴玉睛的那本来就已经是春潮涌动的心扉，在这种一浪高过一浪的快感的刺激之下，吴玉睛的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中的体液，更是源源不断的流了出来，很快的打湿了女性身体最柔软最神秘的地方的边缘，使得吴玉睛的两腿之间，看起来是那么的淫荡而充满了诱惑，周梦龙一边贪婪的呼吸着吴玉睛的双峰之间散发出来的阵阵的乳香味，一边开始用自己的下巴上的硬硬的胡子，开始在吴玉睛双峰间的娇嫩的肌肤上扎了起来，一阵阵的酥痒的感觉从吴玉睛的双身上传到吴玉睛的心中，让吴玉睛嘴里的呻吟声不由的渐渐的大了起来。吴玉睛的那媚到了骨子里的呻吟声，更加的刺激着周梦龙的性欲。

　　周梦龙到了此刻，也不由的觉得自己的心中好像有一团火在燃烧一样，不由的一张嘴，咬住了吴玉睛的一边双峰上的娇嫩的肌肤，开始用牙齿在那里轻轻的搔刮了起来，吴玉睛只觉得一阵阵的略带着一点点痛疼的快感觉从双峰间升了起来，不由的嘴里浪叫了起来：“县长，你弄得我好舒服呀，好人，你真的会弄，啊，啊，我，我要死了，啊，好舒服呀。”

　　随着吴玉睛发出着浪叫，吴玉睛的脸上也渐渐的出现了意乱情迷的神色，一双手更是拼命的将周梦龙的头部向着自己的双峰的方向按压着，周梦龙看到，吴玉睛的身体因为太过快乐的缘故，全身的皮肤都渐渐的出现了潮红，看到吴玉睛的那淫荡的样子，听着吴玉睛的淫声浪语，周梦龙不由的伸出一只手来，开始抓住了吴玉睛的一边双峰，狠狠的揉捏了起来，而周梦龙的那正在吴玉睛的双峰间摩擦着的脸也不由的微微一偏，一张嘴就将吴玉睛珠一边双峰含在了嘴里，开始贪婪的吮吸了起来。

　　周梦龙的这样的双管齐下，吴玉睛不由的全身一阵的颤抖，一双雪白的大腿也不由的抬了起来，在空中乱晃着，宣泄着内心的冲动和快乐，吴玉睛只觉得周梦龙给自己＝带来的快乐是那么的真实，那么的强烈而又刺激，在这种情况之下，吴玉睛不由的眼神都开始迷离了起来，一双眼睛也不由的开始翻起了白色，可以感觉到，吴玉睛似乎已经达到了快乐的颠峰。

　　周梦龙感觉到了吴玉睛的身体上的变化，不由的更加的兴奋了起来，一只在吴玉睛的双峰上不停的揉捏着的手，不由的渐渐的加大了力度，到了后来，周梦龙几乎是使出了全身的力气揉捏起吴玉睛的一边双峰来，同时，周梦龙不由的张大了嘴巴，开始大力的吮吸起吴玉睛的双峰来，将吴玉睛一边双峰的大半截都吸入到了嘴里，直到自己的嘴巴装不下了，才停止了对吴玉睛双峰的吮吸。

　　然后，周梦龙又将吴玉睛的双峰吐出来，再吸进嘴里，如此的反复，在周梦龙的用尽了全身的力气的挑逗之下，吴玉睛不由的大叫了一声，一个身体不由的拱了起来，一双手，也死死的抓住了周梦龙的头发，全身都颤抖了起来，喉里也不由的发出了啊啊的声音，随着吴玉睛的嘴里发出的啊啊的声音，一大股的尿液混合着吴玉睛的体液，从吴玉睛的两腿之间喷射了出来，飞溅在了床上，而吴玉睛在喷潮后又过了好久，才慢慢的停止了身体的颤抖，开始躺在床上，大口大口的喘着粗气，脸上也全是快乐和满足的神色。

　　周梦龙看到吴玉睛的样子，不由的心中一荡，没有想到，吴玉睛竟然如此的淫荡，想到吴玉睛的那达到高潮后的欲仙欲死的样子，周梦龙不由的又开始在吴玉睛的身体上抚摸了起来，周梦龙的手和头部慢慢的滑过了吴玉睛的双峰，渐渐的向下滑动着。

　　而吴玉睛此刻，只觉得自己的全身的力气好像都被周梦龙掏空了一样，只能是软软的躺在了床上，任由着周梦龙的头部在自己的身体上游走着，撩拨着自己的情欲，周梦龙知道吴玉睛刚刚过到了高潮，也不由的放慢了节秦，开始温柔的在吴玉睛的那个增坦而光滑的小腹上舔了起来。

　　一边舔着，周梦龙还伸出了一只手，在那刚刚吴玉睛喷潮的地方摸了一下，在自己的手上沾满了吴玉睛两腿之间喷出的那尿液混合着体液的液体后，才抬起了身体，交那沾满了那吴玉睛的体液的手放到了自己的鼻子前，顿时，一股女性的两腿之间的特有的幽香混全着尿液的味道冲入周梦龙的鼻腔，刺激得周梦龙不由的蠢蠢欲动了起来。

　　而吴玉睛仿佛看到了周梦龙的动作一样，脸上不由的泛起了一丝娇羞的神色，周梦龙看到吴玉睛那娇羞的样子，不由的心中微微一乐，决心将吴玉睛挑逗到底，因此，周梦龙不由的又将那只沾着吴玉睛的两腿之间喷出来的体液混合着尿液的手向自己的嘴边凑了凑，喃喃的道：“真香，味道好得很哪。”

　　吴玉睛听到周梦龙那挑逗的话语一样的，不由的一阵的心慌意乱，正在这时，周梦龙又将手伸到了那吴玉睛的嘴边，喃喃的道：“吴姐，真的好香的，不信的话，你尝一尝。”

　　吴玉睛听到了那周梦龙的话一样的，不由的伸出舌头，在周梦龙的那只沾满了自己的体液和尿液的混合物的手上舔了起来，周梦龙的手上的尿骚味和那两腿之间特有的幽香混合在一起的味道，从吴玉睛的舌头传入到吴玉睛的心里，使得吴玉睛不由的涨红了一经俏脸。

　　同时，吴玉睛想到了自己现在所尝的正是自己的两腿之间喷出来的羞人的东西，不由的一种异样的感觉从内心的深处升了起来，使得吴玉睛的鼻息不由的粗重了起来，那原来本因为高潮而渐渐的消散下去了的情欲又渐渐的升了起来，吴玉睛的眼中，不由的又开始闪动起了情欲的光芒，一个雪白而丰满的身体不由的又扭动了起来。

　　周梦龙费了这么大的劲，要的就是吴玉睛的这种表情，虽然明明知道那吴玉睛是别人的妻子，但看到吴玉睛那妩媚的脸庞和娇羞的表情后，周梦龙知道自己的目的已经达到了，因此，周梦龙不由的收回了正被吴玉睛舔着的手掌，一个转身，又来到了吴玉睛的小腹之上，不过这一次，周梦龙却并没有去动吴玉睛的小腹，而是将头凑到了吴玉睛的小腹的顶端，开始观察起吴玉睛的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上面的风景来了。

　　吴玉睛感觉到，周梦龙嘴里呼出来的热气，一阵一阵的喷在了自己的两腿之间的那微微隆起的那处女性最柔软最神秘的三角地带之上，一阵阵的酥痒的感觉从两腿之间传到了吴玉睛的心中，使得吴玉睛的心中不由的一阵的娇羞，一双玉腿也不由的微微的闭了起来。

　　可是，吴玉睛的这一微微闭起了双腿，就使得吴玉睛的两腿之间的那处微微隆起的那处女性最柔软最神秘的三角地带受到挤压，使得吴玉睛的三角地带上的肌肤显得更加的突出了，周梦龙看到，吴玉睛的两腿之间的那处微微隆起在自己的眼前突出了出来，而且，本来正在三角地带上软软的扒着的阴毛，也正随着自己的呼吸，一摆一摆的，使得吴玉睛的两腿之间充满了诱惑。

　　周梦龙看到了吴玉睛的三角地带，仿佛闻到了那上面散发出来的一阵一阵的女性两腿之间的特有的味道，周梦龙就如同一个饿了好几天的人，正好看到了一个馒头，而且那个馒头上还散发着热气，周梦龙不由的深深的吸了一口气，就将脸贴在了吴玉睛的两腿之间，开始感受起那种软绵绵的感觉来。

　　吴玉睛的两腿之间三角地带上的阴毛，也开始在周梦龙的脸上摩擦了起来，那种痒痒的酥酥的感觉，让周梦龙不由的心神荡漾了起来，周梦龙不由的开始慢慢的晃动起了脸部，让自己的脸在吴玉睛两腿之间三角地带里摩擦了起来。

　　同时，周梦龙不由的微微的闭上了双眼，开始用心的体会起了吴玉睛的两腿之间在自己的脸上摩擦时给自己带来的那种异样的感觉来了，也不知是怎么回事，吴玉睛的那处女性最柔软最神秘的三角地带上的阴毛，正随着周梦龙的呼吸而轻轻的摆动着，有一根阴毛正轻轻的贴在了周梦龙的嘴唇上，轻轻的摩擦起了周梦龙的嘴唇来。

　　周梦龙只觉得自己的嘴唇处痒痒的，不由的心猿意马了起来，一张嘴，就将吴玉睛的那根阴毛含在了嘴里，用牙齿紧紧的咬住了后，开始慢慢的扯动起了那根阴毛来，吴玉睛只觉得两腿之间有点微微的吃痛，不由的微微的皱起了眉头，一个屁股也不由的轻轻的晃动了起来，想缓解一下两腿之间传来的那一阵阵的痛疼的感觉。

　　可是吴玉睛这样一来，等于是在用自己的行动迎合着周梦龙的脸在自己的两腿之间的那处微微隆起的那处女性最柔软最神秘的三角地带上的摩擦，周梦龙感觉到了吴玉睛身体上的行动，不由的心中暗喜了起来，不由的嘴上微微的一用劲，就将吴玉睛的那根阴毛给扯了下来。

　　吴玉睛不由的啊的叫了一声，一个身体也不安的扭动了两下，周梦龙不由的从吴玉睛的两腿之间抬起了头来，看了看吴玉睛，看到吴玉睛的脸上虽然露出了痛苦的表情，但是更多的却是快乐和满足，看到这里，周梦龙不由的将手伸了出来，摸在了吴玉睛的那两条洁白如玉的大腿上，从周梦龙的这个角度看过去，吴玉睛的大腿是那么的丰满而笔直，周梦龙不由的吞了一口口水，一双手，也不由的慢慢的在吴玉睛的那光滑的大腿上抚摸了起来。

　　周梦龙一边抚摸着吴玉睛的那光滑的大腿，一边手上也不由的微微的用起了劲来，就想要分开吴玉睛的大腿，好让自己仔细的欣赏一下吴玉睛两腿之间的那道迷人的风景，吴玉睛也体会到了周梦龙的意图，一阵的娇小玲珑羞传来，让吴玉睛不由的想要夹起双腿，不让周梦龙得逞。

　　但是体内渐渐的升起的情欲，却让吴玉睛的身体背叛了吴玉睛内心的想法，吴玉睛不由的微微的张开了大腿，让自己的两腿之间的无限的风光尽情的展现在了周梦龙的眼前，同时，吴玉睛还不由的挺起了屁股，让自己两腿之间的风景更加的暴露了出来，让周梦龙更好的欣赏起自己两腿之间的美妙风景来。

　　周梦龙看到，吴玉睛的两腿之间正是一片的洪水泛滥，那两片本来紧紧的包裹着吴玉睛的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方的嫩肉，也因为吴玉睛刚刚达到过一次高潮，从而使得它们还在向外翻着，女性身体最柔软最神秘的地方丝毫没有保留的展现在了周梦龙的眼前。

　　而女性身体最柔软最神秘的地方的洞口，正在缓缓的向外流着体液，那体液，在灯光的照射下，发出了淡淡的光芒，使得吴玉睛的两腿之间看起来是那么的淫荡，看到吴玉睛的两腿之间的那种淫荡的样子，周梦龙不由的深深的吸了一口气，强压制住了自己内心强烈的想将插入吴玉睛，体会吴玉睛的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方给自己带来的欲仙欲死有感觉的冲动，而是在贪婪的呼吸了几下吴玉睛的两腿之间散发出来的那阵阵的幽香后，才将一个头部伸到了吴玉睛的两腿之间，在那里亲吻了起来。

　　一阵阵的女性的身体最深处的味道，从那微微的闭着的吴玉睛的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上散发出来，诱惑着周梦龙的神经，使得周梦龙体内的冲动已经快要达到极点了。

　　周梦龙现在已经基本掌握到了挑逗吴玉睛的诀窍，因此，周梦龙将头深深的埋在了吴玉睛的两腿之间后，并没有急着伸出舌头去舔吴玉睛的那迷死人不偿命的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方，而是不停的在吴玉睛的两腿之间的大腿根部转动着头部，让自己的脸在吴玉睛的两腿之间的大腿根部的娇嫩的肌肤上摩擦了起来，周梦龙的这一举动，使得自己的下巴上那硬硬的胡子，也跟着在吴玉睛大腿根部的娇嫩的肌肤上摩擦了起来。

　　吴玉睛只觉得，自己的大腿根部被周梦龙弄得是一阵的酥痒，不由的全身仿佛也被这阵酥痒感染着，吴玉睛不由的微微的夹起了双腿，想要缓解一下自己内心深处的那种酥痒难耐，但是这样一来，吴玉睛却将周梦龙的头微微的夹在了自己的两腿之间，更是增加了自己的大腿根部和周梦龙的脸部的摩擦力度，使得吴玉睛的那种酥痒的感觉更加的真实了起来。

　　周梦龙可不知道吴玉睛为什么会有这样的举动，但是吴玉睛的举动却让周梦龙欣喜不已，从吴玉睛的两腿之间散发出来的那阵阵的女性特有的幽香更加的浓密了，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙不由的也开始喘息了起来，从嘴里呼出来的热力一阵阵的钻入到了吴玉睛的身体的深处，让吴玉睛不由的又全身开始微热了起来。

　　在这种刺激的感觉之下，吴玉睛的鼻尖上不由的渗出了细细的汗珠，一个身体也不由的剧烈的扭动了起来，在向周梦龙述说着自己体内的快感和冲动，周梦龙感觉到吴玉睛的两腿之间的大腿根部传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，从自己的脸上传到了自己的内心深处，让自己的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了舌头，轻轻的在吴玉睛两腿之间那外翻的粉红色的嫩肉的微微突起上，轻轻的舔了一下。

　　吴玉睛就像是触电一样，不由的全身一阵的酸软，嘴里不由的又开始发出了淡淡的呻吟声，周梦龙看到，吴玉睛对自己的那处粉红色的突起那么的敏感，不由的兴至大发了起来，伸出灵活的舌头，开始在吴玉睛的那个粉红色的突起上不停的舔了起来。

　　这一下，吴玉睛再也受不了了，一个丰满的娇躯不停的颤抖了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，一阵阵的酸软的感觉，从吴玉睛的两腿之间的那处粉红色的突起上传来，让吴玉睛几乎不能自己了起来，吴玉睛不由的伸出了颤抖的手，抓住了周梦龙的头部，低声的哀求道：“县长，不要动那里了，求求你了，你再动那里，我会死的，哪里还有力气来服侍你呀。”

　　听到了吴玉睛的哀求，周梦龙不由的心中微微一乐，不由的停止了对吴玉睛两腿之间的那处粉红色的突起有搔刮，转而将舌头伸到了吴玉睛的洞口，在那时搅动了起来，吴玉睛刚刚感觉到周梦龙停止了对自己的身体的最敏感的地方的搔刮，但是一口气还没有缓过来，又感觉到周梦龙的舌头又伸到了自己的洞口，一阵异样的感觉传来，让吴玉睛不由的又开始扭动了身体，嘴里也咬牙切齿的骂了起来：“县长，你个鬼东西，你，你弄得我死去活来的，你，你好坏呀，你，你，你让我全身都痒了起来，县长，我恨死你了。”

　　吴玉睛的嘴里虽然这么说着，但是脸上的欲仙欲死的表情和不断的挺动着屁股迎合着周梦龙的舌头对自己的小骚穴搅动的行动，却暴露了吴玉睛内心深外的真实的想法，在这种情况之下，周梦龙不由的用舌头在吴玉睛的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中搅动得更加的起劲了起来，存心将吴玉睛的魂儿都挑逗了起来。

　　吴玉睛感觉到，周梦龙的那一个灵活的舌头正在自己的小骚穴中搅动着，撩拨着自己体内的情欲速，吴玉睛只觉得周梦龙的舌头是那么的灵活，那么的润软，让自己边指头的末梢都感觉到了快乐，吴玉睛不由的开始大声的呻吟了起来，眼中也渐渐的出现了迷离的神色。

　　周梦龙在吴玉睛第一次达到了高潮后，也顾不得吴玉睛的两腿之间还流着尿液和体液的混合液体，一个头再一次的深深的埋在了吴玉睛的两腿之间，一个灵活的舌头，更是开始在吴玉睛的两腿之间的那个能让无数男人为之疯狂的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方的边缘舔了起来。

　　周梦龙感觉到，吴玉睛的小骚穴在自己的舌头的一阵搔刮之下，又开始轻轻的蠕动了起来，一双雪白的大腿不由的微微的夹住了周梦龙的头部，一双手，也放在了周梦龙的头上，微微的用劲将周梦龙的头部向着自己的两腿之间的方向挤压着，一个肥大的臀部，也不由的微微的抬了起来，使得自己的两腿之间的小骚穴在周梦龙的面前暴露得更加的彻底一些，方便着周梦龙的舌头对自己的两腿之间的搔刮，小骚穴在周梦龙的舌头的搔刮之下，又渐渐的流出了体液。

　　周梦龙没有想到，吴玉睛竟然如此的耐战，要是换了一般的女人，在到达了快乐的极点后，虽然心中可能会因为女性的生理特点还会有冲动的欲望，但是，身体却是支撑不了而只能将那股欲望压制在心中，可是没有想到，吴玉睛在达到了高潮后，这么迅速的又进入了角色。

　　这个发现，让周梦龙欣喜不已，周梦龙一边继续的将头深深的埋在了吴玉睛的两腿之间，用舌头在吴玉睛的那两腿之间的小骚穴中不停的搅动着，一边伸出了双手，从吴玉睛的屁股下面伸了过去，开始抓住了吴玉睛的一个肥大的臀部，在上面狠狠的揉捏了起来。

　　吴玉睛只觉得，从周梦龙的嘴里呼出来的热气，带着一股男性的魅力，钻入了自己的身体，在自己的身体中游走着，撩拨着自己的兴欲，吴玉睛的呼吸不由的又渐渐的急促了起来，一个身体又开始了在周梦龙的身下的扭动，吴玉睛感觉到，自己体内那股因为高潮而渐渐消退的情欲，在周梦龙的撩拨之下，又渐渐的高涨了起来。

　　周梦龙在吴玉睛的两腿之间活动了一会儿后，不由的将舌头从吴玉睛的两腿之间缩了回来，吴玉睛感觉到周梦龙突然间停止了对自己的小骚穴的搔刮，一阵空虚的感觉从两腿之间传了过来，让吴玉睛心中不由的微微的失望了起来，嘴里也不由的发出了不满的呻吟声，一双手，更像是无处发泄一样，抓住了自己的两个雪白的双峰，在上面狠狠的揉捏了起来。

　　周梦龙感觉到了吴玉睛心中的失落，为吴玉睛的风骚弄得心中不由的一荡，周梦龙真的就想掏出自己的男性的生命特征，插入到吴玉睛的身体中，让吴玉睛在瞬间再一次的达到高潮，但是，周梦龙还没有欣赏守完吴玉睛的美妙的胴体，所以，周梦龙只好强忍着内心的冲动，开始伸出舌头，在吴玉睛的一双大腿的内侧舔了起来。

　　周梦龙感觉到，吴玉睛大腿上的肌肤是那么的光滑而细腻，让自己的舌头舔上去后，有一种说不出来的舒服的感觉，在这中情况之下，周梦龙不由的又开始喘息了起来，而吴玉睛感觉到周梦龙的那一个灵活的舌头又在自己的大腿内侧的敏感的肌肤上舔了起来，虽然没有像在自己的两腿之是的小骚穴中舔着那样给自己带来充实的快感，但是那种酥痒的麻麻的感觉，却也让吴玉睛的心中欣喜不已。

　　在这种感觉的刺激之下，吴玉睛不由的懒懒的道：“县长，你这个小鬼头，哪里学来的这一套呀，我让你给弄得舒服死了。”

　　一边说沣，吴玉睛一边不停的扭动着身体，好像是在暗示周梦龙可以更加的大胆一点，又好像是受不了周梦龙的挑逗，而在微微的抗拒一样。

　　周梦龙感觉到，吴玉睛的那媚到了骨子里的话语充满了挑逗的诱惑，让周梦龙听了以后，骨头中也不由的酥软了起来，吴玉睛的那妩媚的话语，更加的刺激着周梦龙的性欲，在这种情况之下，周梦龙不由的张开了嘴，狠狠的咬在了吴玉睛的大腿上。

　　吴玉睛只觉得大腿上一阵的疼痛，不由的大叫了一声，但是，同时，一阵的异样的快感觉也随着那疼痛的感觉传到了吴玉睛的身体深处，使得吴玉睛在大叫了一声后，不由的又开始低声的呻吟了起来，而吴玉睛的那一双正在自己的双峰上活动着的玉手，也不由的渐渐的加大了力度，一个本来就已经是体液横流的小骚穴中，又流出了大量的体液，那体液顺着吴玉睛的大腿内侧，流到了床上，很快的又将本来已经发干的床单打湿了一声，而吴玉睛的两腿之间，也正因为如此，而显得亮晶晶的，发出着淫荡的光芒。

　　周梦龙感觉到，吴玉睛在自己的挑逗之下，身体也渐渐的热了起来，那一双雪白的大腿更是忍不住的在自己的脸上摩擦了起来，周梦龙被吴玉睛的大腿上的温热滑润弄得心中不由的微微一荡，不由的开始咬住了吴玉睛大腿内侧的一块肌肤，在上面用牙齿搔刮了起来。

　　吴玉睛不由的被大腿上传来的那种痛并快乐的感觉弄得神魂颠倒了起来，现在的吴玉睛，只觉得自己体内的快感越来越强烈了起来，一个身体上雪白的皮肤，也因为心中的兴奋，而微微的涨红了起来，一个火热的身体，更是不由自主的在周梦龙的爱抚之下扭动了起来，身下的床单，也因为吴玉睛不停的扭动，而挤在了一起，使得两人之间，看起来是那么的淫荡。

　　周梦龙用牙齿在吴玉睛的雪白的大腿上搔刮了一阵后，生怕时间太久而弄伤了吴玉睛，不由的松开了牙齿，改为用舌头在吴玉睛的大腿上舔动了起来。周梦龙在吴玉睛的大腿上舔了个遍后，才将阵地转移到了吴玉睛的小腿上，先是用舌头在吴玉睛的那光滑如玉的小腿上舔动了一会儿后，不由的又将脸贴到了吴玉睛的小腿上，开始在上面摩擦了起来。

　　周梦龙下巴上的硬硬的胡子，扎在吴玉睛的小腿上的娇嫩的肌肤上，让吴玉睛不由的觉得有些酥痒难耐，吴玉睛不由的缩了一缩脚，但是，却因为一双小腿正被周梦龙紧紧的压在了身下，吴玉睛的反抗就显得有些徒劳无功了，而周梦龙在吴玉睛的小腿上活动着，一双眼睛却被吴玉睛的那盈盈一握的小脚吸引住了。

　　周梦龙看到，吴玉睛的小脚是那么的小巧，那么的混然天成，正在那里向周梦龙发出着无声的诱惑，周梦龙看到了吴玉睛的那绝美的小脚，不由的深深的被吸引住了，周梦龙不由的暗暗吞了一口口水，一周也忍不住的放弃了用自己的脸在吴玉睛的小脚上摩擦的行动，而是移动着身体，开始移到了吴玉睛的脚边，抓住了吴玉睛的一只小脚，用吴玉睛的脚掌，在自己的脸上摩擦了起来。

　　吴玉睛没有想到，周梦龙竟然会对自己的一只小脚也如此的迷恋，芳心暗喜之下，不由的心神荡漾了起来，周梦龙将吴玉睛的小脚放在自己的脸上后，一阵淡淡的酸味从吴玉睛的脚上散发出来，散到了周梦龙的鼻子里面，周梦龙就像是闻到了世间最好闻的香水的味道一样，不由的深深的呼吸了起来，陶醉在了吴玉睛的脚上散发出来的那种气味之中。

　　同时，周梦龙感觉到，吴玉睛的脚上散发出来的那种淡淡的酸味，冲到自己的体内后，无时无刻的不在挑逗着自己的蠢蠢欲动的屋舍欲，使得自己的内心在这一刻充满了占有的欲望。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的张开了嘴，伸出了舌头，开始在吴玉睛的脚趾上轻轻的舔了起来，一种异样的感觉传到吴玉睛的身体里，刺激着吴玉睛的心扉，让吴玉睛不由的大声的呻吟了起来，一双手，也不由的紧紧的握住了自己的胸前的那一对硕大的双峰，好像要从自己的那饱满的双峰上挤出水来一样。

　　而周梦龙感觉到，自己体内的情欲从来没有像这一刻这样的高涨过，也不由的涨得隐隐的有些发痛，在这种情况之下，周梦龙一边用一只手抓住了吴玉睛的一只脚踝，而另一只手，则解开了自己的裤腰带，将自己早已经是涨得发紫的坚硬而火热的大鸡巴掏了出来，那坚硬而火热的大鸡巴一掏出来，就开始在周梦龙的跨下怒张着，显示着周梦龙做为男人的雄状。

　　周梦龙掏出了自己的坚硬而火热的大鸡巴后，伸出手来，抓住了吴玉睛的边一只小脚，开始用吴玉睛的小脚的脚掌，开始有自己的坚硬而火热的大鸡巴上摩擦了起来，吴玉睛只觉得自己的脚掌在周梦龙的跨下的一个火热的硬硬的东西上摩擦了起来，凭着感觉，吴玉睛知道了那肯定是周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，吴玉睛不由的欣喜了起来，一个小脚也不要周梦龙的引导，就开始自己在周梦龙的弟弟上面摩擦了起来。

　　从周梦龙的上传来的那种火热的感觉，让吴玉睛的心中不由的一酥，嘴里也不由的喃喃自诘了起来：“县长，你的坚硬而火热的大鸡巴好火热，好坚硬呀，我好喜欢这种感觉的，县长，来，就让我好好的帮你爱抚爱抚它，他刚刚肯定压制坏了。”

　　吴玉睛一边说着，一边体会着周梦龙的的那种火热而坚硬的感觉，不由的呻吟声更加的重了起来，而周梦龙看到吴玉睛的那妩媚的样子，不由的也是心中一酥，嘴里也不由的底吼了一声，一只抓住了吴玉睛的脚的手更加的用劲的拿着吴玉睛的小脚在自己的坚硬而火热的大鸡巴上摩擦了起来，在这种情况之下，周梦龙的很快的兴奋了起来，顶端的小洞中也不由的渗出了清亮的液体。

　　周梦龙在这个时候也不由的兴奋了起来，将自己正含在嘴里不停的舔着的吴玉睛的另一只脚也拿了下来，放到了自己的两腿之间，然后，将吴玉睛的两个脚掌轻轻的一合，就将自己的大鸡巴紧紧的夹在了中间，然后，周梦龙开始挺动着腰身，开始用自己的大鸡巴，在吴玉睛的两个脚掌的中间抽插了起来。

　　吴玉睛没有想到，周梦龙竟然会有这么多的花样，在心中欣喜的同时，也不由的配合的将两个脚掌紧紧的贴在了一起，配合着周梦龙的大鸡巴在自己的脚掌中的摩擦，周梦龙在吴玉睛的两个脚掌中间摩擦了一会儿，感觉到自己内内的冲动快要将自己冲爆了，才放开了吴玉睛的脚掌，先是微微的喘了几口气，借以平息了一下自己体内的冲动后，周梦龙不由的伸出手来，将吴玉睛翻了过来，让吴玉睛扒在了床上。

　　吴玉睛知道，周梦龙肯定是又有什么新花样了，心中不由的一喜，顺从的翻了过来，变成背朝上的扒在了床上，周梦龙看到吴玉睛如此的善解人意，不由的感激的对着吴玉睛的背部一笑，然后，周梦龙伏下了身体，将自己的脸贴在了吴玉睛的肥大的屁股上，开始用自己的脸在吴玉睛的屁股上摩擦了起来。

　　而同时，周梦龙也伸出两只手来，轻轻的分开了吴玉睛的屁股，露出了两片屁股中间的那处菊花小洞，意识到了周梦龙想要干什么后，吴玉睛全身不由的一颤，心中也不由的微微的昆张了起来，但是内心高涨的冲动和渴望，却让吴玉睛没有反抗，而是微微的闭上了双眼，任由周梦龙在自己的屁股上活动着，但是心中升起的一种异样的感觉，却让吴玉睛不由的开始轻轻的晃动起了屁股。

　　周梦龙用脸贴在吴玉睛的屁股上，体会了一会儿吴玉睛的屁股上的温热和弹性后，才将头抬了起来，开始观察起吴玉睛的那个菊花小洞来，只见吴玉睛的两片屁股中间包裹着的那个菊花小洞，正在随着吴玉睛的呼吸，一张一合的，仿佛在向周梦龙发出着无声的诱惑。

　　在这种情况之下，周梦龙哪里还能忍耐得住，不由的伸出舌头，在那里轻轻的舔了一下，吴玉睛不由的全身一热，嘴里也不甚了了由的大叫了起来：“县长，来吧，用你的雄壮，将我征服吧，我愿意在你的怀里达到高潮，让我死在你的怀里把。”

　　一边说着，吴玉睛一边剧烈的扭动起了屁股，迎合着周梦龙的舌头对自己的菊花小洞的搔刮，周梦龙听到了那充满了诱惑的浪叫，哪里还忍耐得住，不由的将自己的舌头卷成了一圈，狠狠的向着吴玉睛的菊花小洞中插了过去，可是，吴玉睛的菊花小洞实在是太紧了，使得周梦龙的舌头一接触到那里，就软软的滑到了一边，在这种情况之下，周梦龙不由的不改变了策略，改为蜻蜓点水一样的，在吴玉睛的那处菊花小洞中抽插了起来，一阵阵的酥痒的感觉从吴玉睛的菊花小洞中传到了吴玉睛的内心深处，使得吴玉睛的一个头部不由的剧烈的摇摆了起来，吴玉睛的眼中，也不由的露出了意乱情迷的神色。

　　周梦龙就这样的，在吴玉睛的菊花小洞中用舌头抽插了数十下，才放过了吴玉睛，躺在了床上，然后，周梦龙喘着粗气，用力的将那吴玉睛给拉了起来，吴玉睛倒是配合得很，一双水汪汪的大眼睛中闪烁着妩媚的神色，一个翻身，就压在了周梦龙的身上，开始在周梦龙的身体上寻找了起来。

　　吴玉睛先是将头埋在了周梦龙的跨中，用舌头在周梦龙的两腿之间的大腿根部舔了一会儿，在惹得周梦龙全身一阵的颤抖后，就一转脸，将自己的脸贴在了周梦龙的大鸡巴上，同时，吴玉睛还伸出一只手来，抓住了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，使得周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴紧紧的贴在了自己的脸上。

　　吴玉睛就用自己的俏脸，在周梦龙的上摩擦了起来，从周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上传来的那一阵阵的温热而细腻的感觉，让吴玉睛心中狂喜了起来，眼中也现出了对周梦龙的爱到了极点的神色，周梦龙不由的长长的舒了一口气，微微的闭上了双眼，开始静静的躺在那里，享受起吴玉睛给自己带来的服务来。

　　周梦龙感觉到，吴玉睛因为姿势的，一双硕大的双峰，正好垂在了自己的小腹上，从上面散发出来的那一边边的光滑而细腻的感觉，让周梦龙的心中不由的微微一荡，但是，周梦龙却忍住了强烈的想要伸出手来抓住吴玉睛的双峰的那种冲动，而是一动不动的体会起吴玉睛在自己的上的活动来了。

　　一阵阵的快感从周梦龙的小腹升起，刺激着周梦龙的社经，使得周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴在吴玉睛的手中，慢慢的涨大了起来，吴玉睛欣喜的发现了这一点，不由的将脸微微的一偏，就开始用嘴唇在周梦龙的上摩擦了起来，吴玉睛那微薄的嘴唇，在周梦龙的上不停的摩擦着，使得周梦龙能够真实的体会到吴玉睛的那性感的嘴唇上的弹性和温热。

　　吴玉睛感觉到，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴在自己的嘴唇的摩擦之下，正在慢慢的涨大了起来，而那生命特征的顶端，也不由的微微的流出了一滴透亮的液体，吴玉睛忍不住的伸出了舌头，在周梦龙的的顶端轻轻的舔了一下，将那滴透亮的液体吞入了嘴里，顿时，一股腥骚的味道从吴玉睛的舌头传入到吴玉睛的心中，吴玉睛不但没有觉得这个味道不好，反而在这种腥骚的味道之下，使得吴玉睛自己体内的冲动更加的兴奋了起来。

　　吴玉睛不由的娇喘了一声，再也忍不住的张开了性感的嘴唇，将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴含在了嘴里，周梦龙只觉得，自己的就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，让自己的全身都不由的觉得懒洋洋的，但是，内心的躁动却更加的激烈了起来，在这种情况之下，周梦龙再也按耐劳不住内心的冲动，将屁股用力的抬动了起来。

　　吴玉睛配合的一低头，就将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴又含在了嘴里，不过，这一次，吴玉睛可是学了个乖，用一只手抓住了周梦龙的大鸡巴，使得周梦龙不能轻易的乱动，然后，吴玉睛才在周梦龙的上慢慢的套动了起来，周梦龙看到，吴玉睛用嘴套动起了自己的坚硬而火热的大鸡巴，不由的心中感动，做为回报，周梦龙也不再静静的躺在那里了，而是伸出了双手，抓住了吴玉睛的那两个正在自己的小腹处不停的摩擦的双峰，放在手里，温柔的揉捏了起来，很快的吴玉睛又进入了角色，鼻息又渐渐的粗重了起来，一个小嘴对周梦龙的的套动也不由的渐渐的加快了速度，发出了滋滋的声音，那声音，听起来是那么的淫荡，那么的让人的心中充满了瑕想。

　　在吴玉睛的套动之下，一阵阵的快感从周梦龙的大鸡巴传到了周梦龙的心中，使得周梦龙也不由的开始鼻息粗重了起来，一个屁股也开始无意识的开始慢慢的向上挺着，迎合着吴玉睛对自己的的套动，而周梦龙感觉到，吴玉睛的双峰是那么的柔软，自己把吴玉睛的双峰抓在手里，就像是握住了一团棉花一样。

　　而且，这力棉花还正在散发着一阵阵的热力，而且，比棉花更加的用弹性，周梦龙不由的又兴奋了起来，将刚刚的那一幕放在了脑后，再也没有什么顾忌的伸出四个手指，一左一右的抓住了吴玉睛的双峰顶端的那两个嫣红的突起，用指腹轻轻的在上面揉捏了起来。

　　一阵阵的快感从吴玉睛的双峰之间传到吴玉睛的心中，使得吴玉睛觉得自己全身都烫了起来，一个身体也不由的微微的晃动起来了，而嘴里发出的呻吟声，因为含着周梦龙的的缘故，只发出了嗯嗯的声音，但是这种媚到骨子里的呻吟声，却更刺激了周梦龙，使得周梦龙也更加的兴奋了起来，而此刻的周梦龙只觉得自己的就好像是要爆炸了一样的涨得难受，在这种情况之下，周梦龙的镇定自若也就荡然无存了。

　　周梦龙再也克制不住自己的体内的那一浪高过一浪的冲动，一个翻身，就从吴玉睛的身下翻了起来，吴玉睛一个没有防备，只觉得一阵大力涌来，自己就被周梦龙推倒在了床上，周梦龙嘴里低吼了一声，不由的扑在了吴玉睛的身上，一个嘴也印在了吴玉睛的性感的嘴唇上，两条大腿也不由的伸到了吴玉睛的两腿之间，然后，周梦龙不由的两腿微微的一用劲，就将吴玉睛的两腿分了开来。

　　然后，周梦龙伏下了身子，让自己的跨下贴在了吴玉睛的两腿之间，用男性生命的特征，在吴玉睛的两腿之间冲撞了起来，周梦龙突如其来的举动，让吴玉睛的心中不由的微微一愣，但是在吴玉睛感觉到周梦龙的嘴唇印上了自己的嘴唇后，吴玉睛不由的张开了性感的嘴唇，伸出了舌头，和周梦龙热吻了起来。

　　同时，吴玉睛感觉到，周梦龙的那个坚硬的粗大的火热的在自己的两腿之间不停的冲撞着，但是就是不破门而入，吴玉睛不由的情急了起来，一边扭动着身体，一边伸出手来，抓住了周梦龙的那个正在自己的两腿之间不停的冲撞着的，就往自己的小骚穴中塞了过去。

　　在吴玉睛激动的浑身颤抖时，周梦龙的坚挺的大阳具与吴玉睛已经湿滑无比周梦龙阴唇摩擦着，吴玉睛开始大力的呻吟，凸起的阴户在羞怯中不自持的轻轻顶着周梦龙的阳具，周梦龙不会就此满足，温柔的分开吴玉睛雪白圆润的美腿。

　　吴玉睛使力僵持了一下，可能这时的吴玉睛，情欲已经超越了理智，顺从的张开了那双粉嫩的大腿，周梦龙轻轻的将大龟头推入吴玉睛已经湿滑无比的阴道，才进了一个龟头，就看到吴玉睛小腹绷鼓凸起，好紧，果然经验不多。吴玉睛呻吟着：“痛！你轻一点……”

　　周梦龙说：“你放松些就不痛了！”

　　吴玉睛迷蒙地：“嗯……”

　　好在这时吴玉睛的阴道中早已淫水横流，湿滑无比，方便周梦龙的大阳具进入，周梦龙缓缓的将阳具往吴玉睛紧窄的阴道深处插去，周梦龙将吴玉睛上身拉起，示意吴玉睛低头看，吴玉睛水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着周梦龙粗长的阳具被吴玉睛的阴道渐渐吞没。

　　当周梦龙的阳具尽根插入吴玉睛阴道后，周梦龙的龟头与吴玉睛的阴核紧密的磨合着，吴玉睛羞怯的抬起了两条迷人的美腿缠上了周梦龙的腰部，周梦龙下半身起伏，大阳具在吴玉睛阴道内抽送加快，快美的感觉，使吴玉睛的两条美腿将周梦龙的腰部越缠越紧，似乎恨不得跟周梦龙连成一体。

　　周梦龙喘着气：“舒服不舒服？”

　　吴玉睛呻吟着点头：“嗯……”

　　周梦龙说：“要不要我快一点？”

　　吴玉睛点头：“嗯……”

　　周梦龙的大阳具在吴玉睛紧小的肉穴中开始大力猛烈的抽插。吴玉睛忍不住叫出声来：“啊……啊……好大……我受不了了……”

　　周梦龙吻吴玉睛一下，两手抱住吴玉睛翘美的臀部，将周梦龙的阳具在吴玉睛阴道内大力的抽插，次次尽根，吴玉睛受不了了。

　　周梦龙的大阳具不再抽插，两手更紧的抱住吴玉睛臀部，龟头顶在吴玉睛阴核上，大力的摩擦，强烈的刺激，吴玉睛的高潮开始一波波产生了，淫水喷了出来，流下了吴玉睛的股沟。吴玉睛两条美腿大力的纠缠着周梦龙腰部，感觉快把周梦龙的腰夹断了，呻吟娇羞着说：“你的大鸡巴好利害，插得我，插得我好舒服呀！啊哦……好舒服……”

　　到了这时，周梦龙跟吴玉睛已经完全抛开世俗假面具，激情的挺动迎合着对方，恨不得两人的生殖器纠缠合一，口中两条舌头交缠吸吮吞咽着彼此的玉津，吴玉睛突然又张口大喘呻吟，阴户急速向上挺动，手压住周梦龙的臀部，周梦龙知道吴玉睛的高潮又要来了。

　　两手再次抱紧吴玉睛的臀部，让周梦龙的大阳具插得更深，周梦龙的龟头顶着吴玉睛的阴核磨动，感觉到吴玉睛紧小的阴道像抽筋般收缩，子宫腔那一圈嫩肉夹得周梦龙龟头颈沟隐隐作痛，一股热流突然由花心中喷出，浇在周梦龙龟头上，周梦龙的阳具被吴玉睛紧密的阴道包得好像已经与吴玉睛的阴道融为一体，阴道壁的软肉不停的收缩蠕动，吸吮着周梦龙的阳具。

　　这时周梦龙再也忍不住，如山洪爆发般，一股股浓稠的阳精射入吴玉睛的花心，吴玉睛四肢交缠着周梦龙的身子，抱着周梦龙把吴玉睛的小嘴张大与周梦龙深吻，子宫花心不停的颤抖吸吮，将周梦龙射出的阳精吞食的一滴不剩，周梦龙俩在沙发上肉体纠缠，谁也不想分开。

　　周梦龙自己都没有想到，自己才到春呈县的第二天，就得到了这样一个风情万种的美娇娘，虽然这个迷人少妇是个有夫之妇，但不是周梦龙却觉得这样更刺激，而且他隐隐的感觉到，这应该是个良好的开端，自己在春呈的工作，一定会变得香艳无比的。

　　周梦龙上班以后的第一件事情，当然是将孙玉宁叫到了自己的办公室，这是周梦龙上班的第二天，昨天送走吴玉睛以后，他将所有的文件都看了一下，对春呈县目前的工作有了一个大至的了解，对自己上任以后应该如何踢好头三脚，心中也有了一个初步的考虑，下面就是要实施了，至于龙思思那边，她是县委书记，是管大事管方向的，虽然自己一到她就想给周梦龙一个下马威，但是周梦龙知道，县政府这边的事情，她一般不会太多的过问的，不然，她可就有争权夺利的u歉疑了。

　　所以，周梦龙并不以为龙思思能对自己构成什么威胁，他之所以将孙玉宁叫过来，就是想让这个充满了青春气息的女子，将县政府各委办局的头头们召集起事，第一是认认门，第二也是好将自己的思想在下面贯彻下去。

　　春呈县虽然是贫困县，但是人的素质却挺高，又仰或是那天周梦龙和龙思思的对捏传到了众人的耳朵里面，又或者是大家都想在新来的县长的面前表现一下自己，周梦龙让孙玉宁通知的是十点钟开会，但是九点五十的时候，大部分的人都到了，在周梦龙走进会议室的时候，看了一眼，满意的点了点头。

　　同志们，今天召集大家来开会，我一没准备发言稿，二没有让你们汇报工作，这是因为，我只是一个初来乍到的新手，以后还有很多事情，需要你们去落实，今天将大家召集过来，第一呢，主要是想让大家相互认识一下，第二呢，我经过两天的了解，在心中对春呈县下一步的工作有了一些想法，想要征求一下诸位的意思，在坐的诸位在春呈县已经工作了多年，对春呈县的工作也很熟悉了，我的这些想法也许是班门弄斧了，但是我却希望大家都认真的听一听我的话。

　　说到这里，周梦龙顿了一下，眼睛扫视了一下场中的诸人，在看到众人都在认真的听着，还有些人不时的在笔记上记着什么的时候，周梦龙心中满意的笑了，刚刚他说的话是谦虚之辞，大家我居然听得出来，而现在大家一副认真的听着自己的讲话，脸上并没有不不肖或者不耐烦的表情，这就证明，那天自己和龙思思的针锋相对，应该是起到了一定的作用的。

　　周梦龙顿了一下，正准备接着讲的时候，一阵慢悠悠的脚步声响了起来，接着，门口出现了一个四十多岁的中年男子，对着周梦龙笑了一下以后，那人悠悠然的走向了最后一排。

　　看到那人进会议室只是对自己笑了一下，而且还是一副慢悠悠的样子，摆明了是没有将自己放在眼里，心中一怒之下，周梦龙猛的一拍桌子，刚刚进来的那个人，站起来，报上你的姓名职务，周梦龙那一下用力甚大，发出了啪的一声巨响，在坐的众人都不由的吓了一大跳。

　　最后进来的那人自然也吓了一大跳的，在看到周梦龙如利剑一样的目光看向了自己，那人有些心虚了起来，但是想到自己的后台，那人胆气又壮了两分，这样一事，那人虽然不敢和周梦龙的目光对视，但是却还是慢悠悠的站了起来，人力资源和社会保障局局长谢龙泉，在谢龙泉站起来的时候，众人都回过了头来，想要看看是何方神圣，将新来的县长气得不轻，在看到是谢龙泉以后，几个熟知谢龙泉的人脸上不由的又露出了几分有好戏看的表情来。

　　周梦龙看到，谢龙泉虽然避免着和自己的目光的直接对视，但是报出自家姓名的时候，却仍然是一脸不在乎的样子，看到谢龙泉如此，周梦龙反而笑了，好，谢局长是吧，你身为党员领导干部，不以身作则，开会竟然迟到了十多分钟，而且进来的时候不报告也不解释，我让你在乎，起来问话，你竟然还是满不，像你这样的干部，党性修养到哪里去了，你的素质，还配当一名中层干部么，好，我知道你的任命是县人民代表大会通过的，我罢免不了你，但是现在，我要动用我的权利了，同志们，现在我宣布，谢龙泉同志因为违反会场纪律，而且态度恶劣，根据干部作用条例，我决定，让谢龙泉同志停职反省，人力资源和社会保障局的日常工作，由常务副局长主持，会议结束以后，我会以书面的形势报告给县委组织部及龙书记，谢龙泉同志，你现在可以退会了。

　　在场的众人根本没有想到周梦龙竟然如此的雷历风行，只因为谢龙泉会场迟到而且态度傲慢，就免了她的职，一时间，会场里寂静无声，众人仿佛不敢相信自己的耳朵一样的，看着谢龙泉，这些人里面，有的幸灾乐祸，有的面带忧色，但是却没有一个人露出同情的表情。

　　谢龙泉本来以为，自己就算是会场迟到，就算是态度傲慢一些，但自己毕竟是一局之长，而且是要害部门的一局之长，周梦龙最多也就是训斥自己几句，等到下来以后，有人在他的耳边一吹自己的事情，在他知道了自己的关系以后，这件事情自然是不了了之了，但是他却没有想到，周梦龙竟然当场宣布了让自己停职检查的决定，这大出谢龙泉的预料，在这种情况之下，谢龙泉的脸色一阵青一阵白，样子甚是狼狈，离他较近的几个人，都可以清楚的看到，这个牛气的局长，在桌子下面的两条腿，已经是颤抖了起来。

　　看着谢龙泉有些狼狈的走出了会议室，来的时候本来挺得笔直的腰肝现在也佝偻了起人，人都跟苍老了十多岁一样的，周梦龙的嘴角露出了一丝不易察觉的冷笑，不错，周梦龙如此的小题大做，就是为了扬刀立威，他要向大家传递一个信息，那就是，这春呈县自己来了以后，再也不是某些人的天下，这样子，才能让自己的思路在下面很好的贯彻下去。

　　一场风波以后，周梦龙又接着讲了起来，因为有了刚刚的事情，本来在坐的很多没有认真听的人，现在也打起了十二分的精神来，他们可不想做第二个谢龙泉，这一场会下来，大家都记住了两件事情，第一，新来的县长年青有为，而且做事不留情面，最好不要惹到他，第二件，新来的县长要大力的发现春呈县的经济，新来的县长不愧是从市里面下来的高人，才短短的两天时间，就已经理清了思路，要在大力发展养殖业上下功夫见成效，他要建立一批龙头企业，以点带面，在短时间里，让这个贫困县的经济，有一个质的发展。

　　当然，有些人对周梦龙的提议也不以为然，因为春呈县地理环境和自然条件，实在是没有什么优势可言，前几任的领导，也不是没有想过在养殖业上下功夫，但是最后却都是草草收场，周梦龙这一次老生重谈，也一定不会有什么好结果的，但是因为有了周梦龙刚刚在会上的扬刀立威，这些人虽然觉得不以为然，但是却没有一个人敢在周梦龙的面前露出什么不满来。

　　回到办公室，周梦龙又约见了县财政局和县林业农业局的领导，将一些任务分解下来以后，已经是午饭的时间，因为初来乍到，所以周梦龙是和县政府的头脑们在机关小食堂里吃饭的，在吃饭的时候，周梦龙明显的感觉到了，这些人看自己的目光，和那天在接风宴上的相比，少了几分轻视多了几分敬畏，周梦龙当然知道，这是自己会议上扬刀立威起了作用，当下也没有点破。

　　吃过饭，周梦龙回到了招待所里，通过上午的事情，周梦龙知道，自己的思路正在落实之中，而且因为谢龙泉的出现，让周梦龙的威信迅速的建立了起来，但是周梦龙也知道，目前，还有一件重要的事情要解决，那就是要争取龙思思的同意，好让她支持自己在会上对谢龙泉的处理决定。

　　自己虽然是县长，县委副书记，但是管人事的却是龙思思，尤其是像谢龙泉这样的正科级干部，更是要取得龙思思的同意的，周梦龙自然不想一来就破了这个规矩，所以他决定，下午亲自去找龙思思，以做通她的工作。

　　周梦龙知道，从那天龙思思对自己的态度来看，这个美艳的妇人是存心对自己干的，而这样一来，周梦龙对龙思思是不是同意自己的意见，心中实在是没有底气，但是不管怎么样，自己都是一定要试试的，因为自己的话已经说了出去了，如果龙思思不同意，让谢龙泉官复原职的话，自己好不容易建立起来的威信，一定会荡然无存的。

　　就在周梦龙躺要床上想着要如何的才能说动龙思思听自己的话，同意自己对谢龙泉的处理决定的时候，一阵敲门声响了起来，周梦龙走过去，刚刚将门一打开，就觉得一股香风扑来，一个香软而充满了弹性的身体就扑入了自己的怀里。

　　周梦龙自然知道来的人是谁了，在这种情况之下，周梦龙一边将门反锁了起来，一边紧紧的搂在了吴玉睛的纤腰之上，因为想到了昨天在这个迷人少妇的身体上享受到的巨大乐趣，周梦龙的大鸡巴一下子就坚硬了起来，正好顶在了吴玉睛柔软而平坦的小腹之上。

　　因为吴玉睛给周梦龙紧紧的搂在了怀里，所以周梦龙的身体变化，她第一时间就感觉到了，在这种情况之下，吴玉睛不由地嘤咛了一声，纤细的腰肢也扭动了一下，使得自己的小腹隔着裤子在周梦龙的大鸡巴上轻轻的摩擦了一下以后，才娇声的道，梦龙，是不是想我了呀。

　　周梦龙微微一笑，一边用手隔着正紧紧的包裹着迷人少妇浑圆而挺翘的大屁股的长裤在她的屁股上揉捏着，一边坏坏的道，想，当然想了，吴姐，我只要一想到你在床上的风骚劲而，大鸡巴就不由自主的硬了起来呢，怎么了，今天来找我，是不是又想我的大鸡巴好好的干你一次了呀。

　　吴玉睛又是一声嘤咛，周县长，你不要将人家说得那样子好不好，你相信不相信，你是我除了丈夫以外的第一个男人呢，说实话，昨天我去接近你的时候，是有一点想要利用你的想法，但是昨天晚上你弄得人家今天早上几乎都要起不了床了，人家的心就放在你的身上了，周县长，我是不是很坏呀，自己是有老公的人，却还和你在一起，吴玉睛抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，似乎想让周梦龙对自己主动投怀送抱做出一个评价。

　　周梦龙坏坏的一笑，一只手又用力的在吴玉睛的肥厚的臀肉上捏了一下，在惹得这个迷人的少妇又嘤咛了一声以后，才道，吴姐，你看你说的，你这怎么叫坏呢，你只不过是在追求自己享受的权利罢了，我就喜欢你这样子的，不过话又说回来，你和我做了爱，就是我的女人了，以后你的风骚，只能表现给我看，不然的话，后果你是知道的，说到这里的时候，周梦龙的身上露出了一股霸气，吴玉睛的身体突然一寒，从周梦龙说话时的严肃表情上，吴玉睛自然知道，如果自己做了什么对不起周梦龙的事情，迎接自己的将会是一种什么样的后果。

　　周县长，你看你说的，不要以为我昨天才一见你就跟你做那事了，我就是一个生性淫荡的女人了，告诉你，我不是，以前不是，现在不是以后也不会是，周县长，要不是我觉得自己给龙思思压制得太久了，而你又和龙思思针锋相对，让我觉得只有靠着你，才是我脱离苦海的唯一机会，我才不会那么轻易的上你的贼般呢。

　　周梦龙感觉到，随着吴玉睛扭起了细腰来，她的小腹就隔着裤子在自己的大鸡巴上摩擦了起来，而且，她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就在自己的胸脯上摩擦了起来，虽然隔着一层衣服，周梦龙还是明显的感觉得出来，吴玉睛的乳房，正在自己胸膛的挤压之下，慢慢的变幻着形状，而这样一来，周梦龙受到这种刺激，大鸡巴也变得越发的坚硬了起来。

　　周梦龙听到吴玉睛这样一说，也是不由的微微一愣，他自然没有想到，自己竟然会是吴玉睛除了她丈夫以外的第一个男人，因为昨天的时候，吴玉睛在床上表现得那么风骚，周梦龙还以为她是习惯于此道呢，现在听到吴玉睛这样一说，又感觉到吴玉睛并不是在自己的面前说谎以博取自己的欢心，周梦龙知道，自己可是检着宝了。

　　在这种情况之下，周梦龙搂着吴玉睛，慢慢的向着里面的房间走了过去，吴玉睛自然知道周梦龙是在想着什么了，在这种情况之下，吴玉睛的身体不由的又软了几分，嘴里也腻声的道，梦龙，你，你这个坏蛋，白天也想要么，你知道么，你昨天晚上实在是太猛了，我，我的那里到现在还有些红肿呢，你要是再再操我的话，我，我怕我会受不了的，吴玉睛的话虽然是这样子的说着，但是一企身体却紧紧的贴在了周梦龙的身体上，而且一双手也紧紧的搂在了周梦龙的脖子上，那样子，就像是生怕自己一松手，周梦龙就会突然间离开自己一样的。

　　周梦龙也感觉得出来，吴玉睛的话虽然是那么说着，但是看着自己时的那一双水汪汪的大眼睛中，却露出了几分情欲的火花来，而且身体也随着自己的移动而移动着，那相子，却又哪里有半分不想让自己干的样子。

　　同时，周梦龙也没有想到，吴玉睛身为机关工作人员，自然是受过良好的教育的，但是在自己的挑逗之下，竟然说出了操这种粗俗的字眼，但是也正是因为如此，周梦龙觉得自己更加的兴奋了起来，周梦龙知道，自己碰上了一个在床上是荡妇，在外人面前是贵妇，在厨房里是巧妇的极品少妇了，在这一刻，周梦龙迅速在心中下定了决心，一定要让这个迷人少妇抛开一切，死心塌地的跟着自己。

　　闻着从吴玉睛身上散发出来的淡淡的香水气息和少妇特有的体香混合在一起的香气，感受着她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在自己胸膛的挤压之下，正在慢慢的变幻着形状，感觉着吴玉睛的一个浑圆而挺翘的大屁股散发出来的温热而弹性的气息，周梦龙感觉到，自己越来越控制不住自己了，跨下的大鸡巴也跟要将裤子撑破一样的，在这种情况之下，周梦龙终于忍不住的一低头，就向着吴玉睛的一张性感而微薄的嘴唇吻了过去周梦龙却没有想到，这时的吴玉睛却伸出了一只手来，轻轻的阻止了周梦龙想要吻自己的举动，而是腻声道，对了，梦龙，我还有个事情要跟你说呢。

　　周梦龙早就给这个成熟美艳的少妇撩得心头火起了，现在听到吴玉睛这样一说，周梦龙却脖子一伸，就强行的向着吴玉睛的樱唇之上吻了过去，嘴里也喃喃的道，吴姐，有什么事情不能等会儿再说么，我现在已经硬得难受了，我现在就想用我的大鸡巴好好的操你，将你操得自己姓什么都不知道。

　　但是周梦龙却没有想到，吴玉睛却更加用力的阻止了自己，同时嘴里也娇喘虚虚的道，梦龙，好人，你以为我不想让你用大鸡巴好好的操我么，但是这件事情太重要了，我必需现在跟你说，因为我怕，我怕我给你操得太高兴了，就什么都想不起来了，而误了你的事。

　　没有哪个男人不愿意听到女人说她已经给自己操得死去活来的，因为这样可以最大限度的满足男人体内的征服欲望，周梦龙也是如此，听到吴玉睛这样一说以后，心中对吴玉睛的迷恋又多了几分，但是她听吴玉睛说得郑重，所以也只能是强忍住了内心强烈的冲动，而是目光火热的对吴玉睛道，吴姐，什么事，快点说，不然，我的鸡巴非得爆炸了不可。

　　吴玉睛点了点头，梦龙，你知道谢龙泉是谁的人么，周梦龙微微一愣，不知道吴玉睛为什么在这个时候竟然会说这样的话，灵光一闪之下，周梦龙的心中一亮，吴姐，他不会是龙思思的人吧，也只有龙思思的亲信，敢不将自己放在眼里，敢不把县长当回事，如果谢龙泉真的是龙思思的人的话，那自己想要去说服龙思思同意自己对谢龙泉处理决定的想法无疑是在痴人说梦了，想到这里，周梦龙感觉到有些为难了起来，眉头不由的皱了起来。

　　吴玉睛正在情欲的冲击之下，只是想到这件事情实在是太过重要，所以才强忍着想要让周梦龙坚硬而火热的大鸡巴插入到自己小骚穴中去的冲动，跟周梦龙说起了这事，所以，周梦龙皱眉的样子她并没有看出来，而是在听到周梦龙这么一说以后，却摇了摇头，梦龙不是，不是的，他不是龙思思的人。

　　周梦龙听到吴玉睛说谢龙泉并不是龙思思的人，心中秞微的松了一口气，这样一来，事情应该可以还有回旋的余地了，但是吴玉睛接下来的话，却更加的出乎了周梦龙的意料，吴玉睛似乎想要一口气的将事情说完以后，接受周梦龙大鸡巴对自己的抽插，因为此刻，这个迷人的少妇也感觉得到，自己两腿之间正在内裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚穴，已经酥痒得不得了了，如果再没有周梦龙的大鸡巴来安慰的话，吴玉睛觉得自己也许会疯掉的。

　　在这种情况之下，吴玉睛道，梦龙，谢龙泉虽然不是龙书记的人，但是他的靠山可比龙思思历害多了，你知道么，他是市委常委，纪委书记刘，刘，刘什么的人呢。

　　周梦龙听到吴玉睛这么一说不由的微微一愣，接过吴玉睛的话来，吴姐，市委常委，纪委书记刘玉梅么。

　　这次该轮到吴玉睛微微一愣了，梦龙，你都知道了么，说到这里，吴玉睛跟反应了过来一样的，对对对，你看我都糊涂了，你本来就是市纪委的，又怎么会不知道刘书记的名字呢，谢龙泉是刘书记的堂妹夫，这一层关系我必需跟你说清楚，梦龙，你要是觉得惹得起的话，那你就好好的治治他，他的作派，很多人都看不惯的，你要是弄倒了他，我相信，有很多人都会站到你这一边的，但是如果你惹不起的话，那这件事情你还是睁一只眼闭一只眼吧，在春呈这个地方，是没有人会笑话你的。

　　从吴玉睛说放在时的表情上，周梦龙看得出来，这个迷人的少妇还是关心自己的，想到自己和吴玉睛之间并不是那种只有利益的关系，周梦龙的心中不由的一暖，在这种情况之下，周梦龙点了点头，突然一把将吴玉睛给抱了起来，在吴玉睛的轻呼声中将她丢在了宽大的席梦思上，嘴里也大声的道，惹得起，怎么会惹不起呢，不就是一个纪委书记么，她还不能将我怎么样的，哈哈，谢龙泉呀谢龙泉，你是注定了要给我当炮灰了。

　　吴玉睛自然没有想到，周梦龙在市纪委的时候，不但将当时的纪委副书记给上了。连纪委书记母女，也都成了自己的老婆，而谢龙泉只是刘玉梅的一个堂妹夫，那根本和自己不是一个起跑线的，就算是他搬出了刘玉梅来，就凭着周梦龙用大鸡巴将这个美艳熟妇彻底的征服的本事，刘玉梅百分之一百二是站在周梦龙这一边的，而这样一来，周梦龙身为县长，要收拾一个失去了仗持的谢龙泉，还不是易如反掌的么。

　　吴玉睛并不知道在周梦龙和刘玉梅之间发生的一切，本来他还有些担心周梦龙会因为谢龙泉的事情得罪了刘玉梅，现在看到周梦龙满不在乎的样子，吴玉睛知道，自己的这一宝是压对了，所以在给周梦龙丢到了床上以后，吴玉睛张开了双臂，媚眼如丝的看着周梦龙，房间里，一场如火如荼的大战，渐渐的拉开了序幕。

　　周梦龙一把就将吴玉睛给拉了进来，嘴里也喃喃的道：“美人儿，现在你可以让我操你了吧。”

　　吴玉睛嘤咛了一声，一个身体软软的倒在了周梦龙的怀里，而一双水汪汪的大眼睛中也全是妩媚之意的看着周梦龙，看到怀里的吴玉睛以后，周梦龙再也忍不住的一低头就向着吴玉睛的樱唇吻了过去，而吴玉睛一边在周梦龙的怀里扭动着身体，一边喃喃的道：“梦龙，你，你真坏呀，不要，不要这么着急好不好，好不好呀，我，我，我迟早会满足你的，你那么着急，将我，将我都要弄疼了呢。”

　　那媚到了骨子里的话，以及吴玉睛的充满了成熟少妇风韵的身体，让周梦龙不由的血往上涌了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的一边将吴玉睛的一对大乳房给抓在了手里抚摸了起来，一边看着吴玉睛的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，一边用自己的大鸡巴顶到了吴玉睛的大大屁股之上，一边亲吻起了吴玉睛来了，吴玉睛感觉到周梦龙火热的唇印在了自己性感而微薄的嘴唇之上，娇躯不由的微微颤抖了一下，然后，吴玉睛停止了在周梦龙的怀里扭动，而是静静的搂住了周梦龙的脖子，和周梦龙热吻了起来了。

　　周梦龙看到吴玉睛的样子，又感觉到吴玉睛的一个火热的身体，已经完全的软化在了自己的怀里，不由的更加的兴奋了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的一时兴趣，一把就抄起了吴玉睛的一个香软的而充满了成熟的少妇的身体，向着床边移动了过去，当然，在这个过程中，周梦龙到是一直没有忘记用自己的舌头在那里不停的挑逗着吴玉睛的性感而微薄的嘴唇呢。

　　移动到了床边以后，周梦龙一把就将吴玉睛给丢到了床上，吴玉睛显然是没有想到周梦龙的动作竟然是如些的粗暴，不由的轻轻的啊了一声，在床上番了一个身，平躺在了床上以后，吴玉睛不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着周梦龙。一边看着周梦龙，吴玉睛一边嘴里也喃喃的道：“梦龙，你，你轻一点么，那么，那么粗暴干什么呀。”

　　吴玉睛的话虽然是这么的说着，但是那媚眼如丝的样子，却哪里有半分像是受不了周梦龙的粗暴的对待的样子呢，看到吴玉睛的样子，周梦龙不由的低吼了一声，也一下子扑到了床上，将吴玉睛给压到了身下。

　　吴玉睛哎哟了一声，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你，你好重呀，怎么，怎么压得我，压得我都有些喘不过气来了。”

　　听到吴玉睛的欲拒还迎的声音，又感觉到吴玉睛正在自己的身下扭动着身体，用她的大乳房，小骚穴在自己的身体上不停的磨擦着，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴又兴奋了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的又重重的压了吴玉睛一下，嘴里也坏坏的对吴玉睛道：“吴姐，你，你们女人，不是就喜欢，喜欢给男人给压着的么，而且，男人压你们压得越重，你们，你们就会越高兴的对不对呀。”

　　吴玉睛嘤咛了一声，一张弹指可破的俏脸之上也不由的显得更加的红润了起来了，而一双水汪汪的大眼睛也妩媚的看着周梦龙，但却并有回答周梦龙的话，对周梦龙的话末置可否了起来了，看到吴玉睛的样子，周梦龙不由的微微一乐，也不去亲吻吴玉睛，而只是将自己的身体整个儿的压到了吴玉睛的身上，用自己的身体挤压起了吴玉睛的一个香软而充满了弹性的身体来了，用心的体会着吴玉睛的大乳房和小骚穴给自己带来的快乐的感觉，周梦龙感觉到，吴玉睛的大乳房，正给自己的胸膛给压得平平的贴在了吴玉睛的胸脯之上，而自己则感觉到，吴玉睛的丰满而坚挺的山峰，到了现在是那么的温柔，那么的充满了弹性，使得自己的胸膛上有一种说不出来的舒服的感觉，而这种感觉，却是昨天周梦龙并没有体会过的，现在体会到了，周梦龙不由的渐渐的兴奋了起来，而呼吸也在吴玉睛的一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体的诱惑之下，而变得微微急促了起来了。

　　吴玉睛的小骚穴处，也正给周梦龙的一只大腿在那里按压着，挑逗着吴玉睛的身体深处最原始的性欲，而周梦龙感觉到，吴玉睛的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位，在自己的大腿之间，显得是那么的温热，那热热的气息，让周梦龙的心中不由的微微一荡，想到自己正在用大腿品尝着吴玉睛的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的美妙滋味，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴越发的坚挺了起来了。

　　吴玉睛感觉到，随着周梦龙的身体在自己的大乳房和小骚穴上不停的磨擦着，挤压着，自己的小腹之上却突然间顶上了一根坚硬而火热的东西起来了，吴玉睛当然知道，那东西就是周梦龙的大鸡巴了，感觉到周梦龙在自己的诱惑之下渐渐的起了反应以后，吴玉睛的心中不由的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得吴玉睛不由的心儿怦怦的直跳了起来了，那呼吸，也显得微微的有些急促了起来。

　　在这种情况之下，吴玉睛不由的扭动起了身体，使得自己的大乳房在周梦龙的胸膛上磨擦着，使得自己的小骚穴在周梦龙的大腿上挑逗着，同时，吴玉睛还伸出了手来，拍了拍周梦龙的身体的要紧的部位，嘴里也喃喃的道：“梦龙，梦龙，你坏死了，你坏死了，你就知道，就知道要欺负我，你看看你，将你的大鸡巴顶到了我的小腹之上，让我，让我有些难受了，难受了呀。”

　　一边闻着吴玉睛的香软而充满了成熟少妇风韵的身体上散发出来的女性的身体里特有的幽香，一边感受着吴玉睛的小骚穴和大乳房在自己的身上挑逗给自己带来的快感，周梦龙一边听到吴玉睛这么一说，不由的又重重的用大鸡巴顶了一下吴玉睛，在惹得吴玉睛呻吟了一声以后，才坏坏的对吴玉睛道：“顶在了你的小腹之上，你不是更加的喜欢么，我看你的样子，是不是有些发骚了呀，吴姐，你跟我实放实说。”

　　吴玉睛的那本来是拍打着周梦龙的身体要紧的部位的手儿，也渐渐的改成了抚摸起了周梦龙的身体的要紧的部位来了，现在听到周梦龙这么一说，吴玉睛不由的挺起了胸膛，使得自己的大乳房在周梦龙的胸膛上重重的挤压了一下，给周梦龙送去了异样的快感以后，吴玉睛才喃喃的道：“是，梦龙，我是发骚了，我，我是想要你来干我了，那，那又怎么样，怎么样呀，有本事，你就来，就来干我吧，我，我愿意给你干呢。”

　　一边说着，吴玉睛一边扭动着身体，使得自己的身体的各个部位都在周梦龙的身体上磨擦和挤压了起来，挑逗着周梦龙的情绪。

　　听到了吴玉睛的腻到了骨子里的话，周梦龙不由的从吴玉睛的身上爬了下来，而是侧卧到了吴玉睛的一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体的边上，伸出一只手来抓着了吴玉睛的一只大大乳房，在手里把玩了起来，而另一只手，也伸到了吴玉睛的小骚穴处，在那里温柔的抚摸着吴玉睛的两腿交叉处的正被长裤紧紧的包裹着的身体的最重要的部位，挑逗着吴玉睛。

　　一边感受着吴玉睛的大乳房上散发出来的那种柔软而温热的感觉，一边体会着吴玉睛的小骚穴处的柔软而湿热的气息，周梦龙一边喃喃的对正在那里媚眼如丝的看着自己的吴玉睛道：“吴姐呀，你知道么，昨天以后，我就想着如何才能让你乖乖的听我的话，让我将我的大鸡巴再次插入到你的身体深处去，没有想到，这么快，我的愿意就实现了起来了，真的吴姐，谢谢你了，今天，我一定会用我的大鸡巴，来好好的再满足你一次的。”

　　听到周梦龙这么一说，又感觉到周梦龙的手正在自己的小骚穴处以及大乳房上不停的挑逗着自己的情欲，吴玉睛不由的扭动了一下身体，而在用一双水汪汪的大眼睛白了周梦龙一眼以后，吴玉睛才娇嗔的对周梦龙道：“梦龙，你看你说的，我可没说今天还要让你操我的，你，你那只是一厢情愿的想法罢了，我，我可没有那么，那么开放，才认识了你，认识了你一天，就会，就会和你干两次那样的事情呢。”

　　一边说着，吴玉睛一边伸出了手来，一副想要推开周梦龙的样子，看到了吴玉睛的样子，周梦龙不由的重重的在吴玉睛的小骚穴上掏了一下，惹得吴玉睛嘤咛了一声，一双本来是要推开自己的手儿软软的垂了下来以后，周梦龙才坏坏的对吴玉睛道：“是呀，你没有说让我操，但是我现在就是想要操你，你知道么。”一边说着，周梦龙一边坏坏的看着吴玉睛，想看看吴玉睛在听到了自己的话以后，会是一个什么样的反应起来了。

　　吴玉睛本来正在那里享受着周梦龙的大手在自己的大乳房和小骚穴上挑逗给自己带来的快感的，却听到周梦龙话在这种情况之下，吴玉睛不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着周梦龙，嘴里也喃喃的对周梦龙道：“梦龙，你，你坏死了，竟然，竟然会说这么淫荡的话，你以后能不能不这样子说呀。”

　　吴玉睛一边用一双水汪汪的妙目看着周梦龙，等着周梦龙回答自己的话。

　　看到吴玉睛看起了自己来了，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的捏了一下吴玉睛的大乳房，才笑嘻嘻的对吴玉睛道：“吴姐，没有呀，我没有觉得淫荡呀，因为说这样子的话，我会更加的兴奋起来，等一下操你的时候，也会更加的买劲的。”

　　感觉到周梦龙又在自己的大乳房上捏了一下，吴玉睛的娇躯不由的一抖，现在又听到周梦龙这么一说，吴玉睛一不，由的双腿一夹，将自己的小骚穴藏在了自己的两腿之间，抗拒着周梦龙对自己的挑逗，然后，吴玉睛白了周梦龙一眼以后，才娇嗔的对周梦龙道：“梦龙，我不来了了，你，你就知道欺负我，你看看，人家好心的跟你说，你却老是拿人家来开心，我不理你了，也不跟你在一起了，我要走了。”

　　吴玉睛的嘴上虽然这么说着，但一个身体却软软的躺在了床上，哪里有半分的想要离开周梦龙的样子呀，而周梦龙也知道吴玉睛并不是真的要离开自己，只是在自己的面前耍娇罢了，在这种情况之下，周梦龙不由的拉起了正紧紧的包裹着吴玉睛的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的长裤，扒的一下又反弹了回去以后，周梦龙才坏坏的道：“吴姐，我可没有欺负你呀，你看你不是兴奋起来了么，隔着长裤，都能感觉到你那里湿了，不信你闻闻，我的手上是不是有你的小骚穴里的气息呢。”

　　一边说着，周梦龙的手儿不由的停止了对吴玉睛的小骚穴的挑逗，而是将手伸到了吴玉睛的鼻子下来，让吴玉睛闻起自己的手指来了，看到周梦龙的样子，吴玉睛的一张弹指可破的俏脸不由的更加的红了起来了，那样子，使得吴玉睛看起来显得更加的妩媚动人了起来了。

　　在这种情况之下，吴玉睛连忙的将脸给转到了一边，嘴里也喃喃的道：‘好了，好了，我相信你了还不行的么，你的手上有我那里的味道，好不好呀，梦龙，快把你的手给拿开吧。“

　　听到吴玉睛的话以后，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙却故意的叹了一口气，道：“吴姐呀，你可不知道，你小骚穴的味道可好闻了，骚骚的，还带着一股香甜的味道，我可是回味了一个晚上呢，你现在不闻，以后可是没有机会闻到你那里的味道了，你说，这样不是挺可惜的么，来，吴姐，你闻一下吧，我保证，你闻到了那种味道以后，你会更加的兴奋起来的，这样，接下来的事情，我们之间的乐趣也就更加的多了。”

　　一边说着，周梦龙将自己的手指又一次的伸向了吴玉睛的鼻子下面，那样子，就像是吴玉睛如果不听自己的话，闻一闻自己的手指上散发出来的吴玉睛的小骚穴里散发出来的味道，周梦龙就不会放过吴玉睛一样的，吴玉睛听到周梦龙坚持要自己闻自己那里的气息，一个身体不由的微微的有些发软了起来了，在这种情况之下，吴玉睛无奈的深深的吸了一口气，才对周梦龙道：“闻过了，梦龙，这一下，你应该满意了吧。”

　　看到吴玉睛终于顺从了自己，周梦龙不由的嘻嘻一笑，在这种情况之下，周梦龙不由的又将手伸到了吴玉睛的小骚穴上，在那里挑逗起了吴玉睛来了，而一边对吴玉睛道：“吴姐，我是骗你的，手指上怎么会有你那里的气息呀，你竟然还能闻到那味道，你在骗我而已了，吴姐，怎么脸红了，有什么不好意思的呀，我们一起玩，就玩得刺激一点，放开一点，这样不是更好的么。”

　　吴玉睛感觉到，随着周梦龙对自己的挑逗，使得自己的小骚穴处，已经慢慢的渗出了液体来了，而使得自己的身体深处也变得湿润了起来，现在，又听到周梦龙这么一说，吴玉睛不由的白了周梦龙一眼：‘梦龙，我并没有骗你呀，刚刚你的手在我那里不是抚摸着么，那手指上就肯定是带着了我那里的味道了呀，我闻到了我那里的气息，这也是没有错的呀，你怎么能说我在骗你呢。“想到自己在周梦龙的面前说出了自己听了都会面红耳赤的话来了，吴玉睛的一张弹指可破的俏脸不由的更加的红润了起来，使得吴玉睛更加的显得美艳得不可方物了，看到吴玉睛的样子，周梦龙的心中突然间冲动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的看了看吴玉睛，嘴里也喃喃的道：”好呀，吴姐，你说我的手在那里挑逗了你一下，就可以带着你那里的气息，那我再用脸来贴一贴你的那里，看看还会不会带着你那里的气息呢。“

　　一边说着，周梦龙一边慢慢的移动着身体，将自己的头儿向着吴玉睛的小骚穴的方向移动了起来了，那样子，好像是真的要将自己的头儿伸到吴玉睛的正在长裤的紧紧的包裹之下的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位去，在那里去体会一下吴玉睛的那里的柔软和湿润起来了呢，同时，周梦龙喃喃的道：“吴姐，我要闻你那里的气味了，你，你愿意，愿意让我闻么，吴姐，怎么样，感觉到兴奋了么。”

　　吴玉睛听到周梦龙这么一说，不由的白了周梦龙一眼：“鬼才要你闻我的那里呢，你总是这样的挑逗着我，让我的心里痒痒的，酥酥的，难受死了，你还不如用你的大鸡巴来插我更舒服呢。”

　　吴玉睛的话虽然这么说着，但是大屁股却挺动了起来，便得自己的小骚穴开始在那里拱动了起来，在周梦龙的面前更加的突出了出来，正对着周梦龙散发着诱惑的气息，仿佛欢迎着周梦龙的到来一样的。

　　看到了吴玉睛主动的抬起了大屁股，将她的小骚穴在自己的面前更加的突出了出来以后，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的一边将自己的头儿向着吴玉睛的两腿交叉处的地方移动着，一边在那里欣赏起了吴玉睛的一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体来了。

　　当周梦龙的头儿来到了吴玉睛的大乳房上面的时候，却突然间感觉到，一阵阵的淡淡的乳香味正从吴玉睛的一对丰满而充满了弹性的山峰上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，闻到这股好闻的味道以后，周梦龙的心中不由的微微一荡。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的喃喃的对正在那里扭动着身体，做出种种撩人的姿势挑逗着自己的吴玉睛道：“吴姐呀，不但你的小骚穴那里的味道好闻得很，很能让我兴奋起来，就连你的，你的大乳房这里的味道，也很，很让我流连的呢，来，我先不去你的两腿交叉处的地方了，我要先享受一下你的山峰上散发出来的的迷人的气息，等我享受够了，我再来好好的闻一闻你的那里的让人兴奋的气息吧。”

　　一边说着，周梦龙一边猛的将头埋入到了吴玉睛的大乳房上，在那里拱动了起来，一边享受着自己的脸在吴玉睛的一对丰满而充满了弹性的山峰上的柔软而温热的感觉，一边在那里贪婪的呼吸起了从吴玉睛的山峰之间散发出来的那种淡淡的幽香来了，周梦龙感觉到，吴玉睛的山峰虽然正被上衣紧紧的包裹着，但是，那种柔软的感觉，却是自己的脸一贴上去以后，就马上感觉到了的。

　　透过正紧紧的包裹着吴玉睛的一对丰满而充满了弹性的山峰的上衣，周梦龙能感觉得到，吴玉睛的山峰上的肌肤是那么的光滑，那么的细腻，让自己的脸埋入到了吴玉睛的山峰之间以后，竟然有一种说不出来的舒服的感起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的将头儿在吴玉睛的山峰之间起来，用心的体会起了吴玉睛的一个香软而充满了成熟的少妇的风韵的身体来了。

　　当然，周梦龙的一双手也没有闲着，一只手伸向了吴玉睛的大屁股，在那里抚摸挑逗起了吴玉睛来了，而周梦龙的另一只手，则继续的伸向了吴玉睛的小骚穴，在那里温柔的抚摸了起来，而这样的动作，使得周梦龙的手和嘴都没有闲着，都在那里尽情的享受起了吴玉睛的美妙的身体来了，而那种刺激的感觉，使和周梦龙不由的更加的兴奋了起来，大鸡巴，也不由的在跨部更加的威风凛凛了起来了。

　　吴玉睛感觉到，随着周梦龙将头埋入到了自己的大乳房上，一阵阵的火热的男性的气息，正从周梦龙的嘴里喷了出来，扑打在了自己的山峰娇嫩的肌肤之上了，而那种火热的感觉，冲到自己的心中，使得吴玉睛也感觉到更加的兴奋了起来。

　　而同时，吴玉睛还感觉到，周梦龙的一只手伸到了自己的大屁股之上，另一只手伸到了自己的小骚穴之上，在那里挑逗起了自己来了，自己的身体最敏感的几处部位同时受到了周梦龙的挑逗，吴玉睛渐渐的感觉到自己有些轻飘飘的起来了，而鼻子里，也不由的发出了如同梦幻一样的呻吟声了。

　　吴玉睛感觉到，在周梦龙对自己的挑逗之下，自己的小骚穴里流出来的液体更加的多了起来了，使得自己的身体深处变得更加的湿润了起来了，受到这种刺激，吴玉睛不由的一边从嘴唇里发出了如同梦幻一样的呻吟声，而一边伸出了手来，按在了周梦龙的头上，将周梦龙的头儿用劲的向着自己的大乳房的方向按压着，用自己的身体语言向周梦龙表达着，自己在周梦龙的挑逗之下，是多么的兴奋了起来了。

　　在吴玉睛的大乳房上挑逗了一会儿，周梦龙感觉到，吴玉睛的一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体，在自己的身下已经软化了下来了，而小骚穴，也正随着大屁股的拱动，在自己的手指之下不停的磨擦了起来，感觉到了吴玉睛的身体上的变化以后，周梦龙知道，在自己的无所不在的熟练的挑逗之下，吴玉睛的体内最原始的情绪，已经给自己慢慢的挑逗了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的加快了挑逗吴玉睛的身体的进度了。

　　于是，周梦龙将头恋恋不舍的从吴玉睛的大乳房上抬了起来，一下子就放到了吴玉睛的小骚穴之上，一边用自己的双手揍着吴玉睛的大屁股，一边开始用自己的脸贴到了吴玉睛的两腿交叉处的正在长裤的紧紧的包裹之下的微微隆起的耻骨之上，在那里磨擦了起来，周梦龙感觉到，随着自己的头儿凑到了吴玉睛的两腿交叉处的地方，那种女性的两腿交叉处的特有的幽香仿佛更加的浓烈了起来了，正在那里刺激着自己的神经。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的捧着吴玉睛的大大屁股，一下比一下重的用自己的脸在吴玉睛的小骚穴上磨擦着，一边喃喃的对吴玉睛道：“吴姐，你的，你的这里好柔软，好柔软呀，好，好有弹性，好有弹性的呀，我，我好喜欢你的这里呀，我，我不但感觉到了快光，还能，还能体会到，体会到从你的这里散发出来的热情呢，吴姐，我，我喜欢死你的这里了，今天，今天，我一定要好好的，好好的玩弄一下你的这里的。”

　　一边说着，周梦龙一边用捧着了吴玉睛的大屁股的手儿，用劲的将吴玉睛的小骚穴抬了起来，使得吴玉睛的两腿交叉处的微微隆起的耻骨，在自己的面前更加的突出了出来，然后，周梦龙将头伸到了吴玉睛的两腿交叉处的大腿的根部的地方，突然张开了嘴来，将吴玉睛的女性的身体最柔软的部位以及微微隆起的耻骨，一下子含在了嘴里了，虽然隔着一层正紧紧的包裹着吴玉睛的身体最重要的部位的长裤，但周梦龙却还是感觉到，在自己做出了这样的挑逗的举动以后，吴玉睛的那里兴奋的颤抖了起来。

　　感觉到了吴玉睛的小骚穴处的变化以后，周梦龙不由的恶做剧心起，在这种情况之下，周梦龙不由的开鼓起了嘴来，开始微微的向着吴玉睛的两腿交叉处的女性的身体最重要的，正在长裤的紧紧的包裹之下的部位上轻轻的吹起了热力，同时，周梦龙微微的闭起了眼睛，在那里体会着吴玉睛在自己的挑逗之下的反应来了。

　　吴玉睛感觉到，随着周梦龙一下子将自己的小骚穴给含到了嘴里，一阵阵的热力，就从正紧紧的包裹着自己的身体最重要的部位的长裤下透入到了自己的两腿交叉处的地方，那种酥痒的感觉，让吴玉睛不由的呻吟了起来：“梦龙，梦龙，你，你弄死我了，我，我觉得，我觉得我的下面，我的下面好烫呀，好烫呀，梦龙，你，你真会弄，真会弄呀，真的好舒服呀，梦龙，你弄得我太舒服了，梦龙，梦龙，啊，你，你不要用牙齿来，来咬我，来咬我呀，我，啊，啊，我，我，我，我受不了，受不了的呀。”

　　原来，吴玉睛在周梦龙的挑逗之下，不由的夹起了双腿，将周梦龙的一个头儿，夹在了自己的两腿交叉的大腿的根部了，方便着周梦龙对自己的小骚穴处的挑逗，而同时，吴玉睛的嘴里又发出了那种让人听了以后不由的会热血沸腾的浪叫之声，周梦龙又怎么忍耐得住了，仿佛为了教训吴玉睛一样的，周梦龙不由的轻轻的用牙齿在吴玉睛的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位咬动了起来，吴玉睛的呻吟声，也正是为此而发出的。

　　周梦龙一边轻轻的用牙齿咬着吴玉睛的小骚穴，挑逗着吴玉睛，给吴玉睛送去了一阵阵的如潮水一样的快乐，而一边也开始用手在吴玉睛的大屁股上挑逗起来了，周梦龙感觉到，吴玉睛的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，是那么的柔软，那么的弹性却又是那么的温热，使得自己的手摸在了吴玉睛的身体的要紧的部位上之后，就如同陷入到了一堆海绵之中一样的，有一种说不出来的舒服的感觉了。

　　吴玉睛感觉到，随着周梦龙在自己的小骚穴和大屁股上的挑逗越来越激烈，自己体内的情绪渐渐的给周梦龙给调动了起来了，在这种情况之下，吴玉睛一边扭动着身体，迎合着周梦龙在自己的身体最重要的部位的挑逗，一边不由的喃喃的道：“梦龙，梦龙，你弄得我，弄得我舒服，舒服死了，不行的话，不行的话，你，你就将你的大鸡巴，大鸡巴来，来插我，插我吧，我，我受不了，受不了了，你用大鸡巴来插我吧。”

　　听到吴玉睛终于忍不住因为自己在她的小骚穴处的挑逗而出声求自己来插她了，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的停止了用嘴巴在吴玉睛的两腿交叉处的挑逗，但一双手却还是捧在了吴玉睛的大大屁股之上揉捏着，一边感受着吴玉睛的身体的要紧的部位的那种让人心动的弹性的柔软，周梦龙一边抬起了头来，对吴玉睛道：“吴姐呀，你跟我说说看，是我这样的弄得你舒服呢，还是你老公这样的弄得你舒服呀。”

　　正在享受着周梦龙的手和嘴在自己的小骚穴和大屁股上挑逗给自己带来的如潮水一样的快乐的吴玉睛，突然听到从周梦龙的嘴里说出了这样的话来了，不由的身体微微一僵，而那冲动和渴望也一下子消退这下去，努力的抬起了头来，看了看正在认真的看着自己的周梦龙一眼，吴玉睛不由的颤声的对周梦龙道：“梦龙，你，你在说，说什么呀，吴姐，吴姐，怎么，怎么听，听不懂你，你在说什么呀。”

　　听到吴玉睛在自己的面前不相谈她和她老公的事情，周梦龙不由的火从心起，在这种情况之下，周梦龙不由的重重的捏了一下吴玉睛的大屁股一下，才狠狠的对吴玉睛道：“吴姐，你怎么不说呀，我喜欢听你和你老公在一起的事情呢，你知道么，我想要知道，你老公是怎么干你的呢。”

　　深深的吸了一口从吴玉睛的小骚穴里散发出来的女性的两腿交叉处的特有的幽香以后，周梦龙又接着道：“吴姐，你就讲一讲吧，我真的很想知道你老公和你在一起的时候，你是什么感受呢，在听你讲之前，我也要跟你讲清楚，我还是喜欢你的，我喜欢你的风骚，喜欢你的开放，喜欢你叫春的样子的。”

　　吴玉睛听到周梦龙这么的对自己说话，心儿不由的更加的怦怦的直跳了起来了。

　　一边说着，周梦龙仿佛想起了吴玉睛在老公的挑逗之下也许也是这个样子的情景来了，想到这里，周梦龙不由的不解气一样的，狠狠的在吴玉睛的小骚穴上咬了一口，惹得吴玉睛尖叫了一声以后，才又对吴玉睛道：“：吴姐，你考虑一下我说的吧，现在我就想要听听你和你老公的故事了。”

　　想到自己正在那里挑逗着吴玉睛的小骚穴，而却要听吴玉睛讲她和老公之间的事情，周梦龙就不由的感觉到了一种异样的兴奋，而在这种兴奋的刺激之下，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴已经兴奋得微微有些发抖了起来了，于是，周梦龙一边贪婪的闻着从吴玉睛的两腿交叉处的正被长裤紧紧的包裹着的女性的身体最重要的部位散发出来的幽香，一边静静的等着吴玉睛讲着她和老公之间的事情来了。

　　自从昨天和周梦龙在一起以后，吴玉睛就打定了主意，要跟着周梦龙了，所以，在今天中午的时候，才会到周梦龙的房间里来，就是想要用自己的身体，来进一步打牢自己和周梦龙之间的关系的基础，而且还要顺便提醒周梦龙一下，因为她才靠上这个大山，可不希望周梦龙会出什么事，只是让吴玉睛没有想到的是，自己和老公的事情，周梦龙这么想知道，乍一听到以后，吴玉睛的心中不由的慌乱了起来了，所以才会出现那样的表现的。

　　而现在，吴玉睛听出了周梦龙的语气中的意思，又看到了周梦龙脸上兴奋的神色，在这种情况之下吴玉睛不由的定了定神儿，开始对着周梦龙讲起了自己和老公在一起的事情来了。

　　周梦龙的心中不由的一热，没有哪种感觉，比得到女人，尤其是像吴玉睛这样的香软而充满了成熟少妇的风韵的妇人的肯定还能让男人更加的兴奋的了，在这种情况之下，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴又翘了一下，仿佛在那里向着吴玉睛展示着得意一样的，而同时，周梦龙看到吴玉睛的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位又一次的凑到了自己的嘴边，在这种情况之下，周梦龙再也忍不住的用鼻子在吴玉睛的身体最重要的部位上轻轻的触了一下了。

　　感觉到了自己的小骚穴又一次的受到了周梦龙的挑逗以后，吴玉睛不由的又呻吟了一声，而嘴里也喃喃的道：“梦龙，不要，不要动我的那里好不好，你要是，要是动我的那里，我，我可还怎么，怎么跟你说，说我和老公之间的事情呀。”

　　感觉到了吴玉睛的身体扭动了起来，显然的是在适应了自己的话语之后，吴玉睛的情绪又给自己调动了起来了，周梦龙的心中不由的微微一乐。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的又重重的用自己的鼻子在吴玉睛的小骚穴上磨擦了一下，才喃喃的对吴玉睛道：“吴姐，我就是要这样的，一边闻着你的身体深处的气息，一边听你讲你和你老公之间的事情，这样，我才会觉得刺激的，赶快讲，不然的话，我可是不会放过你的呀。”

　　一边说着，周梦龙一边开始用自己的鼻子，在吴玉睛的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位上顺着吴玉睛的身体最重要的方向磨擦了起来了，一边挑逗着吴玉睛的身体，一边听着吴玉睛讲起了她和你老公之间的事情来了。

　　“昨天，昨天，我看到你的大鸡巴在那里威风凛凛的样子的时候，我，我就想着，想着，如果。如果我的小骚穴，能给你插一下，插一下的话，也许，也许我会体会到一种，体会到一种前所末有的，末有的快乐的呢，于是，于是，我，我便有了，有了想让你的大鸡巴来干我，干我的想法。”

　　“而且，而且，我感觉到，梦龙，梦龙，你的大鸡巴，你的大鸡巴好像，好像比老公的，你老公的大了，大了好多，也坚硬了，坚硬了好多了，我，我当时，当时就很兴奋，而梦龙，梦龙，我也没有想到，没有想到，你，你的手法竟然，竟然是那么，那么的高超，我，我感觉到，感觉到，随着你的，你的手儿不停的，不停的抚摸着，抚摸着我的那里以后，我，我竟然，竟然更加的冲动和，和渴望你用大鸡巴，大鸡巴来干我了。”

　　“于是，于是，我在看到，看到了你的，你的大鸡巴以后，便，便毫不犹豫的，毫不犹豫的将你的那里，那里给含入到了嘴里，挑逗，挑逗起了你的那里，那里来了，梦龙，梦龙，你要能不知道，在，在我含着你的那里的时候，我，我一直在想着，想着，你的那里那么，那么的大，那么，那么的粗，如果，如果真的插入到，插入到我的，我的身体深处去，我，我会受得了，受得了么。”

　　“当时，当时我就在想着，想着，如果伸入到了我的那里的，是梦龙的大，大鸡巴就好了，那样，那样，我，我会爽死的呀，爽死的呀，啊，啊，梦龙，你，你又咬我了，又咬我了，求求你了，求求你了，我，我受不了的。”

　　原来，听到吴玉睛一边忍受着自己的手在她的大屁股和小骚穴上的挑逗给她带来的快乐的感觉，一边讲起了她在受到自己的挑逗时的心路历程，周梦龙不由的感觉到了一种异样的兴奋，而一个大鸡巴，也涨得有些发疼了起来了，在这种情况之下，周梦龙为了发泄自己的心中的强烈的冲动，不由的又在吴玉睛的两腿交叉处的地方咬了起来了，一边发泄着自己体内的冲动，一边用自己的嘴巴，挑逗起了吴玉睛的情绪来了，而吴玉睛就是受不了周梦龙的挑逗，从而那么的呻吟了起来的。

　　一边体会着牙齿下面吴玉睛的小骚穴的柔软和湿润，一边感受着手中吴玉睛的大屁股的丰满和弹性，周梦龙一边含糊不清的对吴玉睛道：“吴姐，讲得好，讲得好，继续的讲下去，继续的讲下去，我，我感觉到，我已经兴奋了起来了，兴奋了起来了，你，你就好好的讲你和，你和你老公之间，之间的事情吧，我，我就想听到你老公是怎么干你的，干你的，你好好的给我讲一讲，讲一讲，行不行，吴姐，这样子，我才会觉得更加的兴奋，兴奋起来的，吴姐，好好的讲一讲吧，我，我想着你给你老公压在了身下的样子，我，我就兴奋，就兴奋呢。”

　　吴姐听到周梦龙竟然会在想到了自己给老公给压在了身下而更加的兴奋起来，不由的心中暗暗的骂了一句变态，但是，周梦龙的直接，也让吴玉睛感觉到了无比的刺激的兴奋，在这种情况之下，吴玉睛不由的扭动起了身体，迎合着周梦龙在自己的小骚穴处的挑逗，体会着周梦龙的大手在自己的大屁股上的揉捏给自己带来的快乐，一边喃喃的道：“梦龙，老公，老公的大鸡巴却没有你，你那么历害的呀。”

　　“而且，而且，老公每一次，每一次几乎都是同样的，同样的动做的，先是，先是亲吻我的，我的大乳房，然后，然后，再，再抚摸我的，我的小骚穴，再，再弄一下，弄一下我的大屁股，然后，然后就插入到我的身体里面去，每一次，每一次，都是这样子，都是这样子的，哪里，哪里有，有你会弄，会弄呀，你看看，你，你的大鸡巴还没有插入到，到我的身体深处，我就感觉到，感觉到，我的身体深处，深处已经，已经湿了呀。”

　　一边听着吴玉睛的述说，周梦龙一边慢慢的在脑海里泛现出了老公和吴玉睛在一起亲热时的情景来了，而现在，周梦龙正在那里享受着在吴玉睛的小骚穴和大屁股上挑逗给自己带来的快乐呢，两种情况同时出现，让周梦龙不由的感觉到，自己有些欲罢不能了起来，一种想要将大鸡巴插入到吴玉睛的身体深处，去尽情的享受这具风情万种的成熟少妇身体的冲动，在心中也渐渐的变得强烈了起来了。

　　吴玉睛感觉到，随着自己讲述着和自己老公在一起亲热时的情景，老公在自己的身体里疯狂的发泄着她的情绪的情景也在自己的脑海天浮现了出来，而吴玉睛意识到，自己在想着老公的同时，另一个男人却正在那里挑逗着自己的小骚穴和大屁股，给自己送来了一阵阵的快乐的感觉，这样的刺激，也是吴玉睛从来没有体会过的，在这种情况之下，吴玉睛不由的扭动起了身体。

　　一边迎合着周梦龙在自己的小骚穴和大屁股处的挑逗，吴玉睛一边紧紧的搂住了周梦龙的头儿，向着自己的两腿交叉处的地方按压了下去，嘴里也喃喃的道：“梦龙，梦龙，我，我的那里已经，已经很湿了，我，我感觉到了，我感觉到了，你，你快点，快点将大鸡巴，插，插进来吧，我，我受不了了，需要，需要你的那里的安慰，需要你的那里的安慰的，你，你一边干我，一边干我，我一边，一边给你讲，好不好，好不好呀。”

　　听到吴玉睛竟然说在自己的挑逗之下，她的小骚穴竟然湿了起来了，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的也更加的冲动了起来了，于是，周梦龙不由的一边用一只手在吴玉睛的大屁股上挑逗着，一边将另一只手给解放了出来了，而是伸到了吴玉睛的裤腰之处，开始解起了正紧紧的包裹着吴玉睛的两腿交叉处的正在向着自己散发着诱惑的气息的身体最重要的部位的长裤来了。

　　感觉到了周梦龙的意图以后，吴玉睛不由的更加的兴奋了起来，一边用自己的小骚穴主动的迎合着周梦龙的嘴巴的挑逗，吴玉睛一边喃喃的道：“梦龙，你，你，真的太历害了，太历害了，我，我感觉到了，感觉到了，做为女人，是，情愿，情愿死在你的，你的大鸡巴之下，之下的，来吧，来吧，我，我渴望着，渴望着你，你用你的，你的那里来，来征服我，征服让，让我，让我觉得，觉得再也离不开你，离不开你吧。”

　　一边说着，吴玉睛一边更加用劲的将周梦龙的头儿向着自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位按压了下去，想让周梦龙的嘴巴和自己的小骚穴贴得更加的紧密一些，从而给自己带来的快感更加的强烈一些了，而到了现在，吴玉睛的一张弹指可破的俏脸之上，在周梦龙的挑逗之下，已经红得像是要滴出血来一样的，而一双水汪汪的大眼睛中，也全是媚眼如丝的目光，只可惜周梦龙正将头埋在了吴玉睛的两腿交叉的地方，并没有看到吴玉睛的诱惑的样子。

　　但是从吴玉睛的越来越软化了下来的香软而充满了成熟少妇风韵的身体以及吴玉睛越来越疯狂的用她的小骚穴在自己的嘴巴上磨擦的举动，周梦龙也深深的体会到了吴玉睛是那么的急不可待，在这种情况之下，周梦龙不由的加快了对吴玉睛的挑逗的行动来了。

　　可是，周梦龙马上就发现了，也不知道怎么一回事，自己的手解了好几次吴玉睛的裤子，却始终的解不开吴玉睛的扭扣来了。在这种情况之下，周梦龙不由的着急了起来了，于是，周梦龙不由的将手伸到了吴玉睛的裤子里面，就想要一使劲，将吴玉睛的裤子给撕下来，从而使得吴玉睛的小骚穴暴露在自己的面前了，吴玉睛似乎感觉到了周梦龙的急不可待，在这种情况之下，吴玉睛不由的吃吃的笑了起来：“笨梦龙，连女人的裤子都解不开，还怎么用你的大鸡巴来干女人呀，来吧，梦龙，我，我自己来解开吧。”

　　一边说着，吴玉睛一边伸出了手来，将自己的正紧紧的包裹着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的裤子给解了开来，然后，吴玉睛一抬大屁股，嘴里也娇嗔的对周梦龙道：“梦龙，你看，裤扣不是解开了么，来，来，帮我一吧，将我的裤子给脱下来吧。”

　　看到吴玉睛的样子，周梦龙的心中不由的一热，在这种情况之下，周梦龙不由的一伸手，微微的一用劲，就将吴玉睛的裤子给脱了下来，使得吴玉睛的小骚穴，终于展现在了自己的面前了。

　　随着正紧紧的包裹着吴玉睛的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的长裤给周梦龙脱了下来，周梦龙看到，吴玉睛的小骚穴就展现在了自己的面前了，而现在，那最重要的部位，就像是一个香喷喷的肉包子一样的，在吴玉睛的两腿交叉的地方正散发着一股淡淡的香气，诱惑着自己。

　　而肉包子上面，还湿淋淋的，显然是被吴玉睛的身体深处流出来的液体给打湿的，而且，随着长裤给脱了下来，周梦龙感觉到，女性的两腿交叉处的那种特有的幽香似乎更加的浓烈了起来，正从吴玉睛的两腿交叉的地方飘散了出来，冲击着自己的神经。

　　看到这里，周梦龙不由的深深的吸了一口气，仿佛要将从吴玉睛的小骚穴里散发出来的热力，一下子给吸入到自己的肚子里去一样的，然后，周梦龙不由的伸出了舌头，在吴玉睛的如肉包子一样的耻骨之上轻轻的舔了一下，谁知道，周梦龙这么的一舔，吴玉睛却大声的呻吟了起来了：“好人，好人梦龙，求求你，求求你，不要，不要再挑逗我，不要再挑逗我了，好不好，好不好，直接，直接把你的大鸡巴插进来，我受不了，受不了了。”

　　一边说着，吴玉睛一边大大的分开了两腿，将自己的小骚穴在周梦龙的面前尽情的展现了出来了，而且，吴玉睛还特意的伸出了手来，将自己的肉包子给分得开开的，使得里面的粉红色的肌肉，都展现在了周梦龙的面前，向着周梦龙展现着自己的身体深处到了现在，是多么的急不可待的等着周梦龙的大鸡巴来插她，干她，一边做着那样的动作，吴玉睛的一张弹指可破的俏脸之上，也不由的浮现出了急切的神色来了。

　　周梦龙本来是想要再玩弄一下吴玉睛的小骚穴，再将自己的大鸡巴给插入到吴玉睛的身体深处，好好的占有吴玉睛的，但是现在看到了吴玉睛的肉包子里面蠕动着的粉红色的肌肉，又感觉到了吴玉睛对自己的坚硬和火热竟然是那么的渴望了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的迅速的改变了主意，在这种情况之下，周梦龙不由的趴到了吴玉睛的一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体上之去了。

　　同时，周梦龙用手握着自己的坚硬而火热的大鸡巴，顶到了吴玉睛的小骚穴之上，在那里磨擦了起来，一边体会着吴玉睛的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的柔软和弹性，周梦龙一边轻声的对吴玉睛道：“好，吴姐，你想要我，想要我干你，将我的，将我的坚硬和火热插入到，插入到你的身体深处是吧，行，行，我就满足你，满足你一下，让你尝一尝，尝一尝我的，我的身体的美妙滋味吧，我保证，你尝到了我的滋味以后，不会再去想第二个男人了。”

　　吴玉睛也感觉到了，周梦龙已经将大鸡巴顶到了自己的小骚穴上，在那里磨擦了起来，在这种情况之下，吴玉睛的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝的喜色，于是，吴玉睛不由的紧紧的搂住了周梦龙的身体，嘴里也喃喃的道：“来吧，好人，好人，我，我想这一刻，已经想了很久了，你，你就将你的，你的坚硬和火热，完全的插入到，插入到我的身体里面，好好的，好好的占有我，占有我，征服我，征服我吧。”

　　听到吴玉睛这么一说，又感觉到自己的大鸡巴在吴玉睛的小骚穴上磨擦着，已经沾满了从吴玉睛的身体深处流出来的液体了，已经足够可以顺利的插入到吴玉睛的身体深处了，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，然后，腰身上慢慢的用起了力来，一点一点的，将自己的坚硬和火热，慢慢的向着吴玉睛的两腿交叉处的女性的身体最重要的，等待着自己去征服的身体深处插了起去。

　　一阵阵的湿润而火热的感觉，从自己的大鸡巴上传到了自己的心中，使得周梦龙深深的感觉到了吴玉睛的小骚穴里的如火一样的热情了，在这种情况之下，周梦龙不由的猛的一用劲，就将自己的坚硬和火热，齐根的插入到了吴玉睛的身体深处，而吴玉睛的身体里的那种紧窄的感觉，也让周梦龙不由的心中微微一荡，而为了控制住自己越来越冲动的身体，周梦龙的眼睛中，也不由的射出了如狼一样的目光来了。

　　“好舒服，啊，啊，梦龙，好人，好人，你，你的大鸡巴真的，真的好粗，好粗，好大，好大呀，将我，将我的身体塞得，塞得满满的真的让我，让我感觉到好舒服，好舒服呀，好人，好人，爱死你了，爱死，爱死你的那里了，好人，好人，快动起来，动起来吧，我，我受不了了，急切的，急切的想要体会，体会一下你的，你的那里，你的那里是多么的强壮，多么的，多么的让我，让我欲仙欲死的呢。”

　　一边呻吟着，吴玉睛一边搂住了周梦龙的腰身，而自己的一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体，也不由的在周梦龙的身体之下扭动了起来了，用自己的小骚穴，开始主动的去迎合着周梦龙。

　　一边迎合着周梦龙的深深的插入到了自己的身体深处的大鸡巴起来了，吴玉睛的一张弹指可破的俏脸之上，也现出了一丝渴望的神色，那样子，就像是恨不得将周梦龙的坚硬和火热，再向自己的身体里吸入一点，让周梦龙的大鸡巴，更深入到自己的身体里一点一样的。

　　看到吴玉睛在感受到了自己的大鸡巴的火一样的气息以后，竟然忍不住诱惑的主动的扭动起了身体，将她的小骚穴在自己的坚硬和火热上套动了起来了，周梦龙不由的心中一乐，同时，周梦龙又感觉到，吴玉睛的大乳房，也随着她扭动着身体的姿势，而在自己的胸膛之上磨擦了起来，受到这种刺激以后，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，于是，周梦龙不由的重重的顶了吴玉睛一下：“真骚，果然是妇人中的极品，这一下我可有福了。”

　　想到这里，周梦龙不由的深深的吸了一口气，开始将自己插入到了吴玉睛的小骚穴里的大鸡巴，慢慢的向外拨了起来，一开始，吴玉睛还以为周梦龙是想要干自己的身体呢，心中不由的欢快的呻吟了起来，但马上的，吴玉睛就感觉到有些不对头了起来，原来，周梦龙将他的坚硬和火热竟然一直向外拨着，竟然没有再次插入到自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位里面去的意思呢。

　　感觉到了周梦龙的意图以后，吴玉睛感觉到，随着周梦龙的大鸡巴在自己的小骚穴里一点一点的拨了出来，自己一下子就被一股巨大的失落所包围了起来，在这种情况之下，吴玉睛不由的猛的用自己的腿儿，勾住了周梦龙的腰身，一边将周梦龙的腰身向着自己的身体上压了过去，一边喃喃的对周梦龙道：“好人，好人，县长，县长，梦龙，梦龙，你，你不要，不要拨出来呀，不要拨出来了，你，你现在，现在次你的，你的那里拨出来，拨出来的话，我，我会受不了，受不了的，我，我会死的，会死的呀，求求你了，不要，不要拨出来呀。”

　　可是，周梦龙却丝毫没有体会吴玉睛的苦苦的衷求，而是一点一点的将自己的大鸡巴，从吴玉睛的小骚穴里向外拨着，但同时，周梦龙却用自己的胸膛，挤压在了吴玉睛的大乳房之上，在那里狠狠的磨擦起了吴玉睛的胸部的柔软和温热的肉团起来了，一边感受着吴玉睛的一张弹指可破的俏脸在自己的行动之下的表情变化，周梦龙一边体会起了吴玉睛的身体的柔软和火热来了。

　　吴玉睛看到周梦龙不为自己的苦苦的衷求所打动，而是一如既往的将大鸡巴向外拨着，根本不理会自己的小骚穴的挽留，一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝衷怨的神色看着周梦龙，而周梦龙在看到了吴玉睛的神色以后，不由的微微一笑，在感觉到自己的坚硬和火热都快要全部的抽离了吴玉睛的身体的时候，却猛的一沉身体，再次的将自己的坚硬和火热齐根的插入到了吴玉睛的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位去了。

　　感觉到自己的小骚穴一下子又被一种火热而充实的感觉给包围住了，吴玉睛不由的欢快的呻吟了一声，而一张弹指可破的俏脸之上也不由的露出了狂喜的神色，在这种情况之下，吴玉睛不由的搂住了周梦龙，疯狂的呻吟了起来：‘啊，啊，梦龙，梦龙，好人，好人，你，你太棒了，太棒了，我，我好舒服呀，好舒服呀，县长，好哥哥，好哥哥，刚刚，刚刚你，你就是在逗我，逗我的是不是，是不是呀。“

　　“你，你知道，你知道，我的，我的小骚穴，我的那里，需要，需要你的，你的大鸡巴的，的抽插，抽插，你才故意的，故意的将你的那里抽离，抽离我的身体深处的是不是，是不是呀，县长，梦龙，你，你坏死了，你坏死了，求求你，求求你不要再这样的，这样的挑逗我了，我，我会受不了，受不了的，求求你了好梦龙，好梦龙，你不要再挑逗我了，好不好，好不好，我要做你的女人，就是打死我，我也要做你的女人呀。”感觉到吴玉睛在自己的大鸡巴的抽插之下，已经渐渐的给自己征服了起来了，周梦龙的心中不由的一乐，在这种情况之下，周梦龙一边用自己的坚硬和火热在吴玉睛的小骚穴里慢慢的抽插着，体会着那种磨擦的快感，一边坏坏的笑着对吴玉睛道：“吴姐，不要那么着急吗，刚刚就是稍稍的逗了你一下，你看看你，都已经忍不住的要呻吟起来了，好吴姐，你真的太骚了，我，我太喜欢你的样子了。”

　　说到这里，周梦龙跟想起了什么一样的，不由的用大鸡巴狠狠的顶了吴玉睛的小骚穴一下。然后，周梦龙才用自己的胸膛挤压着吴玉睛的大乳房，嘴里也喃喃的道：“吴姐，你快跟我说说，说一说你老公，你老公是怎么干你的，快点说一说，想到一边干着你，一边听着别人是怎么干你的样子，我，我就会兴奋起来，就会兴奋起来的，吴姐，你快点说呀，快点说呀，我，我都有些受不了，受不了了。”

　　吴玉睛看到，周梦龙竟然一边用大鸡巴不停的抽插着自己的小骚穴，竟然一边要自己给他讲自己是怎么给老公给干起来了的了，一种羞意不由的从心中升了起来，在这种情况之下，吴玉睛感觉到自己的两腿交叉处的地方，竟然流出了更多的液体来了，而使得周梦龙的坚硬和火热，更加轻易的就能够进入到自己的身体深处了，这样的感觉，让吴玉睛不由的更加的兴奋了起来。

　　有心想要将你老公如何干自己的情景说给周梦龙听，以增加一丝周梦龙用大鸡巴干着自己的小骚穴的乐趣，但是吴玉睛正被周梦龙干着，却要吴玉睛当着周梦龙的面讲自己和另一个男人的事情，吴玉睛虽然生性开放，但却也有些难以做好了，在这种情况之下，吴玉睛不由的一边扭动着身体，迎合着周梦龙的坚硬和火热在自己的身体里的抽插，一边喃喃的道：“县长，县长，好哥哥，好哥哥，能不能，能不能不讲，不讲呀。”

　　周梦龙听到吴玉睛这么一说，不由的火从心起，一边停止了自己的大鸡巴在吴玉睛的小骚穴里的抽插，一边用手重重的拍了吴玉睛的一个丰满而充满了弹性的雪折的正在对着自己散发着诱人的气息的身体的要紧的部位一下，周梦龙一边用力的挤压着吴玉睛的大乳房，一边喃喃的道：“吴姐，行，行，你不讲，你不讲是不是呀，行，你不讲，我，我还不干你，不干你呢，你，你爱跟谁讲就跟谁讲去好了，我，我不，不想听了，但我，我也要将我的，我的那里抽出来了。

　　一边说着，周梦龙一边慢慢的抬起了身体，那样子，仿佛真的是想要将自己的大鸡巴从吴玉睛的小骚穴里拨出来一样的，周梦龙的动作，让吴玉睛不由的吓了一大跳，在这种情况之下，吴玉睛不由的紧紧的用腿勾住了周梦龙的腰儿，嘴里也喃喃的道：“好人，不要，不要拨出来，不要，不要这样子的，我，我讲给你听，讲给你听还不行么，你，你，你动起来，动起来吧，我，我讲给你听还不行么。”

　　其实，周梦龙又怎么舍得将自己的大鸡巴从吴玉睛的小骚穴里抽出来，从而放弃了一次品尝吴玉睛的香软而充满了弹性的身体的绝好的时机呢，周梦龙之所以会那么做，主要还就是想要挑逗一下吴玉睛，看看吴玉睛在体会到了自己的意图以的，会是一个什么样的反应起来了。

　　现在，听到吴玉睛终于答应了自己了，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙一边在吴玉睛的一张弹指可破的俏脸这寂亲吻了一下，一边用自己的胸脯挤压着吴玉睛的大乳房，一边喃喃的道：“行，吴姐，那你就赶快的讲吧，我再好好的干你。”

　　说到这里，周梦龙的腰身一沉，又一次的将自己的大鸡巴插入到了吴玉睛的小骚穴里面，在那里抽插起了吴玉睛的身体来了，则吴玉睛感觉到周梦龙又在自己的身体深处动了起来了，不由的长长的舒了一口气，在这种情况之下，吴玉睛生怕周梦龙停止了对自己的挑逗，所以，也就喃喃的讲了起来了：“县长，好人，你知道，知道么，我，我给老公，你公干的时候，他总是，总是用她的那里，那里让我亲吻，亲吻，我，我不愿意，不愿意的时候，他，他就用她的那里，寻里来打我，打我的脸，打我的脸呢。”

　　听到老公竟然敢要身下的这个香软而充满了成熟的妇人风韵的少妇给他做口舌服务，周梦龙不由的心中火起，但同时，周梦龙也感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，周梦龙在吴玉睛的小骚穴里不停的干着吴玉睛的大鸡巴，一下子又涨大了少许来了，而吴玉睛马上就感觉到了周梦龙的身体的变化了，在这种情况之下，吴玉睛不由的呻吟了起来：“县长，好哥哥，你，你的，你的那里，好像，好像又大了，大了一些了呀。”

　　听到吴玉睛媚眼如丝的说自己的插在了她的小骚穴里的大鸡巴涨大了起来，周梦龙的脸上也不由的现出了一丝得意的神色来了，但马上的，周梦龙不由的神色一变，伸手在吴玉睛的一个丰满而充满了弹性的雪折的正在对着自己散发着诱人的气息的身体的要紧的部位上拍了一记以后，周梦龙不由的对吴玉睛道：“快点说说，他用他的那里打你以后，你是怎么样的一种反应呀，快点给我说一说，我很想知道你是怎么样的反应的呢，吴姐，快点说出来，脸红什么呀。”

　　吴玉睛听到周梦龙这么一说，不由的压制住了周梦龙的大鸡巴在自己的小骚穴里抽插着给自己带来的那种强烈的快感，而又接着说了起来了：“在，在他用他的，他的那里抽打我的，我的脸以后，我，我会感觉到，感觉到他的那里，那里是那么的强壮，所以，所以，往往的在他用那里抽打了我几下以后，我，我就会主动的，主动的将自己的嘴巴张开，而他，他就会，就会将他的那东西给塞入到，塞入到我的嘴巴里面去的。”

　　“他用他的那东西在我的嘴里抽了一会儿，感觉到有些。有些坚硬了以后，就会，就会扒去我的裤子，扒去我的裤子，将他的那东西塞入到，塞入到我的那里，然后，然后，他就会，就会用那东西，那东西来干我，来干我，可是，可是往往是，往往是将我的，将我的情绪给完全的，完全的调动了，调动了起来以后，他，他却，却不行，不行了，我，我有时候，有时候真的恨死他了，恨死他了呀。”

　　听到吴玉睛这么一说，周梦龙的心儿不由的躁动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的用自己的大鸡巴，一下一下的重重的在吴玉睛的小骚穴里冲击着，体会着吴玉睛的身体深处的美妙的感觉，一边喃喃的道：“吴姐，这，这主要是，主要是因为，因为你，你太风骚了，太，太迷人了，男人，男人只要将那东西，那东西给插入到了，插入到了你的，你的那里以后，就会，就会忍不住的，忍不住的呀。”

　　吴玉睛呻吟了一声，一边扭动着身体享受着周梦龙的大鸡巴在自己的小骚穴里磨擦给自己带来的快乐的感觉，一边喃喃的道：“县长，县长，哥哥，哥哥好梦龙，梦龙好人，你，你说的，说的我可不信，不信呢，你，你不是也将，将你的那里抽入到了，插入到了我的身体里面么，可是，可是这么久了，这么久了，我，我怎么感觉，感觉你一点，一点也没有，没有泄出来，泄出来呀，你，你才是真真的男人呢。”

　　听到了吴玉睛称赞自己的身体的强壮来了以后，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙索性的坐了起来，将吴玉睛的大屁股给搬动了起来，放到了自己的大腿之上，然后，自己的手儿伸到了吴玉睛的大乳房之上，开始在那里玩弄起了吴玉睛的山峰来了，当然，在这个过和之中，周梦龙一直都非常的小心着的，始终的没有让自己的大鸡巴从吴玉睛的小骚穴里滑落出来，从而也就没有间断对吴玉睛的抽插了。

　　一边看着自己的大鸡巴在吴玉睛的小骚穴里进进出出的样子，周梦龙一边抓着了吴玉睛的大乳房，在手里揉捏了起来了，一边体会着吴玉睛的身体在自己的挑逗之下扭动着的乐趣，周梦龙一边喃喃的道：“吴姐，我，我其实也受不了，受不了的呀，但是，如果，如果不，不将你送上快乐的顶峰，我，我又怎么舍得，舍得射出来，射出来的呢，我，我要征服你的呀，你知道么，我要你，要你死心蹋地的成为，成为我的女人的。”

　　“吴姐，说，说实话，你老公，你老公有没有，有没有像我这样的，像我这样的好好的，好好的干过你，干过你呀。”

　　吴玉睛听到周梦龙这么问自己，不由的挺动起了大屁股，使得自己的小骚穴在周梦龙的面前更加的突出了出来，方便着周梦龙的大鸡巴对自己的抽插，一边喃喃的道：“没有，没有，老公，老公和你比起来，比起来，就像是，就像是一根牙签一样的，一样的，我，我要费好大的劲儿，费好大的劲儿，才，才能感觉到，感觉到他的存在呢。”

　　听到老公在吴玉睛的嘴里竟然变成了牙签了，周梦龙的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的一边用大鸡巴疯狂的干着吴玉睛的小骚穴，一边喃喃的问吴玉睛道：“吴姐，那，那你说说看，说说看，你老公的是牙签，那我的，的又是什么，什么呢，一定，一定要说实话，不要，不要骗我，不然的话，不然的话，吴姐，不然的话，我就要，就要让你，让你下午爬不起来的，听到了没有呀。”

　　吴玉睛感觉到，在周梦龙的大鸡巴对自己的小骚穴的抽插之下，自己的身体就像是要飞了起来一样的，那种欲仙欲死的感觉，却是自己以前和老公在一起的时候，从来没有体会过的，现在，又听到周梦龙这么一问着自己，吴玉睛不由的更加的兴奋了起来：“县长，好人，好人，你，你的那里，你的那里是烧火棍，烧火棍呢，你看看，你那里那么，那么的火热，却又是，又是那么的坚硬，不是一根烧火棍，那，那又是什么呀，比，比老公的，老公的牙签，可是要，可是要强上百倍了，百倍了。”

　　一边说着，吴玉睛的一张弹指可破的俏脸上不由的浮现出了一丝娇羞不胜的神色来。

　　周梦龙听到吴玉睛这么一说，不由的重重的在吴玉睛的大乳房上捏了一下，嘴里也装着生气的样子对吴玉睛道：“好呀，吴姐你竟然敢说我的那里是一个烧火棍，我，我的那里哪有，哪有那么，地么丑的，丑的呀。”

　　感觉到了周梦龙的手上的行动以后，吴玉睛不由的呻吟了一声，而一个身体更加剧烈的扭动了起来了，迎合着周梦龙的大鸡巴在自己的小骚穴里抽插的举动，一边享受着周梦龙的坚硬和火热在自己的身体里进进出出给自己带来的快乐的感觉，吴玉睛一边喃喃的道：“好人，好人，你的那里好，好威风呀，好威风呀，我都会爱死他了，他又，又怎么会丑呢。”

　　周梦龙看到，随着自己的大鸡巴在吴玉睛的小骚穴里越来越剧烈的磨擦了起来，那上面的肉身上，已经沾满了从吴玉睛的身体深处流出来的液体了，看到自己的杀气腾腾的样子，周梦龙的心中不由的更加的冲动了起来了，在这种情况之下，周梦龙不再满足于将自己的身体就这样的在吴玉睛的身体里抽动了，而是想要玩一个更加的刺激的姿势起来了，想到这里，周梦龙的心中不由的微微一动。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的一边用自己的大鸡巴在吴玉睛的小骚穴里不停的抽插着，一边将手伸到了吴玉睛的大屁股之上，在那里抬起了吴玉睛的大屁股来了，吴玉睛仿佛知道了周梦龙要干什么一样的，不由的顺着周梦龙的手的方向，将自己的身体慢慢的翻转了过来，使得自己的大屁股对着周梦龙的跨部，然后，吴玉睛用手将自己的身体撑了起来了，使得自己成了一个趴在了床上的姿势了。

　　看到了吴玉睛的善解人意，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙一边继续的用自己的大鸡巴在吴玉睛的小骚穴里抽插着，一边重重的在吴玉睛的大屁股上拍了一下，嘴里也兴奋的对吴玉睛道：“吴姐，想不出来，你，你还懂那么多的姿势，那么多的姿势呀，真好，太高兴了，太高兴了，吴姐，今天看样子，我，我要是不好好的满足你一下的话，你，你一定也会怪我的那里中看不中用的吧。”

　　听到周梦龙这么一说，又感觉到，自己这样的姿势，使得周梦龙的大鸡巴几乎每一下都深深的插入到了自己的小骚穴的深处，吴玉睛觉得，自己的身体都仿佛要飞起来了一样的，在这种情况之下，吴玉睛不由的一边扭动着身体，迎合着周梦龙的身体在自己的身体里的挑逗，一边喃喃的道：“县长，好人，好人，我，我会的还多呢，还多呢，等有机会，有机会的话，我，我会一一的给你，给你服务的，你，你会在我的服务之下，服务之下感觉到快乐的。”

　　看到吴玉睛的小骚穴在自己的大鸡巴的抽插之下，都几乎要翻了起来了，则里面的粉红色的肌肉，自己也隐约的看得清楚了起来以后，周梦龙不由的更加的兴奋了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的一边重重的拍打着吴玉睛的大大屁股，发泄着自己心中的冲动和渴望，一边不停的对着吴玉睛道：“吴姐，真的太好了，太好了，以后，有机会的话，我，我会尝一尝，尝一尝你的，你的服务的，真的，想到你能这样的服务我，我，我太高兴了。”

　　吴玉睛感觉到，自己的小骚穴在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，那液体越流越多了起来了，而那液体，正顺着自己的两腿交叉的地方，很快的就将自己的大腿的根部给打湿了起来了，而且，正顺着自己的双腿，慢慢的流到了床上，而床单，也似乎已经被自己的水儿给打湿了一片了，感觉到了这种情况之后，吴玉睛不由的羞红了脸儿，使得吴玉睛看起来更加的显得美艳得不可方物了起来了。

　　可惜的是，由于吴玉睛是将一个大屁股对着了周梦龙，所以，周梦龙并没有看到吴玉睛的一张弹指可破的俏脸之上的那种美艳得不可方物的表情了，而周梦龙只知道，在自己的大鸡巴对着吴玉睛的小骚穴的抽插之下，吴玉睛的头发也飘散了起来，而一个头也不停的摇晃了起来，一个身体，似乎也有些支持不住自己的迹象起来了，看到这里，周梦龙知道，在自己的猛烈的攻势之下，吴玉睛是应该有些支持不住自己了。虽然看不到吴玉睛的一张弹指可破的俏脸上的表情，但周梦龙知道，吴玉睛已经是差不多的了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，开始用自己的大鸡巴对吴玉睛的小骚穴进行起了最后的冲击来了，顿里，周梦龙和吴玉睛两人的两人的身体结合的部位撞击在一起发出来的啪啪的声音，周梦龙的喘息之声，吴玉睛的呻吟声，周梦龙在吴玉睛的身体里进出时发出的滋滋的水声，在这个房间里回响了起来，使得这个房间里顿时充满了一种暧昧的气氛了。

　　吴玉睛也感觉到，周梦龙的大鸡巴突然间加大了对自己的小骚穴的抽插的速度起来了，而那样的感觉，使得吴玉睛感觉到，自己的体内的快乐如潮水一样的涌动了起来了，而那潮水，还一浪高过一浪，往往自己的第一波的快乐还没有消退下去，第二波的快乐又涌了起来，使得自己的兴奋在周梦龙的强有力的冲击之下，变得越来越强烈了起来，使得自己渐渐的有些控制不住自己了，而吴玉睛感觉到，在周梦龙的大鸡巴对着自己的小骚穴的抽插之下，自己的身体已经软化了起来，再也支持不住自己的身体了，而在这种情况之下，吴玉睛不由的将自己的上关身给仗到了大床上，而使得自己的大屁股在周梦龙的面前更加的突出了出来，使得自己的身体最重要的部位也更加的翘了起来，迎合着周梦龙对自己的身体的挑逗，而一个头，也不由的疯狂的摇动了起来，那样子，显然是间乱情迷了起来了。

　　周梦龙看到吴玉睛的香软而充满了成熟少妇风韵的身体，已经慢慢的软了下去了，那弱不禁风的样子，更加的激起了周梦龙的征服的欲望，在这种情况之下，周梦龙不由的咬着牙，开始用自己的大鸡巴对着吴玉睛的小骚穴进行起了最后的冲刺了起来了。

　　而吴玉睛也在周梦龙的冲撞之下，欢快的呻吟了起来了：“县长，县长，好哥哥，好哥哥，你，你太会弄了，你，你太持久了，我，我舒服死了，舒服死了，那里，那里都爽翻了，来吧，来吧，县长，好哥，好哥哥，来吧，好好的，好好的来满足我吧，我感觉到，感觉到，我，我马上就要，就要到了。”

　　“啊，啊，县长，县长，你，你的那里，你的那里太强了，太强了，比，比你老公的，你老公的要强很多倍呀，我，我感觉到，感觉到我，我要飘了起来，飘了起来了，啊，啊，县长，县长，好哥哥，好哥哥，你，你太会，太会弄了呀，我，我爽死了，爽死了呀，你看，你看，我，我不行了，不行了，县长呀，不行了呀，啊，啊，哥哥，我，我好快乐，我好快乐呀，我，我，我都要给你干死了，干死了呀，不过，不过，我，我愿意就这样的，就这样的给你，给你干死，死了，死了，我，我也是快乐，快乐的呀，啊，啊，来吧，县长。”

　　听到吴玉睛的声音渐渐的小了下来，周梦龙知道，在自己的大鸡巴对着吴玉睛的小骚穴的强有力的抽插之下，吴玉睛渐渐的连呻吟的力气都没有了，而到了现在，周梦龙也感觉到，自己的身体的坚硬和火热，也开始有些支持不住的现象了，在这种情况之下，周梦龙不由的咬了咬牙，连续的用自己的坚硬和火热对着吴玉睛的身体抽动了数十下以后，才软软的趴到了吴玉睛的身上了。

　　一边将自己的大鸡巴顶在了吴玉睛的小骚穴的深处磨擦了起来，挑逗着吴玉睛，周梦龙一边将自己的跨部贴到了吴玉睛的大屁股之上，在那里体会起了吴玉睛的身体要紧的部位的弹性和光滑来了，而同时，周梦龙的手儿也没有闲着，而是伸到了吴玉睛的胸脯之上，抓住了吴玉睛的大乳房，在那里用劲的揉捏了起来，三管齐下的周梦龙，存心要用这样的方式，让吴玉睛达到一次快乐的顶峰。

　　吴玉睛感觉到，周梦龙的大鸡巴在自己的小骚穴深处旋转了起来，用那里磨擦着自己的身体最敏感的地方，而自己的大屁股之上，又给周梦龙的跨部在那里挑逗着，同时，周梦龙的手儿还抓住了自己的大乳房，在那里揉捏了起来，感觉到自己的身体最敏感的三个地方都受到了周梦龙的挑逗以后，吴玉睛感觉到，自己的整个的人儿都要飞了起来了。

　　而在这样的刺激之下，吴玉睛忍不住的就想要大声的呻吟起来，向周梦龙表达着自己内心的快乐，但偏生的，在周梦龙的强装的冲击之下，吴玉睛感觉到自己全身竟然空荡荡的，一点力气也没有了起来了。随着周梦龙的手儿抓住了吴玉睛的大乳房上的一点，在那里越来越用劲的揉捏了起来，而顶到了吴玉睛的身体深处的大鸡巴也更加用力的在吴玉睛的小骚穴里磨擦了起来。

　　周梦龙的跨部在吴玉睛的大屁股上的扭动也更加的疯狂了起来以后，周梦龙感觉到，吴玉睛的身体颤抖了起来，而那身体深处的肌肉，也不停的颤抖了起来，一双结实而均称的双腿，也越夹越紧了起来了，通过这种感觉，周梦龙知道，吴玉睛已经到达快乐的顶峰了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的用尽了全身的力气，将自己插入到了吴玉睛的小骚穴里面的大鸡巴，将自己的顶到了吴玉睛的大屁股上的跨部，将自己抓住了吴玉睛的大乳房的手儿，在吴玉睛的身上挑逗了起来了，周梦龙感觉到，在自己的越来越用力的挑逗之下，吴玉睛的鼻子里闷哼了一声，而女性的生命的精华，也一下子喷了出来，而自己的坚硬和火热受到那种烫烫的液体的一浇，再也忍不住的喷射了出来，将自己的生命的精华，全都喷到了吴玉睛的身体深处。

　　随着吴玉睛的剧烈的颤抖着的身体慢慢的平静了下来，吴玉睛不由的紧紧的搂住了周梦龙，一边用她的一张弹指可破的俏脸在周梦龙的胸脯之上磨擦着，吴玉睛一边喃喃的道：“好，真好，梦龙，好人，真美呀，可，可舒服死我了，好人，梦龙，你，你真棒呀。”

　　看到吴玉睛的一张弹指可破的俏脸之上的红润的样子，周梦龙的心中也不由的升起了一丝难得的温柔，在这种情况之下，周梦龙不由的一边摸着吴玉睛的秀发，一边喃喃的道：“吴姐，你，你也好呀，你，你也让我舒服，舒服得很呀，你，你的身体，身体，真的让我感觉到，感觉到你就是一个妖精呀。”

　　吴玉睛听到周梦龙这么一说，不由的更加的用劲的搂住了周梦龙，嘴里也喃喃的道：‘我就是要当妖精，我就是要将我的最真实的一面给你看，让我不但能享受到我的身体，还能享受到我的内心，县长，梦龙，好人，我，我以后，就是你的人了，不为了别的，就，就为了你的强壮，我，我也不愿意离开你了，老公，对，让老公见鬼去吧。“一边说着，吴玉睛一边在周梦龙的脸上亲了一下：”梦龙，你放心吧，我吴玉睛从今以后，就是你的女人了，不管是谁，以后，我都不可能和他接触了，梦龙，不管你要不要我，我，我都会跟着你的。“虽然知道吴玉睛的话里面有一大半是在讨好自己的成份在里面，但是周梦龙却还是温柔的抚摸了一下吴玉睛的秀发，嘴里也喃喃的道：”要，我怎么会不要，不要你这个，这个能让我欲仙欲死的妖精呢，我，我又怎么会舍得离开你呢。“

　　听到周梦龙这么一说，吴玉睛的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝温柔的光芒，在这种情况之下，吴玉睛不由的推开了周梦龙，自己坐了起来了，周梦龙本来还想跟吴玉睛亲热一下的，却感觉到吴玉睛推开了自己，自己坐了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的拉着了吴玉睛的手儿，柔声的对吴玉睛道：“吴姐，怎么了，要走了么，就不能多陪我一下么，我很喜欢和你在一起的这种感觉的呢。”

　　听到周梦龙这么一说，吴玉睛不由的娇嗔的白了周梦龙一眼：“还陪呢，你也不看看，现在都几点了。”

　　周梦龙看了看时间，不由的也一下子跳了起来：‘天啊，都两点了呀，我，我还以为才一点多呢。“听到周梦龙这么一说，吴玉睛的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红：”还说呢，人家都给你整整的弄了一个小时了，也真不知道你的那东西是什么做的，竟然那么历害，到现在，我都感觉到我的那里有样酸麻呢。“

　　一边说着，吴玉睛一边整理好了衣服，走出了房间里去了，而周梦龙看到，吴玉睛在离开房间的时候，一双结实的双腿，似乎是分了开来的，不由的心中微微一乐，知道自己在这两个小时时间里面，自己已经将吴玉睛给折腾得不轻了，想到吴玉睛在自己的身下转辗呻吟的样子，一股成就感就油然而生了。

　　送走了吴玉睛以后，周梦龙给刘玉梅打了一个电话，虽然周梦龙知道在自己和谢龙泉两人之间要是选择一个的话，刘玉梅一定是会选择自己的，但是毕竟，谢龙泉是刘玉梅的堂妹夫，再加上刘玉梅对自己实在是有知遇之恩的，不打电话，下一次如果两人见面的话，会有些不好瞧的。

　　在电话中，刘玉梅告诉周梦龙，谢龙泉早上在第一时间就给自己打过电话的，不只是他打过，连他的老婆，他老婆的父母，都给刘玉梅打过电话，但是刘玉梅知道了这件事情是周梦龙做的以后，却毫不留情的将谢龙泉责骂了一顿，并明确的表示自己会支持周梦龙的，以断了谢龙泉和念想从电话之中，周梦龙也听得出来，刘玉梅对这个堂妹夫似乎并不感冒，也许，这就是刘玉梅知道了周梦龙来春呈以后也没有特意让周梦龙关照谢龙泉的原因吧。

　　刘玉梅在电话之中已经摆明了立场是站在自己这一边了，而剩下来的事情，自然是如何说通龙思思了，对这个城府很深的女有，周梦龙虽然没有十足的把握，但是却必需去面对，因为这关系到自己前三脚是不是踢得好，在这种情况之下，周梦龙叫来了司机，向着县委大院开了过去。

　　春呈县虽然不是很大，但是县委和县政府却不在一起，到得门口以后，守门的武警自然认得县长的车，放行了进去，周梦龙直接来到了龙思思的办公室，龙思思正好在那里，两人心中虽然不对路，但是从那天发生的事情，两人都知道对方不是一个好惹的角色，所以两人一见面以后，还是客套了几句才将话题转入了正题。

　　龙书记，有件事情要向你汇报一下，周梦龙因为要取得龙思思的同意，所以才会用一种弱者的口气跟龙思思说话，本来在周梦龙的心目之中，自己虽然只是县长，但是龙思思总是要跟自己客气一下的，但是却没有想到龙思思却大马金刀的坐了下来，点了点头以后，龙思思道，好吧，周县长，有什么事，你就说吧，那样子完全是一种上级对下属说话的口气。

　　看到龙思思一副居高临下的样子，周梦龙只能是强忍着怒气，将早上在会上发生的事情跟龙思思讲了，没想龙思思一听，用一种夸张的表情看着自己，周县长，不会吧，这个叫谢龙泉的人也太胆大了吧，你开第一次会，他就敢迟到，而且对你不敬，这样的干部，素质也太差了吧。

　　虽然龙思思在努力的压制着，但是周梦龙却还是从她的一双水汪汪的大眼睛中看到了一闪而过的潮讽的目光，看到龙思思这个样子，周梦龙不由的在心中暗骂了起来，妈的，这件事情已经闹得满城风雨了，你会不知道，身为县委书记，和县长本来就是县里的父母官，应该相互配合才是的，这娘们倒好，存心看起热闹来了，她潮笑什么，她不就是在潮笑着我不小心硬到了硬点子上么。

　　心中虽然在问候着龙思思的母亲，但是周梦龙表面上却不得不露出了更加谦虚的笑容，龙书记，像这种干部自然是素质极其低下，不知道你对我的处理意见怎么看呢。

　　龙思思有些意味深长的看了周梦龙一眼，周县长，谢龙泉这个人，在机关的时候名声一向不太好，但是你知道为什么这样的干部，我却一直将他留任么，周梦龙心中又暗骂了起来，妈的，为什么，还不是看在刘玉梅的面子上么，我们这一级的干部，已经是归市里管了，你不就是想要讨好一下市纪委书记么，以便于给你留下一条后路么，心中这样想的，周梦龙却并没有在表面上表现出来，因为他知道，龙思思既然这样跟自己说，就一定有她的深意，自己还是先不开口的好，先看看这个美艳熟妇的葫芦里买的是什么药。

　　看到周梦龙的脸上露出了几分不解的神色看着自己，龙思思的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了几分得意的神色，在沉吟了一下以后，龙思思才缓缓的道，周县长，你知道的，我是管人事和方向的，像谢龙泉这样的干部，我自然早就想要把他给拿下了，但是我一直迟迟的不动他，是因为这个人有着很硬的后台，所以处理起谢龙泉来，我不得不考虑这些问题呀，你想要处理谢龙泉，那自然是一件大快人心的事情，但是这其中的后果，你可得考虑清楚呀。

　　周梦龙微微一愣，他没有想到龙思思现在却语重心长的劝解起自己来了，那语言，似乎还带着几分真诚，这一下，可让周梦龙还真的有些搞不清楚这个美艳的县委书记葫芦里在买什么药了，在这种情况之下，周梦龙不由的仔细的打量起了这个美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸来了，似乎想要从她的表情变化之中，看出这个龙思思在弄什么玄虚。

　　龙思思看着周梦龙的样子，又是嫣然一笑，周县长，你不用看我，要知道，我们俩个，是春呈的父母官，一荣俱荣，一耻俱耻，我自然不想要看到你不经意之间得罪了谢龙泉背后的人，如果这样的话，以后我们的局面可就被动了。

　　周梦龙看到龙思思说话时的表情，心中一动，隐隐的猜到了这个美艳的妇人跟自己讲这些的真实用意了，在这种情况之下，周梦龙为了证实自己心中的猜想，开口问道，龙书记，我知道你是多年的县委书记了，其中的人事上的问题，你一定比我清楚的，请你告诉我，谢龙泉背后的究竟是什么人呀，竟然让我们一个堂堂县委书记也要给几分薄面。

　　龙思思虽然城府很深，但是听到了周梦龙语气之中所透露出来的讽刺之意以后，一张弹指可破的俏脸还是不由的微微一红，在这种情况之下，龙思思不由的格格的笑了起来，借以掩饰着自己心中的不自然，而周梦龙就坐在了龙思思的对面，自然可以看得到，随着笑声，美艳熟妇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的在逃而充满了弹性的玉女峰，就不可遏制的颤抖了起来，而这样的风景，虽然周梦龙对龙思思并没有什么好感，但是男女之间相互吸引的天性，却让周梦龙的心中还是不由的微微一荡。

　　这个小娘们，长得真的和郑姐有得一拼了，只是不知道，她为什么会对我那个样子，要是只是跟我争权夺利的话，我让着她就行了，只不过，我让着她的前提是必需她要臣服于我，这样，她当她的呼风唤雨的县委书记，我天天玩弄她的身体，这不是各得其所了么。

　　想到这里，周梦龙坏坏的笑了起来，看着龙思思正在不停的颤抖着的丰满而充满了弹性的玉女峰在自己的面前颤抖的样子，周梦龙感觉到，自己的身体的某一个部位，已经起了反应了，这倒不是说周梦龙是个用下半身思考的动物，见到漂亮的女人就要兴奋起来，而实在是像将龙思思这样美艳而强势的女人压在身下高唱征服之歌，是每一个男人的梦想，周梦龙的身边虽然不泛风情万种的美女，但是却还是不能免俗。

　　龙思思笑过之后，看到周梦龙的目光在自己的一对丰满而充满了弹性的玉女峰上不经意的扫视着的眼睛，心中不由的升起了几分怒意，但是想到了自己在早上知道了周梦龙和谢龙泉之间发生的事情以后自己冒出来的大胆而绝妙的主意，龙思思却又强压住了内心的怒火，哦，周县长，具体情况我也不是很清楚，听说谢龙泉的后台是市纪委的，官倒不是很大，但是却很有实权，你也是纪委出身的，你应该知道，这样的人，我们可是惹不起的呀。

　　说到这里的时候，龙思思的一张弹指可破的俏脸之上还露出了几分无奈的表情，那样子，如果不是周梦龙知道这个城府很深的美艳熟人是不可能跟自己推心置腹的说这些事情，还真的就给她蒙过去了。

　　听到龙思思这样一说，周梦龙更加的肯定了自己的想法，心中一边暗恨着这美艳妇人的心机，一边表面上却露出了一副不以为然的表情来，龙书记，管他什么实权不实权呢，他谢龙泉这样子，实在是不太适合当这个人力资源和社会保障局的局长了，所以你看我的提议，你同意么，如果同意的话，请你以组织部门的名义下个通知，这件事情就这么了了，你看怎么样。

　　龙思思一张弹指可破的俏脸之上露出了几分为难的表情来，周梦龙知道，这只不过是这个美艳的妇人在自己的面前做戏罢了，她一定会同意自己的要求的，所以，周梦龙也装出了有些紧张的看着龙思思。

　　果然，龙思思在沉吟了一会儿以后，点了点头，当着周梦龙的面拨通了组织部长的电话，让将事情交待给了组织部长，目送着周梦龙离开以后，龙思思的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分狠色来，周梦龙呀周梦龙，我就知道，你不会听我的劝的，呵呵，但是你不知道吧，谢龙泉的后台并不是小官，而是市纪委的刘书记，我相信，不久以后，你自己种下的苦果就要你自己咽下去了，哼，周梦龙，你还是太年青了，跟我斗，我看你喝老娘的洗脚水都不够。

　　哼哼，你以为我是真的同意要让你处理谢龙泉么告诉你，刘玉梅知道了这件事情以后，一定不会饶过你的，小子呀小子，本来我是不想让你利用这件事情来树立自己的威信的，但是现在有了一个可以让你一趴不起的机会，我就让你先得意一段时间吧。

　　只可惜的是，龙思思高兴得太早了，她能算得出来周梦龙年青气盛，在知道了谢龙泉有关系，但是关系不大的情况下，一定会惩治谢龙泉的，她也算得到，如果刘玉梅知道了周梦龙在上任的第三天就动了她的人，一定会暴跳如雷的，但是她却算不到，刘玉梅已经是周梦龙的地下老婆之一，根本不会在乎谢龙泉的死活的。

　　出得门来，周梦龙也是不由的冷冷一笑，在龙思思苦口婆心的跟自己说谢龙泉有关系但关系不大的时候，周梦龙已经隐隐的猜到了龙思思心中打的是什么鬼主意了，龙思思跟自己说谢龙泉的关系的事，与其说是好意提醒，倒不如说是激将，而且她故意的将刘玉梅说成一个官不大但掌握了一定实权的人物，其目的，就是怕自己知道了谢龙泉是刘玉梅的关系以后会吓得不敢出手，龙思思这样子做，不但起到了借刀杀人的目的，而且还将自己罢身于事外，丝毫不受牵连，手段实在是高明得很。

　　但是她没有想到的是，刘玉梅已经是周梦龙的人了，而这样一来，她的所有的愿望都要落空，而周梦龙却又利用这一点，成功的在这件事情上占据了一次上风，通过谢龙泉的事情，周梦龙在才到春呈县城第三天，而且是在和县委书记不对路的情况之下，迅速的站稳了脚跟。

　　回到办公室里，周梦龙想到自己暗中摆了龙思思一道，心中就不由一阵的得意，但同时，周梦龙也在提醒着自己，龙思思自从那一次的事情以后，一直在找机会想要板倒自己，这一次如果说不是谢龙泉的后台正好是自己的老婆之一的刘玉梅的话，那自己就只有给龙思思看笑话了，所以周梦龙决定了，在春呈县的行事一定要小心再小心，不然，再给那个女人趁虚而入的话，以龙思思手段的高明，怕自己是没有可以翻身的机会了。

　　吃过饭以后，周梦龙回到了招待所里，正在有些无聊的看着电视的周梦龙，突然间听到一阵敲门声响起，听到这敲门声，周梦龙的心中不由的微微一乐，吴玉睛呀吴玉睛，你还是人妻少妇呢，我看你是欲求不满的少妇才对呀，呵呵，中午才满足过你，你竟然晚上又来找我了，看来，今天晚上，我又有霄夜吃了。

　　想到这里，周梦龙坏坏的笑着走过去开起了门来了，打开门一看，却是谢龙泉站在了门口，想到龙思思以谢龙泉的事情做文章，差一点让自己翻不过身来，周梦龙见到谢龙泉以后就气不打一处来，在这种情况之下，周梦龙一言不发的就想要将谢龙泉关在门外，但是突然间，周梦龙看到谢龙泉的身后似乎还跟着一个怯生生但是却漂亮的妇人，在这一刻，周梦龙改变了主意，将门打了开来，说了一声请进以后，便转身走进了门里。

　　和早上的意气风发相比，谢龙泉仿佛一下子老了十多岁，本来是整齐的头发，现在也变得有些凌乱了起来，在进门以后，谢龙泉虽然看到周梦龙让自己坐下，但是他却不敢，而是站在了周梦龙的面前，一副点头哈腰的样子，周梦龙一边不经意的问谢龙泉来找自己有什么事，一边用眼光打量起了跟在谢龙泉身后的妇人来了。

　　周梦龙看到，跟在了谢龙泉身后的女子，大约在三十二三的样也，个头大约在一米六左右，身材均称，一张弹指可破的俏脸之上，正露出着几分讨好的笑容看着自己。

　　少妇有着一对硕大的玉女峰，而此刻，她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的玉女峰，正随着她有些紧张的呼吸而微微起伏着，看起来别有一番撩人的风情，周梦龙看到美艳妇人的玉女峰，将她的上衣完全的撑了起来，使得她的内衣的轮廓，在自己的面前变得若隐若现了起来，看到这里，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。

　　美艳妇人上身穿着的是一件时下很流行的轻纱一样的衣服，整件衣服都是透明的，黑色的轻纱包裹着她诱人的身体，使得这个妇人全身都散发着一股撩人的气息。

　　白玉一样的手臂，在轻纱的掩印之下，若隐若现的，十根如春笋一样的玉指，此刻正不安的交叉在了一起，使得妇人看起来在娇羞之中带着几分局促。

　　而透过轻纱，周梦龙看到，一根黑色的抹胸将美艳妇人的锁骨之下肚脐之上包裹了起来，从而盖住了她的一对饱满而充满了弹性的玉女峰，但是正是这样的装扮，却更能撩动男人内心的最痒处，看到这里，周梦龙感觉到，自己的小腹之中，似乎有一股热力升了起来。

　　黑色的抹胸，给美艳妇人的一对丰满而充满了弹性的玉女峰高高的撑了起来，使得她的乳房的轮廓，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，而两坐山峰的顶端，似乎有些不甘心受到抹胸的束缚一样的，正努力的向外突出着，使得顶端露在了外面。

　　而抹胸又在忠实的发行着它的职责，紧紧的束缚着美艳妇人的一对丰满而充满了弹性的乳房，使得她的乳房挤在了一起，这样一来，在两坐乳房之间，就形成了一条深深的乳沟，看起来别有一番撩人的风情。

　　透过抹胸，周梦龙可以隐约的看得到，在两坐山峰的顶端，有着两颗微小的突起，阅女无数的周梦龙自然知道，女子穿这样的衣服，一般是不会带乳罩的，因为如果带了乳罩，就会影响衣服的穿着效果，所以，一看到黑色抹胸之下的两颗对称的微小的突起，周梦龙就知道，那一定是这个美艳妇人的乳头的轮廓了，看到这里，周梦龙的大鸡巴不由的在跨部跳动了几下。

　　平坦的小腹之上，肚脐眼隐约可见，更给这个成熟美艳的妇人境加了几健俏皮可爱，而且在黑色轻纱上衣的掩印之下，那小巧的肚脐，看起来也别有一番撩人的风情，周梦龙看到，美艳妇人的腰身虽然不是很纤细，但是却圆珠玉润，更给这个美艳妇人增加了几分撩人风情。

　　黑色轻纱上衣的下摆，打了一个结，缠在了她的腰际，从而使得美艳妇人下半身的风情，也在周梦龙的面前尽情的展现了出来，美艳熟妇的下半身穿的也是一条黑色紧身七分短裤，只不过，裤子的质地不再是透明色的，而是弹性面料制成的，这样一来，短裤就如同美艳熟妇的第二层肌肤一样的紧紧的贴在了她的下半身上。

　　周梦龙看到，在黑色紧身短裤的紧紧包裹之下，她的两腿之间形成了一个诱人的倒三角，而倒三解的底端微微隆起着，不用说，那个地方，就是美艳熟妇身体最柔软最敏感也是最让男人神往的小骚穴的位置了。

　　两条大腿，在短裤的包裹之下，看起来是那么的结实，那么的丰满，而黑色短裤的质地，又给美艳熟妇的玉腿增加了几分弹性和张力的感觉，让人看到以后忍不住的生出几分想要去抚摸，想要去亲近的冲动来。

　　从美艳妇人结实而弹性的玉腿上，阅女无数的周梦龙自然看得出来，这个美艳熟妇的玉腿充满了力量，而如同自己的大鸡巴能插入到她的两腿之间正在黑色紧身短裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里面，只消她的玉腿那么用力的一夹，就会带给自己一种深入骨髓的酥爽。

　　七分短裤只打到了美艳妇人的小腿肚敢中段，有小半截的小腿露在了外面，周梦龙看到，黑色的短裤和露在了外面的肌肤形成了鲜明的对比，而这样一来，美艳妇人的小腿肚子雪白的颜色，在周梦龙的面前竟然变得有些耀眼了起来，从美艳妇人的露在了外面的肌肤上，周梦龙自然看得出来，这个美艳妇人的玉腿上的肌肤应该是多么的洁白如玉，再加上刚刚看到的美艳妇人结实的大腿，周梦龙感觉到，自己坚硬而火热的大鸡巴，已经变得不可遏制的冲动了起来。

　　美艳妇人有着一双水汪汪的大眼睛，但此刻，也许是因为她老公的事情，所以本来应该是波光流动，流盼生辉的大眼睛中，却露出了几分讨好的神色看着周梦龙，一张弹指可破的俏脸之上，也挤出了几分笑容，让人一看，就觉得这个美艳妇人的笑容不是发自内心的。

　　看到周梦龙正在盯着自己的老婆看，谢龙泉的嘴角露出了几分不易察觉的笑容，但这种笑容只是一闪而过，有些局促的看着周梦龙，谢龙泉道，县长，我给你介绍一下，这位是我老婆李秀清，秀清，这位就是周县长了，你可别看周县长年青，但是能力却强得很，而且做事雷历风行。

　　看到谢龙泉有些献媚的看着自己，脸上也露出了明显的讨好的神色，周梦龙知道，如果自己不阻止他说下去的话，像这样的官场上的老油子，一定会滔滔不绝的说下去的，在这种情况之下，周梦龙摆了摆手，谢龙泉同志，你不用说我的好话了，你找我有什么事，你说吧。

　　谢龙泉听到周梦龙这么一说，脸上不由的红了一下，但是他却并没有说话，而是转向了李秀清，示意李秀清说话，但是却没有想到李秀清不知因为想到了什么，一张弹指可破的俏脸一下子变得通红了起来，但是却只是扭动了一下身体，没有说话，同时，李秀清睁大了一双水汪汪的大眼睛，瞟了一与谢龙泉，意思是让谢龙泉说话。

　　谢龙泉看到李秀清不说话，眼中不由的闪过了一丝利光，看着自己的老婆，但是在周梦龙的面前，谢龙泉又不敢发作，在这种情况之下，谢龙泉只好搓了搓手，有些不好意思的对周梦龙道，县长，不好意思，内人，内人这个，这个，你刚刚到春呈来，应该还没有吃过春呈的口味吧，内人，内人手艺不错，不知道，不知道能不能，能不能让你赏光明天，明天到家里去坐一坐。

　　周梦龙打开门看到站在门口的是谢龙泉的时候，就知道谢龙泉是干什么来了，本来他不想让谢龙泉进来的，但是因为他看到了站在谢龙泉身后的李秀清，以他风流成性的本性，还是让谢龙泉进来了，现在听到谢龙泉请自己去他家里吃饭，他自然知道这个谢龙泉是想要和自己好好的谈一谈，最好是能取得自己的原谅，在这种情况之下，周梦龙不由的摇了摇头。

　　正想要张嘴拒绝谢龙泉的邀请，但突然间，周梦龙想起了谢龙泉和李秀清刚刚的表情，又想起了谢龙泉跟自己说话时的那种局促的样子，请自己吃饭有必要那么故弄玄虚么，想到这里，周梦龙用眼角的余光看了看站在一边的美艳熟妇李秀清，在看到李秀清正红着俏脸，一双水汪汪的大眼睛中波光流动之间也不知在想着什么以后，周梦龙笑了，点了点头，那好，谢局长，那我们就一言为定，明天晚上，我就到你家里去尝尝嫂子的手艺。

　　从周梦龙的房间里出来，谢龙泉压低着嗓子道，秀清，刚刚你怎么回事，不是说过了么，由你来请周县长到家里去的，怎么事到临头，你又不说话了呀，李秀清低下了头来，老谢，我我只是想着我们这样子做好不好，所以才犹豫了一下的。

　　谢龙泉道，有什么好不好的，你没有看到周县长刚刚看你时的那种眼神么，对自己有点信心好不好，你要知道，现在像你这样的良家熟人，可是那些官老爷的最爱了，你可不要小看了你自己，你生得国色天香，天生丽质，周县长一定会看得中你的，呵呵，看来我今天还是挺有眼光的，替你选的这套衣服，还真的是不错呢。

　　李秀清抬起了头来，咬着嘴唇，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着谢龙泉，老谢，你真的考虑好了要这样子做么，如果真的这样子做的话，你会不会觉得我不清白，从而不要我了，还有，这一次我如果真的按照你的要求做了的话，你会不会真的跟你保证过的一样，不再在外面沾花惹草了。

　　谢龙泉听到李秀清啰嗦的说了一大堆，脸上露出了几分不耐的神色，臭娘们，你想什么呢，不是跟你说过了么，你老公如果当不成官了，你和咱们女儿的吃的用的学费等等的到哪里去找，你自己考虑一下吧，不过我可告诉你，老子能不能保得住局长的位置，就靠你明天晚上的表现了。

　　第二天下班以后，周梦龙来到了谢龙泉的家里，谢龙泉早就在家里等着了，了许是周梦龙答应到他家里来吃饭，让谢龙泉隐隐的感觉到自己的事情有了转机，所以他的精神比昨天又好了许多，而李秀清看到周梦龙的时候，不知道怎么一回事，一张弹指可破的俏脸又是微微一红。

　　和谢龙泉在客厅里看了一会儿电视，两人几乎是无话可说，这样的情况，让周梦龙觉得有些无聊了起来，正在这时，一阵饭菜的香味从厨房里飘了过来，这让周梦龙找到了一个极好的借口，于是，周梦龙站了起来，谢局长，嫂夫人的手艺果然不错，光闻到这香味，我都有些食指大动了起来了，不行，我得去看看嫂夫人做了什么好吃的，顺便跟她学一手，谢龙泉似乎很希望这样一样的，听到周梦龙这样一说以后，点了点头，嗯，正好，我地检查还没写好呢，周县长，你自便吧，我得到房间里改检查去了，一边说着，谢龙泉一边当着周梦龙的面走进了书房里面，并将门关了起来。

　　这个时候，看到谢龙泉的举动，周梦龙就算是笨蛋，也能看得出来，谢龙泉请自己到家里来的可是别有一番用心了，周梦龙也算得上是在官场上混过一段时间的人了，他听说过有人为了升官发财而牺牲金钱，有人为了升官发财绞尽脑汁，甚至不惜出卖灵魂，但是为了保住官位，出卖自己老婆的肉体的，周梦龙还是第一次见到。

　　以前在那些桃色小报上，包括在大学的时候，看到和听到过这一类的事情，周梦龙觉得不可思议，而现在这一幕不但发生了，而且是发生在自己的身上，这让周梦龙突然间为李秀清这个美艳的熟妇不值了起来，想人家李秀清，不但照顾着谢龙泉的生活起居，还要给谢龙泉生产和育女，现在却又要为谢龙泉做出让别人享受她的鲜美的肉体的牺牲。

　　但是周梦龙为李秀清不值归不值，但是无疑的，李秀清这个成熟美妇的香软而充满了诱惑的身体，对于周梦龙这种花丛浪子来说，无疑是有着很强的杀伤力的，所以，周梦龙还是在谢龙泉走进了书房以后，还是蹑手蹑脚的走进了厨房里。

　　进得厨房一看，周梦龙看到，美艳熟妇李秀清正背对着自己，在炒着什么，但是李秀清虽然在炒着菜，但是一双水汪汪的大眼睛，却正盯着窗外，显然是在想着什么，因为李秀清心有所思，又加上厨房里炒菜的声音又比较大，这个美艳的熟妇并没有发现，周梦龙已经蹑手蹑脚的走进了厨房。

　　周梦龙看到，李秀清穿着的，是另外一身衣服，而昨天，因为两人位置的关系，周梦龙虽然欣赏到了美艳熟女大半部分的身体，但是却并没有看到李秀清的美臀的样子，而现在因为李秀清背对着周梦龙，所以她的一个正在黑色弹性紧身七分短裤紧紧地包裹之下的美臀，已经在周梦龙的面前尽情的展现了出来。

　　周梦龙看到，李秀清的美臀圆得就像是十五的月亮一样的，不但浑圆，而且还挺翘得很，弹性的长裤，又给她的美臀增加了几分张力的感觉，使得她的美展看起来充满了一种诱惑的气息。

　　由于李秀清是站在那里的，所以，周梦龙可以清楚的透过正紧紧的包裹着她的大屁股的黑色紧身长裤，看到她的两片肥厚的臀肉绷紧了起来的样子，此刻，那美臀似乎正在向着周梦龙发出着诱惑的气息一样的，使得周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，慢慢的逼近了李秀清的身体。

　　随着自己慢慢的靠近了李秀清，周梦龙感觉到，正有一股淡淡的幽香从李秀清的身体里散发了出来，那种香气是美艳熟妇的体香和淡淡的香水气息混合在一起的味道，而这样的味道，在充满了油烟的厨房里面，闻起来自然别有一番清新的气息，而随着眼前李秀清的一个正在长裤裤紧紧的包裹之下的美臀在周梦龙的面前越来越大，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴又开始变得不安分了起来。

　　看着美艳熟妇李秀清的美臀充满了弹性而张力十足的感觉，让周梦龙的心中不由的开始意淫起如果自己的坚硬而火热的大鸡巴顶到了那臀肉之上，会是一种什么样的美妙感觉来了，一边体会着那种相像中的滋味，周梦龙一边走到了李秀清的身后，一双手也伸了出来，握在了美艳熟妇的纤腰之上，而头也从美艳熟妇的脖子边上凑了过去，有些贪婪的呼吸起李秀清身上散发出事的动人气息。

　　李秀清感觉到有人贴近了自己，一开始以为是谢龙泉，但是想想不对，谢龙泉这些年来，已经没有对自己做过如此亲热的举动了，在这种情况之下，李秀清回过了头来，却正好看到是周梦龙，心中微微一惊之下，李秀清连忙侧过了身子，站在了一边，也不知想到了什么，李秀清低下了头来，几乎不敢和周梦龙对视。

　　而周梦龙看到李秀清低下了头来，不由的抓紧时间打量起李秀清来了，周梦龙看到，李秀清换了一身衣服，现在的李秀清穿了一件白色的衬衫，而下身则是一件黑色的长裤，这样的装束，使得李秀清看起来黑白分明，将一个优美的身材尽情的展现在了周梦龙的面前，似乎正在散发着一股淡淡的诱惑的味道，在那里诱惑着周梦龙的目光起来了，而李秀清的现在的娇羞的样子，也给周梦龙带来了一种异样的视觉上的感受了。

　　周梦龙看到，正紧紧的包裹着李秀清的一对丰满而充满了弹性的山峰的上衣，显得是那么的小，那么的窄，小得几乎是李秀清的乳房只要稍稍的一用力，就可以将那束缚着自己的衬衫给撑破，将自己的饱满而坚挺的山峰展现在周梦龙的面前一样的。

　　这样的情况，使得周梦龙能看得到，正紧紧的包裹着李秀清的山峰的胸罩，也在衬衫之下变得若隐若现了起来，正在那里诱惑着自己的神经。周梦龙感觉到，李秀清的乳房，显得是那么的坚挺，那么的饱满，那么的柔软却又是那么的诱人，而现在，李秀清的乳房仿佛正在向着自己散发着一股淡淡的幽香，在那里诱惑着自己。

　　而使得自己在看到了李秀清的乳房以后，不由的生出了一种想要伸出手来，抓住李秀清的饱满而坚挺的山峰，在手上尽情的玩弄一番，去体会一下李秀清的山峰的女性的阴柔之美来了，衬衫的领口，也微微的翻了开来，使得李秀清的雪白的胸脯，也有一大半给露在了外面，使得周梦龙的视线通过了那露在了衬衫之外的雪白的肌肤上伸展了开来，能感觉得到，李秀清的山峰上的肌肤，应该是多么的雪白，多么的光滑，多么的诱人了。

　　看着李秀清的乳房，周梦龙不由的想像起了昨天晚上的时候，李秀清穿着黑色透明上衣给自己带来的诱惑来了，想到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，盯着李秀清的乳房的一双眼睛，也不由的射出了炽热的目光，而那目光的样子，凡像是恨不得马上就将李秀清的正紧紧的包裹在了她坚挺而饱满的乳房上的衬衫给扒下来，使得自己可以尽情的玩弄李秀清的一对乳房一样的，而那坏坏的目光，却因为李秀清正在那里低着头，却没有看到。

　　盯着李秀清的乳房看了一会儿，贪婪的欣赏了一会儿李秀清的坚挺和饱满以后，周梦龙的目光不由的渐渐的向下游动了起来了，来到了李秀清的小腹下面，开始在那里打量了起来，由于周梦龙是背着灯光而李秀清是顺着灯光的，周梦龙可以清楚的看到，李秀清的小骚穴，看着李秀清的正在长裤紧紧包裹之下的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位，周梦龙的目光更加的炽热了起来了。

　　看着李秀清的小骚穴，周梦龙不由的想像起了刚刚谢龙泉的表现来了，从谢龙泉的表现中，周梦龙隐隐的感觉得出来，今天谢龙泉应该是要自己去享受李秀清的香软而充满了成熟风韵的身体，以换回得罪自己的过失的，而想到这些，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴不由的有些蠢蠢欲动了起来了，而在暗暗的吞了一口口水以后，周梦龙不由的暗暗的想着：“也不知道这个美艳的妇人，会不会让我上呢。”

　　想到也许自己马上就可以将这个美艳的妇人压在身下，周梦龙感觉到，自己的心中不由的有些躁热了起来了：“这个美艳的妇人，应该知道她的老公已经将她出卖了，不然，她昨天和现在看我的时候，不会脸变得那么红的，哼，看来，我是得好好的试探她一下了。”

　　李秀清可不知道，在自己低着头的时候，周梦龙正用目光，将自己的乳房和小骚穴的风景都给看了个遍了，正低头头的李秀清看到周梦龙站在了那里以后，突然间没有了声响了起来了，心中不由的暗暗的奇怪了起来了，在这种情况之下，李秀清不由的低头头，红着脸对周梦龙道：“县长，你看，我的饭马上就好了，你，你先到外面和龙泉呆一会儿吧，我，我们可以吃饭了。”

　　听到李秀清这么说着，但是头却不抬起来，周梦龙不由的继续的将自己的目光留在了李秀清的小骚穴之上，贪婪的欣赏起了李秀清的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位在黑色的长裤的紧紧的包裹之下给自己带来的诱惑的感觉来了，一边欣赏着李秀清的两腿交叉处的美妙的风景，周梦龙一边喃喃的道：“嫂子，你看你说的，老谢他正在写检查呢，我亲着没事，来看看你做饭，顺便跟你学习一下，你不会拒绝我吧。”

　　“这样呀。”

　　李秀清一时间有些犹豫了起来，虽然李秀清已经同意了谢龙泉的做法，但是事到临头，李秀清却有些茫然不知所措了起来，看了看厨房里还在哓着的汤，李秀清无奈之下只好说道：“县长，那这样吧，我们还有一个汤就好了，不行，我陪你到外面坐一会儿吧，这个汤烧好了以后，我们就可以吃饭了。”

　　虽然因为谢龙泉的关系，李秀清已经准备好了要献身的，但是想到要让一个陌生的男人进入自己的身体，李秀清却还是没有底气了起来，在这种情况之下，李秀清也想着趁这个机会，了解周梦龙一下，以免得呆会儿，自己会有什么地方惹得他不高兴。

　　走到客厅里面，周梦龙大马金刀的在沙发上坐了下来，然后，拍了拍沙发：“嫂子，你看你，紧张什么呀，来坐下来，你不是说要陪我聊天的么，站着我们怎么聊呀。”

　　李秀清听到周梦龙要自己坐下来陪他聊天，心中不由的微微一跳，在这种情况之下，李秀清不由的喃喃的道：“好，县长，那我先陪着你坐一会儿吧，不过汤马上就好了，我还得准备去呢。”

　　一边说着，李秀清一边坐到了周梦龙对面的沙发之上，而李秀清这么一走到沙发的边上坐下来，李秀清的正在长裤紧紧的包裹之下的小骚穴也不由的在周梦龙的面前消失了起来了，而这一点，李秀清却不知道，自己无意的举动，使得自己躲过了周梦龙的色色的目光了。

　　周梦龙也看到，李秀清的两腿之间的风景，随着她坐到了沙发上去的姿势，从而在自己的面前消失了起来，在这种情况之下，周梦龙只好恋恋不舍的从李秀清的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位上收回了目光，而是将目光放到了李秀清的乳房上，在那里欣赏起了李秀清的乳房来了，一边体会着李秀清的一对坚挺而充满了弹性的乳房给自己带来的视觉上的享受，一边道：“嫂子，你可真会打扮呀，真性感，看起来十分撩人呢。”

　　听到周梦龙这么一说，李秀清的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，李秀清不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，嘴里也淡淡的道：“是么，谢谢县长了。”

　　而李秀清这一抬起头来，却正好看到了周梦龙在自己的乳房上打量着的还没有来得及收回去的目光，看到县长竟然趁着自己不备，吃起了自己的豆腐来了，李秀清的一张弹指可破的俏脸不由的更加的红润了起来了。

　　看到李秀清发现了自己正在她的乳房上打量的举动，周梦龙的的脸皮再厚，也是不由的微微一红，在这种情况之下，周梦龙不由的看着李秀清的一张弹指可破的俏脸：“嫂子，你家庭一定很幸福吧，你看看，老谢这么喜欢你，你人又这么漂亮，他对你一定很好吧。”

　　一边说着，周梦龙一边看着李秀清的一张弹指可破的显得无比的娇艳而妩媚的俏脸，想看看李秀清在自己的问题之下，会是一个什么样的反应。

　　李秀清听到周梦龙竟然直接的问起了自己家庭生活的事情，不由的心中又是一跳，在这种情况之下，李秀清不由的有些心虚的低下了头来，以免得自己一双水汪汪的大眼睛中慌乱的神色给周梦龙看到，而嘴里也淡淡的道：“县长，我，我的家里很好呀，很好的呀，我，我老公，我老公对我很好的，很好的，谢谢县长，谢谢县长的关心了。”

　　由于心中最隐密的事情，一下子给周梦龙问了起来了，李秀清不由的有些不知所措了起来了，而慌乱中的她，也忘记了自己答应过周梦龙要陪着她聊一会儿天的，而站了起来，就想向厨房里走去，以免得周梦龙在这件事情上再追问下去，让自己有些不知如何的应对起来了。

　　而周梦龙看到李秀清因为低下了头，自己看不到李秀清的一张弹指可破的俏脸上的神色，但是，李秀清的乳房，却随着李秀清的微微急促的呼吸，而在自己的面前起伏了起来了，从这里，周梦龙知道李秀清在自己的问话之下，显得是多么的慌乱了起来了。

　　同时，周梦龙也看到，李秀清因为站了起来的缘故，所以，使得她的长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴又一次的展现在了自己的面前，而周梦龙看到了李秀清的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位在黑色的长裤的紧紧的包裹着的饱满而诱人的样子，再加上李秀清在那里不知所措，弱不禁风的样子，周梦龙也不知道怎么会事，心中竟然升起了一丝的怜惜之意。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的也站了起来，走到了李秀清的身边，轻轻的扶住了李秀清的香肩之上，嘴里也轻声的道：“嫂子，看你的样子，肯定是有什么不如意的事了，对不起，是我不应该问的，惹起了你的伤心事了，我给你倒杯水去吧。”

　　一边说着，周梦龙一边给李秀清倒起了水来了，一边倒着水，周梦龙不由的一边偷偷的转过了头来，趁着李秀清在听到了自己温柔的话以后，正在那里微微的颤抖着身体，站在那里低着头儿想着心事的时候，偷偷的打量起了李秀清的屁股来了，周梦龙看到，李秀清的身体的要紧的部位，在黑色的长裤的紧紧的包裹之下，显得是那么的饱满那么的充满了弹性，那么的诱人，心中不由的又是一荡。

　　周梦龙感觉到，李秀清的屁股，在自己的面前充满了一种成熟女性的诱惑，正紧紧的蚀刻着李秀清的身体重要的部位的黑色长裤，也不知道是什么料子做成的，正紧紧的贴到了李秀清的身体的大屁股之上，将李秀清身体大屁股的优美的轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来，使得自己不需要用手去摸，就能感觉到李秀清的屁股的柔软和弹性的感觉了。

　　仿佛受到了李秀清的屁股的诱惑一样的，周梦龙在心中不由的升起了一种想要去触摸，想要去玩弄李秀清的身体大屁股的冲动来了，而在这种冲动的趋使之下，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，也不由的有些蠢蠢欲动了起来，正在自己的跨部撑起了鼓鼓的一块，使得自己的心儿也不由的躁热了起来了，而受到这样的刺激，周梦龙不由的端着水杯，慢慢的从李秀清的身后，慢慢的靠近了李秀清的身体。

　　而周梦龙的一只手儿，也不由的伸了出来，向着李秀清的屁股探了过去，一边想着自己的手儿如果摸到了李秀清的一个身体的大屁股之上会是怎么样的一种反应，周梦龙一边对李秀清道：“嫂子，是不是老谢对你不好呀，老谢工作忙，最近又碰到了一些不开心的事，你可要谅解他一些呀。”

　　一边说着，周梦龙一边看着自己的手儿接近到了李秀清的屁股之上，甚至都感觉到了从李秀清的身体的大屁股上散发出来的那种温热的气息以后，周梦龙才收回了手来，将水放到了李秀清的面前：“嫂子，你也不要想那么多了，老谢的事情，不是没有商量的余地的，我们现在只是让他停职检查而已么。”

　　说到这里，周梦龙不由的叹息了一声，但周梦龙的表面上如此，心中却坏笑了起来，他之所以会突然间提出谢龙泉的事情来，主要就是想让这个美艳的妇人吃上一颗定心丸，要不然，自己口气太强硬了，使得谢龙泉以为官复原职无望，他又凭什么要来巴结自己呢听到周梦龙这么一说，李秀清的心怦怦的直跳了起来，周梦龙的话，给了她一个相像的空间，使得她隐隐的感觉得到，周梦龙的话里有话，当然自己的老公能不能官复原职，大部分还是要看自己的表现了，在这种情况之下，成熟美妇有些左右为难了起来，在这种情况之下，李秀清点了点头：“县长，那太谢谢你了，我们家老谢不懂事，真的，我代他向你陪不是了，你大人有大量，就饶了他这一次吧。”

　　其实周梦龙又怎么可能放过谢龙泉，让自己好不容易建立起来的威信，一下子变得荡然无存了起来呢，之所以那么说，是因为周梦龙早就预料到了，李秀清在看到了自己的举动以后，肯定就会是这样的一个反应的，在看到了李秀清的举动以后，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙又叹息着对李秀清道：“嫂子，谢龙泉的事说严重不严重，说不严重也严重，这让我很为难呀。”

　　听到周梦龙这么一说，李秀清不由的默默的站在了那里，仿佛在思考着什么一样的，过了良久以后，李秀清才抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，幽幽的看了看周梦龙以后，才小声的对周梦龙道：“县长，你，你就不能留下来陪着我，我想跟你说说，说说心理话。”

　　一开始说话的时候，李秀清的声音还很小，可是说到后来，李秀清的声音却大了起来了，同时，一双水汪汪的大眼睛，也随着李秀清说话的声音，而露出了一丝期盼的目光来了。

　　说实话，昨天看到周梦龙的时候，李秀清就对着眼前的这个风度极佳，事业有成的，还极其温柔的男人有了一丝的好感，而想到谢龙泉为了自己的官位，竟然会将自己出卖了，虽然心中不愿意，但是想到谢龙泉不当官以后自己的遭遇，李秀清的心中又有些矛盾了起来，而女人到了这个时候，都会需要一个男人的关怀的，而李秀清在这种情况之下，却觉得，周梦龙应该是自己最好的人选了起来了。

　　因为刚刚周梦龙在李秀清的面前的表现，正在慢慢的打动着李秀清的芳心，使得李秀清以为周梦龙应该是一个可以信赖的男人，虽然李秀清也感觉到过，周梦龙的眼神在自己的小骚穴和乳房上不怀好意的打量过，但是那种欣赏，也让这个美艳的妇人享受到了一种异样的刺激，和自己丈夫几年来对自己不理不采的态度相比，李秀清更愿意和一个欣赏自己的男人说话，更何况，这个男人还掌握着自己丈夫的生死大权呢。

　　看到李秀清说出了让自己留下来陪着她的话来，周梦龙的心中自然是乐开了花了，在这种情况之下，周梦龙不由的按住了李秀清的香肩，柔声的对李秀清道：“嫂子呀，我现在就陪陪你吧，你坐下来吧，站着太累了，来，先喝点水吧，这样，也许会舒服一点的。”

　　一边说着，周梦龙一边用手将李秀清的身体按到了沙发之上，而同时，周梦龙的目光，也不由的在李秀清的乳房上打量了起来。

　　由于是居高临下，所以，从周梦龙的这个位置上看过去，感觉到李秀清的正在衬衫紧紧的包裹之下的乳房，更加的坚挺而饱满了起来了，那种优美的孤形，那诱人的气息，让周梦龙的心儿也不由的怦怦的直跳了起来，一边看着李秀清的乳房，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，在李秀清的坚挺而饱满的乳房的诱惑之下，又一次的蠢蠢欲动了起来了，那种垂手可得的刺激，让周梦龙不由的在心中得意万分了起来了。

　　李秀清可没有想到，随着周梦龙按着自己坐到了沙发之上，一双眼睛正在那里盯着自己的乳房找量了起来，而且，周梦龙不但在那里欣赏着自己的胸前的饱满和弹性，连大鸡巴都起了反应呢，反而认为周梦龙的那么温柔的话语，使得自己在这一刻，就感觉到周梦龙就是自己的一个大哥哥一样的，正在关心着自己，在这种情况之下，李秀清不由的幽幽的叹息了一声，轻轻地对周梦龙道：“县长，你能陪我坐下来么。”

　　周梦龙本来是想在欣赏过了李秀清的乳房以后，就要顺着李秀清的身体向下，欣赏一下李秀清的小骚穴的，但现在听到李秀清这么一说，周梦龙却不好去实现自己的计划了，但周梦龙想到，只要自己留在了李秀清的身体边上，不但欣赏李秀清的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的风景的机会多得是，就边自己想要去抽插李秀清的两腿交叉处的地方，也末免是不可能的——

　　21-40

　　二十一谢龙泉的老婆五

　　想到这里，周梦龙不由的收起了想要去欣赏李秀清的小骚穴的冲动来了，而是在听到了李秀清的话以后，不由的也坐在了李秀清的身边，一边闻着从李秀清的香软的而充满了成熟的美妇的风韵的身体上散发出来的淡淡的幽香，一边用眼睛温柔的看着李秀清的一张弹指可破的俏脸，当然，周梦龙也不会不趁着这个机会，用眼睛的余光，好好的欣赏一下李秀清的乳房来了的。

　　李秀清看到周梦龙坐了下来以后，却并没有说话，而只是温柔的看着自己，那种让女人心动的神情，让李秀清的心中也是不由的有些怦怦直跳了起来了，在这种情况之下，李秀清不由的低了低头，嘴里也幽幽的道：“县长，你，你就不想要听听我们之间的事情么。”

　　听到李秀清这么一说，周梦龙连忙的将自己的目光从李秀清的乳房上移了开来，而是更加温柔的对李秀清道：“嫂子，想呀，我真的很想听到你的事情呢。”

　　说到这里，周梦龙不由的转了一下眼睛，又在李秀清的乳房上打量了一眼以后，才接着道：“嫂子，我是很想听到你的事情的，可是，刚刚我才问了你一句，就看到你成了那个样子了，所以，我不敢问你了，生怕会再惹起你的伤心的事情的。”

　　周梦龙的嘴里虽然这么的说着，但心中想的却又是另一回事了：“我不问你，就是要你自己主动的说出来的，这样，你的心里防线才会更加的脆弱的，我的计划才好实现的呀。”

　　想到自己竟然能在这种情况之下，忍住了李秀清的乳房和小骚穴对自己的诱惑，而没有对李秀清动起手脚来挑逗李秀清，周梦龙也不由的为自己的定力而暗暗的得意了起来了，李秀清可没有想到周梦龙的心中在打着那样的主意，在听到了周梦龙的话以后，李秀清还不由的为周梦龙的善解人意的话语而感动了起来了，在这种情况之下，李秀清不由的幽幽的叹了一口气：“县长，我一直想将我的心事给人分享的，但一直却找不到人，直到碰到了县长以后，我才知道，自己终于找到了一个可以述说的对象了，县长，我可以叫你梦龙不。”

　　随着李秀清的话，李秀清不由的挺直了身体，从而使得自己的乳房在胸脯上更加的突出了出来，正在那里散发着诱惑的气息，诱惑着周梦龙，当我，李秀清之只是无心的举动，主要是因为找到了一个可以诉说自己心事的对象以后，李秀清感觉到自己的心中不由的微微一松，从而在无意识之间做出了那样的举动来了，倒并没有特别的想要勾引到周梦龙的意思在里面了。

　　周梦龙看到，李秀清的乳房突然间在自己的面前挺立了起来了，就使得李秀清的乳房在自己的面前更加的突然出出来了，那种诱惑的刺激，让周梦龙的心中不由的又是微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的一边欣赏着李秀清的胸前的饱满和坚挺，一边闻着李秀清的香软而充满了成熟美妇的风韵的身体里散发出来的淡淡的幽香，一边坐在那里静静的听起了李秀清的述说来了。

　　唯一让周梦龙感觉到美中不足的是，因为李秀清是坐着的，所以，从自己的位置看过去，却无法看到李秀清的小骚穴的诱惑的样子了，只能看到因为坐了下来李秀清的微微隆起的小腹了，但是周梦龙想到自己和李秀清从真正的认识到现在，才不过一天的时候，也许就马上可以和这个美艳的妇人上床了，想到这里，周梦龙又觉得自己应该知足了起来了，在这种情况之下，刘一边不由的将心中的遗憾给放到了一边，而是用心的体会起了和李秀清在一起的难得的温存起来了。

　　到了这个时候，周梦龙才意识到了，自己的手儿，还放在了李秀清的香肩之上呢，而透过了李秀清的薄薄的衬衫，周梦龙似乎感觉到了李秀清的香肩之上有一根细细的系带，一感觉到这根系带以后，周梦龙就马上的意识到了，这正是紧紧的包裹着李秀清的一对丰满而充满了弹性的乳房的胸罩的系带，想到自己连李秀清的贴身衣服都摸到了，周梦龙的心中又是不由的微微一荡，而在这样的刺激之下，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴在这种刺激之下，又蠢蠢欲动了起来了。

　　李秀清可不知道，坐在了自己身边的周梦龙竟然在这短短的时间里，心中想起了那么多的想法，而只是感觉到了周梦龙的手儿还放在了自己的香肩之上，在这种情况之下，李秀清的心不由的怦怦的直跳了起来：“县长的手好热呀，放到我的肩上让我好舒服，心蹋实呀，这样的感觉，这样的感觉，好像，好像我老公刚刚和我谈恋爱的时候。”

　　“唉，老谢可是，可是好久没有这样温柔的对我了，他最后一次对我这样温柔的时候，应该是小敏还在上初中的时候吧，可是现在，现在小敏已经大学快毕业了。”

　　心中这样的想着，李秀清又怕周梦龙从自己的举动之中看出自己的心中异样的感觉来了。

　　在这种情况之下，李秀清不由的幽幽的叹了一口气，一张弹指可破的俏脸之上也不由的尽量的做出了平静的神色对周梦龙道：“梦龙，你知道么，刚刚和老谢认识的时候，我，我觉得，我是最幸福的，最幸福的人了，真的，只要一想到老谢，我，我的心中就会有一种幸福的感觉，就有一种，有一种想要飞了起来的感觉。”

　　说到这里，李秀清不由的缓缓的陷入到了深思之中去了，而丝毫也没有在意到，周梦龙正在那里一边听着自己的述说，一边正不停的用目光打量着自己的乳房和两条正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的结实而均称的大腿：“于是，我心中就在想着老天真的待我不薄的呀，我，我真的好幸福呀，竟然，竟然碰到了这么，这么好的一个男人，也许，他就是我，就是我一辈子的幸福了。”

　　“有一天，我，我去找他，因为想要给他一个惊喜，所以，所以我也就没有事先通知他，但没有想到，我，我到了他的宿舍的时候，却，却发现了，却发现了一件让我，让我吃惊的事情。”

　　说到这里，李秀清的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝的幽怨的神色，而一个身体也微微的颤抖了起来了，周梦龙感觉到了李秀清的身体上的京华以后，知道，李秀清显然是想到了什么伤心的事情了，在这种情况之下，周梦龙不由的收回了正在李秀清的乳房上打量着的目光，而是温柔的拍起了李秀清的肩膀来了。

　　感觉到了周梦龙的温柔，李秀清不由的抬起了头来，温柔的用一双水汪汪的大眼睛看了看周梦龙，而又喃喃的说了起来了：“谢谢你，梦龙，我没事的，只是，只是一想到那天我看到的那一幕，我就会不由自主的激动起来，有些控制不住自己的，所以，所以，我才会这个样子的，梦龙，不要间的，过一会儿我就会没事的。”

　　一边说着，李秀清一边幽幽的叹息了一声，而一个头，也不由的无力的靠在了沙发之上了。

　　而随着李秀清的这样的动作，周梦龙就看到，李秀清的整个的身体都靠在了沙发之上了，而李秀清的两腿之间正在黑色长裤紧紧的包裹之下的小骚穴，却终于在自己的面前展现了出来了，看到这里以后，周梦龙的心中不由的一跳，在偷偷的看了看李秀清，看到李秀清正陷入到了往事的回忆之中，根本没有在意到自己的行动以后，周梦龙不由的将手从李秀清的香肩之上拿了下来，而一个身体也弯下来，胳膊也支持到了大腿之上了。

　　周梦龙这样的动作，就使得自己可以更加清楚的看到李秀清的小骚穴了，一边欣赏着李秀清的饱满而充满了弹性的两腿交叉处的正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的风景，周梦龙一边静静有等着李秀清回过神来，好向自已述说着那段已经尘封了的往事了，李秀清过了好一会儿，才接着说了起来了：“来到老谢的宿舍，我刚刚要伸出手来敲门，就听到里面传来了似乎是女子的笑声了。”

　　“看到房门是关着的，而老谢的房间里又有女子的笑声，我的心中不由的起了怀疑，于是，我看了看周围没有人，便趴到了窗台之上，想看看志则的房间里究竟是什么人在里面了，而这一看之下，我几乎都不敢相信自己的眼睛了，原来，老谢的房间里，房间里不但有一个女人，而且，还是一个打扮得相当的妖艳的女人，看到这里以后，我，我的心不由的有些发凉了起来了。”

　　周梦龙一边欣赏着李秀清的小骚穴处的最美妙的风景，感觉着那种诱惑而刺激的感觉，一边听着李秀清的述说，在听到这里以后，周梦龙的心中不由的微微一乐：“看到这里，还有什么呀，还不是你老公呢，就背着你偷偷摸摸的跟别的女人搞到了一起，你还不一脚把她给跌蹬了，不然，吃亏的可就是你嫂子了。”

　　李秀清没有注意到周梦龙正在自己的小骚穴上打量的目光，而是接着说了起来：“但那个时候，我还不相信自己的眼睛，我想着，不会的，不会的，老谢，老谢那么的爱我，一定，一定不会，不会在后面偷偷的背着我和，和其他的女人乱来，乱来的，一定是，一定是那个狐狸精，狐狸精在勾引着我的老谢，一定是这样子的，一定是这样子的，我的心中一直在这样的默默的安慰着自己。”

　　“可是，老谢的话，却将我的最后一点的幻想也给打破了起来了，我，我竟然听到那女的对志同说，老谢，你这样的和我在一起，就不怕被你的老婆看到了以后，会饶不了你的么，而老谢却回答道怕什么呀，她现在还不知道在什么地方呢，管她的呢，谁让你这么性感，而又这么开放呀，使得我看到了你以后，就会忍不住的想要干你的，而你却还要主动的勾引我，那让我怎么把握得住呀。”

　　“那女子吃吃的笑了起来，一边笑着，一边道老谢，这又有什么呀，我一看到你以后，就会想要你来干我了，你看看你，又是局长，又长得这么英俊，我一看到就喜欢得不得了的，你知道么，我听到她们的话有些不对劲，怎么都有些喘息了起来了呀，不由的细心的看起了两人来了，一看之下，我才发现，老谢的身体的某个部位，正在那个女子的两腿交叉处的地方不停的进进出出着呢。”

　　“看到这里，我的心儿突然间都碎了起来了，没有想到，我，我真心的对待着老谢，想着他是一辈子能给我幸福的人儿，却可是现在，现在，我心中的这个可以信赖终身的人儿，却，却将自己的大鸡巴插入到了，插入到了另一个女人的身体里面，而且，而且，他的手，他的手儿，还正在那里抓着那女人的，那女人的乳房，在那里，在那里把玩着，把玩着，我，我突然间觉得心里好凉，好冷，身体也好软，好软的呀，在这样的情况之下，我，我不由的有些支持不住，支持不住自己的身体，支持不住自己的身体了。”

　　周梦龙也不知道怎么回事，只是感觉到李秀清在说到老谢和那个女人的时候，说得特别的详细，就连老谢的大鸡巴是怎么在那个女人的身体里进进出出的，又是怎么样的抓那个女人的乳房的过和，都清楚的跟自己讲了起来了，再加上李秀清说话时的那种欲语还差的样子，使得周梦龙突然间有一种身临其镜的感觉来了，而这样的感觉，使得周梦龙感觉到，自己的大鸡巴又开始有些不安份了起来了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的在暗暗的吞了一口口水以后，安慰起了自己的大久巴来了：“没事的兄弟，不要着急，这个美餐你一定是会享受到的，只是不是在现在的，有机会的好不好呀。”

　　一边说着，周梦龙一边有意无意的将手放到了沙发之上，和李秀清的一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的女性的身体大屁股接触了起来了，一边体会着李秀清的身体的大屁股的弹性和温热的感觉，一边听起了李秀清的述说来了。

　　而李秀清也感觉到，周梦龙的大手，和自己的一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的女性的身体大屁股微微的接触了起来了，心中不由的微微一跳，但是，李秀清也不知道是怎么一回事，心中竟然对着周梦龙伸出手来挑逗起了自己的一个丰满而充满了弹性的身体的大屁股竟然不但不觉得反感，反而觉得有些欣喜了起来了，在这种情况之下，李秀清竟然不理会周梦龙放到了自己的身体的大屁股上的手儿，还尾尾的给刘一讲起了发生在了自己身上的事情来了。

　　“从那天以后，我，我就不再理会老谢了，我想着她背着我竟然和一个妖艳的女人在一起，那以后，他也肯定是不会对我好的，所以，我就想要断绝了和他的关系，但是，老谢好像是明白了什么一样的，对我却更加的关心和体贴了起来了，在他的强大的攻势之下，我发现，自己的心渐渐的软了下来了，我，我竟然，竟然对他渐渐的有些不忍心了起来，就想要，就想要再给他一次机会。”

　　周梦龙一边听着，一边有意无意的用自己的手和李秀清的大屁股接触了起来了，而一双眼睛，也一直都盯着李秀清的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，在那里舍不得移开眼睛半分了起来了，听到李秀清这么一说以后，周梦龙不由的暗暗的一乐：笨蛋，人家那样对你，肯定是对你有所图的呀，你这样子的心软，看来，你离受骗也就不远了。“想到李秀清马上就要受骗了，也不知道怎么一会事，周梦龙的心中竟然升起了一股邪恶的快感来了，而大鸡巴，也更加的兴奋了起来了。

　　“于是，我决定约他出来，好好的和他谈一谈，公开那天我看到了他的秘密的事情，我记得，那天，他听到了我的话以后，并没有多大的吃惊的样子，而是跟我解释着，他是一个男人，在那种情况之下，因为受不了那个女人的勾引，从而做出了对不起我的事情来，但是事情过后，他已经和那个女人断绝了效，一边说着，人还一边拿出了和妖艳的女人绝交的信给我看，我信以为真，就和他又和好了起来了。”

　　周梦龙感觉到，李秀清在说到这里的时候，一张间指可破的俏脸之上突然间色彩流动了起来，不由的心骂了起来：“他妈的，看你的样子，那一次老谢一定是搞你了，所以，你才会这个样子的，而且，你肯定上在尝过了老谢的大鸡巴的味道以后，觉得自己又是幸福的，笨蛋，这一招，我也会用呀，造出一个分手绝交信来，又不是什么难事的。”

　　一边在心中暗暗的骂着，周梦龙一边盯着李秀清的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，开始想像起来老谢将大鸡巴插入到了李秀清的身体深处以后，李秀清应该是怎么样的一个欲仙欲死的表情，从而才会在老谢的大鸡巴之下，原谅老谢那么严重的错误的，想到这里，周梦龙的一股邪火不由的升了起来，而大鸡巴也不由的蠢蠢欲动了起来了，突然间想要尝尝插入到了李秀清的身体深处以后会是一种什么样的感觉来了。

　　“从那以后，我以为，老谢受到了教训，一定会好好的对我，好好的对我的女儿的，我想着，我们一定会过上幸福的生活的”李秀清微微的叹息了一声，又接着道“可是我没有想到的是，一次我无意间又撞到了他和那个女人在一起，还比以前更加的亲密了起来了，而且从两人的谈话之中，我才知道，老谢和那个女人，竟然一直都在一起的，就从来都没有分开过，那些什么不在一起了，绝交信之类的话，都是老谢说出来骗我的。”

　　听到李秀清这么一说，周梦龙不由的微微一乐：‘他肯定是因为你的堂姐是市纪委书记，所以才不想和你离婚的，因为在官场上，有一个人在上面罩着，可比自己混要强得多的，才会对你动了那么大的心思，从而得到了你的原谅，在新鲜感过去以后，他肯定是又找自己的老情人去了，嫂子呀嫂子，你怎么就这么容易的上当了呢，你将你的身体要是给我用了，我对你，肯定是要比老谢要好的呀，可惜了，因为你的单纯和轻信，便宜了那狗日的了。“

　　“可是，可是，我，我感觉到，感觉到，我已经是深深的爱上了他了，而且有些不可自拨了起来了，无数次的，也也曾经想过要离开他，但是，我，我却不甘心，我，我比那个妖艳的女人强得多了多了，可是，可是，老谢为什么，月什么就寻么的，那么的喜欢那个女人，而，而不喜欢我呢，我，我每每想到这里，都会泪流满面，都会，都会痛得睡不着觉，睡不着觉呀，梦龙，梦龙，我，我这样是不是，是不是很累呀，很累呀，梦龙你会不会笑话我呀，我竟然会对一个负心的男人这么痴情，可是老谢，老谢他是我的初恋呀。”

　　随着李秀清这么的说着，周梦龙感觉到，李秀清竟然紧紧的搂住了自己，而一个头也深深的埋入到了自己的肩膀之上了，在那里一边流着泪，一边狠狠的咬着自己的肩膀，显然的，李秀清在那一刻，已经将自己当成了老谢了，也不知道怎么一回事，看到李秀清的发泄以后，周梦龙的心中竟然升起了一种莫名其妙的柔情起来了，一只手也不由的紧紧的搂住了李秀清的细腰，再也生不起那种想要挑逗李秀清的乳房，两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位和大屁股的冲动起来了。

　　在发泄了以后，李秀清才抬起了头来，这时李秀清才发现，自己的眼泪，鼻涕和口水，已经将周梦龙的衣服弄脏了起来了，在这种情况之下，李秀清却红着脸不好意思的对着周梦龙一笑：“梦龙，对不起了，我，我一想到老谢，就忍不住的有些激动了起来了，对不起，对不起了，梦龙，来，我帮你弄弄衣服吧。”

　　一边说着，李秀清一边下意识的坐到了周梦龙的大腿之上，用手在周梦龙的身上弄了起来了。

　　而周梦龙感觉到，随着李秀清在自己的身上抚弄了起来，那乳房，就正在自己的面前不停的晃动了起来了，而那坚硬而饱满的乳房，在周梦龙的眼里，又是那么的迷人，那么的充满了诱惑，而现在，那乳房之间，似乎还有一种淡淡的乳香味从里面散发了出来，刺激着自己的神经了，看到这里，周梦龙不由的再也忍不住的一把就按住了李秀清嘴里也喃喃的道：“嫂子，我爱你，我一看到你，就爱上你了。”

　　李秀清听到周梦龙这么一说以后，一个香软的，而充满了成熟的美妇的万种风情的身体，微微的颤抖了一下，然后，李秀清在周梦龙的面前轻轻的抬起了身体，一双水汪汪的大眼睛还是红红的，但眼睛中却闪烁起了妩媚的神色看着周梦龙：“梦龙，你知道么，跟你在一起，我感觉到，我想他的次数越来越少了，我，我也很喜欢跟你在一起呀，梦龙，我，我这样子是不是很坏呀，自己都是一个有老公的人儿，竟然，竟然还会想着你。”

　　周梦龙虽然不知道这个美艳的妇人心中是怎么想的，老谢都对她那样了，她竟然还会同意帮老谢以出卖身体为代价，来换取老谢的官位，但是刚刚这个美艳的妇人在自己面前的样子，使得周梦龙已经对这个美艳的妇人心存怜惜了起来，而现在听到李秀清这么一说，虽然知道李秀清只见过自己两面，还谈不上感情，他之所以会这样子说，十之八九还是有讨好自己的意味在里面，但是面对着如此的温香软玉，周梦龙哪里还忍得住呢。

　　听到李秀清这么一说，周梦龙再也忍不住的低吼了一声，紧紧的搂住了李秀清的一个香软而充满了成熟美妇风韵的身体，一抬头，就吻到了李秀清的性感而微薄的嘴唇之上，而一只手，也不由的抓起了李秀清的大屁股，在上面狠狠的揉捏了起来，而李秀清也不由的嘤咛了一声，一个身体软软的倒在了周梦龙的怀里了，呼吸也不由的微微的有些粗重了起来。

　　感觉到周梦龙的舌头正想要伸入到自己的嘴巴里以后，李秀清不由的张大了嘴巴，将自己的舌头伸了出来，和周梦龙的舌头紧紧的纠缠在了一起，而一双水汪汪的大眼睛也不由的微微的闭了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了丝丝的羞意，使得李秀清看起来显得更加的妩媚动人了起来了，周梦龙到了这个时候，也也忍不住的将手伸到了李秀清的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处，在那里挑逗起了李秀清来了。

　　周梦龙感觉到，自己的手儿一伸到了李秀清的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处以后，李秀清的嘴里似乎就嘤咛了一声，一双大腿分了开来，迎合着周梦龙的手的到来。

　　而周梦龙的另一只手，也终于忍不住的抓住了李秀清的一对乳房，在手里把玩了起来，而一个嘴唇，也如雨点一样的亲在了李秀清的一张弹指可破的俏脸之上，在那里吻着李秀清还末完全干去的泪水，嘴里也喃喃的道：“嫂子，我爱你，我爱你，来，让我用我的强壮，来抚平你心灵的创伤吧。”

　　仿佛一切都水到渠成一样的，李秀清的手儿也伸了出来，抓住了周梦龙的大鸡巴，在手里套动了起来了，开始在那里感受起了周梦龙的一根坚硬而火热的身体的某个部位在自己的手里给自己带来的那种刺激的感觉来了。

　　而同时，李秀清挺起了自己的大屁股，便得自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位在周梦龙的面前更加的突出了出来，迎合着周梦龙的手儿在自己的两腿交叉处的挑逗，一个胸脯也更加的挺立了起来，使得自己的乳房在周梦龙的手下突出了出来，方便着周梦龙的大手对自己的乳房的挑逗起来了。

　　周梦龙感觉到，自己的兴奋神经，一下子就给李秀清给挑逗了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的开始珍惜起了这来之不易的机会起来了，在那里好好的把玩起了李秀清的一个香软而充满了成熟美妇的风韵的身体来了，周梦龙感觉到，李秀清的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处，是那么的温暖，那么的柔软，那么的湿热，那么的诱人，使得自己的手儿就像是找到了一个家一样的，在李秀清的两腿交叉处的地方流连了起来了。

　　而李秀清的乳房，虽然正被胸罩紧紧的包裹着，但周梦龙却还是感觉到了，李秀清的乳房是那么的丰满，那么的挺拨，那么的柔软而又富有弹性，感觉到这一切以后，周梦龙不由的熟练的在李秀清的乳房上玩弄了起来了，而嘴里的喘息之声也更加的粗重了起来，一双眼睛中，也不由的射出了火一样的目光，那样子，就像是恨不得用自己的手在李秀清的乳房之上捏出水来一样的。

　　而李秀清也充分的感觉到了周梦龙的火一样的热情，这样的热情，让李秀清也不由的将所有的烦事放到了一边，而是用心的体会起了周梦龙给自己带来的那种刺激的感觉来了，李秀清一边张开了自己的大腿，使得自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位理工加暴露在了周梦龙的手下，刺激着周梦龙的神经，而一边将自己的乳房也更加的挺了起来了，使得自己的乳房，在周梦龙的眼前除了散发着诱惑的气息之外，还在那里撩拨着周梦龙的情欲起来了。

　　而同时，受到周梦龙的大手在自己的乳房和两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上的挑逗，李秀清不由的将抓住了周梦龙的大鸡巴的手儿，更加用力的在周梦龙的大鸡巴上套动了起来。

　　而从大鸡巴上散发出来的那种坚硬而火热的气息，也让李秀清感觉到，自己的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，已经渗出了蜜液来了，感觉到了自己身体深处的变化以后，李秀清的心儿不由的怦怦的直跳了起来了，一双水汪汪的大眼睛，也紧紧的闭了起来，几乎是看都不敢看周梦龙一眼起来了，只是扭动着身体，用自己的身体语言，在向着周梦龙表达着，自己到了现在，是多么的快乐，多么的兴奋，多么的希望周梦龙挑逗着自己的手儿更加的剧烈一些。

　　李秀清的身体语言表达出来的暗示的意思，周梦龙也深深的体会到了，在这种情况之下，周梦龙不由的介伸出了一个手指来，在李秀清的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上轻轻的抚摸了起来，顺着李秀清的身体最重要的部位，在那里挑逗起了李秀清来了。

　　一边体会着李秀清的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位给自己带来的那种柔软而弹性的湿热的感觉，周梦龙一边喃喃的对着李秀清道：“嫂子，嫂子，你感觉到了么，我的手，正在摸着你的那里呢，你感觉到舒服么，舒服么，你会不会，会不会兴奋起来，兴奋起来呀。”

　　李秀清又何尝没有感觉到，周梦龙伸出了手指在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位那里挑逗了起来了，那种磨擦给自己带来的快感，让李秀清的心儿也不由的怦怦的直跳了起来。

　　而那样的感觉，也让李秀清感觉到了有一种说不出来的舒服的感觉了，但现在，却吸到周梦龙一边抚摸着自己的黑色长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，一边那样的问起了自己来了，在这种情况之下，李秀清不由的拧了周梦龙一下，嘴里也娇嗔的道：“梦龙，你坏死了”虽然一开始是因为老谢的事情，李秀清主动的接近了周梦龙，而且为了老谢，她也不得不接受周梦龙的挑逗，但是才几下，在周梦龙的挑逗之下，这个美艳的妇人感觉到，自己的身体一下子就变得敏感了起来，那种多年末体会过的刺激的感觉，让李秀清几乎都忘记了自己是为什么接近周梦龙了，甚至连自己的老公现在正在书房里都没有想起来。

　　看到李秀清的风情万种的样子，周梦龙感觉到，自己不由的更加的躁动了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的将自己的一只伸入到了李秀清的小骚穴那里的，正在李秀清的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位上挑逗着的手儿微微的一用劲，在那里重重的按压了一下，听到李秀清嘤咛了一声，一只正抓住了周梦龙的大鸡巴的手儿，也不由的紧紧的在周梦龙的大鸡巴上重重的捏了一下。

　　可是，李秀清在捏过了周梦龙的大鸡巴以后，却并没有将两腿并起来，以自己的身体语言向着刘一习表达着对周梦龙用语言挑逗自己的不满，李秀清反而将自己的双腿张得更开了。

　　李秀清这样的动作，使得自己的小骚穴在周梦龙的面前更加的突出了出来，用自己的身体语言向着李秀清表达着自己内心涌动着的快乐和冲动来了，这一点，倒是周梦龙连自己也没有想到的，但李秀清的动作，却让周梦龙更加的兴奋了起来了。

　　李秀清一边任由周梦龙的大手在自己的小骚穴处挑逗着自己的神经，一边紧紧的抓住了周梦龙的大鸡巴，在手里套动着，一边享受着周梦龙的大手在自己的乳房上抚摸给自己带来的快乐的感觉，一边喃喃的对周梦龙道：“梦龙，看，看你兴奋的样子，兴奋的样子，你，你是不是，是不是对我，对我的小骚穴，小骚穴很，很向往呀，很向往呀，是不是呀，梦龙，你告诉我，告诉我。告诉我，好不好，好不好呀。”

　　周梦龙一边不停的在李秀清的小骚穴上挑逗着，感受着李秀清的两腿交叉处的身体最重要的部位在自己的手下颤抖着的感觉，一边在听到了李秀清的话以后，不停的对李秀清道：“嫂子，我，我喜欢你身体的一切，我，我喜欢你的乳房，我喜欢你的结实的大腿，我喜欢你的大大屁股，我，我还喜欢你的两腿交叉处的地方，但我最喜欢的，就是你的两腿交叉处的地方了，我，我不但喜欢，甚至可以说得上，说得上是迷恋你的那里呢。”

　　一边说着，周梦龙感觉到，自己的给李秀清握到了手里的大鸡巴，更加的坚挺了起来，而自己的心中也对着李秀清的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位更加的冲动而渴望了起来了，在这种情况之下，周梦龙一边亲吻着李秀清的弹指可破的俏脸，一边不由的喃喃的对李秀清道“嫂子，嫂子，你知道么，我，我对你的两腿交叉处的地方，是情有独钟的，因为一想到那里是你们女人最，最神秘的地方，我，我就会忍不住的兴奋起来，而那样的刺激，会让，会让我的大鸡巴一下子就，就兴奋起来了，嫂子，晓微，你能不能，能不能让我，让我近距离的看一看，看一看你的，你的那里呀。”

　　一边说着，周梦龙一边用自己的手指重重的在李秀清的小骚穴上按压着，紧紧的等着李秀清的答复。

　　李秀清听到周梦龙这么一说，不由的一边挺动着自己的大屁股，使得自己的小骚穴更加的突出了出来迎合着周梦龙的挑逗，而一边喃喃的道：“梦龙，你，你竟然，竟然那么色，那么色呀，我，我的那里，你，你都那么想看呀，那么想看呀，要知道，要知道，那里可是，可是我尿尿的地方，尿尿的地方呢，要是，要是给你看到，看到了，那还不要，还不要羞死，羞死了了呀，梦龙，你，你说是么。”

　　听到李秀清那么一说，但一双大腿却更加的张了开来，使得李秀清的小骚穴在自己的面前更加的突出了出来，周梦龙就知道，李秀清已经是想将她的两腿交叉处的女性的身体最柔软的地方展现在自己的面前了，之所以嘴里会说出那样的话来，还是由于女性的身体里特有的娇羞的，在这种情况之下，周梦龙不由的重重的在李秀清的乳房上捏了一把，惹得李秀清又颤抖了一下以后，周梦龙才柔声的对李秀清道：“嫂子，你就让我看一看吧，我，我真的都要急死了。”

　　李秀清感觉到，随着周梦龙的手儿在自己的小骚穴处又重重的按压了一下，自己的两腿交叉处的地方散发出来的快乐的感觉就更加的强烈了起来了，而受到这种刺激，李秀清不由的扭动起了身体，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你，你想看，看我的两腿交叉处的地方，你，你就看吧，只是，只是你这样的，这样的对待着我，我，我又怎么能站起来，站起来，给你，给你看我两腿交叉处的，交叉处的地方呀。”

　　听到李秀清之么一说，周梦龙才意识到，自己的手正按压在了李秀清的小骚穴之上，而自己的手儿也正按在了李秀清的乳房之上了，这样的动作，就像是将李秀清给压在了身下一样的，李秀清除了扭动身体以外，自然就站不起来了，更不用说将她的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位展现在自己的面前任由自己来欣赏她的两腿交叉处的美景了，想到这里，周梦龙不由的哑然失笑了起来：“对对，嫂子，你看我把这个给忘记了，不然，你怎么站起来将你的那里给我看呀，来我放开你，你一定要给我看你的那里呀。”

　　周梦龙的话虽然是这么说着的，但是手指却还是忍不住的又在李秀清的小骚穴那里挑逗了两下，才恋恋不舍的从李秀清的那里拿了开来，而一只本来是抓住了李秀清的乳房的手儿，也松了开来，这样的动作，使得周梦龙完全的放开了李秀清，使得李秀清随时都可以站得起来了。

　　同时，周梦龙的眼睛中不由的放出了热切的目光，看着李秀清，等着李秀清站起来，主动的将她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的地方暴露在自己的面前，想到接下来的暧昧的刺激，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

　　可是，周梦龙看到，自己虽然停止了对李秀清的乳房和小骚穴的挑逗，使得李秀清的身体得到了解放，但是，李秀清却还是躺在了那里，一点也没有将她的身体的最神秘的地方展现在自己的面前，任由自己欣赏的举动了，在这种情况之下，周梦龙还以为李秀清是在故意的挑逗自己呢，不由的问道：“嫂子，怎么了，你可是答应了我的了，快点将你的那里给我看一看吧，不然的话，我自己可是要动手的了。”

　　李秀清听到周梦龙这么一说，一张弹指可破的俏脸之上不由的红得像是要滴出血来一样的，在这种情况之下李秀清不由的喃喃的道：“梦龙，你，你，你刚刚弄得人家，人家的身体都要发软了起来了，人家，人家休息一下，休息一下就会起来的了。”

　　原来，刚刚李秀清在周梦龙的大手对着自己的乳房和小骚穴的挑逗之下，竟然身体已经发软了起来了，怪不得周梦龙将她松开了半天了，李秀清还是没有反应呢。

　　又休息了一会儿，就在周梦龙渐渐的感觉到不耐，想要自己去将李秀清抚起来，让她将两腿交叉处的风景展现在自己的面前的时候，李秀清感觉到，因为周梦龙的大手在自己的乳房和刘屄上的挑逗给自己带来的快乐的感觉，已经渐渐的退了下去，则力气又回到了自己的身上，在这种情况之下，李秀清不由的站在了沙发之上，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你看你，就是那么急，我刚刚还以为你是很温柔的呢。”

　　听到李秀清那么一说，又看到李秀清在沙发上站了起来，周梦龙知道，李秀清马上就会将她的小骚穴处的风景展现在自己的面前了，在这种情况之下，周梦龙不由的贪婪的看了看李秀清的乳房和一张弹指可破的俏脸以后，才坏坏的对李秀清道：“嫂子，你是不知道呀，你的身体实在是太美妙了，所以，看到你以后，我就会迫不及待起来，想要好好的享受你的美妙的身体呢，这可和温柔不温柔没有关系的呀。”

　　听到周梦龙这么一说，李秀清的一张弹指要破的俏脸也不由的显得更加的红润了起来了，但从周梦龙的语气之中，李秀清也听得出来，周梦龙也是真的对着自己的小骚穴充满了一种渴望的神情了，这种对自己的身体的迷恋，让李秀清也感觉到更加的兴奋了起来了，在这种情况之下，李秀清不由的挺起了乳房，将自己的两腿分别放到了周梦龙的身体的两侧，而手也放到了沙发的靠背之上了。

　　这样的动作，就使得李秀清的小骚穴，在周梦龙的面前展现了出来了，做好这一切以后，李秀清仿佛是想要缓解一下自己心中的娇羞一样的，在那里喃喃的道：“梦龙，想不到，你竟然对我的两腿交叉处的地方那么的感兴趣了起来了，真是的，那个地方有什么了看的呀，还有一股尿骚味的，等会儿，你闻到了以后，可不能来笑话我呀，不然的话，我会马上的从你的身上下来的，不让你看我的那里了。”

　　周梦龙感觉到，随着李秀清的姿势，使得李秀清的小骚穴凑到了自己的头部来了，自己几乎都可以清楚的闻到从李秀清的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位散发出来的那种成熟的美妇两腿交叉处的特有的幽香了，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的微微一热，现在，又听到李秀清那么一说，周梦龙不由的坏坏的笑了起来了：“嫂子，你是不知道呀，你们的那里，可是充满了惊人的诱惑力的呀。”

　　一边说着，周梦龙一边调整着自己的姿势，使得自己的头儿更加的贴近了李秀清的小骚穴，在那里近距离的观察起了李秀清的两腿交叉处的让任何的男人看到了以后都会不由的心动起来的美妙风景来了，而这样一来，周梦龙感觉到，从李秀清的两腿交叉处散发出来的那种女性的两腿交叉处的特有的幽香，也更加的浓烈了起来，正在那里撩拨着自己的神经，使得自己更加的兴奋了起来了。

　　看着李秀清的小骚穴处的美妙的风景，周梦龙感觉到，自己的心中突然变得平静了起来了，而大鸡巴，却更加的坚挺了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的一边看着李秀清的饱满而充满了诱惑的两腿交叉处的美妙的风景，一边喃喃的道：“美，太美了，美极了，嫂子，你的那里真的太美了，我，我真的恨不得想要，想到去亲吻你的那里呀，晓微，怎么样，你感觉我这样子做，你会欢迎么。”

　　李秀清感觉到，随着自己的小骚穴凑到了周梦龙的眼前，周梦龙正在那里看起了自己的两腿交叉处的风景来了，那种异样的刺激，使得李秀清感觉到，自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位之上，已经缓缓的流出了液体来了，感觉到了自己的身体深处的变化以后，李秀清不由的咬着嘴唇，低下了头来，看着周梦龙，想看看周梦龙在看到了自己的两腿交叉处的风景以后，会是一个怎么样的反应起来了。

　　而李秀清这一低下头来，就看到周梦龙正睁大着一双眼睛，充满了火热的目光看着自己的小骚穴，而那脸上的表情，也像是恨不得将头儿钻入到自己的两腿交叉处的地方去一样的，看到这里，李秀清不由的吃吃的笑了起来了，一边笑着，李秀清一边扭动着身体，使得自己的正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的身体最重要的部位在周梦龙的面前不停的变红着形状，摆出了各种的撩人的姿势，在那里诱惑起了周梦龙来了，而同时，李秀清喃喃的道：“你喜欢，你喜欢的话，你，你就好好的欣赏吧。”

　　周梦龙感觉到，李秀清的小骚穴随着李秀清的身体的扭动，在自己的面前不停的课堂练习着形状，而自己离李秀清的两腿交叉处的地方却又是那么的近，近得几乎不用费什么力气，就可以清楚的看到李秀清的黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上的那种细微的变化。

　　这样的姿势，是周梦龙自从知道女人以后，却从来没有体会过的，看到了李秀清的身体最重要的部位，在自己的面前不停的蠕动了起来的样子，周梦龙的心中不由的一热，再也忍不住的将自己的头儿紧紧的贴到了李秀清的两腿交叉处的地方了。

　　一喧更加的真实的体会着李秀清的小骚穴的那种柔软而弹性温热的感觉，周梦龙一边喃喃的道：“嫂子，你知道么，我，我一看到你的，你的那里以后我就会，就会冲动，而我，我的大鸡巴，就会，就会忍不住的，忍不住的想要，想要插入到你的那里面去，去感觉一下，感觉一下我可爱的嫂子的身体的，可是，现在，我，我将脸贴了上来，贴了上来了，可是，我，我的心里却平静得很呢。”

　　李秀清感觉到，随着周梦龙将他的脸儿贴到了自己的小骚穴之上，一阵阵的男性的火热的呼吸，就从正紧紧的包裹着自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的黑色的长裤而透到了自己的身体深处，而在这种刺激之下，自己的那里似乎又流出了更多的水来了，在这种情况之下，李秀清不由的呻吟了一声：“梦龙，你，你的心里倒是平静了，可是，可是我却冲动，冲动了起来了，我，我感觉到，心里有些，有些痒痒的起来了。”

　　一边说着，李秀清一边伸出了手来，开始按住了周梦龙的头儿，一边温柔的抚摸着周梦龙的头部，一边微微的将周梦龙的头儿向着自己的两腿交叉处的地方按压了过去，使得周梦龙的脸儿更加紧密的贴在了自己的小骚穴之上，一边感觉着周梦龙的脸儿在自己的两腿交叉处的地方磨擦给自己带来的快乐，李秀清一边喃喃的道：“梦龙，你，你的手在我的，在我的大屁股上，大屁股上做什么呀，让我，让我，让我有些难受的呀。”原来，周梦龙在将自己的脸贴到=李秀清的小骚穴上去，在那里磨擦了起来的同时，由于习惯的动作，使得周梦龙的一双手不由的也放到了李秀清的大屁股之上，使得李秀清的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位和自己的脸更加的紧密了接触了起来了，而现在，周梦龙感觉到了李秀清的如火一样的热情以后，不由的开始用自己的手儿在李秀清的身体的大屁股之上揉捏了起来了，使得李秀清又感觉到了一种异样的兴奋，所以，才会这么说的。

　　周梦龙听到李秀清这么一说，心中不由的微微一乐，而大鸡巴，也更加的兴奋了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的一边用自己的脸在李秀清的小骚穴上磨擦了起来，一边开始用心的体会起了自己的手儿在李秀清的大大屁股上抚摸给自己带来的那种刺激的感觉来了，周梦龙感觉到，李秀清因为是站着的缘故，所以，那身体大屁股上的肌肉就更加的绷紧了起来了，使得自己的手儿摸上去以后有一种说不出来的舒服的感觉起来了。

　　周梦龙感觉到，李秀清的大屁股，是那么的饱满，那么的充满了弹性，还带着一丝温热的气息，那种弹性的感觉，使得周梦龙不由的更加兴奋的在李秀清的身体的大屁股上玩弄了起来了，而周梦龙感觉到，李秀清的身体的大屁股上的肌肉，在黑色的长裤的包裹之下，正随着自己的手指，在那里一会儿陷下去，一会儿反弹回来，那样的感觉，让周梦龙感觉到自己的大鸡巴更加的坚挺了起来了。

　　而李秀清也感觉到，自己的小骚穴和大屁股同时受到了周梦龙的挑逗了，从那两个地方传来的那种酥痒的感觉，让李秀清感觉到自己的身体深处的欲望更加的冲动了起来，而那样的感觉，使得李秀清感觉到，自己现在就有一种想要在周梦龙的挑逗之下呻吟起来，大叫起来的冲动了，而仿佛只有这样子，自己心中因为周梦龙挑逗而躁动了起来的感觉，才能够稍稍的平息下去一些一样的。

　　在这种情况之下，李秀清一边紧紧的将周梦龙的头儿贴到了自己的小骚穴之上，感受着周梦龙的脸在自己的那里磨擦给自己带来的快乐，一边扭动着大屁股，迎合着周梦龙的手儿在自己的身体的大屁股上的挑逗，一边喃喃的道：“梦龙，梦龙，你，你的技术好好，好好呀，我，我竟然，竟然感觉到，感觉到越来越兴奋了，越来越兴奋了起来了，我，我的，我的那里，那里好像，好像都要湿了起来了，梦龙，啊。”

　　周梦龙听到李秀清说她的小骚穴在自己的挑逗之下都湿了起来了，心中不由的更加的冲动了起来，一边更加的买劲的用自己的脸在李秀清的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位上挑逗着，撩拨着李秀清的原始的情欲，周梦龙一边更加用劲的在李秀清的大屁股之上揉捏了起来了，而嘴里也喃喃的道：“嫂子，你，你兴奋了起来了，我，我不是也同样的兴奋了，兴奋了起来了么，我的大鸡巴，已经涨得有些发疼了。”

　　李秀清听到周梦龙这么一说，不由的一边闭着眼睛，享受着周梦龙在自己的小骚穴和大屁股上挑逗给自己带来的快乐的感觉，一边喃喃的道：“梦龙，梦龙，我的那里，我的两腿交叉处的地方，真的，真的都有些，有些湿了起来，湿了起来了呀，梦龙，你，你感觉得到，感觉得到么，好湿呀，我，我感觉到，似乎，似乎我的，我的底裤都给水给打湿了，打湿了呀，梦龙，我感觉到了，我感觉到了，你感觉得到了么。”

　　一边体会着自己的脸贴到了李秀清的小骚穴之上，给自己带来的热情如火的感觉，周梦龙又一次的听到李秀清在自己的面前提起了她的正紧紧的包裹着她的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的底裤都给她的身体深处流出来的水给打湿了，周梦龙的心中不由的一动。

　　而这种情况之下，周梦龙隐隐的猜到了李秀清一而再，再儿三的提起那个事实的目的，也许就是想要让自己将她的正紧紧的包裹着她的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的黑色长裤给脱下来的意思了，想到这里，周梦龙的心儿不由的怦的一跳。

　　周梦龙正给李秀清的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位给弄得有些心慌意乱的时候，却突然间感觉到李秀清的这种暗示，在这种情况之下，周梦龙当然是求之不得的了，于是，周梦龙不由的先是用手在李秀清的一个正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位上揉捏了几下以后，便将手伸到了李秀清的裤腰之上去了。

　　周梦龙的动作，李秀清马上就感觉到了，在这种情况之下，李秀清一边扭动着身体的大屁股，一边对周梦龙道：“梦龙，你，你要干什么呀，你要干什么呀，不要，不要这样子好不好，好不好呀。”

　　一边说着，李秀清竟然不一边伸出手来，按住了周梦龙的手儿，那样子，就像是要抗拒周梦龙将自己的正紧紧的包裹着自己两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的黑色长裤给脱下来一样的。

　　周梦龙感觉到了李秀清的动作以后，不由的微微一愣，不由的抬起了头来看了看李秀清，却看到李秀清正在那里睁大着一双水汪汪的大眼睛，露出了媚眼如丝的目光，看着自己，而李秀清的一张弹指可破的俏脸之上，也是露出了玩皮的笑容，仿佛李秀清的阻止周梦龙的想要脱下自己长裤的那举动就是在故意的挑逗起了周梦龙一样的。

　　看到李秀清的那种充满了成熟美妇风韵的身体对自己的举动欲拒还迎的样子，周梦龙感觉到，一股火一下子从自己的心里窜了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的喃喃的道：“好呀，嫂子，你，你不要我脱你的裤子，我，我今天还非得把她给脱下来不可呢。”

　　一边说着，周梦龙一边猛的一起身，就将李秀清给压在了身下，李秀清则发出了一声惊呼，一双手却还是抓在了自己的裤子之上，只是，那一双水汪汪的大眼睛中的妩媚的神色就更加的浓烈了起来了，将李秀清的身体给压到了身下以后，周梦龙感觉到，李秀清还在那里抓住了自己的裤子，不由的火从心起，在这种情况之下，周梦龙不由的将李秀清的手儿给按到了自己的腿下，使得李秀清的手儿动弹不了了以后，才抬起头来，一脸得意的看着李秀清。

　　李秀清看到周梦龙的样子，不由的一脸媚笑的咬着嘴唇的看着周梦龙，嘴里也轻声的道：“梦龙，看你那个样子，就像个十实的色狼一样的。”

　　听到李秀清说着自己，又感觉到李秀清说那话的时候那声音竟然是那么的妩媚那么的动人，周梦龙的心中不由的微微一荡。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的装出了一副狠狠的样子对李秀清道：“嫂子，你说什么呀，你有本事的话，再说一遍看看。”

　　看到周梦龙的样子，李秀清不由的又呻吟了一声，而那一个身体也开始在周梦龙的面前更加诱惑的扭动了起来了，嘴里也喃喃的道：“色狼，你就是色狼，就会欺负我。”

　　周梦龙感觉到，随着李秀清的身体的扭动，而李秀清的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位和乳房，竟然就在自己的身体上磨擦了起来，那样的感觉，让周梦龙不由的感觉到了万分的刺激，在这种情况之下，周梦龙又听到李秀清的那媚到了骨子里的声音，哪里还忍耐得住呀，于是，周梦龙也不出话，一低头，就向着李秀清的樱唇吻了过去了。

　　李秀清嘤咛了一声，却没有再抗拒周梦龙的行动了，而是伸出了舌头，迎合起了周梦龙的行动来了，周梦龙感觉到，随着自己的舌头伸入到了李秀清的嘴里搅动了起来，李秀清的本来挣扎着的身体，在自己的身下慢慢的软化了下来了，而感觉到了李秀清的身体的变化以后，周梦龙不由的伸出手来，又解起了李秀清的正紧紧的包裹着两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的黑色长裤来了。

　　这一次，李秀清却并没有反对，而是将头给偏到了一边，躲过了周梦龙伸入到自己的嘴巴里不停的搅动着的舌头以后，才喃喃的道：“梦龙，我，我也好爱你的，你，你来，来征服我，来，来用你的强壮，来刺穿我吧，我，我愿意，我愿意什么都给你，真的，什么都给你，来吧，梦龙，我想要你的温柔，我，我想要你的强壮，用你的，用你的坚硬和火热，来，来，来好好的，好好的插入到我的身体吧。”

　　听到李秀清这么一说，又感觉到李秀清正抬起了一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁股迎合着自己脱下她的正在两腿交叉处紧紧的包裹着她的身体最柔软最神秘的女性的身体最重要的地方的黑色长裤，周梦龙感觉到，自己在李秀清的诱惑之下，几乎是连全身的血液都要燃烧了起来了，在这种情况之下，周梦龙的眼睛中，不由的射出了狼一样的目光，两人的喘息之声，李秀清如同梦幻一样的喃喃自语的声音，在这个房间里渐渐的响了起来了，使得这个房间里的春意，也渐渐的浓厚了起来，就在这时，一股强烈的糊味从厨房里散发了出来，闻到这味道，李秀清惊叫了一声，连忙推开了周梦龙，一个箭步向着厨房里跑了过去。

　　这时周梦龙才想起来，刚刚李秀清出来的时候，厨房里还在烧着菜呢，刚刚自己和李秀清两人只顾着云里雾里的，竟然将这事给忘记了，也难怪李秀清会大惊小怪的，只是奇怪的是，自己和李秀清在客厅里弄出了这么大的动静，但是只有一门之隔的正在书房里的谢龙泉好像却根本没有听到一样的，感觉着李秀清的热情，又想着谢龙泉的默许，周梦龙的脸上不由的露出了坏坏的笑容。

　　李秀清将饭菜摆上了桌以后，三人便吃了起来，在谢龙泉的坚持之下，李秀清和周梦龙都喝了不少的酒，当然，也不出乎周梦龙的意外，在酒足饭饱之后，谢龙泉的电话就响了起来，接过电话以后，谢龙泉就说有急事要出去一下，周梦龙自然知道谢龙泉这是在借故离开，好将时间留给自己和李秀清，他不会笨到去问谢龙泉要干什么去，而是心照不宣的说了一声我要回去，然后在谢龙泉和李秀清的挽留之中又留了下来。

　　送走谢龙泉以后，李秀清突然间感觉到一阵的心虚，刚刚在客厅里面，如果不是那股糊味传了过来，自己也许真的忍不住的就要献身给周梦龙了，但是平静下来的李秀清却又感觉到了一阵的后怕，自己真的要因为这个男人的出现，而改变自己的生活么，自己这样子做，真的值得么。

　　周梦龙的温柔体贴，再加上高超的挑逗手法，自然是让这个美艳的妇人感觉到了巨大的快乐，但是她也清楚，自己压制了多年的情欲，说不定也会给周梦龙激发出来，使得自己迷恋上这样的游戏，而到了那个时候，自己究竟会如何，李秀清的心中实在是一点底气也没有，想到这些，李秀清站在那里，有些茫然了起来。

　　看到李秀清站在那里的样子，周梦龙的心中不由的微微一乐，一把将李秀清给拉到了房间里，又将门给反锁上了以后，周梦龙才转过了头来，看着李秀清：“嫂子，你想什么呢，刚刚我们不是玩得挺开心的么，现在老谢走了，我们不是可以更开心的玩一玩么。”

　　一边说着，周梦龙一边色色的盯着李秀清的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上打量了一下。

　　李秀清听到周梦龙一语双关的问话，李秀清的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，几乎有些不敢和周梦龙坏坏的目光对视一样的，李秀清低下了头来，周梦龙看到李秀清的娇羞的样子，心中微微一乐，但是为了捉弄这个成熟美艳的妇人，周梦龙却就是不开口，而是站在那里，一边欣赏着李秀清的娇躯，一边等着李秀清主动。

　　李秀清又怎么会不知道，周梦龙是故意的在挑逗着自己呢，但是刚刚和周梦龙在一起，使得李秀清知道，自己今天如果不开口，周梦龙说不定还真的不理自己，想到谢龙泉的官位完全取决于这个男人高不高兴，李秀清的心中仿佛找到了一个自己和周梦龙在一起的最好的理由。

　　在这种情况之下，李秀清咬了咬牙，抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙：“梦龙，刚刚，刚刚你在我的身上做了什么，你，你不知道么，你，你，你这个小坏蛋，将人家的心都勾走了，现在，现在却故意的挑逗我，挑逗我，你，你真的坏死了，小坏蛋。”

　　李秀清说话的声音又软又腻，骨子里都透露出一股诱惑之力，周梦龙听到李秀清亲口说了出来，又看到李秀清说话时的那种娇羞不胜的样子，周梦龙只觉得心中爽到了极点，听着李秀清的话，淫荡的笑容渐渐的浮现在了周梦龙那张英俊的脸蛋上，双眼贼贼的在她那具身体上瞄来瞄去，随后把目光放在了那双被长裤包裹住的雪白柔嫩大腿上。

　　看见周梦龙脸上渐渐浮现出来的色色表情，发现他目光所看去的地方，李秀清那雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了丝丝红晕之色，内心的羞意使她低下了头，真想找个洞钻进去，在这一刻，李秀清突然间有些心虚了起来，真的恨不得马上就逃出这个让自己面红耳赤的地方。

　　微笑的拉着李秀清那雪白柔嫩的素手，然后在床边上宽大的椅子上坐了下来，先是在李秀清的一张弹指可破的俏脸之上亲吻了一下，周梦龙的手开始行动了起来，轻轻的使李秀清分开双腿间坐到周梦龙的大腿上，正面对着他，李秀清当然知道周梦龙这个大色狼要做什么了，心中的强烈羞意使李秀清真想找个洞钻进去，不在出来，但是想到自己刚刚周梦龙在自己的身上挑逗时，给自己的久旷的心带来的极大的刺激，李秀清的内心，对接下来可能要发生的事情，又隐隐的有些期待了起来。

　　看见李秀清低头一脸娇羞的样子的样子，周梦龙那张英俊脸蛋上的暧昧笑容顿时笑的更加淫荡起来，双手轻轻捧起李秀清的头，一边欣赏着李秀清紧闭双眼，一脸羞色的样子，一边轻笑了一下，张开嘴巴含住了那张性感而又红润的嘴唇，同时伸出了舌头……

　　渐渐的那微闭的牙门在周梦龙不停地攻击下终于被打开了，舌头马上伸入到口腔里面，舔弄口腔里的肉壁，同时两只魔手从李秀清的脸蛋上收回，在李秀清两边的手臂上抚摸了一会儿，向下移动，渐渐的周梦龙的魔手来到了李秀清的腰间，感受到李秀清腰间传来的柔嫩感觉，轻轻的抚摸了起来……

　　仿佛觉得就这样给周梦龙献身了会被周梦龙看不起一样的，李秀清强忍着内心的躁动，轻轻的推开了周梦龙，周梦龙正在兴头上，哪里还顾得上欣赏着李秀清如此娇羞的诱人的样子，在感觉到李秀清离开了自己以后，也不顾李秀清是真的还是假的，拉着李秀清的胳膊用力的一拉。

　　巨大的惯性，使得李秀清的身体不由的又是向前一冲，一对饱满的乳房，又挤到了周梦龙的胸膛之上，李秀清不由的脸上一红，就挣扎着想从周梦龙的怀里把胸膛抬起来，但李秀清发现，自己的身体已经给周梦龙死死的搂住了，无论自己怎么样努力，身体也动不了丝毫，在这种情况之下，李秀清只好认命了，但是从周梦龙的身体上传来的那一阵阵的男性的温热的气息，却使得李秀清的心不由的怦怦直跳了起来，脸上也不由的出现了一丝的羞色，一个头更是低了下来，不敢看周梦龙。

　　感觉到李秀清的那一对饱满的乳房，正紧紧的挤在自己的胸膛之上，从上面散发出来的那一阵阵的青春的热力，让周梦龙的心中也不由的微微一荡，随着车身的晃动，周梦龙感觉到，李秀清的那乳房竟然在自己的胸膛上磨擦了起来。

　　隔着那薄薄的衣服，周梦龙甚至能感觉到李秀清的那乳罩的印迹，在这种情况之下，一股热力从周梦龙的小腹升了起来，使得周梦龙不由的心中微微一荡，一双眼睛不由的向着李秀清瞅了过去，却看到李秀清正低着头，秀发正在自己的鼻子底下散发着淡淡的幽香，刺激着自己的神经，周梦龙不由的深深的吸了一口气，像是在贪婪的呼吸着李秀清秀发的幽香，又像是在克制着自己内心的冲动。

　　李秀清也感觉到，自己的那一对丰满的乳房正在周梦龙的胸膛上来回的磨擦着，一阵的异样的感觉传来，使得李秀清不由的心中一热，脸也不由的涨得通红，一只手更是紧紧的搂住了周梦龙的腰，那种情景，使得李秀清的心不由的的觉得有点口干舌躁了起来。

　　周梦龙这一下，心中可是不由的乐开了花一样的，看着李秀清的那白玉般的脖子也红了起来，周梦龙的内心不由的升起了一阵的冲动，在这种情况之下，周梦龙的下体不由的起了生理反应，因为李秀清的身体紧紧的贴在了周梦龙的身上，使得李秀清马上就感觉到了周梦龙的生理上的变化，李秀清的一颗心不由的跳得更加的剧烈了起来，一双手也不由的轻轻的将周梦龙向外推着，一张俏脸也向周梦龙抬了起来，微微的露出了哀求的神色。

　　看到李秀清的样子，周梦龙不由的无奈的向着李秀清一笑，一个身体也不由的向后挤了开来，想让自己那顶在李秀清的小腹上的下体，离开李秀清的身体，但周梦龙刚刚一离开李秀清的身体，突然间又猛的向前一挺，又将两人的身体紧紧的挤在了一起，周梦龙的那个样子，就像是用自己的下体在李秀清的小腹上顶了起来一样的。

　　在这种情况之下，周梦龙和李秀清不由的都放弃了挣扎，而是静静的站在那里，看到李秀清的那一脸的焦急的样子，周梦龙不由的低下头来，在李秀清的耳边轻声的道：“嫂子，你觉得，你为谢龙泉这样的付出，值得么，虽然我喜欢你，但是我却不想强迫你作你不愿意做的事情。”

　　如果刚刚没有在客厅里挑逗这个成熟美艳的妇人，周梦龙是不会说出这样的话来，因为这话一说出来，如果李秀清真有悔意的话，那自己可是就放弃了品尝这具鲜美的肉体的机会了，但是经过刚刚的事，周梦龙知道，这个美艳的妇人也是想要自己进入他的，所以他一来可以故做大方，显示出比谢龙泉更大度，二来，也有着放长线钓大鱼的想法，因为这话一说出口，李秀清就不会感觉到自己是被迫的，再加上周梦龙相信自己的挑逗技术，使得他知道，经过这一次的事情以后，李秀清说不定还会迷恋上和自己在一起的感觉呢。

　　听到周梦龙的话，李秀清的脸不由的更红了，刚刚在心中找到的借口一下子变得苍白无力了起来，但是想到刚刚周梦龙在客厅里挑逗自己时的那种刺激，想到自己老公的外遇，想到自己久旷的身体，李秀清几乎一下子在心中就下定了决心，在这种情况之下，李秀清自然也不好明着跟周梦龙说什么，只好强忍着内心的羞意，和周梦龙紧紧的贴在了一起，但是一双水汪汪的大眼睛却不由自主的闭了起来，看都不敢看周梦龙。

　　周梦龙看到李秀清不说话而微微的闭上了双眼，知道李秀清已经是接受了这个事实，心中不由的一乐，低下头来，开始打量起李秀清来，周梦龙看到，由于受到挤压，李秀清的衣领已经是微微的张了开来，透过衣领，可以看到，李秀清的那半边雪白的乳房，正在随着自己的力道的晃动而微微的颤抖着，一抹的雪白，让周梦龙的心中不由的微微一荡，一个大鸡巴不由的更加的坚挺了起来，顶在了李秀清的小腹之上。

　　从李秀清的那平坦的小腹之上传来的那一阵阵的香软的感觉，让周梦龙不由的渐渐的鼻息粗重了艳情来，李秀清感觉到周梦龙的呼吸有异，不由的抬起头来，看了周梦龙一眼，却发现周梦龙正看着自己，不由的脸上微微的一红，又将头低了下去。

　　从周梦龙的大鸡巴上传过来的那种温热的，坚硬的感觉，让李秀清的身体也不由的躁热了起来，李秀清只觉得自己的心中就像是有一种什么东西在流淌一样的，身体也不由的渐渐的热了起来，周梦龙看到李秀清在看了自己一眼后，又将头低了下去，不由的将自己的身体借着李秀清低头的时机，猛的向后一挺，将自己的大鸡巴拿了开来。

　　然后，周梦龙微微的一矮身体，又是向前一挺，将自己的坚硬而火热的大鸡巴顶到了李秀清的两腿之间，今天李秀清穿的本一条黑色长裤，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴这么的一顶，就将李秀清的那黑色长裤给顶到了李秀清的两腿之间，从而使得自己的坚硬而火热的大鸡巴正好贴在了李秀清的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，一阵的香软的感觉传来，使得周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴就像是陷入了一片温暖的海洋一样，那种刺激的感觉，使得周梦龙差点儿呻吟出声来。

　　李秀清感觉到周梦龙的那火热和坚硬从自己的小腹一下子顶到了自己的两腿之间，一颗心狂跳了起来，从那坚硬而火热的大鸡巴上传来的火热的感觉，让李秀清的心中莫名的酥痒了起来，在这一刻，李秀清的脑海中，不由的又浮现出了周梦龙的一柱擎天的一幕，不由的心中更乱了。

　　少妇的娇羞，使得李秀清下意识的想要挣扎，一个身体不由的想向向后退上那么一小点，想躲开周梦龙那弄得自己心慌意乱的坚硬而火热的大鸡巴，李秀清的这一退步，就让周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴从自己的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上滑了下来。

　　可是，就在这时，周梦龙的手却又微微一用劲，李秀清身不由已的向前一扑，却正好将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴给夹到了两人腿之间，李秀清没有想到，自己的一番挣扎，给自己带来的意是这么样子的一个结局，不由的心中又羞又急，但却是一动都不敢再动了，任由周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴在自己的两腿之间夹着，感觉着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，在自己的两腿之间慢慢的涨大发硬了起来。

　　周梦龙一开始感觉到李秀清向后退了一步，自己的坚硬而火热的大鸡巴从李秀清的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上滑落了下来，不由的心中微微的感觉到一阵的失落，但是周梦龙却并不气馁，进一步的行动，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴一下子顶到了李秀清的两腿之间，并被李秀清夹了起来，虽然隔着两层衣服，但从李秀清的两腿之间传来的那种温热的感觉，还是让周梦龙不由的觉得坚硬而火热的大鸡巴一阵的酥痒，几乎射了出来。

　　周梦龙的心四不由的一惊，连忙收敛心神，才将体内的冲动压制了下去，周梦龙感觉到，李秀清的那一对饱满的乳房，正在自己的胸部不停的磨擦着，给自己带来着坚挺而弹性的感觉，自己的坚硬而火热的大鸡巴正被李秀清的两腿夹着，给自己带来着那种温热而细腻的感觉，两种感觉一齐涌上心头，使得周梦龙在这一刻，就像是陷入了云端一样的快乐了起来，周梦龙不由的更加的兴奋了起来。

　　李秀清已经感觉到，自己两腿之间，在周梦龙的挑逗之下，已经变得有些湿润了起来，女性的娇羞，使得李秀清轻轻的推开了周梦龙，但是推开周梦龙以后，李秀清又不舍得就这样的离开，转过身来，轻轻的坐在了宽大的皮椅之上，周梦龙坏坏的一笑，也跟在李秀清的身后，坐到了李秀清的身边。

　　看到周梦龙似乎并没有进一步的举动，李秀清不由的暗暗的松了一口气，但是一种的失落的感觉涌上心头，使得虽然此刻李秀清的一双眼睛盯着天花板，但是，闪烁的目光，却明显的让人感觉到，李秀清的心思却是放在了周梦龙的身上，正在关注着他的一举一动。

　　周梦龙更是夸张，一双眼睛却根本没有向着别处看，而是一直盯着李秀清，在柔和的灯光之下，周梦龙感觉到，自己离李秀清竟然是如此之近，近得连李秀清脸上的毫毛也看得清清楚楚的，一阵阵的少妇的幽香，混合着李秀清的身上的淡淡的汗味，冲入到周梦龙的鼻子里，使得这个狭小的空间渐渐的变得暧昧了起来。

　　想到李秀清那香软的身体，周梦龙不由的又渐渐的兴奋了起来，一个坚硬而火热的大鸡巴，又开始蠢蠢欲动了起来。感觉着身边的俏佳人的身上散发出来的那阵阵的幽香，听着李秀清那轻微的呼吸声，周梦龙不由的一颗心怦怦的直跳了起来，使得周梦龙不由的暗暗的骂了自己一声：“周梦龙，你这是怎么了，是不是太久没有接触过女人了，你怎么会竟然有一种控制不住自己的感觉呢。”

　　周梦龙的眼中那炽热的光芒，李秀清也隐隐的感觉到了，李秀清觉得自己的周梦龙的注视之下，一张脸不由的烫了起来，心中也不由的烦躁了起来，在这种情况之下，李秀清不由的转过脸来，白了周梦龙一眼，道：“梦龙，我这样子做，你会不会觉得我很淫贱呀。”

　　周梦龙听了李秀清的话，心中不由的微微一惊，知道是自己的态度惹毛了李秀清，不由的对李秀清笑了笑，转过身来，一双眼睛也放在了别处。看到周梦龙的样子，李秀清的心中微微的松了一口气，但是心中本来只是淡淡的失落的感觉，在这一刻，却变得更加的明显了起来。

　　周梦龙的心思，自然全部的放在了李秀清的身上，从李秀清的身上散发出来的那阵阵的幽香，一直在刺激着周梦龙的神经，周梦龙只觉得自己的心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的一边装着无聊的看着房间里摆设的样子，一边用眼角的余光，打量起李秀清来了。

　　只见到李秀清如一坐女神一样的坐在那里，那上身的洁白的衣服，使得李秀清看起来更加的性感而迷人，那一张弹指可破的俏脸下，是那白玉般的脖子，再往下，就是那浑圆的肩膀，李秀清的胸前的那高高的耸立的乳房，被那白色的上衣紧紧的包裹着，正在努力的向外突出着，在李秀清的胸部撑起了一个优美的孤形。

　　看到这里，周梦龙不由的心中微微一荡，暗暗的吞了一口口水后，又将眼睛在李秀清的身体上滑动了起来，周梦龙看到，李秀清的那一双雪白的大腿，正在那黑色长裤的包裹之下，微微的散发着淡淡的光芒，从周梦龙的这个位置看过去，发现，李秀清的大腿竟然是那么的丰满那么的浑圆，那么的充满了肉感，看到这里，周梦龙的那本来就蠢蠢欲动的坚硬而火热的大鸡巴，不由的微微的翘了起来。

　　李秀清其实也感觉到了周梦龙正在用那炽热的目光打量着自己，但是，一种异样的感觉从身体的深处升起来，使得李秀清不由的又想起了刚刚自己给周梦龙搂在怀里的那让人面红耳赤的一幕，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，同时，李秀清只觉得一阵的口干舌躁。

　　空气中弥漫的那种暧昧的气氛，使得李秀清的呼吸不由的微微的急促了起来，这急促的呼吸回荡在空荡荡的房间中，又更加的增加了空气中的那种暧昧的气氛。看到李秀清的那胸前的饱满的乳房，正随着呼吸声一起一伏的，周梦龙也不由的微微的觉得有点口干舌躁了起来，一个身体，也不由的开始慢慢的滑动了起来，向着李秀清的方向移动着，随着身体渐渐的靠近了李秀清的那香软的娇躯，周梦龙心中即紧张又兴奋了起来。

　　周梦龙紧张的是，怕自己的身体靠近了李秀清后，李秀清会一生气而离开自己，周梦龙兴奋的是，随着自己的身体渐渐的靠近了李秀清，自己甚至能感觉到从李秀清的身上散发出来的热力而心中产生了兴奋的感觉，说来话长，其实那也只是片刻的功夫，周梦龙就将身体靠近了李秀清。

　　李秀清感觉到周梦龙的一个身体紧紧的靠到了自己的身边，一边大腿的处侧和自己的大腿紧紧的挨在了一起，不由的全身微微的一抖了一下，但是却不知是什么原因，李秀清却坐在那里没有动，只是那微微的抖动的睫毛和那轻轻的煽动的鼻翼，才显示出李秀清的内心到现在有多么的慌乱。

　　看到李秀清的那紧张的样子，周梦龙的心中不由的升起了一阵的爱怜之意，不忍心将李秀清迫得太紧了，因此，在将自己的身体靠近了李秀清的身体后，周梦龙不由的停了下来，静静的享受起李秀清的大腿上的那种温润的感觉来了，过了一会儿，周梦龙看到李秀清没那么紧张了，才将头凑到了李秀清的脸边，一边贪婪的呼吸着李秀清的俏脸上的淡淡的幽香，一边欣赏着李秀清的那张白里透红的脸庞，一边嘶哑着声音道：“嫂子，你真美。”

　　李秀清听到周梦龙这么说，又感觉到从周梦龙的鼻子中呼出来的那温热的气息一个劲的扑打在自己的脸上，弄得自己的脸上微微的有些发痒，不由的将头偏了偏，下意识的点了点头，但很快的，李秀清又将脸庞移了过来，靠近了周梦龙的头部。

　　李秀清的那种欲拒还迎合所表现出来的美妇的万种风情，让周梦龙不由的一阵心跳，周梦龙不由的装着伸懒腰的样子，将两只手伸了开来，然后，同只手放了下来，而另一只手，则放到了李秀清的香肩之上，周梦龙紧张的看着李秀清的的反应，看到李秀清只是微微的动了一下香肩后，便再也没有了反应，不由的心中一松，一只手，开始搂住了李秀清的香肩。

　　同时，周梦龙不由的将自己的头部更加的凑近到了李秀清的脸边，近得只要微微的一用劲，就可以将自己的嘴唇碰到李秀清的粉脸，然后，周梦龙深深的吸了一口气道：“嫂子，怎么样，你喜欢我和在一起的这种感觉么，我倒是很喜欢和你在一起的感觉呢。”

　　李秀清点了点头，却没有说话，看到李秀清的俏脸触手可及，周梦龙不由的一阵的剧烈的心跳，心中升起了想要亲吻一下李秀清的强烈的愿望，但是终是因为害怕惹得李秀清生气，而迟迟的不敢行动，在这种内心的矛盾冲突之下，周梦龙不由的呼吸粗重了起来。

　　而周梦龙的粗重的呼吸，又使得周梦龙呼出来的热气更加的浓烈了起来，一阵阵的扑打在李秀清的俏脸上，又从李秀清的俏脸上传到了李秀清的体内，刺激着李秀清的神经，使得李秀清的心跳不由的加快了起来，李秀清感觉到了周梦龙的蠢蠢欲动，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，慌乱的内心，使得李秀清不知道此刻自己应该怎么办才好。

　　看到李秀清的那白里透红的脸，周梦龙只觉得一阵的冲动，一只搂着李秀清的肩头的手，也不由的更加的用起了劲来，这一用劲，就使得周梦龙的手透过李秀清的那白色的上衣，感觉到了李秀清的贴身内衣的吊带的印迹，这个发现，让周梦龙欣喜不已，一边看着李秀清的脸色，周梦龙一边用手顺着李秀清的那贴身内衣吊带的方向，滑动了起来。

　　李秀清感觉到，周梦龙的行动似乎越来越大胆了起来，心中不由的一阵的娇羞，不由的想转过脸来，看着周梦龙，但是没有想到，周梦龙的嘴唇就在自己的脸边，李秀清的这一转脸，就使得周梦龙的嘴唇在自己的脸上轻轻的吻了一下，一阵触电般的感觉，使得李秀清不由的微微一呆。

　　周梦龙也感觉到了李秀清的脸庞的光滑和细腻，不由的心中微微的一荡，又看到李秀清似乎并没有什么反应，不由的大着胆子，又将自己的嘴唇凑近了一点点，但是，周梦龙还终是不孱直接的吻上李秀清的脸，而只是将嘴唇凑到了李秀清的耳朵上，然后，周梦龙开口道：“嫂子，你知道么，刚刚我就差一点想要干你了。”

　　其实，周梦龙这是无话找话，并不希望李秀清回答的，刚刚李秀清突然间推开了自己，使得周梦龙知道，李秀清虽然已经想好了要献身于自己，但是自己刚刚却因为太心急，所以才会让这个美艳的妇人心中起了一丝的抗拒之心，才会推开自己的，而自己现在只要温柔一点，肯定能一点一点的瓦解掉这个美艳妇人的心理防线，从而使得她成为自己的女人，而且，自己还有整整一晚上的时间，如果还征服不了一个已经对自己动了心的女性的话，那么在市里面自己的泡妞生涯，也算是白活了。

　　因此，周梦龙虽然心中已经很冲动了，但是却还是忍住了自己马上想要将她就地正法的念头，而是做出了这样的动作来，这样一来，周梦龙的嘴唇已经是凑到了李秀清的耳垂之上，周梦龙的这一说话，就等于是将自己的嘴唇在李秀清的耳垂上磨擦了起来，周梦龙没有胆子直接的亲吻李秀清的耳垂，只好用这种方法，来试探一下李秀清的反应。

　　李秀清感觉到一阵不阵的热力，从周梦龙的嘴里呼了出来，打在了自己的耳垂之上，而周梦龙的那个嘴唇，也在自己的耳垂上磨擦了起来，一阵异样的感觉从体内升起，使得李秀清的脸不由的又红了起来，看到李秀清那娇艳的脸庞，闻着那淡淡的发香，感觉着从李秀清的耳垂上散发出来的那一阵阵的热力，周梦龙不由的一阵的意乱情迷。

　　在吞了一口口水后，周梦龙不由的将自己的那只正顺着李秀清的贴身内衣的系带滑动的手，滑到了李秀清的背部，开始用手掌感受起李秀清那贴身内衣的系带的印迹来了，李秀清只觉得周梦龙的一只温热的大手，正按在自己的背部，从手上传来的那种男性的热力，使得李秀清不由的心中酥痒了起来，那种刺激的感觉传到李秀清的心中使得李秀清几乎刻制不住和就想站起来，逃离这个让自己意乱情迷的地方。

　　但是，内心深处的那种对男性的渴望的感觉，却使得李秀清不忍离开这个地方，在这种情况之下，李秀清不由的叹息了一声，身体向后一靠，就将周梦龙的手紧紧的压在了自己的背上，李秀清的突然的举动，让周梦龙不由的吓了一跳，但是随即的平静了下来，看到李秀清的那一双水汪汪的大眼睛，正深情的看着自己，不由的一阵的心动，低下头来，在李秀清的那樱唇上轻轻的吻了一下后，周梦龙迅速的抬起了头来，看着李秀清，想看看李秀清的反应，李秀清叹息了一声，不由的伸出手来，抓住了周梦龙的一只手，紧紧的抓在了手里，李秀清的行动，对周梦龙来说，就像是一种无声的鼓励。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的又是一低头，深深的吻在了李秀清的樱唇之上，李秀清不由的将抓住了周梦龙的手的手紧了一下，一个微闭的嘴唇不由的微微的张了开来，周梦龙心中一喜，熟练的伸出舌头，撬开了李秀清的嘴唇，将自己的舌头伸到了李秀清的嘴里，在里面搅动了起来。

　　在周梦龙的挑逗之下，李秀清只觉得一阵无比愉悦的感觉从内心升了起来，一只手不由的搂住了周梦龙的脖子，和周梦龙热吻了起来，而一个饱满的胸部，也不由的微微的挺了起来，周梦龙一边贪婪的吮吸着李秀清的香舌，一边伸出另一只手来，开始摸上了李秀清的胸脯，在那里温柔的抚摸了起来。

　　到现在，李秀清应该是已经完全的被周梦龙挑逗了起来，对周梦龙的那只摸上了自己的胸脯的手却并没有抗拒的意思，而是将一个胸部挺得更高了，迎合着周梦龙的行动，隔着一层衣服和贴身内衣，周梦龙仍然感觉到了李秀清的胸部的丰满和弹性，在这种情况之下，周梦龙不由的将放在李秀清的背后的另一只手，也开始在李秀清的背部划动了起来，向着李秀清的那丰满的肥臀挺进。

　　李秀清没有想到，自己一放弃防守，就遭到了周梦龙的热情如火的挑逗，一阵阵的温热的感觉从周梦龙的手上散发出来，刺激着李秀清的神经，使得李秀清不由的轻声的呻吟了起来，只是，李秀清的嘴呻就被周梦龙给封住了，那声音听起来有点含糊不清而已。

　　周梦龙感觉到，李秀清在自己的抚摸之下，一个香软的身体渐渐的热了起来，虽然一双美目微微的闭着，但是周梦龙还是从李秀清的脸上读到了李秀清内心的兴奋。周梦龙不由的被怀里的佳人的身体深深的吸引着，一双手，也不由的渐渐的加大了对李秀清的身体的揉捏的力度。

　　周梦龙感觉到，自己的冲动也渐渐的强烈了起来，在这种情况之下，周梦龙再也不满足只是隔着衣服在李秀清的身体上抚摸了，于是，周梦龙那只正在李秀清的胸部抚摸的手，不由的抓起了李秀清的白色的衣服的一角，就要将手伸进去，一边慢慢的向着李秀清的衣服里面伸着，一迦观察着李秀清的神情。

　　周梦龙看到，李秀清似乎是深深的迷醉在了自己的热吻中了，对周围的一切好像都不管不顾似的，周梦龙不由的胆子大了起来，一只手也终于伸到了李秀清的衣服里面，顿时，一阵的温热而细腻的感觉从李秀清的皮肤上传到周梦龙的手上，使得周梦龙的心中不由的微微一荡，开始手用和李秀清乳房处的那娇嫩的肌肤零距离的接触了起来，李秀清感觉到自己的敏感地带受到了周梦龙的抚摸，一颗心也不由的兴奋了起来，一只手更是死死的搂住了周梦龙的脖子，一个香舌也和周梦龙的舌头纠缠在了一起。

　　周梦龙感觉到，李秀清的乳房是那么的柔软而富用弹性，自己的手摸上去以后，软软的，使得自己的心中不由的酥痒了起来，而周梦龙的另一只手，也终于来到了李秀清的肥臀处，隔着衣服，周梦龙抓住了李秀清的一片肥臀，在手上爱不释手的揉捏了起来。

　　就在周梦龙的手摸上李秀清的肥臀的那一瞬间，李秀清的身体好像颤抖了一下，但随即，就平静了下来，不但平静了下来，李秀清还不由的开始自己轻轻的晃动起了屁股，迎合起周梦龙的手来，周梦龙没有想到，自己才挑逗了李秀清才一会儿，李秀清就热情如火了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙只觉得自己的坚硬而火热的大鸡巴在自己的跨下迅速的涨大了起来，不由的放下了李秀清的乳房，抓起了李秀清的一只闲着的小手，引导着李秀清向着自己的跨下探了过去，李秀清似乎是感觉到了周梦龙的意图，手不由的微微一抖，就想往回缩，但是在周梦龙的坚持之下，李秀清的手还是被带到了周梦龙的跨下，放在了周梦龙的一柱擎天之上，李秀清心中不由的一阵的害羞，一双水汪汪的大眼睛更是紧紧的闭了起来，看都不敢看周梦龙一眼。

　　但是，从周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上散发出来的那一阵阵的火热而坚硬的感觉，却又让李秀清的心中充满了好奇，一颗心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，李秀清不由的强忍着内心的狂跳，伸出颤抖的手，开始隔着衣服，在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上抚摸了起来，脸上，也出现了迷离的神色。

　　看到李秀清的那种意乱情迷的样子，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，一只手也不由的抓起了李秀清的裙子的一角，就慢慢的向上撩动着，想将李秀清的裙子撩到腰际，李秀清全身一颤，不由的睁开了双眼，看着周梦龙，迷离的神色中闪烁着一丝的坚定，娇喘着对周梦龙道：“梦龙，我如果这样子做了，你会不会放过谢龙泉。”

　　看到李秀清的眼中那坚定的神色，周梦龙不由的微微一笑，深深的吻了一下李秀清，喘息着对李秀清道：“嫂子，我刚刚说过，我和你在一起，是因为喜欢你，但不存在什么权色交易，如果你不喜欢我的话，你可以明说，我不会勉强你的，真的，嫂子，你不知道，我自从一看到你以后，就喜欢上你了。”

　　看到周梦龙的那一双深情的眼睛，又听到周梦龙的话，李秀清的心中不由的微微一软，叹息了一声，闭上了双眼，又和周梦龙热吻了起来，得到了李秀清的默许，周梦龙不由的心中一喜，一只抓住了李秀清的衣角的手，不由的加快了行动。

　　同时，周梦龙不由的放弃了李秀清的香唇，而是低下了身体，将自己的头凑到了李秀清的两腿之间近距离的观察起李秀清的两腿之间的那美妙的风景来了。周梦龙看到，那黑色的长裤，紧紧的包裹在李秀清的两腿之间，使得李秀清两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，微微的向外突出了出来，正在那黑色长裤的包裹之下，诱惑着周梦龙的眼球。一股股的女性两腿之间的特有的幽香，从李秀清的那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方中散发出来，冲入到了周梦龙的鼻中，使得周梦龙也渐渐的意乱情迷了起来。

　　李秀清感觉到周梦龙的那一双色迷迷的眼睛，正在自己的两腿之间打量着，使得李秀清不由的心慌意乱了起来，李秀清感觉到一阵的娇羞，在这种情况之下，李秀清不由的扭动了一下身体，就想将自己的两条大腿给闭起来，但是周梦龙似乎感觉到了李秀清的行动，眼疾手快的将一只大手按在了李秀清的大腿上，将李秀清的大腿固定了起来，然后，周梦龙深深的吸了一口气，将自己的一个脸凑到了李秀清的两腿之间，用自己的脸开始在李秀清的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦了起来。

　　自己的最神密最敏感的地方，受到了周梦龙的挑逗，李秀清哪里还受得了，李秀清全身不由的绷了起来，一双手，也不由的死死的抓住了周梦龙的衣服，脸上也不由的涨得通红，但是一种异样的感觉从内心深处升起，却使得李秀清没有闭上眼睛，而是低下了头，那样子，就像是要亲眼看一看周梦龙是怎么在自己的两腿之间活动的一样。

　　周梦龙感觉到，李秀清的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方是那么的柔软，那么的富有弹性，从上面散发出来的那种特有的幽香，让周梦龙的心中不由的狂乱了起来，周梦龙强忍着内心的激动，将自己的脸在那里反复的磨擦了起来。

　　从周梦龙脸上的表情看，现在的周梦龙，神色是那么的专注，那么的痴迷，就像是找到了温暖的家一样，一阵阵的温热的气息，从周梦龙的嘴里喷了出来，扑打在了李秀清的那全身最娇柔的地方，让李秀清的心中也不由的渐渐的意乱情迷了起来，李秀清不由的呻吟了起来。

　　呻吟声一发出，李秀清才猛然的意识到，自己这么快就在周梦龙的挑逗之下呻吟出声了，那不是摆明了说自己是个淫荡的女人么，想到这些，李秀清不由的硬生生的将后面的呻吟声吞回了肚子里，然后，李秀清抬起了头，紧张的看了看周梦龙，想看看周梦龙是不是会因为自己受不了挑逗而呻吟出声来，一看之下，李秀清不由的放下了心来，周梦龙正在那里如醉如痴的看着自己两腿之间，神情是那么的专注，似乎并没有听到自己无意识的发出过呻吟声一样的。

　　这一放下心，李秀清就觉得，从两腿之间传来的那种感觉，让自己的心渐渐的酥痒难耐了起来，李秀清一边轻声的呻吟着，一边不由的将一只手放到了周梦龙的大腿上，在上面温柔的抚摸了起来，抚摸着周梦龙的大腿，李秀清的脑海里不由的又泛现出了周梦龙的一柱擎天顶到了自己的小腹上给自己带来的感觉。、李秀清的心不由的热了起来：“就那么一根粗长的东西，可是比我老公的大得多了，我下面那么窄小，而周梦龙的却那么大，能插得进去吗，会不会很疼痛呀。”

　　想着想着，李秀清不由的对周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴好奇了起来，于是，李秀清开始在周梦龙的大腿上慢慢的滑动了起来，开始向着周梦龙跨下的那个微微的突起前进。

　　随着李秀清的手慢慢的接近了周梦龙的跨部，李秀清的一颗心不由的怦怦的直跳了起来，一张脸也涨得通红，但是现面，李秀清只觉得自己体内的冲动变得不可遏制了起来，那颤抖的手一摸上周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上，就不由的浮动了起来，在上面爱不释手的抚摸了起来。

　　李秀清到现在，已经是有意乱情迷了起来，尤其是在手摸到了周梦龙的那个粗大而坚硬的坚硬而火热的大鸡巴的时候，李秀清的两腿之间的小骚穴里，不由的渗出了些许的密液，周梦龙也感觉到李秀清竟然主动的抚摸起了自己的坚硬而火热的大鸡巴，李秀清的这一举动让周梦龙欣喜不已，不由的将那两只本来是固定李秀清大腿有手，开始在李秀清的大腿上抚摸了起来。

　　李秀清感觉到周梦龙的双手，在自己的大腿上留下了一片的火热，一颗心不由的激动了起来，一只空着的手，也不由的按到了周梦龙的头上，将周梦龙的头部向着自己的两腿之间的方向按压着，李秀清觉得，只有这样子，让周梦龙的头和自己的那处柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方紧紧的贴在一起，自己心中的那股欲望才能稍稍的平息一点点。

　　周梦龙感觉到了李秀清的身体上的需要，不由的越加的兴奋了起来，周梦龙那正在李秀清的大腿上不停的抚摸的双手，也不由的渐渐的滑动了起来，来到了李秀清的腰际，微微的一用劲，就将李秀清的那娇柔的身体抬了起来，然后，周梦龙调整着姿势，微微的移动着身体，让李秀清坐在了自己的跨部。

　　这样一来，李秀清的那一只手就不由得不停止了对周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴的抚摸，就在李秀清微微的失望之际，突然感觉到，周梦龙的那根火热的坚硬而火热的大鸡巴，正好顶在了自己的两片屁股之间，那火热而坚硬的感觉，让李秀清不由的心中一荡，一个身体也不由的扭动了起来，开始用自己的那丰满而弹性的臀部，安慰起周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴来了。

　　感觉到了李秀清的奔放后，周梦龙只觉得心中一阵的火起，一只手不由的又一次的来到了李秀清的腰际，抓住了李秀清长裤的一角，就想将李秀清的长裤给脱下来，李秀清全身一颤，一只手不由的抓住了周梦龙的手，想要阻止周梦龙的行动，周梦龙咬着李秀清的耳垂，在李秀清的耳边喘息着道：“嫂子，求求你了，就让我摸一摸吧，我有点受不了了。”

　　听到周梦龙的那话言，李秀清的心中没来由的微微一软，一只抓着周梦龙的手的手，也不由的无力的松了下来。

　　到了现在，李秀清的体内已经是热情如火欲罢不能了，在这种情况之下，李秀清就希望周梦龙的动作的幅度再大一点，再粗暴一下，给自己带来的快感更加的强烈一点，同时，李秀清感觉到周梦龙的那坚硬而火热的大鸡巴给自己带来的那种让人欲仙欲死的快感，使得自己全身都没有了力气，只好将一个身体软软的靠在了周梦龙的身上，而任由周梦龙在自己的身上放手的施为着。

　　周梦龙看到李秀清的那柔弱无力的样子，不由的心中一动，一只手慢慢的用着力，拉扯着李秀清的长袜，慢慢的将李秀清的长袜褪到了大腿根部，使得李秀清的两腿之间的那处芳草凄凄的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那一个雪白的肥臀都暴露在了空气中，李秀清不由的微微的感觉到一阵的娇羞，不由的伸出手来，合在一起，盖住了两腿之间的那处芳草凄凄的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方。

　　周梦龙到了现在，也是被体内的那无处不在的情欲给冲昏了理智，在这种情况之下，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，伸出一只手来，板开了李秀清那挡在自己的两腿之间的双手，而另一只手，则伸到了自己的跨部，将自己的坚硬而火热的大鸡巴掏了出来，引导着自己的坚硬而火热的大鸡巴，塞向了李秀清的两腿之间。

　　李秀清不由的娇噙了一声，那双挡在女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的手不由的无力的被周梦龙拿了下来，而同时，李秀清感觉到，周梦龙的那种火热和坚硬，已经来到了自己的身体的最神秘最敏感的地方，在这种情况之下，李秀清不由的呻吟声渐渐的大了起来。

　　那呻吟声传入到周梦龙的耳朵，更使得周梦龙不由的心头火起，一只手搂住了李秀清的腰身，将李秀清的身体微微的抬了起来，而一另一手，则扶住了自己的坚硬而火热的大鸡巴，将顶端对在了李秀清的那条迷死人不偿命的肉缝的边缘，在那里磨擦了起来。

　　然后，周梦龙的那只搂着李秀清的纤腰的手一松，李秀清的身体由于失去了支持，不由的向下一沉，正好撞在了周梦龙的那早有准备的坚硬而火热的大鸡巴之上，由于惯性的作用，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴的顶端一下子，就挤进了李秀清的那肉缝中。

　　周梦龙只感觉到一阵阵的温热而紧窄的感觉，从李秀清的那条肉缝中传了过来，使得周梦龙不由的嘴里低吼了一声，一个屁股不由的向上挺了一下，想更加深入的刺入到李秀清的身体中征服这个美艳的妇人，但是，李秀清那肉缝中传来的那种微微的疼痛却让李秀清心中一清，意识到了接下来将要发生什么事，不由的一个激灵，将屁股抬了起来，同时，李秀清伸出手来，按住了周梦龙的那个正在挺动的屁股，轻轻的哀求周梦龙道：“梦龙，不要，真的不要，求求你了，我还没有准备好呢。”

　　听到李秀清的话，周梦龙以为李秀清是在欲拒还迎，再加上周梦龙到现在觉得自己体内的冲动快要将自己给撑暴了，急需将自己的坚硬而火热的大鸡巴刺入到李秀清的身体中来败败火，于是，周梦龙不由的粗暴的抱住了李秀清，将李秀清的身体向自己的跨部压了过去，又将自己的坚硬而火热的大鸡巴顶到了李秀清的肉缝的边缘。

　　李秀清心中更加的慌乱了，不由的在周梦龙的跨部挣扎了起来，使得周梦龙的那个坚硬而火热的大鸡巴在李秀清的两腿之间乱撞了起来，但是却始终不能得门而入，一边挣扎着，李秀清一边哀求着：“梦龙，不要这样子，我是有老公的人。”

　　一边着着，李秀清的头脑渐渐的清醒了过来，挣扎的力气也渐渐的大了起来，甚至有一点不管不顾的样子。

　　感觉到了李秀清的坚决，又加上李秀清在自己的怀里不停的用力的挣扎着，使得声响渐渐的大了起来，周梦龙又不想用强，不得已之下，只好长长的叹息了一下，将李秀清放到了一边的皮椅上，自己再也不看李秀清一眼，也任由自己的坚硬而火热的大鸡巴在空气中裸露着，那样子，显然是生了李秀清的气了。

　　李秀清一边扭动着身体，手忙脚乱的将自己的长裤和内裤穿了回去，一边偷偷的打量了一下周梦龙，正看到周梦龙正眼睛看着天花板，胸口一起一伏的，李秀清不由的心中微微的感觉到了一丝的歉然，穿好衣服后，李秀清不由的依偎到了周梦龙的怀里，在周梦龙的怀里扭动着身体，娇声的道：“梦龙，都怪我不好，请你原谅我好吗，我真的还没有准备好的，我，我是有夫之妇，我，我觉得自己过不了这一关。”

　　说话间，李秀清看到周梦龙的那个坚硬而火热的大鸡巴，已经是微微的软了下来，不由的心中微微一惊，不由的一边抬头看着周梦龙的脸色，一边伸出了自己的柔若夫骨的站手，抓住了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，在手上轻轻的套动了起来。

　　周梦龙本来就没有生李秀清的气，因为周梦龙知道，李秀清毕竟是他人之妻，今天能够这样的对待自己，已经是难能可贵了，周梦龙之所以会做出生气的样子，是因为周梦龙想看看自己在李秀清的心中倒底能有多大的地位，也想看看李秀清对自己生气后的举动，如果李秀清对自己不理不睬的话，周梦龙也许就会打消心中的那个想将李秀清收于跨下的念头，世界上的女人多得是，比李秀清好看性感的女人也不是说不多，自己没有必要在一颗树上吊死，到时候吃不到羊肉反到惹得一身的骚。

　　但是，李秀清的表现却让周梦龙不由的心中又蠢蠢欲动了起来，尤其是当李秀清的小手伸到自己的跨部，给自己的坚硬而火热的大鸡巴套到了起来的时候，周梦龙不由的心中一阵的感动，同时，周梦龙又感觉到，李秀清由于紧紧的依偎着自己的缘故，一双饱满的乳房，正在自己的胳膊上来回的磨擦着，那上面传来的那种坚挺而弹性的感觉，使得周梦龙的心不由的又活动了起来。

　　周梦龙知道，女人的心思就是复杂的，自己想要的时候，女人肯定会千方百计的去阻止去拒绝，而自己不想了，女人却又想了，因此，周梦龙不由的一笑，伸出手来，抚摸着李秀清的头，微笑着对李秀清道：‘嫂子，对不起，是我不好，刚刚没有考虑到你有感受，你别怪我就行了。“

　　听到周梦龙的话，李秀清的心中不由的微微一甜，对着周梦龙笑了一下，红着脸对周梦龙道：“梦龙，不要说那些了，我知道，你能在那种时候放过我，就证明你的心中很在意我的想法，我已经是很知足了，不行的话，我用嘴给你吸出来，我给你吸出来以后，你就不会这么难受了，对不。”

　　听到李秀清这么说，周梦龙的心中不由的一热，笑着对李秀清道：“嫂子，原来你还会这一招呀。”

　　听到周梦龙这么问自己，李秀清的脸上不由的一红，在周梦龙的怀里扭了一两腿之间的小骚穴里体，道：“梦龙，你也是了，怎么这么说话，羞都要羞死我了。”

　　周梦龙一副恍然大悟的样子，道：“对了，嫂子，对不起了，我不应该这样子说的，只是不知道你口技怎么样，能不能帮我吸出来呢。”

　　因为经过了刚刚的事，周梦龙已经是基本的掌握了李秀清的微妙的心理，所以，语言中也不由的大胆了起来。

　　听到周梦龙的话，李秀清的脸涨得更红了，那水汪汪的大眼睛，瞪了周梦龙一眼，道：“你倒底想不想要呀，不想要的话，那就算了。”

　　听到李秀清这么说，周梦龙连忙说：“想，怎么不想，求之不得的事情呢。”

　　一边说着，一边将那只正在李秀清的头上不停的抚摸着的手用起了劲来，将李秀清的头慢慢的向着自己的跨部的方向按压着。

　　李秀清半推半就的低下了头，向着周梦龙的跨部凑了过去，随着头慢慢的凑到了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上，李秀清只觉得，一阵阵的腥躁的味道，从周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上散发出来，冲入到了自己的鼻子里，刺激着自己的神经，使得自己的心中又兴奋了起来，在微弱的灯光之下，李秀清似乎看到周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴的顶端有一滴清亮的液体渗了出来，不由的伸出舌头，在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴的顶端轻轻的舔了一下，将那滴清亮的液体，舔到了自己的嘴里。

　　然后，李秀清张开了小嘴，一下子，不将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴给含入了嘴里，温柔的套动了起来，说实话，周梦龙也不只一次的享受过女性的口舌服务，但是李秀清的那种略微的带着生涩和笨拙的动作，却让周梦龙感觉到了一阵前所末有的新鲜的刺激，使得周梦龙的那个坚硬而火热的大鸡巴在李秀清的嘴里迅速的涨大了起来，将李秀清的一个小嘴塞得满满的。周梦龙不由的将身体软软的靠在了皮椅的靠背上，享受起李秀清给自己带来的那口舌服务来，同时，周梦龙还伸出一只手来，摸上了李秀清的肥臀，隔着那薄薄的裤子，在那里抚摸了起来，随着时间的推移，李秀清的动作也渐渐的变得成熟了起来，在对周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴套动的同时，还能时不时的伸出舌头来，在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上轻轻的舔上那么一下。

　　周梦龙感觉到，自己的坚硬而火热的大鸡巴被李秀清的嘴巴套动得一阵的酥痒了起来，知道自己马上就有可能忍不住了，不由的一只手伸了出来，按在了李秀清的头上，将李秀清的头部向着自己的跨部的方向用力的按压着，帮着李秀清用性感的小嘴在自己的坚硬而火热的大鸡巴上套动了起来。

　　同时，周梦龙的另一只正在李秀清的肥臀上抚摸的手，也不由的渐渐的加大了力度，在李秀清的肥臀上揉捏了起来，使得李秀清的臀部在自己的手下，不断的变幻着形状。终于，周梦龙在李秀清的小嘴有套动之下，不由的嘴里低吼了出来。

　　李秀清以自己和老公做爱的经验，知道，周梦龙已经到了发泄的边缘了，不由的更加的兴奋了起来，一只抓着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴的手，也开始用劲的捏起周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴来，小嘴对周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴的套动的速度和频率也渐渐的加快了起来，几近疯狂的地步，鼻子中，也不由的发出了粗重的喘息之声。

　　终于，周梦龙闷哼了一声，一只按着李秀清的头部的手，死死有按住了李秀清的头部，使得李秀清不能动弹丝毫，同时，周梦龙一边将自己的屁股高高的抬了起来，将自己的坚硬而火热的大鸡巴深深的插入到了李秀清的嘴里，一边死死的抓住了李秀清的一片丰臀，一阵阵的快感侵来，使得周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴不由的迅速的涨大了起来，同时，一大股的精液，从马眼里喷了出来，全部都射到了李秀清的嘴里。

　　终于，周梦龙一动不动的软在了皮椅上，而李秀清在这个时候却非常的敬业，用舌头将周梦龙的那射出来的精液一滴不剩的全部舔入了嘴里，看到李秀清的样子，周梦龙的心中不由的泛起了一丝的感动，一双手不由的紧紧的搂住了李秀清的娇柔的身体，也不顾李秀清的嘴里还含着自己的精液，就和李秀清热吻了起来。

　　在周梦龙不停地亲吻，挑逗之下，李秀清的呼吸渐渐的急促起来，同时两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住周梦龙的脖子，使的两人的嘴唇更加紧紧的贴在一起，吻在一起，李秀清不停的扭动着身体，仿佛只有这样子做，自己内心的炽热才会消退下去一些，自己的内心才会好受一些。

　　房间里面，两人的鼻息渐渐的粗重了起来，在这个房间里回响着，有一种说不出来的暧昧，而李秀清虽然早有心理准备，但是却也给周梦龙的高超的接吻技巧给弄得有些魂不守舍了起来，一双手也紧紧的搂在了周梦龙的脖子上，越来越用力，仿佛在这一刻，李秀清怕前两次的情景重演，周梦龙在挑逗起了自己的欲望以后，又会突然间离开自己，让自己处在一个难受的刺激之中。

　　不知过了多久，两人松开了对方的嘴唇，看着周梦龙一脸坏笑的看着自己，李秀清那张羞红的脸蛋顿时更加的通红了，心中的强烈羞意使李秀清想要找个洞钻进去，低头不停地急促喘气呼吸，一对丰满而充满了弹性的玉女峰，也随着她急促的呼吸而微微起伏着，看起来有一种说不出来的诱人，些刻的李秀清哪里还有半分女杀手的样子，分明就是一个怀春的让人份外怜爱的人妻少妇。

　　看见李秀清羞红的样子，周梦龙脸上的笑容顿时变的更加的意味深长了起来，同时两只魔手没有停下，依然在那柔嫩的身躯上轻轻的抚摸，揉捏，感受着柔嫩身躯上传来的阵阵快感，今天晚上，周梦龙知道，自己终于可以将自己所有的精力，都在李秀清的充满了成熟妇人风韵的身体上暴发出来……

　　周梦龙仿佛看出了李秀清内心的期待和欣喜一样的，心中不由的暗暗的一乐：“真的没有想到，这个美艳的妇人的身体竟然如此的撩人，想我周梦龙纵横花丛，阅女无数，但是在人家的嘴里这么快就不行了，真的还是第一次呢，不过，也真的没有想到，嫂子的口技竟然那么生份，但是偏生的又给我带来那么美妙的感觉，这样的妇人，真的让人消魂呀，今天晚上，我一定要好好的和这迷人的妖精在一起大战几次。”

　　看着李秀清坐在椅子上，高耸着的胸脯随着微微急促的呼吸而起伏着，一双水汪汪的大眼睛中露出着妩媚的目光，还时不时的伸出香软的舌头来，轻轻的舔一下自己发干的嘴唇的样子，周梦龙只觉得，自己的内心深处，除了冲动，就是冲动了，他甚至都在想着，今天要在这个美艳而充满了成熟妇人风韵的李秀清身上发泄几次，才能彻底的将这只迷人而性感的小猫给征服。

　　李秀清看到周梦龙的举动，竟然丝毫不逃避周梦龙的目光，反而将身体舒展了开来，将自己女性身体最美妙的风景展现在了周梦龙的面前，而此刻，李秀清的一张弹指可破的俏脸之上，再也看不出半分的幽怨和害怕的神色，取而代之的，却是渴望和妩媚，那样子，十个男人，倒有十个半会控制不住自己的冲动的。

　　如果刚刚在李秀清没有要为周梦龙做口舌服务之前，这个美艳的妇人，也许还存着一丝理智，抵抗住周梦龙的诱惑，但是现在自己已经吃下了周梦龙的精液，使得这个美艳的妇人已经彻底的放开了自己，周梦龙就是抓住了这一点，所以才毫不客气的在她的小嘴里射出了第一次阳精，而现在，看到自己的目的已经达到，周梦龙知道，李秀清应该是不会再拒绝自己了。

　　果然不出他的所料，当周梦龙慢慢的靠近了李秀清，一只色手也慢慢的向着李秀清的娇躯摸了过去，李秀清轻声的嘤咛了一下，身体如水蛇一样的扭动了起来，刚刚两人在一起的情况，已经将这个美艳的妇人的情欲完全的撩拨了起来，而现在周梦龙的举动，无疑是想让李秀清享受到更大的快乐，将激情完全的释放出来，做为食肉知味，又饱经寂寞的折磨的李秀清，又怎么会不期待呢。

　　“啊嗯～～梦龙～啊～你太历害了，我受不了了～～啊嗯～放过我吧～～啊～不要在这里弄人家那里～～啊～～求你～带快点射出来吧吧～啊嗯～”也不知是李秀清太敏感了太风骚了，还是因为周梦龙刚刚射过，这一次的交合显得特别的持久，在连续抽插了数百下以后，李秀清终于忍不住的大声呻吟了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分意乱情迷的表情。

　　李秀清就赤裸着雪白青春的玉体，倚坐在周梦龙的怀中。周梦龙也光着身体，四肢用力钳着李秀清，强迫李秀清伸展开了身体，让她的身体面对着床边的穿衣镜，让李秀清仿佛绽放的雪莲一般毫无遮掩的展示她胴体上白嫩诱人的每一寸肌肤。

　　李秀清斜靠在周梦龙的肩头，她楚楚动人的秀靥上满是娇羞和痴迷，她本是清澈如深潭的双眸现在却妩媚的半闭着，朦胧如雾，失神而恍惚的看着眼前的镜子；她光洁白嫩的胸脯没有一丝瑕疵，仿佛就是被上天用琼脂捏塑而成，那浑圆丰硕的双乳是那样的完美，大得让人乍舌，翘挺得呼之欲出，白得仿佛雪团，又嫩得几欲滴水；她那窈窕纤细的蜂腰在周梦龙怀中向前微弯着，即便如此，她精致的白嫩小腹上也看不到一丝赘肉，线条依旧是无比的光滑紧实。

　　而向下看去，李秀清一双足有一米一十的超长美腿正被周梦龙摆成淫媚放荡的“M”形，毫无保留的对着镜子；在镜子的里面，她那双完美无瑕的玉腿禁不住娇羞的微颤，白嫩香滑的小脚丫不由得紧绷微挺，光滑白皙的膝头也不自然的想要并拢；可是，周梦龙的双腿却蛮横的用膝盖别着李秀清的腿弯，强迫着李秀清完全暴露着她那最隐秘的花瓣。

　　李秀清贲起的阴阜光洁而白嫩，仿佛是新出笼的小馒头一般；上面那道肉缝精致而窄小，没有任何多余的褶皱芽肉，光洁动人，本是极淡的粉红色，可是却由于刚才周梦龙的凌辱，现在正泛着令人爱怜的红肿；而两片娇羞诱人的花瓣间，正是她那光滑玉润的小阴蒂，仿佛一粒小樱桃，在汁水中泛着光泽，诱惑着人禁不住想上去舔吻。

　　不仅如此，李秀清现在更是仿佛娇软无力的情人一般坐倚在周梦龙怀中，她那丰胰傲人的白皙乳肉此时正被周梦龙恣意的揉捏，她那娇柔万分敏感异常的阴蒂更是被周梦龙的手指不停撩拨，弄得她一次次无法抑制身体的刺激，不住的轻喘娇吟。

　　“哼！～嫂子，下面明明越来越湿，还说受不了？告诉你，我就是要在镜子里让你看着你是如何的给我干的”周梦龙沙哑的说着，一手毫不怜惜的仿佛和面一样大力揉搓着李秀清白皙酥软的丰乳，另一手伸出中指和食指，按在李秀清粉嫩的花瓣间那挺起的小玉豆之上，快速的摩擦着，同时，他把脸贴在李秀清光滑的粉颈上，轻咬着李秀清的耳垂，伸出舌头，下流的舔弄着李秀清的耳蜗。

　　“啊啊～～是我错了～啊～～梦龙～啊～啊啊～好难过～～求你用点劲吧了，好么～～啊啊～～大鸡巴好棒呀～啊～～你操得我太爽了了～啊啊～我都要飞天了～～啊啊～大鸡巴～～嗯啊～大鸡巴好历害，操死我的小骚穴了～～啊～～梦龙～大鸡巴哥哥～～啊啊～我爱死你了～～啊啊～～”虽然李秀清雪白玲珑的娇躯扭糖似的看似在挣扎着，可是她的娇喘却愈发急促，声音也渐渐变得半醉未醉，而她腿间那粉嫩的穴口中，残留的阴精也更是随着渐多的汁水，缓缓流出——看得出，虽然李秀清想要挣出这窘境，可是看着镜子里面大鸡巴在自己两腿之间进出的样子，她的身体却已经情不自禁的愈发兴奋了。

　　“大鸡巴？～哼～～大鸡巴历害吧！我早就想操你了，见到你的第一面我就想要操你了，刚刚你不是还不让我操你么？现在知道我的大鸡巴历害了吧，嫂子，你的小骚穴真的好紧，夹得我的大鸡巴好舒服，舒服死了，嫂子，我干你，我要干烂你的小骚穴”周梦龙在李秀清耳边低吼着，而同时他手上的力度也是猛然加重，狠狠的抓捏着李秀清娇柔的豪乳，在李秀清那雪白光润的乳肉上留下条条红红的手指印。“啊啊！～～疼！～～梦龙～～轻些！～～啊！～～好疼！～～啊啊～你的手太重了～～啊啊～～不要那么用力～我会受不了的～～啊啊！～～好疼～但又好刺激～～”李秀清痛楚的娇喘呻吟着，她用力扭动着柳腰，一双玉手企图护住胸前，阻止周梦龙手上的肆虐。

　　可是，本来女孩的力气就不如男子，更不要说李秀清刚刚被周梦龙的鸡巴插了数百下，干上了数个高潮，现在她这孱弱的挣扎，仅仅是能激起男人的征服欲而已，丝毫没有真正的作用。“哼！～我就是要好好的揉捏你的乳房！～～我就是想要操死你～嫂子，我太爱你了！～啊，好爽！～～”周梦龙低声吼着，本是抓揉着李秀清丰乳的手，猛然一甩，就抓着李秀清的乳房抖动了一下“啊啊！～～唔唔～～”随着李秀清呜咽的尖叫，一丝妇人高潮以后特有的红潮在李秀清白皙俏脸的面颊上。面对着李秀清梨花带雨的面庞，周梦龙却没有任何怜悯的意思，他不顾李秀清的挣扎，把李秀清抱到了他的腿上，让李秀清娇软光润的雪白臀肉紧紧压着他的腿，双手大力揉搓起李秀清一对白甜瓜似的丰硕美乳，同时不屑而得意的继续说着。

　　“哼！～嫂子，我真的没有想到，你的小骚穴竟然这么紧，竟然和处女一样的，夹得我的大鸡巴舒服死了，太爽了，嫂子，你的小骚穴真的是人间极品呀，夹死我了，以后，以后，你就让我，让我天天，让我天天这样的，这样的用大鸡巴干你的小骚穴好不好？”

　　“啊唔～～嗯嗯～～你的大鸡巴～唔～～你的大鸡巴也好大呀～～啊啊～～好硬！～啊啊～不要那么用力～～啊～梦龙～～啊啊～～你都要插穿我了～～啊唔～～你太历害了，梦龙，我爱死你了～～”在周梦龙手指的发力下，李秀清胸前一对丰胰白皙的豪乳不停的被挤揉成各种形状，酥软娇柔的雪白乳肉更是不时从周梦龙的手指间溢出，可不论李秀清是痛叫呻吟，还是扭转挣扎，一张弹指可破的俏脸之上始终都带着几分欲仙欲死的表情，仿佛周梦龙越粗暴，这个美艳的熟妇得到的快感就更强烈一样的。

　　“啊！～～你～～你都要插烂我的小骚穴了，好满，好胀～～唔～～”李秀清娇呼着，可是赤裸雪白的身体却依旧疯狂的扭动着，也不知是在迎合周梦龙，还是在拒绝。面对李秀清的娇呤，周梦龙坏笑着，口中喃喃的自语着，“嘿嘿，你还不是夹得我舒服死了么，小骚货，喜欢我的大鸡巴吧……”看着周梦龙那坏坏的笑容，李秀清紧咬着红馥馥的樱唇，秋水般的美眸闪烁着情欲的火花，她雪白的胴体轻轻颤抖，好似在回味着什么一样的，突然间，她回身一把抓住了周梦龙的手腕，甜腻的娇声哀求着，“啊啊～～大～嗯～大鸡巴哥哥，你太历害了～～啊～我以后～～我以后就是你的人了～～好吗～～啊～～你操我～～梦龙哥哥～人家～唔～人家想要你更猛烈的操我～～”“嘿嘿，这才乖，是不是，我的嫂子？”

　　周梦龙坏笑着，胳膊夹着李秀清雪白柔软的柳腰，抓上了她那丰胰得无法一手掌握的雪白美乳，然后扳着李秀清的面颊，狠狠的亲上了她的红唇。周梦龙的嘴死命的封住了李秀清的檀口，他更是放肆的伸出舌头，直挤入了李秀清的口腔，肆无忌惮的舔吮捣动，享用着李秀清的丁香小舌。把李秀清雪白娇嫩的面颊用唾液弄得一片狼藉之后，周梦龙松开了李秀清的嘴，得意的淫笑道，“嘿嘿，你的口水都那么香甜呢，等一会儿，我还想要尝尝你淫水的味道呢，你同意不同意呢？”

　　李秀清被强吻得几乎无法呼吸，一被放开就张着秀口急促的喘着气，面对周梦龙双手在她白皙胴体上的肆虐，她只能轻轻颤动，一副想要挣扎，却不敢忤逆的情态。听着周梦龙下流的要求，李秀清别着晕红如火的秀靥，微蹙着黛眉，细若蚊声的娇羞的呻吟着，“唔～～嗯～～好哥哥～好老公～嗯～～人家～今天都是你的～～”周梦龙得意的坐在沙发上，将大鸡巴抽了出来，后仰着身体，欣赏着李秀清那曲线优美，女人味十足倩影，一手满意的轻抚着李秀清雪白光滑的粉背，一手握着他依然挺立如柱的粗鸡巴，在李秀清白皙柔软的臀丘上摩擦，同时故意下流的说道，“我的小淫妇，我的鸡巴热的发疼呀？你说怎么办呢？”

　　面对周梦龙露骨而下流的问题，李秀清晕红如火的俏脸上满是厌恶和难色，可是她却又不敢反抗，只能颔着下颌，玉手无奈的伸向后，抓揉上周梦龙的鸡巴，又羞怯又娇媚的呻吟着，“啊啊～好老公～～啊～那～那好老公你把你的大鸡巴～啊～放到人家小穴里～好不好～啊～～人家用小穴～帮你～啊～帮你出出火～～啊啊～～～你不要停，你不要停，你再不插进来，我都要死了”“嘿嘿，你的小逼的确又湿又紧，不过，刚刚我已经玩过了，现在想换个地方呢，你说呢？”

　　周梦龙得寸进尺的说着，同时推正李秀清的身体，让李秀清跪坐在他的腿上，然后身体满足的躺在了沙发上，双手交叠在脑后，仿佛欣赏表演一样，看着李秀清雪白而赤裸的娇躯那玲珑诱人的背影。

　　李秀清玉手握着周梦龙的鸡巴，挺着不盈一握的柳腰，一双雪白光润的颀长美腿成“M”字形分开，蹲骑在周梦龙的腿上，让她那雪白玲珑的娇躯摆出的那不雅而下流的姿势就如同在如厕一般，可是这样低俗下流的样子和她典雅秀丽的面庞却形成了一种鲜明而刺激的对比，看在眼里没有一丝遮拦，实在是说不出的淫靡娇艳。

　　“啊～梦龙好老公～～啊～那玩人家～嗯～玩人家屁眼，好不好～～啊～人家这里可是更嫩更紧～～啊～一定～啊～一定让老公的鸡巴更舒服呢～～啊～”李秀清轻轻仰着美艳绯红的娇靥，半闭着星眸，娇羞而又淫媚的呻吟着。

　　虽然李秀清蹙着秀美，咬着红唇，俏脸上一副委屈的样子，可是她的动作却异常娴熟——李秀清一边低声呻吟，一边把粉臀轻轻压在周梦龙的腹部上，同时，用她那翘挺而酥软，白皙而娇嫩的两片臀瓣缓缓的在周梦龙腹部上画着圆，撩人的厮磨着周梦龙的下体；她一双光润柔滑的玉手，半握半放的异常轻柔的抓着周梦龙的鸡巴，把那根肉杆按在她雪白的玉腿根，和她那湿滑娇嫩的花瓣不停挤弄厮磨，挑逗得周梦龙的鸡巴立时又涨大一圈，让他鸡蛋般大小的紫色龟头又亮又湿。

　　周梦龙挺着鸡巴躺在沙发上，双手已经忍耐不住的抓向了李秀清那浑圆丰胰，翘挺曲线完美得让人难以侧目的粉臀。他五指用力嵌入了李秀清那白嫩嫩，颤巍巍的滑嫩臀肉，同时缓缓地喘着，“嗯～妈的～你这个骚货～～嗯～真是个迷死人的淫女～～嗯～受不了了～对～就用你的屁眼～嗯～～好好夹我的鸡巴～～嗯～～让我好好操你的大白屁股～～嗯～～刚刚看到～嗯～看着你裹在紧身长裤里～这又翘又圆的屁股～嗯～我都快入迷了～～嗯～现在～我一定要好好玩玩～”“啊啊～好老公～～啊～你真是下流～～啊啊～～人家知道～你总是盯着人家屁股看的～啊～好哥哥，你那时又没告诉人家～～说你想操人家的屁股～～啊啊～要不然，那时候人家就乖乖光着屁股让你操了～～啊～现在，就让你插进来～～啊～用你的大鸡巴插满人家屁眼～～啊～好不好～～啊啊～～～”李秀清好似动情一般妩媚的呻吟着，那娇啼声如轻柔的鸟语，又如撩人的猫叫，听得人全身酥酥麻麻的，实在是异常的美妙而催情。

　　李秀清边婉转娇啼，边垂目低下秀靥，微弯着纤纤的蜂腰，一只玉手扶着周梦龙的膝盖，另一手反握抓扶着周梦龙挺硬如铁的鸡巴；同时，她更大的分开修长白皙的美腿，轻抬起雪白丰胰的翘臀，然后把周梦龙耸立的鸡巴紧紧顶在了她娇滑白皙的两片臀丘之前，正对着臀缝中那酥嫩粉红，娇小光润的菊门。

　　她轻咬着银牙，微蹙着柳眉，白嫩的小脚丫蹬在地板上，同时柳腰主动的缓缓用力下压，而她玉手则扶着周梦龙粗大如玉米一般的鸡巴，调整着把周梦龙那涨大的紫红色龟头强行挤入了她自己的直肠。

　　李秀清的菊门也许是受到太多高潮的影响，已经变得舒张了开来，因此吞入周梦龙那更粗一些的生殖器并不十分吃力，随着李秀清那粉嫩的菊门洞口如橡皮圈一般被缓缓撑大，她那雪白丰胰的臀丘也被那粗大鸡巴的刺入而带动得向内微微凹陷，同时，一股股白腻混浊的泡沫更是从两人密合之处缓缓被挤出。

　　“嗯啊～你这荡妇～～嗯啊～淫乱的蜜糖～～嗯～你说的对～～那时～嗯嗯～那时～我就应该干你～～嗯嗯～就应该天天干你的屁眼～～～嗯！～享受你淫荡的身体～～好棒！～～嗯～进去了～嗯嗯～真软真紧～～嗯～～太舒服了～～～”周梦龙重重的低声吼着，眼中满是异常满足的神色，他一手落力的狠狠揉着李秀清雪白光洁的臀丘，另一手死死的抓着一旁李秀清那纤细优美而修长匀称的脚踝，享受着刺入李秀清紧窄菊门时那又紧又湿，又软又热，美妙无边的触感。

　　“啊！～梦龙～～啊啊～你进来了～你的龟头好大～啊！～好烫～啊啊～把人家里面全撑开了～～啊啊～～人家的屁眼被你的大鸡巴～胀的好难过呢～啊！～进来的越来越多呢～啊～～好粗好大呀～～啊～你把人家屁眼里面全塞满了呀～～啊啊！～～～”李秀清好似已经放弃了最后的尊严一般妩媚放浪的娇啼着，她一双雪白的藕臂微微前伸，柔荑轻轻的扶着周梦龙的膝盖，支撑着她微颤赤裸的白皙娇躯；同时她把玉滑白皙的俏臀挺得更高，然后稍沉着柳腰，缓缓的顺着周梦龙的鸡巴逐渐下压，用她那紧窄粉嫩的菊门仿佛小嘴一般，一寸寸吞噬着周梦龙的挺立的粗鸡巴，直到周梦龙那十五六厘米的鸡巴全没入了她娇躯，直到她丰胰娇柔的雪臀和周梦龙连为一体，紧紧贴上了周梦龙满是杂乱毛发的胯间。

　　“嗯～妈的！～～嗯嗯～真是个荡妇～嗯～把我整个鸡巴都吞入屁眼了～～嗯嗯～真他妈紧～～嗯～你这个淫荡的美人～～嗯～～快！动起来～好好夹唆我的鸡巴！～～”周梦龙得意的谩骂者，说着一抬手，“啪！～”的一声，就好像驱赶牲畜一般，在李秀清那白嫩浑圆的臀肉上使劲给了一记。

　　“啊！～～”李秀清吃痛的娇吟着，可是却不敢做任何反抗，就开始轻轻扭动起她盈盈细腰，带动她浑圆雪润的丰臀上下轻摆，一次次主动的用她紧小粉嫩的菊门开始套弄起周梦龙玉米般的粗鸡巴。

　　李秀清那雪白完美的玉体上一丝不挂，一头如云如瀑的秀发迎风轻舞，她楚楚动人的俏脸上又是娇羞又是痛楚，可是娇躯却又主动的上下起伏，向身下的男人完全奉献着她粉嫩的菊门，主动承欢的套弄着男人怒张的生殖器。

　　李秀清一双玉手扶着周梦龙的双膝，上身自然微微轻探，让她浑圆饱涨的双乳更是诱人的酥垂着。她那一对豪乳仿佛就是两只装着大半奶水的白色水球，随着她身体的一起一伏，不住颤巍巍的荡漾摇摆，看着就觉得是说不尽的酥软诱人，滑润弹手；她那双白皙修长，舞蹈家特有的完美玉腿正摆成“M”形，蹲跨在周梦龙腰上，仿佛蛙泳一般的姿势有节奏的起伏加紧，她蹲分着双腿，挺翘着圆臀，这万分淫荡不雅的姿势却和她完美无瑕的胴体，以及瑶池仙女般的绝伦容貌形成格外淫靡的对比，看得人禁不住面红耳赤，血脉泵张。

　　“啊啊！～喜欢么～～啊啊！～梦龙哥哥～～啊！～喜欢人家的屁眼么～～啊！～喜欢人家这样光着屁股夹你么～～啊啊！～～好老公～你的那个好大呀～～啊！～把人家里面涨得好难过呀～～啊啊！～～好满好热！～啊啊！～～～”李秀清千娇百媚的婉转娇啼着，白嫩窈窕的小蛮腰更加卖力的起伏扭转，开始快速的套弄厮磨起周梦龙正插入其中的鸡巴，而同时，李秀清一双玉手也不停撩拨抚摸着周梦龙大腿的内侧，不时轻揉扫掠周梦龙的丑陋的卵蛋，竭尽所能似的挑逗着周梦龙的欲火。

　　随着肛门内不停的刺激，李秀清那粉嫩的小穴中也渐渐泛出了更多蜜液琼浆，顺着她粉嫩的会阴流过她和周梦龙两人的密合之处，濡湿着周梦龙的鸡巴，让他的肉棒一次次在李秀清紧窄菊门内的进出更加顺畅，更加猛烈。

　　从前看过去，周梦龙那根丑陋粗大的鸡巴就一柱擎天的耸立着，一次次没入李秀清那光洁雪白仿佛羊脂一般的臀丘间。随着李秀清白皙粉臀的每一次主动下压，周梦龙的鸡巴就一截截挤入李秀清紧窄异常的菊门，把附近柔软的臀肉都压迫的同时凹入变形；而每一次随着李秀清挺动腰肢，抬起雪臀，周梦龙的鸡巴就被抽拔而出，而李秀清肉腔内紧裹住他阴茎杆一小截嫩肉就紧箍着被带出，仿佛形成一个吐出的小嘴一般，再紧紧刮过周梦龙鸡巴上的满是纠结的每一寸皮肤，直到龟头的肉楞。

　　“嗯嗯～好老婆～～嗯！～小淫妇！～～就是这样～嗯嗯～好棒～～嗯！～喜欢～太喜欢了～～嗯嗯～用力～用你的大屁股夹我的鸡巴～嗯啊啊～好紧好舒服～～嗯嗯～～真不愧是人妻美』～嗯～动作真熟练～嗯嗯～是不是老公不在的时候，你自己会玩自己的屁眼呀～～嗯嗯～～”周梦龙满意而放肆的低吼着，双手时而抚弄李秀清光洁修长的大腿，时而抓揉她浑圆翘挺的粉臀，时而又探着身子揉搓她胸前傲人挺立的豪乳，时而又伸入她雪白的腿间，撩拨抠挖她粉嫩湿滑的小穴。

　　男人躺在沙发上，双腿微开，胯间一丛黑乱的毛发沾满闪亮的淫液，而其中两个卵蛋满是黝黑的皱褶，加上耸立的粗鸡巴仿佛是变形的“品”字形，正尖耸向上，一下下抽动着没入上面女孩那雪白如玉，娇嫩欲滴的两片臀肉。女子仰着白皙玲珑的胴体，毫无遮掩的展示着她身上每一寸欺霜赛雪，光润如脂的完美娇肤；她维纳斯一般美绝天人的俏脸微微昂着，那双闪亮如星般的大眼睛正半闭着，透出一丝迷离，一丝雾朦；她一双凝脂般的玉臂向后伸展，支撑着身体，而好似牵着爱侣一般，十根通透剔莹青葱般的玉指正和男人那干枯的手指交错相握。

　　随着女孩玉体的起伏，她胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，雪白怒耸的丰胰豪乳就不住四处荡漾，摇晃出一阵阵炫目醉人的乳波乳浪；她那盈盈一握，纤软如织的蜂腰正不停的摇摆扭转，仿佛正用各种角度，各种旋转带动着玉体挑逗厮磨着下体内的肉棒；而她那双曲线完美，格外修长的白皙美腿正淫靡的大开成“M”形，更是火热迎奉着身下男人一次次的挺动，仿佛做蹲起运动一般，快速的上下起伏着，用她那丰胰玉润的臀肉挤压着男人的胯间，一下下让男人那老树盘根般的粗黑肉棒猛烈而快速的捣入她紧窄的菊门，把她那本仅仅有排泄功能的小肉孔当成泄欲的工具，不停的涨大撑开。

　　“啊啊！～～好老公～啊！～好棒～嗯啊！～～你的鸡巴好大好热～～啊啊！～～把人家屁眼都塞满了～～～啊啊！～～人家里面被你弄得又麻又热呢～～～啊啊！～～梦龙哥哥～～～啊啊！～～用力～～啊啊！～～”李秀清放浪的婉转娇啼着，美艳的双颊已经变得酡红，红润的檀口边咬着几丝秀发，平日那高雅而带着英气的动人秀靥现在已经变得说不出的淫靡娇艳。她的雪白赤裸的玉体同时也是竭力的上下起伏着，一下下用她酥软圆翘的粉臀紧紧“坐”在周梦龙的鸡巴上，把那又挺又硬的肉棒整支吞入。

　　“嗯嗯！～嫂子宝贝儿～嗯嗯！～你真是又漂亮又淫荡～嗯～～屁眼里都这么湿～～嗯！～夹得我好舒服～～嗯嗯！～～怪不得～你会那么浪呢～嗯嗯！～～嘿～你真的太让我受不了了了～～嗯嗯！～～”周梦龙低声吼着，同时紧紧握着李秀清雪白的柔荑，猛烈挺动腰杆，一下下向上耸动着鸡巴，享受着李秀清直肠内火热紧裹的酥麻触感。

　　“嗯嗯！～～嘿嘿，怎么样～大鸡巴好不好～嗯嗯！～你说呢～～你这个小荡妇～嗯！～快说我的大鸡巴好不好～～嗯！～我太爱你的小骚穴了～让我用大鸡巴干烂你的小骚穴～～嗯！～好不好呀？～嗯嗯！～～”周梦龙放肆的淫笑着，边粗喘说着，同时双手抓上李秀清白皙紧致的柳腰，耸动的动作也更是加大了几分，用鸡巴把李秀清雪白玲珑的玉体捣得更加花枝乱颤。

　　“啊啊！～～梦龙哥哥～～啊！～～人家就喜欢你的大鸡巴～～啊啊！～～你把人家操得最舒服了～～啊啊！～人家今天就做你一个人的荡妇～啊啊！～就给你一个人操～好不好～～啊！～～人家三个洞～啊～都留给你～啊啊！～好吗～～～啊啊！～～”李秀清淫媚无比而又甜腻动人的娇呻浪吟着，一只白皙娇软的玉手动情的轻抓着周梦龙的手臂，把周梦龙按在她自己酥软滑腻的雪白乳肉上。

　　而周梦龙也是越干越起劲，他十指如钩，紧紧抓嵌在李秀清那丰胰白皙的臀肉上，双腿在地板子上微屈，不停绷紧弹起的挺着他的腰杆，用它那根粗大伸长的生殖器猛烈向上捣着，仿佛飞梭一般，一下下完全没入李秀清雪白的臀丘，把她那本是紧小非常的小肉孔一次次像橡皮圈一般撑涨而开。

　　从正面看去，李秀清雪白的大腿根部几乎都被男人的身体遮挡着，只露出她那两个粉嫩娇柔天生紧小肉孔，以及其间那一小截光洁雪白的会阴。灯光下，可以异常清晰的看见她那平日只若一抹粉红的小肉孔现在却被格外粗大的肉棒所塞满，变成了紧绷撑涨的粉色正圆。

　　随着插入的肉棒仿佛压塑车床一般一上一下的不停抽插猛捣，她那粉嫩湿滑小肉孔就如同两张小嘴，无助的一张一缩，而淫靡的泡沫也一股股从李秀清那仅一膜相隔的肉穴中被猛挤而出，流满了她那被压榨得如一条粉色肉膜般的会阴。

　　李秀清那湿滑肉穴内淫汁混着空气被两根肉棒狠狠捣出的“噗哧！～噗哧！～噗哧！～”声，混着男人的身体一次次狠狠的撞击上李秀清雪白的臀丘和光洁的耻部，发出那肉碰肉的“噼啪！～噼啪！～噼啪！～”声不停传来，更是淫秽异常，清晰响亮得让人面红耳赤。

　　“嗯嗯！～怎么样～～嗯！～你这个淫荡的婊子～嗯！～是不是很喜欢男人的鸡巴操～～嗯～你的屁眼里比之前更紧了呢～～嗯！～哈～你这副光着屁股～吞着鸡巴的骚样～～嗯嗯！～真是太刺激了，太刺激了，我操死你，啊，啊～哈！～～”周梦龙兴奋而下流的吼着，双手紧紧嵌着李秀清雪白纤细的柳腰，就仿佛是打洞的啄木鸟一般，鸡巴飞速的一次次在李秀清白皙浑圆的丰臀间捅入拔出。“嗯！～好紧～嗯！～你的小逼太棒了～嗯～～比处女的都紧～～嗯！～把我的鸡巴都夹的发疼～～嗯啊！～你里面的水还那么多～～嗯！～～你可真是又美又淫荡的骚货呢～嗯嗯！～～爽死了～～嗯嗯！～～=嗯嗯！～嗯！～～”周梦龙吼着，肚皮紧紧压着李秀清紧致平滑的小腹，揽抱着李秀清分开的修长玉腿，一手抓着李秀清一只肉嘟嘟，粉嫩嫩的白皙小脚丫，塞入他自己的口中，贪婪而爱慕的大力舔吮着李秀清玉珠般的脚趾和娇小白嫩的脚掌，同时一记记猛提着他的屁股，死命的把他的鸡巴往李秀清那紧窄粉嫩，湿热滑腻的阴道深处狠狠顶着。

　　李秀清想要迎合，可是她赤裸雪白的玉体被男人狠狠嵌着，玉腿被紧紧箍着，双手又不得不支撑着身体，这样根本没有一丝动弹的余地，只能任由根鸡巴全没入她雪白晶莹的玉体，在她娇嫩万分的肉洞内肆无忌惮的抽插蹂躏，任由两只大手在她白皙滑腻的娇肤上恣意游走，玩弄她每一寸肌肤，揉搓她丰胰白嫩的乳肉，拧打她翘挺浑圆的雪臀，把她操得如暴风雨中的荷花一般，完美无瑕的玉体不住的起伏摇摆。

　　李秀清就这样丰臀坐在周梦龙腿上，不停的被男人火热硬挺的肉棒一同足足奸淫抽插了十几分钟。她瀑布一般的秀发不停在海风中轻舞，几缕青丝黏在她一片狼藉的口唇边，她一双本是明亮的剪水双瞳已经被干得满是失神的朦胧。

　　李秀清全身的白皙肌肤都泛起了一股酡红，上面更是留下了男人无数手印，以及混着各种体液的狼藉水迹；她胸前那一对丰胰光润的雪白豪乳正被男人的手掌同时撕拧揉捏，两颗粉红翘挺的乳头也是不停的被男人的手指弹挤把玩；她一双雪白修长，模特般完美玉腿已经被娇躯内的刺激冲击得再也抑制不住春潮，“V”字形的悬在半空，妩媚的开合夹缠着腿间周梦龙的腰，纤细颀长的小腿和白嫩娇小的玉足一次次紧绷，用她雪白大腿和丰满的粉臀上的肌肉死死夹唆着男人的肉棒，让男人的鸡巴更深更狠的插入她火热湿淫，春情泛滥的肉洞。

　　周梦龙的坚硬和持久是猛地刺激着她本就兴奋绷紧的神经，她雪白晶莹的玉体顿时一阵不住的痉挛，鼻翼中发出一阵断续而急促的喘息，她美腿猛踢，玉足紧绷，在男人肉棒的夹击上攀上了高潮，口中同时爆发出一串含混不清，而又高亢放浪的尖叫，“啊啊啊！～天呀！～～唔唔啊！～～～啊啊啊！～～～”最后，周梦龙狠狠用双手嵌着李秀清白皙的柳腰，用力向下压着，把他那根玉米般粗长的鸡巴全没入了李秀清那粉嫩扩张的屁眼，把他的耻骨死死顶住李秀清雪白丰胰的臀丘，全身颤抖，精液在李秀清的直肠深处喷薄而出，同时放肆的吼着，“嗯嗯！～小淫妇～～嗯嗯！～你的屁眼夹的好紧呀！～～嗯嗯！～被我操上高潮了吧～～嗯嗯！～你是我的女人～没有人再能碰你～～嗯嗯！～包括你太远～你丈夫～嗯嗯！～以后连他也不准碰你～嗯嗯啊啊啊！～～～”。

　　送着周梦龙离开不一会儿，谢龙泉就贼贼的走了进来，一进来以后，谢龙泉就有些急不可待的问道，秀清，怎么样，周梦龙有没有对你做什么，李秀清没有想到，谢龙泉竟然一进门以后就问起了自己这件事情，心中不由的升起了几分凉意，在这种情况之下，美艳熟妇有些赌气的道，没有，你走了以后，他就一直在和我聊着天，并没有和我做任何事情。

　　听到李秀清这么一说，谢龙泉的脸上不由的露出了几分淡淡失望的神色来，嘴里也喃喃的道，怎么可能呢，周梦龙又不是什么圣人君子，面对着你这样一个如花似玉的美娇娘，怎么会不动心呢，说到这里，谢龙泉突然间抬起了头来，秀清，你不会还是过不了心理这一关，所以没有主动的勾引他吧。

　　李秀清看到，在谢龙泉听到自己说周梦龙并没有对自己动手动脚以后，脸上竟然露出了几分失落的神色，一时间感觉到火气一下子涌了上来，这时的她才相信，自己在谢龙泉的心目之中，竟然还没有他的官位一半重要，这让这个美艳熟妇感觉到，自己的心一下子凉到了骨子里。

　　谢龙泉抬起了头来，却正好看到了李秀清的一张弹指可破的俏脸，在看到李秀清的俏脸之上还带着一丝极度快乐以后的红潮，以及一双水汪汪的大眼睛深处所闪烁着的极度欢愉以后的目光，谢龙泉知道，这个美艳的妇人刚刚只不过是在和自己说笑而已。

　　在这种情况之下，谢龙泉不由的又变得欣喜了起来，秀清，你刚刚是在骗我的是不是，周梦龙已经动过你了对不对，那好，你跟我说说，他都对你说什么了，快点说说呀，一边说着，谢龙泉丝毫不顾李秀清感受的脸上露出了几分急切的表情来。

　　看到谢龙泉的样子，李秀清冷笑了一声，老谢，在你的心目之中，真的当官比我还重要么，真的你老婆给人操了，你还无动于衷么，真的你就一点不想问我，我现在是怎么感受么。

　　一连三个真的，李秀清的凌利的话语，让谢龙泉一时间不知如何是好了起来，在这种情况之下，谢龙泉有些恼羞成怒了，秀清，你怎么这么跟我说话的，你不要忘记了，你吃的穿的，是谁给你的，如果不是我，你们母女两个能过上锦衣玉食的生活么，好了，我的好老婆，快点跟我说说，周梦龙究竟跟你说什么了。

　　李秀清看到谢龙泉的样子，一时间不知怎么回事，突然间想起了周梦龙对自己的温柔体贴来了，和周梦龙一比，眼前的这个谢龙泉更显得下流了起来，在这种情况之下，李秀清强忍着心中的悲哀，转身向着自己的房间走了过去。

　　看到李秀清一张弹指可破的俏脸上露出来的不肖的神色，谢龙泉突然间感觉到一阵深入骨髓的寒意，老婆好像在这一刻已经对自己完全的死心了，怎么办，自己应该怎么办，不行，我不能让我没了官，还要家破人亡，不行，我一定要抓住这个娘们，她和周梦龙已经有了夫妻之实，只有抓住了她，让她在周梦龙的面前帮我说好话，才是我谢龙泉翻本的机会。

　　想到这里，谢龙泉仿佛突然间丧失了理智一样的，突然间一把抓住了李秀清，将她扑倒在地上以后，谢龙泉喘着粗气压到了美艳熟妇的身体上，然后，露出了一丝狞笑，秀清，没办法了，是你逼我这么做的，哼，周梦龙刚刚干你是不是干得很爽呀，臭婊子，要是不爽，你的脸怎么那么红呀，来，让我看看，你的小骚穴有没有给他干肿，一边说着，谢龙泉一边伸出了手来，有些猴急的将手按在了李秀清的两腿之间正在紧身七分短裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚穴上。

　　李秀清本来是个没有主见的女人，一向给谢龙泉玩弄于掌股之间，不然的话，她也不会因为受到了谢龙泉的蒙骗，而利用色相来勾引周梦龙了，但是让她没有想互的是，自己受尽了曲辱，竟然换来的是谢龙泉如此的对待，在这种情况之下，李秀清奋力的挣扎了起来，放开我，放开我，谢龙泉，你这个畜生。

　　但是李秀清毕竟是一个弱小的妇人，又怎么可能斗得过谢龙泉这个身强力壮的中年人呢，渐渐的，李秀清感觉到自己身体发软了起来，在这种情况之下，李秀清索性放弃了挣扎，四肢伸展着，一双水汪汪的大眼睛中，却露出着如同能杀死人一样的目光看着谢龙泉。

　　谢龙泉想到周梦龙刚刚才玩弄了自己的老婆，心中就觉得怨气无比，但是同时，他又感觉到了一种近乎变态的兴奋，所以，他不顾李秀清的挣扎，在她的身体上挑逗了起来，正处在心头上的谢龙泉突然间感觉到李秀清停止了挣扎，心中奇怪之下，他不由的抬起了头来，看着李秀清，当他看到李秀清的一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的如同能杀死人的目光的时候，身体不由的一僵。

　　一向以来，在谢龙泉的面前，李秀清都是以一种弱者的姿态出现的，对谢龙泉的指责打骂，也一向是逆来顺受的，但是像今天这样的目光，谢龙泉却从来没有见过，但想到这一切都是自己安排的，如果不是自己授意李秀清出卖色相，如果自己不是给周梦龙制造了种种的时机，让周梦龙上了李秀清，李秀清再生一个胆子，也不会用这种目光对自己的。

　　想到这些，谢龙泉几乎都要抓狂了起来，在这种情况之下，谢龙泉几乎是毫不犹豫的就低头向着李秀清的樱唇吻了过去，李秀清却将头一偏，在躲过了谢龙泉的臭嘴以后，李秀清道，谢龙泉，有本事你就操我吧，只要你不怕周梦龙报复，告诉你，周县长已经说了，也让我转告你，我已经是他的女人了，你如果敢动我的话，他一定让你生不如死的，但是如果你不动我，你只不过是停职检查，过一段时间，就会取消了，到那个时候，你还可以做你的局长。

　　谢龙泉听到李秀清这么一说，脸上露出了狂喜的神色，在这种情况之下，谢龙泉连忙从李秀清的身上爬了起来，秀清，你看你，怎么不早说呀，好好，刚刚是我错了还不成么，你起来吧，我保证，以后一定对你好好的，兴奋之下，谢龙泉虽然是官场老手，但是却也有些语无论次了起来。

　　看着谢龙泉在听到了自己的话以后前后判若两人，李秀清的心中泪水无声的流淌着，刚刚和周梦龙在一起的时候，周梦龙并没有说过那样的话，李秀清之所以会这样子说，自然是不想受到谢龙泉的凌辱而是使出的缓兵之计，但是让李秀清没有想到的是，谢龙泉听到了自己编造的假话以后，竟然比当初取自己的时候还要高兴，看到谢龙泉的样子，李秀清终于觉醒了，她知道，自己已经不可能再去和这个男人生活在一起了，因为她觉得，谢龙泉所做的一切，都让自己恶收，在这种情况之下，李秀清一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝坚定的目光。

　　她要再去找周梦龙，哪怕再一次让周梦龙得到自己的身体也再所不惜，因为和谢龙泉生活了多年的李秀清知道，虽然谢龙泉现在已经不是局长了，但他在春呈县苦心经营了这么久，那些盘根错节的势力，绝对不是自己这种弱小的女子所能抗衡的，她现在只能依靠周梦龙，当然，她不时要去求周梦龙将谢龙泉官复原职，她是要再一次的出卖自己的色相，甚至是不惜一代价，和谢龙泉离婚。

　　由于有了那天在县政府处级干部会上的扬妮立威，周梦龙的计划实施得很顺利，当周梦龙一边回味着昨天晚上在美艳熟妇李秀清身上的消魂滋味，一边走进办公室的时候，办公室里早就有人在等着自已了，周梦龙一看，等自己的两个人自己那天在大会上都见过，一个是林业局长，一个是农业局长。

　　看到两人以后，周梦龙含笑着跟两人打了个招呼，两人看到周梦龙来了，有些恭敬的站了起来，周梦龙看得出来，两个局长在看自己的时候带着一丝敬畏，看到这里，周梦龙心中不由的暗暗一笑，如果不是龙思思那个女人以为自己一定得罪了市纪委书记刘玉梅，想要等着看自己的笑话，那么，她也不会那么轻易的就答应了自己对谢龙泉的处理，自己也不会在春呈县这么快的就树立威信，想到自己竟然将这样一个城府很深的女子玩弄于掌股之间，周梦龙就不由的一阵的得意。

　　当然，周梦龙的得意之情自然不会放在表面上，所以，在示意两人坐下以后，周梦龙也坐到了宽大的办公椅上，含笑看着两人，等着两人汇报养殖计划的进展情况。

　　林业局长和农业局长对视了一眼，还是林业局长先开口了，林业局长一开口，就是什么在县委县政府的正确领导下，在周县长的英明决策下之类的大话套话，应在周梦龙听得有些不耐烦的时候，林业局长却话锋一转，道，周县长，按照你的指示，由我们林业和农业局牵头，这两天组织了精干力量，对全县各乡镇的养殖业发展情况进行了调研，根据情况来看，我们春呈县在搞养殖业上还是有一定的基础的，因为我们虽然是贫困县，但是地多人稀，物产虽然不丰富，但是土地肥沃，只是这些年来，县里出现了打工潮，这些人都不干自己的活了，而是热衷于外出打工挣钱，所以，我们要给你汇报一下，如果真的要在养殖业上形成规模我们建议要在留言住人上下功夫，这是我要汇报的第一点。

　　我要汇报的第二点是，我们这一次综合了全县十八个乡镇的情况，选出了两个基础最好的，一个是沙滩乡，一个是碧鸡镇，这两个地方，以前产的西瓜和土鸡，可是在省里面都有名的，今天向周县长汇报，就是看县长有没有空，亲自下去看一看，以给我们的工作提出指导性的意见。

　　周梦龙点了点头，到春呈县的这几天时间里，周梦龙虽然和吴玉睛以及李秀清两个成熟美艳的妇人有了肌肤之亲，但是那毕竟是在中午休息和晚上的时间，而白天里，周梦龙所接受的无非是一些请示报告之类的东西，还有一些企业来认门的。

　　虽然白天的时候有着风情女秘书孙玉宁这个娇艳的花朵在身边解着闷，但是因为周梦龙刚刚上任，要处理的事情实在是太多了，所以，周梦龙虽然有心想要挑逗一下这个美艳秘书，但是却一直找不到机会，而现在如果出去的话，自己则可以带上孙玉宁，这样一来，自己不是就有了挑逗孙玉宁的机会了么，因为周梦龙早就想出去透透气了，林业局长的提议，无疑是搔到了周梦龙的痒处。

　　在这种情况之下，三人自然是一拍即合，周梦龙当即做出了决定，天大地大，什么事也没有发展养殖业的事情大，当下，周梦龙打了一个电话给龙思思，通知了她自己的去向以后，便带着孙玉宁下乡去了，四人开了两张车，林业局长和农业局长坐一辆，周梦龙和孙玉宁坐一辆。

　　上车以后，孙玉宁本来做为秘书，是应该坐到副驾驶的位置的，但是在周梦龙的坚持之下，孙玉宁却坐到了后排，和周梦龙并排坐到了一起，而周梦龙一直在想着要找个适当的机会好好的挑逗一下孙玉宁，现在机会终于来了，所以一上车以后，周梦龙就有些按耐不住内心的冲动，在车子刚刚驶离县政府以后，便开始了自己的挑逗计划了。

　　今天孙玉宁穿了一身白色的职业套装，白色的长袖衬衫，白色的短裤，使得这个如花朵一样的少女在充满了青春活力的同时，又散发着一股浓浓的女人的妩媚风情。

　　一上车以后，周梦龙就感觉到，车上弥散着一股浓浓的香气，这香气，有车里面安装的香水瓶里散发的用来趋除皮革气息的香水味，还有一丝淡淡的高档化妆品的味道，更参杂着一丝女性身体特有的幽香，周梦龙是花从老手了，自然能从这些香气之中，闻得出哪些香气是从孙玉宁的身体里发出来的，想到自己终于又和这个自己一见以后就惊为天人的女秘书在一起了，周梦龙就不由的有些心猿意马了起来。

　　在车子驶出县政府时，正好是一个直角弯，而周梦龙却趁着这个机会，不经意的一侧身，就使得自己的身体靠在了孙玉宁的香软身体之上，然后，周梦龙虽然又一次坐直了身体，但是大腿的外侧，却和孙玉宁的一条正在黑色丝袜紧紧的包裹着的玉腿贴在了一起。

　　一边感受着孙玉宁青春无敌的玉腿贴在自己的大腿外侧给自己带来的温热而弹性的感觉，周梦龙一边对孙玉宁道，孙秘书呀，我可是第一次到春呈来，今天之所以会带你出来，就是想让你给我做个向导的，来，趁着现在没事，你就沿途给了介绍一下吧。

　　孙玉宁感觉到，周梦龙的大腿貼在了自己的大腿上，一阵阵的男性气息不停的刺激着自己的大腿的肌肤，让自己的心不由的怦怦直跳了起来，只是因为这个风情万种的女秘书不知道自己的顶头上司这样子做究竟是有心还是无意，孙玉宁才打消了将腿移开的念头，因为如果自己那样干的话，就太着相了，这可对自己是没有好处的。

　　正在想着周梦龙此举是何用意的孙玉宁，现在听到周梦龙这样一说，不由的点了点头，因为感觉到周梦龙的大腿上散发出来的火热的气息不停的钻进了自己丝袜里，又以那里为中心向着自己全身扩散着，使得这个美艳的秘书感觉到越发的不自然了起来，在这种情况之下，孙玉宁侧过了身体，手指着车外道，县长，你看，那里就是县城的街心公园了，这里可是我们春呈县晚上最热闹的地方呢。

　　孙玉宁这样的一侧过腿来，就使得自己的丝袜美腿脱离了我周梦龙的接触，感觉到那种让自己心慌意乱的气息离自己远去了，孙玉宁不由的轻轻的舒了一口气，这时的孙玉宁不由的小小的得意了起来，自己这个举动看似无意，但是却是处心积虑，这样子做，不经意的拒绝了周梦龙的挑逗，而且还不让周梦龙看出自己的心意来，实在是一举两得。

　　但是，单纯的孙玉宁也太小看周梦龙了，周梦龙可是阅女无数的花丛高手，他又怎么会看不出来美艳的风情万种的女秘书是在借机逃避自己的挑逗呢，但是周梦龙对自己看上的女人的信条是，有条件要上，没有条件创造条件也要上，更何况，周梦龙好不容易找到了一次可以和孙玉宁近距离接触的机会，又怎么会因为一次小小的拒绝，而放弃对这个自己神往已久的女人的挑逗呢。

　　看到孙玉宁在借故将她的正在丝袜紧紧的包裹之下的丰满而弹性的玉腿和自己的接触以后，嘴角露出了一丝得意的笑容，周梦龙不由的在心中暗笑了起来，那种笑容，就像是一个猎人，正在看着已经坠入了自己布下的陷阱之中的猎物，正在想着要如何下手，将这个猎物变成自己的襄中之物一样的。

　　听到孙玉宁这样一说以后，周梦龙的脸上故意的露出了几分好奇的神色事，将头凑到了孙玉宁那一边的车窗，嘴里也轻声的道，孙秘书，是么，那我得好好看一看，这街心公园，究竟有什么吸引人的地方，竟然可以让那么多的人到这里来。

　　周梦龙这样的举动，等于是将自己的头主动的凑近了孙玉宁的一张弹指可破的俏脸，虽然离美艳秘书的俏脸还有几分距离，但是周梦龙这一次却已经是可以清楚的闻到从孙玉宁的身上散发出来的少女的成熟体香了，看着孙玉宁的弹指可破的俏脸上细致的毛孔和纤细的毫毛，闻着美艳秘书动人的体香，周梦龙虽然阅女无数，但却也是禁不住在这种刺激之下，心中微微一荡。

　　同时，周梦龙看到，因为孙玉宁今天是穿了一件衬衫的缘故，而自己又将头凑到了她的一张弹指可破的俏脸的边上，这样一来，周梦龙就可以从衣领之处，清楚的看到孙玉宁的胸前的一大片雪白的肌肤，而且，随着车身的拌动，美艳秘书的衣领也微微抖动着，使得衣服和胸脯肌肤的接触似紧似松了起来，这样一来，周梦龙的眼角的余光，隐约可以看得到孙玉宁的正在衬衫紧紧的包裹之下的玉女峰的若隐若现的样子了。

　　周梦龙看到，随着衣服脱离了和孙玉宁胸口肌肤的接触，自己就可以看到两片傲然挺立着的玉女峰的顶端，孙玉宁的乳房雪白而又富有弹性，还散发着一种耀眼的白光，虽然周梦龙阅女无数，但是看到这香艳的一幕，却还是禁不住暗暗的咽了一口口水。

　　孙玉宁的丰满而充满了弹性的乳房正给乳罩紧紧的束缚着，使得她的两坐傲然的山峰，紧紧的挤在了一起，在中间形成了一条迷人而深邃的深沟，此刻，似乎正有一股淡淡的乳香味，从那里散发了出来，冲入到了周梦龙的鼻子里面，而且，随着车身的抖动，周梦龙还可以看到，孙玉宁的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房的顶端，也微微的颤抖了起来，看得周梦龙突然间感觉到有些冲动难耐了起来。

　　孙玉宁正在为自己借机摆脱了周梦龙对自己丝袜美腿的挑逗而在那里得意着，却没有想到这个时候周梦龙却突然间将头凑向了自己一张弹指可破的俏脸，而且距离自己的俏脸是如此之近，近得自己几乎都可以清楚的感觉到周梦龙的火热呼吸扑打在了自己的俏脸之上，那种感觉，让孙玉宁一下子僵在了那里，不敢轻举妄动了起来，因为她怕自己一乱动，自己的脸就会主动的凑到周梦龙的嘴上去，那样一来，不就是自己主动的让周梦龙吻自己了么。

　　同时，孙玉宁的心中也不由的升起了几分异样的感觉来，第一，她大学毕业以后，就进了县政府，一直也没有时间交男朋友，所以，周梦龙是她有生以来除了自己的父亲，如此近距离的和自己接触的男人，二来周梦龙本来就生得高大英俊，一见到周梦龙时，她还在想着能和这样的县长在一起共事实在是一个不错的机会呢，所以，她的心中对周梦龙还有着那一丝的好感。

　　现在，自己有好感的男人，正凑着脸近距离的欣赏着车窗外面的风景，同时也欣赏着自己的俏脸，而同时，做为一个秘书，自然知道要维护领导的权威，不可能在这个时候露出拒绝的意思来，因为车上还有一个司机，如果自己拒绝了周梦龙，本来可以理解为看外面风景的举动，就变成了周梦龙主动调戏自己了，那后果可是很严重的。

　　所以，孙玉宁坐在了那里，随着周梦龙从鼻子里呼出来的火热的男性气息扑打在了自己的一张弹指可破的俏脸之上，美艳秘书觉得，自己的心不由的怦怦直跳了起来，那种感觉，有些酥痒，有些紧张，有些不自然，但又带着一丝淡淡的欣喜。

　　就在这时，前面一个行人突然间横穿马路，让司机吃了一惊，连忙踩了一个急刹车，车子剧烈的停顿了一下，又向前开了起来，而这样的一个突然的变化，让本来就坐在了后排之上的周梦龙和孙玉宁两个人，在身体的接触之上，也发生了意想不到的变化。

　　周梦龙正在那里给正在自己的面前不停的颤抖着的孙玉宁的对丰满而充满了弹性的玉女峰的顶端以及从那迷人而深邃的乳沟之中散发出来的香气弄得魂不守舍的，却没有想到车身突然间停顿了一下，本来就因为侧着身体而变得重心不稳的周梦龙感觉到自己的身体突然间向下沉了下去，不及多想之下，周梦龙的手下意识的撑了下去，他想撑住什么东西，保持住自己身体的平衡，以免得自己出洋像。

　　而孙玉宁也正给周梦龙的举动弄得不知如何是好的时候，突然间感觉到车身顿了一下，身体不由的向前一倒，这种情况之下，她突然间感觉到自己的胸脯似乎贴上了什么东西一样的，出于女性对危险的直觉，使得这个美艳秘书不由的伸出了手来，将那东西紧紧的搂在了胸前，借以保持着自己的稳定。

　　等到车子恢复了正常和行驶以后，孙玉宁才发现，自己搂住的正好是周梦龙的头部，原来，周梦龙虽然撑住了自己的身体，但是头却不由的一低，不要忘记了，周梦龙本来就离孙玉宁近得很，他这一低头，就贴在了孙玉宁的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房之上，而孙玉宁却并没的意识到这一点，竟然还紧紧的将周梦龙的送搂在了胸前。

　　孙玉宁这样的举动，无疑是将周梦龙的头向着自己的乳房方向用劲的按压着，顿时，周梦龙感觉到，自己的整个脸部都给一片温暖的海洋包裹着，凭着触感，周梦龙知道，那柔软而充满了弹性的，还有着一丝如绸的光滑的，应该就是孙玉宁的乳房的肌肤给自己带来的触感了，而那硬硬的，则是孙玉宁的乳罩的轮廓了，周梦龙没的想到，自己本来正在想着要用什么方法才能玩弄孙玉宁的一对让自己意乱情迷的乳房的时候，这香艳的场景却突然间降临到了自己的头上，一时间，不由的呼吸粗重了起来。

　　周梦龙这一次可是真实的感觉到了孙玉宁的正在衬衫的紧紧的包裹之下的在逃而充满了弹性的乳房的热力和柔软了，而且，那种乳香味也似乎变得更加的浓重了起来，在这种撩人的刺激之下，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴仿佛一下子就变得坚硬而火热了起来。

　　就在周梦龙想要进一步的享受这种撩人的气息，用自己的脸好好的对孙玉宁的乳房加深印象，好让自己在空闲的时候回味这香艳的一幕，从而在心中永远留下那一刻的惊艳的时候，周梦龙却感觉到自己脸上一凉，却是已经反应了过来的孙玉宁轻轻的推开了自己。

　　孙玉宁自己也没有想到，自己竟然在慌乱之下，将周梦龙的头当成了自己救命的稻草，将他的头轻轻的压在了自己的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的结实而充满了弹性的乳房之上，待得她发现之后，已经感觉到，自己的乳房正在周梦龙的头的挤压之下，慢慢的变幻着形状，而更为让她难堪的是，自己在这样的刺激之下，竟然身体慢慢的发软着，也正同因为那种感觉，让孙玉宁犹豫了起来，她还没有想好，自己究竟要不要马上推开周禁锢龙。

　　因为美艳的秘书觉得，周梦龙的鼻子里呼出来的火热的气息，是那样的滚烫，烫得自己全身都发酥了起来，那种用笔墨无法形容的快乐，是孙玉宁从出生到现在根本没有体会过的，当然，孙玉宁也知道，只要自己推开周梦龙，那种美妙的感觉一定是不复存在的，而想到自己第一次给一个男子挑逗了自己视若生命的乳房，而自己还有些不舍那种美妙的感觉，孙玉宁在心中隐隐的感觉到自己有些淫荡了起来。

　　其实，这根本不怪孙玉宁的，要知道，男女本就是相互吸引的异性，而且孙玉宁对周梦龙又有一丝好感，而且她也是第一次给人侵犯美胸，那种感觉，那种刺激和诱惑，自然不是她这样一个末经人事的少女所能抵挡得住的，但话又说回来，如果这个人不是周梦龙，而是另一个让孙玉宁觉得讨厌的男人，在自己的最神圣的地方受到侵犯以后，孙玉宁说不定早就一个耳光拍过去了。

　　应在孙玉宁有些享受周禁锢龙将他的头埋入了自己的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房之中给自己带来的异样的刺激，心中犹豫着究竟要不要推开周梦龙的时候，却突然间看到正在开车的司机头一动，那样子似乎要转过身来，在这种情况之下，孙玉宁知道，自己不推开周梦龙是不行的了，于是，孙玉宁一用力，就将周梦龙推了开来。

　　周梦龙刚一抬起头来，就正好看到司机转过了头来，对着自己歉意的一笑，县长不好意思，事出突然，没吓着你吧，周梦龙知道，孙玉宁之所以会推开自己，和这个司机转过头来实在是有着很大的关系的，因为好事给打断了，周梦龙自然心中微微有气，但是因为想到了自己能将头埋入到孙玉宁的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的玉女峰里面也是因为这个司机，周梦龙才消了气，在这种情况之下，周梦龙淡淡的说了一句没事，专心的开你的车吧。

　　周梦龙是什么人呀，他可是阅女无数的高手，连他自己也记不清有多少次，自己是这样的给人打断了好事的，也正是因为如此，周梦龙的脸色几乎是在一瞬间就恢复了平静，但是周梦龙恢复了平静，不等于孙玉宁也恢复了平静呀，司机回过头来，眼角正好看到了孙玉宁的一张弹指可破的俏脸上末退的红潮，看到这里，司机的心中不由的一跳，知道自己这回头回得实在是太不是时候了，当下连忙装做没有看到的样子，将头转了回去，同时，他在心中暗暗的手术室了主意，一会儿不管车后面发生了什么情况，哪怕是失火了，自己也不会再转过身来了，因为这可是关系到自己的饭碗是不是保得住的问题。

　　看到司机回过了头去，孙玉宁轻轻的松了一口气，刚刚周梦龙将头靠在了她的一个正在衬衫的紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上的感觉，让这个末经人事的美艳秘书，到现在还觉得自己的俏脸隐隐有些发烧呢，刚刚司机回过头来，孙玉宁还真怕司机从自己弹指可破的俏脸上看出些什么来，但现在看到司机似乎什么都没有发现，她又怎么能不松一口气呢。

　　轻轻的喘息了两口，似乎想要将自己快要跳出胸腔的心脏给拿回来，孙玉宁这时才发现，自己的小腹之下，正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴之上，似乎还有一个火热的东西压着自己，心中一惊之下，孙玉宁低下了头来，却正好看到周梦龙的手压在了自己的那个地方。

　　刚刚说过，刹车的时候，周梦龙伸出了一只手来撑住了自己的身体，也许是周梦龙风流成性的天性，本来是无意识伸出来的手儿，却无巧不巧的，正好撑在了孙玉宁的小腹之下，小骚穴之上的位置，刚刚两人都在顾着上半身的感觉，竟然谁也没有发现，周梦龙的手放在了最不应该放的位置。

　　一阵阵的热力从周梦龙的手上散发了出来，钻入了黑色短裙之中，又透过了正紧紧的包裹着孙玉宁的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的丝袜和内裤，钻到了她的娇嫩的肌肤之上，那种感觉，让火烫的感觉，再一次回到了孙玉宁的一张弹指可破的俏脸之上。

　　看到孙玉宁一副娇羞不胜的样子，周梦龙一时间色心大动了起来，在这种情况之下，周梦龙的手灵活的一伸又一转，就想将自己的手盖在美艳秘书两腿之间最让人神往，也是最让人觉得刺激的地方。

　　末经人事的少女，感觉到自己的身体的最重要也是最敏感的地方马上就要受到周梦龙的侵犯了，心中不由的猛的一跳，脑子虽然给那种感觉刺激得有些昏昏沉沉的，但是出于身体的本能的反应，末经人事的少女却猛的夹住了双腿，一双手也抓住了周梦龙的手儿，同时，孙玉宁转过头来，一双水汪汪的大眼睛中露出了几分哀求的神色看着周梦龙。

　　周梦龙感觉到，在意识到了自己马上就要受到侵犯以后，孙玉宁的充满了青春气息的身体微微颤抖了起来，而那夹着双腿，紧紧的抓着自己双手的举动落在了周梦龙的眼里，让周梦龙的心中不由的一动，难道，这个看起来已经二十二三岁的女子，还是个处子么。

　　阅女无数的周梦龙，从孙玉宁的神情举止之中隐隐的猜到了孙玉宁还是个末经人事的少女的这个事实，心中不由的生起了几分怜意，在这种情况之下，周梦龙知道，如果自己还要坚持挑逗孙玉宁的话，凭着孙玉宁刚刚的表现，应该不会产生多大的抗拒之收，但是，这样一来，也一定会使得这个美艳的少女心中对这种事情产生一些心理阴影，说不定，还会影响到她以后的性生活呢，想到这里，周梦龙只好强忍住了自己内心的冲动，将手拿了出来，但是同时，周梦龙又觉得自己现在手离孙玉宁的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴如此之近，如果自己就这样轻易的放过这个美艳的女秘书，那自己也许会后悔好几天的。

　　在这种情况之下。周梦龙在心中迅速的打定了主意。趁着孙玉宁觉得自己是要放过她了。心中微微的松了一口气。又将紧紧的抓住了自己的手的手松了一下的时候，突然间跟恶作剧一样的，中指灵活的一伸，趁着孙玉宁来不及防备的时候，竟然就在这个美艳少女的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上轻轻的撩了一下。

　　周梦龙感觉到，入手处，有一种说不出来的柔软，又带着一丝弹性，还有一种让人心动的温热，指尖的感觉，似乎还有着微微的湿意，想到这个末经人事的少妇，在自己的挑逗之下，竟然两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，竟然会流出了密液，周梦龙的心中又是不由的一荡。

　　孙玉宁显然也没有想到，周梦龙竟然会趁着自己末加防备，在自己的两腿之间掏了一下，身体不由的微微一僵，但是马上的，一种让她酥麻到了骨子里，又如同触电一样的感觉从两腿之间升了起来，那种感觉，让孙玉宁全身都不由的颤抖了一下。

　　要不是孙玉宁见机得快，适时的咬住了嘴唇，就光是周梦龙那一下尺足可以让孙玉宁呻吟出声来了，孙玉宁自然没有想到，男人的手在自己的两腿之间掏动着的感觉，竟然是那么的美妙，美妙得让自己仿佛一下子就飘了起来一样的，心儿怦怦直跳之下，孙玉宁不由的下意识的看向了周梦龙，想要看看周梦龙在轻薄了自己以后，会是一种什么样的反应，但是让她失望的是，这时的周梦龙已经将头偏向了另一边的车窗之外，从孙玉宁的脸上根本看不到周梦龙的任何表情。

　　因为经过了刚刚的事情，所以周梦龙和孙玉宁都没有说话，而孙玉宁到了现在，心也渐渐的平静了下来，虽然两腿之间的湿意让这个末经人事的少女想起了刚刚周梦龙对自己所做的一切，但是此刻的她自己也说不上来是怎么一回事，心中对这个已经和她身体最重要的部位有过最亲密的接触的男人，却提不起一丝的恨意，相反的，一想到刚刚周梦龙在自己的身上的举动，却让这个末经人事的少女有些面红耳赤了起来。

　　周梦龙虽然是在看着车外的风景，一副若有所思的样子，但是其实他的注意力，却无时无刻的没有放在孙玉宁的身上，孙玉宁一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的波光流转，使得周梦龙知道，孙玉宁这个小妮子刚刚在自己的挑逗之下，也许已经春心萌动了，从刚刚自己那么过份的举动，孙玉宁却并没有多责怪自己，甚至连重话都没有说过一句，周梦龙知道，也许自己距离和这个美艳的秘书发生关系只有一步之遥了。

　　一路无话，在经过了一个小时的车程以后终于来到了周梦龙他们第一站上的地，一到那地方，周梦龙就看到，有三个人正在那里等着自己，而当头的两个，特别的显眼，因为那两个人，一个看起来三十七八岁的样子，另一个看起来二十八九，虽然两人的年纪相差甚大，但是却又有着一个共同的特点，那就是这两个人都是风情万种，美色竟然丝毫不输于吴玉睛和李秀清两人。

　　看到这两个人，周梦龙不由的暗叹起春呈县的得天独厚的条件来了，虽然这里土地不肥沃，虽然这里物产不丰富，虽然这里经济不发达，但是这里却盛产美女，周梦龙到春呈也已经有一个星期了，而直到现在，周梦龙所见过的女子，没有哪一个不是国色天香，让人看得心里痒痒的，孙玉宁，吴玉晴，李秀清，龙思思，再加上一个副县长一个县委副书记，以及眼前的两个人，随便哪一个只要拉到市里面去走一遭的话，那肯定会让很多的男人都晚上睡不着觉的。

　　而正是因为这样的情况，使得周梦龙这个风流浪子知道，到了春呈，自己就像是龙游大海，虎入深山一样的，使得自己英雄有了用武之地，和吴玉睛在一起，算是吃了一道开胃菜，而和李秀清的春风一度，却又像是吃了一盘清新自然的小炒，而后面接下来迎接自己的，也许就是大餐了，想到这里，周梦龙的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容。

　　看到县长的车来了，站在了前排的两个风情各异的美女一齐迎了上来，本来，那个年青一点的是走在了前面的，正想要伸手去拉周梦龙的车门，想让他下车的时候，那人却突然间意识到了有些不对，当下，那人故意落后了一步，让那个年长一点的美女走在了前面，跟周梦龙打开了车门，让周梦龙下了车来。

　　周梦龙一下车，那年长的美妇就伸出了手来，一张弹指可破的俏脸上也露出了几分嫣然的笑容，周县长你好，早就听说你上任了，只是因为我们一直没有机会去见你，真的是不好意思了，我是这里的镇委书记，我叫阳紫烟，我代表镇上的广大人民群从，欢迎县长到我们镇来检查指导工作，相信周县长的到来，一定会给我们镇带来新的发展机遇。

　　周梦龙虽然年青，但是熟知官场这一切的他，却对这种客套的虚伪很不感冒，开玩笑，自己一来就能给他们带来发展机遇，那么自己什么也不要干了，每一天走一个乡镇，只要不到一个月，春呈县的经济不就上去了么，心中虽然这样的想着，但是人家毕竟是在热情的欢迎着自己，如果自己不感冒的话，那不是让人家下不来台么，所以，周梦龙也是一脸微笑的看着阳紫烟，表面上做出了一副很平易近人地样子，实则是在用他眼角的余光打量起了这个四十岁左右，但风情万种的美艳熟妇来。

　　阳紫烟虽然看起来近四十岁了，但是一张弹指可破的俏脸之上的肌肤却一点也没见松驰，而且，眼角似乎连一点鱼尾纹都没有，只是在笑了起来的时候。才会出现那么浅浅的线条，但是这却根本不会影响她的美丽容颜，相反的，却更给她增加了几分成熟妩媚的风情，看起来别有一番撩人的风味。

　　一双水汪汪的大眼睛，笑起来又眯成了一条细缝，使得这个美艳的妇人又多了几分娇俏可爱，性感而微薄的嘴唇，就如同在散发着淡淡的诱惑的气息一样的，使得让人看到以后，心中不由的会生出几分想要去亲吻的冲动来，高挺的玉鼻点缀着她俏丽的脸庞，使得她精致的五官近乎完美的搭配在了一起，看起来真的给人一种眼前一亮的感觉。

　　美艳熟妇阳紫烟显然是经过了精心的打扮的，因为她穿的虽然只是一身普通得不能再普通的职业套装，但是那精心的搭配，那合体的装扮，却将她成熟而丰满的身体，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，看着美艳熟妇曼妙的身体，闻着从她的身上散发出来的若有若无的成熟美妇身体里特有的幽香和淡淡的香水气息混合在一起的味道，周梦龙的心中不由的一振。

　　大开领的上衣里面，是一件黑色的抹胸，灰色的上衣和黑色的抹胸，在颜色上相差并不大，但是却显示出了阳紫烟的成熟稳重，而她的一对丰满而充满了弹性的乳房，却将正紧紧的绷在了胸脯上的黑色抹胸给高高的撑了起来，在最高点的地方，形成了一条直线，看起来十分的养眼，而丝质的抹胸，却又如同阳紫烟的第二层肌肤一样的，贴在了她的胸脯男上，使得她的一对乳房饱满而又充满了弹性的轮廓，在大开领上衣的包裹之下，变得若隐若现了起来。

　　由于周梦龙是领导，而阳紫烟做为下属，在和周梦龙握手的时候，要弯下一点腰来以表示自己对上级领导的尊重，所以，大开领的上衣，就因为重力的作用，而微微的垂了下来，周梦龙本来就身材高大，最起码也比阳紫烟高了小半个头，这样一来，就使得，周梦龙正好可以居高临下，看清楚阳紫烟大开领的上衣之下抹胸包裹着她的一对丰满而充满了弹性的乳房的样子了。

　　周梦龙看到，在抹胸的包裹之下，阳紫烟的乳房看起来是那么的丰满而充满了弹性，虽然已经是近四十岁的妇人了，但是她的乳房却丝毫看不出来有任何下垂的样子，和末经人事的少女比起来，她的乳房似乎更有弹性，也更柔软，看到这里，周梦龙甚至有些下流的想像起了如果将这样的一对乳房给抓在手里，会是一种什么样美妙的手感了。

　　丰满而坚挺的乳房，将抹胸的边缘撑起了好看的孤形，周梦龙知道，穿这样的抹胸，是根本不可能再在里面带胸罩的，所以，现在展现在自己面前的孤形，应该就是这个美艳熟妇的乳房真实的形状了，想到这里，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，眼底的深处，也闪过了几分炽热的目光，只是周梦龙隐藏得好，阳紫烟并没有发现罢了。

　　阳紫烟的乳房实在是太大了，以至于那小小的抹胸似乎根本包裹不住她的丰满而弹性的乳房一样的，虽然拼尽了全力，还是有小半截雪白的乳房边缘，从黑色抹胸的顶端露了出来，被黑色抹胸挤压着贴在了一起，形成了一条迷人而深邃的深沟，诱惑着周梦龙的眼球，黑色的抹胸和白色的露在了抹胸之外的肌肤形成了鲜明的对比，使得这个美艳的妇人的胸脯，充满了一种惊人的诱惑。

　　纤细的腰肢，使得美艳熟妇阳紫烟看起来更是风情万种，周梦龙甚至都在想着，自己是不是要向这个美艳的妇人请教一下保养之道，然后自己编出一本书来，再请这个美艳妇人做形象代言人，进行现身说法，也许在这个追求瘦身主意的年代，会比自己当这个县长的收益，来得要多得多了。

　　结实柔软平坦而光滑的小腹下面，却突然间扩张了起来，那里正是这个成熟美艳的妇人的跨部了，周梦龙感觉到，阳紫烟的跨部似乎要比一般的女人要宽一些，而这样一来，她的长裤就紧紧的绷在了她的跨间，虽然那长裤并没有什么弹性，却也如同她的第二层肌肤一样的，贴在了她的两腿之间，在那里形成了一个撩人的倒三角，诱惑着周梦龙的眼球。

　　透过紧紧的包裹在了成熟美艳的妇人两腿之间的长裤，周梦龙可以明显的看得到阳紫烟的小腹的轮廓，在长裤的包裹之下，现价条肉眼可见的浅沟，以微小的孤度收缩着，在最下端形成了一个微微的突起，周梦龙当然知道，那微微突起的位置是阳紫烟的什么部位了，看到这里，周梦龙不由的暗暗咽了一口口水，大鸡巴似乎也因为受到了某种挑逗一样的，变得有些蠢蠢欲动了起来。

　　周梦龙是阅女无数的花丛老手，自然能感觉得到，美艳熟妇两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的小骚穴，是多么的丰腴，多么的肥美，想到那种惊艳，周梦龙的眼底又一次的闪过了一丝炽热，而此刻的他，似乎都能感觉得到，阳紫烟的两腿之间的小骚穴，虽然还在长裤的紧紧包裹之下，但是却有着一股成熟女性的腥骚气息，正从里面散发了出来，诱惑着自己的神经。

　　在合体的长裤的包裹之下，阳紫烟的两条玉腿，看起来分外的结实而丰满，但是看起来虽然肉感十足，但是却又一点也不给人肥胖的感觉，此刻，阳紫烟两腿微闭的站在那里，两腿之间，却闭得紧紧的，让周梦龙感觉到，似乎只要这个美艳妇人不张开腿，那两腿之间就连一张纸片也插不进去一样的。

　　美艳妇人的身高在一米六五左右，个子虽然中等，但是身材却又十分的曼妙，再加上她多处的官场生涯，又给她增加了几分高贵的气质，这样的美艳熟妇，让人一看以后，就不由的会生出一种想要将她压在身下，尽情的征服的冲动来。

　　但周梦龙毕竟不是只用下半身来思考问题的动物，虽然心中惊艳于这个美艳熟妇的风情万种，也在心中升起了征服的欲念，但周梦龙却知道，现在并不是自己表现这个的时候，反正知道了这镇上有着这个美艳熟妇，以后自己经常来就是了，以自己县长的身份，想要创造出和阳紫烟单独在一起的机会，那还不是轻而易举的事情么，说不定在机缘巧合军下，自己还可以和这个性感撩人的熟妇共巫山呢。

　　周梦龙的目光虽然在这个美艳的妇人除了大屁股以外的所有地方打量了一遍，但是也只用了握手的那一瞬间的时候，而且因为他是花丛老手，打量的举动又做得十分的隐藏，阳紫烟并没有意识到，周梦龙就是趁着和自己握手的这一瞬间，就将自己曼妙的身体欣赏了一个够。

　　轻轻的松开了阳紫烟的手，一边回味着阳紫烟的手上温软而细腻的感觉，周梦龙一边面带微笑的向着站在了阳紫烟身后的那个大约二十七八岁的少妇看了过去，刚刚两人在开车门时的那一个细小的举动，周梦龙也自然是看在眼里的，看到这一幕以后，周梦龙隐隐的感觉得出来，这个少妇的身上应该有着什么故事，所以和阳紫烟见过面以后，周梦龙将自己的注意力，转移到了这个少妇的身上。

　　周梦龙看到，这个美艳少妇一头乌黑的长发，给一个精致的发夹给夹了起来，随意的飘散在了也的香肩之上，使得她看起来充满了一种青春的气息，而额头上长长的刘海，打到了她的眉头处，使得她看起来在成熟妩媚的同时，又多了几分俏皮可爱，实在是少妇中不可多得的尤物。

　　一双水汪汪的大眼睛中波光流转之间，总是带着一丝顽皮的意思，使得这个美艳少妇看起来又显得十分的顽皮，但是却又给人带来一种如同邻家少妇般的亲切感，周梦龙也没有想到，在一个人的身上，竟然能同时体现出那么多的女性的状态，看到这里，周梦龙不由的怦然心动了起来。

　　美艳少妇的脸稍显有些长，但是高巧的鼻子，却恰到好处的掩饰住了这个缺点，使得她的脸看起来别有一番动人的风韵，性感的嘴唇显得有些厚，但是这种厚度却又被她嘴唇腥红的颜色给掩饰住了，使得她的踌充满了一种野性而撩人的感觉，看到这里，周梦龙甚至都在相像着，如果用这样的嘴唇将自己的大鸡巴含在嘴里，用嘴唇在自己的龟头和马眼上舔着，自己能坚持几分钟呢，想到这里，周梦龙只觉得一阵热力从小腹升了起来，本来就已经有些蠢蠢欲动的大鸡巴，竟然情不自禁的跳动了两下。

　　天鹅一样的脖子上，挂着一窜铂金色的项链，而项链的下方还有一个兔子一样的形状的吊坠，铂金在阳光下交着光，使得美艳少妇脖子处的肌肤看起来更加的光滑如玉又肤如凝脂了起来。

　　和阳紫烟相比，美艳少妇的穿着显得十分的时尚而大胆，她的上半身穿着一件豹纹色的紧身大开领的上衣，下身穿着一条皮短裙，那样子，配合着她的魔鬼身材，足可以打动上至七十六的老头，下至十岁的男孩的心。

　　周梦龙看到，她的一对在逃而充满了弹性的乳房，到有小半个露在了外面，和阳紫烟的隐约不同，美艳少妇的乳房则是对周梦龙完全不设防的，两条迷人而深邃的乳沟之中，此刻似乎正发出着一种淡淡的乳香味，刺激着周梦龙的神经。

　　高高耸起的乳房，将大开领的上衣高高的撑了起来，在美艳少妇的胸前划出着一道优美的孤形，散发着撩人的气息，诱惑着周梦龙，而透过弹性上衣，周梦龙甚至都可以看得到美艳少妇的正紧紧的包裹着她丰满而雪白的大乳房的乳罩的轮廓此刻，露在外面的大半截雪白的乳房，正随着美艳少妇的呼吸而微微起伏着，而本来迷人而深邃的乳沟，也随着美艳少妇的一呼一吸而一张一合的，那种撩人的样子，要不是周梦龙久历花丛，对美女有了一定的诱惑力，在看到以后恐怕连鼻血都要流了出来。

　　皮裙紧紧的包裹着美艳少妇的臀部，虽然周梦龙和美艳少妇是对侧着的，但是却还是看得到，在皮裙的紧紧地包裹之下，她的大屁股还是夸张的从身后突出了出来。

　　在她臀肉紧绷的地方，那皮裙给撑得似乎要裂开一样的，在阳光之下反着光，别样的养眼，皮裙的质地，让美艳少妇的大屁股看起来是那么的丰满而充满了弹性，而大屁股又衬托着皮裙，产生了一丝诱惑的气息，让周梦龙在看到这美艳的一幕以后，心中忍不住的升出了几分想要伸手去摸美艳少妇的正在皮裙的紧紧包裹之下的在逃而充满了弹性的大屁股，体会一下那里的柔软和弹性来。

　　皮裙只打到了美艳少妇的大腿根部之下五公分的地方，使得美艳少妇的大腿，几乎是完全的在周梦龙的面前暴露了出来，周梦龙看到，美艳少妇穿了一条黑色暗花纹的丝袜，在丝袜的包裹之下，她的玉腿看起来结实而修长，实在是撩人心扉。

　　美艳少妇的玉腿看起来有些粗，但是那种粗却绝对是养眼的粗，粗得能搔得人的心眼里痒痒的，恨不得立刻就能将大鸡巴挺入到那两腿之间去，让她的大腿给夹上那么一夹，体会一下那种欲仙欲死的感觉。

　　美艳少妇的身体曼妙，穿着性感，脸蛋迷人，全身都散发着一股撩人的气息，虽然她的身上有些缺点，但是这些缺点，却在她身体的其他的部位的掩饰之下，转换成了她的优点，使得她看起来实在是一个不可多得的迷人极品少妇。

　　看到周梦龙在和书记打过了招呼之后，脸转向了自己，美艳少妇的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，美艳少妇勇敢的走到了周梦龙的身边，伸出手来，周县长，你好，我是镇里分管农业和林业的副镇长，我叫王惠，以后你就叫我王惠吧，很高兴认识你，一边说着，美艳少妇一边努力的使得自己的一张弹指可破的俏脸，在周梦龙的面前变得可爱一些。

　　周梦龙微微一笑，王副镇长，真是年青有为呀，年纪青青的，就成了独挡一面的人物了，不错不错，这一次县里下了大决心要发展养殖业，看来，你是大大的有用武之地了，不过，话可要说回来，你们任务重，担子压力大，如果干不好的话，那可就不要怪我要批评人了，周梦龙当县长才一个星期，嘴里已经有了官腔，而且还不忘记到处宣传自己的新政，看样子，是已经喜欢上这个地方了，只是不知道，他对王惠说这样的话，又有着什么样的深意在里面呢。

　　王惠听到周梦龙这样一说，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙，似乎想从周梦龙的表情变化之中看出周梦龙是不是在跟自己开起了玩笑来，站在一边的林业局长自然知道周梦龙是言出必行的，在这种情况之下，林业局长连忙上前了一步，呵呵一笑以后道，县长，这个你大可不必担心的，你知道么，之所以我们会将她们当作两个候选乡镇之一，倒和这个王副镇长的着很大的关系呢。

　　周梦龙听到林业局长这样一说，不由的饶有兴致的看了王惠一眼，当然，他的眼角的余光也自然而然的在王惠的一对正在上衣紧紧地包裹着的丰满而充满了弹性的玉女峰上扫视了一眼，在饱餐了王惠一对玉女峰呼之欲出的秀色之后，才转过脸来，露出了一副绕有兴致的样子，看着林业局长。

　　也不知是周梦龙的目光鼓励了林业局长，还是因为林业局长想要讨好那个美艳而风情万种的少妇，在看到周梦龙看着自己以后，林业局长一下子来了精神，县长，是这样子的，这个镇虽然离县里远了一些，但是她们这里的基础却是不错的，一来，他们镇比较富裕，在县里的经济基础比较好，外出打工的人员少，二来，就是因为这样王副镇长了，王副镇长可是西南林学院毕业的研究生呀，也是我们县里引进的人材，发展养殖业，对她来说，可是老本行了，所以，我们才会选择这个镇的呢。

　　周梦龙没有想到这个风情万种千娇百媚的美艳少妇，竟然还是一个高材生，在这种情况之下，周梦龙觉得，自己对这个美艳少妇似乎是越来越感兴趣了起来，好，王副镇长，没想到你还有这份学历，现在县里正在提倡大力发展养殖业，应该是大有用武之地的时候了，只要你能干好，我亲自给你摆庆功宴。

　　王惠看到周梦龙一副认真的样子，知道刚刚周梦龙要跟自己所说的并不是在跟自己开玩笑了，通过这一件事情，王惠也知道了周梦龙虽然看起来平易近人，但是却是雷历风行的，心中也对这个新来的县长多了几分敬畏之心，只是站在一边的阳紫烟看到周梦龙似乎很赏识王惠的样子，一张弹指可破的俏脸不由的露出了几分不自然来，因为这种不自然只是一闪而过，周梦龙等人又将注意力放在了王惠的身上，并没有发现而已，。

　　站在路边上客套了一会儿以后，周梦龙在阳紫烟和王惠的陪同之下。察看起了镇里的养殖业发展了起来，由于周梦龙是第一次到阳紫烟她们的地头上，所以自然而然的两人就成为了周梦龙此行的向导，当然，周梦龙就跟在了两人的身后，可以继续的欣赏两人身后曼妙的身材了。

　　周梦龙觉得，这两个美艳的少妇和熟妇，正在长裤和短裙紧紧的包裹之下的大屁股，虽然都是那么的浑圆那么的挺翘，但是细看起来却又是各有各的风味，各有各的味道，其中的差别，看得周梦龙这样的色中老手，也不由的有些心痒难耐了起来，阳紫烟毕竟是快四十岁的熟妇了，而且她的跨部又显得比一般女子的要肥大了几分，所以，她的正在长裤紧紧的包裹之下的美臀尺显得硕大了起来，有时候，随着走路的姿势，周梦龙都可以清楚的看得出来那两片肥厚的臀肉在跳动着的节律，那样子，充满了一种成熟的美艳风情。

　　而王惠今年还不到三十岁，虽然在短裙的包裹之下，她的美臀看起来是那么的丰满而硕大，但是和阳紫烟的比较起来，她的大屁股，却又多了几分弹性和挺翘的感觉，如果说阳紫烟的美臀让人迷恋的话，那王惠的一个正在皮短裙紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股，就是副给了周梦龙一种惊艳的感觉了。

　　两个风情各异的美女自然没有想到，在自己给新来的县长做介绍的时候，新来的县长已经用眼角的余光将自己身体看了个遍，而且还在心中将自己两人的大屁股做起了比较来了，为了在新县长面前表现自己，两个美艳的女子几乎是用尽了浑身的解数给周梦龙介绍着镇里的情况，好像这一次不将试点工作争取到自己镇里面就不会罢休一样的。

　　正是因为有了两个风情各异但是又同样的撩人的美艳女子的陪同，本来应该是枯燥无味的视察，却变得活色生香了起来，看到周梦龙给阳紫烟和王理的讲解时不时的给逗得开怀大笑了起来，林业局长和农业局长两人的脸上都露出了几分喜色，县长高兴，那不是自己工作到位么，那层回去还不是要受到县长的表扬么，只是如果两人知道周梦龙时不时的哈哈大笑，只是因为想到了有两个如花似玉的美艳妇人陪着自己，自己可以时不时的在两人曼妙的身体上大饱眼福，又会做如何感想了。

　　一上午的时间，就这样的在愉快而轻松的环境里过去了，周梦龙第一次到镇里来，镇党委一班人自然不能不热情的接待周梦龙了，在这种情况之下，中午镇五套班子的主要领导在镇里最好的饭店摆了一桌，本来，王理只是分管领导的按理并没有参加这种宴会的资格，但是林业局长和农业局长看得出来周梦龙实在是很欣赏王惠，所以在林业局长和农业局长的暗中授意之下，王惠却以得副镇长的身份得已敬陪末坐。

　　因为早上有两个活色生香的美女陪着，周梦龙很是高兴，在中午的时候也破例的喝起了酒来，但是想着下午要找镇里的领导谈话了解他们对发展养殖业的看法和想法，周梦龙倒是并没有喝上几杯，倒是王惠，没有想到自己竟然能和县长坐在一个桌子上喝酒，看到在桌的都是自己的领导，王惠不得已，只好拼命的敬周梦龙的酒，但是结果却是周梦龙并没有喝多少，王惠却已经喝得有些晕头转向了，只是让人奇怪的是，阳紫烟也不知怎么回事，在酒桌上也是拼命的敬着周梦龙的酒，在酒席散去的时候，阳紫烟也有了五六分的醉意了。

　　中午在镇招待所里休息了一会儿以后，周梦龙来到了镇常委会议室，按照日程安排，他下午是要找镇里面的主要领导谈话的，林业局长和农业局长本来是要陪着的，但是周梦龙却以他们工作真辛苦为名，让他们休息去了，两个局长在暗暗感激之时却没有想到，周梦龙这样子做，实在是想和阳紫烟等美艳妇人，进行一次单独的接触。

　　想到阳紫烟曼妙的身材，周梦龙有些蠢蠢欲动了起来，就在这时，一阵脚步志响了起来，听到那脚步声，周梦龙知道是阳紫烟来了，在这种情况之下，周梦龙坐到了用来谈话的桌子前，静等着美艳的熟妇进来，一会儿功夫，阳紫烟走进了会议室，看到周梦龙以后，阳紫烟点了点头，对着新来的县长示了一下意。

　　周梦龙点了点头，算是和阳紫烟打过了招呼，两人坐了下来，周梦龙看到，阳紫烟的一张弹指可破的俏脸之上，因为喝了酒的缘故，已经是嫣然一片，使得这个成熟美艳的熟妇，看起来自然是别有一番撩人的风情，而她身上散发出来的淡淡的诱惑的气息，也深深的吸引着周梦龙，虽然是找阳紫烟谈工作上的事情，但是看到美艳熟妇撩人的样子，周梦龙还是不由的暗暗咽了一口口水。

　　看到周梦龙盯着自己，眼睛中也露出了若有所思的表情，阳紫烟的一张弹指可破的俏脸之上不由的微微一红，咬着嘴唇，看了看周梦龙，阳紫烟微微一笑：“县长，你叫我来，可不是就这样子让我坐着的吧。”

　　因为经过了早上的接触，中午又在一起吃饭，阳紫烟和周梦龙之间已经熟悉了起来，所以她才敢这样的跟周梦龙开起了玩笑来了。

　　周梦龙正看着阳紫烟的一张弹指可破的俏脸以及一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，心中正想着怎么样的找个话题，好和这个美艳的熟妇聊一聊，借机了解一下她的想法，然后自己可以对症下药，取得这个美艳熟妇的好感。

　　现在听到阳紫烟这样一说，周梦龙不由的回过了神来，在微微笑了一下以后，周梦龙对阳紫烟道：“阳书记，你看看，你对我们县这次发展养殖业，有什么样的看法呀，而且，如果我们将养殖的试点放在你们镇里，你会考虑如何的去做呢。”

　　阳紫烟在周梦龙到镇里来之前，就已经接到了林业和农业局长的通知，自然知道周梦龙是干什么来了，现在听到周梦龙这样一问，便将自己准备好的腹稿说了出来。

　　阳紫烟所说的，无非是一些大话套话，在官场上是很盛行的，但是周梦龙听起来却百般无味，阳紫烟的话，没有什么实际的东西，自然也给不了周梦龙什么建议了，但这倒不是说阳紫烟没有水平，如果她没有水平的话，自然也当不上这个镇的书记了，只是在官场上混久了，多多少少的沾染了一些官场的习气，说起话来，也变得有些不着边际了起来。

　　说完以后，周梦龙和阳紫烟两人陷入了短暂的沉默之中，似乎已经无话可说了，周梦龙自然不想就这样的放弃一次和美艳熟妇阳紫烟在一起单独相片的大好时机了，所以，他一边看着阳紫烟，一边在心中思考着，要如何的找到一个话题，让两人之间的谈话继续下去。

　　周梦龙还没有想好要怎么样的转换话题，阳紫烟那边却先开口了：“周县长，你知道我在这个镇子里干了多久了么。”

　　周梦龙没有想到阳紫烟突然间提起了这个问题来，在这种情况之下，周梦龙下意识的摇了摇头，看着阳紫烟的一双水汪汪的大眼睛，似乎想从她的目光之中，看出这个美艳的妇人突然间跟自己讲起了这个是什么意思。

　　阳紫烟轻轻的叹了一口气：“周县长，我在这个镇工作已经十八年了，从我大学毕业到现在，我干过普通的科员，干过办公室主任，干过镇长，直到干上了镇委书记，而现在，我在这个位置上，已经干了将近有五年了。”

　　说到这里，阳紫烟也不知是想到了什么，竟然当着周梦龙的面，幽幽的叹了一口气。

　　周梦龙听到阳紫烟这样一说，心中微微一动，隐隐的猜到了些什么，在这种情况之下，周梦龙站了起来，在会议室里慢慢的踱着步，嘴里也喃喃的道：“阳书记，真的没有想到，你竟然将你的青春年华，都付在了这片土地上了，做为一个女人，这种精神实在是难能可贵呀，阳书记，你辛苦了。”

　　周梦龙一边说着，一边有意无意的绕过了隔在自己和阳紫烟之间的桌子，走到了阳紫烟的身后，在那里打量起了阳紫烟来了，周梦龙看到，阳紫烟的半边屁股，已经从橙子的边缘上绷了出来，在那里划着优美的孤形，诱惑着自己的眼球，让自己的眼前不由的为之一亮。

　　周梦龙看到，她的两片肥厚的臀肉，已经将紧紧的包裹着她的大屁股的长裤给高高的撑了起来，而长裤又似乎在踏实的履行着自己的职责一样的，这样一来，就使得她的美臀看起来弹性柔软但是却又张力实足，看到这里，周梦龙像是受到了无声的诱惑一样的，慢慢的靠近了阳紫烟的丰满而充满了成熟妇人风韵的身体。

　　阳紫烟在说了那话以后，似乎沉浸在了对某些事情的回忆之中，似乎并没有感觉到周梦龙看似无意，实则有心的举动，在沉默了一会儿以后，美艳熟妇又是幽幽的叹息了一声：“县长，你知道么，我的家在县城里面，我的女儿现在已经十七岁了，但是板着指头算一算，我真正的陪在她身边的时间，还不到两年，县长，我一门心思的扑在工作上，不求别的，只求对我的能力有个证明。”

　　如果说刚刚周梦龙对阳紫烟的话还一知半解的话，现在的周梦龙，已经隐隐的明白了阳紫烟在对自己说这些话是什么意思了，在这个时候，周梦龙已经走到了阳紫烟的身边，于是，周梦龙低下了头来，将头凑到了阳紫烟的脖子边上，轻声的问道：“阳书记，你跟我说这些，究竟是想要说什么呢。”

　　随着自己的头凑到了阳紫烟的脖子边上，周梦龙就感觉得到，一阵阵的如兰的气息，从阳紫烟的香软而充满了成熟妇人风韵的身体上散发了出来，冲入了自己的鼻子里面，那是一种成熟女性身体自然的幽香和高档化妆品的香气混合在一起的味道，闻到这好闻的味道，周梦龙的心中不由的微微一荡。

　　阳紫烟自然也没有想到，周梦龙竟然在会议室里面，将头凑到了自己的脖子边上，一阵阵男性火热的气息随着周梦龙说话从他的嘴里喷了出来，扑打在了阳紫烟的娇嫩的肌肤之上，让阳紫烟的身体不由的微微僵了一下，但是却不知道是什么原因，阳紫烟在感觉到了周梦龙似乎有些挑逗的举动以后，并没有站起身来，而是仍然静静的坐在了那里。

　　看到阳紫烟似乎对自己的举动并不反感，周梦龙不由的微微一乐，正想要说些什么的周梦龙，却突然间感觉到，阳紫烟的脖子一动，那样子，就像是听到了自己的话以后，要回过头来跟自己说些什么一样的，看到这里，周梦龙的心中不由的一喜，在这种情况之下，周梦龙在阳紫烟的头快要转过来的时候，却突然间向前一伸。

　　阳紫烟确实是想要跟周梦龙说些什么，周梦龙有些亲热的举动，在她的心中，也形成了一种让她感觉到有些不自然的感觉，但是她却不知道，周梦龙这样子做，究竟是在挑逗自己，还是因为他的作风就是这样子的，所以，她想要借着回头来跟周梦龙说话的时机，看一看周梦龙的表情，再对周梦龙刚刚的举动做出一个判断来。

　　但是阳紫烟却没有想到，就在自己转过了头来之际，周梦龙的头却突然间向前一伸，这样一来，阳紫烟就感觉到，自己的一张弹指可破的俏脸，就和周梦龙的鼻子轻轻的碰了一下，这个时候，阳紫烟就算是笨蛋，也知道周梦龙刚刚的举动是不怀好意了，想到这些，阳紫烟的一张弹指可破的俏脸之上不由的生出了几分怒意，但是马上的，阳紫烟跟想到了什么一样的，那股怒意一下子消失不见了起来。

　　周梦龙感觉到，自己的鼻尖和阳紫烟的脸上吹弹可破的肌肤轻轻的碰了一下，那种如指如绸一样的感觉，让周梦龙的心中不由的微微一荡，而鼻子里呼到的那带着一丝肉香的气息，更是让周梦龙兴奋了起来，想到自己今天上午才和这个成熟美艳的妇人见面，而现在，自己竟然已经可以和这个阳紫烟一亲芳泽了，周梦龙只觉得，自己的身体的某一个部位，不由的又开始变得蠢蠢欲动了起来。

　　成熟的美妇，淡淡的幽香，如脂如绸的肌肤，这些都带给了周梦龙异样的刺激，而在这种刺激之下，周梦龙竟然并没有发现阳紫阳的一张弹指可破的俏脸之上一闪而过的怒色，而这个时候，阳紫烟已经站起了身来，一只手扶着椅子，一边对周梦龙道：“周县长，我也没有什么别的想法了，在这个镇里面，能力素质比我强的人可多得是了，我是不是已经到了该退位让贤的时候了。”

　　阳紫烟说这话的时候，一双水汪汪的大眼睛盯着周梦龙，眼中所闪烁的那种波光流动的目光，使得周梦龙知道，这个美艳的熟妇并不是在和自己说真心话，她之所以这么说，肯定是在试探着自己什么的，在这种情况之下，周梦龙也直起了身体：“阳书记，你正值壮年，我们县里正需要你这样的干部呢，你怎么会跟我说起了这样的话来了呢。”

　　阳紫烟听到周梦龙这样一说，一双水汪汪的大眼睛中的喜色一闪而过，虽然那种目光阳紫烟隐藏得很好，但是周梦龙却还是清楚的捕捉到了，看到了阳紫烟的目光以后，周梦龙的心中不由的一喜：“妈的，看来，这个大美人儿，还是有所欲求的，这样就好办了，只要她有所求，我就可以充分的利用到这一点，也不怕她不肯就范。”

　　想到这里，周梦龙的目光，又不经意的扫视了一下阳紫烟的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰以及两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰满如肉包子，香软如棉花的微微隆起，嘴角，也露出了一丝坏坏的不易让人察觉的笑容。

　　阳紫烟又是幽幽的叹了一口气：“周县长，我也知道，你刚刚上任，正是用人之际，但是我阳紫烟已经为这个镇的人民贡献了近二十年了，而家庭，我却一点也没有照顾到，现在我也是快四十岁的人了，我的心已经干不动了，镇里的人民需要我，我的家人也同样的需要我，我想，我前二十年为党的事业奋斗，后二十年，就让我好好的照顾一下家里吧。”

　　周梦龙听到阳紫烟这样一说，心中不由的微微一乐：“妈的，为家庭贡献一下，贡献什么，对了，这个美人儿，二十年在家里只呆了两年，那么男女之间的事情，自然是干得少之又少了，是不是她想要趁着二十年的机会，好好的把前二十年没有享受到的再补回来呀，可惜呀，她都快四十了，她老公一定四十多了吧，那么大的年纪了，一定不能再满足你了，不行，你跟了我算了，我倒是可以将你二十年没有享受到的，一古脑的补给你呢。”

　　想到这里，周梦龙又感觉到阳紫烟对自己刚刚有些轻薄的举动似乎并没有生什么气，色胆包天之下，周梦龙又轻轻的移动了一下身体，使得自己的身体贴近了阳紫烟的身体，嘴里也淡淡的道：“阳书记，你看你的话说的，干革命工作，也不一定是就非得在这个地方呀，你可以调到县城里去的，到那个时候，你不是可以又干工作，又可以照顾到家里，这不是一举两得的事情么。”

　　周梦龙感觉到，随着自己的这话一说出来，阳紫烟的一双水汪汪的大眼睛中似乎露出了狂喜的神色来，看到这种神色，周梦龙知道，刚刚阳紫烟跟自己说那些话，其实就是在等着自己说这句话呢，在这种情况之下，周梦龙已经有了底气，在这种情况之下，周梦龙又移动了一下身体，这样一来，两人就面对面的站着了，两人距离是如此之近，近得都能听得到彼此的呼吸，而且，仿佛只要稍等一动，阳紫烟的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就会顶到周梦龙的胸脯之上一样的。

　　阳紫烟感觉到，周梦龙的身上散发出来的火热的男性刚阳的气息，已经可以清楚的感觉到了，虽然知道周梦龙是看穿了自己的心思，借机想要轻薄自己一下，但是想到自己有求于人，阳紫烟却只能是压制住了自己内心的火气，而是低声的道：“周县长，你说得挺好的，我也想这样子呀，但是这能行么，县政府机关那么大，我一直都在基层工作着，到那里怕不会适应呢。”

　　看到自己逼近了阳紫烟的一个香软而又充满了成熟妇人风韵的身体以后，阳紫烟并没有退缩，反而跟自己说起了这个来了，在这种情况之下，周梦龙知道，这个美艳的妇人实在是很想要回到县城里和丈夫一家人团聚了，从阳紫烟的举动之中，周梦龙隐隐的能感觉得出来，这个美艳的妇人今天能跟自己说这些，应该是已经做好了一些心理准备的，甚至包括可以让自己轻薄一下，只是不知道，她的限度是什么。

　　想到这里，周梦龙嘴角的坏笑更加的明显了，知道了对方的底牌以后，周梦龙知道，现在应该是是自己试探对方的时候了，在这种情况之下，周梦龙的手也放在了椅子的扶手之上，和阳紫烟的手的外背接触了起来，嘴里也跟着道：“阳书记，你可要想好了，到县城里面，可比这里要辛苦得多了，而且要无怨无悔的付出，不知道，你做好心理准备了没有。”

　　说到付出的时候，周梦龙特意的加重了语气，相信阳紫烟混迹官场这么多年，是一定能听得出来的。

　　阳紫烟自然能听得出来周梦龙话里的言外之意了，但是这个美艳的妇人却没有经过片刻的犹豫，就点了点头：“周县长，你放心吧，我知道县里面可不比这里，那里上班更正规，而且对人的能力素质的要求更加的高，但是我已经准备好了，县长，只要能进得了县里面工作，我就又能和我的家人在一起了，到那个时候，我可得怎么感谢你呀。”

　　看到美艳熟妇的样子，周梦龙微微一笑，放在了扶手上的手轻轻的移动了起来，开始和阳紫烟放在了扶手上的手有意无意的接触了起来，阳紫烟感觉到周梦龙的手摸上了自己的手，心儿微微一跳，一只手不由的向外一缩，脱离了和周梦龙的手的接触，但是马上的，阳紫烟又想到了什么一样的，手又回到了原来的位置上。

　　看到阳紫烟经过了片刻的犹豫之后，已经习惯了自己的挑逗，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙的手突然间一翻，就将阳紫烟的柔若无骨的手抓在了手里，同时，嘴里淡淡的道：“来，阳书记，你知道不，我可是会看相的，来，让我看看，你今年有没有那个运气，可以实现你的理想呢。”

　　阳紫烟自然知道，周梦龙会看个鬼相，他之所以会这样子做，无非是想要借机占自己的便宜罢了，但是想到自己有求于人，而且周梦龙只是抓着自己的手，这倒没有触犯到自己的底线，因此也没有挣扎，而是认真的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙道：“周县长，你看看，我今年年有没有这个运气呢。”

　　看到美艳熟妇没有抗拒自己的动作，周梦龙抓着阳紫烟的柔若无骨的手的手突然间用起了劲来，一边尽情的体会着那种温软而细腻的感觉，周梦龙一边慢慢的将阳紫烟的手放在了自己的嘴边，嘴里也喃喃的道：“阳县长，离那么远，我怎么看得清楚呀，来让我认真的看一看吧。”

　　周梦龙看到，阳紫烟的手掌圆润，十指纤长，而且抓在手里有一种说不出来的舒服，在这种情况之下，周梦龙不由的想像起，如果这样的一双小手，抓着自己坚硬而火热的大鸡巴在那里套动着，会是一种怎么样的感觉呢，想到这里，周梦龙感觉到，自己的身体的某一个部位，竟然开始变得抬起了头来了。

　　深深的吸了一口气，将美艳熟妇手里散发出来的淡淡的脂粉的香气全都吸入到了鼻子里，周梦龙坏坏的抬起了头来：“阳书记，我看得到，你的命运线还真的不错呢，今年应该是有一次大的转运的事情，但是你看，这里似乎给隔了一段，这可能预示着，你可能要做出一些牺牲才能够达到你的心愿呢。”

　　阳紫烟听到周梦龙这么一说，身为官场老将的她自然能听得出来，周梦龙的意思是可以帮自己这个忙，但是，自己却是要付出一定的代价的，虽然从周梦龙刚刚的举动之中，阳紫烟隐隐的猜到了周梦龙的想法，但是为了证明自己猜得不错，阳紫烟还是轻轻的将手缩了回来，而是轻声的道：“哦，是不是呀，周县长，那你再看看，这上面有没有说清楚，我是要付出什么样的代价，才能达成我的心愿呢。”

　　看到阳紫烟现在正睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，周梦龙自然也知道，阳紫烟这样子说，也是在试探着自己的反应了，在这种情况之下，周梦龙微微一笑：“阳书记，你是知道的，现在县里的干部可是严重的超编的，你要进去，那可得上上下下的打点，这一点，倒是不成问题的，为你这样的好干部，我奔波一下，也是无怨无悔的，只是，在我劳累的时候，我想着，能不能有人陪在我的身边，和我说说话，给我按摩一下呢。”

　　周梦龙的话里的意思自然是很明白了，阳紫烟虽然隐隐的猜到了周梦龙可以将自己调到县里去的条件，但是听到周梦龙这样直接的说了出来，心中却还是不由的微微一跳，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分思索的目光看着周梦龙，性感而微薄的嘴唇也咬了起来，那样子，就像是在思考着周梦龙的条件一样的。

　　看到美艳妇人并没有拒绝自己的条件，周梦龙心中暗暗的道了一声有系，闻着从阳紫烟的身上散发出来的成熟妇人身体特有的幽香和高档化妆品混合在一起的幽香，又感觉到她的一个香软而充满了弹性的身体就在自己的咫尺之间，风流成的周梦龙知道，这个时候，可就是自己要打蛇随棍上的时候了。

　　在这种情况之下，周梦龙的身体故意的向前一倒，顿时，周梦龙就感觉到，一对柔软的肉球就顶到了自己的胸脯之上，那种温软而弹性的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气，自从一见到美艳熟妇阳紫烟开始，周梦龙就无时无刻的不在想着，如果将她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房给抓在手里以后，会是一种什么样的感觉了，而现在，真实的体会到这一切的时候，周梦龙却仿佛又有点不想念自己的胸脯上带来的那种感觉一样的，开始轻轻的扭动了一下身体，想让那种感觉更加的真实一些。

　　而这样一来，就等于是周梦龙用着自己的胸脯，在美艳熟妇阳紫烟的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上摩擦了起来，那种弹性的温热的气息，也更加的明显了起来，周梦龙知道，自己不是在做梦，这一切都是真实的，想到这些，周梦龙的呼吸不由的有些粗重了起来。

　　阳紫烟的身上充满了成熟女性的风韵，让男人一看以后就会不由自主的联想到床，而现在，周梦龙感觉到，在自己的胸膛贴上了阳紫烟的乳房以后，这个美艳的妇人似乎并没有多少的抗拒，周梦龙心中一热之下，慢慢的调整着自己的姿势，使得自己的胸脯和阳紫烟贴得更加的紧密了起来，现在如果有外人突然间走进会议室，一定会以为自己走错了地方，因为本来严肃的会议室，现在好像已经变成了周梦龙和阳紫烟谈情说爱的地方了，因为现在周梦龙和阳紫烟的样子，就像是两个热中的情侣一样的，相拥在了一起。

　　闻着从阳紫烟的身上散发出来的成熟妇人身体深处特有的幽香，感受着阳紫烟的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房在自己胸脯的挤压之下正在慢慢的变幻着形状，又意识到阳紫烟这一会儿，竟然好像一点反抗的意思都没有，周梦龙的胆子更加的大了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙伸出了一只手来，轻轻的搂在了阳紫烟的纤细的腰肢之上，周梦龙感觉到，随着自己的手摸了上去，阳紫烟的腰部的肌肤明显的僵硬了一下，但是马上的就变得柔软了起来，周梦龙趁着这个机会，轻轻的一用劲，只听得阳紫烟嘤咛了一声，一个香软而充满了诱惑的身体，就软软的倒在了周梦龙的怀里。

　　周梦龙自然也没有想到，就在几个小时之前，当自己第一次见到美艳熟妇阳紫烟的时候，就一时间惊为天人，心中还在想着要利用什么机会可以单独和这个美艳的熟妇在一起，而现在自己不但已经搂着了这个美艳的熟妇，而且就如同搂着情侣一样的，搂着这个美艳的妇人了，一种成熟感油然而生，使得他的大鸡巴几乎是一下子就坚硬了起来。

　　而阳紫烟的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房实在是太硕大了，也太有弹性了，虽然周梦龙正用胸膛顶着乳房，在微微用劲的摩擦着，虽然阳紫烟的乳房，也因为受到挤压而变成了扁平状，但是在周梦龙和阳紫烟的身体之间还是留着一丝空隙的。

　　为了和这个美艳的妇人的身体接触得更加的紧密，也为了更好的体会这个妇人香软的身体给自己带来的异样的刺激，周梦龙的下腹不由的向前挺了起来，这样一来，就使得周梦龙的小腹和美艳妇人的小腹亲密的接触了起来，而周梦龙的大鸡巴一变得坚硬而火热了起来，就顶到了阳紫烟的柔软而结实的小腹之上了。

　　阳紫烟感觉到，自己的肚脐之下两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴之上的部位，突然间顶上了一根如同烧火棍一样的东西，心中一僵之下，知道这个周县长，在自己的身体的刺激之下，已经起了反应了，感觉到这一切以后，这个美艳的妇人的心中不由的升起了一丝异样的感觉。

　　一方面，周梦龙年青帅气，又谈吐幽默，阳紫烟对周梦龙也可以说是心中有一丝的好感的，而虽然是在镇里面，但是阳紫烟对县里的情况却也可以说是了若指掌的，周梦龙刚刚到春呈县的时候，就和龙思思针锋相对，使得这个在镇委书记上呆了五年的女子，认为春呈县将是山雨欲来风满楼了。

　　但是让她没有想到的是，在周梦龙和龙思思两人针锋相对以后，这件事情就如同石沉大海一样的，一下子没有了下文，而后面传过来的消息，竟然是因为开会的时，周梦龙当众宣布了让谢龙泉停职反省，这样一来，这个美艳的熟妇似乎从这件事情上闻到了一些异样的气息。

　　身在官场多年，阳紫烟知道，在官场上的人，就如同冤家对头一样的，在对付得罪了的人的时候，往往是不遗余力，会往死里下狠手的，因为他们都知道，如果让对方有了喘息的机会，也话，下一次就是自己死了，但是周梦龙得罪了龙思思，但龙思思却并没有将周梦龙怎么样，相反的反而同意了周梦龙对谢龙泉的停职反省的决定，这样子，无非只有一种可能，那就是，龙思思耐何不了周梦龙，反而给周梦龙占据了上风了。

　　在做出了这样的分析以后，阳紫烟的心一下子动了起来，想到自己已经做了五年的书记了，却一直得不到提升，如果自己能和周梦龙拉上关系，那么，自己是不是就可以提升呢，最起码的，是不是就可以随了自己的愿，换个工作环境，到县里面去工作呢。

　　真的是想什么来什么，阳紫烟正觉得自己接近周梦龙的计划是可以实施的时候，却突然间接到了林业局长的通知，说是周县长要到镇里来视察，这让这个美艳的妇人立刻就兴奋了起来，她知道，自己能不能在周梦龙的面前留下一个良好的印象，那对自己以后的工作，可是至关重要的。

　　因为心中有了欲求，所以这个美艳的妇人在迎接周梦龙的时候，经过了精心的打扮，从周梦龙看着自己的目光之中，阳紫烟知道，自己的这番努力并没有白费，所以在中午的时候，阳紫烟特意的多敬了周梦龙几杯酒，美艳妇人之所以要这样子做，还不是为了想要讨好周梦龙么。

　　在到常委会议室来见周梦龙的时候，阳紫烟早就想好了要跟周梦龙说些什么，以试探一下周梦龙的意思了，但是让这个美艳的熟妇没有想到的是，周梦龙竟然直白的向着自己提出来了那样的要求，这样一来，让这个美艳的妇人人有些无所适从了起来，所以才会愣在了当地，任由周梦龙在自己的身上轻薄了起来。

　　正是因为有求于周梦龙，又加上对周梦龙有一丝的好感，阳紫烟觉得，周梦龙在自己的身上挑逗一下，自己还是可以接受得了的，而现在，当阳紫烟感觉到周梦龙的大鸡巴已经坚硬了起来以后，当然明白那意味着什么了，在这种情况之下，阳紫烟的心不由的怦怦的直跳了起来。

　　想到自己比周梦龙大了十多岁，而周梦龙才搂着自己的身体，只是用他的胸膛在自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上摩擦了两下，就使得他的大鸡巴坚硬了起来，这说明了自己虽然是四十岁的年纪了，但是却还是貌美如花，还对男人有吸引力，还可以对男人，尤其是像周梦龙这样的身居要位，身边不泛女人的县长产生刺激，美艳的熟妇的心中就不由的一阵的得意。

　　而另一方面，美艳熟妇毕竟是人妻美艳妇，多年的传统观念，让这个美艳的妇人知道，如果自己为了自己换个岗位而出卖自己的肉体的话，那实在是有愧于自己所受的教育，有愧于自己的老公，也会对不起自己的老公的，想到这些，美艳熟妇又忍不住的想要拒绝周梦龙，就这样，美艳妇人站在那里犹豫了起来，她自己也不知道，自己究竟应该是何去何从，这个在镇里叱咤风云的妇人，竟然第一次在男人的面前，变得茫然了起来。

　　周梦龙虽然知道这个美艳的妇人心中在犹豫着，但是却没有想到她的心中竟然在这一刻闪过了那么多的念头，当然，周梦龙就算是知道了，以他风流成性的本性，在如此的温香软玉之前，又怎么可能因为了解到了美艳熟妇的想法而放弃对自己渴望了许久的猎物而放弃挑逗呢，所以，看到美艳熟妇站在那里不动了以后，周梦龙的一只本来是搂在了阳紫烟的纤腰上的手，也变得不安分了起来，开始慢慢的移动着，向着美艳妇人的一个正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股处挺进了起来。

　　美艳熟妇茫然归茫然，但是身为已经尝过男女之间性事滋味的熟妇，对男人的大鸡巴的反应都是一样的，在感觉到了周梦龙坚硬而火热的大鸡巴顶到了自己的小腹上之后，一阵阵的热力从大鸡巴上散发了出来，透过了衣服，钻入了自己的身体里面，又以那个接触点为中心，迅速的向着自己的全身扩散着，受到这种刺激，阳紫烟感觉到，自己的身体竟然在这个只见了一次面的男人的挑逗之下，变得有些发软了起来。

　　刚刚周梦龙想得没错，阳紫烟和丈夫在成婚以后，便是聚少离多，在十几年的时候里，陪在丈夫的身边的日子，还不到两年的时间，而且这两年，还包括了自己怀孕的时候不能给丈夫碰的那近半年的时间，所以算起来，美艳熟妇和丈夫在一起的时间，还不到一年半的时间。

　　但偏生的，阳紫烟又尝过了那种可以让自己欲仙欲死的滋味，而且，阳紫烟又正值狼虎之年，那种难忍的寂寞，她又怎么受得了呢，每每想到自己在睡梦中和丈夫相会达到高潮的情景，无声的泪水就会从她的眼睛中滑落，而平时，为了压制自己的这种情人的冲击，她只有拼命的工作，这也正是她能以一个女性的身份，当上春呈县独挡一面的乡镇党委书记的重要原因之一了。

　　而现在，久旷的美艳熟妇阳紫烟已经真实的感觉到了周梦龙的大鸡巴顶在了自己的小腹之上，虽然隔着衣服，但是身体已经变得极为敏感的她，已经能清楚的感觉得到，周梦龙的大鸡巴是多么的坚硬，多么的火热，而且，那硬度，那粗大的程度，那火热的温度，好像，好像比自己的老公要大得多。

　　想到这些，阳紫烟的心中不由的微微一惊，她自己都不清楚是怎么一回事，在这个时候，她竟然会拿周梦龙的大鸡巴和自己的老公的比较起来了，但是同时，她也感觉到了一种如同犯罪一样的刺激的感觉，在这种刺激之下，阳紫烟都已经能明显的感觉得到，自己的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，似乎已经变得湿润了起来。

　　虽然感觉到了自己体内已经是激情冲动了起来，但是阳紫烟毕竟是受过多年的教育的人，知道自己不能以拿周梦龙的大鸡巴和自己的丈夫的相比较而猎取快乐，在这种情况之下，美艳熟妇就想要将那种想法给压制下去，但是马上的，美艳的妇人就感觉到了，自己越是这样的压制，那种想法就变得越来越明显了起来。

　　周梦龙可不知道，自己的顶到了美艳熟妇的小腹上的坚硬而火热的大鸡巴，竟然给阳紫烟带来了如此大的刺激，一只手也在不知不觉之间，摸到了阳紫烟的正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，一摸上去以后，周梦龙就如同一个三岁的孩童找到了一件好玩的玩具一样的，开始用手大力的在阳紫烟的大屁股上揉捏了起来。

　　直到现在，周梦龙才算是真正的理会到了这个美艳的妇人的大屁股的妙处来了，因为她感觉得到，只要自己的手上微微一用劲，那两片肥厚的臀肉就会向里面陷进去，而自己只要手一松，臀肉又会反弹回来，使得自己的手指始终和她的大屁股接触着，被那种弹性而结实又带着一丝温暖的气息所包围着。

　　到了现在，阳紫烟的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房和一个结实挺翘的大屁股，已经都落入到了周梦龙的手里了，再加上周梦龙是阅女无数的花丛老手，那挑逗手法自然是这个久旷的美妇人不能抵挡的，阳紫烟已经明显的能感觉得到，在周梦龙的挑逗之下，自己两腿之间的正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，已经由湿润就得潮湿了起来。

　　而到了这个时候，阳紫烟已经是情不自禁的扭动着身体，一边享受着周梦龙的胸膛在自己的乳房上挤压着，使得自己的乳房变成了扁平状的快乐，一边不自觉的扭起了腰身，使得自己的大屁股轻轻的摆动了起来，迎合着周梦龙的色手，在自己的大屁股上的抚摸。

　　同时，这个美艳的妇人在这种快感的刺激之下，慢慢的将头向后仰了起来，这样一来，使得她的身体更加的舒张了开来，这样的姿势，自然也就更适合周梦龙的手在她的身上挑逗了，现在的美艳的妇人，也不知是酒精还是情人的刺激，一张弹指可破的俏脸之上已经是潮红一片了，使得她看起来有一种说不出来的妩媚动人。

　　不知不觉的，美艳熟妇阳紫烟的鼻子里，发出了若有若无的呻吟声，那呻吟声，似乎在向着周梦龙述说着她内心的寂寞，述说着她是多么的渴望能有一个强壮的男人，在夜深人静的时候潜入到她的房间里，安慰她的寂寞，给她带来快感，如果这个美艳的妇人的眼睛不是闭着的话，也许，周梦龙还能从她的一双水汪汪的大眼睛的深入看到一丝足可以燃烧起任何男人情欲的冲动的火花。

　　周梦龙虽然是色中老手，也曾经阅女无数，但是面对着如此美艳的妇人，看着如此美艳妇人的欲拒还迎的风情，也渐渐的有了一种要把握不住的感觉来了，尤其是当周梦龙感觉到了美艳妇人摇起了正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而结实的大屁股，迎合着自己的大手的抚摸的时候，他只觉得头脑一热，当下再也忍不住的手一滑，本来是在美艳熟妇的两片肥厚的臀肉上抚摸着的手，却顺热一下子滑到了她的两腿之间去了。

　　手才一进去，周梦龙就感觉到，自己的手一下子给一片温暖而潮湿的感觉所包围了，阅女无数的周梦龙知道，只有女人在小骚穴里流出了淫水的时候，两腿之间才会给人带来如此的感觉的，想到这个风情万种的美妇人在自己的挑逗之下竟然起了反应，周梦龙只觉得，坚硬而火热的大鸡巴又在美艳熟妇的小腹之上跳动了两下。

　　似乎已经无法压制住自己的冲动了，周梦龙此刻也顾不得阳紫烟是什么反应了，在将手伸到了她的两腿之间以后，中指灵活的一伸，就按压在了她的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴的中点，那一瞬间的柔软和弹性，让周梦龙这个久历花丛的老手也是禁不住的呼吸微微一窒。

　　但是就在周梦龙想要动起手来，在美艳熟妇阳紫烟的两腿之间正流着淫水的小骚穴上隔着裤子挑逗的时候，却没有想到，这时候的阳紫烟似乎一下子回过了神来，一只手伸了出来，抓住了周梦龙伸入到了自己两腿之间的手儿，用力的一拉，就将周梦龙的手给拉了出来。

　　周梦龙微微一愣，但是在感觉到了美艳熟妇手上的坚决以后，却并没有再急着将手伸向阳紫烟，而是站在那里，看着阳紫烟，而阳紫烟此刻也正深深的看着周梦龙，两人的目光一对视，就碰撞出一丝火花来，阳紫烟睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，眼睛中波光流动，显然是在犹豫着什么一样的。

　　看到阳紫烟的目光渐渐的变得清明了起来，周梦龙知道，在这个会议室里，实在是不利于自己挑逗这个成熟美艳的妇人，在这种情况之下，周梦龙不等阳紫烟拒绝自己的话说出口，就主动的松开了阳紫烟，嘴里也淡淡的道：“阳书记，我知道，在这短短的时间里，要你做出如此重大的决定，实在是一件很难的事情，我也不勉强你，你自己再想一想吧，等会儿，我就回去了，但是我可以告诉你，我虽然回去了，但是我的心却留在了这里，我们之间的约定，永远有效。”

　　说到这里，周梦龙一言不发的坐回了原来的椅子上，而阳紫烟根本没有想到，刚刚周梦龙的举动是那么的猴急，那样子，就像是恨不得马上能将正紧紧的包裹着自己两腿之间的丰腴而肥美的小骚穴的裤子脱下来，将他的大鸡巴插入到自己的身体深入去一样的。

　　而现在，只过了不过几录秒种的时候，这个年青的县长，脸上竟然已经恢复了平静，那样子，已经是一个威风八面的县长了，在这种情况之下，阳紫烟自己也说不清楚是怎么一回事，心中竟然生起了一丝淡淡的失落的感觉，仿佛在这一刻，她觉得自己对男人不再有吸引力一样的了。

　　周梦龙果然不愧是久历花丛的老手，自然能深深的掌握到女性微妙的心理特点，如果刚刚自己不是发现了阳紫烟的水汪汪的大眼睛中的清明，知道这个美艳的妇人已经恢复了神智，所以才适时的推开了阳紫烟，而如果不是换做是阳紫烟推开了周梦龙，做为占据主动的一方，美艳熟妇的心中绝对是不可能出现刚刚那种失落的心态的。

　　可是现在，美艳的熟妇却能体会得到那种深深的失落的感觉，在这种情况之下，阳紫烟不由的咬着嘴唇，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，眼睛中也波光流转着，但是在想什么，也许只有美艳熟妇自己的心里清楚了，过了好一会儿，阳紫烟才一言不发的转身离开了会议室。

　　接下来，周梦龙接见了镇人大常委会主任，政协主席以及镇长，但是因为都是男人，在进行了例行的工作问话以后，周梦龙便宜将她们送走了，看到四套班子的领导自己都谈完话了，周梦龙不由的伸了一个懒腰，收起了桌上的笔记本，就要离开会议室。

　　但是就在这时，一阵敲门声响了起来，听到这敲门声，周梦龙随口应了一句请进，听到门打开了以后，周梦龙抬起头来一看，却不由的眼前一亮，一丝笑意又泛在了脸上，来人一头乌黑的长发随意的垂在了香肩之上，大开领的紧身上衣以及短皮裙，不是副镇长王惠又是谁来。

　　看到王惠走到自己的对面坐了下来，周梦龙不动声色，根据工作安排，周梦龙在和四套班子的领导谈完话以后，就要赶往下一个乡了，这中间并没有王惠什么事，但是王惠却进了会议室，而且拉开了一副想要和自己谈话的气势，这是怎么一回事呢，周梦龙看着王惠因为酒精的作用而显得有些嫣红的俏脸，脑子里急速的转着念头。

　　王惠看到自己进来以后，周梦龙一言不发的坐在了那里，只是盯着自己的一张弹指可破的俏脸看着，在这种情况之下，这个美艳的少妇显得有些不自然了起来，于是，王惠有些怯场的看着周梦龙，轻声的问道：“周县长，不好意思，我刚刚开始也没有接到通知，说是你要找我谈话的，但是刚刚林业局长他们打电话来，说是你很想听听我对发展养殖业的情景，我，我就来了，是不是，是不是有什么不合适呀。”

　　听到王惠这样一说，周梦龙才知道了这个美艳的少妇到会议室来的原因了，想到林业局长如此的善解人意，周梦龙暗地里点了一下头，正如林业局长所讲的，今天到这里来，周梦龙印象最深的有两个人，一个自然是刚刚那个镇委书记阳紫烟了，而另一个，则是王惠了。

　　刚刚周梦龙在收拾东西的时候，还在想着，自己这一走，也不知什么时候再能见到这个时尚而又性感的美艳少妇呢，却没有想到，林业局长却自作主张，将王惠叫了过来，这样一来，无疑是满足了自己的一个心愿，制造了一次让自己和王惠单独在一起相片的机会，也难怪周梦龙会对林业局长好感大生了起来。

　　现在听到王惠这样一说，周梦龙连忙摇了摇头：“哦，王惠呀，不是这样子的，我只是没有想到你来得这么快，所以有些失神了，好了，你跟我说说看，你对发展养殖业是个怎么样的看法吧。”

　　一边说着，周梦龙的眼睛一边下意识的向下一扫，在扫过王惠的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而结实的玉女峰以及露在了外面的迷人而深究的乳沟的时候，周梦龙的心中又是不由的微微一荡。

　　听到周梦龙发话了，王惠心中的怯场一下子荡然无存了，在这种情况之下，王惠清了清嗓子，开始在那里讲了起来，王惠不愧是西南林业大学毕业的高材生，讲起养殖业来，真是一套一套的，在她的讲话之中，即有全局的规划，又有以点带面的建议，还有一些周梦龙都没有考虑到的细节上的问题。

　　王惠的话，让周梦龙有一种耳目一新的感觉，而王惠所讲的生态养殖，又让周梦龙感觉到了自己的视野一下子开阔了起来，当然，周梦龙一边听着，一边认真的点着头，在点头的同时，那双色迷迷的眼睛，自然也不会忘记了在王惠的正飘散着乳香味的雪白逍乳沟里看上那么一眼。

　　王惠就坐在了周梦龙的对面，又怎么会不感觉到周梦龙的目光呢，但是让周梦龙奇怪的是，这个美艳的少妇明明有几次和自己的目光对视着，而且还看到了自己的眼睛看向了她的身体不该看的地方，但是她好像一点也不介意一样的，相反的，反而将她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰给挺了起来，使得她的玉女峰，在自己的面前更加的突出了出来。

　　看到王惠的样子，周梦龙的心中微微一动，知道这个美艳的少妇不在乎自己目光的轻薄，在这种情况之下，周梦龙的目光也变得更加的大胆了起来，随着王惠的声音，不停的在王惠的身体上打量着，而等到王惠说完的时候，周梦龙已经将她的身体又仔细的欣赏了好几遍了。

　　看到王惠说完以后，一张弹指可破的俏脸之上露出了几分兴奋的神色来，虽然不知道这个美艳的少妇是因为酒精的刺激还是因为得到了自己的常识又或者是因为感受到了自己的目光轻薄带来的刺激而脸红的，但是周梦龙看到美艳的少妇的样子，大鸡巴却还是不由的挺立了起来，在王惠说完以后，周梦龙坏坏的一笑，知道，现在应该是是自己试探一下王惠的心意的时候了。

　　想到刚刚王惠似乎对自己的挑逗举动并不抗拒，周梦龙的胆子渐渐的大了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的走上前去，将手放在了王惠的香肩上，王惠因为中午喝了不少的酒，刚刚又和周梦龙说了那么多，正觉得有些晕乎乎的，感觉到一双温热的大手搭在了自己的肩上，不由的心中一清，抬起头来，看到周梦龙正微笑着看着自己，王惠不由的心中微微一跳，脸也不由的红了起来。

　　周梦龙看到，王惠的俏脸上。可能是天气太热的原因，也许是酒精的作用，正泛着一层红晕，而那妩媚又撩人的样子的样子，给王惠那本来就艳丽的脸上，更是增加了几分媚惑之意，看到这里，周梦龙的心中不由的一动，按着王惠的双肩的手，不由的微微一用劲，就想将王惠搂在怀里。

　　却没有想到，王惠却伸出手来，一把撑在了周梦龙的胸膛上，嘴里轻声的道：“县长，不要这样，这里是会议室，被人看到了不好。”

　　听到王惠这么说，周梦龙不由的心头一阵的火起，也不答话，只是手上越发的用起了劲来，王惠怎么会是周梦龙的对手，在周梦龙的坚持之下，王惠不由的嘤咛了一声，就被周梦龙给搂在了怀里。

　　周梦龙感觉到王惠的身体在自己的强有力的双手之下，微微的颤抖着，不由的兴奋了起来，一低头，就向着王惠的樱唇吻了过去，却没有想到王惠将头一偏，就使得周梦龙的那一吻落了一个空，王惠一边闪躲着周梦龙的嘴巴，一边低声的哀求着：“县长，、别，别，不要这样，被人看到不好的，别别，求求你了。”

　　可是王惠没有想到，自己的那苦苦的哀求，却更加的刺激了周梦龙的体内的那股征服的欲望，在这种情况之下，周梦龙不由的一只手死死的将王惠搂在了怀里，而另一只手，却伸向了王惠的胸部，隔着衣服，在王惠的那一双饱满的乳房上揉捏了起来。

　　一边在王惠的乳房上揉捏着，周梦龙一边喘息着在王惠的耳边道：“王惠，刚刚我看你的乳房的时候，你不是一点也不反对，反而挺起了胸脯，那不是摆明了在勾引着我么，现在你却又要这样哪要的，你不是让我着急么，好了，王惠，你放心吧，我关照过了，没有我的同意，是不会有别人会过来的，你就享受快乐吧。”

　　周梦龙感觉到，王惠的那衣服下面的乳房是那么的丰满而紧挺，那上面传来的阵阵的温热的感觉，让周梦龙的大鸡巴不由的微微的翘了起来，王惠一张俏脸涨得通红，一个身体在周梦龙的怀里不停的挣扎着，嘴里只是反复的说着：“县长，不要这样，这里是会议，被人看到了不好。”

　　看到王惠在自己的怀里挣扎个不停，周梦龙不由的一阵火起，搂着王惠就向前顶了过去，直到把王惠顶到了墙边上，使得王惠的后背靠在了墙上，才停了下来，周梦龙用自己的身体，将王惠的娇躯紧紧的顶在了墙边，使得王惠不能动弹了后，才又伸出一只手来，宣起了王惠的护士服的下摆，向着王惠的大腿摸了起来。

　　周梦龙一边上下其手，在王惠的娇柔的身体上抚摸着，一边嘴里气喘虚虚的道：“

　　王惠，我想你，我想你的身体，想你的大屁股，想你的大乳房呀，你知道吗，看到你以后，我干什么都没兴趣，就想着你好好的亲热一番，现在这么大好的机会，你说我又怎么可能错过呢。“

　　周梦龙一边说着，一边观察着王惠的反应，周梦龙看到，王惠虽然嘴里还在不停的说着：“县长，不要这样，这里是会议室，被人看到了不好。”

　　的话，但是脸上却渐渐的露出了一丝渴望的神色，那哀求的声音也渐渐的小了下去，那本来是用力的推着周梦龙的身体的手，也不用劲了，软软的放在了周梦龙的胸膛上，挣扎的力气，也不由的渐渐的小了起来。

　　随着周梦龙的手在王惠的身体上的活动越来越激烈，王惠的一双眼睛也不由的微微的闭了起来。看到王惠的这个样子，周梦龙不由的心中有了些底气，、征服的欲望不由的高涨了起来，开始用心的体会起王惠的身体的香软和娇柔来了。

　　周梦龙感觉到，王惠的那一双大腿在乳白色的丝袜的包裹之下，显得是那么的丰满而富有弹性，从上面传来的那阵阵的温柔而细腻的感觉，让周梦龙的心中不由的微微的一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的一边抚摸着王惠的大腿，一边慢慢的将手向着王惠的两腿之间移动着。

　　感觉到了周梦龙的动用后，王惠也不由的全身一热，一个肥大的臀部，也不由的有意无意的扭动了起来，那样子，仿佛在挣扎着，又仿佛在向周梦龙暗示着自己内心的渴望和需要，而王惠的那一双本来是放在周梦龙的胸部的手，也不知什么时候勾在了周梦龙的脖子上，一个身体也渐渐的停止了挣扎，而是静静的站在那里，任由周梦龙的一双色手，在自己的身体上游走着。

　　看到王惠的样子，自己自己怀里的妇人，已经被自己的挑逗弄得渐渐的情动了起来，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，一低头，又向着王惠的樱唇吻了过去，这一次，王惠却没有再拒绝周梦龙，而是也微微的张开了性感的小嘴，任由周梦龙将自己的舌头伸到了自己的嘴里，在里面搅动了起来。

　　看到王惠已经开始迎合起自己的行动来了，周梦龙不由的更加用劲的在王惠的那一对饱满的乳房上捏了起来，隔着衣服，享受起王惠乳房的坚挺和弹性来，一边揉捏着王惠的乳房，周梦龙一边放天了王惠的香唇，将头凑到了王惠的耳边，道：“王惠，你丈夫也这样的抚摸你吗。”

　　听到周梦龙这么问，王惠的心中不由的微微的一颤，也不知哪里来的气力，一把就将周梦龙推了开来，软软的靠在了墙上，一双眼睛却像是要滴出密来的一样看了周梦龙一眼，又扑到了周梦龙的怀里，搂住了周梦龙的脖子，和周梦龙热吻了起来，却没有回答周梦龙的话。

　　周梦龙知道，肯定是自己刚刚的话，惹恼了王惠，王惠才会推开自己的，所以，也不再敢提王惠的丈夫的事了，而是又开始在王惠的身体上上下其手了起来，一边抚摸着王惠的身体，周梦龙一边喘息着，一边放开了王惠的性感的嘴唇，而是喘息着问道：“王姐，喜欢我这样吗。”

　　听到周梦龙的露骨的问话，王惠的心中不由的一颤，也不答话，而是将周梦龙的脖子搂得更紧了，一个身体，也不由的在周梦龙的怀里扭动了起来，同时，王惠的另一只手，也不由的伸到了周梦龙的裤裆里，握住了周梦龙那已经是微微的翘起来了的大鸡巴，在上面爱不释手的抚摸了起来，一边抚摸着，一边嘴里喃喃的道：“县长，你的嘴巴真会逗人，但愿，你的这里，也能像你的嘴巴一样的，让我喜欢，可千万不要让我失望呀。”

　　听到王惠这么说，周梦龙只觉得一阵的冲动袭来，一双手不由的伸到了王惠的腰际，将王惠的衣服撩起来后，一伸手，抓住了王惠的两边丝袜的边缘，就要用力将王惠的丝袜给脱下来，王惠感觉到了周梦龙的举动，不由的心中微微一惊，一只手恋恋不舍的放开了周梦龙的大鸡巴，从周梦龙的裤裆中拿了出来，抓住了周梦龙的那又正欲脱下自己的丝袜的手，急急的道：“县长，不行，这里不行的，会被人看到的。”

　　周梦龙就像是被一盘冷水泼了一下一样，一下子性欲全无，王惠的三番五次的拒绝，不管这种拒绝是真是假，但却伤了周梦龙的自尊，在这种情况之下，周梦龙不由的退后了一步，冷冷的看了王惠一眼，转身就要走，那样子，显然是生了这个美艳少妇的气了。

　　王惠被周梦龙的那冷冷的眼神看得心中不由的微微的一抖，又看到周梦龙转身欲走，不由的情急的拉住了周梦龙的手，嘴里近乎哀求的急道：“县长，我不是你所想的那个意思，这里是会议室，你又是县长，随时都会有人来找你的，你一见到我，就喜欢上了我，你以为我不是一样的么，告诉你，一见到你，听到了你的言谈举止，我也暗暗的喜欢上了你呀，县长，你不要生气了好不好。”

　　周梦龙听到了王惠情急之下的内心的直白，不由的心中有些感动，虽然还是有一丝的火气，但是，周梦龙还是身不由已的跟着王惠移动着身体。王惠拉着周梦龙，看到周梦龙的脸色已经缓和了下来以后，心中不由的微微松了一口气：“县长，你先不要走吧，你，你想怎么样，就怎么样，就怎么样行不行。”

　　听到王惠这么说，周梦龙的心中也不由的释然了，周梦龙不由的重新的打量起眼前的这个貌美如花，风情万种的少妇来了，周梦龙没有想到，王惠早就做好了和自己欢好的准备，心中这么想着，但是周梦龙脸上却不露声色，而是任由王惠将自己拉回到了会议室里。

　　想着等一会儿，自己马上就可以享受到这个美艳少妇的香软而充满了诱惑的身体，周梦龙不由的呼吸渐渐的急促了起来，一种异样的感觉从心中升起，使得周梦龙那刚刚因为生气而疲软了下去的大鸡巴，不由的又蠢蠢欲动了起来，周梦龙看了一下王惠，看到，王惠正在目光闪烁着，也不知心中在想些什么。

　　王惠今天也不知是涂了什么香水，那味道混合着王惠身体上散发出来的淡淡的幽香，冲入到周梦龙的鼻中，使得周梦龙不由的渐渐的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的一把将那王惠搂在了怀里，周梦龙听到，王惠嘤咛了一声，一个香软的身体就软软的倒在了自己的怀里，周梦龙一边伸出手来，隔着那薄薄的皮裤，在王惠的那个肥大的臀部温柔的抚摸着，一边低下头，在王惠的耳垂处轻轻的舔着，一边在王惠的耳边喘息着道：“王惠，你知道么，一看到你以后，我就想好好的看看你的身体。”

　　王惠在周梦龙的怀里扭动了一下身体，道：“色鬼，你以为我不知道，你一见到我的时候，就在我身上打量了起来呀，你那色迷迷的目光，看得人家还真的是不好意思呢，怎么，还没有看够呀。”

　　话虽然这么说，王惠却轻盈的转了一个身，使得自己曼妙的身体，再一次的展现在了周梦龙的面前。

　　周梦龙看到，王惠的那一双水汪汪的大眼睛，正充满了饥渴的看着自己，那弹指可破的粉脸上，不知何时，已经飘上了两朵红云，那性感的嘴唇也微微的张着，在周梦龙的面前显示着王惠内心的冲动，那样子，有一种说不出来的娇柔和可爱。

　　看到这里，周梦龙不由的一低头，就向着那王惠的性感的嘴唇吻了过去，可是没有想到，王惠却将头一低，躲过了周梦龙的热吻，就在周梦龙的微微一愣神的时候，王惠的手，却伸到了周梦龙的裤子上，解开了周梦龙的裤子，将周梦龙的那条蠢蠢欲动的大鸡巴从内裤中掏了出来，周梦龙马上明白了王惠的意思，不由的心中一阵的暗喜，便不再动王惠了，而是任由王惠的手在自己的大鸡巴上轻轻的套动了起来。

　　王惠低下身子，一边在周梦龙的大鸡巴上套动着，一边抬起头，媚眼如丝的看着周梦龙，娇声道：“县长，这么快就忍不住了呀，你看你，小弟弟已经开始不老实了起来。”

　　周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，一边伸出手来，在王惠的那俏脸上狠狠的拧了一吧，一边调笑王惠道：“它现在要是老老实实的，恐怕你就会不高兴了。”

　　听到周梦龙这么说，王惠的脸更加的涨红了起来，咬着嘴唇，瞪了周梦龙一眼，在周梦龙的大鸡巴上狠狠的捏了一把后，才娇声的道：“看你不老实，你看我怎么收拾你。”

　　说完，伸出手来，将自己的秀发一缕，低下头来，就将周梦龙的大鸡巴含在了嘴里，套动了起来。

　　周梦龙的心中不由的一酥，一只手不由的按在了王惠的头上，温柔的抚摸了起来，而另一只手，则是叉在了腰上，一个身体也不由的微微向后一倒，正好靠在了镇党委的会议室的墙壁上，微微的闭起了双眼，开始享受起王惠给自己带来的口舌服务来了。

　　王惠感觉到，周梦龙的那个大鸡巴，在自己的小嘴的套动下，不由的渐渐的硬了起来，涨大了起来，一阵阵的火热的感觉，通过周梦龙的大鸡巴，传入到王惠的心中，使得王惠不由的鼻息渐渐的粗重了起来，想到周梦龙的大鸡巴即将给自己带来的肉体上的快乐，王惠不由的伸出舌头，一边用嘴在周梦龙的大鸡巴上套动着，一边开始用自己的香软的舌头，开始在周梦龙的大鸡巴的顶端轻轻的舔动了起来。

　　自己的大鸡巴受到如此的招待，使得周梦龙不由的倒吸了一口凉气，周梦龙的大鸡巴越涨越大，不由的一边挺动着腰身，在王惠的嘴里抽插了起来，一边喘息着道：“王惠，你，你也这样子给你老公服务过吗。”

　　这话一出口，周梦龙不由的心中暗暗的后悔了起来，因为周梦龙想起了刚刚的时候，自己就是因为问了类似的话，而惹得王惠生气了起来。

　　但是出乎周梦龙意外的，这一次，王惠却并没有生气，而是用手抓着着周梦龙的大鸡巴套动了几下后，将周梦龙的大鸡巴从嘴里吐了出来，看了周梦龙一眼后，才道：“有过，怎么没有过，记得刚刚结婚的那两年，我老公天天都要我这样的含着他的那东西，可惜的是，现在，就是我跪在地上求他，他也不会要我了。”

　　说完，好像有点伤心一样的，一个人呆在了那里，周梦龙看到王惠的样子，不由的隐隐的知道了王惠为什么会和自己在一起的原因了，不由的心中升起了一丝怜惜的感觉，但同时，周梦龙又感觉到王惠突然间不动了起来，使得自己的大鸡巴不由的涨得难受了起来，在这种情况之下，周梦龙一边喘息将王惠的头向着自己的大鸡巴的方向按压了过去，一边道：“王惠，那么，我和你老分比起来，到底谁的大一些呀。”

　　周梦龙的露骨的挑逗，不由的刺激了王惠的内心的那根敏感的神经，王惠不由的伸出舌头来，在周梦龙的大鸡巴上舔了一下，惹得周梦龙一阵的颤抖后，才娇声的道：“你个色鬼，怎么老是问我老公的事情呀，真是羞死人了。”

　　话虽然这么说，可是，王惠的脸上却不由的闪现出了一丝兴奋的神色，一只抓着周梦龙的大鸡巴的手，不由的又开始用起了劲来，在周梦龙的大鸡巴上套动了起来，可能是王辅导不由的想到了自己的老公，而升起了一种偷情的快感的缘故吧。

　　看到王惠又动了起来，周梦龙的心中不由的一喜，一边看着王惠，一边继续的调笑王惠道：“王姐，那我的和你老公的比起来，谁的更大，你更喜欢谁的呢。”

　　听到周梦龙这么说，不由的心中一热，狠狠的捏了一下周梦龙的大鸡巴，抬起头来道：“你的更大，更让我心动，行了吧。”

　　听到王惠这么一说，周梦龙的心中不由的更加的兴奋了起来，看到王惠的样子，周梦龙只觉得自己的大鸡巴在王惠的挑逗之下，正在迅速的涨大着，而且自己的语言中的挑逗，也使得周梦龙自己内心的冲动更加的强烈了起来，在这种情况之下，周梦龙知道，如果再这样的下去，过不了几分钟，自己就要在王惠的挑逗之下，一败涂地了，想到这里，周梦龙不由的改变了策略，一伸手，将王惠拉了起来。

　　王惠不明白自己正在兴头上的时候，周梦龙为什么要阻止自己的行动，站起来了后，一脸不解的看着周梦龙，周梦龙看到王惠的妩媚的样子，嘴边上，还沾着那口水，不由的心头一热，一低头，又向着王惠的性感的嘴唇吻了过去，同时，周梦龙不由的慢慢的移动着身体，将王惠的身体顶到了对面的墙壁之上，一个身体也跟着压了上去，紧紧的贴在了王惠的娇躯之上。

　　这一次，王惠却没有拒绝周梦龙的热吻，而是张开了嘴来，热烈的迎合起周梦龙来，周梦龙感觉到，王惠的嘴里，似乎还微微的带着一点点的腥骚的味道，知道那是王惠将自己的大鸡巴含在嘴里时所留下的味道，不由的更加的兴奋了起来，一个身体，紧紧的挤压着王惠的身体，仿佛想将王惠的那娇柔的身体给挤碎一样的，在周梦龙的大力的挤压之下，王惠的鼻息不由的渐渐的粗重了起来，一个身体也不由的开始在周梦龙的身体下扭动了起来。

　　和王惠热吻了一阵后，周梦龙才放开了王惠，王惠只觉得，周梦龙的这和阵的热吻，就像将自己的魂儿给掏走了一样的，在周梦龙放过了自己后，不由的软软的靠在了墙上，微微的喘着粗气，但是一双眼睛，却闪着火一样的热情看着周梦龙。

　　看到王惠的样子，周梦龙不由的一阵的心动，就想马上就扒下王惠的丝袜，将王惠就地正法，但是，周梦龙盼望这一刻盼望了那么长时间，怎么会在还没有好好的享受王惠的那成熟的身体就将王惠正法呢，在这种情况之下，周梦龙不由的蹲了下来，将一张脸凑到了王惠的两腿之间，顿时，一种女性的特有的两腿之间的幽香的嗔道，混合着一丝淡淡的淫水的嗔道，冲入到了周梦龙的鼻中，使得周梦龙不由的将脸紧紧的贴在了王惠的两腿之间的那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，磨擦了起来。

　　脸上传来的那种细袜的细腻的感觉，让周梦龙不由的伸出两只手来，伸到了王惠的屁股后面，在上面爱不释手的的抚摸了起来，王惠只觉得周梦龙的脸上的那种温热的气息，一个劲的向着自己的体内钻了进来，撩拨着自己的神经，让自己的身心感受到了无比的舒畅，在这种情况之下，王惠不由的一边扭动着身体，一边伸出手来，按住了周梦龙的头部，将周梦龙的头部向着自己的两腿之间的方向用劲的按压着。

　　看到眼前的美艳少妇如此的风骚迷人，周梦龙哪里还忍得住，在这种情况之下，周梦龙的一双手拉住了王惠的丝袜的一角，就想要将紧紧的包裹着她的两腿之间的小骚穴的内裤和丝袜给脱下来，尽情的占有这个美艳的少妇，但是让周梦龙没有想到的是，王惠这个时候，却抓住了自己的手。

　　微微一愣之下，周梦龙不由的抬起了头来，看着美艳少妇，王惠咬着嘴唇，看着周梦龙：“县长，不要，不要在这里好不好，一想到这里是会议室，我，我就有些放不开，我，我怕会有人会进来，你，你都这样我了，我，我就是你的人了，下一次，下一次有机会，我一定会给你的，好不好，好不好。”

　　虽然给王惠在关键的时候阻止了自己的行动，但是周梦龙却一点也不生气，因为他也知道，现在会议室的门口，还站着两个负责保安和倒水的人呢，如果自己真的在这里干了王惠的话，那动静给人家听到，又传到龙思思的耳朵里，那可就有些不好办了，反正，王惠在拒绝自己的时候，不是也已经说过了，等有机会的时候，会来县里找自己的么，想到这里，周梦龙坏坏的笑了，还有什么有机会呀，等明天回到县里面，就让孙秘书给她打电话，就说自己还要听她关于发展养殖业的汇报。

　　因为多了一个王惠，所以担误了不少的时间，等到从镇里面出来的时候，已经五点钟了，在这种情况之下，周梦龙临时取消了到下一个乡去视察的行程，而是和孙玉宁等人一起，回到了县政府——

　　41-60

　　四十一要离婚的李秀清一

　　晚上八点多钟，周梦龙坐在沙发上看着电视，本来以为吴玉睛要来找自己的，但是却不知道怎么一回事，吴玉睛并没有来，但是周梦龙知道，经过了两番床上的大战以后，这个美艳的少妇对自己已经是迷恋了，如果她有空，自然会来找自己的，所以倒也并不是很在意。

　　就在周梦龙想着，是不是要给孙玉宁打个电话，让孙玉宁到自己这里来坐一坐，借口当然是讨论一下明天的日程安排，但实则是想要继续今天在车上对这个青春美少女末完的挑逗，就在周梦龙因为想到了孙玉宁给自己挑逗得面红耳赤的样子而心动了起来，拿起了电话要打的时候，一阵敲门声却响了起来。

　　周梦龙还以为是吴玉睛来了，心中一喜之下，也顾不得去给孙玉宁打电话了，而是三步并做两步走过去将门打了开来，一开门以后，周梦龙就闻到了一股熟悉的香风，在这种情况之下，周梦龙一伸手，就拉住了那人，将她拖到了房间里面，将门砰的关上了以后，就将那人紧紧的搂在了怀里。

　　突然间，周梦龙感觉到，抱着这个人的感觉和抱着吴玉睛的感觉好像有些不一样，如果是吴玉睛体会到了自己的如此热情以后，早就应该是热情的迎合了起来了，可是现在，那人却只是静静的站在了那里，也不迎合自己，也不说话，感觉到这一切以后，周梦龙的心中微微一愣，下意识的低下了头来，打量起了自己搂在了怀里的人来了。

　　这一看之下，周梦龙又是微微一愣，因为实在是太出乎意料了，周梦龙看着来人的一张弹指可破的俏脸，失声轻呼道：“嫂子，怎么会是你。”

　　来人是有着一张弹指可破的俏脸，但是她的脸上，却充满了一种淡淡的幽伤，听到周梦龙这样一问以后，美艳熟妇轻轻的的推开了周梦龙，坐在了沙发上：“周县长，今天我来找你，是想让你帮我一件事情。”

　　看到美艳熟妇一脸淡淡的忧伤，周梦龙的心没来由的一疼，在这种情况之下，周梦龙不由的跟在了李秀清的身后，也坐到了沙发上，柔声的对李秀清道：“嫂子，你说，找我什么事，我会帮你的。”

　　虽然心中有些心疼李秀清会露出那种忧伤的表情，但是周梦龙今天连续在阳紫烟和王惠的身上没有得到发泄，再加上又和李秀清已经春风一度过了，所以，一边问着李秀清，周梦龙一边还是本性难改的在李秀清的一个香软的而充满了成熟妇人风韵的身体上打量了起来。

　　周梦龙看到，李秀清上身穿的则是一件短袖低领的运动衣，宽大的衣服，给高挑的李秀清增加了些许的飘逸的姿态，但胸前的那乳房，却夸张的将那宽大的衣服给顶了起来，在李秀清的胸前划着优美的孤形，诱惑着周梦龙的眼球，而李秀清的下身，则是穿了一件紧身的西裤，那合体的裤子，紧紧的包裹在了李秀清的下身，使得李秀清的那两条玉腿看起来更加的丰腴而笔直。

　　而李秀清的两腿之间，则高高的鼓起了一块，正在紧身西裤的包裹之下，微微的向外突出着，看到这里，周梦龙仿佛看到了李秀清的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正在那紧身的本裤的包裹之下，散发着淡淡的热气，诱惑着自己的神经。

　　看到这李秀清风情万种美艳如花的样子，周梦龙的心中不由的微微一荡，一个跨下之物不由的蠢蠢欲动了起来，看着李秀清惹火的身材，周梦龙的心中不由的暗道：“这么美的美人儿，看样子，今天晚上老子可是艳福不浅呀，只是她说什么要我帮她跟她老公离婚，这一点，我可要搞清楚一下。”

　　想到这里，周梦龙连忙对李秀清道：“嫂子，怎么一回事，怎么突然间想起要跟老谢离婚了起来呢，是不是她欺负你了，如果他欺负你了，你跟我说一声，我一定会好好的收拾她的。”

　　对谢龙泉，周梦龙本来就不感冒，这两天还，他本来还想着，自己上了人家的老婆，要怎么样给他一个交待呢，而现在李秀清主动的找上门来，让周梦龙少了这个想法，而如果真的要整治谢龙泉的话，周梦龙一定会不遗余力的。

　　周梦龙一边看着李秀清，一边想着自己的坏主意，脸上也露出了标致性的坏坏和笑容，也不知道怎么一回事，看到周梦龙那样的看着自己时的情景，李秀清的一张弹指可破的俏脸却不由的微微一红，虽然这一整天，她都在想着要如何的跟谢龙泉离婚，而且是那么的热切，但是直到见到了周梦龙以后，李秀清才意识到，自己这样子做，也许和眼前的这个年青的，但是却又风流成性的县长，有着一定的关系的。

　　其实大家从那天李秀清和周梦龙在一起时的情景，就应该可以看得出来，李秀清其实是骨子里很风骚的一个人，虽然没有主见，但是却很放得开自己，不然，不会只和周梦龙见过一面以后，就能那么放得开的和周梦龙亲热了起来的。

　　自然的，李秀清也没有想到，周梦龙的性能力竟然那么强，和自己老公的冷落相比，周梦龙就像是天上的星星，而谢龙泉就如同地上的石头一样的，根本没有得比的，以前，谢龙泉也不是没有欺负过李秀清，但是李秀清却从来没有想到过要怎么反抗，开玩笑，她的堂姐可是市纪委书房，如果真的反抗的话，谢龙泉还不得乖乖的听话么。

　　但是那天晚上，在周梦龙的身上，李秀清体会到了太多的刺激，太多的快乐，正是因为这种刺激和快乐，使得李秀清有些迷恋起了和周梦龙在一起的感觉，而当谢龙泉表现出下流的一面的时候，李秀清毫不犹豫的拒绝了谢龙泉，而且在心中想着要利用周梦龙来逼近谢龙泉和自己离婚。

　　而现在见到周梦龙以后，美艳熟妇突然间意识到，自己之所以会那么大胆的抗争谢龙泉，一来，是她也隐隐的觉得，周梦龙对自己的身体也是十分的欣赏的，而另一个重要的原因，却是因为自己还想要尝到那种可以让自己欲仙欲死的滋味，而如果和谢龙泉离婚，自己得到了自由之身以后，就可以毫无顾忌的和周梦龙在一起了。

　　而且，以自由之身和周梦龙在一起，和有求于周梦龙在一起时的情况又不太一样，因为那样最少两人是平等的，那样，自己不会用一种自卑的心理去面对周梦龙，也许享受的快乐也会更多一点，正是因为有了这种想法，李秀清才会在夜深人静的时候单独的来找周梦龙，一方面可以说出自己的心事，而另一方面，也许还能尝到那天晚上刺激的感觉呢，这也是为什么李秀清为什么选择这个时候来找周梦龙的原因了，不然的话，她完全可以在白天的时候，到办公室找周梦龙的，以她和周梦龙发生了肌肤之亲的事实，周梦龙也应该是不会拒绝她的要求的。

　　看到周梦龙在看着自己，美艳熟妇又感觉到了自己内心最深处的真实心意，一时间有些茫然了起来，在周梦龙的注视之下，这个美艳的妇人有些不知所措了起来，为了避免周梦龙看出自己的慌乱，李秀清连忙站了起来，在房间里走动着。

　　但是她却没有想到，自己这样的举动，却使得自己的一个优美的背部对着了周梦龙，使得周梦龙可以从容的从后面好好的欣赏李秀清的曼妙的身材来，周梦龙看到，李秀清的丰臀，是那么的浑圆而挺翘，那薄薄而合体的西裤仿佛包裹不住李秀清的那个丰满而肥大的屁股一样的。

　　使得周梦龙看上去，感觉到李秀清的丰臀就像是不廿受到那西裤的包裹而想要将那西裤撑破一样的，李秀清的两片丰臀的边缘，有一条淡淡的印迹，从那印迹的方向看，周梦龙感觉到，那李秀清的内裤应该是平脚的那一种，凭着感觉，周梦龙不由的开始想像起李秀清的两腿之间正被那平脚内裤包裹着的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的肉缝的样子来了，看着李秀清的肥臀正在自己的眼前不停的摇摆着，诱惑着自己的眼球，使得周梦龙的跨下之物不由的微微的翘了起来，开始向着李秀清的丰臀行礼致敬。

　　两人因为各怀心事，都不再说话了，李秀清似乎能感觉得到，周梦龙正在那里看着自己的一个正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，身体不由的又变得有些燥热了起来，就在美艳妇人不知如何是好的时候，周梦龙却走到了李秀清的身边：“嫂子，你真的要和老谢离婚么。”

　　当然，周梦龙这是无话找话，真正的目的，就想要近距离的欣赏一下美艳熟妇李秀清的香软而充满了成熟妇人风韵的身体，随着自己的身体靠近了李秀清的身体，周梦龙感觉到，一阵阵的香风从李秀清的身上散发出来，冲入到了周梦龙的鼻子中，使得周梦龙的心中不由的微微一荡。

　　凭着经验，周梦龙在暗暗的吞了一口口水后，一双色迷迷的眼睛不由的向下一瞅，果然不出所料，李秀清的那胸前的一对高耸的乳房就立刻暴露在了周梦龙的面前，周梦龙看到，李秀清的大半边的雪白的乳房从那低领的运动衣间露了出来。

　　看着李秀清的胸前的那雪白的鼓包，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，一双眼睛看着李秀清的乳房，竟是再也收不回来了，周梦龙发现，这李秀清的乳房一点也不在吴玉睛的之下，也是那么的丰满而坚挺，由于李秀清的领口开得很底，使得从周梦龙的位置可以看到李秀清的胸前的那正紧紧的包裹着乳房的粉红色的乳罩的边缘。

　　周梦龙看到，李秀清的乳房正充分的暴露在了自己的肯前，那迷人而深邃的乳房，仿佛正在向外散发着阵阵的乳香，诱惑着自己的眼球，看到这里，周梦龙的一颗心不由的怦怦的直跳了起来，周梦龙的大胆，李秀清马上就感觉到了，感觉到周梦龙的一双色迷迷的眼睛正在自己的乳房处游荡，自己的乳房处的那娇嫩的肌肤几乎都感觉到了周梦龙的目光中的炽热后，李秀清的心中不由的升起了一丝异样的感觉。

　　在这种情况之下，李秀清不由的抓起了周梦龙的手，道：“周县长，我真的好无助，你就帮帮我吧，我真的想跟谢龙泉离婚，如果你不帮我，我就自己努力，我就不相信了，我会摆脱不了谢龙泉。”也不知李秀清是有意还是无心，一边说着话，一边竟然用一个香软的身体左右摇摆了起来。

　　而李秀清的这一举动，却使得自己的那香软的身体，开始在周梦龙的半边身子上磨擦了起来，周梦龙感觉到李秀清的香软的身体正在自己的身上不停的磨擦着，从手上传来的感觉，周梦龙知道了李秀清的乳房是那么的柔软而富有弹性。

　　周梦龙也不是善男信女，也不管那李秀清是故意挑逗究竟是什么原因，但是在那种刺激之下，周梦龙却伸出一只手来，就搂住了李秀清的纤腰，在上面抚摸了起来，透过那薄薄的衣服，周梦龙马上就感觉到了李秀清的腰部那光滑细腻的肌肤正在散发着温热的气息，诱惑着周梦龙的神经，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，一只手，开始有意无意的在李秀清的纤腰上抚摸了起来。

　　一阵酥痒的感觉从李秀清的腰上传来，使得李秀清不由的扭了一下身体，转过头来，妩媚的看了周梦龙一眼，道：“周县长，你看你，人家是来找你帮助的，你怎么，怎么对人家动手动脚了起来了呀。”

　　看着李秀清的那艳丽的表情，和妩媚的神色，周梦龙的心中不由的一热，一个蠢蠢欲动的跨下之物因为看到了李秀清的那诱惑的样子一下子就挺立了起来，在周梦龙的跨下撑起了账篷。

　　周梦龙吞了一口口水，一边继续的用手在李秀清的纤腰上抚摸着，感受着李秀清腰部肌肤的光滑和细腻，一边笑嘻嘻的对李秀清道：“嫂子，你不喜欢我这样的动你么，那天，你可是很愿意我这样的动你的哟，而且，我动你的时候，我看你还好像兴奋得很呢。”

　　一边说着，周梦龙一边用手在李秀清的腰部轻轻的捏了一下，看到周梦龙的脸上的那懒懒的微笑，李秀清只觉得一种异样的感觉从心中升了起来，一颗心也没来由的怦的跳了一下，一张脸也红了起来，却没有回答周梦龙的话，而是将身体软软的靠在了周梦龙的怀里，任由周梦龙扶着自己，在自己的身上吃起了豆腐来。

　　周梦龙看到李秀清突然间不说话了，当然不会错过这个机会，一边继续的用手在李秀清的腰上抚摸着，一边伸出了另一只手来，放在了李秀清的那正紧紧的包裹着丰臀的西裤之上，周梦龙的动作，让李秀清的身体不由的微微的一颤，但却没有吭声，而是任由周梦龙的大手在自己的丰臀而挺翘的肥臀上抚摸了起来，周梦龙感觉到，李秀清的丰臀软软的绵绵的，还散发着温热的气息，刺激着自己的神经。

　　受到这种刺激，周梦龙不由的更加大力的开始在李秀清的丰臀上抚摸了起来，一边抚摸着李秀清的丰臀，一边寻找起那紧紧的包裹在李秀清的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的肉缝上的内裤的痕迹来。

　　在李秀清的丰臀上抚摸了一会儿后，周梦龙不由的将自己的身体更加的贴近了李秀清的那半边香软的娇躯，将头凑到了李秀清的耳边，周梦龙在贪婪的呼吸了一下李秀清的秀发上散发出来的幽香后，才在李秀清的耳边道：“嫂子，我感觉到了，你穿的是不是平脚内裤。”

　　一阵阵的男性的气息从周梦龙的嘴里喷了出来，打在李秀清的娇嫩的耳垂之上，使得李秀清不由的面红耳赤了起来，但一种异样的感觉从心中升起，使得李秀清非但没有拒绝周梦龙的挑逗，反而轻轻的晃动起了头部，用自己的耳垂在周梦龙的嘴唇上磨擦了起来，安慰着周梦龙。

　　周梦龙感觉到了李秀清的风骚和浪荡，不由的身体一热，一个大鸡巴不由的怒张了起来，一双手，也不由的更加用劲的开始在李秀清的丰臀和腰际抚摸了起来，一边抚摸着李秀清，周梦龙的一只搂在了李秀清的纤腰上的手也不由的更加的用起了劲来，使得李秀清的那个香软的娇躯更加紧密的贴在了自己的身体之上。

　　这样的动作，使得李秀清的半边丰臀也微微的和周梦龙的跨部接触了起来，马上，李秀清就感觉到了一个坚挺而火热的东西顶在了自己的丰臀之上，从那上面散发出来的一阵阵的男性的气息，烫得李秀清的心中不由的酥痒了起来，心也是不由的微微一荡。

　　受到这种刺激，李秀清不由的微微的扭动起了丰满，隔着那紧紧的包裹在自己的肥臀上的薄薄的西裤，用自己的丰臀安慰起周梦龙的跨下的坚挺和火热来了，一边扭动着丰臀，李秀清一边喘息着对周梦龙道：“周县长，你，你怎么这样说话，我，我只是来请你帮助的，你，你怎么，怎么竟然和我讨论起我的，我的内裤的样式来了，你，你真的，真的坏死了，你，你还没有说，帮不帮我这个忙呢。”

　　说到这里的时候，李秀清突然间脸色不由的一红，轻轻的推了周梦龙一下，周梦龙微微一愣，有些不解的看着李秀清，李秀清看到周梦龙看着自己，一张弹指可破的俏脸也更红了起来：“周县长，你，你看什么看呀，我，我，我想要尿尿了。”

　　有一点，李秀清没有想到，那就是，自己本来是来找周梦龙寻求帮助的，虽然心中隐隐的感觉得出来，自己可能希望和周梦龙再发生一点什么，但是她绝对没有想到，自己竟然在周梦龙三下两下的挑逗之下，竟然就有了快感了，而这个时候的李秀清，却突然间感觉到一阵的尿急，所以才红着脸跟周梦龙说了起来。

　　说到这里，李秀清才恋恋不舍的离开了周梦龙的怀抱，走进了厕所。只是不知李秀清是有意还是无心，在进得卫生间以后，这个成熟美艳的妇人，竟然并没有将卫生间的门关起来，随着李秀清走进了卫生间，周梦龙就听到了一阵的脱衣服的声音。

　　周梦龙听到这种声音，不由的更加的兴奋了起来，不由的开始幻想起那李秀清脱裤子时的样子，周梦龙仿佛看到了那李秀清正手自己的柔若无骨的小手，轻轻的解开了自己的裤腰带，将自己的裤子脱了下来，露出了里面的粉红色的平脚内裤，便得那正在那粉红色的平脚内裤紧紧的包裹之下的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方露在了外面。

　　然后，李秀清脱下了内裤，蹲了下来，一股清亮的液体从李秀清的两腿之间的那处香软而迷人的肉缝中喷射了出来，溅到地上，发出金玉落地的声音，随着那声音渐渐的小了下去，李秀清的那玩皮的露在外面的阴毛上，也沾了了从李秀清的两腿之间的那处柔软而香甜的肉缝中喷射出来的清亮的液体，使得李秀清的两腿之间充满了淫荡的气息，想到这里，周梦龙的大鸡巴更加的兴奋了起来，在周梦龙的幻想之下，那大鸡巴已经是坚硬如铁了，正在那里涨得生疼。

　　周梦龙正在那里胡思乱想着，突然感觉到卫生间的门微微的一响，那门开了一条缝，李秀清从卫生间里走了出来，向着周梦龙招了招手，周梦龙不知道李秀清要干什么，脸上带着不解的神色走靠近了李秀清，一靠近李秀清，周梦龙就感觉到那李秀清正俏生生的站在了自己的面前，一双水汪汪的大眼睛中也闪着妩媚的光芒看着自己，也不知这个成熟美妇在想些什么。

　　看着李秀清的妩媚的表情，周梦龙不由的一愣，刚刚想开口问李秀清想干什么，却见李秀清做了一个禁声的手势，然后，一个香软的身体扑到了周梦龙的怀里，将自己的性感的嘴唇凑到了周梦龙的耳边道：‘周县长，只要你肯帮我，我，我愿意，愿意付出任何的代价，真的，我现在只想要和谢龙泉离婚。“

　　说完，李秀清向后退了一步，慢慢的解开了自己的裤子，将自己的身体暴露在了周梦龙的面前，周梦龙看到那无袖低胸的运动衫还穿在李秀清的身体之上，而那原本紧紧的包裹着李秀清的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的西裤，却已经被李秀清给褪到了大腿的根部，使得李秀清的那两腿之间的风景，尽情的展现在了周梦龙的面前。

　　周梦龙看到，李秀清的今天穿的果然是一件粉红色的平脚内裤，而现在，那粉红色的平脚内裤正紧紧的包裹在了李秀清的两腿之间的那处微微的隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，使得那微微的隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方微微的向外突出了出来，诱惑着周梦龙的眼球。

　　而那内裤也不知是用什么料子做成的，薄如蝉翼，使得李秀清的两腿之间的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的上方的那黑黑的三角地带也在周梦龙的面前若隐若现了起来，看到这里，周梦龙再也忍不住的蹲下了身子，蹲到了李秀清的两腿之间，将头凑到了李秀清的两腿之间的那微微的隆起的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方外，仔细的观察起李秀清的两腿之间的风景来了。

　　周梦龙一蹲下来，就感觉到一阵阵的女性的两腿之间特有的幽香的味道，混合着一股淡淡的尿骚的味道弥散了开来，冲入到了自己的鼻子里面，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙不由的在深深的吸了一口气后，就用自己的眼光在李秀清的两腿之间流连了起来。

　　周梦龙看到，李秀清的两腿之间的那处微微的隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正被那粉红色的平脚内裤紧紧的包裹着，微微的向外突出着，而几根柔顺的阴毛，也不廿寂寞的从那粉红色的平脚内裤的边缘钻了出来，正在随着周梦龙的呼吸而微微的晃动着，诱惑着周梦龙的神经。

　　李秀清自己也没有想到，自己竟然会对周梦龙说出那样露骨的话来，而且主动的将自己的裤子脱了下来，仿佛和周梦龙在一起，自己体内那压制了许久的淫性，一下子就完全的暴露了出来，自己仿佛是一个欲求不满的熟人一样的，竟然主动的勾引起了周梦龙来了。、但李秀清更没有想到，周梦龙竟然如此的大胆，竟然敢蹲下来如此近距离的观察起自己的两腿之间的美妙的风景来了，一阵阵的热气从周梦龙的嘴里呼出来，扑打在李秀清的敏感两腿之间的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方这上，使得李秀清不由的微微的害起羞来。

　　尤其是看到周梦龙正闪烁着炽热的目光看着自己的两腿之间的那美妙的风景后，李秀清虽然风骚成性，但却也不由的被周梦龙的举动弄得有点心慌意乱了起来，在这种情况之下，李秀清不由的伸出了手来，抓住了自己的裤子，就想向上提。

　　一边向上提着裤子，李秀清一边低声的道：“周县长，你只要答应我，答应我帮我和谢龙泉离婚，我，我的身体，我的身体就任由你享受了，你，你想怎么用就怎么用，想什么时候用就什么时候用，我，我说过的话一定会算数的，一定会的，但是现在，现在，你却不能动我。”

　　周梦龙的性欲，已经给李秀清的风骚举动给勾引了起来，看着李秀清的两腿之间的那无限的风光，闻着李秀清的两腿之间散发出来的那一阵阵的女性的两腿之间特有的幽香，周梦龙怎么会因为李秀清的区区的几句话就轻易的放过李秀清。

　　在见到李秀清想将裤子穿起来后，周梦龙不知是哪里来的勇气，一把就搂住了李秀清的丰臀，一边用手隔着那薄如蝉年翼的内裤在李秀清的丰臀上抚摸着，感受着那平角内裤包裹之下的李秀清的丰臀的丰满和弹性，一边手上微微的一用劲，就听到李秀清轻声的低呼了一声，一个香软的娇躯再也掌握不了和肉体的重心，向后倒了过去，李秀清感觉到背后一凉，一个后背就靠在了凉凉的墙壁之上。

　　感觉到了周梦龙的粗暴之后，李秀清的身体没来由的一软，一双本来抓住了自己的裤子的手也不由的无力的垂了下来，而任由周梦龙在自己的两腿之间活动了起来，周梦龙感觉到李秀清不再抗拒自己的行动了以后，一边继续的用手在李秀清的丰满的肥臀上抚摸着，一边将自己的脸温柔的贴在了李秀清的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，在那里磨擦了起来。

　　一阵阵的女性的两腿之间的特有的幽香混合着淡淡的尿骚味，从李秀清的两腿之间散发出来，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来，在这种刺激之下，周梦龙的一双放在了李秀清的那正被那粉红色的平脚内裤紧紧的包裹着的丰臀上的手，不由的渐渐的加大了力度，开始狠狠的揉捏起李秀清的丰臀来。

　　周梦龙感觉到，李秀清的那丰臀竟然是如此的富有弹性，自己的手狠狠的一用劲，那丰臀上的肌肤就会随着自己的力气微微的限下去，而自己只要一松手，那丰臀上的肌肤就估反弹回来，使得自己的手始终紧紧的和李秀清的丰臀贴在了一起，而那紧紧的包裹着李秀清的丰臀的平脚内裤也不知是什么料子做成的，便得自己的手指摸上去滑滑的，更给李秀清的那正被粉红色的平脚内裤包裹之下的丰臀上的肌肤增加了几分光滑的感觉，那样的触感，让周梦龙的呼吸变得有些急促了起来。

　　摸着李秀清的丰臀上那光滑的肌肤，周梦龙不由的微微的有些陶醉了起来，一个脸更是用劲的在李秀清的两腿之间的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦了起来，从李秀清的两腿之间传来的那种香艳的感觉，让周梦龙那本来就涨大了的大鸡巴，更加的坚硬了起来。

　　李秀清没想到周梦龙的挑逗手法如此的熟练，自己的体内的情欲，在周梦龙的挑逗之下，一阵阵的向着李秀清的神经冲了过去，使得李秀清不由的开始呻吟了起来，但却又因为害怕自己的呻吟声传到周梦龙的耳朵里，让周梦龙感觉出自己是故意挑逗周梦龙的，只好强忍着，使得那声音更加的充满了媚惑之意。

　　同时，受到周梦龙的挑逗，命名得李秀清不由的微微的分开了双腿，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出了出来，使得李秀清的两腿之间的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和周梦龙的脸更加紧密的贴在了一起。

　　同时，李秀清伸出了手来，开始放在了周梦龙的头上，微微的用着劲，将周梦龙的头向着自己的两腿之间的方向按压着，李秀清觉得，自己体内的快感在周梦龙的挑逗之下，如潮水般的涌上了心头，要不是背后的墙壁传来的那凉冷的感觉让李秀清的心中还保持着一丝的清醒，恐怕在周梦龙的挑逗之下，李秀清早已经是坚持不住了，此刻，美艳熟妇体内的情欲，已经变得无比的冲动了起来。

　　李秀清感觉到周梦龙嘴里喷出来的热气，一阵阵的扑打在自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，透过自己的那正紧紧的包裹着两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的粉红色的平脚内裤，钻入了自己的身体深处，刺激着自己的神经，受到这种刺激，李秀清不由的喘息着一边用劲的将周梦龙的头向着自己的两腿之间按压着，一边娇声的道：“周县长，你，你真的好历害呀，我，我都要给你弄死了。”

　　听到了李秀清的妩媚的话语，又感觉到李秀清的娇躯正在自己的挑逗之下慢慢的变热，周梦龙只觉得自己体内的冲动一浪高过一浪，在这种感觉的趋使之下，周梦龙不由的将自己的一只正在李秀清的丰臀上不停的抚摸着的手解放了出来，来到了李秀清的两腿之间，在抓住了那正紧紧的包裹在李秀清的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的内裤的一角后，周梦龙微微一用劲，就将那内裤给扒到了一边，使得李秀清的两腿之间的风景完全的暴露在了周梦龙的眼前。

　　周梦龙看到，那李秀清的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正在自己的面前划着优美的孤形，诱惑着自己的眼球，而随着那内裤给扒到了一边，使得李秀清的两腿之间的那种女性的两腿之间特有的幽香的味道更加的浓烈了起来。

　　而那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上的那本来就扒在了女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上的阴毛，也随着那内裤的扒开而欢呼着跳跃了起来，诱惑着周梦龙的眼球，那两腿之间的让万千男人为之疯狂的肉缝，在此刻，也正随着李秀清的微微急促的呼吸，而微微的起伏着，诱惑着周梦龙的眼球。

　　在这种情况之下，周梦龙哪里还忍得住，不由的将嘴一张，就伸出了舌头，开始用自己的灵活的舌头，在李秀清的两腿之间的那处柔软的肉缝的边缘开始搅动了起来，李秀清怎么受得了周梦龙的如此的挑逗，一个香软的娇躯，不由的疯狂的扭动了起来。

　　李秀清只觉得自己的体内的快感越来越强烈，仿佛要将自己燃烧一样的，在这种情况之下，李秀清不由的死死的按住了周梦龙的头部，向着自己的两腿之间塞了过去，那咬牙切齿的样子，就像是要将周梦龙的头全部的塞入到自己的身体之内一样的。

　　从李秀清的举动上，周梦龙明显的感觉到了李秀清体内涌动着的渴望和冲动，周梦龙知道对李秀清的挑逗已经是差不多了，在这种情况之下，周梦龙不由的站了起来，将自己的身体紧紧的贴在了李秀清的身体之上，用自己的胸膛挤住了李秀清的胸前的一对丰满而坚挺的乳房，微微的一用劲，就开始在李秀清的丰满的乳房上磨擦了起来。

　　从李秀清的丰满而坚挺的乳房上散发出来的那种温热的感觉，刺激着周梦龙，使得周梦龙不由的伸出手来，抓住了李秀清的一只柔若无骨的小手，引导着李秀清的手，向着自己的跨部探了过去，李秀清善解人意的配合着周梦龙的行动，熟练的拉开了周梦龙的裤子的拉链，将手伸到了周梦龙的跨下，抓住了周梦龙跨部的坚挺和火热，熟练的套动了起来。

　　感觉到李秀清的那柔若无骨的小手将自己的跨下的紧挺和火热抓得越来越紧，又感觉到李秀清的乳房在自己的胸膛的挤压之下，正慢慢的变幻着形状，周梦龙的嘴里不由的发出了一声低吼，一只手伸了出来，手忙脚乱的就想开始脱下李秀清的两腿之间的那粉红色的平脚内裤。

　　但是这个时候，李秀清却突然间将周梦龙拉了起来，使得周梦龙想要脱下自己内裤的手给落了一个空，李秀清到这个时候，已经放下了一切，就想着要享受和周梦龙在一起的快乐来了，而在这种情况之下，李秀清当然不会在还没有享受到足够的挑逗，就让周梦龙脱了自己的裤子了，李秀清的想法是，自己一定要让周梦龙挑逗自己，将自己挑逗得内裤被淫水完全打湿了以后，才会让周梦龙进入自己，只有那样，李秀清才会觉得，自己并没有不珍惜和周梦龙在一起的这来之不易的机会。

　　听着周梦龙紧紧的搂着自己，发出来的粗重的喘息声，李秀清的脸上也不由的闪现出了几分兴奋的神色，一个丰满而性感的娇躯，也不由的扭动了起来，一边扭动着，李秀清一边慢慢的提着自己的裤子，周梦龙看到，随着李秀清的扭动，那胸前的一对丰满而坚挺的乳房，也同微的抖动了起来，在那紧紧的上衣的包裹之下，正在诱惑着周梦龙的眼球。

　　而李秀清的那一个丰满而挺翘的丰臀，更是奈张的动了起来，在周梦龙的面前划着优美的孤形，刺激着周梦龙的神经，周梦龙看到，李秀清的两腿之间的那个微微的隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，随着李秀清扭动得越来越激烈，也不停的在周梦龙的眼前晃动了起来。

　　看到这里，周梦龙在吞了一口口水后，暗暗的道：“他妈的，这小娘们还真是风骚呀，即然这样的话，老子就不客气了。”

　　想到这里，周梦龙也不由的扭动了起来，俗话说，灯下看美人，越看越美丽，在那灯光下，周梦龙看到，李秀清的那弹指可破的粉脸上，已经飞了了一层红云，更使得李秀清看起来美艳得不可方物，而那性感的嘴唇和那小巧的下巴，也仿佛在向周梦龙发出着无声的诱惑。

　　在这种情况之下，周梦龙只觉得一阵热力从小腹升了起来，刺激得周梦龙不由的由内心深处升起了一了一阵阵的男性的原始的冲动，在这种冲动的支配之下，周梦龙的大鸡巴不由的蠢蠢欲动了起来，周梦龙看着眼前如花的美人而，再也忍不住内心的冲动，伸出了手来，放在了李秀清的纤腰上。

　　周梦龙的手一放到李秀清的腰上，就发现，李秀清的纤腰是那么的柔软，而在那薄薄的紧身上衣包裹之下的肌肤，也是那么的光滑和细腻，一阵阵的温絷的气息从李秀清的腰部散发出来，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙一边扭动着身体，一边微微的用手在李秀清的腰部抚摸了起来。

　　李秀清感觉到了周梦龙的动作，不由的抬起头来，妩媚的对周梦龙一笑，一个香软的身体也随着身体的扭动而慢慢的贴在了周梦龙的身上，趁着这个机会，周梦龙不由的将正在李秀清的腰部抚摸的手又微微的向后伸了伸，变成了紧紧的搂住了李秀清的身体，而李秀清则叹息了一声，一个香软的身体紧紧的贴在了周梦龙的身上，依偎在了周梦龙的怀里。

　　周梦龙感觉到李秀清的一个火热的娇躯贴在了自己的怀里，这样的姿势，使得周梦龙能感觉到李秀清的胸前的那一对坚挺而富有弹性的乳房微微的贴在了自己的胸膛之上，从那乳房上散发出来的那种温热的气息，使得周梦龙不由的在深深的吸了一口气后，一双搂住了李秀清的身体的手微微的用起劲来，将李秀清的那个香软的身体向着自己的身体的方向用着劲，想让李秀清胸前的那一对正被那紧身上衣紧紧的包裹着的乳房和自己的身体更加紧密的结合起来。

　　而同时，周梦龙感觉到，那紧紧的包裹着李秀清上半身的上衣，也不知是用什么料子做成的，使得自己的手在搂住了李秀清的腰部后，一点隔阂也没有感觉到，便得李秀清腰部肌肤的那光滑的触感，通过自己的大手，清晰的传到了自己的心中。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的将头慢慢的凑到了李秀清的俏脸上，一边贪婪的呼吸着从李秀清的秀发上散发出来的那一阵阵的淡淡的清香，一边大声的对李秀清道：“嫂子，你知道么，自从那天以后，我无时无刻的不想着，能再操你一次呢，没有想到，我的愿望这么快就实现了。”

　　周梦龙的话，一字不漏的传入到了李秀清的耳朵里，李秀清不由的扭动了一下身体，使得自己的胸前的那一对饱满的乳房狠狠的在周梦龙的胸膛上磨擦了一下，惹得周梦龙的心中一荡后，才娇嗔的道：“周县长，你说的话难听死了，什么操不操的，人家都要害羞了。”

　　听到李秀清这么一说，周梦龙将自己的嘴更加的凑近到了李秀清的耳垂上道：“嫂子，我就是要说操，我就是想要操你，今天晚上，我一定要操得你连床都下不了了，你放心吧，我一定能做得到的。”

　　一边说着，周梦龙一边转过眼睛，看着李秀清的那弹指可破的俏脸。

　　周梦龙看到，李秀清的那小巧的耳垂，就在自己触手可及的地方，而且，那脸上的汗毛，周梦龙也清楚的看到了，看到这里，周梦龙只觉得心中一阵的冲动，不由的伸出了舌头，在李秀清的耳垂上轻轻的温柔的舔了一下，享受了一下这个美艳熟妇的香软身体。

　　周梦龙的大胆举动，让李秀清的娇躯不由的微微一颤，一阵阵的男性的热力从周梦龙的嘴里喷了出来，吹到了李秀清的耳垂上，刺激着李秀清的心扉，使得李秀清的心中不由的升起了一丝的异样的感觉，在这种感觉的趋使之下，李秀清不由的在妩媚的看了周梦龙一眼后，轻轻的摇动起了头部，使得自己的耳垂在周梦龙的嘴唇上磨擦了起来，一边用自己的耳垂在周梦龙的嘴唇上磨擦着，感受着周梦龙的男性气息，李秀清还一边娇嗔的道：“是吗，等一会儿，你，你可不要让我失望呀。”

　　听到了李秀清的暗示，周梦龙的胆子突然间变得大了起来，一个屁股也不由的向前顶了一顶，使得自己的大鸡巴微微的贴在了李秀清的两腿之间，然后，周梦龙轻轻的扭动着身体，用自己的大鸡巴开始在李秀清的两腿之间磨擦了起来，安慰着寂寞而风骚的李秀清。

　　虽然隔着一薄薄的西裤，但是李秀清还是微微的感觉到了周梦龙的跨下的坚挺和火热已经是渐渐的贴在了自己的两腿之间，从周梦龙的跨下的坚挺和火热上散发出来的那股浓浓的男性的气息，虽然透过那薄薄的紧身西裤后已经是所剩无几了，但却还是让李秀清不由的欣喜了起来。

　　在这种情况之下，李秀清不由的微微的也晃动起了身体，一边用自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方感受着周梦龙的跨之下物的坚挺和火热，一边用自己的正被那紧紧的上衣包裹着的乳房更加激烈的开始在周梦龙的胸膛上磨擦了起来。

　　同时，李秀清在周梦龙的耳边轻笑着道：“周县长，你，你好像很硬了呀。”

　　听到李秀清的挑逗的话语，周梦龙的心中不由的一热，咬了咬牙后，周梦龙一边用心的感受着李秀清的乳房的丰满和弹性以及两腿之间的温热，一边心中暗暗的道：“他妈的，竟然敢这样的挑逗老子，看样子，老子不把你给就地正法，你个小娘皮可能还以为老子不行了呢你等着吧，你会为你的挑逗付出代价的。”

　　想到这里，周梦龙的那一双正在李秀清的腰部抚摸着的手不由的渐渐的行动了起来，开始顺着李秀清的腰部慢慢的向上滑动了起来，来到了李秀清的背部，马上，周梦龙就感觉到到了那正紧紧的包裹着李秀清的丰满而坚挺的乳房的乳罩的系带的印迹。

　　在这种情况之下，周梦龙一边顺着那乳罩的印迹抚摸着李秀清的光滑的背部，一边在李秀清的耳边微微的喘息着道：“嫂子，你穿的是什么牌子的乳罩呀，怎么摸上去这么的舒服呀。”

　　听到周梦龙的露骨的挑逗，李秀清的心中不由的一热，一边继续的用自己的耳垂在周梦龙的嘴唇上磨擦着，一边娇声的道：“周县长，你怎么关心起这个来了，不要着急，一会儿，你就知道了。”

　　听到李秀清这么一说，周梦龙的心中不由的一乐，李秀清的话，和刚刚李秀清对自己的平角内裤的回答如出一辙，想到李秀清在回答了自己之后，马上就让自己看到了李秀清的两腿之间的无限的风光，周梦龙的心不由的蠢蠢欲动了起来：“这风骚娘们，说这些话是什么意思，还真是骚呀，找我帮她离婚，我看她是耐不住寂寞，而主动要我操她的吧，谢龙泉那个王八蛋，放着这么好的货色不用，却偏要升什么官，这不是白白的便宜了我么，看来，今天晚上，我又可以好好的在这个美艳妇人的身上发泄一下了。”

　　感觉到了从李秀清的两腿之间散发出来的那种温热的气息后，周梦龙的民不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得周梦龙的大鸡巴更加的挺翘了起来，李秀清马上就感觉到了周梦龙的身体的变化，不由的伸出了一只手来，放在了周梦龙的跨下，在那里抚摸了起来。

　　一边感受着周梦龙跨下的坚挺和火热，李秀清一边妩媚的在周梦龙的耳边道：“周县长，你的小弟弟好像有点不听话呀，是不是呀，你看看，都这么硬了。”

　　周梦龙也不理会李秀清的挑逗，而是开始享受起李秀清的胸前的那一对丰满而坚挺的乳房在自己的脸膛上磨擦和李秀清的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在自己的大鸡巴上磨擦给自己带来的快感起来了。

　　同时，周梦龙的双手，顺着李秀清的那正紧紧的包裹着胸前那丰满而坚挺的乳房的乳罩系带的印迹，慢慢的来到了李秀清的香肩上，在那里抚摸了起来，周梦龙感觉到，李秀清的香肩是那么的圆润而光滑，从上面散发出来的那种青春和活力，烫得周梦龙的心中不由的酥痒了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的伸出一只手来，搂住了李秀清的脖子，将李秀清的俏脸板转了过来，低头就向着李秀清的樱唇吻了过去，而另一只手，则顺着李秀清的香肩向下，向着李秀清的胸前的那正被衣服紧紧的包裹着的坚挺而丰腴的乳房探了过去。

　　李秀清感觉到周梦龙的动越来越大胆，在周梦龙的挑逗之下，李秀清不由的更加的兴奋了起来，一颗芳心也怦怦的直跳了起来，看到李秀清的那妩媚的神情，看到李秀清的一双水汪汪的大眼睛，正妩媚的看着自己，周梦龙不由的更加的冲动了起来，也不管李秀清什么反应，手上就用起劲来，继续的向着李秀清的胸前那正被那上衣紧紧的包裹着的丰满而坚挺的乳房探了过去，同时，周梦龙的头又是一低，以一种不撞南墙不回头的气势，向着李秀清的性感的樱唇吻了过去。

　　但是周梦龙却没有想到，李秀清在这个时候却突然间将头一偏，就躺过了周梦龙的嘴唇，而同时，拉起了周梦龙的手，向着自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房上摸了过去，此刻，李秀清的一张弹指可破的俏脸之上已经露出了极其妩媚的神色，看得周梦龙的心中不由的微微的一荡。

　　而周梦龙的手，也正被李秀清引导着来到了李秀清的乳房上，那一阵的柔软，正是李秀清的丰满的乳房给自己带来的，受到这种刺激，周梦龙的心中不由的微微一动，继续的感受着姑娘的乳房的坚挺和丰满，感觉着手上的柔软而坚挺，又感觉到在自己的手摸上了李秀清的乳房以后，美艳熟妇的喘息声渐渐的大了起来。

　　周梦龙的心中不由的一热，一只手也不客气的隔着衣服抓住了李秀清的一个丰满的乳房，在手里揉捏了起来，从李秀清的乳房上传来的那种温热而青春的气息，使得周梦龙不由的伸出了另一只手来，向着李秀清的两腿之间掏了过去。

　　李秀清站在那里，感觉到了周梦龙的举动后，脸上不由的飞起了一片红云，一双本来微微的闭着的玉腿，也不由的微微的分了开来，方便着周梦龙的行动，一种异样的感觉传来，使得周梦龙的鼻息不由的粗重了起来，周梦龙的手来到了李秀清的两腿之间，感觉到了李秀清的内裤的形状后，周梦龙的心中不由的微微一乐。

　　感受到这一切以后。周梦龙在暗暗的吞了一口口水后，伸出了一根手指，开始在李秀清的两腿之间的那处正被那长裤紧紧的包裹着的迷人的肉缝之间磨擦了起来，周梦龙感觉到，李秀清的两腿之间的那正被那长裤包裹着的肉缝是那么的柔软，那么的芬芳，使得自己的手摸过去后，就像是找到了一个温暖的家一样的，在那里流连了起来。

　　随着周梦龙的手指越来越用劲的在李秀清的两腿之间的那处正被那长裤包裹之下的柔软的肉缝的磨擦，那长裤仿佛受不了周梦龙的大力一样的，渐渐的向着李秀清的肉缝中间的方向陷了进去，周梦龙感觉到，那长裤已经是深深的陷入到了李秀清的两腿之间的肉缝中，在那里形成了一个微微的深沟。

　　感觉到了这一切后，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，在这种刺激之下，周梦龙不由的抓着李秀清的乳房正在揉捏有手上微微的一用劲，就想拉着李秀清的乳房而将李秀清拉到自己的身边来，好好的将李秀清紧紧的贴在自己的身上，尽情的感受一下李秀清在自己的挑逗之下呻吟出声的那种香艳的感觉。

　　一边享受着怀里的温香软玉的感觉，周梦龙一边凑过头去，在李秀清的耳垂上亲吻着，一边开始更在粗暴的用自己的手指开始在李秀清的两腿之间的那处正被那长裤包裹着的肉缝上抚摸了起来，在周梦龙的挑逗之下，李秀清的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。

　　周梦龙看到，李秀清的一张性感的嘴唇更是一张一张的，诱惑着周梦龙，受到这种诱惑，周梦龙不由的一低头，就吻在了李秀清的樱唇之上，贪婪的吮吸起李秀清的香津来了，李秀清在自己的爱抚和挑逗之下，已经渐渐的有些意乱情迷了起来。

　　一个柔软的香舌，正在自己的嘴里进进出出的，一双手也搂着周梦龙的身体，用自己的胸前正被那薄薄的弹性实足的上衣紧紧的包裹着的丰满而坚挺的乳房在那人的胸膛上磨擦了起来，周梦龙感觉到，在李秀清的扭之之下，那丰满而坚挺的乳房，正在那里不停的变幻着形状。

　　很快的，李秀清就在周梦龙的挑逗之下，发出了梦幻般的呻吟声，一张俏脸上，也不由的浮现出了那种兴奋到了极点才会有的表情，一个丰满而惹火的娇躯，更是夸张的扭动了起来，仿佛在向周梦龙暗示着自己的内心的渴望和冲动，又仿佛在安慰着周梦龙不辞劳苦的在自己的身上的劳动。

　　看到这里，周梦龙的心中不由的一乐，更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的那只正在李秀清的乳房上活动的手不由的拿了下来，放到了李秀清的丰臀之上，在那里抚摸了起来，周梦龙感觉到，李秀清的丰臀是那么的圆润而挺翘，自己的手放在上面后，就像是陷入了一片温暖的海洋，从李秀清的丰臀上散发出来的那种温热的感觉，使得周梦龙的心中不由的微微的酥痒了起来。

　　周梦龙不由的深深的吸了一口气，开始用手仔细的体会起李秀清的性感的臀部来，在周梦龙的挑逗之下，李秀清也不由的大声呻吟了起来，一双水汪汪的大眼睛中，更是不由的闪现出了一阵阵的渴望和冲动的神色，一个身体也慢慢的在周梦龙的挑逗之下，扭动了起来，那样子，有一种让人说不出的媚惑之间。

　　周梦龙受到这种刺激，不由的将自己的身体紧紧的贴在了李秀清的身上，用自己的身体在李秀清的丰满而性感的娇躯上磨擦了起来，一边用自己的身体在李秀清的娇躯上不停的磨擦着，周梦龙还一边伸出手来，一下子就从李秀清的裤子中伸了进去，来到了李秀清的两腿之间的那正被那白色的平脚内裤紧紧的包裹着的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的肉缝上，在那里掏动了起来。

　　李秀清呻吟了一声，一个身体也扭动了起来，热烈的迎合着周梦龙的行动，一双玉腿，也不由的微微的分了开来，配合着周梦龙的手在自己的两腿之间的动作，一双手，也不由的伸了出来，搂住了周梦龙的头部，将自己的性感的嘴唇溱到了周梦龙的耳边，喘息着道：“周县长，你，你好坏呀，竟然，竟然摸起了我的小骚穴来了，不过，不过，你摸得我，我好舒服呀。”

　　一边说着，李秀清还一边用舌头在周梦龙的耳垂上舔了起来，周梦龙感觉到李秀清的一个火热的身体紧紧的贴着自己，那正贴着自己的身体不停的磨擦的丰满而坚挺的乳房上面散发出来的那一阵阵的温热的气息，使得周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来。

　　再加上周梦龙的手伸到了李秀清的两腿之间后，发现李秀清的那两腿之间的那处正被那白色的平脚内裤包裹着的肉缝处，已经是泥泞一片了，而那正紧紧的包裹着李秀清的两腿之间的那白色的平脚内裤被李秀清的肉缝中流出来的淫水打湿了，正紧紧的贴在了李秀清的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，使得周梦龙能够更加真实的感受到李秀清的两腿之间的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那正被那平脚内裤包裹着的肉缝的柔软和甜密。

　　这时的李秀清突然间变得有些疯狂了起来，竟然就那样的脱下了自己的裤子，又将周梦龙的大鸡巴掏了出来，同时，抓着周梦龙坚硬而火热的大鸡巴，顶到了自己的小骚穴上，嘴里也喃喃的道：“县长，好人，你，你不是想要操我么，你，你现在就来吧，来操我吧，我，我也想你的大鸡巴好好的操我一下。”

　　周梦龙看到李秀清如此的放荡，不由的心中一喜，在这种情况之下，周梦龙也是忍不住内心的兴奋，一个身体死死的将李秀清的香软而充满了诱惑的身体抵到了墙上，抄起了李秀清的两条玉腿，使得她的两腿之间的小骚穴在自己的面前更加的突出了出来。

　　做好这一切以后，周梦龙深深的吸了一口气，腰身一沉，借着李秀清的手的引导，就将自己的一个粗大的那东西，齐根的插入了李秀清的女性那最消魂的身体深处中，李秀清不由的欢快的大叫了一声，脸上也不由的出现了意乱情迷的神色，一双雪白的玉腿，也不由的弯了起来，紧紧的勾住了周梦龙的腰身。

　　周梦龙感觉到，李秀清的女性那最消魂的身体深处中是那么的火热，让自己的那东西感觉到一片的温暖，而且，李秀清的那处女性那最消魂的身体深处中早已经被淫水湿透了，所以也显得是润滑无比，在这种情况之下，周梦龙不由的开始挺动起了屁股，开始用自己的粗大而坚硬的那东西，在李秀清的女性那最消魂的身体深处中抽插了起来。

　　李秀清不由的欢快的呻吟了起来，一双手，也不由的搂住了周梦龙的脖子，一个香舌也是热烈的和周梦龙的舌头纠缠在了一起，李秀清只觉得，自己的肉缝中一阵的充实，从周梦龙的上散发出来的热力，让李秀清不由的骨头里都酥痒了起来。

　　而周梦龙，觉得李秀清的身体是那么的香软，自己压在李秀清的身上，就像是压在了一堆棉花上一样，在这种舒服的感觉的趋使之下，周梦龙不由的渐渐的加大了对李秀清的身体的抽插的速度，可以看到，周梦龙的那东西因为已经沾满了李秀清的女性那最消魂的身体深处中流出来的淫水，而变得透亮了起来。

　　而那根粗大的那东西在李秀清的女性那最消魂的身体深处中进进出出的，每一次抽出都会将李秀清的那两片紧紧的包裹着女性那最消魂的身体深处有嫩肉带得翻转过来，露出里面的粉红色的嫩肉，而每一下插入，又会将李秀清的那两片嫩肉带进去一点点，那样子，看了让人不得不热血沸腾。

　　在周梦龙的强有力的抽插之下，李秀清不由的发出了阵阵的娇呤，那呻吟，一开始，就像是微微的细雨打在屋顶一样，让人不侧耳细听感觉不到，到了中间，就如同是暴雨落地一样，不用侧耳就可以细细的聆听了，到了最后，那呻吟声就如珠玉入盘，那声音，有一种说不出来的媚惑的味道，周梦龙听到李秀清在自己的身下的呻吟声渐渐的大了起来，不由的越加的兴奋了起来，感觉到光靠挺动屁股在李秀清的身体内冲刺已经满足不了自己的体内有那已经是高涨的性欲了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的用双手撑住了墙，一开始咬着牙，狠狠的抽插起李秀清来，两人的肉体撞击在一起发出的啪啪的，让这个寂静的夜空里响起了一篇淫荡的乐章，李秀清感觉到，周梦龙的在自己的身体内进出的频率越来越高，给自己带来的快感也越来越强烈。

　　在这种情况之下，李秀清也不由的咬起了玉牙，努力的迎合着周梦龙对自己的身体的抽插，而一张脸上，也不由的出现了快乐而满足的神色，周梦龙看到李秀清的微闭着双眼享受着自己的抽插的那种妩媚的样子，心中的冲动越加的强烈了起来，一个身体，如同装了弹簧一样的，急速的在李秀清的体内抽插了起来。

　　这一阵的猛烈的撞击，让李秀清的双眼不由的开始翻白，一嘴里的浪叫声也渐渐的低了下来，显然是快乐得几乎昏了过去，可是，如此的美妙的感觉，李秀清才不舍得昏过去呢，李秀清强忍着内心的冲动，咬着牙，迎合着周梦龙的冲刺，一个身体，也不由的在周梦龙的身下疯狂的扭动了起来，嘴里也不由的开始喃喃的道：“周梦龙，你的好大，好烫呀，弄得我舒服死了，真的，周梦龙，用尽你全身的力气来抽插我吧，把我送到快乐的颠峰吧，我都要快活死了，啊啊，啊，啊。”

　　一边嘴里喃喃自语着，李秀清一边更加剧烈的挺动起了屁股，迎合着周梦龙对自己的身体的强有力的冲击。周梦龙看到李秀清的脸上泛现的那种欲仙欲死却又咬牙切齿的样子，一种征服的快感涌上心头，让周梦龙的嘴里也不由的渐渐的发出了阵阵的低吼声，一个那东西，更是如狂风暴雨般的在李秀清的女性那最消魂的身体深处中抽插了起来，直插得李秀清淫水飞溅，浪叫连天，一个身体也因为在周梦龙的狂风暴雨般的抽插之下，渐渐的有些忍耐不住，而渐渐的躬了起来。

　　在周梦龙的强有力的抽插之下，李秀清的一张脸也涨得像个红透了的柿子一样，眼神中也渐渐的闪现了迷离而狂乱的神色，一个丰满而成熟性感的娇躯，更是疯狂的扭动了起来，一双手，越来越用劲的抓着周梦龙，指甲几乎都插入到了周梦龙的肉里，嘴里的浪叫更是有点歇斯底里了起。

　　在这种情况之下，周梦龙只觉得自己的精关越来越松，虽然周梦龙还在苦苦的支撑着，想让李秀清体会到更大的快乐，但是越来越强烈的体内的冲动让周梦龙告诉自己，马上自己就会暴发出来，在这种情况之下，周梦龙不由的开始一下一下的狠狠的抽插起李秀清来了，每一下，都重得的顶在了李秀清的女性那最消魂的身体深处中，一直顶到了李秀清的花心，周梦龙才将那东西完全的抽离出来，然后又是一下狠狠的撞击，在撞击了数十下之后，周梦龙再也控制不住的全身一阵的颤抖，一股精液全部都喷到了李秀清的身体深处。

　　而李秀清经过周梦龙的阳精的一喷，也不由的全身一抖，一个身体也不由的剧烈的颤抖了起来，嘴也不由的大大的张了开来，却发不出半丝的声音，一双手更是紧紧的抓住了周梦龙，而将两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方紧紧的挤在了周梦龙的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，仿佛还想在最后的关头让周梦龙插入得更加的深入一些一样。

　　然后，李秀清的子宫一阵的收缩，一大股阴精喷了出来，全都浇在了周梦龙的的顶端，李秀清终于在周梦龙的抽插之下，达到了第二次的高潮，而周梦龙在射完精后，只觉得自己的全身一阵的疲惫，喘着粗气，而李秀清也将自己的身体舒张成了一个大字，微闭着双眼，一对饱满的乳房正在那里剧烈的起伏着，而两腿之间，却缓缓的向外流着那乳白色的液体，脸上，也泛现出了狂乱过后巨大的满足和快乐的表情。

　　周梦龙自己也没有想到，李秀清这个成熟美艳的妇人，找自己，竟然是要自己帮着她离婚，但是有一点周梦龙可以明白的是，这个美艳的妇人看起来是一脸的忧伤，但是当自己挑逗她时，她却表现出来了异呼寻常的热情，从这一点上，周梦龙隐隐的可以猜得到，这个美艳的妇人似乎对自己在床上的功夫有着很深的迷恋，而且，从两次和李秀清在一起的情况来看，这个美艳的妇人似乎在床上很放得开，这样的女人如果离了婚的话，说不定，真的会让自己捡个便宜的。

　　虽然知道谢龙泉不好，能以出卖老婆的方式来保自己官位的人，应该是不会有什么大的出息，但是听到李秀清准备的表达出了她的意思以后，周梦龙的心中却还是忍不住的一阵狂喜，周梦龙知道，这个美艳的妇人对谢龙泉已经是绝望了，而这个时候，自己正是可以趁虚而入的时候。

　　虽然李秀清是人妻熟妇，但是周梦龙却并不计较这些，因为在市里的时候，周梦龙身边的女人，就不泛人妻少妇之类的美女，而且，周梦龙想到，能从别人的老公身边将他的老婆夺走，这本身就充满了一种刺激的感觉是因为这样子，所以周梦龙一直以来对人妻少妇是情有独钟的，现在当然也不例外，在送走了李秀清以后，一个大胆而绝妙的主意，就涌现在了周梦龙的心中。

　　第二天一大早，周梦龙就将孙玉宁叫到了自己的办公室，也不知道怎么一回事，经过了昨天在车上的那件事情以后，这个青春美少女似乎脸更容易红了，在看到周梦龙以后，孙玉宁的一张弹指可破的俏脸又是禁不住的微微一红，低下了头来，走到了周梦龙的面前，孙玉宁轻声的道：“周县长，你找我有什么事。”

　　周梦龙点了点头，昨天在镇里的常委会议室里，周梦龙和王惠两人在一起时亲热的情景，又一次浮现在了周梦龙的脑海里，王惠临走时所说的话，也在周梦龙的耳边回响了起来，他现在就是要制造一个可以让王惠到县里来的机会，如果王惠真的来了，那么，自己不是又可以好好的和王惠在一起么，如果真的有单独在一起的机会，说不定，自己这一次就可以将王惠这个充满了少妇风情的女子，给吃了呢。

　　所以听到孙玉宁这样一说以后，周梦龙开口了：“孙秘书呀，你看，昨天我到镇里去考察了一下，对她们提出来的那个生态养殖业的发展构想十分的感兴趣，但是昨天的时间太短了，所以有些想法我并没有跟她们详谈，这样，你给她们的镇长打个电话，就说请王惠准备一下，明天到我这里来，我要听她的详细的汇报。”

　　这就是周梦龙的聪明之处了，他没有让孙玉宁直接给王惠打电话，而是让她打电话给镇长，这是因为王惠毕竟只是一个副镇长，自己做为县长，如果直接的联系王惠的话，也许会落人口实，而通过镇长，这就变成了工作上的交流了，任何人也不能拿这件事情做什么文章的。

　　还有重要的一点，阳紫烟才是镇里的一把手，但是因为昨天在会议室里的那一幕，周梦龙自然也不能让孙玉宁给阳紫烟打电话了，因为如果打电话的话，以阳紫烟的精明，也许会从中间闻出些什么味道来，而本来，这个美艳的镇委书记就有求于自己，甚至不惜以身相许，这两天应该是她的犹豫期，如果让她闻出了自己和王惠之间可能发生了某些事情的味道，也许这个美艳的妇人就要改变主意了。

　　听到周梦龙这样一说，孙玉宁点了点头，拿出了一个本子，在上面飞快的记录了一下，看到孙玉宁办事的样子，周梦龙满意的点了点头，经过昨天在车上的事情以后，周梦龙感觉到自己对这个充满了青春热力的美少女是越来越感兴趣了，但是，虽然现在周梦龙也想要再挑逗一下孙玉宁，但这里毕竟是办公室，随时有人过来，所以周梦龙也只能是将这个想法给压在了心中，在看到孙玉宁记录完了以后，周梦龙微微一笑：“好了孙秘书，将这件事情给落实好，我有什么事再叫你吧。”

　　说到这里，周梦龙抬起了头看着孙玉宁，想趁着孙玉宁转过身去的时候，再欣赏一下她的一个正在长裤紧紧的包裹之下的结实而挺翘的大屁股，昨天虽然只是和她的身体微微的接触了一下，就因为心疼孙玉宁是一个末经人事的处女而放过了她，但是那种惊艳的感觉，却到了现在还留在了周梦龙的心里，办公室里人来人往的，周梦龙不好跟孙玉宁动手动脚的，但是用眼眼看一看，应该谁也说不出什么来吧。

　　但是让周梦龙没有想到的是，自己虽然那样子说了，但是美女秘书孙玉宁却站在那里一动不动的，虽然低着头看着地面，并没有和周梦龙的目光对视，但是周梦龙却看到，孙玉宁抓着笔记本的纤纤玉手却有些不安的握紧了起来，那样子，就像是这个风情万种的女秘书在考虑着什么一样的。

　　看到这里，周梦龙不由的站了起来，轻轻的走到了孙玉宁的身边：“孙秘书，怎么了，怎么我看你有什么心事呀，你要是有什么困难的话，你就跟我说吧，要知道，我虽然是你的直接领导，但是也是你的大哥呀，你可不要将我当外人，听到没有，不然的话，我可得批评你了。”

　　感觉到周梦龙又一次的走到了自己的身边，也不知怎么一回事，孙玉宁的一张弹指可破的俏脸却微微一红，在这种情况之下，美艳秘书的头低得更低了，过了好一会儿，孙玉宁才抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，咬着嘴唇，似乎又犹豫了一下以后，孙玉宁才道：“县长，不知道，不知道你晚上有没有空。”

　　说到这里，孙玉宁的一张弹指可破的俏脸又是不由的一红，一个头又一次的低了下来，看着自己的脚尖，那样子，就像是一个做错了事情的孩子一样的，看到孙玉宁的样子，周梦龙的心中不由的升起了一丝怜意：“孙秘书，我晚上没有什么事，你想要说什么就说吧。”

　　仿佛周梦龙柔声的话语给了孙玉宁很大的勇气，在这种情况之下，孙玉宁又一次的抬起了头来，不过这一次，她并没有回避周梦龙盯着自己的眼睛，而是认真的看着周梦龙：“县长，是这样子的，我知道你的家没搬到这里来，吃的都是机关食堂，虽然伙食不错，但是却不营养，所以，所以我想请你到家里吃顿饭，补充一下营养。”

　　周梦龙没有想到，孙玉宁在自己这里不走，竟然是要跟自己说这样的事情，看着孙玉宁睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己的样子，周梦龙不由的微微一乐：“孙秘书，你为什么对我这么好呀，呵呵。”

　　周梦龙的嘴里虽然这样子说着，但心中想的却是另外一件事情。

　　他在想着，这个孙玉宁已经二十多岁了，生得又貌美如花，但是从昨天她在车上的表现来看，应该还是一个末经人事的少女呢，这样的美女是一个末经人事的少女，对周梦龙来说，肯定是如获至宝了，所以，昨天在车上的时候，周梦龙虽然已经给孙玉宁的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴刺激得不行，但是却还是在关键的时候刹住了车，没有再对孙玉宁动手动脚起来。

　　但是从孙玉宁的表现来看，周梦龙也知道，这个末经人事的少女，对自己在她身上的挑逗似乎并不介意，这样子，周梦龙就隐隐的猜到了这个风情万种的美艳女秘书是对自己有好感的了，而现在，她又要自己去她家里吃饭，显然的，这个美艳的女秘书，正在用她女性物有的温柔和细腻，在向着自己主动的示着好。

　　也许吃饭只是第一步，因为吃过饭以后，会发生很多的事情的，更何况周梦龙晚上还没有什么事，就算是有什么事，在得到了这个风情万种的美艳秘书的邀请以后，周梦龙也会想尽一切办法去推脱掉的，想到今天晚上吃饭以后，自己和这个孙玉宁之间会发生点什么，周梦龙的嘴角就不由的露出了几分坏坏的笑意来。

　　周梦龙想得不错，昨天一天的时间，孙玉宁都在不平静之中度过的，她没有想到，新来的县长竟然如此的大胆，会趁着坐车的时候，来挑逗自己，想到周梦龙将头埋在了自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰里时，从周梦龙的嘴里呼出来的热气，孙玉宁就不由的有些面红耳赤了起来。

　　想到最后的时候，周梦龙竟然伸出了手来，在自己的两腿之间的正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上摸了一下给自己带来的那种如同触电一样的快乐，孙玉宁就觉得自己有些口干舌燥了起来，孙玉宁自己都觉得有些奇怪自己昨天的行为，在回到家里以后，就一直的在反问着自己。

　　按照道理来说，自己是一个末经人事的处女，身体是生神圣也是最清白的，而受到男人的侵犯以后，自己应该是很生气的才对呀，但是为什么，自己在回味起自己受到侵犯的时候的那种感觉的时候，不但一点生气的感觉也没有，反而会有一种淡淡的欣喜的感觉呢。

　　莫非，自己也是暗暗的喜欢上了这个新来的高大英俊又平易近人的县长了么，可是，自己明明知道他是有老婆的，自己又怎么会喜欢他呢，可是，如果自己不喜欢他的时候，在受到他的侵犯的时候，自己却又为什么不但不反抗，反而自己的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里面，竟然会变得湿润了起来呢。

　　想到那种如同触电一样的快乐，孙玉宁不由的咬起了嘴唇，在反复的问了自己几次为什么会对周梦龙在自己身体上的挑逗会是如此的反应以后，孙玉宁得出了一个结论，那就是，自己已经暗中喜欢上了周梦龙了，在心中得到了肯定的说话，孙玉宁吃吃的笑了起来。

　　孙玉宁并不奇怪，自己为什么会才在和周梦龙接触过那么几次以后，就喜欢上了这样的男人，因为周梦龙的身材家世以及言谈举止，都很符合孙玉宁的择偶标准的，而孙玉宁自己也是二十多岁的女子了，又加上末经人事，在碰到周梦龙以后，那结果，自然是不言而喻了。

　　虽然知道周梦龙已经是有老婆的人了，但是孙玉宁在感觉到自己竟然是爱上了周梦龙以后，心中却还是不由的升起了一丝淡淡的欣喜，二十多岁了，还没有交过男朋友，周梦龙可以说是第一个闯进了她的心扉的男人，在这种情况之下，孙玉宁也没有想着自己和周梦龙在一起的结果是什么样子的，开始谋划起，要如何的让周梦龙知道，自己已经对他心生爱意了起来。

　　想了整整的一个晚上，孙玉宁才想出来，让周梦龙来家里吃饭，是一个最好的选择，因为这样子做，可以隐约的让周梦龙知道自己的心意，又可以试探一下周梦龙的想法，单纯的姑娘，并没有想过，如果周梦龙只是想要玩弄自己的身体，只是因为性的需求而在车上挑逗起了自己，自己应该怎么办才好。

　　在这种情况之下，孙玉宁打定了主意，那就是要开口请周梦龙到自己的家里去吃饭，所以一大早，孙玉宁就来到了办公室，正在想着要怎么样的说话才能表达自己的意思的时候，周梦龙却突然间喊起了自己，这让这个美艳的秘书根本没有来得及想很多，便来到了周梦龙的办公室。

　　现在听到周梦龙这样的问着自己，孙玉宁的心儿又是不由的怦的一跳，在这种情况之下，孙玉宁强自镇定的白了周梦龙一眼：“县长，你看你说的，这怎么是我对你好呀，这只是同事之间的关心罢了，你一个人在外面，事情又多，嫂子又不在你的身边，做为你的秘书，关心你一下，不正常么。”

　　周梦龙点了点头，心中暗暗一笑：“这个孙秘书，平时看起来温柔而又娇羞，但是真的没有想到，在这件事情上，她还是挺主动的，嫂子不在，她就不能关心我么，呵呵，嫂子的事，你可是无法完全代替的，比如说，我需要了的时候，你能满足我么，呵呵，应该会的吧，今天她能请我到她家里去吃饭，明天，她就说不定会对我做出妻子才能做的事情来，不过，我倒是挺喜欢她这样直接的。”

　　想到这里，周梦龙点了点头：“好了，孙秘书，你看看，才跟你开了一句玩笑，你就这样的找了一大堆的道理来跟我说教了，算我怕了你了行不，好，那我们就一言为定，晚上，我就到你家里去品尝你的手艺，告诉你，饭可得多做一点呀，我可是很能吃的，只要你不怕被我吃穷，我以后，有时间就上你们家吃饭去。”

　　孙玉宁听到周梦龙答应了自己的要求，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分喜色来，现在的她，根本感觉不到周梦龙是自己的顶头上司，在她的心中，现在的周梦龙就是自己的在哥哥，在关心着自己人，体贴着自己，在这种情况之下，孙玉宁娇声的道：“那好，县长，我们就一言为定了，今天晚上，我会在家里等你的，你可一定要来哟，我一定会多做一些饭的，我倒要看看，一个英明的县长，是怎么样把一个秘书吃穷的。”

　　说到这里，孙玉宁又妩媚的看了周梦龙一眼，才带着一丝甜蜜的笑容，转身离去了。

　　看着孙玉宁转身离去，周梦龙的眼睛中，露出了几分痴痴的神色来，自己来到春呈县当县长以后，也曾经和两个女人有了肌肤之亲，但是，这两个女人，吴玉睛是因为想要借着自己的身份上位的，而李秀清却是谢龙泉为了保住自己的官位而主动的献给自己的，虽然到了最后，吴玉睛已经是死心塌地的跟着自己了，而李秀清似乎对自己也已经有了好感，但是毕竟那是后来的事情，这让周梦龙不由的感觉到了一丝美中不足。

　　同时，周梦龙也知道，后面，自己的身边还会有许多的女人，像阳紫烟，像王惠，这些女子，在不久的将来，也许都会和自己发生亲密的关系，虽然像王惠和阳紫烟两人都是风情万种的，让男人一见以后，就会联想到床的尤物，但是周梦龙总觉得，跟这些人在一起，都带着一丝功利的思想。

　　如果自己不到春呈来当县长，如果自己不是恰好可以帮助这些人，王惠和阳紫烟这些人，会如果快的就让自己在她们的身上占便宜么，李秀清和吴玉睛会如此快的就让自己得到她们的身体么，所以，周梦龙在和吴玉睛和李秀清等女子激情之后，心中总会有一丝淡淡的失落的感觉。

　　但是孙玉宁却完全的不一样，因为这个美艳的女秘书，是在没有任何有求于自己的情况之下，向自己主动的示好的，这让一直都觉得是因为功利而和众女纠缠在一起的周梦龙，突然间有了一种温暖的感觉，而也正是因为这样的感觉，使得周梦龙在心中竟然升起了一丝初恋时的甜蜜。

　　看着孙玉宁的身影，看着随着走路的姿势，孙玉宁的一个正在短裙紧紧的的包裹之下的丰满而挺翘的大屁股，在自己的面前不停的划出着优美的孤形的样子，周梦龙的嘴角又一次的露出了几分标致性的坏坏的笑容：“孙秘书，我晚上一定会去的，不但要到你家里吃饭，而且如果有机会的话，我也一定会吃你的，你放心吧，我不会吧你吃穷的，只是你这样的美艳，我怕自己会变穷呢。”

　　说到自己会变穷的时候，周梦龙看看左右无人，对着孙玉宁的大屁股，做了一个挺身的动作，脸上也恶作剧似的露出了射精以后的男人特有的表情，那变穷的意思，应该是可以在孙玉宁这样的风情万种的青春美少女的身体上尽情的发泄，以至于精液会灌满孙玉宁的子宫，使得自己的精液数量变少，从而成为少精的穷人吧。

　　一天的时间，周梦龙因为想到了和孙玉宁之间的约会，所以都在幻想中度过的，好不容易到了下班的时间，周梦龙三步并做了两步，向着孙玉宁的家里走了过去，因为孙玉宁参加工作的时间并不长，在县政府里并没有房子，她住在县城里面，等到周梦龙来到孙玉宁的家里的时候，才六点过一点而已，天还是大亮着的呢。

　　敲了敲门，周梦龙便整理了整理自己的衣服，在门口静静的等着孙玉宁来给自己开门了，可能是心中有了希望吧，周梦龙感觉到这一刻好像特别的漫长一样的，就在周梦龙等得微微的有些不耐烦了的时候，那门却打了开来，孙玉宁俏生生的站在了门口，脸上还带着一丝刚刚睡醒的那慵懒的神色。

　　看到那表情，使得美艳秘书孙玉宁看起来更加的显得明媚动人，看到那门口站着的是周梦龙以后，美艳秘书孙玉宁的脸上不由的露出了一丝的喜色，在这种情况之下，孙玉宁连忙将周梦龙给让进了房间里。

　　将周梦龙让进了房间里以后，美艳秘书孙玉宁才对着周梦龙妩媚的一笑：“县长，呀，你怎么来得这么早呀，我们饭菜还没有做好呢。”

　　看到美艳秘书孙玉宁的样子，周梦龙的心中不由的微微一热，一双眼睛，也开始在孙玉宁的身上打量了起来。

　　一边欣赏着孙玉宁曼妙的身材，周梦龙一边微微的一笑对美艳秘书孙玉宁道：“孙秘书，你早上说你手艺不错，我一天都想着这个事情呢，早就想着要请你做的饭菜呢，所以一下吧，我就过来了呀。”

　　听到周梦龙这么一说，美艳秘书孙玉宁的俏脸上不由的露出了一丝的喜色，显然，周梦龙的话，让美艳秘书孙玉宁的芳心受用得很呢。

　　点了点头，孙玉宁领着周梦龙向客厅里走了过去，而这个时候，周梦龙看着孙玉宁的一个曼妙的身体，突然间跟有些控制不住自己一样的，突然间向前一冲，一双手也搂在了孙玉宁的纤腰之上，孙玉宁的身体似乎僵硬了一下，但马上就软化了下来，转过头来，看着周梦龙：“县长，你，你干什么呀。”

　　这就是周梦龙的聪明之处了，在车上的时候周梦龙曾经挑逗过孙玉宁，但是这个美艳的秘书不但对这件事情不反感，反而请周梦龙到家里吃饭，这使得周梦龙隐隐的感觉到，孙玉宁的一缕芳心已经系在了自己的身上，所以一进门以后，周梦龙立刻就展开了攻势，目的，就是想要趁热打铁，看看孙玉宁对自己究竟是个什么样的意思。

　　看到自己突如其来的举动，孙玉宁并没有拒绝自己，周梦龙知道，自己对孙玉宁的心思，已经猜了个八九不离十了，看了看美艳秘书孙玉宁那已经是红透了的的弹指可破的俏脸，周梦龙不由的在美艳秘书孙玉宁的一张弹指可破的俏脸上轻轻的亲了一下。

　　而美艳秘书孙玉宁也不知道是怎么回事，在感觉到周梦龙的火热的唇在自己的那张弹指可破的俏脸上亲了一下以后，一双水汪汪的大眼睛中，竟然露出了一丝害羞的神色，而一个头也深深的埋入到了周梦龙的怀里，一双手也紧紧的搂住了周梦龙的腰身，那样子，就像是一个怀春的少女，和自己的梦中情人在一起一样的，那情景，看起来是那么的温柔，那么的值得回忆。

　　周梦龙也不由的伸出了手来，轻轻的抚摸起了美艳秘书孙玉宁的那如云般的秀发，享受起怀里的美艳秘书给自己带来的那种难得的温存了起来，看到孙玉宁的样子，周梦龙知道孙玉宁应该不会抗拒自己的举动了，在这种情况之下，周梦龙的一只色手，不由的向着孙玉宁的大屁股伸了过去，他到孙玉宁的家里，自然不是光想着吃饭，他还想尝尝这个美艳秘书的鲜美肉体呢，现在机会就在眼前，周梦龙又怎么会放过呢。

　　但就在这个时候，那墙上的挂钟却不失时宜的响了起来，美艳秘书孙玉宁抬头一看那时候，竟然已经是晚上六点整了，看到这里，美艳秘书孙玉宁连忙从周梦龙的怀里爬了起来，周梦龙不知道美艳秘书孙玉宁要干什么，不由的抬起头来，一胸不解的看着美艳秘书孙玉宁：“孙秘书，你这是要干什么呀。”

　　美艳秘书孙玉宁白了周梦龙一眼：“县长，你说呢，我请你到家里来是吃饭来的，我现在不准备一下，你怎么吃饭呀，你等着，我给你做饭去。”

　　看着眼前美艳秘书孙玉宁的那娇艳的样子，周梦龙忍不住的伸出了手来，就要拉着美艳秘书孙玉宁：“孙秘书，做什么饭呀，我又不饿，何况，我饿了，到外面吃一点不就行了么。”

　　听到周梦龙这么一说，又看到周梦龙在说话时看着自己的样子，孙玉宁自然知道周梦龙说话的意思是什么了，在这种情况之下美艳秘书孙玉宁的那张弹指可破的俏脸不由的微微一红，呸了周梦龙一口以后，美艳秘书孙玉宁将手抽了出来：“县长，你不吃饭，我还要吃呢，好了，县长，你先在这里休息一下吧，我先做饭去了，等会儿，等会儿妈妈打完麻将回来，还要吃呢。”

　　听到孙玉宁这样一说，周梦龙不由的微微一愣，孙玉宁的妈妈还要回来，那自己今天的计划还能不能成功呢，想到这里，周梦龙不由的咬了咬牙，走进了厨房，想要再试探一下孙玉宁的心意，如果孙玉宁真的没有那方面的意思的话，周梦龙想着自己吃过饭以后，就可以回去了。

　　而周梦龙走进厨房以后，就正好对着了美艳秘书孙玉宁的背影，而周梦龙看到，美艳秘书孙玉宁的一个身体的要紧的部位，正在那里向着自己散发着诱惑的信息，因为美艳秘书孙玉宁是蹲着的，所以，那本来就紧紧的包裹着美艳秘书的那一个丰满而充满了弹性的那身体要紧部位的那黑色的短裙，就更加紧密的贴在了孙玉宁的身体要紧的部位之上，而将孙玉宁的那一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧部位的优美轮廓，尽情的展现在了自己的面前。

　　而裙子的边缘贴近了孙玉宁的腰身的地方，因为美艳秘书孙玉宁的那姿势的原因，就使得那裙子的边缘和孙玉宁的腰身中间形成了一个小小的三角形的隙缝，而从周梦龙的位置看过去，却正好可以从这个缝隙之中，看到，那正在那里紧紧的包裹着孙玉宁的女性的两腿交叉之处的身体最重要的部位的红色短裤的样子，而看到这里，周梦龙心中却不由的又在眼前的美景的诱惑之下，变得蠢蠢欲动了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水蹲在了美艳秘书孙玉宁的身边，一边闻着从美艳秘书孙玉宁的身上散发出来的那青春热力的身体里散发出来的那种特有的体香和那秀发的香味混合在一起的那种味道，一边将手伸了出来，轻轻的搂在了孙玉宁的那细腰之上。

　　一边在孙玉宁的细腰上轻轻的抚摸着，向着孙玉宁的一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的那丰满而弹性的大屁股摸了过去，想要用手在美艳秘书孙玉宁的身体的要紧的部位上抚摸着，体会着美艳秘书孙玉宁的那一个正在那黑色的裙子的紧紧的包裹之下的那身体的要紧的部位的弹性的温热。

　　但同时，周梦龙又意识到，从美艳秘书孙玉宁的身上散发出来的那种青春美少女的身体里的特有的体香和那秀发混合在一起的香味，正在不停的刺激着自己的神经，让自己变得有些心猿意马了起来，看到孙玉宁在看到自己蹲在了她的身边以后，不但没有反对，而而在一张弹指可破的俏脸之上露出了几分欣喜的神色，周梦龙的心儿不由的微微一乐。

　　想到刚刚自己在进门的时候，搂住了孙玉宁，并在她的俏脸之上亲了一下，孙玉宁并不反对的事情，周梦龙的胆子也不由的大了起来，一只正在孙玉宁的那一个正被那黑色的短裙紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上摸的手儿，也不由的更加的用劲了起来。

　　美艳秘书孙玉宁本来正蹲在那里弄着菜的，看到周梦龙进来了以后，竟然如同一个怀春的少女看到了自己的情哥哥一样的，一颗芳心不由的怦怦的直跳了起来，而美艳秘书孙玉宁感觉到，周梦龙进了厨房以后，竟然二话不说，就蹲在了自己的身边。

　　而那一只大手，也伸到了自己的那一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹着的那丰满而充满了青春美少女的风韵的那身体的要紧的部位上抚摸了起来，感觉到这一切以后，美艳秘书孙玉宁的那弹指可破的俏脸上不由的飞起了一片红晕，而那本来正捡着菜的纤纤玉手，竟然也忍不住的微微颤抖了起来。

　　而美艳秘书孙玉宁感觉到，周梦龙的那只大手，竟然是那么的有力，那么的温热，而在那热力的侵袭之下，美艳秘书孙玉宁感觉到，就如同有一股电流在自己的身体中流动一样的，使得自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰上的那突起的一点，竟然有些发硬了起来，而那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰，也变得更加的坚硬了起来。

　　周梦龙感觉到，美艳秘书孙玉宁的身体，在自己的挑逗之下，竟然微微的颤抖了起来，而也不知道什么时候，一抹红晕竟然悄悄的飞上了美艳秘书孙玉宁的那张弹指可破的俏脸，而由于自己蹲在了美艳秘书孙玉宁的身边，连美艳秘书孙玉宁的那弹指可破的俏脸上的寒毛都看得清楚得很的。

　　看到孙玉宁的那娇艳的样子以后，周梦龙不由的手上动作的幅度更加的大了起来，而一只本来是在孙玉宁的一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体要紧部位上抚摸的手儿，也不由的一下子就伸入到了美艳秘书孙玉宁的那裙子和那腰身形成的三角形的缝隙之中，想和美艳秘书孙玉宁的那个充满了女性的风情的，正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的大屁股来一个亲密的接触。

　　美艳秘书孙玉宁感觉到周梦龙的胆子越来越大了起来，那手儿竟然想伸入到自己的裤子里面和自己的大屁股来一个亲密的接触，在这种情况之下，美艳秘书孙玉宁的心儿不由的怦怦的直跳了起来，虽然周梦龙的那大手使得孙玉宁感觉到了一种心动的热情，也感觉到了一种让自己说不出来的舒服的感觉，但是出于女性的心里的特有的娇羞，美艳秘书孙玉宁却还是不由的扭动了一下身体，转过脸来，对周梦龙道：“县长，你在干什么呀，弄得我痒死了，县长，你要帮忙就帮忙，不想帮忙的话就到客厅里睡觉去，如果睡不着的话就看会儿电视，饭好了我会叫你的。”

　　美艳秘书孙玉宁的这一扭动身体，周梦龙的那想要将手伸入到那正紧紧的包裹着的那一个丰满而坚挺的，充满了惊人的弹性的那身体的要紧的部位上抚摸，体会一下孙玉宁的动人的身体的想法不由的就落空了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的自潮的笑了笑：“孙秘书，来吧，我帮你捡菜吧。”

　　一边说着，周梦龙一边不死心的将手在美艳秘书孙玉宁的那一个正在那黑色的裙子的包裹之下的那丰满而充满了弹性的大屁股上捏了一下。

　　那一种略带着一点点疼痛的快感从美艳秘书孙玉宁的那一个正在那黑色的裙子紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在向着周梦龙散发着诱惑的气息的那大屁股上传入了美艳秘书孙玉宁的心中，使得孙玉宁不由的几乎呻吟起来，但意识到自己不能这么轻易的在周梦龙的面前透露出自己的真实心意，美艳秘书孙玉宁才强行的将自己的那已经到了嘴边的呻吟声给咽了回去，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着周梦龙。

　　周梦龙给美艳秘书孙玉宁的那妩媚的眼神看得心中一荡，而又感觉到美艳秘书孙玉宁好像并没有反对自己的大手在她的那一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的大屁股上的举动，周梦龙的胆子不由的大了起来。

　　就当周梦龙想要继续的体会孙玉宁的那动人而充满了成熟女性的风韵的身体的时候，美艳秘书孙玉宁却转过了脸来，白了周梦龙一眼以后，才对周梦龙道：“县长，你怎么这么不老实呀，你看看你的样子，我怎么干活呀，你到我的对面去吧，不然，你老是这样子，让我没有办法来干活了。”

　　周梦龙听到孙玉宁这么一说，不由的张了张嘴，正想要厚着脸皮在美艳秘书孙玉宁的身边蹲下来，以找机会再在美艳秘书孙玉宁的身体上吃吃豆腐，挑逗一下美艳秘书孙玉宁，可是周梦龙的嘴一张，孙玉宁就意识到周梦龙要说什么了，在这种情况之下，美艳秘书孙玉宁不由的对周梦龙道：“县长，你要是再这样的话，可就别怪我不理你了，快，听话，到对面去帮我好不好，这样我才能尽快的将活干完，而且，我的活干得越快，等会儿如果我妈还没回来的话，我还可以陪你聊会儿天呢。”

　　孙玉宁的话虽然这么说着，但是那眉角隐隐的含着的羞意，却显示着孙玉宁对周梦龙说的这些话，是多么的言不由衷，美艳秘书孙玉宁感觉到，在周梦龙的挑逗之下，美艳秘书孙玉宁已经感觉到，自己的那两腿交叉之处的那女性的身体最柔软最神秘的身体最重要的部位变得的湿润了起来，而在这一刻，孙玉宁也想要周梦龙的那一双充满了男人的热力的大手来爱抚自己，让自己体会一下那种刺激的感觉的。

　　但是，美艳秘书孙玉宁知道，自己在和周梦龙认识以后，自己一直处于被动之中的，那天在车上的事情以后，孙玉宁也无时无刻的不在想着，想让周梦龙再一次将手放到自己的两腿之间的小骚穴上，体会一下那种触电般的酥痒的感觉，但是想到自己是个末经人事的少女，过早的就透露出了这种思想，周梦龙会不会说自己放荡，在这样的情况之下，美艳秘书孙玉宁虽然感觉到了自己的体内的冲动和渴望，却仍然拒绝了周梦龙在自己的身体上的挑逗行动。

　　周梦龙本是风流成性，在女人面前也一直是得心应手，二次的挑逗，都给美艳秘书孙玉宁给拒绝了起来，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的微微的有气了起来，于是，周梦龙就想要负气的离开孙玉宁，自己一个人到客厅里看电视去了。

　　可是周梦龙却实在是忍受不了从孙玉宁的身上散发出来的那种女性的身体里特有的香味的诱惑，所以，周梦龙还是忍住了自己的冲动，而走到孙玉宁的对面蹲了下来，帮着美艳秘书孙玉宁摘起了菜来了，而正是因为这样，美艳秘书孙玉宁在周梦龙的挑逗之下，眉角所泛起的那一丝的羞意，周梦龙也没有发现。

　　而如果周梦龙发现了美艳秘书孙玉宁的那眉角的一丝羞意，那肯定是不会离开美艳秘书孙玉宁的身边而走到孙玉宁的那对面去的，因为从孙玉宁的那眉角的羞意之中，周梦龙完全的可以体会得到，刚刚她对自己所说的话，无非就是出于女性的娇羞而拒绝了自己，而自己只要再坚持一下，孙玉宁就会主动的投怀送抱起来的。

　　美艳秘书孙玉宁看到周梦龙听了自己的话，顺从的从自己的身边离开了，而是走到了自己的对面，心中不由的轻轻的一松，美艳秘书孙玉宁自己的心里也不清楚，如果周梦龙再坚持一会儿的话，自己在周梦龙的挑逗之下，会是一个什么样的反应了。

　　而现在周梦龙离开了自己，自己终于可以和周梦龙保持着一定的距离了，再也不用担心自己会受不了周梦龙的大手在自己的那一个正被那黑色的短裙紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位挑逗而做出疯狂的举动来了，但同时，孙玉宁的心中却隐隐的有了一丝失望的感觉。

　　两人一下子都沉默了起来，周梦龙抬起头来，想看看自己听了美艳秘书孙玉宁的话以后，美艳秘书孙玉宁的那张弹指可破的俏脸上倒底是失落还是得意，可是，周梦龙的那头还没有看到孙玉宁的那俏脸，就被孙玉宁的身体的某一处的风景给深深的吸引住了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的放弃了看美艳秘书孙玉宁的表情的想法，而是将眼睛盯住了美艳秘书孙玉宁的身体的某一个部位，在那里贪婪的欣赏了起来，而那一双眼睛因为受到那美景的诱惑，也不由的闪烁起了炽热的目光，呼吸也变得微微有些急促了起来。

　　原来，周梦龙蹲在了孙玉宁的对面，而孙玉宁的下身则又只穿了一件黑色的短裙，由于孙玉宁的姿势的原因，就使得孙玉宁的那裙子给退到了孙玉宁的大腿根部，而那本来就包裹不住的孙玉宁的两腿之间的那女性的身体里最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那美妙的风景，就在周梦龙的面前尽情的展现了出来，而从周梦龙的这个位置看过去，却正好可以将孙玉宁的那无尽的裙底风光尽收眼底。

　　周梦龙看到，孙玉宁的那一双大腿，在那肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的结实，那么的充满了弹性，而那大腿根部，虽然也紧紧的被那丝袜紧紧的包裹了起来，但是透过那几乎是透明的丝袜，周梦龙却还是可以隐隐约约的看到那丝袜之下的那正紧紧的包裹着孙玉宁的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的那红色的内裤的样子。

　　而在肉色丝袜和红色的内裤的紧紧的包裹之下，孙玉宁的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带，显得是那么的饱满，那么的充满了弹性，几乎不需要用手去摸，周梦龙就能清楚的感觉得到，三角地带是多么的温热，多么的诱人了，看到孙玉宁的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的美妙的风景，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

　　用自己的眼光偷偷的打了一下孙玉宁，发现孙玉宁正在那里一边摘着菜，一边低头头在想着什么心事，而丝毫的没有感觉到自己正在那里偷看孙玉宁的两腿之间那让任何男人看到以后都会热血沸腾的风景以后，周梦龙才安下了心来，一双眼睛闪烁着那炽热的目光，在那里欣赏起孙玉宁的两腿之间的风景，尽情的体会起自己在看到了孙玉宁的两腿之间的美妙的风景以后那种心猿意马的感觉来了。

　　周梦龙感觉到，孙玉宁的正在肉色丝袜和红色的短裤的紧紧的包裹之下的那饱满而充满了热情的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的红角地带，正在孙玉宁的两腿之间随着孙玉宁的那呼吸而微微的起伏着，仿佛正在那里向着周梦龙发出着无声的诱惑：“来吧，大鸡巴哥哥，我，我这里好热呀，我这里好痒呀，我这里好湿呀，大鸡巴哥哥，你体会到了么，要不要到这里来，用你的大鸡巴，体会一下我的美妙的风情呢。”

　　看到孙玉宁的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的红角地带的那风景，周梦龙也不由的感觉到有些心神荡漾了起来，在这种情况之下，周梦龙的大鸡巴在孙玉宁的两腿之间的那种诱人的风景的诱惑之下，不由的又开始在自己跨部蠢蠢欲动了起来，想要挺入孙玉宁的正在肉色丝袜和红色的短裤的紧紧的包裹之下的肉缝来体会一下孙玉宁的美妙的身体来了。

　　而同时，周梦龙看到，孙玉宁也不知道是因为姿势久了有些累了的缘故，而将两腿更加的分了开来，用一支腿支撑着自己的身体，而另一只腿则休息了起来，而孙玉宁的这样的动作，就使得孙玉宁的两腿之间的一处女性的身体的那最神秘最柔软的微微隆起的三角地带，在自己的面前更加的突出了出来，而这样一来，使得周梦龙不但看到了肉色丝袜紧紧的包裹之下的三角地带，而且仿佛还闻到了从孙玉宁的两腿之间散发出来的那种女性的身体中特有的，让男人闻到以后不由的会产生犯罪的冲动的那幽香了。

　　看到眼前的那风景，周梦龙几乎连口水都要流了出来，一边欣赏着孙玉宁的那动人的风景，周梦龙一边在心中暗暗的念道：“孙秘书，这可不怪我，这可是你先诱惑我的，等一会儿，我一定要尽情的玩弄你的身体，用尽我全部的手段来挑逗你，让你忍不住的衷声的衷求我，我才会将我的大鸡巴插入到你的小屄里，以报复你刚刚拒绝我的那种态度，孙秘书，你放心吧，县长绝对的说到做到的。”

　　正低着头在那里想着什么的孙玉宁，仿佛有感觉一样的，全身不由的颤抖了一下，在抬起头来看了看周梦龙，发现周梦龙正在那里专心的摘着菜以后，孙玉宁不由的摇了摇头，搞不清楚自己怎么会突然间有了那种感觉起来了，很快的，两人就将菜给摘完了，而孙玉宁对周梦龙道：“县长，你去坐一会儿吧，菜都弄好了，饭一会儿就做好了，等饭好了，我再叫你吧。”

　　一边说着，孙玉宁一边转过身去，在那里洗起了菜来。

　　周梦龙听到孙玉宁这么一说，正想要回到客厅里面去的，可是就在这时，孙玉宁却转过了身子，背对着周梦龙了，而周梦龙看到，孙玉宁的一个正在那黑色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的那身体的要紧的部位，却一下子展现在了自己的面前。

　　而现在，周梦龙感觉到，孙玉宁的两腿并拢着，那结实而均称的两腿大腿之间，竟然连一丝的缝隙都看不到，而大腿在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，看起来是那么的诱人，虽然，由于黑色裙子的阻挡，使得周梦龙没有办法看到孙玉宁的那一个身体的要紧的部位在那丝袜的包裹之下的样子，但是，周梦龙的思绪却从孙玉宁的大腿上伸展了开去，想像起孙玉宁的那身体的要紧的部位在那丝袜的包裹之下的样子来了。

　　而这样的感觉，却是周梦龙从来没有体会过的，看着孙玉宁的那双腿，想像着刚刚自己偷看到的孙玉宁的两腿交叉处的那美妙的风景，周梦龙只觉得一股热力升了起来，使得自己变得冲动了起来，而到了现在，周梦龙不由的再也顾不得那么多了。

　　想到这个美艳的妇人在车上的时候自己的挑逗之下那种欲拒还迎的样子，想到自己刚刚搂着了孙玉宁这个美艳的秘书并不抗拒的表现，周梦龙的嘴角不由的露出了几分标致性的邪邪的笑容，在这种情况之下，周梦龙不由的悄悄的从自己的那裤子里面将自己的那已经是坚硬了起来的大鸡巴给掏了出来，轻轻的走到了孙玉宁的身后以后，就伸出手来，轻轻的搂住了正在那里洗菜的孙玉宁。

　　孙玉宁感觉到那身后突然间没有了声音，还以为周梦龙是真的离开了厨房了，不由的心中微微的失落了起来，但就在这时，孙玉宁感觉到周梦龙的呼吸又一次的贴近了自己，而一双手，也搂住了自己的腰身，在这种情况之下，孙玉宁的心中不由的微微的一跳。

　　感觉到了周梦龙的那身体中散发出来的那种男性的热力以后，孙玉宁不由的在周梦龙的怀里扭动了一下身体，转过头来，妩媚的看了看周梦龙道：“县长，你也真是的，你怎么还在这里呀，你看看，你现在的这个样子，你让我如何的洗菜呀。”

　　周梦龙到了现在，也顾不得那么多了，在听到孙玉宁这么一说以后，周梦龙为了避免刚刚的情况再一次的重现，在这种情况之下，不由的更加的紧紧的搂住了孙玉宁的一个香软的身体，而将头也凑到了孙玉宁的那耳边，在孙玉宁的耳边轻声的道：“孙秘书，你又怎么不能洗菜了，我又没有拿着你的双手，只是搂住了你而已么，你的双手不是还可以洗菜的么，孙秘书，我也没有别的意思了，只是想这样的楼着你而已的。”

　　听到周梦龙这么一说，孙玉宁一来刚刚拒绝了周梦龙两次对自己的身体的挑逗，而生怕自己再一次拒绝周梦龙的话会惹得周梦龙不高兴，二来，孙玉宁也很喜欢这种被周梦龙搂在怀里的感觉，所以，孙玉宁不由的叹息了一声，便不再做声了起来。

　　在这种情况之下，孙玉宁弯下腰来，在那里洗起了菜来，而任由周梦龙将自己给搂在了怀里，而周梦龙感觉到了孙玉宁似乎不反对自己的挑逗了，不由的心中一喜，在这种情况之下，周梦龙不由的开始享受起将孙玉宁的那一个香软的身体搂在怀里给自己带来的那种美妙的感觉来了。

　　而由于孙玉宁是弯着腰的，而周梦龙又掏出了自己的大鸡巴，所以，孙玉宁的那一个正在黑色的短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，也就不由的微微的翘了起来，而正好和周梦龙的那坚硬的大鸡巴贴在了一起，孙玉宁没有想到周梦龙竟然将自己的大鸡巴给掏了出来，等到自己的那一个正在黑色的短裙的紧紧的包裹之下的大屁股上传来了那种火热而坚硬的感觉，孙玉宁伸出手来一摸以后，才知道周梦龙已经将大鸡巴给掏了出来了。

　　第一次亲手摸到男人的大鸡巴，做为末经人事的少女，本来多多少少会有些害羞或者害怕，但是不要忘记了，孙玉宁已经是二十四岁的大龄女青年了，再加上在车上的时候和周梦龙在一起有过了亲密的接触，所以，孙玉宁对周梦龙的大鸡巴似乎有一种久违了的亲热的感觉一样的，不但不觉得害怕和害羞，相反的，反而有了一种渴望和冲动渐渐的从心中升了起来。

　　这倒也不怪孙玉宁生性开放，在前面就说过，孙玉宁一见到周梦龙以后，就对这个年青英俊，而且又幽默风趣的男人心中好感大生了起来，再加上她的身体已经和周梦龙有了亲密的接触以后，心中也曾经幻想过和周梦龙在一起时会是什么样子，也做过这方面的春梦，所以事到临头的时候，这个美艳的女秘书反而更放得开了，但话又说过了，如果是换了周梦龙以外的任何另外一个男人，孙玉宁也许会在大叫了一声流氓以后，一个耳光打过去的。

　　在这种情况之下，孙玉宁不由的狠狠的在周梦龙的大鸡巴上捏了一下，才转过头来白了周梦龙一眼道：“县长，你太坏了，竟然这样的挑逗我，我，我可不喜欢你这样子的，我，我们好像还没有亲热到那个程度吧，你，你快点将你的东西收回去好不好。”

　　一边说着，孙玉宁一边又继续的转过身洗起了菜来，竟然好像是对周梦龙的那一个正隔着衣服紧紧的贴在了自己的那个大屁股上的大鸡巴视而不见一样的。

　　但是孙玉宁自己的心中却清楚，在摸到了周梦龙的大鸡巴以后，从大鸡巴上散发出来的那种男性火热而坚硬的气息，已经烫得她全身的毛孔都舒张了开来，连两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的小骚穴里，都已经有液体流了出来了，只是因为不想让周梦龙过早的知道自己的身体起了反应，孙玉宁才会做出这个样子来的。

　　周梦龙感觉到孙玉宁在自己的大鸡巴上捏了一下以后，又转过身去洗菜去了，而那手也缩了回去，嘴里也对自己的举动不表示赞许也不表示反对，在这种情况之下，周梦龙不由的放心的开始挑逗起孙玉宁来了，但同时，周梦龙也感觉到，孙玉宁的那对自己的大鸡巴视而不风的态度，深深的刺激了自己，从而使得周梦龙不由的在心中暗道：“孙秘书，你对我这样的态度，那你就别怪我对你不客气了，行，咱们走着瞧，等会儿，你要是不苦苦的衷求我，我是绝对不会将我的大鸡巴插入到你的小屄里面去的。”

　　想到这里，周梦龙的眼前不由的浮现出了孙玉宁跪在了自己的面前，一双水汪汪的大眼睛中闪烁着那渴望的神色看着自己嘴里发出着那衷求声，衷求自己将大鸡巴插入她两腿之间的女性的身体的最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，狠狠的干她那香软的身体的样子。

　　想到这里，周梦龙不由的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙也顾不得孙玉宁对自己的态度，而是自顾自的用自己的大鸡巴在孙玉宁的大屁股上挑逗了起来了。

　　周梦龙一只手紧紧的搂着孙玉宁的纤细的腰身，而另一只手刚伸了出来，握住了自己的大鸡巴，开始引导着自己的大鸡巴，在孙玉宁的大屁股上滑动了起来，虽然隔着一层正紧紧的包裹着孙玉宁的那个丰满而充满了弹性的大屁股的黑色的短裙，但透过那短裙，周梦龙的大鸡巴却还是感觉到了孙玉宁的那一个大屁股上散发出来的那种弹性而温热的感觉，在这种感觉的刺激之下，周梦龙不由的有些心神荡漾了起来。

　　孙玉宁站在了那里，感觉到，一阵阵的温热的气息，从周梦龙的那身上散发了出来，正透入了自己的那敏感的心中，使得自己的那敏感的身体，一下子就像是受到了什么挑逗一样的，在那里竟然有一种说不出来的舒服的感觉，而在这同时，孙玉宁也感觉到，周梦龙的那搂着自己的腰身的大手上的热力，让自己不由的有些心神荡漾了起来，而自己的身体在这种刺激之下，竟然有些发软了起来，而为了不在周梦龙的面前表现出什么来，孙玉宁只好咬着牙，坚挺着不让自己的身体软倒在周梦龙的那充满了男性的气息的怀里。

　　孙玉宁感觉到，周梦龙的那一个坚硬而火热的大鸡巴，正在自己的那一个正被黑色的短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上不停的摩擦着，大鸡巴上传来的那种火热的气息，让孙玉宁也不由的心神荡漾了起来，而大鸡巴仿佛知道孙玉宁的心意一样的，正在大屁股上，隔着正紧紧的包裹着孙玉宁的大屁股的黑色的短裙不紧不慢的在孙玉宁的身体上挑逗着，勾引着孙玉宁。

　　孙玉宁感觉到，大鸡巴时儿的用大龟头，在自己的那娇嫩的大屁股上顶撞着，让自己体会着大鸡巴的坚硬，而时而的用大鸡巴的身体，贴在了自己的那屁股上摩擦着，使自己体会着大鸡巴的火热，而时而的还将大鸡巴的顶端，向着自己的两片娇嫩的臀肉之间插着，仿佛想要插入自己的那菊花小洞一样的，使得孙玉宁渐渐的在大鸡巴的勾引和挑逗之下，有些渴望和冲动了起来。

　　受到大鸡巴的挑逗，孙玉宁不知不觉之间，也停下了手里洗菜的动作，而是将一只手紧紧的抓住了周梦龙的正搂在了自己的纤腰处的大手，而一个香软的身体，再也忍不住的软软的倒在了周梦龙的怀里，而那白玉一样的脖子也不由的仰了起来，使得孙玉宁的一个头儿，也无力的靠在了周梦龙的那肩膀之上，而虽然孙玉宁还在坚持着不让自己呻吟出声，但那鼻息，却在周梦龙的大鸡巴的挑逗之下，不由的有些粗重了起来。

　　闻着从孙玉宁的那秀发里和脖子处散发出来的那种青春美少女的身体里散发出来的淡淡的幽香，看着孙玉宁的那桃红的脸上所泛起的那妩媚的神色，听着孙玉宁虽然经过那克意的压制但却还是能清楚的传到自己的耳朵里的那粗重的鼻息声，体会着孙玉宁的那一个正在黑色的短裙的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的大屁股给自己带来的那种弹性而温热的感觉，周梦龙也不由的渐渐的冲动了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的一边伸出了舌头，在孙玉宁的那小巧的耳垂上轻轻的舔着，亲吻着孙玉宁的那如云的秀发，一边轻轻的在孙玉宁的那耳边道：“孙秘书，我没事的，你忙你的，你不是要洗菜么，那你就洗吧，不用管我的。”

　　一边说着，周梦龙一边想着现在自己怀里的孙玉宁和刚刚拒绝自己的孙玉宁比起来，简直是判若两人了，而这样的感觉，使得周梦龙更加的感觉到了刺激，从而使得周梦龙也不由的更加的激动了起来。

　　孙玉宁听到周梦龙这么一说，那张弹指可破的俏脸不由的更加的红了起来，一边扭动着身体，使得自己的那一个正在黑色的短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股在周梦龙的大鸡巴上摩擦着，迎合着周梦龙在自己的身上的挑逗，孙玉宁一边娇声的对周梦龙道：“县长，你这个坏蛋，你，你，你都对我这个样子了，你，人还让我，让我怎么洗菜呀，我，我恨死你了。”

　　从孙玉宁的身体的举动之中，周梦龙知道，孙玉宁的那春情在自己的大鸡巴的挑逗之下，已经渐渐的升了起来，在这种情况之下，周梦龙为了报复孙玉宁先前两次对自己的拒绝，不由的伸出了一条腿来，在孙玉宁的那本来是微微的关拢着的两腿之间顶了过去。

　　在轻轻的分开了孙玉宁的两腿之后，周梦龙将正紧紧的包裹着孙玉宁的那一个丰满而充满了女性的温热的气息的那短裙给撩了起来，然后，周梦龙用手引导着自己的大鸡巴，就开始隔着肉色的丝袜，用自己的大鸡巴在孙玉宁的大屁股上挑逗了起来了。

　　周梦龙感觉到，那丝袜是那么的顺滑，自己的大鸡巴在上面摩擦，和用自己的大鸡巴在孙玉宁的那雪白的大屁股上摩擦的感觉是完全的不一样的，而正是那种顺滑的感觉，使得周梦龙也能体会得到，孙玉宁的那一个正在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰满的屁股上的肌肤，是多么的光滑了，那种异样的刺激，使得周梦龙不由的加快了对孙玉宁的那娇弱的身体的挑逗起来了。

　　那只搂着孙玉宁的那纤纤的腰身的那手儿，也不由的开始在孙玉宁的那纤身上滑动了起来，一边体会着孙玉宁的腰身给自己带来的那种柔软的感觉，周梦龙一边将自己的手儿，向着孙玉宁的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的那山峰上摸了过去。

　　在摸到了正紧紧的包裹着那山峰的那乳罩的边缘以后，周梦龙故意的停了下来，在隔着乳罩在孙玉宁的山峰上捏了一下以后，周梦龙才咬着孙玉宁的耳朵，对孙玉宁道：“孙秘书，这是什么呀，怎么这么软，又这么有弹性呀，孙秘书快告诉我。”

　　听到周梦龙这么问自己，孙玉宁的芳心不由的微微一跳，在这种情况之下，孙玉宁不由的妩媚的看了周梦龙一眼，却没有做声，而是继续的享受起周梦龙的身体的不同的部位在自己的身体上挑逗给自己带来的那种快乐的感觉来了，那样子，看起来份外的迷人。

　　而周梦龙显然是预料到了孙玉宁在听到自己的那话以后的反应了，在这种情况之下，周梦龙不由的将自己的大鸡巴在孙玉宁的那一个正被肉色的丝袜紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上顶了一下，又轻轻的咬了一下孙玉宁的那小巧的耳垂一下以后，才对孙玉宁道：“孙秘书，你说还是不说，你要是不说的话，那你可就别怪我对你不客气了，孙秘书，再给你一次机会，你说，这是什么。”

　　孙玉宁本来就给周梦龙给挑逗得有些魂不守舍了起来，而刚刚周梦龙的手摸到了自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的那山峰的时候，孙玉宁也不由的感觉到了一种异样的刺激，而听到周梦龙的话以后，孙玉宁却因为女性的特有的娇羞，而没有回答周梦龙的话。

　　而现在，孙玉宁感觉到，周梦龙又一次的不怀好意的问着自己，在这种情况之下，孙玉宁也不由的被周梦龙的不怀好意给激起了傲性，于是，孙玉宁不由的紧紧闭起了那性感的嘴唇，而脸上也浮现出了一副打死也不说的凛然的神色。

　　那凛然的神色和孙玉宁的那一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的那种情欲的目光形成了一个鲜明的对比，使得孙玉宁在娇弱而妩媚的同时，也多出了一种英气逼人的样子，使得孙玉宁看起来更加的可爱，更加的诱人了起来，看到孙玉宁的样子，周梦龙也不由的兴起了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的升起了一种就想要孙玉宁说出来的想法，以证明，孙玉宁是经不起自己的挑逗的想法来了。

　　看到孙玉宁的样子以后，周梦龙不由的又伸手在孙玉宁的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的那山峰上重重的捏了一下，引得孙玉宁的娇躯又颤抖了一下以后，周梦龙才喘息着对孙玉宁道：“孙秘书，你倒底说不说，再不说的话，我可要对你用强了。”

　　孙玉宁摇了摇头，弹指可破的俏脸上不由的浮现出了坚决的神色，看到孙玉宁的那样子，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的将手伸到了孙玉宁的正在那乳罩的包裹之下的那山峰之上，寻找到了乳房上的那乳头以后，便在上面挑逗起了孙玉宁来了。

　　孙玉宁感觉到，周梦龙的大手，不停的在自己的那乳头之上揉捏着，抚摸着，还不时的按压着，使得自己的那敏感的乳房受到这种刺激以后，不由的渐渐的发硬了起来。

　　而虽然隔着一层正紧紧的包裹着自己的丰满而充满了弹性的大乳房的那乳罩，周梦龙的手上的热力却还是透过了那乳罩，而扑打在了自己的那乳房的雪白而娇嫩的肌肤之上，使得孙玉宁不由的轻声的呻吟了起来，而那一个身体，也不由的再也忍不住的软倒在了周梦龙的怀里了。

　　而同时，孙玉宁也感觉到，自己的那一个大屁股上贴着的周梦龙的那坚硬而火热的大鸡巴，正在那里不停的挑逗着自己，使得自己也不由的心慌意乱了起来，孙玉宁明显的感觉到，在周梦龙的挑逗之下，自己的那小屄里面，正有一大股淫水缓缓的流了下来，将自己的正紧紧的包裹着小屄的那内裤都打湿掉了，在这种情况之下，孙玉宁知道，自己如果再任由周梦龙这样的挑逗下去的话，自己迟早会因为受不了周梦龙的挑逗而泄了身体，而这样一来，周梦龙一定会笑话自己的，于是，孙玉宁不由的叹息了一声，在周梦龙的怀里软身的道：“县长，是不是我说了以后，你就会放过我，让我好好的做饭了。”

　　周梦龙看到在自己的挑逗之下，孙玉宁终于放下了架子，说起话来了，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的又开始在孙玉宁的一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的山峰上狠狠的捏了一下以后，才道：“对，孙秘书，你说，你说了，我就会放过你的。”

　　孙玉宁听到周梦龙这样一说，不由的再也忍不住的轻声的道：“县长，你，你，你现在，摸的，摸的，就是我的乳房了。”

　　那又细腻又淫荡的声音，让周梦龙的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙故意的道：“不对，孙秘书，你说错了，我哪里有摸你的乳房呀。”

　　孙玉宁正被周梦龙在自己的那一对正被黑色的上衣紧紧的包裹之下的丰满而硕大的乳房上不停的抚摸着的手儿给弄得心慌意乱了，却听到周梦龙这么一说，孙玉宁可就有点搞不明白了，在这种情况之下，孙玉宁不由的伸出了一只手来，轻轻的抚摸着周梦龙的正在自己的乳房上抚摸的手儿，嘴里也颤声的道：“县长，你，你，你这不是在抚摸我的乳房，这是在干什么呀。”

　　看到孙玉宁只是个末经人事的少女，还如此的不经挑逗，周梦龙的心中不由的升起了一丝异样的感觉，听到孙玉宁那么一说以后，周梦龙不由的得意的一笑：“孙秘书，你错了，我的手哪里摸你的乳房了，我只不过是在摸你的衣服罢了。”

　　一边说着，周梦龙一边因为实在是受不了孙玉宁的秀发里散发出来的那淡淡的香气的诱惑，而轻轻的在孙玉宁的那张弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下。

　　听到周梦龙这么一说，孙玉宁的那张弹指可破的俏脸不由的更加的红润了起来，一边扭动着身体，迎合着周梦龙的大鸡巴在自己的正被肉色丝袜紧紧的包裹着的大屁股上的摩擦，一边娇声的对周梦龙道：“县长，你坏死了，竟然逗起孙秘书来了，你说摸的是衣服，但是衣服下面的，不正是乳房么，怎么会说我说错了呢。‘周梦龙微微一笑：”孙秘书我说得没有错呀，我摸的就是你的衣服呀，只是你的衣服在乳房的上面，所以，我隔着衣服，也使得你感觉到了我的手也在乳房上抚摸罢了，但却不能说是我摸了你的乳房呀，因为我的手是确实是放在了衣服上面的呀。“

　　孙玉宁听到周梦龙这么一说，不由的有些哑口无言了起来，周梦龙说得也确实没有错的，周梦龙的手确实是只放在了自己的那衣服之上，而并没有和自己的乳房来个真正的接触，而自己虽然感觉到了周梦龙的手儿在自己的乳房上抚摸着，但人家毕竟是隔着衣服的，所以，周梦龙说自己说错了，也并没有错的，在这种情况之下，孙玉宁不由的一下子有些哑口无言了起来。

　　看到孙玉宁的样子，周梦龙不由的兴奋了起来了，在这种情况之下，周梦龙一边体会着自己的大鸡巴在孙玉宁的那一个正被肉色的丝袜紧紧的包裹着的丰满而弹性的大屁股上抚摸给自己带来的那种温热的感觉，一边体会着自己的大手在孙玉宁的那一个乳房上抚摸给自己带来的那种饱满而坚挺的感觉，一边在孙玉宁的耳边轻声的道：“孙秘书，你看，你错了吧，你说说，我要怎么惩罚你呀。”

　　听到周梦龙这么一说，孙玉宁的一个香软而娇弱的身体不由的微微的颤抖了一下，在这种情况之下，孙玉宁不由的软软的倒在了周梦龙的怀里，气喘嘘嘘的道：“县长，你说什么呢，你刚刚说的，只是我说对了，你就放过我的，可没有说过，我说错了以后，你要惩罚我的呀。”

　　周梦龙微微一乐：“孙秘书，这就是你的不对了，我是说过你说对了要放过你，可是我也没有说过，你说错了以后，我不惩罚你的呀，所以，你说错了，那是一定要惩罚的。”

　　孙玉宁已经感觉到，在周梦龙的大鸡巴和大手的挑逗之下，自己的灵魂儿已经快要飞起来了，在这种情况之下，孙玉宁不由的软声的道：“县长，你要惩罚我你就惩罚吧，但是，请你不要过份呀，我，我，我已经受不了了。”

　　周梦龙听到孙玉宁对自己竟然是如此的逆来顺受，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙点了点头，又在孙玉宁的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的那乳房上捏了一下，惹得孙玉宁又颤抖了一下以后，才咬着孙玉宁的耳朵对孙玉宁道：“孙秘书，你放心吧，我爱你还不来及呢，怎么会过份呢。”

　　听到周梦龙这么一说，孙玉宁不由的一双水汪汪的大眼睛微微一闭：“来吧，县长，你想要怎么样就怎么样吧。”

　　那种逆来顺受的样子，让周梦龙不由的有些热血沸腾了起来，周梦龙本来也是兴之所至，说出了要惩罚孙玉宁的话来，还真的没有想过要怎么样的惩罚孙玉宁呢，看到孙玉宁的样子以后，周梦龙不由的在那里迅速的转开了念头，想着要用什么样的方法，既能惩罚到孙玉宁，给自己挑逗孙玉宁的那充满了青春美少女的风韵的身体带来更多的乐趣，却又不伤害孙玉宁的办法来了。

　　周梦龙因为是在厨房里，所以，在这种情况之下，不由的开始打量着厨房来了，想看看那厨房里有什么样的东西，可是在这个时候临时的充当一下道具，很快的，周梦龙的心中就有了主意，在这种情况之下，周梦龙放开了孙玉宁，而是拿起了正放在那案台上的一根可能是用来绑什么东西的塑料绳子，将孙玉宁的手给绑了起来。

　　孙玉宁微微的闭着眼睛，想像着周梦龙会用什么样的方法来弄自己，想着想着，孙玉宁的心中不由的感觉到一种异样的刺激，在这种情况之下，孙玉宁的那一个两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小屄里不由的又流出了些许的淫水。

　　感觉到了周梦龙的行动以后，孙玉宁不由的微微的睁开了双眼，看着周梦龙，看到周梦龙只是用绳子绑住了自己的双手，孙玉宁的那张弹指可破的俏脸上不由的微微的露出了失望的神色，周梦龙绑好了孙玉宁以后，又四处打量了起来。

　　看到那墙壁上的那挂钩以后，周梦龙不由的满意的点了点头，在这种情况之下，周梦龙不由的拉着孙玉宁，来到了那挂钩底下，然后，手一伸，就将那绳子给挂在了那挂钩之上，而微微的用起了劲来，在使得孙玉宁的双手高高的举过了头顶以后，便将那绳子给固定在了那挂钩之上了。

　　而现在孙玉宁的样子，就像是给周梦龙一下子给吊在了那空中了，唯一不同的是孙玉宁的一双腿还在那地上而已，看到周梦龙将自己给吊了起来，孙玉宁的那一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一种惧怕的但却又很兴奋的神色，在这种情况之下，孙玉宁不由的扭动着身体，在那里颤声的对正站在那里欣赏着自己的杰作的周梦龙道：“县长，你，你这是要干什么呀，你说过的，不能，不能伤害我的呀。”

　　周梦龙点了点头，看着那被自己绑着的美妇人微微一笑：“孙秘书，你放心吧，我周梦龙是言而有信的人儿，说过不伤害你就不会伤害你的，好了，我们继续吧。”

　　孙玉宁的现在的样子，就像是一只绑住了的绵羊一样的，使得任何一个男人看到了孙玉宁以后，都会忍不住的产生一种想要去征服，想要去侵犯她的冲动，周梦龙也是一样的，在这种情况之下，周梦龙又一次的靠近了孙玉宁，在将孙玉宁的那短裙给脱了下来以后，便又一次的将身体贴在了孙玉宁的身上，在那里挑逗起孙玉宁来了。

　　周梦龙蹲在了孙玉宁的屁股后面，在那里打量起了孙玉宁的那一个正被肉色的丝袜紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股来了。

　　周梦龙看到，孙玉宁的那个大屁股，在肉色的丝袜的包裹之下，显得是那么的浑圆，那么的挺翘，那么的诱人，而肉色的丝袜，也衬托出大屁股是那么的光滑，那下面的肌肤是那么的细腻，看到孙玉宁的那个大屁股，周梦龙的呼吸不由的微微有些急促了起来。

　　由于周梦龙是蹲在了孙玉宁的身后的，所以，孙玉宁并不知道周梦龙在自己的身后干了什么，在这种情况之下，孙玉宁的那心中不由的刺激万分了起来。

　　一边扭动着身体，一边喘息着对周梦龙道：“县长，县长，你这个坏蛋，你在我的身后干什么呀，我怎么看不到你呀，我，我好害怕，好害怕呀，心里好难受，好难受呀，县长，求求你，求求你了，到，到我的前面来，这样，我，我看得到你，我，我的心里也会蹋实一些的。”

　　而孙玉宁的那一扭动身体，使得周梦龙就看到了孙玉宁的那一个正在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的大屁股在自己的面前摆起了各种诱人的姿势起来了。

　　看到这里，周梦龙的心中不由的一热，在这种情况之下，周梦龙哪里会体会孙玉宁的声音呢，于是，周梦龙不由的移动了一下身体，将自己的那一个脸儿贴在了孙玉宁的那一个正被肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股之上。

　　同时，周梦龙的手儿，也不由的伸到了孙玉宁的正被那丝袜紧紧的包裹着的丰满而结实的大腿之上，在那里抚摸了起来，一边体会着孙玉宁的正被肉色丝袜紧紧的包裹着的丰满而笔直的大腿上的那种温热而弹性的感觉，周梦龙一边将脸庞轻轻的贴在了孙玉宁的那个正被肉色丝袜紧紧的包裹着的那浑圆而挺翘的屁股之上，在那里轻轻的摩擦了起来，一边体会着孙玉宁的那个正在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的那浑圆而挺翘的大屁股给自己带来的那种香艳的感觉，周梦龙一边气喘嘘嘘的道：“孙秘书，你，你，你的屁股上好香呀。”

　　孙玉宁感觉到自己的双手给高吊着，使得自己的身体更加的舒展了起来，而这样的姿势，却是孙玉宁从来没有体会过的，这样的刺激，使得孙玉宁不由的心中更加的激动了起来，而在心情激动之下，孙玉宁的那本来就很敏感的身体，好像更加的敏感了起来了。

　　而那快乐的感觉，已经让孙玉宁已经有点忘记了自己身在何处了，现在，又听到周梦龙那么一说，孙玉宁不由的呻吟着对周梦龙道：“县长，我的好县长，那香味，那香味，就是我专门给你准备的，就是，就是我的身体的香味，你，你要是喜欢的话，你就，你就尽情的闻吧。”

　　一边说着，孙玉宁一边将自己的那一个正在肉色丝袜的紧紧的包裹之下的大屁股翘了起来，使得自己的大屁股更加的突出了出来，在那里诱惑着周梦龙。

　　而随着孙玉宁的行动，周梦龙感觉到，自己鼻子里的那种香味仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的一边用脸在孙玉宁的正被肉色丝袜的紧紧的包裹之下的大屁股上摩擦着，一边寻找起那香味来了。

　　马上的，周梦龙就感觉到，只要自己的那脸儿只要向着孙玉宁的两腿之间的大腿根部靠拢，那香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离孙玉宁的两腿之间的大腿根部的方向运动，那香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，周梦龙很快的就知道了，那股香味，正是从孙玉宁的那一个小屄里散发出来的，而那香味，也正是女性的身体深处特有的体香，只是，现在那香味之中，还微微的混合着一种渐渐的淫水的味道罢了。

　　找到了那香味的来源，周梦龙不由的心中微微一定，在这种情况之下，周梦龙不由的一边用自己的面庞在孙玉宁的那一个正被肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的大屁股上摩擦着，不停的挑逗着孙玉宁，而一边将自己的手儿在孙玉宁的两条结实而笔直的大腿上抚摸了起来。

　　一边体会着大腿的丰满和弹性，周梦龙一边将手慢慢的向着孙玉宁的正被肉色丝袜紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。

　　周梦龙的意图很明确的，那就是想要用手指体会一下，能散发出来那种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的两腿之间的三角地带，在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，会是一种什么样的感觉。

　　而孙玉宁感觉到，随着周梦龙的火热的呼吸，一阵阵的男性的温热的气息从周梦龙的鼻子里呼了出来，轻轻的扑打在了自己的正被那丝袜紧紧的包裹着的大屁股娇嫩的肌肤之上，使得自己那里本来浃光滑的肌肤，都不由的泛起了一层的鸡皮疙瘩。

　　而同时，孙玉宁也感觉到，周梦龙的那一双正在自己的大腿上抚摸的手儿，正在向着自己的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，孙玉宁不由的全身都微微的颤抖了起来，而那一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而那一双水汪汪的大眼睛，在周梦龙的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。

　　很快的，周梦龙就感觉到，正紧紧的包裹着孙玉宁的那一个丰满而充满了弹性的大屁股的肉色的丝袜，就成了自己享受孙玉宁的大屁股给自己带来那种香艳的感觉的最大的障碍了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的恼恨起了那丝袜来了，于是，周梦龙张大了嘴儿，咬着了正紧紧的包裹着孙玉宁的那一个丰满而充满了弹性的大屁股的肉色的丝袜，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，那丝袜给自己扯开了一条缝。

　　那轻声的嘶的一声响，传到了周梦龙的耳朵里，使得那本来就冲动的周梦龙不由的有些热血沸腾了起来，而周梦龙到了现在，也不由的乘胜追击了起来，在这种情况之下，周梦龙在孙玉宁的正紧紧的包裹着自己的那一个浑圆而挺翘的大屁股的肉色丝袜上嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，正紧紧的包裹着孙玉宁的大屁股的那丝袜，就给周梦龙的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得孙玉宁的那雪白的大屁股，开始在周梦龙的面前尽情的展现了出来，诱惑着周梦龙。

　　那轻声的嘶的一声响，使得孙玉宁从那意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，孙玉宁马上的就知道了周梦龙在做什么了，于是，孙玉宁不由的扭动起了身体，嘴里也不由的衷求起周梦龙来了：“县长，不要，不要，不要呀，你这样，你这样将我的丝袜都给撕烂了，你让我怎么穿呀，县长，不要呀。”

　　可是，孙玉宁的嘴里这样子说，那扭动着的身体，却显示着孙玉宁的心中到了现在是何等的慌乱，那扭动着的身体，究竟是在迎合着周梦龙的行动，还是无法忍而在周梦龙的面前挣扎了起来，这一点，也许只有孙玉宁自己的心中明白了。

　　透过那被周梦龙撕裂了的正紧紧的包裹着孙玉宁的那一个浑圆而挺翘的大屁股的肉色的丝袜，周梦龙看到，孙玉宁的丰满而充满了弹性的大屁股上的那光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着那耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而那丝袜虽然还在那里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着孙玉宁的那个雪白的大屁股，但是那种情景，却使得孙玉宁的那个大屁股，看起来更加的淫荡了起来。

　　看到孙玉宁的大屁股上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，周梦龙的心中不由的微微一热，在这种情况之下，周梦龙仿佛受到了孙玉宁的那雪白的大屁股的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在那裸露在了正紧紧的包裹着孙玉宁的一个丰满而充满了弹性的大屁股的肉色丝袜的那雪白有臀部肌肤上轻轻和舔动了起来，而同时，周梦龙的两只手儿，也来到了孙玉宁的两腿之间的一处正被肉色丝袜紧紧的包裹着的丰满而坚挺的女性的身体最柔软最神秘的地方，开始隔着肉色的丝袜，在孙玉宁的两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得周梦龙的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。

　　孙玉宁感觉到了周梦龙的行动了，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得孙玉宁的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来。

　　周梦龙的那熟练的挑逗技巧，使得孙玉宁生平第一次体会到，男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，而这样的感觉，却是孙玉宁在夜深人静的时候自慰或者做春梦的时候，从来没有带给过孙玉宁的。

　　受到这种强烈的刺激，孙玉宁的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体，更是在周梦龙的舌头和手的挑逗之下，如同一条水蛇一样的扭动了起来。

　　同时，孙玉宁的张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“县长，好县长，你，你真的好历害呀，你，你的舌头，你的舌头，舔得我，舔得我的心中痒痒的，我，啊，我，我想要了，我，我又有些受不了了，县长，县长，我，我想要你的大鸡巴了，县长，能将你的大鸡巴给我么，县长，县长，我，我，我这样，这样，这样是不是，是不是很淫荡呀，很淫荡呀。”

　　周梦龙之所以要在孙玉宁的身上花费这么大的力气来挑逗孙玉宁，想的就是要孙玉宁主动的要求将自己的大鸡巴插入到孙玉宁的小屄中去。

　　现在听到孙玉宁的呻吟声，周梦龙知道，自己的目的就要达到了，但为了保险起见，周梦龙却并没有马上停下对孙玉宁的身体的挑逗。

　　周梦龙下定了决心，那就是一定要将孙玉宁的那身体给挑逗得欲罢不能，到最后，孙玉宁忍不住了苦苦的衷求自己以后，自己才会将自己的大鸡巴狠狠的插入到孙玉宁的两腿之间的一处温暖而湿润的小屄里面云，骑在孙玉宁的身上唱征服的歌儿。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的将那已经停在了孙玉宁的两腿之间的那手儿手起了劲来，在正紧紧的包裹着孙玉宁的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的肉色丝袜上抓出来了一个洞以后，才将手伸入到了那缝隙之中，将红色的内裤给拨到了一边，手指灵活的一伸，就插入到了孙玉宁的正淫水横流的那小屄里面去了，在里而抽插了起来。

　　也不知是不是在车上已经和自己有了亲热的接触的缘故，周梦龙感觉到，孙玉宁的小屄仿佛一下子就开放了好多一样的，自己的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，孙玉宁的那粉红色的肉缝还是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的又伸入了一个手指，两个手指一起，在孙玉宁的两腿之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那滋滋的声音，让周梦龙不由的兴奋了起来。

　　周梦龙感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的淫水，正源源不断的从孙玉宁的两腿之间的一处小屄中流了出来，顺着自己的手指，流到了地上。

　　而那小屄里面的那种温热而湿润的感觉，使得周梦龙也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，周梦龙不由的狠狠的将自己的那手指向着孙玉宁的那小屄中插了进去，周梦龙想要将自己的那手指在孙玉宁的小屄中不停的探着密，想看看那小屄到底有多深。

　　但很快的，周梦龙感觉到失望了起来，原来，周梦龙已经将自己的整根的手指都插入到了孙玉宁的那小屄里面了，可是那手指却还没有感觉到孙玉宁的小屄的尽头，而在这种情况之下，周梦龙不由的收起了想要探寻孙玉宁的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了孙玉宁的小屄里，在那里搅动了起来，在孙玉宁的小屄里，尽情的挑逗着孙玉宁的那性感而敏感的身体起来了。

　　快乐在心中涌动，孙玉宁的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到周梦龙的挑逗以后，孙玉宁再也忍不住的在那里呻吟起来了：“县长，好县长，县长，你的，你的手指，你的手指好灵活，好，好呀，好好呀，县长，你，你搅得，你搅得孙我，我舒服死了，孙我，我的小屄，小屄谢谢你了，谢谢你了，我，我，爱死你了，好县长，再深入一点，再深入一点，县长，你的手指也许，也许是我碰到的，最，最好的东西。”

　　孙玉宁也不知怎么一回事，在周梦龙将手指插入到自己的小骚穴里面去的时候，不但没有那种末经人事的紧张，反而像是自己渴望以久的事情，发生在了自己的身上似的，而且，她觉得自己的心似乎一下子就放开了起来，竟然学着自己看过的黄色录相里女优的呻吟，在那里呻吟了起来。

　　她觉得，似乎只有这样子，自己的心中的燥动才会好受一些，而自己带给周梦龙的快乐和刺激也会更多一些，周梦龙对自己也会更加的迷恋。

　　孙玉宁的话，传到周梦龙的耳朵里，让周梦龙的心儿不由的微微一动，在这种情况之下，周梦龙不由的心中暗暗一乐：“孙秘书，现在我才将手指插入到你的小屄里面呢，你就成这个样子了，要是我将我的大鸡巴插到你的小屄里面，你还不要快乐的晕死过去呀。”

　　想到这里，周梦龙就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指，在孙玉宁的那小屄里尽情的抽插了起来，给孙玉宁的那敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。

　　而同时，周梦龙的那舌头，也不停的在孙玉宁的大屁股上舔动了起来，而一边享受着孙玉宁的那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，周梦龙一边用自己的牙齿，开始在孙玉宁的那一个雪白在大屁股上不停的搔咬了起来，又给孙玉宁带去了不一样的快乐的感觉。

　　而孙玉宁感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来。

　　在这种情况之下，孙玉宁不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着周梦龙的手指在自己的肉缝里的抽插，一边呻吟着道：“县长，你坏死了，你，你现在这样子的，这样子的弄我，我的小屄，我，我，我怎么做饭呀，我，我恨死你了，我。我，我做不成饭给你吃了。”

　　周梦龙本是存心要将孙玉宁挑逗个欲罢不能的，听到孙玉宁这么一说以后，一来，周梦龙知道，现在孙玉宁已经是春情萌动了，二来，周梦龙也存心要孙玉宁求自己将自己的大鸡巴插入到孙玉宁的那粉红色的肉缝中去的，所以，听到孙玉宁的话以后，周梦龙二话没说，一下子将自己的手指从孙玉宁的那粉红色的肉缝里拿了出来，而那脸也离开了孙玉宁的那个浑圆而挺翘的大屁股，站起来以后，周梦龙一言不发的，就向着那客厅里走了过去。

　　孙玉宁的呻吟声，本来透露的，就是女性的娇羞的，想让周梦龙听了以后更加的兴奋，更加的刺激，从而在自己的身上更加买力的挑逗，给自己带来更加快乐的感觉的。

　　可是孙玉宁却没有想到，周梦龙竟然在听了自己如同撤娇一样的呻吟声以后，竟然一下子就站了起来，要离开自己，孙玉宁一时间不由的有些发愣，但是那粉红色的肉缝里传来的那种空虚的感觉，却使得孙玉宁不由的大叫了起来：“县长，你要干什么去呀。”

　　周梦龙正在等着孙玉宁的这句话呢，现在听到孙玉宁这么一说，周梦龙马上就停下了脚步，而是转过身来笑嘻嘻的看着孙玉宁的那一张渴望的俏脸，对孙玉宁道：“孙秘书，你不是说了么，我在这里，你不好做饭，而我，现在也感觉到肚子有些饿了，想吃饭了，所以，我听你的话，要到客厅里面去了，请你快一点将饭做了吧，这样的话，我可以很快的吃到孙秘书的饭菜呢。”

　　一边说着，周梦龙一边慢慢的转过了身体，就要向那厨房外走过去。

　　到了现在，孙玉宁又怎么会不知道周梦龙正在那里挑逗自己呢，在这种情况之下，孙玉宁有心不出声，而任由周梦龙走出厨房，那吊着自己的那绳子，本来就是塑料的，自己很轻易的就能解开来的，可是，孙玉宁的那已经被周梦龙拨动了的心弦，却使得孙玉宁的嘴巴里像是不受到孙玉宁的意识的支配一样的在那里轻声的叫了起来：“县长，你这个坏蛋，你把我绑成这样子的了，还让我怎么做饭呀。”

　　周梦龙听到孙玉宁那么一说，不由的转过头来对着孙玉宁微微一笑：“孙秘书，不好意思，我将这差点忘了。”

　　一边说着，周梦龙一边走到了孙玉宁的身边，将孙玉宁的手给放了下来，而孙玉宁的手儿一得到解放，就再也忍不住的一把紧紧的搂住了周梦龙，一边在周梦龙的那脸上狂吻着，孙玉宁一边气喘嘘嘘的对正一动不动的站在了那里的周梦龙道：“县长，好人，来吧，我，我早就想要你了，我要将我的一切交给你，我，我要你将我从少女变成女人。”

　　一边说着，孙玉宁一边伸出手来，手忙脚乱的将周梦龙的那裤子给脱了下来，将周梦龙的那坚硬而火热的大鸡巴熟练的抓在了手里以后，孙玉宁一边微微的分开了双腿，使得自己的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的角地带突出了出来以后，就引导着周梦龙的那坚硬而火热的大鸡巴，向着自己的那小屄处塞了过去，一边准备用自己的正流着淫水的那小屄将周梦龙的大鸡巴吞进去，孙玉宁一边对周梦龙道：“县长，来吧，我需要你的大鸡巴，我需要你的大鸡巴，快点用你的大鸡巴，来给我止止痒吧，我好想尝到你的大鸡巴干我的小屄的那种感觉的，县长，来，快点吧你的大鸡巴插入到我的小屄里面来吧。”

　　大鸡巴和正流着淫水的孙玉宁的那如同一个包子一样的小屄一接触，从那小屄上传来的那种湿润而温暖的感觉，让周梦龙忍不住的就想要听孙玉宁的话，使得自己的大鸡巴在孙玉宁的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的粉红色的肉缝里长躯直入，尽情的享用孙玉宁的那个充满了青春美少女的风韵的，让任何的男人一看到以后，就会忍不住的升起一种想要犯罪的冲动的那小屄。

　　但是周梦龙却还没有将孙玉宁捉弄个够，又怎么会这么轻易的满足孙玉宁的心意呢，在这种情况之下，周梦龙不由的将那身体向后一缩，就使得大鸡巴始终的进入不了孙玉宁的那淫水横流的小屄里面，孙玉宁不知道周梦龙是什么意思，不由的一边扭动着身体，急切的想将大鸡巴套入到自己的那小屄里，享受周梦龙的大鸡巴给自己带来的那种坚硬而火热的感觉，一边喘息着对周梦龙道：“县长，你，你这是怎么了，怎么不进去了，我，我的小屄，受不了了，你再不进去的话，我，我的小屄，就要着火了。”

　　看到孙玉宁的那急切的样子，周梦龙更有信心了，在这种情况之下，周梦龙不由的悠然的看了看孙玉宁：“孙秘书，刚刚是谁一而再，再而红的要将我从这厨房里赶出去呀。”

　　孙玉宁一听，就知道周梦龙还在为自己红番两次的不让他挑逗自己而生气呢，在这种情况之下，孙玉宁感觉到自己的身体就像是要燃烧起来一样的，于是，孙玉宁再也顾不得什么女性的娇羞了：“县长，快进来吧，我，我的小屄好痒呀，你看，你看，我能感觉得到的，小屄都翻开了，你再不进来，我，我真的会死的，我错了，刚刚不应该赶你的，好不好县长，来吧，快用你的大鸡巴来干死我吧。”

　　周梦龙看到孙玉宁终于在自己的面前软了下来，也出声衷求起自己来了，一来，孙玉宁的那充满了急切的表情的那张弹指可破的俏脸诱惑着周梦龙，使得周梦龙也有些忍不住了，二来，自己的目的也已经达到了，如果自己再坚持下去，若得孙玉宁生气了，那可就适得其反了。

　　在这种情况之下，周梦龙终于将那腰身一挺，就听到滋的一声清响，大鸡巴终于如孙玉宁的所愿，一下子深深的插入到了孙玉宁的那个正淫水横流的小屄里面去了。

　　“啊，好大，好粗呀，县长，你，你的鸡巴太大了，我，我有些疼了，你，你不要动，让我，让我休息一下，等我适应了，你，你再动好不好。”

　　孙玉宁虽然末经人事，但是对性事的经验却也远非那些青涩的少女可比的，知道破处的时候自己会疼，所以才会那样的说的。

　　也许是因为对周梦龙产生了爱意，也许是周梦龙刚刚的挑逗手法太高超了，使得她的阴道变得无比的润滑了起来，在大鸡巴插入到孙玉宁的小骚穴之中以后，孙玉宁并没有感觉到过份的疼痛，在大口大口在喘息了几声以后，孙玉宁感觉到那种火辣辣的疼痛，似乎已经消失了，取而代之的，却是那种让人酥到了骨子里的快乐。

　　在这种情况之下，一边轻轻的扭动着身体，迎合着周梦龙的大鸡巴在自己的小骚穴里抽插了起来，孙玉宁一边不由的欢快的呻吟了起来：“县长，啊，你真好，啊，县长，你真好，真的很好的，啊，县长，你的大鸡巴，终于，终于插入了我的小屄里面了，我的，我的小屄好美呀，好美呀，县长，好涨呀，好涨呀，孙秘书的小屄，孙秘书的小屄，都给你塞得满的了，啊，啊，县长，大鸡巴，大鸡巴好棒呀，大鸡巴，大鸡巴好热呀，我，我，我真的想用，想用我的小屄，将，将你的，将你的大鸡巴给夹断。”

　　周梦龙没有想到，自己的大鸡巴才一插入到孙玉宁的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱惑的气息的那小屄里面，还没有抽插，孙玉宁就有点受不了的疯狂的呻吟了起来，而那火热的身体，疯狂的呻吟声，也深深的刺激了周梦龙。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的将腰身又是狠狠的一挺，将自己的大鸡巴又插入了少许以后，周梦龙才笑嘻嘻的对孙玉宁道：“孙秘书，有本事的话，你就夹呀，我就怕你没有那个本事呀，来吧，看是你将我的大鸡巴给夹断，还是我的大鸡巴将你的小屄给插穿。”

　　孙玉宁听到周梦龙这么一说，不由的妩媚的看了看周梦龙，一边将自己的两腿并了起来将周梦龙的大鸡巴给夹到了自己的两腿之间的那小屄的深处，孙玉宁一边媚眼如丝的对周梦龙道：“好呀，县长，那谁怕谁呀，来吧，今天，我就要用我的小屄，将你的大鸡巴给夹出水来，让你永远的也忘记不了我的小屄的。”

　　一边说着，孙玉宁一边将自己的两腿越收越紧，那一张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一丝咬牙切齿的样子，那样子，就像是真的恨不得一下子，就将周梦龙插入了自己的那小屄深处的大鸡巴给夹断一样的，那种风骚的样子，如果周梦龙不是看到了孙玉宁的两腿之间流出来的那一抹鲜红，还真的以为她是个风骚的妇人呢。

　　而孙玉宁的动作，却使得周梦龙的大鸡巴一下子就受到了四面八方的压力了，周梦龙感觉到，孙玉宁的那一个小屄里面的肌肉，竟然轻微的蠕动了起来，正在不停的向着插入了那小屄里的不速之客挤压着，吮吸着，那种消魂的感觉，让周梦龙的心中不由的微微一乐。

　　通过那种感觉，周梦龙知道，自己如果不采取反击的话，也许过不了多久，自己的那已经深深的插入到了孙玉宁的身体深处的大鸡巴，就会因为不堪忍受那无处不在的酥痒而温暖湿润的感觉，而败下阵来的，在这种情况之下，周梦龙不由的迅速的开始了反击。

　　虽然周梦龙的大鸡巴给孙玉宁紧紧的夹在了两腿之间的那温暖而湿润的小屄里面，但是，经过刚刚的挑逗以后，孙玉宁的那小屄里面流出了大量的淫水，使得孙玉宁的小屄一下子变得润滑了起来，所以，周梦龙几乎是没有费什么力气，就一下子将大鸡巴给抽了出来。

　　但是周梦龙却没有将自己的大鸡巴完全的抽离孙玉宁的小屄，而是留下了一个大龟头在孙玉宁的那小屄里以后，就停了下来。

　　然后，周梦龙深深的吸了一口气，又腰身猛的一挺，就听滋的一声，大鸡巴，又齐根的插入到了孙玉宁的两腿之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的小屄里面去了。

　　孙玉宁不由的阿了一声，一个脖子不由的仰了起来，而那一双手儿也死死的搂住了周梦龙的身体，那一双腿儿，更加的用起了劲来，显然的，孙玉宁是不满意自己的小屄的表现了，让周梦龙的大鸡巴想来就来，想出就出，简直是将自己的小屄没有放在眼里的吗。

　　看到孙玉宁的那情急的样子，周梦龙不由的心中微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的将全身的血液都向着自己的大鸡巴集中了起来，使得自己的大鸡巴在孙玉宁的两腿之间的那小屄里更加的涨大了起来，然后，周梦龙如同一个不知疲倦的打桩机一样的，老老实实的，一下一下的，用自己的大鸡巴，在孙玉宁的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的正在诱惑着自己等着自己开发的小屄里抽插了起来。

　　周梦龙的每一下，都深深的插入到孙玉宁的那小屄的深处，直到自己的那耻骨顶到了孙玉宁的耻骨，使得自己的大鸡巴再也无法向里深入以后，才停下来，微微的在孙玉宁的身体深处稍做停留以后，便又毫不犹豫的将大鸡巴拨了出来，在拨到了自己的大鸡巴只剩一个龟头留在了孙玉宁的那小屄里面以后，周梦龙又再次的将自己的大鸡巴齐根的插入到孙玉宁的小屄里面，重复着刚刚的动作。

　　周梦龙的大鸡巴对孙玉宁的那小屄的抽插，是那么的中矩中举，每一下的力度，幅度和深度，几乎都是一模一样的，使得孙玉宁不由的慢慢的体会到了大鸡巴在自己的身体里进进出出时给自己带来的那种快乐的感觉了。

　　孙玉宁感觉到，周梦龙的大鸡巴在进入到自己的身体的时候，是那么的深入，就像每一下都撞击在了自己的心底一样的，而那每一下抽出，又会留下一个大龟头在自己的那小屄里面，那种感觉，使得孙玉宁的鼻息不由的渐渐的粗重了起来。

　　但因为和周梦龙有言在先，孙玉宁的心中虽然在周梦龙的大鸡巴对自己的两腿之间的那小屄的抽插中有了想要呻吟，想要大叫的冲动，但孙玉宁却还是咬着牙关，努力的不让自己呻吟出声来，而且，孙玉宁将自己的那一双大腿也是越夹越紧，越夹越紧。

　　到了最后，孙玉宁几乎都将自己的大腿给绞在了一起，但是，很快的，孙玉宁就失望了，原来，孙玉宁发现，无论自己的两腿夹得怎么紧，但由于那淫水的润滑，却使得周梦龙的大鸡巴，始终的是在自己的那身体里进出自如了起来。

　　但是孙玉宁也感觉到，这样子做，也给自己带来了一个好处，那就是，自己的两腿因为紧紧的夹着，从而使得自己的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的，等待着周梦龙去开发去征服的那小屄，能够清楚的感觉得到大鸡巴在那小屄里面进进出出的感觉来了，那感觉是那么的清楚，就边那龟头周围的那冠状沟的那轮廓，透过那小屄，都能清楚的感觉得到了。

　　而且，孙玉宁也感觉得到，周梦龙的大鸡巴插入到自己的两腿之间的那小屄的时候，自己的那身体深处的感觉是那么的充实而饱满，而周梦龙将大鸡巴给抽出来的时候，自己的那小屄的深处却又是那么的空虚而寂寞，而这两种感觉，在自己的心中交叉的上传着，往往是这种感觉还没有完全的在自己的心中消退，那种感觉又在自己的心中升了起来，而这种感觉慢慢的在体内各蓄着，使得孙玉宁到了现在的这一刻，才深深的体会到自己的那身体是多么的渴望和需要一个男人的安慰了。

　　周梦龙的大鸡巴，就如同一个打桩机一样的，不知疲倦的在孙玉宁的那小屄里面不停的进进出出着，而周梦龙感觉到，孙玉宁的那一个充满了青春美少女的无限的风情的那香软的身体，让自己永远也玩弄不够一样的，使得自己每次将大鸡巴深深的插入到孙玉宁的那小屄里的时候，都会体会到一种新鲜的感觉，而这样的感觉，却又更加的刺激起周梦龙的欲望。

　　在这种情况之下，周梦龙就想要听到孙玉宁在自己的大鸡巴的抽插之下，不停的呻吟着，发出淫声浪语的样子，就想要体会到孙玉宁的身体，在自己的猛烈的攻势之下，不停的扭动着的样子，为了这样的目标，周梦龙不由的咬着牙，开始尽情的用自己的大鸡巴在孙玉宁的身体里横冲直撞了起来。

　　孙玉宁本以为，自己是个末经人事少女，又是初尝男人的大鸡巴，周梦龙如果懂得怜香惜玉的话，是一定会温柔的对待自己的，自己则可以慢慢的享受到周梦龙的大鸡巴抽插时带来的快乐了。

　　可是孙玉宁却没有想到，周梦龙一上来，就对自己的身体采取了一种打桩机一样的攻击战术，而这样的战术，却使得孙玉宁一下子适应不过来了。

　　在这种情况之下，孙玉宁觉得，在周梦龙的攻击之下，自己的那心中的渴望和冲动也越来越强烈了起来，那样的渴望和冲动，就如同潮水一样的，很快的就要将自己给吞没了。

　　但是现在的孙玉宁，除了可以尽量的将自己的大腿夹紧，以自己的那越来越紧的小屄挤压周梦龙的正如同打桩机一样的在自己的小屄里面横冲直撞的大鸡巴，固守自己的阵地以外，别的却什么也做不了了，而且，孙玉宁为了支持住自己的身体，还紧紧的将那双手搂在了周梦龙的脖子之上，使得自己的双手也解放不出来，从而更加的使得周梦龙的双手，就可以在自己的那个充满了青春美少女的风韵的那身体上为所欲为了起来。

　　周梦龙一边用自己的大鸡巴在孙玉宁的那越来越紧的小屄里抽插着，想受着大鸡巴被那小屄包围着吮吸着给自己带来的那种快乐的感觉，一边不由的伸出了手来，轻轻的拉开了孙玉宁的上衣的拉链，将孙玉宁的上衣给脱了下来以后，周梦龙便将正紧紧的包裹着孙玉宁的那胸前的那一对饱满而坚挺的充满了弹性的那乳房的那乳罩给解了下来，丢在了一边，使得那乳房不由的欢呼了一声，便在周梦龙的面前颤抖了起来。

　　看到孙玉宁的那胸前的那乳房的那颤抖的样子，周梦龙的眼前不由的一亮，那乳房正在那里向着自己散发着诱惑的气息，自己这一次，再也不能放过这样的机会了，一定要抓住机会，好好的玩弄一下孙玉宁的乳房了。

　　想到这里，周梦龙不由的微微的放慢了节秦，因为周梦龙害怕，自己就样的如同打桩机一样的在孙玉宁的两腿之间的那小屄里抽插，自己也会支持不了一会儿就会败下阵来了，而如果很快的败下阵来，那么，就没有精力再来玩弄孙玉宁的那一对雪白而丰满的乳房了，所以，周梦龙在放慢了用大鸡巴对孙玉宁的抽插的速度以后，一个头一低，就将孙玉宁的一个乳房给含在了嘴里，在那里贪婪的吮吸了起来。

　　孙玉宁到了现在，真正的体会到快乐了，大鸡巴在自己的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上的抽插，使得孙玉宁感觉到，大鸡巴就如果一条毒蛇一样的，使得自己的那心窝子，都给周梦龙插得像是要飞上了天儿一样的，而现在，自己的一个雪白而丰满的大乳房，又被周梦龙给含在了嘴里，不停的吮吸着，使得自己的全身都不由的酸麻了起来。

　　在这身体两处都受到了周梦龙的挑逗的情况之下，孙玉宁就感觉到，自己的全身就像是有无数只蚂蚁在爬一样的，使得自己的全身有一种说不出来的难受，而那一个正在周梦龙的大鸡巴的抽插之下的小屄里，也不由的流出了更多的淫水出来了。

　　为了体会到周梦龙的嘴巴和大鸡巴给自己带来的更多的乐趣，孙玉宁的一个身体不由的微微的向后仰了起来，使得自己的那胸前的那雪白而充满了弹性的乳房在周梦龙的面前更加的突出了出来，迎合着周梦龙的那嘴巴对自己的雪白而丰满的乳房的亲吻起来了。

　　而孙玉宁的这样的动作，却使得周梦龙不好掌握起孙玉宁的重心起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了手来，开始用力的按在了孙玉宁的屁股之上，使得孙玉宁的耻骨紧紧的贴在了自己的耻骨之上，一边用手在孙玉宁的那一个正被那丝袜紧紧的包裹着的丰满而充满了青春美少女的风韵的大屁股上抚摸着，体会着大屁股给自己带来的丰腴而弹性的手感，一边死死的将孙玉宁的那一个大屁股向着自己的大鸡巴抽插的方向按压着，使得自己的大鸡巴，向乎每一下，都深深的刺入到了孙玉宁的那小屄里面去了。

　　而同时，周梦龙的舌头也没有闲着，在含住了孙玉宁的胸前的那一对饱满而坚挺的大乳房以后，周梦龙便不由的使出了吃奶的力气，在大乳房上吮吸了起来。

　　也许是刚刚被周梦龙挑逗得兴趣，孙玉宁的那胸前的大乳房已经是很坚挺了，而且，因为体内激素的作用，大乳房也显得更加的饱满而弹性了起来，使得周梦龙用尽了全身的力气，也只不过将孙玉宁的三分之一个大乳房给含入到了嘴里，还有红分之二个大乳房给留在了外面。

　　才吮吸了一会儿孙玉宁的大乳房，周梦龙就清楚的感觉到了，那乳房上的那嫣红的乳头，在自己的嘴巴里慢慢的涨大了起来，而到了这个时候，周梦龙再也忍不住的伸出了舌头，在孙玉宁的那已经是坚挺起来的乳头上舔动了起来，周梦龙的舌头，一会儿如同一阵清风一样的，轻轻的在孙玉宁的乳房的顶端拂过，一会儿如同一个婴儿的小嘴一样的舌头一卷，就整个儿的将孙玉宁的舌头给卷在了自己的舌头里面，而一会儿又如同一狂风暴雨一样的，用舌头在那乳房上不停的搔刮着，挑逗着孙玉宁的神经。

　　孙玉宁感觉到，从周梦龙的嘴巴里呼出来的热气，正一阵一阵的打在了自己的那雪白而坚挺的大乳房之间的娇嫩的肌肤之上，那种热力，让自己全身不由的感觉到了一阵阵的懒洋洋的，使得自己全身有一种说不出来的舒服的感觉，而那乳头上传来的周梦龙的舌头在那里挑逗时的快感，使得孙玉宁不由的又一次的忍不住的想要呻吟出声来，但是孙玉宁却还是坚持的不让自己呻吟出声来，但那快感实在是来得太强烈，虽然孙玉宁没有呻吟出声来，鼻子里却不由的发出了哼哼啊啊的如同梦幻一样的喘息之声。

　　而那哼哼啊啊的如同梦幻一样的呻吟声传到周梦龙的耳朵里，让周梦龙也不由的血为之涌动了起来，在这种情况之下，周梦龙的那一双本来是按在了孙玉宁的那一个正被肉色的丝袜的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上的大手，也不由的狠狠的在孙玉宁的身体的要紧的部位上揉捏了起来，而那舌头，也更加的灵活的在孙玉宁的那胸前的那雪白而坚挺的那山峰上舔动了起来。

　　从孙玉宁的那胸前的那一对饱满而充满了成熟女性的风韵的那乳房中散发出来的那淡淡的乳香味，也一阵阵的飘入了周梦龙的鼻子里，使得周梦龙不由的一边用嘴巴含着孙玉宁的一边乳房，而用自己的脸儿，在孙玉宁的另一边乳房上摩擦了起来。

　　那种从孙玉宁的那乳房上传来的那种光滑如绸的感觉，让周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而大鸡巴，也在这种刺激之下，又一次的加快了对孙玉宁的那小屄的抽插的速度。

　　周梦龙偷偷的用眼睛的余光看了看孙玉宁，看到孙玉宁的那一张弹指可破的俏脸之上，已经是红艳无比，使得孙玉宁看起来更加的明艳照人。

　　而看到孙玉宁的样子，周梦龙不由的恶作剧心起，在这种情况之下，周梦龙不由的猛的一下子，将自己的大鸡巴从孙玉宁的那小屄里抽了出来，使得自己的大鸡巴一下子抽离了孙玉宁的两腿之间的正流着淫水的小屄，而只使得自己的龟头的顶端微微的和孙玉宁的那已经是充血肿胀起来了的那阴唇接触着。

　　孙玉宁因为惯性的思维，还以为周梦龙的大鸡巴还和刚刚开始的一样的，在抽离了自己的身体以后，会马上更加的深入到自己的小屄里面的，可是，孙玉宁感觉到自己的那小屄里的大鸡巴抽出来了以后，并没有像自己想像中的那样，又马上将大鸡巴插进来，使得自己再一次的体会到那种充实的感觉。

　　在这种情况之下，孙玉宁不由的情急了起来，那一个女性的两腿之间的一处微微隆起的三角地带，不由的向前挺动了起来，就想要用自己的那已经是淫水横流的那小屄，套住正和自己的那阴唇微微的接触着的大鸡巴，将大鸡巴给吸入到自己的小屄里面。

　　而周梦龙要的，也正是这样的效果了，在感觉到了孙玉宁的那急不可待的举动以后，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的顺着孙玉宁的那小屄的来热，又是腰身一挺，就听到一声滋的声响，使得大鸡巴，又一次的深深的插入到了孙玉宁的那小屄里而。

　　而一插入到那小屄里面以后，周梦龙一改常态，不再用自己的大鸡巴像打桩机一样的，在孙玉宁的那小屄里面抽插了，而是顶在了孙玉宁的小屄里面，微微的抽动了起来。

　　由于那抽插的距离很短，所以，大龟头，只是在孙玉宁的那小屄里面不到半厘米的阴道壁上摩擦着，而这样的感觉，就使得孙玉宁的那敏感的神经一下子全部都向着那短短的不到半厘米的阴道壁上集中了起来，使得孙玉宁也不由的更加的兴奋了起来。

　　而周梦龙连连的用那样的动作在那里抽插了几十下以后，又一次的将大鸡巴给抽了出来，不过这一次，周梦龙却并没有将自己的大鸡巴完全的抽离孙玉宁的身体，而是留了一个大龟头在孙玉宁的那小屄里面了。

　　然后，周梦龙深深的吸了一口气，使得自己的大龟头，开始在孙玉宁的那阴道的入口处摩擦了起来，而这一下，孙玉宁可就有点受不了了，因为孙玉宁感觉到，自己的那小屄的深处，是那么的空虚而寂寞，而那阴道的入口处，却又是那么的饱满而发涨。

　　这两种不同的感觉，在一个两腿之间的小屄里同时升了起来，使得孙玉宁的心就像是被猫抓了一样的，难受了起来，而在这种情况之下，孙玉宁的身体不由的更加剧烈的扭动了起来。

　　周梦龙在孙玉宁的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱惑的气息的那小屄的入口处摩擦了好一会儿以后，又开始慢慢的向着孙玉宁的那小屄里挺进了起来，而在这种情况之下，孙玉宁一来实在是给那身体深处的那种空虚的感觉弄得疼不欲生，二来，也怕周梦龙再一次的捉弄自己，所以，孙玉宁再也不敢将自己的两腿夹得紧紧的了，而是将两腿分了开来，在那里迎接着周梦龙的大鸡巴再一次的深入到自己的那身体深处，以弥补自己的那身体深处的那种空虚的感觉。

　　可是马上的孙玉宁就发现了，大鸡巴就像是存心的在跟自己做对一样的，那进入的速度是那么的缓慢，缓慢得孙玉宁似乎都要感觉不到大鸡巴正在那里抽着自己了。

　　在这种情况之下，孙玉宁不由的情急了起来，于是，孙玉宁不由的将那身体微微的向下沉了下去，顺着周梦龙的大鸡巴插入自己的小屄的方向，就想要将周梦龙的大鸡巴给套入到自己的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的小屄里面去。

　　而孙玉宁的那举动，周梦龙却好像是早就意料到了一样的，在孙玉宁沉下身子的同时，周梦龙也微微的向下沉下了身体，而且，和孙玉宁的速度和幅度同步，使得孙玉宁不论是快还是慢，大鸡巴，却始终的用自己的速度慢慢的向着孙玉宁的身体深入插着，并没有因为孙玉宁的主动的配合，而加快对孙玉宁的小屄的抽插的速度，而孙玉宁到了现在，也知道周梦龙是在那里存心的挑逗自己了，所以，一时间也没有办法，在这种情况之下，孙玉宁不由的幽怨的看了看周梦龙，终于放弃了自己的举动。

　　而周梦龙看到孙玉宁的放弃了想要用小屄来套自己的大鸡巴的举动以后，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的趁着孙玉宁那沉下的身体还没有完全的抬起来的时机，那腰上猛的一用力，就听到孙玉宁啊了一声，一个大鸡巴，又一次的狠狠的插入到了孙玉宁的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱惑的气息，欢迎着自己到来的那淫水横流的小屄里面去了。

　　而这一次因为两人的姿势的原因，使得周梦龙感觉到，自己不但连大鸡巴插入到了孙玉宁的身体深处，在那惯性的作用之下，自己的那阴襄，都有一小部分进入到了孙玉宁的那小屄里面去了，只剩下了两个蛋儿，还在孙玉宁的小屄下方摇晃着。

　　孙玉宁在阿了一声以后，一双手儿不由的紧紧的搂住了周梦龙的那脖子，在周梦龙的嘴上吻了一下以后，才媚眼如丝的看着周梦龙：“县长，好县长，求求你，不要，不要再这样的逗我了，你要是再这样的逗我，我，我，我都要给你逗死了，县长，答应我，老老实实的对我，好不好呀，孙秘书，孙秘书的心中就像是有一团火在烧一样的，县长，老老实实的，一下一下的干我，好不好呀。”

　　孙玉宁的话虽然是这么说着，但是那一双水汪汪的大眼睛中闪光着的那如火一样的情欲，却使得周梦龙明显的感觉到，孙玉宁有些言不由衷的。

　　在这种情况之下，周梦龙隐隐的感觉到了孙玉宁的心意了，自己的大鸡巴这样花样百出的对着孙玉宁的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的抽插，是任何女性都希望的，因为这样的抽插，比那种中矩中举的抽插给女性带来的快乐，要高过几倍的。

　　而孙玉宁是女性，当然也会体会到用大鸡巴这样的花样百出的对着自己的小屄的抽插要比那种如同打桩机一样的抽插要好上几倍的了，在这样的情况之下，孙玉宁当然希望周梦龙这样的干自己了。

　　而孙玉宁之所以会那样的说，主要就是因为孙玉宁害怕在自己大鸡巴这样的抽插之下，她坚持不了多长时间，就会在周梦龙的大鸡巴的面前败下阵来的，而一开始的时候，却是孙玉宁主动的说出谁怕谁的话来的，而这一败下阵来，孙玉宁知道，以周梦龙的少年心性，那是一定会潮笑自己的，所以，孙玉宁才会言不由衷的说出了那样的话的。

　　想到了这里，周梦龙不由的微微一乐，于是，周梦龙一边继续的用自己的大鸡巴在孙玉宁的两腿之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的小屄里面抽插着，一边喘息着对孙玉宁道：“孙秘书，不要紧的，你不要这样的束缚自己，你要是觉得开心快乐的话，你就叫出来吧，我保证，我不会潮笑你的，我太喜欢孙秘书了，当然希望能用我的大鸡巴给孙秘书带来快乐了，所以，孙秘书，你就尽情的享受我的大鸡巴吧。”

　　一边说着，周梦龙一边又用自己的大鸡巴在孙玉宁的那小屄里重重的抽插了十来下，那啪啪的声音，使得孙玉宁不由的热血沸腾了起来。

　　周梦龙猜得一点也没有错的，孙玉宁正是那样的心理，而现在，听到周梦龙这样一说，孙玉宁的一双水汪汪的大眼睛不由的一亮，在这种情况之下，孙玉宁不由的娇羞的看了周梦龙一眼：“县长，你，你真的不会笑话我的么，那，那你就这样的抽插我吧，说实话，我，我觉得你这样的大鸡巴，我，我才能更加的深切的体会到男人的大鸡巴给女人带来的乐趣呢。‘一边说着，孙玉宁一边轻轻的吻了周梦龙一下。

　　周梦龙听到孙玉宁这样一说，知道自己猜中了孙玉宁的心思了，在这情况之下，周梦龙不由的开始重复起那上面的动作来了，一会儿深深的插入到孙玉宁的那小屄里面，使得自己的大鸡巴在那温暖而湿润的小屄里面横冲直撞了起来，一会儿却又以极其细微的动作，慢慢的搔刮着孙玉宁的小屄，挑逗着孙玉宁，而一会儿周梦龙又会将自己的大鸡巴突然间抽离孙玉宁的身体，在孙玉宁失落的时候，却猛的一下子齐根将自己的大鸡巴插入到孙玉宁的小屄里面。

　　面对着周梦龙的大鸡巴花样百出的对自己的小屄的抽插，孙玉宁渐渐的感觉到自己的那身体如同云一样的，轻飘飘的起来了，而那充满了青春美少女的风韵的丰满而诱人的身体中的每一个细胞，仿佛都在那里感觉到了快乐了起来，而受到那体内的一浪高过一浪的快感的冲击，使得孙玉宁再也忍不住的呻吟了起来：“县长，好人，你，你的花样还真的很多呀，还真的很多呀，县长，县长，你的大鸡巴，插得我的，我的小屄，真的好舒服呀。”

　　“县长，我的，我的爱人，你，你真的太历害了，你真的弄得我舒服死了，我，我都要，都要爱死你了，县长，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，我，我一定，我一定要，一定要让你的大鸡巴，大鸡巴永远的停留在我，在我的小屄里面，让我的，让我的小屄，永远的，永远的给大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥享用，县长，好好的，好好的用，用你的大鸡巴，插我吧，干我吧，干我吧，来吧，县长，大鸡巴哥哥，我，我都准备，我都准备好了。”

　　“县长，县长，你知道，你知道么，那天，那天在车上的时候，在车上的时候，我，我就想要，就想要你的大鸡巴哥哥来用，用你的大鸡巴，插入到，插入到我的小屄里面去了，我的小屄，我的小屄早，早就盼望着大鸡巴，大鸡巴哥哥的到来，到来了，县长，我那时，那时，是多么的想要，想要含住你的大鸡巴，用，用我的舌头，用我的舌头，在，在你的大鸡巴上，在你的大鸡巴上舔，舔，给大鸡巴，给大鸡巴快乐，给大鸡巴快乐呀。”

　　“今天，今天，大鸡巴，大鸡巴，真的，真的插入到，插入到我的小屄里面了，插入到我的小屄里面了，我，我，我好高兴呀，想到这个，想到你的大鸡巴，想到你的大鸡巴那威风，威风凛凛的样子，我，我的小屄，我的小屄就会兴奋，就会，就会不断的，不断的流出淫水来，真的，县长，我太爱你的大鸡巴了，我的好大鸡巴哥哥，你，你以后，一定，一定要常来，常来用你的大鸡巴，用你的大鸡巴，来，来插我，插我的小屄呀，我，我，我的小屄，我的小屄，以后，会，会天天的洗，洗得干干，干干净净的，在，在那里，等等着，等着你的，你的大鸡巴，天天，天天，天天来干小屄呢。”

　　一边说着，孙玉宁一边在周梦龙的怀里疯狂的扭动了起来，而那一双雪白而坚挺的大乳房，也不由的开始在周梦龙的那胸膛上摩擦了起来，而那一双手，更是死死的搂住了周梦龙的脖子，那样子，就像是生怕周梦龙离自己而去一样的。

　　而正在那里被周梦龙的大鸡巴不停的抽插着的那小屄里而，更是源源不断的向外流着淫水，那淫水，从孙玉宁和周梦龙两人的身体结合的部位流出来，顺着孙玉宁的那雪白的大腿，流到了厨房的地砖之上，很快的，那地砖上就是亮晶晶的一片了。

　　孙玉宁的风骚和淫荡，无疑给周梦龙打了一针强心针，在听到孙玉宁的淫声流语以后，周梦龙不由的更加的兴奋了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的一边用自己的大鸡巴狠狠的抽插着孙玉宁的那一个两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的正在那里向着自己散发着诱惑的气息，叫自己尽情的享用的那小屄里抽插着，享受着大鸡巴插在那小屄里的那种温暖而湿润的感觉，一边也喘息着对孙玉宁道：“孙秘书，孙秘书，我，我也太，太喜欢你的，喜欢你的小屄了，喜欢你的小屄了，你的小屄，好紧，好紧呀，好紧呀。”

　　“孙秘书，我，我一看到你，看到你的大屁股的时候，我，我就在想，要是，要是我，我能，能天天的，天天的捧着，棒着孙秘书的，孙秘书的大屁股，大屁股，在那里，在那里抚摸，在那里，在那里亲吻，那，那是多么美好的一件事情，一件事情呀，看到，看到孙秘书，看到孙秘书的正，正被那裤子，裤子紧紧的包裹着，包裹着的那微微的，微微的隆起的，隆起的小屄的时候，我，我就在想，孙秘书，孙秘书的小屄，孙秘书的小屄应该，应该是多么的，多么的肥美，肥美而多汁呀，多么的，多么的丰腴，丰腴而迷人呀。”

　　“看到，看到孙秘书的，孙秘书的那，那裤子的紧紧的包裹，包裹之下的那微微的隆起的，隆起的那小屄的时候，县长，县长就在想着，如果有一天，如果有一天，县长，县长能够，能够将大鸡巴，大鸡巴，插在，插在孙秘书，孙秘书的小屄里面，小屄里面，那么，那么，大鸡巴，大鸡巴会是，会是多么的，多么的高兴呀，要是，要是，能看看到，看到孙秘书的，孙秘书的小屄的样子，看到，看到孙秘书的屄毛，县长，县长就会觉得，觉得自己是天下最幸福的男人了。”

　　“而今天，而今天，县长，县长不但看到了，看到了孙秘书的小屄，看到了孙秘书的小屄，还，还用，还用我的大鸡巴，还用我的大鸡巴，插入，插入到了孙秘书，孙秘书的小屄里面，小屄里面，而且，而且，孙秘书的小屄，小屄，小屄是那么的紧，那么的紧，孙秘书，孙秘书，县长，县长爱死你的小屄了，真的，县长爱死你的，你的小屄了，我，我也不知道，不知道怎么一回事，一看到，一看到孙秘书，孙秘书的身体，县长，县长就会不由的，不由的想要操孙秘书的屄，操死孙秘书，就想看到孙秘书，孙秘书在我的怀里，在我的怀里达到高潮。”

　　孙玉宁没有想到，周梦龙身为堂堂一县之长，竟然也会说出如此的淫荡而刺激的话来，听到周梦龙一边用大鸡巴操着自己的小屄，一边说出的那些淫声浪语，孙玉宁只觉得自己体内的热情一下子高涨了起来。

　　在这种情况之下，孙玉宁一边摇头晃脑的享受着周梦龙的大鸡巴在自己的小屄里抽插给自己带来的那种快乐的感觉，一边呻吟道：“县长，喜欢，喜欢我的小屄的话，喜欢我的小屄的话，那，那就，那就用县长的大鸡巴，狠狠的，狠狠的干我，干我的小屄吧，我，我，我喜欢，喜欢县长的大鸡巴插在，插在我的小屄里的感觉，感觉的。”

　　“孙秘书，孙秘书，你的小屄，你的小屄还会动呢，真的，真的孙秘书，孙秘书，我的，我的大鸡巴，大鸡巴，大鸡巴感觉到了，感觉到了，孙秘书，你的小屄，你的小屄正，张，张大了嘴巴，在那里，在那里吮吸着，吮吸着我，我的大鸡巴呢，我，我的大鸡巴，大鸡巴被，被吸得，被吸得好舒服，好舒服呀，孙秘书，孙秘书，你的小屄，你的小屄，真的，真的太美了，孙秘书，孙秘书，我爱死你，你的小屄了。‘”县长，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴，也，也不错呀，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴那么大，那么粗，那么热，我，我也很喜欢，喜欢你的大鸡巴呀，刚刚，刚刚第一次，第一次见到你的大鸡巴的时候，第一次见到你的大鸡巴的时候，我，我，还怕，还怕我的小屄，小屄会受不了，受不了你的大鸡巴呢，但现在看来，看来，我，我的小屄，小屄还不错的，没有，没有让县长失望吧，竟然，竟然将，将县长的那么，那么一根粗大的，粗大的鸡巴给，给含在了，含在了小屄里面了。“

　　“孙秘书，孙秘书，我，我一点也不失望，真的，真的一点也不失望，孙秘书，孙秘书的小屄，小屄真的好紧呀，夹得，夹得，夹得我，我的大鸡巴，大鸡巴好，好舒服呀，我，我，我都要舒服，舒服死了，真的，孙秘书，孙秘书，我的大鸡巴，大鸡巴第一次，第一次品尝到，品尝到这么，这么肥美多汁的，肥美多汁的小屄，我，我真的幸福，幸福死了，孙秘书，孙秘书，大鸡巴，大鸡巴真的幸福死了。”

　　“县长，啊，啊，县长，我，我，我，啊，啊，啊，我，我有点，有点不行了，有点不行了，县长，我，我感觉到，感觉到，小屄，小屄麻起来了，麻起来了，啊，啊，小屄，小屄好美呀，好美呀，天啊，啊，啊，县长，县长，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，我，我的，我的小屄，我的小屄，要，要升天了，天啊，县长，你的大鸡巴，你的大鸡巴，将，将我的小屄，将我的小屄都，都插，插得飞，飞天，飞天了。”

　　一边说着，孙玉宁的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝意乱情迷的神色，而那一个身体，更加疯狂的扭动了起来。

　　而周梦龙知道孙玉宁到了现在，应该是快要达到高潮了，在这种情况之下，周梦龙决定要用自己的大鸡巴，让孙玉宁达到两次以上的高潮，所以，周梦龙不由的更加的猛烈的用自己的大鸡巴，开始在孙玉宁的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小屄里抽插了起来。

　　周梦龙那近乎狂野的用自己的大鸡巴在孙玉宁的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的正在向着自己散发着诱惑的味道的那小屄里的抽插，让孙玉宁不由的更加的疯狂的呻吟了起来：“县长，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴好猛，好猛呀，我，我，我美，美，美死了，小屄，小屄，小屄都要，都要给你干肿，干肿了，县长，我的大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，我，我真的好美，好美呀，大鸡巴哥哥，我真的好舒服呀，啊，啊，县长，县长我，我，我真的感觉到，自己，自己要，要升天了。”

　　孙玉宁感觉到，自己的那心情，从来没有像现在的这一刻这样的放松过，而那身体，也没有像现在这一刻这样的快乐得，周梦龙的年纪还小，可是那高超的挑逗手法，那露骨的情话，那疯狂的动作，使得孙玉宁第一次的体会到了做女人竟然会有这样的一种快乐。

　　而这种快乐，却是孙玉宁那天在车上的时候没有体会到过的，在这种情况之下，孙玉宁不由的在心暗暗的庆幸了起来，庆幸自己碰到了周梦龙这样的一个男人中的极品，要不然，终其一生，也许都体会不到这种做女人的快乐了，在这种情况之下，孙玉宁不由的更加的用心的体会起了周梦龙在自己的身上的举动给自己带来的快乐来了。

　　周梦龙听到孙玉宁的那呼吸越来越急促，而那一张本来是弹指可破的俏脸到了现在，也红得跟要滴出蜜来一样的，使得孙玉宁在这一刻看起来更加的充满了诱人的张力，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，开始用自己的大鸡巴，在孙玉宁的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱人的气息的，等待着自己去征服的那小屄里抽插了起来。

　　而孙玉宁也知道，自己到了高潮的边缘了，而通过自己的小屄里传来的那种迹象表明，周梦龙似乎还有余力，在这种情况之下，孙玉宁不由的有些心有不甘了起来，便想要控制一下自己的情绪，让周梦龙和自己一起达到高潮，可是，大鸡巴在自己的那小屄里的抽插，使得孙玉宁感觉到自己身体深处的那种快乐的感觉一浪高过一浪，自己舍不得，无法，也不忍心的控制那种快要将自己焚烧的快感。

　　在这种情况之下，孙玉宁不由的放弃了心中的打算，而是扭动着那成熟的，充满了女性的风情的那身体，尽情的迎合起周梦龙来了。

　　“县长，县长，大鸡巴，大鸡巴，怎么，怎么越来，越来越热了起来，县长，县长，我，我，孙秘书要升天了，我，我的小屄，小屄给你干得美死了，我的好县长，好丈夫，我的县长大鸡巴哥哥，用力一点，再用力一点，小屄，小屄，小屄淫荡，淫荡的，淫荡的想要，想要大鸡巴，大鸡巴的大鸡巴的抽插呢，小屄小屄，小屄里面，里面好痒呀，县长，你，你用力一点，你，你要知道，你越用力，你越用力，我，我的小屄，小屄就会感觉到，感觉到越兴奋，越兴奋的，啊，啊，县长，县长，我，我舒服死了。”

　　“孙秘书，孙秘书，我，我的大鸡巴，大鸡巴，也，也感觉到，感觉到了，感觉到了你的，你的小屄，你的小屄正在那里，正在那里收缩了起来了，收缩了起来了，啊，孙秘书，孙秘书，我感觉到了，你的小屄夹得，夹得我，我的大鸡巴好舒服呀，好舒服呀，孙秘书，孙秘书，你的，你的小屄，你的小屄已经，已经流了好多，好多的水出来了，我，县我的大鸡巴，大鸡巴舒服死了，啊，啊。”

　　一边说着，周梦龙一边如同狂风暴雨一样的，用自己的大鸡巴在孙玉宁的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱人的气息的，等待着自己去征服去探索的小屄里抽插着，体会着那小屄给自己的大鸡巴带来的那种温暖而湿润的，但却又万分的舒服的感觉来了。

　　而那一双手儿，也几乎是用尽了全身的力气，在孙玉宁的那一个正被肉色的丝袜紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上抚摸和揉捏了起来。

　　周梦龙感觉到，孙玉宁的那一个大屁股是那么的柔软，那么的充满了弹性，使得自己的那一双手，就像是找到了一个温暖的家一样的，在那里流连了起来，而孙玉宁的一个大屁股，在周梦龙的大手的不停的揉捏之下，正在那里不停的变幻着形状，而那本来是雪白而光滑的屁股上的肌肤，在周梦龙的大手的揉捏之下，也变得通红了起来，在那里看起来显得份外的淫荡和诱人。

　　自己的乳房正在周梦龙的胸膛上摩擦着，自己的小屄正给周梦龙的大鸡巴不停的抽插着，而自己的大屁股，到了现在，也不停的被周梦龙揉捏着，几处敏感的地带都受到了周梦龙的挑逗和玩弄，孙玉宁又怎么受得了呢，在这种情况之下，孙玉宁不由的变得有些遏斯底里了起来，而那本来是微微的张开了的双腿，到了现在，也不由的再一次的紧紧的夹了起来，而且越夹越紧，而孙玉宁的嘴里也不由的发出了尖声的呻吟声“县长，高潮，高潮，我，我，感觉到了，大鸡巴，大鸡巴，大鸡巴再快一点，再快一点，再用力一点，再，再深，深入一点，我，我，我被县长，县长的大鸡巴，给干到，干到高潮了，高潮了，县长，县长我，我，我感觉到了，小屄，小屄颤抖起来了，颤抖起来了，我，我，我要到高潮，高潮了，啊，啊，县长，再，再加一把劲，我，我，我要来了。”

　　一边大声的呻吟着，孙玉宁一边不停的摇晃着脑袋，一边死死的搂住了周梦龙，在感觉到周梦龙的大鸡巴又一次的狠狠的插在了自己的小屄里面以后，孙玉宁不由的像水蛇一样的扭动起了身体，而用自己的耻骨死死的顶在了周梦龙的那耻骨之上。

　　然后，用自己的柔软的阴阜，在周梦龙的那耻骨上摩擦了起来，嘴里也不成声的发出了阿阿的声音，而那一大股的阴精，终于止不住的从那子宫的深处喷射了出来。

　　周梦龙知道孙玉宁达到高潮了，不由的站在了那里不动了起来，而大鸡巴还停留在了孙玉宁的那小屄里面，想让孙玉宁喘一口气，从而再开始行一轮的将孙玉宁送上高潮的重点，而孙玉宁则将头依在了周梦龙的那肩膀之上，微微的喘息了起来，周梦龙闻着孙玉宁的吐气如兰的气息，不由的伸出手来，一边抚摸着孙玉宁的后背，一边对孙玉宁道：“孙秘书，怎么样，舒服么。”

　　孙玉宁长长的舒了一口气：“县长，舒服，太舒服了，真的，孙秘书从来没有像今天这么的舒服过。”

　　周梦龙没有想到，末经人事的少女第一次和自己在一起，竟然就如此的风骚流荡，竟然一点也不输于吴玉睛和李秀清等妇人，这让周梦龙不由的如获至宝了起来，看着孙玉宁的妩媚而又情欲满布的俏脸，周梦龙深深的吸了一口气，再一次大力的在孙玉宁的小骚穴里抽插了起来，又是数百下之后，周梦龙和美艳秘书孙玉宁，在这个小小的厨房里，又一次同时达到了高潮。

　　高潮以后，孙玉宁看了看墙上的挂钟，这才想起自己的母亲马上就要回来了，而自己饭还没做好呢，在这种情况之下，孙玉宁将周梦龙推出了厨房，自己在清理了一下刚刚大战以后的痕迹以后，做饭去了，过了十来分钟时候，一阵开门声响了起来，听到开门声，周梦龙自然知道是孙玉宁的母亲回来了，正坐在沙发上的他自然而然的站了起来。

　　一阵脚步声响起，一个妇人出现在了周梦龙的眼前，周梦龙看到，那妇人大约在四十三四岁的样子，眉目之间似乎和孙玉宁有些相像，身材也十分的惹火，更为难得的是，她比孙玉宁更多了几分成熟美艳妇人的妩媚风情，虽然刚刚才在孙玉宁的身上发泄过一次，但是周梦龙看到这个美艳的妇人的时候，却还是不由的暗暗的咽了一口口水。

　　看到周梦龙以后，美艳熟妇微笑着打了一个招呼，孙玉宁这时听到门口的响动，也从厨房里走了出来，在看到自己的母亲以后，孙玉宁也许是想到了刚刚自己和周梦龙在厨房里的狂乱，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，一个头也低了下去。

　　看到孙玉宁的样子，美艳妇人嗔怪的看了孙玉宁一眼：“玉宁，你看你，人家县长来了，你也不好好的招呼人家一下，将人家一个人放在了客厅里面，快领着县长进去吧，县长，你先坐一下，我给你倒杯水去吧。”

　　在这种情况之下，周梦龙跟着那孙玉宁进了屋，孙玉宁的妈妈妈妈则关上了门之后，一脸平静的进房间倒水去了，孙玉宁的妈妈看到孙玉宁在看到自己以后的那种涨红了的俏脸感觉到，这个仪表堂堂的周县长，好像和自己的这个女儿中间有了什么暧昧之情，想到这里，孙玉宁的妈妈不由的心中微微的高兴了起来。

　　本来，孙玉宁到现在也已经是二十三四岁了，虽然孙玉宁虽然在表面上快已然乐乐的，但是知女莫若母，孙玉宁的母亲在孙玉宁的脸上还是看出了一丝的寂寞和伤心，知道孙玉宁的心中对自己到现在还没有一个男朋友而感觉到有些耿耿于怀，虽然这种没有男朋友是因为工作和学习的原因造成的，但是那毕竟是没有呀。

　　每每上街的时候，孙玉宁看到别的男女朋友在一起亲热的样子的时候，虽然也装出若无其事的样子，但是一双水汪汪的大眼睛中所露出来的那种伤感和失落，孙玉宁的母亲却都是清清楚楚的看在眼里的，而每看到这里，孙玉宁的母亲都会在暗中叹息。

　　也曾经想给孙玉宁介绍几个男朋友，但是孙玉宁却一直将头摇得跟拨浪鼓一样的，孙玉宁的母亲自然是看在眼里，急在心里了，但是却又偏生的无可奈何，但是这些天来，孙玉宁的母亲却感觉到了孙玉宁的变化，发现孙玉宁自从说到自己给一个新来的县长做秘书后，了孙玉宁的脸色也好看了，心情也愉快了，连话也多了起来。

　　在这种情况之下，敏感的孙玉宁的妈妈心中隐隐的猜到了孙玉宁的心中已经是已经有喜欢周梦龙了，正想旁敲侧击的打听孙玉宁对周梦龙的印象究竟怎么样，但是昨是今天孙玉宁回家的时候，却突然间说起自己的县长要到自己的家里来吃饭，这可乐坏了孙玉宁的母亲，自然的，为了看一看这个周梦龙是何方神圣，能得到自己的女儿的芳心，孙玉宁的母亲也不顾孙玉宁的反对，而留了下来。

　　刚刚看到周梦龙进门时的举动，凭着女性的第六感觉，孙玉宁的妈妈隐隐的猜到了周梦龙就是孙玉宁的心里的人了，又看到周梦龙长得一表人才，仪表堂堂，而且还是县里的父母官，所以才会心中微微的一喜。

　　周梦龙跟在孙玉宁的身后，看着孙玉宁的背影，可能是因为在炒菜的缘故把，身上渗出的汗水，已经将孙玉宁的背部打湿了一块，使得孙玉宁的背部的衣服紧紧的贴在了孙玉宁的背上，通过灯光，周梦龙可以看到孙玉宁的那黑色的乳罩系带。

　　看到这一幕，周梦龙想起了和孙玉宁在一起时孙玉宁那种欲拒还迎的表现来，不由的觉得心中一热，紧走了两步，跟在了孙玉宁的屁股后面，伸手狠狠的在孙玉宁的丰臀上狠狠的拧了一下后，对孙玉宁道：“孙秘书，你妈妈长得还真的好漂亮呢。”

　　孙玉宁吓了一跳，连忙伸手拍了周梦龙一下，转过头来紧张的看了看房间里的妈妈，发现妈妈正背对着自己和周梦龙在给周梦龙倒水，不由的放下心来，孙玉宁妩媚的看了周梦龙一眼，伸出手来，在周梦龙的腰际摸了一下，又迅速的把手缩了回来后，才微红着脸道：“你以为呢。”

　　看到孙玉宁的那妩媚的样子，周梦龙不由的觉得一阵的冲动，同时，周梦龙又看到孙玉宁的妈妈正背对着自己，使得周梦龙的胆子大了起来，一伸手，就向孙玉宁的那饱满的乳房摸了过去，同时，嘴里道：“孙秘书，你妈妈真的好漂亮，又有风情，真的没有想到，你们母女两人，竟然是同样的风情万种。”

　　孙玉宁没有想到周梦龙竟然如此的大胆，在自己的妈妈的眼皮子底下也敢对自己动手动脚的，不由的薄怒的瞪了周梦龙一眼，一个身体也后退了两步，道：“是呀，我妈妈本来就漂亮，在单位里可是公认的一枝花呢”说到这里，孙玉宁突然间对自己的母亲道：“妈，人家县长说你长得风情万种呢。”

　　周梦龙没有想到孙玉宁会突然间喊起自己的妈妈来，不由的吓了一大跳，那只伸向孙玉宁的乳房的手也连忙的改为摸到了自己的额头之上，那样子看起来有点狼狈，看到周梦龙的样子，孙玉宁不由的格格的笑了起来，正在这时，那孙玉宁的妈妈端着一杯水走了出来，看到女儿格格的笑个不停，不由的也笑着问道：“女儿，县长刚刚说我什么呀，我在倒水，没有听清楚，你再说一次吧。”

　　孙玉宁一边娇笑着，一边对妈妈道：“没有了，没有了，周县长说我们母女两人好像的。”

　　听到这里，周梦龙的心中不由的怦的一跳，不由的狠狠的瞪了孙玉宁一眼，生怕孙玉宁将自己刚刚的评价在孙玉宁的妈妈的面前给抖落出来，一张脸也不由的微微的涨红了起来，孙玉宁白了周梦龙一眼，才接着道：“周县长说妈妈长得好漂亮呢，而且看起来特别的年青，说你和我长得好像，如果走在大街上，人家还以为我们是姐妹呢。”

　　听到孙玉宁这么说，周梦龙才微微的松了一口气，但是孙玉宁的妈妈却不乐意了，心中暗道：“你们俩眉来眼去的，你以为我没有看到呀，真是的，我这个女儿在我面前还给我来这一套呀。”

　　想归想，可是孙玉宁的妈妈脸上却没有表露出来。而是将水杯向着周梦龙的面前一推，大方的道：“周县长，你好，我是我女儿的妈妈，我叫刘若春，真的没有想到，周县长年纪青青的，竟然就当上县长了，真是前途无量呀，以后，可得好好的照顾我的女儿呀。”

　　听到刘若春这么说，周梦龙不由的放松了下来，周梦龙没有想到，刘若春竟然是这么的妙语连珠，不由的对刘若春好感大升，不由的多看了刘若春两眼，笑道：“刘若春，好名字呀，阿姨，你不但名字好，人也长得漂亮，能认识你，很高兴。”

　　这一下，站在一边的孙玉宁可就有点不乐意了，道：“喂喂，县长，你说什么呢，她可是我妈，你怎么能当着女儿的面说妈妈漂亮呢，真是的。”

　　周梦龙和刘若春听到孙玉宁这么说，不由的脸都红了起来，再也不敢看对方了，孙玉宁看到两人的样子，不由的一笑，道：“好了好了，看你们的样子，跟你们开开玩笑呢，你们脸红什么呀，好了，饭已经好了。梦龙，妈，我们一起吃吧。”

　　周梦龙占了点头，道：“我就是上你们家里来吃饭的，你不让我吃都不成的。”

　　说完，说一屁股坐在了饭桌之上。孙玉宁摇了摇头，对刘若春道：“妈妈，我去把菜端上来，我们吃饭了。”

　　刘若春应了一声，便和孙玉宁一起走进了里间，不一会儿，饭菜就上了桌，孙玉宁的手上还拿了一瓶酒。

　　看到孙玉宁手上的酒，周梦龙不由的笑道：“孙秘书，你是不是想和我喝两杯呀。”

　　孙玉宁白了周梦龙一眼，道：“当然呀，你这样的贵宾，我请都请不到，而且，你又是第一次到我们家里来，怎么能不喝一点呢，你就喝一些吧，好吧。”

　　说完，就在周梦龙的身边坐了下来。

　　一股香风夹杂着一丝淡淡的汗味从孙玉宁的身上散发出来，训入到了周梦龙的鼻子里，使得周梦龙的心中不由的微微一荡，不由的抬起头来，看着孙玉宁，看到孙玉宁正站了起来，给自己倒着酒，而正在这时，刘若春跟想到了什么一样的，转身又进了房间。

　　抓住这个机会，周梦龙不由的伸出手来，一边在孙玉宁的屁股上抚摸着，一边调笑着孙玉宁道：“孙秘书，你就不怕我喝了酒以后乱性么。”

　　感觉到了周梦龙的那只大手的温热，孙玉宁的心中不由的微微一颤，连忙扭动了两下身体，想将周梦龙的手从自己的丰臀上给抖落下来，一边小声的对周梦龙道：“县长，别别这样子的，好不好，给我妈妈看到了不好的。”

　　周梦龙心中微微一笑，轻声的道：“有什么不好的，孙秘书，你妈妈要是来了，我左一个右一个的，把你们母女全都搂在怀里，你看如何。”

　　孙玉宁白了周梦龙一眼，低声的狠狠的道：“你想得美。”

　　看到孙玉宁的那薄怒的表情，周梦龙的心中不由的微微一荡，一只大手开始在孙玉宁的屁股上抚摸了起来。

　　从孙玉宁的屁股上传来的那种温热而弹性的感觉，使得周梦龙的心中不由的隐隐的冲动了起来，周梦龙在孙玉宁的屁股上抚摸了一会儿后，才对孙玉宁道：“孙秘书，你，你好像换了一件三角内裤。”

　　听到周梦龙这么一说，孙玉宁的心中不由的微微一酥，但同时也不由的好奇了起来。

　　看了周梦龙一眼，红着脸问道：“你怎么知道的。”

　　周梦龙得意的一笑，一边继续的在孙玉宁的肥臀上抚摸着，一边道：“你也不想想，我的手掌现在放在什么地方，从你的内裤的印迹上还猜不出来你换的是一件三角内裤吗。”

　　听到周梦龙这么一说，孙玉宁突然间伸出手来，在周梦龙的脸上捏了一下，道：“坏蛋，就你的心思细。”

　　看了周梦龙一眼后，孙玉宁又接着道：“不过，我喜欢。”

　　说完，又想起了什么似的，道：“县长，今天晚上不要走了吗。”

　　听到孙玉宁这么一说，周梦龙似乎感觉到了孙玉宁的体内的空虚和渴望，不由的心中微微一荡，在孙玉宁的丰臀上捏了一下后，才道：“你不怕你妈妈。”

　　孙玉宁咬着嘴唇，道：“没事的，她睡起来像个死猪一样的，等她睡着了我再来找你。”

　　听到孙玉宁这么一说，周梦龙心领神会的点了点头。

　　不多时，刘若春拿着什么东西走了出来，往桌子上一放道：“周县长，今天你来了，也难得我女儿那么高兴，我就将这东西拿出来，我们一起吃了吧。”

　　周梦龙看了一下，发现刘若春拿出来的是一个纸包着的东西，不由的问道：“阿姨，这是什么东西呀。”

　　刘若春笑了一下，道：“这是我在市里面买的，听说叫做什么蝉蛹，听说是很补的，你们吃吃看。”

　　说完，刘若春把那纸包打了开来，顿时，一股香气在这个房间里弥散了开来，使得三人不由的都食指大动了起来，于是，三人使开始胡吃海喝了起来，很快的一瓶酒便见了底，孙玉宁又从房间里拿了一瓶出来，三人又喝了起来，说是三人喝，其实是周梦龙一人就喝了三分之二，到了最后，周梦龙不由的往桌子上一扒，便一动不动了。

　　而刘若春这个时候，也不由的是脸色绯红，已经微微的有了几分的醉意了，看到周梦龙的样子，孙玉宁不由的吃了一惊，连忙伸手推了推周梦龙，周梦龙一动不动的扒在那晨，显然是醉了，孙玉宁不由的叹了一口气，道：“你看你，不能喝就别喝吧，醉成这个样子了，看来，今天晚上，我们只好收留他一晚上了。”

　　在吃饭有时候，孙玉宁就在想着各种理由，怎么样才能让周梦龙顺理成章的留下来，又不引起妈妈的怀疑，但现在看看周梦龙的样子，自己就算是赶也赶不走周梦龙了，但是周梦龙醉成这个样子，使得孙玉宁的那想和周梦龙春风一度的想法，不由的就泡汤了。

　　想到这里，孙玉宁不由的咬了咬牙，心中不由的升起了一阵怨恨之情，对刘若春道：“妈妈，来，帮个忙，将周县长给我抬到沙发上去。”

　　刘若春看了周梦龙一眼，道：“女儿，这样不好吧，睡在沙发上会着凉的。”

　　孙玉宁看了刘若春一眼，道：“有什么不好的，他年青，抵抗力强，不让他睡沙发的话，难不成让我们睡沙发不成。”

　　刘若春不知道自己难个地方得罪了孙玉宁，使得孙玉宁对自己讽刺了起来，当下，不敢再说话，而是帮着孙玉宁，将周梦龙抬到了沙发之上，刘若春将周梦龙抬到了沙发之上后，就收拾碗筷去了，而孙玉宁则进屋拿了一床毛毯，想给周梦龙盖上，刚刚把毛毯给周梦龙盖好，孙玉宁就觉得自己的手上一紧，被周梦龙抓在了手里，孙玉宁的心中一惊，却看到周梦龙正睁着一双清辙的大眼睛看着自己，哪里有半分喝醉了酒的样子。

　　看到周梦龙正微笑的看着自己，孙玉宁不由的又惊又喜，伸出手来，在周梦龙的跨下狠狠的捏了一下，小声的道：“你个坏蛋，装得可还真像呀，我都差点给你骗过了，我还以为你真的喝醉了，晚上弄不了了呢。”

　　说完，孙玉宁自知失言，不由的脸上微微一红，周梦龙伸出手来，在孙玉宁的丰臀上狠狠的捏了一把，也底声的道：“我这样子做，不是为了不让你难堪的吗，不然的话，我用什么样的理由留下来呀。”

　　孙玉宁一扭身子，在周梦龙的脸上亲了一口道：“县长，你先忍耐一下，我晚上再也找你。”

　　说完，若无其事的站了起来，帮着刘若春收拾了起来。

　　收拾完了以后，孙玉宁不由的伸了一个懒腰，道：“妈妈，我有点累了，想要睡了。”

　　刘若春道：“我也是，不行的话，我们就洗一洗睡吧。”

　　说完，走进房间，拿了一套内衣出来，对孙玉宁道：“女儿，我先洗个澡，你先看会儿电视吧。”

　　孙玉宁点了点头，道：“好的，说完，就坐在了沙发上，打开电视看了起来，孙玉宁一抬着，却看到刘若春在那里宽衣解带了起来，不由的心中一惊，大声的道：”妈妈，你在干什么呀。“

　　刘若春吓了一大跳，一边脱着自己的衣服，一边对孙玉宁道：“女儿，你大喊大叫的干什么呀，我在干什么你看不到吗。”

　　孙玉宁道：“要脱衣服就到卫生间里去脱，在这里脱什么。”

　　刘若春也有点来气了，道：“我就在这里脱，以前一直不都是这样子的么。”

　　孙玉宁看顾了周梦龙一眼，发现周梦龙正将眼睛睁着一条缝，目不转睛的盯着刘若春，不由的又气又急，又不能说破周梦龙没有喝醉酒，只好将语气软下来道：“妈妈，你也太不像话了，有个男人在你的面前，你还敢脱衣服。”

　　听到孙玉宁这么说，刘若春不服气了起来，穿着内衣内裤走到了周梦龙的面前，将两腿之间分得开开的，在周梦龙的面前摆动了两下，道：“女儿，你担心什么呀，你看他醉成这个样子，我就是脱光了在他的身边，他也不会知道的。”

　　说完，纤腰一扭，就进卫生间里去了，一会儿，哗哗的水声响了起来。

　　周梦龙本来是迷迷糊糊的就要睡着了的，一阵阵的悉悉的脱衣服的声音，使得周梦龙一下，不由的装着翻了一个身，将自己的身体侧了过来，微微的睁开了眼睛，看了看，却发现刘若春正在自己不远的地方宽衣解带了起来，周梦龙的心中怦的一跳，一下子睡意全无，一双眼睛却再也离不开刘若春的那青春火热的胴体了。

　　周梦龙看到，刘若春在这个时候，已经将上衣脱了下来，那一个上身的美妙风景，就展现在了自己的眼前，周梦龙看到刘若春的乳房和孙玉宁的一样，是那么的丰满而紧挺，而且，好像还比孙玉宁的多了几分结实的感觉，此刻，那看了让人心动不已的乳房，正在那丝质的乳罩的包裹之下，骄傲的耸立着，仿佛在散发出淡淡的乳香味一样的，刺激着周梦龙的神经。

　　看到这种香艳的场面，周梦龙的心不由的狂跳了起来，一个下体也不由的微微的翘了起来，再往后，刘若春又将自己的裤子给脱了下来，周梦龙看到，刘若春的那三角地带正被那小小的三角内裤紧紧的包裹着，刘若春的两腿之间的那处微微的耳垂上了起来起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，仿佛也正在向外散发着阵阵的幽香，使得看上去更加的充满了诱惑。

　　几根阴毛仿佛忍受不了刘若春的两腿之间的那种闷热而潮湿的环境一样的，玩皮的从刘若春的内裤内探出了头，正在空气中微微的晃动着，而那刘若春的大腿，在灯光的照射之下，却是那么的雪白，那结实而均称的大腿上，一点賛肉也没有，那笔直的大腿，并在一起，中间连一点缝隙也没有。

　　看到这里，周梦龙感觉到，刘若春的大腿要是并拢的话，可能连一张薄纸片也插不进去，看到这里，周梦龙不由的心热加快，血流加速了起来，一个大鸡巴也高高的翘了起来，而就在这时，刘若春向着周梦龙走了过来，在周梦龙的面前分开了大腿，扭动了起来。

　　顿时，一种腥骚但却能刺激人的性欲的女性的两腿之间特有的味道，冲入了周梦龙的鼻中，使得周梦龙不由的几乎疯狂了起来，周梦龙感觉到刘若春的那两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，在这一刻离自己是如此之近，近得让周梦龙几乎能感觉到从刘若春的两腿之间散发出来的那种温热的气息，近得让周梦龙几乎能看到刘若春的两腿之间的那迷死人不偿命的肉缝。

　　周梦龙的心中不由的颤抖了起来，几乎就忍不住的想伸过头去将自己的头深深的埋在刘若春的那让人神往的两腿之间，想伸出舌头来，在刘若春的那个柔软而香润的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上尽情的搔刮，就在周梦龙快要忍不住自己内心的强烈欲望的时候，那刘若春却突然间转过了身体，将一个丰满而弹性的屁股留在了周梦龙的视线中，扭动着腰肢，进了卫生间了，随着那卫生间的门轻轻的一响，周梦龙也不由的长长的舒了一口气，一个人也渐渐的从极度的兴奋中慢慢的清醒了过来。

　　周梦龙不由的微微的闭起了眼睛，回味起了刘若春的胴体来，周梦龙感觉，这孙玉宁和刘若春母女两人，各有千秋，刘若春的身体更加的成熟一些，也更加的丰腴一些，充满了那种成熟女性的风情万种，而孙玉宁的胴体则更加的青春奔放一些，更加的结实一些，更具有青春气息一些。

　　想到这里，周梦龙不由的想到，要是将这两具胴体同时搂在怀里的感觉来了，突然间，周梦龙感觉到耳朵一痛，原来，却是那孙玉宁看到刘若春走进了卫生间后，再也忍不住的来找周梦龙的麻烦来了，周梦龙微微的睁开了眼睛，一脸不角的看着孙玉宁，道：“孙秘书，怎么了，我又惹你生气了吗。”

　　看到周梦龙的样子，孙玉宁不由的又羞又急，轻声的道：“这一下，你满意了把，将我妈妈看了个透，不过，我可要告诉你，可不许打我妈妈的主意，不然的话，我可饶不了你。”

　　说完，一脸严肃的看着周梦龙，周梦龙无奈的一笑，对孙玉宁道：“孙秘书，你在说什么呢，刚刚我睡着了，发生了什么事吗。”

　　听到周梦龙这么说，又看到周梦龙那十足的表情，就好像刚刚真的是睡过去了一样的，不由的伸出手来，抓住了周梦龙的那根已经是坚硬如铁的大鸡巴，道：“看你那小样，还想骗我，你要是没有看到什么，你的那里怎么会硬得这个样子的。”

　　一边说着，还一边在周梦龙的大鸡巴上使劲的捏了起来，从周梦龙的大鸡巴上传来的那种火热的坚硬，使得孙玉宁的心中不由的微微一动，也不知是想到了什么，孙玉宁的脸渐渐的红了起来。

　　周梦龙看到孙玉宁的样子，心中知道自己是瞒不过孙玉宁的，不由的苦笑了一下，道：“孙秘书，你饶了我吧，我是看了你妈妈的身体，可是，就也不是我故意的呀，我也没有想到，她竟然会在客厅里面脱衣服的呀，你放心，下次再有这种机会，我将眼睛紧紧的闭起来，绝不会再偷看一眼就是了。”

　　听到周梦龙这么一说，孙玉宁的心中不由的又是好气，又是好笑，但也知道，这件事情也不能完全的怪周梦龙，因此，孙玉宁的心不由的软了下来，叹了一口气道：“县长，这也不能完全的怪你，但是我警告你，你可不能打我妈妈的主意。”

　　听到孙玉宁的语气松动了下来，周梦龙不由的心中微微一热，又感觉到孙玉宁的那只捏着自己的大鸡巴的手，正在自己的大鸡巴上温柔的套动着，不由的胆子大了起来，道：“我心里想一想总是可以的吧。”孙玉宁白了周梦龙一眼，道：“不行，想都不能想。”

　　周梦龙叹了一口气，道：“那可就不好办了，你妈妈那美妙的身体，已经是深深的印入了我的心里，要是让我心中也不想，我可是有点办不到的呀。”

　　孙玉宁狠狠的捏了一下周梦龙的大鸡巴，嗔道：“不能想就是不能想，你可不能吃着碗里的，看着锅里的。”

　　说着说着，孙玉宁自己都觉得有趣，不由的微微的笑了起来。

　　孙玉宁的这一笑，尤如春风解冻，百花盛开，周梦龙看得不由的心中微微一荡，一只手不由的伸了出来，从孙玉宁的衣服的下摆给伸到了孙玉宁的衣服里，在孙玉宁的那丰满的乳房上抚摸了起来。

　　孙玉宁脸不由的微微的红了起来，一个身体也不由的慢慢的扭动了起来，孙玉宁咬了咬嘴唇，道：“县长，我可告诉你了，别动我妈妈呀，不然的话，不然的话。”

　　说了两句不然的话以后，也没有好不然的话要将周梦龙怎么样，反倒是在周梦龙的揉捏之下，身体渐渐的软了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来，看到孙玉宁那种娇羞的样子，周梦龙不由的心中一乐，一只手伸到了自己的跨下，将自己的大鸡巴掏了出来，然后，周梦龙微微的宣开了盖在自己的身上的毛毯，对孙玉宁道：“孙秘书，不然的话，你就帮我亲亲这里吧。”

　　孙玉宁顺着周梦龙的话，向着周梦龙的大鸡巴看了过去，发现周梦龙的大鸡巴已经是一柱擎天了，在那里昂首挺立着，孙玉宁的心中不由的微微一荡，一双眼睛开始露出了痴迷的神色，看着周梦龙那怒张的大鸡巴，竟然收不回眼睛来，又听到周梦龙那么一说，孙玉宁不由的低下头来，将周梦龙的大鸡巴给套在了嘴里，套动了起来。

　　顿时，一股男性的腥骚的嗔道，从周梦龙的大鸡巴上散发出来，冲入到孙玉宁的鼻子中，使得孙玉宁一下子就兴奋了起来，周梦龙喘息了一声，一双手，也不由的开始抓住了孙玉宁的那两片丰臀，狠狠的揉捏了起来，一边揉捏着，周梦龙一边喘息着说道：“孙秘书，你还是不开放，你想想，要是你妈妈也在这里，你帮我套动着下面，我再给你妈妈亲吻着下面，那种感觉该有多好呀。”

　　听到周梦龙这么一说，孙玉宁仿佛看到了自己和妈妈两人在周梦龙的身上活动时的情景，一种异样的感觉传入心头，使得孙玉宁一颗心不由的怦怦直跳了起来，在这种感觉的趋使之下，孙玉宁不由的伸出舌头，一边用嘴巴在周梦龙的大鸡巴上套动着，一边在周梦龙的大鸡巴上舔动了起来。

　　周梦龙此刻的心中，也不由的全是那刘若春的丰满而惹火的身体以及那两腿之间柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，一股兴奋的感觉从周梦龙的体内升起，使得周梦龙不由的一个身体都躬了起来，再加上一点点酒精的兴奋的作用，使得周梦龙的胆子大了起来。

　　听到那卫生间里哗哗的水声还是不断的传来了以后，周梦龙不由的心猿意马了起来，只见周梦龙奖自己的身体一缩，就将自己的大鸡巴从孙玉宁的嘴里给抽了出来，孙玉宁本来感觉到周梦龙的大鸡巴在自己的嘴里渐渐的变大着，突然间感觉到周梦龙将自己的大鸡巴从自己的嘴里给抽了出来，不由的心中一阵的失落，看了周梦龙一眼，脸上全是不解的神色。

　　周梦龙看到了孙玉宁的眼神中闪动着的冲动和渴望，不由的抓住了孙玉宁的一只手，摇动了起来，道：“孙秘书，你行行好吧，就让你们母女一起来服侍我一次吗，不然的话，我会不开心的。”

　　孙玉宁听了周梦龙的话，不由的又羞又急，但却又不敢大声的说话，只好低着声音狠狠的道：“不行，我说不行就是不行，那可是我妈妈呀，怎么会和我一起来侍候你呢，那不是乱伦么。”

　　周梦龙搂住了孙玉宁的纤腰，一边闻着从孙玉宁的身上散发出来的那种体香混合着汗味的特殊的香味，一边在孙玉宁的耳边喘息着道：“孙秘书，人生在世，不及时的享乐，难道要等到死了以后才会后悔的么。”

　　一边说着，周梦龙一边伸出手来，在孙玉宁的那饱满的胸脯上狠狠的揉捏了起来，孙玉宁很快的就被捎带了起来，不安的在周梦龙的怀里扭动了身体，一双美目也微微的闭了起来，那样子，任何一个男人看到了，也会不由的为之热血沸腾。

　　但是周梦龙一心想要说服孙玉宁和她的妈妈一起和自己欢爱，并没有被眼前的诱人的景色所打动，而是继续的在孙玉宁的嘴边道：“孙秘书，你这一生，也算是丰富多彩了，但是在男女之间的事情之上，你却还是那么的看不开，你看看电视上，有多少的男女，什么一龙双凤呀，双龙戏凤呀，群交呀，那些人，才叫做活得滋润呢。”

　　孙玉宁听到周梦龙这么一说，不由的微微的睁开了一双美目，好奇的问周梦龙道：‘县长，你倒是给我说说看，什么叫佬一龙双凤，双龙戏凤，又什么叫做群交，这些，我怎么都没有听过呀。“

　　听到孙玉宁这么一问，周梦龙的心中一喜，便将什么一龙双凤，什么双龙戏凤什么群交的事讲给了孙玉宁听，当然，语言中，周梦龙肯定是极尽捎带之能事，孙玉宁没有想到，性事竟然还会有那么多的花样，听到周梦龙讲述的那些匪思所夷的性爱场面，孙玉宁只觉得一阵阵的异样的感觉从体内升了起来，脸上也不由的出现了神往的神色，一个身体也不由的软软的靠在了周梦龙的怀里，鼻息更加的粗重了起来。

　　一双温柔的小手，不由的再次的摸到了周梦龙的大鸡巴上，有意无意的套动了起来，周梦龙讲完了以后，感觉到了孙玉宁的身体上的变化，心中暗喜之下，暗道：“孙秘书，人家都说刚刚尝到性爱滋味的女子是风骚的，我就不信，以你正刚刚表现出来的性情，听了这些你会不心动。”

　　想到这里，周梦龙不由的兴奋了起来，一双手，更是加大了对孙玉宁的揉捏力度，将个孙玉宁弄得是欲火焚身了起来。

　　果然，孙玉宁在听完周梦龙的话后，一个身体软软的靠在了周梦龙的怀里，然后，孙玉宁一边套动着周梦龙的大鸡巴，一边娇喘虚虚的道：“周梦龙，真的有你说的那么好吗。”

　　周梦龙点了点头，正色的道：“当然了，不然的话，那么多的人为什么会对这种事情那么的神往呀。而且。”

　　话刚刚说到这里，那浴室里面的水声却突然间停了下来，孙玉宁和周梦龙两人吓了一大跳，那孙玉宁更是像中了箭一样的从沙发上跳了起来，迅速的整理好了自己的那略微的显得有些凌乱的衣服。

　　而周梦龙却只好闭上眼睛，将那毛毯胡乱的往自己的身上一拉，就装着睡着了。两人刚刚做好这一切，那刘若春就从卫生间里走了出来，看到孙玉宁没有坐在沙发上看电视，而是站在沙发的边上，不由的随口的问道：“女儿，你在那里干什么呀。”

　　孙玉宁有点做贼心虚，听到刘若春这么一问，神色间显得有点慌乱了起来，嘴唇一张一张的却不知道说什么好，刘若春看了看自己的女儿，看到自己的女儿站在那里，一动不动的，一个脸也是红通通的，不由的走到了孙玉宁的身边，关切的问道：“女儿，你怎么了，没事吧。”

　　孙玉宁摇了摇头，慌乱的说道：“没事，没事，可能是天气太热了吧，”

　　说完，孙玉宁生怕刘若春发现自己的神情有异，逃一样的走进了房间，一边走一边还道：“妈妈，我也洗一洗了，你看着点周县长。”

　　刘若春应了一声，就站在那里梳起头来了，刘若春刚刚走到孙玉宁的身边的时候，周梦龙微微的一眼睛，却看到，刘若春的一个肥大的臀部正在自己的面前还不到三十公分的地方，一件窄窄的三角内裤，紧紧的包裹着刘若春的肥臀，使得刘若春的肥臀看起来是那么的丰满而挺翘。

　　看到刘若春又只是穿了内衣内裤站在了自己的眼前，周梦龙的心中不由的一喜，又看到刘若春背对着自己，不由的大起了胆子，从上到下的打量起刘若春来了，越看，周梦龙就越觉得刘若春的那胴体是那么的迷人，那光滑如玉的背部，一条乳罩的系带紧紧的系在那里，紧紧的勒进了刘若春的肉里，可以想像得到，刘若春的乳房是多么的肥大，肯定是几乎将自己的乳罩撑破。

　　而那纤细的腰肢，却盈盈一握，那肥大的臀部，正在那里冒着淡淡的热气，诱惑着周梦龙的眼球，而那一双丰满而笔直的大腿，则正在那里彰显着刘若春的青春和活力，看到这里，周梦龙的一颗心不由的怦怦真跳了起来，那一双微闭的眼睛中，炽热的目光，开始尽情的在刘若春的背部打量着，那种样子，就好像光凭着眼神也能将刘若春给强奸个十次八次的。

　　孙玉宁拿了一套内衣内裤走了出来，对刘若春道：“我先洗澡了。”

　　孙玉宁看到刘若春又是穿着一套内衣内裤站在了周梦龙的面前，嘴唇一张，就想说些什么，但是却又好像是想到了什么一样的，微微的叹了一口气，看了自己的妈妈一眼，走进了卫生间，不一会儿，水声响了起来。

　　周梦龙看着刘若春的样子，闻着刘若春的身上散发出来的体香混合着洗发液和沐浴露混合在一起的香味，一颗心怦怦的直跳了起来，那一个早已是挺立得老高的大鸡巴，在这一刻也已经是坚硬如铁了，刘若春站了一会儿，不由的一转头，看了看沙发上的周梦龙。

　　周梦龙的心中微微的一跳，连忙的闭上了眼睛，而孙玉宁却在主个时候将身体转了过来，看了装睡的周梦龙一眼后，孙玉宁叹了一口气，喃喃的道：“周县长呀，周县长，你长得这么帅气，又那么风趣，而且年青有为，我女儿碰到你，可真是她的福气呀，唉，我年青的时候，怎么会没有碰到你这么好的男人呢，要不然，我也不会活活的守了那么多年的寡了。”听到了刘若春的真情表白，周梦龙的心中不由的微微一跳，又感觉到，一阵阵的女性的两腿之间的那种特有的幽香混合着那洗发液和沐浴露的香味一个劲的向着自己的鼻子里面钻，周梦龙感觉到，刘若春似乎就站在自己的头边，从刘若春的位置，应该看不到自己的眼睛的细微的举动，再加上，周梦龙也实在忍受不了从刘若春的身体上散发出来的那种香味的敇，因此，周梦龙不由的大起了胆子，将眼睛微微的睁开了一条缝。

　　顿时，一个女性美好的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，在周梦龙的眼前尽情的展现了出来，让周梦龙的呼吸不由的微微一窒，可能是刘若春刚刚出欲的原因吧，那两腿之间仿佛还在微微的散着热气，从周梦龙的这个位置看过去，刘若春的那个柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方是那么的突出，使得周梦龙的视野里，全是刘若春的那个女性最柔软最神神密，最让人心动的地方。

　　几根调皮的阴毛，仿佛不廿寂寞一样的，从那正紧紧的包裹着刘若春的那柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的内裤中钻了出来，正在空气中微微的颤抖着，诱惑着周梦龙的神经，在这种情况之下，周梦龙不由的有点口干舌躁了起来，再也忍不住的将头一抬，又向着刘若春的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方靠近了一点点，一种刺激的感觉，使得周梦龙不由的一颗心怦怦的直跳了起来。

　　周梦龙的突然举动，让刘若春不由的吓了一大跳，低下头来，看到周梦龙只是将头动了动又沉沉的睡了过去，在这种情况之下，刘若春以为是周梦龙睡得不舒服而将身体动了一下，丝毫没有想到其余的。

　　又看到周梦龙的鼻子离自己的两腿之间是那么的近，近得自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方几乎能感觉到周梦龙的嘴里呼出来的淡淡的热气，感觉到了周梦龙的气息后，刘若春的心中不由的微微一荡。

　　说实话，以刘若春的长相，在守寡以后，并不是没有人追她，而是刘若春的性格大异于寻常的女子，是归类于那种比较开放一类型的，但是正是因为她长相貌美如花，所以追求她的男人，她都看不上眼，却从来没有将哪个男人放在心中过，在刘若春的心目中，一直想找一个和周梦龙这样的，哪怕是做人家的地下情人，她觉得只要男人能安慰自己的寂寞的身体，那也知足了。

　　因此，刘若春十多年前死了老公以后，还末曾再婚嫁，今天看到了周梦龙后，第一次有了一种对男人的心动的感觉，但是，却从孙玉宁和周梦龙的暧昧的举止中，看出来了周梦龙和自己的女儿的关系非同一股，心中也就不由的产生了一种淡淡的失落的感觉。

　　现在，女儿进卫生间洗澡去了，刘若春又认为周梦龙已经是烂醉如泥，根本听不到自己的话，因此才在周梦龙的面前表露了自己的心声，却没有想到，周梦龙从头到尾都是在装醉，却将刘若春的心事听了个一清二楚。

　　刘若春可不知道周梦龙还是清醒着的，看到周梦龙的嘴巴离自己的两腿之间是那么的近，不由的脸上一红，将自己的丰臀一挺，咬着嘴唇痴痴的笑着，就将自己的两腿之间的那处微微隆起的柔软而香艳的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，向着周梦龙的嘴边凑了过去。

　　一边将自己的两腿之间的那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方向着周梦龙的嘴边凑着，一边嘴里吃吃的笑着道：“周县长，看你那样儿，好像知道我的那下面在这里一样的，在睡梦中都会将你的嘴巴给豢过来，真是色得不行了，算了，你想的话，就让你亲亲吧，可惜呀，你现在是听不见了，要不然，能得到你的安慰，也倒是一件乐事呢。”周梦龙正微微的睁开着眼睛看着刘若春的那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，感觉到刘若春的那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方渐渐的凑到了自己的嘴边，又听到了刘若春的喃喃自语了以后，不由的心中剧烈的跳动了起来。

　　一种无比的刺激的感觉，从周梦龙的心中升了起来，在主种情况之下，周梦龙觉得，自己要是再不采取什么行动的话，自己的大鸡巴非得给撑暴了不可，因此，周梦龙装着不舒服的样子，一个头立刻的微微的抬了起来，同时，一个手也无意的一伸，勾到了刘若春的身后，而一个脚也是无意的一蹬，将那盖在自己身上的被子给蹬到了地上。

　　刘若春正沉浸在自己的幻想之中，却没有想到周梦龙竟然会有如此的举动，不由的吓了一大跳，刚刚想要躲闪，却已经是来不及，自己的那敏感的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，已经被周梦龙的嘴给轻轻的触了一下。

　　一阵的电流从女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上传来，使得刘若春不由的呻吟了一声，在这个时候，刘若春以为周梦龙醒了，心中慌乱了起来，生怕周梦龙发现了自己的举动，就想向后退，转身离开这个暧昧的地方。

　　但却没有想到，自己往后一退，一个肥臀却又正好的撞到了周梦龙的那只伸出来的手上，刘若春微微的一惊，在这个时候，刘若春知道，要逃也是不可能的了，因此，刘若春不由的低头看了周梦龙一眼，发现周梦龙在做出了上述的举动后，鼻子中又发出了轻微的鼾声，才知道周梦龙刚刚的举动只是个下意识的动作。

　　想到这里，刘若春的心安定了下来，拍了拍自己的胸脯，喃喃的道：“周县长，你睡觉也这么的不老实呀，可把我给吓了一跳了，你看看你的样子，怎么脸都红了。”

　　周梦龙确实是脸涨红了，那种香艳的刺激无论是那个男人碰到了，也都会和周梦龙一样的热备沸腾的。但刘若春看在眼里，却认为是周梦龙睡着了以后给热的，不由的看了周梦龙一眼后，刘若春咬了咬牙，道：“周县长，你喜欢的话，就尽情的亲她吧。”

　　说着，把两条雪白有大腿微微的一张，又将一个女性最柔软最神神密，最让人心动的地方给凑到了周梦龙的嘴边，周梦龙知道，同样的事情不可能发生两次，但那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方却又时时的在刺激和诱惑着自己的神经，在这种情况之下，周梦龙没有办法，只好暗暗的咬了咬牙，苦苦的忍耐了起来。

　　刘若春看到周梦龙没有反应，不由的微微一乐，喃喃的道：“周县长呀周县长，可惜呀可惜，你可是错过了一个可以品尝我两腿之间美味的最好的时机了，等你知道了以后，你就哭去吧。”

　　说到这里，刘若春还意尤末尽的将自己的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在周梦龙的嘴上磨擦了两下，一阵阵的酥痒的感觉，让刘若春不由的大导报的呻吟了起来，正在卫生间里的那孙玉宁好像是听到了是春的呻吟声，不由的关了水，大声的道：“妈妈，怎么了，你没事吧。”

　　听到了女儿的声音，刘若春的心中不由的一跳，就像是一个做错了事的孩子一样的，从周梦龙的身边退了出来，嘴里道：‘没事，没事。“卫生间里孙玉宁应了一声，水声又响了起来，刘若春才长长的舒了一口气，一低头，却又看到周梦龙的身上的毛毯却又不知在什么时候给掉到了地上，刘若春一弯腰，就将那毛毯给捡了起来。

　　就往那周梦龙的身上盖了过去，却又看到，周梦龙的大鸡巴将自己的跨部的裤子撑得老高，刘若春的脸不由的一红，那给周梦龙盖毯子的动作也不由的慢了下来，眼睛盯着周梦龙的跨下那撑起的一块，竟是再也舍不得离开。

　　刘若春这一看，就发现周梦龙的那拉链也不知是何时给解开了，那白色的内裤都的一点点露在了外面，在这种情况之下，刘若春不由的将一个头部慢慢的凑到了周梦龙的跨部，在那里打量了起来。

　　看着看着，刘若春有眼中不由的出现了痴迷的神色，不由的伸出手来，轻轻的在周梦龙的大鸡巴了捏了一下，喃喃的道：“

　　看不出来，周县长，你的那里竟然这么的大，我女儿有福了，肯定每一次都会被你搞得欲仙欲死的，我说怎么她现在越来越开心了呢，原来，竟是你的那东西的功劳呀。“

　　随着刘若春的脸慢慢的凑近了周梦龙的大鸡巴，一股淡淡的男性的腥骚的味道从周梦龙的两腿之间散发了出来，使得刘若春不由的心中微微一荡，又听到周梦龙发出了轻微的呼吸之声，刘若春的胆子渐渐的大了起来，两只手同时的伸了出来，熟练的将周梦龙的大鸡巴给掏了出来，将周梦龙的大鸡巴给抓在了手上慢慢的套动了起来。

　　一边套动，一边还看着周梦龙嘴里喃喃的道：“周县长，你在清醒的时候，我可不敢这么的弄你呀，只有等你喝多了酒的时候，我才敢这样子做，怎么样，感觉到舒服了吧。”

　　从周梦龙的大鸡巴上传来的那种温热和坚硬的感觉，让刘若春渐渐的有些情不自禁了起来，一张俏脸也不由的微微的涨红了起来，慢慢的向着周梦龙的大鸡巴凑的褯裤子着，缍，刘若春的脸紧紧的贴到了周梦龙的大鸡巴上，刘若春不由的发出了一声的欢呼：“好硬呀，好烫呀。”

　　一边说着，一边充满了爱意的用自己的脸在周梦龙的大鸡巴上磨擦了起来，

　　早在刘若春伸出手来抓住了周梦龙的大鸡巴的时候，周梦龙的心中就不由的怦的一跳，几乎呻吟了出来，还好周梦龙的克制力强，咬了咬自己的嘴唇，一阵的疼痛传来，就使得周梦龙的那种想要叫喊的冲动给压制了下去，但是从刘若春的手上传来的那种温暖而细腻的感觉，却让周梦龙的心狂跳不已，要不是周梦龙训练有素，又久经沙场，就刘若春的这几下挑逗，也非得把周梦龙给弄射了不可。

　　在这种情况之下，周梦龙还是感觉到了自己体内的酥痒的感觉如潮水股的向着自己涌了过来，使得周梦龙不由的微微的挺动了屁股，使得自己的大鸡巴配合着刘若春的动作，在刘若春的脸上磨擦了起来。

　　刘若春感觉到，从周梦龙的大鸡巴上散发出来的那一阵阵的男性特有的腥骚无时无刻的不在刺激着自己的神经，使得刘若春更加的兴奋了起来，而且，自己的女儿正在不远的卫生间里洗着澡，随时都会走出来，发现自己正在捎带着她的男友，在这种情况之下，一种近乎猫儿偷腥的快感，使得刘若春不由的张开了嘴，一下子就将周梦龙的那个大鸡巴给含在了嘴里，急促的套动了起来。

　　周梦龙的心中一跳，一阵的温热而湿滑的感觉，立刻包围了全身，使得周梦龙不由的死死的抓住了沙发的一角，才没有让自己呻吟出声。

　　而那刘若春，感觉到周梦龙的大鸡巴正在自己的嘴里慢慢的涨大了起来以后，不由的脸上也出现了一丝的渴望的神色，一个身体也不由的微微的扭动了起来，周梦龙感觉了一下时间，知道孙玉宁马上就要活完澡出来了，虽然那种恋恋不舍的感觉实在是让周梦龙不舍得，但却还是咬了咬呀，呻吟了一声，叫道：“水，水。”

　　周梦龙这一说话，孙玉宁不由的吓了一大跳，连忙将那毯子向着周梦龙的身上一盖，匆忙中，也忘了将周梦龙的大鸡巴给他塞入到裤裆中去，自己站了起来，也顾不得自己只穿着那内衣内裤，逃也似的就去给周梦龙倒水去了。

　　看到刘若春的那狼狈的样子，周梦龙忍不住的微微一笑，还好在这个时候刘若春倒水去了，要是刘若春不去倒水，看到了周梦龙的笑容，周梦龙就非得露馅不可，片刻，刘若春倒了水出来了，将周梦龙的头抬了起来，准备给周梦龙喂水。

　　但是周梦龙却始终的不张开嘴，周梦龙这么做，是有他的目的的，可是周梦龙张开嘴来喝水，那势必要睁开眼睛，而只要一睁开眼睛，就会看到刘若春的那丰满而只穿了内衣内裤的胴体，那样的话，周梦龙和刘若春都会不好意思的，所以周梦龙继续的装睡，也是为了避免彼此间的尴尬。

　　刘若春看到周梦龙又沉沉的睡了过去，不由的叹息了一声，将周梦龙放了下来，经过周梦龙的这一番打搅，刘若春也不由的兴趣全完，静静的坐在了周梦龙对面的沙发上，打量起周梦龙来，不一会儿功夫，卫生间的门就打了开来，那孙玉宁仅穿着一件浴巾就走了出来，雪白的身体也是大半个的露在了外面，看到刘若春坐在沙发上，不由的微微一愣，随口问道：“妈妈，还坐在那里干什么，不睡觉么。”

　　刘若春看了孙玉宁一眼，道：‘女儿，我睡不着，过来陪我说会话好么。“

　　孙玉宁迟疑了一下，又看到刘若春一脸的期待，不由的点了点头，坐到了刘若春的身边。

　　一边将自己的浴巾给解了下来丢在了沙发上，一边随口的道：“我们这几天天天在一起，还有什么好说的呀。”

　　那刘若春却依偎着孙玉宁道：“女儿，你说，周县长长得帅不帅呀。”

　　没来由的话，让孙玉宁的心中不由的微微一愣，但马上就明白了刘若春是在试探自己，因此，孙玉宁淡淡的道：“帅不帅和我有什么关系呀。”

　　孙玉宁说完，看到刘若春的眼睛老是向着周梦龙瞟了过去，不由的心中微微的一跳，伸出手来，捏了捏刘若春的俏脸道：“妈妈，你是不是怀春了，看上周县长了。”

　　刘若春脸色一红，神情也有点不自然了起来，白了孙玉宁一眼，道：“女儿，你说什么呢，你以为我不知道，周县长是你的心上人呀。”

　　孙玉宁的脸一红，像是被刘若春看破了心事一样的，低下头来，再也不说话了，刘若春看到女儿的样子，更加的肯定了自己的想法，但同时，心中也不由的升起了一丝淡淡的失落和感觉，想到周梦龙那一柱擎天的大鸡巴，刘若春的身体来由的热了起来，一个香软的娇躯也紧紧的搂住了自己的女儿，在孙玉宁的耳边腻声的道：“女儿，周县长真的有那么的好吗，看你的样子，好像对他死心塌地了。”

　　孙玉宁看了一眼躺在沙发上的周梦龙，听到周梦龙已经发出了轻微和鼾声，一时间也搞不清楚周梦龙是真的睡着了还是假的睡着了，便叹了一口气，对刘若春道：“妈妈，你不知道的，我虽然对周县长有好感，但是，却不是要嫁给他的那种，他毕竟那么的年青，那么有身份，我只是一个普通人，配不上人家，我想的只是，人家能经常来陪陪我，我也就心满意足了。”

　　说完，又有意的看了周梦龙一眼，也不知道周梦龙有没有把自己的话给听到耳里，看到周梦龙的那灯光照射之下的英俊的面庞，孙玉宁的心中不由的升起了一丝的爱意，从沙发上站了起来，走到了周梦龙的面前，看了看周梦龙，然后，伸出手来，抚摸了一下周梦龙的脸，轻声的道：“周梦龙，我对你的心意，你听到了吗。”

　　由于孙玉宁站在了周梦龙的面前，无形中也就挡住了刘若春的视线，周梦龙微微的睁开了双眼，对着孙玉宁感激的一笑，表示，自己已经听到了孙玉宁的话了。

　　孙玉宁看到周梦龙睁开了眼睛，知道周梦龙还没有睡着，不由的心中微微的一甜，心怦怦的直跳了起来，而那刘若春看到自己的女儿挡住了自己的视线，又良久的不转过身来，不由的有些不耐烦了起来，嗔道：‘女儿，你看什么呢，有什么好看的。“

　　孙玉宁心中微微一惊，给周梦龙使了个眼色，让周梦龙继续的装睡，自己则转过身来，坐到了周梦龙的身边，对刘若春道：“妈妈，你也老大不小的了，我也知道你空虚寂寞，不行，你就找个男人嫁了算了，好不好。”

　　刘若春摇了摇头道：“女儿，你就不要管我了，我的事情，自己心里清楚，到了有缘分的时候，我自然的会结婚的。”

　　孙玉宁看了自己的妈妈一眼，叹了一口气，却没有再说什么。

　　周梦龙感觉到，孙玉宁就坐在了自己的身边，而自己的一只手，却无巧不巧的，正好落在了孙玉宁的丰臀的边上，从孙玉宁身上散发出来的那种体香混合着沐浴液和洗发水的香味的混合的味道，一个劲的往周梦龙的鼻子中冲着，使得周梦龙又渐渐的兴奋了起来，不由的开始移动着手，放在了孙玉宁的丰臀上，轻轻的抚摸了起来。

　　孙玉宁感觉到了周梦龙的动作，不由的心中一抖，但是自己的妈妈就坐在自己的对面，孙玉宁即不好反抗，又不好吭声，所以，只好红着脸，让周梦龙在自己的丰臀上轻薄了起来，周梦龙感觉到孙玉宁的肌肤在自己的抚摸下渐渐的颤抖了起来，透过那薄薄的内裤，甚至能感觉到孙玉宁的丰殿在自己的抚摸之下皮肤上已经是泛起了一阵阵的鸡皮疙瘩，周梦龙的心中不由的微微一荡，一个在孙玉宁的丰臀上抚摸的手，不由的渐渐的加大了力度。

　　一阵阵的酥痒的感觉传来，使得孙玉宁的心中不由的怦怦的直跳了起来，周梦龙在伸出手来在孙玉宁的肥臀上抚摸的同时，也微微的睁开了眼睛，向着坐在自己的对面的刘若春看了过去，一双色迷迷的眼睛，正在刘若春的那两腿之间的那处鼓鼓的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的方向打量了起来。

　　一边看着刘若春的两腿之间的美妙的风景，周梦龙的脑海中一边想像着刘若春的那内裤的包裹之下的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方应该是可等的香软，何等的诱人。

　　想着想着，周梦龙的鼻息渐渐的粗重了起来，孙玉宁听到了周梦龙粗重的呼吸之声，还以为是周梦龙抚摸自己的身体时引起的，孙玉宁想着这样子下去的话，迟早要给刘若春发现，因此，孙玉宁就想站起来，离开周梦龙的身边，但却没有想到周梦龙早有准备，一根手指，紧紧的勾住了孙玉宁的内裤的边缘，孙玉宁要是站起来的话，那内裤肯定要裤周梦龙的手指给勾下去，孙玉宁无法，却只好一动不动的坐在那里。

　　周梦龙一边抚摸着孙玉宁的身体，一边观察着刘若春的胴体，那种感觉，是周梦龙从来没有体会过的，周梦龙的心中不由的乐开了花。

　　刘若春看了女儿一眼，发现女儿的脸突然间红了起来，不由的心中有些奇怪，不由的站了起来，走到了孙玉宁的身边，关切的问道：“女儿，你没事吧，怎么脸这么红呀。”

　　说完，也一屁股坐到了孙玉宁的身边，而那个丰满而浑圆的臀部，却正好的坐到了周梦龙的脸边，顿里，周梦龙就感觉到了刘若春的身体上散发出来的那淡淡的香味，不由的睁开了眼睛，对着那刘若春的丰臀打里了起来。

　　周梦龙看到，刘若春穿了一件白色的内裤，透过那薄薄的布料，周梦龙几乎可以看到刘若春的那丰臀上的肤色，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，一个头部也微微的向着刘若春的方向移了移，使得自己的脸更加的凑近到了刘若春的丰臀的边缘，呼出来的热气，也一阵一阵的扑打在了刘若春的那娇嫩的肥臀之上。

　　刘若春一开始还没有觉得什么，只是关心孙玉宁，而无意中坐到了周梦龙的头边，但一坐下来后，马上就发现了不对头，一阵阵的热力从身后扑来，使得刘若春的心中不由的也酥痒了起来，一张脸也不由的红了起来。

　　于是，这一对母女花，各怀心事的坐在那里，谁也没有动一下，享受着周梦龙不同的挑逗，周梦龙看到，孙玉宁和刘若春并排的坐在了一起，而且，都是背对着自己，谁也无法看到身后的自己的行动，不由的心中一动，再也不装睡了，一边伸出了舌头，开始隔着那薄薄的内裤在刘若春的丰臀上舔了起来，而一只手，也开始伸到了孙玉宁的大腿上，爱不释手的抚摸了了起来。

　　刘若春感觉到了周梦龙的举动，知道周梦龙已经醒了，不由的被周梦龙的大胆的挑逗给弄得心慌意乱了起来，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，一双美目，也不由的偷偷的看了坐在身边的孙玉宁一眼，生怕孙玉宁发现周梦龙在自己的身后的举动。

　　而孙玉宁则是早就知道了周梦龙是醒着的，感觉到了周梦龙的大手在自己的大腿上的抚摸后，孙玉宁也不由的有点心慌意乱了起来，一张俏脸也不由的微微的红了起来，也同样的转动着水汪汪的大眼睛，想偷偷的看一下自己的妈妈，生怕妈妈发现了周梦龙在自己的身上的行动，对视之下，两人发现对方已经是面若桃花，目光流动，显然已经是情动了。

　　孙玉宁看了刘若春一眼，道：“妈妈，你的脸怎么红了。”

　　刘若春心中一跳，顺口答到：“没什么，女儿，可能是天气太热的缘故吧。”

　　孙玉宁有点不放心，伸出手来，在刘若春的脸上摸了一下，道：“还没事呢，都这么烫了。”

　　刘若春无话可说，不由的也伸出了手来，在孙玉宁的脸上摸了一下，道：‘还说我呢，你的脸还不是一样的烫吗。“——

　　61-80

　　六十一大小通吃五

　　听到孙玉宁和刘若春的对答，周梦龙不由的心中一乐，脑海中不由的浮现出了两女那娇羞的样子，一只手和一个舌头，更加买劲的在两女的身上活动了起来，孙玉宁和刘若春有点经受不住了，两人也不是笨蛋，都从对方的身上知道了为什么对方会脸红而且眼睛中流露出了情欲的渴望，但是，却谁也没有先去揭破这层密秘。

　　但是，一种异样的兴奋从体内升起，使得孙玉宁和刘若春的鼻息渐渐的粗重了起来，给这小小的客厅增加子些许的暧昧的气氛，当孙玉宁和刘若春再一次的对视的时候，也不知是谁先主动的，两人的嘴唇紧紧的贴在了一起，开始贪婪的吮吸起对方来。

　　两人的手，也都搂住了对方的身体，在对方的身体上抚摸了起来，孙玉宁和刘若春在对方洗澡的时候，都和周梦龙挑逗过，体内的情欲都被周梦龙给唤起来过，只是，因为这样和那样的原因，使得母女两人的心中都在苦苦的压制着。

　　而孙玉宁，则和周梦龙发生过接直的对话，知道周梦龙想尝一尝自己的妈妈的身体，一开始，孙玉宁的心中还有抵触的情绪，不想让周梦龙的阴谋得呈，但在洗澡的时候，孙玉宁想起了周梦龙所说的那人生得意需尽欢的话，又想到自己不也是不守妇道和周梦龙发生了关系吗，想到周梦龙所说的那一龙双凤，双龙戏凤，群交的场面，孙玉宁的心不由的活动了起来。

　　因此，孙玉宁打定了主意，就是想说服自己的妈妈和自己一起，和周梦龙来个一霄欢好，所以，在看到刘若春仍然穿着内衣内裤在客厅里的时候，孙玉宁才没有像刚刚看到刘若春穿着内衣内裤在客厅里时那样的强烈的反对。

　　但是孙玉宁没有想到的是，在自己洗澡的那一段时间里，在刘若春和周梦龙之间，发生了太多的事，甚至刘若春连周梦龙的那大鸡巴都套动过了，因此，孙玉宁也不知道刘若春早已经是被周梦龙给挑逗得春潮泛滥了起来，心中早就想和周梦龙来个春风一度了，哪怕是当着自己的女儿的面，也再所不惜了，只是，刘若春还是顾忌女儿，因此才把那种想法给压在了心中，没有表现出来，而现在，两人都知道了对方的想法，再也没有了个身体的顾忌，那体内的情欲不暴发出来才怪呢。

　　孙玉宁和刘若春紧紧的搂着对方，使得两人的身体紧紧的挤在了一起，两对丰满而挺翘的乳房，也紧紧的贴在了一起，也话是孙玉宁和刘若春两人都从对方的乳房上获得了巨大的快感，因此，孙玉宁和刘若春两人不由的狠狠的用自己的乳房挤压起对方的乳房来了。

　　孙玉宁和刘若春感觉到，对方的身体，渐渐的热了起来，心中都不由的升起了一丝的异样的感觉，鼻息也不由的渐渐的粗重了起来，周梦龙看到这一对母女花突然间紧紧的抱在了一起，心中不由的兴奋了起来，从沙发上爬了起来，站到了两人的中间，那个早已经被刘若春掏出来的挺立的大鸡巴，也颤抖着来到了孙玉宁和刘若春的面前。

　　一阵阵的男性的腥骚的味道从周梦龙的大鸡巴上散发出来，冲入到孙玉宁和刘若春的鼻子中，吸引着孙玉宁和刘若春两人的眼睛不由自主的向着周梦龙的大鸡巴瞅了过去。

　　但是，母女两人却并没有放弃彼此间的热吻，而是各自伸出了一只手来，孙玉宁的手，则抓住了周梦龙的大鸡巴，轻轻的套动了起来，而刘若春，则将手伸到了周梦龙的跨下，抓住了周梦龙的阴襄，温柔的抚摸了起来，周梦龙看到两女的样子，不由的被两女的淫荡的表现深深的感染着，一个大鸡巴也越发的怒张了起来。

　　周梦龙的一双手，也不由的伸了出来，插入了孙玉宁和刘若春的乳罩，在孙玉宁和刘若春的丰满的乳房上抚摸了起来，周梦龙感觉到，两女的乳房在手感上虽然微微的有些不同，但却是一样的坚挺而充满了弹性，不由的也微微的闭起了双眼，开始用心的体会起孙玉宁和刘若春的乳房给自己带来的那种美妙的感觉来了。

　　从周梦龙的手上传出的那男性的热力，使得母女两人的心中酥痒了起来，不由的分了开来，刘若春蹲到了周梦龙的面前，小嘴一张，就将周梦龙的大鸡巴给含入了嘴里，而孙玉宁，则来到了周梦龙的背后，紧紧的搂住了周梦龙，用自己的饱满的乳房在周梦龙的背部磨擦了起来，很快的三人的呻吟声就响成了一片，那小小的客厅里，也充满了暧昧的气氛，连那窗外的月光，而不由的躲到了云层里，仿佛也受不了这羞人的一幕一样的。

　　感受了一下母女两人的服侍以后，周梦龙再也忍不住的一把就将孙玉宁给拉了过来，虽然对周梦龙来说，此刻孙玉宁的母亲的诱惑力显然要大过了孙玉宁的，但是周梦龙之所以会找孙玉宁下手，主要是因为她已经和自己春风一度过，自己和她亲热，可以刺激孙玉宁的母亲，让她放得更开一些，最后，自己侵占她，一定是顺理成章的了。

　　周梦龙和孙玉宁足足激吻了好几分钟才缓缓的分开，只见孙玉宁的双颊上飞满了霞红，连美目都是水汪汪的，她性感的红唇也微微的张开着，轻轻的娇喘。看着面前近在咫尺的娇颜，周梦龙实在是爱不释手，周梦龙轻轻呼唤道：“

　　孙秘书……孙秘书……“

　　周梦龙一边说着，一边便将她揽住，嘴巴又吻住了她的双唇，顺势把她压倒在沙发之上。孙玉宁只来得及娇呼一声，便被周梦龙压在了身下，周梦龙压着她惹火的娇躯，嘴上和她缠绵的热吻着，双手则对她上下其手，摸向她性感的身体，时而隔着衣服揉捏她的大乳房，时而探索她敏感娇嫩的娇躯，直将孙玉宁挑逗得娇喘不已。

　　周梦龙和孙玉宁两人纠缠了好一会儿，孙玉宁的身子已经软得像没有了骨头一般，于是周梦龙便空出手来在孙玉宁的身体上温柔的抚摸着，此刻的孙玉宁浑身上下只剩下胸罩内裤遮掩着性感诱人的美肉了。

　　周梦龙离开了孙玉宁柔软的双唇，跪坐起来，然后由高处俯视而下，边欣赏边赞叹着胯下的这个性感尤物。孙玉宁确实是个很美丽性感的少女，裸露的肌肤细白且富有弹性，乳大臀肥腰细腿长，姣好的身段无一处不透着强大的诱惑。看着她一双丰乳高傲的挺立在胸前，白色的乳罩几乎都包裹它们不住了，鼓胀鼓胀的豪乳呼之欲出。

　　周梦龙“咕嘟”的咽下口水，忍不住扑了上去，急色的将孙玉宁的乳罩推到奶子的上方，然后一双大手迫不及待的握住两只弹跳而出的诱人大白兔便揉捏起来，孙玉宁硕大的乳房让周梦龙的双手把握不住，周梦龙更是爱不释手的揉捏亵玩着滑嫩的乳肉，孙玉宁被周梦龙揉捏得舒服的娇哼起来，本就水汪汪的美目更是变得水润，充满情欲的挑逗着周梦龙。

　　周梦龙揉面团似的不断大力揉搓玩弄孙玉宁的乳房，还趴下头用嘴吸吮乳峰顶端艳红硬立的蓓蕾，不时的啃咬几下。直将孙玉宁亵玩得娇喘不已，周梦龙才将目标转移向下，周梦龙抬起孙玉宁的丰臀，为她除去已经湿润的粉红色小内裤。

　　而映入眼帘的是一个布满露珠草丛的水帘洞。孙玉宁的小穴又肥又红，早已湿得不成样子，四周浓密漆黑的阴毛柔顺的湿趴在阴唇的两边，将艳红微张的两片肥大的阴唇凸显得更明显，一汪淫液还自阴唇底部流出，勾得周梦龙直吞口水。

　　看到周梦龙在玩弄着自己的女儿，美艳熟妇刘若春也喘息着站在了一边，一双水汪汪的大眼睛中露出着兴奋的目光，而此刻，她的一只手也伸到了自己的两腿之间，正隔着正紧紧的包裹着自己小骚穴的内裤，在上面抚摸了起来，而内裤上，已经可以清楚的看到一片明显的湿迹了。

　　周梦龙忍不住用食指和中指分开孙玉宁的两片阴唇，里面水汪汪的红色嫩肉立即显现眼前，且布满了褶皱，小阴唇顶端勃起的阴核还微微的跳动着。周梦龙伸出舌头重重的舔弄起孙玉宁淫靡的肉穴，直舔得水声四起，淫液横流，孙玉宁只爽得臀部不断紧缩，小穴像鱼嘴一般不断开合，砸吸周梦龙的舌头，连臀肉间暗红的小屁眼也一张一缩的，更是勾的周梦龙欲火直冒。

　　给孙玉宁舔穴了好一会儿，周梦龙的嘴唇才离开了孙玉宁的淫穴，一条粘稠的透明汁液还连在周梦龙的舌头和她的阴唇之间，只见细丝越拉越长，最后断落在地。周梦龙站到地板上，将自己的裤子扒掉只剩下内裤，腿间硕大的阴茎几乎要把内裤给顶穿。

　　此时孙玉宁正软瘫在沙发上，她已是肌肤桃红面若桃花，浑身布满了细密的汗珠，向两旁分开的腿间更是泥泞一片，一双挺立的大乳也随着她的呼吸娇喘不断的起伏着。

　　周梦龙看着她笑道：“

　　孙秘书，你能不能过来帮我把内裤给脱了？“

　　孙玉宁睁开迷蒙的双眼，吃惊的望着周梦龙被内裤包裹着的硕大阴茎，立即眼前一亮，应道：“

　　嗯，你这小坏蛋，真是折腾死我了。“

　　周梦龙坏笑道：“

　　难道孙秘书你不喜欢么？嗯？“

　　孙玉宁起身跪坐到周梦龙跟前，妩媚的白了周梦龙一眼，然后伸出双手抓住周梦龙的内裤边沿往下一拉，“

　　唰“的一声，通红发亮的阴茎一下子弹跳而出，几乎要刮到孙玉宁的鼻尖了，鸭蛋大的龟头兀自在孙玉宁鼻尖跟前摇晃不止，一股男性的热烈气息扑面而至，刺激得孙玉宁满脸通红娇艳，一双水汪汪的大眼睛几乎要滴出水来了。

　　孙玉宁鼻息呼出的热气喷在周梦龙的龟头上，痒痒的，周梦龙突然故意使坏，将阴茎往前一送，想吓一吓孙玉宁，可哪里想得到，孙玉宁竟被吓的张嘴欲娇呼，而周梦龙的龟头便顺势顶入了孙玉宁娇嫩的小嘴巴里。

　　“唔……”

　　孙玉宁的娇呼声被入侵者堵在了喉咙里，她吃惊的欲往后退，但周梦龙的龟头被她含的爽得不得了，哪能容她躲掉，于是便用手往她后脑勺一托，反而令她将阴茎含入了一小节，周梦龙的龟头都刺到她的扁桃体了。

　　“哦……”

　　周梦龙不由的舒叹一声。“

　　唔……呜呜……“

　　而孙玉宁却不乐意了，一双水汪汪的大眼直朝周梦龙瞪，双手也按住周梦龙的大腿使劲推，头则用力往后仰，连嘴里的舌头也用上了乱顶一气，想将嘴里的庞然大物赶出去，但是她如此非但达不到目的，反而将周梦龙刺入她嘴里的阴茎含弄得爽歪歪。孙玉宁见摆脱不了周梦龙的肉棒，便用眼睛使劲的朝周梦龙瞪，还用牙齿轻咬周梦龙的棒身以示威胁。

　　周梦龙装作不理解的笑道：“

　　孙秘书，你别再瞪眼睛了，你眼睛的电力已经很足够了，什么？你想说话，哦……周梦龙深知适可而止的道理，而且周梦龙也不愿唐突了美人，于是便轻轻的抽送几下后便将阴茎从美人的嘴里拔了出来。

　　“呼……”

　　孙玉宁重重的喘了一口气，然后又瞪向周梦龙，说：“

　　死县长，你想憋死我是吧？看我不惩罚你！“

　　说完便一把抓住了周梦龙的肉棒，一只手握不拢两只手上，将周梦龙的阴茎重重捏住，然后得意的看向周梦龙。

　　既然把柄都落在了美人的手里了，周梦龙忙举手投降，笑道：“

　　呵呵，孙秘书，刚才可是你主动张嘴迎接的，就算周梦龙有错，可也有你的一半责任哦。“

　　听了周梦龙的话，孙玉宁又白了周梦龙一眼，然后用牙齿在龟头上轻咬了一下以示惩罚，但却爽得周梦龙浑身颤抖了一下。孙玉宁松开了周梦龙的肉棒，然后双手后撑在沙发上，挺胸收腹的端坐着，娇媚的看向周梦龙，然后深处嫩舌在红唇上舔了一圈。

　　“啊……”

　　实在是太诱惑啦，周梦龙低吼一声，身子向前一扑将她扑向沙发上，孙玉宁也是娇呼一声然后被周梦龙压在了身下。周梦龙将孙玉宁一双莹白的大腿扛起，使她的屁股悬空至于沙发边上，然后将龟头凑近她的阴道口，在淫浆遍布的肉穴上磨蹭了几下，使龟头沾满了孙玉宁粘稠的淫液，随即将鸭蛋大的龟头对准穴口，慢慢往内挤了进去。

　　首先是硕大的龟头挤开了两片肥嫩的阴唇，随后被艳红的阴唇吞没了，粗壮的肉棒慢慢的往阴道内深入，越往内越夹窄，越夹窄周梦龙越使劲往里突。阴道内充胀的快感使孙玉宁瞪大了双眼，艳红的嘴巴张开却发不出声音。

　　阴茎挤开紧夹的阴壁，往内插入了将近四分之三，周梦龙便感觉到龟头顶到了一团柔软的肉球，原来已经顶到了子宫口了，但周梦龙仍不罢休，挺臀继续往前施压，直将肉团顶的往后陷，肉球越压越扁越陷越深，突然的豁然开朗，周梦龙感觉到龟头刺入了一片软肉之中，四周围都是温热的肉壁，肉壁上有许多小突起，包裹着龟头真是舒爽无比啊。

　　孙玉宁想不到周梦龙的阴茎竟然深深的顶入了她的子宫，仿佛有些经受不住，娇躯微微发颤着，小腿紧夹周梦龙的后脖颈，两眼翻白，小嘴张着“啊啊……”

　　的短促呻吟着，不知她是难受呢还是爽呢。

　　周梦龙此时不敢轻举妄动，便将整根阴茎停留在孙玉宁紧夹的阴道中，享受着阴道内壁一夹一夹的按摩。周梦龙直等到孙玉宁平静下来之后，才轻轻问道：“

　　孙秘书，你还好吧？“

　　孙玉宁呼出了一口气，妩媚的白了周梦龙一眼，道：“

　　真是冤家，你那根大家伙都顶到人家的子宫里去啦，感觉好奇怪呢。“

　　周梦龙笑道：“

　　那孙秘书是舒不舒服呢，要是难受的话，我就拔出来好了。“

　　孙玉宁好像怕周梦龙真的会拔出来，双腿紧了紧周梦龙的后脖颈，说：“

　　不要拔出来，我其实……其实是舒服死了，从来没有这么爽过呢。“”哦？那我龙这就让孙秘书更爽，好吗？“

　　说着周梦龙便身子前倾，将孙玉宁一双美腿压得压至她胸前，直把她的双乳压成了厚厚的圆饼状，然后周梦龙双手撑住床铺，便挺起臀部一起一落的开始了缓缓的活塞运动。

　　孙玉宁真是个成熟之极的蜜桃，阴道内的分泌非常丰润，周梦龙借助着阴道内丰富的淫液，既缓且长的慢慢抽插着，将肉棒拉出只剩龟头留在阴道内，然后深深的尽根而入，直把两片肥厚的淫唇插得往内深陷，而孙玉宁也爽的闭上了双眼，性感的娇吟从喉咙深处发出，而每当周梦龙龟头刺入她的子宫内时，她的反应更是激烈，圆润的细腰都往上挺得腾空了，阴道内紧夹的力道更是大了好几分。

　　周梦龙就这样慢慢的抽添了五分钟，而孙玉宁这时已经到了第一波高潮了，只见她银牙紧咬，双手十指紧扣床单，螓首尽力后仰，胸膛更是不断的往上挺着，整个娇躯都轻微的痉挛起来，阴道内更是持续不断的用力收紧，一波波滚烫的淫液自子宫内汹涌而出，烫得周梦龙浑身一个激灵。周梦龙即可将轻缓的爱怜改为重疾的蹂躏，粗长硕大的阴茎开始在艳红的阴道内急速的进出着，直捣得纠缠着阴茎的淫肉陷入翻出，粘稠滚烫的淫汁也被插得四溅开去，大部分则顺着孙玉宁的臀沟流淌在被单上。

　　“啊……啊……县长，太激烈了……啊，好舒服，好爽……”

　　周梦龙突然的狂野抽插使孙玉宁也变得狂野起来，嘴里不断发出压印的呻吟声，只见她螓首乱摇，秀发四散，秀美的五官几乎挤到了一起。

　　看着孙玉宁那欲仙欲死的表情，周梦龙停止狂野的抽插，将孙玉宁的双腿分开让她夹在周梦龙的腰上，然后周梦龙再俯身与她接吻。孙玉宁的反应异常热烈，逮住周梦龙的舌头便立刻大力吸吮，借此来发泄她汹涌而来的快感。

　　周梦龙又开始了粗野的抽插，而且一直保持飞快的速率不变，如此长时间的激烈的活塞运动很快又将孙玉宁送上了第二波高潮。孙玉宁双眼紧闭闷哼一声，吸吮周梦龙的舌头的力道突然加大，双手双腿似八爪鱼一般紧紧的用力绞缠着周梦龙，臀部更是大力往前急凑，阴道以强劲的力量紧夹住周梦龙的阴茎，接着她便浑身一阵颤抖，阴道内又一股热烫的粘液往外直突，自周梦龙们耻部的交接口处喷射而出，使得周梦龙和孙玉宁本就濡湿的胯部更是湿哒哒的一片。

　　孙玉宁的这波高潮持续了将近一分多钟，而且高潮的同时还不断的承受着周梦龙勇猛的攻击，真是令她爽到了九霄云外。

　　待她高潮过后，周梦龙停止了抽插，孙玉宁此时已经是软瘫一片的仰卧在床上，双腿也是无力的垂放在床外，周梦龙在她的唇上轻啄了一下，轻声道：“

　　孙秘书，感觉如何？“

　　孙玉宁缓缓睁开迷蒙的双眼，脸上挂着高潮后满足的微笑，无力道：“

　　县长，我好久没有这么舒服过了，真是太激烈太爽了，我都被你搞的散架了。“

　　周梦龙笑道：“

　　孙秘书，你是爽了，可我还没射出来呢。“”啊……“

　　孙玉宁吃惊的娇呼一声，“

　　我都来了两次了，你还没射？这……“

　　周梦龙笑道：“

　　孙秘书，你再忍耐一下，我也快要来了，待会我们一起到高潮，好吗？“

　　说着，周梦龙将沾满淫浆的阴茎拔出，让孙玉宁跪趴在了沙发上，桃形的丰满臀部正对着周梦龙，淫靡的小穴和屁眼也向着周梦龙微微张开，上面布满了刚才疯狂所留下的淫迹。

　　看着孙玉宁可爱的小屁眼，周梦龙伸出手指轻碰了它一下，受到刺激的肛门立即条件反射的紧缩起来，孙玉宁回过头娇嗔的瞪了周梦龙一眼，道：“

　　你怎么碰哪里啊？“

　　周梦龙笑笑未语，双手将面前丰满的臀部捧住，然后向两边掰开，使得淫穴和肛门都淫荡的打开了一个小口，可直视里面的嫩肉。

　　周梦龙将龟头凑到淫液泛滥的肉穴前，对准之后便一下子捅了进去，瞬间便尽根而入。“

　　喔……“

　　孙玉宁仰起头短促的呻吟了一声。

　　周梦龙调整好姿势，随即开始又一轮狂风暴雨般的抽插，不给孙玉宁任何的缓冲时间，直接的肉贴肉的肉搏战，周梦龙的胯部撞击在孙玉宁丰满的臀部上，使孙玉宁丰满的臀肉滚起了荡荡的波纹，“

　　啪啪“作响。如此激烈的抽插，更是在孙玉宁两次高潮刚过后，不禁使孙玉宁快乐到了极点，孙玉宁实在兴奋得难以自制，便抓起沙发上的靠背用嘴巴咬住，将自己的淫叫声堵在嘴里。周梦龙看已无后顾之忧，便更加放肆的玩弄起孙玉宁淫荡成熟的性感娇躯。

　　周梦龙突然的用食指挤入孙玉宁不断开合的肛门之内，硬突进去了一个指节，孙玉宁立即浑身崩硬，阴道和肛门同时夹得紧紧的，肛门处的括约肌更是施展起强力的收缩企图阻止周梦龙的手指入侵，但是在周梦龙的不懈努力下，最终还是被周梦龙将整根食指给挤入了肛门之内，孙玉宁前后两洞同时的大力收紧，与高潮时的力道不相上下，周梦龙被夹得大呼爽快，当即运起手指配合阴茎一起大开大合的操弄起孙玉宁前后的两个洞洞。

　　“唔……呜呜……”

　　别样的刺激爽得孙玉宁浑身颤抖，喉咙底更是发出母兽般的吼声，若不是有靠背抵挡住声波，声音恐怕可以传出几里外去。

　　强烈的快感慢慢在周梦龙体内积聚着，爽到后来周梦龙干脆趴伏到孙玉宁的背上，双手前探握住一对钟乳便大力揉搓挤捏，阴茎也以最强劲的速度及力量冲击孙玉宁的蜜穴。不一会儿，周梦龙感觉积聚的快感就要爆发了，而孙玉宁也是高潮即将来临，周梦龙便继续勇猛无比的狂野冲刺，记记重捣都将孙玉宁趴在沙发上的身子顶的向前冲去。

　　在又一次将孙玉宁送上了高潮以后，周梦龙从她的小骚穴里抽出了坚硬如铁的大鸡巴，转过身来，一脸坏笑的看着现在已经有些支持不住身体，正坐在了沙发上的孙玉宁的母亲。孙玉宁的母亲因为受到了刚刚的刺激，早已经是媚眼如丝了，看到周梦龙看到自己以后，主动的迎了上来，两人的嘴唇紧紧的贴在了一起。

　　周梦龙抱紧了孙玉宁的母亲的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了孙玉宁的母亲那热呼呼的口中，触到她柔软的舌尖，她口中充满了醉人的香津，周梦龙大口大口的啜饮着她口内的玉液琼浆。小腹下经过热流的激汤，周梦龙那根粗壮的，身经百战的大阳具这时已经一柱擎天了。

　　“你们……好风骚呀……”

　　孙玉宁睁大了眼，嘴里大口大口的喘着粗气，一边回味着刚刚那种让自己欲仙欲死的感觉，一边看着周梦龙与自己的母亲在地板上滚动，四腿交缠激情的热吻，嘴里喃喃的说着，一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分兴奋的神色。

　　孙玉宁的母亲柔嫩的舌尖伸入周梦龙口中与周梦龙的舌头纠缠不清，周梦龙将她压在地板上，胸前紧贴着她高耸的大约有34D以上的乳房。

　　周梦龙的手抚着孙玉宁的母亲柔滑的大腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱三角裤，淫液已经渗透了出来，触手一片湿润，周梦龙的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。

　　孙玉宁的母亲这时已经意乱情迷，挺动着下体迎合着周梦龙中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将周梦龙的手沾得水淋淋的。

　　孙玉宁的母亲的身上只有乳罩和内裤，露出曲线玲珑的纤细腰身及丰美的臀部。周梦龙趁机扯下了她的薄纱透明三角裤，她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。周梦龙将内裤褪到小腿以下，强烈的刺激让大鸡巴在孙玉宁的母亲面前弹跳着。

　　周梦龙翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在孙玉宁的母亲完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。可能肉与肉慰贴的快感，使得孙玉宁的母亲呻吟出声，两手大力的抱紧了周梦龙的腰部，将周梦龙和自己赤裸的下体紧贴，挺动着阴户与周梦龙硬挺的大阳具用力的摩擦着，他俩的阴毛在厮磨中发出沙沙的声音。

　　周梦龙的龟头及阴茎被孙玉宁的母亲柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了孙玉宁的母亲湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到“滋！”

　　的一声，周梦龙整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入孙玉宁的母亲湿滑的阴道中，她不是处女，可是她这时却大叫一声：“

　　啊喔……痛！“

　　她的指甲因痛苦而掏入了周梦龙的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得周梦龙生理更加的亢奋。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着周梦龙的阳具，子宫腔像有道肉箍，将周梦龙已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得周梦龙全身毛细孔都张开了。

　　看着孙玉宁的母亲迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇，吐气如兰，丝丝口香喷口中。有如做梦般，就在不到三个小时之前，周梦龙才看到她那种令人不敢逼视的高贵的美妇，现在却被周梦龙压在身下，周梦龙的大阳具已经插入了她的阴道，肉体紧密相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使周梦龙浸泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，周梦龙开始挺动抽插，藉性器官的厮磨，使肉体的结合更加的真切。

　　孙玉宁的母亲在周梦龙身下被周梦龙抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，只见她燥热的扯开了乳罩，两团雪白柔嫩超过34D的乳房弹了出来，周梦龙立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。刺激得孙玉宁的母亲抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住周梦龙结实的腰身，匀称的小腿搭住周梦龙的小腿，死命的挺动着阴户用力的迎合着周梦龙粗壮的阳具凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。

　　“哦……好舒服……用力……用力干我……哦……啊喔……舒服！”

　　孙玉宁的母亲眼中透着迷惘的泪光叫着。孙玉宁的母亲的美穴贪婪的吞噬着周梦龙的阳具，周梦龙挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在“噗滋！”“噗滋！”

　　声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。

　　“啊，哦……好美……我要飞起来了，我受不了了……我要来了……要抽筋了……要抽筋了……快！快！不要停……用力干我……啊……啊啊……”

　　孙玉宁的母亲甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了周梦龙的嘴，舌尖像灵蛇般在周梦龙口中钻动翻腾。

　　雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着周梦龙的身体，使周梦龙和她的肉体结合得一点缝隙都没有。激情中的周梦龙不经意抬眼看到沙发上清丽如仙的孙玉宁，张大了清澈迷人的大眼，柔嫩的檀口微启，看着周梦龙与孙玉宁的母亲像两只野兽般在地板上嘶咬翻滚。

　　这时孙玉宁的母亲全身又是一震，周梦龙感受到她紧贴着周梦龙的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着周梦龙大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着周梦龙已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在周梦龙龟头的马眼上，孙玉宁的母亲的高潮一波又一波的出现了。

　　“啊……好人……我好酸，受不了了，我出来了……出来了……用力到底，不要停……啊哦……”

　　看到自己的母亲近乎全裸的与周梦龙在地板上纠缠，四肢像铁箍似的圈着周梦龙，孙玉要清澈的大眼睁得好大，眼中情欲隐现，身子歪斜在沙发上，迷人的美腿软绵绵的垂下沙发，光润修长的小腿就在周梦龙眼前。

　　周梦龙底下干着骚媚入骨高潮不断的孙玉宁的母亲，嘴忍不住吻上了孙玉宁垂下沙发的小腿，周梦龙伸舌舔着她雪白柔嫩肌肤。你……你别这样……不要这样……走开……哦……好痒……不要……“

　　孙玉宁的情欲在这种刺激之下又一次高涨了起来，口中抗议，美腿却无力闪躲周梦龙的亲吻。

　　孙玉宁的母亲在连续高潮后全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠着周梦龙的下身，周梦龙强忍精关不肯射出的坚硬大阳具还与她的阴道紧密的交合在一起，一时松不开来。周梦龙用两手撑着身子移向软在沙发上的孙玉宁，将昏沉的孙玉宁的母亲与周梦龙纠缠在一起的下体也拖到了沙发边。

　　孙玉宁知道了周梦龙的企图，可是却无力阻止，只能强睁着清澈如水的大眼，用哀求的眼神看着周梦龙。孙玉宁被周梦龙拖下了沙发，正要惊叫，张开的檀口已经被周梦龙的嘴堵住了。

　　周梦龙的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动着，弄得她芳心大乱。空出的手可不老实的在她的身体上游走着，挑逗着这个刚刚才达到过好几次高潮的美艳秘书的身体。

　　哇……她纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令周梦龙血脉贲张的是她穿的白色内裤，将她的阴阜衬得鼓鼓的，由于内裤过于窄小，她浓黑的阴毛由边缝中渗了出来，可能看到周梦龙与孙玉宁的母亲的大战，已经淫水潺潺，流湿了整个裤裆。手眼受到孙玉宁美好身段的强烈刺激，使周梦龙犹插在孙玉宁的母亲的美穴中的大阳具更显粗壮坚挺，顶得陶醉在高潮余韵中的孙玉宁的母亲又大声的呻吟一声。

　　孙玉宁这时只是无力的摇着头想甩脱周梦龙的亲吻，周梦龙拉脱了她的34D胸罩，她粉红色的乳晕比孙玉宁的母亲几乎大了一倍，周梦龙的嘴移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的乳头，从未有过的刺激便得孙玉宁大叫出声。

　　周梦龙这时近乎丧失理性的咬着啜着孙玉宁已经坚硬的大乳珠，伸手将孙玉宁全身剥得一丝不挂，周梦龙挺起上身将上衣脱得精光，使力扳开孙玉宁的母亲纠缠着周梦龙下体的美腿，将湿淋淋沾满着孙玉宁的母亲的淫液的大阳具压上了孙玉宁湿透粘糊般的阴阜。

　　周梦龙的胸部也紧压着孙玉宁那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧密相贴，哦！感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着周梦龙赤裸的身躯，周梦龙亢奋的大龟头胀得快要炸开来了。

　　当周梦龙将铁硬的大龟头拨弄着孙玉宁已经湿透滑润无比的花瓣时，看看到孙玉宁清澈的大眼中流出了晶莹的泪水，周梦龙自然知道，那是孙玉宁兴奋而高潮后的泪水。周梦龙又将龟头推入她湿滑的阴道半寸，周梦龙伸出手脚将一丝不挂的孙玉宁整个人包入了周梦龙的怀中，一手抱紧了她丰美弹性的臀部，使她的阴阜与周梦龙的耻骨紧密的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。

　　周梦龙继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳她的小穴。又湿又粘的液体流了出来，孙玉宁在周梦龙狠心的冲刺下，爱液大量的流出，沾湿了地板。在周梦龙的冲击之下，她微带着痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着周梦龙的抽插。因痛苦而推拒周梦龙的玉臂也开始抱住了周梦龙的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了周梦龙壮实的腰身。

　　周梦龙挺动着下体，享受着她美穴紧密的夹磨着周梦龙的阳具。上面周梦龙的嘴轻轻的印上了她柔软的唇，她轻启柔唇，将周梦龙的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰周梦龙的舌头。

　　周梦龙知道她动情了，周梦龙开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。由于下体生殖器交合的刺激，使得她上面与周梦龙亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与周梦龙的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，周梦龙温柔的品尝着，吸啜着，突然她口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，周梦龙大口的吞咽入腹。

　　她动人的美腿开始紧箍着周梦龙的腰部，阴阜紧抵住周梦龙的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住周梦龙的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合周梦龙的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与周梦龙的耻骨撞击，周梦龙的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。

　　“哦！快一点……我好痒……快点动……好痒……我痒嘛……”

　　她激情的叫着。“

　　叫我哥哥，叫我亲哥……我就快一点，我就帮你止痒……叫我！“

　　周梦龙逗弄着她。

　　子宫花心处的瘙痒，阴道壁的酸麻使得孙玉宁顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与周梦龙大力的相干，口中叫着：“

　　哥！亲哥……用力……哥哥……用力干我……帮我止痒……干！快干！“

　　看着周梦龙梦寐以求的孙玉宁在周梦龙身下浪叫着，周梦龙亢奋的抱紧了她猛干狂插，她则纠紧着周梦龙猛夹狂吸。“

　　我好酸……不要动……我受不了……不要动！“

　　她突然两手抱紧周梦龙的臀部雪白的美腿缠死周梦龙的腰，贲起的阴阜与周梦龙的耻骨紧密的相抵，不让周梦龙的阳具在她阴道中抽动。

　　周梦龙感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫阴精浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了孙玉宁的花心。她稚嫩的花蕊尝到阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。“

　　好美……好舒服！“

　　孙玉宁两条美腿紧紧的纠缠着周梦龙享受着高潮余韵，周梦龙三人就这样纠缠着，生殖器紧密结合着进入了梦乡。

　　周梦龙自然没有想到，自己在机缘巧合之下，不但得到了孙玉宁这个青春无敌的美艳秘书，而且还连她的母亲也一起收了，这样的结果，实在是太让周梦龙高兴了，直到第二天，他坐到办公室里的时候，想到自己昨天晚上的香艳，还忍不住的面露微笑呢。

　　由于昨天晚上和孙玉宁母女之间的大战实在是太历害，所以今天孙玉宁并没有来上班，周梦龙的办公室里少了一道风景线，这让周梦龙觉得有些无聊了起来，那天从镇里回来以后，林业局长和农业局长就似乎明白了周梦龙的意思，所以在第二天也并没有再来周梦龙办公室请周梦龙去视察下一个乡，而今天一大早，农业和林业局的联合文件就到了周梦龙的桌头，那自然是他们打出来的将阳紫烟她们镇做为发展养殖业的试点镇的请示了。

　　周梦龙因为王惠和阳紫烟的关系，又再加上阳紫烟她们镇也确实有这方面的基础，当然不会有价格体系的异议了，当下在文件上签了字，下次，只要等着县常委会通过，就可以实施了，在签好字以后，周梦龙自然还不忘了向龙思思打了一个电话，因为他也知道，以目前的自己的实力来说，还不够了和这个城府很深的女子抗衡，所以，将阳紫烟她们镇设为试点的事，周梦龙还得跟龙思思勾对一下。

　　也不知是什么原因，龙思思对这个提议一点反对的意思都没有，只是请周梦龙将文件送到县委常委办去，说是下次开常委会的时候一起研究，这让周梦龙不由的暗暗的松了一口气，这件事情处理完以后，周梦龙只觉得一身的轻松，因为这样子就预示着，周梦龙在春呈县的第一脚已经踢出去了，而且应该还踢得不错。

　　轻松之际，周梦龙不由的想起了王惠来，自己昨天让孙玉宁通知王惠，说是让她今天上来汇报情况，按照道理来说，现在她应该已经到了，但是却怎么还没有见到王惠的身影呢，有心想要叫人找电话查一下，但是一想到这样子做实在是太露痕迹了，周梦龙也只能是打消了这个念头。

　　就在周梦龙等得有些不耐烦的时候，电话突然间响了起来，接起电话一看，却是王惠打来的，看到是王惠的电话，周梦龙的心中不由的一喜：“王副镇长，你在哪里，昨天的通知收到没有，怎么还没有来呢。”

　　因为昨天已经在王惠的身体上吃到了一些甜头，所以周梦龙的话里透露着一股急切。

　　似乎听出来了周梦龙嘴里的急切的意思，王惠在电话的那一头吃吃的笑了起来，而在电话这一头的周梦龙听着王惠的那略带着一丝磁性，又有些嘶哑的声音，心中更是痒痒的，这时的他，突然间想起了昨天在会议室里的时候，自己将这个美艳的少妇压在身下，用手在她的一对正在紧身上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上以及正在皮裙的包裹之下的大屁股上抚摸和揉捏时的快乐来了。

　　而想到美艳少妇王惠的身体在自己的手下不停的变幻的样子，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴又一次的变得坚硬了起来，在这种情况之下，周梦龙一边接着电话，一边慢慢的转到了办公室里间的卧室里面，一进门以后，周梦龙就将门给关了起来，然后，他的手就放在了自己的跨部，轻轻的摩擦了起来。

　　王惠似乎在电话那头听到了周梦龙关门的声音，一时间不由的好奇了起来，在这种情况之下，王惠问道：“县长，你在干什么呀，我怎么听到有关门的声音呀。”

　　周梦龙坏坏的一笑：‘也没有干什么，只是想到昨天和你在一起时发生的那些事情，我的大鸡巴就硬了起来了，所以关起门来，想跟你说说话。“

　　王惠在电话的那头听到身为县长的周梦龙竟然说出了大鸡巴这么粗俗的字眼，嘴里也是不由的发出了一声轻呼，而周梦龙似乎也听得出来，这个美艳的少妇在听到大鸡巴这个字眼以后，鼻息似乎有些粗重了起来，在这种情况之下，周梦龙的声音又响了起来：“王惠，你知道我今天为什么找你来的么。”

　　王惠在电话的那头微微沉默了一下：“县长，你不是让镇长通知我，今天你要听我的专题汇报的么，你知道么，昨天晚上为了赶汇报材料，我可是加了一夜的夜班呢，所以今天早上有些起不来了，现在我还在开着车呢，你知道么，县长，你可是官大一级压死人了，你一句话，就得让我们跑断腿的。”

　　也许是因为昨天和周梦龙之间有了亲密的接触，所以今天的王惠似乎特别放得开，说起话来，也多了几分情人之间的打情骂俏，而少了几分对领导的尊重。

　　周梦龙微微一笑：“王惠，你怎么说话的呢，告诉你，我是领导，你们就得领会上级的意图，你们领会不了意图，瞎忙活，那能怪得了谁呢。”

　　王惠在那头明显的愣了一下：“周县长，你不是说了要当面的听我的汇报的么，你想这么大的事，我怎么能不认真准备呢，你还说我没有领会你的意图么。”

　　周梦龙又是微微一笑：“王惠，你看你，真的是笨得可以，该听的汇报，昨天我已经都听过了呀，我为什么要叫你来呀，你还不明白么。”

　　王惠在电话的那头叫了起来：“呀，县长，你坏死了，知道了，你要我过来汇报工作只是一个借口对不对，你其实是想见我一面是不是呀。”

　　周梦龙点了点头：“算你还聪明，知道了我的真实的想法，好了，本来我还想着要怎么处罚你不守时间的呢，现在，我只处罚你一半就行了，你到哪里了。”

　　王惠道：“县长，我现在还在路上呢，我想，到县城的时候，应该是吃中午饭的时候吧，不如这样子，你就处罚我让我请你吃饭好不好。”

　　周梦龙在这边嘿嘿一笑：“王惠，你想得美呢，请我吃饭，请我吃饭就可以弥补得了你让我在这里等了你一个上午的过失么，这样不行，你如果真要请我的话，那也可以，但是不要请我吃饭，就请我吃你吧。”

　　说到吃你的时候，周梦龙特意的加强了语气，相信经过了昨天的事情，王惠一定能听得出自己的言外之意来。

　　王惠在那边格格的笑了起来，听到电话那头的如同银铃一样的笑声，周梦龙似乎可以看得到，随着笑声，王惠的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，正在微微颤抖着的样子，想到这香艳的一幕，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，大鸡巴也变得更加的坚硬了起来。

　　“县长，你看你说的，吃我，你怎么吃呀，莫非你也想学那些食人蚁一样的么，格格格，我就怕你吃不下去呢。”

　　王惠的声音，在电话的那头听起来显得特别的妩媚，那种声音，自有一种撩人的风情，周梦龙听到王惠的话以后，又是不由的暗暗的咽了一口口水：“王惠，你说呢，我就喜欢吃你们这种嫩得跟要滴出水来一样的少妇呢，你说说看，女人不是就是用来吃的么，你的身体的各个部位，我都可以吃的呀。”

　　说到这里，周梦龙故意的顿了一下，感觉到电话那头的王惠似乎并没有阻止自己说下去的意思以后，又接着说了起来：“你看，你的乳房是那么大，那么圆，就像是中秋节的月饼一样的，怎么不能吃呢，你的乳头，就像是刚刚摘下来的葡萄一样的，让人一看以后，就恨不得咬上一口呢，而你的小骚穴，虽然在丝袜的包裹之下，但是却香喷喷的如同肉包子一样的，谁见了又能不想吃一口呢，王惠，你说说看，你的身体，哪个部位都是可以吃的呀，不行，你就请我吃你算了，我想，这一顿，我一定是一辈子也不会忘记的。”

　　周梦龙感觉到，随着自己的露骨的话一说出来，电话那头的王惠的呼吸似乎更加的急促了起来，但是却没有吭声，听到那急促的呼吸声，周梦龙就跟受到鼓励一样的，又接着说了起来：“王惠，我不但可以用我的嘴吃你的身体，我还可以用身体的其他的部位吃你的身体的，你想一想，那是什么部位呢，昨天你还抓在手里过的。”

　　“县长，你坏死了，人家还在开着车呢，你竟然跟人家说起了这个，你还让不让人家开车了，我真的不理你了，你，你坏死了，你说，你说我昨天还抓住过你的那东西，那，那是不是，是不是你的大鸡巴呀，你，你的大鸡巴，大鸡巴怎么吃我，怎么吃我呀。”

　　王惠的话一说完，就听到周梦龙在电话的那头哈哈的大笑了起来，听到周梦龙的笑声，美艳少妇的心中不由的奇怪了起来，在这种情况之下，王惠又接着道：“县长，你笑什么呀，我说错了么，你怎么那样的笑话我呀。”

　　周梦龙在电话的这头听得出来王惠的声音现在是变得又软又腻了起来，心中一荡之下，周梦龙停止了笑声，而是对着电话道“王惠，真的看不出来，你昨天抓着我的大鸡巴，一直都忘不了呢，我一说，你就想到了我的大鸡巴了，呵呵，可惜的是，刚刚我想说的可不是我用大鸡巴吃你，你要知道，大鸡巴只是用来插你的嘴巴和小骚穴的，可不是用来吃你的，我要用来吃你的，除了我的嘴以外，还有我的手呀，笨蛋，你昨天没有抓着我的手么。”

　　王惠没有想到，周梦龙竟然在这个时候下了个套让自己钻，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，而正在开着车的她，在这个时候，也不由的想起了周梦龙的大鸡巴上散发出来的那种坚硬而火热的气息了，想到这些，这个美艳的少妇竟然感觉到，自己两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，竟然变得有些湿润了起来。

　　“王惠，你知道么，昨天我摸了你的奶子，摸了你的小骚穴，又摸了你的大屁股，回到家里以后，我一直没有睡着，我就在想着，如果再有机会见到你的话，我一定会好好的享受你一次的，我一定会用我的嘴和我的手，吃遍你身体的每一个部位，我要让你在我的亲吻和抚摸之下，发出动人的呻吟声。”

　　“县长，你，你不要说了，我，我现在后悔，为什么不，不能早点到你的家里去了，我，我给你吃好不好，你想吃我的奶子就吃我的奶子，想吃我的淫水就吃我的淫水，想吃我的身体的任何地方都可以，县长，你知道么，我，我为什么要中午才到你那里去的么。”周梦龙正听着电话那头美艳的少妇发出来的淫声浪语，却没有想到王惠的话锋一转，竟然问起了自己这个来了，微微一愣之下，周梦龙不由的下意识的摇了摇头，摇完头以后，周梦龙才意识到自己和王惠现在是在通电话，并看不见自己的情况，于是，周梦龙又接着道：“王惠，我不知道，有什么理由么，说来听听。”王惠的声音在电话的那头又响了起来：“县长，告诉你吧，那天，那天和你那个了以后，我，我也忘不了你的，真的，我想着，要是到你的办公室里去，却是什么事情也做不了的，所以，我选择了中午，中午，我们可以要一个小包间，就我们两个人，你想吃饭也行，你想要吃我也可以，那里，只是我们两个人的天下了。”周梦龙听到王惠这样子一说，只觉得一股邪火从小腹升了起来，在这种情况之下，周梦龙还想在电话里再挑逗这个美艳的少妇两句，却没有想到，王惠的电话再一次的响了起来：“县长，好了不说了，你刚刚说的那些，让人家都兴奋了起来了，真的，再说下去，我怕我中午见不到你了，我在开着车呢，好了，我已经订好了包间了，你到时候过去就可以了，我们不见不散吧。”虽然周梦龙有心再挑逗王惠两句，但是也知道王惠所说的是实情，她现在正在开着车，如果自己让她分心的话，真要出了什么事，自己可是后悔都来不及的，在这种情况之下，周梦龙也只好强忍住了内心的冲动，挂了电话。

　　中午一下班，周梦龙便来到了和王惠约定的地方，到得地头一看，王惠已经在那里等着自己了，看到周梦龙以后，王惠一言不发的转身就走，周梦龙微微一愣，转念一想，知道是这个美艳的少妇怕自己两人走在一起给别人看到了会说自己的闲话，在暗暗感谢着王惠的细心的同时，周梦龙和王惠走进了她们订的包间里面。

　　因为是王惠先来的缘故，所以菜都点好了，而看到周梦龙和王惠两人进了包间以后，服务员将酒给两人倒上了以后，便宜退了出去，王惠在服务员临走的时候，还没忘记吩咐一句服务员让她们没有人叫不要进来，等到服务员关上了门以后，王惠才转过身来对着周梦龙嫣然一笑，而周梦龙这个时候，才有机会打量起了这个成熟美艳的少妇来了。

　　不知道是因为看到了周梦龙有些不好意思，还是因为周梦龙刚刚打电话时对王惠的挑逗的劲儿还没有过去，王惠的一张弹指可破的俏脸之上露出着一丝撩人的潮红，使得这个风情万种的少妇，看起来更多了几分妩媚的气质，让周梦龙看得心里痒痒的，在看到服务员走了以后，周梦龙有些迫不及待的坐到了王惠的身边，嘴里也坏坏的道：“王惠，这桌菜有什么好吃的，我现在就想要吃你。”

　　王惠娇笑着，身体侧了一下，并伸手轻轻的推了周梦龙一下，嘴里也腻声的道：“县长，你看你，猴急什么呀，人家可是一大早就开车从镇里赶过来的，人家连早点都没有吃呢，更何况，如果人家没有力气，又怎么满足你呢，好县长，先让人家吃点东西好不好，你如果不想吃的话，那就坐在一边陪着我说会儿话行不。”

　　看着王惠媚眼如丝的看着自己，闻着从王惠的香软而充满了万种风情的身体里散发出来的美艳少妇身体里特有的幽香，周梦龙一时间有些陶醉了起来，虽然已经给近在咫尺的美艳少妇弄得心痒痒的起来了，但是周梦龙从来都是一个怜香惜玉之人，听到王惠说得可怜巴巴的，他又怎么会不听王惠的话呢。

　　在这种情况之下，周梦龙点了点头：“王惠，你吃吧，正好，我还真的有些事情想要问你呢。”

　　王惠看到周梦龙听了自己的话以后，并没有再挑逗自己，心中也是不由的一喜，现在又听到周梦龙这么一说，王惠不由的在向着嘴里夹了一大口菜以后，有些含糊的道：“县长，有什么问题，你就问吧，我一定如实回答你。”

　　周梦龙道：“王惠，是这样子的，那天，你跟我说了一下对发展养殖业的一些想法，我觉得还真的不错，尤其是你说的生态养殖，我更是感兴趣得很，但是你以为，就我们县里的基础，可以发展得起来么。”

　　王惠微微一愣，睁大了一双妙目看着周梦龙，在看得周梦龙心里有些发毛的时候，王惠才轻声的道：“县长，你看你说的，我们县发展养殖业是再好不过的了，我们这里虽然土地不肥沃，但是我们的人却很多，在很久以前，我们这里可是一片富裕的样子呢，只是这些年，环境的污染，再加上人们都到外地打工去了，所以县里才慢慢的变成这个样子的。”

　　周梦龙点了点头：“王惠，刚刚我也就是那么一说而已，我看过县里早年的一些文件，知道春呈这个地方以前在养殖上还是很不错的，所以才动了这个念头的，但是毕竟因为我是初来乍到，心中没有什么低气，现在听到你这个西南林学院的高材生这么一说，我心中可是有底气多了。”

　　王惠现在已经吃了一些东西了，速度也放慢了下来，听到周梦龙这样一说以后，王惠嫣然一笑：“县长，现在我们要面临的是两个问题，你是知道的，这些年人们都出去打工挣钱去了，县里留守的人并不是很多，要大规模的发展养殖精，我怕人手不够，第二，我们是可以发展养殖业，但是要怎么样做大做强，出精品，让生态养殖成为我们的一张名片，可就要有些思路了，我听我在省林学院的同学说，她们有一个教授正在搞什么生态养殖的课题研究，如果我们能请到她来我们县指导，那何愁事情不成呢。”

　　周梦龙知道，人手的问题，上次林业和农业两位局长都跟自己汇报过了，但是王惠所说的精品意识，自己倒是没有想到过，听到王惠这样一说以后，周梦龙露出了很感兴趣的样子：“王惠，那你说说看，我们如果大力发展养殖业，我们应该怎么做呢。”

　　王惠因为昨天晚上思考了一个晚上，对这些事情自然有过了一些思路了，听到周梦龙这样的问自己以后，王惠嫣然一笑：“县长，这件事情，说起来简单，但是做起来却是有难度的，人手的问题，我想不是什么大问题，因为如果发展养殖业让大家看到了前景，那些外出打工的人，一定都会回来的，但是这个精品的问题，倒是要我们大费脑筋了，你知道么，我们省里面有一个叫龙泉的地方，那个地方的苹果买多少钱一斤么。”

　　在看到周梦龙摇了摇头以后，王惠又接着道：“县长肯定不知道这个问题的，因为你的生活起居都有人照顾着，怎么会去留意这些小事情呢，我来告诉你吧，龙泉的苹果可以买到二十元一公斤，而这个价钱，却比普通的苹果高了两倍还不止，这是为什么呢，这就是因为，那里的苹果已经形成了品牌，外省的人都知道我们省里有龙泉的苹果，那自然的就水涨船高了，而和龙泉只隔了不到五十里地的另一个地方苹果却只能买到五六元一斤，这就是她们那里没有形成精品，不过，龙泉的苹果还真的是不错呢，又大又圆，咬一口，还那么多汁，唉，县长，不和你说这个了，说得我口水都快要流出来了。”

　　周梦龙听到王惠说到又大又圆而且多汁的时候，一双眼睛不由的下意识的向着王惠的胸脯上看了过去，在看到王惠的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰浑圆而挺翘的样子以后，周梦龙的心中不由的一动：“王早，你说龙泉的苹果又大又圆，那和你身体上的一个部位比起来，又怎么样呢。”

　　王惠没有想到周梦龙突然间转移了话题，微微一愣之下，王惠似乎跟没有听清楚周梦龙在讲着什么一样的，在这种情况之下，王惠不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙：“县长，你说什么呀，苹果是苹果，我是人，你怎么拿着我和苹果比起来了呀。”

　　看到王惠一脸不解的样子，周梦龙的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容，在这种情况之下，周梦龙的目光更加大胆的盯着王惠的胸脯，嘴里也暧昧的道：“王惠，你看看，你的那一对小兔子，不是也是又大又圆的么，只是我没有咬过，不知她是不是也肥美多汁呢，所以才会问你这个问题的。”

　　听到周梦龙这样一说，王惠才知道了周梦龙原来是在这里等着自己呢，看着周梦龙色色的盯着自己的一对丰满而充满了弹性的，正在上衣的包裹之下呼之欲出的小兔子，王惠的一张弹指可破的俏脸不由的一红，但王惠的脸红并不等于说她会躲避周梦龙的目光，相反的，在看到周梦龙看着自己高耸着的胸脯以后，美艳的少妇反而将胸脯更加的挺立了起来，嘴里也媚声的道：“县长，你坏死了，我的这里你摸都摸过了，还要怎么看呀。”

　　周梦龙看到，随着王惠挺起了胸脯，就使得她的乳房在自己的面前更加的突出了出来，那硕大的乳房，充满了弹性和张力，将她的衬衫给高高的撑了起来，两颗扭扣之间，也形成了一个棱形的缝隙，从缝隙之中，隐约可以看得到她的雪白的胸脯上的肌肤以及丝蕾内衣的样子，看到这里，周梦龙的心中又是不由的一热。

　　“是不是呀，让我摸过了，我怎么忘记了我什么时候摸过了呢，来再让我摸一下吧，我倒要看看，倒底是你的乳房结实呢，还是苹果结实呢。”

　　看到王惠似乎并不反对自己的视奸，周梦龙的胆子也越来越大了起来，在这种情况之下，周梦龙伸出了一只手来，就向着王惠的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房摸了过去。

　　手才刚刚一伸出来，周梦龙就听到啪的一声响，随着响声，他只觉得手上一阵疼痛，原来却是王惠伸出了手来，在他那只色手上重重的拍了一记：“县长，你看你，就没个下形，我的话还没有说完呢，你就又来动手动脚的了，好了，你先乖乖的，等一会儿，我给你吃奶好不好，你现在先听我将话说完行不行。”

　　看到王惠的样子，周梦龙顿时只觉得一股邪火涌上了心头，在这种情况之下，周梦龙突然间伸出了手来，就搂在了王惠的纤腰之上，然后微微的一用劲，就听得王惠嘤咛了一声，一个身体就倒在了周梦龙的怀里，而周梦龙这时再也不客气，一伸手就抓住了王惠的乳房，在那里揉捏了起来。

　　王惠感觉到，自己的乳房，在周梦龙的手下，不停的变幻着形状，而随着一阵阵的火热的男性气息从周梦龙的手里散发了出来，冲入到了自己的衣服里面，王惠的身体也软化了起来，象征性的扭动了两下，觉得周梦龙并没有放开自己的意思以后，王惠索性停止了挣扎，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙。

　　周梦龙玩弄着王惠的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，感受着指尖的那种柔软而弹性的感觉，体会着手掌上那团温暖的软肉在自己的手里不停的变幻着形状，同时，周梦龙看着王惠的一双水汪汪的大眼睛：“王惠，你说你的，我做我的，我们这叫两不担误。”

　　王惠又是轻声的嘤咛了一声，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分我算是怕了你了的表情来，一边任由周梦龙在自己的乳房上轻薄着，王惠一边慢慢的道：“县长，我跟你说，要想在发展养殖业上取得成果，我想，你一定要将省林学院的那个教授请来，这样子，我们要人有人，要技术有技术，那就不会有问题了。”

　　周梦龙点了点头，一只手从王惠的一只乳房滑到另一只乳房，忙了个不亦乐乎，一边享受着王惠充满了少妇风情的身体给自己带来的异样的刺激，周梦龙一边道：“王惠，这个问题很简单的，只要可以，我可以到省里去跑一趟，将她给请回来就是了。”

　　随着周梦龙的手在她的一对丰满而充满了弹性的乳房上用的力度越来越大，王惠的一双水汪汪的大眼睛中，似乎已经泛起了一丝水色，而一个身体也不由的扭动了起来，只是她的这种扭动，是想要将周梦龙的手拌等待下来好方便自己和周梦龙之间的谈话，还是想要迎合周梦龙对自己的乳房的挑逗，只有王惠自己的心里清楚了。

　　“县长，那个人可不好请，不好请呀，你知道么，以前的县长们也想请她到春呈来进行指导，但是，但是她却都拒绝了，不知道，不知道为什么，她好像，好像对春呈不感冒似的，但是，但是我又听我那个同学说，她还是，还是春呈人呢，真的搞不懂她们，她们这些人都怎么想的，家乡不帮，她还能，还能帮谁呀。”

　　王惠虽然是在和周梦龙说着请教授的事情，但是此刻的她一只手，已经情不自禁的搂在了周梦龙的脖子上，而一张弹指可破的俏脸也变得通红了起来，要不是因为还有事情要跟周梦龙讲，也许这个美艳的少妇，已经在周梦龙的挑逗之下，已经呻吟出声来了吧。

　　周梦龙可不管王惠是什么反应，自从那天在王惠的香软而充满了成熟少妇风韵的身体上吃尽了豆腐之后，周梦龙就时不时的会想起自己在王惠的身上挑逗时的那种销魂的感觉，现在又一次将这个美艳的少妇给抱在了怀里，周梦龙又怎么可有轻易的会放过她呢。

　　虽然隔着一层衣服和乳罩，但是周梦龙却仍然能真实的体会得到，王惠的乳房是那么的结实，那么的柔软而充满了弹性，而且她的肌肤还是那么的光滑，那种手感，使得周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，在这种刺激之下，已经慢慢的坚硬了起来，而因为两人的姿势的原因，从而使得周梦龙的大鸡巴在坚硬了起来以后，就直接的顶在了王惠的纤腰之上。

　　王惠感觉到了腰身上顶了一个东西，嘴里再也忍不住的呻吟了一声：“县长，你，你那里是什么东西呀，怎么顶得，顶得我难受死了呀。”

　　周梦龙听到王惠这样一问，又看到王惠在问这话的时候的那种俏皮的眼神，知道这个美艳的少妇是在挑逗着自己呢，在这种情况之下，周梦龙的腰身一挺，就用自己的大鸡巴在王惠的腰上又重重的顶了一下，嘴里也有些喘息着道：“王惠，你不知道我那里是什么东西么。”

　　王惠这时另一只手也搂在了周梦龙的腰上，这样一来，周梦龙的手就不方便在她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上行动了，在这种情况之下，周梦龙索性的伸出手来，搂住了王惠的身体，再轻轻的一用力，就将王惠的身体从椅子上抱到了自己的大腿上。

　　这样一来，王惠就面对着周梦龙坐在了周梦龙的大腿之上，而为了重心的平衡，王惠只能是将双手搂在了周梦龙的脖子上面，咬着嘴唇看着周梦龙，王惠道：“县长，你坏死了，人家正在和你说正事呢，你却这样子对人家，人家，人家还没有吃饱呢。”

　　王惠说话时的那种媚眼如丝的样子，一张弹指可破的俏脸之上媚骚的表情，让周梦龙听了王惠的话以后，还以为王惠是还想要吃自己呢，在这种情况之下，周梦龙的手向下一滑，就将双手同时的摸在了王惠的两片正在短裙紧紧的包裹之下的结实而丰满的臀肉之上，嘴里也坏坏的道：“王惠，怎么样，没吃饱是不是呀，没关系，等会儿，我会给你喝点饮料的，我保证，你喝了那东西，保证一天都不会饿的。”

　　王惠微微一愣，又感觉到自己的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，正在周梦龙的大手的揉捏之下，不停的变幻着形状，那种撩人的感觉，使得王惠一边扭动着身体，迎合着周梦龙的大手在自己的身体上的挑逗，一边带着几分喘息着问周梦龙：“县长，你，你说的什么饮料呀，会有，会有那么好么，喝了以后，真的会，会一天都不会饿的么。”

　　周梦龙哈哈一笑，双手微微一用劲，就抱着王惠的一个大屁股慢慢的调整着姿势，在使得自己的跨部正好移动到了王惠的两腿之间，而自己坚硬而火热的大鸡巴顶在了她的两腿之间正在内裤和丝袜紧紧的包裹着的丰腴而肥美的隆起上以后，才坏坏的笑道：“那东西当然有效果了，你知道么，你们女人最喜欢喝那种饮料了，因为那可是我们男人的根本呢她就是从这里面射出来的。”

　　说到这里，周梦龙还生怕王惠没有明白自己的意思一样的，突然间猛的一抬屁股，就使得自己的大鸡巴在王惠的两腿之间顶了一下，王惠嘤咛了一声，马上就明白了周梦龙所说的饮料是什么东西了，在明白了以后，王惠的一张弹指可破的俏脸更红了起来，伸手在周梦龙的肩头轻轻的拍了一记以后，王惠才道：“县长，你坏死了，怎么会跟人家开这种玩笑呀，那东西，那东西谁会喜欢呀，腥腥的，还带着一股咸味，真的难喝死了。”

　　听到王惠如此准确的形容出了男人体内射出来的精液的味道，周梦龙只觉得全身的血液都沸腾了起来，在这种情况之下，周梦龙的手重重的揉捏了一下王惠的一个正在短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股一下，在惹得美艳的少妇微带着痛苦的呻吟了一声以后，周梦龙才道：“骚，骚货，你，你是不是吃过男人的精液呀。”

　　王惠扭动了一下身体：“县长，没，没有，你，你怎么这样子说呢。”

　　看到王惠的欲语还羞的样子，周梦龙更加的兴奋了起来：“王惠，你，你还说你没有吃过呢，如果真的没吃过的话，那你，你怎么会知道，知道男人的精液会是，会是腥腥的，还带着，带着一股咸味呢。”

　　看到周梦龙穷追不舍的问起了自己这个问题，王惠的心也是不由的怦怦的直跳了起来，想到平日里高高在上的县长，现在不但搂着自己，还用双手在揉捏着自己的大屁股，王惠就不由的感觉到了一种异样的刺激，而现在，周梦龙又和自己之间谈起了这样一个极其淫荡的问题，王惠只觉得自己两腿之间正在内裤和丝袜的紧紧的包裹之下的小骚穴里，竟然变得有些湿润了起来。

　　“县长，真的没有，真的没有吃过了，只是，只是有时候，有时候，我老公，我老公会射在，射在我的脸上，而我才能，才能闻得到，闻得到那种味道的，真的，县长。”

　　这时的王惠，一个身体几乎已经软倒在了周梦龙的怀里，当然，她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也在周梦龙的胸脯的挤压之下，慢慢的变幻着形状。

　　风情万种的少妇，正在和自己谈论着这样的问题，让周梦龙也不由的感觉到了一种异样的兴奋，尤其是当周梦龙听到王惠说起自己的老公的时候，更是觉得刺激万分，在这种情况之下，周梦龙的手突然间从王惠的大屁股上拿了下来，就在王惠微微一愣之际，周梦龙的手已经来到了王惠的腋下。

　　王惠不明白周梦龙要干什么，但是大屁股突然间失去了男人的爱抚，让这个美艳的少妇只觉得心中空落落的，在这种情况之下，王惠不由的抬起了身体，睁大了一双水汪汪的大眼睛，有些不解的看着周梦龙：“县长，你，你怎么不动了，刚刚，刚刚我们这样子不是挺好的么。”

　　周梦龙坏坏的一笑，双手微微一用劲，本来因为受到刺激而弯了下去的王惠的腰身在周梦龙的大力之下，又慢慢的抬了起来，而由于王惠是坐在了周梦龙的大腿之上的，所以，王惠的身体一直起来，她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就正好对着了周梦龙的脸了。

　　周梦龙一边欣赏着王惠胸前的那一对乳房仿佛要将衬衫给撑破了似的的孤形，一边闻着她的双乳之间散发出来的淡淡的乳香味和少妇身体特有的体香混合在一起的味道，一边坏坏的对王惠道：“王惠，刚刚你可是吃过东西了，我可到现在什么都没有吃呢，早上的时候，我在电话里已经说，你的乳房，你的小骚穴，你的乳头，我都要吃的，现在，就是我吃你的时候了。”

　　说到这里，周梦龙不等王惠反应过来，就突然间将头一低，就使得自己的头埋入到了王惠的一对正在上衣是紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上，也许是周梦龙压制得太久了，也许是王惠的风情实在是太撩人了，所以周梦龙这一下用力极大，那样子，就像是恨不得能将整个的身体都钻入到王惠的一对硕大的乳房之中去一样的。

　　王惠本来是坐在了周梦龙的大腿之上的，那样的姿势，让她的重心本来就有些不稳，而周梦龙的那一贴之力又是那么的大，只听得王惠嘴里轻呼了一声，一个身体直直的向后倒了过去，好在她的身后就是餐桌，所以，在倒成了三十度的角的时候，王惠的身体就给餐桌给挡住了，王惠连忙将手反伸了过去，这才平衡了自己的姿势，不至于让自己在周梦龙的面前出洋相。

　　但是这样一来，两人的姿势就变得极其暧昧了起来，因为王惠的身体是向后仰着的，这样一来，就使得她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来，又由于她的手是向后撑在了餐桌之上，这样使得王惠看起来就像是主动的将自己的乳房送到了周梦龙的嘴边，任由周梦龙品尝一样的。

　　直到这个时候，周梦龙才知道了，王惠的乳房是多么的硕大了，因为她是直直的将头埋入到了王惠的双乳之间的，而这样一来，周梦龙的头几乎就整个的都埋入到了王惠的乳房之间，一埋入以后，周梦龙就感觉到，一股浓浓的奶香味扑鼻而来，闻到这撩人的气息，周梦龙就如同闻到了这世界上最好闻的味道一样的，在那里贪婪的呼吸了起来。

　　周梦龙感觉到，王惠的乳房是那么的丰满而柔软，又是那么的温热，自己的脸贴在了她的乳房上以后，虽然隔着一层衣服，但是那种感觉，却让自己的呼吸更加的急促了起来，在这种情况之下，周梦龙情不自禁的摇起了头来，使得自己的脸庞，开始隔着衣服，在王惠的乳房之间摩擦了起来。

　　一阵阵火热的气息，从周梦龙的鼻子里喷了出来，钻入到了王惠的衣服里，扑打在了她的乳房娇嫩的肌肤之上，又以那个地方为中心，向着这个成熟少妇的身体各个部位扩散着，那种刺激，让王惠也有些意乱情迷了起来，身体也情不自禁的摆动着，迎合着周梦龙在自己的乳房上的挑逗。

　　“县长，你，你坏死了，你，你竟然，竟然真的要吃，吃人家的乳房么，但是，但是你隔着衣服，又怎么吃，怎么吃呀，你这个坏蛋，你，你想吃就吃吧，我，我的一切都是你的，我的乳房，我的小骚穴，我，我的一切的一切，都是你的，你想怎么吃就怎么吃呀，县长，我，我好爱你的。”

　　随着周梦龙的脸庞在王惠的一对正在上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房之间摩擦的力度越来越大，美艳少妇王惠的嘴里，也不由的发出了如同梦幻一样的呻吟声，而这呻吟声传到周梦龙的耳朵里，让周梦龙也是更加的兴奋了起来，感觉到王惠的身体已经能自己保持着平衡了以后，周梦龙便宜将手解放了出来，再一次的放到了王惠的正在短裙紧紧的包裹之下的结实而挺翘的大屁股上。

　　这时的周梦龙，脸上感觉到的是王惠的乳房柔软而弹性的感觉，鼻子里呼吸的，是王惠的双乳之间散发出来的淡淡的乳香味和身体的幽香混合在一起的香味，而大鸡巴顶着的，又是王惠的身体最柔软最敏感也是最能让男人疯狂的部位，而手上又摸着她的大屁股，那几管齐下，使得王惠的身体的几个重要的部位，都受到了周梦龙的挑逗。

　　虽然已经是第二次在美艳少妇王惠的身上尝到这种感觉了，但是周梦龙却还是兴奋不已，王惠的身体充满了万种风情，绝对不会让人有一种玩腻了的感觉，相反的，只要接触过王惠的身体，那么，只要是男人，就会对她的身体产生巨大的依恋，就想要永远的这样的玩弄着王惠的身体。

　　而现在，周梦龙听到王惠呻吟时发出来的声音，竟然是觉得她穿着衣服给自己这样的挑逗觉得不过瘾，暗示着自己可以脱去她的衣服的，虽然是在饭店里面，但因为先前王惠已经跟服务员打过了招呼，自己两人不叫她，她是不会进来的，想通了这一层，周梦龙的胆子也更大了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙轻轻的扭动起了自己的脸来，一张嘴也张了开来，不过，她不是要温柔的对付这个成熟美艳的少妇，而是他在得到了王早的暗示以后，要解开正紧紧的包裹着美艳少妇的一对丰满而充满了弹性的乳房的衬衫，让自己可以零距离的品尝一下这个美艳少妇的美乳，当然，因为周梦龙的手正在王早的大屁股上揉捏着，空不出手来，所以周梦龙只好用嘴来解王惠的衣服了。

　　“县长，你，你真坏死了，竟然，竟然会用这种方式来脱我的衣服，不过，不过我，我觉得，觉得好刺激呢，啊，啊，县长，你，你感觉到了没有，感觉到了没有，你，你的舌头，你的舌头好灵活呀，已经，已经舔到了，舔到了我的，我的乳房了，啊，县长，好刺激呀，我，我爱死你了呀。”王惠一边呻吟着，一边扭动着身体，而这样一来，她的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚穴就在周梦龙的大鸡巴上摩擦了起来，虽然隔着内裤和丝袜，但是王惠却仍然能感觉得到周梦龙的大鸡巴的坚硬和火热，感觉到这一切以后，王惠感觉到，自己的身体突然间变得炽热了起来。

　　周梦龙阅女无数，自然知道，隔着衣服和胸罩，王惠就算是乳头再敏感，也不可能感觉得到自己的舌头在舔着她的乳头的，但是这个美艳的少妇却偏生的这样的呻吟出声来了，这只能说明一个问题，就是王惠已经知道怎么样的去挑逗男人的最敏感的神经，只能说明，王惠绝对是一个床上不可多得的尤物。

　　周梦龙也算是阅女无数了，钱楠虽然年青，但是在床上的风骚，却和这个美艳的少妇有得一拼，但是，钱楠却绝对没有王惠这么放浪，而王惠的一阵阵的腻到了骨子里的呻吟声，也极大的刺激着周梦龙的神经，让周梦龙第一次的感觉到，自己在这个妇人的面前，有些把持不住自己来了。

　　以往不管是和钱妃兰还是刘玉梅，不管是钱楠还是罗美薇，周梦龙在和她们做爱的时候，总是能把持得住床上的主动，引导着她们达到欲仙欲死的高潮，而今天却不一样，周梦龙感觉到，在王惠动人的呻吟声之下，自己渐渐的由主动变成了被动，开始给王惠牵着鼻子走了。

　　当然，周梦龙并不在意这一点，这样的风情万种，生得又极其美艳，而且极懂得男人的心里的美艳少妇，无疑是极品之中的极品，不管是哪个男人，碰到这样的极品女人，都是上辈子修来的福气，周梦龙现在也有这种想法，王惠在自己的身前叫得越淫荡，她的身体扭动得越历害，周梦龙的心中征服这个美艳少妇的个体户也就变得越强烈了起来。

　　现在，周梦龙感觉到，在王惠的刺激之下，自己的全身的血液都沸腾了起来，在这种情况之下，周梦龙再也忍不住慢慢的挑逗这个美艳的少妇了，他现在只想要扒开王惠的丝袜和内裤，将她的小骚穴解放出来，然后用自己的大鸡巴，狠狠的插进去，狠狠的征服这个风骚到了骨子里的少妇。

　　于是周梦龙再也没有说话，而是突然间一用力，就抱着王惠站了起来，向着包间里放在了一边供着客人休息用的沙发前走了过去，王惠自然是知道周梦龙要干什么了，在这种情况之下，王惠不停的扭动着身体，嘴里也吃吃的笑着：“县长，好人，好人，你要干什么呀，你，你不是要吃我的乳房么，你不是说我的乳房像中秋节的月饼么，你不是要吃我的小骚穴么，你不是说我的小骚穴是香喷喷的包子么，你不是还要吃我的乳头么，你不是说我的乳头是新鲜的葡萄么，你怎么不吃了，我让你吃呀，你想要干什么呀。”

　　周梦龙到了现在，眼睛已经变成了一片赤红，而大鸡巴也有了一种想要爆炸的感觉，在这种情况之下，周梦龙低吼了一声，用力的将王惠往沙发上一丢，嘴里也轻叫着道：“王惠，我忍不住了，我真的忍不住了，我现在就要操你，我现在就要用大鸡巴来干你，我现在就想将精液灌满你的子宫，我现在就想要射在你的身体深处。”

　　一边说着，周梦龙一边一个虎扑，就将王惠压到了身下，王惠轻声的，吃吃的笑着，恰到好处的扭动着身体，那动作不大，但是却足以让任何男人的潜在的欲望燃烧，而周梦龙到了现在，似乎已经失去了理智一样的，一只手伸到了王惠的短裙里面，手忙脚乱的想要将王惠的正紧紧的包裹着她两腿之间的丰腴而肥美的小骚穴的内裤和丝袜给脱下来。

　　王惠吃吃的扭动着身体，咬着嘴唇，一张弹指可破的俏脸之上露出着妩媚的笑容，看着两眼红光的周梦龙，随着周梦龙的手势，美艳少妇的身体一抬一落的，在她有意无意的配合之下，那丝袜和内裤慢慢的给退到了裙摆处，而现在，周梦龙已经可以清楚的看到王惠的两腿之间的那美妙的风景了。

　　周梦龙看到，王惠的两腿之间，倒三角似的阴毛盖在了她隆起的阴阜之上，而黑黑的阴毛之上，现在还有水光在闪烁着，显然的，在刚刚的挑逗之中，这个美艳的少妇也感觉到了巨大的快乐，她两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里流出来的淫水，已经将她的阴毛给打湿了。

　　两片肉唇，因为充血的原因，而微微的向外翻开着，露出了里面粉红色的嫩肉，一片水光清楚可见，而此刻，隐约的还可以看得到，在阴唇之下的膛肉正在有力的收缩着，那样子，就像是在向着周梦龙发出着无声的诱惑，诱惑着周梦龙赶紧将他坚硬而火热的大鸡巴，插入到已经是洪水泛滥的小骚穴中去。

　　看到周梦龙在将正紧紧的包裹着自己两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的丝袜和内裤给退到了裙摆处，使得自己的肉包子一样的阴阜给露在了外面以后，停下了手来，喘着粗气看着自己两腿之间无尽的风光，王惠的一张弹指可破的俏脸之上的妩媚的表情变得越来越明显了起来。

　　在这种情况之下，王惠轻轻的扭动着身体，中指也伸入到了自己的嘴里，轻轻的吮吸的同时，还不时的伸出香软的舌头来，轻轻的舔着自己的手指，嘴里也腻声的道：“县长，好人，快来吧，你光看我，就看得我淫水流了一地了，快来吧，快用你的大鸡巴操我吧，只要你操得我高兴了，我，我会像这样的舔你的大鸡巴的，县长，好人，快来吧，我都等不及了。”

　　妩媚的少妇，动人的情话，两腿之间的无尽风光，都深深的刺激着周梦龙，此刻的周梦龙，似乎都闻到了从王惠的两腿之间散发出来的弥散在了空气之中的那种少妇两腿之间特有的带着一丝腥骚，又带着一丝香甜的气息，现在又听到王惠那样的挑逗自己，周梦龙哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙一个虎吼，就压向了正躺在沙发上的王惠。

　　王惠吃吃的笑着，对着周梦龙如大山一样的压过来的身体不但不害怕，反而露出了几分情欲的目光看着周梦龙，一双手臂也张了开来，显然，这个美艳的少妇已经准备好了，准备好了迎接一次可以让自己欲仙欲死的大战，房间里，一时间周梦龙粗重的喘息声，王惠吃吃的腻到了骨子里的笑声回响了起来，使得这个本来是用来吃饭的小包间，充满了一种别样的暧昧的情调。

　　就在这时，一阵急促的电话铃声响了起来，听到这铃声，周梦龙的身体不由的微微一僵，但是眼前的王惠实在是太有杀伤力了，在这种情况之下，周梦龙掏出了手机，就想要关机，以免得这该死的来得不是时候的铃声打扰了自己享受王惠这具鲜美的充满了诱惑的身体。

　　但是，当周梦龙看到来电显示的时候，想要关机的冲动却消失得无影无踪了起来，因为他看到，在电话来电显示上，显示着龙思思的名字，龙思思这可是第一次主动的打电话找自己的，会有什么事呢，周梦龙看到龙思思的名字以后，脑子恢复了一些清醒。

　　看了看王惠正一脸妩媚的看着自己的样子，又看了看电话上龙思思的名字，周梦龙只觉得一时左右为难了起来，一方面，他实在是不想就这样的放过王惠这个成熟美艳的少妇，而另一方面，他又实在是想知道，龙思思这次主动的打电话来找自己是什么事情，而这两种矛盾的心理在交战着，使得周梦龙一时间不知该如何是好了起来。

　　电话那头的龙思思似乎知道了周梦龙的心思一样的，电话一直不停的响着，仿佛今天周梦龙要是不接电话，她就会一直打下去一样的，而王惠看到周梦龙拿着手机站在那里左右为难的样子，也仿佛跟意识到了什么一样的，在这种情况之下，王惠站了起来，走到了周梦龙的身边：“县长，谁打来的电话呀。”

　　周梦龙正在难以取舍之间，听到王惠这样的问自己以后，下意识的伸一伸，就将电话拿到了王惠的面前，王惠一看到电话上的名字，一张弹指可破的俏脸也是不由的一变，在这种情况之下，王惠幽幽的叹息了一声：“县长，本是想着找个包间，我们可以单独在一起的，却没有想到书记竟然打电话来了，你还是接吧，要知道，现在你们可是春呈的父母官呀，万一要是有什么重要的事，那可就不好了，你放心吧，我说过的，会让你吃我的身体的每一个部位的，我就一定会实现我的承诺，只是，这个时间，要推迟一点罢了。”

　　听到王惠这样子一说，又看到王惠在说完了这番话以后，慢慢的整理起了她的衣服，周梦龙知道，现在这场游戏，势必是进行不下去的了，在这种情况之下，周梦龙有些歉意的看着王惠，在说了一声对不起以后，便宜接通了电话：“龙书记，你好，刚刚在上卫生间，你找我有什么事么。”

　　“哦，也没有什么大事，你送来的发展养殖业的报告我已经看过了，现在我正好有空，你可以过来一下么，我请了县里的几个主要负责同志，想就发展养殖业的事情，跟你商讨一下。”

　　龙思思的声音从电话的那头响了起来，如果换了以往任何时候，龙思思能主动的打电话来和自己商量发展养殖业的事，周梦龙自然是高兴还来不及呢，但是现在龙思思的来电，却破坏了自己的好事，这让周梦龙有一种哭笑不得的感觉。

　　但事已至此，周梦龙还能说什么呢，总不能说自己现在有事，去不了吧，要知道，发展养殖业的构思是周梦龙提出来的，龙思思主动的提出来要商量，已经算是给足了周梦龙面子了，而且，王惠现在的一张弹指可破的俏脸上，也已经恢复了正常，自己总不能两处都顾不到吧。

　　在这种情况之下，周梦龙只能在电话里告诉龙思思，自己马上就到，挂了电话以后，周梦龙走到了王惠的身边，王惠睁着一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙：“县长，你是不是觉得，你第一次看到我，我就给你摸了，而第二次见到我，我差一点给你操了，我有些太淫荡了呀。”周梦龙没有想到，王惠竟然在这个时候跟自己讨论起了这个来了，微微一愣之下，周梦龙勉强的露出了几分笑容：“王惠，你怎么这么说呢，男女之间，总是会相互吸引的么，做爱这种事情，本来就是性之所至，你有生理需求，我也一样有，这又怎么谈得上淫荡不淫荡呢。”王惠点了点头，一双水汪汪的大眼睛中的目光突然间变得温柔了起来：“县长，告诉你吧，第一眼看到你，我就给你的气质给吸引住了，而你到任没几天，就马上的考虑大力发展养殖业，这一点和我是不谋而合的，所以，和你见面以后，我就有了一种一见如故的感觉了，所以那天在喝酒以后，我便让你占了便宜了。”说到这里，美艳少妇顿了一下，又接着道：“县长，我和你在一起，不是为了功利，也不是为了别的，只是我喜欢和你在一起的一见如故的感觉，也许你会觉得我开放，但是，我不是那样的人，除了我老公以外，你是我的第二个男人，虽然我们之间并没有发生那种夫妻之间才能做的事情，但是，我相信，我们之间是一定可以发生的。”

　　王惠所说的话，吴玉睛在周梦龙的面前也说过，看着这个美艳的少妇站在那里风情万种的样子，又听得王惠说他和自己在一起，没有一点功利的思想，只是看中了自己这个人，是个男人，都会喜欢听女人说这个话的，更何况说这话的是一个风情万种的美艳少妇呢，周梦龙的心中不由的感觉到一阵的温暖。

　　“但是县长，有一句话我也得讲，从你的表现来看，应该是属于风流人物的那一种了，男人风流，本身无可厚非的，但是如果只沉浸于肉欲之中的男子，那就已经失去了斗志了，所以，县长，我还是希望你能认真的思考一下这个问题，虽然我是有老公的人，我的心却已经属于你了，但是我的心是属于那个有斗志，也意气风发的县长的，而不是属于只知道在温柔乡里徘徊的周梦龙的，不要以为你现在离去，我会觉得怎么样，我不会觉得怎么样的，也不会怪你，今天晚上，我就留在县城里面了，只要你做完了事，就可以来找我，而我说的，说的可以让你吃我，就一定会让你吃我的，县长，我跟你说这些，并不是说要你认为我怎么样，而是我心中的男人，一定要大事有成的，你明白么。”

　　周梦龙自从和王惠接触以来，在不到几个小时的时间里，就已经摸遍了这个美艳少妇的全身，而今天，要不是龙思思的电话突然打了进来，也许，现在自己已经享受了这个美艳少妇的鲜美肉体，所以，在他的心目之中，对王惠的这种行为，还是多少有些意见的，但是让他没有想到，王惠对自己的态度，竟然会是这个样子的，这让周梦龙看着王惠的一张弹指可破的俏脸，眼睛中，也不由的露出了浓浓的爱意。

　　钱楠也和王惠一样，个性开放，而且善解人意，但是可能是出身于官员家庭的原因吧，这个美少女多多少少的有些大小姐的娇蛮脾气，而王惠却完全不一样，她不但善解人意，而且还很懂得男人的心理，刚刚的那一番话，使得周梦龙知道，这个美艳的少妇关心着自己，爱着自己，而且还不会拖自己的后腿，像这样的在床上是荡妇，下来以后却又是贤内助的女子，周梦龙能碰上，自然是他大大的福气了。

　　如果说王惠不是有夫之发，周梦龙在发现了王早的情况以后，说不定马上的就会升起一种将她纳入自己后宫的计划之中，但是王惠是有夫之妇，周梦龙又应该怎么办呢，这当然难不倒周梦龙，在市里面的时候，沈梦蝶等人，在刚刚认识周梦龙的时候，不都也是有夫之妇么，到了最后，还不是死心塌地的跟着周梦龙了，看着悄生生的站在了自己的面前的美艳少妇，周梦龙的心中暗暗的打起了要扛着锄头挖人家的墙角的主意来。

　　县委的大会议室里，十多个人团围而坐，龙思思和周梦龙一左一右，坐在了这群人的中间，周梦龙也没有想到，龙思思竟然会对自己提出来的发展养殖业的事情这么重视，今天到会的，除了县委县政府四套班子的主要领导以外，还有直接和发展养殖业有关系的各委办局的领导，看到这些人，周梦龙甚至都以为，这个美艳的成熟妇人，已经放弃了和自己的对立，转而对自己合作了起来了。

　　看到到会的人齐了以后，龙思思开口了：“诸位，今天请大家来，算是一次常委会前的沟通会吧，周县长刚刚上任，就提出了大力发展春呈养殖业的构想，这个构想，我是十分赞同的，我在县委书记的位置上已经干了六年了，但是却并没有什么建树，周县长一来，就能熟悉春呈的县情，提出了这个构想，我十分的佩服，正因为如此，所以请大家来，听听周县长的想法，如果大家没有意见的话，明天我们就开常委会，将这件事情，当成春呈县的第一要务来抓。”

　　周梦龙更没有想到，龙思思在开场白似的讲话之中，竟然将自己提到了那么高的位置，心中也是不由的一阵的感动，在这种情况之下，周梦龙不由的回过头来，看了看龙思思，眼睛中也露出了几分感激的神色，他的心中甚至都在考虑着，是不是在会议结束以后，可以好好的和龙思思谈一谈，以化解两人在自己刚到春呈交接时发生的不愉快。

　　看到周梦龙看着自己的眼睛中露出了几分感激的神色，龙思思的一张弹指可破的俏脸之上没有任何一丝表情，但是心中却暗暗的冷笑了起来：“周梦龙，你以为我对你态度改变了是不是，我告诉你，你错了，我之所以这样子做，就是要给你造成这种错觉，因为只有这样子，你才会放松对我的防范心理，而我，也能更加容易的掌握到你的证据，到哪个时候，我将这些情况反馈给刘玉梅书记，再加上你动了她的人，我想到时候，你自己连怎么死的都不清楚吧。”

　　心中虽然是这样的想着，但是龙思思的表面却一点也没有表现出来，而是对周梦龙道：“周县长，你看，大家都来了，你就说一说吧，我们听一听你是怎么想的。”

　　周梦龙点了点头，清了清嗓子以后，便讲了起来，周梦龙自然知道，自己做为一个初来乍到的县长，要想在春呈县里有所建树，那是一定要得到这些在坐的官员们的支持的，因为这些人在诚信呈苦心经营了这么久，可不是自己一个新来的县长就能憾得动的。

　　所以，周梦龙露出了一副谦虚的表情，将自己的想法和构思，跟着大坐的人讲了起来，当然，在这中间，周梦龙还加了一些王惠的思想，这样一来，就使得她的发展养殖业的计划，听起来有理有利有节，即符合春呈的县情，又迎合了众人的心理，大家听得自然是连连点头。

　　周梦龙讲完以后，龙思思睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着众人，轻声的道：“诸位，周县长的话，刚刚大家都听到了吧，我觉得她的想法实在是太好了，这也许是我们春呈县取得跨越式发展的一次重大的机会，现在，我想请大家发表一下意见，看看对周县长的构思有什么意见和建议没有。”

　　在坐的人一个个的都发起了言来，也不知是周梦龙的构想真的是天衣无缝呢，还是因为刚刚龙思思站在了周梦龙这一边的态度，决定了一些人的取向，大家讲的，无非都是一些支持周县长，支持县委县政府的重大决策之类的话，竟然没有一个人提出和周梦龙相左的意见来。

　　散会以后，周梦龙正要离开，却突然给龙思思叫住了，周梦龙微微一愣，龙思思却充满了微笑的走近了周梦龙：“周县长，你好不容易到我们县委来一趟，走，到我的办公室坐坐吧，我们再好好的聊一聊，你的发展养殖业的构思，有几个细节方面的事情，我还不明白，我正想要向你请教呢。”

　　周梦龙点了点头，和龙思思走在了一起，今天的龙思思，上身穿着一件白色的衬衫，而下身则穿着一条灰色的长裤，合体的装扮，简单而又得体，即体现出了龙思思做为公务员的沉稳和干练，又显示出这个熟妇风情万种的妩媚风情，这样的风景，看得周梦龙的心中不由的微微一荡。

　　周梦龙本来就有就熟妇情节的，自从来到春呈以后，第一次见到成熟美妇龙思思，周梦龙对这个美艳的妇人自然是印象深刻的，只是因为那个时候，周梦龙感觉到，这个县委书记好像和自己并不是特别的对路，所以才并没有太将这个美艳的熟妇给放在心上，反正，周梦龙的身边又不缺女人。

　　但是今天却不一样了，从龙思思主动的打电话给自己，到她在会上对自己的评价，周梦龙都感觉得出来，这个美艳的熟妇似乎在向着自己示好，在这种情况之下，周梦龙的心不由的又变得有些蠢蠢欲动了起来。

　　说实话，龙思思的相貌气质，丝毫不在郑玉如，钱妃兰等熟妇之下，而且，她一直当着一把手，那种女强人的强势，更加的吸引着周梦龙，周梦龙就是喜欢将这种类型的女人给压在身下，用自己的坚硬和粗大进入到她们的身体之中，尽情的征服她们，听她们在自己的身下尽情的呻吟着。

　　因为周梦龙觉得，能将强势的妇人给压在身下，那种征服的快乐，根本是和其他的女人在一起无法比拟的，那种感觉，只能让周梦龙觉得自己高高在上，那种肉体和灵魂上的双重刺激，使得周梦龙虽然征服了钱妃兰，郑玉如以及刘玉梅等强势的妇人以后，在知道这个龙思思似乎在对自己主动的示好以后，又变得蠢蠢欲动了起来。

　　看着随着走路的姿势，而一抖一抖的龙思思的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰颤抖着的样子，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，心中也在想着，如果真的能将这对玉女峰给抓在手里，自己会如何的销魂，但是如果周梦龙要是知道，龙思思的主动示好，只是为了让自己减轻对她的防范，从而好抓到自己的证据来对付自己，周梦龙再有十个胆子，也不敢打这个成熟美妇的主意吧。

　　但是周梦龙并不知道龙思思内心深处的想法，自然的，龙思思的曼妙的身材以及对自己态度的改变，让周梦龙的心在这个美艳的熟妇面前又变得活跃了起来，在这种情况之下，周梦龙则趁着走在了这个美艳熟妇身边的时机，再一次的打量起了县委书记龙思思来了。

　　这个美艳的熟妇，虽然已经快四十岁了，但是却有着婴儿般的，吹弹可破的肌肤，现在，这个美艳的熟妇一张弹指可破的俏脸之上，还露出着淡淡的迷人的笑容，那样子，就像是一个熟透了的苹果一样的，让人看了以后，恨不得能在上面咬上一口。

　　硕大的胸脯，在衬衫的紧紧的包裹之下，显得是那么的丰满，那么的结实，那么的富有弹性，而现在，这一对玉女峰，正在随着龙思思走路的样子，而微微起伏着，在周梦龙的面前泛起了一阵阵撩人的波浪，此刻，似乎还有一丝淡淡的乳香味，从她的双乳之间散发了出来，冲入到了周梦龙的鼻子里面，闻到这股好闻的气息，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。

　　纤细的腰身，在合体的衬衫的包裹之下，看起来盈盈一握，那扭动着的节律，让人忍不住的生出一丝想要去亲近的冲动来，但可惜的是，由于两人是并排走着的，周梦龙却看不到龙思思的美殿在中裙的包裹之下的迷人的样子，这也让周梦龙觉得有些美中不足了起来。

　　这时的周梦龙想到，自己第一次来到春呈的时候，看到龙思思的时候，也因为是和她对面站着的，周梦龙也无法看到龙思思的大屁股的样子，而上次到龙思思的办公室的时候，因为自己是有求于龙思思，又加上知道龙思思对自己不感冒，所以周梦龙也并没有过多的欣赏龙思思。而今天，周梦龙觉得，如果再看不到这个美艳的熟妇正在中裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股的样子，那实在是有些太对不起自己了。

　　看着龙思思一边走着，一边和县委里的人打着招呼，周梦龙的心中微微一动，在这种情况之下，周梦龙故意的放慢了脚步，就样一来，他就落后了龙思思一个身体，而这个时候，周梦龙则可以放心大胆的用眼睛，好好的打量一下美艳熟妇龙思思的一个大屁股了。

　　周梦龙看到，龙思思今天穿了一条合体的中裙，一个硕大的屁股，已经将裙子高高的撑了起来，正在她的身后划出着一道优美的阴形，而在中裙的包裹之下，龙思思的大屁股，看起来是那么的丰满，那么的充满了弹性，此刻，她的大屁股似乎还在散发着一股诱惑的气息，诱惑着周梦龙的神经。

　　龙思思的屁股是属于那种苹果形的，在中裙的包裹之下，显得结实而丰满，虽然四十岁的年纪了，但是她的屁股看起来却一点下垂的痕迹也没有，看起来还是那么的挺翘，那种优美的孤形，让周梦龙看到以后，心中忍不住的生出了几分想要伸手去触摸，享受一下这个美艳熟妇的大屁股的弹性和柔软的感觉来。

　　随着走路的姿势，周梦龙看到，龙思思的正在中裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，正一左一右的扭动了起来，跨部所划出来的孤形，在那里形成了一种惊人的诱惑力，诱惑着周梦龙，而两片肥厚的臀肉也随着美艳熟妇走路的姿势，而变幻起了形状来了。

　　每当龙思思一只脚着地的时候，支持着她身体的那一支脚一边的大屁股，就绷紧了起来，而另一边，则放松着，在那里形成了一个鲜明的视觉上的反差，而且，每一次，周梦龙都可以清楚的看得出来，似乎有一条小小的勒痕，从她的大腿根部靠近着两腿之间正在丝袜紧紧的包裹之下的小骚穴处升起，直到她的大半个屁股中间以后，才消失不见了。

　　阅女无数的周梦龙，自然知道，那条小小的勒痕，就是正紧紧的包裹着龙思思的小骚穴的内裤的痕迹了，从内裤印在了外面的样式来看，周梦龙知道，龙思思今天穿的是一件平解的内裤，那样的内裤，应该是保守的女性才会穿的，但是，周梦龙却觉得，妇人穿那样的平角内裤，应该更加的性感而撩人，一边想着龙思思的两腿之间在平角内裤的包裹之下的撩人风景，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴有些蠢蠢欲动了起来。

　　“不知道，她对我的态度突然间好转了起来，是因为她知道了我和刘玉梅的关系而讨好我呢，还是因为我长得帅气，她看得顺眼了呢。”

　　周梦龙一边欣赏着美艳熟妇龙思思的正在中裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股的美妙风景，一边在心中问着自己。

　　有人说女人是自恋狂，男人又何尝不是如此呢，周梦龙看着龙思思的身影，心中隐隐的觉得，龙思思对自己的态度好转了起来，也许和自己长得高大帅气有着很大的关系，想到这些，周梦龙有些飘飘然了起来，一路上欣赏着龙思思的大屁股的撩人气息，周梦龙跟在龙思思的身后，来到了龙思思的办公室。

　　进门以后，龙思思指了一下沙发，对周梦龙道：“周县长，你先坐着，我给你倒杯水吧。”

　　一边说着，龙思思一边向着饮水机边走了过去，看到龙思思要跟自己倒水了，周梦龙觉得有些不妥，毕竟，龙思思才是这个春呈真正的老大呢，如果让她给自己倒水的话，那传出去，也许还真的有人会说周梦龙没有眼里件呢。

　　在这种情况之下，周梦龙连忙跟在了龙思思的身后，嘴里也大声的道：“书记，你看你，那么客气干什么呀，我自己来倒就行了。”

　　龙思思的心中本来就将周梦龙恨得牙痒痒的，又怎么会真心实意的想给周梦龙倒水呢，只是因为自己主动的示好，周梦龙好像已经放松了对自己的防备，龙思思觉得没有必要在这件小事上再引起周梦龙的警觉，所以才会如此做的。

　　现在听到周梦龙这样一说，龙思思自然是正中下怀了，在这种情况之下，龙思思的身体一顿，嘴里也道：“周县长，那怎么好意思呢，你是客人，你还是坐着吧。”

　　美艳妇人的举动和话语显然自相矛盾，她本想的是自己再跟周梦龙客气一下，等到周梦龙坚持要自己倒水了以后，自己再将杯子给周梦龙的，但是她却忘记了，周梦龙就跟在自己的身后，她这么的一顿下身体，就有故事发生了。

　　周梦龙虽然并没有想到龙思思会突然间停下身体来，但是以他的身手，在龙思思停下身体以后，他是完全可以顿住身体的，但是周梦龙却看到，随着龙思思顿下了身体以后，她的一个正在中裙紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股，就停在了那里，而自己的跨部，正好对着她的大屁股，如果自己以这种路线冲过去的话，自己的跨都是肯定要撞到龙思思的大屁股上的，而这样一来，自己就可以和龙思思的大屁股亲密的接触起来了。

　　周梦龙本来就风流成性，对美艳熟妇更是情有独钟，而且今天中午在王惠的身上并没有得到发泄，使得他也更加容易的兴奋起来，再加上龙思思对周梦龙的态度发生了转变，这让周梦龙的胆子更大了起来，在这种情况之下，周梦龙做出了一副来不及停止身体的举动，身体向前一撞，在龙思思还没有来得及反应之前，就用自己的跨部贴在了龙思思的一个正在中裙紧紧的包裹着的结实而丰满的大屁股之上。

　　顿时，周梦龙就感觉到，自己的跨部就跟一堆棉花接触了起来一样的，那种柔软而弹性的，又带着一丝温热的感觉，让周梦龙的心中不由的一热，而刚刚在门外的时候，周梦龙就因为欣赏起了龙思思的一个正在中裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，大鸡巴已经有些坚硬了起来，这一下两人的跨部和屁股一接触，周梦龙的大鸡巴就顶在了龙思思的大屁股之上。

　　龙思思本来只是想跟周梦龙假意的客套一下的，但是却没有想到，周梦龙的跨部竟然顶到了自己的大屁股之上，而且，周梦龙的撞向了自己的力量竟然是那么的大，大得美艳熟妇似乎有些把持不住自己的身体，再加上龙思思穿的是高跟鞋，所以，龙思思轻呼了一声，还没有来得及反应的时候，身体就向前倒了下去。

　　周梦龙之所以会大力的用自己的跨部撞击美艳熟妇龙思思的一个正在中裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，要的自然就是这种效果了，现在看到龙思思把持不住身体的重心，连忙将手伸了出来，那样子，就像是要扶着龙思思，不让她倒下去，在自己的面前出洋相一样的。

　　但是这一次的撞击周梦龙本来就是蓄谋已久的，又哪里有那么容易就轻易的放过了龙思思呢，他的手伸了出来以后，却绕过了龙思思的纤腰，准确无误的伸到了美艳熟妇的胸前，将她的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房给抓在了手里。

　　龙思思自然没有想到，周梦龙竟然做出了这样的举动，一对养了多年的小兔子，就在来不及防备之下，落入到了周梦龙的手里，而这样一来，龙思思的一个正在中裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，就更加的向后挺了起来，和周梦龙的大鸡巴更加紧密的接触了起来。

　　感觉到自己的乳房，已经给周梦龙抓在了手里，从周梦龙的手里散发出来的热力也已经透过了自己的衬衫，钻入到了自己胸脯娇嫩的肌肤之上，而同时，龙思思自然也感觉得到，周梦龙的大鸡巴，顶到了自己的大屁股之上，周梦龙的大鸡巴是那样的坚硬，那样的粗大，龙思思感觉到，虽然隔着两层裤子，但是周梦龙的大鸡巴，却已经将自己一片肥厚的臀肉，给顶得向中间陷了下去。

　　龙思思思想本来就比较保守，自从和丈夫结婚以后，更是对别的男人不假颜色，虽然在家庭生活中也有着这样或者那样的不如意，但是龙思思却将自己的精力放在了工作之上，但是现在，自己的乳房和大屁股，同时受到了周梦龙的挑逗，身体的自然反应，虽然让这个美艳熟妇心中有些燥动了起来，但是因为和周梦龙的关系，却使得这个美艳的妇人的心中，也渐渐的升起了一丝怒气。

　　在这种情况之下，龙思思几乎就要脱口而出，也顾不得自己接触周梦龙的计划了，而要大声的责骂周梦龙，但是周梦龙是何等人呀，他可是久历花丛的老手了，又怎么会不理解女性的微妙心理呢，更何况，他刚刚还从龙思思的内裤的痕迹之中看出来了这个成熟美妇是个保守的女子呢。

　　所以周梦龙在用自己的大鸡巴和大手在龙思思的香软的成熟妇人身体上吃尽了豆腐以后，马上的就和龙思思分了开来，嘴里也轻声的道：“书记，对不起，对不起，真的对不起了。”

　　虽然周梦龙在说对不起的时候，一边回味着刚刚自己的龙思思的身上体会到的美妙的感觉，一边嘴角露出了坏坏的邪笑，但是当龙思思转过来面对着周梦龙的时候，周梦龙的脸上，却已经换成了一副做错了事，有些茫然不知所措的表情来。

　　说到当官，说到城府，也许龙思思要比周梦龙强得多了，但是说到对付女性，了解女性的特点，龙思思却连给周梦龙提鞋都不配，龙思思转过头来的时候，看到了周梦龙的样子，不由的微微一愣，周梦龙的表情是那么的逼真，逼真得让龙思思还真的以为周梦龙刚刚的举动只是一个无心之失呢。

　　在这种情况之下，龙思思只好轻轻的吸了一口气，将自己的怒气给压制了下去，今天龙思思所做的一切，可以说已经慢慢的取得了周梦龙的信任，而现在，如果自己因为这一点小事而暴露了自己的想法的话，那末免就有些得不偿失了，美艳熟妇本来就城府很深，自然不会想着在这件事情上跟周梦龙计较了，因为只要板倒了周梦龙，美艳妇人龙思思完全有自信，凭着自己的能力，可以让周梦龙欠自己的，十倍百倍的补偿给自己。

　　轻轻的摇了摇头，龙思思连忙的过去给周梦龙倒了一杯水，同时，嘴里也轻声的道：“周县长，不好意思，让你受惊了，刚刚是我不小心，没想到你就站在了我的身后，不过没事了，你坐下吧，喝点水吧。”

　　一边说着，龙思思一边将水杯端到了周梦龙身边的茶几之上。

　　看到美艳的妇人似乎并没有责怪自己的意思，周梦龙当然不知道龙思思打着的只是小不忍则乱大谋的主意，还真的以为是自己的高超技术骗过了龙思思，又或者是龙思思真的对自己有意思呢，在这种情况之下，周梦龙的胆子更大了起来，一双眼睛，也下意识的向着正弯着腰，给自己放水的龙思思的身体上看了过去。

　　当然，龙思思刚刚的话，也已经清楚的传到了周梦龙的耳朵里，听到龙思思的话以后，一丝邪恶的笑容，又一次的浮现在了周梦龙的嘴角：“妈的，这个美人儿说让我受惊了呢，呵呵，我看受惊的不是我，是她自己才对吧，受精了，对呀，刚刚如果再给我一些时间，我真的会在她的大屁股的刺激之下，射出精来呢。”

　　心中这样的想着，而这个时候，他的眼睛，也正好落到了龙思思的胸脯之上，周梦龙不愧是花丛老手，知道利用一切有利的时间来欣赏美艳熟妇龙思思，因为龙思思正弯着腰给周梦龙放着水，这样一来，本来紧紧的包裹着她的丰满而充满了弹性的乳房的衬衫就微微的垂了下来。

　　而龙思思因为生性保守，所以衬衫也是紧紧的扣着的，本来就算是在她的胸脯上形成了一条缝隙，但是周梦龙却看不到什么的，但是别忘记了，周梦龙刚刚可是将她的一对玉女峰给抓在了手里的，当时那种情况之下，周梦龙为了获得更大的快乐，那自然是用了较大的力气的。

　　而这样一来，那本来是扣着的衬衫的最上面的两颗扭扣，就松了开来，而龙思思对这一切都还没有发现呢，现在她弯下了腰来，就使得她的紧紧的包裹着丰满而充满了弹性的乳房的衬衫和雪白的胸脯之间形成了一个较大的空隙，而周梦龙又正好是站在那里的，居高临下之下，周梦龙正好可以从空隙之中，看到龙思思的胸前的美景。

　　周梦龙看到，从空隙中，龙思思的大半个雪白的乳房就暴露了出来，那雪白的肤色，让周梦龙看到以后，竟然有了一种耀眼的感觉，而在乳罩的包裹之下，她的乳房又紧紧的贴在了一起，使得那乳房看起来更加的涨满，也更加的柔软而且充满了弹性，别有一番动人的风情。

　　此刻，似乎正有一股淡淡的乳香味，从龙思思的一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的雪白大乳房之间散发了出来，闻到那股好闻的味道，周梦龙的心不由的怦的一跳，眼中也放出了火热的目光，而本来就坚硬了起来的大鸡巴，在这种刺激之下，似乎又涨大了几分。

　　周梦龙真的没有想到，龙思思的乳房竟然会有那么大的杀伤力，让自己这个久历花丛的老手，在看到龙思思的胸前的美景以后，竟然也忍不住的生出了几分想要将她的小兔子抓在手里玩弄的冲动来，而想到刚刚自己将那一对乳房给抓在手里时的那种温热而弹性的感觉，周梦龙几乎连口水都要流了出来。

　　龙思思根本没有想到，就在自己给周梦龙倒水的时候，周梦龙已经将自己胸前的春光看了个遍，在将水放了下来以后，龙思思抬起头来，对着周梦龙嫣然一笑：“周县长，请坐吧，刚刚不好意思，我有些失态了，你请坐，我还有几个关于养殖业的问题，想要请教你呢。”说到这里，龙思思轻轻的一个转身，就坐到了周梦龙对面的沙发之上，周梦龙这才长长的舒了一口气，连忙也坐了下来，你道周梦龙为何会长长的舒一口气呢，那是因为刚刚那一幕的春光实在是太诱人了，而经过了刚刚的事情，周梦龙又在龙思思的香软而充满了成熟风韵的身体上吃尽了豆腐，双管齐下之下，周梦龙的大鸡巴早就涨得不行了。

　　而今天周梦龙又是穿着一条浅色的薄裤，自己的大鸡巴一起反应以后，就将他的裆部撑起了一个账缝，看起来甚是不雅，如果美艳熟妇龙思思稍微有些经验，在刚刚周梦龙离开自己的时候，看一下周梦龙的裆部，就能从周梦龙如此热情的反应之中，看得出来两人刚刚身体过份亲密的接触，是周梦龙有意为之的了。

　　周梦龙自然也怕龙思思一低头，就看到自己跨部的不雅之处，所以心中一直在捏着一把汁呢，现在看到龙思思似乎并没有注意到自己的身体的反应，他又怎么能不松了一口气呢，在坐了下来以后，周梦龙看到，自己的跨部的鼓包已经看不出来了，在这种情况之下，周梦龙才算是真真的定下了心来。

　　龙思思看着周梦龙：“周县长，你刚刚在会上说，要发展春呈县的精品养殖业项目，我想知道，你现在有现成的计划么。”周梦龙点了点头：“

　　龙书记是这样子的，据我了解，现在林学院有一个教授，正在对生态环养殖做研究，而且这个人还是我们春呈县的人，如果我们能找到她，并得到她的帮助的话，那我想，事情就好办了。“龙思思点了点头：”嗯，我也听说过这个人，但我也听说过，她好像对春呈的人不感冒，好多春呈去他那里求她办事的人，好像都给她拒绝了，我想知道，你有什么好的办法，可以打动她么。“

　　“龙书记，我想，人没有不想念自己的家乡的，她之所以会那样子做，一定有原因的，反正她的家就在这里，我想明天有空的时候，去她家里一趟，看一看，她究竟是什么原因，对自己的家乡会是如此的态度呢，只要找到了原因，我们就可以对症下药，请到她，就不是难事了。”

　　龙思思点了点头，一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了几分赞许的目光来：“好，周县长，我果然没有看错你，你不但有思想，而且头脑灵活，这样吧，你先去了解一下这方面的情况，如果可以，尽快的将这件事情落实下来吧，其他的部门，我会关照她们，让她们做先期的准备工作，到时候，只要教授一来，我们就可以上项目了。”

　　周梦龙点了点头，看着龙思思的一张弹指可破的俏脸，等着龙思思问下一个问题，但是龙思思却并没有吭声了，显然的，龙思思想要请教的问题已经问完了，本来，龙思思还有一些其他的无关紧要的问题想要问周梦龙的，她之所以这样子做，倒并不是想要从周梦龙那里得到什么，只是想着自己这样主动的示好，一定可以大幅度的打消周梦龙心中对自己的防备心理的。

　　但是让美艳熟妇龙思思没有想到的是，刚刚在自己和周梦龙之间发生的一切，竟然让自己有了一种手足无措的感觉，那是因为直到现在，龙思思还有感觉得到，自己的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，还在隐隐的作疼，当然，这种疼，并不是那种完全的痛苦，而是在疼痛之中，又带着一丝愉快的感觉，那种感觉的美妙，让这个美艳的妇人，到现在还在回味着呢。

　　而刚刚自己的正在中裙紧紧的包裹之下的丰满而结实的大屁股，被周梦龙的大鸡巴顶过的地方，似乎到了现在，都还在留着火热的气息，感觉着自己的美臀之上传来的那种让人心动的感觉，龙思思就感觉到有些茫然了起来，因为这种感觉，在龙思思的记忆之中，似乎已经有好久没有体会过了。

　　不错，自己和老公是结婚已经十几年了，但是让龙思思没有想到的是，自己的老公在十年前的一场车祸之中，竟然会留下了不举的后遗症，三十如狼，四十如虎，五十敲破鼓，正值狼虎之年的龙思思又怎么会受得了这个呢，但是那又怎么样，这种事情，本来就是夫妻之间的秘密，龙思思只能是打破牙齿和血吞了。

　　这时的龙思思，甚至有些妒忌起那些无工作无权势的妇妇们来了，因为她们如果遇到这种情况，可以名正言顺的和丈夫离婚，再去追求自己的幸福生活，但是龙思思当时已经是镇常委书记了，她的身份，她的地位，决定了只能是由她一个人来独享这份苦果。

　　每当夜深人静的时候，龙思思就会感觉到，自己身体深处涌动着的能将自己燃烧起来的冲动，但是面对着鼾声如雷的丈夫，龙思思却只能是暗自流泪，随着地位的提升，龙思思和丈夫之间离婚变得越来越不可能了起来，因为她已经是官场上的一颗名星，那种损坏自己的利益，可能会阻止自己发展的脚步的事情，龙思思是绝对不可能干，也不可能干得出来的。

　　所以，她只有拼命的工作，借着工作，来发泄自己心中的那种情欲的冲动，但是越是这样，龙思思就会觉得，自己那种生理需要，那种对男人的渴望，就变得越来越明显了起来，也好在她是县委书记，一般的男人，自然不敢对她动什么歪心思，而官场上的人，又因为她有老公，再加上是出了名的城府很深的女人，所以虽然龙思思生得美艳，但是却没有一个人，对龙思思主动的示好过。

　　龙思思甚至都在怀疑，自己到了这个地步，只要有男人，哪怕那个男人老一点，丑一点，只要他能给自己爱，自己都会接受的，但是龙思思却怕别人看出这一点来，所以她的着装，一直都是保守的，但是着装的保守，却并不代表她的内心不狂热，在外人眼里，她是一个可以在春呈番手为云的人物，人家看她的时候，眼中只有敬畏，但是只有她自己知道，自己其实是一个女人得不能再女人的女人，自己也像其他的女人一样，需要有人的爱护，有人的呵护的。

　　所以，刚刚周梦龙也不知是有意还是无意的举动，已经在这个美艳的妇人的心中抛起了一层波浪，虽然两人的身体只有着短短的几秒钟的接触，但是在龙思思心中因为受到侵犯而生出的怒气渐渐的平静了下来以后，龙思思竟然有些回味起了那种美妙的感觉来了。

　　无疑的，周梦龙的手是有力的，就刚刚那么一下，龙思思就感觉得到，自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就在周梦龙的手里变幻着形状，无疑的，周梦龙的大鸡巴是坚硬而火热的，虽然只刚刚给顶了一下，但是那种坚硬的程度，龙思思却相信，只要自己愿意，那大鸡巴会毫不犹豫的贯穿自己的身体，给自己带来欲仙欲死的感觉来。

　　看着周梦龙坐在自己的对面的样子，龙思思在心中暗暗的叹息了起来，如果刚刚那两下，是发生在自己和另外一个男人之间的话，说不定自己会心动的，也许，到那个时候，凭着自己的能力，自己应该可以让这个男人乖乖的听自己的话，在床上给自己带来巨大的快乐。

　　可是，为什么偏偏是周梦龙呢，为什么呢，老天爷这是在做弄我么，想到这些，龙思思只觉得自己的心中翻动着一股难言的苦涩，在这个世界上，自己可以和任何的男人在一起，但是却绝对的不会和周梦龙在一起，在知道了周梦龙的名字以后，龙思思就知道，自己和这个男人，也许将永远的处在对立面上，连做普通的朋友都不可能，更别说还要在两人之间发生那种只有夫妻之间才能做的事情了。

　　正是因为考虑了这些问题，所以龙思思有些心不所属了起来，而这样子，做一些表面文章，让周梦龙觉得自己已经主动的向他示好了的想法，在她的脑海里也淡化了起来，所以，龙思思在问了两个自己最关心的问题以后，便再也没有问下去了。

　　看到龙思思没有问自己，而是一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，似乎在想着什么，周梦龙的心中微微一动，他可不知道，就在这短短的时间里，美艳熟妇已经想了那么多的问题，还以为是自己刚刚的举动打动了这个美艳的熟妇呢，在这种情况之下，周梦龙突然间呵呵一笑，将仿佛陷入了深思之中的龙思思的注意力，又吸引到了自己的身上来。

　　龙思思听到周梦龙呵呵一笑，心儿微微一跳之下，这个美艳的妇人转过了头来，看着周梦龙，当她看到周梦龙的脸上正带着一丝轻浮的笑容，看着自己的时候，龙思思的心怦怦的直跳了起来，那种样子，就像是自己在初恋的时候，每一次见到自己的初恋情人一样的。

　　按照以往，如果有男人敢用这样的轻浮的眼神看着自己，龙思思一定会用尽全力，让这个男人知道这样子做的后果，但是今天却不知怎么一回事，当看到周梦龙的目光的时候，龙思思只觉得自己的心突然间变得有些乱了起来，在这种情况之下，龙思思为了掩饰自己心中的慌乱，连忙在一张弹指可破的俏脸之上挤出了一丝强笑，一双水汪汪的大眼睛中也勉强的保持着镇定：“周县长，怎么了，怎么用那么古怪的神色看着我呀。”

　　美艳熟妇龙思思再精明，能力再强，表面工作做得再好，但是可不要忘记了，周梦龙可是阅女无数的花丛老手，和周梦龙在一起的女人，到了现在为止可能连一个加强排也不止了吧，正是因为这样，周梦龙可以说，是最善于从女人的肢体和表情变化中观察女人的心理微妙变化的人了。

　　看到龙思思的样子，周梦龙知道，这个美艳的少妇的心正在慌乱着，而周梦龙自然知道，当女人的心慌乱的时候，正是自己发动进攻的最好的时机了，在这种情况之下，周梦龙微微一笑：“龙书记，真的，有一句话，我不知道，我应该不应该讲呢。”

　　看到周梦龙的目光，直直的盯着自己的一张弹指可破的俏脸，龙思思只觉得一阵的口干舌燥，在这种情况之下，龙思思连忙将一双水汪汪的大眼睛转向了一边，使得自己的目光脱离了和周梦龙的对视，然后，龙思思才道：“周县长，你看你说的，县长和书记，本来就像是这个县的父母官一样的，有什么话，你还不能跟我说么。”

　　周梦龙之所以欲语还休，要的就是美艳熟妇的这一句话，听到龙思思这样一说以后，周梦龙点了点头：“龙书记，是这样子的，我觉得，你生得太好看了，真的，你是我见过的女人里面最好看的一个，可是，你为什么要穿得那么保守呢，如果你穿得时尚一些，我想，你给人的印象，应该可以更加的平易近人吧。”

　　周梦龙突然在自己的面前称赞起了自己的风情来了，这是美艳熟妇绝对没有想到的，在这种情况之下，龙思思只觉得自己的心中跟堵住了什么一样的，有些喘不过气来了，连忙的摇了摇头，龙思思正想要张嘴，让周梦龙不要再说这样的话，但是却没有想到，龙思思的话还没有开口，周梦龙的声音又一次的响了起来“龙书记，真的，你生得那么美貌，为什么要将自己涂上那么严重的保护色呢，要知道，女性的美是要展露出来，才会被人欣赏的，你也是如此的，而且，你笑起来真的很好看，龙书记，如果你能整天笑着跟下面的人说话，那我想，你一定可以和明星一样的受人欢迎的。”

　　这还好是龙思思的面前，又因为今天龙思思才对自己表示出主动的示好的意思，所以周梦龙并没有敢说得太露骨，如果换了是另外一个诸如吴玉睛或者是王惠之类的女子，周梦龙说不定早就说出一些挑逗的话，来试探这个美艳的妇人对自己的心意了。

　　但是，这些话对于周梦龙来说，可以说是比较含蓄的，但是听到龙思思的耳朵里却又别有一番味道，说得不好听一点，因为龙思思的身份地位，再加上她的生长环境，使得周梦龙成了除了她丈夫以外，第一个敢在龙思思的面前称赞她美丽的男人，而听到这些，龙思思的心更乱了起来，一双手，也不自觉的抓住了沙发的扶手。

　　看到龙思思的样子，周梦龙以为自己的话在龙思思的心中已经起到了一定的效果了，那种龙思思是看上了自己的高大帅气而主动向自己示好的想法，也更加的坚定了起来，在这种情况之下，周梦龙觉得，语言上这样的暗示着龙思思已经足够了，而现在，自己可是要通过肢体的接触，来试探一下龙思思的真正心意的时候了。

　　想到刚刚自己将龙思思的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房抓在手里时温热而弹性的感觉，想到自己的大鸡巴竟然隔着裤子将龙思思的一片肥厚的臀肉给顶得深深的陷了进去，周梦龙觉得自己的那种想要通过肢体的接触来试探一下龙思思的心意的想法变得更加的冲动了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙终于忍不住的站了起来，他要走到龙思思的身边，再制造出一个刚刚那样的可以和这个成熟美艳的妇人身体亲密接触的机会，看着坐在那里的龙思思，周梦龙的信心高涨了起来，他相信，只要自己能到得了龙思思的身边，在和这个美艳熟妇有一次身体上的亲密接触，那自己就一定可以征服这个美艳熟妇的身心。

　　因为周梦龙已经能明显的感觉得出来，在自己说出了那些话以后，龙思思的呼吸变得有些不自然了起来，而如果龙思思是不愿意听自己这些话的话，她应该早就出声要自己闭嘴了，那么到现在她还没有阻止自己继续说下去，那就只意味着一个结果，那就是，龙思思真的是给自己的高大帅气所吸引住了。

　　想到刚刚自己和龙思思的身体都那么亲密的接触过了，龙思思不但没有责怪自己，反而自责了起来，周梦龙的心中就充满了信心，他一边慢慢的移动着身体，一边用眼睛在龙思思的香软而充满了成熟妇人风韵的身体上打量着，他的心中甚至都在想着，如果龙思思真的不反对自己和她的肢体再有亲密的接触的话，自己是应该先从她的乳房，还是从她的两腿之间正在丝袜和内裤包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上下手呢。

　　但是就在周梦龙信心满满的时候，龙思思却突然间站了起来，而且快速的走到了门口扬声对着对面的办公室喊了一句：“刘秘书，你过来一下。”

　　对面的房间里一个男性的声音响了起来，接着一阵急促的脚步声响了起来，一个大约二十五六岁的男子，从对面的办公室匆匆的跑到了龙思思的办公室里。

　　周梦龙本来以为，凭着龙思思刚刚的表现，自己应该是可以吃定了龙思思的，但是却没有想到，美艳的妇人将她的秘书叫了进来，看到年青人走进了办公室，周梦龙只能是无耐的笑了笑，看到刘秘书走进了办公室以后，龙思思的心中不由的松了一口气：“刘秘书，你帮我送送县长吧。”

　　听到龙思思这样一说，周梦龙只能是在心中暗叹了一声，事情已经发展到这个地步，周梦龙自然知道，自己再在这里呆下去也是没有任何意义的了，在这种情况之下，周梦龙只好对龙思思微微一笑，走出了龙思思的办公室，只是走在路上的周梦龙有些百思而不得其解，龙思思为什么在那个时候，拒绝了自己呢，而且行事是那么的坚决，让自己一点想要反转的机会都没有。

　　但周梦龙却没有想到，在自己才一转过楼梯的拐角，龙思思的办公室的门就砰的一声关了起来，而龙思思在关上门以后，一屁股坐在了沙发上，一双水汪汪的大眼睛有些失神的看着周梦龙做过的地方，刚刚周梦龙的话，听在龙思思的耳朵里，龙思思又怎么可能连一点反应都没有呢。

　　她不是没有反应，而是反应太强烈了，一方面，一个永远不可能和自己站在一起的男子，却说出了让自己最愿意听到的话，这让美艳熟子的心头怦怦的直跳了起来，而另一方面，想到了某些事情，龙思思却又将周梦龙在心中恨得牙痒痒的，这两种不同的感觉，让美艳熟妇突然间有了一种想要抓狂的感觉。

　　努力的克制了自己十多年，总觉得自己的毅力是那么的强，一个狼虎之年的女子，竟然能在老公不举之后，守身如玉十多年，那是多么的难能可贵，龙思思虽然在夫妻之间的事情上没有得到过满足，但是想着自己十几年来如一日的守身如玉，她的心中却也能拿着这种可悲的成就来安慰自己。

　　但是龙思思却没有想到，自己的这种可悲的成就，在周梦龙的面前，竟然是那么的不堪一击，随着周梦龙的话，龙思思竟然感觉到，自己在心中对这个永远会站在自己对立面的男子，竟然有了一丝心动了起来了，而周梦龙说完以后，站了起来，敏感的龙思思，已经意识到周梦龙是想要干什么了。

　　在那个时候，龙思思真的有一种冲动，那就是，现在马上去将办公室的门关起来，让周梦龙放心大胆的在自己的身上施为，从刚刚周梦龙顶到了自己的一个正在中裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上的大鸡巴的坚硬和火热的程度，龙思思丝毫不会怀疑，如果自己跟了周梦龙，那么，自己十多年的清守，必定会在这个高大帅气的男子身上得到补偿的。

　　但是，她又想到了那件事情，想到了自己的母亲在临死的时候对自己所说过的话，想到了那充满了希望的眼睛以及紧紧的拉着自己的手的干枯的手，龙思思想到这一切，心不由的疼了起来，她知道，自己是绝对不可能接受周梦龙的，因为发生的一些事情，注定了自己不可能和周梦龙在一起。

　　进一步，自己可以得到自己渴望已久的激情，但是自己却要在一辈子的自责之中度过，而退一步，自己还会是一个守身如玉的活寡妇，但是自己的良心，却可以得到安慰，在那一刻，龙思思虽然经历了无数的风浪，但是却还是觉得难以取舍了起来。

　　一面是冰山，一面是火焰，龙思思考虑了好久，终于考虑清楚了，男人自己可以再找，但是母亲却只有一个，在这种情况之下，龙思思毫不犹豫的选择了后者，在看到周梦龙慢慢的靠近了自己以后，龙思思果断的站了起来，喊来了刘秘书，她之所以会那么果断，就是因为她觉得，自己如果不快速的处理这件事情的话，也许，等到自己另外一个念头占据了上风的时候，自己可能会做出自己后悔终身的事情来的。

　　看到周梦龙走了以后，美艳的熟妇感觉到自己的身体的力气仿佛一下子给抽空了一样的，再也忍不住的关上了门，坐在了沙发上，想到自己的坚守，想到自己的付出，两行无声的清泪从她的一双水汪汪的大眼睛中流了出来，仿佛是要发泄什么一样的，美艳熟妇狠狠的将俏脸上的泪水擦去，嘴角也泛起了一丝凌利的笑容。

　　是的，周梦龙是不可能和自己在一起的，为了母亲，自己一定要让周梦龙一辈子也抬不起头来，这才是自己应该做的，自己的身体虽然空虚，虽然渴望，但是却绝对不可以在周梦龙的面前低下头来，自己一定要按照自己设计好的计划，一步一步的让周梦龙往陷阱里面钻。

　　仿佛下定了决心一样的，龙思思不由的长长的呼了一口气，仿佛随着那口气乎出来的，不但有自己坚定的决心，还有周梦龙的那淡淡的，若有若无的身影，而到了这个时候，龙思思的一张弹指可破的俏脸之上又恢复了那种自信，仿佛在这一刻，她又成了那个可以在春呈掌握生死大权的女强人。

　　虽然在最关键的时候，给龙思思拒绝了，周梦龙末免觉得有些失落，但是想到晚上王惠会在县城的宾馆里等着自己，周梦龙的那种失落又变得淡化了起来，晚上八点钟，周梦龙一副墨镜带着走进了王惠在县城里面住的房间，一进门以后，王惠就如同乳燕投林一样的，扑到了周梦龙的怀里。

　　感觉着怀里的温香软玉，周梦龙自然也是不由的一阵的温暖，一双手也紧紧的搂住了王惠的盈盈一握的纤腰，两人就这样紧紧的搂在了一起，过了好一会儿，王惠才轻轻的推开了周梦龙：“县长，进来吧。”

　　一边说着，王惠一边推开了周梦龙，向着房间里走了进去。

　　周梦龙点了点头，跟在王惠的屁股后面进了房间里，周梦龙看到，王惠今天似乎也经过了刻意的打扮，看起来虽然是很随意，但是那两件衣服搭配在一起，使得王惠的身体充满了活力一样的，而现在，王惠正背对着自己，使得那个正被牛仔裤紧紧的包裹着的那丰臀，正尽情的展现在了自己的面前，周梦龙当然不会错过这个大好的机会了，所以，趁着跟在王惠的身后的时机，打量起了王惠的丰臀来了。

　　周梦龙看到，牛仔裤紧紧的包裹着王惠的丰臀，而王惠的丰臀却仿佛又不廿忍受牛仔裤的束缚一样的，正努力的向处撑起着，想要给自己掐得更大的自由的空间。

　　在这种情况之下，牛仔裤就紧紧的给撑了起来，使得那浑圆而挺翘的丰臀的轮廓，在周梦龙的眼前尽情的展现了出来，而周梦龙感觉到，在牛仔裤的包裹之下，王惠的丰臀看起来更加的丰满而挺翘了起来，正在那里诱惑着自己的眼球，看到王惠的那个正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀，周梦龙的心中不由的微微一热，一颗本来就不安份的心，也不由的蠢蠢欲动了起来。

　　而今天，王惠也不知涂了什么香水，一阵阵的幽香从王惠的身上散发出来，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的精神不由的为之一振。

　　不知不觉间，周梦龙来到了主卧室里，一进入那主卧室，周梦龙的心中不由的微微一荡，那房间里，倒处都充斥着一股淡淡的幽香，那味道，就如同能醉人心肺一样的，让周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

　　那房间很大，宽大的床上，正堆着一堆衣服，看到那宽大的床，周梦龙的心中不由的微微一乐，走过去，坐在了那床上，伸手拍了拍那床，还算结实，如果自己和王惠在那床上做爱的话，那肯定是一点声响都发不出来的，周梦龙的心中这么的想着。

　　突然间，周梦龙的手触到了一个软软的如丝绸般润滑的东西，周梦龙的心中一动，不由的伸出手来，从那堆衣服中拿起了那东西，一看，却是一件粉红色的睡衣，那衣服似乎是王惠刚刚穿过的，上面好像还残留着王惠的体温。感受着那睡衣的如丝般的顺滑，周梦龙的心中不由的一荡，眼前也不由的浮现出了王惠穿着这件粉红色的内衣，正在那里酥胸半露，玉腿横陈的样子，想到这香艳的一幕，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

　　看着那粉红色的睡衣，不知怎么的，周梦龙的心中突然间热了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的拿起了那件睡衣，放到了自己的鼻子边。

　　顿时，一般淡淡的女性的身体上的幽香从那睡衣上散发出来，冲入到了周梦龙的鼻子里，让周梦龙的精神不由的为之一振，在这种情况之下，周梦龙不由的将那睡衣贴在了自己的脸上，一边用自己的脸感受着那如丝般的润滑和王惠还残留在那睡衣上的体温，一边贪婪的呼吸起那睡衣上的幽香来了。

　　突然间，周梦龙只觉得眼前一暗，不由的心中一惊，连忙睁开了那本来因为陶醉而闭了起来的眼睛，却看到，王惠手里拿着一个水杯，正满脸通红的站在了那里，眼中闪炮着也不知是娇羞还是什表情的神色，看着自己，原来，王惠让周梦龙进来以后，突然想到自己午睡时穿过的那衣服还放在了床上，想到这些，王惠连想要将那些衣服给收起来，以免得周梦龙看到了以后自己会不好意思，但是却没有想到，自己一进房门，却看到了周梦龙正拿着自己的衣服，在那里陶醉着呢。

　　看到周梦龙的脸上的表情，再笨的人，也知道周梦龙的心中在这一刻是在想着什么了，看到这种情况，王惠又怎么能不羞红了脸呢，而周梦龙看到王惠进了房间，也不由的脸上一红，在看了王惠一眼之后，周梦龙不由的低声的道：“王惠，你的睡衣是什么料子做的呀，你看看，多么的润滑呀，我好喜欢，我拿起来看看，感受一下，是因为我也想买一件这样的睡衣，怎么样，告诉我，你在哪里买的呀。”

　　王惠轻轻的叹了一口气，却没有答理周梦龙，而是走到了床边，从周梦龙的手里扯过了自己的睡衣，又将床上的衣服给收拾了起来放到了脸盘里，转身就想出门。

　　但却不知怎么回事，王惠的身体却一软，看那样子，就像是要倒在地上一样的，看到这种情况，周梦龙来不及多想，一个箭步冲了过来，搂住了王惠，扶住了王惠的摇摇欲坠的身体，同时，周梦龙将自己的嘴凑到了王惠的耳朵边，轻声的道：“王惠，你怎么了。”

　　王惠感觉到一双大手有力的挡住了自己的身体，一阵阵男性的温热的气息从周梦龙的身上散发出来，冲入到了自己的身体里，使得自己的心不由的微微一抖，而随着周梦龙的关切的话语，一阵阵的温热的气息从周梦龙的嘴里喷了出来，正好扑在了自己的耳朵之上，一阵酥痒的感觉从心中升了起来，使得王惠感觉到自己的身体越发的软了，同时，一种异样的感觉涌上心头，使得王惠不由的就想这样的躺在周梦龙的怀里。

　　但是王惠的心中一个声音狂喊了起来：“王惠，你不是想要和周梦龙好好的乐一下的么，但如果你现在就动情了，等到周梦龙将大鸡巴插入到你的小骚穴里的时候，你很快就要高潮了，还享受什么呀，快镇定一点。”

　　想到这里，王惠也不由的神智微微一醒。

　　在这种情况之下，王惠不由的定了定神，虽然有点舍不得周梦龙的温暖的怀抱，但却还是从周梦龙的怀里挣扎着站了起来，站起来以后，王惠妩媚的看了周梦龙一眼，道：“县长，你那么喜欢这样子的睡衣的话，到时候，我去给你买一件就行了。”

　　本来在进房间以后看到周梦龙的样子以后，王惠的心中就有点不自在，但是看到周梦龙如醉如痴的样子，王惠知道，周梦龙肯定是想到了什么似的，在这种情况之下，王惠不由的心中怦怦的直跳了起来，但出于女性的娇羞，在那种情况之下，王惠却不好说什么了。

　　所以在听到周梦龙的问话以后，一言不发的就想要离开这个让自己面红耳赤的房间，但却不知怎么的，一想到周梦龙的痴迷的神情，王惠就觉得自己的脚有些发软，所以才会支持不住的，但奇怪的是，王惠对周梦龙拿着自己的睡衣，却并没有多少的反感。

　　想反的，心中却升起了一丝淡淡的喜悦之情，为什么会有这种感觉，连王惠自己都不清楚，而王惠感觉到，自己好像对周梦龙的拥抱好像也并不反感一样的，如果不是内心的那个声音提醒了王惠，王惠还会让周梦龙一直抱下去的。

　　感觉到王惠从自己的怀里挣扎了起来以后，周梦龙的心中不由的微微的感觉到有一些的失落，不由的偷偷的打量起王惠的神色来。

　　这一看之下，周梦龙就发现，王惠明目如水，媚眼如丝，一张弹指可破的俏脸上，竟然还有红晕流转，那样子，却没有半分生周梦龙的气的样子，相反的，神态间却多了一丝小女儿的娇媚的样子，看到了王惠的那妩媚的样子，又听到王惠那么一说，周梦龙知道，王惠是不会怪自己了。

　　在这种情况之下，周梦龙隐隐的觉得，连自己拿着王惠的睡衣王惠都没有怪罪自己，那么，自己的动作再大一点的话，王惠也许还不会说什么了。

　　想到这里，周梦龙的心中不由的怦怦的真跳了起来，一双手也不由的颤抖的伸向了王惠的那正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀，而王惠感觉到，周梦龙的一双大手，似乎放到了自己的丰臀之上，心中不由的怦的一跳，也不知什么原因，使得王惠本来是要离开那房间的身体竟然站在了那里，而任由周梦龙的大手放在了自己的那个正被牛仔裤紧紧的包裹着的充满了弹性的丰臀之上，只是，那娇躯却不可遏制的微微的颤抖了起来，那样子，有一种说不出来的可爱。

　　虽然隔着一层牛仔裤，但是，周梦龙还是感觉到了王惠的丰臀是那么的弹性，那么的柔软，在这种情况之下，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，一边不经意的伸手在王惠的丰臀上抚摸着，周梦龙一边将自己的身体慢慢的靠近了王惠的身体，一边将自己的头凑到了王惠的耳边，轻声的道：“王惠，你的屁股真的好美，好有弹性呀，我真的好喜欢。”

　　一股股的幽香从王惠的身体里散发出来，让周梦龙不由的微微的有些喘息了起来。

　　而周梦龙感觉到，随着自己说话喷出来的热气，让王惠的那长发不由的飘起了几根来，拂到了自己的面庞之上，一丝丝的酥痒的感觉传来，使得周梦龙的心中也不由的变得冲动了起来，在这种情况之下，周梦龙的一双色迷迷的眼睛，不由自主的向着王惠的那高耸的胸脯看了过去，周梦龙看到，王惠的那个正在那衣服之下的那乳房，正在那里随着微微急促的呼吸而起伏着，显得份外的诱人。

　　而现在，王惠的那上身体来宽大的那衣服，也不知什么时候从王惠的脖子那里开了一条缝，而从周梦龙的这个位置看过去，却正好可以看到那衣服包裹之下的王惠的胸前的美妙的春光。

　　周梦龙看到，王惠的胸前，是那么的雪白，甚至有些耀眼，那双峰的边缘，也在王惠的呼吸之下，变得若隐若现了起来，而那胸脯间的那深邃的乳沟和那微微隆起的双峰，却使得王惠的双峰看起来充满了诱惑，看到这香艳的情景，周梦龙难里还耐得住。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的轻轻的向着王惠的耳边吹了一口热气，轻声的道：“王惠，你，你的乳房好白，好美约哟，也不知道如果给我抓在手里是一种什么样的滋味呢。”

　　一边说着话，周梦龙不由的一边更大幅度的用自己的双手开始在王惠的丰臀之上抚摸了起来，并且渐渐的加大了力度，周梦龙感觉到，王惠的丰臀虽然在牛仔裤的包裹之下，但是，却还是那么的迷人，那么的浑圆而挺翘，自己的手摸在上面，竟然有一种说不出来的舒服的感觉，而受到这种刺激，周梦龙的身体的某个部位，也不由的微微的起了反应，而周梦龙的呼吸，也更加的急促了起来。‘周梦龙的那挑逗的话语，一传入到王惠的耳朵里，让王惠的身体不由的又是一阵的颤抖，在这种情况之下，王惠只觉得一种刺激而异样的感觉涌上了自己的心头，使得自己的身体几乎支撑不住自己的身体，王惠的心儿不由的怦怦的直跳了起来，但在周梦龙的抚摸之下，王惠的心中却又不由的渴望了起来，一个身体也不由的晃动了起来，那样子，又像是在迎合着周梦龙对自己的丰臀的抚摸，又仿佛不堪忍受周梦龙的挑逗一样的。

　　王惠感觉到，周梦龙的大手，在自己的那正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀上的抚摸，使得自己的那丰臀就像是有无数只的蚂蚁在爬一样的酥痒了起来，一阵阵的男性的热力，从周梦龙的手中散发出来，透过那正紧紧的包裹着王惠的丰臀的牛仔裤，传入到了王惠的心中，使得王惠的心也不由的蠢蠢欲动了起来，但是出于女性的娇羞，使得王惠在周梦龙的抚摸之下，不由的扭动了一下身体，嘴里轻声的道：“县长，不要这样子，我们还是先说一会儿话吧，今天一晚上我都是你的，我还想听一听，你在会上是怎么样说的呢。”

　　可是，虽然王惠的嘴上这么说着，但是一个身体却软软的倒在了周梦龙的怀里，那样子，显然是已经接受了周梦龙对自己的挑逗。

　　周梦龙没有想到，王惠在中午的时候，还口口声声的说要让自己吃她的身体的每一个部位，但是才过了几个小时，自己对她动手挑逗的时候，她却对自己欲拒还迎了起来。

　　一种异样的刺激涌上心头，使得周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的狠狠的在王惠的丰臀上拧了一下后，才微微的喘息着对王惠道：“王惠，忙什么忙呀，不要紧的，大不了等会儿我一边操你的时候一边再说给你听，要知道，你的身体可是我现在最想干的事情呀。”

　　感觉到周梦龙在自己的丰臀上拧了一下以后，王惠不由的脸上一红，想到自己竟然和周梦龙人这样亲热的在一起，王惠的心中不由的泛起了一丝犯罪股的快感，在这种情况之下，王惠听到周梦龙这么一说，不由的白了周梦龙一眼，道：“县长，就你会说话，你先说说好不好，你快放开我。”

　　王惠的嘴里虽然这么说着，但是一个身体却在周梦龙的怀里扭动了起来，尤其是一个正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀，更是有意无意的开始晃动了起来。

　　那样子，明显的是在迎合着周梦龙的大手对自己的丰臀的抚摸，看到王惠的欲拒还迎的样子，周梦龙怎么还忍受得了，不由的手上一用劲，就将王惠给搂在了怀里。

　　这样一来，就使得王惠的一个后背，就紧紧的贴在了周梦龙的身体之上了，准确的来说，应该是除了周梦龙的一只大手还放在王惠的丰臀之上外，王惠的一个身体已经和周梦龙的身体紧紧的贴在了一起。

　　而现在，那衣领的缝隙之下的王惠的胸前的风光，周梦龙是看得更加的清楚了起来，周梦龙看到，那白白的高高隆起的乳房的边缘，似乎还有一层黑黑的东西，周梦龙知道，那东西，应该是那正紧紧的包裹着王惠的丰满而挺翘的乳房的乳罩的颜色，看到这里，周梦龙不由的兴奋了起来，在王惠的耳边微微的喘息着道：“王惠，你相信吗，我知道你乳罩的颜色呢。”

　　周梦龙的话，让王惠的心中不由的怦的一跳，在这种情况之下，王惠不由的将那胸脯给挺了起来，在周梦龙的鼻子底下骄傲的挺立着，使得那本来就突出的双峰更加的突显了出来，然后，王惠在周梦龙的怀里扭动了一下身体，也微微的喘息着道：“坏蛋，你不就是偷看了我吗，有什么好奇怪的。”

　　、看到王惠的胸脯更加的突显了出来，周梦龙几乎连鼻血都要流了出来，在这种情况之下，周梦龙不由的狠狠的揉捏起王惠的那正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀来了。

　　一边感受着王惠的那个正在牛仔裤的包裹之下的浑圆而挺翘的丰臀给自己带来的那种弹性的感觉，周梦龙一边道：“王惠，真的想不到，你竟然保养得这么好，你看你的乳房，是那么的坚挺，那么的弹性，真的一点也不比小姑娘的差呀。”

　　听到周梦龙这么一说，王惠不由的娇呤了一声，一边在周梦龙的怀里不安份的扭动着身体，用自己的身体安慰着周梦龙，一边喘息着对周梦龙道：“县长，看你说的，我的乳房哪里有那些小姑娘的好呀，你就别逗我开心了。”

　　但是周梦龙的话，却让王惠的脸上现出了一丝的得意的样子，看样子，王惠对自己的身材还是很有信心的。

　　但很快的，王惠的眉头就邹了起来，一边扭动着身体，王惠一边小声的道：“县长，你轻一点吗，那么大力干什么呀，我都有点受不了了。”

　　原来，周梦龙看到王惠的那妩媚的样子，心中一阵的冲动，一只正放在王惠的丰臀上，隔着牛仔裤揉捏着王惠的丰臀的大手，不由的渐渐的加大了力度，这才使得王惠在受不了了的情况之下，说出了那样子的话。

　　周梦龙听到王惠那么一说，不由的又在王惠的那个正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀上狠狠的捏了一把以后，才放松了对王惠的丰臀的揉捏力度。

　　一边体会着王惠的那正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀给自己带来的那种惊艳的感觉，一边在王惠的耳边喘息着道：“王惠，对不起了，你的身体真的太迷人了，告诉你，我一见到你，就想要上你了，可是却没有想到，你这么快就同意让我上了，老天爷对我真的不薄呀。”

　　也不知是怎么回事，周梦龙的这话一出口，王惠却突然间一用力，就将自己的身体从周梦龙的怀里给挣扎了出来，在看了看周梦龙以后，王惠才对周梦龙道：“县长，我是不是很坏呀，明明是我是有老公的人，但我却和你亲热了起来，你，你不会笑话我吧。”

　　听到王惠这么一说，周梦龙不由的心中暗暗的后悔自己说出来的话来了，在这种情况之下，周梦龙在没有弄清楚王惠的心意之前，倒是不敢轻举妄动了起来，而是只深情的看着王惠，柔声的道：“王惠，你这个话就说得不对了，这有什么坏不坏的，这种事情，本就是你情我愿的，我只知道，你深深的吸引着我，我觉得，你是那么的高贵，那么的大方，你就是我心目中的女神。”

　　看到周梦龙诚垦的样子，王惠不由的妩媚的看着周梦龙一笑，叹了一口气后，才对周梦龙道：“县长，说实话，第一眼见到你，我就觉得，你的身上似乎有一种特殊的气质在吸引着我，在那一刻，我就深深的被那打动了，你想上我，用你的大鸡巴操我，我，我又何尝不是，一下午，我，我都没怎么休息好呢，想到，想到晚上可以见到你，我，我就会兴奋起来。”

　　说到这里，王惠的俏脸更加的红了，那样子，显然是想到了自己下午想到的和周梦龙做的那些暧昧的事情来了。

　　听到王惠这么一说，周梦龙的心中不由的升起了一丝的柔情，在这种情况之下，周梦龙不由的走到了王惠的面前，一把又将王惠给搂在了怀里，在王惠的耳边轻轻的吻了一下以后，才道：“王惠，真的吗，告诉你，我一下午也想你想得不行呀。”

　　王惠听到周梦龙这么一说，不由的吃吃一笑，但却没有再从周梦龙的怀里挣扎出来，而是拍了一下周梦龙，才低声的道：“你想我，你想我的时候，你肯定没有干什么好事，我猜得对不对呀。”

　　周梦龙感觉到，王惠的一个温热而柔软的身体一下子就紧紧的贴在了自己的身体里，不由的心中微微一荡，而从王惠的身体中散发出来的那种淡淡的幽香又刺激着周梦龙的神经，而现在，又听到王惠这么一说，周梦龙不由的心中一动，伸出了一只手来，伸到了王惠的两腿之间，在那里温柔的掏了一把后，才笑嘻嘻的道：“对呀，我是没有干什么好事，我想到你的这里了，怎么样，让我看看吧。”

　　感觉到了周梦龙的动作以后，王惠的嘴里不由的轻声的呻吟了一声，自己的身体最柔软最神秘的地带受到周梦龙的挑逗，出于自然的反应，使得王惠不由的一下子将自己的两腿给夹了起来，然后，扭动了一下身体，娇嗔的对周梦龙道：“县长，你坏死了，怎么能动我那里呢。”

　　而王惠的那下意识的一夹，却无巧不巧的，正好将周梦龙的一只大手，夹在了自己的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方。

　　马上的，王惠就感觉到了自己的行动的不妥之处，在这种情况之下，王惠不由的又连忙将那本来夹紧着的大腿给松了开来，而周梦龙也明显的感觉到了王惠的身体上的变化，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的一乐，在王惠的耳边轻声的道：“王惠，怎么了，夹住了就夹住了吧，怎么又松开了呢，怎么，怕我会对你怎么样么，还是怕你会忍受不住我对你的挑逗呢，告诉你吧王惠，我可是很历害的哟，只要你敢再夹着我的手，我可会让你达到高潮的约，不信的话，我们试试。”

　　听到周梦龙这么一说，王惠的那张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，王惠不由的狠狠的拍了拍周梦龙的屁股，一双大腿也狠狠的一夹，然后，笑着对周梦龙道：“县长，你真的有那么历害吗，我可不信呢，来，试试就试试。”

　　顿时，周梦龙就感觉到自己的大手就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，那手上传来的那种温热的感觉，使得周梦龙清晰的感觉到了，那正被牛仔裤紧紧的包裹着的王惠的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的丰腴和弹性来那种感觉，让周梦龙的心中不由的冲动了起来。

　　就在周梦龙兴致大发，就想要抚摸一下那正在牛仔裤紧紧的包裹之下的王惠的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的时候，王惠却格格的笑了笑，一下子推开了周梦龙，而转身跑了出去，一边跑，一边娇笑着对周梦龙道：“县长，告诉你，我才不会上你的当呢，不过，县长，和你在一起很开心的，你先告诉我，下午开会对我们中午商量的事情怎么样了，我才，我才让你。”

　　周梦龙感觉到，自己的手上仿佛还留着王惠的两腿之间的那微微隆起的三角地带的余温，而王惠却已经跑了出去，在这种情况之下，周梦龙不由的微微的失落了起来，拿起自己的手来，周梦龙凑过鼻子闻了一下，顿时，一股淡淡的说不上来的但却能刺激人的性欲的女性的身体深处特有的味道，夹着一丝淡淡的尿臊味，冲入到了周梦龙的鼻子里，闻着这从王惠的身体深处散发出来的味道，周梦龙再也忍不住的跟在王惠的身后来到了客厅里。

　　听到那脚步声，王惠头也不回的道：“县长，别玩了，以后的机会多得是的，你先说说吧，不然的话，我老想着那些事情，等会儿没什么激情，你可就不要怪我呀。”

　　随着周梦龙慢慢的靠近了王惠，周梦龙看到，王惠的丰臀在自己的眼里越来越大，在那一刻，周梦龙只觉得王惠的丰臀就成了世间最好的东西一样的，在这种情况之下，周梦龙径直走到了王惠的身后，一把就将王惠给搂住了。

　　然后，周梦龙将那只刚刚从王惠的两腿之间拿出来，还残留着王惠的下身的气息的大手给放到了王惠的鼻子前，喘息着对王惠道：“王惠，你闻一闻，世界上还有什么饭菜，比这种味道更香呢，只要能吃到这东西，我还怕你不够投入的么。”

　　随着周梦龙的手凑到了王惠的鼻子边上，使得王惠闻到了一股从周梦龙的大手上散发出来的那种让自己熟悉的味道，王惠当然知道那味道是什么了，在这种情况之下，王惠的心儿不由的怦的一跳，一个身体再一次的软软的倒在了周梦龙的怀里。

　　但是马上的，王惠就反应了过来，在这种情况之下，王惠不由的挣扎了起来，而王惠的这种挣扎，却更加的激发了周梦龙体内的征服的欲望。

　　感觉到了王惠的意图以后，周梦龙不由的手上微微的一用劲，就将王惠给拖了起来，直到退到了墙角以后，周梦龙才将王惠的身体给翻转了过来，然后，周梦龙的身体向前一挤，就将王惠给挤到了那墙角里面，同时，周梦龙将自己的身体贴在了王惠的身上，使得王惠动不了了起来。

　　看到周梦龙如此的大胆，王惠也不由的有点心慌意乱了起来，但是，出于女性的身体特有的娇羞，使得王惠不由的开始在周梦龙的怀里挣扎了起来。

　　而王惠的心中却并不是想要抗拒周梦龙，只是心中认为，自己就这样子的就范了的话，那样也末免太便宜周梦龙了，但是刚刚挣扎了两下，王惠的嘴里就不由的发出了一声轻呼，一个身体也僵直在了那里，一动也不敢动了，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的浮现出了一丝雾水。

　　原来，王惠感觉到，自己正在挣扎的时候，却突然间感觉到自己的下腹上顶了一个硬硬的东西，那东西是那么的火热而坚硬，虽然隔着衣服，但是那东西的热力，却还是让王惠的心儿狂跳了起来，而且，王惠也感觉到，自己每挣扎一下，那坚硬和火热的东西就要向下滑动一点，如果自己要是坚持挣扎下去的话，用不了几下，那东西就会滑入到自己的两腿之间那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带之上了。

　　风情万种的王惠，当然知道那坚硬而火热的东西是什么了，同样的，王惠也知道，如果真的让那东西滑入到了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的话，以自己久旷的身体，一定会抵挡不住这种诱惑的，所以，王惠只好僵在了那里，生怕自己一挣扎的话，那东西滑入到了自己的两腿之间的那处最敏感的地方以后，局面就得不可收拾。

　　周梦龙可不知道王惠在想着什么，但看到王惠却突然间放弃了挣扎以后，心中不由的一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的一低头，就向着王惠的那个性感的还在微微的张开着的微微的喘息着的樱唇吻了过去。

　　同时，周梦龙熟练的将自己的大腿一顶，就将王惠的那本来是微微的闭着的大腿给顶开了一条缝隙，周梦龙的大腿趁虚而入，一下子就攻占了王惠的两腿之间的那处让人神往的三角地带。然后，周梦龙微微的用起了劲来，就开始用自己的大腿，隔着那薄薄的衣服，开始在王惠的两腿之间轻轻的摩擦了起来，一阵阵的异样的感觉传来，使得周梦龙不由的大声的喘息了起来。

　　而王惠看到周梦龙伸过头来，就想吻自己，不由的格格的笑了起来，一边笑着，王惠一边晃动着脑袋，那样子，就是不想让周梦龙给轻易的得逞。

　　看到王惠的样子，周梦龙的心中不由的一热，一只手也伸了出来，开始搂在了王惠的脖子之上，将王惠的脖子给固定住了以后，才一低头，又向着王惠的性感的樱唇给吻了过去，这一下，王惠有点逃无可逃了，在这种情况之下，王惠只好闭起了嘴唇，不让周梦龙的计谋给轻易的得逞。

　　对付女性的这种欲拒还迎，周梦龙可以说得上是轻车熟路了，在这种情况之下，周梦龙却并没有着急的想要将自己的舌头给伸入到王惠的嘴巴里去，而是舌头一转，就开始在王惠的眉毛上，眼睛上和那鼻子脸庞上轻轻的舔了起来，很快的，周梦龙的口水，就打湿了王惠的面庞，使得王惠看起来显得是份外的淫荡，感觉到周梦龙的舌头如同一条毒蛇一样的，正在自己的脸上不停的舔着，一阵阵的男性的温热的气息，也正从周梦龙的微张的大嘴里扑了出来，使得王惠不由的有些心慌意乱了起来。

　　而现在，王惠也感觉到，自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，也正被周梦龙的大腿给不停的摩擦着，虽然王惠久经人事，但是给人这样的挑逗，还是头一次，而且，王惠除了和自己的丈夫做过这样的事情以外，还没有哪一个男人在自己的身上这样的抚弄过。

　　一种异样的感觉不由的涌上了心头，而那手里本来抓着的水杯，也不由的无力的放到了地上，王惠只觉得，在周梦龙的熟练的挑逗之下，自己的心中更加的意乱情迷了起来，在这种情况之下，王惠不由的想要张嘴，轻声的呻吟起来，以发泄自己内心深处的那无处不在的那种快乐的感觉。

　　但是王惠没有想到，周梦龙虽然在不停的挑逗着自己，但却一直在观察着自己的举一动，王惠的这一想张嘴呻吟，那本来是微闭着的嘴唇无形中就张了开来，周梦龙等待已久，又怎么会放过这个可以一举攻占王惠的小嘴的大好时机呢。

　　只见周梦龙的舌头灵活的一转，趁着王惠的小嘴微微的张开的时机，一下子就钻入到了王惠的口腔之中，王惠的阵地顿告失守。

　　感觉到周梦龙的灵活的舌头伸入到了自己的嘴里，王惠再也顾不得什么了，而是伸出手来，紧紧的搂住了周梦龙的脖子，同时，香舌暗送，和周梦龙的舌头给纠缠在了一起，同时，王惠感觉到用嘴巴呻吟已经是不可能的了，在这种情况之下，王惠的鼻息不由的渐渐的粗重了起来。

　　现在的情况，是王惠的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，正被周梦龙不停的用大腿在摩擦着，而那正被那衣服紧紧的包裹着的胸前的那一对饱满而坚挺的双峰，也因为两人的姿势的关系，而紧紧的贴在了周梦龙的胸膛之上，而两人的舌头又死死的纠缠在了一起，两他火热的胴体，正在那里不停的扭动着，而两人的喘息声也渐渐的大了起来，使得那小小的客厅里，顿时充满了一种暧昧的味道。

　　和王惠亲吻了一会儿，周梦龙又感觉到有些意尤末尽了起来，于是，周梦龙不由的松开了王惠，而王惠已经是给周梦龙给弄得有点意乱情迷了起来，感觉到周梦龙松开了自己以后，王惠不由的软软的靠在了那墙上，大口大口的喘着粗气，一张弹指可破的俏脸上，也是一脸的兴奋，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的在周梦龙的挑逗之下，露出了一丝情欲的光芒。

　　感觉到周梦龙放开了自己，王惠不由的心中一跳，因为王惠觉得，周梦龙的动作实在是太熟练了，自己虽然久经人事，但是，却还是这个年青帅气的男子，给弄得全身发软，而周梦龙之所以会放开自己，肯定不会是放过自己的，而是想到了什么鬼主意，想要进一步的折磨自己，在这种情况之下，王惠不由的一边大声的喘息着，一边低下头来，看着周梦龙，想要看看周梦龙倒底要干什么。

　　王惠看到，周梦龙却在自己的面前蹲了下来，一双手也伸了出来，伸向了自己的裤子，王惠马上就意识到了周梦龙是要脱自己的裤子了，在这种情况之下，王惠的心不由的怦的一跳，一双手也不由的伸了出来，紧紧的抓住了自己的裤子，颤声的道：“县长，不要，不要这样子，这样子不好的。”

　　周梦龙现在已经是欲火焚身了起来，又怎么会去理会王惠的话呢，在这种情况之下，周梦龙抓住了王惠的裤子，一使劲，就想要将王惠的裤子给脱下来。

　　周梦龙以为，王惠刚刚的话，只不过是出于女性的娇羞的心理，所说出来的，并做不得真的，而自己只要努力一下，那就一定能够将王惠的牛仔裤给脱下来，使得王惠的两腿之间的那处美妙的风景充满的展现在自己的面前，自己也可以好好的欣赏一下王惠的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的风景了。

　　而且，脱下王惠的牛仔裤以后，周梦龙还可以看到那正紧骒的包裹在王惠的两腿之间的那处三角地带的内裤的样子，但是，周梦龙却没有想到，王惠这一次的行动是那么的坚决，自己连使了好几次的劲以后，都没有将王惠的裤子给脱下来。

　　感觉到了王惠的行动的坚决以后，周梦龙也不好再坚持了，但是，周梦龙却有周梦龙自己的办法，在这种情况之下，周梦龙不由的抬起了头来，邪邪的看着王惠：“王惠，这可是你逼我的呀，可怪不得我了。”

　　看到周梦龙的那邪邪的笑容，王惠也不知怎么回事，心不由的微微的一跳，但一想到，周梦龙接下来那无法预知的花样，王惠的心儿不由的又隐隐的有些期待了起来，在这种情况之下，王惠不由的颤声的道：“县长，你，你，你要干什么呀。”

　　周梦龙看到王惠的那种渴望却又微微的带着一丝的害怕的神色，不由的心中微微一乐，在周梦龙的心目之中，这个王惠给自己带来了不同于其他女人的感觉，王惠真的人如其名，实在是媚到了骨子里，那一举一动，都能激发出周梦龙的性趣来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，就将自己的嘴巴对准了王惠的那正被牛仔裤紧紧的包裹着的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的两腿之间的三角地带，然后，慢慢的移动着头部，将自己的嘴巴慢慢的印向了王惠的两腿之间的那迷人的三角地带。

　　看到周梦龙的动作，王惠马上就意识到了周梦龙想要干什么了，在这种情况之下，王惠不由的全身都颤抖了起来，一只手也不由的伸了出来，想要推开周梦龙的头部，嘴里还不停的道：“县长，不要，不要这样，不要这样子，我会受不了的，那里脏得很呀，不要呀，县长，求求你了。”

　　王惠之所以会这么说，那是因为她的那个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的那两腿之间的那处迷人的香软而丰腴的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，到了现在为止，还没有人去碰过呢，而和自己的丈夫在一起的时候，王惠每当丈夫要去抚摸那里或者是要去舔那里的时候，王惠总是坚决不让，所以，看到周梦龙要去的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的时候，王惠不由的衷求出声来了。

　　但是周梦龙却感觉到，王惠推着自己的头部的手，却是那么的无力，在这种情况之下，欲火焚身的周梦龙又怎么会理会王惠的衷求呢，一个头部微微的一使劲，就将自己的嘴巴凑到了王惠的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带之上，然后，周梦龙一用劲，就将嘴里的热气，一下子吹向了王惠的两腿之间。

　　自己的身体最柔软最敏感的地方，受到周梦龙的如同的挑逗，使得王惠不由的大叫了一声，一个身体也不由的绷直了起来，嘴里也吸了一口凉气，一双手，也撑在了周梦龙的肩头之上，仿佛只有这样，王惠才能支持住自己，不让自己那已经发软的身体倒下去。

　　周梦龙的嘴巴一凑到王惠的两腿之间的那处正被牛仔裤紧紧的包裹着的那微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带之上，就感觉到一股熟悉的味道从王惠的两腿之间散发了出来。

　　而那味道，和自己的手上的味道都是一样的，正是王惠的身体深处的女性的身体上特有的味道，而且，还夹杂着一丝淡淡的尿臊味，这种味道，深深的刺激了周梦龙的神经，使得周梦龙不由的开始贪婪的呼吸起那让自己心动的味道来了。

　　而王惠感觉到，一股股的热力，从周梦龙的嘴里喷了出来，一阵阵的扑打在自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带之上，虽然还隔着一层牛仔裤，但是那热力，却使得王惠感觉到了无比的快乐，王惠感觉到，在那热力的挑逗之下，自己就如同吃了人参果一样的，全身的毛孔都不由的舒张了开来，在这种刺激之下，王惠不由的轻声的呻吟了起来。

　　王惠没有想到，自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方受到周梦龙的挑逗之后，竟然会给自己带来那么绝口不提快感，在这种情况之下，王惠不由的下意识的将自己那本来放在了周梦龙的肩头，一开始是想推开周梦龙的手，微微的用起了劲来，将周梦龙的头部向着自己的两腿之间的方向推动着，想让周梦龙的头和自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方接触得更加的紧密一些，带给自己的快感更加的强烈一些。

　　同时，王惠还将自己的两条大腿张得开开的，屁股也一挺一挺的迎合着周梦龙在自己的两腿之间的行动，一张弹指可破的俏脸上，也不由的在周梦龙的挑逗之下，露出了意乱情迷的神色，而王惠的身体上的变化，周梦龙都清晰的感觉到了。

　　周梦龙没有想到，王惠的身体竟然如此的敏感，自己还有很多的花样都没有使出来，王惠就情动了起来，而且还主动的迎合起了自己，在这种情况之下，周梦龙不由的开始晃起了自己的脑袋，一边不停的向着王惠的两腿之间吹着热气，一边用自己的脸开始在王惠的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上摩擦了起来。

　　慢慢的，周梦龙感觉到，在自己的挑逗之下，王惠的身体上的动作更加的剧烈了起来，而那一双手，更是死死的按住了周梦龙的头部，使劲的将周梦龙的头向着自己的两腿之间推了过去，而同时，王惠将自己的大腿分得开开的，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带使劲的突出了出来，那样子，就像是想要将周梦龙的整个头部都塞入到自己的身体深处一样的。

　　一边剧烈的扭动着身体，王惠一边娇呤了起来：“县长，好人，好，人，你你真好，来吧，来得更犯烈一些吧，我，我是你，你的，来吧，县长，来吧，我，我爱你，我爱你。”

　　听到王惠的淫声浪语，周梦龙知道，在自己的挑逗之下，王惠可能是已经渐渐的达到了情欲的高潮，在这种情况之下，周梦龙不由的莫名的兴奋了起来，周梦龙想要看看，在不脱王惠的衣服的情况之下，能不能将王惠给送到那情欲的高潮中去。

　　想到这里，周梦龙的头部开始在王惠的两腿之间的那处正被牛仔裤紧紧的包裹着的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带活动得更加的剧烈了起来，同时，周梦龙为了增加那刺激的强度，好将王惠给送上高潮，伸出了两只手来，开始扶上了王惠的丰臀。

　　周梦龙的手隔着那正紧紧的包裹着王惠的那个浑圆而挺翘的丰臀的牛仔裤，在王惠的丰臀上狠狠的揉捏了起来。双管齐下，王惠又怎么受得了这种刺激，王惠只觉得自己体内的快感一浪高过一浪，一个身体更是软软的倒在了那墙壁之上，嘴里也只剩喘息了。

　　周梦龙感觉到了王惠的身体的变化，不由的更加买力的开始挑逗起王惠来了，周梦龙感觉到，虽然隔着一层衣服，但王惠的身体却更加的热了起来，在这种情况之下，周梦龙知道，王惠快要坚持不住了，不由的将嘴一张，就隔着牛仔裤咬住了王惠的两腿之间的一块嫩肉，含在嘴里吮吸了起来。

　　一阵略带着疼痛的快感从那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方升了起来，使得王惠不由的大声的叫了起来：“县长，你，你这个小坏蛋，我，我都要被那弄死了，你，你这坏蛋，快点，快点，弄死我吧，快来吧。”

　　那淫声浪语传入到周梦龙的耳朵里，让周梦龙也是不由的更加的兴奋了起来，仿佛无处发泄自己内心的那种冲动和渴望一样的，周梦龙不由的狠命的开始用自己的脸摩擦起王惠的两腿之间的那处微微隆起的三角地带来，而周梦龙受到王惠的感染，鼻子里，也不由的发出了如牛般的喘息之声。

　　终于，王惠的眼睛中现出了一丝迷离的神色，一双手也死死的抓住了周梦龙的肩膀，随着王惠的一声大叫，周梦龙感觉到，王惠的一个身体躬了起来，全身也不可遏制的颤抖了起来，随即，周梦龙就感觉到，王惠的两腿之间的那处正被牛仔裤紧紧的包裹着的那微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带一阵的收缩，过了好一会儿，那收缩才停了下来。

　　而王惠死死的抓着的周梦龙的肩膀的手也松了下来，而到了现在，王惠才喘息了起来，周梦龙知道，王惠在自己的挑逗之下，已经达到了第一次高潮了。

　　在这种情况之下，周梦龙站了起来，双手突然一用力，王惠不及防备，一下子站立不稳，倒在了周梦龙的怀里，周梦龙将王惠温软的身子紧紧的搂着，在王惠的耳边道：“王惠，中午你不是也很快乐吗，来吧，让我们继续，我会让你体会到什么叫做真正的女人，我会让你感觉到前所末有的快乐的。”

　　听到周梦龙露骨的话语，王惠脸上一红，微微在周梦龙的怀里象征性的挣扎了一下，便不再言语了，可是不知是怎么回事，王惠的呼吸却不由的急促了起来，一双手，也抓住了周梦龙搂在自己小腹处的手，在周梦龙的手上轻轻的抚摸起来。

　　看到王惠有了反应，周梦龙心中一乐，知道自己的挑逗战法在王惠的心中已经起了反应，王惠暂时是不会追究自己在县委会议上说了什么的事情的，而只要自己和王惠春风一度一后，周梦龙相信，凭着自己超强的实力，王惠以后一定会死心塌地的跟着自己的。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的手上用劲，将王惠的整个背部贴在了自己的胸前，开始低下头，将头凑到王惠的秀发中，贪婪的呼吸起王惠的发香来。

　　王惠刚刚本来就已经给周梦龙挑逗起了体内的欲火还没有平息下去，却在周梦龙又一欠的挑逗之下，王惠显然也已经情动，只见她仰着头，将身体用力的贴在周梦龙的背上，嘴里长长的叹了一口气，喃喃的道：“县长，你不知道，其实我真的早就想要让你操我了。”

　　说完，不由的用头在周梦龙的嘴边摩擦了起来。

　　看到王惠终于说了实话，周梦龙不由的心中一乐，对王惠对自己一往情深也不由的感动万分，在这种情况之下，周梦龙不由的开始用心的体会着王惠的纤细的发丝在自己的嘴边拂过的感觉，一边抓住王惠手柔若无骨的小手，在手中揉捏起来，一边故意的用那已经是蠢蠢欲动的跨部的坚硬和火热，顶在了王惠的屁股上。

　　王惠全身一颤，不由的将屁股离开了周梦龙的跨部的坚硬和火热，可是不一会儿，又好像是舍不得似的，又将屁股贴在了周梦龙的跨部的坚硬和火热上，而且，还用自己的屁股，在周梦龙的跨部的坚硬和火热上轻轻的磨擦起来，一边磨擦，还一边道：“县长，你真的好历害哟，中午，我也没感觉你费什么功夫，我就快达到高潮了，你知道吗，从中午到现在，我无时无刻的不想和你再来一次，让我全身心的感受一下你的高超的技巧。”

　　听了王惠的话，周梦龙心中不由的微微一笑，暗道：“女人果然是这个样子的，你只要挑逗起了她的情欲，她就什么都听你的了，看样子，她应该不会再拒绝我了。”

　　心里这么想着，可是周梦龙的手下却没有停止动作，周梦龙抓住王惠的手，慢慢的抬起，将王惠的手轻轻的放到了王惠的胸部，由于王惠穿的衣服很少，周梦龙的手才一放上去，就感觉到了王惠火热的体温和胸部高耸的双峰那丰满而弹性的感觉，周梦龙的心中不由的微微一荡，才发现，王惠所穿的内衣，竟是真丝面料所制成的，更加的增加了胸部的润滑程度，那种温热而弹性的感觉，让周梦龙的跨部的坚硬和火热不由的起了反应。

　　王惠一边用那正被那内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的丰臀在周梦龙的跨部的坚硬和火热上磨擦，一边喘息着道：“县长，你知道吗，中午你的表现，让我欲仙欲死，真的很想和你真的来那么一次，没想到，这么快，我的愿望就实现了。”

　　周梦龙听了王惠的话，一边继续的用跨部的坚硬和火热在王惠的屁股上顶上，一边在王惠的耳边道：“王惠，你知道吗，我心中所想的，和你一样，今天，就让我们彼此都放开来，尽情的享受这一刻吧。”

　　王惠娇羞的点了点头，软软的靠在周梦龙的怀里，任由周梦龙的身体在自己的身体上乱动起来。

　　周梦龙伸出一个手指，在王惠的双峰的边缘按了按，一阵阵的坚挺而温热的弹性的感觉从王惠的那正被那乳罩紧紧的包裹着的双峰上散发出来，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙不由的微微的喘息了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的低下了头来，在王惠的耳朵上吻了一下，惹得王惠娇躯一阵的颤抖以后，才喘息着对王惠道：“王惠，你的乳房是我见过的最漂亮的，真的，我太喜欢了。”

　　听到周梦龙这么一说，王惠的脸上不由的微微一红，扭动了一下身体后，王惠娇嗔的看了看周梦龙后，将自己的胸脯一挺道：“县长，你喜欢的话，就好好的对待她吧，我想，她今天晚上就是属于你的了。”

　　周梦龙点了点头，不由的伸出整个手掌，扣在了王惠的一边正被那乳罩紧紧的包裹着的丰满而富有弹性的乳房之上，盖住了王惠的一边乳房。

　　从周梦龙手上传来的男性的热力，让王惠的娇躯不由的微微一颤，一双手，也反伸了过去，轻轻的搂住了周梦龙的腰部，周梦龙感觉到王惠的胸部，正被那乳罩给包裹着，自己的手盖在了上面以后，手上只能微微的感觉到王惠乳房的热力和弹性，而这种感觉，使得周梦龙不由的情急了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的移动着大手，在王惠的乳房边缘的肌肤上抚摸了起来，顿时，周梦龙感觉到了王惠胸部光滑而细腻的皮肤。

　　那种温热而细腻的感觉，让周梦龙心中微微一荡，受到这种刺激，周梦龙不由的将手向下滑动了起来，想抓住王惠的一边乳房，感觉一下它的弹性，很快的，周梦龙的手就抓住了王惠的乳房，隔着乳罩，抚摸起王惠的丰满的双峰来。

　　周梦龙感觉到，在乳罩的衬托之下，王惠的双峰好像更加的饱满更加的坚挺了，感受到这种刺激的感觉，周梦龙的心中不由的一乐，隔着乳罩捏住了王惠乳房上的一个微微的突起，在上面轻轻的捏了起来。

　　面对周梦龙熟练的挑逗，已经情动的王惠，怎么忍受得了，只听王惠喘息着道：“周梦龙，你坏死了，怎么那么历害呀，弄得我酥酥的，麻麻的，难受死了。”

　　王惠的话虽然这么说，可是话语之间，却并没有半点受不了的意思，反而隐隐的露出一丝丝的渴望和享受的意思，那神态就好像想让周梦龙更加大力一点，让自己更加真切的体会到周梦龙的热情一样。

　　周梦龙听到王惠懒懒的话语，心中不由的一热，一种刺激而香艳的感觉涌上心头，使得周梦龙的跨部的坚硬和火热不由的立正了起来，无巧不巧的，正好顶在了王惠的两片屁股的正中间。王惠感觉到了周梦龙跨部的坚硬和火热，不由的呻吟了一声，头向后仰，把脸转向了周梦龙，伸出舌头，在周梦龙英俊的脸庞上轻轻的舔了起来。

　　周梦龙一边用手抓着王惠乳房上的一个突起轻轻的捏着，一边用隔着那正紧紧的包裹着王惠的那个丰臀而弹性的丰臀的内裤，在王惠的屁股之间轻轻的顶上跨部的坚硬和火热，一边感受王惠香软的娇柔躯在自己的怀里不停的扭动着，一边闻着王惠身体上散发出来的熟女的幽香。

　　不一会儿功夫，周梦龙不感觉到有点口干舌躁起来，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出舌头，轻轻的舔了一下已经发干的嘴唇。

　　而周梦龙的这个动作，却正好给王惠看见了，看到周梦龙的样子，王惠不由的微微一笑，调整了一下身体的姿势，伸出香舌，在周梦龙的嘴唇上轻轻的舔了舔。

　　周梦龙感觉到了王惠舌头的香甜，不由的微微一张嘴，将王惠的香舌吸入了嘴里，贪婪的吮吸起来。王惠发出一声娇喘，也伸出香舌，热烈的回应着周梦龙，两人的舌头纠缠在一起，发出了滋滋的声音，在灯光中，显得格外的诱人。

　　王惠一边伸出舌头，在周梦龙的嘴里搅动着，一边用舌头，给周梦龙送过去点点香津，滋润着周梦龙干躁的嘴唇，周梦龙照单全收，把王惠送过来的香津，一滴不剩的全都喝进了嘴里。

　　两人就这样搂着，互相的安慰着对方干渴的身体，很快的，两人的情欲就高涨起来，周梦龙受在灯光中看到王惠的表情，王惠现在已经是面色潮红，鼻息喘喘了，那样子，显然是王惠已经克情萌动了，看到这王惠那诱人的表情，周梦龙不由的兴起，嘴巴也放过了王惠香甜的舌头，而是抬起了头来，开始欣赏起王惠的胸前的风景来了。

　　周梦龙看到，王惠的双峰正被那乳罩紧紧的包裹着，使得那一对饱满而充满了弹性的双峰，紧紧的束缚在了那乳罩的里面，而那乳房，却又仿佛不廿心受到那乳罩的束缚一样的，正在努力的向处挣扎着，从而将那正紧紧的包裹着那乳房的乳罩给高高的撑了起来，在王惠的胸前高高的耸立着，仿佛在向周梦龙展现着自己的傲人的资本，而由于那乳罩的束缚，使得那高耸入云的王惠的乳房，微微的挤在了一起，从而，在那双乳中间，形成了一道迷人而深邃的乳沟，而现在，那乳沟仿佛正在向外飘散着那阵阵的幽香，诱惑着周梦龙。

　　而王惠乳房以及乳房边上的肌肤，在那灯光中，也正在散发着淡淡的白光，仿佛在向周梦龙证明着，自己的肌肤是多么的洁白。

　　而王惠在灯光中，看到，周梦龙的一双眼睛中正闪烁着一阵阵的炽热的光芒，盯着自己的那正在那乳罩的紧紧的包裹之下的乳房看了起来，周梦龙的那个样子，就差那口水没有流出来了，看到周梦龙的色迷迷的样子，也不知是怎么回事，王惠不由的害羞了起来，一双手也不由的搂在了那自己的高耸的乳房的前面，想将自己胸前的春光给掩盖住，不让周梦龙的那色迷迷的眼神弄得自己心慌意乱。

　　周梦龙看了一会儿，被眼前这迷人的风景弄得心中怦怦直跳起来，再也忍不住的用手将王惠护在胸前的手板了开来，让王惠的整个胸脯暴露在自己的眼前，看到王惠的胸前的那迷人的春光，周梦龙再也忍不住了，一把搂住了王惠的腰，一用劲，就将王惠搂在了怀里，王惠嘤咛了一声，软软的倒在了周梦龙的怀里，周梦龙弯下腰来，将头深深的埋在了王惠高耸的胸脯里，在上面慢慢的增了起来。

　　而同时，周梦龙的一双手，更是从后面搂住了王惠的屁股，一边用力的将王惠的身体向着自己的方向挤压，一边在王惠的屁股上揉捏了起来。

　　受到这种刺激，王惠也不由的伸出了手来，抱着周梦龙的头，用手在周梦龙的头上温柔的抚摸着，同时，王惠还用力的向前挺动着胸脯，让自己的双峰在周梦龙的面前更加的突出出来，方便着周梦龙的脸在自己的乳房上不停的磨擦着。

　　周梦龙鼻中闻着王惠双峰之间散发出来的阵阵乳香，手上抚摸着王惠丰满娇嫩的屁股，一时间，呼吸都不自然起来，心中的欲望也渐渐的高涨起来。王惠在周梦龙熟练的挑逗之下，也是全身发烫，兴奋了起来。

　　周梦龙闻了一会儿王惠双峰之间散发出来的乳香，再也忍不住，将一只手从王惠丰满的肥臀上解放了出来，来到了王惠的那一对正被那乳罩紧紧的包裹着的乳房上面，然后，周梦龙熟练的挑起了那正紧紧的包裹着王惠的乳房的乳罩，一用劲，就将手从王惠的乳罩的边缘伸了进去，零距离的握住了王惠的一边乳房。

　　这手一伸入王惠的乳罩，周梦龙就体会出乳罩的妙用来了，周梦龙只觉得那正紧紧的包裹着王惠的乳房的乳罩就像是知道自己的心意一样的，紧紧的将自己的手向着王惠的乳房的方向齐压着，将自己的手掌和王惠的乳房上的肌肤完美无缺的结合在一起，两者之间，连一点缝隙都没有留下来，而且，从手掌上传来王惠乳房温润而坚挺的感觉，让周梦龙不由的心怦怦直跳起来。

　　这种感觉，让周梦龙欣喜不已，在这种情况之下，周梦龙不由的开始闪烁着炽热的目光，尽情的玩弄起王惠的乳房来，周梦龙要通过自己的大手，将王惠玩弄得欲仙欲死，使得王惠只要一想起今天晚上的情景凡会面红耳赤，从而永远也忘不了自己。

　　王惠可不知道周梦龙心中在打什么鬼主意，只感觉到周梦龙手上传来的温热的感觉，烫得自己的心里直发酥，一种异样的感觉涌上心头，使得王惠的鼻息不由的渐渐的重了起来，而王惠的一双手，也开始用力的按着周梦龙的头部，向着自己双峰的方向挤压着，想让周梦龙再一次的亲吻自己的双峰。

　　王惠心中的渴望和躁动，周梦龙都体会到了，看到王惠情动的样子，周梦龙心中一乐，顺从的将头再一次的靠近了王惠的乳房。

　　同时，周梦龙的嘴巴一张，伸出了舌头，开始在王惠的乳房之间的那处深沟，轻轻的舔了起来感觉到周梦龙灵活的舌头正在舔着自己的乳沟，王惠全身一颤，不由的抓紧了周梦龙的头，嘴里颤声道：“周梦龙，你坏死了，弄得我心里痒痒的，你真坏，我都有点受不了了。”

　　王惠嘴里虽然这样说，可是身体却更加用劲的向着周梦龙的头部靠了过去，而一双手也更加用劲的按着周梦龙的头部向着自己的乳房方向按压着，周梦龙的头部在这双重的力的作用下，已经紧紧的贴在了王惠丰满的乳房之上，一条灵活的舌头，也深深的插入了王惠乳房之间形成的深沟之中。

　　周梦龙伸出灵活的舌头，在王惠的乳房处轻轻的搔刮了起来，每刮一下，王惠的娇躯就要轻轻的颤抖一下，渐渐的，王惠不由的有些意乱情迷了起来，而嘴里也发出了淫声浪语：“县长，你，你真的好历害呀，你，你弄得我，好，好舒服呀，县长，再，再用劲一点，啊，啊。”

　　听到王惠的浪叫，周梦龙更加的兴奋了起来，一边继续用舌头在王惠的乳房之间搔刮着，周梦龙一边伸出双手，一只手伸向了王惠的两腿之间，想要去抚摸那正被那内裤紧紧的包裹着的那女性的两腿之间的那处身体最柔软最神秘的微微隆起的在角地带。

　　而周梦龙的另一只，却摸向了王惠的正被那内裤紧紧的包裹着的丰满的屁股，周梦龙的手一摸到王惠的屁股，就变摸为抓，使劲的揉捏着王惠的屁股，使得王惠肥大的臀部，在自己的手下，不断的变幻着形状。

　　周梦龙的另一只手一伸入到王惠的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带后，还没有来得及行动，王惠就不由自主的一下子夹紧了双腿，将周梦龙的大手紧紧的夹在了自己的两腿之间那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带。

　　一阵温热和软绵绵的感觉从大手上传来，让周梦龙不由的深深的呼出了一口热气，这股热气透过那正紧紧的包裹着王惠的乳房的乳罩，钻入了王惠的体内。

　　在这种刺激之下，王惠感觉到自己的全身就像是跟飘起来了一样，懒洋洋的有一种说不出来的舒服，同时，为了配合周梦龙的行动，王惠也一下一下的向下蹲着身体，让自己两腿之间最柔软的地方，在周梦龙的手臂之上磨擦了起来，王惠想通过这种方法，从周梦龙的手臂之上获得更大的快感。

　　感觉到了王惠的迎合以后，周梦龙也渐渐的兴奋了起来，揉捏王惠屁股的手渐渐的用起劲来，不停的揉捏着王惠的那正在那内裤包裹之下的那丰满而充满了弹性的两片屁股。

　　周梦龙还不时的将手伸到王惠的两片屁股之间，在那里重重的按压一下，然后又迅速的将手拿出来，受到这种挑逗，王惠的嘴里不由的发出了啊啊的浪叫之声。周梦龙一边抚弄着王惠的屁股，一边悄悄的抬起头，看了看王惠的神色，周梦龙发现王惠的脸上已经是微微的见汗，而那微微闭着的美目和轻轻颤抖的睫毛，则显示出了王惠心中强烈的渴望。

　　看到王惠的那迷人的神情，周梦龙不由的兴起，微微一用力，就站了起来，伸出手来，一把搂住了王惠，低头就向王惠性感的嘴唇吻了过去。

　　王惠欲拒还迎，一仰头，热烈的和周梦龙吻到了一直，而周梦龙更是双手用力，将王惠娇柔的身体不断的向着自己身体的方向挤压着，让王惠饱满的胸部，紧紧的贴切在了自己的胸膛之上。

　　然后周梦龙开始扭动着胸部，让自己的胸部在王惠的那正被那乳罩紧紧的包裹着的乳房上磨擦起来，这一摩擦，周梦龙马上就感觉到了王惠胸部的弹性和丰满，虽然隔着一层乳罩，但周梦龙还是能体会到王惠的乳房之上传来的一阵阵的温热的感觉。

　　周梦龙一边体会着自己的胸膛在王惠的那一对正被那乳罩紧紧的包裹着的乳房上摩擦给自己带来的快感，一边将自己的一只大腿轻轻的一顶。

　　王惠受力不住，半推半就的微微的张开了双腿，周梦龙的大腿趁虚而入，正好顶在了王惠的双腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上，一阵阵的温热的感觉从王惠的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上传来，使得周梦龙不由的开始抽动着大腿，用自己的大腿在王惠的大腿根部磨擦了起来，用自己的大腿安慰着王惠的那饥渴的心灵。

　　王惠哪里受得了这个，不由的全身一紧，嘴里的浪叫也渐渐的大声了起来，那秀发，也无声的飘落了下来，脸上也显出了意乱情迷的神色，在灯光中，显得是格外的诱人。

　　周梦龙的大腿处，传来的那种温热的感觉，让周梦龙开始深深的体会到，王惠的大腿根部是那么的娇嫩，那么的柔软，感觉到这些后，周梦龙不由的吞了一口口水，一双手更加用劲的挤压着王惠的身体，让王惠那娇柔的身体贴自己贴得更紧了。

　　王惠到了这个时候，也克制不住自己了，一双手不由的紧紧的搂住了周梦龙的脖子，用力的将周梦龙的头部向着自己的头部挤压，然后，将香舌伸得长长的，使劲的向着周梦龙的嘴里伸，仿佛要把整个舌头都要伸入到周梦龙的嘴里似的。

　　同时，王惠将口中的香清津，源源不断的送到周梦龙的嘴里，周梦龙张大着嘴，一点不剩的将王惠送来的香津吸入嘴里，鼻中也发出了微微的喘息之声。

　　王惠一边进行着上述的动作，一边空出一只手来，伸入了周梦龙的裤内，抓住了周梦龙的屁股，学着周梦龙的样子，在周梦龙的屁股上揉捏了起来。

　　周梦龙心中一荡，心中暗道：“他妈的，看起来，这王惠人真的都是风骚得可以的呀，看来我真的有福了。”

　　想到这里，周梦龙的心中不由的微微一热，更加的冲动了起来，在王惠两腿之间不停的磨擦的大腿，也渐渐的加大了力气，到了最后，几乎是重重的撞击在王惠的双腿之间，在那一刻，周梦龙几乎陷入了疯狂之中，想就这样的将王惠给征服了。

　　那双腿之间本是全身最柔软的地方，怎么受得了周梦龙的这样冲撞，王惠感觉到一阵痛疼从两腿之间传来，不由的皱了皱眉头，脸上也出现了痛苦的神色。

　　周梦龙体会到了王惠的变化，心中一阵内疚，开始克制自己的情绪，的放慢了节凑，轻轻的吻起了王惠的香舌。周梦龙的克制，王惠马上就感觉到了，看到周梦龙更加温柔的对自己，不由的感激的看了周梦龙一眼，作为回报，王惠也主动的分开了双腿，不停的用自己两腿之间最娇嫩的地方，磨擦起周梦龙的大腿来，周梦龙感觉着王惠身上最柔软的地方在自己的大腿上磨擦，全身一热，不由的张开嘴，轻轻的咬住了王惠正在自己嘴里不停的搅动的香舌，在上面轻轻的搔刮了起来，而周梦龙的呼吸，也不由的渐渐的粗重了起来。

　　在周梦龙的挑逗之下，王惠觉得全身发软，不由的向后退了开去，想找个依靠的地方，灯光中，王惠感觉到自己的屁股撞上了一个硬硬的东西，原来，王惠无意中退到了放被子的柜子的跟前，靠在了柜子上，王惠松了一口气，将体重压在了柜子之上。

　　而王惠的这一动作，却使得她的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带更加的突出了，周梦龙感觉到了王惠的身体的变化，马上把正在王惠两腿之间抽动的大腿抽了出来，而是将自己的下身一挺，正好顶在了王惠那微微突起的两腿之间的三角地带上。

　　两人的下身交合在一起，上身紧紧的搂着，而两张嘴一直缠绵在一直，灯光中，传来了周梦龙淡淡的喘息和王惠鼻中哼哼的声音，让这个夜晚多了暧昧之情。

　　周梦龙感觉到王惠的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，正紧紧的贴在自己的跨部的坚硬和火热之上，一阵阵温热的感觉从王惠的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带传来，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙不由的身体用劲，将王惠娇柔的身体慢慢的向下压着，向下压着，直到王惠的身体接触到了那柜子的表面，周梦龙才停了下来。

　　灯光中只听咣的一声，将两人吓了一大跳，连忙分了开来，原来，两人手忙脚乱中，也不知是谁把柜子的杯子打翻在地，因此发出了一声响。周梦龙一惊，将柜下的东西一一放在了地上，王惠则无力的靠在柜子的边缘，看着周梦龙手忙脚乱的样子，想到听到刚刚那一声响后两人惊慌的神情，不由的掩嘴吃吃的笑了起来，周梦龙也觉得好笑，也不由的微微一笑。

　　周梦龙看见王惠在灯光中笑得花枝乱颤，一对正在那乳罩的紧紧的包裹之下的那饱满的乳房随着笑声，正在王惠的胸前玩皮的抖动着，看到这香艳的一幕，周梦龙不由的吞了一口口水，跨部的坚硬和火热又蠢蠢欲动起来，在这种情况之下，周梦龙不由的走到了王惠的身边，轻轻的将王惠搂在了怀里，王惠乖巧的将身体靠在了周梦龙的怀里，一双手，也搂住了周梦龙的脖子。

　　周梦龙的色心又被王惠的动作勾引了起来，一边伸嘴向王惠吻去，一边按住王惠的身体，用自己的体重慢慢的将王惠的身体重新按向柜子。

　　王惠明白了周梦龙的意图，欢快的叹息了一声，顺着周梦龙用力的方向，软软的躺在了柜子上，而那张柜子太小，王惠的上半身虽然躺了上去，可是一双腿还在地上，这就形成了一个奇怪的角度，使得王惠的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，高高的耸立在了柜子的边缘。

　　周梦龙将跨部的坚硬和火热紧紧的贴在了王惠的高高耸起的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地副之上，将自己的跨部的坚硬和火热挺起，直接顶在了王惠的两腿之间那身体最柔软的地方，王惠欢叫一声，开始扭动着身体，迎合着周梦龙的行动，宣泄着心中的快感。

　　周梦龙一边顶着王惠的两腿之间的最柔软的地方，一边热烈的吻着王惠性感的小嘴，一边伸出两只魔爪，摸向了王惠的乳房，一手抓住王惠的一边乳房，使劲的揉捏了起来，从周梦龙的手上传来的男人的凶猛和粗暴，让王惠很快的意乱情迷起来。

　　很快的，王惠的意识在那强烈的快感的冲击之下，渐渐的模糊了起来，只知道不停的扭动着身体，嘴里发出着连天的浪叫，其他的她就什么都不知道了。周梦龙就这样爱不释手的玩弄了一会儿王惠，将王惠渐渐的推向情欲的高潮后，便放开了王惠，而是站到了王惠的身边，弯下了腰，凑到了王惠那正高高耸起的两腿之间的那处身体最柔软的地方。

　　王惠全身的压力一轻，一种感觉涌上心头，合得王惠不由的失望的叹息了一声，可是当王惠看到周梦龙的样子的时候，王惠马上就知道周梦龙想要干什么，在这种情况之下，王惠不由的颤声道：“周梦龙，不行的，不要这样，不要动我那里，我那里我老公都没有动过呢，我会受不了的。”

　　王惠的话虽然这么说，可是一双大腿却不由的微微的张开着，在那里显示着王惠内心深处的渴望，那行动和语言明显的不相符了起来。

　　周梦龙看到王惠的脱去了她的牛仔裤，然后运起目力，开始仔细的观察起王惠的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的美妙风景来。

　　只见王惠本穿着一件内裤，那薄薄的内衣，此刻正紧紧的贴在王惠两腿之间最柔软的地方，而那两腿之间的深沟，仿佛不廿心内衣的束缚，正努力的向外挣扎着，想要突破内衣的束缚，因此，在王惠的两腿之间形成了一个微微的隆起。

　　而王惠的内裤，却又不想让王惠的深沟暴露出来，呈现在周梦龙的面前，因此，也不廿心的想紧紧的向里收缩，将深沟的正中又慢慢的拉陷了一点，现在，王惠的两腿之间，就呈现了这样一种情况，在薄薄的内衣的包裹之下，在王惠的两腿之间形成了一个微微的隆起，而隆起的正中，却又微微的陷了进去，呈现出一片淫荡。

　　周梦龙当然知道那微微的隆起是什么，不由的将鼻子凑近了那片微微的隆起，顿时，王惠两腿之间散发出来的香味，冲入周梦龙的鼻腔，让周梦龙心中微微一荡。

　　受到这种刺激，周梦龙不由的鼓直嘴，轻轻的对准王惠的两腿之间的那片微微隆起轻轻的吹了一口气，一阵凉意传来，让王惠的全身不由的一抖，一双大腿也不由的张得更开了，仿佛在暗示着周梦龙，动作可以更大胆一些，更剧烈一些。

　　周梦龙看到王惠的大腿一张一合的，两腿之间的那片微微的隆起也正在一张一合的，一阵邪火涌上心头，让周梦龙不由的张开嘴，紧紧的将王惠两腿之间的那片隆起扣在了自己的嘴巴里，并伸出舌头，在上面轻轻的搔刮起来。王惠嘴里又发出了淡淡的呻吟之声，身体再次不安的扭动起来，一双手，也紧紧的抓住了柜子的边缘，屁股更是不由自主的身上挺起，想让自己两腿之间最柔软最敏感的地方，更贴近周梦龙的嘴巴，好让周梦龙的舌头在自己的两腿之间的微微隆起上尽情的搔刮。

　　周梦龙当然能体会到王惠此刻的心情，一边不停的向着王惠两腿之间的柔软部位吹着热气，一边伸出舌头，将舌头卷成一团，变得硬硬的，在王惠的那片微微隆起了不停的搔刮着，冲撞着，很快，王惠的两腿之间就被周梦龙的口水打湿了一大片，薄薄的内裤，仿佛变得透明一样，透过内裤，几乎可以看见王惠内裤下面那皮肤的颜色。

　　王惠哪里受得了这个，一边在柜子上不安的扭动着身体，一边一张一合的夹着双腿，把周梦龙的头部夹在了自己的两腿之间，屁股更是疯狂的向上顶着，希望周梦龙的舌头伸得更长一些，在自己的两腿之间的那处身体最柔软的地方撞击得更猛烈一些。

　　周梦龙一边用舌头在王惠两腿之间最柔软的地方搔刮着，一边张大了鼻子，贪婪的呼吸着王惠两腿之间散发出来的那女人的身体深处特有的香味，一边伸出双手，伸到王惠的屁股底下，一边揉捏着王惠的屁股，一边用力的向上抬动着王惠的屁股，让王惠的两腿之间的那处微微隆起的三角地带和自己的嘴巴结合得更紧密一些，使得自己可以更好的在王惠的两腿之间行动，挑逗王惠。

　　就这样挑逗了一会儿，周梦龙感觉到王惠的两腿之间已经是潮湿一片，但却不知是给自己的口水打湿的，还是王惠自己流出的液体所打湿的。

　　感觉到王惠的身体变化以后，周梦龙知道王惠已经是意乱情迷了，在这种情况之下，周梦龙便将头从王惠夹紧的双腿之间拿了出来，一立身，就伏在了王惠的身上，而王惠也热情的伸出双手，抱住了周梦龙的腰身，让两人的身体紧紧的贴在了一起。、周梦龙伸出手。绕到王惠的背后，轻轻的一拉，王惠就觉得自己的乳罩一松，掉了下来，王惠胸前高耸的乳房欢乎一声，从乳罩中跳了出来，傲然的挺立了周梦龙的面前，在那里散发着雪白的光芒。周梦龙也随着王惠的乳房呈现在自己的面前而欢呼一声，毫不客气的一张嘴，将王惠的一边乳峰含在了嘴里，轻轻的吮吸了起来，周梦龙感觉到，王惠的乳房似乎更加的香软了，受到这种刺激，周梦龙不由的更加的冲动了起来。

　　王惠嘴里发出了娇呤，胸部不由的挺了起来，将自己胸前的乳房满满的赛入了周梦龙的嘴里，一双手，也紧紧的按住了周梦龙的头部，用力的将周梦龙的头部向着自己胸脯的地方挤压着。

　　周梦龙一边亲吻着王惠的乳房，一边伸出一只手，从王惠内裤的边缘伸了进去，将手掌按在了王惠的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上。

　　王惠欢呼一声，两腿一夹，将周梦龙的手掌，紧紧的夹在了自己的两腿之间的那处身体最柔软的地方，同时，王惠还不停的向上抬着腰部，让自己的那迷死人不偿命的三角地带，一下一下的撞击着周梦龙的手掌，而王惠下身所流出来的液体，也很快就将周梦龙的手掌打湿了。

　　周梦龙一边吮吸着王惠的乳房，一边伸出另一只手，也从王惠的内裤的边缘伸了进去，开始抚摸起王惠的屁股来，从王惠的屁股上传来的那种温热而细腻的感觉，让周梦龙更加的兴奋起来，王惠一边娇喘着，一边在周梦龙的身体之下，不停的扭动着身体，一双手，也死死的抱住了周梦龙的腰，好像怕周梦龙突然离开自己似的。

　　王惠一边呻吟，一边嘴里喘息着道：“县长，你太历害了，我真的都有点受不了了，但我的内心却很快乐，不要离开我，永远不要离开我好吗。”

　　王惠的真情流露，让周梦龙听了心中感动，不由的在王惠的乳房的一个突起上轻轻的一咬，嘴里含糊不清的道：“王惠，你的身体好迷人，我也舍不得你，我不会离开你的，我要和你，一齐赶上那快乐的颠峰。”

　　说完，周梦龙那正在王惠两腿之间活动的手，不由的伸出了一个手指，开始在王惠的两腿之间那道深沟边缘抚摸起来，王惠全身一颤，不由的拱起了身子，眼中闪出了喜悦的光芒，一双手，也抓住了周梦龙的屁股，让周梦龙的下身，紧紧的贴在了自己的两腿之间。

　　王惠一边用力的向上抬起着屁股，好让周梦龙下传的感觉更真实一些，一边喘息着对周梦龙道：‘县长，你累不累，如果累了的话，就让我来好不好呀“周梦龙听了王惠的话，顺从的从王惠的身上爬了起来，王惠从桌边站了起来，对周梦龙一示意。

　　周梦龙会意，一矮身，躺在了柜子之上。王惠娇媚的看着周梦龙的跨部的坚硬和火热，伸出玉手，在上面轻轻的摸了一下，嘴里嘻嘻一笑，道：“县长，你真历害，你的那里好大，真的，比普通人的大多了。”

　　说完，王惠拉住周梦龙的裤子，温柔的将周梦龙的裤子脱了下来，这样一来，周梦龙只穿了一条内裤，而下身其他的部位全部都裸露在了王惠的眼前。

　　王惠看着周梦龙的一柱擎天，觉得全身一热，不由的伸出手来，隔着周梦龙的内裤，轻轻的在上面摸了摸，然后，王惠低下头，将自己的脸凑到了周梦龙的一柱擎天之上，深深的呼吸了一下，顿时一股淡淡的腥骚的但却能勾起女人无限性欲的味道从周梦龙的跨部的坚硬和火热上散发了出来，刺激着王惠，使得王惠不由的闭上发睛，好像淘醉在这股味道之中一样的。

　　周梦龙抬起头来，却看到王惠的脸凑到了自己的跨部的坚硬和火热边上，可是一只手抓住了自己的跨部的坚硬和火热，却闭上眼睛一动不动，周梦龙心中一急，不由的抬动了一下屁股，正好将自己的跨部的坚硬和火热顶在了王惠的脸上。

　　王惠脸色一正，在周梦龙的大鸡巴上打了一下，嗔道：“小东西，不老实，看我怎么收拾你。”

　　说完，王惠自己也觉得有趣，不由的笑出声来。周梦龙感觉到王惠抓住了自己的跨部的坚硬和火热，可是就是不动，不由的更加的着急起来，在这种情况之下，周梦龙不由的费力的挺动着屁股，嘴里道：“王惠，好人，好王惠，来吧，我等这一刻已经好久了，来吧，你可不要让我失望哟。”

　　王惠听了周梦龙的话，微微一笑，对着周梦龙的跨部的坚硬和火热轻轻的吹了一口气，一阵温热的感觉传来，让周梦龙不由的绷紧了身体，心中的渴望也越来越明显了。

　　王惠看到周梦龙猴急的样子，知道如果再这样逗周梦龙的话，最后倒霉的还是自己，因此，也不说话，一只手伸入了周梦龙的内裤，抓住了周梦龙的一柱擎天，急速的套动起来。

　　周梦龙感觉到一阵温热细腻的感觉从跨部的坚硬和火热传来，不由的嘴里发出了阵阵的低吼，一边吼，还一边暗暗运劲，使得全身的血液开始在自己的身体的某个部位集中，让自己跨部的坚硬和火热在王惠的手中迅速的涨大着。

　　王惠感觉到了周梦龙的跨部的坚硬和火热在自己的手中迅速的涨大，不由的吃惊的瞪在大了双眼，一张俏脸也不由的隔着内裤，贴在了周梦龙的跨部的坚硬和火热之上，反复的磨擦起来，那样子，仿佛要将周梦龙的跨部的坚硬和火热和自己的脸融为一体一样。

　　王惠一边抚摸着周梦龙的跨部的坚硬和火热，一边伸出另一只手，开始为周梦龙解上衣的扣子，不一会儿功夫，周梦龙的上衣就被王惠脱了下来，丢在了一边，王惠弯下腰，低着，伸出舌头，在周梦龙的胸膛上就舔了起来。

　　周梦龙怎么经受过这个，一阵温热而湿润的感觉从胸脯上传不，使得周梦龙不由的心中一荡，嘴里的低吼声也渐渐的大了起来。

　　王惠在周梦龙的胸膛上舔了一会儿，便学着周梦龙的样子，含住了周梦龙的一个乳房上的小小的突起，在上面轻轻的舔了起来，周梦龙想不到，王惠看起来一本正经，但在这种时刻却如此的放得开，心中欣喜异常，好像发现了一件至宝一样，不由的心中暗暗打定了主意，一定要想办法让王惠跟着自己。

　　周梦龙心想，要想将王惠留在自己的身边，最好的办法，就是从精神和肉体上征服王惠，让她永远也忘不了在自己身下转展呻吟的样子，这样，王惠才会忘了自己的丈夫，死心塌地的跟着自己，想到这里，周梦龙开始暗暗的用劲，将全身的血液向着跨部的坚硬和火热集中。

　　王惠欣喜的发现，在自己的挑逗之下，周梦龙的跨部的坚硬和火热迅速的涨大着，好像还有继续涨大的趋势，王惠不由的心中一颤，暗暗在打量着周梦龙的跨部的坚硬和火热大小，想着等会儿这东西刺入自己的身体的时候，自己是否会受得了。

　　王惠想到这里，身上的情欲更加的强烈了起来，下身也一阵收缩，流出了更多的淫水。周梦龙可不知道王惠心中在想什么，只觉得王惠的小手对自己的跨部的坚硬和火热套动已经不能满足自己内心的渴望。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的伸出手来，按住王惠的头部，慢慢的向自己的跨部的坚硬和火热方向推着，那意思，就是想让王惠给自己做一会儿口舌服务。

　　周梦龙的意图，王惠马上就体会到了，一伸手，把周梦龙的内裤也脱了下来，让周梦龙的跨部的坚硬和火热充分的暴露在空气之中，由于灯光，王惠看到周梦龙的跨部的坚硬和火热样子，不由的把头凑到了周梦龙的跨部的坚硬和火热附近，仔细的打量起周梦龙的来。

　　一股腥骚的味道从周梦龙的跨部的坚硬和火热发出，冲入王惠的鼻腔，刺激得王惠不由的伸出舌头，在周梦龙的跨部的坚硬和火热顶端轻轻的舔了一下，然后，侧过脸来，看着周梦龙的表情，想看看周梦龙对自己的挑逗究竟是一种什么样的反应。

　　周梦龙全身颤了一下，不由的绷直了身体，脸上也出现了愉悦的表情，王惠看到自己才舔了周梦龙跨部的坚硬和火热一下，周梦龙就好像有点受一了了，不由的心中一乐，低下头，伸出舌头，在周梦龙的跨部的坚硬和火热上来回的舔了起来。

　　每舔两三下，还张嘴向周梦龙的跨部的坚硬和火热吹一口热气，周梦龙的跨部的坚硬和火热在王惠的抚弄下，越来载坚挺了，已经暴出了青经，王惠一看，吓了一大跳，连忙张开嘴，将周梦龙的跨部的坚硬和火热含在了嘴里，想给周梦龙降降温，以防止周梦龙的跨部的坚硬和火热在急躁的情况之下自己受不了。

　　顿时，周梦龙只觉得自己的跨部的坚硬和火热就像来到了一片温暖的海洋，温暖湿热的感觉让周梦龙舒服得无以复加，周梦龙不由的伸出手来，按住了王惠的头部，用力的向着自己的跨部的坚硬和火热方向按压，王惠会意，不停的用嘴在周梦龙的跨部的坚硬和火热上套动了起来。

　　王惠一边套动着周梦龙的跨部的坚硬和火热，还一边伸出手，摸向了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，手一伸入，王惠就感觉到自己的两腿之间已经是一片的湿润，在这种情况之下，王惠的心中不由的一阵娇羞，对周梦龙的跨部的坚硬和火热套动不由的疯狂起来。

　　只见王惠每一次，都将周梦龙的跨部的坚硬和火热连根一起吸入自己的嘴里，直到插到自己的喉咙，才慢慢的将头抬起来，由于嘴里被周梦龙的跨部的坚硬和火热赛得满满的，王惠的嘴无法合笼，口水也开始顺着王惠的嘴角流到了周梦龙的跨部的坚硬和火热之上，很快就把周梦龙的跨部的坚硬和火热打湿了。

　　周梦龙在王惠熟练的抚弄下，很快就情绪高涨起来，在这种情况之下，周梦龙只觉得自己的身体就像是要爆炸了一样的，不由的一翻身，将跨部的坚硬和火热挣脱了王惠的嘴巴，一用劲，就将王惠搂住，抱上了柜子。这样，周梦龙面朝上的躺在了柜子上，而王惠则面朝上的躺在了周梦龙的身上，两人就像叠罗汉一样，叠在了一起，周梦龙的手，抓住了王惠的乳房，使劲的揉捏了起来，而跨部的坚硬和火热正好顶在了王惠的屁股上。

　　由于王惠也只穿了一件内裤，周梦龙跨部的坚硬和火热传来的火热的感觉，让王惠的心里直发酥，流出的淫水更加的多了，很快就把王惠的内裤采湿，使得王惠的内裤变得几乎透明起来。

　　周梦龙用一只手继续在王惠的乳房上游走着，伸出另一只手，抓住了自己的跨部的坚硬和火热，经过一番调整后，将自己的跨部的坚硬和火热顶在了王惠的两腿之间那娇嫩的地方，虽然隔着一层底裤，可是周梦龙不管不顾，用力的在王惠的两腿之间最娇嫩的地方顶了起来。

　　、王惠配合的微微张开了双腿，让周梦龙的跨部的坚硬和火热顶得更加的欢快起来，王惠在周梦龙的挑逗之下，全身已经变得火烫，嘴里全是淫声浪语。身体也不停的在周梦龙的身上扭动起来，王惠这一扭动，就等于将自己丰满而性感觉的屁股，在周梦龙的两腿之间不停的磨擦起来，周梦龙嘴里也发出了阵阵的低吼，一只手，也更加用劲的揉捏起王惠的乳房来。

　　很快的，王惠的乳房在周梦龙的揉捏之下，乳房上的突起渐渐的涨大了起来，同时，王惠胸部的皮肤，也已经被周梦龙捏得通红。

　　两人保持着这种姿势，互相的用身体安慰着对方，不一会儿功夫，周梦龙就有点忍耐不住了，一个翻身，将王惠放在了柜子上，而自己则站了起来，抓起王惠的一只玉足，放在了自己的鼻子边，使劲的闻了起来。

　　王惠不知道周梦龙要干什么，用手撑起身体，一双美丽的大眼睛，在灯光中闪着不解的光芒，看着周梦龙，周梦龙微微一笑，伸出舌头，在王惠的大脚趾上舔了一下，王惠一颤，颤声道：“周梦龙，不要，不要这样，好痒的，我会受不了的。”

　　已经到了这个份上，周梦龙才不会理会王惠的话呢，一张嘴，就把王惠的小巧的脚趾含在了嘴里，用舌头在上面搔刮了起来。

　　可能是因为痒的缘故，王惠不由的微微的一缩脚，可是周梦龙的手一紧，王惠的脚却没有缩回去，王惠从懂人事以来，还没有哪个男人这样的在她的身上挑逗过，在这种情况之下，王惠只觉得一阵异样的感觉从体内升起，刺激着自己的神经，在这种刺激之下，王惠不由的大声的浪叫起来，全身也跟着颤抖起来。

　　周梦龙在王惠春笋般的脚趾上吮吸了一会儿后，将王惠的脚趾解放了出来，而是用嘴唇吻上了王惠的脚踝，一边吻着，周梦龙还一边用舌头，在王惠的脚踝上轻轻的舔着，一阵酥痒的感觉传来，让王惠几乎不能自己，大声和浪叫了起来，液体的也像泉水一样，不断的流了出来，从王惠的脚上散发出来的那种让人心动的特殊的气息，让周梦龙也渐渐的有些不能自己了起来。

　　周梦龙慢慢的将头顺着王惠的脚的方向向着王惠的身体方向移动，滑过了王惠的圆润的小腿，来到了王惠丰满面笔直的大腿上，在王惠雪白的大腿上留下了一路的吻痕后，最后将头停留在了王惠的大腿根部。

　　王惠闭着双眼，感觉着周梦龙的灵活的嘴和舌头给自己带来的快感，不停的扭动着身体，发泄着心中的欲望。周梦龙将头停留在了王惠的两腿之间后，不由的抬起头来，偷偷的看着王惠两腿之间的春色。

　　只见王惠的两腿之间，已经是泥泞一片，那内裤正紧紧的包裹在王惠两腿之间的那片微微的隆起之上，显得是那么的诱人，受到这种诱惑，周梦龙忍不住的伸出一只手，将王惠的内裤给脱了下来，拿来到手中一看，发现王惠内裤的正中间，已经被自己流出的淫水打湿。

　　看到这刺激的一幕，周梦龙不由的兴起，拿起王惠的内裤放在了王惠的鼻子前，王惠正在闭目享受着周梦龙给他带来的快感，可是一般异样的味道传来，让王惠不由的睁开了双眼，一看，周梦龙正拿着自己的内裤，似笑非笑看着自己。

　　在这种情况之下，王惠知道那异样的味道正是从自己的内裤上散发出来的，自己身体深处的那种女性特有的混合了自己下身的淫水的味道，不由的羞红了脸，爬起来狠狠的捶了周梦龙一下，然后将头埋在周梦龙的怀里，再也不敢看周梦龙了。

　　周梦龙低头望去，发现王惠的脖子都羞红了，心中一阵得意，不由的搂着王惠，伸出一只手来，摸向了王惠的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，王惠微张着腿，使得自己的两腿之间的那三角地带尽量的突出了出来，方便着周梦龙手的进出，使得周梦龙很快的就将手放到了王惠两腿之间的那片最柔软的地方。

　　周梦龙伸出一个手指，轻轻的向两边一扒，将紧紧包裹着王惠深洞的两片嫩肉扒了开来，伸出一只手指，插入了王惠的身体。

　　王惠全身一僵，不由的绷直了身体，周梦龙将手在王惠的体内停留了一下，感觉到王惠适应了自己的手指后，才慢慢的用手指在王惠的体内搅动起来，王惠将头向后仰，露出了秀美的脖子，一双腿也不由的夹紧了起来，仿佛想让周梦龙的指头给自己带来的快感更加的强烈一些一样。

　　周梦龙的手指一搅动，才发现，王惠的下身紧紧的，就如处女一样，将自己的手指包裹得紧紧的，让自己的手指在里面转动起来都显得有些困难。

　　周梦龙心中一乐，没有想到王惠的身体竟然如同一个末开苞的处女一样的，充满了诱惑，在这种情况之下，周梦龙开始不急不慢的用手指在王惠的身体内抽插起来。王惠感觉到周梦龙的手指在自己的体内不停的抽插着，每抽插一下，自己体内的快感就强烈一些，而每一下抽插，都要将自己的力气给带走一点，仿佛周梦龙的手指要将自己的灵魂都要掏空了一样。

　　周梦龙感觉到王惠的身体已经是一片火烫，不由的想再在上面加一把火，在这种情况之下，周梦龙便抽出了正在王惠体内运动的手指，而是自己蹲了下去，将王惠的腿分了开来，周梦龙的举动，让王惠不由的座了起来，看到周梦龙正在用手分开自己的双腿，心中一羞，就想再次夹紧双腿，可是周梦龙怎么会让王惠如愿，两手一紧，阻止了王惠正欲夹紧的双腿，一低头，吻在了王惠的两腿之间最柔软的地方。

　　王惠全身一颤，不由的抓住了周梦龙的头发，用力的扯了起来，一阵疼痛的感觉从头上传来，不但没有使得周梦龙停下手来，反而却更刺激了周梦龙的兴欲，周梦龙不由的张开嘴，一口咬住了王惠两腿之间最柔软的地方，用牙齿在上面骚刮了起来。王惠只觉得一阵无可比拟的快感从两腿之间传来，使得她不由的大声的浪叫了起来。

　　周梦龙用牙齿在王惠两腿之间最柔软的地方骚刮了一会儿后，便伸出舌头，如毒蛇一般的钻入了王惠的体内，在王惠的体内转动起来。

　　就在这时，周梦龙感觉到王惠的两腿之间那处让人神往的桃源秘洞阵的收缩，一般液体从王惠的体内喷了出来，周梦龙暗道不好，刚想闪躲，却是已经来不及了，一下子就被这般液体喷了个满嘴满脸。

　　周梦龙伸出舌头舔了舔那些飞贱到自己脸上的液体，发现味道有点甜，却原来是王惠快乐得无以复加，以至于小便失襟，周梦龙不由的一笑，一低头，又将王惠的两腿之间最柔软的地方含入了嘴里，这时，王惠再也受不了了，低声呻吟道：“县长，不要弄了，我真的受不了了，你要是再这样弄下去，我会被你弄死的快点进来吧，用你的强硬，刺穿我吧。”

　　周梦龙听到王惠同乎衷求的声音，不由的心中一荡，再也忍不住，翻身上马，骑在了王惠的身上，一挺身，跨部的坚硬和火热长躯直入刺入了王惠的身体。

　　王惠感觉到一个火热的，硬硬的东西，刺入了自己的身体，不由的夹紧了双腿，将周梦龙的刺入自己的那一部分跨部的坚硬和火热，紧紧的夹在了自己的身体之内。

　　周梦龙一喜，开始感觉起王惠身体体深处的那种温热和润滑来，周梦龙一边挺动着腰身，在王惠的身体内进进出出，一边伏下身子，一低头，将王惠的乳房含在了嘴中，开始贪婪的吮吸起来。王惠一边夹紧着双腿，一边疯狂的扭动着腰身，配合着周梦龙跨部的坚硬和火热在自己体内的抽插，一边嘴里大声的浪叫起来。周梦龙抽插得兴起，不由的将王惠的身体翻了过来，从后面刺入了王惠的身材体，王惠感觉到一阵新鲜的刺激，浪叫得更加的剧烈了。

　　王惠一边晃动着屁股，方便着周梦龙的跨部的坚硬和火热抽插，一边还伸出手，从背后搂住了周梦龙的屁股，用力的将周梦龙的身体向着自己两腿中间最柔软的地方按压，想让周梦龙刺入自己刺入得更加的深入一些。

　　周梦龙当然知道王惠的需要，不由的咬起牙关，更猛的对王惠发动了攻击。王惠在周梦龙几下狠狠的撞击之后，一阵快感不可抑制的传来，使得自己达到了第一次高潮，周梦龙却并没有因为王惠达到了高潮而停止了对王惠身体的抽插，而是在王惠高潮过后，更加猛烈的抽插起王惠来，搞得王惠是一直的摇头晃脑，脸上也泛出了点点的潮红。

　　周梦龙心中像是有一团火在自己的心中燃烧一样的，那种感觉刺激得周梦龙几乎发狂，周梦龙知道，只有靠猛烈的抽插王惠，让王惠深处传来的温润浇来自己心中燃烧的大火，才能让自己的心中好受一些，王惠只觉得周梦龙火热的跨部的坚硬和火热在自己的身体内不停的抽插着，仿佛要插入自己的灵魂深处，搞得自己欲仙欲死，自己渐渐的有些耐受不住了。

　　在这种情况之下，王惠不由的在心中希望周梦龙能快点结束这场战斗，心中又隐隐的希望周梦龙能永远的这样下去，让自己一辈子都在欲仙欲死之中。

　　周梦龙不停的变幻着动作，一开始，周梦龙只是一味的猛烈的抽插着王惠的身体，直接把王惠送上了快乐的极端，而后来，周梦龙则是猛烈的抽插几下，又温柔的抽插几下，有时候，干脆不动，任由自己的跨部的坚硬和火热停留在王惠的体内。

　　王惠被周梦龙的花样百出弄得神魂颠倒，到后来，连浪叫的力气都没有了，而王惠流下的淫水，顺着王惠雪白的大腿，流到了柜子之上，闪着淫邪的光芒。

　　周梦龙从身后在王惠的身体内抽插了数百下之后，又把王惠给翻了过来，一把抄起了王惠的两条大腿，将王惠的两腿分了开来，一挺身，将身体刺入了王惠的身体，猛烈的抽插了起来，两人的身体撞击在一起，发出啪啪的声音，在灯光中，显得格外的诱人，格外的让人瑕想。

　　周梦龙只觉得王惠的身体仿佛奥妙无穷，每抽插一下，都会带给自己一种全新的感觉，这个发现，让周梦龙欣喜不已，不由的加快了抽插的速度，王惠则无意识的扭动着身体，嘴里连浪叫声也发不出来来，只剩下鼻中偶尔还荡人心神的呻吟两声。

　　周梦龙只觉得自己体内的热情越来越高涨，不由的鼻息重了起来，咬着牙，在王惠的身体内开始了最后的冲刺。就这样，周梦龙在又冲撞了王惠的身体几十下后，终于忍不住，一股生命的精华喷薄而出，尽数的留在了王惠的体内，王惠也在同时，身体一颤，第二次达到了高潮。

　　虽然昨天晚上和美艳少妇王惠在一起抵死缠绵，但是因为想到了龙思思交待的事情，周梦龙自然是在第二天就起了一个大早，带上了孙玉宁，叫上司机，就向着教授的家里赶了过去，通过昨天王惠所说的，周梦龙知道了，这个教授叫于惠雨，虽然父母已经又亡，但是她却还有一个姐姐在春呈县里，而且就住在县城里面，今天周梦龙就是想去找于惠雨的姐姐于惠芸，想当面了解一下，于惠雨为什么会对春呈县的人那么有恶感。

　　车子在一幢居民楼前停了下来，看到于惠芸所住的居民楼，周梦龙不由的微微叹息了一声，一个在省城里面额有建树的教授，她的家人，却住在这样破旧的地方，四周环境只能用脏乱差几个字来形容，看到这里，周梦龙对于惠雨为什么会对春呈有恶感，已经猜到了一些了。

　　在周梦龙的示意之下，孙玉宁走向前去，轻轻的敲了敲门，里面一个轻脆的声音响了起来：“谁呀。”

　　孙玉宁张了张嘴，正要说出周梦龙的身份，但是周梦龙仿佛知道了孙玉宁的心意一样的，在孙玉宁的话还末说出来的时候，就阻止了孙玉宁，而是上前了一步，大声的道：“麻烦请开一下门，我们是于教授的朋友。”

　　在孙玉宁微微一愣，不明白周梦龙为什么要这样子说的时候，门吱的一声轻轻的打了开来，一个大约四十五六的美妇人俏生生的站在了门口，在看到了站在门口的周梦龙以后，美艳妇人不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，打量起周梦龙和孙玉宁来了。

　　在美艳妇人打量周梦龙的同时，周梦龙也打量起了美艳妇人来了，周梦龙看到，美艳妇人的一身衣服，显得极不合身，但是却是绝对的干净，一尘不染的样子，给人一种干净而扑素的感觉，美艳妇人因为年纪的关系，在眼角处，已经有了一丝淡淡的鱼尾纹，但是这几条若隐若现的鱼尾纹，不但没有影响到美艳妇人给人带来的视觉上的享受，想反的，反而给人带来一种成熟的风韵，那种气质，可是一些青春少女所无法具有的。

　　一双水汪汪的大眼睛，波光流动之间，仿佛会说话一样的，微微有些高的颧骨，给这个美艳的妇人带来了一种惊艳的感觉，而性感而微薄的嘴唇，并没有因为她的年纪而失去光泽，相反的，竟然如少女一样的娇艳欲滴，显然，以美艳妇人的依据和打扮来看，她应该是用不起化妆品的，所以她的唇色应该是自然色，周梦龙从来没有想到过，一个四十多岁的妇人竟然会有如此性感的嘴唇，看到这里，周梦龙的心突然间动了一下。

　　一张弹指可破的俏脸之上，除了眼角的鱼尾纹在显示着这个美艳的妇人的年纪以外，她的肌肤却仍然是吹弹可破，那种白里透红的肤色，如同只是二十来岁的青春少女一样的，如同一个红透了的苹果，让人看了以后会忍不住的生出一种样要去咬上一口的冲动来。精致的五官。使得美艳妇人看起来十分的可人。

　　美艳妇人上身穿着一件灰色的衬衫，但是从那衬衫的质地和样式来看，应该是十年前的款式了，而且，穿在妇人的身上，也显得有些小，但是正是因为这样子，使得美艳妇人的上半身撩人的风情，在周梦龙的面前就心情的展现了出来，虽然周梦龙阅女无数，昨天又和少妇中的极品连番大战，但是当她看到美艳熟妇的上半身的风情的时候，却还是忍不住的暗暗的咽了一口口水。

　　周梦龙看到，因为衬衫实在是有些小，所以，美艳妇人的领口开得大大的，这样一来，就使得一大片雪白的肌肤展露在了外面，从周梦龙的位置看过去，可以看得到美艳妇人的胸部的肌肤是那样的光滑，那样的紧至，那细至的毛孔，耀眼的雪白，显示着这个美艳妇人的身上，肯定也是如她胸部的肌肤一样的，没有一丝的瑕次。

　　一对丰满而充满了弹性的大乳房，似乎也不甘心受到衬衫的束缚一样的，正在那里努力的挣扎着，正是因为美艳熟妇的衬衫实在是太小了，所以，在乳房的努力之下，一部分得到了解放，两坐雪白山峰的顶端，从领口开得大大的衬衫的边缘露了出来，在那里诱惑着周梦龙的神经。

　　两坐山峰的顶端，看起来是那么的饱满，那么的充满了弹性，而在衬衫的包裹之下，那种诱人的孤形也变得更加的饱涨了起来，看起来自然是十分的养眼，而两坐山峰之间，也形成了一条浅浅的沟儿，这沟儿随着乳房的隆起，而渐渐的变得深邃了起来，看起来十分的迷人，此刻，似乎还正有一股淡淡的乳香味，正从那坐迷人而深邃的深沟之中散发了出来，周梦龙似乎闻到了一股若有若无的乳香味，闻到这撩人的气息以后，周梦龙感觉到，自己的主儿又是不由的微微一荡。

　　灰色的衬衫紧紧的绷在了美艳熟妇的一对丰满而充满了弹性的乳房之上，使得她的乳房看起来充满了张力和弹性的感觉，使得那两个乳房，看起来就像是两个熟透了的桃子一样的，是那么的多汁，那么的香甜，而衬衫紧紧的绷在了她的乳房上的感觉，让周梦龙觉得，那薄薄的衬衫，会不会因为美艳熟妇的呼吸，而突然间涨开来，使得她的胸前的美景，尽情的展现在自己的面前。

　　虽然衬衫是灰色的，但是却因为紧紧的绷在了美艳妇人的乳房之上，所以透过衬衫，周梦龙隐约的可以看得到正紧紧的包裹着美艳妇人的乳房的乳罩的样子，隐约之间，周梦龙觉得，美艳熟妇的乳罩好像也是那种很平常的，在地摊上就能买得到的平常得不能再平常的乳罩。

　　但是正是这种平常的乳罩，穿在这个美艳的妇人身上，却充满了一种别样的风情，使得周梦龙突然间觉得，美艳熟妇的这样穿着打扮，仿佛更能引起男人的性趣，更能让男人升起一种想要征服这个美艳的妇人的欲望来，而周梦龙现在就是这样的心情，看着美艳熟妇的胸前呼之欲出的春光，周梦龙感觉得到，自己的大鸡巴，似乎在这种诱人的风情的刺激之下，又开始变得不安分了起来。

　　美艳熟妇的下身穿着一条紧身上裤，黑色的裤子，也许是因为洗的次数过多的原因，膝盖处已经变得有些发白了起来，但是就是这样的一条长裤，却如同美艳熟妇的第二层肌肤一样的，紧紧的包裹在了美艳熟妇的下半身之上，将她的下半身的风情，在周梦龙的面前心情的展现了出来。

　　由于灰色衬衫的下摆已经插入到了裤腰里面，就使得这个美艳的妇人的腰身看起来特别的纤细，那种盈盈一握的样子，足可以勾起大部分男人潜在的原始欲望，而纤细的腰身之下，却突然间扩张了开来，正是美艳妇人的两腿之间正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的诱人风景。

　　周梦龙看到，在黑色长裤的包裹之下，美艳妇人的小腹看起来十分的平坦而结实，而且还给人带来一种柔软的感觉，根本不像是一个近五十岁的妇人的小腹，反倒像是刚刚随过雨露的少妇的迷人小腹，小腹的下面，在黑色长裤的紧紧的包裹之下，形成了一个好看而撩人的倒三角。

　　周梦龙当然知道，那倒三角的底端，就是美艳妇人的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位了，黑色长裤实在是太紧了，紧向已经勒进了美艳熟妇的两腿之间，而这样一来，裤中线，也深深的陷入到了她的两腿之间，而在裤中线的两边，却又微微的向外突出了出来。

　　看到这熟悉的一幕，周梦龙当然知道，那裤中线的两边微微向外的突出，正是美艳熟妇的阴唇的部位了，而裤中线，现在应该已经陷入到了她的两片肥厚的阴唇之间，想到裤中线在美妇人的小骚穴里面摩擦着的美妙风景，周梦龙感觉到，自己本来就有些蠢蠢欲动的大鸡巴，突然间跳动了两下。

　　整个倒三角的部分，看起来是那么的协调，那么的养眼，让人一看，就知道，这个美艳妇人的两腿之间正在紧身长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的部位了，看到这香艳的一幕，周梦龙甚至都在心中想着，如果这个美艳的熟妇脱下了裤子，那么，她的阴唇是红色的还是黑色的呢。

　　两条大腿，随着美艳妇人站立的姿势而微微闭着，而从周梦龙的位置看过去，这个美艳的熟妇的两条玉腿是那么的结实而丰满，黑色的紧身弹性长裤，更给她增加了几分张力的感觉，虽然有着衣服的束缚，但是周梦龙却能感觉得出来，在黑色长裤紧紧的包裹之下的美艳熟妇的玉腿，肌肤绝对一点也不松驰，摸上去的感觉也一定是非常的香艳的。

　　周梦龙阅女无数，自然不会让美艳的妇人看得出来自己正将她的身体打量了一番，在站立了片刻以后，周梦龙含笑着走到了美艳的妇人的身边，脸上也露出了和善的笑容：“你好，我叫周梦龙，从省城里来的，于教授让我给她姐姐带了一些东西，请问，你是于惠芸女士么。”

　　孙玉宁听到周梦龙这样一说，心中不由的有些奇怪了起来，她有些搞不明白，周梦龙为什么不说自己是县长，如果说出自己是县长的话，做为春呈的父母官，这个于惠芸也许会对周梦龙客气一点的，但是和周梦龙在一起的时间不短了，孙玉宁知道周梦龙是个做事有数的人，他之所以会这样子说，就一定会有他的深意在里面的，所以心中奇怪归奇怪，但是站只是站在了那里，听着周梦龙说话。

　　听到周梦龙这样一说，于惠芸的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分笑容来，将门打得大大的以后，于惠芸迎了上来，伸出了手来，和周梦龙一握：“你好，我就是于惠芸，有什么东西，你交给我就行了，我妹妹过得还好吧，都有几年没见过她了，唉，她就是过不了自己那一关，就是不想回春呈来，算一算，离上次我到省城里去见她，已经过去了两年多了。”

　　说到这里，于惠芸跟想起了什么一样的，不由的微微叹了一口气。

　　听到于惠芸这样一说，孙玉宁的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分佩服的目光看着周梦龙，这时的她，才明白了周梦龙为什么说自己是于教授的朋友，而不提自己的县长的身份了，要知道，于惠雨对春呈是有恶感的，而她的姐姐会不会呢，这一点不好说，但不管怎么样，说自己是于惠雨的朋友，必定可以在第一时间里就消除这个成熟美妇的防备心理，这不，还没有进屋，美艳熟妇就说出了一些周梦龙想要知道的事情了。

　　周梦龙点了点头，伸出手来和于惠芸握了一下以后，道：“哦，大姐，是这样子的，我们是开车来的，因为你这个地方不好找，东西我都放在了车上了，步行过来的，这样吧，小孙，你去车上将于教授交给大姐的东西拿下来，我先进屋，大姐可以么，老远赶来，能给杯热茶喝么。”

　　一边说着，周梦龙一边对孙玉宁使了个眼色，孙玉宁已经当了不久的秘书了，如果连这一点领导的意图都领会不了的话，那自然是个不称职的秘书了，她自然知道，周梦龙来的时候，并没有带什么东西，而他对自己使这个眼色，肯定是让自己去买点东西来，好应了周梦龙的话了，在这种情况之下，孙玉宁应了一下，转身去了。

　　看到孙玉宁领会了自己的意图，周梦龙的眼睛中似乎闪过了一丝赞许的目光，转过头来，周梦龙却感觉到，于惠芸将握着自己的纤纤玉手给拿了回去，这个时候的周梦龙才感觉得到，于惠芸的纤纤玉手是那样的柔软，那样的细腻，那种感觉，让周梦龙的心中不由的升起了几分流连的感觉。

　　感觉到了于惠芸的手上的那种温软而细腻的感觉以后，周梦龙不由的暗暗的赞叹起造物者的神奇来了，从于惠芸的穿着打扮上来看，周梦龙知道，这个美艳的熟妇的家境并不好，从而也就能推断得出，这个美艳的妇人应该干的上下层的活而，而那种整日期的劳作，却并没有给她的容貌以及肌肤带来任何的粗糙的感觉，想反的，却让她和一个青春美少女一样的，这难道不是上天的神奇么。

　　于惠芸听到周梦龙这样一说，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了嫣然的笑容：“这位同志，你看你说的，那么大老远的从省城里给我带东西来，我会小气得连口水都不给你喝么，正好，我还想知道我妹妹的情况呢，来，进来坐吧，只是家里有些简陋，你不要见笑才是呀。”

　　一边说着，于惠芸一边转身向着房间里走了进去，而她这一转身，周梦龙就可以完全的看到她的一个正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股的轮廓了，周梦龙看到，这个美艳的妇人的大屁股，在长裤的包裹之下，看起来是那么的挺翘，那么的结实，让人一看了以后，就生出了一种想要去抚摸的冲动来。

　　两片臀肉，也正随着美艳熟妇走路的姿势而轻轻的扭动着，幻化出世界上最能撩人的风景，本来有些紧身的长裤，此刻却恰到好处的显示出了美艳熟妇的大屁股的弹性和张力，此刻，似乎从那个大屁股上，还散发着一股诱惑的气息，正在诱惑着周梦龙的神经。

　　走进房间里一看，周梦龙看到，于惠芸所住的只有一室一厅的房子，总共也不过是三十多个平方，而家里什么摆设都没有，只有一台十四寸的电视机，才显示着周梦龙走进的，是一个现代人的家里，周梦龙虽然早有准备，但是却没有想到，这个美艳熟妇过得竟然是如此的清贫，当然，周梦龙也知道，凭着这个美艳妇人的姿色，想要吃香的喝辣的，那可是件易如反掌的事情，但是她却甘愿清贫，这让周梦龙有些敬佩起了这个美艳的熟妇来了。

　　引着周梦龙到一张方橙上坐了下来，美艳熟妇倒了一杯水放到了周梦龙的手上，脸上有些不好意思的道：“同志，不好意思，你看看，家里实在是太小了，连个下脚的地方都没有，让你见笑了，水杯也无法放下来了，你就自己端着喝吧。”

　　周梦龙点了点头，端起水来喝了一口，而后，对于惠芸道：“大姐，你看，你老是同志同志的叫着，我都觉得不好意思了，我姓周，你叫我小周好了，大姐，真的没有想到，一个堂堂教授的姐姐，竟然家里会是这个样子的，你怎么就没有想过，让于教授帮帮你呢。”

　　周梦龙的话，似乎一下子问到了于惠芸的心坎上，听到周梦龙这么一问以后，于惠芸的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分暗然的神色，轻轻的叹了一口气以后，于惠芸道：“小周，也不怕你见笑，妹妹也曾经跟我说过，让我到省城里去，说是在那里她可以照顾得到了，但是，我的家在这里，生我养我的，是春呈的土地，我是故土难离呀，唉，人各有志，我们也不能多说什么。”

　　说到这里，于惠芸在周梦龙身边的一张椅子上坐了下来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙喝水，周梦龙本来不口渴，但是刚刚他是以喝水为借口，进了于惠芸的家里的，那总不成人家端了水来了，自己喝上一口就放了下来吧，在这种情况之下，周梦龙又喝了一大口水。

　　使劲的咽了下去以后，周梦龙道：“大姐，故土难离是故土难离呀，但是，你妹妹已经是省里面的知名专家了，凭着她的人脉，也不一定非得将你请到省城里面去，才能照顾你呀，难道她不能跟春呈县里的领导打打招呼，让她们关照你一下么，如果那样的话，我想，你的生活肯定要比现在好得多的。”

　　于惠芸听到周梦龙又提起了这件事情来了，一张弹指可破的俏脸不由的露出了几分笑容：“小周，你真的觉得，生活的质量那么重要么，我现在一日三餐，能吃得饱肚子，我还有一个老公，我老公也在县里的一家事业单位里面干活，而且我的女儿现在已经上高中了，我觉得我的日子很知足，比起那些无家可归的人，我又要幸福多了。”

　　周梦龙没有想到，这个美艳的熟妇竟然如此的看得开，心中对她的佩服不由的又加重了几分，但是就在这个时候，周梦龙突然间感觉到自己的小腹一涨，这时的他才想起来，自己刚刚在车上就已经喝了不少的水，现在又是两大口水灌了下去，不知不觉之间，已经有些尿意了。

　　在这种情况之下，周梦龙有些不好意思的看着于惠芸：“大姐，不好意思，请问一下哪里有卫生间呀。”

　　于惠芸听到周梦龙这样一说，不由的嫣然一笑，指了指周梦龙的背后的一个小门道：“小周，那里就是了，你进去就行了，不好意思，家里就这个条件，你就将就一下吧。”

　　周梦龙听到于惠芸这样一说，不由的微微一愣，他自然没有想到，在这个三十来个平方的房子里，竟然还带着卫生间，但是于惠芸却让自己将就一下，这让周梦龙有些丈二和尚摸不着头脑了起来，但这时一阵尿意侵来，周梦龙也无法去分辨美艳熟妇讲的是什么意思，一转身，就进了卫生间里。

　　一进得卫生间，周梦龙就感觉得到，一阵洗衣粉的香味扑面而来，在掏出了自己的小兄弟，解决了起来以后，周梦龙不由的微微松了一口气，在这种情况之下，周梦龙开始在那里打量起了这个卫生间了，在看到卫生间里的情况以后，周梦龙的眼前不由的一亮，也明白刚刚在自己进来的时候，美艳熟妇为什么要叫自己将就一下了。

　　原来，那卫生间一个小小的空间里面，竟然挂着各式的女性内衣，而有些还在湿湿的向下滴着水，有些则已经干了，在周梦龙的脚边，还有一堆看起来似乎是还没有来得及洗的内衣，那于惠芸所住的房子只有三十来个平方，自然没有地方可以晒这些内衣了，而这些内衣又实在是不好拿到外面去，所以只能是放在这个卫生间里了。

　　看到这些样式老旧的内衣裤，周梦龙的眼前不由的浮现出了美艳熟妇的曼妙的身体来了，想到这些，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，伸出手来，将一件已经干了的内裤拿在了手里，看了起来，这一看之下，周梦龙就发现，这件内裤虽然样式老旧，但是质地却是棉的，那种柔软的感觉，让周梦龙不由的联想起了于惠芸如果穿着这样的内裤，会是怎么样的一种风情来了。

　　一股淡淡的洗衣粉的味道，冲入到了周梦龙的鼻子里面，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙觉得，自己拿着这条曾经紧紧的包裹过美艳熟妇的两腿之间的丰腴而肥美的小骚穴的内衣，自己的大鸡巴竟然渐渐的抬起了头来，看到自己的大鸡巴的样子，周梦龙不由的坏坏的一笑，突然间拿着内裤翻转了过来，在找到了包裹着于惠芸的小骚穴的位置以后，周梦龙竟然拿着那个地方，在自己的龟头上轻轻的按了一下。

　　一滴淡淡的尿液渗入到了内裤里面，很快的消失不见了起来，看着自己的杰作，周梦龙不由的露出了几分坏坏的笑容：“大姐，你没有想到吧，这内裤已经给我的大龟头给擦过了，还带着我的尿液，如果你穿上的话，不等于是我用大龟头在你的小骚穴上摩擦了起来么，呵呵，大姐，这可是我们身体亲密接触的一种象征呀。”

　　轻轻的又将那内裤给挂回了原地，周梦龙拉起了拉链，就想要转身出门，但是突然间，周梦龙想了起来，自己的脚边不是还有一堆衣服的么，如果那衣服没有洗的话，那衣服之上不是就带着于惠芸的体味了么，如果自己拿起来，不是可以闻得到她的体香了么，想到这里，周梦龙不再迟疑，蹲下身体，在那堆衣服里面翻了起来。

　　功夫不负有心人，在周梦龙的努力之下，终于从那堆衣服里面找出了一条粉红色的三角内裤，那条内裤，看样子还有着八成新，棉质的布料，摸在手里显得特别的轻柔，样子虽然比那些款式老旧的内裤要商标法了许多，但是周梦龙一眼就能看得出来，这条内裤也只不过是美艳妇人从地摊上淘来的仿制品。

　　虽然是仿制品，但是周梦龙却知道，这条内裤是于惠芸穿过的，而且还是没有来得及洗的，这上面，肯定还带着于惠芸的两腿之间的丰腴而肥美的小骚穴的特有的味道呢，看着内裤在自己的面前散发出着淡淡的诱惑的气息，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴又开始在跨部变得蠢蠢欲动了起来。

　　拿着曾经紧紧的包裹过美艳熟妇的两腿之间让人疯狂的小骚穴的内裤，周梦龙将脸贴了过去，在那条内裤上轻轻的摩擦了起来，脸上也露出了一副陶醉的样子，那样子，就像是周梦龙的脸现在摩擦的不是美艳熟妇的内裤，而是她两腿之间丰腴而肥美的小骚穴，以及阴阜之上那浓浓的阴毛一样的。

　　摩擦了好一会儿，周梦龙才将内裤拿了下来，然后，翻动着内裤看了起来，周梦龙看到，在内裤的裆部，有一团浅黄色的印迹，不用说，那黄迹，就是于惠芸的两腿之间的小骚穴里流出来的水的印迹了，只是不知道，这是于惠芸的尿水呢，还是从她的小骚穴里流出来的淫水呢。

　　仿佛为了证明自己的疑问一样的，周梦龙用手指将那一片黄迹给顶了起来，放到了自己的鼻子边上，顿时，一股淡淡的腥骚的，又带着一丝香甜的气息，从曾经紧紧的包裹过美艳熟妇的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的内裤上散发了出来，冲入到了周梦龙的鼻子里面，让周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。

　　仿佛有些受不了那种诱惑的味道的刺激一样的，周梦龙竟然伸出了舌头，在那片黄迹上轻轻的舔了一下，周梦龙感觉到，舌尖上传来一种淡淡的腥气，又带着一丝说不出来的味道，但是却并没有尿骚气，闻到这股气息，周梦龙知道，那片黄迹在很大程度上，应该是从于惠芸的小骚穴里流出来的淫水形成的痕迹。

　　周梦龙看着那团淫水形成的痕迹，大鸡巴在跨部渐渐的变得坚硬了起来，这个年近五十的妇人，竟然还能流出淫水，而且淫水还将她的内裤印成了黄色，这说明什么，这说明这个美艳的妇人有着极强的性欲，而且身体也极其的敏感，想到这些，周梦龙的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容。

　　在这种情况之下，周梦龙的手又一次的放在了自己的裤子的拉链之上，他想要将自己已经蠢蠢欲动的大鸡巴给解放出来，用曾经紧紧的包裹过美艳熟妇的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的内裤，包裹住自己的龟头，好好的打一把手枪，以不虚自己此次之行。

　　按照道理来说，周梦龙已经阅女无数了，寻常的女子，都已经不入周梦龙的法眼了，更应该不会对只是女人身上有内裤感兴趣的，但是周梦龙只觉得，这样子做特别的刺激，那种刺激的感觉，就如同一个小孩子在包子铺里偷了人家一个包子而没有被人家发现一样的，所以，周梦龙还是非常喜欢那种刺激的感觉的——

　　81-100

　　八十一芳心暗许于惠芸二

　　但是让周梦龙没有想到的是，自己的拉链才拉开了一半，于惠芸的声音却开始在门外响了起来：“小周，你，你没事吧。”

　　听到于惠芸的声音，周梦龙微微一惊，顿时打消了想要拿着曾经紧紧的包裹过于惠芸的两腿之间的小骚穴的内裤来手淫的想法，而是在应了一声以后，走出了卫生间。

　　只是让周梦龙觉得奇怪的是，自己走出了卫生间以后，于惠芸虽然还是坐在了那里，但是一张弹指可破的俏脸之上，却露出了几分古怪的神色看着自己，而且，在看到自己走出了卫生间以后，这个美艳的妇人的俏脸之上，似乎还红了一下，这又是为了什么呢。

　　不待周梦龙想通这个问题，于惠芸却突然间站了起来，快步的从周梦龙的身边走了过去，嘴里也轻声的道：“小周，不好意思，你先坐一下吧。”

　　一边说着，美艳熟妇一边不等周梦龙反应过来，就冲入到了卫生间里，砰的一声将门给关了起来，这时周梦龙才知道，这个美艳的熟妇原来也是内急了，怪不得会用那种古怪的神色看着自己，想到刚刚于惠芸有些紧张的表情，周梦龙不由的哑然失笑了起来。

　　但是周梦龙的笑容，马上的就僵硬在了脸上，因为于惠靶走进了卫生间以后，虽然将门关了起来，但是周梦龙却能清楚的听到一阵拉链的声音从里面响了起来，显然是这个美艳的妇人在一进卫生间以后，就将自己的长裤脱了下来，想要解决一下自己的肉色问题了。

　　如果换做了平时，周梦龙听到那声音以后，一定会浮现出坏坏的笑容，会一边想像着于惠芸尿尿的样子，一边想尽办法，偷听美艳熟妇尿尿时的声音的，但是今天，周梦龙在听到了那声音以后，脸却不知怎么回事，变得通红了起来，在这种情况之下，周梦龙又怎么还有心思去偷听那个美艳的熟妇尿尿的时候是什么声音呢。

　　因为美艳熟妇脱裤子时拉开拉链的声音，实在是太清楚了，清楚得让周梦龙几乎以为于惠芸是当着自己的面在脱裤子呢，而这样一来，就证明了一点，那就是，这个卫生间的门的隔音效果，几乎是为零的，卫生间的门除了能阻挡人的视线，不让人看到里面的情况之外，根本是形同虚设。

　　正是因为这样子，周梦龙的脸才突然间涨得通红了起来，因为他突然间想到了，自己刚刚有过四次接拉链的声音响起来，第一次拉开又合上，是将自己的大鸡巴解放出来解决了问题以后又放了回去，而第三第四次拉开，却是因为她看到了曾经紧紧的包裹着美艳熟妇的两腿之间的小骚穴的内裤的样子以后，想要将大鸡巴解放出来，用内裤包裹着自己的大鸡巴手淫，而后又给于惠芸给打断，不得已又放了下去。

　　现在自己听到于惠芸解裤子时候的声音是那么的清楚，那么，自己四次拉拉链的声音，自然也很清楚的传到了于惠芸的耳朵里了，而知道卫生间里还放着自己的内衣内裤的于惠芸，是不是用大腿也能想得出来，自己第三第四次拉开拉链，是为了什么呢，想到自己刚刚在卫生间里的丑态已经给于惠芸发现了，周梦龙脸皮再厚，也是禁不住老脸一红，脸上火烫了起来。

　　深深的吸了一口气，周梦龙的心微微定了下来，这一定下心来，周梦龙又意识到了一个重要的问题，既然于惠芸已经想得到自己在卫生间里都干了什么，但是她却为什么只叫自己出来，而并没有大声的斥责自己，相反的，自己一出来以后，她就迫不及待的走进了卫生间呢。

　　莫非，这个美艳熟妇的身体极其的敏感，想到了一个只见过一面的年青男人，在拿着曾经紧紧的包裹着她的两腿之间的小骚穴的还带着她的小骚穴处的气息的内裤手淫着，竟然也感觉到了兴奋么，不然，她那么急的进厕所去干什么呢，想到内裤上那一滩醒目的黄迹，周梦龙隐隐的感觉到，自己的判断是正确了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙的一颗心又蠢蠢欲动了起来，于是，周梦龙开始站在了那里，静静的听起了卫生间的动静来了，周梦龙听到，随着那拉链的声音消失了下去以后，一阵悉悉的声音又响了起来，而后，于惠芸的嘴里发出了一声轻轻的呻吟声，紧接着一阵水声在卫生间里响了起来。

　　听到这声音，周梦龙的脑海里不由的浮现出了一副美人尿尿图来，美艳熟妇于惠芸走进了卫生间里，匆匆的拉下了自己的长裤的拉链，然后，双手抓在了裤腰之上，双腿微微一并，手上一用劲，就将她正紧紧的包裹着两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的长裤连同着内裤一起拉了下来。

　　顿时，她的两腿之间的风光，就尽情的展现在了空气之中，而一股浓浓的，似乎和内裤上的味道一样的气息，也随着美艳妇人的裤子脱了下来，而弥散在了空气之中，想到这里，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，本来已经软化了下来的大鸡巴，也因为想到了这香艳的一幕，而变得又有所抬头了起来。

　　拉下了紧紧的包裹着自己的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的内裤和长裤以后，于惠芸蹲了下来，从而使得她的丰腴而肥美的小骚穴，在两腿之间更加的突出了出来，周梦龙似乎都可以看得到，美艳妇人的两片肥厚的阴唇正微微向外翻着，里面鲜红色的嫩肉，也似乎隐约可见了起来。

　　紧接着一股银色的水线，从她的两腿之间喷射了出来，而那股水流是那么的急，急得除了激打在了卫生间的便池里的水线以外，还有一部分水线，顺着她的股沟流了下来，更有一部分，逆流而上，竟然流到了她浓浓的阴毛之上，使得她的阴毛看起来亮晶晶的，充满了诱惑的气息。

　　在拉完以后，于惠芸轻轻的嘘了一口气，拿出一纸卫生纸，在自己的阴唇上轻轻的擦试了起来，每擦试一下，美艳妇人的身体似乎都要轻轻的颤抖一下，在擦试完了以后，美艳妇人的一张弹指可破的俏脸之上，已经是潮红一片了，又蹲了一会儿，似乎是在回味着刚刚卫生纸在自己的丰腴而肥美的小骚穴上擦试所带来的快感一样的，于惠芸才慢慢的站了起来，提起了裤子，拉起了拉链。

　　听到又一次拉链的声音响了起来以后，周梦龙连忙坐回到了橙子之上，因为刚刚听着美艳熟妇在卫生间里拉尿时所弄出来的响动，周梦龙只觉得自己的大鸡巴越发的涨大了起来，到现在为止，已经在自己的裆部形成了一个鼓包，如果自己再不坐下来的话，等到美艳熟妇出来看到了自己的跨部的状态，恐怕马上就会知道刚刚自己的想着什么了。

　　卫生间的门又是吱的一声轻响，随着门响了起来，美艳熟妇从卫生间里走了出来，周梦龙看到，美艳熟妇出门的时候，一张弹指可破的俏脸还是红红的，在这种情况之下，周梦龙情不自禁的将目光投向了美艳熟妇两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴处，虽然隔着一层长裤，但是周梦龙似乎还是看到了刚刚尿过尿的小骚穴，还泛着水光的迷人而诱惑的样子。

　　看到周梦龙坐在那里看着自己，美艳熟妇嫣然一笑：“小周，不好意思，家里简陋，真的只有这样的条件，你不要见怪了。”

　　一边说着，美艳熟妇一边又坐到了周梦龙对面的椅子上，周梦龙看到于惠芸似乎对这些事情早就习以为常以后，心中不由的微微一动，在这种情况之下，周梦龙一边看着美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸，一边想着，要怎生的使个方法，来试探一下这个美艳熟妇来。

　　一边想着，周梦龙一边下意识的向着美艳熟妇看了过去，这一看之下，周梦龙就看到，美艳熟妇坐在了自己的对面，而一双玉腿也搭在了一起，这样一来，就使得她的两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而肥美的小骚穴的风景，在自己的面前消失了起来，虽然看不到美艳熟妇两腿之间的美妙风景，但是周梦龙却另有发现。

　　周梦龙看到，美艳妇人因为两腿绞在了一起，从而使得她的如同肉包子一样的隆起，更加的突出了出来，而那本来就洗得有些发白的长裤，更是给她的隆起的如肉包子一样的阴阜，给高高的撑了起来，周梦龙甚至都在怀疑，如果她的阴阜，再丰满一点，再具有弹性一点，那长裤，是不是会给她撑出一个大洞来。

　　那里的孤形是那么的诱人，那种撩人的气息，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，再加上以为美艳妇人想到了自己刚刚在卫生间里的举动，但是却并没有责怪自己的意思，周梦龙的胆子突然间大了起来，在这种情况之下，周梦龙准备实施自己的挑逗计划了。

　　但是让周梦龙没有想到的是，自己还没有出声，美艳熟妇却先出声了：“对了小周，你是从省里面来的，妹妹既然让你带东西给我，那你一定和她很熟悉吧，你能跟我说说看，我妹妹最近过得怎么样么。”

　　一边说着，美艳熟妇一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，单从她的目光之中，周梦龙实在是看不出来，这个美艳的妇人，是不是已经知道了自己在卫生间里，差一点拿着曾经紧紧的包裹过她的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的内裤手淫的事情，而正是因为这样，周梦龙就越想知道，这个美艳的妇人究竟有没有发现自己的行为。

　　现在听到于惠芸这样的跟自己说，周梦龙不由的微微一笑：“大姐，说实话，我和她也不是很熟悉，是我的老师和她是好朋友，这次我下来，我们老师无意间说给了于教授听了，于教授才想起来有东西带给你，所以我们才见了一面的，不过，应该看得出来，她现在应该很好的。”

　　周梦龙这样子说，自然是有他的用意的，虽然刚刚美艳熟妇已经说过，已经两年多没有见过于惠雨了，但是却不能排除她们会通电话的可能呀，而如果周梦龙说自己和于惠雨很熟悉的话，那么万一于惠芸问起了一些自己不知道的事情，自己不是就露馅了么。

　　而现在这样子说，周梦龙一来可以觡自己为什么那么热心的帮于惠雨带东西给于惠芸，又能在自己不知道情况的时候说自己不清楚，实在是已经立于不败之地了，听到周梦龙这样一说以后，于惠芸不由的幽幽的叹了一口气：“唉，我这个妹妹实在是性格太强了，多少年以前的事情了，她还在那里耿耿于怀，到现在，也不愿意再加固的到春呈来，可怜我们姐妹两虽然生活在一个省里，但是却见不上几面。”

　　说到这里，于惠芸似乎是有感于自己的身世，一双水汪汪的大眼睛微微一红，险些掉下了泪来。

　　看到美艳熟妇的楚楚可怜的样子，周梦龙也跟着微微叹息了一声：“大姐，听你口口声声的说你妹妹对一件事情耿耿于怀，从而到现在都不回春呈，能告诉我是什么事么，我看到你们姐妹两这样的天各一方的样子，也有些伤感呢，如果我知道了她不回春呈的原因，我虽然帮不上什么忙，但是我老师可是她最好的朋友，说不定，我的老师可以帮我说服她，让她回春呈来呢。”

　　说到这里，周梦龙走到了于惠芸的身边，装着关心和安慰美艳熟妇的样子，一只手轻轻的在美艳熟妇的香肩之上拍了拍，因为存心想要试探一下美艳熟妇，所以周梦龙的手在于惠芸的香肩之上拍了两下以后，并没有拿下来，而是就放在了那上面。

　　于惠芸听到周梦龙这样一说，不由的眼睛一亮，在这种情况之下，于惠芸抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙：“小周，真的么，你真的能让你的老师说服我妹妹么，那真的是太好了。”

　　说到这里，也许是想到了自己姐妹在一起的日子指日可待，也许是因为什么别的原因，这个美艳的熟妇的身体竟然微微的颤抖了起来，但是奇怪的是，她好像对周梦龙放在了她的香肩之上的手，一点察觉也没有一样的。

　　看到美艳的熟妇一双水汪汪的大眼睛中露出了几分欣喜的神色看着自己，周梦龙的心中也是不由的同情起了这个于惠芸来了，在这种情况之下，周梦龙道：“大姐，你放心吧，我虽然没有十成的把握可以让老师说服于教授，但是不试试，怎么知道会不会成功呢，更何况，不管怎么样，总比你们两人像现在这样的天各一方的强得多吧。”

　　看到周梦龙说话的时候，一双眼睛盯着自己的眼睛，在表露出他的诚恳的同时，似乎还多了一些什么，美艳熟妇的心儿不由的一跳，在这种情况之下，美艳熟妇不由的再次低下了头来，开始向着周梦龙讲起了于惠雨的故事来了，只是她没有想到，自己这一低头，周梦龙的目光就如同打蛇随棍上一样的，从她的一张弹指可破的俏脸之上落了下来，而盯住了她的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上。

　　刚刚在进门的时候，周梦龙已经用目光视奸了一次于惠芸的乳房，而这一次居高临下，给周梦龙带来的感觉又完全的不一样了，周梦龙看到，因为自己的位置的关系，使得美艳熟妇的乳房，在自己的面前更加的突出了出来，而那种优美的孤形，也变得更加的诱惑而撩人了起来。

　　因为衬衫比较小，使得于惠芸的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房的顶端露在了衣领之外，而现在从周梦龙的位置看过去，却正好可以看得到那迷人而深邃的乳沟的深处的风景，在乳罩的束缚之下，美艳熟妇的乳房紧紧的挤在了一起，而双乳之间的乳沟一直向着衣领之内挺进着，而那一片黑黑的样子，让周梦龙仿佛什么也看不见，但却又仿佛比看到了什么东西都强。

　　一丝内裤的痕迹，也从衣领的边缘上露了出来，周梦龙看得出来，美艳熟妇的内衣也是那种平常的普通得不能再普通的布料做成的，但是那种饱满而充满了诱惑的孤形，却完美的弥补了这个不足，使得她的乳房，仍然是那么的充满了诱惑的气息，让周梦龙这个色中老手看到以后，也不由的又一次变得兴奋了起来。

　　而这个时候，周梦龙的一只色手还放在了美艳熟妇的香肩之上，透过衣服，周梦龙证实了自己在风进门的时候，看到美艳妇人的肌肤时的想法，那个时候的她从美艳熟妇的衣领处露在外面的雪白而紧致的肌肤之上，猜得出来这个美艳熟妇全身的肌肤都会是光滑如玉的，都会是毫无瑕次的，这一次，周梦龙通过手里的触感，是真切的体会到了。

　　同时，周梦龙感觉到，自己的手掌心里，似乎还有一条硬硬的条索状的东西，和于惠芸的香肩之上光滑细腻而又温热的肌肤不相应了起来，但很快的，周梦龙就明白了，那条索状的东西是什么了，想到自己竟然在这个风情万种的美艳熟妇的身上摸到了她的内衣的系带，周梦龙的心中又是不由的一热。

　　当然，周梦龙虽然给眼前风情万种的美艳妇人给迷得有些神魂颠倒的，但是却也没有忘记自己此次人来找于惠芸的真正目的，在这种情况之下，周梦龙一边享受着自己手指尖传来的那种光滑而细腻的肌肤以及条索状的内衣系带的样子，一边认真的听着美艳的妇人讲起了于惠雨的事情来了。

　　随着美艳妇人的讲解，周梦龙慢慢的了角到了于惠雨为什么会对春呈的人不感冒，甚至有些恶感的事情来了，原来，于惠雨的丈夫本是在春呈工作的，自从于惠雨在省里面教书以后，便宜想动用自己的关系，将自己的丈夫调到省城里面工作，也好一家团聚。

　　但是于惠雨那个时候，在养殖业方面已经额有建树，春呈本来就是个贫穷而落后的地方，出了这样的人材，当时的县长县委书记，当然想让于惠雨到县城里来发展了，正好于惠雨找人帮丈夫调动工作的事情传到了县长县委书记的耳朵里，这两个人一碰头，便宜觉得这是个机会，可以以此为要挟，让于惠雨回到春呈工作。

　　省城那么好的条件，又再加上春呈的各方面的条件十分的落后，于惠雨自然不同意回春呈发展了，但是县长县委书记却以于惠雨的丈夫调动工作事为理头，将她丈夫的调动手续给扣压了下来，想用这种方法，来使得于惠雨就范，而于惠雨做为研究学问的人，自然有着骨子里的清高，自然不会为强势低头，在这种情况之下，于惠雨索性让自己的丈夫辞去了工作，回到了省城里面。

　　于惠于的这一招，可是大出当时的县长县委书记的所料，想到春呈县用了那么多办法，都不能将于惠雨这样的人材留住，县长县委书记也不由的有些恼羞成怒了起来，当下，将于惠雨的丈夫一抹到底，不但失去了铁饭碗，而且连档案也给人家烧掉了，如果不是于惠雨在省城里还认识一些人，她的丈夫也许就会因为此事，而成为黑户了。

　　经过这一件事情以后，于惠雨表面上虽然没有多说什么，但是心中，却对春呈的这种强权作风不肖，于是，于惠雨在接丈夫离开春呈的时候，当着亲友的面，发誓说自己再也不会回到春呈来的，这也是于惠雨为什么会对春呈有恶感的原因了。

　　这件事情，距离现在已经过去了十六七年了，而时过境迁以后，于惠雨的姐姐，也就是于惠芸，也多次的劝解过于惠芸，想让她放弃成见，到春呈看看，发音春呈还是她的家乡呢，但是于惠雨却是一个认死理的人，并不在意姐姐的劝解，所以，事情一直到了现在，也还是这个样子了。

　　周梦龙知道了于惠雨不想来春呈的原因以后，眉头不由的又是一皱，当时的县长县委书记可以说已经将事情给做绝了，自己如果想要回转，那还真是有些难度呢，周梦龙也是从大学里出来的，自然知道，那些大学里的教授有着常人难以想像的清高，你于惠雨碰到的这样的事情，可以说是在于惠雨的心中已经留下了一个永远的疼了，而自己从末和于惠雨谋过面，又加上现在是春呈县长的身份，想要做这件事情，可是难上加难了。

　　一边想着，要如何的使用方法，让于惠雨回心转意，帮着春呈发展养殖业，周梦龙的手也在不知不觉之中向下滑动了来，到了这个时候，周梦龙的手，已经来到了于惠芸的后背之上，大手的温热，透过了衣服，钻入到了于惠芸的背部江油而细腻的肌肤之上，那种温热的气息，让美艳熟妇觉得有些不自然了起来，在这种情况之下，于惠芸不由的轻轻的扭动了一下身体。

　　感觉到了手掌下于惠芸的举动，周梦龙才从深思中回过味来，低下头来一看，周梦龙才发现自己的手不知什么时候已经移动到了美艳熟妇的后背之上，从手掌间传来的那种光滑而细腻的触感，让周梦龙的心中也是不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙低下头来，看起了于惠芸的一张弹指可破的俏脸之上的表情来了。

　　这个美艳的妇人刚刚明明听到了自己在卫生间里想拿着曾经紧紧的包裹过她的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的内裤想要手淫而发出的响动，但是奇怪的是，她好像并不想在周梦龙的面前提此事一样的，而美艳妇人的这样的举动，落在周梦龙的眼里，就变成了美艳熟妇的默许了。

　　所以，周梦龙才会一边借着试探于惠芸的心意的时机，一边听着于惠芸说出了自己姐姐为什么不愿意加固的春呈来的原因，而听到美艳妇人讲清楚了整件事情的来龙去脉以后，周梦龙知道这件事情很有难度，本来，按照周梦龙的风流成性的本性，他在将手放到了美艳妇人的身上以后，在没有美艳妇人明显的拒绝之下，他是绝不可能将手拿回去的。

　　但是正是因为知道了于惠芸的情况，所以，周梦龙在看向于惠芸的一张弹指可破的俏脸的时候，周梦龙已经在心中打定了主意，那就是，只要这个问题美艳的熟妇透露出一丝抗拒的意思，自己就会马上停止手上的行动，周梦龙可不想在还没有见到于惠雨的时候，就先得罪了于惠芸，给自己想要说服于惠雨的行动带来阻力。

　　低头一看之下，周梦龙的心中不由的微微一荡，周梦龙看到，这个美艳的妇人虽然在低头头，但是从侧脸上看去，她的一张弹指可破的俏脸之上不知何时已经露出了几分红潮，使得她看起来十分的妩媚动人，而美艳妇人的一双手，也不知什么时候放在了她的玉腿之上，指尖也纠缠在了一起，显示着这个美艳的妇人似乎有些紧张。

　　但是，阅女无数的周梦龙，却从这个美艳妇人的身上看不到一丝一毫的抗拒自己的意思，在这种情况之下，周梦龙不由的放下了心来，一只手也大胆的留在了美艳熟妇的香肩之上，继续的感受起那衣服包裹之下的光滑而细腻的肌肤起来了。

　　“大姐，既然是这样子的话，那你觉得，如果我老师出面的话，她会不会买个面子呢。”

　　周梦龙的大手在美艳熟妇的后背之上以肉眼可见的速度轻轻的移动着，而为了方便自己的手的行动，周梦龙的身体也不由的弯了下来，看周梦龙的样子，他的手的目的地，应该就是美艳熟妇的一个正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股了。

　　美艳熟妇听到周梦龙这样一说，不由的幽幽的叹了一口气，点了点头以后，美艳熟妇似乎还说了一句什么，但是不知于惠芸是有意还是无意，那说话的声音却十分的小，小得连周梦龙就站在了她的身边，也没有听清楚这个美艳的妇人嘴里究竟说了些什么。

　　周梦龙虽然离美艳的妇人很近了，但是因为不知道美艳熟妇的心意，所以行动之间还是很小心的，但是这个成熟美妇的身体实在是太诱惑了，使得周梦龙很想和她的香软而充满了成熟风情的身体来一个亲密的接触，正愁没机会的周梦龙，在没有听清楚美艳熟妇的话以后，周梦龙的眼前不由的一亮。

　　在这种情况之下，周梦龙自然而然的将头凑向了还在那里低着头的于惠芸，随着周梦龙的头靠近了美艳熟妇，他只觉得，一阵阵的秀发的清香混合着一股淡淡的体香冲入到了自己的鼻子里面，虽然那种秀发的清香让周梦龙一闻就知道那只是劣质的洗发水，但是在此刻，却能无比的刺激着周梦龙的性欲。

　　而且，随着周梦龙的头低了下来，美艳熟妇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，在自己面前也变得越来越大了起来，到这个时候，周梦龙已经完全可以看得清楚，在乳罩的包裹之下，于惠芸的乳房，是多么的坚挺，多么的充满了弹性。

　　从周梦龙的位置看过去，还可以清楚的看得到，美艳妇人的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，正随着她的呼吸而微微起伏着，每一次起伏，都能使得她看起来迷人而深邃的乳沟，慢慢的变幻着形状，那样子，有着一股别样的撩人的风情。

　　周梦龙看到，露在了外面的乳房的肌肤，看起来是那么的光滑，那么的细腻，而毛孔看起来又是那样的紧致，看到这里，周梦龙甚至都在幻想着，如果将这样的一对乳房给抓在了手里，会是一种什么样的感觉呢，而随着乳沟慢慢的变幻着形状，似乎还有一股淡淡的乳香味正从那里散发了出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙的跨下的大鸡巴在这种刺激之下，又开始变得不安分了起来。

　　美艳熟妇于惠芸所穿的衣服虽然样式老旧，而且还很小，但是正是这样的原因，使得这个美艳的妇人看起来却别有一番让人怜爱的感觉，而周梦龙现在正是慢慢的有了这种感觉，在这种情况之下，周梦龙轻声的对于惠芸道：“大姐，你刚刚说什么呀，声音太小了，我听不清楚。”

　　随着周梦龙的话，周梦龙能明显的感觉得到，从自己的嘴里呼出来的热气，已经扑在了她的一张弹指可破的俏脸之上，在这样的刺激之下，美艳的妇人的脸上，似乎连毛孔都竖了起来，听到周梦龙这样一说以后，美艳的妇人似乎身体微微僵了一下，过了好一会儿，于惠芸才开口道：“小周，我刚刚在说，不管你老师出面管不管用，事情已经是现在这个样子了，我们就死马当活马医吧，你说得也对，不管怎么样，总比现在要强一些吧。”

　　说到这里，于惠芸轻轻的摇了摇头，也不知她这样的举动是因为不堪忍受周梦龙的挑逗，还是因为想到了自己姐妹之间的事，升起了一种无奈的感觉，从而摇头叹息呢，周梦龙可不管这个美艳的妇人现在在想着什么，一个头在对着美艳的妇人说了那话以后，并没有离开她的小巧的耳垂，而是一边欣赏着这美艳妇人吹弹可破的肌肤，一边道：“大姐，你说得很对，我们不努力过，怎么知道不行呢。”

　　随着周梦龙说出了这句话，她的本来只是在美艳熟妇的后背上抚摸着的手，已经渐渐的来到了美艳妇人的腰际，而美艳妇人似乎对这一切都没有察觉到一样的，还是静静的坐在了那里，但是因为周梦龙和于惠芸的距离是如此之近，所以，周梦龙虽然看不清楚在自己的挑逗之下美艳熟妇的表情变化，但是却可以明显的听得出来，这个美艳妇人的呼吸，在自己的挑逗之下，已经变得粗重了起来。

　　听到这粗重的声音，周梦龙的心中又是禁不住一乐，显然的，美艳熟妇已经感觉到了自己在那里挑逗着她了，但是她却并没有抗拒自己，这只能说明一点，那就是，美艳熟妇并不讨厌自己的挑逗，相反的，从她微微粗重的呼吸之中，周梦龙能隐隐的感觉得出来，美艳熟妇似乎还很喜欢自己这样的对她呢。

　　在这种情况之下，周梦龙的胆子更大了起来，一只手开始直直的搂在了美艳熟妇的纤腰之上，嘴里也轻声的在美艳熟妇的耳边道：“大姐，你知道刚刚我在你家的卫生间里看到了什么么。”

　　美艳熟妇于惠芸微微一愣，她不知道周梦龙在这当口问自己这个问题是什么意思，下意识的摇了摇头。

　　“大姐，我刚刚在卫生间里，看到了你的内衣裤了，你知道么。”

　　听到周梦龙这样一说，于惠芸的身体又是不由的微微一僵，这个时候，于惠芸自然不能再保持着沉默了，在这种情况之下，美艳熟妇转过了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙：“小周，你看到了什么呀。”

　　也不知于惠芸是有意还是无心，反正，她转过头来的时候，就将自己的性感而微薄的嘴唇，在周梦龙的嘴边擦了一下，顿时，一种如同触电一样的感觉，从美艳熟妇的心中升起，使得这个美艳的熟妇一双水汪汪的大眼睛中，多了几分妩媚的神色。

　　而周梦龙感觉到，随着美艳熟妇于惠芸的耳垂在自己的嘴唇上擦了一下以后，那种温软而细腻的感觉，就从自己的嘴唇冲到了自己的心中，让自己本来就亢奋的神经，变得更加的兴奋了起来，同时，周梦龙感觉得到，随着于惠芸的动作，几缕秀发也从自己的嘴唇和鼻尖处拂过，虽然阅女无数，但是周梦龙在这一刻，却给这个风情万种的美艳妇人不知道是有意还是无意的举动，弄得一时间有些沉醉了起来。

　　“大姐，我看到了你的内衣裤呢，你没听清楚么，我刚刚不但看到了你洗过的内衣裤，还看到了你刚刚从身上换下来的内衣裤呢，真的大姐，看到你的内衣裤以后，我就不由的在心中想着你穿着那些内衣裤的样子，想到这些，我就不由的兴奋了起来。

　　周梦龙用他特有的男性带着一丝磁性的嗓音，在美艳妇人的耳边轻声的说道，那丝丝热力，从周梦龙的嘴里喷了出来，钻入到了美艳熟妇敏感的耳垂上，又以那个地方为中心，在她的全身扩散着，使得这个风情万种的美艳熟妇的呼吸，更加的急促了起来，现在，已经可以明显的看得到，她的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而结实的乳房，随着她急促的呼吸而起伏的样子了。

　　“小周，你，你说什么呀，你，你不要乱说好不好。”

　　美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸之上，突然间露出了几分慌乱的神色，在这种情况之下，美艳熟妇就想要站起来，但是她却没有想到，周梦龙的手已经是搂在了自己的腰身上了，周梦龙的手上微微一用劲，就听得美艳熟妇嘴里发出了一声轻轻的嘤咛，而一个香软而充满了成熟妇人风韵的身体，也软软的倒在了周梦龙的怀里。

　　“大姐，你不要着急走好不好，我的话还没有说完呢，你知道么，我看到你的内衣裤以后，还打开来看了呢，我不知道，那内裤中间的一滩黄迹是什么东西，你能不能跟我说一说呀。”

　　刚刚美艳熟妇在听到自己说看到她的内衣裤的时候，眼中闪过的一丝妩媚的神色，周梦龙自然是看到的了，正是因为受到了这种无声的鼓励，周梦龙的胆子，才会变得这么大了起来。

　　“小周，你，你说什么呀，我，我的内裤哪里，哪里有黄迹呀，不可能，不可能的。”

　　美艳熟妇似乎已经没有了骨头一样的，身体软软的倒在了周梦龙的怀里，虽然不迎合，但是却也没有抗拒，只是看着周梦龙的一双水汪汪的大眼睛中所露出来的慌乱的神色，变得更加的明显了起来。

　　真的没有么，周梦龙看到，美艳熟妇软软的倒在了自己的怀里，一双水汪汪的大眼睛中，露出来的只是慌乱的神色，并没有讨厌的成分在里面，周梦龙的胆子更大了起来，在这种情况之下，周梦龙的嘴角露出了一丝坏坏的笑容：“大姐，真的是这样子么，那好，我脱下你的内裤来看一看，不就知道了么。”

　　一边说着，周梦龙的一只手伸向了美艳熟妇的两腿之间的正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，想到自己和这个美艳的妇人见面才不过短短的半个多小时，自己的手竟然马上就要伸到她的身体最重要的部位了，周梦龙吟虎啸觉得一种异样的兴奋涌上心头，而在这种兴奋的刺激之下，周梦龙身体竟然微微颤抖了起来。

　　美艳熟妇显然没有想到周梦龙竟然如此的大胆，还没有说到两句话，就伸向了自己两腿之间，心儿一跳之下，美艳妇人不由的身体更软了起来，在这种情况之下，周梦龙几乎没有遇到任何的抗拒，就将手伸到了美艳熟妇的两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上。

　　手一伸过去，周梦龙就感觉到，一阵阵的温热的柔软的，简直用笔墨无法形容的触感，从手上散发了出来，涌入到了自己的心里，使得自己的本来就蠢蠢欲动的大鸡巴，在受到这种刺激以后，仿佛跟吃了兴奋剂一样的，一下子就变得坚硬而火热了起来。

　　就在周梦龙准备用手在美艳熟妇的两腿之间掏动的时候，美艳妇人似乎跟反应了过来一样的，一双本来是微微分开着的玉腿，一下子并了起来，但是她却没有想到，周梦龙的手已经放在了自己的两腿之间了，自己这样的一夹起双腿，那样子，就像是将周梦龙的手夹在了自己的两腿之间一样的。

　　随着美艳熟妇的玉腿夹了起来，使得自己的手和她的正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴更加紧密的结合了起来以后，周梦龙的嘴角的坏笑更加的明显了起来，因为任何的女人，如果是对讨厌的男人如此的侵犯，第一时间就会挣扎起来的，也会尖叫起来以表示自己的抗拒的，但是这个美艳的妇人却一没挣扎，二没尖叫，只是夹起了双腿，周梦龙知道，自己已经可以将这种举动，理解为美艳妇人对自己挑逗举动的欲拒还迎了。

　　在这种情况之下，周梦龙自然不着急就那样的挑逗着美艳妇人的小骚穴了，而是在坏坏的一笑以后，任由美艳妇人将自己的手夹在了她的两腿之间，而另一只手伸了出来，搂在了美艳熟妇的腰身之上，微微一用劲，就将美艳妇人抱了起来，自己在美艳熟妇刚刚坐过的地方坐了下来以后，便宜将美妇人横放在了自己的大腿之上。

　　做好这一切以后，周梦龙将头再一次的贴到了美艳熟妇的小巧的耳垂之上，嘴里轻声的道：“大姐，你不要害怕，我只是想看看，卫生间里你内裤上的那一滩黄迹是怎么一回事，没别的意思的，你放心好了，大姐，你真的长得好美呀，我一见你的面，就给你深深的吸引住了呢。”

　　虽然周梦龙并不知道，这个充满了万种风情的美艳妇人为什么会对只刚刚认识的自己的挑逗举动不反抗，但是当她闻到从美艳熟妇的身上散发出来的更加浓烈的幽香，感觉到美艳熟妇的大屁股，已经压在了自己的大腿之上时，还是更加的兴奋了起来，而大鸡巴，也一下子变得坚硬如铁了起来。

　　由于美艳熟妇是给周梦龙横抱着放在了大腿之上的，所以，周梦龙的大鸡巴一变得坚硬了起来，美艳熟妇马上就感觉到了，她只觉得，自己的一个正在长裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股之上，一下子顶上了一个坚硬如铁的东西，而现在，这个坚硬如铁的东西，还在散发着一股火热的气息，刺激着自己的神经。

　　美艳熟妇感觉到，在那个坚硬而火热的东西的顶撞之下，自己柔软的大屁股上的肥厚的臀肉，似乎已经给顶进去了一块，而在那火热的气息的刺激之下，自己的两腿之间的小骚穴之中，似乎还有一股液体流了出来，使得自己的两腿之间变得湿润了起来，感觉到自己的身体的变化以后，于惠芸的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红。

　　周梦龙的话，轻挑之中又带着一丝诱惑，听到美艳熟妇的心中，让美艳熟妇的心不由的怦怦的直跳了起来，虽然是给这个第一次认识的男子给搂在了怀里，但是于惠芸却还是感觉到了一阵异样的刺激，在那种刺激之下，于惠芸感觉到，自己的身体似乎都变得有些燥热了起来。

　　现在，美艳熟妇感觉得到，周梦龙在跟自己说出了那话以后，似乎还有些意尤末尽一样的，竟然伸出了舌头，在自己的小巧的耳垂之上轻轻的舔了一下，那种酥痒的感觉，让这个美艳的熟妇不由的嘤咛了一声，一个头也低了下来，几乎不敢和周梦龙的色色的目光对视。

　　美艳熟妇也知道，自己就这样的给周梦龙抱在了怀里，实在是有些说不过去，心中也想要抗拒周梦龙，从周梦龙的怀里抱脱出来，但是也不知道怎么一回事，美艳熟妇感觉得到在周梦龙的挑逗之下，自己全身的力气似乎一下子给抽干了一样的，虽然伸出了手来推了周梦龙两下，但是那力气，却像是在温柔的抚摸着周梦龙的胸脯。

　　周梦龙看到美艳熟妇的样子，心中更有底气了，在这种情况之下，周梦龙又轻轻的向着美艳熟妇的耳边吹了一口气：“大姐，我知道了，你的内裤上的黄迹，是不是从你的小骚穴里面流出来的呀，因为只有那里的液体的颜色才是黄色的，才会形成那种颜色的滩迹呢。”

　　美艳熟妇嘤咛了一声，却不回答周梦龙的话，周梦龙看到，此刻，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸之上，已经是绯红一片了，使得这个美艳熟妇看起来更加的妩媚动人了起来，而随着呼吸正在微微起伏着的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的呼之欲出的乳房，也更加深深的刺激着周梦龙，使得周梦龙感觉到，自己在这个风情万种的美妇人面前，已经有些把握不住自己了。

　　在这种情况之下，周梦龙在问了那句话以后，也不等于惠芸回答，而直直的将自己的头向着美艳熟妇的胸脯上一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰腴而结实的乳房凑了过去，一边凑着，周梦龙一边用眼角的余光看着美艳熟妇一张弹指可破的俏脸，似乎想要看清楚，于惠芸在自己的挑逗之下，会是一副什么样的表情一样的。

　　随着自己的鼻子离美艳熟妇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房越来越近，周梦龙感觉到一股混合着一丝淡淡的乳香气息，又带着一丝皮肤如兰的幽香的香气从美艳熟妇的胸前散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，那种撩人的气息，让周梦龙的眼中射出了如狼一样的目光。

　　美艳熟妇虽然无力在周梦龙的怀里挣扎，但是却无时无刻的不在关注着周梦龙的举动，在看到周梦龙一脸色色的笑容，将脸凑向了自己的乳房以后，心中又是怦的一跳，但是让人奇怪的是，对着周梦龙的举动，美艳熟妇不但没有害怕，相反的，一双水汪汪的大眼睛中，却露出了几分兴奋的目光来。

　　这种目光，自然就落在了正一直用眼角的余光在打量着美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸的周梦龙的眼里，看到这里，又受到这个美艳熟妇的胸前散发出来的那撩人气息的刺激，周梦龙再加忍不住的将头一伸，就使得自己的头，深深的埋入到了美艳熟妇的饱满而丰腴的胸脯之上。

　　虽然隔着上衣和乳罩，但是周梦龙的头一埋入到美艳熟妇的胸脯上的时候，那种兴奋，却是用语言无法形容的，周梦龙只觉得，在这一刻，自己离这个风情万种的美艳熟妇是如此之近，近得自己都可以听得到美艳熟妇的心脏怦怦的有力的跳着的声音。

　　几乎是毫不犹豫的，周梦龙就在美艳熟妇的一对正在衬衫紧紧的包裹着的丰腴而充满了弹性的乳房上拱动了起来，用自己的脸在美艳熟妇的光滑而细腻的肌肤上摩擦了起来，尽情的享受起这个美艳的熟妇的香软的身体给自己带来的刺激来了。

　　现在的美艳的熟妇，一个正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而结实的大屁股之上，已经顶上了周梦龙的大鸡巴，而两腿之间的小骚穴，又夹着周梦龙的手，一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰腴而结实的乳房，也受到了周梦龙的脸的挑逗，这三管齐下的刺激，美艳熟妇又怎么受得了呢，在这种情况之下，美艳熟妇只觉得，自己的身体在慢慢的发软着，一只手，也不由的搂在了周梦龙的脖子上，只是这个美艳妇人的这个举动，是因为怕自己会摔下去，还是主动的迎合周梦龙的挑逗，也许只有她自己的心里清楚了。

　　周梦龙尽情的在美艳熟妇的胸脯上挑逗了一会儿以后，才抬起了头来，看着美艳的熟妇，周梦龙看到，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了几分享受的神色，一个性感而微薄的嘴唇也咬了起来，似乎害怕自己会在周梦龙的挑逗之下，呻吟出声来一样的。

　　而美艳熟妇的一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分情欲的火花，只是当美艳熟妇看到周梦龙在看着自己以后，脸色微微一变，似乎想要做出一副自己不甘在忍受周梦龙的挑逗的表情来，但是明明已经情动的她，又怎么做得出那样的表情呢，相反的，那种挤眉弄眼的样子，落到了周梦龙的眼里，让周梦龙觉得这个风情万种的美艳熟妇是在暗示着自己，可以在她的香软身体上的挑逗更加的大胆，更加的激烈一些一样的。

　　看到于惠芸的一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种迷死人不偿命的表情，周梦龙仿佛受到了无形的刺激一样的，在这种情况之下，周梦龙的嘴里发出了一股如同压制了很久的吼声，一个头也再一次的埋入到了美艳熟妇的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房之间，更加疯狂的拱动了起来。

　　只见周梦龙一会用手自己的嘴巴，在美艳熟妇露在了外面的小半截的乳房上轻轻的咬着，一会儿又伸出舌头，在她的光滑而细腻的肌肤上轻轻的舔着，一会儿，却用自己下巴下硬的胡子，轻轻的在美艳熟妇的乳房上摩擦着，一会儿，却又将自己的鼻子深深的埋入到她的双乳之间，贪婪的呼吸着。

　　在周梦龙的挑逗之下，可以明显的看到，本来丰满而坚挺的乳房，正在随着周梦龙有些疯狂而粗暴的动作，而慢慢的变幻着形状，一会儿变成扁平状，一会儿又变成了桃形，那样子看起来份外的诱惑，而慢慢的，周梦龙的口水，也已经流到了美艳熟妇雪白的乳房之上，使得她的胸脯看起来更加的淫荡而撩人。

　　可是让人奇怪的是，周梦龙那样大力的亲吻咬扯着美艳熟妇于惠芸的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，这个美艳熟妇的脸上却并没有露出痛苦的表情，相反的，慢慢的，这个美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸之上，竟然露出了一丝享受的表情来。

　　本来是搂在了周梦龙的脖子上的手，也不知什么时候抬了起来，在用另一只手搂在了周梦龙的腰身，固定住了自己的身体以后，美艳熟妇的一只手放在了周梦龙的头顶之上，有些怯生生的，想要压下去，但是却又似乎有些害羞一样的又抬了起来，如此往返了几次，美艳熟妇似乎跟下定了决心一样的，咬着嘴唇，双眼一闭，就向着周梦龙的头顶落了下去。

　　周梦龙只觉得头上一重，而这样一来，就使得自己的头和美艳熟妇于惠芸的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房更加紧密的接触了起来，感觉到头上的手掌以后，周梦龙知道，在自己的挑逗之下，这个美艳的熟妇的心已经动了，下面，应该是自己可以享受到这个美艳熟妇鲜美的肉体的时候了。

　　就在周梦龙在美艳熟妇的乳房上忙得不变亦乐乎的时候，突然间感觉到，美艳熟妇夹着自己的手的腿，突然间变得松动了起来，感觉到了这一切以后，周梦龙的心中不由的一喜，在这种情况之下，周梦龙试探性的开始用手，在美艳熟妇的两腿之间轻轻的抽动了起来。

　　美艳熟妇的鼻子里发出来的越来越重的喘息之声，到了这个时候，也已经清楚的传到了周梦龙的耳朵里，那种若有若无的，如同梦幻一样的呻吟声，也慢慢的变得清晰了起来，在这种刺激之下，周梦龙有些陶醉了起来，更是加紧了对于惠芸的香软而充满了成熟风韵的身体的挑逗。

　　周梦龙感觉到，自己的手在美艳熟妇的两腿之间轻轻的抽动了两下以后，美艳熟妇的双腿似乎张得更开了，以她现在张开的幅度，应该可以让自己的手在她的两腿之间正在长裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的小骚穴上尽情的挑逗了，感觉到了这一切以后，周梦龙又怎么会客气呢。

　　在这种情况之下，周梦龙将手掌翻了过来，一下子就盖在了美艳离妇的香喷喷的如同肉包子一样的微微隆起之上，轻轻的在上面抚摸了起来，周梦龙感觉到，随着自己的手放在了她的肉包子上以后，她的呻吟声似乎变得更大了起来，压在自己的头顶上的手，也更加的用力了起来。

　　感觉到了美艳熟妇的身体变化，周梦龙更加努力的在美艳熟妇的两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上活动了起来，一开始，周梦龙只是用整个的手掌，在美艳熟妇的微微隆起上温柔的抚摸着，挑逗着这个风情万种的美艳妇人的身体最敏感的部位。

　　慢慢的，周梦龙的手掌开始变得不安分了起来，一边用手指，沿着裤中线，在美艳熟妇的小骚穴上抚摸着，一边用手掌的尾部，轻轻的在美艳熟妇的香喷喷的如同肉包子一样的隆起上轻轻的按压了起来，周梦龙感觉到，自己的手轻轻的往下一压，那香软的肉包子，就微微的向下陷了进去，而自己只要一抬手，那香软的肉包子就马上反弹了回来，使得自己的手掌，始终和她的两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的肉包子接触了起来。

　　感觉到了这些以后，周梦龙一时间恶作剧心起，在这种情况之下，周梦龙的手上渐渐的加大了力度，一下比一下重的压迫在了美艳熟妇的两腿之间的小骚穴上，而周梦龙也明显的感觉得到，现在从长裤的外面，已经能明显的感觉得到一股湿热的气息从于惠芸的两腿之间散发了出来，显然的，在自己的挑逗之下，这个美艳成熟的，风情万种的熟妇，已经是春潮泛滥了。

　　美艳熟妇感觉到，周梦龙的手一下一下的按压在了自己的两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上，而且一下比一下重，随着那种刺激程度的加深，美艳熟妇情不自禁的配合着周梦龙的按压，发出了一声比一声大的呻吟，而一个胸脯，似乎也不满于只是给周梦龙如此的挑逗一样的，在挺直了腰身以后，美艳熟妇的身体拱了起来，一只手也更加用力的按压着周梦龙的头部，显然是想让周梦龙的挑逗再剧烈一些。

　　而随着美艳熟妇的身体拱了起来，就使得她的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而结实的乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来，更加的方便着周梦龙的挑逗，看到美艳熟妇如此的配合，周梦龙自然是心中乐开了花，一个头一个手，更是买力的在美艳熟妇的身体上行动了起来，挑逗着这个美艳熟妇的情欲。

　　周梦龙感觉到，随着自己的手在美艳熟妇的两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上的举动越来越疯狂，美艳熟妇跟再也按耐不住一样的，开始挺起了她的大屁股，随着她的大屁股的挺动，就使得自己更加方便的在她的两腿之间挑逗了。

　　当周梦龙感觉到，美艳熟妇压在自己的头上的手越来越用劲，使得自己的头抬动起来都困难的的时候，周梦龙觉得，这时自己的鼻子已经深深的埋入到了美艳熟妇的一对乳房之间迷人而深邃的乳沟之中了，本来，就也是没有什么的，女人在自己这种花丛老手的挑逗之下，出现这种急不可待的举动，是再正常不过的了。

　　但是偏生的，这个美艳的妇人为了让周梦龙正在自己的两腿之间隔着裤子抚摸着自己的丰腴而肥美的小骚穴的小给自己带来更加刺激的快乐，正在不停这的抬动着屁股，而这样一来，她的腰身也无形之中就挺动了起来，挺动着的腰身又带动着她的胸脯，使得周梦龙感觉到，自己的鼻子已经深深的埋入到了美艳熟妇的乳肉之间，而这样一来，周梦龙就感觉到有些呼吸困难了起来。

　　虽然十分的舍不得从美艳熟妇的双乳之间散发出来的那种乳香味和淡淡的如兰的皮肤的香味给自己带来的刺激的感觉，但是周梦龙可知道，如果自己缺氧了，那可不是好玩的，在这种情况之下，周梦龙只好头上微微一用劲，就使得自己的脸脱离了和美艳熟妇的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房的接触。

　　抬起头来一看，周梦龙看到，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸之上，已经全是一片妩媚的神色了，而一双水汪汪的大眼睛中的目光，也变得媚眼如丝了起来，那样子，有一种说不出来的撩人和诱惑，看到这里，周梦龙再也忍不住的手上微微一用劲，就将美艳熟妇的身体给板正了起来。

　　而周梦龙这样的举动，无形之中，就停止了用自己的手在美艳熟妇的两腿之间的正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上的挑逗，现在自己的身体的两个地方都失去了那种刺激的感觉，美艳熟妇的心中不由的觉得一阵的失落，在这种情况之下，美艳熟妇不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着周梦龙。

　　周梦龙从美艳熟妇的水汪汪的大眼睛中，看出了她内心的失落和冲动，坏坏的一笑之下，周梦龙的一只手再一次的伸了出来，不过这一次，周梦龙并没有将手伸向美艳熟妇的呼之欲出的乳房，也没有伸向美艳熟妇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而结实的乳房，而是直接的放在了美艳熟妇的裤腰之上。

　　美艳熟妇正在微微失落之际，突然间感觉到周梦龙的手放在了自己的裤腰之上，还在那里解起了自己的皮带来了，在这种情况之下，美艳熟妇就算是用大腿也能想得出来，周梦龙是想要脱下自己的裤子，将自己的两腿之间在周梦龙的挑逗之下，已经流出了淫水的小骚穴给展现在他的面前了。

　　在这种情况之下，美艳熟妇轻轻的伸出了手来，按在了周梦龙正在解着自己腰带的手上，周梦龙本来以为，凭着美艳熟妇刚刚在自己的挑逗之下那种表现，应该是不会抗拒自己去脱掉她的裤子的，但是周梦龙却没有想到，美艳熟妇竟然阻止起了自己来了，这让周梦龙不由的微微一愣，抬起头来看着美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸，露出了几分询问的表情。

　　美艳熟妇自然知道周梦龙是想要询问自己什么了，但是这种话，美艳熟妇又怎么说得出口呢，于是，美艳熟妇只是咬着嘴唇，按着周梦龙想要解下自己裤腰的手，轻轻的摇了摇头，周梦龙有些情急了起来，一股冲动涌上心头，使得周梦龙恨不得现在就将这个美艳熟妇的正紧紧的包裹着她的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的长裤给撕下来，从而达到自己侵占这个美艳熟妇的目的。

　　但是阅女无数的周梦龙也知道，女性的心理都是微妙的，虽然不知道这个美艳的熟妇为什么一见到自己，就可以对自己以身相许，但是周梦龙却能通过这个美艳熟妇在自己的挑逗之下的身体反应，看得出来，这个美艳妇人的体内的情欲已经涌动了起来。

　　如果自己的方法得当，今天自己就一定可以吃到这个美艳熟妇的鲜美的肉体，但是如果自己太猴急，那么，也许美艳熟妇会突然间变脸，甚至会给自己一个巴掌都有可能的，现在，周梦龙知道，这个问题美艳妇人对自己的举动，只是欲拒还迎了，而自己如果想要让这个美艳熟妇甘心的脱下正紧紧的包裹着她两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的长裤，就需要给她一个理由了。

　　在这种情况之下，周梦龙的手虽然还放在了于惠芸的裤腰之上，但是却并没有用劲，而是将手软软的贴在了上面，然后，周梦龙抬起了头来，看着于惠芸的一双水汪汪的大眼睛，柔声的道：“大姐，你不要紧张好不好，我不会做你不愿意做的事情的，只是我真的想要弄清楚，你的卫生间里的内裤上的那滩黄迹，究竟是你的尿液打湿的，还是你的淫水打湿的，只要你让我看了，我马上就离开行不行。”

　　无疑的，周梦龙是很懂得女人的微妙的心理的，虽然周梦龙说话的时候，透露着一种大灰狼对小红帽说话时的目光，而且因为兴奋，声音也有些嘶哑了起来，但是美艳熟妇却仿佛跟找到了最好的理由一样的，在周梦龙说完我以后，美艳妇人不由的幽幽的叹了一口气，一双压着周梦龙想要解下自己裤腰带的手的手，终于软软的垂了下来。

　　周梦龙等这一刻已经等得很久了，在得到了于惠芸的默许以后，周梦龙又如何能忍耐得住呢，在这种情况之下，周梦龙的手灵活的动着，不一会儿，美艳熟妇的裤腰就给解了下来，周梦龙抓紧时间攻占着美艳熟妇的身体，在解开了裤腰以后，周梦龙的手微微一用紧，就将本来是紧紧的包裹在了美艳熟妇的两腿之间的丰腴而肥美的小骚穴上的长裤连同内裤一起脱了下来。

　　由于美艳的熟妇是给周梦龙横抱着坐在了周梦龙的大腿之上的，所以，周梦龙虽然将长裤和内裤一起脱了下来，但是却只脱到了她的大腿根部，而这样一来，就使得美艳熟妇的阴阜之上的黑黑的阴毛露在了周梦龙的面前，而其他的部位，却什么也看不见。

　　周梦龙感觉到，随着自己脱下了美艳熟妇的裤子，一阵浓浓的带着一丝腥骚，又带着一丝芳香的气息，从美艳熟妇的两腿之间散发了出来，冲入到了周梦龙的鼻子里面，让周梦龙的呼吸更加的粗重了起来，周梦龙看得出来，美艳妇人的阴毛在内裤的包裹之下，已经挤成了一团，那种乱缝缝的样子，看在眼里，别有一番动人的风韵。

　　但是周梦龙却看不到她的小骚穴的样子，想着刚刚在卫生间里自己看到的内裤上那片显眼的黄迹，看着在自己眼前黑黑的一团的阴毛，周梦龙只觉得，没有哪一刻像自己现在这样的想要看到美艳熟妇的两腿之间正在长裤和内裤掩印之下的小骚穴的样子了，在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，突然间行动了起来。

　　只见她双手微微一用力，就听得美艳熟妇嘤咛了一声，一个身体就给周梦龙的大力抬了起来，在将美艳熟妇放在了地上以后，周梦龙坏坏的一笑，一双手摸在了美艳熟妇的大屁股之上，而自己则蹲了下来，将自己的头凑向了美艳熟妇的两腿之间。

　　这时，由于于惠芸是站着的，所以，周梦龙的手上只是微微一用劲，就将本来是紧紧的包裹着她两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的长裤连同着内裤，给退到了膝盖之处，而这样一来，美艳熟妇的两腿之间的风景，就尽情的展现在了周梦龙的面前了。

　　周梦龙看到，美艳熟妇的两片肥厚的阴唇，显现出那种让人心动的暗黑色，而因为充血的原因，现在正在微微的向外翻着，从周梦龙的位置，可以清楚的看得到在阴唇的包裹之下里面鲜红色的嫩肉，而此刻，那种腥骚的，又带着一丝香甜的气息，似乎变得更加的浓烈了起来。

　　美艳熟妇看到周梦龙竟然如此近距离的看着自己的身体最重要的部位，也是不由的一阵的兴奋，第一次在丈夫以外的男人面前裸露出自己的性器，让于惠芸的心中也不由的升起了几分如同犯罪一样的快乐，而在这种快乐的刺激之下，她两腿之间的小骚穴的洞口，已经泛出了一片水光，使得她的两腿之间看起来特别的淫荡。

　　而且，看到如此的美景，周梦龙的呼吸自然是更加的急促了起来，再加上周梦龙的鼻子离她两腿之间丰腴而肥美的小骚穴又是如此之近，所以，美艳熟妇已经能清楚的感觉得出来，周梦龙的火热的呼吸，一阵阵的扑打在了自己香喷喷的如同肉包子一样的阴阜之上。

　　娇嫩的肌肤受到如此的挑逗，让美艳熟妇有些心慌意乱了起来，蹲在自己的面前的这个比自己小了十多岁的男人在看着自己的两腿之间的周梦龙眼中的痴迷的目光，让这个美艳的熟妇又不由的一阵的得意，在这种情况之下，美艳熟妇不由的咬着嘴唇，媚眼如丝的看着正蹲在了自己两腿之间看着自己的小骚穴的周梦龙，一个腰肢也不由的轻轻的扭动了起来，使得自己两腿之间的小骚穴，在周梦龙的眼里慢慢的变幻起了形状来了。

　　此刻的美艳熟妇，已经能清楚的感觉得到，自己的阴毛在周梦龙的火热的呼吸的吹拂之下，正在轻轻的舞动着，虽然看不到自己两腿之间的样子，但是美艳熟妇却知道，自己的那个地方到了现在，肯定是淫水横流了，她甚至都能感觉到，自己的大腿根部，到了现在，也已经是湿湿的一片了。

　　而周梦龙的嘴里呼出来的热气，还在一个劲的向着美艳熟妇的两腿之间正在流着淫水的丰腴而肥美的小骚穴里钻着，钻入到了她的体内，使得她全身都燥热了起来，受到这种刺激以后，美艳熟妇不由的将自己的腰身更加的挺立了起来，使得自己的小骚穴在周梦龙的面前更加的突出了出来。

　　“周县长，你，你看看，我，我的小骚穴美不美，美不美呀，周县长。”

　　美艳熟妇在周梦龙的目光的视奸之下，已经变得有些意乱情迷了起来，嘴里终于也忍不住的发出了荡人心魂的呻吟声，但是那本来是媚到了骨子里的呻吟声，传到周梦龙的耳朵里，不但没有激起周梦龙体内的兴奋性，相反的，反而如同一声炸雷一样的，炸得周梦龙的耳朵嗡嗡作响了起来。

　　听到美艳熟妇的嘴里清楚的称自己为周县长以后，周梦龙的身体微微一僵，在这种情况之下，周梦龙再也顾不得欣赏美艳熟妇的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴正流着淫水的撩人风景了，而是蹲在了那里，抬起了头来，脸上也露出了一丝不可思议的目光，看着这个风情万种的美艳妇人。

　　于惠芸刚刚的呻吟声，只是因为受到了周梦龙在自己两腿之间的视奸，一时间意乱情迷而无意识的喊出来的，但是现在看到周梦龙抬起头来看着自己，美艳熟妇的心中微微一醒，一时间，她意识到自己暴露出了自己心中的秘密，连忙的伸出手来，掩住了自己的樱桃小嘴，但是现在掩住小嘴又有什么用呢，因为周梦龙已经知道了这个美艳的熟妇，已经知道了自己县长的身份了。

　　两人就这样子，一个站在那里掩着嘴，一个蹲在那里露出了不可思议的目光，一时间，时间仿佛停止了下来一样的，屋子里面只剩下了两个人有些粗重的喘息之声，只是，美艳熟妇的裤子已经给脱到了她的膝盖处，使得她的黑黑的阴毛以及小骚穴露了出来，给这个沉默的房间，却又带来了几分暧昧的气氛。

　　“大姐，你，你知道我是县长了。”

　　周梦龙首先打破了沉默，一边问着于惠芸，周梦龙一边在脑子里迅速的转着念头，想着自己是哪个地方露出了马脚，从而使得对方认出了自己，而美艳熟妇听到周梦龙这样一说，不由的轻轻一笑，还是保持着那种姿势站在了那里，嘴里却喃喃的道：“周县长呀周县长，你难道不知道，你这些天，在县里的电视台几乎天天露面么，你说说看，做为一个晚上没事的寂寞妇人，除了看电视，还能做什么呢，你说说看，我能认不出你来么。”

　　听到美艳熟妇这样一说，周梦龙猛然想了起来，为了配合县政府大力发展养殖业的思路，县里的电视台这几天，几乎天天都有自己的专访，而这样一来，美艳熟妇从电视上知道了自己的长相，那也不是一件什么奇怪的事情了，但是让周梦龙觉得奇怪的是，这个美艳的熟妇，为什么在知道了自己是县长的身份以后，还要对自己主动的投怀送抱呢，莫非她和吴玉睛以及李秀清是一类人么。

　　越想，周梦龙就觉得自己的想法越正确，在这种情况之下，周梦龙的心中微微一定，虽然因为知道了这个美艳熟妇是因为知道了自己县长的身份而主动的投怀送抱，并不是因为她被自己的气质风度所吸引，周梦龙的心中有一丝淡淡的失落，但是想到不管怎么样，现在这个美艳的妇人就在自己的身边，自己随时都可以侵占这个美艳熟妇的香软而充满了成熟妇人风韵的身体，周梦龙的嘴角，又露出了几分坏坏的笑容。

　　美艳熟妇睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，在看到周梦龙的表情变化以后，美艳熟妇似乎知道了周梦龙在想着什么一样的，在这种情况之下，美艳熟妇不由的幽幽的叹了一口气：“县长，你是不是以为，我是看中了你的县长的身份，从而才会对你这样子的么。”

　　说到这里，美艳熟妇故意的顿了一下，在看到周梦龙正在认真的听自己的话以后，才接着说了下去：“县长，如果你就样子想，那你就大错特错了，如果我真是那样的人的话，那我相信，凭着我的姿色，我现在想要什么就会有什么的吧，我还用得着在这里过着清贫的生活么。”

　　周梦龙第一次看到美艳熟妇的时候，看到她穿的衣服，又看到了她居住的条件，心中也曾经有过美艳熟妇刚刚所说的那种想法，现在又听到于惠芸这样一说，周梦龙不由的微微一愣，当然，周梦龙的好奇心也一下子给于惠芸给挑逗了起来，在这种情况之下，周梦龙自然很想知道，这个美艳的熟妇既然不是因为自己的县长的身份对自己主动的投怀送抱的，那又是什么原因呢，莫非她真的是看中了自己的气质和风度么，想到这些，周梦龙又有些飘飘然了起来。

　　幽幽的叹了一口气以后，美艳熟妇再一次的开口了：“县长，你相信不相信一见钟情这种说法，呵呵，人家的一见钟情，是在对面相识的时候，而我和你的一见钟情，却是在电视上看到了你以后，你相信么，电视上的你是那么的英俊，那么的健谈，那么的威风，我，我看到你以后，我的一颗心就系在你的身上了。”

　　“告诉你吧，其实，我的老公因为早就不习惯于我们这种清贫的生活，所以早就和别的女人过到一起去了，而我们虽然没有离婚，但是却已经是夫妻的名份名存实亡了，这些年来，我一直在幻想着，如果有一个高大年青的青年人，闯入到我的生活之中，给我带来一种新生活，我会不会就此委身于他，在电视上看到你以后，真的，我的心一下子就动了起来了，县长，你相信我的话么。”

　　周梦龙以前无聊的时候，也曾经看过电视，也看到过电视里演的那些狗血镜头，说是哪个男人对哪个女人一见钟情什么的，周梦龙当时看到的只是不肖的一笑，想着那是作家和导演的痴人说梦，但是周梦龙却没有想到，这种自己以前从来不相信的情景，竟然出现在了自己的身上，看着美艳熟妇弹指可破的俏脸上露出来的认真的神色，周梦龙凭着自己阅女无数而积累起来的经验知道，这个美艳妇人并没有骗自己。

　　“县长，不，我不喜欢叫你县长，因为叫你县长，好像我对你别有所图一样的，我就叫你梦龙吧，只有这样子，我才会觉得我们之间是平等的。”

　　说到这里，美艳熟妇顿了一下声音，在看到周梦龙点了点头，同意了自己对他梦龙的称呼以后，才又接着说了起来“有时候我自己都不敢相信，我竟然会通过看电视，喜欢上一个比我小了近二十岁的男人，但是这件事情，是真的发生在了我的身上的，有时候，我会问自己，人家是县长，而你只是一个普通得不能再普通的老百姓，你可能连真正的见他一面的机会都没有，又怎么可能喜欢上他呢。”

　　“我的心中虽然这样的说着自己，但是我越是这样的想，你的影子在我的心中就越清楚了起来，也许，我真的是空旷得太久了吧，明明知道不可能的事情，自己却自得其乐，真的，梦龙，你可不要怪我，本来，我是想等到你占有了我以后，再跟你说这些的，但是现在事情已经讲开了，我们就好好的说一说吧。”

　　“今天你来了以后，我开门的第一反应，就是我在做梦，怎么可能我的梦中情人，竟然会出现在我家门口呢，这不可能，这绝对不可能，这是我看到你以后的第一反应，但是当你跟我说话的时候，我知道，我不是在做梦，今天天上真的掉馅饼下来了，我的小爱人，真的出现在我的面前了。”

　　“在那一刻，我竟然如同一个初恋中的太女见到了自己的情郎一样的，脸上露出了娇羞的笑容，但是你那个时候可能只顾着打量我了，竟然没有看到我脸上的娇羞的神色，梦龙，你知道么，我见到你，是多么的兴奋么，真的，梦龙，我感觉得出来，上天既然安排了你来见我，我的心愿就一定能实现的。”

　　“但是我却没有想到，你一见到我，就说你是从省城里来的，而且是受我妹妹之托，给我带东西来的，在我微微一愣的时候，我就在想着，不要去揭穿你，看看你来找我究竟是什么意思，所以，我才爽快的让你进了门，而你，好像知道我的心事一样的，竟然将那个秘书支走了，真的。”

　　“你在卫生间里对我的内裤所做出来的响动，我也都听到了，我真的没有想到，你竟然那么大胆，对着我的内裤就敢那个，但是同时，我也想得到，你连我穿过的内裤都那么的爱，你一定也会爱我的身体的，但是想到你竟然只对着我的内裤，而放弃了我这个人，我就气不打一处来，所以才叫你一声，让你出来了，你知道么。”

　　周梦龙听着这个美艳熟妇的述说，终于知道了这个美艳熟妇是因为什么原因对自己主动的投怀送抱了起来的，此刻的周梦龙随着美艳熟妇的述说，觉得自己仿佛一下子变得跟潘安宋玉一样了，一时间有些飘飘然了起来，但是美艳熟妇所说的孙秘书，使得周梦龙知道，孙玉宁给自己暗示着出去买东西了，现在也快要回来了，如果等到孙玉宁回来，自己可是什么事也做不成的。

　　在这种情况之下，周梦龙的心中没有了顾忌，于是，她的头向前一伸，就向着美艳熟妇的两腿之间那丰腴而肥美的还流着淫水的小骚穴凑了上去，一边用脸在那娇嫩的肌肤上摩擦着，周梦龙一边喃喃的道：“大姐，你的话我怎么不相信呢，我真的信，今天，就让我好好的安慰你一下吧。”

　　感觉到周梦龙的头又一次贴到了自己的身体最神秘也是最敏感的地方，美艳熟妇不由的呻吟了一声，一只手，再一次的压在了周梦龙的头上，向着自己的两腿之间的方向压了过去，美艳熟妇显然是想让周梦龙的脸和自己的小骚穴贴得更紧密一些，这样子，给自己带来的快乐也会更加的强烈一些。

　　渐渐的，房间里两人的喘息声又一次的响了起来，这两个人，周梦龙是个风流成性而且阅女无数的男人，而于惠芸却是一个久旷的但又风情万种的美艳妇人，世事本来就是如此的奇妙，竟然将这两个人安排在了一起，那接下来，会发生一些什么呢。

　　带着一丝喘息，美艳熟妇将周梦龙拉了起来，也不顾周梦龙的脸上现在已经沾上了自己的两腿之间的小骚穴里流出来的淫水，就对周梦龙道：“梦龙，不要，不要再这样的逗我了，你再这样的逗我，非得把我给逗死不可的，我受不了了，我要你的大鸡巴，来，我们到房间里去，你一定要好好的操我，我的爱人。”

　　周梦龙也是给这个美艳的熟妇给惹得心头火起，大鸡巴更是跟要爆炸一样的难受了起来，现在又听到美艳熟妇明目张胆的提出了要和自己做爱的要求，周梦龙哪里还忍耐得住，当下搂着美艳熟妇的腰身一使劲，就将美艳熟妇给抱了起来，朝着房间里走了过去。

　　可惜的是，天公不做美，就在两人就要完成那种人类最原始的行为的时候，一阵高跟鞋由远而近，而听到那高跟鞋的声音，周梦龙和于惠芸两人对视了一眼，都从对方的眼中看出了一丝无耐的神色，美艳熟妇在周梦龙的脸上亲了一口：“梦龙，今天晚上，今天晚上你到这里来，我，我等你。”

　　周梦龙知道孙玉宁马上就会进门了，自然也知道以现在的情形，自己是不可能再尝得了这个美艳熟妇的，所以，听到美艳熟妇那样一说以后，周梦龙用力的点了点头，在美艳熟妇的耳边道：“大姐，你放心，我一定会来的，哪怕是上刀山，下油锅，我也会来的，就算是打断了我的腿，我爬也要爬到你家里来的，因为我知道，有一个大姐，正充满爱意的等着我来操她呢。”

　　虽然周梦龙的话说得有些轻薄，也有些下流，但是美艳熟妇却看得出来，周梦龙说话时的脸色是真诚的，在这种情况之下，美艳熟妇的心中涌起了一丝甜意，两人放开了彼此的身体，匆忙的收拾了起来，等到美艳熟妇整理好了自己给周梦龙脱了下来的裤子，而周梦龙也擦干了自己脸上沾着的从于惠芸的两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里流出来的淫水的时候，高跟鞋的声音，在于惠芸家的门口停了下来。

　　随着门吱的一声给推开了，孙玉宁走进了于惠芸的家里，这时的周梦龙和于惠芸两人，都已经坐在了椅子上，正神态自若的喝着水，如果不是于惠芸的一张弹指可破的俏脸之上还留着一丝红潮，残留着刚刚暧昧的挑逗之下的印迹，看到这一幕，还真的看不出来这两个人刚刚就差一点做了只有夫妻之间才能做的事情呢。

　　周梦龙和于惠芸两人真的都很会演戏，孙玉宁就在两人的身边，却从两人的谈话和举动之中，根本没有看出两人之间有过什么，又在于惠芸的家里停留了一会儿以后，周梦龙便带着孙玉宁走出了于惠芸的家，司机开着车，三人一起，向着县城驶了过去。

　　坐在车上的周梦龙，才觉得，自己的大鸡巴还在坚硬着，他当然知道，那是因为自己刚刚的好事给孙玉宁给打破了，还没有来得及发泄的缘故了，在这种情况之下，周梦龙看了看坐在了自己身边的孙玉宁，眼中露出了一丝坏坏的笑容，既然好事是给孙玉宁打破的，那孙玉宁肯定是要为此事付出代价的，当然，最好的代价便宜是孙玉宁用她的小骚穴，将自己夹得射出来了。

　　在路过一片密密的树林的时候，周梦龙让司机停下了车来，从车上下来以后，周梦龙带着孙玉宁走向了密密的树林之中，而周梦龙则以自己和孙玉宁还有一些关于于惠芸的事情要商量为由，让司机先回县城去了，走进了树林以后，周梦龙看到左右无人，便站在了那里，转过身来，笑嘻嘻的欣赏起孙玉宁的曼妙的身材来了。

　　周梦龙看到，美艳秘书孙玉宁今天上向穿着一件大开领的雪白的衬衫，下半身则穿着一件带有紧身效果的牛仔裤，这样的打扮，显然简单，但是却又时尚而干练，将她的一个初为人妇的曼妙的身材，在自己的面前心情的展现了出来，看到孙玉宁充满了青春热力的身体，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。

　　一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，正在那里随着孙玉宁的呼吸而微微起伏着，在周梦龙的面前泛出了一层层好看的乳浪，而平坦的小腹，又和高耸的乳房形成了鲜明的对比，使得这个美艳秘书的上半身，看起来充满了一种撩人的风景。

　　周梦龙的目光死死的盯着孙玉宁的下半身，虽然已经和孙玉宁有过肌肤之实，也尽情的享受过孙玉宁的香软身体，但是现在看到孙玉宁的下半身在牛仔裤紧紧的包裹之下的风景，周梦龙却还是不由的倒吸了一口凉气，而大鸡巴，更是因为受到了这种刺激，而变得蠢蠢欲动了起来。

　　带有弹性的牛仔裤，紧紧的绷在了孙玉宁的下半身上，使得她下半身的优美轮廓在周梦龙的面前散发着一种淡淡的诱惑的气息，两条玉腿，在牛仔裤的包裹之下，看起来是那么的浑圆而饱满，但是却又充满了张力，让人一看到以后，都忍不住的生出几分想要去抚摸的冲动来。

　　而孙玉宁的两腿之间在紧身牛仔裤的包裹之下，那倒三角以及微微隆起的倒三解的底端，也在周梦龙的面前若隐若现了起来，那样子，自然是别有一番风韵的，而由于孙玉宁是背着阳光站立着的，所以有一丝光线，从她的两腿之间射了过来，使得她的下半身更充满了一种撩人的感觉。

　　从大腿根部向上，到肚脐眼之下，看起来是那么的养眼，这种撩人的感觉，是任何的作家和画家，都无法用手里的笔给形容出来的，因为画家可以画出孙玉宁的两腿之间风景的形，但是那种诱人犯罪的冲动的魂，画家就是功力再高，也是不可能能形容得出来的。

　　而作家可以形容出孙玉宁的两腿之间的小骚穴在牛仔裤包裹之下的样子，但是那毕竟是笔下的东西，又怎么能如同周梦龙这样的身临其镜的感受着那一切呢，看着孙玉宁惹火的身体，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。一个身体，也慢慢的靠近了美艳秘书孙玉宁。

　　看到周梦龙露出着色色的笑容看着自己，孙玉宁的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，孙玉宁不由的缩了一下身体，有些害怕的对周梦龙道：“县长，你，你不是说让我和你一起商量于惠芸的事情么，你，你怎么这个样子看着我呀，让我，让我觉得心里怪怪的。”

　　周梦龙坏坏的一笑，伸出手来，向着孙玉宁的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房摸了过去，嘴里也坏坏的道：“孙秘书，你还当真以为我叫你到这里来是为了那个呀，告诉你吧，不是的，那天尝到了你的滋味以后，我便再加没有机会和你在一起了，今天叫你来，我就是想要好好的安慰你的。”

　　孙玉宁虽然和周梦龙有了肌肤之亲，而且那个时候的孙玉宁表现得也是十分的风骚而浪荡，甚至都帮着周梦龙将自己的母亲也上了，但是现在听到周梦龙这样一说，孙玉宁的一张弹指可破的俏脸之上却不由的露出了几分犹豫的神色来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看了看四周的环境，虽然看到四周一个人都没有，但是孙玉宁却还是忍不住的摇了摇头：“县长，你，你是说在这里么，那，那怎么可以呀，你，你看看，这个地方，可是随时都会有人来的，我，我不想在这里，我，我会不好意思的，我回去再给你弄好，好不好。”

　　“赵秘书，你看你，一点也放不开吧，你不知道，我们如果在这里干，那叫野战，那样子，才更刺激呢，你现在说不要，但等会儿，你尝到了味道以后，我想停，你都不会让我停的，赵秘书，你放心，我不会骗你的，这种滋味，一定会比在家里的时候要刺激百倍的。”

　　周梦龙这话一说出口，赵玉宁的心中又是一惊，原来，这声音和平中正，虽然说起来邪邪的，但是听在人的耳朵里，却有一种说不出来的各平中正，使得人生不出一丝的反抗之心。听到那柔柔的声音，又感觉到周梦龙的手在自己的腰身上轻轻的抚摸了起来，赵玉宁感觉到，自己的身体越来越发软了起来。

　　一阵娇羞涌上心头，赵玉宁下意识的向着周梦龙的眼睛看了过去，而这一看之下，赵玉宁又是不由的微微一呆，周梦龙的眼神，是那样的深邃，那样的迷人，使得赵玉宁突然间感觉到自己的心动了起来，那种感觉，就像是突然间恨不得有人来抚摸自己，亲吻自己，将自己彻底的解放出来一样的。

　　感觉到了自己的身体上的变化，赵玉宁的心不由的怦的一跳，赵玉宁虽然才初经人事，但是从她那天的表现之中，可以看得出来，这个美少女是属于那种风骚浪荡形的，正是男人梦想中的尤物，而现在听到周梦龙将打野战的事吹得这么神乎其神，这个刚刚成为少妇的人，一时间有些心动了起来。

　　但是赵玉宁毕竟是受过传统教育的女人，虽然心中做好了准备，但是看到周梦龙的样子的时候，却还是不由的心中打鼓了起来，在这种情况之下，赵玉宁张口欲呼，就想要让周梦龙放开自己，但是一股男性火热的气息从周梦龙的身上散发了出来，将赵玉宁想要喊出来的话一下子压了回去，而同时，周梦龙张开了双手，嘴角的一丝坏坏的微笑变得更邪了起来：“赵秘书，怎么样，听到我这么一说，你心动了吧。”

　　听到周梦龙嘴里发出来的充满了挑逗意味的带着磁性的声音，赵玉宁感觉到，自己的抵抗之力，正在慢慢的消退着，而心中却生出了一丝就想要这样的倒在周梦龙的怀里，任由周梦龙在自己的身上为所欲为从而好好的享受一下周梦龙的火热的冲动来。

　　突然间，周梦龙动了，搂在了赵玉宁的纤纤细腰上的手儿微微一用劲，就听得赵玉宁低声的嘤咛了一声，一个身体就软软的倒在了周梦龙的怀里，一边低下头来在赵玉宁的秀发上贪婪的呼吸着，一边将嘴凑到了赵玉宁的小巧的耳垂之上，轻声的对赵玉宁道：“赵秘书，你的身上还真的很香呀，我想，你的身体，一定非常渴望我的大鸡巴吧。”

　　随着周梦龙说话的声音，赵玉宁感觉到，一阵阵的火热的气息，从周梦龙的嘴里喷了出来，不但弄得自己的耳朵周围的皮肤开始有些酥痒了起来，就连心中也仿佛被这种感觉所打动了一样的，酥痒了起来，感觉到了这一切以后，赵玉宁不但感觉到自己竟然丝毫没有一丝的反抗的心理，反而有一种莫名的兴奋升了起来。

　　赵玉宁感觉到，从周梦龙身上散发出来的那种强烈的男性的气息，刺激着自己，使得自己的身体有些发软了起来，虽然明明的知道自己有些不对劲了，但是却还是下意识的扭动起了头来，使得自己的耳垂和周梦龙的嘴辱接触了起来，在这面轻轻的磨擦着，那样子，就像是一个温柔的妻子，对心爱之人的爱抚一样的。

　　同时，赵玉宁感觉到，周梦龙的一只手，已经在自己的腰上轻轻的抚摸着，嘴也贴在了自己小巧的耳垂之上，轻声的道：“赵秘书，你的身上不但香得很，还软得很呢，你看看你的腰，多么的细呀，连一点多余的脂肪也没有，摸上去还真的好舒服呢。”

　　要是换了往日，赵玉宁如果给人这样的劝薄，那还不要大发雌威，将那轻薄之人给打得落花流水，但现在听到周梦龙那种充满了磁性的声音以后，赵玉宁不但没有那种感觉，反而在周梦龙的轻薄之下，竟然有些欣喜了起来，在赵玉宁的内心深处，仿佛得到了周梦龙这样的称赞以后，心中有一种说不出来的受用。

　　在这种情况之下，赵玉宁不由的轻轻的叹息了一声，一个身体最也支持不住的软化了下来，倒在了周梦龙的怀里，这样的举动，自然使得赵玉宁心中想要抗拒的意图，也收了回去，看着赵玉宁香软的身体倒在了自己的怀里，周梦龙的嘴角不由的露出了几分坏坏的神色。

　　感觉到周梦龙的大手，似乎正向着自己的一个正在裤子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上前进了起来，赵玉宁的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一丝异样的感觉从心中升起，使得赵玉宁微微的扭动起了身体，仿佛正在用身体语言迎合着周梦龙的举动。

　　周梦龙那带着磁性的声音又一次的响了起来：“怎么样，赵秘书，心动了吧，要不要我来好好的怜你一会儿呀。”

　　周梦龙的话，让赵玉宁一张弹指可破的俏脸突然间涨红了起来，也使得正躺在了周梦龙怀里的赵玉宁看起来有一种说不出来的妩媚，赵玉宁听到周梦龙这样一说，竟然丝毫生不起一丝反抗的意思，而是娇羞的点了点头，一个头也仰了起来，仿佛在等待着周梦龙的热吻一样的。

　　看到赵玉宁俏脸上露出来的妩媚的神色，周梦龙又一次的邪笑了起来：“赵秘书，这就对了嘛，你知不知道，自从那天和你在一起以后，我也一直在想着你呢，我一直在想着，要在个什么样的地方享受你的身体，现在机会来了，你说，我会放过你么。”

　　一边说着，周梦龙一边狠狠的向着赵玉宁的香辱吻了过去，那速度，那情急的样子，就像是要在这一吻之中，将赵玉宁刚刚欠自己的，一下子讨回来一样的，赵玉宁嘤咛了一声，张开了香唇，任由周梦龙的舌头，伸入到了自己的嘴里，在品尝着自己香津的同时，尽情的挑逗着自己的情的欲。

　　而这个时候，周梦龙的手，也已经移到了赵玉宁的一个正在弹性牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上，用力的在上面揉了一下，惹得赵玉宁的身体一阵的颤抖以后，周梦龙才松开了赵玉宁的小嘴，喃喃的道：“极品，真的是极品，弹性，温热，而充满了一种香甜。”

　　这时的赵玉宁一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝茫然的神色，赵玉宁的神志还在，但是却怎么也想不通，自己一个初尝人事的少妇，虽然有心不想在这个地方和周梦龙亲热，但面对着周梦龙身上的那种火热的气息，却有一种怦然心动的感觉，多年的教育建立起来的道德的束缚，却仿佛抑制不住周梦龙身上的诱惑一样的。

　　但是周梦龙看到的，却是赵玉宁茫然神色掩盖之下的一丝兴奋的目光，而此刻的赵玉宁，性的感的小嘴的边上，已经是沾满了自己的口水，那种诱人的样子，让周梦龙不由的坏坏的一笑：“赵秘书，你的美殿那么翘，那么挺，就像一个大肉包子一样的，可喜欢死我了。”

　　一边说着，周梦龙一边又低下了头来，向着赵玉宁的樱辱吻了过去，而一只手，则隔着正紧紧的包裹着赵玉宁的一个丰满而充满了弹性的美殿的弹性牛仔裤，在那里尽情的抚摸了起来，赵玉宁则微微的闭起了妙目，一边和周梦龙的舌头纠缠在了一起，一边扭动着身体，迎合着周梦龙在自己身上的举动。

　　空旷的树林里，空气仿佛都变得躁热了起来，而赵玉宁到了现在，感觉到自己的身体在发软的同时，还升起了一丝的躁热，在这种感觉的趋使之下，赵玉宁的一双手也伸了出来，搂在了周梦龙的脖子之上，尽情的将周梦龙紧紧的搂住了，身体也贴在了周梦龙的身体之上。

　　“怎么样，赵秘书，想要了是吧，我就知道你会想要我的，好，你就放心吧，我一定会满足你的。”

　　感觉到了赵玉宁的饱满上传来的弹性和温热的感觉，又意识到了赵玉宁不停的扭动着身体的举动显然是情动了，周梦龙不由的兴奋了起来，而身体也一下子起了反应。

　　由于两人所站的位置，周梦龙的身体这一起反应，就正好顶在了赵玉宁的小腹之上，一片绵软的感觉传来，使得周梦龙的呼吸也有些粗重了起来，而赵玉宁感觉到自己的小腹之上顶上了一个坚硬和火热，身体却是不由的微微一僵，但马上的，赵玉宁就跟意识到了什么一样的，一个身体更加兴奋的扭动了起来，用自己一个香软而充满了风韵的身体，安慰起周梦龙的兴奋来了。

　　如兰一样的气息，从赵玉宁的身上散发出来，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙眼中的目光大盛，在这种情况之下，周梦龙一边揉着赵玉宁的一个正在弹性牛仔裤紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的美殿，一边用力的将赵玉宁的身体挤向了自己，那样子，就像是恨不得将赵玉宁的身体和融入自己的身体一样的，而受到这种刺激，周梦龙的呼吸也不由的变得有些急促了起来。

　　而这样一用起劲来，周梦龙感觉到，从自己的胸脯之上传来的那种感觉，让自己更加的感觉到了赵玉宁的胸前的坚挺和弹性，感觉到这一切以后，周梦龙似乎也更加的兴奋了起来，而一只大手，也不由的更加的疯狂的揉的捏起了赵玉宁的美殿来了。

　　赵玉宁到了现在，就感觉到自己的整个儿的灵魂都跟要飞起来了一样的，那种快乐的感觉，却是赵玉宁从来没有体会过的，在这一刻，赵玉宁一下子忘记了自己的身份，忘记了自己还是县政府的女秘书，是一个受过良好的教育的女人，而是沉浸在了那种快乐的海洋之中。

　　赵玉宁甚至感觉到，自己的身体深处，似乎都有一种热热的液体流了出来，正在浸湿着自己的内衣，而那种异样的感觉，使得赵玉宁情不自禁的发出了如同梦幻一样的呻吟声，就在赵玉宁发出呻吟声的同时，周梦龙仿佛意识到了什么一样的，他紧紧的搂住了赵玉宁的一个香软而充满了弹性的身体，那样子，就像是恨不得将赵玉宁的身体融入到自己的身体中一样的。

　　空荡荡的树林里面，一个如花一样的美妇，一个血气方刚的青年，两人的身体紧紧的贴在了一起，就如同多年不见的情侣一样的，彼此之间仿佛恨不得将自己的身体融入到对方的身体之中去，而那诱惑的场面，让人看了以后，自然会忍不住热血沸腾了起来了。

　　赵玉宁到了现在，在周梦龙的抚弄之下，已经是脸色桃红，媚眼如丝了，这一刻的赵玉宁，就像是一个忍耐了多年的寂寞的妇人，正在享受自己的老公的爱抚一样的，是那样的兴奋，又是那样的急不可待，而周梦龙仿佛感觉到了赵玉宁的身体深处的需要，眼中情欲大盛之下，一双手也飞快的在赵玉宁的身上行动着，随着周梦龙的手上的行动，本来紧紧的包裹着赵玉宁的身体的衣服，无声的滑落到了地上，而赵玉宁一个绝美的，充满了少妇的成熟风韵的身体，也渐渐的展现在了周梦龙的面前了。

　　看着赵玉宁挺翘的乳房，已经硬了起来的乳头，周梦龙再也忍不住的一低头，就将赵玉宁的乳头给含在了嘴里，如同一个饥饿的婴儿，看到了母亲的甘甜的乳汁一样的，在那里贪婪的吮吸了起来，赵如儿的嘴里则发出了一声欢快的呻吟，一个人也向后仰了起来，使得自己的乳房更加在突出了出来，迎合着周梦龙的挑逗。

　　周梦龙的大手，这时也开始伸到了赵玉宁的两退之间，在那里抚弄了起来，一开始，赵玉宁还有些娇羞的夹起了双退，但马上的，随着周梦龙的手指头也不知在赵玉宁的两退之间的什么地方掏了一下，赵如儿就如同触电一样的将退儿张了开来，接着，一声轻微的水声响起，周梦龙竟然将两个手指头伸入到了赵玉宁的美穴之中。

　　赵玉宁的可爱的眉头皱了一下，但马上的舒张了开来，一个身体也扭动了起来，嘴里也发出了如梦幻一样的呻吟：“啊，县长，县长，你，你弄得我，弄得我好舒服呀，好舒服呀，坏人，坏蛋，你，你真历害呀，弄得我，弄得我感觉到自己都要飞了起来了。”

　　周梦龙感觉到，随着赵玉宁发出了如同梦幻一样的呻吟声，一大股的淫水源源不断的从赵玉宁的美穴之中流了出来，不但打湿了赵玉宁的阴毛，而且还将自己的整个手儿打湿了起来，这样淫荡的肉体，显然激起了周梦龙极大的兴奋，在这种情况之下，周梦龙不由的用力的用自己的阳具在赵玉宁的小腹上顶了一下。

　　周梦龙的情不自禁，赵玉宁马上就感觉到了，在这种情况之下，赵玉宁媚笑了一声，一只手抓住了周梦龙的阳具，在那里套动了起来，赵玉宁的动作，一开始，就是疯狂的，那样子，就像是恨不得将周梦龙的阳具给套出水来一样的，同时，在周梦龙的阳具的刺激之下，赵玉宁的美穴之中流出了更多的淫水。

　　淫水打湿了周梦龙的手，浸湿了赵玉宁的阴毛，又顺着赵玉宁雪白而丰腴的大退，缓缓的流了下来，那样子，看得人不由的热血沸腾了起来，周梦龙再也忍不住的松开了赵玉宁的乳头，而是将赵玉宁的头，强行的按向了自己的跨部。

　　赵玉宁当然知道周梦龙的举动意味着什么了，在这种情况之下，赵玉宁不由的对着周梦龙妩媚的一笑，在周梦龙的面前缓缓的蹲下了身子，然后，伸出纤纤玉手，隔着长裤在周梦龙的阳具上轻轻的抚摸了一下以后，就缓缓的帮着周梦龙解起了弹性牛仔裤来了。

　　赵玉宁的动作是那样的优雅，脸上也始终的露出着迷人的微笑，看到赵玉宁的样子，周梦龙真的恨不得将自己的阳具立刻的就插入到赵玉宁的嘴巴里去，享受那种温暖如春的感觉，但赵玉宁的动作却又是那样的缓慢，使得周梦龙在急不可待的情况之下，嘴里不由的发出了阵阵的低吼。

　　但也正是由于赵玉宁如此，使得周梦龙更加的兴奋了起来，那种期待而急切的心情，使得周梦龙兴奋得几乎全身都要发抖了起来，时间一点一点的过去，就在周梦龙有些按耐不住的时候，赵玉宁终于将周梦龙的长裤给脱了下来，而周梦龙的阳具仿佛一下子得到了解放一样的，欢呼着从长裤里跳了出来，在赵玉宁的面前颤抖着。

　　看着周梦龙已经是涨得发紫了起来的阳具，赵玉宁不由的下意识的舔了舔嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝痴迷的神色，而周梦龙则是毫不犹豫的一挺腰身，就将自己的粗大的阳具，向着赵玉宁的嘴里塞了过去，但是让周梦龙没有想到的是，这时的赵玉宁却突然间推开了自己，在穿起衣服以后，向着树林的更深处走了过去，只是在走的时候，赵玉宁回过了头来，媚眼如丝的看了看周梦龙。

　　看着赵玉宁的优美的身影，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，那深邃的树林，如同发出着无声的诱惑一样的，使得周梦龙将自己的家伙收了起来，也跟在了赵玉宁的身后，向着树林深处走了过去，在走进里面以后，周梦龙微微一愣，但马上就狂喜了起来，原来，就这一会儿功夫，赵玉宁已经半躺在了草地上，摆出了一个撩人的姿势，正媚眼如丝的看着自己，那样子说多诱人，就有多诱人。

　　周梦龙再也忍不住内心的冲动，嘴里低吼了一声，一个身体扑了上去，将赵玉宁压在了身下，想着赵玉宁那天在厨房里时自己的大手在她的身体上游走时的美妙的感觉，周梦龙的目光，不由的变得火热了起来。

　　越想身体越觉得火热，欲潮一波波冲击着周梦龙脆弱的神经，他全身的血液都沸腾了，身体冲动了，周梦龙知道赵玉宁到现在为止表现出来的举动，摆明了是在诱惑着自己，只是没有说出来罢了，看着赵玉宁的曼妙的身材，心底深处有个声音不断在耳边诱惑：赵玉宁就是你的女人了，没有任何人能够抢走她。

　　周梦龙慢慢伸出双手，褪下了赵玉宁身上的衣服，映入眼帘的是一件嫩绿色的乳罩。不过那抹嫩绿并没能浇灭周梦龙心中的欲望，他低头吻了下去，舌头蛮横的拗开赵玉宁的牙关，攻城拔寨。不堪挑弄的赵玉宁浑身泛去一层娇艳的粉红，尤其是一张俏美秀丽的脸庞，媚的让人心摇神荡。

　　赵玉宁身上的味道很香，不同于青涩少女沁人心脾的淡淡幽香，她的身体散发着成熟女人特有的芳香。周梦龙已经完全亢奋，他伸手解开了赵玉宁的乳罩，一对玉兔蹦跳而出，周梦龙俯下身尽情的允吸起来。赵玉宁身体出现了强烈的反应，她四肢无意识的挣扎，嘴里发出诱人的春吟。

　　周梦龙疯狂的蹂躏着嘴里的猎物，不时观察着赵玉宁的表情，当看见她满脸春意的时候，不由咧嘴一笑。此时，心中的冲动加上情欲的纠缠，已经彻底让赵玉宁迷失，她已经忘了自己，就想着把这冲动和情欲一起发泄出来，赵玉宁柳眉颦颦地娇声说道，“县长，来吧，我已经准备好了，我，我也喜欢你的，喜欢你的，你，你就占有我吧，只要，只要你不怕我会吃了你”周梦龙看着赵玉宁那诱人的姿势，两条光滑而又富有弹性的双腿交叠着，如同白玉一般的，在灯光照射下发出质感的光泽，性感、成熟、艳丽，充满着迷魂的柔媚，顺着丰腴滚圆的美臀、丰满浑圆的大腿一直到柔软滑腻的小腿及小巧玲珑的脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着她雪白的玉腿，在已经退到了大腿根部的弹性牛仔裤覆盖下勾魂般的吸引着周梦龙那颗色心。

　　神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小内裤覆盖着，黑色代表浪漫的深情与放纵的欲望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而裸露在外的芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽。

　　赵玉宁发现周梦龙的目光直往她的两条玉腿之间钻去，她的双腿交叠着，故作娇羞地缓缓移动一下，双腿侧向旁边轻轻往外挪，修长的美腿之间就这样正面的映入周梦龙的眼帘，芊芊玉手有意无意地将正紧紧的包裹着两腿之间小骚穴的内裤若有若无地按了按，可是，黑色丁字内裤掩映下的芳草萋萋鹦鹉洲，肥美柔嫩凸凹有致的沟壑幽谷若隐若现，隐约可见，更是性感十足，诱人犯罪。

　　赵玉宁今年二十四岁，正是对性渴望得紧的年纪，而现在的赵玉宁，身材高挑，身材的如此之好，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕玼的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，丰硕饱满的双峰，纤细的柳腰，丰腴滚圆的美臀，再配上一双毫无赘肉的美腿，尤其穿上这样的内衣，任何男人也受不了那双丰润长腿的诱惑。

　　周梦龙吞咽了一口口水笑道，他的欲望建筑在赵玉宁从风情万种到娇羞卑怯的转变，若隐若现的肉体更能唤起周梦龙心底的淫欲，周梦龙地顺势躺在了草地上，只觉胯下的赵玉宁娇躯微颤，伸出芊芊玉手解开了他的衬衣，温香暖玉抱满怀一般在他怀中缓缓扭动，甜美滑腻的香舌自他胸膛缓缓而下，舐过周梦龙宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了他，慢慢移到了双腿之间。

　　一只芊芊玉手忍不住隔着弹性牛仔裤握住了他硬邦邦的坚硬而火热的大鸡巴，芳心情不自禁嘤咛一声，即使隔着弹性牛仔裤也可以感觉到他的硕大，他的坚硬，而她的内心深处竟然有点莫名其妙的渴望，隐隐约约地渴望他那独到而高超娴熟的骚扰猥亵抚摸揉搓挑逗撩拨，可是，现在这个小坏蛋却双手摊放在头上，无动于衷，丝毫没有抚摸揉搓她玉体的意思，她只好在脑海里想象着自己品尝这个男人的庞然大物时的美妙刺激滋味。

　　“赵秘书，喜欢吗？”

　　周梦龙坏笑着问道，赵玉宁抬起脸来回以一个如怨如泣含羞带怨的眼神；只见赵玉宁纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，然后解开了周梦龙的腰带，她那双雪白柔软的芊芊玉手终于羞羞答答地轻握住那正在膨胀壮大的坚硬而火热的大鸡巴的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的龙身，从内裤里面扯了出来，大鸡巴跟得到了解放一样的，一下子在赵玉宁的手里跳动了起来，看起来真个是威风凛凛，杀气腾腾。

　　“好……好粗喔好大喔！……”

　　赵玉宁羞赧地发现，这个小坏蛋的家伙真是硕大无朋天赋异禀，自己的芊芊玉手竟然不能合拢抓住他的庞然大物。“它……它还……那样长……”

　　因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的芊芊玉手刚好只握住“它”的棒身一半，粗长的庞然大物，昂首挺胸，让她心慌意乱，而且还很坚硬、很滚烫。

　　赵玉宁娇喘着，甜美滑腻的香舌缓缓移到了周梦龙的腹下，从那昂首挺胸的庞然大物根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，还有着男人浓烈的阳刚气息夹微腥及淫靡霏霏的味道，食入口中的滋味更是混着赵玉宁心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。

　　“赵秘书，你舔的我好舒服。”

　　周梦龙沉重地喘息一声，淫亵地提起了赵玉宁坏笑着问道。赵玉宁生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，她抬头悲悲怯怯含羞带怨地看了他一眼，仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着庞然大物一路舔吸……“好赵秘书，舔的我好爽啊！”

　　周梦龙淫笑道，看见赵玉宁竟主动以口相就，心中那强烈的征服快意令他忍不住挺了挺腰身。

　　“嗯！”

　　赵玉宁美目迷离，却吮吸得更是落力，她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那庞然大物顶端，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上周梦龙也不闲着，双手终于如她所愿地爱抚上了她丰腴圆润的玉体，禄山之爪如揉面团地玩弄着赵玉宁丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求。

　　令她轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，蕾丝内裤下菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，暧昧禁忌的刺激，加上想彻底的疯狂，使得风情万种的的柔媚少妇情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来，为了讨好这个小坏蛋，赵玉宁想到这里更加卖力吞吐吮吸起来。

　　“唔嗯！”

　　感觉周梦龙那庞然大物在口中迅速成长茁壮，赵玉宁也不由心花怒放，一点一点地将周梦龙的庞然大物舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净庞然大物的每一寸，对庞然大物顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在庞然大物上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。

　　虽说以赵玉宁的年龄，如此为周梦龙舔食庞然大物实在太过香艳，但是现在早已迷失自己，像得了短暂失忆症，又为了让周梦龙舒服爽快，赵玉宁却不想也不愿放弃口中的庞然大物，吸吐之间竭尽全力，光感觉周梦龙在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，赵玉宁便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。

　　青春无敌的柔媚少妇一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。赵玉宁的樱唇也侍侯着周梦龙的庞然大物，娇喘吁吁，嘤咛声声，柔媚少妇对周梦龙的庞然大物含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。

　　“好赵秘书，现在技术越来越好了啊！”

　　周梦龙闷哼一声，赵玉宁吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将周梦龙肉袋含入嘴里吮吸。龙头颈阵阵酥麻传来，周梦龙舒服的呻吟出声，赵玉宁甚是欢喜，抱住周梦龙的大腿，摆动螓首大力吞吐，坚硬而火热的大鸡巴在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。

　　周梦龙直勾勾的盯着赵玉宁轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；绵腰如柳，圆臀如月，丰硕饱满的乳峰荡漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。

　　两条修长浑圆的玉腿裸露出来，下面的肌肤十分白皙，在日光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，由于蹲下的原因，赵玉宁雪白丰满的大腿和内裤的蕾丝花边也清晰可见，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，绝美少妇，风韵犹存，浑身上下洋溢着柔媚少妇的丰韵和迷人风情！赵玉宁娇媚地瞟了周梦龙一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。

　　周梦龙立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着周梦龙畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。赵玉宁快速吞吐了片刻，转而抱着周梦龙的大腿，缓缓将庞然大物吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。

　　周梦龙甚是激动，伸手扶住她的螓首，庞然大物上片刻就粘满滑腻的口涎。赵玉宁原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了少妇贞洁的羞耻感。

　　感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，尽管这种刺激是被迫无奈强加在她身上的，可是她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲生理需要，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。

　　“赵秘书的这对乳房可是极品啊！”

　　周梦龙的双手突然探入她的酥胸，先是对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对她的玉峰又温柔地轻扫，就在赵玉宁难以把持之际，他突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对葡萄。

　　“啊！疼啊！”

　　赵玉宁嘤咛一声，娇喘吁吁，娇声呻吟，周梦龙解开了她的内衣，暂时松开了双手，疼过以后，赵玉宁感到自己的在兴奋地勃起。

　　“真是一对极品乳房啊，赵秘书的乳房真得很丰满很美丽了！”

　　周梦龙双手继续握住赵玉宁两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇葡萄，成熟美妇的丰硕玉峰的确波涛汹涌，他的大手竟然不能全部掌握赵玉宁丰硕饱满的玉乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着柔媚少妇，赵玉宁那令男人皆爱之若狂的丰乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的两颗草莓。

　　周梦龙的舌头围住赵玉宁的乳尖先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住赵玉宁那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。在周梦龙时而重捏时而轻扫下，赵玉宁娇喘吁吁，嘤咛声声，丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。

　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。周梦龙吸了一会，将脸抽离开赵玉宁的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。“赵秘书，快点用你的乳房给我乳交！”

　　周梦龙手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住赵玉宁的玉峰，赵玉宁感到那双粗糙的大手肆意的摸着她丰硕的玉乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧……周梦龙把自己这二天的情欲全部发泄在她那对巍巍耸立丰硕饱满的玉乳上了。

　　“县长……我一定会好好服侍你的，我的所有的一切都是属于你的……”

　　赵玉宁娇羞妩媚地呢喃道，半推半就地任凭周梦龙将坚硬而火热的大鸡巴插入她雪白深邃的乳沟，赵玉宁的玉乳乳沟很深，打起奶炮特别爽，周梦龙试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令周梦龙享受到肉体和精神上的双重刺激，周梦龙将赵玉宁一对玉乳往内挤压，迎合着自己的抽插，周梦龙感到坚硬而火热的大鸡巴在一团软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，其爽无比。

　　“好丰满好柔软的玉乳啊！”

　　周梦龙淫笑着，赵玉宁的心情很矛盾，她一边羞涩呢喃着一边快乐地呻吟着，既有少妇欲望又有少女的哀羞，这异样的刺激，这香艳的场面令周梦龙更亢奋，而赵玉宁的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。

　　周梦龙感觉得雅莉的乳沟进一步紧迫，周梦龙也开始呻吟，他的坚硬而火热的大鸡巴很长，龙头从赵玉宁乳沟缝隙钻出，随着周梦龙的抽插不断顶着赵玉宁的下颌。

　　周梦龙爆爽到了极点，赵玉宁，高贵妩媚而风情万种的柔媚少妇，现在正被他尽情奶交。当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而熟透的羞涩花宫深处的花蕊，美妇甬道深处一阵阵痉挛，美艳妩媚的赵玉宁此时此刻也不由自主地娇吟声声：“唔……啊……县长，感觉舒服吗？”

　　“赵秘书，现在用你的小嘴含着我的小弟弟吧！”

　　周梦龙快乐地吩咐着。“不要着急嘛！我会让你尽情享受的哦，你放心吧！”

　　难为情的赵玉宁没有响应他的邀请，周梦龙也没有强迫，暗道呆会再尽情享受你的唇舌樱桃小口，他先快乐地在赵玉宁玉乳玉峰之间抽插着，身下的柔媚少妇不断轻声娇呻艳吟，周梦龙几乎控制不住在自己的精关，他不想将自己的龙液浪费在赵玉宁的玉乳玉峰花蕾上，他停止抽插。

　　“还不快吃进去吗？免得惹我生气哦！”

　　周梦龙的停顿似乎反而令赵玉宁欲火难熬，柔媚少妇那丰腴圆润晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体在黑色超短裙的衬托下宛如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，似乎在鼓励男人继续作业。

　　“小坏蛋这么急色吗？”

　　赵玉宁羞赧地娇嗔道，伸出甜美滑腻的香舌裹着周梦龙的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让周梦龙感到阵阵遍及全身的酥麻。周梦龙忍不住用力的把她的头往下按，整个坚硬而火热的大鸡巴一下子挺入了她的喉咙。

　　赵玉宁显然感觉有点不舒服，想让周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴离开她的喉咙，但在周梦龙的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴。此时，赵玉宁手法娴熟地握住了周梦龙的囊袋，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着周梦龙的蛋蛋。

　　“啊，赵秘书，你的樱桃小口好爽啊！”

　　周梦龙舒服的呻吟出来，用力的扯动住赵玉宁的秀发。“哎呀！轻点，小坏蛋！”

　　赵玉宁的头猛的向后一仰，疼的叫出了声，“羞死人了！”

　　“好赵秘书，给我用力的吸吧！”

　　扔下了这句话，周梦龙抱住赵玉宁的头，开始急速的抽插，从赵玉宁嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又湿软湿滑，周梦龙一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙。

　　周梦龙伸手搓捏着赵玉宁充血勃起的乳头，笑着：“哇，赵秘书可真够淫荡的，什么乳房又挺立起来了？”

　　感觉到自己正在舔动着这个英俊男人的坚硬而火热的大鸡巴，那种刺激和娇羞，自然会让赵玉宁的乳房发涨了，而这种变化正好给周梦龙落在了眼里，所以周梦龙才会有此一说的。

　　赵玉宁娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更买力的吞吐着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，她星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地品味着这个坏蛋的神奇，随着周梦龙对她下身挑逗的加剧，赵玉宁又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。柔媚少妇那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“它”她为小坏蛋巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。

　　“唔嗯……”

　　周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着赵玉宁的芳心。

　　只见端庄冷艳的柔媚少妇也渐渐狂热起来，那一双雪白娇嫩的纤纤玉手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的坚硬而火热的大鸡巴，樱桃小嘴含住那硕大的龟头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身，赵玉宁对周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴不住尝试深深吞入，表情既计讨好又妩媚。

　　“赵秘书的舌功的确不俗，这样高超美妙的功夫可不要失传哦！”

　　周梦龙的呼吸也不由加快了几分，按住赵玉宁的螓首快速抽插，硕大的龟头重重撞入她的喉间，她极力配合着周梦龙，不久赵玉宁便剧烈喘息起来。

　　“坏蛋，得了便宜还卖乖！”

　　赵玉宁娇嗔道，而她也在此时此刻活色生香之中感觉分外刺激，不由得抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后再头昏脑胀低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含入进去，纤纤玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的午舌舔弄着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，甜美滑腻的舌尖舔弄着周梦龙的蘑菇头和极度敏感的马眼。

　　周梦龙忍不住急促地喘息两声，柔媚少妇赵玉宁不再逗弄撩拨，双手抱住周梦龙的后臀，张开猩红的樱桃小口将他的坚硬而火热的大鸡巴吞吃进去用力吮吸，眼看着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

　　看着柔媚美妇赵玉宁如此秀发飘逸心甘情愿的为他口交，周梦龙不禁感到阵阵痉挛混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。“好赵秘书，好舒服啊！赵秘书也心痒难耐了吧？”

　　周梦龙按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，赵玉宁紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，周梦龙只觉得又痒又麻，片刻间坚硬而火热的大鸡巴上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

　　“好县长……快点射给赵秘书吧……”

　　光从嘴里的感觉，也知周梦龙快到尽头了，赵玉宁衔着口中坚硬而火热的大鸡巴卖力动作，丁香不住吞吐，尤其那敏感已极的坚硬而火热的大鸡巴顶端那小小的缝，更不住吸引着她的唇舌，连回应的声音都显得那般模糊，“好县长……射在赵秘书的嘴里吧……”

　　“好赵秘书，好赵秘书，好美的小嘴，好棒的口技，真是爽死了！”

　　被赵玉宁卖力吹箫的周梦龙，虽是极力强忍，可是有些难忍喷发的冲动，看加上柔媚少妇赵玉宁那娇媚诱人的言语，比之任何媚药淫毒都要令人难以自拨，不知不觉间他又按住了赵玉宁螓首，大力拉动身躯，腰臀猛烈推送，将她樱桃小嘴当成幽谷般使劲抽插。

　　被周梦龙这一按，快速抽送，赵玉宁又羞又喜，知道这动作代表了男人已近喷射关头，不由更为卖力地吞吐吮吸口中的坚硬而火热的大鸡巴，连续深喉。“好赵秘书，我给你了！”

　　只吸得周梦龙背心一麻，双手按住赵玉宁的头发，死死顶住她的喉咙，剧烈抖动，火山爆发，火热岩浆已全盘喷射入了美妇赵秘书赵玉宁的口中。

　　“唔唔！”

　　感觉到口中坚硬而火热的大鸡巴已然喷射，赵玉宁喉咙连响，不住地吞咽下去；舌头却不稍停，只是停在棒顶处吮吸滑动，灵巧的舌尖在坚硬而火热的大鸡巴顶上那条缝舐滑不休，还不时卡进缝里，将遗留的滚烫岩浆也吸了出来。

　　感觉到赵玉宁如此卖力，周梦龙一边低吼，一边抵紧了她的喉咙，腰部连连颤抖，仿佛将体内所有的岩浆全部都射进赵玉宁那温暖湿润柔软迷人的樱桃口当中，再也不留下一滴半点。被坏蛋这样劲射，赵玉宁被射得媚眼如丝，内衣下玉腿之间幽谷深处也痉挛瘈达到了高潮，春水汩汩不断地流淌出来；咿唔嗯哼声中，她一口一口将周梦龙滚烫的岩浆吞咽下去。

　　滋味虽是微微带腥，但这未来的情人周梦龙射给她的岩浆，自己全心全意地给他口交，赵玉宁只觉身心都被那暧昧的快感和销魂蚀骨的满足感侵蚀，那微微的腥味，在她尝来真是甜美之极！她一边用小舌在口中轻舔，不时伸出舐着樱唇，将周梦龙的劲射吮吸得一滴不剩，表现给周梦龙看她的娇柔；一边纤手轻扶坚硬而火热的大鸡巴，将那晕红的香腮在周梦龙坚硬而火热的大鸡巴上头，娇媚依顺地微微揩拭，说不出的媚态万千。

　　“好赵秘书，这么甜美滑腻的小嘴，真是人间极品啊！”

　　周梦龙爱抚着赵玉宁的香腮，心满意足地调笑道。赵玉宁芊芊玉手温柔地握着周梦龙刚刚发射过略略松软，尺寸却依然惊人的坚硬而火热的大鸡巴，轻轻亲吻一口。周梦龙想起刚才赵玉宁服侍他的情景，不由得欲火升腾，刚刚发射过的小弟弟再次蠢蠢欲动，揭竿而起。

　　“你好厉害啊！这么快就又硬了？赵玉宁猜测这个小坏蛋脑子里不知想着刚才的激情，才这么快雄风再起，却又不敢点破，轻柔地咬着周梦龙的耳垂呢喃道，”坏蛋……下面想要人家怎么服侍您呢？“

　　周梦龙淫笑着在柔媚少妇香腮上拧了一把道：“就让我来填满赵秘书，让赵秘书舒服、满足一下吧！”

　　赵玉宁如此卖力，让自己射了出来，周梦龙又怎么能不投桃报李呢。

　　柔媚少妇的身子向后仰去，把她美丽的胴体，全部呈现在周梦龙的眼前，两腮泛红，声音腻得化不开，娇羞妩媚地呢喃道，“随便你怎么样……你……随便你怎么玩人家……”

　　周梦龙知道，柔媚少妇先前自视甚高，普通的男人在她心目中，不值得一顾。其中一个原因就是她骨子里的傲慢气质。周梦龙笑着，对赵玉宁淫笑说：“现在，我就要让你彻底臣服在我的胯下。好赵秘书，伸出你的香舌来！”

　　说完搂住赵玉宁丰腴圆润的胴体亲吻她的樱桃小口。

　　周梦龙淫笑着说道，他就是要彻底征服赵玉宁的身心，为了将来收入后宫打下基础。赵玉宁欲拒还迎地扭捏着，被周梦龙在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到周梦龙以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。

　　赵玉宁闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。

　　突然，她的香舌被周梦龙咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，周梦龙的另外一只色手则向她的酥胸滑上，掌握住她那已涨得发痛的奶子。

　　“嗯……”

　　赵玉宁娇喘吁吁，嘤咛呢喃。不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的衬衣，露出丰硕的轮廓。赵玉宁这时全身发烫，双手抱住周梦龙的头，贪婪的张口将周梦龙的舌头吞入她温热的口中吸食着。

　　下面周梦龙的色手迫不及待触摸她的沟壑幽谷，柔媚少妇的小火山，火山口已流出热烫的春水，周梦龙立刻将大龟头引导到热烫烫的火山口，柔嫩的花瓣在周梦龙的大龟头推进中，已经张开。

　　“坏蛋！你好厉害，好爽啊！”

　　赵玉宁娇喘吁吁，嘤咛声声，娇羞妩媚地呢喃道。粗暴的手法使得赵玉宁发出难耐的呻吟，身体随着欲望起伏，浑圆修长的玉腿不住夹紧撕磨……欲火暴涨，周梦龙实在是忍不住了，他脱光自己身上的衣服，疯狂的将赵玉宁的内裤扯落，将她变成彻底的赤裸羔羊。

　　洁白的草地榻之上，一具粉雕玉琢的雪白胴体赤裸裸的呈现在眼前，那娇柔滑嫩的玉骨冰肌，双峰巍颤颤高耸挺拔，腰身盈盈如柳，光洁平滑的雪白小腹，曲线浑圆的光滑玉腿，纤细玉嫩的小腿，无一不美，无一不是终天地之灵秀。

　　“啊……”

　　赵玉宁口中不禁溢出轻侬软语，却被周梦龙抬头吻住了，咿咿的呻吟娇喘全被堵在喉间，不知被逗弄了多久，周梦龙终于松开赵玉宁香甜的小嘴，让她叫出声来。

　　伸舌轻添了一下唇上颊齿留香的甘甜香津，周梦龙淫笑着，把赵玉宁轻轻的压在柔软的草地上，而她把丰润的美腿放于周梦龙的肩上，架高双腿让完全高挺，周梦龙放肆地伸入她的内裤上上下下的猛插，完全不理会她的嘤咛呻吟，然后，他将长挺挺的坚硬而火热的大鸡巴的推进了柔媚少妇胯下，近乎粗暴狂野地猛烈插入。

　　“啊！”

　　赵玉宁长长地呻吟一声，脚尖都绷得笔直，“好深啊！好大啊！你插死赵秘书了啊！”

　　周梦龙先用九浅一深的方法开始来回的抽送着，纵情享受着欢乐，忽左忽右地猛插，点燃的情焰刺激出了柔媚少妇的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

　　“哎呀！你太大了太粗了！求求你先轻点啊！”

　　赵玉宁娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，翻腾着，挣扎着，像是想躲避，可是不但是手臂，连她那一双修长的粉腿，也象八爪鱼似的紧紧地缠住了周梦龙的身子。

　　赵玉宁把自己完全当作是周梦龙身子的一部分了，她丰腴圆润的胴体的扭动、旋转，完全配合着周梦龙的动作，她的喘息声、娇吟声交杂在一起，她不断叫着周梦龙，她叫一声，周梦龙就答应一声，猛干几下，然后又令得她发出娇吟声。随便周梦龙由那个角度看她，都是引人犯罪引人干她。

　　赵玉宁急促的喘息呻吟道：“喔……县长……狠狠的干我……嗯……啊……舒服死了……嗯……”

　　周梦龙也把双手放在赵玉宁的胸部上并用指尖轻轻抚摸着赵玉宁粉红色的，加重了力道并开始快速的抽送着。而赵玉宁也以粉腿疯狂地锁住周梦龙的腰，柳腰款摆，粉胯挺动以回报着周梦龙更用力、更快速的享受着她。

　　“呃……你好野蛮，不行啦……被你干死了呃啊……轻一点……”

　　赵玉宁挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气呻吟着。

　　赵玉宁身为秘书的高傲完全不见了，现在正和快乐欲望融合在一起，彷佛是一头饿坏了的母狼，拼命的吞噬着周梦龙，而且柔媚少妇不断收紧她的花瓣，周梦龙粗长的坚硬而火热的大鸡巴立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大龟头已经直接进入了柔媚少妇深处。

　　周梦龙拼命的用力插着柔媚少妇，彷佛要将柔媚少妇插破似的。而柔媚少妇的浪叫声也越来越大声，娇躯动着小腹挺送着，婉转承欢，周梦龙知道柔媚少妇已完全的沉醉在性爱里了。“不行了，小坏蛋，人家要死了啊！赵秘书被你干死了啊！”

　　就在周梦龙这样拼命的进攻之下，柔媚少妇赵玉宁再一次达到高潮了。

　　柔媚少妇赵玉宁死命的抱着周梦龙，狂吻着他，咬住了他的肩头桃的娇躯也在剧烈地发颤。而周梦龙的背早已被柔媚少妇赵玉宁的双手抓出了上百条的血痕。他吮吸着赵玉宁的朱唇，爱抚着揉捏着丰硕饱满的乳房，将体内的每一分气力，送到柔媚少妇丰腴圆润的胴体深处中去，呼叫声、呻吟声、荡媚的低吟声，交织成一片，一波波持续高潮的激动，柔媚少妇赵玉宁眼中泛着泪光。

　　周梦龙往前顶了顶，柔媚少妇赵玉宁立刻悬空了，她紧接用两条玉臂紧抱着周梦龙，她的身体在周梦龙的上下窜动着，玉腿搭在周梦龙身上，两脚的高跟鞋盘着他的腰。周梦龙两手紧抱着赵玉宁丰腴滚圆的臀部，将她顶得紧紧的，周梦龙感觉到她的花瓣紧紧的咬住了他的坚硬而火热的大鸡巴，接合得一丝缝隙都没有。

　　柔媚少妇赵玉宁娇喘吁吁地呻吟道：“坏蛋……你真会……真会……插……插的……人家爽死了……”

　　她的头左右摆动着，她的发髻散落了，长长乌黑的秀发完全凌乱了，周梦龙丝毫没有要让赵玉宁有喘息的机会，要叫她领会他神武勇猛的猛男本色。

　　周梦龙把赵玉宁的身体翻了过来，并把她丰腴滚圆的臀部移高。接着，周梦龙从后面在一次插入了柔媚少妇赵玉宁，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴恣意的在柔媚少妇赵玉宁体内来回的进出，每一次的进出都将柔媚少妇赵玉宁推向了另一个高峰。

　　或许这种姿势是最容易让女人达到高潮的，周梦龙大约来回抽送一百下左右，一股滚烫的阴精再度淋到周梦龙，他知道柔媚少妇赵玉宁又达到高潮了，他不但没有拔出，反而更快速、更用力的插着柔媚少妇赵玉宁的鲜艳欲滴的花瓣。

　　他用力压住赵玉宁丰润的美腿，将她线条优美的小腿搁在自己的肩头之上，欣赏着她快乐陶醉的神情。如此成熟的美妇，她的腰肢纤细绵软，是以令她粉光致致丰满浑圆的大腿，看来格外修长迷人，也唯有那样的细腰，才能作出刚才那样荡人心魄的有节奏的摆动她柔滑的胴体，扭动得那么灵活，她的双腿紧紧地盘着周梦龙的腹，她大声地喘着气，毫不掩饰地也在享受着欢乐，血液急循、欲火烧身。

　　她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。赵玉宁慢慢地举起她的双腿，颤动着身躯，接近歇斯底里的大声呻吟：“噢……不行了……噢……尽情摸人家吧……”

　　周梦龙向后略退了退，那样他可以更加恣意地欣赏那柔媚少妇呈现在眼前的美妙胴体，全身部位清晰可见了，紧紧地贴在肌肤上面，仿佛透明的似的，丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在他的眼前，臀部的股沟更显得那么优美，衬托出阜部的美妙的鼓起，周梦龙向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张！洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都清晰可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，再配上沟壑幽谷之间春潮泛滥，愈发显得那么妩媚，那么淫荡。

　　然后他将赵玉宁的玉腿压向下，他立即靠近。赵玉宁的爱液也随着周梦龙的进出而慢慢的流出，而那一双丰润也因柔媚少妇爱液的滋润而变得闪闪发光。那实在是至高无上的享受。周梦龙不必有什么动作，他压着赵玉宁丰润的大腿，抚摸着她细腻的两条中以粉碎男性理性的腿，享受着她幽谷甬道绵绵的蠕动。

　　周梦龙不断地将那赵玉宁丰润的双腿提得更高，令得赵玉宁只有背部贴在草地上，丰满柔滑的玉腿，紧紧贴在周梦龙的胸前。柔媚少妇身子好几次想直起来，但是都给周梦龙按了下去，坚硬而火热的大鸡巴和幽谷甬道交合之处，纹丝合缝，彼此咬合在一起，如同镶嵌似的，她发出一阵一阵的呼声，周梦龙从来也未曾尝到过那样的快乐。

　　周梦龙淫笑道：“我干到了一个真正的女人！”

　　“你太强悍太厉害了！”

　　赵玉宁喘吁吁地把脸埋进周梦龙的怀中，以致她的声音，听来有点模糊，她微咬着下唇，“你可知道一个真正的女人需要什么？”

　　周梦龙立时：“一个真正的男人！”

　　诱人的赵玉宁声音更柔媚：“我是一个女人，一个成熟又美丽，有女人味，知道自己是女人中的女人。美丽的女人，天职是如何使男人快乐！这是造物主的安排，谁也不能反对，是不是？好人，不管以后怎么样，现在求求你干死我吧！

　　那是一句充满挑逗的话，听她说完周梦龙接近到爆发的极限更猛烈的作着抽插，为了赵玉宁这样的柔媚少妇值得他此时去尽一切努力送她再次达到情欲的巅峰！“喔……坏蛋……太会……太会干了……人家又快高潮了……快用力啊……”

　　那勾魂又淫荡的眼神，诱惑着，暗示着，柔媚少妇要的是狂野，猛烈的爱她，又毫无怜香惜玉的干她。周梦龙也喘息的对赵玉宁说道：“谁能想到你这么淫荡？你看看你的这个小骚穴，真的太美了，给我干成这样！依然如此肥沃肥美柔软柔嫩，我要干死你啊！”

　　周梦龙持续地用言语解放眼前性感的柔媚少妇。赵玉宁疯狂的对周梦龙娇嗔道：“求求你不要再提如玉了，就让人家和你一起到达高……高潮……好……好吗？”

　　周梦龙意犹未尽的挺起赵玉宁丰润的美腿也因此更快速的干着柔媚少妇的幽谷甬道。

　　就在周梦龙疯狂的猛干下，赵玉宁再一次的高潮了，如此亢奋的画面，一股想喷射的冲动涌上周梦龙的心头。

　　赵玉宁放纵自己，虽然现在风骚淫荡，可是还不曾享受过周梦龙如此粗长壮硕的坚硬而火热的大鸡巴，如此销魂夺魄的高超技巧，被周梦龙强悍勇猛近乎粗暴狂野的阵阵猛抽猛插，柔媚少妇赵玉宁直爽得粉脸狂摆秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫道：“喔……不行了……快把我……干道死了……啊……受不了啦……小坏蛋……你……你饶了我吧……”

　　只见她星眸微闭，满脸绯红，两只手臂勾着周梦龙的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和周梦龙的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着周梦龙的抽送，一双丰润的修长浑圆的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般黏着周梦龙强壮的身躯，享受着坚硬而火热的大鸡巴在她秘穴内驰骋的美妙滋味。

　　柔媚少妇赵玉宁的放浪媚态使周梦龙更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的磨擦，最猛烈的撞击和轰炸，让柔媚少妇赵玉宁达到高潮的巅峰而心悦诚服。他大力急速地拉动身子，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的肉穴才甘心。

　　柔媚少妇赵玉宁被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了草地单，弄湿了草地单。一阵令人魂飞魄散的抽动，赵玉宁经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

　　柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，赵玉宁那羞红如火的丽颜瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疾如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，芳心立是一片晕眩，思维一片空白，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，赵玉宁挺动娇躯，摆动粉胯，奋力的迎合周梦龙的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫糜美感。

　　柔媚少妇赵玉宁三番五次一阵阵痉挛，紧紧地抱住扒开飞的腰背，热烫的春水又是一泻如注。周梦龙感到腰眼酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的岩浆喷射而出，痛快的射入柔媚少妇赵玉宁的蜜穴深处，两个人搂抱着一起攀上了情欲的高峰……

　　周梦龙离开了赵玉宁而倒躺在草地上，柔媚少妇整个人趴在周梦龙的双腿中，开始用她那樱桃小嘴及灵活的舌头吮吸着清理着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴。而柔媚少妇高锋的吮吸着他坚硬而火热的大鸡巴上面的岩浆春水，对赵玉宁来说，周梦龙坚硬而火热的大鸡巴上面的津液就好像是玉液琼浆一样，柔媚少妇一点也没有浪费的将它全部吞下肚里。

　　然后周梦龙站了起来居高临下以胜利者的姿态，望着赵玉宁。赵玉宁以被最后征服的姿态静止不动，刚才强烈的搏斗陡然变成静止只剩下她的喘息声，周梦龙轻轻一挑把赵玉宁的身子翻转过来，赵玉宁的双颊红的像是要滴出血来，一直到周梦龙尽兴而由疯狂变成静止之后相当久她脸上的红晕才渐渐退去。

　　而不论周梦龙多么疯狂，柔媚少妇却一声也不出地紧咬着下唇紧闭着眼睛，只是一声不出。令周梦龙又想到了新奇的刺激，根本不及去想及其它。过了好久好久，柔媚少妇赵玉宁缓缓转过身来依偎在周梦龙宽阔强壮的怀抱里，娇喘吁吁地呢喃道“县长，你是魔鬼！”

　　周梦龙坏笑道：“别忘记你是引诱魔鬼，而不是魔鬼引诱你的！”

　　周梦龙深深的感到赵玉宁早和周梦龙融为一体了，周梦龙更相信也只有他才能满足赵玉宁的性需求。赵玉宁失魂落魄的样子，周梦龙没想到赵玉宁性欲如此强烈，更没有想到她对自己如此迷醉，搞得欲仙欲死，这么消魂滋味真想再享受一次，赵玉宁乌黑亮丽的长发散乱地披在她丰腴圆润的胴体上。

　　于是周梦龙将胸前的修长美腿拨开，将头枕在赵玉宁柔软的双乳上。周梦龙挪动一下身子，把头枕在柔媚少妇的美丽结实的大腿上，这样的角度来欣赏柔媚少妇丰满的豪乳，和修长的玉腿，享受着她的温柔，赵玉宁立时也变换了姿势，但仍然紧偎着周梦龙，而且使周梦龙的双手，可以抚摸到她身上的美妙部份。

　　身子美妙而性感地蜷曲着，她的一只玉腿，是如此柔美修长，当她双腿蜷缩着臀部向上反翘起来的时候，所形成的那种浑圆的线条，简直美得难以形容的！周梦龙略一侧头，每一边的镜子中，看到柔媚少妇这样的姿态，忍不住长长地吸了口气。

　　周梦龙的双手，在她的胴体上每一处地方移动，不断发出赞叹声。赵玉宁因周梦龙双手移动而有点不安，咬着下唇，喘着气，而在短暂的休息、爱抚、诉说情话及打情骂俏后声音浓甜得化不开：“县长，你那么强壮，那么风流，你会不会很快就对人家的身体厌倦了呢？”

　　周梦龙揉捏着她丰硕饱满的乳峰淫笑道：“宝贝，你对自己也太没有信心了吧？像你这样的珠圆玉润的少妇，怎么会厌倦呢？怎么舍得离开你呢？赵玉宁媚眼如丝地娇嗔道，”你这样疯狂强悍的坏蛋！“

　　赵玉宁用雪白的胳膊和修长的玉腿象八爪鱼似的缠绕着周梦龙的身躯，芳草萋萋和沟壑幽谷摩擦着他的小弟弟，媚眼如丝地呢喃哀求道，“求求你答应人家，以后，一定要常常的来爱我，不然，不然，我，我的日子可就没有办法，没有办法过了！”

　　赵玉宁忧心忡忡地呢喃道，慢慢蠕动着雪白柔软的小腹，挤压摩擦着周梦龙已经雄风再起的坚硬而火热的大鸡巴。周梦龙更加的可以感受到柔媚少妇的性感与狂野，色手抓住赵玉宁丰腴滚圆的臀瓣揉捏着，手指在她的菊花上按了一下淫笑道：“那要看赵秘书的合作诚意了？”

　　“好人，来吧！人家死死守护了这么多年，只保留下这个贞洁宝地等待真正的有情人开发，没有想到却是你这个小的小坏蛋。我只求你温柔一点，这里第一次插入肯定会非常疼痛的哦！”

　　只见赵玉宁已经转过身去，双脚缓缓撑开，如狗爬跪在草地上，极力地高高翘起她丰腴滚圆的美臀迎着周梦龙了，而她丰硕饱满的美乳在前方一荡荡地晃动着。

　　虽然赵玉宁心恐自己娇嫩的屁眼受不了周梦龙粗大坚硬而火热的大鸡巴的抽插，痛个撕心裂肺不亦乐乎。“好美的屁股啊！”

　　周梦龙眼前见她丰腴滚圆的肥臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。

　　一时间，藏在肉缝中又紧又窄的菊花便展露在眼前，这是多么性感诱人的美臀啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的芳草，美臀最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。

　　周梦龙将手指插进花蕊里，立刻激起赵玉宁一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。

　　“现在无论如何也看不出来，冰清玉洁清成熟妩媚的赵秘书会这么风骚？”

　　周梦龙的双手顺着赵玉宁的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索下去，将嘴贴近绕着乳房的圆周绕行舔食着。她娇喘吁吁，嘤咛声声，还用手羞羞答答地半遮半掩着她的，以此来增添淑女的诱惑。

　　“这里真是丰腴圆润啊！”

　　周梦龙淫笑着把脸凑近她丰肥的美臀，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她美臀雪嫩的肌肤周围。赵玉宁下身的芳草延伸到她的丰臀缝里，周梦龙用手先抚摸着在菊花附近的芳草，再以舌头和鼻子去触弄着它们，周梦龙又将嘴移至她美妙的菊花里玩弄。

　　以舌尖接触到她美丽的上菊花时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。周梦龙将舌头一寸寸地挤入她菊花的同时，柔媚少妇赵玉宁不由自主地蠕动她的丰臀迎合周梦龙的舌根，周梦龙便抓着赵玉宁的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的后穴，品尝难以言喻的甜美滋味。

　　赵玉宁似乎愈来愈兴奋，原本遮掩的手现在则当成自慰的器具揉搓着自己的肉穴。这个女人的美臀真美，丰腴滚圆，雪白圆润，只是看就会令人兴奋得欲火升腾不能自已！周梦龙伸手抓住她的肉丘抚摸揉捏着。

　　“啊……”

　　赵玉宁丰腴滚圆的美臀猛烈的抖了一下，娇喘吁吁，情不自禁地挺动美臀来迎合。于是周梦龙游移着舌根既享受她美丽菊花的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着她美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。

　　菊蕾湿润已极，周梦龙准备顺势将坚硬而火热的大鸡巴挤入她的菊花里，谁知心想容易，实行就难，赵玉宁果然是未经开发，紧缩狭窄，一捅之下，那小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。

　　赵玉宁虽然已经是春风二度了，可是对这玩意儿都是毫无经验，春心勃发，春情荡漾地逢迎他的坚硬而火热的大鸡巴，却始终无法吸入她的小嘴之中。

　　周梦龙淫笑着，好整以暇地探手将赵玉宁幽谷甬道潺潺流淌出来的春水抹过来涂抹在她的菊蕾内外，然后抚摸着赵玉宁丰腴滚圆美臀上的粉嫩肌肤，享受着成熟女性身体特有的馨香和光滑，她娇喘吁吁的扭动着美臀，忽然，周梦龙那坚硬火热的坚硬而火热的大鸡巴箭一样刺向了她娇嫩的菊花，正中白圆满月般臀部的中心。

　　这下果然很滑，周梦龙的龟头扑哧一声整个塞入了她紫红色的菊花。“噗嗤”一声，粗壮的坚硬而火热的大鸡巴竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。赵玉宁口中随即发出“哎呀”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在草地上，四肢颤抖不休。

　　周梦龙爽到了极致，闷哼一声笑问道：“赵秘书疼吗？还受得了吗？”

　　赵玉宁娇喘吁吁呻吟连连，歇了一会才能响应呢喃道：“好人，是有点疼痛有点酸软，你太大太粗了，求求你轻一点啊！”

　　“好紧啊！”

　　周梦龙淫笑着双手抓住赵玉宁丰腴滚圆的臀尖，运用前后推送，把坚硬而火热的大鸡巴在菊花里慢慢抽插起来。赵玉宁一下子痛得杀猪般喔喔叫着不停，不管她惨痛的叫声，周梦龙却奋力刺向她的后庭花，抽送着坚硬而火热的大鸡巴插到穿着令周梦龙兴奋莫名的柔媚少妇赵玉宁肉体深处，狠狠地将她的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，周梦龙再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的坚硬而火热的大鸡巴打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊花又红又肿，已经涨到了最大限度。

　　火辣辣的坚硬而火热的大鸡巴把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。周梦龙一次又一次使劲抽送着自已的坚硬而火热的大鸡巴，让它在她的紧窒的菊花里频繁的出入。“嗯嗯嗯……赵秘书要被你干死了啊！”

　　柔媚少妇赵玉宁发出了无意识的吟唱。

　　周梦龙清楚得感觉到她的直肠紧勒着坚硬而火热的大鸡巴，火热的坚硬而火热的大鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美妇发出“唔唔……”

　　的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。

　　周梦龙低头看着自已乌黑粗壮的坚硬而火热的大鸡巴在她的浑圆白嫩的美臀中间那娇小细嫩的菊花内进出着，而这位往日里高贵美丽妩媚性感的柔媚少妇却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！那小巧可爱的菊花肌肉紧紧地含住周梦龙粗壮的坚硬而火热的大鸡巴，贪婪地将周梦龙吸入她肉体的更深处。

　　只听得赵玉宁由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。赵玉宁果然是绝妙的柔媚少妇，同时周梦龙也找到了难得的作爱方式。随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。周梦龙将手指送入赵玉宁的幽谷甬道与小嘴中，将她不停流出的春水与唾液涂满她的全身，甚至将草地单给完全地溽湿。

　　“啊……不要啊……饶了我快吧……唔唔……不要啊……啊……”

　　柔媚少妇赵玉宁一边向前爬，试图逃出周梦龙的射击，可她的双膝每挪出两下，周梦龙就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。如是者几次，高贵美丽的少妇，柔媚少妇赵玉宁无力地趴伏在草地上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着周梦龙的又一波攻击，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴扑哧扑哧插进拔出，在赵玉宁的菊花里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

　　赵玉宁跪在草地上，而周梦龙则跪在她丰腴滚圆的美臀后面，双手紧紧握住赵玉宁丰腴绵软的腰肢，这个淫荡场面以后注定无数次在周梦龙脑海里挥之不去。周梦龙淫笑着大力拉动身躯，猛烈抽插挺送，赵玉宁的两片美臀被他蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将周梦龙的手心涂得湿湿的，几乎把持不住赵玉宁光滑圆润的美臀。

　　周梦龙将赵玉宁的娇躯翻转过来面对他躺下，扯过两只修长的美腿挂在肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在赵玉宁呻吟声中缓慢抽送，持续着她的插她的菊花十分钟之久。虽是已二十多岁了，却一向保养有方丰腴圆润的赵玉宁嗷嗷的叫嚷着，秀发飘丝乱摆，酥胸上的一对丰硕饱满的乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳，荡漾起来层层乳波。

　　双手紧紧的抓住一把青草，跨下的青草早已经被春水与香汗侵湿了，就似在大海上航行，但是海浪却耸拥得她左右摇摆而且还是一浪高过一浪。“小坏蛋，不行了，好爽啊。”

　　赵玉宁喘息嘘嘘地娇嗔道，口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”

　　的呻吟，听在周梦龙耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。

　　两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把他们俩双双推向情欲高潮的巅峰。

　　赵玉宁全条直肠都被那又粗又长的坚硬而火热的大鸡巴充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当坚硬而火热的大鸡巴力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。

　　一阵阵的抽搐令到菊花也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着坚硬而火热的大鸡巴，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令周梦龙抽送加剧，越战越勇，带给赵玉宁更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给周梦龙以作出回馈。

　　周梦龙的小腹和赵玉宁翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。赵玉宁则像一只求饶的小狗，四肢发抖，口中呜咽哀嗥，不停地把美臀摆动；周梦龙更像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。

　　骤然间，令人措手不及的高潮忽地再次降临，把他们俩完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。周梦龙淫笑着气喘呼呼，十只手指深陷在赵玉宁软滑的美臀皮肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，周梦龙的脸上充满快感。

　　滚烫的岩浆便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。直肠包容着坚硬而火热的大鸡巴在赵玉宁体内时紧时慢的抽动，不约而同的，“啊！干死我了，烫死我了……”

　　岩浆如子弹般的撞击在肠璧的刹那，赵玉宁也觉得有什么东西在大脑里爆炸，全身软得像滩烂泥，平摊在草地面上，就这样失去意识。

　　周梦龙贪婪地吸收着柔媚少妇的春水和津液，坚硬而火热的大鸡巴喷射之后依然余威不减，嘿嘿淫笑着，趴在她已因为兴奋而皮肤泛着嫣红的丰腴圆润胴体上，双手把她白嫩富有弹性的丰臀向上一抬，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴对准了爱液涟涟的，猛地往里一捅，赵玉宁“呃”地一声，一双俏眼翻白，牙根咬得紧紧的，浑身的肉都在颤抖，一双手以极大的力气抱紧了周梦龙的后腰，使周梦龙想把臀部后撤一下也难。

　　经过这种骚痒，刚刚有过高潮的柔媚少妇就在周梦龙粗大坚硬而火热的大鸡巴插入的刺激下一下子再次达到了巅峰。她的身体绷得紧紧的，像上了弦的弓，双腿间的嫩穴内壁死死地夹住了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，过了好一会儿再长长出了口气，胸脯剧烈起伏着，像泄了气的皮球似的瘫软下来。

　　周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴在那紧密、火热的花蕊里跃跃欲试，周梦龙开始轻抽缓插着，刚刚从高潮中苏醒的赵玉宁，娇弱的身子连这轻轻的抽插也禁受不了，身子被周梦龙抽插得娇颤不已。周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴紧撑着她柔嫩的肉壁，在她的丰腴之处开始加快了操弄的速度。

　　赵玉宁的小手忽尔握紧，忽尔搂创紧周梦龙的臀部，忽尔又像是抗拒似的娇弱地推着周梦龙的胯部，一副手足无措的样子。周梦龙的手移到了她耸挺的一对玉兔上，手掌抚弄着她坚挺起来的丰硕饱满的翘乳，手指在那俏生生地挺拔站立着的红樱桃上捏弄。

　　赵玉宁一双粉嫩的修长大腿无力地张开着，高潮后舒缓下来的身子使她的嫩穴软软嫩嫩的，无力再抗拒周梦龙的进入，曲径通幽的嫩穴迎合着周梦龙的抽插，每当周梦龙向外抽出时，都像是依依不舍地有股吸力缠绕住的的龟头，那种感觉，让周梦龙也是不由的倒吸了一口凉气。

　　随着周梦龙的研磨抽送，赵玉宁娇慵无力地瘫软在他的身下，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发散乱地铺在草地单上，妖异而美丽，俏丽的脸蛋像一朵脱俗绦尘的深谷幽兰，散发着芬芳的气息。当周梦龙把她翻过来，要她翘着臀跪在草地上时，她已经神志恍惚了，茫茫然顺从了周梦龙的摆弄，温顺地转过身，跪在草地上，脸趴下，轻轻贴着衣服枕在上面，细细的柳腰为了使臀部高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰。

　　周梦龙凑过去，贪婪地在她细嫩可人的美妙臀部上印下一个个吻，仿佛那是天上人间可以让人踏入仙境的蟠桃。赵玉宁茫然已经感觉不到周梦龙的举动，否则这样亲昵的爱抚一定又可以使她娇羞赦然了。周梦龙挪到赵玉宁白晰幼滑、丰盈美妙的臀部后面，让自已的小腹贴上去感受那份嫩滑柔软和肌肤的弹性。

　　她的玉臀由于在草地上压了很久，所以被衣服的折皱在她白嫩的肌肤上印下杂乱的印痕，红红的印痕使她像个被鞭笞过的美貌女奴，无奈地挺着美妙姣好的屁股承受主人的凌辱。当赵玉宁又一个高潮来时，周梦龙抬起赵玉宁的双腿放在肩上，拿过来她的牛仔裤垫在赵玉宁的臀下，使她的幽谷甬道突挺得更高翘，周梦龙握住坚硬而火热的大鸡巴对准赵玉宁的幽谷甬道猛的一插到底，毫不留情地猛插猛抽，不时地摇摆臀部几下，使大龟头在赵玉宁的幽谷甬道深处磨着。

　　“受不了啦……美死了……好爽快……”

　　赵玉宁激动的大声叫嚷。周梦龙听到赵玉宁的淫叫后更用力地抽插，而所带来的刺激又一波波的将赵玉宁的情欲推向高潮尖峰，幽谷甬道里两片细嫩的花瓣随着坚硬而火热的大鸡巴的抽插翻进翻出，舒畅得浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。

　　周梦龙加快了坚硬而火热的大鸡巴抽插的速度，突然赵玉宁体内的子宫像吸管一般紧吸住周梦龙坚硬而火热的大鸡巴，幽谷甬道内大量热乎乎的春水急泄烫得周梦龙龟头一阵酥麻，周梦龙感受到赵玉宁的幽谷甬道正收缩吸吮着坚硬而火热的大鸡巴，于是更快速抽送着，赵玉宁也拼命抬挺臀迎合周梦龙的最后的冲刺。

　　赵玉宁感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中。赵玉宁这次喷得凶，美穴缩得更窄，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴摩擦得更快速、更紧密，彼此快感益增，赵玉宁的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将周梦龙的美臀勾住。

　　“赵秘书，你夹得我好爽……啊！我要射死你了！”

　　周梦龙狂吼一声。赵玉宁一听，马上跟着摆动臀部，用力地将幽谷甬道收缩，更紧紧地夹住周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴。赵玉宁小腿缠住了周梦龙的腰，美穴紧紧的夹住坚硬而火热的大鸡巴，周梦龙断续猛插，龟头更是深深顶住赵玉宁的子宫颈，火山爆发，从暴涨的坚硬而火热的大鸡巴龟头中射出热腾腾的岩浆，一股脑的灌进赵玉宁的穴口。

　　赵玉宁体内伸出承受大量温热的岩浆，似乎获得了更大的喜悦，岩浆似乎深深进入了赵玉宁的血液。冲过高潮顶点的赵玉宁，全身瘫软了下来，子宫也跟着一抖一抖的，赵玉宁如痴如醉地陶醉在那高潮的余韵中。

　　两人相互结合的性器尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。在激情的高潮后他们紧紧的抱着，周梦龙一边抚摸着还在高潮余韵的赵玉宁，一边把唇靠上赵玉宁的樱唇，此时，还在深沉欢愉里的赵玉宁，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，回味着刚才的快感。

　　两人又搂在一起亲热了一会儿以后，周梦龙和孙玉宁两人才穿起了衣服，走出了小树林里，回到县城的时候，已经是下午两点多钟了，因为上午知道了于惠雨为什么对春呈有恶感的原因，又加上那天龙思思对自己的态度，使得周梦龙安排了一下身边的事情以后，便坐车来到了龙思思的办公室。

　　听到敲门声，坐在了宽大的办公椅后面的龙思思抬起了头来，在看到是周梦龙以后，女强人微微一笑：“周县长，你来了，请进，请从吧，小刘，给周县长倒杯水吧。”

　　随着龙思思的话，隔壁办公室里上次送周梦龙的刘秘书走了出来，在给周梦龙倒了一杯水以后，又退了出去。

　　周梦龙看到，龙思思在看着自己的时候，一张弹指可破的俏脸之上虽然带着微笑，但是那笑意之后，却是一副拒人千里之外的冰冷，周梦龙本来以为，上次在龙思思的办公室里，自己和这个美艳的妇人已经有了身体上亲密的接触，虽然在关键的时候，她拒绝了自己，但是从她的身体反应来看，这个美艳的熟妇在自己的挑逗之下，倒也并不是完全没有动情。

　　今天到龙思思的办公室里来，周梦龙本来是有两个主意的，第一，当然是要和龙思思讲清楚于惠雨为什么会对春呈县的人有恶感，然后一起商量个对策出来，好让于惠雨在这一次的发展养殖业的行动中做出贡献，这是首当其冲的事情，也是周梦龙来见龙思思的主要的目的。

　　第二，周梦龙当然是想要看一看，在和龙思思独处的时候，有没有机会和上次一样的，再挑逗一下龙思思，因为周梦龙知道，这个美艳的熟妇虽然拒绝了自己，但是却好像并不讨厌自己在她身上的挑逗，如果再有一次身体上的接触，周梦龙相信，凭着自己高超的挑逗技术，完全有可能，让这个美艳熟妇身心上都向自己靠拢起来。

　　但是现在看到龙思思的样子，周梦龙虽然知道，这个美艳的熟妇有些事情是装出来的，但是她在自己的面前将她包裹得严严实实的，自然是不想再受到自己的挑逗了，看到龙思思虽然笑着，但是却隐藏着一副拒人于千里之外的样子，周梦龙一时间不由的觉得有些气妥了起来。

　　但是面对着龙思思的态度的突然间转变，周梦龙却又无能为力，因为周梦龙知道，龙思思可是春呈县的一把手，而且还是一个很利害的女强人，而且，前两天她对自己的态度才好转起来，周梦龙自己也很珍惜这来之不易的和谐局面，如果自己像对待别的女人一样的用些下流的手段，说不定龙思思一气之下，又会回复到以前对自己的态度上来，这可是周梦龙最不愿意看到的事情了。

　　在这种情况之下，周梦龙只好打消了第二个坏主意，而是跟龙思思说起了于惠雨的事情来了，听到周梦龙的讲述以后，龙思思不由的皱了一下眉头：“这件事情，县长和县委书记做得也太过份了，于惠雨说什么也是一个对社会有贡献的人儿，他们这样子对于惠雨，就不怕人家会伤心的么，这也难怪，于惠雨会对春呈去的人不理不睬了。”

　　听到龙思思这样一说，周梦龙不由的点了点头，在这件事情上，周梦龙和龙思思的看法是一样的，可是事已至此，埋怨是解决不了问题的，现在只有看看，用什么方法，才能消除于惠雨的心中的这一口恶气了，想到这里，周梦龙看着龙思思，就想要将自己刚刚所想的说出来。

　　但是让周梦龙没有想到的是，自己还没有开口，龙思思就说了起来：“唉，这件事情已经过去了，我们在这里埋怨别人也不能解决问题，现在的主要问题在于，我们要想出一个什么方法，消除掉于惠雨的心中的这一口怨气，只有这样子做，我想，于惠雨才有可能心甘情愿的到我们春呈来做事呢。”

　　周梦龙又是微微一愣，他没有想到，这个美艳熟妇所想的和自己一模一样，而且，这已经是第二次了，如果说第一次是偶然的话，第二次，怎么说也不是巧合了吧，想到这个美艳的熟妇和自己见识都一样，周梦龙的心中不由的升起了几分知己之感，再看龙思思的时候，眼神之中已经多了一些什么。

　　“龙书记，你看这样子行不行，我们先通知档案局，将于惠芸的老公的资料给整理出来，拿到省城他工作的单位去，然后，我们出一个证明，让人家该给他享受什么待遇就享受什么待遇，你看怎么样，还有，我想到省城里去一趟，当面向于惠雨为我们以前做的事情道歉，虽然我知道，这件事情不一定管用，但是我们做了，才能显示出我们的诚意来，书记，你说呢。”

　　龙思思听到周梦龙这样一说，不由的沉吟了起来，在过了一会儿以后，龙思思才点了点头：“那好，周县长，那就麻烦你亲自跑一趟了，县里的事情，我会盯着的，你去省城里面，不但是要给她道歉，还要尽量的说服她和我们合作，但是县里现在也比较忙，本来我可以多给你一些时间的，但是现在却不行了，这样吧，我给你一个星期吧。”

　　周梦龙点了点头，脸上露出了几份微笑，因为一个星期的时间，对周梦龙来说，实在是太宝贵了，要知道，周梦龙可是新婚三个月，就给委派到了春呈来当县长的，他的那些大小老婆还都留在省城里面呢，而这一个星期，周梦龙自然不可能天天去和于惠芸道歉的，所以剩下来的时间，应该就是周梦龙和娇妻们团聚的时间了。

　　想到钱楠的风流开放，想到钱妃兰的母性的关心，想到刘玉梅的风情万种，想到周婷婷的少女的娇羞，想到张雪睛的欲拒还迎，周梦龙的嘴角不由的露出了几分色色的笑容来，看到周梦龙听到自己的话以后坐在那里突然间笑了起来，龙思思的一张弹指可破的俏脸突然间一正：“周县长，我知道你的家就在省城，也知道你们夫妻是小别胜新婚，但是你在感觉人间的温柔的时候，可不能忘记了你的使命哟。”听到龙思思的半开玩笑，半认真的话，周梦龙的心不由的微微一跳，在这种情况之下，周梦龙不由的下意识的抬起了头来，想看看这个美艳熟妇在这个时候跟自己说这样的话是出于关心自己还是别的什么原因，但是可惜的是，龙思思在说这话的时候，似乎已经意料到了周梦龙的反应，在周梦龙抬起头来的时候，她已经不经意的转过了脸去，周梦龙根本没有看到龙思思的一张弹指可破的俏脸上的任何表情。

　　因为知道这个美艳的妇人在刻意的包装着自己，一向自以为对熟妇熟女有杀伤力的周梦龙一时间觉得索然无味了起来，在这种情况之下，周梦龙觉得自己也没有必要再留下去了，于是，周梦龙站了起来，嘴里淡淡的道：“龙书记，我知道你很忙，就不打扰你了，明天一早，我就上省城里去了，先和你道个别吧。”龙思思没有想到周梦龙说走就走，一个不及防备之下，美艳熟妇下意识的站了起来，对周梦龙道：“周县长，那好，我送送你吧。”一边说着，龙思思一边从宽大的办公桌后面走了出来，走到了周梦龙的跟前，周梦龙感觉到，随着美艳熟妇走到了自己的身边，一股淡淡的香风从她的身体里散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，闻到这股好闻的香气，周梦龙的心中不由的一动，转过身来看着龙思思。

　　周梦龙和龙思思见面也不止一次了，在周梦龙的印象之中，龙思思的穿着一般来说是保守的，身上有时也会喷一些香水，但是都是那种为了应付场面而喷的，并不适合她的身份和气质，但是今天不一样了，那香水气一冲入到周梦龙的鼻子里面，阅女无数的周梦龙马上就闻出来了，今天美艳熟妇喷的是一种较名贵的香水，这种香水，实在是太适合这个美艳熟妇的身形气质了。

　　所以，周梦龙才转过了身来，看着龙思思，这一转过身来，周梦龙就觉得眼前一亮，眼前的龙思思上身穿着一件白色带着蕾丝花边的衬衫，竖领的领口，将她的白玉脖的脖子紧紧的包裹着，使得她的脖子看起来如同天鹅一样的修长，而且，也更衬托出她的胸脯是那样的高耸，那样的充满了弹性。

　　这样式的衬衫，周梦龙在省城里也见过，知道是今年的新款，是很多时尚女性追求的新潮，而穿到这个美艳熟妇的身上，也更给这个美艳熟妇增加了几分靓丽的风景，恰到好处的轻薄，使得她的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的玉女峰，在周梦龙的面前变得若隐若现了起来。

　　而透过薄薄的衬衫，周梦龙似乎可以看得到正紧紧的包裹着她充满了弹性的玉女峰的乳罩的影子，但却又好像什么也看不见一样的，那种感觉，让人的心中不由的觉得痒痒的，真的恨不得能马上将这个美艳熟妇的衬衫给扒下来，从而看清楚她的乳罩的颜色和样式。

　　衬衫的下摆插入到了一件短裙的腰身之中，使得这个美艳的妇人的纤腰看起来更加的盈盈一握，别有一番动人的风味，短裙也是时下里最浒的那种样式，那种样式，将美艳熟妇的下半身的优美曲线，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，看到这风景，周梦龙的眼前又怎么能够了不为之一亮呢。

　　精品就不愧是精品，那合体的程度，那衬托的效果，使得美艳熟妇的一个丰满而结实的大屁股，看起来更加的弹性而饱满了起来，同时，也将她的一双露在了外面的玉腿，衬托得光滑而细腻，看起来份外的养眼，这一身的打扮，使得这个美艳的妇人在风情万种的同时，又透露出一丝凛然不可侵犯的气质，实在是让人爱到了极点。

　　看到周梦龙转过身来，上上下下的打量着自己的穿着打扮，不知道怎么一回事，龙思思的一张弹指可破的俏脸上，突然间微微涨红了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也在波光流动着，似乎是不敢和周梦龙的目光对视，过了好一会儿，龙思思才道：“周县长，你，你可不要误会，我，我只是觉得这样子穿，更，更合适我一点。”

　　周梦龙本来也没有说什么，美艳熟妇的这种自圆其说的说法，反倒有着此地无银三百两的做法了，看到龙思思这个在春呈叱咤风云的女强人，竟然在自己的面前露出了如同少女般的娇羞和慌乱，周梦龙的心中不由的微微一乐，心中对这个美艳熟妇的好感又多了几分。

　　但是周梦龙也知道，这个美艳的熟妇其实性情高傲得很，自己这个时候如果像对其他的女人一样的取笑或者挑逗她几句，说不定她真的会恼羞盛怒呢，所以，周梦龙深深的看了龙思思一眼，点了点头以后，什么也没有说，转身离开了龙思思的办公室。

　　龙思思站在那里，一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，看着周梦龙渐渐远去的身影，也不知在想着什么，直到周梦龙的身影在走廊的近头消失了以后，龙思思才快步的走回到了办公桌前，一口气将杯子里的水全部喝了下去以后，龙思思一屁股坐在了办公椅上，大口大口的喘着粗气，只是不知是什么原因，使得这个女强人，竟然在周梦龙走了以后，露出了一副如同刚刚跟敌人大战过一场的表情来。

　　周梦龙走出了龙思思的办公室，回到了车里，想到龙思思在自己的面前露出来的那种如同少女一样的娇羞，不由的用力的挥了一下手儿，而刚刚因为看到了龙思思在看到自己以后因为露出了一副拒人于千里之外的失落的感觉，也一扫而空了。

　　因为周梦龙清楚的记得，那天自己在开完会以后，跟龙思思来到了她的办公室，自己在最后的时候跟龙思思说的话来，而龙思思今天穿成了这个样子，跟以前完全不一样，这肯定是自己的话在这个美艳熟妇的心中起到了作用，而这从某种意义上来讲，这个美艳的熟妇已经很在意自己的意见和建议了。

　　当然，进一步的讲，龙思思既然很在意自己的意见和建议，但是今天却又对自己一副拒人于千里之外的样子，这正证明着，这个美艳的熟妇正在极力的抵制着自己的吸引，从而才会做出那个样子的，虽然龙思思露出了那样的冰冷的样子，但是周梦龙却从一些蛛丝马迹之上，知道了这个美艳熟妇内心深处最真实的想法，心中自然是微微一乐了。

　　从一开始的龙思思对自己的横眉冷对，到后来的主动的示好，到今天竟然听自己的话，穿起了好看的衣服，周梦龙觉得自己正在一步一步的改变着这个美艳熟妇，进入到她的心中去，一个在春呈叱诧风云的女强人，马上就要成为自己的附属物，周梦龙想到这些，心中自然是充满了得意之情了。

　　只是周梦龙如果知道了龙思思对自己的主动示好，只是为了放松自己的防备，从而好轻易的掌握自己的证据，将自己给板倒，而今天穿这身衣服，也是出于同样的目的，不知道周梦龙还会不会那么得意，会不会那么的对龙思思这个美艳熟妇的好感加深呢。

　　晚上八点钟，周梦龙终于按耐不住自己内心的冲动，来到了于惠芸的家里，今天早上在于惠芸的家里发生的一切，对周梦龙来说，还是记忆犹新的，甚至手掌上，还残留着淡淡的余温，而鼻子里，似乎还能闻得到美艳熟妇的两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里散发出来的淡淡腥骚又带着一丝香甜的气息呢。

　　敲了敲门，不一会儿功夫，门开了，于惠芸俏生生的站在了门口，在看到是周梦龙以后，一张弹指可破的俏脸之上，露出了几分喜色，轻轻的将周梦龙拉进了屋里，美艳熟妇转身将房门反锁了起来，轻轻的倒在了周梦龙的怀里，而周梦龙则趁着这个机会，在那里打量起了于惠芸这个成熟美的妇人来了。

　　一个充满了成熟女性的风韵的香软的身体慢慢的倒在了周梦龙的怀里，一边抚摸着周梦龙的那胸膛一边对周梦龙道：“梦龙，你果然来了，我等得都急死了，真的，梦龙，我还以为你不来了呢，我，我的心中一直在害怕着，如果你不来，我，我会伤心的。”

　　于惠芸的那小鸟依人的样子，让周梦龙不由的心中蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的再也忍不住的在于惠芸的那小巧的耳垂上轻轻的咬了一下，于惠芸颤抖了一下，一双手更加紧紧的搂住了周梦龙，闻着眼前的那迷人的少妇的身上散发出来的那种淡淡的幽香，感受着那眼前的少妇的香软的身体正在自己的那怀里慢慢的融化着，血气方刚的周梦龙又怎么能忍受得住这种挑逗，在这种情况之下，周梦龙不由的开始用自己的身体挤压起于惠芸的身体来了。

　　于惠芸也感觉到了周梦龙的意图，在这种情况之下，于惠芸也不由的在周梦龙的那身体的挤压之下，慢慢的向后退着，慢慢的，于惠芸突然间感觉到自己的后背微微一凉，原来，于惠芸一直退着，不知不觉的已经退到了墙臂的地方，后背也贴上了那冰冷的墙面，那阵凉意，就是从墙面上传来的，周梦龙也感觉到于惠芸退无可退了，在这种情况之下，周梦龙不由的扭动着身体，开始用自己的身体摩擦起于惠芸的香软的身体来了。

　　感觉着一阵阵的男性的热力从周梦龙的身上散发了出来，刺激着自己的神经，使得于惠芸的那心中也不由的渴望和冲动了起来，在这种情况之下，于惠芸也不由的扭动着身体，配合着周梦龙的动作，用自己的那一对正被上衣紧紧的包裹着的丰满而坚挺的正在胸前骄傲的挺立着的山峰，和平坦的小腹，开始在周梦龙的身上摩擦了起来，而于惠芸的那张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一丝兴奋的神色，那样子，使得本来就充满了成熟的女性的风韵的于惠芸，看起来更加的明艳动人了起来。

　　看到于惠芸的微微的闭着眼睛，一个头微微的仰了起来，整个身体都在自己的身体上摩擦的样子，周梦龙不由的更加的冲动了起来，而身体的某一个部位，也不由的在于惠芸的诱惑之下，渐渐的起了反应，周梦龙的身体上的反应，于惠芸马上就感觉到了，感觉到一阵阵的坚硬如铁的火热的气息从周梦龙的身体的某一个部位散发了出来，刺激着自己的神经，于惠芸的那心中不由的微微一荡。

　　在这种情况之下，于惠芸不由的再一次的伸出了手来，隔着那衣服，按在了周梦龙的身体的某一个部位之上。一边轻轻的在上面抚摸着，体会着周梦龙的那男性的雄壮，一边媚眼如丝的看着周梦龙：“梦龙，你这个小坏蛋，那里都那么大了呀，姐姐好喜欢你的那里呀。”

　　一边说着，于惠芸一边轻轻的在周梦龙的身体的某一个部位轻轻的捏了一下，那样子，就像是恨不得一下子将周梦龙的身体的某个部位给捏出水来一样的。

　　感觉到于惠芸已经情动了，周梦龙也不由的加快了自己的行动，在这种情况之下，周梦龙不由的一低头，就向着于惠芸给吻了过去。

　　于惠芸也正是情不自禁的时候，看到周梦龙凑过来的嘴巴，也毫不犹豫的将那性感而微薄的小嘴凑了上去，两人吻在了一起，而周梦龙一吻到于惠芸的香甜的小嘴以后，没有一分钟的耽搁，就伸出了舌头，而于惠芸也配合的张开了小嘴，迎接着周梦龙的那舌头的到来。

　　两人的舌头便纠缠在了一起，周梦龙一边用舌头在于惠芸的那嘴巴里尽情的搅动着，一边用自己的胸膛，在于惠芸的那一对正被上衣紧紧的包裹着的丰满而坚挺的乳房上轻轻的摩擦了起来。

　　自己的敏感的地方受到了周梦龙的挑逗，一阵异样的心情涌上心头，使得于惠芸不由的微微的喘息了起来，而那一双手也紧紧的搂住了周梦龙，正在周梦龙的身体的某一个部位上不停的抚摸着的手儿，也不由的渐渐的加大了力度，于惠芸在周梦龙的刺激之下，胸膛也不由的更加的挺立了起来，使得本来就饱满而坚挺的正被上衣紧紧的包裹着的乳房，更加的突出了出来，迎合着周梦龙对自己的挑逗。

　　周梦龙感觉到，于惠芸的胸前的那一对饱满而坚挺的乳房，虽然在上衣和胸罩的紧紧的包裹之下，但是，自己却还是能清楚的感觉到于惠芸的乳房的那弹性和热力。

　　而且，周梦龙感觉到，自己的胸膛向下一压，那一对饱满而坚挺的乳房就给自己压了下去，而自己只要一放开，那一对正被上衣紧紧的包裹着的乳房又立马的反弹了起来，使得自己的胸膛始终紧紧的贴在了于惠芸的那一对饱满而坚挺的乳房之上。

　　从乳房上散发出来的那热气，也深深的刺激了周梦龙的神经，在这种情况之下，周梦龙不由的有些急躁了起来，一只手不由的从于惠芸的那后背，一下子伸入到了于惠芸的那一个正被西裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的屁股之上，隔着正紧紧的包裹着于惠芸的那小屁股的那内裤，开始欣赏起于惠芸的那充满了诱惑力的那浑圆而挺翘的屁股来了。

　　而到了这个时候，周梦龙的那嘴巴也离开了于惠芸的那小嘴，而是在于惠芸的那如白玉股的脖子上游动了起来，用自己的那灵活的舌头，开始在于惠芸的光滑如玉的脖子上舔动了起来，从于惠芸的香软的身体上散发出来的那种让人心动的淡淡的幽香混全着于惠芸的那秀发中散发出来的香气，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙不由的更加的冲动了起来，但是为了慢慢的享用于惠芸的丰满而充满了成熟的女性的风韵的那美妙的胴体，周梦龙还是努力的克制着自己体内的冲动，而是慢慢的品尝起于惠芸的身体来了。

　　周梦龙的手伸入到了于惠芸的那裤子里面，隔着裤子抚摸着于惠芸的那一个正在那内裤的紧紧的包裹之下的丰满充满了弹性的屁股以后，就感觉到正紧紧的包裹着于惠芸的那个肥大的屁股的西裤的妙用来了，本来，西裤就紧紧的贴在了于惠芸的丰臀之上的，使得于惠芸的丰臀看起来是那么的浑圆而充满了弹性，而周梦龙的那手一伸入到于惠芸的裤子里面，西裤就紧紧的包裹住了周梦龙的那手儿，使得周梦龙的手儿紧紧的和于惠芸的那屁股之上，使得周梦龙不需要用什么样的行动，就可以很好的体会到于惠芸的那一个正被那内裤紧紧的包裹着的那大屁股给自己带来的那种惊艳的感觉了。

　　虽然隔着一层紧紧的包裹着于惠芸的肥大的屁股的那内裤，但是周梦龙却还是能清楚的感觉到，于惠芸的那内裤的紧紧的包裹之下的肥臀上面的光滑的肌肤，自己的手抚摸上去以后，于惠芸的那屁股不由的微微的颤抖了起来，而那一个小屁股也不由的微微的抬动了起来，而且在那里轻轻的晃动着，那样子，显然是于惠芸正在用自己的身体动作迎合着周梦龙在自己的身上的行动了。

　　而于惠芸也感觉到，自己的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，正在周梦龙的挤压之下，不停的变幻着形状。

　　而周梦龙的那大鸡巴，又正在自己的手里，不停的涨大着，上面散发出来的那种温热有气息，让于惠芸也不由的有些怦然心动了起来。

　　而周梦龙的手儿，又在自己的那个正被西裤紧紧的包裹着的那屁股上抚摸了起来，虽然隔着一层内裤，但是从周梦龙的那手上散发出来的热力，于惠芸还是清楚的感觉到了，自己的身体有三处受到了周梦龙的挑逗，于惠芸不由的有些心慌意乱了起来。

　　而于惠芸也同时的感觉到了周梦龙的身上散发出来的那强壮和激情，而正是这种激情，刺激了于惠芸，使得于惠芸在享受着眼前周梦龙的爱抚的同时，那一个小巧的鼻子里面，不由的发出了如同梦幻一样的呻吟声，而那在周梦龙的挑逗之下，正不停的扭动着的身体和那一张弹指可破的俏脸上所表现出来的那中渴望和急切的表情，使得周梦龙能体会得到，于惠芸到了现在，是多么的冲动。

　　周梦龙听着于惠芸的那鼻子里发出来的那种如梦幻一样的呻吟声，闻着于惠芸的香软的身体里散发出来的那种淡淡的幽香和那秀发的香味混合在一起发出来的那种幽香，体会着于惠芸的身体在自己的抚摸之下微微的发软发热了起来的样子，一种征服的欲望从周梦龙的心中升了起来，使得周梦龙不由的开始慢慢的蹲下了身体，将头慢慢的凑到了于惠芸的那一个正被西裤紧紧的包裹着的那饱满而柔软的阴阜的位置。

　　随着周梦龙的头儿靠近了于惠芸的那一个正被西裤紧紧的包裹着的饱满而柔软的正在那里向外突出着的女性的两腿之间的那处身体最神秘最重要的微微隆起的三角地带，周梦龙感觉到，似乎有一股淡淡的香幽正从于惠芸的那两腿之间散发了出来。

　　那种味道，带着一种女性的两腿之间的一处身体最重要最柔软最神秘的三角地带的那清清幽香，又带着一丝淡淡的腥骚的味道，两股味道混合在一起，使得周梦龙闻了以后，有一种说不出来的感觉。

　　但是周梦龙却知道，那种味道，深深的刺激了自己，在这种情况之下，周梦龙不由的盯着于惠芸的正被西裤紧紧的包裹着的那两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，在那里观察了起来。

　　周梦龙看到，于惠芸的阴阜是那么的突出，而西裤却又紧紧的包裹着于惠芸的香喷喷的阴阜，而阴阜却又想玩皮的从西裤的包裹之下突出出来，在两不相让之下，使得于惠芸的那两腿之间的微微隆起变得突出了出来，看起来显得份外的诱人。

　　于惠芸突然跟想起了什么一样的，对正蹲在了自己的两腿交叉的地方看着自己的身体的周梦龙道：“对了，梦龙，你说说，我妹妹的事情，我要怎么做呀。”

　　一边说着，于惠芸一边伸出了手来，抓住了周梦龙的肩膀，就想要将周梦龙拉起来，可是拉了几下以后，于惠芸感觉到周梦龙还是蹲在那里一动不动的，在这种情况之下，于惠芸只好放弃了将周梦龙拉起来的想法，而是任由周梦龙蹲在了那里。

　　周梦龙听到于惠芸那么一说以后，不由的停止了对于惠芸的那一个正在西裤的紧紧的包裹之下的饱满而微微隆起的地方的观察，而是抬起头来，看着于惠芸：“姐姐，我正要跟你说这事情呢，明天我就要到省城里去，你跟我一起去吧，我想你们姐妹情深，有你在，我们说服你姐姐的把握就要多得多了。”

　　周梦龙这样子说，自然有周梦龙的想法，这个成熟美妇风情万种，自己正好带到省城里去，一来可以缓解一下长途坐车的劳累，二来，自己不是随时随地的可以享受这个美艳熟妇的身体么，当然，周梦龙在省城里的那些女人，他自问有把握，能说服她们接受于惠芸的，说完话以后，周梦龙不由的又低下了头来，开始进行着自己的那末了的观察起来了。

　　周梦龙看到，于惠芸的阴阜的轮廓，在西裤的紧紧的包裹之下，在自己的面前尽情的展现了出来，那轮廓是那么的优美，那么的诱人，看到于惠芸的那两腿之间的一处正被西裤紧紧的包裹着的丰满而坚挺的女性的身体最柔软最神秘的三角地带诱人的风景，周梦龙的呼吸不由的微微有些急促了起来，而那一双眼睛，也不由的在于惠芸的那两腿之间诱人的风景之下，变得有些炽热了起来。

　　周梦龙看到，由于是西裤实在是太贴身了，使得裤中缝竟然微微的向着于惠芸的那两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的中央给陷了进去，从而将于惠芸的那柔软而香喷喷的阴阜一下子给分成了两半，而那两边，就应该是于惠芸的阴唇的位置了。

　　看到香艳的一幕，周梦龙不由的再也忍不住的一头扎入到了于惠芸的那两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带之上了。

　　于惠芸感觉到，从周梦龙的那鼻子里呼出来的那热气，一阵阵的扑打在了自己的那两腿之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带之上，又秀过正紧紧的包裹着自己的那两腿之间的西裤透入到了自己的阴阜的那敏感的肌肤之上。钻入到了自己的身体之中。

　　一下子，于惠芸感觉到，自己的身体深处的某根敏感的神经仿佛一下子受到了挑逗一样的，使得自己一下子冲动了起来。

　　在这种情况之下，于惠芸为了宣泄自己心中的冲动，就想要将自己那两腿之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带给微微挺立起来，使得自己的那充满了诱惑的那三角地带在周梦龙的面前更加的突出出来，从而达到刺激周梦龙的目的。

　　可是还没有等到于惠芸行动，于惠芸就感觉到，周梦龙的那目光中已经射出了那炽热的目光，而那目光，就像是要剥开自己的正紧紧的包裹着自己的那两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的三角地带的西裤，使得自己的那已经是微微的湿润了起来的肉缝给展现在周梦龙的面前似的。

　　感觉到这一切以后，于惠芸却突然如同一个少女一样的娇羞了起来，在这种情况之下，于惠芸不由的就想要伸出手来，不让周梦龙看自己的那两腿之间的一处正被西裤紧紧的包裹着的丰满而柔软的微微隆起的三角地带，但同样的，还没有等到于惠芸有所行动，于惠芸就感觉到，周梦龙却突然间将一个头部深深的埋入到了自己的那两腿之间的一处微微隆起的那三角地带之上。

　　这一下，于惠芸感觉到，周梦龙的那鼻子里呼出来的那热气扑打在自己的那柔软的阴阜上的那呼吸给自己带来的刺激更加的强烈了起来。

　　而受到这种刺激，于惠芸本来是要伸出来按住自己的那两腿之间的那双手儿，也不由的变成了按在了周梦龙的头上，一边微微的用着劲，将周梦龙的那头儿向着自己的那两腿之间的一处正被西裤紧紧的包裹着的微微隆起的三角地带上按压着，一边将自己的那屁股挺了起来，使得自己的那三角地带更加的突出了出来，使得周梦龙的脸能够更好的贴在自己的那三角地带上。

　　一阵阵的火热的气息从于惠芸的那两腿之间的一处正被西裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上传到了于惠芸的心中，使得于惠芸不由的呻吟了起来：“梦龙，你，你的嘴巴好热呀，真的，姐姐都感觉到了，以后，我们，我们就可以在一起了，我的大乳房，我的小屄，以后，以后，都是你一个人享用的，你喜欢我的小屄吗，梦龙，梦龙，我爱死你了，啊。”

　　那最后的一个啊字，是因为周梦龙听到了于惠芸的那呻吟声，想到以后于惠芸的那柔软而迷人的小屄，饱满而弹性的大乳房和香软的充满了成熟的女性的风韵的身体，自己都可以尽情的享用了，而那从于惠芸的那一个正被西裤紧紧的包裹着的丰满而柔软的女性的两腿之间散发出来的女性的两腿之间的那特有的体味，也深深的刺激了周梦龙，从而使得周梦龙不由的张大了嘴巴，一把就将于惠芸的那一个正在西裤的紧紧的包裹之下的微微隆起的阴阜给含在了嘴里，刺激了于惠芸而发出来的。

　　受到这种刺激，于惠芸不由的更加的用劲的将周梦龙的那头儿向着自己的那两腿之间按了过去，而自己的那一个正在西裤的紧紧的包裹之下的女性的两腿之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，也不由的更加的挺立了起来，迎合着周梦龙对自己的挑逗，而于惠芸的那嘴里也不由的再次呻吟了起来：“啊，梦龙，不要，不要咬我的小屄，好不好，不要，有点疼，梦龙。姐姐感觉到有点疼呢，梦龙不要咬我的小屄了，小屄疼呢，来梦龙，放开我的小屄，姐姐表演给你看好不好呀。”

　　周梦龙本来正用自己的牙齿和舌头在于惠芸的那一个正被西裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带上不停的撕咬着，发泄着自己体内在于惠芸的那淫荡的姿势之下挑逗起来的那冲动的，现在听到于惠芸说有表演可以看，周梦龙的心中不由的微微一乐。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的将自己的嘴巴离开了于惠芸的那两腿之间，而是笑嘻嘻的对于惠芸道：“姐姐，告诉我，要表演什么给我看呀。”

　　于惠芸看到周梦龙正色迷迷的看着自己，那俏脸上不由的微微一红，白了周梦龙一眼以后，于惠芸不由的娇嗔的对周梦龙道：“梦龙，你这个小色鬼，怎么那么粗暴的对姐姐呀，你都将姐姐弄疼了呢。”

　　于惠芸的话虽然这么说着，但是那媚眼如丝的样子，谁都看得出来，于惠芸在刚刚周梦龙的挑逗之下，其实还是享受得很呢。

　　周梦龙当然知道于惠芸的想法了，在这种情况之下，周梦龙不由的坏坏的对于惠芸一笑：“姐姐，你说有表演给我看，又不表演了，还跟我说这些，那对不起了，我们继续吧。”

　　一边说着，周梦龙一边做势将头一低，就要再次的将头伸入到于惠芸的那两腿之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上去。

　　看到这里，于惠芸不由的吓了一大跳，连忙用手扶住了周梦龙的那头儿，嘴里也不由的叹息着道：“梦龙，我就知道，你是个不知道满足的色鬼呢，好了好了，姐姐表演给你看好不好，不要再那样子了，你要是再那样子的话，姐姐要是给你弄到高潮了，今天你可就没得玩的了。”

　　周梦龙呼到于惠芸这么一说，以自己对于惠芸的那敏感的身体的了解来看，于惠芸说的是实情，在这种情况之下，周梦龙不由的点了点头，就想要站起来，看于惠芸在自己的面前如何的表演。

　　但于惠芸看到周梦龙要站起来，却不由的将周梦龙一推：“梦龙，你不是喜欢看姐姐的小屄么，现在姐姐就给你看，你站起来了，哪里还看得清楚呀，不过，我们可说好了，你只能看，而不能摸姐姐的小屄，听到了么，不然的话，姐姐不表演了。”

　　周梦龙听到于惠芸这么一说，不由的一下子来了兴趣，于惠芸要怎么样的表演小屄，周梦龙还真的不知道呢，在这种情况之下，周梦龙不由的蹲了了原地，而是一双眼睛炽热的看着于惠芸的那热气腾腾的正被西裤紧紧的包裹着的那两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的三角地带，等待着于惠芸的表演了起来，而想到接下来可能发生的情况，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

　　于惠芸看到周梦龙正用一双眼睛炽热的看着自己，不由的也是心中微微一荡，在这种情况之下，于惠芸不由的双手一插腰，就扭动起自己的腰身来了，在周梦龙的面前做着各种诱惑的姿势，而周梦龙看到，于惠芸的那腰身挺动了起来，那一个正在西裤的紧紧的包裹之下的饱满而诱人的女性的两腿之间的一处微微隆起的那三角地带就不由的在自己的面前晃动了起来。

　　而且，随着那三角地带在自己的面前晃动着，周梦龙感觉到，那从于惠芸的那两腿之间的一处女性的身体最重要最神秘最柔软的微微隆起的三角地带上散发出来的那种女性的身体特有的幽香也一下子变得若有若无了起来，而且，随着于惠芸将屁股向前挺动着，那一个正在西裤的紧紧的包裹之下的饱满而柔软的女性的两腿之间的一处微微隆起的那三角地带也一下子突出了出来，那薄薄的西裤仿佛包裹不住饱满而弹性的三角地带一样的，使得那三角地带仿佛随时都有可能破衣而出，展现在周梦龙的面前，诱惑着周梦龙的神经。

　　而随着于惠芸的那屁股向后一翘，那一个正在西裤的紧紧的包裹之下的饱满而弹性的那三角地带，却又突然间离周梦龙远去了，使得阴阜的样子在周梦龙的那眼睛中变得模糊了起来，看不真切，而周梦龙又怎么见过如此的阵仗，看到于惠芸的那淫荡而诱人的样子，周梦龙的那一双眼珠子都快要瞪出来了，而那喉节，也在于惠芸的诱惑之下，不停的滚动了起来，显示出周梦龙到了现在，内心是多么的冲动了。

　　那一个正在西裤的紧紧的包裹之下的于惠芸的那两腿之间的一处微微隆起的女性的身体最神秘最柔软的三角地带在于惠芸的那淫荡的姿势之下，看起来是那么的诱人。

　　可是，偏生于惠芸在表演之前，就已经说好了不让周梦龙动自己，所以，周梦龙只好强忍着自己内心的冲动，而只是目不转睛的看着于惠芸的表演，可是周梦龙感觉到，自己越是这样的克制自己，体内的冲动就变得越发的强烈了起来。

　　感觉到自己正在周梦龙的面前做着那淫荡的动作，于惠芸也不由的羞红了脸，可是一种异样的感觉涌上心头，使得于惠芸也不由的兴奋了起来，而且，看到周梦龙目光闪动，喉节上下滚动的样子，于惠芸感觉到自己的那体内的淫水已经不可遏制的流了下来，都快要将自己的正紧紧的包裹着自己的那两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的三角地带的那内裤给打湿了。

　　“我真的很淫荡么，怎么周梦龙还没有动我，我的，我的小屄就开始隐隐的，隐隐的感觉到痒了起来了呢，啊，这样的感觉真的好舒服呀，我的小屄，我的小屄都兴奋起来了，梦龙，梦龙，现在我是多么的希望，我是多么的希望，你能用你的大鸡巴，来抽插我的小屄呀。”

　　想到这里，于惠芸感觉到自己的那小屄处竟然酥痒了起来，在这种情况之下，于惠芸不由的伸出了手来，按在了自己的那两腿之间。

　　感觉到自己的手指按在了自己的那两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带之上，于惠芸不由的在心中呻吟了起来，而那手也不由的无意识的随着自己的那一个正在西裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股的挺动，而在自己的那三角地带上抚摸了起来。

　　而于惠芸的那张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一丝意乱情迷的神色，使得这一刻的于惠芸，看起来份外的迷人。

　　周梦龙看到于惠芸的表演，不由的有些目瞪口呆了起来，说实话，周梦龙也没有想到，于惠芸竟然是如此的开放，竟然在自己的面前跳起了艳舞来了，看到于惠芸的那扭动着的纤细的腰肢，以及那张弹指可破的俏脸上露出来的那种迷死人不偿命的那妩媚的笑容，周梦龙感觉到，自己的身体仿佛不属于自己了一样的，而那一颗心也不由的怦怦的剧跳了起来。

　　在这一刻，周梦龙感觉到，于惠芸的那一个正在西裤的紧紧的包裹之下的，那两腿之间的女性的身体最重要最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带成了这个世界上最动人的物事了，从而，周梦龙的那一双眼睛中除了看到了于惠芸的那一个正在西裤的紧紧的包裹之下的那热气腾腾的阴阜之外，就看不到别的什么东西了，而受到这种刺激，周梦龙的那跨下的大鸡巴，也不由的变得坚硬如铁了起来。

　　于惠芸看到周梦龙正闪动着那炽热的目光看着自己，给自己带来了一种新鲜的刺激，在这种情况之下，于惠芸不由的淫笑了起来，一边继续的用手在自己的那不停的扭动着的阴阜上抚摸着，于惠芸一边对周梦龙道：“梦龙，小色鬼，姐姐的小屄在裤子之下好痒呀，你喜欢不喜欢姐姐的动作呀，想不想看看，姐姐的小屄在那内裤的包裹之下的那数迷人的样子呀，告诉你吧，姐姐的小屄都湿了呢。”

　　周梦龙看着于惠芸的那热气腾腾的正在西裤的紧紧的包裹之下的女性的两腿之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，听着于惠芸挑逗自己的那淫声浪语，不由的热血沸腾了起来，听到于惠芸的话以后，周梦龙想要说些什么，以表达自己的心中的那强烈的渴望。

　　但是周梦龙感觉到，自己的那喉头就像是堵住了一样的，一个字也说不出来，在这种情况之下，周梦龙只好使劲的点了点头。

　　于惠芸看到周梦龙的样子，不由的对着周梦龙荡然一笑，然后，于惠芸一边扭动着自己的屁股，用自己的正被西裤紧紧的包裹着的饱满而弹性的那三角地带在周梦龙的那面前做着各种诱人的姿势，一边将本来是正在那自己的那两腿之间不停的抚摸着的手儿，慢慢的移动到了自己的西裤的边缘，抓住了西裤的那扭扣，微微的一用劲，就听到一声轻微的嘣的一声响，西裤的扭扣给于惠芸给解了开来。

　　一下子，西裤无声的开了一个口子，而从那里，周梦龙却正好可以看到于惠芸的西裤的缝隙中的那一寸雪白的肌肤，看到这里，周梦龙的眼睛不由的都直了起来，说实话，周梦龙经过早上在这个美艳熟妇的身上的挑逗，对于惠芸的那充满了成熟的女性的风韵的身体，也应该说有点熟悉了，可是，周梦龙现在却觉得，就是那小小的露在了西裤之外的那一雨的肌肤，却让自己倍感觉诱惑了起来。

　　于惠芸在解开了自己的西裤的扭扣之后，又开始扭动起了身体，一边使得自己的那一个正在西裤的紧紧的包裹之下的饱满而柔软的三角地带在周梦龙的面前做着各种让人看了以后热血沸腾的那姿势，于惠芸一边将自己的纤纤玉手伸到了自己的西裤的拉链之上，微微的使起了劲来，在那拉链之上滑动了起来，随着那拉链一寸一寸的向下滑动了起来，于惠芸的那一个正紧紧的包裹着女性的两腿之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的内裤的样子，渐渐的在周梦龙的眼前展现了出来。

　　看着正紧紧的包裹着于惠芸的香嫩的小屄的那内裤，正在自己的面前渐渐的展现了出来，周梦龙不由的大口大口的喘着粗气，那一双眼睛也不由的直勾勾的盯着于惠芸的那两腿之间，等着于惠芸将自己的西裤的那拉链完全的拉开来，从而使得自己好尽情的欣赏着于惠芸的那两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的正在那内裤的紧紧的包裹之下的那柔软而弹性的那三角地带的风景。

　　周梦龙看到，于惠芸今天穿了一件白色的丁字裤，那小小的布片，根本就挡不住于惠芸的那两腿之间的那美妙的春光，而那拉链还末完全的拉下来，正紧紧的包裹着于惠芸的那两腿之间的那无限的风光的那内裤还没有完全的展现在周梦龙的面前。

　　可是，于惠芸的那两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带上的那黑黑的阴毛，却有几根仿佛受不了那暧昧的气氛一样的，从那丁字裤的那边缘给控出了头来，正在于惠芸的那柔软的阴阜上探头探脑的，诱惑着周梦龙。

　　而且，周梦龙感觉到，随着于惠芸解开了正紧紧的包裹着自己的身体的最重要的部位的西裤，使得那内裤暴露在了自己的面前以后，从于惠芸的那两腿之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上散发出来的那种女性的身体深处特有的那种幽香的味道好像更加的浓烈了起来，正在那空气之中弥散着，使得这个小小的房间里里充满了一种淫荡的气氛。

　　看到周梦龙的那样子，于惠芸不由的吃吃的笑了，一边笑着，于惠芸一边扭动着那大屁股来到了周梦龙的面前，将西裤给退到了自己的两腿之间的大腿根部。

　　然后，于惠芸叉着腰，使得自己的正在那白色的丁字裤的紧紧的包裹之下的女性的两腿之间的一处微微隆起的阴阜，在周梦龙的面前更加的突出了出来。

　　于惠芸的那两腿之间的那褐色的肌肤显得是那么和娇嫩，而正在那里探头探脑的于惠芸的那两腿之间的那柔软的阴阜上的那几根阴毛，也在周梦龙的那急促的呼吸之下，在空中飞舞了起来，那样子，有一种说不出来的淫荡和暧昧的感觉。

　　周梦龙看着于惠芸的那两腿之间的一处正被那白色的内裤紧紧的包裹着的那柔软而香甜的阴阜，不由的开始面红耳赤了起来。

　　于惠芸看到周梦龙的那样子，不由的吃吃的笑了，一边扭动着那一个正在西裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，于惠芸一边对周梦龙道：“梦龙，怎么样，姐姐美么，姐姐好看么，喜欢不喜欢姐姐这个样子对你呀，姐姐可是好喜欢你这个样子看着姐姐的呀，梦龙，你是不是很冲动了呀，如果想的话，梦龙，那你就不要再克制自己了，无论你在姐姐的身上做什么，姐姐都是高兴的。”

　　周梦龙本就觉得，自己的那大鸡巴在于惠芸的那挑逗之下，已经变得不可遏制了起来，而现在听到于惠芸说自己不用再克制自己了，哪里还忍耐得住。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的嘴里发出了一声低吼，一把就搂住了于惠芸的那充满了女性的成熟的风韵的丰满而香软的胴体，一双手放在了于惠芸的那一个硕大的屁股之上，狠狠的揉捏了起来，而那一个头，也几乎是毫不犹豫的就埋入到了于惠芸的那一个正在那白色的内裤的紧紧的包裹之下的那还在冒着那腾腾的热气的阴阜之上，在那里摩擦了起来。

　　压制了多时的情欲，一但给发泄出来，使得周梦龙一下子就变得疯狂了起来，只见周梦龙伸出了自己的舌头，开始在于惠芸的那一个正被那白色的内裤紧紧的包裹着的丰满而弹性的女性的两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，在那里舔动了起来，同时，周梦龙张开了嘴巴，用自己的那牙齿，开始在于惠芸的那两腿之间的那柔软的阴阜之上轻轻的搔刮了起来。

　　而周梦龙正在于惠芸的那一个正被那白色的内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏的手儿，也几乎是用尽了全力的力气，那样子，就像是要把于惠芸的那雪白的大屁股给捏出水来一样的，而周梦龙的那呼吸也更加的急促了起来。

　　周梦龙的这个样子，看起来就像是一个饿了十几天的孩子，一下子看到了两个热气腾腾的包子放在了自己的面前一样的，那样子，看起来是那么的急不可耐。

　　于惠芸看到周梦龙的那急不可耐的样子，那张弹指可破的俏脸上的那荡意更加的深厚了起来，而那一个身体也不由的扭动了起来。

　　同时，于惠芸将自己的那一个屁股努力的向前挺动了起来，使得自己的那一个正在那白色的内裤的紧紧的包裹之下的那柔软而充满了弹性的女性的两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带更加的突出了出来，迎合着周梦龙的脸儿对自己的身体的挑逗，而同时，于惠芸也不由的伸出了手来，在周梦龙的那个正在自己的两腿之间的那头部轻轻的抚摸了起来。

　　一边抚摸着周梦龙的那头部，于惠芸一边喃喃的对周梦龙道：“梦龙，你这个小色鬼，干嘛那么急嘛，慢慢来，慢慢的来，姐姐今天有的是时间，可以让你慢慢的玩的，姐姐的小屄，姐姐的乳房，姐姐的屁股，今天只要你愿意，姐姐都会让你玩个够的，来吧，梦龙，好好的玩弄姐姐吧，姐姐的一切都是你的，梦龙好好的玩我吧，给我快乐吧，梦龙，啊，啊。”

　　周梦龙得到于惠芸的鼓励，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙更加买劲的在于惠芸的那一个正被那白色的内裤的紧紧的包裹之下的正向着自己散发着淡淡的女性的身体特有的幽香和那淡淡的腥躁的味道的那两腿之间的一处柔软的阴阜上拱动了起来。

　　很快的，周梦龙的那嘴巴的边缘上就沾满了那液体，只是这液体，也不知道是周梦龙自己的口水，还是从于惠芸的那小屄里流出来的淫水了。

　　周梦龙感觉到，于惠芸的身体上的那种温热的气息，正一个劲的向着自己的身体里钻着，使得自己的那大鸡巴更加的涨大了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，平静了一下自己的心情，然后，周梦龙才将头给离开了于惠芸的那一个正在那丁字内裤的紧紧的包裹之下的那柔软而弹性的女性的身体最神秘最柔软的阴阜，而是在那里欣赏起于惠芸的那两腿之间的那美妙的风景来了。

　　于惠芸看到周梦龙突然停止了对自己的身体的挑逗，而是捧着自己的正在那内裤的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的那大屁股，凑到了自己的两腿之间，观察起了自己的那两腿之间的一处微微隆起的阴阜起来了，在这种情况之下，于惠芸也不知道怎么回事，突然间就得有些害羞了起来。

　　在这种情况之下，于惠芸不由的将那手一下子按在了自己的那两腿之间，将自己的那两腿之间的那无限的风光给挡了起来。

　　然后，于惠芸不由的妩媚的看了看周梦龙，嘴里娇声的道：“梦龙，看什么看呀，刚刚姐姐那样的表演，你还没有看够呀。”

　　周梦龙看到于惠芸挡住了那自己的那两腿之间的一处微微隆的阴阜上的那无限的风光，不由的微微有些着急了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出手来，一边拉着于惠芸挡住了自己的那两腿之间的那无限的风光的手儿，一边对于惠芸道：“姐姐，这也不能怪我呀，谁让你的小屄生得那么好看呢，让梦龙怎么看也看不够呀，而且，刚刚你不是说了么，让梦龙慢慢的玩你呀，我看你的那小屄，不也是正在玩你么。”

　　于惠芸其实也并不是真的要拒绝周梦龙的，只是出于挑逗周梦龙的那目的，才说出了那样的话来了，现在感觉到了周梦龙的那手上的坚决，于惠芸不由的微微的身体一软，那手就给周梦龙给拉开了。

　　周梦龙看到，于惠芸的正紧紧的包裹着她两腿之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的那内裤，已经湿了一大块了，而那白色的内裤，在湿了以后，几乎都要变得透明了起来，根本就挡不住于惠芸的那两腿之间的一处微微隆起的女性的两腿之间的一处最柔软最神秘的三角地带的风光。

　　但正是因为那白色的内裤，却也使得于惠芸的那两腿之间的那风光变得若隐若现了起来，在周梦龙的眼睛中，变得份外的诱人。

　　于惠芸将腰一挺，嘴里娇嗔的对周梦龙道：“怎么样，梦龙，看够了没有呀，姐姐美不美呀，要不要再看看姐姐的其他的地方呀。”

　　周梦龙听到于惠芸这么一说，不由的摇了摇头，抬起头来，看了看于惠芸，周梦龙才对正在那里媚眼如丝的看着自己的于惠芸道：“不，姐姐，你的这里我永远也看不够的，还是让我再欣赏一会儿吧，我越看，我就觉得自己越兴奋了起来，姐姐，等一会儿，我会好好的报答你的，你放心，今天，我一定会将你送上无数次的快乐的顶峰的。”

　　说到这里，周梦龙突然坏坏的对于惠芸笑了起来。

　　于惠芸看到周梦龙坏坏的看着自己，不由的全身一抖，在这种情况之下，于惠芸不由的颤声的道：“梦龙，你，你，你要干什么呀。”

　　一边说着，于惠芸一边就想要向后退去，可是于惠芸忘记了，自己的身后就是那冰冷的墙面，自己已经是退无可退了，周梦龙一把就搂住了于惠芸，一只手紧紧的搂着于惠芸的那一个正在那白色的丁字裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的那大屁股。

　　使得于惠芸的身体动弹不了了以后，再一头昏脑胀的将头凑到了于惠芸的正被那白色的内裤紧紧的包裹着的饱满而柔软的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带之上，在那里观察了起来。

　　由于正紧紧的包裹着于惠芸的丰满而柔软的那两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的那白色的内裤已经打湿掉了，使得那白色的内裤几乎都变得透明了起来。

　　而透过那白色的内裤，于惠芸的那两腿之间的那褐色的娇嫩的肌肤就变得隐约可见了起来，白色的那内裤之下，那几根黑色的阴毛正在于惠芸的那柔软的阴阜之上娇懒的躺着，无力的卷曲着，使得于惠芸的那两腿之间在那白色的内裤的包裹之下，显得是份外的诱人，正在那里散发着那淡淡的女性的两腿之间的那特有的幽香，诱惑着周梦龙。

　　看到于惠芸的那两腿之间的诱人的情景，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，而受到这种刺激，周梦龙的一只手不由的伸了出来，伸向了于惠芸的那两腿之间。

　　抓住了那白色的丁字裤的一角以后，周梦龙微微一用劲，就将正紧紧的包裹着于惠芸的那两腿之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的那丁字裤给撩到了一边，使得于惠芸的香喷喷的还在冒着那腾腾的热气的于惠芸的那三角地带给暴露在了自己的面前。

　　一将于惠芸的正紧紧的包裹着她的那两腿之间的那内裤给撩到一边，周梦龙就感觉到，从于惠芸的那两腿之间的那粉红色的肉缝里散发出来的女性的身体中特有的幽香的味道更加的浓烈了起来，而同时，似乎还有一般淡淡的尿骚味飘散在了空气之中。

　　周梦龙看到，于惠芸的那两腿之间的那粉红色的肉缝到了现在，已经是湿淋淋的一片了，连阴毛之上，似乎都沾着了从于惠芸的那两腿之间流下来的淫水了。

　　看到这里，周梦龙不由的得意的一笑，于惠芸的那两腿之间的那粉红色的肉缝里淫水横流的样子，显然是自己不知疲倦的在于惠芸的身体上挑逗而得出来的结果了。

　　看到那里，周梦龙不由的抬起了头来，微笑的看着于惠芸道：“姐姐，你看你，下面都湿透了，是不是痒得很呀，痒的话，就告诉梦龙，梦龙是姐姐的乖丈夫么，只要姐姐告诉我痒，梦龙会用自己的舌头给姐姐止痒的。”

　　于惠芸靠着墙站在那里，任由周梦龙的那炽热的目光在自己的那两腿之间的那粉红色的肉缝处打量着，感觉着从周梦龙的那鼻子里呼出来的热气，一个劲的向着自己的肉缝里面钻着，诱惑着自己的神经，现在又听到周梦龙这么一说，于惠芸在那意乱情迷之下，不由的对着周梦龙点了点头，但是马上的，于惠芸就跟想到了什么一样的，不由的紧紧的夹起了双腿，对周梦龙道：“梦龙，不要，不要用你的舌头来舔姐姐的小屄，姐姐，姐姐刚刚用自己的小屄尿过尿了，那里，那里脏得很。”

　　于惠芸的话，不但没有让周梦龙将动作给停下来，相反的，周梦龙似乎更加的兴奋了起来，因为听到于惠芸那么一说以后，周梦龙不由的想起了那一丝的玉线从于惠芸的那小屄里射出来，落到地上的那情景，想到这些，周梦龙不由的更加的兴奋了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，将从于惠芸的那夹了起来的那两腿之间的那里散发出来的那种女性的身体特有的那幽香的味道给吸放到肚子里去了以后，开始用自己的舌头在于惠芸的那两腿之间的一处微微隆起的阴阜上挑逗了起来。

　　由于于惠芸紧紧的夹着双腿，这就使得于惠芸的那两腿之间的那粉红色的肉缝一下子给藏入到了于惠芸的那两腿之间，而于惠芸的那两腿之间，却只有一层阴毛露在了周梦龙的面前。

　　而这样，却也没有让周梦龙停下舌头上的动作，周梦龙一边伸出了舌头，在于惠芸的那两腿之间的那了黑黑的阴毛上舔着，挑逗着于惠芸，一边伸出了两只手来，一只尽量的将正紧紧的包裹着于惠芸的那两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的那白色的内裤尽量的向边上拨着，从而使得阴毛更多的暴露在自己的面前，而另一只手，则摸上了于惠芸的那大腿的根部，在光滑如玉的那大腿根部的肌肤之上，抚摸了起来。

　　一阵酥痒的感觉从那大腿的根部和那露在了外面的阴毛上传到了那玉仙的身体深处，使得于惠芸在这种刺激之下，不由的又扭动起了身体来了。

　　而于惠芸似乎已经忘记了，自己的两腿还紧紧的夹着呢，于惠芸这样的一扭动身体，就感觉到，自己因为夹着双腿，从而使得自己的那已经是充血肿胀了起来的那两片肥厚的阴唇已经挨在了一起，而自己这一扭动，却让那两片挨在了一起的阴唇就相互的摩擦了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得于惠芸不由的呻吟出声来了。

　　“啊，梦龙，你，你不要挑逗我了，梦龙，你，你坏死了，姐姐，姐姐给你弄得难受死了，梦龙，梦龙，你，你的舌头好灵活呀，求求你了，求求你了，你要是再，再这么舔下去，舔下去的话，姐姐非得忍不住的给你舔我的，舔我的小屄不可了，可是，可是，我的小屄才刚刚的尿过尿呀，那可是，那可是脏死了的，梦龙乖，停一下，停一下好不好，姐姐，姐姐有些受不了了，梦龙，不要了，啊，啊。”

　　也不知是周梦龙的那那灵活的舌头给于惠芸带来了巨大的快感，还是因为那两片充血肿胀了的阴唇在那大腿的挤压之下相互的摩擦给于惠芸带来了巨大的快感，于惠芸突然间大声的呻吟了起来。

　　周梦龙听到于惠芸那么一说，不由的抬起头来，一脸的渴望的看着正在那里使命的夹着又腿的于惠芸：“姐姐，你，你就放过我这一次吧，让我舔一舔你的小屄好不好呀，姐姐，我不怕的，只要是你身上流出来的东西，我都会喜欢的，尿过尿了又怎么了，我还想喝你的尿呢，我想，姐姐的尿肯定是很好喝的，姐姐，将腿放开吧，梦龙的舌头，会让你体会到前所末有的快乐的，相信我，姐姐，梦龙不会让你失望的。”

　　于惠芸听到周梦龙说得诚恳，又感觉到周梦龙的那手正在微微的用力的将自己的那夹紧着的双腿微微的向处分着，在这种情况之下，于惠芸不由的妩媚的看了看周梦龙，娇声的对周梦龙道：“梦龙，姐姐都要给你害死了，行，你想要舔姐姐的小屄，那你就舔吧，姐姐让你舔个够。”

　　一边说着，于惠芸一边终于的分开了双腿，使得自己的那屁股向前挺立了起来，使得自己的丰满而柔软的小屄，充分的展现在了周梦龙的面前。

　　看着于惠芸的那两腿之间的那淫荡的一幕，闻着从于惠芸的那两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带之上散发出来的那种女性的身体特有的幽香，周梦龙不由的呼吸微微窒。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，便将舌头伸入到了于惠芸的那两腿之间去了，先是在于惠芸的肉缝的中间轻轻的舔了一下。

　　品尝了一下于惠芸的那小屄的那味道以后，周梦龙就开始伸出了双手，将正包裹着于惠芸的那粉红色的肉缝的阴唇给分了开来，然后，周梦龙便伸出舌头，在于惠芸的肉缝里搅动了起来。

　　于惠芸到了现在，也不由的完全的放了开来，在这种情况之下，于惠芸不由的将两腿分得开开的，同时，一上一下的抬动起了自己的大屁股，使得自己的肉缝开始在周梦龙的那舌头上摩擦了起来，嘴里，也不由的发出了那啊啊的呻吟声。

　　于此同时，于惠芸感觉到，周梦龙的那舌头是那么的灵活，灵活得让自己的身体竟然有些支持不住了起来，幸好于惠芸身后是墙面，在这种情况之下，于惠芸不由的将自己的整个的身体重心都放在了墙面之上，支持着不让自己倒下去，然后，于惠芸一低头，就看起周梦龙是如何的舔自己的小屄来了。

　　周梦龙感觉到，那粉红色的肉缝，就像是在向着自己发出着那无声的诱惑一样的，使得自己的舌头不由自主的想在于惠芸的那粉红色的肉缝里进入，深入再深入，直到自己的整个头部都塞入到于惠芸的肉缝里，自己心中的那越来越高涨的那冲动才会缓解一些一样的。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的一边伸出着舌头，如同一条毒蛇一样的，死命的向着于惠芸的身体里钻着，发泄着自己内心的征服的欲望。

　　周梦龙正在于惠芸的那两腿之间的那条肉缝里不知疲倦的搅动着，突然间，周梦龙感觉到，自己的那鼻子好像触碰到了一个什么硬硬的东西，而自己的那鼻子一触到那东西以后，周梦龙就感觉到，于惠芸的那嘴里的呻吟声更加的大了起来，全身也随着颤抖了一下。

　　感觉到这一切以后，周梦龙不由的开始用自己的那鼻子寻找着那硬硬的东西，在再次找到了那可以轻易的引起于惠芸全身颤抖的那硬硬的东西以后，周梦龙不由的用自己的那鼻子在于惠芸的那两腿之间的那粉红色的肉缝中的那个硬硬的东西上摩擦了起来。

　　于惠芸一下子就感觉到快乐起了来了，自己的阴蒂受到周梦龙的那鼻子的挑逗，于惠芸又如何的受得了呢，在这种情况之下，于惠芸不由的再一次的伸出了手来，开始抚摸着周梦龙的头儿，用力的将周梦龙的头儿向着自己的两腿之间的方向塞着，嘴里的那呻吟声也大了起来：“啊，啊，梦龙，你，你这个坏蛋，你，你弄死姐姐了，你，你真的坏死了，姐姐，啊，啊，姐姐，啊，啊，姐姐都要死掉了，坏，啊，啊，坏梦龙，啊，啊，坏梦龙，你，你啊，啊，啊，梦龙，姐姐，啊，啊，姐姐好，好，啊，啊好，痒呀，姐姐，啊啊，啊，啊，姐姐好麻呀，梦龙，梦龙，啊，啊，你，你个坏蛋，你这小坏蛋。”

　　周梦龙自然知道自己的那鼻子触碰到的是于惠芸的身体上的什么东西，也从于惠芸的那呻吟声和身体的动作之上知道了于惠芸对那硬硬的东西实在是敏感得很。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，存心要在这种情况之下，让于惠芸达到第一次的高潮，于是，周梦龙不由的更加的用劲的在于惠芸的那两腿之间的一处粉红色的肉缝的那硬硬的突起上摩擦了起来，同时，周梦龙的那一双手儿也紧紧的扶住了于惠芸的那大屁股，以防止于惠芸在受不了的时候离开自己，从而使得自己的愿望落空。

　　“梦龙，姐姐，啊，啊，啊，姐姐，不行，啊，啊，姐姐不行了，啊啊，小屄，小屄给，给你弄得，给你弄得好麻呀，啊，啊，死梦龙，坏梦龙，快点，再用力一点，啊，啊，姐姐要到了，姐姐，要到了，啊，啊，梦龙，姐姐到了，要到了。”

　　一边说着，于惠芸一边几乎是用尽了全身的力气，将周梦龙的那头向着自己的两腿之间按了下去，与此同时，于惠芸的身体不由的颤抖了起来，而本来是分开着的那双腿，也再一次的紧紧的夹了起来，将周梦龙的那头儿死死的夹在了自己的两腿之间，一大股阴精也随着于惠芸的那呻吟声，而喷射了出来，全部都射在了周梦龙的那张还带着邪气的脸上。

　　于惠芸的身体几乎都要软了下来，好在身后是墙面，于惠芸勉强的支持着，才没有让自己的身体倒下来，而是站在了那里，嘴里喘着粗气，看着周梦龙，那媚眼如丝的脸上，也不由的露出了那种极度的快乐以后的那种满足的神色，使得这个美艳熟妇看起来更加的妩媚动人。

　　微微的喘息了两声以后，于惠芸才支撑起了身体，妩媚的看着周梦龙，对周梦龙道：“梦龙，你真的好历害呀，刚刚那一刻，姐姐都怀疑，这身体不是我的呢。”

　　周梦龙听到于惠芸这么一说，不由的伸出手来，将自己的那脸上沾着的从于惠芸的肉缝里弄出来的阴精给擦了个干净，然后笑嘻嘻的对于惠芸道：“姐姐，你可是满足了，可是，可是你看我，我的鸡巴还硬着呢。”

　　一边说着，周梦龙一边抓起了于惠芸的纤纤玉手，向着自己的坚硬如铁的大鸡巴摸了过去，脸上，也露出了一丝渴望的神色，那意思是什么，于惠芸当然看得明白的了。

　　白了周梦龙一眼以后，于惠芸不由的妩媚的对周梦龙道：“梦龙，就知道你是个色鬼狼，永远也满足不了的。”

　　一边说着，于惠芸一边蹲下了身体，熟练的拉开了周梦龙的裤子的拉链以后，于惠芸就将周梦龙的那一根杀气腾腾的大鸡巴给拿了出来，放到那弹指可破的俏脸上，打量起了周梦龙的大鸡巴来了，于惠芸看到，周梦龙的大鸡巴，现在已经是坚硬如铁了。

　　看到周梦龙的大鸡巴之上，似乎还流出了一滴眼泪，于惠芸不由的心疼了起来，在这种情况之下，于惠芸不由的伸出了舌头来，在周梦龙的大鸡巴上轻轻的舔了一下。

　　将那马眼上的那眼泪给含入到了肚子里以后，于惠芸才对着周梦龙的大鸡巴嫣然一笑：“我亲爱的大鸡巴，刚刚是不是没有尝到我的小屄的味道，而只是让你老老实实的呆在裤子里面，你感觉到委曲了，看你，眼泪都流出来了，放心吧，大鸡巴，姐姐是不会忘记了你对我的好的，我会让你感觉到舒服和满足的，来把，大鸡巴，现在，就让姐姐好好的亲亲你。”

　　一边说着，于惠芸一边伸出了舌头，开始在周梦龙的大鸡巴的那鬼头的周围舔动了起来，那灵活的舌头，就如同是毒蛇一样的，不停的在周梦龙的大鸡巴上舔动着，诱惑着周梦龙。

　　周梦龙感觉到，于惠芸的那个香软的舌头，正不停的在自己的大鸡巴上舔动着，于惠芸的那舌头是那么的温暖，那么的灵活，使得自己的大鸡巴一下子就不由的变得冲动了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的急不可耐的挺动起了屁股，使得自己的大鸡巴在于惠芸的那性感而微薄的嘴唇上顶撞了起来。

　　于惠芸感觉到了周梦龙的动作，知道周梦龙是通过他的身体语言来向自己表示着，他已经有些受不了了，要将大鸡巴插入到自己的那嘴巴里，在这种情况之下，于惠芸不由的握着周梦龙的大鸡巴，以免得周梦龙一时冲动之下，趁着自己小嘴张开的时候将大鸡巴插入到自己的嘴里，握住了周梦龙的大鸡巴，使得周梦龙不能乱动了以后，于惠芸才抬起头来妩媚的看了看周梦龙。

　　“梦龙，你急什么急么，姐姐还没有玩够你的大鸡巴呢，你再让我玩一会儿好不好呀。”

　　说完这句话以后，于惠芸低下了头来，将那握着的周梦龙的大鸡巴，贴在了自己的脸上，用自己的那弹指可破的俏脸，开始在周梦龙的大鸡巴上摩擦了起来。

　　同时，于惠芸也伸出了舌头，开始伸向了周梦龙的阴襄和那两腿之间的大腿根部，在周梦龙的那敏感的地带上挑逗了起来。

　　周梦龙感觉到自己的大鸡巴在于惠芸的那挑逗之下，就像是要爆炸了一样的难受了起来，而于惠芸却好像存心要跟自己做对一样的，却只是用自己的那张弹指可破的俏脸在自己的大鸡巴上摩擦着，就是不肯将大鸡巴给含入到于惠芸的那嘴巴里去。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的焦急了起来，而现在，周梦龙的大鸡巴正给于惠芸给紧紧的握着，周梦龙虽然心中焦急，却也是无能为力的了。

　　可是马上的，周梦龙的那眼前不由的微微一亮，原来，于惠芸蹲了下去以后，那一个头因为正弯着和周梦龙的大鸡巴亲热，所以那腰也无形中弯了起来，从而使得于惠芸的那衣领也不由的微微的垂了下来，在饱满的胸脯和于惠芸的那衣领之间，形成了大约一个拳头大小的空隙，而从周梦龙的这个位置看过去，却正好可以看到于惠芸的那衣服包裹之下的丰满而坚挺的乳房的无限的风光了。

　　周梦龙看到，正在于惠芸的胸前高高的耸立着的饱满而坚挺的乳房，正因为那重力的作用，而微微的向下垂着，而那两个乳房之间的乳沟，从周梦龙的这个位置看过去，却又是显得那么的迷人而深邃，而在这一刻，周梦龙似乎已经闻到了从那一对饱满而坚挺的乳房的那中间散发出来的那种乳香味了，看到这迷人的情景，周梦龙不由的觉得有些口干舌躁了起来。

　　而于惠芸用自己的那弹指可破的俏脸在周梦龙的大鸡巴上摩擦了一会儿以后，便不由的张开了小嘴，一只手握着周梦龙的大鸡巴，向着自己的嘴里送了过去。

　　可是，于惠芸却并没有将周梦龙的大鸡巴给一下子含入到嘴里，而是用自己的那嘴唇给含住了周梦龙的那龟头，在那里吮吸了起来。

　　于惠芸的现在的样子，就像是一个初生已经饿了几天的婴儿一样的，突然感觉到自己的母亲的乳头就在自己的嘴边了，不由的尽情的吮吸了起来。

　　一个舌头，也不由的伸了出来，一边吮吸着周梦龙的龟头，于惠芸一边用自己的那灵活的舌头，在周梦龙的龟头上搔刮了起来，在同时，于惠芸还抬起了头来，看着周梦龙，仿佛想看看周梦龙在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应。

　　周梦龙看到，随着于惠芸的那行动，于惠芸的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，不由的微微的颤抖了起来。

　　而在于惠芸的胸前不停的晃动着，诱惑着自己的神经，看到于惠芸的胸前的那美妙的风景，周梦龙不由的心中微微一热，在这种情况之下，周梦龙不由的一边欣赏着于惠芸的胸前的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房给自己带来的那种养眼的感觉，一边尽情的享受着自己的身体在于惠芸的那嘴巴里进进出出时的那种美妙的感觉来了。

　　周梦龙感觉到，随着于惠芸抓住了自己的那鸡巴的小手上越来越用力，而那嘴巴上也越吸越起劲的时候，自己的大鸡巴不由的酥痒了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙再也按耐不住的将自己的腰身一挺，就想将自己的大鸡巴齐根的插入到于惠芸的那嘴巴里，以享受一下于惠芸的那嘴巴的那种温暖如春的感觉，而周梦龙却没有想到，于惠芸的那小嘴，又怎么能包裹得住自己的大鸡巴呢。

　　周梦龙的大鸡巴才插入到于惠芸的那小嘴里一半的时候，于惠芸的那小嘴就已经装不下周梦龙的大鸡巴了，可是周梦龙却还是不停的将自己的大鸡巴向着于惠芸的那嘴巴里插着。

　　这样一来，大鸡巴的顶端，就一下子插入到了于惠芸的那喉头的深处了，于惠芸本来正在享受着周梦龙的大鸡巴的坚硬和火热的，却没有想到周梦龙竟然不顾自己的小嘴而强行的将自己的大鸡巴插进了自己的嘴里，在这种情况之下，于惠芸不由的感觉到了一阵的恶心，于是，于惠芸不由的连忙的将周梦龙的大鸡巴给吐了出来，而在那里拍着胸脯咳嗽了起来。

　　看到于惠芸几乎连眼泪都咳出来了，周梦龙的心中不由的歉然了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的连声的对于惠芸道：“姐姐，对不起，对不起，是我太心急了，姐姐，你没事吧。”

　　过了好一会儿，于惠芸的那咳嗽声才渐渐的小了起来，听到周梦龙这么一说以后，于惠芸不由的白了周梦龙一眼：“梦龙，你怎么那么性急呀，你看看你把你姐姐给弄得。”

　　说到这里，于惠芸看了周梦龙一眼，看到周梦龙正一脸歉然的看着自己以后，才嫣然一笑对周梦龙道：“不过没事的，梦龙，姐姐知道你快忍不住了，这也是正常的，只是你要知道，你的大鸡巴比一般人的都要大，以后对女性的时候，可千万要温柔一点呀，不然的话，十个女人里面，倒有九个会适应不了你的大鸡巴的。”

　　说到这里，于惠芸不由的蹲了下来，握住了周梦龙的大鸡巴，又想将周梦龙的大鸡巴给含入到嘴里去，可是这一次，周梦龙却阻止了于惠芸，而是对于惠芸道：“姐姐，我受不了了，你，你就不要再含我的大鸡巴了，让我直接插你的小屄吧，这样，梦龙才会觉得好受一些的，姐姐，好不好呀。”

　　于惠芸又不是第一次和周梦龙在一起，知道周梦龙还没有到那种迫不及待的想要插入到自己的身体里去的那种地步的，而周梦龙之所以这么说，无非就是怕自己再忍不住的出现刚刚那样的情况了，想要周梦龙对自己的体贴，于惠芸不由的感激的对周梦龙一笑：“好的，梦龙，姐姐知道你对姐姐的心意了，来吧，姐姐今天让你尝试一个新鲜的玩法，保证会让你喜欢的，来梦龙，先让我站起来。”

　　于惠芸站了起来以后，一只手握着周梦龙的大鸡巴，就引导着周梦龙向着自己的那两腿之间插了过去，而因为于惠芸的身后是墙面，所以，于惠芸也不会害怕自己会倒在地上，所以，于惠芸不由的将大腿张得开开的，使得周梦龙的大鸡巴，很快的就来到了那自己的女性的两腿之间的一处身体最柔软最神秘的微微隆起的那还在散发着女性的身体深处的淡淡的幽香的肉缝的边缘。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的在感觉到于惠芸的那玉手引导着自己的大鸡巴来到了于惠芸的那两腿之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带以后，便不由的急不可待的挺动起了自己的屁股，使得自己的大鸡巴在于惠芸的肉缝的边缘不停的顶撞了起来。

　　于惠芸似乎感觉到了周梦龙的那心情，不由的手上微微一用劲，就在周梦龙的大鸡巴上轻轻的捏了一下，然后，才对周梦龙道：“梦龙，你急什么呀，姐姐还没有准备好呢。”

　　说话间，于惠芸张开了双腿，同时，将自己的屁股向前挺动了起来，使得自己的那两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄在周梦龙的面前张了开来，然后，于惠芸引导着周梦龙的大鸡巴，向着自己的那已经是润滑无比的肉缝里塞了进去。

　　而周梦龙又一次听到于惠芸责怪自己太性急，不由的心中火起，于是，周梦龙不由的升起了一个念头，那就是要好好的挑逗一下于惠芸。

　　在这种情况之下，周梦龙虽然感觉到了于惠芸的那粉红色的肉缝中已经发出了一股吸力，就想要将自己的大鸡巴给吸入到肉缝里面，而于惠芸也正手上微微的用着劲，将自己的大鸡巴使劲的向着肉缝里面塞着。

　　但是周梦龙却像是不为所动一样的，静静的站在了那里，任由于惠芸在自己的大鸡巴上动着，自己就是一动不动的，而大鸡巴也因为周梦龙的不配合，从而给于惠芸线塞入了一个龟头以后，但在于惠芸的那两腿之间的一处粉红色的肉颖里停止不前了起来。

　　这一下，于惠芸不由的着急了起来，在这种情况之下，于惠芸不由的扭动起了身体，嘴里也所喘嘘嘘的对周梦龙道：“梦龙，你怎么了，怎么突然间不动了，姐姐好难受呀，你就动一动吧，姐姐求求你了。”

　　一边说着，于惠芸一边紧紧的搂住了周梦龙，想让周梦龙在自己的怀里动起来，但是周梦龙已经是存心要捉弄于惠芸了，又怎么会让于惠芸得意呢，所以，不管于惠芸如何的动，周梦龙就是不为所动。

　　但同时，周梦龙也感觉到，由于于惠芸正在那里不停的扭动着身体，从而使得于惠芸的阴毛在自己的那耻骨上不停的摩擦了起来。

　　而于惠芸的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房也在自己的胸膛上摩擦了起来，而自己的大鸡巴也有一部分已经插入到了于惠芸的那两腿之间的一处肉缝里面，种种的诱惑，使得周梦龙不由的心中也开始冲动了起来，但是周梦龙为了报复于惠芸的那责怪，却又不想那么轻易的就将自己的大鸡巴给插入到于惠芸的那两腿之间的肉缝里面。

　　在这种情况之下，周梦龙的眼前不由的一亮，想到了一个好主意，这样既可以继续的挑逗于惠芸，又可以转移自己的注意力。

　　于是，周梦龙不由的低下了头来，一只手搂着于惠芸的身体，而另一只手，则解起了于惠芸的那衣服来了，周梦龙就想要解开于惠芸的正紧紧的包裹着于惠芸的丰满而坚挺的大乳房的那衣服，使得于惠芸的乳房给暴露在自己的面前，让自己好好的玩弄一下。

　　于惠芸的那衣服在周梦龙的灵活的手指的行动之下，很快的就无力的飘向了地上，而现在，于惠芸的上半身，除了一件正紧紧的包裹着于惠芸的那雪白而丰满的乳房的胸罩，就什么也没有了。

　　看到那一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的于惠芸的那雪白而丰满的乳房，周梦龙不由的一低头，就开始用自己的脸儿，在于惠芸的乳房上摩擦了起来，那脸上触碰到的于惠芸的乳房上的光滑而细腻的肌肤，让周梦龙不由的感觉到了一阵发自内心的，异样的兴奋。

　　而于惠芸感觉到，自己的乳房受到了周梦龙的挑逗，一阵阵的充满了男性的火热的气息的那呼吸从周梦龙的嘴里喷了出来，扑打在了自己的乳房上的那娇嫩的肌肤之上，使得自己不由的情不自禁了起来，可是，那自己的肉缝里的那只插入了一个龟头的周梦龙的大鸡巴却在那里停止不前了起来，全身的欲望和冲动得不到发泄，于惠芸不由的情急了起来。

　　在这种情况之下，于惠芸一边晃动着自己的乳房，安慰着周梦龙，让周梦龙在自己的乳房上得到满足，而同时，于惠芸也不由的呻吟了起来：“梦龙，好梦龙，你怎么还不进去呀，姐姐，姐姐，都给你弄得难受死了，好梦龙，来吧，快点将你的大鸡巴插入到姐姐的那小屄里面，帮姐姐止止痒吧，姐姐，姐姐都有些支持不住了，梦龙，求求你了，不要再逗我了，好不好，梦龙，快进来吧，我都要给你弄疯了。”

　　周梦龙看到，于惠芸虽然那嘴里说自己太性急了，可是在自己的微微的挑逗之下，于惠芸就变得比自己还性急了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的微微一笑，从于惠芸的饱满的胸脯上面抬起了头来，坏坏的看着于惠芸道：“姐姐，刚刚你不是说我心太急了么，怎么了，我不是听你的话不急了起来了么，怎么了，姐姐也开始着急了起来了呀，姐姐，你不是说过你不急的么。”

　　于惠芸听到周梦龙这么一说，才知道周梦龙的大鸡巴不肯进入自己的真正的原因就是因为自己的那嘴里责怪了周梦龙两句，可是现在的于惠芸已经是欲火焚身了起来，又怎么顾得上和周梦龙计较这么多呢，在这种情况之下，于惠芸不由的扭动着身体，喘息着对周梦龙道：“梦龙，梦龙，我，我错了，我错了，对不起了，你不要怪姐姐了，好不好。姐姐下面痒得很，你快把你的大鸡巴插进来吧。”

　　周梦龙也早以忍不住了，之所以迟迟的不让自己的大鸡巴进入到于惠芸的身体里，等的就是于惠芸的这一句话，现在听到于惠芸这么一说，周梦龙再也忍不住的腰身一挺，只听滋的一声轻响，接着于惠芸发出了一声欢快的呻吟声，那一个大鸡巴终于在于惠芸的那期待之下，插入了她那两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的，还在散发着诱人的体香的肉缝之内了。

　　周梦龙一将自己的大鸡巴插入到于惠芸的肉缝里面，就感觉到，于惠芸的肉缝就像是有着无穷的吸引力一样的，将自己的大鸡巴给深深的吸入到了肉缝里面。

　　而那一阵阵的温暖如春的感觉，也从周梦龙的大鸡巴上清楚的传到了周梦龙的心里，使得周梦龙不由的有些说不出来的舒服的感觉。

　　在深深的吸了一口气以后，周梦龙开始挺动着自己的屁股，用自己的大鸡巴开始在于惠芸的那两腿之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的还带着于惠芸的那淡淡的幽香的肉缝里轻轻的抽插了起来。

　　周梦龙感觉到，随着自己的大鸡巴在于惠芸的肉缝里抽插了起来，于惠芸的肉缝里的肌肉不由的蠕动了起来，那一层一层的肌肤，紧紧的套着自己的大鸡巴，使得自己的大鸡巴刚刚脱离一层肌肉的包裹，又陷入到另一层肌肉的包裹之中了，使得自己的大鸡巴始终的在于惠芸的肉缝的包裹之中了，使得自己的大鸡巴在于惠芸的肉缝里，有一种说不出来的舒服的感觉。

　　而同时，周梦龙也感觉到，随着自己的大鸡巴受到那种刺激，大鸡巴竟然又在于惠芸的那两腿之间的一处女性的身体最重要最柔软最神秘的三角地带里面涨大了少许，一下子将于惠芸的肉缝给塞得满满的起来了。

　　一阵阵的充实的感觉涌上于惠芸的心头，使得于惠芸不由的心神荡漾了起来，在这种情况之下，于惠芸不由的紧紧的搂住了周梦龙的脖子，将自己的身体死死的贴在了周梦龙的身上，一边扭动着自己的身体，方便着周梦龙的大鸡巴对自己的肉缝的抽插，一边不停的在周梦龙的耳边道：“梦龙，你的大鸡巴好粗，好大，好硬呀，弄得姐姐舒服死了，好梦龙，坚持住，给姐姐快乐吧。”

　　于惠芸的话，更加的刺激了周梦龙的神经，在这种情况之下，周梦龙用自己的大鸡巴对于惠芸的那一个两腿之间的肉缝的抽插的力度和速度，不由的渐渐的加大了起来。

　　两人的身体撞击在一起时发出的那种啪啪的声音，让人听了以后不由的热血沸腾了起来，而马上，周梦龙又感觉到有点不满足了起来，原来，周梦龙和于惠芸都是站着的，从而使得，周梦龙的大鸡巴无论怎么样的用劲，都无法插入到于惠芸的身体深处。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的一边继续的用自己的大鸡巴在于惠芸的肉缝里面抽插着，享受着于惠芸的那紧窄的小肉缝给自己带来的那种美妙的感觉，周梦龙一边在于惠芸的耳边喘息着对于惠芸道：“姐姐，我，我感觉到，我的大鸡巴，好像，好像还不满足呀，你，你能不能，你能不能，能不能想个什么办法，让，让我的大鸡巴，让我的大鸡巴能更加的深入到你，你的小骚屄里面去呀。”

　　于惠芸的到周梦龙这么一说，不由的妩媚的看了看周梦龙，然后，于惠芸将自己的一条腿抬了起来，示间周梦龙招着自己的腿儿。

　　周梦龙会意的将于惠芸的一条腿给抱在了自己的腰际，而周梦龙感觉到，这样的姿势，使得于惠芸的那两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的骚屄在自己的面前更加的突出了出来，自己的大鸡巴几乎是毫不费力的，就能够深深的插入到于惠芸的那小骚屄里面了。

　　这样的发现，使得周梦龙不由的很快的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙一边享受着那自己的大鸡巴每一次深入到于惠芸的身体里给自己带来的那种快乐的感觉，一边在于惠芸的那耳边喘息着道：“姐姐，你的小屄，你的小屄，你的小屄真的太好了，夹得我的，夹得我的大鸡巴，真的，真的舒服死了，我的，我的大鸡巴，我的大鸡巴，真的是，真的是爱死，爱死你的小骚屄了。”

　　“啊，梦龙，梦龙，我的好梦龙，我的亲梦龙，我的乖乖的亲梦龙，姐姐，姐姐，啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊，姐姐，姐姐，啊，受不了，受不了了啊，姐姐，姐姐喜欢，喜欢死，死你的，你的大鸡巴了，梦龙啊，梦龙，用你的大鸡巴，用你的大鸡巴狠狠的，狠狠的干我，干我吧，姐姐，姐姐爽死了，姐姐爽死了，姐姐真的被你的大鸡巴，被你的大鸡巴干得好舒服，好舒服，好舒服呀，梦龙，我，我，我，受死你的，你的大鸡巴了。”

　　“梦龙，你的大鸡巴好像，好像还在大呀，梦龙，姐姐，姐姐都要给你干死了，姐姐，姐姐太舒服了，梦龙，梦龙，姐姐再，再也离，离不开你的大，大鸡巴了，梦龙，来吧，梦龙，狠狠的用你的大鸡马，狠狠的用你的大鸡巴插我的小骚屄吧，让，让我的，让我的小骚屄满足一次，让我的小骚屄满足一次吧，梦龙狠狠的干我，梦龙，你真历害，你真的好，好历害呀，姐姐，姐姐都感觉到，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴都顶在了，顶在了我的花心之上了。”

　　“姐姐，姐姐，我，我，我也好舒服呀，姐姐，你的，你的小骚，你的小骚屄真的，真的好紧呀，还会，还会吸我的，吸我的大鸡巴中呢，姐姐，姐姐，你的小屄真的会，会吸我呀，我，我都感觉到了，我都感觉到了，姐姐，以后，我，我就要经常的这样的，这样的干你了，姐姐，你喜欢不喜欢，喜欢不喜欢我这样的干你呀，我，我，我每天，我每天都要干你三次，就像，就像是吃饭一样的，不，不对，我，我要干，干你四次，因为因为我公还要吃，吃霄夜呢，姐姐，以后，以后，我，我每天干，干你，干你四次好，好不好呀。”

　　“梦龙，梦龙，好，好，姐姐每天都让你干，你就算是，你就算是把姐姐的小骚屄给干，干肿了，姐姐，姐姐也要让你干，姐姐，姐姐的小骚屄，小骚屄就是你的了，你以后，你以后，不但可以用，用你的大鸡巴来干我，还，还可以，还可以用你的，用你的嘴巴，你的舌头，你的手指，来插你姐姐，你姐姐的小骚屄的，姐姐，姐姐随时，随时都会，都会准备着，准备着让你，让你好好的，好好的插我呢。”

　　“梦龙，梦龙，你的大鸡巴，你的大鸡巴，好像，好像又大了不少，啊，大了不少呀，啊，啊，梦龙，姐姐，姐姐感觉到好涨，好涨，好麻，好麻呀，来，梦龙，用力的干你的姐姐吧，姐姐，姐姐想要在你的抽插，抽插之下，达到高潮，梦龙，用你的大鸡巴，让姐姐达到高潮吧，来吧，梦龙，来把，用你的大，大鸡巴，尽情的，尽情的享用，享用我的，我的小骚，小骚屄吧，快点，再快点，姐姐，姐姐感觉到，高潮，高潮就要，就要来了。”

　　周梦龙听到于惠芸说高潮就要来了，不由的咬紧了牙关，开始疯狂的用自己的大鸡巴在于惠芸的肉缝里抽插了起来，而那淫水，从那两人的那交合的地方缓缓的流了下来，打湿了周梦龙和于惠芸的阴毛，又从那两人的大腿上流到了地上，那样子看上去份外的淫荡，于惠芸感觉到自己的那体内的快乐一浪高过一浪，受到这种刺激，于惠芸也不由的疯狂的扭动起了自己的身体，使得大鸡巴，每一次都插到了自己的身体深处。

　　“梦龙，啊，我不行了，高潮，高潮，高潮来了，梦龙，姐姐到了。”

　　于惠芸终于歇斯底里的摇晃起了自己的脑袋来了，随着于惠芸将周梦龙越搂越紧，一大股的阴精从于惠芸的那子宫里喷射了出来，浇在了周梦龙的龟头之上，而周梦龙经过了几千次的抽插，也已经是强弩之末了，被那滚烫的阴精一浇，周梦龙再也忍不住的精关一松，一大股又浓又稠的那精液，从那马眼中喷射了出来，全部都身入到了于惠芸的那子宫的深处，而两人在达到高潮以后，紧紧的拥抱在了一起，直到良久以后，两人才恋恋不舍的分了开来。

　　第二一早，按照和于惠芸所约定的，周梦龙在路边接上了这个美艳的熟妇，向着省城赶了过去，在经过五个多小时的车程以后，来到了省城，今天因为有于惠芸这个成熟美艳的妇人在一边陪着说话解闷，虽然因为司机的存在而不能动手动脚，但是周梦龙却觉得时间过得飞快。

　　在将于惠芸安顿了下来以后，周梦龙走出了酒店，闻着城市的空气中弥散着的那熟悉的气息，周梦龙不由得挥了挥手，嘴里也喃喃的道：“我回来了，周梦龙回来了，钱楠，钱妃兰，婷婷，妈，我回来了，你们等着吧，这一次到省城里面，我不将你们给干得三天三夜下不了床，也就枉了我想你们的这十多天的时间了。”

　　一想到钱楠母亲在床上的风骚浪荡，周梦龙的心中不由的微微一乐，因为想给自己的女人们一个惊喜，所以在昨天晚上例行的通电话的过程中，周梦龙丝毫没有透露出自己要回省城的消息，一边想着自己的这些可爱的女人们在看到自己突然出现在她们面前时所露出来的欣喜若狂的表情，周梦龙一边拦了一辆车，向着钱楠母女的住所奔了过去。

　　来到钱楠的家里的时候，才下午四点多一点，而这个时间，正是钱楠和钱妃兰上班的时间。打开门以后，一股熟悉的淡淡的清香从房间里喷了出来，让周梦龙的心一下子变得激动了起来，看了看墙上的挂钏，觉得时间还早，周梦龙打开冰箱，拿出了里面的食物，做起了饭来了。

　　周梦龙虽然风流成性，但是只要和他有过肌肤之亲的女子，周梦龙都看得重得不得了，在结婚的时候，周梦龙的女人，已经不下十个了，但是周梦龙知道，自己对这些女人，一样的珍若生命，虽然自己不能保证自己不会再在外面沾花惹草，但是自己对自己的这些女人，却都是真心实意的——

　　101-120

　　一百零一回家行之雪睛和婷婷一

　　做好了晚饭以后，看了看时间，才五点半多一点，按照时间，再有十多分钟，钱楠母女两人应该都会回来了，在这种情况之下，周梦龙不由的坏坏的笑了起来，在客厅里打量着，想着自己要躲在一个什么地方，在母女两全进门的时候，突然间出现在她们的面前，吓她们两人一下。

　　找了一个角落以后，周梦龙坐在沙发上休息了一下，虽然经过了五个多小时的车程，回家以后又做了一顿晚饭，但是一想到自己又可以和自己心爱的女人们在一起了，又可以尝一尝那种销魂的滋味了，周梦龙就觉得精神百倍了起来，脸上也再次的露出了色迷迷的笑容。

　　时间一分一秒的过去，不一会儿功夫，周梦龙就听到，一阵开门的声音响了起来，听到这声音，周梦龙从沙发上一跃而起，躲到了自己刚刚选好的地方，刚刚藏好身体，一阵高跟鞋的声音响了起来，两个女人的对话的声音传入到了周梦龙的耳朵里，正是钱楠和钱妃兰母女回来了。

　　钱楠一回家，就将自己的高跟鞋踢到了一边，穿着短丝袜的美腿，踩在了地板了，而钱妃兰毕竟是省纪律书记，举动可要比钱楠优雅得多了，一边跟在钱楠的身后将她的高跟鞋收了起来，放到了鞋架之上，一边换上了拖鞋，一边有些责怪的对钱楠道：“楠儿，你看你，就是没个检点，都已经是结婚的女人了，一点也不顾家的感受，要是梦龙在，看到你将这家弄得乱七八糟的样子，可是一定会生气的。”

　　说话间，钱楠和钱妃兰母女两人已经走进了客厅，离周梦龙藏身的地方只有一米多的距离了，周梦龙躲在暗处看着娇艳的母女两人，想到和这一对母女花在一起的日日夜夜，心中不由的一暖，虽然十多天没见了，但是钱楠母女两人和周梦龙离开的时候差不多，只是眉目之间，似乎多了一丝幽怨的神色。

　　一边将一大杯水喝了下去，钱楠一边俏皮的对着正一脸嗔怪的看着自己的钱妃兰眨了眨眼睛：“妈，你看你说的，梦龙那么爱我，他都说了，他爱我的一切，包括缺点和优点，他又怎么会因为这些小事而生气呢，只是，妈妈，我觉得，梦龙走了以后，你一天都要念上几百遍他的名字，这还不包含你上班的时间，妈，你是不是太想梦龙了呀。”

　　钱妃兰显然没有想到，自己的女儿竟然拿着自己开起了玩笑来，一张弹指可破的俏脸不由的一红，在这种上情况之下，钱妃兰不由的呸了一口：“楠儿，你看你说的，梦龙是你的老公，也是我的老公呀，我想他，是再正常不过的，我可不像某些人一样的，虽然嘴里说着不想人家，可是一到晚上，却翻来翻去的睡不着，有时候，还跑到厕所里去自己解决呢，我也真搞不明白你，我们两天天在一起，每一次，我也弄得你欲仙欲死的，但是却怎么就满足不了你呢，唉，楠儿，不行，你就去春呈吧，也许，只有到了那里，天天让周梦龙干你个十次八次的，你就会睡得着了。”

　　钱楠一张弹指可破的俏脸也是不由的微微一红，嗔怪的白了钱妃兰一眼以后，钱楠轻声的道：“妈，你不知道的了，我和你在一起的时候，你不是用手指就是用假阳具，但是那东西的硬度和热力，怎么能跟梦龙的宝贝比呢，只有他用他的宝贝插我的时候，我才会真正的兴奋起来，哎，妈，不说这些了，说这些又有什么用，解决不了实际问题，反而将我的下面想得痒痒的，算了。”

　　周梦龙在市里的时候，钱楠主动的暗示钱妃兰，并帮助着周梦龙，使得周梦龙将钱妃兰这个美艳熟妇给上了，而钱妃兰本来就是一个生性高雅之人，虽然尝到了和周梦龙在一起时的那种销魂的滋味，但是想到自己和钱楠那可是母女共一夫，可是乱伦，钱妃兰就觉得有些放不开。

　　也正是因为如果，虽然钱楠不止一次的在钱妃兰的面前提出过要和自己的母亲一起侍候周梦龙，但是钱妃兰却以这样那样的借口给推拖了过去，直到那一天，周梦龙和钱楠在一起的时候，打通了钱妃兰的电话，使得电话的那头的钱妃兰清楚的听到了自己的女儿在周梦龙坚硬而火热的大鸡巴的抽插之下发出的淫声浪语之后，才将她的想法慢慢的转变了过来。

　　而让周梦龙没有想到的是，自从钱楠和钱妃兰母女一起和自己大战一场以后，这个美艳熟妇的心性似乎有了不小的转变，在自己和钱楠的调教之下，钱妃兰在人前人后的时候，还是一个威风八面的省纪委副书记，而只要一回到家里，她就变成了一个荡妇了。

　　成熟的女人毕竟是过来人，而她在家里这一变得风骚浪荡了起来以后，那种感觉，让周梦龙爱她爱到了极点，还有一点，周梦龙隐隐的意识到了，那就是，钱妃兰毕竟是省纪律副书记，可以说是自己的顶头上司，而一个白天自己事事都要听命的人，到了晚上回到家里以后，却什么风骚浪荡的话都能说得出来，那种征服的快感，却不是在钱楠这些女子身上所能体会得到的了。

　　听着母女两人在那里谈笑着，打闹着，语气之间却透露出了对自己浓浓的思念之情，周梦龙只觉得全身都跟泡在了温泉里一样的，变得暖洋洋的起来了，在这种情况之下，周梦龙猛的从自己躲藏的地方跳了出来，同时，嘴里发出了一声大叫。

　　两个正在那里嬉笑打闹的女子，自然没有想到这个房间里竟然还有第三者存在，突如其来的声音，让这两个女人都情不自禁的发出了一声尖叫，钱楠夸张一点，一下子用手捂住了眼睛，而钱妃兰毕竟是见过大风浪的人儿，在尖叫了一声以后，回过了神来，抄起了沙发上的一个枕头，就要向周梦龙扔过去，但是当她的目光落到了周梦龙的那张带着坏坏的标致性笑容的脸上的时候，整个身体一下子僵硬了起来，在怔怔的看了周梦龙有几秒钟以后，一双水汪汪的大眼睛，突然间一红，两颗豆大的泪珠，滑了下来。

　　周梦龙一时恶作剧心起，想着要出其不意的吓呼钱楠和钱妃兰母女一下，但是现在看到钱楠吓得的那个样子和钱妃兰怔怔的样子，周梦龙隐隐的觉得自己做得有些过份了，现在又看到钱妃兰的一双水汪汪的大眼睛中，竟然流出了泪来，周梦龙不由的吓了一大跳。

　　在这种情况之下，周梦龙连忙走到了钱妃兰的身边，一把搂住了钱妃兰，一边吻着她一张弹指可破的俏脸之上的泪珠，一边轻声的道：“妃兰姐，对不起，真的对不起，我本来只是想给你们一个惊喜的，但是却没有想到，没有想到吓着你们了，真的对不起，梦龙该死。”

　　钱妃兰这时缓过了一丝劲来，在感觉到周梦龙搂住了自己以后，也伸出手来，紧紧的搂住了周梦龙，一边搂着他，还一边伸手在周梦龙的身上轻轻的捶打着，嘴里也动情的道：“梦龙，是你，真的是你，不，不，你不要怪你自己，我们不怪你的，你，你能出现在我的面前，就算是吓死我，我，我也是心甘情愿的。”

　　听到钱妃兰的话，想到这个成熟美妇对自己的情深意重，周梦龙的心中升起了一种深深的感动，在这种情况之下，周梦龙更加用劲的将钱妃兰给搂在了怀里，说来奇怪的是，虽然钱妃兰的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，正顶在了自己的胸脯之上，周梦龙也感觉得出来钱妃兰的乳房正在自己胸脯的挤压之下慢慢的变幻着形状，但是在这一刻，周梦龙的心中却并没有丝毫情色的成份。

　　钱楠站在那里，捂住了自己的嘴，但是过了好一会儿，她感觉到客厅里一下子沉浸了起来，想起刚刚自己的惊慌失措的时候隐约的听到母亲喊出了梦龙的名官，美艳的少妇心头一动，在这种情况之下，钱楠下意识的抬起了头来，向着周梦龙看了过去。

　　在看到周梦龙以后，钱楠的一张弹指可破的俏脸之上惊慌的神色一下子消失不见了起来，取而代之的，却是欣喜若狂的表情，但是，当她看到周梦龙只是紧紧的搂着自己的母亲，而根本没有在乎自己的存在的时候，一张性感而微薄的小嘴不由的嘟了起来。

　　在这种情况之下，钱楠三步并做两步走到了正紧紧的拥抱在了一起的两个人的面前：“周梦龙，你要死了，竟然敢这样的吓我们，你真是的，回来也不通知我一声，你看我等下怎么治你。”

　　一边说着，钱楠一边伸出手来，用力的将周梦龙和钱妃兰给分了开来。

　　感觉到自己和周梦龙拥抱了那么长的时间，而且是当着自己的女儿的面，而自己刚刚还在这件事情上取笑过钱楠，钱妃兰的一张弹指可破的俏脸更红了起来，在这种情况之下，钱妃兰又听到钱楠这样跟周梦龙说话，不由的嗔怪的看了钱楠一眼：“楠儿，你看你，梦龙回来可是高兴的事情呀，你怎么这样跟他说话呢。”

　　周梦龙看着钱楠看着自己咬牙切齿的，一副恨不得吃了自己的样子，不由的苦笑了一声：“楠儿，我只是想要给你们母女两人一个惊喜么，却没有想到吓着你们了，以后，我再也不敢这样子做了，好了楠儿，不要生气了好不好，你看看，我刚到省城，连父母那里都没有回，就直接来到这里了，你说说，你们母女两人是不是在我的心中最重要呀。”

　　听到周梦龙这样一说，钱楠的一张弹指可破的俏脸才慢慢的松驰了下来，但是脸上松驰了下来，却并不等于说她原谅了周梦龙，在美目一转以后，钱楠微微一笑：“好，看在你第一时间到我们这里来的份上，我就饶过你这一次，但是你先别高兴得太早了，你这次犯下的罪行很严重，死罪可免，活罪难饶，我看，我看就让你。”

　　看着钱楠的样子，钱妃兰的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了会心的微笑，在这种情况之下，钱妃兰走到了钱楠的身边：“楠儿，你说得对，梦龙这一次真的是死罪可免，活罪难饶。”

　　听到自己的母亲也站在了自己这一边，钱楠不由的露出了几分得意的笑容看着周梦龙。

　　可是还没有等到钱楠的一张弹指可破的俏脸之上的得意的笑容完全碇放开来，钱妃兰的声音又响了起来：‘楠儿，你看，我们这样子治她的罪好不好，他不是今天才来么，坐了那么久的车，一定累得很了，这样吧，今天晚上，你就让她休息一下，让我跟梦龙睡吧。“钱楠自然没的想到，自己母亲之所以会那样的站在自己这一边，原来是在这里等着自己呢，听到钱妃兰这样一说以后，钱楠的笑容一僵，转过头来看着钱妃兰，在看到钱妃兰的脸上露出的嫣然的笑容以后，钱楠知道，这是母亲在作弄自己呢，在这种情况之下，钱楠不由的扭了一下身体：”妈，你坏死了，还是我的母亲呢，竟然和梦龙一起来捉弄我，我，我不理你们了。“钱楠的话虽然是这样子的说着，身体也是扭了又扭，但是却偏生的没有移动脚步半分，显然的，这个美艳的少妇看起来凶得很，但是却还是舍不得离开周梦龙的，看到钱楠的样子，周梦龙会心的一笑：”楠儿，乖，我知道你是想我的，也不会生我的气的对不对，好楠儿，你放心，我想你们都想了那么长的时间了，又怎么会放过这么大好的时机呢，今天晚上，你，还有你妈，都是我的，你们两个一个也跑不掉，知道我刚刚在来的路上想什么了么，告诉你们吧，我在想着，见到你们以后，我一定要干得你们三天三夜下不了床呢。“

　　一边说着，周梦龙一边慢慢的靠近了钱楠的充满了少妇风韵的身体，一把搂在了钱楠的纤腰之上，钱楠听到周梦龙这样一说，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝神往的表情：“天啊，梦龙，你真的有那么历害么，真的能干得我们母女两人三天三夜下不了床的么，那好呀，我就等着你来了，想想你的大鸡巴插在我的小骚穴里，我都感觉到我的小骚穴里流出水来了呢。”周梦龙坏坏的一笑，手上一紧，使得钱楠在嘤咛了一声以后，将一个香软的身体和自己靠得更紧密了起来，一边伸出了手来，向着钱楠的两腿之间正在牛仔短裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴处掏了过去：“真的么，楠儿，你现在变得这么骚了么，来，让我摸摸看，你是不是真的下面都流水了。”钱楠看到周梦龙当着自己的母亲的面就要摸自己的小骚穴，嘴里的嘤咛声更大了，一个扭身，就掐脱了周梦龙的怀抱，嘴里格格的笑着：“梦龙，你坏死了，那里都一天没洗了，肯定脏死了，要摸，你等我洗完以后再摸好不好，你现在摸我妈妈的吧，我相信，她的小骚穴肯定比我的还湿呢。”一边说着，钱楠一边跑到了钱妃兰的身边，在钱妃兰还没有反应过来的时候，就将自己的母亲推向了周梦龙，周梦龙哈哈一笑，抱住了美艳熟妇的香软身体，钱妃兰风想要挣扎，但是周梦龙的手却如同闪电一样的伸到了美艳熟妇的两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上抚摸了起来。

　　那种异样的刺激，让美艳熟妇不由的嘤咛了一声，全身的力气仿佛也一下子给抽空了一样的，一个身体软软的倒在了周梦龙的怀里，而在倒下来的同时，钱妃兰伸出了一只手来，勾在了周梦龙的脖子上，头微微一仰，一双水汪汪的大眼睛闭了起来，示意周梦龙吻自己。

　　面对着如此的性感尤物，又加上和钱妃兰分开了十多天了，周梦龙又怎么忍受得了呢，在这种情况之下，周梦龙一低头，就和钱妃兰吻在了一起，两人的舌头不时的在对方的嘴里搅动着，不时的又伸出口腔，在空气之中接触着，口水，顺着两人的嘴角流了下来，看起来显得十分的淫荡。

　　而周梦龙的大手，已经伸到了美艳熟妇的两腿之间，在那里尽情的挑逗了起来，只见周梦龙时不时的伸出一只手指来，顺着紧紧的包裹着钱妃兰的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的长裤的裤中线，抚摸着她的小骚穴，时而又整个手掌在她的小骚穴上一下一下的重重的按压着，在周梦龙的按压之下，美艳熟妇渐渐的发出了如同梦幻一样的呻吟声。

　　两人现在在一起的样子，就当钱楠不存在一样的，钱楠没有想到，自己一个一时间的捉弄周梦龙和自己母亲的想法，反过来倒成全了两个人了，看到两个人吻得如火如荼以及周梦龙的手在自己的母亲的两腿之间不停的抽动着的样子，钱楠有些后悔了起来，她在后悔着，如果刚刚不是自己刻意的想要捉弄这两个人，现在给周梦龙搂在了怀里享受着他的大手抚摸的人儿，可就是自己了。

　　在这种情况之下，钱楠当然变得不甘心了起来，于是，钱楠又一次的嘟着小嘴，走到了周梦龙的身边，抓住了周梦龙的另一只手，就向着自己的正在牛仔短裤紧紧的包裹之下的小骚穴探了过去，嘴里也道：“梦龙，你坏死了，你偏生，竟然只顾着安慰妈妈了，你把我都给忘记了吧。”周梦龙听到钱楠这样子一说，不由的又中微微一笑，一只手在钱楠的两腿之间正在牛仔短裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上掏了一下以后，才道：“好，好，楠儿，来，我不偏心，你想要我安慰你，我就安慰你吧，过来吧，我的小妖精，我可是想死你了。”三个人就这样的缠绵在了一起，三人温存着，通过肢体的接触表达着对彼此的思念，足足小半个小时过去了以后，周梦龙才跟想起了什么一样的：“呀，我都忘记了，妃兰姐，楠儿，我们等一会儿到床上去玩好不好呀，我今天可是做了一大桌子好吃的呢，再不吃的话，菜冷了等一下就不好吃了。”经过刚刚周梦龙的挑逗，钱楠和钱妃兰母女两人到了现在已经是气喘吁吁，热情如火了，两人的水汪汪的大眼睛中，都不约而同的闪烁起了情欲的火花，虽然两人恨不得现在就将周梦龙拉到床上，让周梦龙用大鸡巴好好的干自己一次，但是想到爱郞给自己做了饭，不吃的话可是有些面子上过意不去，在这种情况之下，钱楠和钱妃兰母女两人才强行的按压下了心头的冲动，和周梦龙一起吃起了饭来。

　　在吃饭的时候，周梦龙自然讲起了自己这一次到省城里来的目的了，但是让周梦龙没有想到的是，自己一提起于惠雨的名字，钱妃兰就露出了几分微笑，原来，钱妃兰不但认识于惠雨，而且和于惠雨是好朋友，就在周梦龙为自己得到了这个消息而感觉到高兴的时候，钱妃兰讲的另一个消息，却让周梦龙又苦起了脸来。

　　原来，于惠雨的老公在回到了省城里以后，因为没有人事档案，成了黑户，一直都不得志，而慢慢的，她老公便将这一切的过错都放在了于惠雨的身上了，说是如果于惠雨不坚持，和自己一起回到春呈的话，现在的日子肯定非常好过的，久而久之，两人就产生了怨恨之情，到了现在，已经离婚了。

　　周梦龙自然没有想到，当时的县长县委书记做出的一个错误的决定，竟然造成了这样的后果，本来想着事情应该很好办的周梦龙，这一下又觉得事情难办了起来，想到这些，周梦龙的眉头不由的皱起了眉头，钱妃兰似乎看出了周梦龙的不快，软声劝解起周梦龙来了，说是自己可以借着自己和于惠雨的关系，帮周梦龙这一个忙，当下两人商定好了，第二天一起去省林学院找于惠雨去。

　　吃过晚饭以后，三人坐在了宽大的沙发之上，而钱楠和钱妃兰两人因为种种原因晚上周梦龙要关爱她们，所以将自己洗了个干干净净，现在，闻着两人身上散发出来的淡淡的如幽兰的体香，想着等一会儿可以尽情的享受这一对母女花鲜美而风情各异的身体，周梦龙的心中自然是乐开了花，一双眼睛，更是在这对母女花的身上打量了起来。

　　周梦龙看到，钱楠今天穿了一件粉红色的连衣裙，但说是连衣裙，却又显得不太恰当，因为连衣裙本来都是要打到腿弯以下的，可是钱楠的身上的这连衣裙，却只盖住了钱楠的一半的双腿，而又不像是连衣裙的样子了。

　　钱楠的一张弹指可破的俏脸，很符合中国人的审美标准，虽然说没有什么特别的地方，但是，却看起来觉得非常的养眼，高高的鼻子，微薄的嘴唇，一双会说话的水汪汪的大眼睛，都在不同程度的撩拨着周梦龙的神经，使得周梦龙感觉到，自己竟然在心中对钱楠的欲望渐渐的强了起来了。

　　钱楠的一对正在粉红色的连衣裙的紧紧的包裹之下的坚挺而弹性的乳房虽然不算大，但是，在红色的连衣裙的紧紧的包裹之下，却显得是那么的坚挺，那么的富有弹性。

　　而从周梦龙的目测来看，也许，自己一只手掌，就可以将钱楠的一对正在粉红色的连衣裙的紧紧的包裹之下的坚挺而弹性的乳房给包裹在自己的手里了。

　　这样的情景，使得看惯了毫乳房的周梦龙更是感觉到了一种异样的刺激，看着钱楠的乳房，周梦龙感觉到，自己的心中的某根敏感的神经一下子给撩动了起来一样的。

　　而钱楠的一双玉腿，也因为连衣裙太短，从而尽情的展现在了周梦龙的面前了，周梦龙看到，钱楠的玉腿，看起来是那么的丰满，那么的充满了弹性。

　　而且，似乎还带着一丝青春张扬的气息在里面，使得周梦龙不需要用手去摸，就能感受到钱楠的玉腿上的温热而诱人的气息起来了，那结实而浑圆的样子，使得周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，一双眼睛也不由的在钱楠的玉腿之上流连了起来了。

　　周梦龙看到，钱楠的玉腿，看起来显得是那么的雪白，白得让自己几乎心动了起来了，而透过那白白的玉腿上的皮肤，周梦龙甚至能够想像得出来，在连衣裙的包裹之下的钱楠的身上的皮肤，应该是多么的雪白，多么的光滑，想到这些，周梦龙感觉到，自己的心中不由的蠢蠢欲动了起来，开始在那里专心的欣赏起眼前的清纯玉女钱楠来了。

　　周梦龙感觉到，钱楠的整个人的身上，都充满了一种灵动的气息，那气息，就像是莲花一样的，给人一种清尘脱俗的感觉。

　　而那种如同空谷幽兰的感觉，却是周梦龙在其他的妇人身上所体会不到的，看着钱楠的样子，周梦龙感觉到，自己的心中最深处的某根神经似乎给撩动了起来一样的，而这样的感觉，使得周梦龙不由的开始想像着，自己要如何的在等一下的大战中，尽情的享受钱楠的身体来了。

　　钱楠可不知道周梦龙正在那里对着自己的身体幻想了起来了，而是低头头在那讲述着自己对周梦龙的思念，而周梦龙在不停的打量着钱楠的同时，却感觉到，钱妃兰似乎也正睁大了一双水汪汪的大眼睛，在自己的身上打量着，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的一动，于是，周梦龙猛的一下睁开了眼来，正好抓住了钱妃兰没来得及从自己的身上收回去的目光了。

　　而钱妃兰看到周梦龙发现了自己正在那里偷偷的看着他，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，而一个头也不由的低了下来了。

　　而钱妃兰的谤样的举动，使得她在高贵的气息之下，又显露出了一丝的成熟美妇的娇羞来了，看到钱妃兰的样子，周梦龙的心中不由的微微一动。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的趁着钱妃兰低着头的时机，在那里打量起了钱妃兰的一个香软的在是充满了成熟的美妇风韵的身体来了，而且，在打时着钱妃兰的同时，周梦龙还不时的在心中拿着钱妃兰和钱楠两人做起了比较来了。

　　钱妃兰今天好像经过了一番刻意的打扮一样的，一副金丝边的眼镜，使得钱妃兰看起来更显得是气质高雅，配合着钱妃兰的一张弹指可破的俏脸，使得钱妃兰看起来是那么的文雅，那么的高贵，而气质，却又是那么的出众，看到这里，周梦龙的心中隐隐一动，仿佛意识到了一些什么一样的，在那里继续的打量起了钱妃兰来了。

　　钱妃兰的上身，穿了一件今年最流行的女装款式，虽然说不上来那种款式叫什么，但周梦龙却觉得，那种款式的衣服穿到了钱妃兰的身上，将钱妃兰更加衬托得超凡脱俗了起来了，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的乳房，看起来是那么的饱满，那么的充满了弹性。

　　而且，还显得是那么的坚挺，那乳房，在周梦龙看到了以后，不由的在心中暗暗的猜测着，凭着自己的手，是不是能够一手掌握住钱妃兰的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房来了，正紧紧的包裹着钱妃兰的乳房的上衣的领口开得较低，使得周梦龙不需要费什么劲儿，就可以清楚的看到钱妃兰的脖子下面的赛雪胜霜的皮肤来了。

　　看到了钱妃兰的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房以后，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水。

　　一边欣赏着这一对娇艳的母女花，周梦龙一边在心中，也不由的拿着钱妃兰的乳房，和钱楠的正在红色的连衣裙的紧紧的包裹之下的坚挺而柔软的乳房比较起来了。

　　周梦龙觉得，钱妃兰的乳房，看起来更加的丰满而成熟一些，钱楠的乳房，则更加的显得张扬而青春一些，这两对乳房，单独出现在周梦龙的面前，周梦龙肯定会说这是人间的极品，但是出现在一起的时候，周梦龙则更加的似向于喜欢钱楠的那个盈盈一握的，坚挺而充满了弹性的乳房了。

　　而钱妃兰今天也无巧不巧的，穿了一件白色的套裙，一双雪白而丰满的玉腿，也在周梦龙的面前展现了出来了，钱妃兰的玉腿，看起来显是丰腴一些，更加的柔软一些。

　　而那皮肤，也因为年龄的关系，而并没有钱楠的看起来紧至，但是，却比钱楠的玉腿，更加的充满了一种成熟的诱惑，看到钱妃兰的玉腿以后，周梦龙不由的在心中开始想像起了如果自己的手儿在钱妃兰的玉腿上抚摸起来，那会是怎么样的一种感觉呢。

　　看着面前的两个美女，一个青春而充满了灵动的气息，而另一个却是丰满而充满了成熟的诱惑，这两个不同风情的女子，现在正坐在自己的面前，任由自己欣赏着，使得自己在节节胜利之余，体会到了一种美艳的感受起来了。

　　就在这时，周梦龙的眼前不由的一亮，原来却是钱妃兰似乎看到了自己正在偷偷的用眼光打量着她的丰满而充满了弹性的双腿呢，一只手不结结巴巴意的放到了自己的腿上，而将正包裹着她的双腿的套裙给撩动了起来了，而这样一来，本来是盖住了钱妃兰的玉腿的套裙就微微的向上缩了起来，使得周梦龙可以渐渐的看到钱妃兰的大腿，暴露在自己的面前了，看到这里，周梦龙不由的睁大了眼睛，看着眼前的这香艳的一幕。

　　而钱妃兰看到周梦龙正在那里贪婪的欣赏着自己的玉腿，不由的微微一笑：“梦龙，你看，我的腿美不美呀，想不想摸一下呀。”

　　听到钱妃兰竟然当着钱楠的脸儿，挑逗起了自己来了，周梦龙的心中不由的一跳，在这种情况之下，周梦龙不由的转头向着钱楠看了过去，却发现钱楠还在那里低头头儿，似乎在想着什么心事的样子，跟没有发现自己和钱妃兰之间的举动一样的。

　　虽然没有弄明白钱楠为什么会对这些视而不见，但周梦龙到了现在已经没有功夫去想这些了，因为到了现在，周梦龙的目光，已经完全的给钱妃兰的一双玉腿给吸引了过去了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，在听到了钱妃兰问自己的话以后，不由的点了出头，而一双看着钱妃兰的玉腿的眼睛中，也不由的闪烁起了火热的目光，那样子，就像是恨不得马上就将钱妃兰的玉腿给搂在怀里，好好的体会一番一样的。

　　看到周梦龙的样子，钱妃兰不由的吃吃的笑了起来了，一边笑着，钱妃兰一边将自己的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的乳房挺了起一类，使得自己的丰满而充满了弹性的乳房在周梦龙的面前更加的突出了出来：“梦龙，我知道，你一直想摸我的乳房的是不是呀，现在，我的乳房就在你的面前，你想要摸的话，那你就来摸吧，我想，我的乳房，是会很喜欢梦龙的大手给她带来的那种刺激的感觉的，梦龙，来吧。我也好久没有体会过给你摸的感觉了。”

　　听到钱妃兰这么一说，又看到钱楠正低着头，仿佛对自己身边发生的事情视而不见一样的，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水。

　　一边盯着钱妃兰的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的乳房，欣赏着那坚挺而饱满的样子，周梦龙一边站了起来，慢慢的向着钱妃兰走了过去了，而嘴里也喃喃的道：“好呀，妃兰姐，我也早就想着要动你了，只是看时间还早，所以我才一直忍着，现在既然你有了这个要求，我又怎么能不满足你呢，我先来满足你，等一下，再满足楠儿吧。”

　　一边说着，周梦龙一边走到了钱妃兰的身边，伸手向着钱妃兰的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的乳房探了过去，就想要抓住钱妃兰的一对饱满而坚挺的乳房，在手里把玩一下，用心的体会一下钱妃兰的乳房的柔软和弹性起来了。

　　虽然没有想明白钱妃兰为什么会当着钱楠的面突然间这样的主动的勾引着自己，但是送上门来的香艳，以周梦龙的风浪成性的本色来说，又怎么会拒绝的呢，随着周梦龙的手儿快要摸到了钱妃兰的乳房，周梦龙的眼睛中，不由的闪烁起了一种异样的光芒起来了。

　　眼看着就要将钱妃兰的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的乳房给抓在手里了，自己的手上似乎都感觉到了从钱妃兰的乳房之上散发出来的那种温热的气息了。

　　周梦龙没有想到的是，这个时候，钱妃兰却吃吃的笑了起来，一边笑着，一边将自己的手在周梦龙的手上打了一会儿，等到周梦龙的手儿给缩了回去以后，钱妃兰才吃吃的笑着对周梦龙道：“梦龙，你看你，急什么呀，人家，人家会害羞的了，不行，我，我先将我的身体展现给你看，然后，然后，就随便你怎么样了好不好。”

　　周梦龙正为钱妃兰拒绝了自己伸出手来去摸她的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的乳房的举动而在那里失落了起来了，但现在听到钱妃兰这么一说，周梦龙的眼前不由的一亮，在这种情况之下，周梦龙不由的点了点头。

　　看到周梦龙有些失魂落魄的样子，钱妃兰的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝妩媚的笑意，在这种情况之下，钱妃兰不由的伸出手来，轻轻的将周梦龙按到了自己刚刚坐过的地方，而自己则在周梦龙的面前站了起来了，一边扭动着身体，一边笑语如花的对正在目不转睛的看着自己的周梦龙道：“梦龙，你，你想看我的那个部位呀。”

　　看到钱妃兰的举动以后，周梦龙感觉到，现在的钱妃兰的身上的那种高贵而典雅的气质，全都消失了起来了，而身上却充满了一种让人心动的成熟美妇的诱惑的气息。

　　在听到钱妃兰这么一说以后，周梦龙不由的看了看钱妃兰的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的乳房，又看了看钱妃兰的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的要紧的部位。看了看钱妃兰的正在衣服包裹之下的小骚穴，一双眼睛，也在那里快速的转动着，仿佛在想着，自己应该是先看钱妃兰的香软而充满了弹性的身体的哪个部位更加的合适一些起来了。

　　看到周梦龙的眼睛正在自己的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的乳房，正在衣服包裹之下的小骚穴和一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的要紧的部位上不停的打量着，一副能以取舍的样子，钱妃兰不由的吃吃的笑了起来。

　　一边笑着，钱妃兰一边用一双妩媚的眼神看着周梦龙，嘴里也娇嗔的对着周梦龙道：“梦龙，你倒是说话呀，你不说的话，我怎么知道你最喜欢看我的哪里呀，梦龙，你说对不对呀，你要是再不说话的话，那，那我就什么也不给你看了，梦龙，你快点说吧。”

　　周梦龙听到钱妃兰这么一说，又看到钱妃兰的一脸妩媚的看着自己，不由的冲口而出的对钱妃兰道：“妃兰姐，我，我什么地方都想要看，真的，什么地方都想要看。”

　　钱妃兰听到周梦龙这么一说，一张弹指可破的俏脸上的妩媚的神色更加的明显了起来了，在这种情况之下，钱妃兰不由的将身体转了过来，使得自己的正在衣服包裹之下的小骚穴和一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的乳房处的美妙的风景都在周梦龙的面前消失不见了以后，才又将自己的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的要紧的部位展现在了周梦龙的面前了。

　　一边扭动着自己的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的要紧的部位，在周梦龙的面前摆动着各种撩人的姿势，钱妃兰一边妩媚的对周梦龙道：“梦龙，你看看，我，我的屁股，要紧的部位美么，美么。”

　　周梦龙看到，随着钱妃兰扭动起了自己的身体，就使得钱妃兰的一个丰满而充满了弹性的大屁股在裙子的包裹之下，尽情的展现在了自己的面前了，看到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，一双眼睛也开始在钱妃兰的身体的大屁股上打量了起来了。

　　周梦龙看到，正紧紧的包裹着钱妃兰的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位的裙子是什么料子做成的，显得是那么的轻柔，那么的丝滑。

　　而现在，套裙正如同钱妃兰的第二层皮肤一样的，紧紧的贴在了钱妃兰的一个丰满而充满了弹性的身体的大屁股之上，使得钱妃兰的身体的大屁股的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，正在向着自己散发着诱惑的气息，让自己去欣赏，去品尝呢。

　　看到钱妃兰的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股的诱惑的样子，周梦龙不由的再也忍不住的从后面搂住了钱妃兰。

　　而由于钱妃兰是站着的，所以周梦龙这样子一来，就等于是将自己的脸贴到了钱妃兰的丰满而充满了弹性的身体的大屁股之上，而一双手，却搂在了钱妃兰的小腹之上了。

　　一边用自己的脸贴在了钱妃兰的身体的大屁股之上，体会着那种温柔而温热的气息，周梦龙不由的一边喃喃的道：“美，太美了，妃兰姐，我，我好喜欢这样的感觉呀。”

　　一边说着，周梦龙一边不由的用脸在钱妃兰的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股之上磨擦了起来，一边体会着钱妃兰的身体大屁股的弹性而柔软的感觉。

　　周梦龙仿佛用自己的脸在钱妃兰的身体的大屁股之上寻找着什么一样的，钱妃兰一边感受着周梦龙的脸贴到了自己的身体的大屁股上给自己带来的异样的刺激，一边吃吃的对周梦龙道：“梦龙，好人，你，你的脸这样的，这样的挑逗着我，是不是，是不是想要，想要找我，我的底裤的痕迹呀。”

　　钱妃兰说得没有错，周梦龙一边用脸在钱妃兰的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股之上磨擦着，一方面是为了挑逗钱妃兰，体会一下钱妃兰的身体大屁股的丰满和弹性，看看钱妃兰在自己的挑逗之下的反应。

　　而另一方面，周梦龙却正是想用自己的扔在钱妃兰的身体的大屁股之上，找出正紧紧的包裹着钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的底裤的痕迹来，从而确定一下钱妃兰今天是穿了一件什么样的底裤的。

　　现在，听到钱妃兰一下子说破了自己的心事，周梦龙也不由的放了开来，一边越来越用劲的用自己的脸在钱妃兰的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股之上磨擦着，周梦龙一边喃喃的道：‘对，妃兰姐，跟你想的一样的，我就是，就是想要知道，想要知道，那正紧骒的包裹着，包裹着你的，你的身体，你的身体最重要，最重要的部位的，部位的底裤，底裤是，是什么样子的，我就是想知道，妃兰姐，你猜对了，你猜对了。“

　　钱妃兰一边感觉着周梦龙的脸贴到了自己的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股之上，在那里磨擦给自己带来的快乐，一边听到周梦龙这么一说，钱妃兰似乎也更加的兴奋了起来了，脸上也闪烁起了情欲的火花。

　　在这种情况之下，钱妃兰不由的微微的有些喘息着的对周梦龙道：“梦龙，好人，好人，你想要看，那你就看就行了，不用，不用这么麻烦的，你，你要不要我告诉你，要不要我告诉你，我，我今天穿的是，穿的是什么样子，什么样子的底裤呀。”

　　听到钱妃兰这么一说，周梦龙连忙的道：“别，别，妃兰姐，你，你要是说出来，你要是说出来，那就没有什么，没有什么意思了，我，我就是想要，想要自己知道的，这样，这样才会更加的诱惑的，才会更有情趣的，你，你说对不对呀。”

　　一边说着，周梦龙一边继续的用自己的脸在钱妃兰的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股之上磨擦着，体会着钱妃兰的香软而充满了成熟美妇的风韵的身体，而一边慢慢的将自己搂在了钱妃兰的小腹上的手儿，在钱妃兰的小腹上滑动了起来，向着钱妃兰的正在衣服包裹之下的小骚穴的方向挺进了起来了。

　　仿佛意识到了周梦龙的意图一样的，钱妃兰一边不停的用自己的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股在周梦龙的脸上磨擦着，体会着周梦龙的温柔和火热的男性的气息，而一边则将自己的玉腿夹了起来，将自己的正在衣服包裹之下的小骚穴夹在了两腿交叉的地方，而嘴里也娇嗔的对周梦龙道：“梦龙，你，你这个坏蛋，那么，那么急干什么呀，怎么一上来，一上来就要动，动人家的那里呀，那人家，人家不是要羞死了，羞死了的么，不要好不好，好不好呀，梦龙。”

　　钱妃兰的那种欲拒还迎的样子，让周梦龙的心儿不由的微微一乐，而一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位，也开始在钱妃兰的诱惑之下，有些蠢蠢欲动了起来了。

　　感觉到钱妃兰夹起了玉腿，将自己的正在衣服包裹之下的小骚穴给隐藏了起来了，周梦龙倒也不着急，而是一边继续的用自己的脸在钱妃兰的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股上磨擦着，挑逗着钱妃兰，而一边将自己的手儿插入到了钱妃兰的夹了起来的玉腿中间，在那里用指尖在钱妃兰的玉腿上轻轻的划动了起来，撩拨着钱妃兰的神经。

　　周梦龙要用自己的熟练的挑逗动作，让钱妃兰主动的将夹了起来的玉腿给分开，从而让自己可以好好的挑逗一下钱妃兰的身体最重要的部位。

　　果然，周梦龙才将手伸到了钱妃兰的玉腿之上，在那里挑逗了起来了以后，钱妃兰就不由的格格的笑了起来，一边笑着，钱妃兰一边不停的扭动着身体，嘴里也吃吃的道：不要，梦龙，你，你好坏呀，弄得，弄得人家都要痒死了呀。“而钱妃兰这一用力的扭动起了身体，就使得钱妃兰更加用劲的用自己的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股在周梦龙的脸上磨擦了起来了，但是虽然如些，钱妃兰却还是夹紧了双腿，使得正在衣服包裹之下的小骚穴也还隐藏在了两腿交叉的地方了。

　　感觉到了钱妃兰的腻到了骨子里的声音，又看到钱妃兰还是不肯将玉腿分开来，从而将她的正在衣服包裹之下的小骚穴暴露在自己的面前，不由的火由心起。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的将自己贴到了钱妃兰的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股上的脸儿慢慢的滑动了起来。

　　在移到了钱妃兰的两腿交叉处的地方，从那里，轻轻的向着钱妃兰的两腿交叉处的地方吹起了热气，在那里挑逗起了钱妃兰的一个香软的而充满了成熟美妇风韵的身体来了。

　　钱妃兰感觉到，随着周梦龙贴到了自己的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股上的脸儿在自己的身体的大屁股上滑动了起来，一阵阵的热气从周梦龙的嘴里吹了出来，钻入到了自己的正在衣服包裹之下的小骚穴里面，在那里挑逗着自己了，一种异样的感觉涌上心头，使得钱妃兰感觉到，自己的正在底裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的身体深处，已经有些受不了这种挑逗，而微微的有些液体从那里渗了出来了。

　　而那种刺激的感觉，让钱妃兰也不由的感觉到兴奋了起来了，在这种情况之下，钱妃兰不由的微微的松开了双腿，而嘴里也喃喃的道：“梦龙，梦龙，你，你坏死了，我坏死了，竟然，竟然敢这样的挑逗着，挑逗着我，我，我的下面，我的下面都流出水来了，都，都湿了呀，你，你真的好坏呀，可，可把我给羞死了同，羞死了。”

　　一边说着，钱妃兰一边开始将自己夹起来的玉腿分了开来，使得自己的正在衣服包裹之下的小骚穴暴露在了周梦龙的手下了。

　　周梦龙虽然正在用自己的脸在钱妃兰的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股上磨擦着，挑逗着钱妃兰。但却随时在注意着钱妃兰的举动呢。

　　在感觉到钱妃兰微微的分开了玉腿，将正在衣服包裹之下的小骚穴暴露在了自己的手指之下以后，周梦龙的心中不由的微微一乐。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的手儿熟练的向前一伸，就占领了钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位了，而钱妃兰在感觉到周梦龙将手伸向了自己的两腿交叉的地方以后，不由的呻吟了起来，而一双玉腿又夹了起来了。

　　而钱妃兰这样的举动，就像是主动的要将周梦龙的伸入到了自己的正在衣服包裹之下的小骚穴上的手给挽留在自己的两腿交叉处的地方一样的，使得周梦龙不由的更加的兴奋了起来了。

　　再加上周梦龙感觉到，钱妃兰的两腿交叉处的地方竟然是那么的柔软那么的弹性，还那么的湿热，于是，周梦龙不由的用手指在钱妃兰的两腿交叉处的地方挑逗了一会儿以后，手上却微微的一用劲，就将钱妃兰的背对着自己的身体转了过来了。

　　钱妃兰呻吟了一声，不停的扭动着自己的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股，嘴里也喃喃的道：“梦龙，好人，好人，你，你要干什么，干什么呀。”

　　周梦龙也不答话，而只是将自己的脸再一次的贴到了钱妃兰的正在衣服包裹之下的小骚穴之上，一边体会着钱妃兰的两腿交叉处的柔软和弹性，周梦龙一边喃喃的道：“妃兰姐，没有干什么呀，我，我只是想体会一下，你的，你的那里，你的那里会是，会是一种什么样的感觉呢，现在，现在我体会到了，妃兰姐，你的，你的那里好热，好热呀。”

　　钱妃兰感觉到，随着周梦龙的头儿凑到了自己的正在衣服包裹之下的小骚穴之上，一阵阵的火热的气息，就从自己的两腿交叉处的正被套裙紧紧的包裹着的女性的身体最重要的部位钻入到了自己的体内去了，而那种火热的气息，使得钱妃兰感觉到，自己的全身都跟着躁动了起来了。

　　而受到这种刺激，钱妃兰不由的感觉到，自己的身体似乎有些必软了起来了，在这种情况之下，钱妃兰不由的伸出了手来，撑到了周梦龙的头上，才没有让自己的一个香软而充满了成熟美妇的风韵的身体在周梦龙的挑逗之下，倒在沙发上去了。

　　周梦龙一边用自己的脸在钱妃兰的正在衣服包裹之下的小骚穴上用心的温柔的磨擦着，体会着女人的身体最神秘的地方的那种让自己心动的感觉，一边伸出手来在钱妃兰的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股上抚摸着。

　　一边体会着钱妃兰的身体的大屁股的柔软和弹性，周梦龙还一边慢慢的将钱妃兰的正紧紧的包裹着钱妃兰的身体大屁股的套裙慢慢的向上撩动了起来，那种动作，显然的，是周梦龙想将钱妃兰的套裙给撩到了腰际以后，和钱妃兰的身体的要紧部位来一个近距离的接触起来了。

　　钱妃兰感觉到，随着周梦龙在自己的一个香软而充满了成熟美妇风韵的身体上挑逗的不断的升级，自己体内的渴望和冲动也渐渐的有些强烈了起来，尤其是在感觉到了周梦龙的手在自己的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股上的意图以后，钱妃兰更是不由的兴奋了起来了。

　　而在这样的刺激之下，钱妃兰感觉到，自己的正在衣服包裹之下的小骚穴里面，已经有些水流了出来了，使得自己的身体深处变得湿润了起来了。

　　一边体会着周梦龙在自己的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股和正在衣服包裹之下的小骚穴处挑逗给自己带来的快乐的感觉，钱妃兰一边对着还低着头坐在了那里的钱楠看了一眼，嘴里也喃喃的道：“楠儿，你，你怎么还不动手，还不动手呀，我们，我们不是说好了，说好了的么，我们一起来，来享受梦龙的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚之气的身体的某个部位的呀，你再不动手，我，我就会一个人独享梦龙的大鸡巴了，听到了没有，楠儿，到了那个时候，你可就不要怪我了呀。”

　　一边说着，钱妃兰一边用力的将周梦龙的头向着自己的两腿交叉处的地方按压了下去，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝急切的表情来了。

　　而周梦龙感觉到，随着钱妃兰越来越用劲的将自己的头儿按向了她的两腿交叉处的地方，自己的脸也就和钱妃兰的正在衣服包裹之下的小骚穴贴得更加的紧密了起来了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的将手更加用力的揉捏起了钱妃兰的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股来了，在那里挑逗着钱妃兰，而钱妃兰的话，周梦龙也听到了，在这种情况之下，周梦龙知道了母女两原来是说好了的，要尝尝自己的大鸡巴的，这样一来，周梦龙就对钱妃兰突然间主动的挑逗起自己来了而不奇怪了起来了。

　　钱楠本来正低头头坐在那里的，听到钱妃兰这么一说，不由的抬起了头来，而周梦龙看到，钱楠的一张弹指可破的俏脸之上，却已经是满脸的红云了，而一双水汪汪的大眼睛中，也跟要滴出水来一样的看着自己在钱妃兰的正在衣服包裹之下的小骚穴上和一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股上挑逗着的动作。

　　看到这里，周梦龙知道，钱楠虽然一直在低着头，但是自己和钱妃兰两人调情的对话，肯定钱楠都听到了的，在这种情况之下，周梦龙不由的对钱楠道：“楠儿，来，来吧，你不是，不是相要尝我的大鸡巴么，来吧，勇敢一点。”

　　听到周梦龙这么一说，钱楠不由的看了看周梦龙的放到了钱妃兰的正在衣服包裹之下的小骚穴上的脸和放到了钱妃兰的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股上的手儿，红着脸摇了摇头，钱楠才咬着嘴唇对周梦龙道：“梦龙，我，我也很想过去，很想过去尝尝你的大鸡巴的呀，可是，可是，我，我已经感觉到，我的身体，身体好软呀，根本，根本像是一点力气也没有，也没有一样的呀，你，你叫我，你叫我怎么走过去呀。”

　　听到钱楠这么一说，周梦龙的心中不由的微微一乐，周梦龙知道，钱楠本是一个开放大胆而且敏感万分的少女，在看到了自己的手正在钱妃兰的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股上挑逗而自己的嘴又不停的在钱妃兰的正在衣服包裹之下的小骚穴上拱动着的样子以后，又怎么忍受得住呢，所以才会身体发软了起来了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的抬起了头来，看了看正在享受着自己的挑逗给她带来的快感的钱妃兰一眼，想看看钱妃兰在听到了钱楠的话以后，会是怎么样的一种反应起来了。

　　这一抬起头来，周梦龙就看到，钱妃兰正睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了鼓励的看着自己，那意思，竟然是叫自己过去安慰一下钱楠了。

　　看到这里，周梦龙的心中不由的狂喜了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的贪婪的呼吸了一下从钱妃兰的正在衣服包裹之下的小骚穴里散发出来的女性的两腿交叉处的地方特有的幽香，又狠狠的在钱妃兰的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股上拍了一下以后，才站了起来，走到了钱楠的面前去了。

　　钱楠看到周梦龙放弃了对钱妃兰的挑逗，而是来到了自己的身边，知道，刚刚周梦龙用手指在钱妃兰的一个正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股和正在衣服包裹之下的小骚穴上的挑逗的动作，马上就要到自己的头上了。

　　在这种情况之下，钱楠不由的低下了头儿，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来了，而一个身体，也不由的微微的颤抖了起来了，那样子，显得是那么的娇弱而无助，看到钱楠的样子，周梦龙的心中不由的升起了一丝怜惜之情。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的轻轻的将手按在了钱楠的香肩之上，一边柔声的对钱楠道：“楠儿，我知道，你也很想我的，所以，我会很温柔的对你的。”

　　一边慢慢的将钱楠的身体向下压了过去，而钱楠在感觉到了周梦龙的动作以后，不由的嘤咛了一身，随着周梦龙用力的方向，将自己的身体软软的倒在了沙发之上了，而一双水汪汪的大眼睛，也闭了起来，几乎是不敢看周梦龙起来了。

　　周梦龙一边看着钱楠的一张弹指可破的俏脸，一边伸出了手来，放到了钱楠的正在衣服包裹之下的小骚穴之上，在那里轻轻的抚摸了起来，而另一只手则伸向了钱楠的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的乳房。

　　周梦龙在那里不停的挑逗着钱楠，嘴里也喃喃的道：“楠儿，你，你太美了，太美了，我，我太喜欢你了，今天，今天，我一定，一定要让你体会到，体会到做为女人的乐趣，做为女人的乐趣的，楠儿，不要那么紧张，不要那么紧张，放松一点好么，那会是一种很舒服的感觉的。”

　　一边说着，周梦龙一边在钱楠的正在衣服包裹之下的小骚穴上挑逗了起来，用自己的手指，伸到了钱楠的两腿交叉处的地方，隔着正紧紧的包裹着钱楠的身体最重要部位的裙子，在钱楠的身体最重要的部位上抚摸了起来了。

　　而一只放到了钱楠的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的乳房上的手儿，也更加的用劲的在钱楠的乳房上揉捏了起来，在享受着钱楠的盈盈一握的乳房的同时，也给钱楠送去了阵阵的异样的快感。

　　周梦龙看到，随着自己在钱楠的正在衣服包裹之下的小骚穴和一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的乳房上的挑逗，钱楠的一个青春而张扬的身体，渐渐的绷紧了起来，虽然一张弹指可破的俏脸之上看不出什么来，但那正在微微的颤抖着的睷毛，却正在向着自己显示着，钱楠到了现在，内心应该是多么的渴望而冲动了起来了。

　　在这种情况之下，周梦龙忍不住的亲了钱楠一下，对钱楠道：‘楠儿，不要那么紧张好不好，放松一下，你看看，刚刚妃兰姐给我弄得是多么的舒服的呀。“

　　也不知是自己的话在钱楠的心中起了作用，还是自己不停的在钱楠的正在衣服包裹之下的小骚穴和一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的乳房上挑逗着的手儿给钱楠送去了一阵阵的快感，使得楠儿放松了下来，反正周梦龙感觉到，随着自己对钱楠的挑逗，钱楠的本来是绷紧了的身体，已经慢慢的放松了下来了，而那张弹指可破的俏脸之上，也现出了一片红晕，而鼻子里的呼吸，也变得微微的有些急促了起来了。

　　慢慢的，周梦龙感觉到，随着自己的钱楠的身体上的挑逗越来越重，钱楠不由的扭动起了身体来了，周梦龙感觉到，钱楠将自己的胸脯给微微的挺了起来了，使得她的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的乳房在自己的面前更加的突出了出来。

　　使得自己能更真实的体会到钱楠的乳房的坚挺和柔软，而钱楠的玉腿也不由的微微的分了开来，使得正在衣服包裹之下的小骚穴在自己的手指之下突出了出来，使得自己的手指马上就感觉到了钱楠的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的那热情如火的感觉了，感觉到了钱楠的身体变化以后，周梦龙的心儿不由的微微一乐。

　　而周梦龙感觉到，钱楠的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的乳房是那么的坚挺而柔软，而正在衣服包裹之下的小骚穴却又是那么的柔软而弹性，一边离家着钱楠的青春而张扬的，略带着一点羞涩的身体。

　　周梦龙感觉到，自己在钱楠的身体的诱惑之下，也渐渐的有些冲动了起来了，而自己的大鸡巴，也开始在那里蠢蠢欲动了起来，仿佛在向周梦龙抗议着周梦龙只管住了自己的手和脸，却不管他的死活起来了一样的。

　　感觉到这些以后，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的正要引导着钱楠的手儿，去安慰一下自己的大鸡巴，却突然间感觉到，自己的大鸡巴一凉，在这种情况之下，周梦龙不由的低头一看，却发现是钱妃兰正半跪在了沙发之上，一只手正将自己的坚硬和火热从裤子里掏了出来了，而此时的钱妃兰，一双水汪汪的大眼睛中，也却是渴望和冲动的神色。

　　显然的，钱妃兰也是在看到了自己正在不停的挑逗着钱楠的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的乳房和正在衣服包裹之下的小骚穴以后，心中忍不住的自己找起了乐子来了，从而才会主动的将自己的大鸡巴给掏出来的。

　　看到这里以后，周梦龙不由的微微一乐，于是，周梦龙将自己的身体挺了一挺，用自己的身体语言向着钱妃兰做着暗示，示意钱妃兰将自己的身体的某个部位给含入到嘴巴里面去，让钱妃兰的小嘴，好好的安慰一下自己的小兄弟。

　　钱妃兰显然是明白了周梦龙的意图了，在这种情况之下，钱妃兰不由的小嘴一张，就将周梦龙的大鸡巴给含入到了她的嘴里了，开始给周梦龙做起了口舌服务来了。

　　从坚硬和火热上传来的那种温热而湿润的感觉，让周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的将正在钱楠的正在衣服包裹之下的小骚穴处挑逗着的手儿，更加用劲的挑逗起了钱楠的两奶交叉处的女性的身体最重要的部位来了。

　　钱楠感觉到，周梦龙的在自己的正在衣服包裹之下的小骚穴那里挑逗着的手儿，似乎是越来越过份了起来了，而那种感觉，使得钱楠在感觉到了一阵阵的娇羞以外，又有一种说不出来的舒服来了。

　　在这种情况之下，钱楠不由的扭动着身体，迎合着周梦龙对自己的两腿交叉处的女性的身全最重要的部位的挑逗，而同时，钱楠也不知是因为紧张还是因为享受，一只手也伸了出来，紧紧的抓住了周梦龙的胳膊了。

　　正在钱楠的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的乳房和正在衣服包裹之下的小骚穴上不停的挑逗着，享受着末经人事的少女的青春而张扬的身体给自己带来的那种新鲜而刺激的感觉，却突然间发现钱楠抓住了自己的胳膊了。

　　看到钱楠的弱不禁风的娇弱的样子，周梦龙不由的在心中升起了一丝的怜惜之间，而正是这丝的怜惜之意，使得周梦龙不由的倍加温柔的对待起了钱楠的一个青春而张扬的，在自己的面前显得弱不禁风的身体来了。钱楠仿佛感觉到了周梦龙的动作越来直温柔了起来一样的，在这种情况之下，钱楠不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，感激看了看周梦龙，但在和周梦龙正深情的看着自己的眼睛一接触以后，钱楠的心儿又是不由的微微一跳。

　　在这种情况之下，钱楠不由的别过了脸去，不敢看周梦龙了起来，但同时，钱楠却更加的挺立起了自己的身体，迎合着周梦龙在自己的正在衣服包裹之下的小骚穴和一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的乳房上的挑逗起来了。

　　而现在，周梦龙感觉到，自己的手正在钱楠青春而张扬的身体上不停的挑逗着，享受着钱楠的正在衣服包裹之下的小骚穴和一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的乳房在自己的手下颤抖着给自己带来的快乐。

　　而自己的大鸡巴，却正给钱妃兰给含在了嘴里，不停的挑逗着自己，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，而在这种兴奋的刺激之下，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，似乎又在钱妃兰的小嘴里涨大了少许起来了。

　　钱妃兰感觉到周梦龙的大鸡巴又涨大了起来了，虽然搞不清楚周梦龙的坚硬和火热是因为享受到了钱楠的正在衣服包裹之下的小骚穴和一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的乳房给他带来的快感而涨大了起来的，还是在自己的口舌服务的刺激之下涨大起来的，但钱妃兰却还是更加的兴奋了起来了。

　　在这种情况之下，钱妃兰不由的使出了全身的解数，开始用自己的舌头，在那里挑逗起了周梦龙的坚硬和火热起来了，同时，钱妃兰感觉到，自己的身体深处流出来的液体也更加的多了起来，使得自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位正被底裤包裹着的地方，更加的湿润了起来了。

　　周梦龙感觉到钱妃兰一会儿用牙齿在自己的大鸡巴上轻轻的咬动两下，一会儿用她的香软而灵活的舌头在自己的大鸡巴上舔动着，一会儿却又对着自己的身体吮吸了起来，那种异样的快感，让周梦龙感觉到，自己的一个人而也跟要飘了起来一样的，使得自己有一种说不出来的舒服的感觉了，而在这种感觉的刺激之下，周梦龙不由的更加买力的在钱楠的身体上挑逗了起来了。

　　自己的正在衣服包裹之下的小骚穴和一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的乳房，现在正在给男人不停的抚摸着，钱楠感觉到，一阵阵的快乐的感觉，从自己的身体深处升了起来了，而那种感觉，使得钱楠忍不住的就想要呻吟起来，从而发泄自己心中越来越强烈的快感起来，开始在那里扭动着身体，接受着周梦龙对自己的挑逗起来了。

　　看到钱楠强忍着自己的手在她的小骚穴上和一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的乳房上挑逗给她带来的快乐的感觉，而在那里扭动着身体却不敢呻吟出来的样子，周梦龙对钱楠不由的爱到了极点。

　　在这种情况之下，周梦龙的手儿不由的抓住了钱楠的裙子的一角，就想要将钱楠的裙子给撩起来，好让钱楠的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位展现在自己的面前，好看看钱楠的那里现在有没有给自己身体流处流出来的液体给找湿了。

　　钱楠似乎感觉到了周梦龙的行动一样的，在这种情况之下，钱楠不由的转过了脸来，看着周梦龙，而一只手也紧紧的抓住了自己的裙角，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了衷求之间，那样子，显然是不想让周梦龙撩开她的裙子，将她的小骚穴给暴露出来的了。

　　周梦龙已经给钱楠的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的乳房和小骚穴处所展现出来的那种诱惑的气息，给弄的有些情绪高升了起来了，现在又看到钱楠的一张弹指可破的俏脸之上的神色，不由的更加的兴奋了起来了。

　　在这种情况之下，周梦龙又怎么会放过钱楠呢，于是，周梦龙一边不由的重重的在钱楠的乳房上捏了一下，一边更加温柔的对钱楠道：“楠儿，没事的，梦龙只是想看看你的那个地方的，不会伤害到你的，你就放心吧，好不好，请你给我看一下你的那里。”

　　想到自己马上就要看到钱楠的小骚穴，周梦龙的声音不由的微微的颤抖了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的手上微微的用起了劲来，就要将钱楠的正紧紧的包裹着她的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的裙子给撩起来，第一下，钱楠的手还是紧紧的抓在了自己的裙子之上，第二下，也是如此，可是撩到第二下的时候，周梦龙就感觉到，钱楠的嘴里嘤咛了一声，那一只抓住了自己的裙子的手儿不由的微微一软，就无力的垂了起来了，而使得钱楠的两腿交叉处的风景，终于展现在了自己的面前了。

　　看到了钱楠的小骚穴，周梦龙虽然有些心理准备了，但却是还是忍不住的呼吸微微一窒，而一双眼睛，也不由的盯着钱楠的两腿交叉处的地方，在那里欣赏了起来了。

　　周梦龙看到，钱楠的正紧紧的包裹着她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的女性的身体最重要的部位的，是一件白色的底裤，而那两腿交叉处的地方，竟然还绣着一朵桃花，而那样子，使得人一看到以后，就不由的会想到这个地方，现在正在桃花盛开着，正等着男人去发现，去挑逗，增品尝着呢，看到这里，周梦龙的心儿不由的微微一热。

　　周梦龙看到，钱楠的小骚穴，在白色的底裤的紧紧的包裹之下，看起来是那么的饱满，那么的充满了弹性，而现在，那白色的底裤之上，似乎还有一个小小的湿迹，正在那里刺眼的提醒着周梦龙，钱楠在自己的挑逗之下，身体深处的液体已经是越流越多了起来了。

　　而同时，周梦龙也感觉到，随着正紧紧的包裹着钱楠的女性的身体最重要的部位上的裙子给自己撩了开来以后，从钱楠的两腿交叉处散发出来的那种女性的两腿交叉处的幽香，似乎变得更加的浓烈了起来，正在那里刺激着自己的神经了。

　　看到这里，周梦龙不由的深深的呼吸了一下，仿佛想将从钱楠的小骚穴里散发出来的女性的两腿交叉处的特有的幽香给全部的吸入到肚子里去一样的。

　　而后，周梦龙不由的伏下了身体，在钱楠的耳边喃喃的道：“楠儿。楠儿，你的那里，你的那里好美，真的好美呀，我，我太喜欢了，太喜欢了，楠儿，你不用脸红，没有什么的，知道么，你能将那里展现给我看，那就证明了，你是喜欢我的对不对呀。”

　　“将你的身体展现给你喜欢的人儿看，那又有什么呢，楠儿，对不对了，你看看，你的那里都湿了，你，你是不是也很兴奋的呀，来，让我摸摸看，你的那里已经湿到了什么程度了，乖，楠儿，让我摸一下好么。”

　　一边说着，周梦龙一边伸着手，向着钱楠的两腿交叉处的地方探了过去，随着周梦龙的手越来越接近到了钱楠的小骚穴，周梦龙的一双眼睛中，也不由的露出了如狼一样的目光来了。

　　钱楠听到周梦龙那么对自己说着话，而且还要摸自己的小骚穴，想看看底裤究竟湿到了什么样的程度，心儿不由的怦怦的直跳了起来。

　　但是刚刚周梦龙的柔声的话，也让钱楠在心中升起了一丝的勇气，在这种情况之下，钱楠不由的微微的张开了腿儿，使得自己的正在白色底裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，全部展现在了周梦龙的面前，用自己的实际行动，来迎合起了周梦龙来了。

　　随着周梦龙的手儿摸到了钱楠的小骚穴之上，钱楠不由的剧烈的颤抖了一下，一种异样的，如同触电一样的快乐的感觉从两腿交叉处的地方涌了起来，使得钱楠不由的忍不住的想要张开双腿，使得自己的正在白色的底裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位在周梦龙的面前更加的突出出来，以让周梦龙的手给自己带来的那种让自己感觉到一种发自内心的冲动更加的强烈一些起来。

　　看到随着自己的手摸在了钱楠的小骚穴上之后，钱楠两腿张了开来，周梦龙的心中不由的微微一乐，周梦龙知道，在自己的挑逗之下，钱楠应该是已经情动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的伸开了五指，使得自己的整个的手掌都盖到了钱楠的两腿交叉处的正在白色底裤紧紧的包裹之下的女性的身体电重要的部位之上，在那里挑逗起钱楠末经人事的少女的敏感的神经来了。

　　柔软，弹性温热的感觉，从周梦龙的正在钱楠的小骚穴上抚摸着的手上准确的传到了周梦龙的心里，使得周梦龙感觉到全身就像是要爆炸了一样的，而征服的欲望，也在心中涌动了起来了。

　　而这个时候，周梦龙同时也感觉到，自己的大允巴正在钱妃兰的嘴巴的挑逗之下，变得越来越兴奋了起来了，而钱妃兰的小骚穴和一个正在白色的底裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股的诱惑人情景，又一次的在周梦龙的脑海天展现了出来了。那种诱惑的样子，深深的刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙不由的兴奋了起来了。

　　想到这里，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，于是，周梦龙不由的收回了自己的钱妃兰的嘴里里不停的享受着钱妃兰的小嘴的口舌服务的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚的气息的身体的某个部位，又将正在钱楠的小骚穴上挑逗着钱楠的手儿给拿了下来，而一脸的兴奋的看着两人，钱楠和钱妃兰两人显然想不出为什么周梦龙会突然间放开了自己，在这种情况之下，钱楠和钱妃兰不由的同时抬起了头来，同时睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙。

　　周梦龙看到，钱妃兰的一双水汪汪的大眼睛，在看着自己的时候，更多的是一种荡意，一种渴望和冲动，而钱楠看着自己的一双水汪汪的大眼睛中，却更多的是柔情，羞涩之间，这也许就是美妇和少妇的区别吧，看到两女的一张弹指可破的俏脸上的表情以后，周梦龙不由的在心中喃喃的道，随后，周梦龙盯着钱楠的小骚穴和钱妃兰的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的乳房看了一眼以后，才喃喃的道：“妃兰姐，楠儿，现在，请你们两人并排的坐好。”

　　听到周梦龙这么一说，又看到了周梦龙在自己的小骚穴和一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的乳房上扫荡着的色色的目光，钱妃兰和钱楠两人知道，周梦龙的心中又有什么新的花样要来挑逗自己了，钱妃兰还好一点，在听到周梦龙的话以后，一张弹指可破的俏脸之上不由的升起了一丝荡意的看着周梦龙，坐到了钱楠的边上，而钱楠看到周梦龙的样子的时候，却突然的站了起来，就想要逃离这让她感觉到有些窒息的地方了。

　　还好坐在一边的钱妃兰眼疾手快，在感觉到了钱楠的意图以后，不由的伸手一拉，又将钱楠给拉回到了坐位之上，使得钱楠的小骚穴和一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的乳房又一次的暴露在了周梦龙的面前以后，钱妃兰也张开了双腿，将自己的裙子慢慢的撩到了腰际，嘴里也喃喃的对钱楠道：“楠儿，楠儿，不要不好意思了，马上，你就会觉得，这样的游戏，会是多么的刺激的了。”

　　周梦龙看到，随着钱妃兰将自己的裙子给撩了起来以后，钱妃兰的小骚穴和钱楠的一样，也充分的展现在了自己的面前了，看到两人的身体最重要的部位都展现在了自己的面前，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的打量起了两人的身体最重要的部位来了。

　　这一看之下，周梦龙不由的发现了一个有趣的事实，那就是，钱妃兰的正紧紧的包裹着她的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的底裤，竟然也是白色的，而这样一来，两人的两腿交叉处的最重要的部位，都是一样的饱满，一样的充满了弹性，而且还一样的有一片湿迹，如果不看钱妃兰和钱楠的身体的话，还真的弄不清哪个是哪个呢。

　　钱妃兰看到周梦龙正在看着自己和钱楠两人的小骚穴，不由的一张弹指可破的俏脸之上充满了荡意的看着周梦龙，娇嗔的对周梦龙道：“梦龙，你看什么呀，没有见过女人的那个地方呀，好呀，你想看，那就让你看个明白吧。”

　　一边说着，钱妃兰一边将自己的的一个正在白色的底裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股给挺了起来，使得自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位在周梦龙的面前更加的突出了出来，在那里诱惑着周梦龙的神经。

　　而和钱妃兰不一样的是，钱楠在看到了周梦龙正在自己的小骚穴上打量着的目光以后，感觉到，周梦龙的炽热的目光，就像是要将正紧紧的包裹着自己的两腿交叉处的底裤，也就是身上仅存的一块遮羞布给剥了去一样的，在这种情况之下，钱楠不由的娇羞了起来了，而一双手，也不由的按在了自己的两腿交叉处的地方，一双水汪汪的大眼睛，也充满了羞意的看着周梦龙，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了娇羞不胜的神色来了。

　　看到自己的目光虽然在钱妃兰和钱楠两人的小骚穴上打量着，但是两人的反应却是完全的不一样了起来了，周梦龙的心中不由的微微一乐，但是周梦龙觉得，钱楠的欲找还迎比起钱妃兰的主动迎合，却更要让自己觉得诱惑，在这种情况之下，周梦龙不由的站到了两人的中间，而伸出了两只手来，开始在钱妃兰和钱楠两人的两腿交叉处的正被白色底裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上挑逗了起来了。

　　周梦龙感觉到，随着自己的手儿伸到了钱妃兰的小骚穴之上，在那里抚摸了起来了以后，钱妃兰不由的欢快的呻吟了一声，两条玉腿也张得更开了起来了，而那一个一个正在白色的底裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股也挺动了起来，使得她的身体最重要的部位在自己的手下更加的突出了出来，使得自己不需要费什么力气，就可以很容易的在她的两腿交叉处的地方挑逗起来，那样的感觉，让周梦龙的心儿不由的微微一荡，而呼吸也不由的有些急促了起来了。

　　周梦龙感觉到，自己伸向了钱楠的小骚穴的手儿，却遇到了一些的阻力，钱楠的正盖在了自己的两腿交叉处的纤纤玉手，在感觉到了周梦龙的意图以后，不由的紧紧的按在了自己的身体最重要的部位之上了，不想让周梦龙来挑逗自己，但在周梦龙的坚持之下，钱楠却不由的微微的松开了手来，才使得周梦龙的手儿得以趁虚而入，从而也在钱楠的两腿交叉处的女性的身体上挑逗了起来了。

　　但是，钱楠虽然让周梦龙将手放到了自己的小骚穴之上，但是一双玉腿却还是紧紧的夹了起来了，使得周梦龙的手儿，不能轻易的伸到她的两腿交叉处的地方，而周梦龙却又怕自己的粗暴会吓着了钱楠的少妇的身体，所以，虽然明明知道，自己一用劲，就可以使得钱楠的身体给自己尽情的享用，但却还是强忍住了自己内心的冲动，而是在那里慢慢的挑逗起了钱楠的身体最重要的部位来了。

　　将手伸到了两个不同的女人的小骚穴之上，挑逗着两个不同的女人的心中最原始的欲望，也收到了两种完全不一样的表现，而凭着这种表现，就算是不用眼睛去看，周梦龙也能很清楚的分辨出来谁是风情万种的美妇，谁又是末经人事的少女了，感觉着两个女人在自己的手下的反应。

　　周梦龙感觉到，自己到了现在，已经是世界上最幸福的男人了，任谁，也无法体会到些刻周梦龙心中的那种欢快的感觉起来的。

　　一边在钱妃兰和钱楠两人的小骚穴上挑逗着，周梦龙一边看着两人的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在散发着诱惑的气息的乳房正在两人微微的有些急促的呼吸之下起伏了起来了，看到这里，周梦龙的心中不由的一荡，而同时，周梦龙感觉到，在自己对钱楠不停的挑逗之下，钱楠本来是夹紧了的两腿，似乎已经分了开来了，而这样一来，自己就可以顺利的将手伸到钱楠的两腿交叉的地方，完全的占领钱楠的两腿交叉处的正被白色底裤紧紧的包裹着的身体最重要的部位起来了。

　　钱妃兰感觉到，一种异样的刺激的感觉，从自己的身体深处涌动了起来了，在这种刺激之下，钱妃兰感觉到，自己的小骚穴里流出来的液体更加的多了起来了，而同时，钱妃兰似乎有些受不了这种刺激一样的，将一只手放到了钱楠的一个正在白色的底裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股之上，一边在上面揉捏着，一边喃喃的对钱楠道：“楠儿，你感觉到了舒服么，我，我是感觉到舒服了，我，我的下面，下面好像，好像好湿呀。”

　　到了现在，钱楠感觉到，自己的小骚穴正在给周梦龙不停的挑逗着，而钱妃兰却又将手伸到了自己的一个正在白色的底裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股上，在那里挑逗起了自己来了，身体已经变得极其敏感的少妇，又怎么受得了这样的挑逗呢，在这种情况之下，钱楠不由的扭动起了身体来了，嘴里也喃喃的道：“妈妈，妈妈，你，你怎么，怎么弄起我那里来了，弄得我，弄得我都有些，有些发痒了起来了，妈妈，妈妈，不要，不要这样子行不行呀。”

　　周梦龙感觉到，随着钱楠扭动起了身体，做出了仿佛在抗拒着钱妃兰在她的一个正在白色的底裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弱弹性的坚挺而浑圆的身体的大屁股上挑逗的动作以后，钱楠好像将腿张得更开了起来，而更加的方便了自己在钱楠的小骚穴上的挑逗起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，于是，周梦龙不由的将手指灵活的一勾，就将正紧紧的包裹着两女的身体最重要的部位的白色的底裤给扒到了一边，而在那里零距离的和两女接触了起来了。

　　在钱楠和钱妃兰的小骚穴上挑逗了一下，感觉到自己的手指已经沾到了两女的身体深处流出来的液体以后，周梦龙不由的微微的用起了劲来，将自己的手指慢慢的插向了钱妃兰和钱楠的身体深处，钱妃兰感觉到了周梦龙的用意以后，不由的将自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位更加的突出了出来，迎合着周梦龙的行动，嘴里也喃喃的道：“啊，好，真好，真舒服呀。”

　　而钱楠在感觉到了周梦龙的意图以后，却拦住了周梦龙想要进入到自己身体深处的手儿，而是摇了摇头道：“梦龙，不，不要，我，我会受不了的呀。”

　　周梦龙知道，钱楠对自己将手指插入到她的小骚穴里面还没有什么心理的准备，所以在感觉到了自己的动作以后，才会现出抗拒的意思的，在这种情况之下，周梦龙也没有急着在钱楠的那里行动起来，而是将手停在了钱楠的身体深处的入口处，在那里温柔的挑逗起了钱楠来了。

　　而和对待钱楠不一样的是，在手指一插入到钱妃兰的身体深处以后，周梦龙就毫不犹豫的用手指在钱妃兰的身体深处里搅动了起来了，一边体会着钱妃兰的身体深处的温热，周梦龙一边贪婪的呼吸起了从钱妃兰的身上散发出来的阵阵幽香来了。

　　钱妃兰感觉到，随着周梦龙的手儿在自己的小骚穴里搅动了起来，一种异样的快乐从两腿交叉处的女性的身体最重要的部位升了起来了，使得钱妃兰不由的呻吟了起来了：‘啊，梦龙，梦龙，好哥哥，好哥哥，你弄得，弄得我太舒服，太舒服了呀，来吧，再用劲一些，再用劲一些吧，好不好，好不好妃兰姐，妃兰姐感觉到，感觉到好舒服呀，你，你不但要用你的手指，还要，还要用你的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚的气息的身体的某个部位来插我，好不好，好不好呀。“从小骚穴处传来的感觉，却让钱楠不由的有些蠢蠢欲动了起来了，在这种情况之下，钱楠的本来是抓住了周梦龙的手，阻止着周梦龙的手指进入到自己的身体深处的手儿，也不由的拉着周梦龙的手儿，向着自己的两腿交叉的地方探了过去，用自己的身体的语言暗示着周梦龙，自己在等待着他的手指来插入到自己的身体深处去，以享受和钱妃兰一样的快乐的感觉来。

　　看到钱楠竟然主动的要让自己将手插入到钱楠的两腿交叉的地方去，支享受钱楠的小骚穴的紧窄和温柔，周梦龙的心中不由的微微一乐。

　　但在这个时候，周梦龙却感觉到，钱妃兰的身体在自己的挑逗之下，已经完全的软化了下来了，自己应该是时候将自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚的气息的身体的某个部位插入到钱妃兰的身体里面，享受一下钱妃兰的香软而充满了成熟美妇的风韵的身体的时候了。

　　因为现在周梦龙要面对的是两个女人，那肯定是要耗费大量的气力的，如果在挑逗的事情之上浪费了太多的体力的话，周梦龙还真怕自己有些应付不过来呢。

　　在这种情况之下，周梦龙在感觉到了钱楠想要让自己的手儿伸入到她的小骚穴里面去挑逗她的意图以后，不但没有将手伸入到钱楠的身体深处，却将手拿了出来，握住了自己的一根坚硬而火热的充满了男性的阳刚的气息的身体的某个部位，来到了钱妃兰的两腿交叉的地方了。

　　感觉到了周梦龙可能是马上要用一根大鸡巴来插入到自己的小骚穴里面去了，钱妃兰不由的更加的兴奋了起来了，在这种情况之下，钱妃兰不由的挺动着身体，嘴里也喃喃的道：“楠儿，楠儿，我，我先享用，享用梦龙了，我，我给你做个示范，你，你等一会儿，等一会儿再让梦龙插你吧，插你吧，好不好，好不好，啊，好舒服，好舒服呀，来吧，来吧，梦龙，梦龙，好哥哥，我，我已经准备好了，准备好了。”

　　原来，就在钱妃兰跟钱楠说话的时候，周梦龙感觉到，自己的一根大鸡巴已经沾满了从钱妃兰的小骚穴里流出来的液体，那种润滑的程度，已经足够的让自己的一根大鸡巴顺利的进入到钱妃兰的身体深处了，想到这里，周梦龙不由的腰上用劲的一挺，就将自己的坚硬和火热齐根的插入到了钱妃兰的身体深处去了，而钱妃兰的最后一句话，却是感觉到了周梦龙的坚硬和火热给自己带来的快乐而做出来的反应的了。

　　听到随着滋的一声水响，钱妃兰的一张弹指可破的俏脸之上突然间现出了一副欲仙欲死的样子来了，钱楠不由的好奇了起来，在这种情况之下，钱楠不由的向着周梦龙和钱妃兰的两我的身体的结全的部位一看，就发现了，周梦龙的一根大鸡巴，正沾满了从钱妃兰的身体深处流出来的液化，在钱妃兰的小骚穴里进进出出了起来了。

　　看到这种情景，钱楠的心儿不由的怦的一跳，而一个头也不由的扭了过去，不再敢看周梦龙和钱妃兰两我的结合部位了。

　　但同时，钱楠听到了周梦龙的一根大鸡巴在钱妃兰的小骚穴里进进出出时所发出来的那种滋滋的水声，心中却更加的好奇了起来了，在这种情况之下，钱楠不由的认真听起了那听了以后会兴奋的滋滋的水声钱楠强烈的好奇之心终于胜过了娇羞的心理，在这种情况之下，钱楠不由的又慢慢的转过了头来了，而看起了周梦龙的一根大鸡巴在钱妃兰的小骚穴里进进出出的样子来了，而看到那情景以后，钱楠感觉到，自己的心儿也不由的躁动了起来，自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位里，也流出了更多的液体来了，而那液体，甚至都将正紧紧的包裹着自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的底裤都给打湿掉了，感觉到了自己的身体的变化以后，钱楠的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

　　突然间，钱楠又感觉到，周梦龙的大手又放到了自己的小骚穴之上，而这一次，钱楠不由的张开了玉腿，想要尝一尝周梦龙的手指在自己的身体里挑逗给自己带来的快乐来了，而这一低头一看之下，钱楠的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

　　原来，周梦龙的手并不是自己主动的伸到自己的两腿交叉的地方来的，而是自己在看到了周梦龙的一根大鸡巴正对着钱妃兰的一个香软而充满了成熟美妇风情的身体的抽插以后，情不自禁的将周梦龙的手儿拉过来的了，而由于钱楠一直被两我的身体结合部位的刺激的一幕所吸引着，所以才没有意识到自己的举动罢了。

　　感觉到了钱楠的主动以后，周梦龙的心中不由的一喜，一边继续的用一根大鸡巴抽插着钱妃兰的身体的最重要的部位，一边熟练的将手伸入到了钱楠的身体深处，在那里挑逗起了钱楠来了，一开始，周梦龙的动作是那么的温柔，直到钱楠适应了自己的大手以后，周梦龙再渐渐的加大了对钱楠的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的挑逗力度了。

　　慢慢的钱楠也感觉到了一种非比寻常的快乐起来了，在这种情况之下，钱楠一边不停的看着周梦龙的手指在自己的小骚穴里进进出出的样子，一边开始在那里不停的呻吟了起来了：“啊，啊，妈妈，真的，真的好舒服，好舒服的呀，真的，真的，光一根手指就这么舒服，那要是，要是将一根大鸡巴插了进来了，那不是，那不是更加的舒服起来了，更加的舒服了起来的么，妈妈，我好舒服呀。”

　　听到钱楠终于呻吟了起来了，周梦龙一边不停的手自己的手儿在钱楠的小骚穴里挑逗着，一边却更加疯狂的用一根大鸡巴在钱妃兰的身体里抽插了起来了，周梦龙想尽快的让钱妃兰达到快乐的顶峰，从而使得自己自己好腾出身体来，对着钱楠的身体来一个征服的暧昧之旅了，而钱妃兰似乎感觉到了周梦龙的意图一样的，不由的推了周梦龙一把，示意周梦龙先不要管自己，可以先将钱楠干了再说。

　　感觉到了钱妃兰的善解人意，周梦龙不由的感激的一笑，在这种情况之下，周梦龙不由的将一根大鸡巴从钱妃兰的小骚穴里抽了出来，而是来到了钱楠的两腿交叉的地方了，钱楠似乎意识到了，自己的我生最重要的时候就要到来了，一张弹指可破的俏脸之上不由的现出了一丝紧张的神色来了，而周梦龙看到了钱楠的紧张，不由的低声的安慰起了钱楠来了：“楠儿，不要怕，我们一起对付他，看她怎么，怎么将我们干得三天三夜下不了床。”

　　一边说着，周梦龙趁着钱楠正在那里听着自己的话，紧张的神情的所缓解了以后，不由的猛的一用力，就将自己的一根大鸡巴一下子插入到了钱楠的小骚穴里面去了。

　　将一根大鸡巴插入到了钱楠的小骚穴里以后，周梦龙不由的深深的吸了一口气，就将自己的坚硬和火热留在了钱楠的体内了钱楠感觉到，自己的小骚穴里传不的感觉竟然是那么的火热，那么的充实，那么的让自己心动，在这种情况之下，钱楠不由的扭动了一下身体，有些羞涩的对周梦龙道：“梦龙，梦龙，来吧，来吧，我，我好像，好像已经适应了适应了你的，你的那里了，不过，你，你还是轻一点吧，我，我怕我受不了，受不了你的，你的那里。”

　　听到钱楠这么一说，周梦龙不由的轻轻的抽动了一下自己插入到了钱楠的小骚穴里的一根大鸡巴，顿里，钱楠感觉到，一种疼痛过后的快乐的感觉，一下子从自己的两腿交叉的地方升了起来，而那种美妙的滋味，却是自己二十多年来从来没有体会过的。

　　在这种情况之下，钱楠不由的嘤咛了一声，而一个身体也不由的慢慢的扭动起来了，用自己的身体语言在暗示着周梦龙，动作可以稍稍的加大一点幅度。看到钱楠的小骚穴已经适应了自己的一根大鸡巴，周梦龙不由的微微一乐，而在这种情况之下，周梦龙不由的连忙的将自己的坚硬和火热，在钱楠的身体里抽插了起来了，可是让周梦龙没有想到的是，钱妃兰在这个时候，却一把脱去了自己的裤子，而头也凑到了自己和钱楠的两人的身体的结合的部位，在那里舔了起来了，这一下，可是要了周梦龙的命了，周梦龙的喘息之声不由的渐渐的大了起来了。

　　周梦龙感觉到，钱楠的小骚穴是那么的窄小，那么的紧至，却又偏生的是那么的温热而湿润，使得自己的一根大鸡巴在插了进去以后，就不由的感觉到酥痒了起来了，而现在，钱妃兰又不停的用舌头在挑逗着自己和钱楠的两人的身体的结合的部位，那种刺激，让周梦龙在感觉到了一种前所末有的兴奋的同时，也感觉到，自己的身体的某个部位渐渐的有些不受自己控制了起来了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的一边用一根大鸡巴在钱楠的小骚穴里抽插着，一边在心中暗暗的警告着自己：“周梦龙呀周梦龙，你可千万不要射出来，不要射出来呀，因为，因为你还没有将钱妃兰和钱楠给送到快乐的顶峰呢，怎么能射出来，射出来呢。”

　　可是越是这样的警告着自己，周梦龙感觉到，自己想要喷射出来的欲望就越强烈了起来了，在这种情况之下，周梦龙感觉到，钱楠似乎又夹了自己一下，再也忍不住的嘴里发出了一声低吼，一大股的生命的精华，一下子全部都射入到了钱楠的身体深处去了。

　　但是周梦龙毕竟是身经百战的勇士，虽然在钱楠的身体里射了一次，但是大鸡巴却还保持着刚刚的硬度，在这种情况之下，周梦龙又一转身，将大鸡巴插入到了钱妃兰的小骚穴里面，在那里抽插了起来，这一场大战，一直持续了三个多小时，在狂野之后，三人甚至都没精神去洗漱一下，就搂抱着在沙发上沉沉的睡了过去。

　　睡得迷迷糊糊的时候，周梦龙感觉到，自己似乎又坐到了一间熟悉而又陌生的办公室里，现在自己正坐在宽大的办公桌后，一张英俊的脸上充满了一种让人发冷的微笑，办公室的门儿大开着，从办公桌后面看过去，县长办公室几个字清晰可见。

　　一阵清脆的高跟鞋的脚步声在走廊里回响了起来，打断了周梦龙的思路，听到这声音以后，周梦龙的眉头不由的微微一邹，高跟鞋的脚步声却在周梦龙的办公室的门口停了下来，听到这脚步声停在了自己的办公室门口，周梦龙不由的下意识的向着门口看了去，在看到了站在门口的人影的时候，周梦龙的眼前不由的一亮。

　　来人一身黑色的连体套裙，黑色的套裙也不知是什么料子做成的，就如同来人的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了来人的身上，使得来人的美妙性感而充满了成熟的女性风情的身体，尽情的展现在了周梦龙的面前，这人年纪大约四十岁左右，但是身材却保养得非常之好，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，该挺的地方挺，该陷的地方陷，低低的黑色套裙的衣领之下，一片雪白的胸部的肌肤显现了出来，那耀眼的雪白，让人看了以后心中不由的微微一荡。

　　一对正在黑色连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，显得是那么的饱满，那么的诱人，连衣裙的黑色和露在了外面的隐约强见的山峰上娇嫩的白色相印成趣，使得来人的一对饱满而充满了弹性的山峰，看起来具有着惊人的诱惑力。

　　而黑色连衣裙微微的贴在了来人的纤纤细腰之上，不需要用手去摸，周梦龙就能深深的感觉到，在黑色连衣裙的包裹之下的来人的纤纤细腰上的肌肤是多么的光滑，多么的具有弹力。

　　现在，黑色的连衣裙正微微的贴在了来人的大腿之上，隐透过黑色的连衣裙，使得周梦龙能充分的感觉到来人的双腿是多么的结实而均称，多么的笔直而修长。

　　而不经意的看过去，周梦龙可以透过黑色的连衣裙，看到来人两腿交叉处的一片光亮，而正是这光亮，使得周梦龙不能想像出来，来人的两腿交叉外的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位应该是多么的香软，多么的富有弹性。

　　黑色的边衣裙打到了来人的腿弯以下，只露出了来人的一双结实而浑圆的小腿肚子，但那抹雪白的颜色以及结实而均称的轮廓，却使得周梦龙的思绪从来人的一双浑圆的小腿伸展了开去，开始想像起来人的大腿是如何的丰满而充满了弹性起来。

　　来人的身高大约一米六五左右，属于丰满而成熟的女性类型，而这种类型，却也是周梦龙最喜欢的类型了，看到来人性感而丰腴的样子，周梦龙不由的微微有些愣神了起来，因为这个人不是别人，正是自己的上司，县委书记龙思思。

　　龙思思倒是显得大方得很，看到自己站在了周梦龙的办公室门口以后，周梦龙正在那里看着自己，一点也没有请自己进去的意思，龙思思不由的笑了起来，而这一笑，就如同百花盛开，周围的风景也都失色了起来，龙思思一张充满了成熟女性的万种风情的俏脸上露出了甜甜的笑意：“周县长，你不是一直想要单独和我在一起么，你不是想要试探一下我对你有没有意思么，我现在来了，你怎么还不让我进来呢。”

　　听到龙思思这样一说，周梦龙的心中微微一乐，在这种情况之下，周梦龙连忙的站了起来，嘴里也连声的道：“请进，快请进，龙书记，进来吧，不好意思呀，看到美丽的小姐，我总是会走神的，刚刚就是这样，希望龙书记不要怪我怠慢呀。”

　　听到周梦龙称赞自己长得漂亮，龙思思的俏脸不由的微微一红，于是，龙思思一边扭动着细腰，走到了办公室里面，一边对周梦龙道：“周县长，你太客气了，我怎么敢怪你呢。”

　　听到龙思思这么一说，周梦龙不由的深深的打量了龙思思一下，看到龙思思正睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己以后，周梦龙的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的干咳了一下，借机平息了一下自己的内心，然后，才驿龙思思道：“龙书记，请坐，你怎么会知道我的心思呢。”

　　龙思思点了点头：“我能不知道么，你以为我不知道，你那天在办公室里做的事，我不清楚么，你以为你每一次看我的眼神中，都充满了一种想要脱去我的衣服的力量，我会看不出来的么。”

　　听到龙思思这么一说，周梦龙不由的点了点头，在这种情况之下，周梦龙才意识到，自己还没有请龙思思坐下来呢，这样子做对一个女花似玉的性感美貌的妇人肯定是不礼貌的，于是，周梦龙连忙的对正站在了办公室里的龙思思道：“龙书记，快请坐。”

　　龙思思笑了：“周县长，你贵人事多，我们之间就不要客气了，我到就是想给你一个机会，试探我对你的心意的，不要对我太客气，不然，我会不习惯的。”

　　周梦龙摇了摇手：“龙书记，你看你说的，你能来，我已经很高兴了，你是我的上司，我虽然心中对你爱慕得很，但是我毕竟不敢那样子做呀，要不然，你给我穿小鞋，我可怎么办呀。”

　　听到周梦龙这么一说，龙思思不由的低声的道：“周县长，你看你说的，我们都是县里的父母官，我怎么会给你穿小鞋呀。”

　　听到龙思思这么一说，周梦龙的一张英俊的脸上不由的微微一沉：“龙书记，你这话可就错了，你以为我看不出来，我刚来县里的时候，你就想要给我一个下马威呀。”

　　一边说着，周梦龙一边深深的看了看龙思思，想看看自己的充满了暗示的话对龙思思会起到一个什么样的反应，果然，龙思思听到了周梦龙的话以后，俏脸不由的微微一红：“周县长，你看你说的，那个时候，我不是还没有接触过你么，你想一想，你初来乍到，我怎么能不给你一个下马威呢，但后来，我觉得你这个人挺好的，所以就对你好起来了，不然，我今天也不会主动来找你了。”

　　说到这里，龙思思仿佛想到了什么一样的，俏脸不由的更红了起来，而周梦龙看到龙思思的含羞的妩媚的样子，心中不由的痒痒了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙几乎忍不住的要冲口而出我一见到你就想要操你了之类的话，但是却强忍住了没有说出来，而是在贪婪的盯着龙思思露在了衣服之下的半片雪白而丰满的山峰看了一眼以后，才对龙思思道：“龙书记，你有这样的态度我很高兴，但现在，我请你坐下来，陪我聊聊天，我想，这应该是我们想到了解的一个最好的时机了，你说对不对呢。”

　　听到周梦龙这么一说以后，龙思思不由的点了点头，对着周梦龙嫣然一笑，然后听话的坐到了沙发之上。

　　看到龙思思听话的坐了下来，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的坐到了龙思思的对面，一面欣赏着龙思思露在了外面的浑圆雪白的小腿，一边微笑着对龙思思道：“龙书记，真的没想到，你竟然这么漂亮，这么性感。”

　　龙思思看了看周梦龙：“周县长，你就不要夸我了，我都四十岁的人了。”

　　听到龙思思这么一说，周梦龙明白了龙思思为什么会这样子说的原因了，在这种情况之下，周梦龙不由的一边用目光在龙思思的性感的身体上游荡着，一边对龙思思道：“龙书记，你看你说的，你虽然四十岁了，但是更有风味呀，我这喜欢你这样子的。”

　　“是真的么，呵呵，还是第一次有人当着我的面说我漂亮呢。”

　　“嗯那当然是真的了，龙书记，你不知道，你这样子走出去，肯定会迷倒一大片人的。”

　　“可是，我会迷倒一大片，却迷不倒你呀。”

　　说到这里，龙思思的一张俏脸上不由的露出了一丝幽怨的神色。

　　“谁说的，我看你的时候，已经神魂颠倒了。”

　　“县长，真的是这样子么，那真是我的荣幸了，县长，你真的觉得我漂亮么。”

　　周梦龙点了点头：“当然了，你不知道，我有多喜欢你呢，只是你是书记，我是县长，我对你再有感觉，也不敢当你的面明说呀，但是今天你来了，我就实话说了吧，我真的喜欢你呢，如果你不是县委书记的话，我一定会挑逗你的，你相信么。”

　　一边说着，周梦龙一边意味深长的看了看龙思思，而龙思思没有想到，周梦龙竟然直截了当的跟自己表白了起来，听到周梦龙那么一说以后，龙思思不由的有些不敢相信自己的耳朵一样的，站了起来，走到了周梦龙的面前，抓住了周梦龙的一只手儿，一双水汪汪的大眼睛也急切的看着周梦龙：“周县长，你，你真的是那么想的呀，我，我真的太高兴了，真的。”

　　大喜过望之下，龙思思觉得，自己的声音都有些微微的颤抖了起来，而由于龙思思站了起来，又弯着腰抓住了周梦龙的手儿，就使得本来是正紧紧的包裹着龙思思的一对丰满而充满了弹性的山峰的黑色连衣裙就因为重力的影响，而微微的垂了下来，便得两坐饱满而雪白的山峰之间形成的一道迷人而深邃的深沟，就展现在了周梦龙的面前，而对于这一切，正沉浸在喜悦和激动之中的龙思思却浑然不觉了起来。

　　周梦龙看到龙思思的样子，不由的心中微微一乐，自己可要把握住这个机会了，不然，就太对不起自己了，想到这里，周梦龙不由的在心中暗暗的得意了起来：“这个龙思思，在人前的时候，还是一副凛然不可侵犯的样子，可是现在，我就是要马上上了她，她也应该不会反对的吧。”

　　想到这里，周梦龙不由的怦然心动了起来，一边体会着龙思思握住了自己的手的纤纤玉手上的温柔而细腻的感觉，周梦龙一边抬起头来，向着龙思思的连衣裙和雪白的山峰之间形成的空隙看了过去，这一看之下，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

　　周梦龙看到，由于重力的作用，本来正被胸罩紧紧的包裹着的龙思思的一对饱满而充满了弹性的山峰，也微微的垂了下来，但是虽然那山峰垂了下来，却还是显得那么的丰满那么的充满了弹性。

　　而透过黑色的连衣裙和龙思思的两坐雪白而丰满的山峰之间形成的空隙，周梦龙还隐约的看到了龙思思的正紧紧的包裹着丰满而坚挺的山峰的胸罩的边缘了，而两坐山峰在胸罩的挤压之下，使得两坐山峰之间形成成的深沟，显得更加的迷人而深邃了起来，在这同时，周梦龙还感觉到，有一丝淡淡的幽香，正从龙思思的一对丰满而坚挺的山峰中飘散了出来，诱惑着自己的神经。

　　龙思思的山峰看起来是那么的雪白，白得跟一块无瑕的美玉一样的，龙思思的山峰看起来是那么的饱满，饱满得就跟一样香喷喷的肉包子一样的，龙思思的山峰看起来是那么的坚挺，坚挺得就像是一坐傲然的山峰一样的，这一切，都给了周梦龙无比的视觉上的感受。

　　而在这种刺激之下，周梦龙甚至都觉得自己有些口干舌躁了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的在龙思思的手上轻轻的捏了一下，轻声的对龙思思道：“龙书记，真的没有想到，你的身体竟然这样的撩人。”

　　听到周梦龙这么一说中，龙思思的俏脸上不由的微微一红，在这种情况之下，龙思思不由的对正在那里打量着自己的周梦龙道：“周县长，我真的性感么。”

　　也不知怎么回事，龙思思的语气中不由的变得妩媚了起来。

　　而听到龙思思的又软又腻的声音，看着龙思思的一对正在胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，周梦龙几乎就要忍不住的想要伸出手来，搂住眼前的这个性感而充满了成熟风韵的妇人，好好的享受一下龙思思的一个香软的身体起来了。

　　好不容易才克制住了自己想要将龙思思的一个香软的身体搂入怀中的想法，周梦龙才暧昧的对龙思思道：“龙书记，你看看，你的衣领都垂下来了，而我，都看到了你雪白玩皮的小兔子了。”

　　听到周梦龙这么一说，龙思思才感觉到周梦龙看自己的眼神有些不对头了起来。

　　现在的周梦龙，一双眼睛中正放着炽热的目光，看着自己，而这种异样的眼光，因为自己正沉浸在了喜悦之中，而一时没有发现。

　　现在听到周梦龙这么一说，龙思思不由的顺着周梦龙的目光看了过去，这一看之下，龙思思才发现，自己的胸前的春光已经给周梦龙看得一干二净了起来。

　　想到了周梦龙正用目光在那里视奸着自己的一对正在胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，龙思思的心中不由的慌乱了起来，而一张弹指可破的俏脸上，也不由的飞起了两片红云，使得龙思思看起来更加的明艳动人了起来。

　　在这种情况之下，龙思思不由的轻呼了一声，连忙零售手手忙脚乱的按在了自己的胸脯之上，将黑色的连衣裙和自己的一对雪白而丰满的山峰之间形成的空隙强行的给按压了下去，使得自己的胸前的春光不再外泄了起来，做好这一切以后，龙思思回到了沙发之上，在妩媚的看了看周梦龙以后，龙思思不由的娇嗔的对周梦龙道：“县长，你坏死了，看到人家走光了，还不跟人家说一声。”

　　看到龙思思如花的娇颜，听着龙思思的腻到了骨子里的声音，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的暧昧的看了看龙思思：“龙书记呀，你说说看，你的一对山峰是那么的雪白，那么的有弹性，任何的男人看到了以后，都会不由的流口水的，我也是一个正常的男人，我也想看你的小兔子的无隐的风光，我也会被你的小兔子深深的吸引住的，我能在这样的情况之下，提醒你走光了，我已经是费了好大的力气了，要知道，你的一对小兔子，对我来说，有多么的诱惑呀，而我也知道，只要我一提醒你，你的正散发着迷人的芬芳的小兔子，我就看不到了呀。”

　　龙思思没有想到，周梦龙竟然对自己说得是如此的露骨，在这种情况之下，龙思思的一张弹指可破的俏脸不由的更红了起来，在妩媚的看了看周梦龙以后，龙思思不由的娇嗔的对周梦龙道：“县长，你喜欢龙书记的小兔子么，喜欢的话，以后，龙书记的小兔子都是你的了，你想怎么看就怎么看吧，县长大人，我可没有想到，像你这样的功成名就的男人，也带有一丝的色心呀。”

　　听到龙思思这么一说，周梦龙不由的哈哈的大笑了起来：“龙书记呀，你这是什么话呀，首先是一个男人，一个有着正常的生理需要的男人，而古人也说过，食色，性也，所以，我也很喜欢美女的，尤其是喜欢你这种善解人意的，不做作的美女呢，说实话，我不但想看你的小兔子，我还想看看你的那个地方呢。”

　　一边说着，周梦龙一边不怀好意的将自己的目光转向了正在黑色的连衣裙的掩盖之下的龙思思的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位。

　　龙思思当然明白周梦龙的语言中的含义了，在这种情况之下，龙思思不由的含羞的将手掩在了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，而一张脸也红得跟杮子一样的对周梦龙道：“周县长，你坏死了，真是的，人家才来一会儿，你就这样的欺负人家，人家不来了了，这里可是办公室呀，你这样子，不怕有人看见么。”

　　周梦龙冷冷一笑：“看见，谁敢没事跑到我的办公室里来呀，除非他不想混了，放心吧龙书记，我这个办公室，不会有人来的，怎么样，龙书记，能不能满足一下我的小小的需要呀。”

　　龙思思听到周梦龙这么一说，神情之间不由的扭捏了起来，在这种情况之下，龙思思不由的红着脸对周梦龙道：“县长呀，你总不能在这里干我吧，这里可是办公室呀，要是有人过来的话，那我可是连衣服都来不及穿的呀，那还不是要羞死人了么。”

　　听到龙思思的话，周梦龙先是微微一愣，随后哈哈的大笑了起来，龙思思看到周梦龙没有回答自己的话，而是在那里笑了起来，好看的鼻子不由的邹了起来：“县长，你笑什么呀，我说的可都是实话呀，这里可是办公室里呀，我们一个县长，一个书记，竟然要在这里做那事，如果，如果真的给人看到了，那不是，不是天大的笑话么。”

　　周梦龙听到龙思思这么一说，不由的笑得更历害了起来，而良久以后，周梦龙才强行的忍住了笑声，看着正一脸愠色的看着自己的龙思思，周梦龙才喘息着道：“龙书记，龙书记，你，你理解错了我的意思了，你真的理解错了我的意思了呀。”

　　龙思思翘起了嘴巴，有点不高兴的对周梦龙道：“县长，什么我理解错了你的意思呀，刚刚你不是说要我满足一下你的小小的需要么，你的需要还有什么，不就是男人对女人的那些事情么。”

　　周梦龙强忍住了笑，脸上古怪之极的对龙思思道：“龙书记呀，我刚刚是说过，要你满足一下我的小小的需要，可是，我说的需要，却并不是你说的那种需要呀。”

　　龙思思白了周梦龙一眼：“你们男人对女人说需要的时候，还会是什么需要呀，还我错了呢。”

　　周梦龙暧昧的看了看龙思思：‘龙书记，你真的理解错了我的意思了，我说的需要，是想要让你满足一下我，让我看一看，你穿的底裤是什么颜色的呀。“

　　听到周梦龙这么一说，龙思思不由的啊了一声，才有些不好意思的对周梦龙道：“县长，原来你是这意思呀，那还真的是我给理解错了，对不起，周县长，我误解你了。”

　　看着龙思思的样子，听着龙思思的话，周梦龙不由的在心中乐开了花儿：“他妈的，这个龙思思，还真的是开放得可以呀，老子本来都以为第一次这样亲密的和她在一起，要先培养一下感情的，但却没有想到，龙思思却主动的想到了那事上面去了，真是一个绝代的好货呀，老子今后有艳福可享了。”

　　想到这里，周梦龙不由的对正低着头在那里害羞的龙思思道：“龙书记，怎么样，满足我一下吧，让我看一看你的底裤是什么样子的行不行呀。”

　　龙思思底着头，脖子处似乎都红了起来了：“不行，县长，那里是女孩子家家的最重要最宝贵的地方，怎么你说看就能看的呢。”

　　周梦龙没有想到，龙思思都已经准备让自己干了，可是却拒绝了自己想要看一看正紧紧的包裹着龙思思的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤的样子，心中不由的一乐，正是龙思思欲拒还迎所表现出来的风情，让周梦龙不由的有些心猿意马了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙仿佛吃定了龙思思一样的，一边盯着龙思思的一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，欣赏着山峰给自己带来的刺激的享受，一边对龙思思道：“龙书记呀，你看看，你刚刚说得多好呀，你不是说要来让我试探一下对你的心意么，而且，你干都可以让我干了，又怎么会不让我看你的底裤的颜色呢，龙书记呀，乖乖的听话好不好呀，快点让县长看一下，县长现在的心中可是充满了好奇的，非常的想知道正紧紧的包裹着我家龙书记的两腿交叉处那诱人的风景的底裤是什么样子的呢，想想能看到你的底裤的样子，我就非常的兴奋了起来，你看看，我这里都硬了起来了。”

　　听到周梦龙这么一说，龙思思不由的好奇的抬起了头来，在看到了周梦龙的高高的鼓了起来的身体的某一个部位以后，龙思思的性感的小嘴里不由的发出了一声轻呼：‘天啊，县长，你那里好大呀。“

　　一边说着，龙思思的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝兴奋的神色来了，而龙思思的眼睛中所露出来的兴奋的神色，全给周梦龙看到了眼里，在这种情况之下，周梦龙对龙思思道：“怎么样，龙书记，为了显示交的诚意，我先让你看看我的怎么样，这样，你总应该可以让我看看你的正紧紧的包裹着你的两腿之间的最美妙的风景的底裤的样子了吧。”

　　龙思思听到周梦龙这么一说，不由的感觉到身体都有些发软了起来，在这种情况之下，龙思思不由的强忍住了这种暧昧而刺激的感觉，而是对周梦龙道：“县长，谁要看你那里呀，男人的那东西，还不是都差不多么，我可不想看，肯定是丑死了的。”

　　龙思思的话虽然这么说着，但是一双水汪汪的大眼睛，却死死的盯住了周梦龙的鼓鼓的身体的某一个部位，那样子，就像是恨不得马上就将周梦龙的裤子给脱下来，使得周梦龙的坚硬而火热的身体的某一个部位给展现在自己的面前，好让自己好好的欣赏一下一样的。

　　而同时，龙思思觉得现在正是上班的时候，自己正在县长的办公室里面，面对的又是和自己一样身居要职的周梦龙，而办公室也随时可能会有人进来，一种异样的刺激的感觉不由的在龙思思的心中升了起来，在这种刺激之下，龙思思感觉到，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，竟然有些湿润了起来，而感觉到了自己的身体深处的变化以后，龙思思的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

　　周梦龙本来也就没有打算在公办室里将自己的身体的某一个部位暴露在龙思思的面前的，周梦龙又不是笨蛋，自己如果真的那么做了的话，给人看到了，那后果，可是要自己吃不了兜着走的，而周梦龙之所以这么说，一来，周梦龙是存心想要挑逗一下龙思思的，二来，周梦龙也知道，龙思思虽然也很想欣赏自己的坚硬而火热的身体的某一个部位，但却还是不好意思说出口的。

　　在听到龙思思那么一说以后，周梦龙的做势要去拉开自己的裤子拉链的手儿赶紧的放了下来，因为龙思思的一张弹指可破的俏脸上露出来的渴望而兴奋的表情，让周梦龙感觉到了一丝的危机，周梦龙生怕自己的动作慢了一点，龙思思突然间改变了主意要看自己的坚硬而火热的身体的某一个部位以后，自己实现不了，那后面的计划就无法实现了，在放下了手以后，周梦龙不由的盯着龙思思的俏脸，嘴里也急切的道：“龙书记，你不想看我，我可很想看看你的正紧紧的包裹着你那里的底裤的样子呢，龙书记，你就满足我一下吧。”

　　看到周梦龙将手放了下来，龙思思知道，自己想要看一看周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位，拿周梦龙的和自己的老公的那东西比较一下的想法落空了。

　　在这种情况之下，龙思思的心中不由的感觉到有些失落了起来了，而现在，又听到周梦龙这么一说，龙思思不但没有像周梦龙想像中的那样在听到了周梦龙的话以后将两腿分开来，将自己的正紧紧的包裹着自己两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤展现在周梦龙的面前，反而将一双结实而均称的大腿夹得更紧了起来了。

　　也不知道怎么回事，周梦龙一开始说想要看一看龙思思的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的时候，只不过是想要存心的挑逗一下龙思思，想看看龙思思在自己的挑逗之下露出来的娇羞的样子。

　　可是现在，周梦龙感觉到，龙思思欲拒还迎所表现出来的那种诱人的风情，却使得周梦龙的心儿不由的蠢蠢欲动了起来，而在这样的情况之下，周梦龙想要看一看龙思思的底裤的愿望，不由的强烈了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的叹息了一声：“唉，龙书记呀，你不想让我看，那也就算了吧，我知道，你是不愿意的，也是的，我要你将你最宝贵最神秘的两腿交叉处的风景给我看，也是有些难为你了，行了，我不勉强你了。”

　　说到这里，周梦龙装着不理针龙思思的样子，身体往后一靠，就在那里闭目养神了起来。

　　龙思思却没有想到周梦龙的态度在那里说变就变了起来，一下子就不理会自己来了，在这种情况之下，龙思思不由的心中没底了起来，于是，龙思思在看了看周梦龙以后，不由的微微的分开了双腿，嘴里也喃喃的道：“啊，周县长，你这个房间里好热呀，怎么连空调也不开呀。”

　　周梦龙本来就是在装着闭目养神的样子的，但眼睛却一直在偷偷的打量着龙思思的举动，在看到龙思思将双腿给打了开来以后，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的又坐了起来：“龙书记，谁说我没有开空调呀。”

　　一边说着，周梦龙一边将眼光顺着龙思思的微微的分开的双腿，向着龙思思的两腿交叉处看了过去。

　　周梦龙看到，龙思思的两腿微微的分了开来，而顺着两条雪白丰满而结实的大腿中间形成的空隙看过去，正好可以看到龙思思的两腿交叉处的风光了。

　　周梦龙看到，在龙思思的两腿交叉处的大腿根部，一抹白色在自己的眼睛中若隐若现了起来，而那抹白色，不用说，就是正紧紧的包裹着龙思思的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤的颜色了。

　　周梦龙感觉到，在黑色的连衣裙的衬托之下，正紧紧的包裹着龙思思的两腿的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的底裤，看起来是那么的明显，那么的耀眼，看到这香艳的一幕，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，而龙思思在将两腿分了开来以后，心也不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，龙思思不由的咬了咬牙，狠心的将自己的两条大腿分得更开了起来。

　　而龙思思这一分开大腿，龙思思的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的风景，就在白色的底裤的紧紧的包裹之下，在周梦龙的面前更加的突出了出来，周梦龙看到，白色的底裤只有一片巴掌大小，根本包裹不住龙思思的两腿交叉处的风光。

　　而龙思思的一个香软的身体的要紧的部位，也仿佛不甘心的受到白色的底裤的包裹一样的，正在白色底裤之下努力的的挣扎着，使得龙思思的两腿交叉处的香软的东西，在周梦龙的面前更加的突出了出来，正散发着诱惑的气息，诱惑着周梦龙的神经。

　　而几根玩皮的毛发，也正从正紧紧的包裹着龙思思的两腿交叉处的女性的身体最预防犯罪最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上探出了头来，在空气中欢快的跳动着，诱惑着周梦龙。

　　看到这里，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而受到这种刺激，周梦龙不由的生出了一种想要伸出手来，伸到龙思思的两腿交叉处的美妙部位上，在那里体会一下龙思思的阴柔之美起来了。

　　看到周梦龙正睁大了一双眼睛，闪烁着火热的目光看着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位，龙思思不由的感觉到娇羞了起来，在这种情况之下，龙思思不由的将大腿闭了起来，嘴里也娇嗔的对周梦龙道：“县长，怎么样，我那里也给你看过了，这一下，你该满意了吧。”

　　一边说着，龙思思一边打一着周梦龙，龙思思在心中打定了主意，那就是如果自己的举动让周梦龙稍稍的露出了一丝不如意的目光的话，自己就会再一次的将腿张开来，使得自己的两腿交叉处的风光，再一次的展现在周梦龙的面前。

　　可是让龙思思没有想到的是，在听到了自己的话以后，周梦龙却一言不发的从沙发上站了起来，来到了办公桌后，坐在了宽大的办公椅上以后，周梦龙才面沉如水的对着坐在沙发上发愣的龙思思道：“赵秘书，你过来一下，我有件很重要的事情要跟你说。”

　　龙思思本来还想着要和周梦龙开两句玩笑的，可是看到了周梦龙脸上显露出来的的表情，开玩笑的话也不敢说了，而是乖乖的站了起来，走到了办公桌的前面看着周梦龙。

　　周梦龙看了看龙思思，冷冷的对龙思思道：“赵秘书呀，我有正事要跟你说呀，你站在我的对面，隔着桌子，怎么说呀，还不快到我的身边来。”

　　听到周梦龙这么一说，龙思思张了张嘴，但看到周梦龙的神色似乎有些不善以后，龙思思却什么都没有说，而是听话的走到了周梦龙的身边了。

　　周梦龙感觉到，随着龙思思站在了自己的身边，一阵阵的淡淡的幽香从龙思思的一个香软而充满了成熟的女性风情的身体里散发了出来，刺激着自己的神经，使得自己的闻到了这股好闻的气息以后，精神不由的微微一荡。

　　定了定神，努力的将自己的心神从龙思思的身上散发出来的诱惑之中拉了回来以后，周梦龙看了看龙思思，一只手也不由的伸到了龙思思的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上抚摸了起来。

　　一边体会着龙思思的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的身体要紧的部位上的弹性而温热的感觉，周梦龙一边一本正经的对龙思思道：“龙书记呀，今天我们都这样子了，那以后我想你的时候，想你陪我聊天的时候，你要随叫随到，知道了么。”

　　感觉到了周梦龙的大手正在自己的身体的要紧的部位上抚摸着挑逗着自己以后，龙思思才知道，周梦龙之所以会将自己叫到身边来，就是想要占自己的便宜的，而面沉如水的表情，也不过是装出来的而已了，想通了这一层，龙思思的心中不由的微微一定。

　　在这种情况之下，龙思思不由的扭动了一下身体，嘴里也娇嗔的对周梦龙道：“县长，你坏死了，你将我叫到身边来，就是为了这个呀。”

　　而周梦龙感觉到，随着龙思思扭动了一下身体，一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上的肌肉，就开始在自己的手下跳动了起来，那种温柔而细腻的感觉，使得周梦龙的心中不由的微微一荡。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的用手在龙思思的一个丰满而充满了弹性的身体要要紧的部位上拍了一记以后，才一本正经的对龙思思道：“龙书记，我现在正在跟你讲正事呢，你严肃一点行不行呀。”

　　周梦龙的话虽然这么说着，但放在了龙思思的身体的要紧的部位上的手儿，却在龙思思的身体上滑动了起来，体会起了龙思思的一个香软的身体来了。

　　听到周梦龙一本正经的跟自己说的话以后，龙思思不由的将一只手撑在了桌子上，而另一只手，却伸向了周梦龙的跨部，隔着衣服，在周梦龙的坚硬和火热的身体的某个部位上抚摸了起来，一边给周梦龙送去阵阵的快乐，龙思思一边妩媚的对周梦龙道：“县长，我正听着呢，我也很严肃呀，你难道感觉不到么，周县长，你还有什么要求呀，快说来听听好不好呀。”

　　看到龙思思竟然如些的善解人意，周梦龙不由的满意的点了点头，在这种情况之下，周梦龙不由的舒服的张开了两腿，使得龙思思的小手可以更好的抚摸自己的坚硬而火热的身体的某个部位，一边享受着龙思思的纤纤玉手在自己的身体上抚摸给自己带来的刺激的感觉，周梦龙一边喃喃的道：“对，就是要这个样子的，做一把手，最为重要的，就是能深刻的领会领导的意图的，而这一点，龙书记，你做得很好的。”

　　一边说着，周梦龙一边将手在龙思思的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上滑动了起来，向着龙思思的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位进军起来了。

　　周梦龙一边享受着龙思思的一个香软而充满了弹性的身体在自己的手下颤抖了起来的香艳的感觉，一边着重点南喃的道：“工作么，就是要抓住中心，抓住重点的，这样，才能将问题的实质搞清楚的，你看就要像我这样的，一下子抓住你的敏感的地方，在这里不停的挑逗起来，使得你兴奋起来，流出水来，然后，我就可以一下子真入黄龙，将你弄得欲仙欲死了对不对呀，龙书记，你看，在工作和生活中，我们就是要这样的干的。”

　　龙思思感觉到，周梦龙的一只大手正在自己的一个正被黑色的连衣裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上抚摸着，挑逗着自己，从大手上散发出来的男性的温热的气息，大手在自己的光滑而细腻的身体的要紧的部位上的肌肤上磨擦给自己带来的快乐，让自己的心中不由的有些酥痒了起来。

　　而受到这种刺激，龙思思不由的微微的扭动起了身体，一边用自己的身体语言迎合着周梦龙在自己的身体上挑逗的举动，一边手上也微微的用起了劲来，开始用纤纤玉手更加用力的在周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位上不停的磨擦了起来。

　　而到了现在，龙思思的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的射出了热情的火花，而弹指可破的俏脸上更辊红润了起来，鼻息也粗重了起来，这粗重的鼻息声传到了周梦龙的耳朵里，也使得周梦龙不由的加快了手上的动作，一边迅速的向着龙思思的两腿交叉的地方靠拢着，一边在嘴里喃喃的道：“龙书记呀，现在，正是对你考验的时候，你可千万要坚持住了，要面对着任何的诱惑，都要保持住一个共产党员的本色，可不能呻吟出来呀。”

　　听到周梦龙一边用手不停的挑逗着自己，还一边不停的用大话套话来刺激着自己，使得龙思思的心中不由的升起了一种异样的刺激的感觉。

　　在这种刺激之下，龙思思感觉到，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位里，流出来的液体仿佛更加的多了起来，而龙思思仿佛不呻吟出声来就像是要给自己的快感充瀑了一样的，在这种情况之下，龙思思一边扭动着身体，一边嘴里发出了荡人的呻吟声：‘县长，县长，我，我不是共产党员，我，我坚持不住了，你的，你的手好灵活，好灵活呀。“

　　一边说着，龙思思一边用自己的纤纤玉手在周梦龙的坚硬而火热的身体某个部位上重重的按了一下以后，又接着呻吟了起来：“县长，县长，你，你的这里好大呀，好大呀，县长，我才不管什么重点不重点，重点不重点呢，我只知道，你的手，你的手弄得，弄得我舒服死了，弄得我舒服死了，还有，你，你快一点，快一点摸我，摸我的那里吧，我，我感觉到，感觉到，我的那里，我的那里都有些，有些受不了了，水，水都要，都要流出来了。”

　　闻着从龙思思的香软而充满了成熟女性的风情的身体上散发出来的淡淡的幽香，感受着龙思思的身体在自己的大手的挑逗之下，微微的颤抖了起来给自己带来的那种微妙的感觉，听着龙思思的动人的呻吟声，体会着龙思思的纤纤玉手在自己的坚硬而火絷的身体的某个部位上不停的抚摸给自己带来的快乐的感觉，周梦龙的心中不由的快乐到了极点，在这种情况之下，周梦龙不由的喃喃的道：“好，好，你不是共产党员，那更好了，你立场不坚定，那也更好了，我，我就可以好好的干你了，好好的干你了。”

　　说话间，周梦龙的手儿，已经来到了龙思思的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，一阵阵的温暖而湿热的感觉从龙思思的两腿交叉处传到了周梦龙的手上，使得周梦龙不由的伸开了手掌，开始用手掌在龙思思的两腿交叉处按压了起来，一边体会着龙思思的两腿交叉处的柔软和弹性以及温热的感觉，周梦龙一边道：“龙书记，今天你真的很性感呀，我一看到你，就想要干你了，只是现在是在办公室里，我却不好干你，所以，我只能是采取这样的方式，来好好的玩你了，怎么样，你快乐么。”

　　龙思思咬着自己的性感的嘴唇，媚眼如丝的看着周梦龙，嘴里也低声的道：“喜欢，我太喜欢了，县长，县长大人，从通知说你要来当县长，而我看到你以后，我就想着，县长肯定是一个熟知男女之道的人物，所以，我也早就准备好了自己让县长大人给干了，只是，只是我没有想到，县长大人，县长大人竟然，竟然会这样的玩弄，玩弄我的身体，让我，让我感觉到，感觉到好刺激呀，县长大人，我，我好舒服呀，你伸手进去，进去摸一下，我的，我的下面，我的下面都已经是很湿了。”

　　听到龙思思说自己的下面都已经很湿了，周梦龙来由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的熟练的将龙思思的黑色的连衣裙给撩了起来，使得龙思思的两腿交叉处的正紧紧的包裹着龙思思的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的白色内裤展现在了自己的眼前，看了看办公室外，觉得不会有人走过以后，周梦龙不由的弯下了腰来，开始在龙思思的两腿交叉的地方闻了一下。

　　在闻到了一阵阵的女性的身体深处特有的幽香从龙思思的两腿交叉处的正被白色的底裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的部位中散发了出来以后，周梦龙才迅速的转过了身体，恢复了以前的立地姿，嘴里也笑嘻嘻的对龙思思道：“龙书记呀，你的两腿交叉处的味道好好闻呀，好久没有闻到这么好闻又刺激人的香味了。”

　　听到周梦龙这么一说，龙思思不由的重重的在周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位上重重的捏了一下，然后才咬着嘴唇吃吃的笑了起来，一边荡笑着，龙思思一边腻声的对周梦龙道：“县长，我，我叫你看一看我的那里湿了没有，你却，你却闻起了我的那里来了，你真的是坏死了，你很喜欢我那里是吧，那行，等有机会的话，我会好好的让你玩一玩我的那里的，到那里候，县长也许就能深深的体会着我那里的妙处了，我想，只要县长大人玩过了我那里，这一辈子，也许都不会忘记那种消魂的滋味的。”

　　听到龙思思这么一说，周梦龙的眼睛中不由的闪过了一丝火热的火花，在这种情况之下，周梦龙一边伸出了一个手来，将正紧紧的包裹着龙思思的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的白色的底裤给拨到了一边，将两根手指放到了龙思思的两腿之间，在那里玩弄起了龙思思的两片嫩肉，一边微微的带着一丝的喘息着的对龙思思道：“是不是呀，龙书记，我闻到你的那里那么香，肯定也是好玩得很的，不如你先跟我说一说，你的那里有什么妙处呀，我也好早知道一下，有个心理准备呀，以免得我们真的肉搏的时候，我一时受不了，而在没有满足你之前，就给你夹出来了。”

　　感觉到周梦龙的一只手伸到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的最重要的部位上抚摸了起来，龙思思不由的发出了一声欢快的呻吟声，在这种刺激之下，龙思思不由的感觉到自己的身体有些发软了起来于是，龙思思不由的将手搂在了周梦龙的脖子上，以免得自己在周梦龙的大手在自己的两腿交叉处不停的挑逗之下软化下来，一边对周梦龙道：“县长，也没有什么了，我只是觉得，我的那里夹人的功夫可是一流的，还会吸人呢，到时候，你就知道了。”

　　一边说着，龙思思一边妩媚的看了看周梦龙。

　　周梦龙听到龙思思这么一说，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的咬了咬牙，就听到滋的一声水响，接着，龙思思啊了一声：“啊，县长，你，你怎么把手指伸到里面去了，我，我受不了，受不了的，县长，求求你了，你，你将手拿出来吧，不然，不然，你非得弄死我不成，弄死我不成了，啊，啊，县长，不发，不要这样子的，我受不了的，你，你竟然，竟然还在里面抽动了起来了，啊，啊。”

　　虽然龙思思的呻吟声经过了刻意的压制，以防止给别人听了去，但是那呻吟声传到了周梦龙的耳朵里，却使得周梦龙更加的兴奋了起来，一边慢慢的抽动着自己的手指，使得自己的手指在龙思思的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位进进出出了起来，周梦龙一边对龙思思道：‘龙书记，你不要装了，你，你肯定是很喜欢我这样的动作的，因为，因为我一将手放到那里，就被，就被你的，你的水给打湿了。“

　　龙思思一边扭动着自己的香软的身体，消化着周梦龙的手指在自己的两腿交叉处不停的进进出出给自己带来的快乐的感觉，一边白了周梦龙一眼：“县长，我，我是很喜欢，很喜欢你这样子，这样子对我的，可是，可是，你我现在，现在是在办公室里呀，你，你这样子，这样子用手指，手指来干我，干我的话，我，我怕自己，自己受不了，受不了了，而强，强，奸，奸你，你，你怎么办呀。”

　　一边说着，龙思思一边试探着将手放到了周梦龙的裤子的拉链上，在看到周梦龙没有什么反应以后，龙思思的胆子不由的大了起来，在这种情况之下，龙思思的手上不由的微微用起了劲来，开始拉着周梦龙的拉链向下拉着，然后，龙思思将手熟练的伸入到了周梦龙的裤子里面，抓住了周梦龙的一个坚硬而火絷的身体的某个部位，在那里套动了起来。

　　一边套动着，龙思思一边用一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙：“县长，你的东西好大，好硬呀，让我握得好舒服呀，怎么样，我现在的样子，像不像，像不像是在强，奸你呀。”

　　周梦龙感觉到赵灵苹的一只温柔而细腻的手儿正抓住了自己的坚硬而火热的身体的某一个部位，在那里套动了起来，不由的舒服的呻吟了一声。

　　而现在，又听到龙思思那么问自己，周梦龙来由的微微一乐：“龙书记，强，奸，谁强，奸谁还不一定呢，你不要以为我会做没把握的事情的，你看看，我们现在的样子，像是在做什么呀。”

　　龙思思听到周梦龙这么一说，不由的抬头看了看，现在自己一只手只撑在了桌子上，而一个背影正好挡住了周县长的身体，而周县长在自己的身上的行动，如果不细看的话，也是跟本看不出来周梦龙在自己的身上干什么的。

　　而这样的姿势，却使得不明所以的人在看到了以后，还以为周梦龙正在跟龙思思商谈什么工作呢，是不会产生什么疑心的。

　　看到了这种情况之后，龙思思的心中不由的微微一松，在这种情况之下，龙思思不由的更加的妩媚的看了看周梦龙：‘县长，看不出来，你还是个中老手呀，我还真的看不出来呢，你还有这么一说，真不错，好，这一下，我就放心了，可以好好的玩弄一下你的这里了。“

　　一边说着，龙思思一边加快了对周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位套动着的力度，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了更加兴奋的神色，一边套动着周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位，龙思思一边喃喃的对周梦龙道：“县长，你看你那里，好像又大了一些起来了呀，你看看，好大好粗呀，要是能给你干一下，那还不是要爽死我了，啊，啊，县长，你坏死了，你怎么又伸了一个手指进去了呀，将我那里塞得满满的了。”

　　原来，感觉到了龙思思在自己的坚硬而火热的身体的某一个部位上套动了起来的纤纤玉手以后，周梦龙再也忍不住的又将一个手指伸入到了龙思思的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位，体会起龙思思的女性的身体深处的温热而润滑的感觉来了。

　　现在，周梦龙听到龙思思这么一说，不由的坏坏的对着龙思思一笑：“龙书记同志，不要急，总有一天，我会让你尝到我的那里的滋味的，但不是现在，现在，我要手我的手指，将你送上快乐的顶峰，你准备好了呀。”

　　一边说着，周梦龙的手儿，开始更加急促的在龙思思的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位中进进出出了起来，而那滋滋的水声，也渐渐的大了起来，随着周梦龙的力度的加大，龙思思的一张弹指可破的俏脸上不由的现出了一丝的欲仙欲死的表情来了。

　　“啊，啊，县长，你的手指，你的手指好讨厌，好讨厌呀，我，我，我都要酥死了酥死了，我都要，都要痒死了，啊，啊，县长，县长，我，我感觉到，感觉到，我，我有些不行了，不行了，县长，县长快，快用点劲，用点劲，快点加把劲，我，我感觉到我要，要到了，要到了，啊，啊，县长，县长，你真历害，真历害呀，我，我舒服死了，人，人都跟，都跟要飞起来，飞起来了一样的，县长，县长，真的好舒服，好舒服呀。”

　　一边说着，龙思思的扭动着香软而充满了成熟女性的风情的身体的动作不由的剧烈了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也开始闪烁起了火热的目光。

　　感觉到了龙思思的身体上的变化，又感觉到龙思思的手越来越用劲的抓住了自己的一根坚硬而火热的身体的某个部位，周梦龙知道，龙思思在自己的挑逗之下，差不多了，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的剧烈的在龙思思的身体上活动了起来，周梦龙的脸上咬牙切齿的表情，仿佛周梦龙恨不得将整个儿的拳头都塞入到龙思思的身体里面。

　　“啊县长，县长，我，我受不了了，受不了了，真的受不了了，我，我都要尽起来了，飞起来了，飞起来了，好美呀，好美呀。”

　　一边说着，龙思思一边几近疯狂的抓住了周梦龙的坚硬而火热的身体的某一个部位，而身体也剧烈的颤抖了起来，马上的，周梦龙就感觉到，一股浓浓的，烫烫的液体，从龙思思的身体深外流了出来，全都浇在了自己的手指之上，感觉到龙思思到了以后，周梦龙不由的猛的将手指抽离了龙思思的一个香软的身体。

　　感觉到了周梦龙的举动以后，龙思思的嘴里不由的低声的尖叫了起来：“啊，县长，不要，不要，不要将手拿出来呀，这样，这样水会流出来的，会流出来的。”

　　周梦龙又怎么会去理会龙思思的尖叫，而是在将手指抽离了龙思思的身体以后，便将手拿到了龙思思的面前，对着龙思思道：“龙书记同志，你看看，这就是我们今天上午工作的成果了，你看看亮晶晶的，还真的是不错呢，来尝一尝吧。”

　　听到周梦龙这么一说，龙思思不由的将头别向了一边：“县长，你坏死了怎么要我尝自己的身体里流出来的东西呀，要尝，我也只能尝你的身体里流出来的东西的，县长，你说是不是呀。”

　　一边说着，龙思思一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙还在那里高高的耸立着的坚硬而火热的身体的某个部位，那目光中闪烁着的火热，仿佛在这一刻，龙思思恨不得一下子就将周梦龙的那东西给吞入到嘴里去一样的。

　　就在这时，场景一变，周梦龙正处身于一间宽大的卧室里，而龙思思就在自己的身边，周梦龙看到龙思思一身黑色的连衣裙，在灯光的照射之下，显得更加的性感，更加的妩媚动人了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的食指大动了起来。

　　于是，周梦龙一边伸头向着龙思思的一张弹指可破的俏脸上吻了过去，一边笑嘻嘻的对龙思思道：‘龙书记呀，今天晚上，你看起来真的好美呀，真的，我都想要操你了。“

　　看到周梦龙伸过头来想要吻自己的样子，龙思思不由的吃吃的笑了起来，一边笑着，龙思思一边伸手拦住了周梦龙想要凑过来亲自己的嘴巴，而是对周梦龙道：“县长，你看你，也不先去洗一洗，这么猴急干什么呀，今天一晚上，我都可以在这里陪你的，不要急，我们有的是时间呀。”

　　听到龙思思说竟然可以在这里陪自己一晚上，周梦龙的心中不由的一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的又不轻不重的在龙思思的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上拍了一记以后，才坏坏的对龙思思道：“好呀，龙书记，这可是我求之不得的事情呀，看来，我非得好好的感谢一下你呀，这样，我今天晚上可以干你几次呀，是两次，还是三次呀。”

　　听到周梦龙这么一说，龙思思的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪过了一丝的荡意，在这种情况之下，龙思思不由的白了周梦龙一眼：“县长，就要你坚持得住，你干我十次八次的都可以呀，只是，我怕你坚持不住呀，对了，县长，给你提个意见行不行呀，你不要老是拍人家的身体的要紧部位好不好呀，人家都要疼死了。”

　　龙思思的嘴里虽然这么说着，可是一张弹指可破的俏脸上所表现出来的荡意，却使得龙思思看起来哪里有半分疼的样子。

　　周梦龙听到了龙思思的话以后，不但没有放过对龙思思的一个正在黑色连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上的拍打，反而又重重的在龙思思的丰臀上拍了一下。惹得龙思思跳了起来，一边抚摸着自己的身体的要紧的部位，一边白了自己一眼以后，周梦龙才哈哈大笑的对龙思思道：“龙书记呀，我就喜欢你的一个身体的大屁股包裹在了衣服之下的样子，这样子，我觉得比你脱光了站在我的面前更加的具有诱惑力，真的龙书记，看到你的一个在衣服的包裹之下的大屁股，我就忍不住的想要伸手去抚摸，去揉捏她，龙书记，我是不是很坏呀。”

　　听到周梦龙这么一说，龙思思的一双水汪汪的大眼睛中的荡意似首更加的浓烈了起来，在这种情况之下，龙思思不由的白了周梦龙一眼：“县长，你有这个爱好我也是知道的，只是，你能不能轻一点呀，我有些受不了了，你的手那么重，让我真的有些疼了，你要是再这样的话，我可就要穿上棉裤到你家里来了，到那个时候，我看你还能将我怎么样呢。”

　　说到这里，也许龙思思觉得自己的话有趣，所以不由的格格的笑了起来。

　　而随着龙思思的这格格的笑了起来，周梦龙就看到，一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，就随着龙思思的笑声而在自己的面前颤抖了起来，而两坐丰满而充满了弹性的山峰之间形成的深沟，也变得更加的迷人而深邃了起来。

　　看着龙思思的正在自己的面前跳动着的，向着自己散发着诱惑的气息的山峰，又听到龙思思这么一说，周梦龙不由的嘻嘻一笑：‘好呀，龙书记，你下次可真的要穿着棉裤来呀，我还没有尝过隔着棉裤亲吻你的那里的滋味呢，你能这样的话，不是正好满足了我的求之欲么。“龙思思看到，随着周梦龙说话的声音，周梦龙的一双色迷迷的眼睛，不由的转向了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位了，在那里打量了起来。

　　看到了周梦龙的目光以后，龙思思莫名的感觉到了一阵的羞意，在这种情况之下，龙思思虽然明明的知道，自己的两腿交叉处的美妙的风景已经给黑色的连衣裙给掩盖住了，周梦龙是什么都看不到的，但却还是不由的用手护在了自己的两腿交叉处了。

　　看到龙思思无意间展现出来的小女人的万种风情，周梦龙感觉到自己有些兴奋了起来，在这种情况之下周梦龙跟想起了什么一样的，不由的对龙思思道：“对了龙书记，你让我看看，你是不是还穿着上午的那条内裤，那上面肯定有你的淫水的，你可不要让我失望哟。”

　　听到周梦龙这么的问自己，龙思思的一张弹指可破的俏脸上不由的更加的红润了起来，在这种情况之下，龙思思不由的白了周梦龙一眼：“县长，你检查，你怎么检查呀，我如果换了一条和底裤，我就不相信你能检查出来的。”

　　听到龙思思这么一说，周梦龙不由的一边在龙思思的黑色的边衣裙的紧紧的包裹之下的女性的两腿交叉处的身体最柔软最神秘的微微隆起的地方打量着，一边哈哈的大笑着对龙思思道：“龙书记，这你可能也许没有想到吧，你想想，我上午在你的身上让你达到了一次快乐的顶峰了是不是呀。”

　　听到周梦龙这么一说，龙思思不由的微微一愣，在这种情况之下，龙思思不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着周梦龙，嘴里也好奇的问起了周梦龙：“县长，对呀，可是这又怎么了呀，这跟你检查我的底裤又有什么关系呢。”

　　看到龙思思不懂这中间的玄机，周梦龙不由的一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的对着龙思思坏坏的一笑：“龙书记，怎么没有关系呀，告诉你吧，关系大着呢。”

　　说到这里，周梦龙顿了一下，在看到龙思思正在那里认真的听着自己说话以后，周梦龙才接着道：‘龙书记，你想一想呀，女人的身体深处的液体，可不是随便就能流出来的呀，只有在男人的挑逗之下，或者是女人自，慰的时候，才会流出液体的呀，而你流出来的液体，肯定是流到了你的底裤之上的，而我等会儿，将你的底裤给脱下来了以后，只要放到嘴边一闻，闻一闻从你的底裤上散发出来的味道，那不就知道，你穿的是不是上午的内裤了么。“

　　听到周梦龙这么一说，龙思思这才恍然大悟似的点了点头：“县长，原来是这样呀，你真历害呀，连这一招都想得出来，要不是给你说破，我还真的不知道，你怎么就能分辨得出来，我现在穿的底裤是不是上午的那一条呢，县长，看不出来，你的花样还挺多的呀。”

　　一边说着，龙思思一边妩媚的看着周梦龙，那一双水汪汪的大眼睛中，所流露出来的春意，似乎在周梦龙的语言的挑逗之下，也变得更加的浓烈了起来了。

　　看到龙思思的红润的脸色，周梦龙感觉到，自己的身体的某个部位不由的又冲动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的慢慢的靠近了龙思思。

　　在靠近了龙思思以后，周梦龙却突然间不怀好意的将手抓住了正紧紧的包裹着龙思思的一个香软而充满了成熟女性的万种风情的身体的黑色连衣裙，突然向上撩了起来，嘴里也不坏的道：“龙书记呀，让我看一下，你到底穿的是不是上午的底裤呀。”

　　龙思思没有想到，周梦龙竟然会趁着自己不备，而突然间做出了撩起自己的裙子的举动来了，在这种情况之下，龙思思的嘴里不由的轻呼了一声，而下意识的弯下了腰来。

　　而本来就掩在了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的身体最重要的部位的手儿也更加的用劲的护住了自己的裙子，以防止自己的春光外泄起来了，但饶是这样，那一双雪白丰满而充满了弹性的大腿，却还是从裙子下面露了出来，暴露在了周梦龙的面前了。

　　看到龙思思的手忙脚乱的样子，周梦龙不由的乐得哈哈的大笑了起来，可是笑声还没有落下来，周梦龙就看到龙思思因为弯着身体的缘故，本来紧紧的包裹着龙思思的一对丰满而充满了弹性的山峰的黑色连衣裙却因为重力的影响，而微微的垂了下来，使得自己正好可以看到龙思思的一对雪白的山峰了，看到龙思思的雪白丰满而充满了弹性的山峰，周梦龙的笑声不由的一顿。

　　看到周梦龙的样子，龙思思发现了自己的身体又一次的在周梦龙的面前走光了起来，在这种情况之下，龙思思不由的边忙的直起了身体，将本来给周梦龙撩了起来的裙子也放了下来，然后，才娇嗔的对周梦龙道：“县长，你坏死了，就知道欺负我。”

　　周梦龙恋恋不舍的从龙思思的一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰上收回了目光，对着龙思思道：“龙书记，这也不能怪我欺负你呀，我让你给我看看你今天晚上是不是穿了今天上午穿过的底裤，你却不给我看，所以，我只好是自己动起了手来了。”

　　听到周梦龙这么一说，龙思思的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，龙思思不由的低下了头来，用几乎是微不可闻的声音对周梦龙道：“县长，我是穿的上午的底裤呢，你还说呢，那底裤因为沾着了我的身体深处流出来的液体，现在已经是就得硬绷绷的了，一走路就磨擦起了我的那里，搞得我难受死了，要不是怕你失望，我还真的就将底裤给换下来了。”

　　听到龙思思这么一说，周梦龙仿佛看到了因为沾满了从龙思思的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位里流出来的液体以后变硬绷绷的起来了以后，在龙思思的柔软的嫩肉上磨擦时的情景来了。

　　想到这里，周梦龙也不知道怎么一回事，突然间想起了自己用嘴在龙思思的两腿交叉处的地方吻了一下龙思思的两腿交叉处的柔软而温热的感觉来了，想到这些，周梦龙觉得一阵的冲动从自己的心中升了起来，使得自己不由的变得有些蠢蠢欲动了起来。

　　龙思思看到周梦龙突然间不说话了起来，不由的心中奇怪了起来，在这种情况之下，龙思思不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，想看周梦龙在想什么。

　　一看之下，龙思思就看到周梦龙的跨部已经撑起了一个鼓鼓的小包了，看到这里以后，龙思思的心儿不由的怦的一跳：“县长，你怎么了。”

　　听到龙思思这么一说，周梦龙才将自己的思绪从上午的香艳一幕中拉了回来，深深的看了龙思思一眼以后，周梦龙才道：“没什么，没什么的，来龙书记，让我好好的抱抱你吧，你看看，我才多长一会儿没有见你呀，就感觉到想你想得不行了，来，龙书记，让我好好的抱抱你，过来龙书记。”

　　龙思思听到周梦龙这么一说，不由的白了周梦龙一眼，嘴里也娇嗔的道：“县长，我才不过去呢，我还不知道，你想要干什么呀。”

　　周梦龙正站在了龙思思的身边，听到龙思思这么一说以后，不由的猛的伸出了手来，就想要抓住龙思思的一个香软而充满了成熟女性风情的身体，嘴里也笑嘻嘻的道：“龙书记，你知道，你知道我要干什么呀。”

　　而这一次，龙思思在说了那话以后，早就在防备着周梦龙会对自己有什么样的举动起来了，所以，当龙思思看到周梦龙伸手来想要抓自己里，不由的一边格格的笑着，一边灵巧的躲过了周梦龙伸过来的手儿。

　　周梦龙一把抓了一个空，也不由的微微一愣，但龙思思的欲拒还迎，却使得周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的一双眼睛中不由的闪烁着色色的光芒，对着龙思思道：“龙书记，你知道我要干什么，你知道我要干什么呀。”

　　一边说着，一边扑向了龙思思的一个香软而充满了诱惑的身体，而龙思思则尖叫了一声，转身就跑，两人就在房间里你追我赶了起来。

　　周梦龙一边追着龙思思，一边看着龙思思的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁股，欣赏着龙思思的身体的大屁股随着跑动的节奏而跳跃了起来的身体大屁股上的紧至的肌肉，看着龙思思的如云的秀发，在空气中飞舞的样子，周梦龙感觉到自己的兴奋的感觉正在一点一点的积蓄着，刺激着自己的神经，使得自己的心中不由的更加的渴望了起来。

　　两人追了一会儿，也不知是龙思思有意如此，还是龙思思确实是体力不支，反正，龙思思的步伐渐渐的慢了下来了，而鼻子里也环由的发出了微微的喘息之声，而周梦龙却趁着这个机会，不由的猛的扑到了龙思思的身上，紧紧的将龙思思给搂在了怀里。

　　一边将手放在了龙思思的平坦而光滑的小腹上抚摸着，享受着龙思思的小腹上散发出来的那种柔软而温热的感觉，周梦龙一边将头凑到了龙思思的耳边，在龙思思的耳边轻声的道：“小宝贝儿，我可抓住你了。”

　　随着自己的鼻子凑到了龙思思的耳边，周梦龙感觉到，一阵阵的秀发的香气，从龙思思的如云一样的秀发里散发了出来冲到了自己的鼻子里，使得自己不由的伸出了嘴来，轻轻的咬住了龙思思的耳垂，一边享受着这温存的一刻，周梦龙一边对龙思思道：“小宝贝，你能逃出我的手掌心么，你看我今天晚上怎么搞得你欲仙欲死的，小宝贝儿，我可想死你了，快点，让我好好的抱抱你。”

　　龙思思感觉到，随着自己的身体给周梦龙搂到了怀里，一根坚硬而火热的东西一下子顶到了自己的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位之上。

　　感觉到了周梦龙的身体的某个部位上散发出来的坚硬而火热的气息以后，龙思思的心中不由的呻吟了起来，在这种情况之下，龙思思不由的开始在周梦龙的怀里扭动着身体，用自己的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的某个部位安慰着周梦龙的坚硬而火热的身体，一边喃喃的对周梦龙道：“县长，我逃，我为什么要逃呀，你对我这么的好，我一辈子都跟定你了，我为什么要逃呀，啊，县长，你的那里好像越来越大了起来了呀。”

　　原来，龙思思感觉到，随着自己扭动姿势的动作，使得自己的一个正在黑色连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体大屁股在周梦龙的坚硬和火热上安慰了起来以后，周梦龙的那东西，竟然顶着自己的身体的要紧部位，渐渐的涨大了起来。

　　那种粗大而刺激的感觉，让龙思思的心中不由的微微一酥，在这种情况之下，龙思思不由的更加的买力的用自己的身体的大屁股在周梦龙的坚硬和火热上挑逗了起来。

　　周梦龙通过自己的坚硬而火热的身体的某个部位传来的感觉，感觉到了龙思思的一个正在黑色的连衣[裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁股，是那么的具有了惊人的弹力了。

　　周梦龙感觉到，自己的火热的身体的某个部位顶到了龙思思的身体的要紧部位以后，龙思思的身体大屁股上扔肌肉就随着自己的坚硬和火热的用劲的方向，而向里陷了进云，直到自己的坚硬和火热顶到了骨头上以后，龙思思的身体的大屁股才停止了向内的陷入，从而使得自己的坚硬和火热就像是陷入到了一片温暖的海洋一样的。

　　一边感受着龙思思的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位给自己带来的弹性温热而刺激的感觉，周梦龙一边不由的伸出了舌头，在龙思思的耳垂上轻轻的舔动了起来。

　　一边舔动着龙思思的耳垂，周梦龙一边喃喃的道：“龙书记，你的耳朵好软好热呀，让我好喜欢呀。”

　　你说说，龙思思已经感觉到了周梦龙的一个坚硬而火热的身体的某一个部位顶到了自己的身体的要紧部位之上，耳朵又怎么会不发烫呢。

　　听到周梦龙这么一说，龙思思不由的格格的笑了起来，一边笑着，龙思思一边对周梦龙道：“县长，你坏死了，怎么舌头那么不老实呀，弄得我痒死了，还不快放开我。”

　　一边说着，龙思思一边扭动起了头来，那样子，既像是不堪忍受周梦龙的舌头在自己的小巧的耳垂上的挑逗，从而想要躲开周梦龙的舌头，又像是在迎合着周梦龙的举动一样的，至于里面究竟是什么意思，也许，只有龙思思自己的心中清楚了。

　　听到龙思思的腻得让人发酥的声音，又感觉到了从龙思思的一个香软而充满了成熟女性的万种风情的身体里散发出来的阵阵幽香，周梦龙不由的一时兴起。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的用自己的坚硬而火热的身体的某个部位在龙思思的一个正在黑色的连衣裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁股上狠狠的顶了一下，感觉了一下龙思思的身体的大屁股上的惊人的弹力以后，周梦龙才咬着龙思思的耳垂喘息着道：“龙书记，我不坏，你会这样的让我搂着么，等会儿，我还有更坏的招呢，你可要有心理准备呀。”

　　感觉到一阵大力从周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位冲击着自己的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体大屁股，龙思思不由的像一只受了惊的兔子一样的惊叫了一声。

　　然后，从周梦龙的怀里挑了出来，一边技摸着自己的被周梦龙的坚硬而炎热的东西顶过的地方，龙思思一边娇嗔的对周梦龙道：“县长，你真的好坏呀，怎么用你的那里顶我的这里呀，顶得人家疼死了，你看看，明天人家还方便不方便了。”

　　原来，周梦龙因为看不到自己的坚硬而火热的东西顶到了龙思思的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁股，胡乱之间的一顶，竟然顶到了赵灵苹的菊花小洞之上了。

　　虽然隔着一层紧紧的包裹着龙思思的一个丰满而充满了弹性的身体要紧部位的黑色连衣裙和白色的底裤，已经消除了周梦龙的坚硬和火热上的大部分的力道，但龙思思的那个地方，却是从来没有给人开采过的，所以，在周梦龙的坚硬和火热的身体的某一个部位的大力冲击之下，龙思思还是感觉到了一阵的疼痛，所以，龙思思才会做出了上述的举动来了。

　　但是周梦龙感觉得到，龙思思的菊花小洞虽然给自己顶了一下，但龙思思的语言却是兴奋而妩媚的，显然并不是真的为这件事情而生气了起来了。

　　听到龙思思这么一说以后，周梦龙不由的露出了一丝装出来的怜惜之情，在这种情况之下，周梦龙不由的走到了龙思思的身边，一边伸出手来，向着龙思思的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁股上摸了过云，一边嘴里也喃喃的道：“龙书记，不好意思，不好意思，我没有看到，所以才顶了你那么一下的，不要紧吧，龙书记，快让我看看，可别把我的小宝贝儿给顶坏了呀。”

　　听到周梦龙这么一说，龙思思不由的将一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体最大屁股翘了起来，使得自己的身体的大屁股在周梦龙的面前更加的突出了出来，向着周梦龙散发着诱惑的气息，一边嘴里也妩媚的对周梦龙道：“县长，你看看，我都感觉到好疼了呀，你赶紧给我看看，好好的安慰安慰她，不然的话，你要是惹得她不高兴的话，你今天晚上可就要一个人睡了。”

　　说话之间，周梦龙的手儿已经伸到了龙思思的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁股之上。

　　而周梦龙却并没有着急的撩开龙思思的黑色连衣裙云看看龙思思的菊花小洞的情况，而是一边用手在龙思思的身体的要紧部位上轻轻的抚摸着，感受着龙思思的身体的大屁股的弹性和温热，一边打量起了龙思思的翘了起来的，在自己的面前更加突出了出来的身体的大屁股来了。

　　周梦龙看到，因为龙思思的身体的大屁股翘了起来，从而就使得那本来就紧紧的包裹在了龙思思的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧部位上的黑色连衣裙，就如同龙思思的第二层肌肤一样的，使得龙思思的身体的大屁股的优美轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来。

　　周梦龙感觉到，在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下，龙思思的一个丰满而充满了弹性的身体要紧部位，看起来显得是那么的诱人，那么的充满了张力。

　　而如丝一样的黑色连衣裙，因为紧的包裹在了龙思思的丰满而充满了弹性的身体大屁股之上，从而就使得正紧紧的包裹着龙思思的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的底裤的轮廓，也在周梦龙的面前变得若隐若现了起来。

　　而透过黑色的连衣裙，周梦龙看到了下面的一片白白的三角，看到这里，周梦龙知道，龙思思果然没有骗自己穿的真的是上午穿过的可能还带着龙思思的身体深处流出来的液体的白色底裤，看到这里，周梦龙的心中不由的微微一热。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的用双手棒着龙思思的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的气息的身体的某个部位，在龙思思的身体的大屁股后蹲了下来，一边喃喃的对龙思思道：“龙书记，你的身体的大屁股真的好圆，好挺好翘呀，真的好性感呀，龙书记，我喜欢死了。”

　　一边说着，周梦龙一边轻轻的温柔的将脸贴到了龙思思的身体的大屁股之上。

　　周梦龙感觉到，随着自己的脸贴在了龙思思的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体大屁股之上，一片柔软而温热的感觉从龙思思的身体的大屁股上散发了出来，让自己的心中突然间有了一种说不出来的舒畅的感觉。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的微微的闭起了眼睛，开始用自己的脸在龙思思的身体大屁股上磨擦了起来，那一脸的陶醉的样子，显然周梦龙是给赵如的一个身体大屁股给深深的吸引住了。

　　而龙思思也感觉到了周梦龙正在用脸在自己的一个正被黑色的连衣裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体的大屁股上轻轻的磨擦了起来，那种温柔的样子，使得龙思思也不由的心神荡漾了起来。

　　在这种情况之下，龙思思不由的一边扭动着自己的身体的大屁股，迎合着周梦龙的脸在自己的身体的大屁股上的磨擦，一边喃喃的道：“县长，你，你喜欢我的那里，你就，你就好好的玩弄她吧，我想，我想，她也会喜欢你的玩弄的。”

　　周梦龙感觉到，随着自己的脸在龙思思的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体大屁股上磨擦了起来，每当自己的脸向着龙思思的两腿交叉处的方向移动的时候，一阵阵的淡淡的幽香就会飘入到自己的鼻子里面。

　　而且，自己的头儿越靠近龙思思的两腿交叉处的地方，那股香味就会越明显起来，而自己只要向着远离龙思思的两腿交叉处的地方运动时，那股香味就会越来越淡了起来，感觉到这一切以后，周梦龙不由的对着龙思思道：“龙书记，你那里好香呀，我闻到了。”

　　听到周梦龙这么一说，龙思思的一个香软的而充满了成熟的女性的风情的身体不由的微微颤抖了一下，在这种情况之下，龙思思不由的腻声的对周梦龙道：“县长，真的很好闻的么，真的好香的么，我那里的味道真的有那么好么，你喜欢的话，你就好好的闻一闻吧，我想，我想，我很喜欢你这样的挑逗我的这种感觉呢。”

　　为了证明自己说的是真的，龙思思一边说着话，一边不由的更加的剧烈的扭动起了自己的一个正在黑色的连衣裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁股，诱惑着周梦龙在自己的身体大屁股上多停留一段时间。

　　周梦龙感觉到了龙思思的身体上的变化，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，一边将头停留在了龙思思的两腿交叉处的地方，贪婪的呼吸着从龙思思的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要部位里散发出来的阵阵的幽香，周梦龙一边不由的伸出了手来，开始在龙思思的露在了黑色连衣裙之外的浑圆而雪白的小腿肚子上抚摸了起来。

　　一边感受着龙思思的小腿上的肌肤散必预见来的那种温热而光滑细腻的感觉，周梦龙一边用手在龙思思的小腿肚子上轻轻的划动了起来，开始向着龙思思的大腿进军了起来。

　　而同时，周梦龙在龙思思的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的峰体的大屁股上磨擦了一会儿，体会了一会儿龙思思的身体大屁股上的温热而弹性的感觉以后，不由的将头离开了龙思思的身体的要紧部位，而是伸出了舌头，开始在龙思思的一个正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁股上舔动了起来。

　　龙思思感觉到了周梦龙的动作了，在这种情况之下，龙思思果一张弹指可破的俏脸显得更加的红润了起来，于是，龙思思的嘴里不由的发出了荡人心魂的呻吟声：“县长，县长，你，你怎么舔起了，舔起了我的，我的屁股来了，啊，啊，好酥，好痒，好热呀，县长，你，你真是一个好人，好人呀，我，我感觉到，感觉到我，我都有一种，有一种渴望和，渴望和冲动了，好人，好人，快一点，快一点，将我的衣服，衣服给脱掉吧。”

　　显然的，龙思思是对周梦龙隔着正紧紧的包裹着自己的身体丰满而充满了弹性的身体大屁股的黑色连衣裙而舔起了自己的身体大屁股的举动不满意了起来，从而提出了要周梦龙脱掉自己的衣服的要求，以使得自己能零距离的感受一下周梦龙的灵活的舌头，在自己的身体的大屁股的雪白的肌肤上舔动给自己带来的刺激的感觉了，而一边说着，龙思思一边扭动着自己的纤纤细腰，用语言和身体双方面的对着周梦龙做起了暗示来了。

　　而周梦龙伸到了龙思思的一双雪白而浑圆的小腿肚子上抚摸的手儿，也就是想要一点一点的将龙思思的黑色连放裙给撩起来，从而使得龙思思的正紧紧的包裹着两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤出现在自己的面前的。

　　而现在听到龙思思这么一说，周梦龙又从龙思思的身体反应上感觉出了龙思思的需要了，在这种情况之下，周梦龙的手儿不由的迅速的行动了起来，很快的，就将龙思思的黑色连衣[裙给褪到了龙思思的腰际，从而使得龙思思的白色底裤展现在了自己的面前了。

　　直到现在，周梦龙才总算是看清楚了正紧紧的包裹着龙思思的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的白色底裤的样子了。

　　周梦龙看到，龙思思的白色底裤，竟然是一件丁，字裤，后面只有一根小指头粗细的小布带在那里维系着，而现在，那小布带，已经陷入到了龙思思的两片丰满而充满了弹性的雪白的娇嫩的肌肉里面去了，从而使得龙思思的雪白丰满而充满了弹性的身体大屁股的肌肤，尽情的展现在了自己的面前，看到了龙思思的一个白得耀眼的身体大屁股上的肌肤，周梦龙的心中不由的微微一荡。

　　龙思思感觉到，自己的一个雪白丰满而充满了诱惑的身体的大屁股，已经展现在了周梦龙的面前了，在这种情况之下，龙思思不由的一边扭动着纤纤细腰，使得自己的身体的要紧部位在周梦龙的面前摆出了各种的诱惑的姿势，刺激着周梦龙的神经，一边对娇嗔的对周梦龙道：“县长，我的，我的小屁屁好看不，美不，你喜欢不，你要是喜欢的话，你就好好的玩弄她一下吧，你看看，我的屁屁，多么的雪白呀。”

　　本来，周梦龙就给龙思思的一个丰满而充满了弹性的雪白的身体的大屁股在自己的面前摆出的诱惑的姿势给刺激得呼吸不由的微微有些急促了起来，现在又听到龙思思这么一说，周梦龙哪里还忍耐得住。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的一边用手抓住了龙思思的两片臀肉，在手里狠狠的揉捏了起来，而自己则睁大了一双眼睛，看着龙思思的两片雪白丰满而充满了弹性的身体大屁股在自己手下不停的变幻着形状给自己带来的刺激的感觉来了。

　　突然间，周梦龙被龙思思的两片雪白而丰满的身体大屁股之间的一片褐色给深深的吸引住了，看到那里，周梦龙不由的又想起了刚刚自己用坚硬而火热的身体某个部位在龙思思的菊花小洞上顶了一下惹得龙思思跳了起来的情景来了。

　　在这种情况之下，周梦龙的心中不由的一动，于是，周梦龙的手上微微的用起了劲来，使得龙思思的两片丰满而充满了弹性的雪白的肌肉给分了开来，露出了龙思思的菊花小洞。

　　然后，周梦龙不由的伸出了舌头，用舌尖在龙思思的菊花小洞上轻轻的舔了一下，周梦龙没有想到，自己的这一个细微的举动，马上就引来了龙思思的大声的呻吟了：“县长，县长，你坏死了，你，你怎么弄我的那里了，怎么弄我的那里了，从出生到现在，从出生到现在，我，我还没有给人弄得那里呢，县长，我感觉到，我感觉到，你弄我那里，让我，让我好兴奋，好兴奋呀，真的，真的县长，县长，太会弄了，太会弄了，县长，啊，啊，县长，你，你太会弄了，我，我舒服死了，我舒服死了。”

　　看到自己才伸出舌头在龙思思的两片娇嫩的丰满而充满了弹性的臀，肉中间舔了一下，龙思思就有点受不了了似的在那里发出了如梦幻一样的呻吟声，听到了龙思思的媚到了骨子里的呻吟声以后，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了舌头，开始不紧不慢的在龙思思的两片娇嫩的丰满而充满了弹性的身体大屁股之间的菊花小洞上舔动了起来，刺激着龙思思的神经，使得龙思思的呻吟声渐渐的大了起来了。

　　而到了现在，周梦龙也感觉到，自己的一个坚硬而火热的身体的某个部位，也涨得难受了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的索性的将自己的裤子脱了出来，而让自己坚硬而火热的身体的某一个部位在那里裸露了起来，一阵阵的凉意从自己的身体的某个部位上散发出来，让周梦龙的心中不由的微微感觉到有些好受了起来，从而可以用心的用舌头刺激起龙思思的菊花小洞来了。

　　而龙思思感觉到，从自己的菊花小洞里传来的一阵阵的如同触电一样的快乐的感觉冲击着自己的心扉，使得自己全身都不由的躁热了起来，在这种情况之下，龙思思不由的将手反伸了出来，放在了自己的丰满而充满了弹性的两片身体的大屁股之上。

　　然后，微微的用起了劲来，将自己的两片身体的大屁股分得更加的开了起来以后，龙思思才对周梦龙道：“县长，这里我来，我来吧，你，你快点用手，用手将帮我，帮我摸一摸，摸一摸那里吧，我，我有些受不了，受不了了，你快点吧，我那里，那里好空虚呀。”

　　原来，龙思思虽然感觉到周梦龙的舌头在自己的两片丰满而充满了弹性的身体的大屁股之间的菊花小洞里舔动着给自己带来了无比的刺激的感觉，而这种刺激的感觉却也使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体的最重要的部位却变得空虚而酥痒了起来，而且那种酥痒的感觉迅速的占据了自己的神经，使得龙思思不由的做出了上述的举动来了。

　　听到龙思思这么一说，又感觉到了龙思思的举动，周梦龙哪有不答应龙思思的道理呢，在这种情况之下，周梦龙将正放在了龙思思的一个丰满而充满了弹性的身体的大屁股的手儿给拿了下来，开始绕到了龙思思的身体的前方，放在了龙思思的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，隔着正紧紧的包裹着龙思思的身体最重要的部位的白色底裤，在那里挑逗起了龙思思来了。

　　身体最重要的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的地方和菊花小洞都受到了周梦龙的手指和舌头不同程度的挑逗，龙思思又怎么会受得了呢。

　　在这种情况之下，龙思思不由的疯狂的呻吟了起来：‘啊，啊，县长，县长，你的，你的舌头，你的舌头弄得，弄得我那里好，好舒服呀，你的，你的手指，你的手指弄得，弄得我的那里好舒服，好舒服呀，县长，你，你太会弄我了，我，我，我舒服死了，啊，啊。“

　　听到了龙思思的近乎疯狂的呻吟声，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的也微微的带着一丝的喘息着对龙思思道：“龙书记，你的，你的屄，你的屄已经湿透了，湿透了，已经将，将你的，将你的内裤给打湿了，打湿了呀，龙书记，我可没有，没有想到，你竟然，竟然是这么的，这么的风骚，但是，但是我喜欢，我喜欢，我喜欢，今天，今天晚上，今天晚上，我一定要，一定要好好的，好好的弄一弄你的，你的小屄，你的小屄，龙书记，这里，这里不太方便，我们，我们到沙发上，沙发上去吧。”

　　“好，好，好，县长，我听你的，我听你的，我们，我们到沙发上去，到沙发上去，不过，不过你可要，可要好好的，好好的弄一弄，弄一弄我的小屄呀，小屄，你看我的小屄都要，都要兴奋死了，我，我还从来，从来没有在哪一个，哪一个男人的，男人的挑逗之下，挑逗之下，流出来，流出来过这么多的水份呢，县长，县长，你太历害了，太历害了，我，我爱死你了，爱死你了。”

　　一边说着，龙思思一边站直了身体，而周梦龙也停止了在龙思思的两腿音容宛在间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被那白色的内裤紧紧的包裹着的小屄和在龙思思的屁眼上的挑逗，也站了起来，一边拉着龙思思的纤纤玉手向着沙发走了过去，周梦龙一边对龙思思道：“龙书记，你说的是真的么，那你的老公，你的老公也没有让你流出来过这么多的水么。”

　　周梦龙问出这话的时候，龙思思已经走到了沙发的边上，一边向着沙发上躺了过去，龙思思一边妩媚的对周梦龙道：“县长，你别，别提那个不争气的东西，不争气的东西了，他，他能比得上，比得上你的一半，我，我就心满意足了，憬满意足了，真的，真的，县长，你可是，可是不知道，不知道呀，每一次，我老公，我老公一进入到我的身体里面，进入到我的身体里面，被我的，被我的小屄一夹，被我的小屄一夹，他不到三两，三两下，就会射出来，射出来的，县长，县长，在这这面，你可不要，不要学我的老公呀。”

　　听到龙思思说得如此的淫荡，周梦龙不由的哈哈的一笑：“龙书记，你放心吧，我的大鸡巴，可比你老公的强100倍呢，没有哪一个女人在尝过了我的大鸡巴以后，不会对我的大鸡巴产生依恋之情的，你放心吧，我，我今天就好好的，好好的补偿你，好好的补偿你，让我的大鸡巴，大鸡巴最少，最产要干上你一个小时以上，你看，你看怎么样，怎么样呀，来，龙书记，你看看，你看看，我的大鸡巴，我的大鸡巴大不大，大不大，粗不粗，粗不粗呀，来，不好不好意思，看一看吧，今天晚上，我就要用我的这根大鸡巴，来好好的，来好好的干，干你的小屄，干你的小屄，龙书记，你喜欢，你喜欢么。”

　　一边说着，周梦龙一边将自己的一根坚硬而火热的调休放到了龙思思的面前，在那里威风凛凛的诱惑着龙思思，随着周梦龙将身体靠近了龙思思的头儿，龙思思感觉到，一阵阵的男性的腥骚的味道从周梦龙的一根坚硬而火热的身体里散发了出来，诱惑着自己的神经，使得自己不由的产生了一种想要去触摸去感受一下身体的坚硬和火热的冲动来了。

　　在这种情况之下，龙思思不由的伸出了手一，在周梦龙的身体上轻轻的摸了一下，嘴里也喃喃的道：“县长，我看到了，我看到了，县长不但人长得英俊，而身体，身体，也是这么的粗大，这么的粗大，可喜欢，可喜欢死龙书记了，县长，县长，快，快用你的身体来好好的插我，插我吧，龙书记，龙书记都有些迫不及待了呢。”

　　一边说着，龙思思一边张开了双腿，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄充分的展现在了周梦龙的面前，诱惑着周梦龙，想让周梦龙控制不住自己的冲动，从而将他的坚硬而火热的大鸡巴插入到自己的身体深处，让自己好好的享受一下大鸡巴在自己的小屄里抽插给自己带来的快乐的感觉，而随着这种动作，龙思思的一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝急切的表情来了。

　　虽然通过刚刚用手指对龙思思的两腿之间的那个正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小屄的抚摸，周梦龙知道了龙思思的两腿之间已经是淫水泛滥了，已经完全的可以使得自己的坚硬而火热的大鸡巴插入到龙思思的小屄里面去了，但是周梦龙却没有那么做，而是在听到了龙思思的话以后，更加的将自己的坚硬而火热的大鸡巴给凑到了龙思思的一张弹指可破的俏脸边上，示意龙思思再好好的玩弄一下自己的大鸡巴。

　　龙思思感觉到了周梦龙的意图了，在这种情况之下，龙思思不由的荡笑了起来，于是，龙思思不由的伸出手来，在周梦龙的大鸡巴上轻轻的弹了一下，使得周梦龙的大鸡巴在自己的面前颤抖了起来以后，龙思思才媚笑着对着正杀气腾腾的在自己的面前摇摆着的大鸡巴道：“就知道你是个贪心的家伙，我的小屄都快要受不了了，你还要在这里挑逗我，真是拿你没有办法呀，不过，我要是玩弄了你一会儿，你可不要耍什么花招呀，一会儿，可得老老实实的插到我的小妹妹里面去，听到了没有。”

　　看到大鸡巴不说话而只是在自己的面前不停的摇摆着诱惑着自己，龙思思不由的兴奋了起来，在这种情况之下，龙思思不由的抓住了正在周梦龙的跨部成四十五度角翘了起来的大鸡巴，狠狠的向下压了下去，嘴里也喃喃的道：‘大鸡巴，你有什么了不起的，在听到了我的话以后，竟然不回答我，你看我怎么收拾你，不要在我的面前诱惑我，我给你按下去，看你能把我怎么样，怎么，听话了，知道我的历害了，好这一次就饶了你，下次要是还就样的话，我可绝不轻饶你，大鸡巴，你听好了呀。“

　　一边说着，龙思思一边手上一松，就听到啪的一声轻响，周梦龙的大鸡巴马上就反弹了回去，打在了周梦龙的小腹之上发出了啪的一声轻响了起来。

　　而看到周梦龙的大鸡巴的样子，龙思思不由的觉得好玩了起来，在这种情况之下，龙思思不帕劳伸出了一只纤纤玉手，对着周梦龙的大鸡巴做出了压下去，又弹起来，压下去，又弹起来的重复的动作，使得周梦龙的大鸡巴在自己的玩弄之下，又涨大了少许。

　　周梦龙一边看着龙思思的手儿在自己的大鸡巴上不停的玩弄着的动作，一边想要将自己的大鸡巴给顶到龙思思的一张弹指可破的俏脸之上，可是在站着不动的情况之下，大鸡巴却怎么也实现不了周梦龙的心意。

　　而周梦龙也感觉到，随着龙思思的纤纤玉手在自己的大鸡巴上的不停的玩弄，使得自己的的大鸡巴已经渐渐的有些受不了了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的装出了别样的声音：“小妹妹，不要，不要再动我了，我的，我的大鸡巴，我的大鸡巴有些，有些受不了了呀，妹妹，妹妹，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥答应你，答应你，只要，只要你好好的给大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥给含一下，将大鸡巴，大鸡巴哥哥给含痛快了，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥一定会好好的干你的。”

　　听到了周梦龙的话，龙思思的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，龙思思不由的停止了用自己的纤纤玉手对周梦龙的大鸡巴的按压，而是用手握住了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，凑过嘴去，在周梦龙的大鸡巴上亲了一下以后，龙思思才媚笑着对大鸡巴道：“大鸡巴，这样才是一个听话的孩子嘛，这样的话，小妹妹才会喜欢大鸡巴哥哥的么，大鸡巴，你说一说，要我怎么样的给你服务呀。”

　　看到龙思思在说这些话的时候表现出来的那种媚死人不偿命的表情，周梦龙再也忍不住的将大鸡巴向前一送，就向着龙思思的性感的嘴唇里顶了过去，而龙思思也没有想到周梦龙竟然会在突然间做出这样的举动来了，一个不及防备，就给周梦龙的大鸡巴在自己的嘴唇上顶了一下，一阵火热的气息，让龙思思的一张弹指可破的俏脸上的荡意更加的浓烈了起来。

　　在这种情况之下，龙思思不由的狠狠的在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上捏了一下以后，才对着大鸡巴道：“大鸡巴哥哥，你急什么呀，小妹妹还没有准备好呢，看你猴急的样子，都把我弄疼了，好了，小妹妹知道你有些忍不住了，来吧，我给你吸一吸吧。”

　　一边说着，龙思思一边伸出了舌头来，将因为受到了自己的狠狠的一捏以后大鸡巴因为受不了而从马眼里流出来的一滴眼泪给舔进了自己的肚子里以后，便伸出了灵活而香软的舌头，开始绕着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，在大鬼头上舔动了起来。

　　那种温暖而湿润的感觉从坚硬而火热的大鸡巴上传到了周梦龙的心中，刺激得周梦龙不由的呼吸粗重了起来，而那种刺激的感觉也使得周梦龙不由的弯下了腰来，将手伸向了龙思思的一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的，正在向着自己散发着诱惑的气息的饱满而坚挺的山峰。

　　龙思思感觉到了周梦龙的手儿伸向了自己的一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰上，嘴里不由的发出了一声荡笑，在这种情况之下，龙思思不由的故意的将自己的胸脯给挺了起来，使得自己的丰满而坚挺的山峰在周梦龙的面前更加的坚挺了起来，诱惑着周梦龙。

　　然后，龙思思的抓住了周梦龙的一根坚硬而火热的身体的手儿，也不由的更加用起了劲来，使得周梦龙的鬼头在自己的手里更加的突出了出来，嘴里也不由的喃喃的道：“贪吃鬼，我都在给你服务了，你还感觉到不满足么，还想要玩弄一下我的山峰，真是服了你了。”

　　一边说着，龙思思一边更加的买劲的用自己的舌头，开始在周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴上舔动了起来，而很快的周梦龙的大鸡巴上就占满了龙思思的口水变得湿湿的起来了，使得周梦龙的大鸡巴看起来变得更加的淫荡了起来。

　　而周梦龙在这个时候也已经将手伸到了龙思思的黑色连放裙里，开始隔着乳罩，抓住了正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在手里玩弄了起来。

　　入手入的温暖而弹性的感觉，使得周梦龙感受到了龙思思的一对硕大的乳房是那么的饱满，那么的坚挺，那么的充满了弹性，使得自己有一种说不出来的刺激的感觉。

　　而这种感觉和从自己的大鸡巴上传来的龙思思的舌头在自己的坚硬而火热的大鸡巴上不停的舔动给自己带来的那种湿润而湿湿的，温暖如春的感觉，又成了一个鲜明的对比了，在这双刺激之下，周梦龙不由的喘息了起来：“龙书记，你的乳房好软，好大呀，弄得我，弄得我喜欢死了，龙书记，你的乳房真的让我感觉到好兴奋呀，要不是正在给你舔着大鸡巴，我还真希望能亲吻一下你的乳房呢。”

　　听到周梦龙这么一说龙思思不由的停止了用舌头对周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴的舔动，而是抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，热情如火的看着周梦龙的大鸡巴：‘大鸡巴哥哥，你喜欢我的大乳房，大乳房就是你的了，我就好好的享受吧，我的大乳房随时都会给你玩的，但是，现在，我的小屄却痒得很呢，你可要记得你自己说过的话，在我给你舔过了以后，你可得好好的干一干我的小屄了，至于我的大乳房么，你以后有的是机会来品尝的，大鸡巴哥哥，你听到我的话了没有呀，听到了就点点头好不好。“

　　一边说着，龙思思一边抓住了周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴，强行的让大鸡巴在自己的面前点起了头来，在大鸡巴点了几下以后，龙思思才对着大鸡巴微微一笑：“好了，大鸡巴，我就知道你会听话的，你看看，我一说，你就答应了吧，真不错，行了，大鸡巴，来，我再亲亲你，把你亲得大大的硬硬的粗粗的，这样，等会儿你插入到我的小屄里面的时候，才会让我好好的感受到你的火热的感觉的么。”

　　一边说着，龙思思一边将大鸡巴又一次的含入到了自己的嘴巴里，一边伸出舌头来在大鬼头上舔动着，一边用牙齿轻轻的搔刮起大鬼头来了。

　　感觉到了龙思思的风限的风骚和浪荡以后，周梦龙感觉到，自己体内的冲动渐渐的变得不可遏制了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的慢慢的调整起了自己的姿势来了。

　　一边让自己的大鸡巴继续的留在了龙思思的嘴巴里享受着龙思思的口舌服务，一边将自己的身体慢慢的背对着龙思思的脸了，而使得自己的头儿来到了龙思思的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的地方了。

　　做好这一切以后，周梦龙不由的爬到了沙发之上，将龙思思给压到了自己的身下，使得自己和龙思思形成了一个六九的姿势，使得自己的头正好凑到了龙思思的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄那里，而自己的坚硬而火热的大鸡巴，则留在了龙思思的嘴巴里面，当然，在这个过程之中，周梦龙一直都是很小心的，从而就使得自己的坚硬而火热的大鸡巴并没有因为自己调整姿势而从龙思思的嘴里脱离出来，始终的处于龙思思的温暖如春的小嘴的包裹之下了。

　　随着周梦龙的头儿凑到了龙思思的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上面，一阵阵的女性的身体深处特有的幽香，从龙思思的两腿之间散发了出来，冲入到了周梦龙的鼻子里。

　　闻到了这股好闻的香气以后，周梦龙不由的深深的陶醉了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的一边贪婪的呼吸着从龙思思的两腿之间散发出来的那诱人的香气，一边开始欣赏起龙思思正在白色的内裤紧紧的包裹之下的两腿之间的美妙的风景来了。

　　周梦龙看到，龙思思的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄在白色的内裤的紧紧的包裹之下，在两腿之间突出了出来，那饱满的孤形，那诱人的香气，使得自己不由的更加的兴奋了起来，而现在，周梦龙感觉到自己离龙思思的一个身体最重要的部位是那么的近，近得自己只要轻轻的一低头就可以轻易的占领下龙思思的身体最重要的部位，开始自己的征服之旅了。

　　一种异样的感觉从心中升了起来，使得周梦龙不由的一边欣赏着龙思思的正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄处的风景，一边喃喃的道：“龙书记，你闻到了没有呀，你的小屄真的好香好香的呀，真的，闻到这股香味，真的让我好兴奋呀，真想就这样的将我的大鸡巴插到你的小屄里面，让我的大鸡巴看一看，你的小屄里面为什么会有这样好闻的香味的呢。”

　　龙思思感觉到周梦龙的头儿凑到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上，正在那里欣赏着自己的两腿之间的美妙春光起来了，第一次将自己的身体最重要的部位暴露在了一个自己的丈夫以外的男人的面前，龙思思的心中不由的升起了一种异样的感觉，而那种被人视奸给自己带来的快感觉，也让龙思思不由的感觉到了更加的兴奋了。

　　一阵阵的异样的刺激的感觉从龙思思的心中升了起来，使得龙思思的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里面，也流出了更多的水了，在这种情况之下，龙思思又听到周梦龙那么一说，不由的呻吟声渐渐的大了起来：“县长，你喜欢，喜欢人家的身体，人家的身体也很，也很喜欢县长的身体呢，县长，县长，你想要用你的身体来插我，插我的身体是不是呀，是不是呀，好呀，来吧，我，我都已经准备好了，准备好了，你就让你的身体来好好的插我，插我吧。”

　　一边说着，龙思思一边就想要在周梦龙的身下挣扎起来，好让周梦龙好好的用坚硬而火热的大鸡巴干自己一下，可是，龙思思的身体才微微的一动，周梦龙就马上的感觉到了龙思思的意图了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了手来，在龙思思的一个丰满而充满了弹性的大腿了拧了一下，嘴里也小声的道：‘龙书记，别动，你是不知道，你现在的这个样子，你的小屄有多么的美，多么的诱人呢，我还没有玩够呢，怎么会把大鸡巴插入你的小屄里面呢，你要是不让我好好的欣赏一下你的小屄，等会儿，说不定我真的会像你老公一样的，大鸡巴给你的小屄夹两下就射出来呢，到时候你满足不了，可不要怪我呀。“

　　听到周梦龙这么一说，龙思思不由的害怕了起来了，现在的龙思思只觉得自己的体内的冲动和渴望在周梦龙的不停的挑逗之下，已经渐渐的高升了起来了。

　　而这时的龙思思，就想要给周梦龙的大鸡巴好好的干一场，以便于将自己的渴望和冲动给发泄出来，但如果周梦龙真的像他自己说的那样，在给自己的小屄夹几下以后就让自己射出来，那么，自己体内的冲动和渴望发作起来，那可比杀了龙思思还要难受呢。

　　所以，听到了周梦龙的话以后，龙思思不由的放弃了想要从周梦龙的身下挣扎出来，以便于摆好姿势让周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡收好好的插自己一顿的想法，而是老老实实的躺在了那里，嘴里也喃喃的道：“县长，你，你坏死了，就会，就坐欺负我，就会欺负我，明明知道，明明知道我想要你的大鸡巴来好好的插我，插我一顿的，你却，却偏偏不给我，不给我，龙书记，龙书记恨死，恨死你了，真的恨死你了。”

　　龙思思的嘴里虽然在那里说着恨死了周梦龙了，可是一只手却拉过了一个靠枕，放到了自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股之下，使得自己的大屁股高高的抬了起来，而这样一来，龙思思的一个正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄，就在周梦龙的面前更加的突出了出来，正在向外散发着淡淡的幽香，诱惑着周梦龙的神经。

　　而周梦龙看到，龙思思的两腿之间的正被白色的内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的小屄在自己的面前更加的突出了出来以后，不由的睁大了一双火热的眼睛，兴奋的在那里欣赏起了龙思思的两腿之间的美妙的风光来了，当周梦龙看到了正紧紧的包裹着龙思思的小屄的白色的内裤上的一滩小小的湿迹以后，不由的像是发现了新大陆一样的大声的叫了起来：“龙书记，龙书记，你看，你快来看呀，你的淫水，将你的内裤都批湿了，都打湿了呀。”

　　龙思思自己的渴望和冲动，正得不到满足，现在却听到了周梦龙充满了兴奋的大叫声，在这种情况之下，龙思思不由的没好气的对周梦龙道：“县长，我知道了，我还不知道我的小屄里已经流出了淫水来了么，本想要你的大鸡巴来给我的小屄治治水的，可是你就是不干，那淫水只能是将我的内裤打湿了的呀，县长，你看得那么兴奋，怎么就会想不到要将大鸡巴好好的干一下我的小屄呢。”

　　感觉到了龙思思的急不可待，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的悠然的鼓起了嘴巴，轻轻的向着正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄处吹了一口热气，才坏坏的对龙思思道：‘龙书记，你这个小骚屄，我知道你的小屄已经开始发痒了，需要男人的大鸡巴来干你了，可是，我就是不如你的意，我就是要挑逗你，让你流出更多的淫水，再用我的大鸡巴来好好的干你的。“

　　龙思思感觉到，一阵充满了男性气息的热气，从周梦龙的嘴里喷了出来，透过了正紧紧的包裹着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的白色内裤钻入到了自己的粉红色的肉缝里面，撩拨着自己的神经，而耳朵里又听到周梦龙说得那么淫荡，龙思思不由的再一次的抓住了周梦龙的大鸡巴，几乎是有点咬牙切齿的对着周梦龙的大鸡巴道：“大鸡巴，要你干我，你却不干，要你还有什么用呀，我还不如把你折断了算了。”

　　龙思思的话虽然这么说着，但却不敢真的去折周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，而是一边套动着周梦龙的大鸡巴，一边喃喃的道：“县长，你知道，你知道我是个骚屄，你怎么，怎么还那样的挑逗我，挑逗我呀，我的小骚屄已经，已经有些受不了了，是多么的多么的渴望着你的大鸡巴能，能好好的干我，干我一次呀，县长，求求你了，我真的有些受不了了，快点用你的大鸡巴来好好的干我吧，求求你了。”

　　周梦龙正被龙思思的两腿之间的被白色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄处的美妙的风景给深深的吸引着，又怎么会去理会龙思思的衷求呢。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的对着龙思思道：“龙书记，再坚持一下，再坚持一下，我觉得你的小屄实在是太诱人了，而且太迷人了，我怎么玩也玩不够呢，龙书记，我加快一点速度，好好的玩弄一五你的小屄，再好好的干你一次好不好，龙书记，你这个骚屄，快点将我的大鸡巴给含到嘴里去呀，你不知道我的大鸡巴也很喜欢被你的舌头舔么。”

　　原来，周梦龙感觉到龙思思只是一味的求着自己用大鸡巴来干她，没有将自己的大鸡巴给含入到嘴里，所以才有这么一说的。

　　听到周梦龙这么一说，龙思思也就意识到了自己由于一味的求着周梦龙用他的坚硬而火热的身体来干自己，所以也就无形中冷落起来了周梦龙的身体了，在这种情况之下，龙思思不由的拍了拍周梦龙的身体：“哥哥，对不起呀，让你受委屈了，不过不要紧的，现在，我来好好的给你服务服务，你就等着享受吧。”一边说着，龙思思一边又将周梦龙的身体给含入到了嘴巴里，用舌头在周梦龙的坚硬而火热的身体上轻轻的舔动了起来了。

　　周梦龙显然是对龙思思知错就改的态度非常的满意了起来了，在这种情况之下，周梦龙感觉到自己的一根坚硬而火热的大鸡巴又一次给龙思思含入到了温暖如春的小嘴里以后，不由的伸出了手来，在龙思思的一个正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的女性的两腿之间的小屄处抚摸了起来。

　　一边体会着龙思思的正被白色的内裤紧紧的包裹着的散发着诱人的气息的小屄上柔软而弹性的感觉，周梦龙一边不由的轻声的道：“美，真的很美，你看这孤形，是那么的饱满，那么的柔和，真的太诱人了，龙书记，你的小屄屄喜欢死我了，真的，喜欢死我了。”

　　一边说着，周梦龙一边伸出了一根手指来，开始在龙思思的一个正被白色的内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的小屄上按压了起来，这一按之下，周梦龙就发现，在白色的内裤的包裹之下的龙思思的小屄，就随着自己的手指而微微的陷了下去。

　　那种刺激而淫荡的感觉，就使得周梦龙如同找到了一个世界上最好玩的物事一样的，在这种情况之下，周梦龙不由的闪烁起了兴奋的目光，开始用自己的手儿，一下一下的在龙思思的两腿之间的正被白色内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上按压了起来了。

　　这一阵的按压，周梦龙就深深的体会到了什么啊做极品小屄了，因为周梦龙感觉到，随着自己的手指微微的一用力，微微隆起的小屄就随着自己的手指用劲的方向，向下陷了进去，而自己只要微微的一松手指，微微隆起的小屄便又一下子反弹了回来，使得自己的手指始终的和龙思思的两腿之间的正被白色的内裤紧紧的包裹着的小屄接触在了一起。

　　这一发现，让周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的手指不由的由轻到重，由慢到快的开始按压起了龙思思的白色内裤的包裹之下的小屄来了。

　　而且周梦龙还感觉到，随着自己的手指在龙思思的两腿之间的正被白色的内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的小屄上的按压，正紧紧的包裹着龙思思的小屄的白色内裤上的那滩湿迹，也在自己的面前更加的扩大了起来，而看到这里，周梦龙当然知道，龙思思的小屄在自己的手指的挑逗之下，又流出了更多的淫水了，看到这种情况之后，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，而一个大鸡巴也更加的涨大了起来了。

　　龙思思感觉到，随着周梦龙的手指在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上按压的动作越来越大，从两腿之间传来的那种酥痒的感觉也就越发的强烈了起来，在这种情况之下，龙思思不由的又将周梦龙的大鸡巴给吐了出来以后，又大声的对周梦龙道：“县长，你，你弄得我，弄得我难受死了，好了，好了没有呀，好了没有呀，这样子，这样子我没办法忍受呀，县长，你快一点吧，小屄太需要你的大鸡巴了。”

　　说完这话以后，龙思思又一次的将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴给含在了嘴里了，周梦龙这一次，对龙思思的淫声浪语不由的懒得理会了起来，在听到了龙思思的话以后，周梦龙不由的停止了用手指对着龙思思的两腿之间的小屄的按压，而是手指熟练的一翻，就从正紧紧的包裹着龙思思的小屄的内裤的边缘伸入到了龙思思的内裤，然后，拉起了龙思思的内裤，在那里欣赏了起来。

　　周梦龙看到，龙思思的内裤上，亮晶晶的一滩，正是刚刚从龙思思的两腿之间的正[被内裤紧紧的包裹着的小屄里面流出来的淫水，而内裤上还有一片淡黄色的痕迹。

　　不用说，就是上午因为自己的手指的抽插使得龙思思射出了阴精，而龙思思又没有清洗，所以，阴精在内裤上干了起来就变成了这个样子了。

　　看到龙思思没有骗自己，还是穿着下午的内裤以后，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这情况之下，周梦龙不由的将正紧紧的包裹着龙思思的柔软的小屄的内裤给扒到了一边，将头凑到了龙思思的两腿之间，在那里欣赏起龙思思的两腿之间的美妙春光来了。

　　周梦龙看到，龙思思的两腿之间已经是湿湿的一片了，而耻骨上的阴毛，也因为沾上了从龙思思的小屄里流出来的淫水，而沾在了一起，使得龙思思的两腿之间看起来显得十分的淫荡了起来，看到这里以后，周梦龙不由的深深的吸了一口气，在将从龙思思的两腿之间散发出来的女性的两腿之间特有的幽香的味道给吸入到了肚子里以后，才将一们脸儿埋入到了龙思思的两腿之间去了。

　　到了现在，龙思思也顾不得周梦龙会不会生气了，在感觉到了周梦龙将一个脸儿埋入到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上，在那里磨擦了起来以后，龙思思不由的将周梦龙的大鸡巴从口里吐了出来，而嘴里也呻吟了起来：“县长，你，你弄得我，我的小屄痒死了，痒死了真的痒死了，县长你好坏呀，好坏呀，不但不拿你的大鸡巴来干我，还，还这样的挑逗我，我再也，再也，再也不进你了。”

　　“啊，啊，县长，我感觉到了，感觉到了，你的鼻子里呼出来的热气，呼出来的热气，已经，已经扑到了，扑到了我的小屄之上了，好舒服，好舒服呀，好烫呀，县长，县长，我都感觉到，感觉到很酥很痒的感觉了，啊，啊，县长，你，你的胡子扎得人家，人家的那里痒痒的，县长，你坏死了，坏死了，竟然这样的挑逗起了我的小屄来了，真的，真的让我，我难受死了，县长，县长，求求你吧，求求你吧，快点将你的大鸡巴，大鸡巴插入到我的小屄里面吧，只要，只要你这样子做，龙书记，龙书记什么，什么都答应你的。”

　　听到龙思思因为受不了自己将脸埋入到了她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里磨擦给她带来的快感，而说出了什么都答应自己的话来，周梦龙的心中不由的微微一动，在这种情况之下，周梦龙不由的又伸出了舌头来，在龙思思的两腿之间舔动了一阵以后，才抬起了头来，对龙思思道：“龙书记，你说的是真的么，只要我用身体来好好的干你，你就会，就会什么都听我的么。”

　　听到周梦龙的口气中终于有了松动的意思，答应可以用他的坚硬而火热的大鸡巴来干自己了，龙思思的心中不由的狂喜了起来，在这种情况之下，龙思思好像生怕周梦龙变心一样的，连忙大声的道：“县长，好人，好人，我亲亲的大鸡巴哥哥，只要，只要你，你用你的大鸡巴来，来好好的干我，好好的干我，我就，我就，我就什么都答应你，什么都答应你，真的，我现在什么都不想了，就想要，就想要你的大鸡巴来好好的，好好的干我，好好的干我，真的，我只要你的大鸡巴干我，我就什么都可以为你做的。”

　　听到龙思思这么一说，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的从龙思思的身上爬了起来，转过身来又伏下了身体，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴给顶到了龙思思的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄之上，柔声的对龙思思道：“龙书记，这可是你说的呀，那我就进去了，你准备好了么，大鸡巴哥哥就要插入到小妹妹的小屄里面去了。”

　　龙思思本就在周梦龙的挑逗之下，弄得欲火焚身了起来，早就恨不得周梦龙能用他的一根坚硬而火热的大鸡巴来好好的干自己一次了，现在，自己的小屄已经给大鸡巴顶在上面了，那一阵的火热的气息，让龙思思不由的有些意乱情迷了起来。

　　在这种情况之下，龙思思不由的不停的向上抬动着自己的丰满而充满了弹性的大屁股，想让周梦龙的大鸡巴顶入到自己的小屄里面，而一边喃喃的说：‘县长，县长，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，求求你进来吧，我真的受不了了，你的大鸡巴，我太需要你的大鸡巴来干我了，求求你快点进来吧。“周梦龙的大鸡巴一顶到了龙思思的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄之上以后，在感觉到了小屄火热而湿润的气息以后，周梦龙也有些受不了了，而现在，又感觉到龙思思挺动起了自己的破落而充满了弹性的大屁股，急不可待的等着自己的大鸡巴插入到她的身体深处，在这种情况之下，周梦龙再也忍不住的轻轻的将自己的大鸡巴向前一送，就听到龙思思啊的欢快的呻吟了一声，周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴竟然一下子就插入到了龙思思的两腿之间的身体深处了。

　　突然，周梦龙感觉到，龙思思伸出了双手来，紧紧的搂住了自己的身体，而用一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房在自己的胸脯之上死死的磨擦了起来，一个小屄也紧紧的夹住了自己的坚硬而火热的大鸡巴，一张弹指可破的俏脸之上也出现了咬牙切齿的表情来了，而那性感的小嘴里，也发出了尖锐的叫声：“县长，大鸡巴哥哥，你感觉到，感觉到小妹的，小妹的小屄的热力了吗，早你早点插进来，你就不插进来，你看看，小屄已经早就受不了了，啊，啊，小屄早就受不了了，啊啊，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，小妹妹，小妹妹受不了了，我，我要夹死你，夹死你，大鸡巴哥哥。”

　　周梦龙从龙思思在自己的大鸡巴插入到了她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面以后隐隐的感觉到龙思思快要达到高潮了，但是周梦龙却不敢相信自己的想法，因为从龙思思开始表现出来的那种风骚和浪荡之中，周梦龙觉得龙思思应该是一个熟知男女情事的老手了，不应该会这么快就达到高潮的，可是现在听到龙思思的呻吟声，又感觉到随着龙思思的两腿越来越紧的夹住了自己的正插在了龙思思的身体深处的大鸡巴，龙思思的小屄里面娇嫩的膛肉也开始收缩了起来，便知道龙思思真的要达到高潮了。

　　感觉到这一切以后，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙因为大鸡巴已经给龙思思死死的夹在了两腿之间，无法抽动继续的挑逗龙思思，所以，周梦龙只有用语言来挑逗龙思思，以尽快的将龙思思给送上第一次的高潮了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的也大声的叫了起为：“龙书记，你这个小骚屄，我就知道，你最喜欢我的大鸡巴的，对不对，我看看你，我的大鸡巴一插进来，你就受不了了，来呀，来呀，再夹紧一点，再夹紧一点双腿呀，大鸡巴，大鸡巴舒服死了，大鸡巴舒服死了，有本事，有本事，你就用你的小屄，夹得大鸡巴射出精来呀，快点来呀，用你的小屄将大鸡巴夹得射出来呀。”

　　龙思思听到了周梦龙的挑逗的话语，一双腿不由的几乎是用尽了全身的力气，夹起了周梦龙的插入到了自己的两腿之间的身体深处的大鸡巴来了，而一个人也几乎是歇斯底里的大叫了起来：“啊，啊，大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，小妹妹，小妹妹，就是，就是要用我的小屄，用我的小屄，将你的大鸡巴给，给夹得射出来，就是要你射出来，啊，啊，我受不了了，受不了了，我夹死你，夹死你，夹死你的大鸡巴。”

　　随着龙思思的叫声越来越大，周梦龙感觉到，龙思思的身体竟然微微的颤抖了起来，而两腿之间的那粉红色的肉缝里面的膛肉，也不停的蠕动了起来，挤夺着自己的大鸡巴，而随着龙思思的声音到了一个极致的高度，周梦龙就感觉到，一大股的阴精，从龙思思的子宫深处喷射了出来，全都浇在了自己的大鸡巴之上，而自己的大鸡巴受到这种刺激，不由的在龙思思的小屄里暴涨了起来，还好周梦龙见机得快，感觉到有些不对头了以后，便迅速的收敛起了心神，才没有像自己说的那样，给龙思思的小屄给夹出水来。

　　良久以后，龙思思因为达到了高潮的正在那里剧烈的颤抖着的身体，才慢慢的平静了下来，而到了现在，龙思思的一张弹指可破的俏脸之上，空光唤发，红润无比，使得龙思思看起来更加的妩媚动人了起来，看到龙思思的样子，周梦龙不由的微微一乐。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的弯下腰来，在龙思思的一张弹指可破的俏脸上轻劝的吻了一下，微笑的对着龙思思道：“龙书记，怎么样，大鸡巴历害吧人，你感觉到了刺激了吧。”

　　听到周梦龙这么问自己，龙思思不由的睁大了一双水汪汪的媚眼狠狠的白了周梦龙一下，一只手也伸了出来在周梦龙的背上重重的拍了一下，脸上也现出了娇羞无限的表情对周梦龙道：“县长，还说呢，都是你，都怪你搞得，搞得我在你的面前泄了身体了，到了现在，还来笑话人家。”

　　看到龙思思高潮以后表露出来的万种风情，周梦龙不由的再也忍不住的将大鸡巴在龙思思的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里插动了一下，嘴里也笑嘻嘻的道：“龙书记，这一下，你可就知道了我的大鸡巴的历害了吧。”

　　感觉到周梦龙用自己的坚硬而火热的大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽动了一下以后，龙思思不由的连忙的撑住了周梦龙的身体，阻止了周梦龙想要用坚硬而火热的大鸡巴继续的抽插自己的小屄的举动，嘴里也腻声的对周梦龙道：“县长，不要，先不要动，我，我刚刚给你弄得，全身的骨头就像是要散架了一样的，你先不要动，让我缓一下休息一下，等一会儿，我们再来第二个回合怎么样。”

　　听到龙思思这么一说，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的坏坏的看着龙思思的一张弹指可破的俏脸，对龙思思道：“龙书记，真历害呀，还想和我来第二个回合呢，你受得了么。”

　　听到周梦龙的语气之中似乎有些调笑自己的成份在里面，龙思思不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，白了周梦龙一眼以后，才对周梦龙道：“县长，看你说的，我要是没有这个能力，敢跟你说这样的话么，好了，好了，县长大人既然不相信我，那我也没有办法呀。”

　　一边说着，龙思思一边扭动着身体，将手伸到了自己和周梦龙的身体结合的部位，抓住了周梦龙还停留在了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面的坚硬而火热的大鸡巴，那样子，就像是准备要将周梦龙的大鸡巴从自己的身体里拨出来一样的。

　　感觉到了龙思思的举动以后，周梦龙不由的吓了一大跳，在这种情况之下，周梦龙不由的连忙阻止了龙思思的动作，而是嘻皮笑脸的对赵如：“龙书记，刚刚我是逗你玩呢，你可千万不要当真了呀，你要是将我的大鸡巴给拨出来了，我可没有得玩了，你要知道，我还没有射出来呢，你是知道的，这样子做，对男人的损伤是很大的呀，龙书记，我相信你了，相信你了还不行么，你先休息一下，先休息一下，等你休息好了，我们再玩。”

　　龙思思其实也不是真的想要将正插在了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面的大鸡巴给拨出来的，现在听到周梦龙这么一说，龙思思不由的将手给缩了回来，而是得意的看了看周梦龙以后，对周梦龙道：“县长，你看你的大鸡巴，还那么硬，将我的小屄里塞得满满的，我感觉到好兴奋呀，只是我就是不想动，大鸡巴哥哥，要不，你先亲一亲我的小兔子吧，这样，也许能更快的让我投入到战斗中去呢。”

　　周梦龙听到龙思思这么一说，不由的眼前为之一亮，自己刚刚顾着怎么样的使得自己的大鸡巴能在龙思思的小屄里抽插起来，而呼略了自己还有龙思思的一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房可以玩弄呀，而这样，也比自己光将大鸡巴停留在赵如的小屄里，忍受着龙思思的小屄给自己带来的诱惑的感觉，不能在赵如的身体深处抽插要好得多了，想到这里，周梦龙不由的毫不犹豫的将头一低，就将头埋入到了龙思思的胸脯里面了。

　　一边用嘴巴在龙思思的一对正在黑色的连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰上拱动着，体会着芬芳的弹性的温热的山峰给自己带来的快乐的感觉，周梦龙一边伸出了手来，将黑色连衣裙的肩带给拨到了一边，将正紧紧的包裹着龙思思的一对丰满而充满了弹性的大乳房连同乳罩，都给拨到了龙思思的小腹外，使得龙思思的硕大的丰满雪白而充满了弹性的大乳房，在自己的面前尽情的展现了出来。

　　一边闻着从龙思思的一对丰满而充满了弹性的大乳房中间散发出来的淡淡的乳香味，周梦龙一边用自己的脸在龙思思的一边乳房上磨擦了起来，而嘴巴也同时一张，就将龙思思的另外一边乳房给咬在了嘴里，在那里吮吸了起来，而周梦龙的两只手也没有闲着，而是扶住了龙思思的两只丰满雪白而充满了弹性的大乳房，将两只乳房给挤到了一起，方便着自己挑逗着龙思思的举动。

　　一开始，龙思思对周梦龙在自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房上所做出的种种诱惑的举动无心理会，而是平静的躺在了那里，微微的喘着粗气，平息着自己的心情，回忆着刚刚在自己达到高潮时的那种欲仙欲死的感觉，而渐渐的，龙思思感觉到，自己的乳房处传来的那种酥痒的感觉，正在慢慢的刺激着自己的神经，使得自己又开始有感觉了起来了，而受到这种刺激，龙思思感觉到，自己的体内的冲动和渴望，又开始积蓄了起来了。

　　在这种情况之下，龙思思不由的开始挺动起了自己的胸脯，使得自己的一对丰满而雪白的充满了弹性的大乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来，迎合着周梦龙在自己的乳房上的挑逗动作，周梦龙虽然在那里尽情的玩弄起了龙思思的一丰满雪白而充满了弹性的大乳房，但注意力却随时的注意着龙思思在自己的挑逗之下的反应来了，在感觉到龙思思又开始不由自主的挺动起了自己的大乳房，挑逗着自己以后，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙知道，龙思思的体内的情欲，又一次的给自己挑逗起来了。

　　感觉到了龙思思的身体上的京华以后，周梦龙的心中不由的微微一喜，在这种情况之下，周梦龙为了证实自己的心中的判断，不由的腰上微微的用起了劲来了，用自己的深深的插入到了龙思思的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里面的坚硬而火热的身体试探着在龙思思的两腿之间插动了起来，随着自己的身体在龙思思的两腿之间抽动了起来。

　　周梦龙感觉到，龙思思的身体里面似乎又开始渗出了淫水来了，而先前因为高潮而从龙思思的子宫深处射出来的水，也使得龙思思的身体里面就得更加的润滑了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的一边轻轻的温柔的抽动起了自己的身体，一边看起了龙思思的反应起来了。

　　周梦龙看到，龙思思在自己的大鸡巴刚刚开始在她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄深处抽插起来的时候，一张弹指可破的俏脸之上似乎露出了一丝痛苦的神色。

　　但随着自己的大鸡巴对着龙思思的身体深处越来越温柔的抽插着，龙思思的俏脸上的痛苦的神色也慢慢的消失不见了起来，而本来是微微的邹着的眉头，也渐渐的舒张了开来，看到这里，周梦龙知道，龙思思已经慢慢恢复了过来了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的开始渐渐的用力的在龙思思的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽插了起来，而两人的两腿结合部位撞击在一起发出来的啪啪的声音，从一开始的微不可闻，到了后来，便急促的响了起来。

　　周梦龙如牛一样的喘息之声，大鸡巴在龙思思的小屄里抽插时发出来的涕涕的水声，周梦龙和龙思思两人的身体结合部位撞击在一起发出来的啪啪的声音，龙思思渐渐的粗重了起来的喘息之声，在客厅里回响了起来，给这客厅增加了许些的暧昧的气氛。

　　而受到了周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里越来越快的抽插，龙思思不由的嘴里又开始呻吟了起来：“县长，大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，我的大鸡巴，你的大鸡巴真的好粗，真的好粗呀，弄得，弄得妹妹，妹妹的小屄舒服，舒服死了，妹妹，妹妹又想，又想要了，啊，大鸡巴，大鸡巴，你插得好深呀，插得好深呀，好舒服呀，大鸡巴哥哥。”

　　周梦龙感觉到，随着龙思思的性感的小嘴里发出来的呻吟声渐渐的大了起来，龙思思也开始挺动起了自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股了，使得她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄在自己的面前更加的突出了出来，使得自己的又粗又长又硬的大鸡巴可以毫不费力的插入到了龙思思的身体深处了，那种畅快淋漓的感觉，让周梦龙不由的感觉到了一种无比的香艳起来了。

　　在这种情况之下，周梦龙一边用大鸡巴在龙思思的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽插着，体会着小屄里面的温暖如春的感觉，一边气喘嘘嘘的对龙思思道：“龙书记，感觉到了么，感觉到了么，你的小屄，你的小屄里面，已经又一次的，又一次的湿润了，湿润了起来了，真的，我是感觉到了，感觉到了，那种感觉，那种感觉，真的，真的好舒服，好舒服，好刺激，好刺激呀。”

　　龙思思感觉到，在周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴对着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的抽插，自己体内的情绪也渐渐的给調动了起来，而现在又听到周梦龙这么一说，龙思思也不由的一边挺动着丰满而充满了弹性的大屁股，迎合着周梦龙的大鸡巴对着自己的小屄的抽插，一边也呻吟着对周梦龙道：“县长，大鸡巴，大鸡巴哥哥，我，我也感觉到了，感觉到了，你的大鸡巴，你的大鸡巴将我，将我的小屄里，小屄里，又给，又给抽出水来了，给抽出水来了。”

　　这一用心的用自己的大鸡巴在龙思思的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽插起来，周梦龙就感觉到，龙思思的小屄竟然是那么的紧窄，和自己刚刚尝过的钱楠的小屄竟然给自己带来了同样的感觉了，在这种刺激之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来：“龙书记，龙书记，你的，你的小屄好紧，好紧呀，夹得，夹得我的，我的大鸡巴好舒服，好舒服呀，真的，龙书记，你的小屄真的太好了，太好了。”

　　县长，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，我，我的小屄本来，本来就好紧，好紧的，因为，因为我老公，我老公的鸡巴，没有，没有你的大，你的大，而你，而你又是我除了，除了我老公以外的第一个，第一个男人，第一个男人，所以。所以直到今天，直到今天，我才知道，知道，自己的小屄，小屄给一个男人的，男人的大鸡巴抽，抽插起来，竟然，竟然是如此，如此的舒服的呀，舒服的呀。“

　　听到龙思思明白无误的向自己说出了自己是龙思思除了老公以外的第一个男人，周梦龙一下子感觉到自己的身体深处的某根敏感的神经仿佛一下子给挑逗了起来一样的。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的更加的买力的用自己的大鸡巴在龙思思的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体深处抽插着，一边兴奋的问龙思思道：“龙书记，龙书记，真的，真的我是你除了老公以外的第一个，第一个男人么，那么，那么，你的小屄里，你的小屄里，也是第一次，第一次有陌生的，陌生的大鸡巴来，来干了，是不是，是不是，龙书记。”

　　赵发中苹感觉到，自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面，传来的阵阵的酥痒的感觉，让自己更加的兴奋了起来。

　　在这种情况之下龙思思不由的深深的吸了一口气，使得自己的小屄里面的肌肉不停的蠕动了起来，仿佛一个贪婪的婴儿张大了一张小嘴一样的，开始在那里吮吸起了周梦龙的一根插入到了自己的两腿之间的女性身体最重要的部位的大鸡巴来了。

　　周梦龙正在那里兴奋的用自己的身体的抽插着龙思思的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体然间感觉到，竟然从龙思思的身体了一阵本来的的吸力对着自己的身体了起来，而同时，龙思思的粉红色的身体膛肉也开始不停的蠕动了起来，在那里挤压起了自己的身体。因为没有心理准备，周梦龙感觉到，自己的一根坚硬而火热的身体这种刺激之下，竟然酥痒了起来，使得一股强烈的射精的欲望开始在自己的心中涌动了起来。

　　幸得周梦龙也是一个花从老手了，在感觉到了有些不对劲了以后，周梦龙不由的连忙的深深的吸了一口气，在心中连念了几遍我不想射精，我不想射精之类的话，才将自己的心中涌动着的射精的欲望给压制了下去。但虽然如此，周梦龙的心中还是不由的暗道了一句好险，若不是自己见机得早的话，在龙思思的极品美屄的又夹又吸之下，周梦龙可能就得给龙思思的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄，给夹得射出精来，从而在龙思思的面前一败涂地了起来了。

　　危机过去以后，周梦龙为了报复龙思思不打招乎的突然用自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小屄对自己的坚硬而火热的大鸡巴搞的突然袭击，不由的更加的用力的对着龙思思的小屄抽插了起来，一边体会着自己的大鸡巴给龙思思的小屄又吸又夹带来的美妙的感觉，周梦龙一边喘息着对龙思思道：“龙书记，你，你的小屄刚刚的动作，是不是，是不是就是你的必杀绝技呀，是不是才，龙书记，你，你快告诉我呀。”

　　龙思思的这一招没有对周梦龙起到作用，反而惹来了周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴对自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄更加疯狂的抽插。

　　龙思思到了现在，也不由的给周梦龙的大鸡巴给插得全身无力了起来，在这种情况之下，龙思思又听到周梦龙这么的问起了自己来了，不由的喃喃的道：“啊，啊，大鸡巴哥哥，我的好人县长，你真的，你真的太历害了，每一次，每一次，我的老公，我的老公就是，就是给我这样的，这样的一夹一吸，就给，就给射出来了，射出来了，可是，可是你，你不但不，不但不射出来，反而，反而更加的有劲了，县长好人，大鸡巴哥哥，我，我爱死你了，我爱死你了。”

　　听到龙思思这么一说，周梦龙不由的微微一乐：“龙书记，龙书记，你刚刚你刚刚那样的动作，刚刚那样的动作，也差一点，差一点让哥哥，让哥射出来，射出来了，你的刚刚的动作，刚刚的动作，让我的大鸡巴，大鸡巴好，好舒服呀，好舒服呀，龙书记，龙书记，你的小屄真的，真的不错，是我，是我碰到的，碰到的最有诱惑力的，最有诱惑力的一个，龙书记，龙书记，我，我好喜欢你的，你的小屄呀。”

　　随着周梦龙的大鸡巴在龙思思的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里尽情的抽插着，龙思思感觉到，自己的小屄里面的淫水在周梦龙的抽插之下，又渐渐的流了出来，而且越流越多，越流越多，在这种情况之下，龙思思不由的移动了一下身体，使得自己的头儿靠在了沙发的靠背之上，这样一来，龙思思就可以清楚的看到，周梦龙的一个坚硬而火热的大鸡巴在自己的两腿之间进进出出的样子来了。

　　龙思思看到，周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴之上，已经沾满了从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里流出来的淫水了，在灯光的照射之下，显得亮晶晶的，看起来显得十分的淫荡，而自己的两片娇嫩的阴唇，也因为受到了这种刺激，已经充血肿胀了起来，正在那里夹着周梦龙的大鸡巴，而随着周梦龙的大鸡巴抽出了自己的体内，那一片粉红色的嫩肉，也开始在自己的面前若隐若现了起来。

　　看到这里，龙思思再也忍不住的大声的呻吟了起来：“大鸡巴哥哥，县长好人，我的亲亲的宝贝儿，你看看，我，我都看到了，看到了你的大鸡巴在，在我的小屄里进进出出的样子，样子了，啊，啊，大鸡巴又插进去了，插得，啊，啊插得好深，好深呀，大鸡巴可哥，大鸡巴哥哥插得好深呀，啊，啊又抽出来了，抽出来了，啊，大鸡巴哥哥你看，你看，你的大鸡巴将我的小妹妹，小妹妹都抽得，都抽得翻了起来，翻了起来了。”

　　一边说着，龙思思一边将一只手指伸入到了自己的嘴巴里，在那里吮吸了起来，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了妩媚动人的神色来了，一双水汪汪的在眼睛里，也全是热情如火的神色了，显然的，龙思思是给周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里的抽插而搞得欲仙欲死了起来，那样子，让人看了以后，不由的为之热血沸腾。

　　周梦龙也是如此的，看到了龙思思的一张弹指可破的俏脸上展现出来的妩媚之极的神色以后，周梦龙不由的火从心起，在这种情况之下，周梦龙不由的一下一下的，用自己的大鸡巴在龙思思的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里一下一下的抽插了起来，每用自己的大鸡巴插抽龙思思的小屄一下，周梦龙不由的都要大啊一声：“干死你这个小屄，干死你这个小骚屄。”

　　而龙思思一边看着坚硬而火热的沾满了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里流出的淫水的大鸡巴在自己的小屄里抽插的样子，一边感觉着大鬼头在自己的敏感而娇嫩的膛肉里磨擦给自己带来的快乐的感觉，不由的也呻吟了起来：“大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，来吧，来吧，好好的干我吧，我，我就是你嘴里说的，所说的小骚屄了，我就是你嘴里，嘴里的小骚屄了，你来干我吧，小骚屄需要大鸡巴，大鸡巴哥哥，有本事，有本事，你就干死我吧，干死我吧。”

　　龙思思感觉到，随着周梦龙改变了用坚硬而火热的身体在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里抽插着的速度和节奏，自己的身体像是不堪忍受一样的，在那里又一次的欢快的呻吟了起来。

　　龙思思感觉到，周梦龙的一根坚硬而火热的身体，第一次对着自己的身体的插入，都像是用尽了全身的力气一样的，使得身体不但深深的插入到了自己的身体里面，就连周梦龙的子孙袋，也几乎都有一半进入到了自己的身体里面了。

　　而周梦龙为了配合自己的身体能够深深的插入到自己的小屄里面，每一次抽出来的时候，却只抽得剩下了一个坚硬而火热的身体在自己的身体里面了。

　　深深的插入给龙思思带来的那种涨满而充实的感觉和大鸡巴抽离给龙思思带来的那种空虚而寂寞的感觉形成了一个鲜明的对比，而受到这种刺激，使得龙思思不由的呻吟声越来越大了起来：“啊，啊，大鸡巴，大鸡巴哥哥，你的，你的大鸡巴，大鸡巴插得，插得好深，好深呀，我，我都感觉到，感觉到，你的，你的大鬼头，都，都插到，插到了我的，我的花心里面，里面了，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴哥哥，我感觉到，我感觉到，你的大鸡巴，你的大鸡巴插得，插得我的小屄，小屄都美，美死了，小屄，小屄美得，美得都要，都要飞起来，尽起来了。”

　　一边呻吟着，龙思思一边吮吸着一只自己伸入到了自己的嘴巴里的手指头，而另一只手，龙思思也没有让他闲着，而是开始抓住了自己的一个丰满而充满了弹性的大乳房，在上面揉捏了起来，而手上的两个指头，也开始熟练的在自己的乳头上挑逗了起来。

　　龙思思的这样的动作，使得龙思思的身体的几外敏感的部位都受到了挑逗，而在这些挑逗之下，龙思思不由的又一次的露出了媚眼如丝的样子来了。

　　周梦龙丝毫没有为龙思思的让人听了以后会热血沸腾的呻吟声所打动，而是一如既往的用自己的大鸡巴一下一下的在龙思思的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里狠狠的抽插着，而两人的身体结合部位撞击在一起所发出来的那种啪啪的声音，也变得有节奏了起来，那声音，听得让人不由的有些冲动了起来，而周梦龙的眼睛中，也不由的露出了如火一样的目光，一边用大鸡巴干着龙思思的香软的充满了成熟女性风情的身体，一边看着龙思思在自己的大鸡巴的抽插之下的表情变化了起来。

　　看着龙思思的媚眼如丝的样子，感受着自己的大鸡巴在龙思思的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里不停的磨擦给自己带来的快感，周梦龙感觉到，全身的血液都开始向着自己的大鸡巴上集中了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的喘息着对龙思思道：“龙书记，龙书记，你的小屄，你的小屄真的，真的是一个人间的人间的极品呀，我，我喜欢死了，我喜欢死了，我要，我要用我的，用我的大鸡巴干，干翻你的，你的小屄。”

　　龙思思一边媚眼如丝的看着周梦龙的大鸡巴在自己的小屄里进进出出的淫荡的样子，一边呻吟着对周梦龙道：‘来，来呀，来呀，干翻，就干翻，我，我才不怕你呢，我才不怕你呢，你的大鸡巴，你的大鸡巴，你的大鸡巴是不是，是不是想要干，干翻我的，我的小屄呀，有本事，有本事的话，你就干吧，啊，啊，大鸡巴哥哥，你有本事，有本事就干，啊，啊，干翻我的，干翻我的，啊，啊我的小屄吧，我，我才不会，不会害怕呢，我，我也要，也要，也要用我的，用我的小屄，我的小屄将，将你的，将你的大鸡巴，大鸡巴给，给夹得，夹得射出精来。“

　　周梦龙给龙思思的不服气给刺激了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的咬了咬牙，开始狠狠的用自己的大鸡巴如狂风暴雨一样的在龙思思的小屄里抽插了起来。

　　一边抽插着，周梦龙还时不时的用自己的大鬼头顶到了龙思思的子宫口处，在那里旋转了起来，用自己的大鬼头磨擦起了龙思思的子宫入口处来了。

　　这样的刺激，让龙思思渐渐的有些受不了了起来：“啊，啊，大鸡巴，大鸡巴顶到，顶到我的花心了，顶到我的花心了，小屄。小屄美死了美死了，小屄，小屄都要，都要升天了，啊，啊大鸡巴，大鸡巴你将我，将我的魂儿，将我的魂儿都抽得要，要飞起来了，啊，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴你插得我，插得多好舒服呀，我，我感觉到，我感觉到我又要，又要到了，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴，我又要到了呀。”

　　一边说着，龙思思一边疯狂的扭动起了身体，迎合着周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴对自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的抽插起来了。

　　而在同时，龙思思也感觉到，所有的快乐的感觉都在向着自己的小屄里集中了起来，使得自己越发的兴奋了起来，而子宫深处，也不由的颤抖了起来，在这情况之下，龙思思不由的疯狂的挺动着自己的腰身，使得周梦龙的大鸡巴能更加的深入的插入到自己的身体深处了起来。

　　“县长，县长，好人，好人，大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，妹妹，妹妹要飞天，飞天了，啊，啊，啊妹妹，妹妹要到了，到了，到了，到了呀，啊，啊舒服死了，啊。”

　　随着龙思思的最后一个啊字在客厅里回响了起来，龙思思的子宫深处不由的喷出了又浓又热的阴精，而随着阴精的喷出，龙思思感觉到自己全身的气血都给抽空了一样的，如同一团软泥一样的软软的倒在了沙发之上，嘴里也只剩下了出的气而没有进的气了。

　　周梦龙也快到了暴发的边缘了，看到龙思思在自己的大鸡巴的抽插之下，第二次达到了高潮以后，周梦龙也不由的深深的吸了一口气，将自己的大鸡巴在龙思思的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里又连续的抽插了数十下，感觉到自己的大鸡巴在龙思思的小屄里迅速的涨大了起来，而鬼头上的酥痒的感觉也强烈了起来以后，周梦龙才猛的将自己的大鸡巴从龙思思的身体里抽了出来，改为用手在大鸡巴上迅速的套动了起来，随着周梦龙的嘴里的低吼声越来越大，一股精液射了出来，在空中=划了一道优美的孤形，落在了龙思思的雪白的在小腹之上——

　　121-140

　　一百二十一

　　第二天醒来，周梦龙自己也没有想到，自己昨天在钱楠母女两人的身上那样的疯狂的战斗过以后，竟然还会想起了龙思思，这时的周梦龙才知道，这个美艳熟妇在不知不觉之中已经闯入了自己的心扉，而自己才和她分开了一天，就会在梦中和她相会了起来了。

　　但是因为害怕钱楠母女看出自己心中的秘密，周梦龙只能在暗中回忆着梦里和龙思思在一起做爱时的那种销魂的滋味，而想到这些，周梦龙感觉到，自己对龙思思的渴望和征服的欲望也就更强烈了起来，可是睡梦之中龙思思可以任自己玩弄，但是真正的，现实生活中的女强人，又真的会那么容易让自己征服么。

　　第二天一早。周梦龙和钱妃兰两人，一起乘车向着省林学院赶了过去，看着坐在自己身边的充满了成熟风韵的钱妃兰，周梦龙一时间陷入了沉思之中，按照道理来说，论姿势，论身份地位，论风情万种，钱妃兰都不在龙思思之下，而且，钱妃兰还是母女两人一起侍候自己，那中间的香艳，又不是龙思思一个人能带给自己的，可是，自己昨天怎么会做出那样香艳的梦来了呢。

　　而且做这个梦的前提还是自己已经在钱妃兰母女两人有身上折腾了三个多小时，自己又怎么会那么有精力呢，更何况，自己为什么晚不做梦，早不做梦，非得等到见到了钱妃兰母女以后才做那个香艳的梦呢。

　　也许，自己心中的征服欲望太强了吧，男人的内心有时候是无法满足的，越是得不到的东西，也许在男人的心中就会变得越重要吧，钱妃兰虽然身份地位都是龙思思无法比的，但是因为有有钱楠的帮助，得到这个美艳熟妇，周梦龙并没有付出太多的努力，这倒不是说钱妃兰在周梦龙的心目之中不重要了，而是周梦龙隐隐的感觉出来，在征服钱妃兰的过程中，似乎少了几分刺激。

　　而龙思思却不一样，这个是在熟妇，一见到自己以后，就要给自己一个下马威，而自己也和她针锋相对了起来，到后来龙思思想要利用谢龙泉的事情给自己下套，再到后来对自己的主动示好，到自己最后一次见她的时候，这个美艳的熟妇竟然穿起了时尚的衣服。

　　这一步一步的，从和自己针锋相对到最后听取了自己和意见，周梦龙都觉得，龙思思的每一个变化，都是经过了自己的努力的，这其中的付出得到了回报，让周梦龙深深的感觉到了一股成就感，而且，随着美艳熟妇对自己的态度慢慢的转化，周梦龙又感觉到了一种异样的刺激，而如果真的能将这个美艳的征服压在身下，高唱征服之歌，这样的刺激，却是将刘玉梅以及钱妃兰给压在身下所体会不到的。

　　想到这些，周梦龙隐隐的感觉得出来，自己昨天晚上面对着和钱楠钱妃兰母女两人连续征战了三个小时却还能梦到和龙思思亲热的原因了，想到昨天在睡梦中龙思思对自己的百般奉承，想到龙思思的那一身光滑如绸的肌肤，想到龙思思在床上的开放和热情，周梦龙只觉得，自己的身体的某个部位，又开始在那里蠢蠢欲动了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的下意识的看了看前排正在开着车的司机，在看到司机正在那里专心的开着车以后，周梦龙的嘴解不由的露出了几分坏坏的笑容。

　　周梦龙现在也是当领导了，自然知道，做为领导的专职司机，那是必需具备长了耳朵是聋子，长了嘴巴是哑巴，长了眼睛是瞎子的素质的，不然，连怎么死的都不知道，而自己的小县城是如此，省一级的机关就更别说了，像今天这种情况，后坐在后排坐的周梦龙和钱妃兰就算是发生了天大的事情，司机也是绝不可能将头回一下的，于是，周梦龙侧过头来，开始在那里打量起了美艳熟妇钱妃兰来了。

　　看着这个美艳熟妇艳若桃李的样子，周梦龙又有些心猿意马了起来，在这种情况之下，周梦龙的一只手，轻轻的放在了钱妃兰的大腿之上。而钱妃兰似乎对周梦龙的举动没有什么反应一样的，只是若无其事的坐在了那里，一双眼睛，看也不看周梦龙。

　　感觉到了钱妃兰的有意无意以后，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的打量起了钱妃兰来了，周梦龙看到，钱妃兰保养得很好，从一张白里透红的俏脸上，就不难看出，钱妃兰的衣服的包裹之下的丰满而充满了弹性的成熟熟妇的身体上的肌肤应该是多么的光滑，多么的细腻了，看到这里，周梦龙的心中不由的一热，顿时感觉到车上的气氛有些暧昧了起来了。

　　由于钱妃兰是坐着的，所以，一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，就显得有些缩了回去，看不出实际的尺寸来了，但是，正是因为钱妃兰是坐着的，那黑色的衬衫的扭扣于扭扣之间，就露出了一条缝隙来了，而从这个缝隙里面，却正好可以看得到正紧紧的包裹着钱妃兰的一对丰满而充满了弹性的山峰的胸罩的颜色，以及山峰上雪白的肌肤了。

　　钱妃兰的裤子也是黑色的，由于钱妃兰坐着的缘故，使得黑色的裤子将钱妃兰的两条结实均称的大腿也给紧紧的包裹了起来，使得钱妃兰的大腿充满了张力，使得周梦龙不需要用手去摸，也能体会出正在黑色的裤子的包裹之下的钱妃兰的大腿的弹性来了。

　　而现在，周梦龙的手儿正放到了钱妃兰的身上，使得周梦龙更能真实的感受到钱妃兰的让男人见了以后不由的会产生瑕想的丰满胴体来了。

　　而钱妃兰虽然一双水汪汪的大眼睛正盯着车窗之外，但似乎已经感觉到了周梦龙的头儿正在打量着自己呢，在这种情况之下，钱妃兰不由的将身体向后仰了起来，使得自己的后背靠到了车坐之上，而使得自己的一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，在周梦龙的眼前更加的突出了出来了。

　　而随着钱妃兰做出了向后靠的动作，周梦龙看到，钱妃兰的两条大腿伸了出来，而正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，也显得更加的突出了出来，周梦龙感觉到，在黑色的长裤的包裹之下，钱妃兰的那里显得是那么的饱满，那么的有弹性，还那么的诱人，看到这里以后，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水。

　　周梦龙感觉到，钱妃兰的一身黑衣，应该让钱妃兰看起来是十分的性感而冷艳的，但是，配合着钱妃兰的一张弹指可破的俏脸，又加上钱妃兰的身上的淡淡的幽香，却使得钱妃兰看起来又是那么的妩媚而诱惑，这样的感觉，是周梦龙以前从来没有感觉过的。

　　在这种情况之下，周梦龙感觉到，自己的注意力仿佛一下子给钱妃兰给吸引了过去了，而一只本来是无意间放到了钱妃兰的一条正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大腿上的手儿，也开始慢慢的在钱妃兰的大腿上划动了起来，享受起了那种香艳的感觉来了。

　　周梦龙一边享受着那种温柔，一边在钱妃兰的一条正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的大腿上轻轻的捏了一把，感受了一下钱妃兰的大腿的弹性，似乎感觉到周梦龙有些过份了，钱妃兰伸出了手来，在周梦龙的手上轻轻的捏了一下。

　　周梦龙感觉到钱妃兰的小手捏了自己的下以后，心中不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的将伸到了钱妃兰的大腿上的手儿，在钱妃兰的大腿上悄悄的滑动了起来了，向着钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的，正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的部位上滑了过去。

　　钱妃兰感觉到，周梦龙的手儿，已经滑到了自己的两腿交叉处的正被黑色的长裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位了，一阵阵的男性的热力，从周梦龙的大手上散发了出来，使得钱妃兰感觉到了一种说不出来的舒服的感觉。

　　而在这种情况之下，钱妃兰不由的有意无意的将自己的结实而均称的大腿给夹了起来，使得周梦龙的手儿给夹到了自己的两腿交叉的地方了。

　　周梦龙感觉到自己的手儿伸到了钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位以后，钱妃兰就有意无意的将腿儿夹了起来了，而使得自己的手儿陷入到了钱妃兰的大腿中间了，那种温热而柔软的感觉，让周梦龙的心中不由的微微一荡。

　　在这种刺激之下，周梦龙不由的动了一下手，调整了一下自己的姿势以后，便伸出了一只手指来了，在钱妃兰的两腿交叉处的地方轻轻的按压了起来了。

　　一边感受着从钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位散发出来的那种温热而刺激的气息，周梦龙一边不由的偷偷的打量起了钱妃兰来了。

　　周梦龙看到，钱妃兰在感觉到了自己手指上的行动以后，一张俏脸不由的有些红了起来，而那眼波的流动之中，也微微的浮现出了一丝的妩媚的神色。

　　钱妃兰感觉到，随着周梦龙的一只手指在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被黑色的长裤紧紧的包裹着的女性的身体最重要的部位按压了起来以后，一种被磨擦的快感，从自己的两腿交叉处的地方给升了起来，而受到这样的刺激，钱妃兰现在只想要闭起眼睛，享受起这种快乐的感觉了。

　　但想到周梦龙竟然如此的大胆，竟然当着自己的司机的面挑逗起了自己来了，钱妃兰不由的狠狠的夹了一下双腿，将周梦龙的一只正伸到了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被黑色的长裤紧紧的包裹着的女性的身体最重要的部位，在那里挑逗着自己的手儿夹了一下，以示自己对周梦龙的不满。

　　感觉到了钱妃兰的欲拒还迎，周梦龙不由的更加的加重了用自己的手指在钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的身体最重要的部位上按压的力度，挑逗着钱妃兰。

　　而钱妃兰感觉到，随着周梦龙的手指在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被黑色的长裤紧紧的包裹着的女性的身体最重要的部位加大了按压的力度，自己的那里的快感就变得更加的强烈了起来，在这种强烈的快感的刺激之下，钱妃兰不由的就想要扭动起身体，用自己的身体语言迎合周梦龙在两腿交叉处的身体最重要的部位对自己的挑逗行动了。

　　周梦龙却知道，在自己的手儿对钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被黑色的长裤紧紧的包裹着的女性的身体最重要的部位的挑逗之下，钱妃兰的呼吸已经是微微的有些急促了起来。

　　感觉到这里以后，周梦龙也不由有有些佩服起了钱妃兰的定力了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的恶作剧心起，一只手儿不由的翻转了过来，使得自己的整只的手掌，都按压在了钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位起来了，想看看，在更加刺激的快乐之下，钱妃兰当着司机的面儿，会是一种什么样的反应。

　　钱妃兰喘息了两声以后，呼吸又渐渐的恢复了平静了，但是那张弹指可破的俏脸之上泛起的红晕，却正在向着周梦龙提示着，在周梦龙将手在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的挑逗之下，钱妃兰已经是有些住了自己起来了，而这样的表情，当然也只有周梦龙体会出来是什么意思了，看到钱妃兰的样子以后，周梦龙感觉到，自己的坚硬而火热的身体的某个部位，不由的又开始蠢蠢欲动了起来了。

　　钱妃兰觉得，周梦龙的手而在自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位上磨擦着的手儿给自己带来的感觉越来越强烈了起来了，而受到这种刺激，钱妃兰感觉到，自己的两腿交叉处的女性身体最重要的部位，竟然有些微微的湿润了起来了，这样的感觉，是钱妃兰的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

　　一边夹紧着双腿，将周梦龙的手儿紧紧的夹在了自己的两腿交叉的地方，一边看了司机一眼，看到司机正在那里专心的开着车儿，无心关心到后排里发生了什么事情以后，钱妃兰的心儿不由的微微的放了下来。

　　在这种情况之下，钱妃兰的身体不由的一边向前一伏，而两只手也伸到了靠背之上，将自己的一张弹指可破的俏脸，给埋入到了双手之间去了，这样的动作，使得钱妃兰的脸儿埋入到了深入，谁也看不出钱妃兰的脸上的表情变化了起来了，而周梦龙当然知道，钱妃兰之所以会这样子做，就是因为在自己的挑逗之下，钱妃兰的脸上已经变得有些妩媚而充满了春意起来了，生怕别人看出什么异样来才这样子的。

　　而现在的这个样子，却是谁也看不到钱妃兰的一张弹指可破的俏脸上的表情变化了，这样，也就更加的方便了自己的大手，在钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被黑色长裤紧紧的包裹着的女性的身体最重要的部位上活动了。

　　感觉到了钱妃兰的意图以后，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的更加买劲的在钱妃兰的身体上挑逗了起来了。

　　而且，随着钱妃兰的头埋入到了胳膊之间装睡了起来，周梦龙还发现了一个有趣的事实，那就是，随着钱妃兰的腰儿弯了下来以后，钱妃兰的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，就和自己的胳膊轻劝的接触了起来了，使得自己的胳膊，透过正紧紧的包裹着钱妃兰的一对丰满而充满了弹性的山峰的衣服，感觉起了钱妃兰的山峰的柔软弹性而温热的气息来了。

　　第一次当着司机的面，偷偷的玩弄着钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，周梦龙的心中不由的升起了一种异样的兴奋的感觉，而在这种感觉的趋使之下，周梦龙感觉到，自己的身体的某一个部位，已经在那里坚硬而火热了起来，将自己的跨部的衣服，高高的撑起了一块，如果不是坐着明眼人一看，就知道自己的身上发生了什么事情了。

　　钱妃兰也感觉到，随着周梦龙伸出来的手指在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上挑逗渐渐的大胆了起来，自己的那种酥痒而如同触电一样的快感，也渐渐的强烈了起来了，而在这样的刺激之下，钱妃兰觉得，周梦龙这样的对自己的两腿交叉处的挑逗，好像有些不能满足到自己的体内越来越强烈的冲动和渴望起来了。

　　于是，钱妃兰不由的张自己的一双大腿张开来，又合起来，张开来又合起来，使得自己的大腿根部的娇嫩的肌肤开始在那里挤压起了周梦龙伸到了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位挑逗着的手来了，一边安慰着周梦龙的手儿，一边用自己的身体语言向着周梦龙传达着自己内心的渴望和需要起来了。

　　周梦龙本来就是个花从老手的，感觉到了钱妃兰的身体语言做出来的暗示以后，周梦龙又怎么会不清楚呢，在这种情况之下，周梦龙不由的将手从钱妃兰的两腿交叉的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上拉了出来，而是放到了钱妃兰的腰际，找到了维系着钱妃兰的长裤的扭扣后，周梦龙的手儿就行动了起来，想要解开钱妃兰的裤子。

　　钱妃兰马上就感觉到了周梦龙的意图了，在这种情况之下，钱妃兰的手儿不由的伸了下来，抓住了周梦龙的那只手儿，摇了一摇，示意周梦龙不要的车上当着众人的面和自己乱搞。

　　但是周梦龙现在已经被钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位给诱惑了起来了，急着想看看黑色长裤的包裹之下钱妃兰的里面的重要的部位是什么样子的，好进一步的挑逗钱妃兰，所以，虽然周梦龙体会到了钱妃兰的抗拒的意思以后，却一点也不为所动，而是用上的动作更了的坚定了起来了，而钱妃兰感觉到了周梦龙的手上的坚定以后，也不知道怎么一回事，竟然手上微微一软，那抓着了周梦龙的手儿的手，不由的垂了下来，而任由周梦龙的手在自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位上为所欲为了起来了。

　　随着周梦龙的手上用起了劲来，钱妃兰就感觉到，本来是维系着自己的黑色长裤的扭扣，正一颗一颗的给解了开来了，一颗两颗，随着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，随着黑色长裤被解开而渐渐的暴露了出来，钱妃兰的心儿不由的怦怦的直跳了起来了，呼吸也不由有的些不自然了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也泛起了一片的桃红之色，可惜的是，钱妃兰的一张俏脸埋在了胳膊之间，周梦龙却无法欣赏到钱妃兰的妩媚的神色来了。

　　随着正紧紧的包裹着钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的黑色长裤上的最后一颗扭扣给解了开来，黑色的长裤无声的滑到了两边，使得钱妃兰的两腿交叉处的美妙风景，在周梦龙的手指之下，尽情的展现了出来了，而到了现在，钱妃兰也不由的放开了自己，在感觉到自己的长裤给解了开来以后，钱妃兰不由的索性的将大腿分了开来了，做出了更撩人的动作，诱惑着周梦龙。

　　可是让钱妃兰出乎意料的是，在解开了自己的长裤以后，周梦龙并没有将手再一次的在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上挑逗，而是缩回了手来到，到口袋里掏起了什么，就在钱妃兰给周梦龙的举动搞得有些不解了起来，不知道周梦龙在做什么的时候，钱妃兰却突然听到，随着周梦龙掏东西的动作，一声啪的声音响了起来，一件什么东西掉到了坐位的底下去了。

　　随着周梦龙的头儿底了下来，一个腰也弯了下来，就像是要到坐位底下去找自己刚刚掉出来的东西一样的，而这样的动作，却使得周梦龙的头儿，就慢慢的凑到了钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最[神秘的微微隆起的正在底裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上，在那里近距离的观察起了钱妃兰的身体来了，到了现在，钱妃兰才知道了周梦龙的真正的用意了，在这种情况之下，钱妃兰的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

　　钱妃兰猜得没有错，周梦龙正是想要借着这样的举动，从而使得自己的头儿凑到钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在底裤的紧紧的包裹之下向着自己散发着诱惑的气息的女性的身体最重要的部位上去，去近距离的观察一下钱妃兰的两腿交叉处的美妙的风景的。

　　周梦龙感觉到，随着自己的头儿凑到了钱妃兰的两腿交叉的地方，一阵女性的身体里特有的幽香混合着一丝淡淡的骚味，就从钱妃兰的两腿交叉处的地方散发了出来了。

　　闻到这股能让人一下子就兴奋起来的味道，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙一边贪婪的呼吸着从钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在底裤的包裹之下的女性的身体最重要的部位上散发出来的幽香，一边在那里欣赏着钱妃兰的两腿交叉处的风景来了。

　　而想到自己想到了这么一个绝妙的主意从而使得自己可以尽情的欣赏起钱妃兰的两腿交叉处的风景，周梦龙的脸上也不由的泛起了一丝得色。

　　周梦龙看到，今天钱妃兰穿的是一件白色的平角短裤，那底裤，和黑色的长裤的颜色相应成趣，使得钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，更加的诱惑了起来了。

　　而在白色的平角裤的包裹之下，钱妃兰的两腿交叉处的微微隆起的耻骨，显得是那么的饱满，而线条却又是那么的柔和了起来，使得周梦龙在看到了那里的风景以后，不由的暗暗的吞了一口口水。

　　而到了现在，周梦龙感觉到，自己已经被钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角短裤的紧紧的包裹之下的美妙风景给深深的吸引住了，自己内心也似乎有一种莫名躁动升了起来，使得自己也变得蠢蠢欲动了起来，而且，自己的身体的某一个部位的坚硬和火絷，在这种刺激之下，也似乎变得更虽的涨大了来了，正在自己的跨部述说着他的冲动呢。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的轻轻的向着钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上轻轻的吹了一口气以后，才扣起了头来，坐直了身体，轻轻的推动着美艳熟妇。

　　钱妃兰感觉到随着周梦龙轻轻的向着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在平角短裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上吹了一口气以后，那种火热的感觉，从自己的两腿之间一下子冲到了自己的心中，使得自己在一瞬间感觉到全身都有些躁热了起来了，在这种情况这下，钱妃兰以为周梦龙下面的行动就是要亲吻自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位呢。

　　想到在车上，周梦龙竟然敢当着司机的面来亲吻自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位，钱妃兰的心儿就不由的怦怦的直跳了起来了。

　　但是同时，钱妃兰的心中也觉得这样的挑逗，实在是给自己带来了无比的刺激的感觉了，从而，钱妃兰的心中不但没有对周梦龙的举动感觉到抗拒，相反的，心中却隐隐的升起了一丝希望周梦龙尽快的亲吻自己的两腿交叉处的妙处来的冲动来了。

　　可是就在钱妃兰满心希望的坐在那里等着周梦龙来挑逗一下自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在平角短裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的时候，却感觉到周梦龙的手儿却突然间离开了自己的身体，而坐直了起来了，手也推醒了自己，那意思是要自己帮他检东西，感觉到了周梦龙的举动以后，钱妃兰不由的为自己的希望又一次的落空而对周梦龙恨得牙痒痒的起来了。

　　可是，周梦龙的突而热情如火的挑逗着自己，却突而停止了对自己挑逗的行动，使得钱妃兰的心中却更加的渴望而冲动了起来了，在这种情况之下，钱妃兰感觉到，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角短裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，已经是开始潮湿了起来了，而那液体，似乎也连自己的平角底裤也给打湿了起来了。

　　感觉到了自己的身体深处的变化以后，钱妃兰的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了丝丝的羞色，使得钱妃兰看起来更加的妩媚动人了起来了。

　　在这样的情况之下，钱妃兰不由的狠狠的白了一眼周梦龙，以表示自己对周梦龙行动的不满，在得到了周梦龙的一个坏坏的笑容以后，钱妃兰才不情愿的将身体弯了下来，想要帮周梦龙检起掉在地上的东西起来了，可是，钱妃兰感觉到，自己才一底下头来，就发现，一种腥的骚的味道，开始飘入到了自己的鼻子里面，而闻到这种自己可以说得上是很熟悉的味道以后，钱妃兰的呼吸不由的微微一窒。

　　原来，不知道什么时候，周梦龙已经将自己的身体的某个部位的坚硬和火热给掏了出来了，而钱妃兰这一低下头来，就等于是将自己的一张弹指可破的俏脸给凑到了周梦龙的坚硬和火热的身体的某个部位之上去了，所以，从周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位之上散发出来的味道也就更加的强烈了起来了，正在那里刺激着钱妃兰本来就在周梦龙的挑逗之就有些蠢蠢欲动的内心来了。

　　看到周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位翘在了那里，威风凛凛，杀气腾腾的样子，钱妃兰不由的在心中无声的呻吟了起来，而一双水汪汪的大眼睛，也不由的死死的盯着周梦龙的一根坚硬而火热的坚硬而火热的身体的某个部位，竟然再也舍不得将眼睛移开半分了。

　　在这样的刺激之下，钱妃兰感觉到自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面，竟然又渗出了这么些许的液体来了，而自己的心中，也突然间升起了一种想要亲吻周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位的冲动来了。

　　而钱妃兰正在给周梦龙的故意的露在了外面的坚硬而火热的身体的某个部位给深深的吸引着的时候，却突然间感觉到自己的头儿一重，原来却是周梦龙的手儿伸到了自己的头上，开始按压着自己的头部，将自己的头部慢慢的向着周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位的方向给按压了过去了。

　　感觉到了周梦龙的意图以后，钱妃兰不由的再也忍不住的一张嘴，就将周梦龙的一根坚硬而火热的身体的某个部位给吞入到了嘴里，给周梦龙做起了口舌服务来了。

　　感觉到钱妃兰一下子就将自己的一根坚硬而火热的身体的某个部位给吞入到了嘴里，周梦龙的心中不帕劳微微一乐，钱妃兰的善解人意，也让周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的一边挺动阗自己的坚硬而火热的身体的某个部位，享受着钱妃兰给自己带来的口舌服务，一边用手轻轻的在钱妃兰的秀发上抚摸了起来了，正在专心的开着车的司机，绝对不会想到，就在他的身后，就在一坐之隔的车后，周梦龙和钱妃兰竟然已经在那里短兵相接了起来了。

　　周梦龙感觉到，钱妃兰一会儿用舌尖在自己的坚硬而火热的身体的某个部位上温柔的舔动着，撩拨着自己，而一会儿又开始用牙齿轻轻的咬起了自己的坚硬而火热的身体的某个部位来了，使得自己在微微的疼痛之中，体会到了一种异样的快感。

　　而一会儿，钱妃兰却又会将自己的坚硬而火热的身体的某个部位给吐出来，使得她的性感而微薄的嘴唇，开始在自己的坚硬而火热的身体的某个部位上吮吸了起来，使得自己的坚硬而火热的身体的某个部位不由的感觉到有些酥痒了起来了。

　　享受着钱妃兰的熟练的口舌服务，周梦龙的心中不由的乐开了花儿，一边抚摸着钱妃兰的秀发，周梦龙一边暗暗的得意了起来了。

　　钱妃兰感觉到，随着自己在周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位上又吸又舔双又咬了起来以后，周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位在自己的嘴巴里竟然又渐渐的涨大了起来了。

　　这个发现，让钱妃兰欣喜不已了起来。

　　钱妃兰感觉到，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面的液体，又流了出来了，已经将自己的内裤给完全的打湿了起来了。

　　而受到这样的刺激，钱妃兰的呼吸也不由的更加的急促了起来了，还好车子发动机在响着，倒不会给坐在前排的老司机听出什么异样来的。

　　钱妃兰在感觉到了周梦龙的一根坚硬而火热的身体的某个部位以后，就像是得到了什么宝贝一样的，不由的更加的热情的在周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位上挑逗了起来了。发地种疯狂而意乱情迷人样子，无法让任何的男人在看到了以后，不动心的。

　　而周梦龙也感觉到，随着钱妃兰的小嘴在自己的坚硬而火热的身体的某个部位之上的挑逗，那口水也源源不断的流了出来了，很快的就将自己的坚硬而火热的身体的某个部位给打湿了，不需要用眼睛去看，周梦龙也能体会出，自己的坚硬而火热的身体的某个部位，到了现在，应该是多么的暧昧了起来了，周梦龙开始感受着钱妃兰的小嘴在自己的坚硬而火热的身体的某个部位上挑逗给自己带来的快乐起来了。

　　周梦龙就像是身体的某一个部位一下子受到了撩拨一样的，而一根坚硬而火热的身体的某个部位在钱妃兰的嘴里也更加的涨大了起来，而钱妃兰感觉到，周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位竟然在自己的嘴里又涨大了少许，心中更是不由的怦怦的直跳了起来了。

　　钱妃兰感觉到，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面一下子酥痒了起来，那种寂寞而空虚的感觉，使得钱妃兰真的恨不得马上就将周梦龙的一根坚硬而火热的身体的某个部位给插入到自己的身体深处去，让自己好好的体会一下周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位在自己的女性的身体最重要的部位抽插给自己带来的快乐了，但是钱妃兰却不敢，因为前排还坐着老司机呢，自己又怎么敢轻举妄动呢，在这种情况这下，钱妃兰只能是控制住了自己内心的冲动，而是继续的给周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位做起了口舌服务了起来了。

　　而周梦龙感觉到，自己的坚硬而火热的身体的某个部位，在钱妃兰的小嘴的又舔又吸之下，渐渐的变得有些酥痒了起来，有心想要呻吟起来，但周梦龙又不敢，只好压制在了心里，但是周梦龙感觉到，自己越是这样的压制，那种从坚硬而火热的身体的某个部位上传来的刺激的感觉就越强烈了起来了，使得自己全身就像是要爆炸了一样的难受了起来了。

　　于是，周梦龙不由的又想要去抚摸钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，以转移自己的注意力，但是钱妃兰又弯着身体，使得自己的手儿鞭长末及了起来了。

　　感觉到这里以后，周梦龙的心中不由的渐渐的有些急躁了起来了，那种想要去抚摸一下钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的冲动在心中也更加的强烈了起来了。

　　而周梦龙知道，如果自己不转移一下自己的注意力，而将注意力全部都放到了自己的坚硬而火热的身体的某个部位上以后，就凭着钱妃兰在自己的坚硬而火热的身体的某个部位上舔动的那种熟练的动作，自己也是坚挺不了多久的了，非得给钱妃兰给舔得当场给喷射出来似的。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的强忍着钱妃兰的一张性感而微薄的小嘴在自己的坚硬而火热的身体的某个部位上舔动给自己带来的那种快乐的感觉，而拍了拍钱妃兰的秀发，示意钱妃兰可以放弃对自己的坚硬而火热的身体的某个部位的挑逗了，从而使得钱妃兰坐起来，自己就可以顺利的摸到钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，从而达到自己转移注意力的目的了。

　　想到了钱妃兰的两腿交叉处的那种成熟少妇的两腿交叉处的特有的幽香，周梦龙的眼睛中，不由的又=射出了兴奋的光芒了。

　　钱妃兰正在那里买力的舔动着周梦龙的一根坚硬而火热的身体的某个部位，感觉着周梦龙的身体谅强壮，而随着钱妃兰感觉到，周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位在自己的舔动之下，又涨大了少许以后，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里渗出来的液体也更多了起来了。

　　而这样的刺激的感觉，让钱妃兰感觉到，自己在周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位的诱惑之下，已经是渐渐的有些欲罢不能了起来了，而一双大腿也紧紧的夹了起来，生怕自己的大腿一松，就会有一股热流从自己的两腿交叉处的地方给喷射了出来。

　　周梦龙拍着自己的头部，让自己将头抬起来，以放弃对周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位的挑逗的示意，钱妃兰也感觉到了，可是，从两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里散发出来的空虚的感觉，却使得钱妃兰不理会周梦龙的暗示了起来，而是继续的疯狂的对着周梦龙的坚硬而火热的身体的某个部位舔动了起来。

　　而随着钱妃兰将身体越压越底，钱妃兰感觉到，自己的正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满面充满了弹性的山峰，似乎也顶到了周梦龙的胳膊之上了，在这种情况之下，钱妃兰的心中不由的一动，开始用自己的山峰在周梦龙的胳膊上磨擦了起来了。

　　周梦龙感觉到，在自己做出了暗示以后，钱妃兰不但没有放弃对自己的坚硬而火热的身体的某个部位的挑逗，反而更加的买力的舔动起了自己的坚硬而火热的身体的某个部位来了，而且，还将自己的正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满面充满了弹性的山峰，也挤到了自己的胳膊之上，挑逗起了自己来了，在这种情况之下，周梦龙不由的微微一乐：“真是个风骚的娘们呀，要是在床上，我不得干死你呀，不然，你还以为我周梦龙是吃素的呢。”

　　想到这里，周梦龙想要抚摸钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正在平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位的想法更加的强烈了起来了。

　　于是，周梦龙不由的趁着钱妃兰正在那里对着自己的坚硬而火热的身体的某个部位疯狂的舔动着，沉浸在了自己的坚硬而火热的身体的某个部位给她带来的快乐之中的时候，猛的将自己的坚硬而火热的身体的某个部位一顶，就听到钱妃兰的嘴里嗯了一声，一个头也不由的抬了起来了，而身体也坐正了起来，还好钱妃兰也算是机灵，在感觉到不对头的时候，一只手抓住了周梦龙的衣摆，将自己嘴边的口水给擦了干净，而另一只手则是检起了周梦龙掉在地上的东西了。

　　看到钱妃兰终于坐正了身体，使得自己可以如愿以偿的将手伸到钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上去抚摸了，周梦龙的脸上不由的泛起了一丝得意的笑容。

　　看到周梦龙将手又一次的伸到了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位之上，在那里抚摸了起来，钱妃兰的一张弹指可破的俏脸之上不由的泛起了一丝妩媚的笑容。

　　钱妃兰将大腿微微的分了开来，使得自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位在周梦龙的手下更加的突出了出来也以后，钱妃兰扭动着身体，迎合着周梦龙的手儿在自己的两腿交叉处的挑逗。

　　感觉到钱妃兰将自己的双腿张了开来，使得她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位在自己的手下更加的突出了出来，方便着自己对钱妃兰的挑逗以后，周梦龙的心中不由的微微一乐，更加的兴奋了起来了。

　　看到钱妃兰的一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下，丰满而充满了弹性的正在散发着诱惑的气息的山峰也随着钱妃兰的微微显得有些急促的呼吸而颤抖了起来，在自己的面前泛起了一丝好看的诱人的波浪以后，周梦龙的心中不由的暗暗的有些后悔了起来了，刚刚自己一心的想要去抚摸着钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，从而科略了钱妃兰的一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下，丰满而充满了弹性的正在散发着诱惑的气息的山峰在自己的胳膊上磨擦给自己带来的快感了，从而就浪费了一个自己可以好好的体会一下钱妃兰的山峰上的那种柔软而弹性的，还带着一丝温热的气息的美妙的感觉了。

　　而现在，就算是自己再想要将钱妃兰的一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下，丰满而充满了弹性的正在散发着诱惑的气息的山峰给抓在手里，那也是不可能的了，因为钱妃兰是平坐在那里的，而一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下，丰满而充满了弹性的正在散发着诱惑的气息的山峰却正在司机的视线的范围之内的，自己如果这个时候去揉捏钱妃兰的一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下，丰满而充满了弹性的正在散发着诱惑的气息的山峰的话，那肯定非得给司机等人给发现了不可的。

　　这样的事情，周梦龙可是绝对的不敢做的，但随既的，周梦龙就在心中安慰起了自己来了：“没事的，错过了这次机会算什么呀，看钱妃兰的样子，以后肯定会有机会来弄她的，那还怕没有机会再去感受一下她的一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下，丰满而充满了弹性的正在散发着诱惑的气息的山峰么。”

　　想到这里，周梦龙不由的放松了下来，开始在那里用心的体会起了钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处的柔软和弹性来了，那种感觉，让周梦龙感觉到，钱妃兰显得是那么的饥渴，那么的兴奋，那么的需要自己的大鸡巴来安慰她，插入到她的身体深处，想到这里，周梦龙感觉到，自己的坚硬而火热的身体的某个部位，又开始变得更加的蠢蠢欲动了起来了，那种感觉，使得周梦龙兴奋得不由的有些发抖了起来了。

　　周梦龙感觉到，正紧紧的包裹着钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的最重要的部位的白色的平角内裤，都有些湿了起来了，而那种湿润的感觉，使得周梦龙不由的将手指轻轻的一勾，就将正紧紧的包裹着钱妃兰的身体的最重要部位的白色平角裤给推到了一边，而自己的手指则伸入到了钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的平角内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面，在里面抽插了起来。

　　感觉到，自己的身体最重要的部位给周梦龙侵占了以后，钱妃兰的声音一下子变得急促了起来了，而一双大腿也紧紧的夹了起来，那样子，就像是不堪忍受到周梦龙的手指大自己的身体里而的挑逗，而要抗拒周梦龙一样的，但又像是在迎合着周梦龙在自己的两腿之间的举动来了。

　　随着自己的手伸入到了钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里，周梦龙感觉到，钱妃兰的两腿交叉处的地方，已经是火热的一片了，那种湿润而温暖的样子，让周梦龙不由的更加的兴奋了起来了，两只伸入到了钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位挑逗着钱妃兰的手儿，也不由的用劲的向着钱妃兰的体内钻了起来，使得钱妃兰几乎要用心了自己全身的气息，才能控制住自己，不让自己呻吟出声来。

　　同时，钱妃兰的一只手儿也不由的伸了出来，放到了周梦龙的坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位之上，开始在那里套动起了周梦龙的坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位起来了，周梦龙感觉到，自己越是在钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位里面抽插得越剧烈，钱妃兰的手儿对自己的坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位也就套动得越历害了起来了，这样的发现，让周梦龙不由的微微一热，周梦龙知道，钱妃兰在自己的大手的抽插之下，已经有些支持不住的现象了。

　　感觉到这一切以后，周梦龙的心中不由的升起了一丝坏坏的主意，那就是，周梦龙想要看看，用着自己的手指在钱妃兰的小骚穴里抽插，究竟能不能让钱妃兰在车前排坐着的两个人的面前呻吟出声来，想到这里，周梦龙虽然脸向着车外，看起了车外的风景来了，但是手却是疯狂在在钱妃兰的两腿之间的女性的身体最重要的部位进出了起来了，疯狂的挑逗着钱妃兰。

　　而钱妃兰也感觉到，随着周梦龙的手儿在自己的小骚穴里不停的抽插着，那种手指在自己的膛肉里磨擦给自己带来的快乐的感觉也更加的强烈了起来了，酥痒的，如同触电一样的快乐，从自己的两腿之间升了起来，正冲击着自己的神经，使得自己都渐渐的有些支持不住的感觉了，而为了不让坐在前排的司机看到自己的窘态，钱妃兰只要在暗中咬着牙，坚持着，不让自己呻吟出声来。

　　但是这种刺激却太过的强烈，使得钱妃兰虽然控制住了自己，不让自己呻吟出声来，但一双结实均称而雪白的大腿，却张得更开了起来，同时，钱妃兰还挺动起了自己的一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的身体的要紧的部位，使得自己的小骚穴在周梦龙的手下更加的突出了出来，方便着周梦龙用手在自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的抽插了起来了。

　　一只手抓着周梦龙的坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位，另一只手也跟无处发泄一样的，死死的抓住了车坐的皮套，那一张弹指可破的俏脸上的红晕，也随着周梦龙的手指在钱妃兰的小骚穴里的挑逗，而更加的浓烈了起来，使得钱妃兰在这一刻，充满了一种惊人的诱惑力，看到钱妃兰人样子，周梦龙的心中不由的更加的冲动了起来：“极吕品，真是极品呀，看看，就这脸色，就这样的举动，就这样的风情，那不是要迷死男人了么。”

　　“而且，她的小骚穴里面的水还那么的多，都将我的手指给打湿了起来了，要是我将坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位插入到她的身体里面去，她受到的刺激更加的强烈，那么，水还不是更多了，有机会，一定要再好好的尝一尝这具美妙的胴体了，这才不枉此生呀，现在，只能是委曲一下坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位了，你只能忍不忍了，等有机会有时候，会让你一展雄风的，”

　　想到这里，周梦龙的眼睛中的坏坏的笑意更加的明显了起来了。

　　钱妃兰感觉到，随着自己的纤纤玉手在周梦龙的坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位上套动着，体内涌动着的那种想要让周梦龙的坚硬而火热的最容易体现男人特征的身体的某个部位插入到自己的小骚穴里面，让自己体会一下大鸡巴在自己的身体深处磨擦给自己带来的快感的渴望就更加的强烈了起来了，而两腿之间的女性的身体最重要的部位，也流出了更多的液体来了，那液体，不但将自己的平角短裤给打湿了一大片，而且，似乎连周梦龙的手指都给打湿了起来了。

　　而前排就坐着司机，使得钱妃兰感觉到了自己的小骚穴处的变化以后，却偏生的不能有任何的异常的表现，所以，钱妃兰只能是在心中刻意的压制着自己，努力的使得自己不要呻吟出声来，但是钱妃兰也感觉到，自己越是这样的压制着自己，自己心中的那快感就仿佛越加的强烈了起来，在这种快感的强烈的冲击之下，钱妃兰感觉到，自己的一个身体仿佛都要飘了起来一样的，使得自己渐渐的感觉到有些不能控制住自己起来了，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的现出了一种更加妩媚的神色。

　　随着钱妃兰的手将周梦龙的大鸡巴抓得越来越紧，周梦龙知道，钱妃兰在自己的手指对着她的小骚穴的不停的抽插之下，已经渐渐的有些控制不住了自己起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的想看一看钱妃兰在自己的手指的挑逗之下，如何的在前面的司机的面前如何的应付这种体内欲仙欲死的快乐起来了，于是，周梦龙一边挺动着身体的要紧的部位，使得自己在钱妃兰的纤纤玉用中的大鸡巴，开始在钱妃兰的手里主动的套动了起来，而一边，则将自己的手指给深深的插入到了钱妃兰的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位里，在那里搅动了起来，挑逗着钱妃兰，对着钱妃兰展开了最后的攻击。

　　周梦龙感觉到，随着自己的手指在钱妃兰的小骚穴里深深的搅动了起来，钱妃兰的一个身体就像是要软了下来一样的，而一双结实均称而充满了弹性的大腿，也夹了起来了，而将自己的手儿紧紧的夹在了两腿交叉的地方，随着钱妃兰的大腿越夹越紧，周梦龙感觉到，钱妃兰的两腿交叉处的地方，在自己的挑逗之下，已经发出了滋滋的水声了，只是因为汽车的发动机，使得那声音，没有给坐到前排的两人给发现而已了。

　　周梦龙感觉到，钱妃兰在夹紧了双腿以后，一个身体也挺了起来，使得她的小骚穴和自己的手指更加紧密的结合了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了兴奋的火花，一张本来是微微的闭着的嘴唇，也微微的张了开来，就在周梦龙以为钱妃兰在自己的挑逗之下，快要坚持不住，就要呻吟起来，想要放弃对钱妃兰的两腿交叉处的身体深处的挑逗的时候，钱妃兰却紧紧的抓住了后坐的扶后，一个身体也前似了起来。

　　周梦龙感觉到，随着钱妃兰的身体颤抖了起来，一大肌的女性的身体的精华，从钱妃兰的小骚穴里喷射了出来，全都打在了自己的手指和白色的平角短裤之上，而达到了快乐的顶山峰了，而随着钱妃兰的大喊之声，车子的速度也放慢了下来了，原来她们已经到了省林学院的门口了。

　　看到这里，周梦龙不由的连忙的将手从钱妃兰的小骚穴里抽了出来，又匆匆的将自己的大鸡巴从钱妃兰的手里拿了回来，将大鸡巴塞入到了自己的裤子里以后，周梦龙端坐在了车上，从周梦龙的外表看，谁也不会想到，就在来到林学院这短短的二十分钟的时间里，周梦龙就用手指，将一个香软而充满了成熟美妇的风韵的钱妃兰，搞得在车上就泄了身体了。

　　而钱妃兰在发泄完了自己的冲动和渴望以后，又坐回到了坐椅之上，在将正紧紧的包裹着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的黑色长裤给恢复了原状以后，也端坐了起来，除了微微显得红润的脸色以外，谁也看不出来钱妃兰在短短的二十分钟之内，就让周梦龙在自己的小骚穴的抽插之下，达到过一次快乐的顶峰了。

　　从车上下来。周梦龙想到刚刚钱妃兰在自己的挑逗之下的那种表情，心中不由的微微一乐，在将钱妃兰请下车以后，周梦龙不由的下意识的向着钱妃兰的一张弹指可破的俏脸看了过去，这一看之下，周梦龙不由的暗暗佩服起了钱妃兰来了。

　　也就是自己下车的那片刻的功夫，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸上的桃红已经消失不见了起来，取而代之的，却是一脸的沉静，要不是周梦龙的指尖上还流淌着美艳熟妇身体上淡淡的余温，周梦龙甚至都会怀疑，刚刚自己是不是真的在车上剧烈的挑逗过钱妃兰了，这省里的领导，定力可不是一般的强呀，周梦龙看着已经不带丝毫受到了挑逗后而兴奋了起来的痕迹的钱妃兰的弹指可破的俏脸，心中不由的发出了这样的感叹。

　　钱妃兰下车以后，带着周梦龙，轻车熟路的向着林学院的别墅区走了过去，早上和周梦龙出门的时候，钱妃兰已经给于惠雨打过了电话了，现在，这个全省知名的女教授，正在家里等着钱妃兰呢。

　　走到门前，周梦龙在钱妃兰的示意之下，按了一下门铃，不一下，只听得防盗锁啪的一下打了开来，周梦龙推开了铁门，将钱妃兰让了进去以后，才跟在了钱妃兰的身后，走进了别墅里面。

　　一进到客厅里，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，于惠雨的客厅，足足了100多个平方，而在客厅里，欧式家俱，名贵花草，一应俱全，显示着这个别墅的主人奢华的生活，而这里和于惠雨的姐姐于惠芸的家里比起来，简直一个就是皇宫，而另一个，简直就是猪窝了。

　　钱姐，你来了，想死你了，今天早上听到你打电话给我，说是要来看我，你知道我有多高兴么，快，钱姐，来坐吧，今天我们两人可得好好的聊聊，随着声音，一阵高跟鞋的声音从二楼的楼梯响了起来，一个大约三十七八岁的妇人，从楼梯上一溜小路来到了客厅，一见到钱妃兰以后，就亲热的拉住了钱妃兰的手。

　　看到妇人走近了自己，钱妃兰一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝温暖的笑容迎了上去，嘴里也亲热的道，于教授，你看你说的，你还想我呢，你想我，怎么不到门口去迎接我呀，告诉你，就因为你怠慢了我，今天中午，非得罚你请我吃大餐不可。

　　妇人微微一笑，钱姐，你看你说的，也就是你来了，我没有去迎接了，因为我们姐妹两人，可是犯不着这样的客套的，要吃饭还不简单么，我请你就是了，哎呦，钱姐，真的看不出来，才没几天没见嘛，你的皮肤好像变得更加的滑润了起来了，那样子，好像又年青了几岁呢，不行，你得教教我，是怎么保养的，不然，我这一顿饭不是白请你了么。

　　早在妇人从楼上下来的时候，周梦龙一看到美艳熟妇，就仿佛中了定身法一样的，一双眼睛，不由的在妇人的身上打量了起来，而钱妃兰和于惠雨之间说了些什么，周梦龙却是一个字也没有听进去。

　　在来见于惠雨的时候，周梦龙也想过这个在省城里已经是额有名气的教授的样子，通过于惠芸，周梦龙知道，这个于惠雨做为她的妹妹，相貌身材应该不会差到哪里去的，所以，周梦龙对于惠雨的相貌，还是有了一定的心理准备的。

　　但是一见到于惠雨以后，周梦龙才知道，原来身为三十多岁的妇人，竟然还可以生得这样美艳，这样风情万种的，于惠雨的身高大约在一米六左右，身材非常的均称，岁月的风霜，并没有在她的身上留下多少痕迹，使得她的身体看起来不但不显得肥胖，相反的，却如少妇那样的轻盈。

　　于惠雨长了一张瓜子脸，齐肩的秀发，一高巧的鼻梁之上架着的一副金丝边的眼镜，更是给这个美艳熟妇增加了几分书香的清秀之气，一双水汪汪的大眼睛在波光流转之间，虽然给人一种说不出的威严，但是却又有一种说不出来的妩媚。

　　也许，多年的教学生涯，造就了这个美艳熟妇说一不二的性格，所以她才会显得那么的威严，而做为绝色而又风情万种的美女，那种骨子里的妩媚，却又是掩盖不住的，所以在她的身上，才会出现这两种完全不同的气质。

　　如果换了是其他的妇人，这两种气质同时出现在身上，会产生相克的作用，使得妇人的吸引力在无形之中会减弱几分，但是在于惠雨的身上，这种情况却不存在，因为她身上所具有的那种特有的书香气质，将这两种完全不同的气质，完美的结合在了一起，使得她在妩媚的同时，也具有了一种别样撩人的气质。

　　天鹅一样的脖子下面，突然间扩张了开来，却是美艳熟妇的正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，美艳熟妇的乳房并不是十分硕大的那一种，但是在白色紧身上衣的包裹之下，看起来却显得份外的结实而饱满，那种能让人一手掌握的感觉，也使得她高耸着的胸脯看起来份外的养眼。

　　看着美艳熟妇的胸脯，周梦龙甚至都在想着，自己如果将这对刚刚盈盈一握的结实而充满了弹性的乳房给抓在手里，会是一种什么样的感觉来了。

　　美艳熟妇身上穿的是一件大开领的紧身上衣，而胸前可以明显的看得出来她并没有带乳罩，因为从大开领的上衣下，可以清楚的看到一条白色的抹胸，而黑色的抹胸和她胸前雪白的肌肤形成了鲜明的对比，使得她的胸部的肌肤看起来光滑如绸，洁白如玉。

　　虽然美艳熟妇看起来已经快四十岁了，但是周梦龙却看得出来，美艳熟妇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，却丝毫没有一丝下垂的样子，看起来还是那么的结实而饱满。

　　正是因为美艳熟妇的乳房份外的结实而饱满，所以，那件黑色的抹胸，就给她的乳房给高高的撑了起来，在两个乳头之间形成了一条直线，而两边的乳房肌肤似乎不甘心受到黑色抹胸如此的压迫一样的，正在那里努力的向外突出着，使得这个美艳熟妇的乳房的轮廓，在周梦龙的面前尽情的展现了出来。

　　美艳熟妇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房虽然只是盈盈一握，但是两坐山峰的顶端，却从黑色抹胸之下挤了出来，在两坐山峰之间形成了一个迷人而深邃的深沟，那里，现在似乎正在散发着淡淡的女性身体特有的香气，诱惑着周梦龙的神经，使得周梦龙情不自禁的暗暗的咽了一口口水。

　　平坦的小腹，结实而柔软，从那上面，根本看不出来，拥有这样的魔鬼身材的女子，竟然已经是一个年近四十的熟妇了，纤细的腰身之下，却突然间扩张了开来，却是美艳熟妇在米色短裙包裹之下的下半身的优美风景了。

　　周梦龙看到，美艳熟妇的腰身之下，突然间向外挺立了起来，正是她的一个浑圆而挺翘的大屁股，和美艳熟妇的盈盈一握的乳房形成了鲜明的对比的是，她的屁股却又显得十分的硕大，但是却看起来又是那么的结实而充满了弹性，就单单拿这个美艳熟妇的大屁股来说，就足以勾起这个世界上绝大多数男人的原始冲动的。

　　也许是因为美艳熟妇的大屁股实在是太大了，本来是合身的短裙的大部分的布料，都给她的结实而弹性的大屁股给扯了过去，这样一来，就使得裙子向着她的两腿之间微微的陷了进去，就如同她的第二层肌肤一样的紧紧的绷在了她的两腿之间，将她的两腿之间的优美风景，夸张的勾画了出来。

　　周梦龙看到，在短裙的紧紧地束缚之下，美艳熟妇的两腿之间形成了一个若隐若现的倒三角形，不用说，那倒三角形，就是女性身体最柔软也是最敏感又最神秘的身体部位了，这个部位，也正是男人最喜欢，最想要征服，最想将自己的身体深深的插入的部位了。

　　在只打到了大腿中部的短裙裙摆之下，一双正在黑色丝袜紧紧的包裹之下的结实而修长的玉腿，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，丝袜增加了几分弹性和张力，使得美艳熟妇的玉腿看起来圆珠玉润，十分的养眼。

　　周梦龙的目光，趁着钱妃兰和于惠雨在一起聊天的时候，在于惠雨的身上不停的打量着，根本没有听到两个美艳熟妇在聊些什么。

　　钱妃兰听到于惠雨这样一说，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，说者无意听者有心，虽然于惠雨是真心的称赞钱妃兰越来越年青，但是听在钱妃兰的耳朵里，却让钱妃兰不由的想起了昨天晚上，周梦龙在自己母女两人的身上长达三个小时的疯狂来。

　　压制了近半个月的情欲，一旦发泄出来，自然使得美艳熟妇的身心都得到了极大的满足，而今天自己看起来容光唤发，娇艳欲滴，和周梦龙昨天买力的贡献，肯定是分不开的，在听到于惠雨这样一说以后，钱妃兰的一双水汪汪的大眼睛，下意识的向着站在了一边的周梦龙看了过去。

　　看到钱妃兰在听到自己说她年青了几岁以后，钱妃兰的一张弹指可破的俏脸突然间红了起来，于惠雨不由的微微一愣，以前她和钱妃兰在一起的时候，也不是没有和钱妃兰开过这样的玩笑，钱妃兰听了以后，要么是得意的摆弄一下自己，要么就是反过来称赞自己年青，但是露出这种娇羞的表情，于惠雨却还是第一次看到。

　　正在美艳熟妇于惠雨微微一愣之际，却看到钱妃兰已经将目光转向了她带来的男子，因为于惠雨弄不明白钱妃兰为什么会出现那样的表情，所以也下意识的跟着钱妃兰的目光，向着周梦龙看了过去。

　　当她眼角扫过钱妃兰的一张弹指可破的俏脸时，不由的露出了几分若有所思的目光来于惠雨看到，钱妃兰看向周梦龙时，一张弹指可破的俏脸上露出了几分柔和的表情，以她所了解的钱妃兰以及出于女性第六感的敏感，使得这个美艳熟妇隐隐的感觉得出来，钱妃兰和周梦龙之间的关系，好像远不止早上的时候钱妃兰打电话时跟自己所说的普通朋友那么简单，钱妃兰一将目光转向周梦龙的时候，就意识到自己可是有些失态了，在这种情况之下，钱妃兰不由的又转过头来，对着于惠雨嫣然一笑，惠雨，来，我给你介绍一下，这位就是我在电话里跟你说的，想要见你的周梦龙了。

　　看到周梦龙的样子，于惠雨不由的在心中暗赞了一声，因为隐隐的感觉到了周梦龙和钱妃兰之间的关系非同寻常，美艳熟妇在看到周梦龙以后，心中也不由的有几分佩服起钱妃兰的目光来，想到自己已经离异，至今还是独身，于惠雨的心中不由的又升起了几分黯然。

　　但是钱刀兰已经跟自己介绍起了周梦龙，于惠雨只好将心中刚刚升起的黯然约束压制了下去，一张弹指可破的俏脸也不由的露出几分笑容，大方的伸出了手来，你好，周先生，我是于惠雨，很高兴认识你。

　　周梦龙也是微微一笑，也伸出了手来，和于惠雨的纤纤玉手一握，于教授，说真的，我是真的很高兴能认识你，但是你认识我，却末必会高兴呢，我给你介绍一下我自己，我的一个身份是钱书记的朋友，而我的另一个身份，却是春呈县的县长，而且是现任的县长。

　　钱妃兰和于惠雨情同姐妹，自然也知道这个于惠雨是对春呈县来的人是深恶疼绝的，所以在昨天的时候，钱妃兰还特意的嘱咐过周梦龙，让周梦龙不要一见面就暴露出自己的身份，先以自己的朋友的身份试一试于惠雨的态度再说。

　　但是她却没有想到，周梦龙竟然会这么快的就将自己的身份说了出来，意识到有些不对头的钱妃兰对着周梦龙连使眼色，但哪里还来得及，周梦龙已经将自己的身份在于惠雨的面前一五一十的说了出来。

　　周梦龙这样子做自然有周梦龙的目的，因为周梦龙也读过大学，也和大学里的教授有过密切的接触，他知道，像于惠雨这样的知识份子，都是清高的，眼里也是容不得半分沙子的，自己如果现在不说出自己的身份，说不定于惠雨以后知道了自己的身份以后，事情就再难有回转的机会了，而自己现在说出自己的身份，说不定，于惠雨在赞赏自己的开诚布公的同时，也会听进去自己几句话呢。

　　于惠雨听到周梦龙的前半截话的时候，还有些丈二和尚摸不着头脑呢，她眼镜后面的一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，似乎想要看出周梦龙是在那里跟自己开玩笑，还是这个青年人脑子有病，但是当她清楚的听到周梦龙的后半截话的时候，也明白了周梦龙刚刚说那些话的意思了，在这种情况之下，于惠雨的鼻子里不由的发出了一声冷哼，手也抽了出来。

　　转过头来看了看站在一边的钱妃兰，美艳熟妇又转过头来看着周梦龙，周先生，哦，不，我应该叫你周县长了，你是春呈县的县长，就应该知道我的脾气，今天我看在钱姐地面子上，不想和你计较什么，现在就请你出去，以后，如果你再敢来的话，可就别怪我对你不客气了。

　　钱妃兰看到事情急转直下，本来笑语嫣然的地惠雨在知道了周梦龙的身份以后，一下子就变得面沉如水了起来，深知于惠雨的脾气的钱妃兰当然知道，这是这个看起来文静，还带着书香气息的美艳熟妇将要发作的前兆了，在这种情况之下，钱妃兰不由的暗暗的跺了跺脚，心中也有几分责怪周梦龙为什么不听自己的话，一上来以后，就将身份暴露了出来，以至于将事情闹到了这个地步。

　　周梦龙自然也没有想到，那件事情已经过去了十多年了，这个美艳熟妇却还是解不开心结，在一听说自己春呈县县长的身份以后，竟然做出了那么大的反应，但是想到在这件事情上确实是前面的县长和县委书记做得不对，周梦龙只能陪着笑脸，于教授，我知道，那件事情本来就是我们的不对，一来，我是想代表春呈县委县政府，向你陪个不是，看看还有没有挽救的余地，第二呢。

　　周梦龙的话才说到这里，就给于惠雨摆着手给打断了，不肖的看了周梦龙一眼以后，美艳熟妇冷冷一笑，周县长，什么都不要说了，道歉也不必了，我们可没有那个本事，敢接受一级政府的道歉，我现在只想请你出去，我再一次的重申，我不想见到春呈县的何人，钱姐对不起，我知道周县长是你的朋友，但是她的另一个身份，使得我不想让他留在这里。

　　钱妃兰看到于惠雨说这话的时候，一双水汪汪的大眼睛中露出了几分坚定的神色，知道于惠雨是看在自己的面子上，强压住了内心的火气，如果换了是另外一个人带着周梦龙来，也许这个美艳熟妇在知道了周梦龙的身分的第一时间，就将他扫地出门了，有心想要劝解两个人，但是却又不知如何说起，在这种情况之下，钱妃兰只能在心中暗暗叹息了一声。

　　如果玩惠雨不转过头来对钱妃兰说那话，因为一些历史的原因，周梦龙也许还会在这个美艳熟妇的面前继续的周旋下去，但是看到钱妃兰的一张弹指可破的俏脸之上，在听到于惠雨的话以后，竟然出现了左右为难的表情，周梦龙的火气一下子暴发了出来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的冷冷一笑，呵呵，真的看不出来，名传省城的于教授，竟然是一个食古不化，薄情寡义之人，还枉得我们春呈还以出了你这样的人物而自傲呢，看来，今天我这一趟还真的是来错了，算了钱书记，我也不想呆在这里了，我们走吧，一边说着，周梦龙一边不等钱妃兰阻止，就向着门口走了过去。

　　于惠雨教书也教了十多年了，也可以算得上是桃李满天下了，但是她却没有想到，自己竟然给周梦龙当着自己的好姐妹给这样的损了一顿，一向自命清高的于惠雨又怎么受得了周梦龙这八个字的评价呢，在这种情况之下，她的一个风情万种的身体也因为过份的激动而微微的颤抖了起来，嘴里也嘶声的道，周梦龙，你给我站住，你说谁是食古不化，薄情寡义之人呢。

　　听到身后的美艳熟妇有些气急败坏了起来，周梦龙有些不肖的一笑，慢慢的转过身来，一边一步一步的逼近着美艳熟妇于惠雨，周梦龙一边道，你听好了，说你食古不化，是因为那么多年的事情，你还要记在身上，说你薄情寡义是因为你就因为这一点小事，而忘记了你生你养你的地方了，你也不想一想，你有今天的成就，如果没有春呈人民的支持，没有人跟你提供平台，你能到今天么，你到现在，还在为当年的一点小事，而不肯回报春呈，你不是薄情寡义又是什么。

　　你的姐姐现在过着什么样的生活，你知道么，你只想着你的尊严，想着泄自己的私愤，间竟然连姐姐的生活都照顾不到，如果我没有记错的话，你和你姐姐好像当时都是品学兼优的学生吧，如果不是你姐姐主动的退学，承担起了家务，挣钱给你上学一直支持着你，你能有今天么，可是你却因为政府多年前的一次失误的决策，一连十多年不回家，让为你做出了那么多的牺牲的姐姐，还生活在贫困线以下，你于心何忍，就凭着这一点，我再给你加一条忘思负义，也不为过吧。

　　美艳熟妇看到，周梦龙一边义正言辞的责骂着自己，一边慢慢的逼近着自己，那种凛然的气势，让这个美艳熟妇不由的连连后退了起来，想要反驳周梦龙，但是却又觉得周梦龙说的句句是实情，一时间却找不到反驳周梦龙地言辞，只剩下一只手还指着周梦龙，身体也更加剧烈的颤抖了起来。

　　看到美艳熟妇的样子，周梦龙冷笑了一声，就你这样的食古不化，薄情寡义而又忘恩负义的人，还为人师表呢，我看你还是收起你那一套吧，等你弄懂了为人处世的道理，再来教学生吧，说到这里，周梦龙头也不回的走向了门外。

　　看着周梦龙走了，美艳熟妇的香软的身体颤抖得更加得害了起来，钱妃兰也从来没有看到周梦龙如此的暴怒过，生怕他一时冲动之下会做出什么错事来，有心跟过去劝解周梦龙一下，但是钱妃兰才一抬步，就看到于惠雨一副气苦的样子，心中不忍之下，钱妃兰叹息了一声，轻轻的走到了于惠雨的身边轻轻的拍了拍于惠雨的肩膀，谁知道这一拍之下，于惠雨竟然如同一个受了委曲的孩子突然间看到了自己的母亲一样的，一下子扒在了钱妃兰的香肩之上，器了起来。

　　一个多小时以后，钱妃兰从于惠雨的家里走了出来，就看到周梦龙正坐在车里，一脸微笑的和自己的司机吹着牛呢，看到周梦龙没事，钱妃兰一直悬着的心，才算是放了下来，坐上车以后，钱妃兰侧过身子，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙。

　　现在的周梦龙，脸上又挂上了一副标致性的坏坏的笑容，任谁也看不出来，刚刚就是这个年青人，将在省城学术额有名气的于教授，骂得哑口无言了起来。

　　看着周梦龙，钱妃兰不由的幽幽的叹息了一声，梦龙，你实不应该那样子对惠雨的，我是她的姐妹，我是了解她的，她这个人心理不坏，只是因为春呈的那件事情，使得她失去了丈夫，她也是个苦命的人呀，你不知道，刚刚我看到惠雨哭得跟个泪人一样的，我的心也是酸酸的。

　　钱书记，你看你说的，你以为我想这样子呀，告诉你，我对女士一向是怜香惜玉的，但是我知道，这个心结，在于惠雨的心中已经存在十多年了，变得十分的牢固，要想破除她的这个心结，就必需下猛药，所以，我才会那样子做的。

　　钱妃兰神情有些古怪的看着周梦龙，梦龙，原来这竟然是你想出来的办法呀，我刚刚还想跟你说呢，在你骂过了于惠雨之后，她虽然哭得跟个泪人一样的，但是谈起这么多年不回春呈，她还是额有悔意呢，这在以前，可是不可能的事情呀。

　　周梦龙微微一笑，有些得意的道，钱书记，你想一想于惠雨常年漂泊在外，哪能不思故土之情呢，只是因为她们搞学术的那种要命的清高，所以她只能将这些压制在里罢了，而今天，我特意的用她姐姐的现状来刺激她，就是要让她生出一种叶落归根和想法来，到时候，我再和她的姐姐去劝解她一下，说动她回春呈，应该问题不大吧。

　　钱妃兰看着周梦龙，突然间嫣然一笑，梦龙真的想不到，你竟然连这一招都准备好了，看来你是有备而来的呀，对了，惠雨的姐姐上次来的时候，我还请她吃过一次饭呢，那可是个十足的美女呀你们关系不寻常吧。

　　周梦龙听到一个美艳熟妇在称赞着自己，而且这个美艳熟妇还是自己的爱人，一时间不由的有些漂漂亮然了起来，她根本没有想到，钱妃兰之所以会这样的跟自己说话，就是想要下套给自己呢，在这种情况之下，周梦龙用力的点了一下头，那是当然了，如果不是她姐姐和我的关系好，我又怎么会知道她们姐妹之间的那么多事呢，又怎么会想出这么绝妙的。

　　说到这里的时候，周梦龙看到钱妃兰的目光似乎有些不善，这才意识到自己一时意气，竟然说漏嘴了，而以钱妃兰的精明，又怎么会不从自己的话语之中猜出自己已经和于惠芸有了亲密的关系呢，在这种情况之下，周梦龙连忙掩住了自己的嘴。

　　但是话已经说了出去，周梦龙就算是再掩嘴，又有什么用呢，周梦龙只觉得大腿上一疼，原来却是钱妃兰用她的纤纤玉手在自己的大腿上重重的捏了一下。

　　周梦龙嘴一张，就要疼叫出声，但是钱妃兰却一瞪眼，周梦龙这才意识到车上还有一个司机呢，自己如果叫出来，那可不是就说明了自己和钱妃兰正在后排坐上打情骂俏么，在这种情况之下，周梦龙硬生生的忍了下来，只是一双眼睛中露出了几分哀求的神色看着钱妃兰。

　　看到周梦龙一副狼狈的样子，钱妃兰的一张弹指可破的俏脸上露出了一丝笑意，看了看正在专心的开着车的司机，钱妃兰用只有自己和周梦龙听得见的声音轻声的道，梦龙，你个小色狼，我就知道你会忍不住的偷腥的，不过我不怪你偷腥，谁让我们不在你的身边，无法满足你呢，但是我却恨你不跟我们说，告诉你，下不为例，不然的话，可别怪我发动姐妹们，不要你了，钱妃兰所说的姐妹们，自然指的就是周梦龙留在省城里的娇妻们了。

　　周梦龙点了点头，也小声的道，妃兰姐，我知道了，我以后再有艳遇，一定第一时间通知你好不好，对了，妃兰姐，今天中午我们去郑姐那里吃饭好么，周梦龙想着，刚刚在到于惠雨的家里去的时候，自己在车上已经将这个成熟美艳的熟妇挑逗得春情涌动了，如果能说动她去郑玉如的饭店里吃饭，说不定，自己还能尝尝双飞的滋味呢，所以他才提出了这样的要求来了。

　　但是让周梦龙没有想到的是，钱妃兰却摇了摇头，梦龙，我不去了，你自己去吧，周梦龙一急，正想要说些什么，但是否一妃兰的声音却先响了起来，好了，梦龙，我不是在生你的气，中午我真的有事，不能陪你了，再者说了，你的娇妻那么多，你在省城里只呆上一个星期，也不能老是我和楠儿占着你的对不对，梦龙，要是让你的那些大小老婆们知道你来省城是因为我们母女两人占着你，她们可是非得吧我吃了不可的，你去吧，身为女人，我知道，她们和我一样，也需要你的爱护的。

　　钱妃兰话已经说到这个份上了，周梦龙自然是不能再坚持了，在这种情况之下，周梦龙自然只能是和钱妃兰恋恋不舍的分开，来到了郑玉如的酒店里。

　　郑玉如和酒店，周梦龙自然是轻车熟路了，三转两转之下，周梦龙就来到了郑玉如的带着休息室的办公室，走到门口一看，周梦龙看到郑玉如正站在窗户前看着窗外，似乎在想着什么，看到这里，周梦龙不由的坏笑了起事，轻轻的走进了办公室。将门反锁了起来，又蹑手蹑脚的走到了郑玉如的身后，一双手盖在了郑玉如的眼睛之上，郑玉如一开始因为受到了侵犯，身体不由的一僵，但是马上就软化了起来，静静的，任由周梦龙拖着自己的身体，捂着自己的眼睛，进了那间休息室里。

　　郑玉如软软的倒在周梦龙的怀里，任由周梦龙将自己拖进了休息室里，一进休息室，郑玉如就呻吟了一声：‘梦龙，是你么，我真的好想你呀。“周梦龙微微一愣，手也不由的松开了，郑玉如转过身来，看到周梦龙的样子，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红。

　　“梦龙，你，你也不想一想，我是你的女人，我又怎么不熟悉你的身体里发出来的气息呢，真的，梦龙，我一闻到那好闻的气息，我就知道是你了，不然，你，你那样子拖我进来，我，我还会不反抗呀。”周梦龙看到这个美艳熟妇竟然通过自己身上的气息，就认出了自己来了，心中也是不由的一阵感动，在这种情况之下，周梦龙不由的打量起了这个美艳熟妇来了。

　　郑玉如被周梦龙色迷迷的眼睛看得心中有些发虚了起来，但想到周梦龙到自己这里来，自己总算是可以一解相思之苦了，而自己的心中，也确实对那周梦龙是喜欢到了极点的，在这种情况之下，郑玉如盈盈的走到了周梦龙的身边，道：“梦龙，我给你倒杯茶好吧。”

　　说完，还向着周梦龙一笑。

　　周梦龙听到郑玉如清脆的声音，心中一荡，抬起头来，色迷迷的看了郑玉如一眼，点了点头。郑玉如转过身，就去给周梦龙倒茶去了，郑玉如一转身的时候，那肥大的，却被衣服紧紧的包裹着的屁股，就呈现在了周梦龙的眼前，周梦龙看到郑玉如衣服包裹下的肥大的屁股，在走路的时候，还一晃一晃的，充分的显示着郑玉如屁股的弹性和丰满，而且，周梦龙看到，在紧紧的衣服的包裹之下，郑玉如的屁股是那么的浑圆挺翘，仿佛不廿衣服的束缚，想要挣脱出来似的。

　　周梦龙看着郑玉如在自己眼前不停的晃动的屁股，不由的吞了一口口水，心中暗道：“郑姐才多长时间不见，好像变得更加的丰满了起来一样的，这身体太迷人了，不说别的，就光是这个屁股，就可以让人玩弄三天三夜而不会让人感觉到厌倦，天见尤怜，我今天一定要尝到这朵美丽的鲜花。”

　　周梦龙的眼睛，一直随着郑玉如丰满而浑圆的屁股，不停的游走着，从眼中闪出的色迷迷的光芒，好像恨不得马上就把郑玉如的裤子脱了下来，好将郑玉如的屁股抓在手里，好好的玩弄。

　　郑玉如转过身来，看到周梦龙正色迷迷的看着自己，心中一跳，但是看到那周梦龙那深情的眼神以后，郑玉如的心中也不由的升起了一丝异样的感觉，但是却又不敢在周梦龙的面前表露出什么来，在这种情况之下，郑玉如只好深深的吸了一口气，平静了一下自己的心情，拿着一杯茶，走到了周梦龙的面前，弯下腰，将水放在了周梦龙面前的桌子上。

　　而郑玉如这一弯腰，胸前在紧紧的上衣包裹之下的高耸面坚挺的双峰，几乎是凑到了周梦龙的面前，把个周梦龙看得是两眼发直，仿佛闻到了从郑玉如的双峰之间散发出的阵阵乳香味。周梦龙本就对那郑玉如的丰满而性感的身体充满了渴望，看到眼前的这香艳的情景，哪里还忍耐得住，伸出一只魔抓，向着郑玉如高耸的双峰抓了过去，嘴里道：“郑姐，你胸前怎么有点脏东西，让我为你拿下来。”

　　郑玉如轻轻的一扭身，嘴里淡淡的道：“我们做餐饮的，身上有点脏东西，那也是很正常的，不敢有劳你了，我自己来就是了。”

　　郑玉如虽然扭过身子，躲开了周梦龙探过来的魔抓，但是却有意无意的，装做慢了半拍的样子，还是让周梦龙的手在自己的胸部轻轻的拂过，周梦龙只见得入手处，一片弹性和温暖，让周梦龙有点魂不守舍，一时间竟忘了说话。

　　郑玉如看到周梦龙呆若木鸡的样子，脸上泛起了一副迷死人不偿命的微笑，拿起了桌上的水杯，对周梦龙道：“梦龙，请喝水。”

　　周梦龙回过神来，看到郑玉如春笋般的手指就在自己的眼前，不由的眼睛一亮，伸出手来，连水杯和郑玉如的手，一起抓在了手中，周梦龙只觉得郑玉如的小手柔若无骨，抓在手里让人心神一荡，不由的将水杯放在了桌子上，而一只手，却紧紧的抓住了郑玉如的小手。

　　郑玉如微微的挣扎了一下，没有挣脱，就静静的站在那里，妩媚的看着周梦龙。周梦龙抓起郑玉如的小手，将郑玉如的手拉到自己的鼻子前，深深的闻了一下，闭上眼睛道：“好香”看样子，是陶醉了。郑玉如娇笑一声，伸出另一只手，在周梦龙的肩膀上拍了一下，眼中像是要滴出密来一样的看着周梦龙，道：“周梦龙，一双小手，有什么值得你挂念的，看你的样子，真可爱。”

　　看到郑玉如笑得花枝乱颤的样子，周梦龙觉得有点情不自禁起来，一低头，就在郑玉如柔若无骨的小手上亲了一下，道：“怎么不值得，这双小手，是我见过的世上最美的小手，我愿意一辈子就这样抓着他，让他装进我的心里，以后，只要想起这双手，别的女人对我来说，都如粪士一般了。”

　　郑玉如听得周梦龙赞美自己的手，毕竟是女人情怀，心中也不由的暗暗的高兴起来，看着周梦龙，道：“梦龙，你喜欢的话，就这样抓着把，可是，只能是抓着我的手呀。”

　　周梦龙听了郑玉如的话，把腰一挺，道：“郑姐，你放心吧，能吧你的手给抓在手里，我已经是心满意足了，不会再做什么的。”

　　说完，在郑玉如的香肩上拍了拍，有意识的把那只手放在了郑玉如的香肩之上，郑玉如感觉到了周梦龙的意图，却也不以为意，反面将脸在周梦龙放在自己香肩上的手磨擦了两下，一个香软的身体，也不由的软软的靠在周梦龙的身上，享受着周梦龙带给自己的那难得的温情。

　　周梦龙感觉到郑玉如香软的身子，有半边靠在了自己的身上，不由的心中一乐，从郑玉如身上散发出来的淡淡的少女的体香，让周梦龙不由的吞了一口口水，一只手，不由的在郑玉如的屁股上拍了一下，道：“郑姐，你知道吗，你不在的这些日子，我可想死你了。”

　　郑玉如在周梦龙的怀里扭动了一下身体，伸出手来，在周梦龙的鼻子上捏了一下，妩媚的道：“你坏死了，怎么能去拍人家那里呢，那里只有我自己才可以动的，你嘴里说的想我，可是，怎么也没有给我打几个电话呀。”

　　周梦龙被郑玉如不停的在怀里扭动的身体和说出的充满媚惑的话语逗得全身发热，不由的又伸手在郑玉如的屁股上抓了一把，道：“郑姐，你又不是不知道，我刚到春呈，事情很多，所以，才会没有时间给你打电话的，但是没有给你打电话，却不等于我不想你呀，郑姐，这么多天了，我们都没有好好的亲热过，来吧，郑姐，让我看看，你的屁股有没有变得更加的丰满一些呀。”

　　说完，周梦龙又伸出一双色手，想要去捏郑玉如的屁股。

　　郑玉如娇笑一声，一晃身躲开了周梦龙的手，向后退了两步，诱惑的对周梦龙道：“就不让你抓，有本事，你来抓我呀，只要你抓住了我，你要什么我都可以给你。”

　　听了郑玉如挑逗的话，周梦龙眼前一亮，拨腿就开始在这房间里追起了郑玉如。周梦龙必竟是受过训练的人，而且，郑玉如也只是想逗一逗周梦龙，因此，郑玉如没跑几步，就被周梦龙抓住了。

　　周梦龙抓住郑玉如后，把郑玉如的一个娇柔的身体，紧紧的抱在了怀里，再也忍不住，一张嘴，就向郑玉如的脸上吻去，郑玉如娇笑着，一边在周梦龙的怀里扭动着身体，闪躲着周梦龙的嘴，一边喘息着道：“不行的，不行的，这样不好了，这可是我的办公室。”

　　周梦龙看到怀里的美人儿欲拒还迎的样子，哪里还忍耐得住，一边出双手，在郑玉如肥大的屁股上抚摸着，一边在郑玉如的耳边舔着郑玉如的耳垂，喘息着道：“好人儿，你就让我抱一抱吧，郑姐，求求你了，你喜欢我，我喜欢你，这有什么不对的吗，我们这样子做，谁会管得着呀。”

　　郑玉如一边扭劝着身体，一边挣扎着，一边喘息着道：“梦龙，我知道，你是想我的，可是你要知道，我也想你呀，梦龙，你知道吗，你不在我的身边的这些日子，我都跟丢了魂一样的，干什么事都一点精神都没有。”

　　郑玉如一边说，一边在周梦龙的怀里摇着头，用自己的耳朵在周梦龙的嘴边不停的磨擦着。

　　郑玉如的秀发的香味，淡淡的冲入到周梦龙的鼻中，让周梦龙几乎不能自己，周梦龙一边回大了对郑玉如的肥大的屁股的揉捏力度，一边在郑玉如的秀发上亲吻着，在郑玉如的耳边喘息着道：“

　　郑姐，你就让我抚摸抚摸你吧，你让我有点控制不住自己了。“

　　周梦龙一边说着，一边在郑玉如的屁股上揉捏着，周梦龙人觉得郑玉如的屁股是那么的丰满，那么的富有弹性，让自己是那么的爱不释手。

　　就在这时，那房间里的电话却突然间响了起来，这突如其来的铃声，将那搂在一起的两人不由的吓了一大跳，周梦龙连忙松开了那郑玉如，坐到了椅子上，而那郑玉如则整了整已经是微微的显得有些凌乱的衣服，转身过去，走到了电话机边拿起了电话。

　　那电话正是郑玉如的客户打过来的，因为周梦龙的帮助，郑玉如的酒店又重新做回了省城的老大，现在生意可是好得很的，一些大客户，可都是直接找郑玉如谈生意的。

　　放下电话以后，郑玉如转过身来，看了看周梦龙，却发现周梦龙正坐在那里，眼睛中闪烁着炽热的目光，看着自己。

　　看到周梦龙的目光，郑玉如的心中不由的一热，走到了周梦龙的身边，伏在了周梦龙的怀里，把头埋在了周梦龙的怀里。周梦龙抱着郑玉如，感觉到郑玉如的香软的身子就在自己的怀里，一双高耸的乳房，正紧紧的贴在自己的小腹之上，心中不由的一乐，身体起了反应。

　　郑玉如马上就感觉到了周梦龙的变化，不由的抬起头来，对着周梦龙一笑，嘴里娇嗔的道：“梦龙，什么东西呀，顶得我的胸部好痛。”

　　周梦龙看到郑玉如的样子，心中一荡，微微一笑，道：“那是什么东西你还不知道吗，那是能让你欲仙欲死，快乐似神仙的东西，今天，我就要让你知道，我那东西的历害。”

　　说完，周梦龙帮意的一挺动下身，在郑玉如的胸前狠狠的顶了一下。“

　　郑玉如一扭身子，从周梦龙的怀里挣扎了出来，娇媚的看了周梦龙一眼，娇笑着道：“梦龙，你好坏呀，才见面不到几分钟，你就来欺负人家。”

　　说完，郑玉如退了两步，可是，一双美目，却向周梦龙发出着挑逗的眼神。

　　看到郑玉如娇媚的样子，周梦龙只觉得心中一荡，不由的起身色迷迷的看着郑玉如，道：“郑姐，食色，性也，看到了你这样的美人，我还不动心的话，我不是圣人，就是笨蛋了。”

　　说完，一步一步的逼近了郑玉如。郑玉如看到周梦龙的样子，不由的娇笑起来，一双手却护住了自己高耸的胸部，一步一步的向后退着，嘴里还道：“梦龙，你要干什么呀，不要过来，我还没有准备好呢。”

　　看到郑玉如欲拒还迎的样子，周梦龙不由的一股邪火从体内升起死回生，一边慢慢的逼近了郑玉如，一边笑嘻嘻的道：“郑姐，你的身体实在是太迷人了，我现在就要你，我今天就要好好的享受你。”

　　多日的分别，让郑玉如也十分的思念和周梦龙在一起的感觉，现在听到周梦龙这么一说，郑玉如心中自然是一千个一万个的愿意了，但是女性必竟是娇羞的，在看到周梦龙正眼中闪烁着炽热的目光看着自己，逼近了自己以后，郑玉如还是忍不住的心中一跳，身体不由的向后退了起来，连退几步后，突然感觉到背后一凉，原来，郑玉如已经退到了墙角，已经是退无可退了，郑玉如嘴里不由的发出了一丝惊叫，可是脸上却没有一丝的惊慌，反而是一脸妩媚的笑意。

　　看到郑玉如的样子，周梦龙不由的觉得有趣，一伸手，搂住了郑玉如已经退无可退的娇躯，一双手，开始在郑玉如的身上乱摸了起来。

　　郑玉如一边娇柔笑着，一边闪躲着周梦龙的色手，嘴里也喘息着道：“梦龙，不要这样，不要这样，好不好。”

　　可是郑玉如的嘴里虽然是这么说，一双手却时不时的在周梦龙的腰上摸一把，在周梦龙的脸上抓一下，在周梦龙的小腹上拍一下，在郑玉如的挑逗之下，周梦龙很快就意乱情迷起来。

　　周梦龙搂着郑玉如的手越来越紧，郑玉如也慢慢的放弃了挣扎，乖巧的靠在周梦龙的怀里，到最后，郑玉如干脆两眼一闭，道：“梦龙，你的力气比我的大，我弄不过你，你要怎么样就怎么样吧。”

　　听到郑玉如这么一说，闻着郑玉如身上淡淡的体香，周梦龙不由的双手一用力，将郑玉如横抱在了怀里，几步走到椅子边，一屁股座了下来，把郑玉如横放在了自己的大腿上。

　　郑玉如睁开眼睛，看到周梦龙正用着挑逗的眼神看着自己，不由的脸上一红，娇笑着道：“梦龙，你好坏，我不和你玩了。”

　　说完，就要起身。

　　周梦龙怎么会让郑玉如如此轻易的脱身，不由的手上一用劲，郑玉如一声惊叫，身体却软软的倒在了周梦龙的怀里，一双手，也不由的搂住了周梦龙的脖子。

　　经过郑玉如的一番挑逗，现在的周梦龙也是欲火焚身，情不自禁了，看到郑玉如的自己的怀里，微闭着双眼，一副任群品尝的样子，周梦龙不由的一低头，就向郑玉如的樱唇吻去。

　　郑玉如嘤咛了一声，张开嘴，迎合着周梦龙，周梦龙一乐，不由的伸出舌头，钻入了郑玉如的嘴里，找到郑玉如的香舌头，在上面舔了起来，周梦龙本是花丛老手，自然也就花样百出，周梦龙的舌头这一伸入到郑玉如的嘴里，郑玉如就感觉到不一样，那熟练的技巧，很快的就挑起了郑玉如的性趣。

　　郑玉如不由的也伸出香舌，和周梦龙的舌头纠缠在一起，鼻中发出了微微的喘息之声，到了这一刻，郑玉如只觉得自己的那本来就不太安份的心，已经变得有些蠢蠢欲动了起来，就想让周梦龙好好的抚摸一下自己的身体，让自己享受一下周梦龙给自己带来的温柔的感觉。

　　周梦龙的舌头和郑玉如的纠缠在一起，一双手也没有闲着，只见周梦龙一只手紧紧的搂着郑玉如的腰，让郑玉如不至于从自己的腿上滑下去，而另一只手，则伸到了郑玉如的胸前，摸上了郑玉如那坚挺傲人的乳房，在上面温柔的揉捏了起来。

　　周梦龙只感觉到郑玉如的乳房，即有少女的坚挺，又有成熟妇人的弹性，而且，还散发着阵阵的温热，让周梦龙的呼吸也不由的急促了起来。

　　郑玉如只觉得周梦龙的一只灵活的大手，在自己的胸前不停的温柔的抚摸着，给自己带来了无比欣快的感觉，让郑玉如的心中一喜，郑玉如感觉到周梦龙的那一只手，就如同知道自己的心意一样，把自己体内的春情，一点一点的撩拨了起来，让郑玉如感觉到全身空荡荡的人剩下高耸的胸部还有感觉，能感觉到周梦龙的那一双色手，带给自己无穷的快乐。

　　在周梦龙的抚摸下，郑玉如不由的娇喘起来，很快就意乱情迷了。周梦龙此刻也是欲火焚身，看着不停的在自己的怀里扭动的郑玉如，看着郑玉如微张的性感的小嘴，看着郑玉如面若桃花的俏脸，看着郑玉如下随着剧烈的呼吸布不停的起伏的乳房，看着郑玉如两条笔直的大腿，周梦龙不由的呼吸急促起来，伸出一只手，准备去解郑玉如的裤腰带。

　　郑玉如颤抖了一下，不由的伸出手，想阻止周梦龙的行动，嘴里娇喘着道：“梦龙，不要这样吧，我忙了一上午了，身上脏死了，不行的话，我去洗一洗，我们再玩好不好。”

　　听到郑玉如这么一说，周梦龙当然不好再说什么了，在这种情况之下，周梦龙走到那卫生间里，放起了水来，放好了水以后，周梦龙才招乎着郑玉如进了卫生间，郑玉如走进卫生间一看，若大的一个浴盘里，水不冷不热，感觉到了周梦龙的善解人意，郑玉如的心中不由的一甜，红着脸对周梦龙道：“那你出去吧。”

　　周梦龙听了微微一愣，指着自己的鼻子道：“我出去，我还想和你一起洗澡呢。”

　　郑玉如红着脸点了点头，又摇了摇头，推着周梦龙道：“对麻，你在人家不习惯，走吧。”

　　周梦龙无奈的摇了摇头，叹息着道：“可惜了，本想得好好的和你一起洗澡，但没想到，你却不肯，真拿你没有办法。”

　　说完，周梦龙转身走了出去，郑玉如跟着周梦龙，把门给关上了，才脱去衣服，躺在了浴盆里。

　　郑玉如舒服的躺在浴盆里，尽情的洗着，仿佛要洗去全身的疲惫一样的，可是就在郑玉如洗得不亦乐乎的时候，门突然被人打开了，郑玉如吓了一大跳，连忙用手护住自己的乳房，惊声道：“谁。”

　　只听一个声音道：“如此香艳的美人淋浴图，就算是打死我，我也要在临死前看一看的。”

　　随着话音，周梦龙拖拖然的走了出来。郑玉如看到是周梦龙后，松了一口气，不由的娇嗔的道：“是你呀，你这个冤家，为什么就不肯放过我呢，好吧，好吧，你想洗，咱们就一起洗吧，不过可不能动色心呀。”

　　周梦龙要的正是郑玉如的这句话，听到郑玉如答应和自己一起洗澡，周梦龙的心中一乐，三下五除二的脱光了衣服，一下子就跳进了浴盆，那水花溅了郑玉如一脸。

　　郑玉如娇羞的将雪白而娇柔的身体深深的世故进了浴盆里，只露出一个秀美的头部在浴盆外呼吸着，由于水很热，郑玉如的俏脸上，已经渗出了密密的汗珠，脸色也变得潮红起来，而那双高耸的乳房，在水光的折射之下，也是若隐若现的，尤其是乳房之间形成的深沟，更是在水里看得模模糊糊的，让人不禁的瑕想连天，现在郑玉如的样子，要多么妩媚就有多么妩媚，要多么的诱惑就有多么的诱惑。

　　就连周梦龙这样阅尽花从的人，看到了郑玉如娇媚的神色，还不到一秒钟，身体就起了反应，周梦龙不由的睁大着一双色眼，看着郑玉如，看得郑玉如又是一阵娇羞，嘴里不由的嗔道：“你这人坏死了，让你不要进来，可是你就不听我的话，还是进来了，你真坏。”

　　郑玉如嘴里在说周梦龙很坏，可是看周梦龙的眼睛，却充满了笑意，一点也看不出来郑玉如有一点讨厌周梦龙的样子。

　　周梦龙看着郑玉如雪白而丰满的胴体，在水雾缭绕中，若隐若现，而在水中的胴体，虽然看不清楚，但却另有一种说不出来的诱惑，周梦龙看着水中郑玉如丰满的胴体，心中暗道：“此女如此的娇艳，让我周梦龙给弄到手了，可真是我周梦龙的福气，今天，我一定要尝一尝这郑玉如丰满而充满了青春的活力的味道了。

　　想到这里，周梦龙不由的兴奋了起来，他本是和郑玉如相对而坐的，受到郑玉如的丰满的胴体的诱惑后，周梦龙不由的伸出一只脚，靠上了郑玉如的一条大腿，在水中，周梦龙仍然能感觉到郑玉如大腿的丰润和细腻，不由的脚上微微一用力，用脚趾在郑玉如光滑的大腿上磨擦了起来。

　　郑玉如只觉得大腿上传来一阵酥痒的感觉，让郑玉如不由的心中一热，郑玉如娇嗔的看了周梦龙一眼，道：“

　　看你，猴急什么呀，人家还没有洗干静呢，你把人家弄得痒痒的，人家怎么洗呀。“周梦龙微微一笑，移动着身体，坐到了郑玉如的身边，一把搂住了郑玉如的腰，在郑玉如的耳边道：”

　　那么郑姐，我帮你洗好吗。“郑玉如有脸色一红，妩媚的瞪了周梦龙一眼，却没有出声，看郑玉如的表情，显然是默许了。

　　周梦龙看到郑玉如娇羞的样子，心中不由的一乐，一只搂在郑玉如腰部的手，开始在郑玉如的腰部划动着，同时，还用指腹，轻轻的在郑玉如的细腰上滑着圈。周梦龙没有想到，郑玉如皮肤却保养得是那么的好，虽然是在水中，但是周梦龙还是能感觉到郑玉如那光滑如绸的皮肤，能感觉到郑玉如那光滑如绸的皮肤在自己的指腹下泛起的鸡皮疙瘩。

　　郑玉如嘴里轻轻的吐了一口气，微闭着眼睛，把头轻轻的靠在了周梦龙的肩上，嘴里喃喃的道：“你知道吗，和你在一起，我很有安全感。”

　　周梦龙听到郑玉如动情的话语，心中感动，不由的将郑玉如的身体紧紧的贴在了自己的怀里，一边轻吻着郑玉如的耳垂，一边在郑玉如的耳边温柔的道：“郑姐，和你在一起，我也很快乐。”

　　郑玉如一边听着周梦龙的话，一边轻轻的晃动着脑袋，用自己的秀发和耳垂在周梦龙的嘴唇边磨擦着，一边紧紧的抱住了周梦龙，想好好享受一下这种塌实的感觉。周梦龙一边用手在郑玉如的腰部轻轻的划着圈，一边轻吻着郑玉如的耳垂。

　　现在的周梦龙，对郑玉如那丰满的硐体充满了好奇，恨不得马上就把郑玉如从水中拉起来，好好的欣赏一下郑玉如的胴体后，再狠狠的插入郑玉如的身体，让郑玉如在自己的身下大声的呻吟大声的浪叫，在自己的身下达到快乐的高潮。

　　可是做为花从老手的周梦龙知道，这件事情，是急不得的，所以，周梦龙强压着心中的欲火，只是伸出手来，在郑玉如的腰肢上轻轻的抚摸着，在郑玉如的耳际轻轻的轻吻着，同时，周梦龙也感觉到，在自己熟练的动作之下，郑玉如的皮肤渐渐的热了起来，紧贴在自己怀里的娇躯，也开始不安的扭动起来，在自己的胸膛上不停的磨擦着，虽然在水下，但是周梦龙却能感觉到郑玉如那那藏在水下的高耸而丰满的乳房，由于郑玉如身体的扭动，正在自己的胸部，不停的变幻着形状。

　　郑玉如只觉得，周梦龙的双手，不停的在自己的身上抚摸着，一个灵活的舌头，也在自己的耳垂上轻轻的爱抚着，那动作，温柔而大胆，让自己有一种末名的冲动，因此，郑玉如一边紧紧的搂着周梦龙，一边鼻中轻轻的发出了喘息之声。

　　周梦龙在郑玉如的腰身上抚摸了一会儿后，便将手轻轻的滑动着，在郑玉如的身上留下了一片火热的印迹后，来到了郑玉如肥大的臀部，此时的郑玉如，是坐着的，所以，周梦龙只能摸到郑玉如的上半部分的肥臀，郑玉如乖巧的一抬身体。

　　周梦龙趁着这个空挡，将手一伸，把手放到了郑玉如的屁股之下，郑玉如坐了下来，把周梦龙的一只手坐在了屁股之下，然后，郑玉如妩媚的看了周梦龙一眼。娇声道：“让你的手不老实，现在给我压住了，我看你还怎么动。”

　　听到郑玉如的话，周梦龙的心中微微一动，虽然手掌压在了郑玉如的肥臀之下不能动弹，但是周梦龙的手指却还可以动的，于是，周梦龙伸出一只手指，在郑玉如的屁股上轻轻的按了按，郑玉如只觉得屁股处一阵发痒，不由的挪了挪屁股。

　　这一下，周梦龙的手指的活动空间就更大了，周梦龙微微一笑，又伸出两个手指，抓住了郑玉如的一片屁股，轻轻的揉捏了起来，同时，周梦龙在郑玉如的耳边道：“你看压住了有什么用，我不还是可以摸你的屁股吗。”

　　郑玉如的娇躯在周梦龙的怀里一扭，嗔道：“你就会欺负我，好吧，好吧，你要摸，就让你摸个够吧。”

　　说玉，郑玉如张开双手，将手扶在了浴盆的边缘，同微一用力，将身体微微的抬起来了一点，将自己的屁股腾空，方便着周梦龙对自己丰满而圆润的屁股的抚摸。

　　周梦龙看到郑玉如如此的配合自己，心中一乐，知道是郑玉如体内的情欲在自己的挑逗之下，已经渐渐的升了起来，因此，周梦龙也渐渐的胆子大了起来，一只在郑玉如屁股下的手，开始大力的揉捏起郑玉如丰满的屁股来。

　　郑玉如只觉得一只温热的大手，在自己的屁股上反复的揉捏着，虽然动作有点粗鲁，但是却有一阵一阵的快感，从那被周梦龙揉捏的地方升起很快的就传遍了全身。

　　郑玉如不由的仰起头，闭着眼睛开始享受起周梦龙给自己带来的快乐来，可是郑玉如这一仰头，本来就因为抬起身子而有半边暴露在水上的乳房显得更加的突出起来，周梦龙本来正在舔着郑玉如的耳垂，可是郑玉如一仰头，却让周梦龙够不上郑玉如的耳朵上。

　　周梦龙正在失望之际，正好看到了郑玉如暴露在水外的乳房，周梦龙发现郑玉如的乳房，玩皮的露在水外，乳房上沾满了水滴，圆圆的水滴沾在郑玉如的乳房之上，让郑玉如的乳房显得是那么的雪白，那么的诱人，周梦龙忍不住了，一低头，就把头深深的埋在了郑玉如的乳房之间。

　　郑玉如全身一颤，身体一软，几乎就撑不住自己的身体，郑玉如连忙收敛心神，努力的不去想周梦龙的头在自己的乳房上磨擦带给自己的快感，才算是把身体稳了下来，可是郑玉如的嘴里，还是发出了若有若无的呻吟之声。周梦龙把头埋在郑玉如的乳房之间后，并没有急着行动，而是一边用脸在郑玉如的雪白的乳房之间磨擦着，一边闭着眼睛，贪婪的闻着郑玉如的乳房之间散发出来的淡淡的乳香味，鼻中的气息也粗重了起。

　　郑玉如只觉得大口大口的热气，正从周梦龙的鼻中喷出，一下一下的扑在自己乳房之间娇嫩的肌肤之上，仿佛喷到了自己内心的最深处，让自己全身都觉得有一种隐隐的冲动，就想要发泄自己，让自己的乳房更加的贴近周梦龙的脸庞，更真切的感受到周梦龙的男性的热力。

　　在这种念头的躯使之下，郑玉如不由的腰部微微的用劲，用力的向上挺动着乳房，让自己的饱满的乳房更贴近周梦龙，让周梦龙给自己更多更强的快感。

　　周梦龙也感觉到了郑玉如的身体，在自己的熟练的挑逗之下，正在慢慢的变得发软起来，身上的体香好像也渐渐的浓了起来，在这水雾缭绕的房间里，郑玉如的全身的每一处地方，在周梦龙的眼里，都是那么的可爱，那么的有风韵，那么的充满了诱惑。

　　周梦龙的呼吸不由的急促了起来，深深埋在郑玉如乳房里的头部也开始不安份的扭动了起来，仿佛在寻找什么东西，终于，周梦龙看到了郑玉如坚挺的乳房顶上的那一片嫣红，正在自己的呼吸之下，轻轻的颤抖着，周梦龙心中欢呼一声，一转脸，一张嘴，伸出舌头，在那片嫣红上舔了起来。

　　周梦龙伸出灵活的舌头，一会而在那片嫣红上轻轻的搔刮着，一会儿将舌头卷成一卷，将那片嫣红包围了起来，一会儿还把舌头缩了回去，改为向那片嫣红吹着热气，在周梦龙的挑逗之下，那片嫣红也渐渐的不安份起来，在中间形成了一个小小的突起。

　　而郑玉如只觉得一阵阵酥痒的感觉从那片嫣红中升起，冲入自己的体内，浸蚀着自己的神经，让自己体内的欲望渐渐的高涨起来，郑玉如很快的放开自已了，开始更为剧烈的扭动着身体。

　　而周梦龙放在郑玉如屁股下的手的支作，也开始升级了，一开始，周梦龙只是在郑玉如的屁股上轻轻的揉捏着，可是现在，周梦龙却有意的在郑玉如的屁股上滑动着，在从下面摸到了郑玉如两片屁股中间的那一片柔软后，周梦龙的手停了下来，开始用手轻轻的抚摸起那一片柔软来。

　　郑玉如大叫一声，脸上也泛起了欲仙欲死的表情，双手再也支撑不住自己的身体，软软的滑到了水中，将周梦龙的手，重重的压到了自己的屁股之下，嘴里喘着粗气，郑玉如娇媚的看了周梦龙一眼，道：“坏东西，你在弄什么，搞得我心痒难耐。”

　　周梦龙感觉到了郑玉如的身体上的变化，知道郑玉如现在肯定是欲火焚身，不能自己了，此刻，就算是自己停下手来，郑玉如也肯定会不依不饶的。想到这里，周梦龙深深的吸了一口气，把头深深的埋在了水里，郑玉如全身一颤，惊叫道：“你，你在干什么，那里，那里不能动，我会死的，啊，啊，啊。”

　　一边说着，郑玉如一边挺直了身体，嘴里也发出了浪叫，脸上也出现了迷乱的神情，一张脸涨得通红，可是通红的脸色却掩盖不住郑玉如眉目之间的浪荡和快意。

　　直到周梦龙把头抬出水面，郑玉如才松了一口气，不由的狠狠捶了周梦龙一下，娇嗔的道：‘坏东西，那里怎么能乱碰呀，我的魂都让你给碰掉了。“

　　周梦龙不以为意，对着郑玉如微笑了一下，又深深的吸了一口气，又再一次的将头埋在了水里，透过水波，可以隐隐的看见，周梦龙的头部，正在郑玉如的两腿之间不停的抬动着，而郑玉如则将两腿分得开开的，还不时的将屁股向上抬起显然是为了更好的让周梦龙的头在自己的两腿之间的活动，郑玉如脸上，也不由的出现了咬牙切齿的表情，显然在忍受着周梦龙给她带来的巨大的快感。

　　哗的一声水响，周梦龙把头抬出了水面，又是深深的吸了一口气，想再次的将头埋入水中，可是这一次，郑玉如却赶紧的伸手搂住了周梦龙的脖子，不让周梦龙的头埋进水里，同时，郑玉如将嘴唇迎向了周梦龙，嘴里喘息着道：“好人，不能再弄那里了，再弄，我会受不了而死掉的。”

　　看到郑玉如涨红的俏脸，和眼中闪烁的渴望的眼神，周梦龙知道郑玉如言不由衷，但却没有说话，而是顺从的迎上了郑玉如性感的小嘴，两人的嘴巴一接触，两人立刻就伸出了舌头，纠缠在一起，狂吻起来，而周梦龙一边吻着郑玉如，贪婪的吮吸着郑玉如的香津，一边却伸出一只手来，探到了水中，在水中摸索着，在找到了郑玉如的大腿后，顺着大腿向上，向着郑玉如的两腿之间挺进。

　　郑玉如抖了一下，却没有出言阻止，而以温柔的将两条原来微微闭着的双腿微微的分开了一些，使得周梦龙的手很顺利的就来到了郑玉如的两腿之间。

　　周梦龙的手来到了郑玉如的两腿之间后，并没有急着来到郑玉如两腿之间的那条可以让男人欲仙欲死的深沟，而是将手放在了郑玉如两腿之间三角地带的那微微的隆起之上，周梦龙伸出两个手指，抓起了郑玉如的几根阴毛，微微的一用力，轻轻的扯动着郑玉如的阴毛。

　　郑玉如感觉到下身一痛，不由的轻轻的打了周梦龙一下，道：“好痛。”

　　可是因为嘴巴被周梦龙的嘴巴封着，这句话听到周梦龙的耳里，已成了郑玉如含糊不清的呻吟声。

　　周梦龙一边手手指扯着郑玉如的阴毛，一边伸出另一只手，也摸到了郑玉如的两腿之间，来到了郑玉如两腿之间的那条深沟，伸出两个手指，轻轻的将深沟两边的皮肤分了开来，伸出一个手指，在郑玉如深沟的浅处轻轻的探了探。郑玉如全身一抖，一双手不由的紧紧的搂住了周梦龙的脖子，同时嘴里的香舌也用劲的向周梦龙的嘴里伸着，仿佛想要将舌头进入到周梦龙的身体，进入到周梦龙的心里，去看一看周梦龙的心倒底是怎么长的，竟能使出如此多的花样，让自己欲仙欲死。

　　周梦龙将手指在郑玉如的两腿之间的深沟的浅处探了探之后，便将手拿了出来，放到了郑玉如的面前，郑玉如一愣，不知道周梦龙要干什么，周梦龙沈情的看着郑玉如道：“没想到你的东西那么的好，从水中拿出来，还是那么的晶莹透亮，来尝一尝吧。”

　　郑玉如一阵害羞，这必竟是自己体内流出来的东西，虽然，在夜深人静的时候，郑玉如在自慰的时候，也尝过自己的味道，但是要让郑玉如当着周梦龙的面尝一下自己流出来的东西，郑玉如必竟不好意思，因此，不由的把头转到了一边。

　　周梦龙强硬的将郑玉如的头板转了过来，看着郑玉如，自己伸出舌头，先在郑玉如流出的东西上舔了几舔，之后，又将手伸伸入了水中，在郑玉如的那条深沟处掏了掏，再次拿出来，看着郑玉如。郑玉如只觉得一阵淫荡的感觉在自己的体内升起，内心生出一阵冲动。

　　在这种情况之下，郑玉如不由的闭上眼睛，伸出舌头，在周梦龙的那根手指上轻轻的舔了舔，一阵自己的味道，涌入郑玉如的内心，刺激着郑玉如，让她的不由的流出了更多的液体。

　　周梦龙看到郑玉如听了自己的话，舔过了自己下身流出来的液体，不由的微微一笑，双手扶着郑玉如，示意郑玉如站起来，郑玉如不明白周梦龙要干什么，听话的站了起来，可是郑玉如一站起来才发现，自己两腿之间，离周梦龙的嘴是那么的近，自己几乎可以感觉得到周梦龙嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在自己的两腿之间，郑玉如不由的害起羞来，将自己全身最重要最隐秘最性感的地方暴露在自己心仪的男人面前，心中泛起的，却是兴奋和害羞的双重感觉。

　　郑玉如小脸涨得通红，不由的将两腿紧紧的并拢，而且，还伸出一双手，合在一起，盖住了自己的羞处。看到郑玉如的样子，周梦龙心中一乐，伸出手来，用力的分开了郑玉如盖在的手，让郑玉如的两腿之间的三角地带暴露在自己的眼前。

　　郑玉如象征性的挣扎了一下，便垂下双手，站在那里，任由周梦龙色迷迷的眼光，将自己两腿之间的那个地方看了个遍。

　　周梦龙扒开郑玉如的双手后，盯着郑玉如的两腿之间，仔细的观察了起来，只见郑玉如平坦而光滑的小腹之下，是一个微微的隆起，那隆起起伏得是那么的优美，那么的迷人，在隆起的上面，长了一团黑黑的阴毛，将郑玉如的微微隆起盖了起来，那缕阴毛软软的扒在郑玉如的隆起之上，上面还沾着几滴小水珠，让郑玉如的隆起看起来份外的诱人。

　　而隆起的下面，是郑玉如雪白的大腿根部，正散发出淡淡的光芒，充满了青春的活力，和成熟的媚惑，而两腿之间，却深深的陷了进去，形成一个优美的弧形，由于郑玉如背着光，使得郑玉如两腿之间看起来隐隐约约的看不真切，却给周梦龙留下了更这广扩的想像空间，由于郑玉如是刚刚的从水中站起来的，两腿之间还冒着淡淡的雾气，使得郑玉如的两腿之间看起来更为的诱惑。

　　而且，周梦龙如此近距离的看着郑玉如的两腿之间，使得周梦龙觉得自己仿佛闻到了郑玉如两腿之间散发出来的阵阵幽香。看着郑玉如两腿之间的诱人风景，周梦龙很快就觉得口干舌躁起来，不由的深深的吸了一口气，仿佛想将郑玉如两腿之间散发出来的幽香，全部的吸进到肚子里面，留做永久的记念一样。

　　周梦龙看了一会儿，再也忍不住的将头紧紧的贴切在了郑玉如两腿之间的微微隆起之上，用脸庞在上面轻轻的磨擦起来，感受着郑玉如那微微隆起上阴毛的柔顺和皮肤的光洁。

　　感觉到周梦龙的动作后，郑玉如也不由的全身一热，一种前所末有的异样的感觉，涌上心头，让郑玉如不由的微微闭上了双眼，一边嘴里轻轻的呻吟着，一边开始轻轻的晃动着腰肢，在周梦龙的脸上轻轻的磨擦了起来周梦龙在郑玉如的两腿之间轻轻的磨擦了一会儿之后，不由的一张嘴，将郑玉如的那微微隆起一下子全部含进了嘴里，同时，鼓着嘴，向郑玉如那微微的隆起上吹着热气，一边还伸出舌头，在郑玉如那微微隆起上轻轻的搔乔了起来，一边搔刮，不一边用口水滋润着郑玉如的阴毛。

　　一种新鲜刺激的感觉涌上郑玉如的心头，让郑玉如不由的伸出手，用力的搂住了周梦龙的头，一边用力的将周梦龙的头部向着自己那微微隆起的地方挤压，一边用力的向前挺动着腰肢，将自己两腿之间的微微隆直向着周梦龙的脸上顶着。

　　周梦龙心中一喜，知道自己的玩弄，让郑玉如已经到了无法自拨的地步，不由的伸出双手，搂住了郑玉如丰满而富有弹性的臀部，用力的在上面揉捏了起来。

　　郑玉如一边将周梦龙的头用力的向着自己两腿之间的方向挤压，一边向后仰着身体，以便于让自己的两腿之间更为有突出，方便着周梦龙的行动，同时，郑玉如感觉到周梦龙嘴里呼出来的热气，一阵一阵的喷在自己的隆起之上，却像是喷在了自己的心上一样，让自己心痒难耐起来。

　　周梦龙用头和舌头在郑玉如两腿之间的地方挑逗了一阵后，不由的用下巴示意，让郑玉如将两腿分开一些，在周梦龙的帮助之下，郑玉如将两腿分得开开的，脚趾都碰到了浴盆的边缘，郑玉如才停了下来，周梦龙一侧身，将头从郑玉如的两腿之间穿了过去，然后一翻身，躺在了浴盆的边缘，变成了头朝上，一张脸下好对准了郑玉如的两腿之间最隐秘的地方。

　　郑玉如没有想到周梦龙玩得如此的大胆，让自己全身最性感的地方在周梦龙面前暴露无遗，不由的害起羞来，可是一种别样的被人突窥视的异样快感涌上心头，使得郑玉如两腿之间的深沟中，涌出了更多的淫水，正好一滴一滴的滴在周梦龙的脸上。

　　周梦龙伸出舌头，将郑玉如滴在自己的脸上的淫水，全都舔进了自己的嘴里，嘴里郑玉如淫水的味道，更刺激了周梦龙，使得周梦龙不由的仔细的打量起郑玉如那最隐密的地方的风景来了只见郑玉如两腿之间的顶部，一片褐争，几根稀疏的阴毛，正随着周梦龙的呼吸，一动一动的，那片褐色的中间，是一个深深的秘洞，而因为郑玉如的腿几乎张成了一个大字，使得郑玉如两腿之间那褐色皮肤包裹之下的深洞，已经有一部分露了出来。

　　而深洞的边缘，却是一片粉红色的嫩肉，正在随着郑玉如的呼吸而一阵一阵的颤抖着，仿佛意识到了马上就要遭到搔扰一样。而那粉红色的顶端，却是一个赤红的突起，正在慢慢的肿涨变大，而那深洞的洞口，正在向外面缓缓的流着晶莹的体液。

　　看到这香艳的情况，周梦龙哪里还能忍耐得住，不由的将头微微的抬起，先是向着那洞里轻轻的吹了一口热气，引来郑玉如娇躯的一阵颤抖之后，周梦龙不由的伸出舌头，在那点赤红色的突起之上，轻轻的舔了一舔，然后，张开嘴，将郑玉如那整片褐色的皮肤含在了嘴里，狠狠的吮吸了起来。郑玉如全身一热，感觉到自己的一阵热热的感觉传来，仿佛要将她送上快乐的云彩端一样，郑玉如不由的呻吟出声，同时觉得全身发软，连忙用手扶住浴盆的边缘，才没有倒下去。

　　周梦龙感觉到郑玉如的一点一点的流出，周梦龙连忙张开嘴，将郑玉如流出的液体喝进了嘴里，同时，周梦龙还伸出灵活的舌头，向着郑玉如的玉洞舔去，在将郑玉如的玉洞舔得慢慢的扩张起来以后，才将舌头卷成一个尖形，深深的插向郑玉如的玉洞。

　　郑玉如只感觉到一个火热润滑而细腻的东西，如毒蛇一股的身着自己的体内钻来，撩拨着自己的情欲，让郑玉如很快的就意乱情迷起来，郑玉如开始不停的一上一下的抬动着屁股，让自己的玉洞开始在周梦龙的舌头上抽插起来，面郑玉如流出的淫水，几乎流了周梦龙的一脸。

　　周梦龙一边卷起舌头，在郑玉如的玉洞里面抽插着，一边用双手，在郑玉如肥大而性感的屁股上揉捏着，手双手感觉着郑玉如那肥大的臀部的光滑和细腻。

　　周梦龙越来越感觉到，郑玉如的身体像火一样的烫，感觉到了郑玉如体内春情的涌动，感觉到了郑玉如的不以自己和情不自禁，作为花从老手的他，当然知道，接下来应该怎么做了，只见周梦龙不由的把头又从郑玉如的两腿之间拿了出来。

　　郑玉如低头一看，发现周梦龙的脸上一片亮晶晶的，知道那是自己的淫水打在周梦龙的脸上所至，不由的一阵的娇羞，却见周梦龙示意自己伏下身子，郑玉如正好双手也撑得有点酸麻了，看到周梦龙的示意后，不由的放松了身体，软软的滑到了浴盆之中。

　　可是还没有来得及喘上几口气，就被周梦龙将自己的头按下了水中，郑玉如的头刚刚一进水中，就感觉到一个硬硬的火热的东西在自己的脸上轻轻的顶着，郑玉如毫不犹豫的张开嘴，将那东西含在了嘴里，急速的套动起来，而周梦龙，脸上则露出了一丝非常享受的神情，按着郑玉如头部的手不由的更加的用劲起来，使昨郑玉如的头部在自己的两腿之间不停的起伏着。

　　好一阵后，才松开手，让郑玉如的头浮出水面喘气，郑玉如仿佛也是欲罢不能，在粗粗的喘了几口气后，又将头埋了下去，在周梦龙的两腿之间活动了起来。如此反复几次，周梦龙觉得自己的身体就像是要暴炸了一样，知道自己已经达到了极限，不由的深深的吸了一口气，扶着郑玉如的香肩，示意郑玉如抬起头来。

　　郑玉如乖巧的抬起了头，看到周梦龙正深情的看着自己，不由的娇羞的低下了头，周梦龙抚着郑玉如的腰部，手上一用力，郑玉如配合阗周梦龙的动作，反转过身体，将屁股寻准了周梦龙的脸。

　　周梦龙用灵活的舌头在郑玉如的两片屁股正中间最娇嫩的地方舔了几下后，就将郑玉如的屁股向着自己的压了下去，郑玉如知道接下为要发生，不由的微闭着双眼，伸出一只手，伸入水中，抓住了周梦龙的坚硬的大鸡巴，引导着周梦龙的，对准了自己的两腿之间的深沟，腰上微微一用劲，就让周梦龙的坚硬，刺入了自己的身体，下身传来的坚硬火热的感觉仍让郑玉如不由的欢呼了一声，双手扶在了浴盆的边缘，开始借着水的浮力，让周梦龙坚硬的男根，在自己的玉洞中抽插起来。

　　周梦龙看到郑玉如如此的配合，心中也是暗喜，一双手也扶住了郑玉如的腰部，让郑玉如的玉洞在自己的坚挺上套动了起来，周梦龙感觉到，郑玉如的玉洞是那么的紧至，紧紧的包裹着自己的，从玉同中传来的温热而湿滑的感觉，让周梦龙知道了，郑玉如的玉洞堪称人间极品，心中暗喜之下，周梦龙也不由的慢慢的抬动着屁股，在郑玉如的玉洞中顶了起来。

　　同时，周梦龙把自己的一双手解放也出来，伸到了郑玉如的胸前，在郑玉如丰满的乳房上揉捏了起来，自然惹来郑玉如的一声浪叫。

　　郑玉如感觉到自己的身体被一阵火热充实的感觉所包围，不由的微闭着双眼，身体向后仰着，将自己的光滑的背部，靠在了周梦龙的胸膛上，同时，郑玉如还感觉到自己胸部被子一双温热的大手不停的揉捏着，让自己的乳房不停的变幻着形状，使得自己体内的情欲已经达到了暴发的边缘。

　　周梦龙抓住郑玉如乳房的手，不停的在郑玉如的乳房上变幻着新花样，突而，将郑玉如的乳房紧紧的贴在一起，突而，将郑玉如乳房上两上微微的突起，在一直磨擦着。

　　一会儿，郑玉如的鼻息就在周梦龙的抚摸之下又慢慢的粗重了起来，郑玉如只觉得自己和乳房上的快感如潮水股的袭来，一浪高过一浪，将自己渐渐的推向了快乐的颠峰，不由的开始疯狂的扭动着身体加速了对周梦龙的套动，不一会儿功夫，郑玉如就两眼上翻，一双手死死的抓住了浴盆的边缘，身体也绷直了，从玉洞中喷出了一股阴精。达到了第一次的高潮。

　　感觉到郑玉如达到了高潮，周梦龙心中不由的一阵得意，强忍着内心的冲动，将的坚硬火热留在了郑玉如的体内，一低头，伸出舌头，在郑玉如的耳垂上舔了起来。

　　同时，一双在郑玉如的乳房上大力的揉捏的手，也适当的放松了力度。改为温柔的抚摸丰收郑玉如的乳房来。不一边在郑玉如的耳边道：“郑姐，累了吧，你先在我怀里休息一下好吗。”

　　听到周梦龙善解人意的温柔，郑玉如不由的心中一阵感动，摇了摇头，道：“没事的，我还能挺得住，你还没够呢，我不能太自私了，满足了自己却将你吊在了空中。说到这里，郑玉如感觉到周梦龙的男根，在自己的体内迅速的涨大着，仿佛要将自己的玉洞冲开一样，不由的惊叫出声：”梦龙，你那东西好硬呀，涨得我满满的。“

　　周梦龙微微一笑，在郑玉如的耳边喘息着道：‘郑姐，是你下面的温热湿润，才让我越来越大的呀。“说完，周梦龙还伸出一只手，伸到郑玉如的两腿之间，分开包裹着郑玉如玉洞的皮肤，摸到了那颗赤红色的突起之上，用指尖在上面按了按。

　　郑玉如全身一颤抖，本来渐渐消退的欲望，却在周梦龙熟练的挑逗之下，又慢慢的高涨了起来，郑玉如嘴里呻吟了一声，开始又慢慢的晃动着屁股，开始安慰起周梦龙的坚硬来。

　　周梦龙也开始试探着轻轻的晃动了一下屁股，感觉到郑玉如的反应又开始强烈起来后，开始又用手扶上了郑玉如的纤腰，帮着郑玉如。用玉洞在自己的上套动了起来。

　　郑玉如感觉着周梦龙的在自己的身体深处不停的搅动着，给自己带来的欲仙欲死的感觉，嘴里又慢慢的发出了呻吟之声。

　　周梦龙和郑玉如就保持这这种姿势，不停的抽插了上百下后，周梦龙便一用劲，扶着郑玉如的腰身，慢慢的站了起来，郑玉如的身体也随着周梦龙的起立，而慢慢的弯了下去，不过，郑玉如的屁股始终贴在周梦龙的两腿之间，而周梦龙的坚硬也始终的停留在郑玉如的体内。

　　两人就这样身体不离开身体的变换了一个姿势，郑玉如不由的伸出手，撑住了浴盆的边缘，用劲的支撑着自己的身体，屁股也不由的开始晃动起来，而那对雪白的乳房，也因为重力的作用，而垂了下来，在周梦龙的冲撞之下，一晃一晃的，更是风光无限。

　　郑玉如只觉得这种姿势，让周梦龙的刺入自己的身体刺入得更加的深入，好像每一下，都撞在了自己的花心，不由的嘴里的呻吟声渐渐的大了起来。

　　而周梦龙，也感觉到这种姿势，让自己的感觉到了更这紧至，更为润滑的郑玉如的玉洞，不由的更加的兴奋了起来，只见周梦龙用一只手扶着郑玉如的屁股，一下一下的，狠狠的撞击着郑玉如的身体，每撞击一下，还用另一只手在郑玉如的屁股上轻轻的拍打一下。

　　于是，浴室里，渐渐的响起了啪啪的声音，中间还夹杂着郑玉如的呻吟之声，那声音，让人听了不由的热血沸腾。

　　在周梦龙有力的撞击之下，郑玉如觉得自己体内的快感起来起强烈，不由的大声的哼哼了起来，一个脑袋，更是左右不停的晃动着，集体在发泄着内心深处无法言语的快感一样。

　　周梦龙感觉到，郑玉如的玉洞，开始有节凑的的收缩起来，而且，从玉洞的深处，还隐隐的发出一阵阵的吸力，仿佛像一张小嘴一样，吮吸着周梦龙的男根，周梦龙不由的心中一荡，伸出手来，抓住了郑玉如那垂下的乳房，狠狠的揉捏了起来，使得郑玉如因为受到周梦龙的大手的揉捏而一张弹指可破的俏脸上露出了一丝丝的痛苦而又快乐的表情，那样子，要多可爱就有多可爱，要多诱人就有多诱人。

　　同时，周梦龙更加用力的冲撞着郑玉如的身体，嘴里也发出了阵阵的低吼，终于，在周梦龙一口气急急的冲撞了郑玉如娄十下后，周梦龙再也忍不住的精关一松，一大股生命的精体喷江而出射在了郑玉如的玉洞深处，郑玉如的花心被这股阴精一荡，不由的大声浪叫了一声，达到了第二次高潮。

　　激情过后，看着如小猫一样的趴在自己身上微微喘息着的郑玉如，闻着美艳熟妇身上散发出来的淡淡体香和汗水以及精液的味道混合在一起的气息，想着刚刚和美艳熟妇在一起的低死缠绵，周梦龙的心中泛起了一片柔情，在省城的这些娇妻们，对自己一直是无私奉献着的，她们不但包容了自己的花心，而且还为自己独守空闰，得妻如此，夫复何求。

　　郑玉如一边用手在周梦龙的胸脯上划着圈儿，一边喃喃的道，梦龙，你知道，你离开我多久了么，周梦龙一边抚着郑玉如如云一样的秀发一边道，郑姐，十五天了，整整十五天了，郑玉如抬起头来，一双水汪汪的大眼睛充满了眷恋的看着周梦龙，梦龙，对是整整半个月了，不过准确的说是十五天零十二个小时四十七分，十五天，我觉得好像过了十五年那么漫长，真的，梦龙，不过，我觉得看到你以后，所有的坚守都是值得的。

　　看着郑玉如的一双水汪汪的大眼睛中充满了眷恋的目光，周梦龙知道，眼前的这个美艳熟妇对自己已经产生了一种迷恋的心理，想到郑玉如十五天独守空房，周梦龙只觉得心中像是堵着了什么一样的，情不自禁的在郑玉如的一张弹指可破的俏脸上亲了一下。

　　郑玉如娇躯颤抖了一下，一双手也伸了出来，死死的搂住了周梦龙，那样子，就像是仿佛自己一伸手以后，就会失去这个男人一样的，两人在一起紧紧的拥抱着，使得这个小小有休息室里，充满了一种柔情蜜意，过了良久，郑玉如仿佛跟想起了什么一样的，梦龙，有一件事情，我讲出来，你可不要生气呀。

　　周梦龙没有想到，郑玉如突然间说起了这种没头没脑的话来，微微一愣之下，周梦龙下意识的向着美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸看了过去，在看到郑玉如正表情认真的看着自己以后，周梦龙温柔的一笑，郑姐，你不要说得那么郑重好不好，你这样子跟我说话，我都有些不习惯呢，有什么事，你说就行了，天塌下来，有我顶着呢，我又怎么会怪你呢。

　　听到周梦龙这样一说，郑玉如的一张弹指可破的俏脸微微一松，梦龙，有一件事情，我要跟你商量一下，但是这件事情是有关于那人的，本来我不想说的，但是那人在被处了极刑以后，我越来越觉得，这件事情要做，如果不做的话，我下半辈子都不会心安的。

　　郑玉如的老公是周梦龙板倒的前任市长，但是自从郑玉如和周梦龙在一起以后，怕周梦龙不愿意听自己称他为老公，所以在周梦龙的面前，郑玉如都是用那人来代替的，听到郑玉如突然间提起了前途老公，周梦龙的嘴上虽然没有说什么，但胸上却沉了下来。

　　和周梦龙在一起的时间也不算短了，郑玉如自然对周梦龙的脾气了解得很，看到周梦龙的脸色沉了下来以后，美艳熟妇马上就知道了周梦龙在想什么了。

　　在这种情况之下，郑玉如不由的扭动了一下身体，使得自己已经坚硬了起来的乳头连带着乳房在周梦龙的胸脯上摩擦了一下以后，才道，梦龙，你看你，说好了不生气的，你怎么生气了，别说我现在心理只有你，就算是我想着他，你还犯得着去和一个死人吃醋么。

　　随着郑玉如用她的结实而丰满的乳房在周梦龙的胸脯上摩擦了一下，周梦龙感觉到，美艳熟妇的乳头已经坚硬了起来，显然的，这个美艳熟妇在高潮的余韵过去以后，受到自己男性火热气息的吸引，又有些情动了起来，在这种情况之下，周梦龙只觉得心头一热，原先的那一丝不快也一下子荡然无存了起来，一只手在郑玉如的丰满而充满了弹性的大屁股上捏了一下，感觉了一下那动人的柔软而温热的气息以后，周梦龙才坏坏的道，郑姐，你的乳头又硬起来了，是不是又想我用大鸡巴来干你呀。

　　一阵微微带着一丝疼痛的快感从大屁股上传来，刺激着美艳熟妇的神经，使得美艳熟妇情不自禁的呻吟了一声，抬起头来，一双水汪汪的大眼睛中露出着妩媚的目光看着周梦龙，梦龙，你说对了，我就是想要你了，想要你的大鸡巴了，你不知道，当你进入到我的身体的时候，我是多么的充实，多么的快乐，如果可以，我真的好想永远将你的大鸡巴插到我地小骚穴里呢。

　　说到这里的时候，郑玉如看到，周梦龙的眼睛中又透露出了炽热的目光，知道周梦龙已经情动了以后，郑玉如媚笑了起来，梦龙，你看你那样子，好了，我也不挑逗你了，对了，我们的正事还没有说完呢，我们先说正事好不好。

　　周梦龙的性欲已经给这个风情撩人的美艳熟妇给撩了起来，又怎么会因为郑玉如的一句话就轻易的放过这个绝世的尤物呢，但是郑玉如提起的事，又勾起了周梦龙强烈的好奇心。

　　在这种情况之下，周梦龙强忍住了想要将自己坚硬而火热的大鸡巴再次插入到郑玉如的两腿之间风景无限的小骚穴中，尽情享用这个美艳熟妇鲜美肉体的冲动，而是退而求其次，一边抚摸着美艳熟妇的大屁股，一边听着郑玉如述说了起事。

　　看到周梦龙眼睛中充满了鼓励的目光让自己说下去，美艳少妇开口了，梦龙，你知道么，其实，那人在我之前，还有一个老婆和，那人的前一个老婆，是在他十五岁的时候，就嫁给了他的，而那个时候的他，还在上着高中呢。

　　周梦龙微微一愣，前任市长还有一个老婆的事，周梦龙还真的是第一次听说，而自己以前在调查前任市长的时候，怎么竟然从他的档案里面连一丝蛛丝马迹都没有看出来呢。

　　一边轻轻的抚摸着郑玉如的大屁股，体会着肌肤光滑如绸的感觉和两片肥厚而弹性的臀肉在自己手下慢慢的变幻着形状的美妙，周梦龙一边道，郑姐，他都有一个老婆了，你却还要嫁给她，你这是干什么呀，早知道如此，当时你直接嫁给我不就得了么。

　　郑玉如娇嗔的白了周梦龙一眼，一个身体也轻轻的扭动了起来，一边迎合着周梦龙的大手在自己的丰满而充满了弹性的大屁股上抚摸时给自己带来的快感，美艳熟妇一边道，跟你，梦龙，真是要笑死我了，你是要我跟一个还只会流鼻涕，也许连话都不会说的男孩子谈恋爱么。

　　周梦龙微微一愣，但马上想到了，这件事情发生在二十多年前，那个时候的自己，不正是郑玉如所形容的那个样子么，想到这些，周梦龙不由的不好意思的一笑，郑姐，你说得很对呢，你怎么可能跟一个流着鼻涕的男人谈恋爱呢，不过，郑姐，有一句话你却没有说对哦，我的鼻涕，你不喜欢么，那我刚刚射进去的时候，你不是欲仙欲死的一直喊着烫死我了，灌满我的子宫了么。

　　郑玉如微微一愣，没有想到周梦龙竟然拿着鼻涕比起了精液来了，但想一想，精液和鼻滋不都是白色的，粘绸的，从男人的身体里流出来的么，想到刚刚周梦龙那又浓又烫的精液射入到自己子宫深处给自己带来的快乐的情景，美艳熟妇的心中不由的身微一荡。

　　而感觉到这一切，美艳熟妇感觉到，自己的小骚穴里似乎又变得酥痒了起来，而且随着周梦龙的手越来越用劲的揉捏着自己丰满而挺翘的大屁股，那种酥痒的感觉似乎变得越来越重了起来。

　　在这种情况之下，美艳熟妇不由的移动了一下身体，将周梦龙的两只脚都压到了自己的身下，然后，拱动起了大屁股，一边享受着周梦龙的大手在自己的大屁股上抚摸给自己带来的快乐，一边用自己柔软而香喷喷的阴阜，在周梦龙的大腿上摩擦了起来。

　　阴毛在大腿上不停的摩擦着，那种酥痒的感觉，让周梦龙的鼻息也变得有些粗重了起来，而此刻的周梦龙已经明显的感觉得出来，随着美艳熟妇的两腿之间香喷喷的如同肉包子一样的阴阜在自己的大腿上摩擦了起来，一滴一滴的淫水已经从美艳熟妇的小骚穴中流了出来，流到了自己的大腿之上。

　　周梦龙到了现在，也十分的兴奋了起来，可是就在周梦龙有些受不了这个美艳熟妇香软而风情万种的身体给自己带来的无限诱惑，想要有所行动的时候，美艳熟妇的声音又响了起来，梦龙，你坏死了，坏死了，你怎么把你的鼻子里流出来的鼻涕，和，和你的大鸡巴里流出来的鼻涕相提并论呀，你，你的大鸡巴里流出来，流出来的鼻涕，可是，可是世界上，世界上最好的东西，而，而你的鼻子里流出来的鼻涕，鼻涕，我，我才不喜欢呢，算了，算了，梦龙，我，我们还是说正事吧，你不要，不要老是挑逗我，好不好，不然我怎么，怎么跟你说正事呀。

　　周梦龙虽然也是在这个美艳熟妇的撩拨之下变得心急火燎的，但是他也实在想听听美艳熟妇究竟有什么事要跟自己说，在这种情况之下，周梦龙强忍住了内心的冲动，而是在那里听起美艳熟妇的述说来了。

　　美艳熟妇又重重的喘息了两下，平复了一下自己内心的炽热以后，才接着道，梦龙，你不知道，其实那人的第一个老婆也是个很可怜的人呢，她不但比那人大了十多岁，而且，随着那人教上了大学，她为了不担误那人的前程，竟然主动的和那人离婚了，而离婚的时候她还带走了一个只有一岁多的女孩子。

　　那人的第一个老婆我也见过，那是我们刚结婚不久，有一次那人喝多了酒，无意之间提起了这件事情，我一听之后，发现世界上还有如此伟大的女性，所以一激动之下，便求着那人带我去见她了。

　　看到她以后，我不由的大吃了一惊，因为那人那年才不到三十岁，而他老婆也就比他大十多岁，应该也就是四十岁左右的样子，但是我看到她，却觉得她已经有六十多岁了。

　　后来，我才慢慢的了解到，原来和那人离婚以后，她就遭人白眼，又带着一个小孩，生活的重担就压在了她的身上，多年的清苦生活，使得她迅速的苍老了起来，才变成了现在的样子的。

　　我永远也忘不了，她当时看到那人的时候眼睛中的那种依恋和沉醉，那只有一个深深的爱着那人的女子的眼睛才会露出那样的目光的，在那一刻，我深深的震撼了，当下，我就提出，要将这一对苦命的母女，跟我们一起生活，但是她却毫不犹豫的拒绝了我们，等到我们第二次再去她家的时候，她们已经人去楼空了，我们怎么也找不到那人的老婆了。

　　最近不知道怎么一回事，我晚上做梦的时候，老是会想到那母女两人，想到我和她们见面时的情景，而每想到这些，我的心就会莫名的疼。

　　周梦龙点了点头，看到美艳熟妇说出了这一段尘封的往事以后，眼圈儿一红，几乎要流出泪来，连忙轻轻的拍了拍她的香肩，安慰起了美艳熟妇来了。

　　轻轻的叹息了一声，郑玉如抬起了头来，看着周梦龙，梦龙，你知道么，我做了这个梦以后，我就在想着，我一定要找到那一对苦命的母女，如果她们现在生活得好好的，我也就宽心了，如果她们生活得不好，我就会不余遗力的帮助她们，梦龙，我知道，这对母女都是那人的亲人，而你和那人是对头，在你的面前说这些，实在是不好，但是你是我最亲爱的人，我什么都不想要瞒你，所以，所以，我还是在你的面前说了出来了，你知道么，那人，那人的老婆，就是，就是在你们春呈，你你能帮我找到她们么。

　　周梦龙本来就不是个小气的人，板倒前任的市长，也只是出于工作，并不是周梦龙对前任市长有什么恶感，更何况，周梦龙听到了那个妇人默默奉献的事情，心中也升起了一丝敬意，现在郑玉如提出了这样的要求，周梦龙又怎么能不满足她呢，在这种情况之下，周梦龙点了点头，一边在郑玉如的一张弹指可破的俏脸上亲吻着，一边喃喃的道，郑姐，郑姐，你对我如此的开诚布公，我怎么会怪你呢，你放心吧，我一定帮你找到这母女两人，以偿你的心愿。

　　虽然刚刚才在周梦龙的身上获得了一次畅快淋淳的高潮，但是郑玉如的身体却是极其敏感的，虽然刚刚还因为回忆起了往事而伤心欲滴，但是现在在周梦龙的亲吻之下，美艳熟妇的身体又热了起来，再加上周梦龙已经答应了美艳熟妇的要求，使得这个郑玉如放松了下来，所以，美艳熟妇又开始扭动起了身体，迎合起周梦龙对自己的挑逗来了。

　　从郑玉如的酒店里出来。周梦龙只觉得神清气爽。虽然昨天晚上她在钱楠和钱妃兰母女两人的身上折腾了足足三个多小时。

　　刚刚又和郑玉如春风两度。周梦龙不但没有感觉到一丝的疲惫。相反的。反而更加的精神百倍了起来。也许是自己真的是体质有异于常人吧。周梦龙很满意自己现在的这种状态。轻轻的扭了扭头。周梦龙分辨了一下方向。向着于惠芸所住的酒店赶了过去。今天上午的事。周梦龙想跟于惠芸如实的说一下。好在取得了这个美艳熟妇的同意以后。再开展下一步的行动。

　　于惠芸所住的酒店在离郑玉如的酒店不远的地方。周梦龙步行了几分钟。便来到了于惠芸的住所。轻轻的敲了敲门。

　　不一会儿功夫。门就打了开来。而于惠芸则俏生生的站在了门口。在看到周梦龙以后。美艳妇人的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了几分喜色。连忙将周梦龙让进了房间以后。于惠芸将门锁上的牌子换成了请勿打扰。才将门轻轻的反锁了起来。

　　周梦龙虽然是在美艳熟妇的前面走进了房间里，但是对身后的事情，却也是知道得一清二楚的，在看到了美艳熟妇将门口的牌子换成了请勿打扰以后，周梦龙的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容，现在是大白天的，而美艳熟妇却将牌子换成了那个，期间的用意，周梦龙就算是用大腿，也可以想得出来的。

　　但是周梦龙却装做什么也没有看到一样的，自顾自的走到了房间的沙发边上，一屁股坐了下来，抬起头来，看着跟在自己身后走了进来的于惠芸一眼：“大姐，你知道么，今天我可是去见着了你的妹妹了。”

　　于惠芸听到周梦龙这样一说，不由的脸上露出了一丝喜色：“真的么，县长，我妹妹怎么说。”

　　周梦龙拍了拍身边的沙发，示意着美艳熟妇坐到自己的身边来，一边对于惠芸道：“大姐，你可能想不到吧，我将她骂了一顿呢。”

　　于惠芸一边走到了沙发边上，在周梦龙的身边坐了下来，一边轻声的道：“梦龙，你将她骂了一顿，那可太好了，我早就想骂她呢，只是因为想到我妹妹也是个命苦之人，所以我才一直忍着而已。”

　　周梦龙点了点头：“对，她就是欠骂，脑袋瓜子那么不开窍，还知名学者呢，我看还没有一个三岁小孩子懂事理呢，不过，骂她，我心中也不太好受呢。”

　　说到这里，周梦龙故意的叹了一口气，同时，侧过脸来看着于惠芸的一张弹指可破的俏脸，想看看这个美艳的熟妇在听到了自己的话以后，会是一种什么样的反应。

　　于惠芸轻轻的叹了一口气：“梦龙，你也不要不好受，虽然她是我的妹妹，但是可能是她的道路走得太顺利了吧，给别人考虑的时候少了一点，你骂了她，那也正好，只是希望，你能将她给骂醒，唉，我这个妹妹呀，就是太喜欢钻牛角尖了。”

　　周梦龙点了点头，一只手开始抚上了于惠芸的纤纤腰腰，嘴里也道：“大姐，真的没有想到，你的妹妹也长得那么漂亮呢，我一看到她，还真的有些惊艳呢。”

　　听到周梦龙在自己的面前称赞起了别的女人漂亮来，虽然这个女人是自己的亲妹妹，但是于惠芸的一张弹指可破的俏脸之上，却还是不由的一沉。

　　“梦龙，你觉得惊艳么，觉得惊艳的话，你怎么不留在那里呢，我妹妹可比我长得漂亮多了，你老实说，你是不是动心了。”

　　周梦龙看到于惠芸的样子，不由的哈哈一笑：“大姐，你看看你，我都要酸死了，告诉你吧，你妹妹再漂亮，我也只喜欢你的，你放心好了。”

　　于惠芸听到周梦龙这样一说，一张弹指可破的俏脸之上微微缓解了一些，转过头来，看了周梦龙一眼，美艳熟妇又幽幽的叹息了一声：“梦龙，说实话，你刚刚的话虽然是骗我的，但是我还是喜欢听，谁让我一见到你，就喜欢上了你了呢。”

　　周梦龙的手上微微一用劲，只听得美艳熟妇嘤咛了一声，一个香软而充满了成熟妇人风韵的身体，就软软的倒在了周梦龙的怀里，任由周梦龙搂着自己，美艳熟妇睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙，那眼睛中，包含着一丝爱恋，一丝幽怨，还有一丝说不出来的感觉。

　　周梦龙看到怀里的可人而的样子，又闻到从她的身上散发出来的淡淡的但是却十分撩人的女性身体特有的幽香，心中一荡之下，周梦龙忍不住的低下头来，在美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸之上轻轻的吻了一下以后，才道：“大姐，你怎么这样子说呢，我怎么骗你了。”

　　美艳熟妇娇嗔的白了周梦龙一眼：“梦龙，你以为我不知道么，凭着你那天在我身上的挑逗手法，我猜，你没有经历过十个女人，也经历过八个以上的女人了，而你一见到我，就想要上我，那不也证明了你是风流成性的么，你还跟我说只爱我一个，你不是在骗我，又是在干什么呢。”

　　说到这里，美艳熟妇又是幽幽的叹息了一声：“不过，梦龙，我也知道，你们男人的心都是野的，我也不会想着要一个人独占你，但是我只希望，你能够和我在一起的时候，多关爱我一些，多亲热我一下，多为我付出一点，我也就心满意足了。”

　　听到于惠芸这样一说，周梦龙不由的微微一喜，自从在这个美艳的熟妇身上尝到了那种别样的风情以后，周梦龙就在想着要如果的将这个美艳熟妇给收入皇宫，周梦龙知道，自己的省城里的这些个娇妻们，一定不会反对自己的，倒是于惠芸，自己因为和她接触的时候不算太长，一时间搞不清楚她是来吧会接受自己这种一夫多妻的生活，所以才一直没有跟于惠芸提起这事来的。

　　但是现在，于惠芸刚刚的话里面，已经准确无误的将这件事情的态度说了出来，周梦龙又怎么会不喜悦万分呢，在这种情况之下，周梦龙一边将手伸向了于惠芸的一个正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在上面揉捏着，一边道：“大姐，你真好，真的，我爱死你了。”

　　自己的身体的敏感的部位受到了周梦龙的挑逗，从胸前传来的那种酥痒而又刺激的感觉，让于惠芸不由的嘤咛了一声，但是，面对着周梦龙的挑逗，于惠芸却并没有退缩，相反的，她挺起了胸膛，使得自己的乳房在周梦龙的面前更加的突出了出来，方便着周梦龙对自己的挑逗。

　　一边享受着那种美妙的感觉，美艳熟妇一边娇嗔的白了周梦龙一眼：“你们男人呀，就是会这样子挑逗女人，哼，你在别的女人面前，也是这样子说的吧，看你乐的那个样子，是不是我说了那样的话，你就可以在外面大胆妄为起来了呀，不过，梦龙，我可得告诉你，你和我在一起，如果不能让我满足的话，那你可不要怪我不肯放过你了，梦龙，我可是认真的呀，你可要记住了我的话。”

　　周梦龙微微一笑，低下头来，将嘴巴凑到了美艳熟妇的耳垂边，轻声的道：“大姐，你放心吧，像你这样的尤物，我光是看着，大鸡巴都会硬起来，更别说你还会那样性感的勾引我呢，所以，我一定会满足你的，而且，每一次和你在一起，我都会满足你的，现在，我就好好的来满足你一次好不好。”

　　一边说着，周梦龙一边隔着正紧紧的包裹着美艳熟妇的一对丰满而充满了弹性的乳房的衣服，准确的抓住了美艳熟妇的乳头，微微的用劲一捏，“啊。”

　　受到那种异样的刺激，美艳熟妇终于忍不住的张嘴呻吟了一声，那声音中带着一丝疼楚，又带着一丝妩媚，听到耳朵里，显得十分的撩人。

　　在受到周梦龙的挑逗的同时，美艳熟妇的手也没有闲着，只见她已经将手伸了出来，来到了周梦龙的跨下，抓着周梦龙的大鸡巴，隔着衣服，就在那里套动了起来，在感觉到周梦龙的大鸡巴在自己的套动之下，已经变得坚硬了起来以后，美艳熟妇不由的妩媚一笑：“梦龙，你好性感呀，竟然这么快大鸡巴就硬了起来了，好粗呀，好大呀，梦龙，我爱死你的大鸡巴了。”

　　周梦龙看到这个美艳的熟妇如此的风骚，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙不由的拖着美艳熟妇的身体，将她的头向着自己的跨部贴了过去：“大姐，你感觉到我的大鸡巴坚硬和粗大了是吧，你是不是很喜欢我的大鸡巴呀，如果喜欢的话，你就亲亲她吧。”

　　美艳熟妇的嘴里又发出了一声呻吟，一个头也在周梦龙的引导之下，伸到了他的跨部，隔着裤子，贴着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴轻轻的摩擦了起来，一边闻着那种雄性的气息，一边感受着坚硬和火热，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分陶醉的表情来。

　　突然间，美艳熟妇跟发现了什么一样的，突然间抬起了头来：“梦龙，你刚刚是不是和别的女人在一起呀。”

　　周梦龙微微一愣，不知道这个美艳的熟妇为什么没头没脑的在自己的面前问起了这样的话来，在这种情况之下，周梦龙不由的摇头想要否认。

　　可是周梦龙的头才摇了一半，美艳熟妇却已经隔着裤子准确的用手抓住了周梦龙的大鸡巴：“梦龙，不要否认了，你难道闻不出来，你的大鸡巴上，除了有精液的味道，还有一股淫水的味道么，你说说，你的大鸡巴如果不是刚刚从别的女人的小骚穴里拨出来，又怎么会出现这种味道呢。”

　　周梦龙这才想起，刚刚和郑玉如在一起的时候，自己和郑玉如已经是两番大战了，而战况之激烈，使得郑玉如的淫水如泉水一样的流了出来，自己的大鸡巴上，自然也就沾着了不少了，而在战事结束以后，自己又因为急着要赶到这边来，所以也没有洗一下，也难怪，自己的大鸡巴上会有着粘液和淫水混合在一起的味道了。

　　美艳熟妇都这样子说了，周梦龙自然是无法否认的，在这种情况之下，周梦龙只能是苦笑着点了一下头，美艳熟妇看到周梦龙承认了他和别的女人在一起的事情，脸上不由的露出了一丝的得意之情，抓着周梦龙的大鸡巴的手也用力的一捏，在惹得周梦龙啊的轻叫了一声以后，美艳熟妇才抬起头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着周梦龙：“梦龙，老实交待，你刚刚和谁在一起了，不交待的话，我就将你的大鸡巴给折了。”

　　周梦龙看到美艳熟妇在看着自己的时候，一双水汪汪的大眼睛中除了妩媚之外，还带着一丝的兴奋，但是却并没有半分责怪自己的成分在里面，在这种情况之下，周梦龙的胆子大了起来，伸出手来，在美艳熟妇的一个正在长裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上重重的拍了一记以后，周梦龙才坏笑着道：“大姐，你想一想看，我今天刚刚从你妹妹那里回来，就到了你这里了，你说说看，我大鸡巴上沾的淫水会是谁的呢。”

　　于惠芸听到周梦龙这样一说，一双水汪汪的大眼睛中兴奋和妩媚的神色更加的明显了起来，又是用力的在周梦龙的大鸡巴上捏了一下以后，于惠芸才道：“梦龙，你，你真的好历害呀，你，你竟然只和我妹妹见了一面，就将她给上了呀，我真的太佩服你了。”

　　周梦龙刚刚之所以没有说出郑玉如和钱妃兰的名字，而是说出了和于惠雨在一起的事情，就是想要挑逗一下于惠芸，想看看于惠芸在知道了自己将她的妹妹给上了以后，会是一种什么样的表情，现在看到于惠芸听到这个消息以后，不但一点都不奇怪，反而一脸兴奋的说出了佩服自己的话来，这倒让周梦龙有一种措手不急的感觉，在这种情况之下，周梦龙不由的又在美艳熟妇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房上捏了一下：“骚货，怎么听到我干了你妹妹，你那么高兴呀。”

　　嘴里发出了一声动人的嘤咛，美艳熟妇媚眼如丝的看了看周梦龙：“梦龙，你知道么，你的挑逗技巧那么历害，而我妹妹的身体又十分的敏感，你们两个人在一起，那一定是非常的兴奋的吧，我想到你竟然能将我妹妹给上了，我就不由自主的会兴奋，梦龙，跟我讲一讲，你是怎么上她的好不好。”

　　周梦龙听到美艳熟妇说出了于惠雨的身体十分敏感的话来，心中一动之下，周梦龙抓着美艳熟妇的结实而充满了弹性的乳房的手又是不由的一紧：“骚货，你怎么知道你妹妹的身体十分的敏感的，告诉我，你是不是和你妹妹之间玩过了那种虚凤假凰的游戏了。”

　　想到这一对娇艳的姐妹花，竟然会赤裸着身体在一起，想到的玩弄着对方身体最敏感的部位，周梦龙就不由的更加的兴奋了起来，而手上也渐渐的加大了力度，使得美艳熟妇的乳房在自己的手里不停的变幻着形状，而因为激动，周梦龙问美艳熟妇的话时，声音也是不由的微微颤抖了起来。

　　“梦龙，你这个小坏蛋，你，你那么兴奋干什么呀，你，你是不是觉得，觉得我和我妹妹，我和我妹妹在一起，在一起干那事，你，你会兴奋得很，兴奋得很呀，变态的男人，告诉你，小，小时候，我，我是和妹妹在一起玩过，不过，她考上大学以后，我，我们便没在一起玩过了，梦龙，你，你是不是好兴奋呀，我，我看你的，你的大鸡巴好像，好像又涨大了好几分呢。”

　　美艳熟妇一边气喘嘘嘘的在周梦龙的怀里呻吟着，一边抓着周梦龙的大鸡巴，而且，随着她的述说，抓着周梦龙的大鸡巴的手也变得越来越用劲了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分咬牙切齿的表情，那样子，就像是恨不得能用手将周梦龙的大鸡巴给捏出水来一样的。

　　周梦龙没有想到，于惠芸竟然如此的开诚布公，在自己的面前将她和她妹妹的事情一五一十的讲了出来，一种异样的刺激涌上心头，让周梦龙只觉得，自己全身的血液仿佛都跟着要沸腾了起来一样的，在这种情况之下，周梦龙有些猴急的伸出手来，就想要将美艳熟妇的正紧紧包裹着她的一对丰满而充满了弹性的乳房的上衣给解下来。

　　谁知道，美艳熟妇却扭动了一下身体，使得周梦龙的手落了一个空，抬起头来，媚眼如丝的看着周梦龙：“梦龙，你，你跟我说说看，你刚刚，你刚刚是怎么在，在我的妹妹，妹妹的身上玩弄的，我，我想要听，如果你不说，你不说的话，我，我今天就不让你动我。”

　　周梦龙没有想到，于惠芸竟然主动的要求起自己，想要自己讲和于惠雨在一起时的事情来了，可是，自己分明就没有和于惠雨在一起呀，没办法之下，周梦龙只能是现编了起来，将自己和钱妃兰以及郑玉如之间发生的事情，讲了出来，只是在周梦龙的嘴里，钱妃兰和郑玉如的名字，都换成了于惠雨而已了。

　　我紧紧的搂住了于惠雨，让于惠雨静静的躺在了自己的怀里，我虽然手上不动，但一双眼睛却没有闲着，开始在于惠雨惹火的身体上游荡了起来，我看到，于惠雨的正被紫色的上衣紧紧的包裹着的胸前的那呼之欲出的丰满而坚挺有乳房，正随着呼吸一起一伏的，在我的面前划着一道又一道的优美的孤形。

　　看到于惠雨的胸部，我不由的想起了你脱光了衣服后，那坚挺的双峰的样子，看到这里，一股热力不由的从小腹升了起来，使得我的眼睛不由的又几下探望了过去，我的那炽热的目光，滑过于惠雨的那平坦的小腹，来到了于惠雨的正被那黑色的超短裙遮着的两腿之间。

　　那本来是遮掩住于惠雨的两坐腿之间的美妙的风光的超短裙，因为于惠雨的姿势的关系，已经滑到了于惠雨的大腿的根部，使得于惠雨的两腿之间的风景，尽情的展现在了我的面前，我看到，那乳白色的丝袜，正紧紧的绷在于惠雨的两腿之间，包裹着于惠雨两腿之间的那处微微的隆起，在于惠雨的大腿根部形成了一个让人看了以后热血沸腾的孤形。

　　我感觉到了手上的那种温暖而润滑的感觉，不由的呼吸急促了起来，也渐渐的起了反应。于惠雨突然间觉得自己的小腹上顶上了一个热热的硬硬的东西，不由的微微一颤，抬起头来，道：“梦龙，你个死色鬼，又在起色心了，看我怎么收拾你。”

　　说完，在媚眼如丝的看了我一眼后，于惠雨不由的伸出手来，抓住了我的坚硬而火热的大鸡巴，狠狠的捏了一下。我的有些吃痛，不由的将身体向后一缩，苦笑首道：“于教授，你错怪我了，任何一个男人，只要是这样抱着你，都会起反应的，因为你太迷人了，如不起反应，那他就不是个男人了。”

　　于惠雨听到我称赞自己迷人，心中也不由的暗自喜欢，一不由的又在我的坚硬而火热的大鸡巴上捏了一下，道：“算你会说话，你让下面的东西给我老实一点，弄得我心神不宁的。”

　　可是于惠雨只觉得自己的小手上握着的那东西发出了一阵一阵的火热，并在自己的手里迅速的涨大了起来，让自己的心中一阵的酥痒难耐。

　　我看到于惠雨握住了自己的大鸡巴后，竟然舍不得放下，知道自己刚刚所说的话在于惠雨的心中已经起到了一定的作用，知道现在不论自己要干什么，于惠雨应该都不会拒绝了。

　　想到这里，我的心中不由的一乐，正好看到于惠雨正抬头看着自己，那性感的嘴唇离自己是那么的近，近得几乎可发让自己闻到于惠雨嘴里吐出来的香气，我不由的低下头，就向于惠雨的嘴唇吻了过去。

　　于惠雨也不躲避，看到我吻了过来，也不由的张开小嘴，热烈的迎合起我来，我看到于惠雨的样子，不由的伸出舌头，钻入了于惠雨的口腔中，在于惠雨的嘴里搅动了起来，于惠雨嘤咛了一声，不由的也伸出香舌，和我的舌头纠缠在了一起，两人就这样的热吻着，忘了时间，忘了地点，也忘了世间一切的凡尘锁事。

　　也不知过了多久，于惠雨才推开了我，红着脸，道：“梦龙，你的舌技好高呀，吻得我好舒服呀。”

　　我心中的欲望在刚刚的那一场热吻中，已经完全的被于惠雨挑了起来，此刻却听到于惠雨这么一说，不由的心中火起，把就将于惠雨搂在了怀里，一伸手，在于惠雨的双峰上揉捏了起来，嘴里道：“是么，我还有更历害的呢。”

　　于惠雨在我的怀里挣扎了起来，一双手也用劲的推着我的身体，嘴里急道：“梦龙，不要这样，这样不行的。”

　　我哪里还会理会于惠雨在说什么，只是用劲的揉捏着于惠雨的双峰，另一只手，则紧紧的搂住了于惠雨的腰，不让于惠雨离开自己。

　　在我的努力之下，于惠雨渐渐的觉得全身都热了起来，一双本来推着我的手臂，也渐渐的软了下来，鼻中也发出了淡淡的喘息之声，嘴里还喃喃的道：“梦龙，你这样子的话，我怎么受得了呀。”

　　我也不答话，伸手解开了于惠雨的一颗扣子，将伸伸入了于惠雨的衣服，在里面抚摸了起来，于惠雨不由的将本来推着我的手放了下来，改为紧紧的搂住了我的脖子，道：“梦龙，你轻一点，太粗暴了，我会受不了的。”

　　听到于惠雨的话，我知道，于惠雨被自己的粗暴所打动了，再也不会说别的事了，我何尝不知道，于惠雨说要走，只是对我的一种试探，就是想看看我有没有那个胆子将于惠雨干了，不然的话，如果于惠雨坚决不同意我在自己的身上乱动的话，就凭我刚刚的举动，于惠雨早就几个耳光打过去了。

　　而现在于惠雨的这个样子，已经用身体语言明白无误的表示出了自己内心已经是准备接受我对自己的爱抚，对自己的挑逗了，至于会不会让我进入自己娇嫩的身体，就要看我的手法能不能将于惠雨的身体内的那如火一样的热情给挑逗起来了。

　　我将手伸入于惠雨衣服后，伸手抓住了于惠雨的一个饱满的双峰，揉捏了起来，一边揉捏还一边在于惠雨的耳边道：“于教授，你的双峰好有弹性，好软各呀，就和和小姑娘的一样。”

　　于惠雨躺在我的怀里，微微的闭着眼睛，一边微微的挺动着高耸的胸部，一边喘息着道：“真的吗，你怎么知道的，是不是你经常像这样子的抚摸女人的乳房呀。”

　　话一出口，于惠雨的脸不由的微微一红，心中暗道：“怎么自己竟然会这样子说话的，难道自己真的在我的挑逗之下已经是意乱情迷了吗。”

　　我听到于惠雨这么一说，不由的在于惠雨的双峰上狠狠的捏了一下，喘息着道：“对呀，我就是经常这样的抚摸女人的乳房，说得不好听一点，我碰到过的女人，哪一个都是迫不及待的想让我摸一摸她们的乳房，亲吻一下她们的两腿之间的那处让我心神荡漾的肉缝，于教授，你这么说，是不是也想让我亲亲你的那两腿之间的地方呀，不过，我感觉到，你的乳房和我摸过的都差不多，都是一样的坚挺而饱满。”

　　我说这番话的目的，就是想逗一逗于惠雨，于惠雨本来就以自己的高耸的胸部为傲，听到我这么一说，果然，心中有些不服气了起来，道：“好，等有机会的话，我就和那些女人躺在一起躺在一起，让你看看，倒底是谁的身材好一些。”

　　这话一出口，于惠雨就意识到了这句话中的语病，不由的羞得满脸通红。

　　我听到于惠雨的话，心中一喜，一边更加的用力的揉捏着于惠雨的双峰，一边在于惠雨的耳边道：“于教授，这可是你说的，会有这个机会的，到时候，我会做出正确的评价的。”

　　我一边说着，一边伸出舌头，在于惠雨的耳垂上轻轻的舔了起来。听到我的话，于惠雨仿佛看到了自己和其他的女子光着身体在我面前的样子，不由的一阵心痒难忍，女性那最消魂的身体深处中，不由的流出了些许的淫水。

　　那淫水，慢慢的透过了那紧紧的包裹着于惠雨的两腿之间的那条让万千男人神这之夺的肉缝的内裤，印到了丝袜之上。我一边伸出舌头在于惠雨的耳朵上轻轻的舔着，一边将伸在于惠雨衣服里的手慢慢的滑动着，一边滑动着，我一边在于惠雨的耳边喘息着道：“于教授，你的胸前的这是什么苏醒呀，硬硬的，还盖在你的雪白有乳房的上面。”

　　听到我这么一问，于惠雨不由的抬起头来，妩媚的看了我一眼，颤声的道：“梦龙，你个坏蛋，你不知道那是什么东西呀。”

　　听到了于惠雨的那娇嗔的话语，看到于惠雨的那种娇艳的脸庞，我的心中不由的一乐，不由出声挑逗于惠雨，而是将手微微的一抬，就将自己的手伸到了于惠雨的乳罩之内，和于惠雨的乳房上的娇嫩的肌肤来了个亲密的接触。

　　一阵阵的光滑而细腻的感觉从于惠雨的乳房上传来，使得我不由的更加的兴奋了起来，一只手，不由的开始在于惠雨的双乳上温柔的滑动了起来，在来到了于惠雨双峰的峰顶后，才停了下来，我伸出两个手指，抓住了于惠雨峰顶上一颗早已是坚挺发涨的突起，微微的一用力，揉捏了起来。

　　这一下，于惠雨怎么忍受得了，在感觉到了我的熟练的动作和那手上散发出来的一阵阵的能让自己心神荡漾的男性的温热后，于惠雨不由的全身一抖，一双手紧紧的搂住了我的脖子，一张性感的小嘴，也向我的脸上凑着，想让我吻自己。

　　我怎么会让于惠雨的心愿落空，不由的低下了头，和于惠雨吻在了一起，于惠雨伸出香舌，在我的嘴里不停的搅动着，同时，用力的吮吸着我的嘴巴，又不停的向我的嘴里输送着香津，我张开嘴，将于惠雨送过来的香津一滴不剩的全部都喝进了嘴里。

　　然后，我离开了于惠雨的嘴巴，在于惠雨的耳边喘息着道：“于教授，你知道吗，自从看到你后后，我做梦都想和你来一次的，今天，这个愿望终于实现了。”

　　一边说着，一边伸出本来搂着于惠雨纤腰的手，伸到了于惠雨的两腿之间，向着于惠雨的那两腿之间正被那丝袜紧紧的包裹着的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上摸了过去。

　　于惠雨听到我这么说，也不由的在我的脸上吻了一下，也喘息着道：“其实，我又何尝不想呢，可是，我不敢，我毕竟是一个名人，又不清楚你对我的心意，要不是你今天这么粗暴，也许，一辈子，我也不会让你碰我的。”

　　一边说着，还一边微微的张开了双腿，让我的手顺利的伸到了自己的两腿之间。

　　我把手伸到于惠雨的两腿之间后，透过正紧紧的包裹着于惠雨的两腿之间的那薄苤的丝袜，发现，那里有一小块湿漉漉的，不由的心中一笑，道：“于教授，你下面好像湿了。”

　　于惠雨不由的身体一扭，红着脸道：“你倒真细心，那还不是给你弄的。”

　　看到于惠雨的娇羞的样子，我的心中不由的一荡，伸到于惠雨两腿之间的手，也开始在于惠雨的两腿之间抚摸了起来。

　　我感觉到，于惠雨两腿之间，是那么的温热，那么的柔软，让人手放上去后，就不想离开，我慢慢的隔着丝袜，抚摸着于惠雨的两腿之间，突然我感觉到，虽然隔着丝袜，但是自己的手掌还是感觉到了一片让人说不出来的舒服的柔软的地方，我不由的张开手掌，在上面按了按，在于惠雨的耳边道：“于教授，这是什么地方呀，怎么让人感觉到这么的舒服，”

　　于惠雨白了我一眼，道：“这是什么地方，这是呆会会会让你欲仙欲死的地方，你现在还不好的安慰她一下。”

　　我听到于惠雨如此的说话，知道于惠雨已经是完全的放开了，心中一喜之下，我不由的用手掌在于惠雨两腿之间的那片最柔软的地方按压了起来。

　　每按压一下，于惠雨就忍不住的呻吟一下，到后来，于惠雨已经是娇呤不已，一个丰满而惹火的娇躯，已经开始不安的在我的腿上扭动了起来。

　　我看到于惠雨的样子，也是心中一阵的兴奋，一双手不由的加大了揉捏的力度，存心用手将于惠雨送入第一次的高潮，好让于惠雨永远也忘不了自己。

　　于是我一边揉捏着于惠雨的丰满的双峰，感受着于惠雨的乳房上的弹性和柔软，一边抚摸着于惠雨两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，感受着于惠雨的两腿之间那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的柔软和丰腴以及那丝袜的柔顺，一边开始挺动着大腿，用自己的大腿在于惠雨的屁股上摩擦了起来，感受着于惠雨的丰臀上散发出来的那一阵阵的女性的温热和弹力。

　　于惠雨在我近乎粗暴的抚摸之下，渐渐的情不自禁了起来，脸上也泛起了潮红，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，一双手也开始不安份了起来，一只手仍然搂着我的脖子，而另一只手，则伸向了我的跨部。

　　于惠雨将手伸到了我的跨部后，一只柔若无骨的小手，握住了我的坚硬而火热的大鸡巴，先是用手从上到下在的我的坚硬而火热的大鸡巴上抚摸了一会作后，就用手掌的边缘，开始在我的坚硬而火热的大鸡巴的顶端，轻轻的摩擦了起来。

　　我的嘴里不由的发出了一声低吼，于惠雨看到我对自己的如此的敏感，不由的兴至大发了起来，摩擦我坚硬而火热的大鸡巴顶端的手也更为的急速了起来，我不由的在于惠雨的耳边喘息着道：“于教授，你好历害呀，真的，弄得我好舒服。”

　　听到我这么一说，于惠雨不由的脸上一红，狠狠的摩擦了我的顶端几下后，娇嗔的道：“色鬼，你不是很希望这样吗。”

　　我看到于惠雨娇羞的状态，不由的心中一热，狠狠的在于惠雨那双峰的峰顶的突起上捏了一下，于惠雨啊了一声，伸手在我的胸前捶了一下，“色鬼，干什么用那么大的劲呀，人家都给你弄痛了。”

　　我微微一笑，一只在于惠雨的双峰顶端的手不由的放小了一点力度，于惠雨轻轻的叹了一口气道：“这样才对吗，这样子，人家才不会觉得痛，才会觉得舒服吗。”

　　我微微一笑，一只放在于惠雨两腿之间的手也不由的慢慢的向上滑动，来到了于惠雨的裤腰处，开始在于惠雨光滑的小腹上摩擦着，我一用手在于惠雨的小腹上抚摸着，一边观察着于惠雨的脸上，我看到于惠雨正微闭着双眼，鼻中必出了微微的喘息之声，一张性感的小嘴也一张一合的，而且香舌也时不时的伸出来，在干躁的嘴唇上舔一下，看于惠雨的样子，肯定是非常享受我给自己带来的抚摸。

　　我一边在于惠雨的小腹上抚摸着，一边慢慢的将手滑动着，不停的在于惠雨裙腰带的边缘试探了起来，我慢慢的，一下一下的，将一根手指插入了于惠雨的裙腰，于惠雨没有反应，我又将第二根手指插入了于惠雨的裙腰带，于惠雨还是没有反应，我将五根手指全部都插入了于惠雨的裙腰带，于惠雨还是没有反应。

　　可是，当我以为于惠雨已经同意了自己的手伸到她的裙内，正想将整个手伸入于惠雨的裙内的时候，于惠雨却突然的伸出一只手，抓住了我正向着自己两腿之间挺进的手，眼睛也不由的睁开了，看着我道：“梦龙，不行的，你动我那里，我会受不了的。”

　　我低着在于惠雨的嘴唇上吻了一下，也没有说话，只是手上微微一用劲，一如既往的将自己的手向着于惠雨的裙内插了进去，于惠雨本来也不是真心想阻止我，感觉到我的手在用劲，也就放开了抓住我的手的手，让我的手在自己的两腿之间活动了起来。

　　我的手一伸入于惠雨的裤内，一阵更加温热的感觉从于惠雨的两腿之间散发了出来，刺激着我的神经，使得我的心中不由的一喜，在于惠雨的耳边喘息着道：“于教授，你，你没穿内裤。”

　　于惠雨眼开眼睛，狠狠的看了我一眼，道：“你才没有穿内裤呢，你再摸摸看。”

　　我又用手在于惠雨的两腿之间摸了起来，用心的想要感觉到于惠雨倒底有没有穿底裤。

　　我这一用心的抚摸，就感觉到，在自己的手和于惠雨的两腿之间的皮肤中间，似乎有一层薄薄的东西，但是，这层薄薄的东本却是不用心的感觉，是发现不了的，我心道：“这，莫非就是于惠雨口里的内裤。”

　　想到这里，我不由的好奇心起，将伸入于惠雨裙内的那一只手微微的一用劲，就将于惠雨的裙子拉了起来，露出了一条缝隙，正好可以看到于惠雨裙内的情景，于惠雨被我的举动弄得一脸的羞红，可是为了证明自己是穿了内裤的，也只好红着脸，让我为所欲为了。

　　我将头凑到了那条缝隙中，抬眼向内望去，借着阳光，我很清楚的就看清了于惠雨裙内的情景，只见于惠雨的两腿之间，被一层薄如蝉翼的东西所包裹着，那东西几乎是透明的，正紧紧的包裹在于惠雨的两腿之间。

　　从那几乎透明的东西向下望去，于惠雨两腿之间那处微微隆起上的那团黑黑的阴毛，清晰可见，而且，紧紧的包裹在于惠雨两腿之间的那薄薄的东西，只有巴掌大的那么一小点，连于惠雨那两腿之间的微微隆起仿佛也包裹不住，而露出了那微微隆起的一边边缘。

　　这样的情景，我是闻所末闻，见所末见，我只觉得，于惠雨的两腿之间充满了无限的风光，让自己不由的更加的冲动了起来，我看到于惠雨两腿之间的那薄薄的东西，不由的吞了一口口水，道：“于教授，这就是你嘴里的内裤，内裤么。”

　　于惠雨的娇躯一扭，娇羞的道：“那你说，这不是内裤，那是什么。”

　　我喘息着，目不转睛的看着于惠雨的两腿之间，颤声道：“这也能叫内裤，连你的春光都包裹不住。”

　　于惠雨不乐意了，道：“这怎么不能叫内裤，能穿在自己下身的，不叫内裤，那叫什么，不过，不过，这内裤是小了一点，薄了一点，但是我穿上很舒服呀。”

　　我叹了一口气，不由的想像起了自己刚刚在于惠雨下蹲时自己看到的于惠雨的两腿之间的风情来，而现在又发现于惠雨穿出来了这么一件内裤，这种刺激，使得我几乎要流出鼻血来。

　　我看到于惠雨两腿子间那无限的风光，不由的心头火起，从那于惠雨的裤内收回了色迷迷的目光，一把抱住了于惠雨，将于惠雨的身体平放在了自己的两腿之上，笑嘻嘻的道：“于教授，那你让我看看，你身上还有什么新鲜的玩意，能让我激动起来。”

　　我说着，伸出手来，一只手在于惠雨的一边双峰上抚摸着，而另一只手，则慢慢的开始解起了于惠雨上衣的扣子。于惠雨瞪了我一眼，嗔道：“小鬼头，想看人家的身体就想看人家的身体吗，干什么要找那么多的理由。”

　　说完，还有意识的挺起了胸部，好让我为自己宽衣解带。

　　在于惠雨的配合之下，于惠雨上衣的扣子，很快的就被我全部的解开了，于惠雨的上衣，无力的垂到了两边，露出了于惠雨的乳罩衣，但是那小小的乳罩，又怎么能庶住于惠雨那洁白如玉的胸膛。

　　我看到，于惠雨那小小的乳罩边缘，一片雪白的乳房的肌肤，正在日光的照射之下，放着淡淡的光芒，而于惠雨那丰满而高耸的双峰，将那小小的乳罩顶了起来，那薄薄的乳罩下，可以看到于惠雨双峰的轮廓，以及双峰顶端那微微突起的影子。

　　我目不转睛的看着于惠雨胸前那诱人的风景，呼吸也不由的急促了起来，现在我的表情，就像是看到了一件绝美的艺术品一样，不敢伸手去碰，生怕自己的一个不小心，将这件艺术品给破坏了。

　　于惠雨突然感觉到我不动了，不由的抬起头来，正好看到我正两眼发直的看着自己的胸前的风光，那样子，就像是连口水都要流出来了一样的，看到这里，于惠雨的心中不由的一阵娇羞，但内心的深处却又隐隐有些得意，开口道：“梦龙，我的乳房美不美呀。”

　　我吞了一口口水，道：“美，美极了，真的，于教授，美得让我找不到一丝的瑕疵。”

　　听到我赞赏的言语，于惠雨的心中一乐，又娇嗔的道：“我，那你想不想看看，我的乳罩底下，迷迷的样子呀。”

　　我点了点头，却没有说话，只是眼中露出了狂热的神色。于惠雨看到我的样子，从我的身上坐了起来，伸手脱下了自己的那小小的乳罩，顿时，于惠雨一对傲人的双峰欢乎着从于惠雨的内衣中跳了出来，在我的眼前颤抖着，玩皮的跳跃着，诱惑着我的眼球，刺激着我的神经。

　　于惠雨脱下内衣后，又躺了下去，使得自己胸前的双峰更加的突出了出来。我看着于惠雨的双峰，只觉得于惠雨的双峰是那么的坚挺而结实，那么的富有弹性而丰满，一阵阵的乳香味从于惠雨的那饱满的乳房间散发出来，刺激着我的神经，使得我不由的仔细的打量起于惠雨的双峰起来。

　　我看到于惠雨胸部的皮肤洁白如玉，在日光的照射之下，是那么的诱人，而且，透过于惠雨那几乎透明的皮肤，几乎可以看到那坚挺的双峰肌肤之下的微血管。

　　而且，以于惠雨现在的姿势，双峰却没有一点下垂的迹象，虽然于惠雨是平躺着的，可是胸前的双峰，却依然的傲然挺立，双身之间，是那深深的乳沟，仿佛正散发着迷人的乳香味，刺激着我的鼻子，双峰峰顶的那一个嫣红的突起，仿佛正在向我招着手。

　　我看到这里，不由的深深的吸了一口气，于惠雨看到我那陶醉的样子，不由的脸上一红，但心中却暗自欢喜，道：“梦龙，你喜欢的话，就亲亲它把，我想，它会喜欢的，不过，你可要温柔一点呀，不然的话，我会受不了的。”

　　我听了于惠雨的话，哪里还忍耐得住，一低头，就将自己的头深深的埋在了于惠雨那丰满迷人的双峰之间。于惠雨不由的欢呼了一声，不由的伸手，在我的头顶上温柔的抚摸着，嘴里也喃喃的道：“我，你轻一点，慢一点，好好的对侍它，不然的话，它可是会生气的。”

　　听到于惠雨挑逗的话语，闻着于惠雨双峰中间散发出来的淡淡的乳香味，我就感觉到自己好像是陷入了一个温柔的旋涡一样，不知身在何处，其他的一切都变得不真实了起来，只有于惠雨双峰那温热而坚挺的感觉，让我心中才有了些许的安慰。

　　我不由的用脸在于惠雨的双峰间摩擦了起来，我的胡子，扎在于惠雨双峰间那娇嫩的肌肤上，一阵痒痒的感觉从于惠雨的双峰传到于惠雨的心底，让于惠雨不由的呻吟出声：“我，你弄得我好痒呀，你这个小坏蛋，真是坏死了，坏死了。”

　　妩媚的而充满了挑逗意味的话语，让我的性欲也渐渐的高涨了起来，一双手，不由的抓住了于惠雨两个饱满的双峰，微微的向着自己的脸的方向用着劲，用力的向着自己的的脸上挤压着，嘴里也开始含糊不清的啊了起来：“于教授，你的双峰真的好迷人呀，让我好舒服，我真的不愿意离开这里。”

　　于惠雨一边挺身而出动着双峰，让我的脸贴自己的双峰贴得更为的紧密一些，一边嘴里也开始淫声浪语了起来：“梦龙，你用力一点，再用力一点，我好快乐，你揉碎我吧。”

　　我听到了于惠雨动情的话语，哪里还能忍受得了，不由的将脸一侧，就伸出舌头，在于惠雨的双峰之间温柔的舔了起来。

　　于惠雨只觉得，我的一个温软的舌头，在自己双峰之间娇嫩的肌肤上，不停的舔着，那一阵阵酥痒的感觉从双峰之间传到自己的心里，让自己有一种说不出来的舒服，在这种舒服的感觉的刺激下，于惠雨的内心变得冲动了起来，一双美目中，也渐渐的泛出了情欲的光芒，两条大腿也不由的紧紧的夹在了一起，用力的绷了起来，微微的用起劲来，想借着两腿大腿根部的相互摩擦来发泄一下心中的快感，嘴里也叫了起来：“啊，梦龙，你的舌头，弄得我心里痒痒的，真舒服呀，你真会弄，坏死了，你这个小色鬼。”

　　我鼻中的喘息也渐渐的重了起来，一阵一阵的热气从我的鼻中呼出，喷在于惠雨双峰娇嫩的肌肤上，使得于惠雨的全身都不由的热了起来。

　　一个饱满的双峰，更是狠狠的向上挺着，仿佛要跟我的脸部融为一体一样。于惠雨只觉得自己体内的快感如潮水一股涌了上来，一股久违了的心动的感觉，让于惠雨更为的兴奋了起来，于惠雨不由的大声的浪中了起来，两条大腿也纠缠在了一起，不停的用两条大腿相互的摩擦着。

　　我才挑逗了于惠雨不一会儿，于惠雨压制了许久的情欲，就如潮水一般的涌了出来，所以，到现在，于惠雨还没有被我弄得魂不守舍，还能保持着神志的清醒，还知道自己在做什么，已经是难能可贵了。

　　我看到于惠雨的样子，不由的更加的兴奋了起来，一边在于惠雨娇嫩的双峰上乱拱着，一边喘息着道：“于教授，舒服吧，舒服就叫出来吧。”

　　于惠雨在我的怀里扭动着身体，嘴里也喘息着道：“我，你这个色鬼，真会弄，我从来就没有这么舒服过，我离不开你了，用你全身的力气，把我揉碎吧，就算是这样，我的心中也是兴奋的。”

　　我听到了于惠雨动情的话语，不由的一张嘴，含住了于惠雨的一个乳房，吮吸了起来，于惠雨啊了一声，身体高高的挺了起来，接受着我的挑逗。

　　我在于惠雨的双峰处尽情的吮吸着，觉得于惠雨的双峰就像是有无穷的魔力一样，让自己欲罢不能，爱不释手，同时，于惠雨的淫声浪语，也更加的刺激了我，我不由的伸出一只手，伸向了于惠雨的两腿之间，从于惠雨的裙带处伸了进去，摸上了于惠雨那两腿之间正紧紧的包裹着于惠雨的两腿之间的那条让万千男人热血沸腾的肉颖的薄薄的内裤。

　　在感觉到了于惠雨的两腿之间的温热后，我伸出一个手指头，在那于惠雨的两腿之间肉缝的上面轻轻的摩擦了起来。

　　虽然隔着一条薄薄的内裤，但是于惠雨还是感觉到了我的手指灵活得像一条毒蛇一样的，正在撩拨着自己体内的春情，这一下，于惠雨更受不了了，一阵强烈的快感从两腿之间传来，让于惠雨不由的微微的分开了本来紧紧的扭在一起相互摩擦的大腿，嘴里更是喘息着道：“梦龙，你好坏，那里是人家最珍贵的地方，你说摸就摸了，真是的，不过，非常的舒服，这一次，我就原谅你吧，你能不能再大力一点呀，我觉得我的下面好痒呀。”

　　听到于惠雨的话，我不由的心中微微一笑，伸出一个手指，伸到了于惠雨两腿之间最顶端的那两片紧紧的包裹着于惠雨女性那最消魂的身体深处的皮肤上，在上面摩擦了两下，在于惠雨的耳边道：“于教授，是不是这里发痒呀，不要着急，一会儿，我就会让她不痒的。”

　　于惠雨全身一颤，一股淫水流了出来，渗到了那几乎透明的内裤上，又渗出了内裤，沾到了我的手上，我感觉到自己的手指一片湿滑，不由的在于惠雨两腿之间狠狠的掏了两下之后，将手拿了出来，放到了自己的鼻子边，夸张的闻了一下后，嘴里大叫了起来：“于教授，好好闻，你两腿之间的味道果然奇妙无比，不信的话，你闻一闻。”

　　说完，就将手伸到了于惠雨的鼻子低下，一股自己两腿之间特有的味道冲入于惠雨的鼻腔，让于惠雨心头涌动着一股无法言喻的冲动，不由的睁开眼睛，娇嗔的瞪了我一眼，伸出舌头，在我那根曾经在自己的两腿之间那两片包裹着女性那最消魂的身体深处的皮肤上磨擦过的手指上轻轻的舔了一舔，道：“小色鬼，你不是就想让我这样吗，这一下，你满意了吧。”

　　我被于惠雨道破了心事，不由的不好意思的一笑，把手缩了回去，又伸到了于惠雨两腿之间，在那里温柔的抚摸了起来。

　　于惠雨看了我一眼，不由的慢慢的调整着姿势，将自己的头部凑到了我的跨下，于惠雨一边移动着头部一边抬头看了我一眼，道：梦龙，你让我如此的舒服，我也不能闲着，我也让你见识见识我的功夫吧。“

　　一边说着，一边伸出手来，给我解起了裤带，我不由的心中一荡，坚硬而火热的大鸡巴立刻就紧挺了起来，我的心中不由的涌起了一种即紧张而又期待的心情，我没有想到，于惠雨竟然就得如此的主动，心中欢喜之下，也不由的抬动着屁股，让于惠雨将自己的外裤脱了下来。

　　我下身只穿着一件内裤，于惠雨闻到一股男性的体味从我的跨部冲入了自己的鼻腔，那种味道虽然不太好闻，但却刺激着自己的神经，使得于惠雨不由的抬起头来，对着我妩媚的一笑，道：“梦龙，你的那东西好像有点受不了了，正在向我点着头呢。”

　　我听了于惠雨的话，不由的笑道：“大姐，它是知道你要给它服务了，先向你表示感谢呢。”

　　于惠雨听到我这么说，不由的白了我一眼，娇嗔的道：“就你会说话。”

　　说完，一低头，正好看见我的小弟弟正在那里昂首挺立，于惠雨不由的惊叫了一声：“好大。”

　　我心中得意，不由的将屁股向上挺了挺，几乎将自己的小弟弟凑到了于惠雨的脸上。

　　于惠雨不由的一惊，将头向后移了移，却伸出手来，隔着我的内裤，轻轻的握住了我的小弟弟，从我的坚硬而火热的大鸡巴上传来的一阵阵火热的感觉，让于惠雨的心中不由的微微一烫，道：“我，你那里好大，好烫呀。”

　　一边说着，一边把脸贴到了我的内裤之上，隔着我的内裤，用脸摩擦起我的坚硬而火热的大鸡巴来了，脸上也不由的浮现出了痴迷的表情。

　　我看到于惠雨的样子，心中一阵的火起，不由的挺动着屁股，开始让自己的坚硬而火热的大鸡巴隔着衣服，在于惠雨的脸上摩擦了起来。

　　我的一只手，仍然在于惠雨的两腿之间温柔的抚摸着，而另一只手，因为于惠雨的位置的关系，已经不可能在于惠雨的胸前活动了，不由的放了下来。

　　可是我看到于惠雨的那一个肥大的屁股，正在微微的晃动着，由于于惠雨的姿势，使得于惠雨的裙子紧紧的绷在了肥大的屁股上，使得于惠雨的屁股看起来是那么的浑圆而润滑，我忍不住的将那只闲着的手，放在了于惠雨的屁股上，抚摸了起来。

　　于惠雨感觉到一阵阵的温热从我的坚硬而火热的大鸡巴上散发出来，隔着内裤传到了自己的脸上，又从自己的脸上，传到了自己的内心的深处，在这种刺激之下，于惠雨的脸上不由的泛出了一丝红潮。

　　同时，于惠雨觉得，我的小弟弟，正在自己的手中不停的涨大着，这一个发现，让于惠雨不由的惊喜的叫了起来，一只握着我的坚硬而火热的大鸡巴的手，不由的隔着衣服对我的坚硬而火热的大鸡巴套动了起来，套动了一会儿，于惠雨可能是觉得不太过瘾，不由的将我的内裤也脱了下来，直接和我的坚硬而火热的大鸡巴来了个短兵相接，顿时，我坚硬而火热的大鸡巴的温热坚硬，于惠雨更为真切的到了，于惠雨不由的抓着我的坚硬而火热的大鸡巴，仔细的观察了起来。

　　只见我的坚硬而火热的大鸡巴，现在已经是涨得发紫，坚硬而火热的大鸡巴的顶端，也在于惠雨的手中怒张着，我的坚硬而火热的大鸡巴顶端的那处小洞中，也渗出了一点透亮的液体，于惠雨不由的伸出舌头，将那股液体舔到了自己的舌头上。

　　然后，于惠雨抬起头来，对着我一笑，道：“梦龙，刚刚我尝过了自己的味道，现在，你也尝一尝你的吧。”

　　说完，就将舌头向我的嘴里伸去。

　　我张开嘴，将于惠雨的舌头含入了嘴里，在嘴里吮吸了起来。于惠雨闭着眼睛，享受着我的舌头在自己的嘴里吮吸时给自己带来的快感。

　　过了好一会儿，于惠雨才将舌头从我的嘴里抽了出来，再看我时，正在用舌头舔着嘴唇，一副意尤末尽的样子，看得于惠雨脸上微微一红，道了一声：“坏东西。”就又将头凑到了我的两腿之间。

　　可是，这一次于惠雨却没有急着将我的坚硬而火热的大鸡巴套入嘴中，而是将脸贴到了我的小弟弟上，用娇嫩的脸庞，在我的上抚摸了起来。

　　我深深的吸了一口气，一只放在了于惠雨的丰臀上的手，也不由的慢慢的滑动了起来，在于惠雨那丰满而富有弹性的屁股上揉捏了起来。

　　于惠雨轻轻的晃动着屁股，享受着我的手在自己的屁股上揉捏时给自己带来的快感，嘴里也道：“梦龙，你这是跟谁学的，怎么这么会弄，我都舒服死了。”

　　我微微一笑，也不答话，从坚硬而火热的大鸡巴处传不的于惠雨脸上温暖而细腻润滑的感觉，让我不由的心神一荡，一只本来在于惠雨两腿之间那薄薄的内裤处摩擦的手，也不由的更加的用起劲来，弄得于惠雨是不停的扭动着身体，发泄着心中的快感，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来。

　　我隔着那薄薄的内裤抚摸了一会儿于惠雨，再也忍不住了，就将一只手指，将于惠雨的两腿之间的那条正紧紧的包裹着那条迷人的肉缝的内裤给扒在了一边，然后，我将手伸入了于惠雨的内裤，在于惠雨的两腿之间的那处微微隆起抚摸了起来。

　　自己的身体最柔软最神秘最敏感的地方受到我的挑逗，使得于惠雨心中一荡，不由的将大腿分得更开了，方便着我的行动。

　　我到了这个时候，也不客气，一弯身子，就将于惠雨的裙子脱了下来，使得于惠雨的下身只剩下了那条薄薄的丝袜和那紧紧的包裹在于惠雨的两腿之间的内裤，然后，我示意于惠雨躺下来。

　　于惠雨不明白我要干什么，但还是恋恋不舍的放开了正在不停的摩擦着的我的那温热而坚挺的坚硬而火热的大鸡巴，顺从的躺在了地上。

　　我一个转身，压到了于惠雨的胴体上，这样的话，我的头就埋到了于惠雨的两腿之间，而将自己的坚硬而火热的大鸡巴正好凑到了于惠雨的面前。

　　我将自己的头凑到了于惠雨的两腿之间后，看到于惠雨那两腿之间微微隆起处正被那几乎透明的丝袜包裹着，那丝袜下面的那条薄薄的内裤，也隐约可见。

　　我看到，于惠雨的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在这一刻是那么的显眼，那么的诱惑着自己的眼球，使得自己的眼里全部都是那丝袜包裹之于惠雨的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的样子。

　　而现在，那香软而迷人的好像还在散发着热气的于惠雨的迷人的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正好就在自己的鼻子下面，看着那热气腾腾的于惠雨的两腿之间的微微隆起，我不由的深深的呼吸了一口，一股女性身上特有的体香从于惠雨两腿之间那微微隆起上散发出来，直冲入自己的鼻腔，就像是要深入到自己的肺腑一样，使得我的精神为之一振。

　　受到这种刺激，我不由的伸出下巴，在于惠雨的那处微微隆起上顶了起来，于惠雨来由的娇喘了起来：“梦龙，你用什么东西在我的下面乱顶呀，弄我人的心里痒痒的，好像上面还有胡子呢，怪扎人的，是不是你的下巴呀。”

　　于惠雨一边娇喘着，还一边不由的轻轻的向上挺动着屁股，使得我更加方便的用自己的硬硬的下巴在自己的两腿之间的那处微微隆起了顶了起来。

　　在我不急不慢的顶撞之下，于惠雨不由的渐渐的呻吟了起来，只觉得自己体内的欲火已经在我的挑逗之下，变得不可遏制了起来。

　　在这种情况之下，于惠雨不由的张开了双眼，正好看到，我的坚硬而火热的大鸡巴就在自己的眼前，也不知道是什么原因，我的坚硬而火热的大鸡巴正在那里一颤一颤的，仿佛在向自己示着威。

　　看到这里，于惠雨心中爱极，不由的张开了性感的小嘴，将我的小弟弟一口就含入了嘴里，慢慢的伸出舌头，在我的坚硬而火热的大鸡巴上舔了起来。

　　我只觉得自己的坚硬而火热的大鸡巴，就像是陷入了一片温暖的海洋一样，让自己全身的毛孔都舒服得舒张了开来，我不由的低吼了一声：“于教授，你好历害呀，弄得我舒服死了，快帮我套动几下，快点，不然的话，我非得暴炸不可。”

　　听到我这么说，于惠雨不由的更加的兴奋了起来，一边伸出舌头在我上轻轻的舔着，一边慢慢的在我的坚硬而火热的大鸡巴上套动了起来。

　　我用下巴在于惠雨的两腿之间那处微微隆起上轻轻的顶着摩擦着，从于惠雨两腿之间传过来的温暖的，软绵绵有感觉，让我不由的心中热了起来，一只手也分开了于惠雨的双腿，开始在于惠雨两腿之间大腿的根部抚摸了起来。

　　虽然隔着一层丝袜，但从于惠雨的大腿上传来的温热的光滑的感觉，让我不由的深深的吸了一口气，再也忍不住的将舌头伸了出来，开始隔着那薄薄的丝袜和内裤，在于惠雨两腿之间的那处微微隆起上舔了起来，一股热力从于惠雨两腿之间的微微隆起上钻入于惠雨的身体，让于惠雨的全身都觉得痒了起来，而且，这种发自骨子里的酥痒，让于惠雨的不由的流出了更多的淫水。

　　我透过那紧紧的包裹在于惠雨的两腿之间的丝袜看到，于惠雨那薄薄的内裤的正中间有一处小小的湿迹，而且，这处湿迹正在慢慢的变大，不由的伸出一个手指，在那处湿迹的中间，轻轻的按了一下。

　　于惠雨立刻就全身一颤，一双手也不由的抓住了我的大腿，颤声道：“梦龙，求求你了，不要动那里好吗，我受不了的。”

　　我本来就是要于惠雨受不了的，听到于惠雨这么说，反而更为用力的抚摸起于惠雨的两腿之间的那处正被丝袜和内裤紧紧的包裹着的迷死人不偿命的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方来了，感觉到从两腿之间的那处香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上传来的快感一浪高过一浪。

　　于惠雨不由的发出了啊啊的呻吟声，为了报复我，于惠雨不仙的伸出了一只本来抓住我大腿的手，抓住了我的坚硬而火热的大鸡巴的根部，又将我那粗大的，赛入了自己的嘴里，疯狂的套动了起来，一边套动，还一边际伸出舌头，在我的坚硬而火热的大鸡巴上不停的乱舔着。

　　一边舔着我的坚硬而火热的大鸡巴，于惠雨还一边扭动着身体，让自己的饱满的双峰挤在了我的小腹上，在那里摩擦了起来。

　　从坚硬而火热的大鸡巴上传来的阵阵美妙的感觉，刺激着我的神经，使得我不由的伸出手来，帮于惠雨将正包裹在了艾尔刀把两腿之间的那处迷人的肉缝上的丝袜和那薄薄的内裤脱了下来。

　　我抓住于惠雨的那薄薄的内裤，放到鼻子前闻了一闻，感觉到于惠雨的内裤上传来一股尿骚味夹带着于惠雨的两腿之间特有的女性的幽香的味道，让我更加的兴奋了起来。

　　在这种刺激之下，我不由的伸出舌头，开始在于惠雨的两腿间寻找那自己内心渴望已久的女性那最消魂的身体深处起来。

　　经过一番搜索之后，我的舌头，终于找到了于惠雨的正淫水横流的女性那最消魂的身体深处，我不由的欢乎了一声，伸出两只手来，扒开了正紧紧的包裹着于惠雨女性那最消魂的身体深处的那两片嫩嫩嫩的皮肤，开始观察起于惠雨那女性那最消魂的身体深处的风景来。

　　我看到，于惠雨的那处女性那最消魂的身体深处的洞口，正在缓缓的向外冒着清泉，而洞口处那一片粉红色的皮肤，正在随着于惠雨的呼吸，一张一合的，仿佛在向我诉说着内心的渴望。

　　我看到于惠雨的女性那最消魂的身体深处中的如此的风光，哪里还忍耐得住，不由的手上微微的一用力，将于惠雨的女性那最消魂的身体深处两边的皮肤分得开开的，开始用舌头对于惠雨的女性那最消魂的身体深处进行起了探秘之旅。

　　我的舌头如毒蛇一样的不停的在于惠雨的女性那最消魂的身体深处中蠕动着，挑逗着于惠雨，使得于惠雨不由的微微的夹起了双腿，让自己的屁股也抬得高高的，将自己的两腿之间的那处迷死人不偿命的肉缝，向着我舌头的方向用力的挺起着，仿佛想让我的舌头更加深入自己的女性那最消魂的身体深处。

　　我一边用舌头在于惠雨的女性那最消魂的身体深处中挑逗着，一边伸出一个手指，摸上了于惠雨女性那最消魂的身体深处边缘的那一个粉红色的突起，用指腹在上面轻轻的摩擦了起来。

　　那里，正是于惠雨全身最为敏感的地方，受到我的如此的抚弄后，于惠雨哪里还受得了，不由的狂叫了起来，如果我此刻看到于惠雨的脸，肯定会被吓上一跳。

　　因为，现在于惠雨的眼中，就像要喷出火来一样，赤红赤红的，眼神中也出现了一丝雾气，正是高潮涌动的前兆，感觉到于惠雨的反应如此的强烈，我不由的兴起，一只在于惠雨那粉红色突起上摩擦的手指，也渐渐的加强了节凑和力度。

　　很快的，于惠雨的两腿就绷了起来，紧紧的夹着我的头，一个下身也疯狂的向上挺了起来，女性那最消魂的身体深处深处更是一阵收缩，于惠雨终于达到了第一次的高潮。

　　我看到于惠雨达到了第一次的高潮，不由的从于惠雨的身上爬了起来，搂起了于惠雨，在于惠雨红潮末褪的俏脸上轻轻的吻了一下，温柔的对于惠雨道：“于教授，怎么样，舒服吧。”

　　于惠雨的一个香软的身体紧紧的靠在我的身体上，胸前两个饱满的双峰，正在随着于惠雨的呼吸不停的颤抖着，一双眼睛也微微的闭了起来，鼻中喘着粗气，听到我这样问自己，于惠雨不由的睁开眼睛，满含深情的看着我，道：“梦龙，谢谢你，我从来没有这么舒服过，这种感觉，我很早的时候有过，不过，现在已经渐渐的记不起来了。”

　　一边说着，一边在我的脸上回吻了一下，又道：“我，刚刚我是快乐了，但你一定压制得很苦吧，不要紧，现在我就帮你解决。”

　　说完，又伏下身子，将头凑到了我的跨下，含住了我的火热和坚硬，套动了起来。

　　由于于惠雨已经泄过身，我的心中也就放松了下来，所以，才被于惠雨套动了几下，我就有点忍不住了，不由的屁股一缩，从于惠雨的嘴里抽出了，于惠雨一愣，抬起头来，问我道：“梦龙，怎么了，不喜欢我这样吗。”

　　我苦笑了一下，道：“于教授，你太历害了，才帮我弄了几下，我就有点受不了了，再这样被你弄下去，我肯定会受不了的，那么，后面的好戏就没有办法唱下去了。”

　　说完意味深长的对于惠雨笑了一下。

　　于惠雨当然知道我话中的意思，不由的骄嗔的看了我一眼，道：“好吧，我今天就豁出去了，来吧，不过，你可要温柔一点，因为我已经达到过一次高潮了，可经不起你太过激烈的折腾的。”

　　我看到于惠雨如此的直接，不由的心中一喜，又听到于惠雨这么说，不由的微微一点头，对于惠雨道：“于教授，你放心吧，我会怜香惜玉的温柔的对你的，保证你会享受到一种欲仙欲死的快乐的。”

　　于惠雨听了我的话，羞涩的对我笑了一笑，便躺在了地上，将两腿分得开开的有，一双手，也扶着自己的大腿根部，将一个屁股抬了起来，使得自己的两腿之间的风景尽情的展现在了我的面前。

　　这种无声的诱惑，让我更加的兴奋了起来，不由的跪在了于惠雨的两腿之间，先是扶着自己的坚硬而火热的大鸡巴，将自己的坚硬而火热的大鸡巴的顶端在于惠雨的女性那最消魂的身体深处边缘摩擦了一会儿，待得自己的的顶端沾满了于惠雨的淫水后，才将自己的坚硬而火热的大鸡巴对准了于惠雨的女性那最消魂的身体深处，腰身微微的一用力，就将自己的身体插入了于惠雨的身体。

　　于惠雨不由的啊了一声，我的心中一惊，连忙伏下身体，凑到于惠雨的跟前，道：“于教授。怎么了。”

　　于惠雨皱了皱眉头，脸上现出一丝痛苦的神色，但听到我这么问，却摇了摇头，道：“没事的，可能是因为你的太大了，我有点痛。”

　　我听了于惠雨的话，心中不由的升起了一丝的怜爱之心，便扒在了于惠雨的那香软的身体上，想等着于惠雨的身体适应了自己的粗大后，再尽情的在于惠雨的身体上抽插。可是于惠雨女性那最消魂的身体深处中传来的那种温暖的感觉，让我又忍不住不动，所以我只好将自己的坚硬而火热的大鸡巴紧紧的顶在于惠雨的女性那最消魂的身体深处中，慢慢的旋转了起来，于惠雨心中一颤，一种久违的快感从体内升了起来，让于惠雨不由的长长的舒了一口气，自己开始慢慢的晃动着屁股，适应起我的来。

　　我感觉到，于惠雨的女性那最消魂的身体深处深处的肌肉，正在缓缓的蠕动着，挤压着自己的坚硬而火热的大鸡巴，让自己的坚硬而火热的大鸡巴处传来一阵一阵的紧压的快感，而且，于惠雨在这个时候，也开始慢慢的晃动着屁股，迎合起我的动作来。

　　我心中一喜，知道于惠雨已经渐渐的适应了自己的坚硬火热，不由的也开始慢慢的用自己的坚硬而火热的大鸡巴在于惠雨的女性那最消魂的身体深处中抽插了起来。

　　一边抽插，我还一边观察着于惠雨的脸色，只要于惠雨的脸上露出一丝的痛苦的神色，我就会立刻的停下来，可是，于惠雨在我慢慢的抽插之下，本来皱着的眉头，渐渐的舒张开来，脸上也泛起了享受的神情，一双手也搂到了我的腰上，开始随着我的节凑，慢慢的扭动着身体。

　　我看到于惠雨的样子，知道于惠雨已经完全的适应了自己的粗大，心中暗暗高兴之下，节凑也渐渐的快了起来，在我的冲撞之下，于惠雨渐渐的发出了呻吟之声，我一边慢慢的抽插着于惠雨的身体，一边嘴里里还道：“于教授，怎么样，舒服吧，要不要我再用点力呀。”

　　一开始，于惠雨还微闭着双眼，沉浸在我抽插的快感中，不理会我的挑逗，可是随着于惠雨体内的快感越来越强烈，于惠雨也不由的高声叫了起来：“梦龙，狠狠的干我吧，我舒服死了，来呀，用尽你全身的力气干我呀，你干得越狠，我就越舒服。”

　　我听到于惠雨的浪叫后，心中暗暗一笑，渐渐的加大了对于惠雨的身体的抽插力度，两人的身体，碰撞在一起，发出啪啪的声音，我的抽入于惠雨的女性那最消魂的身体深处时所发出的滋滋的声音，在空中回响着，形成了一段淫荡的乐章。

　　我在狠狠的抽插了于惠雨数十下后，不由的改变了战略，一会儿狠狠的抽插着于惠雨，一会儿又将自己的坚硬而火热的大鸡巴抽离得只剩一个顶端还留在于惠雨的体内，一会儿又狠狠的将自己的坚硬而火热的大鸡巴全部的抽入到于惠雨的身体，一会儿在深深的插入于惠雨后，就停在那里不动，而是在于惠雨的体内旋转了起来。

　　在我花样百出的抽插之下，于惠雨只觉得自己体内的快感一浪高过一浪，不由的在我的身下疯狂的扭动了起来，脸上也出现了欲仙欲死的表情。

　　我看到于惠雨的样子，不由的更加的兴奋了起来，不停的变幻着方式，狠狠的干起了于惠雨，在数百下后，于惠雨第二次到达了快乐的真峰，而我却还没有满足，一边喘着粗气，一边狠狠的干着于惠雨的女性那最消魂的身体深处，现在我两人，全身都已经被汗水打湿了。

　　而于惠雨的淫水，也顺着两人结合的部位，流了下来，流过于惠雨的大腿，流到了地上，在地上形成了一片湿迹，于惠雨二次高潮后，体内的欲火渐渐的平息了下来，睁开眼睛，却看到我还在用力的抽插着自己，于惠雨不由的一笑，阻止了我的抽插，对着我微微一笑后，道：“梦龙，来，我让你尝尝新鲜的玩法。”

　　我听到于惠雨这么说，不由的停止了对于惠雨的抽插，想看看于惠雨还有什么新鲜的花样，于惠雨平躺在地上，将自己的双峰挤在了一起，让我爬到自己的身上。

　　我看到了于惠雨的样子，知道了于惠雨要干什么，心中不由的一喜，爬到了于惠雨的身上，扶着自己的坚硬而火热的大鸡巴，挤进了那于惠雨胸前正被于惠雨挤成一团但中间还留着一条缝隙的双峰之间，由于我的坚硬而火热的大鸡巴上已经沾满了于惠雨女性那最消魂的身体深处中的淫水，变得润滑无比，我也没怎么用劲，就将自己的坚硬而火热的大鸡巴插入了于惠雨的双峰之间。

　　我只觉得自己的就像是插入了一片丝绸一样，那种爽滑的感觉，让我感到又新鲜又刺激，不由的挺动着腰身，在于惠雨的双峰间，狠狠的抽插了起来，于惠雨感觉到自己的双峰中就像是插入了一根火棒一样，全身的皮肤都不由的起了鸡皮疙瘩，脸上的表情也不由的迷离了起来。

　　我在于惠雨的双峰中抽插了数百下之后，终于忍不住的一泄如注，将自己的生命的精华全部的射击在了于惠雨的双峰之上，还有几滴，直接射到了于惠雨的下巴上。于惠雨的双峰被我的这股生命的精华一烫，也不由的一阵快意涌上心头，达到了第三次高潮。

　　高潮过后，于惠雨又伏到了我的跨下，温柔的将我的坚硬而火热的大鸡巴上的污迹舔了个干干净净，然后，用纸将自己胸前的污物擦拭静后，才又软软的倒在了我的怀里，我紧紧的搂着于惠雨，一双手轻轻的抚摸着于惠雨光滑的背部，沉浸在这片难得的温柔之中。

　　听着周梦龙的述说，于惠芸的一张弹指可破的俏脸变得越发的娇艳了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，如同要滴出水来一样的，看着周梦龙，在周梦龙讲完了以后，美艳熟妇就跟全身都没有一根骨头一样的，软软的倒在了周梦龙的怀里，那样子，就像是周梦龙讲述的事情，就发生在了自己身上一样的。

　　看到美艳熟妇一阵情动的样子，周梦龙一时冲动之下，就要将美艳熟妇压在身下，心情的享受一下这个成熟美妇的鲜美肉体，但是在这个时候，美艳熟妇却突然间推开了周梦龙，而是站了起来整理着自己的衣服，一边向着里间的房间走了过去一边道：“梦龙，走，我们到床上去吧，我觉得在沙发上有些缩手缩脚的，到床上，我才能更放得开，今天，我一定，一定要让你体会到，什么叫快乐。”

　　随着于惠芸的话，一阵的香风就扑到了周梦龙的鼻子里，周梦龙闻着于惠芸的身上散发出来的香味，心中一荡，不由的打量起于惠芸来了，于惠芸今天晚上显然是经过了刻意的打扮，一身蓝色的套装，将一个曼妙的身材包裹得玲珑锡透，使得那惹火的身材尽情的展现在了周梦龙的面前。

　　那胸前的一对饱满的双峰，正在那紧紧的上衣的包裹之下，散发着温热的气息，那优美的孤形，显得于惠芸的胸前的乳房是那么的丰满而坚挺。

　　那系着衣服的扣子，也因为受到于惠芸胸前的那高耸入云的乳房的影响，微微的向外张了起来，一片诱人的白色从那系扣之间的空隙中印入了周梦龙的眼帘。

　　周梦龙知道，那是正紧紧的包裹着于惠芸的丰满而坚挺的乳房的乳罩的颜色，那衣领之下，是一片雪白的微微隆起的肌肤，那是因为于惠芸的乳房实在是太丰满了，从而使得那乳房在上衣和乳罩的又重的包裹之下，还是微微的露出了一部分。

　　而于惠芸的下身，由穿了一件蓝色的紧身长裤，那合体的裤子，包裹着于惠芸的下半身，使得于惠芸的两条笔直而丰满的大腿，在那蓝色的长裤的包裹之下，更是显得弹性实足，而于惠芸的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，也正在那蓝色的紧身长裤的包裹之下，微微的向外突出着，在于惠芸的两腿之间形成了一个微微的突起。

　　现在，那个于惠芸的两腿之间的微微突起，仿佛正在散发着淡淡的热气，诱惑着周梦龙的眼球，而于惠芸的丰臀，也在那蓝色的紧身长裤的包裹之下，显示着浑圆而挺翘的孤度，那丰臀夸张的展现在周梦龙的眼前，使得周梦龙不由的又开始幻想起于惠芸的那丰臀上紧紧的包裹着于惠芸的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和让自己为之疯狂的肉缝的内裤的样子来了。

　　周梦龙看到，那紧紧的包裹在于惠芸的丰臀上的蓝色长裤如丝一股的平滑，以自己的眼力竟然看不出于惠芸今天穿的是什么内裤，在这种情况之下，周梦龙不由的心中升起了一丝淡淡的渴望，渴望着能知道那紧紧的包裹着于惠芸的丰臀的内裤的样式。

　　看到周梦龙正目不转睛的看着自己，于惠芸的俏脸不由的微微一红，妩媚的看了周梦龙一眼后，娇嗔的道：“梦龙，看什么呢。”

　　周梦龙心中一惊，但却并没有因为于惠芸的话语而将目光收回来，而是继续的打量着于惠芸，一边打量着于惠芸，周梦龙一边回想着自己和于惠芸在一起疯狂时的样子，同时，周梦龙又想到了叫床时于惠芸的那风骚的声音，一股热力从小腹升了起来，使得周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴不由的蠢蠢欲动了起来。

　　看到周梦龙不理会自己的话语，还是色迷迷的那对着自己的身体打量了起来，于惠芸的心中不由的升起了一丝的异样的感觉。

　　于惠芸看到周梦龙的样子，不由的微微一笑，走到了周梦龙的身边，搂着周梦龙的一只胳膊，妩媚的对周梦龙道：“梦龙，别看了，呆会儿，我肯定让你看个够的。”

　　一阵阵的香风扑面儿来，周梦龙感觉到自己的胳膊陷入了一片温暖而弹性的地方，那种温热的感觉，使得周梦龙的心中不由的微微一酥。

　　原来，那于惠芸竟然将周梦龙的手搂到了自己的怀里，陷入了自己的胸前的那两个高耸入云的乳房中间，周梦龙感觉到的那种温暖而弹性的感觉，正是从于惠芸的那正被上衣紧紧的包裹着的乳房间散发出来的。

　　感觉到了于惠芸的火一样的热情，又听到于惠芸的话，周梦龙才恋恋不舍的从于惠芸的身体上收回了色迷迷的眼光，对于惠芸道：“好呀，这可是你说的，呆会儿，可不要让我失望呀。”

　　一边说着，周梦龙还不由的抽动了一下正被于惠芸搂在怀里的胳膊，用心的体会着于惠芸的乳房间散发出来的那种温润而弹性的感觉，于惠芸白了周梦龙一眼，一双搂着周梦龙的胳膊的手紧了一紧，使得周梦龙的胳膊不能在自己的身上乱动了以后，才道：“放心吧，我的梦龙，我保证不会让你失望的。”

　　一边说着，于惠芸一边移动着身体，拉着周梦龙坐到了自己的身边，周梦龙对于惠芸道：‘大姐，今天晚上你特别漂亮，真的。“

　　于惠芸扭过身体，白了周梦龙一眼，道：“真的吗，和我妹妹比起来怎么样。”

　　周梦龙一愣，没有想到于惠芸竟然在这个时候提起于惠雨来，在看了于惠芸一下脸色看到于惠芸的脸色仿佛是在跟自己开玩笑一样的，才叹了一口气道：“其实，你和你妹妹比起来，各有千秋的。”

　　于惠芸对周梦龙道：“梦龙，你就别骗我了，你刚刚说的那些事情，不是真的。”

　　周梦龙听到于惠芸这么一说，不由的又将身体挪了挪，将自己的身体微微的靠在了于惠芸的那个香软的身体上，一边感受着从于惠芸的身上散发出来的那种让人心酥的温热，一边道：“你怎么知道的，我会那么想，就是想让你们姐妹一起侍候我呀。”

　　感觉到了周梦龙的身体靠近了自己，从周梦龙的身上散发出来的男性的气息，让于惠芸的心中不由的微微一跳，在白了周梦龙一眼后，于惠芸道：“你想得美，吃着碗里的还要看着锅里的，你的心也太大了吧。”

　　一边说着，于惠芸一边向一边挪了挪身体，周梦龙看到于惠芸竟然吃起于惠雨的醋来，不由的心中一乐，一只手伸了出来，放在了于惠芸的纤腰之上，一边在于惠芸的纤腰上抚摸着，感受着那蓝色的紧身上衣包裹之下的那于惠芸的肌肤的光滑和细腻，一边将自己的头凑到了于惠芸的耳边道：“怎么，吃醋了。”

　　从周梦龙的手上传来的那种温热的气息，让于惠芸的心中不由的微微一荡，在扭动了一下身体后，才转过脸来，道：“鬼才吃醋呢。”

　　看到于惠芸的那可爱的样子，周梦龙再也忍不住的将那只正在于惠芸的腰上抚摸的手微微一用劲，将于惠芸向着自己的方向搂了起来，一边伸出另一只手来，开始在于惠芸的那丰满的大腿上抚摸着，一边伸出舌头来，轻轻的舔了一下于惠芸的小巧的耳垂后，才道：“你放心，你别吃醋了，在我的心目中，你和你妹妹一样的重要。”

　　周梦龙感觉到，于惠芸的大腿虽然在那蓝色的长裤的包裹之下，但是自己透过那薄薄的长裤，还是能感觉到那长裤包裹着的肌肤的丰满和弹性，而于惠芸感觉到周梦龙伸出舌头来，在自己的耳垂上舔了一下，那种温热的气息，使得于惠芸的身体不由的微微的热了起来，一阵阵的异样的感觉涌上心头，使得于惠芸不由的低下了头来，不再说话了。

　　周梦龙看到于惠芸低着头不说话的样子，心中不由的又怜又爱，一低头，就向于惠芸的那白玉股的脖子上吻了过去，于惠芸不由的心中一醒，开始在周梦龙的怀里挣扎了起来。

　　可是，周梦龙是有备而来的，怎么会让于惠芸挣脱自己的怀抱，周梦龙将手紧了一紧，一边在于惠芸的脖子上吻着，一边喘息着道：“大姐，你怎么了，怎么突然间不理我了，刚刚你不是说，要好好的让我看个够吗”一边说着，周梦龙那只正在于惠芸的大腿上不停的抚摸着的大手，慢慢的滑动了起来，伸向了于惠芸的两腿之间，于惠芸又羞又急，不由的疯狂的挣扎了起来。

　　但是，于惠芸又怎么有周梦龙的力气大，挣扎了一会儿，于惠芸渐渐的没有了力气，只好任由周梦龙将自己搂在了怀里，一只手在自己的两腿之间乱摸了起来。

　　周梦龙将手伸到于惠芸的两腿之间后，不由的夸张的惊呼了一声：“大姐，你的下面好温好热呀，我的手放在上面好舒服呀。”

　　周梦龙感觉到，自己的手一来到了于惠芸的两腿之间后，就真实的感觉到了那正被那蓝色的长裤紧紧的包裹着的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的真实存在。

　　那种温热的气息刺激着周梦龙，又加上周梦龙想挑逗一下于惠芸儿，因此，周梦龙才在将手伸到了于惠芸的两腿之间后，夸张的叫了起来。

　　于惠芸感觉到周梦龙的手正在自己的两腿之间的那处微微隆起的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸着，一阵阵的温热的气息从周梦龙的手中钻入到了自己的长裤中，又透过自己的两腿之间紧紧的包裹着自己的两腿之间的那处迷人的肉缝的内裤，传到了自己的心里。又听到周梦龙的那夸张的话语，一种异样的感觉涌上心头，使得于惠芸不由的脸上一红，身体渐渐的软化了起来。

　　周梦龙看到于惠芸那娇羞的样子，心中不由的微微一荡，一只伸在于惠芸两腿之间的手，也开始在于惠芸那两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸了起来。

　　周梦龙一边抚摸，一边低头向于惠芸看去，这一低头，却正好看到了于惠芸那胸前正被那蓝色的上衣和那白色的乳罩紧紧的包裹着的一对饱满的双峰和双峰之间深深的乳沟，一阵阵的迷人的乳香从那深邃的乳沟中散发出来，刺激着周梦龙的神经，受到这种刺激，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴不由的开始坚挺了起来，正好顶在了于惠芸的屁股之上。

　　于惠芸没有想到周梦龙竟然如此的敏感，手才一伸到自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，还没在上面抚摸几下，竟然就如此快的就让周梦龙进入了角色。

　　想到这里，于惠芸心中也不由的兴奋了起来，一双手，也抓住了周梦龙那只搂在自己的腰里的手，在上面轻轻的抚摸了起来。

　　周梦龙看到于惠芸不同去抗拒自己的行动，不由的心中暗暗一喜，一只伸在于惠芸两腿之间的手，更加的大胆了起来，开始抓着于惠芸那两腿之间微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的柔软皮肤，轻轻的揉捏了起来。

　　感觉到了周梦龙在自己的两腿之间的举动后，于惠芸不由的全身一热，一个香软的娇躯也不由的倒在了周梦龙的怀里，微微的闭上了眼睛，开始享受起周梦龙的抚摸来了。

　　周梦龙感觉到于惠芸不再反抗了，不由的将于惠芸的身体松了松，于惠芸有点不乐意了，将一个香软的身体紧紧的靠在了周梦龙的身上，自己的屁股也微微的翘了起来，正好顶在了周梦龙那已经发硬的坚硬而火热的大鸡巴上。

　　周梦龙的跨下的坚挺和火热上散发出来的那种男性体内特有的温热的气息，刺激着于惠芸的神经，使得于惠芸不由的欢呼了一声，开始轻轻的晃动着屁股，让自己的丰满而肥大的屁股在周梦龙的跨下的坚挺和火热上摩擦了起来，虽然隔着一层衣服，但是周梦龙的那跨下的坚硬而火热的感觉，仍然透过那正紧紧的包裹着于惠芸的丰臀的蓝色长裤，清晰的传入到了于惠芸的体内，使得于惠芸对周梦龙的跨下的火热和坚硬的感觉变得更加的真实了起来，那一阵阵的男性的热力，刺激着于惠芸，让于惠芸不由的心中一阵的冲动，两腿之间的那个正被那内裤紧紧的包裹着的让万千男人为之神往，为之疯狂的肉缝中也不由的收缩了起来，开始流出了淫水。

　　周梦龙感觉到于惠芸的身体渐渐的热了起来，凭着经验，周梦龙知道，于惠芸是已经情动了，在这种情况下，周梦龙不由的松开了于惠芸的腰，开始伸出手来，向着一直在吸引着自己眼光的那于惠芸胸前的下在那蓝色的上衣和乳罩的包裹之下的那处迷人而深邃的乳沟摸了过去。

　　一阵阵温热的感觉，从周梦龙的手上散发出来，隔着衣服传到了于惠芸的乳房上，又从于惠芸的双峰上，传入了于惠芸的心中，刺激着于惠芸的性欲。

　　受到这种刺激，于惠芸不由的开始轻轻的在周梦龙的怀里扭动着身体来了，于惠芸一边在周梦龙的怀里扭动着身体，感受着周梦龙如火一般的热情，一边伸出了一只手，伸到背后，轻轻的解开了周梦龙的裤带，周梦龙配合的一抬屁股，于惠芸微微的一用劲，那裤子就从周梦龙的身上无声的给脱了下来。

　　做完这一切后，于惠芸又将手从周梦龙内裤的边缘将手伸入了周梦龙的内裤，将周梦龙的跨下的坚硬和火热掏了出来。

　　于惠芸的手一握住周梦龙的坚硬和火热，就被周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上发出的热力烫得不由的欢呼了一声，然后，于惠芸抓住了周梦龙的坚硬和火热，向着自己的肥大的屁股上就顶了过去。

　　在感觉到了周梦龙的跨下的坚硬和火热和自己的丰臀来了个亲密的接触后，于惠芸就开始疯狂的晃动着屁股，让周梦龙的跨下的坚硬和火热在自己的屁股上狠狠的摩擦了起来。

　　周梦龙感觉到，今天的于惠芸好像比那天在酒吧见到时更加的疯狂和敏感，自己只是稍稍的挑逗了一会儿于惠芸，于惠芸就变得有点疯狂了起来，周梦龙的心中不由的一阵高兴，一双正在于惠芸的饱满的双峰和两腿之间活动的手，也不由的加大了力度。

　　周梦龙的举动，自然而然的引得于惠芸浪叫了起来，于惠芸在周梦龙的抚摸之下，渐渐的支撑不住自己的身体，而周梦龙，也感觉到于惠芸的整个身体的重量都几乎压在了自己的身上，这样一来，周梦龙的行动就有些吃力了。

　　周梦龙没有办法，只好停止了手上的行动，用自己的身体支撑着于惠芸的身体，于惠芸突然间感觉到周梦龙的动作停了一下，不由的睁开了微微闭着的双目，很快的就明白了周梦龙为什么停下了动作，于惠芸不由的脸上一红，嗔道：“梦龙，你这个笨蛋，你就不会将我放到床上去吗。”

　　听到了于惠芸含羞的话语，周梦龙的脸上不由的微微一红，但是于惠芸的话也给了周梦龙提示，周梦龙不由的将于惠芸抱了起来，平放到了床上。

　　将于惠芸放到床上后，周梦龙不由的一低头，就将自己的头深深的埋在了于惠芸的那正被上衣和乳房紧紧的包裹着的双峰之间，开始贪婪的呼吸着于惠芸那雪白的双峰上散发出来的一阵阵的乳香味，并陶醉在其中。

　　同时，周梦龙伸出手来，探向了于惠芸的两腿之间开始手手在于惠芸的正被那蓝色长裤紧紧的包裹之下的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那大腿根部抚摸了起来，从自己正在于惠芸的两条雪白的大腿上抚摸的手上传来的感觉，周梦龙知道于惠芸的身体渐渐的发烫了起来，周梦龙不由的更加兴奋了起来，一边继续的用手在于惠芸的大腿上抚摸着，一边不由的将着凑到了于惠芸的两个丰满而坚挺的乳房上的脸，也开始在于惠芸的乳房间磨擦了起来。

　　于惠芸只觉得，自己的娇嫩的双峰和两腿之间最为敏感的地带，都被周梦龙给占领了，正在那里不停的挑逗着自己。

　　而且，一阵阵的男性的热力从周梦龙的身上散发出来，刺激着于惠芸的社经，使得于惠芸感觉到一种异样的感觉从心底升起，让自己也不由的冲动了起来。

　　在这种刺激之下，于惠芸的手不由的伸了出来，在空中乱舞着，仿佛想要抓住什么东西一样的，终于周梦龙的那跨下的坚硬和火热被于惠芸给抓在了手里，于惠芸就像是发现了新大陆一样，欢快的呻吟了一声，就将周梦龙的跨下的坚硬和火热紧紧的抓在了手中，套动了起来。

　　同时，于惠芸感觉到周梦龙的手正在自己的两腿之间大腿根部的皮肤上轻轻的搔刮着，一阵阵的酥痒有感觉传到心里，使得于惠芸不由的扭动起了身体，于惠芸一边扭动着身体，一边喘息着道：“梦龙，你个坏蛋，你敢这样的弄我，你看我等会儿怎么收拾你。”

　　可是于惠芸的话，不但没的吓着周梦龙，反而让周梦龙更加的兴奋了起来，周梦龙想到了于惠芸风骚的样子，想到了今天对自己说的妩媚的话语，想到了现在于惠芸在自己灵活的舌头下呻吟的样子，周梦龙不由的想看看，于惠芸浪荡起来以后，倒底会是一个什么样的样子。

　　想到这里，周梦龙不由的更加大力的在于惠芸那丰满而白晰的大腿上搔刮了起来，于惠芸的话，使得周梦龙从陶醉在于惠芸那双峰上散发出来的阵阵乳香里清醒了过来，于惠芸的那风骚的语言，使得周梦龙不由的更加的兴奋了起来。

　　尤其是在感觉到于惠芸正在自己的坚硬和火热上不停的套动着的手后，让周梦龙更是热血沸腾了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的抬起了头来，在深深的吸了一口气后，开始了对于惠芸的双峰的进攻。

　　周梦龙将自己的一只手，伸入了于惠芸的乳罩里面，因为乳罩的作用，周梦龙伸入到于惠芸的乳罩里面的手紧紧的贴在了于惠芸的乳房之上，从于惠芸的乳房上传来的光滑细腻，而且温热弹性的感觉，让周梦龙不由的心中一荡，开始伸开五指，在于惠芸的乳房上揉捏了起来。

　　一边揉捏，还一边喘息着道：“大姐，你的乳房真的好美呀，每一次，都让我心动不已，真的，大姐，我爱死你的乳房了。”

　　于惠芸听了周梦龙的话，不由的将本来正握在手里的周梦龙的狠狠的捏了捏，挺起胸脯，对着周梦龙媚笑着道：“周梦龙，你喜欢的话，就好好的爱抚爱抚他吧。”

　　看到于惠芸娇艳的脸庞，听到于惠芸媚到了骨子里的话，周梦龙不由的心中一热，抓住了于惠芸的一边乳房，狠狠的揉捏了起来，使得于惠芸的乳房在自己的手下，不停的变幻着形状。

　　于惠芸不由的呻吟了起来，一边扭动着身体，迎合着周梦龙对自己的胸脯的揉捏，一边喘息着对周梦龙道：“梦龙，你温柔一点吗，好痛的，我有点受不了了。”

　　于惠芸虽然说痛得受不了，但是却是一副满足享受的样子，一点也看不出来有什么痛苦的样子。

　　周梦龙听了于惠芸的话，一边继续的加大着对于惠芸的乳房的揉捏的力度，一边喘息着道：“大姐，你就别逗我了，我要是真的温柔了起来，恐怕你就不乐意了。”

　　听到周梦龙的话，于惠芸知道周梦龙已经看透了自己的心事，不由的脸上微微一红，再也不理会周梦龙，而是自顾自的对着周梦龙的跨下的坚硬和火热套动了起来。

　　而周梦龙只觉得于惠芸的大腿上的皮肤越来越热，不由的更加的兴奋了起来，本来正在于惠芸的大腿上抚摸的手，也渐渐的加大了力度，将于惠芸的大腿分了开来，然后，周梦龙将于惠芸的大腿弯了起来，让于惠芸两腿之间的风光尽情的暴露在自己的眼前。

　　然后，伸出手来，就将自己的手贴在了于惠芸的那微微隆起的耻骨上，摩擦了起来，于惠芸感觉到了周梦龙的举动，不由的女性那最消魂的身体深处中一阵的收缩，流出了些许的淫水，这一下，于惠芸的两腿之间的味道变得浓烈了起来。

　　虽然隔了好远，但周梦龙还是闻到了从于惠芸的两腿之间的那种女性的两腿之间特有的幽香，周梦龙闻着这几乎能让人发狂的成熟的妇人的两腿之间的味道，不由的更加的兴奋了起来，一个坚硬而火热的大鸡巴，更加在涨大了起来，散发着火热的男性的气息，刺激着于惠芸的神经。

　　于惠芸感觉到，自己的两腿之间的那条迷人的肉缝中流出来的淫水，已经将自己的那薄薄的内裤浸湿了一块，使得那薄薄的布片紧紧的贴在自己的两腿之间几乎变得透明，使得任何一个人都能透过于惠芸两腿之间那层薄薄的布料看到于惠芸两腿之间的肉缝正在一张一合的，仿佛要述说着自己内心的渴望，同时，于惠芸感觉到，周梦龙的手正在自己的一边乳房上狠狠的揉捏着，一个脸也正在自己的另一边的乳房上温柔的磨擦着，一阵阵的异样的感觉涌上心头，使得于惠芸不由的大声的呻吟了起来，一个身体更是疯狂的扭动了起来，很快的就在周梦龙熟练的挑逗之下，达到了第一次的高潮。

　　周梦龙感觉到，于惠芸已经达到了第一次的高潮。不由的心中暗暗的奇怪，周梦龙没有想到，于惠芸的身体竟然是如此的敏感，自己还没有用出全身的劲来，于惠芸就坚持不住而泄了身体。

　　可是，于惠芸那不停的在自己的跨下的坚硬和火热上套动的手，却让周梦龙没有功夫去想那么多，而是很快的就将这件事抛在了一边，转而继续的在于惠芸的身体上活动了起来。

　　于惠芸在周梦龙的抚摸之下，又渐渐的发出了呻吟之声，一个身体，又开始不安的扭动了起来，脸上一片红潮末退一片红潮又升了起来，那样子要多风骚就有多风骚，要多诱惑就有多诱惑，看得周梦龙不由的边吞了几口口水，看着于惠芸的那娇媚的样子，周梦龙不由的调整着姿势，将自己的身体移动了于惠芸的头边，将于惠芸的头抬到了自己的腿上，而一双手还是留在了于惠芸的双峰上，在乳罩里，狠狠的揉捏着于惠芸那丰满而弹性的双峰。

　　于惠芸感觉到，周梦龙的手揉捏着自己的双峰，就像是在揉捏自己敏感的心灵的样，让自己的全身懒洋洋的，如同一个已经口渴的人，突然间得到了一杯廿泉一样，于惠芸的心里，再也忍受不住，一侧头，却看到了周梦龙那涨得发紫的坚硬而火热的大鸡巴，正在自己的眼前不停的晃动着，于惠芸不由的欣喜起来，痴迷的看着周梦龙那轻轻的晃动着的坚硬和火热，仿佛看到了一个世间的宝物一样，忍不住的伸出舌头，在周梦龙的上轻轻的舔了一下，眼神中也闪着爱慕的光芒。

　　周梦龙感觉到了于惠芸的身体上的变体，不由的心中微微一乐，伸出手来，在脱下了于惠芸的长裤后，又将于惠芸的内裤扒在了一边，露出了于惠芸那两腿之间神密的肉缝，如果周梦龙这时将脸凑到于惠芸的两腿之间，就会看到，于惠芸的肉缝正在那里随着呼吸而一张一合的，仿佛在向周梦龙述说着自己体内的渴望。

　　而且，由于于惠芸刚刚喷潮的原因，使得于惠芸的两腿之间看起来湿漉漉的一片，几根阴毛也沾在了于惠芸的那条肉缝的边缘，看上去，显得是份外的淫荡。

　　在将于惠芸的内裤扒到了一边后，周梦龙的那只本来就放在了于惠芸的两腿之间的手开始在于惠芸的两腿之间的那条肉缝的边缘摸了摸，在自己的手指沾满了于惠芸的淫水后，才把手拿了出来。

　　周梦龙一看，自己的手也变得湿亮晶晶的，而且润滑了起来，周梦龙将手指伸到自己的鼻子前闻了闻，一股女性的两腿之间的特有的幽香从手指上散发出来，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙不由的更加的兴奋了起来。

　　颤抖的伸出舌头，微微的闭上双眼，在自己的手指上舔了舔，感觉了一下于惠芸的两腿之间的那种独特的风味后，又在于惠芸的两腿之间掏了一下后，将手抬了起来，来到了于惠芸的头边，将手放在了于惠芸的嘴边，喘息着道：“大姐，你闻一闻，这股味道可有点特别。”

　　于惠芸感觉到周梦龙在自己的两腿之间掏了一下，又放弃了自己的身体，正不知道周梦龙要干什么，听到周梦龙这么说，不由的狠狠的瞪了周梦龙一眼，喘息着道：“梦龙，你坏死了，就会欺负我。”

　　可是于惠芸唱里虽然这么说，但是从周梦龙手上传来的自己的味道，却让于惠芸不由的一阵的冲动，一张嘴，就将周梦龙的那只手含在了嘴里，舔了起来。

　　周梦龙没有想到，于惠芸竟然如此的风骚，不由的呻吟了一声，开始用心的享受起于惠芸给自己带来的口舌服务来，周梦龙感觉到，自己的坚硬而火热的大鸡巴就像是陷入了一片温暖的海洋一样的。

　　那一阵阵的温润的感觉从坚硬而火热的大鸡巴上传到周梦龙的心里，使得周梦龙不由的更加的兴奋了起来，可是，周梦龙却没有急着行动，而是睁大了眼睛，欣赏起于惠芸带给自己的口舌服务来，看到于惠芸的那潮红的俏脸和自己的坚硬而火热的大鸡巴在于惠芸的嘴里进进出出的样子，周梦龙不由的心中一乐，一双手渐渐的加大了对于惠芸的双峰的揉捏力度。

　　而从周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上传来的于惠芸的舌头的温软湿滑的感觉，却让周梦龙的嘴里不由的发出了阵阵的低吼。

　　于惠芸使出浑身的解数，在周梦龙的跨下的坚硬和火热上尽情的舔着，同时，一阵阵的异样的感觉传入于惠芸的心中，让于惠芸不由的呻吟声渐渐的大了起来眼中也渐渐的迷离了起来。

　　周梦龙看到这里，再也忍不住了，不由的调整着自己的身体，让自己的仍然在于惠芸的面前，而自己则转过身来，来到了于惠芸的屁股之间，看着于惠芸的那浑圆挺翘的丰臀，周梦龙不由的将手伸到了于惠芸的两腿之间。

　　这一次，周梦龙也没有再客气，直接就将两根手指插入了于惠芸的肉缝，于惠芸感觉到了周梦龙的粗暴，不但没有反感，反而将两腿分得更开了，一个屁股在屁股也不停的挺动着，迎合着周梦龙的手指对自己的抽插。

　　周梦龙感觉到，于惠芸的肉缝还是那么的紧至，但是因为于惠芸的女性那最消魂的身体深处中已经流出了大量的淫水，却也使得于惠芸的女性那最消魂的身体深处变得润滑无比，让周梦龙的两根手指一点也不费力的就进入了于惠芸的身体的深处，周梦龙深深的吸了一口气，用两个手指，在于惠芸的女性那最消魂的身体深处中抽插了起来。

　　周梦龙一边伸出手指在于惠芸的女性那最消魂的身体深处中抽插着，一边观察着于惠芸的神情，看到了于惠芸的样子后，不由的心中一阵的怜爱，不由的放弃了对于惠芸两腿之间的抽插，将手从于惠芸的女性那最消魂的身体深处中抽了出来，伸到了于惠芸的嘴边，而是喘息着道：“大姐，将它吞下去。”于惠芸看到周梦龙伸到自己的面前的手指上，沾满了从自己的两腿之间的女性那最消魂的身体深处中渗出来的淫水，周梦龙的话的意思，就是要自己将自己的淫水吞到肚子里，于惠芸不由的心中一荡，顺从的将周梦龙的那沾满了自己的淫水的手指含在了嘴里，吮吸了起来。

　　周梦龙看到于惠芸如此的听话，不由的心中一阵的冲动，又将手伸到了于惠芸的大腿上，隔着那薄得几乎透明的内裤，对着于惠芸的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的肉缝抚摸了起来，于惠芸不由的欢呼了一声，微微的张开了大腿，任由周梦龙的手在自己的两腿之间抚摸了起来。

　　周梦龙感觉到，于惠芸的两腿之间好像就得更加的丰腴而柔软了，让自己的手摸上去，有一种说不出来的舒服，周梦龙不由的抓起了于惠芸的两腿之间的皮肤，在手上轻轻的捏了起来。

　　于惠芸不由的喘息声渐渐的大了起来，一个含着周梦龙的手指的嘴巴，也不由的将周梦龙的手指吐了出来，喘息着道：“梦龙，你，你真会弄呀，我，我快活死了。”

　　听到于惠芸的话，周梦龙不由的微微一笑，稍稍的加大了对于惠芸两腿之间的肌肤的揉捏力度，于惠芸不由的大叫了一声，一个身体也不由的躬了起来，一双手，也紧紧的抓住了周梦龙的腰部，脸上浮现出了一种欲仙欲死的表情。周梦龙看到于惠芸的样子，不由的更加的兴奋了起来，转过头来，就将自己的头埋在了于惠芸那坚挺而饱满的双峰中间，隔着乳罩，开始用嘴在于惠芸的双峰上乱拱了起来——

　　141-160

　　一百四十一惠芸惠雨九

　　周梦龙感觉到自己体内的冲动越来越强烈了起来，不由的伸出一个手指，将于惠芸的内裤轻轻的扒在了一边，然后，周梦龙也伸出两个手指，开始了对于惠芸的女性那最消魂的身体深处的探密之旅。

　　而于惠芸的女性那最消魂的身体深处中，现在也是潮湿一片，变得润滑无比，使得周梦龙的手很快的就将手指齐根的插入了于惠芸的身体。

　　于惠芸只觉得自己的女性那最消魂的身体深处中，周梦龙的手指正在不停的抽动着，虽然没有周梦龙的在里面抽插时所带来的那种充实而火热的感觉，但是却也让人冲动无比。

　　于惠芸不上的夹起了双腿，将周梦龙的手指紧紧的夹在了自己两腿之间，同时，于惠芸还不同的也开始挺动起了屁股，想让自己的和周梦龙的手接触得更加的紧密一些，让周梦龙的手指在自己的女性那最消魂的身体深处中插入了更加的深入一些。

　　周梦龙在于惠芸的女性那最消魂的身体深处中抽插了一会儿后，又不廿寂寞的抬起了头，在看到了于惠芸一个肥大而雪白的臀部正在不停的晃动着后，不由的也躺了下来，躺在了于惠芸的屁股边上，一伸手，抓住了于惠芸的两片雪白的屁股，狠狠的揉捏了起来。

　　从于惠芸的屁股上传来的温热而弹性的感觉，让周梦龙的手上不由的渐渐的加大了力度，使得于惠芸那本来浑圆而挺翘的屁股，在自己的手中不停的变幻着形状，而周梦龙的这一用力揉捏于惠芸的屁股，让于惠芸的屁股中间的那个菊花似的小洞变在周梦龙的面前一张一合的，有一种说不出来的诱人。

　　周梦龙也被于惠芸的风骚所打动，知道于惠芸奉行的是要么不做，只要做了，就全身心的放开来，尽情的享受，不要顾及这顾及那的，那样的话，还不如不做，因此，周梦龙在看到了于惠芸的屁股中间的菊花小洞发出的无声的诱惑后，便伸出舌头，在于惠芸的那菊花小洞的周围温柔的舔了起来。

　　从屁股中间的那处敬花浊洞中传来的阵阵的酥痒的感觉，让于惠芸不由的欲仙欲死了起来，于惠芸一边扭动着屁股，一边嘴影碟机含糊不清的道：“周梦龙，你坏死了，连我那里也敢动，我受不了了。”

　　因为于惠芸的含湖不清，更使得于惠芸的声音听起来充满了诱惑，周梦龙听到了于惠芸的那充满了媚惑的话，更是觉得一阵的邪火从心头升了起来，不由的将舌头卷成了一个长条，狠狠的向着于惠芸的那处菊门插了过去，惹得于惠芸又是一阵的浪叫，一个屁股更是向后紧紧的挺了起来，想让自己的屁股张得更开一些，让周梦龙的舌头插入了更加的深入一些。

　　周梦龙明白了于惠芸的身体语言，不由的用两个手紧紧的抓住了于惠芸的两片屁股，将于惠芸的屁股分得开开的，让于惠芸的屁股中间的那个菊门更加清晰的暴露在了周梦龙的面前，周梦龙更是伸出舌头，用几近疯狂的频率对着于惠芸的菊门抽插了起来。

　　感觉到了周梦龙的疯狂举动，于惠芸不由的又是好气又是好笑，再加上周梦龙那不停的在自己的屁股中间的菊门上舔着的舌头给自己带来的快感，让于惠芸也不由的冲动了起来，身体也因此而变得敏感了起来。

　　顿时就感觉到周梦龙那不停的在自己的屁股正中间的那处敬门抽插的舌头让自己也渐渐的不能自己了起来，于惠芸不由的一边扭动着屁股，一边喘息着道：“周梦龙，你个坏蛋，你真让我舒服死了，啊，啊。”

　　一边说着，于惠芸不由的想侧过身体，不让周梦龙在自己的屁股中间的菊门抽插，但是周梦龙正在兴头上，怎么会如此轻易有放过于惠芸，一双手不由的紧紧的抓住了于惠芸的两片屁股，不让于惠芸动弹，一个舌头更加急速的在于惠芸的屁股中间的菊门中抽插了起来，存心用舌头，将于惠芸送入第二次的高潮。

　　于惠芸只觉得自己的敬门中传来的快感越来越强烈，不由的嘴里发出了一声低吼，身体又是一阵颤抖，达到了第二次的高潮，周梦龙感觉到于惠芸高潮后，不由的放开了紧紧的抓住的于惠芸的屁股，调整了一下身体的姿势，躺在了于惠芸的身边，将于惠芸的身体微微的向上拉了拉，就将于惠芸拉到了自己的怀里，一双手，也分别搭上了于惠芸那高耸的双峰，一手一个抓在了手里，轻轻的捏了起来。

　　周梦龙看到于惠芸微闭着双眼，脸上的红潮尤末退尽，一副娇羞不胜的样子紧紧的靠在了自己的怀里，不由的心中一乐，开始享受起这种香艳的感觉来了，而于惠芸因为达到了两次的高潮，就感觉到全身软软的不由的躺在周梦龙的怀里，享受起周梦龙的男性的魅力来了，一双水汪汪的大眼睛，也不由的向着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴看了过去。

　　正好看到周梦龙的坚硬和火热正在自己的眼前摇头显脑的，不由的心中一荡，于惠芸不由的伸出手来，抓住了周梦龙的，狠狠的捏了两下后，嘴里娇道：“鬼东西，你怎么那么历害，让我快活死了。”

　　说守之后，就手用在周梦龙的上套动了起来。

　　周梦龙感觉到了于惠芸的动作，不由的心中微微一乐，暗暗的运起劲来，使得全身的血液都开始向着自己的跨下的坚硬和火热上集中，使得自己的跨下的紧硬和火热在于惠芸的手中不由的又迅速的涨大了起来，于惠芸感觉到了手中周梦龙的的变化，不由的全身一热，看到那周梦龙的的探头探脑的样子，于惠芸再也控制不住自己心中的冲动，一低着，就奖周梦龙的含在了自己的嘴里。

　　而周梦龙看到于惠芸的样子，不忍心打扰正在兴头上的于惠芸，只好强忍着内心的冲动，静静的看着于惠芸在自己的坚硬和火热上迅速的套动着。

　　看到于惠芸的动作，周梦龙不由的暗底暗道：“这美妇人，这口舌功夫还真是历害。”

　　想到这里，周梦龙的心中再也忍不住的冲动了起来，可是又要强行的压制，所以，使得周梦龙的身体不由的颤抖了起来，于惠芸本来正靠在周梦龙的怀里，一边对着周梦龙的下体套动着，一边享受着周梦龙的手在自己的饱满的双峰上不停的揉捏着给自己带来的快感，可是突然间感觉到周梦龙的身体颤抖了起来，一时间不明白发生了什么事，不由的停下了嘴上的动作抬起头来，看着周梦龙。

　　于惠芸看着周梦龙，发现周梦龙的脸上出现了咬牙基撑的表情，马上就明白了周梦龙的身上发生了什么事，不由的对周梦龙的善解人意感激了起来，又看到周梦龙忍得那么的幸苦，不由的也坐直了身体，对周梦龙道：“周梦龙，你来吧，我还忍受得了的。”

　　说完，于惠芸将本来散做一团的秀发一搂，低头咬住了周梦龙的胸前的一个突起，轻轻的搔刮了起来。周梦龙感觉到于惠芸恢复了体力，便不同控制自己体内的冲动，一双正在于惠芸的胸脯上活动的手，也不由的渐渐的加大了揉捏的力度。

　　过了好一会儿，周梦龙感觉到于惠芸在自己的揉捏之下，身体渐渐的热了起来，鼻息也渐渐的重了起来后，才将于惠芸的肩膀拍了拍，于惠芸不知道周梦龙要干什么，不由的睁大了眼睛，看着周梦龙，周梦龙让于惠芸平躺了下来，于惠芸看到周梦龙的举动，知道肯定是周梦龙又要玩什么新花样了，不由的心中一阵莫名的兴奋。

　　周梦龙在摆好了于惠芸后，看了看于惠芸，不由的满意的点了点头，然后，周梦龙移动着身体，来到了于惠芸的两腿之间，周梦龙轻轻的将于惠芸两条雪白的大腿分了开来，对着于惠芸坏笑了一下，道：“大姐，刚刚你累了，现在该是我给你们服务的时候了。”

　　周梦龙一边说着，一边伸出了两只手，在于惠芸的两腿之间抚摸了起来，这一下，把于惠芸搞得是满脸通红，不由的又开始呻吟了起来。周梦龙看到，于惠芸在自己的抚弄之下，一张一合的摆动着双腿，迎合着周梦龙对自己的两腿之间的抚摸。

　　周梦龙感觉到了于惠芸的风骚，不由的更加的兴奋了起来，于是，周梦龙开始伸出两个手指，开始插入了于惠芸的身体里，在于惠芸的女性那最消魂的身体深处中抽插了起来。

　　周梦龙感觉到，于惠芸的女性那最消魂的身体深处虽然不如腾玉菊的那么紧至，但是于惠芸的女性那最消魂的身体深处在此刻却一阵一阵的蠕动着，却别有一番滋味。

　　周梦龙感觉着于惠芸的肉缝带给自己的那种美妙的感觉，不由的呼吸渐渐的急促了起来，而于惠芸在周梦龙的手指的用力的抽插之下，呻吟声也渐渐的大了起来。

　　周梦龙看到于惠芸的呻吟声渐渐的大了起来，不由的渐渐的加大了对于惠芸的女性那最消魂的身体深处的抽插力度，并且，力越来越大。

　　到了后来，周梦龙的脸上不由的出现了一种咬牙切齿的样子，两个手指在于惠芸的女性那最消魂的身体深处中狠狠的抽插了起来，同时，周梦龙还伸出另一根手指，在于惠芸那肥厚的肉缝的顶端找到了那个粉红色的小突起，摩擦了起来。

　　于惠芸感觉到自己的体内的快感越来越强烈，不由的浪叫了起来，而女性那最消魂的身体深处中渗出来的淫水，更是随着周梦龙的手指渗了出来，到了最后，于惠芸感觉到身体一软，不由的尿了出来，周梦龙看到于惠芸在自己的抽插之下都喷潮了，显然是快乐到了极点，也不由的长长的舒了一口气，将动作放慢了下来，让于惠芸从极度的兴奋中慢慢的缓过神来。

　　于惠芸感觉到，在周梦龙的抽插之下，魂儿也渐渐的飞了起来，那种无法用语言形容的快感，让于惠芸几乎疯狂了起来，再后来，于惠芸感觉到周梦龙的手慢慢的慢了下来后，才略微的松了一口气，那因为太快乐而飞出体外的魂儿也渐渐的回到了自己的身体内。

　　而于惠芸经过周梦龙的这一番抽插，也已经是两眼迷离，不知身在体处了。周梦龙看到于惠芸的样子，知道是时候该进入于惠芸的身体了，于是，周梦龙又爬到了于惠芸的头边，蹲了下来，然后，周梦龙扶好了自己的坚硬而火热的大鸡巴，示意于惠芸张开嘴。

　　得到周梦龙的暗示，于惠芸顺从的张开了性感的小嘴，周梦龙将自己的坚硬和火热送入了于惠芸的嘴里，在等到于惠芸用舌头将自己的舔得坚硬无比之后，又来到了于惠芸的两腿之间，将对准了于惠芸的女性那最消魂的身体深处，也不需要要再沾什么于惠芸的淫水，因为于惠芸的口水已经使得周梦龙的滑润无比了，周梦龙微微的一用劲，就将自己的一个插入了于惠芸的体内。

　　于惠芸不由的啊的大叫了一声，一个娇躯不由的绷了起来，周梦龙将插入于惠芸的身体后，不由的被于惠芸传来的一阵温热而滑润的感觉弄得骨头都酥了起来，不由的开始挺动着腰身，开始对着于惠芸的身体尽情的抽插了起来，而于惠芸也咬着牙，用力的迎合着周梦龙。

　　周梦龙在于惠芸的体内抽插了一阵后，猛的将从于惠芸的女性那最消魂的身体深处中抽了出来，微微的喘息了一下后，一下子就将自己的插入了于惠芸那温润的女性那最消魂的身体深处中，于惠芸不由的欢快的呻吟了一声，一个肥大的屁股不由的开始晃动了起来，方便着周梦龙对自己身体的抽插。

　　到了现在，周梦龙也是兴奋到了极点，于惠芸的风骚，让周梦龙的征服的欲望从来没有像这一刻这样强歹过，在这种欲望的趋使之下，使得周梦龙只是发狠的，一下一下的，咬牙切齿的，对着于惠芸的女性那最消魂的身体深处展开了撞击，把个于惠芸，弄得是魂飞天外。

　　看着美艳熟妇一张弹指可破的俏脸之上欲仙欲死的表情，想着今天的于惠芸似乎特别的风骚浪荡，周梦龙不由的心中微微一动。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的将那还停留在了于惠芸的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的正在向着自己散发着诱惑的气息的小屄里的坚硬如铁的大鸡巴又挺动了一下，惹得于惠芸的娇躯微微的颤抖了一下以后，周梦龙才一边抚摸着于惠芸的一个香软的背部一边对王母道：“大姐，你上次不是说过和你妹妹在一起亲热过么，那你。说说看，你们是怎么做的，刚刚我都说了，现在应该你来说了。”于惠芸看到周梦龙果然追问起自己这件事情来了，不由的心中更加的慌乱了起来，而大鸡巴在自己的小屄里的挺动，又让于惠芸不由的感觉到冲动了起来。

　　在这种情况之下，于惠芸不由的轻声的对周梦龙道：“梦龙，没什么的，真的，梦龙，真的没有什么呀，我和她能干什么呀，你可不要想歪了。”

　　周梦龙听到于惠芸这么一说，不由的又在于惠芸的小屄里旋转了一下自己的大鸡巴，贴着于惠芸的耳边对于惠芸道：“大姐，不对，你上次明明说过你和她玩过那种虚凤假凰的游戏的，你现在，现在却不好意思说么，不行，我偏要你说给我听。”

　　感觉到周梦龙的那一个大鸡巴，又一次的在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的小屄里旋转了起来，使得自己本来发软的身体又一次的热了起来，而那还没有完全的消散下去的快感，也又在体内积蓄了起来，于惠芸不由的几乎控制不住的想要呻吟出声来。

　　而又听到周梦龙这么问自己，于惠芸一下子不由的哑然了起来，在这种情况之下，于惠芸实在是想不出什么样的理由，能不在周梦龙的面前说这事情的。

　　看到于惠芸不吭声了起来，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，隐隐的，周梦龙想到于惠雨和于惠芸两人的两个雪白的身体纠缠在一起，用小屄摩擦着对方的小屄的那淫荡的样子，周梦龙的那正插在了于惠芸的小屄里旋转着的大鸡巴不由的更加的涨大了起来。

　　感觉到了周梦龙的大鸡巴在自己的小屄里又涨大了些微许，于惠芸不由的轻呼了一声，那一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝渴望的神色，周梦龙也感觉到，于惠芸的那身体又不由的轻轻的扭动了起来，虽然那种扭动用肉眼几乎是发现不了的，但是因为周梦龙的大鸡巴插在了于惠芸的小屄里面，所以，那种细微的动作，周梦龙还是清楚的感觉到了的。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的又一次的咬住了于惠芸的耳朵，一边闻着从于惠芸的那如云的秀发里散发出来的那种淡淡的幽香，一边对于惠芸道：“大姐，你的事，我都知道了，你和你妹妹，是不是也在一起干过那事呀，不要紧的，我能理解的，大姐，说来听听，你和你妹妹之间是怎么发生的呀，梦龙真的很想知道呢，还有，两个女人在一起干屄，是不是就用自己的小屄去摩擦对方的小屄，然后，一起达到高潮呀，我还真的没有见过呢。”

　　听到周梦龙这么一说，于惠芸的那张弹指可破的俏脸上几乎都要滴出水来了，虽然于惠芸已经在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，渐渐的进入了佳境，一个身体也不由的又开始扭动了起来，用着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄安慰着周梦龙的大鸡巴。

　　但是尽管如此，但于惠芸的那性感的小嘴却始终的紧闭着，一个字也没有说出来，至于于惠芸的心中是怎么想的，也就只有于惠芸自己心中清楚了。

　　看到于惠芸还在那里咬牙坚持不说出自己和于惠雨之间的秘密，周梦龙不由的火从心起，在这种情况之下，周梦龙的大鸡巴不由的狠狠的在于惠芸的小屄里抽插了起来。

　　一边用大鸡巴尽情的在于惠芸的肉缝里享受着于惠芸身体深处的温暖和湿润，周梦龙一边伸出了手来，在于惠芸的那个丰满而充满了弹性的雪白的大屁股上抚摸了起来，一边抚摸着，周梦龙一边将手指慢慢的靠近了于惠芸的两片臀肉之间的那处菊花小洞。

　　似乎感觉到了周梦龙的行动有异，在这种情况之下，于惠芸的那充满了成熟女性的风韵的那娇躯不由的微微的颤抖了一下，一边扭动着屁股，躲闪着周梦龙的那正在那里撩拨着自己的菊门的手指，于惠芸的嘴里一边颤声的道：“梦龙，梦龙，你，你要干什么呀，啊，啊，不要，不要，不要动大姐那里。”

　　听到于惠芸这么一说，周梦龙的心中不由的微微一乐：“你受不了正好呀，我本就是要是受不了的，不然的话，你怎么会主动的将你和你妹妹之间的事情给说出来呀。”

　　心中这样的想着，但周梦龙的嘴里却并没有说出来，而是将于惠芸的一个丰满而充满了成熟的女性的风韵的身体给紧紧的搂在了怀里，而那手指，也不由的越发的用起了劲来，慢慢的向着于惠芸的两片臀肉之间的菊花小洞里插了过去。

　　这一下，于惠芸又怎么受得了呢，在这种情况之下，于惠芸一边紧咬着牙关，不让自己呻吟出声来，一边扭动着身体，闪躲着周梦龙的手指，而嘴里也发出了含糊不清的声音：“梦龙，不要，不要，你不能这样的，大姐，大姐那里脏，你不能动大姐那里的，其他的地方，你随便的动，大姐不但没有意见，而且还很高兴呢，但那里却是不能动的，梦龙，好梦龙，乖梦龙，求求你了，不要，不要了，快将手拿开，啊。”

　　于惠芸的最后的一个啊字，却是感觉到了周梦龙的一个手指，已经插入到了自己的那菊花小洞里面，一阵阵的饱涨而充实但却有些许的疼楚的感觉从那菊花小洞里散发出来，带给了自己一种说不出来的滋味以后，才止不住的呻吟出声来的。

　　于惠芸感觉到，现在自己的菊花小洞和两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着周梦龙散发着诱惑的气息，等待着周梦龙的再一次的征服的肉缝里，被周梦龙的大鸡巴和手指在那里不停的搅动着，使得自己全身不由的都懒洋洋的起来了。

　　在这种刺激之下，于惠芸感觉到，自己的身体就像是要飞起来一样的，而那种超常的快感，让于惠芸不由的一下子忘记了自己身在何处了。

　　周梦龙感觉到，自己的手指被于惠芸的菊花小洞给紧紧的包裹着，那括约肌还在那里不停的收缩着，就像是一个饿了几天的婴儿，突然间看到了母亲的乳头正在自己的嘴边一样的紧紧的含住了自己的手指，而于惠芸也发出了动人的呻吟声。

　　感觉到这一切一后，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙一边慢慢的在于惠芸的菊花小洞里抽动着手指，一边用舌头在于惠芸的小巧的耳垂上轻轻的温柔的舔动着，撩拨着于惠芸，一边轻声的对于惠芸道：“大姐，好大姐，你就说说看，你和你妹妹之间是怎么一回事好么，梦龙真的很想知道呢。”

　　一浪一浪的快感，冲击着于惠芸的心房，使得于惠芸在这一刻，除了想要享受到周梦龙的强壮的抽插以外，什么也不想想了，而那风骚入骨的女人本性，在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，也不由的渐渐的显露了出来，心中的道德的防线，在周梦龙大鸡巴的猛烈的抽插之下，也撕开了一个口子。

　　在这种情况之下，于惠芸听到周梦龙这么一说以后，不由的娇声的道：“梦龙，好梦龙，你想知道，大姐，大姐就告诉你，我，我，我是和妹妹，和妹妹干过那事的。”

　　话虽然说了出来，但是出于女性的身体里特有的娇羞，却使得于惠芸的声音如同蚊叫，几乎是微不可闻的，看到于惠芸终于在自己的面前屈服了，说出了她和于惠雨之间的事情，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙在于惠芸的身上的行动更加的猛烈了起来。

　　只见周梦龙一边狠狠的用自己的大鸡巴抽插着于惠芸的小屄，一边用手指在于惠芸的菊花小洞里面不停的抽动着，一边用另一只手握住了于惠芸的一个丰满而充满了弹性的雪白而浑圆的大乳房，在手里揉捏了起来，一边享受着于惠芸的美妙的身体，周梦龙一边道：“大姐，说，说来听听，你，你是怎么和妹妹做的，你们，你们两个都是女人呀，怎么，做，做那事有快乐的感觉么。”

　　理智已经被周梦龙的大鸡巴给抽插得荡然无存了，淫荡的本性，使得于惠芸在听到了周梦龙的话以后，不由的一边的扭动着身体，安慰着周梦龙，一边娇喘嘘嘘的道：“梦龙，梦龙，你，这你就不知道，不知道了，女人，女人在一起，也可以，也可以很快乐，很快乐的，真的梦龙，妹妹，妹妹和我，和我在一起的时候，我们，我们一晚上，一晚上可以，可以达到，达到三四次，三四次高潮呢，真的，梦龙，你相信，相信我们可以达到，达到三四次高潮么。”

　　“大姐，你，你说的都是，都是真的么，梦龙，梦龙，弄，弄不明白，女人没有大鸡巴，没有大鸡巴，怎么会，怎么会让你，让你达到三四次，三四次的高潮，高潮呢，你想一想，你想一想，我，我今天，今天用我的大鸡巴，大鸡巴那样的干你，干你，你，你也只不过是三四次高潮高潮而已么，莫非，莫非，你们，你们有什么秘密武器不成么，大姐，大姐，你说来听听，你和你妹妹是怎么做的，才能，才能让你达到三四次高潮呀。”

　　“你这个小笨蛋，还，还真的要，要大姐，大姐给你，给你讲得那么，那么清楚的么，好吧，梦龙，梦龙，你，你用力的插大姐，用力的插大姐，大姐，大姐就讲给，讲给你听，对了，就是这样的，就是这样的，梦龙，我告诉你吧，告诉你吧，我，我和妹妹虽然，虽然都是女人，但是，但是就跟你刚刚，刚刚说的那样的，我们，我们可以，可以，用自己的小屄，去，去，去摩擦，摩擦对方的小屄呀，那种小屄在一起摩擦，摩擦的感觉，真的，真的好舒服的，好舒服的，梦龙，你知道么，小屄和小屄摩擦在一起，那阴唇和阴唇在一起淫水也流在，流在了一起的感觉，真的，真的可以让我，让我和妹妹，和妹妹达到一次高潮的呢。”

　　“我们，我们还会，还会，还会用我们的，我们的舌头，舌头，去，去舔对方的小屄，去舔对方的小屄，看到，看到妹妹的小屄，我，我就会，就会兴奋起来，我的舌头，我的舌头，就会更加的买力的，买力的去深入到妹妹的，妹妹的小屄里面，我，我会我会用我的舌头，去舔妹妹的，妹妹的淫水，去舔，去舔妹妹的，妹妹的阴蒂，去，去舔妹妹的大腿的根部，我我会用，用我的舌头，给妹妹再来一次，再来一次的高潮，真的，当然，当然，妹妹为了，为了回报我，也会，也会用舌头，用舌头舔我的小屄，让我，让我也高潮的。”

　　“等到我们两人都，都累得，累得躺在了躺在了床上以后，我们，我们就会头对腿，腿对头的躺在床上，然后，然后，妹妹和我，和我就会，就会用我们的手指，手指，来，来摸对方的，对方的小屄，摸对方的小屄，真的，那种感觉，那种感觉，真的太，太舒服了，小屄。小屄给摸得，摸得好舒服呀，这样，这样的话，我们，我们又可以，可以达到一次高潮的，真的梦龙，那种感觉，那种感觉，实在是，实在是太美妙了，真的太美妙了，想到和妹妹在一起的样子，我的小屄，小屄就会流水的。

　　“休息一会儿，休息一会儿以后，我和妹妹，我和妹妹会，会再来一次，这一次，这一次，我们，我们会，会到厨房里，厨房里找一些东西，一些东西，比如说，比如说香蕉，香蕉，或者黄瓜什么，什么的，然后，我们就，就用这些东西，东西，来插对方的，对方的屄，直到，直到我们都高潮，高潮了为止的，当然，当然，这只是有的时候，有的时候会这样子的，大部分，大部分的时候，大部分的时候，我和妹妹，我和妹妹，都是，都是用上面的，上面的一，一到两种办法，一到两种办法来解决的。”

　　听到于惠芸的媚到了骨子里的声音的缓缓的述说，周梦龙的眼前不由的浮现出了两具同样的雪白而丰满的，充满了成熟的女性的风韵的那身体纠缠在一起，在床上相互的舔着对方的小屄，在那里用手指和黄瓜什么的抽对方的小屄的样子。

　　想到这淫荡的一幕，周梦龙不由的一阵的热血上涌，而大鸡巴，在这种刺激之下，竟然又涨大了少许，感觉到了周梦龙的身体上的变化以后，一颗芳心不由的又惊又喜了起来。

　　周梦龙感觉到，在这种刺激之下，自己渐渐的有些受不了了，而大鸡巴仿佛也不受自己控制一样的，几乎是疯狂的开始在于惠芸的小屄里抽插了起来，一边尽情的享用着于惠芸的鲜美的肉体，周梦龙一边气喘嘘嘘的道：“大姐，大姐，好大姐，你，你能不能，你能不能，和你妹妹一起，让我，让我快乐一次呀，我，我很想，很想一起，一起上，上了你这个骚货的姐姐和你妹妹呢，那种，那种滋味，一定，一定很好的，大姐，好不，好不好呀。”

　　于惠芸一边扭动着屁股，迎合着周梦龙的大鸡巴的抽插，一边娇喘嘘嘘的对周梦龙道：“梦龙，梦龙，你，你这个贪心鬼，大姐，大姐才不答应你，答应你呢，你，你想得到，到是很美呀，我们，我们姐妹两人，两人一起来，来上你，上你干我，我们的小屄，我们的小屄，我们，我们才不干那种，那种事情呢，梦龙，你，你别想了，你别想了，我，我是，是不可能答应你的，不可能答应你的，梦龙快，快点插我，我，我感觉到，我感觉到，自己真的又不行了，又不行了，梦龙，梦龙快，用力，用力用，用你的大鸡巴，来插我，插我的小屄。”

　　周梦龙听到于惠芸不答应和于惠雨一起来让自己干，不由的又帮技重施了起来，于是，周梦龙便将大鸡巴停留在了于惠芸的小屄里面，但却停止了抽插，而是静静的放在了于惠芸的小屄里，于惠芸感觉到周梦龙突然间不动了起来，不由的心中急躁了起来。

　　在这种情况之下，于惠芸不由的扭动着身体，使得自己的小屄套在周梦龙的大鸡巴上摩擦了起来，嘴里也娇喘嘘嘘的道：“梦龙，梦龙，你怎么，怎么不动了，你是不是，你是不是以为这样，大姐，大姐就会，就会不顾一切的，一切的答应你，让，让你来干我，我和妹妹的小屄么，梦龙，不会的，大姐不会答应你的。”

　　周梦龙感觉到，于惠芸虽然一张弹指可破的俏脸上露出了那种意乱情迷的神色，但了一双水汪汪的大眼睛中，闪烁着的却是坚定的目光，和于惠芸在一起这么多的时候了，周梦龙知道，于惠芸也是一个说到做到的人儿，所以，周梦龙知道，自己的这一招在这种情况之下是不好用了起来。

　　于是，周梦龙也就只好退而求其次了，在这种情况之下，周梦龙静静的站在了那里：“大姐，梦龙，梦龙也知道，知道你会为难的，这样，这样行不行，你，你安排一下，让，让我看一看，看一看你，你和你妹妹是，是怎么做爱的，好不好呀。”

　　于惠芸感觉到，周梦龙静静的站在了那里，虽然没有反对自己用自己的两腿之间的小屄在他的大鸡巴上摩擦，但是，那种刺激，却远远的满足不了于惠芸的心中的渴望，而现在听到周梦龙说不上自己和于惠雨了，而只是想看一下，不由的心动了起来。

　　在这种情况之下，于惠芸不由的低声的对周梦龙道：“梦龙，你，你不要说了，你先，先送大姐，送大姐上高潮再说，再说吧，大姐，大姐都快不行了，你，你却停了下来，大姐，大姐难受死了。”

　　周梦龙看到于惠芸的语气中有了松动的意思，心中不由的一喜，在这种情况之下，周梦龙当然不会轻易的用自己的大鸡巴去插于惠芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄了，因为周梦龙害怕，自己那样子做了以后，于惠芸就不答应自己了。

　　于是，周梦龙还是静静的站在了那里，虽然没有用自己的大鸡巴在于惠芸的肉缝里抽插起来，但是手却又用劲的揉捏起了于惠芸的那一对饱满而充满了弹性的雪白而丰腴的大乳房起来了。

　　一边体会着于惠芸那正在胸前骄傲的挺立着的丰满而充满了弹性的大乳房上光滑而细腻的肌肤，周梦龙一边对于惠芸道：“大姐，你一定要答应我，你只有答应我了，我，我才会用我的大鸡巴干你，真的，大姐，你要是，你要是不答应我的话，我，我的大鸡巴，就会，就会这样的插在你的，插在你的小屄里，但是，但是我不会动的，直到，直到你，你答应了，答应了我的要求以后，我，我才会，才会动我的大鸡巴的。”

　　于惠芸虽然知道，周梦龙是在跟自己开玩笑，但还真的怕周梦龙会说到做到，那么，自己体内的欲望得不到发泄的情况之下，自己的身体可就非得爆炸了不可的，再者于惠芸也有心让周梦龙看到自己和于惠雨在一起做爱时的情况的，在这种情况之下，于惠芸不由的点了点头，对周梦龙道：“好了，梦龙，我，我答应你，答应你就是了，你快，快用，用你的大鸡巴，来干，干大姐。大姐的小屄吧，大姐，大姐都受不了了，梦龙，快点。”

　　听到于惠芸答应了自己，周梦龙的心中不由的一喜，但周梦龙却还是没有如于惠芸所愿的那样用大鸡巴抽插起于惠芸的身体来了，而是打蛇随棍上的对于惠芸道：“大姐，你说说，什么时候可以呀。”

　　于惠芸已经是欲火焚身上，在这种情况之下，于惠芸不由的信口道：“梦龙，你想什么时候就什么时候，行了吧，求求你了，梦龙，快，快用你的大鸡巴，来，来干我，干我的小屄吧，我，我感觉到，我的，我的小屄，小屄里面就像，就像是有一团火在，在燃烧一样的，你，你再不用，再不用你的大鸡巴来，来干我，干我的小屄的话，我，大姐，大姐，大姐的小屄，大姐的小屄就要，就要，就要生气了，就要生气了，梦龙快，用你的大鸡巴好好的干我吧。”

　　听到于惠芸说什么时候都可以，周梦龙不由的心中微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的道：“大姐，我想就过两天行不行呀。”

　　于惠芸听到周梦龙那么一说，不由的白了周梦龙一眼：“梦龙，你急什么呀，过一段时间不行么，今天你都要了两次了，还有体力看我和妹妹的表演么，我看还是改天吧，反正大姐答应了你，就绝对不会食言的。”

　　周梦龙道：“不行，大姐，我就想要在这两天，我就想看看你和你妹妹在一起是什么样子的，大姐，你要是不答应我的话，我，我还是不会动的，真的，我不会动的。”

　　听到周梦龙这么一说，于惠芸心想反正都要给周梦龙看的，迟一天早一天也就那样了，想到这里，于惠芸不由的点了点头：“行，梦龙，我答应你，今天就今天吧，梦龙这一下，你总可以用你的大鸡巴来，来狠狠的干大姐，大姐的小屄了吧，梦龙，快干我吧，你，你要是再不干我的话，大姐，大姐，大姐的小屄，小屄就要，就要强奸你的大鸡巴了，梦龙，快点，快点动起来，大姐，大姐好难受呀。”

　　周梦龙其实早就恨不得用自己的大鸡巴狠狠的干于惠芸的小屄了，只是为了自己的目的，而一直强忍着罢了，而现在，周梦龙的目的已经达到，而又看到于惠芸正在那里风骚入骨的要求自己用大鸡巴狠狠的干她，周梦龙哪里还忍耐得住了。

　　于惠芸的话音末落，周梦龙便挺动起了自己的屁股，用自己的大鸡巴狠狠的干起了于惠芸来了，由于周梦龙也忍了好久了，所以这一动，就开始用自己的大鸡巴开始对着于惠芸的小屄进行起了狂轰乱炸。

　　这一下，于惠芸感觉到快乐了，在这种情况之下，于惠芸不由的更加疯狂的扭动起了身体，使得大鸡巴更加深入更加彻底的进入到自己的两腿之间的那处小屄里面去了，嘴里也不由的淫声乱语了起来：“梦龙，大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，我，我好快乐呀，我好快乐呀，大鸡巴哥哥，插得，插得我，插得我的小屄，小屄好舒服呀，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，来，来吧，我，我，我要飞了啊。”

　　于惠芸的风骚入骨，让周梦龙也不由的兴奋到了极点，在这种情况之下，周梦龙不由的再加忍不住的大叫了起来：“大姐，大姐，你，你这个骚货，你这个骚货，你，你，你的小屄，你的小屄，你的小屄老子，老子要把她，把她干烂掉，干烂掉，骚货，想不想，喜欢，喜欢不喜欢，老子这样，这样的用大鸡巴，大鸡巴干你呀，骚货，淫荡的大姐，梦龙的大鸡巴，大鸡巴让你，让你感觉到，感觉到满足了么。”

　　“梦龙，啊，啊，大姐，大姐，大姐是骚货，是骚货，大姐，大姐，愿意，愿意让你，啊，啊，啊，大姐愿意，愿意让你，让你将大姐，将大姐的小屄，小屄给干烂，干烂，大姐，大姐，大姐的小屄，小屄永远，永远都是属于，属于大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥的，大姐，大姐，愿意，愿意天天，天天的用，用大姐，大姐的小屄，啊，啊，用大姐的小屄，来，来给，给大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥的鸡巴洗澡。”

　　“大姐，大姐，你喜欢，喜欢梦龙，梦龙天天，天天用，用大鸡巴，大鸡巴来干你是不是，是不是，好，好，大鸡巴，大鸡巴一定会，一定会好好的，好好的干，干你的，大鸡巴，大鸡巴愿意，愿意这样的，这样的天天的，天天的干，干大姐，大姐的小屄，大鸡巴，大鸡巴一定，一定要插烂，插烂，大姐，大姐的小屄，将大姐，将大姐插，插得，插得自己是谁，是谁都不知道，大姐，大姐，大鸡巴，大鸡巴一定，一定会做到的。”

　　周梦龙一边说着，一边更加用劲的用自己的大鸡巴在于惠芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱惑的气息的，等待着自己再次征服的那肉缝抽插着，那淫水，顺着两人的结合的部位，流了下来。

　　而于惠芸的雪白而丰满的大腿上，到了现在，已经是亮晶晶的一片了，而那包裹着那笔直而丰满的大腿的肉色丝袜，到了现在，也已经是湿了一大片，那样子，看起来显得份外的诱惑。

　　而周梦龙的那手儿，也越发的用起了劲来，更加疯狂的对着于惠芸的那正在胸前挺立着的丰满而充满了弹性的大乳房揉捏了起来，大乳房一边欢快的呻吟着，享受着周梦龙的大手的揉捏，一边在周梦龙的大手之下，迅速的变幻着形状。

　　而本来是雪白的肌肤，在周梦龙的大手的揉捏之下，也就得通红了起来，正在向着于惠芸和周梦龙两人展示着，两人之间的这一场大战，是如何的激烈。

　　渐渐的，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴开始慢慢的在于惠芸的肉缝里涨大了起来，而那鬼头上传来的那种酥痒的感觉，使得周梦龙知道，自己已经快要到了漰溃的边缘了，在这种情况之下，周梦龙不由的用尽了全身的力气，用大鸡巴狠狠的一下一下的在于惠芸的小屄里抽插了起来，同时，用自己的耻骨撞击着于惠芸的耻骨，每撞击一下，周梦龙就会咬牙切齿的说一句：“干死你这个骚屄。”

　　于惠芸当然也感觉到了周梦龙的大鸡巴的变化了，在这种情况之下，于惠芸不由的紧紧的夹起了双腿，将周梦龙的大鸡巴给狠狠的夹在了自己的小屄里面，而且，越夹越紧，于惠芸要用自己的小屄，将周梦龙夹得射出来。

　　很快的，于惠芸就感觉到，大鸡巴在自己的两腿紧紧的夹击之下，一大股的滚烫的精液射了出来，射到了自己的身体深入，而于惠芸受到这股精液的刺激，再也忍不住的呻吟了出来：“梦龙，啊，啊，好烫呀，好舒服，好舒服呀，梦龙，大鸡巴，大鸡巴真的射得我好舒服呀，梦龙，梦龙啊，啊，搂住我，搂紧我，啊，啊，啊，大姐，大姐，大姐给大鸡巴，给大鸡巴弄得，弄得升天了。”

　　一边呻吟着于惠芸一边死死的搂住了周梦龙，而那身体也不由的剧烈的颤抖了起来，而在这同时，于惠芸的子宫里，喷射出了一大股的阴精，一下子全部都射在了周梦龙的那个射完精以后，还没有来得及软化下来的坚硬而火热的大鸡巴顶端的鬼头上了。

　　房间里，只剩下了剧烈的喘息声，小小的房间里所弥散着的淡淡的精液和淫水的味道，才显示出，在刚刚的一场大战之中，两人之间的战况有多么的激烈，而周梦龙因为得到了这个美艳熟妇同意帮自己挑逗她的妹妹的许诺，自然是心满意足了，在这种情况之下，周梦龙拥着于惠芸，沉沉的睡了过去。

　　一觉醒来，周梦龙又是精神百倍了，按照两人所说好的，于惠芸拨通了于惠雨的电话，说是自己已经到了省城了，电话那头的于惠雨似乎还没有从上午周梦龙的打击之中回过神来，说话有些有气无力的，在听到自己的姐姐也来到了省城以后，虽然透露出了一丝兴奋，但是却说自己晚上有事，有应酬，不能陪于惠芸吃饭了，说是请于惠芸上自己的家里去，也不要住宾馆了，就住到自己的家里。

　　这一点，倒是大出周梦龙的意外，本来是想着今天晚上如果能将于惠雨约出来，再加上于惠芸的帮助，自己也许就可以将这个美艳的熟妇给征服了，周梦龙相信，只要凭着自己的本事，在上过了于惠雨以后，她不管心中对春呈还有没有成见，都会和自己一起回到春呈的，但是现在于惠雨有事不能来，周梦龙的希望自然是落空了的了。

　　无奈之下，周梦龙只好先将于惠芸送去了省林学院，而自己则打了一辆车，向着自己的家里奔了过去，已经好久没有回家了，随着离家里越来越近，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，因为周梦龙想到了家里的三个女人，自己的妈妈、妹妹，还有一个保母。

　　来到家里，虽然才离开了十五天，家里的景物一切依旧，但是周梦龙在看到那熟悉的一切以后，心中还是不由的露出了一丝浓浓的温情，拿出钥匙，打开了门，周梦龙走进了家里，还在回廊里的周梦龙，就听到家里两个女人的对话声清楚的传了出来。

　　“妈，真的看不出来，你那么长时间没有下厨了，手艺竟然还是如此的好，真的，我看这还得感谢阿姨呢，要不是阿姨突然有事回家去了，我还真的不会轻易的尝到你的手艺呢，妈，来，你也吃一点，你做的这个红烧狮子头，实在是太好吃了，要是哥哥在，一定能吃下两个不可。”

　　“婷婷，你看看你，吃没个吃相，一个大姑娘家家的，怎么会吃得满嘴流油呢，真是的，唉，如果你到时候嫁不出去，我看你哭都来不及吧。”

　　张雪睛的声音之中透露出了一股怜爱，又透露出了一丝的埋怨，每一家的情况都差不多吧，母亲和女儿，永远是离又离不得，分又分不开的。

　　“唉，婷婷，你说你哥哥在那边怎么样呀，吃得好不好，有没有人会欺负他，他是胖了还是瘦了呀。婷婷，要是你哥哥在家就好了，趁着刘姐不在的时候，妈妈一定会弄很多好吃的给他，让他养得胖胖的，唉，可怜的梦龙，现在也不知在忙些什么呢。”

　　“妈，你就不要担心哥哥了，你不知道，我哥哥可是很有女人缘的，你看看，他原先在市里上班的时候，身边有那么多的女人，而现在他虽然到县城里去了，我想他的身边一定女人也不少的，你还怕他没有吃的，我想，现在的他一定也是在辛苦着，但是却不是辛苦的工作，而是辛苦的在女人身上折腾吧。”

　　周婷婷没心没肺的声音，又一次的响了起来，只是这声音，听在周梦龙的耳朵里，怎么听怎么带着一股酸意。

　　“婷婷，你说话归说话，脸红什么呀，你看看你咬着嘴唇的样子，呀，我知道了，你是不是想起了梦龙的大鸡巴插入到你的小骚穴里面去的时候的样子呀，小妮子，真的看不出来，才过去了十多天，你就受不了呢，你不要脸红，当着你妈的面，有什么不好意思的呢。”

　　张雪睛的声音显得有些懒洋洋的，听在耳里，有一种说不出来的妩媚的感觉。

　　“妈，你说什么呢，我哪有什么受不了了，只是想到了梦龙哥哥和别的女人在一起，我就不由的想起了他在我身边，当着我的面将大鸡巴插入到你的身体里去时的情景，想到这些，你说我能不脸红么，妈，说真的，你和哥哥都干了只有夫妻之间才能干的事情，你后悔么。”

　　“婷婷，我真的不知道，这件事情我做得是对还是错，但是我知道的是，如果那天的情景重新再在我的身上发生一次，我也会毫不犹豫的让梦龙进入到我的身体的，婷婷你不知道，当我眼睁睁的看着我儿子的大鸡巴一点一点的挤入到我的身体深处的时候，那种禁忌不伦的刺激，是多么的快乐呀。”

　　说到这里，张雪睛似乎是想起了和周梦龙在一起时的那种欲仙欲死的感觉，声音中已经明显的带着一丝颤音了。

　　“哈哈，妈妈，你刚刚说我脸红了，我看你现在的脸才红呢，妈妈，真的没有想到，你脸红的样子那么好看，呵呵，我都想要亲你一口呢，刚刚你说我受不了了，我看真正的受不了的可是你吧，你以为我不知道，你一个人在房间里的时候，总是会偷偷的拿着哥哥留下的假阳具自慰么，你以为我不知道，当我睡着了的时候，你会将刘姐偷偷的叫到你房间里去，相互安慰对方么。”

　　“妈妈，你不用心慌的，我们现在都是哥哥的女人了，有什么不好意思的，前几次看到你和刘姐在一起的时候，我都很想要加入到你们，但是又怕我的突然出现让你放不开，所以，我只好忍住了，刘姐今天走了，可能要过几天才会回来了，不行，今天晚上，我们来玩那个游戏好不好呀。”

　　“死妮子，你说什么呢，哪里有你说的那种事情呀，就算是有，我也不想你加入进来，我们母女两人一起侍候梦龙已经让我觉得够了羞的了，你还要让我和你一起玩那个同性游戏，你就不怕羞死你妈么，好了，婷婷，不要再提这事了，不然，妈妈可就不高兴了。”

　　张雪睛虽然是在教训着周婷婷，但是周梦龙却听得出来，她的声音之中带着一丝明显的颤音，显然的，这个美艳的熟妇想到了和自己的儿子女儿在一起做那事，已经感觉到了一种异样的刺激，而周梦龙甚至都可以想像得出，张雪睛的俏脸之上，现在肯定是布满了红晕，一定特别的妩媚动人。

　　“妈，你看你说的，上次我们一起和哥哥在一起的时候，你不是挺放得开的么，哥哥叫你舔我的小骚穴你就舔我的小骚穴，叫你摸我的乳房，你摸我的乳房，怎么哥哥一走，你就放不开了，你的身体我也看过，我的身体你也看过，你说说看，为什么不能和我在一起尽情的享乐呢。”

　　“妈妈，说真的，每一次哥哥玩弄你的乳房的时候，你就特别的兴奋，那个时候我就在想着，如果玩弄你的乳房的人不是哥哥，而是我的话，你会是一种什么样的表情呢，还有，刘姐会用假阳具让你达到高潮，我告诉你，我玩假阳具的本事一点也不比她差呢，我保证，你尝到了那种欲仙欲死的滋味以后，一定会迷恋上我带给你的那种快感的，不信的话，妈妈，今天晚上我们试一试好不好。”

　　周梦龙听到周婷婷的话越来越露骨了起来，而随着周婷婷充满了诱惑的声音，自己的母亲张雪睛的声音似乎也变得更加的急促了起来，周梦龙知道，张雪睛已经给周婷婷的形容给说动了，心中肯定也想着对那种事情试一试，在这种情况之下，周梦龙不由的哈哈一笑：“妈，你不要上婷婷的当，她一个小女生，就算是再实用，又怎么及得上我的大鸡巴给你带来的快乐大，婷婷，你也不用想着挑逗妈妈了，今天晚上，我一定会让你感觉到我的大鸡巴的强大的。”

　　一边说着，周梦龙一边走进了客厅里面，出现在了母女两人的面前。

　　听到周梦龙熟悉的声音，张雪睛和周婷婷不由的同时呀了一声，齐齐的站了起来，两人的身体将筷子撞掉到了桌子下面都不知道，而是不约而同的将两双水汪汪的大眼睛，直勾勾的看着周梦龙，两张弹指可破的俏脸之上，也都露出了欣喜至极的表情。

　　“梦龙，是你，真的是你回来了呀，我，我不是在做梦吧。”

　　张雪睛看着周梦龙，又怕是自己眼花，连忙又揉了揉眼睛，在看到周梦龙正站在那里一脸坏笑的看着自己以后，美艳熟妇知道自己不是在做梦，高兴之下，问周梦龙的话的声音，都变得有些颤抖了起来。

　　“哥，真的是你回来了，真的太好了，今天晚上，我不会寂寞了。”

　　周婷婷根本没有一点少女的含蓄，在看到周梦龙活生生的站在了自己的面前以后，忍不住心中的欢喜，一个箭步就冲到了周梦龙的身前，纵身一跳，整个身体就跳到了周梦龙的身上。

　　现在的周婷婷，一双玉腿，紧紧的勾在了周梦龙的腰身之上，而这样一来，使得她的正在乳白色的丝袜和内裤包裹之下的小骚穴在周梦龙的面前更加的突出了出来，正好直直的顶到了周梦龙的小腹之上，从小骚穴上传来的那种让周梦龙熟悉的温热而柔软的感觉，让周梦龙的心中不由的微微一荡。

　　而同时，周梦龙又能清楚的感觉得到，周婷婷的一对正在白色衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，已经紧紧的贴在了自己的胸脯之上，而且，有两个硬硬的如同葡萄一样的东西，正在自己的胸脯上轻轻的摩擦着，那种熟悉的感觉，使得周梦龙知道，那两个东西，正是周婷婷的乳头。

　　而且，透过那种感觉，周梦龙知道，周婷婷的身上除了一件白色的衬衫之外，其实里面并没有穿乳罩，不然，那种乳头的感觉就不会那么明显了，感觉到周婷婷的乳房在自己胸脯的挤压之下，已经变成了扁平状以后，周梦龙只觉得心中一热，大鸡巴也在跨下变各蠢蠢欲动了起来。

　　周婷婷是周梦龙看着长大的，小时候，还帮着周婷婷洗过澡，而现在，这个美艳的少女，竟然变成了自己的情人，每每想到自己的亲妹妹在自己的身下转展承欢的样子，周梦龙就觉得自己充满了一种背德而刺激的感觉，而现在，又一次将自己妹妹的香软的肌体给搂在了怀里，那种感觉，变得更加的明显了起来。

　　周梦龙也没有想到，末经人事的周婷婷，在经过自己的开发以后，不但身体显得越来越成熟而诱惑，就连性情也大胆而开放了起来，像她今天这样子，连乳罩都不穿就敢穿着一件白色的衬衫，不用说，任何男人看到了她白色衬衫之下的两颗突起之后，都会鼻血狂喷的。

　　一只手托着周婷婷的正在白色短裙紧紧的包裹之下的结实而浑圆的大屁股以防止周婷婷支持不住自己的身体而掉下来，周梦龙一边在周婷婷的一张弹指可破的俏脸上亲了一下：“妹妹，你先下来好不好，我也知道你想我，但我们不急在这一时的，等一会儿，会有你受不了的时候的。”

　　周梦龙因为感受到了周婷婷的香软而成熟的身体，大鸡巴已经起了反应，正直直的挺立了起来，而周婷婷也感觉得到，自己的大屁股上顶上了一个坚硬而火热的东西，想到自己的哥哥竟然如此的迷恋自己的身体，才一抱着自己身体就起了反应，周婷婷也不由的感觉到了一阵的得意。

　　在这种情况之下，周婷婷虽然听到周梦龙的话了，但是却并没有从周梦龙的身上下来，反而用自己的正在白色短裙包裹之下的结实而充满了弹性的大屁股，在周梦龙的坚硬上轻轻的摩擦了起来，嘴里也腻声的道：“哥，我偏不下来，谁让你回来也不提前通知一声的，我要罚你，就罚你这样一直抱着我，直到将我送上高潮为止，你想要说话也可以，想要休息也行，但是就是不能将我放下来。”

　　周梦龙苦笑了一声，在看到张雪睛正在那里睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己以后，周梦龙突然间有了一个主意，在这种情况之下，周梦龙就那样的抱着周婷婷，走到了客厅里宽大的沙发前，一屁股坐了下来以后，周梦龙才对张雪睛道：“妈，过来坐吧，刚刚你们的话我都听到了，你们想我，我也一直在想着你们呀，来，坐在我边上，我们好好的说一会儿话好不好。”

　　张雪睛看到，周梦龙在说那话的时候，一双色色的眼睛，一直盯着自己的一对正在紧身晚装紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上打量着，那样子，就像是恨不得将自己的衣服给马上脱去，让自己全身赤裸在她的面前一样的，而看到周梦龙看着自己乳房的眼神，张雪睛就算是用大腿也能想得出来，周梦龙让自己过去坐到她的身边陪他说话，是醉翁之间不在酒了。

　　但是美艳熟妇却偏生的非常喜欢周梦龙的这种目光看着自己的乳房的样子，想到小时候，自己喂过周梦龙的奶，但周梦龙长大了，自己的奶还要给周梦龙吃，美艳熟妇的心中不由的感觉到了一种异样的刺激，而在这种刺激之下，美艳熟妇已经能感觉得到，似乎正有一股浓浓的液体，正随着自己两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的收缩，而流了出来，在这种情况之下，美艳熟妇红着脸，走到了沙发边上，坐在了周梦龙的身边。

　　周梦龙坐了下来了以后，周婷婷虽然还是保持着那样的姿势坐在了他的身上，但是大部分的承受力都给沙发接去了，周梦龙一下子轻松了不少，在这种情况之下，周梦龙一边用一只手在周婷婷的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上抚摸着挑逗着周婷婷，而周梦龙的另一只手，则轻轻的放到了张雪睛的白得耀眼的，没有一丝瑕次的大腿之上。

　　一边感受着张雪睛的大腿上那种光滑如绸，温软如玉的感觉，周梦龙一边对张雪睛道：“妈，不好意思，回来也没有通知你一声，实在是因为我想给你们一个惊喜，不过，妈，你可不要不高兴呀，我这次来只有一个星期的时间，昨天我是在楠儿她们家里度过的，今天才来看你们。”

　　张雪睛点了点头，她自然知道这个儿子风流成性，今天能来看自己和周婷婷，美艳熟妇已经觉得心满意足了，但是张雪睛没有意见，不等于周婷婷也没有意见呀，听到周梦龙这样一说以后，周婷婷有些夸张的叫了起来：“大哥，你好偏心呀，真的是应了那句讨了媳妇忘了娘的俗话了，不行，我不会放过你的。”

　　周梦龙听到周婷婷这样一说，不由的坏坏的一笑，本来是在这个美艳少女的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上抚摸着的手突然间灵活的一滑，就顺着她的两片肥厚的臀肉，划到了她的臀缝之间，在那菊花的部位轻轻的按压了一下以后，周梦龙才坏坏的道“妹妹，你可不知道，我之所以会今天来找你们，可是有我的道理的，你不要搞不清善，就在那里怪起了人来了，你要是知道了我为什么今天才来找你们，你一定会乐得翻上天的，你会紧紧的搂着我的脖子说我是你最好的大哥，是你最亲的大哥了。”

　　菊门突然间受到周梦龙的按压，周婷婷不由的嘤咛了一声，一个身体也情不自禁的扭动了一下，一边享受着自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房在周梦龙的胸脯挤压之下变成了扁平状带来的快乐，周婷婷一边媚眼如丝的看着周梦龙：“哥哥，你，你坏死了，你，你怎么老是喜欢，喜欢动我那里呀，搞得，搞得人家心里难受死了，好，我，我倒要听一听，听一听你今天才来家里的理由呢，你，你一定得说出一个让我信服的理由来，不然，不然的话，我，我可不给你，不给你玩弄我的，我的身体了。”

　　周梦龙点了点头，一只正放在了张雪睛的雪白的大腿上的手也轻轻的移动了起来，向着美艳熟妇的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰盈而肥美的小骚穴挺进了起来，一边对周婷婷道：“婷婷，你以为，只有你想我，我就不想你呀，告诉你，这十多天，我可想死你们了。”

　　说到这里，周梦龙故意的停顿了一下，在感觉到周婷婷和张雪睛都在认真的听着自己的话以后，周梦龙微微一笑，又接着说了起来：“我天天想你们，想你们的乳房，想你们的大腿，想你们诱人的身体，想我的大鸡巴插入到你们的小骚穴里时的那种快乐的滋味。”

　　“可是光想又有什么用呢，你们又不在身边，远水解不了近渴，我只能是自己解决了，但是那种感觉，却又怎么有将大鸡巴插入到你们的小骚穴里面去，在里面泡澡来得舒服呢，所以，我虽然自己安慰自己，但是却没有一次能射出来的，反而，这样的自慰，使得我的身体变得极其敏感了起来。”

　　如果我昨天来找你们，你们想一想，小别胜新婚，我看到你们的诱惑身体，又感受到你们的风骚浪荡，我能不兴奋起来么，到那个时候，我怕我还没有进入到你的身体里面，就一泄如注了，到那个时候，你们就是想要埋怨我，也许都来不及了。“而我先到钱楠和钱妃兰那里去，就是想要去败败火的，就是想要让自己的身体敏感度降低下来，而这样子，我就可以更好的干你们了，你们说对不对呀，婷婷，我这样的解释，你还满意么，如果不满意的话，那我就再忍两天，到我要走的时候，再回家来，你们就知道我说的是不是真的了。”话说到这里的时候，周梦龙的手已经伸到了张雪睛的两腿之间，一摸之下，周梦龙感觉到，张雪睛的小骚穴里流出来的淫水，不但将她的内裤打湿了，就连大腿根部，也都是一片的湿意，显然的，这个美艳的熟妇，已经是情动了起来，就等着周梦龙的大鸡巴的插入呢。

　　周梦龙感觉到从张雪睛的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里流出来的淫水，不但将内裤给打湿了，而且还流到了她的大腿根部以后，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙坏坏的一笑，就想要借着这个机会调笑张雪睛几句。

　　张雪睛仿佛知道了周梦龙想要说什么一样的，一双水汪汪的大眼睛中，连忙露出了几哀求的目光看着周梦龙，周梦龙自然知道，美艳熟妇是不想自己在周婷婷的面前说出张雪睛内裤已经湿了的事实来，以免得周婷婷取笑她，于是，周梦龙微微一笑点了点头，调笑张雪睛的话终于还是没有说出口。

　　刚刚周梦龙的话，张雪睛自然也是听在耳朵里的，周梦龙所编造的那些理由，张雪睛就算是用大腿，也能想得出来是在骗人的，但是刚刚周梦龙没有在周梦龙的面前说出自己的淫水将内裤打湿了的事实，在周婷婷的面前保留了自己的面子，做为投桃报李，张雪睛自然也要帮着周梦龙说话了“梦龙，算你还有良心，知道妈妈和妹妹都在想着你，所以你才会先去钱楠她们那里发泄一下，我这一关你就算过了，婷婷，你哥哥说的是实情，你一定也不想还没有体会到那种美妙的感觉，你哥哥就泄了出来吧，我看这件事情，我们就不要再谈了好不好。”

　　张雪睛想要帮周梦龙说话，周婷婷又不是笨蛋，自然也听得出周梦龙的话里的破碇来了，听到张雪睛这样一说，周婷婷可有些不乐意了：“妈，你看你说的，哥哥那么历害，你又不是不知道的，他那天在你我和刘姐的身上，折腾得我的骨头都跟散了架一样的，第二天也差一点下不了床，他这样利害的一个人，竟然也会一泄如注的么，妈妈，你听不出来他是在骗我们的么。”

　　周梦龙看到周婷婷还是在那里不依不饶的，不由的微微皱了一下眉头，在这种情况之下，周梦龙突然间手又向下一滑，直接的来到了周婷婷的两腿之间正在内裤和丝袜紧紧的包裹之下的小骚穴上，在那里重重的按压了一下以后，周梦龙才道：“婷婷，杀人才不过头点地，你是不是真的要哥哥现在就将你就地正法，将你折腾得三天下不了床，你才会饶过哥哥呀。”

　　身体最敏感的部位突然间受到了周梦龙的挑逗，周婷婷不由的啊了一声，只觉得一阵酥痒的感觉从两腿之间传来，刺激着自己的神经，使得自己的阴道开始收缩了起来，而随着阴道的收缩，一大股的淫水终于忍不住的流了出来，很快的就将内裤给打湿掉了。

　　感觉到了自己身体上的反应，又听到周梦龙这样一说，周婷婷不由的不吭声了起来，刚刚和周梦龙说那些话，对周梦龙不依不饶的，并不是周婷婷真的要责怪这个疼爱自己的大哥，而是少女突然间看到情人出现在了自己的面前，总是会想一些方法来吸引情人的注意力，而周婷婷因为自己的妈妈在身边，又不好露骨的表达出自己的意思，所以才找了那样一个借口，以吸引周梦龙的注意力。

　　现在听到周梦龙说要将自己就地正法，虽然这也是周婷婷想要渴望的事情，但是因为张雪睛还正坐在了身边，想到自己的母亲和自己一样的相信着周梦龙，而刚刚自己只顾着自己，并没有顾及到张雪睛的感受，周婷婷一时间觉得有些不好意思了起来。

　　在这种情况之下，周婷婷自然不会再接着周梦龙的话说下去了，而是微微闭起了双眼，将自己的头靠到了周梦龙的肩膀之上，轻声的道：“哥，算了，你那个理由，也勉强可以算是通过了的，我也知道，妈妈很想你，你还是跟妈妈说一会儿话吧。”

　　周梦龙轻轻的捏了一下周婷婷的正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而结实的大屁股，以示对周婷婷的善解人意表示感谢，然后，转过头来，对张雪睛道：“妈，有一件事情，我还要跟你商量一下。”

　　张雪睛只感觉到周梦龙的手，正在自己的两腿之间正在内裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚穴上抚摸着，那种刺激而快乐的感觉，让这个美艳的熟妇一时间飘飘欲仙了起来，现在听到周梦龙这样跟自己一说，连忙回过了神来的张雪睛张大家一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙：“梦龙，什么事你说吧。”

　　周梦龙点了点头，正在美艳熟妇的两腿之间不停的活动着的手，也更加灵活的活动了起来，一个中指也伸了出来，开始顺着张雪睛两片阴唇的方向，轻轻的抚摸着美艳熟妇的小骚穴，因为内裤已经给她的两腿之间的小骚穴里流出来的淫水打湿了，很快的，在周梦龙的抚摸之下，内裤已经陷入到了她的两片肉唇之中。

　　而周梦龙的手提，现在已经微微的探入到了美艳熟妇的两腿之间正在内裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚穴的中间，一边体会着那种美妙的感觉，一边对张雪睛道：“妈，我们县里想要发展一下养殖业，你知道的，发展养殖业，产出和销路同样重要，我想说服你们到春呈去投资，将销路打开，你觉得怎么样。”

　　张雪睛听到周梦龙这样一说，不由的娇嗔的看了周梦龙一眼：“梦龙，你这是什么话，你妈的东西，不都是你的么，你还说跟我说什么商量，儿子有出息了，我怎么会不支持呢，你放心吧，我一定会到春呈去投资的，不但我会去投资，我还会邀约我的朋友一起去，也算是对你的事业的一种支持吧。”

　　周梦龙没有想到，张雪睛竟然连考虑都没有考虑，就答应了自己的条件，要知道，张雪睛这些人都是生意场上的人，而生意场上的人多少有些精明，而自己在说出了那样的话以后，张雪睛也不问自己的项目怎么样，有没有发展，什么思路，就答应了自己，这正说明了张雪睛是充分的相信自己的，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的一阵的感动：“妈，谢谢你。”

　　张雪睛没好气的白了周梦龙一眼：“梦龙，你可是我儿子，你和我还说谢么，要说话，那也应该是我谢谢你才对呀，是你让我知道了，原来做为女人，竟然是这么快乐的。”

　　说到这里，张雪睛才意识到，自己一个妈妈，竟然向着一个儿子说出了这样的话来，一张弹指可破的俏脸又是禁不住微微一红。

　　看到自己的母亲的脸上露出了无比妩媚的神色，周梦龙的心中自然也是微微一荡，在这种情况之下，周梦龙正在她的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上抚摸着的手突然间一伸，就听得美艳熟妇长长的舒了一口气，身体一下子绷紧了起来。

　　原来，周梦龙的那一下，用力十分的大，那内裤本来就是柔软之物，本来就陷入到了美艳熟妇的小骚穴里面，周梦龙这样的用力一插，手指一下子进去了半截，那种感觉，虽然没有大鸡巴插入时来得充实，但是感觉到那种异物插入的刺激以后，美艳熟妇还是不由的绷直了身体。

　　正趴在了周梦龙的肩头上的周婷婷，听到母亲的声音突然间变得有些粗重了起来，在这种情况之下，周婷婷不由的下意识的回过头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己的母亲，在看到母亲的脸上已经是潮红一片了以后，周婷婷夸张的叫了起来：‘好呀，妈妈，我让你和哥哥说话呢，你竟然就偷吃了起来，不行，我也要。“一边说着，周婷婷也不管周梦龙答应不答应自己，而是低下了头来，一双手也有些着急的向着周梦龙的腰际伸了过去，那样子，就像是这个美艳少女，已经忍不住对周梦龙的思念之情，想要脱下周梦龙的裤子，将周梦龙的大鸡巴解放出来一样的。

　　周梦龙看到周婷婷的样子，不由的想起了自己进门的时候听到的周婷婷和张雪睛之间的对话，想到这些，周梦龙的脸上又露出了标致性的坏坏的笑容，在这种情况之下，周梦龙猛的一用劲，就将周婷婷给放到了沙发之上，而本来正在张雪睛的两腿之间掏动着的手也拿了出来。

　　周婷婷和张雪睛两人想不到周梦龙竟然在这个关键的时候会放过了自己，同时失落的呻吟了一声，两个人不约而同的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，似乎想要看看周梦龙又想在自己母女两人的身上玩什么新花样一样的。

　　周梦龙看到两人的样子，不由的悠然一笑：“婷婷，你看看你，那么猴急干什么呀，你放心，今天晚上一整晚上都是我们的，我一定会让你好好的乐乐的，但是在我操你之前，我们还有一件更加刺激的游戏没有玩呢，你想不想知道，是什么游戏呀。”听到周梦龙说还有更加刺激的游戏没有玩，周婷婷的一张弹指可破的俏脸上兴奋的神色更加的明显了起来，在这种情况之下，周婷婷不由的拉着周梦龙的手，轻声的道：“大哥，你说，还有什么游戏没有玩呀，你快点说呀，好大哥，我知道你最好了是不是，快点告诉婷婷吧。”而张雪睛却软软的躺在了沙发之上，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙，刚刚周梦龙的话，也将这个美艳熟妇的好奇心给勾了起来，使得她也很想要知道，周梦龙要在自己三人之间玩什么好玩而又刺激的游戏，想到周梦龙在床上时的花样百出，美艳熟妇的心中变得更加的渴望了起来。

　　看了看周婷婷，又看了看张雪睛，周梦龙的脸上露出了一丝坏坏的笑容：“婷婷，刚刚你和妈妈在一起聊天的时候，不是说你很想要知道，将妈妈的一对乳房给抓在了手里会是怎么样的一种感觉么，那我现在就帮你实现这个愿望，你看好不好呀。”张雪睛和周婷婷都没有想到，周梦龙所说的好玩和玩法，竟然指的是这个，一时间，两个美艳的女子，都是不由的啊了一声，只是周婷婷的阿声之中，充满了一种兴奋的感觉，眼睛也看着张雪睛的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，那样子，就像是随时会扑过去，将自己的妈妈的乳房给抓在手里玩弄一样的。而张雪睛的啊声之中，却露出了一丝娇羞和埋怨。

　　看到自己生命中最重要的两个女人表情各异的弹指可破的俏脸，周梦龙也更加的兴奋了起来：“婷婷，你不要怕，哥哥就在边上看着，你现在就可以上去了，但是我也知道，妈妈是不好意思当着我的面让你玩弄她的乳房的，这就要看你的本事了，不过，哥哥可以答应你，只要你制不住妈妈的时候，我会帮你的。”周婷婷听到周梦龙这样一说，不由的用力的点了点头，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分得意的看着张雪睛：“妈妈，你刚刚不是不想让我玩弄你的乳房么，现在有哥哥帮我，我看你还能抵抗得了多么，妈妈，你就不要再挣扎了，好好的享受一下吧，我敢保证，你尝到了我玩弄你的乳房给你带来的那种美妙的感觉以后，一定会舍不得离开我的，我保证，一定是这样子的。”张雪睛显然也没有想到，周梦龙所说的话是这个，而现在看着兄妹两人都是一脸坏笑的看着自己的一对正在紧身上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，张雪睛只觉得双羞又急，但是一种异样的刺激的感觉涌上心头，让这个美艳的熟妇两腿之间的小骚穴里，又是一大股淫水流了出来。

　　“梦龙，婷婷，你们，你们怎么可以这样的对付我呢，我，我恨死你们了，我，我可是你们的妈妈，妈妈呀，你，你不能，不能这样子的。”美艳熟妇的语气之中，带着一丝的哀求，又带着一丝媚惑之间，那情那景，看在周梦龙和周婷婷的眼里，自然别有一番动人的风情。

　　想要挣扎起来，脱离这让自己娇羞的地方，但是张雪睛却感觉到，刚刚在周梦龙的挑逗之下，自己全身的力气仿佛都给抽空了一样的，软绵绵的一点力气都没有，在这种情况之下，张雪睛只能是躺在了沙发上，看着自己的女儿，一脸坏笑的慢慢的靠近了自己。

　　张雪睛感觉到一阵香风扑了过来，自己的胳膊也限入到了一片温暖的海洋之中，张雪睛回过神来，正好看到周婷婷一脸微笑的坐到了自己的身边，一只手也搂着了自己的胳膊，而自己感觉到的那片温暖，却正是周婷婷将自己的手给搂到了怀里，从周婷婷的怀里散发出来的。

　　张雪睛看了看周婷婷，却发现周婷婷也正在那里看着自己，在这种情况之下，张雪睛的心中不由的一跳，一双眼睛中也略显慌乱的低下了头。

　　而周婷婷可不知道那张雪睛在想什么，看到那张雪睛低下了头以后，不由的搂着那张雪睛的胳膊轻轻的扭了扭身体，周婷婷一扭身体，就好像是用自己的那正被那衣服紧紧的包裹着的高耸而坚挺的乳房在自己的母亲的胳膊上摩擦了起来一样的。

　　那种温暖的，充满了弹性的感觉，让张雪睛的心中不由的一热，张雪睛的心不由的怦怦的直跳了起来，看了看周婷婷，却发现周婷婷也在看着自己：“妈，你也不要不好意思了，来，我先帮你按摩一下，你先放松一下好不好，等一下，你就不会紧张了。”

　　张雪睛正愁自己给周婷婷的那坚挺的乳房上传来的那种刺激的感觉弄得心慌意乱的，如果再那么下去的话，自己也许就会忍不住的将周婷婷给压到身下，和周婷婷做起那虚凤假凰的事情来，现在听到周婷婷那么一说，张雪睛不由的微微的松了一口气，点了点头以后，张雪睛便躺在了那沙发之上，周婷婷抓起了自己的母亲的一条腿，在那上面轻轻的揉捏了起来。

　　周婷婷看到，那张雪睛虽然躺在了沙发之上，可是，那胸前正被那衣服紧紧的包裹着的那一对饱满而坚挺的双峰，却还挺立在了那里，从周婷婷的那个位置看过去，是那么的丰满而充满了弹性，而那平坦的小腹的下面，却是那张雪睛的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带。

　　而现在，那微微隆起的三角地带，却正好被那衣服给盖住了，使得周婷婷看不到那张雪睛的两腿之间的那美妙的风景，但是越是这样，周婷婷就觉得，那张雪睛的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带是那么的丰腴，那么的充满了诱惑。

　　看到自己的母亲那娇柔的身体，周婷婷不由的心中一动，一边轻轻的在那张雪睛的大腿上温柔的揉捏着，一边装着漫不经心的样子，对那正微闭着眼睛躺在沙发上享受着自己的按摩的张雪睛道：“妈，真的看不出来，你都快四十的人了，怎么还保养得那么好呀，你看看你，乳房一点也没有下垂，大腿也是那么的丰满而笔直，而皮肤还是那么的光滑，真的不知道你是怎么保养的，我还只是一个女人，看到你的样子，都不免为之心动，要是你穿成这样子出去，我想，肯定会迷倒万千男人的。”

　　要是在以前，张雪睛如果听到周婷婷这么说话的话，虽然不至于责骂周婷婷，但却是肯定会以各种理由来阻止周婷婷说下去的，可是经过那天晚上的事情以后，张雪睛听到周婷婷这么说，心中却是不免微微一荡，舒服的呻吟了一声后，张雪睛才喃喃的道：“婷婷，你就别逗我开心了，你妈自己知道自己的事，我都四十多的人了，已经是人老珠黄了，不会再有什么人会看上我了。”

　　周婷婷看到，自己的母亲也不知怎么的，在听到了自己的话以后，竟然呼吸急促了起来，不由的恶做剧心起，在这种情况之下，周婷婷不由的慢慢的在那张雪睛的大腿上滑动起了小手来，将自己的小手，有意无意的向着那张雪睛的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带前进了起来，一边移动着自己的小手，周婷婷一边道：“妈，你倒是说说看，哥哥的那东西，最大会有多大呢。”

　　张雪睛正在那里胡思乱想着，却没有想到从周婷婷的嘴里却问出了这样的一句话听到周婷婷这么一问，张雪睛不由的心中一跳，睁大了一双眼睛，看着周婷婷，连周婷婷的手正在慢慢的向着自己的两腿之间那处自己的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带滑动着都没有发现。

　　张雪睛微微的叹了一口气，一边享受着周婷婷的温热的手掌在自己的大腿上抚摸时给自己带来的那种刺激的感觉，一边看着周梦龙，在看到自己的儿子正一脸坏笑的看着自己母女两人以后，张雪睛的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，嘴里也啊了一声。

　　周婷婷看到，随着自己的小手慢慢的靠近了自己的母亲的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，一阵阵的温热的气息从那正紧紧的包裹着那张雪睛的三角地带的裤子中透了出来，刺激着自己，在这种情况之下，周婷婷不由的兴奋了起来。

　　一只手也按在了自己的母亲的那微微隆起的三角地带之上，在那里微微的按压了起来，虽然隔着一层衣服，但是周婷婷还是感觉到了自己的母亲的三角地带的那种温柔而弹性的感觉，而那张雪睛的啊的一声，也正是感觉到了自己的女儿将手放到了自己的身体最为敏感的部位而发出来的。

　　周婷婷的挑逗，让张雪睛的心中不由的微微一荡，一种异样的感觉从心中升了起来，使得那张雪睛本来抬起了的头又不由的躺到了沙发之上，一双本来是因为感觉到周婷婷的手放到了自己的身体最敏感的地方而微微的闭了起来的两条大腿，也不由的微微的分了开来，使得周婷婷的小手，整个儿的都贴在了自己的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带之上，用行动来向女儿暗示着自己不反对周婷婷在自己的身上的行动。

　　得到了母亲的默许，周婷婷不由的心中一热，一个身体也不由的伏了下来，一只用也更加用劲的在那张雪睛的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上按压了起来，体会着自己的母亲的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方的丰腴和弹性。

　　张雪睛呻吟了一声，一个正被那衣服紧紧的包裹着的丰满而浑圆的丰臀也不由的动了起来，开始用自己的两腿之间的那处微微隆起的三角地带安慰着周婷婷。

　　看到母亲的娇艳的样子，周婷婷的心中不由的一荡，一个正被那三角内裤紧紧的包裹着的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的桃源秘境中，竟然渗出了些许的淫水。

　　受到这种刺激，周婷婷不由的更加的兴奋了起来，一边在自己的母亲的那两腿之间的那处身体最柔软最神秘的地方不停的按压着，一边微微的带着一丝的喘息又带着一丝挑畔看着张雪睛。

　　看到自己的母亲艳若桃李的样子，周婷婷不由的心中升起了一丝难以言喻的感觉，在这种情况之下，周婷婷不由的搂起了自己的母亲，将一个头也不由的埋在了张雪睛的那胸前的那一对高耸而坚挺的双峰之间。然后，周婷婷不由的在母亲的胸前摇起了头来，在张雪睛的面前更买力的挑逗了起来。

　　而周婷婷的这个动作，却使得自己的头部无意中在那张雪睛的饱满的胸脯上摩擦了起来，一阵阵的温热的气息从周婷婷的嘴里喷了出来，又扑到了那张雪睛的正被那衣服紧紧的包裹着的丰满而坚挺的双峰之上，让张雪睛的心中也不由的微微一荡。

　　随着周婷婷越来越激烈的挑逗，那张雪睛的呼吸也不由的急促了起来。恍惚间，周婷婷变成了周梦龙，而周梦龙正压在自己的身上，一个舌头正在自己的身体的某个敏感的部位不停的搔刮着，而自己感觉到了那快乐的源泉，也不由的快乐的呻吟了起来，一只手，正伸入到了自己的内裤之中，在那里不停的抚摸着，鼻子里，也发出了若有若无的呻吟声。

　　看到自己的母亲的那情动的样子，周婷婷不由的一乐，正好那张雪睛的一对饱满的双峰就在自己的面前，在这种情况之下，周婷婷不由的伸出了一只手来，抓住了自己的母亲的一边双峰，在手里揉捏了起来，而头一偏，则隔着衣服亲吻起了张雪睛的另一边双峰，而空下的一只手，则来到了那张雪睛的腰带之上，给张雪睛宽衣解带了起来。

　　而那张雪睛感觉到了自己女儿挑逗的意味，不由的再也控制不住自己体内的激情，也伸出了手，给周婷婷宽衣解带了起来，很快的，母女两人就赤裸相对了起来，那张雪睛妩媚的看了看周婷婷，一个转身，就将周婷婷给压到了身下，将自己的两腿之间的那处微微隆起的，还散发着那种女性的身体深处的那种特有的味道的那女性的身体最柔软最神秘的地方放到了周婷婷的嘴边，喘息的对周婷婷道：“婷婷，好婷婷，来，帮妈妈亲亲那里，妈妈难受死了。”

　　周婷婷善解人意的伸出了舌头，来到了那张雪睛的两腿之间的那处微微隆起的三角地带这上，在上面亲吻了起来，张雪睛大声的呻吟了一声，一个身体不由的疯狂的扭动了起来，很快的就陷入到了情欲的深渊之中。

　　就在周婷婷对着自己母亲的小骚穴亲得不亦乐乎的时候，却感觉到身体轻轻的被人推了一下，在这种情况之下，周婷婷抬起了头来，却看到，周梦龙不知何时已经拿出了一个电动假阳具，正一脸坏笑的站在了那里，看到周梦龙的样子，周婷婷知道了自己的哥哥要干什么了。

　　在这种情况之下，周婷婷站了起来，而周梦龙则趁着张雪睛还在愣神之际，一下子就将假阳具插入到了自己母亲的正流着淫水的小骚穴里面，张雪睛啊的呻吟了一声，低下头一看，那电动工具还插在自己的两腿之间正在那里嗡嗡的作响着，不由的脸上微微一红，虽然有点舍不得这种感觉，但是张雪睛还是一把抓住了那东西，就想将她拨出自己的体内。

　　周婷婷看到，那电动工具正发着那嗡嗡的声音，在自己的母亲的两腿之间那已经是春潮泛滥的桃源密境中转动着，那电动工具上，亮晶晶的，全是自己的母亲的身体深处流出来的体液。

　　看到这里，周婷婷的心中一动，一种异样的感觉从心中升了起来，使得那周婷婷的心中不由的升起了一个大胆的想法，又看到张雪睛正准备将那东西从自己的两腿之间拨出来，在这种情况之下，周婷婷连忙的伸出手来，按住了自己的母亲的手，轻声的在张雪睛的耳边道：“妈，别动，你就享受一下做为女人的快乐吧。”

　　那电动工具在那张雪睛的用力之下，本已经是拨出了一小半的，可是没有想到，那周婷婷将张雪睛的手一按，使得那张雪睛的手上一沉，又将那电动工具给插入到了那张雪睛的体内。

　　这样一来，使得那电动工具又完成了一次在张雪睛的体内的抽插，一种异样的快感传来，让张雪睛几乎呻吟出声，但是想到自己的女儿还在身边，只能是强行忍着罢了，耳边又听到自己的女儿这么一说，张雪睛不由的一下子愣在了那里。

　　而在张雪睛必竟不是年青人，思想也是比较保守的，在自己的女儿的面前，是无论如何也做不出那样子的事情的，在这种情况之下，张雪睛不由的在那周婷婷的手下挣扎了起来，一边挣扎着，张雪睛的嘴里一边轻声的道：“婷婷，你这是干什么呀，你放开我吧。”

　　只是，那语气听在那周婷婷的耳朵里，显得是那么的无力，那么的心虚。

　　周婷婷微微的对着张雪睛一笑，道：“妈，没事的，来，让我帮帮你，我知道，你心里是很想要的对不对，婷婷也不是小孩子了，知道自己在干什么的，来妈，你不要动，就那样的躺在沙发上，好吗。”

　　一边说着，周婷婷一边伸出了舌头，开始在张雪睛的耳垂上轻轻的舔动了起来，一阵阵的热力，从那周婷婷的嘴里呼了出来，扑打在那张雪睛的小巧的耳垂上，使得那张雪睛的心中不由的升起了一丝异样的感觉。

　　张雪睛一想到，这是自己的女儿在挑逗着自己，不由的心中一热，虽然心中有些不好意思，但是那强烈的冲动和渴望，却使得张雪睛的身体背叛了自己内心深处的想法，而是一动不动的躺在了沙发之上，任由自己的女儿在自己的身上行动了起来。

　　看到张雪睛没有再坚持要走，周婷婷的心中不由的一乐，一边舔着自己的母亲的耳垂，周婷婷一边移动着头部，使得自己的那香软的舌头，开始在那张雪睛的耳垂上滑动了起来。

　　一丝丝的酥痒的感觉，从那张雪睛的耳垂上钻入到了张雪睛的心中，让张雪睛不由的摇了摇头，那样子，即像是在安慰着那周婷婷的行动，又像是在拒绝着自己的女儿，那动作的真实意思是什么，也许，只有张雪睛自己心中清楚了。

　　那电动工具还在那张雪睛的两腿之间转动着，一种充实而坚硬的感觉从那张雪睛的两腿之间迅速的扩散到了张雪睛的全身，在这种情况之下，张雪睛的心不由的又活动了起来。

　　张雪睛感觉到，周婷婷的舌头是那么的灵活，那么的能撩动人的心扉，在这种情况之下，张雪睛只觉得自己的体内刚刚那因为吃惊而压制了下去的情欲，不由的又开始蠢蠢欲动了起来，张雪睛的心中一软，一个身体不听自己招乎似的，又开始扭动了起来，鼻息，也不由的粗重了起来。

　　张雪睛的身体上的变化，周婷婷马上就感觉到了，在这种情况之下，周婷婷不由的更加的卖劲的在那张雪睛的耳垂上舔动了起来，想到自己正在挑逗着自己的母亲，一种香艳的刺激从心中升了起来，使得那周婷婷不由的一边在那张雪睛的耳垂上舔动着，一边伸出了一只手来，开始摸上了自己的母亲一边正在那衣服包裹之下的那坚挺而丰满的乳房，在那里抚摸了起来。

　　一入手，从那张雪睛的乳房上传来的那种温热的气息，让周婷婷不由的心中微微一荡，一边感觉着自己的母亲的乳房，一边开始在张雪睛的耳边微微的急促的道：“妈，你的迷迷好大呀，好热呀，我可从来没有见过到了你这个年纪，乳房还保养得这么好的，你的乳房和年青人的，真的没有什么两样。”

　　周婷婷的话，让张雪睛的心中不由的一荡，一边夹起了双腿，将那正在自己的两腿之间不停的扭动着的撩拨着自己的情欲的电动工具紧紧的夹在了自己的两腿之间，张雪睛一边也伸出了头来，上下的移动着，使得自己的耳垂更好的和那周婷婷的香软的舌头接触了起来，一边喘息着道：“婷婷，你就别笑话你妈了，告诉你，你妈都快四十岁了，没有什么魅力了，老了，你就别说那些让我开心了。”

　　话虽然这么说，但听到女儿这么称赞自己，出于爱美之心的张雪睛的脸上，不由的露出了一丝得意的笑容，周婷婷向着自己的母亲的耳边轻轻的吹了一口气，惹得张雪睛的身体一阵颤抖后，才喘息着道：“妈，看你说的，你要有自信，知道吗，见过你的人都说你一点都不像我妈，而像是我的姐姐呢。”

　　一边说着，周婷婷的那只正放在了张雪睛的乳房上的手，不由的渐渐的加大了力度，使得那正在那衣服的紧紧的包裹之下的乳房，正在周婷婷的手下不停的变幻着形状，一阵阵的快感传来，使得那张雪睛不由的脸色又飞起了一片红云，使得那张雪睛看起来格外的妩媚。

　　仿佛有点受不了那耳朵上传来的酥痒的感觉一样的，张雪睛不由的摇了摇头，一个身体也不由的侧了过来，一张性感的嘴唇，有意无意的凑到了那周婷婷的香舌边，周婷婷看到自己的母亲主动的将性感的嘴唇给送到了自己的嘴边，哪里还会客气，不由的小嘴一张，就和张雪睛吻到了一起。

　　一边和张雪睛热吻着，周婷婷一边伸出手来，搂住了自己的母亲，而张雪睛也感觉到自己的女儿的一个喷火的身体，紧紧的靠在了自己的身上，以前，周婷婷这样搂着自己的时候，自己心中涌动的只是伟大的母爱。

　　但是今天，张雪睛的感觉却完全的不一样，张雪睛感觉到，那周婷婷的身体是那样的温热，那么的丰满，那种温热的感觉，就像是一下子将自己的情绪给调动了起来一样的，使得那张雪睛不由的伸出了舌头，和那周婷婷的舌头给纠缠在了一起。

　　看到这种情况，周梦龙不由的微微一乐，坐在了那边，目不转睛的看起这对母女花在那里表演起虚凤假凰的游戏来了。

　　周梦龙看到，张雪睛今天穿了一件无袖的紧身上衣，那紧紧的衬衫，将张雪睛的上半身给紧紧的包裹了起来，而由于刚刚张雪睛的自慰的动作太过激烈，使得那衬衫的第一粒扭扣掉了下来，使得张雪睛的一在片雪白的胸脯暴露了出来，展现在了自己的眼前。

　　那一片雪白的肌肤的下面，是若隐若现的两个微微的隆起，那里，正是张雪睛的双峰的边缘，看到这里，周梦龙不由的又想起了昨天晚上自己看到的那陈慧脱了衣服以后，胸前的那美妙的春光来了，一个大鸡巴，不由的又有点兴奋了起来。

　　而再往下，却是那正紧紧的包裹着张雪睛的丰臀，现在，由于张雪睛是仙卧着的，使得那个浑圆而挺翘的丰臀充分的展现在了周梦龙的面前，而由于刚刚张雪睛将内裤脱了下来的缘故，使得张雪睛的丰臀看起来是那么的平滑，那么的诱人，看到这种情况，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水。

　　而那裙子之下，却是那雪白而丰满的大腿，现在，那两条诱人的大腿正微微的闭在了一起，从周梦龙的这个位置看过去，几乎看不到张雪睛的大腿露出一丝的缝隙，看到这里，周梦龙不由的想像起了张雪睛的大腿的弹性和温热来。

　　而在这时，周梦龙看到，张雪睛的一个丰满的屁股，正在那里不安的扭动着，一开始，周梦龙还不明白张雪睛在干什么，但传来的那种电动工具嗡嗡的响声，使得周梦龙知道了张雪睛之所以会扭动着屁股，那肯定是在离家着那电动工具在自己的两腿之间的身体深处扭动时给自己带来的快感来了。

　　贪婪的欣赏了一会儿张雪睛的美妙而成熟的胴体以后，周梦龙的目光落在了那周婷婷的身上，周梦龙看到，周婷婷今天穿了一身连衣裙，虽然有些宽大，但是，却还是掩饰不住那连衣裙下那周婷婷的那曼妙的身材，周婷婷的乳房，平坦的小腹，雪白而诱人的大腿，丰满的屁股，都在向周梦龙诉说着周婷婷的身体是那么的青春，那么的充满了活力。

　　看到那周婷婷的身体，周梦龙不由的又想起了和周婷婷在一起的时候，自己的大手在那周婷婷的身体上游走时的情景来了，想到那周婷婷的温热的身体，周梦龙的心中一热，一个大鸡巴更加的怒张了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的微微的喘息着，目不转睛的盯着正纠缠在一起的两具绝美的人体之上，一只手，也不由的又一次的来到了自己的跨部，握住了自己的大鸡巴，轻轻的套动了起来。

　　张雪睛感觉到，自己的舌头正和那周婷婷的舌头紧紧的纠缠在了一起，一种异样的感觉涌上心头，使得张雪睛不由的兴奋了起来，一想到这个客厅里，不知在什么位置，还有自己的儿子的眼睛在看着自己和周婷婷在一起，张雪睛的心中就升起了一丝的犯罪般的快感，在这种情况之下，张雪睛搂着那周婷婷的身体的手越来越用劲了起来。

　　而周婷婷可不知道自己的母亲在想着什么，在这种情况之下，周婷婷以为自己的母亲是在自己的挑逗之下又情动起来了，一种快乐的满足感涌上心头，使得周婷婷不由的更加卖劲的在张雪睛的身体上行动了起来。

　　只见周婷婷一边继续的和张雪睛热吻着，一边伸出了一只手，撩起了自己的母亲的裙子，抓住了那正在自己的母亲的两腿之间不停的扭动着的电动工具，微微的一用力，就使得那电动工具又一次的在自己的母亲的两腿之间抽插了起来。

　　感觉到了那周婷婷的动作以后，张雪睛不由的欣喜了起来，在这种情况之下，张雪睛不由的微微的张开了大腿，使得自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的地方微微的突出了出来，配合着周婷婷的手上的行动，一阵阵的滋滋的声音响了起来，配合着那电动工具嗡嗡的声音，使得这间客厅里充满了淫荡的味道。

　　但马上的，张雪睛就伸出手来，阻止了那周婷婷的动作，周婷婷一愣，不解的看着自己的母亲，张雪睛看到自己的女儿正睁着一双水汪汪的大眼睛看着自己，不由的在大口大口的喘息了几下后，才道：“婷婷，这样不行的，这快感太强烈了，妈妈受不了的，你还是停下来吧。”

　　听到张雪睛这么一说，周婷婷看到怀里扭动着的成熟的妇人的胴体，一时间不由的恶作剧心起，在这种情况之下，周婷婷不由的手上微微的一用劲，就将那电动工具从张雪睛的两腿之间给拿了出来，顿时，张雪睛不由的觉得下身一阵空荡荡的，那种充实而坚硬的感觉一下子消失了，不由的心中失落了起来，但是，让周婷婷停止动作是自己提出来的，所以，张雪睛并不好意思开口来责怪那周婷婷，但是为了报复周婷婷，只见张雪睛头一低，就离开了那周婷婷的香软的舌头，而是将自己的送埋进了周婷婷的胸脯之间。

　　周婷婷不由的呻吟了一声，一双手紧紧的按在了自己的母亲的头上，使得自己的母亲的头深深的埋入在了自己的胸脯之间，然后，周婷婷扭动着身体，使得自己那饱满而充满了青春活力的双峰，在自己的母亲的头部摩擦了起来，一阵阵的快感从自己的胸脯上传到心中，使得周婷婷的俏脸上也不由的飞起了一片的潮红。

　　在周婷婷的胸脯上摩擦了一会儿后，张雪睛的头慢慢的向下移动了起来，使得自己的头部来到了那周婷婷的平坦的小腹，并在那里留连了起来，而张雪睛的一双温柔的小手，也不由的伸了出来，伸到了那周婷婷的双峰上，抓着那周婷婷的双峰，在那里揉捏了起来。

　　虽然隔着一层衣服和乳罩，但是从手上传来的感觉，让张雪睛知道了，周婷婷的乳房是那么的坚挺，那么的丰满，那么的富有弹性，在这种情况之下，张雪睛不由的一边继续的在那周婷婷的胸脯上揉捏着，一边喘息着道：“婷婷，想不到，你的乳房也变得这么大了，真的，我恐怕一只手还抓不过来呢，妈妈真的为你高兴。”

　　从胸脯上传来的那种酥麻的感觉，让周婷婷也不由的更加的兴奋了起来，周婷婷感觉到，一个女人在自己的胸脯上揉捏的感觉和那些男人的手完全的不一样，给自己带来了一种全新的感觉，在这种刺激之下，周婷婷不由的身体一抬，手上微微的一用劲，只听到张雪睛嘤咛了一声，顺从的就扒在了那周婷婷的身体上。

　　然后，张雪睛调整了一下身体，就和周婷婷形成了一个69的姿势，这样一来，那周婷婷的头部，就靠近了自己的母亲的两腿之间，而张雪睛的头部，则来到了那周婷婷的迷人的微微隆起的身体最柔软的地方，一阵阵的女性的特有的幽香从张雪睛的两腿之间散发出来，弥散在了空气之中，诱惑着周婷婷。

　　周婷婷感觉到，自己在闻到了自己的母亲的两腿之间散发出来的那股味道之后，身体深处的某根神经像是一下子被撩拨了起来一样的，在这种情况之下，周婷婷不由的低下头来，开始打量起自己的母亲的两腿之间的那美妙的风景来了。

　　周婷婷看到，张雪睛的那内裤正无力的挂在一条大腿之上，已经失去了掩盖张雪睛的两腿之间的那处桃源密处的功能，从而使得张雪睛的两腿之间的那迷人的风景尽情的展现在了自己的眼前，微微隆起的三角地带上，几根芳草正在那里微微的颤抖着，仿佛在显示着张雪睛的内心的激动，又仿佛在向周婷婷散发着诱惑的味道。

　　而那两腿之间，却已经是泥泞一片，那亮晶晶的体液，沾满了张雪睛的两腿，使得张雪睛的两腿之间看起来是那么的淫荡。

　　闻着从张雪睛的两腿之间散发出来的那种女性的身体中特有的幽香，看着那诱人的美景，周婷婷不由的有些痴迷了起来，在这一刻，周婷婷感觉到，自己的母亲是那么的伟大，那么的性感，那么的迷人，自己身为女人，看到那美妙的风景以后，都会情不自禁的升起了一种想要在那里闻一闻，舔一舔的冲动，更别说男人看到了，恐怕如果是男人看到这种情况以后，鼻血都会流出来了吧。

　　受到这种诱惑，周婷婷不由的张开了性感的嘴唇，对着张雪睛的两腿之间的那处迷死人不偿命的桃源密境，轻轻的吹了一口气，一阵阵的温热的气息，从那周婷婷的嘴里喷了出来，扑到了张雪睛的两腿之间的那处身体最敏感的地方，又从那里钻入了张雪睛的身体，撩拨着张雪睛的神经，使得张雪睛不由的大声的呻吟了起来。

　　听到张雪睛的诱人的呻吟声，想到自己竟然正在欣赏着自己的母亲的身体，一种异样的刺激而香艳的感觉涌上了周婷婷的心头，使得周婷婷不由头一低，使得自己的性感的嘴唇更加的凑近了张雪睛的两腿之间，然后，周婷婷伸出了舌头，开始在自己的母亲的两腿之间舔动了起来。

　　张雪睛将头伸到了那周婷婷的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上，虽然隔着连衣裙，但是张雪睛还是感觉到了那周婷婷的那两腿之间的那处隆起是那么的柔软，那么的富有弹性，在这种情况之下，张雪睛不由的兴奋了起来，张大了性感的小嘴，一口就咬在了那周婷婷的两腿之间的那处微微隆起之上，在上面轻轻的搔刮了起来。

　　一阵阵的女性的身体深处的特有的幽香，透过那正紧紧的包裹着周婷婷的美妙的胴体的衣服散发了出来，刺激着张雪睛的神经，使得张雪睛不由的深深的陶醉在了其中。

　　很快的，张雪睛的嘴里流出来的口水，就将那周婷婷的两腿之间的那正紧紧的包裹着周婷婷的微微隆起的衣服给打湿了，使得那衣服变得透明了起来，使得那褐色的微微隆起在衣服之下若隐若现了起来，而透过那几乎透明的衣服，几乎可以看到，有几根毛发，正贴在了那周婷婷的两腿之间的那处微微隆起之上。

　　看到这里，张雪睛不由的恶作剧心起，在这种情况之下，张雪睛不由的伸出了一只手，抓住了那周婷婷的连衣裙的一角，慢慢的向上褪着，而张雪睛也抬起了身体，目光也随着那裙子不停的移动着，慢慢的，周婷婷的大腿显现了出来。

　　张雪睛看到，那周婷婷的大腿，白里透红，显得是那么的均称，那么的修长，看到这里，张雪睛尽管是女人，但却也不由的被那周婷婷的修长而笔直的大腿诱惑着，鼻息也粗重了起来。

　　张雪睛伸出了舌头，开始在那周婷婷的大腿上轻轻的舔动了起来，一片的火热的感觉，从周婷婷的大腿传入到了周婷婷的心中，使得周婷婷不由的不安的扭动起了身体，一种异样的刺激涌上心头，使得那周婷婷也不由的微微的呻吟了起来，一个屁股，更是不停的向上挺动着，那样子，就像是在向张雪睛诉说着自己体内的躁动和不安一样的。

　　感觉到自己的挑逗在周婷婷的身体上起了反应，张雪睛不由的更加的卖劲的在那周婷婷的大腿上舔动了起来，一边舔着那周婷婷的雪白的大腿，一边听着周婷婷那动人的呻吟，张雪睛一边伸出手来，放到了那周婷婷的丰臀之上，在那里抚摸了起来。

　　在在那周婷婷的大腿上留下了一片口水之后，张雪睛的头，终于来到了那周婷婷的两腿之间的大腿根部，而在这时，那本来紧紧的包裹着那周婷婷的两腿之间的风景的连衣裙，也给褪到了周婷婷的小腿之上。

　　周婷婷感觉到了自己的母亲在自己的身上的行动，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周婷婷不由的停止了用舌头对张雪睛的两腿之间的搔刮，而是拿起了放在一边的电动玩具，又一次的将那电动玩具给塞入到了张雪睛的两腿之间的那身体的深处。

　　这一次，因为有了体液的润滑，所以，那电动工具很容易的就插入到了张雪睛的身体深处，只听微微的滋的一声，那电动工具又开始在张雪睛的体内扭动了起来，张雪睛感觉到自己的那空虚的身体一下子又变得充实了起来，不由的快乐的呻吟了一声，一双大腿，不由的又夹了起来，使得自己再一次的将那电动工具给夹到了自己的两腿之间。

　　闻在周婷婷的大腿根部舔动了几下之后，张雪睛不由的兴奋了起来从下体传来的感觉，让张雪睛几乎是陷入到了疯狂的境地。

　　在这种情况之下，张雪睛不由的手上微微的一用劲，就将那周婷婷的内裤给脱了下来，然后，张雪睛不管自己的两腿之间还插着一根能让自己欲仙欲死的电动玩具，而是爬了起来，手上微微的一用劲，就将那周婷婷的身体给翻了过来，使得周婷婷背朝上的扒在了沙发之上。

　　看到那电动工具正在自己的母亲的体内不停的扭动着，周婷婷更加的兴奋了起来，同时，周婷婷感觉到自己的两腿之间也是一阵的空虚，在周婷婷的印像之中，妹子张雪睛在舔完了自己的大腿根部以后，一定会弄一弄自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方的，但是却没有想到，张雪睛在这么关键的时刻，却将自己给翻了过来。

　　两腿之间传来的那种空虚的感觉，让周婷婷不由的狂喊了起来：“妈妈，妈妈，求求你了，婷婷的那里痒得很呢，你帮我弄一弄吧，我求求你了，不然的话，我会死掉的。”

　　一边说着，周婷婷还一边扭起了身体，使得张雪睛都有点按耐不住的感觉，在这种情况之下，张雪睛一边喘息着忍受着那电动工具在自己的两腿之间不停的扭动着给自己带来的那种可以让自己欲仙欲死的快感，一边对那周婷婷道：“婷婷，妈妈知道，你现在心中也肯定是渴望得很的，你哥哥回来了，你那里要留给你哥哥，所以，妈妈不能动你那里的。”

　　听到张雪睛这么一说，周婷婷不由的不吭声了起来，想到自己的母亲这么的关心自己，体贴入微的照顾着自己，周婷婷的心中不由的一阵的感动，做为回报，周婷婷不由的反伸出了一只手来，抓住了那根正被自己的母亲紧紧的夹在了两腿之间的那正在张雪睛的身体深处不停的扭动着的电动工具，温柔的帮着自己的母亲抽插了起来。

　　张雪睛感觉到，自己的女儿是那么的善解人意，那抽插的动作，是那么的温柔，力度也正好适中，让自己就感觉像是一个男人的大鸡巴在抽插着自己一样的，一阵阵的快感传来，让张雪睛的心不由的怦怦的直跳了起来。

　　感觉到这一切，张雪睛只觉得自己的心中不由的升起了一丝异样的快感，在这种情况之下，张雪睛一边温柔的伸出了舌头，舔着周婷婷的那个充满了弹性的丰臀，一边扭动着身体，享受着下身传来的那阵阵的快感。

　　渐渐的母女两人都有点意乱情迷了起来，嘴里的喘息声也渐渐的大了起来，一个房间里，到处都回响着母女两人的浪叫声，而在一边的周梦龙，也不由的被那母女两人的表演而给深深的带入了其中，一只正在自己的两腿之间那挺立的大鸡巴上套动的大手，也不由的急促的套动了起来。

　　由于有周梦龙在一边看着，母女两人似乎变得更加的敏感了起来，而很快的，在那种异样淫荡的刺激之下，张雪睛和周婷婷达到了高潮。

　　看到周婷婷和张雪睛两人都达到了第一次的高潮，周梦龙的脸上标致性的邪邪的笑容更加的明显了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的起身走向了还躺在沙发上喘息着的两个人，刚刚两人刺激的表演，让周梦龙也有一种快要忍不住的感觉，现在中场休息，应该是自己一展拳脸脚的时候了。

　　但是让周梦龙没有想到的是，在自己走到了沙发的边上，手已经伸向了两个美艳女子的时候，周婷婷和张雪睛仿佛心有灵犀一样的，不约而同的从沙发上坐了起来，两人的四只手都伸了出来，阻止了周梦龙的行动，使得周梦龙的身体靠不到两人的身上。

　　周梦龙没有想到，这两个美艳女子到了现在，还做出了这样的举动，不由的微微一愣，在这种情况之下，周梦龙微微使劲，就想要靠近两人，嘴里也有些着急的道：“妈，婷婷，你们怎么了，你们刚刚不是玩得很好么，现在我加入进来，你们怎么又不愿意了呢。”“大哥，你看你说的，谁说我们不愿意了，只是你看看，我们现在都出了一身臭汁了，如果和你做起来，那肯定是得不到极至的快乐的，你让我们先洗一洗好不好，到我们洗干净了，再一起来侍候你行不行，大哥，你先忍一忍，我们马上就好了。”周婷婷一边说着，张雪睛一边点着头，显然在这件事情之上，张雪睛和周婷婷的意见是出奇的一至的。

　　周梦龙张了张嘴，刚刚想说两人充满了汁味和淫水气息的身体才更诱人，才会更加的刺激自己，可是还没有等到周梦龙开口，张雪睛和周婷婷两人，已经微微一用劲，就将周梦龙给推到了一边，一前一后笑嘻嘻的跑进了张雪睛的卧室里。周梦龙无奈之下，想要跟过去，但是门却砰的一下关了起来，看得周梦龙是直跺脚，在慌乱中等了足足有半个多小时，张雪睛的卧室的门才打了开来，一只手从门缝中伸了出来，向着周梦龙勾了勾手，周梦龙心中一跳，连忙三步并做两步的走进了张雪睛的卧室。

　　一进门以后，周梦龙的眼前不由的一亮，两个风情万种，活色重复的女子，站在了自己的面前，只是现在的两个女子，已经换上了一套干净的衣服，虽然穿着衣服，但是因为两人都是出浴之后，使得两人的身体充满了诱惑，周梦龙一边狂咽着口水，一边在那里打量起了这一对娇艳的母女花来了。

　　就在周梦龙给这一对娇艳的母女花弄得有些魂不守舍的时候，周婷婷却主动的靠近了周梦龙，在周梦龙的耳边说了些什么，周梦龙听到周婷婷这样一说，脸上也露出了一丝坏坏的笑容，而张雪睛看到周梦龙一进门以后就色迷迷的看着自己，正在娇羞着呢，但却没有想到，这一对兄妹靠近了自己，突然间用床单将自己梆了起来，丢在了床了。

　　在做好这一切以后，周梦龙站在床边，打量起了自己的母亲来了。周梦龙看到，张雪睛今天穿了一件牛仔热裤，而那笔直而均称的大腿，则被那黑色的丝袜紧紧的包裹着，在那黑色的丝袜的包裹之下，张雪睛的那腿儿看起来是那么的迷人那么的充满了诱惑。

　　而张雪睛的上半身，则穿了一件蓝色的条纹状的圆领衫，那宽大的圆领衫将张雪睛的那曼妙的身材完全的包裹了起来，使得张雪睛的上半身的风景什么也看不到了。

　　可是，由于张雪睛的下半身的衣服太过暴露，而上半身却又太过保守，从而使得周梦龙虽然看不到张雪睛的上半身的风景，但却可以从那一双暴露在外面的正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着的那笔直而均称的大腿之上，想像得出张雪睛的上半身的身材是多么的曼妙，多么的诱人。

　　而现在，由于张雪睛的身体被像棕子一样的捆起来了的原因，从而就使得张雪睛的那胸前的一对饱满而坚挺的山峰在那绳子的缝隙之中突出了出来，而包裹着张雪睛的胸前的一对饱满而坚挺的那山峰的那圆领衫也紧紧的贴在了张雪睛的身上，使得张雪睛的一对硕大的山峰，在这种情况之下看起来是那么的饱满那么的突出，那么的让人看了以后产生一种想要去抚摸的冲动。

　　而周梦龙也看得出来，张雪睛在来到自己的房间之前，是经过了刻意的装扮的，那如柳叶一样的眉黛，那腥红的嘴唇，那白里透红的俏脸上的肌肤，都显示出，张雪睛装扮过的痕迹。

　　看到这些，周梦龙的心中不由的升起了一个大胆的主意，在这种情况之下，周梦龙不由的慢慢的靠近了张雪睛，一屁股坐在了那床上，看着张雪睛，张雪睛看到周梦龙坐在了自己的身旁，不由的又开始挣扎了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝衷怨的神色，看到张雪睛的那样子，周梦龙不由的又爱又恨，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了手来，向着张雪睛的身体最重要的两腿交叉的位置摸了过去。

　　张雪睛仿佛意识到了周梦龙要干什么一样的，弹指可破的俏脸上不由的微微一红，而一双水汪汪的大眼睛中也不由的露出了一丝的羞意，因为张雪睛自己的心中清楚，自己为了方便和周梦龙在一起，今天晚上洗完澡以后，特意的将短裤给脱了，而之所以穿着黑色的丝袜，也就无非是想和周梦龙在一起的时候给自己和周梦龙多增加一些的乐趣罢了。

　　如果周梦龙将手伸到自己的那两腿交叉的地方的话，那么，自己那没有穿底裤的那神秘不但会被周梦龙发现，而且，自己因为想到了和周梦龙在一起从而春情萌动使得自己的身体湿润了的情况也逃不脱周梦龙的法眼的，而这些神秘一暴露在周梦龙的面前，周梦龙就算是笨蛋，也明白这其中是怎么回事的了。

　　想到这里，张雪睛也不由的情急了起来，在这种情况之下，张雪睛不由的将双腿夹得紧紧的，而一个身体也拱了起来，使得自己的那两腿交叉的地方贴在了自己的那平坦的小腹之上。

　　张雪睛以为，凭着自己这样的姿势，就可以将自己的那两腿交叉处的神秘给保守住了，站在一边的周婷婷看到张雪睛的样子，不由的微微一乐，在这种情况之下，周婷婷不由的抓住了张雪睛的那双腿，就想要分开张雪睛的那正紧紧的夹着的双腿，看一看张雪睛的身体深处的情况来了。

　　可是周婷婷和张雪睛同样的身为女人，力气也差不多，张秋影怎么也分不开张雪睛的那正紧紧的夹着的双腿了，在这种情况之下，周婷婷的心中也不由的兴奋了起来，看了看那正坐在一旁发呆的周梦龙一眼以后，张雪睛对周梦龙道：“梦龙，你还愣在那里干什么呀，还不过来帮你妹妹呀。”

　　周婷婷的意思，竟然是要周梦龙过来帮自己将张雪睛给制服了。

　　周梦龙看到自己的母亲夹着双腿，而周婷婷却非要将张雪睛的那夹紧的双腿给分开来，一时间不知道周婷婷想要干什么，现在又听到周婷婷叫自己过去帮忙，在这种情况之下，周梦龙不由的看了看那躺在床上的张雪睛一眼，神情间也不由的变得犹豫了起来，虽然听到了周婷婷的话儿，但是周梦龙却还是愣愣的站在了那里，却并没有听周婷婷的话而去帮周婷婷的忙。

　　周婷婷看到周梦龙还是站在那里不动，不由的又转过头来，低声的对周梦龙道：“梦龙，你还站在那里干什么呀，还不过来帮忙么，告诉你，你要是不帮忙的话，等一下你妈妈要惩罚你的话，妹妹可也管不了你了。”

　　听到周婷婷这么一说，周梦龙才移动起了身体，来到了张雪睛的身边，张雪睛看到自己的儿子走了上来，一张弹指可破的俏脸不由的更加的红了起来，嘴里也唔唔的起来了，只是，张雪睛的那嘴巴早就给周婷婷拿东西给塞住了，所以，张梦龙和周婷婷谁也听不出来张雪睛在叫什么。

　　周婷婷看到周梦龙走了过来，便对周梦龙道：“梦龙，来，帮我一下，将妈妈的两腿分开，我要看一看妈妈的身体。”

　　一边说着，周婷婷一边将那抓在了手里的张雪睛的那正被黑色的丝袜给紧紧的包裹着的那结实而均称的小腿送到了周梦龙的手里。

　　周梦龙抓过张雪睛的小腿，手上微微的一用劲，张雪睛不由的又唔了一声，虽然两腿越来越用劲，但却又怎么有周梦龙的劲大，在这种情况之下，张雪睛的那双腿，终天给周梦龙给慢慢的分了开来，使得那两腿之间的那风景充分的暴露在了周婷婷和周梦龙的面前。

　　周梦龙看到，随着张雪睛的双腿慢慢的给自己分了开来，一个女性的身体最神秘最柔软的最能让男人热血沸腾的三角地带的风景，就在那短裤的紧紧的包裹之下，展现在了自己的面前，黑色的丝袜紧紧的贴在了张雪睛的那结实而丰满的大腿上，使得张雪睛的那大腿看起来是那么的迷人，那么的充满了张力，几乎不需要用手去摸，周梦龙也能深深的体会到张雪睛的那大腿的惊人的弹力了。

　　而透过那薄薄的黑色的丝袜，周梦龙感觉到，自己的母亲张雪睛的那大腿是那么的雪白，那肌肤是那么的光滑而细腻，让任何男人看到了以后，都会不由的产生一种想要去抚摸去体会的冲动，而张雪睛的一个香喷喷的阴阜，现在正在短裤的包裹之下，正努力的向外突出着，而短裤却又在那里踏实的履行着自己的职责，不让那香喷喷的阴阜给突出出来，从而，在张雪睛的那两腿之间形成了一个微微的突起。

　　从周梦龙的位置看过去，周梦龙能感觉得到，张雪睛的那正被短裤紧紧的包裹着的那微微隆起的女性的身体最神秘的阴阜是那么的柔软，那么的饱满，如果用手摸上去，那滋味，绝对可以让人一辈子也忘记不了的，想到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，而一双眼睛，便开始盯着张雪睛的身体的微微隆起的充满了女性的惊人的诱惑力的阴阜欣赏了起来。

　　张雪睛的上半身给捆得像一个棕子一样的，而下半身又给周梦龙给按住了，全身都动弹不得的，可是一想到那按住了自己的是自己的儿子，张雪睛不由的抬起了头来，想用眼神给周梦龙发出警告，可是张雪睛一抬起头来，却看到，自己的儿子张梦龙竟然一双眼睛直勾勾的盯着自己的那还在散发着腾腾的香气的阴阜看着，那脸上的表情，就像是恨不得将自己的那柔软而充满了弹性的阴阜给吃了一样的。

　　看到周梦龙的样子，感觉到了周梦龙的眼神中的炽热，张雪睛也不知道是怎么一回事，那心中突然升起了一种异样的感觉来了。

　　而周婷婷在这个时候，却已经爬到了那床上，在张雪睛的腰身的地方扒了下来，将自己的头儿凑到了张雪睛的那正被黑色的丝袜和短裤紧紧的包裹着的那女性的身体的最柔软最神秘的三角地带之上。

　　在贪婪的呼吸了一下以后，周婷婷不由的有些陶醉的对张雪睛道：“妈妈，你的小屄的味道真的很好闻呢，真的，婷婷都喜欢死了，真想就这样的一辈子闻着你的小屄。”

　　那露骨的语言，让张雪睛的心中不由的一荡，但一想到这是在自己的儿子面前，张雪睛不由的转过头来，就想要狠狠的盯着周婷婷。

　　但张雪睛却没有想到，周婷婷还没有等到自己将头给转过来，就一下子伸出了两个手指，将自己的正紧紧的包裹着自己的柔软而香喷喷的阴阜的短裤给扒到了一边，而隔着丝袜，又伸出了另一只手来，在自己的阴唇的位置抚摸了起来。

　　一阵酥痒的感觉从张雪睛的阴唇的位置传到了张雪睛的心中，使得张雪睛不由的在心中呻吟了起来，但是为了不让周婷婷和周梦龙看到自己的笑话，张雪睛不由的咬着牙，强行的将自己的那心底发出的呻吟给压制了下去，而脸上也装着恨恨的样子看着周婷婷。

　　但是，张雪睛的那眼中闪烁的那种兴奋而刺激的目光，却怎么也掩盖不住张雪睛的内心深处的秘密了，周婷婷感觉到，随着自己的小手在张雪睛的正被黑色的丝袜紧紧的包裹着的那饱满而柔软的阴唇上抚摸了几下以后，张雪睛的本来紧绷的皮肤，竟然变得有些松驰了下来，感觉到张雪睛的反应以后，周婷婷的心中不由的有底气了起来。

　　在这种情况之下，周婷婷不由的将头凑到了张雪睛的耳边，用只有张雪睛听得到的声音对张雪睛道：“妈妈，你今天晚上，是不是特别兴奋呀，我都感觉到了，你下面没有穿短裤呢，而刚刚在客厅里的时候，你还穿着短裙呢，妈妈，是不是这样子的。”

　　看到周婷婷发现了自己的神秘，张雪睛的心中不由的怦的一跳，那眼神也不由的变得有些慌乱了起来，看到张雪睛的样子，周婷婷知道，自己心中所猜想的应该是正确的，在这种情况之下，周婷婷不由的伸出舌头在张雪睛的那小巧的耳垂上轻轻的舔了一下以后，才对张雪睛道：“妈妈，我知道你的心中有需要了，行，今天晚上，我和梦龙就满足你一次吧。”

　　而周梦龙本来就站在了张雪睛的两腿之间，周梦龙看到，周婷婷的小手，正在张雪睛的微微隆起的香喷喷的还在散发着那腾腾的热气的阴唇上抚摸了起来。

　　而张雪睛的本来还在自己的手里挣扎着的正被黑色的丝袜紧紧的包裹着的丰满而结实的小腿，也不由的变得无力了起来，而周梦龙看到，随着周婷婷的小手在自己的母亲的阴唇上不停的抚摸着，正紧紧的包裹着张雪睛的两腿之间的一处美妙的风景的黑色丝袜，竟然隐隐的现出了一丝的湿痕。

　　而由于周梦龙站得离张雪睛的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那位置比较近，周梦龙也可以看得到，张雪睛似乎没有穿内裤，而下身只穿了一件黑色的丝袜，而现在，在周婷婷的抚弄之下，本来正温顺的扒在了张雪睛的柔软而香喷喷的微微隆起的阴阜上的阴毛，也有几根仿佛不堪忍受周婷婷的挑逗一样的，正从黑色丝袜的那小眼中钻了出来，正在那里迎风飘荡着，诱惑着自己。

　　周梦龙哪里见过这样的阵仗呀，看到张雪睛的正被黑色的丝袜紧紧的包裹着的柔软而饱满的阴阜，看到正在那里迎风飘荡的阴毛，周梦龙只觉得一阵热力从自己的小腹中升了起来，使得自己的那鸡巴，又不由的开始蠢蠢欲动了起来。

　　看到张雪睛那展现在自己的面前的那美妙的风景，周梦龙突然间产生了一种想要去亲吻，去抚摸张雪睛的柔软而香喷喷的阴阜的那冲动。

　　但是眼前的两个女人，一个是自己的母亲，一个是自己的妹妹，两个女人虽然都是风华绝代的，但是却都是自己的亲人，所以，周梦龙虽然心中冲动了起来，但是为了看周婷婷想要怎么玩，还是站在了那里，用眼睛视奸着自己的母亲的柔软的阴阜。

　　而本来是握住了张雪睛的正被黑色的丝袜紧紧的包裹着的结实而均称的小腿的手，却也开始有意无意的在张雪睛的小腿上抚摸了起来。

　　张雪睛感觉到，周婷婷的那小手正在那里隔着正紧紧的包裹着自己的柔软的阴阜的黑色的丝袜，抚摸着自己的身体最柔软最敏感的部位，而自己的儿子的那抓住了自己的那小腿的手儿，也开始有意无意的在自己的那小腿上滑动了起来。

　　想到这一切，张雪睛不由的羞得无地自容，但同是，张雪睛的心中却也感觉到，在周婷婷和周梦龙的挑逗之下，自己的内心深处竟然隐隐的感觉到了有一丝的快乐的感觉了。

　　感觉到了自己的内心的那种快乐的感觉，张雪睛的心中不由的微微一惊，在这种情况之下，张雪睛的心中不由的狂喊了起来：“张雪睛呀张雪睛，你怎么会沉迷于这样的游戏呢。”

　　可是，张雪睛越是这样子的想，可是那体内的那快感却好像更加的强烈了起来，而受到这种刺激，张雪睛感觉到，自己的身体深处竟然隐隐的冲动了起来。

　　在内心的矛盾的挣扎之中，张雪睛的一个喷火的身体，竟然不由自主的微微的颤抖了起来，一双本来正狠狠的瞪着周婷婷的那水汪汪的大眼睛，也不由的露出了一丝慌乱的神色，再配合那绝美的脸色，现在的张雪睛看起来显得份外的迷人。

　　而周婷婷看到张雪睛的样子，不由的一时冲动，就伸嘴向着张雪睛的微微的闭着的那眼睛上吻了过去。

　　一边如雨点一样的用自己的樱唇在张雪睛的那额头和那眼睛上留下自己的那深深的吻痕，周婷婷一边在张雪睛的耳边喘息着道：“来，宝贝儿，我知道，你需要了，你的小屄也发痒了，你看看你，身体都热了起来了，好宝贝，我会好好的对你的，让你享受到一次前所末有的高潮的，只是，这个高潮，是我和梦龙一起带给你的。”

　　那如兰的气息，那急促的话语，显示出，周婷婷到了现在，也已经是有些情不自禁起来了。

　　张雪睛听到周婷婷这么一说，不由的又是全身一阵的颤抖，在这种情况之下，张雪睛不由的叹息了一声，一个身体在那里一动不动了起来，而任由周婷婷在自己的身上为所欲为了起来，而周婷婷感觉到，张雪睛的一个正被黑色的丝袜紧紧的包裹着的柔软而饱满的阴阜，竟然越发的湿润了起来，在自己的手指的抚摸之下，竟然发出了轻微的滋滋的声响，使得这个房间里一下子淫荡了起来。

　　周梦龙感觉到，张雪睛的那小腿上的肌肤在那丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的光滑，那么的细腻，那丝袜上的那如丝一样的顺滑的感觉，使得周梦龙不由的一下子忘记了眼前的，正是自己的母亲，而将张雪睛当成了一个绝色的美妇人，在张雪睛的身上为所欲为了起来。

　　张雪睛躺在那里，心中不由的狂喊了起来：“梦龙不要，不要这样呀，我，我会受不了的，刚刚你妹妹已经折腾了我一次了，我，我会受不了的，梦龙求求你了，求求你了，快停下手来，快停下手来。”

　　可是奇怪得很，张雪睛的心中虽然这样的狂喊着，但张雪睛的正被黑色的丝袜紧紧的包裹着的那结实而均称的小腿上的肌肤，竟然在周梦龙的那温柔的抚摸之下，兴奋得颤抖了起来。

　　周婷婷感觉到了身下的大美人儿张雪睛的身体颤抖了起来，那脸上的肌肤也不由的变得滚汤了起来，在这种情况之下，周婷婷不由的也兴奋了起来，一边亲吻着张雪睛的那眼睛和那额头，周婷婷一边在张雪睛的那耳边喘息着道：“妈妈，你已经很兴奋了，真的，我感觉得出来的，你看看，你的皮肤都发烫了起来了，你的皮肤真的好滑呀，我真的好喜欢呀，妈妈，好好的享受这美妙的感觉吧。”

　　一边说着，周婷婷一边伸出手来，脱下了正紧紧的包裹着张雪睛的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的短裤，使得张雪睛的那香喷喷的阴阜在那空气中暴露了出来，张雪睛张嘴欲呼，可是嘴巴早就被塞起来了，又如何能叫得出来呢，但是说来也怪，短裤给周婷婷给脱下来了以后，张雪睛的心中竟然莫名的升起了一丝的放松的感觉起来了。

　　而现在的张梦龙，正瞪着一双赤红的眼睛，看着张雪睛的那已经充分的暴露在了那空气中的正被黑色的丝袜紧紧的包裹着的柔软而饱满的阴阜，一双正在张雪睛的正被黑色的丝袜的紧紧的包裹着的那结实而均称的小腿上活动的手儿，也不由的渐渐的用起了力来了，那鼻子里面，也不由的发出了那如牛的喘息之声。

　　在这一刻，周梦龙看到，虽然张雪睛的微微隆起的三角地带给黑色的丝袜紧紧的包裹着，但在自己的眼前却是那么的突出，那么的迷人。

　　而黑色的丝袜缝隙间露出来的那雪白的肌肤，却又给张雪睛的那曼妙的身体增加了些许的诱惑，而一个如同小肉包子一样的正被黑色的丝袜紧紧的包裹着的阴阜，在这一刻，竟然成了周梦龙的眼睛中的全部，那若隐若现的美妙的春光，让周梦龙不由的有些热血沸腾了起来。

　　周婷婷脱下了张雪睛的短裤以后，将那曾经紧紧的包裹过张雪睛的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的短裤给拿到了张雪睛的面前，放在张雪睛的那鼻子面前让张雪睛闻了闻以后，周婷婷才喘息着对张雪睛道：“妈妈，你骗不了我的，你看一看，你的短裤上，已经沾上了你的小屄里流出来的淫水的了，你闻一闻，这上面还有你的那小屄的味道呢，你闻一下，香不香呀。”

　　短裤一凑到张雪睛的嘴边，张雪睛就闻到，一阵淡淡的微微的带着一丝的腥骚的味道从那曾经紧紧的包裹过自己的身体的最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的短裤上散发了出来，而在短裤的正中间，张雪睛还看到了一滩湿湿的水迹，这些，都是自己的身体上的东西。

　　闻着那味道，看着那水迹，张雪睛不由的心儿怦怦的直跳了起来，张雪睛感觉到，自己的那心中的坚持，正在周婷婷和周梦龙的挑逗之下，慢慢的化解着。

　　周婷婷看到张雪睛的那脸上突然间露出了那害羞的神色，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，周婷婷知道，现在是该给张雪睛再加一把火的时候了，于是，周婷婷不由的将自己的那睡裙给撩了起来，一个身体也在张雪睛的面前蹲了下来。

　　周婷婷一边在自己的那已经是淫水泛滥的那小屄上抚摸着，一边对张雪睛道：“妈妈，你看看，我，我，我的小屄，我的小屄也，也已经湿了，妈妈，你，你不知道，你不知道我有多，多兴奋呢，真的，妈妈，我真的好兴奋呀，妈妈，来，来，来和我一起享受这一切吧。”

　　周婷婷的手指在那自己的那女性的身体中最柔软最神秘的小屄上摩擦时带出的那滋滋的水声，使得张雪睛不由的心中酥痒了起来。

　　那熟悉的声音传入到张雪睛的耳朵里，使得张雪睛感觉到，自己的身体深处的某一根神经好像一下子受到了挑逗一样的，使得自己终于睁开了本来是紧紧的闭着的水汪汪的大眼睛，观察起周婷婷的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带来了。

　　这一睁开眼睛，张雪睛的心中就不由的微微一跳，原来，周婷婷因为是蹲在了张雪睛的头边的，而两腿又大大的分了开来，而张雪睛的这一睁开水汪汪的大眼睛，就可以清楚的看到周婷婷的两腿之间的那美妙的风景了。

　　张雪睛看到，周婷婷的一个粉红色的肉缝里，已经是湿淋淋的一片了，而阴道里的淫水，还在那里缓缓的向外流着，而周婷婷的手指上，也早就是亮晶晶的一片了，显然是给周婷婷的自己体内流出来的淫水给打湿的，那样子显得份外的淫荡。

　　而周婷婷的阴毛之上，也沾满了露水，正在那灯光的照射之下，微微的发着光，向着张雪睛散发着种种的诱惑的信息，而从周婷婷的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上散发出来的那种女性的身体里特有的幽香也一个劲的向着张雪睛的鼻子里钻，使得张雪睛不由的呼吸也微微的有些粗重了起来，而一双水汪汪的大眼睛看着周婷婷的两腿之间的那淫荡的情景，竟然眨都不舍得眨一下了。

　　周婷婷看张雪睛的样子，不由的吃吃的笑了，一边继续的用手在自己的那已经是淫水泛滥的那小屄上抚摸着，周婷婷一边吃吃的道：“妈妈，来，来，帮我摸一摸吧，我的小屄痒死了，来吧，来吧，帮我止止痒吧，对了，我忘记了，你不会动的，行，不要紧的妈妈，我会有办法的。”

　　说到这里，周婷婷一动身体，就蹲在了张雪睛的头上，将自己的正流着那淫水的小屄，对准了张雪睛的那高俏的鼻子。

　　张雪睛看到周婷婷的那粉红色的小肉缝就在自己的头顶的位置，不由的脸上露出了渴望的神色，闻着从周婷婷的两腿之间的一处微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的地方散发出来的那种女性的身体特有的幽香的味道，张雪睛再也忍不住的将头微微的抬了起来，就想用自己的那鼻子，去触碰周婷婷的那小骚屄。

　　但周婷婷就像是要挑逗张雪睛一样的，在感觉到张雪睛抬起了头以后，周婷婷的屁股也跟着抬了起来，而张雪睛将头放了下去以后，周婷婷又会将那小屄给放下来一点点，始终和张雪睛的那鼻子保持着若既若离的距离，却不肯和张雪睛的那鼻子接触起来。

　　在这种情况之下，张雪睛的心儿不由的冲动了起来，那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了急不可待的神色，一双水汪汪的大眼睛中射出来的那目光，就像是要将周婷婷的那诱人的小屄给一下子含在嘴里一样的，而周婷婷感觉到，随着自己的两腿之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带凑到了张雪睛的那脸庞以后，张雪睛的嘴里呼出来的热气，一个劲的向着自己的两腿之间钻着，刺激着自己的阴唇和两腿之间大腿根部的肌肤，使得自己的心中不由的酥痒了起来。

　　而张雪睛感觉到，周婷婷的那小屄在自己的那呼吸出来的热气的刺激之下，本来是微微的包裹着那小屄的阴唇，竟然因为充血而微微的向两边翻了开来，使得那粉红色的肉缝在自己的面前变得清晰了起来，而那淫水也正一滴一滴的滴在了自己的眼睛上和鼻子上，使得自己的那张弹指可破的俏脸一下子变得淫荡了起来，在这种刺激之下，张雪睛不由的忘记了自己身在何处，心中不由的冲动了起来。

　　周婷婷看到张雪睛的那张弹指可破的俏脸上的样子，知道自己已经将张雪睛给挑逗得差不多了，在这种情况之下，周婷婷便不再挑逗张雪睛了，而是屁股微微的向下一沉，就使得自己的那小屄和张雪睛的鼻尖接触了起来，然后，周婷婷一边摇动着屁股体会着自己的那肉缝在张雪睛的那鼻子上摩擦时给自己带来的快感，一边不由的呻吟了起来：“妈妈，你，你，你的鼻子好硬呀，好硬呀，就像，就像，就像梦龙的大鸡巴一样的。”

　　周梦龙一开始还只是用眼睛视奸一下张雪睛的一个正在黑色的丝袜的紧紧的包裹之下的柔软而饱满的阴阜，用手体会一下张雪睛的正在黑色丝袜的包裹之下的那笔直而结实的小腿，但马上的，周梦龙就看到，周婷婷竟然用自己的小屄在张雪睛的脸上摩擦了起来，而张雪睛好像并不是很抗拒，相反的，脸上的像还很享受一样的，看到这里，周梦龙不由的更加的兴奋了起来。

　　周梦龙知道眼前的这个绝色的，脸上沾满了淫水的美妇人是自己的母亲，但是在看到张雪睛的那样子以后，周梦龙的情欲却战胜了他的理智。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，于是，周梦龙不由的拿起了张雪睛的一只腿儿，凑到了自己的鼻子边上，在那里贪婪的闻了起来，那脸上，也不由的露出了一丝迷离的神色。

　　随着张雪睛的脚儿给周梦龙拿到了自己的嘴巴边上，周梦龙感觉到，一阵阵的淡淡的酸味从张雪睛的那小脚上散发了出来，冲入了自己的鼻子，说来奇怪，那酸酸的味道，到了现在，却一点也不难闻，好像却还很刺激一样的，使得周梦龙不由的一边贪婪的呼吸着从张雪睛的脚上散发出来的那淡淡的酸味，一边打量起张雪睛的正在那丝袜紧紧的包裹之下的那小脚来了。

　　周梦龙看到，张雪睛的那小脚正在黑色的丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的诱人，那脚趾头是那么的纤细，透过那薄薄的丝袜，周梦龙几乎可以隐约的看到张雪睛的那脚背上的那雪白有肌肤，而那小脚背上的那孤形，是那么的优美，那么的让人看了以后冲动。

　　看到那香艳的一幕，周梦龙不由的再也忍不住的将自己的脸贴在了张雪睛的脚背之上，用脸庞在张雪睛的那脚背上摩擦了起来。

　　张雪睛感觉到，自己的鼻子上方的周婷婷的那还在流着淫水的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带是那么的温热，那么的湿润，而自己的脚上的周梦龙的那面部的肌肤也是那么的火烫，那么的充满了男性的热力，虽然这两处地方不是张雪睛的身体的最敏感的部位，但想到在这两个地方挑逗的，一个是自己的女儿，一个是自己的儿子，张雪睛只觉得一阵异样的感觉涌上了心头，身体也不由的扭动了起来。

　　张婷婷看到张雪睛在自己和周梦龙的挑逗之下，已经经不住的扭动起了身体来了，知道张雪睛的身体已经给自己挑逗得差不多了，想到这些，周婷婷不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周婷婷不由的喘息着对张雪睛道：“妈妈，快乐么，舒服么，我，我我倒是快乐，快乐起来了，真的，妈妈，你不要看不开了，人生，人生本就是要及时行乐的对不对，你说对不对呀。”

　　张雪睛到了现在，心中已经是很愿意了起来了，但苦于自己的嘴巴给周婷婷用东西给塞住了，在这种情况之下，张雪睛的意思当然表达不出来了，但张雪睛也有张雪睛自己的办法，只见张雪睛微微的抬起了头来，用自己的那鼻子，主动在在周婷婷的正流着淫水的那女性的身体最重要最柔软的微微隆起的三角地带上摩擦了起来，用自己的身体语言向着周婷婷表达着自己的意思。

　　当然，在同时，张雪睛也不会忘记用自己的脚背开始主动的在周梦龙的那嘴边摩擦了起来，周梦龙感觉到自己的母亲变得主动了起来，不由的心中一乐，在内心冲动的作用之下，周梦龙在感觉到了张雪睛的举动以后，不由的嘴一张，就将正被那丝袜紧紧的包裹着的张雪睛的那小脚给放进了嘴里。

　　张婷婷感觉到了张雪睛用身体语言对自己做出的暗示，体会到了张雪睛的心意了，在这种情况之下，周婷婷的心中不由的微微一乐。

　　于是，周婷婷不由的将嘴凑到了张雪睛的嘴巴边上，对张雪睛道：“妈妈，看你的样子，你是不会再责怪我们了对不对呀，如果说是的话，你就点点头，只要你不责怪我们了，我就会将你放开的，好不好，妈妈。”

　　一边说着周婷婷不由的在张雪睛的那俏脸上轻轻的吻了一下。

　　听到周婷婷说要放了自己，张雪睛的心中不由的一喜，自己体内的冲动已经在周婷婷和周梦龙的挑逗之下积蓄了起来了，但苦于自己的手给捆住了，张雪睛不好发泄自己体内的冲动，而周婷婷只要放开了自己，那么自己就可以为所欲为了。

　　在这种情况之下，周婷婷的话音末落，张雪睛就迫不及待的点了点头，同时，一双水汪汪的大眼睛中闪烁起了一丝衷求的目光，那意思显然是在求周婷婷放开自己了。

　　周婷婷看到张雪睛点头了，也不由的心中一喜，一伸手，就想要解开那捆住了张雪睛的身体的绳子，但是马上的，周婷婷跟想到了什么一样的，在张雪睛的那俏脸上捏了一下以后，周婷婷才笑嘻嘻的对正睁大着一双水汪汪的大眼睛看着自己的张雪睛道：“妈妈，为了保险起见，我还是不能放了你的，只是，我可以将你的嘴巴上的东西给拿掉。”

　　一边说着，周婷婷一边将那塞在了张雪睛的嘴里的东西给拿了出来。

　　张雪睛的那小嘴一得到解放，不由的马上张了开来，周婷婷以为张雪睛是要叫喊呢，不由的吓了一大跳，在这种情况之下，周婷婷不由的连忙一低身子，就将自己的那性感的嘴唇压在了张雪睛的那腥红的嘴唇之上，张雪睛正半张着嘴，感觉到周婷婷的嘴巴压住了自己的嘴巴以后，不由的欢快的呻吟了一声，一个香软的舌头也不由的伸了出来，伸入到了周婷婷的那嘴巴里，和周婷婷的舌纠缠在了一起。

　　而张雪睛在同时，也将那自己的那个屁股给抬了起来，使得自己的一个正被黑色的丝袜紧紧的包裹着的那丰满而柔软的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带更加的突出了出来，在周梦龙的面前诱惑着周梦龙。

　　而周梦龙什么时候见过如此的淫荡的场面，看着张雪睛的正被黑色的丝袜紧紧的包裹着的那丰满而柔软的那女性的身体最柔软最香喷喷的微微隆起的三角地带在自己的面前拱动了起来，周梦龙不由的兴奋到了极点，而本来是温柔的将张雪睛的那脚背按在了自己的头部摩擦的动作也变得疯狂了起来。

　　很快的，正紧紧的包裹着张雪睛的那脚趾的黑色的丝袜就给周梦龙的那口水给打湿了，而贴在了张雪睛的那脚背之上，而黑色的丝袜一湿，丝袜就几乎都要变成了透明的了。

　　那湿湿的贴在了张雪睛的那脚上的样子，显得份外的迷人，而周梦龙到了现在，也终于忍不住的将手伸了出来，开始抚摸起张雪睛的正在黑色的丝袜的紧紧的包裹之下，在张梦龙的面前向着周梦龙散发着诱惑的信息的那结实而均称的大腿起来了。

　　周婷婷没有想到，张雪睛的反应竟然是如此的热烈，这才知道，自己刚刚看到张雪睛张嘴欲呼的样子并不是张雪睛想要叫唤，而是张雪睛的小嘴得到了解放以后，想要发出呻吟声来，想到这里，周婷婷不由的放下了心来，在这种情况之下，周婷婷不由的一边和张雪睛热吻着，一边将手伸了出来，撩起了张雪睛的那衣服，在张雪睛的雪白的胸脯上抚摸了起来。

　　张雪睛和周婷婷吻了好久以后，才喘息着放开了周婷婷，一边扭动着身体，享受着周婷婷和周梦龙两人在自己的身上抚摸时给自己带来的那如潮水一样的快感，张雪睛一边在周婷婷的耳边喘息着道：“婷婷，好女儿，我，我，我，我受不了了，我受不了了，来吧，女儿，好好的对我，我，我今天晚上是你，是你的了，你就干，干死我的小屄吧，你把我的小屄给干烂吧。”

　　一边说着，张雪睛一边更加的用力的拱起了自己的屁股，使得自己的正被黑色的丝袜紧紧的包裹着的那饱满而柔软的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带更加的突出了出来，在周梦龙的面前诱惑着周梦龙，而周梦龙看到一幕，周梦龙怎么还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙不由的感觉到，自己的那跨下的大鸡巴在张雪睛的那诱人的姿势之下，已经是坚硬如铁了起来。

　　而周梦龙到了现在，再也忍不住的又将自己刚刚穿起来的那裤子又脱了下来，使得自己的那怒张的大鸡巴又一次的暴露在了那空气之中，然后，周梦龙抓起了张雪睛的正被丝袜紧紧的包裹着的那小脚，引导着那小脚，贴在了自己的那龟头之上，使得自己的龟头在那小脚上滑动了起来，一阵火热有感觉从那脚心中升了起来，使得张雪睛的心中不由的迷离了起来。

　　一阵阵的火热而坚硬的气息从正被黑色的丝袜紧紧的包裹着的那小脚上传到了张雪睛的心中，使得张雪睛的全身都不由的酥痒了起来，但想到周梦龙是自己的儿子，张雪睛不好意思将那淫荡的话对着周梦龙说出口，而是对周婷婷道：“婷婷，我的好女儿，我，我真的是快乐死了，你，你摸得我的小屄里都流水了，好女儿，我的小屄，都给你措得痒死了，好女儿，快，快，给我止止痒吧。”

　　那情欲的大门一经打开，一切都变得不可遏制了起来，张雪睛此刻正是这种情况，终于可以开口说话了以后，张雪睛就连忙将自己的心中的想法说了出来。

　　周婷婷听到张雪睛这么一说，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，周婷婷不由的咬着张雪睛的耳朵，在张雪睛的耳边道：“妈妈，你放心吧，今天晚上，我一定会让你体会到这种前所末有的快乐的，只是，送给你快乐的人不是我，而是你的儿子梦龙。”

　　听到周婷婷这么，张雪睛不由的愣了一下，这才意识到，正在自己的身上不停的行动着的，正是自己的儿子，在这种情况之下，张雪睛不由的一边扭动着身体，享受着周婷婷和周梦龙两人在自己的身上爱抚给自己带来的快感，一边对周婷婷道：“婷婷，我的好女儿，不要，不要让梦龙干这件事情，我，我会受不了的，不要呀，梦龙不干我，你怎么干我都可以的。”

　　张雪睛的嘴里虽然这么说着，但是，一只正贴着周梦龙的大鸡巴的正被黑色的丝袜紧紧的包裹着的那小脚，却不由自主的行动了起来，主动的开始用自己的那小脚在周梦龙的大鸡巴上摩擦了起来，而周梦龙看到，自己的那马眼里流出来的那眼泪，一下子就给黑色的丝袜给擦干净了，而黑色的丝袜上还沾着自己的口水，看到这里，又听到张雪睛这么一说，周梦龙不由的火从心起，在这种情况之下，周梦龙不由的身子向下一低，就将自己的一个头儿埋入到了张雪睛的两腿之间。

　　感觉到了周梦龙的动作以后，张雪睛不由的呻吟了起来：“梦龙，你，你，你在干什么呀，我，受不了呀，你停下来，你停下来了，你不能动妈妈，妈妈那里呀，求求你了梦龙，梦龙，好梦龙，啊，啊，啊，不要，不要动妈妈，不要动妈妈那里呀，梦龙，妈妈不会让你动的，你都，你都在那里干了些什么呀，梦龙不要，不要，妈妈受不了了，不然，不然，妈妈不会原谅你的。”

　　张雪睛的一双水汪汪的大眼睛中，随着那话音，而露出了一丝娇羞的表情，但是，周婷婷却看得到，张雪睛的那眼睛中所露出来的娇羞的表情的背后，却是极度的兴奋和刺激的表情，看到这里，周婷婷不由的微微一乐，在这种情况之下，周婷婷因为害怕周梦龙给张雪睛的衷求之声所打动从而放过了张雪睛，于是，又不由的将自己的那流着淫水的小屄，坐到了张雪睛的脸上，用自己的女性的身体最柔软，最神秘的微微隆起的正流着淫水的小屄，将张雪睛的小嘴给封住了。

　　周梦龙也听到了张雪睛的那衷求之声，在这种情况之下，周梦龙不由的犹豫了起来，而是呆在了那里，一动不动的，想着自己倒底要不要在自己的母亲的身上再挑逗下去，可是马上的，周梦龙却感觉到，张雪睛的嘴里虽然发出了那样的衷求之声，但是自己的头一埋入到张雪睛的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被黑色的丝袜紧紧的包裹着的三角地带以后，张雪睛的两腿却有意无意的一夹，正好将自己的头儿夹在了张雪睛的两腿之间的大腿根部。

　　而且，夹住了自己的头以后，周梦龙还感觉到，张雪睛的一个小屁股也不停的挺动了起来，从而使得自己还没有动的情况之下，张雪睛就自动的用自己的那个正被黑色的丝袜紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的小屄在自己的脸上摩擦了起来。

　　感觉到了这一切以后，周梦龙马上就明白了，张雪睛并不是要真心的拒绝自己，在这种情况之下，周梦龙不由的用心的体会起那种母亲的小屄在自己的脸上摩擦给自己带来的那种香艳的感觉来了。

　　周梦龙感觉到，张雪睛的女性的身体中最柔软最神秘的微微隆起的，正被黑色的丝袜紧紧的包裹着的三角地带上散发出来的那种女性的身体里特有的幽香，正一个劲的向着自己的鼻子里钻着，刺激着自己的神经，而张雪睛的两腿之间，到了现在，竟然已经是湿湿的一片了，自己的脸才一贴上张雪睛的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，就马上被打湿了。

　　受到这种刺激，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了双手，开始捧着张雪睛的大屁股，开始用自己的嘴巴，在张雪睛的一个正被黑色的丝袜紧紧的包裹着的柔软而饱满的那小屄上吮吸着，过了好一会儿，周梦龙才放开了张雪睛，而是对张雪睛道：“妈妈，你，你的小屄真的好香呀，梦龙喜欢死了，妈妈，我，我是不是从这个地方出来的呀。”

　　周梦龙看到，自己的口水和张雪睛的那小屄中流出来的那淫水，已经将张雪睛的正紧紧的包裹着她的女性的身体最重要最柔软最神秘的三角地带的丝袜给打湿了起来，使得黑色的丝袜几乎都变得透明了起来，而现在，黑色的丝袜正紧紧的贴在了张雪睛的两腿之间的微微隆起的三角地带之上，使得张雪睛的两腿之是的风景在自己的面前变得若隐若现了起来。

　　看到那惊艳的一幕，周梦龙不由的又深深的吸了一口气，又一次的含住了张雪睛的正被黑色的丝袜紧紧的包裹着的，女性的身体最柔软，最神秘的已经是微微的有些肿胀了起来的阴唇，在嘴里吮吸了起来，而张雪睛的身体的最敏感的地方给受到了挑逗，不由的也开始大口的喘息了起来，而由于自己的嘴巴给周婷婷的那小屄给堵住了，使得张雪睛不由的有些急不可耐了起来。

　　在这种情况之下，张雪睛不由的将头一偏，就将那小嘴从周婷婷的那小屄的压迫之下给拿了出来，在那里大口，大口的喘着粗气，而一双腿上的劲儿也更加的大了起来，将周梦龙的头儿死死的夹在了自己的两腿之间的一处微微隆起的三角地带之上。

　　周婷婷本来就在周梦龙的对面，周梦龙在张雪睛的身上的举动，周婷婷是一滴不漏的看到了眼里，当然，周梦龙在张雪睛的身上的行动引起的张雪睛的身体的反应，周婷婷也是深深的体会到了的，在这种情况之下，周婷婷知道，张雪睛是不会再说出拒绝周梦龙的话了。

　　想到这里，周婷婷不由的又移动起了身体，来到了张雪睛的耳边对张雪睛道：“妈妈，怎么样，舒服吧，告诉你了，梦龙的技巧可好呢。”

　　张雪睛已经是给周梦龙弄得气喘嘘嘘了起来，现在听到周婷婷这么一说，不由的妩媚的看了看周婷婷，却没有回答周婷婷的话，而是在那里扭动着身体，享受起周梦龙在自己的身上不停的行动而给自己带来的快感来了，而周婷婷当然不会放过张雪睛了，看了看张雪睛的样子以后，周婷婷不由的嘻嘻一笑：“妈妈，现在，是不是就算是我要梦龙停下来，你也不会答应的呀。”

　　张雪睛听到周婷婷这么一说，不由的微微的颤抖了一下，周婷婷看到自己的目的已经达到了，张雪睛的正被黑色的丝袜紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的小屄已经给周梦龙给含在了脚里，张雪睛到了现在是无论如何也不会拒绝周梦龙了，想到这些，周婷婷不由的放下了心来，在这种情况之下，周婷婷不由的解开了张雪睛的身上的绳子，让张雪睛得到了解放。

　　然后，周婷婷不由的对张雪睛道：“妈妈，你看一下，我是怎么对待梦龙的。”

　　一边说着，周婷婷一边对着张雪睛抛了一个媚眼，然后，周婷婷抓到了周梦龙的身边，示意周梦龙将身体微微的移动一下，周梦龙知道周婷婷要干什么，不由的从张雪睛的两腿之间抬起了头来，看着周婷婷，看到周梦龙正一脸不解的看着自己，周婷婷不由的微微一笑，指了指周梦龙的正在那跨下怒张的大鸡巴。

　　看到周婷婷的样子，周梦龙知道，周婷婷是想含自己的大鸡巴了，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的一喜，一个身子不由的微微的侧了过来，将自己的大鸡巴暴露在了周婷婷的面前，而自己则又是一低头，对着张雪睛的正被黑色的丝袜紧紧的包裹着的那饱满而香喷喷的女性的身体最重要最神秘的微微隆起的小屄，吮吸了起来，当然，周梦龙的动作，使得张雪睛不由的又是一阵的颤抖。

　　周婷婷看到周梦龙的大鸡巴正暴露在了自己的面前，不由的伸手抓住了周梦龙的大鸡巴，嘴里也不由的发出了呻吟之声：“梦龙，你的大鸡巴好大呀，好烫呀，要是插到妹妹的小屄里，那么，妹妹不是要快乐死了么。”

　　一边说着，周婷婷一边有意无意的看了看正躺在那里喘息着的张雪睛一眼。

　　在看到张雪睛的一双水汪汪的大眼睛中正目不转睛的看着自己的手里握着的周梦龙的大鸡巴以后，对妩媚的对张雪睛一笑，然后，周婷婷就像是故意在挑逗张雪睛一样的，伸出了那灵活而香软的舌头，在周梦龙的大鸡巴上轻轻的舔了一下。

　　看到周婷婷抓住了自己的儿子的大鸡巴，正用舌头在大鸡巴上短着，而周婷婷的那张弹指可破的俏脸之上，也露出了享受的神色以后，张雪睛的那心中不由的怦的一跳，看着那硕大的大鸡巴，张雪睛的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝渴望的神色，而身体，也不由的更加的剧烈的扭动了起来，那样子，既像是在用自己的身体迎合着周梦龙在自己的身体上的挑逗，又像是张雪睛受死了周梦龙的大鸡巴，想要从周梦龙的身下爬出来，去抓住周梦龙的大鸡巴一样的。

　　周婷婷看到张雪睛的样子，不由的微微一笑，一边抓着周梦龙的大鸡巴，用自己的那俏脸上的弹指可破的那肌肤在周梦龙的大鸡巴上摩擦着，享受着周梦龙的大鸡巴给自己带来的那种坚硬而火热的感觉，一边对正在那里扭动着身体的张雪睛道：“妈妈，怎么拉，想不想捏一捏你儿子的大鸡巴呀，告诉你，你儿子的鸡巴可真的是人间的极口呢，我还没有含呢，就恨不得这大鸡巴给插入到我的小屄里呢。”

　　看到周婷婷的那淫荡的样子，张雪睛不由的在心中冲动了起来，现在听到周婷婷那么问自己以后，张雪睛竟然不知不觉的点了点头。

　　看到张雪睛的样子，周婷婷不由的心中一乐，虽然周婷婷也很舍不得周梦龙的大鸡巴给自己带来的那种感觉，但是周婷婷知道，只有将张雪睛给征服了，以后周梦龙不在的时候，自己才可以和刘姐一起享受自己的母亲，在这种情况之下，周婷婷不由的恋恋不舍的将周梦龙的大鸡巴轻轻的移动着。

　　周梦龙当然也听到了周婷婷问自己的母亲的话了，周梦龙感觉到，周婷婷在问完自己的母亲以的，一只纤纤玉手就抓住了自己的大鸡巴，向着一个方向移动了起来，周梦龙虽然将头埋入到了张雪睛的正被黑色的丝袜紧紧的包裹着的那丰满而柔软的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，看不到外面的情况，但凭着感觉，周梦龙知道，周婷婷正抓着自己的大鸡巴，向着自己的母亲的嘴巴的方向移动了起来，体会到了周婷婷的意图以后，周梦龙不由的兴奋了起来，也移动起了身体，配合着周婷婷的手上的动作，将自己的大鸡巴向着张雪睛的弹指可破的俏脸上移动了起来。

　　张雪睛看到，周梦龙的大鸡巴慢慢的移到了自己的面前，而大鸡巴上散发出来的那种雄性的味道，也一下子变得浓烈了起来。

　　十多天了，张雪睛还是第一次再闻到那可以让自己魂不守舍的味道呢，看着周梦龙的大鸡巴，闻着大鸡巴上散发出来的那种可以刺激自己的神经，引起自己兴奋的大鸡巴，张雪睛不由的一双水汪汪的大眼睛中露出了那痴迷的神色，那那纤纤玉手也终于忍不住的伸了出来，从周婷婷的手里接过了大鸡巴，握在了手里。

　　那火热而坚硬的感觉，让张雪睛不由的更加的兴奋了起来，一想到这根大鸡巴是自己养了十几年的，而今天，这大鸡巴就要回报自己的养育之恩了，张雪睛的心中不由的升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，张雪睛不由的紧紧的握住了周梦龙的大鸡巴，越握越紧，而同时，张雪睛的身体不由的剧烈的扭动了起来，一双腿也死死的夹住了周梦龙的头儿，嘴里也终于忍不住的呻吟了起来“梦龙，梦龙，我的好儿子，我的好儿子，你，你的鸡巴太大了，太硬了，妈妈，妈妈，妈妈喜欢死了，梦龙，你的鸡巴好大，好大，好硬，好硬呀，妈妈，妈妈，妈妈受不了了，啊啊，乖孩子，乖孩子，对就这样的，就这样的，紧紧的抓住妈妈的大屁股，来吧，梦龙，用你的嘴巴好好的，好好的舔一舔，舔一舔，妈妈，妈妈的小屄吧，妈妈，妈妈，妈妈好像要来，要来了，啊，啊，梦龙，来，来，动作再快一点，对再快一点，再猛一点，对再猛一点，啊啊，梦龙，妈妈，妈妈，妈妈不行了，妈妈不行了，妈妈不行了，梦龙抱紧妈妈，抱紧妈妈，妈妈，妈妈到了，啊，啊。”

　　随着张雪睛的那声音越来越大，越来越尖锐，张雪睛的那握着了周梦龙的大鸡巴的纤手，也不由的越来越用起了劲来。

　　到了最后，张雪睛几乎是用尽了全身的气力来捏周梦龙的大鸡巴了，而那样子，就像是恨不得要将周梦龙的大鸡巴给捏出水来一样的。

　　而随着张雪睛的叫喊，张雪睛的身体几乎是疯狂的扭动了起来，而那子宫也跟着颤抖了起来，接着，张雪睛的大腿越夹越紧，终于，一大股阴精，从张雪睛的那子宫深处喷了出来，而张雪睛也不由的长长的舒了一口气，一个身体不由的软在了床上。

　　幸好张雪睛的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那小屄正被黑色的丝袜紧紧的包裹着，而那喷射出来的阴精，被黑色的丝袜一挡，才没有喷在周梦龙的脸上，而周梦龙看到张雪睛达到了高潮以后，才慢慢的从张雪睛的两腿之间抬起了头来。

　　很快的周梦龙就看到，张雪睛的正紧紧的包裹着张雪睛的女性的身体最重要最柔软最神秘的微微隆起的三解地带的黑色的丝袜的正中间，一丝乳白色的阴精缓缓的渗了出来，和黑色的丝袜开成了鲜明的对比，使得张雪睛的两腿之间呈现出一副淫荡的景色。

　　周婷婷没有想到，张雪睛的那久旷的身体，竟然是如此的不堪挑逗，还只是握住了周梦龙的鸡巴，就因为受到了周梦龙的大鸡巴的那坚硬而火热的大鸡巴的刺激而达到了第一次的高潮。

　　这一点，是周婷婷始料末及的，在这种情况之下，周婷婷不由的一下子扒在了张雪睛的身上，在张雪睛的那张弹指可破的俏脸上亲了一下以后，才轻声的对张雪睛道：“妈妈，怎么样，快乐吗，我没有骗你吧，梦龙的大鸡巴是不是很历害呀。”

　　张雪睛听到周婷婷这么一说，那张弹指可破的俏脸上不由的露出了一抹的羞色，但却还是不由的含羞的点了点头儿。

　　周婷婷看到，张雪睛的那俏脸上还沾着从自己的那个女性的身体最重要最柔软最神秘的微微的隆起来的小屄上流出来的淫水，不由的微微一乐，在这种情况之下，周婷婷不由的伸出了舌头，在张雪睛的那脸上舔了起来，那样子，显然是想将张雪睛的脸上的淫水给舔干净了。

　　张雪睛虽然软倒在了床上，可是，一只纤纤玉手，却还是恋恋不舍的握着周梦龙的大鸡巴，竟然舍不得放开来，而周梦龙感觉到，自己的母亲竟然在自己的挑逗之下，达到了第一次的高潮，也不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的对着张雪睛微笑了起来，看到周梦龙对着自己微笑，张雪睛的心儿不由的莫名的跳动了起来，而周婷婷到了这个时候，也不由的开始对周梦龙进攻起来了。

　　只见周婷婷又一次的来到了周梦龙的身边，抓住了周梦龙的手儿，就向着自己的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的两腿之间的三角地带上探了过去，一边引导着周梦龙的手儿在自己的女性的微微隆起的两腿之间的一处最神秘最柔软的三角地带上抚摸着，一边对张雪睛道：“妈妈，你，你看到了么，你，你的儿子，你的儿子正在摸我的小屄呢，我好高兴呀。”

　　一边说着，周婷婷一边不由的扭动起了身体，使得自己开始用自己的身体语言迎合起周梦龙在自己的身上的挑逗来了，而张梦龙看到眼前的两个美妇，一个是自己的妹妹，一个是自己的母亲，而自己现在正在那里尽情的享用着两个美妇人的那绝美的身体，一时间不由的乐到了极点。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，正在周婷婷的两腿之间不停的抚摸着的手儿，也不由的渐渐的加大了力度。

　　周婷婷感觉到了周梦龙的那灵活的手指给自己带来的快乐，不由的再也忍不住的呻吟了起来：“梦龙，梦龙，我的宝贝梦龙，你，你，你的手指，你的手指真的，真的好灵活呀，梦龙，梦龙，你，你将手指伸进去好不好，伸进去好不好呀，妹妹，妹妹，妹妹感觉到，我的小屄里面痒死了，梦龙，对就这样的，将小手给伸到妹妹的小屄里好不好，妹妹，妹妹好，好喜欢你的手指在，在妹妹的小屄里进出的感觉呢。”

　　“妈妈，妈妈，你，你看到了，你看到了没有呀，我，我的小屄正，正被你儿子用，用手抽着呢，小屄舒服死了，小屄真的好舒服呀，妈妈，你，你，你看一下吧，梦龙的手指真的好灵活呀，妈妈，不行，不行的话，我，我让梦龙也，让梦龙也插一插，也插一插你的，你的小屄好不好呀。”

　　周梦龙听到周婷婷的那淫声浪语，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙不由的越发的用劲的在周婷婷的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那小屄里抽插了起来，而周婷婷在周梦龙的抽插之下，那淫水也渐渐的多了起来，手指抽插周婷婷的小屄的那滋滋的水声，周婷婷的呻吟之声，还有张雪睛的那喘息之声，在这个小小的房间里回荡了起来，使得这个房间显得无限春光了起来。

　　张雪睛正躺在那里气喘嘘嘘的，张雪睛自己也没有想到，自己竟然是那么的不耐战，才刚刚给周梦龙给挑逗了一会儿，就受不了了。

　　而想到刚刚自己的那样子，张雪睛的心中也不由的怦怦的直跳了起来，张雪睛感觉到，自己那久旷的身体，受到了自己的儿子张梦龙的洗礼以后，有一种说不出来的畅快的感觉，正在自己的身上游动着，使得自己有一种说不出来的舒服的感觉，而那赤裸着的肌肤也泛起了一片桃红色，使得张雪睛现在看起来更加的明艳动人了起来，那样子，真的是我见尤怜呀。

　　张雪睛虽然躺在那里，可是一双水汪汪的大眼睛，却并没有闲着，而是睁大了一双妙目，看着周梦龙和周婷婷姑侄两人在床上大战了起来，看到两人热情如火的样子不知怎么的，张雪睛的身体的某根敏感的神经就像是一下子受到了挑逗一样的，又渐渐的变得冲动了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了炽热的目光。

　　张雪睛看到张梦龙的手指，正在周婷婷的一个女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的两腿之间的阴阜之上不停的抚摸着，那灵活的手指在张婷婷的那淫水横流的小屄里不停的进进出出着，而周婷婷到了现在，也是不由的扭动着身体，一个肥大的屁股也正在那里不停的晃动着，配合着周梦龙的动作，使得周梦龙的手指能更加的深入到自己的那肉缝里。

　　而受到周梦龙的挑逗，周婷婷的那小屄里的透亮的淫水，正一滴一滴的从身里里流了出来，顺着周梦龙的手儿，流到了床上，使得那场面看起来份外的淫荡。

　　到了这个时候，张雪睛才意识到，自己虽然软软的躺在了床上，可是，自己的那纤纤玉手，却还紧紧的抓住了周梦龙的那跨下的坚硬而火热的大鸡巴呢。

　　感觉到周梦龙的大鸡巴上散发出来的那种火热的气息，张雪睛的那芳心不由的微微一荡，在这种时候，张雪睛不由的全然的忘记了自己是周梦龙的母亲，而自己的行为是乱伦，而是只随着自己体内的那冲动，而轻轻的用自己的玉手在周梦龙的大鸡巴上套动了起来。

　　周梦龙感觉到，张雪睛的手儿，又在自己的那跨下的那坚硬而火热的大鸡巴上套动了起来，不由的心中微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的买力的在周婷婷的身上活动了起来，周梦龙也不知道，自己在自己的母亲的面前，好像非常的兴奋一样的，好像要把自己全身的本领都要在张雪睛的面前耍出来一样的，而这样一来，周婷婷不由的就有些受不了了。

　　听着周梦龙的手指在自己的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那粉红色的小屄里不停的进进出出而发出来的那滋滋的水声，感觉着周梦龙的手指在自己的身体里抽插给自己带来的快感，周婷婷不由的也有些情不自禁了起来，在这种情况之下，周婷婷的心中不由的产生了一丝的冲动，就想要将周梦龙的那坚硬而火热的大鸡巴给抓在手里，好好的把玩一下。

　　可是，周婷婷睁开眼睛一看，周梦龙的大鸡巴却已经给张雪睛给抓住了，周婷婷却没有这个机会了，在这种情况之下，周婷婷不由的有些失落了起来，只好睁着一双迷离的水汪汪的大眼睛，看着张雪睛的那纤纤玉手的包裹之中的周梦龙的大鸡巴，那样子，就像是恨不得一下子将周梦龙的大鸡巴给吃下去一样的，而那张性感而微薄的迷人的小嘴唇之中，也不由的发出了呻吟之声“妈妈，妈妈，你，你坏死了，你坏死了，你，你都到了一次高潮了，可是，可是我却没有呢，我却没有呢，你，你还要，还要占着，占着梦龙的大，大鸡巴，却，却不肯给，不肯给我玩一玩，我，我，我恨死你了，妈妈，你，你，你能不能，能不能将，将梦龙的，梦龙的大鸡巴，大鸡巴让给，让给我呀，哪怕，哪怕，哪怕就是让我，让我摸一下，摸一下也可以呀，妈妈，妈妈，你，你看，你看好，好不好呀。”

　　张雪睛本来正抓着周梦龙的大鸡巴正在手里轻轻的套动着的，可是听到周婷婷这么一说以后，张雪睛的那纤纤玉手上的行动却突然间变得急促了起来，而手上，也越来越用劲的，将周梦龙的大鸡巴向着自己的身边拉动了起来，那脸上，分明的出现了不舍得将大鸡巴交给周婷婷的那神情，而那无意识的将周梦龙的大鸡巴给拉向了自己的身边的动作，却显得张雪睛是生怕周婷婷一下子从自己的手中将大鸡巴给抢走了一样的。

　　周婷婷看到张雪睛的那样子，不由的又是好气又是好笑，可是，周婷婷也同时的感觉到，自己的体内的快感一阵高过一阵了起来，在这种情况之下，周婷婷不由的心中顿里有了主意。

　　于是，周婷婷不由的转过身来，自己扒在了张雪睛的身上，而将自己的一个大屁股展现在了周梦龙的面前，而让周梦龙躺在了床上，自己则压在了周梦龙的身上，示意周梦龙继续的用手指在自己的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的两腿之间的那条粉红色的肉缝里抽插着。

　　而这样的位置，却使得周婷婷的那小嘴儿，来到了张雪睛的纤手握着的周梦龙的那坚硬而火热的大鸡巴的面前，然后，周婷婷喘息着对张雪睛道：“妈妈，来吧，我知道，你，你，你舍不得，舍不得放开梦龙的大鸡巴，我，我理解你的心情，好，好，你喜欢梦龙的大，大鸡巴的话，你，你就好好的弄一弄吧，我，我不反对。”

　　听到周婷婷那么一说，张雪睛的弹指可破的俏脸上不由的微微一红，但手上却更加的用起了劲来了，周婷婷看到张雪睛的样子，不由的对张雪睛微微一笑，在这种情况之下，周婷婷不由的伸出了舌头，在周梦龙的那虽然被张雪睛的那纤手紧紧的握着的但却还在一大半露在了外面的周梦龙的大鸡巴上轻轻的舔了一下，嘴里也发出了如梦幻一样的呻吟声：“梦龙，你的大鸡巴好甜，好香呀。”

　　张雪睛看到周婷婷的那脸上露出了一丝兴奋的神色，不由的心心中微微一荡，在这种情况之下，张雪睛的那呼吸不由的又一次微微的急促了起来。

　　在这种情况之下，张雪睛的一对正被那上衣紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的那山峰，也不由的随着那呼吸之声，而微微的起伏了起来，在周婷婷的面前不停的颤抖着，诱惑着周婷婷的那眼睛，而张雪睛的那脸上，也不由的露出了意乱情迷的神色。

　　周婷婷正伸出了那香软的舌头，在周梦龙的大鸡巴上不停的舔动着，享受着周梦龙的大鸡巴的美味，不经意的一台头，却看到了张雪睛的正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的大乳房正在自己的面前颤抖着，不由的心中一荡，周婷婷感觉到，张雪睛虽然是平躺在了那床上，可是，一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的大乳房，却显得是那么的硕大，那么的坚挺，一点也没有因为张雪睛的姿势而小下去，在这种情况之下，周婷婷不由的一边舔着周梦龙的大鸡巴，一边伸出了手来，在张雪睛的大乳房上抚摸了起来。

　　张雪睛到了现在，也终于忍不住的呻吟了起来：“婷婷，你，你，你在干什么呀，干嘛，干嘛要摸我的乳房呀，你，你弄得我的心中痒死了，我，我难受死了，你这个坏蛋。”

　　一边说着，张雪睛不由的一边扭动起了身体，迎合起了周婷婷在自己的身上的行动起来了，而周梦龙听到自己的母亲终于呻吟出声了，而张雪睛的那纤手也越来越用起了劲来，使得自己几乎都有些喘不过气来了，在这种情况之下，周梦龙再也忍不住的一下子从周婷婷的身下爬了起来，而是半跪在了周婷婷的一个正翘了起来的，在自己的面前不停的晃动着的大屁股面前。

　　然后，周梦龙扶正了那坚硬在大鸡巴，对准了周婷婷的那淫水横流的那小屄儿，微微的一用劲，就听到周婷婷不由的啊的大叫了一声，一张弹指可破的俏脸之止，也不由的露出了一丝快乐的神色，原来，周梦龙的大鸡巴，一下子插入到了周婷婷的身体里，那肉缝里传来的那种火热坚硬而充实的感觉，使得周婷婷不由的自然而然的现出了那痴迷的神色。

　　看到周婷婷的那张弹指可破的俏脸上的突然间变了起来，在这种情况之下，张雪睛不由的好奇了起来，于是张雪睛不由的抬起了头来，想看看周梦龙和周婷婷之间到底发生了什么事情。

　　这抬头一看，张雪睛就看到，周梦龙的大鸡巴，正在张雪睛的身体里进出了起来，看到大鸡巴在周婷婷的那小屄里进进出出时的那种威风凛凛的样子，张雪睛不由的暗暗的吞了一口口水，恨不得周梦龙的大鸡巴插的是自己的那小屄了。

　　但那淫荡的场面，却也使得张雪睛不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张雪睛不由的一下子将周婷婷的身上的那薄如轻纱的那睡衣睡裙给脱了下来，一边伸出手来，在周婷婷影的一对因为姿势的原因而微微的垂了下来，正在胸前不停的晃荡着的那丰满而弹性的大乳房上抚摸着，一边对周梦龙道：“梦龙，乖，来，来，再加把劲，和，和妈妈，和妈妈一起，和妈妈一起，将妹妹，将妹妹给干死，将她的小骚屄给干烂，好，好，好不好，好不好呀，梦龙，用，用你的大鸡巴，将，将你妹妹干死。”

　　周梦龙没有想到，一向以兹母的威严出现在自己的面前的张雪睛的嘴里，竟然说出了这么淫荡的话来，听到张雪睛这么一说以后，周梦龙不由的微微一愣，但是周梦龙却从张雪睛的那兴奋得红润了起来的弹指可破的俏脸上看得出来，自己的母亲并没有和自己开玩笑。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，大鸡巴也跟受到了刺激一样的，在周婷婷的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那小屄里暴涨了起来，若不是周婷婷久经沙场，只这一下，就要让周婷婷给泄了身体。

　　但那种胀满的感觉，却让周婷婷不由的开始晃动起了那硕大的屁股，开始迎合起周梦龙来了，一边感觉着周梦龙的大鸡巴在自己的身体里进进出出的给自己带来的那种如同触电一样的快乐的感觉，周婷婷一边呻吟着：“对，梦龙，听，听妈妈妈的话，就，就用你的大鸡巴，好好的，好好的干，干死我，我愿意，我愿意在你的大鸡巴下死去的，来吧，梦龙，用你的大鸡巴干死了，将我干死了以后，你，你再去干，去干死你的妈妈，好不好。”

　　张雪睛看到周婷婷已经给周梦龙的大鸡巴给干得欲仙欲死了，连眼神都迷离了起来，但嘴上却还是那么的不饶人，在这种情况之下，张雪睛不由的又是好气又是好笑，于是，张雪睛不由的伸出了手来，开始向着周婷婷和周梦龙的身体的结合的部位探了过去。

　　周婷婷看到张雪睛的那张弹指可破的俏脸上突然间露出了一种坏坏的笑容，不由的心中微微一惊，在这种情况之下，周婷婷不由的讶声的对张雪睛道：“妈妈，妈妈，你，你要干什么，你要干什么呀，我，我要死了，啊，妈妈，你，你怎么能动我那里呀。”

　　原来，就在周婷婷说话的时候，张雪睛的那纤纤玉手，已经来到了周婷婷和周梦龙两人的身体的结合的部位，熟练的找到了周婷婷的那已经是肿胀充血了的阴蒂，并在上而揉动了起来，这一下，周婷婷又怎么受得了呢，不浪叫连天才怪呢。

　　周梦龙感觉到，随着自己的母亲摸到了周婷婷的身体的什么部位，周婷婷的阴道突然间开始收缩了起来，而使得本来就紧窄的阴道，就得更加的湿润而紧至了起来，使得自己的大鸡巴就跟陷入到了一片温暖的海洋一样的，有一种说不出来的享受的感觉，在这种情况之下，周梦龙不由的咬着牙，狠狠的对着周婷婷的那热气腾腾的小屄干了起来，两人的身体撞击在一起所发出来的那种啪啪的响声，使得周梦龙和张雪睛张婷婷三人听到了，都不由的为之热血沸腾了起来。

　　看到自己的母亲和自己的妹妹的那迷人的样子，周梦龙的心中不由的得意了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，一边用自己的大鸡巴狠狠的抽插着周婷婷的那淫水横流的女性的两腿之间最柔软最神秘的地方，一边伸出手来，抓住了周婷婷的雪白而浑圆的大屁股狠狠的揉捏着，嘴里也不停的道：“妹妹，你，你，你的小屄真的，真的好紧呀，妹妹，你的小屄，夹得，夹得梦龙的大鸡巴，大鸡巴好舒服呀，妹妹，妹妹，你，你，你的小屄美死我了。”

　　而周婷婷受到周梦龙的大鸡巴的大力的抽插，也不由的摇头晃脑了起来：“梦龙，梦龙，你，你的大鸡巴好，好历害呀，你的大鸡巴都要顶到我的，我的花心了，大鸡巴，大鸡巴，干得我，干得我美死了，我的小屄，我的小屄幸福死了，梦龙，以后，以后，你，你就这样的干，干妹妹的小屄好不好，只要，只要你愿意，只要你愿意，妹妹的小屄，妹妹的小屄，随时都会，都会给你，给你干的，好不好梦龙，好大鸡巴，妹妹，美，美死了。”

　　听到周梦龙和周婷婷两人的淫声流语，张雪睛一边不停的用自己的纤手在周婷婷的阴蒂上狠狠的揉捏着，嘴里也发出了喘息之声：“婷婷，你的，你的小屄都肿了，你的小屄，你的小屄里流出来的水，流出来的水好多呀，你，你看看，你看看，都，都将我的手指给给弄湿了，好婷婷，你真的好淫荡呀，来吧，婷婷，让我和梦龙一道，将你，将你送入到快乐的顶峰吧，梦龙，再用你的大鸡巴干你妹妹几下，你妹妹都不行了。”

　　周婷婷的一双水汪汪的大眼睛不由的有些迷离了起来：“对，妈妈，对，我，我，我是淫荡，我是个淫荡的女人，我，我就，我就喜欢，我就喜欢天天有大鸡巴，大鸡巴来干我，大鸡巴干死了，怎么了，妈妈，你，你说得不错，我，我，我真的，我真的不行了，梦龙，梦龙，快用你的大鸡巴，好好的干死你的妹妹的淫荡的，淫荡的小屄，妹妹，妹妹，妹妹都要给你，都要给你干死了，都要给你干死了。”

　　一边说着，周婷婷一边疯狂的扭动起了身体，一个大屁股也奋力的向上抬动着，迎合着周梦龙的大鸡巴对自己的身体的抽插，而那嘴里也只剩下了那啊啊的叫床之声了，而周梦龙感觉到，周婷婷的那子宫在自己的大鸡巴的抽插之下，已经开始收缩了起来，而周婷婷的身体也剧烈的颤抖了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的狠狠的用力一插，就将自己的大鸡巴深深的顶在了周婷婷的那子宫口上，而顶在了那里以后，周梦龙却并没有将自己的鸡巴给抽出来，而是在那里旋转了起来。

　　这样一来，周婷婷怎么受得了呢，在这种情况之下，周婷婷不由的啊了一声，一个大屁股狠狠的顶在了周梦龙的跨部，而身体也旋转了起来，配合着周梦龙的大鸡巴的行动：“梦龙，你这个死小鬼，在，在哪里学了，学了这一招来了，妹妹，妹妹不行了不行了，不行了，啊，啊，小屄要出水了，小屄高潮了，啊，啊，啊。”

　　随着周婷婷的那叫床之声越来越大，周婷婷的子宫终于在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，喷出了一大股的阴精，而周婷婷再也忍不住的一下子扒在了床上，一动也不动的喘息了起来，微微的闭着一双水汪汪的大眼睛，体会起了周梦龙的大鸡巴将自己送上了高潮以后的那种快感来了。

　　而周婷婷这一扒下来，周梦龙的大鸡巴无形之中，就抽离了周婷婷的那小屄了，而周梦龙还没有得到发泄，在这种情况之下，周梦龙不由的看着张雪睛的正被黑色的丝袜紧紧的包裹着的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，眼中露出了那炽热的目光。

　　张雪睛看到周梦龙的那样子，不由的身体向后一缩，一双手也不由的挡在了阴阜的位置，嘴里也微微的有些慌乱的对周梦龙道：“梦龙，你要干什么。”

　　周婷婷听到张雪睛这么一说，不由的睁开了眼睛，一看到那眼前的形势，周婷婷马上的就明白了周梦龙和张雪睛之间发生了什么了，在这种情况之下，周婷婷不由的喘息着对周梦龙道：“梦龙，妹妹知道，妹妹知道你还没有够，你，你现在，现在可以，可以去干妈妈了，对了，你可以在妈妈的小屄里射出来，那种感觉，绝对的让你舒服到极点的。”

　　听到周婷婷这么一说，张雪睛不由的更加的慌乱了起来，在这种情况之下，张雪睛不由的就想要从那床上爬下来，嘴里也道：“婷婷，你说什么呢。”

　　看到张雪睛的那样子，周婷婷也不知从哪里来的力气，一下子就扑到了张雪睛的身上，将张雪睛给压在了床上，然后，周婷婷对周梦龙道：“梦龙，来，快，用你的大鸡巴插到妈妈的小屄里面去，只要你进去了，妈妈，妈妈就不要再拒绝你了，听妹妹的话，动作快一点，不然的话，你会后悔一辈子的。”

　　张雪睛听到周婷婷这么一说，不由的在周婷婷的身下挣扎了起来，可是不知道怎么一回事，张雪睛虽然在周婷婷的身下挣扎着，但是一双大腿却越张越开，那样子，就像是在用自己的身体语言在欢迎着周梦龙的大鸡巴快点进入到自己的身体一样的。

　　而张雪睛的这样的举动，却使得张雪睛的正被黑色的丝袜紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的两腿之间的一处阴阜，在周梦龙的面前更加的突出了出来，诱惑着周梦龙的那神经。

　　周梦龙刚刚在周婷婷的身上没有得到满足，正是精虫入脑的时候，而现在，正看到张雪睛的一个香喷喷的热气腾腾的正被丝袜紧紧的包裹着的那饱满而柔软的女性的两腿之间最神秘的最柔软的三角地带在自己的面前突出着，诱惑着自己。

　　看到这里，周梦龙的那情欲的冲动一下子战胜了理智，到了现在，周梦龙就只想着给自己的大鸡巴找一个温暖的家，哪里还顾得上眼前的这个是自己的什么人呀。

　　在这种情况之下，周梦龙的喉头不由的发出了一声低吼，而一个人也扑到了张雪睛的身上，想也没有想，就将自己的大鸡巴向着张雪睛的两腿之间的一处正被黑色丝袜的紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的三角地带给抽了过去，可是马上的，周梦龙就感觉到，黑色的丝袜一下子阻挡住了自己的大鸡巴的前进的脚步，而自己的大鸡巴也给阻止在了黑色丝袜之外。

　　而周梦龙却又害怕张雪睛在自己脱她的丝袜的时候，从周婷婷的身上挣扎出来，在这种情况之下，周梦龙索性是一不做二不休，于是，周梦龙伸出了两个手来，抓住了张雪睛的正紧紧的包裹着张雪睛的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的黑色的丝袜，微微的一用劲，就听嘶的一声轻响，黑色的丝袜一下子就给周梦龙给掑了一个洞，而张雪睛的那小屄也终于在周梦龙的面前暴露了出来。

　　接着周梦龙腰身一用力，大鸡巴就滋的一声，插入到了张雪睛的那小屄之中，张雪睛感觉到自己的肉缝里插入了一个铁的东西，使得自己的心中份外的充实了起来。

　　而那种充实的感觉，也是张雪睛十多年来没有体会过的，在这种情况之下，张雪睛不由的娇呤了一声，一双手也紧紧的搂住了周梦龙，在一刻，张雪睛就像是生怕周梦龙突然间离开自己，而使得那种充实的感觉，一下子消失不见一样的。

　　张雪睛本来就一千个一万个愿意让周梦龙干自己了，可是出于女性的心理的特有的娇羞，再加上张雪睛是周梦龙的母亲的身份，使得张雪睛才在周婷婷和周梦龙的面前欲拒还迎了起来，如果周婷婷不阻止张雪睛，那张雪睛自己也会想出办法来让周梦龙干自己的，而现在，自己终于体会到了那男人的粗大而坚硬的大鸡巴给自己带来的快乐，不由的急不可待的挺动起了那屁股，开始用自己的那肉缝套动起周梦龙的大鸡巴来了。

　　周梦龙没有想到，自己的鸡巴才一插进到张雪睛的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的两腿之间的三角地带，张雪睛就变得如此的冲动了起来，主动的迎合起了自己。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的咬着牙齿，开始用自己的大鸡巴，对着张雪睛的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带发起了猛烈的攻击来了，一阵阵的啪啪的大鸡巴抽插那小屄的声音在那房间里响了起来。

　　周婷婷看到张雪睛终于接受了周梦龙，不由的再也忍不住的翻身躺在了床上，而看起了周梦龙和张雪睛母子之间的大战来了。

　　张雪睛微闭着双眼，将双腿张得大大的，一个屁股用力的挺动着，享受着周梦龙的大鸡巴在自己的身体里抽插给自己带来的快感，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝意乱情迷的神色，而那如玉一般的肌肤上，也不由的渗出了细细的汗珠，使得张雪睛看起来份外的诱人。

　　一边挺动着屁股，迎合着周梦龙的大鸡巴对自己的两腿之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的抽插，张雪睛一边不由的呻吟了起来：“梦龙，梦龙，妈妈没有想到，你，你，你，你的鸡巴，竟然，竟然这么大了，将，将妈妈的，将妈妈的小屄塞得，塞得满满的，妹妹，妹妹好舒服呀，梦龙，你的大鸡巴，让，让，让妈妈，让妈妈真的，真的感觉，真的感觉到好舒服，好舒服呀。”

　　一边说着，张雪睛一边不停的挺动着屁股，不停的用自己的那小屄，迎合着周梦龙对自己的抽插，而那嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来：“梦龙，你，你，你再用力一点，好不好，妈妈，妈妈的小屄，小屄里痒得很呢，乖梦龙，来吧，来吧，妈妈等这一刻，等这一刻已经好久了，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴真的，真的让妈妈爱死了，梦龙，用力一点，再用力一点，将妈妈干死吧，将妈妈的小屄干烂吧。”

　　周梦龙听到张雪睛的那媚到了骨子里面的话儿，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，用自己的大鸡巴对张雪睛的那小屄开始如狂风暴雨一样的抽插：“妈妈，我，我，我也一直，一直想干，想干你的小屄呢，真的，小屄我真想干的，就是，就是妈妈的了，妈妈，你，你的小屄，你的小屄真的好紧呀，夹得，夹得我，我舒服死了，真的，妈妈，以后，我，我就这样的，这样的干你，干你的小屄好不好，好不好呀。”

　　张雪睛呻吟声越来越大了起来：“梦龙，只要，只要你喜欢，你，你可以每天，每天来，来干，来干妈妈的小屄的，以后，以后，妈妈，妈妈的小屄，小屄就是你的了，来吧，梦龙，用你的大鸡巴来干我吧，妈妈，妈妈感觉到，你，你的大鸡巴，已经，已经顶到，顶到我的花心了，啊，啊，梦龙，你，你真的好历害呀，妈妈，妈妈又不行了。”

　　说着，说着，张雪睛的雪白的大腿，紧紧的缠在了周梦龙的腰身之上，而手也死死的搂住了周梦龙。

　　周梦龙知道，张雪睛已经快要到高潮了，在这种情况之下，周梦龙不由的对张雪睛的身体发动了最后的攻击了，而张雪睛感觉到自己的体内的高潮一浪高过一浪，并在自己的体内积蓄了起来，终于，张雪睛的身体不由的剧烈的颤抖了起来，那指头几乎都要插入到周梦龙的肉里了，而一大股的阴精也不由的泄了出来，喷在了周梦龙的龟头之上，而周梦龙到了现在也是强弩之末了，受到张雪睛的身体里射出来的阴精一喷，再也忍不住的精关一松，一股股的又浓又稠的那精液，一下子射在了张雪睛的那子宫的深处，几乎是和张雪睛同步，周梦龙也一起达到了高潮。

　　由于时间只有一个星期。相对来说比较紧。而由于于惠芸的倒来。使得周梦龙觉得。自己将于惠雨请回春呈去的把握性很大。昨天晚上于惠芸就睡在了于惠雨那里。相信姐妹两人肯定是彻夜长淡。所以早上周梦龙也没有给于惠芸打电话问她情况怎么样。

　　从家里出来以后。周梦龙想挂个电话给孙心洁。却没想小妮子关机了。应该还在飞机上。周梦龙只好放弃了约孙心洁出来的想法。罗美薇在电视台上班。那可是个大忙人。白天不可能有时间的。想来想去。周梦龙还是给沈梦蝶打起了电话。因为沈梦蝶是接待办主任。相对来说轻闲一些。

　　果不其然。沈梦蝶接到了周梦龙的电话以后高兴得跟什么似的。当下。两人约好了去商店购物便将电话挂了。

　　早上九点半。周梦龙按约来到了省城里最豪华的一家购物商场。在门口又等了十来分钟以后沈梦蝶才来了。看到沈梦蝶的一身装扮以后。周梦龙的心中不由的暗暗贺了一声彩。本来因为沈梦蝶迟到而微微不快的心情。也因为看到了这个美艳少妇光彩照人的样子。而烟消云散了。

　　沈梦蝶一头波浪卷的头发。随意的飘散在了香肩之上。再配上她长得国色天香的脸。使得她看起来份外的妩媚。一双水汪汪的大眼睛。仿佛会说话一样的。美目流转之间。给人一种说不出的惊艳的感觉。薄薄的嘴唇。高巧的鼻梁。十分符合中国人的审美标准。这样的少妇。不看身材。就光是那一张弹指可破的俏脸。就足够销魂了。

　　显然的。沈梦蝶今天是经过了刻意的打扮的。淡淡的眼影。使得她的目光看起来份外的迷人而深邃。性感而微薄的嘴唇上淡淡的口红。使得她的香唇看起来娇艳欲滴。让人看了以后会生出一股想要扑上去咬上一口的冲动来。而次弹可破的俏脸上淡淡的粉底。使得她的俏脸看起来白里透红。别有一番撩人的风情。

　　沈梦蝶的上半身穿了一件大开领的碎花紧身上衣。这样一来。小半截的雪白乳房就露在了外面。那一对乳房在阳光的照射之下。正在散发着耀眼的光芒。诱惑着周梦龙的神经。虽然不止一次享受过这个美艳少妇的身体。但是看到这香艳的一幕。周梦龙却还是忍不住的暗暗咽了一口口水。

　　高耸着的乳房，将沈梦蝶的紧身上衣给高高的撑了起来，在她的胸前划着优美的孤表，那阴形是那么的饱满，那么的结实，几乎不需要用手去摸，周梦龙就能够感觉得到，美艳少妇的乳房，是那么的结实而充满了弹性，看着沈梦蝶的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。

　　虽然经过了哺乳期，但是沈梦蝶的乳房，却根本看不出一丝下垂的痕迹，看起来还是那么的高耸着，而紧身上衣也更给她结实而丰满的乳房增加了几分弹性的感觉，使得她的乳房看起不份外的养眼，让人一看以后，就忍不住的生出几分想要伸手去抚摸，去感受一下那弹性而温热的感觉来。

　　平坦的小腹，在紧身效果的上衣的包裹之下，看起来结实而柔软，想到这样的腰身，曾经在床上给自己带来过巨大的快乐，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴在跨部又开始蠢蠢欲动了起来，此刻的他，甚至都在想着，如果等一会儿逛完了街，自己应该和这个美艳的少妇到哪里去开房呢。

　　盈盈一握的腰身之下，突然间扩张了开来，却是沈梦蝶的下半身的美妙风景了，周梦龙看到，沈梦蝶今天穿了一件碎花短裙，合体的裙子，将她膝盖以上，腰部以下的身体包裹了起来，这样的包裹，不但不让这个美艳少妇看起来保安，反而给她曾加了几分诱惑的美。

　　沈梦蝶的大屁股，还是那样的浑圆而挺翘，在碎花短裙的包裹之下，看起来又充满了弹性，那种优美的孤线，足以吸引这个世界上大多数男人的目光，周梦龙看着这个美艳少妇的美殿，心中不由的开始想像起这样的一个美殿，在自己的大手的揉捏之下，慢慢的变幻着形状的美妙风景来。

　　沈梦蝶显然在来见周梦龙之前，经过了刻意的打扮的，她的一身衣服，看起来是那么的全体，穿在身上，更衬托出她的优美身形，给这个迷人的少妇增加了几分诱惑力，周梦龙可以清楚的看到，男人在走过沈梦蝶的身边的时候，那眼睛，总是会有意无意的在沈梦蝶的一地丰满而充满了弹性的乳房上打量着。

　　看到周梦龙，沈梦蝶嫣然一笑，加快了脚步，走到了周梦龙的身边，随着沈梦蝶走到了周梦龙的身边，周梦龙感觉到，一股淡淡的女性身体特有的幽香混合着一丝优雅的香水的气息，冲入到了自己的鼻子，闻到这好闻的气息，周梦龙情不自禁的将手搂在了沈梦蝶的腰身之上。

　　“梦龙，真的没有想到，你竟然回省城了，我太高兴了，今天我正好没事，你可得好好的陪陪我呀。”

　　沈梦蝶并不在意周梦龙在大街上对自己做出的亲热的举动，毕竟是老夫老妻了，没有什么放不开的，再加上，沈梦龙也十分的喜欢那种给这个强壮的男人搂在怀里的感觉呢。

　　“梦蝶，我可是想死你了，不如，我们不要逛商店好不好。”

　　一边伸出一个手指，轻轻的在沈梦蝶的腰身上轻轻的摩擦着，感受着衣服之下腰身的纤细和皮肤的光滑，周梦龙一边坏坏的对沈梦蝶道，沈梦蝶听到周梦龙这样一说，不由的微微一愣，在这种情况之下，沈梦蝶有些不解的转过了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙：‘不逛商店，那我们干什么呀。“周梦龙坏坏的一笑，一双眼睛也下意识的从沈梦蝶的一张弹指可破的俏脸之上向下游荡了起来，在来到了沈梦蝶的一对正在上衣紧紧的包裹之下结实而弹性的乳房之处以后，便停下了目光：”梦蝶，你看看，今天你穿得这么性感，我哪里还有心思陪你逛街呀，不行，我们直接去开房算了。“看到周梦龙的色盯着自己的乳房打量的眼睛，沈梦蝶虽然一张弹指可破的俏脸变得发红了起来，但是却勇敢的将胸脯挺了起来，使得自己的一对乳房在周梦龙的面前更加的突出了出来，然后，才红着脸对周梦龙道：”梦龙，你看你，一点正形也没有。“周梦龙坏坏的一笑：”梦蝶，在你的面前，我要有什么正形呀，而且，你不是也在我的面前说过，我越没正形，你越喜欢我的么。“听到周梦龙这样一说，沈梦蝶不由的微微一愣，回忆了一下，自己好像并没有跟周梦龙说过这个话以后，沈梦蝶才白了周梦龙一眼：”

　　梦龙，你看你说的，我什么时候说过你越没正形，我越喜欢你呀。“

　　看到沈梦蝶一副记不起事情来的样子，周梦龙不由的微微一笑：“梦蝶，你忘记了，那次在你家里，在床上的时候，我将我的大鸡巴插进去的时候，你不是说我越没正形，你越喜欢么。”

　　听到周梦龙这样一说，沈梦蝶才想起来，自己在和周梦龙做爱的时候，因为快乐到了极点，无所畏惧的就说过这话，但是周梦龙却在此刻提了起来，其中挑逗的意思，自然是明显得不能再明显了。

　　但是面对着周梦龙的挑逗，沈梦蝶不但没有觉得生气，相反的，从周梦龙有些轻挑的语气之中，这个美艳的少妇感觉到了巨大的刺激，在这种情况之下，沈梦蝶不由的娇嗔的白了周梦龙一眼：“梦龙，你看你，我说的是在床上喜欢你没个正形，因为那样子，你给我带来的快乐也会更剧烈一些，但是在现实的生活中，我还是希望你能正经一些呢，你看看，人家都在看我们呢。”

　　看到沈梦蝶不胜娇羞的样子，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙搂着美艳少妇的盈盈一握的纤腰的手又紧了一紧，使得她的身体和自己贴得更加的紧密了起来，一边享受着美艳少妇的诱人肌体，周梦龙一边坏坏的道：“梦蝶，你看你说的，人家哪里是在看我呀，人家可是在看你呢，你看看那些个男人，连眼珠子都要瞪出来了，不过说真的，梦蝶，你今天实在是太美了，我都有些心动了呢，不如，梦蝶，我们正的不去逛街好不好，我现在只想要和你找一个酒店，找一张大大的双人床，好好的乐上一乐呢。”

　　看到周梦龙又一次提起了这件事情，沈梦蝶的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，一双水汪汪的大眼睛中，突然间露出了几分认真的表情，看着周梦龙，咬着嘴唇过了好一会儿，沈梦蝶才张了张嘴，看到沈梦蝶的样子，周梦龙还以为沈梦蝶已经想要和自己在一起了，张嘴也是答应自己的要求的，想到自己马上就可以将这个美艳少妇的衣服脱光，使得她赤裸在自己的面前，让自己尽情的欣赏她的每一寸肌肤，周梦龙只觉得有些口干舌躁了起来。

　　可是就在周梦龙充满了期待的看着沈梦蝶，想让沈梦蝶那张性感而微薄的嘴唇里说出个好字来的时候，沈梦蝶也终于开口了：“想得美。”

　　一边说着，沈梦蝶一边格格的笑了起来，周梦龙这才意识到，沈梦蝶刚刚露出的那种让自己信以为她是同意了自己的提议的表情，原来是在逗自己玩呢。

　　而这时，周梦龙看到，随着沈梦蝶格格的笑了起来，她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就微微颤抖了起来，而那一条迷人而深邃的乳沟以及露在了外面的半截雪白肌肤，就剧烈的颤抖了起来，看到这里，周梦龙不由的觉得一阵的邪火上升，在这种情况之下，周梦龙猛的伸手过去，想要搔美艳少妇的痒痒，嘴里也轻声的道：“好呀，梦蝶，竟然敢调戏我。”

　　看到周梦龙的手伸了出来，脸上也露出了几分狰狞的表情，美艳少妇沈梦蝶不由的轻呼了一声，转身就跑，而随着她这样的一跑，她的正在碎花短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，就扭动了起来，在空气中划出着一道道优美的孤形，诱惑着周梦龙的目光。

　　虽然自从那天上了沈梦蝶以后，周梦龙和沈梦蝶在一起的时间也不算短了，但是周梦龙觉得，每一次和这个美艳的少妇在一起，都会给自己带来一种不同的感觉，像今天这样的，周梦龙看着沈梦蝶的背影，心中想要征服这个美艳少妇的感觉，一下子变得无比的强烈了起来。

　　可是沈梦蝶要周梦龙跟着她逛街，又怎么会同意周梦龙直接去开房呢，所以，周梦龙只有强打起了精神，跟在了沈梦蝶的身后，一边看着沈梦蝶如同一只开心的小鸟一样的购着物，一边在心中想着，如果自己等一会儿跟沈梦蝶开房以后，自己要怎么样玩弄这个如同小妖精一样的迷人少妇。

　　可是女人对逛街的兴趣，实在是让周梦龙有些所料不及，因为周梦龙经过了两个小时以后，已经觉得脚有些酸疼了起来，可是沈梦蝶却还是精神百倍的，看得周梦龙只能是摇头苦笑，但是想到自己这一回到春呈，又不知何时才能见得到这迷人的少妇，周梦龙也只能是打起精神，陪着沈梦蝶逛了起来。

　　又是半个多小时过去了，周梦龙实在是有些提不起兴趣来了，在经过了一家精品店的时候，周梦龙摇了摇头，借口自己要去给沈梦蝶买饮料，离开了沈梦蝶，让沈梦蝶自己进了小店，周梦龙知道，她这一进去，最少是四十分钟以上，自己可得抓紧时间休息一下了。

　　坐在商场里提供的给人休息的椅子上，周梦龙一边无聊的看着从身边走过的红男绿女，一边在心中快速的转着念头，今天沈梦蝶竟然如此的折腾自己，等会儿，自己应该要如何的对付这个小妖精，让她以后都老实的听自己的话。想像之间，周梦龙不由的在嘴角露出了几分淫笑。

　　就在周梦龙想像的时候，突然间眼前一亮，一个美艳少妇闯入到了周梦龙的视野之中，看到这个少妇性感而迷人的样子，周梦龙的嘴里不由的喃喃的道：“真巧呀，真是人生何处不相缝呢。”

　　一边喃喃的说着，周梦龙一边向着那迷人的少妇走了过去。

　　这少妇不是别人，正是那天周梦龙陪着孙心洁逛街的时候，那家内衣店的老板娘，周梦龙还记得，自己虽然并不知道她的名字，但是自己却已经熟悉她的身体的每一个部位，每一寸肌肤，因为就在那天，周梦龙凭着自己高超的调情手段，在孙心洁选内衣的时候，就将这个迷人的少妇给上了。

　　周梦龙也没有想到，这个迷人而性感的少妇，竟然也一眼就认出了自己，在看到自己走向了她以后，她也走向了自己，两人走到一起以后，有些心照不宣的向着商店的一处消防通道走了过去，而消防通道本来就是备不时之需用的，现在空无一人。

　　背靠着墙，睁大了一双水汪汪的大眼睛，美艳少妇看着周梦龙：“先生，真巧呀，没有想到竟然在这里碰到你了。”

　　看到美艳少妇那水汪汪的大眼睛中波光流动着的样子，周梦龙的心中也是微微一动，美艳少妇能跟着自己来到这里，自然有意和自己在一起了，在这种情况之下，周梦龙慢慢的接近了美艳少妇，嘴里也坏坏的道：“是呀，大姐，真的很巧呢，看来我们还真的有缘分呢。”

　　说到这里，周梦龙一低头，就向着美艳少妇的樱唇上吻了过去，可是周梦龙却没有想到，美艳少妇却伸出手来，拦在了自己的胸脯之上，微微一愣之下，周梦龙有些不解的看着美艳少妇，美艳少妇看到周梦龙的样子，不由的嫣然一笑：“先生，不要那么急好不好，所谓一回生，二回熟，现在我们应该算是熟人了，可是我还不知道你的名字呢。”

　　周梦龙点了点头：“哦，我姓周，叫周梦龙，大姐，你呢。”

　　美艳少妇喃喃的念了两声周梦龙的名字，仿佛要将周梦龙的名字给记在心里一样的，然后，美艳少妇对周梦龙道：“我叫李冰儿，很高兴认识你，现在我们是熟人了，梦龙，你想要怎么样就怎么样吧。”

　　一边说着，李冰儿一边仰起了头，将性感而微薄的嘴唇凑了上来，那意思是让周梦龙吻自己。

　　但周梦龙却并没有去吻李冰儿，而是在那里打量起了李冰儿来了，闻着从李冰儿的身上散发出来的那种淡淡的成熟的少妇身体里特有的幽香，周梦龙不由的微微的有些陶醉了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的莫名其妙的想起了自己刚刚在美艳少妇沈梦蝶正在紧身上衣紧紧的包裹之下的那一对雪白而充满了弹性的大山峰来了，想到这里，周梦龙感觉到一股热力不由的从心上升了起来，使得自己身体的某一个部位不由的起了反应。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了手来，一边在李冰儿的那个正在那白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上抚摸着，体会着李冰儿的那身体的要紧的部位上的那光滑如玉的肌肤，一边对李冰儿道：“冰儿，真的没有想到，那天我本以为只是萍水相缝的，但是却没有想到，今天又见到你了，这段时间，我可想死你了。”

　　李冰儿一边扭动着身体的要紧的部位，享受着周梦龙的大手在自己的那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上抚摸给自己带来的那种快乐的感觉，一边不由的对周梦龙道：“梦龙呀，你想我，你以为我不想你么，你那天那么历害，弄得我真的舒服死了，真的，梦龙，你太历害了。啊，梦龙你轻一点呀，都弄疼你冰儿了。”

　　李冰儿的啊的一声，正是周梦龙因为受不了李冰儿的一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位的诱惑，而终于忍不住的在身体的要紧的部位上狠狠的捏了一下，李冰儿忍不住疼，才那么说的。

　　听到李冰儿的那娇嗔的声音，看到李冰儿的那张弹指可破的俏脸上露出的那种小妇人的娇羞的神色，周梦龙的心中不由的微微一热。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的重重的在李冰儿的那个正被白色的迷你裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位拍了一下以后，才贼嘻嘻的对李冰儿道：“冰儿，谁让你那么性感，而你的身体的要紧部位又是那么的硕大，那么的丰满，梦龙已经好久没有享受到你的身体的要紧的部位给我带来的那种享受的感觉了，所以，才出手重了一些么，冰儿，你的身体的要紧的部位真的好让我着迷呀。”

　　李冰儿听到周梦龙那么一说，不由的感觉到那张弹指可破的俏脸上微微的有些发烫了起来，而一个正在散发着淡淡的幽香的身体，在周梦龙的身上散发出来的那种男性的热力的侵袭之下，也不由的更加的发软了起来，在这种情况之下，李冰儿不由的媚眼如丝的看了看周梦龙，嘴里腻声的对周梦龙道：“是不是呀，梦龙，那你告诉冰儿，是你女朋友的乳房更有弹性更大呢，还是冰儿的乳房更有弹性更大呢。”

　　周梦龙看到李冰儿正媚眼如丝的看着自己，那眉目之间所含着的春意，让本来就有些蠢蠢欲动的周梦龙的心中不由的微微一荡。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的更加温柔的手用在李冰儿的那个正被白色的迷你裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上抚摸了起来，一边享受着那温热而硕大的身体要紧部位，周梦龙一边柔声的对李冰儿道：“冰儿，这，我说不上来，可能，我女朋友的那里比你的更加的有弹性吧。”

　　一边说着，周梦龙一边坏坏的看着李冰儿，想看看李冰儿在自己的语言的挑逗之下，会是一个怎么样的反应，而同时，周梦龙感觉到，自己的大手虽然在李冰儿的那个丰满而充满了弹性的乳房上抚摸着，虽然隔着一层衣服，但是透过那薄薄的衣服，周梦龙却感觉到了，李冰儿的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上的肌肤是那么的光滑，那么的柔顺，而现在，那肌肤，在自己的温柔的抚摸之下，竟然有些微微的颤抖了起来，而这样的感觉，使得周梦龙不由的感觉到兴奋了起来，在这种刺激之下，周梦龙的身体的某一个部位不由的起了反应。

　　而李冰儿本来就对着自己的身材相貌有着极大的自信的，可是听到周梦龙那么一说，好像孙心洁的身材比自己更好似的，李冰儿的心中不由的有些不服气了起来，在这种情况之下，李冰儿不由的一下子从周梦龙的怀里挣扎了出来，使得自己的那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房一下子脱离了与周梦龙的大手的接触，嘴里也不由的淡淡的道：“是不是呀，梦龙，你女朋友的乳房比我更诱人么。”

　　李冰儿虽然努力的克制着自己的情绪，但从她的那微微有些冷淡的话里，周梦龙却还是体会出了李冰儿的心中的不服气与淡淡的失落。

　　看到李冰儿的那个样子，周梦龙不由的在心中暗暗的偷笑了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的叹息了一声，一声叹息，果然引起了李冰儿的好奇了，听到周梦龙的一声叹息以后，李冰儿不由的也顾不得失落了，而是睁大了一双水汪汪的媚眼，看着周梦龙道：“梦龙，你说冰儿的乳房不如你的女朋友，冰儿才是会不高兴的呢，你怎么却叹息起来了。”

　　看到李冰儿果然上当，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的看了看李冰儿的一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧部位一眼，才轻声的对李冰儿道：“冰儿，你是不知道呀，女朋友和我在一起的时间长，所以，女朋友的身体的重要的部位的各种姿势，我都见过的，而你的，我却没有见过，所以，在我的心中，我就认为，我女朋友的乳房肯定是比你的要好的了，如果你也愿意摆那些个姿势的话，梦龙会在心中和女朋友比较的，会得出一个正确的结论的，冰儿，你看怎么样呀。”

　　李冰儿听到周梦龙这么一说，才明白了周梦龙刚刚故意的说自己的那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房不如林兰芳的的缘故就是想看自己在周梦龙的面前摆出各种各样的姿势了，想到了周梦龙的不怀好意，李冰儿不由的犹豫了起来，站在那里不停的转动着那黑黑的眼珠子，仿佛在考虑着什么一样的，而周梦龙却趁着这个机会，打量起了林兰芳的下半身的美妙风景来了。

　　周梦龙看到李冰儿今天只穿了一件白色的迷你裙，而那裙子，似乎只打到了李冰儿的两腿交叉处的大腿的根部，而两条秀美的充满了诱人的味道的那雪白的大腿就在自己的面前展现了出来，周梦龙感觉到，李冰儿的那两条大腿上的肌肤是那么的光滑，那么的充满了弹性，那么的雪白，白得让人看到了以后，几乎就忍不住的想要伸出手来，去抚摸一下李冰儿的那雪白丰满了弹性的大腿。

　　而白色的迷你裙，也正因为仅仅的包裹住了李冰儿的小肚脐以下到两腿交叉处的大腿的根部以上的部位，从而使得李冰儿的身体的下半部更加的诱人，更加的让人瑕想了起来，那裙子的位置，使得周梦龙感觉到，只要李冰儿微微的做出一个动作，就会使得那迷你裙向上缩回去，从而使得李冰儿的那两腿交叉外的风光，就会在自己的面前显露出来一样的，使得周梦龙的心中充满了期待。

　　而白色的迷你裙仅仅的靠着一颗扭扣，就将白色的迷你裙给系在了李冰儿的那纤纤细腰之上，从那使得白色的迷你裙紧紧的包裹在了李冰儿的一个丰满而充满了弹性的身体要紧的部位之上，而那紧紧的贴住了李冰儿的那个乳房的那部分和那腰间的那松跨的部分，却形成了一个强烈的对比。

　　使得周梦龙在看到以后，十分的担心那正紧紧的包裹着李冰儿的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的白色迷你裙会随时的掉下来一样的。

　　而那迷你裙之要一掉下来，那么，李冰儿的两腿交叉处的那女性的身体最重要最神秘的身体最重要的部位，就只能靠着一条短裤维系着了。

　　想到那暧昧的场景，周梦龙在担心的同时，心中却又隐隐的渴望了起来，周梦龙在心中渴望着，白色的迷你裙真的从李冰儿的身上滑落下来，使得李冰儿的那女性的身体最重要的部位以及那正被白色的迷你裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房，在自己的面前展现出来，而这样，自己则可以尽情的欣赏起李冰儿的那美妙的身体给自己带来的那种刺激的感觉来了。

　　可是，周梦龙望穿了秋水，也没有见到那正紧紧的包裹着李冰儿的丰满而充满了弹性的身体要紧部位的白色的迷你裙给掉下来。

　　但那种患得患失的感觉，却使得周梦龙不由的有些兴奋了起来，而一双眼睛中，也不由的闪烁起了炽热的目光，那样子，简直就像是恨不得能用自己的眼光，将那唯一维系着白色迷你裙的扣子给解开，从而使得自己能尽情的欣赏着李冰儿的那美妙的胴体一样的。

　　李冰儿正在那里想着什么，突然间感觉到周梦龙不说话了起来，在这种情况之下，李冰儿不由的有些奇怪了起来，于是，李冰儿不由的抬起了头来，想要看看周梦龙在做什么。

　　这一看之下，李冰儿就看到了周梦龙的那目光之中的那种恨不得将自己的衣服给马上脱下来的表情，看到这里，李冰儿的心中也是不由的微微的一荡，也不知道是怎么一回事，自从见到周梦龙以后，李冰儿就很喜欢周梦龙用这样大胆的目光看着自己，面对着周梦龙的这种目光，李冰儿不但没有产生一丝不自然的感觉，相反的，在周梦龙的那火辣辣的目光的注视之下，李冰儿总是会感觉到一种莫名的兴奋，而有一点点的自得的感觉。

　　而刚刚周梦龙的意思已经是很明确了，要自己摆出各种诱人的姿势，以便于周梦龙看看李冰儿和林兰芳之间倒底谁更丰满而性感一些的，现在看到周梦龙的样子，本来正在那里犹豫着的李冰儿不由的迅速的做出了自己的决定，于是，李冰儿在周梦龙的目光的注视之下，不但没有退缩，反而将自己的一条腿微微的抬了起来，使得那本来正紧紧的包裹着自己两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的白色迷你裙，微微的向上缩了一点。

　　而李冰儿这样的一抬腿，就使得那两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位在周梦龙的面前若隐若现了起来。

　　而周梦龙也正好看到，有一抹不同于白色迷你裙的红色，在自己的面前一闪而过，看到这抹红色以后，周梦龙的心儿不由的怦的一跳，周梦龙当然知道，那红色，就是正紧紧的包裹着李冰儿的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的短袜的颜色了。

　　虽然那抹红色，随着李冰儿的那动作，在自己的面前只是一闪而过，但周梦龙却感觉到，李冰儿的那样的举动，比李冰儿主动的将自己的那正紧紧的包裹着自己的丰满而充满了弹性的乳房的白色迷你裙脱下来使得自己的两腿交叉处的让男人看了以后不由的会热血沸腾的风景展现出来，更加的刺激，更加的诱人了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的睁大了一双眼睛，仿佛生怕错过一个微小的细节一样的，注视着李冰儿的两条大腿，心中也在那里大喊着“冰儿，冰儿，快，快，再来一次，这样的姿势，好诱人，好诱人呀。”

　　看到周梦龙的那微微的有点痴迷的看着自己的两条大腿期待着自己的两腿交叉处的风景再次的展现在他的面前的目光，李冰儿的心中不由的得到了极大的满足。

　　在这种情况之下，李冰儿不由的妩媚的笑了起来：“梦龙，怎么样，冰儿好看不好看呀。”

　　周梦龙听到李冰儿问自己话的时候的那种媚到了骨子里的声音，只觉得一阵的热力从自己的小腹从升了起来，使得自己的身体的某一部位在李冰儿的刺激之下，更加的涨大了起来，虽然一双眼睛还是在那里目不转睛的看着李冰儿的两腿交叉的地方，一个头却连连的点了起来。

　　看到周梦龙的样子，李冰儿的那张弹指可破的俏脸上的荡意更加的浓烈了起来，在这种情况之下，李冰儿不由的吃吃的笑了起来，一边对着正在那里目瞪口呆的周梦龙媚笑着，李冰儿一边将自己的胸脯挺了起来，使得自己的一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的那山峰在周梦龙的面前更加的突出了出来，然后，李冰儿妩媚的看着周梦龙，对周梦龙道：“梦龙，你先别看冰儿那里了，到了时候，冰儿会给你看的，现在，你看看，冰儿的身体美不美呀，我就不信了，我的身材，就比不过你的女朋友。”

　　周梦龙听到李冰儿那么一说，不由的心中一喜，因为周梦龙从李冰儿的那语气之中，听出来了李冰儿的心中对林兰芳的不服气，从而想在自己的面前展示自己的身材，以证明自己比林兰芳强了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的依言向着李冰儿的那山峰看了过去。

　　虽然，周梦龙不但不只一次的看过李冰儿的一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，还用自己的嘴巴，舌头，手指等不同的部位抚摸挑逗过李冰儿的那山峰，但当看到李冰儿的一对山峰在那上衣的包裹之下，正在自己的面前突出着，散发着诱人的香气的山峰的样子，周梦龙的心中还是不由的微微一荡，因为李冰儿刻意的挺起了自己的胸脯，从而就使得那山峰显得更加的饱满而充满了弹性了起来，而现在，那山峰正在那上衣的包裹之下努力的挣扎着，仿佛不甘心受到那上衣的包裹下样的，想要挣出那上衣和胸罩的束缚，从而就使得那山峰在那里呼之欲出了起来，正在那里向着周梦龙散发着诱惑的气息。

　　而上衣也认真的在那里履行着自己的职责，使得那上衣就如同李冰儿的第二层的肌肤一样的，紧紧的贴顾了李冰儿的胸前的一对饱满而充满了弹性的山峰之上，使得那山峰的轮廓，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，周梦龙感觉到，那山峰是那么的充满了弹性，那孤开是那么的优美，那么的养眼，那么的让人心动，看到这里，周梦龙不由的一边欣赏着李冰儿的一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大山峰，一边嘴里也不由的喃喃的道：“美，太美了，饱满，挺拨，还充满了弹性，真的算得上是山峰中的极品了。”

　　听到周梦龙这样的称赞自己，李冰儿的心中不由的有一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，李冰儿感觉到自己的身体在周梦龙的目光的注视之下，开始有些发热了起来。

　　于是，李冰儿不由的媚笑的对周梦龙道：“梦龙，你也看到了，冰儿的小兔子，是那么的挺拨，那么的弹性，那孤形是那么的优美，怎么会比不上你女朋友的呢，来，你伸手来摸一下看看，倒底是冰儿的小兔子好呢，还是你女朋友的小兔子更好呢。”

　　一边说着，李冰儿一边更加的买力的挺起了自己的胸脯，诱惑着周梦龙的手来抚摸自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房。

　　周梦龙听到李冰儿那么一说，眼睛中不由的闪烁起了一丝兴奋的神色，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了手来，向着李冰儿的乳房探了过去，可是就在周梦龙的手要摸到李冰儿的山峰，甚至都感觉到了从乳房上散发出来的那温热的气息的时候，周梦龙却把手给缩了回来。

　　因为在这一刻，周梦龙虽然也很想将李冰儿的一对正在上衣的紧骒的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰给抓在手里，好好的把玩一下，以体会一下李冰儿的一对弹性而温热的小兔子给自己带来的那种惊艳的感觉，但突然间，周梦龙却想起了，如果自己的手儿一伸到李冰儿的乳房上之后，十有八九会因为受不了李冰儿的一对充满了诱惑的山峰的诱惑，从而会对李冰儿展开攻势起来。

　　而自己这样子做，就会使得自己无法看到李冰儿在自己的面前所做的各种诱人的姿势了，所以，周梦龙想到了这些以后，还是不由的将手缩了回来，等着看李冰儿在自己的面前会如何的表演，摆出各种诱人的姿势以证明自己比林兰芳更加的具有吸引力了起来。

　　李冰儿仿佛从周梦龙对自己的举动中看出了周梦龙的心意一样的，在这种情况之下，李冰儿不由的对着周梦龙媚然一笑：“梦龙，你这个坏蛋，还真的受得了诱惑的呀，行，冰儿今天就满足你一次，让你看看，冰儿的身材究竟有多惹火，你看好了呀。”

　　一边说着，李冰儿一边将手放到了自己的胸脯之上，做出了抚摸自己的一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的样子，而那纤纤细要也不由的扭动了起来，使得自己的跨部在那里不停的扭动着，诱惑着周梦龙。

　　而因为李冰儿的那动作，就使得那正紧紧的包裹着李冰儿的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的最重要的部位的那红色的短裤，就在周梦龙的面前若隐若现了起来。

　　周梦龙看到了那在自己的面前乎儿出现，乎儿消失不见的那抹红色，不由的想像起了李冰儿的身体最重要的部位的风情来了，周梦龙感觉到，李冰儿的那雪白丰满而笔直的大腿，那正紧紧的包裹着李冰儿的丰满而充满了弹性的乳房的白色迷你裙，那不停的舞动着的纤纤细腰，充满了一种惊人的诱惑之力，使得任何男人在看到了这一场景以后，都会不由的想像起那大腿根部的那柔软而诱人的肌肤，那微微隆起的小肉包子来。

　　而李冰儿的那诱人的舞动，也使人不由的不想像起那微微隆起的小包子是多么的柔软，多么的充满了弹性，多么的诱人了起来，而想到这些，周梦龙的心中不由的隐隐的升起了一种冲动，那就是恨不得李冰儿马上的就将那两腿之间的那处充满了诱惑力的女性的身体最重要的部位赤裸的展现在自己的面前，好让自己体会一下那种刺激的感觉，而正是因为想到了这里，周梦龙不由的在李冰儿的诱惑之下，慢慢的移动起了身体，向着李冰儿靠拢了起来。

　　看到周梦龙受不了自己的诱惑，而主动的靠近了自己，那闪烁着的目光，也不停的盯着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的部位，盯着自己正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，盯着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而正在散发着诱惑的气息的山峰，李冰儿的心中不由的得意了起来，为了更进一步的诱惑周梦龙，李冰儿不由的更加买力的扭动起来了。

　　看到周梦龙已经靠近了自己以后，李冰儿的那张弹指可破的俏脸上的荡意似乎更加的浓烈了起来，在这种情况之下，李冰儿不由的妩媚的对着周梦龙使了一个眼色，示意周梦龙站在原地不要乱动，周梦龙知道李冰儿又要在自己的面前玩什么新花样了，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的听话的产在了原地，一脸的渴望的看着李冰儿，想看看李冰儿究竟会如何的利用那香软的身体来挑逗自己，而身体的某个部位在这种等待之下，也变得更加的挺拨了起来。

　　李冰儿也看到了周梦龙的脸上的那种渴望的神色，在这种情况之下，李冰儿不由的贴在了周梦龙的身边，在周梦龙的面前扭动了起来。

　　一边在周梦龙的面前摆出着各种撩人的姿势，李冰儿一边用自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，不停的在周梦龙的肩头，胳膊，手上磨擦了起来，那种若既若离的香软的感觉，使得周梦龙不由的更加的兴奋了起来，而因为兴奋，周梦龙的呼吸也不由的微微的有些粗重了起来。

　　周梦龙感觉到，李冰儿的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，在自己的胳膊上，户头上以及手上不停的磨擦着，而且，这种磨擦，还不是那种磨擦上了就不离开了，而是一沾就走，那片温热柔软而弹性的感觉，使得周梦龙感觉到自己的全身的兴奋都要给挑逗起来了一样的。

　　而且，李冰儿就像是在故意的捉弄自己一样的，乳房往往都是在自己的身体上一沾就走，使得周梦龙还没有完全的消化掉李冰儿的一对饱满而坚挺的山峰在自己的肩头上磨擦给自己带来的那种香软的感觉的时候，那饱满而坚挺的山峰却又开始在自己的胳膊上磨擦了起来。

　　那种若既若离的香软的感觉，李冰儿的那张弹指可破的俏脸上现出来的那种迷死人不偿命的媚笑，从李冰儿的身体上散发出来的那淡淡的充满了女性的成熟的奋发向上的幽香，都在不停的刺激着周梦龙，使得周梦龙体内的冲动和渴望不由的渐渐的高涨了起来。

　　只是为了想要看看李冰儿究竟有多少本事还没有在自己的面前使出来，周梦龙才强忍住了自己的内心的想要去享受李冰儿的那香软的身体的冲动，而是静静的站在那里，一边体会着李冰儿的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰在自己的身体各个部位上磨擦和挑逗给自己带来的那种快乐的感觉，一边目光闪闪的盯着李冰儿的那香软的身体，想像着李冰儿下一步会怎么的捎带自己。

　　李冰儿感觉到，自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房在周梦龙的身体的各个部位不停的磨擦着，使得周梦龙的身体上散发出来的那种男性的热力，也一阵阵的扑打在了自己的一对山峰娇嫩的肌肤之上，刺激着自己的神经，使得自己的心中也有一种说不出来的舒服的感觉，而受到这种刺激，李冰儿的一张弹指可破的充满了浓浓的春意的俏脸上，也不由的泛起了两片红云。

　　而这样的神色，就使得李冰儿看起来更加的妩媚动人了起来，而且，李冰儿也没有想到，自己竟然会以这么开放的姿势，挑逗着一个男人，而这个男人还是自己第二次见面，想到这些，李冰儿的心中就不由的感觉到了一种莫名的刺激的感觉。

　　而受到这种刺激，李冰儿感觉到，自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，竟然渗出了少许的液体，从而使得自己的身体变得湿润了起来。

　　而一阵阵的酥痒的感觉，也随着李冰儿的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰在周梦龙的身体的各个部位上不停的磨擦之下，从李冰儿的那两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上传到了李冰儿的心中，刺激着李冰儿的身体，使得李冰儿不由的站在了周梦龙的一侧，一边继续的用自己的山峰在周梦龙的胳膊上磨擦上，一边挺动起了自己的身体，使得自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位开始突出了出来。

　　然后，李冰儿不由的轻轻的扭动起了身体，开始用自己的两腿交叉自的那女性的身体最重要的部位，在周梦龙的大腿上磨擦了起来，一边用自己的身体最敏感最重要的部位感受着在周梦龙的大腿上磨擦给自己带来的快感，李冰儿一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，媚眼如丝的看着周梦龙：“梦龙，怎么样，冰儿，冰儿的山峰，冰儿的身体，美不美呀，好不好呀，冰儿，冰儿感觉到，自己都，都有点湿了呢。”

　　周梦龙感觉到，自己的大腿上传来的那种感觉，是那么的湿热，那么的温柔，那么的柔软，但却还还着一丝的弹性，不由的心神荡漾了起来。

　　而现在，周梦龙又听到李冰儿用那种明显是已经情动了的腻声的语气问自己，周梦龙哪里还忍耐得住呀，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了手来，就向着李冰儿的那个正在白色迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上探了过去。

　　将手放在了李冰儿的一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上以后，周梦龙不由的就开始抓住了丰满布充满了弹性的两片臀肉，在手里揉捏了起来，一边体会着李冰儿的那硕大的乳房那种弹性而湿热的感觉，周梦龙一边的微微的用着力，将李冰儿的身体向着自己的身体的方向挤压着，想让李冰儿的那两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体和自己的大腿接触得更加的紧密一些，以给自己体会到李冰儿的身体在自己的身体上磨擦给自己带来的快感更加的强烈一些。

　　周梦龙的行动，李冰儿马上就感觉到了，李冰儿感觉到，随着周梦龙的手儿对着自己的一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房的抚摸，使得自己的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最要紧的部位，在周梦龙的大腿上的磨擦也就更加的紧密了起来，使得自己能更加清楚的感觉到从周梦龙的大腿上散发出来的那种男性的热力了。

　　那种磨擦的快感不停的刺激着李冰儿，冲击着李冰儿的心扉，使得李冰儿也不由的更加的兴奋了起来，一边体会着周梦龙的大腿在自己的两腿交叉部位不停的磨擦给自己带来的那种快乐的感觉。李冰儿一边抬起了一张充满了情欲的弹指可破的俏脸，妩媚的看着周梦龙，对周梦龙道：“梦龙，你，你坏死了，你，你怎么摸起了，摸起了冰儿的那，那里呀，使得冰儿，冰儿的那里难[受死了，梦龙，冰儿，冰儿的那里好不好，弹性足不足，足不足呀，冰儿，冰儿好，好喜欢你摸我那里的感觉呀，真的，梦龙，冰儿感觉到，好，好舒服呀。”

　　听到李冰儿那么一说，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的重重的在李冰儿的一个正被白色的迷你裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的，正在自己的面前充分的展现着那优美而充满了诱惑的乳房一下，然后，才坏坏的将嘴凑到了李冰儿的那张弹指可破的俏脸之上，在上面温柔的吻了一下以后，周梦龙才笑嘻嘻的对李冰儿道：“冰儿，你在说什么呀，我摸你的那里，你的那里是哪里呀，我怎么不知道呀，还什么有弹性没弹性的，梦龙怎么听不懂呀。”

　　听出了周梦龙的语气中挑逗自己的意思，李冰儿的那张弹指可破的俏脸上的荡意似乎更加的浓了起来，在这种情况之下，李冰儿不由的狠狠的拍了周梦龙一下，嘴里也腻声的道：“梦龙，你这个臭坏蛋，还真坏呀，你的手现在放在哪里，你自己还不知道么，你这样不是明知故问，在挑逗冰儿么，怎么了，还歉冰儿的动作不够性感，还想在嘴巴上占占冰儿的便宜呀，梦龙，你这个坏蛋。”——

　　161-180

　　一百六十一回家行之老板娘三

　　体会着李冰儿的那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要间的部位的那种弹性温柔而光滑的感觉，贪婪的呼吸着从李冰儿的那个充满了成熟女性的风情的香软的身体上散发出来的那种淡淡的幽香，感觉着李冰儿的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位在自己的大腿上磨擦给自己带来的那种柔软而惊艳的感觉，周梦龙不由的快乐到了极点。

　　而现在听到李冰儿这么一说，又看到李冰儿在说这话时的那种媚死人不偿命的样子，周梦龙感觉到，自己的身体的某一个部位不由的有些涨疼了起来。

　　而李冰儿的身体上体现出来的那种让任何的男人看到了以后都会忍不住的产生一种想要犯罪的冲动的那媚死人不偿命的风情，也更加深深的刺激了周梦龙。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的决定要将李冰儿给挑逗到底了起来，于是，周梦龙一边继续的抚摸着李冰儿的乳房，一边坏坏的对李冰儿道：“冰儿，你不说，我怎么知道，你的那里是什么地方呀，好冰儿，你就告诉我吧，我很想知道呢。”

　　李冰儿听到周梦龙那么一说，不由的妩媚的看了看周梦龙以后，才低声的对周梦龙道：“梦龙，你现在，你现在正在抚摸着的，正是冰儿的，冰儿的一个大屁股呢，梦龙，你，你竟然让冰儿说出这样的话来，你真的是坏死了。”

　　说到这里，李冰儿不知道是真的因为害羞还是想要故意的挑逗周梦龙，说完了那句话以后，李冰儿不由的将一个头儿底了下来，而那张弹指可破的俏脸之上，也更加的红润了起来，使得李冰儿看起来更加的妩媚动人了起来。

　　周梦龙听到李冰儿这么一说，就像是发现了一个新大陆一样的，在那里大叫了起来：“哎哟冰儿，原来，原来梦龙的手儿摸的是你的大屁股呀，怪不得那么有弹性，那么的柔软呢，真不错，冰儿，你的大屁股真不错呀，来，让梦龙好好的看一看，冰儿的大屁股这两天有没有更大一些，来，冰儿，有什么不好意思的呀，梦龙不但看过冰儿的大屁股，还摸过冰儿的大屁股，还用梦龙的大鸡巴，干过冰儿的大屁股呢。”

　　李冰儿本来听到周梦龙要看自己的一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的那个丰满而充满了弹性的大屁股，不知道怎么的心中突然间害起了羞来了。

　　在这种情况之下，李冰儿不由的想要转过身来，不让周梦龙看自己的，可是，李冰儿感觉到自己还没有来得急转身，那周梦龙就伸出了手来，将自己的屁股给固定住了，而现在又听到周梦龙那么一说，李冰儿不由的咬了咬牙，妩媚的对周梦龙道：“梦龙，你说得对呀，你不但摸过冰儿的大屁股，还用你的大鸡巴干过冰儿的大屁股呢，你想看，那你就好好的看看吧。”

　　一边说着，李冰儿还一边微微的翘起了自己的身体，使得自己的一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股在周梦龙的面前更加的突出了出来，方便着周梦龙欣赏着自己引以为傲的大屁股起来了，而李冰儿这一将身体翘起来，就使得那本来就紧紧的包裹在了自己的那个丰满而充满了弹性的大屁股上的白色迷你裙，更加紧紧的贴在了自己的大屁股的肌肤之上。

　　而这样的举动，也使得李冰儿的那个大屁股丰满而弹性的感觉，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，周梦龙看到，在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下，李冰儿的一个大屁股显得是那么的丰满，那么的充满了弹性，几乎不需要用手去摸，周梦龙就能感觉到李冰儿的那个大屁股是多么的柔软而温热了，而由于李冰儿翘着屁股的原因，就使得李冰儿的那个大屁股的那优美的孤形，在周梦龙的面前尽情的展现了出来。

　　那两片丰满而充满了弹性的臀肉，将那正紧紧的包裹着自己的白色迷你裙给高高的撑了起来，而两片臀肉中间的那缝隙，又深深的陷了进去，使得任何的男人看到了这里的美妙的风景以后，都会忍不住的产生一种想要对那里一探究竟的冲动起来了。

　　而周梦龙也是如此，看到了李冰儿的一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股以后，周梦龙不由的喃喃的道了一声：“冰儿，你的屁股真的好美好诱人呀。”

　　一边说着，周梦龙一边不由的蹲了下来，将头凑到了李冰儿的那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下，向着自己散发着诱惑的气息的大屁股的边上，在那里欣赏了起来，而李冰儿也感觉到了，周梦龙的一双火热的眼睛，正在自己的大屁股上不停的打量着，那种给人视奸给自己带来的刺激而快乐的感觉，让李冰儿也不由的春情涌动了起来，而受到这种刺激，李冰儿感觉到，自己的一个正在短裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的两腿之间的那处三角地带不由的渗出了少许的蜜液，使得自己的身体变得湿润了起来，而自己的心儿，也在周梦龙的目光之下，不由的怦怦的直跳了起来。

　　仿佛有些受不了周梦龙的那火热的目光在自己的那个正在白色迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上找量给自己带来的刺激一样的，李冰儿不由的轻轻的扭动起了身体，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你看什么呀，还没有看够呀，冰儿，冰儿的那里，你又不是一次看了，怎么还那么的入迷呀。”

　　李冰儿的话虽然这么说着，可是因为扭动起了身体，就使得白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在周梦龙的面前不停的晃动了起来，只是，李冰儿这样做的目光，究竟是为了诱惑周梦龙，还是因为心中娇羞才做出这样的举动的，也许，就只有李冰儿自己的心中清楚了。

　　周梦龙感觉到，随着自己的头儿慢慢的凑到了李冰儿的一个正被迷你裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股之上，有一股淡淡的香味从李冰儿的两腿之间散发了出来，冲入到了自己的鼻子里，使得周梦龙的精神不由的为之一振，在这种情况之下，周梦龙不由的一边欣赏着李冰儿的一个浑圆挺翘而充满了弹性的大屁股，一边分析起这股香味来了。

　　周梦龙现在对待女人的事情之上，已经有了很多的经验，那股香气一传到周梦龙的鼻子里以后，周梦龙就知道，那种香味，正是李冰儿的一个正在内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的肉缝上散发出来的特有的香味，还带着一丝淡淡的尿液的味道以及从小屄里面流出来的淫水混合在一起的味道，闻到这股味道以后，周梦龙知道了李冰儿在自己的挑逗之下，已经流出水来了，不由的更加的兴奋了起来。

　　于是，周梦龙不由的伸出了手来，在李冰儿一那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上轻轻的拍了一下，才对李冰儿道：“冰儿，我知道了，你，你的小屄里面，已经流出了水来了。”

　　听到周梦龙看穿了自己的身体里的秘密，李冰儿的一个充满了女性的万种风情的香软的身体不由的微微的颤抖了一下，而嘴里也有些慌乱的对周梦龙道：“梦龙，你嗐说什么呀，冰儿哪里有流出水来了，冰儿还不至于这么的不济事，还没有给你的大鸡巴干，就会流出水来吧，你肯定是想歪了的。”

　　看到李冰儿不承认自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里在自己的挑逗之下，已经流出了淫水，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的啊了一声以后，才对李冰儿道：“冰儿，是这样的呀，那肯定是我弄错了的，冰儿那么历害，又怎么会这么快的就流出水来呢，肯定是我弄错了，不过，冰儿，我真的闻到了你的淫水的味道了，不行，我得再闻一下，看看冰儿是不是真的流出了水来了。”

　　听到周梦龙这么一说，李冰儿的心中不由的暗暗的道了一声不妙，在这种情况之下，李冰儿不由的向前一缩身体，就想要将自己的大屁股脱离和周梦龙的接触，不让周梦龙的诡计得逞。

　　但到了这个时候，却哪里还来得及，李冰儿的身体才一动，周梦龙就熟练的伸出了手来，一把搂住了李冰儿的那个身体，将李冰儿固定在了那里，然后，周梦龙将自己的那脸儿贴在了李冰儿的一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上。

　　周梦龙一边用自己的脸在李冰儿的一个正在白色迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上磨擦着，体会着李冰儿的大屁股上散发出来的那种弹性而温热的感觉，一边喃喃的道：“冰儿，你怕什么呀，你的小屄里面如果没有流出淫水来的话，那你还怕我闻么，来，好冰儿，让我闻一下，梦龙就知道你究竟有没有出水了。”

　　一边说着，周梦龙一边在那里夸张的呼吸了起来。

　　一边呼吸着，周梦龙还一边装着陶醉的样子，对着李冰儿道：“冰儿，你的屁股真的好香，好好闻呀，梦龙真的好喜欢这样的感觉呀。”

　　周梦龙感觉到，那正紧紧的包裹着李冰儿的丰满而充满了弹性的大屁股的白色的迷你裙也不知道是什么料子做成的，紧紧的贴在了李冰儿的那个大屁股之上，那光滑的感觉，使得周梦龙能够更加清楚的感觉到李冰儿的那个大屁股上的光滑如玉的肌肤来了，而那温热而弹性的气息，也让周梦龙不由的有些意乱情迷了起来。

　　李冰儿感觉到，随着周梦龙的那脸贴在了自己的那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上之后，从周梦龙的脸上散发出来的那种让自己心动的火热的气息以及从周梦龙的嘴巴里喷出来的热气，正一阵阵一扑打在了自己的大屁股之上，使得自己不由的有些兴奋了起来。

　　在这种情况之下，李冰儿再也顾不得周梦龙的脸贴在了自己的大屁股上之后，会从自己的两腿之间散发出来的那幽香中看出自己的小屄里已经流出了淫水来了，而是不停的扭动起了身体，使得自己的那个大屁股在周梦龙的脸上磨擦了起来。

　　一边在周梦龙的脸上磨擦着，用自己的那个正在白色迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股体会着周梦龙的男性的火热的气息，李冰儿一边喃喃的对周梦龙道：“梦龙，你坏死了，为什么非要看看冰儿的小屄里是不是流出来了淫水呢，你这样子，弄得冰儿都有些不好意思起来了，不过不要紧，反正，今天晚上冰儿是准备好了要让他我的大鸡巴狠狠的干冰儿的小屄的，所以，你想要闻，你就尽情的闻吧。”

　　随着李冰儿扭动起了身体，周梦龙感觉到，自己的那脸儿和李冰儿的那大屁股的接触面积就更大了起来，而现在自己入眼处，却是全部的一抹白色，整个视线里，也都是李冰儿的那个大屁股了，而那种刺激的感觉，使得周梦龙不由的感觉到，自己的那本来就坚硬而火热的大鸡巴，在这种刺激之下，也更加的涨大了起来，现在，周梦龙又听到李冰儿这么一说，不由的也微微的带着一丝的喘息对李冰儿道：“好，冰儿你现在让我好好的闻一闻你的大屁股，等会儿，梦龙保证，用我的大鸡巴，将你干得欲仙欲死的，好不好冰儿。”

　　周梦龙感觉到，李冰儿的身体在自己的挑逗之下，已经渐渐的热了起来，而身体仿佛也变得更加的香软了起来，感觉到这一切以后，周梦龙不由的更加的兴奋了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的一边享受着李冰儿的一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房在自己的脸上不停的磨擦给自己带来的快乐的感觉，一边喃喃的对李冰儿道：“冰儿，梦龙天天都会想着你，天天都会梦到你，真的，冰儿，如果可以的话，梦龙真的愿意天天都和你在一起的，因为那样的话，梦龙就可以天天的享受到冰儿的鲜美的身体了。”

　　周梦龙的那动情的话语，也深深的刺激了李冰儿了，李冰儿感觉到，随着周梦龙的脸在自己的那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上磨擦着，那体内的冲动和渴望也渐渐的涌动了起来，而现在，李冰儿又听到周梦龙这么一说，体内的浮荡的本质不由的又一次的在周梦龙的面前展现了出来，在这种情况之下，李冰儿不由的一边扭动着身体，享受着周梦龙给自己带来的快乐的感觉，一边喃喃的对周梦龙道：“梦龙，你说得对，刚刚冰儿是骗你了，冰儿，冰儿的小屄是湿了，你，你看，冰儿的小屄是湿了。”

　　一边说着，李冰儿一边将腰给弯了下来，从而使得那本来正紧骒的包裹着自己的丰满而充满了弹性的大屁股的白色迷你裙，向上缩回去了一点。

　　而这样一来，就使得李冰儿的那正紧紧的包裹着李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那短裙给露了出来，展现在了周梦龙的面前了，而这样的姿势，却使得李冰儿看起来更加的诱人更加的恬了起来。

　　周梦龙感觉到，随着李冰儿的身体的姿势的改变，就使得李冰儿看起来更加的诱惑了起来，现在的李冰儿实在是像极了一个熟透了的苹果一样的，随时都可以让自己采摘了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的凑过了脸来，向着正紧紧的包裹着李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的内裤上看了过去，周梦龙想看看，在自己的挑逗之下，李冰儿究竟有没有流出淫水来。

　　一看之下，周梦龙不由的大叫了起来：“冰儿，你，你的小屄里不但淫出了淫水来了，而且还流出了好多的淫水了，你看看，你看看，你的小屄里流出来的淫水，都将你的内裤给打湿了。”

　　一边说着，周梦龙一边兴奋的伸出了手指来，在李冰儿的两腿之间掏了一下，在惹得李冰儿不由的欢快的呻吟了一声以后，周梦龙才站了起来，来到了李冰儿的对面，看着李冰儿，同时，将那手指伸到了李冰儿的面前。

　　李冰儿看到了周梦龙的动作以后，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙那只在自己的两腿之间的那处正被内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带掏了一下的手指，在看到周梦龙的手指上沾满了从自己的小屄里流出来的淫水，正在那里亮晶晶的展现在了自己的面前以后，李冰儿的那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，而一个头也不由的低了下来，看都不敢看周梦龙一眼。

　　看到李冰儿的那娇羞的样子，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙恶做剧一样的将手指伸到了李冰儿的鼻子下面，笑嘻嘻的对底着头在那里害羞的李冰儿道：“冰儿，害什么羞呀，这可是从你的小屄里流出来的东西呀，你没有什么不好意思的呀，来吧，冰儿，你看看，我的手指都给你的小屄里流出来的水儿给打湿了，你还不给我弄干净么，快点，冰儿，你弄干净了，我还有我的事情呢。”

　　一边说着，周梦龙一边不怀好意的看着李冰儿的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰以及两条雪白的大腿，心中在想着等到李冰儿将自己的手指弄干净了以后，自己是要从李冰儿的乳房入手还是从李冰儿的大腿入手，来挑逗李冰儿了起来。

　　李冰儿本来是低着头的，现在却听到周梦龙这么一说，李冰儿不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙：‘弄干净就弄干净，有什么了不起的。“

　　一边说着，李冰儿一边伸出了手来，就想要将周梦龙的手指上沾着的自己的两腿之间流出来的淫水给擦试干净。

　　可是李冰儿没的想到的是，自己的手才一伸出来，周梦龙却将手指一缩，在这种情况之下，李冰儿不由的一脸不解的看着周梦龙：“梦龙，你不是说要我给你弄干净的么，怎么我要弄了，你却不愿意了呀。”

　　周梦龙坏坏的对李冰儿一笑：“冰儿，我是说了要你弄干净，但是，却不是让你用手的呀。”

　　一边说着，周梦龙一边不怀好意的看着李冰儿的那腥红而性感的嘴唇。

　　看到周梦龙的样子，李冰儿意识到了周梦龙竟然是要自己用舌头将周梦龙的手指上沾着的自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里流出来的淫水给舔干净，想到要品尝到自己的两腿之间流出来的液体，李冰儿不由的感觉到了一种莫名的刺激。

　　在这种情况之下，李冰儿不由的妩媚的看了看周梦龙：“梦龙，你的花样可真多呀，行，冰儿就听你的，用舌头将你的手指给舔干净。”

　　一边说着，李冰儿一边抓住了周梦龙的那沾满了自己的淫水的手儿，就向着自己的嘴边凑了过去，一阵阵的女性的两腿之间特有的幽香混合着一丝淡淡的腥骚以及淫水的味道，冲入到了李冰儿的鼻子里，闻到这股味道以后，李冰儿不由的邹了邹那可爱的鼻子，嘴里也喃喃的道：“梦龙，我可没有想到，我的水竟然这么的骚呀，但是梦龙，怎么我闻到了这股骚味以后，竟然还会感觉到有一丝的兴奋呢。”

　　一边说着，李冰儿一边将周梦龙的手指给含在了嘴里，在那里舔动了起来，而一张弹指可破的俏脸上，也开始布满了荡意，显然，李冰儿在周梦龙的不停的挑逗之下，已经变得有些欲罢不能了起来。

　　周梦龙听到李冰儿那么一说，不由的坏坏的笑着对李冰儿道：“冰儿，你看你的样子，还有些不好意思呢，真是的，再骚，那也是你的小屄里的味道呀，而且，你不是说，你闻到了这股味道以后，还觉得很舒服很兴奋的么，那你就好好的尝一尝你的小屄的味道吧。”

　　想到李冰儿这样子的举动，等于是变相的将自己的淫水给吞到了肚子里，周梦龙就不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙几乎全身都快乐得发抖了起来。

　　而同时，周梦龙也感觉到了，李冰儿的那舌头是那么的灵活，那么的香软，在自己的手指上不停的吮吸舔刮着的动作，使得自己有一种说不出来的受用的感觉来了。

　　受到这种感觉的刺激，周梦龙几乎是毫不犹豫的就打定了主意，本来，周梦龙还想着在李冰儿将自己的手指上沾满的李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里流出来的淫水给舔干净了以后，再从李冰儿的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房或者是从李冰儿的两条雪白而丰满的大腿入手挑逗李冰儿，非得将李冰儿给挑逗得欲罢不能了以后，再用大鸡巴狠狠的抽插李冰儿的。

　　但现在感觉到了李冰儿的灵活的舌头以后，周梦龙立刻就决定了，现在就要让李冰儿好好的给自己做一次口舌服务，以安慰一下自己的那已经是涨得微微有些发疼的大鸡巴，将自己的大鸡巴安慰一下以后，再从李冰儿的乳房和大腿入手挑逗李冰儿。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的想到做到，于是，周梦龙不由的将手指从李冰儿的那嘴巴里伸了出来，然后，手忙脚乱的将自己的衣服给脱了下来，使得自己的那大鸡巴一下子在李冰儿的面前展现了出来。

　　看到周梦龙的大鸡巴在那里直直的挺着，那杀气腾腾的样子，李冰儿的那张弹指可破的充满了荡意的俏脸之上，不由的露出了一丝的喜色，在看了看周梦龙以后，李冰儿不由的明知故问的问起了周梦龙：“梦龙，你，你将你的大鸡巴给露出来，是什么意思呀，你，你是不是想让冰儿用嘴巴给你含一下下，告诉你，冰儿才不干呢。”

　　李冰儿的话虽然是这么说着，但一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的火热的目光看着周梦龙的大鸡巴的样子，简直就像是恨不得马上一下子就将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴给含进嘴里一样的。

　　周梦龙听到李冰儿那么一说，不由的抓住了李冰儿的手儿，嘴里也急急的对李冰儿道：“冰儿，好冰儿，求求你，求求你了，快，快帮梦龙含一下吧，梦龙，梦龙感觉到，自己的大鸡巴都快要爆炸了一样的，好冰儿，快点用你的小嘴，来给梦龙降降温吧。”

　　一边说着，周梦龙一边拉着李冰儿的那纤纤玉手，放在了自己的大鸡巴之上，从李冰儿的那纤纤玉手上散发出来的那种温热而细腻的感觉，让周梦龙不由的长长的舒了一口气。

　　李冰儿的嘴里虽然那么说着，可是等到自己的纤纤玉手给周梦龙拉到了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上以后，李冰儿却几乎是毫不犹豫的就将周梦龙的那大鸡巴给拉在了手里，在那里轻轻的套动了起来，而受到周梦龙的那朋鸡巴上散发出来的那火热的气息的刺激，李冰儿不由的蹲在了周梦龙的面前，对周梦龙道：‘梦龙，好，冰儿就满足你这一回，你就准备好好的享受一下吧。“

　　一边说着，李冰儿一边慢慢的将自己的性感而微薄的嘴唇，凑向了周梦龙的那威风凛凛的大鸡巴，而周梦龙看到李冰儿终于肯将自己的大鸡巴给含入嘴里了，脸上不由的现出了一丝期待和渴望的神色，在那里看着李冰儿是如何的张开小嘴将自己的坚硬而火热的大鸡巴给含入到嘴里去的。

　　可是，就在李冰儿的嘴唇就要碰到周梦龙的大鸡巴的时候，李冰儿却突然间停了下来，而是抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙。

　　原来，李冰儿感觉到，随着自己的嘴巴凑到了周梦龙的那根坚硬而火热的大鸡巴上以后，一阵阵的男性的腥骚的味道从周梦龙的大鸡巴上散发了出来，刺激着自己的神经，使得自己变得兴奋了起来，但同时，李冰儿还感觉到，还有一种味道也从周梦龙的大鸡巴上散发了出来，而这种味道，却是自己刚刚闻到过的，好像是女性的两腿之间的那处微微隆起的小屄里的味道。

　　在这种情况之下，李冰儿的心中不由的奇怪了起来，所以，才停止了想要将周梦龙的那根坚硬而火热的大鸡巴给含在嘴里的想法，而是看着周梦龙。

　　可是周梦龙却不知道李冰儿为什么会在突然间停止了嘴上的行动了，在感觉到了李冰儿突然间停止了行动以后，周梦龙不由的着急了起来，而现在，周梦龙的大鸡巴离李冰儿的那张性感而微薄的嘴唇，也不过就是一厘米的距离罢了。

　　而这样的距离，却使得周梦龙不但能感觉到从李冰儿的鼻子里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己的坚硬而火热的大鸡巴之上，而且，还能体会到李冰儿的嘴唇是那么的香软，那么的诱惑，使得自己的大鸡巴不由的开始对李冰儿的那湿润的口腔和那灵活的舌头开始向往了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的向前挺动了一下腰身，嘴里也急急的道：“冰儿，你，你怎么停了下来了，梦龙的大鸡巴涨得难受死了，快点将梦龙的大鸡巴含入到嘴巴里面去，让梦龙的大鸡巴好好的享受一下冰儿的服务好不好，冰儿。”

　　周梦龙一挺腰身，就使得周梦龙的那大鸡巴直直的向着李冰儿的那小嘴刺了过去，李冰儿没有想到周梦龙竟然会做出如此的举动，在看到周梦龙的一个坚硬而火热的大鸡巴杀气腾腾的向着自己的小嘴刺了过来，想要占领自己的嘴巴以后，李冰儿不由的下意识的将头一偏，在千钧一发之际，躲过了周梦龙的大鸡巴，没有让周梦龙的大鸡巴刺入到自己的嘴巴里面。

　　但虽然如此，周梦龙的大鸡巴还是重重的在李冰儿的腮帮子上顶了一下，感觉到了周梦龙的急不可待以后，李冰儿不由的白了周梦龙一眼：“梦龙，你怎么这么性急呀，冰儿正想问你呢，你的大鸡巴上是什么味道呀，让冰儿觉得有些怪怪的。”

　　听到李冰儿这么一问，周梦龙才意识到，自己昨天晚上在和周婷婷母女两人大战以后，还没有来得及洗漱一下就沉沉的睡了过去，而现在，自己的身体的某一个部位之上，已经是沾着从周婷婷和张雪睛两个绝色的美妇人的身体里流出来的液体了，怪不得李冰儿说闻起来怪怪的，也不肯将自己的身体的某一个部位服务了起来了，想到了这里以后，周梦龙不由的不好意思的笑了笑：“冰儿，我昨天晚上才和女朋友战了一场，还没有来得及洗呢，所以，你闻起来就会有些怪怪的了，不要紧的，你含几下，那味道就不会有的了。”

　　一边说着，周梦龙一边将自己的那坚硬而火热的大鸡巴又一次的向着李冰儿的小嘴插了过去，希望李冰儿在听到了自己的解释以后，会张天小嘴，将自己的大鸡巴给含到嘴里，让自己享受一下李冰儿的口腔的湿润温柔和舌头的灵活。

　　但周梦龙没有想到的是，李冰儿却将头一偏，躲过了周梦龙的大鸡巴，而是喃喃的道：“好呀梦龙，怪不得你说你女朋友的身材要比我的好呢，原来，你们两人在背着我偷吃的呀。”

　　而李冰儿越是这样的欲拒还迎，却越激发起了周梦龙的体内的征服的欲望，在这种情况之下，周梦龙不由的软声的对李冰儿道：“冰儿，看你说的，我和女朋友怎么能说是偷吃呢，那叫性之所至的，而且，你看，昨天天我喂饱了女朋友以后，今天不就要来开喂你了不是么，刚刚我说的你的身材不如女朋友的，只是骗你玩的，好冰儿，你不要再逗我了，你再这样的逗我的话，梦龙的大鸡巴真的非得爆炸了不可的。”

　　听到周梦龙这么一说，李冰儿不但没有如周梦龙意料之中的那样的将周梦龙的那根坚硬而火热的大鸡巴给含在嘴里，相反的，李冰儿却默默的站了起来幽幽的看了周梦龙一眼，看到李冰儿的样子，周梦龙真的以为李冰儿生气了呢，在这种情况之下，周梦龙不由的连忙的对李冰儿道：“冰儿，对不起了，我下次不会这样的了，和女朋友做的时候，我也一定会叫上冰儿的好不好，冰儿，你可不能走呀。”

　　看到周梦龙的那脸上急切的样子，又看了看周梦龙的那根威风凛凛的大鸡巴，李冰儿不由的吃吃的笑了起来：“梦龙，你也有害怕冰儿离开的时候呀，笨蛋，你和你女朋友在一起，冰儿又怎么会生气呢，你看看，你的大鸡巴那么的脏，不洗一洗的话，冰儿怎么给你含呀。”一边说着，李冰儿一边拍了拍周梦龙的大鸡巴，对周梦龙道：“梦龙，我也知道，你的大鸡巴已经有些受不了了，很想现在就干冰儿的小屄的，冰儿还不是跟你一样的，你可能还不知道，冰儿的小屄里的淫水已经越来越多了，我都感觉到了，那淫水已经将冰儿的内裤给湿透了呀，梦龙，但是现在冰儿不能将小屄给你，因为你们都要讲卫生的，好不好，梦龙，你去洗一下，冰儿再给你行不行呀，反正，冰儿都是属于你的。”

　　听到李冰儿这么一说，周梦龙才知道，李冰儿并不是生了自己的气了，而是怕自己的鸡巴上还沾着林兰芳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里流出来的淫水不卫生而拒绝了自己的，想到这里，周梦龙的心中不由的微微一乐：“冰儿，你要是知道，我的大鸡巴上，还沾着我母亲和妹妹的小屄里的淫水和阴精的话，你会做如何的感想呢。”

　　看着周梦龙的猴急的神色李冰儿的一双水汪汪的大眼睛中不由的闪烁起了一丝的兴奋的神色，而心中也不由的对接下来可能要发生的事情隐隐的期待了起来，就在这时，周梦龙却突然间一个转身，紧紧的抱起了李冰儿，李冰儿在那里挣扎着，但却怎么挣扎得过正在那里欲火焚身的周梦龙感觉到周梦龙强有力的将自己给抱进了卫生间里以后，李冰儿的身体不由的微微有些发软了起来，在这种情况之下，李冰儿不由的一边在周梦龙的怀里挣扎着，一边娇嗔的对周梦龙道：“梦龙，你在干什么呀，还不快把冰儿给放下来。”

　　周梦龙紧紧的搂住了李冰儿的一个香软的身体，一边贪婪的呼吸着从李冰儿的一个充满了成熟的女性的风情的香软的身体里散发出来的那种诱人的幽香，周梦龙一边微微的带着一丝的喘息着对李冰儿道：“冰儿，你看看，现在我可以干你了吧。”

　　李冰儿也是被周梦龙的那种强壮而近乎蛮横的举动给弄得心慌意乱了起来，而由于周梦龙是横抱着李冰儿的，所以，周梦龙的跨部的一个坚硬而火热的大鸡巴，也就正好顶在了李冰儿的那个正被白色的迷你裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股之上。

　　而李冰儿在感觉到了大鸡巴顶在自己的大屁股上给自己带来的那种刺激的感觉以后，又怎么会舍得离开周梦龙呢，现在听到周梦龙这么一说，李冰儿不由的娇羞的对周梦龙道：“梦龙，你这个臭小子，冰儿算是怕了你了，好好，冰儿答应你，还不快吧冰儿放下来。”

　　听到李冰儿终于答应了自己，周梦龙的心中不由的微微一乐，而在这种情况之下，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴上传来了一种湿热而弹性的感觉，这才意识到，自己的大鸡巴正顶在了李冰儿的一个正被白色的迷你裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上了，感觉着那种弹性而温热的气息，周梦龙的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙虽然听到了李冰儿的话，却还是不舍得将李冰儿给放下来。

　　因为周梦龙知道，自己如果一将李冰儿放下来，那么，自己的大鸡巴顶在了李冰儿的一个丰满而充满了弹性的正被白色的紧身裙紧紧的包裹之下的大屁股上给自己带来的那种刺激的感觉就会消失不见了，在这种情况之下，周梦龙装着搂着李冰儿的身体的样子，在手上微微的用起了力来，将李冰儿的一个香软的身体微微的抬了起来，又微微的放了下来，就使得自己的大鸡巴，开始在李冰儿的一个丰满而充满了弹性的大屁股上顶撞了起来。

　　周梦龙的用意，李冰儿马上就感觉到了，一来，李冰儿刚刚在房间里的时候，就给周梦龙挑逗得欲罢不能了起来，二来，那大鸡巴顶在自己的那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上给自己带来的刺激的感觉也确实让李冰儿的心中有一种说不出来的受用的感觉，所以，李冰儿在这一刻，非但没有拒绝周梦龙的动作，相反的，李冰儿还伸出了手来，搂住了周梦龙的脖子。

　　而李冰儿这样的举动，就使得周梦龙不需要费什么劲儿，就可以将自己的大鸡巴在李冰儿的那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上顶撞了起来了，一边体会着李冰儿的大屁股上的那种湿热而弹性的感觉，周梦龙一边兴奋的对李冰儿道：“冰儿，你的大屁股，你的大屁股真的好有弹性呀，就像是棉花一样的，让我的大鸡巴好舒服呀，冰儿，我爱死你的大屁股了。”

　　而到了现在，李冰儿也给周梦龙在自己的身体的各个部位上的不停的挑逗给弄得媚眼如丝了起来，又听到周梦龙这么一说，李冰儿不由的喃喃的道：“梦龙，你害死冰儿了，你这样，冰儿感觉到，小屄里面，又流出淫水来了，梦龙，别这样了好不好呀，冰儿感觉到，我的小屄里面流出来的淫水已经越来越多了，再流的话，内裤都要包不住了，非得流到地上不可的，到时候，你又要笑话冰儿了。”

　　一边说着，李冰儿不知道是因为害羞还是因为别的什么原因，一个头儿，不由的深深的埋入到了周梦龙的怀里，但身体却还是配合着周梦龙的动作，使得周梦龙的大鸡巴以更加剧烈的速度和力度，在自己的那个正被白色的迷你裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上顶撞了起来。

　　而李冰儿的那种娇羞的样子，更加的刺激了周梦龙，使得周梦龙不由的火从心起，在这种情况之下，周梦龙不由的将李冰儿给放到了台阶上。

　　感觉到了周梦龙的动作以后，李冰儿的一双水汪汪的大眼睛中，不由的有些慌乱了起来，在这种情况之下，李冰儿的那张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝慌乱的神色看着周梦龙：“梦龙，你要干什么呀，冰儿不是，不是答应了你么，会留在这里陪着你的么，你，你还想要怎么样呀。”

　　一边说着，李冰儿一边将用护住了自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，那样子，就像是生怕周梦龙会强奸自己一样的。

　　李冰儿虽然做出了那样的动作，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了那种慌乱的神色，但是，同时，李冰儿的那眼睛中也闪烁起了一丝兴奋的光芒，显然，现在的李冰儿的心情，是既兴奋又矛盾的。

　　周梦龙可不管李冰儿的一套的，在欲火焚身之下，周梦龙不由的将手放在了李冰儿的两腿之上，一边在上面抚摸着，体会着李冰儿的大腿上的光滑而细腻的肌肤，周梦龙的手上一边微微的用起了劲来，想要将李冰儿的两腿分开来，使得李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄在那内裤的包裹之下，展现在自己的面前。

　　感觉到了周梦龙的意图以后，李冰儿不由的死死的夹住了自己的两腿，不让周梦龙的意图得逞，而嘴里也大声的对周梦龙道：“梦龙，不要，不要这样子，冰儿答应了陪你在这里的，冰儿就一定做到的，但是，但是如果你再这样的对冰儿的话，冰儿，冰儿就会离开这里了，梦龙，你听到了没有呀，冰儿可是说到做到的。”

　　听到李冰儿这么一说，周梦龙不由的有些丧气了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的深深的看了看李冰儿一眼，然后，一言不发的放开了李冰儿，而是自己打开了笼头，站在那里冲洗了自己起来了，周梦龙看到周梦龙放开了自己，心中不由的一松，但看到周梦龙不理会自己以后，李冰儿的心中却不由的微微的失落了起来。

　　也许，女人真的是一个奇怪的动物的，刚刚周梦龙那么强烈的要求用自己的身体的某个部位来好好的干李冰儿一次的，李冰儿却不肯答应周梦龙，而现在，李冰儿看到周梦龙竟然不理会起了自己来了以后，心中却反而的失落了起来。

　　在这种情况之下，李冰儿不由的从那台阶上爬了下来，站在了那里，怯生生的看着周梦龙，显然的，李冰儿也感觉到了在自己一而再再而三的拒绝之下，周梦龙好像已经有点生气了起来，所以，李冰儿到了现在也不敢出言试探周梦龙的反应，而只敢站在那里看着周梦龙。

　　周梦龙看到李冰儿的样子，心中暗暗一笑，但是表面上却沉着脸，自顾自的将大鸡巴掏了出来，在那里套动着，一边套动着，周梦龙一边用眼角的余光看着李冰儿的反应。

　　李冰儿本来也是被周梦龙给弄得有些欲罢不能起来的，早就恨不得周梦龙能将大鸡巴插入到自己的两腿之间的那处正被那内裤给紧紧的包裹着的丰满而充满了诱惑的，正在那里淫水横流的小屄里面，好好的干自己了，只是周梦龙的一味的强求，使得一直都高高在上的李冰儿感觉到了有一丝的不习惯，所以，才会做出那样的举动的，而现在，看到了周梦龙手手套动着自己的大鸡巴的样子，李冰儿却哪里还忍耐得住。

　　在这种情况之下，李冰儿的一双水汪汪的大眼睛中不由的闪烁起了一丝火热的目光，一个身体，也慢慢的向着周梦龙靠了过去。

　　李冰儿慢慢的将一个香软而充满了成熟的女性的风情的身体，慢慢的靠近了周梦龙，到了现在的这一刻，李冰儿的一双水汪汪的大眼睛中，看到的，全部都是周梦龙的那坚硬而火热的大鸡巴了，那表情，就像是恨不得周梦龙能马上的将大鸡巴插入到自己的两腿之间的小屄里面一样的。

　　周梦龙虽然在那里自慰着，但是注意力却一直放在了李冰儿的身上了，现在，周梦龙看到李冰儿的一双水汪汪的大眼睛中闪烁着一丝火热的目光，正在那里看着自己，一个香软的身体也慢慢的靠近了自己，使得李冰儿的身体看起来更加的诱惑了起来，看到这香艳的一幕，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水。

　　周梦龙看到，李冰儿的那本来正紧紧的包裹着一对丰满而充满了弹性的乳房的那上衣，已经是紧紧的贴在了李冰儿的胸脯上，使得李冰儿的乳房的那优美的轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来，而透过那几乎是透明的上衣，周梦龙能够看得到李冰儿的一包裹着乳房的那乳罩的颜色了，而那迷人而深邃的乳沟，在自己的面前也更加的若隐若现了起来，正在那里向着自己散发着诱惑的味道。

　　白晰的皮质，喷火的胴体，妩媚的神色，香软的身体，热情似火的双目，这一切，都给了周梦龙无比的诱惑，看到了李冰儿的样子以后，周梦龙感觉到一阵的热力从心中升了起来，使得自己的大鸡巴更加的坚硬了起来。

　　而受到这种刺激，周梦龙几乎就要忍不住的一把将李冰儿给搂在怀里，抓住李冰儿的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房，在手里好好的玩弄一下，以体会一下李冰儿的美妙的身体给自己带来的那种香艳的感觉。

　　但是，周梦龙为了挑逗李冰儿，却强行的忍住了自己内心的冲动，而是更加的大力的套动起了自己的大鸡巴来了，而李冰儿看到周梦龙强忍着不去动自己，而是更加大力的套动起了自己的大鸡巴，心中不由的有些不服气了起来，因为李冰儿感觉到，周梦龙的动作，好像是摆明了在向自己说着自己的身体不够诱人一样的，使得周梦龙宁愿在那里手淫，也不愿意动自己一下的。

　　想到这里，李冰儿不由的做出了一个媚死人不偿命的媚笑，一边转过身体，奖自己的一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股展现在了周梦龙的面前，嘴里也一国腻声的道：“梦龙，你看看你，我刚刚那么粗暴，将我的衣服都弄脏了。”

　　一边说着，李冰儿一边微微的将屁股翘了起来，使得自己的那个丰满而充满了弹性的大屁股，在周梦龙的面前更加的突出了出来。

　　而周梦龙看到，那正紧紧的包裹着李冰儿的一个丰满而充满了弹性的浑圆而挺翘的大屁股的白色迷你裙，已经完紧紧的贴在了李冰儿的身体之上，透过那几乎是透明的衣服，周梦龙可以看到，那内裤的痕迹，也正在白色迷你裙之下，显露了出来。

　　那样子，比起李冰儿不穿衣服，又不知道诱惑了多少倍了，看到这里，周梦龙再也忍不住的接过了李冰儿的话题来，一边伸手向着李冰儿的一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上摸了过去，一边对李冰儿道：“冰儿，真的么，那不好意思了，让我看看，你的大屁股脏了没有呀，来，让梦龙看看。”

　　看到周梦龙终于忍不住的将手伸向了自己的那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，李冰儿的心中不由的微微一喜。

　　在这种情况之下，李冰儿不由的扭动起了自己的那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，在周梦龙的面前摆出着各种撩人的姿势，一边诱惑着周梦龙，李冰儿一边媚眼如丝的对周梦龙道：“梦龙，真的脏了呀，你看看吧，穿在身上真的有一种说不出来的难受的呢，梦龙，不行的话，你帮冰儿将裙子给脱下来吧。”

　　周梦龙给李冰儿摆出的各种性感的姿势给弄得早就是欲罢不能了起来了，早就恨不得将李冰儿的白色的迷你裙给脱下来，好让自己和李冰儿赤裸相见的。

　　现在听到李冰儿这么一说，周梦龙不由的正中下怀，在这种情况之下，周梦龙立刻的就将李冰儿的白色迷你裙连同李冰儿的内裤一起给脱了下来，下身一阵的凉意传来，让李冰儿不由的微微的颤抖了一下，那心儿，也不由的怦怦的直跳了起来。

　　在感觉到了周梦龙的意图以后，李冰儿不由的一边扭动着身体，享受着周梦龙的火辣辣的目光在自己的两腿之间的那两片肥厚的阴唇上不停的视奸给自己带来的那种快乐的感觉，一边娇声的对周梦龙道：“梦龙，你，你真的坏死了，冰儿，冰儿只是让你将冰儿的裙子给脱下来的，你怎么，你怎么竟然将冰儿的短裤也给脱下来了，这样，这样，你不是就看到了冰儿的小屄了么，冰儿还不是，还不是羞死了。”

　　李冰儿扭动着大屁股在周梦龙的面前摆出来的各种撩人的姿势给周梦龙带来的诱惑，李冰儿的那捎带的话语，让周梦龙不由的像是第一次看到李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴唇一样的兴奋了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的将双手放到了李冰儿的那盈盈一握的纤腰之上，微微的用起了劲来，想要让李冰儿将腰弯下来，以便于使得李冰儿的那阴唇能在自己的面前更加的突出出来。

　　李冰儿感觉到了周梦龙的意图，不由的有些娇羞了起来，但同时，周梦龙的大胆，也带给了李冰儿一种异样的刺激，在这种情况之下，李冰儿的嘴里不由的喃喃的道：“梦龙，你，你要干什么呀，你要干什么呀，怎么，怎么这样的对冰儿呢，怎么这样的对冰儿的，这样，冰儿，冰儿的小屄，小屄不是给你全看到了么，冰儿，冰儿不是要羞死了么，梦龙，你这个小坏蛋，你坏死了。”

　　李冰儿的嘴里虽然这么的说着，但是身体却不由的随着周梦龙的手上的力度，而向下弯了过去，而且，李冰儿还无师自通的将手伸了出来，撑在了那墙壁之上，支持着自己的身体，这样一来，在李冰儿和周梦龙的配合之下，李冰儿的身体就成了一个直角了。

　　而这样的姿势，就使得李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在那里缓缓的流着淫水的肥厚而诱人的阴唇，在那里更加的突出了出来。

　　在做好了这一切以后，周梦龙不由的深深的吸了一口气，然后，周梦龙怀着一颗怦怦直跳的心儿，蹲在了李冰儿的身后，开始在那里看起了李冰儿的阴唇来了。

　　周梦龙看到，李冰儿的那两片肥厚的阴唇，已经从两腿之间突出了出来，而由于李冰儿的姿势的原因，就使得李冰儿的那阴唇看起来是那么的突出，那么的饱满，而又是那么的柔软，看到这里，周梦龙不由的深深的吸了一口气，鼓起了嘴巴，缓缓的对着李冰儿的阴唇吹起了气来了。

　　周梦龙看到，随着自己的嘴里呼出来的热气缓缓的扑打在了李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄之中，那两片肥厚的阴唇，不由的更加的涨大了起来，而李冰儿的身体也明显的颤抖了起来，一丝透亮的淫水，也缓缓的从那肉缝里流了出来几根黑黑的毛发，也在那里迎风飘舞了起来，那样子，有一种说不出来的诱人的感觉，使得周梦龙不由的感觉到有些口干舌躁了起来。

　　而李冰儿也感觉到，一阵阵的火热的男性的气息，一阵阵的扑打在了自己的两腿之间的那处女性的身体最预防犯罪最神秘的微微隆起的三角地带之上，那种火热的气息，让李冰儿感觉到自己在周梦龙的挑逗之下，全身也跟着发热了起来。

　　在这种情况之下，李冰儿不由的呻吟了起来：“梦龙，好梦龙，不要，不要，你这样弄得，弄得冰儿，弄得冰儿好痒，好痒的，冰儿不要你这样子对冰儿，冰儿，冰儿要你将你的大鸡巴，将你的大鸡巴给插入到，插入到我的小屄里面来，好好的，好好的用你的大鸡巴来，来干冰儿，好不好，好不好呀。”

　　如果没有刚刚李冰儿拒绝周梦龙的话，周梦龙也许在听到了李冰儿的这动人的呻吟以后，会忍不住的将自己的大鸡巴给插入到李冰儿的小屄里面去，满足李冰儿想要大鸡巴的强烈的要求的，可是经过了刚刚的事情，周梦龙却不为李冰儿的那话儿所动了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了舌头来了，开始在李冰儿的两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在那里流着淫水的阴唇上舔了起来。

　　那舌头上传来的那种微微的带着一丝甜味的，又带着一点点淡淡的腥骚的味道，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙一边用自己的舌头，开始不停的在李冰儿的那柔软而肿胀了起来的阴唇上轻轻的温柔的舔动着，挑逗着李冰儿，一边开始用手在李冰儿的大屁股上揉捏了起来。

　　周梦龙感觉到，李冰儿的那个雪白而硕大的屁股，竟然是那么的充满了弹性，自己的手上只要微微的一用劲，那大屁股就会微微的向下陷入进去，而自己只要微微的一松手，那大屁股上的肌肤就会反弹回来，使得自己的手儿始终的和李冰儿的大屁股接触在一起，而那大屁股上散发出来的那种温热而柔软的感觉，也让周梦龙不由的有些心神荡漾了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的闪烁着兴奋的目光，享受着自己在李冰儿的下身挑逗给自己带来的那种异样的刺激的快乐的感觉来了。

　　李冰儿感觉到周梦龙在听到了自己的呻吟声以后，不但没有像自己想像中的那样，将他的一个坚硬而火热的东西插入到自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里面，尽情的抽插着自己，反而用灵活的舌头挑逗起自己的身体来了，那种冲动和渴望得不到满足，李冰儿的心中几乎都要发狂了起来。

　　在这种情况之下，李冰儿一边使得自己的身体不停的扭动着，一边嘴里喃喃的道：“梦龙，死梦龙，坏梦龙，你，你就知道来弄你冰儿，你就知道来弄你冰儿么，却不将，却不将你的东西给插到冰儿的身体里面去，冰儿，冰儿恨死，恨死你了。”

　　看到李冰儿已经给自己挑逗得都成了这个样子了，却还是在那里嘴上不饶人起来了，周梦龙不由的火从心起，在这种情况之下，周梦龙不由的微微的用起了劲来，使得那本来是在李冰儿的两片光滑而娇嫩的臀肉上揉捏的手儿，抓住了李冰儿的两片肥大而丰满的大屁股，微微的向外分了开来。

　　这样的动作，也就使得那本不是充血肿胀了起来的，正在那里保护着李冰儿的那阴道的阴唇，给微微的分了开来，而那里面的一片鲜红的嫩肉，也展现在了周梦龙的面前。

　　然后，周梦龙不由的用自己的鼻子，开始在那阴唇之间磨擦了起来，随着周梦龙的头儿更加的靠近了李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄，周梦龙感觉到，从李冰儿的小屄里散发出来的那种女性的两腿之间特有的味道也似乎更加的浓烈了起来。

　　在这种刺激之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，于是周梦龙不由的更加买力的开始用自己的鼻子在李冰儿的肉缝里磨擦了起来，以至于那淫水将自己的脸儿打湿了都浑然不觉。

　　周梦龙的鼻子在李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上磨擦所发出的那种滋滋的水声，在空气中回响了起来，使得周梦龙听到了以后，不由的有些热血沸腾了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的买劲的在李冰儿的小屄上磨擦了起来，周梦龙的那样子，就像是非得用自己的鼻子，将李冰儿送上第一次的高潮不可似的。

　　李冰儿也感觉到，周梦龙的鼻子虽然没有他的大鸡巴那样的粗大，可是在自己的两腿之间的那处女性的身体最预防犯罪最神秘的微微隆起的小屄上磨擦给自己带来的那种快乐的感觉，却使得自己感觉到刺激无比了起来，一来，因为那鼻子虽然短，但是坚硬的程度却比周梦龙的大鸡巴有过之而无不及的，那种磨擦所带来的快感，也就更加的强烈了起来。

　　虽然因为鼻子太短，只能在自己的阴道入口处磨擦着，但是那种快感积蓄起来，却也让李冰儿全身不由的微微的开始颤抖了起来。

　　二来，因为周梦龙正用鼻子在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上磨擦着，因为姿势的关系，周梦龙的嘴巴，也就自然而然的凑到了自己的两腿之间了，而那嘴里呼出来的热气，也就自然的扑在了自己的两腿之间的那娇嫩的肌肤之上。

　　而这样的刺激，却是大鸡巴抽插给自己带来不了的，所以，在这样的情况之下，李冰儿感觉到，自己体内的快感如潮水一样的涌动了起来。

　　受到这种刺激，李冰儿的嘴里不由的又开始在那里呻吟了起来：“梦龙，啊，梦龙，你，你怎么那么，你怎么那么会弄呀，冰儿，冰儿感觉到，冰儿感觉到你的鼻子，你的鼻子弄得冰儿，冰儿的小屄好舒服，好舒服呀，真的梦龙，梦龙，你的鼻子弄得冰儿舒服死了，梦龙，你，你好棒呀，你好棒呀发，冰儿，冰儿喜欢死你了，梦龙，等会儿，等会儿，你一定，你一定要用你的大鸡巴，像这样的，像这样的插我，好不好，好不好呀。”

　　一边说着，李冰儿一边晃动起了自己的那个雪白而丰满的充满了弹性的大屁股，使得自己的那两腿之间的小屄开始配合着周梦龙的动作，开始迎合起了周梦龙的动作起来了。

　　而周梦龙听到了李冰儿的淫声浪语以后，也不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的用尽了全身的力气，将自己的鼻子在李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上磨擦了起来，那样子，就像是周梦龙恨不得将自己的整个的头儿都给凑到李冰儿的两腿之间的那处女性的身体柔软最神秘的微微隆起的小屄里面去一样的。

　　而一边感觉着李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面的那种温暖而湿润的感觉，周梦龙也不由的一边喘息着对李冰儿道：“冰儿，真的，你的小屄，你的小屄真的好软，好，好好香，好，好刺激呀，梦龙，梦龙，梦龙真的恨不得，恨不得能将自己的头儿都伸入到，伸入到你的小屄里面去呀，这样，这样的话，我就可以，可以看到，看得到冰儿的小屄里面的构造了，也就，也就会明白，冰儿的小屄，为什么，为什么会这么的诱人，这么，这么的让梦龙干了一次还，还想干第二次了。”

　　“好呀，梦龙，冰儿，冰儿早就准备，早就准备好了，准备好了，你想看看，你想要看看冰儿的小屄，你就，你就来看看，来看看吧，冰儿，冰儿的小屄都是你的了，随时，随时都可以让你，让你的大鸡巴干了，还会，还会怕，怕你来看看，来看看冰儿的，冰儿的小屄么，梦龙，你想看就看吧，冰儿的小屄欢迎你，欢迎你来看的，你看过了以后，你就告诉，告诉冰儿，告诉冰儿，冰儿的小屄，小屄里面，里面是什么样子的，冰儿，冰儿也很想知道呢。”

　　“好呀，冰儿，冰儿，你想让梦龙看，你想让梦龙看，梦龙就好好的，好好的看一看，看一看吧，冰儿，冰儿，你的小屄真的好美呀，而且，而且，还很，还很淫荡呢，你看看，你看看，你的，你的小屄里面的小肉，小肉都蠕动了起来，起来了，你看看，你看看，那淫水，那淫水，已经，已经将冰儿的，冰儿的小屄给，给注满了，给注满了，冰儿，冰儿，你的小屄，你的小屄真的美极了，梦龙，梦龙都忍不住了，都忍不住了，想要，想要用梦龙的大鸡巴，想要用梦龙的大鸡巴，来好好的，好好的干，干冰儿的小屄了。”

　　原来，周梦龙听到李冰儿主动的要求自己看一看李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位，哪里还忍耐得住。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的一下子将李冰儿的那两片肥厚的嫩肉得开开的起来了，使得李冰儿的那嫩肉了口子，露出了里面的粉红色的嫩肉，在那里欣赏起了李冰儿的小屄里的美妙的风景来了，一边看着，周梦龙还一边将自己所看到的情景，讲给了李冰儿听。

　　而在看到了李冰儿的阴道里面的那嫩肉正在那里不停的蠕动动，向着自己发出着无声的诱惑以后，周梦龙终于忍不住的开口说出了自己的意图，那就是，希望自己能够好好的将大鸡巴插入到李冰儿的两腿之间的那处女性身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面，以欣赏一下李冰儿的小屄给自己带来的那种刺激的感觉了。

　　李冰儿听到周梦龙那么一说，不由的更加的兴奋了起来，那张弹指可破的俏脸上也露出了一丝兴奋而期待的神色，而一双水汪汪的眼睛中，也闪烁起了火热的目光，在这种情况之下，李冰儿不由的将两腿分得开开的，对着周梦龙道：“梦龙，你想要用你的大鸡巴来干我，来干我的话，你，你就将你的大鸡巴，插入，插入到冰儿的身体里面吧，冰儿，冰儿，等这一刻，等这一刻已经很久了的呀。”

　　看到自己才稍稍的透露出了一丝想要用自己的大鸡巴干李冰儿的小屄的意思，李冰儿就立刻的做好了姿势，等待着自己的大鸡巴的插入，周梦龙哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙不由的站了起来，握住了自己的那个大鸡巴，站在了李冰儿的身边，等待着李冰儿转过身来，将那两腿张开，好让自己将大鸡巴插入到李冰儿的小屄里，想到李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面的温暖如春的感觉，周梦龙的眼睛中，不由的露出了一丝兴奋而渴望的神色。

　　可是，李冰儿却并没有像周梦龙想像中的那样站起来，而是仍然用双手撑着墙，不停的晃动着自己的那个雪白而充满了弹性的大屁股，对周梦龙道：“梦龙，你，你怎么还不进来呀，冰儿，冰儿都以经准备好了，小屄也准备好了，你的大鸡巴怎么还不插进来呀，快来吧，梦龙，将你的大鸡巴插入到冰儿的身体里面吧，冰儿都感觉到了，我的小屄里面好空虚，好寂寞的呀，来，梦龙，快将大鸡巴给插进来。”

　　李冰儿的话，让周梦龙不由的微微一愣，从李冰儿的话语里周梦龙听出来了，李冰儿竟然是想让自己就这样的将自己的大鸡巴从身后插入到李冰儿的身体里面，想到这里，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，一边握着自己的大鸡巴，凑到了李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄，周梦龙一边颤声的对李冰儿道：“冰儿，你的意思，你的意思是不是，是不是要梦龙，要梦龙就这样的从身后，从身后插你呀。”

　　李冰儿被周梦龙弄得有些不耐烦了起来，在这种情况之下，李冰儿不由的伸出了一只手来，向身后伸了过去，在空气中乱抓着，那样子，就像是恨不得马上就抓住周梦龙的那根坚硬而火热的大鸡巴，将那大鸡巴塞入到自己的肉缝里去一样的，而嘴里也喃喃的道：“梦龙，对，冰儿就是要你，要你从后面用你的，用你的大鸡巴来干，来干冰儿的小屄的，就是要你从后面来干冰儿的小屄的，还等什么呀，梦龙，还不快将你的大鸡巴给插进来么。”

　　由于李冰儿的姿势的原因，使得李冰儿的那只伸到了身后想要抓住周梦龙的大鸡巴想将周梦龙的大鸡巴塞入到自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面的手儿无论怎么样的努力，都抓不到周梦龙的大鸡巴。

　　在这种情况之下，李冰儿不由的放弃了自己的努力，而是不停的晃动起了自己的那个雪白而丰满的大屁股，用自己的身体语言向着周梦龙暗示着，到了现在，自己是多么的急不可待，多么的想要周梦龙的大鸡巴。

　　看到了李冰儿的动作，体会到了李冰儿用身体语言表达出来的渴望和冲动，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙终于握着自己的大鸡巴，顶到了李冰儿的两片肥厚的阴唇之上，在那里慢慢的磨擦了起来，感觉到了自己的两腿之间终于顶上了一根自己期待已久的大鸡巴以后，李冰儿的嘴里不由的欢呼了一声，一双水汪汪的大眼睛中的神色，也不由的更加的热切了起来。

　　才将自己的那硕大的鬼头顶到李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄之上，周梦龙就感觉到，那两片本来是紧紧的保护着李冰儿的那粉红色的阴道的那肥厚的阴唇，一下子就张开了来，正张大着血盘大口，仿佛想一下子就将周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴给吞入到肉缝里去一样的。

　　而且，随着那阴唇张开了，李冰儿的阴道里仿佛还发出着一股无形的吸引力，正慢慢的将周梦龙的大鸡巴向里面吮吸着。

　　感觉到了李冰儿的身体上的变化以后，周梦龙不由的在心中暗暗的赞叹了起来：“极品，真的是极品，以后，这个极品美屄，就是属于我周梦龙享受的了。”

　　因为马上就要进入到李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面去了，开始对李冰儿的那个香软的充满了成熟女性的风情的身体的征服之旅了，周梦龙的心中反而不着急了起来，在这种情况之下，周梦龙开始用自己的大鬼头，又一次的挑逗起了李冰儿来了。

　　只见周梦龙将自己的大鬼头死死的顶在了李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最预防犯罪最神秘的微微隆起的阴唇之上，然后，手上微微的用起了劲来，使得自己的坚硬而火热的大鬼头开始在李冰儿的那两片阴唇之间滑动了起来，而因为受到周梦龙的大鸡巴的挤压，李冰儿的那两片肥厚的阴唇，在周梦龙的大鬼头划过的时候，不由的微微的分了开来。

　　而在周梦龙的大鬼头划过了以后，那两片阴唇却又微微的闭合了起来，这样的举动，使得李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄看起来显得十分的淫荡了起来。

　　而李冰儿的心儿在周梦龙的身体在自己的两腿之间的不停的刺激之下，也不由的怦怦的直跳了起来，每一次，当周梦龙的身体划过自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位的入口处的时候，李冰儿总是会觉得周梦龙的身体在这一次，肯定是会将身体给插入到自己的身体深处的，但是让李冰儿失望的是，每一次，周梦龙的身体，却总是毫不留情的在自己的敏感处划过，却并没有像自己想像中的那样，将身体插入到自己的身体里面去，甚至有一次，李冰儿都感觉到了，周梦龙已经将一个身体的某个部位挤入到了自己的身体里面了，却还是毫不留情的拨了出来，在自己的那里划动了起来。

　　一次次的盼望，却又一次次的失望，李冰儿又如何能忍受得住呢，在这种情况之下，李冰儿不由的吃吃的笑了起来：“梦龙，你这个小坏蛋，你还不把你的大鸡巴插入到冰儿的小屄里面，还在那里挑逗着冰儿，你是什么意思呀，梦龙，冰儿受不了了，你快点将你的大鸡巴给插进来吧。”

　　一边说着，李冰儿一边挺动着自己的雪白而丰满的大屁股，直直的用自己的肉缝向着周梦龙的大鸡巴挺立的方向撞了过去。

　　显然的，到了现在，李冰儿在周梦龙的大鸡巴的挑逗之下，已经有些欲罢不能了起来，而做出这样的举动，也许是李冰儿因为实在是受不了周梦龙的挑逗，从而主动的想用自己的动作，将周梦龙的大鸡巴给吞入到自己的身体深处吧。

　　而经过了自己的大鸡巴在李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上面的挑逗，周梦龙也感觉到自己有些控制不住了自己来了。

　　而且，周梦龙也感觉到，随着自己的大鬼头在李冰儿的两腿之间的不停的磨擦，使得自己的大鸡巴上已经沾满了从李冰儿一两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里流出来的淫水了，可以使得自己的大鸡巴顺利的进入到李冰儿的身体里面了。

　　在这种情况之下，周梦龙感觉到了李冰儿急切的想要将自己的大鸡巴给吞入到身体深处的冲动以后，对着李冰儿的那直直的对着自己的坚硬而火热的大鸡巴撞过来的那肉缝不闪不躲了起来，反而是握住了自己的大鸡巴，对准了李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄，等待着在李冰儿的主动的配合之下，占领李冰儿的两腿之间那处让人留恋的肉缝。

　　说时迟，那时快，就在一眨眼的功夫，就听到滋的一声轻响，李冰儿的那性感而微薄的嘴唇里面不由的发出了一声欢快的呻吟声，而周梦龙的一个坚硬而火热的大鸡巴，也挤入到了李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面了。

　　可是，李冰儿的小屄实在是太紧了，虽然两人都配合着想要让周梦龙的大鸡巴一次性深深的刺入到李冰儿的肉缝里面，但是就在挤入了一个鬼头以后，周梦龙的大鸡巴却遇到了阻力，不得不停了下来。

　　而虽然只挤入了周梦龙的一个大鬼头，但却李冰儿无比的兴奋了起来，只听到李冰儿在那里呻吟了起来：“啊，梦龙，梦龙，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴，你的，你的大鸡巴好像，好像又大了不少，大了不少呀，冰儿，冰儿感觉到，冰儿感觉到我的小屄里面涨涨的，涨涨的，鼓鼓的，好，好舒服，好舒服呀，梦龙，你真棒，你真棒，你的大鸡巴，你的大鸡巴也很棒，也很棒的呀。”

　　但是很快的，李冰儿感觉到，在自己的那阴道的前壁传来的那种涨满的感觉以后，自己的小屄的后半部分的那种空虚的感觉却更加的强烈了起来，刺激着自己，使得李冰儿不由的又大声的对周梦龙道：“梦龙，大鸡巴哥哥，你，你不要再挑逗冰儿，冰儿了，你再这样的挑逗冰儿，你再这样的挑逗冰儿，冰儿非得死了不可的，还不，还不快一点，快一点将你的大鸡巴，将你的大鸡巴插进来，冰儿，冰儿有些受不了了。”

　　听到了李冰儿的呻吟声，周梦龙不由的苦笑了起来，其实，周梦龙这一次却并不是存心的要挑逗李冰儿的，只是李冰儿的那小屄里面实在是太紧了，而且，经过了这么长时间的挑逗，周梦龙也感觉到自己有些控制不住自己了，在将大鸡巴插入到了李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的小屄里面以后，虽然才挤入了一个鬼头，但是从李冰儿的小屄里散发出来的那中温热而紧窄的感觉，却使得周梦龙几乎都要控制不住自己的射出精来了。

　　所以，周梦龙才在那里微微停顿了一下，本是想着等自己好好的控制一下自己以后，再尽情的用自己的大鸡巴插入到李冰儿的身体深处的，可是周梦龙却没有想到，自己才停顿了一下，李冰儿就对自己有些不依不饶了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，在将自己的体内想要射精的欲望给压制下去了一些以后，才伸出了两只手来，开始在那里固定住了李冰儿因为耐不住寂寞而左右晃动着的丰满而雪白的大屁股，然后，腰身猛的一挺，就听到滋的一声轻响，一个大鸡巴，就齐根的插入到了李冰儿的身体深处。

　　一阵阵的充满而涨满而又火热坚硬的感觉从自己两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄传到了李冰儿的心中，使得李冰儿再也控制不住的大声的呻吟了起来：“梦龙，梦龙，我感觉到，我感觉到了，你的大鸡巴，你的大鸡巴已经，已经完全的，已经完全的插入到了，插入到了我的小屄里面了，啊，啊，冰儿，冰儿舒服，舒服死了，好大鸡巴，好大鸡巴，李冰儿爱死大鸡巴了。”

　　“大鸡巴，大鸡巴插得，插得好深，好深呀，都，都要插穿我了，好舒服，好舒服呀，大鸡巴好舒服呀，大鸡巴，大鸡巴，我，我受不了了，我受不了，受不了了，啊，啊，梦龙，大鸡巴，大鸡巴，我爱爱死了，爱死了，爱死梦龙的大鸡巴了，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴将我的魂儿，将我的魂儿都给插，给插丢了，好舒服，好舒服呀，梦龙，梦龙，冰儿，冰儿要死了，要死了，啊，啊，不行了，不行了。”

　　随着李冰儿的越来越急促的呼吸声，周梦龙感觉到，李冰儿的一个香软的而又充满了成熟的女性风情的身体，在那里剧烈的颤抖了起来，而一个头，也开始在那里剧烈的晃动了起来，那披头散发的样子，那火热的胴体，使得周梦龙感觉到，李冰儿好像是到了高潮的边缘了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的高兴了起来，于是，周梦龙将自己的大鸡巴顶在了李冰儿的身体深处，在那里旋转了起来，刺激着李冰儿，周梦龙想要看看李冰儿会不会在自己才将鸡巴插入到她的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆小屄里面，就达到一次高潮。

　　果然不出周梦龙的所料，周梦龙感觉到，自己还没有用自己的坚硬而火热的大鸡巴在李冰儿的两腿之间旋转几下，李冰儿的那阴道的内壁上的肌肉就开始颤抖了起来，而随着子宫的收缩，一大股的阴精从李冰儿的身体深处喷射了出来，全部都浇在了周梦龙的大鬼头之上。

　　而射出了阴精以后，李冰儿的那本来是绷直了的身体，也慢慢的软化了下来，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你的，你的大鸡巴真的太历害了，冰儿，冰儿不知道怎么一回事，才刚刚的被你的大鸡巴插，冰儿，冰儿就达到了第一次的高潮了，梦龙，你不会笑话冰儿吧。”

　　听到李冰儿那么一说，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的重重的在李冰儿的那个雪白而充满了弹性的大屁股上拍了一下以后，才笑嘻嘻的对李冰儿道：“冰儿，看你说的，梦龙怎么会笑话你呢，冰儿仍然高潮了，这高潮是梦龙的大鸡巴带给你了，梦龙有能力给冰儿带来快乐了，梦龙高兴还来不及呢，又怎么会去笑话冰儿呢，对了，冰儿，要不要休息一下，我们等一会儿再来。”周梦龙的最后一句话，是看到李冰儿在达到了高潮以后，正在那里大口大口的喘息着，心中不免怜惜，所以才问李冰儿的，可是谁知道，李冰儿听到了周梦龙的话以后，却不由的停止了喘息，而是对周梦龙道：“梦龙，冰儿不用休息了，你来吧，用你的大鸡巴来插我吧，冰儿，还能坚持得住的，来，梦龙，只是，你一开始用大鸡巴插我的时候，你轻一点，慢一点，好不好，等冰儿回一回神，你再好好的用你的大鸡巴来干冰儿，好不好。”

　　周梦龙本来就舍不得将自己的大鸡巴抽离李冰儿的两腿之间的那处女性的身体温暖如春的肉缝的，现在听到李冰儿这么一说，周梦龙正中下怀，在这种情况之下，周梦龙好像生怕李冰儿反悔一样的，开始在那里抽动起了自己的大鸡巴，用自己的大鸡巴干起了李冰儿来了，而李冰儿则咬着呀，轻轻的显动着屁股，迎合着周梦龙的大鸡巴对自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的小屄的抽插。

　　李冰儿感觉到，周梦龙一的大鸡巴对着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的抽插，是那么的温柔，那么的善解人意，使得李冰儿的心中不由的欣赏了起来，在这种情况之下，李冰儿不由的微微的闭着眼睛，一边体会着周梦龙的大鸡巴在自己的身体深处进进出出给自己带来的那种快乐的感觉，一边抓紧时间恢复起自己的体力，以准备着迎接周梦龙的大鸡巴的剧烈的抽插起来了。

　　而周梦龙感觉到，随着自己的大鸡巴在李冰儿的小屄里面抽插着，每一次大鸡巴的抽离，周梦龙都感觉到，有一股热流顺着自己大鸡巴抽离的方向，正给自己的大鸡巴带了出来了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的奇怪了起来，于是，周梦龙低头一看，就发现，一股股的浓浓的乳白色的阴精，正随着自己的大鸡巴对李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的肉缝的抽插，而流了出来，看到这淫荡的一幕，周梦龙不由的更加的兴奋了起来。

　　再加上，周梦龙感觉到，在自己的大鸡巴的温柔的抽插之下，李冰儿的身体似乎又热了起来了，而那大屁股的晃动的节凑也开始大了起来，心中知道李冰儿已经渐渐的恢复了过来了。

　　于是，周梦龙不由的深深的吸了一口气，开始渐渐的加大了用自己的大鸡巴对李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的抽插的速度和力度起来了，而两人的身体结合部位撞击在一起发出来的那啪啪的声音，也开始大了起来。

　　感觉到了周梦龙用那坚硬而火热的大鸡巴对自己的抽插的速度和力度渐渐的大了起来以后，李冰儿的心中也不由的有些兴奋了起来，一阵阵的大鬼头在自己的身体深处磨擦给自己带来的快乐的感觉刺激着李冰儿的神经，使得李冰儿不由的又开始轻声的呻吟了起来：“梦龙，冰儿，冰儿感觉到，感觉到我的小屄里面，又湿润了起来了，冰儿，冰儿的小屄，小屄好像又，又需要你的，你的大鸡巴的抽插了。”

　　听到李冰儿这么一说，周梦龙知道，李冰儿已经是完全的进入到状态中去了，在这种情况之下，周梦龙不由的放心的开始大力的抽插了起来，而为了方便自己的大鸡巴深深的进入到李冰儿的身体深处，周梦龙还伸出了手来，将李冰儿的一个雪白而丰满的大屁股给固定了在了那里，方便着自己的大鸡巴对着李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的肉缝的抽插。

　　而李冰儿感觉到，自己的肉缝在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴的抽插之下，那淫水又不争气的流了出来，而且这一次，那淫水再也不是那样的缓缓的流出来了，而是一喷就是一大股，很快的，那淫水，就顺着李冰儿和周梦龙两人的身体结合的部位，流到了李冰儿的大腿之上，又顺着李冰儿的大腿流了下来，使得李冰儿的丰满而结实的大腿上很快的就沾满了淫水，看起来，显得份外的淫荡了起来。

　　“冰儿，冰儿，梦龙感觉到，你的小屄真的好紧呀，你的小屄里面好热，好湿呀，梦龙的大鸡巴插在了里面，梦龙，梦龙感觉到舒服死了，真的，冰儿，你的小屄真的太美了，梦龙，梦龙喜欢死，喜欢死你的小屄了，冰儿，小屄，小屄真的太好了，大鸡巴，大鸡巴真的好舒服呀，冰儿，冰儿，梦龙，梦龙真的好舒服呀，冰儿，冰儿，梦龙的大鸡巴有些受不，受不了了，冰儿。”

　　周梦龙一边气喘嘘嘘的向李冰儿表示着自己的兴奋，一边更加用力的在李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里抽插了起来，而到了现在，周梦龙的身体某处已经完全的给李冰儿的身体里流出来的水给沾湿了，在那灯光的照射之下，显得亮晶晶的，使得周梦龙的身体看起来更加的杀气腾腾，让人不可逼视，而周梦龙的一双眼睛中，也在李冰儿的温暖如春的身体的刺激之下，发出了一种炽热的目光。

　　李冰儿听到周梦龙那么一说，芳心也不由的开始在那里荡漾了起来，在这种情况之下，李冰儿不由的一边享受着周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽插给自己带来的快乐的感觉，一边对周梦龙道：“梦龙，你，你喜欢冰儿的小屄，就尽情的享用冰儿的小屄吧，你，你的心意我知道，你是，你是怕冰儿，你是怕冰儿受不了，所以，所以才那么克制着自己的，克制着自己的情绪，慢慢的干冰儿的，梦龙，梦龙，你放心吧，冰儿，冰儿受得了的，你就，你就放开手脚，好好的，好好的用你的大鸡巴来干冰儿，来干冰儿吧。”

　　周梦龙听到李冰儿这么一说，再也克制不住自己的开始用自己的那根杀气腾腾的大鸡巴，干起了李冰儿的那个香软的身体来了，一边看着自己的大鸡巴沾满了李冰儿的两腿之间流出来的淫水，亮晶晶的在李冰儿的那小屄里进进出出的样子，周梦龙一边道：“冰儿，你的小屄真的很浪呀，梦龙，梦龙真的愿意每天，每天都这样的干，干冰儿的小屄的，冰儿，冰儿，你愿意，你愿意这样的让，让梦龙天天的干你么。”

　　“梦龙，啊，啊，梦龙，你的，你的大鸡巴，干得，干得，干得冰儿，冰儿真的，真的好舒服呀，好舒服呀，冰儿，冰儿当然，当然愿意，愿意这样的天天的，天天的让梦龙的大鸡巴，大鸡巴来，来干冰儿，冰儿的小屄了，冰儿，冰儿求之不得，求之不得呢，能天天，天天被梦龙的大鸡巴这样的，这样的干着，冰儿，冰儿那还不是舒服死了呀，梦龙，梦龙，冰儿愿意，冰儿愿意，可是，可是有人，有人不愿意呀。”

　　听到李冰儿这么一说，周梦龙不由的微微一愣，在这种情况之下，周梦龙不由的用自己的那根坚硬而火热的大鸡巴在李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里狠狠的抽插了两下以后，才对李冰儿道：“冰儿，冰儿，你，你愿意就行了，还管别人愿意不愿意干什么呀，梦龙和冰儿的事，梦龙想干冰儿，冰儿又愿意，又愿意让梦龙干，别人，别人也管得着么。”

　　“啊，啊，梦龙，你的大鸡巴，你的大鸡巴都要顶到，都要顶到冰儿的花心了，啊，啊，美，美死了，梦龙，你真棒呀，大鸡巴，大鸡巴也很，也很棒的，冰儿，冰儿舒服死了，不过，不过，梦龙，冰儿说的这个人，这个人，梦龙可是要听她的话呀，她要是不愿意梦龙这样的天天的干着冰儿，不愿意让梦龙这样的干着冰儿，冰儿，冰儿想梦龙，梦龙也不敢，不敢这样的天天的，天天的干着冰儿吧，冰儿吧。”

　　周梦龙听到李冰儿这么一说，不由的火从心起，在这种情况之下，周梦龙仿佛是想要发泄什么一样的，不由的伸手在李冰儿的那个雪白而丰满的充满了弹性的大屁股上狠狠的拍了两下，惹得李冰儿的一个丰满而充满了成熟的女性的风情的大身体颤抖了两下以后，周梦龙才对李冰儿道：“冰儿，冰儿，你说说，谁，谁敢不让梦龙，不让梦龙这样的干冰儿，干冰儿呀，梦龙，梦龙才不会怕呢，冰儿，冰儿，你说说，你说说是谁呀。”

　　“梦龙，啊，啊，梦龙，你，你的大鸡巴怎么，怎么又好像涨大了一些呀，冰儿，冰儿感觉到，我的小屄，我的小屄里面，给梦龙的大鸡巴，大鸡巴给塞得满满的起来了，啊，啊，真舒服呀，梦龙，梦龙，你的大鸡巴好棒呀，梦龙，梦龙，冰儿说的这个人，这个人不是别人，不是别人，而是，而是你的女朋友，你的女朋友呀，你说说，你说说，你女朋友，你女朋友要是，要是不让梦龙干冰儿的话，梦龙，梦龙是听女朋友的话不干冰儿呢，还是，还是听冰儿的话，每天，每天都这样的用大鸡巴，用大鸡巴来干冰儿呢。”

　　听到李冰儿的嘴里所说的是自己的母亲林兰芳，周梦龙的眼前不由的浮现出了林兰芳给自己干得淫水飞浅的样子来了，想到这些，周梦龙的心中不由的微微一乐。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的狠狠的抽插了李冰儿的身体数十下，将个李冰儿给插得身体又发软了起来以后，周梦龙才道：“冰儿，我，我还以为你说的是谁呢，原来，原来是我女朋友呀，没事的，没事的，我，我不怕，我不怕，我会听冰儿，冰儿的话的，每天，每天梦龙都会用我的大鸡巴，来干，来干冰儿的小骚屄的，冰儿，冰儿这一下，这一下你满意了吧。”

　　听到周梦龙说得那么的肯定，李冰儿的自尊心得到了极大的满足，在这种情况之下，李冰儿不由的点了点头，在长长的舒了一口气，将周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间的那小屄里连续抽插了数十下给自己带来的快乐的感觉给消化掉了以后，李冰儿才道：“梦龙，你现在，你现在为了讨冰儿高兴，所以，所以说的都是冰儿爱听的，冰儿知道的，冰儿知道的，你，你还是会听你女朋友的话的，不会，不会天天的天天的用大鸡巴干冰儿的。”

　　听到李冰儿的语气中似乎透露出了一种不相信自己的意思，周梦龙不由的火从心起，在这种情况之下，周梦龙不由的将大鸡巴给狠狠的顶到了李冰儿的耻骨之上，用自己的大鸡巴在李冰儿的那阴道里面磨擦了起来，一边体会着李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄给自己带来的那种刺激的感觉，周梦龙一边气喘息嘘嘘的对李冰儿道：“冰儿，你不相信我，你不相信我就算了，反正，反正梦龙自己心里清楚，梦龙是会天天的干冰儿的，冰儿，冰儿，要是不行的话，改天，改天，我们再吧女朋友，女朋友叫上，我们三人再在，再在一起玩一次，我们当面问问女朋友，女朋友怎么样呀。”

　　李冰儿享受着周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里不停的抽插着给自己带来的快感，对周梦龙的提议倒是末置可否了起来，周梦龙看到李冰儿的样子，不由的又是狠狠的抽插着李冰儿，对李冰儿道：“冰儿，你怎么，你怎么不说话了，你同意不同意我用身体同时的抽插你和女朋友，你倒是说一声呀，梦龙，梦龙很想知道，很想知道冰儿的心里，冰儿的心里是怎么想的呢。”

　　李冰儿在周梦龙的坚硬而火热泊大鸡巴的狠狠的抽插之下，情不自禁的又欢快的呻吟了两声，然后，李冰儿喃喃的道：“梦龙，如果，如果我和你女朋友躺在一起的时候，冰儿害怕，冰儿害怕，梦龙会专门的用你的大鸡巴来插你女朋友，而不理会冰儿了，知道吗，梦龙，你刚刚说过的，在你的眼里，你女朋友，你女朋友的身体，远比你冰儿，你冰儿的身体更有吸引力的，冰儿，冰儿害怕你不会用大鸡巴插我的。”

　　周梦龙听到李冰儿这么一说，这才知道李冰儿是因为这个才迟迟的不肯答复自己的，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的微微一乐，于是，周梦龙一边抽插着李冰儿，一边对李冰儿道：“冰儿，看样子，你对自己还真的没信心呀，告诉你吧，梦龙，梦龙刚刚，刚刚是逗你玩的，你，你的身体，你的身体对梦龙来说，和女朋友，和女朋友的身体是一样的诱人的，一样的诱人的，梦龙，梦龙当然不会冷落你的了，冰儿，冰儿，你就放120个心吧。”

　　听到周梦龙这么一说，李冰儿的心中的一块石头才算是落了地了，在这种情况之下，李冰儿一边挺动着腰肢，享受着周梦龙的大鸡巴在自己的阴道里抽插给自己带来的快乐的感觉，一边对周梦龙道：“梦龙，那，啊，啊，梦龙，那，那你倒是说说，你倒是说说，我，我和你女朋友，你女朋友躺在一起的话，你，你会怎么样的，怎么样的干我，干我和你的女朋友，你的女朋友呢。你说说，你说说，梦龙，冰儿，冰儿很想知道呢。”

　　听到李冰儿那么一说，周梦龙更加的狠狠的如同狂风暴雨一样的用大鸡巴抽插起了李冰儿来了，一边抽插着李冰儿的小屄，周梦龙一边喃喃的道：“冰儿，如果，如果你和女朋友，你和女朋友躺在一起的话，我，我就会用大鸡巴，用大鸡巴来干你的，干你的小屄，然后，然后，我会，我会用我的手指，我的手指和我的嘴巴，嘴巴，去挑逗，去挑逗女朋友的小屄，等到，等到将女朋友给挑逗，挑逗得受不了的时候，梦龙，梦龙才会用大鸡巴，大鸡巴来干女朋友的。”

　　“但在我用大鸡巴干，干女朋友，干女朋友的同时，梦龙，梦龙也不会放过，不会放过冰儿，冰儿的，梦龙，梦龙也会用手，插入到冰儿的小屄里面，一个手指不行，就两个手指，两个手指不行，就三个手指，反正，反正，梦龙要用手指，将冰儿的小屄，将冰儿的小屄给塞得满满的，不让，不让冰儿，不让冰儿因为梦龙在，在用自己的大鸡巴干着女朋友，女朋友而感觉到空虚的，冰儿，冰儿，你看这样子，你看这样子行么。”随着周梦龙的喃喃的话语，李冰儿的眼前仿佛浮现出了自己和孙心洁正全身赤裸裸的躺在一起，周梦龙正挥舞着自己的那坚硬而火热的大鸡巴，在自己和孙心洁两人的两腿之间挥马扬鞭的样子，想到自己和孙心洁两人，却都给周梦龙的大鸡巴干过了，李冰儿的心中就不由的升起了一丝异样的感觉，而在这种刺激之下，李冰儿感觉到，自己的身体就更加的兴奋了起来。

　　一边体会着自己的体内如潮水一样的涌动着的快感，李冰儿一边轻声的对周梦龙道：“梦龙，那你，你说说看，你的精液，你的精液，会，会射在，会射在你女朋友，你女朋友的小屄里面呢，还是，还是会射在，射在，射在冰儿的小屄里面呢，告诉我，梦龙，你告诉我，告诉我，冰儿很想知道呢，很想知道呢，冰儿，冰儿很想知道，你最后会将那烫烫的浓浓的精液，射到谁的小屄里面去。”

　　周梦龙感觉到，随着李冰儿问起了自己这个问题以后，李冰儿的身体又兴奋的颤抖了起来，而那阴道里的肌肉也跟着收缩了起来，那样子，好像是又一次要达到高潮了。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，于是，周梦龙不由的弯下了腰来，紧紧的搂住了李冰儿的那个香软的身体，使得自己的身体和李冰儿的背部紧紧的贴在了一起，同时，周梦龙将自己的嘴巴凑到了李冰儿的耳边，咬住了李冰儿的小巧的耳朵，喘息着对李冰儿道：“冰儿，梦龙到了最后，到了最后，当然，当然是将精液射到冰儿的小屄里面了，因为，因为梦龙知道，冰儿很喜欢梦龙的精液的。”

　　听到周梦龙这么一说，李冰儿哪里还忍耐得住，在这种情况之下，李冰儿不由的尖叫了起来：“梦龙，抱紧我，我，我现在，我现在就要你的精液，我现在就要你的精液，啊，啊，梦龙，你，你将你的精液全部给射入到冰儿的小屄里面吧，冰儿，冰儿很喜欢你的精液呢，啊，啊，射呀，射呀，冰儿，冰儿想体会一下，梦龙的啊，啊，梦龙的精液射到，射到冰儿的小屄里是一种什么样的感觉，什么样的感呢，啊，啊，梦龙，冰儿想到你的精液，想到你的精液，就兴奋了起来了，啊，啊，梦龙，冰儿，冰儿不行了，啊，啊，梦龙抱紧冰儿，冰儿要到了。”

　　李冰儿的话音末落，一大股浓浓的阴精又一次的从小屄里喷射了出来，在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，达到了第二次的高潮。

　　而周梦龙到了现在也已经是这到了漰溃的边缘了，在感觉到了李冰儿又一次的达到了高潮以后，周梦龙也不由的咬起了牙来，开始了对李冰儿的身体的最后的冲刺起来了。

　　在又连续的用自己的大鸡巴在李冰儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽插了数十下以后，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴在李冰儿的小屄里迅速的涨大了起来，而鬼头也酥痒了起来，受到这种刺激，周梦龙的精关不由的一松，一双股的精液，全部都射入到了李冰儿的小屄里，真的如李冰儿的愿了，将精液全部都浇在了李冰儿的子宫的深处，周梦龙根本没有想到，自己竟然会在这个地方碰到李冰儿，而李冰儿竟然也从那一次和自己在一起后，竟然深深的记住了自己，做为一个男人，有谁不想凭着自己的雄风，让女人死心塌地的跟着自己呢，看着还在那里靠着墙喘息着的李冰儿，周梦龙的心中充满了得意。

　　梦龙，你真的太利害了，真的，你搞得我骨头都要散架了，唉，可惜了，今天我本来是想要逛一天街的，可是现在这个样子，我只好先回去了，李冰儿说话时的声音虽然显示出这个成熟少妇似乎有些埋怨周梦龙，但是她的一双水汪汪的大眼睛在看着周梦龙的时候的那种媚眼如丝的样子，却哪里有半分责怪周梦龙的成分在里面呢。

　　周梦龙听到这个美艳少妇的话，不由的微微一愣，在这种情况之下，周梦龙一脸不解的看着眼前这个风情万种的少妇，冰儿姐，你怎么这样子说呢，你碰到我应该是十分的高兴才对呀，逛街的兴致也应该更高才是，怎么会想着要回去呢。

　　李冰儿的到周梦龙这样一说，不由的咬着嘴唇看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中所露出来的妩媚的表情仿佛像是在那一刻恨不得将周梦龙给吃下去一样的，过了好一会儿，李冰儿才道，梦龙，你真的想不到我为什么要回去么，你这个笨蛋，你看看我的下面，你就清楚我为什么会这样子做了，一边说着，李冰儿一边微微分开了双腿，使得自己的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴，又一次的展现在了周梦龙的面前。

　　听到李冰儿这样一说，周梦龙的心中一动，跟意识到了什么一样的，周梦龙不由的低头向着李冰儿两腿之间给自己带来了无限快乐的小骚穴看了过去，周梦龙看到，也许是因为刚刚的高潮的余韵不还在刺激着这个美艳少妇，使得她的小洞到现在还在微微的张开着，而两片肥厚的阴唇，也因为充血的原因而微微向外翻着，使得她的小肉洞几乎是完全的呈现在了自己的眼前。

　　而现在，那本来是带点暗红色的阴唇，已经变得有些红肿了起来，而且，随着美艳熟妇一呼一吸的，腹压一会而大一会而小，从而使得她的小肉洞也在那里一张一合的，看起来别有一番动人的风韵，而随着美艳少妇的小肉洞一张一合的，再加上地心的引力，一股一股的乳白色的精液，混合着淫水，从她的小肉洞之中流了出来，并顺着她的大腿，流到了她的小腿，滴到了地上，看起来十分的淫荡。

　　看到这里，周梦龙隐隐的猜到了这个美艳少妇急着想要回去的原因了，但是周梦龙却并没有说破，而是抬起了头来，一脸坏笑的看着李冰儿，冰儿姐，你让我看你的那里干什么呀，哪道，你急着要回家的原因，是和你的那里有关系么，是不是我满足不了你，你现在又想回家找你老公，让你老公好好的操你刚刚给我操过的小骚穴呢。

　　李冰儿咬着踌看着周梦龙，本以为周梦龙在看到了自己两腿之间丰腴而肥美的小骚穴以后，马上就会明白自己为什么要着急回去的原因了，但是却没有想到周梦龙竟然说出了这样的话来。

　　在这种情况之下，美艳少妇一边暗恨着周梦龙不懂得怜香惜玉，一边咬着嘴唇，媚眼如丝的看着周梦龙，当美艳少妇看到周梦龙正一脸坏笑的看着自己以后，美艳少妇才猛然的醒悟了过来，这个坏蛋原来是在挑逗自己呢。

　　看到周梦龙的坏坏的笑容，美艳少妇不由的又羞又急，但偏生的，刚刚周梦龙露骨的说出了让自己去找自己的老公的话，又让这个美艳少妇感觉到了一种异样的刺激，因为少妇觉得，当着自己的情人，说起自己的老公，那种背德的刺激，是别的时候体会不到的，在这种情况之下，李冰儿不由的放弃了娇羞，而是一双水汪汪的大眼睛直勾勾的看着周梦龙。

　　梦龙，你这坏蛋，你难道真的看不出来，我的小穴已经给你干肿了，走路都有些困难，所以才会回去的，你还说要我回去给我老公干，告诉你，你想让我老公享受刚刚给你干过的小穴是不是，那好呀，我现在就回去，回去以后我生意也不做了，我就天天关着门，让我老公的大鸡巴天天在我的小穴里泡澡，你觉得怎么样呢，呵呵，梦龙，我一想到我老公的大鸡巴插在我的小穴里，我就兴奋了起来呢，梦龙，你的眼睛怎么红了。

　　周梦龙虽然知道，这个美艳少妇生性风骚，不然也不会在那天一见到自己以后，在自己短时间的挑逗之下就将自己带回到了卧室里面去了，但是他却没有想到，这个美艳少妇竟然在自己的面前说出了这种话来，周梦龙虽然生性风流，但是却绝对不会让任何人碰自己的女人的，而李冰儿虽然是有夫之妇，说让自己的老公操也本是无可厚非的事情，但是周梦龙听到李冰儿这样一说以后，却还是如同给人踩了一脚一样的，心中怒火涌动了起来。

　　在这种情况之下，周梦龙不由的冷哼了一声，李冰儿，原来你老公在你心中竟然这么重要是不，那好呀，你陪你老公去吧，我们后会无期了，说到这里，周梦龙冷冷的瞪了李冰儿一眼，转身就走，李冰儿虽然生得美艳，周梦龙也有些迷恋和李冰儿在一起时的那种美妙的感觉，但周梦龙却绝不充许她在和自己做爱的时候，还想着她的老公，那对周梦龙这种自负阅女无数，每个女人和她在一起以后都会死心塌地的男人来说，简直是一种耻辱。

　　但是周梦龙却没有想到，自己才走出去一步，李冰儿却突然间从后面猛的扑了上来，一双手也死死的搂在了周梦龙的腰际，周梦龙本来是想要不顾一切的离开李冰儿的，但是想到这个美艳熟妇突然间做出这样的举动，应该有什么原因的，所以周梦龙又是一声冷哼以后，虽然并没有回过身体，但是身子却停了下来。

　　李冰儿看到周梦龙停下了身体，心中不由的微微一松，在这种情况之下，美艳少妇更加用力的抱住了周梦龙，嘴里也喃喃的道，梦龙，梦龙不要走，不要走，不要生我的气好不好，我错了，真的错了，我刚刚听你说我老公的事，我还以为你喜欢听这个呢，所以为了讨你开心，我，我才说出了那样的话来，梦龙，都是我不好，你别生气了，你不喜欢听，我以后再也不说了好不好，梦龙，求你了，真的不要走好不好。

　　周梦龙听到李冰儿这样一说，想了起来，真的是自己先在李冰儿的面前先提起这件事情的，从某种意义上来说，自己还真的不能全怪李冰儿，想到这里，周梦龙的心中不由的一软。

　　李冰儿的声音又一次的响了起来，梦龙，梦龙，你知道么，我，我上次和你在一起的时候，几乎每天都会想起你将你如烧火棍一样的大鸡巴插入到我的身体深处的感觉，而每每想到这些，我觉得，和老公在一起就变得索然无味了起来，可是，那一天只是我们的萍水相逢，我也不知道，什么时候可以再见到你，也不知道会不会见到你。

　　天见尤怜，今天终于让我又碰到你了，你知道刚刚我为什么会那样的讨好你么，因为我想着，如果能讨得你的欢心，也许，你就会留在我的身边，我再也不用受那种折磨了，可是，可是我却，却没有想到你生气了，梦龙别怪我，我，我不能没有你，真的。

　　说到这里，美艳少妇似乎想起了自己从第一次和周梦龙在一起到现在再见到周梦龙这一段时间里受的情欲的折磨，心中委屈之下，眼圈儿一红，显险些翥要掉下泪来了，而也正是因为如此，她说到后来的时候，声音之中已经明显的带着一丝哭音了。

　　听到美艳少妇竟然在自己的面前流露出了真情实感，周梦龙的心中也不由的升起了一丝感动，本以为和这个美艳少妇只是缝场做戏，但是周梦龙却没有想到，这个少妇在和自己春风一度以后，竟然就深深的迷恋上了自己的身体，而且是限入其中不能自拨，想着第二次和美艳少妇在一起时少妇的欲拒还迎，想着她刚刚在自己的身下疯狂的迎合着自己，周梦龙自然对美艳少妇的话深信不疑了。

　　在这种情况之下，周梦龙心中的不快一下子烟消云散了，微微的叹息了一声，周梦龙转过了身来，看着美艳少妇的一张弹指可破的俏脸，周梦龙的目光中露出了一丝柔和，冰儿姐，对不起，也许是我太霸道了，对不起了，你的心意我已经知道了，我也很喜欢和你在一起的那种感觉，真的，可惜的是，我现在不在省城里面，过几天我就要走了，如果你真的愿意和我在一起的话，那你就到春呈来吧，将你的生意也带到春呈来。

　　看到周梦龙不再生自己的气了，美艳少妇一张弹指可破的俏脸上不由的露出了几分喜色，可是周梦龙后面的话，却让这个美艳少妇的脸上出现了一丝犹豫的表情，看到美艳少妇的表情，周梦龙不由的微微叹了一口气，冰儿姐，我知道，这件事情对你来说，实在是有些强人所能了，春呈现在还很落后，各项生活，都不如省城，我不怪你，你放心吧，等下次我再上来的时候，我一定会去看你的。

　　看到周梦龙误解了自己的意思，李冰儿连忙摇了摇头，梦龙，你不知道，我不是那个意思的，我们白手起家，什么样的苦没吃过，又怎么会害怕春呈的条件不如省城呢，只是我在想着这么大的事情，要怎么跟我老公说呢，不过梦龙，你不要担心，我一定会跟我老公好好的说这件事情的，如果他不同意，我就一个人来春呈发展，到那个时候，我又可以做生意，又可以和你在一起了。

　　说到我又可以和你在一起了的时候，美艳少妇的声音一下子变得又软又腻了起来，再加上美艳少妇紧紧地搂着周梦龙，使得周梦龙可以清楚的感觉到她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的乳房的结实和弹性，那种刺激，让周梦龙的心又一次的蠢蠢欲动了起来。

　　但是周梦龙也知道，从刚刚自己看到了的美艳少妇的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴已经红肿了起来的事实，这个美艳少妇实在是已经经不起自己再一次的折腾了。

　　如果自己因为受不了这个美艳少妇地诱惑，而和她再在这里来上一场的话，也话，真的要让自己扶李冰儿回家了，再加上周梦龙算了算时间，沈梦蝶应该这个时候已经逛完了那家精品店了，自己要是再不回去，肯定会引起她的疑心不可，在这种情况之下，周梦龙只能是强忍住了自己内心的冲动，而是和李冰儿依依不舍的道另，当然，临分别的时候，周梦龙和李冰儿两个人互留了联系方式。

　　走过一家冷饮摊，周梦龙买了两瓶矿泉水，就匆匆的回到了刚刚的地方，来到那里一看，周梦龙就看到，沈梦蝶已经站在了自己刚刚站的位置，一双美目四处流转着，似乎是在寻找着自己，看到沈梦蝶已经出来了，周梦龙的心中不由的一跳，连忙走到了沈梦蝶的身边，梦蝶，你就么快就好了。

　　沈梦蝶看到周梦龙出在了自己的面前，眉目之间露出了一丝不易察觉的喜色，但是一张弹指可破的俏脸却绷得紧紧的看着周梦龙，梦龙，你到哪里去了，真是的，我一出来就不见了你的踪影，我还以为你跟我玩失踪呢。

　　周梦龙看到沈梦蝶的脸色有些不善，似乎随时都有可能会暴发出来，在这种情况之下，周梦龙连忙的将沈梦蝶手里提着的大包小包给拿了过来，呀梦蝶，买了这么多的东西呀，真不错，来，让我看看，你都买了些什么。

　　周梦龙恰到好处的转移话题，却无意之间搔到了沈梦蝶的痒处，有人说女人是天生的购物狂，这一点，似乎在沈梦蝶的身上体现得更加的明显。

　　听到周梦龙这么一说以后，沈梦蝶的注意力果然给周梦龙吸引了过来，自然也就无心想要去追问周梦龙刚刚干什么去了，在这种情况之下，沈梦蝶从周梦龙的手里拿过了一个袋子，梦龙，我给你买了一条裤子，赶紧比划一下，看看大小合不合适，不合适的话，我们拿去换。

　　周梦龙没有想到，这个美艳的少妇竟然如此的细心，在帮她自己买东西的同时，还没的忘记了自己，在这种情况之下，周梦龙不由的看着沈梦蝶一张弹指可破的俏脸，梦蝶，谢谢你。

　　看到周梦龙饱含深情的看着自己，沈梦蝶的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，白了周梦龙一眼以后，美艳少妇轻声的道，梦龙，你说什么呢，我们都是老夫老妻了，你跟我还客气什么呀，更何况，我们认识到现在，我还没有给你买过什么东西呢，来，不要那样看着我了，弄得我都有些不好意思了，赶快试试吧。

　　听到这个美艳少妇竟然以自己的小妻子自居，周梦龙只觉得心中柔情无限，轻轻的点了点头，周梦龙站在那里，看着沈梦蝶拿着裤子在自己的身上比划了起来。

　　闻着美艳少妇身上散发出来的如兰的幽香，想着这个少妇对自己的一片柔情，周梦龙的心中不由的感觉到被一片温暖所包围了起来。

　　就在周梦龙有些陶醉在这种温情的环境之中的时候，突然间看到，沈梦蝶的身体突然间微微一僵，正不知沈梦蝶何以会出现那种状况的周梦龙，却看到美艳少妇突然间抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己，梦龙，你看你，一点也不小心，喝水喝得到处都是，来，我帮你将它擦干净吧。

　　听到沈梦蝶这样一说，周梦龙不由的微微一愣，一边心中在想着自己什么时候喝水不小心，从而让水溅到了自己身上，一边下意识的向着沈梦蝶伸手的部位看了过去。

　　随着沈梦蝶伸手的方向，周梦龙看到，自己的裤子靠近大腿根部的地方，一小片醒目的湿迹，正在那里发着刺眼的光芒，看到这里，周梦龙一下子变得紧张了起来。

　　因为他突然间想到，自己刚刚在消防通道野的时候发生和那一幕了，那个时候，自己看到了李冰儿两腿之间的丰腴而肥美的小骚穴里流出来的乳白色的精液和淫水混合在一起的液体以后，还在那里取笑着李冰儿，说是她回去想给她老公干呢。

　　而后来，自己一怒之下想要离开，美艳少妇却紧紧的从后面抱着自己了，而再后来，自己又转过身来了，当时自己在李冰儿的身体里射了那么多，那精液混合着淫水的液体肯定一时半会而流不完，这样一来，自己的裤子上沾着的，肯定是美艳少妇的小骚穴里流出来的淫水和精液的混合物了，而当时自己只一心想着自己离开久了沈梦蝶会起疑心，根本没有注意到自己的裤子上还沾着了这要人命的东西。

　　现在看到美艳少妇竟然将手直直的伸向了自己裤子上沾着的那片湿迹，周梦龙的心中不由的一跳，刚想要开口阻止沈梦蝶的举动，但是却根本打不出任何的理由来，在这种情况之下，周梦龙在心中暗暗的叫起了苦来，希望着沈梦蝶千万不要发现自己裤子上的那片湿迹有异。

　　但是却偏偏的，周梦龙怕什么来什么，沈梦蝶的纤纤玉指才在那片湿迹上摸了两下，就停下了手来，一个头也抬了起来，一张弹指可破的俏脸上表情古怪的看着周梦龙，梦龙，你刚刚喝了什么呀，竟然粘粘的，绸绸的，这么奇怪，周梦龙听到沈梦蝶这么问自己，任他脸皮再厚，也是经不住的老脸一红，但是周梦龙就是搜肠刮肚，也是实在想不起来用什么来解释自己的裤子上那团湿迹是粘粘的，绸绸的，在这种情况之下，周梦龙只好不吭声，有些纳纳的看着沈梦蝶。

　　如果周梦龙随便找个理由来说给沈梦蝶听，沈梦蝶自然连做梦也想不到就在这短短的一个小时的时间里，周梦龙就和另一个女人胡天乱地了一番，也自然会相信周梦龙的解释了。

　　但是现在周梦龙不说话红着脸的样子，让美艳少妇不由的起了疑心，出于对女性的第六感觉的敏感，沈梦蝶一边看着周梦龙，一边将手指慢慢的移到了自己的鼻子边上。

　　随着沾着周梦龙裤子上的湿迹的手指移动到了自己的鼻子边上，沈梦蝶感觉到，一股淡淡的腥骚的味道，还带着一丝香甜的气息，冲入到自己的鼻子里面，闻着那股即熟悉又陌生的气息，沈梦蝶的心也是不由的一跳，一双水汪汪的大眼睛中闪烁着一种异样的目光，落在了周梦龙的脸上。

　　和周梦龙在一起也不是一天两天了，对周梦龙的身体的每一个部位，沈梦蝶都可以说是熟得不能再熟了，而那带着一丝腥骚的气息冲入到了自己的鼻子里面，沈梦蝶立马就断定，这正是从周梦龙的身体里射出来的精液的味道。

　　但是到了这个时候，沈梦蝶还是没有想到那片湿迹是混合了周梦龙的精液和别的女人的淫水才弄出来的，在闻到了手指尖传来的精液的味道以后，沈梦蝶第一时间想起的，就是刚刚开始逛街的时候，周梦龙两次说不想和自己逛街而想跟自己开房的事实来。

　　莫非梦龙实在是太迷恋我的身本了，而我今天又打扮得太过性感，但却又拒绝了和周梦龙去开房的要求，梦龙一时间忍不住，竟然趁着我逛商店的时候自慰了起来，而这湿迹，就是她不小心弄到裤子上的。

　　想到周梦龙竟然如此的迷恋自己的身体，忍不住的打起了手枪，沈梦蝶的心中不由的一热，而脑海里也自然而然的想像起了周梦龙一边闭着眼睛，想你着自己充满了撩人风韵的身体，一边在自己的大鸡巴上快速的套动着，直到乳白色的精液喷射了出来的情景，想到这些，沈梦蝶只觉得自己的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里竟然一酥，一种湿润的感觉，从两腿之间明显的传了过来。

　　周梦龙看到沈梦蝶将沾着自己的大鸡巴和李冰儿的小骚穴里流出来的精液和淫水的混合物的手指慢慢的放到了她的鼻子边上，心中紧张之下，呼吸也变得有些急促了起来。

　　这个时候的周梦龙有些后悔了起来，自己在完事了以后，为什么不仔细检查一下自己身上的状况再回到沈梦蝶的身边，以至于让这个美艳的少妇发现了自己大战后留下的痕迹，使得自己陷入了极其被动的局面。

　　虽然自从征服了沈梦蝶以后，沈梦蝶就对自己死心塌地的，而且，还时不时的跟自己和自己其他的娇妻，玩一玩一龙双凤，一龙三凤的游戏，但是那毕竟是在她知情的情况之下的。

　　如果让美艳少妇知道，自己一边陪着她逛街，一边还和另一个女人胡搞乱搞的，那这个美艳少妇发起脾气来，自己则什么事也别想干了。

　　在这种情况之下，周梦龙只好看着沈梦蝶，露出了几分不自然的表情来，如果周梦龙不露出这股不自然的表情，沈梦蝶先入为主，也许真的会以为周梦龙是因为受不了自己的诱惑而手淫才将裤子给弄脏了的，但而这样的话，沈梦蝶不但不会责怪周梦龙，说不定还会因为知道了周梦龙对自己的身体异样的迷恋而变得更加欣喜起来呢。

　　但是，周梦龙现在露在了表面的不自然的神色，却让这个美艳的少妇心中又一次的起了疑心，因为她知道，以周梦龙风流成性的性格，自己发现了他为自己手淫以后，他一定会借机发挥，不好好的挑逗自己一番才怪呢，是绝对不可能会出现这种表情的。

　　那他为什么会显得那么不自然呢，沈梦蝶怀疑的看了看周梦龙，又深深的呼吸了一下，再次将那股气息吸入了肺里，在那里回味了起来。

　　这一细细品味，沈梦蝶就发现了一种不同的气息来了，美艳少妇闻到，在那股熟悉的精液气息的中间，似乎还夹杂着一丝别的什么气息，这种气息，这种气息好像和自己两腿之间流出来的淫水的气息差不多，但好像又略有不同。

　　为了弄清楚事情的直相，美艳熟妇一边将香软而灵活的舌头伸了出来，在自己的手指上舔了一下，一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙。

　　看到沈梦蝶竟然将舌头舔上了混合着自己的精液和李冰儿淫水的手指上的液体，周梦龙知道，事情已经败露了，但是想到沈梦蝶竟然在舔着一个素不相识的女人的淫水，周梦龙又觉得一阵异样的刺激，而跨下的大鸡巴，在这个时候，又开始不争气的蠢蠢欲动了起来。

　　灵活的舌头一将那股淫水和精液混合在一起的味道舔进了嘴里，沈梦蝶不由的抬起头来，一张弹指可破的俏脸上露出了不可置信的表情，看着周梦龙，梦龙，刚刚你干什么去了，老实说，当然，沈梦蝶这是压着嗓子跟周梦龙说的，以防止边上的其他人会听到自己和周梦龙两人的对话。

　　周梦龙听到沈梦蝶这样一说，不由的微微一愣，虽然隐隐的猜到了沈梦蝶已经通过自己裤子上湿迹的气息和滋味，知道了自己的密秘，但周梦龙却还是不心，在这种情况之下，周梦龙勉强一笑，梦蝶，你这不是明知故问么，刚刚我不是给你买饮料去了么，一边说着，周梦龙还一边摇了摇自己手里的矿泉水。

　　看到周梦龙到了现在还不老实，沈梦蝶不由的气不打一处来，在看到周围似乎并没有人注意到自己两人的举动以后，沈梦蝶猛的伸出手来，在周梦龙的跨部捏了一下，嘴里也轻声的喝道，梦龙，你要是不说实话，我可就要对你不客气了。

　　周梦龙感觉到，随着沈梦蝶的一只手在自己的跨部捏了一下，虽然隔着一条裤子，但是周梦龙却还是感觉到了沈梦蝶的小手上传来的那种柔软而细腻的感觉，而感受到这一切以后，周梦龙有些茫然的看着沈梦蝶。

　　如果按照周梦龙知道的沈梦蝶的平时的性格，如果让她知道了自己的事情以后，一定会怒气冲天的，不理自己也许还是小事，但是如果她联合起孙丽等人来对付自己那可就麻烦了。

　　但是现在从沈梦蝶的一张弹指可破的俏脸上，周梦龙根本看不出一丝沈梦蝶在知道自己做了坏事以后的那种要生气的样子，相反的，她那俏皮的看着自己的样子，反而有一种说不出来的可爱。

　　看到美艳少妇的这种表情，周梦龙的心中一动，在这种情况之下，周梦龙的眼中露出了一丝喜色看着眼前这个娇俏可爱的迷人少妇，梦蝶，你，你不怪我，不怪我了么，因为大喜过妄，周梦龙说话时的声音都有些颤抖了起来。

　　看到周梦龙一副欣喜若狂的样子，沈梦蝶的一张弹指可破的俏脸故意的板了起来，谁说我不怪你了，好你一个周梦龙，陪着我的时候，竟然还去和别的女人亲热，我看你倒真的是贪心呀，哼，有本事，你就找那个女人去吧，我要先回去了。

　　美艳少妇的话虽然这样的说着，但是一双水汪汪的大眼睛中却全是笑意，却哪里有半分是要责怪周梦龙的样子，看到沈梦蝶的样子，周梦龙当下知道沈梦蝶不会责怪自己，大喜过望之下，周梦龙也顾不得自己的举动会惊世骇俗，一把就将沈梦蝶给搂在了怀里。

　　在沈梦蝶的一张弹指可破的俏脸上亲了一下以后，周梦龙一边闻着从沈梦蝶的身上散发出来的淡淡的幽香，一边享受着温香软玉抱满怀的感觉，一边对沈梦蝶道，梦蝶，为什么，我都做出了那事了，你怎么不怪我呢。

　　看到周梦龙一脸不解的样子，沈梦蝶的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，轻轻的的挣扎了一下，在感觉到周梦龙的大力以后，美艳少妇不由的软软的靠在了周梦龙的怀里。

　　梦龙，本来我是怪你的，但是想来想去，我都没有怪你的理由，所以，我只好接受了这个事实了，我告诉你，我突然间想通了这件事情，主要有三个原因，你想不想听呢、在看到周梦龙用劲的点了点头以后，沈梦蝶对着周梦龙嫣然一笑以后，又接着说了起来，第一，我好久没有见你了，心中自然想你得紧，我不想因为我或者你的原因，造成我们之间的不愉快，以至于浪费了这难得的相聚的时机，这是我原谅你的最重要的一点。

　　第二，周梦龙是什么样的人我的心理还是很清楚的，他虽然花收，虽然对女人多多益善，但是他对他的每一个女人，都是真心真意的，根本和别的男人一样，对漂亮的女人只是抱着一种玩一玩的态度，玩过了也就根本不放在眼里了，更别说放在心上了。

　　只要你是对我真心的，而且我在接受你的时候，也知道了你是风流人物，既然我改变不了你，那为什么我不能包容你的一切呢因为我爱着你，喜欢着和你在一起的那种种美妙的感觉，所以，我只好接受你的风流成性了。

　　第三，你竟然能在短短的一个小时时间里去结识一个女人，并且和她发生了那种事情，这从一个侧面也正证明了，我心爱的男人对女人是有着无比的杀伤力的，也证明了我的男人，是最优秀的，无论走到哪里翥是最惹女人注目的，这样的男人，如果我不去珍惜的话，我会后悔一辈子的，你说说，我为什么要因为这件事情而生气呢。

　　梦龙，但我也告诉你，第一条可是最重要的，虽然我可以接受你和别的女人在一起，但是我却绝对不接受你骗我，不跟我说实话，要不是因为想到我们现在远隔千里，见一面不容易，就光凭着你骗我的那一条，我最起码一个星期不理你的，你听到了没。

　　周梦龙显然没有想到，眼前这个风情万种的迷人少妇，竟然是如些的善解人意，心中不由的一阵的感动，周梦龙这边看到沈梦蝶不责怪自己了，那边一下子色心又起。

　　在这种情况之下，周梦龙的目光又下意识的向着沈梦蝶的一对正在紧身开领的上衣紧紧的包裹之下的结实而充满了弹性的乳房看了过去，一边欣赏着她地露在外面的迷人的肌肤以及那散发着阵阵乳香的乳沟，一边坏坏的道。

　　梦蝶你知道刚刚我为什么去偷吃么，那都是因为你的原因呀，沈梦蝶正觉得，周梦龙的目光在自己的乳房上不停的视奸着，全身都有些燥热了起来，现在听到周梦龙这样一说，不由的在微微一愣之下，抬起了头来睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙，为什么呀。

　　周梦龙的手上微微一用劲，使得沈梦蝶的香软而充满了撩人气息的身体和自己贴得更加紧密了起来，一边搂着沈梦蝶向外走去，周梦龙一边道。

　　梦蝶，今天你穿得实在是太性感了，你看看，你的乳房是那么雪白，你的大腿是那么性感，而我那么久没有见你，当我见到你那性感而撩人的样子以后，你说我还忍得住么。

　　沈梦蝶显然没有想到，周梦龙竟然在这人来人往的商场里面，说出了那么露骨而粗俗的话来，心中一跳之下，美艳少妇不由的下意识的看了看周边的人，当她看到并没有人注意到自己和周梦龙之间的谈话以后，美艳少妇才算是放下了心来。

　　虽然沈梦蝶有些担心自己和周梦龙的谈话给别人听到，但是同样的，周梦龙对自己在这么多人的情况之下竟然说出了那些轻挑的话来，也让沈梦蝶感觉到了一种异样的刺激，虽然知道周梦龙的话只是在挑逗着自己，但是一张弹指可破的俏脸之上，却还是不由的露出了几分妩媚的神色来。

　　周梦龙看到，在自己说了那样的话以后，美艳少妇竟然露出了一丝妩媚的目光看着自己，知道是自己的话在沈梦蝶的心中起了作用了，在这种情况之下，周梦龙也更来了精神，话也变得越来越露骨了起来。

　　所以，你说要我陪你逛街的时候，我却说要带你去开房，在那一刻，我可是多么的想要马上将你的衣服给脱光，让你赤裸在我的面前，让我亲遍你全身的每一寸肌肤，让我可以在你的小骚穴给淫水完全的湿润了以后，再刺穿你的身体。

　　沈梦蝶给周梦龙搂在怀里，闻着从周梦龙的身上散发出来的让自己心动的男性气息，听着周梦龙越来越露骨的话语，美艳少妇只觉得，自己身上越来越没有力气了起来。

　　而随着周梦龙的述说，美艳少妇的脑海里似乎也出现了自己赤裸着身体给心爱的男人压在了身下，周梦龙的舌头温柔的舔过自己全身的每一寸肌肤的样子。

　　沈梦蝶在想你着，周梦龙的舌头每经过自己的身体的一个部位，在那灵活的舌头和从周梦龙的嘴里喷出来的火热的男性气息的刺激之下，自己娇嫩的肌肤上，已经泛起了一层鸡皮疙瘩。

　　想到这香艳的一幕，沈梦蝶觉得到，随着自己的身体越来越软，自己都有些支持不住自己的身体了，幸亏有周梦龙的手紧紧的搂在了沈梦蝶的腰身之上，美艳少妇才没有软倒在地上。

　　梦龙，其实，其实我也很想跟你去开房的，当时，当时只要你再坚持一下，我，我也许就会同意和你，和你去开房的，你以为，你以为和你分开了这么久，我，我就不想你了么。

　　可是，可是我也是因为想到和你分开了那么久，所以才不忍心一见你的面就扫你的性，所以才会同意和你一起逛街的，但是我没有想到，竟然在这里碰上了一个熟人，所以在我们之间，就发生了那种事情了。

　　周梦龙一开始和李冰儿在一起的时候，还以为和她只是一夜情那么简单，而今天的再次相遇，却使得周梦龙知道了这个美艳少妇一直都沉醉在自己给她带来的快感之中，而且今天李冰儿也已经答应了自己，要到春呈去发展，按照这种发展趋势，周梦龙知道，李冰儿迟早会成为自己后宫中的人物，所以也没有瞒着沈梦蝶，将两人交往的过程在沈梦蝶的面前详细的讲了出来。

　　而且，周梦龙从沈梦蝶在听到了自己的话以后身体和表情上的变化之中看得出来，这个风情万种的少妇似乎很愿意听自己讲那些露骨而下流的话。

　　在这种情况之下，周梦龙更是舌吐莲花，将自己和李冰儿两次欢爱的情景，详细的讲了出来，那种详细的语言描述，使得风情万种的少妇，突然间有了一种身临其镜的感觉。

　　而等到周梦龙讲完以后，美艳少妇的身体已经软得跟一根骨头都没有了一样的，鼻息之中也变得更加的粗重了起来，一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，显得十分的妩媚，看这个美艳少妇的样子，如果现在不是在大街上，而且大街上还有着人来人往的行人，怕她已经在这种异样的刺激之下，硬性的将周梦龙的大鸡巴给塞入到自己的小骚穴中去了，梦龙，你，你在干着李冰儿的时候，有没有，有没有拿着我的身体和她对比呀，刚刚你不是说，不是说，你是因为受不了，受不了我的身体的诱惑而，而和她在一起的么，美艳少妇显然已经进入了状态，情不自禁的问起了周梦龙这个荒唐的问题来了。

　　有过，怎么会没有呢，我在干她的时候，一直把她相像成了你，只要一想到你的大乳房在乳罩的包裹之下的那种诱人的样子，我的大鸡巴就不由的涨大了几分，梦蝶，你知道么，要不是因为想到了你的身体，我还没那么兴奋呢，看到美艳少妇媚眼如丝的样子，周梦龙连忙的承认了起来，给本来已经是心急火燎的沈梦蝶更是浇了一把油。

　　随着周梦龙仿佛有魔力的述说，沈梦蝶感觉到，自己仿佛已经置身于周梦龙所说的性爱场面之中了，而此刻，给周梦龙压在了身下的仿佛已经不再是李冰儿，而是变成了自己了。

　　想到周梦龙的大鸡巴在自己的小骚穴中不停的进出着，而每一下的抽出，都带出了一大股的淫水飞溅了起来，每一下的深入，大龟头都顶到了自己的子宫，沈梦蝶发出了一声如同梦幻一样的呻吟。

　　已经进入了状态的沈梦蝶只觉得，自己两腿之间正在内裤的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里流出来的淫水，不但将自己的内裤打湿了，而且已经顺着自己的大腿根部流了下来。

