红尘之殇·番外

第一章：
一年后，上海，通云总部。
近两百多层的通体闪耀的巨大建筑，如插入云霄，直刺天际。
从最顶层上，朝下看去，无数密密麻麻的黑色小点，如芸芸众生之中的那些蚂蚁，在这座上海最宏伟的建筑内进出来去。
一头褐色秀发垂肩，瀑布般沿着晶莹细腻的颈项披落，方若云略施淡妆的瓜子脸蛋露出了一丝思索神色，两道秀眉轻颦，似乎难掩几分忧愁。
她站在一百多层的透明落地玻璃橱窗前，倒影着一道丽影。
一件裁剪有致的小西装，一条灰色铅笔裤，一双露出一截皓白脚踝，让人血脉贲张的素色高跟鞋，一身打扮素雅简单。
这一年之内发生了太多事情，让她的气质亦或身体，都发生了些许变化。
倘若在她的身侧，或许能看出，相比一年以前，被黑色铅笔裤包裹的那抹苹果形状的圆臀，却是更加挺翘几分，几乎薄薄的布料，撑地满溢出软臀香肉。
原本就修长笔直的那双玉腿也更加纤细，只是大腿根处的那抹缝隙，似乎也微微增加了几分间隙。
但在手下员工看来，似乎是自家女总裁最近的健身结果，卓有成效。
最近一年以来方林两家的合作，在江南地区迅猛铺展开。
以往许多掣肘环节也一一打开，某些无形中的桎梏也仿佛消失的无影无终，方若云自然清楚这是谁的手段。
鸟翼上系上了黄金,鸟就飞不起来了，触接地底的林家在这段时间攫取了多么大的利益，却是早已难以计算清楚。
但是却也因有了这般庞大的羽翼遮蔽，她才能在虎狼觊觎的环境下，安然生存下来。
只是想到，隐藏在古天背后的那道年轻人的身影，方若云却由衷感觉到一丝恐惧之意。
在那张总是在阴影角落中才会露出阴鹜神色的年轻人，让她的身心在恐惧中倍感疲倦。
林世宇倒也说话算话，几次雷霆出手后，围绕在身边，觊觎她身体的那些蝇营狗苟总算少了很多，虽然难免也有那些权势滔天的人物不免想要对她下手，但也总算能遮蔽大半。
双手抱胸，望着前面空寂无边的天空，她的郁结心情，也稍好了几分。
被白衬衣紧紧包裹的乳胸，又增大了几分，仿若牛奶般滑嫩的坚挺酥胸被已经稍小一号的胸罩挤得露出了浅浅一层乳肉。
“看来还是让助理新买一份胸罩了。”
方若云吐气如兰，轻轻呼出了心中一口浊气。
精致的鼻尖微微收了收，翻身便要走向办公桌，接着去处理堆积如山的文件。
正在此时，冰冷铁色的电梯门被突然打开。
方欣扭着妖娆的身段走进来，手中还抱着一摞厚厚文件。
看见是她，方若云不禁露出了一丝鄙夷神色，这个安插在在自己身边的女人，唯利是图，见财起意。与以前在她面前，唯唯诺诺的样子大相径庭。
倘若不是还顾忌某些人物，她还真打算把这个贱货扔去非洲，送给某个土著首领祸害。
方欣看着眼前的通云女王，越加妖娆丰满的躯体，心中不禁只是撇嘴。
两人之间的那抹面皮早就撕碎，只是因为她身份特殊，被高层某人看中，表面上倒还保留着一份客气。
“这是通云医药，今年的股票分红决议，需要你的签字！”
若云清丽的眉头皱起，秀眸射向方欣：
“通云医药的股份早就被孙家、穆家分割殆尽，让我签字有什么意义？方欣，你要是无聊，可以去帝都给林世宇端茶扫地。我不介意。”
方欣俏脸一红，心中却是恶毒心思，“倘若不是走个面子工程，我才懒得受你这贱人的窝囊气。”
本欲丢下文件，甩袖就走，似想到了什么，一脸趾高气昂，“今天穆磊就要回来了，那时候你找他签也行。”
狠话说完，也不理忽然面色苍白的方若云，扭着小蛮腰便蹬蹬蹬地走出办公室。
“你也不过是一个荡妇罢了，被人肏服，就不装那女王样了，还真是淫贱。”
骤然得此消息，方若云瞬间心情荡到谷底，嗓子眼也欲想呕吐。一想到前段时间，穆磊深喉灌入的精液，腹中就恶心不止。
伸手拿出电话，拨弄几下，显示出林世宇的名字。
纤细的双手轻抚额头，却没有拨出去。
穆磊对于林世宇没有什么难以分割的利益交扯，对于他的警告也并不当一回事。
这个电话倘若拨出去，没准也会引来穆磊更加残酷淫虐的报复。
想到这里，她的确实神色又凄苦几分，臀下菊花处那抹嫩红也不可见人的瑟缩两下。
如此心神不安的渡过了一个上午，方若云提起价格不菲的手提包，便想要乘电梯去车库。
电梯门却是忽然又被打开，方若云秀眸顿时一凝。
这趟直接可以抵达她的总裁办公室的直属电梯，却是很少有人能得到授权。
果不其然，从门外走来却是两个人，一个身材高大，肩宽背厚的年轻男子，正是穆磊，而另一个更加健硕的黑肤男人，她却没有见过。
“呵呵，你这是要去哪里？要不是方欣给了我电话，要不然还堵不住你了。”
来人正是穆磊，此时脸上挂着一丝意味深长的浅笑，饶有兴致地盯着眼前雍容的通云女王。
若云只是秀眉轻颦，开口解释道；
“这都是下班时间了，我吃个午饭不行么？”
穆磊只是盯了她皓腕上的提包一眼，语气也带了几分戾气。
“你TM骗小孩呢？吃个饭还带个毛的包包啊？”
若云语气顿时有些讷讷，只是偏过螓首，也不回话，俏脸上却不见一丝血色。
她骤然得知穆磊来到魔都，下意识就像编排个理由躲开他，只是一时之间却被堵在了门口。
她相信，穆磊同样也知道，一时间却是无话可说了。
穆磊也不理她，走到佳人跟前。
上身微微一俯，一张大手就爪向了那朵浑圆的乳球。
若云下意识后退两步，却如何逃掉那个色爪。
“跑什么，现在我就想干妳，行不行？”
接着，五指一紧，把避无可避的通云女王的酥乳捏出了暴虐的形状。
“嘶—，疼……穆磊，不要在这里好不好，还有外人。”
若云口吐如兰，只是声音轻浅。
“你还怕个毛线啊，怎么我离开这一个多月时间，没人干过你么？”
若云张了张嘴，欲言又止，螓首扭向一边，俏脸上却是爬上了一丝红晕。
穆磊的心中浴火腾一下被这我见犹怜的女王气质给勾引起来。
脑海中只是想要将眼前这个完美无瑕的绝色佳人撕碎，捧起她香软饱满的肥臀狠狠撞击。
一边狠狠将佳人压在重量不轻的宽厚书桌上，一双手很自然地伸进她的铅笔裤，在光滑的柔软小腹上，上下抚摸。
方若云眼中悲悯凄凉，只是犹豫几秒，放松了紧僵的娇躯。
心中的那份骄傲，早已被眼前这个男人彻底撕碎，无畏的反抗可能还会带来更加屈辱的淫辱。
随即下意识地缩了缩腰腹，好让那只大手减少些裤腰的束缚。
穆磊见此，大手摊的更深了些，也不管她的屄肉还很干燥，两根黄瓜粗细的手指一下就捅进了一片温暖潮湿的嫩穴中。
若云却是仍旧有些不适应不加前戏的调教，顿时嘤咛一声，嗓子眼里发出一声似欢愉似痛苦地悲鸣。
穆磊见状，只是嘿嘿低笑，一双大手探进了她的领口，而另一只插入屄肉中的大手却如抖若筛糠，激烈地在她下体进行着活塞运动。
若云哪里受得了这般猛烈的进攻，还没有几个回合，那份原本还带着几分痛苦地娇喘，却是渐渐变成一声声难以压抑的欢愉呼吸。
随着穆磊的狠狠插入抽出，若云那甩在半空的绝美俏脸似有一丝失神闪过，香软娇躯一阵哆嗦，一股股温润暖流便从不受控制的阴道中缓缓流出。
穆磊的手臂抖动地越发激烈，很快若云那件灰色的铅笔裤档底就被迅速侵湿，一片不规则的水渍图形迅速成型。
若云的杏眼此刻紧闭，而那绝美的秀靥上早已布满红潮。
随着怀中娇躯的颤抖渐渐停止，穆磊从容不迫的把两根手指顺着一丝丝喷射蜜汁的娇嫩屄肉中抽出，故意在她眼前晃了晃才道；
“小屄肉，你看，这么快就流出来，是不是急着想让我肏了啊。”
若云发出一声满是诱人的呼吸，躲开他在自己面前晃荡的两根水灵灵的手指，纤腰扭动，只想要脱离他的束缚。
虽然穆磊总是能够让他用猛烈的手法体验到快乐，可是那痛苦中夹带的暴虐却让她的尊严被剥落得一干二净。
“磊哥，这通云女王的水儿这么多么，你才抠了这么一会儿就给喷成这样，让兄弟也试试吧。”
一道陌生的声音就在若云耳边响起，登时让她神色大变，也不管胸前狠狠揉虐的大手，拼命挣扎着被压住的娇躯。
只是那穆磊抽出胸前的大手，若云便要有所动作。
只听见‘刺啦’一声，就觉得不对。
胯下一凉，那质地柔韧的铅笔裤就已经被撕开了一道大口子，粉色的丁字内裤被随手一拨，还犹自冒着丝丝水流的娇嫩粉屄就暴露在空气中。
“卧槽，方若云真的四十多岁了吗？这屄保养的比大学生还要好啊。”那个陌生青年不禁发出了一声惊叹。
那道人影就蹲在了她的跨前，似乎说话声音带出的呼气都喷在了凉丝丝的粉嫩屄肉上。
若云却是更加奋力挣扎起来，在初一见面的陌生人面前，嫩屄犹如被展览一般地观看着，让她的内心犹如在火上炙烤，备受折辱。
只是挣扎也无济于事，柔软的腰肢被一双大手禁锢，胯下的软嫩清凉，在空气中的中被无限方大。
就在若云陷入绝望时候，原以为这眼前陌生青年就要上下其手，却不料穆磊忽然放开了大手。
一时间娇躯重获自由，却是赶紧蹲在了地上，以躲避那青年淫焰炙热的目光。
穆磊狠狠一脚踢了一下眼前青年，笑骂道：
“你这夯货，着个屁的急啊，日后老哥给你机会就是了，现在还有正事要办呢。”
那陌生青年倒也不敢忤逆穆磊，只是嘿嘿笑道：
“磊哥，你有这话就行，过两天，给兄弟个机会就行。”
方若云神色悲戚地看着眼前两人，旁若无人地讨论自己。话题却是如此淫荡犹如狎妓一般。
内心早已跌到幽深黑暗的谷底，永世难以翻身了。
“你还看个毛线，现在一时半会还不会肏你呢，赶紧换套衣服，待会跟我出去办个事情。”
方若云原本紊乱的呼吸顿时一窒，像是得到什么机遇，可是神情先是一喜，随后却又黯淡下去。
跟着穆磊办事，就算眼下他暂时放过自己，日后却能逃离魔爪么？
心中凄苦作想，倒是缓缓扶着地面，站起身来。
也不理那陌生青年一直盯着她胯下的淫迷的注视，红着俏脸，缓缓便向卫生间走去。
步履轻轻地，从二人身前路过的时候，一阵香风飘过。
那陌生青年只是紧紧盯着方若云随着步伐，颤颤巍巍的圆润香臀，却是跟上前几步，扬起大手对着那被撕开一道大口子的裆部就扇了过去。
“啪！！！”
方若云站不住脚，顿时踉跄几步，摔倒在地。
那一巴掌用力巨大，让她的臀下立时浮印出几道指印，青年的指尖还剐蹭了一下柔嫩的穴肉边缘。
一时间却是让若云痛楚难耐，一双秋水杏目只是盯向穆磊。
穆磊倒是很光棍地一摊手，
“他可不是我的人，你要教训他去找林世宇。”
“快点去，你要是不着急，让他现在肏你，我可是也不管哦。”
方若云也不敢再纠缠，只是匆匆走开了。
就听身后两人爆发出一阵淫笑。


第二章：
十几分钟后，方若云从休息间里走了出来，换了一件纯黑颜色的包臀裙，上身一件包裹严实的束腰小西服。
将精致玲珑的身躯包裹在了里面，妙曼身材显得前凸后翘，丰韵惊人。
一张俏脸因为疲倦而显得并不神采，却有着天生丽质的动人。即使只是淡施薄粉，依然充满着诱人的成熟魅力。
穆磊站在旁边倒是双眼放光，一双大手摩挲着着，只想在美妇弹性丰满的圆润香臀上，狠狠来几巴掌。
“走吧！”
方若云的神情冰冷，只是若有如无地看了眼站在门口的陌生青年，似乎生怕那人又有什么动作。
“里面没穿东西吧？”穆磊凑到她身边，嬉皮笑脸地道：“要不让我给你检查检查？”
陌生黑肤青年在旁，倒是收起一副吊儿郎当的模样，听见穆磊话语，那双牛眼一般大小的眸子瞪向方若云，让她感觉到一股芳心震荡。
慌忙打开穆磊伸向裙底的大手，一抹红潮却是从脖颈蔓延到了细润的肉色耳垂。
“不要好不好。”方若云清澈慌乱的眸底难得闪过了一丝恳求神色。
穆磊却一把狠狠搂过她的纤腰，紧紧箍在自己壮实的胸脯上。
“既然准备好了，咱们就走吧！”
“能不能告诉我去哪儿？”
若云被带了几步，脚步顿时有些踉跄，螓首抬起，看向眼前男人。
“别tm废话，要你走就走，一会儿路上跟你说。”
若云秀靥露出一丝无奈，忽略掉那只在后臀游走的大手，亦步亦趋跟着走向电梯。
……
好在一路上倒也没有遇到总裁和部下职员的狗血碰撞，倒是让原本方若云胆颤心惊的芳心稍定。
三人来到地下停车场，车位零落稀少，一辆黑色的宝马跑车，酷炫十足地停在那里。
走进车前，在副驾驶位置早有一个清丽人影坐在里面，正是方欣！
“等什么，进去啊？”
就在方若云神情慌乱地看向方欣一脸得色的炫耀模样之时，身后的穆磊倒是有些等着有些不耐烦了。
毫无顾忌的一巴掌狠狠拍在佳人弯腰入门翘起的圆臀上面。
臀波微荡，肉感十足
“啊——”
美妇娇叫一声，神色娇羞地看向穆磊，随即又被一巴掌狼狈地啪进车内。
跑车车身低矮，位置也是凹陷
方若云脸色通红坐在后座，双臂合十，挡在胸前遮掩着挺拔丰满的两壑双峰，两条雪白的大腿也紧紧合拢着。
欲拒还休的遮挡，反而在穆磊眼中显得更挑逗。
“磊哥，咱们这就走么？”
陌生年轻人扭头促狭地看着方若云，却是向着穆磊问道。
“嗯，走吧，人家差不多就要到了，别墨迹。”
“好嘞！”
一脚油门，轰隆作响顿时充斥了整间空寂的地下车库。
跑车一个潇洒的甩尾，如离弦之箭驶向出口，只留一道焦糊的橡胶摩擦后的刺鼻气味。
方若云瑟缩的靠在柔软的真皮后座，眼神却是躲闪地看向车内后视镜方欣的挑衅神色。
在这狭小逼仄的后座空间里，她早就没有退路了，红着脸坐那里，螓首偏向一边，故作镇定地对着旁边的壮汉道：
“我们到底是要去哪里？”
穆磊早已伸出魔掌，一手探入佳人领口，揉捏着光滑浑圆的乳球，雪白肉团，柔嫩温软得几乎像是要溶化掉。
原本绞着的丰腴大腿，早已被一股巨力缓缓分开，大手也探进了包臀裙裙底，里面果然一丝不挂，手指十分方便地在腿根处的软肉，嫩屄中来回游荡。
方若云的一双纤纤玉手只是使劲按住在身体上面肆无忌惮的作怪大手，一双秋水碧眸中，却显出一份十分的抗拒和无奈。
作为上司和长辈，她情愿被穆磊在办公室里爆肏一顿，也不愿意在方欣面前被肆意轻薄。穆磊此举，本就将她剥落单薄的外壳，再度击碎了几块。
只是她的香艳娇躯在忸怩躲闪中，裙底那抹娇嫩粉屄和胸口的旖旎风光，早已暴露在了车辆前座的陌生青年和方欣的眼中。
“磊哥，TM就在这儿上手了啊。要不要咱们兄弟换个位置？我可是和咱们方总有血海深仇呢。”
陌生青年却是一手娴熟地把着方向盘，眼睛却是冒光地盯着后视镜慵懒娇艳的佳人。而在方向盘下的裤裆，早已擎天一柱。
“嘿嘿，专心开你的车吧，旁边不是方欣么？”
原本进车后就缄口不语的方欣，原本还只是不坏好意的盯着被穆磊光天化日之下折辱的通云女王。
听见这话，清秀的脸蛋也是微微一红，一双下手却是自然而然伸向驾驶座，解开了青年裤裆，一脸娇媚模样道；
“巴大哥，自己坐着就好，小欣手艺也是不错，比我姑姑强上不少呢。”
一双杏眼却是瞟向了在后座苦苦抑制情欲望的方若云。
二人目光相触，却是原本生活工作中，面对方欣一脸强势冷漠作风的方若云却率先扭开了螓首。这种难堪的碰触，似乎将她重新扯进了一片沉不见底的欲望鸿沟。
“你是谁？我们有什么仇怨？”
听那青年言语，方若云却是有些诧异，她肯定是第一次见这个黑肤青年。
傍边穆磊却是开口解释道：
“他是巴图的弟弟，巴龙。”
穆磊却是一点也不惯她，见她似乎转移话题，撇开自己的调戏，手指用力，把她胸口的一点樱桃狠狠掐了一下、
若云顿时嘤咛一声，脸颊通红，身体也剧烈的痉挛了一下。
仍是艰涩问道：
“巴图又是谁？”
穆磊一愣，随即又是恍然道：
“哦，原来巴图是我的人，就是被你妹给一枪给蹦了的那个，这不人家弟弟找上门来了。”
接着，又拍了一下方若云挺俏的臀部，揉捏的力道也越来越大，满溢而出的香软臀肉从黝黑的指缝中逸散出来，另一只手径直探入裙底蜜穴，也不理她是否受得了，狠狠就捅了进去。
“这巴龙原来是林世宇一直在境外隐藏的力量，现在国内有些事情需要解决，把他给弄回来了。”
巴龙也毫不在乎穆磊轻易地泄露出他的身份，只是看着一脸红潮密布秀靥，苦苦抗拒穆磊调戏的方若云。
“云姐，你看这人命关天，也不是小事吧，你们姐妹二人总要给我一个说法才好吧。”
巴龙幽深如漆底的瞳孔中，却是狠辣和淫荡交织，如同一条择人而噬的黑豹，露出了锋利的尖齿，却让若云心底一窒，像是一口浊气被堵在了胸口，郁郁难诘。
前座的方欣，早已解开了巴龙裤裆，一条几乎比穆磊还要粗壮的巨棒，让她两只小手也难以握紧。
巴龙大手拐下方欣的纤细脖颈，狠狠朝胯下一按，就见那如婴儿臂膀粗细的黢黑肉棒，飞快地没入她红嫩的樱桃小口中，几乎只用了一秒钟的时间。
似乎被狠狠给呛了一下
方欣初始还拼命挣扎，过了十几秒才被松开螓首，尚未呼吸满一口空气，却是又再度狠狠被按下，如此反复，途中方欣竟然连一句话也没能没说出口。
若云在后座见那巴龙以如此狠辣手段对付方欣，竟是一点也不在乎他们一道人的身份的意思。
像是那被粗鲁对待的对象是自己一般，瑟缩着娇躯，只想要拼命挤在凹陷的座椅里面。
旁边穆磊却是有些吃味
当下也是毫不怜惜，原本在嫩穴周围浅出浅进的两根手指，猛地继续向里探索，从更深处刺激着阴道内的美肉。
“呜……不要！啊……”
若云能紧闭着眼睛，全身都冒出了鸡皮疙瘩，急促的起伏使她全身跟着痉挛。一股难以忍受的羞耻和虐待疯狂摧残她敏感的神经。
此刻她就像那堕落的女王，任由死对头任意凌辱。
方若云红着脸，檀口吐气如兰，抬头看着穆磊，眼神中带着一丝妩媚，我见犹怜的楚楚表情。
“穆磊求求你，不要了！”
穆磊一乐，倒是很少见通云女王这般模样。
“那现在就先放你一马，待会见了人，你可要老实点。”
穆磊抽出沾满水渍的手指，在尚未喘定呼吸的方若云定神时候，学着前座的巴龙，一把将佳人螓首，按向早已暴露在空气当中的那根黝黑肉棒。
微红的嘴唇将肉棒径直吞没，香嫩清丽的脸蛋与男人胯下阴毛亲密接触，若云再次感受到那种仿佛撕裂喉头的疼痛，和腥臭肉棒带来的令人呕吐的感觉。
而檀口中的香涎也顺着肉棒缓缓沁湿了那裆下的一团干燥阴毛。
穆磊一脸舒爽地昂起头颅，摩挲着胯下佳人乌黑浓密的秀发，细细感受着被腔内软肉紧密包裹着的水润肉棒，不禁发出一声满足地叹息。
“tmd，熟悉的感觉又回来了，哈哈哈！！！”
几乎过了快一分钟，胯下螓首用力地开始挣扎，却是在稍稍吐出几寸鸡巴后，随即又被一双大手，无情地镇压下去，发出哧呼哧呼的软腔与肉棒的摩擦水渍声音。
胯下美妇只剩下了呜呜咽咽的呻吟。
跑车如同浮光掠影一般穿梭走过了城内的绕城快速公路，而在川流不息的繁忙公路上，黑色车模对阻挡了来自四面八方的窥探。
而更令其他人难以想到的是，在这狭小逼仄的跑车空间内，竟然有一副如此火爆的场面，正在激情上演，姑姑，侄女的两颗云鬓秀发上下起伏，做着那淫迷运动……
在寸土寸金的魔都近郊，被高大的铁栅栏围起一块近千亩的荒郊地块。
根据附近居民说法，却是有一个神秘人物在五六年前购入，随后几年陆续大兴土木。
几年时间里建造成了附近一座小有名气的温泉度假山庄。
之说以说是小有名气，只是因为这个地方一般而言很少对人开放，知道的人物不多。
然而里面却进去过另有千秋，堂皇富丽，雕梁画栋，远胜那些对公众开放的温泉山庄。
一辆跑车在大门口停伫片刻，便被持枪警戒的警卫放了进去。
跑车平稳进入温泉山庄，沿着一条单行小径，驶入了林荫婆娑当中。
两旁尽是从别处移植而来的两排参天大树，路面被林荫覆盖，将阳光照射打散成一片碎影。
宝马车窗适时放了下来，却是想要将车内那股淫荡的气味给驱散。
“别tm瞪我，赶紧整理一下，别这样整一幅被强奸了的样子。”
穆磊神情舒坦的靠在车椅之上，也不理旁边云鬓有些散乱的娇艳美妇。
在五分钟之前，他才将一注浓稠的精液毫不客气地在若云的深喉喷出，也不理她当时的剧烈挣扎，就全部灌入了腹中。
方若云此刻衣着倒还有整齐，只是那猩红的香唇周围却有一圈水渍，顺着柔嫩下巴滴落在饱满的丰润胸脯上。
“还看个毛线啊，你TM又不是第一次老子的精液，又不会怀孕，怕个毛线了。”
若云呼吸起伏不定，双目无情地看了一眼穆磊，随即螓首偏向一边，像是什么事都没发生过一样，低头整理着自己凌乱的着装。
而前座两道人影，却还在乐不此彼地上演着激情一幕，方欣那张清秀小脸却从始至终淹没在了那片乌黑浓密的阴毛当中。
未及片刻，宝马车停在了一座占地面积颇大的欧式简约城堡建筑面前。
巴龙一手握着方向盘，一手随着胯下螓首的上下起伏做着活塞运动。
“磊哥，待会我可就不上去了，我可不想在那人面前提溜，被骂就不好了。而且我这还没射呢，待会和小方找个地方先快活去，完了告我就行。”
“你是多久没碰女人了，悠着点啊，方欣可娇嫩着呢。”
原本低俯在巴龙胯下的方欣也抬起俏脸，神色妩媚地对着穆磊道：
“穆磊哥，你忙你的，巴龙大哥难得回来，我俩就不凑上去看那黑面神了。”
一双杏眼却是似有似无的瞟了眼故作平静的方若云一眼。
若云只是在旁暗暗撇嘴。
“奸夫淫妇。”
“行，那我们去就行了，完了给你电话。”
穆磊也毫不拖泥带水，打开车门就朝外走去，方若云也紧随其后，准备逃离巴龙毫无掩饰赤裸裸的侵犯眼神。
“若云姐，这几天，我一直就在魔都，可不要故意躲我啊。”
方若云娇躯一颤，却是更加慌乱地离开。车门紧闭前，却听到巴龙一声响亮的调戏得逞的奸笑声音。
进入山庄的建筑之内，门庭白玉，玻璃大门敞开，却是能看见里面的奢豪装饰。
客厅，沙发，盆景绿植，还有一方近乎标准泳池大小的温泉水池，水汽氤氲，雾气弥漫其中，直似那蓬莱仙境。
走到正中，就见水池青石边，正有一颗有些秃顶的中年男人背影正在池中。
似乎察觉到了有人靠近，中年男人转过头来。
一张威严模样的国字脸，浓眉大目，眼睛却像鹰隼一般，身材高大竟似乎还要超过了穆磊，停着一睹硕大的啤酒肚。
正是贾志远。
方若云杏眸与其相对，却是芳心一颤，登时就想要扭头就走，可是香肩却被一双大手制住，动弹不得。
她知道穆磊今天带她是来干什么，但是她拒绝不了，只是有些人，有些事，不是她想要躲避，就能躲避的了的。半只脚既然已经踏进来，再要退出也由不得她了。
无奈之下，娇躯便被穆磊裹挟着来到了岸边。
“贾叔，好久不见，难得你现在回来上海，我这不得尽一下地主之仪？”
“呵呵，从十多年前见过你，再一转眼也长这么大了。”一时间贾志远慈眉善目，颇有一番长辈模样。
随即目光撇过穆磊，却是看向方若云。
“小云，咱们也快一年没见，怎么样，老爷子身体还好吧，公司重担压在你身上，是不是累坏了？”
方若云心中只剩羞赧和一抹凄苦。
当初在他威逼利诱之下，自己也没从了他，现如今造化弄人，自己确是送上门来了。
只是贾志远还是有那种让她暗暗鄙视的那种惺惺作态模样。
来这里干什么你不知道？这两个一老一小人物竟还要装模作样地打官腔，很有意思么？
“啪！！！”
穆磊一张大手却狠狠拍在若云挺俏的香臀上面，火辣辣的疼痛，让她一个踉跄，几乎跌入水中。
“贾叔和你说话呢？没听见？”
方若云一双秀目羞愤地看向穆磊，神色间满是倔强，穆磊再度挥起大手，就要再打。
“小磊，不要这样，毕竟她也是你的长辈，当着我的面，你打她屁股，这样不好！”
贾志远随意出口，穆磊不禁讷讷地停下动作。一旁的若云却是几乎就要羞愧地钻入地缝。
“走吧，我这也泡了有段时间了，咱们去那边坐一坐吧。”
几人来到岸边，穆磊与若云各自在一张藤椅坐下，而那贾志远却是躺在了一张单人软床上面。
“嘿嘿，人老喽，这泡个澡，骨头就也些酥软，还得按摩一下才舒坦些。你们做着就好，我让人按按就行了。”
贾志远也不轻启话由，拿起旁边对讲机说了一声；
“小童进来吧。”
也不管对面听没听见，放下话筒就和若云说道：
“我知道你们过来的意思，林家老爷子刚死没多久，有些人，这就弹压不住了，我过来走一遭，也只不过是给你们撑一下场面，倒是你们也不用担心，盘子都做这么大了，上面的人还是不希望乱的。”
穆磊接口道：
“贾叔你这话说的，没你的支持，真有人动些手脚，这边也不得忙乱一阵么。”
贾志远倒是无所谓模样，也只拜拜手说：
“有小云坐镇，我还是很放心的，她的能力有目共睹。”
方若云此刻俏脸红潮密布，心中尽管恨戾羞赧交杂，面上却是维持着冰冷神色。
“贾哥过誉，通云有我没我都不差。”
贾志远也不置可否，平趴在软塌之上，看向方若云坐着的地方。
方若云柳腰轻折，包裹过臀的短裙一下就显得有些不够，裸露出来一大片精致雪白的大腿。
或许是正面相对的原因。
那稍微不被遮拦的裙底风光却被暴露在了贾志远眼前，而她臀底的幽谷粉嫩也若隐若现。
看到他若有所视的目光，方若云咬了咬牙，娇躯轻颤，下意识绞紧了雪白玉腿。
贾志远却是嘿笑一声：
“小云不要谦虚，按理说来，我也是从小看着你长大，我还记得抱着小时候的你的模样，你的优秀，外人不知道，但我心里清楚。”
是啊，你是从小抱着我长大，可是现在你却想睡我。
室内的温度很高，方若云的清丽秀靥却布满潮红。
正在此时，一道丰满雍容的人影却走了进来，个子并不算高，可身材前凸后翘，身上只裹了一道白色的浴巾，裸漏出大片雪白耀眼的肌肤。
浴巾模样不甚宽大，只将美妇的硕大的软乳，遮挡了一半，堪堪将樱桃乳头遮盖住，上面还微微露出一丝浅浅乳晕。
暴露在空气中的白嫩软乳，被浴巾挤压成高耸的两壑馒头模样。
而下身也只是刚刚好遮挡住了两道股沟，视线稍低，就能看到那一如明月的两瓣肥沃肉臀。就只如此，几人也看见美妇臀后、胸前的那白皙的诱人深邃的沟渠。
“童蕊？”
穆磊倒是先发出了一声惊呼。
“你怎么在这里啊？”随即又瞟了眼趴在软塌不懂的贾志远。又看了眼神情忽转苍白的童蕊。
这时童蕊才看见，在里侧还坐着的方若云。
两人目光相触，却都是一愣。
“方若云？”
“童蕊？”
童蕊脸色一下刷的全白了，脚步迟滞，像是不着寸缕模样，站在昔日相识的面前，但她却是没有勇气掉头离开。
看着神情诧异的方若云，童蕊有些不自然地略了略耳边秀发。
“我…我跟贾部长，一起来魔都调研，好巧能在这里碰到你。”
二人此前也是有过数面之缘，方若云知道这洛家大儿媳在政府部门任职，只是当她如此诱人打扮出现在这里，一时之间内心震动不已，随即瞟了眼安然躺在软塌的贾志远，倒是心中却也明了一些。
眸中神色黯淡，她二人此时处境，哪有什么本质不同。
“啊，小童过来了？咱们开始吧，我这一天不让你按摩，就浑身不舒坦呐。”
在穆磊、若云两人神情各异的注视下，童蕊缓缓走到塌边，脱掉拖鞋，动作艰涩地跨在贾志远臃肿的大腿根处，一双小手倒是习惯地从他肩膀抚摸耨捏而下。
低腰施展动作时候，那臀下风光却是一览无遗暴露在二人眼前。
光洁的下阴，寸草未生，一抹已经开始有些发黑的会阴下，嫩屄犹如一朵盛开的玫瑰。
美妇胯下却是专门剃掉了那些萋萋芳草。
而她却只是紧紧抵着螓首，丝毫不敢去看两人神情如何了，只是一张俏脸红潮上涌，几似滴血。
若云看在眼中神色也是更显悲哀。
“哈哈，我来我说回京找不到童蕊，却是想不到贾叔早已金屋藏娇了。”
贾志远也是被美妇按的有些舒坦，也不理背上神情晦暗的童蕊，倒是不以为意地道；
“找女人么，我也不像你们年轻人了，还是这四十来岁的舒坦，会伺候人了。你说是吧，小童？”
童蕊如何敢搭话，只是手上动作不停，胯下软肉更加用力摩挲着贾志远被撩起的结实臀部。
方若云神情显得无比复杂，螓首转到一边，避开了这淫荡场面。
而那穆磊却只坐在那里嘿嘿一笑。
“既然贾叔喜欢这调调，小磊给你找一个绝佳人物就好了。怎么样？”
促狭地眼睛却是看向了几欲躲闪地方若云。
方若云一时之间，神色无助地看向旁边，内心千疮百孔的芳心仿若，又被狠狠割了一刀，但却没有一点鲜血流下。
“嗯嗯，小磊你有心。”
两人各自絮叨几句，却是谁也不愿提及此行碰面的真正议题。但是穆磊终究年轻气盛，时间一长，倒也安耐不住了。
“贾叔，你也给我露个底呗。安雄大区开发，也给我们留点肉丝怎么样？”
若云神情一怔，知道到了关键时刻了，目光却是径直看向了贾志远。
“呵呵，你这小崽子也行暴露出来了啊，你放心，到时候咱们再说，少不了你的。”
穆磊一时间倒是心中恨的牙根痒痒，只是如此人物面前，哪有他置喙的资格，只有脸上赔笑的份了。
安雄大区开发，是为了缓解京都的市政安排，同样也涉及了军队的某些方面业务，如此近几万亿的投资规模，有些重量的实力角色都想要插上一脚。
而负责此事的贾志远倒是成了众人眼中急需拉拢的对象。
事期慢慢，这种事情也不是一蹴而就的了。穆磊心下明白，倒也撇开不谈。
童蕊依旧在贾志远身上卖力耕耘，贾志远也早已脱掉了浴袍，全身只剩下一条白色的三角内裤，美妇一副大乳几乎与他宽厚的背脊积压在一起，乳肉被挤压成一张厚饼，屁股撅地更高，露出胯下迷人美穴，在他粗腿上上下滑动。而在贾志远粗壮的背后，从腿根到股沟早已遗留下了她的光丝淫液。在屋内温煦的黄色浮灯下，反射出了耀眼的色泽。
而看上去，童蕊动作似乎早已习以为常了一般。
随后贾志远轻轻拍了一下背后美妇翘臀，童蕊便徐徐起了身体，退到一边。
贾志远坐在床边，布料稀少的三角内裤早已一柱擎天，从缝隙处却还能看见两颗黝黑硕大的卵蛋。方若云看在眼里，一时间到有些紧张起来。
贾志远却是轻叹一声，对着方若云道：
“如今能有小童这般手艺的也不多了，记得年轻时候，跟着方老爷子在部队，都是些大汉，每天都人困马乏的，倒是练就了一手按摩手艺。小云，你知道么，当年哪，你爸就最喜欢我给他按摩，一晃眼这么多年过去也不知道手艺生疏了没。”
“嗯，我听我爸说起过。”
若云神色滴血，只是颔首应道。
“既然今天有这个时间，也给你弄一下，看看贾哥手艺？这么多年了，有没有退步，如今可是没有第二个人有这福气啊。”
语音刚落，倒是让一边的童蕊神色遽变，一时之间，倒是没有料想到原本情若一家的贾志远会对方若云下手。
方若云脸色此刻以难堪到了极点，只是沉默地坐在那里，一双杏目却是求助似的看向穆磊，柔弱的娇躯不断颤抖，却也醒悟自己抓着的不过是一杆浮萍。
空气顿时好像凝滞了片刻，许久之后，她才只是讷讷道；
“这样不好吧，今天我穿着不便，下次贾哥有空，咱们再继续？”
贾志远见状，却是挥舞着胯下规模不小的肉棒来到面前，一把拉起方若云却道；
“咱们还害羞起来了，去趴到榻下。”
方若云倒是仍旧不愿。
贾志远见状，一只大手却是紧紧箍起她的纤腰，另一只手却是飞快探入她的裙底，手掌径直覆盖住她白虎嫩屄。
方若云本是一个作风干脆的领导模样，性格也是温婉有度，一般人前表现也总是难有指摘的地方。
哪里到他当下就想白日宣淫。
方若云身材相比一些模特也不諻稍让，更兼她那胸前一对豪乳，白皙肥腻，一对臀后圆月，更是挺翘圆润。
“你看，今天下面什么也穿，这不是很方便么？”
探入裙底的大手一把掐住了胯底软肉，若云一时间倒也难以动弹。
而贾志远的话语却是忽然转为冷酷，一双黑瞳宛如那无极深渊，看不出里面的丝毫情绪。
若云被他这么一弄，摸得娇躯酥软，对上了对方眼眸，一下受迫，下意识被带到了软塌前，一把被狠狠趴窝在了上面，随即一座犹如小山的身躯，便坐在了她的翘起来的圆臀之上。
事情已无返回的余地，看了眼扔处在震惊当中的童蕊一眼，若云不禁神色悲悯的闭上了美眸。
……
“你他么看毛线啊，过来。”
穆磊在旁，倒是一把拽过了童蕊。
美妇啊呀一声，却是跌入了壮汉怀中。
堪堪遮蔽的浴巾被一把扯开，如同白玉的丰满裸露的身躯暴露在潮湿的空气中。
童蕊的肉臀被穆磊双臂托起，让她整个人似乎被抛在云端，一直仿若她皓腕粗细的黢黑肉棒早已等在半空，猛然便插入毫无防备的屄肉当中。
一阵前所未有的疼痛传来，童蕊发出一声压抑的娇呼，双手轻轻抚着男人坚实的胸脯，胯下却与对方的火热的腹部亲密结合在了一起。
两人间的激烈动作似乎也引起了贾志远注意，皱眉朝着穆磊露出一个不满的眼色。
穆磊只是嘿嘿一笑，捧起早已被一击探入子宫而有些崩溃的美妇走向了温泉对面的一张软塌之上。
将美妇款款平放在软塌之上，穆磊倒是不坏好意地问道；
“洛灵哪去了？平常你们母女不是一起的吗？”
童蕊眼神中既有几分迷离，却又羞赧难言。
见美妇不答。穆磊只是嘿嘿一笑。随即将她的一双美腿压在胸前，将那硕大的一双美乳挤压成两滩倒扣的玉碗。
丰满修长的美腿被大力分开。屁股被抬离半空，露出还未合拢的嫩屄幽洞。
巨大的肉棒不在犹豫，屏吸，沉腰，一瞬入底。
一瞬间的发力，将身下的美妇肏的一副无声的狰狞痛苦表情。
肉臀与肉臀紧密结合在一起，粉嫩的一圈屄肉，被硕大的巨根撑起一个臂膀粗细的圆洞。
刚刚在车上，穆磊早已积攒了浓厚的浴火难以发泄，此刻却是哪里会放过眼前的诱人美妇。
竟然一刻也不远耽误，扭了扭腰，调整好姿态，屁股紧绷，带着一股强悍的气势，瞄准好滑嫩温软的阴道，粗长的肉棒全根没入。
这以来，直接就是啪啪啪的上百次粗野爆肏。
“啪啪啪！！！”
雄壮的厚腰使劲耸动，硕大的卵带啪叽啪叽的拍在身下的美妇裆底。
童蕊被这一波爆肏拍击妇人双眼泛白，琼鼻晰晰，美眸半睁半合。
穆磊喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，肉棒如打桩机般不停的进出，插的童蕊狂呼乱叫、娇躯乱扭。
“怎么样舒服不舒服……说话啊？”
“舒服……”
童蕊失神的喊着，已完全投入到性爱的激流中。巨大的阳具似乎更觉得粗大，将她的小穴塞得密密匝匝的，稍一运动，就激起起无穷的快感。
嘴唇只是无意识地发出一阵阵不明含义的呓语。
穆磊倒是红光慢面，一边奋力抽插，一边使劲拍打着肥腻圆臀。
“啪啪啪。”
这片空旷角落，顿时响起此起彼伏的啪叽声。
……
“呵呵，小年轻们就是不知道节制。”
瞟了一眼不远处的二人，贾志远坐在若云香嫩圆臀上，只是轻柔的揉捏着软肉。偶尔将一根手指轻轻插入佳人的娇嫩屁眼，亦或者是潮湿的嫩屄。
方若云被巨山一般的身躯压着，倒是难以动弹，只觉大腿根处一片酥麻。
此刻的她早已羞躁难言，双眸只是紧闭，长长的睫毛一抖一抖，显然是窘迫到了极致。
贾志远见他她也不言语，也不理会，一双大手早已做好了前戏功夫，一把撸起她及臀的小短裙，刹那间，佳人胯下毫无遮拦的粉嫩肉屄便暴露在了眼前。
双手解放出三角内裤的巨大狰狞的肉棒，肥大的肚腩与白嫩的美臀贴在一起，坚硬的肉棒用力插入了股份中间，却是用力地磨蹭起来。
“舒服么？”贾志远一边上下滑动着，一边将正义凛然的面容凑到了方若雨晶莹如玉的脖颈附近。
方若云仍旧一身不吭，杏眸紧闭，口中突出了如兰似菊的低低娇喘，显然已是动情了。
“嘿嘿”
贾志远也不多言语，大手指挥者肉棒忽而掠过粉嫩小穴，忽而一扫股中的娇艳菊花。
大手探入美人裆下，却早有丝丝淫液从蜜穴汩汩流出。
“唉，小云，这段时间你究竟是这么过来的？怎么会被穆磊那小子肏成这幅模样，几乎比你妹妹还要能流水了。”
方若云听闻此言，芳心震动，扭头便看去贾志远，一双秀眸中满是愤恨之色。
被原本亲密无间的盟友背叛，甚至被拖上床，被这具大腹便便的躯体压在床下，这些她都能忍，可是她却难以仍受妹妹也被如此待遇。
“你——”
话音未落，贾志远屁股向前一递，巨大的肉棒，却早已经浅浅插入了娇艳菊花当中，半根肉棒借着体重轻而易举地挤进还很干燥的肠道，瞬间紧绷的娇躯，使得壁内软肉也紧绷起来，将肉棒缓缓逼出去了少半。
方若云顿时叮咛一声，菊花骤然紧缩，娇躯一阵激烈的抖动，嫩屄中竟不受控制的流出一股又一股淫水，瞬间将软塌之下的毛绒床单，打湿了一片。
她的牙根紧咬，只是小手撑在胸前软塌，沉默不语的承受突如其来的插入。
贾志远见状，却是得意大笑了两声。
没想到却是轻易发现了方若云的刺激点。竟然是如此容易高潮。
当下也不着急，只是款款抽出肉棒。取来旁边的一瓶精油。
随手将美妇身上的衣物剥了个一干二净，方若云有如一只待宰的赤裸小鹿，全身赤裸的趴在了软塌上面，白皙香软的皮肤被贾志远涂抹的油光发亮。
准备妥当，贾志远这才又爬到了美妇的后背，显然这一次他却是准备长枪直入了。
缓缓拨动着，粗大的肉棒犹如一条危险的巨龙，对准了毫无防备的粉嫩肉缝。
显然要被插入，令这美女总裁万分紧张，但也令她产生莫名的罪恶刺激感，一时间竟然止不住动动起来。
油光发亮的两瓣圆臀，也已肉眼可见地轻微颤抖起来。
美眸紧紧闭合在一起，修长的双腿也微微岔开，将香臀翘的更高了几分，全身的力气汇集到跨底，准备承受即将到来的猛肏。
贾志远扭头看到她一副标准的挨肏模样，就连那秀气的五根晶莹脚趾也趋紧在一起。神色反而倒是一愣。
“噗呲！”
毫无任何阻碍直接插入。
贾志远巨大的肉棒，仿佛钻孔机上的钻头，破开方若云嫩穴中湿滑紧密的层层媚肉，直达那粗长肉棒所能企及的极限。
方若云只是一声闷哼，仿佛是等待许久的闸刀终于落下，瞿张的五根脚趾放松下来，青筋贲显的手臂青筋也酥软隐没在晶莹玉肤中。
而贾志远却是长长出了口气。
看到方若云松懈下来的娇躯。
也不等待她做好下次准备，口中的那口舒爽还没吐出，紧随其后便又是一计爆肏。
凭借巨大身体俯冲而下的力道，将胯下的圆润香臀几乎拍扁。
措不及防之下，若云将一口娇喘堵在了喉中，沉闷的撞击又将她撞得骄哼一声。
“轻……轻一点……”
“啪啪啪！！！”
如此十数下，一次比一次还要快，还要狠，将胯下美人直接砸的娇喘练练，不可自恃。犹如一艘海上的一叶扁舟，击打着快要翻覆一般。
贾志远倒也不好受，双手只是紧紧扣她纤细的小蛮腰，感觉到自己深插在她嫩穴里的肉棒，被阴道强烈的收缩，包夹得越来越紧！
炙热巨大的肉棒，被层层叠叠的包裹住，下体酥麻，精液仿佛就要喷薄而出！
贾志远急忙收摄心神，立刻转移自己的专注力，接着不断地做着深呼吸，将内心高亢与激动的情绪平复下去。
“怎么样，被贾大哥肏的这几下爽不爽？”
“慢慢……慢一些吧，我有些受不了……”
方若云难得想要开口求饶。
她确是没有料到，贾志远早已快五十多岁的人，入体的肉棒竟也是如此巨大坚挺，一下被插到底，整个人都心神俱丧，只能急促的娇声喘息着。面对诘问，尽管精疲力尽，成了一只温顺的小绵羊，哪里去理会他。
贾志远收拾好心情，缓缓地抽动的肉棒，只是细心感受着方若云温暖湿润的小嫩穴里，穴壁上的皱折，顽强地箍紧包围着自己的肉棒，这种极致的美感，却是越发的强烈将全部精液一股脑射入她的子宫里面。
“呼……”贾志远吐出一口浊气：“果然不愧名艳魔都的通云女王，连那方若雨也不如她许多，屄里的水儿也是真的多。”
一时间也没了细心研磨的兴致。
当下也不再犹豫，化身成为了一头发情的公牛一般，将巨大肉棒抽插的速度与力道，催至极限。
“啪啪啪！”
“啪啪啪！”
“轻点……清点……”
方若云的娇躯被一下下的暴力恨砸的几乎要抛离床面，每一次的全根没入，几乎都要把她的那抹香臀砸到凹陷，随即肉棒抽出，香臀还没恢复，就再度被砸便。
臃肿的小腹与美妇光洁如玉的背脊啪的啪啪啪作响。而她胯下的那抹娇嫩，早已被撑出圆润的一圈红色软肉，巨大的肉棒进出来去，还带来一股一股的淫水和白色的泡沫。
方若云何时被这般分量的男人，压在身下，一时之间，只觉得五脏六腑都被挤压的移动了位置，胯下粉嫩屄肉也是被肏的麻木不堪。
而那贾志远却仍旧如故。
啪啪啪的击打响彻了整座温泉馆内，像是一座小山，只是想要把身下的佳人给碾碎。
方若云只感觉到自己的娇躯，像是一艘在狂暴风雨中的小船，不停地上下颠簸着，一下子冲至浪头、一下子又被狂潮吞噬，随着身后男人的奸淫，一头乌亮的秀发，也随着肉体的快速摆动而飞扬着，雪白的粉嫩乳头，被挤压成一滩肉饼，满溢在绒软的软塌之上。
一阵阵痉挛的快感冲击而来，高潮贯通了她的神经中枢，螓首用力地向上仰起，发出了一声仰天惊呼，雪白的娇躯狂野地扭动起来，随即感到自己的阴道深处，又一股琼浆玉液狂泄而出……
巨大肉棒上的龟头，被方若云的玉液一浇，贾志远终于忍耐不住了，一股浓稠腥臊的精液，就好像是火山爆发一般，激射进了她的子宫深处！
肉棒抽出，贾志远只是俯在美妇背上，大口喘着粗气，毕竟确实也是年纪不饶人。
而瘫软在在榻的方若云，夹杂着她无意识般的呢喃，撇开的大根深处，一股股浓稠的精液随着身体的禁脔被缓缓带出了粉嫩肉屄当中
“呼……，实在太爽了！”贾志远一边弯腰下榻，一边揉抚着她那白皙弹手的丰乳，嘴里赞叹不已。
而在另一边，穆磊却是早已云收雨歇，他并没有刻意忍耐，直接就是上千下的猛肏，几乎将童蕊给干昏了过去，只是径直发射出自己无尽子孙，一享快感。
在旁边看到方若云被如此狠肏，也是惊奇贾志远这么大年纪却还有如他一般的身体能量。
看到这边也停了下来，却是抱起早已骨惺耳软的童蕊，放在了池水边缘。
“贾叔，再玩玩？”
贾志远一愣，倒是有些意动，以往他倒是一个很节制的人，如今爆肏了心中念念不忘的美妇，当下胯下的巨棒倒是又有些反应。
当下便抱起瘫软成一滩泥的方若云，走进那温泉当中，穆磊见状，倒也忙不迭地拖拽起童蕊。
刚刚进入水中，便迫不及待地将她爬俯在一块青色巨石上面，扶了扶肉棒，对准了娇艳嫩菊，肉棒便深深插了进去。
“唉，这童蕊也是不禁肏，也被一群牲口都玩坏了，这菊花也松了好多。”
一双色眼却是瞟向同样趴在身边修长双腿仍旧有些颤抖的方若云，贾志远却是再度将肉棒插进了嫩屄当中，双手扶着她圆润香臀，只是不紧不慢缓缓抽动着。
方若云站在岸边，泉水才稍稍没过了腿根，贾志远插在嫩穴中肉棒却是在那温水中忽没忽显，激烈荡起的水花，在二人臀股接触时，发出了啪叽啪叽的声响，一时之间却是淫靡不堪。
方若云的面色有些苍白，还没有从刚刚的爆肏当中回过神来，就又被拖下了水。
酸软无力的臂膀艰难的撑俯水边轻石，迷茫失神的美眸无神低头注视着，胯下那火热的巨大肉棒，在柔嫩的小屄里进出来去将，屄缝撑起一个网球大小的圆洞。
硕大的香乳，随着背后男人的撞击而前后摇晃，偶尔擦过石块，还带来一丝钻心的烧炙感觉。
而身后的男人也越来越用力，速度也是越来越快，
“啪啪啪！！！”
“啪啪啪！！！”
若云双手紧撑着石块，娇躯也随着男人的猛肏，颤动的越发难以抑制，一股股淫液，随着娇躯晃动，从胯间汩汩流出。
修长的双腿中的力气好像被抽空，颤巍巍地飘在水中，倘若不是背后一双大手扶着，恐怕早就跌落进了水里。
原本白皙圆润的香臀早就被拍打出两片巨大的潮红，看上去触目惊心。
穆磊看在眼中倒是内心激荡，当下也对身下娇躯猛砸下去，一时间惹得童蕊哎呀呀直叫。
随着两人的动作越来越激烈，两具有意识相互躲避的娇躯，却是靠的越来越近，终于在两人香肩碰触时候，娇躯却是不约而同的颤抖了几下，贾志远当先坚持不住，肉棒被忽然收缩的肉壁箍紧的情况之下，精门打开，控制不住的将浓稠精液再度注入方若云体内。
旁边穆磊也是心中一荡，加快了耸动，童蕊的两腿之间，一时间被冲的啪啪直响，粘稠的津液顺着美腿汩汩流下，混入了温暖泉水当中。
“啪啪啪！”
穆磊无视了旁边的贾志远，拱起腰身，就是铆足全力的一顿爆肏，而童蕊也只是挨了几下狠的，就又被肏上了高潮。于此同时穆磊也一阵抖动，一股股精液也毫不犹豫，再次内射了童蕊。
半个小时后，一双赤裸佳人是齐齐并排地躺在了池水边上，两朵娇艳的嫩屄，毫无遮拦地显现在两个男人眼前。
穆磊毕竟年轻，体力倒是恢复很快，见那贾志远仍旧疲倦的躺在那里，看见方若云那一副神思不轻的娇艳面容，胯下巨龙却是再度有了些反应。
走到美妇身边，两只大手分别握住美人的脚踝，径直把她半个身子提在了半空中，由上往下看去，雪白的玉乳，娇嫩的小穴，一览无遗。
方若云神色萎靡，白嫩的娇躯似乎被染了一层红霞，璀璨至极。
穆磊倒也毫不客气，将一条美腿搁在肩膀之上，另一条腿却挟在腋下，将两根手指径直插进了大腿分开，毫不遮蔽的嫩屄当中。
两根手指像是不断旋转的电钻，将小穴一时间搅的淫水飞溅。
嗯……”方若云的呼吸，变得越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，敏感的婀娜娇躯，也开始不自主的颤抖起来了。半吊在空气中的娇躯弓成了一只虾子模样。
穆磊扶着巨大的肉棒，轻轻碰触着那有如刚萌芽般鲜红的小阴蒂调笑地问道：“想不想要啊？”
“啊……你……你给我住手……”脑海里仅存的一缕清明，让方若云慌悸地拒绝着，她的身体早已承受不住再一次的高潮了，但是语气却是那么的娇软无力。
穆磊嘴角上扬，用巨大肉棒，缓缓拨开有些红肿娇怯的阴唇，朝着她香滑多汁的嫩穴，毫不迟疑的插了进去……
“不……”方若云发出了一声惨呼，泪水喷涌而出。
一旁假装熟睡的童蕊，也情不自禁的撇过螓首，以免自己也殃及池鱼。
穆磊将方若云匀称的裸背顶在光滑的地面，一对粗糙的手掌，用力揉捏着她的雪白臀肉，一双胳膊架着她修长的美腿膝弯，狰狞粗大的肉棒，犹如打桩机，不断地摧残泥泞不堪的迷人小穴。
“饶……饶了我吧……穆磊……”方若云仰起了螓首悲鸣，只不过那凄厉声里，却是无尽的满足与悲苦交织。
两人几经转换位置，却变成了男下女上的姿势，只不过，方若云却被穆磊紧紧箍在了怀里，下身的粗大肉棒却不停的向上跨动，两人胯间却是啪叽啪叽的黏液和乳白的泡沫沾湿了身躯。
贾志远却是早已休息妥当，此时精力再度恢复不少。
趋步走到二人近前，穆磊也是会意，停下了动作，却是将若云的两瓣香臀扒到了极致。
美妇顿觉不妙，只是刚刚折返螓首，突然，菊肛感觉到异常，一个火热的物体，正慢慢地钻入体内，方若云一时间惊恐交加，还道阻止，滚烫的肉棒却是早已势如破竹的陷入了肠道软肉中，
“啊……”方若云娇躯猛然一颤，发出了一声高亢的惊呼。
一老一少两个人却是颇有默契的模样，穆磊狠狠向上一顶，贾志远退后片刻，就是狠狠一砸，如此反复，只是苦了夹在中间的方若云，竟是连一刻喘息的时间也没有，轻盈的娇躯像是被抛在了半空，只是随着那狂风被裹挟来去。
就在这时，一阵刺耳的手机铃声忽然从躺椅附近的桌子上传出来。
起初两人都顾不上理睬，但那铃声竟没完没了的鸣响着，似乎不打通誓不罢休。
“童蕊，别装死人，把电话拿过来。”
童蕊闻言，也不再装睡，也不顾赤裸的娇躯，晃动着巨乳，胯下走路带来的凉风，一路小跑取来贾志远的电话。
拨开界面赫然显示的竟是古天。
童蕊一怔，倒也颇为忐忑的，拿了过去，小声道：“贾部长，是古天的电话，接还是不解啊？”
方若云此刻原本瘫软如泥的娇躯，却是瞬间紧绷，绝美脸蛋上还弥漫的粉红潮韵，瞬间消退大半，一脸惊恐的看着拿起手机的贾志远。
只待恳求不要接那电话。
贾志远看了一眼仍旧陷在菊花当中巨棒，周围还有粘稠的汁液泡弄，却是一脸的面无表情，瞬间拨通了手机。
手机接通后，两人就明显感觉方若云的阴道在猛烈收缩，同时骤然变的更加湿滑，噗呲噗呲地从嫩屄和穆磊黢黑肉棒中冒出了一股又一股的淫液，她竟是又小小高潮了一波。
“喂？是小古啊。”
古天此刻却是绝没想到，自己母亲此刻竟是被自己最敬爱的长辈和最厌恶的同辈夹在了中间，粉嫩小屄和圆润菊花被狠狠双双插入。
“嗯，我听说您来魔都了，怎么没有告我一声啊，我现在刚出了国才知道这消息……”
方若云仍旧保持着紧绷的娇躯，一动也不敢动，而穆磊与贾志远两人却再度心领神会地上下抽插起来。
方若云只得苦苦压抑着炙热的神经，努力不发出一丝声音。
只不过啪叽啪叽击打圆臀和嫩屄的声音仍旧有些难以掩饰，古天却是听到了话筒另一边的声响，只是一时间也不好随意发问。
若云见状，芳心也不禁轻轻松了口气。
傍边穆磊见状，却是促狭心思再起，却是用眼神示意这赤裸站在一遍的有些瑟瑟发抖的童蕊。
收到了穆磊示意，童蕊虽然很不情愿，却是不敢不敢遵照他的指示。
却是在三人交合的位置，款款蹲下娇躯，闭上了眼睛，伸出娇嫩柔滑的小雀舌，在方若云的嫩屄和菊花的咫尺之地上，将两根肉棒细心舔舐起来。
方若云大脑当下一蒙，而身下的两处敏感之地，同时发力，刺激的感觉顷刻间方大了无数倍。
胯底上下蠕动的两根肉棒，像在她的体内作清热交流，阴道和肠肉的缝隙被挤压到了极致。
若云终于忍耐不住了，一丝苦苦压抑的娇喘，瞬间破口而出，而粉红嫩穴中又是一个刺激，淫水再度从肉棒缝隙中疯狂溅射出去。
将面前的童蕊溅了一脸淫液。
“贾叔，你那边怎么了？”
“哈哈哈，这边一个小女娃，不小心把茶杯给打翻了，给吓着了，只会儿让她给擦一擦。”
说完，一道凌厉的目光扫向童蕊，童蕊心中一窒，也不管脸上被喷射激溅的淫水，一手扶着若云香臀，另一只手撑着她逼仄的档底，更加卖力地在三人的交配位置舔舐起来。
“呵呵呵，没事儿，以后回来，叫上你妈，咱们几个好好吃一顿饭就行了。”
“嗯嗯……恩”
“哈哈，好，那就一言为定了啊！”
电话挂断，方若云紧绷的一滩娇躯，却是彻底瘫软在那里。
贾志远呵呵一笑，一把扔掉了手机，另一只手却是狠狠将童蕊小脸按在胯下，一脸凶残的表情，一下比一下狠的爆肏着方若云的菊花，没有任何一点怜香惜玉的意思，像是要把她肏的大小便失禁。
“嗯……”方若云全身的骨胳仿佛散了架一般，发出道道止不住的娇吟。
对于男人的摆弄，也没有丝毫的抗拒，只是被动地感受着两人的凶猛冲刺，和胯下的温柔舔舐。
这般大场面的一顿爆肏，几乎持续了一个多钟头。最终二人的先后射出的浓稠精液将方若云的下身灌满，直至从股缝中汩汩流下，在光滑的地面流下了一滩乳白液体。
而方若云却是瘫软在地，一动不动，平坦的小腹，随着呼吸，微微地起伏着，一双修长圆润的大腿根部，引人遐思的三角地块，却是狼藉成了一片，散发出动人情欲的魅惑淫姿。
尚有余力的童蕊却是被贾志远，叫去了准备饭菜，似乎众人却是打算补充精力，准备晚上的真正的饕餮盛宴了。
可怜昏睡在地的通云女王还一无所知。


第三章：
“他妈的，这林世宇还真会能折腾人，刚回了上海，就又被叫到北京，他还真当我是空中飞人了。”
从十数层的舷梯下来，穆磊狠狠吸了口烟，将烟蒂扔到一边，用脚碾灭，脸色倒是颇有几分难看。
背后一架曲线流畅的银色小型私人飞机紧紧停伫背后，在空旷的机场水泥地上颇为显眼。
“呵呵，宇哥自然有他想法，既然打电话叫你来，当然有些好处喽。”
巴龙随手召来了一辆接驳车，也不招呼，就一屁股先坐了上去，穆磊闷闷地紧跟着坐在旁边。
“你原来可以不鸟他，现在你们家却是突然要闯进政坛捞一把，你怎么也得勤快些才好吧，总不能我们在一边累死累活，你却一溜烟跑去祸害良家妇女。”
“嘿嘿，玩女人就玩女人，怎么就和做事儿扯上关系了。何况我这也没耽误吧，这两个月尽在一帮大佬面前装孙子了。”
穆磊慵懒地靠在柔软后背上，长长打了一个哈欠，仿佛还没有从昨夜的癫狂中恢复过来。
巴龙却道：
“你他么一夜快活了，害得我和方欣在那破车里呆了一晚上。到头来，也没碰到方若云一点肉。”
接驳的电动车运行的很平稳，迎面拂来的暖风把穆磊熏的一阵舒爽。
“着急毛线，下次咱们堵她一回，到时候让你好好爽爽。”
“这事儿不着急，还不定哪天才能碰到她呢，有机会让小弟先会会方若雨？”
“咋啦？你想上她？”穆磊有些诧异地看了巴图一眼。
“我原来在东南亚的时候就听说过魔都魔女的大名了，当初也吃了点方磨的亏，这新仇旧账的，我怎么也得从她身上先收点利息啊。”
穆磊听闻倒是有些古怪的一笑。
“这小贱人，现在拽的很呢，现在见了我也不带搭理。”
瞥了眼巴龙一脸的疑惑神色，穆磊就又继续道；
“有靠山了呗，被老贾金屋藏娇了，成天地让林世宇跟在屁股后面叫‘雨姐’呢。”
顿了顿，又冷哼道：“这小贱人倒是一点也没看出来林世宇的白面黑心，我估计怕也是被贾志远给肏傻了。”
“哦，那贾部长倒是艳福不浅呐，这方家的云雨双骄都被他肏了个遍，也不知道方宗南躺那儿是啥感觉。”
穆磊微眯着眼睛，也不看身边呼啸而过的绿茵花卉，鲜翠巨树。
脑海中却浮现出昨夜，那一具如山的庞大躯体，将方若云纤弱的娇躯紧紧压在身下，奋力耕耘，直把被肥肉遮盖起的美妇，肏的神志不清的凄惨模样。
这一遐想，胯下一个机灵，顿时支起一个巨大的帐篷。
“现在方若雨故意躲着我呢，等手头的这些破事儿忙完，再去堵她。你这好不容易回来一趟，怎么也得先快活快活。”
“没问题，还是磊哥照顾兄弟！够意思！”
巴龙咧嘴一笑，心思顿时倒有些遐想连篇。
“话得先说好，你这还得帮我一个忙呢？”
“啥事儿？不是太过分的吧？”
“放心，一时半会也用不上你，也不是什么麻烦事情，时候到了，我告你吧。”
“哦，那倒是没问题。”
巴龙倒是颇为爽快的应承下来。
而瞥向另一边的穆磊，却是神色一片冰冷，黝黑的瞳孔中一抹异色一闪而过。
……
帝都规划有几大规格，沿着通济渠和香山，将财富悬殊的人群也分作了三六九等。
而在东山以南的一块绿植密布的半坡地带，绵延排列着数十座别墅，而能够在这里生活的人物，要么有钱，要么有财。一般普通百姓，却可能一辈子也买不起这里的一间厕所。
而在最靠近山腰的地方，有一座建筑占地面积颇广的白色双层连体别墅。前后囊括了几乎十余亩地方，喷泉温水，假山陡峭，颇显富丽堂皇。
温煦的阳光，透过巨大的落地玻璃橱窗，将屋内的简约风格的装饰渡了一层金粉。
此刻的客厅正中间，却是一个年轻的高大男子，斜躺在沙发上，细心翻看着一本书籍。
年轻人神情专注，浓眉轻蹙，显然是投入了进去。
散发着油墨气息的书页刚刚翻过一张，在青年身后卫生间的玻璃门却是‘吱呀’一声，被轻轻推开，从里面走出一个身材高挑，面容清纯精致的女人。
长发湿润，偶尔有几滴水珠滴落，沁入脚下黑色地毯。
美人身上只披一件白色浴巾，裸露出大片晶莹剔透的粉嫩皮肤，遮掩的胸脯上，还裸漏出一道诱人白皙的香软乳肉。
似乎是刚刚洗完了澡，清汤挂面，不施装粉，弹性有致的肌肤还泛着一丝诱人的粉红色。
尤其是那一条修长丰满的白皙双腿，更是如玉葱笔挺。
“哦？洗完了？”
林世宇仍旧头也不抬，目不转睛地盯着手中书本。
“嗯。”
冷月的俏脸上，一丝欢愉的红潮还未消退，看着背身而坐的人影，却没有抵死缠绵后的恩爱情意，反而棕瞳的眸色满是一份冰冷，甚至还夹杂着一丝连她都未能清晰感知的羞愧愤恨。
“你放心吧，这几年你爸妈在美国，过的挺安逸舒适的，也不愿意回来，上次我过去见二老，对我也是挺热情的。”
“我知道。”冷月的神情淡漠，言语也是不咸不淡。
林世宇见她模样，眉头一皱，
“怎么，刚才是被肏的不舒服了，给我摆什么脸色？”
林世宇把书放到一边，眸色浅笑，：“我知道你什么意思，和古天分分合合那么多次，最终和他走入教堂的不是你，心理多少不舒服我也理解。”
“呵呵，要是古天知道自己的女人被好兄弟如此摆布，他难道不会也对你另眼相看？”
“呵呵，有火气，你不要朝着我发，当初毕竟也是你先背叛她，心甘情愿被我调教，事至于此，难不成你还想要挑衅凌玉？”
冷月绝美精致的俏脸上明显闪过一丝惧怕。
“呵呵，柳薇毕竟也是前车之鉴，我知道你在怕什么。”
冷月心脏脩地收紧，确是想起前两天发生过的一件事。
在某次的聚会，柳薇酒后有些迷离，因为古天，便挑刺了凌玉几句，事后却被她叫几个大汉堵在公寓，一天多出不了门。
倘若不是林世宇从中斡旋，估计被轮肏成植物人也不是没有可能。
当时让心中原有些不忿的她，看到柳薇的凄惨模样，也是一阵后怕。
而柳薇事后更是在躺了整整三天才下了床。
看到冷月忽转苍白的俏脸，林世宇一把将呆愣的佳人扯进怀中，大手自然地从她白皙晶莹的领口探入，一把握住胸前那抹揉腻，五指萁张，用力揉捏轻抚她胸前软肉。
冷月嘤咛一声，秀靥忽转妩媚地看向林世宇。
“呵呵，古天结婚，你也就别留念想，最少在我这儿，几个情妇当中，我还是最疼爱你，你也知道。”
冷月娇喘如兰，迷醉俏脸上却有些难堪羞赧。
“既然这样，那你为什么还要让其他男人频频作践我？”
林世宇闻言，眸色一冷，胸前大手更加用力几分，冷月经受不住，娇软香躯顿时想要挣扎，却又有些不敢。
“难道你们男人就喜欢自己的女人在别的男人胯下承欢，才会更得意么？我实在理解不了你的这些特殊癖好。嘶，别……”
冷月话音未落，林世宇却早已撩开臀下浴巾，那巨大火热的肉棒掠过重重阻碍，径直插进了还略显干燥的粉嫩屄肉中。
冷月像是被击中要害，螓首瘫软地靠在林世宇的肩膀，湿润的披肩长发，散乱在背后，娇躯颤抖不已。晶莹玉肤染上一层红晕，红唇翕合不定，呼出灼热娇喘，像是离了水的锦鲤。
“你要什么，不是看你想要什么东西，而是要看我给你什么，我必须要给你的，你也不能拒绝，知道了么？”
说着，胯下猛地一挺，原本浅浅陷入嫩穴的肉棒，全部没入，乌黑杂乱的阴毛与美人光洁如玉的小腹，紧紧贴合在了一起，只剩下两颗硕大的卵蛋，摩擦着泛出红肉的嫩屄圈口。
冷月背脊弓张，随即又缓缓俯下娇躯。
“知道了。”声音妩媚中夹带凄离，细长浓密的睫毛将绝望的秀眸轻轻合上，白皙的玉臂抓紧男人宽厚的坚背，犹如一朵孤立悬崖的白色圣花。
弹性十足的翘臀微微撅起几分，只待林世宇胯下的巨龙，接踵而至的疯狂冲撞。
正在这时候，门外却突然传来一阵车辆与地面的摩擦刺耳的声音。
原本只待被屠戮的冷月却是忽的神情大变，扭头就看见玻璃门外，走来两道健硕粗狂的身影。
也不顾在肩上用力按着的两双大手，竟不知从何而来一股巨力，拼命挣脱出林世宇怀抱。
修长白皙的大腿间传来‘啵’地一声，肉棒与屄肉分离还飞溅出几点水花。
长腿落地，踩着柔软的毛毯，也不顾羞赧，便匆匆迈着步子向二楼卧室躲去。
穆磊、巴龙二人进门，却没有看见冷月的面容，只瞟见佳人迈着修长玉腿，也不顾胯下迷人香臀和幽谷的粉嫩。
只一个转角，就失去了芳香踪迹。
“磊哥，这刚刚美人儿是谁啊？”
巴龙倒是嘿嘿一笑，看着林世宇神情自若地将胯下巨龙塞回了裤裆，挤眉弄眼起来。
“滚你妈的，尽装样吧你。”
巴龙尴尬一下，也明白了几分，倒是有些不好意思的摸了把短飒的寸发。
穆磊大马金刀地躺在了沙发上，瞟了眼上楼躲开的冷月，随手抓起桌上的一颗红彤彤的苹果，‘咔嚓’一声，咬了一大口。
一边咀嚼着果肉，一边毫不客气的调骂道；
“你小子倒是惯会享福，把我从被窝里拽起来，舟车劳顿一番，你倒好，就做这儿享受起美人来了，这也太不公平了吧。”
林世宇倒也不以为忤，反倒同样拿起一颗苹果，取出一柄水果刀，沿着红色果肉，细细削起了果皮。
“我有那么游手好闲么？前几天你刚走，洛成勇那边就开始变卦了，现在耕地占用土地证就又卡在那里了。”
“哦？”穆磊蹭一下做了起来，扔掉苹果就呵骂道：“这个小瘪三，往日在我面前还人模狗样的，攀上高枝，他妈的就从牧羊犬便野狼了。怎么说？你没喂饱？”
林世宇也有些郁闷地道：“这人现在软硬不吃，美女送过去就睡，支票签了就收，正经事儿就是不办。”
穆磊倒是用眼神示意了一下楼上阶梯，“怎么，让你家小月月出马也不行？”
“不是一回事儿，我倒是想送呢，但总感觉就是肉包子打狗了，洛成勇既然把口子咬的那么死，就不是简简单单用女人和金钱能摆平地了了。”
穆磊闻言倒是颇以为然的点了点头。
一旁的巴龙倒是有些抓耳挠腮起来，“你俩这是长吁短叹个毛线，做了他不就行了？”
穆磊倒是刮他了一眼，“你倒是和你那个同父异母的私生子哥哥一模球样，满脑子都是肌肉。”
巴龙毕竟也是共和国某重要领导的嫡系后裔，穆磊说话倒也把我了几分分寸，没有多少那种颐指气使的模样。
何况巴龙此人从小便和林世宇一起长大，他也没白痴到以为他脑子就是一张白纸。
“嗨，看你说的，巴图才满脑子肌肉吧，女人没咋干，就被方若雨给一枪崩死在床上，老弟我也没那么挫吧。”
林世宇也不禁笑道：“那是你哥他着了穆磊的道了，要不是被打死的就是他了，要不你找他补偿补偿？”
“管我屁事儿，那你也该找方若雨。”穆磊道撇嘴嘟囔道。
“哈哈哈，这事儿不讲究，哪天给巴龙介绍一个美女就行，他就好这口。”林世宇有些开玩笑地道。
“真的？”
“那可不行，巴图可是我的手足兄弟，亲朋挚爱呐”巴龙的深邃的黑瞳里射出一道狠戾，
“得加人！！！”
穆磊飞起一脚骂道；
“滚你马的吧。”
巴龙也顺坡下驴，滚到了楼梯口，炯炯有神的大眼却是看向了林世宇。
“宇哥，你们这聊得我也插不上话，隔这儿也够难受的了，要不然放我上去，和冷月小娘子打个招呼？”
穆磊倒是一愣，手里把玩着吃剩的果核却是瞟向了林世宇。
林世宇倒是随意道；“随你啊，就看她让不让你进门了。”
神色间倒是一副不置可否的模样。
巴图一愣，屁颠屁颠爬了起来，咧嘴一笑，甩开两条大粗腿，就向楼上走去。
穆磊看在眼里，心下也是一动，但也一下撇不开脸，倒是仍旧一幅四平八稳模样。
……
冷月坐在白色大床的一个拐角，瞥了眼推门而入的巴龙，清冷的目光却是不瞬地注视着他的动作。
巴龙的眼睛直勾勾的盯着她，倒像是一只张着血盆大口，嘴角流涎的饿狼。
冷月以早换掉了那条浴巾，穿着一件明显有些不合身段的宽松白色衬衫，一件质地单薄的贴身浅色牛仔裤，蜷曲着双腿坐在床头。
一张精致的小脸，淡妆典雅，清丽无双，要是旁人不知她的底细，还以为是一个二十出头的大学生。
巴图对她保持警惕的模样也不以为意，腾一下就大字型趴在床上。
松软的席梦思床垫甚至将他巨大的身躯弹了两下才最终平静下来。
巴龙心底倒是一乐，待会在这床垫上爆肏这个绝色美人，那绝妙青春的裸体，顺着他的动作，与床垫上下起伏，那动作的激烈程度才够味啊。
抬起头看向冷月，美人确是更朝后瑟缩了几段距离，堪堪只占据了这张三米大床的方寸拐角之地。
一双清冷目光直视着眼前的大汉，神色里既有厌恶，也有几分惧怕。
冷月的身材很高挑，而且皮肤白晢晶莹，乌黑亮丽的秀发没干，一缕一缕地泾渭分明。
清秀五官更是无可挑剔的完美，身材曲线玲珑有致，纤细的小蛮腰，笔直修长的小腿，以及那完美的臀形，尤其穿着这种浅色的牛仔裤，更是难以掩盖住那丰满的臀线和一双绝世无双的修长大腿。
巴图看着近在咫尺的美人，也不说话，一双大手便倏地握住冷月的两条性感玉腿，用力一拽。
冷月只是‘啊’的一叫，便被拖到了巴龙旁边。
巨大的身躯一个翻滚，就将这具香软弹性的娇躯压在身下。
只是冷月反应倒也极快，在巴龙巨大身体压迫而下的时候，一双大腿早已屈在胸前，紧紧抵着巴龙坚实的胸脯。
“冷月，怎么一来就这样拒绝我，是不是有些过分了啊？”
冷月似乎因胸前巨大的身躯的重量，一时间白皙的光洁额头甚至贲显出，几道青筋。
螓首偏在一旁，清秀的眉头微蹙，口吐如兰：
“今天我不舒服，你起开！”
巴龙也不搭话，反而更用力的压了呀胯下，将早已火热坚挺的肉棒，与她挺翘的香臀隔着衣物使劲研磨着。
似乎因为两人的衣服都不甚宽厚，紧紧隔着两层衣物，淫迷的热度却是更加炙热了，肉棒更加火热，几乎要撕他的短裤，就要陷入那肉缝中。
两只空闲的大手，一只升了下去，慢慢抚摸着挺翘的香臀，另一只手却是探入她的胸前，隔着衬衣，揉捏着胸前软肉。
“卧槽，啥时候这么奔放了，连内衣也不穿？”
冷月只是撇开螓首，躲开他近在咫尺的炙热呼吸。
巴龙见状，原本还在臀肉游荡的大手却是直接探向美人胯底，手指竟是隔着牛仔裤，陷入了股间的肉缝当中，甚至还浅浅插入了半指余长。
“你特么还真骚，内裤也不穿的啊？”
清晰感觉到下体突入而来的闯入，冷月却是神情大变，有力的双腿凭空多出几分力气，一脚就将那巴龙给踢下了大床。
巴龙大意之下竟被眼前这具娇躯给轻易掀翻。倒是除了屁股墩的有些发麻，倒也毫发无伤。
“哎呦我去，进步这么大啊，当年在美国教你的时候，连个水桶都搬不动，看来你这些年的锻炼也没拉下啊。”
冷月又羞又愤，强忍心头怒火，却仍旧被他这句话拖拽进了五年前那不堪的回忆当中。
当初半自愿半胁迫地做了林世宇的情人，就是从那时候开始，一步一步越陷越深，直至掉入了如今这难以挣脱的泥沼深渊。
冷月缓慢地爬起来，眸色几乎将室内的温度也冰冷了几度。
“可是当年，林世宇也没想让你睡我。”
“当年是当年，现在这都不一样了呗，你让其他人上，我怎么就不行了。”
“你放屁！！！”
“哦，既然如此，可不要怪我用强啊！”
“呵呵，那你试试。”
“嘿嘿，这些年没见，你不止奶子和屁股变大了不少，这脾气和本事也是渐长啊。难道你忘了，你那些花拳绣腿还是我教的呢，现在怎么地？是要欺师灭祖么？”
冷月闻言一愣，随即脸一红，不带一丝赘肉的背脊，紧紧靠在床头，目光直视巴龙接下来的动作。
巴龙倒是稍没有将眼前这只可怜的小猫咪放在眼中，目光只是在屋里随意逡巡一边，忽的眸中放光，走进了拐角处的梳妆台。
上面除了常见的几瓶女人常用的化妆品，剩下的竟是聆郎满目的各种情趣用品，有些甚至见都没见过，突然搁在他面前，似乎也不会用。
随即面色怪异地看了冷月一眼，“平常你都和宇哥吧这些玩意都玩遍了吧？”
冷月原本还有几分潮红的小脸，一下将原本的绝世容颜红了通透，几乎像是滴血一般。
“咦？这是什么？你们特么还玩水枪啊？”
巴龙随意捡拾起桌上的一个形似水枪的玩意，拿在手中吡吡滋射两下，手中竟是一滩透明的不明黏液，手指微搓，竟泛起几丝泡沫。
冷月看在眼中更是羞愧难当，一张俏脸的潮红几乎蔓延到了白皙秀颈。只是眸中仍有一份清明，强制压抑了颤抖的芳心，只是盯着巴龙。
她深知眼前男人手段，少有疏忽，就满盘皆输。
巴龙倒是大大方方走到床边，手中端着水枪，看着眼前满是警惕的小猫。
“吡！！”
“吡！！”
两发水弹，搭在冷月胸脯前面，迅速浸湿了单薄的白色绸缎衬衣，将一对雪白丰满的大白兔显现出了轮廓。
巴龙一时间大感兴奋，而冷月却是更难以抑制的羞赧了。
只是为防面前人的暴走，却是一下也不敢随意乱动，否则可能一个破绽就中门大开。
巴图一时间却有些乐不思蜀，只是端着水枪一个劲往角色佳人的身上点射。
很快，不仅丰满白皙的上半身，就连胯下幽谷也中了几枪，一时间竟能隐隐约约通过浅色的牛仔裤，看见阴部的肉缝，和两片饱满的阴唇。
“特么的，宇哥也不够意思，连像样的衣服也不准备几件，还穿个开档的牛仔裤，是不是穿着衣服被肏，你才觉得更爽么？”
巴龙语气讥诮，却是才刚刚发现，在水枪吡射沁呈下，冷月修长丰满的腿根中央，竟还有一道几乎平常时候难以发现的细细拉链。
冷月瞬间脸色苍白。
“特么的，弄半天你玩我呢，早被人肏成了妓女了，还在我这儿装清高，看来不狠狠爆肏你几轮，还以为我巴龙是个智障呢。”
一把扔掉水枪，大踏步就走向瑟缩在一角的冷月。
冷月心中一慌，探出修长玉腿，就想要把巴龙再次踹翻在地。
却不料一把被一只大手紧紧箍住了脚踝，随即又被一拉，另一只脚也被抓紧，接着狠狠被提起到空中。
一声娇呼尚未出口，接着就又是一个狠狠抱摔被砸在床下。
此刻纵然床垫舒软，一下子也被甩了个七荤八素。
紧接着，巴龙也爬上床来，冷月到还有几分余力，在度翻过身来，趁着他压上来的间隙，将双腿堪堪抵在胸前。
巴龙一乐，这小娘子还真有几分倔强的味道啊，一时间倒是更觉兴奋。
而身下的冷月却感觉有些痛不欲生，刚刚的抱摔不啻于一计重创，此刻四肢发麻，双腿更是一丝力气也无了。
并拢的双腿，被巴龙如折纸般轻易打开，随即又并拢在一起，被一双大手狠狠箍在了一起。
顿时身穿牛仔长裤的修长绝美的玉腿就暴露在巴龙眼前，折叠而起的笔直双腿，形成一个优美的弧度，顺延而下至腿根湿辱的裤底，是若隐若现的娇软肉缝，滑腻的圆臀紧绷成了两轮完美的圆月。
而冷月无奈放弃了抵抗，任由淫荡的目光扫视着自己羞人的禁区。
巴龙胯下登时一团热火，随手解开休闲裤，露出一条巨大的肉棒。
双手探入冷月档下，一阵摸索，找到链口，倏地一拉，一道二十多公的口子就被拉开。
露出美人里面湿润的小腹，粉嫩的肉屄上面还有一层粘稠的细密汁液。
冷月只觉得胯底一凉，抬起螓首，就见到前方红腾腾的一条巨大肉棒。
上面一根根青筋奔现，宛如被一条条蚯蚓盘绕的巨柱，显得狰狞而又恐怖，竟是比林世宇的那条肉棒还要粗长几分。
冷月心中轻颤，“这么大的肉棒，我怎么会受的了，被插进来怕不会是要死吧。”
而在有些惊恐的目光下，那条肉棒以轻轻对准了屄口，巴龙肥硕的肉臀，向上微翘，仿若坠毁的客机，无可阻拦地冲向地面。
冷月的娇躯所有肌肉都紧绷在了一起，檀口轻启，急忙便道：“不要！！！”
在巴龙的校对肉棒的时候，冷月紧张的阴道中竟不断地溢出一丝丝的淫水，屄口圆圈的粉嫩红肉一阵的收缩。
提臀，收腹，下沉。
如同婴儿臂长粗细的狰狞肉棒瞬间全根没入，浓密的阴毛将一圈粉红的屄肉全数淹没，只剩孤零零垂落在阴道下方的两个硕大卵蛋，动作一气呵成！！！
“嘭！！！”
肥硕黢黑的肉臀和光滑晶莹的粉嫩小穴，来了一次亲密无间巨响。大面积的肌肤碰触发出清亮的声音。
胯下佳人一声难以抑制的高亢娇声，打碎了片刻前的静谧。
冷月的轻声阻止，难以迟滞肉棒的插入，恐惧的一双秀眸，眼睁睁看着巨龙飞速消失在美穴当中，层层折叠的阴道嫩肉丝毫没有阻碍而直抵子宫深处。
“怎么样？冷月姐，古天的肉棒也没有小弟的资本雄厚吧？”
冷月早以被这一击爆肏，打击到失魂落魄，红唇微翕合，艰涩地吐出呼气，俏脸陷入失神，黑色的瞳孔散乱，哪里还去理会巴龙的调戏。
香软娇躯早已瘫痪成一团软骨，紧绷的香肌也松弛下来，一击早已将她的防御击打地支零破碎。
巴龙见状，嘿嘿一笑，也不管身下佳人的反应。
缓缓抽出肉棒，只留浅浅一个龟头卡在屄缝中，再度提臀、下沉。
“啪！！！”
猛冲而下的肉臀，将身下的香软娇躯深深砸入弹性十足的床垫里面，随即又狠狠抛起，把光洁的脊背和晶莹白皙的玉臀短暂停留在了半空。
冷月再度一声娇声，却是连声音也发不出来了，纤长的玉脖颈朝后扬起，丰润迷人的朱唇久久难以合上。
她何时曾遭受过这般凶狠爆肏，就算当时被张帆几人轮奸，也远不及此时巴龙这般的巨大程度。
其他人带给她的更多是屈辱，而巴龙却是那无可匹敌的暴力，直想要将她的迷人嫩屄给碾碎。
巴龙见状，也不在犹豫，如此猛肏，让他的鸡巴也有些疼痛，当下，一双大手撕开冷月单薄的衬衣，抓住美人胸前丰满软弹晃动的乳肉，胯下肉棒俯低，只是又快又狠地在那片迷人美穴中进进出出。
一时间噼啪响声大作，密集而且凶残。
肉棒每一次从已经被合不拢的肉洞中拔出，就带出一股一股的淫水，两人的交合部位早有那先前的黏液作润滑，噗呲噗呲地打出一片泡沫。
泡沫，淫水顺着冷月光洁的圆臀股缝，汩汩流下，将她的牛仔裤裆打湿了一片，臀下的白色床单也濡湿了周围半米圆径的区域。
巴龙每次将巨大肉棒插进嫩穴的时候，冷月曲线完美的臀肉本能地向上抬一下，并发出如凄如哭的娇喘声。
“轻…轻…轻一点…我…我受不了了！！！”
“啪啪啪！！！”
巴龙仍旧不管不顾，只是用力猛砸，丝毫不理冷月的求饶。
如此数百下的根根深入子宫的爆肏之后。
巴龙也有些扛不住，宽阔的额头，一片细密的湿汗。
气喘吁吁地趴在冷月香嫩娇躯之上，穿着粗气。
巨大的肉棒上下研磨，细心感受着阴道内的嫩肉，一紧一缩，好似呼吸般的紧缩包裹和吸吮浸泡。
冷月俏脸通红、星眸半闭，微张着朱红樱唇，好像已经陷入半昏迷状态，乌黑柔顺的长发早已凌乱四散飘铺开在床上，急促地上下耸动着娇躯。
巴龙的巨大肉棒青筋暴露，堵住她雪白娇嫩的臀肉风光，翻出了周围鲜嫩粉红的阴唇。
“呼…呼…爽不爽，冷月姐？”
“给我滚出去！”冷月声音濡软，却仍旧有一份力道。
她是在不想将自己淫欲溃败的狼狈模样被眼前人看去，这种羞辱，将会在下一次的面对中，让她不战而降，任由眼前青年，轻而易举的霸占她的娇躯。
“我特么还没射呢，你着急毛线呢。”
说着轻而易举的翻过她的身体，将一轮硕大晶莹的圆臀暴露在眼前，也不待冷月翻身抗议，巨大的肉棒早已顺着香嫩的股缝淌如了早已湿滑香软的阴道当中。
“不要了，巴龙……额……”
一计猛肏，巨大的肉棒再度消失在了股缝当中。
巨大的肉棒插进冷月粉红细緻的嫩穴时，雪白修长玉腿又是一阵的急剧抖动，只是被身后壮汉压住而难以动弹。
“啪啪啪！！！”
“啪啪啪！！！”
“啪啪啪！！！”
这一次，巴龙显而易见地就是直接准备着射精去了。
只是数十下，冷月就忽感不妙。
连声娇呼道：
“不要射进里面，求…你…了…”
“我…我…不在…安全…期。”
这一次巴龙的肉棒抽送得更加顺畅，冷月白嫩富有弹性的臀肉在她下腹部不停地颤动，如同瓢泊在狂风大雨电闪雷鸣田地里孤零零的稻草人。
“管…管…我屁事。完事以后你自己吃药就行，难不成还想给我生个大胖小子？”
冷月的一双弹性十足的圆润香乳，随着身后一击比一击还要充实的撞击，啪打的前后摇晃，秀气的杏眼不知觉湿润，也不知道被内射后又将是如何的凄迷羞耻了。
阴道内那根火热的肉棒越来越滚烫，硕大的蘑菇头剐蹭着阴道的嫩肉越来越炙热。
突突突地，巴龙的蘑菇头颤抖动静也越来越大，一丝丝龙涎吐出。
冷月纤细的五指紧紧抓着洁白的床单，等待即将而来的惩罚时刻。
“快了快了，巴龙要射了。”
冷月紧咬红唇，杏眼睁到最大，俏丽的小脸既紧张，又妩媚。
俏挺的鼻梁随着身后冲击，呼吸越来越浓重。
额前的秀发，大部分都紧贴在红润潮湿的羞红脸蛋之上，偶有飞扬的几缕，也随着身体被迫的前后运动而肆意飞扬。
只等待巴龙将一注浓稠的精液射进她温暖的子宫深处。
“不，不行！！！我千万不能让我以后的孩子是这样情况出生的。”
凭空间，冷月从身体深处生出了一股巨力，一下打开了紧紧箍住纤细腰肢的大手，赶紧向前爬了两步。
“卧槽，射了。”
巴龙心下怒火大胜，眼看射精了，胯下的娇躯却奋力爬出几步，在火热的肉棒喷射前，挣脱出了粉嫩屄口。
一股浓稠的精液瞬间向前喷射出去，几乎将冷月两片丰满的臀瓣股缝塞满，还有部分射在她的背脊，甚至螓首、秀发。
“你特么找死么？敢躲老子？”
巴龙当下大怒，一把抓住早已瘫痪软糯的冷月秀发，拖到床边。
冷月尖叫了一声，猛然地仰起了头，手脚并用地滚到了床边，大半个身体都落在地面，只剩瘫软的上半身支撑着整个身体重量。
“轻…轻点。”
冷月的神色一片凄苦，却对面前男人做出什么有效的反抗。
“不轻点，你以后还听我话么？”
巴龙神色仍旧一片狰狞。
“我看不给你一点教训，你怕还不会听我话吧？”
说着一甩她的娇躯，胸口搭在床头，翘臀高高翘起。
岔开的修长大腿还能碰触的地面，向上看去，搭在半空的香臀中间却是一片凄迷，满是水渍的淫水，乳白的泡沫，附近还有不少来自巴龙掉落的阴毛。
红润的小屄上，一圈拇指大小粗细的粉嫩圆洞难以合拢，还因冷月紧张的呼吸而一张一翕。
巴龙挥起大手，张开一个夸张的弧度，毫不留情就朝着圆臀与股缝间地那抹娇嫩用力拍去。
他今天一定要将她肏到服气，以后如同母狗一般，在他胯下婉转承欢。
“啪！！！”
冷月伸长了雪白的粉颈，柔顺的长发在空中甩起，极度痛楚地发出娇美淒绝的哀号声：
“疼！！！！”
这么娇嫩的地方，如何能承受住如此打击，就如男人的卵蛋。
“啪！！！”
第二击下去，冷月早已没有力气再呼喊出来。
巨大的手掌扫过嫩屄附近的软肉，火辣辣地疼痛。
也不经让她娇躯一颤，雪白玉腿也是跟着一阵的急剧抖动。
“放过我吧，以后有什么我都听你的。”
冷月的娇呼早已抖若筛糠。
巴龙也不管不顾，躲开撕开的牛仔裤的裂缝，只是朝着美人胯下狠狠拍去。
而冷月却早已失去了挣扎的力气，精致的娇躯，随着每一次的拍打而颤巍巍地超前蠕动几下。
“啪！！！”
“啪！！”
“啪！！”
清脆的响声在整个别墅楼内语音绕梁！
冷月心中一片凄苦迷茫，只能寄望于楼下的林世宇能够听见些动静，过来拯救她。
……
楼下的穆磊，林世宇二人这段时间，早已把计划磋商的七七八八了。
“我肏，这楼上巴图对冷月小美人干什么了？动静这么大么？”
啪啪啪的响声，倒是惹得穆磊颇为诧异，胯下巨龙也蠢蠢欲动起来。
林世宇皱眉道：“那小妮子还欠调教呢，时常爱摆谱，让巴龙教训一下也好。咱们继续谈吧，别理他们了。”
穆磊收回通向二楼楼梯口的视线，装耳挠腮的收回了视线。
……


第四章：
香山别墅。
二楼上若隐若现的凄厉惨叫渐渐消弭于无声,肌肤碰撞的啪啪声和女人低鸣的娇喘若有若无从空旷楼道里浮影浮现。
楼下，林世宇与穆磊相对而坐，气氛却是一片静谧，林世宇的表情如同瑟瑟寒冬中的陡峭檐下冰柱，寒冷，刺骨。
“你说什么？”穆磊的脸色有些吃惊，陡然听到林世宇嘴中蹦出来的几个字眼，眼珠子几乎要突了出来。
“贾志远胃口大的很，我怕即使姿态放低，伏低做小，怕也不能让他满意。”
林世宇随意着把玩着手中的水果刀，神情却颇有几分随意，丝毫没有方才语气中的狠戾。
“洛尘勇哪有那么大底气可以拒绝你我，否则，就算他是再贪婪的财狼，现在也早就撑死他了。”
穆磊闻言，脸色略有几分僵硬：“那也不用干掉他吧，现在他可是最有机会挤入那七人圈的人物之一，手里有多大的能量，你能真的知道么？彻底惹翻他，就算你家老爷子还在，也承受不起，何况现在？”
林世宇冷冷瞟了他一眼，冷声道：“现在说他板上钉钉，也未免早了一点，够资格觊觎他位置的人物，没有十个，七八个也是有的，只要我们暗中作绊，给捅刀的人扒开一道口子，抹干净手脚，谁又知道是我们干的？”
“那没了他，我们又能跟谁入场？我家那老头在军队里说话还有几分重量，拉倒地方政府，卖他面子的怕是不多。”穆磊神情讷讷，一脸无奈。
“上千亿的投资呢，我怎么会把它单单放在一个篮子里，狡兔还尚有三窟，我怎么能不留几个后手。”
玻璃窗外，耀眼的阳光投射进来，将林世宇那张普通的面容，分割成明暗两瓣，深邃的眼眸一时间晦涩难明。
“那你早有主意，干他就完事了呗，还那么大方地把方家俩姐妹让他糟践，搞得方若雨在京城呆了大半年，被那个老色批吃的死死的。”穆磊满脸横肉的脸上露出一丝悸动，神色一阵狰狞：“想当初调教她，我可是差点连命都没了。”
穆磊心中一时间倒是对贾志远吃独食的行为，搞得有些不满。
林世宇突然有些目瞪口呆，想不到他蹦出来的竟是这么一句话，嘴角一抽，也是有些无语。
随即心中却又释然，像穆磊这般有能量，有后台的二世主，倘若对事业没什么进取心，也不贪慕金钱，那么喜好美色倒也不是什么不可理喻的事情。
这一回，若不是家中的要求，也不会任由自己呼来喝去，恐怕估计真就在上海买套房子，和方若云作邻居去了。
“贾志远还不曾发迹前也有颇有几分功力的隐忍道行，此番就直青云直上，我觉得他倒是有些托大。可他却灯下黑，露出了破绽也不自知。”
林世宇浓眉一皱，接着又道：“这回若不是他逼得紧了，我倒是还有几分心思继续和他周旋，可是他千不该万不该，把手伸进通云集团这艘航母中去。”
“嘿嘿，他这人也是够无耻的了，想吃方若云的人多了去了，他道是一门心思想要占为己有，你说方宗南当初怎么就那么眼瞎，现在倒好，让两个如花似玉的女儿做了他的禁脔，任他揉虐。”
林世宇眼角又是一跳，呼吸一窒，当下恨不得把这个满脑精虫的人给踢出门外。
“哈哈哈，别用那种眼神看我，我知道轻重，不会误事的。”看见林世宇有些炸毛，穆磊赶紧赔笑道：“认识多少年了，你又不是不知道我，就好女人这一口，这次完事之后，就回上海，搂着方若云睡觉去了。”
林世宇一时间也懒得再说什么，“你也别一天竟干这些事儿，方若云，还是不可小觑，不要逼急了她，倒时候不好收场。”
“嘿嘿，别的我不敢保证什么，我也没那专注力，至于这女人么，你看我手段就是，不出半个月，就能把她肏的欲拒还休，没那心思给你打小报告了。”
“随你吧，只要不给我惹麻烦就行。”
“嘿嘿，那感情好。”
“今天晚上，贾志远就会回来，你也别出去乱晃，和我过去探探他的底细，是不是真的在上海有了些什么收获。”
“好吧。”穆磊撇了撇嘴，眼中淫光大放，示意地瞟了眼楼上道：“那现在是不是先干点啥，反正还有大把时间。”
“你还真是甩手掌柜，不当家不知财米有盐贵，下午事情还多着呢，先跟我出去拜访几个人吧，晚上回来再一起玩玩。”
“那叫上巴龙？”
“算了吧，下午没他事儿，让他先调教一下吧，要不这女人就越来越不懂事了。”
“嘿嘿，那好吧，倒是先便宜这小子了，冷月那双大长腿啊，啧啧！！”
……
二楼、卧室。
正午的阳光，淡薄稀疏，炙热，穿过玻璃，把卧室烘烤的暖洋洋的。
洁白的床单被打湿了大片，浸出如同世界地图一般形状的不规则的水渍形状，凌乱不堪的床单被拉扯的掉落在地面大半。
一个皮肤白皙的女人正虚弱不堪的躺在床位，一头浓密的乌黑秀发把她精致的面容遮掩的大半，裸露出的笔挺秀的鼻子一张一翕，红润的朱唇微微半阖，杏眸紧闭，只有细长浓密的睫毛还在轻微抖动。
阳光打在她的赤裸娇躯上，晶莹玉透，彷如睡美人一般，背上一层细密的香汗如同油布，像是刚刚进行了一场激烈运动。
弧度惊人的一双修长饱满大腿紧紧并拢，原本白皙的香臀却是遍布红印，偶有几道清晰指印，异常显眼。
两瓣挺翘圆润的香臀股缝中，更是凄惨无比，裸露出的软嫩的粉红屄肉，一个乒乓球大小圆洞，微微颤嗦着，久久难以愈合，从漆黑的洞口汩汩流出一道乳白色液体，划过臀瓣，留下一道亮晶晶的轨迹，在下面积累成一滩黏液。
“特么的，还是给狠肏一顿才能乖乖听话。”
巴龙随手从梳妆台上取下了一个径直手掌长度的狰狞肛塞玩具，末端一团绒毛，却是一个白兔尾巴。
走进冷月的赤裸娇躯前面，对着佳人红潮发肿的挺翘圆臀就是狠狠一巴掌。
“啪！！！”
“赶紧给老子爬起来，别装死！”
冷月的娇躯只是一颤，虚软胴体只是稍微向前蠕动一下，将圆臀挺翘起来，一时间有些无力反应。
巴龙见状，也不言语，一只大手扒开臀瓣，小穴上方的粉嫩屁眼受惊似的一缩。
冷月红润脸颊朝后飘去，檀口亲启，话语却娇软无力。
“不……不要……”
巴龙只是狰狞一笑，手中握着兔尾肛塞，径直捅向了粉嫩菊花。
肛塞瞬间全根没入，将肠道红肉翻出了一圈圈的细肉，只剩白色绒毛留在外面，遮盖了菊花翻起的凄迷。
冷月原本瘫软如泥的娇躯，瞬间紧绷，白皙修长的玉颈瞿张，像是断肠的天鹅一般发出一声如哭如泣的痛苦娇鸣。
接着，纤腰被紧紧抓住，一股大力将她抬离床面。
颤抖不已的一双长腿，被身后的巴龙拖拽地踉跄前行几步，带到梳妆台前。
紧闭的修长大腿，被身后大手一分，一抹滚烫就再度抵在了湿润红肿的小屄缝口。
“把屁股翘起来。”
巴龙大手拍了一下冷月翘臀，一层臀肉如浪潮，以屁眼为中心，朝着四方逸散涌动。
冷月纤细的双臂撑在桌面，抬起螓首，镜中佳人的一张精致小脸上却是一份痛苦与欢愉夹杂的潮红颜色。
听到话音，纤细脚掌轻轻垫高，只剩半个脚掌踩着冰冷地面，脚趾趋紧，死死扣住地面，香臀翘的更高了几分，恰恰与身后巴龙的狰狞肉棒齐平。
粉嫩的屄肉仍有那细细的乳白精液留下，巴龙将肉棒抵在屄肉见上下滑动两下，随即扒开香臀，狠狠一击，再度将那还未流尽的精液给堵了回去。
肉棒瞬间全根没入，再度进入绵软滑腻的嫩穴里，冷月凄迷凌乱的臀后只剩下一团雪白的兔尾和巴龙胯下一团乌黑糟乱的阴毛。
“啊……”
冷月被巴龙突然的闯入，发出一声娇媚入骨的惊呼，软媚精致的阴道包裹住了火热肉棒，空虚的子宫再度充满紧致的充实感。
娇软无力的青春靓丽美人，闭上含羞的双眸，柔顺地靠在冰冷桌面，细细喘息，檀口吐气如兰，静静等待随之而来的野蛮冲撞。
冷月嫣红樱唇中，传出细细的娇喘声，于是巴龙俯身向前，双手在她挺拔白皙的椒乳上，温柔地爱抚、搓揉着，一对弹性十足的香乳被揉捏成各种夸张模样。
“疼…”
冷月难堪哒伐，整个香软身子都敏感的颤抖起来，像是一只受了惊的小母狗，鼻息咻咻，伸出了半个粉嫩雀舌。
巴龙随即拉起她的纤纤玉臂。
双臂用力向后拖拽，加紧了拉扯的力道，结实的小腹尽情地上下与她的香臀摩擦，肉棒在湿润的阴道中肆意研磨。
“轻……轻点…”
“你说什么？”
巴龙见状，把肉棒抽出大半，接着又是向前狠狠一个平行飞撞。
啪一声，小腹与香臀碰触，肉浪翻涌，冷月娇躯前倾，精致的脸蛋几乎撞到镜面。
“爸爸，轻…轻一点！”
“你叫我什么。”
胡乱摇晃在半空的螓首，冷月俏脸上露出一丝难以抑制的红潮羞赧，红唇轻启，声若蚊鸣，低低地道：
“爸爸……”
“哈哈哈，这才像话嘛！”
接着对着香臀又是一计狠肏，冷月酸软的娇躯经受不住，几乎撞上梳妆台。
湿滑软嫩的阴道受这一撞，嫩肉一阵收缩，从子宫深处蓦的喷出一股玉液，浇在硕大紫黑蘑菇头，她却是只被两下狠肏就被肏出了一个小小高潮，粉嫩的菊花也跟着瑟缩收紧，一时间就连肠道里面也止不住的滋生出一股黏液，将巨大的肛塞包裹的更加顺滑。
细细涓流，从粉嫩屄肉和黝黑肉棒的结合处滋滋突出，顺着肉筋，打湿了巴龙驴子似的两颗卵蛋。
“嘿嘿嘿，你还真是一个大骚货啊，要不我以后就叫你贱屄怎么样？”
冷月无声的潮红秀靥扭到一边，均匀的呼吸一起一伏，无视了他的调戏。
前面的地方狭窄逼仄，巴龙一时间只觉得舒展不开，当下亦步亦趋地扯着冷月向阳台走去。
冷月一时间芳心一冰。
也不管身后阴道中还塞着的肉棒，和菊肛中跳动的兔尾肛塞。当下娇躯挣扎，脸色一片惊恐。
“不要…求你了，巴龙，不…要…”
阳台外面正面一条毫无遮掩的笔直大路，在片刻前还有车辆驾过，在前面一片空寂的空地，车内的人只要不瞎，就能看到她被无情爆肏的模样，她怎么如何能经受在户外被凌辱的狼狈模样。
抖动不已的修长大腿只是瑟缩难以前行，娇躯一只向后躲避，阴道中的肉棒却陷入的更深几分。
“你他么没记性么？叫爸爸！！！”
“爸爸，饶了我吧……求……求你了……”
冷月一时间意乱情迷，眸中水润，也不管什么话语羞赧绝望，只求巴龙不要执意前行。
“晚了！！嘿嘿嘿，下次记得早点叫爸爸啊！！！”
巴龙当下更加用力地抓着她的纤腰，每当冷月后退一小步，他便也顺势抽出大半肉棒，只留下硕大的蘑菇头卡在屄缝中，随即胯下拉满蓄力，全根的肉棒瞬间全部撞进了小穴当中。
冷月如何敌得过巴龙的巨力，脚步踉跄地前行几步，随即又是一计凶猛爆肏。
“啪！啪！啪！”
“你倒是继续躲啊？”
冷月羞红的螓首朝后一瞥，娇软中犹带几分怯懦：
“爸爸…求你了…不要在外面好么？”
巴龙闻言，凶性大作，几乎每一次抽插都用尽了全力。
冷月疯狂痉挛的阴道和颤抖不止的双腿，根本让她站立不住，胸前的一对弹性十足的大白兔一跳一跳的扯着胸前抽痛。
“啪啪啪！！！”
冷月满脸羞红的被巴龙接连不断地冲击，肏出了七八米的距离，一路顺畅的来到阳台栏杆前面。
“双手抓住栏杆，我可是要用尽全力了啊，待会可不要被肏下去。”
二层楼距离地面有四五米高度，栏杆却刚刚好在冷月的小腹位置，如果真有一计猛肏，她经受不住，还真有可能被肏到楼下。
冷月也顾不得暴露的羞赧，白皙纤细的手掌紧紧抓住冰冷的栏杆，摒气凝神，将全身力气注入小臂上面。
早已酸麻疼痛的圆臀，翘的更高几分，形成了一个夸张的弧度。
原本紧密的阴道嫩肉，更是倏地收紧，把身后的巴龙夹地发出一阵销魂的叹息。
杏眼迷离的双瞳正准备认命闭起，却忽的瞟见楼下出来两道人影正走向旁边停着的一辆白色跑车。
冷月心中一时间倒是五色颜料打翻了一地，恢复清明的眸子，只是盯着林世宇那道健硕的身躯，心中却满是绝望。
“原来我在你眼里，就是这样一个能够被别人肆意凌辱，随意奉送的商品么？”
原本薄稀破碎不堪的一颗芳心，却是被迅速被黑云笼罩，直朝着万丈深渊一去不复返。在那道无情的背影迅速高大起来，早经饱受摧残的赤裸娇躯被阴影笼罩，黑暗如同涨潮的冰冷海水，吞没了本还殷殷期待光明的珲色秋瞳。
冷月双眼立马黯淡下来，水光粼粼的眸色，再无一丝光彩，一片灰败。
俏脸上潮红的羞粉尽退，两行晶莹水珠扑簌簌顺着光洁俏脸滴下。
晶莹的泪花将暗色纹理的瓷砖飞溅出点点水花。
“咋还哭了呢，这宇哥还在下面看着咋俩呢，不知道的还以为我欺负你呢。”
楼下早已坐在驾驶座位的林世宇抬头看向楼上阳台二人，只是冷冷瞟了一眼冷月那一副赤裸瘫软的娇躯，一抹莫名轻笑看向二人。
随即车子发动大火，一声轰鸣，跑车划出一道优雅的轨迹，疾驰驶向了远方。
巴龙脸色狰狞，只是扶着失了魂魄的冷月娇躯，胯下狠狠一送，将佳人娇躯向前一顶，胸前蹦蹦跳跳地两只大白兔压在冰冷的钢铁栅栏上，挤压出一道诱人淫迷的弧度。
接着便是连绵不断的冲击冲刺。
啪啪啪！！！
冷月白皙的娇躯被撞的前后摇晃，香乳随着铁栅栏，发出吱呀吱呀的艰涩响动。
修长的大腿颤巍巍的勉力支撑着，一道道清晰透明的淫水顺着惊人弧度的双腿汩汩流下。
与地面滴落的泪花黏混在一起。
一张精致俏脸却仍旧只是出来一片怔仲当中，红潮从晶莹玉颈蔓延到了双颊，但一双杏眼却一片清明冷冽。
……
路边驶过一辆彰显身份的轿车，在漆黑光亮的车衣里面，驾驶人露出一副惊讶的神色，缓缓将车子放慢，打开车窗，看向阳台上疯狂交媾的两人。
冷月的娇躯，随着身后人的冲撞，不住地发出一声声沉闷的娇喘。
沉闷的娇喘宛如最动听的大提琴，富有节奏地奏出一曲最蛊惑诱人的马赛进行曲。
小腹与香臀拍打出的巨大声响几乎能毫无遮掩地传递到前面奔驰车内注目欣赏的两人耳中。
她的秀发顺着浪潮般冲击而来连绵不断的狠肏，一头乌黑秀发在半空肆意飞舞，胸前香乳被冰冷的栏杆一次又一次地深深挤压进入了冰冷铁管之中，留下一道鲜艳如玫瑰的碾痕。
诱人胯下的娇嫩小穴处，一根黢黑粗壮的肉棒进进出出，带出潮湿柔软阴道的淫液，啪叽啪叽的从臀肉和小腹处飞溅。
冷月的秀颜一副痛苦与欢愉神色交织，可清丽的双眸波色，却未动一丝分毫，珲色调的眸底深处，难掩着深深悲哀与绝望。
目视着如同蜗牛车速的奔驰车缓缓驶出眼角范围。
“唉？？？刚刚在那家别墅阳台上的不是龙京银行的美女行长冷月么？”
在刚刚驶过别墅的一辆奔驰小轿车内，两个中年男人面色诧异地异口同声。
“应该不会吧？就在阳台上就干起来了么？冷行长我也打过好几次交道，可是一个有名的冷美人呢。对谁也是一副不假颜色的模样。”
“我刚刚看的一清二楚，不会错的！！！”一个面容猥琐的中年，眼神中淫光大冒。
“要不咋们倒回去看看？”
“算了吧，就算是真的，你能惹得起她？”
“也对。”
奔驰轿车在一瞬间的趋缓中，再度拉高速度，消失在了林荫深处。


第五章：
帝都城市夜景辉煌，鳞次栉比的汽车在环城高速路上呼啸而过，留下一道道灯影，整个车道透迤向远方，形成一条火龙。
周围各色酒店，旅馆五彩霓虹灯透出的光亮，让街景更加耀眼迷离。
北京的各色建筑风格中，总是能透露出一丝历史底蕴，尽管一座座百丈高楼拔地而起，在那些墙角拐缝中，却往往掩映着各色从唐宋到明清的古色古香的仿古建筑。
这些低调的建筑一般而言却大多不对外开放，可是门前的停泊的车辆，却无一不是宾利、卡迪拉克等一线的豪华车品牌。
云雨会所便是这样一处所在，一座外表格局是仿宋风格的重檐建筑。
占地之广，堪比毗邻的皇冠大酒店。红柱长廊在临街一字排开。
飞檐斗拱，青瓦白漆，正门偌大的两个朱漆铜钉大门，一副古色古香模样。
这处地方，正是通云地产在帝都繁华地段的一处少有人知道私产。
外表朴实无华，进入里面却又是别有洞天。
风格装饰却处处都有中西合壁的影子。
高大的墨竹栅栏将里面空间错落有致地分割成了十几个区域。
绿色藤蔓将彼此间的缝隙密密匝匝地遮掩起来。
模样俏丽的女侍酒在各个私密包间内进出来去，高大威猛的男保镖恪尽职守地钉驻在各个交通要道。
让在此纵情享乐的红男绿女都颇感私密，安心。
一亮银色的宝马跑车从黑夜色中窜了出来，宛如一道幽灵，跑车停在门前，一道健硕青年的身影，缓缓打开车门，一身西装笔挺的模样，看样子非富既贵。
一旁殷勤的红色小坎肩的门卫见状，小跑两步过来接过车钥匙，自将车子开去空闲泊位。
林世宇抬头看了一眼红漆大门上面悬挂着“云雨会所”的牌匾。
据说是古天从京都著名书法大师处得来的一副墨宝，笔酣墨饱，力透纸背，龙飞反凤舞，端地是一副好字。
只是他的神情却是一阵古怪颜色，嘴角瞻着一丝若有若无的浅笑。
驻足半响，挂着一副若有所思的模样，大步走进了会场之内。
刚刚入内，便见前方的公共区域之内便有几个年轻男女，围绕着一圈红色软被靠椅沙发。
面前宽阔的玻璃茶几上，各色的玻璃酒杯随意摆放着，随侍在旁的酒保如杂耍一般地将高嘴玻璃酒瓶肆意地在空中抛转着，不多时又将前面的酒杯一一注满。
林世宇原本只是随意地瞟了一眼，就看到几人中如众星拱月般拥簇的一道靓丽身影。
“方若雨？她在这里么？有点意思了。
方若雨现在身份是通云集团在帝都明面上的负责人，在一年前的大变动之后便常驻在此。只是每天在总裁办公室光鲜亮丽的背后，又有怎样的醒妮淫乱，林世宇却是很少人当中的那个知情者。
当年桀骜不驯，冷酷无情的魔妃，此刻那畔睨天下的气度却早已当然无存，似乎是更加放低了姿态。在明暗交错的灯光下，倒是多了几分以前未曾有过的娇惑。
与周围一众男女杯盏交错。
或许是酒精将一张俏脸催熟，红润中夹杂着似乎连她也未曾发觉的一丝妩媚。
本就娇艳的秀靥，此刻更加美艳不可方物。
林世宇见状，倒也不忙让服务员为他开包间，迈开步子，便朝着那一众人走去。
“小姨，怎么古天的场子，还要你亲自坐镇么？”
林世宇和古天称兄道弟，虽与方家并无什么姻亲血缘关系，倒是也随着古天一道叫她小姨了。
方若雨乍然见到林世宇，靓丽的眸色一亮，露出几分诧异之色。
“你怎么在这里啊？云雨会所开业都快一年了，也没见过你几次。”
方若雨今天的穿着倒是让林世宇眼前一亮，一身镇嵌这璀璨亮片的黑色连衣短裙，敞开的领口将胸前的诱人的胸脯，露出了大半嫩肉，白皙的肌肤将在场的几个年轻男子的目光都牢牢吸引住。
一双修长而富有弹性的长腿交迭在一起，在有些暗色调的灯光下，像是毒药，散发出一片迷人诱惑的郁郁芳香。
“哈哈，今天我准备招待一个重要客人，这不想着肥水不流外人田，怎么地也得当先照顾自己家生意啊。”
林世宇的目光不着痕迹地从方若雨让人想要一探究竟的白皙腿缝中收回，随口又道：
“我听古天说，有个收购案子，这两天工作应该很忙吧？”
“差不多完成了，今晚不得好好放松一下么？”
方若雨作小鸟斜睇样，红唇轻启：“那你今晚是要招待谁啊？这么郑重，要不要小姨给你亲自挑选一间？"
“随你意，私密一点就行。”
“行吧，那我就亲自给你选。”
方若雨腾一下站起来，甩开身边一众痴迷留恋的目光，白皙的美腿毫不犹豫地暴露在迷离的灯光下，折射出夺目的光泽，细长的高跟鞋踩着实木地面蹬蹬作响，扭着小纤腰掠过一阵香风，倒是走在了林世宇前面。
“跟着小姨走吧，在二楼一直有个还很雅致的包间，一般倒是闲置，这次让给你了。”
林世宇跟在她身后，眼神顿时有些肆无忌惮起来，随着若雨的美臂左右扭动，上下扫视着她越发凹凸有致的娇躯。
方若雨的身高比她姐姐稍矮，但也有168，放在女人堆里，也是一个扎眼存在。
虽然三十多岁，肌肤保养地倒是直如那二八少女，难得的是一副黄金比例的身材，几乎无一丝赘肉。
包臂裙紧紧包裹着的一对浑圆玉润的臀瓣，在这一年多时间里似乎历经了二次发育，愈发的饱满浑圆。
随着莲步轻移动，在不知觉地扭动中，饱满香臀似乎散发着一股能够钩人心魄的致命气息。
二人拾阶而上，来到二楼，随着方若雨拐了两个转角，推开一道实木大门，便来到一处看上去便颇有情调的所在。
沙发、桌椅俱都为褐色调的搭伴风格，就是连墙上的挂件，摆画都颇有讲究。
林世宇也不在乎形象，夸张地在沙发上一躺，看向坐在对面的方若雨，眸色一闪，却是另有所指地道：“小姨，这段时间你咋一下班就不见踪迹了啊？时常打你电话也不接。”
方若雨原本一张轻松写意，登时有些僵硬。
下班去哪里?方若雨像是被掀开了血迹淋淋的伤疤，神情顿时有些不自然起来。
心中却是对贾志远，愈发愤恨。
连同穆磊，孙晓一众，将方家弄得一片狼藉，丝毫不顾当年方宗南对他的提携之恩。
为了爬上高位是无所不用其极。
而自己如今身在帝都，却是难以逃离他的禁锢，由得他作践淫乐。
见得林世宇如此，方若雨略了略壁边秀发，俏脸莫名涌起一丝红潮，语气有些不自然地道：
“最近报了一个瑜伽班，倒是常常下了班就去那里，一般时候电话都关机着吧。”
林世宇面上神情湛湛，打趣道：“我就说呢，怎么有段时间没见，小姨你的身材倒是越来越有型了。那屁股简直……”
林世宇话音未落，方若雨随即一个抱枕便仍了过来，笑骂道：“你小子找打么？”
二人交往多年，也不是那些敬老慈幼的严肃模样，一些无伤大雅的荤段子倒也不忌口。
正打闹调笑间。
大门吱呀一声，便推开一道缝隙，走入了一道人影。
来人是一个模样清秀的女人，看上去二十四五年纪。
手中还颤巍巍地端着一杯热茶模样的饮品，还未靠近，便能闻到一股苦涩的药草味道。
“方总，刚刚在下面没有看到你，我这才过来的，这是今晚的药。”
方若雨见状，俏脸神色一变，胸腔一颗芳心便咚咚咚狂跳起来，似乎一副难以让她难堪的事情就要发生一般。
长腿错落，几步便到了那人眼前，秀手一拍，杯子就被打翻在地。
滚烫的汤汁瞬间洒落地面一片，浓郁的一股药香味道顿时充斥了整个房间。
苦涩中自有几分芬芳。
端杯的秀气佳人神色满是错愕，还没回过神来，方若雨一巴掌便狠狠甩了上去。
那人一个趔趄，几乎摔倒在地毯上。
方若雨秀眉紧蹙，一双秋水潋眸几乎笼了一层寒冰，也不顾一旁林世宇大张的嘴巴。
“滚出去！！！”
声音低沉，犹如一头发怒的小母狮子，嗓音里蕴含着一股难以压抑的愤恨。
那人狼狈地捡拾起杯子，只待再要说话，方若雨另一个巴掌也毫不留情甩了出去。
“滚！！！”
“小姨，你这是犯的什么气？不想喝药便不喝了呗。”
方若雨的一双傲人雪白的胸脯一起一伏，几乎要将单薄的衬衣给撑破。
面对林世宇的话，她一时间话语堵在喉咙，不知道该解释些什么。
我特么能说那是什么药么？你要是知道的话，我还怎么在你面前抬得起头来？
一时间两人间的气氛有些沉闷。
“刚刚那个人，我好像见过，她长得有点像贾志远的秘书吧？”
林世宇语气也莫名带了几分随意味道，一双酸黑的眼睛直视着方若雨。
方若雨一怔，随即心中顿时如插鼓一般，咚咚咚狂跳再起，绝美俏脸上一抹苍白隐显，随即面色有些难堪地道：
“别胡说，贾叔的秘书怎么会给我端茶倒水呢，你估计认错了。”
“哈哈哈，应该是了，我这碰到人太多，估计弄差了吧。”
方若雨听得此言，芳心也不禁轻轻松了口气，故作镇定地道：
“刚刚被那不懂事的服务员弄脏了地面，我去叫人收拾一下吧。”
“那好吧，我招待的人也快要过来了，真是麻烦小姨了。”
看着方若雨娇躯，消失在了门外，林世宇却是一阵晒笑。
贾志远还是真狠，把当年的冷艳魔妃收服妥帖到这样，还真是有两把刷子，要是待会他们碰面的话，可就更有意思了。”
方若雨从包间出来，神色立马如同阴雨密布一般，整个人仿佛择人而噬的野兽，散发出一股冰冷残暴的气息。
在后厨餐厅堵住了小徐，抬起纤长雪白的玉腿就来了一脚，下脚狠戾无比。
小徐本就一个不常锻炼的年轻女流，只是捂着小腹透迤在地，强忍着痛苦，也不敢发出一声。
“小徐，你要记住，现在贾志远还不在北京呢，我也没再流云山庄，你要是再敢把那药给我端过来，我可不介意都灌你嘴里。"
小徐只是一脸的可怜模样，殷殷解释道：“可是贾部长今晚就要回来，你要是不喝催孕药，让他知道的话……”
方若雨大惊失色道：
“什么？”
一双挥舞起来的纤纤玉臂顿时一下抽空了力气，连带她整个人的气质也菱靡起来。
贾志远要回来了？
她的芳心立马就像被乌压压的黑云笼罩上来。
在这半年多时间里，她几乎成了他挥之即来的一个高级娼妓，任由凌辱，肆意轻薄。
一想到他一身油腻的肥肉将自己重重压在床下，她就是一阵恶心。
不为人见的娇嫩小屄也一阵颤抖，粉嫩的阴唇也紧张地一缩一缩的。幽深的子宫深处似乎现在就开始酝酿着让她恐惧到极致的战栗。
面对自己从小照顾自己长大，现在却变成噬主的恶犬的贾志远，这种无力反抗的折辱，可怜的自尊心也早已被践踏在万丈深渊的谷底。
应该今晚不会唤她过去吧？
若雨原本因为贾志远外出公干而松解许多的心神也再度紧绷起来，当下也没有了难为小徐的情绪。
随手取来一块茶布，失魂落魄地便朝包间走去。
临到门前，强自提起几分精力，将那抹不快遮掩了过去。
进门之后便笑意盈盈地朝着林世宇望去。
“小姨准备给你亲自……”
话音未落，看清了屋中蓦然闯入的另一道身影，她的娇躯就是一颤，紧接着白皙的俏脸更见苍白。
“贾……贾书记，你也来了啊。”
林世宇的客人竟是贾志远！！！
方若雨瞟见一脸镇定的林世宇，一张绝美俏脸登时慌悸到了极致，娇躯轻轻颤抖着，红润双唇紧抿，一时间踟难耐，竟是进也不是，退也不是。
她并不清楚他们之间有什么勾当，可是她真的难以在林世宇这个她从小看着长大的后背面前被人仿佛提线木偶一般操作，甚至还有低微的雌伏模样。
原本她以为遮挡严密的那块遮羞布，此刻似乎要被彻底地剥落，原本尽力想要把自己的最不堪的一面从姐姐、古天、林世宇等一干人遮蔽。
没想到却被这场偶遇而被毫不费力地轻轻撕碎。
她的尊严似乎也会在林世宇的眼皮子底下，被面前的贾志远彻底踩在脚下。
她以后又该如何面对古天的这个至交好友？
“怎么了？过来！！！”
贾志远坐在沙发上，那一座如同小山似的身躯里，发出了一道威严低沉的嗓音。
方若雨俏脸煞白，鬼使神差地走到了贾志远附近，也不敢瞟一旁林世宇脸色是如何地精彩。
“贾叔，我……”
“你叫我什么？”
迟疑一下，方若雨脸色彻底垮了下来，一张俏脸一阵青一阵白，几乎失去血色。
身后林世宇的目光，好像一柄利剑，将她软弱的娇躯捅地穿心而过。
“爸爸。”
若雨声音艰涩，宛如蚊吟，一张俏脸羞红，秋色眸波透出一种恳求的水色。
“什么？大一点声！！！”
“爸爸。”
方若雨不敢违抗他的命令，只是心中慌悸至极，声音却是如何也提不起来。
贾志远神色中闪过几丝不睦，一把在她丰沃的胸口摸了一把，单薄的衬衣被撕开了几个纽扣，一对雪白的大白兔瞬间暴露在空气之中。
两点嫩粉的殷红乳头被空气凝结，如同两颗可口的樱桃，将屋内奢华的景致都压了下去，黯然无色。
贾志远的大手掐住一颗乳头，把方若雨狠狠向前一拽。
若雨吃痛地娇呼一身，向前爬了两步，一颗螓首，几乎跌在了贾志远的胯间。
“跪下来！！！”
贾志远解开裤档，也不管一旁林世宇瞪大的眼睛，掏出了热气腾腾的巨大肉棒，狰狞的肉棒青筋环绕，像是一头吐涎的恶龙，要把眼前的美人一口吞噬。
“舔吧，细心一点！”
方若雨的神情有些狼狈，弯弯的柳叶眉下一双楚楚可怜的美眸，细细的鼻梁耸动着，红润小嘴微微地翁合，白里透红的香肌玉肤更是显得娇嫩无比，像是一只受了惊的小白兔。
“今天不要好不好？”
若雨的声音几乎带着一丝哭腔，娇弱的语气难得一丝丝露出一股绝望的气息。
一旁翘起二郎腿的林世宇像是变得有些不认识了一样，在沉默中似乎躲进了黑幕的阴暗，只留下一道深邃眸光，一语不发。
方若雨的神色闪过一抹倔强，娇艳的秀靥闪过一丝固执。
贾志远神色冷漠，像是看着一条不听话的娇艳小母狗。
“趴到沙发上去！不要我说第二遍了！！！什么时候你变得这么不听话了？”
“啪！”一声，一个巴掌毫不留情地甩在美妇人的俏脸上，若雨仍旧耿着脖子，水波一样的秋瞳隐隐涌出一丝水雾。
她还是不想就这样在亲友的面前彻底沉沦。
“贾叔，雨姨怎么得罪过你了，给我一个面子吧，不要为难她了。”
林世宇的嗓音带着磁声的稳定颤动，从一旁轻飘飘吐出。
橘黄色的灯光带着一丝冷鸾的色调，将方若雨弹到空气中的白皙丰满的乳房打上了一层蜡黄的柔腻色泽，可她的心却径直掉落在了尘埃中。
浓密律长的睫毛合上悲哀的美眸，若雨一串晶莹的泪花顺着眼角，划过俏脸，滴落。
“这女人吧，就得狠狠地调教，要不然哪天就要噬主了，你说是不是啊小宇，这方面你最有经验了。”
贾志远声音悠远，似乎却别有深意。方若雨的一颗凄苦芳心却是早已凌乱，哪里听得出他的缘外之音。
林世宇尴尬一笑，栖身靠近若雨道：
“小姨，对不住了，小宇只能帮你到这儿了。”
口中说着愧歉的话语，屁股倒是许在沙发上一动不动，饶有兴致地盯着方若雨接下来的动作。
小宇，你就真的愿意不顾体面地目视我遭受他的淫辱吗？
方若雨柔软的娇躯中似乎被抽光了最后一丝力气像是一台生锈的机器，缓缓跪在地面，上身探在沙发上，两只纤细小手扶住需志远两条粗壮的大腿。
一张俏脸目不斜视地盯着柔滑的皮革。
林世宇倒是也有几分吃惊，当初穆磊等人调教方若雨，他也是知道的。可是也未曾想到她在贾志远手里这么听话，一双眼睛倒是饶有兴致的打量着她接下来的动作。
方若雨此刻神情犹如一截枯木，不带半分生机。
白嫩的小手扶住肉棒，柔嫩鲜红的小雀舌伸出，黏合着唾液，一口吸上了一颗黝黑的卵蛋。
骤一接触，卵蛋像是活了过来，一个抖动让身后的贾志远的巨大身躯也是一个机灵。
只觉温热的卵蛋被更加水润的一处细细包裹，舒爽通透的感觉延荡漾至全身，将原本有些废倦的身躯注入了一击清新氧气，舒坦无比。
贾志远任由她的粉红小舌在两颗卵蛋见来回舔舐着，一只大手情不自禁地扶住了她娇着的螓首。
若雨动作一停，把含在鲜红唇齿里的一个卵蛋吐了出来，原本验黑的卵蛋被舔舐出一层粘稠的唾液，水润无比。
纤手扶正了越发狰狞的肉棒，娇口撑开到了极限，将满是青筋的龙根一口没入口中。
小嘴下意识的不停蠕动，渐渐将整根肉棒吞没，鲜红瑰丽的唇彩与贾志远胯下茂盛的浓密阴毛亲密接触。
整根肉棒将方若雨的娇嫩喉道充斥，紧致密匝的通道将肉棒狠狠挤压，滋润着。
贾志远庞大的身躯越发酥软，只是坐在那里感受着肉棒上面异样的温润的触感，任由滑腻的舌头尽情的缠绵着。
大手扶着方若雨的螓首，上下做着吞吐的动作，每一次拔出来只留下硕大的龟头卡在她的檀口中，随着又被大手狠狠按下去，将肉棒再全数吞没，把方若雨整长俏脸深深埋入他的胯下，胯底的阴毛甚至被红色的唇彩沾扯上了一缕缕异常妖治的鲜红颜色。
肉棒的根部将方若雨的嫩唇几乎给呈到了最大，一张小口几乎被撑出了一个完美的圆圈。
“呼！呼！呼！”
方若雨几乎快喘不过起来，尽管早就被口肏过了无数次，她仍旧难以适应贾志远的硕大。
还有因腥臭的鸡巴带了难以忍受的呕吐欲望。
顺着贾志远越发狠辣的提扯着她的螓首，唇齿与肉棒的结合处，大量粘稠透明的唾液随着进出动作被带了出来，一边还发出咕叽咕叽的摩擦声响。
“噗呲！”
“噗呲！”
方若雨扶着他的双腿的小臂几乎有些酸麻，粉嫩的小嘴也是一阵麻木，俏丽的秀靥一副吃力模样。
水润的嘴角被撑到极限，贾志远见状，胯下只是兴奋地朝上一拱一拱地动作，双手抓住她的秀发，把巨大的肉棒往美人滑腻娇嫩的喉咙里深烈，硕大的龟头也越挤越深。
方若雨口中无法抑制流出的大量香郁津液，从她红唇香唇顺着白皙下巴缓缓流下，几乎打湿了贾志远的阴毛，美人胸前的晶莹玉肤也打湿了一大片，透明的津液顺着深壑白皙的乳沟流入胸脯深处。
将若雨的前襟打湿，从内而外，呈现出心状的水渍形状，淫迷不堪。
“啊啊啊！！！我要来了！！！”
贾志远在若雨娇嫩喉中的龟头出一阵猛烈的颤抖，一道清冽的龟液流出。
方若雨娇媚的杏眼登时睁到了最大，娇躯下意识就想要往后退开。
只是螓首被牢牢按住，白皙的脸蛋被压到了贾志远胯下，笔挺晶莹的鼻梁怼在一团杂乱的阴毛当中，秀气的鼻孔里偶尔还被探入了几簇，让她的呼吸更加不畅。
“我要射了……”贾志远全身一阵轻颤，他将巨大肉棒深深地插在方若雨口腔的最深处，一股乳白色的腥燥精液便深深射进了方若雨的娇嫩的喉咙深处。
“波”地一声，肉棒脱离美人檀口，方若雨下意识深呼吸了一口气，那涌动在喉中的精液却是随着喉头的轻微蠕动，全数被吞进了肚中。
贾志远在她面前晃了晃水淋淋的肉棒，满意地拍了拍若雨的螓首。
“不错，宝贝儿的技术长进不少！”
方若雨早已一片神色迷离，双手趁着沙发地面，檀口大口地喘着一阵粗气，强忍着呕吐的欲望，贪婪地呼吸着自由的空气。
湿润的秋眸泪花满溢，将原本的眼线打花，微微张开了嫣红樱唇，瘫软在地上细细地娇喘着。一副凄惨迷离的模样。
方若雨几乎被这一顿着耻的口禽奸淫至昏睡了过去，香艳柔滑的娇瘫软在一旁，像是一条美人鱼，发出了淫荡妖媚的味道。
“今晚的药喝了吗？”
方若雨原本瘫软的娇躯，瞬间有些紧绷，只是满是红潮的俏脸低沉着，也不说话。
“什么药？”
一般原本正襟危坐的林世宇，恰当开口问询起来，原本他也对刚刚方若雨气急败坏打翻徐贤药碗有些疑惑。
“呵呵，催孕药么，原本年纪也大了不少，精子品质不行了，想要让她怀孕，总是要用些外力手段的。”
贾志远的满脸横肉，绽开了一丝笑意。
“我这也五十来岁的人，也没个一儿半女，想想也是也些遗憾呐。”
林世宇却是知道，贾志远有段名存实亡的一段婚姻，年轻时候倒也有过一个孩子，只是后来听说好像是病死了，之后也没所出了。
“还是您老会玩啊……”
“哈哈，这方家俩姐妹都长了一副标志模样，心思手腕也算了得，能让孩子继承若雨的基因也算不错了。”
“而目她正好也是适孕年龄，现在给我生个孩子，也不算浪费了。”
“嗯嗯，贾叔说的也是，毕竟您也是看着雨姨长大，了解她许多的。”
林世宇一脸古怪的目光盯着方若雨，眼睛中眸色闪光不定，心中却是精彩纷呈。
原本骄横至极，对人不假辞色的魔都魔女，如今沦落到给一个年过半百的老头子被迫当成生育工具，原本原来的意气风发，如今竟是如今这幅的凄惨下场。
方若雨闻言，神色滴血，一张骄傲的螓首更是难以看林世宇是如何表情，一时间早已是心哀莫大于悲戚。
如此凄惨模样，落在后辈眼中，那副被撞见后的惊恐早已荡然一空，只是成为一个生育机器却是让她情何以堪。
“先去换件衣服吧，让小徐煮好药再喝。待会好好表现，争取这次你能一次怀上，去吧。”
贾志远拍了拍她的俏脸，也不管她表情如何。
方若雨神色木然地站了起来，不顾满身狼藉。像是一具木偶一般走向了门外。
……

第六章
十几分钟后，当方若雨再度回来包间，早已是打扮过一番。晶莹白皙的肌肤在灯光下反射出耀眼光芒，原本打花的妆容也消失不见，吹弹可破的俏脸如同新剥的蛋清，清爽干净。
身上换穿了一件黑网连体的情趣内衣，娇躯之上只穿了两件几乎单薄地可以透视的两块丝绸布料，简单到只能遮住胸前的部分豪乳，和下身巴掌大小嫩位置。紧身的情趣套装，将她的完美的身材凸显无遗，一对丰满白皙的乳肉被满是窗的黑丝丝线紧紧的绷着，仿佛随时会弹跳出来一样，雪白诱人的乳沟若隐若现，纤细的小蛮腰，曲线完美的臀肉在紧身短裙的衬托之下，犹如一只引人垂延的鲜嫩蜜桃。
方若雨紧绷的俏脸避开林世宇仿若洞察人心般的直视，只是盯着地面。
“过来吧！”
贾志远命令的口吻随即传来。
方若雨娇躯猛然一颤，纤细葱白的玉手紧握成粉拳，芳心凄苦。
这般直接走过去等待着她的是什么，心中也是一清二楚，可是林世宇就在她旁边，一时间也难下决心。
矜持的骄傲倘若低下了头，那么尊严也就荡然无存，折翼的天使抑或无根的玫瑰都是被强者任意采援的炫耀象征。
如同赤身裸体一般过去直接挨肏，和给贾志远口交毕竟也是有些差别，让她不禁也是带了几分犹豫。
贾志远见她站在门口犹豫不懂，随即挪动庞大的身躯，来到了方若雨身后，猫着腰掀开她的短裙，方若雨受惊似的撇过头，如同一只小白兔，俏脸一片苍白。
贾志远的大手早已瞄准了那一片肥腻，对着饱满挺翘的屁股就是狠狠一巴掌。
原本白皙的臀瓣立马呈现出五道殷红的指印。
方若雨娇躯前倾，向前扑出几步，几乎跌到了沙发上面。
臀上一丝火辣辣地疼痛，被她强行抑制住。只发出一丝沉闷的娇喘。
贾志远见她这副模样，大手一巴拉，胸口和胯下两块清凉布料扯下。
方若雨小手忙不迭地上下遮挡泄露的春光，却是如何也遮盖不住，白皙的娇躯便如赤裸一般，暴露在两人眼前。
一件全身网洞的黑色连体衣，将她的娇躯包裹地凹凸有致，丰满浑圆的乳球被丝线勒出浅痕，白哲乳肉被分割成一块块地满溢而出，两颗粉嫩的樱桃正好在网洞的中间，在灯光下反射出充血的殷红。
胯下的禁区，一丝不挂，一个巴掌大的巨大圆洞把腿根的粉嫩小屄完美地暴露出来。
一身装扮就如任人可以直接商的AV女优的拍摄现场一般。
“啪！”
贾志远再次将她软嫩屁股一拍而下，这一下却是狠狠拍在了她柔软的部，只这一击，却是让方若雨纤秀的背脊拱了起来，一声娇呼犹自强抑在了喉中，整个人趴在了沙发之上，身体抖如筛糠。
一丝专心的痛楚从阴道电闪蹿直全身，方若雨紧咬粉唇，强自抑住喉中的娇喘，俏脸早已一片狰狞。
她深知身后男人的恶趣与狠辣，往往只是一夜欢愉，却会给她带来莫大的屈辱与痛苦，可是今天她无论如何也不想就这样束手就擒。
“嘿嘿，今天这么就这么倔呢，难不成多吃点苦头才知道进退么？”
贾志远显然有些不悦。
方若雨不禁有些绝望地闭上眼睫，娇弱的纤纤玉臂勉力撑着沙发，不发一语，只期待身后的老人，将那些腌臜事情发泄完毕，让她脱离这个不堪的场景。
林世宇眼神幽若深潭，一时间难以分辨到底有何打算，只是饶有兴致地盯着眼前香艳一幕。
丰腴饱满的白皙香臀，毫无遮掩地暴露在他眼中，软嫩粉白的阴阜在紧闭的美腿间也是若隐若现，即使调教过不少女人，但眼前的这具娇躯仍旧让他胯下淫火乱串。
似乎感受到林世宇的目光，方若雨下意识睁开眼眸，没有躲闪地直视了上去，如水的眸波却满是哀伤与绝望。
贾志远哪管二人间的异样对视，却是一点也没那怜香惜玉的意思，一双蒲扇般的大手再度落下。
原本闭合的阴唇被打开了一隙，会阴部位迅速充血，粉嫩的小屄渐渐变成了潮红。
方若雨神情痛苦，好看的眉毛紧蹙，俏脸紧绷，贝齿紧咬红唇，仍旧一语不发。
“啪！”
“啪！”
“啪！”
每一击打的臀波荡漾，如同漾开的水花，泛起层层肉浪，白皙的娇躯之上细密的汗珠汇集，为方若雨绝美的身段上泛起晶莹的闪耀。
贾志远挥舞十数下，方若雨却是终于坚持不住了，压抑在喉中的娇喘化作了一声高昂的尖叫，一时间娇喘连连，双颊绯红。
“以后还听话么？”
“小雨知道了。”
方若雨圆臀抖动不止，双腿微微岔开，娇嫩的阴阜竟有些红肿起来。
一丝丝透明淫液沾满了小屄，蜜液流淌地到处都是。
贾志远见状缓缓蹲到了她身后，顺手从桌上取来一瓶刚刚开封的红酒，却是刚刚她准备用来招待林世宇的一瓶价格不菲的红酒。
方若雨似乎察觉到了什么，颤颤巍巍地回过头来，声音中都带了一丝惊恐：“不要！"
一双大手却飞快掰开她的肉臀，肥厚软嫩的肉唇早已露出一丝缝隙。
细长冰冷的酒瓶犹如一条滑腻的泥纵，径直朝着那片粉嫩烈了过去。
“啊……不要……呃——”
凉丝丝的液体咕噜咕噜地灌入阴道，方若雨那对美轮美奂的美臀受悸似得翘的更高，腰肢下意识地也低俯了下去。
“嘿嘿，既然来了这里，总要喝上两杯才好么，你说是不是啊，小雨？”
红色的酒液随着泡沫的翻滚，很快就见底，近乎一升的红酒几乎全部灌入了方若雨的阴道当中。
“啵”地一声，酒瓶被拔出嫩穴，发出清脆的玻璃与软肉的剥离清响。
红色的酒液立马开始从小屄出泪泪流出，方若雨一只白葱似的手掌，紧紧抓住了沙发上的黑色皮革，留下两道深刻的撕痕。另一只手掌却早已探到明显鼓涨起来的小腹位置。
冰冷的酒液灌入温热的子宫当中，几乎立马就将她的那点骄傲彻底击垮。
“爸爸，小……小雨错……错了。”
“哦，这不就对了么？把屁股翘高一点！”
若雨无奈，下意识拱起腰身。
贾志远嘿嘿一笑，大手探入她的腹下，盖住了她的小手，另一只大手将因插入酒瓶而未能立马合拢的嫩屄分的更大了一些，瑰丽的残忍的酒液如汇集的溪流，从阴道中涓涓流出。
贾志远张开一双大嘴缓缓靠近，如同对待天底下最美味的珍馐，毫不客气地将两片阴唇含在嘴里，将两片软软富有弹性的嫩肉挤成一团，狠狠吸吮着。
大手在她小腹用力揉捏着挤压着子宫。
一股股酒液便从子宫淌入了阴道，流向嫩屄。
贾志远喉头鼓动着，做着吞咽的动作，紫黑色的肥唇却将粉嫩的肉洞口紧紧吸吮覆盖起来。
“嗯……额……啊……”
方若雨的娇躯此刻敏感至极，哆嗦的颤抖着，随着胯下禁区上，那吸吮的力度越来越大，不禁发出一声声诱人至极的娇喘。
“额，痛快！好久没喝这么痛快了！”
啪叽一声，大嘴离开粉屄，贾志远发出了一声满足的赞叹。
若雨原本充血的小屄，颜色变得浅白，甚至能看到上面纤细的血丝脉络，一道异常显眼的吻痕齿印异常鲜艳。
美人早已羞不可耐，一声声酥麻娇喘淫荡难堪。
螓首偏向一边，杏眸迷离地避开一米多远外的林世宇的注视。
“哈哈，相当年，小雨才十五六岁的时候，我老贾就想过，没准那一天，这小妮子就便宜了那家臭小子，没成想兜兜转转十几年过来了，倒是让我老贾得偿所愿，你说是吧小宇？”
林世宇在旁，只是尴尬一笑：“雨姨毕竟是我长辈，你们之间我也不好做什么评判吧？”
趴在沙发上的方若雨散发出一股惊人的魅意，只是鼻息啉咻，口吐如兰，胯下疼痛难耐，却是一句话也说不出来。
“哈哈，你也不要装样了，虽然你也是从小和古天一起她小姨，毕竟也没什么血缘关系，你也试一试，又不是乱伦。”
林世宇倒是假模假样一番，如此淫荡的场景，他也是有些意动。
“这样不太好吧？”
“让你来你就来，什么时候这么不干脆了？”
方若雨听在耳中，娇躯顿时晕染上一片潮红，颤抖不止。
林世宇挪了一下屁股，做到了她附近，大嘴凑到了耳边，轻声道：“小姨，小宇有些对不住了啊！”
“嗯？”
方若雨还没缓过神来，林世宇的手就开始探入她的诱人的腿缝中，方若雨原本还想要压住他的手，可是已经滑入胯下，到达光滑的大腿根部。
她很想夹紧双腿，可是大腿根被贾志吸吮拍打地火辣辣疼痛，双腿无论如何都必须分开一点，而下体网洞丝袜的一个大口子，让她的下体几乎成为无防备的状态。
林世宇的右手轻抚了上去，这有如象牙般的美腿，让他爱不释手，轻捏柔无了一遍又一遍。大手像是带着一丝炙热的温度，所过之处，将白皙的肌肤激起一层鸡皮疙磨。
方若雨的呼吸急促起来，紧紧抿着嫣红欲滴的樱唇，坚持不发一声，可一双秋瞳却早已蕴满了水花。
丰腴敏感的臀肉下，一股炙热与脉动传来，她的芳心感到一阵惊恐，接着又是一凉。
此时一双匀称光洁的饱满圆臀，完美地展现在林世宇的面前。
肌肤洁白富有光泽，曲线优美而细致，犹如是上天精心雕就的完美艺术品一般。
林世宇早已离开座位，一张大口毫不犹豫吻上她早已红润红肿中，流出淫液与酒液的光洁下体。
“嗯……不要……”
方若雨一声娇喘，林世宇灵活的舌尖早已突破露出几道缝隙的阴唇，将舌尖探入了阴道小般。
柔软的舌头在阴道肆意缠绕，犹如一条不受控制的泥鳅，方若雨瘫软的娇躯猛然一阵颤动，白皙的两瓣臀肉都紧张的颤抖起来。
阴道内一阵颤抖紧缩，湿润软嫩的员肉似乎也难以抵挡舌头的入侵。
林世宇见她紧张模样，左手中指径直朝着她粉嫩的菊花捅去，紧凑的屁眼几乎难以抵挡，大半根手指深深地插了进去。
林世宇动作凶狠搅动几下，如同两个钻头，上下齐动，慢慢地旋转抽插舔舐着。
方若雨顿时臀波荡漾，阴阜耸动。
螓首猛地一抬，娇躯几不可见的极速颤抖几下，阴道软肉急促的紧缩两下，一股清冽的玉液瞬间不受控制地激射而出。
方若雨被舌奸到了高潮！！！
林世宇偏开头颅，避开了被淫水射一脸的狼狈。
轻轻松开她的两瓣美臀，雪白娇嫩的香肌玉肤上，已经布满了自己的唾液和她的淫水，在灯光的耀射下，显得处处晶莹、处处亮透！
“嗯……”
方若雨忍不住发出一声娇哼，越发羞红的娇靥，深深地藏在沙发深处，白玉般小贝齿松开，红唇微翕，娇喘吁吁，难以忍耐。
“哈哈哈，第一次肏小妮子时，我也没想到她水竟然有这么多。小宇，你这小姨果然是个妙人吧？”
林世宇只是嘿嘿笑了两句，也不言语。
“起来吧，自己坐好！准备挨肏吧！
贾志远走进前来，拍了拍瘫软如泥的美人一巴掌。
方若雨涨红着俏脸，翻过身来。
无谓的反抗可能会招致更加残忍的对待，不知道为什么，听到这句话她的一颗芳心反而平静了下来。
神情尽管仍旧羞愤，眉宇间的那份恐惧散开许多，轻轻吁了口气，认命似得，将曲线优美的身段紧紧靠在沙发上。
纤手各自搂起一条修长玉腿，将腿弯和臂弯锁在了一起，白皙的脊背紧靠在沙发上，将轻盈的柳腰对折起来，自顾地摆出了一个淫荡的M形模样。
粉嫩湿润的嫩屄就这样大喇喇地主动暴露在贾志远眼前。
背靠着沙发，娇躯局促深陷在里面，方若雨显得有些小鸟依人，媚红到仿佛要滴出血的俏脸，依旧深埋在傲人白皙的胸脯里面，不敢抬起，只能任由贾志远将己早已动情的酥软双腿分的更敞开几分。
明知道男人接下来要做什么，但是美艳惊人的少妇已经无力抵抗，几个月的淫乱调教，早已经淹没了她原本视若珍宝的倔强骄傲。
贾志远临空扶着她两双玉腿，将巨大的肉棒抵住她的嫩穴口，只是上下滑动几下，猛然用力一插，整只肉棒插入了美丽的嫩穴之中。
只听到方若雨一声沉闷娇呼：
要志远如肉山一般的巨大身躯早已压在瑟缩如小白兔的方若雨身上。
黢黑的肉棒将粉嫩的肉唇挤开，瞬间吞没阴道。
一缕不知是酒液还是淫液的水渍被砸地飞溅。
两人的结合部位就这样严丝合缝的紧贴在一起，只有一圈细嫩的边缘屄肉和两颗黝黑的卵蛋。
方若雨螓首潮红撒在一边，双眼一片迷离。
“爸……爸，能轻点么？”
贾志远此时一手扶住她的纤纤细腰，另一只手已经握住了她丰满、挺拔的雪乳上，拇指与食指狠狠一搓粉红娇嫩的乳头。
“刚刚还一脸满不情愿的样子，现在这么被肏一下就回心转意了么？”
贾志远的一脸横肉抖动，倒是不禁调笑了一句。
插在肉屄的肉棒也不动弹，只是抡圆了健硕的屁股使劲旋转，不断地压迫着阴道中的嫩肉。
方若雨闻言只故作乖巧状，以期待待会他能手下留情一点。
随着阴道内肉棒的研磨膨胀，娇躯不由得向后仰去，赤裸娇躯几乎弯成了拱桥一般，如果不是还有背后沙发靠背，恐怕早已经跌坐在地板上了。
贾志远再度提臀，肉棒从小屄中吐出，只剩紫黑的硕大龟头卡在阴唇肉缝中，带出一股滋滋流动的淫液。
方若雨下意识撅起翘臀，轮廓好似圆月的香臀丰腴饱满，结实而富有弹性，闪动着晶莹高贵的一抹光泽。
股缝凄凄处，还隐约可见被肏的潮红的嫩穴。
粉嫩的屁眼紧张起来，肉褶在一起，犹如一朵娇嫩的菊花，似乎做好了接下来的凶狠冲撞！
“啪！”
又是一击毫不留情的狠肏。
方若雨又是一声无语凝噎，圆润的翘臀被几乎拍扁，白皙的小腹被巨大的重量挤压，让她的呼吸一窒，几乎喘不过起来。
显然她刚刚的准备并没有起到多大的作用。
前两次的冲肏，也证明了她的防备并没有多大的意义。
“啪啪啪！！！”
贾志远见状不再犹豫，毫不留情的大开大合的冲击着若雨嫩屄，每一次几乎都是一插到底。
“轻……轻点……”尽管这几个月里，隔三差五就会被他召唤过去爆肏一顿，方若雨还是受不了他这种凭借体重的爆肏冲击，无情的挤压，不仅让她阴道充满充实肿胀的感觉，就是连小腹、胸腔也无一不受着挤压，呼吸压抑，仿佛被浸入水中，难以呼吸。
“啪啪啪！！！”
贾志远可没有怜惜她的意思，整个人化作了打桩机，一次要比一次深，每一次龟头几乎都能探道子宫深处，被甘甜玉津浇灌淋雨。
一时间沙发被干的咯吱咯吱直响，黢黑肉棒不要命地狂干着若雨的嫩屄。
一时间淫声高亢，啪叽啪叽的水声和肌肤不绝于耳。
林世宇在一旁顿时有些看的目瞪口呆。
贾志远都五十多年纪的人了，这种凶猛肏干几乎不逊色年轻人，再加上他那巨硕的身躯，几乎把视觉效果可以成倍的提升。
一时间倒是有些心疼他胯下的娇艳身躯了。
狠命猛肏几乎上百下之后，贾志远也有些废倦，额头豆大汗珠沁湿额头，落在方若雨的白皙的小腹之上。
“呼呼呼……”
“小宇，你也来一下？这小妞比她姐姐也差不了多少啊！”
贾志远停下动作，蒲扇般的大手‘啪’一声打的若雨一个机灵。
方若雨心中也是一愣；“姐姐？难道他之前去上海是？”
一时之间她也不知心中打翻的五味瓶是什么滋味了，只是芳心疾苦，悲哀无奈。
姐妹二人如今情形早已由不得她们自己掌控，就算发生什么难以启齿的事情，她又能怎么办？
“啪！”
“想啥呢？爬起来！”
贾志远双手掐住方若雨的纤细腰肢，把娇躯翻了过来，让她以狗爬式模样趴在了沙发上。
方若雨的娇躯像是没有了自我意识的一道美餐，早已让他随意摆动成一条小母狗的模样。
反正俱都沉沦，理智与矜持也没什么意义了，林世宇今天既然出现在了这里，他却避也不避，不管他与古天有什么兄弟情义，真实心思也好不到哪里去，想通了这点。
若雨媚眼如丝，摇摆着螓首，也不理身后贾志远如何，水润红唇正对着林世宇。
林世宇一愣，胯下更觉火热，笑嘻嘻的脱掉裤子，挺起巨大的肉棒就凑到了方若雨嘴边。
方若雨螓首低垂，下意识避开腥臭的肉棒。
正要躲避，身后却是又被突然狠狠一个插入，方若雨娇哼，红唇轻启，大半个龟头却是恰如其分地插了进去。
林世宇发出一声舒爽的呻吟，显然被方若雨的檀口刺激的有些肉棒痒痒的。
他轻轻抚着若雨脑袋，腰间只是轻轻往前一送，早已开发调教到熟练程度的喉咙瞬间蠕动几下，大半根肉棒就顶进了口腔深处，一瞬间直冲舌津，唾液下意识滋生出来，将肉棒包裹涂湿。
林世宇抚摸着她满头青丝，一边腰间耸动，在她喉间不轻不重的抽插着，“小姨，竟然到了这个地步，大家就放开了吧。就当做是一场梦，今天过后，你依然是我敬爱的小姨，毕竟古天也仍旧是我的兄弟么。”
林世宇的话让方若雨原本焦躁羞赧的心中掠过一丝松懈，像是被撞见偷腥出轨的小妇人取得了丈夫谅解，纤长浓密的睫毛律动，一时间也是心乱如麻，只是眼前的阴毛遮蔽了她的视线，一时间倒是看不清林世宇是何表情，两颗卵蛋一下一下的有规律地啪叽着白皙的下巴。
认命似的闭上一双秋眸，嘴里的香嫩小舌却是下意识地配合起来，将巨棒的肉身一层层涂满黏液，好让林世宇能够进入的更加顺畅，更加深入。
林世宇见她无声息的配合模样，手慢慢摸到方若雨的胸部，不停地隔着网洞抚摸揉捏着尖挺的椒乳，整个人牢牢固定住她的螓首，左手扯住黑亮丽的秀发，将白里透红的香乳揉捏成了各种模样。
身后的贾志远见状，健硕的屁股却是再度耸动起来，倒也不像刚才那般不要命的狠肏，却是依旧一次次地全根而入，黝黑的肉棒慢慢消逝在粉嫩诱人的股缝中，随即又全根拔出，带出一股淫水打湿胯下的阴毛。粉嫩的肉屄早已红肿起来，被泛出一圈殷红的屄肉。
随即又是一击狠肏，肉根没入臀底，再度消失不见。
似乎是和林世宇达成默契，每当他一击平行冲撞，将若雨粉嫩臂瓣排出一排肉浪，前面林世宇就对着她檀口香唇来一记全根没入。
“啪啪啪！！！！”
“呜呜呜……”
方若雨只剩下从交唇间隙发出的无声压抑的吱呜娇喘了。
门外，小徐早已又煎好了一杯催孕药了，此刻站在门外却是一副目瞪口呆的模样。
清秀的俏脸一阵绯红，听到门内的动静，一时踟蹰，却是进退两难了。
“方总他们这是什么情况？现在就在公众场合白日宣淫么？”
只是她又得了嘱咐，只得强抑内心慌乱，轻手轻脚地推门而入。
一时间屋内三人倒是对于这如猫儿一般动静的小徐动作没有半分察觉。
几人的动作早已变换了位置。
方若雨正弯腰站在了空旷的包厢中心位置，绝美精致的俏脸迷离失神，一双纤细的晶莹玉臂被林世宇牢牢箍住，红唇中的一条巨大肉棒进出来去，每一次都深深插入喉间，带着口津被迅速拔出，稍喘口气，就又全根没入。
蠕动的喉咙似乎也适应了看是粗狂的插入。
身后却是被贾志远牢牢将两条修长滑腻的玉腿分别搂在腋下，双腿岔开，露出早已凄迷凌乱的芳草地。
原本白皙的嫩屄附近软肉，此刻早已红肿成了一片。
丰满的美臀也布满指痕，红潮翻涌。巨大黝黑的肉棒啪叽啪叽地全根捅入阴道，又被快速拔出，如此反复。
方若雨身体前后各被两人架住，被悬在了空中！！！
堂堂骄傲优雅的通云总裁，魔都魔女方若雨此刻竟是被两人架在空中前后爆肏。
檀口被塞着一根肉棒，难以发出半点声响，整个包间中只能传来小腹和嫩屄的啪啪声与肉棒和香唇的吧唧声。
“小雨，还是两根肉棒一起更爽把？”
方若雨肉体的愉悦早已淹没了痛苦，一双雪白娇嫩的藕臂，紧紧地缠绕在林世宇的腰间，迎合着他的抽插。
精致的秀靥被潮湿的汗水打湿成一大片，津液和龟头的厮磨将白皙的下巴沾满了黏液，附近的几根从林世宇胯下而来的阴毛更是异常显眼。
这场淫乱早已不知道是持续了多久，正在这时，林世宇却突然地停止了抽插的动作，开始扭动臀部，使两人的密合处不停地转动，阴毛将方若雨凌乱凄迷的下巴磨擦着，红唇更是遭遇到从未经历过的挤压、磨转。
方若雨颤抖着雪嫩的娇躯，汗水不断地滴落在地板上，发出难以忍受的娇喘声。
“咕叽……咕叽……”
“我……我快……要射了！！！”
林世宇再次抽动起巨大的肉棒，动作虽然缓慢，但却是非常浑重，偶而停止下来，再度紧紧地碾磨着彼此的交合处。
“咕叽……咕叽……”
“来……来了……”
林世宇紧紧抓住方若雨螓首，被娇嫩口腔嫩肉的挤压下，龟头一阵跳动颤抖，紧接着一股浓稠至极的精液就在方若雨喉中爆发出来，一股接一股的精液将她呛地娇咳不已。
“咳咳咳……”
林世宇早已放开她无力的臂膀，软踏踏的上半身娇躯耷拉在地面，潮红的脸蛋，紧贴着毛绒绒的地毯，不知觉地从失去神色的俏脸红唇间流出还未能完全吞咽下去的乳白色精液。
贾志远见状，索性将她两条柔滑白皙的美腿放低，用双臂紧紧地固定住她的膝弯，两只手掌按在她雪白弹翘的臀肉上，循序渐进地加快了抽插的速度。
温暖湿润的阴道内，那一圈圈紧缩的嫩肉将贾志远巨大的肉棒紧紧地箍夹、包覆住，传来阵阵的蠕动与收缩，贾志远被刺激得血脉贲张，巨大肉棒抽插动作却是越来越慢，力道却是越来越重。
几乎每一击都将白皙肉臀排出一排肉浪。
方若雨不断地低低娇喘呻吟着：“……呃……”
“啪啪啪！！”
随着贾志远冲击的力道越来越猛，方若雨的娇躯宛如飘荡在半空的枯黄落叶，更加疯狂的颤抖着，艳红的樱唇发出动人心魄的嘶喊与娇吟：“啊……我……我不行了……要到了！”
一股淫水瞬间如破堤的洪水，汹涌而出，将贾志远硕大的蘑菇头浇的一个机灵。
精关顿时失陷，肥硕的肚子抖动几下，一般接一股的精液在若雨的子宫彻底爆发，数以亿万计的小蝌蚪，在子宫内肆意游荡，兢兢业业地找寻着能孕育生命的那颗卵子。
“啵”地一声，粗长的肉棒从凌乱的屄肉中抽出。
贾志远用力抓住方若雨的皓白脚踝，将她的赤裸娇躯倒提而起，灯光下，晶莹水润的躯体如同美人鱼一般，三千青丝被倒吊而垂落在地面……
方若雨娇呼一声，孱弱的双臂勉力地撑在地面，以免自己的俏脸和地面来个亲密接触。
贾志远一双大眼细心地盯着美人的肉缝口，一个兵乓球大小的圆洞，如同离开水面的鱼儿一般。一张一翕地瑟缩着。
满溢而出地乳白精液几乎从屄肉中流淌出来。
“嘿嘿嘿，这样才不会浪费我的子孙精华啊，你说是不是啊，乖女儿？”
方若雨的娇躯被贾志远提挂在半空，鲜红的嘴唇传出婉转娇喘，张开小嘴，不停地呼气喘息着，一双美目却流露出惊惶痛苦的眼神。
她的软弱不堪的内心坠入深渊，只期待这场噩梦能快些结束才好。
直到乳白的精液缓缓沉入了粉嫩阴道的深处，被子宫细心充分吸收，贾志远才放开她的白皙玉腿。
方若雨顿时逶迤在地，瘫软地不能动弹，娇躯再也忍不住地发出一阵痉挛，丰腴白嫩的肉体，不停地抽搐颤抖，可是凄迷的双腿缝隙间，精液几乎却一丝一毫都未曾流出，全数被灌入了子宫深处。
“我会怀孕么？”
方若雨痛苦地闭上双眸，痛苦不堪地接受不久地将来，肚中将要孕育出一个让她厌恶的小生命的事实。
“方总，起来吧！"
方若雨脸色灰白地绽开失神的大眼睛，看着眼前细心擦拭着自己淫乱之后的娇躯，任由对方从胯下到嘴角，将粘稠的精液、淫水擦拭干净。
“喝了药吧？”
小徐将一碗刺鼻的浓汤端到她嘴边，眼角余光瞥到一旁贾志远凌厉的眼光，木然地仍由对方将温热苦涩的药水一点点灌入唇边，喉咙蠕动下，一点点地将其全部喝完。
“哈哈哈，这样才乖么？”
贾志远大踏步走来，轻而易举地将她抱起，放在沙发软塌之上。
方若雨的神色只是一片死寂。这场淫靡怕是才刚刚开始。
漫长的黑夜何时才能过去？
“叮铃铃！叮铃铃！”
厅中忽的响起一阵刺耳的手机铃声，欢乐的音乐响声也将三人的视线都吸引了过去。
方若雨顿时露出一道期颐的目光。
贾志远眉头一皱，走到茶几附近，拿起手机，看到荧屏内的名字，神色顿时有些严峻了起来。
也不敢做多耽误，径直拨通了语音。
“哦，领导你好……”
“哈哈，我也是刚刚回来，……哦哦，嗯，好的，我这就马上过去！！！”
挂断电话，贾志远瞬间就没了刚刚的那副淫荡模样，神色倒是有几分不满，只是对面那人身份权势却也不是他现在就能轻捋虎须的存在。
一时间只是大感晦气。
“今天怕是不能玩了，上头还要我赶紧过去一趟，今天就这样吧！”
“贾叔，你这发泄完了，让小宇也在爽一爽？我保证不会肏她的小屄的？”
贾志远只是呵呵一笑，“你注意点就行，不要太过火就行，这小妮子的小屁眼也是很好玩的。”
“哈哈，您放心，我知道分寸。"
贾志远也不做耽搁，拾掇起衣物，转身便带着小徐，走了出去。
只剩下厅内气氛冷漠而尴尬的二人。
林世宇翻身走到床边，看着贾志远的身影消失在一辆黑色低调的轿车内，嘴角不禁露出一抹古怪笑意。
回过头看着方若雨仍旧瘫软在那里，大踏步便走了过去，一把抱起方若雨赤裸的娇躯，放在怀中，凑到近前在她鬓边耳语道：
“小姨，你现在还有力气么？咱们继续？”
方若雨偏开螓首，只是不语。
林世宇见状也不以为意，一把将她面朝下放在沙发上。 此刻高贵的通云魔女像一只母狗一般跪趴在沙发上，一丝不挂，引人注目的两瓣高高起的蜜桃美臀看上去像是熟透了一般，白皙中有几分粉嫩。雪白玉乳被挤压成一对白饼，从侧面看去，可见其惊人的规模。娇嫩的臀缝中间，娇艳的屁眼如同一抹最娇艳的菊花，绽放出艳丽的光泽，等待即将而来的采撷。
林世宇的肉棒瞬间又坚挺耸立起来，小腹处犹如沾染了一团难以熄灭的焰火，难以平息。
跨步骑上方若雨还折射着晶莹光泽的肌肤，坐在她的腿根处，火热的肉棒被控制着一挑一挑的摩擦着菊花。
“小宇，放过我吧。”
方若雨的娇躯早已瘫软，面对林世宇的挑逗，一时间也情难自已。
更何况他还是自己朝夕相处的一个晚辈，这让她情何以堪。
“雨姨，这都已经箭在弦上了，恐怕不行吧。”
话音刚落，硕大的蘑菇头已经浅浅插入了进来。
方若雨娇哼一身，俏脸绯红，螓首不禁深深埋入了沙发里面。
“不要告诉小天好么？也不要和我姐姐说这件事情？如果怀孕了，我希望你帮我遮掩一下他们，行吗？我会以外出办事的名义出国一趟。就当小姨求你了。”
林世宇闻言，也不说话。健硕的臀部只是向前一递。
粗长的肉棒瞬间大半没入了肠道中，只留肉根处的黢黑杂乱的一团阴毛。
方若雨水嫩雪白的赤裸娇躯，忍不住颤抖起来，晶莹透亮的泪珠，更是忍不住飙流而出，只觉得自己的臀部，被坚硬火烫的巨物强行撑开，仿若撕裂开来，火辣痛胀，让她全身都不自觉紧缩起来。
“小姨，看你这话说的，咱们毕竟也是没有血缘关系的亲人么。”
亲人会把肉棒插进自己小姨的肠道里面吗？方若雨心中凄苦。
“真是可惜，小宇第一次肏你，竟然不能肏你的嫩屄，哪次等你有空咱们再来一次？”
方若雨闻言，千千心结却是百转难回，俏脸绯红似滴血一般，心神只是陷入了绝望，迷茫的双眼泪水顿时氤氲滴落而下，染湿了螓首下方的软布。
“你要是帮我杀了贾志远，从现在起，我的身体就是由你随意摆置，那又如何。”
林世宇嘿嘿一笑，也不搭话，胯下用力，巨大肉棒全根没入，将小腹死死抵在了佳人温腻湿滑的臀縫中。
方若雨的菊穴被彻底撑裂开来，刚被奸淫过的阴道更加压迫紧缩，嫩穴的深处尽头，不由自主地一阵抽搐，激得她性感的赤裸娇躯猛然一颤。
被贯体而入的肛门，感觉到又酸软又肿胀，惨遭踩躏的嫩菊稚穴，好似有一团燃烧的烈火，烧得她全身颤栗晃动。
“啪啪啪！！！”
林世宇也没其他想法，顿时化作了打桩机，一次次地深入，将若雨的翘臀砸扁，化作两团诱人的雪饼。
雪白弹翘的臀肉处原先的湿润还未曾消退，使得林世宇的抽插更为顺畅流利。
紧迫有力的肛穴嫩肉，层层叠叠地往侵入者裹缠而来，林世宇被刺激得气血翻涌，巨大的肉棒，凶狠霸道地在美丽少妇的菊穴里，来回地抽插奸淫，紫红色的龟头，不断地刮磨碾推着肛壁里的肉褶。 方若雨紧咬着雪白的贝齿，强迫自己尽可能地放松自己的臀肉，渐渐地，肉体在痛楚中适应了过来，肛门菊穴的火辣撕裂感，使得她稚嫩的小嫩穴更加地敏感，渐渐地就感觉不到疼痛，而且林世宇每抽插一下，都给她带来一阵莫名的悸动。
林世宇的的奸淫越来越顺畅，两颗睾丸囊，更是随着抽插而撞击着美丽少女的小嫩穴，使得她感觉到一阵阵越来越强烈的快感。
“啊……受不了……呜……”
方若雨白皙诱人的赤裸娇躯，布满着淋漓的细小香汗，媚啼娇喘、呻吟哀嚎不止。
林世宇丝毫不为所动，抽插的速度与力道，越发地快速与沉重了。
他的动作越来越快，下腹不断撞击着美少妇丰白弹翘的臀肉，双手绕过方若雨的腋下，狠狠地抓握住她丰硕柔软的乳肉，下体继续更加猛烈的抽插。
“好，我答应你，但是从此以后，你可是得叫我主人才行。”
“喔……喔……”
方若雨颤抖着赤裸的娇躯，一双明媚的美眸，变得迷离失神，丰满的酥胸急速地起伏，喘息声更是越来越急促。
听到林世宇的话，双眼登时一亮，随即又待回身问询。
林世宇的动作却是越发凶狠，一阵劈里啪啦的巨大撞击声响不绝于耳，鸡巴死死地顶着若雨的肠道深处，若雨一时间被肏的双眼泛白，大脑宕机，连着心神都处在了一片震颤当中。
“啪啪啪！！！”
若雨被肏的满脸通红，瘫软无力，狼狈的就像一只落汤的高傲孔雀，惹人怜惜。
一双修长晶莹的玉腿，随着一次一次的狠砸而下意识地翘起在了半空。
娇躯一阵狂猛的抽搐，从香滑紧迫的小嫩穴里，喷溅出一股浑浊的玉液阴津，接着四肢瘫软无力，猝不及防地向前扑倒。
中门大开的防守早已荡然无存，林世宇看着他颤抖不已的晶莹娇躯，用力地扒开臀瓣，就待来最猛烈的冲刺。
方若雨乘隙努力扭过螓首，檀口吐兰，犹带一丝颤音：“刚刚你说的是真的？”
“嗯，小姨你还信不过我吗？”
方若雨原本浸淫在欢愉的迷离眸色瞬间紧缩，只是直直盯着林世宇。
给贾志远生孩子，无疑将会把她深深钉在耻辱柱上，难以挣脱，只是她却对林世宇的话莫名由来看见了一丝曙光，尽管微若不堪。
林世宇见状，一连串的清脆巴掌打在白皙光亮的圆臀上面。
“啪啪啪！！！”
“干脆把你肏死得了，到了这步田地，你还有什么多余挣扎的机会啊。想啥呢？”
方若雨无奈地闭上眼睛，白皙的粉拳紧紧握紧，低下了高傲的螓首。
感受到美人的肠道正在不停地蠕动，像是勒锁住自己入侵的巨大肉棒，林世宇觉得舒畅无比。
方若雨终究没有后退的余地，只能屈服于他。
林世宇一声狞笑，黢黑结实的小腹，被无限抬起到了半空，再狠狠砸到香嫩的圆臀上。
“啪！！！”
一声巨响，巨大的肉棒，瞬间没入在方若雨性感的赤裸娇躯内，从狭隘紧窄的肠道里，挤刮出一股股的玉液阴津，旖旎香艳的交媾气味，弥漫四散在房间的每一处角落。
方若雨猛然地拱起了上半身，丰润弹沃的一双美乳，更是挺拔地向上激颤着，忍不住无声哀嚎：“啊……”
“啪啪啪!！！！”
包间内的巨响断断续续，但拍打的声音却越发密集。
这一刻谁也不知道，高贵绝色的帝都魔女还要遭受多久的凌辱调教。
这两个原本亲密无间的好友之间，又将有怎样的故事与情节上演。

第七章：

　　十二月，帝都。

　　渐末的夕阳被如同幕布般遮天蔽日的无云阻挡住，透不出出一丝嫌隙的光亮。

　　暗灰色的铅云在黑色调的半空，如隐没的蛟龙一般翻滚腾挪。

　　空中冷色无一丝热气，刺骨的寒风带来一股浸冷入股的水汽，拍打在暴露在空气中的休憩长椅，木质的椅被下随风吹散了一颗颗凝聚的晶莹冰珠，旋儿化作随风而逝的雾气。

　　位于郊区的一处隐秘两层别墅，幽暗的天色与华盖般的大榕树冠将其遮镀了一层幽暗的迷彩，融入了周围的干枯灰黄的背景里。像是一直匍匐于地的呦呦小兽，避躲如同末日般的电闪雷鸣。

　　昏黄的亮光从橱窗掩映中透过枯瘦的枝干在枝丫上面形成一个个摇晃的光斑。

　　在冷冽的空气中被加温，带来一股生活的温馨香味。

　　隔着一掌青砖的墙面把一左一右分割成了两个世界。

　　屋内浅埋在木质地板下的供热水管，透过覆盖在上面昂贵的红绒地毯将热量将室内的温度烘烤如同夏日一般，让人仿佛置身于清热初夏。

　　屋内或坐或站着三个容貌绝佳的美人，几人都穿的不多。

　　其中站着的一人，约莫在二十五六年纪，一副清汤挂面的清纯模样，正值一个女孩的风情韵味最为水嫩的年纪。

　　一套休闲的格子女式衬衫，下身一件紧身的西式休闲长裤，倒是将浑润的圆臀撑出了一道诱人的弧度。

　　对面沙发上坐着的两人，正姿势随意地坐在了沙发上，看上去显然比长裤少女年龄大上不少。

　　二人的容貌也有几分相似，那年纪大约只才三十出头的美妇人，一头顺滑细腻的酒红色长发随意的披散在露出一截洁白皓肩上，慵懒的靠在沙发椅座背后，蜷缩起来，如同一只小野猫。

　　下身素色的牛仔长裤并拢盘曲在一起，将一双优美修长的大腿展露出勾人心魄的魅惑的姿态。

　　而紧靠在她旁边的那人，气质迥然，一身职业女强人打扮，咖啡色的一身小西服，将她在这个年龄段所能展现女人诱人资本的熟女气息彰显地一览无余，及膝的短裙下面一双裸漏的白皙的玉腿，在明黄色灯光下面，似打了一层蜡油，滑腻之余，仍旧不能遮掩冰沁清凉的气质。

　　随着休闲长裤的年轻女孩的的细细低语，沙发上二人的神情竟也惊人地一致，或是秀眉轻颦，亦或眼波舒展。

　　“贾志远自从半年以前被纪检委找上门，他如今下场也算是显而易见的了，他倒还装作一副闲庭信步的模样。如今被国安部门带走，已经三天没有任何音讯传出来来，我想，这应该是上层的那几位作了盖棺定论了。”

　　方若云眉眼舒缓下来几分，听着李倾涵的言语，语气温润接口道：

　　“这次咱们的冒险行动也算死中求活，火中取栗，如此一来，兜兜转转一圈，通云的控制权总算又回到了咱们手上。”

　　说道这里，方若云的美眸明显也显露出了一丝后怕的神色。

　　半年前，随着林世宇地暗中筹谋，牵动起了帝都的一池春水，将原本一团和气的政治氛围彻底搅浑起来。

　　主动抛帝都新区建设这块肥肉，无数人的命运不知不觉中便被裹挟到了里面。

　　这块关乎共和国数十年长远规划的特区建设，关乎着日后政治局里，硕果仅存的那个位置。

　　几乎每一个有资格代表搏杀的角色，先后入场。

　　尽管贾志远看上去像是一家独大的局面。却是出人意料地在这场风波中落下了马。

　　“呵呵，那贾志远早就利令智昏了，不发觉自己早就灯下黑，被林世宇那贱人暗中狠狠插了一刀。不过这样也好，让那个白眼狼求生不能，求死不得地在监狱里渡过余生才好。”方若雨黑眸中闪过一丝畅快的神色，心中的郁气也减轻了几分。

　　“只是你们不该再去招惹林世宇他们的。”

　　方若云在旁只是幽幽叹了一口气，她心中何尝不知道妹妹心中是如何作想的，将她们姐妹二人拉入深渊泥沼的那些人，她对他们的忿恨或许更加入骨三分。

　　只是作为姐姐，她又怎么能只顾一时爽快。

　　只是有些话，她不能说，也说不出口。

　　被那些丧心病狂的年轻小辈肆意凌辱的场面，似乎就在眼前，在这个秘密幽暗的环境中，她想到那些淫迷的画面，后背也顷刻一把冷汗。

　　如今能拿回通云的控制权，说起来也是侥天之幸了。

　　姐妹二人环伺在能够执棋的几个大佬面前，可谓是在针尖跳舞，稍有不慎，成了哪个人物的圈养的禁脔，也不足为奇。

　　“方姨，上面的那些人还是顾忌几分面子，起码还是看中你的能力，否则林世宇是绝不会放开手中的这块肥肉的。”

　　李倾涵清秀的俏脸，不施脂粉。

　　清汤挂面的冷淡模样，也消融几分，露出了一丝笑意。

　　坐在沙发上的姐妹二人的面容却是齐齐让人难以发觉的颤动了一下。

　　仅仅是因为她们的能力？

　　方若云心中暗暗苦笑一声，接口说道：

　　“这样的结局也算不错，能够保住古天的一条命，付出怎样的代价也算值得了。”此刻的她澹陌的脸上闪过一股只有属于母亲的光辉。

　　“可惜的是，没能把林世宇牵扯进来，否则必定能将他多年以来的布局摧毁大半。让这小子也尝尝被背叛的滋味。”方若雨语气中仍旧有几分恨恨的味道。

　　一旁站立的李倾涵神色也是黯了黯。

　　“唉，你们不该轻易对他出手，打蛇不死必有后忧，终还没能一网打尽，林世宇能有这样的布局手段，自然是他的本事。”

　　“到了这步田地，我们也得小心他的报复了。”

　　方若云皓首微扭，对面面前神色却是仍有几分倔强地妹妹道：

　　“孟书记虽然暂时拉拢了过来，可是对于他们那样的人来说，我们也只是一枚棋子罢了，倘若有什么利益交换，我们又有什么机会反抗？”

　　俏立在一旁的李倾涵，嘴唇嗫嚅几下，虽知道这话不是对自己说的，却不好自己去开口解释些什么，只是觉得她可能担心过度多余。

　　“我心头咽不下这口气，”方若雨如湖水清澈的瞳孔深处，莫名的屈辱一闪即逝。

　　澹澹的声音继续道：

　　“姐，他们做的那些让人作呕的事情，我怎么就能这样算了？。”

　　方若云看到妹妹眼中那抹转瞬即逝的哀伤，内心生出同样的屈辱，只是作为姐姐，更是深处漩涡中心的那个交点人物，夹杂在她身上的爱恨纠葛又会何尝少了半分。

　　跪在那些小年轻们面前，被毫无尊严的蛮力背刺冲撞，娇嫩地红唇被无情贯穿。

　　姐妹，婆媳，甚至和下属们一起，被光着屁股排成一行，趴在他们面前，等待着不知道将要被哪根肉棒临幸。

　　想到那一幕幕，一幅幅的屈辱画面，脑海中仍旧盘旋难去。

　　折翼的天使掉落人间，沾惹了无尽滚滚红尘中的那些腌臜淫乱，即使仍有神圣的光环笼罩着，晕染的光芒中却有难掩的黑暗。

　　即使表面依旧神圣，内里又哪会表里如一。

　　有些事情经历过，就再没有有挽回修补的余地了。

　　“你们俩这次暗中出手终究不算无缝可乘，要是落在有心人眼中，早就漏了马脚了。你们以为，林世宇就会不知道吗？”

　　方若云薄唇微启，终究不能去责备小妹和倾涵。

　　“这次我们也不是没有收获么啊，”方若雨接口道：“还是抓住了穆磊这条大鱼，这次锒铛入狱，就算不死也要扒层皮。”

　　方若雨艳红丰润的嘴唇清启：

　　“看着他也如我之前一步步掉落泥沼，我的心里才会舒服些。”  

　　“唉，他父亲就算因为这次的事件，多少有些伤筋动骨，也不会不管他的。依着他那毫无顾忌的性子，出来后又有什么手段？

　　“就怕他不顾后果乱来，我们终究得早做些准备。”

　　清软的语调渐缓，若雨、倾涵二人顿时也有些愣怔。

　　“方姨，咱们也早就没有退路了，还有什么会比眼下情形更糟么？要是没有你，恐怕我父母依旧被林世宇控制在手中，而我……”李倾涵顿了顿，接下来的话却是没说出口。

　　“姐，难不成我这次出手，真会又这么大的麻烦么？我觉得林世宇的底牌也差不多打完了吧，我们现在还需要这么顾忌他么？”

　　方若云靠近她些，伸出白皙半截手臂搂住她纤细的削肩，柔声道：

　　“船到洲中必有渠，万事来了有姐先挡着呢，只是以后有什么事就不要瞒着我，有些事情总是要我们一起承担才好。”

　　方若雨低垂着眼眸，咬着性感红唇，一时间身形柔软起来，像一个孩子般靠坐在她身边。

　　李倾涵听见若云这般语调，面上虽是犹有几分不甘，但内心的那股惶惶不安，倒是平静了不少。

　　明亮的灯光打在屋内一片温馨，光斑打在三人身上，落下偏偏迷离的温馨光彩，一时之间气氛寂静下来。

　　直到一阵阵刺耳的手机铃声打断了这段祥和的气氛。

　　若云眉头一皱，伸手取过电话，却是一个陌生的号码。

　　纤细的手指在红艳的唇间作了一个噤声的动作，划开手机放在耳边。

　　对面的声音传来，她的身躯顿时一僵，娇媚的容颜也是一阵难看，也不说话，只是静静地聆听着。

　　见此情形，旁边的李倾涵、方若雨二人也是一阵紧张。

　　几分钟后，她才放下电话。

　　“是林世宇打来的！”

　　方若云唇齿间艰涩地吐出几个字，方、李二人也是脸色大变。

　　“他现在就在门外，你们俩先躲进去，他有什么目的，我先接着。”

　　“可是……”

　　“没关系，他还能拿我怎么样？听话，小妹，一切有姐担着呢。”

　　方若云语气中带了似乎一丝不容反驳的腔调，若雨听在耳中，神色间虽仍旧一幅十分担心的神情，挣扎过后，一狠心迈开长腿就朝里走去。

　　“方姨，我就在这儿陪着你吧，我和林世宇终究还是要明对面的，世界又能有多大，我算躲得了他一时，也躲不了一时。”

　　方若云一怔，刚要回话，门外就听见一阵哒哒哒地脚步声传来。

　　铿锵的脚步声听在几人耳中犹如来自地狱深渊的声音，似乎打开门后便会有萦绕森白雾气的魔鬼即将登场。

　　方若雨看了姐姐一眼，面上决然一狠，心中却藏了某人想法，便直奔楼上储物间而去，可就在她堪堪急走过走廊，大门吱呀一声，就被打开，慌悸中只先匆忙推开旁边的一扇门扉，先急急闪了进去。

　　随着她精致的娇躯一闪即逝，卫生间的玻璃门还带着几丝因仓促动作而带来的微微颤动。

　　别墅门大打，一阵冷风呼啸灌入了温暖如春的室内，将衣着单薄方若云、李倾涵齐齐打了一个冷栗。

　　二人面色俱都有些凝重，甚至一丝平静，目视突然闯入的不速之客门。

　　门口四五个人影，鱼贯而入。

　　当先一人正是林世宇，身后两个人衣着随意。剩下一人，脸孔被墨镜遮挡大半，倒一时间认不出是哪个人物，打没打过交道，然而这人却自动走到门口，像门神一般杵在了门口过道处。

　　“方姨，好久不见！”

　　林世宇一马当先走进来，毫不客气地地坐在沙发上，面色淡漠，不带一丝的感情。

　　“怎么有空找到我这儿来了，这段时间你不是一个大忙人么？”

　　方若云的眼角眉梢随意撇了跟在他身后的两道身影。

　　那个高大健硕青年，正是有过一面之缘的巴龙，见方若云眼色飘忽扫过，巴龙脸上横肉一阵蠕动，嘴角抽动，漏出一丝无声狞笑，像是一条饿狼，垂涎前面的一块鲜肉，丝毫不遮掩眼中的淫欲。

　　方若云受惊似的撇过头，看向旁边另一个身形普通的青年，这人面孔还带着几分青春期的青涩，似才二十出头，还没有她的儿子古天大，像一个刚出大学校园的小年轻。

　　“呵呵，你就不想问一问其他的事儿吗？比如我怎么找到这儿的？或者你门外安排的警卫部队又到哪里去了吗？”

　　方若云心中早就犹如擂鼓一般，突突突狂跳不停。

　　她却努力保持着镇定，面色中带了几丝从容优雅。

　　林世宇看在眼中也不禁闪过一丝欣赏神色，尽管在之前一段时间里，她在各色人物的胯下被肏成犹如妓女一般的模样。

　　可是只要给她机会，总会甩开那副沉重的枷锁，就会再度从容登顶一方诸侯的女王宝座。

　　就比如现在。

　　“怎么，难不成你这次过来是兴师问罪么？”方若云琥珀般的如水深眸，紧紧盯着林世宇的一举一动，丝毫没有顾忌到他身边那两条如同流涎饿狼一般盯着她微露出一丝白嫩乳沟的那两道身影。

　　对于林世宇来此的目的，就算她玲珑剔透，狡黠如狐，一时之间也揣度不出来。

　　如此兴师动众前来，总归是有他需要的理由，局面再坏，难不成还能比被在通云总部那场不堪的凌辱还要过分吗？

　　看着方若云那副警惕模样，林世宇反而心神恬逸的靠向沙发后背，双手摊开搭在沙肩，发出一丝满足放松的叹息。

　　“方姨，你这又是何必呢？老话说的好，一日夫妻百日恩，我肏你也不是一天两天，一次两次，你的嫩屄有多水，阴道有多长，我也都一清二楚，现在怎么就一点恩情也没了呢？”

　　方若云绝美的白皙的俏脸腾地串上来两朵红云，润然粉颊，只如二八芳龄的蹁跹少女。

　　一时间受不了林世宇这般调笑模样，从进门开始努力维持的严肃庄重模样，一时破防了。

　　“随你怎么说吧，我心底对你厌恶是什么程度，你也是一清二楚，何必在我面前假惺惺？”

　　“嘿嘿，我肏你的时候，你不是也很爽么？各取所需吧？”

　　“放屁！”方若云破口大骂，轻软的语调中也不禁带了一丝颤抖。

　　“看来你这段时间确实攫取了不少资本么，难怪现在说话的底气这么足。”

　　“哼，我只不过是拿回原本属于我的东西罢了，这和你有什么关系？”

　　“没关系吗？”林世宇轻笑一声：“在我和贾志远斗地不可开交的时候，你们在我眼皮子底下玩的这一手金蝉脱壳却是漂亮。”

　　方若云冷哼一声，不予置评。

　　“只是你竟然有耐心准备这么长时间，让我措手不及，也算一直以来顺风顺水，让我有些麻痹大意了。”林世宇依旧那一副云淡风轻的模样。

　　“只是通云单独借壳上市倒也罢了，咱们作为盟友，你重新拿回了通云控制权，我也没见得非要对你怎么样。”林世宇语气忽的低沉许多，声线中也不禁带了一丝酷厉。

　　“为什么你要在我窘迫的时候捅一刀呢？难不成当时你以为真是我成了泥菩萨，自身难保？”

　　“还是认为凭借你现在的后台和靠山就能保你安然无恙？让我不敢找你麻烦？”

　　林世宇话语句句诛心，方若云。李倾涵二女面色皆是一变。 

　　该来的还是来了，方若云只觉凄苦。

　　“那你想怎么样？”

　　林世宇见此，也不理她，只是扭头朝李倾涵方向瞟了一眼道：

　　“倾涵，你和方若雨一起对我出手，倒是出乎我意料之外啊？”

　　然而更出乎他意料之外地是，李倾涵竟丝毫没忸怩姿态；

　　“可能我并不喜欢你给我的东西吧，当希望破灭之后，我也只是希望我爸妈能够平安健康。”

　　“他们不是在美国好好的么？”

　　“或许吧。”

　　李倾涵心底浮现往日的种种，如同电影一般，浮光掠影般的屏幕一一闪现，浮上心头的百般滋味终究到最后是苦涩不堪。

　　她父母被林世宇控制，美名其曰是养老，却是逶迤住她内心的一根利刺，让旁人禁锢她的，可能也并不仅仅是那具诱人的娇躯。

　　而现在，她内心深处却是当年还在大学期间，认识的那个他。

　　穿着一件散发香皂香味的白衬衫，站在如华盖般的大榕树下，等待着她。

　　两人间的爱恨纠葛，亦或很大可能，只是她内心中的葛蔓纠结。

　　“宇哥，这就是我前大嫂吧？”

　　旁边那二十多年纪的小青年忽的插嘴问道。

　　“哈哈，你小子倒是好眼力啊！”

　　巴龙呵呵接笑了一句道，：“今天你倒是可以先试试玩玩她，看看和冷月比怎么样，啧啧，她的屁股倒是一绝，尤其站着被肏的时候尤其带劲。”

　　那年轻人原本死死盯着方若云的眼睛先是一怔，随即又是一亮，细细打量站在身侧的李倾涵一眼。

　　李倾涵本就身材高挑，今天穿搭一身精神干练，白色长袖搭配黑色紧身休闲裤，长发飘飘，十分养眼。

　　半开v领呈现出优美的锁骨，和一抹白嫩滑腻的乳沟，冰丝衬衣内还能隐隐约约看见胸前饱满的凸起。

　　紧致的休闲裤包裹着两条修长的大腿，线条优美，美丽高雅。

　　“你什么意思？”

　　“哈哈，今天宇哥拉我过来，其实啥事都给我交代，就是过来让我肏女人来了。”

　　方若云也是眉头一皱，红唇紧闭着看了林世宇一眼，眼神中孕育着一分薄怒。

　　“他叫孟启多！”

　　林世宇飒然地摊了摊手。

　　“你说，他有资格么？”

　　方若云、李倾涵，甚至还藏匿在卫生间地方若雨，俱都脸色大变。

　　方若云似乎犹自带着一丝不可置信，语气艰涩的问了一句：

　　“他……他是孟家的？”

　　“他是孟家的如今这一代的独苗。呵呵，孟启多和张帆正是贾志远当初和孟书记作的交易。”

　　林世宇还有一层话却没有说出来，孟启多的尴尬身份——私生子。

　　否则孟家作为国内的一个血脉派系庞大的政治派系中，哪有他上位的机会。

　　“你是不是没想到，让你引以为援的孟书记，突然间又找我合作了吗？”

　　方若云脸色沉了下来，神情湛湛，紧抿嘴唇不语。

　　林世宇却自顾自地又道：

　　“政治倾轧有多惨烈你经历的可比我多多了，世间熙熙攘攘皆为利往，你以为就凭你们姐妹俩陪他睡几觉，或者献上通云的资源就能笼络住一个如此大员，保得了古天父子的安危？”

　　“怎么样？对于以后，咱们是不是可以重新再谈一谈了？”

　　方若云被揭破底牌，却没有心哀若斯的凄苦，反而心中只是长长吁叹了一口气。

　　总算知道了为什么林世宇能够轻而易举地找到她们如今的秘密所在。

　　无奈，纠结，惶恐，绝望？

　　或许只是心底那份浅浅的不甘心吧。

　　早已是经力而为过了，遭此破局，她的内心深处反而一片平静。

　　还能更坏道哪里去，更不堪的事情早就历经过一次，只不过是再一次深陷进入了泥潭罢了。

第八章

　　站立在一旁的李倾涵脸上却是掩饰不住的失落。

　　她只不过是想要将复仇，功败垂成罢了。

　　“啊？”

　　就在她胡思乱想之际，却丝毫没有注意孟启多什么时候竟来到了她的身后。

　　一张簸箕大的手掌箕张，隔着质地紧绷的布料，肆无忌惮地覆盖在了她挺翘的臀瓣之上。

　　“你……”

　　李倾涵半扭娇躯，一双凤眸倾城薄怒地看向那个年轻面容。

　　小多见状，只是嘿嘿一笑，另一只手也毫不客气地扒上她另一偏臀瓣。

　　李倾涵身形一个趔趄，堪堪向前两步才稳住身形。而那双大手却是如附骨之蛆一般跟了上来。

　　她竟丝毫没有想到这个小年轻这般肆无忌惮的模样，毫不避讳屋内众人。

　　可是她又哪里能想到，以前的小多只是孟启航身后的一个跟班而已，如今骤然取代了他那表哥的位置，甚至更甚一筹，得到能够代表孟家台面角色的机会。

　　原本遮掩起来的纨绔，戾气，却是百倍的爆发出来。

　　就算林世宇又怎样？他们之间的地位却是平等的。

　　果然，林世宇见此情形，也只当作视而不见。

　　李倾涵嘤咛一声，不顾背后那双作怪的大手，双手吃力地扶住沙发靠背，一时间，变得娇喘连连，外表一副面红耳赤的狼狈模样。

　　小多见状，心下一喜。

　　自从得了这个瞩目位置，体会到往日孟启航那般可以随意肏弄各色美人的机会，他也算食髓其味。

　　尽管之前才刚刚和古天的未婚妻冷月，盘肠大战整整一个下午。

　　如今过来的目的主要是要享受方家姐妹，但是看到新冒出来的这个洋溢着靓丽气息的美女，胯下一热，肉棒不受控制地机灵灵的树立起来。

　　“先把这林世宇前女友当作前菜玩一玩也不错！”

　　李倾涵的气质容貌或许离着方若云还差着几分，可是身段曲线却有着另一番青春靓丽。

　　尽管隔着一层布料，却丝毫不能掩饰翘臀的曲线，柔软的面料阻隔不了手掌炙热的温度。

　　李倾涵的身形高挑，盈盈一握的小蛮腰与饱满挺翘的香臀形成一个夸张的弧度，宛如一件精美的艺术品，散发着令人窒息的诱惑。

　　紧致的面料包裹着的双腿，既有肉感的稚嫩，也不失弹性。

　　尤其温润迷人的胯下，腿根处的胯间缝隙很大，有一个明显间距。

　　或如正如巴龙所言，这样的女人十分适合被站着爆肏，宽阔的臀缝本身就难以阻碍肉棒顺畅的插入。

　　小多见猎心喜，带有温度的大手，缓缓划过臀瓣，径直朝着佳人胯底抚去，毫不费力地找到迷人小穴的位置所在，手指在娇嫩处狠狠一捅。

　　李倾涵修长的双腿打摆子一般，颤抖不止，靓丽白皙的面颊一片潮红，只是有沙发扶着，才堪堪站稳。

　　佳人娇呼的喘息，如带有魔力一般，似乎吹到了平行位置的方若云身上，面色露出似难堪似羞赧的模样。

　　小多见状，也不顾对面坐着地林世宇还在和方若云交谈着些什么。

　　拉着李倾涵到了客厅的一个角落。

　　拖拽过美人后，迫不及待地一把脱下裤子，露出一条白皙的巨大肉棒，就紧贴着柔软的布料，插入李倾涵挺翘丰满的臀瓣中。

　　大半个身子紧紧地贴着怀中温润香软的娇躯，大手从衬衣下摆伸了进去，沿着光滑的细腰，目标明确地直奔胸前那抹奔去。

　　手指轻巧掀开乳罩，狠狠一抓香软滑腻。

　　李倾涵被动地感受着身后那个精虫上脑的纨绔动作，带着一丝痛楚和悲伤的神色，缓缓闭上了眼睛。

　　小多紧绷着大腿肌肉，坚挺的肉棒直挺挺地覆盖在了她下体，像是一只发情的泰迪犬，隔着布料前后耸动。

　　赤裸的小腹啤机啪叽的拍击丰腴挺翘的臀肉。

　　渐渐地摩擦的力道越来越大，一股热流渐渐沁湿了白色的胯下，随着忽地一个停滞，背后的身影放开了她的娇躯。

　　身后传来窸窸窣窣的声响

　　李倾涵芳心悽然，乖乖地扶着椅背，细长浓密的长睫毛遮盖住哀伤的美眸，避开对面林世宇冷酷的注视。

　　等候小多对自己胴体的下一步行动。

　　小多三下五除二把自己脱了个尽管

　　猛一用力，李倾涵的休闲长裤，就被扒到了小腿处，露出光洁的香臀，和同样大半如玉葱般的白皙大腿。

　　臀瓣间，细细的一根白色丝布，还彰显着，她下半身仅存的那条诱人三角内裤。

　　两掌覆上李倾涵纤细的腰肢，也不做其他动作，只是贪婪地欣赏着眼前的美景。

　　李倾涵的屁股挺翘地很有特点，不像若云若雨那般丰腴丰满，但却弹性十足，而且结实饱满，臀肉没有丝毫下垂的，更兼她的腿根处，两指宽的跨宽，从后面看去，浅浅的内裤裆部丝毫不能遮掩住粉嫩凸突的穴丘。

　　憋不住满身欲火的小多，俯身向前，再次将李倾涵滑若凝脂的香柔娇躯搂在怀里。

　　也不顾佳人娇呼，猛地一把撕开衬衣，露出了胸前大片粉腻，双手向上一推胸罩，将两片如馒头一般丰满的玉乳暴露在空气中。

　　大手乘虚而上，狠狠将双乳掌握在手中，大嘴张开，一边舔舐、亲吻着她白皙诱人的粉颈，接着将手伸进胸罩内，搓揉、爱抚着白嫩丰美的椒乳。

　　“唔……嗯……”李倾涵敏感的粉红小乳头，逐渐变得坚挺起来，呼吸也逐渐急促，并且发出了细微的呻吟、娇喘声。

　　小多低低坏笑一声，探入她小腹的大手，轻轻一拨，内裤被拨弄到一边，如同白蛇一般的肉根便紧随而上，直直朝着那抹神秘诱人的屄口挺去。

　　李倾涵瞬间感觉到一丝空中的凉意，后臀被结实的小腹紧紧抵住，紧接着炙热的肉根便钻入了臀瓣的肉缝中。

　　紫青色的龟头抵在蜜穴口，他不再犹豫，腰下一沉，肉棒缓缓挤入嫩穴之中

　　“不……不要……”李倾涵螓首还没扭过来，随即又是一声呢喃闷哼。

　　小多却是早已长驱直入，滚烫的没有任何试探，十分坚定地便插入了那湿漉漉的阴道深处，这一插，便是全根没入。

　　雪白的臀瓣后只有一团浓密的阴毛，极致黑白的反差下，显得淫秽而又纯洁。

　　李倾涵仰起头，洁白的秀颈如天鹅一般扬起，红润的檀口无声微张，秀眉微蹙，也不知是欢愉还是痛楚。

　　眼眸微阖，修长的眼睫毛一跳一跳的，感受到小多的肉棒缓缓进入地的娇躯，蜜穴下意识地紧缩，

　　小多只感觉全根没入的肉棒被阴道内的软肉紧紧包裹着，一股直击灵魂的战栗直冲脑海，身躯一颤，差点就射了出来。

　　“卧槽！好紧！！！”小多目光跨过李倾涵的香肩，看向对面坐着的林世宇道：

　　“宇哥，你这前女友果真是一个极品啊。我还没站着肏女人的时候，这么舒坦过。”

　　“呵呵，好好品味一番吧，这小妮子就后入的角度来说，几乎不比方若云差多少的。”

　　“哦？是吗？”

　　旁边方若云却是脸色一变，俏脸腾起一丝红霞，嘴唇颤动几下，却是什么也没说。

　　形势比人强，如今的情形再度峰回路转，现在的她何尝又不是砧板上一块肥嫩鱼肉。

　　“以前你们也都是一个学校的，她可是当时燕大的校花啊，你应该认识吧？”

　　小多只是抓紧两片香软臀瓣，紧紧抵着他结实的小腹，也不管李倾涵的如何。

　　两只手把玩着犹如倒扣玉碗的完美曲线乳房，一对小白兔在他手中变换出各种形状，下身不停，肉棒不断抽插，使劲在李倾涵的子宫花心搅动着。

　　“嘿嘿，我那时候才上大一，你们都快要毕业了，平常哪有什么交集。”

　　“宇哥你也真是个会享受的人，在学校就肏过她了吧？”

　　林世宇只是撇撇嘴，一副不置可否的模样。

　　李倾涵见状，眸色更是一片绝望，游荡倥偬的内心早已是万丈深渊，原本深不见底的深壑早就笼罩了暗无天日的黑幕烟尘，此刻更是轰然倒塌。石砺，岩块几乎将她残破到无处躲藏的娇躯彻底湮没。

　　自己报复，恐怕在这个男人眼中也是不值一提吧？

　　粗大的肉棒在佳人粉嫩的小穴里款款退了出去，阴道顿时如内心一样同时处于一片空虚中，李倾涵还未有什么赶上。

　　随即一计前所未有的猛烈撞击便翩然而至。

　　“啪！”

　　清脆的响声在屋内戛然而起，小腹与臀肉的猛烈撞击甚至把旁边坐着的方若云也吓了一跳。

　　“怎么样，学姐，舒服吗？”

　　李倾涵呻吟着，几乎被这一击狠肏，将本就虚弱的心境冲垮。

　　只是稍一低头，越过被揉捏变形的乳球，就能微微瞟到，一根不见粗细肉棒已深深插进她体内，交合之处，粉嫩穴肉被翻涌带出，一丝丝透明粘稠的液体将两人的胯下俱都打湿。

　　小多恶作剧一般使劲上下搅动一下肉棒，李倾涵哪里经受得住，肉棒在子宫深处一阵横冲直撞，将她努力保持的矜持几乎击碎，修长白皙的玉腿禁不住的颤抖起来，如果不是小多还扶着她的腰肢，恐怕此刻她早已逶迤在地上了。

　　“其实我早就认识学姐你了，只是那时候你都快毕业了，也眼高于顶，恐怕当时也不认识我这一号人物吧？”

　　李倾涵耳后的鬓发散落下来，只是低低趁着这个空档娇喘，哪想去理会他、

　　小多接着便道：

　　“那时候我们寝室哥几个基本都意淫过你，说实话，那时候我还为你打过飞机呢。”

　　“你说这些有意思么？”

　　李倾涵有些不明白这个人的恶趣味，你现在都肏上我了，难道非得彰显一下你旧梦成真的那种炫耀吗？

　　小多依旧不紧不慢地抽插着，肉棒棒身之上都带着丝丝白浆，李倾涵每一次随着他的插入，身体就不禁向前倾斜，随即又被一股巨力拉了回来，“啪”地一声，拔出半截的肉棒，重新又浸泡在了温润软肉中。

　　“对啊，想想以前我一个孟家不受的分支，能有机会肏到你这样的美女吗？想当初我那便宜老哥在魔都夜场干方若雨，我特么连喝口汤的机会也没有。”

　　小多咬着牙撞击着下身的美人，脑海里却幻想着方若雨，白净粗大的肉棒在李倾涵粉嫩的小穴里进进出出，带出大量淫水，连沙发靠背都被浸湿了一大片。

　　背离他们只有几米距离的方若云停着身后的动静，娇躯也是几不可见的颤抖起来，小多看在眼里，却是越发得意起来。

　　“嘿嘿，现在的我肏你，你有拒绝的资本吗？就是待会连方若云我也是肏定了！”

　　方若云见状，忽的扭过头来，秋水剪瞳带着一道凌厉的目光狠狠剜了那个带着十足淫荡恶毒，原本不放在眼里的小人物一眼。

　　小多却是嘿然一笑

　　“方总，我看你还是不要这样盯着我了吧，要不待会我肏你的时候可不会留一点情面哦！”

　　方若云面色却越发阴沉地可怕，仿佛干净绝美的容颜上笼了一层乌漆的黑云。

　　“嘿嘿，可惜方若雨不在，要不今天晚上也能让你姐妹俩体会一下共伺一夫的机会了。”

　　如今的他，骤然得志，哪里还会畏惧被捆缚住手脚的通云姐妹。

　　方若云虽面上仍旧寒雾笼罩，内心深处却是一片悲哀与无力。

　　到底哪里做错了？

　　老天竟给她这样的坎坷淫辱，被一个才刚刚大学毕业的，在她眼里还是一个小孩年纪的人这样对待。

　　“小年轻，有些人，有些事我看你还要保持一份敬畏的，否则那一天栽在阴沟翻船，那就万劫不复了。”

　　尽管现在早已是进退维谷的艰难处境，方若云像是一个孩子一般起了些胜负争执心态，尽管可能只是镜花水月，一戳就破。

　　“你特么吓唬谁呢？一个星期前，你们姐妹俩被我二叔肏了一整晚，咋就没用这话唬他呢？”

　　腾地一股羞赧难堪涌上心头，方若云一时竟有些无语了。

　　一边说着话，小多胯下的动作却是越发用力，速度也越来越快。

　　“啪！啪！啪！”

　　结实黝黑的小腹和李倾涵白皙弹Q香臀的撞击的声音越来越大。

　　方若云像是无视一般扭回头，不提她内心中的悲悯屈辱，小多收回对着她完美身形的虎视眈眈的视线，转回到身前被后入姿势插地哆哆嗦嗦的李倾涵身上来。

　　抽出手来，一巴掌又一巴掌落在李倾涵白皙翘臀之上，鲜红的指印立马浮现，一阵阵臀肉波浪随着啪打，犹如浪花一般，一波波地朝着四面满溢出去，饱满失去束缚的香乳随着冲击也剧烈摇摆起来。

　　李倾涵本就艰难处在高潮边缘，细腻肌肤之上香汗淋漓，随着小多越来越激烈的动作，敏感的娇躯被强烈的刺激颤抖了一下，忽的娇躯一软，子宫深处涌现出一大股液体，却是直接泄身了，体内的淫液倾泻而出，冲洗着探入子宫的龟头。

　　。

　　粉嫩的小穴里，一根肉棒在其中抽插地越来越快，几似留下一道道幻影，每一次抽出都带出大量淫水，透明的液顺着两人交合之处缓缓滴落，将小多胯下的浓密阴毛打湿成一络一络，淫汁交融的气味还弥漫着一丝丝莫名的清香。

　　长时间的插入，让李倾涵娇躯酥软，体力不支的她只能弯腰将小手死死扣在沙发边缘稳住身形。

　　“啪！啪！啪！”

　　“停……停一下……”

　　“我、我受不了了……”

　　淫水随着她的高潮，四处飞溅，小多的动作却越发犀利，坚硬如铁的肉棒似乎面对着的不是娇嫩的软肉嫩屄，而是一具诱人心魄的漩涡，让他只想要将肉棒捅到一处无底的深洞中。

　　…………

　　“方姨，你看折腾这么一通 有什么意义？兜兜转转这么久下来，你说你是为了些什么？”

　　林世宇的面色忽地阴沉下来，

　　“古耀华，古天父子，我也没把他们置于死地，你就这么急切想要撇开我么？”

　　方若云面色惨笑一声，悠悠道：

　　“呵呵，你说我现在活着又有什么意义？难道是为了体验每天早上醒来，看着身边躺着的不同男人么？”

　　“我还以为你早就成了一个小淫娃了，没想到心里面还是不服气啊。”

　　林世宇嘴角冷笑一声：“当然，自小你便知道我这个人，我对你也算是知根知底。在我想来，就算被那么多人上过，你的心思还没到那种极端的地步吧？”

　　接着，林世宇离开沙发，一步便凑到了方若云面前，一双鹰隼般的眸子，冷冷地注视着那张冷若冰霜，恬静怡然的绝美秀靥。

　　“是方若雨吗？，你这算是被她裹挟进的这个局吧？”

　　一双大手扶住美人的左边香肩，掌心似乎带着炙热的温度，从性感的锁骨，慢慢滑到敞开的V领上方。

　　骨节粗大粗糙的手指，在饱满的乳胸的那抹诱人沟壑中挤压着，直至全根没入消失在白皙锁骨下的领口。

　　“世宇，你到底想要得到些什么？很多事情其实用不着做到这种程度，你一样可以达到你的目的。”

　　方若云檀口娇喘，径直忽略了林世宇的诘问。

　　“啊……”

　　几乎半个手掌深入到了胸口衣领，原本曲线光滑的胸部曲线猛的剧烈扭动，那张找到猎物的大手准确无误地寻觅到了那点樱桃乳头。

　　两根手指猛的一掐。

　　方若云哪里经受得住这般粗暴动作，一双纤细的小手紧紧按住胸口作怪的动作。

　　气喘吁吁地抬起头，水润双眸一片水雾，俏脸一片通红，抬头看向那个阴婺的年轻人

　　当对视线对上那如深海一般的眸色，古井无波的的深沉中，无形中似乎有一丝丝冰寒冷气。

　　莫明的寒气从秀丽的背脊闪过，方若云白皙的肌肤，细密的颗粒偏偏激起，感觉自己似乎赤身裸体，在面临一头猛虎的觊觎，凝视，垂涎二下的诞水，几乎快要讲她淹没。

　　“难道他对我们姐妹俩的一举一动竟了若指掌么？”方若云心底凭空得出一股荒谬的念头，“难不成小妹，溱涵私下对他的小动作也是一清二楚？”

　　“呵呵，我的目的是什么，你真的想要知道？那就乖乖做我的情妇，不要整那些幺蛾子，让主人我带你见识更广阔的世界！”

　　一双有力的大手好不费力地拽住美妇裸露出大片粉腻的领口，刺啦一声，丝缎绸密的上衣被撕出一个十多公分的大口子。

　　拉扯中，漏出堪堪覆盖住圆润如倒扣玉碗的一对巨大香乳。

　　方若云受惊似的被一股巨力拉扯到了近前，胸前硕大的双乳，犹自带着颤颤巍巍的细密抖动。

　　光洁白皙的胸口几乎能感受到前面如野兽一般的年轻人的忽然变得炙热的灼灼呼吸。

　　温热的呼吸打在白皙的肌肤上，带着一丝魔力，方若云的娇躯登时有些酸软。

　　还没等她从这份酥软中回过神来，一双大手早已毫不客气一把撩起黑丝绸缎的及膝短裙之下，顺手一拨楞，单薄的内裤顿时失去仅有的保护，萋萋芳草顿时暴露在了空气中。

　　完美到没有一丝瑕疵的迷人屄穴，被一双大手毫不留情地猖狂地覆盖而上。

　　方若云顿时一个机灵，想要伸手去拨开，片刻犹豫之后，又无奈放弃，两只纤纤玉手无奈地搭在眼前霸道青年宽厚的肩膀之上。

　　林世宇另一只手抚摸上盈盈一握的柳腰，见她没有丝毫反抗的意思，嘴角微微抽动，露出一丝轻蔑的笑意，放在佳人胯下的手掌，在那没有一丝赘肉的粉嫩小穴上来来回回的抚摸。偶尔用力探向方若云的丰臀抚摸而去。

　　方若云受此撩拨，满心悲屈中，心头却是一种空荡的感觉，一双媚艳的双眸无奈地阖上，只是每当指尖扫过屄口抑或菊穴时，总会让敏感的娇躯不受控制地一颤，细密纤长的浓密睫毛也是随着眼皮轻轻抖动。

　　林世宇微微抬起头，嘴角翘起一个弧度：

　　“方姨，你还真是一个小淫娃，你看，我都没怎么动作，你怎么就又流了这么多水。”

　　林世宇抽回在她胯下来回逡巡摩挲的手掌，指尖微微搓动一下，一道晶莹如蛛丝的淫线拉扯出来。

　　方若云微微一瞟，心中更是难堪：

　　"有意思么？男女这方面本就不同，你拿这个羞辱我，就能显示你的能力么？"

　　顺着动作停止，方若云终于有了些喘息的时间，林世宇也不做反驳

　　“犟嘴！”林世宇，一下个动作毫不怜香惜玉地一巴掌重重拍向美人的迷人胯下，“把腿打开，看来似乎应该让‘爸爸’先给你的屄肉松松土了！”

　　接着又是啪啪两声，左右开弓的两巴掌打向腿根处的嫩肉，白皙的大腿内侧顿时涌现出两道指印。

　　方若云原本紧闭站立的修长双腿，趔趄两下，被迫岔开一步多的距离才堪堪站定。

　　接着又是撕拉一声，单薄的内裤被一股巨力撕开。

　　此时她的及膝黑裙被撩到了腰间，玉门大开，露出仅穿着的黑丝美腿，粉嫩小穴相织交错，只有半张撕碎的粉红色内裤孤零零地挂在膝盖上面。

　　“嘿嘿，被肏了那么多次，你的小屄怎么还这么粉嫩，你是怎么保养的啊？我的小淫娃？”

　　尽管看过了很多次，林世宇犹自为她散发着极致魅惑与完美的迷人小穴而赞叹。

　　方若云小腹处的毛发极为稀少，粉嫩的小穴犹如一扇开翕颤动的肉蛤，上面还有刚刚手指撩动而出的丝丝淫液，一股股透明的淫液从粉嫩蜜穴里沁透而出，把白皙饱满的胯底染上了一层迷人耀眼的水渍。

　　方若云一脸悲愤地扭过头，檀口紧闭着，避开他如同虎狼一般的视线。

　　林世宇见此美景，不再犹豫指，一双大手扶住美人纤腰，另一只手并指为箭头，目标确定地直奔粉穴。

　　“噗嗤！”

　　并拢而去的三根手指，带着一股凌厉 的气势，全速没入了湿润的阴道中。

　　方若云一双秀眉蓦的瞪大，娇躯几乎失去了力量，要不是扶着林世宇的肩膀，几乎便被这三根手指肏翻在地了。

　　林世宇的动作近乎带着一丝戾气，让她她柔软毫无防备的的小穴受到重创。

　　几乎毫无快感，只有一股专心的疼痛。

　　林世宇的手指开始飞速抽动起来，还没细细品味嫩穴内壁持续紧缩，如同钻头一般，每一次抽出手指，几乎都会将粉穴圆圈的嫩肉抽动地翻卷起来，渐渐地几十次抽插过后，一股股淫液汩汩流出，方若云竟一分多钟内被手指肏到了高潮边缘！

　　"噗嗤！噗嗤！"

　　林世宇的动作越来越快，方若云光洁修长的玉腿也跟随他的动作激烈地颤动着。

　　胸前两颗硕大白皙的嫩乳，随着娇躯前后前后摇摆，如同汹涌海浪一般夸张地涌动着，跳出堪堪遮挡的墨绿色胸罩，屋内的人都被她规模惊人的巨乳所摄目。

　　方若云一双小手放开托扶的肩膀，捂住小嘴不让自己发出太大声的娇喘，随着娇躯一颤，阴道内的嫩肉触电似地一阵收紧，几乎将林世宇还在快若闪电抽动的手指紧紧箍住，林世宇见状，忙的抽出了湿淋淋的手指。

　　他可不想被湿哒哒的淫液给淋成一身狼狈，空出来的双手越发紧紧地箍住了佳人纤腰。

　　方若云高潮了！

　　一股暖流从蜜穴之中汹涌而出，大量透明倾泻而出，浸湿了她的白皙的胯下，细细涓流从嫩穴中流下。

　　因为纤腰被束缚，此刻的她犹如一个失禁的小女孩。

　　透明的淫液滴滴答答地将脚下的松软地毯打湿，双腿颤巍巍的站着，酸软的手臂无力地抓着林世宇两条肌肉虬结的小臂。

　　这次搞得她狼狈不堪的指奸，竟只有区区不到三分钟！！！

　　“怎么样？说你是小淫娃不算错吧？”

　　林世宇忽的撤开手臂，方若云惊呼一声，顿时逶迤在地，娇躯无力起身。

　　方若云瘫软在地毯上虚弱的喘息着，在如此短时间里被手指抽插到高潮实在让她有些不堪！

　　娇喘片刻，体力也恢复不少，俏脸上红晕也消散大半，她恨恨地看了一眼林世宇，林世宇笑着将两手一摊，手指上面还带着晶莹的淫液，方若云刚刚消退下去的红晕又是一攀而上，撇过头不再去看他。

　　林世宇却是抓起她的小手放在一处火热的地方上，却是不知道什么时候，林世宇竟脱了个精光，方若云瞪大眼睛回过头，小手一阵瑟缩，几分犹豫过后，还是没能将小手从那巨大如婴儿手臂般粗壮的肉根上抽出。

　　随着林世宇覆盖的动作，上下撸动着熨烫的肉棒。

　　林世宇看着那双秋波流转的眼眸，贴近她的的俏脸开口道：

　　“云姨，独乐了不如众乐乐，你也爽过了，现在也该轮到我了吧。”

　　随即却是放开她的小手，身体向后一瘫，靠上了靠背，一双鹰隼般的目光直勾勾地盯着美人粉嫩翕张的嘴唇。

　　一根巨大的肉棒冲天而立，或是因为炙热的缘故，还散发出一丝氤氲的雾气。

　　方若云一阵犹豫，她当然知道林世宇什么意思，可是心底像是条件反射一般朝着大开双腿的林世宇爬去？

　　拒绝吗？没有丝毫拒绝的本钱了！

　　方若云苦涩地想着，现在这种状况，忤逆他的命令，更难堪的场景随时都会上演。

　　她太清楚眼前这个年轻人了。

　　一步一步，她就像是一条赤裸裸的小母狗一般，缓慢朝着林世宇爬去。

　　那只天赋异禀的巨大肉棒，在空气中狰狞地晃动着，散发出强大的热力。

　　来到林世宇跨前，方若云伸出一只手掌都难以握住的肉棒，紫黑色的龟头因为充血而显得十分狰狞，只是微微一怔，随即从那张嫣红的小口中伸出了帝都无数男人想一亲芳泽的雀舌。

　　方若云闭上杏眸，伸出了丁香小舌，温柔地舔舐着紫红色的龟头，在香涎玉唾的润湿之下，很快狰狞的肉棒便闪烁出淫糜的水亮光泽。

　　林世宇大马金刀坐在沙发上，面无表情地盯着跪坐面前的绝色佳人，像是条母狗，跪在自己面前，以一种屈辱的姿态，去含舔、舐吻他两腿之间的巨龙。

　　看着自己的肉棒，进出那嫣红玉润的小嘴，内心犹自神叹，将一个集角色和气质的美妇雌伏与胯下，内心深处那股莫名的虚荣成就，膨胀到了无以复加的地步，大手摸索着方若云捆束起来的秀发，说道：“呼……方姨，你的口交水准真是越来越棒了。”

　　此时，方若云已经舔完龟头，巨大肉棒的棒身大半消末在殷红的性感红唇中，努力张开了樱桃小嘴，螓首更是前后摆动，用力地吞细肉棒。

　　林世宇一双大手沿着光泽的背脊，越过曲线跌宕的腰线，落在弹性十足的臀瓣之上。

　　一双大手青筋毕露，软弹的大屁股，在手中变换着各种形状，满溢而出的软肉从指缝中挤压而出，变幻出让人心疼的夸张幅度。

　　忽的，一根逡巡在菊穴附近的手指从原本浅藏辄止的试探的碰触，猛地全指没入，方若云如受惊地兔子一般，晃动着大屁股，想要躲开臀部异样敏感的侵犯。

　　抬起头，眸色中异样显露出一丝委屈的神色，遍布红晕的小脸从脖颈蔓延到了粉颈。

　　像一个遭遇到不公正待遇的小女孩。

　　而当她的眼神对上面前男人的一片冰冷的神色，幽幽一叹。

　　她太清楚眼前男人的手段。　

　　“继续。”林世宇打了一个响指。

　　方若云娇躯一颤，立刻伸出精巧的舌尖，张开小嘴，再次将硕大的龟头含入口腔里。

　　可在她低下头颅的瞬间，却没看见，男人眼色中一抹冷笑残忍揉捏在一起的异样一闪而过。

　　林世宇的视线转移到立在门口一动不动的墨镜保镖，手指对着那人勾了勾。

　　墨镜男原本对着屋内火爆异常的场景，早已撇开头去。

　　自己昔日视若至亲的上司遭如此待遇，他又能如何能直视？更何况，这一回方若云落得现在的下场原因，他自认为恶果大部分还要归咎在他身上。

　　可是在那道视线的逼迫下，身材高大的墨镜男还是艰涩得迈着步子，来到美妇人身后。

　　美妇人的螓首被一只大手牢牢固定，像一条小母狗一般趴在那人胯下，上衣被撕扯地有些凌乱，下半身的短裙早已被掀起在腰间，一轮光滑如明月般的硕大香臀上，一只大手来回游荡，一道道被挤压过的鲜红指印清晰可见。

　　每当随着男人的指缝掠过菊穴，细密褶皱的周围嫩肉就瑟缩一下，像是鱼儿的口，宛如生命一般，有规律地呼吸着。

　　腿缝间的那抹粉嫩肉蛤，阴毛修理地干干静静，像是一闪水泽闪耀的贝扇，丝丝淫液在粉嫩的阴蒂处汇集，滑落在腿根，将她的胯下粉饰成一片淫迷奢熠的模样。

　　西装男看在眼中，胯下腾地串起一股淫火，肉棒不受控制的支棱起来，形成一团颇有规模的帐篷。

　　只是他面上却是一阵羞赧难堪。

　　站在自己一直以来，视若濡慕亲人的方若云身后，这幅场景，让他其情可堪？

　　林世宇看在眼中，露出一丝有趣至极的笑意，手掌箕掌，压着佳人螓首，狠狠按了下去。

　　方若云受其压迫，螓首被迫上下摆动起来，迎合着巨大肉棒的抽插，不停地用哀求的眼神，凝视着林世宇，同时灵巧的小舌尖，更加用力地舔舐着充斥口腔里的肉棒头上敏感的稜肉，薄巧精致的嫣红嫩唇，用力地吮吸着硕大的龟头。

　　随着胯下美妇人，越发卖力的地动作，林世宇舒畅无比地轻轻颤抖，忍不住激赏地爱抚着她的晕红娇靥。

　　一时间三人间的气氛竟是诡异无比般的静谧，除了肉棒与樱桃小口发出的呼哧呼哧的口交声响，别无其他动静。

　　只是可怜昔日堂堂一方总裁，埋首在林世宇胯下，竟还丝毫未曾察觉到身后竟悄无声息的站了一个人影。

　　忽的，林世宇却是放开按压着方若云的大手，两只大手探向前去，用力地拨开她的硕大圆臀。

　　方若云不受控制地将双腿分得更开，跨底呈开，粉屄更是一览无遗地暴露在西服男面前。

　　西服男眼睛一激，眼睛几乎快要掉了出来，胯下规模不小的帐篷更显雄伟，面色却是变得更加难看许多。

　　“小武，脱了裤子，给你方姨的贱屄松松土吧？”

　　那西服男竟是方若云视若子侄的保镖小武!!!

　　方若云这才惊觉身后站了一个人，螓首用力挣扎起来，随即眼角余光瞟了眼身后，一时间心情百味交杂，更觉羞愤。

　　纤细修长的一双玉腿，努力地闭合并拢，尽量遮蔽赤裸狼狈的胯下风景，小手扶着脸颊两旁粗壮的大腿就想要挣脱开来。

　　林世宇如何遂入了她意，脸色狰狞地压住扭动不安的螓首。

　　方若云呜呜呜的想要开口说话，只是口中还塞着一根粗壮肉棒，此时甚至深入的喉腔深处，呜呜咽咽地如何能说出什么来？

　　自己的小嘴又酸又麻，口中的香涎玉唾，不断地从两侧的嘴角流出，将林世宇胯下浓密的阴毛几乎打湿。

　　“小武，事到如今你又想要反悔么？不笑纳一个投名状，你怎么能够证明对我的忠诚？你放心，此时过后，你爸妈我自然不会亏待他们！”

　　小武脸上一阵阴晴不定，看着眼前美妇人挣扎不断的背影，神色更是难堪。

　　方若云听见林世宇话语，原本剧烈挣扎的娇躯，却渐渐放松下来。

　　以她的聪慧，一瞬间便想到了小武如今处境，而自己又是因何功亏一篑。

　　事情虽然俗套，但对于林世宇这般做事不择手段的人物来说，胁迫小武双亲，让他做出背叛自己的事情来，倒也不难理解。

　　只是面对着如自己儿子一般从小长到大的小武来说，身体本能就想要摆脱这样难堪禁忌的画面。

　　随即神情又是一黯，自己当时还不是这样看林世宇的吗？他做的事情却更让她难堪到百倍了。

　　看到方若云屈从软化的态度，林世宇满意的拍了拍美妇人的螓首，放开对她的钳制，肉棒依旧深深插在她口腔软肉当中，细腻的体味着紧紧箍住肉棒的软肉。

　　“呵呵，来吧，放开点，没准以后，你就喜欢上了这种感觉了。”

　　小武喉头干涩地蠕动两下，眼神一片黯淡。

　　“宇哥，我已经够对不起古天了，我不想对方姨做这些事情。”

　　“同样的话，我不想说第二次了！！！”

　　林世宇的眼神却越发犀利起来，：“我要的是一个言听计从的杀人机器，当初你是怎么答应我的？想想你父母的处境吧。他们还在穆磊手中，只有我可以救他们！！！”

　　小武站在原地，脑海中却是天人交战，片刻后，也不做其他言语，默默地脱下裤子，随即，一条规模不逊于林世宇地粗大肉棒便暴露在空气中。

　　获得片刻喘息的方若云迷离的眸色更显凄凉，一行泪珠划过白皙晶莹的脸颊，缓缓滑落，滴落在唇齿间浓密阴毛间，与喉腔深处涎水混杂在了一起。

　　“罢了，小武落得这样的境地，如何也脱离不了我们母子的关系？也算我们害了他了。”

　　这样想着

　　修长的玉腿微微隙开一道缝隙，纤腰轻折，圆润弹软的香臀翘起几分，摆出了一副绝美的挨肏的服从姿态。

　　林世宇见状，满意的收回了大手。

　　从方若云诱人的背后插入柔顺乌黑的长发里，将她如直瀑般的香发轻轻地抓紧在手中。

　　以另一只手探入美人胸前，一把握住如梦似幻的雪嫩粉乳，搓揉、爱抚着白嫩丰美的椒乳。

　　小武终于不再犹豫，走上前来，双手扶住一对雪白圆润的臀瓣，双手微微一分，将方若云胯下的粉屄打开的更加暴露几分。

　　“方姨，对不起了。”

　　随着话音落下，紫黑的龟头早已目标明确地对准粉嫩多汁的嫩屄，像是乳燕归巢。

　　“噗嗤！！！！”

　　小穴周围翻涌而起的粉嫩屄肉，款款将闯入的肉棒包裹起来，小半个肉棒淌入阴道中，两者间几乎毫无间隙，早已水润动情的肉蛤，紧密的包裹住陌生肉棒的侵入。

　　小武长长一声吁叹，既有尘埃落定的无奈，也有身体上如同禁忌一般的舒坦。

　　而方若云却是一身闷哼，娇弱的喘息被肉棒堵住发不出声，身体却诚实地一阵抖动，粉嫩嫩的屄肉像是有了呼吸一般，蠕动着包裹着肉棒，可爱的菊花也是一阵紧缩，像是一朵含苞待放的雏菊。

　　此时身为一个女人，身上最私密的部位，完全暴露在像是晚辈的年轻人眼前，内心羞辱的感觉，使得方若云敏感的娇躯，泛起一丝不明的异样，让她不禁心慌意乱起来，娇美绝伦的俏脸上，堆满着浓艳的红晕。

　　啪！！

　　啪！！

　　两道有力的冲刺，接踵而至。

　　“啊……”方若云惊呼一声，螓首忍不住向上一仰，乌亮的秀发随之四散飘逸。

　　其实她并未感到疼痛，只是被小武这样肏进小穴，受不了这种挑战禁忌的对待，泪水终于不受控制地滚滚而落……

　　明亮的灯光，透过灯罩间的缝隙，投射在若云雪白弹翘的臀肉之上；借着光线的反射，小武隐隐约约看到她漆黑绵密的阴毛上，出现了几滴细微的水滴，原本难堪的神情中荡起一阵莫名的兴奋。

　　胯下的巨龙似乎又膨胀了几分。

　　“啪啪啪！！！”

　　方若云敏感的胴体，随着冲击前后摇摆着，不由自主地产生了剧烈的反应，修长嫩滑的双腿之间，滑腻羞人的嫩穴已经越来越湿润，诱人的娇躯轻轻地颤抖，无法控制的麻痒酥软，逐渐地累积，内心深处那蠢蠢欲动的感觉，使得那份莫名的渴望，越发的强烈悸动起来。

　　“啪啪啪！！！”

　　巨大、狰狞的肉棒，冒着丝丝的灼热气息，陷入方若云的香肌玉肤深处，让她敏感的娇躯一阵剧烈颤抖。

　　小武似乎抛开了往日对方若云敬畏的仰视，只觉胯下的美人儿，只是一个女人，能够让他火热肉棒得到消减浴火的肉屄，和其他女人并无两样，只是她的屄肉操起来更舒服！！！

　　“啪！啪！啪！”

　　小武将若云的上衣下摆，拉了起来，接着用力的向两侧撕扯，她那雪白如丝缎般的匀称裸背，蓦呈现在面前，一双大手颤颤巍巍的伸向前方，当掠过那一寸寸晶莹的皮肤，忽的化身为魔掌，肆无忌惮的爱抚起来，充份感受着雪肤上的滑腻与柔嫩，所带来的微妙手感。

　　“嗯……嗯……”方若云的呼吸，变得越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，敏感的婀娜娇躯，也开始不自主的颤抖起来了。

　　小武抽出水淋淋的鸡巴，左手扶着巨大的肉棒，轻轻碰触着充血的小阴蒂，一下又一下在阴唇上下滑动起来。

　　“云姨，我又要来了！”

　　他的声音，像是来自地狱的魔鬼语言，让本就神情紧张的方若云娇躯越发敏感起来，颤抖的双腿微微闭合，似乎想要拒绝小武接下来的动作。

　　小武巨大的肉棒，仿佛钻孔机上的钻头一般，破开方若云嫩穴中湿滑紧密的层层媚肉，直达那粗长肉棒所能企及的极限……

　　熟悉又陌生的感觉，如浪潮般狂卷方若云的娇躯，迫人心神的舒爽快感，让她淋漓的香汗，布满了每一寸的雪肤嫩肌，乌黑柔亮的秀发，更是随着小武延绵不断啪叽着屁股而左右飞扬。

　　“啪啪啪！！！”

　　方若云的娇嫩阴道似乎失去控制，一股接着一股的玉液喷射而出，将体内的蘑菇头浇灌地一个机灵。

　　而此时的小武，只觉得的巨大肉棒，因为方若云突如其来的高潮，被层层叠叠的包裹住，承受着坚韧又紧迫的强大压力，下体一阵酥麻，控制不住的精液，就要喷薄而出！

　　“啪啪啪！！！”

　　激烈的运动再度开始，小武也化作一台打桩机，啪叽啪叽，丝毫不留情面地将粗大的鸡巴，死命灌入昔日爱戴的云姨粉嫩的屄肉中。

　　方若云放弃了反抗，伸出那双藕白的雪臂，轻轻地抱住了林世宇，接着四片嘴唇紧紧地吻合在一起。

　　也不知道过了多久，二人的接吻越来越激烈，她口中的香涎唾液，不断地从两侧的嘴角流出，滴落在挺拔白皙的乳肉上。

　　接着低下螓首，缓缓地吸住了巨大的肉棒，还在那狰狞的暗紫色龟头上，仔仔细细地吮了一吮。

　　一阵又一阵的快感侵蚀着她的大脑，此时方若云的脑海里只有两根肉棒在她的嫩穴中进进出出的画面，她已经无法思考了。

　　小武两只大手开始肆意的在方若云丰韵的臀部，来回揉捏。方若云在这种攻势下也不由得发出一声声娇喘。

　　“嗯……嗯……”美妇鼻息间发出一声声娇息，进一步刺激着小武。

　　当他弯腰，手掌掠过那诱人心魄白皙柔软之上，浑身闪过触电般的感觉，让他不禁打了个冷颤，同时身体涌现一股兴奋的感觉。

　　当那大手最终完全托起那硕大没有一丝下垂的美乳之时，他感觉呼吸都仿佛停止！！！

　　感受到那惊心动魄的柔软，手中力量逐渐加大，方若云娇嫩的美乳在他手中变换出一个又一个模样。

　　而胯下的那条巨龙越发的凶猛起来，马眼处一阵瘙痒，龟头处喷射的欲望，也越来越强烈。

　　“啪叽，啪叽，”

　　小武的动作越来越慢，力气却越来越大。

　　他整个人几乎完全趴在跪俯在沙发前的方若云完美无瑕的赤裸娇躯之上。

　　“啪叽！啪叽！啪叽！”

　　方若云挺翘的美臀正对着小武，他趴在站在美臀上面，一手握住一只美乳在手中把玩出各种形状，一只手抓住翘臀上洁白细腻的臀肉，下身不断地撞击着，完美的后入式反而更加刺激着方若云了，让她小嘴无意识的发出各种声音。

　　方若云娇嫩的蜜穴直冒白浆，小武每一次撞击在她娇臀之上，肉棒都会深深插进体内，交合之处，粉嫩穴肉被翻涌带出，慢慢地小武的肉棒棒身之上都带着丝丝白浆与淫液混杂在一起的粘稠液体了。

　　“不……不行了……”

　　“啊……啊……”

　　一声尖亢的淫叫之后，方若云迎来极度欢愉滋味，赤裸的娇躯向上拱起，停留几秒之后，娇软无力完全依在小武的结实小腹处。

　　小武的动作越发粗暴，每一次啪叽声响，都彰显着他越来越难以压制的射精欲望，方若云紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠，她软绵绵的娇躯趴摊在沙发上，双腿无力地张开着，任由小武压在自己曲线完美的臀肉上发泄着原始的兽欲。

　　“啪啪啪！！！”

　　方若云在恍惚之中逐渐失去了意识。

　　一滴滴精子开始从龟头出跳跃而出，炙热滚烫的温度，提醒着他终于要射精了。

　　小武的疯狂抽插的动作越来越大，当坚硬巨大的肉棒磨擦着柔软娇嫩的阴道肉壁，带来的快感也越来越强烈起来

　　方若云光洁白嫩的额头上渗出了细密的汗珠，一张羞红俏脸随着小武的抽插而痛苦地抽搐着。

　　“啪啪啪！！！”

　　“我要射了~~~~”

　　与此同时，小武的性欲达到了极点，抱紧方若云曲线完美的臀肉，巨大的肉棒用尽全力插入，滚烫的精液射没有丝毫顾忌，地射在了他好兄弟母亲的子宫深处………………

　第九章

　　卫生间

　　巴龙嘿嘿一笑，嗜血一般舔了舔干涩的嘴唇，龙行虎步，走到卫生间门口，手臂一推，红杉木门一动不动。

　　“反锁上了？方若雨这小骚货估计早发觉外面的情形了吧？”巴龙瞟了一眼在客厅中淫乱的的几人一眼，几人的动作幅度倒是不小，虽还隔着一道门，倒也不虞方若雨听得清清楚楚。

　　当下也不再犹豫，抬起大腿，朝着木门把就是雷霆一击的一脚。

　　顿时木屑飞溅，哐当一声，木门应声而开，吱吱呀呀地半挂在门架，小半张门扉也不见踪迹，一张硕大的脚印印在上面。

　　走入卫生间，甬道底部一个漂亮到不像话的女人，双臂戒备地架在胸前，一双秋水潋滟的眸子，瞬也不瞬地盯着粗暴闯入的不速之客。

　　“你就是方若雨吧？”

　　巴龙眼睛一亮，其实这回才是他正儿八经，第一次和方若雨打照面。方若雨年龄看上去才差不多三十上下的模样，肤如凝脂，像是拨壳蛋清柔腻的肌肤让她看上去更显年轻。

　　上身一件钩织的绒衫做工精细，漏出一抹香肩，宛如玉石，胸前的贲起的一团曲线跌宕如丘陵的圆润，像是馒头一般，很少见地不见下垂的，反而坚挺浑圆。

　　纤细妖娆如葫芦般的腰肢下，一条素色的紧身牛仔裤，缜密的布料将修长的一双玉腿包裹住，让其更显迷人。

　　大腿外侧还裸露出一道刻意裁剪留下的口子，漏出里面一片光滑白皙的大腿肌肉。

　　“你是谁？要怎么样？”

　　方若雨一边警惕着屈身款款后退，企图找到一个能背身依靠的安心角落，另一边，一双眼睛紧紧盯着陌生男人的一举一动。

　　“要怎么样？你这装的什么纯洁啊？老子过来这里就是要肏你的，难不成和你谈情说爱么？”

　　顺着脚步迫近，巴龙一边解着自己浑身衣物，还没到了近前，就已经浑身赤裸成一条光棍。

　　巴龙的身形很是高大，方若雨围饲身边一众人物，竟没有一人及得上他，更兼此人更是粗壮，虎背熊腰，细腰乍背，而胯下一团乌漆杂乱的阴毛环伺下，一条更甚林世宇的粗黑肉棒更是一副杀气腾腾的模样。

　　“要是被这一条肉棒塞进阴道，哪会有什么快感可言，怕不是会被戳地痛死过去？”

　　莫名由来，方若雨脑海中竟浮现出一丝淫荡念头，随即便是暗暗一唾，脸色阴晴变幻。

　　巴龙看在眼中，心中也是一乐。

　　这女人还真是不愧曾经的魔都娇子，一般女人当下见他赤身裸体模样，多多少少有些色厉内荏，她却还能保持一丝镇定。

　　莫不是这段时间被帝都的那些纨绔给霍霍地不轻，给肏的轻车熟路，战果累累了吧？

　　“不愧是通云魔女，身材还真是水灵，一把年纪了，穿上破洞牛仔裤，还真有些二十来岁女学生的气质啊！”

　　粗壮的双腿一步步迈进，胯下两颗黝黑卵蛋也随着一甩一甩的，原本还有些疲软的肉棒，见得没肉在前，也变得渐渐的直立，宛如婴儿臂膀粗细的肉棒蓦的在淫迷静谧的空气中像是一枚巡航导弹一般，锁定目标，径直前行。

　　随着陌生青年的大喇喇，不遮掩行径的模样，方若雨倒是忽的俏脸一红，乌溜溜的眼珠的水波潋滟，反而露出一丝羞赧的窘迫。

　　可是眼眸中那一抹深深的异色却被她很巧妙地掩藏起来。

　　虽然落得如今这般地步，她也没有一味屈从，像是一条小野猫一般，总会在弹尽粮绝之际，给与那些觊觎的她猎物致命一击。

　　尽管有时候，这些举动往往不过是徒劳。可毕竟还未弹尽粮绝，束手就擒，可不是曾经的魔女的作风。

　　巴龙似乎是没看到这只小野猫眼皮底下掩藏的那抹狡黠，或许也是并不在意。

　　散发火热气息的健壮身躯，渐渐将方若雨逼入到大理石制的洗漱台前，当丰腴的后臀抵上洗漱台沿，方若雨终于退无可退。

　　巴龙打蛇随棍，赤裸的身躯紧紧贴上那段凹凸有致的身躯，滚烫的巨龙，趁着方若雨还未合拢的腿缝，毫不客气地插入胯下。

　　尽管还隔着一层牛仔裤，方若雨似乎也感受到了肉棒摩挲着布料传递而来的滚烫，双手放开胸前的弹软丰硕的乳房，纤纤玉手轻轻抵着巴龙线条分明的健硕胸口。

　　“不要在这里好么？咱们去楼上。”

　　方若雨的眼眸带上了一丝水彩，绝美的俏脸一片陀红，似已动情。

　　似乎像对着巴龙释放着身体的蛊惑信息，既然反抗不了，那我不反抗就是了。

　　“怎么？那不成和你姐在一起被肏，让你受不住这刺激？”

　　方若雨一呆，心中暗恼，却是又探下小手，将禁区下面厮磨的肉棒轻轻扶住，接着小手一捞，握住一颗勉强掌在手中的卵蛋，轻轻一捏。

　　“嘶~~~”

　　巴龙不自禁吐出一口舒爽的长吸气。

　　这小骚货真会玩！！！

　　接着，方若雨轻启红唇，檀口吐兰，带着一丝魅惑的微微呼气，打在巴龙胸口，仰起头看着那双因为兴奋而微眯的眼睛。

　　“好么？咱们去楼上吧，反正今天我也逃不掉，遂了你的心意，咱们都可以玩的开心点啊。”

　　原本还在陶醉中的巴龙，胯下一收，竟将方若雨在他胯下肆意挑逗的一只手掌给紧紧箍在腿缝中。

　　方若雨一下吃痛，用力抽了抽小手，却纹丝不动，正要抬头。

　　巴龙另一只手掌却滑下到她破洞牛仔裤的缝隙处。

　　掌心粗糙的皮肤，款款在大腿根处缓缓摩挲着，追着微微用力，大半手掌顺利地挤了进去，随即不安分游荡起来。

　　手掌顺着光滑的肌肤向上游荡，像是一条泥鳅，前行扫荡中，离着神秘诱人的小穴越来越近，指尖一波，柔软如肉蛤的嫩屄边缘微微一擦，手掌随即被布料卡住。

　　紫色镂空的性感内裤包裹住如汁水饱满的诱人粉嫩肉屄。

　　巴龙用力一探，随即大手便覆盖住了整个阴阜，入手触觉，犹如刚出笼的软绵馒头，带着一丝异样的鲜嫩，宛如蜜桃。

　　方若雨机灵灵打了一个冷战，压抑住喉间情不自禁的低呼，两只嫩白双手拼命抑制想要继续深入的大手。

　　“不要在这里好吗？咱们去楼上。”

　　轻软棉檀的娇娇低语，方若雨看向巴龙的一汪潋滟秋水也带了一丝恳求的神态。

　　“怎么？是被张帆玩出心理阴影了吗？我听说你被他堵在厕所里，不止被肏过三回了，怎么到我这里，屁事就多起来了啊？”

　　方若雨一愣，内心深处自是一股羞恼至极的念头浮显；当初第一次被张帆堵在厕所被肏到几乎失态的狼狈回忆，蓦的充斥了整个心房。

　　被忽然掀开再也不愿提及的不堪完事，一时间娇软喘息的潮红脸蛋也不禁有些转冷。

　　“额~~，不要~~~~”

　　“噗嗤！”

　　电闪而来罪恶的记忆还未平息，胯下那只作恶的手掌，突然拨开紧贴在肌肤上的紫色内裤，一根胡萝卜粗细的手指寻觅到那抹诱人的粉屄缝隙，毫不怜惜地捅了进去。

　　干涩的阴道，没有经过丝毫前戏就被陌生的异物闯入，哪有什么快感，粗糙的肌肤扯动起阴壁上软嫩的肌肉，给方若雨带来一丝专心的痛楚，像是第一次做爱破处后的撕裂感，从平坦的小腹倏地串入了脑海，乌黑修长的眉毛轻颦，似也难以忍受。

　　“我们不能在这里肏你！”

　　酷吏冷漠地声音如同附骨之蛆般阴冷，方若雨那还能正色眼前脸上横肉突显出来的暴戾青年。

　　光洁的秀颈因为痛楚，紧紧抵在巴龙赤裸的胸口，酒红色的长发瀑布般披散下来，遮住了她微微有些扭曲的秀颜。

　　睁开漂亮的眼眸，入眼便看到男人胯下那条气势汹汹地龙根耀武耀威地抵在小腹下面，紧密贴着软润臀线的蕾丝内裤被随意拨开，娇嫩无比的粉穴大半暴露在了空气中，原本只一条肉线的肉屄被粗壮的手指闯入，没入了阴道深处，直至指根。

　　早知道这人竟是比张帆还要来的凶狠，方若雨内心倒是有些悔恨出还不如表现温顺些，可能要来的好些。

　　这般粗壮的角色，如果没有一击毙命的把握，那就暂且与他虚与委蛇。

　　方若雨努力剥离开胯下的屈辱带来的异样，抬起螓首，贝齿轻启道：

　　“在哪里还不是遂你的意么？你想要在这边，那就在这里就好。”

　　说着，紧抵着大理石的圆臀向前蠕动，水嫩饱满的肉丘将陷入胯下的手指更往里陷深几分。

　　巴龙见状也是一乐，看着原本魔都娇女在自己面前扭动起水蛇腰的浪荡模样，另一只大手却探向美人身后，一把按住单薄的脊背，将胸前硕大的紧紧抵在胸前，挤成了两滩肉饼。

　　在美人胯下原本只是细细研磨的手指，猛地开始加速。

　　“噗嗤~噗嗤~”

　　手指动作像是电钻，在幽暗的粉屄洞口只留下一道道残影，才不过三两分钟，透明的淫水便随着手指出入带出晶莹的水汁，将巴龙宽厚的手背打湿一片，方若雨柔顺黝黑的阴毛也打湿成一缕缕的。

　　“爽不爽？”

　　“额~额~很~很爽！”

　　方若雨声音娇媚地回应，内心却暗暗吐槽

　　“爽个屁呢！戳地明显很痛好不好！”

　　巴龙另一只手早就插入明显因撕裂而宽松许多的裤缝里，丰盈肉感的圆臀在一双大手下面，被揉捏成各种形状，令那光滑的臀丘上，被牛仔裤包裹起来的位置，出现了一片殷红的印记。

　　见方若雨如此反应，巴龙手指上的力道却越来越大。

　　“啪叽！啪叽！”

　　淫迷的声响，几乎让人以为是肉棒对着毫不设防的花唇的无情贯穿，哪知道竟是区区一根手指。

　　花径的嫩肉随着手指侵袭，渐渐变得更加炙热起来，随着子宫深处一击像是灵魂一般的重击，方若雨瘫软的娇躯一阵禁脔，一股明显像是尿液般强劲的水流从花蕊中心不受控制地汹涌而出，

　　巴龙赶紧后退两步，他可不想被淫液给溅湿一身。

　　涓涓细流，顺着笔挺修长的玉腿溪水般淌下，把包裹着残躯的牛仔打湿了大半。

　　方若雨双腿战战兢兢的立在原地，筛子一般打着哆嗦，要不是身后靠着洗漱台，就要几乎跌到在地了。

　　接着，娇躯一软，顺着光洁的软瘫下来，泛着水光的屁股慢慢落下来，坐在冰凉的瓷砖上面，反而让她一个机灵，随即又暗自羞赧起来。

　　“你还真是能碰水啊，这tm还没进入正题，你咋就要跨了啊。”

　　方若雨此刻红潮遍布脸颊，一般是因为欢愉后的情欲，另一半却是单纯因为被一个陌生人几分钟就给指奸到高潮的缘故。

　　心中也是暗探自己的不争气，往往在这些小辈的情欲交锋中，轻易败下阵来。

　　如此放荡模样，平白被他们看轻几分。

　　“我听穆磊他们说，和方若云比，你的口活是不是要强的多了？”

　　蓦的听到姐姐的名字，方若雨便是一冷，随即又是一黯，门外若隐若现的啪啪声还在持续，显然姐姐还在遭受着更不堪的处境，她不服气又有什么作用？

　　见方若雨变换的脸色，巴龙毫不犹豫的就是对着她清秀脸蛋一巴掌。

　　“想毛线呢？今晚时间这么长，你特么先考虑一下你自己吧。”

　　接着，越发狰狞的肉棒就凑到她的红唇边上。

　　“先来个深喉，给你缓缓劲，要不一会肏你的时候，可不会三五十分钟完了的啊。”

　　方若雨显然也回过神来，敬畏的盯着她此前从未遭遇过如此规模的凶器，随即眉眼流波的扫了巴龙一眼，素手向前，轻轻握住了肉棒。

　　“这么粗么？”一双小手竟不能环握，“这样不管是嘴里还是下面，我都承受不住吧？”

　　尽管如此还是颤巍巍地伸出了丁香小舌，舌尖轻舔，把蘑菇头上舔舐出一片瑞泽，随即向前一含，将整个龟头纳入檀口当中。

　　灵活的舌尖将蘑菇肉环伺舔了一圈，又款款吐出。

　　红润的双唇离开龟头，一丝晶莹的唾液还连接着两端，直到距离渐远，丝线才意犹未尽的断开。

　　巴龙粗壮的鸡巴，被这小妖精的轻轻舔舐后，竟肉眼可见地几乎膨胀了一圈。

　　“魔妃太骚了，接着给老公舔舔！”

　　见巴龙一副色令智昏的模样，方若雨一副痴迷模样背后，泛起一丝不易察觉的喜色。

　　半裸的圆臀，努力绷紧，在撕开布料的大腿根处不经意的收紧。

　　巴龙大手再度覆上润滑的酒红色长发，感受着手里温润柔嫩的触感，口鼻间呼吸着方若雨脖颈间幽幽的暗香，有些无法控制自己的身体，淫笑着再度杵着巨龙朝方若雨白嫩的脸蛋上怼去。

　　狰狞的肉棒缓缓划过白洁的下巴，坚挺的琼鼻，湿润的龟头在方若雨软嫩的唇边扫荡，。

　　方若雨有些无奈，只是伸出小雀舌一遍遍舔舐着龟头冠沟，显然是有什么估计，让她一时间不想要就此放开手脚。

　　“张嘴！”巴龙显然有些不悦。他将肉棒向上一送，顶开晶莹地一排玉齿，毫不费力地将少半根肉棒突入方若雨温软潮湿的口腔中，娇嫩的红唇被撑成一根半圆，只留一圈红润的唇彩。

　　看方若雨没有多少反抗动作，巴龙按着她的的脑袋，硕大的龟头不断的顶着柔软红润的双唇。

　　“唔……”

　　随着巴龙腰间发力，粗长的肉棒瞬间贯穿方若雨的口腔，硕大的蘑菇头径直朝着粮道深处怼去，滑嫩的香舌费力的顶舔摩擦着棒身，却丝毫不能阻止它越陷越深。

　　直至整个肉棒完全没入，乌黑杂乱的阴毛怼在她坚挺精致的琼鼻之下。

　　被如此粗长的肉棒填满嘴巴，方若雨一时间呼吸有些困难，大量温润的香津滴落，呼气呼气的声音越发密集，残存的空气从逼仄的夹缝中，将氧气送入她痉挛的双肺，不受控制的涎水与唾液混杂在一起，顺着她洁白的下巴缓缓流出，将单薄的白衬衣打湿大片，紫色的奶罩一时间也清晰可见。

　　过了大概两分钟，方若雨终于受不了近乎窒息一般的口交，小手啪啪啪的拍打着巴龙健硕的双腿，终于挣扎摆脱了肉棒深深的侵入，只留了龟头还在口中浅进浅出地调戏着无力反抗的香舌。

　　，当方若雨的呼吸渐渐平缓，巴龙身体摆正，黑亮粗长的肉棒再次进攻，迅速攻城略地一般，毫不费力地再次贯穿了娇嫩的喉咙。

　　巴龙牢牢箍紧捧住方若雨柔嫩的脸蛋，腰间开始快速有力的挺动，粗长的肉棒疯狂的在两片红唇间进进出出。

　　“呼哧……呼哧……”

　　方若雨嘴里的口水被肉棒一股股从口腔深处带了出来，粗黑的棒身一次又一次地全根拔出再有全部没入。

　　唾液将两人的结合部位打湿一大片，但方若雨娇嫩的喉管显然也适应了巴龙的动作。

　　她也没想到自己的喉管，能够适应如此粗长的肉棒，在巴龙渐渐放缓的动作下，对于那根肆意捣乱的肉棒适应了很多。

　　只是当杂乱浓密的阴毛厮磨这自己的脸蛋，却带来一丝屈辱感觉，一时间压下了强烈的呕吐感。

　　“你是不是好奇我是谁啊？”

　　巴龙两只大手捧着光洁而又几分卷散的酒红色长发，每当方若雨快要吐出肉棒，用力往胯下一按，裹满口水的肉棒就再次被插入口道紧致的腔肉中。

　　方若雨强自按捺住喉咙深处浓浓的不适，长长的睫毛向上翻起，黑白分明的眼珠看了低垂而下的那张陌生脸孔。

　　这个此前从未见过的年轻人，在第一次碰面后，就迫不及待地让她屈从在了胯下，方若雨即使表面上还保持了一份恭顺的模样，内心深处还是涌出一股莫名屈辱的愤懑。

　　“噗嗤！噗嗤！”

　　巴龙的动作丝毫没有半分放松下来的意思，粗长的肉棒对着精致的樱桃小嘴无情的插入，让后拔出，只留下龟头被无力抵抗的粉舌抵在嘴边，随即又是一击毫不留情地猛肏，丝毫没有顾及到他的鸡巴插入的并不是汁水饱满的小穴。

　　“我是巴龙！！！”

　　随着话音落下，胯下的深埋在浓密阴毛和披散着的酒红色长发下面，这张精致的小脸微可仅见地一动，随即再次被一击狠肏，肉棒全根没入了有些麻木的唇齿间。

　　“呵呵，想来你也听说我了吧？”

　　巴龙那双普通的面容，在方若雨看不见的方向，奇异地露出一丝兴奋到疯狂邪魅微笑。

　　“看来，磊哥调教的水平还真是不错，一般那些女学生或是小明星们，给我口交的时候可没这番耐肏啊。你这么小的嘴，还真是出乎我的意料之外了。”

　　方若雨眸紧闭，感受着在自己喉咙深处来回研磨的肉棒，娇躯时而放松，时而紧绷，随着巴龙的调戏话语，仍旧不为所动，好看的脸庞埋地更深几分，似乎要将那副被戳破尊严的屈辱表情深深埋藏起来。

　　巴龙面带怪笑，挺着鸡巴贴紧方若雨的小脸，直到龟头完全塞满了娇嫩的腔肉，蓄势待发的腰腹才稍微一顿。

　　“现在动手还来的及，待会你肯定会被我肏到失禁的，那可就真的一点机会也都没有了啊。”

　　方若雨紧闭的双眸蓦的张开，双手使劲用力，猛地挣脱了巴龙对她脑袋的束缚。

　　鸡巴与口腔的极速脱离，在静谧的气氛里，发出“波”地一声。

　　方若雨连忙翻身后退，与那具突然间变得危险异常的强壮的躯体间拉开了几分距离。

　　反身从大腿根后摸出了一只纤长的枪具针筒，白葱似的纤细手指，紧紧对着缓慢迫近的巴龙。

　　“你什么时候发现的？”

　　方若雨面若死灰，神色间满是不可思议，她难以想象一个自己卖力口交的对象，竟然没有沉沦在欲望中，反而对自己的一举一了若指掌。

　　可怜自己还一厢情愿地出卖自己的原本就一扯揭破的可笑尊严。

　　“你还以为我是巴图那种精虫上脑的蠢蛋么，如果被你这一针给撂翻，我岂不是和他一样傻逼了么？”

　　巴龙停了停胯下，依旧坚挺的肉棒在方若雨面前耀武扬威地甩了甩。

　　“只是很可惜，你最后的机会已经用完了，这样导致惹得我很不开心，所以决定待会的动作可不会客气了。”

　　巴龙冷笑一声，迈开步子就朝着躲闪到几米外的方若雨走去。

　　方若雨顿时神色有些慌乱，挥了挥手中的手枪注射器：

　　“这里面的毒液，只是注入你身体里面一滴，也足以毒死你不止十次了！！！”

　　声音急促，却难掩其中毫无自信的娇弱。

　　“嘿嘿，还真是一个蛇蝎美人啊，我喜欢！”

　　巴龙步伐却依旧坚定向前。

　　方若雨彻底无语，眸中反而闪露出一股绝然，显然无论多么落魄，她从来不是一个束手就擒的女人。

　　水蛇腰不退反进，修长饱满的双腿一弹而起，一时间动若脱兔，像是一只狡黠敏捷的白色狸猫，朝着散发出危险气息的庞大西伯利亚棕熊扑去。

　　两人间的距离以肉眼可见的速度拉近。

　　方若雨玉臂探前，那只渺小而又危险至极的注射剂像是披锋斩棘般，破开几乎浓郁到极致的黑暗压迫，朝着巴龙此去。

　　方若雨虽然从小并没有过什么格斗演练，但长期以来的健身瑜伽锻炼，让她拥有远比其他女人更加强悍的体力和迅敏。

　　纤细危险的银色针尖，距离巴龙毫无遮掩的胸口越来越近，极度危险的环境似乎让方若雨短时间内拥有第七感，极速运转的大脑让她的思考如同缜密的最先进的计算机，丈量着二人间越来越迫近的距离。

　　十公分！

　　六公分！

　　两公分！

　　八厘米！

　　破釜沉舟的举动似乎将要成功。

　　方若雨原本郁郁紧绷的脸色不经意间似乎露出一丝好似成功后的喜悦。

　　“待会解决掉巴龙，就马上去二楼，先拿到手枪，放空枪，范勇，小武他们听到动静，三分钟内一定能赶过来！”

　　冗余的计算力，似乎让她有闲暇能够计算出接下来的动作。

　　银色的针管，在温裕明亮的灯光下折射出刺眼的白芒，距离黢黑结实的胸口几乎只有三厘米的距离。

　　方若雨几乎以为大功在握！

　　说时迟，那时快！

　　一条更加迅捷的手臂，忽的如一条巨蟒窜出，一把抓住小白蛇一般的玉臂。

　　空气几乎凝结！

　　方若雨不敢置信地瞪大漂亮到不像话的大眼睛，神色迷离而又麻木。

　　“不可能，他怎么会这么快？”

　　“想啥呢？就是你当面朝着我开枪，我基本都有九成的概率保证你打不中！现在拿个注射器就要给我来一针，一以为在玩过家家？”

　　巴龙脸上露出一丝嘲弄，牢牢禁锢住了依旧挣扎不已的手腕，丝毫不在意针尖距离自己胸口只有几公分的距离。

　　“当年我可是你前夫魔狼交手，也只是稍落下风，是不是没被方磨狠肏过，让你低估了我们这种人的反应速度啊？”

　　被一个小辈，在这样的场景提到方磨，方若雨内心一阵绞痛。

　　当年方磨在她面前，几乎将她捧作了珍宝，不管做爱，还是嬉闹，从来都是温柔以侍。即便以后他独创龙潭，搅地魔都腥风血雨，她又何尝真的能够体会到他的强悍。

　　只因那个男人，把他最温柔的一面，只展示给了自己的女人。

　　方若雨螓首无助的抬起来，看向那张面目可憎的脸孔，精致的五官展现出一种无法承受的扭曲。

　　“不准你提他！”

　　清脆的声音中带着一丝坚定而又愤懑的怒吼。

　　巴龙一愣，掌中的力道一松，

　　方若雨另一只手，飞速地抓过注射器，再次高高扬起，毫不客气地再次朝着巴龙扎去！

　　巴龙有些没反应过来，狼狈地向后一退，堪堪躲开了方若雨的动作。

　　看着巴龙有些变形逃躲的动作，方若雨内心一叹:

　　"唉，可惜了，这恐怕是最后的机会了。"

　　心中如此作想，她还是坚定不移地再次欺身而上，尽管可能是飞蛾扑火的结局，她仍旧义无反顾。

　　巴龙倒是有些恼羞成怒，被一个在他眼中几乎手无缚鸡之力的女人，逼退一步，让他脸面似乎有些挂落。

　　一击飞踢，方若雨手腕一阵吃痛。

　　“啊~”地一声，手中的注射器被一脚踢飞到了七八米以外地方。

　　方若雨娇躯有些放松下来，她挣扎向前挪动了一下，抬起小腿便朝着巴龙小腹踢去，似乎想借此逼退巴龙的攻击范围。

　　随着方若雨又露出一个大破绽，巴龙一把夹住她踢来的下推，手臂一夹，毫不客气地将白皙丰满的一条腿携在腋下，接着蹂身而上，抬起左膝，对着美人中门大开的胯下便是一顶。

　　“啪！”

　　不留情面地一击，让结实的大腿肌肉，与丰满白皙的小穴来了一次亲密接触。

　　方若雨全身似乎被抽光了力气，一股从未感受过的痛楚，从小穴电闪般沿着神经末梢穿边全身。

　　“啊~~~~~”

　　嘶哑柔媚的痛苦底喘，从不看忍受的红唇中逸散出去。

　　尽管巴龙刻意收回了很多力气，方若雨一时间还是几乎失去反抗的能力。

　　娇躯半挂在巴龙胸口，随着他的前进的步伐，一步步朝着卫生间的洗漱台顶去。

第十章

　　客厅里，火爆的淫迷场景上演着激情时刻。

　　李倾涵裸身玉体被扒地一干二净，趴在客厅角落的玻璃餐桌上，白皙耀眼的玉肌在明亮的灯光下，打上了一层蜡，细细的汗珠密布光洁的背脊，俏丽紧皱的脸颊侧压在玻璃桌面，披散开的的黑发有些散乱，几缕头发因激烈运动而带来的汗渍紧贴在了额头。

　　只是身后的男人早已换了对象，小然和林世宇不知道什么时候换了位置，原本享受方若云口舌服侍的人也换成了小然。

　　“啪！啪！啪！”

　　身后男人的有力的背刺，从鸡巴插入花蕊开始，力道就不曾慢下来半分，每一次的插入都会将圆润如明月的臀部拍成圆饼，随着肉棒抽出大半，弹性十足的臀肉又再次恢复成一对明月。

　　“啪！”

　　“额~~~轻~~轻一点”

　　李倾涵努力的将饱满的圆臀挺翘起来，珠玉般的脚趾趋紧，微微踮起脚尖，让身后男人的插入更顺畅一点。

　　纤长的玉臂朝后被林世宇一只大手紧紧压在臀丘上面，没有扶持的上半身紧贴着冰冷的玻璃，雪白诱人的奶子几乎平摊在了桌面，从桌面底看去，一团雪肉中，樱桃般的两颗乳头被包裹在了正中间。

　　随着林世宇如巡航导弹一般延绵不断的冲击，乳房与桌面的摩擦带来的痛苦，几乎要压盖住花芯阴道中肉棒抽插带来的快感了。

　　“啪！！！”

　　听到李倾涵的求饶，林世宇同样裸露出的完美肌肉线条粗壮大腿，明显作出了一个紧绷的动作，停滞片刻。

　　“啪！！！”

　　毫不留情的一击凶狠插入，让大腿与屁股间发出一声响亮的亲密碰触。

　　“额~~~”

　　李倾涵显然被这一击凶狠的插入搞得有点懵逼。

　　温润潮湿的阴道中一个战栗，接着一股玉液不受控制的汹涌而出，直接浇在仍在阴道中左右研磨的肉棒龟头上。

　　林世宇显然也被这一击搞得舒坦许多，龟头马眼一阵跳动，也不管李倾涵高潮后瘫软如泥的赤裸娇躯。

　　大手紧抓着雪白的屁股，就是一阵快速的插入。

　　“啪啪啪！”

　　被堵在阴道中的淫液随着抽插四处飞溅，李倾涵平趴下的玉背上也被淋渐了许多水珠，而两人胯下的结合部位更是淫迷不堪。

　　只十几下，林世宇也不压抑射精的欲望，鸡巴深深地顶到阴道深处，突突突一阵射，数以亿计的小蝌蚪便毫不留情地射进李倾涵的子宫深处。

　　林世宇射了一次，神经似的抖了抖肩膀，低头看了眼胯下。

　　李倾涵粉穴被粗黑的鸡巴撑出臂膀口径大小的一个圆洞，随着两人都先后达到高潮，肉棒也并没有丝毫疲软下去的模样，依旧坚挺如一地插在屄肉中。

　　粉穴翻卷出的红肉，像是有了生命一般，以肉眼可见的幅度轻轻蠕动，一缩一缩地似乎在给肉棒按摩。

　　可爱的菊花也是跟着一跳一跳地，似乎像是有了呼吸。

　　被鸡巴堵住洞口的小穴，显然难以完全堵住玉液和精子的流淌，混合起来的液体，从肉棒与阴道屄肉的逼仄缝隙中汩汩流出。

　　林世宇见状，恶趣味地将一根手指插入了紧张的屁眼中，李倾涵像是中箭的天鹅，蓦的微抬起螓首，秀气二弟两道眉毛蹙在一起，也不知道是舒爽还是痛苦。

　　林世宇那管她的感受，庞大的身躯顺势便压在了李倾涵赤裸瘫软的娇躯上，然而鸡巴却仍然没有拔出，反而越加用力地朝着阴道深处捅去，似乎想要将流出的精液给完全堵回去。

　　林世宇俯在美人的背后，凑在似乎放弃抵抗的李倾涵的晶莹耳垂便轻声道：

　　“这次干的不错！相信我，这次事情过后，我就会彻底放你自由了。”

　　李倾涵有些痛苦地闭上眼睛，细密修长的睫毛抖动中，不难看出她内心深处难过的煎熬。

　　“你爸妈，我都已经安排到欧洲一个少有人能打搅的一处幽静所在，以后你想要的过去也好，还是继续留在帝都也罢，都遂你心意就行。你有了选择的自由了。”

　　随着话语落下，李倾涵艰难睁开眼眸，无由来的轻轻一叹。

　　“我已经对不起云姨，雨姐了，既然你承诺我爸妈的人生自由就可以了，可是你之前答应我的事情还没完全应允呢。”

　　“怎么现在开始关心起其他人了？再说我也没有不答应啊？”

　　“啪！”

　　“你！额~~~”

　　李倾涵刚要反驳，林世宇胯下的肉棒就是猛地抽出一截，随即再度狠狠插入，她高潮过后的敏感娇躯哪能承受得住。

　　李倾涵强自按捺住哆嗦的敏感娇躯，反嘴道：

　　“你答应过我不为难他们的！”

　　一副黑白分明的眸子盯向了客厅中间。

　　方若云高扬螓首，紧闭美眸，正前方，小然白净粗长的肉棒塞在了芬芳小口当中，双手紧握着倾城倾国的俏脸，啪叽啪叽的不留情面地插入。

　　美妇原本端庄的脸蛋儿布满了霞艳粉红，但却难掩快要失去神智的痛苦扭曲。她几乎放弃了支撑自己的身体，全靠男人两只手的搀扶。

　　而在身后两条匀称美腿并拢跪齐在柔顺的毛毯上，小武站在她身后，两条粗腿分得大开，绝色美妇两条大大张开的美腿之间，被水嫩屄肉收缩夹紧的黝黑鸡巴十分耀眼夺目。

　　李倾涵没说话，而是低垂着眼眸，咬着性感红唇，客厅中的场景似乎异常刺眼。

　　“嘿嘿，你说要是让方家姐妹花知道你和小武都背叛了，她们姐妹俩还会不会记挂你给争取的优待啊？”

　　林世宇笑的一阵古怪，李倾涵反而一惊，随即眸色黯淡，芳心颓然。

　　“是啊？就算小武也背叛，难道就能遮掩我的过错么？只不过五十步笑百步吧。”

　　“怎么？再来一次吧？”

　　林世宇话音刚落，依旧坚挺的鸡巴，毫不费力地贯入了娇嫩的屁眼中，李倾涵啊地一声闷哼压抑在喉间

　　，任由他伏在自己身上小幅度的晃动，同时不断下压着臀部，感受着越来越亲昵狎昵的私部接触。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　李倾涵拱起腰，晃了晃屁股，仿佛最后的抗争，却随着酥麻的屁眼承受了沉重的一击后偃旗息鼓。

　　迷茫的双眼看向了卫生间门口，隐隐约约地听到里面声响后，终于痛苦地闭上双眼，一串晶莹的泪珠顺着鼻梁滑落，沁湿了脸颊，晕染了沉入黑暗中的那颗芳心。

　　第十章

　　卫生间巴龙、方若雨二人依旧紧紧抵在洗漱台前。

　　只是方若雨模样明显狼狈了许多，如瀑布般柔顺的长发有些散乱，下身的牛仔裤不知道在两人的撕扯中给丢到了哪里，，光溜溜的下半身只剩一条单薄的蕾丝边紫色小内裤，裆部被拨离了些许位置，几根调皮的小阴毛。

　　上半身原本整洁的白衬衣明显又撕扯过的痕迹，原本包裹住的傲人胸脯被暴露在空气中，只剩下同样纯紫色的奶罩堪堪遮挡住了两颗小樱桃。

　　胸罩的纽扣松散许多，一只大手趁虚伸入里面，鼓腾腾支起一片不规则的形状，少半的白皙乳肉暴露在空气中，上面还有一片水渍，似乎是唾液舔舐过后的痕迹。

　　“嗯哼！”方若雨嫣红着小脸娇哼一声。

　　奶罩里面的乳房被一双得逞的大手肆意揉捏，乳头被狠狠一扯，方若雨被拽的眉头紧蹙，双手只是拼了命地拍打着巴龙像是铁块一般的短飒头发的头颅。

　　巴龙也不以为意，似乎方若雨的反击对他来说，只是挠痒痒一般的程度。

　　他不顾肩膀上伤口传来的丝丝痛楚，一把抄在方若雨的翘臀，越发引力地将两人的胯下挤压在了一起。

　　方若雨背靠大理石洗漱台，避无可避，只能奋力地用小手抽着他的脑袋，可是在巴龙强悍无比不知疼痛的的身躯逼迫下，这一切好像都是徒劳的，让她骄傲的内心涌起一丝无力。

　　她不喜欢被强迫的感觉，可是这段时间一直以来，在面对一个个比自己小一辈的年轻人面前，以往保持的骄傲，尊严，在蛮不讲理的粗暴对待下，往往就会轻易地支离破碎。

　　“我难道今天同样会被轻易地被人任意奸淫？”

　　她有些恨自己没有一身矫健的身手。

　　渐渐地，美妇人痛苦的闭上美眸，一双手不在拍打肆无忌惮的巴龙，只是用力推搡着他的胸口，以此表明她拒绝反抗的那份心底莫名的不甘。

　　此时从两人身后看去，巴龙高大的身躯早已遮挡住了他眼前的那道娇小。健硕黝黑的屁股蛋子不断地向前耸动，粗黑的肉棒在露出一线的粉屄档下，不断滑来滑去。

　　巴龙的身高本就不多见，而方若雨却明显要矮那么一截，为了方便摩擦，巴龙大开双腿，下半身像是真正的做爱一般，巨龙隔着内裤，享受着大腿根部嫩肉的摩擦，和开始渐渐湿润小屄的濡软。

　　在某个诡异的角度之下，他的肉棒像是早已陷入的那片粉腻的花唇里面。

　　“呵呵，你是不是被人给肏服气了？”

　　“嗯？什么？”

　　方若雨睁开冰冷的眸子，小手仍旧推拒着纹丝不动胸口。

　　“我tm还被操进去呢，你怎么就自动打开双腿了，是不是想要老公待会的方便插入啊。”说着大手在她胯下一波，早就湿漉漉的内裤卷成了一根软布粗绳，被分开到一边，瞬间，方若雨粉屄阴丘彻底暴露在了空气中，粗黑鸡巴的棒身立马紧紧贴了上去，迎上了狭长闭合的阴唇。

　　方若雨听到巴龙调戏，小脸一红。她也不知道为什么，自己对于他的侵犯竟下意识打开了大腿，娇嫩的粉穴抵抗着他的侵犯。

　　接着，胯下一凉，那条炙热的火龙已经抵在了胯下。

　　双腿下意识的夹紧，巨龙立马被紧紧夹在粉屄下面。

　　巨龙被如此狎昵的动作夹在美妇人胯下，巴龙倒抽一口冷气，鸡巴被软肉从四面紧紧包裹，一股舒怡汇聚到了鸡巴上面，本就粗黑的肉棒更加膨胀成了狰狞的模样。

　　“还真是一个淫娃啊！”

　　方若雨小脸一红，正要开口反驳，胸前一凉，奶罩被一把推到了胸口上方，再无一丝遮掩的一对大白兔瞬间暴露在空气中。

　　随着奶罩翻起的动作，白皙傲人的奶子，受惊似地在空气中弹跳了两下。

　　巴龙眼睛一亮。

　　他也算玩过不少女人，可是却很少有能到三十多岁年纪奶子有如此规模之下，保持这般坚挺的样子。

　　方若雨乳房本就硕大，更兼乳晕极小，在之前的调情下，乳头充血，像极了一粒诱人的红樱桃。

　　巴龙见猎心喜，大嘴一张，一口便含住了方若雨乳头，细细平泽着乳头处散发的香腻，另一只大手毫不客气的紧紧攫住另一半乳球，在手中变幻出各种夸张的模样。

　　方若雨受惊下，原本放弃的反抗立马激烈起来，玉臂拉出夸张的幅度，啪啪啪地打在了巴龙毫无防备的脑袋上。

　　显然巴龙有些食髓其味，忍着脑袋上的痛，越发用力揉捏胸前的软肉，大嘴更是在另一半白皙乳球上奋力吸吮。

　　卫生间里，一时间，只剩下方若雨拍打脑袋的声音和巴龙巴喳巴喳吸吮奶头的声音。

　　方若雨显然没有生过小孩，此刻在胸口上，巴龙吸吮的力道越来越大，乳头处带来专心的疼痛，让她难以抑制，抽打的动作也渐渐慢了下来。

　　一颗乳球被勒出了四五道清晰可见的指印，白皙的肌肤上，粉红的印记十分扎眼，而另一颗乳球现然更加痛楚，乳头处传来专心的疼痛让她难以集中精神。

　　使劲推搡着巴龙脑袋的小手，渐渐地力气也越来越小。

　　察觉出方若雨的反应，巴龙“波”一声松开大嘴，看着方若雨迷离的眼神，顺势将舌头伸入她那樱唇里，不停地舔齿根及口腔。

　　方若雨忍不住发出声音：

　　“唔……嗯……嗯……唔……”

　　她对自己感到惊惶，本能地用自己的舌头想把巴龙的舌头顶出去，没想到却被巴龙吸进自己的口腔内，无法逃离。

　　口水不断的从嘴角流了出来，方若雨无力抵抗巴龙舌头的力量，结果口中的每一个部位都被蛮狠的舌头舔来舔去，不得不吞下不少他的口水。

　　“嘿嘿嘿，服了吗？还想要拒绝老公么？”

　　“叫一声老公，待会肏你的时候，没准我会轻一点！”

　　暂时脱离了巴龙侵袭，方若雨在自尊心的驱使之下强忍着不叫出声，此刻听着他的言语，只是轻轻撇开螓首，不去看他让人厌恶的嘴脸。

　　“装个毛线冷美人啊？当初穆磊给你喝尿的时候，你特么也是这幅德行么？看来待会少不得给你灌一泡才行？”

　　被人提起不堪往事，方若雨终于有了反应，一双秀眸冷冷地注视着巴龙，原本有些潮红的脸蛋也变得有些阴鹜。

　　“当初巴图怎么对待我的，他的下场是什么样子，你也要考虑清楚，不要有一天步了你兄弟的后尘。”

　　“肏，你这小娘皮子嘴皮子还真是很硬么，就是不知道待会你还会不会放出这狠话了。”

　　说着原本在花唇缝隙中厮磨的巨龙猛地向上一顶，散发着危险气息的龟头顷刻间消失在粉屄当中。

　　被不速之客突然闯入，让方若雨顿时一个机灵，冰冷的俏脸忽转柔媚，情不自禁地一声娇喘。

　　“嗯~~~”

　　似痛苦，似欢愉。

　　方若雨半睁半阖着明媚眼睛，全身都冒出了鸡皮疙瘩，急促的起伏使她全身跟着痉挛。

　　粗长的肉棒扫过敏感阴蒂，进入阴道，大量温暖的软肉包裹住了他的鸡巴，羞辱的感觉狂乱地摧残着空白的大脑。

　　随着肉棒进入越来越多，她紧张的握住巴龙臂膀，静静等待着肉棒的完全插入。

　　“嘶……”

　　熟悉的感觉再度来临，肉棒似乎渐渐顶到了子宫。

　　因为身材差距的原因，为了缓解肉棒闯入的不适，方若雨努力地踮起脚尖，渐渐地将肉棒脱离了子宫几分。

　　“呼~~”

　　似乎感觉肉棒插入了大半，方若雨小心翼翼地盯着两人的交合部位。

　　一双美眸瞪大，只见黢黑粗大的肉棒将她狭细的花唇撑出一个圆口，细密的红肉将肉棒紧密缠裹包围，那抹黢黑的肉棒在白皙的小腹下竟显得异常诡异。

　　只是那肉棒却距离粉屄仍旧有一段距离，在巴龙异常茂盛的阴毛间隙中，隐约才只有一半！！！

　　“天啊，难道他的鸡巴比穆磊张帆的还要粗长这么多么！”

　　似乎想到了什么，原本有些松弛的娇躯瞬间紧绷，小屁股夹紧，脚掌努力向上撑起，想要躲避接下来，男人的凶狠一击。

　　显然，她的动作有些来不及。

　　巴龙嘿嘿一笑，原本弯曲的小腿瞬间绷直，一股无可睥睨的力道从上而下灌入胯下，结实的小腹瞬间拍向方若雨白皙的胯下，黢黑的肉棒瞬间全根没入！！！

　　“啪！！！”

　　“额~~~~~”

　　如此犀利地一击，方若雨原本撑着地面的小脚，瞬间离地而起，旋儿又落下，她竟是被这一击顶到了空中！！！！

　　方若雨螓首朝天，小口无声的张开，却发不出任何声音。

　　这一下爆肏，显然让她有些懵逼了。

　　娇嫩的屄肉此刻被撑到了极限，呈圆圈形状的边缘屄肉包纳在了巴龙鸡巴根部，甚至他的不少阴毛也捅入了阴道当中，两颗硕大的卵袋也与屄肉亲密接触，似乎只要巴龙再用力一点，那两颗卵子也会被塞进她温润的屄肉里面去。

　　“怎么样，小骚货？爽不爽？”

　　巴龙缓缓抽出肉棒，只留大半刻龟头插在阴道中，失去了充实鸡巴的填充，方若雨的脚掌，终于落回地面，修长的玉腿打着摆子，显然这一凶狠爆肏，让她娇嫩的小屄受到了重创。

　　只是随着巴龙再一次的蓄力，方若雨拼命想把双腿合上，可是已经太晚了，巴龙强壮的双臂已经牢牢地把住了她雪白的臀部，巨大的肉棒以泰山压顶之势顶住了肉缝，仿佛示威般研磨了两下，然后骤然往前一用力，整根肉棒顿时一往无前地再次插了进去！

　　“啊……快……啊……停……”

　　“啪！啪！啪！”

　　巴龙豪不理睬，只顾自己享受着那紧凑无比的阴道屄肉，粗大的肉棒一边旋转着一边往里钻，一下接一下地全根没入方若雨的嫩屄中，龟头直挺挺地撞击着她温暖的花心上，连续抽插了数十下后，他索性用手托起白雪的臀部，肉棒紧贴着阴道壁不断摩擦起来。

　　“啪！啪！啪！”

　　他抽送的一下快过一下，一下重过一下，每次都只留半个龟头在阴道中，然后再狠狠的整支尽没，就像要将睾丸也挤进体内似的，存心想着将这个叛逆的通云总裁给肏服气了才行。

　　“啊~~~啊~~~~嗯~~~~”

　　方若雨努力撑开两条修长的大白腿，乌黑狰狞的肉棒抽插着小穴，几十次抽插过后，原本的痛楚渐渐被一丝舒爽替代，混夹着白色泡沫的淫水缓缓滴落。

　　“啪！啪！啪！”

　　她的白皙小腹被拍击出一片潮红，可小腹处也渐渐也越来越难以抑制高潮的喷涌。

　　“啪！啪！啪！”

　　“怎么样？服不服气了？”

　　方若雨每一次想要开口求饶，随即便被一击猛肏，将娇喘堵在了喉咙里，断断续续的难以说出一句完整的话来。

　　“啊……真的……不行了……巴龙，求求……你，

　　看着方若雨随着无情冲击而颤抖摇晃的玉乳，巴龙的情绪更加狂热，肉棒直挺挺的翘着，觉得再也忍耐不下去了，一把将她抱到大理石洗漱台上，将她的的双腿架到了自己的肩头上，一手握住粗大的龟头，再次朝着那汁水四溢的嫩穴插去。

　　方若雨下意识地将一条粉腿不自觉地微微弯曲，使腿根挡在三角禁区之前，想要阻挡巴龙对着粉嫩屄肉的冲击，却不知道这种姿势只会更加诱人犯罪，令人泛起狠狠蹂躏她的冲动！

　　巴龙嘿嘿一笑，加快了动作，手掌肆意游走在她的上身，把玩着乱颤乱晃的丰满美乳。

　　满面潮红的方若雨剧烈的喘着气，语不成句的发出恳求声。

　　此刻她正仰躺在大理石上，两条赤裸的白嫩大腿朝天举起，被巴龙分开扛在肩头，浑圆的屁股被迫高高翘着，软弱无力的迎接着一下下的撞击。

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　巴龙每次将巨大肉棒插进嫩穴的时候，方若雨曲线完美的臀肉本能地向上抬一下，并发出断断续续的娇喘声：

　　“额~额…~”

　　几十上百次的爆肏，只为了一个目的，巴龙毫不吝啬体力，每一次的插入就是为了射精而去。

　　显然，在这方面，方若雨才是那个受害者。

　　才只抽插了上百次，方若雨早已俏脸通红、星眸半闭，微张着朱红樱唇，每一次的插入似乎都让她灵魂深处一阵战栗，阴道中肌肉酥麻一片，粉嫩小穴几乎不停着颤抖，穴肉不停蠕动，不住摇摆的娇躯正细微密集的颤抖，好似一直在高潮边缘让下身的痉挛愈发强烈！

　　“额~额~我受不~~了！”

　　巴龙正抽插地爽，只觉方若雨阴道忽的收紧，一股淫水从阴道深处涌出，一股接一股打在的肉棒之上。

　　“噗嗤！噗嗤！”

　　肉棒每一次抽出，都带出来一股淫液，再随着肉棒插入，啪叽啪叽的小腹击打在屁股上面，溅起无数的水花。

　　巴龙见状停下动作，啪啪扇了扇她两下的屁股蛋，

　　“怎么样？老公这几下让你爽爆了没？”

　　方若雨俏脸微红，口出轻吟，转头看了巴龙一眼，目光中带着妩媚，带着娇柔怯弱，楚楚动人。

　　“爽。”

　　“那叫两声老公听听。”

　　方若雨一阵迟疑，就在这档口，巴龙一把掌就扇在她有些红肿起来的粉屄上面。

　　“啪！”一声，被肏的有些红肿的屄肉，受惊似地缩了缩，拔出鸡巴留下的黢黑屄洞，软乳的屄肉一阵蠕动。

　　无论哪个女人，娇弱的屄肉都经受不住被这样扇打。

　　方若雨啊一声，小手按住腹部，顿时有些痛苦呻吟。

　　“真你妈是个烂人，那地方是能随意打的吗？老娘给你卵袋带来一脚，你能受的住。”

　　只是她内心戏的腹诽，巴龙如何能知道，

　　见方若雨仍旧一幅油盐不进的模样，巴龙一巴掌就又要扇来，方若雨双手越过圆臀，连忙护住屄穴。

　　“老公~”

　　声音濡软，甚至带了一丝讨好的口气。

　　巴龙嘴角上扬，挂着讥讽般的诡笑，双手用力抓住方若雨的纤腰，撅着屁股将肉棒全根抽了出来，一把将她从洗漱台上拉了下来。

　　方若雨踉跄站定，神色间蕴藏起了不满，只是双腿一阵酸软，匍匐在他胸口只是娇声道

　　“老公~”

　　“啪”地一声，这次是她饱满的香臀，方若雨受惊似地看了巴龙一眼。

　　“这人是有病么？非得打女人私密部位？”

　　“别tm瞪我，老子还没爽射精呢。”接着又指了指大理石梳妆台，“趴那儿去，一会让老公肏翻你这大屁股！”

　　方若雨有些无奈道：“待会儿好不好？先让我去趟厕所吧？”

　　巴龙狐疑地看了她一眼，

　　“你在逗我？还是要诓我？”

　　“我犯得着骗你么？”方若雨翻了个大大的白眼。

　　现在她倒是真的有些尿急了，原本今天一天都在紧张中渡过，接着又被这不知怜香惜玉的主给狠肏了一顿，尿意就有些压制不住了。

　　“那好，你去吧，不过记得要把厕所门给打开，让我看清楚，你这小淫妇狡诈的很呐。”

　　方若雨不知道该说些什么了，尿意越来越清晰，让她也不想计较多少了，反正以前也没少在他们这帮人眼皮子底下上过厕所。

　　当下也不忸怩，迈开步伐，也不顾光溜溜暴露在空气中的粉屄，当下便朝着只隔着不远处的马桶走去。

　　“真是个粗人，待会就不怕把尿站在鸡巴上？”随即又幡然醒悟，俏脸一红：“这样说的话，待会还不是会在自己阴道里面么？”

　　心中如此羞赧地想着

　　走到马桶前，把上面一次性的坐垫掀开，反身又拿起一片卫生纸细细的擦拭了一圈马桶盖。

　　此时她两条赤裸的修长美腿正紧紧闭合，两只精致雪白的小脚丫踩在冰凉的地板上。雪白无暇的美臀在空气中轻轻颤抖，在灯光下折射下，如明月般挺翘的香臀撅地挺翘，阴唇有些凄惨地殷红，刚刚被鸡巴凶狠肆虐过的娇嫩屄肉外翻着一抹淫靡的粉红，可爱的菊花也是一缩一缩在臀瓣中心处绽放出勾人心魄的气息。

　　如此香艳淫迷的这一幕，会让任何一个男人都会血脉贲张！

　　巴龙看在眼中，胯下的鸡巴又满血复活地支棱了起来。

　　而方若雨却丝毫不知道身后危险的来临，有些轻微洁癖的她仍旧仔细擦拭着本没有多少污渍的马桶盖。

　　“吁~~~”

　　方若雨伸出小手，抹了把额头的汗珠，她的双腿绷得很紧，紧到有些细微的抽搐颤抖。

　　刚才巴龙一顿凶狠猛肏，让她敏感的娇躯有些承受不住，膀胱内若有若无的尿意让她阴道内感觉一片酥麻。

　　巴龙悄无声息地来到方若雨不足半米开外，凶神恶煞的鸡巴距离她柔嫩的小屄更是咫尺。

　　一双大手像是行驶在浩渺无垠的空旷宇宙中，让方若雨听不到丝毫的响动，巴龙五指箕张到了最大，朝着圆润的屁股抓去。

　　“啊！！！”

　　若雨像是受惊的兔子一般。

　　她的两团白皙的臀肉握被巴龙捏在手中，两张大手向外一份，闭合的双腿也情不自禁的打开一道缝隙，粉嫩的屄肉就完美地曝露在身后饿狼的眼中。

　　汁水将她娇嫩的小屄浸得湿漉漉的，阴唇像是半开的玫瑰花蕾，露出诱人的一道缝隙。

　　屁股蛋子被扒拉到了极限，巴龙毫不犹豫，挺枪就刺！

　　“啪！！！”

　　小腹与屁股的碰撞如小行星的碰撞，发出响亮的一身翠响，黢黑的鸡巴全根而入，只留下乌黑杂乱的阴毛漏在粉屄外面。

　　方若雨瘫软的扶着马桶盖。

　　随后不仅仅是双腿，似乎整个身体都因为肉棒的插入紧绷痉挛。

　　方若雨强装镇定，但牙关却紧咬到格格作响，察觉身后男人动作停了下来，转过螓首装作一副柔媚模样道：

　　“你这么急色干嘛？咱们有的是时间，你先拔出来好不好？我真的有些憋不住了。”

　　软糯的语气虽是平缓，但已隐隐约约带了一丝恳求的意味

　　巴龙羞辱式地拍了拍方若雨白皙的屁股，结实的屁股蛋子抡圆了狠狠在屄肉中搅动一圈，将她还在做勉力挣扎的娇躯顶在马桶上，抱着两瓣白嫩的屁股俯身向下压去。

　　“噗嗤！”

　　凝聚了全身力量的鸡巴直接全根没入泥泞的阴道，方若雨被肏的娇躯弓起，美眸圆瞪，一双小手紧紧撑着马桶盖，要不是巴龙还扶着，这几下她就要栽到马桶里面去了。

　　“呃！...”

　　“骚屄！我改主意了，就想现在肏了你了？行不行？”

　　话音刚落，巴龙将快速抽出的肉棒再次肏了回去，冲击力气大到方若雨修长的玉腿一弯，整个娇躯几乎就要趴在了马桶。

　　傲人的奶子几乎快要碰到了冰凉的马桶圆圈。

　　“啊！...等等！”

　　“啪！啪！啪！...”

　　“嗯，嗯，你轻点！”

　　只是几下势大力沉的猛肏，方若雨已经双眼迷离，屄肉紧缩，神色羞愤的开口祈求。

　　小腹处越发酥麻，尿道中的瘙痒越来越清晰起来。

　　“轻点？屄这么紧，轻点能肏爽你么？”

　　“噗嗤！”

　　几十下的背刺猛肏，让方若雨的高潮来的突如其来，每一次鸡巴抽出大半截，都带出来一股清冽的淫水。

　　“真是个小骚货，真能喷啊，你特么是水做得吗？”

　　方若雨早没了回应他的想法，乱舞着酒红色的柔顺长发，急促地上下耸动着娇躯。

　　巴龙那如小孩手臂般的巨大肉棒青筋暴露，在她雪白娇嫩的臀肉下进进出出，每一下都翻出了鲜嫩粉红的阴唇。

　　“啊……啊……啊……”

　　伴随着巴龙巨大肉棒每一次的抽插，方若雨都发出一声长长的呻吟声，她下体黑亮有致的阴毛已经被淫液完全湿透了。

　　越来越多的淫液顺着两人的大腿潺潺流下，地板上，以两双脚掌为中心，汇集成两滩水渍。

　　“啪！啪！啪！”

　　方若雨娇靥羞红，粉颊生晕，娇羞无限，一种沛然涌至的生理需求越来越强烈。

　　过了没多久，一股黏稠滑腻的玉液再次流出了柔腻的嫩穴，饱满娇挺巨乳上，两粒嫣红圆润的小乳头渐渐地变硬、挺立。

　　“不……我快……不行了！”

　　方若雨无中生出一股巨力，扭动着圆润屁股，奋力想要挣脱巴龙的钳制。

　　巴龙嘿嘿一笑，大手几乎陷入了屁股的软肉中，白皙的肌肤几乎被抓出几道淤青。

　　巴龙的冲刺越发用力，连串的肉体碰撞声弄得方若雨尖叫不休，翻飞的乳浪在空气中左右摇摆。

　　“啪！啪！啪！”

　　“混蛋，你这大混蛋，赶紧滚开啊……”

　　回应她的则是毫不留情的一顿爆肏。

　　“啪！啪！”

　　“啊~~~~~~我支持不住了，呜~~~」

　　终于，好似天长地久的挣扎过后，心灵悲泣的美妇手一软，身子重重向下坠去。

　　巴龙手疾眼快地，一把拽住她的两只玉臂，前方的美人儿像是悬在悬崖的松树，虬结的枝干探在了半空。

　　紧挨阴道的尿道，一阵细密的抖动，先是三两滴清冽的尿液。随着身后男人用力向上地一挑，脚跟用力，向上一蹬，插入一半的肉棒咆哮欢呼再次全根而入。

　　啪的一声，方若雨像是断翅的天使，被迫站立起来的赤裸的娇躯回应似地一绷，像是中箭的天鹅伸长了颀长的秀颈。

　　她丢掉了所有抵抗，

　　像是崩溃的堤坝一般，尿液不受控制地汹涌而出，在屄肉上方紧挨着地尿道口，细细的水柱激溅而出，像是小男孩一般，歪歪扭扭地站立中，划过一道不规则的抛物线，稀稀落落的射入了马桶之中。

　　巴龙一只大手将美妇双手背负在身后，盯了眼深陷入白皙美臀之间的鸡巴，他能清晰感觉到汹涌而出的尿液将他插在阴道中裸露而出的肉根打湿，甚至杂乱茂盛的阴毛中也沾染了不少。

　　方若雨膀胱中的存货似乎不少，半分钟过去了，水柱的规模都不曾稍减。

　　巴龙嘿嘿一笑，也不管其他，对着毫无防备的大屁股不紧不慢地抽插起来，顿时尿液的轨迹彻底失去，散乱的尿液飞溅到两人的四周，甚至还有一股骚腥的味道。

　　方若雨的俏脸通红无比，神色却比刚才舒缓了不少，但眉宇间的羞涩与难堪却随着如喷泉般不断射出的尿液愈发的明显。

　　“啪啪啪！”地动作继续肏干起来。

　　每一次冲击雪白的肉臀，尿道口的清冽尿液就如四散水花，飞溅到方若雨丰腴修长的大腿上，黢黑的肉棒几乎被尿液给淋了个通透，带着腥臊的味道，毫不客气地一次次送入阴道深处。

　　“我~我~会杀了你的！”

　　冰冷凄厉的话语断断续续吐出，这样难堪的羞辱让方若雨心中的恨意几乎要遮蔽汹涌的快感。

　　被人一边肏，一边撒尿，这种让她难以想象的做爱方式，几乎比杀了她还要感觉到严重，虽然她现在不过是一块砧板上任人宰割的鱼肉，但也毫无畏惧地挑衅出口。

　　“呼！...”

　　巴龙一边耸动着结实的臀部，竖起空出的另一只大手中指，毫不客气的捅入了眼前绝美的菊花当中。

　　方若雨屁股受惊似地一紧，肠肉迅速层层叠叠包裹了中指，巴龙龇牙咧嘴一阵，胯下的鸡巴，菊花中的手指，同时做起了活塞运动。

　　“这才那到哪儿啊？以后有的是时间较量，看看到底是我的鸡巴硬，还是你的嘴硬。”

　　巴龙心中心潮澎湃，方若雨终于被他肏的小便失禁，看着她那张绝美的脸孔做出各种平时几乎不可能出现的表情，心理的快感可比肉体的感受刺激的多，丝毫没有将她的威胁放在心上。

　　“放轻松！贱屄，别太紧张，老公要射了，站稳点。”

　　巴龙俯下身子，闻着方若雨黑亮秀发里传来的发香，轻声说道。

　　巨大的肉棒再度挥舞起来，啪啪啪的响声顿时不绝于耳，不停地在方若雨的香艳嫩穴里抽插着，每一次的抽插，均带动着李采宸娇嫩滑腻的两片小阴唇翻进又翻出，黑紫色的龟头每一次抽出在屄肉浅缝中稍微停歇，接着便是全根再入。

　　“啪啪啪！”

　　“啪啪啪！”

　　“啪啪啪！”

　　十多分钟后，方若雨闭着眼睛毫无意识的站在马桶前，娇弱的赤裸身躯一丝不挂，随着身后男人的进攻，彻底成为一株随风而荡的水草。

　　巴龙插入的动作越来越慢，力道却越来越重，终于一阵长长的吁叹过后，庞大的身体神经似地抖动了两下，鸡巴完全堵在了臀肉中，一动不动，闭着双眸，仔细体会着射精后的舒坦。

　　而方若雨更是不堪样，娇喘连连，香腮晕红，娇羞万般地美眸轻合，像是晕睡过去的模样，胸前软白的硕大奶子被两只大手抓在手中，胯下被隐显出粗黑鸡巴的肉根，将她早已无力的娇躯顶着站在那里。

　　当巴龙抽出了巨大的肉棒，只见方若雨被奸淫到合不起来的双腿之间，从绵软滑腻的小嫩穴里，缓缓地流出了白稠浓腥的精液，巴龙心满意足地拥抱着方若雨赤裸白嫩、几近虚脱的性感娇嫩，迈开大步朝着淋浴下面走去。

　　“陪老公洗个鸳鸯浴吧，现在你这一身尿稍味，待会来怎么接着肏啊？今晚时间长着呢？”

　　方若雨睁开悲愤的美眸，哀羞的心声一遍遍流转，丰盈肉感的玉体像是失去了知觉，绝望地又闭上了眼睛。

第十一章：

　　“我操，巴龙这还没玩够？我都射了两回了，咋还不出来呢？”

　　小多看了胯下吞吐着肉棒的方若云一眼，撇着嘴自言自语道。

　　方若云跪趴在沙发上，粉嫩的娇躯香汗淋漓，两团白嫩的乳肉压着小多的大腿，小嘴中含着一根水光淋淋的鸡巴侧颜倾吐。

　　小多神色惬意的享受着美人的口舌服侍，一只手还在方若云的屁股后面轻轻抚摸，一根手指插在菊花当中细细搅拌。

　　敏感的屁眼被插的发出噗嗤噗嗤的淫迷声响，方若云盛满软嫩口腔的俏脸上，好看的眉毛紧紧地蹙在一起，竭力抵挡着从胯下涌来的延绵快感。

　　可怜一代容华的红粉佳人，在一个昔日丝毫看不上眼的无名小辈面前，彻底化成了一个妓女一般的角色，毫无反抗能力，任人肆意凌辱。

　　话音刚落，卫生间门口吱呀一声，破烂的房门彻底被一脚踢开。

　　巴龙满面红光的走了出来，身上挂着从始至终一只躲在里面的方若雨。

　　巴龙胳膊上挂着方若雨的两条美腿，双手捧着两瓣雪白的美臀，胯下那根黝黑的肉棒正随着前行的步伐在方若雨的粉屄中进进出出。

　　方若雨的秀发还是一副湿漉漉模样，螓首侧搭在巴龙的肩头，勾勒出一道道水线，精致美艳的俏脸上完全是一副被肏得心神崩溃的表情，完全赤裸的无暇娇躯正轻微颤动，显然两人刚刚的沐浴时候，没少得了一局盘肠大战。

　　小多看的眼睛一亮，胯下美妇人虽是个难得倾城倾国的美人，可是肏了两次之后，显然没有比方若雨带来新鲜感更佳。

　　腾地站了起来，也不顾方若云檀口中突如其来失去肉棒的诧异模样，甩开步子就迎了上去。

　　来到两人跟前，摸了摸方若雨屄肉中插着一根巨大肉棒，用力扒开屁股，挺着白净的肉棒便刺了进去。

　　“噗嗤！”

　　菊花对于肉棒的进攻，毫无半点抵抗，毫无阻隔地没入肠肉当中。

　　方若雨顿时嘤咛一声，羞红的俏脸仍旧匍匐在巴龙的肩头，不满的哼哼两声，随即又爬俯了下去。

　　“呦呵，看来是我的鸡巴满足不了你这小淫娃啊!”

　　说着与巴龙对了一下眼神，后者会意。

　　小多勾住那双孱弱白皙的修长大腿，像是抱小孩撒尿的姿势，从巴龙怀里接过了方若雨。

　　“波”一声，巴龙在里面浸泡许久的鸡巴，带着满是淫液后的水润光泽，终于离开了她水润的粉屄里面。

　　方若雨啊地惊呼一身，下身向下坠落，随即被小多肉棒一顶，便被肏顶在了半空中。

　　小多勾住轻盈的肉感的娇躯，也不觉分量，双手勾住玉腿，鸡巴抽出半截，大腿肌肉绷紧，做出一个明显的蓄力动作。

　　双腿一蹬，抽出大半的肉棒啪叽一声又重新插了进去。

　　“啪！！！”

　　声音很是响亮，一击重肏，让原本想要装作羞赧无神模样的方若雨有些惊慌失措。

　　一团雪白粉腻的赤裸娇躯大咧咧地暴露在客厅空气中，粉嫩红肿的粉穴水润狼狈，阴毛沾染上水渍淋淋，向下几厘米的可爱菊花处，褶皱的肉缝被撑开到了极限，红润的软肉紧紧包裹着无情闯入的白皙肉棒。

　　随着每一次插入，那一圈鲜嫩的红肉都随着肉棒的插入被深深陷入肠道中，每一次拔出，带出几膜乳白的泡沫，将圆圈的软肉装饰上一圈点缀。

　　当方若雨无助的螓首，茫然地瞟向客厅时。

　　原本狼狈逶迤在地的姐姐方若云，以同样的姿势被巴龙抱了起来，凄美的花唇一片淫迷，甚至不知道究竟几人混杂在一起的乳白精液，从撑开一个小黑洞的屄穴中汩汩流出。

　　白皙软嫩的香臀下，一根黢黑巨大的肉棒插在里面，只剩两颗硕大的卵带，挂在粉屄下面。

　　当姐妹二人目光一触，明显又各带着几分羞赧撇开头去。

　　可巴龙小多二人的恶趣味显然不止于此。

　　在姐妹俩越来越紧绷慌乱的注视下，两个壮汉各自以端尿姿势抱着姐妹花凑到了一起。

　　姐妹俩的双腿都被分开到了极限，屁股下面，插入菊花的两根大肉棒几乎拼劲全力地塞了进去。

　　胯下两团的软嫩阴阜像是刚出笼的馒头，绵软白皙，带着一丝水汽，可爱的阴唇俱都微微隙开一道小洞，像是张着嘴儿的活物。

　　一米！

　　一公分！

　　一厘米！

　　“啪叽！”

　　声音轻微，但在四人这么近距离下，却听得十分清晰。

　　，

　　在两朵阴唇接触到的瞬间，姐妹俩原本还保持着的冰山俏脸缓缓褪去伪装，不可抑制的红潮像是野蛮生长的绿植一般，爬上国色天香的两朵秀靥。

　　小多的个子差了巴龙快要一头，为了能够让姐妹俩的屄肉吻在一起，此刻几乎更是将方若雨的美腿扛在肩上，双手抓住丰韵的美臀，使劲怼着同样羞赧不堪的方若云的迷人小穴。

　　像是接吻一般，姐妹二人的花唇像是任意一对热恋中的青年男女一般，炙热的碰触在了一起。

　　娇嫩的阴唇花瓣在身后男人的动作下，彼此包裹吸吮，交换着从阴道流淌而下的乳白精子，清冽淫液。

　　若雨若云姐妹俩神色俱都一阵，换乱中眼神碰触交换着，一丝从未有过的禁忌挑战着二人的底线。

　　方若雨首先经受不住，不顾还在粉菊出抽插的肉棒，用力挣扎起来，可是小多哪里会惯着她，只是两下狠肏便将她积攒出不多的力气冲击地一干二净。

　　“啪啪啪！！！”

　　在方若云身后的巴龙也动了起来，像是和小多达成了什么默契，

　　一边欣赏着两姐妹的无地自容的娇羞神色，一边沉腰怒肏不停收缩的粉红嫩肉。

　　若雨和若云喷出来的淫水已经将两人的小腹完全淋湿，被肏到濒临晕厥绝色姐妹花似乎完全无法满足两个猛男的恶趣味性趣。

　　两个紧闭着双眸，但却完全被情欲淹没的绝色美人赤裸的娇躯情不自禁抱在了一起，两对硕大雪白的大奶子彼此挤压在了一起，化作四轮白皙的濡软圆饼。

　　乳房的厮磨，让两人的鲜红樱桃渐渐充血，变成了两颗红玛瑙，可惜涌动的乳浪虽然汹涌，却将那抹鲜红淫迷的色彩遮挡地严严实实。

　　这一轮爆肏，几乎持续了大半个钟头，当巴龙，小多在姐妹俩菊花肠肉中分别爆射出浓稠精液后，两人悬空许久的小脚才终于落地。

　　似乎厮磨太久，抑或两人都是那种喷水惊人的敏感体质，小屄处都不约而同肿胀起许多。

　　姐妹俩颤颤巍巍站在地上的时候，从阴道中潺潺滴落的淫水仍旧连绵不绝………

　　第一轮征伐结束，两个赤身裸体的大男人，舒坦地并排坐在沙发上，而胯下却是两颗此起彼伏的相似容貌的美人，口中各自含着一条水泽粼粼的肉棒，不断做着倾吐地动作，赤裸娇躯上布满了湿黏的液体，混合著淋漓的香汗以及唾液。

　　让任何人也难以想象，这竟然是当初明艳魔都的方家姐妹花！

　　“小武，过来吧，你都看多久了，还没肏过你雨姐吧？过了今天你怕是很长时间都没什么机会了。”

　　巴龙随意瞟了眼躲在门房处，又穿戴整齐的小武一眼，随意一瞟，小武迟疑片刻，还是走了过去，刚刚肏方若云前，虽难以逾越心中的那道关卡，可是当她馥郁的花径被他爆肏过后，子宫里注满他的亿万子孙，现在再肏一次她妹妹，似乎那层敬畏也不复存在。

　　听到巴龙话语，方若云仍旧埋在小多胯下的螓首丝毫没有什么吃惊的模样，方若雨却是脸色一变。

　　呜呜呀呀地就要挣扎起来，可是被一只大手控制的脑袋，却是如何也摆脱不了口腔中鸡巴的冲击，在巴龙挺臀来了几下狠的后，终于老师了很多。

　　兰心蕙质的方若雨同样想到了她们无由翻船的原因。

　　强自按捺住喉中恶心欲吐的感觉，戚戚然下，两道晶莹水花顺着漂亮的脸颊，滑落而下，坠落黑暗的轨迹，越发不见天日。

　　小武哪里知道被阴毛遮挡住容颜后面，方若雨是何种表情，可是气氛仍旧有几分尴尬。

　　在巴龙冷冰冰注视地目光下，他也不忸怩作态。

　　连姐姐都操过了，现在妹妹摆在眼前，相同的负罪感，无形中降低到水准以下

　　没有丝毫拖泥带水的动作，脱掉裤子，露出散发狰狞气息的肉棒。

　　对准娇嫩的花唇，滑了一下娇嫩的屄肉，也没前戏，全根没入！

　　低下头看到自己巨大的肉棒，深深插在往日敬爱濡慕犹如亲人的雨姐的小穴时，莫名兴奋涌上心头，有如铁杵般的巨大肉棒，硬生生地将她红肿的嫩穴极度地撑开，嫩穴口的皱褶均已消失弭平，只有两片被磨擦至红肿可怜的小阴唇，无力地攀附在巨大肉棒上。

　　“啪啪啪！！！”

　　接踵而至的肏干便随之而来，方若雨下意识的不断地扭着迷人的赤裸娇躯，樱桃小嘴里发出难以承受的娇吟声。

　　方若云察觉到妹妹的异样，哪里敢做什么引人注目的动作，更加卖力地品砸起小多的肉棒，似乎稍有不慎，灾难就会来到自己身上。

　　“啪啪啪！”

　　小武一下就是上百下的抽插，或许是为了避免彼此间的难堪，一上来延绵不断地爆肏就是冲着射精而去。

　　尽管嘴里还塞着一根大肉棒，可方若雨无止尽的娇喘呻吟，依旧呜呜咽咽发了出来，每一声都如此的哀怨。

　　美艳娇媚的俏脸上，早已分不清喜怒哀乐，脸上的神情，彷佛是难忍的痛苦，又好似是无边的欢愉

　　嫩穴屄肉，在肉棒抽插刺激之下，不断地抽慉、痉挛，终于攀登上极度满足的高潮顶端。

　　可怜她今天流出的屄水，估计比她喝的水还要多了。

　　可身后的小武还没有丝毫的射精欲望，欲加膨胀的肉棒，将无数次高潮过后的敏感娇躯，冲击的片瓦不留，方若雨像是一叶在深海的孤叶扁舟，没有丝毫的依靠，被残酷的风雨无情地摧残着。

　　看到方若雨一副被肏的神情失魂的表情，小多，巴龙也是情不自禁。

　　抱着胯下螓首，一阵极速的抽动。

　　先后两声长声吁叹，两人先后在姐妹花口腔深处射出白浊的精液。

　　乳白色的精液从满溢而出的性感唇角淌溢而出，划过白皙的下巴，滴滴答答地落在地板上……

　　方若云吞咽下小多炙热的精液，担心地看着小妹似痛苦似欢愉的表情，却不敢泛起丝毫反抗的意思。

　　转头瞟了眼仍在角落与李倾涵窃窃私语的林世宇一眼。

　　当他玩味而不知意味的视线扫了过来，慌忙底下螓首，脸色蓦的一白，慌乱中，只好用披散的长发遮掩住不堪的容颜。

　　“还是姐姐比妹妹识时务啊。”

　　小多双手抚摸着方若云全身每一寸肌肤，最后左手停在了美妇的的硕大豪乳上，右手则回到了一片泥泞的阴户上。

　　一遍、两遍、三遍……指尖好似带着电流，把方若云的阴唇捏出了各种各样淫靡羞人的形状。

　　“方若雨还是被肏的不够狠，你知道她当初给穆磊完成啥逼样了么？恐怕穆磊牵条狗，她都能毫不犹豫地扑上去。”

　　小多眼睛一瞪，看了方若雨一眼，一时间张口无言。

　　“哦？穆磊咋弄的？”

　　方若雨承受着屁股后面一下比一下有力的肏击，长嫩滑地一双美腿微微地颤抖着，白皙嫩滑的肌肤上，渗出著一颗颗细微的汗珠。

　　可听到巴龙的话，清秀的娇靥上，贝齿紧咬，红润的眸子不满地瞪了瞪。

　　“啪！”

　　巴龙毫不客气的甩了方若雨一巴掌，五道殷红指印立马浮现而出。

　　“你他么看毛线啊？当初被穆磊调教成啥球样，谁不知道啊？视频都传便大江南北了，你在我眼前装什么贞洁烈妇？”

　　方若雨屈辱地底下螓首，形势比人强，口中满是他残留的精子味道，虽然感觉羞愤屈辱，只好先做出了雌伏模样。

　　可她虽低头了，巴龙反而抬起她光洁下巴，檀口微张之际，一根熟悉无比的鸡巴再度闯入，巨大的肉棒顷刻间全部没入，直抵喉咙深处。

　　“呜~~”

　　巴龙站起身来，身后仍做充刺的小武也下意识托起方若雨的雪白肉臀，两人再度做起前后夹击的动作。

　　方若雨双手扶着巴龙结实的大腿，嘴巴埋在他胯下，猩红的唇边早已触到肉根底，茂盛湿润阴毛将她的俏脸几乎完全埋了起来。

　　每一次小武有力的冲击肉臀后，她便情不自禁地向前蠕动，口中本以进无可进的肉棒变会更深入几分。

　　巴龙受这刺激，龟头马眼出滴滴答答地开始溢出透明的水儿。

　　方若雨眼睛蓦的瞪到了最大，似乎是想到了些什么，刚要有什么动作。

　　可巴龙捧着她的螓首越发用力起来。

　　马眼的跳动越发颤抖。

　　终于，一股看不见的浑黄尿液在方若雨喉中爆射而出，极速的尿流顺着光洁的喉道径直射向她的肠胃中去。

　　“咕哝咕哝！”

　　方若雨拍击他的动作越来越大，娇躯激烈地颤抖着，一双巨乳毫无形象的甩动着，白皙的肉浪在灯光下散发出淫迷的白皙光彩，只为了摆脱巴龙的钳制。

　　可巴龙依旧毫无所动，结实黝黑的屁股蛋子紧绷起来，舒爽的鸡巴堵住她想要开挣脱开来动作。

　　温热的尿液在美人素婉的小嘴中彻底爆发，方若雨白皙的喉结咕咕咕地做着吞咽的动作，显然无法涌流出小嘴的液体是喉咙难以承载的，被迫一泡接一泡吞咽下肚。

　　渐渐地方若雨小手无力动作，黑白分明的眸子有些泛白，显然是被尿呛到，有些窒息。

　　看着方若雨想要死过去的模样，

　　巴龙恋恋不舍的拔出还没喷射完尿液的鸡巴，可依旧对准着她白皙的俏脸。

　　一只大手控制着她无力的螓首，另一只指挥者肉棒在她闭着的眼睛，翘鼻处喷射不已。

　　方若雨光洁的脸颊上，原本沾染的精液顿时被冲洗干净，鼻尖尿滴像是下雨时地雨檐般，幻成一道珠线。

　　颀长的睫毛打湿成了一缕一缕，秀气的眉宇也有浑黄的水珠悬伫。

　　而承载大多尿液的仍旧是那半阖的红唇，激昂的水流大部分射了进去，被倔强的舌头阻隔在外，塞满口腔后，越过晶莹的贝齿，顺着唇角又汩汩流出。

　　沿着光洁的下巴，白皙的秀颈。顺着诱人的乳沟的雪白巨乳，划过软绵的小腹，在萋萋芳草的嫩屄下面汇集，逶逶迤迤，又从胯下涓涓畅流到柔软的地毯上面。

　　小武原本正奋力抽插的肉棒早已滑出了迷人的凄惨粉穴，此刻一副目瞪口呆的模样。

　　旁边方若云更是瞪大了一双美眸，满是痛楚悲哀的看着小妹。

　　小多神色兴奋到了极致。

　　“龙哥，你够狠！！！！”

　　………………

　　这一场淫乱混交，再林世宇抱着李倾涵加入战团后跟是达到了高潮，三人的小穴，嫩菊不知饱受多少人摧残后，直到黎明来临，天边泛起一丝鱼肚白后，才渐渐停歇。

　　第二天上午，在二楼卧室里，横七竖八的躺了三个白花花的迷人肉体。

　　尽情地宣泄之后，三个各有气质的赤裸娇躯上，柔软嫩白的温香软玉红印遍布，香艳柔滑的娇躯上，到处都留下了各样的指纹与吻痕，尤其三人胯下的四处更是凄惨不已，干涸的唾液、淫水，将柔顺的芳草搅乱成一片杂草。乳白的精液更是在蒸发后留下了偏偏黄斑。在红肿的屄肉上异常耀眼。

　　一楼客厅。

　　林世宇巴龙二人并肩坐在一起，小多，小武却早已不知去向。

　　“这次收拾了这对姐妹花，咱们就需要万分小心，不出一点差池了。”

　　林世宇揉了揉眉心，现任昨晚的放浪形骸让他原本健硕的身体也是有些吃不消。

　　“嘿嘿，你今天给小多下了这么一个套，让方家姐妹还怎么和孟书记好好相处啊？依我看，贾志远固然到了，孟书记想要更进一步也没那么容易。”

　　“唉，事在人为吧，没有万全把握，哪敢轻易松口，穆家这次元气大伤，还在暗处舔舐伤口了，还是得注意好他们的一举一动。”

　　“宇哥，你放心，你又不是不知道我这人，啥时候给你拖过后退啊？”

　　接着手腕一翻，中指上却是套了一个亮闪闪的银质光圈。

　　“你猜这是啥？”

　　林世宇眉头一皱，带着丝疑惑问道；

　　“什么东西？”

　　巴龙却是卖起了关子。

　　“你猜猜为啥贾志远那老货霸占了方若雨小半年，可她却屁事儿没有？”

　　“嗯？”

　　林世宇眉头皱的更深了几分。

　　“嘿嘿，是这小贱货自己偷偷装的避孕环，我昨天在卫生间肏她的时候掉下来的。”

　　林世宇有些无语了。

　　“我TM还以为是啥了不起的事情，原来你是炫耀这玩意儿的。”

　　话虽如此，却心中却是了然，他是清楚巴龙的本钱，这种玩意儿只要肏的狠了，就有几率从女人阴道脱落的。

　　随即心中却又是一怔，脸上也带了几丝玩味笑意道：

　　“怎么？你是打算？”

　　“嗨！宇哥你还真是我肚子里的蛔虫了，我都没说啥，你就知道地一清二楚了。”

　　“把方若雨送我玩一年，好么？”

　　看着林世宇神色变化，巴龙急忙补了一句，赔笑道：

　　“我不会误事，就一年而已，你知道我和方磨结的仇可是大的很了，不让她女人出出血，我怎么甘心？”

　　林世宇抚了抚额头，刚要开口，巴龙接着抢白道：

　　“当初巴图死的不明不白的，给我生个小子也能得到我家里那位老太爷的首肯吧？”

　　“好吧，那就一年，你知道这女人对我还有大用，需要出去应酬的时候，你还是要把她交出来的。”

　　“嘿嘿，那感情行。”

　　林世宇嗤笑一声道：“我看你也是精虫上脑了，她就又那么迷人么？都成妓女一般的角色了，你怎么就舍得让她给你生孩子了？”

　　“我就好这口儿，再说，要是让方磨知道，方若雨给我生了一个大胖儿子，呵呵，我怕他能气得吐血吧？反正能灭他志气的事情，多一点我也能兴奋地厉害”

　　“好吧，随你意，滚蛋吧！”

　　巴龙怪笑一身，扭头就朝着二楼卧室奔去。

　　林世宇看着他消失在二楼拐角的背景，平静如湖水的黢黑深眸中，一丝异样闪动，转瞬即逝。

　　………………

　　八个月后，帝都似乎仍就一副繁荣平静，山河大好的模样。

　　可是在看不见的暗流汹涌却肆意涌动。

　　刚刚上任不久的贾志远，履历未新，便锒铛入狱，紧接着数十位身居显赫位置的大员们，有的正接受纪检委调查，有些人更是步了贾志远后尘。

　　帝都的政治动荡从来没有像这般暗无天日，群情汹汹。

　　围绕着兴趣建设而铺展开的利益倾轧，让无数不够实力的人物望而却步，而那些自以为能有斩获的人物大部分也都铩羽而归。

　　在这场不见硝烟的战争中，最终得以展露头角的主角，却是得到魔都市委书记的通云拔得了头筹。

　　而这个举动，似乎也为孟书记将来能够进入最高的决策层，铺垫了厚厚一叠履历。

　　通云集团总裁方若云的风头，更是一时无两，在各种闪光灯的闪耀下，冠绝帝都的美颜名头更是他人难以企及的。

　　只是不少有对通云背景有所了解的那些人物，却无一步暗暗纳罕，原本与方若云并肩作战的妹妹方若雨如今却不知去向何方，仿若人间蒸发。

　　………………

　　在这些暗涌的时间背后，作为碌碌辛苦的小民却没受到多少影响，依旧为了生存而努力工作着，就比如周晓云。

　　作为一个高级职称的管家，她对自己现在这幅工作感觉很满意，每个月，月薪十万，而且从不拖欠，准时发放。

　　尤其这里的工作环境还很不错。四面红墙环绕，绿藤盘绕，郁郁葱葱的林植密布，空气新鲜。

　　尽管从外面看去，那只是一栋从红外墙看来很老旧的院子，但进去之后别有天，内部中、东、西三路都是小屋建筑。

　　西边书屋提字“若雨居”三字，中心小池的叠石构成峰、岭壑。

　　院子里栽有石榴树，四周有月季墙，还有葡萄藤架遮蔽的光阴。

　　能在京城占据这么一大块居所，也足以能证明主人家的显赫背景。

　　而这种能量不仅仅是一句有钱就可以置办起，尽管周晓云并没有接触过多高层的政治人物，但想必主人家也是帝都显赫一方的某个大佬。

　　周晓云来这里工作大概只有半年时间，但对这家人物的背景来历仍旧是懵懂模糊的模样。

　　拥有这间居所的是一对年轻夫妻。

　　男主人生的人高马大，凶神恶煞的模样，倒是很少回来，她打的交道也不多。

　　反而女主人却常常待在这里，除了半年前，她刚来的时候，还偶尔三五天不见人影，后来怀孕后就一直没再出过门。

　　此刻，她正在剥着一粒昂贵的江南金橙，单单一颗就要一百多块。她所见富贵人家也不少，但也少见这样不拿金钱当回事的人家。

　　在她侧前方，一道婀娜的身影正侧躺在一张宽敞的沙发上，身上穿着一件宽松的暗红色丝绸随意，胸前两贲硕大的隆起，谷腾腾坚挺耸立着，没有丝毫下坠的痕迹。

　　腹部悄然隆起一个篮球模样大小的凸出。

　　尽管早已身怀孕肚半年多模样，却依旧保持着玲珑剔透，凹凸有致的身段，

　　没有多余衣物的遮掩，肤色仍然保持着无比的晶莹洁白，下身不着一丝衣物，圆润修长的光裸双腿，白嫩秀气的玉足都在灯光下闪耀着象牙般的色泽。

　　周晓云看着，暗暗乍舌，真不知道这女人就算怀孕了，又如何保持了这样一副魔鬼身材。

　　可是这女主人，虽然言语不多，总是保持着一副冷冰冰的容貌，但每当她望向自己，总有股莫名寒颤。

　　见女主人似有察觉，她赶忙递上了剥好的橘瓣递了上去，对着电视上闪动而出的画面，惊异地道：

　　“小姐您看，这电视上的女人，和您长得还有几分相似的模样呢？”

　　电视上画面，正播送这通云集团董事长方若云，在各色人物的簇拥下，为新区政府大楼，破土动工的画面。

　　电视中方若云依旧保持着她一贯雍容优雅的模样，在新晋中央领导成员孟书记慰问下，捧着她的小手，对着镜头做出谆谆嘱咐，两人背景后还有一道身影，同样露出一丝微笑。

　　只是原本淡泊的女人，看到那道人影，眸中情不自禁闪过一丝厌恶的神色。

　　善于察言观色的周晓云，立马拿起遥控器，想要不着痕迹地关掉电视。

　　屋外轰鸣一声，一道曲线优美的汽车打破两人间的动作，接着一道爽朗的声音就传了过来。

　　“怎么样？这两天还好么？”

　　周晓云忙的放下遥控器，赶紧驱身后退。

　　是男主人回来了！

　　这个男人据说叫做巴龙，周晓云早就得过嘱咐，每当这夫妻二人独处时候，她就需要回避，作为一个高素质的管家，她当人不会忘记这一点。

　　在男人还未踏入客房的时候，她的身影已在屋内消失了踪迹。

　　巴龙虎步龙行，走入客厅，方若雨盯着冷冷不发一语。

　　“咋滴啦，我的小媳妇儿？谁惹你不开心啦？”

　　方若雨厌恶地撇过脑袋，“如果你没过来，我想我还是会比较舒服一些。”

　　“嘿嘿，听话的小猫咪才会有糖吃，你是不是又忘记教训了？”

　　巴龙走到她身后，一双大手顺着她性感的锁骨，就深入了领口里面。

　　内里的肉体肌肤，肤如凝脂，光滑细腻不着衣物的硕大双乳，软绵坚挺，巴龙大手把玩着胸前的那颗红樱桃，不紧不慢地揉拧着，满溢而出的乳肉从指缝中溢出，传来丝丝痛楚，让方若雨好看的眉头就是一皱。

　　“能好好说话吗？”

　　方若雨喘息着，吐出如兰的芬芳，她的乞求更像一种诱人的呻吟。

　　“咋滴啦？是不是又想挨肏了？不要以为你怀孕了，我就对你怜香惜玉了。”

　　方若雨有些无奈，对于在她傲人胸脯作怪的大手置若罔闻，恍若不见。

　　“你糟践的我还少吗？”

　　“哦？是么？那和穆磊比怎么样？”

　　方若雨瞳孔蓦的瞪大，一丝冷芒从俏脸上孕育着，隐而不发。

　　“你混蛋！！！”

　　巴龙瞟了眼电视上闪过的画面，似乎明白了方若雨愤怒的源泉，故意刺激她道：

　　“难道看见你姐风光无限的模样，你羡慕了？”

　　方若雨闻言却是一言不发，频频扭动着娇躯，躲闪似地避开他作坏的大手。

　　“你姐昨天晚上好骚啊，让我们哥几个肏到了半夜，嘿嘿，今天倒是又生龙活虎起来了，啧啧，看来对于经过滋润的女人来说，精液可真是保持容颜的绝佳补品啊？”

　　“你还真是个混蛋！”

　　方若雨容颜因愤怒而扭曲，尖锐刻薄的字眼从牙缝中一字字地蹦出。

　　“嘿！几天没肏你，咋还脾气越来越大了呢？”

　　说着，巴龙一把将她拉到大腿上，完美桃型的滚滚圆臀压在他腿上，胯下的巨龙就算隔着两层衣物，依旧能体会到那最原始想要发泄的生理欲望。

　　方若雨想要挣脱，却被巴龙一手环住腰肢，大手在裆下摸摸索索一阵，解放出狰狞的恶龙。

　　立马隔着单薄的红色丝绸睡衣，巨大的肉棒支棱起来，迎合着圆臀诱人的股缝缝隙，贴了上去。

　　方若雨有些恼羞成怒地回首扫了他一眼，性感的红唇刚要开口，巴龙另一只大手却不知不觉撩开裙底，径直朝着迷人嫩屄谷底探去。

　　两根手指并指为箭，直直插进了不穿内裤的阴唇当中。

　　方若雨话语被压抑在了喉中，气息一睹，只幽幽发出一声呻吟。

　　“你这怀孕了，体质更敏感了啊？”

　　方若雨小手死命按住突然闯入密道的大手，秀气的脸蛋红潮翻涌。

　　她却不曾想过，为什么自己怀孕后，体质竟然敏感若斯，只要稍微一受人挑拨，屄肉内就情不自禁地涌出玉津。

　　巴龙原本另一只揉捏雪白奶子的大手，向下划过光滑的乳球，轻轻抚摸着鼓起来的小腹，胯下的大手更是用力的朝里面捅了捅。

　　“和儿子先打个招呼吧。”

　　说着，手指在阴道内恶作剧地快速抽插两下，方若雨一阵颤抖，紧按胯下的小手也失去了力道。

　　“呵呵，刚才我手指捅进去，好像摸到咱们儿子的脚了？”

　　方若雨顺平了呼吸，却是露出一丝讥讽：

　　“我肚子里的野种，还指不定是谁的呢？没准儿你也是一野爹！”

　　巴龙闻言，手指越发用力地朝着她淫水泛滥的阴道深处捅了捅道：

　　“早他妈早算清楚了，半年前让你出去服侍那些大佬和小年轻的时候，每次出门前让你喝地水里，都是避孕药，你从哪里怀其他人孩子啊？”

　　“什么？”

　　“啊~~~”

　　方若云瞳孔睁圆，突然地发出一声尖叫，俏脸通红，那张脸蛋儿就像晕染了一丝夕阳粉彩。

　　因为巴龙早已摆脱掉两人见那单薄睡衣地阻隔，他手法娴熟地将她的衣服撩到了腰间，巨龙对着那抹娇艳的菊花，坚定地插了进去，刺透了汁水丰盈的水蜜桃。

　　“唉？你说，如果方磨知道了你给我生了一个大胖小子，他会表现地如何丧心病狂？”

　　方若雨扬起白天鹅一般颀长的脖子，不知是痛苦还是愉悦地呻吟，依旧并不显怀的纤细腰肢挺了起来，将软润如半球的小腹暴露在了半空。

　　“你真是个不择不扣的人渣！”

　　呻吟的喘息里，却是她发自内心的怨恨。

　　“嘿嘿，上个月，我把咱俩做爱的视频给剪辑了一份，给他发了过去，我想，他现在就应该快疯掉了吧？”

　　“哈哈哈，对了，还包括你挺着大肚子，赤身裸体趴在地上的那一段，啧啧，不知道他看到那么粗的肉棒插在你的菊花里，会不会心疼啊?”

　　"我要杀了你！！！！"

　　方若雨泪珠盈盈而来，断线的珍珠划过脸颊，她真的难以想象，她的那副淫迷放浪摆在方磨面前，这让她情何以堪？

　　随着巴龙胯下连续不断地小幅度的摆动，方若雨一声嘤咛，星眸微张。

　　巨大的肉棒抽插时所带来的酥麻、搔痒感，让她忍不住开始扭动纤细的小蛮腰，巨大肉棒慢慢地插到菊穴的最深处，龟头开始猛烈地撞击着，激起一波又一波几乎令人窒息的高潮。

　　而此刻她坐在巴龙大腿上，如水蜜桃的圆臀被无情刺穿，连接二人的不仅是内心中刺骨的仇恨，还有现实中那罪恶肉棒的欲望连接。

　　看了眼几下就被肏到无语的美妇人，巴龙端起她的两瓣圆臀，让她小心翼翼地踩实了地板。

　　“啪啪啪！”

　　力道或许是顾及到子宫内孕育的婴儿，气力并不算大，但仍旧让方若雨向前走去。

　　数十下冲刺，两人行走过七八米距离。

　　方若雨纤细的玉臂艰难地扶住桌面，忍受着毫无情欲交融的肉棒冲击。

　　巴龙将她睡衣撸到半腰，手掌抚摸着光洁的玉背，从硕大的巨乳下缓缓划过，最终停留在那孕育着新生命的小腹处。

　　黢黑粗长的鸡巴，屁眼出无情地抽出来，泛起一层皲裂的粉色菊肉，随即又是毫不留情的全根贯入，将一捧杂草似的阴毛堵在菊花洞口，连带着屁眼边缘的嫩肉也全部陷入了肠肉中。

　　不知道什么时候，巴龙手中拿起了手机，打开了摄像模式，在纤毫毕现的镜头下，

　　白皙的股缝中间，闪耀着水润光泽的巨大鸡巴深深陷入一片软肉里，肉棒抽插间。结实的小腹无情拍打着雪白弹翘、曲线完美的肉臀，臀肉随着每一次插入，波涌的肉浪，像涟漪一样扩散开来。

　　“嗯，今天就给方磨发送这一段吧！”

　　柔顺飘逸的香发，遮掩住方若雨羞红的俏脸，而那水灵柔媚的双眸里，两行泪水，潸潸落下……

　　全文完！
