【红尘劫】（01-96）作者 ：xingxing209

作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

２０１９年１１月１４日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　　　第一章价值千元

　　「老婆，你和公司领导说说，我也去吧，我自费。」自从度蜜月后，我们就
没一起出去旅游过了，听到老婆说公司组织她们出去旅游之后，我对老婆说道。

　　她们公司每年都会组织几次出国旅游，之前几次，我想和老婆一起去，老婆
都说只有公司内部人员才能去，拗不过老婆的我只能作罢。

　　夏日炎炎，之前几次旅游回来拍摄的照片上，老婆穿着性感的比基尼，在泳
池里，在沙滩边，与周围其他的女性相比，简直是鹤立鸡群。因此每次出国旅游，
不免让我浮想联翩。不过，我还是很信任老婆的，因为老婆从小家教严格，是个
端庄矜持高傲的美女兼才女。

　　老婆在单亲家庭长大，家庭条件不是很好，好在她学习用功，考上了大学。
岳母从小对她教育严格，据老婆说，岳母不许老婆在考上大学前和男生交往太密
切频繁，晚上十点前必须回家，等等。所以，老婆虽然一直有众多的追求者，却
直到大学才交了男友。

　　「老公，和你说了很多次了嘛，不许带家属」。老婆一边整理衣物，一边说
道。

　　「没有人带过家属吗？」我问道。

　　「好像没有。」

　　「那算了。」

　　「乖，在家好好照顾我们的小宝贝，我很快就回来了。」

　　「嗯好吧，不过，走之前，我有个要求。」

　　「啥？」

　　「把你喂饱再去。」我一把把老婆推倒在床上……

　　「讨厌，轻点。」

　　……

　　我叫邢星，家境不错，父母经营一家外贸公司，从小衣食无忧，父母疼爱，
学习成绩也不错，考入一所重点大学，遇到了老婆，虽然不是我的初恋，却对老
婆一见钟情，展开了追求攻势，虽然屡遭挫折，但功夫不负有心人，机缘巧合之
下，终于抱得美人归。

　　老婆名叫李慕思，柳眉樱唇，五官精致，身材出众，气质迷人。读书时，每
到节日，她都会收到许多爱慕者送来的礼物，成为我女友后，我曾经问过她，具
体有多少数量，她笑着说，有一个加强连追你老婆，你可得当心呦……

　　大学生活，你们懂的，每到晚上熄灯后，都会开卧谈会。有些时候，就会聊
到很多妹子。当她还没成我女友时，卧谈会中出现的女生名字也会有她的份，曾
经还流传过一个说法，说是曾经有一个高年级的富二代学长追求她，被她拒绝了，
然后某些不怀好意的人就谣传说千万身价只配干她一炮。当时她还不是我女友，
我就说，一千万扯淡，一千块我愿意哈。结果，他们说这是我说的，要等着看我
实现诺言，不然就输一千块给他们。

　　后来成为女友后，慢慢旁敲侧击后，得知，她的确拒绝过有钱的学长，还不
止一个，但后面这些话都是谣传。当然我可没告诉她，当时我觉得她只值一千块
哈哈，不然就玩完了。

　　老婆多才多艺，除了学习成绩好，获得学校奖学金之外，还积极参加各种社
团活动，在学生会各部门里都担任了不少职务，诸如组织部副部长，外联部副部
长等等，还是校舞蹈队成员，穿着体操服往台上一站，不知进入多少男生的睡梦
中，想要一亲芳泽。

　　为了追上老婆，特意参加了她所在的社团（当然不可能是舞蹈队啦），结果，
她还是我领导，经常让我干各种苦差事，悲剧……不过，现在回过来看，一切都
是值得的嘛。

　　毕业后没多久，我们就结婚了。结婚前和室友聚餐，我很牛气的和当初的室
友哥们说：看到没，我说的没错吧，哈哈。你们输了。

　　他们说：「你虽然娶了人家，但不是一千块干一炮呀，我们没输。」

　　我说：「嘿嘿，你们输了，俺现在每个月上交几万块钱给老婆，不是一次性，
而是分批上交的哦，每次滚完床单，我就交一次，哈哈。」

　　「兄弟，你真牛，嫂子也配合你这么干？没把你踹下床？」

　　「她不舍得。」我笑着说。

　　「不行，我们得去问问嫂子，她说是这样，我们就认输。」说完，就要去找
老婆。

　　「给我回来。」我一把扯住他们，虽然我说的是真的，但也不能让老婆知道
我把这么隐私的事都说给哥们听嘛。

　　「咋滴，吹牛了？」

　　「没吹牛，不过，你们这么问，不怕被她骂出去？」

　　「放心，我们只问你是不是工资上交给老婆。」

　　「明天来我家，让你们心服口服。」我笑道。

　　……

　　第二天，吃过晚饭，哥们来了。他们朝我挤眉弄眼一番，我知道啥意思，示
意他们去问吧。

　　「嫂子，昨天星哥说请客吃饭，结果却是我们付的钱，他说他的钱都要上交
给你，但我们却发现他钱包里还有很多钱嘛，是不是星哥背着你藏了私房钱啊，
没把所有的钱上交给你？」

　　老婆一怔，说道：「是啊，不过不是一次性交给我的，有钱留着很正常。」

　　哥们说：「为什么要星哥每天交钱给你而不是一次性呢？」

　　老婆脸蛋一红，白了我一眼，我赶紧把哥们拉到一旁，说道：「行了，该干
嘛干嘛去。」

　　他说：「佩服佩服，愿赌服输！看来嫂子很爱你，不然哪能这么配合你玩，
祝你性福哈哈。」

　　「知道我的牛叉就行了，我又不稀罕你的一千块，哈，我还要谢谢你呢，当
初这个赌约激励我去追老婆哈哈。」

　　「走了，走了。」

　　「再会，不送了。」我冲着离去的他喊道。

　　等俺回过头，发现老婆瞪着我，我心虚，问道：「咋了，亲爱的？」

　　老婆说：「你懂的，有些秘密只属于我俩，不然我还咋见人。」

　　「老婆我错了，为了补偿你，今晚我付出双倍。」

　　老婆猛然踹了我一脚，脸越来越红，「你还说！」

　　「别，老婆，我说的是今晚我家务做双倍。」

　　……老婆不理我，直接走向卧室，准备打开电视机。

　　我追上去，挽起老婆的手。在老婆耳边轻声说道「慕慕乖嘛，双倍家务做完，
给你双倍舒爽！」

　　「你每晚给我一千块是算啥意思嘛，生气了我，今晚我一个人睡！」

　　「别嘛，我发誓，我的老婆绝对不止一千块，远高于一千块！」

　　「你还说！」老婆随手拿起枕头扔向我。

　　「不说了不说了，让老公好好补偿下老婆。」我果断的冲上去。

　　左手搂住老婆的腰，右手托起老婆的秀发，把嘴亲了上去，顺势翻到在床上。
老婆挣扎了一下，就放弃了。

　　……

　　半个多小时后。

　　「老婆，满意不？能原谅我了嘛？」说罢，我习惯性的打开钱包抽出一叠钱。
刚准备给老婆。就见老婆绯红的脸瞬间冰冷了下来，吓得我赶紧扔出钱，溜之大
吉，「老婆我去洗碗了。」

　　我只听见身后的老婆把枕头摔向卧室地板的声音，溜的更快了，同时回头喊
道：「别吵醒小星星了。」

　　身后渐渐没了摔东西的声音，只听到她的喃喃自语，没听清楚，也没在意…
…

　　　　　　　　　　　　　　第二章发小聚会

　　去机场送完老婆，回到家里，想着，这几天咋过呢？准备把孩子送到父母家
去了，说老婆出去旅游了，托他们照顾几天小星星，等老婆回来，再接回来。

　　正准备出发，突然门铃响了，打开一看。

　　「姐夫好。」原来是小姨子来了。

　　「你这是……」我一脸疑惑。

　　「出来玩累了，就近来姐夫家蹭个觉，姐姐呢？」她站在门口朝里望。

　　「不巧，你姐去旅游了，要不你还是回家睡吧。」我无奈道。。

　　「那我更要监督你了。顺便看看咱可爱的小侄子。」

　　「我正要带儿子去爸妈那呢，让他们帮忙照顾呢。」

　　「要不我帮你照顾吧。」

　　「你小姑娘家会照顾吗？」我问道。

　　「练习下呗，反正迟早也要照顾的。」

　　「练习？」这小妮子把俺儿子当陪练了……

　　「放心啦，不会照顾坏的，帮我拿包，我去看侄子去。」说着把包递给我，
朝小房间走去，到房间里，抱起儿子，哄着儿子，「小星星乖，姨妈抱抱。」

　　看来是去不成父母家了。

　　「晚上我和侄子睡一个房间吧。」小姨子看向我，「方便照顾嘛。」

　　「好吧，都交给你了，你要是照顾的不好，哼哼，当心你姐回来抽你哈。」

　　「玩了一天，真累，我先去洗澡了，待会好好陪侄子玩耍呢。」她把儿子放
回去，自己走向浴室。

　　我打开电视机，无聊的翻着频道，没啥特别吸引我的节目。

　　「姐夫，我忘了拿换洗衣服了。」过了许久，浴室方向传来小姨子的声音。

　　「你放在哪了，我帮你去拿吧。」我回道。

　　「我没带来啊，要不你拿姐姐的给我暂时穿下就行了。」

　　「知道了，我找找。」虽然嘴上这么说，但脑海里浮现出小姨子的身材和老
婆的身材还是有所不同的，能不能穿我可没底，小姨子更苗条些，老婆比读书时
显得丰满了许多，也许是经历了性爱的滋润和怀孕的影响吧……

　　我起身去了卧室，打开老婆的内衣橱，翻找着，打算找几件小码的。因为老
婆身材日益丰满，原先的内衣裤应该也没丢掉，也许能适合小姨子也说不定哦。

　　但找来找去，就没发现以前的小码内衣裤，奇怪了，难道老婆都丢掉了？正
在此时，小姨子的声音又传来了：「姐夫，找到没啊，快点啦。」

　　「还在找呢，别急，快了。」但就是没找到小码的，一脸懵逼。

　　「算了，还是我来找吧。」随着声音由远及近，传到耳边。我不由得回头一
看，小姨子居然围了浴巾就跑出来了。

　　「行，你慢慢找，我去看儿子了。」我正欲起身，可谁知因为蹲的过久，腿
麻了，一下子没起来，身子反而往后倒，匆忙之下，手无遮拦，随手向边上乱抓，
试图抓住一个固定物。抓着抓着，意外发生了，只听见小姨子一声尖叫。我抬头
一看，天哪。我扯掉了小姨子的浴巾，现在她正一丝不挂的站在我面前……

　　我呆立当场，这可咋整。她也呆了，都忘记遮住三点了。就这样，彼此呆了
许久，她才转过身去，我也赶紧跑出房间。不久，小姨子穿着老婆的睡衣出来了，
脸红彤彤的，我犹豫着开口道：刚才不是故意的，对不起。

　　「没事，我不会告诉姐姐的。」说着就跑进小房间了。

　　夜深人静，翻来覆去睡不着，脑海里不断浮现着，小姨子那洁白无瑕的身体，
平坦的小腹，挺拔的椒乳，还有一片神秘的黑森林。

　　第二天，为了避免尴尬，我提出这几天不待在家了，让小姨子好好照顾儿子，
等老婆回来，她应允了。我出了门，拨通了俺发小的电话，说准备去他那住几天。

　　「老弟，咋回事？被赶出家门了？」

　　「没有的事，老婆出去旅游了，一个人无聊。」

　　「好吧，咱们兄弟好久没聚聚了，趁弟妹不在，晚上一起出去ＨＡＰＰＹ。」

　　小时候和人打架，发小经常罩着我，都叫他一声「天哥」。都说儿童时代小
时候结下的友谊是最真诚最真实的，一点没错。尽管后来他早早踏入社会，我还
在求学，而联系不多，但每到关键时刻，只要能帮忙的，发小都二话不说，尽心
尽力，有这么一个兄弟，也是俺的福气。

　　傍晚坐上他的车，找了家本地著名的餐饮店，酒足饭饱之后，他提出，带我
去新开的一家会所。我本不想去，无奈他说弟妹不在，此时不去，更待何时，不
去是不给他面子，只得跟去。

　　「天哥，你最近混的越来越好了啊，看你的车子都是最新款的。」

　　「马马虎虎，比上不足比下有余呗，混日子而已，哪像老弟，怀抱女神，乐
不思蜀。」

　　「哥你这是笑话我吗？论玩妹子，谁能比的上天哥你啊，近水楼台先得月！」

　　「哈哈，我那是逢场作戏，发泄欲望，不是真爱。哪像兄弟你，当年不顾一
切为红颜。弟妹要是知道当年的实情，不得感动的要死要活的。」

　　「哎，当年俺也是被迷住了嘛，再说这是上天赐予的缘分。」

　　「的确，当年要是你晚出现一天，估计你和弟妹就此错过了吧。说起来，你
还得感谢哥我呢，多亏当年我拉着你来玩，才促成了这段姻缘。」

　　「嗯，小弟在此多谢大哥的帮助，哈。」

　　「弟妹去旅游了，你为何不去啊？不怕被人拐跑了啊？」他笑着说。

　　「唉，别提了，她不让我去，我才懒得强求呢。」我郁闷的说道。

　　「哈哈，莫非弟妹有相好的，所以不让你去做电灯泡。」

　　「瞎说，就她那冰美人的性格，谁能让她出轨？」我一脸不屑。

　　「哈哈，这就好，这就好。」

　　这时电话铃声响起，一看，是小姨子打来的。

　　「姐夫，你在哪呢？我一个人待家里有点害怕，要不你还是回来吧。」

　　「你一个大学生，有啥害怕的呀，姐夫我在和朋友喝酒呢。」

　　「哦，那今晚还回家不？」

　　「看情况吧，尽量回来。」

　　打完电话，发小一脸坏笑的看着我。

　　「这是哪个妹子呦？弟妹不知道吧？」

　　「别胡说，这是小姨子，在我家照看我儿子呢。」

　　「哦？好像见过，是个不错的美人胚子啊，可惜……」

　　「可惜啥？」

　　「可惜没我的份，被某人霸占了，姐妹双收。」

　　「去你的。」

　　「那她怎么会在你家呢，嘿嘿。」

　　「唉，别提了。」把发生的事和他说了一遍。

　　「你都把她全身上下看光了，人家当然得赖着你了，哈哈，加油吧，姐妹一
起不多见呢！就算高端会所也很难找到呢！到时请我喝喜酒的话，我肯定再送一
次礼。」

　　「擦，你喝多了，醒醒。」

　　「不说就不说了，以兄我多年经验，我肯定这小妮子对你有好感。早日拿下，
就算弟妹知道了，也不会跟你闹，因为……你懂的。」

　　「不行，那个事，我永远都不会让她知道真相。让她无忧无虑的快乐生活，
才是我所追求的嘛，一旦她知道真相，就放不开了，会影响感情的。」

　　「好好好，你是情圣，拗不过你。我待会要去陪妹子玩耍了，你去不去？」

　　「我就不去了吧，你懂的，我对这种没啥兴趣。」

　　「懂，我懂，你的唯一且最大兴趣就是嫖弟妹哈哈。」

　　「滚。」

　　「那我去了，你回家陪你的小姨子吧，哈哈。」说完，起身出门，上了楼。

　　我看了下时间，该回家了。

　　回家的路上，又接到发小的电话。

　　「星老弟，刚才哥喝多了，一件重要的事忘记和你说了。」

　　「啥事？比老哥你玩妹子还重要？」

　　「这啥话，哥向来见色不忘义的好嘛。」

　　「说吧，啥事。」

　　「哥投资的那档会所，还记得不？」

　　「记得啊，好像叫什么佳豪会所吧。」

　　「嗯，就是这家，前几天老板跟我说，他们和Ｔ国有个合作伙伴。」

　　「擦，你们这行业还能合伙？」

　　「瞧你说的，孤陋寡闻了吧。早在一年多前就开始了，我也是最近才知道的。」

　　「呦，你不是股东么？还能瞒着你？」

　　「是股东不假，但是小股东呀，就像股市里的小散户，不也是股东，俺虽然
不是小散，但也不是大股东，没啥大的话语权嘛，也不参与决策，只分红，你懂
的……」

　　「行，说正事，这和我啥关系啊？还要找我去玩Ｔ国妹子？我可没兴趣。」

　　「前不久，我有个铁杆兄弟告诉我说，这一年来，会所派了多个妹子去Ｔ国，
让合作伙伴挑选，这些妹子各个绝色，各有所长。」

　　「不懂，一次性说完。」

　　「有Ｔ国买家，看上咱们的妹子，明白了吧？」

　　「操，咱，堂堂天朝上国，焉能……」

　　「打住，知道你读书多，出口成章。最要紧的事还没说完呢。」

　　「会所的所有妹子都有资料备份，这点你知道的吧，但是奇怪的是，我这位
哥们找来了这些妹子的全部资料，却少了一位，他百般打听，只得到一个回复。
说是这个妹子几年前已经离开本会所了，所以没资料，这次是委托本会所一起带
去Ｔ国的。」

　　「你这哥们想美女想疯了吧，少一个就少一个呗，其他的他挨个干过来不就
成了。」

　　「谁说不是呢？但俺这兄弟啥都好，就是色急。非要干那一个漏网的不可，
各种托关系，最后还真被他给找到了那女的资料，只是不全，他把残缺的资料给
我看了，我发现一个疑点。」

　　「啥疑点，和我啥关系，我可没嫖过你们会所的小姐。」

　　「靠，为兄从不胡说啊，仔细想想，你真的从来没嫖过谁么？」

　　「难不成是？」我心中一惊。一个急刹车，差点撞车。

　　「只是疑点而已，明天来我家，我给你看。」

　　「不要明天，今晚吧，你赶紧给我出来，别精虫上脑，俺们才是兄弟。」

　　「我裤子已经脱了……」

　　「行，我来接你，你干完马上出来。」

　　　　　　　　　　　　　　第三章神秘女子

　　在车上焦急的等了许久，终于看见发小慢腾腾的走了出来。我向他招了招手，
发小旋即小跑了过来，上了车。

　　半个小时后，到达了目的地，下车进了屋。坐在客厅的沙发上，对发小说：
「拿出来吧。」「嗯，马上。」说着，发小走到一张摆着电脑的桌子前，打开一
个文档，示意我过去。

　　只见电脑画面变成了一张张美女照片和密密麻麻的资料介绍。「这就是我那
哥们找来的名为群芳谱的资料，一共四十八位。」

　　我看到，除了一张张美女的照片占了画面的左半边之外，右边还写着该美女
的详细资料，姓名、身高、体重、罩杯、初夜年龄、敏感点，擅长并易高潮的体
位，客户满意度，等等，详细的让我瞠目结舌。我一页页翻过去，这些妹子，无
论五官颜值，肤色肤质，身材气质，都属上乘。

　　「这些妹子都是你们会所的？」我转头问道。

　　「大部分都是吧，小部分可能不是，你看最后一页。」

　　听发小这么一说，我翻到了最后一页，发现本来该有美女照片的地方，却没
有显示照片，连右侧的详细资料栏里，也没写姓名，只写着「ＶＩＰ专属委托」
等字样。

　　我回过头去：「这妹子没照片？什么情况？」

　　「这个就是我之前和你说的那个妹子，我那哥们目前只找到这么点资料，说
是保护ＶＩＰ客户隐私不能外泄，只有少数接触过的人、高级管理人员以及老板
才知道。我那哥们百般打听下，才知道她以前在会所待过，而后又离开了，而据
我所知，这样的人近几年来屈指可数。」

　　「不可能吧，来来去去的那么多妹子了。」

　　「我是说有这种档次的妹子，中低档的当然无数啦，而近几年中Ｓ级的妹子
离开的没几个。」

　　「你是说她？这不可能，不可能，她不是这种人。」

　　「我也觉得匪夷所思，原本不打算和你说，但想想还是和你说了的好，万一
……」

　　「你那个哥们现在在哪？不会去查这个女人去了吧？」

　　「这几天去外地了，大概后天回，到时我联系他。」

　　「好的，如果有关于她的新情况，及时通知我。」说完，我继续盯着这份残
缺的资料，只见在备注一栏里写着：「配合度高，承受能力强，最多能和三个人
同时做爱，每次被羞辱时特别容易引起高潮。

　　「是她吗？」「不是她吗？」我喃喃自语道。闭着眼，陷入了沉思。不知道
啥时发小递过来一张纸条。只见上面写着：还有一些照片，是我哥们托人找来的，
说是里面有这个妹子，你看看吧，就在电脑桌面上……

　　我找到了文件夹，点开了它……

　　很快地，照片一张张出现在眼前，我快速的将相片浏览了一遍后，长长的吁
了一口气。虽然脸部都打了马赛克，但从身材上看，应该不是她。比如相片里的
妹子虽然乳房饱满，但却不够坚挺，而且身体还略显单薄，应该是稚嫩女孩的，
而不是她的那种成熟妩媚。

　　确定了这个妹子与她无关，一下子轻松了许多，开始有滋有味的欣赏起每一
张照片。

　　在其中一张相片中，除了拍到正面的女子外，还拍到了房间里化妆台上的镜
子，在镜子的反光中，隐约看到镜头没拍到的阴暗角落里，还有一个浑身赤裸的
女体背影正跨坐在一个男人身上，上下运动。「这家伙艳福不浅啊，还玩双飞。」

　　既然从照片里的妹子的身材确定了不是她，心情豁然开朗，和发小打了声招
呼，就出门回家了。毕竟家里，还有位小姨子在等着我呢，经历了白天的尴尬事，
还不知道怎么面对她呢。没想到，回到家，小姨子已经没了之前的尴尬，正在抱
着俺的儿子看电视呢。见我进门后躲着她，冲我一笑，说道：「姐夫，你怕啥，
我不会和姐姐说的，不过，我有啥好处呢？

　　「你想要啥？」

　　「这样吧，姐夫，找个时间，陪我去拍一套艺术照吧，蛮贵的，俺学生可付
不起，就麻烦姐夫啦，反正姐夫不缺钱，不是有句话叫做，只要能用钱解决的问
题都不是问题嘛。」

　　「行行行，好好照顾我儿子，我还有事要忙。」转身进了卧室。望着床头的
大幅婚纱照，这是一张慕思身穿白色婚纱的照片，纯洁、高贵、端庄、典雅，如
同一朵皎洁无瑕、晶莹雅致的百合花，脸上洋溢着幸福的微笑，让我想起了结婚
时的场景。

　　「邢星先生，你愿意娶李慕思小姐作为你的妻子吗，与她在神圣的婚约中共
同生活？无论是疾病或健康、贫穷或富裕、美貌或失色、顺利或失意，你都愿意
爱她、安慰她、尊敬她、保护她？并愿意在你们一生之中对她永远忠心不变？回
答：我愿意。

　　「我愿意！」我嘴里坚定的说出这三个字。

　　是啊，为了老婆，也为了我们爱情的结晶，不管遇到什么样的困难，都必须
克服过去。

　　两天后，发小打来电话，说那哥们从外地归来，获得了一些重要的信息。我
很快就到了发小家，他哥们还没来，发小跟我交代了一下：「待会，别说你可能
认识这个妹子，我对他说你和他一样，对这个妹子很好奇，有性趣。」「明白。」

　　门铃响起，发小示意他来了，过去开门，我淡定的坐在沙发上假装看着报纸。

　　待到发小带着他哥们走到跟前，互相介绍了下。

　　「这是我从小玩到大的兄弟，叫他阿星就行了。这是我兄弟阿力。」

　　「你好，星哥！」「不敢当，你好，力哥。」

　　「都坐下来说吧」，发小说道。

　　「阿力，你把这几天的收获说说，俺这兄弟有兴趣。」发小转向阿力说道。

　　「星哥对此也有兴趣？」阿力有点疑惑的看着我。

　　「是啊，男人本色嘛，越是神秘的越有吸引力嘛。」我笑着回答。

　　「同道中人啊，同道中人！」阿力显得很激动，一副相见恨晚的意味，就差
给我一个拥抱了……

　　「那力哥说说看呗。」我趁机催促道。

　　「你们看看这份资料先吧。」说着阿力从包里取出两份资料递给我和发小。
打开一看，和电脑版的群芳谱类似，但资料要更为详尽。记得在发小的电脑里，
只写着ＶＩＰ专属委托以及备注一栏里写着「配合度高，承受能力强，最多能和
三个人同时做爱，每次被羞辱时特别容易引起高潮。」而这份资料里，虽然仍不
完整，但却多了罩杯，身高，体重，初夜年龄，等内容，除了姓名和照片外，其
他基本都有了。

　　看着这份资料，心里却起了波澜。从资料里写的身高１６６体重９８罩杯３
６Ｂ来看，身高和她差不多，体重现在具体我也不知道多重，从罩杯来看，显得
偏小，初夜年龄一样，其他的那些隐私问题，我也不是很清楚。到底是不是她呢？

　　「力哥，没其他资料了吗？比如照片姓名啥的。」

　　「没，目前只知道这些了，可能过些时候还能有更多的信息。」

　　「力哥，啥叫ＶＩＰ专属委托？」我想起群芳谱写着这句话，忙询问道。

　　「这个嘛，据说，是ＶＩＰ客户委托我们会所进行调教的私奴。」

　　「私奴？既然是私有，那为啥还要委托调教呢？」

　　「这个嘛，」阿力故作神秘道，「我打听过了，这个妹子虽然已经被他调教
驯服，但时不时仍会采取不合作方式进行抗争，所以，那客户打算进一步对她进
行强化调教。」

　　「看来这个妹子以前是很桀骜难驯的啊？」

　　「谁说不是呢？听说还是个才女，大学生哦，不知道怎么被那客户搞到了，
然后调教了大半年，才勉强驯服了。」

　　「我就喜欢这种性格的辣妹子，力哥啥时有机会带我去见识见识？」

　　「唉，我也正愁呢，那客户只让我们把她带去Ｔ国进行调教，却不让她在会
所挂牌。」

　　「为什么呢？」

　　「据说是怕遇到认识的人。」

　　「那有啥关系，人家卖淫卖到熟人也不是没有，怕啥？」我问道。

　　「关键就是她是本地人，听说还有老公。」

　　「靠，这样也行，不怕被人家老公发现？？」

　　「具体不清楚，只听经手过她的主管说，她对外人冷冰冰的，没人会想到她
会如此。」

　　「力哥，听你这么一说，我是越来越有兴趣了啊。能否一亲芳泽，就全靠力
哥了啊。」「都是天哥的好兄弟，客气了不是。星哥，到时我们一起３Ｐ。」

　　「好说好说，我请客。」嘴上这么说，心理想着，操，要是别人，请客无所
谓；要是她，你给老子一边凉快去。

　　「嗯，资料基本就这些，没啥事的话，天哥星哥，我就先走了。」阿力起身
准备离开。

　　我也正打算回家，发小示意我留下，有话要说，我心领神会，向阿力挥手道：
「力哥慢走。」等阿力离开后，发小坐到我边上，看向我：「是不是她？」

　　「不好说，身高符合，体重现在我也不知道她多重，罩杯按以前的算，倒是
挺符合的，就不知道阿力的资料是过时的还是最新的。不过，我总觉得不该是她，
当初不是把事情都解决了吗？」

　　「是啊，照理说，没啥问题啊。不管怎么样，等等看吧，阿力精虫上脑，会
替你发现答案的。」

　　「怎么？她难道还会出现在会所？刚才阿力不是说不让她在会所挂牌卖身吗？」

　　「卖不卖我尚不知道，不过，我听说，不久之后，最近这批派往Ｔ国调教的
妹子会举办聚会ＰＡＲＴＹ。」

　　「你的意思是，要我们去Ｔ国？」

　　「是啊，眼见为实，耳听为虚嘛，我和你一起去，既然是会所的合作伙伴，
我应该能弄到入场券。对了，弟妹去哪旅游了？不会和你说是Ｔ国吧？」

　　「她说是Ｊ国，去年她说去Ｋ国，从去年拍的照片来看，也的确是Ｋ国，今
年应该也没错吧……」

　　「那就好，去了后也许就真相大白了，不要担心。先回家等我通知吧，家里
还有一位美女在等着你呢，哈哈。」

　　「别开玩笑了，那可是小姨子，我有贼心也没贼胆啊。走了，拜。」

　　　　　　　　　　　　　第四章尴尬的艺术照

　　回到家里，小姨子正在逗儿子笑，不得不说，她哄小孩子还是很有水准的，
甚至比老婆也不遑多让，我不禁想到，难道这是家族遗传？也多亏了她在，不然
这几天俺这个奶爸又要焦头烂额了。

　　「姐夫，发什么呆呢？」小姨子见我看着儿子发呆，不禁问道。

　　「没啥，我看小星星和你挺亲的，挺好，以后你姐不在，就交给你了。」

　　「别，俺可忙了，哪有空。」小姨子连连摆手。

　　「小姨照顾侄子不是理所应当嘛，嘿嘿。」

　　「姨是姨，妈是妈，两回事！」小姨子反驳道。

　　「小星星可喜欢你了，说不定都把你当亲娘了呢。」

　　「我可不敢抢姐的小宝贝。」小姨子两手一摊。

　　「那就认你当干妈吧。」

　　「不要，干妈不如亲妈疼，俺要做就做亲妈。」小姨子随口这么一说。

　　说完，我和她都同时想起前几天的一幕，尴尬无比，无奈。

　　过了会，我先开口，咳嗽了一声，说道，「鉴于你照顾小星星有功，姐夫决
定送个大礼给你。」

　　「啥礼物？」小姨子听到有礼物，兴高采烈。

　　「你不是一直想拍套艺术照嘛，这钱姐夫出了，你啥时想好去哪拍了，告诉
姐夫一声。」

　　「ＹＥＡＨ，姐夫你真好。」小姨子高兴的手舞足蹈，要拥抱我。

　　「……」我看着她，无语，不知道说啥……

　　过了一会儿，她好像发现了异样，松开了臂膀，脸蛋也刷的一下红了。

　　「没事早点休息吧。记得照顾好小星星」我急忙说道。

　　「好的，姐夫晚安。」抱起小星星走进了卧室。

　　第二天一早，发现小姨子早早的就起床，桌上摆满了各式早点。

　　「这些都是你做的？」我一副不可思议的表情。

　　「小部分我做的，其他都是我出去买回来的。」小姨子答道，「快尝尝吧，
这些是我做的。」小姨子指着一些盘子说道。

　　「嗯，」我尝了一口，「味道还不错，」

　　「和我姐比，谁的好吃？」小姨子一脸认真的问道。

　　「这个……」我突然噎住了，因为老婆是个事业型女强人，做饭的次数很少，
我都快忘了她做的菜的味道了。

　　「快说嘛」小姨子催促着，「肯定是老婆的好吃嘛，你还得学学。」我答道。

　　「哼，骗人，姐姐以前和我说大都是你做饭给她吃的。」小姨子小嘴一撇。

　　「你知道还问我，自己找骗，哈哈。」我笑道。

　　「不行，你骗人，得补偿我。」

　　「好吧，姐夫错了，不该骗你。」我一脸诚恳的道歉。

　　「那我就拍两套艺术照吧。」

　　「两……两套？」

　　「姐夫，你不会是嫌贵吧。」

　　「哪能呢，钱不是问题，能用钱解决的都不是问题嘛。但你拍２套干啥子？
浪费钱。」

　　「两套不一样的嘛，一套艺术照，一套隐私照。」

　　「懂了，就是一套给人看的，一套给老公看的呗。」

　　「嗯，差不多吧。」小姨子若有所思。「就下午去吧，你陪我去。」

　　「……」：「我可不是你男朋友。」

　　「假装一下嘛。」小姨子央求道。

　　「说，到底啥事。」

　　「好吧，姐夫，是这样，学校里有人一直追求我，可我不喜欢他，他说我没
男朋友，他就一直追求我，如果我有男朋友了，就放手。」

　　「然后你就坑姐夫了？不怕你姐知道？」

　　「哪里有坑嘛，这不是让姐夫帮个忙嘛。姐夫帮忙，姐姐回来，俺肯定不告
诉他前天发生的事，嘻嘻。」小姨子一脸坏笑。

　　「根本没发生啥事。」

　　「狡辩，反正你必须帮我。」

　　「好吧好吧，帮你，谁让俺欠了你呢！」

　　「姐夫你真好！」

　　吃过午饭，把儿子送到父母那，就陪小姨子去拍照了。到了影楼，只见小姨
子掏出手机，打起了电话，不多久，一个帅气的小男生跑来了，手里还捧着一束
鲜花。

　　「心心，送给你。」

　　「我和你说清楚了，我不喜欢你。」小姨子没接过这束花。

　　「嗯，只要你没男朋友，我就一直会努力的。」男生坚定的说道。

　　「所以，这次叫你来，是向你隆重介绍我的男朋友。」小姨子认真的看向男
生。

　　「啊，在哪？」男生东张西望。

　　「远在天边近在眼前。」小姨子看向我。

　　「他？我不信」男生不肯相信。

　　「对啊，就是他，不信吗？」小姨子挽起了我的手，做亲密状。

　　我心里一只小兔上下乱跳，这也太……

　　「我还是不信。」男生有点疯狂的喊道。

　　「好吧，事实就是如此。」说罢，小姨子踮起了脚尖，吻向了我。

　　被突然的吻惊到了的我，一片空白，很快小姨子就转头看向男生，「怎么样，
信了吧？」

　　「今天我们还要一起拍情侣照呢，待会给你一张留个纪念哦，你说要祝福我
的呢~ 」

　　「好吧，祝福你，心心，如果他伤害了你，你一定要告诉我，我绝不轻饶他。」
男生恨恨的说罢，转身离去。

　　我一脸懵逼，看向小姨子。你这是……坑姐夫坑到死啊。到时哪天你失恋了，
人家男生来找我算账可咋整。我可是跳到黄河也洗不清了我。

　　不过，话说回来，小姨子的香唇还是很值得回味的。

　　「好啦，别发呆了，星星哥，咱们还要拍照去呢。」挽起我的手，向前走去。

　　「你叫我啥？」称呼都改了。难道发小说的，要成真了？

　　「你想让我叫你啥？」小姨子一脸认真的问道。

　　「叫姐夫啊。」

　　「你觉得在摄影师面前，我叫你姐夫，然后又拍这个照，你觉得合适吗？」

　　「这……好吧，确实不合适，下不为例。」邪恶的心理逐渐占了上风，谁不
想左拥右抱呢？何况还是两个美女姐妹……

　　忙了一个多小时，终于把照拍完了。

　　「这照你不会要拿回家吧？」我问。

　　「你傻啊，拍了不拿回家？」小姨子瞪了我一眼。

　　「那怎么行，到时，你姐，你妈，看到了，我怎么解释？」我连忙摇手。

　　「放心，我会私藏的。」

　　「你……」不知道说啥好。「你再重新一个人拍两套吧，钱姐夫出。咱这照
不适合啊。」

　　「有啥不合适的，我看着挺好。」

　　「太暴露了。太亲密了。」我说道。

　　「说到暴露，有姐拍的暴露吗？说到亲密，我都是小星星的干妈了，还不亲
密嘛？」

　　「干妈你不是不屑当嘛，还有你姐是你姐，你是你，你姐是成熟女人，你还
是个小妮子呢，当心以后你嫁不出去！」

　　「嫁不出去不还有姐夫嘛。」

　　「啥意思？我有你姐呢。」

　　「我是说，有姐夫你给我介绍高富帅的男朋友嘛。姐夫你又想歪了不是。」
小姨子狡黠的一笑。

　　「不和你说了，说不过你，回家。」生怕再说下去，就……

　　去父母家接了儿子回到家里，小姨子准备去洗澡。

　　「记得拿衣服再去。」我可不想再出一次那档子事。

　　「知道啦，姐夫。」小姨子跑进卧室，翻开老婆的内衣柜，边翻找，边自言
自语，「姐姐的又大了。」

　　洗完澡吃完饭，悲剧的我又去负责洗碗了，小姨子笑着说：「姐夫做家务绝
对是一把好手，姐姐真幸福。」

　　走出厨房，看到小姨子翻看着老婆的相册。

　　「姐夫，是不是你让姐拍的照越来越性感了。」小姨子扭头问道。

　　「哪有，我看看。」拿过相册，从前到后，慢慢翻开了起来，以前没觉得，
现在小姨子一说，貌似确实如此。从包裹全身，到露背露颈，再到露出事业线，
最后是比基尼。还真的是越来越性感了，尤其是近两年来，显得越来越成熟性感
有魅力。

　　「姐夫你看傻了啊？每天都看姐姐，还没看厌呢？」小姨子笑着说。

　　「嗯，百看不厌。」说着，合拢相册，起身，回卧室。

　　睹物思人，望着窗外星空，格外的想念老婆。拿起手机，给老婆发了条微信：
慕慕你玩的开心吗？星星和小星星都很想念你，早日回家……

　　许久，不见回复。昏昏沉沉中睡去了。

　　早上醒来，打开微信，一条消息跃入眼帘：老公，昨日没电早早关机了，游
玩还没结束呢，不用担心，照顾好自己和小宝贝，回来了我会通知你的。

　　看到老婆的回复，又望见了床头老婆那美丽的婚纱照，心情渐渐好转。

　　后接到父母电话，要我带儿子去吃中饭，于是，带上小姨子一起去了父母家。

　　看到小姨子，有点诧异，我解释说她来找老婆，正好我叫她帮忙照顾儿子了。
父母没说啥，看到孙子，格外的疼爱，抱在手里不舍得放下。

　　席间，接到发小的微信，只有一句话「阿力找到个视频，在我这。」

　　我回复道「晓得，待会就过来。」

　　于是，和父母说，有点事出去，晚饭可能不回来吃了，让小姨子待着等我处
理完事情后晚上来接他们回家。

　　然后上车，朝着发小家疾驰而去。

　　　　　　　　　　　　　　第五章毕业致辞

　　再次来到发小家，他递给我一个Ｕ盘，我懂他的意思。插入电脑，打开Ｕ盘，
里面有几段视频。

　　第一个视频打开后，一排字幕出现：「美女校花女大学生！为钻石ＶＩＰ」
美洲豹「之私奴，本高傲冰冷，现已调教到位，风骚淫荡，委托我会所拍摄留念，
敬请欣赏珍贵的调教实录。

　　随后画面跳转，首先看到的是一间装修豪华的卧室，灯火通明，摆放着一张
双人大床。镜头继续跳转，一具身穿红黑色衣服的女体出现在镜头前，拍摄的恰
到好处，只看到胸及胸以下的部位。仔细一看，居然是套学士服，不同的是，胸
前的敞口比平常的大了许多，一对白嫩的玉兔就挂在胸前，被绳子以「８」字束
缚着。

　　她站在镜头前，手持学位证书，如同参加毕业典礼上的学生。此时，一个男
人进入了镜头，只见女体缓缓的转过身将屁股对着镜头，下跪，将脸贴在地面上，
撅起屁股，学士服下居然一丝不挂，自然而然露出了自己的臀部，她居然用双手
扒开了自己的屁股，将自己最隐私的部位暴露在镜头中，暴露在所有可能看到此
视频的男人眼前。

　　随即镜头中出现了女体那光秃秃的阴部，以及颤抖着的肛门，耳边传来女体
的声音：淫奴浪花给主人请安，求主人临幸。说罢，身体竟然有了反应，微微颤
抖的大屁股，从小穴里滴下了一条晶莹剔透的爱液。

　　「开始吧。」男人威严的声音传来。

　　只见女体抓住男人递来的一根粗大的电动棒，插入自己的小穴里。随后开始
了断断续续的演讲。

　　「尊敬的各位主人，客人，老公们：今天浪花能参加这个毕业典礼，感到很
高兴。」

　　「首先，我感谢各位老师对我的辛苦教育和培养，使我学会如此多的知识来
为人民服务。」

　　「学习生涯虽然短暂，但我感到很充实，永远不会忘怀。这与各位老师对我
的关心教育帮助是分不开的。我将在以后的日子里努力工作，发热发骚，满足自
己，用我身上的一切让主人和客户都满意。最后，祝各位主人，客人，老公们，
身体健康，让我能有更多的机会回报老师们。」

　　随着女体断断续续的演讲完这篇毕业致辞，伴随着女体日益粗重的呻吟声，
突然，「啪」的一声，只见男人一鞭子抽到女体丰满的屁股上，「忘了主人定下
的规矩了？」

　　「浪花不敢，多谢主人出手避免浪花犯错。」

　　「过来。」女体慢慢爬向男人。以跪趴的姿势，被固定在一米长半米宽的长
凳上，全身学士服被剥个精光，双脚被分开膝盖牢牢固定在长凳上。上半身前倾，
脖子上戴了一个红色的项圈，项圈上拴着一个短链缠在长凳上，使得女体的脸完
全贴在长凳上，屁股也被高高的抬起，双穴不设防的呈现在男人面前，双眼被绑
了眼罩。

　　画面再次转到男人手上，只见他拿着一个奇怪的东西，原来是一个灌肠器，
一头连着一个装满液体的盆子，一头塞入女体的后庭。只见女体美臀一阵颤抖，
慢慢接纳了异物的侵入。

　　「专门为你准备了２０００ＣＣ的甘油，知道为啥么？。」

　　「知道，今天是浪花毕业的日子，头炮必须打响，不能辜负主人和老师们的
期望。」

　　随着药液的不断灌入，女体不断的全身挣扎，但被固定的身体完全无法动弹，
只能痛苦的忍受着。

　　「这个也给你戴上，你就慢慢享受吧。」男人拿着女体刚才所用的粗大电动
棒，一股没入了女体的小穴，嗡嗡的声音传来。

　　女体身体开始扭动，但全身被固定，只能挺动纤细的腰姿，发出销魂的呻吟
声……

　　大概持续了十几分钟，盆子里的液体全部清空了，女体全身紧绷，皮肤上隐
隐约约有一层汗水，菊门突起，处在临喷发的状态，似乎马上要抑制不住了。

　　镜头慢慢移动，只见原本形状饱满雪白的玉兔在长凳上被压的变了形，缠在
玉兔上的红绳绕到身后捆绑着双手。而原本平坦的小腹现在正惨不忍睹地大大隆
起，一只粗糙的大手伸出在小腹上轻抚着，然后做出挤压的动作，女体马上发出
惨烈的哼叫。

　　「承受力果然够强。」男人兴奋的说道。「女人的呻吟是世界上最美妙的音
乐，特别像你这样的大美女，就算是柳下惠在此，估计也能让他心动吧。」

　　「今晚好好发挥，考试考的好，明天就放你回去。」

　　「浪花会尽力考出好成绩，求主人怜惜，浪花肚子好痛。」女体忍不住颤抖
着大屁股。

　　「这么快就忍不住了？帮你一下。」男人说着，拿起一个肛塞，没入女体的
菊部，「这下可以坚持了吧，可不能让客人失望。」说罢，起身离开。

　　随即又一排字幕出现：下一集，木梳礼成！

　　画面一黑，视频播放结束……

　　坐在电脑前，心情久久不能平静。脑海里不断回忆着视频中的女体，虽然看
不见女体的模样，肉体也不是很确定是否似曾相识，但总有点异样的感觉。

　　发小走到我面前，「能确定吗？」

　　我摇摇头，「看不清楚，不确定。」

　　「像她这样的情况，除了她之外，还有两个。」发小说道。

　　「不能联系到那两个？」

　　「对，人海茫茫，上哪去找，如果能确定视频中的女子就是她俩中的其中一
个，就能排除嫌疑了，可惜……」发小无奈道。

　　「嗯，什么时候去Ｔ国？」

　　「下周，具体时间还没确定，到时告诉你。」

　　「这次事件，我一直有个疑问，你们会所的妹子难道不是自愿的么？」

　　「以前我也不是很清楚，现在通过阿力的调查，有了眉目。大部分妹子都是
自愿且来去自由，但也有少数妹子是客户的私奴，委托会所进行调教开发。」

　　「天哥看来你投入不够啊，权利不大啊，之前一问三不知，」

　　「我哪像你这么有钱，花花公子，把妹无数。」

　　「别胡说八道。俺一直都是很专一的。」

　　「是是是，你现在专一，当初可不是，弟妹可不是你的第一个女人。」

　　「她特别嘛。」

　　「特别到你愿为她放弃整个森林，甚至违逆父母之命的地步，我看你们就是
上辈子注定的缘分。」

　　「我也这么觉得，她是我的逆鳞。」我的眼光一下子变得坚定。

　　「当初你也花了不少钱和精力帮她处理难题的，不然她的日子可不好过。」

　　「说起来，全靠你，当时。不然我可能当场就大打出手了。」

　　「别，就您这身手，我看是被人大打出手吧。」

　　「哈哈，知我者，天哥也~ 」我笑道。

　　「稍后可能还有新的视频传过来。」突然发小认真的说道。

　　「还有？阿力这么用心？」

　　「精虫上脑，没辙。」发小两手一摊。「不操到妹子誓不罢休的精神可嘉。」

　　「靠，那我丑话说前头，不是她，随便他；若是，你可得替我拦住他。」

　　「行了，咱们才是从小一起穿开裆裤玩到大的兄弟，这点我有数。」

　　「其他还有啥关于此妹子的消息？说来听听。」

　　「据说，此妹子以前得罪了她主人，所以被设计抓住把柄，调教玩弄到现在。」

　　「啧啧，什么深仇大恨，这么狠啊。」

　　「好像是让她主人下不来台、丢脸的行为。」

　　「这么说，那个男人有点实力咯？」我不禁担心了起来，万一……

　　「不是有点实力，而是很有实力。会所ＶＩＰ客户都有很强的资金实力的，
估计比你钱多很多，黑白两道应该也有关系网。你小子不要整天只知道玩，趁现
在还没水落石出，多准备准备，以防万一。」

　　「嗯，那我先回去了，有视频再叫我，还有去Ｔ国的事办妥了马上告诉我。」

　　第六章。委身伺候风平浪静的过了几天，发小那没消息传来。老婆发来几张
旅游中拍摄的照片，其中一张，只见老婆下身穿着一条粉红蕾丝内裤，遮不住她
浑圆的臀部曲线，再往下看，长而白皙的大腿显露眼前，而胸前那一对坚挺雪白
的玉兔像两颗成熟的果实般耸立着，让我忍不住想去抚摸一通。

　　作为生育并哺乳过孩子的少妇，老婆保养的非常好，和小姨子相比，有过之
而无不及。突然冒出的念头让我吓了一跳，眼前又浮现了小姨子那美妙的酮体。
冷静，冷静。吸了一口气，眼光回归到老婆发来的照片中。从照片的背景来看，
似乎是一间装修豪华的套房中，想来老婆住的酒店不错啊。看完老婆的照片，心
情大好，未等老婆归来，就迫不及待的想和老婆滚床单了。

　　叮铃铃，正当我沉迷在和老婆滚床单的幻想中时，传来一阵铃声。

　　「阿星，有新视频，快来。」手机里传来发小的声音。

　　……

　　到了发小家，发现阿力也在……~ 「星哥来了啊，」阿力向我招手，「好不
容易弄到了的好东西，第一个就想到星哥你了。」

　　说着，点击电脑中的文件夹，打开了一个视频。

　　视频里的画面有点昏暗，一看就是晚上拍的。

　　镜头跳转，画面里出现一个身穿黑色西装的男人，警惕地观察着四周的动静，
看其身高，应该有一米八以上，身材魁梧，板寸头，感觉像是一个保镖，而他的
手腕上挂着一件红黑色的衣服，看不清楚款式。

　　借着镜头继续转动，一个穿着休闲服的中年男子出现在画面中，他手拽着一
条略带反射光的铁链，顺着铁链看去，一具白得耀眼的赤裸的玉体展现在眼前，
她正被这名中年男子牵着在草地上慢慢爬行，高高抬起的臀部让女性私处毫无保
留的暴露在所有在场人的视线中。

　　她的长发垂下，遮挡住了她的脸，一丝不挂地趴在地上，身上唯一的穿着就
是脖子上那红得刺眼的项圈。

　　男子找了张长椅子坐下，翘起二郎腿，在女体面前晃动了下两下，女体好像
心领神会了什么，俯下身去，用嘴解开了鞋带，再脱下袜子，温顺的舔弄了起来。

　　不久，男子站起身来，镜头转向他处，原来又出现了一名男子，戴着一副墨
镜和一顶帽子。

　　「看起来好像调教的不错啊。」墨镜男笑着说。

　　「您老满意就行。」休闲服男子说道。

　　「我验下货先。」说罢，伸手到女体的胸前握住饱满的乳房揉搓起来，「真
不错，想当初让她陪酒想摸下她的奶，还讨价还价推三阻四，贞洁烈女的模样，
到了大师手里，就驯服到这种温顺的程度了，不错。」

　　「您老过奖了，先前的毕业典礼视频看过了吗？」

　　「看了，妙，太妙了。不过光说不算数，等下让我来检验下她是否真的毕业
了。」

　　「早就为您准备好了，请看。」顺着指的方向，看到草地上不知何时拼接了
好几床被子。「天为被地为床，哈哈，不错。」

　　「还愣着干什么，忘记自己的身份了？」踢了踢地上的女体。

　　「别那么大劲，细皮嫩肉的，踢坏了我可心疼呢。」

　　「你们赶紧把她绑好了，让徐老好好的乐乐。」休闲男子指挥身边的保镖。

　　「不用了，捆绑成不了真夫妻嘛，就让她自由着伺候，更有乐子。」

　　「还不谢谢徐老，要好好伺候，让徐老满意，不然有你好看。」休闲男踢了
踢地上的女体。

　　「浪花不敢，一定让徐老满意而归。」

　　「来来来，我听听浪花大美女怎么让我满意而归呢？」徐老问道。

　　「用浪花的小穴和奶子。」女体低下头，小声的说道。

　　「哦？浪花的小穴和奶子有啥特别的地方，能让我满意呢？」徐老继续逼问。

　　「大家都说浪花的是名器。」女体声音越说越小。

　　「有证书吗？可不能自吹自擂，要被惩罚的。」

　　「有，浪花有会所颁发的荣誉证书。」女体头低的快碰到地面了。

　　「哈哈，好好，那就让我看看你的证书呗。」

　　女体看向休闲男，休闲男从身边男子身上拿出一袋子，递给徐老。

　　「嗯，我看看，不得了哇，我们的浪花获得了脱衣舞后，吹箫女神，还有夹
逼神功的称号，是会所成立以来最出色的一位，失敬失敬。」

　　「恭喜徐老，收获如此佳人美眷，只可惜会所失去了一颗摇钱树。」休闲男
忙奉承道。

　　「哈哈，袁老板谦虚了不是，这样吧，也不能亏待袁老板，以后浪花听话就
罢了，如果不听话，我就让她去你会所客串下，但你要确保她的安全和隐秘，如
何？」

　　「求之不得啊，多谢徐老。以后她就是我们会所的ＳＳＳ级。」

　　地上女体听说要去会所，忙抱住徐老的大腿，哀求道：「浪花不要去会所，
求求你了。」

　　「宝贝乖，只要你听话，就不送你去，别怕。」话锋一转，「不过嘛，去去
也好，浪花这三张证书代表的三大绝技，不在众人面前露下手，就可惜了不是。」

　　「呜呜呜，不可惜，不要啊，求求你了。」女体哭泣着哀求。

　　「别哭了，赶紧伺候徐老去，伺候不好，今天就带回会所。」

　　「浪花这就去。」女体生怕惹恼了他们，赶紧起身。

　　「就按浪花的三大绝技，一一表现下吧。」

　　「在这里？」女体迟疑道。

　　「废话，没看床都给你铺好了吗？快点，别让徐老不高兴了。」

　　女体缓缓站起身，正欲起舞，突然徐老说了句：「等等。这是她的衣服吧？
穿上再跳脱衣舞。」徐老指着保镖手上的红黑色衣服。

　　只见女体在众人面前穿起了这身衣服，此时，我才看清，原来和就是上个视
频里穿的那件改造过的爆乳学士服，一对雪白饱满的玉兔刚好全露在外，承受着
众人的视奸……

　　徐老走到女体面前，捏住了一对玉乳，说道：「弹性不错，略微显小，慢慢
来吧。」

　　随着女体翩翩起舞，先是露出了香肩，再把衣服往两边一拉扯，直滑到腰部，
露出了整个上半身。

　　「停。」徐老说道。女体就这样穿着露着上半身的学士服站着，「听说浪花
以前学过舞蹈，有这样赤裸上半身和男舞伴跳过舞么？」徐老不怀好意的问道。

　　「没，没有。」女体小声的回答。

　　「浪花一直很期望吧？可惜没有男生有这个胆，今天就满足下你的淫荡愿望。」
说罢，指着一个男保镖说道，「你陪她跳，不会没关系，你只要搂着她，让她自
己跳就行了。」

　　「浪花你把学士服穿好，发挥你的特长，不管你用什么方法，把你的学士服
跳脱光就行。」

　　舞蹈再起，也许因为男人的搂抱，感觉到女体因为羞耻而明显颤抖的白花花
肉体在不断的旋转舞蹈中不断显露出来，过了不知多久，终于一丝不挂了，女体
也香汗淋漓，累坐在草地上喘着气，皮肤泛起一阵红晕。

　　「很好，进入下一项。」徐老坐着指了指自己的两腿间。女体正欲起身，突
然像是想到了什么似得，又跪下了，慢慢爬到徐老面前，低头用嘴拉开了拉链，
把一根尚未完全勃起的海绵体含在嘴里，开始上下套弄。

　　「很懂规矩，口技不错，值得奖励。」徐老一边享受美女的唇舌伺候，一边
评论道，双手也不闲着，不断的抚弄着女体的双乳，让其在自己手中不断变换着
形状。也不时的扣弄下乳头，经过跳舞时奶子的不断晃动和现在男人的粗糙双手
的不断刺激，女体的乳头已经完全勃起，告诉着在场的每一个男人，她已经发情
了。

　　「停，」不知过了多久，再一次在男人的命令下，女体停下了动作。「现在
检验下浪花的第三项功夫，躺下吧。」

　　女体听话的躺在早已拼接好的床被上，仰望星空，不知道在想些什么。

　　「浪花知道接下去要干啥不？」

　　「主人会临幸浪花。」女体小声回答。

　　「浪花是兴奋还是害怕呢？」

　　「既有兴奋也有害怕。」

　　「哦？说说为啥兴奋，为啥害怕呢？」

　　「兴奋是因为浪花想要了，害怕是因为怕主人的粗大ＪＪ撑爆浪花的小穴。」

　　「在这种环境下，你也能兴奋，真是淫娃，知道这是哪么？」

　　「知道，这是浪花的母校，浪花本就是个淫娃，还求主人怜惜，给予浪花性
福……」

　　「哈哈，既然你都这么急不可耐的求操了，我就满足你吧。」说罢一条巨龙
插入了女体的小穴，只见女体头猛的向后仰去，凌乱的长发无力低垂着，如藕一
般洁白的玉臂直直地撑在拼接成的被子上，一双白嫩的长腿大大的向两边分开着，
美脚绷得笔直，很显然上面的男人正在带给她的冲击多么强烈。

　　持续没多久，上面的男人停止了运动，但似乎女体还有点意犹未尽。

　　「浪花还想要吗？」看着女体依然坚硬的乳头，徐老问道。「想要的话，我
这有两个合适的，」指了指他身旁的保镖，原来他也带了保镖来。

　　「浪花想要……」低头纠结了很久，女体终于悠悠的说出了自己最原始的欲
望需求，随即，不知道是因为害羞还是累了，直接躺在被子上一动不动，等待着
陌生男人的插入……

　　出乎意料的是，男人走过去，扶起女体，用手架着她一条腿尽量抬起来，女
体搂着他的脖子，像是金鸡独立的舞姿。而后他的另一只手扶着自己已经怒胀的
肉棒弯了一下脚，然后直接没入了女体的肉屄里，一插到底。而另一个男人则把
目标瞄准了她的后庭，抹了点她的淫液，也一插而入。

　　「唔……唔……啊……」

　　女体压抑着自己的声音，男人双手分别死死抓住她的双臀和双乳，每一下都
狠狠地冲击着，荡涤着她的心灵，重塑着她的灵魂……

　　随后，抽插她肉穴的男人架起女体的另外一条腿，双掌抓捏着她的美臀，把
她双脚抱离了地，走到了镜头面前，清晰的看到那粗壮的鸡巴不断冲击着女体的
肉屄，每一下我的心都会感到莫名的痛。

　　「啊……啊……啊……」

　　突然听到女体带着颤抖的呻吟，紧绷的身体在跳动，高潮了。

　　而男人的动作没有一刻的松懈，好像不知疲倦一样，每一下都猛烈的撞向女
体，他的肉棒已经被粘了一层白浆，甚至黑色的西裤上都沾满了一片。

　　在这种姿势和冲击频率下，第三次把女体送上高潮的同时，男人怒喊一声，
动作静止。只见他的阴囊在跳动，我知道他的精液正一股一股的输送到女体的体
内。

　　接下去，是插入后庭的男子也到了最后时刻……

　　视频结束前的最后画面，是女体在男子的牵引下向前爬行离去，留下一件破
烂的学士服在草地上，似乎诉说着衣服主人曾经的遭遇，随着女体的爬行，女体
肉穴不断有白色的液体滴下，在地上形成了一条线。

　　「这骚逼太浪了，」看完视频，阿力兴奋的叫道。「我一定要干到她，不管
出多少钱。星哥到时我们一起干翻她。」阿力兴奋的和我描述道。

　　「你没听到他们说她不在会所吗？」我心里不爽的回复道。

　　「我打听过了，她偶尔会出现在会所的，次数有限，属于最顶级的３Ｓ级菜
肴，所以很难约，前面排队的客户太多了。」

　　「是她主人惩罚她？还是啥原因才安排的？」我回头问道。

　　「嗯好像是这样的。不听话，所以她主人不时把她安排过来，不断的羞辱调
教，想要祛除她的羞耻心，从而甘心的成为男人的附庸和玩物。」阿力说道，
「让她意识到自己是人尽可夫的婊子，从而打击她与生俱来的高傲。」

　　「有用么？」

　　「好像没啥用，每次祛除了羞耻心，过不了多久又恢复了，不过这样也好，
会羞耻的女人才是极品。」阿力兴奋的说道。

　　我不再说话，盯着屏幕，细细回味着刚才的画面，试图从中找到一点蛛丝马
迹。

　　　　　　　　　　　　　　　第七章Ｔ国

　　距离看完阿力弄来的两个视频三天后，发小给我打来电话，告诉我，两天后
出发去Ｔ国。我简单的整理了下行李，让小姨子带着儿子去父母家，就提着行李
提前来到了发小家，看看是否还能获取更重要的信息。

　　发小告诉我，此去Ｔ国，除我俩和阿力外，还有两男两女。两个女的是领班
和妈咪，男的是主管和经理。「领班和妈咪应该是去管理那批妹子的，主管和经
理去做什么，男人都懂。」

　　「领班和妈咪应该认识所有妹子吧？」我问道。

　　「不好说，会所好几个妈咪和领班，并不会都认识。到了那里，不要太鲁莽，
如果有啥事，不要冲动，要冷静，强龙难压地头蛇。」发小嘱咐道。

　　「明白，一切听你的。」

　　第二天一大早，我和发小提着行李来到机场和阿力会合，准备一起搭飞机到
Ｔ国。

　　「星哥，看我给你准备了什么，」阿力一脸神秘的表情，把我拉到一旁，从
行李箱里拿出一包东西，递给我，我翻开一看，瞬间懵逼，「你带这个干啥？」

　　「我不习惯他们那的味道，还是自己带的好，我也给你准备了，说不定我们
要一起３Ｐ的呢！」阿力一脸奸笑。

　　「懒得理你。」说罢我紧随走在前面的发小，走进候机厅，留下肚子发愣的
阿力，丈二和尚摸不着头脑。

　　经过数小时的飞行，飞机缓缓的降落在Ｔ国某机场，走出出口，有接机人员
等着我们，　　我们随即上了车，经过一个多小时的路程，终于到了一个面向大
海，风景一片秀丽的度假村。

　　驶入度假村，来到一座非常宏伟巨大的别墅群前，大门口站着两个身材魁梧
高达的保安，示意停车检查，在司机出示了证件后，得以放行，随即继续向内驶
去。

　　「好大的别墅群啊，这里的主人真有钱。」阿力感慨道。

　　「刚才的门卫怎么讲的是国语？」没理睬阿力，开口询问道。

　　「这大老板是华裔，会说中文。」负责给我们接机的那位开了口，「最近来
了批姿色不错的妹子，听说是你们那的？」

　　「是啊是啊，」谈到妹子，阿力凑了过来。「这位师傅，您见过这批妹子吗？」

　　「前段时间也是我送她们进来的。姿色没的说，个个顶呱呱。」

　　「师傅，那您瞧瞧这个，」阿力递过一份资料，我一看，就是当初那份群芳
谱。

　　「对对，就是这些妹子，」他指着群芳谱说道。

　　「那您看看，有没有不在这资料里的妹子？」阿力询问道。

　　「几十个妹子，我哪记得住啊。」他连忙摆手道。

　　「看看嘛，尽量回忆一下。」阿力焦急的说。

　　「那我就看看吧，」他翻阅着群芳谱，翻到最后一页，只见资料不见照片，
便问道，「这怎么回事？」

　　「这我也不知道，是位神秘女子，我们这次特意就为她而来的，想要一亲芳
泽。」

　　「神秘女子？让我想想……呃，对，是有一位女子挺神秘的，戴了头套，从
露出的嘴巴眼睛鼻子来看，五官长的挺精致，应该是位大美女。」

　　「后来她们去哪了？」我忍不住也追问道。

　　「你是想问这个神秘女子去哪吧？」他转向我，「其他妹子被安排住进最东
边的那一排别墅，而她住在中央的那一排别墅里，具体哪一间我也不清楚。」

　　「有啥区别？」

　　「安排她们住最东边的别墅，是距离后天的选秀场地近；而中央的别墅，则
是我们老板的后花园。」

　　「后花园？意思就是住的都是你们老板的禁脔，那岂非无缘干一炮了？」阿
力问道。

　　「说是禁脔不错，但这些年能一直住在这里面而不去东院的没几个，其他都
是玩几天就腻了，就会搬去东边的别墅。」

　　「那她住进去几天了？」我问道。

　　「有一周了吧。如果玩腻了，在后天的选秀时应该会出场。」

　　「那太好了。」阿力一脸色相。

　　「到了，你们住这吧。」下车后，我环视四周，看到一块牌子上写着「东南
区」，应该是东南方位的别墅吧，距离东边倒是挺近的。

　　阿力也看到这几个字，凑过来说：「待会我去东边别墅区找几个妹子来了解
下我梦中情人的底细，你一起不？」

　　「一起。」

　　「好嘞。」

　　吃过饭，阿力带着我找了好久，终于找到了东边别墅区。

　　「怎么进去？」我问。看到门口也有门卫守着。

　　「等等看，有没有熟人。」阿力说道，我们就坐在外面的椅子上等了起来。

　　太阳底下晒了Ｎ久，就在我准备打道回府时，阿力猛然推了我一把，「干嘛！」

　　「有熟人。」

　　「我不认识。」

　　「废话，你当然不认识了，我认识啊。」阿力说道。

　　「认识还不快去。」我也推了阿力一把，只见他踉踉跄跄的跑到一个中年女
子边上，一阵寒暄，随后向我招招手，示意我过去。

　　「这位是陈姐，这位是星哥。」阿力介绍道。

　　「陈姐，叫我阿星就行了。」我赶忙说道。

　　「陈姐，我们刚到，无聊着呢，听说妹子都住在这里，想来串门来着，但你
们门口这……」阿力指了指门卫。

　　「呦，无聊是假，想妹子是真吧？咱会所谁不知道力哥色胆包天啊。」

　　「陈姐就别笑话我了，我兄弟在这呢不是。再说，我哪有色胆包天啊。我一
向很胆小的。」

　　「呵，我可听说你最近在到处打听一个大美女啊。」

　　「陈姐原来啥都知道啊，那阿力也不瞒您了，我和我兄弟就是为了这朵浪花
而来的，还请陈姐指点迷津。」

　　「她又不住这里，找我没用。就算住这里，也不归我管呀。我还真不能把她
送到二位的床上呢。」

　　「我们知道她不住这里，知道她可能此时正在某大佬的床上婉转承欢呢，哪
看得上咱们兄弟，我们只想让陈姐给指点下怎么才能有机会一亲芳泽嘛。事成之
后，少不了陈姐的好处。」

　　「这还差不多，不过这不是说话的地儿，去我房间谈，」说罢走向门卫，出
示了证件，示意要带我俩进去，门卫看了眼我俩，同意了。

　　「坐吧，」进了房间，陈姐示意我俩。

　　「陈姐，还请指点迷津。」阿力开口道。

　　「力哥，你也是会所的老人了，你难道不知道规矩？还需要我指点啥迷津嘛。」

　　「陈姐，规矩我懂，这不是满足规矩有难度，才想请陈姐帮忙的嘛。」

　　「没钱，还想打浪花的主意，你让我怎么说你好。」

　　「陈姐，正因为有难度才要找您帮忙的嘛。」阿力奉承道。

　　「别，破坏规矩的事我也不敢做，把她送你们床上，你们是爽了，一旦出事，
责任谁担？」

　　「帮帮忙嘛，陈姐，咱俩多年的交情了。」

　　「原则性问题真的帮不了，阿力你知道她现在有多火嘛？就算你们是３Ｓ级
会员，现在预约，起码３个月后才能轮得到。我顶多帮你们插队，其他难。」

　　「陈姐，３Ｓ会员，只有土豪才消费的起，你这不是存心为难我嘛。我知道
你有办法的。」

　　「没办法。」

　　「陈姐，我听赵哥说，以前你就帮过他的忙。他看上一个ＳＳ级妹子，趁妹
子被下药晕晕乎乎的时候，你给他创造了机会，你偏心啊。」

　　「赵哥这嘴怎么没个把门的，啥事都和你说。」

　　「哈哈，陈姐，帮我这个忙嘛，小弟以后唯你马首是瞻。」

　　「真拿你没办法，罢了罢了，那我看情况吧，这几天有机会的话就帮你；没
机会，你也别赖我不帮忙。」

　　「多谢陈姐，多谢陈姐。」

　　「不过，丑话说前头，一，你确保你没病吧？二，要温柔点，别弄伤人家，
她也怪可怜的。」

　　「放心，而且阿力我一向很怜香惜玉的。」阿力拍胸脯保证，「对了，她怎
么可怜了？」

　　「大学起，就为了家里而在会所兼职被人包养，眼看要毕业可以工作赚钱了，
却因得罪了那位大佬，然后被逼被调教成现在这样，还不可怜呐？」

　　「听说她还有老公孩子，是真的吗？」阿力问道。

　　「对，听说她嫁人时，为了不让自己的这个秘密被老公知道，也为了征得大
佬的同意，付出了很大的代价。」

　　「啥代价？」

　　「给大佬当长期私奴，大佬可以安排她做任何事，只要不让她老公知道……」

　　「擦，那不是给她老公戴了无数顶帽子？」

　　「她也没办法，她还是很爱她老公的，你要是她老公，知道这些事后还会要
她吗？。」

　　「好吧，我会好好疼她的。后天她出场不？」阿力说。

　　「不知道，说了她平时不归我管，只有要卖了才让我管。现在正在陪这里的
大老板呢，天知道后天大老板有没有玩够……」

　　「哦，以往的规律呢？」阿力问道。

　　「没规律。要是后天出场的话，可能有机会让你玩一次，不过时间要短。趁
她晕晕乎乎，被捆绑住时快速解决，到时她也不知道是不是买家在玩她，而且以
她的个性也不会主动询问之前是不是买家在玩她。」

　　「话说她做这行这么久她老公都没发现？」

　　「她的一切都是幌子，为了掩护而存在。而且她是ＳＳＳ级，频率并不高。
只有出差或旅游时，才是高频率的陪客人玩。」

　　「那她一定被干的很爽吧？都说三十如狼，四十如虎的。」

　　「呵，一群老男人有几个能让她彻底爽的？何况她主人把她调教的欲望很大，
我都觉得她不但不是很爽，反而有得不到彻底满足的痛苦。」

　　「那她没自己找过男人？」

　　「应该没，她怕主人惩罚，也怕更对不起老公，她欲望大，欲遮还羞，明明
身体很想要，心理却很抗拒，这样的妹子客人最喜欢，才能为她主人创造更多价
值。所以，要控制她高潮是肯定的。」

　　「嗯，那我一定会好好满足她这个小淫娃的。」阿力色色的说道。

　　「别给我惹出乱子就行，其他没事就走吧，等后天。」

　　「那我们就告辞了，事成之后，必有重谢。」阿力说道。

　　「那我等着呵。」陈姐笑道。

　　回自己住的别墅的路上……

　　「陈姐是不是就是传说中的老鸨？」我问道。

　　「差不多，可惜浪花这小妞归属权不在会所，不然就好办多了。」阿力叹了
口气。

　　「不归会所管，你们都可这么玩？那归你们管的话，岂不是想咋干就咋干，
无法无天了？」

　　「人在屋檐下不得不低头。」

　　「好吧。」

　　「星哥咱们晚上叫几个妹子吧。」阿力突然想到了什么。

　　「别，你玩吧，我想静静。」我摇了摇手。

　　「养精蓄锐干浪花？」阿力笑着说。

　　「别闹。」不理睬他，直接走进自己的房间。

　　　　　　　　　　　　第八章选秀ｐａｒｔｙ

　　晚上阿力果然不知哪招来了几个妹子，被隔壁的娇吟声吵的睡不着觉，便想
出去走走，不知不觉就朝着中央别墅区走去……

　　走了很久，才看到一块名为：中央别墅区的牌子，土豪果然钱多奢侈。不用
想，门口也有人守着，进是进不去了，不过呢，可以外面晃晃，看看有没有机会。
走着走着，到了一处地势较高的山坡上，遥望别墅区，似乎能看个大概，于是，
拿出准备好的望远镜……

　　看了许久，没发现啥情况。大多别墅都没人，少数别墅里灯火通明，却拉着
窗帘，看不到里面的情况，郁闷……转了一圈，正当我准备离去时，突然看见一
处阳台突然亮了，似乎有人开了灯。赶忙拿起望远镜，朝那看去。

　　阳台不是敞开的那种，而是装着落地窗。一双玉手跃入眼前，一个男人的胸
膛紧贴着她的后背，往前压迫着她，逼迫她撑着护栏。一只玉手摇晃的撑着护栏，
另一只则往后推着男人大腿，似乎在阻止着。女人的头低垂着，长发遮住了她的
容颜，让我看不清楚她的长相。

　　男人抓住女人晃动着的那对玉乳，身体不断前后晃动，能够想象到男人一定
在前后抽插着这个长发的女子。抽插了一段时间后，男人又让女人转过身，使她
那双玉腿架在男人的肩上，臀部靠在护栏上，好让她的阴部能突显一点，以便更
深的插入。

　　「一字腿！」我脑海里突然闪过这么一个念头。没有舞蹈基础的女人也一般
很难做出这么高难度的动作，难道这个女人就是「浪花」吗？此时的女人没有丝
毫反抗，甚至还主动迎合着男人的抽插，看来此时的她已经完全放开了，沉迷在
欲海中不能自拔。

　　不知过了多久，阳台上的男女渐渐没了动作，想必男人已经射了吧。随后，
男人抱起长发女子，女子双手紧紧搂住男人的脖子，一双大长腿也紧紧箍着男人
的腰，我看到女人点了点头，男人抱紧女子的手便松开了，女体顺势要往下滑落，
女子赶忙双手使劲搂住男子的脖子，并且双腿用力加紧男人的腰往上爬，我视线
往下移，赫然发现一根粗大的电动按摩棒插在女体的后庭处，而且还不断震动着。

　　高潮后的身体还能这么有力气，看来是没有高潮啊，连想到陈姐说的「控制
浪花的高潮」，看来基本上就是浪花无疑了。正当我还想继续观察，看看有没有
机会看到女子的正面的时候，男子却抱着长发女子回了卧室。

　　ＴＭＤ，关键时刻就这样。咋办？我等了一会儿，始终不见男女再走到阳台
上，只好作罢，起身回了住所。随后拿出手机，给老婆发了微信：慕慕，玩的愉
快吗，我和小星星都很想你。等了许久，不见回复，等待中慢慢的睡去了……

　　第二天，醒来已经十点多了，看到老婆还没回复微信，拨通了她的电话，
「关机？老婆睡到现在还没起床，真是头猪。」放下手机，自言自语道。吃过中
饭，手机响起了微信的声音，老婆终于来回复了，我心想着。拿起手机一看，两
条未读信息，「开心，很想你和我们的小宝贝。」「老公，大家临时决定，多待
３天时间，要去看某著名的景点。」正打算回复老婆，发小跑过来和我说，原定
明天的选秀大会提前到今晚举行。

　　「为啥提前了？」我问道。

　　「天知道。准备准备吧。」

　　「有啥好准备的，难道我还能买个妹子回去不成？」

　　「嗯，我是说那件事，到时万一有啥状况，一定要冷静，听我安排，从长计
议。」发小叮嘱道。

　　「知道，放心吧，不会连累你的。」

　　……

　　选秀大厅离住宿区并不很远，乘坐内部接送车辆的我们，很快就到了目的地。
刚下车，就看到了陈姐等人，阿力兴奋的急忙跑过去，说了几句话后却一脸丧气
的走回来。

　　「怎么了？」我问道。

　　「陈姐说，今天很难有机会，唉。」阿力说道。

　　「别只想着干女人。」发小插上来说了力哥一句。

　　随后，我们每人拿到了一个号码和一个面具，还有一套长袍，「在更衣室穿
上长袍并把面具戴上，再进入会场，待会有看上的妹子可以举牌拍卖侍寝权。」
看来对客人的保密措施还是很到位的。

　　「我靠，那没我啥事了啊，」阿力沮丧的说，「都是土豪，争不过。」

　　我没说啥，想着，如果，浪花出场，又是她的话，我岂非要看着她被其他人
买走？「操，」忍不住爆了粗口，发小拍了拍我的手，示意我冷静，我明白发小
的意思，点了点头。

　　「拍卖开始。」随着主持人的声音落下，选秀大会正式开场……

　　只见场地里的灯光暗了下来，几盏聚光灯对准了舞台中央。从侧面上来多个
一丝不挂的妹子，我数了下，一共６个。每个妹子面前都有一根可伸缩的金属棒，
地面上也有２个金属环，将妹子的双手拷在背后，且系在金属棒上，然后妹子的
双脚也分开固定在金属环上，这样，全身毫无遮拦，且无法并拢双腿，让人任意
观赏。

　　「现在就让我来为大家介绍今天参选的妹子的基本情况吧，大家请看屏幕。」
我抬起头，看着屏幕上出现的字样「编号：００１，艺名：雪儿，年龄２２，身
高１６６，三围８８- ６２- ８９，擅长并易高潮的交配方式：后入式，被选秀
次数：１６８次，客户满意度：９。５分。」旁边还有妹子的数张生活照，笑的
阳光灿烂，我无法将照片中的女子和现在舞台上的女子联系在一起。

　　「现在开始出价。」在主持人介绍完之后，说道。

　　「我出一万。」５号牌子的客户率先举牌。

　　「我出一万二。」１１号牌子的客户也不甘示弱。

　　……

　　经过数分钟的争夺，最终，以十万成交。第一个妹子成功被选秀。

　　之后一个个妹子陆续出场，并拍卖成功。我无心于此，只在等最后的结果。

　　阿力却在一边嘟囔着：「最便宜的是十万，最贵的是二十万，不知道浪花多
少钱……」

　　终于，不再有妹子上台，主持人开口道：「感谢各位来宾的热情参与，这次
选秀大会获得了极大成功，相信各位都选到了自己心仪的商品，拥有时限是一周，
一周内，想怎么玩都可以，但不能对商品造成永久性损伤。」

　　听完主持人话音刚落，底下一阵窃窃私语声。

　　「安静，安静，选秀尚未结束。」

　　「妹子都卖完了，还要做啥？」底下有人问道。

　　「刚才的妹子只是开胃小菜，接下去才是重头戏，才是大餐。」主持人说道。

　　「真的假的？吹牛谁不会啊。」有人喊道。

　　「原本我们老板不打算将其推出，但因为老板临时有事要离开，所以特意把
玩的机会让给大家，这是对大家的馈赠，你们一定听说过，我们老板非极品不上
床吧，他玩过的会差吗？」

　　「哇……」底下一阵欢呼声，明显他们熟知老板的癖好，因此都了解到接下
去要出场的妹子的极品程度非同凡响。

　　「擦，主持人真会忽悠，这下我彻底没戏了，要不星哥你借我点钱？」阿力
说道。

　　「别闹。」我正担心钱不够多呢。

　　「接下来，有请本场选秀大会的压轴商品出场。」

　　包括我在内的所有人都目不转睛，想要一睹极品的芳容。

　　只见在聚光灯的照射下，一个男人推着一个装有滑轮的箱子走了过来。当灯
光聚集到箱子上时，男人打开顶盖，居然从箱子里拖出一个全身赤裸戴着面具并
且双手被铐在背后的女人。随着整个女人被拖出，我看到女人的双腿也被铐在一
起，嘴里大概还塞着口塞，因为我看到口水不住的往下流淌，滴在雪白坚挺的双
乳上，甚是淫靡。

　　「这就是浪花吗？」阿力自言自语道。

　　「你看出啥了吗？」发小轻声问我，我摇摇头，又点点头。

　　「啥意思？」发小不解的问道……

　　「看起来是很像，但不能确定，必须看到脸才行。」

　　「等等再说，先看看情况。」

　　「请看屏幕，」主持人说道，我看向屏幕，果然，又和之前的妹子一样，开
始介绍起了这个女人的情况。

　　「年龄２６，身高１６５，胸围３６Ｃ，擅长并易高潮的交配方式：女上位，
被选秀次数：５０次，客户满意度：９。８分。」备注栏里还写着「已婚已育，
有奶，会舞蹈，可以尝试一字腿性交……」

　　「哇，人妻，居然还有奶水，还能一字腿。」底下一阵骚动。

　　「肃静。」主持人继续说道。「和之前的妹子不同，这次的妹子只有３天时
限，现在开始拍卖。」

　　我看着屏幕上的介绍，思考着。

　　年龄身高都差不多，因为有实岁虚岁的说法，我也不清楚他们说的是实岁还
是虚岁，而身高测量有１厘米的差异也很正常。胸围，之前看她的内衣尺寸的确
也是３６Ｃ，已婚已育，会舞蹈可以一字腿，等等，基本都符合。

　　难道，真的是她？不行，不能被别人抢走。

　　随着拍卖的进行，已经喊到了十万。

　　「我出十一万，」又一个男子举牌。

　　「你打算出价？」发小看到我紧攥着的拳头，问道。

　　「嗯，我怀疑，就是她。」

　　「不会吧，真的是？你确定？」发小再问了一次。

　　「大致上应该是吧，不怕一万只怕万一。」

　　「我觉得你抢不过他们。」发小担心的说道。

　　「尽力而为。」

　　已经喊到了十五万。我擦，我的心理预算也就二三十万左右，这是我私下可
以筹集的钱。

　　「十五万，还有没有谁要超过十五万的？」主持人问道，「１５万一次，」
「１５万２次。」

　　「１８万，」我举牌，势在必得，一下加了３万，。

　　「２１万。」那人跟上。

　　「２４万。」我继续。

　　「３０万。」那人一下猛加了６万。

　　见我没继续加价，主持人喊道：「３０万一次。３０万两次。」

　　「３５万。」我咬咬牙。

　　「４０万。」那人轻松喊出４０万。

　　「算了，还不一定是她，尽力了就好，别冲动，从长计议。」发小知道我不
能再加价了，怕我待会冲动直接冲上去抢人。

　　「４０万一次，４０万两次，」还有没有人继续加价了？主持人再次看向我。
我摇了摇头，示意不加了。

　　「成交。」主持人一锤定音，随后邀请那土豪上台。

　　只见那土豪快步走上舞台，主持人把女体送到土豪怀里。土豪哈哈一笑，一
把抱起女人，走下台，不用说，准备回去好好玩弄一番，至少得值回票价不是。

　　在他怀抱女体一脸淫笑的走下场时，也许是走的太快了，突然女体的面具掉
落了下来，「哇」，全场一阵惊呼。「太美了。」

　　我低垂着的头也抬了起来，看到一张熟悉的脸庞，一下子呆住了。

　　　　　　　　　　　　　【红尘劫】９-１０

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　２０１９年１１月１５日首发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　　　第九章干柴烈火

　　「醒醒，」见我呆住了，发小伸出手掌，在我眼前晃了晃。

　　我木讷的回过头去，没有说话。

　　「咋了？你看到大美女就晕乎乎了，弟妹不比她差。」发小笑着说道。

　　「我认识她。」

　　「噗，」边上正在喝水的力哥，差点一口水喷了出来，「你认识浪花？」

　　「对，认识，」随后我跟发小说，「你没认出来么？」

　　「你说我也认识？」发小疑惑道。

　　「准确的说应该是见过，在我的婚礼上。」

　　「让我想想……」发小托腮想了很久，「没想出来啊。」

　　「射的太多了记性变差了？你当时还和我说这个妹子很靓，要找老婆给你介
绍牵线认识呢。这就忘了？」

　　「瞧我这脑子，想起来了，是弟妹的伴娘？」发小问道。

　　「嗯，肯定是，除非她有双胞胎姐妹。」我肯定的说。

　　「那就奇怪了，她怎么会是浪花？当初我还想娶她来着，我操，幸亏她不理
我，不然我这顶帽子可就……」

　　「力哥，你不是说，浪花是以前在会所兼职过的么？」我转向阿力，问道。

　　「是啊，除非给我的资料有误。」阿力肯定的说道。

　　「我越来越糊涂了，算了，先回去吧，等我想想清楚再说。」我对发小说道。

　　「等等，天哥星哥，你们的话我表示听不懂啊，一会儿说认识，一会又说让
弟妹介绍，啥意思啊？难不成，这浪花以前是天哥你的梦中情人？」

　　「闭嘴，老子心情不大好现在。」发小对阿力说。

　　「噢，我懂了，还是秒懂。」阿力恍然大悟道，「想不到天哥你也有今天，
哈哈。」

　　「少说一句没人当你是哑巴，回去吧。」我对阿力说。

　　……

　　既然得知了，浪花并非老婆，我的心情一下就舒畅了许多，虽然对浪花为啥
会是老婆闺蜜仍然感到不解，但反正不是我的女人，管他呢。倒是发小开始闷闷
不乐了，看到自己喜欢的妹子成了别人私奴，还拿出来卖，肯定心情不是很好。

　　「阿星，你说，弟妹知道这个事么？」发小忍不住问道。

　　「应该不知道吧，老婆冰清玉洁，怎么可能知道这个！」

　　「那她们不是闺蜜么，不是好姐妹么？」

　　「等回去，我找机会打听打听吧，事已至此，你就别难过了，反正当初她拒
绝了你的追求嘛，也不算你的女人，不用这样。」我安慰道……

　　「唉……」一声叹息，发小不再说话。

　　原本来Ｔ国，就是来验证浪花的真正身份，现在既然已经知晓，也就没待下
去的必要了，我们整理了行装，匆匆回了国。

　　回国后的第三天，老婆也结束假期，我和小姨子一起去机场接老婆。

　　「老公，」我还没看到老婆，但老婆先看到我和小姨子，大老远就喊道。

　　擦，她这是相亲回来还是旅游回来啊。远远的望着老婆婀娜多姿的身影，披
肩的长发，身穿紧身的Ｔ恤衫，把饱满的胸部完美的勾勒了出来，下身穿着紧身
的包臀短裙，肉色丝袜包裹着大长腿，脚踩黑色的高跟鞋，怎么看都不像已婚已
育的少妇。

　　「慕慕，你这穿的好风骚啊，是不是好久没和老公滚床单，急不可耐了？」
我在老婆耳边轻轻的说道，怕被小姨子听见。

　　「那你喜欢吗？」老婆反而抛了个媚眼给我。

　　「喜欢的很呐，」说罢，我就横抱起老婆，往外走去。

　　「放我下来，都走光了。」老婆赶忙说道。

　　「没事，看看无妨，让他们也羡慕下我有这么美丽的老婆。」不理睬老婆的
抗议，直接往外走去。

　　「喂喂喂，你们秀恩爱是不是也要考虑考虑我这个单身狗的感受啊？」小姨
子不满的言语道。

　　「回头让你姐夫给你介绍个男朋友。」老婆在我怀里对小姨子说道。

　　「行，我就要姐夫这样优秀的。」小姨子直直的看着我，看的我一阵心慌，
又想起了那一天她那完美无瑕的酮体。

　　好在怀中的老婆散发出的迷人的体香更胜一筹，我快步向停车场走去。

　　回到家，做了老婆爱吃的红烧排骨，老婆吃的津津有味，我对小姨子说：
「心心，待会你收拾一下，我和你姐有事要说。」

　　「是有事要说，还是有事要做呀？」

　　「小妮子，你白吃这么多，只要你收拾一下，你还有意见？」老婆「恼羞成
怒」道。

　　「没，没有意见，祝姐姐姐夫玩的开心，我闪。」说罢，不等我俩揍她，急
忙闪进了厨房。

　　只剩我和老婆两人，我抱住了老婆的头，把嘴凑了上去，同时，手在老婆身
上摸索着。「我先去洗澡。」老婆扭捏着说道。

　　「别，就这样好了，等不及了。」不管老婆反对，一把抱起老婆，走进卧室，
脚后跟踢了下门，把门关上。

　　三下五除二，把老婆剥个精光，然后自己也脱了个精光，老婆害羞的闭上了
眼睛。

　　「慕慕，我要看看你有多想我。」我一只手伸进老婆的花园中摸索着，另一
只手则爱抚上了老婆的酥胸……

　　「不要，讨厌啦。」老婆一边抗议，一边主动分开腿，配合着我。

　　「嗯，经过我的抽检，好像还不够想我。」

　　「星星你真坏，我怎么会看上你这么坏的人。」老婆嗔怪道。

　　「我不坏，怎么让你满足？我不坏，小星星从哪来？」我调戏道。

　　「刚认识那会，也没发现你这么坏啊。」

　　「好，我不坏了，我做个好人。」说罢，我自顾自躺下了装睡。

　　「老公，别这样嘛，快起来啦。」

　　「呼……呼……」我干脆装睡打起了呼噜。

　　「老公，你起来啦。」老婆开始挠我的痒痒……

　　「那你需要我的坏不？」受不了痒痒的我只好起来了。

　　「需要。」老婆羞涩的回答道。

　　「让我看看，我端起了老婆的脸，」然后说，「嗯，看起来的确是需要滋润
了，躺好，我给老婆浇灌下，为老婆精尽人亡，责无旁贷。」我大声说道。

　　「嘘，小声点。」

　　我躺在床上，一柱擎天，示意老婆自己上来，只见她面露羞涩的骑上来，
「自己动，」对老婆说道，然后右手拉开了床头柜，拿出了一块蛋糕，吃得津津
有味。

　　老婆看着我吃蛋糕，一脸茫然，「你怎么吃起了蛋糕？」

　　「嘿嘿，慕慕，这个蛋糕可不是普通的蛋糕啊。」我笑着说。

　　「啥蛋糕啊？」

　　「慕思牌蛋糕，和你的名字一样哦。」

　　「那有啥关系？」老婆不解道。

　　「关系大着嘞。我来讲给你听。你不要停，继续动。」我指挥着老婆，「你
叫慕思，蛋糕也叫慕思，那么你说现在我在做啥呢？」

　　「你在吃蛋糕啊，还有在……在……在做爱！」

　　「连起来读。」

　　「你边吃着蛋糕边做爱。」老婆一本正经的说道。

　　「错，看我的，」我把老婆扶正，让她继续，「正确的说法应该是，我吃着
蛋糕慕思，干着美女慕思，期望生一个小慕思出来。哈哈哈哈哈」

　　「讨厌，你……真无耻。」老婆羞的估计想找地缝钻进去。

　　「你不喜欢无耻的我？那我走了。」我假装要走。

　　「不要，人家刚有感觉嘛，」老婆娇滴滴的撒娇道。

　　「那你说，你喜欢我无耻，我就不走了。」

　　「哎呀，讨厌啦。」

　　「说不说，不说我真走了。」

　　「好好好，我喜欢无耻的老公，喜欢无耻的老公用无耻的方法和我滚床单。」

　　「早说嘛。」我把老婆推倒，压住了老婆。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　第十章奇怪的梦

　　一番云雨之后，老婆露出了满足的神色……我又抱住了老婆，从额头往下亲，
准备亲遍全身每一处角落。老婆一动不动，也许是累坏了。

　　正在我游走老婆全身的时候，突然老婆叫了一声「哎呦」，老婆把手抽回来
了。

　　「怎么了？」我仔细一看，原来老婆的双手手腕处有一道轻微的伤痕。

　　「没什么，旅游时不小心擦伤了，过几天就没事了，我先去洗澡了。」老婆
随后下了床，披了睡衣，走了出去。

　　也许是和老婆的房事累了，洗完澡的我很快就闻着身旁老婆的体香进入了梦
乡。

　　「呜呜呜，」迷糊中，我听见一个似乎是女人含糊不清的声音，接着一个男
人的声音传来：「贱人，你还是不愿意吗？」

　　我睁开眼，发现身处一间地下室中，声音是由不远处传来，我蹑手蹑脚的走
过拐角处，朝里面看去，只见一个戴着头套的女人，被双手捆绑吊在天花板悬下
来的铁链上。之所以说是女人，是因为我看到她胸前的那一对白兔。和现在的老
婆比显得小了点，和以前的老婆好像差不多。

　　男人一次次举起手中的鞭子，抽在不断颤抖着的女体身上，被悬吊的美丽身
躯上到处可见明显的鞭痕，显然已经被鞭打多时了。

　　「别以为这样就完了。」男人又走向放在边上的小皮箱，打开后只见里面放
着蜡烛，各种尺寸的按摩棒等等各种各样的调教工具。女体发出「呜呜呜」的声
音，不住的摇头。

　　「怎么，怕了吗？」男人问道。女体点点头。

　　「那你答应了吗？」女体犹豫挣扎着，只见男人又举起了皮鞭，同时手上拿
着一根穿孔针，走了过去。女体拼命的摇了摇头，又拼命点了点头。

　　见女体已经屈服，男人取出女体嘴里的口塞，口袋里拿出一支笔，对女体说：
「这是录音笔，说出你的意愿。」

　　「我，我，」女体似乎羞耻到极点，断断续续的说不出话来。

　　「啪」，男人拿起鞭子往地上这么一抽，女体身体一哆嗦。「还想再尝尝？」

　　「我，我，我叫ＸＸＸ，ＸＸ大学校花，身高１６５，胸围３６Ｂ，生性淫
荡风骚，喜欢被不同的男人操到高潮的感觉，自愿成为主人发泄性欲的玩具，我
的使命就是为了让主人得到最大的快感。」

　　女体顿了顿，看了下男人，男人眼神示意继续。

　　「和主人在一起时，没有主人的同意，不能穿任何衣服，要让主人自由欣赏
我洗澡或如厕的样子。」

　　「即使在户外，只要主人想要抚摸我的身体，我就必须忍受。没有主人的允
许，我不能够自慰。我的身体只属于主人一个人，除非主人同意，否则决不能被
其他人玷污。」

　　女体终于说完了这一系列羞耻之极的言语。男人关闭了录音笔。「很好，记
住你今天的承诺，如果违反，这只录音笔，以及你被调教的照片视频等，都会出
现在你亲朋好友的手上。」说罢，把女体从吊悬着的铁链上解了下来。

　　此时，另一个一直坐着的男人站了起来，走到女体边上，一只手按住了女体
的头，女体温顺的用嘴拉开男子裤子上的拉链，再把一根肉棒叼了出来，看得出，
已经随时做好了入侵女体身体的准备。女体不敢怠慢，把肉棒含了进去，仔细吮
吸着，没过多久，男人示意停下。女体停了下来，只见男人抓住女体的头套，往
上一扯，露出了女体那充满知性美的脸庞，随后示意女体继续，随着女体的不断
努力，男人终于忍不住了，从女体嘴里拔出对准女体的脸庞一顿喷射……

　　在一旁看了一出活春宫的我深感震惊，我震惊的不是男人的颜射，也不是女
体的美丽，而是……她居然是我的老婆—李慕思，我正欲退回去，寻找出口，而
后报警救人，突然，一双手搭在了我的肩膀上，我情不自禁的「啊」的一声，惊
动了眼前的两男一女，尤其是那女子，也就是我的老婆，一脸悲伤的看着我，似
乎在等待着我的拯救。而身后的那一双手正欲向我袭来，我猛的向后用力挥了拳
头，只听「啊」的一声尖叫，我猛然睁开眼，发现睡在边上的老婆正抚摸着自己
的胸。

　　「你发什么神经？突然一拳打的我好痛」老婆说道。

　　「我做了个噩梦，对不起，慕慕。」

　　「没事，还好我肉多。」老婆开玩笑道。

　　「确实多，老婆你大学那会是不是胸围是３６Ｂ？」我突然问道。

　　「好像是，怎么了？我变大了，你不满意？」

　　「没事。睡吧。」我安慰着老婆。

　　老婆徐徐又睡去了，而我却怎么也睡不着了。想到，老婆的３６Ｂ，以及老
婆手腕处的伤痕。我又开始胡思乱想了。脑海里不断回想着和老婆相识以来的点
点滴滴，试图寻找有用的线索，去破除迷雾，寻找真相。

　　……

　　我和老婆相识于大学，她比我小一届，在迎新晚会上，我一眼就看到了人群
中的她。俺属于外貌协会成员，一见钟情是俺的特点，凡是没有第一眼产生感觉
的，之后肯定９９% 都不会发生啥特别的事，你们懂的。因此呢，在看到她的第
一眼起，我就开始关注这个妹子。

　　散场之后，我默默的跟在她后面，打算先摸清她是哪个学院的，住在哪个宿
舍楼。这时，我的几个室友，发现我一个人在路上走着，就上来堵住了我，「星
哥，干嘛呢，星嫂呢？是不是背着星嫂出来偷吃？」我擦，他们一说不打紧，却
把前面的她给吸引的回头了，这下好了，在她眼里，我不成了人渣了我，这还咋
追她……

　　果然，我走上去，对她说：「美女学妹，我是ＸＸ学院的，比你大一届，很
高兴认识你，能否给个你的联系方式？」

　　她看了看我的室友们，对我说，「无可奉告。」转身走了。

　　「都是你们，你们早不出来晚不出来，坏我大事。」我对室友们说。

　　「擦，星哥，你这是吃着碗里的看着锅里的啊？星嫂就是个大美人了，你还
不知足！这种小学妹，让给我们了呗。」

　　「对头，不然我们可要告诉星嫂刚才发生了什么咯。」

　　「你们……」我无语……

　　「哈哈哈哈，星哥，我们开玩笑呢，就算我们想刚才这个妹子，她也看不上
我们啊。」

　　「星哥，这事包在我身上了，我刚才趁她不注意，拍了照了，看她刚才去的
方向好像和我姐是一个宿舍楼，等我去找我姐，查查这个妹子的情况，不出三天，
肯定把详细情报摆在你的桌面上。」一个室友说道。

　　「还是兄弟你好。」我握住了他的手……

　　「兄弟见色忘义，散了散了，各回各床去了。」

　　……

　　两天后，果然查到了妹子的信息。某一天下午，阳光明媚，俺守在妹子必经
的道路上，看到妹子来了，佯装巧遇。

　　「ＨＩ，美女，又见面了啊。」我打了打招呼。

　　「你是谁啊？」美女问道。我差点一口血吐出……

　　「迎新晚会那天晚上，你忘了？」

　　「哦，想起来了，你就是那个有女友还想找我要联系方式的渣男？」她端详
了我许久，说道。

　　擦，都是室友挖的坑，这可咋填……正在我思考如何诡辩时，她自顾自的往
我身边走过去。ＴＮＮＤ，无视我的存在啊。擦，算了，慢慢来，万里长征第一
步，不信搞不定！

　　之后，在一位室友他姐的帮助下，俺查清了她的几乎所有能查到的信息，甚
至包括三围。室友他姐还以为室友要追她，室友告诉他姐说是一个哥们要追她。

　　你不理我，行。铁人王进喜不是说过吗，有条件要上，没条件，创造条件也
要上。

　　于是，俺报名了，所有她参加的社团，开始了追星之旅……当然，除了舞蹈
队。哈哈……这个我是真不会……室友看着我抱回的一堆社团书籍，摇了摇头，
都认为我疯了。哈哈。不过，他们说，会替我保密的，不告诉星嫂，免得我两船
没踏稳，都翻了。我感动的热泪盈眶，握住他们的手，说道：「这才是好兄弟！」
我前女友也对我参加这么多社团感到很奇怪，我自然骗她说，无聊，参加参加，
增加点知识，糊弄过去……

　　不过悲剧的是，她在参加的社团里大多都能混个领导当当，而俺只是平民百
姓，再加上她见我出现在她参加的除了舞蹈队之外的所有社团中，就知道我的意
图了，自然没给我好脸色看，有什么苦力活都交给我了，还说这是考验我的毅力
……

　　就这样过了半个学期，有一天，室友神秘的和我说，她有男友了。我说，谁？
他说：「把你当苦力的那个。」我去，一口老血差点又喷出。这可咋整，我不是
白辛苦了？室友拍拍我的背，说道：天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。

　　「唉，」叹了口气。「她找的男友是何方神圣？」

　　「听我姐说是一个研究生吧。」

　　「擦，他不好好的做学问，跑来泡什么妞啊，真是的！我要找他单挑！」

　　「别，人家好像比你壮。」

　　「那……算了，咱是智力型英雄，不靠武力。」

　　「星哥，我觉得星嫂很好了，人长的漂亮，身材好，家境也好，绝对不输于
她嘛。人要知足。」

　　「嗯，现在不想知足也不行了。」

　　是啊，人家本身就看不上我，而且还有了男友，这棋局已经彻底失衡了。

　　就在我以为这辈子没戏了的时候，曙光突然出现，果然是上天注定的缘分啊！
哈哈。
【红尘劫】１１

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　　２０１９年１１月１７日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　　第十一章洞房花烛夜

　　那一天，我正在操场上打着篮球。叮铃铃，发小打来电话，说邀请我周末去
他们会所玩。

　　「有啥好玩的，你知道，我对嫖娼没兴趣。」我说道。

　　「不是，有个大美女，周末要下海，开苞仪式，你就没兴趣吗？」发小引诱
着我。

　　「美女我见的多了，没兴趣。」我继续拒绝道。

　　「美女好像是你们学校的，你还是没兴趣？」发小嘿嘿一笑，说道。

　　「纳尼，是我们学校的？有照片吧？发来瞧瞧先。」我顿时很好奇，哪个贱
人去卖逼了，这得去认识认识，以后不就有把柄了吗。

　　随后发小发来一张照片。我打开一看，我操，傻眼了。这是啥运气啊。苍天
有眼啊，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。俺果然是天选之人，哈哈哈……找
机会得去庙里烧个香，感谢老天保佑啊……

　　「周末我肯定来，记得这个妹子是我的，谁也不许抢，你去帮我搞定，钱不
是问题。」我赶紧发了消息过去。

　　「操，你这转变也太快了吧？莫非你认识这个妹子？」发小问道。

　　「不但认识，未来还可能是你的弟妹呢！明白了吧？」我继续解释。

　　「操，阿星，这个事，我实话和你说吧，她已经被客人预订了，周末开苞，
你要半路抢劫，这……有点难办啊……」发小迟疑着回复道。

　　「我不管，是我兄弟就要替我把这个事办好，这事对我很重要。」我连发了
３个感叹号，显示此事的重要性。

　　「那我尽力吧，等我消息。」发小回复道。

　　……

　　我兴高采烈的回到宿舍，室友见我心情这么好，问我发生了啥事，是不是和
星嫂啪啪啪了，我懒得理他们……

　　不过，我很奇怪，她这样的女子，为啥会出现在会所呢？我让室友去问问他
姐，看看她是不是发生什么事了？很快消息传来，说没发生什么事情啊。室友问
我啥事，我不语。废话，难道我能告诉你们，你们未来的星嫂现在要去会所卖逼
了？我又不是脑残。

　　周末很快就到了，虽然前女友要约我周末去玩，但我推托拒绝了。然后火速
赶往发小的会所，发小在门口等着我，我到了，问他怎么样？

　　「流程已经定下来了，改不了，除非，那个客人愿意放弃，把机会让给你。」
发小无奈耸了耸肩。

　　「ＴＭＤ，她卖处多少钱？」我问道。

　　「５０００。」

　　「这么便宜？」我的女神居然你们只要５０００就操到了？

　　「她啥都不懂，被压价了。」发小说。

　　「那她是怎么找到会所的？按理说她不应该知道这种地方的。」

　　「听说有人介绍她来的。之前她在浴场兼职，应该是不卖身那种，然后有人
见她漂亮，就介绍她来了，也许是想以后能上她吧。」

　　「知道她为啥要来卖不？」我问道。

　　「听说是她家急需用钱。她还特意要求会所提前支取了３万块钱给她。」

　　「知道了。有难言之隐，肯定被迫无奈才来的。」我叹息道。

　　「你和她啥关系啊？难不成她是你的小情人？我记得你女友好像不是这个样
子。」发小询问道。

　　「我追她被她给拒绝了，失败不。」我尴尬的说道。

　　「啥？她拒绝了你的追求，然后，却到会所卖逼被你遇到了？让我捋一捋，
你们这剧本有点邪门啊。这样她还不如做你小情人呢。」发小说道。

　　「唉，反正不能让别人抢了，待会那人来了，你去和他商量下，多少钱都可
以，只要不是狮子大开口。」我叮嘱道。

　　「明白。放心吧。」

　　等了又等，始终不见人来。眼见过了约好的时间点了。

　　「咋回事？」我问。

　　「好像那老板还没来，过了期限了，属于他毁约，所以，现在你可以买她的
处了。」发小说，「你运气真不赖。你从小就运气好。」

　　「擦，完美。等事完了，我一定要去烧香拜佛，感谢老天爷保佑。」

　　「走吧，去见见你的小情人。」发小说道。

　　「等等，我可不想就这样去。被她看到咋办。」

　　「喂，应该是她怕被你看到吧，怎么反过来了？」

　　「这个嘛，你懂的，我可是要娶她做老婆的，不能让她留下阴影。否则，以
后每当我们在一起时，她都会想到自己卖处卖给了我，面对一个买她处的男人，
她还怎么撒娇呀，她会觉得羞耻，地位严重不对等。」我解释道。

　　「你还想得挺周到的，放心吧，现在她还在打扮呢，等完了后，让人把她眼
睛蒙起来，就说是客人的要求，她肯定不会拒绝。」发小说。

　　「行，就这么办。」我们快步走过去。

　　来到她所在的房间，隔着一面透视的玻璃墙，看到几个妹子在给她化妆，又
在腋窝和下体掸上了香水，然后开始做头发，画脸。最后才给她穿上了内裤，内
裤细细的，穿上就像只是缚了几根带子。接着为她穿上长袜，肉色的丝袜套上来，
从内裤上坠下两条襻子，再吊在袜子上，脚上则穿着高跟鞋。

　　随后她们直接给她套上了白色的婚纱，婚纱很合身，开口很低，刚好盖过乳
头，收胸比较紧，大半个奶子露在外面，一照镜子，美不胜收。和在学校时的充
满知性美的她相比，现在的她简直判若两人，活脱脱就是一性感尤物。

　　「我还没穿乳罩呢。」她急忙说道。

　　「傻妹妹，你现在不需要这个了。」一个妹子说道，还把她的领口往下拉了
拉，乳肉露的更多了，「这样才能卖个好价钱。」

　　说罢便簇拥着她走出房间，走下楼，她羞耻的低下头，脸更红了，像一个红
苹果。任何人看了都好想咬一口。

　　「她们去哪？啥时轮到我出场？」俺跃跃欲试，问道。

　　「按照流程还要去下面大厅。」发小说道。

　　「靠，那不是全给看光了。不行，就在这里找个房间吧。」我提议。

　　「哈哈，你还真为她着想，我去和领班说说。」发小随机离开。

　　一会儿，只见她被簇拥着又走进来了，不过已经被蒙上眼罩了。感觉她可能
对于看不见有点害怕，身体微微颤抖。

　　「不用害怕，女孩总有这么一天的。」一个妹子劝说道。

　　「是啊，今天你的这位恩客可体贴你了，你都不用去大厅了，原本大厅里可
是还有很多客人正等着一睹你的芳容和身体呢！」另一位妹子说道。

　　「多谢老板。」她扭捏着挤出一句话。也许是别人之前教过她吧。

　　「不要叫老板，叫老公。」我发小很明白我的想法，果然是穿开裆裤一起玩
到大的兄弟。我向他竖起了大拇指。

　　「老，老公。」她结结巴巴的说道。

　　「什么老老公，人都被你叫老了，重叫。」发小又说道。

　　「老公。」她轻轻的又叫了一声，酥酥的声音，叫的我神魂荡漾。

　　「老婆，你真美。让我亲亲。」我努力换了一副声音回道，随后身躯压了上
去。

　　她的娇躯微微颤抖了下，情不自禁的想把我推出去。

　　「这位老板，仪式还没举行完全呢，再等等。」一个看上去像妈咪似的人笑
着说道。

　　「等不及了，仪式就免了吧。」我头也不回的说道。

　　发小也很懂我的心思，朝她们示意走人。

　　她们也知趣的对她说道「要好好伺候这位老板哦，」随后说了句「洞房花烛
开始。」转身退出去。

　　发小递给我一副手铐，示意我把她的双手铐在身后，这样就不用怕她突然扯
掉眼罩了。

　　「好好享受弟妹，我先走了，完事了叫我。」发小轻轻的和我说道。

　　我躺在床上，拥她入怀，闻着她散发出的迷人的体香，裤裆里小弟弟跃跃欲
试。不过，美味在前，要细细品味才是嘛。在她耳边轻轻说道，「不要怕，老公
会很疼爱你的。」她羞红了脸，没说一句话，只把脸偏向一边。

　　我起身，把她的脸拨到正对着我，然后从上往下看去，只见眼前这对美胸虽
然只有Ｂ罩杯，但却拥有２颗挺翘的粉红色的乳头，似乎是在吸引别人捏一把似
得。

　　在屋内灯光的照射下，她本来就很白皙的皮肤显得更加透亮，可能因为常年
跳舞的关系，纤细腰肢上没有一丝赘肉，还有那匀称润泽的酥胸，白净无瑕的纤
纤玉腿，以及那紧实浑圆的翘臀，这轮廓曲线融合的如此完美，彷彿像是神的佳
作，让我看得目不转睛，忘记了该做啥事，房间里顿时陷入了一片寂静……

　　「老公？」许久没听到动静，她轻轻叫了一声。

　　「我在，」我伸出双手，从她的脸庞，脖颈，肩膀，慢慢滑落到女性的象征
——胸部上。手指在乳头周围不断画圈，刺激着她的敏感点，只见她在这样的刺
激下娇躯一阵阵颤抖着。

　　画圈刺激过后，我握住她那傲然挺立着的乳房，开始由下往上的轻轻推揉，
「又滑又嫩，还有弹性，你的这对玉兔真会迷死全世界的男性呢，以前你的追求
者一定都想捏一捏揉一揉吧。」我调戏道。听到这段话的她，整个脸蛋顿时燥热
起来，迷人的脸庞越发红彤彤的，看的我忍不住又上去亲了一口。

　　亲完之后，意犹未尽的我开始揉搓她的乳房，第一次被人玩弄奶子的她，脸
上开始呈现出各种各样的表情，有羞耻的不知所措，也有第一次体验到快感的愉
悦。随着我揉搓力度的不断加强，她的呼吸开始加深了，嘴巴也微微张开着，发
出娇喘的气声，声音很轻，不想让我发现她现在的身体和心理变化，就喜欢这种
会害羞的女人。

　　但这点小动作很快就被我发觉，于是我用手指轻轻的捏住了她那粉色的上翘
着的乳头，第一次被异性抚摸乳头的她像触了电似得，全身不断颤抖着，而紧接
着，我的手指不但轻捏着她那可爱的粉奶头，还不时的揉搓一下，又轻轻拨弄一
下，时而轻挑，时而重捏，让她在理智和欲望之间来回徘徊着，不知道该怎么办
才好。

　　她那因为娇喘而微启的小嘴，不断的张开闭合着，勾引得我想去一亲芳泽。
于是，我狠狠的揉捏了她的乳房和奶头，「啊」的一声，趁她小嘴开启，我猛的
吻了上去，双唇贴在一起，双方的口水混在一起，感受到她那香甜的口水，让我
不舍得把嘴挪开。

　　突如其来的强吻，让她有点不知所措，「这是你的初吻吗？」我问道。

　　「嗯，」她轻轻的答道。

　　「那有人摸过你的奶子吗？」我继续问道。

　　「也没。」她轻轻的说道。

　　听到满意的回答的我，加大了揉搓乳房以及舌吻的力度，让她的少女双峰也
持续的接受刺激。没想到她连亲嘴都没亲过，哈哈，果然是留给我做老婆的女人，
老天爷爷，谢谢您，我这么想到。

　　随着性戏的不断深入，她的身体不再像刚开始那么冰冷，整个人开始暖了起
来，甚至也有了轻微配合我的举动。我开始抚摸她的臀部，小巧的翘臀，弹性和
触感都很不错，拍打着她的臀肉，可以看到臀肉一片片抖动着，好诱人啊……

　　双手随着视线继续往下移，来到了她的光秃秃的阴部上，「你的阴毛哪去了？」
我问道。「因为跳舞会走光所以要刮掉。」她羞耻的回答道。我一边抚弄白嫩的
大腿，一边欣赏这没阴毛的下体，只见阴唇的肉缝如一条直线那般紧闭着，粉嫩
的外阴唇一看就是没接受过过多的刺激。

　　「那你自慰过吗？」我问道。

　　「没。」她轻轻的答道。

　　这么美的女子，没初吻，没自慰过，极品啊，冰清玉洁，我不禁感叹道。

　　想到这，我伸出手指，在阴唇上不断的画圈挑逗着，作为未经人事的女孩，
哪能接受的了这样的生理和心理刺激呢？只见她美丽的脸庞高高向后仰，加强呼
吸的深度，试图转移被玩弄隐私部位带来的不适，以及压制被挑逗而引发的微微
快感。

　　但被持续挑逗的娇躯如何能抵挡得住呢？随着时间推移，我感受到她的气息
越来越沉重，知道她正在体验前所未有的性快感。

　　分开她的紧闭着的阴唇，把脸靠近，闻着少女神秘地带的淡淡的幽香气息，
这是处女独有的芳香，让人流连忘返。闻完气味，我进一步用手指去挑拨她那可
爱的小豆豆，得不到主人保护的阴蒂任由我轻轻爱抚随意把玩，这时，她原本沉
重的气息开始变成那种呻吟声，同时，臀部也开始微微的扭动，感受着下体带来
的异样快感。

　　于是，我加大了对阴蒂的刺激，由原本的轻轻爱抚，变成重重的揉捏，只见
她的身体哆嗦了一下，阴道口流出了一丝爱液，我心中窃笑着：「老婆，原来你
也是这么淫荡的色女，还以为你是不食人间烟火的女神呢，」同时，在她耳边轻
轻说道：「今夜你将终生难忘！」

　　我不断的爱抚着，挑逗着她，她的身体也越来越热，沉浸在性快感中，意识
也越来越模糊。「老婆，准备好了吗？」「我要，我要。」她没意识的回道。

　　「既然老婆这么想破处，我就成全你，今天是我们的洞房花烛夜，好好享受
快感吧。」将小弟弟缓缓地贴上她彻底湿润的阴唇，顺势在阴唇周围打转挑逗着
她，逐渐进入小穴中，抵住了里面的处女膜……她紧张的全身紧绷着。

　　「放松，深呼吸！」我说道，而后猛的往前一送。「啊」的一声撕裂心扉的
痛叫传来，只见她细小的肉缝被粗大的阳具撑开，一半以上已经没入了她的粉嫩
阴户中。紧接着传来她凄厉的哭声，我听了不免心疼，于是，贴耳对她说：「老
婆莫哭，马上就会很爽了。」把坚硬的小弟弟继续冲进她阴道的最深处，我们两
个人的下体紧紧的贴合在一起，没有阴毛的下体格外敏感，我小弟弟上的毛贴在
她的阴唇附近，让她感到一阵阵酥麻的快感，屁股也不断扭动着……

　　每一次的抽插挺进，她都会因为感到巨大的疼痛而不住的颤抖，「老婆，女
人都有这么一次，忍着点。」过了没多久，我抵不住她紧小的小穴的吸吮，一泻
千里，射进了她的子宫深处。待我把小弟弟拔出后，白色的精液和处女的鲜血，
以及透明的爱液都从阴唇流了出来，脏乱的一塌糊涂，哪里还有半点校花女神的
禁地的样子。于是，我抱起她，去浴室给她冲洗了一番，而后再度抱回床上，小
弟弟又跃跃欲试，于是，再度插入了校花女神的销魂小穴中，经历破处的阴道还
没完全复原，又传来了她的惨叫声，我努力爱抚着她的乳房，希望能增加她的快
感，从而减轻她的痛苦，终于在一声不知是愉悦还是痛苦的叫声中，她昏昏沉沉
的晕了过去，我也草草结束了洞房花烛夜。

　　　　　　　　　　　　　　【红尘劫】１２

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　２０１９年１１月１７日发于第一会所ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　　　第十二章挖墙脚

　　与梦中情人共度良宵，乃人生幸事。一夜风流后，早上醒来，发现她还在我
怀中熟睡，也许是消耗太大吧，我亲吻了她的脸颊，起身去洗澡，准备回家。原
想和她一起洗鸳鸯浴，但怕她眼罩脱落，就放弃了。等我洗完出了浴室，发现她
已经醒了，正挣扎着试图站起来。

　　我走过去，捧住她的脸庞，低头亲吻了一下。

　　「能不能，能不能让我看下你的模样？」她怯怯的问道。

　　「为啥？」

　　「因为我想看看我第一个男人的模样。」我委屈的说。

　　「抱歉，不行。」

　　「求求你了，我不会说出去的。」她哀求道。

　　「不要伤心，你第一个男人是个帅哥，不是丑八怪。」

　　「我就这一小小的心愿……」

　　「这次真的不行，美女，如果有机会，以后给你看。」我说。

　　「人海茫茫，下次相遇不知道何时。」

　　我拿出一张纸，写了一个邮箱地址，「这是我的联系方式，有什么心事可以
和我说，或许我能帮你。我要走了，待会有人会来替你解开，再亲一次。」说罢，
我再次亲吻了她的脸颊，再向下亲吻了一双玉乳，恋恋不舍的走出了房门。

　　而后给发小打了电话，让他通知妈咪或小姐来替她解开束缚。

　　发小问我：「怎么样？」

　　我说：「咋感觉有种做贼心虚的味道，是不是挺对不起她的。」

　　「没事，谁让她来卖逼呢？谁操不是操呢？」发小说。

　　「她肯定出了啥事，不然怎么可能来会所，你给我看紧点，如果下次她还要
卖，记得安排给我。」

　　「阿星，你还要？你是真的喜欢上她了？」

　　「嗯，反正没我的同意，会所不要安排客人碰她。大不了我包养她，就按这
次的套路办就行了。就这样，我先走了，你看能不能调查下她出了什么事。」随
即我挂了电话。

　　……

　　新的一周开始，我又守在她必经之路上，只见她走路的姿势有点奇怪，突然
我想到了，一定是周末干的太猛的缘故，不免产生一阵怜惜。

　　下课后回到宿舍，室友把我拉到一旁，神秘兮兮的说，「你梦中情人好像生
病了。」

　　「关我啥事？我又不是她男友。」我说。

　　「当我没说。」

　　「等等，你姐能不能帮我查查她家庭情况？比如家庭经济条件啥的？」我问
道。

　　「你想砸钱攻克她的防线？难。」室友说。

　　「为何？她家很有钱？」

　　「她家有没有钱我不知道，但我知道她不会因为钱而选择你。」

　　「这么肯定？」

　　「嗯，你不知道吗？前不久，有位学长在她生日那天送了９９朵玫瑰花给她，
但被她给拒绝了。」室友说。

　　「有这事？不知道啊。不过９９朵玫瑰花又不贵。」确实，自从感觉没戏后，
就没怎么关心她的事了。

　　「不是一般的玫瑰，听说是七彩玫瑰，９９朵要１万块，一般学生谁买得起
嘛。」

　　「这么下血本，公子爷，佩服佩服。」嘴上这么说，心里却想，「人都归我
了，你这傻帽。」

　　「她男朋友后来知道了也赶过去了，只买了９朵普通玫瑰花过去，然后她接
受了她男友的花，把那公子爷晾在一边，好不尴尬。」

　　「这才是我要的女人，才能当你们以后的嫂子嘛。」我脱口而出。

　　「你小子还没死心？」

　　「在我的字典里，从来没有失败这词。」

　　「随你。以后两条船都翻了，可别怪兄弟我没提醒你。星嫂真的不错。」

　　……

　　天下最奇葩的事情，莫过于，有个妹子明明已经和你啪啪啪无数次了，但却
拒绝了你的追求，而和别的男人谈情说爱，而且拒绝的理由还振振有词理直气壮：
我有男友了。

　　综合了发小转来的会所的说法，以及室友姐姐的说法，可以得出结论，她家
一定出了啥事，急需用钱。迫不得已，先去浴场兼职，没卖身自然赚不到多少钱，
然后被一个好心人介绍去了会所，差点让俺留下了终生的遗憾。

　　到底要不要和她摊牌呢？我思考着。

　　方案Ａ：如果摊牌了，俺给她钱的话，俺估计，她只会说谢谢，以后毕业赚
钱了一定还我，然后和我相敬如宾，俺啥都没捞到。

　　方案Ｂ：如果不摊牌，继续包养她，反正是蒙眼干活的，不会暴露。但问题
是她一直和男友如胶似漆，挖不了墙角，等毕业以后，最终也依然会各奔东西。

　　方案Ｂ修订版：其他都不变，如果能挖墙角，变成自己的女友，那……不就
完美了嘛……

　　哈哈，真是天才。就这么干。虽然有点缺德，但……有句话不是说，无毒不
丈夫嘛。再说，俺也会好好对她的，所以没事，哈哈，俺这么安慰自己道……

　　那怎样，才能挖墙角呢？难，这个问题困扰了我好久。

　　直到那一天的「卧谈会」。

　　「星哥，睡了没？」有室友问道。

　　「还没呢。咋了？」我问道。

　　「最近你没听说啥传闻么？」他说。

　　「啥传闻？和我有关？我最近貌似没做啥轰动的大事啊。」我说。

　　「和你梦中情人有关。」

　　「啥？她是个名人，啥新闻都正常。俺才懒得晓得。」我嘟囔着回答道。

　　「听说，她被人包养了。」

　　「靠，」不听不知道，一听吓一跳。「啥？包养？」我还以为我包养她被发
现了呢。

　　「嗯，听她宿舍楼的女生说现在的内衣都比以前的性感，而且周末还不归宿，
我看八成有猫腻……」

　　靠，是有猫腻，但这猫不是别人，是我啊。之前我觉得她穿的内衣款式太土，
要她换性感内衣再来，还有周末自然和我泡在一起了啦……

　　「幸亏星哥以前没追到她，不然，不是戴了帽子了嘛。」又一室友说。

　　「胡说八道，子虚乌有……」我替她辩解道。「肯定是以前那个公子爷９９
朵七彩玫瑰，没追到人家，颜面扫地，然后编出来的鬼话。」

　　「还有传闻说包养她的人至少有几千万身价呢。」另一个室友说道。

　　「不用千万，一千块就可以干一炮了。」我不假思索道。因为我包养她后给
她的钱不就是几千嘛，哈哈……

　　「星哥，吹牛了不是，上次９９朵七彩玫瑰价值上万，人家看都没看，你一
千就想干人家？」

　　「不信拉倒。以后会给你们证明的。」我不屑的说，心想，这是事实好不好，
只是不能告诉你们而已……

　　「好，等星哥这一天，然后传到她男友耳朵里，星哥不要怕被揍哦。」

　　「大丈夫，冲冠一怒为红颜。」我说道。突然，最后一句话，引起了我的注
意，「传到她男友耳朵里。」

　　咦，这方法不错，借刀杀人，俺还可以英雄救美。嗯，估计最近的传闻肯定
会传到她男友那里，然后她周末又不得不来会所，这样，创造一个机会，应该不
难，哈哈。

　　后来室友说的什么大都没放心上，只想第２天找到我发小，商量如何做了，
哈哈……

　　发小说，简单，等她男友打电话找她时，听到她被你操的呻吟叫床声，这不
就结了。不出意外的话，他们必定分手。

　　于是，每个周末在她蒙眼铐手之后，我都会偷偷打开她手机，切换到震动。
但是呢，等了２个礼拜，都没见打电话查岗。真是醉了。你这心也太大了点吧，
满地传闻了，还能坐的住。擦，继续等，终于在满１个月时，他打来了电话，哈
哈。功夫不负有心人。我看到一旁震动着的手机，也看了一眼正在被我抽插着的
老婆，只能默默的在心里说了句「对不起老婆，为了你的幸福，俺只能这么做了。」
随后，接通了，传来她男友的声音，好在最近为了此事，一直在给她塞耳塞，现
在她基本上应该听不到她男友的声音，所以，尽情的叫床吧。嘿嘿。我加快了抽
插的速度，现在的她已经不是当日刚破处的她，经过我有意识的培养，已经对性
从厌恶到好奇再到默默喜欢高潮的滋味了，于是，呻吟声通过手机传导到了她男
友的耳中。完事后，我藏了起来，躲在暗处观察，看着她被人解开束缚，当她看
到自己的手机没关机，而且无数个她男友的未接来电，瞬间瘫软了下来，以为自
己忘了关机出事了，但随后仔细看了下并未接通过，才安心了下来……也许她想
起自己刚才放纵大声呻吟的场景没有被男友给听到而感到庆幸吧，但她不知道的
是，我把已接来电的记录给删除了，随后她走进浴室，洗澡穿衣离开了会所，我
暗中跟了上去，一路上目送她回到宿舍，我才离开。

　　新的一周又开始了，我知道周一可能会有大新闻爆出，所以，早早的来到了
食堂吃完早餐，等着她的到来。果然不久后她独自来吃早餐，以往都是两人一起
来的。我等了许久都不见她男友出现，本以为他就此放手了，正打算离去。就看
到门口吵吵嚷嚷的，「发生啥事了？」我抓住一个认识的同学问道。

　　「校花李慕思和她男友在吵架。」他回答说。

　　我擦，怎么才来，而且怎么能当众吵架，难道还要大家知道你被戴了帽子吗？
我赶紧过去，果然，食堂外围了一圈人，正在看热闹。

　　「他们吵啥了？」我又拉住一个熟人问道。

　　「不是很清楚，好像是男的质问女的周末去哪里了。我看八成是她移情别恋
了。」

　　「哦，这事稀奇，我瞧瞧。」找了个借口也成了围观群众。

　　「说，他是谁，」男友质问道。

　　「什么他？我不懂。」她回答说。

　　「你周末干啥去了？」

　　「我回家照顾我妈去了，她病了，你知道的啊。」她说。

　　「好好，你还骗我，你听听这是啥？」说罢，居然打开了播放功能，传出了
一阵女子大声呻吟声，我擦，这不是俺预计的剧本啊。这不是要陷俺的梦中情人
于颜面扫地的境地嘛。这可咋整？我快速思考着，转动着脑筋，充分发挥咱智力
型英雄的优势嘛……

　　听到自己的叫床声，她蒙了，压根没想到会出现这个事情，之前还拉着男友
试图离开的她瞬间懵逼，她男友气得直接给她一巴掌，打在左脸上。

　　操，这是俺老婆，你怎么能打她，ＴＮＮＤ。

　　「说，他是谁。」他愤怒的质问道。

　　而老婆已经被录音以及一巴掌打懵逼了，之前还回答的游刃有余的她开始支
支吾吾了起来，「不，不知，不知道」。

　　大家现在此时已经有了点眉目，似乎是我们的校花同学周末背着男友和人滚
床单，然后被男友给录音了。太狗血了。但关键是，校花居然回答不知道……难
道说，不止一人？

　　我看不能再这么下去了，到时她出丑太大，可就无解了。俺必须得英雄救美。
虽然这个坑貌似是我挖的……

　　于是，俺整理了下衣服和发型，朝他俩走去。

　　他俩还在拉扯中，老婆的外套已经被拉扯掉了，我怕再不去阻止，到时，就
要走光了。等俺走到他们面前，老婆捂着左脸，看着我，估计在想，你这个渣男，
来干啥。

　　「这位兄弟，打女人是不对滴，有话好好说嘛。」

　　「操，你滚开，这里没你的事，我和我女人吵架，关你啥事？」

　　「我要纠正你两个错误。１，不能打女人，２，她是我的女人，我有资格管
不？」我一本正经，严肃认真的说完了这段话。

　　然后，轮到老婆再一次懵逼了。想着自己被人包养，不知道是谁，现在又冒
出来一个我说她是我的女人。

　　现在也炸开了锅，「这谁啊，咋和校花有一腿？」

　　「三观尽毁啊，尽毁。」

　　……

　　为了证明俺说的对，俺一把搂住了老婆，对他说，你不是问他周末和谁在一
起吗，正是鄙人！

　　「你，」老婆不习惯被我搂腰，想要挣扎，我轻轻的在她耳边说道，「我替
你解围呢。」于是她就不挣扎了。

　　「你们一对狗男女！」看起来要准备动手了。这可咋整，俺是智力型英雄啊。
算了，这种时候不能躲，上，死了认命。幸亏有人拉住了我们。架是没打起来，
但我和她却火了。

　　舍友说：「星哥你这次真的是红了，还有你的命中情人。想知道别人怎么说
的吗？」

　　「我正烦着呢。」我说。

　　「两男为爱斗殴，女神三观尽毁。」室友说。「明天估计还有更火的新闻，
星嫂知道后，你的情人估计又要遭罪了……」

　　「等不到明天，现在估计已经开始了。」果然，在她宿舍楼下，前女友喊着：
「李慕思，你这个贱人给我下来。」

　　「啪」的一声，她又挨打了，这次是右脸。

　　唉，估计第２天的新闻就是：「两女争锋吃醋。」

　　第２天，她短信约我见面，刚见面没几分钟，就看见我前女友气冲冲的跑来，
举手又要打，我赶忙拉住她的手，而老婆被打了２次，已经惊弓之鸟了，哈，双
手赶忙捂住自己的脸。

　　前女友不依不饶，说，「捂着脸，你也知道没脸见人啊，打死你这狐狸精。」

　　「你们两个别闹了，累不累，我都烦死了。」

　　「２选１，要我还是要她？」前女友说。

　　「这事回去再说，晚上我们详聊。」我安慰她说。

　　「不行，现在就决定。」

　　咋办，咋办，两个都滚过床单的女人，通吃才最好啊，操，谁规定的只能娶
一个老婆，是时候移民阿拉伯了？

　　要选一个的话，只能选老婆了，不然她肯定会被人疯传被包养，之后就完了。
而和我有一腿，其实也就是移情别恋而已，还没那么严重嘛……对，就选老婆吧。

　　「你先回去，晚上和你说事情经过。乖。」对前女友说道。

　　「不，你选她是吧，我走。」然后生气的离开了。

　　完了，看来下一个新闻标题，就是渣男喜新厌旧前任负气分手。

　　而老婆在一边，吃着瓜子，像没事人似得，说：「说吧，为啥帮我？」

　　「这还用问？几个月前你就知道了。」

　　「我说过，我有男友了呀。」

　　「现在你没男友了。」

　　「但我不喜欢渣男。」

　　「渣女配渣男，绝配。」

　　「谁是渣女！」

　　「远在天边近在眼前。」

　　「你……」她叹了口气……

　　「别你你你了，你看我为了你牺牲了多少，女友跑了，你要是也跑，我就亏
大了，而且名声也变成渣男了，以后也找不到女友了，所以你得赔我，知道不。
而且你这回要是不答应做我女友，我就变成抛弃前女友另寻新欢，骗得新欢上床
后又分手的渣渣男了，你忍心这样戕害一个好人吗？」我哭丧着脸说道。

　　「那我考虑考虑总行吧。」总算她松了口。

　　「给你１天时间考虑。」

　　……

　　一天后，她跟我说，「那就暂时先当你女友吧，为你挽回点名誉，也当报答
了你帮我解围的恩情。但我们得有约法三章。」

　　「别说三章，一百章也行。」我急忙回道。

　　「第一，我们只是在外人面前假装男女朋友，还不是真正的情侣，你不许越
雷池半步，」

　　「第二，我们在外人面前的亲热度也只许抵达牵手这类档次，不许亲嘴，更
不许乱摸我。」

　　「第三，等到此事风头过去，找个合适机会，咱们就分手。」

　　「你这也太那个了吧，真小气。」我抗议道。

　　「不同意就算了，那我走了。」说着，就扭身要走。

　　「别，我答应还不行嘛。」我赶紧追上去，一把搂住她的腰，把她拉回来。

　　「你干嘛，」她嗔怒道。

　　「搂腰不算违规吧，和牵手差不多呀，你定的规矩，自己要遵守哦。」我笑
嘻嘻的说道。

　　「你……」她想到自己定的规矩，无话可说。

　　「好啦，别你你你了，我有名字，以后要叫我星星，天上最明亮的那颗星，
就是我了。」

　　「不叫。」

　　「你看别的情侣哪有叫你你你的？会露陷的。」我解释道。

　　「下不为例。」

　　「慕慕，走，请你去好吃的，」又搂住她的腰，快速向前走去。

　　「哎呀，走慢点，我不舒服。」她走的扭扭捏捏的。

　　「咋了？我看看，哪不舒服？」我停下来问道。

　　「讨厌。」她忙遮掩道。

　　「哦，我了解了。」突然想起她周末刚被我开苞呢，难怪走路不行。「那我
抱你吧。」说罢，直接拦腰抱起。

　　「别，我穿着裙子呢。快把我放下。」她焦急的说着。

　　「没事，我帮你挡着，」然后手往裙子中央一挡。

　　「你干什么，」她又羞又怒道，「别人都看着呢。」

　　「哦，忘了，我俩现在是名人，到哪都有狗仔队，不过，就让他们羡慕去吧，
哈哈。」不理睬她直接向前走去。「抱紧我的脖子了，不然待会摔下来可别说我
哈。」

　　我边吃着美味，边看她，「你干啥呢？盯着我看，」「媳妇好看，当然要盯
着看了，你前任没仔细看过你吗？」

　　「不知道，不要提他。」说着，捂上了自己的左脸。想起了被打了一巴掌的
左脸，还隐隐作痛。

　　「还疼吗？我吹吹。」说着，我贴她脸上，吹起了气。

　　「好痒，别吹了。」她起身躲闪着。

　　「再吹吹右脸，我呼出的是仙气，有助于恢复，还可以养颜呢。」

　　「你真逗。」她噗嗤一笑。

　　「啵」的一声，趁她不注意，亲了一口。

　　瞬间，晴转多云。「你违法了约法三章。」

　　「啊，这个，俺是情不自禁，谁让老婆太美了呢。此女只应天上有，人间能
得几回闻。」忙吟起了诗句，「下不为例。」她严肃的说道。

　　「保证下不为例，下不为例。」我忙拍胸脯保证。

　　「看在你请客的份上，就原谅你一次。」

　　「看来以后我得常常请你吃好东西才行。」

　　「你说什么！」

　　「我说，以后常常带你来吃好吃的。」

　　「吃好东西可以来，但歪心思不许有，知道不？」一双美眸盯着我。

　　「唯老婆是从！」我说道。

　　就这样，老婆开始和我假装起了男女朋友，而周末会所活动，依然如故，你
懂的。「既然平时不能干，周末得多干干不是，嘿嘿。」不过，俺的小金库快速
的瘪了下去，擦，太贵了点，吃不消，俺从小积累起的压岁钱金库，就此全进了
老婆的腰包，但吾还没想到的是，除了小金库，日后小精库也全面沦陷了。

　　篮球场俺很少去了，以前一起打球的队友，都意味深长的说，「自从你换了
女友，你来这的次数越来越少，现在干脆不来了，咋滴了，是不是身体吃不消了？」

　　「哪有，俺和老婆冰清玉洁，只是牵牵手而已。」

　　「谁信啊，当日她前男友都播出了你和她的啪啪啪录音了。」

　　「……」我无语，「对了，她前男友现在干啥呢？」我问道。

　　「没干啥，被你这么横刀夺爱，当众啪啪啪的录音，哪还有脸，不过也快毕
业了，很少出现在学校里了。」

　　「又不是我让他放录音的，不关我事。」我一脸无辜，人畜无害的表情。

　　「那还不是因为你先啪啪啪了他的女人。」

　　「谁让他守着大美女不用。」

　　「对了，李大校花跟你啪啪啪时还是处？」他好奇的问道。

　　「不告诉你！急死你！」

　　「切，不说就不说，肯定不是处。」

　　「激将法无效，俺是智力型英雄。哈哈，就不告诉你。」

　　「以后真不来打球了？」

　　「嗯，养精蓄锐，你懂的。」

　　「靠，累死活该。」

　　「石榴裙下死，做鬼也风流。」

　　　　　　　　　　　　　　【红尘劫】１３

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　　２０１９年１１月１９日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　　第十三章终于转正

　　周末，我邀请老婆去家吃饭。

　　「我们又不是真的情侣，不合适。」她不愿意。

　　「没事，去嘛，以后就算分手了，也不会怪你的。」我极力拉拢她。

　　「不去。」她语气坚定的说。

　　「我之前和我妈说我交了女友的，现在她被你气走了，你又不肯去，我怎么
交代啊。」我又拿出了当初的攻略。

　　「好吧好吧，那就去一次。只此一次哦。」

　　「嗯，以后你不愿意的话，你可以不去，嘻嘻，就怕你以后自己想去咯。」

　　「你是给点阳光就灿烂啊！」

　　……

　　当天，让老婆打扮的端庄贤惠，活脱脱一个淑女范，回家见公婆。

　　第一次见男生的家长，老婆显得很拘谨。

　　「伯父伯母好。」老婆带着礼貌的笑容说道，「第一次来做客不知道给你们
买什么礼物好，就想当然的买了点，也不知道你们是否喜欢！」

　　「太客气了，家里什么都不缺，你来了就好。」将老婆迎到客厅的沙发上坐
下后，我妈将冒着热气的茶杯放在面前的茶几上，袅袅上升的热气散发出浓郁的
茉莉花香。

　　「在学校里，我家星星有没欺负你啊，有的话，一定要和阿姨说，阿姨替你
教训他……」

　　「没有，星星对我很好的。」

　　「嗯，听星星说，你多才多艺，学习成绩好，还会舞蹈，能找到你这样优秀
的女孩子，是他的福气。」然后转头和我说，「你可一定要好好珍惜，知道吗？」

　　「妈，你放心啦。」我回道。

　　「阿姨，星星也是很有本事的人呢。」老婆看了我一眼，意味深长的说道。

　　「那就好，慕思你父母是做啥工作的？」我妈问道。

　　「我单亲家庭长大的，我妈现在没工作。」老婆有点不好意思的回答说。

　　「妈，你别问的这么细嘛，又不是查户口。」我给老婆解围，「快开饭了，
你快去帮俺爸做饭吧。」

　　「行行行，儿子长大了，急着赶我走了。」妈笑着起身离开。

　　……

　　「老婆，我陪你到处逛逛，熟悉下。」

　　「为啥要熟悉下？」她疑惑的说道。

　　「以后这里就是你的家了呀。」我指着我的床位说道，「这里以后就是你的
床铺了哈。」

　　「这里好像有人住的啊。」她说道。

　　「那肯定的啊。」我说。

　　「别人住的地方怎么能让我住啊？」她问道。

　　「因为这个别人就是你老公我。」我说道。

　　「滚，」说罢起身离开，「老婆你去哪呢？」

　　「回家！」

　　「啊，不可，俺爸妈都在给你做饭菜了，你要吃完再走嘛！」我哀求道。

　　「哼，看在两位老人家的份上，就再饶恕你一次。」

　　「谢谢老婆。准备准备，要开饭了。」俺忙说道。

　　吃完饭，送她回家的路上……

　　「老婆，你以后要是缺钱，就和我说，俺有句名言，能用钱解决的问题都不
是问题。」

　　「不缺钱。不用了，谢谢。」她拒绝道。

　　「别骗我了，我都听说你在到处找兼职的工作呢，」一把搂住老婆的腰，
「看着我，说你没找过，我就信你。」

　　「真的没。」老婆不敢看着我的眼。

　　「现在大家都知道你的是我的女友，你还要去兼职打工，我的脸面往哪放嘛，
你得为我考虑嘛，实在不行，就当我借你的好了，以后还我。」心里想着，不用
还，钱债肉还，嘿嘿。

　　「那就当借的吧，明天我给你欠条。」

　　「好说，需要多少？」我问道。

　　「每个月５０００吧。」她说道，然后看了看我，怕我嫌多。

　　「嗯，没问题，不过你得告诉我，你要这么多钱干啥用吧。」

　　接着，她把原因和我说了，原来是她妈生病了，需要钱。「这就是她要去会
所的原因吗？」我想着，真是好女孩啊……

　　「嗯，放心，一切交给你老公我，你就安心陪老公就行了……」我搂腰欲亲，
孰料亲下去发现亲到了她的手，原来又被手掌挡住了。

　　「不许过线。」她严肃认真的说道。

　　「你看，老公帮了你这么大的忙，不该让老公亲下么？」

　　「等你帮到了再说。」

　　「哇，这可是你说的，下周等俺的消息。」我非常开心兴奋，这不是铁板钉
钉了嘛……

　　……

　　送完她后回到家，接到发小的电话，说刚刚她和会所说了，可能下个月就不
去了，问我咋回事。我明白了，告诉他，我要借她钱了。

　　「她现在臣服你了没？别最后成不了弟妹，你后悔。」发小和我说道。

　　「那咋办？我都已经答应她了。不过她说，如果我帮她，她就让我亲她。」

　　「有点进步，不过，我觉得你得全部拿下，攻克她的全部防线后，再帮她会
更好。」发小建议道。

　　「从亲嘴到上床还远着呢。」我说道。

　　「所以，得耍点手段嘛。比如用点药啥的。」

　　「靠，那可是我爱的女人。」我说。

　　「让她自己和你发生一次关系，好过你偷偷的包养了这么久。再说，你为了
挖墙脚，也干了缺德事，拆散了人家。再用一次有啥关系，毕竟你是智力型英雄。」

　　「那……也行，咱们合计合计咋整，但前提是，你得保证药没后遗症。」

　　「那可是俺的弟妹，放心吧。我想了下，这样，周日让她在会所过夜，然后
早上让她回校，回去时给她偷偷下点药，让她回校后发骚，到时，你懂的……」
发小说道。

　　「靠，那万一她神志不清找了别人可咋整？」我急道……

　　「你还说自己是智力型英雄呢。你不能悄悄跟着她？等到了校门口，你就上
去迎接，假装偶遇，然后等着她拖你上床。放心，药效靠谱，她绝对撑不过中午，
好好把握，嘿嘿……」发小一脸奸笑的挂断电话。

　　…………

　　周日晚和老婆在会所滚完床单，周一给老婆偷偷下完药后，嘱托发小找人开
车送老婆回校，俺跟着后面。之所以送她回去，怕半路药效发作。

　　到了校门口，俺赶紧跑上去追上她，她见背后一双手抓住她的肩膀，差点大
叫「非礼」，回头一看，「你怎么在这？」「我不是想老婆嘛，等着你呢。」

　　「等我干啥？」「今天我想陪老婆上课。」

　　「别闹。」「没闹，温故而知新，老婆不是一直说让我多读书嘛。」

　　「好了好了，去吧，但课堂上别乱摸我。」

　　「明白，老婆。一切唯老婆是从。」心里想着，到时恐怕你不仅要摸，还要
操呢，哈。

　　……课堂上老师说的不错，老婆也听的很认真，但我却在等那个时间到。

　　结果，等啊等，等啊等，没见老婆啥异常表现。我心里已经对发小说一万个
草泥马了。

　　转眼临近中午，一起去食堂吃饭。

　　吃着吃着，发现老婆头上冒汗……

　　「咋了？老婆？」摸了下额头，没发烧啊。嗯，那就是发骚了。哈哈……

　　「没啥，突然感觉好热。」老婆扯着衣服。

　　操，可别在这里脱衣服，到时，那就不单单是名人的问题了，而是开除的问
题了。赶紧扶着老婆走出食堂，朝校外走去，早就订好了房间。

　　「送我回宿舍，」老婆说，似乎发现了异样，经历过这么久的男欢女爱后已
经意识到了什么。

　　「不行，你发烧的厉害，在这休息吧，老公我照顾你。」我安抚着她。

　　「不要，孤男寡女共处一室。我还是回宿舍。」甩开我的手，要起身离去。

　　「听话，乖，」我在她耳垂边哈着气，经过这么久的滚床单，俺已经知道怎
么调动她的欲望了，嘿嘿。

　　果然见她酥软了下来，虽然嘴上说着要回去，但手上已经没了动作。

　　「好热啊，」居然还开始脱衣服了。我赶紧拿出手机，开始拍摄，得留好证
据证明俺是被强Ｘ的不是，不然到时没证据不好辩解，谁让俺是智力型英雄捏~
事情考虑就是周到。

　　随着一颗颗纽扣被解开，转眼老婆上身已经只剩奶罩了；然后她又开始脱裙
子，「哗」的一下，裙子也掉落到地上，只穿奶子和内裤的老婆就这样直挺挺的
躺在床上，手开始往自己的酥胸和黑森林摸去。

　　「擦，没看过老婆自慰呢，欣赏欣赏先。」自言自语道。

　　只见老婆手摸到背后，解开了奶罩的扣子，奶罩随机滑落，又解开了拴在腰
上的内裤的的绳子，想不到，老婆自从被我开苞后，穿衣有了这么大胆的变化，
难怪她们宿舍楼的人都会觉得她傍上了大款……

　　老婆一只手揉捏着玉乳，不时的扣弄着自己的乳头，另一只手也不闲着，从
双腿间摸进去，准确了找到了自己的Ｇ点，开始扣弄。一会儿，就呻吟声大作，
床上也留下了一滩水渍，亮瞎了我的双眼，原来老婆可以这么浪。真不知道那些
追她的人看到这一幕会不会懊悔没霸王硬上弓。

　　正在想着，老婆已经爬到我跟前，拿起我的手，放在她的酥胸上，似乎是在
勾引我。「操，不管了，反正视频已录，待会她醒了也不能怪我。」就任由她帮
我褪去上衣，脱下裤子，赤膊只穿内裤的我站在了她的面前。老婆也不含糊，继
续要脱我的内裤，她太主动了，搞得我有点心慌，哈，待会万一秒射可咋整。

　　随后，两具赤条条的肉体在床上滚了起来。被她撩起来的我也开始从上往下
一层层的亲吻着她的肉体，从额头，到嘴唇，到玉乳，到蜜穴，也把她挑逗的呻
吟声一浪高过一浪。

　　「我要，我要。」老婆开始祈求了，「你要什么？」我问道。

　　「我要你的那根棒子。」现在的她居然还会不好意思说出口。

　　「这根嘛？要来干啥？」我指着自己的ＪＪ问道。

　　「能给我，给我高潮。」她依然露出羞耻的表情。擦看来发小的药挺牛Ｘ啊，
羞耻中发骚，极品。我喜欢。

　　「是这样嘛？」在她桃源口的阴唇上，磨了磨，让她感觉更加的想要。

　　「不是这样。」

　　「那是哪样啊？」继续装新手嘛。

　　「是要插进入。」她羞耻的快哭出来了。

　　「哦，那不行，男女授受不亲，何况插入呢？」我假装把ＪＪ挪开她的阴唇
处。

　　「别，求求你了，老公，我好想要啊！」

　　「老婆，你我曾经约法三章呢，我可不敢欺负你，不然到时你会把我休了的。」
我委屈的说道。

　　「别管什么约法三章了，我真的好需要你啊。」老婆几乎是把玉体全贴在我
的肉体上，嘴唇也撬开了我的嘴唇，和我湿吻着。

　　「那你大声说三声，我李慕思求邢星操我，我就满足你。」我快忍不住了，
但为了以后，必须忍，哈哈。

　　「我李慕思求邢星操我……」老婆像找到了救命稻草，赶紧说了三声，然后
被我录下来了，哈哈。

　　「嗯老婆真骚，那我就满足你吧。」然后把ＪＪ瞄准神秘禁地的入口，一举
插入，这次可不同开苞，毫无阻碍，温暖湿润紧凑的感觉包围着我的ＪＪ，嘿嘿，
终于征服了老婆。「

　　「坐在上面自己动。」我拿着手机对准了她，只见她胸前两只雪白的兔子上
下跳动着，嘴里传出「啊，啊，啊」的呻吟声。我忍不住咬了上去，只听见她
「啊」的一声，头往后仰，一头秀发也垂向后边，我继续吸吮着她的乳头，感觉
到她越来越夹紧的小穴，看来她是快高潮了呢。

　　俺再度把她反身压在身下，故意插插停停，诱惑着她说各种羞耻的淫语，而
伴随着的则是她小穴的日益夹紧，原来老婆你这小淫娃，喜欢羞耻着高潮啊。哈
哈，于是，我就加快活塞的速度力度，九浅一深，不断挑逗着她的性欲神经，而
她则放开了自我，各种淫声浪语都被录到了手机中。

　　是时候了，速战速决，下午还要上课呢。我猛地进行了最后的冲刺，而老婆
则爽的小嘴微启，喘着粗气，乳头硬硬的挺立着，我用牙齿再狠狠的一咬，她的
下体顿时就像冲开了堤坝，淫水泛滥，在她的刺激下，我也完成了最后一击，
「都给你，都给你，让你给俺生个小星星，哈哈。」

　　云雨过后，她渐渐恢复了神智，看到眼前这一切，她翻起身子，看着我，
「你强奸我？」

　　「没，老婆，是你强暴我。」我脱口而出，然后我愣了下，她也一愣……

　　「胡说八道。没想到你是这样的人。呜呜呜……」她痛苦的哭着。

　　「老婆，别哭了，我爱你。」我亲吻着老婆的美背。

　　「别叫我老婆，从今天起，我们再无瓜葛。」她生气的说着。

　　「别，老婆，真的是你要我这么干的，我有证据，不信，你听。」我打开了
手机中的音频文件，传出来了她的声音「我李慕思求邢星操我。」

　　她愣住了，看看我，又看看手机，突然说「你给我下药。」

　　我说：「没啊，今天你都没吃过我给你的东西，我哪来的机会下药？」

　　她又低头思考着，过了许久，抬起头，说：「对不起，是我冤枉你了。」

　　我松了一口气，猜想是她猜到了应该是会所中被下的药。

　　「老婆，别哭，我会对你负责的。」我安慰道。

　　「不用，反正我不是处女了。」

　　「别，老婆，膜并不重要，重要的是我爱你。」我郑重的握着老婆的手，说
道。

　　老婆听了后，没说话，许久，抬起头，问道：「真的？」

　　我肯定的点了点头，说道：「我帮你解围那次，我就知道你不是处了，但我
依然爱你。现在我们已有夫妻之实，若我只是贪图你的美色，已经达到目的了。
但我会证明我是真的爱你的。」我加大了攻心力度，并趁机再把老婆拥入怀中，
虽然日后裸体老婆入怀中很普遍，但那时可是第一次正常情况下，肯定很兴奋啦。
免不了再亲吻上去，要把她扑倒。

　　「呜呜，」她只发出了这点声音后，就被俺的亲吻堵住了嘴，一只手揉捏乳
房，一只手摸索到阴部，快速挑起了她的欲望，趁着她药性还没完全过去，必须
彻底征服之。不然以后，她可能就放不开了，先让她最羞的一面暴露在我的眼中，
以后她就不会感到羞耻了嘛。嘿嘿。俺多聪明。

　　又一次云雨开始了，这次不同的是她是在清醒的情况下发生的，意义重大，
标志着她已经认可了这一切。在她再一次高潮后，软绵绵的靠在我身上，轻声细
语的对我说：「老公，你发誓，你要爱我一辈子，保护我一辈子。」「我说，我
邢星这辈子非李慕思不娶，一生一世都不离弃，永远守护着她！」老婆听完后，
表情开始变轻松，随着药效过去，对于自己赤身裸体在我身上感到异常羞耻，脸
蛋红红的，想要起身穿衣服。

　　「别，让老公再看看，老婆可是全校最美的女生了，不，是女神。」

　　「贫嘴，我和你前女友比，哪个更美？」老婆开始给我下套了。

　　「那当然是老婆了，老婆你跳舞时的美姿，是任何女生都比不了的。下次让
我去看你训练舞蹈吧。」

　　「不行，我怕你吃醋呢。」

　　「啥，怎么会呢？不就是被男伴搂搂抱抱嘛，没事，我都和老婆亲亲插插了，
搂搂抱抱算个Ｐ。俺支持老婆跳舞。」

　　「谢谢你，老公，我前男友就一直反对我跳舞呢。还是你善解人意。」说完，
主动亲了我一口，哇，这可是老婆主动亲我的第一口，幸福死了。

　　「嗯，老婆，本周我会把钱打到你的卡上，你注意查收。」

　　「你把我当什么？」她嗔怒道。

　　「别误会，我是说，咱们周末说好的借你钱的事。」我急忙辩解道。

　　「哦，我都忘了。谢谢你老公。」又亲了我一下。

　　「老婆，今天你亲了我两下，是不是我以后可以随意亲你了？」我笑着问道。

　　「切，才不是，是奖励你的，以后嘛，你亲我得先申请，我亲你么，需要申
请吗？你说。」

　　「不需要，随意。」

　　「老公真乖，走吧，下午还要上课呢。」老婆主动依偎在我身旁。

　　「老婆，我还想再来一次……」

　　「滚，」老婆脸一黑……

　　「别，我错了，回去吧，下次再来也可以。」

　　「没有下次。」老婆恢复了本性，哈哈，依旧是那么冰冷。

　　……

　　　　　　　　　　　　　第十四章校园调情

　　在吾抱得美人归后一段时间，被父母发现了俺花钱如流水，一月近万的开销，
光给老婆就五千，还要生活费以及和老婆约会的开销几千块……

　　「近来你干啥了，怎么开销这么大？」我妈问道。

　　「没干啥呀，和女朋友约会开销大点正常嘛。」我解释道。

　　「我记得你之前交的那女朋友时，好像花钱没这么多，不会是她看上你的钱
了吧？」

　　「没，哪有的事。放心，你儿子我看人还是比较准的。」我拍着胸脯保证。

　　「没有最好，要做我的儿媳，得先过我这关。」

　　「您把关，儿子放心，我也希望你俩之间能相处融洽，我可不想在你和她之
间来回受气。」

　　「等你和她毕业了，来公司上班，我和你爸早想退休了。」

　　「别，我不想干你们那么累的活，太辛苦了。」我连忙摇头。

　　「那你想干啥？」

　　「我看玩玩投资就不错。」我说道。

　　「投资啥？」

　　「不知道，我看最近股市行情不错，要不你们支援点资金，我先玩玩？」我
笑道。

　　「这好像不大靠谱。」我妈质疑道。

　　「瞧你说的，你忘了你儿子以前拿压岁钱买股然后赚翻了这件事了？」我骄
傲的说道。

　　「那是你运气好。」我妈反驳说。

　　「是啊，那次是这样，但那之后，俺就已经开始经常研究关注了呢。」

　　「好了，明天给你卡里打一笔钱，你自己看着办吧。要是亏完了，就老老实
实回来上班，虽然比不上土豪，但中上还是有的，相信你媳妇也会满意的。」

　　「好嘞，老妈放心，你儿子我是保守派，就算赚不到大钱，也不会轻易亏完
的。」

　　随即，我心里盘算着，俺之前的金库支付老婆的月薪，短期可以，但长此以
往肯定入不敷出，开源节流，节流貌似没戏，得开源……看来抽空得去看看当初
教俺投资的师傅了，把他的绝招都骗来，哈哈。

　　俺师傅何许人？俺小时候教俺下棋，后来投身股市，赚取了很多钱，不亚于
俺开公司的父母。用他的话说，投资和下棋类似，都是棋谱；有些人认为知道军
棋的棋子大小或者象棋的规则，就是会下棋了，其实这和「会」还差了十万八千
里。当年俺压岁钱投身股市大赚就是他的功劳。

　　「阿星，这是俺多年总结出来的心得和规律，现在都给你了，你拿回家好好
研究研究，凭你下棋的技艺和悟性，将来投资上的成绩定能超越为师我……」多
年前的话语仍历历在目。

　　「你还知道来看师傅啊，多久没来了？」我买了点礼物上门，师傅一见我就
说道。

　　「也不是很久嘛，嘿，徒弟不是忙着读书嘛，也怕打扰师傅发财不是。」我
忙笑着说。

　　「你小子是忙着追妹子吧，前几天听老邻居说你领一个妹子回家吃饭，啥时
喝喜酒别忘了叫俺。」

　　「一定一定。」

　　「你小子无事不登三宝殿，有啥事求为师帮忙？」

　　「想问问师傅最近有啥投资机会，俺缺钱。」我尴尬道。

　　「先陪师傅下盘棋，待会留这吃中饭，边吃边议，」师傅拿出一副棋说道。

　　「好嘞。看师傅水平有没有退步，哈。」我答道。

　　……

　　数小时后，棋下完了，饭吃完了，聊也聊完了。

　　「好好回去研究我的心得和规律。」师傅再三叮嘱道。

　　「多谢师傅指导。」

　　「我看好你呦，你可别让我看走眼。对了，徒弟媳妇照片有没有？让为师看
看先。」

　　「莫非师傅您还会看相？」我惊讶道。

　　「哈哈，为师略会，略会。」师傅又吹牛了。

　　「给。自己看吧。」我把手机递给师傅。

　　「嗯，长的真不错，就是有点……」

　　「有点啥？」我问道。

　　「有点面带桃花，你可得看紧了。」

　　「哈哈，师傅你就继续吹吧，你又不会看相。」我哈哈大笑。

　　「为师啥时骗过徒弟？虽然俺看相技术还差很多，只是皮毛，但也略有心得
嘛。」

　　「知道了，我天天和她在一起，跑不了，放心。」

　　「那就好。来来来再下一盘棋再走吧。」

　　「不了，俺女友还等着我呢，下周我再来陪师傅下。」

　　「滚，见色忘义的家伙。」

　　……

　　一天，正在宿舍里看师傅的秘籍，室友打球回来。

　　「星哥，你咋还有时间看书呢，不陪嫂子？太阳从西边出来了？」室友纳闷
道。

　　「俺是智力型英雄，当然得补充下知识啦。」我头也不回，继续看书。

　　「不会看的是小黄书吧，我瞧瞧。」把身子凑了过来，「星哥，你居然还会
炒股？」

　　「早说了，俺是智力型英雄嘛，只有俺没兴趣的，而没有俺不会的。」

　　「行，我们都知道你牛，行了吧。」

　　「待会给我带碗盖浇饭回来，我就不去食堂了。」

　　「星哥，你这么努力，不会是要去找前星嫂破镜重圆吧。」突然，室友问道。

　　「我看这个，和她有啥关系？」我问道。

　　「前星嫂可是金融系系花，和她没关系？听说她要出国了，没和你说？」

　　「出国？去哪？干啥？」我问道。

　　「去Ｙ国留学了，免得看到某人伤心呗。」他意味深长的说道。

　　「靠，我咋不知道。啥时去？」

　　「听说下个月吧。你不去找她聊聊？」

　　「不知道聊啥。」继续埋头看书。

　　「好吧。我去吃饭了。」

　　「别忘了给我带饭。」我喊道。

　　……

　　过了一会儿，室友回来了，还带回来一封信。

　　「这封信是？」我问道。

　　「前星嫂让我给你的，你慢慢看吧。」

　　对前女友，俺还是有愧疚的，看看吧，唉。

　　打开，只有短短一句话：我要走了，今晚老地方等你，来不来随你。

　　头疼，去不去呢？还是先和老婆沟通一下吧。

　　老婆听了后，沉默了一会，说道：「去吧，这件事上，是我对不起她，你去
和她告个别吧，好聚好散……」

　　「老婆你不怕……」我试探道。

　　「这点自信还是要有的嘛。」她嫣然一笑。

　　和前女友约的老地方就是以前我们常常约会的亭子，留下了很多美好的回忆。

　　到了那里，只见她一身长裙席地，坐在亭子里看书，美到令人窒息，不输于
老婆。

　　「你来了。」看到我来了，起身合上了书本。

　　「嗯，没想到你居然要走了，我刚知道。」

　　「嗯，我父母以前就想让我去留学，我一直因为某人而不肯去。」她淡淡的
说道。

　　「额，」我听明白其中的意思，「那件事，对不起。」

　　「我想知道，你俩何时开始搞到一起的，我怎么一点都没感觉到……」她问。

　　「其实，那是个误会，就只有那次而已，没有的事你怎么发现？」

　　「……」

　　「所以当时让你别闹，你不肯。」

　　「那现在还来得及，你挽留我，我就不走了。」她深情的望着我。

　　「……」头疼，捂着头。

　　「我不介意和她一起。」她又说道，……这是陷阱还是馅饼？……早知道不
来了……

　　「逗你玩呢，」见我不出声，她噗嗤一笑。

　　「下月就走了，希望以后还能见到你。抱我一下。」

　　「一路顺风。」我张开臂膀，抱了抱她，就像曾经那样。饱满的胸部抵在我
的胸口，闻着芬芳的发香，脑海里回忆着当初和她的点点滴滴，也不禁让人神伤。

　　「啊，」趴在我肩膀的她突然狠狠咬了我一口。

　　「我要你永远记得我！」说完，跑开了，眼里噙着泪水。

　　「对不起。」我默默的说道，也有一股心痛的感觉。作为我的初恋，必然是
终生难忘的，希望你以后能幸福，望着她的倩影慢慢消失在眼中。

　　……

　　「还在回味呢？」背后一个声音惊醒了我。回头一看，吓我一跳。

　　「你怎么在这……」我问道。

　　「我在这里不行么？」她浅笑盈盈的看向我。

　　「哪能啊，当然可以啦。怎么样，刚才老公的表现你满意不？」我凑上去问
道。

　　「还可以。」

　　「那……有啥奖励老公的？比如亲一下？」我问道。

　　「啵」的一下，老婆羞红了脸。

　　「不够不够，老公我不满意。」

　　「讨厌。」老婆锤了一下我。

　　「今天不回宿舍了，走，老公带你ＨＡＰＰＹ去。」我抱起老婆。

　　「不去，放我下来，不然我可要生气了。」

　　「你不去，有人抢着去呢。」我意味深长的说道。

　　「去，下不为例。明天室友又要问我为啥彻夜不归了。」

　　「实话实说呗。不要害臊。」我笑道。

　　「我打死你这个大色狼……」老婆一双嫩手拼命地捶我的背。

　　「呦，你还想谋杀亲夫？看我待会怎么收拾你这个小浪逼。」

　　「你还说！被人听到，我就没脸活了。」老婆捂着我的嘴。

　　「哈哈，老婆，老公我就喜欢你欲遮还羞。在别人面前你要做冰美人，在老
公面前你要做骚美人，才是好老婆……」

　　「做不来，谁做得来你找谁做去。哼。」老婆嗔怒道。

　　「那今晚老公就教教你。」我改变想法，向操场走去。老婆在怀里沉浸在羞
耻中，还没发觉。

　　「老婆，到了，就这里吧。」到了操场，环视周围，没人。

　　「别在这里，我怕虫。」老婆一看是操场上，吓了一跳。

　　「你是怕虫，还是怕人呀？」我笑着道。

　　「都怕。」

　　「别怕啦。有老公在，谁敢来欺负老婆？他不想活了。」

　　「总之不能在这里。」老婆坚持道。

　　「就这一次，满足下老公嘛，今晚你去掉了一个情敌，不该好好庆祝下，满
足下老公心中那小小的心愿嘛。」我循循善诱道。

　　「那你快点。」老婆说道，「我怕遇到人。」

　　「老婆你居然让老公快点？伤心。没良心。」

　　「哎呀，不是那个意思啦。那你慢点好了。」

　　「好了，不说了，抓紧开干。」把老婆的外衣脱下，和我的外衣一起铺在草
地上。

　　「老婆躺下吧。」我兴奋的说。

　　「我怕虫。」老婆看了眼草地，说道，「还是你下我上吧。」

　　「老婆你真骚，第一次遇到要女上南下的妹子。」我调戏道。

　　「我是怕虫子才……」她解释道。

　　「行行行，听老婆的。」随后我躺下了。老婆蹲下来，把手伸到臀下，探了
探方位，我望着这诱人的动作，小弟弟更硬了。

　　只见，老婆探到了俺发硬的ＪＪ，感受到它的热度和硬度，手略微迟疑了下，
脸上出现了一抹红晕，扭头说道，「老公，我只对你骚，」随后露出了嫣然一笑，
倾国倾城。

　　随着老婆臀部往下坐，感觉到小弟弟被温暖湿润包裹着，好舒服，老婆的小
穴是极品。

　　论相貌，老婆和前女友差不多，略胜一筹。

　　论身材，前女友更丰满一点。当然后来老婆更丰满那是后话。

　　论小穴，老婆完胜。应该可算名器，每次进入，都有种被死死咬住并吸吮蠕
动的感觉。

　　论乐趣，老婆欲骚还羞似乎更诱人点，而前女友放的更开。

　　随着老婆臀部上下运动，小穴也上下吞吐着热气，老婆的气息逐渐粗重，小
穴流出了晶莹剔透的淫水……

　　「好像有人来了，」我突然对老婆说道。

　　老婆听闻有人来了，惊了，一下子坐了下来。「哪，在哪呢？」四处张望。

　　「哈哈哈，骗你的。」笑死我了。

　　「你耍我。」一双美眸瞪着我。

　　「没事，我测试下老婆的反应能力嘛。果然一流哎。」我解释道。

　　「为啥测试？」老婆不解的问道。

　　「因为……接下去……我想让老婆把上衣掀起来，我要摸奶。」

　　「不行，被人看到咋办？」

　　「所以要测试下反应力先嘛，再说，你不让摸，我没感觉，你看，软了。」
我指了指小弟弟道……

　　「那你得快点，不然不知道啥时来人了。」老婆说。

　　「老婆，老公要严肃认真的提醒你哦，你今天是第２次让你老公快点了。我
咋这么倒霉，遇到一个希望老公早泄的老婆。杯具啊。」

　　「哎呀，不是这个意思啦。」老婆忙安慰我道。

　　「那你啥意思呢？」我撇着嘴，一副委屈状追问道。

　　「我的意思是让老公快点干我，然后干的越久越好，对，就是这样子。」老
婆终于想到了一个好的理由解释道。

　　「这还差不多，来，把上衣脱了。」

　　「不是掀么，怎么改脱了。」

　　「脱了更美。」

　　「被人看到咋办？」

　　「晚上一般没啥人来，而且你不快点脱，待会真的有人来了。」我提醒道。

　　把老婆给忽悠完了之后，「坐上来，继续刚才的活。」然后我手往前伸，开
始揉搓老婆的美乳，软软的。不知道为啥，对比起了前女友的，老婆的小一点，
一手握住，而前女友的稍大点，一手握去，露出些许乳肉。

　　大晚上的，风吹过来，有点冷，不过吹到老婆的乳头上应该感觉不错，肯定
感觉凉飕飕的。

　　「老婆，风吹到你乳头上，啥感觉。」我开口问道。

　　「哎呀，你怎么这么无耻，能不能不问这么羞耻的话。」老婆又羞耻了，嗔
怒道。

　　「不无耻，小弟弟就不满意；小弟弟不满意，你怎么满足呀？」我反问道…
…

　　「不和你说。」说罢老婆自己上下套弄了起来，感觉速度比刚才快了不少。

　　「老婆你动慢点，别太快了。」

　　「老婆你奶头好硬。」

　　「老婆你流了好多的水。」

　　「老婆你……」

　　老婆一门心思在套弄，只见她张着小嘴，喘着粗气，两耳不闻老公语，一心
只把铁棒磨。

　　只见老婆越动越快，脸色绯红，闭着眼睛，气息急促，身体也开始颤抖，看
起来要快到了。嘿嘿，就是这个时候了，「老婆有人来了，」我又开口道。

　　老婆不理我，继续运动着。双颊绯红，呻吟着，裸体象蛇一般扭动着，只为
追求那极致的舒爽……

　　「老婆，这次是真的啊。快停下。」我急促的催促道。

　　「老婆，好像发现我们了。」

　　「老婆，你明天上头条了。」

　　「老婆，他要拍照了。」

　　我一边说着，一边努力揉着乳房，捏着乳头，好让她早点达到巅峰。

　　……

　　终于，老婆攀上了肉欲的巅峰，象尿液般喷出的水珠四溅。在极端羞耻刺激
下，老婆居然潮吹了……

　　「老婆，有人看着你，你是不是快感更强烈？」

　　「嗯。」老婆用蚊子般的声音回答道。

　　「那，老婆，刚才爽不爽呀？」

　　「爽。」老婆低声道。

　　「比之前的高潮还要爽吗？」

　　「嗯。」老婆害羞的用很轻的语气回答道。

　　「想不想以后更爽？」我趁热打铁追问道。

　　「想。」老婆把头埋入我怀里，害羞极了。

　　「嗯，下次让你更爽。」心中我已有了妙计，嘿嘿。

　　　　　　　　　　　　　第十五章短暂分别

　　「老婆，今晚有空没有？」我给老婆打电话。

　　「还不知道，正在排练舞蹈呢。有啥事？」老婆问道。

　　「嗯，我妈让我带你回家吃饭呢。」我说。

　　「你来接我吧，应该快排练好了。」

　　「好嘞。」

　　来到老婆排练所在的舞蹈教室，只见老婆身穿一件贴身轻薄的白色舞服，前
凸后翘的，身材曲线展现的淋漓尽致。

　　「老公。」老婆见我来了，主动跑到我身边，含情脉脉的看着我。

　　「老婆，你穿的这么性感，让我很不放心啊。」我打趣道。

　　「想什么呢你，我心里只有你，你懂的。」老婆娇嗔道。

　　「我懂，我懂。」我右手搂住老婆的腰，准备亲吻上去。

　　「慕思姐，」远处一个妹子朝老婆喊道。

　　老婆挣脱我的手，回头看谁叫她，一个和老婆身材类似的靓丽妹子跑了过来。

　　「这是我新认识的妹妹刘蓓蓓，」老婆向我介绍道。

　　「美女你好，我是邢星。」我自我介绍说。

　　「谁不知道你的大名和光荣事迹啊。」她特别把光荣两字念得很重，特别强
调似得，然后若有所指的看着老婆。

　　「蓓蓓，你又取笑我。」老婆跺了跺脚，脸颊飞速变红，「你不说话，没人
当你哑巴。」

　　「慕思姐你还会羞羞啊，以为你习惯了呢。」蓓蓓嬉笑着跑开了。

　　「老婆，看她的背影和身材与你真像啊。」

　　「是啊，所以，我们就成姐妹了。」

　　……

　　傍晚，我带老婆回家吃饭。

　　「来，慕思，吃吃这个，星星说你最爱吃红烧排骨了。」

　　「谢谢阿姨，我自己夹。」老婆有礼貌的回答道。

　　「慕思，阿姨问你个事，毕业后有啥打算呢？要不来公司上班吧？」

　　「还没定呢，不过，我想先靠自己努力试试看，不能老麻烦您和叔叔。」老
婆说出自己的看法。

　　「嗯，要是不行，就来公司上班，叔叔和我都给你俩准备好了。就等你们结
婚，我俩就打算退休抱孙子了，把公司交给你俩了。」

　　正聊着，突然老婆觉得一阵反胃，急忙跑向卫生间。我正疑惑着，老妈跟着
老婆进去，过一会儿，老妈搀扶着老婆走了出来。

　　「你怎么了？」我问老婆。

　　「年轻人，办事不计后果。」老妈回答道。

　　「？？？？」我一脸疑惑，丈二和尚摸不着头脑，但看老婆脸又红了，好端
端的你脸红什么？正纳闷着……

　　「慕思，要不把孩子生下来吧，阿姨替你做主。」老妈又说道。

　　「老婆，真的？」这下我明白了，原来老婆有了。

　　「嗯。」老婆点了点头。

　　「啵」，我兴奋的亲吻了老婆，「我要当爹了。」

　　「但我不想生，我还没毕业呢。」老婆突然说了这么一句。气氛顿时尴尬了
下来。

　　「我们还年轻，以后再生也行，不急。」我给老婆解围，接着把话题扯远哈。

　　这顿饭吃的又惊又喜。

　　「老公，叔叔阿姨不会不高兴了吧？」送老婆回去的路上，老婆小心翼翼的
问道。

　　「没事，还有老公呢，别忘了俺是他们唯一的儿子。」我摸了摸老婆的鼻子，
说道。

　　「老公，谢谢你支持我。我希望有自己的事业，不希望靠你养。」老婆说道。

　　「没事，老婆，你放心干吧，干不下去了，老公再养你。」

　　……

　　时间过的飞快，很快到了毕业的季节。我比她先毕业，父母让我去外地管理
一个分公司，锻炼下，以后好接班管理公司。我和老婆说了这个事，牵着老婆的
手，依依不舍。

　　「老婆，别哭，明年你也毕业了，到时我们还可以每天在一起。」我安慰道。

　　「老公，你可不许另寻新欢。你说过我们要一辈子在一起的。」

　　「放心，老公是那么容易被诱惑的人嘛？再说，有谁能有我家的慕思迷人呢？」
我刮了刮她的鼻子笑道。

　　「拉钩，不许反悔。」她说道。

　　「好，拉钩上吊，一百年不变。」

　　「好。就信你一次。」

　　「老婆，今晚给老公点奖励咋样？」

　　「你又要搞啥花样啊，我都被你弄得羞死了。」老婆撒娇道。

　　「你说实话，是不是很爽。」我逼问道。

　　「嗯，有点。」声音比蚊子还轻。

　　「那就行了。相信老公，肯定不会害你呀。」

　　……

　　晚上七八点钟，我和老婆再次出现在校园里。老婆脸庞布满一片霞红，眼睛
也微闭，嘴唇时咬时放，不断发出微微的呻吟声，手也紧紧的抓住我的胳膊，似
乎在忍受着什么……

　　路上偶遇不少老婆的同学，老婆每次都被迫强忍着快感，一本正经的和同学
们打着招呼，也许他们都会奇怪，为啥老婆今天的语气有点怪怪的，哈哈。

　　搀扶着老婆走了一阵，老婆看到一个空着的椅子，走过去，坐了下来。大腿
夹紧，不想让别人听到嗡嗡声，但大腿夹紧却导致更深的刺激，小小的跳蛋好像
顽皮的小孩努力震动着，刺激着老婆敏感的小穴和阴蒂，路过的校友们，被老婆
的美貌和气质所吸引，不时看向我们，但他们想不到的是，堂堂校花裙子底下却
藏着一个遥控跳蛋。

　　当跳蛋在老婆下体努力奋斗着的时候，俺也没闲着，一双大手又摸进了老婆
的上衣中，攀上了老婆的高耸的奶子，以往老婆都会挡一下，这次被跳蛋刺激得
意乱情迷，不但没挡，还主动把奶子靠了上来，似乎是想让我揉搓。正当老婆快
攀登到欲望的高峰时，俺关停了跳蛋，手也停止了动作。

　　「怎么了？」老婆睁开双眼，一脸疑惑的问道。

　　「想不想更刺激？」我笑嘻嘻的问道。

　　「讨厌。」

　　「那就是要了，走。」我又搀起老婆，往人群集中的地方走去。

　　「你要带我去哪？」老婆见周围人越来越多，也慌乱了起来。

　　「给你更深的刺激和快感，相信老公。」我悄悄的和她说道。

　　差不多，就这里吧。

　　「老婆，准备好没？」我问道。

　　「你要干嘛，别在这里，这里人多。」老婆试图阻止我。

　　「老婆，做好准备哦，老公要按了，一，二，三，开。」我不理老婆的求饶。

　　老婆猛的头部后仰，嘴巴张开，喘气愈来愈粗重。

　　「老婆，爽不？」「老婆，爽的没法说话了吗？」我趁机调戏道。

　　她似乎是无法开口说话，竭尽全力压制越来越强的快感，紧紧抓着我的玉手
也颤抖的越来越厉害，看来得给老婆致命一击了，哈哈……于是，把开关开到了
「中」。

　　「啊」，大家都转过来看着老婆，不明白老婆为啥大叫了一声。

　　「没事，一只虫子。」我早有准备，开口解释道。然后，众目睽睽之下，一
嘴吻了上去，顺便把开关偷偷开到了「强」。

　　老婆又从喉咙里蹦出来一个声音，但很快就湮没在我的嘴里。这法子不错，
嘿嘿。

　　很快，老婆就全身颤抖，根据俺的经验，这是要高潮的前兆了。

　　「老婆。大家都看着你呢。」我加了一把火。

　　听到这句话，她扬起了脖颈，紧紧地咬住牙关，防止自己在公共场所浪叫出
声。

　　但意志终究败于生理，老婆第一次当众高潮了，尽管除了我俩外无人知晓。

　　高潮后满脸红晕的她，只会让别人以为是当众接吻后的害羞模样。

　　我也悄悄把开关拨到「弱」，让老婆享受着高潮后的余韵。

　　「走吧，」老婆很想快速离开这个是非之地，被人盯着高潮的经历，一定让
她终生难忘。

　　在大家的羡慕眼神下，俺搀扶着高潮后走路都有点困难的老婆，往前走去。

　　走到一偏僻没人的地儿，老婆绷紧的神经终于可以释放了。

　　「老婆，爽不？刺激不？喜欢不？」

　　「被人发现我就不活了。」

　　「没人发现就很刺激很爽，是不是？」

　　「嗯。」

　　「老婆，明天我就离校了，我会想你的。」我抱着老婆。

　　「我也想你。」

　　「我要去外地一年多吧，这是未来两年给你的钱，你放好了。」我把一个装
满百元大钞的纸袋交给老婆，「别再去兼职打工了，这钱够了不？」

　　「应该够了吧，谢谢老公。」

　　「咱们是一家人嘛，如果真要谢，以后床上对老公温柔点，多满足点老公的
要求。」

　　「嗯，老公，我这辈子最幸运的事是遇到了你。」

　　「我也是。」再次吻上了老婆的红唇。

　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、、、

　　离别前，给发小打了个电话，让他多注意下会所，如果老婆还出现的话，马
上通知我且务必要拦住她。尽管我给足了老婆现金，但凡是总有个万一嘛。

　　而后，和老婆依依不舍的吻别，登上了去外地的高铁。两年后归来，与老婆
奉子成婚。

　　我粗略回忆了过往的历史后，似乎老婆没啥可能会被迫当某人的性奴啊，
「也许是我想多了吧。」我心想着，不管了，倒是老婆闺蜜的颜值身材等不逊色
老婆多少，要不是因为老婆闺蜜的缘故，倒也想一亲芳泽，男人嘛……

　　「罢了，罢了，还是老婆好，有老婆就知足了。」

　　就是不知道发小和阿力现在的心情是咋样的，尤其是阿力，会不会对浪花念
念不忘呢，呵呵，精虫上脑容易误事啊……

　　给发小打了个电话，让他来家吃饭，叙叙旧。

　　本来还想再写点回忆，哈，但看大家都喜欢解谜和肉戏，就急急忙忙的收尾，
下一章开始继续解谜和肉戏，有些没写的回忆剧情就等着后面夹在揭秘时的回忆
剧情里吧……

　　　　　　　　　　　　　第十六章逍遥采花群

　　发小来了后，见我一个人坐在沙发上看电视，说道。「阿星，一个人在家啊，
弟妹呢？」

　　「她说出去买点东西回来，亲自下厨招待你不是，瞧你多大面子，比我还大。」
我笑道。

　　「那肯定的啊，毕竟当初要不是我，她哪能成为你老婆嘛，我可是月老。」

　　「别老提这事，要忘掉这个事，当它没发生过，免得酒后不小心吐了出来。」
我提醒道。「我办事，你放心，嘴严着呢！」发小拍胸脯保证。

　　「对了，阿力最近忙啥呢？还在想着浪花？」

　　「是啊，回来之后更加魂不守舍了，说他几句，他也不听劝。最近还加入了
一个叫逍遥采花群的微信群。」发小说道。

　　「逍遥采花群？」我突然想到什么，「别告诉我说这是采摘浪花的群。」

　　「你猜对了。就是这个意思。」发小点了点头。

　　「那阿力加入了？干到浪花了？」我问道。

　　「没，听他说，这个群只是外围群，核心群才能有机会通过竞价获得调教浪
花或让浪花侍寝的机会。」发小解释道。

　　「无聊，那一定很贵。」我联想到Ｔ国那一晚的拍卖价。

　　「所以阿力情绪很低落，凭他的财力，很难竞争的到。」

　　「天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。要不把他叫来一起吃顿饭，顺便开导
开导他？」我笑着问道。

　　「我试试看，未必会来。」发小随即拿出手机，打给阿力，没想到阿力满口
答应过来吃便饭。

　　时间来到七点，酒足饭饱后，我让老婆收拾下，自己和发小还有力哥去了书
房。

　　「星哥，嫂子真不错啊，漂亮能干顾家，星哥好福气。」阿力称赞道。

　　「还好，还好啦。力哥以后也会有佳眷相陪，比如浪花嘛。」我笑道。

　　「别提了，等我有机会猴年马月了，到时她已经年老色衰了。」阿力感叹道。

　　「哪能呢，力哥很快就会发达了。」

　　「星哥，要不你也参加吧？我就不信你对浪花没一点想法？」

　　「别，那可是老婆的闺蜜。我有贼心也不敢有贼胆啊。」我轻声说道。

　　「你还别说，嫂子和她闺蜜的背影还挺像的。」阿力突然神秘的说。「」那
是。要是不看长相，我还可能分不出哪个是老婆，哪个是闺蜜呢。不过，你可别
意淫浪花是我老婆。「我略带警告的半开玩笑的说道。

　　「哪敢，兄弟妻不可欺，这道理咱懂。不过干闺蜜总可以吧？」

　　「随意，但别让老婆知道。」

　　「有数有数。星哥真的对嫂子闺蜜没一点兴趣？」阿力诱惑着我，「给你看
看这个。」

　　阿力打开微信，一张照片显示了出来……

　　照片里一个男人和一个女人，女人赤裸着正在一个男人身上纵横驰骋，而她
下方的男人虽然脸部被打了马赛克，但一看他的胸膛和腹肌，就知道他是多么的
强壮结实。

　　画面中，男人的一只手抓着女人的香肩，另一只手则抚摸着女人的翘臀。更
让人刺眼的是，男人的身体皮肤黝黑，而女人的皮肤则洁白如玉。女人头颅后仰，
性感的红唇微张，长发低垂，玉臂苦苦支撑着身体，白白嫩嫩的一双大长腿则向
两边大字型分开着，脚趾也绷得直直的，可以想象她现在正在忍受着多么强烈的
冲击。而女人的玉兔则高耸着，可以清晰的看到玉兔中央那一点嫣红，可惜就是
看不到全貌。看着如此诱惑的照片，我精神一阵恍惚，差点当成了老婆，因为实
在是很像很像。

　　「怎样才能加入群？」被照片刺激的我有了些许想法。

　　「星哥，简单，包在我身上，你只需要准备好钱就行了。」阿力说道。

　　「靠，你这是准备公款嫖娼了？」

　　「哪能啊，当然让星哥你先行啦。」

　　趁着酒劲，产生了对闺蜜的一些臆想。不过，第二天酒醒之后，就后悔了。
要是哪天让老婆知道嫖她闺蜜，不知道怎么收拾我呢！就算闺蜜是性奴，估计也
不行吧……算了，真要参加了，就让阿力去了了心愿吧，俺就旁观下就行了。

　　过了好多天后，阿力找到了我，说是已经加入组织了。

　　「这个群到底是干嘛的？不会这么容易就能干到浪花吧？」我问道。

　　「实际上，这是个外围群，只是提些调教玩弄浪花的参考意见，如果意见被
选用，就可以获得一次现场欣赏调教浪花的机会。」阿力解释道。

　　「那怎么样才能干到她呢？」我又问道。

　　「这个好像得加入一个俱乐部才行，要有熟人介绍，外加缴纳不菲的会费，
档次不够的人还无法加入，据说，一晚都要花好多钱。」阿力无奈的说。

　　「这算是土豪们的天堂吗？」我问道。

　　「是吧，听说那里的妹子个个顶级，就像闺蜜那样的只能算是中等的。」

　　「原来如此，那要加入俱乐部其他没办法么？」我继续问道。

　　「有，比如在这个群里，提出的建议被采纳３次，就可以成为俱乐部初级会
员；采纳５次，就是中级会员；采纳１０次则是高级会员。」阿力兴奋的说道，
「所以，俺还是有希望成初级会员的。」

　　「这就是逍遥采花群存在的意义？为了集思广益调教浪花？那也太不可思议
了。闺蜜有这么大的魅力？」我不解的问道，想到闺蜜虽然不错，但却不如老婆，
如果是老婆的话，也许还说的过去，我下意识的对比了下她俩的相貌身材气质…
…

　　「初级会员可以去现场调教，中级会员除了调教外还可以侍寝，高级会员除
了调教侍寝外，还可以带出去玩。而啥都不是的我只能在群里看群主分享的各种
照片和视频。唉……」阿力一声叹息，「星哥你得帮我出出主意，如何调教浪花
呢，起码得凑够３个吧。」

　　「你经验丰富，还用的着我教？自己想去。」

　　「听天哥说，星哥女友都换了好几茬，个个美若天仙，星哥肯定会玩，教教
我呗。」

　　「普通的意见人家肯定都提议过了，能选用的概率很低。得想点复杂且有趣
的才行。」俺说道。

　　「星哥乃是高材生，这事就拜托星哥了，俺难得求一次星哥。」

　　「好好好，我有空就帮你想，行了吧。」俺看着阿力精虫上脑的模样，一脸
无奈。

　　「多谢星哥。」

　　「别急着谢，我还有事问你呢。」我对阿力说道。

　　「提建议成为初级会员后，一定要继续提建议才能升级？还是说可以花钱升
级？」

　　「花钱买会员资格和升级会员是一直可以的，没钱的话可以通过提建议获取
资格。」阿力回答道，「不过，花钱的费用很大，而提建议的选取率也很低，所
以，俱乐部会员数量不多，高级会员数量更是凤毛麟角。」

　　「那成为会员后，玩妹子还需要付钱么？」

　　「需要的，每个妹子都有不同的牌价，而且还是变动的，非固定价格。有点
像股票交易那样，俱乐部每周会控制妹子的接待次数，然后得到这些机会的客人，
可以选择自己享用，也可以选择挂牌出售，而价格由想要的客户竞拍获得。」

　　「那会员资格是一次性支付，永久有效咯？」

　　「是的，除非俱乐部关门，否则一直有效。而且顶级会员还可以获得买卖俱
乐部女奴的资格。」阿力一脸羡慕的说道。

　　「顶级会员？买卖女奴？解释解释。」

　　「顶级会员就是比高级会员更高级的会员呗，不能通过缴费获取，更不能通
过提意见获取，需要成为高级会员后，参加十次以上俱乐部举办的各类活动才可
以再花费一定的金额晋升到顶级会员。买卖女奴的意思就是指，有些女奴可以被
圈养的话，就可以买卖，而只有顶级会员有资格买去圈养。」随后给我看了一张
价目表，看得我瞠目结舌。

　　「听着很带劲啊，就是ＴＭＤ有点贵啊。」我感叹道。

　　「星哥也说贵，那我是更没啥希望了。」

　　「那你说说俱乐部举办的活动有些啥？」我问道。

　　「这个嘛，我也不是很清楚了，不过，听说，是俱乐部每隔一段时间会针对
每个女奴的特点，制定不同的有针对性的调教任务，并挂牌出售，根据任务的不
同难度和乐趣，价格也会不同，客人花钱购买这个任务后，就可带着该妹子去完
成任务，并要拍摄成视频用于事后给俱乐部验证，经过俱乐部的确认完成任务后，
客人就可以获得一次后续的调教侍寝该妹子的权利，当然也得付费……」

　　「让我捋一捋，有点复杂。好像这个做法，等于让客人支付任务的费用率先
试用下该妹子，体验的好，下次再付费享受。俱乐部也不吃亏，让客人帮忙调教
女奴，不仅不付费，还反着收客人的钱。叼，牛Ｘ。这是哪个天才想出来的的营
销计划。」

　　「正解，就是这个目的。让客人越玩越觉得刺激，就会不断的消费。而且俱
乐部制定的调教计划都是很诱人的。比如该女奴讨厌露出，就会制定露出的调教
计划；比如该女奴羞耻感强烈，就会制定让她羞耻感强的调教计划；等等。」

　　「操，那不知浪花会有啥调教任务？」

　　「浪花的特点不就是浪和羞耻嘛，肯定是针对这个特点制定的调教任务，我
啥时能调教她下就好了。」说起浪花，阿力又兴奋了起来。

　　「有机会我也想试试。」想起老婆闺蜜那张绝美的脸庞，以及和老婆类似的
性感诱人的身材，俺就有了一阵阵的冲动……

　　「哈哈，星哥也是同道中人啊。不过，星哥，你得先想几个建议，成为初级
会员才是最要紧的，然后再是中级高级，才能参加俱乐部的调教任务活动呀。」

　　「嗯好的，马上想。」我开始发挥俺智力型英雄的聪明才智。

　　「要特别的，普通的别人肯定想到过了，玩过了。」阿力嘱咐道。

　　过了一会儿……

　　「有了。浪花不是羞耻嘛，给她纹个身。不过她有老公，怕被发现，这个我
得再想想咋办。」思考了一会儿，「就用荧光纹身吧，需要特殊光线照射才能显
现，平时她老公啥的肯定看不见，她也不会傻到自己给老公指点方法。」

　　「星哥高见，那纹在哪呢？」阿力问道。

　　「嗯，要纹的隐秘点，虽然是特殊光照射才能显示，但万一，走在路上被人
给照射了，那就尴尬了。」我说道。

　　「那纹哪？大腿内侧？」

　　「不够刺激。」我卖关子道。

　　「那是哪？」阿力问。

　　「阴唇上吧。」

　　「这点子不错，有希望被选中。」阿力很有自信的表示。

　　「记得我的好就行，别没良心的。」我说道。

　　「一定，一定。」阿力边说，边朝外走去。

　　三天后，阿力说，群主采纳了阿力的纹身建议，说是要举行纹身仪式，邀请
阿力去参加。

　　「星哥，这次机会，多亏了你。」阿力握着我的手郑重其事的说道。

　　「小事一桩。你这下如愿了吧？」我笑着说道。

　　「也不知道能不能让我干一炮呢，可能只是让我参观整个纹身仪式。」阿力
说道。

　　「那也不错嘛，好的开始是成功的一半，革命尚未成功，同志仍需努力啊。」

　　「嗯，那我去了。」

　　阿力走后，发小给我来电。

　　「阿力这小子终于又进了一步啊。」我说道。

　　「那还不是你帮忙的。」发小说。

　　「举手之劳，应该的。晚上去你那逛逛，欢迎不？」

　　「咋滴了，又被弟妹赶出来了？」发小笑着问。

　　「没有的事，她又出差去了，说两三天后回。」我回复道。

　　「那好吧，我在家等你……」

　　吃过晚饭，来到发小那，天南海北的胡扯。不知不觉到了深夜。

　　「阿力这小子咋到现在还没回来，也没一点消息。」

　　「估计被浪花累得没力气到你这来了吧。」

　　「哈哈……」

　　这时，门铃响了，我和发小对视一眼，莫非阿力回来了？开门后，还没等坐
下，只见阿力兴奋的说，「太刺激了。」

　　「你见到浪花了？她被纹身了？纹了什么？是纹在阴唇上吗？」我抛出一连
串的问题。

　　「别急，看这个，都录下来了。」阿力打开手机，点开一个视频。

　　镜头里，一个浑身赤裸的女体跪趴在床上，双手反绑在背后，头贴伏在床上，
脸部打着马赛克，而她的臀部则高高抬起，同时双腿被分开膝盖牢牢绑在两侧，
以至于她想并拢双腿稍微遮挡下羞人的私处都不可能，只得将自己神秘的花园暴
露在镜头面前。

　　这时，一个男人的声音传来，「有个客人出了个主意，建议给你纹身，但纹
什么还没想好，你不是才女大学生吗？你比我们都有文化，你就帮我们想个好主
意吧，我给你纹上。」

　　「不，不要纹身，」听到要被纹身，女体哀求道，「主人求求你，不要给浪
花纹身，浪花还有老公呢，会被发现的。」

　　「怕什么，高科技产品，荧光纹身，只有在特殊光线照射下才能显露。而且，
准备纹在你的阴唇上，你会没事把阴唇露给别人照射着看吗？难道你有这个癖好？
那我可更要纹了。」

　　「浪花求求主人了，不要纹身，真的会被发现的。」女体继续哀求着。

　　「快想，想不出纹什么，让客人不满意的话，就不放你回家，让你老公出来
找，然后发现你居然背着他干苟且的事，你觉得会咋样？」男人威胁道。

　　「浪花会好好想的，主人不要生气。」

　　「在你想着的时候，让客人来摸摸你，你很向往吧。自己开口求吧。」

　　「浪花求主人玩弄。」女体开口求道。

　　镜头里又出现一个男子，我一看，和阿力穿的一模一样，应该就是他吧。

　　只见阿力一手摸到女体的私处处扣摸着，一手抚摸女体的乳房和乳头，不一
会儿，女体淫水流了出来，湿了阿力一手。

　　「你真骚，想不出来慢慢想，不急。」阿力说道。

　　过了许久，女体开了口，「想到了，就叫浪花一朵朵，高潮一波波，左右两
个阴唇，各纹一句。」

　　「不愧是才女，感觉还可以，你觉得呢？」男人问阿力。

　　「我没意见。」阿力只顾自己摸着女体的小穴和乳房，爱不释手，而女体被
玩的娇喘连连。

　　「大师，有问题吗？」男人转头问道。镜头转到另一个男人，应该是纹身师
吧。

　　「没问题。只是劳烦这位客人先停一下。」阿力听闻，恋恋不舍的松开了爱
抚浪花小穴和乳房的手，站在了一旁。

　　「那就看大师的鬼斧神工了。」男人说道。

　　不一会儿，一个留着长发的男子出现在镜头前，脸上带着口罩。他拿着一个
工具箱，打开后，我看到里面整齐摆放着很多我都没见过的器具。

　　他在女体的身后蹲下，拿起一块毛巾，然后在毛巾上喷了一些不知名的液体，
而后在女体的美穴上擦拭着。

　　接着，他拿出一只像笔一样的工具在女体的下身处描画，几分钟后，他放下
笔，拿起纹身枪，轻轻的滑过女体的屁股，也许是冰冷的触感吧，令女体不由自
主的扭动了一下屁股，鼻间也发出几声沉闷的「嗯嗯」声。

　　「别动，有点疼，忍着点，很快就好了。」摆正女体的屁股，然后将纹身枪
抵在她左侧的阴唇上。

　　「唔……唔……」女体发出凄美的哼声，看的出女体此刻正承受着剧烈的痛
苦。

　　「冷毛巾。」

　　「热毛巾。」

　　在不知道多少次冷热毛巾交替后，给女体纹身的男子放下手中的纹身枪，说
了句：「成了。」

　　画面跳转，我一眼望去，啥都没有啊。只见女体光秃秃的阴部。

　　随后，男子拿起一支荧光笔，对着女体的阴部照射，不一会儿，显露出来两
行字，正是「浪花一朵朵，高潮一波波。」

　　「请问，这纹身是永久的吗？」边上有人开口问。

　　「放心，这是永久性纹身，颜料已经渗入真皮层，除非植皮，否则去不掉。」

　　还真纹上了，以后闺蜜怎么面对老公呀，我不禁想到，给她留下这么个屈辱
的印记，事后想去也去不掉，因为阴唇植皮显然不可能，那么以后她只能天天带
着这个屈辱的记号生活了，想到与闺蜜生活中那巨大的反差，这种心理上的满足
感和征服感让我刺激得受不了，好想给闺蜜来上一炮。

　　「浪花，知道给你阴唇上纹了啥吗？」男人伸出手掌在女体的私处上重重的
打了一记。

　　「啊，浪花不知道啊。」娇躯猛的颤抖一下，屁股也自觉地扭动了起来。

　　「给她看看。」男人把拍下来的纹身图案递给了她，她一看，「呜呜呜」的
痛哭了起来。

　　「浪花不喜欢吗？哭什么！」男人又重重的拍了一掌。

　　「浪花喜欢，」女体急忙怯怯的说道。

　　「嗯这个纹身真的很适合你，以后客人一边采着一朵朵浪花，一边送给你一
波波的高潮，喜不喜欢？」男人一边说一边把玩着她的乳房，手指不时捏捏她勃
起坚硬的乳头。

　　「喜欢，我就是朵喜欢发浪的浪花，就喜欢被客人采花玩，喜欢被客人玩弄
到高潮。」

　　「浪花名不虚传，果然湿了，在羞耻中能不断增加快感，极品。」男人摸了
摸女体的阴部，淫笑道。

　　「浪花想要。」女体在镜头前不断摇晃着自己的臀部，就像发情的母狗在求
偶。

　　「不行，明天你还有重要任务，憋着，等明天任务完成，你想要的高潮就都
有了。你知道吗，大家一致认为，只有控制你的欲望，让你处于发情的状态下，
才能更好的讨大家的欢心，大家才更满意你的服侍。所以这次特意规定你一周不
许性交，包括你老公在内。」男人一边说着不给女体高潮，一边却在不断的挑逗
女体性感的神经，不断的揉搓女体的乳房乳头以及爱抚着女体的小穴，惹得女体
娇躯一阵阵的颤抖，淫水也一滴滴的滴下，画面甚是淫靡。

　　「是，浪花一定好好伺候，让客人满意。」女体被挑逗的发狂似的摇晃着屁
股，似乎要躲避男人的指奸，又似乎在追逐着男人的手指以获得快感。

　　第十七章：浪花之痛

　　阿力自从尝到了第一次面对面玩弄浪花的奶子和小穴的甜头后，心中的淫欲
更是一发不可收拾，整天缠着我要我想点子，好早日成为初级会员去真正的调教
浪花一回，「精虫上脑，真是拿他没办法」，一旁的发小也无奈道。

　　被烦死了的我随手就瞎几把想了两个邪恶的点子给了阿力，反正不是俺老婆，
不心疼，不是嘛，嘿嘿。关键是以后就不会被阿力烦了，虽然有点坑老婆的闺蜜，
唉。

　　阿力拿到我给的点子后，果断迅速的向上级领导汇报了。靠，啥时我找他办
事有这么积极就好了，我想到。

　　很快的，阿力就获得了俱乐部再次的邀请，兴奋的手舞足蹈。

　　「星哥，你真牛Ｘ，佩服佩服。」阿力拍着我的肩膀说道。

　　「你知道我的好就好，记得欠我一个人情，以后托你办事别推推拉拉就成。」
我回头对阿力说道。

　　「嗯，必须的，以后我唯星哥马首是瞻。」阿力居然还给俺敬了个礼。晕。

　　「得，你去吧，早去早回，记得带调教视频回来瞧瞧。」我嘱咐道……

　　……

　　过了好久好久，不知道多久……

　　「星哥，我回来了，快开门。」屋外老远就传来阿力那兴奋的呼喊声。

　　我打开门，阿力给了俺一个重重的拥抱。

　　「这次更刺激，」阿力说道，「看看吧。」说完随手打开了视频。

　　这次，身处一间宽敞的装修奢华的包房内，靠墙的一排沙发上坐着两个人，
沙发前摆放着一张宽长的茶几，茶几上放着一只铁制的盒子，盒子里放着一个个
小环以及一块块镶嵌着闪亮钻石的环饰。

　　而在另一边的妇科椅上，则呈现出一幕充满诡异淫靡气氛的春色情景。只见，
一位性感而又丰满的诱人少妇一丝不挂的被固定在妇科椅上，双手被手铐反铐在
身后，再看她的两条大白腿，大腿与小腿被绑在一起，使得她的双腿无法合拢而
向外敞开着自己的私处。胸部高耸的双乳也被绳子缠绕着捆绑成八字形，显得更
加饱满诱惑。这位少妇就像一件待价而沽的人肉商品，被暴露在众多丈夫以外的
男人面前，被剥夺了自己作为人妻的尊严和矜持，羞耻而又屈辱的展示着自己那
迷人的肉体。

　　「大师辛苦了。」一位男子对身边站着的一个头戴帽子的男子说道。

　　只见帽子男走到妇科椅边上，伸出双手轻轻按在少妇的双乳上，细细揉捏，
不时挑弄一下乳头，渐渐地乳头开始充血立了起来。随即，他又把手掌盖在她的
臀部上，轻轻捏玩她雪白圆润的臀肉，并来回抚弄她的双腿根部。

　　随着他的爱抚动作越来越强劲而有力，她忍不住矜持而发出哀羞的呻吟声。
莫非是闺蜜的丈夫经常在外不归而让她独守空房？不然闺房的身心为啥饥渴如此
？我随即想到了自己的老婆，好像也好多天没干她了，她会不会和闺蜜一样饥渴
呢？想着想着，我的小弟弟竟然慢慢硬了起来，看来我得找个机会干老婆一炮了，
我不禁想着……

　　再看少妇，在那男子的不断有技巧的挑逗下，竟然开始陶醉享受起来，并像
骚痒难耐般不断的扭动着臀部，似乎是主动凑上去想要得到男人的爱抚一般。我
意识到，这是寂寞多时的闺蜜在这陌生男人的巧妙的手法爱抚下逐渐发情了，她
下体此刻恐怕已经开始骚痒，甚至淫水泛滥也说不定……

　　仔细看去，只见少妇的蜜穴也开始分泌粘稠的爱液，从阴唇花瓣涌出，男子
的手已经被她的淫水所浸湿。

　　渐渐地，少妇全身的雪白肌肤呈现出一片片的红晕，浑身也香汗淋漓，芳唇
也微启，娇喘连连。接着，男人又张开嘴用舌头舔舐她浑身的雪白肌肤，四肢，
小腹，肩头，脖颈，大腿，小腿等部位都被一一舔到，连耳朵和腋下等细微地带
也没放过。看的出，少妇在这样激烈的挑逗下，肉体已完全发情。

　　我不禁感叹道，这人是个高手啊，懂得女人的敏感带不只是乳房和小穴等性
器官，其他很多地方还隐藏着某些特殊的敏感带，挑逗的好，一样可以让女人发
浪发骚。

　　男人又将注意力回到少妇的雪白双乳上，闺蜜也是生育过孩子的人了，保养
的还真不错，和老婆有的一拼。虽然乳晕和奶头不是粉嫩色，但也没有变黑。只
见男人吸奶般吸住少妇的奶头使劲吮吸，还不断揉搓着这两颗成熟的果实，把她
的胸部玩弄挑逗的一阵猛颤，似乎这对耸立的高峰马上就要爆发出情欲的火山。

　　玩完奶子，男人又将魔爪伸向了少妇的两腿之间，当男人的手继续前进的时
候，少妇竟然情不自禁的主动提臀往上凑，以方便男人更顺利的玩弄她下体充血
的阴唇花瓣。见此情景，男人再次张开嘴伸出舌头，顺着大腿直达私处，舔逗着
少妇的阴唇花瓣，少妇忍不住口中喊出一连串的呻吟声，拼命扭动着自己性感成
熟的娇躯。

　　男人的舌头转到少妇的小穴上方的敏感肉芽处，我惊讶的发现，闺蜜阴蒂的
包皮已经消失，一颗充血的红豆裸露在外。只见男子用舌尖在阴蒂周围轻轻的来
回画圈，少妇被挑逗得疯狂在妇科椅上挣扎扭动，正在少妇口中喊着「不，不行
了，快，快到了」的时候，男人突然停止了所有动作，而少妇则在不断的哀求着：
「求求你，我的骚穴，插进来狠狠的操我，我要高潮啊，求求你了。」

　　但男人不理睬少妇的毫无廉耻的哀求，转身离开。这时镜头转向少妇的胸前
和下体，只见两颗乳头和一颗豆芽都傲然挺立，少妇的前胸和胯部甚至还在努力
不断的向上挺起，似乎在急切的期望着有人能充分的玩弄它们，但被紧缚的身体
却让少妇的努力化为泡影，平坦的小腹布满了汗珠，耗费了大量的体力，然而身
体却丝毫动弹不得……

　　不久，男人归来。

　　只见，男人的手上拿着一根针，用干净的棉花球沾上酒精擦拭着，随后又擦
拭在女人的乳头，阴蒂上，他擦得很仔细，使得被挑逗到敏感至极的奶头和阴蒂
都感到一阵阵的瘙痒难忍，惹得少妇娇躯一阵颤抖和发出一系列娇喘声。

　　等做好准备工作后，男人右手拿着银白色的细针，左手握住少妇的左乳，针
尖稳稳的对准乳峰顶端，然后轻轻向前一刺，只见在少妇挺翘的奶头上穿出了一
个耳洞般大小的小孔，随后，男人又抓住少妇的右乳如法炮制。

　　镜头又转向少妇的下体，只见少妇的阴蒂已经完全充血成黄豆大小，色泽嫣
红。男人依样画葫芦，用消毒后的银针穿过这颗红豆，「啊」的一声惨叫，少妇
身体忍不住的哆嗦起来，呻吟声中也带上了痛楚。

　　当完成了对少妇三点的穿孔后，男人又取出了一对乳环和一个阴环，一对乳
环上镶嵌着形状色泽相同的心形黄金饰品，而阴环上则镶嵌着闪亮钻石的饰品，
用酒精擦拭消毒后，对准少妇的左乳头上的孔洞穿了过去，右乳也如法炮制，而
后则是娇嫩的颤动着发情勃起的阴蒂。只不过在给阴蒂穿环时，剧烈的疼痛让阴
蒂想要缩回去，但阴蒂环已经束紧了阴蒂根部，强迫它保持凸起状态，供人呷玩。

　　「浪花，看看漂亮不？」男人拿起一面镜子，借着反射，少妇看到了自己的
乳头和阴蒂处的环和饰品，激动的挣扎起来。

　　「别动，这些环是可以摘下来的，不用担心会被你老公看到，」男人似乎知
道少妇的想法，「以后只需在俱乐部伺候客人时穿戴，客人们会喜欢你这幅打扮
的，它能让你在羞耻中更加容易获得高潮。」

　　少妇闻言，停止了挣扎，把脸撇过去，一滴眼泪从眼角落下。

　　「而且，鉴于客人们投诉说你因为羞耻感太强而经常入戏太晚，不够投入，
所以，俱乐部决定给你实施阴蒂包皮去除手术，以后你的小豆子就完全裸露在外
了，可以尽情的发骚发浪了，才对得起你浪花的名头。」说着，男人又开始拨弄
着少妇的阴蒂环，惹得女体一阵颤抖。

　　「不，不要碰，不要碰那里，太刺激了，求求你了，啊……啊哦……」少妇
在男人的玩弄下无奈的扭动着身子。

　　「不过你也不要担心，为了帮你适应阴蒂没包皮的日子，我们特意还准备了
这个。」男人拿出一个小巧的水晶罩子，对少妇说道，「这个罩子叫阴蒂罩，可
以把你的阴蒂罩住，不穿戴阴蒂环时，戴着它就可以避免让你受刺激过度而当街
高潮。当然戴了罩子也可以戴阴蒂环，因为罩子两边有两个细孔，就是为了阴蒂
环而准备的。」

　　说罢，男人摘下少妇的阴蒂环，戴上了罩子，而后顺着两个细孔再度戴上了
阴蒂环。只见水晶罩紧紧罩住了少妇的阴蒂，但也同时压迫着阴蒂，「这罩子既
能让你的小豆子持续充血，又保护娇嫩的它不被外物所擦伤。在这种情况下，你
这颗持续充血但又无法被外物触碰的小豆只会越来越敏感，变得越来越淫荡，喜
欢吗？。」男人不怀好意的问道。

　　「浪花，喜欢。」少妇急忙答道。

　　「喜欢就好，客人们也一定喜欢的很呢！」男人拿出一根缀着紫水晶的金链，
把它锁到了阴蒂顶端的细环上，然后轻轻的拉扯了几下金链，一小股的淫液从腿
间的阴唇滴落出来。

　　随后，男人给少妇解除了束缚，少妇被捆绑已久的娇躯麻麻的，一下子不能
站立。少妇看着自己被修饰的异常淫靡的乳头和阴蒂，不由自主的把手触摸了上
去，乳头上的刺激尚且能忍，但阴蒂上的刺激让少妇「啊」的一声叫了出来，玉
体不断颤抖着，依稀可见从股间又涌出一滩水渍，可见刺激的不轻，看来她很长
时间都不能穿裤子了，我不禁想到。

　　「走吧，晚上的客人还等着你呢，这可是你的老熟人了，对你欢喜的很呢，
你可要好好伺候。」说罢，男人给少妇戴上了项圈，牵起少妇往前走去，而少妇
则四肢着地臀部高耸往前爬着，把女性的私处暴露在镜头里，而阴蒂环上的金链
则垂在地面上，不断被铺在房间里的地毯拉扯着，只见从少妇如花一般的美丽蜜
穴滴落出一滴又一滴的淫汁，真像是花蜜一般唯美，同时伴随着的还有少妇那诱
人且销魂的呻吟声。

　　画面到此一片黑屏，调教结束，但看得我欲火焚身。

　　「星哥，咋样，刺激不？」阿力说道。

　　「刺激，我操，没想到闺蜜这么骚浪贱，差点受不了。」

　　「要是在场的话，星哥是不是要当场将她正法？」阿力不怀好意的说道。

　　「哈哈，想是想，但不太敢。」我摸了摸头，尴尬的说道。

　　「星哥这么怕嫂子啊，哈哈哈，」阿力仰天一笑，「放心，没人知道你操她
闺蜜，我们会保密的。」

　　「……」我无语。

　　「星哥，你出的前２个主意非常牛Ｘ，不知道第三个是不是也这么刺激。」
阿力又兴奋的说道。

　　「三个完了，以后别再找我帮忙想了，这事有点缺德，我咋有种不祥的预感
。」我说道。

　　「没事的，闺蜜而已，难不成你还想这么玩嫂子？」阿力问道。

　　「我即使有贼心也没贼胆啊。」我哈哈一笑。

　　「星哥，刚才我出来时，他们说接下去会安排第三次调教，等调教完我就是
初级会员了。」阿力握拳兴奋的说道。

　　「是啊，到时可别让我出钱请你嫖浪花。」我先打预防针道。

　　「怎么会嘛，星哥帮了俺大忙，要请也是我请星哥嫖浪花嘛。」阿力说。

　　「算你有良心。下次调教啥时？」我问道。

　　「三天后。据说浪花要回去陪老公几天。」阿力说道。

　　「操，她还知道陪老公？我要是她老公非揍她不可。」我说道。

　　「恩，那星哥三天后再见，哈。」阿力和我告别道。

　　「拜拜。回见。」我向阿力摇了摇手。

　　而后，我也打算回家看看，因为明天老婆就回来了，看了两次调教视频，看
得我热血沸腾，小弟弟也是「昂然挺立，剑指苍穹」，好久没喂老婆了，老婆前
几天一直说身体不舒服。就这样想着，我驱车回了自己家，等待着老婆回来滚床
单……

　　……

　　……

　　第二天睡到中午才醒，醒来就发现老婆已经回来了，正在厨房忙碌着……

　　「老婆，你咋穿的这么性感，是不是骚逼发痒了？」我调戏着老婆，她只穿
着一套情趣的睡衣。

　　「没有的事，瞎说。」老婆反驳道。

　　「来，我看看。」我一手摸向老婆的酥胸，一手伸进裙子里去。

　　「咦，」我发现老婆没穿内裤，「老婆你没穿内裤啊？」再一摸胸部，「也
没穿奶罩。」

　　「嗯，老公不要闹，我正在做饭呢。」老婆扭捏着身体抗拒着俺的挑逗。

　　「我可不管这些呢。」右手伸进睡衣内揉搓着老婆两个白嫩的乳房，而左手
伸进裙子的轻轻拨弄着老婆的阴唇。老婆眼神很快就迷离了起来，光摸摸奶子和
引出，居然小穴里就流出了爱液。

　　见老婆发骚，我抽出了自己已经被湿润的的左手，在老婆眼前晃了晃，欣赏
老婆羞耻的表情。「讨厌。」老婆撒娇道。

　　「老婆，你现在是越来越风骚了呀，想当年可是冰美人的，还要和我约法三
章，不让我操呢，现在我都没操，只是摸摸你就这样了。你这样浪以后老公我可
是会折寿的呢。」我笑着逗老婆道。

　　「老公，我想要，老公，我爱你。」老婆突然抱紧我，开口求操道。

　　「老婆，老公满足你。」说完，我把老婆拉到卧室，扑倒在床上。

　　我将老婆的睡衣直接往两边扯开，之后两只手各抓住老婆的一只奶子肆意揉
搓着。又重重的捏了捏老婆的乳头，然后将嘴凑了上去，努力吮吸着老婆的乳头。

　　「呜呜，老公，轻点，好疼啊。」老婆的娇躯轻微挣扎起来。

　　「我还没用力呢。」我吐出乳头，回了一句，再次重重的吸了上去。

　　「老公，真的疼啊，不要吸了。」老婆情不自禁的抽噎起来，显然是忍受了
很大的痛苦，但我只顾埋头吸奶，丝毫没注意到。

　　「老公，你不要再吸了，求你放过我吧。」听到老婆这么凄惨的求饶声，我
停了下来，抬头看向老婆，「真的很疼？不是骗我的？」

　　「嗯，我乳头有发炎破皮，过几天就好了。」老婆擦掉眼泪，对我安慰道。

　　「没关系，老婆身体这么完美，可玩的地方多了去了呢。」说着，我手指深
入老婆的蜜穴，拨弄起老婆的阴蒂来。

　　「怎么了？」我手指刚一触摸到老婆的阴蒂，只见老婆身体猛的一颤，向上
弹起，头向后摆，身体弓起。

　　「没，没事，我太敏感了，好久没爱爱了。」老婆急忙掩饰道。

　　「我还以为老婆你这里也疼呢。」我说道。

　　「没，老公，不要摸我的小豆豆了，赶紧插进来吧。」老婆哀求道。

　　「我操，老婆你现在这么骚了，那老公我必须满足你。」说罢，再也按耐不
住，快速脱掉了裤子，提枪上马，掏出早已肿胀的小弟弟，猛的捅入了老婆早已
淫水横流的小穴。只见老婆「啊」的一声，我甚至有种错觉，感觉比当初破处时
叫的还要凄惨，我不禁又停下来问老婆，「老婆你真的没事吗？」

　　「没，没事，老公我想要。」老婆平息了下气息，撒娇求操道。

　　「好勒，今天老公我一定喂饱你。」说罢，正式开启了活塞运动。不过，我
没注意到的是，老婆的双手紧紧抓着床单，似乎在忍受着极大的痛苦，又或许是
在忍受着极大的刺激。

　　「老婆你今天小穴夹得好紧啊，这么饥渴了吗？」我笑道。见老婆没有回答，
我加大了抽插的速度和力度。「啊，啊，啊啊，」老婆的叫声也越来越大，和以
往的叫床声略有不同，有点像惨叫，但被欲望掌控的我压根没听出来，同时，我
也没注意到，在我胯下躺着的老婆，身体不断颤抖扭动，脸转到一边，流下一滴
滴痛苦的眼泪。

　　半小时后。

　　我望着香汗淋漓的老婆，说：「老婆你怎么出了这么多汗，是不是身体不舒
服？要不要去医院？」

　　「不用，刚才太刺激了，老公你真厉害。」说罢老婆扑到我脸上亲吻了我。

　　「嘿嘿，好久没干了嘛，当然厉害啦，」说着，我再次把老婆压到身下，

　　「啊，你还要来啊。」老婆貌似惊恐的说道。

　　「老公还没满足嘛，好老婆。」我说。

　　「那老公要不换个地方吧 .我小穴受不了了。」

　　「那就这里吧，嘿嘿。」我将老婆摆成后入的姿势，臀部高高抬起，看起来
就像一副求操的样子，用手抹了一点老婆的淫水在老婆的屁眼上，然后扶住老婆
的臀部，把小弟弟对准老婆的屁眼，往前一冲，将小弟弟送入了老婆的后门之中。

　　老婆也发出「啊」的一声，但我感觉似乎不太惨。随后，屋内又响起了我的
喘息声和老婆的呻吟声。

　　「啪……啪……啪……」伴随着一阵阵急促的声音，在老婆的身体里射了。

　　　　　　　　　　　　　　【红尘劫】１８

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　　２０１９年１１月２５日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　第十八章晋级初级会员

　　三天后，阿力早早的就来了。

　　「咦，你今天不是去俱乐部吗？」我问道。

　　「我把机会换成一张打折券了。」阿力说道。

　　「啥打折券？听不懂。」我说。

　　「因为这是第一次晋级初级会员，所以，可以把这次欣赏调教的机会兑换成
未来的一次打八折调教浪花的机会，所以我换了。今天不去了。」阿力说道。

　　「那视频怎么办？没了？」我问。

　　「他们说弄好了会发给我。等着吧。」阿力回答道。

　　就这样，我们边聊天边等视频，过了很久很久，手机传来嗡嗡的声音，阿力
一看，「来了，」说完，递来了新的调教视频。

　　打开视频，映入眼帘的是在户外的场景。一个红色的法拉利停靠在路边，驾
驶座上坐着一男子，只见他一边搂着坐在副驾驶位上的一女子疯狂的亲吻着，一
边伸出右手将女子的吊带裙往下拉扯，直到两个乳房完全裸露出来，然后有节奏
的轻轻挑逗着女子还戴着乳环的乳头。也许是乳头被开发的无比敏感的关系，只
见男子稍微摸了几下，女体就兴奋的直发抖，被乳头传来的阵阵酥麻的快感所吞
没。

　　随着镜头拉近，一个妩媚妖娆的性感魔女出现在眼前，身穿黑色半透明的蕾
丝吊带连衣裙，领口呈现Ｖ字型，而吊带已经被一旁的男子拉到手肘处，奶罩也
被褪至腰部，一对挺拔丰腴的乳房暴露在男子的眼中，而一对银白色的乳环则分
别戴在两颗粉红色的乳头上，散发出诱人的光泽，而女子下身极短的裙摆也只能
勉强遮阴户与臀部，令人震惊的是女子还没有穿内裤，光溜溜的下体完全暴露出
来，阴蒂上也戴着一枚阴蒂环，使得女子的阴蒂一直暴露在空气中。这或许是她
不穿内裤的原因吧，因为一穿上内裤，就会与阴蒂发生摩擦，使她无时无刻不产
生快感，根本没法走路……

　　「浪花，你真是骚浪啊，你这幅打扮就是在诱惑男人犯罪啊。」男子说着，
把手伸进女子的小穴，在里面来回拨弄挑逗着，似乎在寻找女子的Ｇ点。

　　「嗯，主人摸的浪花好舒服啊，求主人快一点啊！」被男人挑逗刺激着的女
子很快就兴奋起来，晶莹的爱液从蜜穴里不断流出，沿着大腿往下流去，浸湿了
腿上穿着的黑色丝袜。

　　「前几天的那位客人把你一晚上弄出了四五次潮吹，还不满足啊？」男子抽
出在女子小穴里挑逗的手指，看到上面沾满了粘稠的淫水，把手指伸到女子面前，
嘲笑道。

　　因为男子手指的突然抽离，正在享受的女体感到一阵空虚，但小穴里淫水依
然不断的流着，诉说着自己的渴求。

　　「主人不要停啊，浪花好想要，给浪花高潮吧。」备受淫欲折磨的女子不知
廉耻的哀求道。

　　「想要高潮，可以，先给主人吹箫，浪花在学校里不是还会吹箫嘛。」说完，
男子将车窗摇下一半，色色的看着女体。

　　「不，不要啊，万一被人看到怎么办啊，求你了。」女子慌乱的恳求道。

　　「浪花心里也是喜欢被人看到你风骚的样子吧，看你的淫水都流了一地，把
我的座椅都弄湿了。」男子说着，女子不情愿的替男子拉开拉链，掏出一根硕大
无比的鸡巴，将嘴凑了上去，伸出香舌，有规律的舔弄着，然后将鸡巴往口中塞
去，同时也用手抚摸着自己的阴户，幻想着暴露的情节，嘴里不时发出阵阵呻吟
声，诱人极了。

　　十几分钟后，男子突然一把按住女子的脑袋，前后动了起来，让粗大的鸡巴
深入女子的喉咙深处，不一会儿，男子就不动了，应该是射精了，而女子也自觉
的将嘴里的精液咽下，看来是多次吞精，非常熟练了，能忍受嘴里的腥臭味。

　　随后，女子又俯下身用舌头和嘴唇替男子将鸡巴清理干净，温柔的将它塞回
裤子里并拉好拉链。

　　「穿好衣服吧。」男子命令道。

　　女子起身穿好褪至腰部的连衣裙，并用纸巾擦拭小穴和座椅上的淫水。

　　「这个给你。」男子拿出一个内裤状的东西，我一看，原来是皮制贞操带。
上面有一大一小两个假阳具，大的阳具上布满了颗粒状东西，小的则没有颗粒状
东西。看到这些东西，女子脸色一红。

　　「就在这里穿上吧，」男子又命令道。女子无奈，看了看周围，没人，便将
贞操带放到地上，让两只脚分别迈进去，再将贞操带提到大腿处后提住裙摆两侧，
将裙子提起让阴户暴露在男子面前，随后，用一只手将阴唇剥开，慢慢的将两根
假鸡巴塞入前后穴中。

　　穿戴完毕，男子又取出一把精致的小锁，锁在了贞操带扣子处。「你可以走
了，待会去ＸＸ大学门口接你。」

　　只见女子慢慢挺直腰，可能是塞在前后穴里的两根假鸡巴让她很难受，强忍
着不舒服感往前走去。走着走着，女子弯腰捂着裙子，露出既痛苦又兴奋的表情。
估计是有人打开了振动棒的开关吧。就这样，女子慢慢在路上走着，脸色越来越
潮红，看得出，越来越兴奋。甚至裙子的某些部位都有些被淫水打湿，一波波的
快感冲击着女子，让她羞耻着享受着快感。

　　这里离ＸＸ大学距离不算远，步行的话也只有十分钟不到的路程。以前可能
会选择坐公交，但今天她却不能这么做，因为她怕在公交车上被人发现她的秘密，
所以她只能步行，但下面双穴的刺激却让她每走一步都快感连连，强烈的刺激使
得脑子频频一片空白，振动棒的高频率振动让她的双腿也变得软绵无力，让她的
脸颊也变得通红。

　　原本十分钟不到的路程，她足足走了半小时才到，然而，男子并未在校门口
等着她，她只能在校门口找了个位置站着等该男子。远远看去，只见一个穿着性
感妖娆的美女，一只手紧紧捂着肚子，一只手摁住大腿，身体也不自然的发抖着，
脸上流露着一抹不正常的潮红，幸好路上的行人不多，但路过的男男女女都不由
得回头打量这一道靓丽身影。

　　「这位小姐，你没事吧？」突然一个男子在女子身边停下，关心的问道，眼
神却不由自主的瞄向女子半裸的胸部。女子正沉浸在一阵阵的快感中，显然没注
意到男子的到来，被突然想起的声音吓了一跳，猛然抬头，一脸茫然的看向该男
子。

　　很快，女子注意到男子一直盯着自己的胸部，似乎透过衣服也能看到她的美
乳，她心口一热，奶头也情不自禁的骚痒起来，赶紧用摁住大腿的手遮住了胸口
的春光。

　　「嗯，小姐，我看你捂着肚子，以为你身体不舒服，需要我送你到医院去吗？」
男子赶忙说道。

　　「不用，我胃有点不舒服，休息一下就好了，谢谢你。」女子连忙回道。

　　「那我送你回家吧，路上也好有个照应。」男子继续搭讪道，看起来是看上
这个女子了。

　　「不，不用了，我在等人，他很快就到了，嗯，啊，谢谢你。」女子忍者快
感，和男子解释道。

　　「嗯，那我就走了。」男子看没机会艳遇，说完就离去了。

　　眼看男子离去后，女子突然蹲了下来，手不由自主的伸进裙子里，扯住贞操
带狠狠的上下晃动揉搓，试图进一步刺激自己，好让自己得到高潮，一阵阵的呻
吟声传来，女子居然当街自慰了起来。

　　不一会儿，看到几滴淫水顺着女子的屁股往下滴落，显然该女子居然高潮了，
很快，流出来的淫水就打湿了地面。

　　「呦，想不到浪花居然在大街上都可以自慰并高潮了，真淫荡。」一个男子
的声音传来。镜头转过去，正是一开始的这名男子，看起来早就在边上目睹了这
一幕大戏。

　　「起来吧，认识这所学校吗？」男子问道。

　　「认识，这是浪花的母校。」女子低头答道。

　　「浪花没进过男厕所吧？」男子问道。

　　「没，没进过。」

　　「那应该很好奇吧？今天给你个机会，找个男厕所进去，脱掉你的贞操带，
今天任务就算完成了，你就可以回家陪老公了。」男子笑着说道。

　　「这怎么行，会被人看到的，饶了我吧。」女子被这个要求惊呆了，哀求道。

　　「我不管你用什么方法，必须做到，不然今晚你别想回家了。」男子威胁道。

　　镜头跟着女子来到一间男厕所前，女子停滞不前。

　　「还不进去？知道违背要求的后果吗？反正被惩罚的人是你，我无所谓的。」

　　听到男子的话，女子只能认命的走向男厕所，在门口喊了两句「有人吗？」
见无人回应，，便偷偷摸了进去。

　　镜头跟进，只见女子仔细查找后确定没人，就赶紧脱下裙子，再接过男子递
来的钥匙，打开贞操带扣子上的锁后，迅速脱下了贞操带，只是抽出两根假鸡巴
时，女子不由自主的呻吟了起来。

　　「还不赶紧，难道希望你被人看到这个样子？」

　　女人闻言，眼神恢复了一丝清明，赶紧把贞操带扔洗手盆旁边，迅速穿回了
裙子，正欲离开。

　　「不用拿走了，就放这里吧，送给你的学弟们。」说完拿出一支笔和纸递给
女子，「写上淫荡的浪花学姐赠与有缘的学弟，然后你就可以回家了。」

　　女子扭捏着，但无奈只能照做。做完后，快步低头离开。

　　镜头继续跟随，稍后，男子也走出男厕所，在校门口快速追上女子，「我还
留了浪花的联系方式呦，到时可能有学弟会联系你哦。」

　　视频再一次结束。

　　「星哥，我现在是初级会员了。」阿力说道。

　　「我就只能帮你到这里了，以后自力更生丰衣足食。」

　　「为报答星哥，俺决定把第一次调教机会让给星哥。」

　　「别，我看你是想让我出钱吧。」我笑着说。

　　「钱不用劳烦星哥，我自己出。」

　　「哦？真的？」我表示怀疑……

　　「刚才不是说了嘛，可以打８折，同时还可以带一个朋友进去现场观看，但
即便这样价钱也是老贵了，俺这次可是大出血，这是俺对星哥的一片心意。」阿
力说道。

　　「那我就更不能夺人所爱了，怎么能让你在外面看着呢，你出钱理所当然你
去调教，我看看就行，也算领了你的一片心意了。」我推辞道。

　　争执了许久后……

　　「好吧，既然星哥坚持，那就这样吧，等俱乐部通知我活动时间，我就通知
你。」

　　……

　　回到家里，老婆没在家。老婆是个孝女，从小生长在单亲家庭，岳母原本是
本地一个舞蹈剧团的，年轻时长的比老婆还漂亮。后来改革开放后，海外富商蜂
拥而入，因为长的漂亮，被一个富商勾搭上了，成了富商的情人，但后来富商却
不知所踪，她妈却检查出怀了她，因为不舍得打掉她，就生下了她，而岳母也没
脸继续待在剧团，辞职后一个人艰难的把她抚养长大，所以母女感情很深，现在
经常会隔三差五的去她妈那陪伴岳母。

　　而为了避免漂亮的老婆重蹈覆辙，所以从小对老婆家教很严格，灌输着「自
尊自爱」等观念，因而老婆虽然追求者众多，却一直到大学才交了第一个男朋友。

　　就在我以为今晚老婆又不回来了的时候，听见有人开门的声音，老婆回来了。

　　一见老婆进来，我高兴的说，「以为你今天不回来呢，饿吗，要吃点宵夜吗？」

　　「不用了，我不饿。」老婆回答道。

　　「那我给你放点洗澡水吧。」说着忙着去浴室放水，转眼放满了一浴缸的温
水。

　　老婆泡了一会，从浴缸里站起来，用大毛巾抹干了全身，看着在浴室的镜子
里所反射出来的她的赤裸的身体，老婆幽幽的叹了一口气，披上睡衣，走到了卧
室。

　　看到老婆进来，我眼前一亮，老婆的出浴照就像出水芙蓉般诱人，我伸出手
去，撩开老婆的睡衣，欣赏着老婆的完美的胴体。老婆的身体比大学时多了一份
成熟的妩媚，虽然已经为人妻为人母，但她胸前的那一对半圆的玉乳却仍骄傲地
向上挺立，那两颗鲜红色蓓蕾般的乳头，足以让所有的男人垂涎欲滴，由于多年
跳舞的关系，她的身上几乎找不到一丝多余的脂肪，她的翘臀也以一种优美的曲
线向上呈现着，双腿的线条也让人无可挑剔。

　　「老婆，你好美，你是我心中的女神！」说着，我将手放在老婆胸前美丽的
乳房上轻轻的搓揉着，手掌回旋抚弄着白玉般的双峰，觉得触手温软，有说不出
的舒服，另一只手则进一步攀上了老婆的玉峰蓓蕾，那红色的乳晕已经圆鼓鼓的
凸起，嘴巴一口含住，低头吸吮，突然想起老婆前几天说乳头破皮的事，松开嘴，
回头问老婆：「老婆你的乳头还疼吗，破皮好了吗？」，「嗯，不疼了，老公你
继续吸吧，我好痒。」老婆风骚的回道。

　　「老婆你真是越来越不要脸了啊。」

　　「因为老公喜欢这样嘛，我才这样。」老婆妩媚的一笑。

　　我一把抱住老婆，手顺着大腿往下摸去，阴阜的诱人曲线完全呈现出来，看
着老婆的神秘花园，一双嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，以及两腿交界处那
一条细长的肉缝，我顿时觉得口干舌燥。

　　接着又滑入老婆臀间的沟渠中，两片玲珑的阴唇成半开状，守卫着老婆柔弱
的蜜穴。我一只手往内探索，摸到老婆的阴蒂处，只见老婆条件反射式的弓起了
身子，和前几天差不多。

　　「老婆，你咋回事？」我不明所以的看向老婆，「没，没事。」老婆慌乱的
遮掩道。

　　「老婆，以前我摸你的小豆豆没这么大反应啊，让我看看。」说着，我分开
老婆的腿，欲向前一探究竟。

　　「老公，你真想知道？」

　　「嗯，老婆的秘密我都要知道。」我嘿嘿一笑。

　　「好吧，老公，我前几天去做了个手术。」老婆害羞的说道。

　　「手术这么大事，怎么不和我商量下。」我责怪道。

　　「嗯，是个隐私部位，不好意思和你说。」老婆脸羞得通红通红的。

　　「隐私部位？不会是小豆豆吧。」我拍了下脑袋，恍然大悟道。

　　「嗯。」老婆用很小的声音回道。

　　「哇，老婆你真前卫。」随后，我想起了闺蜜被割阴蒂包皮的事，问道，
「怎么想到这个手术的？」

　　「嗯，蓓蓓说这样子做爱更舒服。」老婆说。

　　「那你这么大反应干啥。」

　　「太，太敏感了，一时习惯不了，所以最近我都没穿内裤。」老婆声音越说
越小。

　　「靠，老婆，你这些天穿裙子出门都没穿内裤？」

　　「嗯，我很小心的，应该没走光，都是蓓蓓害的。」老婆还表现出愤愤然的
表情。

　　「没事，老婆，以后你高潮会更强烈的，老公不怪你，相反，老公很喜欢，
所以，今天要奖励你，让你爽到底。」说罢，我举着被老婆的言语刺激着已经粗
大通红的巨蟒，在她两腿间微隆的丘陵上不断来回摩擦着。

　　「老婆，我要，但我怕疼。」老婆矛盾的说着。

　　「前几天你就是因为疼才不让我爱抚的吧？那我那天插了这么久，你岂不是
疼的要死？」我心疼的问道。

　　「就是啊。」老婆差点哭了出来。

　　「对不起哦，老婆，这次应该没那么疼了，我会努力的，让你爽死，弥补前
几天的过错，老婆，我爱你。」

　　老婆鼓起勇气，搂住我的脖子，下身努力向巨蟒靠拢，用实际行动表示同意
我对她为所欲为。老婆两片阴唇一松一紧的张合开，阴蒂也跳的厉害，淫水不断
从阴道里流出，沾湿了我的大腿。

　　我再也忍不住，把那粗大硬烫的巨蟒顶进老婆的蜜穴中，「啊，」一声娇呼，
老婆脸颊羞红如火，本能的想夹紧玉腿，但修长的玉腿被我牢牢的握住分开在两
边，双腿不能夹紧的老婆，只能通过小穴内的肉壁来咬住坚硬的巨蟒，龟头在温
暖湿润的肉壁包裹下，舒服异常，麻痒难当，刺激着高度亢奋的神经。

　　如同一部开足马力的机器，我不断的在老婆的伊甸园内驰骋着，老婆芳心娇
羞，娇喘连连。

　　「老婆，你永远是我的女人，我的最爱！」话音刚落，一股浓浓的精液就射
入了老婆的体内，老婆也剧烈的颤抖着，子宫一阵收缩，在极度的痉挛中也射出
一股温热的爱液。

　　　　　　　　　　　　　第十九章疑云又生

　　中午我坐在沙发上，无聊看着电视剧，脑海里回忆了这几次的视频，全程没
有看到女子的相貌，不是戴着面具就是打了马赛克或者只看到背影侧影。以我对
老婆的熟悉程度来看，应该是闺蜜，以前还差点闹出过错认媳妇的闹剧呢。

　　那是一次我去舞蹈队的排练场地找老婆的时候，场馆里没人，只看到「老婆」
一个人穿着紧身的训练服趴在窗口朝外看风景呢，于是，俺就偷偷摸摸的走过去，
然后我猛的向前伸手从「老婆」臂下穿过去，一把握住了老婆的挺拔双峰。

　　「啊，」「老婆」握住我紧握她双峰的咸猪手挣扎了起来，试图掰开我的手，
解放自己的酥胸。

　　「老婆，别怕，是老公我呢。」我在「老婆」耳边温柔的说道。

　　不说还好，一说，她挣扎的更厉害了。

　　「老婆，别挣扎了，又没人在，怕啥。」我笑着说，继续加紧按摩揉搓着。

　　「放开我，色狼。」一个陌生的女声传来。

　　靠，不是老婆，那她是谁？我也惊的不自觉的松开了紧握「老婆」双峰的咸
猪手。

　　这时，「老婆」转过身来，扬着手，正准备要拍向我这个「色狼」，「是你？」

　　我俩异口同声道。

　　「我，我明明看到，看到是老婆，怎么变成你了？」我支支吾吾的解释道。

　　「你这个做男友的也会看错？」她一双美眸盯着我。

　　「真的，你们背影太像了。」我说道。

　　「算了，不和你计较了，我也知道我和慕思姐长的像，所以你的借口还挺合
理的。」

　　「那她去哪了？怎么就你一个人？」我问道。

　　「她有事出去了，我也不知道。」她回道。

　　「那我走了，不用告诉她我来过。刚才这个事，抱歉，不过，你别告诉她哦，
拜托了。」

　　「嗯，原谅你这次了，下次看看清楚再秀恩爱！」

　　说着，俺飞也似的跑出了场馆，没想到，去找老婆，结果吃了闺蜜的豆腐，
这局面太ＴＭＤ尴尬了。不过，走出场馆，回味着刚才的画面，倒是蛮刺激的。
那对馒头也不小，好像和老婆的差不多，身高体型都差不多，难怪她俩可以跳双
人舞。

　　……

　　「爸爸，抱抱。」小星星正在玩玩具，不知何时跑过来让我抱抱。

　　我蹲下身，抱起小星星亲了下。

　　「老公，轮到你烧红烧排骨了。」正在厨房炒菜的老婆喊了我一声，随手解
下自己身上的围裙递给我。老婆穿着一身淡灰色的居家服，身材凹凸有致，该大
的地方大，该小的地方小，隐约可以看到领口下的沟壑。下身则穿着一件紧身的
齐膝短裙，丰实的翘臀显露无遗，脚上穿着白色细高跟，配上肉色丝袜，实在是
太有诱惑力了。

　　我忍不住抱住了老婆，欲要亲吻下去。

　　「别闹，儿子在这呢。」老婆害羞的抗拒着。

　　「他还小，啥都不懂，啥都不记得呢。」我笑着说，「再说，咱也不是没在
儿子面前干过。」

　　我脑海里又想起了昔日的一副画面。

　　那是老婆怀孕生完小星星的数月以后的某一天，她还在哺乳期。

　　那一天晚上，俺和老婆正在床上巫山云雨，我正揉搓着老婆充满奶水的丰乳，
「老公，我奶好胀，要不你吸吸吧。」突然，老婆说道。

　　「不是给小星星喂过了嘛，怎么还胀，是不是老婆你成奶牛了。」我调戏着
她。

　　「别闹，真的胀，今天小小星星不知为何吃的少。」老婆蹙眉说道。

　　「等下，」我下了床，抱来儿子，「再吃一次，」让老婆抱住儿子，坐到我
腿上，。

　　「老公，这样恐怕不行。」老婆担心，因为自己受刺激而抱不住儿子。

　　「你抓紧抱住，别松手。」我嘱咐道。

　　「准备好，要开始了，」我笑道，把小弟弟瞄准老婆的小穴，让老婆开始了
上下运动。

　　「老婆，爽不爽？刺激不？」我问道。

　　老婆上面正被儿子吸着奶头，又酥又麻的感觉；下面又紧紧的咬住我的ＪＪ，
淫水横流。

　　「老婆，是不是又爽又羞耻？」见老婆不出声，我继续追问着。只见老婆紧
咬红唇，说不出话来。

　　「嘿嘿，这叫打虎亲兄弟，云雨父子兵。」感受到老婆越夹越紧的阴道，我
也努力加快了抽插速度，并且不忘用言语调戏着老婆。

　　而老婆不由自主的颤抖着，嘴里也发出「嗯。嗯」的呻吟声。

　　云收雨歇后，我把儿子抱了回去，老婆窝在我的怀中，浑圆的臀部贴着我的
小腹，蜷着身体就像只猫咪。

　　「老公你真坏，想出这种点子。」老婆害羞道。

　　「哈哈，你觉得刺激就行了嘛，，又不是乱伦，让儿子吸奶很正常呀。」说
着，亲吻着老婆的额头。

　　「嗯，早点睡吧，晚安，么么哒，记得梦见我哈。」老婆一脸满足的表情和
我说道，然后在我的怀里静静的睡去……

　　……

　　时间很快又过去了几天。终于，阿力来电告诉我说，他已经和俱乐部说好明
天前去调教，让我最好准备。

　　「我没啥好准备的，你倒是要准备准备。」我边听他说，边笑话他精虫上脑。

　　「我也没啥好准备的，就是调教而已，又不能操。」阿力说道。

　　「来日方长嘛。」我说。

　　「嗯，明天要是让我调教的话，我还真不知道咋玩好呢，没经验啊。」

　　「我也不知道，不过下手不要太狠，毕竟是熟人，于心不忍啊。」我嘱咐道。

　　「嗯，到时看情况吧。」阿力说道。

　　「ＯＫ，那明天见。」我说道。

　　第二天，我和阿力先见了面。

　　「待会如果说话不方便的话，看眼色行事。」我嘱咐道，「尤其是我不大想
说话，怕她听出我是谁。」

　　「明白，明白。」阿力点点头。

　　随后，我们驱车驶往俱乐部。

　　这是我第一次来到俱乐部，俱乐部位于城市远郊的一处偏僻的山腰上，分为
地上和地下两层。地上部分是装修豪华的别墅群，地下部分就是俱乐部所在地了。

　　根据俱乐部的要求，需要换上俱乐部提供的衣物—长袍和面具，「这是为了
防止有人夹带可以录音录像的设备进去，」阿力轻声对我说道。

　　更衣完毕，「请随我来，」在一位工作人员的引导下，我们乘坐电梯朝地下
进发，过了一会儿，电梯才停了下来。

　　走出电梯，面前呈现出一条蜿蜒曲折的通道，整条通道上还有许多分叉路口，
标有各种指示牌，工作人员又引导我们沿着一处标有指示牌的分叉路口向里走去，
只见通道两边有很多房间，每间房间都装有一道厚厚的铁门，这些房间里也传出
一阵阵的女人的呻吟声。走了一段时间，来到一处标有「Ｂ」字的房间门口，掏
出钥匙，打开门，「请进，」我俩随即走了进去，看到房间里，竖立着有一块巨
大的屏幕，屏幕后面稍远处，还有一个舞台，舞台前面也有一块屏幕……环视周
围，发现还有数位穿长袍戴面具的人，应该也是来观看调教的吧，但能上去调教
的就阿力一人而已。这些人应该像之前几次的阿力那样只能欣赏调教吧。

　　「根据规定，只有一位客人可以到舞台那边，另一位客人可以在此观看屏幕
直播。」工作人员向我们解释道，并递给我们一张纸。

　　「星哥，你去吧，我看直播就行。」阿力又把机会让给我。

　　「不用，我看着就成，你去吧。」我谢绝了阿力的一番好意。

　　正在我们互相谦让的时候，屏幕突然亮起，原来屏幕里正播放着舞台上的情
形。只见一个男子走到屏幕中央覆盖着一块黑布的一个形状像箱子的物体前，随
后一把掀开黑布，原来下面是个铁笼子，而笼子里则铐着一个浑身赤裸的长发女
子，女子戴着头套，只露出鼻子和嘴巴，嘴巴里塞着口塞，只能发出含混不清的
「呜呜呜」的叫声……

　　「这就是浪花——闺蜜吗？」我心里想着，同时眼睛目不转睛的盯着女子的
酮体，脑海里又回忆起当初不小心把她当老婆而握住她双峰的香艳画面，对比着
老婆的身材，「果然和老婆一个模子刻出来的，要是脸蛋长的像一点，简直就是
双胞胎啊。」

　　「尊敬的各位会员来宾，今天的调教仪式即将开始，相信您对笼中的此女子
已经有所了解了，我也就不多作介绍了，」一位男子的声音响起，「今天活动的
主题已经发到各位来宾的手中，请仔细阅读，谢谢配合。」

　　我急忙打开刚才工作人员递给我们的一张纸。

　　「催乳调教」四个字印入我的眼帘。

　　「我操，这是闺蜜要变奶牛的节奏？」我突然想到老婆怀孕生子后，滚床单
时，吸老婆奶水的香艳场面，一开始还挺有劲和刺激的，后来我就没兴趣了，毕
竟人乳没加糖不好喝哈。

　　再继续往下看，「该女子已婚已育，育后未曾断奶，长期提供母乳，然而因
育子已久，近来母乳愈来愈少，特此举办催乳调教活动一次。」

　　过了一会儿，男子又说道：「为了确保母乳的质量，我们给她打的并非永久
催乳针，需要每隔一段时间催一次，不过，若长期使用，就会一直产奶。」

　　「那长期有效的话，以后会不会每次被操发情时都会流奶？」不知道什么时
候阿力已经上了舞台，迫不及待的问道。

　　「长期数年之久的话，可能会哦。」男子答道，「接下来，请看大屏幕。」

　　只见我前方的大屏幕和舞台那边的大屏幕亮了起来，随后画面切换到一个豪
华房间内。

　　房间里的沙发上坐着几位衣着讲究的男子，像是在等待着什么似得。

　　随着旁边站着的一名衣着性感的女子的一句「进来吧。」

　　只见房间门被打开，几个身穿轻薄浴袍的美少妇们排成一队，满面娇羞的走
了进来，在这些男子面前依次站好。

　　「请问，几位贵宾有没有特别口味要求的？」女子又问了一下。

　　几个男子摇了摇手。

　　「好，那就请各位贵宾慢慢享用牛乳吧。」女子嫣然一笑，退出房间。

　　几个美少妇开始统一动作的解开浴袍的带子，露出一对对沉甸甸的丰乳和一
个个圆滚滚的肥臀，随着一件件雪白的浴袍滑落，一双双雪嫩的巨乳排成一线，
场面甚是淫靡。

　　看的出，少妇们来之前刚刚精心沐浴过，如出水芙蓉般诱人，有些私密部位
还残留着晶莹的露珠。还有那因为胀奶而显得大而圆的乳晕，以及乳晕上高高挺
立着的乳头，无不引诱着在场的男人们。而随着一具具娇躯的颤动，那一对对美
乳也像顽皮的大白兔那样跳动着，甚是诱人。

　　「请您慢慢享用吧……」这些漂亮少妇异口同声的说道，这一阵娇声浪语惹
得当场几个男子心里痒痒的。

　　「这几个都是刚生过娃的，奶水最有营养，滋阴壮阳，尝尝。」其中一位男
子说道，并带头搂住其中一个美少妇，抓住一只美乳吮吸了起来，脸也被一对肥
硕的奶子埋了起来，传来了啧啧香艳的吸奶声。

　　在他的带头作用下，其他男子也各自搂住一个少妇，一只手捏住一只美乳，
含住娇嫩可人的乳头吮吸起来，另一只手也揉捏着另一只乳房，偶尔把温热的奶
水射进自己的嘴里。

　　在众男人的注视下，几个少妇显得有些慌乱，大概是因为即便平时一对一的
服务，也娇羞不已，何况现在在这么多人面前，就更觉得羞耻了。

　　正当画面正精彩时，舞台上那位男子的声音又传来，「贵宾可以先摸摸她的
奶，待会打完催乳针起效果后再摸一次，对比就知道药效了。」男子面向阿力建
议道。

　　「好嘞。」阿力急吼吼的就跑上去了揉捏了她的乳房，还很用力的捏，然后
说道，「好像没奶。」

　　「请回，待会还会邀请您给她打催乳针。」男子说着走到边上的桌子旁，拿
起一个瓶子在大家眼前一晃，对女子说道，「这是一种强力催乳剂，注射进去后，
很快就会发作，你的乳房机能就会被彻底激发出来，就会像奶牛一样，源源不断
地产出牛乳。

　　随后男子又示意阿力上台，「我可以把机会让给我兄弟么？」阿力问道。

　　「可以。」男子回道。

　　阿力跑到我这里，让我上去，「星哥，上吧。」

　　「不用，你上吧。」我推托道，那可是老婆闺蜜，虐她我于心不忍，ＴＮＮ
Ｄ，她得承受多大的痛苦啊。

　　「上吧，不上不给我面子。」阿力说。

　　争执不过，只能硬着头皮上，当然也有一丝玩弄闺蜜的邪恶心理在唆使着。

　　而男子把注射器的针头刺进瓶子里，吸了半管溶液递给我。

　　我擦，这针头真大，闺蜜受得了吗？我不禁想到。

　　也许是感觉到我越来越靠近她，她扭动着身躯，嘴里发出「呜呜呜」的声音。

　　「啪」的一声鞭子响声，男子抽了一下地板，警告了女子不许乱动，女子渐
渐停止了挣扎。

　　于是，我走上前，手伸进笼子里，一手抓住她的左乳，红嫩的乳头恰好从我
张开的虎口中间露出来。我虎口微微合拢，夹住乳头，右手拿着注射器，将针尖
对准乳头中央的泌奶孔，缓慢而用力地刺了进去……

　　随着针头的深入，女人惨叫一声，全身不由自主的绷紧，胸部也努力想往后
缩，但乳房被我紧紧抓住，无法逃脱。随后我继续将针头往深处刺入，直至全部
没入乳头内，然后抵住针筒活塞，开始缓慢推进……

　　锋利的针头顺着输乳管一直刺入乳房最深处，随着针筒活塞的压力，溶剂源
源不断地注射进来，我把针筒活塞推到了最底处，溶液全部灌注了进去，左乳明
显的鼓胀了起来……

　　注射完左乳，右乳也如此注射了进去，在注射的过程中，女人一直在惨叫，
不断发出呜呜呜的叫声，被蒙住的双眼处也被眼泪彻底打湿了。

　　看着闺蜜的惨样，我不忍直视，匆匆下了台，和阿力说，我想出去透透气。

　　到了外面，冷静了一会，正准备回去继续观看。忽然听到边上有女人的呻吟
声传来，好奇心驱使着我朝声音传来的方位走去。

　　我沿着通道，走到不远处的另一处房间门外，确定了声音的确从这里传出。
进是进不去了，但好奇心驱使着我踮起脚尖，透过一丝缝隙朝里面望去。

　　真是不看不知道，一看吓我一跳。

　　只见房间里一个长发女人被倒吊着悬在半空中，而双腿也被绳子分开绑在两
边，呈现Ｙ字型，一个皮肤黝黑的男子手里拿着一条软鞭，正不断鞭打着女人的
双腿之间的部位，让女体发出一阵阵凄惨的叫声。看女子的身材也和老婆类似，
属于婀娜多姿，一定是个大美女，可惜看不到脸蛋。

　　「太惨了，」我不禁为这女子遭到的残酷虐待感到悲哀……随后我正准备离
去，正在此时，「啊」的一声，女子被男子狠狠的一鞭抽打的惨叫起来，脑袋也
使劲往上抬起，似乎想减轻两腿之间承受的痛苦，而遮住该女子脸蛋的长发也被
甩到一旁，露出了一张让我瞠目结舌的脸，瞬间我呆立当场，喃喃自语道：「怎
么会？」

　　　　　　　　　　　　　　第二十章调教浪花

　　望着这一张熟悉的脸庞，我惊呆了，陷入了前所未有的疑惑中。闺蜜怎么会
在这里被人调教，那出现在阿力所在房间里的女子又是谁？那个女子为何又代替
闺蜜出现？浪花到底是不是闺蜜？等一系列问题油然而生……

　　不行，我得赶紧回去看看。想到这，我没心思继续欣赏闺蜜的调教场景，迅
速跑回了原来的房间。

　　走进房间，我看到，女子还瘫坐在笼子里，可能还在消化刚才注射的催乳剂
给她带来的痛苦吧。这时，男子敲了敲笼子的边框，对她说道，「把你的淫荡的
奶头伸出来，贵宾要好好玩玩它呢。」

　　女子闻言只好站起身，爬到笼子边上，把两只丰满白皙的乳房从栏杆之间伸
了出来。

　　「好美的奶子啊，还挺有料的呢，」阿力揉了揉女子的奶子，说道。

　　「啊，啊，」女子的奶子不知道因为催乳还是调教的缘故，变得非常敏感，
才一握就叫了起来。阿力爱不释手的揉搓着，把玩着，女子也在不断呻吟着，不
知道是兴奋还是痛苦。

　　看着这香艳的画面，我脑海里在不断思考着，这个女子到底是谁呢？

　　记得一开始，说起浪花，就是因为她在会所做过，而且档次很高，让我担心
是老婆。而闺蜜难道也在会所卖过？不应该啊。除了我去外地的那一两年，如果
她卖过，不可能我不知道啊，而且发小还曾经想追求她呢，说明他也没见过，因
此，闺蜜大概率应该没在发小的会所卖过，应该不是浪花。

　　但这样的话，闺蜜为啥会出现在Ｔ国的选秀大会上？百思不得其解。

　　在我努力思考的时候，头不经意间转向一侧，俺发现在舞台一侧的一处阴暗
角落里，散落着一堆看似是衣物的东西，于是我走了过去。只见地上铺满了女式
衣物，有肉色的丝袜，黄色短裙，白色的针织衫，黑色的胸罩和黑色的Ｔ字裤…
…

　　我拿起黑色胸罩，翻看了起来，找到了尺码—３６Ｃ，老婆也是这个尺码。

　　等等，我突然想到了什么。

　　昨天早上，我和老婆正在吃早饭，老婆接到了一个电话，接完电话，有点心
神不宁。

　　「怎么了，老婆，感觉你今天脸色怪怪的？」我问道。

　　「没事，没睡好吧可能。」老婆回答道。

　　「刚才谁的电话，这么早啊。」我问。

　　「是蓓蓓，约我明天去逛街。」老婆说完把小星星抱怀里，拿起汤匙喂肉松
白米粥给他，小星星可爱吃这个早饭了。

　　而今天早上，老婆出门时，她穿了什么衣服出门的，我没注意，她还和我说
与蓓蓓逛完街买完东西，还要去新开的一家餐馆吃饭，之后可能还要去岳母那，
要晚点回家。而闺蜜如今却在边上房间被残暴鞭打，那么这里的……莫非就是老
婆？老婆符合在会所卖过的特征，一开始担心的就是浪花= 老婆。

　　想到这里，我心揪了起来。目光重新回到了舞台上。

　　阿力揉着女人的奶子已经过了好一会儿，还玩得有滋有味。这时，边上的男
子从口袋里拿出两根羽毛，递给阿力一根，「应该这么玩，」男子一边说，一边
拿着羽毛，在她的乳尖上挑逗着，敏感的乳头不多时就被挑逗的立了起来，乳房
也开始鼓涨，男子见状，手摸向女子下体，随手伸出手指，放在聚光灯下让众人
欣赏，我看到手指沾满了淫水，应该是女体的小穴已经流出了爱液吧。

　　「呜呜呜，呜呜呜，」女人又开始挣扎起来，被塞住的嘴发出似乎是求饶的
声音，想必是乳头又痒又痛，乳房也胀的难受，但男人不管这一切，继续用羽毛
尖端在乳头和乳晕上画圈转动着，让乳头变得更加敏感。

　　「浪花比我想像中还要浪，真是天生的婊子，体质这么淫荡。」边上的看客
中有人这么说道。

　　「是啊，等我把级别升上去，有机会了一定要好好把玩这朵浪花。」另一个
人附和道……

　　听到他们的谈话，我心里不是滋味，「操，这八成是慕思，但还需要最后的
确认，怎么确认呢？」我在心中默默算计了起来。

　　这时，男子把手伸到女子的后脑勺，准备摘下女子的口塞球。

　　「对，要是女人可以说话，我就可以听声辨认了，」以前的视频也辨过，但
可能由于后期制作的关系，听不出来是不是老婆。现在可是在现场，机会难得。

　　男子取下女人的口塞球后，用羽毛狠狠的戳了戳女人的乳尖，说道：「听到
没，浪花，下面有两位客人夸你能干呢，你还不快谢谢客人。」

　　「啊，浪花谢谢两位客人老公的夸奖，喔，不要，不要动那里，好痒啊。」
原来阿力在拨弄着女人的小穴。

　　在两个人的上下挑逗下，一股水流，从女人的修长大腿之间喷射出来，居然
高潮失禁了。

　　「这么快就高潮了？」又有人疑惑了。

　　「是这样的，浪花今天已被玩了几个小时了，一直没让她高潮，憋到现在呢，
就是为了让大家欣赏到这一幕。」男子解释道。

　　「那她怎么还没流奶水呢？是不是药效不行啊。」又有人问道。

　　「嗯，药效还没这么快，还得再玩会她的奶子，缩短药液的起效时间。」男
子说着，伸出一只手，抓住女人的乳房捏了起来，手指也不时的按住有些红肿的
乳尖，惹得女人一阵阵的颤抖，看得出，可能很疼。

　　我不能再忍了，于是，「阿力，」我朝台上喊道，「怎么了星哥？」阿力跑
下来问我道，「你之前说让我上去玩她，此话还算数么？」我认真的问道。

　　「当然了，不过，你刚才不是不要玩么？」阿力疑惑道。

　　「我改变主意了，今天剩下的就交给我吧，就当俺欠你一个人情。」

　　「哈，星哥你还是想虐闺蜜啊。」阿力笑着说。

　　「那就这么说定了？」

　　「行，星哥你上吧。」阿力推了我一把，我跌跌撞撞的跑到了舞台上。

　　男子见状不说啥，只是对女子说道：「你现在身体有啥感觉？详细的告诉我。」

　　「我浑身都感觉好热，特别是乳房感觉好胀，乳头又疼又痒，阴道也变得好
敏感，很痒很想被揉，很想被摸。」

　　「那你求求贵宾，让他来揉你，摸你，替你止痒。」男子说道。

　　「求求客人老公，替浪花止痒吧。」

　　站在女人身边，我终于听清了女子的声音，正是老婆的声音。和老婆滚床单
时，也曾要求老婆主动求操，但每次都要等挑逗老婆到她无法自制时，才会羞红
着脸求操。而如今，她却在大庭广众之下，对一个陌生男人求操，顿时无名之火
冒起。

　　冷静，我告诫自己，现在的任务是假装玩弄老婆，让她少受点罪。于是，我
开始用手抚摸着她的乳房，轻轻的，生怕弄疼了她。

　　「啊啊啊，别这样，太痒了，我真的，真的受不了了，乳房也好胀，求你用
力点。」她感到自己的乳房变得越来越太，也许快要撑爆了，但奶水却一点都没
流出来，难受的要死。

　　我不舍得用力揉捏她的奶子，只能比刚才稍微用力点揉捏着。

　　「你这样，她的奶水出不来，只能越来越难受。」男子在边上解释道。

　　「求你了，客人老公，用力呀。」她哭泣着求我用力捏爆她的奶子，我不知
道该怎么办好。

　　算了，事到如今，只能如此了。我学着别人那样用力揉捏着她的乳房，随着
我的揉捏，她双腿间像没关牢的自来水龙头般，不断的有爱液往下滴去，黏黏滑
滑的挂在她双腿间。

　　「还是好胀啊，再用力点，不要怕捏爆我的奶子。」怀里的她再次求了起来。

　　「浪花名不虚传，这么快就春心荡漾了。」又有人议论道。

　　「这婊子真是骚浪，她被多少人操过了？」有人问道。

　　「听说上次竞价拍卖时介绍过，好像四五十个人次吧。」有人回道。

　　「这么少？这么淫贱的婊子，不是应该人尽可夫嘛。」

　　「人家价码高着呢，能操的起的就不多，何况，物以稀为贵，操烂了卖不上
价。」有人解释道。

　　随着下面的人不断窃窃私语，「啪，」男子打了下她的屁股，说道：「你听
见他们怎么说你的么？你要不要辩解下？」

　　「浪，浪花不想辩解，因为浪花本来就是贱货，天生的婊子。客人老公继续
用力捏啊，别停，啊，啊……还有浪花的骚穴也要摸呀……」原来我听见她说着
这么羞耻的话，不自觉的停下了揉捏她奶子的手。

　　于是，我再度用力捏了起来，看见胀鼓鼓的奶子，奶水却始终没喷涌出来，
我又不舍得用嘴吸吮，怕她已经受创严重的乳头被弄疼。

　　另一只手也深入到她的小穴里，找到了她的没包皮的小豆豆，按摩起来。随
着我的拨弄，她的身体一阵阵颤抖，奶子也随之抖动，波涛汹涌。

　　「现在你有什么感觉，说出来。」男子又拿出刚才的问题问道。

　　「啊，我，浪花，感觉奶子越来越大，越来越胀，下面的骚穴里也越来越痒，
身体里好像有股热浪流遍全身。啊，用力，老公再用力，快要到了。」她在极度
快感的刺激下，对着我对着所有在场的男人们发浪了。

　　随着她的呻吟声越来越大，突然，一股白色的乳汁从她的乳头中流淌了出来。

　　「求求老公让我高潮吧，我要，我要。」说着，她把一条腿抬得老高，对着
我露出了湿淋淋的蜜穴。靠，这是金鸡独立的舞蹈姿势啊，你学了这么多年舞蹈，
就为了这个姿势发浪吗？我不由得怒了，手中的力度也不由得重了。

　　「啊，啊，」她在持续的刺激下，又达到了一次高潮，奶水喷了一地。

　　「浪花还想要，浪花不过瘾，浪花要潮吹。」

　　看着她这一副不知羞耻的骚浪模样，我脑海里不禁闪过几个词，「淫娃荡妇」，
正要决定狠狠惩罚这个淫娃荡妇的时候，心中另一个声音传来，她是被迫的，是
你所爱的女人，你要拯救她。

　　正在我矛盾之时，一旁的男子，拿起几根巨大的假阳具，我定睛一看，第一
根是粗大的金属棒，连着电线，震动幅度很大；第二根是仿真的非常粗长的假阳
具，恐怕一插就会顶入她的花心；第三根则是外壳上有许多用软胶做的小刺，给
女人的感觉可能和入珠后的ＪＪ感觉差不多。

　　「来，抬起腿来摆出刚才的金鸡独立的挨操姿势，让你高潮，让你潮吹，让
你过瘾。」男人说道。

　　她换了一条腿抬起来，也许是高潮消耗体力的缘故，身体颤颤巍巍的，似乎
是支撑不住金鸡独立的姿势，只能顺势把身体靠在我怀里。

　　我靠，这不成了我怀抱着她，让别的男人把她弄到潮吹了吗？尽管是用道具，
而非真鸡巴，但我也很不爽，手在她的乳头上重重捏了一下，发泄着我的不爽，
而她也痛哼了一声。

　　男子把电动的那根插入了她的肛门里，打开开关，开到最大，她的身体随着
震动棒的震动而有规律的颤抖着，接着，又把第三根插入了她的小穴里，并手握
假阳具在她颤抖着的阴道里九浅一深的抽插着。

　　骚痒已久，淫水直流的小穴终于得到了棒状物体充分的抽插，让她感到无比
的舒服，「啊……喔……」随着假阳具的进进出出，她情不自禁的呻吟起来，很
快的，她的小穴不由自主的夹紧，迎合着男人的抽插，淫水止不住的往外流。

　　「这女人真浪哎，我从没见过这么浪的女子。」

　　「那还用说，看她那小逼淫水流的满地都是，就是天生骚浪。」

　　舞台下又传来不少看客的议论声，也都一个个兴奋的很，都可以看见他们裤
子里勃起的阴茎，要不是不能上去操，恐怕早就冲上来了。

　　看着她欲求不满的样子，我也低下头，把舌头伸进她的嘴里。她嘴里的香舌
缠绕挑逗着我，我俩长长的舌吻着，就像过去的历次舌吻那样，不同的是她此刻
小穴正被别的男人用器具玩弄着，她也正在拼命攀登欲望的巅峰……

　　「啊」的一声，她终于又达到了高潮，快感沿着神经传导至全身，只见她的
两条腿像触了电似得不断抖动着，她的大脑也一片空白。而阴精也像泄洪一样喷
涌而出，滴滴答答的落在地上，形成了一摊水。

　　怀中的她高潮渐渐过去，浑身香汗淋漓，手脚软弱无力的瘫软在地。一旁的
男子走上前来，蹲下身子，捏住她的一只乳房，用力挤了挤，一股奶汁喷射而出。

　　他要干啥？我正纳闷着。看见他起身走了回去，从桌子底下的箱子里取出一
样东西，我一看，居然是吸奶器。

　　随后他重新走到她跟前，蹲下身，将吸奶器的乳杯罩在她的乳房上，确保乳
房和乳杯紧密贴合，乳头也对准乳杯的中心位置，吸奶器与乳房接触的部位和乳
头通道稍微向下倾斜，之后把开关递给我，示意我开启。

　　靠。我这可咋整，打开了，就等于是虐她了，但若我不打开的话，别人也会
打开；罢了，与其别人把她玩的更惨，不如我吧。

　　于是，我长按开关按钮，吸奶器开始工作，一股股奶水从她的丰满乳房中被
吸出，伴随着吸奶，她的身体也不断颤抖，产生一阵阵的快感，很快，小穴又湿
透了。

　　「疼，好痛，求你别吸了，」被玩弄摧残了许久的乳头经不起再一次的吸吮，
她抓住我的手祈求道……

　　我没有关，也没法关。只能让你高潮来减轻痛苦了，于是，我把手再次伸进
了她的小穴内，一边爱抚着她的阴蒂，一边在奶子周围的皮肤上画圈圈，争取让
她转移注意力，减轻痛楚。

　　数分钟的等待后，吸奶器终于再也吸不出任何乳汁了，我关掉吸奶器，把乳
房上的乳杯罩取下，望着红肿的乳头，心疼万分，想用舌头是轻轻爱抚，又怕她
疼。

　　这时，男子取过装着她鲜嫩乳汁的奶瓶对她说道：「浪花的奶量也不小嘛，
自从你奶水断了以后，有人眼巴巴的等着今天已经很久了呢。你每天能产多少奶
已经记录在案，如果低于这个奶量太多，就会被惩罚的哦。如果胀奶受不了，可
以请求提前吸奶，但严禁私自挤奶，知道吗？」说罢，还弹了弹她红肿的奶头，
惹得她又痛哼了起来……

　　「浪，浪花知，知道。」她疼得哆哆嗦嗦的回答道。

　　「起来，向各位贵宾致谢。」他命令道。

　　她高潮太多，消耗太大，挣扎了许久才站起来。

　　转身四肢着地，臀部高举，向我和舞台下的那些看客们，露出自己的私处，
嘴里说着：「浪花多谢各位贵宾老公们的捧场。」

　　然后躺在地上，高举双腿，左手抓住左腿，右手抓住右腿，向两边分开，一
动不动，似乎在等待着什么。

　　只见男子手握一条软鞭，走了过来。「啪」的一声，一鞭准确的抽在了她的
两腿之间。我看着这一幕，想起了，之前在隔壁房间看到的闺蜜也被抽两腿之间
的画面，居然是同一种调教？而她被抽了一鞭后，身躯颤抖了一下，却不敢合拢
双腿，我正担心她会不会再挨一鞭时，男人对她说道：「浪花给客人们解释下，
为啥要挨一鞭子。」

　　　　　　　　　　　　第二十一章升级高级会员

　　「因为，因为这是惩罚浪花对老公不忠。只有当浪花对老公忠贞或浪花没有
老公时，才会停止对浪花的惩罚。」她慢慢的说出了原因。

　　「好，走吧，今天任务完成了。」听到男子的话，她缓缓起了身，四肢着地，
爬到散落一地的衣物边上，正欲拿起衣物，这时，男人说道，「先去看看你的姐
妹吧。」

　　随后，男子转身向我们说道：「各位尊敬的来宾，今天的调教活动到此结束，
欢迎下次再来。」随后，给她戴上项圈，牵着她慢慢离去。

　　望着她离去的身影，我很想冲上去把她抢回来，但理智告诉我，不能这么做，
现在最重要的是回去先调查清楚事情的原委，再采取行动。

　　「星哥，玩的爽不爽？」阿力走上来拍了拍我的肩膀。

　　「走吧。」我面无表情的说道。

　　「咋滴了？星哥？感觉你好像不开心，是因为没操到浪花么？」阿力打趣道。

　　「没事。谢谢你。」我回道。

　　阿力一头雾水的跟着我走了出去，然后出了俱乐部，路上，我一言不发，阿
力也搞不清楚到底发生了啥事，也不知道该说些啥，就这样，各自回了家。

　　到家后，我立刻进了卧室，翻开了老婆的内衣柜，把所有内衣全部翻了出来，
仔细查找着。记得以前老婆买过一套十二组颜色的内衣，款式和在俱乐部看到的
一样，我找来找去，就缺少一套黑色的，那说明老婆今天是穿着这套内衣出去的，
应该就是俱乐部现场的那一套吧？

　　那老婆为啥会去俱乐部被调教呢？据说是被人抓住了把柄，但是什么样的把
柄才能让冰清玉洁的老婆愿意做出如此羞耻淫荡的事呢？同时这把柄是怎么来的
呢？一系列问题又困扰着我。

　　「天哥，在家吗？我有事和你说。」我给发小发去了信息。

　　「在家，等你。」发小回复道。

　　我又驱车去了发小家。

　　「出什么事了？」发小见我无精打采的样子，问道。

　　「今天去俱乐部玩，出来点事。」我说道。

　　「还能出啥事？难道是你强上了闺蜜被揍了？」发小开着玩笑说道。

　　「比这严重。」我说。

　　「啥？难道是你把闺蜜给抢走了？」

　　「我直说了吧，我发现，我们在Ｔ国都被骗了。」

　　「被骗？啥意思？」发小满脸疑惑。

　　「浪花不是闺蜜。」我严肃的说道。

　　「我们明明看到了她的脸啊，怎么可能不是她？」发小也被震惊了。

　　「这个我也说不清，但肯定不是她，我确定无疑。」

　　「今天发生啥事了？坐下来仔细和我说下。」

　　「今天本来一切都很顺利，我和阿力在一个房间里调教着浪花，后来，我出
去透透气，在边上的某个房间里，看到另外有人在调教另一个女子，你猜这个女
子是谁？」

　　「难道是闺蜜？」发小问道。

　　「是，我看到了她的脸，的确是闺蜜，所以我和阿力调教的浪花肯定不是闺
蜜。」

　　「那浪花是谁？」发小自言自语道。

　　「唉……」我叹了口气……

　　「难道说，是……」发小见我叹气，感觉情况不妙。

　　「嗯，你猜对了，应该就是慕思。」

　　「你看到她的脸了？」发小问我。

　　「没，但我听她的声音，以及她脱在现场的一套黑色内衣尺码款式都和她的
一模一样，并且我回家翻找了她的内衣柜和洗衣机以及阳台晾衣的地方，都没发
现这套，应该就是她穿出去了。」

　　「那就奇怪了，阿力之前说浪花是有把柄被抓住才被调教的，但弟妹会有什
么把柄被人抓住？」发小也很疑惑。

　　「我也想不出来，但估计多半和她以前会所的事有关，其实，我到现在都没
搞清楚，以前她是怎么找到你们会所的。」

　　「以前说是有人介绍她来的，那可能和这个人有关？。」发小说道。

　　「嗯，八成是吧，还能不能去找找当初接待她的那个人问问当年的事？。」
我问道。

　　「难，时间过去很久了，试试看吧。」发小无奈的表示。

　　「只能这样了，有消息马上告诉我。」

　　「那这事你要和她摊牌吗？」发小问道。

　　「暂时先不，等弄清楚再说，但要快。顺便我还要等时间筹集钱升级会员。
对了，阿力靠谱不？」我突然想到。

　　「应该没问题，跟我很多年了。」发小想了想，说道。

　　「那就好。不过此事先别告诉他。另外，想办法帮我也去弄个初级会员，我
打算先花钱升级到高级会员，看看到底啥情况，我现在有点迷糊……」

　　「ＯＫ，我有数。我明天马上托人去办。」

　　「行，那我先走了，有消息马上告诉我。」我说着，准备离去。

　　「阿星你要冷静，别冲动，有事和我商量。」发小嘱咐道。

　　「放心，我会的，我要查清楚是哪个混蛋给她设的局，到时要他好看！」我
恨恨的说道。

　　……

　　回到家，已经很晚了。浴室传来一阵阵流水声，看来老婆已经回来了，正在
洗澡。

　　「老公？」老婆听到外面有声音，询问道。

　　「嗯，我刚回来，你慢慢洗，洗干净点。」我若有所思的回道。

　　「讨厌。」浴室方向传来老婆的嗔怒声。

　　以往我都很有兴致的继续调戏她，今天却毫无兴致，径直走到书房里，拉开
一抽屉，拿出准备已久的荧光棒，本来准备去看闺蜜纹身的，没想到却是看老婆
的纹身。同时还准备了蒙眼罩和手铐，待会可不能让老婆发现我在看她的纹身…
…

　　我把东西藏在床底下，躺在床上等着老婆洗完澡出来。

　　「老公？」洗完澡出来，老婆看我躺在床上一动不动，轻轻呼唤我。我脑子
里都是她今天被调教的画面，想到她发骚发浪的模样，没怎么理她。

　　「老公！」她见状用力摇了摇我，大声呼唤我，于是我睁开了双眼。

　　看到老婆身上裹挟着一件刚遮住腰围的浴巾，丰满挺拔的乳房高高耸起，乳
房下面的小腹非常平坦光滑，没有一丝赘肉，看不出已经生育过孩子，浴巾下则
显露出一双修长匀称的美腿。

　　老婆那高挑的身材，玲珑的曲线，婀娜的躯体，浑身散发出勾魂夺魄的成熟
女性魅力，点燃了我的欲火，我一把把老婆拉到床上，扑向她，将她压在身下。

　　我低下头，将火热的嘴唇压在了老婆的樱唇上，舌尖轻佻，挤开老婆的樱唇
和贝齿，缓缓的和老婆的香舌勾在一起……

　　浓重的男子气息喷在老婆脸上，不一会儿，老婆有点意乱情迷了起来，她的
身体开始浮现一层殷红，玲珑的娇躯不安的扭动，我的手也开始抚摸老婆的胴体，
尤其是那傲人的双峰，想起调教时被虐乳的样子，我也忍不住肆意的揉搓着，指
尖也轻轻勾过老婆胸前粉嫩的蓓蕾，老婆娇躯又猛的颤抖了下，「老公……你轻
点……好舒服……」

　　应该是好疼吧，我想着，该检验检验了。于是，对老婆说道：「慕慕，今天
我们玩点刺激的。」

　　老婆正在动情，没有表达反对之意，于是，我从床上拿出蒙眼罩，将老婆的
双眼蒙住，然后取出手铐将老婆的双手铐于身后，此时，老婆没法反抗我的任何
行为了。

　　「老公，我有点怕。」老婆低声说道。难道是今天被蒙眼蒙的有阴影了？我
不禁想到。

　　「别怕，待会你会很舒服的呢。」我安慰着老婆。

　　老婆的胸口随着急促的呼吸而不停的起伏着，圆润丰满的双乳并没有因为硕
大而显得下垂，恰恰相反，高耸挺拔的屹立在胸前，我偷偷拿出放大镜，照着老
婆的乳头仔细看去，看了会，发现了一个孔洞，随后，我捏了捏乳头，老婆又痛
呼了一声，看来今天的虐乳对她造成了很大的伤害，唉，关键还是我亲自把粗大
的针头插入她的乳头的，心里一阵绞痛。

　　「老婆你乳头破皮还没好吗？看起来咋又严重了，有点红肿呢。」我故意问
道，想看她怎么回答。

　　「嗯，比以前好一点了，不要担心。」老婆敷衍着。其实应该更痛吧，今天
乳头刚被打了一针，哪有这么快恢复的，我想着。

　　随后，我又把眼光瞄向了老婆的下体，「老婆把腿分开，越大越好。」我说
道。

　　「不要。」老婆反对道。

　　「老夫老妻了，有啥好害羞的，乖啦。」我在她耳边吹着热气。

　　「哎呀，你真是越来越色了，受不了你。」

　　「哪能呢，我看是老婆你越来越骚了才对。」我呵呵笑道。

　　「说不过你，爱看就看吧，」说罢，老婆把腿一分，一动不动躺着。

　　「继续分，一字腿。」我指挥着老婆，待老婆分成一字腿后，拿出荧光棒，
照射着老婆的阴唇部位。想着最好别显露出有纹身，但结果却让我失望了，老婆
的左右阴唇上果然纹有两行字，浪花一朵朵，高潮一波波。操，真的是老婆，虽
然调教时已经基本确定是她了，但没看到脸，多半还有点侥幸心理，现在……

　　「老公，你在干嘛呢？」见我没了动静，老婆发问道。

　　「没啥，看到老婆美丽的阴唇，我想到以前看到一则新闻，说有个妹子为了
显示对她男友的爱，在阴唇上纹了男友的名字呢。」我故意说道。

　　「老公你咋满脑子都是这些淫秽的主意呢。」

　　「因为我有个性感迷人风骚淫荡的老婆呀，」我嘿嘿笑道，「老婆，要不你
去纹个星星所有，闲者莫入？」

　　「不要，坚决不要。」老婆立马反对道。靠，莫非是老婆怕被发现已经纹了
这么两句淫荡的话？

　　既然已经确定了老婆是浪花，接下去该办正事了，虽然老婆今天被玩到了多
次高潮，但都假ＪＪ玩的，应该没真的过瘾，就让老婆好好满足下吧。

　　于是，我不断的爱抚着老婆，过了一会儿，估摸着老婆已经深陷情欲之中，
就对老婆说道：「老婆，要爽就自己坐上来。」

　　老婆挣扎着站起身来，由于双手被束缚而不稳，我出手扶着她，她迈开自己
的玉腿，蹲坐在我的两腿之间，用铐在背后的手扶住我怒发冲冠的阴茎，对准自
己的鲍鱼口，缓缓坐了下去，随后她摆动着自己的丰臀，努力增加自己的快感，
随着她的摆动，乌黑的长发随着飞舞，脸上也不断呈现一片片红晕，嘴里也胡乱
串出一句句呻吟声。

　　随着老婆的上下摆动，我忍不住用手努力的抓着老婆胸前随着身子晃动的硕
大肉球，时而拍打，时而挤压，还偶尔捏下她的乳尖，老婆此时应该有一种痛并
快乐着的感觉吧，我想。

　　老婆女上位运动了一会儿后，我示意老婆停下，让老婆趴着，我坐起身来，
举枪没入她的股间，开始了狂风暴雨般的冲撞，床板也撞到墙上发出咣当的声音，
老婆的两条玉腿也颤抖着，十根诱人的玉趾松了又紧，紧了又松。

　　「啊……好舒服……老公，我爱你啊！」老婆在我不断的冲击刺激下，发出
高亢的声音，表达着自己对老公的爱，与之同时的是小穴也不断的吸吮蠕动夹紧。

　　「老婆，我要……射了，我也……爱你。」在老婆的肉穴的不断吮吸下，我
也坚持不住了，将滚烫的精华射入了老婆的体内，老婆全身泛起一阵痉挛，十根
纤细的脚趾极力张开，超强的快感使她再也无法支撑自己的娇躯，无力的趴在了
我的胸膛上大力喘息着。

　　激情过后，我们相拥着，谁也没有先起身。过了一会儿，老婆抬起头，盯着
我，缓缓的问道：「老公，我爱你，你会爱我一生一世吗？」

　　「老婆，自从见到你的第一眼起，我就认定了你是我这辈子的最爱！我们要
永远相亲相爱，我们要永远不会背叛对方，你说对吗？」我抚摸着老婆光滑的美
背说道。

　　老婆听到这句话时，娇躯微微抖动了一下，然后努力抱住我，用力往前蹭了
蹭，在我耳边说道：「嗯，我们相爱到永远，永不背叛。」眼中流露出一抹我没
察觉的哀伤。

　　……

　　差不多过了一周，发小和我说，会员资格已经办好了，并且给我一个网站地
址和邀请码，完成最后的注册即可，于是我打开浏览器输入地址，结果无法显示。

　　「喔，估计是境外地址，需要翻墙登陆。」我自言自语道，随后，找到一个
翻墙软件，打开了，然后再次登陆，显示登陆成功，弹出了「欢迎登陆*** 俱乐
部」的字样，点击右上角的「Ｘ」关闭后，弹出用户登陆和新用户注册两个选项，
我点击新用户注册后，弹出新的页面，我按照提示，一步步的输入了账号和邀请
码以及密码后，弹出「您已成功注册初级会员，请仔细浏览初级会员的权限」的
字样。

　　我根据提示浏览了权限后发现，目前我能进入的版块只有初级会员区，其他
的中级和高级会员区进不去，更别说顶级会员区了。对，充值，先升到高级会员
再说，于是我按提示的步骤，完成了升级的过程。

　　之后再度打开网页，这下能进去了。我看到，网站分为初级会员，中级会员，
高级会员，顶级会员四大版块，每个版块下面，还有不少子版块，比如校花专区，
少妇专区等等。我分别点进了初级会员和中级会员高级会员版块里的少妇专区，
想看看有啥不同。点进去之后，研究了许久，发现，各个美女资料的备注栏里，
都有金牌榜第Ｘ名，银牌榜第Ｘ名，铜牌榜第Ｘ名等不同字眼，莫非是分为金银
铜等不同档次？每个档次里再细分排名？我想着。

　　再看，初级会员里的美女资料标记的都是铜牌，中级会员里的都是银牌，高
级会员里标的是金牌，那么，想到阿力才初级会员，老婆难道只是铜牌？我看那
些银行金牌的长相资料也不比老婆好嘛，奇怪……

　　不过，闺蜜铜牌倒是挺正常的，虽然也是个美女，但多少还是有点差距的，
在美女如云的这里，弄个铜牌也正常。但老婆……我隐隐总觉得哪有点不对劲…
…

　　接着，我开始查找起老婆和闺蜜的资料，找遍了初中高三大版块，居然只找
到闺蜜的资料，没发现老婆的，这咋回事？难道还有更高级的？我赶紧再从头到
尾扫了扫各版块，在一处不起眼的角落里，发现了「顶级ＶＩＰ专区」。难道老
婆是这个区里的？那为啥会出现在初级会员的调教场所？这到底咋回事？一头雾
水的我只能把目光再次盯在闺蜜的资料上，试图寻找出一点蛛丝马迹。

　　点击闺蜜的照片，弹出她的信息网页，上面都是她的各种数据和信息，比如
年龄，身高，体重，罩杯，擅长的技术特点等，而我把网页拉到最后，却惊讶的
发现，网页上显示着很多部视频的链接，应该都是她的视频吧，点击进去，发现
还有对该视频的详细介绍，我粗略扫了几部视频的介绍，有她接待会员的视频，
也有她刚开始被调教的视频，还有几部注明姐妹调教的视频。

　　等等，「姐妹调教？不会是和老婆一起的吧？」我想到，于是，我点开了这
些视频，但让我失望的是，却弹出来我权限不够的提示。我操，高级会员都不行，
难道要顶级会员才行？

　　算了，先看看她的其他视频吧，也许有助于我了解她是怎么入坑的。如果有
可能的话，之后再通过她，了解老婆的事情，这也许是个路子吧，我想到，于是，
我点开了视频……

　　　　　　　　　　　　　　【红尘劫】２２

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　　２０１９年１２月６日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　　第二十二章将错就错

　　看着网页上罗列着的闺蜜的视频，我选取了一个标有「第一次破处」字样的
视频，点开后，页面立刻跳转，弹出了视频窗口。

　　只见，画面有点暗，应该是晚上拍摄的。画面中出现了一幢大楼，大楼里只
有零星几个房间的灯光还亮着，显然是有人在里面。

　　「这是哪呢？」我心里想着，目光随着镜头的移动而观察起整个场景。观察
了一会儿，我想起来了，这不是老婆她们舞蹈房所在的大楼吗？这帮人这么屌炸
天吗？居然敢来这种地方绑人？

　　正在我思考这些问题的时候，画面里有人突然说了句「出来了」，画面中出
现了几个漂亮的妹子，我一看，好像是老婆她们舞蹈队的成员，我急切的寻找着
老婆的身影，却发现并不在其中，我长长的吁了一口气。

　　「不是这几个，」画面里又有人说了一句，「后面还有，」画面再度转向前
方，镜头里出现了一个落单的女孩的身影，看背影，「靠，好像是老婆啊。」我
猛地揪了揪心。

　　「走，」画面里继续传来男人的声音，然后只见画面抖动了起来，远远的跟
在了这个女孩的后面，大约步行了几分钟，快走到一处拐角处，四周没啥行人，
灯光也不是很好，只听见一个男人说了句「上」，然后画面里冲出３个男人，朝
着女孩跑去。

　　然后只见一个男人拿着一块手帕捂住了女孩的嘴，另两个男人则一左一右抓
住了女孩的两只手，一开始，女孩不断的挣扎着，但无奈男子力气太大，挣脱不
开。过了一会儿，女孩就停止了挣扎，两手无力的垂了下来，然后三名男子将女
孩抱起，往回走没几步，一辆驶来的汽车就停在他们身边，把女孩抬进车里，只
见一名男子对着手机说了句「搞定了」就匆匆上车后快速驶离。

　　画面随即转黑，过了会，画面重新出现，来到了一间明亮的套房内。应该是
剪辑过的吧，不然怎么这么快从路边到了套房内，我想……

　　这时，画面里传来了男人们的声音。

　　「人带来了？」一个男人问道。

　　「是的，在床上。」另外一个人回答道。

　　这时一个男人的背影出现在画面里，来到床边，看了看女孩，随即又走出了
画面，「弄错了，不是她。」

　　「不会吧。」

　　「这点小事都办不好。废物。」

　　「老大，这不能怪我们啊，夜黑风高的，只能看到背影，哪知道还有人和她
长的这么相似。」

　　「算了，我先去问问怎么处置她，你们先守着。」

　　随后，出现了男人离去的脚步声。屋外的男人又聊起了天。

　　「居然会弄错人，真够晦气的。」

　　「不过这小妞长的还真不错。」

　　「是啊，不知道待会能否让我们尝尝鲜。」

　　「人都绑错了，你还是先想想待会会不会被大哥骂吧。」

　　又过了一会儿，之前离去的那个男子好像回来了。

　　「进去验验货。」随后画面里出现了数名男子。

　　只见其中一名男子，走到床前，俯下身，看不清楚在做些什么，一会儿，男
子手里扔出一件女式的衬衣，原来他在脱女子的衣服，接着，一件件女式衣服从
他手上扔出来，印入我的眼帘。从白色的衬衣到粉色的胸罩，从黑色的短裙到粉
色的内裤，看来被剥了个精光。男子还拿起粉色的胸罩，凑上前去，闻了闻，说
了句：「好香啊。」

　　稍后，男子对另外两名男子说道：「去，给她摆好各种姿势。」随后，男子
走到一旁，从柜子里取出一部高清数码相机，走回到床前，此时，女子已经被摆
成了一副「大」字型，男子把相机对准了女子的下体，随着闪光灯一闪，将女子
那微微隆起的阴埠，浓郁的阴毛，肥美粉嫩的阴唇，摄入了其中。

　　接着，男子又把相机对准了女子的上身，那挺拔的雪峰，嫣红的乳头，也相
继被摄入。接着，男子瞄准了女子的脸庞，面容精致，柳眉朱唇，乌黑亮泽的秀
发，这正是老婆的闺蜜—刘蓓蓓啊。

　　我想到，他们之前说「绑错了，」那原本要绑谁呢？闺蜜似乎挺倒霉的，成
了替罪羊。

　　在我思考的时候，视频进度继续着，男子又给「大」字型的闺蜜拍了全身照，
以及摆出各种搔首弄姿的姿势，随着闪光灯的不断闪烁，我不知道，到底拍了多
少张。

　　拍照完毕后，男子又伸出手指，在女子身上鼓捣着什么，看不清楚。没多久，
他惊讶的说道：「没想到，这妞还是个雏，那我得问问。」说罢，拿出手机打起
了电话。

　　「喂，老板，这女人还是个雏，咋整？」

　　「嗯，人长的挺美的，和您要的妞相比也只逊色一点点。」

　　「好的，那我们等您。」

　　打完电话，男子又吩咐另外两个男人，「老板对她有兴趣，就当我们将功补
过了，你俩准备准备，把这妞打扮好。」

　　随后两人离开屏幕，过了会儿，取来了各种工具，我一看，居然是各种手铐，
口塞，绳索，项圈等调教工具，看来闺蜜要留下终生难忘的一夜了。

　　到这里，画面又转黑了。过了一会，重新出现，又剪辑了。

　　这时，出现在画面里的依然是这间屋子，镜头转到了床上，同时也传来了女
孩含糊不清的哀鸣声。只见床上依然躺着一具「大」字型的女体，一丝不挂，和
之前不同的是，手脚都被一根根铁链分别锁在床的四个角上，而闺蜜已经醒来，
正努力挣扎着，却怎么也摆脱不了这些铁链的束缚，只能让自己胸前那对坚挺性
感的乳房、纤细的柔软腰肢、修长的美腿以及茂密阴毛遮蔽下的小穴，羞耻的暴
露在这些男人的面前。

　　可能是出于害怕的缘故，被自己的粉红色内裤塞满的小嘴，只能发出「呜呜
呜」的悲鸣声，并且不断摇晃着头，表示自己的不情愿。

　　「真不错，算你们将功折罪了。」一个粗犷的男声传来，明显不同于之前的
男子，应该就是他们的老板吧。

　　「不敢，那个女人过些日子也一定搞定。」一旁的男子回答道。

　　「那你们去吧，这里没你们事了。」

　　「有事叫我们，我们去外面守着，您慢慢享用。」说罢，走出了屋子。

　　「小美女，你好啊，很高兴认识你。相信你也会很高兴认识我的，因为我会
成为你的第一个男人呦。」男子一边淫邪的说笑着，一边脱下自己身上的衣裤，
头上戴着头套，没有摘下，然后爬到了那张床上，在女孩被迫分开的双腿间跪好，
女孩看到这个男人赤身裸体的爬到她面前，知道要发生些什么，所以惊恐的更加
剧烈的挣扎起来，可惜，在坚固的铁链面前一切都是徒劳的。

　　「我就要进去了，」男人双手抓住女孩的的双腿根部，把自己的阴茎顶在女
孩的阴唇中间那条细小的缝上，吓得女孩睁大着眼睛，从被内裤塞满的嘴里发出
惊恐的「呜呜呜」声，身体也不断扭动，无奈的挣扎着。

　　而床上的这个男人，一边把自己的腰部向前推进，一边看着自己的龟头挤开
女孩的阴唇，进入到女孩的小穴中去，随着男子的推进，女孩一边流下痛苦的眼
泪，一边发出含糊的惨叫声。

　　「小美女，你的小洞洞真紧，不愧是原装货。」随后把阴茎顶在了女孩的处
女膜前。

　　「小美女，你马上要从女孩变成女人了，做好准备，」随后，过了会，男人
抱住女孩子的腰肢，用力将身体往前一顶，「呜，呜，呜」的声音传来，「疼么？
处女破瓜总要吃些苦头，不过，以后就好了，你会体会到神仙般的感觉，到时可
能会主动求男人操你呢，嘿嘿。」男人淫笑着说道。

　　「你的胸也很不错啊，」男人揉着女孩的丰满挺拔的乳房说道，「看你身材
苗条，胸却不小，不错，不错。」男人一边说着，一边还努力晃动着腰在女孩的
小穴里抽插起来。

　　随着男人的不断抽插，女孩的粉红色的小穴里不时流出殷红的血液，这是女
孩的初夜的象征。女孩的敏感阴道被阴茎的不断抽插刺激着，折磨着，女孩不断
摇头哭喊着，呻吟着，身体也不断挣扎，却无法摆脱身上那个男人的魔掌。

　　随着男人加快了在女孩小穴内抽插的速度，女孩刚破处的紧窄小穴正紧紧的
包裹着男人的阴茎，让他越来越兴奋和越来越有快感，同时男人的阴茎也不断刺
激着女孩的阴蒂和小穴，初经人事的女孩哪能经得起这样的刺激，也忍不住发出
了呻吟声。

　　男人的手又抓住了女孩胸前那对丰满的乳房，不停的揉搓着，将它揉搓成各
种形状，而女孩则被揉搓产生的痛苦折磨的哭喊起来，发出「呜呜呜」的声音，
并且痛苦的扭动四肢，依然无法挣脱束缚。

　　在男人不断抽插了十多分钟后，随着男人「啊」的一声，可以想象的到，男
人已经把他的精液射进了女孩的小穴和子宫里，女孩也感到一股热浪射进了她的
身体，射进了原本留给心爱老公的神圣的子宫内，想到自己被玷污被留下了永久
的屈辱印记，女孩又忍不住又痛哭起来，泪流满面。

　　「我要取出你的小内裤了，你可不要大喊大叫。」男人说着，取走了塞在她
口里的内裤，被摧残至深的女孩有气无力的喘息着，过了许久，才说出一句话来：
「你们这是强奸，犯法的！我要去告你们。」

　　「小美女，看看这是些啥，还有刚才的破处已经录了视频了，你如果想出名，
就去做傻事好了。」

　　看着一叠自己的裸照艳照以及被录影的破处视频，女孩顿时失去了勇气，
「你，你们，到底要干啥，既然你都满足了，就放了我吧，求求你们了。」

　　「放心，我们是会放了你，不过要等你的信息印在我们的校花榜名册里之后，
嘿嘿！现在，我还要问你个私人问题，你愿意做我的私人性奴么？」女孩摇了摇
头。

　　「念你是个雏，长的也不错，如果你愿意做我的私奴，你就不用去接待其他
的客人，只要伺候好我，让我爽，就行了。」女孩依然摇了摇头。

　　「好吧，这是你自找的。」说罢，男人转身离去，不多久，进来数个男子，
应该是之前的那几个吧，笑着扑向她……

　　……………………

　　画面再度跳转，再一次剪辑。

　　画面中，那个女孩依然躺在床上，身上射满了男人的精液，不用看，肯定是
被之前的几名男子给轮奸了。

　　这时，那位戴着头套的男子再一次出现在镜头里，再次问道：「我再问你一
次，愿意做我的私奴呢还是愿意接受这种调教后被迫屈服，然后去接客？」

　　「我不答应。」女孩经过轮奸的摧残后，有气无力的反驳道。

　　「好，你有种，希望你以后不要后悔。」男子对着女孩说道。

　　「带她去调教基地，好好驯养下。」男子转头吩咐其他人。

　　「是，老板，不过，她就这么消失不会出问题吗？」

　　「你们不会动脑筋吗？快放假了，就用她的手机，给她父母发个消息，就说
放假要和同学出去玩几天。」男子训斥着边上的男子。

　　「是，是，」边上的男子赶紧一边拿着手机操作起来，一边指挥其他男子把
女孩架起，走出房间外。

　　画面再次跳转。

　　这次是在一间宽敞昏暗的房间里，只见地上跪着一个全身赤裸的长发女子，
她的双臂被绳索牢牢地捆绑在背后，绳子呈８字型绕着女子丰满的乳房，使那本
就挺拔丰满的乳房更加突出，而天花板上也垂下一根绳索绑在女子那反绑在背后
的双手的绳索上，从而吊起她的身体，使她只能这么跪着。

　　一副沉重的铁镣铐在女子雪白纤细的小腿下方的脚踝上，被施暴和鞭打后留
下的红印也遍布在她的性感美妙的肉体上，尤其是在她丰满白嫩的胸部、大腿和
臀部的位置上残留着一片片鞭痕和抓痕，显示出她曾经遭受了多大的痛楚。

　　「愿意做性奴不？」边上的一名男子问道。

　　也许是体力耗尽的缘故，女子无力的摇了摇头。

　　「啪」！身旁的男子突然一鞭抽在女子的屁股上。

　　「还有我！」另一名男子也一边说着，一边顺手又是一皮鞭。

　　女子挣扎着，嘴里只是不断重复着：「求求你们，别打我了，好痛，放了我
吧！」

　　「你答应做性奴就放了你。」男子笑着说道。

　　女子迟疑着没回答，迎接她的又是「啪」「啪」两鞭子。

　　在可怕的暴力和无休止的肉体折磨下，女孩濒临崩溃，终于，点了点头。

　　「要用语言回答。」

　　「我，我愿意做你们的性奴……」

　　「早答应不就不用吃皮肉之苦了吗，这细皮嫩肉的，」男子一边说着，一边
取来一份协议，「一会把这个协议给签了。」

　　「这是什么？」女子低垂着头，刚看了几行字就又剧烈的挣扎起来，「我不
签。」

　　原来，协议上竟然写着让女子在他们有需要的时候过来提供性服务，这让一
个刚刚还是处女的大学校花完全不能接受！

　　「你能拒绝么？」男人又扬了扬手中的鞭子。

　　「乖乖签吧，我们也不想破坏你这细皮嫩肉的身体，况且，我们会替你保密
的。」男子一边吓唬道，一边又安慰道……

　　「不要，饶了我吧，我还是个学生呢，这事传出去，我没法见人了。」女孩
吓得连忙求饶。

　　「那就赶紧听话签字。」

　　「真不行，让我卖淫我真做不到。」女孩哭了起来。

　　「我给你解释下，你的客人不是一般的人，都是土豪名流等等，相比你在外
面场所的普通卖淫来说，档次更高，而且也安全，也不用担心染病，更不用担心
会被人发现，因为他们比你们更担心被发现呢。」

　　「怎么样，再给你２分钟时间考虑，如果不签，我们只好继续了，」说罢，
又扬起了手中的皮鞭。

　　女孩听着男人的话心乱如麻，一边不想做卖淫这种羞耻下贱的事情，一边又
害怕被鞭打的痛楚，内心无比纠结。

　　「２分钟到了，做决定吧。」

　　「我……我……」女孩内心十分矛盾。于是男子扬起了手中的皮鞭，刚要往
下甩，「不要，我签我签。」女孩终于答应了签字，被鞭打给打怕了。

　　于是，女孩被放了下来，歇息了会，白皙的玉手握住了男子递过来的黑笔，
颤抖着在协议上签上了自己的大名。

　　「好了，以后，我们会联系你的，不许换电话号码，不然你的照片视频之类
的，都会被传到国外的网站上，到时你可就是名人了，明白吗？」

　　「我知道了。」女孩轻声回答道。

　　「还有，你现在的定位是校花榜单里的银牌第２０名，欢迎你成为本俱乐部
里光荣的一员，」男人说着，一把抱起女孩，「啊，你要干嘛。」

　　「去洗洗，瞧你身上脏兮兮的。这几天被抽的很痛吧？」

　　「嗯。」

　　「幸亏我们用的是特殊的鞭子，只能让你们女人产生痛感，却不伤及皮肤，
顶多留下红印记而已，不然你这一身细皮嫩肉的皮肤早就烂了。」女孩听了又吓
得颤抖起来。

　　「别怕，宝贝，你以后听话就不会吃苦了，如果不听话，我们手段有的是，
你这几天经历的不过是皮毛。」男人一边抱着一边说着，朝外走去，手也不安分
的到处摸着女孩，「待会洗完了，我还要问你打听你们学校一个妹子的事。」

　　　　　　　　　　　　　　【红尘劫】２３

　　　　　　　　　　　　第二十三章再见前女友

　　看完这一个视频，我终于了解了老婆的闺蜜为啥会出现在在俱乐部里，原来
是被人当做另外一个妹子而被误绑了，真够倒霉的。那么问题来了，他们真正要
绑的人是谁呢？

　　根据视频一开始他们的对话，似乎是要绑一个背影或者说身材和闺蜜很像的
妹子，而且应该也是舞蹈队的，不然他们等在舞蹈房外面守株待兔干啥。

　　那么，应该只有一个可能，他们的目标本来是绑架老婆，却阴差阳错的逮到
了老婆的闺蜜，老婆幸而逃过一劫。但是，现在看来，老婆后来肯定也步闺蜜后
尘，被他们绑走调教了，不然咋会出现在俱乐部里呢？我思考着这一系列问题。

　　以他们绑人的手法熟练程度和调教地点与手段的专业程度来看，应该是一伙
老手，绝非菜鸟。那么，老婆是怎么会招惹到他们的呢？他们又是怎么认识老婆
的？

　　按理说，当初老婆会所那档子事已经被我解决了，如果说是之前卖处时被人
看见，觊觎她的美貌而想买春于她，也应该是那时就发生了，但在我和她相处的
那么长时间里也没发生，这说明应该不是她之前卖身会所时被人盯上的，而发小
那也没听说她又回去卖了，应该也不会是后来又回会所了，而且我临走去外地前
也给她留足了钱，就算她需要钱也够用了才对。

　　到底是何时何地出了问题呢？我百思不得其解。

　　欲知到底怎么回事，我看要么去问闺蜜，要么去问老婆，但都不妥。闺蜜还
搞不清楚现在是敌是友，至于老婆嘛，当初没告诉老婆是我买了她的初夜，就是
不想让她感到羞涩难堪，毕竟俺还是喜欢有点高傲又会撒娇的老婆。

　　看来还是得自己调查啊，那么就只能从俱乐部入手了。要是能看到所有视频，
也许就可以分析出到底怎么回事了，可是要顶级会员才能查看，而顶级会员，又
不是靠充钱可以快速升级的，烦！好像要参与调教十次才能从高级升到顶级，难
道要我调教老婆十次？

　　等等，好像调教别人也可以，毕竟没说人选嘛。想到这，我再次浏览起了页
面。别人我似乎也没啥兴趣，就算调教了，也无助于我了解事情真相，不如调教
闺蜜先，反正是戴面具的，和我也不熟悉，未必能知道我是谁。

　　于是，我查找起了闺蜜的信息，发现一周后，有俱乐部举办的一次调教活动，
而她也是女奴之一，这和之前阿力与我一起参与的调教不同，我和阿力参加的那
是普通的调教，适合初级会员的那种程度而已。而俱乐部本次举办的是大型的活
动，据介绍有几十个分属钻石金牌银牌等不同榜单的妹子参与，只限于高级会员
才能参加，而且还要竞拍参与资格，费用昂贵。

　　再仔细看，本次活动，俱乐部给闺蜜制定的调教资格竞拍价是５万起拍，价
高者得。调教内容大致是让闺蜜某天按照指示去某个场所，让她寻找并陪侍一个
特定的男人，当然这个男人就是拍卖的胜出者，至于具体细则，由这个男人制定，
原则上是不暴光闺蜜的身份以及不造成永久性伤害的事都可以做。

　　升级顶级会员之路，不如就从闺蜜开始吧，我总不能去调教老婆吧？何况我
也不具备调教她的资格，从闺蜜入手，探听下口风先，看闺蜜能否作为帮手，再
从长计议，我想她应该不是自愿被俱乐部操纵陪睡各种男人的吧。

　　打定主意后，我打开竞拍的页面，发现，已经有人开始竞拍了，目标价格是
７万元，而显示的截止日期是２天后，根据规则，２天后决出胜出者后，要提交
一个简短的调教计划以及保证金。保证金是防止竞拍的客人对女奴乱来，毕竟这
些女奴被俱乐部视为私有物，还要靠她们赚钱呢。

　　我一看保证金，我靠，五十万。好吧，俺还得去凑钱，没这么多现金哈。于
是，我拨通了发小的手机。

　　「我需要借五十万现金，有没有？」我问道。

　　「有是有，你需要这么多钱干啥？」发小疑惑的问道。

　　「俱乐部举办活动，我要付保证金，我暂时没这么多现金，」我解释道。

　　「行，我马上安排人把钱打入你的银行账户里。」发小说道。

　　「好，等有空，我来找你，再说说这个事。」

　　「嗯，一切小心，安全，稳妥点。」发小嘱咐道。

　　我不断查询着银行的账户资金余额，等了大约半个多小时吧，终于看到发小
把钱打进来了。我赶紧开始参与竞拍，目前还是７万元，我点击了７万五，能少
付点就少付点吧，以后还不知道要花多少钱呢，闺蜜都这么贵，老婆肯定比她价
格要翻好几倍呢。

　　竞拍完后，只能等到２天后的晚上十二点前，再来看看，如果有人出价高于
我，那么，我打定主意了，只要价格不是太高，我就一定要拿下她，然后通过她
再了解下俱乐部的情况。毕竟现在我还对俱乐部没啥认识，不能着急下手，毕竟
能控制这么多极品美女卖逼，没点实力根本不可能做到的。万一鲁莽行动，连累
到老婆被虐就不好了，就算强行带老婆离开也不行，他们手里肯定有一堆的老婆
视频照片，公布出来就算我不在意，老婆也肯定没脸见人了。因此，我现在首要
目标还是先了解情况，其次目标是赶紧弄很多钱，我有预感，需要很大一笔钱才
能解决这个事。

　　怎么搞到更多钱呢？虽说我家条件也不错，要是能花个几百万或上千万解决
此事，倒也罢了，但要是遇到真正的土豪，还不够人家塞牙缝的。不行！必须未
雨绸缪，得提升下自己的实力，一边调查，一边提升。我一边思考，一边在脑海
里搜索着合适的伙伴人选，一番搜索之后，发现前女友是个不错的人选。

　　前女友去国外留学毕业后，就职于一家大型的金融投资机构，别人传闻说这
是因为她家里的关系硬，之前和我谈朋友时，我就有所耳闻。现在看来只能找她
帮忙了，就是不知道她是不是还计较以前的事情。

　　不管了，先约下再说，发了条微信过去，「晚上有空吗？」

　　过了一会儿，她回复了一条：「晚上加班，有事吗？」

　　「嗯，也没啥大事，叙个旧。」

　　「那八点来接我吧。」

　　……

　　晚上七点四十五分，俺就将车开到了前女友的公司大楼门口，等着她下班。

　　八点整，大楼里陆续走出了不少人，因为鹤立鸡群的缘故，俺一眼望去，就
认出了前女友。因为她的形象太火辣性感了，只见她上穿白色的纺纱透视衬衣，
我都可以看到她那如凝脂白嫩的肌肤，下穿黑色的中筒职业套裙，身材完美显示
了啥叫Ｓ型曲线，再往下看，白皙的大长腿上则套着肉色的丝袜，脚上则穿着一
双白色的高跟鞋，一边朝外走去，一边和路过的人们打着招呼。

　　我打开车门，下了车，站在车旁边，朝她挥了挥手，她看到我后，径直的向
我走来。

　　「走吧」，她来开车门，坐了进去。

　　「去哪？」我回头问道。

　　「随你。」

　　我瞧了瞧她的性感打扮，带她来到了最近很火的一间酒吧。

　　「最近过的怎么样？」我开口问道。

　　「还行吧，你呢？」

　　「我也还行吧。」我随口回了一句，之后，不知道说啥。场面陷入了尴尬。

　　过了许久，我又开口道：「你还单身吗？」

　　「嗯。」

　　「有合适的就试试看。」

　　「嗯。」她一边喝着闷酒，一边说道。

　　「别老嗯啊，你是不是有心仪对象了，所以才对我的建议这么敷衍哦。」

　　「嗯，我忘不了一个人。」她突然转过头来，一双美眸盯着我。

　　看的我心慌意乱，擦，这不是明示我嘛。我又想到了当初在校园里亭子下她
说的那句话「我不介意和她一起。」再加上她打扮的这么性感，俺有强烈的预感
要出事。

　　不行，我得去冷静冷静，「你先喝着，我去下ＷＣ。」我赶紧借口跑开。

　　过了大约五分钟后，俺回到了座位上，却发现前女友已经不见了踪影。难道
人走了？也不跟我说一声，靠。我正欲打她手机问个清楚，却在转头的不经意间，
看到她正坐在不远处的另一个座位上，举起酒杯和一边的陌生男人对饮着，而那
个陌生男人边喝酒边将手不安分的放在她光滑的肉丝美腿上来回抚摸着。

　　也许见她没啥反应，他胆子逐渐大了起来，手开始慢慢的伸向她的两腿中间。

　　她也感觉到了男人的手的意图，头往下看去，手也伸下去阻挡男人的前进，
这时，我突然看到男人快速的从口袋里拿出一颗白色的药丸，扔进她的酒杯里，
装作若无其事的样子继续饮酒。

　　我一看，这还了得，赶紧冲了上去，从后面一把推开那个男人，来到她的面
前，牵起她的手，就往外走去。

　　「别管闲事，」那男人看到我要牵着她离开，对我说道。

　　「她是我的女友，你刚才干了啥我都看到了，你不想惹麻烦的话，你知道该
怎么做吧。」

　　「你……你。」男人听到我说看到他给她下药的情景后，顿时嚣张的气势不
见了踪影。

　　「走，」我不管他，直接扶住微微晃动的前女友，搂住她的腰往外走去。

　　「不要管我，我还要喝。」她推开了我，又坐到桌前端起了酒杯。

　　看来得来强的了，我不管三七二十一，从腰部横抱起前女友，往外走去。

　　把她塞进我车的后座，开车离去。去哪呢？去她家？被她父母看到可不好。
算了，去酒店吧，于是把她送到了附近的一家大酒店里，费了好大劲，才将她移
动到了床上，毕竟她有１７０的个子嘛，外加丰满的肉体，体重也不轻。

　　就这样吧，你在这里安心睡一晚吧，我走了，我想着，正欲离去，转身没走
几步，就有一双女人的玉臂紧紧的抱住了我的腰间，柔软的玉体贴着我的后背，
一阵阵酥媚的轻哼声传来。

　　我不得不回头看了看她，只见天生丽质的她在酒精的作用下美丽脸庞显得通
红，一身紧身的穿着彰显着她的丰满窈窕的身材，白嫩光滑的肉丝大腿更是百看
不厌，在酒吧里刚被我压下的欲火又渐渐燃起了。

　　「我好看吗？」她一边用一双玉手抚摸着我的胸膛，一边问道。

　　「好看。」

　　「那你为啥不要我？」她赤脚站在地上，将我的身子转了过来，

　　「我……我……」我语无伦次。

　　「我等你。」说着她就开始解开自己的上衣，脱掉自己的套裙。

　　看到这幅场景，俺按捺不住心中的一股邪火，一把将她扑倒在床上，压在她
的丰满诱人的胴体上疯狂的和她舌吻起来，她那香软的香舌也主动的伸入我的唇
间和我的舌头尽情的搅动吮吸起来。

　　好主动，自从分手后，多年没和她床戏了，咋就这么主动了。

　　于是，我的双手也不甘寂寞，尽情的在她丰满的肉体上抚摸揉捏，嫩滑的肌
肤、香软的身躯，使我的下体变得更硬。

　　而她似乎也感觉到了这点，用手解开我的腰带，顺势将裤子和内裤往下拉去，
露出了一根粗长坚挺的肉棒。随后，她抬起她的白嫩修长的美腿，放在了我的肩
膀上。

　　虽然不如老婆那样能一字腿排开，但这也不赖啊，为啥我遇到的妹子的腿都
能分的这么开，我一边想着，一边握住她的小腿，隔着丝袜抚摸起来，而她那妩
媚的表情给了我一阵阵的冲动，于是，我搂住她的玉腿，将她压在床上，而后将
她的身子侧翻过来，被镂空内裤包裹着的浑圆大屁股暴露在我的眼前，这和老婆
那丰腴的香臀有的一拼啊。

　　我目不转睛的盯着她裆部那黑色的区域，窄小的透明蕾丝内裤紧贴着她的丰
臀，乌黑浓密的阴毛也有几根偷偷漏了出来，雪白的肉臀暴露在外，一抖一抖的，
还有那穿着性感丝袜的长白美腿也让我痴迷不已。

　　「我，我想。」听到她的急切的呼声，我将她的内裤扯了下来，手指探入蜜
穴，开始挑逗起她的阴唇和阴蒂，她忍受着我带给她的一阵阵快感，起身改成仰
躺在床上，玉腿高高翘起，缠绕在我的脖子上，努力扭动着屁股，一边喊道：
「老公，快，快操我，我受不了了。」

　　听到她的求爱，我再也忍不住了，将俺发硬的肉棒抵在她的肉穴口附近磨蹭
挑逗了一番，逼得她又淫声连连的求操后，才猛的一下插了进去。

　　「啊」，她香唇开启，发出一声呻吟声，双手也紧紧的抓住床单，应该是我
那火热的肉棒塞满了她的阴道，让她感到很充实很舒服很刺激吧，她的呻吟声开
始逐渐变大。

　　我将她的大腿分开成大大的Ｍ型，强烈的刺激，让她的双腿忍不住颤抖着想
要合拢，却因为外力而无法办到，因而，我感到她的小穴一阵阵的吸吮蠕动，嘴
里也发出「啊，啊，啊」的呻吟声……

　　我将她的乳罩推到了腋下，坚挺的圆锥形乳房暴露在我的眼前，饱满圆润，
雪白傲人，更有中间那一颗殷红的嫩葡萄耸立着，葡萄周围有一圈粉色的乳晕包
围着。

　　两颗圆润的乳球，随着我的不断抽插而上下晃动着，很是诱人，丰满的胸部，
纤细的腰部，平坦的腹部，构成了一道完美的Ｓ型曲线身材。

　　我的手掌开始附上她那饱满的美乳，享受着柔软的手感，而沉甸甸的奶子也
在我的手里不断变形，中央的那颗葡萄也早被刺激的充血凸起。

　　微醉的她两眼迷离的望着我，脸颊上布满了红晕，煞是迷人。

　　「喜欢吗？喜欢就用力操我。」她娇媚的求欢声传来，让我更加兴奋，也更
加努力的抽插着，粗大的肉棒一次次的摩擦着她紧致的肉壁而直达花心，让她舒
爽不已，娇喘连连。

　　我将她搂抱在怀里，让她女上位姿势坐在我的大腿上，然后让她的长腿紧紧
缠住我的腰，一上一下的开始活塞运动起来。胸前挺立着的高耸乳房也随着她的
扭动而颤颤巍巍的晃动着，我把头埋在她的玉乳上低头开始吮吸起来，并不时用
舌舔弄她的乳晕，甚至将乳头含在嘴里轻咬几下，她逐渐迷失在了欲望的海洋中。

　　她双眸紧闭，眉头微蹙，香汗淋漓，她完全沉浸在性欲的快感中不可自拔，
她的小穴像是很喜欢被我的肉棒抽插似得，我每抽插一次，就会感到她的肉壁将
我咬的更紧，强烈的刺激感让我也逐渐忍不住快要喷射了。

　　「啊」的一声，她在一次次被我的肉棒贯穿她的小穴抵达花心深处的刺激下，
终于忍不住了，双腿哆嗦着，玉手紧紧抓住床单，花心喷出一股爱液，她潮吹了，
随后，这股爱液也刺激了我的肉棒，我也忍不住火力全开，滚烫的精液冲击着她
的子宫壁，灌满了她的子宫和阴道，并且有不少沿着阴道往外流去，美丽的阴唇
上也沾染上了一大堆精液。

　　她保持着高潮后的姿势不愿分开，试图重温高潮后的余韵，整整几分钟后才
恢复了神智，，娇羞的转过脸去，绝美的脸庞上闪烁着红晕，圆润坚挺的乳房随
着呼吸上下起伏着，两颗鲜红的葡萄诱人的挺立着，似乎仍在吸引着我的爱抚，
她这具完美无瑕凹凸有致的胴体，不输于老婆。

　　「对不起，」过了一会儿，我开口道。

　　「没事，我自愿的，我喜欢你，我忘不了你。」

　　「可我结婚了。」

　　「无妨，我不介意和她一起。」她又说出了这句话。

　　「……」我不知道怎么说。冷场了许久后。

　　「你找我有什么事？」她开口问道。

　　「嗯，我以后可能需要借一大笔钱，你们公司大概可以帮我。」我回答道。

　　「所以，你才找我？」她美眸中闪过一丝不满。

　　「也不是，叙旧嘛，上次慕思说要请你吃饭给你赔罪，你都没去。」我尴尬
的表示。

　　「抢我的男人，我不接受道歉，除非……」

　　「除非啥？」我见有了希望，连忙问道。

　　「除非我和她一人一半。」她嫣然一笑，回答道。

　　「……能不能换个要求？」

　　「不能！」她无比坚定的拒绝。

　　「好吧，为啥非要这个？」

　　「没啥，因为我喜欢。」

　　「你父母不会同意的。」我试图继续劝说她。

　　「不会，他们就我一个女儿，是看着我痛苦的孤独一辈子好呢？还是随我心
意好呢？」

　　「看来我在劫难逃了？」我委屈的表示。

　　「你这是得了便宜还卖乖。」她嗔怒道。

　　「好吧，这事以后再提，我说的这事能帮么？」我再次问道。

　　「可以，但你要记住今天你的承诺！」她严肃认真的说道。

　　「……」我好像啥都没承诺吧，我想着。

　　「就这样，今天的事我不会告诉慕思的，不过，你今晚不许走。」

　　「行行行，都听你的。」我无奈的表示。

　　……

　　不多久，房间里又响起了男人粗大的喘气声和女人销魂的呻吟声。这注定是
一个激情四射的夜晚。

　　　　　　　　　　　　　第二十四章计划开始

　　第二天醒来，已经是下午了，而身旁的美人早已不见踪影，只在床上留下了
一张字条：「昨晚你很猛哦，我先走了，爱你的燕燕。」

　　想到昨天和前女友的一夜鏖战，消耗颇大，而且还一夜未归，不知道老婆会
不会担心。于是，赶忙打开手机，刚打开，就发现了几十个未接来电，都是老婆
打来的。我赶忙回了条微信过去，告诉她，昨夜和人喝酒喝醉了，而且手机恰好
没电了，让她不用担心。然后，赶紧穿好衣服，走出酒店，驾车回家，顺带中途
去买了点老婆最爱吃的零食，就当是给老婆赔罪了。

　　「老婆，我回来了。」我刚进门，就向老婆喊道。但老婆没像往常那样热烈
的迎接我。咋回事？我不禁有点心虚起来，毕竟昨晚和前女友一夜风流，却把老
婆给晾一边了。

　　「你还知道回来！」老婆终于走出了卧室，白了我一眼。

　　「老婆，昨晚我是喝醉了，真不是故意的，」我一边说着，一边就要去搂住
老婆的细腰，结果老婆闪了过去，说道「真的？没去和哪个狐狸精鬼混？」

　　「真没，谁有老婆你魅力大嘛。」

　　「没就好，下次不许不声不响不见人影，而且电话也打不通，害我一夜没睡
好。今晚我一个人睡。」老婆委屈的说道。

　　「一定，下不为例，以后有事一定和老婆汇报先。」我一边说着，一边再度
向老婆搂去，这次老婆没闪躲，我搂住腰身，转过老婆的身，亲上了她的樱唇，
过了一会儿，老婆才挣扎开，「好了，我去睡会，困。」

　　「好的，老婆，今天我做饭给你吃，你安心去睡吧，待会吃饭了我叫你。」

　　忙碌了一下午，终于做好了晚饭，待到晚饭时间，老婆尝了一口，「感觉怎
么样？」我问道。

　　「嗯，还行吧，比以前有进步。」老婆答道。

　　「那你不生气了吧？」我小心翼翼的问。

　　「嗯，晚上许你和我一起睡。」

　　「老婆，你又想要了？」

　　「死一边去……」

　　结果，为了老婆不起疑，俺晚上又精神抖擞的和老婆干了一炮，加上昨晚和
前女友的大战，真累，得休息几天了。

　　……

　　时间转眼到了２天后，也就是最后时刻的竞价到来了，我紧张的注视着电脑
屏幕，目前我的竞价是９Ｗ，比上次我的出价高了些许，因为中间有人竞拍超过
我了。

　　我瞧了下时间，２３点５５分了，最后５分钟了，不知道是不是有人会搞突
然袭击啊。目前依然是我９Ｗ获得了资格，但如果最后５分钟谁突然提高出价就
难说了，希望没有吧。胆战心惊的度过了最后五分钟，还好，没人突然袭击，我
有惊无险的取得了调教权。

　　接下去就是写个简单的调教计划给俱乐部，等他们批准后，就可以约好时间，
去调教闺蜜了。所以现在的问题是，调教计划怎么写？正在我思考的时候，书房
外传来了老婆的声音。

　　「老公，你还在忙吗？」老婆见我一直没回房睡，便关心的问道。

　　「慕慕，你先睡吧，我要写份计划书。」我回答说。

　　「那你早点休息哦，别忙太晚了。」

　　「嗯，知道。」

　　接着，我继续思考着。对了，不如看看其他女奴有没有啥调教的影片放在俱
乐部的网站上，我可以参考下，然后以类似的方式调教闺蜜就行了，虽然有些需
要顶级会员才有资格的视频我没法观看，但大部分视频我还是可以看的嘛……

　　于是，我进入俱乐部的网站，翻开起了其他女奴的视频介绍，翻来覆去的看
了许久，找到一个调教视频，内容介绍则是，指定一个娱乐场所，让女奴夜晚去
该场所，根据提示找到今夜要服侍的男人。

　　这个点子似乎不错，但，这样我不是没法戴头套了，被她看到咋整？难道找
人代替我去？似乎不大好吧。于是，我联系了发小，让他上微信语音有事和他详
聊。

　　「阿星，啥事这么重要，这么晚了。」发小发过来一条语音问道。

　　「事情是这样的……」我把计划告诉了他。

　　「这个简单，到时我找个人假扮客人出现，把她带去酒店就行了，剩下的你
再戴面具去调教她。」发小说。

　　「那就拜托你了，找个可靠的，嘴巴严实点的。」我嘱咐道。

　　「我办事你放心，现在若没啥其他事，我就睡了，困。」发小回复道。

　　「没事了，睡吧，拜。」

　　……

　　很快第二天，俱乐部给我回复了，说批准我的调教计划，时间就定在下一个
周末晚上，如果没异议的话，就提交确认就行了。我想了想，好像没啥纰漏，就
提交确认了。然后长舒了一口气，终于开始了第一次调教，还要十次才能升到顶
级会员，既麻烦又费钱，赶紧努力赚钱吧，哈……

　　但，什么来钱既快又合法呢？我想到了俺师傅，拨通了他的电话，问起最近
有啥赚钱的时机？他告知我说最近行情开始有了起色，熊市持续好多年了，该有
一波比较不错的牛市了，要赚钱正合适。

　　挂完电话，又打给了前女友。

　　「这么久才找我？」我还没说话，她就先开了口。

　　「嗯，嗯，最近忙嘛，这不有空了就打给你了……」我解释道。

　　「切，谁信啊？说吧，啥事。」她看穿了俺的心思。

　　「就前几天说的那事，」

　　「你这么快就需要了？需要多少？」

　　「你能给多少？最好要八位数。」我问道。

　　「看来你胃口不小啊，你要这么多钱，去做啥？」她问道。

　　「嗯，有笔大生意要做嘛，你只要把钱借我就行了，放心，如果亏了，我卖
公司还债哈，我父母把一个公司给我了，再说，我是谁，我会亏吗。」我给她保
证道。

　　「好吧，那你提交个申请，我给你找关系，但你别乱来，知道吗？」她再次
叮嘱我道。

　　「我啥时乱来过了？放心，俺骨子里流着的都是防守的血液，最会止损丢车
保帅了。」

　　「嗯，那就行。今晚老地方见，拜拜。」说完她就要挂电话。

　　「等，等等，你让我歇歇行不行？」

　　「这么点就吃不消了？」

　　「哪能啊，俺可是恒星，不是流星。主要是你和慕思两个人，俺双拳难敌四
手。」

　　「切，算了，饶了你吧，那就下次再说吧，等贷款批下来了，我就通知你。
我还要忙工作，我挂了哦。拜。」

　　「拜拜。」

　　……………………

　　我思衬着，如何赚大钱算是搞定了，接下去，就是继续查案了。

　　当然，俺之所以不和前女友说是打算投资股票，是怕吓死她哈哈。毕竟咱股
市可不是啥人都能玩的。不过除了这个办法，没啥一夜增值好几倍的方法了。而
且俺又不是菜鸟新手，虽然大学时忙于泡妹子，而没时间全部学会俺师傅的理论，
但好歹还是学了点的，再说不是还有俺师傅嘛。其他先不说，就凭俺师傅１５年
６月初和我说马上就要看到０８年那种股民跳楼的新闻了，然后空仓等了３年，
１８年下半年２６００下面才又入场，这点来看，还是靠谱的嘛。就这么决定了。

　　最关键是，俺师傅说，未来１- ２年有１波牛市行情，能翻很多倍，也就是
要突破０７年高点６１２４点，还罗列了一堆的理论和规律，说除非这么多历史
规律全部同时共振被破，否则肯定是按他预测的走。

　　他还说他的这一套是价值投机理论，有投机价值就可以买，和巴神的价值投
资类似，只不过他的是华山剑宗，讲究技巧灵性，招式比较花哨，云里雾里，业
绩无所谓，只要钱到位，题材跟进，调整充分，就能涨；而巴神的是华山气宗，
讲究质量内功等，靠火力取胜，企业好，不断发展，长期就能涨，就是火力猛。

　　我说他不就是算命嘛，他说：「你算是入了门了，冥冥之中自有天意，中华
风水学博大精深，人类没搞懂的还有很多很多，科学只能解释物质上的，而不能
解释精神上的。」很久以前，他还给我罗列了天朝两千年的王朝更替规律，我靠，
我发现还真是如此，于是那时俺就拜师了，希望他是袁天罡吧，哈哈。

　　总而言之，他炒股既不看重指标，也不看重估值啥的，只看规律和套路，用
他的话说「调整的差不多，钱有了，题材出现了，牛市来了，」而如何算差不多
了，如何看钱有没有，等等，都有他的一套套的理论，说是根据历史总结出来的，
至少到目前来说，屡试不爽，以后准不准他也不清楚，反正至今都准。哈……

　　当时和我说了一整天，听完他的「吹嘘」，俺觉得很靠谱，哈哈。不然他这
么多钱怎么赚来的？事实胜于雄辩嘛，能赢才是王道，不管黑猫白猫，抓到老鼠
才是好猫。你赚不到钱，吹的再好，再有人信，有啥用，那不成股评了嘛……股
评其实是娱乐圈，和股市关系不是很密切，他们不许炒股，就像将军不许统兵，
然后去做参谋……一看就知道不靠谱……

　　要我说嘛，股评啥时和销售一样，只拿底薪，然后其他的靠股市赚，然后说
对了就提成，那么，这个行业就牛Ｘ了，哈，不然旱涝保收的，都是吹牛Ｂ。红
军生死存亡，国军旱涝保收，结果咋样？

　　我回忆了这么多和俺师傅过往的点点滴滴，觉得问题不大，师傅还是很有水
准的，就靠他了，让俺大赚一笔，然后去解救老婆就更有把握了不是，不然土豪
钱太多，关系网庞大，单凭俺肯定斗不过……最关键的是俺师傅说，这波牛市完
了后，全球要爆发经济危机，比０８年还严重，到时，嘿嘿，说不定有些土豪就
破产了，至少也要大出血一波，比如最近的某国民老公和他爸。说不定到时某个
幕后土豪大老板自己出事，就不用我出手了也说不定，借刀杀人才是王道嘛。

　　……

　　转眼，下个周末就到了，发小找的人也安排好了，就等晚上了，距离那个地
方也不是很远。

　　夜色降临，喧嚣的城市渐渐安静下来，街道上行人和车辆日渐稀少。我来到
一间闪烁着霓虹灯的著名酒吧门前，看了看时间，还有５分钟。于是，我坐在车
里，眼光望着不远处的拐角处，那是来酒吧的必经之路……

　　不一会儿，拐角处出现了一个形象非常妖娆性感但却有点鬼鬼祟祟不时环顾
四周的美女：裸肩低胸的连衣裙下凸显着一对丰满白皙的双乳，有种呼之欲出的
感觉，远远看去，似乎能看到胸部微微凸起的乳头，应该是没戴胸罩的缘故；裙
子的下摆很短，只能勉强遮住她的臀部，在黑色的丝袜和高跟鞋的衬托下，她的
一双美腿显得更为修长。

　　没错，此人就是闺蜜，她终于来了，只不过，这身打扮看起来活脱脱像一个
妓女，因而闺蜜的脸上不时出现红晕，感觉很羞耻的模样。

　　她在门口徘徊了许久，也许是在犹豫要不要进去吧，但最终无奈之下还是鼓
起勇气走了进去。

　　看到她进去，我把车快速开进停车场，然后也紧随其后走了进去，当然不忘
乔装打扮一番，戴了一副墨镜和一头假发，还有一簇胡须，嗯，应该认不出了，
就算老婆来了，除非我说话，不然也认不出来吧，而闺蜜和我并不熟悉，应该听
不出来。进入酒吧之后，看到她找到一个角落坐了下来，然后一个侍者走了过来，
「请问要喝点什么？」

　　「一杯红酒，谢谢。」

　　侍者走回吧台，和那里的一个人说了几句，随后这人看了闺蜜几眼，朝侍者
说了几句。

　　很快侍者端着一杯红酒走了过来，放在闺蜜面前，闺蜜拿起红酒随意了的咪
了几口，然后放下酒杯，开始环视四周，像是在寻找着什么。

　　的确，根据调教计划，要求她身穿这身性感服装，来酒吧找到今晚的主人。
而她今晚的主人手中握有一个遥控器，没错，她此时小穴里正塞着一个遥控跳蛋，
之所以她还能镇定如斯，是因为还没开始震动。主人会根据距离她的远近开动不
同的档位，她根据这个感觉，来寻找主人。

　　十分钟过去了，那个人还没有出现，因为她小穴里的跳蛋还没震动嘛，但是
酒吧中的男人们却不断向闺蜜投去注视的目光，因为，像闺蜜这样一个身材正点
性感的美女，穿著打扮又这么暴露和富有挑逗意味，很难不引起男人的注意，因
此，闺蜜感到一阵阵的紧张，低下头继续闷头喝着红酒，脸上的红晕愈发明显…
…

　　这时，酒吧灯光暗了下来，响起来了很有节奏感的迪斯科音乐，在一片音乐
声中，几个浓妆艳抹的女郎和几个男人陆续走到酒吧中央，随着音乐而摇摆起来。

　　差不多该行动了。我悄悄的启动了跳蛋的开关。

　　这时，我注意到闺蜜的神情有了变化，皱起了眉头，接着，我往下看去，发
现闺蜜双腿竟略有颤抖，看来小穴内的跳蛋的开动给她造成了很大的刺激。

　　闺蜜无奈的站起身来，选择了向我反方向走去。笨，我迅速把跳蛋关了，然
后抬头看着她，发现她停了下来，面色也恢复了正常。她意识到自己错了，赶紧
掉头，朝着我这方向走来，随之而来的是闺蜜的双腿又开始颤抖起来，因为我又
打开了嘛。

　　「嗨，美女，能请你喝杯酒嘛？」一个身材粗壮的男人看到闺蜜颤颤巍巍的
模样，走到闺蜜面前，而另一个男人则抱著双臂站在他的旁边，显然他们是一伙
的。

　　他们不怀好意的目光放肆地上下扫视着闺蜜暴露的穿着下的丰满迷人且充满
诱惑的身体，站在闺蜜对面的男人更是直视着她几乎是半裸的雪白丰满的乳房。

　　「谢谢，我在等人。」闺蜜拒绝道。

　　「嘿，美女，我们知道你在等人……我们会满足你的！」男人放肆的挑逗着
闺蜜，甚至试图用手搂住闺蜜裸露着的双肩。

　　「不要碰我！」闺蜜试图用手推开男人，但却发现自己有点头晕的感觉，动
作和反应也变得迟钝起来。坏了，难道那杯红酒里被下了药了？

　　必须赶紧找到主人而后寻求他的保护，想到这里，闺蜜甩开了几个男人的纠
缠，拼命朝前走去，随着小穴里的跳蛋震动越来越强，她知道离她要找的男人越
来越近了，但她的步伐也越来越缓慢，突然一个踉跄，差点倒下去，却被一只大
手给抱住了，凭感觉这又是一个男人，她刚要挣扎开，却感到小穴里的跳蛋更加
激烈的震动起来，她几乎快要被刺激到高潮了……难道这就是主人吗？

　　没错，我知道这几个搭讪的男人应该就是发小安排的剧情，于是我就走了上
去，同时加大了跳蛋的震动力度，在药物和跳蛋的双重刺激下，估计她现在连自
己是谁都快不知道了，我就不用担心她会发现我了。

　　我一手握住了她半裸的奶子，距离当初学校里的那一握已经多年，闺蜜的奶
子比当年大了不少啊，不知道是因为怀孕的关系还是被男人给滋润的缘故。

　　「主，主人，带我走，关，关掉开关，求你了。」闺蜜语无伦次的祈求道。

　　「带你走可以，但我有个要求，嘿嘿，你把这一身碍眼的服装都脱了，我带
你离开。」我低头把要求告诉了她。

　　「别，主人，求，求你了，这里好多人啊，我做不到。」

　　「那我就没法帮你了，看，他们找你来了哦。」说罢我故意离开一段距离。

　　这时，那两个男人分别走到了她的两边，把她夹在中间，而酒吧里的其他人
则根本没有注意到这里有什么事情要发生，依然在充满打击感的音乐伴奏下疯狂
地舞着。

　　「放开我。」闺蜜挣扎着。但药物和小穴内的刺激让她的挣扎有气无力。

　　很快，一个男人从后面抱住了她的腰，并且往上抓住了她的双手。

　　「臭婊子，和我们玩玩吧，保证会让你感到很爽的。」另一个男人狞笑着，
轻易的就闺蜜身上的低胸无带连衣裙顺着她的胸前褪了下来。

　　「啊」的一声，闺蜜白皙的奶子和上身立刻裸露了出来，一对浑圆坚挺的丰
乳沉甸甸的跳了出来，裸露在外。

　　「这贱人的奶子真大啊，」一个男人发出惊呼，随后揉了揉奶子，捏了捏奶
头，「还有奶水呢。」

　　「不要，放开我。」闺蜜惊慌羞耻的尖叫着，但被湮没在了震耳欲聋的音乐
中。

　　在一个男人粗鲁的揉搓着她那早已被开发得很敏感的双乳的时候，另一个男
人则把她的双手拧到背后，将她按倒在酒吧的小圆桌上，同时修长美白的双腿也
被抓住分开，一只粗糙的大手伸进了她的短裙里。

　　「不要……」闺蜜感到在自己裙里的这只大手似乎想要脱掉她的内裤，而另
一个男人也已经把她连衣裙的上半部分给撕裂开，然后丢弃在了一旁。

　　我悄悄的关掉了跳蛋的震动，让闺蜜恢复了一丝清明。她终于积累起一点力
量，趁着一个男人脱她连衣裙的下半部分的机会，拼命挣扎起来，居然挣脱了两
个男人，随后像只无头苍蝇那样不知道该往哪个方向跑。

　　我见状又打开了震动，她感到了小穴里传来了久违的震动感，知道主人还在
身边，嘴里喊着「主人，带我走，我愿意，」我走到她身边，低声告诉她，「全
脱光，内裤塞嘴里，小穴里的跳蛋自己夹住了，跟我走，不许掉出来。」说罢，
我独自向门口走去。

　　她稍微有所犹豫，但很快耳边又传来了那两个男人的叫骂声，于是，她赶紧
弯腰把最后的内裤脱下，塞到自己的嘴里，然后也快速向门口走去。

　　……

　　　　　　　　　　　　　红尘劫】（２５）

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　　２０１９年１２月２２日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　　第二十五章高潮拷问

　　闺蜜全身赤裸的走出大门口，凉风吹在她嫩滑的肌肤上，让她有些微微颤抖。

　　我看了眼站在凉风中不知道是出于寒冷还是出于羞耻而瑟瑟发抖的闺蜜，说
道：「走吧，去地下停车场。」。

　　「主，主人，我能不能穿点衣服，内衣就行。」闺蜜颤声哀求道。

　　「怎么，你在俱乐部的头衔是浪花，穿衣服怎么显示你浪呀？」我调戏着闺
蜜，「来，差点忘了，还给你准备了点好东西。」我从口袋里拿出两个带铃铛的
乳环，以及一个根据闺蜜脖颈大小定制的项圈；将乳环套进闺蜜挺拔的乳峰上的
屹立着的一抹嫣红处，再用一根细链条将两个乳环连在一起；再给闺蜜戴上特制
的项圈，同时将一根狗链扣上项圈；最后把闺蜜的双手扣到背后反铐住。

　　「好了，这个打扮挺不错的，挺适合的，别忘了夹紧你骚穴里的跳蛋，要是
掉出来，就不让你上车了，把你丢弃在这里，你自己在这大马路上浪吧，明天估
计你就能上新闻了。」

　　强烈的羞耻心让她无法做到就这么光着身子步行在光天化日之下，尽管距离
停车场只有几十米的距离。

　　「走不走？不走，我就走了啊。」我独自离开朝停车场走去。不多久，只剩
她一个人在原地发呆。

　　突然，身后的酒吧里传来一阵声响，好像是有人要出来了，闺蜜吓得花容失
色，惊慌失措的朝我奔来，但反铐的双手以及高跟鞋严重限制了她的速度，她只
能朝我喊道：「主人等等我，不要丢下我。」随着身后传来的声响越来越清晰，
她越发着急，急于追上我，结果，一个不小心，高跟鞋没踩稳，直接「扑通」一
下摔倒在地，「主人救我。」她一边不顾一切的向我喊道，一边扭头向后看去，
生怕酒吧里走出一群人，她可不想明天成为新闻头条。

　　我走过去，扶起她，「挺胸，抬头，」随后，牵着她项圈上的狗链，向前走
去，因为双手被反绑以及高跟鞋的原因，她走得很吃力，东摇西摆的。我适时的
打开了跳蛋的开关，一阵嗡嗡声传来，她的步伐又开始凌乱起来。

　　「夹紧了，不许掉，」我再次告诫着她。就这样，她挺着胸被我一路牵着走
进了停车场。停车场门口恰好有一块镜子，我转头瞄了一眼镜子，看到闺蜜一头
长发披肩，胸前一对异常挺拔的奶子，脸上也布满了红晕，还有那光滑的美背，
丰腴的翘臀。

　　也许是小穴里传来的强烈刺激感，让她无法正常的行走，她一边走一边扭着
屁股，试图缓解跳蛋带来的刺激感，而且小穴里流出的淫水也显示出她已经动情
了，这些淫水一滴滴的成一条线滴落在地上，淫荡极了。

　　快到了，我把开关开到了最大。「坚持住，最后５分钟，不许掉出来，不许
高潮，不然……」

　　同时一改之前在前面牵着她走的方式，一边用手搂住她的腰，一边向前走，
并且一边走还一边把手往她的臀部转去，在她的肛门口不断的轻轻划圈，抚摸着
周围的皮肤，感到一阵阵刺激的闺蜜的呼吸变的混乱起来，浪穴里淫水横流，顺
着大腿滴到地上，大腿不断的颤抖，别说向前走了，站都快站不稳了。

　　再转过这个弯道，就到了，我挟着她强行向前走去，她忍受着强烈的快感，
已经没力气走路了，完全是我携着她在走。幸亏是我，要是换成别人，估计她又
要挨惩罚了，我想着。

　　正在此时，突然弯道那边走出来一个人，应该也是刚停车出来吧。只见他错
愕的愣在原地，盯着眼前的裸女，眼睛都直了，场面一度显得异常尴尬。闺蜜在
陌生人的视奸下，以及被人发现裸奔的羞耻感，让她的脸蛋像火烧一样的绯红。

　　「怎么，没见过女人的裸体吗？」我笑着问道。

　　「不，不是，这妹子，太美了。」那人结结巴巴的说道。

　　「哦，我找的小姐，骚的很，主动要求这样牵着她走，我只好如她所愿了，
不信你问她。」

　　「小姐，真，真的是这样吗？」那人问道。

　　「是，是我，我要求的，」闺蜜一边断断续续的回答着，一边哀求道，「我
就是个骚逼，我现在好想要啊，好难受啊。」

　　我对着闺蜜耳语了几句，她全身微微颤抖，美丽的脸庞一阵红，一阵白，不
断变幻着……

　　「你不想要高潮吗？」我逗问着闺蜜。

　　「想，」闺蜜涨红着脸说道，「这位大哥，请，请麻烦你，帮，帮我一下。」

　　说完，踉踉跄跄的踩着高跟鞋走到拐角处的墙壁边，左脚站立，抬起右腿，
呈现一字腿向上劈开，露出了女人最私密的部位，而后尽量转身朝向这名男子，
「帮我揉，揉下我的阴蒂，」我脑海里回想着闺蜜曾经那清纯的模样，又看着眼
前她淫荡的姿势和言语，如果不是亲眼看到，简直不敢相信。说完这些话的闺蜜，
身体吃力的维持着这个淫荡的姿势，而下身的肉洞，也正一张一合着，还不时流
出些许淫液，似乎在向人诉说着「快来摸我呀」。

　　而这名男子一脸懵逼的望着她，也不敢上前，生怕有啥陷阱似得。不一会儿，
就落荒而逃了，我靠，胆子这么小。不过也是，我要换成他，俺也不敢哈哈，谁
知道是不是仙人跳。

　　见男子跑了，闺蜜吃力的扭过头问道，「主人，他自己跑了，不能怪我，我
要高潮，求你给我高潮。」

　　「算了，不怪你，站着不要动，」我说着，「回答我几个问题，回答的我满
意，马上就给你爽，」说着，我把开关稍微关小了些，维持着刺激，但又不让她
濒临崩溃边缘。

　　「嗯，我一定照实回答，主人你快点问吧，我受不了了。」闺蜜急切的恳求
道。

　　「第一个问题，你在俱乐部的代号是什么？」我开始询问了。

　　「浪花。」闺蜜迟疑了一下，说道。

　　「胡说，你不是浪花，不听话，不诚实。」

　　「主人，我真的是浪花。」

　　「继续骗我吧，我走了。」说着，我假装要离去。

　　「别，主人别走啊，我真的是浪花啊。」闺蜜急的大哭了起来。

　　「你真的是浪花？我知道浪花下面有纹身，待我验证下就知道你是不是说谎
了。不过丑话说前头，要是你现在说实话，还来得及，否则，等我验明你不是浪
花，那我可就真的要把你丢这里了咯。」我嘿嘿笑着，从口袋里拿出一只荧光棒，
蹲下身子，往她的小穴照去。

　　「别，别照，主人，我承认我不是你口中的这个浪花。」

　　「那你到底是谁？」我故意以一副严肃的口气问她。

　　「我既是浪花，又不是浪花。」闺蜜说道。

　　「啥意思？」这回轮到我不明白了。

　　「因为，你口中的那个浪花只有顶级会员能玩，其他时候都是由我代替她出
场，因为我们比较像，没见过她的真面目的人分不出来。」

　　「别蒙我哦。如果俱乐部拿你代替浪花出场，那么以后他升级到顶级会员再
玩浪花时，不就一看就知道她和你不是同一人么？」我疑惑的问道。

　　「不会的，到时就算他知道了，也没啥关系，因为他出多少价就玩对应档次
的妹子，那个浪花价格比我贵多了；等他们升到顶级会员，知道了实情，不仅不
会生气，反而会为了获得玩她的机会而争得头破血流。」

　　「说清楚点，不要老让我问。」

　　「就是竞价竞的很高很高。你这次不是也竞价才获得了资格吗？只是我的价
格不过是她的价格的零头还不到。」闺蜜一副不甘心比她价格低的表情，看得我
很想笑。

　　「你卖逼还要争个排名？很有颜面？」我笑着问道。

　　「你不知道，档次低的妹子有时会被档次高的妹子欺负。」闺蜜委屈的说着，
似乎想起了一些往事。

　　「你被欺负过？那她呢？」

　　「我们都被欺负过。」她眼里噙着泪水说道。

　　「说说你们怎么被欺负的。」

　　「别，主人，这个说来话长了，下次再和你说行吗？我累得吃不消了。」闺
蜜一直保持着金鸡独立的姿势。

　　「那最后再问几个问题吧，问完就带你走。」

　　「你被他们捕获的视频我看过，那她是怎么进入俱乐部的？」我问道。

　　「她……她……她也是……」

　　「我看你又胡说了，如果我没猜错的话，是你出卖了她吧？嗯？」我捏着她
的乳头逐渐的由轻到重。

　　「疼，轻点，主人，我，我说实话，是和我有点关系。」

　　「老实交代。」

　　「他们让我把她约出来……」

　　「靠，你们不是好姐妹嘛？你居然害她？」我又重重的捏了下她另一侧的乳
头。

　　「疼，疼，我说，我没办法，他们手段太狠，我撑了三天三夜，实在受不了
了，而且……」

　　「而且什么？」我厉声问道。

　　「而且他们本来就是要来抓她的，我是被误绑的，我好倒霉啊！呜呜呜呜…
…」说着大哭了起来。

　　「唉，」我想到她确实是倒霉，算了，不虐待她了，「那你把知道的都说出
来，」

　　「我不敢说，而且我知道的也不多，」

　　「我不会告诉别人的，你放心，我知道那个浪花叫李慕思，你是刘蓓蓓，你
老公叫某某某，如果我要害你，你明天就可以离婚了。」

　　「你……你是谁？你咋知道我的真实身份？」闺蜜颤抖着，想把腿放下来。

　　「不要乱动，我不会害你的，说不定还能救你出火坑，你不想过正常人的生
活吗，难道你爱上了卖逼的生活了？」

　　「你是来救她的？」闺蜜突然想到了什么，问道。

　　「不该问的别问。」我再次提醒她。

　　「好吧，我只知道他们很有实力，你一个人恐怕斗不过，我不想被你连累被
惩罚，」闺蜜顿了顿，继续说道：「我不知道慕思姐是怎么惹上他们的，只知道
一位大老板因为她丢了颜面，所以一定要把她抓来，调教，调教成……」她说了
一半没说下去。

　　「我说过了，你话要说清楚，别担心我会惩罚你。」

　　「嗯，在抓慕思姐回来后，他曾经说要把她调教成听话的性奴隶。」

　　「你们为啥没反抗？」

　　「反抗？呵呵，你没经历过，你没体会到什么是叫天天不应，叫地地不灵的
感觉。我和慕思姐被关了差不多两个月，你能想象每天我们都过得是什么日子吗？
两个月里我们没穿过一件衣服，每天在他们的调教中昏昏沉沉的睡去，醒来又面
临着他们再次调教我们，我们最后受不了了，才屈服的。」

　　「那你们有些什么把柄落入他们手中了？」

　　「把柄？一开始，给我们拍了很多照片，还有视频。在视频里，让我们说着
自愿成为性奴隶的誓言，还有一些性爱视频。而现在这么多年过去了，照片视频
应该更多了吧，也许数不胜数，所以我和慕思姐也没办法，只能听话。」

　　「有个问题，你们现在的工作是他介绍安排的么？」我问道。

　　「是的，那是个幌子而已，为了应付我和她的老公的。」谈到老公，闺蜜脸
上表现出一脸哀伤的表情……

　　「那你们去Ｔ国旅游，就是去陪人？」

　　「你这也知道？是的，我负责拿浪花的头衔参加各种活动，而她负责陪顶级
客户。」

　　「你知道俱乐部的后台老板的实力么？」

　　「不知道，反正我认识的人里应该没人斗得过他，你能想象他们为了玩慕思
姐一晚，而竞价到几十万的场景嘛？最高听说到过百万。」

　　靠，比我想的还严重啊，一夜百万，那不是起码得上亿资产才够开销？我陷
入了沉思，不知道问啥问题了……

　　见我长时间没说话，闺蜜主动开口问了，「你是谁？为啥要救慕思姐？你是
看上她了？」

　　「这点你不用知道这么清楚。」我冷冷的回道。

　　「我劝你要小心谨慎，别再连累我们被罚了。斗不过就不要斗了，我和慕思
姐打算等我们年老色衰了，他们自然会放过我们了，我们不希望家庭破碎。」闺
蜜无奈的说道，「你不会不知道她有老公了吧？还是你想让她做你的情人？恐怕
你都没法如愿。」

　　「为啥？」闺蜜的话激起了我的兴趣。

　　「因为，如果，慕思姐离婚的话，有人会圈养她；如果不离，你没机会娶她；
而他们也不会让你带走她给你做情人。」闺蜜说出了一个我不知道的秘密。

　　靠，还有人要圈养她？操。我得问问是哪个混蛋。

　　「谁要圈养她？他们是不是一直在逼迫她，想让她和老公离婚？」我发出一
连串的问题。

　　「你那么激动干啥，也是一位大老板，据说是打算花钱给她赎身，花了大价
钱肯定要留住她的人了呗。至于是不是一直逼她离婚，好像是有，我只听慕思姐
不经意间谈起过，具体我也不知道。」

　　「你们赎身要多少钱？」

　　「因人而异，大约是我们每年能给俱乐部带来的收入的至少１０倍吧，而且
这还是个起拍价，要拍卖的懂吗？所有顶级会员都可以参与，价高者得，所以就
算你有钱想赎身，也未必抢的过别人，不管卖给谁，最终获利的一定是俱乐部。」

　　「赎身的话，需要你们同意么？」我问道。

　　「表面上是需要的，但其实，我们没发言权，只要他们把我们的不堪入目的
照片视频公布出去，我们就完了。」

　　「那为啥他们还要逼慕思？直接命令她离婚不就行了？」

　　「这是因为慕思姐以死相逼，说逼她离婚就自杀，俱乐部这样也就人财两失，
所以才答应她不逼她离婚，但她也要答应用心为俱乐部服务，随叫随到。」

　　什么？老婆居然用过这种招数？看来老婆还是心里有我和这个家的，我得加
紧努力了，一定要尽快把她救出来才行。不过老婆挺聪明的，知道可以达成脆弱
的平衡，来反击俱乐部的要挟。

　　「那有没有说过，什么时候放你们离开？」

　　「没，只说，如果我们每年带给俱乐部的收入低于一定的数目后，就会被剔
除出去，这样我们就自由了。后来我们找妈咪了解过，俱乐部分钻石和金银铜４
个档次，只有我们带给俱乐部的收入低于那些铜牌的妹子的收益了，才能离开，
唉。」

　　「就是说，随着你们年龄增长，吸引力下滑，就会一级级的往下降，榨取你
们的剩余价值？」这么狠，我靠，按这个算法，得猴年马月才能解放啊。

　　「对的，就是这样，而且凭慕思姐钻石级的名头，就算降入了铜牌榜，至少
三五年内也会生意络绎不绝的，而且级别越高接客次数越少，级别越低则次数越
多，所以，我们不敢主动往下降低档次，这也是俱乐部防止我们主动降低收入好
早日离开的方式，并且越是中低端，越容易遇到熟人，那就完了。」

　　「所以，你们这的妹子都拼命的想往上爬，为了避免自己被家人朋友熟人发
现，这也算是俱乐部的高明之处吧？」我接着闺蜜的话说了下去。

　　「你很聪明。可惜你级别低，你玩不到慕思姐。」

　　「怎么会，等我完成了高级会员的十次调整任务就可以升级到顶级会员了，
就可以见她了不是吗？」

　　「幼稚，你以为真的这么简单就升到顶级会员了？就像这次，你花了几万买
我的调教权，那十次的话不就是花百万而已嘛，那不是稍微有个几百万块钱的人
就可以当顶级会员了？那顶级会员不是遍地都是了？为啥才几十人？」

　　「你说的也有道理，所以我一直觉得奇怪，你知道内幕？」

　　「我也只是听客人说起过而已，不知道真假。」

　　「等等，你档次不够高，也能遇到顶级会员吗？」

　　「呵，你小看我了，我之所以和慕思姐一起用浪花这个名号，并不只是让我
在其他档次以浪花名义出场这么简单，还有一点就是因为我俩有个保留节目，每
过一段时间，可以浪花双飞。有一次，那个客人不小心透露出来了，说他好不容
易升到顶级会员的，我说升到顶级会员不是很简单吗，他说那是假的，真的顶级
会员，也就是能玩到慕思姐这样的级别的，内部叫ＶＩＰ级别，一般只供应给合
作伙伴的客户使用的，或者是有以前的ＶＩＰ客户介绍入伙。」

　　「那你知道有哪些合作伙伴或前ＶＩＰ客户么？」

　　「不知道，这个慕思姐比我清楚，毕竟她是钻石级的，整天和这些人在一起，
你去问她好了，」接着，闺蜜略作神秘的说道，「不过她不会告诉你的。」

　　「为啥？」

　　「因为以前有客户私下和她说要给她赎身，结果她信以为真，然后不知怎么
的被俱乐部知道了，然后被狠狠的惩罚了，因为不许我们私下和客人勾搭赎身，
所以现在她啥都不敢信了。」

　　「怎么惩罚的？」

　　「等你升到顶级会员，也许就可以看到了。注意这个顶级会员，不是我刚才
说的内部ＶＩＰ会员，仅仅可以看她的视频而已，据说该视频放在俱乐部网站上，
我们这的妹子都知道这个事。要不是她是钻石级的，他们也不能把她整坏了，毕
竟靠她挣大钱呢，否则她那一次犯的错足以让她坠入深渊。」

　　「那你知道她是怎么想的么？你出卖了她，她现在和你关系还亲密？」我问
道。

　　「还行吧，没以前那么好，不过，她也知道我是被迫的，而且我是被她连累
的，所以她不怪我。至于她怎么想的，我不知道，不过，我知道有人知道。」

　　「谁？」

　　「她的第一个男人。」

　　「她老公？」我想着，这不是我么？可我哪知道了？

　　「不是，我后来才知道，她第一次是在会所被人破处的，我一直以为是她老
公给她破的呢，可惜了她老公是个优秀的男人啊。」

　　原来如此，他们不知道我就是那个人。「那你咋知道他知道她的想法？难道
他们还私下联系？」

　　「不知道，我只知道她一直在给他发邮件。」

　　邮件？等等，我好像想起来当初破处后给她的确留了个邮件地址，但我从来
没打开过，因为我都追到了她，就没必要再用那个邮箱了。

　　「为啥她要联系他？」我不是很懂的问道。

　　「你不知道女人很在意自己的第一个男人的吗？尤其是慕思，我听说是被蒙
眼破处的，她都不知道自己的第一个男人长啥样，还能不憋屈？肯定想看他啥样
子，所以一直有联系吧，我猜的。」

　　原来如此，那我得回去打开邮箱看看她给我发了些啥了。

　　「今天你表现不错，我也不难为你了，你走吧，今天的谈话希望你能保密，
以后如果我能救出慕思，也会将你一起救出。」

　　「你不操我了？」闺蜜惊讶的问道，「可我好想要高潮啊。」

　　「那我帮你下，」我将开关快速拨到了最高档，只见闺蜜一阵阵颤抖，很快
就流下了一滩爱液，看着她光天化日之下就高潮的样子，真是淫荡啊，被开发的
真熟，我不禁想到。

　　看到她高潮后，腿还架在墙壁上，我开口道：「嗯，你的腿可以放下了，累
不累？我还有更重要的事，下次再找你，你应该还有秘密没告诉我吧？希望以后
能告诉我，我还会找你的。另外，想要多次高潮，回去自己自慰吧」

　　「那我的衣服呢？我怎么回去？」闺蜜天人抉择了一番，理智暂时战胜了性
欲。

　　「别急，车里给你准备好了，跟我来。」然后我走到车前，取出一套女式衣
物，递给她，「看看合身不？」我笑着说道。

　　「呵呵，你这是给慕思姐准备的吧？」她试了试后，对我说道。

　　「嗯，算是吧。」

　　「我很好奇，你怎么连慕思姐的内衣尺寸都知道，你不是没玩过她么？」

　　「哈哈，保密，走吧。别让你老公在家等你等太久了，另外，今天是不是欲
求不满？嘿嘿，慰劳慰劳他吧。」说罢，丢下面红耳赤的闺蜜，我独自开车离去
了，当然，用了假的套牌，就算她知道号码也没事……

 　　　　　　　　　　　　　第二十六章邮件线索

　　借着调教闺蜜的名头打听到了一些情况之后，我回到家，就急忙打开登陆了
以前留给老婆的那个邮箱。登陆上去后，发现，除了一堆垃圾邮件外，果然有很
多封同一个邮件地址发来的邮件，应该就是闺蜜所说的老婆发的邮件了吧？

　　于是，我打开了第一封邮件。我看了下发件日期，好像是我去外地不久之后。

　　「您好，请问，您是那个在**会所和我上床的那个人么？您给我留了一张纸
条，说是有事的话可以发这个邮件找您。现在我急需一笔钱，请问您是否能借我
一下呢？如果可以的话，请回复我，谢谢哦。」

　　奇怪，我当时不是给她留了一大笔钱了吗，怎么还需要钱？怀着不解的心情，
我继续打开下面的邮件。

　　这是一封距离第一封邮件三天后的邮件。

　　「您好，不知道您是否收到了我的邮件，我真的很急需这笔钱，家里需要用，
求您帮帮我吧，好人有好报。」

　　再看下一封。一周后。

　　「一直没看到您的回信，也许您早忘记我了吧，后天是最后期限了，如果我
凑不到这笔钱，我只能……所以求求您帮我一下吧。」

　　毫无疑问，「他」没有回复她，因为「他」当时没看到这些邮件嘛。那么之
后她怎么办呢？难道是后来自己去的俱乐部？不可能，她都不知道怎么进入，我
都不知道，何况她。

　　看来还是得继续看下去，我再次打开了下面的邮件。

　　「您好，希望您没看到邮件而没帮我吧，现在期限已经过了，我自己想了办
法，借到钱了，所以不需要您的帮忙了，以后我也不发邮件了，再见。」

　　自己想到办法？啥办法？俱乐部？

　　我只能继续在下面的邮件里寻找答案……

　　又一封，我看了下时间，这封距离上面说她不会再发邮件了的那封邮件大约
过了一个多月时间。

　　「您好，不知道为啥我又想发邮件给您了，也许因为您对我来说有神秘感吧，
我一直很想看看您长啥样，以弥补我心中的遗憾。前段时间找您借钱，估计您是
没看到邮件吧，所以我只能自己想办法，有人介绍我去月色酒吧当陪酒女郎，说
是客人花钱喝酒我就有提成，只要我能让他们多喝我就多赚钱，于是我已经做了
一个月了，也许是因为我长的漂亮的缘故，提成收入还行吧。虽然客人有时会咸
猪手一点，但也就吃我点豆腐，一直相安无事。但今天我遇到了一个人，我差点
被强暴，所以，我半路找了借口逃了，以后这份工作也没了，我又需要钱了，唉，
怎么办啊。我男朋友上次给了我一大笔钱，我却没保管好，现在也不好意思向他
要，而且他也不在身边。我好愁啊！」

　　看完这封信，我稍微明白了一点，原来，老婆把我给的钱弄丢了，然后万般
无奈之下，被人介绍去当陪酒女郎了，遇到了想强暴她的客人，被她逃脱了。但，
这个和她之后怎么去俱乐部的好像联系不起来呀。

　　看看后续邮件能否揭秘吧。我继续往下翻，却发现，下面都是垃圾邮件，隔
了快半年后，才有了她的又一封邮件，打开一看，内容很简短。

　　「您好，我完了，我对不起我男朋友，没脸再见他了，呜呜呜呜呜……」

　　再往下看，都是垃圾邮件，再也没老婆的邮件了……

　　我注视着这最后一封邮件的时间，想着闺蜜被掳走的时间点，好像有点吻合，
闺蜜说他们逼她联系老婆，应该是距离闺蜜被掳没多久，老婆也落入了魔掌。

　　这个人是不是老婆陪酒时遇到的那人呢？如果是的话，他先要查老婆的情况，
再绑闺蜜和老婆，再调教两个多月，差不多是要半年后了。他应该是重点怀疑对
象。

　　老婆的这些邮件，透露了几点信息，一是她当陪酒女郎的那个酒吧，我得去
踩踩点，看看情况。二是我给她的钱怎么会没的？三是那个想强暴她的人是谁？
是不是她调教了老婆？

　　二的答案，我可以发邮件给老婆问问看，一和三需要我去调查。

　　于是，我回了一封邮件给老婆。

　　「抱歉啊，美女，我当时给你留了邮件地址，一直没见你发邮件，后来就不
怎么登陆了，今天刚想起来登陆一下，就发现了你发的邮件，所以当时没能帮到
你，现在，你还有需要我帮忙的吗？」

　　就这样，看老婆怎么说吧……

　　然后我联系了发小。

　　「月色酒吧你知道在哪吗？我查到慕慕以前在那里当过陪酒女郎，还差点被
人强暴，我怀疑就是在那出的事，被人盯上了。」

　　「月色？知道啊，在长湖区那边，距离你读的大学有段距离，不远不近，确
实适合兼职，不怕被她同学发现。而且，那里的客人出手大方，提成收入高。我
和那里的老板有点熟，要不我带你去打听打听？」

　　「行，啥时候去？」我问道。

　　「我先问问，等我消息。」发小回道。

　　过了几分钟，发小回复我说：「晚上一起去月色酒吧。」

　　……吃过饭，我和发小一起来到了月色酒吧……

　　「秦老哥，好久不见。」发小和酒吧老板打招呼。

　　「这不是天哥嘛，什么风把你给吹来了？」

　　「这位是俺兄弟，阿星，今天带他来玩玩。」天哥指着我介绍道。

　　「好说，天哥的朋友就是我的朋友，这边请，去包厢聊哈。」秦老板带着我
们向里面走去。

　　「天哥最近哪里发大财呢？可不能忘记兄弟我啊。」

　　「狗屁发财，还不是老样子嘛，哪像秦老哥你，这里的妹子为你赚了不少钱
吧。嘿嘿。」发小巧妙的把话题转移到了陪酒妹子上。

　　「唉，我这里妹子的姿色是一代不如一代，客人都冷清了不少，都快被其他
同行抢光了……」秦老板叹了口气。

　　「其他酒吧咋了？有你这里装修豪华吗？有你这里设施先进吗？凭啥客人都
去他们那了？」发小疑惑道。

　　「天哥你有所不知，有些酒吧里，都可以和妹子打炮，而我这里是不许干这
个的。」

　　「哦，原来如此。那秦哥怎么不和他们一样呢？」发小又问道。

　　「我也想，但不行。」

　　「哦？为啥？可否说来听听？」

　　「以前我们这也不禁打炮，只要女孩愿意就行。然而有一次一位大佬想强上
一个妹子不成，反被妹子逃脱了，惹怒了大佬，我整天提心吊胆怕被查封，从此
后就不许他们打炮了。」

　　听到这个，我和发小对视一眼，就懂了。发小继续发问道：「哦，这倒稀奇，
究竟咋回事？说来听听。」

　　「唉，不提也罢。」秦老板似乎不打算说下去。

　　「来，我给老哥敬酒，简单说说，让俺这位兄弟也跟老哥您学学，长点见识。」
发小指着我说道，我也赶紧给他敬酒，说道：「秦哥，小弟我最喜欢听八卦娱乐
了，有劳大哥了。」

　　「那就说说吧。」秦老板开始讲述了。

　　「当时，我们这招了一位极品美女，那颜值身材气质都是一流的，像个明星
似得，我心想这下发了，生意肯定很兴隆。果不其然，她才来一个月，我们这的
销量翻了一倍。」

　　「那不是好事吗？」我说。

　　「谁说不是嘛，虽然她有个要求，就是不喝酒，只敬酒，但架不住她漂亮，
穿着我们提供的低胸紧身衣更是凸凹有致，别人即使知道无法灌醉她，也愿意让
她陪酒。」

　　「那后来？」我又问道。

　　「好景不长，一个月后的某一天，来了一位客人。出手很大方，要我们头牌
陪酒，于是就让她去陪着，本来以为可以大赚一笔，谁知道，陪一半时，她自顾
自跑掉了。」

　　「她为啥跑了？」我插了一句。

　　「后来才知道，是他要她陪睡，说可以给她一大笔钱，只要陪他一晚。她不
肯，他就要霸王硬上弓，然后女孩反抗，反抗途中女孩给了他一巴掌，然后跑了。」
秦老板继续述说着。

　　「然后呢？」

　　「然后不知道咋滴，居然让她逃掉了，我本以为没事了，谁知道他后来找我
要她的联系方式，我哪认识她啊，后来他就说我要是找不到她，就别开这酒吧了。」

　　「那你后来帮他找到了？」我不自觉的捏紧的拳头。

　　「没，我找不到，所以我们这从那以后就不许打炮了，我担心打炮的时候冲
进来一帮警察，就糟了。只要不犯法，也不能拿我咋样嘛。」秦老板两手一摊，
无奈的表示。

　　「哦，事情到此结束了？那位大佬后来没找到那女孩么？」

　　「听说，几个月后被他找到了。」

　　「啊？人海茫茫，这也行？」我惊讶道。

　　「唉，可惜了那妹子。」秦老板叹气道。

　　「怎么说？」

　　「听说被他关起来调教了几个月，然后成为他赚钱的工具了。」

　　「赚钱工具？卖逼吗？」

　　「不清楚，好像是很高级的那种，我也是听常来我这的一位老板说的，有一
次他喝的晕晕乎乎的，就给我说他花了五十万买了一个妹子一晚。」

　　「那你怎么确定是她呢？」

　　「他酒醒后，我问他这事的真假，是不是吹牛，他说真的，还给我看了照片，
后来他干脆就在我这租了一个大房间，每隔一段时间就带着她来玩上几天，见到
真人后，我就认出是她了。」

　　「多久会来一次啊？我也想一睹芳容呢，是不是真的芳华绝代，倾国倾城。」
我问道。

　　「不一定，大概一个多月到两个月吧。」

　　「下次来的时候能否通知小弟我呢？」

　　「这……好吧，看在天哥的面子上，我就答应了，不过事先说明，别到时被
迷住了想一亲芳泽，那我可办不到。」

　　「放心，不会让秦哥难办的。」一边说着，一边暗暗想着：「靠，看不起我
嘛，虽然俺穿的普通，但俺又不是没钱，再说，我都亲老婆亲厌了。」

　　「还有，千万记住，不能进去那个包厢。」秦老板顿了顿，手指向上指了指，
继续说道，「那个包厢里，很神秘。」

　　「神秘？这不是你的店么？再神秘也能瞒住你？」

　　「钥匙不在我这里，出租给他了。」秦老板解释说。

　　「里面有啥见不得人的东西？」我好奇的问道。

　　「不好说，不能说，你懂的。」秦老板守口如瓶，我们也不好强求。

　　「我懂，我懂，来，我敬亲大哥一杯，今夜无醉不归哈。」

　　「就我们三个大男人喝酒有啥意思，等我会，我去去就来。」说着，秦老板
走出包厢外，我思忖着，肯定去叫妹子去了。

　　趁这空档，我迅速和发小交换了下意见。

　　「我觉得应该那个妹子就是慕慕了，」我语气肯定的说道，「得想法子再深
入打听打听，最好能弄到钥匙进那房间瞧个究竟。」

　　「房间估计进不去，得等机会；打听倒是可以继续打听，待会我找机会把他
弄走，你看看能否从这些妹子嘴里套出点话来。」发小和我说道。

　　「嗯，就这么办。」我点了点头。

　　不一会儿，秦老板回来了，还带来了三个靓妹，看样子是要一人一个，也罢，
逢场作戏嘛，虽然我对此一向不太感冒。

　　「一人一个，你们先挑吧。」秦老板哈哈一笑，大方的说道。

　　「那我们就不客气了。」发小说道，他挑了一个短发的女子，看起来不像学
生；我接着，选了个长发女子，看长相，有点年轻，也许是个学生也说不定，哈。

　　随后，我们一人搂着一个，边喝边聊了起来，发小和他熟悉，俺都是当听众，
渐渐的，我发现发小似乎有意在给他灌酒，也好，待会我还要打听打听呢，这也
是为啥俺选了这个看似是学生的妹子的原因，相对好糊弄点，毕竟社会经验不足
嘛……

　　果然，没过多久，秦老板就有些醉晕了，发小给我使了个颜色，就扶着秦老
板走出了包房，顺带让那２个妹子也一起跟着走了，房间里只剩下我和我点的妹
子了。

　　「刚才只顾听他俩吹牛了，倒差点忘了你了，你今年多大了？上学吗？」我
问道。

　　「２２。正读大学。」

　　「那怎么出来做兼职了？」我看着她问道。

　　「还能为啥，没钱需要钱呗。」她端起了酒杯，「对。来，我敬你一杯。」

　　「你这是出于职业本能吗？？」我笑着问。

　　「差不多吧。」

　　「你年轻漂亮，应该提成挺高的吧。」我象征性的眯了几口，接着问道。

　　「还行吧……」她撇了撇嘴，回了一句。

　　「哪能是还行呢，我看你就应该是这个酒吧里最有魅力的了，我要是顾客，
肯定天天让你陪酒。」

　　「这可是你说的哦，下次来记得捧我场。」

　　「好说，好说。你来这做多久了？」

　　「一两年了吧。」她想了想，说道。

　　两年，不长不短，不知道能否知道点老婆的事。

　　「这么久啊，那怎么没钓到啥大老板呢？。」我装作好奇的问道。

　　「唉，我也不知道。」

　　「我知道了，秦哥这酒吧近来生意不大好，来的都不是大老板，美女看不上，
呵呵。」

　　「是啊，相比其他酒吧，确实生意冷清了些，要不是离家近些，我都打算换
地方了。」她叹了口气，然后话锋一转，「不过，也不是没大老板来，只不过看
不上我而已。」

　　「哦？什么样的大老板？居然看不上你这样的大美女？」

　　「我也不知道，每隔一两个月左右会来一次吧，挺神秘的。」

　　「一般越神秘的人越不一定是大老板哦。」我说道。

　　「我有小道消息，他肯定是大老板，可惜看不上我咯。」她一脸失望的表情。

　　「小妮子你哪来的小道消息啊，别蒙哥哦。」

　　「真的，领班姐姐告诉我的。」

　　「她没事告诉你这个干啥，你俩啥关系啊？」我继续诱导她哈。

　　「没啥特殊关系，就是比较聊得来呗，她不让我去，是怕我被盯上。」

　　「你还会怕被盯上？不是等着大老板盯上你吗？」我笑着说。

　　「我跟你说哦，你要保密，因为，那老板是个变态。」她突然把头靠近我的
耳朵边，悄悄的说了这么一句话。

　　「变态？」我也吓了一跳，酒杯里的酒差点倒翻出来。

　　「嗯，折磨女人。」她又说了一句。

　　「你见过？还是听说的？」想到老婆可能就在那房间里被折磨着，我心里隐
隐感到了愤怒。

　　「听说的，不过后来我悄悄的去过顶楼，听到房间里传出来女人的惨叫声，
差点吓死我。」

　　「那女的长啥样？难道是个丑八怪？」我故意这么说，「不然哪能这么对待
美女。」

　　「错，大错特错，是位大美女哦，和她相比，我就是个丑小鸭。」

　　「暴殄天物啊，这么对待美女。不对，你们咋知道是美女的？你们不是不许
靠近吗？」我有点疑惑的问道。

　　「对啊，但总要有人送东西进去吧，比如吃的喝的，他们一般要在里面待上
两三天呢。没吃的怎么行。」

　　「那送东西进去的人看到了啥？」我急切的想知道具体情况。

　　「唉，不说了，我当时听了都挺害怕的。」关键时刻她居然卖起了关子，靠。

　　「说嘛，说出来，这瓶酒我买了。」我拿起一瓶还没开封的酒，说道。

　　必要时，还是得使用金钱攻势才行。

　　「看你挺上路的份上，就说给你听吧。她也只是透过门缝看见的，说是看到
一个全裸美女被捆绑着吊起来。」

　　「每次都这样吗？」我问道。

　　「不一定，有时是看到一个全裸美女四肢着地在地上爬行。」

　　「那美女一直就这样待在房间里？期间没出来过？」

　　「嗯，很少出来，出来也是被牵着在楼道里爬行。」她肯定的答复道。

　　靠，居然还对我的慕慕玩ＳＭ。应该是俱乐部里的ＶＩＰ带她来这里的……

　　「你不会对她有兴趣吧？」见我陷入沉思，许久没说话。

　　「没，没，这不是刚才秦老板谈起她嘛，所以我就好奇了点嘛。」我解释道。

　　「嗯，说好的，这瓶酒你买单哦。」她不忘提醒我。

　　「一定，一定。下次来继续给你捧场，我最喜欢听各种八卦娱乐新闻了。」

　　「下次来捧场的话，我给你看偷拍的几张照片。」她忽然说道。

　　「你居然还会偷拍？呵呵。」我笑道，，然后给发小发了条微信：「在哪？
何时回？」

　　很快，回复来了，「十分钟后门口见。」

　　「不是我拍的，有姐妹给我看的。」她答道。

　　「美女，今晚谢谢你的作陪，留个电话吧，下次再给你捧场。」

　　「这是我的号码。」她拿出笔和一张纸条，写了自己的号码后递过来。

　　「走了，回见。」

　　「回见。」

　　到门口等了会，发小也出来了，「走，车上说吧。」说罢，我们向停车位走
去。

　　　　　　　　　　　　　红尘劫２７-２８

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　２０２０年１月３日首发于第一会所ＳＩＳ００１

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　第二十七章偷拍的照片

　　「有何收获？」车上，发小问我。

　　「据那个妹子说……」我把妹子说的话简单扼要的重复了下。

　　「那你想怎么做？」

　　「就从这个来月色酒吧的土豪查起，就是不知道下次啥时来。」

　　「刚才我也套了点秦老板的话，他说那人每两或三个月都会去，月底就是距
离上次去刚好两个月的时间，有可能会去。」发小告诉我说。

　　「那我明天再去找那妹子了解下有啥新情况，她今天明显还有所保留，明天
我多花点钱，应该就会告诉我了，能用钱解决的问题都不是问题。」

　　「嗯，那就先这样。」

　　「好的，明天我看看有啥新发现再和你说。」我答道。

　　回到家，打开电脑，迫不及待的打开邮箱，希望看到回信，结果没有。于是，
一番梳洗之后，来到卧室，打算和老婆巫山云雨。

　　刚躺下，把老婆身子翻过来，只听见老婆睁开了睡意朦胧的双眼，迷迷糊糊
的问道：「几点了，才回来，还一身酒气。」

　　擦，那还不是为了你，我想着，当然不能这么说哈。只能说，「今天应酬去
了，难免嘛，老婆大人谅解下咯。」说着，我就欲搂住她的身子，她大概知道我
想干啥，说道：「累了，明天吧。而且儿子也在呢。」

　　我望了眼睡在一边的儿子，只能无奈的躺下了。不过，手还是不老实的抚摸
着老婆的身体，万一老婆被挑逗起来了呢，嘿嘿，我想着。

　　但是，老婆随后翻了个身，继续睡了。擦，没辙。

　　「好吧，算你赢了。」我心想着，也徐徐睡去。

　　……

　　第二天，我就联系了昨天酒吧的那个妹子，约好晚上酒吧见。

　　「怎么这么快就又来了。」

　　「昨天不说好捧你场嘛，说到做到嘛，早点来好，免得时间久了我就忘了哈。」

　　「挺讲诚信的嘛。不过呢我不信哦。」她撒娇的说道。

　　「不信拉倒。」

　　「嘿嘿，我知道你想干啥，我都给你准备好了，」说着她拿出了手机，「不
过今天你可不能小气哦。」

　　「我像是骗人的人嘛？」我笑着回答道，说完又点了几瓶酒，以示诚意。

　　「给。自己看吧。」她把手机给了我。

　　我接过手机，看到这是几张偷拍照。

　　只见第一张照片中的女人脖子上戴一个红色的项圈，双手被铐在背后，项圈
上垂下一根细小的铁链与铐住双手的手铐相连在一起，从而使得双手无法遮掩美
丽性感诱人的肉体。而一双修长匀称的双腿蜷曲着跪在身下，使得浑圆丰满的臀
部也高高撅了起来。

　　第二张照片，正好拍到了女人的正面，可以看到此女的身材极好，双乳浑圆
饱满，傲立在胸前，两颗粉嫩的红梅也挺立在两座高耸的山峰上，臀部结实而丰
满，但腰肢却异常纤细，可谓凹凸有致，该凸的地方凸，该凹的地方凹，女人的
身材堪称完美。

　　第三张照片中，只见女人赤裸着的两片肉臀之间，赫然插着一支乌黑的电动
按摩棒，看情形，这根粗长的按摩棒应该是插进了那浑圆紧凑的肛门中。

　　第四张照片，则是一个男人紧紧贴着女人，仔细看去，隐约看到男人胯间硕
大的阳具根部，女人修长秀丽的双脚紧绷着，五颗玲珑脚趾也紧紧的蜷缩着，仿
佛承受着莫大的刺激。

　　其他还有几张类似的照片，在我一一看过之后，基本上确定了这个女子应该
就是慕思。

　　由于照片里没照出男人的脸庞，于是我抬头问道，「有没有这个土豪的照片
呀？」

　　「你不是对这个女人感兴趣吗？」她疑惑的问道。

　　「嗯，但无从入手嘛，所以想看看这个老板是谁，说不定我认识，可以介绍
介绍我。」

　　「那我帮你问问看。」她拿起手机发了条信息出去。不一会儿，回复就来了。
她拿起手机看了下，随即递给我，说道：「拍的不是很清楚，自己看看认识不认
识吧。」

　　我接过手机一看，确实照的挺模糊的，而且还不是标准的正面，「这是偷拍
的吧？」我说道。

　　「嗯，能拍到已经不错了。」

　　「你们偷拍这个做啥？」我搞不懂，问道。

　　「没啥，她喜欢搭讪土豪呗，先拍照好了解下底细，感兴趣的再去搭讪。」
她答道。

　　「原来如此，那多谢了。」说着，再点了两瓶酒。

　　「不用谢，你也捧我场了嘛，各取所需。」她笑道。

　　「其他还有什么没告诉我的吗？再想想。」

　　「好像没有了。如果有，我再告诉你，只要你多来捧场哈。」

　　「ＯＫ，没问题，以后我还会来的。另外，今天的事就不要对外人说了哈。」
我叮嘱道。

　　「我懂的。放心。」

　　「那今天就聊到这里哈，我先走了，有事再联系你。」

　　「再见，帅哥。」她冲我摆摆手。

　　走出酒吧，我就把照片发给了发小，当然仅仅是男人的照片哈。

　　「拍的不是很清楚，咱们这里有这样的土豪、老板或大佬吗？」我问道。

　　「需要一段时间查查，还不一定查的到。」发小回道。

　　「嗯，你查黑的，我查白的，有结果就告诉我。」

　　和发小交代完事情，我开始思考起来。

　　根据掌握的情况来看，此人应该身价不低，但就算是本市的企业，也不大好
找，因为我总不能拿着照片去一家家企业找吧？咋办呢？

　　老婆可能知道他是谁，但我又不能直接问，还没到时候。有了，两线操作，
一方面给老婆继续发邮件，看看能否问出来；另一方面，可以骗老婆说，最近公
司有很多应酬活动，想带她去参加，如果这个男人是本市的话，她应该不敢去。

　　就这么办了。

　　于是，回到家里，已经十二点了，老婆还没睡。

　　「你今天又去喝酒了。」老婆闻了我的酒气，说道。

　　「最近公司应酬很多，我也没法子。」我解释道。

　　「不是去泡妹子？」

　　「我是这种人嘛？要是不信，下次你和我一起去。恰好最近和本市很多公司
企业老总有聚会，要不你一起去？顺便监督我，嘿嘿。」我顺势说出了我的目的
哈。

　　「有哪些公司企业呀？」老婆没拒绝，反而问起了我。

　　「这个很多啊，听我给你罗列哈……」然后我就罗列了一批名单，反正老婆
不知道真假。

　　「嗯，看情况吧，你表现好的话就陪你去下咯，监督你。」老婆居然答应了。
难道说那人不是本市的？不过想想也是，俱乐部不大会让她接待本市的，不然容
易出事……

　　「其实，老婆你只要用一招就可以检验老公有没有泡妞了嘛。」我笑着说道。

　　「哪一招？」老婆迷茫的看着我。

　　「就是这样……」我把老婆压到床上，「老公按时交公粮嘛。」我色色的说
道。

　　「讨厌。」老婆一声娇吟，被我压倒在床上的娇躯象征性的挣扎了几下，
「去洗洗再来。」

　　「不要，忍不住了，老公我要证明没泡妞。嘿嘿。」说罢，我把老婆的粉色
睡衣脱去，里面没穿内衣裤，露出了性感成熟的胴体。

　　「老婆你越来越美艳绝伦了啊。」我赞美道，「来坐我上面，自己动。」

　　老婆有些羞耻，脸带红晕，「不要害羞嘛，老夫老妻了，老公我就喜欢你自
己动嘛，满足下老公呗。」我说道。

　　「你们男人真色。」老婆说着，就跨坐上来，开始一上一下的运动着。

　　「老婆你不色吗，咋动的这么快呀，是不是也很爽呀？」看到老婆卖力的扭
动着腰肢，套弄着我的ＪＪ，我也反击道。

　　「还，还不是为了让你满足嘛。」老婆狡辩着，但我却感觉到老婆的小穴紧
紧包裹着我的ＪＪ，随着不断的上下运动，老婆的花心开始分泌出透明的液体，
并从阴道里流出来。

　　「老婆，你流水了呢，还说自己不色。以前我可是以为你是冰山美人的呢，
没想到结婚后你是越来越骚了哦，以后我就叫你热美人吧。」我调戏着老婆。

　　「随，随你，啊……」老婆语无伦次的回答道，丰满高耸的乳房剧烈的晃动
着，白嫩光滑的肌肤上遍布大量的汗水，头也不断后仰，面色红润，樱唇微启着，
发出一声声淫荡的浪叫声。老婆忘我的驰骋在我的身上，满足着她的生理需求，
风骚淫荡极了。

　　「老婆爽不爽？」我坏坏的挑逗着。

　　「爽，好舒服」老婆美丽的脸庞上布满了淫荡的情欲，眼睛都没睁开，就发
出了一声声高潮迭起的呻吟声，完全被我的ＪＪ给征服了，带给了她身体上极度
的欢愉。

　　我一边享受着老婆的上下运动，一边用手拍打着老婆丰满的臀部，老婆像是
知道我的想法似得把屁股扭动的更加疯狂了。

　　「老婆，我快要到了，你要加油哦。」

　　「快揉，揉我的奶子。」老婆向我提出了淫荡的要求，为了达到她自己的高
潮。

　　于是我双手向前伸出，揉捏起了老婆那挺翘的双峰，刻意不去触碰她双峰中
心的红点。

　　「啊，捏，快捏我的奶头，用，用力。」

　　「好嘞，老婆你真骚，骚慕慕。」我不忘继续挑逗她，同时双手捏住了乳头，
并用力捏。

　　「啊……」老婆大叫一声，我感觉到老婆花心喷出一阵温暖的液体，正好喷
在我的龟头上，于是，我再也忍不住了，「老婆，我也要射了，都射给你哦，」
我紧紧抱住老婆的腰肢，喷射出了我的精华。

　　高潮完后许久，老婆才从身上下来，我搂着她在耳边说道，「怎么样，老公
没去泡妹子吧，嘿。」

　　「嗯，还行吧，算你有良心，我先去洗洗，不早了，早点休息，明天继续哦。」
老婆又抛给我一个媚眼。

　　「咱俩一起洗。」我对着老婆说道。

　　「不要嘛，讨厌。」

　　「不许拒绝，」我强势抱起了老婆的身体，往浴室走去。

　　「那洗快点，早点睡觉，累了呢。」老婆不再反对，任由我抱着，我走进浴
室，用脚后跟把门向后一踢，关上了浴室大门。

　　接下去的半小时里，浴室里传来了俺和老婆的嬉戏声。

　　「老公，你咋又要来了。」

　　「这不说明你老公威猛嘛。」

　　「哎呀，要来就快点嘛。」

　　「看我的……」

　　「……」

　　终于，半个多小时候，浴室门再度打开，俺抱着一丝不挂满脸高潮红晕的老
婆，走回了卧室，把老婆一下扔在床上。

　　「老公你不会还要吧？」老婆有点惊讶的问道。

　　「嘿嘿，本来还想，现在算了，休息吧，不宜过猛。」

　　「嗯，那我去拿衣服穿。」老婆起身去橱柜里拿衣服，过了一会儿，老婆就
穿戴完毕了。

　　我一看，老婆柔顺的头发还没干，披在肩头，上身穿着白色的睡衣，胸前的
扣子没完全扣实，露出了一大半的酥胸，下身也穿着黑色的丁字裤，勒在两腿之
间的饱满的阴阜上，几根毛毛也从中露了出来。

　　老婆换完装回到床上躺下，俺闻着老婆的体香又心猿意马了起来，手不安分
的摸向了老婆的乳房，尽管生育过孩子，但依然还保有少女的那种圆润和弹性，
而且在我的不断抚摸下，老婆那对鲜红的乳头也完全硬起来了，凸立在双峰之上。

　　「别捏了，都弄了两次了，还不够啊。当心精尽人亡哦。」老婆娇声抗议道。

　　「老婆身下死，做鬼也风流。」

　　「别，咱们还要白头偕老，百年好合的呢。」

　　「做是不做了，不过，我想搂着你的裸体睡，你脱了吧。」我提出了自己的
要求。

　　「我是无所谓的啦，倒是你，别待会又想要了，我可不给你了。」老婆坏笑
道。

　　「放心，待会若憋死，我也自己扛。」说着，我就把老婆的睡衣和丁字裤三
下五除二的脱去了，扔到了床下。然后翻身，侧压着老婆的娇躯，一只手摸着老
婆的丰乳，一只脚缠绕着老婆的双腿，头也靠近老婆的脸蛋，能感觉到老婆呼出
的热气了……

　　「亲爱的，以后每晚都这样睡吧，我喜欢这样的感觉。晚安哦，热美人！」
我在老婆的耳边对着老婆的耳朵吹了口气，然后说道。

　　「晚，晚安。」老婆被我吹的气挑逗到了，颤了一下，回道。

　　有裸体美女陪睡，这一晚果然睡得比以往任何时候都香，以后必须都这样才
行，反正老婆已经默许了，也许是她出于愧疚而默许的吧，按道理本来她是不会
答应这种色色的要求的。而我呢，也许是今天看了点照片被刺激的关系，觉得不
能再像以前那样太温柔的对老婆了，该野还是得野，该霸气还是得霸气，不能太
绅士，不然就便宜了那帮老头子了。不过他们也没多少时间了，等我查清楚就和
老婆摊牌，现在要不是怕狗急跳墙把老婆的名声给毁了，早就和老婆摊牌不让她
去了。我的女人，迟早要物归原主，敢坑我的女人，必然要付出代价，尽管他们
似乎为我调教好了老婆，省去了我下不了手的麻烦。

　　第二十八章遭遇「强奸」

　　第二天醒来，已经是中午了，大战果然消耗体力啊。看身边的老婆依然在熟
睡中，我产生了一个邪恶的想法，哈哈。我悄悄的下床，走到一个橱柜前，打开
抽屉，取出了一个眼罩，几副手铐和一个粉色的小跳蛋以及其他一些用品，然后
轻手轻脚的走回床边，把熟睡中的老婆弄成手脚张开的大字型，然后，用四副手
铐将四肢铐在了床的四个脚上，然后，眼睛也蒙上了眼罩。

　　一具完美的胴体出现在眼前，待会老婆醒了，发现被这样绑住了，会惊慌失
措？还是镇定自若？还有，待会我说话会被老婆听出来，那就不好玩了，嗯，有
办法，以前电脑下载了一个模拟说话的软件，只要打字进去，软件就会自动模拟
说出来，还挺像的，就这么办。哈哈。为了让老婆听觉稍微弱一点，还给她塞上
了一副耳塞，隔音质量不是太好的那种，毕竟需要让她听到，但又不能分辨的很
仔细。

　　准备的差不多之后，我就开始拿跳蛋挑逗起了老婆，只见我捏着那颗跳蛋，
先在老婆的阴蒂周围慢慢的画圈，老婆的阴蒂包皮前段时间都被割掉了，现在的
阴蒂因为长期暴露在外的缘故，感觉比以前的更大了点。随着跳蛋的不断刺激，
老婆渐渐呻吟了起来，但居然没醒来，操，不会是做起了春梦吧，哈哈。那得加
大刺激，于是，我再拿了一个跳蛋，开始挑逗起老婆的乳头，渐渐地，似乎老婆
的整个身子都被点燃了，白得耀眼的大腿颤动着，被绑在床的四角的两只小脚的
脚趾都兴奋的用力向脚心勾着，脸上更是不断变幻着不同的奇怪表情，时而有些
痛苦，时而又有些幸福，而且，她的眉头也蹙的紧紧的，脸上开始有些微微的泛
着红晕，使得整个美丽的脸庞显得娇俏而艳丽。随着挑逗的深入，她慢慢张开性
感的嘴唇，喘着粗气，也不断发出让人销魂的呻吟声。

　　看来跳蛋还不足以让老婆醒来，我把手指伸进老婆的小穴里，找到了老婆的
Ｇ点，于是，一边刺激老婆的Ｇ点，一边捏着老婆的阴蒂，不把老婆弄高潮不罢
休，哈。

　　在双重刺激下，老婆的脸涨的通红，身子也像一条上岸的鱼那样疯狂扭动挣
扎着，突然，发出一声大喊：「啊」，老婆高潮了，喷出一摊淫水。

　　老婆高潮后，歇了一会儿，终于慢慢苏醒了，想睁开眼，发现一片黑暗，想
用手扯掉眼罩，发现手脚被死死的绑住，动弹不得。

　　「色妞，终于醒了？春梦做的爽吗？」我问道（软件发出的，以下雷同不做
解释了）。

　　「你，你是谁？放开我。」老婆挣扎着，但绑的太紧，肯定挣扎不掉，倒是
越挣扎，越吸引我，哈哈，因为丰满的双乳随着挣扎而晃动着，很是诱人。

　　「我是谁？以前是谁不重要，重要的是，以后我就是你的男人了，上过你的
男人之一，色妞。」

　　「你，你是我老公吧，别开玩笑了，我好害怕。」

　　「你老公？我们都是你的老公哦。」说着，我故意调换了频率，让软件发出
几个不同男人的声音。

　　「不，不要，你们怎么进我家的，我老公呢？不要强奸我，我给你们钱，求
求你们了。」老婆听到几个不同男人的声音后，吓得求饶。

　　「美色在前，钱财无用啊。」说着，我伸手揉搓着老婆的乳房，并用大拇指
和食指夹住了老婆的乳头，使劲捏了捏。

　　「啊，不要摸我。」老婆想把身体往后缩，但被束缚的身体让给她做不到这
一步。

　　「色妞，听话给我们玩，我们也许还会放过你，不然……嘿嘿，听说过最近
的入室强奸杀人案么？」我随便编了个，吓唬老婆哈……

　　「不，不要杀我，还有我老公，我让你们玩。」老婆这下彻底吓傻了。

　　「这才识相，不过呢，我们兄弟今天想玩点新花样，不知美女愿意配合否？」

　　「啥，啥新花样？」老婆颤抖着娇躯，问道。

　　「你先回答，你骚不骚？」

　　「我，我，我不骚。」老婆可能考虑到老公可能在边上，犹豫着，最终认为
还是不承认自己骚为好。

　　「那我们兄弟就喜欢让端庄的美女以风骚的姿态来伺候我们，你做的到吗？」

　　「我，我不知道怎么做，你，你们说什么，我就做什么。」

　　「这可不行，没诚意。」

　　「那我尽，尽力而为，求你，你们，提，提醒我下该怎，怎么做。」老婆已
经语无伦次了。

　　「色妞，那我们现在开始了，先回答几个问题，第一，你身上有几处地方可
以用做男女交配？」

　　「一处。」老婆思考了下，决定还是答一处比较好，她估摸着今天肯定要被
插，不能让他们在老公面前被三通了。

　　「答错。你很没诚意啊，总共答错三道以上的话，你知道后果的。」我装出
很不满意的样子，通过软件吓唬她哈。

　　「我重答，三，三处。」

　　「还是错！色妞你非常没诚意啊。」说着，我狠狠掐了掐老婆的乳头，老婆
吃痛，身体想蜷缩起来，但办不到。

　　「我，我不是故意的，我，我再想想，想到了，四处。」老婆再次回答。

　　「这次答对了，那么哪四处呢？」

　　「……」老婆脸蛋泛红，感到很羞耻，大概无法当着老公的面对陌生男人说
出来。

　　「说不说？」我又掐了老婆的另一侧的乳头。

　　「我，我说，是，嘴巴，阴道，肛门，还，还有乳房。」

　　「回答不错，那，色妞，我们是新手，麻烦你指导下我们怎么玩呗。」

　　「求，求你们，不要当着老公的面让我做这些啊。」老婆低声哀求道。

　　「要么在这里说，要么去外面说，二选一。」

　　「外，外面是哪里？」老婆问道。

　　「就是楼道里呗，待会万一有人来了，我们可不负责哦。」

　　「不，不要。」

　　「快点，二选一……」

　　「真，真的不行，我做不到，别欺负我了，求求你们了。」老婆哀求道。

　　「色妞，实话告诉你，我们进来时，直接把你老公弄晕了，你要是不想让他
醒来的时候发现你被玩烂的话，就老老实实抓紧时间配合我们玩，我们玩完就放
你，可能那时你老公还没醒呢。」

　　「我，我配合，我说，」听到老公可能没发现她被强奸的消息，她想着要努
力争取早点结束这场噩梦，在老公醒来之前。

　　「说吧，我们听着呢。」

　　「阴，阴道是夫妻间的正常性交；肛门一般女性很少会让老公插入的；乳房
是用来乳交的，把ＪＪ放乳沟里，我会上下推动乳肉来摩擦ＪＪ；嘴是用来吹箫，
含着ＪＪ，像吃香蕉那样，但不咬只舔。」老婆羞红着脸说出了一堆让她异常羞
耻的言语。

　　「那你给自己的四个部位定个价，玩一次多少钱。」

　　「不要，你们要玩就玩，干嘛要这么羞辱我。」

　　「色妞，我不是说了嘛，我们就喜欢让你羞耻的被玩呀，赶紧的，别磨磨蹭
蹭，到时你老公醒了，你别后悔。」

　　「性交５万，吹箫１万，肛交５万，乳交５千」想了许久，老婆终究还是开
了口。

　　「操，这么贵，你当你是钻石奶黄金逼啊？」我拿起板尺故意往老婆的阴阜
上打了一下，让她感觉到疼。

　　「疼，别，别打，」老婆扭动四肢想逃避，我本来就没舍得打第二下，「不
是我定的。」老婆说道。

　　「那谁定的，你老公？」我想起来了，这个可能是俱乐部那帮人或者她主人
给她定的。

　　「嗯，是的。」老婆骗了他们。

　　「你老公还挺有趣的。那么今天你打算给我们打几折呀？哈哈」

　　「打，打０。００１折。」老婆说道。

　　「好便宜，１元钱就够了？」

　　「嗯，我是贱逼，求你们赶紧操我吧。」老婆大概是怕我醒来，想在我醒之
前结束，所以故意这么说。

　　「既然美女这么说，那我就满足下你的要求了。」

　　「希望大哥你说话算数。」老婆说道。

　　「放心，反正你们没看到我们的脸，放过你们也不是不可以，只要你伺候的
让我满意。」

　　「我，我尽力。」

　　「我一个人打算玩你３个洞各一次，而且要不戴套哦，你说怎么玩好呢？」

　　「先玩我的阴道，插到快射精时，射入我的嘴里，我用嘴给你舔硬，然后你
再插我的肛门。」老婆想了想，回答道。

　　「色妞你是想让我内射在你的菊穴里吗？」

　　「嗯，是的。」老婆低声答道。

　　「看来色妞你是为了保护小穴而牺牲了菊穴呀，还有个要求，你必须也同时
被干到高潮，如果我射精的时候你没高潮，后果你是知道的。我们喜欢看美女被
我们征服的骚样。」

　　「我尽量配合你们。」

　　「那在我进来之前，你说句好听的，诱惑诱惑我。」

　　「老公，求你狠狠的操我，操我这朵浪花，浪花的三洞两峰都是你的，请好
好把玩……」

　　听到老婆熟练的说出求操的话，我再也忍不住了，不顾昨夜的疲劳，将肉棒
一贯而入，好无怜香惜玉，直接横冲直撞起来……

　　老婆的身体随着我的抽插，剧烈的颤抖着，呻吟声也逐渐高昂，身体也剧烈
的扭动，散乱的发丝不断扫过她美丽的脸庞，让她显得既楚楚动人又楚楚可怜。

　　抽插了一会，将肉棒抵住她的阴蒂，不断刺激她的敏感带，在强烈的刺激下，
老婆神智似乎有点崩溃了，忘我的呻吟着，身体极度兴奋，颤抖，扭动着，胸前
那对挺拔的乳房也随着身体而不断跳动着，让她显得更加性感诱人。

　　随着老婆身体的发情，小穴也逐渐湿润，周围都变成了滑腻一片，粉嫩的小
穴被我粗大的ＪＪ撑得满满的，显得异常淫靡。与此同时，我将双手伸向老婆的
奶子，肆无忌惮的用力揉搓着，就像揉两个面团那样，手指也不时的拨弄着她发
硬的乳头。

　　「色妞，我快到了，你的高潮呢？不高潮是要被惩罚的。」

　　「啊，不要，等，等我。请帮帮我，帮我高潮。」

　　「怎么帮呀，你不说我哪知道啊？」

　　「你的肉棒用力往前顶，最好要顶到花心，再用力捏我的乳头，」她指导着
「我」如何强奸她，让她得到高潮，这场面太刺激了。

　　「快，求你快捏我的乳头，不要射，再忍一会，就一会，求你了。」她感觉
到我的ＪＪ的蠢蠢欲动，快要射了，不断哀求道。

　　于是我伸手掐她的乳头，毕竟我又不想让她被惩罚，待会俺还想装晕过去呢
哈。

　　不仅捏她的乳头，还捏紧她的乳头往外拉扯，肉棒也剐蹭着她柔软的阴道壁，
时不时还刺激到了她的Ｇ点，让她失神的叫了出来。

　　「色妞，差不多了吧，我真要射了哦。」

　　「嗯，我也快要到了，就差一点点。」她娇喘着，发出淫荡的呻吟声，听得
我脸红心跳，肉棒也更加坚硬……

　　「那我要不要拔出来啊。」

　　「不要，不要拔出来。」

　　「那这是你说的哦。」

　　终于，我忍不住了，一泻千里，在我的精华喷到她的花心的时候，她也同时
喷出了一大股透明的液体……

　　「色妞，你晚了几秒钟哦 .」

　　「啊，你骗我，说好不内射的。」老婆高潮回味过来才发现被内射了。

　　「是你要我别拔出来的，而且你晚了几秒钟，我就不计较了。来，舔干净。」
说着我把ＪＪ放到老婆嘴边，她看不见，只能把嘴往前蹭，碰到我滚烫的ＪＪ后
还反射性的往后缩了缩，看得我想笑哈哈……

　　看到老婆犹豫着，我用手卡着她的下巴，逼迫她张开嘴，然后将ＪＪ直插入
她的嘴里，她扭着头想要挣扎，却根本挣扎不动，只能任由我的肉棒进入嘴里，
我还故意往前顶，深入她的喉咙里。老婆那被强行分开的嘴唇紧绷，被肉棒大力
摩擦着，舌头上渗出津液，顺着口角流出，老婆大力的呼吸着，胸口起起伏伏。

　　擦，我咋发现这么干老婆比平时干的还刺激呢？

　　让老婆舔弄了一会儿，享受了老婆毫无保留的口技，果然比平时给我吹箫来
的技术高超，看来是被逼让她使出了全部本事，她一定想着赶紧让他们泻火，然
后趁我昏迷没醒时打扫完战场，不让我发现。而平时和我做爱不仅不会尽全力，
而且还会有所保留，怕引起我的怀疑——老婆的性技太出色了。

　　「色妞，接下去是最后一个洞了。准备好了嘛」

　　「来，来吧。」老婆努力把腿分的更开。

　　「这样不行，你得趴着，让我后入才好。我给你松手铐，你别反抗哦，我们
放过你的前提是你们没看到我们的脸。」

　　「我不反抗。」老婆说道，于是，我松开她的手铐，先反铐在背后，然后再
松开脚铐，让她趴在床上，翘起臀部。我再把她的四肢分别铐在四个脚上。

　　「色妞，我来了。」说罢，我将肉棒也一插而入，反正不是第一次插了，而
且昨天灌肠过了，今天就不用了，毕竟多灌肠对老婆身体会有影响。

　　老婆的后门还是很紧的，而且老婆似乎被开发过，后门操着操着她也能高潮。
我随手拿起一个电动按摩棒，往小穴里插入，「好好夹住，全程不许掉出来。」

　　然后我开始了疯狂的抽插，说实话，以前和老婆做爱都有点小心翼翼，怕她
不高兴哈，基本没像今天这样野蛮，不过看老婆的样子，似乎野蛮点她更爽。

　　我把电动ＪＪ的开关打开，它立刻转动起来，充分摩擦着她的肉壁，我感到
老婆的后门也因此夹得更紧了，爽。昨天玩了老婆２次，今天又一次，我已经吃
不消了，也不想再做更多的爱抚动作了，直接粗暴野蛮的让老婆潮吹就行了。于
是，我将开关开到最大，只见老婆瞬间身体一颤，肛门夹得更紧，看起来，虽然
老婆的后门也可以高潮，但毕竟不如前门布满了神经细胞更容易高潮啊。

　　「嗯……啊……要高潮了……嗯啊……」老婆的身体颤抖着抖了几下，我再
给她加把力，拿起２个乳夹夹住２个奶头，并拉扯着，乳头被拉扯的很长，直到
乳夹被从乳头上拉离才弹回去，在这种刺激下，老婆「啊」的一声，喷出了阴精，
洒的床单遍地都是，电动棒也滑了出去。

　　老婆脸上绯红一片，回味着高潮的余韵，乳头刚才被拉的痛并快乐着。

　　「色妞，你电动棒没夹住，要接受惩罚了。」

　　「啊，不，不要，我不是故意的。」老婆刚从高潮中醒过来，听到要惩罚她，
吓得连忙哀求道。

　　「不惩罚也行，待会我们打算把你带出去，扔天台上，等你醒了自己回家哦，
嘿嘿。」说着拿出一块手帕，往上倒了一点药水，据说可以让人晕过去，特意搞
来的，但还没来得及做坏事哈哈，要捂住老婆的脸。万一失效也没啥嘛，失效就
不玩了，反正是自己老婆，怕啥，大不了被罚跪搓衣板呗。

　　「别，不要啊。」老婆大叫。

　　「色妞，提醒你哦，待会你醒了，自己下楼回家，途中没被人发现就没事哦。
钥匙我们会给你放天台上的。我们说话算数，放过你和你老公。」说着，我不管
老婆的反抗，就直接捂住了老婆的脸，不一会儿，老婆就晕了过去。

　　我给老婆披了件睡衣，抱起她往顶楼走去，到达天台，把老婆脱光，放在水
箱边上，一般人上了天台也看不到她，然后把她的钥匙放边上，给她留下一双鞋，
然后把两根电动棒插入她的前后门，走到天台楼梯口，我打开开关，开到最大，
相信老婆过不了多久就会在剧烈的刺激下醒来，然后我需要做的就是回到家里装
晕哈哈。

　　当然，有人也许会问，万一老婆回来说是我和她玩的这出戏咋办，简单呗，
老婆肯定不会太怪我，她有严重的内疚心理，就算知道我玩她，她也不会太怪我，
顶多骂我一句变态。床头吵架床尾和嘛……而且我家上面就一楼而已，老婆下来
被发现的几率很小很小哈哈。

　　大约二十分钟后吧，老婆醒了过来，发现自己一丝不挂的躺在天台上，吓懵
了，不过很快就想起来之前发生的事，拿起了留下的钥匙，鬼鬼祟祟的走下天台，
往下面楼层奔去，希望我还没醒过来，后来我才知道，原来老婆以前被逼有过一
次裸奔经历，难怪这么熟练。

　　虽说我贪玩了点，临时起意这么玩，但还是担心万一老婆全裸被人撞见可咋
整，那得搬家了啊哈哈，所以回到家的我也并未立刻装晕，而是贴着门透过猫眼
向外观察着。终于，我发现了一个迷人的身影出现在上层楼梯的拐角处，只见她
一手捂着胸，一手捂着下体，东张西望，并且眼神沿着蜿蜒的楼梯往楼下看了几
秒钟，并竖起耳朵听了听，确定了下面没人上楼之后，才开始迈开双腿，匆忙的
跑到家所在的这层楼来。

　　不知道是出于害怕还是紧张，手抖的厉害，开了好几次门都没开成功，急的
她快哭了。正在她又一次开门的时候，楼下传来了脚步声，而老婆却还没打开家
门。我正在思考要不要开门把老婆拽进来，不和她玩了，毕竟老婆赤裸着呢，这
可不能丢人现眼哈，突然只见老婆又往楼上跑去，擦，我估计她是打算跑回天台
避难？然而她跑到上层楼的拐角处就停下了，顺着她的眼神看去，我发现她依然
在观察下面楼层是不是有人上来，等了一会儿，我听到了下一层楼的开门声，原
来刚才这个人是下面一层楼的一个户主，差点吓死老婆宝宝了，哈。

　　确定了没人上来后，老婆又开始了开门的动作，这次似乎显得镇定了许多，
手不抖了，估计没问题了，我也该回沙发装晕了。于是，我就轻手轻脚的躺回到
沙发上，闭眼等着老婆进门。过了一会儿，老婆终于进来了，感觉到她向我走来，
我一动不动。

　　原来以为她要喊我，试试我是不是醒了，结果啥都没发生，反而听见老婆似
乎回卧室去了，我又不敢睁眼瞧个究竟，算了，继续装吧哈哈。

　　过了许久，听到老婆走出卧室，从我身边走过，她这是要干啥？我猜不透。
再过一会儿，浴室传来了阵阵水声，原来洗澡去了，这下，我可以睁眼了，于是，
我睁开眼，悄悄往卧室走去，打开房门，看到卧室被整理的还算整洁（之前我出
门前把道具都藏起来了，床上只剩下她的内衣等私密物了，当然也沾满了她的爱
液和我的精液。），看来那些脏衣服都被老婆拿到卫生间去了，可能一边洗澡一
边洗衣服吧。不对，床单也换了，那床单也拿去了。

　　哈，想到这里，顿时觉得老婆真可爱，哈哈。回沙发继续装晕吧，其实也不
算装晕，昨夜和今天体力消耗太大，我已经累坏了，所以与其说装晕，不如说我
觉得累了有点困，于是在沙发上睡着睡着，就睡着了。

　　ＴＮＮＤ，睡着睡着，我又梦见了上次梦见的那个奇怪的梦。和上次一样，
我正要采取行动的时候，突然就醒了，然后，只见老婆捂着自己的脸颊。

　　「咋了？老婆。」我一脸纳闷的表情。

　　「刚才，你突然打了我一巴掌。」老婆委屈的说道。

　　「哦，我刚才做噩梦了。没打疼你吧，让我看看。」说着我抚摸上了老婆的
脸蛋。

　　「没事，」老婆说道，「你做了啥噩梦呀？」老婆眼光闪烁的问道。

　　「嗯，我好像梦见有几个坏人，要做坏事，然后我正要反抗，就醒了。」老
婆听到这个后，脸色突然惨白。

　　「怎么了？老婆你病了？」说着，我从沙发上起来，望着老婆，而后，我突
然想到，刚才这个话是引发了老婆的担忧，她可能会担心我看到她被人强暴。

　　想到这，我上前搂住老婆，「慕慕，咋了，脸色这么苍白，是不是昨天大战
的太爽了？要不咱们再来一次？」我逗逗她，再来一次是不可能了，干了她四次
了，至少得休息两三天。哈哈。

　　「讨厌，色鬼，不理你了。」老婆说完，跺跺脚走了，当然也可能是去想心
事去了。哈哈。望着老婆离去的背影，我觉得今天这事应该就没问题了，哈。

　　吃过晚饭，我照例来到书房，打开电脑，登陆邮箱，突然发现老婆居然回邮
件了，难道是晚饭前她说要用会电脑，就是来发邮件的吗？于是，我迫不及待的
打开邮件。

　　　　　　　　　　　　　第二十九章浮出水面

　　我把鼠标移到老婆发来的邮件处，点击打开。

　　「您好，您终于回信了，可惜来不及了。有可能的话，能否发张照片给我，
让我看看您的样子呢？」

　　我立即回信，「美女，真抱歉啊，确实是刚看到的。你有啥难题，说出来，
也许我可以帮你呢？我还是有点门路的，你可以说说看，说详细点，一次性说完，
毕竟邮件联系比较慢。」

　　发完信，我想着，也许过几天老婆就该回复了吧，等几天再说。

　　离开书房，回到卧室，看到老婆早已躺在床上睡着了，心想，还好睡着了，
不然待会万一老婆还要……毕竟俺可是昨天今天干了她四次，现在可不比当年大
学时刚操她时，既年轻又有新鲜感，一夜七次郎估计也许可能都有戏，现在嘛…
…

　　我悄悄的上床脱衣准备躺下睡觉，这时老婆转过身来，一双美眸看着我。

　　「老婆，你还没睡啊？」我问道。

　　「嗯，在想要不要和你……」说着，老婆把睡衣的肩带拉下，露出了半个酥
乳。

　　「别，你老公我今天很累，过几天吧。」我尴尬的拒绝了她的挑逗。

　　「还以为老公很厉害呢，」她撇了下嘴，转过身去打算睡觉。

　　「咳咳，老婆，你最近怎么一点淑女范都没，越来越骚了，好像春天还没到
啊，以后我真的要改名叫你骚慕慕了。」

　　「你敢。」老婆说着要掐我的手臂。

　　「别，老婆，你怎么一点都不疼老公的呢？昨天俺和你大战那么久，需要休
养，知道吗，需要休养，你以为男人和你们女人一样啊。切。」

　　「嗯，看在老公昨天比较给力的份上，就原谅你这一次了。」

　　「……」我很无语，不理她，关灯睡觉。

　　黑暗中，老婆把头枕到了我的胸前，让我把一只手放在她的丰满挺拔的乳房
上。

　　……

　　第二天，我照常打开邮箱，没发现回信。

　　第三天，依然没发现。

　　第四天，终于发现了回信。

　　「您好，上次找您借钱，没联系到您，后来我就去酒吧陪酒了，然后遇到一
个坏人，我得罪了他，被他绑架去调教了，拍了我很多视频和照片，我就被他控
制了，被迫加入了一个俱乐部，陪侍各种有钱有权的老板土豪领导们。」

　　我立刻回信。

　　「美女，你说的那个坏人是哪的啊，哪个公司企业的？俱乐部呢？名称，地
址呢？也许我可以找人托托关系，帮你说说情，不然你大好年华浪费在那里，以
后怎么嫁人呀？」

　　发邮件后的第２天，老婆也回邮了，这次比较快，估计是会每天都看吧。接
下去，我和老婆来往邮件很密切：「不能说，我怕被惩罚。他们势力很强，除了
我之外，还有不少妹子也被他们控制了。另外，现在我已经结婚了。」老婆回复
了邮件。

　　「你连说都不敢说？你被调教的这么温顺了？我不会告诉别人的，放心说吧，
不说，我怎么帮你呀？我不会害你的，毕竟我是你第一个男人嘛。我这人最喜欢
就是怜香惜玉了，如果我能帮的上忙，一定会帮你的。还有你这种情况，你结婚
了，你老公没发现？还是说你有啥办法可以隐瞒？」我回复了她的邮件。

　　「嗯，是Ｓ市的，ＬＴ集团，*** 俱乐部，您能帮忙吗？嗯，他们给我安排
了工作当掩护，所以老公一直没发现，至少我觉得应该没发现吧。」老婆回复了
邮件。

　　「原来如此。等我几天，我去调查一下，看能否帮你，等我回音。」我回复
道。

　　「不管能不能帮我，都感谢您。」老婆也发来了回复邮件。

　　经过和老婆的邮件沟通，已经知道了这个男人的信息，我驱车来到了发小家，
发小将我迎进了门，我开门见山的问道：「ＬＴ集团，听说过吗？」

　　「听说过一些，很有实力，黑白兼通，怎么？你别告诉我说弟妹就是被……」

　　「你猜对了，有啥办法？」我问道。

　　「这个……不好说，有点棘手。」

　　「我查过了，ＬＴ集团貌似经营业务很广，旗下四个子公司，分别涉及地产，
金融，酒店，娱乐等领域。」我说道。

　　「这只是表面，」发小顿了顿，继续说道，「据我所知，他们还涉及了一些
见不得光的地下业务，比如色情，借贷等，甚至还和国外一些灰色产业地带有合
作。」

　　「等等，难道说，你们那会所也是他们投资的场所之一？」我突然想起来。

　　「的确，幕后的大老板就是ＬＴ集团，所以一直没被查封呀。但至于说当初
调教弟妹的是不是ＬＴ的大老板还是其中的某一个股东或其他大佬就不得而知了。」

　　「那你说那个人知道慕慕以前在你们会所卖身过吗？」我问道。

　　「这个不好说，不过，旗下场所众多，不知道也很正常，毕竟弟妹才出现了
一次就被你给截了嘛，那时她还没出名。」

　　「嗯，那我们之间的关系，他们了解吗？」我继续问道。

　　「应该不了解，我都没去参加你和弟妹的婚礼，那段时间我不是正好在国外
忙事情嘛，只给你松了礼钱哈。」

　　「那应该不知道了，力哥呢？你能确定他没问题吗？」

　　「嗯，肯定，阿力这人还是比较讲义气的，跟了我也好多年了，早在我投资
这个会所前就跟着我了，不大可能是ＬＴ集团的人。」发小保证道。

　　「行，那就没问题。现在关键是，这个对手如此强大，咋样才能把慕慕给救
出来。」

　　「先要了解，对方在怎么样条件下，才愿意放过弟妹，看看这个条件容易达
成不。如果容易达成，我的意见是就按这个条件赎回弟妹就算了，毕竟对方不大
好对付；如果难达成，那就要再想办法了。」

　　「嗯，那还是要先升级到ＶＩＰ会员才行，不说之后把慕慕当女奴买回来需
要多少钱，就现在怎么升到ＶＩＰ还是个问题，顶级会员和ＶＩＰ会员不是一个
概念。要成ＶＩＰ得先找个ＶＩＰ客户介绍我入会才行啊。」我略显焦急的说道。

　　「还有个难点，会不会认出你是弟妹的老公？」发小问我。

　　「这个……不好说……我觉得未必会知道我。因为俱乐部女奴这么多，难道
每个女奴他们都要去监视？不现实，除非感觉到异常之后才会去查和监视吧？而
且，进俱乐部都是刷卡指纹验证的，进入后也是戴面具的，谁知道谁啊，除非是
一开始弄ＶＩＰ资格时被发现，只要一开始不发现，后面就很难被发现了。」

　　「有道理，那ＶＩＰ的事我帮你想想办法，看能不能找机会给你介绍入会。
不过，你最好弄一个另外的土豪身份掩护下，必须是至少资产上亿的，钱少了恐
怕人家不认你……」

　　「资产这个问题我会想办法。还有，之前我发你的那张照片里的男人也尽可
能快点查到是谁，如果有可能的话，借他的手介绍我入会也可以，你和我的关系
最好不要暴露，我的直觉告诉我，以后可能会有大用处。」

　　「嗯，明白了。我再去会会那个秦老板，他肯定知道这个男人是谁。」

　　「不用，这样，以后容易打草惊蛇，我觉得，应该给慕慕手机装个定位系统，
下次她去月色酒吧陪这个男人时，我们跟去，就知道他是谁了，还神不知鬼不觉。」

　　「嗯，就这样。等我消息吧。」发小说道。

　　离开发小家，我又去了俺师傅家。

　　「咚咚咚。」我敲着门。

　　「谁啊？」传来询问声。

　　「师傅，是我。」我回答道。

　　「原来是小星星啊，有段时间没来看师傅了。」

　　「这不是来看师傅了嘛，」我笑着说。

　　「别人不知道你，我还不知道你呀？说吧，找师傅啥事？」擦，姜还是老的
辣呀。

　　「嗯，那徒弟可就说了哦。」

　　「说吧。」

　　「徒弟最近遇到点麻烦，ＬＴ集团，师傅了解吗？」我问道。

　　「有所耳闻，挺大的一个集团。是他们惹到徒儿了，还是徒儿惹到他们了？」

　　「嗯……」我犹豫着要不要把整个事情告诉师傅，毕竟这个有伤颜面，「有
点事情需要认识下他们那里的大佬。」

　　「这个，让我想想……」思索片刻之后，「有了，你师兄现在和他们集团好
像有生意上的往来。」

　　「我师兄？我哪来的师兄？」我纳闷了……

　　「你忘了？你小时候来玩，不是经常有个大哥哥在我这里看书嘛。」

　　「待我想想，嗯……好像是有这么一个人，记得好像某个冬天下着雪，还带
我去和别人打雪仗玩呢。」

　　「对，就是他了。你去找他吧，说不定还记得你呢，如果不记得了，就说是
我让你来的。」师傅递给我一张名片，我一看，「华投集团」。

　　「师傅，这是师兄自己的公司？」

　　「嗯，你也要努力啊，师傅认为你的天赋比他要厉害，不要整天围着女人转。」

　　「……」我无语，这师傅也太直接了吧。

　　「在这吃完饭再去吧。」

　　「好嘞。多谢师傅。师傅，您问啥退隐江湖了呢？」席间，我忍不住问道。

　　「钱赚的再多也没用呀，够用就行了。再说了，俺不是收了徒弟嘛，后继有
人了。」

　　「师兄本事大，俺可不行。」

　　「此言差矣，依我看，你的天赋逆天，只是不喜努力罢了。需要有一个机缘
巧合，才能让你绽放所有。」师傅捋一捋胡须，一本正经的说道。

　　「师傅，你这动作像个老神仙，哈哈。」我忍不住笑道。

　　「严肃，严肃，我可没和你开玩笑，而且，此机缘巧合已经临近了，我预计，
你三五年内，必会冲天而起，不鸣则已一鸣惊人。」

　　「师傅，让我摸摸，」我伸手摸向他的额头，再摸了摸自己的，「没发烧啊。」

　　「别摸了，师傅我和你说正经的呢，你且听好。根据以前你说的你老婆的家
庭情况，我乃断定，你老婆和你是天生一对，谁也抢不走，拆不散，你俩互为贵
人，能助对方脱胎换骨，不同的是，她助你一飞冲天，你助她凤凰涅槃。你若闯
不过去，则泯然众人；她若闯不过去，则凤堕九天；所以，不论遇到多大困难，
你都要坚持到底，你是天命所归之人，是小说里的主角，有光环护身。」

　　「师傅，凤堕九天是啥意思？」我不在乎自己泯然众人，但不能不管慕慕的
安危。

　　「深陷欲海，不能自拔，我也只在你婚礼上见过一次真人，下次带来见见，
我再仔细看看。」

　　「行，找时间我会带来。」

　　吃过饭，我就告别师傅，直奔师兄那里。

　　「好气派的大楼，」到了目的地，看到大楼墙体上清晰的几个大字「华投集
团」，师傅的秘籍真的这么吊炸天？我不禁想到。师兄好像也就比我大了十多岁
嘛，咋就这么快起了这么大的家业了。来的路上，我可查过了，这「华投集团」
可是资产几百亿，全国前十的金融投资集团。

　　拿出师傅给的名片，拨通了电话，不一会儿，从大楼里走出一位美女，来到
我跟前，「请问，您是邢先生吗，我们董事长请您上去。」随后，我就跟着进去
了，乘坐电梯直达十九层。

　　「邢先生，董事长在里面等您，」美女引导我走到一间办公室前，说道。

　　我点点头，随后走了进去。

　　「星星老弟，好多年没见了啊。」说着，一双大手热烈拥抱了我。

　　「你，你是师兄？」我打量着眼前的人，看起来年纪不大嘛，难道是保养的
好的关系？

　　「废话，除了我谁有资格坐在这间办公室里？你忘了？你十岁那年，我还带
你去边上的操场打雪仗呢。」

　　「哈哈，那就真的是师兄了，一别多少年啊，都没人带我打雪仗了呢。」

　　「嗯，后来我出去闯荡了，才打下这片江山。师弟你的婚礼我都没参加，抱
歉啊。」

　　「没事，改天我去师兄家拜访下，顺便给侄子带点小礼物。」我说道。

　　「没，我忙着事业，还没结婚呢，哪来的儿子啊。」

　　「……师兄，你这可要抓紧了。」

　　「惭愧，这方面，俺不如师弟你啊，据说，师弟你可是整天被美女围绕的。」

　　「师兄谦虚了，改天师弟给你介绍个美女认识认识。」我嘿嘿一笑。

　　「那多不好意思啊。」

　　「举手之劳而已，客气啥呢。」我笑道。

　　「那多谢师弟了，对了，今天你来有啥事么？」寒暄过后，终于转入正题了。

　　「ＬＴ集团，师兄了解不？」

　　「嗯，很了解，我和他们还有业务往来呢。」

　　「那你知道他们的灰色产业吗？」我靠近他，低声问道。

　　「这个……你是指哪方面？」他看向我。

　　「色情业。」我脱口而出。

　　「你是说会所吗？」

　　「其中之一，还有别的。」我没直接说俱乐部。

　　「别的？你是指……郊区的那座山上？」

　　「嗯，还要山下的那部分。」我这次直接说了出来，相信师傅让我来找师兄，
肯定没错，不会害我的。

　　「师弟你连这个也知道啊。不错，我对这些有所了解。不过，这个和师弟你
有啥关系？」他疑惑道。

　　「嗯，我想成为那里的ＶＩＰ，但没人给我介绍。」

　　「哈哈，原来师弟是想去那里玩妹子？这个好办。实话跟你说吧，我也是Ｖ
ＩＰ之一，我就可以介绍你入伙……」

　　「不，不能你直接介绍我入伙，你我的关系必须保密。」

　　「为啥？难道你要和他们对着干？」

　　「差不多，我要把那里的一个妹子弄出来，不再受他们控制……」

　　「这个简单啊，直接赎身不就行了？」

　　「钻石妹子，恐怕不那么好赎身吧。」

　　「啥？你看上的是钻石妹子？」他吃了一惊，倏地从沙发上站了起来，「师
弟，这个可能有点棘手啊，其他牌子的妹子都好办，就钻石的难办，赎身费可能
要很多很多钱，而且可能还拒卖。」他一脸凝重的和我说道。

　　「啥意思？不是说竞买吗？出价高就可以买到了吗？」我疑惑道。

　　「表面上，确实是这么说的。但实际操作，不是这样，钻石榜的妹子都是极
品，你要买走了，别的ＶＩＰ还怎么玩她？所以，你要面对的不是价高者得，而
是……」他没说下去。

　　「而是他们的联合狙击？确保我买不到我要的妹子？」我承接了他的话说下
去。

　　「是的，比如说，一个钻石榜的妹子你出价２０００万想买，对吧。然后其
他的ＶＩＰ只出价１０００万，论单价确实不如你，但要是他们联合起来，比如
十个人出价１亿，每人出１０００万合买，你就不能赢了。」

　　「靠，还有这事？你遇到过先例？」我震惊了，这不是说赎身无望嘛。

　　「嗯，有过，当时他们说要我和他们一起，每人出５００万，然后那人就没
买成。」

　　「那就是说，要么我钱多到碾压他们的合力，要么就是先得和他们沟通好，
即使我买下了也和他们共享才行？」我问道。

　　「就是如此……」

　　「操。」我忍不住骂了一句。

　　「你看中的是哪个钻石榜妹子？」他问道。

　　「你见过所有的钻石榜妹子吗？」我反问道。

　　「大部分见过吧，我入伙也很多年了。」他尴尬的一笑，「男人本色嘛。」

　　「你，听说过浪花吗？」我吐出一句话。

　　　　　　　　　　　　　第三十章姐妹登场

　　「浪花？风花雪月四大花魁之一的花吗？」

　　「噗，」正在喝茶的我听到这句话，一口茶喷了出来，想不到老婆这么有名。
擦。慕慕，你要不要这么有名啊？你这不是给我增加难度嘛，虽说师傅说我是主
角，有光环护身，但也别提高难度呀……

　　「师弟你没事吧？呛到了？」

　　「没，没事，的确呛到了。」我稍微掩饰了下。

　　「哈哈，我还以为你被浪花的名头给吓到了呢。」师兄笑着说。

　　「的确，也有这部分原因，」我继续说道，「咳咳，师兄你难道很了解她吗？」
我心想着，你可别告诉我，你和她上过床。

　　「尚未一亲芳泽，」我刚松了一口气，又听到他继续说道。，「之前活动时，
见过。」

　　「嗯。那把她弄出来有戏不？」我问道。

　　「难，花魁不好弄啊，玩玩就行了嘛，难道师弟还想弄回去当二奶？」

　　「嗯，正有此意。」我慢条斯理的说道。

　　「噗，」这次轮到他喷了，「师弟你这么做，不怕弟妹造反吗？」

　　「不怕，她要是知道了，一定会很乐意。」我说道。

　　「……」他不知道说啥，只是一脸懵逼的看着我。

　　「师兄你别这样看着我，难道说我成为你的偶像了？」

　　「是啊，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，人才啊……」他感叹道。

　　「没，我若告诉你，红旗和彩旗是同一面旗呢？」我思考了许久，觉得还是
摊牌好，趁他还没玩过浪花，告诉他浪花的身份，免得以后他真玩了慕慕，那Ｔ
ＭＤ就尴尬了。再说，师傅让我找他肯定没错，不会坑我，以后我还需要师兄暗
中帮忙呢，迟早得说。

　　「啊？你打算离婚娶浪花？没搞错吧？我可听说弟妹可是位美人，你真舍得？
你不会是被浪花给迷住了吧？不对，你还没入伙，应该没玩过浪花，难道说……
你以前就认识浪花？」师兄觉得更懵逼了。

　　「嗯，确实，以前就认识她，大学时就认识了，我还破了她的处呢！」我接
着暗示。

　　「她是你大学同学？」师兄恍然大悟道，「我之前好像听说过她还是个大学
生，美女兼才女。那……她是你以前的情人？不对，是前女友？不然你不会花这
么大力气去保她。」

　　「比这个更进一步。」我淡淡的说道，语气之平静，连我自己都感到不可思
议。

　　「比前女友还重要？」师兄愣了一下，「你别告诉我，弟妹……」他没说下
去，估计怕说错了，就变成羞辱弟妹了。

　　「嗯，对，红旗出门染成彩旗，彩旗回家变成红旗。」我想这么说应该明白
了。

　　「这怎么可能？」他露出一副不相信的表情。

　　「看看这照片，是不是浪花？」我把手机里老婆的生活照翻出来，递给他。

　　「好像是她，浪花真的是弟妹？」

　　「嗯，如假包换。不然我干嘛要把她弄出来。」

　　「弟妹怎么会加入俱乐部成为四大花魁的？你查过没？」

　　「已经在查了，目前只知是她以前得罪了一个大佬，然后被大佬绑架调教了，
之后不知道怎么的就在俱乐部里了。」我简单的述说了下前因后果。

　　「我入伙好多年了，记得一开始是没浪花的，几年前才开始出现。我也是在
偶然的一次活动里，才看到她，当时她陪着别人，我也就没继续关注。」

　　「嗯，下次如果你还能看到她，就尽量争取把她的侍寝权拿到手，然后带到
房间里待一晚上就行了。顺便告诉她，就说是她的第一个男人叫你这么做的，她
就会和你配合不穿帮了。」

　　「听你的意思，她好像不知道你是她第一个男人？」

　　「对，此事说来话长，以后再说。现在有两件事拜托师兄帮忙了，一是，要
想办法给我弄个身份好混入俱乐部；二是既然师兄是ＶＩＰ，应该可以登陆俱乐
部的网站观看所有视频吧？我需要借用你的账号。」

　　「第一件事，我或者我托别人帮你入伙的话，最后肯定会追查到我身上，既
然你说要保密我们的关系，那么只有１个办法了，就是你找一个合适的身份，以
他的名义设法打入他们的圈子，让他们邀请你入伙。第二件事，没问题，待会账
号密码发到你的手机上。」

　　「怎么打入他们的圈子是个问题，开公司也最好是投其所好，恰好和他们的
业务对接，然后才可以自然而然的入伙。」我分析道。

　　「对的，根据我对他们的了解，他们最需要的是两方面的合作伙伴，一是外
资，二是金融。外国公司可以帮他们打开国际市场，金融则可以帮助他们周转资
金和洗钱等各种用途。」

　　「俱乐部有出现过老外？」我担心的问道。

　　「好像有过，但很少，我知道你担心啥，放心，据我所知，老外接触不到钻
石榜的，因为老外那个东西太大，会严重影响钻石榜妹子的价值。」

　　「师兄，我如果因此开个公司之类的，可能还需要你暗中注资哦。」

　　「嗯，没问题。如果有需要就找我，师父让我尽量帮你。」

　　「多谢师兄。那我先告辞了。」

　　……

　　离开后，我本打算去找前女友，她正好符合两大条件—金融外加留学过，可
能有认识外国的，但想到不好跟她说老婆的事，算了先想想其他办法吧。而且，
我还要急着回去拿师兄的账号登陆看视频呢。

　　匆匆赶回家里，迫不及待就打开电脑登陆了账号，果然，ＶＩＰ的权限大很
多，超赞。我正打算查找浪花的视频，但忽然想到，之前不是查看闺蜜的资料时，
有个「姐妹调教」的视频我没权限看嘛，先去看看这个，再看老婆的。

　　于是，火速来到了闺蜜的界面，找到并打开了这部视频，这次没弹出我权限
不够的提示框，视频正常开始播放……

　　位于一处舞台上，只见略显黑暗的画面中先是传来了一阵阵「咯嗒咯嗒」的
高跟鞋的声音，随后，两个靓丽的身影出现在了画面中，然后两束白色的灯光打
在两个人身上。

　　左边这位，脚踩着红色底面的超高跟，差不多有十几厘米的高跟鞋，往下看
去，雪白的足背以及涂抹着妖艳的红色指甲油的十根玉趾印入眼帘，顺着脚趾往
上看，光滑笔直的小腿在白色灯光的照耀下闪闪发亮，白皙的大腿也饱满而修长。

　　她身穿着高叉丁字裤型的红色比基尼，胸前的乳晕部分只有两块掌心大小的
圆形布料包裹着，使得自己纤细苗条的腰肢和饱满圆润挺拔的美乳尽皆暴露在灯
光下，也暴露在场下众多的色欲膨胀的看官眼中。

　　手指和脚趾一样，涂满了红色的指甲油，嘴唇上也抹着红色的唇膏，脖子上
则挂着一根红色的宝石项链，乌黑光滑的长发披肩，显得超有女人味，让人遐想
连篇。

　　再看右边这位，也是一位美貌毫不逊色的女子，身材非常相似，像是一个模
子里刻出来的，穿着打扮如出一辙，只是把红色的比基尼换成了银色的，红色的
宝石项链也换成了银色的。只是从年龄上看，可能略显年轻一点而已。

　　两人手牵着手来到舞台中央，脸上都带着一片红晕，眉目之间也是春色满园。

　　「她俩不会是被喂了春药了吧？」我想着，这与我印象中的完全不符啊。

　　正在我思忖的时候，画面里又响起了一个女子的声音，「欢迎李小姐和刘小
姐的到来，先让我为大家介绍下今天的主角吧。」只见从画面中走出来了一位手
拿话筒的主持人，来到了两人中间……

　　居然还有主持人？我咋一开始没发现。

　　「首先，站在我左边的这位李小姐是初出茅庐的钻石榜新秀，同时也是俱乐
部四大花魁风花雪月之一的」浪花「，相信已经有不少人体验过了吧。」台下传
来了一阵淫邪的哄笑声。

　　「大家别看这位李小姐初来乍到，但人家可是才技双馨的呦，」主持人说着，
还转过去看向她，「你说是不是呢？」

　　「是，是的，多谢各位老公的捧场。」她脸带红晕略有羞耻的回答道。

　　「来，浪花妹妹，给大家简短的介绍下你自己。」主持人不依不饶的把话筒
递给她。

　　「我今年二十五岁，刚来不久，还请大家多多指教，多多捧场。」说着，脸
上的红晕越来越深，双腿也不断夹紧。

　　「我们的浪花妹子第一次登场还是脸皮薄呢，那就让我这个当姐姐的来补充
下吧。」她咯咯一笑，说道：「咱浪花妹子毕业于重点大学呢，还会跳舞，是校
花呢，追求的人可多呢，大家以后可要多对她怜香惜玉一点呦，下手轻点，哦呵
呵呵呵。」

　　「哇，会跳舞的才女为啥不去找工作，反而来这里了呢？」舞台下有人提问
道。

　　「这就要问妹子了不是？」主持人咯咯笑着把话筒递给她。

　　「因，因为，浪花需要大家的疼爱。」她一脸娇羞的说道。

　　「听到了嘛，待会大家可要努力竞价呦，不要辜负了浪花妹子的一番祈求。」
说罢台下又引起一阵阵的骚动……

　　「接下去，介绍站在我右边的这位刘ＭＭ。说起来，她和浪花妹子还是校友
兼舞伴呢，浪花是校花，她是系花呢，你也给大家介绍下自己咯，」说着，也把
话筒递给了她。

　　「大家，大家好。我是浪花的学妹，我们是同一个舞蹈队的。」她略显紧张，
但依然努力挤出微笑，对着话筒说道。

　　「哇，居然还是来自同一个母校的，你俩就读的是不是妓院啊？校花系花都
卖身了，还有其他什么花也要来吗？」台下又有人哄笑着提问道。

　　「不，不是的，因为我和姐姐最骚浪，所以，才来……还请老公们多多关照
我和姐姐。」她声音越说越轻，脸也越来越红，头也越来越低。

　　「好啦，大家不要笑话为难这对姐妹花了，谁还没有个第一次呢？以后她们
就会习惯这种场合了。我们俱乐部出品的都是精品，相信大家都清楚，不过在本
次竞拍前，先给大家表演一场姐妹秀，作为本次竞拍活动的福利……」主持人刚
说完，台下响亮的欢呼声此起彼伏，让我不禁怀疑到底有多少名观众在台下观赏。

　　「表演开始。」随着主持人的话音刚落，只见台上两位校花级美女面对面站
立着，过了一会儿后，在众人的围观下，刘ＭＭ伸出手去，抬起浪花的下巴，而
后头部前倾，将自己的舌头伸入浪花的口中，开始舌吻了起来。

　　两位美女不断把自己的津液送到对方口中，越吻越动情，如胶似漆，就像一
对感情深厚的情侣，在热烈拥吻着。我没想到老婆的舌吻技巧这么好，打定主意，
下次我也得试试。

　　这时，屏幕中，只见双方各腾出一只手，互相抚摸爱抚着对方丰满挺拔的乳
房，涂满指甲油的指甲也轻轻的刮蹭着对方的粉嫩的乳头，而两人的另一只手，
则是相互紧紧的握在了一起。

　　在热情拥吻了一段时间后，两位美女双双把头转向了观众席，然后异口同声
的用颤抖着的声音说道：「我和妹妹忍不住了，想相互抚慰一下，可以吗？」

　　台下传来更大的哄闹声，我听见了几声清楚的「继续」。随后，两位美女面
对面的跪在了舞台上，脸庞相隔如此之近，对方呼出的热气不断喷在自己的脸上。
双方再次开始了激烈的舌吻，与此同时，身体也紧紧的贴在一起，由于只穿着比
基尼，因此，胸前两对圆润的乳球也隔着薄薄的布料紧紧的贴在一起，她们一边
拥吻着，一边伸出手去抚摸着对方的细腰和丰臀，在双方不断的爱抚下，用一道
丝带勉强包裹住小穴的丁字裤上渐渐的被浸湿了。

　　「靠，她俩就这么发情了吗？」我想到。

　　在她们不断的相互拥吻，相互爱抚的同时，口中也不断发出欲求不满的呻吟
声，身体也不断的扭动，丰满的肉球不断摩擦着对方那同样饱满的肉球，口鼻中
也不断发出一声声的娇喘，喘息声一浪接着一浪。

　　也许是觉得还不过瘾，她们一边不断的爱抚对方，一边脱起了自己的衣物，
没几下，她俩的比基尼泳衣都被解开了，现在她们那一丝不挂的性感胴体就暴露
在镜头前，让台下那么多的观众肆意欣赏着。

　　不止如此，她们还在各自轻轻抚摸着对方的乳房，挑逗着对方的乳头，并不
时的揉搓几下，使得两人都被刺激的大声呻吟着，接着，又互相用自己的巧舌不
断舔着对方的耳朵脖颈等敏感带，激起了对方更高涨的欲望，呻吟声也越发响亮。
两对娇躯都在不断的颤抖着，且颤抖的越来越厉害。

　　接着两人交换了位置，用６９式抱在了一起，只见双方都是从乳房开始亲起，
一路往下，剥掉了对方的泳裤，互相亲吻着对方的阴阜，亲完了一遍后又从下往
上亲回来，直到乳房。

　　如此循环往复，且因为浪花在上的关系，看起来，就像是一条母狗撅着屁股，
在用自己的舌头挑逗着下面的女子的性感带的同时，也被下面的女子以同样方式
撩拨着自己的乳头阴蒂等性感带，双方都发出一阵阵的骚浪的叫声。

　　只见，一个妹子把舌头伸向另一个妹子的肉穴中，并不断搅动着，让她的身
体不断颤抖着。而另一个妹子也不甘示弱，主动咬住了那个妹子的阴唇，不断用
舌头舔舐着，让那个妹子不断娇喘着，不断的发出浪叫。

　　过了一会儿，双方又各自岔开自己的双腿，将双方的肉穴紧密的贴在一起，
用双手支撑着肉体，而后使双方的肉穴互相摩擦起来，以缓解肉穴的骚痒，随着
摩擦的深入，她俩的小穴也不断的流出了透明的爱液。

　　两个美女在淫荡的呻吟着，丰满的奶子也在随着身体的动作而晃动着，她们
那一双细足也因为兴奋而不断的弯曲着形成弓状，同时，因为兴奋，她们也不得
不努力昂起头颅不断的喘息着，丰满的臀下不断有汗液和爱液滴下，形成了一滩
水渍。

　　不知过了多久，在两人一声高昂的叫喊后，两人挣扎着直起身子，抱住对方，
继续相互摩擦着下体，且越来越快，而两人面色也越来越红，美眸紧闭，双乳互
相摩擦着刺激着。

　　突然，视频中传来一声更高昂更淫荡的叫喊声，只见两位美女互相紧紧抱住
对方，全身痉挛，下体喷出一团爱液，在众目睽睽之下迎来了自己的高潮，并且
在高潮来临后，这两位赤身裸体的美女依旧在不断的呻吟着，享受着高潮的余韵。

　　「这个福利，大家满意吗，现在我宣布，竞拍正式开始。」正在两大美人还
在回味的时候，主持人开口了。

　　这一晚，对她们来说，注定是一个终生难忘的不眠之夜……

　　……

　　　　　　　后半周有事所以赶紧写了周末不一定有新章哈

　　　　　　　　　　　　　　第三十一章拍摄艳照

　　视频到此结束，但不难想象，如果没剪辑掉的话，后面的剧情就是类似当初
在Ｔ国ＰＡＲＴＹ上发生的那种竞价活动，最终出最高价者会抱得美人归，哦，
不对，这次是抱得美人双飞。

　　根据主持人所讲，这应该是她俩第一次参加这种竞拍活动，那么之前经历了
怎样的事情，才能让她俩这么听话呢？还有老婆到底是怎么落入他们手中的呢？
这一切的一切，似乎只能去老婆的资料视频里寻找答案。于是，我输入「浪花」，
点击搜索，很快，页面跳转了。

　　望着密密麻麻的视频列表，我惊呆了，起码比闺蜜那多出一倍，这岂不是说，
老婆的香艳视频传播在外的几率比闺蜜多了一倍？为啥会这样？我拨通了师兄的
电话，目前只有他最了解俱乐部的情况了。

　　「可能是因为钻石榜的妹子价格贵，客户下单前想先全方位了解透彻，因此
会拍摄各个不同方面的视频来展示吧，」师兄说道，「师弟你不要被情绪所影响，
事已至此，冷静才是主要的。」

　　「嗯，晓得了，多谢师兄。那我挂了。」我说道。

　　静下心来，我决定查找这些视频中最古老的那一部，因为我预计，第一部视
频应该能告诉我老婆怎么落入他们手中的。经过排序，我很快锁定了第一部视频，
打开后，过了一会儿，画面出现了。

　　画面中出现了两个在一张长桌子上吃饭美女，，那不就是老婆和闺蜜吗？我
觉得这个场景咋这么熟悉呢？咦，这不是咱学校的食堂吗？

　　她们吃着吃着，闺蜜突然起身离开了，过了会才端着两碗汤回来。

　　她们又吃了会，起身离开，镜头无意中扫过餐桌，好像老婆面前的那碗汤都
喝完了，而闺蜜面前的却似乎没怎么动。没想到大学食堂里经常出现的浪费粮食
的毛病，在闺蜜这个美人身上也能看到。

　　随着镜头转过，我看到整个食堂里人烟稀少，再看老婆的清凉穿着打扮，应
该是夏天。

　　镜头随着老婆和闺蜜的移动而移动着，明显是跟在后面偷拍的嘛。老婆和闺
蜜在前面看起来有说有笑的向前走着，老婆应该丝毫不知后面有人偷拍跟踪着她。

　　过了一会儿，刚才还活蹦乱跳的老婆开始走路摇摇晃晃了起来，手也搭在闺
蜜的肩膀上，闺蜜扶着她继续向前走去，随着她走着走着，我发现，她们似乎不
是走向女生宿舍，而是去了舞蹈房，因为我以前常去那接老婆，所以一看就看出
来了。

　　看着她俩进了舞蹈房，然后镜头居然也跟着进去了，我就知道，坏了，闺蜜
这家伙出卖了老婆，联想到以前看闺蜜被掳视频里他们要向她打听一个美女，那
应该就是她们胁迫闺蜜帮他们捕获老婆了。操。看来上次我对她那么轻的调教手
段是便宜她了啊，虽说她应该也是受了威逼才不得不出卖老婆的。

　　果然，镜头进入舞蹈房后，就固定了下来，镜头中央对准了昏迷中的老婆的
身体。这时，我听见了他们的对话声。

　　「这里没你的事了，去门外把风。」一个男人的声音传来。

　　「你们要把慕思姐怎么样？」这是闺蜜的声音。

　　「孤男寡女同处一室，你说呢，小妞。」

　　「你们骗人，不是说慕思姐欠你们钱吗？」

　　「对啊，钱债肉偿，不是很正常吗？」男人淫邪的笑道。

　　「不行，你们不能这么干。」闺蜜上前阻止正在给老婆脱衣的男子。

　　「臭婊子，别给脸不要脸，你忘了你是怎么被惩罚的了吗？」男人凶狠的对
闺蜜说道。

　　「我，我……」

　　「快去把风，不然我把你的照片散布到全校你信不信。」

　　「我对不起慕思姐，呜呜呜呜呜……」闺蜜当场痛哭了起来。

　　「哭什么哭，实话告诉你，我们原本是要抓她的，你是被错抓的，你该恨她
才对，我们这是在替你报仇懂不懂？」

　　见闺蜜继续哭着，这个男人继续说道，「等她和你一样成了婊子，你就心理
平衡了。只不过，我们老板不想用强硬手段对付她，所以，今天不会搞她，只拍
照，日后慢慢调教，老板要把她调教成主动求操的贱货，相信一定会很有趣的。」

　　「还不起来去外面把风，」男子踢了踢坐在地上哭着的闺蜜，闺蜜许久之后，
才起身离去，还不时望向昏迷着的老婆，这时，镜头里的老婆已经被剥的只剩内
衣裤了。

　　「真是百闻不如一见的大美人，难怪老板对此念念不忘，外面那个已经是美
人了，想不到这个更美。」一个男人说道，「今天真的只是拍照吗？」似乎想跃
跃欲试。

　　「抓紧时间，药效只有半小时，时间一过，就没法下手了。」另一个男人说
道。

　　「好吧，这样子先照一张吧，」镜头里老婆只穿了内衣裤，被拍了一张照片。

　　「喂，再拍下大腿的特写。」

　　「嗯。」男人回答道。

　　镜头对准了老婆粉白的美腿。

　　「接下来照奶子。」一个男人吞了吞口水，解下老婆的奶罩。

　　「这就是美女的乳房吗？好美！」望着那对丰满的玉乳，一个声音赞叹道，
随后拿起相机「咔咔」拍摄了下来。

　　镜头里老婆仰躺在地上，双乳挺拔，乳头呈淡淡的粉红色。

　　「将她的一只手放在乳房上，另一只手放在内裤上，摆出一副勾人的淫荡姿
势。」

　　待照相机又咔咔的拍了数张照片后，「把她的内裤脱下来。」一个男人说道。

　　随着另一个男人握着脱下来的老婆的内裤，镜头里的老婆已经一丝不挂了，
在她双腿间的小山峰上，呈现逆三角形的阴毛如林木般茂密。

　　「把她的腿打开。」

　　只见，双腿间的桃花源处，像花瓣一样的阴唇紧闭着，遮挡着入口，只留出
一道缝隙。

　　「靠，这小妞难道还是处女？」一个男人问道。

　　「是不是雏和你没啥关系，这是留给老板的，赶紧办事。」另一个男人回答
道。

　　花唇的颜色和乳头的颜色一样呈现淡淡的粉红色，似乎能分泌出蜜汁似得，
说明她和男人行房的次数并不多。

　　是啊，当时老婆挺害臊的，我好说歹说，也就一周１- ２次。虽然每次操完
她都意犹未尽，但挨操之前总是含羞草那样羞答答的，闷骚型的很。

　　「把她的手指放到里面去。」只见一个男人把她的左手中指，放入花唇内，
似乎是一副自摸的样子，随后，用相机拍摄了数张不同角度的照片，看的出这个
男人很专业。

　　就这样，镜头里的男人前前后后花了近十五分钟拍摄了很多张照片。

　　「把衣服穿好吧。」

　　「等一下。还有１０多分钟呢，先乐一下吧。」

　　「你不想要命了？这可是老板要的女人！」

　　「舔舔小穴也不行吗？」

　　「万一她醒了，就前功尽弃了，老板怪罪下来，你担当的起？」

　　「这药这么贵，应该没问题吧，她醒来会啥都不知道的。」

　　「别，老板交代我们照下照片后就撤，以后以照片作为手段来调教她，她这
样美丽高傲的女人是绝对不会愿意自己身败名裂的。」

　　「那这样，拍一张合照作为纪念总行吧。」说着，他拿起老婆的内裤，套在
头上，只露出嘴巴，「快点照吧，」说完，就往老婆身上亲吻着，手也十分猴急
的摸着老婆的玉乳，还不断轻轻的揉搓着，甚至还用嘴轻轻的吮吸着老婆的左右
乳头，正在他轻薄老婆的时候，只听见另一个男子拿起相机「咔咔」了两下，把
这些镜头都拍摄了下来……

　　「轮到我拍了。」另一个男人也要求道，随后脱光了衣服，吻向了老婆的樱
唇，一只手也不安分的揉搓着老婆的乳房，另一只手则在老婆的腹部和腰部轻轻
抚摸着。从镜头中看的话，只见一具肤白貌美的美女肉体，被另一具皮肤黝黑的
男体玩弄着。

　　「就这个角度最棒，快拍吧。」说着他又把食指伸入了老婆的花唇中，并轻
轻搅动着，镜头中的老婆似乎稍微有点感觉，眉头紧蹙。

　　他还意犹未尽的扶起老婆，从她的耳朵吻到了她的脖颈，双手从腋下穿过，
抓住老婆的双乳，轻轻揉摸着。还将老婆的手，握住自己的鸡巴，来回的搓着，
似乎就是老婆在给他手淫。

　　随着「咔咔」的拍照声，他终于停止了对老婆的猥亵。

　　「时间快到了，赶紧穿衣服。」

　　「我穿上面，你穿下面。」

　　一会儿功夫，老婆就像一个洋娃娃一样，被他们穿好了衣服。

　　「走，回去向老板复命吧，这只是老板的第一步呢。」

　　「小妞，知道该怎么说吗？」打开门，看着闺蜜在外面发呆，男人问道。

　　「我知道，就说她突然头晕了，我扶她来这里休息。」

　　「嗯，那我们走了，千万别自作聪明，不然你等着出名吧，」男人威胁着闺
蜜，「哦，忘了，你的好姐妹的淫照现在也在我的照相机里了，如果你说错话，
出名的可不止你哦，还有她。」

　　「我懂。但求你回去替我求求主人，对慕思姐不要太残忍了，她还有男朋友
的，而且毕业后就要结婚的。」闺蜜哭着说道。

　　「这事越来越有趣了，唉，可怜的小美妞。」男子望着还没苏醒的老婆说道。

　　视频到此结束，不难想象，老婆醒来后一定没有什么怀疑。

　　那么之后，他们又怎么调教的呢？真的是老婆受不了调教而忍不住主动求操
的吗？一系列谜团困扰着我，好在，视频还有一堆，也许其中能揭秘。

　　后来，老婆告诉我，这一天，她醒来后，不是完全没感觉，因为她做了一个
奇怪的梦。

　　梦中的她被绑在床上，四肢大开的被绑着。而在她面前，则是很多个戴着面
具的男人。

　　「求求你们，谁来救救我。」老婆在心里呐喊着。

　　但没人理她，只有少数人走近她，用色眯眯的眼光看向她，甚至有人用手爱
抚着她的胸部，还有人伸进了她的裙子里抠挖着。

　　「放手，放手。」

　　「来，把她的衣服脱光！」有人喊道。

　　在数只咸猪手的努力下，老婆被脱的只剩内衣裤了。

　　这时，又一个男人走来，老婆向他求救道，「救救我。」

　　但他见到只穿内衣裤的老婆后只说了一句「将她脱光。」

　　而后老婆的内衣裤瞬间就被人扯掉了，老婆一丝不挂的展现在众人眼中，羞
耻的满脸通红，眼泪也滴答滴答的落下，濡湿了睫毛。

　　「你这朵闷骚的浪花，我们要让你现出原形。」说着，一双双大手争相涌上
来，抚摸着老婆的裸体，有摸乳房的，掐乳头的；也有摸屁股的，手指插菊花的；
还有摸小穴，揉阴蒂的；强烈的刺激让老婆不断呻吟着，最后「啊」的一声，梦
中的老婆居然高潮了，随后，眼睛张开，看见前面望着她的闺蜜，才发现自己做
了这个奇怪的春梦。

　　「慕思姐，你怎么了，没事吧。」闺蜜问道。

　　「没，没事，」想到自己居然做了春梦，老婆不好意思的说道，随后，老婆
疑惑的问道：「我怎么在这？」

　　「姐，你突然晕了，我就扶你到这里休息下，你没事就太好了。」

　　「蓓蓓，你怎么哭了？」望着闺蜜哭红的双眼，老婆惊讶的问道，「我没事，
走吧，我们回宿舍去，我还要给星星打电话呢。」老婆谈起我，露出一副小女人
般的幸福表情。

　　两人一前一后走出舞蹈房。在她们之后，两个男人相视一笑，打出ＯＫ的手
势，也往外面走去。

　　……数小时后，在本市某一处豪华别墅内……

　　「任务完成了吗？」一个威严的声音响起。

　　「圆满完成。照片很快就会洗出来。」一个男人恭敬的答道。

　　「辛苦了，有没有被这小妞给惊艳到？」

　　「没，没有。」这个男人吓得立刻回答道。

　　「哈哈，承认也没事，等我哪天玩厌了，就是你们的，不是一向如此嘛，跟
着我干，不会少了你们的好处的。」

　　「是，是，多谢老板。我们一定为老板赴汤蹈火在所不辞。」

　　「去吧，照片洗出来后就送来。」

　　「是。」男人随后转身离去。

　　……

　　黑暗中，刚才这位声音威严的男人，突然开了口，「大师，我按照你教我的
方法来进行调教，能否调教出一个听话的性奴？」

　　「时间上来说确实有点紧，其实可以分阶段进行，先进行初期调教。不过呢
既然您有这个想法，我看可以一试，看看能否一次性调教成功。不过，我还需要
这女子的全部资料，好为您制定出一份完美的调教计划。」另外一道声音从帷幕
后面传来。

　　「嗯，大师教导，不管调教到啥程度，我都满意，大师的辛苦费一分不少。」

　　「那我就先回去看材料，准备计划了。」

　　「那我让阿伟送送你吧，」随后他和一个蒙面的男人走出房间。

　　又过了一会儿，他才走回房间，独自站立着，自言自语道：「小妞，你逃不
掉的，只要我看上的妞，从来就没人能逃出我的手掌心！就算你是孙猴子，我也
是如来佛！」说着，来到电脑桌前，打开了电脑，屏幕上赫然出现了一张美女的
照片，那不是别人，就是我的老婆！

　　……

　　老婆和闺蜜回到女生宿舍后，老婆给我打起了电话粥。

　　「老公，想我没？」

　　「想死你了，老婆，尤其是我弟弟。」我笑着回道。

　　「去，死鬼。色狼。」老婆嗔怒道。

　　「宿舍现在有人吗？没人的话就给老公浪叫几声听听，解解馋。」

　　「不要，万一被人听到，你老婆我的名声就完了。」

　　「不怕啊，你都怀了我的宝宝了，还要名声干啥？难道你还要背着老公偷人？」

　　「不行就是不行。」老婆言辞拒绝，「而且本来我不想生娃的，为了你才答
应生下来的呢」

　　「嗯，我的好老婆，来，亲一个，啵。」我对着电话发出了「啵」的一声。

　　「啵，」老婆也轻轻的发了一声。

　　「老婆，我没听见，重来。」

　　「别，有人在呢。」老婆小声说道。

　　「谁啊？」我问道。

　　「不告诉你。」老婆笑着说。

　　「那就是没人了」

　　「真的有人。」

　　「不行，你不听话，我生气了，我明天就找妹子去了。」我假装生气的说道。

　　「那好吧，我大声点。」随后老婆也「啵」的一声。

　　然后我就听见几个女声传来，「哇，慕思，你在和你老公发骚呢啊。」

　　「才不是呢，你们听错了。」老婆辩解道。

　　「你这是让我们这些单身狗羡慕死啊。」一个女生说道。

　　「都怪你，不和你说了。」老婆和我说道。

　　「哈哈，老婆，我爱你，你越来越可爱了。么么哒。」

　　「么么哒……」

　　在老婆挂掉电话之前，我又听见一个女生说道：「我们都听见么么哒了。」
然后传来的就是老婆和她们的嬉闹声。

　　后面的几章都写好了，不过，考虑到剧情前后衔接的问题，所以，慢慢发，
以免后面写的时候可能要涉及到前面有些地方需要修改，就麻烦了。

　　下周末春节了，祝大家春节快乐，新年发财。万事如意，心想事成。

　　接下去的文章可能要等最近的一整段戏写的差不多了，觉得不大会修改前文
了再发，当然也可能春节时会陆续发几篇，反正都写好了已经……

　　　　　　　　　　　　　第三十二章私人秘书

　　第一部视频完结，我对老婆怎么会落入他们之手，有了初步的了解。那两名
男子口中的所谓「老板」大概就是老婆得罪的那个大佬吧，那名大佬应该是不止
是要占有老婆，而且还要彻底全面的从思想上改造老婆，不然只要捕获回去强奸
轮奸一次就足以出气了。现在他非但没这么做，反而看似要下一盘很大的棋，要
引老婆主动投怀送抱，如此用心良苦，难怪老婆最后会沉沦。不过，有我在，他
是不会得逞的，吾终将成功拯救老婆！即便他是如来佛，那么谁说我就不能是吴
承恩呢，哈哈……

　　我一边思考着一边继续找寻着视频，以时间来看，距离第一部视频最近的乃
是一部名为「秘书协议」的视频，应该就是这个吧，点进去看看再说。

　　过了一会儿，画面开始，出现了一排字幕，显示为「偷拍照片两天后」，我
想，应该就是它了吧。

　　「这是哪？」看着画面中的场景，我喃喃自语着。之前是在学校里，这次难
道也是在学校里吗？正在我琢磨不定的时候，看到画面中走进了另一个男子，他
和偷拍者之间的对话开始了。

　　「怎么样？她说什么了吗？她情绪如何？」偷拍者问道。

　　「她表现的还算镇定，问我们是谁，干嘛拿合成的照片污蔑她，问我们想干
啥。」男子答道。

　　「她以为这是合成的照片？」

　　「是的，不过，我给她指明了照片中的一颗痣，乃是她身体特有的标志。」
男子停顿了下，继续说道，「然后她似乎发现了这真的是她的身体。」

　　「那你告诉了她，我们的要求了？」

　　「和她说了，告诉她不来的话，就把照片贴在校园里。」

　　「那你说她会来么？」偷拍者询问着。

　　「不知道，应该会吧，尤其是像她这种气质型美女，面子比纸还薄，应该不
会坐视自己的艳照满天飞的。」男子分析的头头是道。

　　正在他们谈话时，一道靓丽的身影出现在镜头中，正是老婆，老婆一边握紧
拳头，一边东张西望，似乎在找寻着什么，朝镜头走来。

　　「她来了，快点准备。」正在我纳闷他们的话代表啥意思的时候，只见一会
儿功夫后镜头中老婆的背后出现了一个人影，手拿一块手帕，以迅雷不及掩耳之
势，捂住了老婆的嘴鼻。老婆拼命挣扎了一会儿，就瘫软在他怀里。而他对着镜
头做出了「Ｖ」的手势。

　　随后，画面开始跳转。

　　这次的场景是在室内。

　　一名戴着面具的男子坐在床边，而床上则躺着一个身材姣好的裙装女子。这
估计就是老婆了吧，我想着。

　　「小美妞，我终于又见到你了，我真是太想念你了，这次看你还往哪跑哦，
嘿嘿。」他一边说着，一边轻薄着她，两只手放在她的酥胸上隔着衣服缓缓的揉
捏了起来，一会儿握紧一会儿松开，时不时还旋转一下，她的乳房在他的玩弄之
下不断变换着形状。他玩着玩着还把一只手偷偷的伸入她的裙子中，只听见他说
道：「小美妞你现在身体还不算敏感，我摸了这么久，也才刚有点面色潮红，呼
吸稍微有点急促，小穴也还没湿透，真是浪费了你这上等的美肉啊！等把你调教
好，我再摸你这么久，你就受不了淫水泛滥了，甚至弄不好还会潮喷呢，嘿嘿。
我好想看你主动求操的骚浪淫态。」

　　男人抚弄了一会儿后，用手解开女子身上的衣裳，把手伸到女子的背后解开
她的胸罩，还用鼻子闻了闻，说道：「美女的奶真香啊。」说完，将奶罩丢到一
边，继续脱着女子剩下的衣服，不一会儿，女子就被脱得全身赤条条了，这时，
镜头对着女子来了个全身照以及面部特写，画面中的老婆双眼紧闭，一动不动，
任由一双咸猪手上下抚弄擦拭她的完美胴体。

　　在男人的不断轻薄和爱抚中，老婆渐渐的发出了闷哼声，「快醒来了吧？」
男人自言自语道，该给你戴上这些束缚装置了。

　　只见镜头中的大佬上下忙碌着，当下一个画面出现时，老婆已经躺在一块木
板上，木板的四个角上各有一个很粗的圆环，老婆的四肢就被张开绑在这４个环
上动弹不得。

　　在束缚完老婆之后，男人继续抚弄着老婆，终于，老婆悠悠得醒了过来，发
现自己赤身裸体的被大字型绑住了，而且身前似乎还有一个男人在色眯眯的抚弄
着自己，顿时激烈挣扎了起来，并喊着：「你是谁？救命啊，救命！」

　　「吵死了……」说着，他从一旁取来一个红色的口塞球，强行塞入老婆的嘴
中，老婆只能发出「呜呜」的声音，然后对老婆说道：「小美妞，你还记得我吗？」

　　老婆迷茫的看着这个戴面具的男人，记不得他是谁，摇了摇头。

　　「再看看呢？」说着男人取下了面具，露出了真容。

　　「呜呜呜……」老婆像是认出了是谁，又开始挣扎起来。

　　「美人，你让我找的好辛苦啊。」说着他将身子凑近老婆，从上闻到下，说
道，「真香。」老婆的俏脸被他的无耻举动胀得满脸通红。

　　「这就害羞啦？接下去岂不是你要买块豆腐一头撞死了？」男人淫邪的笑道。

　　看到男人起身来到她的双腿之间，老婆努力的想夹紧双腿，但却毫无作用。

　　「美妞，你继续夹呀，这铁环很牢固的哦，你腿是没法夹紧了，下面的小洞
洞倒是可以试着夹夹看，嘿嘿，尤其是等我一贯而入时，你可要努力夹紧呢，哈
哈。」男人淫邪的笑道。

　　「呜呜呜……」老婆只能发出这种声音抗议道，身子乱扭挣扎着，却徒劳无
功。

　　「相对来说，我比较喜欢听妹子的叫声，尤其是被我送上极乐世界时的呻吟
声，特别的悦耳动听，百听不厌。」说着，取下了老婆的口塞。

　　「大哥……不，不要，不要插，会……会出事的。」老婆一取下口塞，就连
忙哀求道。

　　「美妞，你可真会开玩笑，是会出事的，不就是贞操没了嘛，会出啥事？最
多就是一会内射，你可能会怀孕哦。」说着他把阳具对准了老婆的穴口，上下摩
擦挑逗着。

　　「不，不是这个，我……我已经怀了孩子。上次你想强上我的时候，就已经
怀孕了，求求你……不要……会流产的。」老婆哀求道。

　　视频看到这我终于知道了这个男人是什么人，是那个想在酒吧强上我老婆的
大佬，也是导致我老婆如今这个状况的罪魁祸首……

　　「你说什么？你居然怀孕了？」大佬脸色变了变，「是哪个野男人的？」说
着他用力打了打老婆丰满的屁股，惹得臀肉一阵乱颤……

　　「我，我男朋友的。所以现在不能做爱，不然容易流产。求，求你了。」老
婆继续哀求道。

　　「这又不是我的种，我管他呢。」说着，他不顾老婆的哀求，鸡巴在肉穴口
摩擦了几下，直接一杆入洞，贯穿到底。

　　「啊」，只见老婆发出了撕心裂肺的哭声，「你不是人，求你轻点啊，快点
出来啊，不要弄掉我的孩子啊，呜呜呜……」

　　「小婊子，别吵了，听话，我就插你这么一次，不然，待会我找人来轮奸你，
非把你的野种弄掉不可。」大佬恶狠狠的威胁道。

　　「别……别……我……我听话，求你快点结束吧，不然真会流产的。」老婆
哭泣着哀求道。

　　「你不努力，我怎么快点结束呀，你小穴努力夹紧点，会有助于我早日射的
哦。」大佬色淫淫的对她说道，诱导着她。

　　「你！」老婆脸颊像火烧了一样通红通红的，轻咬着嘴唇……

　　「对，就这样，努力夹紧，为了你的宝宝，努力啊。」男人感受到老婆在努
力让他早日射精后对老婆说道。

　　「好了没啊。」老婆急切的问道。

　　「还没呢，你还不够骚，叫老公，我可能就能快点射了哦。」大佬想了个馊
主意出来。

　　「你……老，老公……快点啊……」老婆又催促道。

　　「小美妞，你估计是少数让自己老公早点射的老婆之一呦……」

　　「你！」老婆气得又急又羞。

　　「说，是你老公我操你操的厉害点，还是你那野男人厉害点？」大佬又发问
了。

　　「……」老婆这次没理他。

　　「不说话么？那估计要插个半小时才能射了哦。到时能否保住你的娃可就难
说咯。反正不是我的，我不心疼，嘿……」说着，他慢条斯理的抽插着。

　　「你……好，我，我说，你，你厉害，行了吧，快点结束呀……」

　　「嘿……小美妞，你准备好了哦，我要最后的冲刺了。」说罢，开始猛烈的
运动起来……

　　「呼……」随着一声长吁，大佬停止了前后的活塞运动，俯下身去，亲吻了
老婆……

　　「快拔出来啊。」老婆顾不得被亲，急切的哀求道。

　　「美人，你不但脸美，身材美，小穴……更美！」大佬无耻的夸奖着老婆，
惹得老婆脸蛋又一阵火烧似得随着大佬的鸡巴拔出，一股白色的液体流出了穴口，
老婆急忙抬起头来想看自己下体的损伤程度，担心胎儿的安危。

　　大佬似乎知道老婆的心思，笑着说道，「没事，你的野种还在呢。」

　　听到这话，老婆终于安下心来，但随即，又因为失身而痛苦起来，「呜呜呜。」

　　「别哭了，不然真的要轮奸你了哦……」说着，拨通了电话，边说边朝镜头
外走去，「大师，有个事需要和你说下，这小妞怀孕了……」

　　过了很久，他才回来，手里拿着一份便笺，「把这签了吧。」

　　老婆抬起头看了几眼，脸色大变，「不，我不签。」

　　「不签？」大佬看了看协议，递了张名片给老婆「也是我没想到你会怀孕，
明天你到这个地址找我，到时候我会准备好一份新的协议，你暂时做我的私人秘
书。」

　　「那我先带你参观参观这里了。」说着，上前取下铐在木板上的手铐，把老
婆的双手扭到背后铐了起来，然后同样的把脚铐也取下后重新铐好，搂着戴着镣
铐的浑身赤裸的老婆朝门外走去。

　　随着两人的步伐，镜头也移动到了一处大门前，大佬用力推开大门入内，赫
然是一处调教室，刑架上布满了各式各样的道具，都是调教玩弄女人的，老婆看
了一阵阵发抖，又一阵阵的脸红……

　　「看前面，」顺着大佬指向的方向，老婆看到了远处一处刑架上绑着一个赤
裸的女子，附近站着几个赤身裸体的男人，这个女子看年纪也比较年轻，但她那
赤裸胴体却已经遍体鳞伤，令人触目惊心。白皙的双乳上到处都沾满了肮脏的精
液，更让老婆感到害怕的是，这女子的每一寸乳肉上几乎都布满了凌虐留下的瘀
痕和青肿，还有不少牙印，就连她那对几乎皮开肉绽的娇嫩乳头也被两个带着跳
蛋的钢夹紧紧夹着。下身也好不到哪去，被剃光了阴毛，不断有精液从小穴里流
出，还有几根电线伸进她的小穴里。

　　「知道这是啥么？」大佬指着这些电线问道，「不，不知道。」老婆摇头道。

　　「这叫跳蛋，是专门用来让你们这些淫娃荡妇爽的。不信，你看。」说着他
打开了一旁的开关，只见在刑架上晕过去的女子被跳蛋的刺激给弄醒了，发出了
一阵阵的呻吟声。

　　「你想不想试试呢？」大佬盯着老婆问道。

　　「不，我不要。」老婆连忙摇头道。

　　「那你愿意听话么？」大佬一手抬起老婆的下巴，笑眯眯的问道。

　　「我……」老婆樱唇微启，但却羞耻得说不出话来。

　　「你若听话，我可以保证，一，不弄掉你的孩子，如若不然弄掉你的孩子，
还让你以后再也怀不上孩子。二，不曝光你的艳照和过去的历史，三，给你一笔
钱帮你度过眼前的危机。怎么样？」大佬开出了条件。

　　「可，可是……」老婆还是扛拒着，因为过去的家教让她不能接受这样羞耻
的协议。

　　「你觉得你现在还有别的选择吗？你是想让大家都欣赏你的艳照吗？想让大
家都知道你是个什么样的女人吗？你肯定不想吧？所以，你若听话，我也可以替
你保守你的这些秘密，并且呢，也许过不了几年，就会有其他的新的年轻漂亮的
妹子取代你了，那时就放你走，并且把照片之类的都还你，而且那笔钱也不需要
你还。」

　　「但是……」慕思羞红了脸没说下去。

　　「不同意就像她一样对待你，同时让你尝尝一次几个男人轮着上的滋味，并
且把你的那些照片之类的都卖给国外色情网站，到时你可就是全球名人了！」大
佬突然提高了声调，对老婆吓唬道。

　　「我，我要是答应了，你们能保证到时放我走并且归还照片吗？」慕思抬起
俏脸问道。

　　「只要你听话，我们就一定履约。」大佬拍着胸脯保证道。

　　「嗯，嗯，那，那我答，答应你……」说着慕思双眼涌出了泪水。

　　「别哭了，哭肿了就不美了。」大佬居然还怜香惜玉起来。

　　「哇……呜呜呜……」不说还好，说了老婆反而哭声更大了。

　　「明天我就把钱打到你的银行卡上，记得查收。并且，从今天起你就是我的
私人秘书了。」大佬满意的说着。

　　「可我，我还要上课。」老婆说道。

　　「下学期你就可以实习了，来我公司实习，不就行了。」

　　「可，可是……」老婆还是犹犹豫豫着不肯答应。

　　「嗯？难道你要反悔？」大佬脸色变了。

　　「不，不是，好吧。」老婆吓得赶紧说道。

　　「这才乖。」说着，大佬亲了亲老婆的脸颊，手揉着老婆的丰乳，老婆欲逃
避，却被他紧紧的抱住。我看见老婆紧闭的双眼留下了一滴眼泪。

　　过了许久，才放开老婆，「去梳洗下吧，然后你可以走了，记得我们之间的
约定哦。」

　　这时，画面上出现了老婆哭泣着离去的背影……

　　视频尚未结束，在老婆离去后，大佬拿起了电话，「她已经口头同意私人秘
书的协议了，一切算是按设想的进行。嗯……好的……我知道。」

　　接着，画面一黑，视频结束。

　　……

　　老婆回到宿舍后，有点魂不守舍的发呆着。过了一会儿，她突然跑进了卫生
间，呕吐了起来。

　　「宝宝又在踢我了，」休息了会，老婆抚摸着自己的肚子，随后拿起了手机。

　　「老公，刚才宝宝在踢我。」

　　「踢就踢呗，说明咱儿子发育的好。」我笑道。

　　「谁说一定是儿子呀，说不定是女儿呢。」老婆反驳道。

　　「嗯不管儿子女儿，我都喜欢，只要是老婆你生的。老婆，反正你马上就大
四了，到时又不待学校里，不要怕难为情嘛，女人生来就是为男人怀孕宝宝的呀，
嘿嘿。」我说道。

　　「我还在考虑呢，谁说要生下来呀。」老婆话锋一转，撒娇道。

　　「啊，还考虑个啥，赶紧的，生下来，等我回来我们就结婚，再说打胎对身
体可不好哦。」

　　「好吧，那就听老公的，啵。」老婆对着话筒亲了一下。

　　「啵……老婆你可要注意身体啊，别感冒了，多穿点衣服，你怀孕了可不能
经常生病吃药。」

　　「我知道，放心吧，老公，我会照顾好自己和我们的小可爱的。」

　　「嗯…乖…你老公我还有一大堆事要忙呢，待会再和你说咯。」

　　「好的，老公你忙吧，拜拜，么么哒。」

　　「么么哒……老婆再见。」

　　挂掉电话，老婆握紧拳头，喃喃自语着：「老公对不起。」

　　写了很久了，这一篇，大概有半个月了，之前修改过，好多存稿，我都差点
没弄清楚哪个是最后修改的版本哈哈。大致看了下，貌似是这个……先发着再说，
如果以后发现发错了，再改。哈哈……

　　预告下，好像是下一章吧，篇幅大，貌似是本章的两倍字数，有前女友的肉
戏哈。再一章大概是闺蜜的肉戏……

　　至于本章出现的「办公室合集」这个视频系列，可能要等上面前女友和闺蜜
之后再出现。分３- ４个视频吧，肉戏很多吧，总计估计三四万字，这个合集系
列，写都写好了，但还需要和下文衔接，可能要修改，所以推后发……

　　　　　　　　　　　　　第三十三章柳暗花明

　　我继续点击播放了文件夹中的下一个视频。

　　视频开始继续播放……

　　「叩~ 叩」敲门声「啊~ 思思来了，进来。」大佬将慕思请到了办公室，顺
手关上了门。由于做了脸部淡化的处理，但我能想象到这个大佬一定是一脸的淫
笑。

　　老婆这天，穿了一件白色的纱质套裙，披肩的长发，饱满的乳房把胸前的衣
服高高顶起一座小山峰。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，白色的袢带高跟凉鞋。
看上去简直就像一朵清纯的小白莲，这时候我都不能淡定了，更不用说这个大佬。

　　「老板，我来了。」老婆战战克克的走到办公桌旁，怯生生的说道。

　　「思思，过来，站到我这来。」

　　老婆唯唯诺诺、战战兢兢的走到了大佬身边。

　　这时大佬的手伸到了老婆的胸前，握住了老婆饱满而又软绵绵的乳房：「一
晚没摸，想它了……」

　　老婆惊慌失措的失声道：「老板，不要~ 不要这样，求你了！」

　　「好」大佬说道，并把手放了下来，可是放下的手却搭在了老婆挺巧的臀部，
顺着臀部划到老婆滑滑的大腿，抚摸着老婆的大腿。

　　「来把这个签了」在老婆惊慌中，把一份合约放在了老婆面前。「啧~ 啧~
好滑的大腿。」

　　「嗯……快签了……」大佬催促道。

　　老婆的双腿胡乱地扭动着，并胡乱地签了字。

　　大佬说道：「嗯~ 很好，非常好。现在你就是我的私人秘书，你需要遵从合
约上所说，一切听从、服从我的安排。」手也离开了老婆的大腿。

　　「嗯」慌乱的老婆唯诺的应答。

　　「现在你到办公室里的那个休息室去，里面有一套你在上班时穿的制服，你
去把它换上。一会我要教你，作为一个私人秘书的基本礼仪」大佬对我老婆说。

　　「那个~ 我去那换衣服呢？」老婆看着通透的休息室怯生生的说。

　　「哈哈~ 去那换？你太可爱了吧？就在休息室里换，里面有帘子」大佬说道。

　　老婆走进了休息室，并放下帘子。

　　这时，视频画面一转，休息室里的老婆出现在画面。ＭＢ~ 原来全方位的高
清的监控拍摄是真的。

　　休息室里很简单，有一张看着很舒适的大水床、衣柜和一个通透的盥洗间，
而床上摆放的是老婆更换用的那套制服。这时候老婆已经慢慢的把外衣脱了下来，
身上只剩下无肩带黑色乳罩和内裤。当她拿起所谓的制服愣住了，过了好一会，
老婆还是愣在那。

　　一个不耐烦的声音响起：「还没好吗？你是需要我来帮你换吗？」

　　老婆慌乱的说：「别~ 别，我自己来」

　　视频中老婆慌乱的换上了制服，在更换衣服的时候我发现衬衣是半透明，黑
色的乳罩清晰可见。一件外套小背心，老婆把纽扣得紧紧的。几乎齐逼的小短裙，
内裤是若隐若现的。难怪老婆看到制服的时候呆在那……

　　老婆换好衣服后，并没有出去。

　　可是那个讨厌的声音又响起来了：「怎么？换好衣服还不出来？过来~ 来我
身边。」

　　老婆羞怯的慢慢走了出去，走向发出那个讨厌的声音的人。

　　视频画面又转回了大佬。

　　「啧~ 啧~ 不错~ 很合身。」老婆站在大佬的身前，而大佬上下打量着老婆，
并点点头，声音极为的猥琐。

　　「可是~ 你知道什么是办公室的礼仪吗？」

　　老婆羞怯的摇了摇头。

　　「首先服装穿着要得体，你懂什么是得体吗？」大佬发火的说道：「你一点
都不懂，知道吗？」

　　老婆惊恐的说「我~ 我我……」

　　这个时候大佬又恼怒的怒吼道：「你一点都不懂，知道吗？你现在的穿法就
是不尊重我，你不尊重我的后果很可怕！」

　　「你过来」大佬将惊恐的老婆一把扯了过来。

　　怒吼完后的大佬缓缓的说道：「你给我记好了，我现在教你基本的穿着，仪
态很重要。在我这里外套小背心的纽扣不需要扣。」

　　温柔的慢慢帮吓坏了的老婆，把外套小背心的纽扣一颗颗的解开……

　　同时又轻声的说：「还有这丝质透明衬衣，上３颗纽是永远不需扣的。」接
着又伸手把老婆衬衣最上面的３颗纽扣一颗一颗的解开……

　　大佬意味深长的说道：「最重要的一点就是——不能戴奶罩，知道了吗？否
则，这会对你的形体有很大的影响。」

　　双手快速的朝着，因为被解开了３颗纽扣，而敞开的地方伸了进去。

　　这时由于之前被大佬连续怒吼，而吓得呆滞发愣的老婆，清醒了过来。想拨
开那双手，可是……于是又用力的想推开这个人，但是……

　　口中惊慌失措的哀求着：「不要这样，不要这样，你不能这样，求你了……」

　　可是老婆依旧无法阻止这双万恶的双手，通过那敞开的胸前，绕到了后面，
啪啪啪的解开了胸罩扣……

　　惊慌失措的老婆用尽全力的去阻止，推着……２人倒在了地上，老婆可能发
现这样压着对方，而对方环绕着的双手就会无法抽出……于是就这么的傻乎乎的，
如同投怀送抱般的用力压着大佬。

　　大佬阴阳怪气的说：「投怀送抱，你就那么着急吗？」

　　老婆不知所措，不知道是应该压着对方，还是应该起来。

　　而大佬这时候又说：「现在是我帮你，把奶罩拿出来呢？还是你自己拿出来？」

　　就这么如同静止般的过了一会儿，大佬抱着老婆起身，坐在了椅子上，老婆
被环抱着坐在他大腿。一只手缓缓的把无肩带黑色乳罩，从敞开的领口中抽了出
来。轻声的说：「还是我来吧。」

　　而另外一只手，也缓缓的抽出，但却放在了老婆饱满而又软绵绵的乳房上，
轻轻的揉捏，又说道：「想它了，真柔软。」

　　透过这半透明的衬衣，可以看到大佬的这只手，在老婆的乳房上蠕动，时而
夹着老婆的乳头……

　　大佬抽出胸罩的手，把胸罩放在鼻子上嗅了一下，看着老婆说：「真香。」

　　老婆娇喘的挣扎着连声说：「别这样了，好不好？就当我求你了。」

　　大佬没有理会老婆，胸罩随手一放，手顺着柔软光滑的大腿摸到了老婆的下
身。这时候的齐逼小短裙早已经卷了起来，滑了上去。手轻松的就把内裤弄到了
一边，并用手指抠弄着有点湿润的阴唇。说道：「一晚上了，小可爱有没有想我？」

　　老婆轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，语无伦次的轻声的娇喘着：「别……别……
嗯」

　　就在我以为老婆会被……的时候。

　　突然听到，老婆咬牙切齿狠狠的说了一句「别……真的别在这样了，你保证
过不乱来的，你再别逼我了，你想逼死我吗？」

　　大佬听到老婆的狠话，轻柔的说：「办公室秘书的基本礼仪，裙子里面不能
穿底裤。」然后揉捏乳房的手和抠弄着阴唇的手，都停止了活动……

　　老婆快速的离开了大佬，慌乱的看着对方。

　　「由于这是第一天，所以我就不强求你了。内裤就不脱了，办公室秘书的基
本礼仪你要记住，下次就不能这样了！」大佬搓着沾满水渍的手指说道。

　　老婆如同崩溃般的歇斯里哭喊道：「不，我不！我不会这样做的！」

　　大佬这时候啧啧的笑了起来，阴狠的说道：「你会这样做的……你的相片、
你的视频、你在会所做过的资料，还有你肚子里的孩子……」

　　大佬说到这，停顿了一下，接着又阴狠的说「最重要的是——黑屋里的那个
女人，如果你想像她那样。一样的调教，一样的一群男人不停满足你……」

　　「那你就不用这样做，你就离开这里。我会把你的孩子弄掉，让你以后都怀
不了孩子。并把你和那女人丢一起去享受……哈哈」大佬夸张且丧心病狂的大笑
着。

　　老婆听到着些，一下子瘫坐在了地上，双手捂着脸，不停的哭泣抽噎……

　　视频看到这，一贯冷静的我，也紧紧的捏着拳头，指甲深深的陷入肉中，都
没有疼痛的感觉……因为我的挚爱……我的心更加的疼痛，以及还有对大佬那无
法平息的憎恨。

　　老婆和他们签署的协议内容是啥？看完视频后的我，我想知道这个协议得内
容。看来得旁敲侧击的迂回询问，于是，我给老婆发了一封邮件，「我经过调查，
发现他们旗下的女人，最初都会签署过一份协议，而且按照进度的不同，协议内
容也会不断改变。你有吗？方便把最初的协议内容告诉我吗？这对我的调查行动
有帮助。」

　　很快，第二天，老婆就回复了我的邮件。

　　「您好，是有一份协议。内容是我同意当他的私人秘书，他们会给我一笔钱
用于家庭需要，不会把我的照片等公之于众，于是，我被迫做了他的私人秘书。」

　　靠，难怪当时我让她去我父母公司实习，以后也好接管公司，她却不肯去，
说是不想靠长辈，要自己努力，原来是去那人的公司，被人调教去了。

　　笨慕慕，傻慕慕……早告诉我被人拍裸照胁迫不就啥事都没，这年头ＭＭ拍
裸体写真的也多了去，流出外泄的也不少，有什么的……居然蠢笨的自己跑去和
人谈判，送羊入虎口，唉……这么简单的被套进去了。真被你气死！不过事已至
此也没办法了，唉……还好我没有处女情结，虽然蠢老婆的第一次是我拿下的，
我就当你认识我之前就已经被前任爽了个够好了……谁让你是我最爱的女人呢！
唉……我先得想办法把你救出来再说，你这坑夫的女人，我这辈子没一晚叹息过
那么多次，唉……

　　继续看视频吧，看看你这蠢女人如何一步步的入坑的，唉……想到这，我叹
了口气，又继续查看着老婆资料下的视频列表，看着看着，我就查找到了「办公
室合集」这一专辑，「靠，居然有合集！？该死的。」

　　正当我打算点开来看的时候，我的手机铃声响起，拿起手机一看，原来是发
小打来的。

　　「阿星，月色酒吧的秦老板刚才打电话给我，那个人跟秦老板说周末要去那
里，按以往规律，就是要带弟妹去顶楼了。」

　　「周末？明天不就是周末了吗？」

　　「……」

　　「那秦老板有说那人的身份吗？」我问道，按理说，我们给了钱套料，秦老
板应该就不会隐瞒了吧。

　　「说了，ＴＨ公司，做外贸的。」发小告诉我。

　　「呃？ＴＨ公司？老总姓什么？」

　　「老总姓孙的」发小说。

　　「我知道了，等我，我合计合计，到时候再去。」我说道。

　　挂断电话后，我一阵开心的冷笑着。之前还担心要如何才能成为ＶＩＰ，毕
竟不知道对方势力的底细，不能牵扯到发小和师兄，他们两个和我之间的关系要
隐藏。

　　因此我必须找一个能介绍我加入ＶＩＰ的人，而这个准备去月色酒吧包厢的
土豪拥有让人加入ＶＩＰ的权限，所以这个土豪是我必须要结交的。可我如何能
结交这个土豪呢？需要利用生意让我和他搭上关系，这是我计划中的其中一个方
案。这个方案看着简单，实施起来真心困难，之前还一直头疼。

　　「哈哈哈……真是柳暗花明……」我大笑起来，几天前燕燕在无意的情况下，
就让我与这个土豪搭上了关系。

　　回忆中……

　　……

　　我找前女友帮我贷款才过了两三天，前女友就打了个电话给我。

　　「呃，是不是上次贷款的事你帮我办好了？怎么那么快？」我愉快的说。

　　「不是啦……现在贷款难度加大，审核更为严格，哪能那么快批下来。」前
女友解释的说。

　　「这样啊……」我有点失望。

　　「其实，其实……你需要的钱我帮你搞定了。」前女友又说。

　　「什么？你不是说贷款没批下来，怎么又帮我搞定了，你都说得我糊涂了。」
我迷糊的问。

　　「是没批下来啦，但我能先给你这笔钱，人家看你急用，所以……」前女友
解释。

　　「我……你这钱怎么来的！？」我问前女友，我当时担心前女友这笔资金的
来路。

　　「这笔钱是我自己的啦，你先拿去用，不收你的利息。」女友慌忙说道。

　　「你让我说什么好！？」我当时无奈的苦笑着回话。

　　「其实直接给你都行。」女友很小声的说道。

　　「哎……我还真没发现……原来你是一个超级小富婆呢。」当时我只能苦笑
的调侃前女友「人家本来一直就是小富婆啦，只是比较低调。」前女友得意的说。

　　「而且我这个小富婆，还差点成为你的老婆，你差点就人财两收呢。」前女
友自说自话道。

　　「好了……这笔钱你什么时候要？我随时可以把钱打给你。」前女友又说。

　　「那多谢了，改天请你吃饭。」我只好客套的说了一句。

　　「……」

　　「等等……」前女友急忙说道，生怕我把电话挂了。

　　「上次你把我吃了，就再没联系过我，之后缺钱就来找我……」

　　「现在我才帮你解决了资金，就只得到你一句客套话，你太过份了哦。」前
女友娇嗲的说。

　　「嗯？难道你要我以身相许？解决你的需要？」我当时稍稍迟疑一下，接着
调笑前女友。

　　她噗嗤一笑说道：「哼……我多的是人想对我以身相许，说真的我有个事需
要你帮我。」

　　「哦，啥事，说来听听……看看我有什么可以帮到你这位小富婆。」我调侃
的说道。

　　「公司有个贷款申请的业务，对方要请我晚上去吃饭，我感觉不安全，想找
人陪我去，所以……你愿意做这个护花使者吗？」前女友说。

　　「没问题！」我一口答应下来。

　　「算你有点良心，况且这也是你的机会，现在贷款申请那么难，对方急需一
笔资金周转，如果资金链断掉，呵呵……你懂的，这时候高息也要借入……」前
女友解释的说给我听。

　　「……你给我的钱未必够呀。」我尴尬的说道。

　　「钱管够，不够找我，嘻嘻……我是小富婆呢。」前女友得意的说。

　　「哼……况且我很讨厌那个人，每次都色迷迷的看着人家啦，你记得高息借
贷给他，不坑他坑谁！」前女友哼哼的又说。

　　「好好……一定帮你。」我无奈的说。

　　「你又能赚钱，我又能出气……嘻嘻，我帮你这么大一个忙，你都没点诚意
吗？」前女友娇笑着说道。

　　「呃……我觉得咋那么像卖身，谈好价钱就要出卖肉体。」我无语了，不知
道怎么办好。

　　「聪明的猪，最起码你现在电话里也要啵一个呀」前女友说。

　　我只好对着电话「啵」了一个。

　　「记得晚上６点来公司接我下班，我还要回家换套衣服呢。」

　　「知道了，晚上见……」

　　我当时就知道又欠前女友的一份情……

　　　　　　　　　　　红尘劫３４一个机会一份爱

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　　　２０２０年２月９日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　三十四章一个机会一份爱

　　当晚我准时到了她公司楼下，那天她穿的是白色的职业套裙，很利索能干的
样子，一坐进车子里，她就把手搭在我的腿上，轻轻的拍了拍，说：「出发，先
回家一趟，我换套衣裳。」

　　等她从家出来，披了一件风衣，径直钻进我的车里，调侃的对我说：「司机
开车。」

　　车缓缓启动，透过后视镜，我发现她特意将风衣上部的扣子解开，把领口分
的大大的，从领口就能直接看见里面的薄薄的蕾丝胸罩，而大腿上的黑色丝袜能
更好的衬托出她成熟女性的魅力。我靠，你这是在勾引我的欲望吗？

　　「发什么呆，注意开车安全。」她居然还正经的教育起我来了。

　　「今晚到底什么人请你吃饭啊，你穿的这么性感干啥？」

　　「咋了？你吃醋了？」她笑道。

　　「没，替你高兴嘛，见一个你讨厌的人居然穿的那么性感。」我反过来调侃
她。

　　「切……待会你可要保护我。」

　　「……」我心中有话但说不出口，你穿的这么性感，还让我保护你，这和你
装一车ＲＭＢ在大街上开，还让人不许抢，有啥区别？

　　「今天的客户我不喜欢，色迷迷的。」她见我没反应，继续说道。

　　「那你还这么穿？」我有点不爽的说。

　　「那又不是穿给他看的。只是某人身在福中不知福，不知道某人喜欢吗？」
她暗有所指。

　　「哦…你这样穿是个男的都喜欢……」我感觉有些蠢蠢欲动，但还是必须要
克制自己，连忙转移话题，「今天请你吃饭的是什么人啊？」

　　「ＴＨ公司的老总。」她淡淡的说道。

　　「啥？ＴＨ？我靠，ＴＨ公司的也需要贷款？」我惊讶的问。

　　「咋了？一个大公司运营临时出现资金短缺的问题是很正常的，所以他需要
短期贷款，但是现在短期贷款的审批也很麻烦……所以这也是你赚钱的机会……」
她见我惊讶的表情问道，「有问题吗？」

　　「没有问题，待会我需要如何配合？」我利落的问前女友。

　　「待会嘛……我就说，你是我的男友……嗯，还是未婚夫好些。」前女友说。

　　「……哇，我赔大了，我就这么卖给你了！」我调笑前女友。

　　「拜托，是我赔大了好不好，赔了钱也赔了人……你还不同意？」她娇嗲的
反问道。

　　「同，同意，反正我都卖身给你了，你爱咋地就咋地，你说是我老婆都没问
题。」ＴＮＮＤ，人死鸟朝天，你爱咋地就咋地。

　　「额……」显然她没想到我回答的这么痛快，不可置信的问：「真的？如果
我真要做你老婆怎么办？」

　　「嗯，真的，只要你们不介意，大不了移民去个一夫多妻的国家嘛，把喜欢
我的女人和我喜欢的女人，都一锅端了。」我当场债多不愁，虱多不痒，死猪不
怕烫的霸气说到。

　　「切，还以为你要和慕思离婚，然后再娶我……原来是想一拖二。哪有这么
美的事。」她嗔怒道。

　　「呦，当初不知道是谁和我说，愿意和我一起的呢，难道我记错了？」我哈
哈笑道。

　　「肯定是记错了呢。」她扭捏的说着。

　　「好，就当记错了吧，反正某人以后会后悔的。哈哈……」

　　「其实我很爱慕思，我与她一起生活那么多年，我们之间有爱情、有亲情…
…哪怕她做错事，我也会包容她、原谅她……」

　　「但你对我的好，我知道……对我而言，你同样是我的不舍。」我深情的述
说。

　　「不舍，你当初又那么伤害我？」前女友哼哼的反问。

　　「你不懂……」我无奈的摇摇头。

　　「当初的选择，我伤害了你……如果现今我选择你，那就会伤害慕思……」

　　「无论我怎么选择，都会伤害到你们当中的一个……这是我如今最无法容忍
的事。」

　　「或许我真的很贪心，两个都想要，哈哈……真的，我们移民到一个一夫多
妻的国家吧，你们两个都嫁给我……哈哈」

　　我说出了心里憋了很久的话……

　　前女友也没吱声，偏着脑袋就那么默默无语的思考着……

　　沉默中我们到达了目的地。

　　她把风衣整理好，她瞬间从一个让男人充满欲望的性感尤物，转变为一个干
练的事业女强人。

　　她走在前面，我跟在一旁，她推门而入，我看到包厢挺大的，昏暗的五光十
色的灯光，一个四十多岁的男子坐在沙发上，抽着雪茄。

　　「江副总，你来了呀，几日未见如隔三秋。来来来，快请坐。」他连忙和前
女友握了握手，待到女友坐下，他居然还恋恋不舍、不忍松开。松手之后，居然
还色迷迷的回味着手感。

　　「咳咳咳……」我实在是看不下去，轻咳几声，打断他的回味，这时他才注
意到她身边的我，问道：「这位是？」

　　靠……他这才注意到前女友身边的我，我这也太ＴＭ没存在感了吧！

　　「我老公……」前女友面不改色心不跳的扯着谎。

　　「嗯？据闻江副总还没结婚呀！」他不解的问道。

　　「嗯呃……订婚，未婚夫，我们很快就要结婚，也算是老公了。」说着，她
搂着我的胳膊，温柔的依偎在我身上。

　　我也顺着她的话说道，「很高兴认识你，我和燕燕结婚，还请老总捧场啊。」

　　「额，好说好说，一定去。一定去。」边说着，边用眼睛扫描打量着前女友
……说真的前女友真是个性感尤物，浑身熟透，都能滴出水来。我有时候都会用
她和我的老婆做对比，到底她们两个哪个更有魅力？反正我是觉得两者差不多，
或许有些方面老婆稍胜一筹，而有些方面前女友略胜些许……

　　前女友不动声色的将风衣扯了扯，遮住自己的腿，因为她发现他一直盯着她
的腿看。

　　「来来来，这是我带来的法国名酒——ＸＯ，希望江副总喜欢。」他叼着雪
茄，给她倒了满满一杯。

　　「孙总，不好意思，我不能喝酒，谢谢。」前女友推辞道。

　　「江总给个面子来一杯吧。」他殷勤的说道。

　　「那就一杯。」她看了看我后，与他碰杯，利落的将满满一大杯的ＸＯ一饮
而尽。酒水顺着她的白皙的脖颈而下，看得他口干舌燥，双眼圆瞪。

　　「江总好气魄，豪爽……好事成双，再来一杯」他连忙给前女友倒满酒，并
递给她说道。

　　「好……好事成双，就这一杯。」于是与孙总碰了碰杯，蹙着眉一口饮尽。

　　「为了我们的合作，再接再励，杯莫停。」他继续给前女友倒酒。

　　ＴＭ的……灌我前女友喝酒，还当着我这个「未婚夫」的面，这家伙真是越
看越不顺眼。还ＸＯ呢……ＴＮＮＤ……这明显就是想把她灌醉，然后交叉窿我
的前女友。

　　还好我陪前女友来了，于是我接过前女友的杯子，看了看孙总说：「这杯酒
我帮我老婆喝了……」一口饮下，我砸吧了下嘴又说：「呃……ＸＯ…好久没喝
这款酒了，还是路易十三更合我口味些。」

　　「呃……江总你的未婚夫是做什么大生意的？」孙总盯着我看了一阵后，又
看向前女友问道。

　　「他呀……什么赚钱做什么，其实我也不清楚他做什么，老公你说是不是！？」
前女友对着我宛然一笑说道。

　　「股票、债券、投资、放贷……能赚钱的我都有涉及，这年头谁会和钱置气？
孙总你说对不对？」我配合前女友说。

　　「那个……江副总的老公，你们也有贷款业务？额度最高多少？几分息？」
他问道。

　　「这个……根据贷款额度不同，以及贷款时间长短，息是有浮动的。一般是
３分息……」我简单的说了一下。

　　前女友之前就告诉过我，对方急需一笔资金周转，而找上前女友公司，这个
孙总可谓之水深火热之中，借到款上天堂，借不到就下地狱。好色之心看来难改，
还想搞上前女友，来个人财两收，所以我也不着急……慢慢钓着就好，赚钱之于
还要好好耍耍他。

　　于是我看了前女友一眼，把话题丢回给她：「你不是和我未婚妻有事要谈吗？
你们先谈吧。」

　　「这样啊……」之后他收敛心思，开始和前女友谈事。

　　「孙总，你的情况我们公司正在审核研究，还需要一段时间，你耐心的等待。」
前女友说道。

　　「拜托，江副总……我真的很急需这笔钱周转，暂时出现资金链断裂。我只
需要短期借款……急需这笔资金救命……」他急切的说道。

　　「孙总，实在没办法呀，现在的正规借贷，都需要审核再审核，研究再研究
……都要走流程的。」前女友一副爱莫能助的样子。

　　「燕燕，你们公司借贷的流程有点复杂吧？我这边可就没那么麻烦，只要有
相应的资产抵押，几天就能搞定。」我接茬道。

　　「那你借款给孙总吧。」前女友白了我一眼，帮我搭线说道。

　　然后看了孙总一眼说：「我还忘了我这位未婚夫，如果你真那么急需用钱，
你找他借好了。」

　　「这位……呃，怎么称呼？」孙总尴尬的问。

　　「我在这坐了半天，你现在才想起问我名字呀！」我毫不客气的说。

　　「小弟姓刑……由于今天出门没想到会有生意上门，没带名片，请别介意…
…」皇帝的女儿不愁嫁，他急我不急，我继续高姿态的钓着他。

　　「这样啊，邢总，你们那能贷多少呀？」孙总客客气气的说。

　　「那要看你们公司的资质如何，还有你的抵押物价值了……要不你把资料复
印一份，我带回去让他们审核下，如果可以的话，很快就可以批下来。」我说道。
很好，鱼儿咬钩。

　　「行……」他说着从一旁的公文包里取出一叠文件，交给我，「那就有劳邢
老弟了，事成之后必有重谢……」

　　「我尽力而为，毕竟今天是第一次的简单洽谈，成不成还不知道。」我收好
资料，答复他道。

　　随后，我对他说道，「时间不早了，我和燕燕告辞了，有消息会通知你的。」
说着牵起前女友的手，往外走去。

　　等我们坐到了车里，我看着前女友说：「说吧，对方借贷，是借还是不借？
风险大不大？」

　　「现在这年头做啥事没风险！？本来公司经过审核和研究本来就准备放贷的，
但是那个人我实在是太看不过眼了，所以一直卡着……嘻嘻……你要保密哦……
人家见你需要钱，就想着把他转给你，让你小赚点嘛。」前女友解释。

　　「呃，哎……你对我这么好，看来我除了以身相许，无以为报……」我头疼
无奈的说。

　　前女友娇嗲道：「谁要你以身相许了……」

　　「……」

　　「哎哟……你酒驾了。」

　　找了个代驾开车，我和前女友坐在后排，前女友乖巧的偎依在我怀中，车开
到她家门口……她恋恋不舍的离开我的怀抱，嫣然一笑冲我说：「怎么！？不准
备送我进去？」

　　我尴尬的一笑，让代驾把车停好。亲自送前女友回去，我们并肩走着，没有
勾着手，没有揽着腰，除了手臂偶尔的碰撞外，基本没有身体的接触。微风的吹
拂下，前女友风衣的下摆随风飘舞，穿着黑丝袜的雪白的大腿若隐若现，丰臀细
腰扭动的婀娜多姿，丰满的乳房随着高跟鞋走动的节奏上下起伏着。

　　她，应该很骄傲，所有男人都应该为她倾倒。

　　不知是酒精的作用，她的脸上隐隐发红娇羞可人，而在平时，在大部分男人
面前，她总是那副冰冷的模样。

　　这时，我思绪很乱，这种乱七八糟的感觉一直在缠绕着我，理智和欲望不停
的争斗。

　　「咔嚓」门锁打开的声音，把我从混乱的思绪中拉了回来。

　　这时候那扇门如同潘多拉之盒，引诱着我，一旦推开，将会释放出……短短
的几分钟好像过去了整世纪。

　　然而，我错了，我不需要去思考，燕燕突然勾着我的脖子，紧紧地贴了上来。

　　门被推开，我们一直在吻着，她用手抚摸着我的胸膛。她用手抓着我的手探
索到了她的胸部……

　　我们宛若当年情侣一般，纠缠在一起，我血脉沸腾。

　　亲吻着，分开，亲吻着，又分开……互相追逐着。

　　她的双手来到自己胸前，抓住风衣的领口轻轻往外拉。啊？居然……她居然
主动拉开衣领让我看她乳房，薄薄的蕾丝胸罩完全遮挡不住她丰满的乳房。我又
一次血脉沸腾了。

　　「你说我的性感为谁？」她羞涩的问。

　　她把头搭在我的肩膀上，两只手拉着自己风衣的衣领，像只温顺的小猫咪。
我低着头贪婪地窥视着眼前的美景。

　　「今晚……陪我……别走」她娇柔的靠着我说道。

　　「这不合适，我会想要你。」我说道。

　　「嗯……别走……」伴随着衣服的拉扯声，她把我俩的外衣和风衣给脱了。

　　她薄薄的蕾丝胸罩下的乳房若隐若现，上下起伏。

　　或许是对她的内疚，或许是她的诱人，又或许……终于我的欲望战胜了理智。

　　但我冷冷的对她说：「我可以留下，不过……」

　　「不过啥？」她欣喜的追问道。

　　「不过……不过你今天如此风骚的去见其他男人，以后你的风情只能展示给
我一个人看，所以我现在要惩罚你。」说完我就扑向了她。

　　不久之后，卧室内。

　　一个半裸的尤物趴在我面前，她现在身上只穿了一个薄薄的黑色蕾丝乳罩，
与配套的蕾丝丁字裤。丰满的双乳被乳罩紧紧的包裹着，两团柔软的乳肉被挤出
惊心动魄的深沟，形成动人的山丘，微微起伏的小腹更加显现她的风情，小腹下
的阴埠被湿润的蕾丝内裤紧紧的勒着，因为被淫水濡湿蕾丝布料变得透明，我甚
至可以通过布料看见她的粉嫩的阴唇。她对着我的翘臀上，有一个个拍打留下的
红红的手印。

　　我躺在床上坏笑的说道：「看你以后还敢不敢穿成这样出去见其他男人！」

　　「不，不敢了。」她扭头晕红着脸回答我。

　　「乖……以后你这样只能留给我看，懂吗？」我用手拍打她的臀部，亲吻起
来。

　　「唔……」我亲吻了一会儿，她挣脱开来羞涩的对我说：「我想要了。」

　　「别那么着急，先把胸罩脱了，在帮我吹吹……」我指了指她的胸罩，再指
了指自己的小兄弟说道。

　　她羞涩的用纤细白嫩的手轻轻脱掉胸罩，任由胸罩自由滑落，丰满的双乳一
下蹦了出来。然后一手温柔的握住我的卵蛋，轻轻揉搓着，她张开玉嘴，嘴巴张
大了一点，把我肉棒前端的龟头含到了嘴里，舌头卖力地吮吸和舔舐起来。

　　「舒服吗？」她害羞小声地问，脸上充满真诚的关切。

　　「燕燕……你的小手和小口真厉害，套弄得我全身骨头都要酥了。」我拍拍
她肉乎乎的屁股由衷地夸道。

　　她得到我的赞赏，嘴上和手上套弄的更加卖力，大口大口地卖力吮吸着。

　　同时吐了口唾沫涂在我的阴茎上用手卖力套弄起来，她的双乳随着套弄不停
地晃动起阵阵乳波，我一伸手握住他那对又颠又晃的乳房。将她的双乳像揉面那
样揉着揉着，我发现她双乳涨大，乳头也挺立起来抢着摩擦我的掌心。

　　「妞，你的屁股真翘！」我赞叹着，一只手从她乳房上转移到她的翘臀上，
轻轻拍打。

　　「讨厌……」她一边撒娇的嗲道，一边继续卖力的套弄。

　　轻轻拍打翘臀的手，用指尖划过她的肛门、阴唇，顶住湿润的阴道口，「滋」
的一声，手指塞入她滚热多汁的小穴内。

　　「啊……」她娇呼一声，套弄鸡巴的手和都停了下来。

　　我继续用手指再她的阴道内挑弄，手指沾满湿漉漉的蜜汁。

　　她停了一小会，心头一硬，猛地一口将整根阴茎含了进去，只剩下根部被黑
色的阴毛遮盖住的一小块地方还裸露在外，我整根硬邦邦的鸡巴就毫无阻挡地一
下子戳到了她的喉咙口。

　　「咳……咳咳」或许这是她第一次深喉，她不停的咳嗽。

　　「表现不错，但有待提高哦。」我给了她一点夸奖，为了好激励她。

　　「真讨厌！你好下流！这玩人家。」她摇摆着臀部，挣脱我手指的挑弄，转
过身子娇嗔地用指尖点了点我的额头说道。

　　「是吗？」我趁她说话的时候，把湿淋林的手指，塞进她的小嘴问：「好吃
吗？」

　　「羞……羞死了，你太坏了。」她羞涩的捶打着我说。

　　「还有更坏的……」我说完就扑了过去，我飞快的扯下她仅有的黑色丁字裤，
身子已经压了上去，下身一挺，我的鸡巴插了进去。

　　「啊！」她发出一声满足的叫声，随后她双手环抱着我的腰，下身不断主动
做着一紧一松的运动，一边费力地扭动着屁股配合我的抽送。

　　我把她穿着丝袜的双腿架在自己的肩上，再用手搂着她纤细的蜂腰，方便我
在每次在刺的时候，都能插入更深的地方。

　　「哦……噢……好厉害……啊……好深……啊……老公……干死我……啊…
…来了……啊……」她妩媚的叫声，像疯了一般，连话语声都断断续续。

　　「告诉老公！老公干的你舒不舒服？爽不爽啊？」我加快抽插的速度，卵蛋
来回的撞击也发出了「啪啪……！」的响声。

　　「啊……好舒服啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽…
…啊……」她淫乱的嘶喊着。

　　我用力地捏弄她的奶子，把她两个乳房搓圆弄扁，还用手指去捏她两个乳头，
弄得她娇喘求饶，更用身体把她的双腿向下压，使她的下体高高翘起，我将鸡巴
抽到她的阴道口，再用力狠狠的插回下去，就这样反复的抽插……

　　「老公……就是这样……啊……插我……爱我……啊……老公……别停……
啊…………啊……老公……快点……对…对……插死…我…啊……啊……老公…
…啊……啊……你最棒了……啊……」她以前和我作爱从来没说过这样淫荡的话。

　　我一阵兴奋，加快速度的抽插，突然她的阴道像小口一样紧吸住我的鸡巴，
她阴道里大量热乎乎的淫水急泄在我的龟头上，一阵一阵酥麻，我感受到她的淫
穴正收缩吸吮着我的鸡巴，我加快抽送，她也拚命抬挺臀迎合我的最后冲刺，她
小穴缩的更窄，她架在我肩上的小腿死牢牢夹住我的头部，勾住我的肩。

　　「燕燕……老公…快要射……啊…好爽呀……啊……你的淫穴……夹得老公
好爽……啊……老公…老公要泄了……」她一听马上用力的将小穴收缩，双缠住
我的腰部，我用力的将龟头冲刺到她小穴的最深处，然后暴涨的龟头中喷射出热
腾腾的精液，一股脑地全都灌了进去。

　　她阴道的深处承受了我大量温热的精液，她的阴唇也跟着一开一合的夹着我
的鸡巴，她如痴如醉的陶醉在高潮中，她轻轻的呻吟着、喘息着……

　　沉浸在高潮余韵中的她和我紧紧的相拥在一起，我们两人相互结合的部位，
还不舍分开，尚在轻微的吸啜着、颤抖着……

　　在激情的高潮后，我一边抚摸着还在微微呻吟、喘息的她，一边把唇靠上她
的樱唇，此时，还在回味着的她，微张双眼，迎合了上来。

　　她静静的躺在我的怀里，手指轻抚我的嘴唇，而我轻轻抚摸她柔滑的玉背，
我们就这样静静的躺着，享受这难得的激情，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。

　　……

　　我回忆完之后，停止了大笑，开始烦恼起来，燕燕你上次借钱给我，又帮我
赚钱搭线，我肉偿了。哎……可是现在看来我欠下你的这份人情更大了，单单靠
肉偿是不够的，看来我真的需要移民一个一夫多妻的国家，然后再娶你，对你以
身相许……我揉了揉眉间，算了，还是别想那么多了，当前我需要想着如何把老
婆救出火坑才是。

　　我再度整理脑海中的信息。

　　这个孙总急需钱周转，他有求于我，那就好办多了，不管怎么着我都须要先
成立一个公司。唔，新成立的公司可不行。

　　于是我急急忙忙的打了个电话给师兄。

　　「师兄，你手上有没有走账用的空壳公司，最好是流动金额巨大的那种，同
时这个公司是一个有注册的老牌公司。」

　　「这个公司表面上要做到和我无关，但需让人知道我在暗中操控这个公司即
可。」

　　「嗯……我已经想到办法，利用这个公司来让一个人推介我成为ＶＩＰ会员，
这样我好深入接触并了解下俱乐部，看看如何救人。」

　　「好，那多谢师兄了。」

　　我把想法大致和师兄说了下，他告诉我，他手上有很多这类的公司，师兄会
给我安排好。

　　并给了我一笔巨额资金，他说：「手上有钱，办事不慌。」这钱我必须要拿，
否者日后师傅知道，他可不好交代……

　　于是我不得不收下这笔巨额资金。

　　　　　　　　　　　　　第三十五章情与机会

　　和前女友一夜销魂，醒来已是中午，我欲起身回家，前女友恋恋不舍。

　　「宝贝，我必须回去了，不然慕思会担心的呢。」我抚摸着她的香肩，温柔
的说道。

　　「你就只知道慕思，那我呢？」她撒娇道。

　　「乖啦，现在你们都是我的牵挂，而且我要坑这个孙总小赚一笔，你都把我
这个未婚夫抛出去了，我当然得安排一下，下次再陪你。」

　　「嗯，那说定咯，拉钩上吊一百年不许变。」

　　安抚完前女友，我急忙赶回家里。

　　「你昨晚没回家，去哪了？」老婆问道。

　　「谈了笔生意……晚了，就睡外面了。」我淡定的回道。

　　「是嘛？」老婆凑近我身前，闻了闻，「我怎么闻着有香水味呢？」

　　「嗯，应酬嘛，总有点妹子陪陪客户嘛，但老公我对她们可没啥兴趣，还不
是逢场作戏嘛。」说着，我抱住了老婆，亲上了她的香唇。

　　「宝贝，你想我了？要不我们现在就来一次。」我用手揉捏着老婆的乳房，
装出一副猪哥的样子。

　　「孩子在呢……要干晚上再说。」她推开了我。

　　「嗯……好的，听老婆大人的话。」我松了一口气，这欲擒故纵之计用的可
还行，毕竟我还需要花时间筹划如何坑这个孙总。

　　……

　　我回忆完那天发生的事情之后，开始烦恼起来，燕燕你上次借钱给我，又帮
我赚钱搭线，我肉偿了。哎……可是现在看来我欠下你的这份人情更大了，单单
靠肉偿是不够的，难道我真的需要移民一个一夫多妻的国家，然后再娶你，对你
以身相许……

　　哎，我烦恼的揉了揉眉间，算了，还是别想那么多了，之前只想帮前女友出
气，坑这个孙总，顺便小赚一笔。

　　如今得知这个孙总就是月色酒吧的那人之后，看来我原本的计划需要一点变
动，坑他之余还要加上利用他混入这个圈子，嗯，这是一个很好的机会……

　　我再度分析、整理脑海中的信息。

　　这个孙总急需钱周转，他有求于我，那就好办多了，不管怎么着我都须要先
成立一个公司。唔……看来新成立的公司可不行。

　　于是我急急忙忙的打了个电话给师兄。

　　「师兄，你手上有没有走账用的空壳公司，最好是流动金额巨大的那种，同
时这个公司是一个有注册的老牌公司。」

　　「这个公司表面上要做到和我无关，但需让人知道我在暗中操控这个公司即
可。」

　　「嗯……我已经想到办法，利用这个公司来让一个人推介我成为ＶＩＰ会员，
使我进入这个圈子，这样我就能接触并深入了解这个圈子，再看看如何救人。」

　　「好，那多谢师兄了。」

　　我把大致的想法和师兄说了下，师兄告诉我，他手上有很多这类的公司，他
会给我安排好。

　　并给了我一笔巨额资金，他说：「手上有钱，办事不慌。」这钱我必须要拿，
否者日后师傅知道，他可不好交代……

　　于是我不得不接受这笔巨额资金。

　　这下就算不动用女朋友的资金，也能解决孙总所需的贷款，原本我需要故意
冷落这个孙总几天，静静等待他联系就好，可如今这个人反倒成为，我能否混入
他们这个圈子的一个关键人物……

　　这样一来我原本的计划就有所变动，我就不能静静坐等他的联系，毕竟耽搁
多一天，老婆就会多一天处在水深火热之中，之前发小告诉我，那个人跟秦老板
说周末要去那里，而且按照惯例应该会带老婆去。而且明天就是周末了，看来还
需我主动出击，看看是否有机会混进去，哎……时间太赶了，机会渺茫啊！

　　但是任何机会都需要把握住，嗯……既然我决定面对那个人，我必须要有一
个身份，哎呀，差点忘了，我忘记问师兄，我的身份什么时候能给我安排好。

　　我马上又打了一个电话给师兄，问他最快什么时候能安排好我的身份，我急
需用到这个身份。

　　师兄告诉我直接将这个身份挂上就没问题了，其他的操作几天就能完善，一
会他会派人把我的身份名片给我送来，让我不必担心。

　　挂断师兄的电话后，我立即打了个电话给孙总。

　　电话接通后……

　　「孙总吗？」我语气缓慢的问道。

　　电话那头传来一个令我极为厌恶的声音，这个声音激动的说：「对啊，就是
前几天请你未婚妻吃饭的那个……这几天我还想着打电话问问你事情如何？结果
没想到你今天打电话给我。」

　　「哦，哈哈……抱歉啊，孙总，这几天事太多了……」我打着哈哈慢悠悠的
说道。

　　「邢总啊……我的事咋样呀？这些天我等你的消息可是茶饭不思，这资金的
问题一日不落实，我心里没底。」他着急的询问我。

　　ＴＭＤ……茶饭不思还找女人，而且那个女人还很可能是我的挚爱。

　　「哈哈……先恭喜你了，你的资料交给下面的人看过了，没什么问题。只是
很不巧的是，我们公司前阵才贷出一笔巨额资金，而你需要贷款的资金也不是一
笔小数目，所以公司需要调动资金，一般调动资金需要最少一周的时间。」我忍
着愤怒，慢吞吞说道。

　　「最少一周啊，邢总……多帮帮忙呗，我这急的很呢。」他慌忙说道。

　　「一般情况用一周调动资金给你，已经算是快了。而且明天就是周末了，周
末都是私人时间，你的事情不好办呀。」我假装为难的说，在这句话中我特意点
出「周末」。

　　「不过，如特事特办在周末前或周末后结果都不一样，今天和明天都不一样。」
我再一次的提醒了「周末」，必要的话我直接约他明天面谈，看他怎么办。

　　「是的，是的，周末马上到了，不知周末邢总是否有空赏脸？我给邢总准备
了一个很特别的礼物，包您满意。」

　　「哦？什么礼物？不会是送钱那么俗套吧？我可不缺钱，况且你的这笔资金
的来源，也就等于是我另一个口袋里掏出来的。哈哈……」我已经有九成九的把
握，他要带我去酒吧，但我还是要杜绝他送钱的可能性。

　　「哈哈哈，哪能这么俗气不是。邢总放心，这礼物包您满意。」他笑着说道。

　　「什么礼物那么神秘……哈哈，那我就期待一下好了。」我接上他的话说。

　　为了进一步的核实我的判断，我接着说道：「嗯……我先问下江总，看她周
末有没时间有没兴趣一起去。」

　　「别…别……邢总，就你一人来就好，千万别叫江总，这份礼物女士不宜。
你懂的。」他着急的说。

　　「噢……哈哈哈……原来如此，我懂我懂，不过，一般的我可没兴趣哦。」
我再次提醒他。

　　「我办事您放心，况且这礼物我早准备好了，本就想今天打电话给邢总，约
你周末面谈，没想今天你先联系我。」他示好的说道。

　　「好……这是缘分，都撞一起了，那周末见。哈哈……」

　　「周末见……哈哈」

　　看来这份「礼物」是专门为我准备的，说明他确实急需这笔资金，那样推介
我入ＶＩＰ的机会就更大了，我要好好把握这次面谈的机会……

　　……

　　我思考了一阵，给发小去了一个电话，之前就打算给老婆的手机安装定位系
统，一直没落实，现在该是落实的时候了。

　　「东西早准备好了，晚一点我给你送来，顺便嘛，给弟妹的手机装一下。」
发小说道。

　　吃过晚饭，发小就来了，我带他进了书房。

　　「弟妹的手机呢？」他问道。

　　「稍等，待会等她洗澡，我们装。」我回道。

　　「嗯，那事情咋样了？」

　　「已经上钩了，」我把事情给发小仔细说了说。

　　「好，那……到时如果遇到弟妹，你打算怎么和她说？」发小问道。

　　「如果直接看见我，就直接摊牌咯；如果不看见我，或者不是她，那就到时
再看情况。」

　　「嗯，自己小心点。」

　　「我会的，这次没啥危险。」

　　正说着，浴室里传来淅淅索索的水声，老婆洗澡去了，我赶紧跑出书房，来
到卧室，找到了老婆藏在包里的手机，交给发小，过了不到十分钟，就装好了。

　　「这么快？」我惊讶道。

　　「嗯，明天你就可以试试定位哈。」

　　「行。慕思她不会发现吧？」

　　「不会，除非她很精通计算机。」

　　「那我就放心了。」

　　「嗯，那没事我先走了，周末我就不去酒吧了，免得万一遇到弟妹，她会尴
尬。」

　　「没问题。」

　　我坐在房里，点了一只烟。老婆洗完澡出来，我的烟还没抽完。自从有了孩
子之后，我就很少在她和孩子面前抽了，哪怕是在以前我也只是偶尔抽一支，因
为她说过她不喜欢烟味。不过，这次她没打算制止我，坐到梳妆台前擦护肤水，
一边擦一边问我：「有什么烦心的事？」

　　我这时才注意到老婆洗完澡出来了，连忙把烟熄灭，我爬上床拍了拍床叫她：
「没事，来，快上床睡。」

　　她擦好护肤水后，坐着没动说到：「都要睡觉了，你还在抽烟，平时你都不
会这样的，你绝对心里有事。」

　　「真的没事……就是在想你……」我脱口而出说道，但及时察觉的我把话停
住了。

　　我怔怔地看着她那让我疯狂，让我着迷的娇躯，心里说不出的难受。

　　「你最近真的很不对劲，你有什么事在瞒着我？」老婆慢慢的走到床边，躺
在我的身边说道。

　　老婆躺上床，给了我个背身。我伸手把她搂了回来说：「我真没事瞒着你，
只是现在还早，你有那么快想睡吗？」一边说着，一边将手伸进了她的睡衣里抚
摸她的乳房。

　　她用胳膊挡住了我的手，有些抗拒地扯紧了睡衣。这是明显的拒绝信号，如
果在以前，我会很自然地放弃。这一次我没有，我拨开了她的胳膊，扯开了她的
睡衣。

　　「我今天不想……」她说。

　　「为什么不想？」我问。手继续伸过去，捏住了她的一粒乳头，而我心里却
想着明天老婆可能会出现在酒吧，如果……我想着乱七八糟的事情，捏着乳头的
手不自觉的加大了力度。

　　她轻叫了一声，一只手抓住了我的手腕，有些恼怒地看着我：「你今天奇奇
怪怪的，很惹人讨厌！」

　　我的另一只手把她的手抓住，拉到了胯下，让她的手掌贴着我的鸡巴慢慢摩
擦。说道：「我很奇奇怪怪？为什么？」

　　她没有抽回手，沉吟了一下，说：「我不知道，就是不喜欢你这样。感觉你
怪怪的，以前你从来不这样对我。」

　　我没回答她，一边想着事情，一边时轻时重地捻动她的乳头，凑过头去在她
嘴唇上亲了亲说：「我也不喜欢这样的自己，我好害怕……你一直是我的挚爱，
你是我的全部。」

　　「你害怕什么？」可能这样的一句话，会是打开彼此隔阂摊牌的最佳时机！
整件事来得如此让我猝不及防，我能冷静的面对这些事，但我不能冷静的面对她，
因为她是我发誓要保护一生一世的人……我突然间又有些后悔，觉得自己不该在
这个时候对她暗示。在我的潜意识中，似乎希望这件事越晚摊牌越好，如果可以，
我宁愿永远都不要提起。如果因为摊牌，老婆无法面对我，从而决定离开，我该
怎么办？

　　我无厘头的话令她皱起了眉头，细腻敏感的她应该察觉到了什么，她的嘴唇
紧紧抿着。

　　我也没过多的在意她的反应，一边想着事，一边用力抓住了她的乳房揉搓，
丰满的乳房抓在手里沉甸甸的，手指陷进了乳肉里，乳肉被挤得从指缝间漏出来，
胀得紧绷绷的，已经变硬的乳头挺立在顶端。我低下头，张口含住了，用力吸吮
轻咬着。

　　老婆发出一声呻吟，说：「轻点……疼……」

　　老婆的睡衣已经完全分开在身体两边，纤细的腰、挺翘的臀和修长的腿……
这具充满诱惑迷人的胴体，我只看上一眼就能够心满意足。这原本只专属我一人
娇美的肉体，却被其他人肆意把玩……我就这样胡乱的想着，心一阵一阵地刺痛。

　　「你是不是不想让我操？」我问得心平气和。

　　「你怎么会说这样恶俗的话……」老婆的话透着不满：「你怎么了？你今天
不正常，是有什么烦心的事吗？」

　　我没有理会她，翻身压着她，让自己的龟头抵在她阴唇上。

　　她用手挡着几乎用哭喊的腔调颤颤的说：「我真的不想，不要……」

　　难道是因为明晚她要去陪别人，所以被限制今晚不能与我做爱！是的，一定
是这样的……我用古怪的眼神看着老婆，打量着她，她阴道口微微张开，里面能
看到鲜嫩的屄肉，一如既往的美绝伦。只属于我一个人的禁地，却给人无数次地
随意享用，毫不怜惜地蹂躏！而我身为她的爱人，居然还要受到限制……我一想
到这些，心中有种压抑不住的焦灼。

　　于是我咬着牙根，狠心扒开她遮挡的小手，也不管她的阴道是否湿润，直接
把鸡巴一查到底……拼命的在还未完全湿润的屄里耸动抽插。

　　她的表情很是委屈、很是伤心，她眼中含着泪，却忍着不让自己哭出来。或
许她对我的态度，完全不适应，她不明白曾经冷静而又温文尔雅的丈夫，为什么
突然变了，变得几乎完全无视她的感受。

　　我看了她一眼，看着她眼泪已经溢满眼眶，几乎就要渗出，眼里透着绝望。
一瞬间，发现我是在合法的强奸我的老婆，这时我的心仿佛被刺头一般的疼痛…
…

　　没有解释，没有安慰，我拔出了鸡巴，从她身上下来，走到躺椅坐着，点了
支烟静静地抽。

　　「你到底怎么了，你……变了……」她流着泪水说道。

　　这时候，我默默的看着她，在我眼中她多了一道愁容，在我眼中，有一种晶
莹，那叫泪水。我失去冷静，无力伪装，我不是戏子，所以我不会演戏，你有什
么资格说我变了，你凭什么说我变了……但……这么多年我却不知道你经历过什
么，我又有什么资格指责你~ ？

　　你与我相爱，结婚这么多年！你自己无助的一人面对，心里有多么恐惧、多
么无助？你的一颗心到底承受了多少煎熬……是的，我应该一如既往的爱你！你
很需要我！如果没有我，你会怎样？

　　「你还爱我吗？」我嘶哑着声音问道。

　　「爱」她脱口而出。哭红了眼眶，却还笑着说道。

　　爱……为什么还爱我呢，一想起和你有关的一切，我会难受……当我面对你
的时候我心跳都会加速，我会为你失去以往的冷静，直到现在我还需要冷静的咽
下所有思虑……我摇了摇头，没错……因为我也爱她，因为我也爱她，那就足够
了。一切或许是太过执著了吧！放下，解脱；执著，沉沦。

　　「我也是，我会永远爱你。只是……我只是害怕身边没有你……」我低沉的
说道。

　　「一路上有你，陪我欢喜陪我忧。但……我不能为你做到太多……」老婆默
默的走到我的身边，搂着我说。

　　我感觉到她的小手冰凉，身子微微的颤抖着，她在害怕……我同样也在害怕，
强抑制住自己，狠狠地抽了口烟，喷出来，让烟雾在自己眼前弥漫。烟，是苦的，
涩涩的……

　　「你已经为我做了很多……」我故作轻松：「我有不能言语的苦，我是你男
人，我需要压制自己，这是件很辛苦的事情，你不用担心，我和别人不一样，你
只需要知道我爱你……」我强忍着并没有挑明一切，因为她的陪我欢喜陪我忧，
她的忧我有陪着她去面对吗？没有，绝对没有……我直到现在才刚刚发现她的忧，
我生出了要保护她要安慰她的决心。

　　沉默了一会儿，老婆有些心虚地看了我一眼，她也许模糊地意识到了些什么，
但是不能确定。

　　她轻轻的搂着我说：「老公……我们休息吧，我好困，我好害怕自己撑不下
去……」

　　我知道她的害怕自己撑不下去是什么意思，我把烟熄灭了，搂着老婆上了床，
我轻轻抚摸着她的背，安抚着她说道：「对不起，我不该把情绪带给你，我不该
把烦恼带给你，我是那么的爱你，我不该让你不安……」

　　她把头靠在我的胸膛，听着我纷乱的心跳声，轻声的说：「你的胸膛靠上去
很舒服，还很有安全感，我想要你……」

　　我没有任何欲望，只有焦灼甚至恐惧，脑子里一片空白，思索着如果明天在
酒吧真的撞破后该如何……突然我想起一句话「你越是害怕失去的东西，往往就
是你最先失去的东西。」一切都顺其自然吧，真走到那一步再说吧……

　　我亲了亲老婆的头，搂紧了她，说：「就这样吧，让我好好搂着你睡。」

　　「慕思……不管发生什么事，你是我一生的挚爱……相信我。」我再次亲了
亲老婆。

　　早晨起来的时候，老婆已经带孩子出门了，今天是周末，本来一家人要去父
母那吃饭，但是我有安排所以没去，就由慕思带着孩子去父母家……

　　我随便吃了些速食的早餐，我安排好了所有的事情，确定无纰漏之后，我沉
闷的点燃了一支香烟，深深的吸食了一口。

　　头脑中思索着自己今后的计划……

　　唔，现在我需要知道老婆在成为私人秘书期间发生了什么，于是我找到「办
事室合集」中最早期的一个视频，开始播放……

　　　　　　　　　　　　红尘劫３６办公室（一）

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　　２０２０年２月２３日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　视频中，大佬正舒坦的坐在办公桌前的躺式办公椅上，看着电脑的屏幕……

　　「叩~ 叩」敲门声响起。

　　大佬抬起头说道：「进来。」

　　老婆低着，头怯怯的走了进来。她的着装还是那样的清爽，她唯唯诺诺的低
着头。

　　「我就知道你会来，把门关上。」大佬挑了挑下巴，轻佻得意的看着老婆说
道。

　　老婆默默的站了一小会，用微微颤抖的小手把门给关上。

　　「把制服换上。」大佬的话语稍微停顿了一下，然后又继续说：「昨天只是
教了你基本的办公室礼仪——着装。而今天我们继续……我会着手教你另外的一
些礼仪。让你清楚的知道，你该干些什么。」

　　老婆听完这些话。身体微微的抖动，而后便缓缓的抬起头来，睫毛微微颤抖，
轻声无奈的「呃」了一声。

　　她默默的、缓缓的小步的，朝着休息室方向走去。

　　才挪动了几小步，发现自己更换的制服，正静静的摆放在办公休息躺椅上，
而躺椅就在老板的身后不远的地方。

　　老婆忐忑不安的呆愣在那。

　　「怎么了？有什么问题吗？快把制服换上。」大佬轻柔语气的催促道。

　　老婆怯声怯气的说「这……？」

　　「是呀，就是这，就在这里把制服换上。怎么？有问题吗？」他严厉的斥责
老婆反问道。

　　「不可以，这样不可以的……」老婆如同自言自语呢喃般的说着话。

　　「这有什么的，你全身上下我有哪里没看过？哪里没摸过？你还怕什么？」
他极其猥琐的说。

　　「来~ 思思~ 你过来，过来看看。」他指着面前的电脑屏幕。

　　老婆低着头神情迷茫的走到了大佬的身边，微微的抬起头看着电脑……

　　这时候画面的角度切换了，我看到了老婆看到的画面——老婆一张张的裸照
以及……就这样以幻灯片的形式播放着。

　　「看到了没有，那晚你多性感。看，你的样子多销魂……」

　　「看，我的手在干什么？捏着你的奶子呢！多柔软的奶子啊！」

　　大佬说着说着，乘老婆还没回过神的时候，伸手把老婆搂了过来，另一只快
速手伸到老婆胸上捏了一把。并隔着衣服，在老婆乳头的位置用手指用力的撩拨
了一下。

　　当老婆回过神时，准备叫喊哀求的时候。大佬已经从老婆胸前，拿开了那只
隔着衣服揉捏乳房和撩拨和乳头的手。

　　这时大佬，那只搂着老婆的手，也快速的滑到老婆的翘臀上，轻轻拍了拍老
婆的臀部，如同诱惑般的说：「乖，过去吧，把衣服换上。」

　　老婆就这样神情恍惚、脚步蹒跚，缓缓的走到了躺椅边，迷糊的拿起制服…
…

　　这个世界分两种人，一种是认命的，一种是不认命的。

　　我看着视频，看着视频中的老婆，我清楚的知道她当时那无奈、无助的选择
——认命。我也知道了我的选择——不认命，拼命！

　　视频中，老婆把制服放回躺椅。在大佬淫秽的目光下，老婆开始脱掉身上的
衣服。那双脱衣服的小手抖动得非常厉害，身子瑟瑟发抖如同狂风暴雨之中，我
闭上了双眼不忍看到这样的老婆……

　　心中是一种近乎于被野兽残忍的撕咬和吞噬而产生的疼痛！愤怒正被魔鬼一
点儿一点儿地引诱出来，一股怨气从胸腔往上升腾，我又瞪大了眼睛狠狠的盯着
视频中那得意洋洋的大佬。

　　我慢慢的冷静下来，痛彻心扉的注视着视频中无助的老婆。老婆……也许，
我迷惘了一阵子，纠结了一阵子，甚至恶心了一阵子，但是然后，化风，化水，
化烟云，四散了去。最终，你将雨后天晴，又见彩虹。

　　「记得我昨天教导过你的办公室里的着装礼仪吗？」

　　视频中的老婆已经穿好制服了，披肩的长发，上身穿着黑色修身小外套搭配
白色衬衣，胯下黑色的紧身包臀齐逼小短裙把丰满的臀部线条衬托的更加清晰诱
惑，两瓣臀肉十分饱满，让人看着忍不住就会产生一股急切地想要上去揉一把的
冲动。之下是一条透明油光黑丝袜的紧致美腿，小巧的脚上穿着银色的高跟鞋。

　　从上往下看，凹凸有致惹火动人。而从下往上看，一条棉质的黑色普通内裤，
遮挡了小短裙下摆闪烁着若有若无的风光。小外套和衬衣的扣子全部紧扣，把领
口遮的严严实实。透过半透明的丝质衬衣看到黑色普通胸罩，遮盖了大部分的乳
肉。真是从从上往下看，是一个人。从下往上看，又是另一个人。

　　大佬的话让老婆惶恐不安，愁眉的看着他。一只小手紧了紧外套的衣角，另
一只小手惴惴的挡着衣襟。

　　「哈哈！你该不会是——需要我手把手的再一次教你吧？」大佬盯着老婆调
笑道。这话刚说完，老婆就手足无措、慌里慌张的解着小外套上的纽扣。纽扣被
一颗颗的松开。小外套自然的敞开，半遮半挡的搭在身上那半透明的衬衣外……

　　这时候踌躇不定的老婆，小手紧紧的抓着丝质衬衣的衣襟，无助的她咬了咬
牙，忐忑颤抖的松开小手……慢慢的，把衬衣最上面的３颗纽扣，一颗一颗慢慢
的的解开。露出白嫩的颈部和性感迷人的锁骨，微微敞开的领口，那乳罩包裹不
住的乳肉也逐渐显露……

　　这个时候，大佬的鸡巴已经把西裤高高的撑起，他皱了皱眉头，低头用手将
隔着西裤撩拨了一阵，估计是内裤挡着难受，通过撩拨把鸡巴从内裤中释放出来
……然后又再次把目光放在老婆的身上。

　　老婆解开衬衣最上面的３颗纽扣后停了下来，就在犹豫着的瞬间……

　　他注视着老婆，从嘴里发出一道令人厌恶的声音：「还有呢？继续……」

　　老婆黯然而又羞耻的低着头，小手由下摆伸进衬衣，无助的解开乳罩扣纽。
「啪~ 啪~ 啪~ 」乳罩扣被解开，老婆正准备将乳罩抽出来的时候……

　　「哎……等一下，停！」黯然无助的老婆听到这个声音，仿佛看到一丝希望
的曙光。微微的抬起头，并期盼的看着发出声音的大佬，希望、期盼、等待……

　　哎！天真的老婆，这时候还能有什么好事情！我就这么冷静的看着、想着。

　　「你先过来，来我这」幕后黑手坐在椅子上叫老婆过去。

　　老婆用手捂着胸前，生怕乳罩因走动滑落……就这么惴惴不安的来到幕后黑
手面前。

　　猝不及大佬一把将老婆拉到了怀里，把老婆横抱着放在大腿上。

　　「不要！不要啊……」老婆惊叫到。

　　他这一下令老婆全无防备，老婆小手死命地推拒着大佬的身体，可是哪里能
摆脱他的魔掌。

　　「你……你不能……这样……，求……求……你，我是有男朋友的，放开我
……」老婆慌乱的哀求。

　　「你……你要干什……么？……啊……快……快放手……，求……求你放…
…放手……求求你……我是有男朋友的……」

　　这时候老婆拼命向后仰起上身，双手死命地推拒，想要挣脱大佬的环抱。但
是无论老婆怎样哀求和呼救，都不会有任何人来救她的，老婆开始有点绝望了。

　　老婆推拒的力气越来越小，大佬一面箍紧了老婆的身体一面奸笑道：「你的
反抗干嘛那么激烈……美人……放松……别紧张，放松……」就这么的抱着羞愤
绝望老婆安抚着。

　　而羞愤绝望的老婆也开始慢慢的平息下来。

　　「瞧……」大佬松开一只手，指了指前面「看见了吗？多美……」平静下来
的老婆也顺着方向看去……

　　原来大佬叫老婆看的是那仍在自动播放的影集。

　　「啧……啧……这奶子……啧啧……」趁老婆看着荧幕手足无措的时候……
那只指引看屏幕的手，已经穿过老婆之前因挣扎而敞开的衣襟，乳罩扣早已被老
婆解开，这只手就这样毫无遮拦的伸进了老婆的乳罩内，揉捏着老婆白嫩柔软的
乳房。乳罩因为这只揉捏乳房的手，慢慢的滑到乳房上。隔着一层薄薄半透明的
衬衣，那柔软的乳房上可爱的凸起清晰可见。而另外一边依然顽强地挂在乳头上，
遮挡着。由于衬衣最上面的３颗纽扣已完全解开，大半的乳肉都露了出来，凌乱
而敞开的衣襟几乎遮挡不住这样的风景。

　　老婆羞愤无奈的挣扎着站起来，双手无力的锤打着大佬，宣泄着、哀求着：
「你不能……这样……，求……求……你，我是有男朋友的，放开我……」

　　然而大佬跟着站起身，把羞愤的老婆压靠在了办公桌边。并用手将老婆的乳
罩，从敞开的衣襟处扒了出来。并用鼻子嗅了一下说「真香……但这款式也太…
…记住，以后除了我指定的奶罩外，衬衣下就只能真空……明白了吗？」嫌弃的
看着乳罩，随手丢到一边。

　　没有了奶罩的遮掩，两个乳房随着老婆无力的挣扎而上下颤动着，暴露出来
的乳肉越来越多，而且可以看到两个乳房从敞开的衣襟跳出。粉红的乳晕和两个
乳头在半透明的、敞开的衬衣下忽隐忽现。

　　大佬再也忍不住了，把老婆压在了办公桌上。低头向老婆鲜艳性感的小嘴吻
去，大佬饥渴的吸吮着，舌头往老婆的牙齿探去。老婆的小嘴紧合，矜持不已。
双手急忙推拒、无力的捶打着……羞愤的闭上美丽的大眼睛。

　　这时大佬用一只手，穿过老婆半敞开的衣襟抓揉着白嫩柔软的乳房，手指头
拨弄着老婆的乳头。老婆的乳头在手指的拨弄下慢慢的变成硬硬凸起。然而另一
只手却突然向下，直插老婆紧夹的大腿根，一下子按在老婆那隔着薄薄内裤的阴
部上，强行揉抚，老婆死死夹紧穿着透明油光黑丝袜的双腿，不让那只手有机会
拨开内裤抠弄阴唇……

　　由于强力的上下夹攻，齿间成为被弃守的阵地，老婆只能娇喘咻咻的任由他
灵巧的舌头长驱直入，在自己的口里放肆的搅动，放肆的游动在小嘴里的每一个
角落，舌头紧紧的缠在一起。

　　他一边激烈的吻着，同时两只手也在老婆身上游走……原本老婆的衬衣只解
开了３颗纽扣，但随着这双手的游荡，被解开的扣子也一颗接一颗的增加，衬衣
最后只剩下孤零零的一颗纽扣没有松开。仅剩最下面一颗纽扣的衬衣，无力阻隔
这双手，双手肆无忌惮的玩弄老婆的２个乳房和乳头……双乳在这双手的抓揉中
不断地变形，时而压得扁平，时而被揪得高高耸起，乳头从手指的缝隙处漏了出
来，又被手指紧紧地夹住，还不时的被捏起，乳头却因这激烈的刺激更加硬挺…
…

　　「太完美了，真是极品……我又玩到了……呃……」大佬微微抬头用舌头舔
着嘴唇说。而目光肆无忌惮的瞧着老婆被把玩的乳房，说「看……这乳房……」
手在老婆的乳房上揉捏了一下。

　　老婆俏脸羞得通红，咬着嘴唇一边叫着「不要」，一边拼命挣扎着，扭动着
娇躯。

　　大佬把老婆的乳头向上拉扯起来说：「瞧……这乳头……」

　　「不要……求你……不要……不行……不要……你不能这样……喔……唉…
…不要……求你…不能再这样了………」老婆无奈地扭动着娇躯想要挣脱着起来。

　　这声音明显刺激了他，他双手抱住老婆，又一次压了下去。同时吻上老婆的
脸颊、亲吻老婆的耳垂、亲吻老婆的嘴唇。老婆被他这一突然的拥抱和亲吻，吓
得不禁尖叫：「不要！」老婆试图用力推开，企图挣脱他的搂抱。而他将双手的
动作一变，用力搂着老婆的柳腰，用胸膛紧紧的挤压着老婆。他很早就把自己衬
衫解开了，老婆的小外套早已在挣扎中滑落，薄薄的衬衣又因仅剩最下面的一颗
纽扣，而大大的敞开着。他等于紧紧的肉贴肉的搂抱着几乎完全赤裸的老婆。老
婆赤裸在外的乳房和勃起的乳头直接紧紧的压在他的胸膛上。

　　「不要……你玩够了……请你不要……请放开我……」老婆慌乱的惊呼。一
直死死夹紧的双腿，也因为乏力而微微张开。

　　他乘机迅速的把下身硬梆梆地隆起物顶在老婆凸起的阴埠，故意用隆起物不
断地磨擦和挺击着老婆的阴户，并做出了类似做爱一样的挺击的！

　　「你……要干什么……你不会又想……又想强奸我……」老婆胆怯惶恐地问。

　　「你想多了，鸡巴还在我的裤裆里，有我的内裤和西裤隔着，你的内裤也还
没脱下……隔着３层这样的厚布也算做爱？这也叫强奸？」大佬一本正经的胡说
八道。然而，老婆并不知道，他早就已经把鸡巴从内裤的格挡中释放出来了，但
是就算知道又能怎么样？这时他用胸膛摩擦和挤压老婆那对极为高耸的乳房，并
将那对乳房压得扁平。

　　老婆只能用肘关节顶着办公桌，小手撑着他下压的胸膛，艰难的扭动身体，
努力地想挣脱他。

　　这时他的身子微微的抬起一点，紧压得胸膛也就微微的放松。老婆的身子也
微微的上撑，跟着老婆也微微的松了一口气。他乘老婆不注意，双手突然拉下老
婆的衬衣，薄薄的、半透明的衬衣顿时从老婆的双肩滑落到腰间，带动袖子从臂
肩滑到了肘关节。老婆那饱满的一对乳房一下子从薄薄的、半透明的衬衣内彻底
释放，弹跳而出！乳房已经全部暴露在他面前，还在他的面前上下晃动着！

　　「上次强奸你时，没能好好的抚摸你的奶子，好好的吸吮你的乳头……这是
一件恨事，直到今天，我一直想得好苦啊！」他呼吸不断加重，双手突然抱着老
婆的屁股，把老婆从办公桌上托起，抱在了怀中。老婆由于一下失去了平衡，条
件反射的用双手抱着他的头、双腿夹紧他的腰。包臀齐逼小短裙被折腾的卷在腰
间，而棉质黑色普通内裤仅仅勉强的遮挡着小穴，大部分的臀肉都裸漏在外。而
此时老婆的乳房正对他的双眼，小穴也正好顶在他硬梆梆地隆起物上。

　　他目光正对着老婆的乳房、乳晕和乳头……他尽情的欣赏着，这一切都被他
尽收眼底。突然他托了托老婆的屁股，老婆的身体也就自然的微弯，并靠向了他。
接着他用嘴狂吸老婆完全暴露的双乳，嘴围绕着老婆早已硬挺的乳头肆无忌惮地
狂亲。这样用双手托着老婆的翘臀，抱着她。他西裤里硬梆梆向前凸起的部份，
正紧密地抵着老婆两腿交界处的那穴口处！他一边用力吮吸老婆的乳肉，一边拼
命用力向着老婆的小穴挺动他的硬物，就象是在期盼他那硬梆梆的鸡巴破裤而出，
并在老婆那个遮挡小穴的内裤上插个洞，让他硬梆梆的鸡巴彻底插进老婆的小穴
里……

　　老婆在他耳边低声求饶道：「你……够了……不要……不要这样……快放下
我……求你……别这样」老婆放开抱着他头部的手，用力推拒着他，一双粉拳捶
打着他的肩膀，想要下来。

　　他没有理会，双手紧托着老婆的屁股，不让老婆下来。这一下老婆的双乳随
着身体的扭动，在他眼前荡漾着。他把嘴挪到老婆一边的乳房上，用力的吸着老
婆的乳头。

　　突然用嘴用力含住老婆的乳头，用牙齿咬了一下！老婆「啊」地叫了一声，
身体失去平衡，只好用双手再度抱住他的头，双腿只好夹紧他的腰。他又把嘴转
移到老婆的另一个乳房上，用力吮吸了一会儿那个乳头。

　　「别吸了……求你……啊……啊……好难受啊……你快停止……求你饶了我
……」老婆在他耳边再度低声求饶。

　　他松开了那一个被吮吸的乳头，坏笑的看着老婆。突然用舌头舔了一下老婆
的脸颊，亲吻着脸颊，慢慢亲到老婆的耳垂，接着用舌头轻轻舔舐着、撩拨着说
道：「你应该叫我什么呢？」同时他用那硬梆梆地隆起物，猛的顶击了老婆那隔
着内裤的小穴一下。

　　「啊……！呃……？什么……？」老婆没反应过来，不知道他说什么。

　　「作为你的老板，你应该称呼我什么？」说着，又顶击了一下。然后他用怒
胀的向前凸起的部份摩擦着老婆的下体。

　　老婆被他的顶击和摩擦折腾的不能自持，娇喘着不确定的说「老……板？老
板吗？……啊……！Ｂ…啊…呃Ｂｏ…ｓ…啊……Ｂｏｓｓ吗？」

　　他凸起的部份还在继续摩擦挺进着老婆的下体，淫笑着说：「不不不……老
板，Ｂｏｓｓ只是在工作的时候用，你这个时候应该叫我主人、老公或者亲爱的，
知道吗？」

　　「你放开我……放开我……啊……不……」老婆用力地捶打着他的前胸。

　　这时候他一只手死死环绕着搂住老婆，另一只手托着翘臀，时不时的揉捏着
裸漏出来的臀肉，他凸起的部份和老婆的下体紧密贴在一起。用嘴和舌头胡乱的
亲吻、舔舐、吸吮着，老婆的小嘴、耳垂、脸颊、颈部、锁骨、乳房、乳晕、乳
头……含糊的说着「叫，快叫……主人、老公或者亲爱的……３选１……你自己
选择一个。」

　　老婆娇羞地看着他，拼命向后仰起上身，扭动着身体，不想让他碰到她赤裸
的身体、柔软的乳房和硬挺的乳头。

　　结果在他疯狂的攻势下，老婆柔软的乳房和凸挺的乳头，扫过他的胸膛、脸
庞、舌头、嘴唇……这样看起来反而更像是主动送给他品鉴。老婆的神情开始迷
离，并发出细细的呻吟，呢喃道：「呃……亲…爱…的……亲爱的……啊……你
……你能把我……放……下来吗？」

　　「好……」他微微抬头露出猥亵的笑容，看着迷离的老婆，把老婆的臀部向
上托了一下，本来紧密贴着的下体分开。老婆因为这一托，放弃身体的后仰，慌
忙双手抱住他的肩膀，同时他向前凸起的部份又顶了上去。他一手托着老婆的翘
臀，一手环抱搂着老婆的后背，而老婆环抱着他的肩膀。就这样持续做着类似做
爱一样的挺击，慢慢的靠向办公桌边。

　　他把老婆的翘臀放在办公桌上，抓捏了一下外漏的臀肉，并抽出托着臀部的
手说道：「好了。」

　　「呃？」老婆迷离的说：「亲爱的……我是要你把我放下来……」

　　他对着老婆晃了晃之前一直托着老婆翘臀的手，正经的说道：「是呀……已
经放下来了啊……就这只手之前一直托着你呀……」然后把这只手，放在鼻子下
嗅了一嗅说：「上面还有大美人臀部的香味呢！噢……真香……」

　　老婆娇羞看着他说道：「亲爱的……不是这样的啦……」

　　他揣着明白装着糊涂的马上接口说道：「不是这样？难道不香？」并再次用
鼻子嗅了一下手说：「不会呀……真的很香……」

　　「不是这样的意思啦……亲爱的……我说的意思不是……是……哎……怎么
说呢……不是这样的放下啦……」老婆娇羞无比、语无伦次的解释着。

　　他趁老婆语无伦次解释着的时候，猛地用嘴唇盖住老婆的小嘴，吻了上去。
老婆正在解释中，被这样的一个吻搞蒙了，小嘴微张。而他趁着老婆呆愣，小嘴
微张，齿间未闭合，又一次攻陷，舌头灵巧长驱直入，找上了老婆的小香舌，再
次紧紧的缠在一起。

　　趁着老婆呆愣的时候，那只手放了下来，麻溜的把西裤上的拉链拉开，随后
放在老婆修长的美腿上，顺着滑滑的丝袜轻轻的抚摸。环抱着老婆后背的手，一
直在老婆光滑的后背上游走。这只手时不时的抚摸着老婆的后背，时不时轻轻的
抚摸老婆柔顺的长发……过了一小会后，也搭在了老婆的另一只美腿上，慢慢的
抚摸着这只美腿。而西裤中向前凸起的那部份，这时早已激动的冲了出来，并顶
在了老婆的小穴上，而老婆却还没发现。他的鸡巴开始左右的磨蹭，他的鸡巴已
感应到这条棉质内裤已濡湿了一大片，这个感应刺激着他疯狂的用鸡巴挺进，仿
佛想把老婆仅仅勉强的遮挡着小穴的棉质黑色普通内裤冲破一个洞，或者是想连
带着棉质内裤冲进老婆的小穴……

　　但是老婆并不知道，在视频中我清楚的看见，他的凶物早已从西裤中释放出
来，正在虎视眈眈、蓄积待发的等待着一个最佳的冲刺时机……只需要一个时机，
他就能再次侵占原本只属于我一人的禁地……

　　　　　　　　　　　红尘劫第３７章办公室（二）

　　我手里的香烟不知什么时候就已经燃完了，只剩下长长的一节烟灰，随着我
愤怒抖动的手，烟灰断落在书台上，我愤怒，是因为我知道老婆到最后都逃脱不
了，恨这一切知道的太迟，我恨时间不能倒流……可是又有什么办法呢？该发生
的还是会发生……

　　这时视频中的老婆由于小嘴被他堵着，此时小脸感受着他急促的呼吸传来的
热气，以及美腿被抚摸着……老婆已被弄得春心荡漾，饱含春意的秀眸似嗔似怨
得白了他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情，被他用嘴唇堵住的小嘴发出「嗯嗯」
的呻吟……被他身体轻轻的压着躺在办公桌上，坚挺的乳房又贴在了他的胸膛上。

　　而亲吻、吮吸着老婆的小嘴的嘴唇也慢慢离开，舌头也好像依依不舍，在离
开老婆小嘴的那一霎牵扯出一条丝线，藕断丝连……他微微抬起身子，看了一眼
老婆迷离的样子，就把头埋在了老婆的乳房中，发出浑浊的声音「啊……啊……
太美了……太美了……」

　　「嗯……嗯……亲爱的，不要……」老婆迷乱的呢喃着，用无力的小手轻推
着。

　　这一个象征性的反抗动作，说明老婆骨子里还是一个规规矩矩的女人。可是
这一个轻推却加深了乳房被吮吸的力道，他的嘴含着老婆硬挺的乳头往外拉扯着，
他松开了老婆的这颗乳头时发出，「啵」的声音，这颗乳头像充血那样鲜红且凸
立着。「噢……」老婆小嘴中轻轻发出这个声音。

　　他在尽情地吮吸老婆的美乳，老婆也被他这疯狂的袭乳弄得崩溃了。「啊…
…亲爱的不要……嗯……呃……嗯……求你……噢……亲爱的……啊……呃……
噢……啊……」随着他的不断亲吻、舔舐、吮吸、轻咬，极度消魂的呻吟声和叫
喊声从老婆的嘴中飞扬出来，这声音明显刺激了他，他抚摸着两只美腿的双手，
趁这个机会，慢慢的把这双修长的大腿分开……他狰狞的鸡巴更加剧烈的隔着棉
质内裤摩擦着、耸动着、挺进着，突然他感觉鸡巴带着棉质内裤浅浅的插了进去，
他停止了挺进，用鸡巴就这么顶着老婆的小穴，他在感受……老婆似乎也察觉到
了什么，高昂着头，乌黑的秀丽长发铺散在办公桌上，「嗯……不要……嗯……
求你……不要……」老婆仍然没有反抗，只是不断呻吟求饶，但他好像根本没有
听到老婆的求饶，思索着、品味着……他腾出双手，颤抖的双手猛地抓住老婆柔
软的乳房，拇指与食指捏住老婆那乳峰顶端坚硬充血的乳头！老婆的乳房很柔软，
手放在上面，不需要怎么用力，就会随着手型而变化。他的手抓上去，半球形状
随着手的搓揉改变，但乳头还是傲然地凸起。

　　「不要啊……」老婆几乎要哭了出来。

　　他的手紧紧地抓着乳房下端，肆无忌惮地玩弄老婆的奶子，当老婆的两个乳
房被他双手托高后的不久，双手同时用力握住老婆的两个乳房，大力的揉捏在一
起，并把两个硬挺的乳头触碰在一起时……他伏下头，一口含住老婆的两个乳头，
发出「吸溜」的吮吸声。他竟然尽力的把老婆的乳房往嘴里吸吮，「啵」的一声
拔出来，又「噗」的一声吸回口中……舌头也在两个乳头上舔舐、撩拨……

　　「这奶子、这乳头……太完美了，真是极品……我终于能好好的玩弄了……
吸溜……吸溜……」他不停的吮吸着。

　　「嗯……呃……亲爱的……不要啊」老婆迷离的哼起来。

　　他的一只手又回到了老婆的美腿上，慢慢的抚摸了一阵，轻轻的把这只修长
漂亮的大腿架在了他的腰部。老婆那两条穿着丝袜的大腿等于完全已经打开，老
婆的小穴只有湿透的棉质内裤这一层阻挡，他慢慢拔出带着内裤浅浅插进去的鸡
巴。而另外一只手一下子抓住了老婆的内裤边缘。迷乱中的老婆也意识到自己的
危险处境，只要内裤被扒下，她就会又一次被他强奸了。

　　老婆利用办公桌来压着翘臀上的内裤，嘴里轻声地叫着：「嗯呃……嗯……
亲爱的……不行……不要……你不能这样……」一只小手推拒着他的胸膛，另一
只小手拼命拉着内裤不让他把它扒下！可是，老婆的声音却是那么的柔弱。

　　那声「亲爱的」和「不要」更加刺激了他的性欲，他用力的撕扯着，黑色的
棉质内裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白挺翘的臀部露出了一大半，大半
的阴部和阴毛也暴露出来了，这极大地诱惑着眼前兽性大发的人。老婆知道如果
内裤再被拉下一点，他就可以一眼看到那雪白两腿间紧夹着的黑树林里的——那
早已湿润的小穴！老婆一边努力的拉着自己的内裤，一边求饶：「亲爱的……不
行……不要……」老婆拉扯住内裤，挣扎着、扭动着下身、努力的夹紧双腿，她
觉得如果不这样阴户的大门就会失守……

　　可是老婆右边的大腿，被他架在了他左的腰部，大腿根本就无法合拢。老婆
下边已经是湿乎乎滑溜溜的一大片了，他的鸡巴就是在等待着这样的一个冲刺机
会——内裤虽然没有全扯下来，但阴阜、阴蒂、阴唇和阴道前庭都已经显露在内
裤遮盖范围外。

　　鸡巴压着老婆内裤的前遮挡，龟头划过老婆的阴阜、阴蒂和阴唇，精准的抵
在阴道前庭，只需要再往下一点就可以到达阴道口。这时候鸡巴向下压着老婆的
内裤，而前端的龟头不断地磨擦着阴蒂、撩拨着阴唇和挑弄阴道前庭，并向着湿
润的阴道口冲锋。龟头一下就陷入两片阴唇之中，撑开娇嫩的两片阴唇，龟头到
达了老婆的阴道口。虽然她的阴道水渍渍的，但老婆的阴道太紧太窄，仍不易插
入，龟头好不容易才挤了进去，又向着阴道深处缓缓的挺进……

　　老婆感到龟头挤进去的胀痛，终于知道他的鸡巴不知道在什么时候，就已被
他从西裤里偷偷放了出来，「呃……你无耻……你骗我……这就是你说的３层厚
布？我恨你……呜……我恨你……」老婆扭动着身躯，用力收缩阴门和阴道夹紧
龟头，试图用阴门和阴道的收缩来阻止他鸡巴的挺进。

　　尽管老婆的两片阴唇被他的龟头硬生生地分开，此时无论他再怎么用力插，
再怎么用力向里挺进，此时他的龟头几乎无法继续向前，他们两人的生殖器互相
交合在一起，就这么僵持着……

　　「啊……你……居然会夹逼……爽死了……前晚在强奸你的时候我怎么没发
现……」蜜穴里温暖湿润的嫩肉紧紧包住龟头，好像箍着那样，龟头无法继续挤
压进去……但是爽快的感觉鼓励着他，努力的继续向前挤压……

　　「不要……求你不要……不要啊……不要……」老婆松开拉扯内裤的小手，
双手向前推着他的腹部，屁股不断的向后挪动，想让他的龟头从阴道内出来一点
点……

　　因为老婆松开拉扯内裤的小手，他右手顺利的将内裤扒拉到老婆大腿膝盖附
近，顺势把老婆左边的美腿也架在了他右边的腰间，用力夹着……而左手拽着已
经脱了一半的内裤一扒拉的向下拉扯，内裤从老婆那穿着透明油光黑丝袜的美腿
滑到了脚裸处。卷成一团的内裤连着右脚上的高跟鞋一起扒拉下来，高跟鞋掉在
了地上，而内裤在左脚的脚裸摇荡……顺手将这只光滑的小腿也搭在了腰间，左
右脚裸交叉的搭着。

　　这下他的鸡巴终于不用向下压着内裤了……但他的龟头却因为老婆的行动，
有一点点滑出的趋势，他皱着眉头看着老婆，这个时候他的鸡巴只能努力的向着
深处挤进去……

　　同时慢慢的俯下身，一口叼住老婆右边的乳头，噙着老婆坚硬充血的乳头，
奋力地用舌头拨弄老婆勃起的乳头，牙齿还不时咬着老婆的乳头，而后又将老婆
的整个乳头大口大口的吸在嘴里，象要吮吸出奶水一样！虽然他拚命的大口的吸
食老婆的乳房，可是柔软的乳房也只能有一少部分进入他的口中。他整个脸都几
乎埋在老婆右边的乳房中。

　　左手抚摸着大腿，顺着向上攀爬，摸到了老婆湿乎乎的阴部，他的左手食指
划过老婆的阴唇带，到达阴蒂附近，搓揉着老婆的阴蒂……他的鸡巴在左手的助
攻下停止了滑出的趋势，并缓缓的向着深处挤进……

　　「求求你不要……亲爱的……放开我……不要……再进去……」「老婆强烈
的扭动着身躯，艰难地说出求饶的娇语。

　　「哦……你的意思不要停，再进去？噢……原来如此……你嫌我进展太慢了？
……哦……是我的错……」他故意歪曲老婆的意思，腰部加大力度让鸡巴努力的
挤压向深处……

　　左手用力的搓揉着，而右手环绕着夹着老婆左边的美脚，摸索到左手搓揉的
位置，接替了左手做的事情，然后左手抚摸着老婆的阴毛穿过阴阜，抚摸着向上
攀爬……最后一把用力抓着老婆的右边乳房，他的手指早已深深陷进乳肉里，狂
亲着老婆的左右两个充血的乳头，坚硬的奶头被他吮吸玷污的不成样子。

　　他又大力噙着左边的乳头，疯狂的向上拉扯，松开、拉扯、松开……舌头不
断的舔舐、吮吸、舔舐、吮吸……老婆的右乳被他揉捏的极度变形，那只乳房，
挤压，变形，再挤压，又一次变形，乳头被夹着拉高，松开，拉高、松开……掌
心和乳头紧紧贴在一起，掌心不停摩擦乳头，之后用手掌疯狂的按压。乳头从中
指和食指的缝隙中挤过，被两根指头夹得紧紧的……

　　在他这样猛力的吮吸下，这样疯狂的抓捏中，「啊……」老婆伴随着剧烈地
抖动，一阵长吟。被他胳臂夹在腰间的大腿禁不住稍稍地分开，左右脚裸交叉着
的小腿绷紧、收起、夹紧，老婆头部后仰，忍不住弓起了身子，屁股不停左右扭
动，紧夹着龟头的密洞口渐渐松开，蜜汁源源不断地流出来……

　　渐渐松开紧夹着龟头的密洞口充满了蜜汁，龟头不经意间向前一挤……老婆
弓起的身子，左右扭动的屁股就像在迎合他，腰间绷紧收起的小腿像是夹紧他向
前，他腰部猛的一用力……鸡巴「扑哧」的全部没入，两人的生殖器紧密的结合
在一起。

　　是的，这个混蛋彻底攻陷了老婆那无力的防御，又一次的侵犯、强奸了我那
无助的老婆，这一切都早已发生，只不过通过视频再一次呈现而已，我能做什么？
我不能让时光倒流，我不能为那个时候的老婆做什么，但我可以为现在、将来的
老婆做些什么……我愤怒的盯着屏幕，脑海中盘算着如何去做……

　　「流氓……你不要脸……啊…强奸犯…又强奸了我…嗯…呃…啊…啊…」老
婆咬紧牙关，倔强地睁大眼睛，盯着眼前这个又一次强暴她的人。

　　「美妞……你太漂亮了，我要你，今天无论如何都要操了你，只有上一次怎
么够……」大佬的下身开始耸动，右手摸著老婆挺翘的屁股，粗鲁的抓捏圆润的
臀肉。

　　「无耻，你不是人！」老婆大叫道：「你到底要怎才放过我……放过我……」

　　「就这样……」大佬下身大力地顶了几下，突然的快感让老婆喊也不是叫也
不是。

　　「做我的私人秘书，私人性处理秘书，我让你干什么，你就干什么……我想
的时候，你就给我，其它的时间随你……」大佬说道。

　　……

　　大佬看老婆沉默不说话，声音充满着寒意的说道：「忘记那天我说过的话吗？
我会先弄掉你的孩子……」同时下体加大抽插的力度。

　　「不要……老公…对不起！」老婆大叫，并哭泣地恳求着：「……呜呜……
求你了，放过我吧……」

　　我知道老婆这一声「老公对不起」是对我说的，而不是这个大佬……我双眼
冒出血丝，死死盯著视频中的这个人，狠不得他当场暴毙。

　　而大佬以为老婆这一声「老公对不起」，是对他的称呼和对他的屈服，有些
激动地安慰道：「这没什么大不了的，被人睡过一次和睡过十次有什么区别？况
且，你仅仅是对我一个人进行性处理。」他的呼吸明显的变得急速。

　　「…那……但是你不能伤害我肚子里的孩子……」老婆抚摸着肚子低声的说。

　　「那当然……这对我有什好处……我会小心的……」大佬立马向老婆保证，
下体开始慢慢地耸动起来。

　　「怎样？……做我的私人性处理秘书，你刚才说的我答应了……」他看出老
婆的转变，继续说。

　　「……」老婆身体停止了反抗，沉默的想着心事。

　　「做我的做我的私人性处理秘书……听我的话…我不会伤害到你的孩子……」
他恬着脸，喘着粗气，边耸动边对老婆说。

　　「我……我答应你…做你的私人性处理秘书…可是，你要答应我……不能伤
害肚子里的孩子……不能让我老公知道我们的事……」老婆羞耻地说。

　　「放心，现在我就是你的老公……完事后我会去咨询孕妇能做的事情……」
大佬不知羞耻地说。

　　老婆羞愧地扭转头，不敢直视着大佬，同时双手挡在胸前：「那好，今天人
家就随你了。」

　　「来，让我吃吃你诱人的乳房……」他看老婆答应了，得意地笑着，他的鸡
巴就这样的插在老婆的体内，慢慢地把老婆遮挡胸前的双手放开，放在他的腰间，
将老婆交互摇晃的两颗乳房暴露在他色迷迷的眼中。

　　「别……」老婆羞愧的抱着他的腰说道。

　　「小亲亲，让我亲亲……」他温柔的轮流噙着老婆的乳房说。

　　「嗯呃……好美…」他一边含着老婆的乳头，一边用轻轻揉捏着老婆另一边
空着的乳房。

　　「嗯……呃……哦……不……不要………」老婆一脸娇羞。

　　「吸溜……啧……」他的口水涂满老婆的乳房，乳头上都是他的口水，另一
只乳房却在他的手下，揉捏的变化出各种形状。

　　「来，让我……让我好好吃……好……」他的头埋在老婆的乳房中，噙着乳
头，发出模糊的声音。

　　他突然问道：「你怀孕几个月了？」

　　「１６周左右，怎么了……有问题吗？」老婆羞涩的问。

　　「难怪……来，让我……给我好好噙多两口……奶水……」他将整个乳头吸
吮在他的口腔中，「吸溜……啧……」的噙吸着。

　　「啊？」老婆羞羞的疑问。

　　「呵呵，说你够浪的，连奶水都有了……」他砸吧着嘴说道：「啧……味道
不错，就是少了点。」

　　老婆下意识的用小手揉捏了一下自己的乳房，掐着挺立的乳头左右拧动，用
手指头轻轻的摩擦着乳头「真的耶……」

　　大佬瞧着老婆那欲情荡漾、娇媚的下意识动作，再也控制不住自己的亢奋，
猛的把老婆的双腿扛在他的双肩上，鸡巴快速一进一出的在老婆阴道里翻进翻出，
发出「扑滋、扑滋」淫靡的声音，随着鸡巴的冲刺，挤出大量的淫水。

　　「啪啪…啪……」他用力的挺动下身，大腿撞击着的老婆的臀部啪啪响。

　　老婆的呻吟声响起：「唔……啊……！……呀……啊……噢！……」她本在
摩擦自己的乳头的小手，变成不断的自我捏弄揉搓，嘴里发出亢奋的浪哼声。

　　「扑哧扑哧…扑哧……」他的鸡巴在老婆的阴道中横冲直撞，不时地搅动着
带出大量的爱液，发出令人脸红的声音。

　　他感到老婆的阴道紧咬着他的龟头，嫩肉自动收缩蠕动，紧夹他的鸡巴，他
说：「唔…紧…够紧，好…好棒的极品骚穴，吸的我爽死了，像小口一样…会咬
…你的骚穴…好…可真是个宝贝…夹的够紧够力…还吸的这么舒服…你这么浪…
…怪不得水那么多，每次插入都有水花溅射，骚……以后就叫你浪花好了！」

　　「不…不是的……饶了我吧…噢！…啊…流氓…你插得…好深呃…啊……好
舒服…………好舒服……啊……呃……」老婆红着脸娇吟着。

　　「浪……真的……你真的浪……小穴娇嫩如花……浪花太适合你了……哈哈
……！」他狠狠冲刺起来，像是要刺穿娇嫩如花的小穴一样。

　　他被老婆小穴夹的连声音都是颤抖的，但仍是赞不绝口。「好…好舒服…噢
……好厉害…哎…好棒的美穴……浪花，你真是人浪穴美……插你那么久，小穴
还是那么紧，不愧你的小穴可真是宝穴一个……噢……我还没搞过你这么棒的女
人……有你配合的强奸，真他妈的爽……」

　　「流氓…强奸犯……噢……轻点…太深了…会影响胎儿……噢…啊…啊…啊
……」老婆一边嗯哼承受，一边泪流满面。

　　「放心１６周左右已经是稳定期」他坚硬的鸡巴在小穴里飞快的一出一进，
带动着娇嫩的小花瓣翻进翻出，溅射出大量的水花，发出「扑哧扑哧」声，房间
里尽是极其淫秽的画面和淫荡诱人的声音，空气中充满了淫靡的气氛。

　　两个人的喘息声，老婆的浪哼声，肉体的撞击声，「扑滋」的交合声，结合
出一首极为淫荡的交响乐。

　　大佬得意的看着老婆那娇媚浪荡之极的浪态，他将架在肩上的美腿放下，两
只手左右将大腿向外扒开，老婆修长的双腿紧紧夹住他的腰间。他俯下身子，用
嘴噙着老婆的乳头，大口大口的吸着奶水……

　　老婆开始无意识的配合大佬的肏弄，努力夹紧双腿，翘臀时而左右套动时而
前后挺动，迎合他的冲刺，浑身颤抖，口中「唔…呃…噢…」的呻吟声响起。

　　老婆阴道嫩肉一阵剧烈收缩，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出，小穴拼命
紧紧地夹吸住他的阳具，他差点就精关大开……他慌忙停止鸡巴的耸动，狂吸一
阵奶水，压抑住冲动，兴奋的叫道：「果然是穴中极品，夹得我差点受不了……」

　　他热血上涌，突然一弯腰，双手托着老婆的翘臀，把老婆抱了起来。老婆那
件饱受摧残而彻底敞开的衬衣，也从手上滑落在办公桌上。老婆怕掉下地，全身
无力的她双手只能缠上他的脖子，搂住他，那双修长优美的大腿紧紧而本能地盘
在他腰上，卷成一团在左脚裸摇荡的内裤也随着左脚的高跟一起掉在了地上，这
时候老婆身上只剩下卷在腰间的包臀齐逼小短裙和美腿上的透明油光黑丝袜。上
身向后仰去，长发直垂向地面，跳动的乳房，被他一口含住，噙起奶水来。他抱
着老婆的挺翘的屁股开始上下抛落，鸡巴在他的小穴中进进出出，老婆呻吟一声
高过一声……

　　　　　　　　　　【红尘劫】（３８）办公室（三）

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　　２０２０年３月１４日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　「浪花，快叫我主人或老公……」

　　「不……别这样……噢……」老婆双手无力地晃动着。

　　大佬大口的吮吸着乳房，舔舐着流出来的少量奶水，他抱着老婆，走向房间，
鸡巴紧密的插在老婆小穴深处，插在小穴里的鸡巴随着走动进进出出，老婆情不
自禁屁股上下套动鸡巴，一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞「……啊
……你太能干了……噢……」

　　「小浪花，爽吗？快叫我主人或老公……」他用嘴大力的拉扯着老婆的乳头，
每走一步，他那深插在老婆体内的鸡巴，都一进一出地摩擦着老婆那紧窄柔嫩的
膣穴，一阵阵刺激的快感传遍全身，老婆也忍不住在他怀中，主动上下套动翘臀
迎合他的奸淫。

　　老婆双手把大佬的头按在自己的乳房上，乳房贴在他的脸部上下地磨擦，四
肢象八爪鱼一样，死命地缠住他。腰肢和屁股拚命往上抬，不顾羞耻的让阴道与
他的鸡巴允分套动磨擦，口中发出令人心荡神仪的叫声：「嗯呃……主人…好…
爽……好爽…啊…啊……」

　　他感觉到老婆那套着他鸡巴的膣穴又开始急剧的收缩，阴道嫩肉蠕动的狠夹
他的阴茎，深处像小嘴一样含着他的龟头不停的吸吮，他「呼哧」地粗重的鼻哼
了一声，鸡巴用力的抽插着小穴。气喘吁吁的问：「小浪花，主人干的你舒服吗？」

　　「啊……主人……主人……舒服……啊！……」老婆身子后仰，长发垂地，
乳房上下跳动，舒畅的呻吟着。

　　他走到了水床边，托着老婆的翘臀弯下腰，小心的把老婆搁在水床上，而老
婆紧搂着他脖子，双脚紧夹他的腰部。这时两个人的下体仍然紧密相连，两个人
混着爱液的阴毛杂乱不堪纠缠在一起，密洞一张一合象小嘴一样吮吸着他的鸡巴。

　　「哦……哦……夹得好爽……噢……小浪花，你不愧学跳舞的，身材好，韧
性也好，插你那么久，小穴还是那么紧！……不愧是名穴」他发出「舒爽」的声
音。

　　「嗯呃……呃……」销魂的声音不时的从老婆鼻子中哼出。

　　「小浪花，叫呀，给我叫呀！给我大声的叫床呀！」他边喘着粗气，边加速
鸡巴的挺动。

　　「呃……哦……嗯呃……」老婆拚命的忍着，不想再发出淫荡的叫声。

　　「别控制自己了，要知道……」他看老婆还在抑制自己，于是继续在她耳边
说，急促的鼻息直吹老婆耳际。

　　「要知道命运就像强奸，你反抗不了就要学会享受。小浪花，听主人的，你
既然已经被我操了，就要好好的学会享受……别压抑了，叫出来…叫出来会更好
……」他在继续诱惑老婆。

　　「……」老婆无力地摇了摇头，无声地呻吟。

　　「好……咻咻……啧………」大佬看老婆还在坚持，就下低头，一口含住老
婆的乳头，用力地嗦了起来，鸡巴的大力耸动「噗嗤扑哧」的带出大量的淫水。

　　乳头和小穴突然受到袭击，老婆的腰肢扭动起来，似乎在抵抗，又似乎在迎
合着，嘴里喃喃地娇喘着：「啊……啊……好舒服……好美……快……快……动
……动……啊……我要……好主人……好舒服……！」

　　大佬见老婆不再坚持，一只手紧握住老婆的翘臀，另一只手紧搂住老婆娇软
纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻老婆的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在
老婆耳朵上轻轻地吹，老练地挑逗着老婆的性欲。

　　「呃……」老婆酥酥地呻吟着，他嘴唇紧贴上去，吻住了老婆娇艳的小嘴，
两人嘴唇紧紧地贴在一起。

　　「呜」，老婆忍不住张开了嘴，乘机把舌头全伸了进去，急切地汲取老婆小
口中的蜜汁，持续的舔吮热吻之下，老婆渐渐弃守，白嫩的手臂环上他的颈脖。
他火辣辣的强吻渐渐变成两人间亲密纠缠的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相
吞吐……

　　「瞧，你瞧……」他看着老婆迷离的表情，得意地笑着说。

　　老婆顺着他的目光看去……

　　老婆娇唇间吐的娇喘道：「呀……主人……你好讨厌……」

　　两个人的下体紧密的交合在一起，混着爱液的阴毛杂乱不堪纠缠在一起，而
老婆密洞一张一合象小嘴一样吮吸着他的鸡巴。

　　他提臀把鸡巴慢慢地往后退，鸡巴慢慢地从老婆的阴道中一点一点的退了出
来，带动着阴道内的嫩肉也同样的翻出，同时带出老婆体内的蜜汁，顺着阴部缓
缓地流淌下来……

　　饱浸老婆浪水的鸡巴慢慢地退到了阴道口，龟头却被老婆阴道口紧紧地夹住，
阴茎把两片湿滑粉嫩的阴唇压向两边……多淫荡的场景，看得老婆面红耳赤、妩
媚娇艳，阴道又是一阵悸动，大量的液体又涌了出来。

　　「噗哧……」沾满蜜汁的阴茎又没入老婆的阴道中，同时将大量的爱液挤了
出来，飞溅到他的睾丸上，飞溅到老婆的大腿根上……

　　「噢……」老婆口中发出满足的呻吟声，同时眼睛又迷离起来，头往后仰，
任由长发垂落在水床上，双手支撑在水床上，随着他的鸡巴在老婆的骚穴内进出，
带动着老婆的乳房在胸前上下跳动，荡起一波波的乳浪。

　　他保持着这样的姿势继续的插着老婆，或者老婆羞人的姿势激发了他更深的
欲火，突然他的鸡巴深刺猛突的在老婆阴道里飞快的抽动着。

　　「噢……啊……好……好舒服……又要来……来了……快……用……用力…
…」老婆再一次失声地喊了出来。

　　「叫……叫呀……」他的汗水滴落在老婆脸上。

　　「啊……快……快……」老婆喊着，同时双手抱紧了他的身体，彷佛要让他
的鸡巴更加深入到自己的体内。

　　「叫我……」他看老婆误会了他刚才的意思，提醒老婆叫他。

　　「哦……主人……快……快……干我……用力干我啊……啊……用力……」
老婆被刺激的意乱情迷，亢奋不已地喊叫着。

　　「把你的小穴夹紧……用力……」他喘着粗气地快速耸动，鸡巴在老婆的骚
穴中穿梭……

　　「噢……快……主人快干我……要…要到了……」老婆就要到达高潮了。

　　「你是性处理秘书！说话要学会技巧，我告诉你——干要用『肏』，称自己
为『浪花』或者『骚货』把刚才的话连贯了说，对了别忘加上对我的称呼，不然
我就停下。」他果然将鸡巴减慢了抽动。

　　「主人别停下呀」老婆哀求道。

　　「停下什么？」他说。

　　「主人的鸡巴别停下。」老婆羞涩地说。

　　「别停下做什么？」他得意的用力挺了几下鸡巴。

　　「主人的鸡巴别停下干……不是不是，是肏我」老婆娇羞地说。

　　「不对，错了错了」他果然把鸡巴停了下来，就插在老婆小穴中。

　　「主人的鸡巴别停下肏浪花的……」老婆羞怯说。

　　「肏浪花的什么？」他又开始缓缓的耸动起来。

　　「肏浪花的小穴？」老婆怯怯生生的说。

　　「还凑合了，是肏浪花的骚穴……哈哈……你照我说的说一次。」他开始慢
慢的加速。

　　「肏……肏我……不是不是……是肏浪花的骚穴」老婆颤抖的吐出淫荡的字
眼。

　　「哈……没错，浪花的骚穴……你连着说一次……」他满意地笑着，同时鸡
巴开始运动。

　　「……呃……」老婆只好点点头，同时又不安的晃动着屁股，蜜洞夹了夹他
的鸡巴，好像告诉他速度不满意。

　　「浪花……你真浪……那么着急想要……那就快点说……」他继续在羞辱老
婆，并快速而又猛烈的挺了几下鸡巴。

　　「……哦……求主人……主人的鸡巴别停下，快点肏……浪花……的骚穴…
…呜……浪花投降……快……给浪花……」老婆急切地哀求道。

　　「哈哈，浪花果然够浪……」他终于满意了，抱住老婆的身体，下身快速地
抽动着。

　　「啊…来了……噢……顶……肏……骚穴……啊……好舒服……啊噢……主
人……快……快……」老婆淫荡地抱着他呻吟着，喊叫着。

　　「噢……浪花……要来了……主人……怎还不来……快……点……别……别
……停……」老婆喊叫着、摇摆着身体，上下套动翘臀迎合他的奸淫。

　　「……这快……看来你还真欲求不满……」他抓捏老婆的乳房，用两指夹着
老婆的乳头、拎着老婆的乳头，嘲讽着老婆。

　　「噢……对……啊……就是这样！用力捏浪花的奶头……噢……主人，鸡巴
肏得再快点……」泪水沾满老婆的娇颜，老婆哀求着他再快点，满眼都是欲望的
渴求。

　　于是，他开始快速冲刺，鸡巴次次抽到穴口，又次次有深插到穴底，冲刺老
婆的阴道，发出「啪啪！！啪！」的声音，老婆发出交杂了喘气与呻吟混合的声
音。

　　「噢……不行了……啊……主人……喔……啊……对……噢……肏的……浪
花……不行了……快……肏的浪花好爽……啊……啊……」老婆疯狂的摇著臀部
向上下左右的套弄着鸡巴，穴口一张一合地吸纳着他进进出出的鸡巴，越套越快，
淫穴里的嫩肉也收缩得将他龟头吸住，老婆的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋、
卜滋」声，使老婆的高潮一浪接一浪。

　　接着，他用双臂搂紧了老婆把老婆压在床上，老婆的小腿像八爪鱼一样，牢
牢将他的屁股勾住。感受到老婆的淫穴正收缩吸吮着鸡巴，於是更快速的抽送，
虽然老婆阴道里大量热乎乎的淫水飞溅而出，但小穴却缩得更窄、更紧密，他在
老婆的耳边急促的呼叫起来：「浪花……小浪花……你的骚穴，吸得太厉害，夹
得太紧，我，我控制不住了，要，要射了……」喊叫间，下体的肉棒猛真的紧缩
了几下。

　　老婆一听，马上跟着摆动臀部，用力地将肉穴收缩，更加紧地夹住他的鸡巴。
老婆小腿缠住了他的腰，小穴紧紧的夹住鸡巴，他断续猛插，龟头更是深深顶到
老婆的蜜穴深处，鸡巴不断的跳动，龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进老
婆的蜜穴。

　　冲到高潮顶点的老婆，全身瘫软了下来，肉穴也跟着一抖一抖的，老婆如痴
如醉地陶醉在那高潮的余韵中。两人相互结合的性器尚在轻微的吸啜着，还不舍
得分开来。

　　在激情的高潮后他们紧紧的抱着，躺在水床上，他抚摸着还在高潮余韵的老
婆。

　　「小浪花，你不知道我有多爱你……」

　　「当我看你的第一眼，我就迷上你的漂亮的脸蛋和完美的身材，我的魂就跟
着你飞走了……」

　　「我坐在酒吧里喝着酒，可是心却一直跟着你转，你到哪里，我的目光就跟
到哪里……」

　　「小浪花……你知道我有多想你吗……上次酒吧强奸你没有成功，我天天意
淫着你……」

　　「每天我的心里只有你……天天我都在想能象这样楼着你性感裸露的娇躯…
…我操别的女人时……我都把那些女人当成你……浪花……我爱你………」

　　「我找了好久，在一个人的帮助下才找到了你，并得到了你。虽然我给了这
个人一大笔钱，但这是值得的……」

　　「小浪花，今后你就是我的人了，你是我专职的性处理秘书。」

　　「我不再需要每天意淫你了。」

　　「因为你就在我身边……」

　　他柔声的在老婆耳边述说，亲吻着老婆的耳垂和老婆的脸颊，并耸动了几下
还没完全软下来的鸡巴，「嗯呃……」老婆半闭着眼睛，轻声的呻吟了几声。

　　他试图亲吻老婆的樱唇，而沉醉在高潮余韵的老婆微张湿润的双眼，不由自
主的迎了上去。

　　他火辣辣的亲吻、舌尖在老婆嘴内游动，挑弄着老婆的香舌，老婆终于无法
克制伸出粉嫩的香舌，他的舌头卷住老婆的舌头，老婆的舌头和他的舌头纠缠在
一起，任其他吮吸着自己的唾沫。当他的唇离开老婆的唇时，老婆竟然主动的和
他退出去的舌头纠缠，她伸出舌头与他的舌头在空中相互交缠和挑逗，她的舌头
在空中舔着他的舌尖不让它离开……

　　老婆「啊……」的一声双手抱紧男人，感觉他的鸡巴在自己阴道中复苏，一
下子把阴道全部填满，她修长圆润毫无多余赘肉健美双腿，夹紧了大佬的腰，微
微的张开，老婆那大张的双腿中间，在她那黑密的阴毛深处，那火热的阴唇与突
起的阴蒂，正在与强奸她的男人的鸡巴尽情地厮磨，阴道嫩肉死死夹住整根在阴
道里复苏的鸡巴。爱液涔涔地分泌而出，顺着交合处流了下来。

　　大佬感受到老婆的变化，开始一下接一下的挺动腰部，复苏的鸡巴在老婆的
阴户内狠狠的抽插着，鸡巴一进一出的，龟头重重地撞击着娇嫩的阴道深处，一
阵阵的快感让老婆再也忍耐不住，开始大声呻吟起来。

　　老婆被这个色狼第二次强奸了！上次的强暴还可以说是因为强暴，可这一次，
却是因为老婆迷乱中的主动。这是一种放纵，更是一种致命的强奸引诱！天哪！
这到底是怎么了？

　　再次强奸了老婆的大佬兴奋无比，来回挺动下身狂操着这个自己最想得到的
美女，口中还不停淫叫着：「来吧……小浪花，放纵一下自己吧，你瞧现在我们
多快活啊！」

　　「啊……啊……」老婆口中发出消魂的呻吟声音，扭动着迷人的娇躯，不自
觉地用双腿死死夹住他的腰，双手死死搂紧他的背部，阴户不停地挺起迎合着，
任由他在她体内恣意的抽插。

　　「我的鸡巴比起你的老公谁厉害？」大佬淫贱的问。

　　或许是「老公」两个字让老婆从迷乱中清醒过来，嗔怒的说：「你这个流氓
……好……好讨厌哦……主人……你不能污辱我老公……」

　　「我要你说实话！」大佬又重重的挺了几下鸡巴。

　　老婆扬起俏脸，满是痛楚的清泪，愤恨的说道：「你再这样，我就不让你肏
了……」

　　大佬见状，也不再问这个问题，抵着阴道深处的鸡巴再次猛力地狂插起来，
一下比一下重，一下比一下快，每次都狠狠刺入老婆的小穴深处。「噗哧，噗哧，
噗哧……」的水声，与「啪啪，啪啪，啪啪……」肉体交媾声再次响起。

　　「唔唔……主人……太深了……！啊……轻…轻…些……嘛！呜呜……肏…
的…浪…花……不…行…啦……」老婆再度娇呻浪啼，翘臀摇摆套弄，鸡巴进进
出出地撞击着蜜穴，蜜汁被一波波的带出小穴，水花四溅，沾满交合处……

　　「小浪花……说，爽不爽？」大佬边揉捏老婆的臀肉猥琐的问道。

　　老婆红着俏脸点点头。

　　「那还怪我强奸你吗？说。」大佬淫笑的叫道。

　　「我……我不怪你……只怪浪花……」老婆痛楚的清泪缓缓流下，双手轻轻
捶打大佬的胸膛，做着毫无意义的象征性微弱挣扎。

　　大佬狞笑起来，更加卖力地顶了一下，抓住老婆的臀肉大力揉搓，同时加快
了抽搐的频率，老婆被这么一刺激，也忍不住呻吟出声：「噢」声音极其魅惑撩
人。

　　大佬大约这么用力地抽动了近百下之后，大口的喘着气，鸡巴猛力的深深插
入，鸡巴抽搐了好几下，把大量的精液灌入老婆的蜜穴，两个人都达到了兴奋的
极点，咬合在一起的部位更加的密合。一时间，空气中的浪叫声也达到了极致的
顶点，后来又慢慢地变成了低声的呻吟和喘息，彷佛暴风雨过后的余音未尽。

　　老婆和他都侧躺在床上，阴道一阵阵的收缩，他没有立刻抽回阳具，任由鸡
巴留在老婆的阴道内。

　　「小浪花，你真的很浪，我就喜欢这么浪的女人，你和你老公干脆分手算了，
嫁给我好了……」大佬抚摸着老婆的后背说道。

　　老婆听到大佬说的话后，咬着嘴唇，禁不住眼圈一红，呜呜地哭起来。「我
……我很对不起他……我不能这样做……呜……我不会离开他的，今后你不能再
碰我……」

　　接着老婆身子往后一撤，大佬疲软下来的鸡巴从小穴中滑出，跟着流出来了
一些白色浊液……

　　「小浪花……别哭……别哭好吗……既然你不离开他，那我们就保持这样的
关系好了……没关系……」大佬安慰着老婆。

　　「不离开他也没关系的，只要你答应我以后尽量满足我就行了……我只需要
你的肉体，又不需要你的心。」大佬奸笑着。

　　「你……对，你只在乎我的肉体！我老公才是真正爱我的人。我觉得很对不
起自己的老公！如果老公知道我这样，他会不要我的。」老婆流着泪喃喃说道。

　　「小浪花，如果你不想我们的事被你老公知道，答应我吧，好好的为我服务。」
大佬淫笑着说道。

　　他又说道：「一回生二回熟，你我之间都那么熟络了，何必见外。」

　　他继续说着「要知道被人肏过一次和肏过十次是没有区别的，生活就像强奸
一样，你无法反抗就要学会去享受」，而你学不会去享受，你会觉得很压抑和痛
苦，你说对吗？「

　　「当我需要你的时候，你就要尽情的放纵，好好的做我的女人，学会享受…
…」「回到你老公身边的时候，可以继续做回你老公忠贞的妻子……」他在说
「忠贞」的时候，特意的强调着。

　　老婆黯然的回答：「是啊……我已经没有选择的自由，我无法反抗，一次和
十次十没有区别的。」

　　老婆眼底光芒暗了一下，像下定决心那样，深吸了一口气，咬了咬牙提起一
个笑脸，嗔声说道：「主人，我又被你奸淫了，只求你别让我老公知道，其它的
我什么都答应你。」

　　大佬手指轻轻勾起老婆的下巴，在她鲜艳的红唇上啄了一口，语气略略温柔
下来几分：「小浪花，这是很明智的选择，你要学会享受……」

　　接着大佬拍了拍老婆的翘臀温柔的说：「你先去洗个澡吧。」

　　老婆对着大佬带着笑意的说道：「那我去洗澡罗。」，然后快速脱离他的怀
抱，慌慌张张的走进盥洗间……

　　盥洗间外围是全落地玻璃组成，开了灯之后，通透清晰。接着是盥洗间门的
开关声，继而是涓涓流水声。水蒸气慢慢笼罩着盥洗间，但起雾的玻璃仍能隐约
看清老婆……

　　大佬坐在床上欣赏老婆沐浴，他看着看着开始蠢蠢欲动了。他坐在床上一丝
不挂，用手轻轻套弄自己的下体。

　　啪地一声，水流声停止了，盥洗间的门打开了。老婆走了出来，身上包着一
条浴巾……遮盖了她完美诱人的胴体。

　　老婆走到床前，看到大佬的鸡巴又狰狞的挺立起来，结结巴巴的说：「主人，
你不会是又想……」

　　「你说呢？」大佬轻轻拉掉老婆的浴巾，诱人的胴体再一次展现在他眼前。

　　他拉着老婆的手放在他的鸡巴上，温柔的说：「别害怕…你和它已经很熟…
来…摸一下……」

　　老婆几乎哭喊的哀求：「不要了，今天真的不要了，浪花真的受不了……」

　　大佬摸着老婆的乳房淫荡的笑道：「不用下面的口，那就用你上面的口好了
…不要求多，你就噙两口……噙了，今天我就让你走。」

　　老婆无奈的俯下身，盯着他的鸡巴好一会，心头一硬，闭上眼睛，猛地一口
把大佬的鸡巴含了进去，快速的动了两下，接着将鸡巴抽离嘴巴，发出了「啵」
的一声。

　　接着说道：「主人，好了，主人我现在可以走了。」

　　不等大佬反应过来，快速的跑离房间，回到办公室拿起自己穿来的衣服，忙
忙慌慌的穿戴起来。

　　老婆走到办公室门口时，老板才赤裸着悠悠的走出房间，冲着老婆用轻佻的
语气说道：「明天记着过来，我会等你……」

　　老婆站在门口停了一下「呃」，开门离开。

　　这时候这个视频完结了，但老婆的噩梦才刚刚开始，这个所谓的明天将又是
一个新的噩梦……

　　这一切早已发生，而我只能冷静的看着、分析着……

　　我清楚的知道由始至终都是这个混蛋在引导、调教着我老婆一步步的深陷…
…直到现在老婆又成为另一个人的私奴，继续一个又一个的噩梦。

　　可是今晚我就要去酒吧，见到老婆又该怎么办？虽然昨天我晚上我思索过，
觉得一切顺其自然，但是如果真直接面对了，我又该怎么办？难道说我现在就应
该去父母家找老婆摊牌？可是摊牌之后呢？离婚么？我可爱的孩子怎么办？难道
我要将我至爱的老婆就这样推到那群混蛋的身边？而且这一切老婆都是被逼的，
她是无助的，她是无辜的……一切都不是她的错。

　　　　　　　　　　　　红尘劫３９孙总的礼物

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　　２０２０年３月２９日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　是的，这绝对不是老婆的错……我恢复冷静，反复分析、思考这些问题，我
到底该怎么办？我不能冲动，如今在师兄和燕燕的帮助下，我有钱……加上我会
利用这个孙总涉及到这群混蛋的圈子中……如今我真的需要好好的筹划我应该怎
么做，我要把可能发生的一切都算计进去，我不能失去她……

　　我怀着忐忑不安的心情等到了与孙总约定的时间，去往酒吧的途中我打开了
手机，查找起了老婆的定位，让我惊讶的是，居然还是显示在我父母家。难道系
统出错了？还是说老婆没来这里？难道今晚酒吧里的那个不是老婆？又或者老婆
没带手机出门？不管是不是老婆，下定决心的我，早已拟定了一个结局，那就是
我绝不会让她离开我，她永远是我的最爱……

　　到了酒吧，来到指定的房间，推门而入，发现孙总早就坐在了那里，正抽着
雪茄和两个妹子左拥右抱呢。

　　见我来了，他陪着笑的站起来迎接，点头哈腰的说道：「邢总，来了啊，等
你很久了呢。」

　　「哈哈，好不容易才摆脱了老婆来到这里，你懂的……」我意有所指。

　　「邢总真乃性情中人也，那就先享受享受再谈生意……」孙总双手在左右两
个妹子身上游走，他的手从其中一个妹子衣服下摆探入，手指刮摩着光洁的皮肤，
向上将这个妹子的乳罩向上推起，丰满的乳球从乳罩下面滚了出来。

　　这个妹子没想过孙总会当着别人的面前如此肆无忌惮玩弄自己的身体：「老
板，别…这还有人呢。」她手忙脚乱的推搡着孙总。

　　无视这个妹子的推搡，丢掉手中的雪茄两只手同时探入上衣握紧两个丰硕的
乳球，嘿嘿一笑说：「这两个奶子真够大的，抓起来手感真好。」

　　「老板，别在这里……」这个妹子紧张的看着我。

　　轻微的反抗激起孙总的兽性，他伸手把她的大奶从衣服中拽出，姆指挑弄发
硬的奶头。

　　我眼神中充满了鄙夷的看着孙总，指着另外的一名妹子说道：「你不会告诉
我，这就是你给我的礼物吧？」

　　「挑……就这种货色，浪费我的时间，没事情我就先走了。」说完之后，我
就假装准备离开。

　　孙总用手在发硬的乳头上狠狠的掐了一下，急忙的站起身慌忙说道：「邢总，
你误会了，这两个妞那是给你的礼物，你的礼物在楼上。」

　　「跟我来……」他示意我跟着他。

　　在前往顶楼包厢的时候，是我老婆我该如何面对？我思索着、担心着……

　　就在我纷乱的思索着的时候，我们来到顶楼包厢的门前……

　　「邢总，这个带上，这是钥匙，我就不进去了。玩的愉快。」孙总笑呵呵的
递给了我一个半遮掩的面具和钥匙。

　　「嗯，那我就看看孙总给我的礼物有多特别，哈哈……」说着，我带上面具，
大笑着开门进去，因为有面具的遮掩，我也不需要担心直面老婆……我随手把门
关上，往房间里走去。

　　边走边观察着，看起来，这独立包厢是专为有特殊性虐待设计的，房间里到
处都是锁链和绑人用的各种架子，中央还摆着一张妇产科用的产椅。

　　随着我的目光从左到右扫视，赫然看到一具女体被大字型绑在某一处铁架上，
动弹不得。女体的脸庞也戴着面具遮掩上半部的容貌，而脖子以下则是一丝不挂
的全裸，看着这白皙性感的肉体，我觉得似乎比较眼熟，不是老婆，那么就只有
……只有是闺蜜蓓蓓了，我紧绷的心一下得到了放松。

　　于是，我慢步走上前，抚摸着这性感胴体，也许是突如起来的抚摸吓到了她，
她的身躯努力挣扎了几下，似乎想要躲避我的手对她的抚摸，但有啥用呢？完全
无法反抗。

　　「该怎么玩你好呢？」我看了看放在铁架边上的木箱里的各种淫具。选中了
一瓶标着催情药水的药瓶，因为我也懒得去挑逗这女人，我将药水涂抹在她的骚
屄，连阴道内壁都仔细涂抹到。

　　「啊……求…求你别用这东西……啊啊……」显然她已经被用过不知道多少
次了，已经深知它的可怕性。但你又不是我老婆，我才没想法怜香惜玉呢。

　　「痛……痛啊…啊！」我再次选中几枚夹子，夹在她已经发硬的嫣红乳头上。

　　夹完夹子，我再低头找寻合适的工具，找到了两支羽毛刷子，这个咋用呢？
我略微思考了下，有了，就这样干。我选择了她的胳肢窝，脚底心，还有下体小
穴处，这三处地方，轮流用羽毛刷子刷着，她痒得痛苦的涨红了脸，发出动人心
神的呻吟声：「喔……喔…喔……啊……啊。」

　　她面带桃花，如痴如醉的呻吟声，以及欲仙欲死的浪荡表情，让我顿时有了
冲动，看来我的小兄弟又有活干了。不过，想让我这么快就操你，可没这么容易
喔。

　　想到这，我又捡起一根粗大的电动按摩棒，由下往上的插入她的阴道里面，
随着电动棒的插入，她就像只发情的母狗般努力摇摆着自己的下体，吸纳这支粗
大的电动棒，而电动棒的强力振动也让她瞬间高潮了，「啊……我…我要死啦，
啊啊……喔……啊。」

　　「靠，这么不经挑逗，莫非是被开发的这么成熟了？」看着她喷出的一股爱
液，我不禁想到。

　　「接下去玩啥呢？反正不玩白不玩，虽说有些许交情。」我眼光落到了木箱
边上放着的一根粗长的针管和一大瓶液体上，「嗯，灌肠不错，待会还可以玩她
的后门。」

　　「不，不要啊……」随着我把吸了满满一针管的液体注射进她的肛门，抵达
直肠，她歇斯底里的乱叫起来，可能是以前灌肠的可怕经历，让她想到就会全身
颤抖。

　　「不要乱动，不然待会会让你憋久一点，忍得越久，相信你喷发的会越爽哦。」
我贴着她的耳朵说道。

　　「别…别啊，求……求你了，老公……主人…爷……我真的受…受不了了，」
随着液体慢慢灌进大肠里面，她感觉到肚子里马上翻搅了起来，痛的她脸上不断
冒出汗珠。「我…我要去厕所，让我去厕所。」

　　「不用去，就在这里吧，」说着，我把底下一个脸盆踢到了她的臀部下，让
肛门正好对着脸盆。

　　肚子被灌进大量的液体，她痛苦的煎熬着，不想让自己在这里排泄出来，尽
管这种羞耻的事情已经很多次上演了，但依旧让深受教育的她感到极度的羞耻，
因此，她的肛门死死的夹着，不让液体喷出。

　　「我来帮帮你吧。」说着，我伸出手去，按压在她的小腹上，并且逐渐用力
往下压。这似乎就是压垮骆驼的最后一根稻草，她再也忍不住了，大量清水马上
从屁眼里狂泻出来，不只是灌肠液，连尿液都一起喷出来，望着红肿的肛门和一
脸盆的清水，我想看来她已经被灌肠清理过了呢。

　　「让我检查检查看清理干净了没……」我拿起金属做的肛门扩张器以及阴道
用的鸭嘴扩张器，笑着走向她。

　　「求……求你不要插我屁眼了，之前…我的屁眼……一直在被开发扩张，现
在都肿了…求你……求你先操我骚穴吧，我骚穴好痒啊。」说着她还摇摆了几下
自己的下体，似乎是在勾引着我。

　　「没想到当初那个清纯的小学妹，居然被调教得这么淫荡了……」我突然想
起老婆，老婆也受到过这样的调教，她是多么的无助，想到这里，心中一阵揪心
的阵痛。看着闺蜜的现状，我不知觉的心软，算了还是不要再折磨她了。

　　我伸手亲亲抚摸着她的奶子，手心划着圆圈圈，松开乳头上的乳夹，用手指
轻轻的捻着她的乳头，用口舔舐着乳头，用舌头去搔动乳晕。她的乳头渐渐的开
始勃起，小穴也大量的流出淫水，呼吸变的急促，身子也开始扭动起来，似乎很
享受我的爱抚。

　　玩弄她奶子许久，我将目标转向她的骚屄，用手指剥开她的阴唇，阴阜里早
就泛滥成灾，一剥开阴唇，大量透明液体就涌了出来。我将手指伸进她的阴道内，
轻轻搅动一番，更多的爱液随之流了出来。

　　只见她眉头微蹙，既痛苦又舒服的感觉传遍全身，「不……不要…我要……
要高潮了。」她全身颤抖着扭动起来，呼吸变得更为急促，看来压抑了不知道多
久的她，被我轻轻一抚弄就登上了极乐巅峰。莫非孙总之前一直在开发扩张她的
肛门，留着小穴不玩，让她骚痒难忍，而后好让我可以玩个痛快？

　　高潮之后的阴唇，微微的张开着，大量的淫水流了出来，我也不想再折磨她，
于是，我掏出鸡巴，用龟头划开两瓣湿润的阴唇，趁着淫水的湿滑，很容意的就
冲入到阴道深处。我熟练的让鸡巴在她的阴道里面进进出出，让龟头磨擦冲刺花
心，还用手指拨开阴唇，用手指摩擦撩拨她的阴蒂，惹得她又一阵颤抖，肢体乱
颤，呻吟声大作……

　　由于药物的作用，让她的身体变得极度敏感，最为敏感的蜜穴又被我柔情而
又猛烈的抽插着，身体被挑逗得完全不能自已，在我连续快速的抽插下，她的快
感一波接一波，很快又登上了巅峰，伴随而来的是从她小穴深处喷出大量滚烫爱
液。

　　这股温暖的爱液冲刷着我的龟头，而且高潮时阴道有着惊人的紧缩痉挛能力，
夹吸着我的鸡巴爽快无比，我一阵战栗，我也渐渐到了最后的关头，经过我一连
串的猛烈冲撞后，「啊」的一声，我也将滚烫的精液喷洒在了她的子宫深处，她
似乎有所感觉，娇躯也猛的一颤。

　　「我，我还要，继，继续干我。」她迷糊着继续求操，那药的效果这么霸道
啊。

　　「表现不错……」在她屄里的鸡巴还未软下，我继续用力的耸挺，最爽还是
在射完精后的这几下抽插，就好比人常说的「饭后一支烟，赛过活神仙。」这几
下的耸挺，让我射精后敏感的龟头更加舒爽，舒爽的让我一阵阵的战栗……一直
以来，我的性欲和性功能都很强，只是为了顾及老婆，一直压抑着自己……今晚
我不需要压抑自己，只是我想到老婆也曾经被……这时哪怕鸡巴再次慢慢在她温
暖舒爽的屄里坚硬起来，我还是定了定神，把鸡巴拔了出来，同时我看她的眼神
充满了怜悯。

　　在情药水的作用下，她早己失去了理智，只想着有硬物来充实体内的空虚感，
屄中一下被抽空，立时叫道，「喔……，别拔走嘛，我还要嘛！」

　　看着她这样，我眼神中充满了柔情，轻柔的解开她被扣锁着的四肢。

　　但她的身体和四肢刚被释放，却迅速的像八爪鱼一样缠绕上我的身体，双手
不自觉的在我身上抚摸，用双乳在我身上挤压着、磨蹭着……一把拽住我那再次
勃起的鸡巴，用口含了进去，津津有味的含舐、吸吮起来，还伸过一只手去把玩
着卵蛋，嘴里喃喃的念道，「唔……唔……真好吃，再硬点，唔……唔……！」

　　我看着胯下的蓓蓓，如获至宝般捧着自己的鸡巴吞吐、舔弄，那围绕着阴茎
上下翻滚的香舌，那如痴如醉的迷离美态，让我一阵阵的亢奋。

　　「啵」的一声，鸡巴从她口中脱离，她抱紧我，用刚舔舐过我鸡巴的嘴，在
我身上胡乱的亲吻，把乳房送到我的口边，让我吮吸……

　　嘴中胡乱的娇吟着：「唔……嗯……快来，我还要！」

　　我看着她那骚媚求欢的美态，看着她和老婆不相上下的躯体，我一阵恍惚，
用力抱紧她软绵绵的身体，一口咬住她送到我口边的酥胸，用力的吸扯起来。

　　她享受着从胸部传来的阵阵快感，同时骚屄里感到更加的空虚，她用一只手
拽住我的鸡巴，用力的牵扯着，往那空虚处插去。龟头才刚刚插入一点点，她就
用香臀往前耸动迎合，一下子我的鸡巴被她狠狠地插进了骚屄深处。

　　「喔……喔……快！快！……快动起来，人家要嘛！」

　　我看着在自己身下骚浪的求欢蓓蓓，怜悯之类的念头统统抛出脑海，再也忍
受不住，捧住那圆滑的香臀，便是一轮疯狂的进攻。

　　蓓蓓两手环抱在我的背上，修长丰盈的玉腿盘在我的腰间，被我猛烈的进攻
弄得娇喘连连，「喔……啊……插爆……噢……插爆我！」下体一阵强烈的收缩，
来了高潮。

　　我感到下面一阵颤抖的缩紧，知道她泄了一次，便慢慢温柔的一进一出，
「骚货，真滑，你的骚水真多。」

　　蓓蓓娇媚如春，浑身如水一样的柔滑，骚媚的用香舌舔着嘴唇说道：「是啊，
就是被你弄的水多啊，水多才爽啊！」

　　同时不停的耸动着臀部，用屄套上下弄着我的鸡巴，屄里浪水奔流，忘我地
舔着我的嘴唇呢喃道：「噢……大鸡巴好爽！」那曼妙嫩白的躯体不停扭动着，
嫣红的脸颊荡意浓烈。

　　我欲火高涨将她的双腿高举，架在自己的肩上，抓着那嫩滑细腻的纤腰，用
力向前压下，将她的小穴以一种最羞耻的姿势凸露出来，鸡巴用力的冲刺，每一
次都力道十足。

　　在我激烈的冲刺下，她情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来。随着我
的每一次插入与抽出，忘我地上挺着臀部，用小穴迎合着鸡巴每一次的进入。

　　我看她千娇百媚，在胯下辗转娇啼的喘息，促使我更加狂野而粗暴的冲刺。

　　「喔……噢……要来了……又要来了！」经不住那强烈刺激的蓓蓓，迸发出
一阵急促的娇啼狂喘。

　　我紧紧地抵住她的耻骨，滚烫的鸡巴闯入了那最深处的花心。

　　瞬见，只听得她又一次发出一阵销魂的迷乱呻吟，「……唔……啊……嗯…
嗯………」

　　此时的她药劲已过大半，沉浸在一波波高潮中的她，感受着我的鸡巴重复的
一次又一次拔出、深入，她就那么看着我。

　　突然我从她看我的眼神中发现，她除了情欲好像还有着其他不言语的味道…
…

　　然而我没想那么多，再次将阴茎缓缓抽出，龟头到达穴口处，准备再进行一
次猛烈的冲锋时候……

　　她忽然握住我的阴茎，将我的鸡巴彻底抽出她的穴口……我的鸡巴被拔出，
一瞬间失去了她紧凑的肉穴包裹，我心中一阵的空虚，如同天堂堕入地狱，当我
无所适从时，她将鸡巴挪到她一张一合的肛门口，她慢慢的把我的鸡巴塞进去。
哈……好紧好热，这种失而复得的感觉，让我好像一下从地狱升回天堂。

　　当我的龟头被蓓蓓塞入时，她的肛门剧烈的收缩着，她身体颤抖着，我充满
爱怜的问她：「你那里不是肿疼吗？」

　　「唔，有点疼」她低声的回应我。

　　我停了下来，没有顺应她的推进，轻轻的搂着她，开始慢慢的舔弄她的香肩、
脸颊、耳垂……「疼你还把我的鸡巴塞进去，还是算了吧。」

　　「不用，我一会能适应的。」她稍稍的停了一会，继续用手扶着我的鸡巴慢
慢塞入推进，我的鸡巴一点点的被她塞进去……她一直坚忍着疼痛。

　　我感觉到鸡巴慢慢的全部没入她的肛门中，虽然我没有进行抽插和耸动，但
她肛门肉强烈的收缩和灼热的感觉，让我倍感舒爽。

　　这时我看见她眼角滑落一滴眼泪，我搂紧了她，用舌头轻轻舔舐掉她滑落的
泪珠，温情的问她：「何苦难为自己……」

　　她柔情的抚摸着我没被面具遮挡的下半边脸颊，轻轻用手指抚摸着我的嘴唇，
呢喃的说：「或许你会以为，我是那种需要了，就会放浪似的把任何人的鸡巴都
主动的塞入……而你不知道，这是我第一次主动把鸡巴塞入…进行肛交……」

　　「为什么……」我突然有种心疼，或许我从蓓蓓身上看到了我老婆的无奈。

　　「在这种情况下，你是第一个如此温柔对我的，一直以来，每一男人都只会
在我身上不停的发泄，不会在乎我的感受……」她抱着我用力的紧了紧。

　　我慢慢的耸动着鸡巴，一开始，她还微微皱着眉，慢慢的她似乎没那么疼痛
了，于是我开始加快速一抽一插的作起活塞运动。每当鸡巴往外抽出时，屁眼便
随之鼓起，而鸡巴插入时，屁眼又随之凹陷下去。

　　我每一次的抽插，感受到一阵阵冲撞时所带来的酥麻感，真是别有一番滋味。

　　而蓓蓓也不时发出浪叫声：「嗯……啊……好舒服……第……第一次……这
样舒服……啊……噢…快…再快点……噢……」

　　受到她的浪叫刺激，我猛吸一口气，提起十足的精神，再次加快速度奋力冲
刺。

　　「啊……啊……」她几乎是狂乱的呻吟，好像在经历着一波波的高潮。

　　我从来没有想过女人在肛交时高潮也可以是一波接着一波，一次比一次还强
烈，阴茎享受着屁眼洞口紧紧的收缩。

　　最后我在她屁眼中用力挺送几下后，一股股的精液在她的屁眼中喷洒而出，
她用力的抱紧我，口中浪声大叫：「啊……」

　　我射精后并没有立刻把鸡巴拔出她屁眼，我依旧插在里面，闭目的抱着她，
抚摸着她的娇躯，享受着高潮后的余味。

　　她这时撒娇地说道：「哥……我的小穴……还没够……你……再帮帮我好吗
……」

　　我站起身，双手一摊、耸耸肩，用手指着下面的鸡巴，刚射完精半软的鸡巴
看上去有气无力。

　　她往下一看，也顾不得这根肉棒刚插过屁股，张开樱桃小口含住鸡巴，开始
吸吮起来，还不时舔着龟头，是不时的用手轻揉卵蛋，希望它快点恢复生机。

　　我毕竟一直性功能很强，经过她的一阵吸吮后，疲软的鸡巴很快就雄赳赳气
昂昂。她见状，马上摆出「Ｍ」字形的姿势，两腿张得大开，等着我的插入。

　　我并没有马上插入，我看着她的姿态，我又再度想起老婆……我再度恢复冷
静的心态，这不是我来这的目的，我还有事情要找孙总谈……这才是我的最终目
的，我把裤子穿上，对着她说：「不好意思，我还有事要找下面那个老板谈。」

　　她就等着我的插入，结果没想到我就这样把她晾在那……反应过来的她一把
抱着我的腿说「带我走，别把我留这……」

　　我看着她思索着，感觉她很无助、很可怜……老婆也会这样吗？

　　确实把她丢这，一会我走后，她又会受到怎样的摧残呢？哎……也好，把她
带在身边，或许孙总会觉得我很满意这份「礼物」，也会令他觉得我好「色」，
总之利大于弊。

　　经过思索后我对着她说：「那你跟我走……」，接着我蹲下，在她哆嗦中的
小嘴上轻轻亲吻一下。

　　她披上风衣，穿上高跟，走在我身后，默默的跟着我走到了之前的那间包房。

　　　　　　　　　　　　红尘劫４０浪花的影子

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　２０２０年４月８日首发于第一会所ＳＩＳ００１

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　刚进门就听到一阵阵男女呻吟的声音，我看见此刻的孙总正坐在沙发上舒爽
的呻吟着，一个妹子坐在他的大腿上，用屄上下套弄着他的鸡巴，另一个妹子则
撅起硕大丰腴的屁股，跪在他两腿中间舔弄着他的露出来的那部分阴茎和卵蛋。

　　他突然听到有人推门而入，正欲发作，一看是我，立刻露出淫贱的笑意：
「邢总怎么这么快就结束了，还以为你要玩上一晚上呢。」

　　「哈哈，没办法，一想到你收了这份礼物，不表示表示有点过意不去。」我
随手拿出张名片，递给跟在身后的蓓蓓，并坐在旁边的沙发上。

　　「拿过去给孙总……」一边示意蓓蓓，一边对孙总摆了摆手又说道：「你继
续……我不介意。」

　　孙总继续舒爽着，接过蓓蓓递给他的名片，呻吟的说：「让你见笑……说真
的我只听江总说过，邢总可很有实力，求你资金就绝对没问题，而我还不知道你
的公司呢，哈哈哈……」

　　而我一手将蓓蓓拉过来，把她搂在怀里，一只手直接摸上了她胸前的乳房，
开始大力地揉搓，看着孙总邪邪地笑道：「上次没来得及介绍，让你见笑了。」

　　他瞄了一眼我得名片，舒爽中得他突然大呼：「什么……什么……ＸＴ公司
……」他顾不得舒爽，随即挥了挥手，示意让她们离去。

　　「哎呀我的妈，难怪江总说求你准没错，这可是一个国际的兼并公司呀，邢
总可真是真人不露相呀……哈哈，来来，我们里边谈……」他草草的将裤子穿好，
示意我进房间里的玻璃隔间。

　　我轻轻笑了一下，手顺着蓓蓓的风衣领口，毫无阻挡地滑了进去，用力的捏
住一只乳房揉搓着，并用手指捻了下充血的乳头，脸埋在她的颈窝里，轻声道：
「你在这等我……」随后我跟着孙总走进隔间。

　　刚一坐下，孙总殷勤的倒了一杯酒，递给我，说道：「哈哈，那今晚我准备
的礼物可还满意？」

　　「此女可谓上品。」我透过隔间看了蓓蓓一眼，给出一个评价。

　　「不过……曾经我有幸被朋友带去参加他们那个圈子调教一个妹子的活动，
那个妹子虽然遮挡着脸，但从身材可以看得出，绝对是位倾国倾城的美人啊！那
个女人好像叫浪什么来着。」我抿了一小口酒假装思索的说道。

　　「浪花？」他马上接口说。

　　「对…对…就是浪花。」我假装想起，对他说道。

　　「邢总是个识货的人，阅历不浅啊！连这个浪花都知道，哈哈……身边有江
总这么大美人在，也没能拴牢邢总的心啊。」他意味深长的说道。

　　「男人嘛……正所谓之，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着……哈哈哈」
我流露出一个你懂的表情。

　　顿了顿又说道：「江总清楚的知道我是属于她的，通常聪明的女人，一般在
这种事上都是会装糊涂的……哈哈哈……」我得意的大笑。

　　「那是你邢总本事……真是英雄本色嘛。」他献媚的说。

　　「对对……英雄本『色』……是个男人就色，更何况英雄。孙总同道中人呀
……」我回答了他的献媚，我知道只有这样色急，才能更容易与这种贱人套上关
系，这会利于我后面的计划。

　　「话又说回来，你也知道这个浪花？我要是能有机会玩一次这个浪花就好了。」
我感慨的对他说道。

　　「这个浪花可是我们俱乐部钻石榜的，只有我们这个俱乐部中的ＶＩＰ会员
才能玩到，我就是ＶＩＰ会员，而且我有幸玩到过一次。」他颇为自豪的说道。

　　「哦……我听朋友说过你们这个俱乐部，不过需要ＶＩＰ推介，可惜我朋友
只是高级会员。」我假装惋惜的说。

　　「不过，既然孙总你是ＶＩＰ会员，那你就介绍我入会吧……当然好处就是
……」我抛出个你懂的眼神。

　　「哈哈……虽然可以由ＶＩＰ会员介绍入会，但还需要满足其他条件，比如
一定规模的资产。不过既然邢总有兴趣，以你ＸＴ公司现阶段明面上的资产来说，
加入是绝对没问题的……」他笑着说。

　　「哦……别人加入除了介绍还需多少的资产？」我又问。

　　「没这个数可不给加入，当然越高越好……」他伸出手指做了个９的手势。

　　「哈哈……我还以为是多大的数呢，但是我不想人知道我是ＸＴ公司的老总，
这样吧……改天我给你一份银行账户的资金证明，没问题吧？」我假装思考了一
下问道。

　　「行，很多人都是这样做的，毕竟不想自己的身份给太多人知道，所以银行
证明就行了，当然越多越好……」他说道。

　　「那明天我把证明给你……你就帮我引介一下吧。」我假装急不可耐的说。

　　「没问题，明天你给我，我当天就能让你成为ＶＩＰ……那我的事呢？」他
打完包票，急切的说道。

　　「哈哈……既然孙总这样帮我，那有福同享，我这也恭喜孙总了，本来你要
的这笔钱，短期可是３分息，现在我只收你１分息……周一你就能拿到这笔钱…
…如何？」我假装开心让利的对他说。

　　「１分息……哈哈……一言为定……太感谢你了，邢总！为表谢意，这杯酒
我敬你的……干……」他开心的站起身对我拱了拱手，并一口喝下面前的酒。

　　这老狐狸也明白，我的事情他搞定，那之后他的事情也没问题，所以我今天
的目的算是达成了。

　　于是我也虚伪的对他拱了拱手，喝下了面前的酒，说道：「互利互利……」

　　接着我又问：「我成为ＶＩＰ后就能玩到浪花了？」

　　「哈哈，邢总真乃性情中人，你这个朋友我交定了，以后有时间一起去俱乐
部包妹子玩。」孙总笑道，并帮我倒了酒。

　　「这个……女人我习惯独享，旁边有人总觉不自在。」我拿着酒杯，抿了一
口假装尴尬的说道。

　　「这个理解，每个人都有自己的习惯……哈哈哈」他笑着说。

　　他又接着说：「钻石榜妹子出场虽然很贵，但对邢总来说那还真算不上啥…
…但是想玩到这个浪花可就……」

　　「喔？愿闻其详……」我用酒杯轻轻碰了碰他的酒杯，并抿了一口。

　　他也抿了一口酒说道：「主要是钻石榜的妹子少有出场，现在都是采用暗标
的形式，而且每一次参与竞拍的人都很多，经常一晚５０- １００Ｗ，谁也不知
道大家的开价，所以也看运气。」

　　「这样啊，那孙总你玩过这个浪花几次呢？」我又问道

　　「唉……还几次，我也就玩过一次，也是当初运气，这个浪花第一次出来拍，
知道的人也不多，我参与了竞拍。虽然让我破费了这么大一笔钱，不过，值，绝
对值。」他喝了一口酒，意犹未尽的说道。

　　「邢老弟，你可听说过风花雪月四大花魁么？」他又喝了一口酒，把身子凑
近我说道。

　　「略有耳闻，咋了？」我装出色眯眯的神情抿了一口酒问道。

　　「如今这个浪花，就是这风花雪月的『花』，现在竞争的人太多了，不知道
是否还有运气玩到。」他舔了舔嘴唇，似乎还在回味的说道。

　　「喔？这个浪花确实是大美女？她技术好？气质佳？还是啥？」我小口的抿
了一下酒问他。

　　「兼而有之，不然哪能当花魁，外面坐着的这位大美女，在俱乐部只是银牌
榜，你就知道金牌和钻石榜的妹子多么极品了吧，如果一定要找个来对比，那就
是……对……和江总差不多极品。」他眯着眼睛说道。

　　「……」ＴＮＮＤ，先搞了我的老婆慕思，又惦记着我的前女友燕燕，要不
是我需要借你的手混入这个圈子，谁ＴＭＤ借钱给你……不把这里的酒瓶往你脑
袋上招呼就怪了，我默默的点了支烟，盯着孙总……

　　「啊……失言了，失言了，喝多了……不该把您的未婚妻与这些私奴相比，
还请邢总多担待。」我的沉默，让他误会成把我的未婚妻和俱乐部的私奴相比较
有点不大合适。

　　「哈哈……你确实失言了，要知道我的未婚妻可比她们极品多了，哈哈哈…
…你罚酒一杯……」我给孙总一个台阶下。

　　「没错，是我错了，这些女人哪比得上你的未婚妻……该罚，该罚……」他
一口把酒喝下。

　　看他把酒喝完，他又倒满一杯。

　　「其实，我是在想……那次调教见过浪花一次，外面那个美女真的并不比浪
花差，特别是带上面具后，身材几乎和浪花是一样，不近身观察还真心看不出有
什么区别，那为什么只是银牌？」我吐出一口烟，疑惑的问他。

　　确实蓓蓓各方面，不比我老婆慕思差，为什么只是银牌而慕思却是钻石榜，
我想不明白……我觉孙总这个老会员应该知道些什么，而且如果他知道就一定会
说……

　　或许为了挽回，孙总又抿了一口酒说：「这个我也只是听说，都说这个女人
和浪花是闺蜜，她本来可以成为金牌榜的，由于某些原因自愿成为影……」

　　「影？什么玩意？」我更疑惑了。

　　「呵呵……花下影，也就是浪花的影子……这个美人可以说是浪花的替身。」

　　他抿了抿酒，舔着嘴唇接着又说：「一般上了金牌和钻石的美女，出场后有
一些规矩和限制，比如浪花吧……她每次出场，最多是３穴全开，除非主人许可，
一律不允许重度调教，哪怕你再有钱也没用，如果被发现，可能ＶＩＰ不保。毕
竟有钱人谁愿意花大钱，去搞一个被人玩烂玩残的女人？浪花的主人需要保护浪
花的价值，所以会订下一些规矩或限制。不，不……应该说风花雪月四大花魁的
主人，都有订下一些苛刻的规矩和限制，相信如果邢总你有了私奴也会这样吧？」

　　「确实如此……难道风花雪月四大花魁每个人都有这么个替身？」我抽了口
烟缓缓吐出，说道。

　　「不是，只是谁也没想到浪花的受欢迎度，由于她出场大多数只允许３穴全
开，导致有些比较重口的有钱人不满，而她的这个闺蜜，也就是这外面的这个美
女，自愿成为浪花的替身，就像邢总说的那样，这个妞戴上面具，真心和浪花没
区别……这就令到这美女只是银牌，毕竟上了金牌就有所规矩和限制，因此也可
以说这个女人在某些情况下就是浪花……」他继续为我解惑。

　　我并没有直接问孙总，蓓蓓为什么会自愿成为慕思的替身，我想直接问她，
毕竟问来的结果不如直接听她说更准确些。于是我用夹烟的手拿着酒杯，冲着孙
总举了举示意他为我解惑，并抿了一口酒。

　　「３穴全开……意味着这３个地方可以随意被使用，包括内射？」我又问道。

　　「当然可以随意使用，包括内射，嘿嘿……我们男人最喜欢的就是用精液灌
满这些女人。」他贼贱贼贱的笑着说。

　　「这些个女人被人这样用法，会不会有病？会不会传染呀？」我抽了一口烟
后，突然有点担心紧张的问。

　　「哈哈……这个你不用担心，连我们在玩金牌榜和钻石榜之前，都要先做检
查……而她们更是定期会去做体检，特别是四大花魁，毕竟有钱人都怕……所以
邢总你玩的开心玩得尽兴。」他笑着告诉我。

　　「那外面这个银牌呢？」我用手指点了点外面的蓓蓓问。

　　「由于她是浪花的影，用得也比较多，所以她的体检更少不了……就像今晚
如果只是我用过她，那没什么，毕竟我体检过……但是邢总你用过后，她就需要
去体检，要不，谁敢用她！？口误，口误……当然我不是说邢总你有问题，这只
是规矩。」他举杯喝了一口，表示歉意。

　　「没事，我懂……嘿嘿……今晚我把她带走，好好用上一晚，毕竟现在没法
玩到浪花，这个假浪花可要……」我用舌头舔舔嘴，笑着对孙总说。

　　「明白，明白……这银牌的规矩和限制没那么多，只要是金牌和钻石以上的，
那规矩和限制就多啦，以后你就会知道……哈哈哈！」

　　「现在时间也不早了，那妞还在等着我呢，先走了……对了，明天我会派人
把证明给你送去，孙总记住帮我引介！」我站起身拿起酒杯对着他举了举。

　　「行……先恭喜邢总明天成为我们这圈子的一员。」他将酒一饮而尽，说道。

　　「也预祝孙总周一将解决资金问题，生意越做越大。」我也将酒一饮而下。

　　我在孙总殷切的陪同下，走出隔间，搂住蓓蓓，往门外走。

　　「你要好好服侍邢总，知道了吗？」他冲蓓蓓说道。

　　并对着我乐呵的说：「邢总再见……祝你玩的开心」

　　我搂着蓓蓓出门后，我松开了她，问她：「你准备怎么办？我把你送回去？
还是准备跟着我？」

　　「还能怎么办！今晚我可是你的。」蓓蓓微微皱了一下眉头，接着腻声娇呼
着，身体靠紧我，双手抱住我的手臂，把我的手臂陷入她深深的乳沟，她扭动着
上身，两只硕大的乳房不停的摩擦夹着我的手臂，眼角却不时瞟向我，查看着我
的表情。

　　我看着眼前放荡的蓓蓓，眉头紧锁，一方面她确实拥有诱人的身段，另一方
面我确实想从她那套点信息，比如她为什么会自愿成为慕思的替身……我思索着，
不知不觉中和她走到了师兄安排的专车前，我们上了车，她搂着我的手臂，靠在
我肩头……

　　过了好一阵，直到司机问我：「老总，准备去哪？」

　　我皱了皱眉，是呀，去哪？酒店？我思索了一阵，对司机说：「ＸＸ公寓。」

　　我在慕思那要压抑着自己的性欲，所以私下买了几套小公寓，作为平时泄欲
的炮房。其中有一套就在这ＸＸ公寓，我决定把蓓蓓带到那。

　　下了车，我就直接搂着她，她扭着腰肢踩着高跟与我一起走进公寓。在电梯
间里，我的手开始不老实地在她身上上下摸来摸去的，勾起一边唇角邪笑着说：
「你跟着我，不后悔？现在你还有反悔的机会。」

　　她笑得很妩媚，鲜艳的红唇轻轻张开，柔软的小手抚摸着我的胸膛，语气有
些娇嗔道：「你能答应我，把我带出来，我现在是你的人。」

　　「如果我不带你走，你现在应该会在他的床上，说真的，我还真舍不得。」
我说着话，手已经从她风衣领口处伸了进去，开始拨弄她柔软的乳房上面挺立的
乳头。

　　也许她早已经习惯了男人的这种恶俗趣味，有很多男人一旦兽欲上来了，无
论何时何地，无论身边有什么人，都不在乎，也不管她是不是在乎，就会开始做
自己想做的事情，等每次结束之后，却都还是一副衣冠楚楚的样子。

　　她迎合着我的动作，身体又故意往上挺了挺，把自己的胸往我手里送了送，
无奈的娇嗔道：「要是有得选择，我当然情愿陪着你。」

　　　　　　　　　　　　　红尘劫４１陈年往事

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　　２０２０年４月２０日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　我和她走出电梯，来到房门口。

　　我低下头，在她的脖颈处深深吸了一口气，感受着她浓烈的女人气息，身下
的某一处已经起了反应，但我却极其冷静，从她风衣领口处把手抽出，而后直勾
勾地盯着她的眼睛：「哦？要是有选择，你愿意做这种事吗？我的意思，你明白
吗？」

　　她当然明白，但或许她经过这么长时间的被逼、被强迫去接受这种事，现在
的她早已经麻木不仁。此时她脸上却还是装出一副娇羞的笑脸，轻轻推了我一下：
「你好坏啊…开门啦……」

　　我把门打开，我们走进房里，我走到床边，两条腿一分开，双手放在脑后，
慵懒的躺靠在床的靠背垫上。

　　对她说道：「你随意……」

　　或许她误会了我的意思，她把风衣脱掉随手丢在床上，赤裸裸的胴体展现在
我眼前，她用风骚的姿态从床上爬过来，慢慢绕上我的腰部，抚摸上我的胸膛，
动作极为挑逗的慢慢解开我衣服的扣子，又轻轻解开我的皮带，俯下身子，用牙
齿咬住我裤子的纽扣，动作十分娴熟，几乎没费什么力气就把扣子用舌头给灵巧
地解开了，又故意用丰满的乳房去蹭我突起的那一处，我的性欲被她挑起，鸡巴
蠢蠢欲动。

　　这时我惊讶的低着头看着在自己裤裆前面卖弄风骚的蓓蓓，她把乌黑的长发
往身后一甩，露出娇红的半边侧脸来，轻轻地拉开了我裤子上的拉链，毫不犹豫
地把手伸过来，把我西裤往下一拉，最后把我仅剩的一条内裤也一点一点地脱了
下来，顿时，我火热的鸡巴弹了出来，她一只手抓着我灼热而坚挺、表面有青筋
突出的阴茎，另一只手小心翼翼地握住了我的卵蛋。

　　「也许你误会了吧，我所说的随意，并不是这个意思，在我这，你不需要刻
意的去迎合我做些什么……或许应该说，你是自由的。」我把蓓蓓一把抱住，限
制了她的动作。

　　她疑惑的问：「那你把我带回来做什么。」

　　「拜托，是你求我带你走的……唉……我带你走不是想和你做什么，而是我
确实不想把你留在那。」我解释道。一边用手指把她凌乱的长发别到耳后，露出
她面具遮挡着的脸，我的手轻轻抚摸着她未被面具遮挡的脸颊，手指轻搓着她的
嘴唇。

　　她默默的看着我，低下了头，长发再度遮住了她的脸，她低声的说：「谢谢！」

　　说完她俯下身子，一只柔软的小手轻轻揉搓我的卵蛋，另一只手握着我的阴
茎上下套弄，鲜艳的红唇在龟头上若有若无地触碰着，她一系列的动作瞬间勾起
我体内最原始的欲望。

　　即使冷静淡然的我，整个身子也微微地震颤了一下。

　　她手上的动作却很熟练，可以看得出她已经不是第一次做这种事情了，这时
她嘴巴张大了一些，把我的龟头含到了嘴里，舌头卖力地吮吸和舔舐起来。

　　过了一会，她猛地一口把我的整个鸡巴含了进去，只剩下底部被黑色的阴毛
遮盖住的一小块地方还裸露在外面，整根硬邦邦的鸡巴就猛的一下子戳到了她的
喉咙口。

　　她微微闭上眼睛，嘴上和手上同时套弄着，大口大口地卖力吮吸着。

　　龟头抽离她嘴巴的瞬间，发出了「啵」的声音，霎时间整个房间里增加了糜
烂的气氛。

　　我看着闭着眼睛，粉嫩的小舌在自己的鸡巴上来回舔舐的蓓蓓，不由自主地
想到了刚才那个男人说的话，我老婆慕思也就是浪花，圈子中的四大花魁中的
「花」，出场就会被人争抢共度春宵。而这个女人是浪花的替身，当她被面具遮
挡的时候，也就相当与是浪花就趴在自己的胯下，卖力地吮吸着自己的鸡巴。这
种强烈的征服欲让人觉的很痛快，那是一种莫名其妙的畅爽感觉。那是不是每个
玩弄蓓蓓、折磨蓓蓓的人，都这么享用着她来意淫我的老婆慕思……

　　我正思索着，突然鸡巴没了快感，我自然的皱了皱眉，就在此时，她突然就
低下头去，把我的卵蛋含在了嘴里翕着。瞬间我好像身体上的每一个毛孔都打开
了，格外舒畅，简直是妙不可言。

　　她一边用一只手揉搓着，一边用嘴亲吻舔舐着，同时另一只手上下套弄着阴
茎，慢慢的，龟头顶端微微渗出透明的液体。

　　她就这么反反复复地动作着，当她用嘴包裹着阴茎的时候腮帮子就会鼓起来，
当抽出的时候她吮吸龟头腮帮子就会瘪下去，嘴唇和鸡巴紧紧相贴着的地方不时
地渗出口水。

　　她又一个猛烈的深喉，最后在「啵」的声响中，我的鸡巴脱离了她的红唇，
她低着头，大口大口的干噎着……

　　我就这样被她生生的打断了即将高潮的欢愉，虽然不满，因为之前一直思考
着老婆的事，我把她与老婆重叠，看着她这个样子，令我充满了怜悯，我温柔摸
着她的背，关心的说：「怎么了？不必勉强自己。」

　　她看着我，眸底流转着盈盈的水光，眼角不受控制地流出一滴泪水，显得楚
楚可怜。

　　我沉默的看着她，不自觉的再一次把她与老婆重叠，心中一阵阵的刺痛，忍
不住用手指拭去她流下的泪。

　　或许这种事情，她已经习惯的不能再习惯了，大多数的男人都喜欢在这样口
交之后，在她嘴巴里面内射出来，让那些混浊粘腻、带着令人作呕的腥气的精液
在她嘴巴里释放出来，然后要她咽下去。而我却没有强行这样做，甚至因为鸡巴
与她口腔脱离而打断了高潮的欢愉，我没愤怒，我没指责她，反而压抑住欲火安
慰她。

　　她的心好像被突然触动，她看着我把自己脸上那半遮挡的面具取掉，露出羞
涩的微笑。就这么注视着我说道：「我第一次出场主动自己脱掉面具，我想让你
看看。」

　　虽然我早就知道她是蓓蓓，但是在此时此刻这种场合下，她娇羞的笑容却令
她更显得妖娆妩媚。霎时间，刚刚压抑住的那股欲火又窜了起来，我抿了抿嘴唇，
抬起一条手臂，抱住她，把她整个人搂到自己怀里，用力地在她红润的嘴唇上亲
了一口，呼吸急促，喷着滚烫的气息，嘴里生硬的挤出：「你很美……」

　　蓓蓓听到我口中说出这３个字，脸上笑容又灿烂了几分，凑过来主动在我嘴
上蜻蜓点水般地亲了一下，娇羞的小声说道：「我就知道，你会喜欢。」

　　她轻轻的从我怀中挣脱，用手指在我的龟头上轻轻的弹了一下，并凑过嘴来
用舌头舔了舔，受到这样的撩拨，鸡巴抗议似的抖动了几下，她盯着我的鸡巴，
娇嗲的说「你看你，我知道你想我，也不用这么心急啊。」

　　她把两腿大大的张开，摆出「Ｍ」字形的姿势，并用手指撩拨了一下我的鸡
巴，娇羞的看着我说：「看它想我了，你就不想吗？」

　　我再也忍不住了，把衣服脱掉随手丢在一边，把她压在身下，这时她一只手
握住我的阴茎，把我的龟头对准穴口，另一只手环绕在我的腰部用力将我向前推
送，「噗」的一声鸡巴便全部插入那滑润阴道，我的鸡巴一插入，便被她那两片
肥嫩的阴唇紧紧地夹住，而后龟头被阴壁肉紧缩挤压，传来一股股酥麻酸痒的快
感。

　　我发了疯似的狂抽插了数十下，兴奋得直打寒噤。鸡巴在火热湿滑紧缩的屄
里，一下一下快速地重复挺进拔出。

　　她也在我疯狂的抽插下，一边扭摆着腰肢、挺动着阴户，一边忍不住浪叫了
起来。整个肉穴里源源不断的流出淫水，在疯狂抽插下淫水飞溅。

　　「喔…喔…爽…真爽！」我愈插愈爽忍不住沉吟，伴随着抽插发出阵阵的
「噗噗」声和「啪啪」声。

　　「啊…啊……噢…啊啊啊……」她也在为我和音般的浪叫，交合的声音和呻
吟声回绕着整个房间。

　　我一面揉弄起她的双乳、一面猛攻她的小肉穴，我不停地快速耸动抽插，我
插得愈深、愈快，她便流的愈多、夹得越紧、叫得愈大声。我双手不住地揉紧那
对大奶，一张嘴则是连舔带吸的撩拨她肿胀的乳头。她则弓起身，用双手吊着我
的脖子，努力的把乳房、乳头送入我的手、送入我的口。在她的配合下，我肏得
好舒畅啊。

　　她娇喘如呓迷糊的说着：「我…第一次…感受到……做…爱……会…是那…
么美妙，你也…姓邢…多…希望……你…是他。」

　　「什么？他是谁？你老公？」我一股酸味涌上头，我肏着她，她想着别人…
…我顿时深出猛入，鸡巴毫不留情猛力的进出。

　　接着她边呻吟边说：「嗯…嗯…不是…我老公，…是一个…我…一直…喜欢
的…人，他也…姓……邢。」

　　「什么？谁？」我被醋意点燃的怒火瞬间熄灭，愕然的减缓了抽插耸动的速
度。

　　得到缓和的她脸色绯红，迷离的用手指摸着我的嘴唇，如同呓语般轻喘着说：
「你很像……我喜欢的一个人，那个人也姓邢。」

　　这时我有一种预感，她口中的这个人就是我。在我的记忆中，她所认识的人
中只有我一个姓邢，我想起每次她来我家的时候的种种迹象，原来她一直默默的
喜欢着我……这是一种很奇妙的感觉。

　　我温柔的抱起她娇柔的身躯，亲吻着她的脖子、下巴、嘴唇、脸颊，最后轻
轻咬吻着她的耳垂，低声的在她耳边说：「宝贝，那你就把我当成他吧……」

　　她用迷惘的眼神看着我，轻声的问：「你不介意？」

　　我没有用言语回答她，我用手在她身体的各处性感地带游走，并张嘴含住她
一个充血挺立的奶头不停吮吸。当手游走到她圆润的丰臀，揉捏弹手的臀肉时，
我会用向内抬压使得我的阴茎能更加深入更加紧贴的摩擦她的肉洞。同时我用胸
膛挤压她乳房，我俩生殖器紧密贴合，被浪水打湿的阴毛黏贴在一起，再加上我
们两个人都赤裸着身子，为房间内添加了一份极其色情的糜烂色彩。

　　她也积极回应我的交缠，双手抱着我的脖子，腰肢开始在我的怀抱中不停扭
动，肉洞口一张一合象小嘴一样吮吸着我的阴茎，不时的上下套弄我的阴茎。慢
慢地用柔软的嘴唇亲吻着我的嘴唇、下巴，脖子，来到了我胸膛，最后用红红的
小舌头舔舐着我的乳头。

　　我的乳头被她舔舐身子微微颤了一下，乳头也硬了起来。她把我的乳头含在
嘴里，用舌尖快速地调弄着，鸡巴也被她肉洞不时的套弄，在双重的刺激下，我
感觉越来越兴奋，越来越舒爽，呼吸也越来越炙热。我一把捧起她面色娇媚的小
脸，用嘴巴封住她柔软的嘴唇，接着我紧搂着她，一边加大我俩生殖器和胸部之
间的贴合力度，一边用舌头努力的想伸进她嘴里，舌头撩开她的唇放肆地舔着她
整齐、洁白的牙齿。随着生殖器的套弄、胸膛与她奶子的挤压、舌头的侵入，她
忘情的张开嘴，松开牙齿之间的咬合，任由我的舌头在她口中畅游。

　　她的舌头也在索寻着我的舌头，我俩的舌头相互纠缠，有时候当我的舌头回
到自己口腔内，她的舌头也会追逐而来，轻轻舔着我的牙，还不时在我的舌根底
下轻轻打转，甚至我俩激烈的吮吸着、争夺着，大口吞咽着分不清是我还是她的
唾液。

　　不知道激吻了多长时间，我的嘴终于离开了她的唇，但我们交合在一起的生
殖器却没有一刻停止过套弄，而此时的套弄更加疯狂。

　　她双手自然的抱着我的脖子，双腿屁股和腰配合着一种非常娴熟的姿势开始
上下套弄，越套越疯狂，不断发出「扑哧」、「啪啪」的交合声。

　　她大声呻吟：「好棒…啊……好舒服…哦……噢…邢哥……人家…好舒服…
啊……第一次…那么美妙……啊……噢……」受到她淫荡的浪语激励，我双手紧
紧握住她的腰肢，随着她套动的节奏，双手上下用力托着她的娇躯，使其龟头可
以更加深入她的肉穴，两人的交合处不断的有大量浪汁喷涌而出，她身体不断抖
动，乌黑亮丽的长发四散摆动，一对丰满的大奶上下甩动，浪到了无法形容的地
步。

　　她的叫喊和浪荡的姿态，让我忍不住去疯狂亲吻她的唇，她主动的伸出香舌
回应我，我用身体把她到床上，抬起她一只修长圆滑的美腿，勾在我的臀部，鸡
巴从上斜向下肏着她充满浪水的肉穴，肏得她浪水四处飞溅，她还拚命地扭动腰
肢把我的鸡巴挤向最深处。

　　「啊……邢哥……你真厉害……人家受不了……」她摇晃着头，长发散乱的
披着，更显得抚媚娇艳。

　　我突然有种非要刺穿这诱人的肉穴才甘心的想法，于是我尽力的一下比一下
深、一下比一下重地将鸡巴插入肉穴，肏得她高潮不清淫叫着：「啊……太深了
…受不了……噢…舒服死了……」

　　她则扭动臀部迎合我的鸡巴，不时抬起小穴接受鸡巴如同打桩一般的撞击，
啪！啪！啪！啪……

　　在这疯狂的猛烈抽插下，我感觉自已象是要爽飞了起来，我大叫道：「宝贝，
我快要到了。」

　　我咬了咬牙关，竭力想要控制住汹涌的快感，望着她那副媚人的浪态，以及
听到她的呻吟一声高过一声……终于让我忍耐不住了，感觉到鸡巴不停得跳动着，
我正准备拔出鸡巴……

　　她察觉到我拔出鸡巴准备体外射精，连忙两脚猛的夹紧我的屁股，双腿收缩
夹紧的推力，把我快要拔出屄口的鸡巴，再度推进她肉穴的最深处。她边呻吟着、
边羞涩的娇嗲说道：「邢哥，别！！不要拔出去…射在里边嘛！！」屄口同时用
力缩夹着我的鸡巴。这时一股浓热的精液从我的龟头冲出，我的精液混合着她喷
涌而出的浪水，一股一股地冲入她的肉洞深处。

　　我们两人同时达到了高潮，房间里只剩下我沉重的喘息声和她的娇喘声，这
股精液喷射后鸡巴仍然停留在她的阴道里，竟然没有半分疲软。我的鸡巴在她屄
里一抖一抖的，我把她拥入怀里，手在她光滑的背部、翘臀之间游走。

　　过了片刻，她急促的娇喘声慢慢平复，她也从情欲中醒了过来，怯怯的小声
问我：「需要…我舔…干净吗？」

　　「不需要……你是自由。」我亲吻了一下她的额头，搂着她的手用力的紧了
紧。许久许久，我们也没有分开，她不愿意离开我的怀抱，她更不愿我的鸡巴离
开她的屄，她屄里的嫩肉一紧一缩挤压着，好像要把我鸡巴中残留的精液吮吸干
净一样。

　　此时，还在深沉欢愉里的她，微张着湿润的双眼盯着我看，瑟缩在我怀里，
如同呓语般混乱的说着：「我把你当成他，我没把你当成他，但我又把你当成他
……」

　　不知为什么我看到她这样有种心疼的感觉，我抚摸着她轻声说道：「你就把
我当成他，或许我就是他……说说你和他之间的故事。」

　　她用手轻轻摩擦着我的胸膛，回忆着：「我小时候双亲车祸身亡，是爷爷奶
奶用父母车祸赔偿金把我拉扯大，供我读书，考入大学。刚进入大学的我，一切
都是陌生的，也充满了好奇。心理无数次幻想高中老师所说的大学生活，想象着
可以轻松的漫步在校园里呼吸着新鲜空气，感受轻柔的微风拂面……可是在迎新
晚会的路上，有位学长搭讪我，还强行对我动手动脚，大学一切都很陌生，一切
都很让人失望，就在这时，有位学长路过，英勇的把我救了下来，到现在我还记
得他英姿勃勃的那一声大吼『你干什么，滚』，吓跑了那个坏学长，过后我想问
他叫什么名字，结果他如一阵风一般的潇洒而去。」

　　呃……听到她回忆中第一次与我的相遇，我突然一怔，这是我当年干过的事
吗？正常情况，好像搭讪和救人的身份对调一下才应该呀！

　　慢慢的我回忆起了当时的场景……

　　依稀记得当时，刚从舍友口中得知今晚有迎新晚会，我一早听说过今届的学
妹素质都很高，一看时间快开场了，我深知如果去晚汤渣都没，从宿舍里急匆匆
的冲了出去，疾奔会场地点。在幽暗的路上看到一男一女在那拉拉扯扯，那女的
穿着打扮简直是土的掉渣，至于长相嘛，看不清……我也没多想，大学中情侣之
间发生纠纷事件多了去，就在这时那女的推开那男的，跑向我，我恰好从旁边经
过，这女的就撞在我怀里。当时，我就想，哎呀！我的妈呀，这哔了狗的，我还
急着赶场子呢，这么个土的掉渣的女人跑我怀里什么玩意呀！于是我大吼一声：
「你干什么，滚！」其实那时候这句话是冲着这女的吼，结果那男的也忒奇怪，
不知怎么地转身就跑了……而后这女的还想问我叫什么名字，一个这样的女人如
果和我搭上点什么关系，那我还用泡漂亮美眉，我于是摆摆手，急匆匆的跑去会
场。

　　误会，真的是一个美丽的误会。难怪后来老婆介绍闺蜜的时候，我没认出她
来，怪不得当时闺蜜看我的眼神怪怪的。我苦笑了一下，亲亲她的额头，「我想
听听你和你学长之间的故事……」我顿了顿又说：「呃，不过你别用邢哥来称呼
他，毕竟我也姓邢，那样我会觉得怪怪的……呵呵，不过我之前说过让你把我当
成他，只要你不怕深深的爱上我，用邢哥也行。」我调笑着诱导她继续说下去，
我也想知道在她眼中和口中的我是什么样的一个人。

　　在我的调笑下，她白了我一眼，渐渐的把关于我的故事回忆出来，比如学长
人缘很好，在饭堂吃饭身边能有一大票的兄弟；社团、策划活动、篮球场上的英
姿等点点滴滴。在她眼里师兄是一个干净，阳光，外表给人暖暖的男生；又是一
个热情，喜爱运动，给人感觉充满了活力；同时还是高冷，冷静沉稳的，外表给
人酷酷的男神……

　　我清楚的知道，她口中的学长是我，她口中描绘出来的学长却是那么的十全
十美，我听着怪怪的，那么完美的人，会是我吗？我有那么完美吗？那个人到底
是不是我？只是她口中的这些事迹我依稀有点印象，完全没想到她会那么喜欢我，
连这些点点滴滴的琐碎小事都能记得那么清楚，我有点动心的用力搂了搂倦缩在
怀里的她。

　　她继续的讲述着，我也从她口中知道，她之所以会与慕思成为好友，其原因
在于学长，因为单纯的她只想最近距离的看着学长，哪怕学长眼中没有她……我
问她有没有嫉妒过你闺蜜？她告诉我，她没有嫉妒，只有羡慕，特别是学长与慕
思的校园事件更令她羡慕，她说她只想默默的看着学长幸福，或许她就是路边一
颗不起眼的小草或小石头，学长永远不会注意到她。直到有一天，因为她与慕思
有些相像而导致被学长袭胸，当她发现是学长的时候，她还默默的为她与慕思相
像感到庆幸、感到开心。再后来得知慕思怀孕，她还默默为慕思姐开心，同时也
很羡慕她能孕育学长的孩子，甚至希望某一天，能因为她与慕思相像而错误的与
学长发生点什么，而后怀上学长的孩子……那时候她才明白不知不觉中自己已经
爱上了学长。没想她美丽的幻想没有成为现实，反而因为相像导致了她噩梦的开
始。

　　回忆到这的时候，她的泪水不停的滑落，这时我的心情很复杂，一方面是由
于从上次调教的交谈中和视频中知道她出卖了慕思；另一方面，这次交谈中明白
到，其实她才是真正的受害者。我很痛心，用手拭去她流下的泪水，忍不住俯下
头，用唇亲吻拭去她的泪痕，亲吻她微微闭上的双眼，不停地抚摸她因哭泣而微
微颤抖的娇躯，并紧紧地抱着她温柔的安慰道：「别哭了，会哭坏自己的……」

　　她的心情渐渐平复下来，湿润的双眼微微张开，看着我，慢慢的把头凑过来，
把红唇贴在我的嘴上，主动向我索吻。

　　我温柔的回应她，嘴唇碰了碰她的红唇，随即伸出舌头，用舌头在她的上下
唇撩拨，她伸出香舌卷住我的舌头，我俩的舌头在空中像灵活的小蛇那样交缠，
你追我逐，翻绕不定。我俩就这样无声的亲吻了几分钟，这时我始终没有拨出来
的小兄弟却不争气的亢奋起来，并在她的肉穴里跳动了几下。

　　她应该是感觉到小穴里仍然插着的那个肉棒在跳动，娇羞的轻轻捶打我的胸
膛，嗔声说道：「邢哥，你好坏，就这么安慰人家的吗！」

　　我有些尴尬不好意思的解释：「你这么个大美人，我又不是柳下惠，这不—
—正常的生理反应，放心，我这就把它拔出来。」

　　「没关系的，就这样。」她亲了一口我的嘴唇，又轻吻一下我的脖子，不好
意思的倦缩在我怀里，静静的搂着我。

　　我抚摸着她乌黑柔顺的长发，轻叹一口气，温柔的诱导她：「后来呢？说出
来吧，把你压抑已久的秘密宣泄出来，你会好受些，我会是你最好的听众。」

　　在我怀中，她深吸一口气，沉默半天后，幽幽的继续讲述。

　　　　　　　　　　　　　第四十二章摘下面具

　　我一边听着她的讲述，一边温柔的抚摸着她，不时用温柔的亲吻安抚她，我
从她口中了解到，由于她的身影和长相与慕思相像，在一个夜晚她被当成慕思被
抓到一个黑暗的房间，一个未经人事的女孩，惨受一群人的疯狂摧残，最后被迫
签订一个提供性服务的协议。虽然当天她被放走，但是对方调查到她无双亲，无
任何背景，又被抓了回去，连续几天被关在暗无天日的黑屋里，进行疯狂的调教
……为的是要她出卖自己的闺蜜慕思，给他们提供接近慕思的机会。

　　由她口中我又得知，虽然她饱受摧残，但她想的却是——认为自己身体已经
肮脏了，自己如今更加配不上学长，想一死了之。可是一度想寻死的她，却被他
们以抚养她长大的爷爷奶奶做为威胁，最终选择了给他们制造这个接近慕思的机
会。

　　她说到着的时候，在我怀中失声痛哭的说道：「我本想着慕思姐有孕，他们
应该不会那么没人性……是我害了她，也对不起学长。都是我的错，是我让她跳
进这个陷阱、这个阴谋的，如今她难以回头！呜呜……」

　　我紧紧地抱着她单薄的身子，感觉她的泪水迅速染湿我的胸膛，她这泪水，
同时也湿透了我的心……抚摸着她因过度悲恸而难以遏止颤抖着的后背，我的心
中有着从来不曾有过的痛，因为她，也因为慕思。我心痛于她的心痛，却无法消
除她心痛，只得不停地安抚着她：「没事的……没事的……不怪你，不怪你……
他们有人性也不会做这样事……」

　　「嗯……因此慕思姐被我连累，让他们抓住了，逼迫她做这些事。」在我的
不断安抚下，她的情绪逐渐稳定下来，慢慢开始继续述说。

　　她又抽泣了几下，继续说道：「每次看到学长和她在一起开心幸福的模样，
我就会痛恨自己，是我让这个家不完美了，我们欺瞒学长在外做那些事，我真的
很对不起他。时间越久，就越怕学长察觉，一旦察觉慕思姐的这个家就会全毁了。
学长、孩子和这个温馨的家是她现在唯一的精神支柱，如果慕思姐不是放不下这
些，或许她早已选择了死亡，都是我的错，呜呜……我的身子都已如此肮脏，为
什么我还要害慕思姐，她有几次差点被逼选择绝路，我对不起学长，也对不起慕
思姐，所以我尽可能的顶替慕思姐做一些事，不希望她和我一样肮脏，这也算是
我对学长和对她的赎罪。」

　　看着她脸上满是痛楚的清泪，我心中满是酸楚，声音嘶哑的问道：「所以你
就成为了浪花的影……是吗？」

　　「浪花？你…你……」她惊惶的双眸中满是震惊和痛楚之色，怔愣的看着我，
她想说什么，可是却一下子哽住了，眼泪却流了下来。

　　我明白她在害怕，而且是极度害怕，我清楚的感受到怀里的她在瑟瑟发抖…
…我抱住了她，越抱越紧，紧得让她都透不过气来，然后捧起她的脸，轻轻吻上
她的唇。她的红唇冰凉，沾着脸颊上流下来的泪水，我的舌尖尝到那淡淡的咸涩
……

　　「不要害怕，我知道你在害怕什么…放松，相信我…相信我……」我抱着她
侧躺在床上，安慰着她。

　　从她刚才的讲述和现在的害怕，我知道她和慕思精神肉体长期经受摧残和折
磨，她们是多么的绝望与无助，心再次隐隐疼痛。我不会放过这些家伙，此时胸
中对那些家伙的恨意激荡，几乎要沸腾起来。

　　她泪水悄然滑落，哽咽一声问我：「你怎么知道的？」

　　「今晚听孙总说的，男人在一起最大的兴趣就是谈论女人，我也不例外。」
我抬起她的下巴，撩开她披散在脸庞的发丝，看着她泪湿的脸，拇指滑过她的眼
角，抹去她的眼泪。

　　我盯着她充满水气的双眼，拇指滑过她的红唇，张嘴亲吻上去，伸出舌头舔
了舔，调侃的说道：「今晚酒吧里，你让我很满意……我自然会问起你这美女的
事情，孙总又有求于我，就把你和浪花之间，他所知道的事都说了。」

　　她停住泪水盯着我，先是疑惑，然后才恍然大悟，「你……」

　　「你什么你的，我是一个正常的男人，又不是柳下惠。」她刚开口说了一个
「你」字，就被我打断了，她是一个聪明的女人，我不想让她有过多的思考时间。

　　我亲了亲她的耳垂，顿了顿，轻咬着她的耳垂又说道：「只是我稍微有点不
明白，你明明可以是金牌或钻石的美女，居然做一个影，自愿的？」

　　她先是点头，但又摇头，，叹了口气，垂下了头说道：「你不懂。」

　　其实我懂，也明白，只是想从她口中得知，她既然不想说，我也不好追问，
就这么看着她，发现她有时候偷瞄我，欲言又止。

　　为了打开这个略显沉闷的局面，我假装色迷迷的盯着她看，用手指绕着她的
乳房画圈圈，由外向内慢慢的画到她的乳头，用食指和中指夹着硬挺的乳头左右
晃动，并坏笑着说道：「我懂，但我的『兄弟』更懂你……」说完之后，我抽插
了几下仍然泡在小穴里头的鸡巴。

　　「你…讨厌…嗯…」她羞愧地扭转头，不敢直视着我，用手拨开我使坏的手，
同时双手挡在胸前。

　　「放开你的手，否者我刑法侍候……」我猛地用力抽插了几下。

　　她羞涩的注视着我，将双手缓缓放开，却不甘心的在我胸膛上轻轻锤了两下，
随后搭在我的腰间。

　　「恩……好美…」我目光肆无忌惮的上下打量着她，故意露出一脸的坏笑说
道。

　　她害羞地想转开头，我却扣住她的下巴，不让她转开头。我说道：「你现在
的样子迷人。」

　　我坏笑地亲吻她的嘴，「你嘴真甜。」

　　我的手由扣住她的下巴变为向下轻抚，经过她的颈部、锁骨、乳房、腰肢，
最后到达她圆润的臀部，这时她整个人在微微颤抖。

　　「邢哥不要……啊……」她的小穴立刻收缩起来。

　　我在由她圆润的臀部向上爱抚，经过她的腰肢、玉背，最后抓着她的乳房，
用指头捻着乳头，盯着她说：「你真敏感，告诉我你喜欢吗？」

　　她把头埋在我的肩膀上，不自觉地夹紧了小穴，羞怯的说：「喜欢……嗯…
…」

　　「我也喜欢，但我喜欢的是你，你是那样的迷人，我真的控制不住自己……」
我开始慢慢地耸动下身，将鸡巴在她的润滑的穴中来回抽动。

　　她也扭动着臀部配合着我的抽动，娇羞的低声说道：「我也喜欢你，今天晚
上人家都随你。」

　　「不，不……我要帮你赎身……」我一边疯狂的亲吻着她，一边逐渐加快抽
插的速度，并说道。

　　确实当我听她讲述之后，由她口中得知她默默的喜欢我、爱我之后，我就有
了这个念头，我想占有她，不想她再在别人身下承欢……

　　听我要为她赎身，她紧皱着眉头，咬着下唇，忍受着抽插带来的快感，不知
道在想什么。

　　我见到她默不作声，又不知她在想些什么，突然在我的心中莫名有些吃味的
感觉，用手在她乳头上用力一捏，将鸡巴抽到屄口处，再狠狠狠狠地深深的插进
去。

　　「我喜欢你，帮你赎身，你不愿意吗？」我吃味的问她，一边加大抽插的力
度与速度，一边用力捏着她的乳头。

　　「啊！！！！」疼痛与快感让她失声的叫了出来。

　　接着她强忍疼痛与快感，嘶喊道：「为什么，你无非就是想要我成为你的私
奴，你好占有我、玩弄我。如果你只为玩弄我，其实大可不必这样做，赎身的钱
足够你想怎么玩弄我，就怎么玩弄我，把我玩厌都绰绰有余……如果你说喜欢我，
我这个不知道被多少人玷污过的身体，我自己都厌恶自己，又有什么值得你喜欢？」

　　说完她呼吸急促起来，全身颤抖，闭上眼，像是认命了，泪水情不自禁地滑
落。她觉得自己终究还是躲不过命运……

　　这时的她，看上去很无助，茫然无奈的样子，让我觉得很心疼，我皱着眉停
止了粗暴的行为，一边用手抹去她脸上的泪水，一边轻轻拍打她的后背，心里说
不出是什么滋味，确实我之前是有想过占有她，不想她再在别人身下承欢，但更
多的却是想给她自由，让这个一直默默喜欢我的女人能重新开始，寻找真正属于
自己的幸福……

　　于是我轻声对她说：「我不是那些家伙，我为你赎身不是为了让你成为我的
私奴，而是给你真正的自由。」

　　「你不需要觉得自己肮脏，厌恶自己，要知道这都不是你自愿的，你是受害
者，一切都是被逼的，过去的事就让它过去吧……你不需要去考虑你配不配得上
别人，在我心中应该是别人配不配得上你。」这些话我连思考都没有就由我的口
中蹦出，或许这也是我埋藏在心底想对慕思说的话。

　　她的眼睛一亮，我能看出那是一种发自内心的喜悦，但马上又暗淡了下去，
她将脸埋在我胸膛上，抽噎得更加厉害。

　　「我不能这样，如果我赎身，那慕思姐怎么办？我是她的影，为她承受一些
最为肮脏的事，如果我离开，把慕思姐一个人丢下，那……呜呜…我不能……这
都是我的错，我就像个惹了祸的孩子，不知道该如何善后弥补。我很对不起学长，
唯一能做的就是为学长保留她这最后所谓的『干净』，虽然我们都知道这是自欺
欺人……呜呜…但我不得不这样做…呜呜……」她眼泪不停的流出，失声痛哭。

　　我听着她自责的哭述，也明白她为何成为影，我心里像压了一座山，说不出
的沉重，艰难的咽下口水，声音有些沙哑地问：「难道你们想就这样一直下去？
想就这样一直欺瞒着你们的老公？从没想过告诉他们吗？」

　　她用手抹掉脸上的泪水，努力的稳定情绪回答我：「呵呵……老公…慕思姐
有一个爱她的老公，但我……」她话还未说完，就沉默下去，之后看着我欲言又
止。

　　是呀，我怎么那么笨呢！她一直以来都在帮慕思承受着最为肮脏的那些事，
她的身上肯定常常会有被调教后留下的痕迹，她老公怎会没发现？只要不是傻子，
就一定会发现，可是为什么她老公会对她的所作所为无动于衷、不管不顾？难道
她老公并不爱她？

　　我深吸了一口气，还是决定问她：「难道你老公不爱你？还是你不爱你老公，
所以不在乎？」

　　「我的确不在乎……呵呵，我这么回答你，你是不是觉得很奇怪？是的，我
只爱我的学长……不过有一点你没说错，我老公他并不爱我！呵呵，由于我没有
双亲，像我这样没亲人、没背景的人，会比较好掌控，当时就派了一个人来监视
我……又或许人妻这一身份，能成为他们最大的卖点，你们男人大多都喜欢人妻，
而后这个负责监视我的人就成为我所谓的老公，我与他之间甚至连结婚证这一证
明都是假的。」她的声音透着心灰意冷，却很平静。

　　「至于慕思姐，你觉得我们如果不欺瞒学长，被他知道会怎么样？我不敢想
象学长知道之后会有什么样的反应，这一切对他来说是残酷的，是不公平的，相
信作为一个男人，谁都不能够忍受这样的背叛吧！那时候或许慕思姐活着的唯一
期盼也将破灭，如今我们就好像站在悬崖的边上，前面是万丈深渊，而身后却看
不到回去的路……除了接受…我们还能做什么？呜呜……我们只要听话、顺从，
在我们３０岁前，就给我们自由……明明这样下去会是个悲剧，可我们心里还存
在着侥幸，希望时间快点过去，希望学长什么都不会发现。但是欺瞒学长……心
好痛啊！我们的心好痛啊！呜呜……」她用手掩面，泪水不停落下。

　　她在讲述自己的时候，好像事不关己，一旦涉及到我和慕思的时候，就以泪
洗面。

　　「嘿嘿……还有几年时间，你们就会获得自由，这类人说的话能信？哈哈，
相信这类话你们应该曾经听过，然后一年又一年，说说看你们这几年来经历过多
少次这样的延期！再说难听点，你们这样的大美女，只要保养的好，别说３０岁
了，４０岁、５０岁都不一定放你们走。哈哈！」我一针见血的指出，长痛不如
短痛，我要彻底杜绝她们美好的期盼，让她们接受、面对残酷的现实。

　　我阴冷的大笑着，既然她们都已入局，而我成为掣制她们的关键，对我欺瞒
的负罪感只会让她们彷徨无助、彻底的迷失，一步步滑向深渊，最终彻底堕落成
毫无羞耻，只知道追求快感的荡妇！让她们无助、绝望，要挟着她们去接纳一个
又一个陌生的男人……

　　「我们当然知道，但是不这样能怎么样？如果这些事情曝光给周围的人，那
样即便我们选择了死亡，学长和孩子，还是会生活在别人的异样眼光里。」她痛
哭的说道。

　　我冷静的思考着如何去改变这个局势的走向……

　　一步被限制，步步受掣制，既然我成为掣制她们的关键，如今要想把主动权
掌握在手中，那这第一步就由我主动迈出。

　　我搂住她的身体，拇指滑过她的眼角，拭去她的眼泪：「虽然这是个现实，
我不会介意，我只在乎你们。」

　　「你们觉得自己很了解我？」手指沿着她的泪痕滑动。

　　「为什么最深的伤害总是来源于我们最爱的人。」手在她脸颊轻轻的摩擦。

　　我在她耳边低声的呢喃：「我无心伤害你们，却为你们带来最大的伤害。」

　　「唉……」叹息声从我口中传出，「直至今日，我才知道一直有个傻女人在
默默的爱着我。」

　　「你为什么要爱我？」勾起她的下巴，怜惜的看着她问道。

　　她僵硬着身子，呼吸急促，有点不知所措。

　　我猛然低头一口吻上她红润的嘴唇，狠狠地吻着，像是要吞噬她一般，彻底
地蹂虐着她的唇，她因为疼痛而轻声呻吟，但没有反抗。

　　许久，许久，我才松开口，抬起头，我们两人四目相对，呼吸急速而短促，
她的双唇有些肿胀，乳房随着呼吸而上下起伏。

　　「你觉得再让你们在那待个几年、１０年、２０年后，你们还会像现在那样
爱我吗？」我手指滑过她有些肿胀的嘴，缓缓将脸上一直戴着的面具摘下。

　　她的呼吸越发的急促起来，全身在不停战栗、颤抖，惶恐不安的用手捂着嘴
巴，泪水不停的流下……

　　「瞧……你又哭了。」我用手抹去她的泪。

　　我顿了顿，又问道「你在怕我？」

　　渐渐地，她止住哭泣，她沉默、她恐惧，眼神不安，点了点头、又摇了摇头，
黯然的低下头。

　　「看着我。」我命令道。

　　许久，她才鼓起勇气忐忑不安的抬头看着我，目光才刚刚对视，就又把头低
了下去。

　　为了不让她逃避，我强迫地扣住她的下巴，把她头抬了起来。

　　「不需要害怕，真正应该感到害怕的人是我，我害怕失去你们。」然后我低
头亲吻她的嘴，声音有些沙哑的说道。

　　她望着我，眼神充满了希冀，不确定的重复呢喃：「我们？我们……」

　　「是的，你们，我知道我有点过分了，我爱慕思的同时，也爱上了你这个傻
姑娘。」我用拇指摩擦着她的嘴。

　　我用手抚摸着她柔顺的头发，并轻轻拍打她的后背，说：「谢谢你，谢谢你，
让我了解到你们的彷徨无助，今后我不再是你与慕思的掣制。」

　　「不……」她摇头，眼神开始有些惊慌，「我不懂……」

　　「不懂什么？」我轻轻咬了咬她的嘴唇，看着她问道。

　　「不懂你到底……到底在想什么，是要放弃我们吗？」她迷惘的说。

　　「我不会放弃你们两人中的任何一个，我会把你们都救出来……」

　　我故意停顿了一下，接着又说：「你可以去找寻属于自己的幸福，如果愿意
你也可以留在我身边，但是，这意味着你今后属于我。」

　　至今，我对她来说仍是那个她最爱的人，我虽然是个英俊却冷酷无情的人，
但在某些方面还是很温柔的，我给她自己选择。

　　她没有任何的犹豫，无法掩饰喜悦的问：「真的吗？」

　　「我向来说话算话。」我一边用手抚摸她的大腿和后背，一边说道：「但是
我讨厌欺瞒，只此一次，下不为例。」

　　「嗯……」她喘息，身体随着我的动作而抖动。

　　「我只破例一次，之前善意的欺瞒就算了，今后不能再对我有任何欺瞒。」
我紧盯着她的眼，再次强调。

　　她呻吟着，望着我的眼睛，好像在思考，她用手摸着我的颈肩，紧贴我的胸
膛，「邢哥，谢谢你。」

　　「谢我什么？」我停下手的动作，看着她问。

　　「谢谢你原谅我，原谅我们。」她轻声地说。

　　「你这个傻姑娘，你才是受害者，你们才是受害者，由始至终你们都是被逼
迫的，我只怨恨那些家伙，而你们我只有心疼。如果你们早告诉我，或我早点发
现，你们就不会受那么多的苦……」我脸上露出自责的痛楚。

　　我心一阵阵的疼痛，不甘心呀，是啊，为什么我不能早点发现呢！

　　我猛地将她的大腿抬至腰间上，开始耸动在她湿润小穴里浸泡已久的鸡巴，
口中不断自责念叨着：「你们要恨，就应该恨我，是我不能早点发现，让你们恐
惧、迷茫、无助……都是我的错……」

　　她在我耸动鸡巴时抓住我的手臂，颤抖地说出一句话，「不恨你，我们只会
爱你。」

　　「是吗？」我抚摸着她架到我腰间的大腿，缓慢而又深深地将鸡巴插入小穴
的深处。

　　「啊……」她点着头，眼神开始因情欲而迷蒙，「我爱你……」

　　「你现在的样子真美。」我有点喜欢她情欲高涨的模样。

　　我开始加快速度，她的双眸开始迷离起来。我含笑地亲吻她的嘴，「你的小
嘴真甜。」

　　她脸颊升起红晕，害羞地低着头，呻吟着抓紧我，「邢哥……求你慢一点，
啊……」

　　我看见她把头低下去了，故意使坏的调侃：「哦…低着头…你想看？看我的
鸡巴如何进出，你会更兴奋？」并把她的腿架得更开，方便她能清楚看到鸡巴如
何进出小穴。

　　「啊…我才发现…你好坏呀！」娇羞的她呻吟着，小穴立刻收缩起来，突然
她的泪水悄然滑落。

　　「怎么了？别哭……」我皱着眉问。

　　她说不出话，只是哭泣。

　　「别哭…我不喜欢我爱的人哭泣，看到你哭泣…我心里难受。」我不清楚她
想到了什么而哭泣，克制着停止了抽插，轻声安抚。

　　她啜泣地说：「第一次没能给你……」

　　原来她是在乎这个，所以哭泣，我安慰她说：「没事的，我真不介意这个。」

　　她看着我，还是那副不可置信委屈流泪的模样。

　　看到她这模样，我很痛心，我感受到她的心也在痛苦。虽然我一再告诉她不
需在意贞操，或许她还是无法释怀，无法放下，也许是她想到了自己的命运，眼
泪就这样流了出来。

　　「傻姑娘，真的不需要介意，我们之间还有其他的第一次……」我的手指伸
到两人交合处爱抚她。

　　原本痛苦的情绪在我挑逗的爱抚下，缓缓地被快感所取代，她啜泣地呻吟着。

　　我一边挑逗着她，一边坏坏的说：「比如酒吧中，你第一次主动的肛交。」

　　「比如现在，你知道我是被你默默爱着的学长，那这是不是第一次被爱的人
肏呢？」

　　「事情过去就过去了，如同书本翻页，无需多想，也不需要再去想。你要知
道，从现在开始，我们一起的每一天，都是我们新的第一次……其实你担心的那
个『第一次』没多重要。」

　　我一边安慰着她，一边缓慢地耸动着，注视着她的表情，渐渐地，她止住哭
泣，露出释怀羞涩的浅笑，这时我温柔地俯身吻上她的嘴，感觉到她全身上下逐
渐柔软下来。

　　「抱紧我。」我沙哑地说。

　　她立刻勾上我的颈肩，而我也在这时用力地插入她湿润的小穴深处，她条件
反射地尖叫一声。

　　「啊……」她表情充满了愉悦与期待，她下意识地用大腿夹紧我的腰，连带
阴道壁的嫩肉也收缩起来，紧紧包裹着我的鸡巴。

　　我的双手在她丰满的双乳、浑圆的臀部不停来回游走，当我的抽插愈来愈猛
烈时，她开始呻吟的叫喊。

　　「啊……邢哥，好……好舒服…我爱你……」她的手也在我的颈部、肩部抚
摸着。

　　听着她让人亢奋的叫声，看着她销魂的表情，我的动作也愈来愈狂野。

　　当她再也承受不住时，她抬起头吻住我的嘴，湿润热情的舌头舔舐我嘴唇，
我也吻回她，快感持续攀升，肉体继续交融。

　　「啊……」她的一只手用力的抓住我的肩膀，另一只手用力的勾住我的脖子，
丰满的双乳欢快的颤动，臀部卖力的耸动，让小穴配合套弄吸吮着我的鸡巴。

　　时间一分一秒地流逝，密集的撞击声和淫秽的水渍声，将我们推到性爱的高
潮，我灼热的精液在她湿润的小穴中喷射而出，她紧紧的抱着我，娇声喘息着…
…

　　突然她松开紧抱我的手，侧身将我精液还未喷射干净的鸡巴从她小穴中褪出，
伏在我腿上，一口含住我沾满她淫水湿漉漉的鸡巴，抵着她的口腔，舔舐、吮吸
着，将上面残留的体液和精液清理干净。她灵巧的舌头在龟头上不停的绕着、舔
着，柔软的小手握着我的阴茎用力套动、挤压，像是要把我残留在输精管内的精
液压榨出来那样，每当残留的精液流出，她就心满意足的舔舐干净，吞咽下去。

　　这时候我做了件连自己都意想不到的事，我捧起她的小脸，俯身在她微张的
小嘴一亲。

　　她惊愕的转头避开，身子颤抖的说道：「脏……」

　　我将她揽到怀中，用手勾着她的下巴，不让她闪躲，猛地亲吻下去，用嘴舔
吮着她柔软娇艳的小嘴，并把舌头伸入她的口腔，她一面乘着接吻的空隙不断呼
出丝丝诱人的呢喃：「嗯…嗯…脏…唔…」一面把白嫩的手臂环上我的脖子，在
我的强迫下渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在追逐、纠缠，津液在交融、
吞吐……她眼角悄然的淌出泪水。

　　我深情的望着她，我知道这是她幸福开心的泪水。

　　「这下是你中有我，我中有你。」我用手轻轻抹去她的泪，并用舌头舔舐她
留下的泪痕。

　　「邢哥，我…爱死你了。」她摸着我的脸，泪眼朦胧的看着我，眼眸深处却
绽放着祈盼。

　　我看出她虽然已被我征服，这时候依然需要对她进一步加强心理辅导。「你
别想那么多，虽然你有过迷失方向，身陷迷茫，不知所措，最终你也将迎来美好
的日出。如果你始终看不清楚前进的方向，或者找不到后退的路，我会带着爱意
指引你。」

　　「邢哥」她忍不住深深的吻了我，我也温柔的回应她的吻。

　　欢愉过后，闺蜜开始在我怀中讲述了种种的过往，讲述了很多很多我不知道
的事情。

　第四十三章 宠奴中心一

　　闺蜜讲述了她和老婆企图逃离大佬的掌控，但却再次被抓回并被卖给俱乐部
。并提到了鉴于两人经由大佬之手的初次调教的失败，故而由俱乐部交于某调教
组织进行深度调教直至她们乖巧听话为止。而闺蜜一边讲述，一边落泪，我见犹
怜，该是遭受了多么残酷的调教啊。

　　「那么，你还记得是在什么地方由什么样的组织调教你们的吗？」我问道。

　　「不知道，我们是被迷晕后，蒙着眼睛，手脚被捆绑住，运送进去的，等我
们醒来，已经身处其中了。」闺蜜想了想后，说道。

　　「这就难办了。」我估计这个组织里也还有不少她俩的视频照片之类的，也
不知道这个组织和俱乐部是隶属还是平行关系。

　　「不，不过，我有个网址，可能你会用的着。」正在此时闺蜜懦懦的说了句
。

　　「什么网址？拿来我看看，」接过了闺蜜递给我的纸条后，急忙将上面的网
址输入进去，这时，出现另一个新的页面，并弹出一个大的方框-「欢迎光临宠
奴饲养中心」，点击下方的确定后，便进入了下一页。

　　「靠，这怎么进去啊。」我自言自语道。

　　「我，我有账号。」又是闺蜜，在一旁开口说道。

　　「你，你有账号？」我充满疑惑的望着她。

　　「是的，我是慕思姐的影子，她不方便干的活由我代替，而我就是在这里接
受这些任务。」

　　「你不是银牌榜的么？找你不应该是到银牌榜上点你吗？怎么是到这里来？
」我问道。

　　「那里只允许轻度口味的玩法，而这里的客人有些比较重口味，你看网站的
名字就了解了。」她一脸痛楚的说着，「而且一开始他们威胁我们说，如果我们
调教的成功，就去俱乐部陪客，那里都是中高端客户，而如果调教我们不成功，
我们就会被视为劣质品，就在这里接待中低端的客户。」

　　「辛苦你了。」我搂住她，温柔的安慰着，我想起了当时在玩弄老婆的隔壁
房间里看到某人在鞭打闺蜜的场景，果然是重口味啊，一阵阵的心痛从我心中蔓
延开。

　　「那这里，有你们的调教过程拍摄的视频吗？」我问道。

　　「有，当我们醒来后，就身处这个中心了，记得他们说过，会拍摄整个调教
过程，给委托他们调教的客户们观看使用。」

　　「操，这帮变态。」我愤愤的骂了起来。

　　随后，在闺蜜的指引下，很快的就找到了她们的信息以及下面的视频列表。

　　宠物姓名：李慕思  饲养等级：一级

　　年龄23 身高165体重98罩杯36C

　　饲养状态 调教中

　　宠物租金 待定

　　宠物出租次数 暂无

　　怎么是36C？哦，应该是怀孕生子后，变大了。

　　那租金待定和次数暂无是啥意思？我不禁抬头看向闺蜜，也许是她懂得我的
意思，向我解释说，「这是因为我和慕思姐被调教完后就去俱乐部了，所以这里
并无出租记录。我接待的那些重口味的客户其实也是高端客户中的重口味者，而
非这里的中低端客户。」

　　原来如此，明白了，我继续往下看去。

　　下面是慕思的几张照片，应该是专门挑出来诱惑客户下单的吧。

　　第一张照片是她象母狗一样跪趴在地上，摇晃着丰满白皙的屁股，似乎是在
诱惑身后的男人享用她的紧窄阴户和后庭。

　　第二张照片是她戴着口塞的正面露脸照，照片中的她泪眼婆娑，一滴滴口水
也从口中流出来。

　　第三张则是她双腿张开后的下体特写照，可以清晰的看到她那被刮干净的粉
嫩小穴和紧窄后庭。

　　最后这第四张则是嘴含着一个男子的阴茎在吹箫的香艳画面，看得出插的很
深，直入喉咙了。

　　第五张则是她被反铐双手趴在地上，屁股高高抬起，一个人拿着一个假阴茎
正在她的小穴里抽插着的画面。

　　这些照片看的我火冒三丈，这些王八蛋，迟早有一天，我要将你们都收拾干
净，还我的爱人一片宁静的天空。

　　在照片的最下面还有一个个视频的链接。

　　看还是不看？尤其是闺蜜就在身边的情况下，我犹豫了起来。。

　　「你想看就看吧，我先出去了，」也许是看出了我的尴尬，闺蜜开口说道，
「这些都是慕思姐的视频，她有苦衷。」

　　「噢。」我点开了第一个视频。

　　画面中的老婆一丝不挂昏迷着，除了脖子上戴着的一个红色的皮革制的项圈
，项圈旁边系着一条长绳直接连到边上一面墙壁上的一个扣子上，项圈上还贴着
一个牌子，牌子上标有「NO100」的字样。

　　只见他们拿出一个瓶子打开瓶盖，放在老婆的鼻下一会儿，老婆便幽幽的醒
转了过来。

　　「你好，美女，欢迎来到宠奴饲养中心。你将在这里度过你终生难忘的快乐
日子。」

　　「宠奴饲养中心？」老婆一脸木然的低喃着，一边在思考自己为什么会在这
里？这里是什么地方？

　　「你是我们饲养的第100只宠奴呦，骄傲吗？」他一边说着，一边指向项
圈上标注的「100」。

　　老婆这才意识到自己一丝不挂，立刻本能的用手掩盖住自己的重要部位。

　　「还在害羞个什么劲呢，刚才你昏迷的时候，我们已经把你全身上下都仔细
研究过了呢。」

　　老婆闻言后脸色一红，更因为自己被被戴上了这种宠物专用的项圈而感到异
常的屈辱和羞耻，捂住自己私密部位的双手也瑟瑟发抖。

　　「废话不多说了，今天是给你上的第一课呢。你先要学会如何伺候男人，也
就是如何用自己身体的每个部位去取悦男人，让男人的身心得到快乐。」

　　「现在，先用双手和双膝撑地，慢慢爬过来，要爬得优雅一点喔。」

　　「不，我绝不会以这种宠物的方式去走路，你们是痴心妄想。」老婆一脸抗
拒的说道。

　　「果然很顽固，难怪你主人要把你交给我们好好饲养一番。既然你吃软不吃
硬，那么我们就只好这样了，嘿嘿。」

　　「你，你们随便怎样，我都不会听你们的！」老婆听后，含恨咬了咬牙道。

　　「我们知道你是单亲家庭，还有个妈妈，虽然老了点，但保养的挺不错啊；
实在看不上的话，我们还知道你还有个妹子，也是个美女呢。如果我们把她们也
弄来和你一起调教，会不会让你听话一点呢？」

　　「不可以，你，你们要干什么，你们这是在犯法！」老婆惶恐的大叫了起来
。

　　「你是聪明人，应该知道，你没得选择，即便你寻死了，我们也只会找她们
作为你的替代品而已。你唯一的选择就是牺牲你自己的小小自尊，乖乖按我们的
要求去做，只有这样，才能保护她们。」

　　老婆呆滞了很久，最终缓缓跪下，然后把身体前倾，手脚撑地，摆出了宠物
犬的姿势，

　　「这才对，慢慢爬过来。」

　　老婆闻言，许久之后，终于把左手向前伸出去，然后是左腿，算是迈出了作
为女犬的第一步。

　　看到视频里老婆化身成为一只卑微的女犬，我心里在滴血。我知道，对于自
尊心很强的老婆来说，这种剥夺尊严的人犬调教，比狠狠的鞭打她一顿更加的让
她难以接受，但为了家人，她不得不无奈的坚持下去。

　　「真不错，不愧是大学校花，连爬行的姿态也格外的迷人。胸前那一对丰满
挺拔的大奶子随着她每爬行一步，就会微微颤动一下，还有那浑圆的大屁股也左
右扭摆，像是在引诱着男人呢。」

　　老婆一边向前爬着，一边忍受着他们欣赏自己全身的目光以及侮辱自己的话
语，只见她被刺激得浑身颤抖，眼眶里泛出眼花，撇着小嘴，就像快要大哭一场
似得。

　　在爬行了一段时间后，来到了一处沙发边，上面坐着一个全身赤裸的男子，
老婆刚好抬头向上看去，看到了他那雄起的巨棒，瞬间把头低了下去，脸蛋也变
得绯红。

　　「真有意思，你还这么害羞呢，不过，害羞的女子比放荡的女子要好玩一千
倍呢。」

　　「现在教你如何正确的用你那迷人的小嘴服侍男人，以前给人舔过不少吧，
有经验吧，说说，你是怎么舔的？」

　　老婆羞红了脸，许久没回话，「你难道忘了不服从会有什么严重后果吗？」
男人狠狠的瞪了她一眼。

　　「……就是把它含在嘴里，一边舔，一边吸，一边还用手来回撸……」

　　「还不够，今天先告诉你几点最重要的。一，它是你们身体快乐的源泉，所
以要先用心去亲吻它。二，吸吮的时候要用力，在男人射精之前不许有停顿。三
是撸的力度要均匀，而速度要先慢后快，一边撸一边观察男人的反应，在射精前
不许停，即使手再酸也要坚持住。四是注意不要让你的牙齿磕碰了男人的鸡巴。
五是若无其他用意，则当男人射精后你要全部吞下去，并且张开嘴给男人检查。
」

　　「记住了吗？等你从这里毕业时，会有考试，如果你通不过考试，你知道会
有什么后果！」

　　「来，现在试试看，实践一下。」说罢他牵起戴在老婆脖颈上的项圈的绳子
，把她拉到了自己的身旁，自己那雄起的巨棒的高度刚好和爬行的老婆的面部高
度一致。

　　老婆感觉到一股热气扑面而来，顿时羞得脸蛋更加通红。

　　「给我舔，让我看看你学会了多少。」男人说道。

　　老婆迟疑了下，最终还是不情愿的用手轻轻拨开了自己的秀发，然后将芳香
的嘴唇吻在那粗大的阳具上。

　　「很好，不要停，要像吃好吃的冰激凌那样，不断的上下舔弄。」

　　老婆无奈的将樱唇凑近那根巨棒，包裹住，上下吸吮起来。她一边用玉手套
弄着，一边伸出香舌舔着，看起来有模有样的，不过我知道她内心肯定是抗拒的
，不会有真正的性奴那种想为对方服务和奉献自己的想法。

　　也许是为了让他们满意而快点结束这羞耻的一幕，老婆手口并用，在巨棒上
不断的吻着，舔着，套弄着，但却始终不见巨棒的喷射，久而久之，老婆流露出
疑惑的眼神。

　　「你握得太用力，这样不行，要把它当成是最尊贵的客人般，温柔一点，用
心去做，想想你和你老公是怎么做的。」他一边享受着她的伺候，一边教导着她
动作要领。

　　老婆依言放松了力度，并且将舌头远远的伸出嘴外，温柔的舔舐着巨棒的顶
端，此时视频中她的模样，几乎由一个纯情的大学校花变成了一个媚力十足的性
感美女，连我都看得心痒不已……

　　在她的不懈努力下，巨棒渐渐的抖动起来，顶端不断有液体分泌出来，我知
道，是快要发射了。老婆一心想要快点结束这羞辱的课程，却殊不知她已经学会
了一个性奴必备的技术。

　　「要全部含在嘴里，再难受也必须给我忍住。」她本能的张嘴把整个巨棒含
入口腔内，俺估摸着这个尺寸应该已经到达喉咙了。

　　「对，就这样用力吸吮。」听到指示后她用整个口腔包裹住巨棒，用力啜了
几下，只见那巨棒颤抖了几下，突然射出了一堆腥臭的液体，灌满了她的口腔甚
至还有部分流入食道和胃里。

　　「咳咳咳。」在毫无防备之下被口爆甚至还被射入食道和胃，老婆「噗」的
吐出了已经慢慢萎缩下去的巨棒，然后一脸凄苦的把一堆白色粘液呕吐出来。

　　「不许吐出来，要咽下去，忘了规矩了？你要习惯这种味道，以后你会经常
遇到的，要把它当成是世上最美味的食物，明白了吗？再敢吐出来就给我舔干净
地板。」他恶狠狠的威胁道。

　　老婆不得不努力忍住要呕吐的反应，皱着眉把口腔里剩余的部分都咽了下去
，然后温顺的张开了樱唇，让他们检查，看到口腔里没有精液残存才满意的点了
点头。

　　「不错，念你初犯，这次吐出的部分就不让你舔干净了，下不为例。还不谢
谢主人。」

　　「谢，谢谢主人。」说完后，这强烈的屈辱感，让她忍不住痛哭了起来。

　　「今天就到此为止吧，但这一切还只是个开始而已。」说完这句话后，男人
自行离去，只留下在原地哭泣的老婆。

　　看完这部视频后，我开始慢慢了解了慕思到底经历了一场怎样的调教，她的
内心一定很痛苦，生活在屈辱中，抗拒着那些混蛋的调教。

　　正在我想着的时候，门外传来了闺蜜的声音，「我能进来吗？」

　　「进来吧，」于是，她推开门走了进来，看到我已经看完了视频，便坐在边
上，倚靠在我身上，说道：「慕思姐很坚强，一直不肯屈服，为此吃了很多苦，
但他们的调教手段太多了，最终，慕思姐也撑不下去了。」她讲述的时候声音有
点颤抖，看得出对那里发生的事情还心有余悸。

　　「他们之中有一个调教师特别喜欢专门抽打被调教女子的下体，因为慕思姐
经常不配合他们的调教，故而更是受到了他的针对，为此她没少挨鞭子。」我联
想到当初看到她被调教时就有一鞭抽在她小穴上的场景，看来他们是习惯这么对
她了。

　　「那你们在那里是待在一起的吗？你俩能自由交流吗？」我问道，我很想知
道她们当时的状态。

　　「不能，我们是分开调教的，偶尔能见面时也是很少有互相说话的机会，因
为经常戴着口塞，」她顿了顿，像是想起了极度羞耻害怕的往事，然后又继续说
道：「因为我们是被当作宠物饲养，所以被要求每天只能爬行，而慕思姐反抗太
强烈，所以，最后就给她戴上很重的镣铐，强迫她手脚着地爬行。」

　　「靠，这帮混蛋，老子迟早要收拾他们。」我握紧拳头，恨恨的说道。

　　「你斗不过他们的，我现在只想好好和你在一起。」她依靠在我肩头，轻轻
的说道。

　　「你认为他们会言而有信放过你们吗？我认为不大会，所以还是得靠自己。
我希望以后你们能配合我，我会设法救你们出来的，相信我。」我安抚着她，「
好了，别乱想了。」

　　「嗯。有你陪着，我就知足了。」说着，她头一歪，倒在我怀里。。。。。

　　我一直拍打着她的后背安抚着她，她们一直只看到我光明的一面，却没看到
我的黑暗的另一面。当我心中的邪恶一旦释放出来，我自己都感到自己可怕。毕
竟咱是双子座的嘛，动画片里邪恶的一面可是敢弑神的。不过，不到万不得已不
想动用邪恶的一面，因为我担心一旦变色，就很难恢复如初了，我还是喜欢善良
活泼阳光的一面。

　　但是，当以黑治黑才能解决问题时，我就没得选择了，那时他们才会知道我
的可怕之处，他们才会知道原来我也有不为人知的一面！从来只有我抢别人的东
西，没有别人抢我的东西的道理！

　第四十四章 宠奴中心二

　　第二天早上醒来快到中午了，闺蜜已经早早的起床，正在外面做饭。

　　“你还会做饭？不错啊。”我说道。

　　“还没好呢，还要过一会儿。”她的声音从厨房间传来。

　　我打算回房继续看下一部视频的时候，“叮铃铃”，我拿出手机一看，居然
是小姨子。

　　这小妞好像很久没联系我了。

　　“姐夫，”一个甜脆的声音传来，“今晚有空不？”

　　“有事？”我问道。

　　“嗯，今天有个聚会，我想带你一起去。”

　　“聚会？你的朋友我又不熟悉。”

　　“姐夫，你就陪我去嘛，一个人去我有点害怕，毕竟很多人不怎么熟，但有
你陪我，我就放心啦，反正他们说可以带人一起去，而且听说有很多好吃的好喝
的呢。”

　　“不去，我很忙呢。”

　　“不行，一日是姐夫，终身是姐夫，你不陪我去，万一出啥事，你咋向姐姐
他们交代呀。而且。我偷偷告诉你哦，聚会上有好多美女呢。”

　　“停停停，我答应你总行了吧。”听着小姨子说着越来越不靠谱的话，我只
能无奈打断她的话。

　　“姐夫说怎样，就怎样。。。晚上记得来接我。”说完欢呼跃雀不已的挂断
了电话。

　　“谁的电话啊？”这时，闺蜜端着一盆菜走到桌前。

　　“小姨子的。晚上要我陪她去参加一个聚会，真是头疼。”

　　“嗯，尝尝看，好吃不？”她给我勺了一碗汤，端到我嘴边。

　　“嗯，做的还不错。”我尝了一口，说道，“和老婆做的差不多，看的出来
，你们都很有天赋。”

　　“那我以后一直给你做吧。”闺蜜突然说了句。

　　“。。。。。。”我不知道说啥好，急忙找了借口，“嗯，你先忙，我有事
出去下，晚饭不回来吃了。如果孙总找你，你不想去，就说我让你留在这里。”

　　“嗯，我知道了，早去早回，注意安全。”她嘱咐道。

　　。。。。。。。。。。。。。。。

　　吃过晚饭，依约来接小姨子，打给她电话告知我已经到了楼下，便靠在车上
闭目养神了会。过了一会儿，耳旁传来一个甜脆的声音：“姐夫。”

　　我睁开眼一看，“哇塞，”小姨子真性感，只见她身穿一袭黑衣，背部镂空
大半，露出雪白滑腻的肌肤，很是招惹眼球。

　　正在我仔细端详的时候，她慢慢贴近我，一把挽住我的胳膊，

　　我顿感一阵热浪迫人，青春女孩特有的气息，让我感到一阵阵迷醉。

　　“呆子，走啦，”她催促道。

　　我稳住自己心神，打开车门，坐了上去，一会，车子启动。。。。

　　车上，她告诉我，晚上的聚会会有不少有身份的高端人士参与，是她的一位
闺蜜邀请她去的。听她这么说，我想，他们为啥会邀请小姨子？小姨子好像没啥
值得他们认识的地方吧？奇怪，我正纳闷呢，不断朝她看去，突然瞄到了小姨子
镂空的后背，脑海里灵光一闪，擦，难道是谁看上小姨子了？对，一定是这样，
越想越觉得有猫腻，小姨子最大的优点不就是她的相貌身材嘛，看来今晚免不了
一场好戏了。

　　十五分钟后，到达了目的地，刚下车，就看见一个戴墨镜的女孩向我们走来
。

　　我打量了下她，身穿透视黑衣，露出一片洁白小腹，下半身则是穿着一件薄
软的热裤。雪白的肌肤和两条笔直的长腿，再加上她那美艳的脸庞，让路过的行
人都纷纷侧目。不过她一脸高傲冷漠的表情，打消了不少觊觎者的念头。

　　“我认识她么？”我正自琢磨着，她却径直走到小姨子面前，“你来了？”

　　“文文，”小姨子拉着我迎接了上去。

　　“你怎么还带了一个人来，不是说让你一个人来吗？有人会不开心的。”这
个叫文文的女子脸微微一沉，说道。

　　“果然有问题。”我心想着，小姨子叫我来到底是干啥的？莫非。。。和上
次一样，是给人当挡箭牌？

　　小姨子笑嘻嘻的回道：“朋友聚会，他是我朋友，自然也可以参加嘛。”

　　“怎么，不欢迎我？行，那我不凑热闹了。”我适时的表态道。

　　“不行，你不去，我也不去了。”小姨子急忙说道。

　　“走吧。”文文打断了小姨子的话，带着我们来到了会所门前。她让小姨子
先进去，然后，等小姨子进去后，她开口道，“你最好离心心远一点，你配不上
她。”

　　“你误会了吧？什么意思？”我一脸懵逼，我是她姐夫，又不是她男朋友，
看起来这个傻妞没搞清楚我和小姨子的关系，不过这更证明了今天一定有人看上
小姨子了。

　　“看在心心的面子上，我才对你好言相劝，你好自为之。”

　　正在我要解释的时候，小姨子又跑了出来，“你怎么还不进去？”说罢她上
前挽住我的手。

　　“你朋友说他身体突然不舒服，不参加这个聚会了。”文文对小姨子解释道
。

　　“你怎么了？哪不舒服？”小姨子关心的问道。

　　“没事，我们进去吧。”我拉着小姨子的手进入了会所。

　　里面已经有很多人聚集着，看到小姨子出现，无数眼睛亮起。的确小姨子这
种既清纯又性感的打扮很有冲击力。

　　其中一个年轻人站了起来，走到我们面前，“文文，你来了啊。”他跟她来
了个拥抱。

　　随后望向小姨子，开口道：“这位美女就是你说的好闺蜜，心茹小姐了吧？
”

　　“没错，她就是我的好闺蜜—李心茹小姐。”文文笑着介绍着小姨子：“XX
大学高材生，单纯的像白纸一样，还没谈过男朋友呢。”

　　“李小姐，你好，你好。”他伸出了手，自我介绍道：“我叫熊云天，来自
京都，很高兴认识李小姐。”看得出，他对小姨子有种非分之想，而且还很强烈
。

　　“我也介绍下，这是我男朋友。”小姨子没有握手，而是聪明的又拿我当了
挡箭牌。

　　“男朋友？”熊云天眼睛里瞬间迸射出光芒。

　　“熊哥，心心和你开玩笑的。心心还没男朋友呢。”文文急忙解释道。

　　“原来如此，有意思，”他恍然大悟般点点头，随后不屑的看着我说道：“
不要乱帮人忙，很容易出事的。”看得出，因为小姨子倒在了我怀里，几乎贴着
我的身子，让他感到很生气。

　　“他真的是我的男朋友，”小姨子急忙辩解道。

　　“心心，别玩了。他怎么配的上你。”

　　看来我得做点什么了。于是，我直接搂住小姨子的小蛮腰，凑在她脸上亲了
一口。

　　“这可以证明了吗？”我微笑着说道，“如果还不信，可以深入证明哦。”
说着，我便紧紧搂住小姨子的小蛮腰，手指轻轻抚摸，宣示着自己的主权。而小
姨子被这番举动弄得脸红耳赤，可能在想，这事要是被姐姐知道，会不会被姐姐
收拾一番。

　　“小子，你家里有矿啊，敢和熊哥抢女人？”他身边一个青年走上前，说道
，“李小姐这么漂亮，你养得起吗？”看得出，应该是他的朋友或跟班吧。

　　“我很好养的，一杯咖啡，一袋零食，一部手机，就很满意了。”小姨子弱
弱的冒出这么一句。

　　“家里没矿，但养她还不成问题。”我淡淡的说道。

　　“小子，这不是你的菜，赶紧给我滚蛋。”

　　“我们回去吧，对不起，给你添麻烦了。。。。。”小姨子拉着我的手，轻
轻的说道。

　　“嗯。”我打算随她回去。

　　“你滚蛋，李小姐留下。”那青年再次开口，“我告诉你，熊哥看上李小姐
了，不管你是真男朋友还是挡箭牌，最好都给我滚蛋。你现在走，就当啥事没发
生过，不然以后你一定会后悔的。”

　　“是吗？”我不置可否的笑道，随后牵起小姨子的手，“我们走吧。”

　　“不许走，”说着，他和身边几个人围了上来。

　　“咋滴，还想动粗？”我看向那个姓熊的。

　　“我是绅士，怎么会动粗呢？”他走了过来，彬彬有礼的对小姨子说道，“
原本只想邀请李小姐参加聚会，既然李小姐有事要走，那请便，希望以后还有见
面的机会。”

　　“额，熊哥，抱歉，我临时有事。。。。。”小姨子对他说道。

　　“走，”我不等她说完，拉起她的手就向外走去。

　　“你以后少和他们来往，我估计你可能会吃亏，”离开会所后，我在路上对
她说道

　　“知道了，姐夫。”她轻轻点头。

　　送她回家后，我才返回闺蜜处，发现她已经睡下了。

　　我想了想，走进了书房，打开电脑，一系列操作后，我再次点开了下一部视
频。

　　这是在一个房间里，里面有一具光溜溜的洁白耀眼的女体，正戴着沉重的镣
铐在地上爬行，边上站着像是调教师的人，手里拿着鞭子，似乎是若她不听话就
随时准备抽打她，可以清晰的看到她的白皙肉臀上已经有不少的鞭痕。

　　“一步一步慢慢的走，保持住优雅的姿势，”视频中的调教师对她不断的下
达着命令。由于戴着沉重的镣铐，使得她的步伐不能太大，前进的速度也不是很
快，只能以四肢着地的姿势，像只可爱的小宠物般在地上一步一步的爬行着。

　　同时，在她的双腿间，私处上赫然被插入着一支电动棒，正在嗡嗡嗡的震动
着，粗略看去，就像是一条尾巴似得。

　　“爬行时屁股要大力的扭动，这样才会更吸引大家的目光。”听到调教师的
话，她努力把屁股扭得更加明显。由于老婆练过多年舞蹈，即便是作为宠奴爬行
，依然能看得出她那几乎完美的身材比例曲线，从光滑的脊背，到纤细的腰肢，
再到丰满的肉臀，整个凹凸有致的层峦叠嶂，还有那浑圆的美臀在她努力摇摆时
显得更加性感诱人。

　　“不愧是淫荡的浪花呢，光着屁股不知羞耻的一边爬行一边还在不断的流淌
着淫液，两腿间都湿透了，越来越像一条发情的宠奴犬了呢，”说着，画面里走
进一个高挑的女子，“从来没有谁能够在我们的专业调教下不春情勃发的，你算
是坚持最久的了呢，怎么样，在尝过了极度性高潮的快感后，是不是一直很难忘
却这种极乐巅峰的感觉，迫不及待的想要再次享受？”

　　“不出声也没关系，看你双腿间的状态就知道你的想法了，身为女人的我最
清楚你的想法了，呵呵呵。”说着，女子伸出手去，从边上的调教师手上接过了
一个瓶子，“给你试试这个，”说罢，打开瓶盖，涂抹在她的乳头和乳肉上，同
时把她的双手镣铐摘掉后，捆绑在一起，再吊起来悬挂在房梁上，只剩脚尖可以
勉强支撑站立。。

　　过了一会儿，她开始无助的左右扭动身体。

　　“怎么扭动起身子来了？想不想让男人触碰你的奶子？”女子挖苦的说道。

　　这时，随着镜头集中到她胸前，我才看到她的乳头膨胀得很大，泛着深红色
，乳晕也跟乳头一样，向外凸起，看起来似乎很想让人爱抚一下似得。。

　　“啊，好痒啊，要疯掉了，救命啊！”视频放到现在第一次看到她求饶，可
见这种调教方式多么残酷，让她已经不能忍受了，嘴边也渐渐流出了口水，俏脸
红晕一片，浑身香汗淋漓，一对美乳上也沾满了水滴。

　　为了缓解痕痒，她发疯似的扭动蛇腰，使得胸前的一对玉兔不断的左右弹跳
晃动，似乎是想借此缓解下那难忍的痕痒，哪怕只是一丁点也成。

　　“想要男人碰你的奶子吗？”女子不怀好意的问道。

　　“我，我。”她的本能想说“想”，但理智告诉她不可以。但身体越来越难
受，彻骨的奇痒，让她的意志在逐渐的崩溃，“你，你们杀了我吧。”

　　“那怎么行呢，有大把的男人等着享用你这具美肉呢，杀了岂不浪费，何况
也告诉过你了，你要是死了，就拿你妹子代替，更年轻呢。”

　　“你，你们这帮禽兽啊，我好痒啊！”她恨不得有人狠狠掐下她的乳头。

　　“再给你次机会，不说话，我们就走了，明天再来咯，希望你能挺过这漫漫
长夜哦。”

　　“别，别走，”听到要忍受一晚后，曾经的痛苦可怕经历印入她的脑海中，
使得她最后的防线崩溃，“我想要。”

　　“想要什么，说清楚。”女子冷漠的问道。

　　“我，我想要，要男人揉，揉我的乳，乳头，求，求你了！啊！。”

　　“我没听错吧？一直以来的贞洁烈女现在怎么主动求男人摸奶了？我一定是
听错了，算了，我们走了，明天见。”女子做出一副真要离开的架势。

　　“别，别走，求，求你们。”她开口低声哀求道。

　　“求人得有求的规矩。你知道该怎么说的咯。”女子笑眯眯的盯着她说道。

　　“浪，浪奴知错了，浪奴求，求主人帮浪奴止痒。”她断断续续的说完这句
话，就像刚下了一个很大的决心似得，精神一下子就松懈了下来。

　　“这就对了嘛，早这样，就不用白受这些苦了嘛，反正迟早要屈服的。”刚
说完，身边的男人伸出了双手，挟住她那肿胀的乳头，用力向两边一扭。

　　“啊！呀！啊啊啊！”她的大叫声不绝于耳，身体也不断的剧烈颤抖着。。

　　“凭妹妹的姿色，以后一定大红大紫，到时可别忘了姐姐我喔！呵呵呵。”
女子用手托起她的下巴，继续对她说道，“接下去，是该训练下你的性能力了，
作为性奴，必须具备很强的性欲望和性反应才行，没有男人会喜欢一条死鱼的呢
。”

　　“不，不要，我不要什么性开发，求求你，放了我吧，”

　　“你很快就会爱上这种感觉的呢，相信我。看，你今晚的老公来了，他俩可
是我们这性能力和性技巧最专业的两个人，会给你带来其他男人无法带给你的超
级舒爽的感觉，好好享受吧，一夜春宵值千金呢。”说完，朝屏幕外勾了勾手指
，不一会儿，走进来两个身材壮实的肌肉男。

　　很快，男人把她从吊着的状态中放了下来，即使双手仍然被绑在一起，但出
于对被她俩强奸的恐惧，她发疯似得狂踢双腿，试图阻止男人的靠近。

　　但很快，其中一个男人抓住了她的双腿，然后用力往外一分，看得出她努力
抗拒分开双腿，但无奈敌不过男人的力量，很快就被粗暴的扯开双腿，露出了娇
嫩的私处，由于之前被充分挑逗的缘故，双腿分开后，很快就有爱液从微启的小
穴中流了出来，引得男人们一阵哄笑。

　　“好美的小穴。”一个男人赞叹道。

　　“不要，不要进去，求求你们了。”她被吓得脸色发白，语无伦次的哀求道
。

　　“不要怕，以后会有不少人进入这里的，习惯，习惯就好了。”男人色眯眯
的回道。

　　很快，一种充实肿胀的感觉变从小穴入口处传来，她只能闭起双眼，握紧拳
头，忍受着这种痛苦。

　　“不要，拔出去啊。”

　　“我没听错吧？你居然让我不要拔出去？好，那我就不拔。”

　　“不，我是，我是说，不要这样，快点拔出去，好大，痛啊。”她近乎哀求
的说道。

　　“忍一下就好。”男人不顾哀求，继续破关向前推进。

　　“啊，啊，不，不要，快，快停下，要裂开了，呜。”她大力惨叫着，表达
着她此刻遭受到的痛楚。

　　这时，镜头给了特写，透过镜头，可以看到，小穴被扩张到了近乎极限，小
穴内的嫩肉也被挤压成了红色。

　　“能享受到这么巨大的肉肠，可是你的福气，一般女人想享受也享受不到哦
。”说罢，他用力往前一挺，将整个已经硬的像铁柱一般的肉肠塞进了她的小穴
内。

　　“啊啊啊。。。”她发出一声巨大的惨叫声，洁白的身躯也弓了起来，不断
的扭动臀部试图摆脱掉这根巨大的肉棒。

　　“如果你一开始就听话，接受我们的调教驯养，至少不会遭受这种痛苦了。
”一旁观战的女子走上前，用缓和的语气对她说道。

　　“我不要做什么宠奴，我不要成为男人的玩物。”她一边拒绝，一边忍受着
巨大的痛楚，一张俏脸早已沾满汗水和泪水，眉头也时不时的紧蹙着。

　　“那就没办法了，好好享受一夜春宵吧。我们这里从来没有驯服不了的女人
，你不会是第一个例外。”

　　“哈哈，小妞你人美穴紧，极品。”一旁的男人听到后则一脸淫笑着，展开
了猛烈的活塞运动，巨大的疼痛使得身下的女子大声惨叫着呻吟着。

　　“叫什么叫，你这里都能生出小孩，还怕这根巨棒？”女子不耐心的教训着
她。

　　“还真别说，她这里保养的就和处女似得那么紧。”男子也附和道。

　　“她的可是名器，让你们爽了，知足吧。”

　　“的确，小浪逼里夹得我好爽，要不是我实力强，差点就缴枪了。”

　　“我们早研究过了，她的阴蒂距离穴口近，很容易在性交过程中被摩擦到刺
激到，使她体会到刺激的感觉；而她的小穴肉壁上褶皱也很多，凹凸不平，男人
的肉棒一旦进去，就会像被吸吮住似得，让男人享受到极度刺激的感觉。”

　　“极品，极品啊，看来，以后她出场时，又会掀起一股抢购热潮了。”

　　他们一边交谈一边轮流进行着活塞运动，过了很久以后才陆续射出精液，告
一段落。这时镜头再次转向小穴，已经变得又红又肿，而她也像死人似得躺在地
上一动不动，嫩滑的肌肤上到处都是男人留下的齿印和抓痕。。

　　“接下去几天，给她擦上这个，免得小穴被干烂了，然后就看你俩的了。”
女子递给他俩一个小盒子。

　　“没问题，交给我们，”说罢他俩一前一后扛起昏迷中的她走出了镜头。

　　这时，镜头跳转，出现了一行字幕：“若干天后。”

　　镜头里，两男一女共处一室。

　　男人的手掌在女人的美妙胴体上不断游走，男人的嘴唇不断的吻在她身体的
每一个角落，使得她的肌肤上到处留下了吻痕，齿印和唾液。

　　更有甚者，两人同时贯穿了女子的小穴后后庭，她这几天里彻底沦为了他俩
的泄欲器。

　　“啊啊啊，不要再来了，我受不了了。”两人超强的性能力，几乎除了睡觉
都在做爱，长时间的被操让她处于崩溃的边缘。

　　视频里不断传来男人野兽般的叫喊声和女人柔弱又略带性感的呻吟声，而与
此对应的画面则是一个男人怀抱着她，让她靠在自己的胸膛上，男人的双手则揉
搓着她的酥胸，嘴巴吻着她的脸庞，樱唇；另一个男人则将她的双腿呈V字型打
开，猛烈的操着她的名器小穴；女人的身躯也布满了汗水和精液，连续的做爱让
她处于虚脱的状态，不过与之前第一次被奸相比，她的脸上多了一股媚态，小穴
处的淫水也不断流出，发出的呻吟声也越来越多的夹杂着一丝淫靡的味道。

　　连续的性交，是为了训练她性器的忍耐力和感觉。一般情况下，这么久的性
交，早已没了感觉才对，但在他俩高超的性技巧下，她不仅依然有感觉，而且还
更敏感。

　　“放，放了我。”看到女子来到跟前，她哀求道。

　　“以后听话吗？”女子伸手扯着她的头发，把她的脸拉起来面向自己，询问
道。

　　“听，听话。饶了我吧。”

　　“早知今日，何必当初呢，带她下去洗洗，搞搞卫生，准备好下一课程的调
教。”

　　视频到此又结束了，如果还想继续了解接下去发生的事情，那就要看下一部
视频了。经过这么多视频的洗礼，以及后续展开的部分调查，我已经对该中心有
了初步了解。。

　　据说，这个中心是专门将美貌的年轻女子饲养调教成雌性宠物，而后或卖给
富豪客人当性奴当宠物，或进入类似俱乐部这样的组织场所成为高级应召女郎。

　　在这个中心，这些美女都会经历各种训练，学习各种能让男人感到兴奋和满
意的性技巧，并且身体和思想上也会接受不同程度的改造和洗脑，一切以满足将
来她们的买主或恩客为目标。

　　我可以想象到，老婆一定受了很严厉的调教，才最终不得不听话屈服。因为
大学时，她不仅是个美女，还是个才女，既高傲又矜持和端庄的淑女，可这个中
心里发生的事却完全和她的信念背道而驰，在这里，女奴应该没啥地位，只是作
为有钱男人的玩具存在，这种价值观肯定严重冲击她过去的信仰，就是不知道她
是真的屈服了被改造了，还是熬不过调教的残酷而暂时委曲求全，我想，应该是
后者吧。所以，要抓紧时间啊，我抬头看向窗外的星空，我暗暗下了决心，看来
明天得去思考思考有啥加速事件进展的方法了。

　　　　　　　　　　　　第四十五章ＶＩＰ拍卖会

　　第三天一早，孙总就给我来了个电话，对我说他只租了闺蜜３天的时间，晚
上要送她回去，以免耽误了其他客人的机会，以后要玩再租。

　　挂完电话，我将此事告知了蓓蓓，她显然也早已料到这个，「晚上你送我回
去吧，」她说道。

　　「再忍耐段时间，我会想办法救你们出来的，」我轻轻抚摸着她的手对她说
道，「回去后注意保护自己。」

　　「嗯，我会的，我等你。」她主动拥抱了我，在我耳边说道，「现在起到晚
上，我要你陪我。」

　　「嗯，今天白天我不出去，就好好陪你，顺便你再和我说说你们的事，好有
助于我想法帮你们脱困。」

　　「嗯，我想要了。」她轻启红唇，「天黑之前，我是属于你的。」

　　「小浪花，星哥满足你。」说罢，我拦腰抱起她，走向卧室。

　　进了卧室后，一把把她扔到床上，随后我也扑到床上，「你上次只是简单说
了下你和慕思想逃离，但又被抓回来送到宠奴调教中心调教，但其他的事还没说
哦，要不先把你知道的其他可能对我有用的情况都告诉我咯。」

　　「我不知道从何说起。」她回答说。

　　「嗯，那我问，你答吧。」

　　「好。」

　　「你俩现在有所谓的主人吗？是同一个人？他是干啥的？是当初要抓捕慕思
的那人吗？」

　　「嗯，有，是同一个，但不是当初的那人，那个人后来把我们转卖了，现在
的主人我不知道是干啥的。」

　　「转卖？这也行？为啥卖了？」我想起之前看办公室调教视频时，视频中的
那人对待慕思的手段好像也不是很野蛮粗暴，似乎很迷慕思的感觉，那咋会转卖
了呢？于是，我诧异的问道。

　　「不清楚原因，好像和慕思姐有关系，」她说道。

　　「具体点，把你知道的都说出来咯。」

　　「一开始，我们被抓去后，只被他玩过，他一开始也挺温柔的，挺照顾慕思
姐的，让慕思姐挂名在公司实习，当他的秘书了。」

　　「然后呢？」我继续问道。

　　「那段时间里除了他没人玩我们，但后来，也就是慕思姐大四上半学期那会
的事，不知道为啥，他突然开始想让我们去陪客户了。」

　　「陪生意上的伙伴？」

　　「是的，慕思姐肯定不同意了，然后就偷偷和我说准备逃跑。」

　　「逃跑？你们不是有很多照片视频被他拍了吗？怎么跑？」

　　「慕思姐说她偷看过他输入密码，知道他的密码，可以偷偷打开，然后删除
掉。」蓓蓓说道。

　　「那后来呢？是不是被发现了？」我猜想肯定是被发现了，不然删除了把柄
就肯定逃离了。

　　「没被发现，有一天慕思姐和我说她已经把视频照片都删了，然后我们就集
体消失了。」

　　「那后来怎么会……」我疑惑的问道。

　　「嗯，这个我和慕思姐也很困惑，」她向我说出来一段匪夷所思的经历，
「起初，我们逃离后，好久都没啥事，他也不打电话找我们去，我们以为是他知
道把柄没了，威胁我们没用，所以就此算了。」

　　「于是，我和慕思姐渐渐的就恢复了正常生活，但，好景不长，有一天晚上
在我回家路上被人用药布蒙鼻弄晕了，醒来后，我就在宠奴中心了。」

　　「当时，我以为就我一个人被弄到那调教了，但过了几天我就看到慕思姐了，
才知道我俩又被他抓回去了，然后还把我们转卖了。」说着她泪眼朦胧，想起了
一段痛苦的经历。

　　「等等，他是怎么知道你和慕思家的地址的？你家我不清楚，但慕思家，她
给我生完孩子后，她已经不住在原来的家里了。而且他就这么绑你们去调教一段
时间，也不怕被人发现你们莫名其妙消失？」我说出来自己的疑惑。

　　「不清楚，我家就我一个人，我消失了应该短期之内不会被发现，但慕思，
我也奇怪啊，她都生娃了，不可能消失一段时间没人找，除非……有人打掩护。」
蓓蓓认真的分析道。

　　「那你们后来放出来后，有啥发现么？」我问道。

　　「没有，我问过慕思姐，她说她本打算出去旅游，然后刚把孩子送到你父母
那，回家后睡了一觉醒来就在宠奴中心了。也就是说，有人可能知道她要出去旅
游，然后打这个时间差把她绑去了，你父母和她妈包括你都会以为她出去旅游了，
却不知道她正处于水深火热的调教痛苦中……」

　　「是啊，当时我就没发觉啊，只是她当时手机经常关机，然后我又收到她发
的短信，说信号不好，等回家了再联系我，我就没当回事。现在看来，莫非是他
们通过她的日常行为猜到了或者偷听到她要去旅游散心，然后趁机绑票。」我不
自觉的攥紧了拳头，哪个王八蛋干的，以后看我不收拾他……

　　「慕思姐她也这么认为的，因为只有我和你还有你父母和她妈知道她要出去
旅游的事。也许他们是凑巧查到了慕思姐要出去旅游的消息吧。」

　　「那你们后来调教完了后，就被送去俱乐部了？」

　　「嗯，调教完差不多毕业时节了，他们就带慕思姐去参加毕业典礼了。」

　　「毕业典礼？我看过一段晚上的视频，当时她好像穿了件学士服？」我有种
不妙的感觉，问道。

　　「嗯，好像是吧，而且他们肯定偷拍了视频。他们说，既是慕思姐的大学毕
业典礼，也是她的妓院开学典礼。慕思姐第一个客人就是那时接待的。」蓓蓓怕
我发飙，说的断断续续，时不时的观察着我的神情。

　　「靠，为啥？难道是因为是慕思偷了你俩的照片视频把柄，所以才被这么羞
辱惩罚的？」我告诉自己要忍住，蓓蓓只是叙述者，此时发火无济于事。

　　「嗯这是一方面，另外一方面是确实有人要她的第一次木梳礼。」

　　之前我就查过啥叫木梳礼，古代青楼女子破瓜或者第一次接客伴宿就叫木梳
礼，因为会把头发梳拢在一起，在头顶打个结，表示少女时代的结束。妓院中处
女只梳辫，接客后梳髻，称「梳拢」。

　　「他们还威胁慕思姐，如果不让客人满意，就随便找个她的同学操她，反正
她那天必须要下海。」

　　「靠。」我忍不住把拳头砸在了桌子上。

　　「星哥，对不起，让你生气了。」蓓蓓小心翼翼的说道。

　　「没，没事，是我过激了，抱歉，」我冷静下来，说道，「那不说这个事了，
今天时间不多了呢。」我搂住她的小蛮腰温柔的说道。

　　「讨厌，」蓓蓓害羞的转过脸去。

　　……

　　直到吃过晚饭后才送走她，在此期间，除了床上运动，还谈了很多，蓓蓓把
她知道的其他的一些事都告诉了我，让我对整个事情有了进一步的了解，但有些
涉及老婆的事，由于她不在场也不是很清楚，可能以后需要等老婆开口才能知道
吧……

　　送走蓓蓓后，我去了趟发小家。

　　「天哥，你弄的人皮面具真心不错，一般人还真看不出来俺是二皮脸。不过，
上次只定制了一张，还得多定制几张啊，以备更换啊。」我对发小说道。

　　「早准备好了，给。」发小将一塑料袋递了给我，很明显，里面装了新的人
皮面具。

　　「多谢了哈。」随后我和发小告别。打算去师兄那转转。

　　打了电话，师兄告知我他还在公司，让我去公司找他就行了。

　　「星星，好几天没见了。」一见到我，师兄就热情招呼了起来。

　　「是啊，师兄一切可安好？」我说道。

　　「还行，还行吧。星星这次来找师兄，还是为弟妹的事吗？」

　　「算是吧。等会说，我先去下ＷＣ。」随后我取出人皮面具，对着镜子鼓捣
了一番后，确认应该没啥问题了，就走了出来，径直走向师兄。

　　「星星啊，弟妹那事……」师兄背对着我，刚转身看到一脸陌生的我站在他
面前，话都只说到一半，「你是哪位啊？怎么进来的？」师兄疑惑的问道。

　　我不说话。

　　「你到底是谁啊？再不说话我就叫保安了。」师兄警惕的说道。

　　「你猜。」我简单明了的回道。

　　「……」师兄先是一楞，转而像是发现了什么似得，「你是……星星？」

　　「哈哈，是我，师兄认不出我了吧。」我笑着把面具脱了下来，露出了本来
面目。

　　「吓我一跳。你这是要干啥？」师兄问道。

　　「嗯，我以后会戴着这个去俱乐部之类的场所，调查老婆的事情啊。不能以
真面目示人，不然俺估计他们会认出我。」

　　「的确，弟妹那么有名，他们应该会认出你。不过这面具还真不错，仿真度
超级高，我刚才都没发现。」

　　「惊扰师兄了，哈。」

　　「没事没事。我有啥可以帮你的吗？」师兄问道。

　　「也没啥，这种事还是得我自己去办啊，不过，事先和师兄以及师傅打个招
呼，万一我搞砸了，事没办成还把自己陷进去了，那可能还需要你们帮忙。

　　「师弟放心，一定尽力而为。」师兄拍拍胸脯保证道。

　　「多谢。」我拱手表示感谢，随后，和师兄短暂交谈后离去。

　　……

　　几天后，又接到了孙总的电话。

　　「邢总，周末有时间不？」

　　「那得看是啥事了。」我揣摩着也许和她们有关，回答的模棱两可。

　　「当然是好事啦，邢总感兴趣的，俱乐部方面的。」可以想象，孙总在电话
那头一定是个很淫邪的表情。

　　「哦？具体说说。」我淡定的答道。

　　「我得到消息，俱乐部举办ＶＩＰ专场活动，不过具体是啥，不大清楚。」
孙总说道。

　　「嗯，好的，多谢孙总提醒，到时有时间的话我会去的，哈。孙总你是不是
也去？」

　　「嗯，去碰碰运气，说不定能遇到佳人呢哈哈。」

　　……

　　转眼到了周末了，我本想独自一人前去，但想着这是第一次参加ＶＩＰ活动，
有个向导会更好些。于是，和孙总约了一起前去。

　　「孙总，待会要多多指导俺，初来乍到，啥都不懂啊。」

　　「嗯，只要按规矩办事，就基本没啥问题。放心吧，俺来过几次了。」

　　换上俱乐部提供的服装，戴上面具，孙总带着我一起来到了一处别墅前。

　　「这就是开ＶＩＰ专场活动的地方吗？以前我来时没到过这里呢。」我问道。

　　「对，别人到不了这里，ＶＩＰ专属场所。」孙总答道。

　　我看到别墅前，站着两排迎宾美女，只见她们一起向着我俩鞠躬道：「欢迎
光临。」

　　这些美女的质量都挺高的，放在学校里，估计起码都是系花或以上，个个肤
白貌美大长腿，眼送秋波。让来这的客人光是看到她们，就对别墅里的场景产生
了无限的遐想。

　　「这些妹子也是卖的？」我悄悄的问孙总。

　　「出现在这里的妹子哪个不卖？」孙总反问道。

　　「也是，哈。」我干咳了一声。

　　「走吧，里面的质量更高。」孙总说道。

　　我俩走进别墅大厅，找了个座位坐下来，漫无目的的看向四周不断出现的客
人。

　　「邢老弟，今天来之前我特意跟人打听了下，今天可能会有浪花出场，你不
是一直挺感兴趣嘛。」

　　「哦？那也轮不到我吧。」我故作淡定的答道。

　　「也是，今天有人专门为她而来的。」孙总故作神秘的说道。

　　「谁？」我连忙问道。

　　「待会就知道了，我也不知道。」

　　「哦……」

　　随后我俩坐着等了一会儿，周围的座位上也不断有客人入座。即便戴着面具
互不相识，也不妨碍他们谈论美色。不一会儿，隔壁的谈话引起了我的注意。

　　「听说没，今天这专场似乎有四大花魁之一的美人出场。」一个人说道。

　　「嗯，我就为此而来，花魁不出场的活动对我没一点吸引力。」另一个人说
道。

　　「出场也没你们的份，早就有大少预定了。」这时，第三人打断了他们的对
话。

　　「这位兄弟似乎知道点内幕？可否说来听听？」另外两人的其中一人对第三
人说道。

　　「汪大少，俱乐部二股东的公子，今天专门为她而来。」

　　「那看来我们今天是没戏了，只能以后了。」一人有点失望的说道。

　　「未必有以后。你们以为这汪大少是随便玩玩的？据我所知，是要收了她的，
以后也许都不会出现了。」第三人爆出惊天大秘密。不仅那两人震惊了，我也被
雷到了，正端起茶杯喝茶的我差点「噗」的一声喷出来，不会是我家的谁谁谁吧。

　　「难道汪大少还能娶了她不成？玩久了就会扔了，自然还会来这里。」另一
人插嘴道。

　　「你们有所不知，这花魁以前是汪大少他爹汪老板的性奴，不知怎么滴，就
勾搭上汪大少了，把汪大少迷得神魂颠倒，但汪老板肯定不能允许他的性奴摇身
一变变成他的儿媳啊，所以瞒着他儿子把她弄来俱乐部当了花魁。但没曾想这汪
大少，在知道她是他爹的性奴后依然爱恋如故，甚至是知道他老爹把她弄来当妓
女后大吵一架，说什么除了她就终身不娶。汪老板就这一独生子，没法子，只好
答应汪大少，但有个条件，就是不能当他儿媳。同时，由于已经卖给俱乐部了，
他老爹虽然是二股东，但也不能破了规矩，所以迟迟没把她赎身出来。」第三人
说出了惊天大秘密。

　　「那汪大少能同意自己喜欢的女人继续当妓女？」边上一人问道。

　　「肯定不同意啊，但俱乐部的规矩是进入后在被压榨完所有价值前不会让她
从良，之前没有先例。汪大少不干，最后他爹不得不和大股东商量后弄了个折中
的法子。」第三人继续说着。

　　「啥法子？」另个人急切的询问道。

　　「人可以让他汪大少带走，但她的性奴身份不能改变，即便不在俱乐部卖身
了，也要在其他场所卖身。」

　　「靠，那大少能答应？」

　　「别急，虽说是换个场子卖身，但是真卖还是假卖，或者说卖多卖少，谁知
道呢？现在在俱乐部，出场次数和时间都是公示的，而在大少那里，这些可都是
猫腻啊，别的不保证，但减少次数和时间是肯定的，甚至一次都不卖也可能哦。
为此，汪大少最近都在寻求可靠的会所接纳他的这个宠妾呢，不过，因为他这个
举动影响到了其他的会所客人玩这个美人，招致了其他股东和重要客户的不满，
几乎犯了众怒，要不是因为他老爹的关系，他早就被他们收拾了，所以迄今为止
都没其他会所愿意接这个活。」第三者慢条斯理的继续暴出惊天秘密。

　　「那今晚活动是咋回事？汪大少难道允许他的女人陪其他客人？」另个人疑
问的问道。

　　「这不还没找到会所接纳他的女人嘛，又到了该花魁出场的时间了，各方势
力错综复杂，大少压不住场面，只好同意让她出场，不过他今天会来竞购他的女
人的侍寝权。」第三人说道。

　　「狗血剧情。不过，看来这女人很受欢迎啊，汪大少这种身份的人也压不住
悠悠之口。」

　　「不知道这个女人有多美，能让汪大少这么痴迷。」

　　「风花雪月中的哪个呢？」

　　我在旁听着他们的议论，突然有种不祥的预感，如果真的是慕思，难道之前
蓓蓓说的她俩突然被原老板抛弃的原因就是因为慕慕和老板儿子产生了暧昧？不
过也不对呀，慕慕不可能移情别恋的。哦，莫非是老板儿子单相思？有可能，也
许是在公司看到慕慕，毕竟当时她名义上是秘书，然后一见钟情，疯狂追求而不
得，后又被老爸发现，然后就发生了要求蓓蓓和慕慕去陪客户的事情，促使她俩
逃走，而后被抓是因为被卖给俱乐部了？应该就是这么个逻辑吧，我思衬着。

　　正在此时，坐在一旁的孙总碰了碰我的手，悄悄的和我说道：「听到边上人
的议论了没？我敢说，这人八成就是浪花了。」

　　「为何？浪花不是有老公吗？」我问道。

　　「因为四大花魁里就浪花来俱乐部的时间最晚，你想好了，其他花魁肯定被
玩的次数比浪花多了去了，大少能看中她们？浪花来的晚，卖的次数少，相对而
言，算是妓女中的良家了。至于老公吗，只要搞定了浪花自己，还不愁她不离婚？
要是大少能让她脱离苦海，哪个女人会不愿意？」

　　「也是。那待会，我们要不要竞拍浪花的侍寝权？」我试着问道，想先听听
老江湖的建议，毕竟要真的是慕慕的话，侍寝权岂能旁落？至于离婚，呵呵，想
得美！至于英雄救美，这个一向是俺的专长好吗？（要问原因？嘿嘿，谁让俺和
万能的作者关系好呢？^_^ ）

　　「这个嘛。虽说俱乐部成员之间没有高低贵贱之分，一律以出价定输赢，但，
和大佬的儿子竞争，总归不大好，而且我也竟争不过他们，怎么？邢总你今晚有
兴趣？志在必得？」

　　「嗯，试试吧。」我不便多说，简单的答复了下……

　　「那提前祝邢总旗开得胜，马到成功。」孙总恭维着我。

　　正在此时，大厅旁边的侧门打开了，走进来了一位浓妆艳抹拿着话筒的女人。

　　「欢迎各位光临本次ＶＩＰ专场拍卖会，祝大家一会都能拍到自己心仪的商
品，满意而归。」

　　「拍卖会正式开始，今天的第一件商品是……」

　　一名年龄约不到２０岁，楚楚动人的小美女走上台，表演的节目是跳舞，伴
随着舞姿翩翩，台下众人连连拍手叫好……

　　「啧啧，这妹子倒还不错，但不是我喜欢的类型。」台下一个客人感叹道。

　　该女子表演完节目之后，台下开始出价。

　　经过一番竞价，最终被一个客人以３５万的价格买下侍寝权。

　　「一个豆蔻年华的小姑娘，可惜啊，估计也是被迫的吧。」我忍不住摇头叹
息。

　　随着拍卖的进行，一件件商品依次上台表演完节目后被台下的客人们拍走侍
寝权，价格有高有低，总体维持在３０万- ５０万价格区间左右。我盘算着，如
果最后出场的真是老婆，那恐怕价格得破记录，再加上有大少竞争，如果我要拿
下资格，估计得百万吧，真是花钱如流水啊。

　　「现在有请我们今晚的主角入场。」主持人刚一说完，现场的灯光就突然全
部熄灭了，只剩下台上的两束灯光所照射的一处区域。
　第四十六章：浪花争夺战



　　随着「啪嗒啪嗒」的响声出现，大厅一侧的门打开了，一位女子踩着一双红

色高跟鞋走了进来，过了一会儿，一名有着绝美的脸蛋，性感的红唇，柔顺的黑

发的女人走入了聚光灯下，胸前深深的乳沟上还躺着一根红宝石项链。



　　在大厅里的所有客人，虽然都带着面具，但可以想象的到在面具之下那双色

眯眯的眼睛都在扫视着她的身体。



　　只见她一头柔顺的长发披肩，美艳的脸蛋上画着淡妆，涂了红色唇膏的性感

的红唇微微上翘，露出淡淡的笑容。



　　她上身穿着低胸的粉色薄纱长裙，堪堪遮住翘臀，硕大的乳房高高耸立着，

挤出一条诱人的深沟，透过薄纱甚至依稀可见勃起挺立的奶头；下身她那纤细的

腰肢配上圆润丰满的翘臀，将自己完美的 S型曲线展现在所有人眼前，透过薄纱

也依稀可以看到她裙内只穿着一条黑色的丁字裤；再往下，则是一双光滑细嫩的

修长美腿，穿着一双性感黑丝袜，无比诱人。



　　在场的所有男性，都被她完美的身材，绝美的面容给震撼到了，除了我。



　　她居然真的就是慕慕，也就是四大花魁之一的浪花──李慕思。



　　看着这个场景，我心中一股无名之火冒起，因为她现在的着装实在是太……



　　粉色的薄纱长裙太薄了，就和没穿没啥大的区别，她那没戴胸罩的丰乳清晰

的挺立在大家面前，让人一览无余；乳头也因为勃起而挺立着，似乎在想方设法

从薄纱里钻出来供大家欣赏；下身的芳草地，小小的丁字裤无法遮掩被剃光了阴

毛的小穴，在薄纱下若隐若现，不要说其他人了，就连我这个正牌老公都被她给

诱惑到了，我甚至听到了边上的客人似乎有吞咽口水的声音。



　　「让我们欢迎浪花光临我们的拍卖会。」一旁浓妆艳抹的女主持说道。



　　啪啪啪，台下响起了一阵阵热烈的掌声。



　　随后，慕慕像是被排练过似得，轻启红唇说道：「谢谢大家对我的关照，浪

花能有今天全靠各位的帮忙，今天，请让浪花用身体报答各位的恩情，谢谢！」



　　「不客气不客气」「应该的啊，浪花这么诱人，我们当然要关照啦……」



　　台下一阵阵起哄声此起彼伏。这些人，估计一个个恨不得马上就地将她正法，

却还要上演这么一出戏，让她主动提议给他们玩，一群无耻之徒。



　　「各位，今天也许是我们浪花的最后一次拍卖会了，过了这村就没这店了哦。」

女主持说道。我靠，你不说话，没人当你是哑巴，我严重怀疑这是俱乐部的哄抬

物价行为。



　　果然，话音刚落，全场瞬间沸腾起来，我瞬间感到头大。相信有我这个感觉

的不止是我，那个所谓的大少估计也是和我一个心情。



　　「看来今晚邢总要想美梦成真，得破费不少了啊。」孙总一旁揶揄道。



　　「嗯。」我点了点头，淡淡的回了一个字，懒得理他，又不能告诉他，其实

我和浪花的床戏多不胜数，连娃都有了。



　　心里独自盘算着，待会该咋样把侍寝权弄到手，难道真要破费百万？百万操

浪花，在在座的人眼里似乎挺值，但百万操自己老婆，那就亏大发了。不过，似

乎也没更好的办法目前。



　　「今天除了拍卖浪花的侍寝权外，还额外拍卖一些浪花的经典回忆，保证绝

版，包括本俱乐部在内，都不会有复本的哦。」主持人的声音再度响起。



　　「啥叫经典回忆？」我悄悄的问孙总。



　　「应该是浪花过去的一些视频吧。」孙总答道。



　　「调教视频？露脸吗？」我继续问道。



　　「这个要看情况，露脸的贵，不露脸的便宜吧，不过，看浪花这架势，俺估

计这次拍卖的是露脸的。」孙总说道。



　　「为何？」



　　「因为等汪大少把她弄走，这些东西就不能卖了，反而还要交给汪大少，俱

乐部不仅少了个花魁的摇钱树，还少了这些视频的收入。不如趁现在卖了。」



　　「那汪大少能同意？这不明摆着和他过不去么」



　　「汪大少都阻止不了浪花出来拍卖，这些视频就更阻止不了啦。」孙总答道。



　　「那肯定是绝版？连俱乐部自己都没备份的吗？」我以怀疑的口气问道。



　　「嗯，是绝版，至少迄今为止没有出现不是绝版的，不然谁买这个啊。」孙

总答道，「卖这个也是一笔收入，信誉保证才能长期维持生意嘛。」



　　「那他们买这个回去干啥？难道准备日后胁迫浪花？」我问道。



　　「这个不清楚了，之前卖的都是在俱乐部的妹子的视频，没人会这么干，但

浪花以后要是出走了，这个就不好说了。」



　　「哦。」我回了一句，心里又盘算起来了，靠，这俱乐部太缺德了吧。人都

要走了还卖视频，卖视频还卖露脸的，虽然俱乐部规定他们买了视频后也不得外

泄，但那只是慑于俱乐部背后的势力的淫威，一旦慕慕离开了俱乐部，天晓得他

们会不会以此要挟慕慕上床。



　　「浪花物品拍卖开始，这次竞拍的是浪花初次下海的视频，想欣赏浪花最初

本色的客人可不要错过呦。」正在我思考的时候，主持人话音又响起了。



　　出价正式拉开帷幕。



　　「我出1万！」



　　「我出1万五！」



　　「我出2万！」



　　……



　　叫价声此起彼伏，甚至于一个人还没叫完，另一人又立马站出来，价格飞速

飙升！



　　我靠，最火大的就是我了，你们这群狗日的，老子老婆的视频，你们这么想

买？买回去意淫？操。



　　虽说价格不贵，但今天还要拍老婆的侍寝权呢，银子得节约点花才行。



　　仅仅片刻后，叫价就达到30万，而且价格还在攀升！



　　要知道，之前那些妹子最高也就拍出一个50万左右的价格。而这只是浪花的

一个视频而已，居然就已经要 30万了。



　　「50万！」就在叫价达到35万时，一道洪亮的声音骤然响起。



　　「各位，浪花妹妹是我的小心肝，你们谁都不许跟我抢啊！否则，就是不给

我汪家面子！」



　　「汪公子，我们哪敢跟你争啊，您跟浪花妹妹是郎才女貌，我们根本不配！」



　　「就是就是！」



　　看来，报出50万价格的人，正是汪大少无疑了。



　　接下来，在场的这些人，要么是吹捧汪大少，要么就沉默不说话。



　　「虽然想得到浪花的客人，不计其数，但他们不敢跟汪大少明抢。何况他报

出的50万价格，已经足够高了，毕竟只是一个视频而已，前面的那么多妹子最高

也才 50万左右。」身旁的孙总对我说道。



　　「多谢各位的谦让，我就受之不却了。」说着，他就小跑着准备上台牵走慕

慕。



　　「且慢，70万。」我报出了我的价格，笑话，这是我老婆哎，要是我不在场

也就罢了，既然在场，那可不能袖手旁观，天知道那视频是不是露脸的，不是露

脸的倒还好说，露脸的必须坚决拿下。



　　随着我报出价格，在座的众人都惊了一下，纷纷朝我看来，估计都想着谁这

么大胆，跟汪大少明目张胆的作对。



　　「小子，你什么意思？」听到我报价的汪大少旋即回到座位坐下，而后他一

脸恼怒的直接质问我。



　　「我看上台上那位姑娘了，想出价，有什么问题吗？」我平静道。



　　「当然有问题，在座的各位基本都该知道，浪花是我的女人，谁跟我抢，就

是跟我作对！」他声音洪亮，底气十足。



　　「你的女人？作对？谁说浪花是你的女人了？再说按照这拍卖会的规矩，不

就是价高者得吗？」我冷笑道。



　　「浪花妹妹，过来。」他伸手向慕慕勾了勾手，只见慕慕看了看主持人，而

后朝汪大少走去。等走到他面前，他一把把慕思拉到怀里，让她背坐在他的大腿

上，随后把慕慕的头扭过来，对着她的性感红唇亲了下去，一边亲嘴还一边把手

伸向前方揉着慕慕胸前的一对玉兔。



　　一会后才松开，对我说道，「看见了没，赶紧认输。」



　　「就这？我也会。那是不是说，浪花就是我的女人了？」



　　「就凭你？浪花的一个手指头都不会让你碰。」他颇有自信的说道。



　　「要是我做到了怎么说？」我笑吟吟的问道。



　　「你要是能做到，你就可以继续竞拍，我不阻止你了。」



　　「OK，一言九鼎。」



　　「驷马难追。」他接了下一句，随后低头对慕慕耳语了一番。



　　别以为我不知道，肯定是嘱咐慕慕不要来我这里呗。但他千算万算，绝对算

不到，俺是她的正牌老公，如果没我在，慕慕或许会把他当成唯一的依靠，但我

在了，慕慕难道还会听你的不成？



　　「浪花，过来哥哥身边。」我开始向老婆喊话。



　　在我意料之中的是，她没任何反应，只是盯着我看。



　　「哈哈。」看见这个现象的汪大少一脸得意的大笑，「赶紧认输吧，看在本

公子待会要和浪花妹妹 Happy的份上，就不和你计较了。」



　　「笑你个大头鬼，刚才只是热身。现在开始出招。」我说道。



　　「浪花妹妹，我给你唱首歌吧，我相信，等你听完了，一定会愿意来我身边

的。」我淡定的说道，然后润了润嗓子，唱了起来。



　　都是你的错轻易夹住我



　　让我不知不觉满足被夹的舒适



　　都是你的错



　　你的大波波



　　是一种诱惑



　　都是你的错在你的脸上



　　总是藏着让人又傲又荡的朦胧



　　都是你的错



　　你的小淫穴



　　像一个魔咒



　　被你夹过还能为谁蠢动



　　我承认都是月亮惹的祸



　　那样的月色太美你太诱惑



　　才会在刹那之间只想和你一起到高潮



　　随着我歌声响起，本来从容淡定的慕慕面部表情开始有了变化，有了震惊的

成分。



　　没错，这是当年俺和老婆做爱时专门改编给她听的，应该除了我俩没人知道。

所以她震惊我怎么会知道，一双美眸牢牢的盯着我看，似乎想确认我是不是她老

公？可惜她看不出来，别说戴着俱乐部提供的面具，就算没戴，也还有我私人订

制的人皮面具呢。干大事，装备必须齐全且先进，不是嘛，嘿嘿。



　　一曲唱罢，我再度向她招手，这次，她不再无动于衷，而是慢慢向我走来。



　　「天哪，她居然动了，浪花居然朝那人走去了。」



　　「这是哪出戏？浪花当众要折汪公子的颜面？」



　　台下议论声又起。



　　「回来，」有些懵逼的汪大少过了一会才反应过来，跑上前来拉住了慕慕的

手。



　　「浪花，过来，」我再次召唤着她。



　　「别过去，你忘了和我的约定了？」



　　听到这话后的慕慕明显放慢了脚步，似乎是在进行严重的心理斗争？



　　「今晚是你最后一次在这里了，不要一步走错，遗憾终生。」他再次游说着

她。



　　渐渐地，他的话起了作用，慕慕居然不动了。在朝我这边望了又望后，终于，

扭头回身，准备走回去。



　　我靠，这也行？我本以为一招定胜负。没想到，对手还有点实力。那就再来

第二招呗。



　　「慕慕，如果一首歌不足以打动你，那么我再来讲个故事吧。」



　　「从前，天上有两颗星，一颗名为月亮，一颗名为太阳，后来他俩相互碰撞，

产生了一颗新星，名为明……」



　　我话还没讲完，慕慕猛地转过身来，再次向我走来。



　　本以为胜券在握的汪大少这下又傻眼了，拉扯着慕慕的手说道：「回来。」



　　出乎他意料的是，这次不仅劝阻无效，慕慕还甩开了他的手，径直向我走来，

走着走着，变成了小跑。



　　「这咋回事？」



　　「浪花这是得了失心疯？」



　　「此人是谁？能得浪花芳心？」



　　底下又是一阵阵的议论声。



　　不多久，她就来到我面前，我也依样画葫芦般一把把她拉到怀里，让她坐在

我的大腿上，扳过她的头，嘴对嘴的亲吻了下去。



　　「哇塞，浪花也让他亲上了。」



　　「我这不会是在做梦吧？」



　　「浪花这是和汪公子掰了？」



　　「噢耶，要是汪公子和浪花闹翻了，那不带走浪花的话，以后咱们有福了。」



　　听着议论声的我，闻着老婆芬芳的气息，欲望也大幅提升，要是不在这里，

肯定将老婆就地正法。



　　「我知道你有很多话想问，但这里不是说话的地方，请你相信我，今晚你必

须配合我。」我装着亲吻她耳垂的机会，轻声在她耳边低语。



　　明显的，听到这话后的慕思身体猛的一颤。随后小鸟依人的依偎在我怀里轻

声说了句：「嗯。」



　　「怎么样？这可以证明浪花是我的女人了没？」我露出胜利者的笑容看向汪

大少。



　　「你……」他一时语塞，不知道咋反驳我。



　　「没意见的话，请叫价，不然当你弃权了哦。」我随机穷追猛打，趁你病要

你命。发火的人智商降低，恋爱中的人智力也会降低，他目前可算是双重降低了，

哈哈。



　　「算你狠。我80万。」



　　「100万。」



　　「110万。」



　　「 150万。」我继续猛增价格。因为俺估计这个视频他不会和我拼命，他的

主要目的是拿老婆今晚的侍寝权。不然万一把银子都砸这里了，接下去的侍寝权

可能就拿不到了。毕竟，虽然他是富二代，但我肯定他老爹不允许把过多的钱砸

在慕慕身上。虽然说目前视频貌似除了我没人和他争，但万一接下去的侍寝权有

人和他争呢？



　　「你……你个混蛋！」



　　「浪花不喜欢骂人的男人的，」我对着他说道，随后低头问了问还在我怀里

的老婆，「你说是不是？」



　　老婆不知道该咋回答好，两边都不想得罪。一边是老公一派，一边是要把她

从俱乐部带走的恩公一派。



　　「这位公子好有魄力呀，敢跟汪公子叫板！」



　　「虽然他的这种行为很傻，可他这份胆量，太男人了！」



　　不出意外的话，今晚过后，俺将成为俱乐部史上的一个传奇。



　　「行，算你有种，我放弃。」在沉默了数分钟后，他终于决定放弃了。俺也

松了一口气。第一个任务搞定。



　　「恭喜这位公子，稍等之后就会奉上本次拍卖的浪花的回忆视频。」



　　过了数分钟后，我就拿到了视频，用手机打开略微看了下，果然和我预想的

一样，就是当初「毕业典礼」视频的下半集—「木梳礼成」，一直没找到，原来

这是被俱乐部收藏了，现在才拿来卖，重现天日。



　　而且，如同孙总预料的那样，果然是露脸的视频，这 TMD要是传到网上，老

婆可能自杀的心都有，幸亏我砸下血本买回来了。不过，这咋让我感觉有点咱们

国家回购当初被列强抢走的文物的感觉？ Tnnd，等俺有朝一日牛X了，再来收拾

这帮孙子。



　　「浪花妹妹虽美若天仙，但买个她的视频就花这么多钱，也太不值得了吧？」



　　「是啊，这价格太恐怖了，不知道的还以为，是在拍卖什么价值连城的宝物

呢！」



　　面对这最后的价格，大家都觉得不可思议。虽然都猜到，会很贵，却没人会

预料到会这么贵！大家一片感叹。



　　「接下去，就是今晚的重头戏了，浪花妹妹的侍寝权拍卖。现在开始。」主

持人又一次点燃了大家的兴致。



　　拍卖声又此起彼伏起来，俺闭目养神，先歇会，最后时刻再压轴出场吧。手

却不老实的摸索着老婆诱人的身体，上下其手，惹得老婆一阵阵呻吟声响起。



　　没错，老婆在她的第一件商品—视频拍卖结束后并未回到舞台上，而是依然

依偎在我怀里，任由我的爱抚。难道她认出我是她老公了？所以才不做任何抵抗？

不应该呀。



　　「 100万。」价格不知不觉已经喊道了百万之巨，不过想想也是，老婆的一

个视频就炒到了 150万，这侍寝权难道比视频便宜？看来我得准备好几百万了，

上哪去弄这么多钱呢？我苦苦思考着。



　　嗯，看来只能宰一次这个大少了。



　　「 150万，」许久之后，这位大少终于出手了，见他出手，大家都沉默了，

就和拍卖视频那会一样。不过有所不同的是，这次，大家都纷纷把目光看向了我，

当然也注意到了俺的手其实是在老婆的衣服里面上下摸索着。



　　既然大家这么器重我，我怎么能让大家失望呢？「151万。」我出手了。



　　「怎么又是你？」



　　「不行吗？我早说了我看上浪花了，今晚她是我的。」



　　「160万。」



　　「161万。」



　　「170万。」



　　「171万。」



　　我每次都只加1万，气死你丫的。



　　「200万。」



　　「201万。」



　　我不紧不慢的跟着出价，俺的底牌还是你丫的应该没那么多钱可耗，你爸要

是愿意你花这么多钱给老婆，早些时候就不会阻止你和老婆交往了。



　　「这位公子，我家少爷请你过去一叙，」果然，在喊到 250万后，他率先熬

不住了，派了个随从来邀请我。



　　「抱歉，没空，没看见我正忙着吗？要叙请你家少爷过来。」说着，我往老

婆脸颊上又猛的亲了一口。



　　过了一会儿，他亲自过来了。



　　「你把她让给我，如何？条件任你开。」他死死盯着我正对老婆上下其手的

双手。



　　「有比她更极品的吗？」我拔出在老婆裙下抚弄老婆小穴许久的手指，用手

指上沾染的晶莹剔透的爱液向他宣示了俺对慕慕的不可辩驳的主权后，问道，

「没有就算了。」



　　「你别得寸进尺。」他看着慕慕的爱液，怒道。的确，换位思考，的确该怒，

不然俺都怀疑他对老婆的感情是真是假了。只有真感情，才能配成为俺的棋子嘛。



　　「汪大少，别生气嘛，现在是你求我，不是我求你。今晚我必须带她去一夜

春宵，作为回报，俺可以帮你一个忙。」俺慢条斯理的说出了俺的意思。



　　「可笑，本公子会有事需要你帮忙？」



　　「难道不是么？我可听说了，你一直都在找会所。」说罢，我感到怀中的老

婆身体抖动了下。



　　「你有会所？」听到这个话题，他顿时感了兴趣。



　　「如果你今天不再来打扰我和浪花温存，三天后我给你消息。」



　　「好，不过，如果你敢耍我，我发誓就算你逃到天涯海角，我也会找到你。」

说完，转身欲走。



　　「放心，俺说话一向算数。不过，走之前，不打算对浪花说点什么吗？」我

笑着看着他。



　　「说什么？」他一脸诧异的望着我道。



　　「比如让她好好伺候我之类的咯。」我必须得破坏下他在老婆心目中的形象

才行，尽管他是单相思，但无数的男女之间都是从单相思开始的，必须未雨绸缪。



　　「你不要太过分了。」他显然不愿意说这样的话。



　　「不说算了，大不了，你找别人谈会所生意去咯。但好像其他人都不愿意和

你谈这个。到时这美人可就要受罪咯。」我意有所指的说道。



　　「浪花，今晚好好伺候这位兄弟，完了我再来接你。」说罢，头也不回的走

了。



　　「亲爱的，待会，我们就去洞房花烛。」我对着老婆那美艳绝伦的脸蛋哈了

一口热气，让她感觉痒痒的。



　　在汪大少走之后，拍卖会继续，很快的，主持人就落槌敲定我获得了浪花的

侍寝权。



　　「公子，恭喜你，我们的花魁浪花妹妹，今晚就归你所有了，我稍后就带你

上楼，今晚浪花妹妹是你的！」主持人对我说道。



　　能拍出这么高的价格，她当然高兴了。以往的花魁竞价远没有今天这么贵，

虽然今天有浪花最后一次出场的因素在内。



　　主持人离开后，场内的客人们的议论，却久久无法平静。



　　一旁的孙总目瞪口呆的看着我，拍了拍我的胳膊：「邢总你这么牛 X啊，虽

然我也想一亲浪花芳泽，可我惹不起汪大少啊，你就为了她，不值得啊！」说着，

眼神直溜溜的看着我怀里的慕慕，感觉到他热辣辣的眼神的慕慕不时的缩了缩身

子，试图遮掩自己非常暴露的身体。



　　我没解释什么，也没法解释，总不能说浪花是俺老婆吧。



　　看到孙总淫邪的目光，俺本想假装邀请他晚上一同玩，逗他一逗……但一想，

万一他真接受了俺不是玩脱了？不行不行。于是，我把怀里的慕慕调转了身子，

由背对着我变成了正对着我，这样至少可以遮掩胸前的春光嘛。至于裸背你们谁

爱看就去看好了。哈哈。



　　我感觉到被调转了身子的老婆，正用她胸前的两颗蓓蕾摩擦着我的前胸，渐

渐的她的呼吸声变得急促起来，原本她就是大家关注的焦点，现在更是如此。我

将老婆低垂在我怀里的俏脸抬起，双手抱住她的头，用力的亲了下去，而后在她

耳边轻轻的说道：「你要不要这么骚啊，周围人都看着呢，你还发骚，看我晚上

不好好修理你。」



　　「我难受，」慕慕一边说一边还在努力摩擦着自己的奶头，「好痒。」



　　「他们给她下了药了，」正在我觉得奇怪的时候，一旁的孙总给我解释道，

「原本是为晚上伺候客人准备的，结果今天因为拍卖的时间过久，结果现在当场

发作了。」



　　「每次拍卖都会被下药吗？」我问道。



　　「嗯，应该是的，为了更好的服务客人嘛，理所应当。」



　　好一个理所应当，我不禁略微动了点怒，手自然的握紧成拳头状。



　　「哎，痛，」突然老婆一声闷哼，我低头看去，原来是俺之前伸入老婆的衣

裙内按摩乳房替她缓解骚痒的手，刚才因为生气而握紧拳头，直接大力揉捏住了

她的玉乳，乳肉都从手指的缝隙间露出来了。



　　「对不起，弄疼你了，宝贝，幺幺哒。」说着，我赶紧松开手，用手指头轻

轻的拨弄着她的乳头，想缓解她的疼痛，却引得老婆娇喘连连，风骚之态更甚刚

才。



　　「接下来，还有最后一场有关浪花的拍卖会，作为老顾客的你们，应该知道

是啥吧？咯咯咯，」正当我不知道该怎么应付老婆的发骚之态之时，主持人的笑

声再度响起。

　　　　　　　　　　　　红尘劫４７浪花的寝宫

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　２０２０年５月２３日首发于第一会所ＳＩＳ００１

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　第四十七章浪花的寝宫

　　「请我们迷人的浪花小姐到台上来。」听到主持人的话，虽然已经在药物影
响下发骚，但多少还有点神智的慕慕，挣扎着从我怀里坐起来。

　　「怎么了？宝贝。」我关心的问道。

　　慕慕没有回答，边上的孙总却开口替她回答了。「最后一场拍卖会是拍卖浪
花今天的衣物，主持人这是让她上去呢。」

　　「拍卖衣物？那待会她岂不是脱光光了？」我诧异的说道。

　　「对，对于我们这种无缘一亲芳泽的人来说，只能看看了，过过眼瘾而已，
真羡慕邢总啊。」

　　靠，这算是哪门子羡慕。俺老婆被脱光光了让别的男人欣赏，还羡慕？呸。
不过，不爽归不爽，不能因小失大，只能坐视慕慕起身走向舞台中央。

　　等慕慕来到舞台中央竖立着的一根钢管处时，音乐声响起，这时，慕慕就像
经过无数次排练过的那样，先是向台下抛出数个飞吻，随后便开始围着钢管扭动
起来，慕慕那性感的身姿和诱人的动作，让台下那些男人都沸腾了。

　　跳着跳着，她又伸手拉掉了裙子的一边肩带，这时，台下的那些客人们都欢
呼起来，高喊着：「脱，脱，脱」，慕慕见状又慢慢的扭动起来，她那浑圆的屁
股在钢管上上下耸动摩擦，摩擦了一会儿后，慕慕又开始慢慢的脱自己的长裙，
见此情景，台下的那些客人都吹起了口哨，接着，慕慕踩着高跟鞋，围着钢管走
动起来，挺拔的玉乳随着走动而不停的上下颤动。走了一会儿后，慕慕开始跳起
钢管舞来，完美的酮体和舞蹈把气氛带向高潮，最后时刻慕慕脱下了自己的丁字
裤，抛向台下，引得一群男人哄抢。那个抢到的男人惊呼道：哇，湿了，湿了。

　　随后，慕慕微笑着走到那个人面前，抬起一条腿，露出了自己的小穴，而那
个男人看来知道流程，淫笑着伸出手指插入了小穴，搅动一番，每搅动一下便看
到慕慕咬着下唇喘着粗气，仿佛很刺激一般，几十秒后，随着小穴口喷出一股透
明的爱液，他才依依不舍的拔出手指，用沾染慕慕爱液的手指向大家炫耀着。

　　潮吹过后的慕慕继续在舞台上展示着自己的绝妙舞姿，终于，慕慕跳完了舞，
全身已经赤裸裸了，这时，主持人说道：「浪花妹妹今天就穿了一条裙子和一条
丁字裤，拍卖开始，价高者得哦，咯咯咯。」

　　最终，裙子和丁字裤分别以１万和３万的价格被人拍走。

　　随后主持人宣布本次浪花拍卖会结束，让我等待会，而后领着浑身赤裸的慕
慕走上楼去，。过了一会儿，主持人回来了，领着我走上楼去，来到了一处房间
外。

　　「浪花妹妹已经在里面等公子了。」

　　于是，我推门而入。里面的场景映入眼帘。

　　慕慕全身赤裸的躺在一张大床上，双手也被分开绑在床角，一丝不挂的她扭
动着自己的胴体，摩擦着自己修长的双腿，看来药效发作的更猛了，她现在肯定
很想有男人来操她，越大力越好。

　　此时的她脸烧的红彤彤的，应该是已经欲火焚身，我伸出手指，插入了她的
小穴，发现她的阴道早已经洪水泛滥。

　　她感觉到了有人入侵了她的小穴，猜到是今晚的客人来了，想开口询问些什
么，但无奈嘴巴内塞着口枷而说不出话来，口水也不断的不由自主的流下来。

　　我取下了她口中的口枷，她睁开已经半迷离的眼睛，「抱我，要了我。」听
到她的话后，我将一双大手从她的两只玉足开始，轻轻的由下往上抚摸着，随着
我这双大手的抚摸，她感觉到一种非常的快感和放松，她忍不住舒服的呻吟起来。。

　　我一路向上抚摸着，分开她的大腿，一只手抚摸着她光洁五毛的小穴，进而
往深处探去，轻揉着充血的阴蒂；另一只手则一路向上，经过平坦的小腹，直达
双峰，猛地握住了她的一只丰满的乳房揉搓起来，边揉搓还边挑逗着她的粉色的
乳头；在我上下合击的攻势下，慕慕很快就溃不成军，呻吟声越喊越大，最后变
成了大声的浪叫，一浪高过一浪。

　　「这就是你名叫浪花的原因吗？」我揶揄着她，刺激着她的感官，让她感到
既刺激又有点羞耻，加深了她体力的欲火，让她越来越渴望被侵犯。而我此时恰
到好处的放开了挑逗爱抚她的双手，嘿嘿，虽然你是俺老婆，但逗逗你俺还是很
乐意的嘛。

　　而双手被绑的她，做不到自己爱抚自己，只能不断摩擦着自己修长的大腿，
试图缓解小穴处的骚痒感，两只美丽的光脚丫也不时因为欲火而收紧张开，小穴
慢慢的开始流出亮晶晶的淫液。

　　「主人，不要闹了，我要……」慕慕一点点迷失在情欲的海洋中。

　　「叫老公。」我啪的拍打了她的臀肉。。

　　「老，老公，浪花，浪花要，求老公狠狠的，狠狠的操浪花。」慕慕一边说
着淫荡的话语，一边挺动着下体，想努力把身体迎合上来。

　　看着老婆风骚入骨迷人的模样，俺的欲望也在不断的攀升中，终于，俺也忍
不住了，直接将ＪＪ对准了老婆的小穴口，腰部向前一挺，慕慕发出一声浪叫，
她感觉到自己的阴道里猛的冲进来一根巨大滚烫的大棒子，将她的阴道都快撑爆
了。

　　「好大。」慕慕迷离的呻吟着，胡言乱语。

　　我的ＪＪ按照九浅一深的规律开始抽插起来，而且每次轮到「一深」的那一
下时，我都很用力插她，把她插得浪叫连连，随着我的抽插，她的叫声慢慢的充
满了欢愉和淫靡的味道，慕慕却一直没感觉到自己的变化。

　　活塞运动慢慢的做了２０分钟，下体传来的一阵阵快感使得慕慕已经完全迷
失了自己，沦为了只知道浪叫和分泌爱液的雌兽，

　　「再深一点。」

　　「顶到浪花的花心了。」

　　终于，一股股粘乎乎的液体像失禁了一样喷涌而出，弄得到处都是湿滑一片，
老婆再一次潮吹了，这次比之前在大厅的更猛烈，老婆直接爽的晕了过去，失去
了意识，不过，下体的小穴却依然死死的咬住我的ＪＪ，不肯放松，非要吸干我
才肯罢休。

　　「这药效真猛，难怪都要下药，俺从没见过这么骚浪的老婆，真带劲。」想
着，我看了眼已经晕过去的老婆，加快了自己的抽插速度。虽然老婆没了意识，
但身体的生理本能还在，小穴不断的蠕动吸吮夹紧，在老婆的不断努力下，俺也
一泄如注，全部喷入了老婆的子宫内。

　　随后，我把老婆松绑，抱在怀里，不知过了多久，老婆才悠悠转醒，一开始
没反应过来发生了什么，过了会儿，才啊的叫了出来，开始挣扎起来。

　　「别动。」我抱紧她，并且说了这么一句。

　　听到我的话后，她停止了挣扎，抬起她那美丽的脸庞，痴痴的盯着我，轻声
的问道，「你是……星派来的？」

　　「是的。」

　　「那刚才我们……」慕慕突然想起刚才和我发生了肉体关系，不由得害羞起
来。

　　「没事，星不会介意这个的。」我在慕慕的耳边轻轻的说道，「你好美。」

　　「不，不要碰我，我对不起老公，你，你不能告诉他这事。」她努力从我的
搂抱中挣扎出来，颤颤巍巍的站起身来。

　　「不要动。我们还要再战三百回合呢。」我看到她的大小阴唇仍处于充血挺
立的状态，阴蒂也也挺立起来，她光滑平坦的小腹因为呼吸而起伏不停，白皙挺
翘乳房也随之呼吸起伏抖动，粉红色的乳头也在一颤一颤的，她的面色潮红，显
然药效很霸道，高潮不够就不解毒。

　　于是，我伸手拉住她，一把把她扯回怀中，高潮过后的她软弱无力，不一会
儿就又被我压在身下，开始了新一轮的战斗。

　　「你，你不能，快放开我，你是他的朋友，怎么能这么对我。」慕慕发出悲
悯的哭声，我心中还是暖暖的，不管老婆身体被多少人插入过，但老婆心中还是
只爱我一个……

　　「我是你老公，不要哭了。」我不忍心看她越哭越大声，悄悄的告诉了她我
的身份。因为必须得继续送她上几轮巅峰，不然解不了药效，到时她出去铁定找
野男人苟合。由此可见，以往她在此陪其他男人时，为了解除药效，肯定也尽显
自己的迷人浪态，好让男人能有欲望多操她几次，为她解毒。想到这，我对俱乐
部的手段有了新的认识，不仅逼良为娼，还让人主动为娼。

　　听到这句话，慕慕的身体有了些许变化，最明显的是俺的ＪＪ感觉到了她小
穴的突然一夹。

　　「不要这么激动，淡定，淡定，前天你不还说要带小星星去迪士尼玩几天吗？」
怕她不相信，我把前几天发生的事悄悄说给她听了。

　　「你真的是？」她还是很疑惑，不愿相信我是本人，或许是不愿被老公看到
自己的淫乱场景，更不想让老公知道自己几乎人尽可夫的秘密。

　　「如假包换，我的月月。」老婆私底下小名叫月月。在外人面前时我一般叫
她慕慕，所以，很少人知道这个称谓。

　　「我，我脏，不要碰我，我要去洗洗。」她突然产生了强烈的抗拒。

　　「不，你永远是我心中最美的天使，不用怕，你的事我都知道，不是你的错。
我们继续爱爱，不然你药效无法解除，相信你比我更清楚这后果。」

　　「呜……呜呜……」老婆一边被我抽插着，一边哭泣着，还夹杂着呻吟叫床
声。

　　「来，笑一个，再哭就丑了，你知道的，你老公我可是紧俏货，你丑了可竞
争不过别人咯。」我逗弄着她。

　　好不容易她挤出一个笑容，「比哭还难看，」我刮着她的鼻子，笑着说道。

　　「好啦，不用笑也不要哭了，好好享受你渴望的高潮吧，亲爱的，我要加快
速度了。」说罢，我加快了抽插的速度，ＪＪ在她小穴内不断的进进出出，老婆
全身都兴奋地颤抖起来，以致于她的两腿都有些抽搐。

　　此时，她全身上下白皙的皮肤，因为兴奋而变得有点微微发红，一连串下体
的刺激来的太快，让她有些应接不暇，魂不守舍。

　　「老婆，你发骚时的样子最美，」我不忘再给她来致命一击，果然她听到后，
小穴就不自主的又是几次连续的吸吮蠕动，夹的我好爽。我其实已经发现了，我
的校花慕慕被开发的在生理上已经产生羞辱的快感了。

　　除了攻击小穴外，我对老婆的奶子也不放过，两只手各伸出两个手指掐住奶
头，慢慢地在她敏感的奶头上用力掐捏，就像是要把奶头捏爆似的，引得已经被
调教的异常敏感的慕慕「啊」的一声呼喊。

　　「额，疼，」老婆呻吟并求饶道。

　　我不管老婆的求饶，继续用力掐着，老婆奶子上那难以忍受的刺痛和酸麻一
点点传遍老婆的全身，使她的叫喊声变得尖锐高亢：「啊，额，啊啊啊」

　　然后，我又突然放开她娇嫩的奶头，得到喘息的老婆随即发出一声放松和解
脱的浪叫，并且，她的脑袋也突然向后仰，嘴巴大力的喘着气，两个丰满圆润的
乳房挺立着颤动着，场面甚是淫荡。

　　随着我对老婆的爱抚挑逗不断深入，老婆本就已经湿润无比的阴部不断的继
续分泌出淫水，随后，晶莹剔透的淫水顺着她的大腿向下流去。

　　很快，慕慕就达到了高潮的边缘，呼吸越来越急促，肉穴也夹得更紧，我感
觉到了她的异样，加快了速度。

　　「慕慕，就要到了哦，我们一起高潮吧，」说着，我开始了最后的冲刺，

　　「好，老，老公，月，月月永远只爱你。」很快，老婆和我一起达到了高潮，
老婆喷射的阴精和我喷射的阳精猛烈的撞在一起。

　　许久之后，老婆和我才缓缓的分开彼此。老婆害羞的低垂着头，害怕我责怪
于她。

　　我环顾四周，刚才忙于和老婆做爱，也没仔细观察老婆的这个寝宫。

　　我看到，房间四周墙壁的中央都安装着一面大镜子，就连天花板上也装着一
块镜子，只要她进入这个房间，就可以让她自始至终都看到自己美丽的酮体是如
何被一个个的客人所玩弄到高潮的。

　　而在大镜子周围的墙壁上，则贴满了老婆各式各样的照片。

　　有慕慕捧着自己丰满的双峰，包裹着客人的ＪＪ，给客人做胸推的照片；

　　有慕慕跪趴在地上，晃着自己圆润挺翘的屁股，向身后的客人求操的照片；

　　还有她给客人吹箫，跳脱衣舞等的照片；

　　这些都不让我惊奇，毕竟慕慕被他们调教这么久，啥照片不能弄到？

　　让我惊奇的是，除了这些色照淫照外，居然还张贴了不少老婆各时期的生活
照。其中居然还有老婆中学时代的照片，那时的老婆一看就是很青涩的，但依稀
可见美人胚子。

　　「这些照是你给他们的？」我指着这些中学时代的照片问道。

　　「不是，我也不知道他们怎么有的。」老婆说道。

　　「嗯？难道你中学时代就被他们盯上了？」随后我搂住老婆，半开玩笑的说
道，「你从小就艳名远播啊，可惜我遇到你晚了咯。」

　　「不知道，我不认识他们的。」老婆委屈的嘟着嘴回我。

　　随着我扫视房间的照片，我还看到了一张美女淋浴照，依稀可见照片中老婆
略显稚嫩的脸蛋和初具雏形的玉乳。

　　「你这是被人偷拍了吧？」我指着这张照片对老婆说道，老婆顺着我指的方
向看去，也是一脸惊讶的表情。

　　「你别告诉我说你没看过这张照片哦。」我说道。

　　「额，没，我都没仔细看过这房间里的照片。」老婆红着脸，害羞的说着。

　　也是，老婆被安排到这房间里接客，估计已经羞耻的不要不要的，哪有这份
心去仔细看这些照片哦……

　　「慕慕，过来，」我托起老婆低垂的因为羞耻而通红的脸蛋，俯身在她耳边
轻声说道：「不得不说，这些照片照的很符合男人的需求，以后我们也拍一些这
样的照片放在我们的卧室里吧，这样，我会更有劲的让你登上极乐巅峰哦。」

　　「你还有心思开玩笑，」老婆撇着嘴说道。

　　「嗯，先不谈这个了，」接着我又在她耳边悄悄说道，「回家再细说，这里
不方便，回家看我收拾你这个小浪货。」

　　「你现在身体还想要吗？」我换成一副色眯眯的模样问着老婆。

　　「我……」老婆一怔，一朵红晕再度攀上脸颊，「讨厌。」

　　「到底要不要嘛，我要你自己说。」我逼问着，不依不饶。

　　「嗯……」老婆迟疑了许久，点了点头。

　　「好嘞，那再战三百回合。」抱起老婆，扔到床上，然后像饿狼扑食那样扑
了上去。

　　……

　　漫漫长夜，放开了的老婆是那么的凶猛，再度喂饱老婆两次后，沉沉睡去。

　　醒来已是第二天早上，睁开眼，就发现老婆早已醒了，正盯着我瞧呢。

　　「小骚货，瞧啥呢？」我刮着她的鼻子问道。

　　「没啥，看你的脸皮为啥这么厚。」聪明的老婆一语双关。

　　「待会你就知道了。问你个事，你几点可以回家？」

　　「等你走后，我洗漱下，他们就会送我回去了。」老婆说道。

　　「嗯，我还想知道，你以前每次拍卖完是不是在这个房间都像昨晚这么疯狂？」
我有点吃醋的问道。

　　「嗯，我被下药了。」老婆意识到我的不满，连忙解释道。

　　「嗯，我都了解，没事。起床吧，早点回家，还有事呢。」说着，我亲了亲
老婆的脸颊，起身穿衣洗漱去了……

　　……

　　若干小时后，中午时分，我早早的到了家，等着老婆的归来，终于，老婆开
了门，走了进来。

　　看到我坐在沙发上，想起了我已经知道她的秘密，她面色苍白的走到我面前，
「啪」的跪了下来，「老公，我对不起你。」

　　「慕慕，你这是干啥，」我连忙扶起了老婆，「我都知道，不是你的错，是
他们胁迫你的。」

　　「那你会和我离婚吗？你还爱我吗？」老婆问道。

　　「不会，绝不。我爱你，都是我不好，没保护好你，没早日发现。」我紧紧
搂住了老婆，想起了结婚当天的誓言，心痛的说道，「我们重新开始吧，从现在
起，我会好好保护你的。」

　　「可，可是，我，我还离不开他们。」

　　「嗯，我知道，我们一起来想办法，一定可以解决的。」我抱着老婆温柔的
说道。

　　「他们势力很强，我见过太多的土豪和权贵了，你，我们不是他们的对手。」

　　「嗯，所以要智取。你有把柄被他们掌握了，要是你也掌握他们的把柄，那
就可以互相制衡了不是？让我想想怎么才能拿到他们的把柄。」

　　「嗯。」依然抽泣不止的慕慕紧贴着我的胸口重重地点了点头，慢慢恢复了
情绪。

　　紧接着，我让她仔细叙述了一遍整个事情的经过，将满腔委屈倾泄了的慕慕
情绪好了许多。随后，我们一起去买了菜回来，在浪漫烛光下深情凝望。释放了
心中秘密的老婆看上去比之前要欢快喜悦不少，虽然内心伤疤还有点隐隐作痛。

　　「差点忘了汪大少的事了哦，小骚货，说说你是怎么勾引人家的？」我逗弄
着老婆。

　　「讨厌，是他自己找上我的，我可没勾引，老公你要相信我嘛。」老婆撒娇
道。

　　「嗯，相信，必须相信啊，谁让咱家老婆这么迷人，招蜂惹蝶呢？」我笑道。

　　「真的不关我的事呀，我只爱老公你呦。我以后不理他就是了嘛。」老婆嘟
着嘴说道。

　　「嗯，他很有利用价值，要这样子办……」说着，我在老婆耳边窃窃私语了
一番。

　　「这，能行吗？而且老公你不会吃醋吗？」老婆有些疑虑的问道。

　　「不会吃醋啦，你掌握好分寸就行啦。」

　　「嗯，那，那就试试吧……」老婆想了一会后点头同意。

　　「那接下去，咱们干点啥坏事呢？」我在老婆耳边轻声问道。

　　「讨厌，都做了这么多次了，还要？」老婆娇羞的反驳道。

　　「切，小骚货，你就只知道高潮。俺啥时说是要操你啦？」我坏坏的取笑着
慕慕。

　　「那，那是啥啊？」老婆搞不清楚我葫芦里卖的什么药。

　　「待会，我去拿。等着。」我一溜烟的下床，跑出卧室。

   第四十八章　浪花的回忆视频

    “慕慕，知道这是啥吗？”我晃了晃手中的手机。

    “讨厌，能不看吗？好羞呢。”慕慕先是一楞，后来想起来，我还拍了她的
回忆视频。

    “以前他们没拍卖过你的视频吗？”我询问道。

    “没，这是第一次。”老婆肯定的答複道。

    “那我更要好好欣赏下了，毕竟第一次嘛。要不我们一起看？”我逗弄着老
婆。

    “不，不要。”老婆起身逃离，但被我一把拉了回来。

    “看看又不要紧，我还有很多问题问你呢。”我紧紧的搂住老婆，让她无法
逃离。

    视频开始播放。

    随着镜头晃动了几下，我发现，这好像是在某处天台上啊，而摄像机对准的
是对面的天台，过了一会儿，对面的天台上出现了一个靓丽的身影，这不正是咱
老婆嘛。

    镜头里的她正好侧身对着镜头，凹凸有致，前凸后翘的完美身材一览无余。
只见她接听了一通电话后，就犹犹豫豫的抓着自己的衣领。再过一会儿，又接通
了一次电话后，她下定决心，解开了自己的上衣的纽扣，从上往下，一颗颗的解
着，直至上衣全部敞开。接着，她把身体转向了镜头所在的方向，这时老婆上身
只剩下白色的蕾丝奶罩；随后，老婆弯腰开始脱自己的肉色丝袜以及自己的裙子，
很快的，老婆的下身也只剩下了白色的内裤。

    这时，老婆又拿起了电话，一会儿的犹豫之后，老婆把奶罩和内裤全部脱了
下来，两座雪白坚挺的山峰直摄入镜头中，还有双峰中间的那一点嫣红以及双腿
间那一抹乌黑也特别醒目。

    老婆就这样一丝不挂的站在天台上，在一阵阵微风中微微颤抖，同时，她一
手遮着下体，一手遮着奶子，四处张望，似乎是在找寻着什么。之后，老婆弯下
腰拿起了手机，交流了一会，听不见说什么，只见老婆一直在摇头，但不久之后，
只见老婆放下了手机，从丢在地上的衣物中取出一只水笔，随即在脱下的奶罩和
内裤上奋力书写着，然后将内裤和奶罩扔出天台外。

    “你写了什么？”我问道。

    “能不说么？”感觉到老婆很羞耻。

    “说吧，不怪你。”

    “他，他们，让我写李慕思的奶罩　内裤。”

    “后来有人捡到了？”我问道。

    “我，我不知道，后来我去楼下看时，没发现，应该是有人捡到了吧。”老
婆越说脸越红。

    这时，视频中的老婆又接通了电话，一会儿后，只见老婆放下了手机，对着
镜头的方向，踮起了脚尖，双手也放弃遮掩小穴和乳房，朝左右张开，靠，老婆
这是要干嘛？感觉是要跳一场舞呢，以前在舞蹈房看她跳舞，就是这个起手式。

    果然，只见镜头中的老婆，两腿笔直，脚尖踮起，像是穿了双透明的高跟鞋，
然后慢慢的舞起了身子，动作轻柔曼妙，玉乳随身荡起。

    舞了一会儿后，老婆改变了动作，弯下腰去，两手从脚尖慢慢的往上抚摸，
同时仰首目视前方，露出一副勾人的眼神。随着弯腰动作的重複进行，老婆的一
双玉乳，也不断在胸前荡漾，相信，如果现在她眼前有男人的话，一定会忍不住
上去揉搓一番，然后把老婆就地正法。

    老婆就这样对着镜头搔首弄姿了一会后，停了下来，又拿起了电话，和之前
一样，又是摇了摇头，然后无奈的放下电话，准备新的动作。

    只见，老婆单脚站立，然后，慢慢的把另一只脚往上擡起，操，她这是要金
鸡独立？连我都还没看过她裸露下体的金鸡独立姿势呢。　

    随着老婆把脚擡到最高，镜头里也清晰了显示出了老婆粉嫩诱人的下体，和
现在相比，的确那时要嫩的多啊，我不禁感叹道。等等，我咋发现似乎老婆的小
穴口隐隐有点湿润的感觉？在这种情况下，老婆居然会有感觉，真是闷骚型。希
望他们没发现吧，也希望我看错了。

    老婆张开玉腿对着镜头的姿势保持了几十秒后，才终於放下了，并且捡起了
丢在地上的衣服。当然，内衣裤已经没了。

    就在我以为一切结束了的时候，镜头里突然沖进来一个男子，只见他走到老
婆面前，一把扯掉了老婆刚捡起来准备穿但发现来了一个陌生男人后又挡在身前
的衣服，不知道和老婆说着什么，老婆又犹豫着，不断摇头。随后男子走出镜头，
而老婆的眼神一直在朝着他离开的方向望去，接着似乎老婆说了句什么，而后他
又走了回来，重新进入镜头中，走到老婆边上，然后只见老婆深吸了一口气，转
身跪在他身前，用颤抖的手拉开他裤档上的拉链，掏出一根粗大的鸡巴，犹豫了
会，含了进去，一边舔，一边吸，一边还用手来回撸……

    镜头里可以显示出老婆正在给男子吹箫的动作，虽然已经和我做过不止一次
了，但依然显得很生疏，和现在完全不可同日而语。但尽管动作生疏，技巧不咋
滴，但贵在清纯，所以依然很刺激。

    尽管老婆那时的吹箫技术看起来很一般，但这么一个清纯大美人给你吹箫，
你也忍不了多久，果然过了一会儿，那人突然用手抱住老婆的头，老婆也拼命挣
紮着，头不断摇晃着，要从他的手中逃脱出来。擦，他是要直接射入老婆的食道
里啊，万一被得逞，那可是老婆的初次吞精！

    还好，老婆最终逃脱了出来，不过，我不确定是那人故意的还是老婆真的逃
脱了出来，只见随后，男人的精液喷涌而出，全射在老婆的俏脸上。

    老婆正欲拿纸巾擦拭，却被男子一手抓住了，并且对老婆说了什么，然后老
婆任由他把喷在自己脸上的精液均匀的涂抹在脸蛋上。这是精液面膜吧？我靠！

    然后男人和老婆说了几句，就走出了镜头，只剩下赤身裸体的老婆瘫坐在天
台上，脸上还涂满了精液。她呜呜呜的痛哭了起来，过了一会儿，画面里又走进
来１个人，收走了老婆的衣物，然后往地上随手扔下另一套衣物，我定睛一看，
这不是学士服嘛？然后只见老婆用纸巾擦拭掉了脸上还没干的精液面膜，穿起衣
服，对着镜头方向摆弄了一番，慢慢的走出了镜头画面。

    “这些人是谁啊？”我按下了暂停键，转头问老婆。

    “嗯，是，是调教中心的。”老婆迟疑着回答道。

    “接下去就是你穿着学士服被他们……”

    “老公，不要看，我们不要看了好吗？”老婆又抽泣着哭了起来，看来下面
的场景会让她觉得无地自容或异常羞耻吧。

    “乖，别哭，你的事老公早就知道了，放心，不会怪你的，老公我只想知道
事情经过。顺便嘛，也看看咱迷人的老婆有多么勾人。”啵的一声，我亲吻了老
婆的额头，抱着她拍了拍她的后背，示意她不要担心。

    视频继续播放下去。

    “都快看到乳肉了。”镜头里，老婆整理着学士服，我忍不住对老婆说着，
“这领口咋这么深的？我印象里好像没这么深吧。”

    “嗯，这是他们特制的。诚心的。”老婆委屈又羞耻的答道。

    “难道说，老婆你这就是传说中的＜根据ＩＳＯ９０００标准。学士服中不
含内衣，因此穿了学士服，里面就不能穿其它衣服了，内裤也不可以。相信自己，
走自己的路，穿正确的衣，让他们看去吧？＞”我调侃着老婆，替她释放不少压
力，免得她担惊受怕。

    “讨厌，老公你还开玩笑。”老婆的忧愁消去不少。

    “反正事情都发生了，还能咋样嘛，老婆你不要担心，俺永远最爱的人就是
你了，最多，最多……”我后半句话没说下去。

    “最多啥？”老婆追问道，害怕我说出她不想听的话。

    “最多，就是，老婆你以后也要这么风骚的伺候老公我咯，哈哈。”我热烈
的亲吻着老婆，让她感受到我狂热的爱欲。

    “色鬼，讨厌。”老婆挣紮着推开我，脸愈发通红。

    “嗯，来，咱们继续欣赏老婆你的迷人姿态。”我拉着老婆的手说道。

    随着老婆在校园里走动，不少人跑上来和老婆搭讪，合影。其中不少是男生。

    看的出来，表面上老婆镇定自若，和他们交流沟通不动声色，但其实心里怕
的要死，觉得他们都能发现自己衣服的秘密，看到自己白花花的乳肉，都觉得自
己是个闷骚的女人。老婆越是这样想，就越在羞耻中得到快感，小穴估计又在分
泌淫水了，就像之前在天台上看到的那样。

    “靠，老婆，你那天不会是福利大放送吧，你这衣服，还和那么多男生合影，
人家个子高站你边上，如果对你有歪脑筋的，只要眼睛稍微斜视下，就可以看到
你胸前那白花花的两坨了，你羞不羞啊。”我又调侃着老婆。

    “我，我也没法子啊，他，他们要求我来者不拒。不然……不然……”老婆
小声的解释着。


    “不然就让你给他们干吗？”我突然提高了声音，问道。

    “嗯，老公别生气，都是我的错，呜呜呜……”老婆被我突然的变化给吓到
了。

    “唉，老公知道了，别怕，以后老公一定会好好保护你的，从今天起，只有
老公才能……”说着我一边亲吻她的红唇，一边在她胸前摸索着揉捏着，感受着
老婆春情荡漾的身体变化。

    “说吧，那天你给多少男生送了福利？”我其实也有点吃醋了，所以手里也
不自觉的用力揉捏了她的乳头。

    “哎，疼，老公你轻点啊。我，我也不知道啊，我那天一直胆战心惊，也没
註意。反正拍了一下午吧。”

    “老婆，你坦白说，你拍了一下午，是不是这里湿透了？”我手指移到她的
小穴处。

    “嗯，嗯，嗯……”老婆忸怩着嗯了半天，越看越觉得老婆魅力四射。

    “前面在天台时我就发现你湿了呢，小骚货，然后呢……”

    “然，然后，他们告诉我说，让我等一个客人，客人会来找我的。”

    “怎么接头呢？”

    “这个……那个……”老婆又开始忸怩着，脸颊泛红，一副羞耻极了的模样。

    “好吧，我看视频吧。”俺估计肯定是让老婆很羞耻的方法。

    “老公，不要看啦，我想要了呢。”老婆开始勾引我了，是因为视频内容刺
激的？还是因为不想让我看接下去的内容？

    “嗯，看完就干，不急。”我说道。

    “你在干啥呢，”我见视频中的老婆漫无目的的闲逛。

    “没，没啥。”

    正和老婆说着话，等回过头去看视频时，发现老婆有点弯腰的动作，似乎在
捂着肚子。

    “你这是怎么啦？”我指着视频中捂着肚子的老婆问道，老婆学士服领口这
么低，里面也没穿内衣，还向前俯身捂着肚子，如果对面有人，不是全部走光了
吗？

    “有，有点不舒服而已。”老婆结结巴巴的解释着。

    “不对，慕慕，你不会是塞了那玩意吧？”我盯着老婆问道。

    “他，他们强迫我的。”

    “嗯？难道说，遥控器掌握在客人手里？”我恍然大悟。这不是我之前和闺
蜜玩过的花样吗？虽说英雄所见略同，但这是ＴＭＤ玩我的女人，可恶！。

    只见画面中的慕慕一边捂着肚子，一边颤颤巍巍的向前走去。

    她不知道要找的客人在哪，但身体里的震动却一直挑拨着她的神经。慢慢的，
她似乎觉得校园里的人们都用异样的眼神看着自己，识破自己衣服的秘密，然后
像一头饥渴的饿狼那样将自己占有。在那一刻，慕慕在不断的震动刺激和屈辱幻
想中达到了快乐的巅峰。

    “你居然高潮了？”望着视频中紧抓着衣服下摆不断颤动的老婆，以我对她
的熟知，应该是高潮了。老婆羞红了脸，不敢说话，见状，我搂住老婆，轻声耳
语：“不怪你，别怕，别担心。”

    高潮过后的老婆继续蹒跚着向前走去，走了半天除了搭讪的男生外，也没找
到所谓的客人。每当有人找她合影时，她总是强打起精神，脸上展现迷人的笑容。

    过了一会儿，走到了教学楼内，一处楼梯拐角处，慕慕靠着楼梯休息，也许
是高潮耗费了不少体力的缘故。

    这时，画面中突然出现了一双大手，从背后握住了老婆的双峰，老婆吓了一
跳，正准备挣紮，被他按住了，说道：“你不是在找我吗？怎么还反抗呢？”

    老婆听到后，就不敢动了，小心翼翼的问：“你，你是……”

    “美人，我就是今天买下你的人。”他嘿嘿一笑，贴着老婆的耳朵戏谑的说
道。

    “现在，让我检查下你的着装，是不是真空了。”

    “不，不要在这里，万，万一有人来。”

    “放心，只是摸一摸，”说着，便把手伸入到慕慕的学士服中，先摸索了上
面的双峰，而后往下摸向两腿间的神秘私处，而后拿出手指，上面沾染了晶莹剔
透的爱液，“没想到你这么骚，只是稍微逗逗你，就湿成这样了，啧啧。”

    摸得差不多后，他搂着老婆的腰，往教学楼深处走去，现在这个时间，应该
已经下课了，没人了。

    选择一间教室后，他把老婆推进了教室中，粗暴的脱着老婆的学士服，老婆
挣紮了几下，说道：“不，不要在这里，被人发现，就惨了。”

    “怎么，你还怕人知道你这么骚吗？我看你下午和那么多男生拍照，他们都
是你的爱慕者吧？你的奶子被他们看光了吧？要是他们知道你这么风骚，是不是
后悔没强上你啊？嘿嘿。”

    “别，求你了。”

    “奶子真是又滑又软啊，还坚挺，你有男友吧？没少让他玩吧？”他一边揉
捏着，一边羞辱着。

    “美人，是我摸的爽还是你男友摸得爽？亦或是别人摸的爽？”

    “我，我不知道。”老婆羞於启齿。

    “嘿，美人你挺会装的，你这么骚，我都见过你被调教的视频哦，我从没见
过这么骚的女子，你是头一个哦，所以我才买了你。”他进一步刺激着老婆。

    老婆被脱到一丝不挂的胴体肆意被他抚摸着，而老婆认命的闭上眼睛，眼角
滴落一滴晶莹的泪珠。他亲吻着老婆性感饱满的红唇，抚摸着傲人挺拔的玉乳，
闻着老婆诱人的芳香。

    老婆也被他弄得娇喘连连，想努力推开他，却无法做到，脸上的红晕更甚刚
才，眼里情欲也日益高涨。

    “差不多了，现在我要开始操你咯，美人。”

    “不，不要在这里。”老婆惊恐的喊道。

    “就在这里，嘻嘻。如果不幸被发现，就见者有份嘛。”

    “好美。”他把老婆放在课桌上，拉起老婆的大腿，用手剥开两片性感阴唇，
将粉嫩的私处展现在眼前，然后伸出舌头，舔了上去。

    “啊，”突然而来的快感让老婆整个身子都弓了起来，老婆放弃了矜持，大
声呻吟起来。

    随着两人战火的蔓延，老婆浑身颤动不止，娇躯上布满了汗水。

    “求，求你别弄了，受不了了。”老婆哀求道。

    但他毫无停下的打算，反而变本加厉的玩弄老婆性感诱人的身躯，老婆被刺
激的娇躯乱颤，终於在一声嚎叫后，老婆整个人瘫软了下来，小穴不断抽搐着，
显然，刚才又经历了一波高潮。老婆眼里留下了屈辱的泪水。

    他把老婆摆弄成１个四肢着地，屁股高高撅起的姿势，老婆晃动着浑圆的屁
股，显然已经发情了。

    “现在我要真的进入你咯。”说着，他举着自己的长长的阳具，猛地插入了
进去。同时命令道，“不要忍着不叫床，我可不想玩一条死鱼。”随着抽插的进
行，一开始充满了痛苦和羞耻的呻吟逐渐有了享受和快乐的成分。

    突然，教室外传来了说话声，听上去像是学生。

    “有人来了，放，放开我。”老婆一边挣紮，一边哀求道。

    “怕啥，见者有份呀，嘿嘿。”男人无耻的说道。

    “求，求你了，放开我，等，等他们过去，再，再……”老婆断断续续的说
道。

    但男人不听她的，反而把她挤到窗口，扳过身，让她双乳压迫着玻璃，我都
担心从外面透过玻璃能不能看到白花花的乳肉。

    不过，他俩专心致志的谈论着，丝毫没註意到他们正在谈论和意淫的女神的
一对玉乳正被挤压在透明的玻璃窗前。

    靠，不会那天真的出事了吧，我怀着忧虑的心情，继续看下去。


                               【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　第四十九章浪花首演

　　视频继续播放下去，画面中出现了两个男生的对话。

　　「听说了吗？今天李大校花在校园里拍照留念，很多很多男生都去了。」

　　「你不早点告诉我？错过了，郁闷。」

　　「我以为你知道呢，你不是一直暗恋人家嘛，以为你早就一溜风去站队了呢。」

　　「哪有暗恋，别胡说。」

　　「哈哈哈，不知道是谁在半夜说梦话啊，说什么慕思慕思的。」

　　「靠，你啥时听到的？」

　　「你承认了？不过你承不承认没啥关系，人家有男友，哦不对，人家连娃都
有了。」

　　「……」

　　「我告诉你哦，今天你没去，肯定是错过了。」

　　「为啥？」

　　「因为，今天李大校花穿的很性感。」

　　「扯淡吧，难道她今天没穿学士服？」

　　「过来，我告诉你，她今天……」

　　「啥，都看到奶，奶子了？」

　　「你那么大声干啥，怕人家不知道你变态偷窥校花吗？」

　　「我不信，她怎么可能这么大胆。」

　　「切，爱信不信，好多人都注意到了，所以后来才那么多人去找她合影。」

　　「……」

　　「好啦，别自怨自艾了，反正不是你女友，而且她都生娃了，难不成你还打
算当后爸去？」

　　「如果她愿意，我也愿意。」

　　「好好好，你是痴情种，不和你说了，走，回宿舍去。」

　　随着他俩的声音越来越远，两人走远了。

　　这时，我注意到视频中的老婆脸色苍白，目光呆滞，嘴里在嘟囔着：「怎么
会这样，怎么会这样。」

　　「哈哈，小骚货，反正都已经被看光了，就坦然接受吧，以后你被男人看光
这身美肉的机会难道还会少吗？而且我感觉你很享受嘛，刚他们谈论你的时候，
我可感觉到你的小穴在不断的夹紧呢，夹的我好舒服，不愧是校花名器。」男人
淫淫的说着羞辱她的话。

　　「呜呜呜，你，你们都是坏人。我没脸见人了。」老婆奋力挣扎起来。

　　「小婊子，老实点。」他见状用力拍打着老婆的肉臀和乳肉，吃痛的老婆慢
慢的失去了反抗力度，「再不老实，就把你这样丢到走廊上你信不信，明天你就
出名了。」

　　「呜呜呜……呜呜呜……」老婆只能无尽的哭泣着。

　　「别哭了，来，给爷笑一个。」他托起老婆的美艳绝伦但又布满泪痕的俏脸，
说道，「呜呜……呜呜……呜呜呜……」悲痛不已的老婆哪里还笑的起来，只顾
得上一个劲的哭了。

　　「我数到三，你再哭，我就把你扔外面了，」说着抱起老婆向外走去。

　　「不要，」怀中的老婆惊悚的挣扎着，无奈力不如人，被眼睁睁的抱到走廊
上。

　　「一，」

　　「求你，不要。」

　　「二，」

　　「真的，不行。」

　　「三，最后一次，笑不笑。」

　　「求，求求你。」

　　「啪」的一声，老婆就这样被扔在了空旷的走廊上，美臀狠狠的撞击在坚硬
的大理石上，白皙的美肉上沾满了灰尘。

　　老婆一下愣住了，也许是没想到男人真会把自己丢在这里自顾自离去，要知
道老婆的衣物都在男人手上。

　　过了好一会儿，老婆才反应过来，追了上去。

　　「别，别走，」老婆拽着已经穿回衣服的男人的胳膊使劲往回拉。

　　「没劲，花钱是来享受的，不是来听你哭哭啼啼的。」男人回了一句，继续
向前走去，眼看走到了拐角处，就要下楼梯了。

　　「别，别走，我，我笑。」

　　男人听到后，这才停下了脚步，转过头来，看着老婆。

　　这时，镜头也瞄准了老婆的脸。

　　只见老婆站在原地，仿佛下了很大决心似得，正努力的使自己高兴起来，然
后硬生生的挤出了一个无比勉强的笑容。

　　「不行，比哭还难看。」男人作势继续准备离开。

　　「再等等，我会努力的。」老婆又拉出了男人的胳膊。

　　这次，老婆转过头去，深深的吸了口气，饱满的胸脯也剧烈起伏着，然后转
过头来，露出了一个清纯迷人的笑容。

　　「这还不错，美人，你为啥笑的这么灿烂？」男人淫邪的目光看着老婆，不
怀好意的问道。

　　「因，因为，浪花可以向主人展示真实的自我，享受美妙的高潮而兴奋和高
兴。」

　　「哈哈，那浪花打算怎么伺候我呢？」男人继续逼问道。

　　「量浪花之身心，结主人之欢心。」老婆机械式的说出了一句讨好客人的话
语。

　　「好，这可是你自己说的哦，来，先继续刚才没完成的事，抬腿，把你的骚
逼分开。」

　　「别，别在这里，好吗？我们回教室去。」老婆又哀求道。

　　「不行，这是对你的惩罚，赶紧照做吧，不然待会来人了，可就……」男人
威胁道。

　　无奈之下，老婆只好保持金鸡独立的舞姿，抬起一条腿，将女孩家最宝贵的
私处暴露在这随时可能来人的空间中。

　　「嘴上说不要，身体很诚实，看看，这么湿了。」男人在老婆下体摸了摸，
然后晃动着沾满爱液的手指给老婆看。

　　之前未完的性戏继续在这楼梯口进行着，由于害怕被曝光，老婆异常紧张，
传导到下体，也异常紧的咬着男人的鸡巴。

　　「美人，你在这种场合下，小骚逼夹的真是紧，一点不像生过娃的，倒像是
刚开苞的处女，你说你是不是有受虐倾向，被虐或被羞辱时，会有异常的快感？」

　　「我，我。」老婆被插的娇喘嘘嘘，说不出话来。

　　「不用否认了，我看你就是。对了，你刚生娃不久，应该还有奶水吧，我尝
尝。」说着，低头咬住老婆的一只乳房，大力吸吮了起来。

　　「不，不要吸光。」

　　「哼！难道你要留给你男朋友吸？」男人表达了自己的不满。

　　「不，不，是给我孩子留的。」老婆辩解了下。

　　「哦，不要紧，等我吸光后，干你一晚上，奶汁就会充盈了，你的使用说明
书上不就是这么写的嘛？」

　　「可，可是……」老婆犹犹豫豫的……

　　「没啥可是的，今天是你第一次接客吧？」男人一边努力抽插着，一边问着
老婆，而老婆被刺激的时常忘记回答男人的提问。

　　「嗯，嗯，是浪花的首演。」

　　「那就没错咯。第一炮要打响，难道调教时没人教你吗？」

　　「是，是，浪花，听话。哎，慢点，浪花的小骚逼受不了了。」

　　「太舒服了，你的小骚逼是不是快痉挛了，都快被你夹断了，爽，以后你就
跟着我吧，我养你，不过你得和你男朋友分手……」

　　「不，不要，我不要分手，我爱他。」

　　「你就这么爱他吗？体谅他操你的辛苦，所以让别的男人替他送你上高潮吗？」
男人加快了抽插的力度和速度，九浅一深持续不断，还低头用力咬着吸吮着奶头。

　　「不，不是，这样的，」

　　「那是怎样的？」

　　「啊，啊，」在不断的语言羞辱和抽插刺激的联合作用下，老婆攀登上了欲
望的顶峰。

　　「靠，小骚货，别夹了，我也受不了了。」在老婆高潮导致的小穴收缩蠕动
夹紧的刺激下，男人也到了最后关头，很快就缴枪投降了。

　　「起来，小浪逼，去吃点东西，待会还要继续呢。」过了一会儿，恢复了些
许精力的男人拉扯起老婆，老婆套上已经有些皱褶的学士服，跌跌撞撞的跟随着
向下走去。

　　我紧紧搂住身边的慕慕，她浑身颤抖着，自己第一次接客的情况被老公看到
了，心里一定充满了别扭和悲哀，「别怕，别担心，不论怎样，我都不会离开你
的。」说着，我往老婆的红唇上亲了上去。

　　「嗯，老公，我也爱你，永远不变。咱不要看这视频了好吗？」老婆表完忠
心后，缠着我放弃看视频。

　　「嗯，听老婆的，咱不看了。」我先哄着慕慕，打算趁她不在时，再看，
「老婆，那咱们制定下离间计划吧。」

　　「真的要这么做吗？我怕，他们势力太强，我有点担心。」老婆忧虑道。

　　「那就更要离间了呗，不然怎么斗得过他们呢？」

　　「嗯，好吧，老公你要我怎么做，我就怎么做，我听你的。」

　　「咱们这样这样……」我慢慢将计划告诉了老婆。

　　「这样行吗？」老婆有一丝担忧。

　　「应该没事，而且，我会暗中保护你的。」我向老婆保证道。

　　「那好吧。我同意了。」老婆坚定的表态道。

　　和老婆的晚餐在温馨的氛围中结束了，老婆似乎心情还好，估计是原本以为
我要暴走发火，唉，我早就知道这事了，要发火暴走也是当时嘛。现在重要的是
如何设计离间然后救出老婆才是正事……

　　趁老婆去洗澡的时候，我先给发小打了个电话。

　　「天哥，有件事得拜托你下，你看行不行？事情是这样的。」我将拍卖会上
听来的，有关那汪公子要找会所一事说给了发小听。

　　「嗯，这个好办，我手上就有个会所，不过是在外地。」发小答道。

　　「外地更好，我可不想到时遇到熟人。不过，你有办法让那公子哥知道你手
上有会所吗？」我问道。

　　「嗯，让我想想，我先去查查，待会给你电话。」发小答道。

　　过了一会儿，发小回复我，「嗯，有办法了，我这有个常来玩的客户，和那
公子哥好像是哥们，我找个机会把我在外地有场所的事不知不觉中透露给他，到
时就等那公子哥自己来找我。」

　　「就这么办，他很急的，估计很快就会上钩。」

　　搞定这事后，见老婆还没回来，继续偷偷看起了余下的视频，谁让女人洗澡
都要洗老半天呢，嘿嘿。

　　视频继续播放。

　　出现在画面中的是一处房间的大门，男人带着老婆推门而入，进入房间后，
我看到房间里摆放着各式各样的性玩具，有跳蛋，有电动棒，有假ＪＪ，等等，
应有尽有。

　　房间中央摆放着一张床，床的四个角上各有一个手铐或脚环，床两边还摆放
着几台摄像机。

　　「今晚一定会给美人带来一个终生难忘的夜晚哦。」男人站在窗前对老婆说
道。

　　「不，不要拍，求你，把摄像机关了，快关了。」老婆吓得脸色苍白，苦苦
哀求道。

　　「像你这么美的美人的第一次卖身时刻当然要把它记录下来啦！」男人邪恶
的一笑。

　　「不能拍，真的不能拍！呜呜，求你了。」老婆痛哭了起来，想到自己者耻
辱的一幕被记录下来，以后一辈子都可能难以摆脱。

　　「拍下来，以后我想美人时，就可以拿出来回味回味嘛。」

　　听了这话，老婆害怕的拔腿就准备逃跑，逃离这个可怕的地方，但还没跑几
步就被他一把给拽了回来，扔到了床上。

　　「想跑？没门。美妙的春宵才刚刚开始呢。」

　　「啪啪啪，」男人拍打着老婆的两片臀肉以示惩罚。

　　「呜呜呜……」在老婆的哭泣声中，男人剥光了老婆的衣物，老婆的双手被
绑在了床的两头，双脚也被两个脚环固定住。丰满坚挺他的乳房高高耸立着，修
长的两条玉腿，也呈Ｖ字型向两边分开，露出了她最宝贵最私密的部位。

　　老婆只能无助的哭泣着，表达着自己的不甘和屈辱。

　　制服了老婆的反抗之后，男人开始爱抚起老婆的身体，手掌轻轻拂过老婆光
滑细嫩的皮肤，揉捏着白皙柔软的酥乳，嫣红挺立的乳头，老婆经过开发的身体
在男人的爱抚下，慢慢的充满了情欲，奶头硬了起来，整个奶子也比之前更大更
坚挺了些。

　　「美人，放松，不要这么紧张吗，又不是第一次了，要学会享受，待会你一
定会爽死。」见到老婆的娇躯颤颤发抖，他对老婆说道。

　　他的一双手不停的在老婆身体上游走，不断触动着老婆敏感身体的神经。

　　他俯下身对着老婆的私处细细舔弄了起来，「嗯……」老婆忍受着私处传来
的强烈刺激，泪水一滴滴从眼眶中滴落，她想夹紧双腿，可她怎么能抵得过铐着
她脚踝的两个脚环的拉力呢？只能无奈的保持动弹不得的姿势来承受男人的进攻。

　　随着男人的舔舐，老婆分泌了大量的爱液，看到老婆已经慢慢发情，他大叫
一声，「美人我来了。」一下子就把自己坚硬如铁的肉棒插入了她湿滑的嫩穴中。

　　「啊……」被粗大的肉棒撑大了小穴的老婆，双眼无神的向上看着，眼中满
是泪水，一动不动的任由男人飞速抽插着。

　　「真紧，你到底是怎么生娃的？难道是剖腹产的？」男人的ＪＪ被老婆那会
吸吮蠕动的小穴夹得异常的舒服，低头寻找着老婆腹部的疤痕。

　　「没疤痕，是顺产的吧，恢复的真好，难道说你天生适合被操？哈哈。」男
人肆无忌惮的评论着，老婆被羞辱的脸蛋通红通红，咬紧牙关，不理睬他。

　　在男人的不断的耸动下，老婆渐渐地也发出了一阵阵的呻吟声，美丽的大长
腿笔直伸展着，硕大挺拔的双乳则在胸前不断颤动着，用一个词很好的形容这个
场景：波涛汹涌，老婆下体那迷人的粉嫩花瓣也在不断在摩擦下慢慢充血肿大，
颜色也渐渐的变深。

　　「啊。」突然男人大吼一声，原来他在老婆极品小穴的紧咬下，没能忍住。

　　在男人开完第一炮后，以为完事了的老婆，突然又大声叫喊了起来，我定睛
一看，原来是他拿出了一根粗大的电动棒，在刺激着老婆的小穴。

　　「美人，我知道你欲望很强的，一次应该不满足，特意为你准备了这根玩具
呢。喜欢吗？」

　　「啊……停，停下，受，受不了…啊」老婆被刺激的身子向后弓起，苦苦哀
求着。

　　「嘿嘿，这点对于浪花来说应该是小意思嘛，再来点更猛的，」说着，男人
将电动棒的开关开到最大。

　　「啊，不，不行了，要死了，啊……啊……」老婆挣扎的越来越厉害，被铐
住的四肢激烈的收缩着，试图合拢身体，使得四根铁链紧紧绷直，甚至手腕和脚
腕处，都勒出了一道红痕。

　　「美人你孩子都生了，这点尺寸，对你来说应该轻而易举才对呀，不要乱动，
尽情享受吧。」

　　「啊……嗯……呀……」在不断的激烈刺激下，老婆翻起白眼，双腿绷直，
从小穴里喷出一股晶莹的爱液，接着，更大量的春潮喷涌而出。

　　「小骚货，都潮吹了，还说不要，爽不爽？」男人哈哈大笑，接着，把粗大
的电动棒从一片泥泞的小穴里拔了出来，没想到，刚刚拔出电动棒，从老婆小穴
又喷出了一股爱液，他闻了闻，说道：「哈哈，失禁了，美人，你尿了，羞不羞？」

　　「呜呜呜，」老婆被羞辱的万分羞耻，只能无助的哭泣着。

　　也许是老婆的羞耻模样，也许是老婆的高潮痴态，也许是老婆的诱人胴体，
让男人开过一炮的肉棒渐渐的又有了感觉。

　　他将老婆的束缚解开，翻过身子，重新把四肢绑在床角的四个环上，使得老
婆跪趴在床上，臀部高高抬起。

　　借助着老婆的淫水的润滑，他在老婆的后庭处慢慢摩擦起来，「不，不要，」
老婆意识到了他的企图，用颤抖的声音哀求道，「太大了，会坏的。」

　　但男人不管不顾，说了句，「哈哈，美人做好准备，我来了。」然后猛地向
前一挺，粗大的ＪＪ插入了她的后庭内。

　　「嗯，幸亏经过开发，不然美人你今天菊花就会被操爆了，好凄惨呢。」他
不顾老婆的哀嚎声，搂住老婆疯狂的在她的后庭里抽插着，经过开发的后庭以及
爱液的润滑让活塞运动通畅无比，但老婆却感受到了坚实的胀痛感，火辣辣的疼
痛感，还有巨大的羞耻感，让老婆晕死过去……

　　男人大力抽插着，紧致的甬道，和对绝色美女校花的巨大征服感，让他很快
的就到达了高潮，在「啊」的一声怒吼后，他又一次开炮完毕，心满意足的拔出
了自己的肉棒。

　　「美人，春宵一夜才刚刚开始呢，怎么就晕了呢。」男人看着昏迷的老婆，
自言自语。

　　接下去的内容，我无心再看，趁老婆还没回来，跑到阳台上，望着漫天星辰，
深吸了一口气，点燃了一支烟……

　　过了会，见老婆还没洗完，我又回到座位上，直接按了快进键，快速的粗略
的扫了扫剩下的视频内容，画面最后，看到男人拿出一个项圈给老婆戴上，然后
牵起项圈上的链子，向外走去，而老婆则是顺从的跟在后面，白皙的肉臀高撅着，
双手和膝盖顶着地面，慢慢向前爬去。

　　第五十章   老婆的蜕变

　　在经过了拍卖会事件后，我和老婆之间已经说开了，我们商议好了，要利用
那个汪公子行使离间之计，而后寻找机会脱身的计划。

　　虽然计划初步制定了，但，目前最紧迫的还是先让老婆离开俱乐部的事宜。

　　「慕慕，你知道他要把你带去新会所的事吗？你先和我说说具体的情况。」
我想他爱老婆，应该会和她说内幕。

　　「说，说过点，他说，他要找一个会所，让我去那，就不用去俱乐部了。」

　　「那他说过你在新会所的定位吗？比如，要不要陪人？」我尽量说的委婉点
，怕刺激老婆的情绪。

　　「没，没有。」

　　「那你愿意去吗？」我问道。

　　「我，我听你的。」

　　「我觉得，他应该不会让你去陪人，但其他的事可能未必不会发生。不过，
目前没其他更好的方法脱离俱乐部的控制，既然他要这么做，不如我们将计就计
。放心吧，慕慕，我会暗中保护你的，我会在你住的房间装上监视器，而我就住
你隔壁监听着，一直保护你。。」 我用平静的语气说道。

　　「嗯，我相信你，老公。不过，你不介意 我每天赤身裸体么？」老婆的眼
神一阵闪烁。

　　「嗯，傻瓜，你这不是为老公而裸嘛，别忘了，我可是整天在隔壁的监视器
前看你这诱人的胴体呢。等这事结束，我们就可以开始新生活了。」

　　「什么新生活啊？」她听得一头雾水。

　　「当然是。。。」我在她耳边悄悄的耳语道。

　　「讨厌，星星你这么坏。我不同意。」她撒娇抗议道。

　　「哼，老公想享受一下这福利，你就不同意，老公很生气，后果。。。也许
很严重。。。」

　　「哎，别，老公别生气嘛，我同意就是了。」慕慕急忙说道。

　　「嗯，这才算是好老婆嘛，」我笑着说道，顺便俯下身，亲了老婆一口，老
婆露出了娇羞的表情，看得我一阵发呆。

　　「噗嗤。」老婆见我发呆，笑着说，「我开始了啊。」说着，只见慕慕熟练
了脱掉了自己的衣裙，只穿着内衣裤站在我面前，露出了姣好的身材。

　　一对饱满丰润的乳房被奶罩紧紧包裹着，看似随时会跳跃出来似得，在这高
耸的双峰之下，是一片平坦的小腹，看不出生过孩子的迹象，在小腹之下的三角
地带，则被一片薄小的布料包裹着，朦朦胧胧的，充满了诱惑感。

　　「老公，我美吗？」老婆挑逗着我。

　　「美，老婆是仙女下凡。」我毫不吝啬的赞美道。

　　听到我得赞美后，老婆又把手伸向了自己身上仅存的布料，一会儿，老婆就
一丝不挂的站在我得面前。这是老婆第一次不试图遮挡身体的全裸站在我面前，
之前都是害羞的很，都不肯让我仔细端详她这美丽性感充满诱惑的胴体，非要我
强迫她才行。大概是因为以前怕我觉得她风骚，怕引起我怀疑，进而暴露她和俱
乐部的关系才一直显得很拘束。

　　「老婆，以前你可没这么开放哦。」我笑道。

　　「以后，我都这样，你，喜欢吗？」慕慕抛了个媚眼给我。

　　「嗯，喜欢，太喜欢了，原来你是个小淫娃。」被老婆挑逗的欲望渐渐起来
了，肉棒差点就破裤而出。

　　「来，摸摸。」老婆抓住我得手往她乳房上靠去，我反复揉捏这一对饱满挺
拔的玉乳，渐渐地，红嫩的乳头也开始变硬，老婆发出了一声声呻吟。

　　然后，老婆坐在了椅子上，双腿分开架在了椅子两边，露出了自己神秘的黑
森林。

　　「靠，老婆，你要不要这么骚啊。」我手指伸了进去，等拔出来时已经湿漉
漉的了。

　　「嘻嘻，老公你不是想要福利吗？以后每天在家我都会这样，喜欢吗？」老
婆又魅惑我道。

　　「嗯，小淫娃，你这是赤裸裸的挑衅老公啊，看我晚上不好好收拾你。」

　　「不要晚上了，就现在嘛，老公~~」慕慕在发骚的同时，不忘向我示爱，
同时将赤裸的身躯压向了我，大腿根部坐在了我的大腿上，前后摩擦起来，我大
腿上的一些毫毛正好不断撩拨着她敏感的阴唇，使得老婆那勾人的呻吟声日益高
昂，身体也开始扭动起来。

　　「嗯，受不了了，停，停，晚上你再发骚，待会我还出门办正事呢。」我感
觉到了俺的小兄弟的蠢蠢欲动，赶紧用手一拍老婆那丰满的屁股。

　　「怎么了？老公。」老婆明知故问道。

　　「小骚货，你太坏了，你在俱乐部也是这么勾人的吗？」我突然问道。

　　「嗯，嗯，老公你生气了？我，我那时是被迫的，但，现在是自愿为你而骚
的哦。」

　　「我不怪你，慕慕，是我没保护好你，以后我会努力保护你的。」我抱着慕
慕，摸着她的光滑的后背，说道，同时由于抱紧的关系，我的胸膛也压迫着老婆
的丰满双峰，故意摩擦着，撩动着老婆那颗骚动的心。

　　「嗯，老公，我相信你。」老婆主动献上了一个香吻。

　　「乖，老婆，在家等我，我去办事，会所的事，等咱办完回来，晚上看我不
好好收拾你。」我笑着对老婆说道。

　　「切，晚上，谁收拾谁，可不一定呦。」老婆媚笑着回答我。

　　「你。。。。。。」我顿时哑口无言，确实，如果老婆放开了，估计俺的确
不是她对手。

　　「放心啦，老公，我会给你面子的，不会让你当X秒真男人的。」老婆又调
戏我。

　　「。。。。。。」我无语。。。

　　「偷偷告诉你哦，一般，如果我全力夹的话，男人都是快枪手。不过，老公
我爱你，所以，我会慢慢夹的，我要和你一起到高潮哦。」老婆的情欲高涨，说
得越来越露骨了。

　　「嗯，我还要谢谢老婆的不夹之恩。」

　　「讨厌。。。」转眼老婆又恢复了清纯玉女的本色，让我有点迷茫，不知道
哪个才是占据主流。

　　「好了，老婆你自己解决吧，我办事去了，哈哈。」我想着，老婆你要勾引
我，我偏不，等晚上再说，先晾晾你，等你晚上求老公干你，嘿嘿。。

　　说着，我一溜烟整理完行装，出了门，直奔发小那。。

　　。。。。。。。。。。。。。

　　到了发小那，「事情进展的如何了？」我问道。

　　「鱼儿已经上钩了，我正打算联系你呢，约明天见面。」发小答道。

　　「嗯，那就按说好的办，我和你一起去。」我说道，「戴上这个，换个脸，
应该没问题。」

　　。。。。。。。。。

　　回到家里，一进门，差点以为进错了地方。

　　因为，我被老婆的打扮给惊呆了。

　　只见老婆头上戴着两只毛茸茸的白色猫耳，脖子上戴着一个不锈钢项圈，身
上只穿了一件白色的蕾丝胸衣和一条白色的蕾丝内裤，手上戴着一双白色蕾丝露
指短手套和一对白色绒毛护腕，大腿上穿着一双白色蕾丝的渔网高筒袜，脚上则
还穿着一双白色的高跟凉鞋。

　　尤其是蕾丝胸衣的胸口被刻意挖出两个圆形洞，使得老婆胸前的两座双峰恰
好露了出来，而乳头上面还穿着两个不锈钢乳环，上面还挂了两个铃铛，两个乳
环中间又一条细长的金属乳链相连，这金属乳链还与老婆小穴那里延伸上来的另
一根金属链条相连着，我顺着下面的链条往下摸索，居然是连着老婆的阴蒂环，
这样，老婆的三点都被控制了，只要我一拉这链条，老婆马上发出一阵阵呻吟声
。

　　继续向下摸索着，看到老婆下身穿着的内裤其实是开档设计，在正面的小穴
位置剪出了一个倒三角的孔洞，让老婆的黑森林完美的展露出来，在老婆的阴蒂
环上也同样挂着一个铃铛，身上的三个铃铛，可以随着老婆的四处走动而发出悦
耳的铃声。

　　在内裤的后面，也有着一个同样的孔洞，让老婆的菊花可以露出来，而在老
婆的菊花里还插着一个仿真的猫尾巴。我用手摸了下，质感不错，不过，我怎么
感受到了丝丝震动？在我的仔细观察下，发现，这个插在老婆菊花内的猫尾巴，
居然是在不断的震动中。

　　「老婆，你这是？」看着老婆这惊艳的打扮，我一头雾水。

　　「不是说过了嘛，等你回来，给你个惊喜嘛。喜欢吗？」老婆娇羞而魅惑的
说道。

　　「喜欢，这才是你的本性吗？小浪花。」我搂住老婆，摸着老婆光滑的肌肤
，兴奋的说道。

　　「只为心爱的男人专场服务，老公独有的待遇哦。」老婆的表情越来越淫荡
，两眼迷离，眼神妩媚，表现出一副很性饥渴的样子。

　　「靠，老婆你都这么湿了，」我忍不住用手指去摸了下她的小穴，结果那里
已经泥泞不堪。

　　老婆欲火越来越高涨，对着我摆出了一副很淫荡的姿势，双腿张开着，露出
了自己的大腿根部，还用手掰开自己的小穴，把里面的迷人肉穴露出来给我欣赏
。

　　「老实交代，你之前在俱乐部是不是也是这么淫荡的勾引男人的？」我突然
想到老婆这种动作肯定是被训练出来的，那么，岂不是意味着她会经常使用这些
招数来对付那些男人？

　　「嗯，嗯，老公，你快干我，不，不要问这么多了嘛。」老婆频繁的夹紧双
腿，嘴里也发出一声声充满诱惑的呻吟，竭力的勾引着我去临幸她。我看的口干
舌燥，小兄弟也蠢蠢欲动。

　　「干，小骚货，受不了你，」我扯掉老婆的猫尾巴，惹得老婆一声惊呼，随
后我抱起老婆，往卧室走去，而后一把将老婆扔在床上，如饿狼般扑了上去。。
。。

　　。。。。。。。。。。。

　　一阵云雨过后，得到充分满足的老婆被我搂在怀中。

　　「老公，今天还满意不？」老婆转过头，脸上还带着高潮的红晕，尚未褪去
。

　　「嗯，非常满意。」我亲吻着老婆的脸颊。

　　「那就好，老公，以后你还会看到更刺激更让你满意的呢。」老婆羞答答的
说道。

　　「喔？老婆以前你不是对于这种装扮挺羞耻的嘛，为啥现在变了呢？」

　　「因为，因为。。。。」老婆忸怩着。

　　「因为，你怕老公知道你的秘密后不要你了，所以才取悦我？对吗？」我盯
着老婆问道。

　　「不，不是的，我是真的爱老公，才，才愿意的。」老婆虽嘴上没承认，但
从她闪烁的眼神可以看出，多半是为了取悦我，因为她骨子里认为，她为其他男
人这么服务过，所以，也要为老公服务。

　　「嗯，不要担心，慕慕，你要做你自己想做的事，不用担心我，我说过的，
这辈子，你肯定是我的老婆，永远都不会变，除非，除非你不要我了。」

　　「老公我爱你，不要离开我，我好怕。。。」老婆紧紧的抱住我，我感觉到
老婆的身体也有微微发抖。

　　「哎，慕慕，你想什么呢，刚从俱乐部回来那天我不是和你说过了吗？你不
要担心，我绝对不会和你离婚，我不介意你身上发生的事，」我顿了顿，继续说
道，「再说了，这也不是你的错吗，如果是你自愿去的，我才可能会不要你，所
以，别担心了，乖，不许再为这事哭哭啼啼了，不然老公可真要生气了。」

　　我端起老婆的脸，「来，给大爷我笑一个，咱老婆高潮的时候是最美的。」
我不忘调戏她。

　　「讨厌。老公，我知道你爱我，不过，我决定了，以后我要为老公多谋福利
。」

　　「嗯，所以呢，然后呢？」

　　「嗯，以后我会不断更换造型，让老公每天都能very  very  
happy。」

　　「嗯，这才像话，不枉老公我这几天连续送老婆上极乐巅峰。真是累死老公
了。」我假装抱怨一下，哈哈。

　　「哼，老公你想体验下X秒真男人的感觉吗？」老婆靠在我肩膀，坏坏的说
道。

　　「别，没见过你这种心态的老婆，俺估计啊，比大熊猫还稀有呢。」就是嘛
，哪有喜欢自己老公秒射的老婆的。

　　「那亲爱的，你怕不怕呢？」老婆直勾勾的看着我，看得我有点心虚，万一
。这娘们，发起疯来。那。。。

　　「你猜。」我故作深沉的回道。

　　「猜不到。你说。」

　　「哈哈，不怕，大不了，换个不秒射的洞呗，哈哈哈。」

　　「讨厌，你是不是又想着哪个小三了？说，是谁，前女友还是谁？」

　　「哪有，我这几天的作业都交给你了，你难道看不出来吗？哪里还有余力嘛
。再说了，谁的洞洞能有老婆你的极品呢？毕竟你是训练有素，男人的最爱啊。
」

　　「哼，老公，我想好了，以后，我135这样打扮，246这样打扮，7扔
骰子决定。」老婆一本正经的说出了她的诱夫计划。

　　「别，老婆，老公我还想多活几年呢。」我连连摆手道，但心里却美滋滋的
，慕慕这次是真的放开了啊，「矜持点，老婆，不然俺只能去找别人了咯。色狼
只要人贞操，色女可是会要人命的呦。咯咯咯。」我边笑边逗老婆。

　　「坏蛋，去吧，去找你的谁谁谁去吧。」老婆抓起床上的枕头扔向我。

　　「玩笑，玩笑嘛，她们哪有老婆你魅力大，来咱们再战三百回合。」我扑倒
老婆，双手抓住傲人的双峰，开始了新一轮的战斗。

　　「轻，轻点啊。」我用力扯着老婆的乳环，老婆吃痛，求饶道。

　　「小骚货，让你夹我。还夹不夹了？」 我再扯了扯老婆的阴蒂环。

　　「不，不敢了。」老婆哀求道。

　　「哈哈，老婆，你这个三环一链真是绝配啊，不知道谁想出来的。」我脱口
而出道，随后，我发现好像说错话了，老婆似乎想起来过去的痛苦回忆了，「S
ORRY，慕慕。」

　　「我没事，老公，咱们继续爱爱吧。」老婆挤出一个笑容，向我求爱。

　　「嗯，老公今天一定让你感受到史无前例的舒爽。嘿。」就让我用强烈的快
感和高潮来淹没老婆那不愉快的回忆和感受吧，我想着。

　　「啊，啊，啊啊啊，」老婆的呻吟声充斥着整个房间，响彻了一晚上，我都
担心，要是隔音效果不好，隔壁的会不会来敲门。

　　「嘘，小声点，你想艳名远播啊。」我坏坏的刺激着老婆那羞辱的神经。果
然，听到这话后，老婆的小穴不自主的夹了夹。

　　「老婆，你小穴刚才夹我了，是不是听到自己艳名远播就特别刺激，所以。
。。。」

　　「放心吧，最多最多，明天起，别人都知道你叫床声特别大而已，哈哈。」

　　「瞧，你又夹着我了，之前还说不敢夹我的呢。」

　　。。。。。。。。。。。。。。。。

　　老婆在我心理和生理的双重攻势下，彻底崩盘，溃不成军，淫水横流，小穴
夹紧，身体抽搐，脸色红润，呼吸急促，手掌紧紧抓住床单。。

　　「啊。。」老婆终于高潮了，自从俺发现了老婆身体习惯被羞辱就更刺激的
秘密后，每次老婆都被弄出潮吹，不像以前只是高潮而已。嘿嘿。

　　随后，老婆喷涌而出的爱液也撞击在我的龟头上，再加上老婆高潮时小穴夹
得更紧，我很快也失守了。

　　我和老婆紧紧相拥，休息片刻后，我看向老婆。

　　「小淫娃，小浪花，小骚货，爽不爽？」我在她耳边低语。

　　「老，老公，你真猛。」

　　「嘿嘿，慕慕，以前你还不肯让我操呢，记得不？大学那会。」我说起了过
去的往事。

　　「那，那是因为，不知道老公你这么厉害嘛。」老婆一脸娇羞，脸蛋通红，
估计很想找个洞钻进去，哈。

　　「那现在知道咯。」

　　「嗯，知道了，以后永远让老公操，不止今生，永生永世都让老公操。」

　　「你这是算包养老公到永远吗？」

　　「嗯，算是吧。老公我还想要。」老婆又开口了。

　　「。。。。。。」

　　「老公我还要。。。」

　　「。。。。。。。」

　　「我还要嘛。」

　　「。。。。。。」

　　「老公~~~」

　　「等，等等，我去拿点东西，」随后我跑出卧室，不一会儿，我取来一个电
动JJ。

　　「不要，我要真的。」老婆撒娇道。

　　「别，老公还想延年益寿呢，适可而止，就用这个。」

　　「嘻嘻，我和你逗着玩呢，现在知道谁厉害了吧？以后要好好爱我，不然我
就吸干你，嘻嘻。」

　　「小骚货，看我怎么收拾你，」说着，我打算去扯老婆的环链，老婆知道我
的意图，飞快的躲开了。

　　「别跑，有种别跑。」我对老婆喊道。

　　「我就跑，你能拿我怎么着。嘻嘻。」

　　。。。。。。。。。。

　　房间里，老婆和我绕着床玩起了捉迷藏，一双玉乳在胸前不断晃荡着，太勾
人心魄了，刺激着男人的荷尔蒙，让我更有劲去追逐老婆了，房间里我们的嬉闹
声不绝于耳，直到后半夜才渐渐消停下来。

　　最近一直在修改未来的剧情，略微数了下，目前似乎只是上半场，似乎后面
还有好多剧情 ，所以，打算尽可能的加快点节奏，不然真要写到后
年去了

　　所以，能多写点，我就多写点，多发点，加快节奏。

　　　第五十一章：会所第一天

　　折腾了几乎一晚上，我和老婆才徐徐睡去，第 2天中午，还在熟睡的我们被
一阵电话铃声吵醒。

　　「谁这个时候打电话来，」我嘀咕着，拿着手机一看，发现不是打给我的。

　　「老婆，醒醒，你的电话。」我推了推边上还在熟睡的老婆。

　　「唔，不要管它，我还要睡会。」老婆嘟囔着。

　　「醒醒，」我取出她的手机，发现上面显示来电是「小汪」，难道是那个公
子哥？

　　「干啥呀，我要睡觉。」老婆闭着眼睛继续睡觉，嘴里蹦出这么一句话。

　　「小汪是谁啊？」我在她耳边问了一句。

　　「啊，」老婆听到这句话后，清醒了不少，一下跳了起来，「是，是那个汪
公子。」

　　「嗯，那你还不快接，你的情人找你来了呦。」我故意假装生气和吃醋。

　　「老公，别吃醋啦，我只爱你一个哦。」

　　「嗯，知道，逗你玩呢，快接吧，记得咱们的计划。」我刮刮老婆的鼻子。

　　……

　　于是，老婆接通了电话，一会儿后才挂断。

　　「他，他说，找好地方了，让我陪他去看看。」放下手机，老婆说道。

　　「嗯，那地方是我让人找的，安全没问题，你只需要想方设法忽悠住他就行。」
我手搭在老婆肩膀上，示意她不要害怕，「发挥你才女的智商嘛，但也要注意不
要让他得逞哦。」

　　「我先给你简短介绍下，这会所是外地的，所以估计他会让你以出差，外派
等理由去外地常驻，到时你再和我演出戏，和我假意因为异地分居而闹矛盾，制
造让他趁机介入的环境，而后……你懂的吧？」我将一开始的计划步骤先告诉了
老婆。

　　「嗯，但，我有点怕，外地，人生地不熟的……」慕慕对此有些担忧。

　　「然后，我会换个身份，来你身边保护你，」我握住老婆有点发抖的双手，
说道。

　　「嗯，我尽力而为。不过，我有个疑问，到时，如果有客人点我，我怎么办？」
老婆看着我，问道。

　　「傻妞，难道老公还能让你去接客不成？咋问出这么傻的问题？对老公没信
心？信心比黄金还重要哦。」

　　「不是，我怕到时我不同意会被他们惩罚，而同意的话老公你看了又会生气
嘛。」老婆说出了自己左右为难的事，显然，之前老婆反抗时被惩罚过，而这个
惩罚又会让老婆害怕。

　　「嗯，你就按以前的方式做就行了，别露馅就行。我估计那姓汪的会替你挡
住的，而且只有这样，才能激起他们内部的矛盾。」

　　「好，听老公的。不过，我有个要求哦，老公你到时不要吃醋，不要责怪我。」

　　「在俱乐部拍卖那天我都没责怪你，你还担心啥嘛。相信自己，我们一定会
成功的。」我紧紧抓住老婆那一双白嫩细致的双手，坚定的表示道。

　　「嗯，我们一定会成功的。Yeah」老婆也配合着我，互相打气，做了个胜利
的手势。

　　……

　　吃过中饭，我和老婆分别出了门。

　　出门前，我给老婆演示了下新的人皮面具，「看仔细了，别认错了，哈。」

　　「嗯，到时我如果说要去Wc，那多半就是有事和你说，你就找机会跟来。」
我和老婆约定好了暗号。

　　她要去坐那汪公子的车前去，而我则和发小坐同一辆车前去，不然被看到我
和老婆在一起就不好解释了。

　　很快，我和发小就到了紧邻着的目的地──江市。

　　我们直接驱车先到了会所，而后一通电话联系，约莫半个多小时后，他俩姗
姗来迟，身后还有一个浓妆艳抹的女子跟随。

　　我看到他俩走来，楞了一下，不自觉的眉头一皱，因为我看见，他正亲热地
搂着老婆，而老婆也满脸红晕，依偎在他怀里，任他的双手在她的娇躯上揩油，
老婆似乎也没发现我们。

　　我走到他俩边上咳嗽了一声，老婆这才反应过来有人，进而抬头看了看，发
现我紧皱着的眉头，吓了一跳的赶紧想从他怀里挣脱出来，但无奈他感觉到怀里
的美人的挣扎而楼的越发紧了，老婆只能无奈而尴尬的看了我一眼，发现我的脸
色更加不大好看，她脸色煞的变白，身体也微微的颤抖着。

　　他也感受到了老婆的颤抖，对我们笑了笑，说道，「在路上憋得慌，找了点
情趣，给美人加了点佐料，让各位见笑，见笑了。哈。」

　　随后，走在老婆身后的我，发现了老婆的双腿微微颤抖，并经常试图并拢，
显得很不自然。我突然想到，难道老婆小穴里被塞了东西？联想到他刚才说的情
趣，佐料，肯定是这样。待会得找老婆问问，我暗暗下了决定。

　　到了安排好的会谈房间，老婆表示自己想要上厕所，询问厕所在哪。

　　发小示意让我带她去，给我和老婆创造了单独相处的机会。

　　「怎么回事？还有那女子是谁？」在去厕所的路上，我问道。

　　「老，老公，是他在路上要对我动手动脚，我又没法阻止，而，而且，想到
我们还要利用他，所，所以，只能让他搂着了，」老婆结结巴巴的解释着，「他
说，那女子是俱乐部派来监督他是不是履行协议的人。」

　　「那为啥你下面又塞了东西？也是他让你塞的？」

　　「嗯，他塞的。我，我不是不让他操我吗，他就非要我塞这个。我没办法。」
老婆说着说着，差点要哭了出来，眼睛也有点红肿。

　　「嗯，没事，老公不怪你，只是有点不舒服，现在沟通过就好了，我只怕你
沉迷其中不能自拔。」我安慰着老婆。

　　「嗯，老公我爱你，但，下面的东西不能拿出来。」老婆又跟我解释道。

　　「我理解，不过，底线是，你可不能让他真的插入，明白吗？即使你以前已
经和他上过床了。你要设法让他懂得攻心为上攻城为下的道理，他不是号称爱你
吗？设法让他明白要先追你，等追到你的心了，你再给他。」

　　「嗯，我会的，我尽力。」老婆表态道。

　　「我相信老婆一定能办到的，美女一般都有这个本事的呢，嘿嘿，大学时，
你可吊了不少男生的心哦。」

　　「讨厌，老公你能不能不取笑人家啦。」见我不是很生气，老婆心情稍微舒
畅了点。

　　「好了，上完Wc该回去了，不然会起疑呢，我先回去，你待会自己过来。」
我嘱咐着老婆，随后自己先回了房间。过了会，老婆也回到房间，看了我一眼，
自觉的坐到汪公子身边，他也自觉的搂住了老婆的腰身。

　　「咱们就直接进入主题吧，时间不早了。」他开口道。

　　「行。」发小说道。

　　「我身边这位美女，想来贵所待一段时间。」

　　「行啊，这么靓丽的美女，当头牌，一定很受欢迎啊。」俱乐部居然派人盯
梢，只能这么说啦。

　　「额，」汪公子先是一愣，正要反驳些啥，然后看到了边上站着的俱乐部派
来的女子，就改口道：「对，但客人也不要安排太多，免得用坏了嘛。另外，这
位是巧姐，由她来当妈咪。」

　　「公子这么说的话，我就懂了，没问题，那……现在能否让巧姐带她先去办
下手续先？」

　　「OK.」随着他对老婆说道：「宝贝，你先去办下手续，待会我来找你。」

　　随后，老婆被带了出去。

　　而房间内的我们，很快就分成等达成了协议，毕竟，我和汪公子都不是为了
挣钱来的，所以怎么分成其实无所谓，所以达成的很快。

　　「合作愉快，干杯。」

　　「合作愉快。」

　　接着我们在房间里等着老婆归来，只是过了很久，还没见老婆回来，我不由
得担心起来了。

　　而那个汪公子也见老婆这么久没回来，拿出手机拨通了老婆的电话。

　　「在哪？怎么还不回来？」

　　「啥？你被围堵了？」

　　「好，我们马上来。」

　　挂完电话，他对我们说老婆半路被人堵上了，而且老婆也没说清楚是被谁堵
上了，就断了联系，貌似是手机被人打掉了。

　　我靠，难道是会所的客人半路撞见老婆，而后……

　　随后我们赶紧跑了出去，寻找老婆的踪迹。

　　一会儿，才在一间房间里找到老婆，老婆被数人围在中间，有男有女，女的
大多一丝不挂，少数几个穿着透明的情趣内衣，男的莫非就是客人了？我这么思
索着？

　　而其中几个人正在对老婆议论纷纷。「这妞新来的？以前没见过啊。」

　　「不会还是处吧？你们可别和我抢啊。」

　　「切，长这么好看，会是处吗？早就被人惦记了。」

　　「长的这么好看，也来卖，真是不可思议。」

　　「长的好看怎么就不能卖了？。」

　　「你懂啥，就这脸蛋，身材，找个土豪包养就行了。」

　　「也许人家下贱，就喜欢来卖逼呢？咯咯咯。」

　　男的重点谈论她的姿色，女的则是一脸嫉妒。

　　「让让，让让，」那汪公子挤了进去，随后牵起老婆的手，准备带出来。

　　这时，几个男人不乐意了，「你谁啊？这妞我定了。」

　　「不要插队，要干她请排队。」

　　「滚。这是老子带来的女人。」汪公子骂了一句，强行要把老婆带离房间。

　　「你的女人？那她为啥穿着会所的着装？」有人指了出来。

　　「对啊，骗三岁小孩呢。」

　　「幸亏被俺们戳穿。」

　　说着，他们就行动起来，把老婆强行从汪公子手里夺了下来，并且一双双不
老实的手开始在老婆的身体上肆意上下抚弄起来。

　　「美女，你是新来的吧，不要怕哦，哥哥会好好疼你的。」

　　「别听他们的，哥哥带你爽上天。」

　　男人们一边说着，一边上下其手吃老婆豆腐。

　　而女的则在一边幸灾乐祸或充满嫉妒。

　　「啊，」老婆尖叫了一声，原来一双手已经深入老婆的大腿根部。

　　「这小妞下面还塞着东西，」他发现了惊天大秘密，兴奋的叫了起来。

　　这时，女人抓住了机会，开始羞辱起老婆来。

　　「这么骚，你真的是新来的吗？」

　　「我看是被玩烂的贱货呢。」

　　「看她长的清纯，其实是个贱货呢。」

　　「你，你们放开，」老婆挣扎着起身，欲从男人的包围圈中冲出，眼看着就
要逃离，背后突然一双手揽住了她的腰，想把她拽回去。

　　「啪」老婆情急之下，不管不顾，疯狂的甩手，挣扎，正巧打到了人家脸上。

　　「操，小贱人，你敢打我。」男人的大手眼看着要往老婆脸上招呼，一旁的
女人都等着看老婆被抽一巴掌的笑话。

　　这时，另一双大手抓住了男人的胳膊，没错，我出手了。靠，你们不仅吃豆
腐没玩没了，还要打人？是可忍孰不可忍。随后我将老婆和他分开，将老婆拽了
出来。

　　「你又是谁啊？」男人怒气冲冲的吼道。

　　「我是这儿的主管，你们不要闹事，这妹子不是这儿的人。都散了，散了吧。」
说着，我挥了挥手，示意他们散去。

　　听了我的话后，众人才恋恋不舍的散去。

　　这时，汪公子又牵起老婆的手，拉着她往回走去，老婆扭过头犹豫的看了我
一眼，我明白她的心意，也微微朝她点了点头，老婆才放下心来，跟上他的脚步。

　　很快，我们又回到了会谈室。

　　「宝贝，你先在这待着，就不用去俱乐部了，以后的事我继续想办法。乖。」
说着，往老婆脸颊上亲了上去，老婆身体微微一抖，似乎想闪躲，但最终还是没
这么做，让他亲了上来。

　　「那，那，我在这里要做点什么啊，我怕，老公。」她应该是对着我说的，
不过在公子哥看来，是在对他诉说，慕慕之前告诉我说是他单相思，因此估计这
是第一次叫老公，所以他显得特别激动，「宝贝，别怕，安心待着，我都交代过
了。有急事可以联系我。」

　　「你在这里当然是伺候男人啦，」这时，之前消失了的巧姐走了进来，对老
婆说道，「你不过是换了个地方而已，身份还是没变。瞧瞧这个，这是我刚才给
你报备的可接受项目。」说着递给老婆一份表格。

　　老婆看了一眼，便面红耳赤，那汪公子也夺过去一看，立刻就发飙了，「这
不行，我不同意。」

　　随后，我也拿过来看了看表格上老婆报备的项目，貌似和俱乐部没啥区别，
如果按这进行，老婆不过是换了个地方卖身，而且还从高端滑落了，价格跌了，
次数却上涨了，长此以往，不需要多久，老婆就可能被玩残了，这怎么行。不过，
我不动声色，反正有人会出头嘛。

　　「汪少，这是俱乐部的意思，我可做不了主。」巧姐摊摊手，说道。

　　「我只能接受这个程度，」说着，他拿笔在表格上涂画了会，「画红圈圈的
可以，其他的都不许。」他对巧姐说道。

　　「这我可没法做主，汪少你别让我难做。」

　　「就这，爱行不行；要是不同意，浪花就啥项目都不玩。你看着办。」汪少
把表格朝巧姐脸上一扔。

　　「好，好吧，看在汪少的面子上，我也就睁一只眼闭一只眼了，不过，丑话
说前头，如果俱乐部那些大佬不来，一切OK；要是他们来这里找她，我可挡不住。」
巧姐还是对汪少妥协了。

　　「行，如果他们来，立刻通知我，我来挡。」汪公子说道。

　　「行，那就这样了，我先带她出去了，刚才事情还没办完呢。」巧姐说完，
又带着老婆离去了。

　　这时，屋里只剩下我们几个了。

　　「她是我汪少的女人，希望各位给个面子，好生照料她，别让她被欺负了；
她只能接待我刚才选中的项目，其他一律不许；如有紧急情况你们摆不平的，马
上联系我。多谢，事成之后，必有重谢。」

　　「哪里，哪里，客气了，汪少放心，李小姐就交给我们了，一定让你满意。」

　　随后，汪公子让我们转告老婆，说他还有事要忙，就先走了，过几天再来看
她。

　　等他走后，我和发小相视一眼。

　　「接下去就按计划办了，我暂时就住这里了，反正我目前是主管嘛。」我说
道。

　　「行，我已经吩咐下去了，你是新来的主管，这里你说了算，只是那个巧姐
……」

　　「不用管她，真有大事，马上联系姓汪的，让他去搞。」我淡定的表示。

　　「OK，走，去我给你准备的房间，看看还有啥需要的不。」

　　来到房间后，他把窗帘都拉上了，然后打开电视机屏幕，经过一番操作，屏
幕里显示出了另一个房间的画面。

　　「这是给弟妹准备的房间，就在你隔壁，如有紧急情况，她喊救命你就能听
见。这是她房间的钥匙。」发小递给我一把钥匙，嘱咐着我。

　　「这里可以显示所有地方的视频画面，你就这么操作就行了。」他教会了我
如何操作。

　　「那现在我可以看看慕慕在哪？在干啥咯？」我问道。

　　「可以，不过，弟妹现在估计在梳洗打扮，我就不方便看了，你自己看吧，
待会吃饭我叫你。」

　　「好的。」说着，等发小走后，我就按他教的方法把画面调到了准确的位置。

　　画面中，老婆刚进浴室，正在一件件的把身上的衣服脱下来。脱光衣服后，
老婆坐在浴缸上，双腿分开，掰开了自己的小穴，因为镜头的位置刚刚好，所以
一切都被我收入眼中。

　　我突然想起了什么，拿出手机，拨通了老婆的电话。

　　画面中，老婆听到手机铃声响起，也没顾得上裹上浴巾，就急忙跑出浴室。

　　「慕慕，我看见你在洗澡呢，嘿嘿，来，给老公表演下呗。」

　　「啥？害羞？不行，在老公面前不能害羞的。」

　　「那我自己来了哦。行，等着。」

　　我拿出了那把钥匙，心想反正是第一天，应该没事，不会被发现。再说了，
就算有啥情况，俺不是主管嘛，俺说了算。就这样决定了。

　　于是，我打开了隔壁老婆的房门，悄悄的摸了进去。当然啦，进去之前，俺
戴了个面具，还找了副手铐，嘿嘿，既然老婆害羞，那咱就得玩点刺激的。

　　我悄悄的拉开了浴室的门，这时，浴池里已经放满了热水，老婆正背对着我。

　　我突然把老婆的双手猛的拉到背后，用手铐铐在背后，这样，老婆无法遮掩
自己的奶子和小穴，只能任由我抚摸。

　　「啊，你，你谁啊。出，出去啊。」老婆尖叫起来，在我怀里挣扎起来。

　　「别，别摸我，走，走开啊。」背身着的老婆试图向后蹬腿把我踢开。

　　「哎，别摸了，好，好痒，救，救命啊。」老婆被我摸的一阵娇喘。

　　「老，老公，救，救我。」老婆对着隔壁我的房间大叫道。

　　「小淫娃，别叫了，」我拍了拍老婆的屁股，说道。

　　「嗯？你，你是老公？」她听出了我的声音。

　　「让你别喊了，到时老公我就暴露了。」

　　「你怎么进来的？」老婆诧异道。

　　「老公我会穿墙术，谁让你不肯给我表演呢。嘿嘿。」

　　「鬼才信呢，你是不是有钥匙？」老婆追问着我。

　　「真的会穿墙术，而且还会透视眼呢，知道你洗澡，所以穿过来了，哈哈。」

　　「别闹，让我先洗澡吗，洗完，再伺候老公嘛。」老婆撒娇着。

　　「那你就这样洗吧，」我没打算给老婆松开手铐。

　　「这怎么洗嘛。」

　　「简单啊，来老公教你。」说着，我也快速的把衣服一脱，然后开始教老婆。

　　「你想洗哪都可以嘛。比如说，洗你的小骚逼，那就这样，」我拉着老婆被
反铐的手，让她抓到了一瓶沐浴露。

　　「打开沐浴露，倒一点到手上，然后往自己的小穴上抹。」

　　「抹完之后，跨坐在老公腿上，然后前后摩擦，不就可以了。」

　　「再比如，要洗你的大奶子，那就把沐浴露抹老公后背嘛，然后你用你的大
奶子按摩我后背就行了嘛。」

　　……

　　我一步步的诱导着老婆。

　　「挺熟练的嘛。」我赞美了一句。

　　「唔……」正跨坐在我大腿上运动的老婆听到后，先怔了一下，而后撒娇道：
「老公你好坏，又取笑人家。」

　　「嘿嘿，伺候的不错，奖赏你一个吻。」我对着老婆性感红唇亲了上去，
「啵」的一声，在她红彤彤的脸颊上亲了好几次，手指也去拨弄着她的乳头，老
婆慢慢开始兴奋了起来，呻吟声也逐渐高涨。

　　「老婆，换个姿势，给你的大白兔也洗洗，不过，要正面洗哦。」老婆羞红
着脸，但却听话的从我大腿上下来，然后背过身去，将沐浴露抹在我的胸口，随
后转过身来，将自己的乳房对准我的胸口，开始上下磨蹭起来。

　　老婆柔软的酥胸在我胸口磨来磨去，虽然老婆双手被反铐在背后，无法托起
自己的双乳，但万分坚挺饱满的一对乳房依然能胜任这个任务，随着老婆卖力的
按摩，慢慢的，她自己也渐渐有了感觉。

　　我趁势将手也伸进老婆的小穴内，时而剐蹭着她阴道内的嫩肉，时而磨蹭着
她的阴唇，老婆受不了我的挑逗，双腿无力支撑，倒在我的身上。

　　「老，老公，别弄了，我受不了。」

　　「嗯？是舒服的受不了了还是难受的受不了呢？」我调戏着慕慕。

　　「嗯，嗯。嗯。」老婆支支吾吾的。

　　「不说算了，那就这样吧，我走了哦，你继续洗澡。拜～」我装出一副要离
开的样子。

　　「老公，你怎么能这样啊，别走嘛。」老婆慌乱的挣扎着。

　　「嘿嘿，老婆你不说实话，俺不喜欢。俺喜欢诚实的女孩子。」

　　「好嘛，老公，我想要了。」

　　「真的想要？」我刮了刮老婆的鼻子，问道。

　　「真的。快点嘛。」老婆撒着娇。

　　「好嘞。」看着老婆的媚态，我动力十足，在她的小穴里驰骋着。

　　老婆这个时候的模样真是迷人，蹙着眉头，让我分不清她是快乐还是痛苦，
嘴巴微微张开着，呻吟着。

　　「啊，啊，」很快，老婆饱经挑逗的肉体受不了了，泄出一股阴精来。

　　在老婆潮吹时发出的呻吟声的刺激下，我也越来越兴奋，活塞的速度越来越
快。

　　终于，犹如火山爆发一样，在老婆的体内喷射了出来。

　　在休息了一阵后，我和老婆又开始了第二次，最后，我玩到很晚才离去……

　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　第五十二章色诱大佬

　　之后的很多天，老婆都在房间里无所事事，原因嘛，自然是我和那汪公子都
不可能让老婆出去接客。不过，为了防止俱乐部对老婆是否真的卖身有所怀疑，
于是，到了晚上，我就戴上假面具，装成客人让老婆来作陪，房间里老婆的呻吟
声不绝于耳。当然，由于汪公子也不同意有人干老婆，于是，我让发小告知他这
是演戏，，他知道后非但没说什么，还称赞我们办事靠谱，哈哈。

　　数天后的某一天早上，我醒来后，看到老婆在梳洗打扮。

　　「时间不早了，快到吃午饭时间了。」老婆对我说道，我下意识的看了看时
间。

　　「我打扮好了，先去更衣室换今天的衣服哦，待会一起吃饭。」老婆说着，
就走出了房间。

　　随后，我也抓紧时间洗漱了下，装扮完毕，也离开了房间。

　　当我走到大厅前面的走廊拐角处时，远远的看见一个穿着性感露背长裙的女
子，正在前面走着，从开叉的裙摆中，可以看到她那双迷人的丝袜美腿……

　　「这妹子是谁？莫非是慕慕？」我心里想着，打算快步追上去瞧个究竟。会
所的妹子们每天会换上不同的性感着装，原本我想让老婆把衣服带回她房间换就
行了，但老婆说怕特殊待遇引起怀疑，这点小事就不必搞特殊化了，因此，老婆
每天都会去更衣室换好当天的服装。

　　正在我快步追上前去之时，从老婆背后突然冲出来几个只穿着非常性感的情
趣内衣的女子，揪住老婆的长发就往后扯，迫使老婆一个踉跄跌坐在地上，这时，
我看清楚了，果然是慕慕，而且我还看见了老婆深Ｖ领口处那几乎暴露出来的饱
满双峰……

　　「你，你们干嘛？」老婆抬起头，疑惑的问道。

　　「你就是那个新来的？」一个女子说道。

　　「听说是重点大学毕业呢。」另一个女子说道。

　　「大学生怎么了？她还不是靠骚洞洞勾引男人。」

　　她们你一言我一语，我渐渐听明白了，原来是因为老婆这几天被我以高价包
下，引起了她们的嫉妒，所以出来找老婆的茬。

　　「别以为你长的漂亮就可以为所欲为霸占着老板，懂规矩不？」说着给了老
婆「啪啪」两巴掌，老婆脸颊上顿时出现了两个手印。

　　「我，我刚来，不知道什么规矩，别打了，我，我知道错了，下次不敢了…
…」老婆求饶着。

　　「不给你点惩罚，怕你记不住。」两个女人分别抓住老婆的两只手，另一个
女人则开始撕扯老婆的衣裙，很快，薄薄的衣裙被撕成了布条和碎片，残留在老
婆身上。

　　「来，再尝尝这个，你整天霸占着老板，下面肯定很骚咯，让姐姐们帮你止
痒。」说着拿出１个粗大的假ＪＪ，准备插入老婆的肉穴里。

　　「别，不，不要啊。」老婆吓得剧烈挣扎起来。

　　我一看，这还了得。必须制止了，尽管我披着嫖客的脸，不能以会所主管身
份制止他们。

　　「住手，你们欺负新人啊。」我冲上去强行拉开了她们。

　　「你，你谁啊？」她们几个看向我。

　　「老，老公，」这时，老婆挣扎着想站起来，过度惊吓，让她忘记了演戏。

　　「老公？」她们几个先是一愣，然后象是明白了啥似得。

　　「嗯，你，你就是那位老板？」

　　「果然一表人才啊。」

　　「帅哥，晚上我陪你啊。」

　　「滚，」我拉起老婆的手，牵着她往回走去，老婆衣服都被撕掉了，明摆着
不能这样去大厅。

　　哪知，她们还不依不饶。

　　「老板，晚上就让我来伺候你嘛。」

　　「帅哥，我相貌身材技术都不比她差哦，来嘛。」

　　……

　　「滚开。」对此，我很无语。直接抱起老婆，头也不回的往回走去。

　　「切，有啥了不起，骚货一个。」

　　「看她能嚣张到几时。」

　　身后传来她们的咒骂声。

　　「老公，我怕，呜呜~ 」到了房间后，慕慕抱着我痛哭。

　　「别怕，待会我就以主管身份给她们定个规矩。」我安慰着老婆。

　　「你换套衣服。我去换个面具，待会在门口等我一起去。」我嘱咐道。

　　数分钟后，老婆换了套自己的服装，再次走出了房间，等了会，换好面具的
我也回来了，搂着老婆向大厅走去。

　　吃完饭后，我以主管的身份，当着所有妹子的面，宣布了规矩，相信即使她
们之中有些人内心不平，也只能作罢。

　　「好了，老婆，以后她们应该不会也不敢再欺负你了。回房去吧，准备准备，
晚上还有事呢。」

　　原来，晚上，会所有个聚会，有人举行宴会，宴请一些商业上的伙伴，而宴
请的名单里有一位大佬在俱乐部有重要的地位。因此，我和老婆商定，晚上假装
凑巧被大佬看到，而后引发他和汪公子的矛盾，从中渔利。

　　……

　　傍晚时分，宴会如期举行，很多土豪，商人，都来参加这场宴会。

　　现场铺满红毯，到处都是身材火辣性感的美女，一个个打扮的很是妖艳，当
然这里面没有老婆，老婆的剧本是凑巧被大佬看到。

　　在宴会的中心位置，有两个人在交谈着。

　　「那个年纪稍大的就是你的目标，」站在一旁的师兄说道。

　　「了解，待会，看机会，按计划行事。」我回道。

　　随着宴会的进行，这群人觥筹交错，不断交谈着，终于，我等到了他站起身
来的时候，嘿嘿，你喝了这么多，总得上厕所吧……

　　我尾随着他，确认他走向了男厕所后，立马到边上房间把等待已久的老婆给
拉了出来。

　　根据安排，今天老婆穿的是黑色的蕾丝内衣和丁字裤，绝美修长的玉腿上还
套着一双黑丝网袜，外加老婆的绝世美颜，俺确定只要是个男人，看了她，都会
想入非非，念念不忘。

　　「记住，待会你就装作喝多了，走错男厕所了，撞他怀里，然后赶紧摆脱他
跑出来，到时师兄会接应你，你就趁机跑回房间，然后向汪公子求救……」我再
三嘱咐老婆。

　　随后，老婆含了一口酒在嘴里，走到厕所外才吐掉，听到里面有冲水的声音
后，往回看了我一眼，我点了点头，她就摇摇晃晃的进去了。

　　「啊。」老婆叫了一声，假装不小心撞他怀里了。我估计那人也有点晕，可
能喝多了，只看见一个穿着性感暴露的女子有点摇摇晃晃的撞自己怀里，等到美
女抬起头，看到老婆那张美轮美奂的脸蛋，一下子呆住了，等到他反应过来，老
婆已经飞快的跑出了男厕所。

　　「等，等等。」他追了出来，跟随着老婆的脚步追去，快到拐角处，我安排
师兄出来假装撞见他。

　　「呦，这不是李董嘛，，怎么跑这来了？」师兄假装问道。

　　「是你老弟啊，我刚上厕所回来，对了，刚才看到一个美女跑过去吗？」他
一脸色急的问道。

　　「没注意，好像是有一个妹子跑过去，李董看上哪个妹子了？」

　　「额，没，没事，走吧，去大厅聊会，咱们看看有啥可以合作的。哈。」他
说着邀请师兄一起去谈生意了，不过，时不时的回头看看，似乎希望再次看到老
婆出现似得。

　　我随后去老婆房间，「电话打了吗？」我问道。

　　「打，打了。他说他不在这里，要２个小时以后才能到，让我先躲起来。」
老婆忐忑不安的说道。

　　「行，２个小时差不多，到时，会让刚才这个老板找到你，你就跟他虚与委
蛇，务必拖延到汪公子到，好引发他们的矛盾。放心，我会在隔壁看着监控的，
如果有万一，我会冲进来的。」交代完老婆后，我就回到了大厅。

　　此时，大厅里的宴会依然在进行中。师兄和他谈着生意，我看的出来，他好
像心不在焉，眼光时不时在四处找寻着什么，可是让他失望的是，场上的妹子都
不是刚才他撞见的那个。

　　大约他们谈了近１个小时后，「老弟，你对这里熟悉吗？」他终于忍不住开
口询问了。

　　「略熟，怎么？老哥你看上哪个妹子了？」

　　「刚才我上完厕所出来，一个妹子撞我怀里，然后飞快的跑掉了，我一直没
找到她。」

　　「行，待会我帮你问问这里的管事，看看有没有你说的这个美女。」

　　「那多谢老弟了，这人情兄弟我记住了。来，干杯。」

　　大约又过了半个多小时。我算着汪公子快到了，我差不多该进场了，于是，
慢慢的走到了师兄边上，和师兄打了招呼……

　　「看，说曹操曹操就到，老哥，这位就是这里的主管，你有啥事可以向他咨
询。」师兄把我介绍给他。

　　「老弟，这位李董可是身价百亿的ＸＸ集团老总。」师兄也转头向我介绍了
下。

　　「你好，李董，我就是这里的主管，请问，有啥需要帮你的吗？」我故作姿
态的问道。

　　「这位老弟，见外了，大家都是朋友嘛。不过，我确实有个不情之请。」

　　「喔？但说无妨。」

　　「老弟，你们这，除了今晚在场的这些妹子，还有其他的么？我是说，比这
些质量更高的妹子，有没有今晚没出现的？」

　　「嗯，让我想想啊，」我故作思考的思考了一会儿，然后说道，「李董，咱
们这能出台的妹子，最顶级的都在这里了，怎么，你嫌这些妹子档次太低？呵呵。」

　　「不瞒你说，刚才，我在男厕所外，撞见了一个妹子，惊为天人，在场的这
些妹子和她相比，简直就是丑小鸭。」

　　「喔？撞见？那李董没问那妹子姓甚名谁？」

　　「她飞快的逃走了，我都没追上，对了，是朝那个方向跑的。」他指了指老
婆逃走的方向说道，「所以，想拜托兄弟把她找出来，定有重谢。」

　　这时，我还没开口接他的话，边上的一个妹子突然开口道，「我知道是谁。」

　　「主管，你难道忘了，前不久新来了一个妹子吗？」

　　「额，噢，对，对，是有个妹子没出现在这里，但……」我故意装作为难的
样子。

　　「怎么？老弟，有何难处？直说无妨。」

　　「李董，这妹子，恐怕，你不能碰。」我说道，「因为他是汪公子的女人。」

　　「汪公子？哪个汪公子？」他疑惑不解的问道。

　　「就是……」我把汪公子的身份告诉了他。

　　「靠，就是那个兔崽子啊，那……我知道了，这个妹子是谁了。」

　　「汪公子临走前说，让我们好好照顾她，所以……你看这……我们没法安排
她为你服务啊。李董见谅啊。」我满脸歉意的表示道。

　　「那妞在这里没接待过客人？不可能吧？我可听说她从俱乐部出来时规定让
她换个场所卖身的，怎么到了这里了就不卖了？岂有此理。」

　　「嗯，的确，没卖过，所以……」我回答道。

　　「前几天她不是夜夜晚上叫床叫大半夜么？」边上的女人又来了一个神助攻，
哈哈。看得出，这帮小姐对老婆很不满，不过也好，神助攻嘛，我喜欢。

　　「这怎么回事？」李董看向我。

　　「李董，我悄悄告诉你，这是汪公子让她半夜叫床，假装卖身。」我把李董
拉到边上，悄悄的说道。

　　「徇私舞弊啊，小汪这个兔崽子。不行，我得秉公执法。带我去找那个妞。」

　　「这……李董，这让我很难办啊。」

　　「别担心，出啥事，我顶着，他爹都不能把我怎么着，何况他。」他信心十
足的表示道。

　　「那……」我假装看了看师兄，然后像是下定决心似得，说道，「好吧，不
过，别说是我告诉你的，你过半小时再过去。」我嘱咐道。

　　「行，兄弟的人情我记下了。」此刻，他脸上露出一副得偿所愿，美人即将
在怀的满足的神情。

　　「李董客气了，那妞就住在……」我悄悄的告诉了她老婆的房间。

　　「我先走了，李董，你俩慢用。」我看了看师兄，师兄点了点头，表示知道
了，会尽力拖延他半小时后再去，好让汪公子和他撞个正着。

　　他俩交谈着，约莫过了二十分钟，他实在是忍不住了，「老弟，我得去找那
个美妞了，下次咱兄弟再谈哈。」

　　「好说，好说，李董玩得愉快啊。」

　　几分钟后，老婆的门外响起了敲门声，老婆和我通着话，「他，他来了，」
老婆颤抖着说道。

　　「嗯，给汪公子电话，告诉他，那男人已经在你房门外敲门了，让他快点。」
我指挥着老婆。

　　「他，他说他还有１０分钟到，让我坚持住。」老婆打完电话后告诉我。

　　「嗯，晾他３分钟，你去浴室，假装在洗澡，然后再出来开门。」我嘱咐道。

　　「谁，谁啊？」几分钟后，老婆把头发打湿后走出浴室，身上裹着浴巾，长
发赤足，白纱裹身，一尘不染，却魅力四射。

　　老婆走到门口，手颤颤巍巍的摸上把手，看得出，她很紧张。过了一会儿，
老婆深吸一口气，下定决心，把门拉开一条缝，往外瞧去……

　　「美人，果然是你，」李董看清老婆的相貌后，说道。

　　「你，我不认识你，你走错房间了。」老婆说完这句话，就作势要关上房门，
但门外精虫上脑的的男人又岂会让她如愿？只见，李董用力往前使劲推，老婆看
出他要强行进入，也使出吃奶的力气顶着，但女人终究敌不过男人，没多久，房
门就失守了，老婆跌跌撞撞的后退了几步，而李董趁势闪进房间，堵住了房门。

　　「浪花的名声，一直有所耳闻，却未有机会一亲芳泽，今日得见，果然名不
虚传啊。」李董毫不吝啬的赞美道。

　　「你，你想怎样？」老婆战战兢兢的问道。

　　「在这种地方，男人找女人，美人你说我想干啥？」李董色眯眯的看着老婆。

　　「我，我现在不卖身的。」老婆鼓起勇气，说道。

　　「喔？是吗？我可听说不是这么一回事，要不我打个电话给你主人问问？看
他怎么说？」李董一边说着，一边步步紧逼老婆，老婆一步步被逼到沙发旁。

　　「美人，你真美，难怪这小兔崽子为你神魂颠倒。」老婆绝美修长的玉腿，
此刻散发着诱人的美感，一头瀑布般的乌黑秀发也带着醉人的香气。

　　他迫不及待的开始拉扯包裹着老婆曼妙胴体的浴巾。

　　「你干什么，」老婆惊吓的往后一缩，双手牢牢抓住自己的浴巾，无助害怕
的喊道：「别，别过来，汪公子马上就要来了。」

　　「谁来也没用，」他脸上露出淫荡的冷笑，「只要你今晚服侍好我，我就放
过你，怎么样？」

　　「不，不要，」老婆一边喊着，一边挣扎着，想要跑向门口，在拉扯中，老
婆的浴巾被扯掉了。

　　「啊」的一声，老婆也顾不上自己赤身裸体的状态，一心只想着赶紧逃离房
间。

　　但刚跑到门口，他就追了上来，一把抱住老婆，猥琐的将脑袋埋在老婆的秀
发里，深吸了几口气，「好香。」

　　老婆全身紧绷，努力挣扎着，不知哪来的力气，猛地一把推开男人，同时一
巴掌甩在他脸上，同时，跑向沙发旁的茶几上，拿起那把水果刀，对着男人，无
力且无助的靠着墙壁，说道：「别，你别过来。」

　　李董这时，舔了舔舌头，脸颊的疼痛激发了他的兽欲，破口大骂道，跟老子
装清纯！今天不把你干了，老子跟你姓。

　　听到他这话，我顿时懵逼了，李董，姓李，老婆也姓李……这……看来他不
知道老婆叫啥，只知道老婆的艺名叫浪花。

　　说罢，他朝老婆冲了上去，一把夺下老婆手里的水果刀，而后揪着老婆的头
发，一巴掌狠狠的扇了过去！

　　啪！

　　老婆吃痛，脑袋似乎也撞到了墙壁上，无力的瘫软在地上，整个人似乎晕晕
乎乎的。

　　这时，趁老婆晕晕乎乎之际，李董抓住老婆的脚踝，把老婆拖到沙发上，而
后开始脱自己的衣服。

　　我靠，看到这里，我觉得我不能再忍了，看来只能硬来了，我拿起一根准备
好的棍子，对着镜子照了照自己的脸，确保是一张新面孔，而后，迅速拉开房门，
跑向隔壁。

　　正当我拿出钥匙准备开门之时，听到楼梯处传来了一阵阵急促的脚步声，我
心念一转，莫非……姓汪的来了？我赶紧收拾起钥匙，闪进一旁的拐角处。

　　很快，伴随着脚步声一个人就朝这边跑过来，然后停了下来，接着，传来
「砰」的一声，房门被一脚踹开。

　　「猛，真ＴＭＤ猛。」我心想道，而后趁着没人，快速跑回自己房间，盯着
屏幕看。

　　此时，李董已经脱光了全身衣服，正骑在老婆身上，似乎是想让老婆给他吹
箫，一道道凄厉的惨叫声，从老婆嘴里发出，显得非常的无助，「啊，不要，不
要啊。」

　　顷刻间，姓汪的大喊一声：「草泥马，给老子住手，」，抄起茶几上的两个
瓶子，就冲了上去，砰！砰！两声过后，我看到，李董的脑袋开了花，瓶子炸裂，
血水流了一地。

　　「啊」两声惨叫响起。李董捂着脑袋倒在地上。

　　而后姓汪的拿起掉落在地上的浴巾，裹在赤裸的老婆身上，将她紧紧搂在怀
里，安慰道：「没事了，我来了。」

　　老婆处于极度的恐慌中，依然在不断的挣扎，大喊，甚至要一口狠狠的咬在
他的手上。

　　好一会儿后，老婆才缓过神来，仰起头来，满眼泪花的看着他，「你来了。」
只说了一句，就昏了过去。

　　「我送你去医院，」说着他抱起老婆，转身就要离开。

　　这时，被砸的李董也晃晃悠悠的站了起来，一脸的血水，面目狰狞的吼道：
「小兔崽子，你敢砸我。」

　　「你再敢动老子女人，老子就不是砸你这么简单了。」汪公子说完，头也不
回的往外走去。

　　「小兔崽子，你给老子等着，哎呦。」李董在房间里一边怒吼着，一边用手
捂着满是血的脑袋。

　　之后，我关了监控，也赶紧追了出去，汪公子把老婆带到了一处新的房间内，
将老婆放在床上，联系了医院……

　　幸好，老婆悠悠的醒了过来，「不，不用去医院。」知道要带她去医院后，
老婆连忙拒绝道，「休，休息下就好了。」

　　「你，别怪这里的领导，他们已经尽力拖延了，」老婆看到站在背后的我，
生怕汪公子责怪我们没照顾好她，「不，不然，在你赶来前，就已经出事了。」

　　「宝贝，对不起，我来晚了。」他握住慕慕的手，温柔的说道。

　　「没，没事，谢，谢谢你。」老婆把自己的手从他掌中抽离，「我估计他不
会善罢甘休的，你要当心。」

　　「嗯，我会的，你先在这好好休息，我会处理的。别担心！」说着，他向我
看了一眼，说道：「好好照顾她。」

　　「好的，放心。」等他走后，我赶紧走到床边上，「慕慕，你没事吧？」

　　「没事，就刚才头有点晕，现在好多了。」老婆捂了捂头，说道。

　　「嗯，刚才我本来准备冲进来了，到门口听到楼梯有响声，知道他来了，所
以就没来。」我解释道。

　　「我知道，我相信你。对了，那人怎么样了？」

　　「被姓汪的把头都砸破了，流了不少血，估计他们要杠上了。」我把刚才的
事给老婆复述了一遍。

　　「会不会出事啊？我有点担心。」老婆面露忧愁的说道，「万一，汪公子斗
不过他，那……会不会还要去俱乐部？」

　　「放心，就算他斗不过，我也绝不会再让你回去了，好不容易出来了。」我
把老婆拥入怀中，坚定的表示，「我现在反而担心的是，老婆你会不会被今天他
英雄救美的剧情给感动了，不要老公了呢。」

　　「怎么会，老公你不要瞎想啦。慕慕生是你的人，死是你的……」我赶紧捂
住她的嘴，「呸，什么生不生死不死的。除非你自己要离开我，否则永远都是俺
最亲爱的老婆。」

　　「嗯，」老婆和我深情对视，然后情不自禁的吻在了一起，许久才分开。

　　「老公，我想要。」老婆在我怀里呢喃着。

　　「小骚货，你最近怎么变得欲望这么强啊，可今天不许，好好休息，明天再
说。」我拒绝了老婆的求欢。我感觉到，自从和老婆摊牌后，她的求欢次数明显
的增加了，不知道是因为过去压制自己的欲望，现在释放了的关系，还是因为觉
得愧疚而要弥补老公的原因。

　　在老婆听话的入睡以后，我给老婆盖上被子，悄悄的拉好卧室的房门，走到
阳台上，点燃一支烟，思考了起来。今天的事情，势必李董不会罢休，搞不好哪
天还会找上门来霸王硬上弓，就算姓汪的能挡住，也只能挡一时，挡不了一世，
必须得早点想办法拿到对方的把柄，然后以此来让慕慕脱身。

　　「师兄，你知道他们这些年都做过些啥见不得人的勾当不？最好能拿来作为
把柄的。」打定主意后，我向师兄询问道。

　　「他们的确干了很多事，除了俱乐部这档子事，还有比如偷税漏税等等，但
我们很难拿到证据，没有证据，很难让相关部门去调查，毕竟很多达官贵人都是
俱乐部的常客。」

　　「那就没有任何办法了吗？」

　　「汪公子可能会有办法搞到证据，毕竟他们是一伙的，知己知彼。」

　　「嗯，我想想办法让慕慕去探探风声。」

　　「也只能如此了。」


　　　　　　　　　　　　　第五十三章出人命了

　　「老婆，咱们第一步计划基本完成了，接下去，该演第二个剧本了。今晚姓
汪的不是说会来找你嘛，趁热打铁。」我对老婆说道。

　　「嗯，好。不过……我觉得是不是有点不大厚道？」老婆迟疑道。

　　「没办法，谁让他爹害你呢，只能让他替他爹赎罪了。」我宽慰着老婆。

　　「唉，好吧。」老婆叹了口气。

　　……

　　晚上吃过饭后，汪公子来到老婆房间。

　　「宝贝，这几天过的还好吧？」他深情的问候着老婆。

　　「不好，我很担心呢。」老婆撇了撇嘴。

　　「别担心，我家也不是吃素的，他不会和我家血拼到底的。」他拍着胸脯保
证。

　　「嗯，话虽如此，但你还是要小心哦。」老婆提醒道。

　　「嗯，我会的。宝贝你终于开始关心起我来了呢，我好激动。」他兴奋的说
道。

　　「没，没有啊。我有老公了呢，你答应不破坏我家庭的呢。」老婆撒娇道。

　　「嗯，我会遵守我的承诺的呢。不过，要是你老公不要你了，那我不算违背
承诺哦。」

　　他正说着，老婆的手机响了起来。老婆拿起手机，看了他一眼，然后接通了。

　　「喂，老公。」

　　「嗯，这几天过的还好啊，你呢？」

　　「来之前我不是和你说过了吗？这次是公司派我来常驻，要过段时间才能回
去，你当时同意的啊。」

　　「不行，我不回去。」

　　「你就不能等一段时间吗？我迟早会回去的啊，又不是不回去了。」

　　「不要，我不听，不听不听，耗子念经。」

　　「你去找你小情人好了，我才不稀罕呢。」

　　「哼，你再逼我，我们就离婚！」

　　说完，老婆「生气」的挂断了电话。

　　「怎么了？宝贝？和你老公吵架了？」他关心的问道。

　　「嗯，他不喜欢我在这边，要我回去呢。」老婆换了温柔的语气说道。

　　「嗯，夫妻床头吵架床尾和嘛。」他安慰着老婆。

　　「让他去找小三去。哼。」老婆撅起嘴哼道。

　　「太不像话了，我要是有宝贝这么好的老婆，哪还有心思看别的女人嘛。」

　　「不说，不说这个了。」老婆转移了话题。

　　「那我们干点啥好呢………」汪公子下意识的说道。

　　「我们一起看星星吧。」老婆机智的回答道，人才！

　　「看，左边那颗最亮的星星就是我，」老婆指着一颗星星喊道。

　　「那右边那颗围绕着它的星星就一定是我了。」他也指着一颗星星说道。

　　……

　　于是，他俩看了一晚上的星星，直到老婆说想睡觉觉了，他才恋恋不舍的离
去，让我差点笑喷。

　　不过，此事，没汪公子说的那么容易。李董被打之事传开后，老婆就成了众
矢之的。虽说姓汪的竭力维护慕慕，但最终还是敌不过众人压力，他老爹给他捎
来口信，让他放慕慕出去参加舞台表演项目。

　　「宝贝，这几天晚上有空吗？有个舞台表演节目少人，想让你顶替下，你看
行吗？」他不得不跟老婆说这个事。

　　「什么表演啊？会不会不安全啊，我怕。」

　　「嗯，就是给客人表演一段舞蹈，跳完了你就回房间，应该没问题。」

　　「好吧，听你的。」老婆撇了撇嘴，露出一丝稍微不开心的表情。

　　「宝贝，有事还是打我电话，我现在就在本地办事处办公了，我怕再出现像
上次那样的事，来不及赶过来。」

　　「嗯，谢谢你。」

　　「宝贝，咱俩不用客气。你懂我的心意。」说着，他情不自禁的向老婆脸颊
亲去。

　　「我，我还没习惯。」老婆猝不及防，连忙抬手挡住他的嘴。

　　「嗯，我可以继续等。」他深情的望着老婆。

　　……

　　转眼，到了老婆参加舞台表演的时间了。

　　我这个主管是挂名的，初来乍到，我也不知道具体什么项目，所以我得关注
一下，于是我就在门口看着，反正现场一片漆黑。

　　只见帘幕拉开，慕慕走上了舞台，舞台上，灯光亮而刺眼，宛如白昼，同时
也看不清楚台下的样子。

　　音乐响起来了。

　　老婆有舞蹈的基础，所以听到音乐，就跟着节奏自动跳了起来。

　　难道就这样随意跳跳就可以了？我觉得不大可能。

　　正在我思考的时候，又有几个美女走上了舞台。这几个美女穿的都是很火辣
的制服，修长的双腿，高挑的身材，勾勒出优美的曲线。

　　而且她们一上台，整个舞台画风就变了，她们几个人舞姿充满挑逗的意味，
眼神也很迷离，整个舞台上弥漫着一种淫靡的味道。

　　老婆看到她们的表现后，眉头紧锁，心理开始有点慌乱了起来。

　　她们互不干涉的格子跳着，跳了好一会儿以后，舞台上的灯光瞬间熄灭了，
然后，舞台下的灯光亮了起来。

　　台下坐着很多人，从他们穿戴的名表名牌来看，非富即贵。

　　舞台上的灯光熄灭之后，其他几个妹子就一边扭着姣好的身姿，一边走向台
下，游走在男人们之间。

　　老婆看到这一幕，也无奈只好跟着她们做，来到台下。

　　然而，在台上的时候还有点安全感，来到台下，就像来到了狼窝。

　　突然一只大手不知道从哪伸出来的，直接拦住了她的腰。

　　慕慕一声惊呼，还没来得及做出反应，就坠入了一个滑腻腻的怀抱，同时，
一股醉酒的味道以及中老年人身上特有的难闻的味道，立刻灌入了她的鼻息。

　　原来是被一个老头拉到了怀里了。

　　「美女，你是新来的？长的不错嘛。」老头一边说着，一边一双手也肆意在
老婆身上游走着，让老婆整个人都变得僵硬起来了。

　　「不，不要，我只负责跳舞的。」老婆匆忙解释道，希望他能放了自己。

　　「跳舞就对了，你看你的同伴们在干嘛呢。」男人说道。

　　老婆往边上看了看，发现那几个妹子都骑在一些男人身上，任由这些男人对
她们上下其手，甚至亲嘴摸奶。

　　「你是新来的吧，跟她们学学，毕竟你迟早也会像她们这样的。」男人色眯
眯的瞧着老婆说道。

　　「不要……」老婆急忙把他的手给推开。

　　「乖，不用害怕，你和你男朋友也肯定这么玩过嘛。」老头这么一说，提醒
了老婆，老公现在可能正看着她呢，想到这个，她心里陡然生出一股力量，用力
一推，把他给推开，奋力向外跑去。见状我也赶紧走到外面等着老婆。

　　老婆跑着跑着，在门口就撞到我身上了。

　　「老婆，你先回去，我去执行我们的计划，待会和你说。」

　　「嗯。你小心点。」说完老婆转身离开了。

　　接着我重新走了进去，看到那个老头正在发火。

　　「怎么了？黄董，谁惹你生气了？我给你道歉。」我早就准备好了今天来的
客人的资料，所以，知道这老头的身份，同时也是俱乐部的常客。

　　「你，你是？」他不认识我这个新来的「主管」。

　　「喔，鄙人是新来的主管，能为黄董服务是我的荣幸。」我拍了怕马屁。

　　「也没什么大事，刚才跳舞的人中有一个新来的美女，我只摸了她几下，就
跑掉了，这是故意给我难堪吗？」他说道。

　　「喔，刚才我在门口的确撞见了一个美女跑出去，难道是她？那可能不大好
办啊。」我装出一副为难的模样。

　　「怎么滴？难道还有人比我面子更大吗？」他不满的说道。

　　「黄董，事情实在这样的。」我把汪公子的事和他说了一遍，他听着邹起了
眉头。

　　「这小兔崽子，太仗势欺人了。等我一会儿，我和人商量商量。」他说着走
到边上打起了电话。

　　过了一会儿，他再度走了过来。

　　「晚上把那美人叫过来再跳一次舞，不用管那小兔崽子。出了事，我负责。」

　　「好，好吧，晚上我来安排，保证让黄董满意。」我奉承者他。

　　随后，我退了出去，回到老婆房间。

　　「你和他说什么了？」老婆紧张的问道。

　　「嗯，我说你有汪公子罩着，但他打了个电话后，就要求我安排你晚上再去
跳一支舞。」我说道，「估计他找了人，所以不怕汪公子了，这样也好，你待会
再给姓汪的打电话，告诉他又有人骚扰你，还让你晚上去陪跳舞，让他来救你。
我估计这次会闹的更大，到时，他们内部可能会乱套，就是我们的机会了。」

　　「嗯，好。」说完老婆就打给了姓汪的，然后他果然发怒了，说他晚上会赶
过来给她撑腰。

　　时间转眼到了晚上。

　　我拉着老婆的手，进了一个房间，「黄董在那等着你呢。」

　　这次是私人包厢，只为一个人表演，那老头正坐在台下，看到我带着老婆进
来，激动的差点从椅子上摔下来。

　　「黄董，她来了。」我刚说一句，他就打断了我，「这里没你的事了，出去
吧。」我看了眼老婆，眨了眨眼睛，老婆也微微点了点头，然后我就出去了，依
靠监控关注着事态的发展。

　　「美人，上去给我跳一段舞。」老婆机械式的上了台，漫不经心的随便跳了
起来。

　　「嗯，很不错，下来吧，过来我这里。」他又向老婆招了招手，老婆机械式
的走到他面前。

　　「美人，以后你愿意跟着我吗？我不会亏待你的。」老头拿出手机，打开一
张照片，「认识吗？这是俱乐部高层秘密聚会的照片，这些人你都认识吧？就不
用我介绍了咯。你跟着我，我保证你过上好日子。」说着，他的手顺着她的头发，
轻轻的滑落到了她的肩头……

　　「可我，我已经是汪公子的人了。」老婆聪明的把姓汪的抬出来当挡箭牌。

　　「哼，不瞒你说，很多人对他很不满了呢，说他拐走了他们的宝贝。而且，
我估计你很快就会被重新弄回俱乐部咯。」他开始吓唬起老婆来。

　　「啊，我不要回，不要回嘛。」老婆露出一个害怕惊恐的模样。

　　「美人，你跟着我，我保证３年内给你赎身，怎么样？」他抛出了诱饵。

　　「啊，还要３年啊……太久了呢。」老婆讨价还价，拖延时间。

　　「那，那就１年……不过，我有个条件。」他想了想后，说道。

　　「什么条件？」老婆诧异的问道。

　　「你得和我生个孩子。」

　　「啊？不可以，我有老公的。」老婆下意识的说道。

　　「你可以离婚，或者我安排你以工作为借口去国外待一年，生完孩子再回来，
神不知鬼不觉。」

　　「不可以的，你怎么能逼我嫁给你。」在老婆看来，生娃一定是要结婚的。

　　「嘿，谁说要娶你了啊，美人，虽然你美若天仙，倾国倾城，可，我也怕被
人笑话，毕竟我认识的人都知道你在俱乐部的所为。要是在你入俱乐部之前认识
你，那倒没问题。可惜了唉……」他伸手抬起老婆的下巴，端详着老婆的绝世容
颜，叹了口气，说道。

　　「不娶我，为啥要我生孩子啊？你可以找其他人生嘛。」

　　「因为你基因好呀，美女才女，气质性格俱佳。和你生娃，一定可以诞生优
良的后代。」说完，把老婆拉到怀里，开始脱起老婆身上本就不多的衣服。

　　「你，你别过来，我……我要回去了。」老婆吓得赶忙伸手挡开他欲脱衣服
的手，挣扎着站起来，说完这话，转身撒开腿就跑。

　　跑到门口，却发现，门居然打不开。

　　此时的老婆，叫天天不应，叫地地不灵。

　　身后的男人已经追到了跟前，把脑袋埋在她的秀发里，深吸了几口。

　　「美人，你逃不掉的，今晚你属于我。」他淫笑着。

　　「不，不要，我，我可以跟你生孩子，今天放过我，我，我需要准备一下。」

　　「美人，甭想骗我，既然答应和我生孩子了，那不如今晚就把事办了吧。」
说着，朝老婆扑了过去。

　　「啊，不要，你，你走开。」老婆见房门打不开，不知道哪里来的力气，一
把推倒眼前的男人，弃门跑向房间的另一端——一道卷珠帘挡着的区域，想藏到
珠帘后面去。

　　「哎呦，美人你力气不小啊。不过我喜欢，这样好玩。等我抓住你，嘿嘿。」
他淫笑着爬起来，开始找寻起老婆……

　　「我不能再等下去了，我得做点什么。」我想着，随后，我拨通了汪公子的
电话，「你到哪了？你情人出事了。」我说道。

　　「还有五分钟，出啥事了？」他急切的问道。

　　「被人堵在房间里了，门打不开，你快点来，我先去帮你干扰下，但挡不了
多久。」我说道。

　　「好，事成之后，必有重谢。」

　　交代完之后，我也赶紧来到门外，试着开了开，确实打不开，操，这龟孙子，
难道要逼老子踢门？

　　我先把耳朵贴在门上，倾听了下里面的动静，但可能静音效果太好，听不出
啥。

　　正当我不知道该不该踢门闯进去时，里面传来了「砰砰」的声音，像是啥桌
椅被推倒了的声音，随后就传来了一声女子的惨叫：「啊。」

　　是慕慕的声音，靠。不能等了，先踢了再说。

　　「砰」，「砰」，「砰」，连踢三脚，大门纹丝不动，我靠。

　　不管了，继续踢，踢不开门，也不让你有那心情做坏事……

　　正当我锲而不舍的踢门的时候，楼梯上传来了急匆匆的脚步声，总算替死鬼
来了，哈哈。

　　「她人呢？在里面？」见我努力踢门，他问了一句。

　　「嗯，门踢不开。」我说道。

　　「我来，」说着他用力往门上踢了一脚，也纹丝不动。

　　「靠，这么牢，你，去试试。」他叫了身后的一个跟班，看得出来，人高马
大，也许练过功夫。

　　「砰，」一下，两下，三下。似乎大门有所松动。

　　「接着踢，」汪公子继续交代那人。

　　「砰，砰，砰，」又经过十几下后，终于破门而入。

　　这时，我看向房间里，不见慕慕的身影。

　　「人呢？」汪公子转头问我，显然他也找不到人。

　　「嗯，应该在那卷帘后面，」我想起来了之前看到慕慕藏在那里。

　　于是，我们靠近卷帘，然后猛的一拉，果然看到老婆躺在地上，身上还压着
一个男人，正在吸吮她的玉乳。我余光往下扫去，下面还没脱，没事。就算脱了，
呵呵，也没事，因为我早就给老婆做了安全措施了……

　　「滚你妈的。」汪公子站的位置看不到老婆的下体的状况，眼神变得凌厉。

　　「就算你爸来了，也不会把我怎样，就凭你？今天谁也带不走她。」他看了
一眼汪公子，说道。

　　「今晚，如果不想我动怒，就赶紧把她放了。否则，我一定会让你后悔的。」

　　「啧啧，没想到你居然对一个婊子动了真情，不过，你来晚了，我告诉你，
她刚被我玩了个痛快，我亲遍了她全身每一寸地方……」

　　「我和她即使没有干上三百回合，也有一百来个回合。她可真让我流连忘返，
脸美，胸大，腰细，腿长，叫床声更是一绝。总之，爽！」

　　「我手里还保存着视频，要不要给你看看？或者，我再实况直播给你看看？
哈哈哈」他无耻而放肆的大笑着。

　　「你找死！」汪公子冷冷的说道。

　　「是啊，你敢杀我么？敢吗？你敢动我，你爹也保不住你。」他狠狠的揪着
老婆的头发，面目狰狞，「不加点戏码，都对不起你俩的情意了，」说完，就一
巴掌狠狠的打在老婆的俏脸上，「叫大声点，让你情人好好听听你是怎么被我摧
残的。」

　　老婆脸颊吃痛，闷哼一声，眼中闪烁着泪光，人见犹怜。

　　「给我叫，」他见老婆不叫，又反手给了老婆一巴掌，脸上指印又多了几个，
老婆嘴角也流出一抹血迹。

　　「姓黄的，你欺人太甚。」汪公子再也忍受不了，直接扑向了他，两人扭打
在一起。

　　没想到汪公子居然打不过他，被压在身下，黄董抽了他几个耳光，「小兔崽
子，让你拐走我们的宝贝，让你拐。」

　　我看看汪公子带来的人，思衬着我该咋办，这时，只听见「砰」的一声，我
连忙朝他俩看去，只见汪公子不知道什么时候抓起地上的一只花瓶，朝黄董头上
猛砸了过去。

　　黄董被砸中后，就晕晕乎乎的倒下了。

　　汪公子站起身来，我也趁机上前扶起老婆，「你没事吧？」汪公子问道。

　　「没，没事。」老婆答道。

　　「没事就好，我们走。」他对老婆说道。

　　「那，那他怎么办？」老婆指着地上的黄董问道。

　　「别管他，又死不了。」汪公子说完，抬腿就往门外走去。

　　我也正打算走人，借着微弱的灯光，我隐约看到地上有一滩水，「咦？」难
道是老婆失禁？怎么可能，我下意识的将手探下去，然后放在眼前，鼻子嗅了嗅，
一股腥味。

　　「啊，」我突然意识到，这可能是血，然后又去他鼻孔处一探，失声叫了一
声……

　　「怎么了？」一直关心着我的老婆扭头问道。

　　「他，他死了。」我也是第一次见到这种情况，差点吓呆了。

　　「啊，」老婆也吓了一跳。

　　「走吧，」这时，汪公子过来搂住老婆，跟她说道，随后看了地上一眼，眉
头略微一皱，稍纵即逝，不过被我看到了。

　　随后，他让老婆回房间，不要出来了，并且让我好好照顾她，看得出来，今
晚我踢门的举动在他看来是很「忠心」的行为，对我信任度飞升不少。

　　做完这一切，他让手下人把黄董的尸身抬到车上，而后快速的离开了。

　 第五十四章：满足心愿

　　「老公，你说，几天都过去了，也不知道那事汪公子处理的怎么样了，我担
心。」

　　「放心吧，估计他很快就会告诉你了，再等等。」我安抚着老婆。

　　正在此时，老婆的手机铃声响了起来。

　　「是他，」老婆给我示意了下，然后接通了电话，「喂。」

　　一会儿，老婆挂断电话。

　　「他说，尸体他处理掉了，暂时不会有人知道，不过，以后就不好说了。」

　　「那就好。我们继续我们的计划。」我说道。

　　「他，说晚上要来找我说点事。」

　　「嗯，一切照旧，周旋，周旋，明白吧。」我嘱咐着慕慕。

　　「晓得，我见机行事。」

　　。。。。。。。。。。。时间转眼到了晚上，汪公子和老婆在房间里见了面。

　　「宝贝，我可能要出去避避风头，要好些日子不能来看你了。」他显得不太
开心。

　　「因为那件事吗？」老婆问道。

　　「唉，是的，有点棘手，也许今天是我们最后一别了。」他唉声唉气道。

　　「啊。对不起，都是我的错。」

　　「不关你的事，事情虽然棘手，但也未必一定是死局。」他叹了口气，说道。

　　「那你要加油哦，谢谢你帮我。」老婆鼓励了他一下。

　　「嗯，我会的，毕竟我还有很重要的心愿没达成呢。」他若有所指的说道。

　　「什么心愿？我可以帮到你吗？」老婆问道。

　　「嗯，当然能帮到啦，但就怕宝贝你不愿意帮我呢。」他看向老婆。

　　「我？什么心愿呀？只要我能做到的，一定帮你。」老婆信誓旦旦的答道。

　　「这可是你说的哦，」他露出坏坏的笑容，盯着老婆。

　　「你，你可别想出什么歪点子啊。」老婆感觉有点上当了，急忙说道。。

　　「不管，反正宝贝刚才说好的，会帮我完成的，所以。。。。。。」，他抱
住老婆，在老婆耳边低声说着什么。

　　「这，这不行。」老婆连连摆手。

　　「我为宝贝付出了这么多，冒了这么大风险，结果。。。。伤心，我很伤心。」

　　「可，可是。。。」老婆支支吾吾。

　　「唉，算了，就当我自作多情吧，我走了。」说着他起身准备离开。

　　「别，别走嘛，换个，换个心愿嘛。」老婆说道。

　　「那下一个心愿你肯定愿意帮我达成吗？」他又一次将炽热的目光对准了老
婆。

　　「嗯，嗯，只要不是刚才这个，我，我可以考虑。」老婆想了想后，这么回
答道。

　　「行，那我想这样。」他再次在老婆耳边细细述说着什么。

　　「这。。。这。。。」老婆又支支吾吾起来。

　　「看吧，你都不答应，算了，我走，我走就是了。」说罢起身走向门口。

　　「别，我，我答应你。」老婆突然羞红了脸，说道。

　　「真的？」他激动的猛地回头。

　　「嗯，不过，我得准备准备，今天，今天不行。」老婆扭捏着说道。

　　「没关系，都听宝贝的。那就后天吧，如何？」

　　「嗯，嗯，好，好吧。」

　　「噢耶，宝贝你真是太好了。」他抱住老婆，狠狠的亲了几下老婆的脸颊。

　　「嗯，我累了，想休息了。」

　　「我今天就住这里了吧，好吗，宝贝。」他征询着老婆的意见。

　　「不，不行，我答应你了，你也要遵守约定哦。拉钩上吊一百年不许变。」

　　「行，那后天见，总行了吧，宝贝，好好做准备哦。我走了。」说完，他又
亲了老婆一口，然后离开了老婆的房间。

　　见他离去，我去找了老婆。

　　「他刚才要你答应什么了？莫非是要和你上床？」我问道。

　　「差，差不多。」老婆闪烁其词。

　　「到底是什么？」

　　「他，他说，要和我办，办个婚礼，然，然后和我入洞房。」老婆小声的的
说道。

　　「那你就答应他了？」我显得不大高兴。

　　「你，你也看见了，我怕他真的走了，影响我们后面的计划。而，而且，他
也为我付出了很多，甚至可能以后再也见不到他了，我于心不忍。」老婆慌乱的
向我解释道。

　　「所以，你就打算献身给他了？」我不悦的说道。

　　「我，我也不知道啊，我很乱，老公，我只爱你，相信我，我也很无奈，呜
呜呜。」老婆说着说着哭了起来。

　　「好了，乖，老公相信你。不过，老公不喜欢你给他操。」我说道。

　　「那，那怎么办？」

　　「嗯，我来想办法，别担心。明天告诉你。你先睡吧。我回去想，在这里想
不出来。」

　　然后，我回了自己房间。思来想去，想了好久好久，烟头扔满了一个烟灰缸。
终于，想到了一个也许可以试试的方法。

　　第二天，我去找了发小。

　　「这里有没有认识什么靠谱的妹子？要肯定听你话，不会背叛你的那种。」
我问道。

　　「怎么了？有是有一个。」发小疑惑的问道。

　　「昨天姓汪的来找慕慕了，他说要和老婆办个婚礼，还有入洞房。」

　　「弟妹的态度呢？答应了？」

　　「嗯，考虑到还要利用他，所以，她答应了。不过，我不想让他和慕慕上床。」
我说道，「虽然他对慕慕不错，是付出了很多，如果是别的妹子，我还真想给他
送上祝福。但是慕慕，不行。」

　　「那你想到啥办法了？」

　　我把想到的方法详细的给发小说了说。

　　「嗯，狸猫换太子，还不错。不过，怎么才能灌醉呢？」发小问道。

　　「好办，他肯定在这里办婚礼，就算不在这，也可以让慕慕提要求。既然在
这里，他肯定得联系你我嘛，到时我们就以庆祝他抱得美人归为名，灌他，再下
点药啥的，实在不行还可以让慕慕配合。」

　　「好，就这么办。」

　　之后和老婆说了说，然后老婆打电话给汪公子，谈妥了婚礼的流程方案。

　　「老公，不要当真哦，这是为了咱们的计划。」老婆生怕她和他的婚礼会刺
激到我。

　　「不会，放心，就是做做样子，老公我没这么小气。倒是你，到时记得按计
划行事。」

　　「我会的，嘻嘻。」老婆宛然一笑道。

　　。。。。。。。。。。。。。。

　　第三天很快就来到了。一大早，汪公子就来到了会所，神神秘秘的。

　　「汪公子，事情已经准备的差不多了。」我装出若无其事的样子，对他说道。

　　「嗯，一切从简。完事后，我就要出去避风头了，她就托付给你们了，只要
你们照顾好，等我回来，一定重酬。」他语气恳切的说道。

　　「放心，定当尽力。」我拍着胸脯保证道。

　　「晚上一起来喝杯喜酒吧，就我们几个，不要宣扬。明白？」他小心翼翼的
嘱咐道。

　　「明白，明白。就新郎，新娘，外加我和老板两人，可以否？」

　　「辛苦了，这是给你们的辛苦费。」说着，他从包里拿出一叠报纸包好的纸
币，塞给我。

　　「不用，不用，举手之劳。」我推辞道。

　　「那就算是日后对浪花的照顾费，一定要收下，不然我可不能安心托付给你
们啊。」

　　「那，恭敬不如从命了，啊，哈哈。」

　　。。。。。。。。。。。。

　　傍晚时分，老婆穿着一套让自己的酥胸露出一小片的 V领婚纱，戴着一副白
色蕾丝的手套，而修长纤细的美腿则踩着一双水晶高跟鞋出现在我们早已准备好
的大厅中。即便厅中除了司仪，只有我们 4人，老婆也满脸红晕，娇羞无限，因
为她将在自己深爱的老公面前和其他男人进入洞房，而汪公子也看着美艳绝伦的
老婆而如痴如醉，老婆迈步到我们面前，看了看我，我微微点点头，而后她露出
一个足以倾国倾城的迷人笑容，扭动着身体，慢慢走向了汪公子。

　　「美丽的李小姐，你可愿意做汪公子的新娘？」

　　「。。。愿意。。。」老婆娇羞的低下头，轻声回答道。

　　「请新郎新娘喝交杯酒。」

　　「送入洞房。」

　　「。。。。。。」还没开始婚宴呢，咋就入洞房了？我感觉这司仪不靠谱，
果然是临时工滴干活。

　　「咳咳咳。」汪公子也感觉到了不对劲，对老婆说道，「宝贝，先吃东西，
晚点再洞房哈。」

　　「嗯。听老公的。」老婆一语双关的说道，对老婆的这话，我和汪公子各有
各的理解。

　　「来来来，敬汪公子一杯，祝汪公子抱得美人归。」

　　「客气，客气。」

　　「再敬汪公子一杯，祝汪公子今夜春风一度玉门关。」

　　「来，干。」

　　「再喝一杯。祝汪公子。。。。」

　　。。。。。。

　　「不，不行了，不能再喝了，实，实在对不住啊。」汪公子已经被灌得有点
晕晕乎乎了。

　　灌醉只是第一步，为保险起见，交杯酒里还加了点药呢，足以让你一夜睡得
死死的，嘿嘿。

　　之后，我们扶着醉态的汪公子，进入了边上房间。他的几个跟班都没进来，
因为老婆说害羞，不想见太多生人，所以汪公子就把他们打发了。有内应果然好
办事啊，怪不得战场和生意场上都喜欢这么玩。

　　「老公，现在咋办？」老婆看着死猪一样沉睡着的汪公子，问道。

　　「没事，待会有妹子会来伺候他，让他一夜七次郎。之后再把他抬回你的床
上，你记得也要装喝醉了哦，待会我和你做完，你不要洗澡，直接睡，等他早上
醒来一看，才不会穿帮。」我嘱咐着老婆。

　　「好。我知道了。不过，我怎么也有点晕了，老公。」

　　「因为你喝的交杯酒里也下了点药，不然俺怕他没喝到嘛，安心睡吧，记得
我刚才说的话。」说完，我亲了老婆一下，以示鼓励。

　　「嗯，老公，那我先休息了。」我把老婆放倒在床上，渐渐地老婆也陷入沉
睡。

　　「该干活了。」我自言自语道，然后脱下了老婆身上的婚纱，开始了对老婆
的「迷奸」。嘿嘿，这个还是第一次这么玩呢。希望明早早上醒来老婆别误事，
不过应该没问题，老婆一向挺机智的，我一边这么想着，一边开始了 XX。

　　。。。。。。。「此处省略1000字哈。」

　　数个小时后，我和发小拖着已经改名为「一夜七次郎」的汪公子，来到老婆
的房间，把他扔床上，而后，发小先行离开了，给了一笔钱打发了那个妹子离开
了本市，我最后把被我干了两次的老婆的赤裸裸的胴体放汪公子边上，就这样，
他俩在一张床上贴身睡着，明早，嘿嘿。随后，我回到了自己房间，也累得昏昏
沉沉的睡去了。

　　第二天一早，我被隔壁老婆的尖叫声吵醒了，连忙看向监控。

　　「啊。」画面中的老婆尖叫一声，猛的坐起，手抓着床上的薄被子遮掩自己
一丝不挂的身体。

　　「额。」这时，汪公子也浑浑噩噩的醒来了，揉了揉惺忪的双眼，而后一脸
疑惑的看向老婆，「宝贝，咱们昨晚这是。。。。。。？」

　　「讨厌，男人都做过就忘了吗？」老婆俏脸上布满红晕，娇羞的答道。

　　「额，真的吗？我怎么不记得呢。」汪公子挠挠头，努力回忆着。

　　「哎呀，负心汉，完事了就忘了，不理你了。」老婆娇嗔着，抗议着。

　　「额，宝贝，昨天喝得有点多，忘了正常嘛，好啦。我相信你就是了嘛。」
说着，搂紧老婆，亲吻着老婆的脸颊。

　　「嗯，我要去洗洗，瞧你把我给弄的。」老婆说着站起身来，准备下床去梳
洗，然后她又「啊」的一声叫了出来，原来，是我昨晚射入她小穴内的精液流了
出来，「都怪你，射了这么多，恶心死了。」

　　听到这话，汪公子摸了摸自己的裤裆，我心想着，你难道还想硬起来？估计
你这几天是硬不起来了，哈哈哈。。果然，随后，他望着老婆走向浴室的婀娜多
姿的背影苦笑了下，自言自语道：「昨晚看来的确是干多了，可惜没记得宝贝的
味道，不过，以后还有机会嘛。」

　　过了会，老婆洗完回来了，坐在床边，这时，汪公子伸手搂住她的腰，对她
说道：「宝贝，和你说个事，我呢，最近要出去避避风头，可能要一段时间不能
来看你了。」

　　「嗯，是我连累你了，对不起。。」老婆撇了撇嘴，说道。

　　「咱俩之间不用这么客气嘛，都这么亲密了。」他一边说着，一边把搂住老
婆细腰的手从老婆腋下往上延伸，慢慢的摸到了老婆的胸前，两指捏住了老婆红
嫩的乳头，老婆身体猛的一颤，「宝贝，你身体真敏感，昨晚还没喂饱你吗？」

　　「嗯，我，我被，被他们弄的很敏感，别，别捏了。」老婆一边娇喘，一边
回答着。

　　「嗯，」汪公子停顿了下，继续说道，「宝贝，在我走之前，拍一点诱人的
照片给我可以吗，好让我在旅途中缓解对宝贝的思念之情。」

　　「这。。。」老婆迟疑了下，「不大好吧，万一遗失了。」

　　「不会啦，我会细心保存的嘛，看在我牺牲这么大的情况下，你就不能满足
我这小小心愿吗？」汪公子一脸真诚的看着老婆，说道。

　　「总归不大好的啦，万一掉了，让人家以后怎么见人嘛。」老婆撒娇似的拒
绝道。

　　「宝贝，你心里还是没我，我很伤心，为你付出这么多，唉。。。」

　　「那，那我考虑下吧。」老婆考虑到他最近的付出，对斩钉截铁的拒绝有所
不忍，但又碍于羞耻感而不能答应，左右为难。这时，我考虑下，我得助攻下，
好让汪公子觉得有机可乘，乘胜追击。

　　于是，我拿起手机，拨通了老婆的电话。

　　「慕慕，我正在看你们的聊天呢，我想到个方法，你待会装作和我吵架，说
要离婚，然后气不过，就赌气式的答应了他的要求，同时，让他以为有机可乘，
更加死心塌地的为咱们服务。明白了吗？」在电话里，我把计划告诉了老婆。

　　老婆的表演开始了。。。。

　　「我不是和你说过了吗，过段时间回去，你怎么又来问了。」

　　「你就不许我有自己的事业吗？就喜欢把我拴在身边吗？」

　　「我很不开心，被你气的。」

　　「不想和你说了。我挂了。」

　　只见监视器中的老婆气呼呼的嘟着嘴，挂断了电话。太有天赋了，看来不去
当演员是入错行了呀，哈，我这么思衬着。

　　而另一头，汪公子见老婆气呼呼的挂断电话，忍住心中的窃喜，故作关心的
问老婆发生了什么事。老婆编了一段想好的故事给他听，最后还故作生气的说道，
早知道当初就不和他结婚了。

　　汪公子听完这话，两眼突然放光，再联想到最近和老婆办了婚礼，还和老婆
大战了一晚上，喜悦之情溢于言表。

　　「宝贝，如果你老公惹你生气了，就不要他了，换人。」他看了老婆一眼，
发现老婆没打断他，心中估计更加兴奋，继续说道，「你只需要知道，这世上，
至少会有一个人永远疼你，爱你。」

　　「唉，哪这么容易离婚，都生了孩子了，就算只为孩子着想，也不大可能真
离婚，也就说说气话而已。」老婆叹了口气，继续瞎编。

　　「嗯，其实，我是很喜欢小孩子的，前不久还去孤儿院捐钱了呢。」汪公子
意有所指，似乎是想说自己不介意老婆拖油瓶嫁给他。

　　「哎，不说这个了，」老婆话题一转，直插主题，「你刚才不是想让我拍照
吗？现在我同意了。不过，有个要求哦。」老婆娇嗔道。

　　「啥要求，我都答应宝贝。说说呗。」

　　「嗯，万一遗失了，我没法见人了，老公也要和我离婚了，到时，你要负责
哦。」老婆严肃认真的说道，一双美眸牢牢盯着他。

　　结果，他先是一愣，后就是狂喜，「必须的，必须的。我一定为宝贝负责到
底。」看他那激动的样子，我甚至怀疑他是不是会故意遗失，以便为慕慕负责。。

　　「那就来吧。」老婆直白白的说道。

　　「嗯，宝贝，我说什么，你就做什么哦。」

　　「知道了。」

　　「宝贝，先拍个视频，你坐在床上，把衣服脱光，要慢慢的脱，充满诱惑力，
然后，把小穴露出来，拍个特写。」他详细指导着老婆该怎么做。

　　老婆抬头看了眼监视器所在的位置，朝我眨了眨眼睛，深吸了一口气，听话
的按照汪公子的指示做了起来。

　　只见老婆脱光衣服后，坐在床上，双腿分开，对着汪公子的镜头，掰开了自
己的阴唇，露出了光洁的肉穴。慕慕的阴毛之前被剃光了，目前才只长出了很小
一截，几乎和没有差不多。

　　「保持这个姿势，然后露出一个迷人的微笑，要能让男人心旷神怡的微笑。」
他继续指导着老婆，随后连续按动快门，拍摄了好多张。

　　「双手捧起奶子，往中间挤，对，就这样，对着镜头笑一个，」画面中，老
婆捧起自己的既坚挺又丰满的一对大白兔，不费吹灰之力就挤出了一条深深的乳
沟，而后，露出了一个诱人的笑容。怎么说呢？给人一种很风骚淫荡的感觉，只
要是男人看到了，就会有一种迫不及待想冲上去把她压在身下狠狠蹂躏的想法。。

　　「用右手手指夹着左乳头，微笑一个；」

　　「用左手手指夹着右乳头，微笑一个；」

　　「躺在床上，双腿抬起，分开，用手掰开小穴，想象着让心爱的男人来安慰
你时，你需要摆出怎样的笑容诱惑他？」

　　在镜头中，老婆根据他的指示，摆出一个个诱惑撩人的姿势或表情，随着一
声声的「咔擦」声被摄入相机中。

　　「嗯，宝贝，我会妥善保管的。」拍完之后，他坐在床边安慰着老婆，随后，
他拥着老婆躺下去。

　　「啊，你，你还要干吗？」老婆紧张的问道。

　　「只想静静的躺着，昨晚累坏了，宝贝你昨晚肯定很猛。」

　　「额，我，我也不记得了。」老婆窘迫的答道。

　　「宝贝你还不好意思说，瞧，我这都硬不起来了。」他指着自己的裤裆尴尬
的对老婆说。

　　「讨厌，好羞。不许提这个。」老婆被他拥在怀里娇嗔着。

　　「好好好，不提，这是咱们之间的小秘密，不会告诉别人，宝贝你这么厉害。」
说罢，他笑了笑，亲吻了老婆的脸颊，说道，「我差不多该走了，走之前，再嘱
咐你一件事，你要仔细听着哦。」

　　「什么事？」老婆不解的问道。

　　「嗯，万一，我是说万一，我们家出事了，他们肯定会让你回俱乐部去。到
时，你去我家别墅，我藏了一份证据，上面有他们近些年的黑料，你交给靠谱的
人举报他们，或许可以彻底摆脱他们，这是地址和藏匿的位置，你要记好了，然
后销毁掉。」他递给老婆一张小纸条。

　　「你，你不会有事的，别瞎说。」

　　「我只是说万一嘛。做个准备。你千万要记住了啊。」他再次嘱咐道。

　　「我记住了，放心吧，亲爱的。」说着，她主动亲了上去，算是对他的巨大
付出的一个回报吧，我也不怪她什么。

　　不久，汪公子就离开了，在他走后，我去了老婆房间。

　　「希望他别出事吧，不然我总感觉对不住他。哎。」老婆叹息一声。

　　「好人有好报，别担心。」我紧紧拥着老婆，在她耳边说道，「咱们也做下
准备，预备好接下去可能发生的任何情况的预案，离成功不远了。」

　　怀中的老婆用力的点了点头。

　　。。。。。。。。

　　　　　　　　　　　　 第五十五章：不死不休

　　自汪公子离去后，我拜托师兄帮忙关注着他们局势的发展，一旦有异动，就
尽快告知我，好早作准备。而自那之后，也没什么人再来找慕慕的麻烦，一切看
起来像是大战前的宁静，让我和老婆都不免感到紧张。

　　这些天，老婆一直都心事重重，常说自己眼皮直跳，有预感会有大事发生。
这天早上，我和老婆像往常一样，在一起吃早餐。吃着吃着，老婆放下了碗筷，
白皙的玉手伸到我面前，握住我的双手，深情的凝视着我，说道：「老公，你能
不能答应我一件事？」

　　「怎么了？老婆。」

　　「我越来越感觉，此事可能没这么简单，汪公子他估计凶多吉少，毕竟他，
他打死了人。」

　　「没事的，慕慕，让他们内讧不正是咱们的目的嘛，你看，汪公子已经告诉
你他藏证据的地方了，这说明，咱们的行动还是有成效的。只要想法拿到证据，
一切都会好起来的。」我安慰着她。

　　「嗯，希望如此，但我一直很心慌，不知道为啥。」老婆惴惴不安的说道。

　　这时，铃声响了起来，我一看，是师兄来电，我心里一惊，难道。。。慕慕
的第六感真的这么灵？我对老婆说了句：「嘘，是师兄，」便接通了。

　　「喂，师兄。」我开口道。

　　「师弟，我这边刚得到消息，汪公子他干的事败露了，惹了众怒，导致他们
合伙对付汪家，现在汪家各产业已经频临破产，汪公子也不知去向。」

　　「这么严重？那他老爸没帮儿子？」我急忙问道。

　　「他老爸现在自身难保，被各种催债，据说各处资产都抵押了。」师兄继续
说道。

　　「那。。。那他家别墅呢？」我想到汪公子告诉慕慕证据藏在了他家别墅里。

　　「也抵押给别人了。」

　　「靠，」我脱口而出道，

　　「怎么了？那别墅怎么了？」师兄诧异的问道。

　　「汪公子说有一份可以扳倒他们的证据藏在别墅里，还给了慕慕地图和钥匙，
但现在被抵押给别人了，怕是难以进去了。」

　　「等我查查抵押给谁了，以及有没有住人，再告诉你。」师兄说道。

　　「多谢师兄。等你消息。」

　　过了会，很快，师兄就继续来电了。

　　「查了，是抵押给一个姓李的，据说也是俱乐部常客。至于里面住不住人，
不清楚。要不，我和师傅说下？师傅会帮你的。你不了解师傅，他其实很强的。」
师兄问道。

　　「不麻烦师傅了，我自己试试吧，不行再找师傅。」

　　「好吧，那师弟你要当心，我还听说，他们很快就会来把弟妹带回去，还说
要好好惩罚她的魅惑之罪。」

　　「现在他们没慕慕的把柄了吧？不是都给汪公子了吗？我不会让慕慕再跟他
们回去的。」我斩钉截铁的答道。

　　「要是他们来硬抢呢？他们有一帮小弟的，只是不常用，毕竟妹子都被调教
和控制的服服帖帖的，没什么人敢违抗他们，你和弟妹是头一个。」

　　「知道了，我会注意的，我打算马上带慕慕离开，去躲躲，不信他们找的到。。
」

　　「那就好，有事联系我和师傅。」

　　挂完电话，见慕慕站在一边，听完了整个对话内容，脸色煞白。

　　「老婆，没事，收拾一下，我们赶紧离开这里，我先去准备车，你赶紧准备
好。」

　　「好。」

　　一刻钟后，我和慕慕便离开了会所，开车往家赶。

　　驶到半路，我突然想到，回家不安全，酒店可能也会容易被查到，还是找个
农家乐的民宿住段时间吧。于是，征得慕慕同意后，我们在两市之间的一处不易
被发现的地方住了下来。

　　躲了几天，接到师兄和发小电话。

　　「师弟，他们好像满世界找弟妹呢，你们要注意安全。要我说，你直接和师
傅求助就行了。他最疼你了，肯定帮你摆平。」

　　「阿星，他们来会所找你了，我说不知道你们去哪了，他们还想看监控记录，
我故意破坏了你们离开那段时间的。不过你要小心，我看到他们带了不少人，起
码几十个打手，你俩千万别露面。」

　　知道一系列坏消息后，老婆的脸色越发不好看，我的心情也越发沉重。

　　「老公，我们怎么办？要不要报警？」老婆担忧的问道。

　　「估计报警也没用啊，警察也不能守我们一辈子，等警察走了，他们就来了，
何况你难道不知道很多达官贵人都是俱乐部里的常客。」

　　「也是，那咋办呢？我有点担心我妈她们了。」

　　「那打个电话问问，让她们这段时间别单独晚上出门。就说最近治安不大好。」

　　「嗯，好的。」说罢，老婆给她妈打去了电话。

　　「喂，妈，我是慕慕。」

　　「嗯，最近还好，你也要保重身体啊。」

　　「刚才听说最近治安不大好，晚上不要单独出门，回家后防盗门要关牢。」

　　「让心茹也别出去。没出啥事，我怎么会出事呢，我和老公在一起呢。」

　　「嗯，妈你边上似乎有人啊，是谁来家里了啊？」

　　「喔。知道了，妈你千万要按我的话做啊。没事我就先挂了。」

　　「嗯，拜拜。」

　　等老婆挂完电话，我问道：「怎么样？」

　　「应该没事吧，你都听到了，我让她们晚上别出去。」

　　「嗯，一般来说他们的目标是你。不过，要是狗急跳墙，也难说。对了，谁
在你妈家里啊？」我想起刚才老婆问的事。

　　「嗯，一位叔叔。」

　　「叔叔？我见过吗？」

　　「让我想想，可能见过吧，哦对，好像我们结婚时他在场，不过你肯定没印
象。」

　　「也是，结婚那天那么多人呢。」我挠挠头，说道。

　　「他和你妈啥关系呀？是那种？」我笑着问道。

　　「哪种？」她很快的回了我一句，但我看得出来，似乎很心虚。

　　「就像我们这种关系，」我说着伸出右手搂住老婆的小蛮腰，而后不安分的
往上摸去，直抵慕慕的胸前，伸出安禄山之爪，一下握住了老婆的奶子。。

　　「哎呀，别这样。」老婆抗拒着我此时的挑逗和爱抚。

　　「那你老实交代不。」我坏笑着看着她。

　　「告诉你好了，是我妈以前的相好，但后来不知道为啥就分开了。现在应该
只是一般关系吧。」

　　「那怎么突然来你家了？难道想旧情复燃？」

　　「我哪知道啊，以前妈经常找他借钱。」老婆回忆起往事，说道。

　　「喔。。。」我意味深长的回了一句。

　　「老公，你怎么了？有啥问题吗？」老婆疑惑的问道。

　　「没，没事，对了，你老妈以前有几个相好啊？」

　　「呸，不告诉你，况且我也不知道。」老婆白了我一眼。

　　「你怎么会不知道呀，说不定你小时候晚上就听着某种声音入睡的呢，嘿嘿。
不然老婆你咋这么淫荡，想想这些天你要了我多少次？要不是老公我身体还好，
早就完了。」

　　「你还好意思笑话我，有没有心肝啊。」老婆一边反驳，一边一记记粉嘟嘟
的拳头砸在我身上。

　　「不敢了，老婆大人原谅小的吧，小的以后。。。再也不敢笑话老婆大人了，
以后只会好好侍奉老婆大人，让老婆夜夜笙歌。」老婆听着听着就不对了，又娇
嗔起来，顺便又给了我几记粉嘟嘟的肉拳，「你再说，我让你再说。」

　　「不说，不说了，慕慕你给老公跳个舞吧。」

　　「没心情。」

　　「跳一个嘛。」

　　「好吧。」于是，慕慕走到房间中央的开阔地带，开始跳了起来。

　　老婆白花花的大腿和纤细的玉臂在眼前不断的舞弄着，让我慢慢得有了些许
冲动。倾泻而下的长发，时而遮掩着略带哀愁的俊美脸庞，轻盈的舞步，仙女般
的舞姿，仪态万千的绝美姿容，恍若仙女下凡，清丽脱俗，不可亵渎。

　　跳着跳着，本就没穿多少的老婆，渐渐的春光外露，让我的欲望高涨到了近
乎极点。

　　「别跳了，慕慕，让老公再来慰劳你寂寞的心灵吧，让你彻底释放真实的自
我，哈。」我冲上去，抱起老婆，把她摔倒在床上，一把压了上去。

　　「讨厌，让人家跳舞，又不让人家跳了。」

　　「哎呀，轻，轻点。」

　　「啊，好大，今天怎，怎么，这么大。」

　　。。。。。。。。。。。。

　　「慕慕，爽不爽？」我坏笑着问道。

　　「别忍着嘛，快说，说了，老公就变更大了，你更爽了嘛。」

　　「我就喜欢老婆你这种闷骚的性格，哈。明明下面咬的这么紧，嘴上却永远
不承认自己淫荡。」

　　「你不说，我有办法让你说，嘿嘿。」说罢，我加快了冲刺频率，当然也是
冒了风险，万一被老婆先吸出来，毕竟慕慕的小穴是名器。不过嘛，俺也算是身
经百战的了，自然也有一定的抵御名器的本事，哈哈。

　　「额。喔。啊。」老婆在一波接一波的剧烈刺激下，开始忍不住呻吟了起来，
而这更是男人的催化剂。

　　「啊，又变大了，老，老公，我要不行了。」慕慕脸蛋充满潮红，根据多年
经验，她也快到顶峰了。

　　「说，你喜欢淫荡的被老公操，只为老公而风骚。」

　　「我，我。。。」老婆羞耻心发作，天人交战，一时无法言语。

　　「不说是吧，那就不插了，」说着，我停止了抽插，直盯着老婆看，哈。

　　老婆在快迈向欲望巅峰的时候被硬生生的拉了下来，让已经饱食极乐快感的
慕慕的理智被欲望所吞没，「我，我说，老公，不要停。」

　　「快，快说，」我慢慢的抽插了起来，给她点甜头。

　　「慕慕只为老公风骚，只为老公淫荡，求老公给慕慕高潮吧。」老婆涨红着
脸，强忍着欲望的煎熬，哀求道。

　　「嘿嘿，为老婆服务，义不容辞。慕慕，尽情发骚吧，展示你真实的自我给
老公看。」说着我加快了冲刺频率，争取在老婆潮喷时，和老婆一起达到极乐巅
峰。

　　「啊，要，要去了。老婆发出失神般的叫声。」然后一股阴精喷涌而出，浇
灌在我的龟头上，与此同时，受到刺激的我也忍不住喷射出去，与老婆几乎同时
达到了高潮。

　　高潮过后，老婆还有气无力的躺在我怀里回味着高潮的韵味，我也相拥着老
婆，亲吻着老婆，让她明白俺不是那种射完就不理她的男人。

　　相拥许久，才舍得分开彼此。

　　「一起洗鸳鸯浴不？」我坏笑着看着老婆说道。

　　「不和你洗。」老婆故意拒绝我。

　　「夭寿啦，老婆不要老公要野男人啦，没天理啊。」

　　「嘘，小声点，你说这么大声干啥。」老婆白了我一眼。

　　「就洗一回嘛，好不好啦，亲爱滴，老婆。亲爱滴，慕慕。」

　　「男人也会撒娇了？」老婆笑着说道。

　　「嗯，没办法，会哭的娃有糖吃。」

　　「好啦，我同意了，不过，不许再搞了，现在非常时期，要保留体力。」老
婆向我提了条件。

　　「嗯，都听老婆大人的。」说着，我就拉着老婆的手一起进了浴室。

　　虽然老婆不同意搞，但没说不同意摸嘛，于是乎。。。

　　「哎呀，别摸了，第几次了，再摸又白洗了。」老婆嗔怒道。

　　「那可不管我事，是你自己流出来的。」我撇了撇嘴。

　　「老公，算臣妾求你了，别摸了，下次爱爱前再摸好吗？让你摸个够。」

　　「嗯，既然如此，那朕就准了爱妃的请求了。」

　　「。。。。。。」

　　「。。。。。。」

　　我俩都不知道说啥好了。

　　折腾了许久，我和老婆终于徐徐睡去了。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。

　　不知道过了多久，睡梦中的我听到了外面吵吵嚷嚷的声音。

　　警觉的我立刻跑到窗口向外望去，窗外的一幕把我看呆了。十几个身穿黑西
装的男子跟在几个人后面正往这边查找着什么。我靠，难道是来抓慕慕的？我一
下就惊醒了。连忙摇醒老婆。

　　「咋了？半夜，别闹，明天再爱爱。」老婆迷迷糊糊的答道。

　　「俱乐部来人了，快起来。」

　　「啊？」老婆也一下惊醒了，「真的假的？」

　　「不信你去窗口往下看，」

　　老婆就去看了一眼，就吓得跌坐在地上，嘴里说着，「完了。」

　　「老婆，别发呆了，赶紧穿上衣服，跑，我之前看过了，我们往后山跑，他
们一时半会不会发现我们。」

　　「嗯，对，跑。」老婆急忙套了件外衣，就收拾东西和我一起夺门而出了。

　　「走这边，」我拉着老婆的手，从后门出去，往山上跑去。

　　跑了许久，直到看不到，民宿的灯光了，我们才停下里不停的喘气。

　　「老公，我跑不动了，休息会，你说，他们会不会追过来？」

　　「不知道，应该不会吧。我打个电话先。」随后我先后打给师兄和发小，但
无奈远水救不了近火。

　　「老婆，我们继续往那边跑吧，我总觉得不对劲，他们怎么会知道我们在这
里的？如果他们确认你在这里，不找到你，他们不会走的，肯定会到山上来找我
们。」我充满疑惑。

　　「我也不知道，现在该怎么办啊，我跑不动了。」老婆哭泣着答道，眼泪刷
拉拉的滴落下来，我心里一阵难受。

　　「来，上我背上来，我背着你跑。」我微微弯下腰，示意老婆上来，老婆上
到我得背上，紧紧的搂着我，我们一起向前摸索着跑去。

　　「好像没其他出路啊，」我们跑了各个方向，不是悬崖就是断头路。又跑了
许多分钟后，我也跑不动了，放下老婆。

　　「怎么办？」老婆问道。

　　「只能期望他们找不到我们就撤了。」我一边说着，一边双手五指合拢，祈
祷上苍。

　　在漆黑一片，寂静无声的环境中过了很久，老婆依偎在我怀里，瑟瑟发抖。

　　「老婆你冷吗？」我问道。

　　「老婆别怕。」我安慰道。

　　正当我安慰老婆的时候，眼尖的我发现山脚下似乎有些许亮光闪现。

　　「老婆，看那边，是不是有些许亮光？」我指着一个方向问道。

　　「嗯，难道是他们来了？」老婆搂得我更紧了，身体在寒风中瑟瑟发抖，我
能感觉到老婆的害怕和无助。

　　「老婆，待会如果真的是他们来了，我引开他们，你趁他们不注意，往山下
跑，然后赶紧回家，找我师父求助。」我向老婆交代了我的安排。。

　　「不，不要，那边是悬崖，你引开他们，你跑不了，我不想失去你。」老婆
哭着拒绝道。

　　「还记得我们结婚时许下的承诺吗，我要照顾你一生一世，永远不受人欺负，
之前我没保护好你，现在我不能眼睁睁的看着你被他们掳走，相信老公，我命大，
真命天子，死不了。」我亲吻着老婆的脸庞，强行挤出一丝笑容，佯装轻松的对
老婆说道。

　　「不，要么我们一起跑，要么我们一起死，如果只有我跑了，他们以后还会
来抓我的，没用，而如果你跑掉了，他们抓到了我就可能不管你了，你还可以找
机会来救我。更重要的是，你还要负责照顾我们的小星星呢。」

　　「不行，这事你得听我的。」我断然拒绝道。

　　「老公，你相信我，他们抓我去，无非就是想操我，我不会有性命之忧，而
你还可以找到汪公子留下的证据，去扳倒他们，报仇雪恨。而且，汪公子的别墅
现在大概就在上次被汪公子砸破脑袋的那个李董手上，他要是把我送到那别墅里，
我好方便找到证据，然后你可以找机会接应我，拿到证据，我们才能逃出生天，
永远无忧无虑的在一起了。」

　　「不行。还是我引开他们，你跑。」我明白老婆说的很有道理，但我做不到。

　　「老公，算我求你了，你一定要听我的话，待会如果他们找上来，我就往那
边跑引开他们，你趁机跑下山。然后你再找机会到别墅找证据扳倒他们报仇雪恨。」
老婆哽咽着对我说道，「如果你不听，我，我就当场死给你看。」

　　正在我们争执不下的时候，他们寻找的脚步越来越近了。

　　「不要争了，没时间了，」她重重的吻住了我的唇，长达数分钟，而后毅然
决然的松开，「老公，慕慕永远爱你。」 说完，她转身向另一侧跑去。

　　「慕慕，你一定要等我。」我冲着老婆的背影喊道，老婆似乎听见了我说的
话，一边跑一边点着头。

　　过了许久，搜山的似乎发现了老婆的踪迹，对讲机里不断传来声音，而后很
多男人都朝着老婆离去的那个方向跑了过去。稍微过了会儿，我见山下似乎没人
了，就连忙往山下跑去，边跑边默默的说着，「老婆，你一定要等我，我这就去
找师傅帮忙。」

　　到了山脚附近，果然没什么人守着，看来他们一定是看到老婆了，所以都去
搜寻她了。正在这时，我的手机传来了轻微震动声，我连忙拿出来一看，是老婆
发来的微信，难道是老婆脱险了？我一阵欣喜，连忙打开，但看完消息的我，心
情顿时跌入谷底。

　　「老公，照顾好我们的小星星，等他长大了，告诉他，他的妈妈不想丢下他，
但没办法。老公，原谅我，我骗了你，我不愿再被他们抓回去凌辱了，我这具肉
体是罪恶的根源，就让我把它毁了吧。如果有来世，我依然会做你的新娘，永别
了，爱你的慕慕。。」

　　「不！！！！！！！」我仰天长啸。我发疯似得往回跑去，同时往回拨打老
婆的手机，但一直没人接听。。

　　跑着跑着，渐渐冷静下来的我，想起了老婆的嘱托，「照顾好我们的小星星，」
「嗯，我不能就这么上去和他们拼命，不然慕慕就白白牺牲了，我要报仇！！！！！
」于是，我忍住悲伤，眼框里饱含泪水，又往房间跑去，找到车钥匙，驾车离去，
我要快点回去找到师傅帮忙，还要找前女友帮忙，我的慕慕不能白死，「我对天
发誓，今生今世，和你们不死不休；不管你们多大势力，多大背景，我都要让你
们不得好死！！！！」我紧握着拳头，愤恨的说道。

　　　　　　　　　　　　　　　红尘劫５６

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　２０２０年７月１２日首发于第一会所ＳＩＳ００１

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　五十六章调教惩罚大会

　　约两小时后，我终于来到了师傅家。这时，屋外下着雨，我连伞都没撑，就
跌跌撞撞的跑到师傅家门口，用力拍打着大门。

　　「谁啊？这么晚了。」过了很久，屋内的灯光亮起，师傅来开门了。

　　「你，星星？怎么啦？淋成这样了，出什么事了？」师傅丈二和尚摸不着头
脑，不知道出了啥事。

　　「师傅，我，我，呜呜……」我忍不住哭了起来。

　　「别哭，有师傅帮你，你出什么事了？」师傅关心的问道。

　　「慕慕，她，她死了……」我撕心裂肺的吼道。

　　「啊？怎么回事？别哭了，快把事情经过告诉我。」

　　我勉强忍着没哭出来，把事情来龙去脉和师傅说了一通，听完后，师傅起身
在房间里来回走着。

　　「阿星，你先休息，好好睡一觉，我找人调查下。」师傅安慰着我，「相信
慕慕她也不希望你消沉下去的。」

　　想到慕慕临别前的嘱托，以及我的誓言，我必须振作起来，我不仅要照顾好
小星星，还要为老婆报仇，我点了点头。

　　我躺在床上辗转反侧却无法入眠，脑海中闪现的都是慕慕嘱托我的场景，迷
迷糊糊慢慢才进入了梦乡，睡梦中，我梦见老婆站在我们分别的那座小山的悬崖
边，对着不断朝她合围过来的男人们喊道：「不，不要再过来，再过来，我，我
就跳下去。」

　　但男人们不为所动，一个个朝她淫笑着逼近，似乎在说：「你跳啊，跳啊。」

　　一个男人逼近慕慕后，伸手想拉住老婆，慕慕使劲摆脱了他的纠缠，而后大
叫一声：「老公，永别了。」而后猛的跳了下去。

　　「啊，不要！！！」我大叫一声，从梦中惊醒，看着天花板上亮着的灯，原
来是个噩梦。我发现自己脸上竟然有泪痕，想到老婆的牺牲，悲痛欲绝，又忍不
住落泪。接着我又感觉浑身酸痛无力，摸了摸额头，好像发烧了，是啊，昨天被
雨淋了。

　　这时，师傅在房间外敲了敲门，

　　「进来吧，」我说了一句，师傅和师兄推门而入。

　　「阿星，你睡了半天，在这段时间里，我们已经托人派人调查过了，那座山
上，没发生命案，也许，慕慕她还活着。」

　　「真的？你们确定？」听到慕慕可能还活着的消息，我一下子就从床上弹了
起来，就像没生病似得。

　　「嗯，当地部门没收到命案的报告，应该还活着，除非，有人收尸了。但不
大可能，没这必要。」

　　「那就好，那她人呢？快拿我的手机，说不定她正联系我呢。」

　　「阿星，她虽然没死，但可能落入他们手中了。」

　　「啊，」我心情顿时又沉了下去，落入他们手中，也许会被残酷的调教，到
时慕慕生不如死。但，不是，还有我吗？老婆的嘱托还历历在目，她在等着我去
救她，「查，查到她被关在哪了吗？我要去救她。」我挣扎着站起身来，摇摇晃
晃的向前走去。

　　「阿星，你现在发高烧呢，先把病养好，剩下的事，师傅帮你摆平，」说着，
师傅朝师兄使了个颜色，师兄点了点头，退了出去。

　　「师兄，他，他去干吗？」我疑惑的问道。

　　「我让他去探听情报去了，等吧，不需要几天就会有消息了，你这几天就好
好休息，到时，师傅保证让你救回你的慕慕。」

　　「真的？没骗我吗？」我忧伤的说道。

　　「先给你介绍下为师的过去吧，到时，你就知道师傅有没有骗你了。」

　　师傅坐在我床头，把他的历史全部告诉了我，我没想到师傅原来还有这样的
过去。

　　在师傅的慢慢叙述下，我了解了事情的全部。

　　原来，师傅以前有个幼妹，后来失踪了，师傅为了找她，才隐居下来，暗中
成立了一个组织，但查找了这么多年，一直没啥进展，师傅估摸着妹妹可能也已
经不在人世了。

　　「师傅，你是怀疑，和坑害慕慕的那个背后组织有关？」我悟出了一丝不寻
常的味道。

　　「嗯，不过，查了这么多年，也只查到点皮毛，要想深入探查，总是以失败
告终。为师也老了，本来以为此生再也没指望查到真相了，现在，我觉得可以把
此事托付给你了，你愿意接受吗？」

　　「我，愿意。」本来我只想把老婆救出来，就可以快快乐乐平平安安的度日，
没想到他们却欺人太甚，居然来抓老婆。既然你们不愿意我过悠闲的日子，那么
我也不让你们过太平日子，我就和你们斗一斗，尤其想到我发过的誓言——不死
不休，我用力点了点头。

　　「嗯，这是全部资料，你抽空看一下，看完我们再详聊。」师傅把一叠资料
放在了我床头，然后走了出去。

　　我窝在房间里一边养病，一边看这些资料。

　　第三天，我和师傅进行了比较深入的交谈。

　　「师傅，我看了下资料，我打算整合下，集中力量打击敌人。」

　　「组成一个大型的集团，下辖金融，地产，娱乐等分集团。」

　　「不过，集团人事方面，我不大了解情况。」

　　「另外，保安公司那些人，我不知道咋处理。」

　　……

　　「阿星，看的出，你这几天确实用心了，交给你，我放心。」

　　「一切都按你想的去办吧，至于人事方面，那些人都是师傅的忠诚属下，放
心吧。」

　　「别担心那些人只听师傅的，而不听你的，等过几天，我就带你去认识他们，
宣布你就是我的继承人。」

　　「官有官道，匪有匪道。某些地方必须得有咱们自己的势力才行，只要掌握
好分寸就行了。放心，保安公司的总教官绝对忠诚，我救过他命，是退伍的特种
兵。」

　　「阿星，你想，如果这次你身边由他们保护，还会怕俱乐部的人抓你们吗？」

　　……

　　第五天，我身体差不多恢复了，师傅带我去和集团的管理人员见了面，宣布
了我是他的继承人，我提议整合后的集团就叫星月集团。

　　一周后，我忍不住询问了师傅关于老婆的情况。

　　「师傅，慕慕她……」我欲言又止。

　　「嗯，你师兄调查过了，基本确定就在他们手中，应该没受伤，估计是慕慕
准备跳崖的最后时刻被他们阻止了。」

　　「那……我们啥时去救她？怎么救？」

　　「你呀，关心则乱，冷静，冷静，好好想想，晚些时候告诉我你的思路，这
也是对你的考验，不然别人以后拿你的弱点对付你，你岂不是慌乱之下就全面溃
败了。我相信你能克服，你能行。」师傅说道。

　　数小时后，强迫自己冷静下来后，想到了解救慕慕的计划。

　　「就这样办吧。你师兄马上就会来了，带来最新的调查消息。你们商量好了
就办吧，不用什么事都问我，让我这把老骨头好好放松下。」

　　说完这话，师傅独自回房休息了，我也躺在床上闭目思索着，一会儿后师兄
回来了。

　　「师弟，弟妹应该就在汪公子的别墅里，现在汪氏旗下的资产大部分都给瓜
分了，这别墅就是其中之一，目前归李董所有，门禁森严，不好混入。」

　　「有办法混进去救慕慕吗？」我听到话立刻翻身下床，向师兄问道。

　　「嗯，根据消息，后天，俱乐部会在那别墅里举办一次ＰＡＲＴＹ，有机会
混入。」

　　「什么聚会？难道是针对慕慕的？」

　　「估计是吧。」

　　「嗯，那后天我们一起去？」嗯，先进去和慕慕联系上，再看看有没有机会
找到汪公子留下的证据，之后再救慕慕。我盘算着计划和过程。

　　「必须的啊，师父交代我要好好照顾你。」师兄说道，「到时别冲动。」

　　「知道。」我回答道。

　　……

　　第三天的晚上，我和师兄用俱乐部的ＶＩＰ会员身份进入了别墅中。

　　除了一些守卫之外，别墅里的人并不多，看来大概只有ＶＩＰ会员才能入场。

　　手里拿着分到的一个号码，据说待会会有抽奖环节。

　　不曾多想，根据指示牌的引导，我走进一个传来阵阵女人的呻吟声和男人的
淫笑声的昏暗的房间里，只见一个一丝不挂的女人正吊在从房顶悬下来的铁链上，
她双手牢牢的被反绑在身后，拴在吊下来的铁链上，大腿小腿也被绑在一起，使
得她下身门庭洞开，而后两条铁链通过绑在膝盖处的绳索将她像青蛙那样四肢分
开吊在空中，阴毛被精心的修剪过，阴唇也被阴环上的细绳向外拉开，使得小穴
里的嫩肉被迫向众人展示着，不知道是痛苦还是羞耻，她的身体微微颤抖着……

　　我想要看清她的脸，却看到她上半脸戴着面具，而下半脸，则戴着口塞，只
能发出阵阵呻吟声。而且长发披于前，遮挡住了脸，使我看不清她的相貌。

　　她是慕慕吗？我心跳的厉害，想要上去看清楚她的脸，这时，房间里的灯光
突然亮起，我环视四周，发现周围摆放着几台摄像机，正对着这个女人。

　　「欢迎各位朋友的光临，」顺着声音看去，一个男子正拿着话筒述说着，不
是别人，正是之前在会所被汪公子打跑的「李董」，他头上还绑着胶布，看得出
来伤情未愈，我心里疙瘩了一下，这女人要是慕慕的话，估计会被他好好的修理
一番，以报自己头破血流之仇。

　　「诸位，想必大家都知道，我前些天遭遇了点变故，」他指了指自己的脑袋，
「不过好在老天眷顾，现在已经解决了，而她，」他又指了指该女子，「是这一
切的罪魁祸首，身为女奴却色诱客人，差点造成俱乐部内讧瓦解，因此，经俱乐
部会议商讨决定，给予她最高刑罚。」

　　「现在，看到我手中的鞭子了吗，待会会从众人之中选出一人，来执行对她
的鞭刑。请各位看好自己的号码，第一轮抽奖马上开始。」说完，房间里的一台
机器上开始了抽奖，很快，号码停在了「３５」这个数字上。

　　「请３５号客人来这里，」结果没人响应。

　　「请３５号客人来这里，」再喊了一遍，依然没响应。

　　「３５号客人没在吗？请大家再仔细看下自己的号码。」这时，我低头看了
看自己的号码，正是「３５」，我操，我居然被抽到了，这是幸运还是不幸？没
来得及思考，我就举起了手，示意我是３５号客人。

　　「抱歉，刚才没注意。」

　　「没事，恭喜你，获得了此轮游戏的娱乐权。」他递给我一根皮鞭，「会打
嘛？」

　　「额，不，不大会。」我回道。

　　「没关系，找准她的屁股，奶子，阴部打，就行了。」他狰狞一笑，「反正
不是你老婆，使劲的惩罚她就行了，打得她越疼，哭喊声越大，越好！」

　　「嗯，我，尽力而为。」我深吸一口气，努力使自己平静下来。抽到我，总
比抽到别人好。

　　「开始吧。」他在一旁催促道。

　　「啪，」我再度深吸一口气，朝着她的大腿抽去，用了中等的力气。太小怕
被看出来，太重我又下不了手。

　　「呜呜呜」女人的悲鸣声响起，大腿上出现一道淡淡的印痕。

　　「啪，啪，啪，」我接连数下，都瞄准了大腿，而后「啪」的一下瞄准了她
的奶子，总要做做样子，不然一看就有问题。

　　「对，就这样，抽她奶子，抽她骚逼。」底下的男人也起哄着。

　　于是，我少量鞭子抽在了奶子和阴唇处，大部分都抽在了大腿上，以减轻她
的痛苦。

　　即便如此，每次抽到奶子和小穴处时，她都猛的身体弓起，不停的颤抖，嘴
里发出呜呜的叫声。

　　「继续，要抽１０分钟呢。」他在一旁见我频率缓和了下来，提醒我道。我
只能继续慢慢的抽着。

　　「呜！！」突然，随着一声「啪」，她被堵住的嘴里发出一声沉闷的尖叫，
身体也比刚才颤抖的更加剧烈，胸前的一对玉乳波涛汹涌，随着身体的不断扭动
挣扎而大幅晃荡着。

　　我仔细望去，原来我那一鞭，不小心，击中了她的阴蒂，「擦，」这种怪事
也有，我明明随便一抽。这可是全身最敏感的部位啊，此刻恐怕剧痛无比，整个
阴部都在剧烈抽搐着……

　　底下的观众则不断起哄道：

　　「挖槽，道友好准，佩服佩服。」

　　「下一鞭能让她失禁。」

　　我则只能心中默念：「对不起，我不是故意的。」随后继续瞎抽。

　　但天公不作美，ＴＮＮＤ，不久后的另一鞭真的又抽到了她的阴蒂上。

　　只见这次她屁股往后一缩，从小穴处喷出一滩水渍。我用手摸了下，闻了闻，
是尿液的味道，她居然在这种条件下失禁了。

　　我一脸尴尬，朝四周望了望，发现那个李董正朝我竖起大拇指，ＴＮＮＤ，
夸我打的准？靠。我能说啥？难道说，因为这是我老婆，所以我熟悉她的身体，
因而打的准？我只能尴尬的笑了笑，他示意我继续鞭打，时间还没到。

　　我只能继续，我想之前几次瞎几把打，居然打到了，这次我认真点打，总打
不到了吧。于是，我开始按照２下大腿，２下奶子，１下小穴的流程微微用力鞭
打着。

　　「啪，啪，啪，」皮鞭准确的落在这几处部位上，她的身体上也逐渐布满了
鞭痕，身体无力的扭动着，呻吟声也越来越轻，浑身上下被汗水浸透，长发黏在
湿滑的皮肤上，她的头也无力的垂在胸前，我慢慢的减缓了鞭打的频率和力度，
等着最后时间的到来。

　　「最后一分钟，再打最后几下骚逼，刚才不够用力。」他说道，我无奈，继
续拿起皮鞭，用力抽了下去。

　　「好了，最后送她一程吧，」过了会，他说道，我疑惑不解，他走到她跟前，
伸出两根手指，插入她的小穴，抽插了几下，将手指抽了出来，手指上沾满了她
的爱液。

　　我懂了，于是，我也伸出两根手指，插入了她的小穴中，慢慢的抽插着，很
温柔，我怕之前我打中了她的阴蒂，她现在还疼着。过了没多久，只见她身体哆
嗦几下，从小穴喷出一股透明的水渍，我再闻了闻，这次真的是高潮了，而后转
过身来，用沾满她淫水的手向台下的观众挥手示意她冲击了欲望的巅峰。随后，
看了一眼那个李董，转身走下台去。

　　「接下去，是第二轮抽奖环节，奖品是……」台下一片肃静。

　　「奖品是鸳鸯浴一次。看看咱们的美人已经香汗淋漓了呢。」

　　这次好运不再光顾我，抽到了第２３号。随后在李董的示意下，他抱起软弱
无力的她走进了一旁的浴室。不久之后，墙上的大屏幕打开，只听见里面传来一
阵阵粗重的喘息声和此起彼伏的呻吟声。

　　可能由于之前的鞭打耗费了她太多精力，现在的她无力的倒在他怀中，任由
他上下摸弄擦洗自己的身体。

　　只见他先把沐浴露抹在她的小穴处，而后掰开小穴，仔细的揉搓着小穴里面
诱人的嫩肉，她的身体禁不起这刺激，忍不住颤抖，胸前的一队玉兔也颤颤巍巍
的抖动着，嘴里也不自主的发出呜呜呜的呻吟声。

　　「在沐浴露里掺加了一点有趣的东西，过会儿就有好戏看了。」这时，李董
又说道。

　　「有趣的东西？」我想着，「难道是春药？？」

　　「一点可以增加她欲望的东西，这次她敢忤逆主人们，可见她的意志还很坚
强，欲望不够深，自主力还很强，还不是非常驯服听话的宠物。因此，还需要进
一步送去强化调教，但因为要举办本次惩罚大会的缘故，暂时耽搁了下来，只能
先用一点这东西将就着。」李董慢慢的讲述着原委。

　　在他讲述的时候，那个男人已经将沐浴露涂遍了她的全身，泛起了泡泡。渐
渐地，我发现她起了变化，脸颊泛起红晕，呼吸也变得急促起来，之前扭扭捏捏
的身体也开始主动往男人那抚摸她胴体的双手上靠去，那略显粗糙的双手摩擦着
她光滑细腻的皮肤，她口中居然发出压抑着的轻声呻吟，并且顺从的分开双腿，
甚至主动抬起臀部，将自己的嫩穴迎了上去。

　　这时，镜头也主动截取了她的整个私处的画面，暴露在大家眼前，只见被剃
光阴毛的蜜穴上泛着一层亮晶晶的水光，窄小的洞口微微张开，里面的嫩肉随着
她呼吸节奏而一张一合着，像是在诱惑着鸡巴的深入。

　　他摸了摸她的小穴，然后将手指伸入其中，搅拌了几下，而后将手指抽出，
抽出时带出了大片的爱液，他笑着说道，「没想到里面竟然这么湿了，真是个骚
逼。」

　　说着，他又用手指来回刮弄着她粉嫩的阴唇，很快，沾满了晶莹的爱液，并
且在他的抚弄下，她的身体不由自主的抖动着，口中发出不可抑制的轻微呻吟声，
并且努力抬起阴部往正玩弄着她的肉体的男人的手指靠去，企图得到慰藉。

　　「现在的她的样子只是她未来生活的缩影，不久之后，在精心设计好的调教
流程的作用下，她在清醒的时候也会像现在这么骚浪。曾经对她太仁慈了，没想
到她是白眼狼。嘿，在那里，在那样的环境里，没有女人，只有雌兽，她会哭着
喊着求男人操她的。」李董又在边上解说着。

　　这时，镜头里的她越来越敏感，在他不断逗弄下，身体做出了无法自主的生
理反应。

　　「想要了是吗？」男人问道。

　　「……是……」她用微弱的声音回道。

　　「没诚意，想想你现在的身份和处境，该怎么说？」男人对刚才这个答案不
大满意。

　　「我，我是主人的，性奴隶，求，主人插我，我的骚逼，好痒，好难受，想
要大，大鸡巴！」

　　「好，回答的挺好，现在，奖赏你一下！好好吹！」说着，他把自己的鸡巴
塞进她的嘴里，让她卖力的舔吸着，他也被舔的发出畅快的呻吟声。

　　没过一会儿，他就射在了她的嘴里。

　　「不许吐，吞下去。」她听话的吞咽了下去。而后，她转过身子，手肘撑着
床，弯腰跪趴着，撅起雪白的肉臀，摆出一个后入的姿势。

　　「怎么，你还想要我插你骚逼吗？」男人不怀好意的问道。

　　「嗯，主，主人，还没插我，我的骚逼呢，痒，难受。」

　　「哈哈，想被插？先去见下你的老公们。」说完，给她戴上项圈，握住项圈
上的绳索的一头，向外走去，随着绳索的拉扯，她也在地上慢慢爬行。

　　　　　　　　　　　　　　五十七证据到手

　　「第三轮抽奖环节即将到来，奖品是，可以与我们美丽性感的浪花小姐共度
春宵。」在男人把刚沐浴完的她牵回来后，李董迫不及待的宣布第三轮抽奖。

　　「恭喜１３号。」抽奖结果公布，果然又不是我，毕竟不大可能中２次。

　　我寻找着１３号的踪迹，居然是一个一身横肉的胖子，看身形，估计得有２
００斤吧。这胖子像猪八戒附体似得死死盯着她看，时不时的还在她赤裸的身体
上蹭来蹭去，惹得她身体一阵哆嗦，近似快要高潮的样子。身体居然敏感到这种
程度？我感到异常惊讶，看来那药物很霸道。

　　「今晚她就是你的了，请这边走。」于是，他就被带到了专门给客人准备的
「炮房」中。

　　「今晚到此为止，明天继续哈。」人群渐渐散去，俱乐部给大家安排了住宿，
于是我也回到了自己的住处。

　　但我身在这里，但心却飞到了她那里，想着她现在如此敏感的身体，今晚会
经历怎样的调教？睡不着，抽根烟，往所谓的「炮房」方向走去。

　　「啊，轻，轻点。」刚走到附近，就传来了让我熟悉的声音，充满了娇羞狐
媚的语气。

　　「主人，别碰，那里，痒。」

　　「啊，好，好大。」

　　「深，再深一点。」

　　……

　　「骚，真ＴＭＤ骚。」

　　「干，干死你个贱货。」

　　「哎，哎，哎，你这嘴太会吸了，受不了。」

　　……

　　我听不下去了，思考着来此的目的—找到证据。于是，我深呼吸了一下，往
目的地走去。到了那，发现周围没什么人看守，不错，于是，我走到跟前，推了
一下门，居然推开了，我赶紧闪身进去，然后把门锁好，开始扫视起这个房间，
寻找着可能藏证据的地方。

　　找了好久，啥都没发现。我靠，我不禁小声骂了一句。这可咋整。正在此时，
我听见房间外传来了脚步声。

　　「擦，不会是到我这里吧。」我正思索着，此时，脚步声停止了，却传来了
悉悉索索的的钥匙声，「妈呀，果然是我这里，咋整？」我赶紧四处查找着躲藏
地，结果没发现合适的。

　　「罢了，藏门后吧，等人进来，敲晕他，然后跑路。」我这么打算着。

　　一会儿，门被推开了，走进来一个背影，我一看，咋像是个妹子？不管了，
辣手摧花就是我，哈哈。

　　我趁着她往前走去时，悄悄跟了上去，然后一手拦腰，一手握拳往她脑袋上
敲去。正当我的拳头快碰到她脑袋时，她转过来的脸，让我惊呆了，拳头也停滞
了下来。

　　原来，这个人居然是慕慕。

　　「老，老婆……」我瞪大了眼，不敢相信。她不是在炮房里正ＸＸＯＯ吗？
咋跑这里来了。

　　「老，老公，」她哭着一把抱住我，「我以为再也见不到你了。」

　　「老婆，你没事就好，我当时收到你发的消息，感觉天都塌了，」我严肃认
真的盯着她的脸说道，「以后，不许再干这种傻事，不论遇到多大的困难，你都
要等老公来救你，老公我可是天选之人。」

　　「嗯，我答应你。」老婆继续在我怀里哭诉着自己当日跳崖未遂被他们抓来
这里残酷调教的经过……

　　「那你现在怎么出来了，你不是应该陪那个胖子，在……」我说到一半没说
下去，不知道怎么说好。

　　「嗯，我已经把他放倒了，」老婆破涕为笑，「趁他睡得像头猪，我就偷偷
溜出来，来这里找证据。」

　　「放，放倒了？」我一脸木然的望着老婆，一下子没明白啥意思。

　　「嗯，死胖子不中用，没几轮就不行了。」她脸红的跟苹果似得。

　　「哦，哦，我懂了。老婆你真牛，以后，可不许放倒老公啊。」我调侃着她
道。

　　「讨厌，别调戏我了，赶紧找证据吧。」

　　「嗯，我找了很久，没找到啊。」

　　「嗯，汪公子说，在沙发下面的一块空地砖下。」应该就是这里，她指着沙
发下面说道。「那我把沙发挪开，」我使劲把沙发拖动一段距离，然后，老婆弯
下腰，一块块的地砖检查过去。

　　这时，我发现老婆穿的短裙内什么都没有，光秃秃的肉穴暴露在我眼前，我
不禁一阵脑热。

　　「找到了，」老婆惊喜的说道。然后从里面拿出一本账本一样的东西。

　　「你，你干嘛呢。」老婆起身，回头看到我盯着她发呆，问道，而后，突然
想到了什么，又害羞的说道，「我，我简单的找了条裙子，就跑出来了。」

　　「嗯，我知道，」我说道，「在这种环境里，他们应该也不会给你穿内衣吧？」

　　「呜，我，我从被他们抓来后，就没穿过衣服，」她像是回忆起了什么痛苦
的事情似得，双手抱头。

　　「告诉我，他们都怎么对你的？我要他们血债血偿。」

　　「他，他们说……」老婆哽咽着，没说下去。

　　「说什么，告诉我！」我使劲摇晃着她的肩膀，眼神似乎可以杀人。

　　「说，我这辈子，就不用，穿，穿衣服了。说，说我以后穿衣服的目的，就，
就是为，为了满足男人给我脱衣的色欲。」她断断续续的说着。

　　「靠，这帮杂种。」我愤怒的一拳打在墙壁上。

　　「老，老公，我没事，我还能坚持住。」老婆望着我，坚定的说道。

　　「可，他们会给你用药。」

　　「老，老公，你都看到了？」她哀怨的问道。

　　「嗯，不过，不怪你。对了，他们说这些话是啥意思？难道要把你永久的抓
到俱乐部，不放你离开了？不然如何做到让你永远不穿衣服？」

　　「具体我也不知道，不过，他们看到了我给你发的信息，说会让你以为我死
了。」

　　「放心，老公不是那么好糊弄的。」我安慰着她，心想着，这帮人要玩阴的
了，我得小心才是，不过最安全的还是带老婆离开这里，于是，我接着说道，
「老婆，我们找到证据了，我带你离开吧。现在，走。」我拉住老婆的手，准备
带她离开。

　　「不，不行，门口有守卫，我出，出不去。还是，你一个人先走，带上这个，
然后再来救我，我等你。」老婆毅然决然的拒绝道。

　　「那，那好吧，你等我，最多，最多三天，我一定找到方法来救你出去。千
万别想不开啊，不然，我也不活了。」我紧紧握住老婆的手，说道。

　　「嗯，那，我先走了，老公，保重。」她拥抱了我一下，给了我一个长达数
分钟的长吻，而后，一步三回头的离去了。

　　我目视着老婆的背影，直到消失，才离开那里，回到自己的房间，翻看着证
据，「嗯，证据挺足的，但怎么用呢？直接举报？怕不妥，到处都是他们的保护
伞。」

　　思索再三后，我决定求助前女友，毕竟她家族有很深的背景，以我和她的关
系，应该不会坑我，不过，该怎么说呢？难道说，慕慕被他们掳去当性奴，我请
她去救情敌？这也太狗血了。就算这样救出来慕慕，以后慕慕在燕燕面前还怎么
摆正宫的位置？所以不能这样。

　　对了，就说，他们这个组织强迫一批女孩当性奴，这是证据，但保护伞很多，
只能拜托燕燕去找她家族的大佬处理此事。到时顺便就能把慕慕当成这批妹子之
一给救出来，神不知鬼不觉，妙，我不禁佩服起俺自己。

　　于是我拨通了燕燕的电话，「喂，亲爱的，」我说道。

　　「谁是你亲爱的！」燕燕不满的说道。

　　「额，好，那，江晓燕同志，我有件很重要的事，要和你详谈，不知你明天
中午有空吗？」我一本正经地胡说八道着。

　　「咯咯咯，」电话那头笑了出来，「你还有啥事？根据过去八百年经验，你
主动找我不是借钱就是求助。啥时能换个花样？」

　　「严肃点，这次是大事，事关重大。说好了啊，明天中午１２点，咱们老地
方见，不见不散。」

　　「好，不过我有个要求。」

　　「啥要求？根据过去１０００年经验，你的要求，不是让我陪玩就是陪睡，
啥时能换个花样？别人不知道的还以为我是小白脸呢。」我也依样画葫芦回敬道。

　　「臭美，我要求就是，明天晚上得陪我。」果然是「陪睡」。

　　「行行行。就这么说定了，我挂了。拜。」为了救正宫，陪妃子睡一觉，值。

　　……

　　第二天一早，我就离开了别墅，先回家，按本子上的邮箱地址，把该下载的
都下载了，其中居然还有很多妹子被调教的视频照片，出于安全考虑，我还快进
似的看完了这些东东，确保里面没老婆的身影，才放心下来，出发去见前女友。

　　中午时分，我早早的就等着了。１２点零五分，一身职业套装的她才姗姗来
迟。

　　「迟到了五分钟，」我指了指时间。

　　「你居然没迟到，看来这次事很大。咯咯咯。」她笑得花枝乱颤，胸前的双
峰也起起伏伏，惹得我一阵发呆。

　　「看啥呢，色狼。」她看我发呆，顺着我的眼光看去，发现我在盯着她的胸
前双峰看。

　　「咳咳，没啥，欣赏下大美女，不行吗？再说，又不是没看过。」

　　「没你家慕慕的大，要看看她的去。」不小心打翻了醋坛子。

　　「额，说正事，正事。今天我给你一个做英雄的机会，我发现一个特大犯罪
团伙，但他们有保护伞，所以我想借助你的家族人脉，你懂的。」说着，我把证
据一一递给了她。

　　开始观看证据的燕燕的表情逐渐凝固，「他们这是在违反犯罪，而且情节特
别恶劣！」她一脸正气的说道，「交给本姑娘就对了，放心，我肯定还她们一个
公道，对这群犯罪分子予以严惩。」

　　「真的行吗？」我故意用怀疑的口气说道，「他们可是有保护伞的呢，我看
了下，似乎本地的很多高官都沦陷了。」

　　「嗯，放心吧，我以前没告诉你，我二叔是京都公安部门的，大舅是京都警
备区的，具体职务我也不清楚，反正都当大官的。这些贪官污吏还不够他们塞牙
缝的，他们只要动动手指就可以搞定，只要你的证据确凿真实。」

　　「嗯，应该都是真的，那我就替这些妹子感谢你的再生之德了，不过你得赶
快交给你的叔叔舅舅们，十万火急。」。

　　「你这么紧张干啥，难道里面有你相好的妹子？你啥时换口味了，居然喜欢
妓女了？」她冷冽的眼神看着我。

　　「没，没，怎么可能？我有你和慕慕两大美女，哪还有想法交别的妹子嘛。」

　　「没有就好，不然，让我知道你要是和妓女有染，以后别碰我，恶心。」

　　「必须，肯定的啦。不说这个了，点菜吃饭吧，吃完你先去送证据，晚上我
去你家。嘿。」我赶紧转移话题，不过，我却想着，以后万一让她知道了，会咋
样？难道说慕慕被他们掳去，我再和慕慕做爱，就算是嫖妓了？她就不要我了？
应该不至于吧。

　　很快，我们吃完了，各自离去，我趁此机会联系了师傅师兄，告知了此事，
师傅说，他之前一直调查不下去，就是因为这些保护伞的阻拦，现在有燕燕家族
势力的介入，或许可以真正的查明真相。

　　随后，师傅带我去见了他的手下，让他们听从我的调遣，随时准备去别墅救
人。因为我打算等前女友家族开始对保护伞动手之后，我就带着师傅的手下前去
救人，免得夜长梦多。

　　……

　　吃过晚饭，我想起还有和燕燕的约定，急忙赶往她家。

　　等我到了她家门口，按响了门铃，一会儿，门就自动打开了，我往里面一探，
「燕燕？」

　　「进来吧，把门关好，我在卧室等你呦。」远处传来了她悦耳动听的声音。

　　「……」摊上这么一个妖精，我一阵无语。

　　漆黑的夜晚，气派的房间里灯火通明，床上一个美女侧卧着，雪白晶莹的大
长腿在灯光照射下玲珑剔透，肉色的丝质睡衣半遮半露，高耸的双峰呼之欲出，
黑色蕾丝胸罩将她硕大的乳房的下半部紧紧包裹住，嫩滑诱人的的上半部则露了
出来，更有一道雪白的乳沟历历在目。

　　「亲爱的，你来啦。」她摆出魅惑无比表情，说出了一句让人酥软的言语，
让我顿时有点口干舌燥，尤其是昨天在别墅欣赏了慕慕的活春宫表演后一直得不
到释放。

　　「嗯，」我简单的应了一声，看见了床边上放着的喝剩的一杯红酒……

　　燕燕起身，一手搂住我的腰，一手搂住我的脖颈，深情的激吻起来。

　　「老公，我好爱你，我好羡慕慕慕，为啥她能得到你，我也要得到你。我愿
意做小，一龙双凤，好不好？」燕燕火热的香唇死死的咬住了我的嘴唇，湿滑的
舌头也突破阻碍进入我的口腔内随意搅动起来。

　　同时，丰满诱人的娇躯也不断扭动起来，在我身上摩擦着。

　　让我同时感受到了她丰满的身材和娇媚的淫语，我本就被昨天老婆勾起的欲
望再也按耐不住了。

　　我一把将她扑倒在床上，伸入睡衣中直接揉搓着她那挺拔白皙的半球形美乳，
随着我的爱抚，燕燕也发出一声声满足的呻吟声，同时，她的双腿也紧紧夹住了
我。

　　玩弄了一会她的乳房后，我把手伸到她后背，解开了她胸罩的搭钩，将脱下
的胸罩送到鼻子前闻了闻，「好香。」瞬间，我的欲望进一步大增。

　　不过，我还得再忍忍，再玩会这对极品大奶，然后再行夫妻之实。

　　我抓住了这对娇嫩丰盈的乳房，用手掌摩擦着她的乳头，很快，乳头就立了
起来，慢慢的，也变得更加坚硬。丰满的乳肉不断在我的手中挤压变形，一阵阵
的快感也传递到她的脑海中，让她发出了一声声不可自抑的娇喘。

　　其实，论姿色，燕燕和慕慕是并驾齐驱的。不过燕燕从小家境好，发育的更
好，保养的也更好。慕慕则是依靠良好的基因，在成为我的女人后，胸脯才飞速
发育，似乎就是传说中的「补胀」吧。

　　眼前燕燕的这对乳房就是如此，形状姣好，丰满圆润，饱满挺拔，充满弹性，
让我流连忘返。

　　正在我望着她的乳房思索的时候，她开始脱起了我的裤子，「这小骚货，也
变得这么浪了？」我望着这具成熟的身体，想道。

　　「我要，唔，给我吧，老公。」她又深情的吻了上来。同时手也没闲着，摸
进了我的裤裆，掏出了我的ＪＪ，用她的一对玉手，开始上下套弄起来。很快的，
我就坚硬如铁了。

　　「老公，来。」她乖巧的躺下，分开了自己的双腿，将粉嫩的私处对准了我。

　　箭在弦上不得不发，于是，我将粗大坚硬的ＪＪ轻车熟路的插入了她的体内，
充实的感觉让她舒爽无比，忍不住发出阵阵呻吟声。

　　「老公，我爱你，你娶我吧，我做小，不和慕慕争。」

　　「燕燕，我也爱你。」

　　两人深情的告白着，不过，我似乎没答应也没拒绝她的请求。

　　在我不断的前后抽插和耸动下，她逐渐向欲望巅峰靠拢，我先舔舐她那粉色
的乳头，而后将乳头含在嘴里，再狠狠的用力一咬，强烈的刺激感，让她的小穴
不由自主的夹了下。

　　「老公，好痒，好难受。」强烈的刺激让她全身的性感带都被激发出来了，
娇嫩的乳头高高充血耸立，粉嫩的私处成了汪洋大海，肥大的阴唇紧紧咬住男人
的肉棒，娇媚的喘息和求饶声不绝于耳。

　　在燕燕的浪态的刺激下，我更加卖力的冲撞着她的身体，她俏脸一片潮红，
嘴里不断的喊着一些模糊不清的话，完全沉浸在了性爱的海洋中，小穴越来越湿
滑，叫声越来越诱人。

　　「啊，啊，」终于，在一声满足的喘息声中，她达到了高潮，喷出了自己的
阴精，这股阴精浇淋在我的龟头上，也让我愉悦的喷洒出了自己的阳精，双双同
时达到了欲望巅峰。

　　释放了欲望后的我们互相依偎着静静的躺在床上。

　　「老公，你什么时候娶我？」

　　「嗯，会的。」我含糊的答应下来。

　　「我们可以去个一夫多妻的国度，你就可以一龙双凤了。」

　　「嗯，你说啥都行，现在春宵一刻值千金。」我生怕她继续逼婚，赶紧打断
她，然后像饿虎扑食那样扑了上去。这是我最头痛的事情之一了。放弃哪个都不
好使，难道真要换个国籍？

　　「哎，你，你先戴套，不然怀孕了。」她娇嗔一声。

　　「管不了那么多了，老公色急，嘿嘿。」我邪恶的拒绝道。

　　「怀了你负责啊。」她撒娇般的抗议着。

　　「嗯，那样你正好可以嫁人呀，叫啥来着，奉子成婚……」

　　「讨厌，讨厌啦，色鬼……」

　　「放心，一枪必中，我枪法很准的，以前只要内射慕慕，她必怀孕嘿嘿，你
也一样，看老公的……」

　　「……」

　　「还有喔，等你怀孕生子，这对兔子大上一圈，超越慕慕，你就是第一美胸
了。开心不？」我揉着她的乳房说道。

　　「现在，先让老公梅开二度吧，待会也许还要帽子戏法呢。」说完，我不等
她回应，就一杆入洞贯穿到底，回答我的只剩下了一句「啊」。

　　长夜漫漫，呻吟声不绝于耳，回荡在房间中。

　　……

　　最近事情突然变多许多，可能更新速度要少许放慢，哈。只是可能，还未一
定，只是提醒一下。

 第五十八章：户外惊魂

　　处理完前女友的事，静静的等待着官方的雷霆行动。但是，我也不能闲着，
慕慕现在还在别墅里呢，我得进去再看看能否把她救出来。

　　于是，我再度回到了别墅内。此时，别墅内正在进行新一轮的活动。

　　「活动细则就介绍到这，活动正式开始。」

　　话音刚落，一个男人就大步走上台去，接过了系在项圈上的牵引绳索，牵着
慕慕向外走去。

　　我看到老婆此时的样子，明显被化妆打扮过。嘴唇上涂抹着大红的口红，眼
睛上戴着长长的假睫毛，画着深深的眼影，看上去就像是路边浓妆艳抹等待嫖客
的妓女。

　　脚上穿着红色高跟鞋，腿上穿着黑色的丝袜和吊袜带，还有因为穿着紧身束
腰而显得腰更细，胸和屁股更大。下身还穿着一件齐逼小短裙，短的遮不住她的
小穴，甚至隐约可以看到她的阴唇。

　　出了别墅大门，那男人把慕慕带上车，我也急忙离开别墅，开车跟了上去。
只见他开车来到了郊区一处偏僻的地方，停了下来。

　　随后，他用力撕扯着慕慕的衣服，很快就剥光了全部，接着把赤身裸体的她
推下车子，推搡着她来到一个竖立着的铁柱子前，把她的双手高举，而后反铐在
这根柱子上面。

　　「美人，今天玩点刺激的。」

　　他不怀好意的说道。

　　「你，你们要干啥？」

　　慕慕面露惊恐的问道。

　　「你说呢？哈哈。」

　　随后他拿起一直较粗的笔，在老婆光洁的背部奋力书写着什么，写完后他大
笑几声，回到车上，扬长而去，只留下一丝不挂的老婆。

　　老婆见只留下她一个人，大白天的全裸被铐在这个柱子上，挣扎了一会儿却
无法挣脱，害怕不已，既担心待会有人路过发现她一丝不挂的模样，又渴望有人
路过好解救她。

　　「该死，他们居然这么玩，也不怕明天上新闻？我要不要上去？」

　　我仔细端详了下周围的环境，发现这个位置似乎刚刚好，不易被人发现，也
就避免了上新闻的尴尬，说不定他们还在周围观望着事态的发展。

　　正在我和老婆都思考着如何办的时候，不远处的拐角处传来几个人交谈的声
音，而老婆也紧张的竖起耳朵倾听。

　　不一会儿，拐角处走出来了几个年轻人，看到眼前赤裸裸的被铐在柱子上的
绝色美女，先是一呆，而后围了上来，在正面欣赏并讨论起她的身材。

　　「救，救我。我，我遇到坏人了。」

　　老婆开口哀求道。

　　「救你？怎么报答我们啊？」

　　其中一个人打量着老婆的性感胴体，色眯眯的问道。

　　「我，我可以给你们钱。」

　　老婆想用钱解决问题。

　　「可我们不想要钱，想要人呢？」

　　另外一个人调戏着她。

　　「不，不行。我给你们很多很多钱。」

　　老婆急忙抬高谈判筹码。

　　「可我们对钱不感兴趣哎。要么，你做我们的女朋友吧。」

　　「我，我有老公了。不，不行的。求，求你们了。」

　　「老大，背后有字。」

　　正当他们争执不下时，一个人像是发现了新大陆似的，兴奋的喊道。

　　「我看看。」

　　这时，其中一个男人走了过去，大概就是所谓的「老大」吧。

　　「一千块一次。」

　　他大声的读了出来，「美人，你玩的真High，你这是自导自演吧？你的助手
呢？」

　　他一双贼眼看着老婆光洁无暇的肌肤，眼神中充满了占有欲。

　　「不，不是这样的，这是他们写上去的，我，我真是遇到坏人了。」

　　老婆急的眼泪都快掉下来了。

　　「老大，我看这美人，就是故意把自己绑在这儿，等人来强奸她呢，我来检
查检查，」说着他站到老婆背后，把手伸了过来，摸着老婆雪白的屁股，不时的
撩拨着她的肛门口。

　　「对头，我看也是，我也来检查检查。」

　　另一个人则握住老婆胸前的一对柔软又坚挺的肉球，使劲揉搓着，还挑逗着
粉嫩的乳头，很快，乳头就立了起来，坚硬如铁。

　　「靠，你们速度挺快啊。」

　　这位「老大」有点不悦的说道。

　　「老大，这C位给你留着呢。」

　　他俩异口同声道。

　　「算你们识趣。」

　　只见他蹲在老婆胯下，拨开老婆的阴唇，手指按压在阴蒂上，轻轻的揉着。

　　就这样，三个人用各种方式抚摸挑逗着老婆敏感的身体，使得老婆受到了强
烈的刺激，淫水四溢，不仅如此，他们玩过一会儿后，还交换位置继续玩弄着。

　　她的乳房被一个人捏在手里，乳头也被那人含在嘴里吸吮着。

　　她的下体也被另个人玩弄着，他嘴巴贴在老婆的阴阜上，将舌头伸进肉穴内，
疯狂的舔舐着，还将阴蒂也咬在嘴里亵玩着。

　　老婆在这样持续强烈的性挑逗和玩弄下，饱经调教开发的肉体露出了它诚实
的一面，很快就潮吹了。

　　「哇，她还会潮吹，果然好骚。」

　　「啧啧，人这么美，没想到身体这么淫荡啊。」

　　「不知道吹喇叭的技术怎么样，」一个人将铐住老婆双手的手铐顺着铁柱往
下滑，好让老婆可以弯下腰来，随后将自己的JJ塞进她嘴里，当做阴道前后抽动
起来，龟头撞击着她的喉咙深处，让她既想吐又担心会窒息。

　　「哇，美人小穴真紧啊，爽，人美穴美，人间少有。」

　　趁着老婆弯腰臀部撅起之时，「老大」将自己的粗大阴茎用力捅进了小穴中，
使得自己粗大的龟头剐蹭着她阴道里的嫩肉，惹得老婆一阵的娇喘呻吟，并且随
着男人的抽插而带出很多淫液。

　　剩下的那人则抓住老婆的手，将其引导到自己的JJ上，示意让老婆给他打飞
机，随后他把玩起老婆的乳房，将乳头含在嘴里用舌头舔舐着，用双手使劲揉搓
老婆的乳肉。

　　「啊，啊啊，」在三人的合击下，老婆再次攀登上了欲望的巅峰，昏了过去。

　　「被干的昏过去了呢。」

　　其中1个人看到老婆昏了过去，说道。

　　「正常，她的身体可是被开发过的，就算再有意志的女人，也难以抗拒生理
上的强烈反应。」

　　这个「老大」淡然的解释道，「真不知道以后她会被开发到什么程度，真令
人期待啊。」

　　「老大，她还要被开发？现在还不够？已经够骚啦。」

　　「不够，现在她还是会咬人的，不过，等她这次送去那里再次开发后，就会
成为一头失去獠牙的真正的发情雌兽，成为男人的附属品，为了男人而活着。」

　　「不是说她还有老公的吗？这么送走，不怕被找吗？」

　　「她老公以为她已经跳崖死了呢，利用她的手机给她老公发了最后的遗言。」

　　「跳崖？这么刚烈？不像啊。」

　　他疑惑的摸着头，不解道。

　　「废话，她发骚和高潮是生理反应，被开发后已经抑制不住了，但平时她可
是和你现在看到的不同，所以还要送去那里调教，从那里出来的妹子都是完美品，
从生理到心理都被改造了。」

　　「可惜了，去了那里的妹子，好像没有能回来的，我尝不到了。」

　　那人叹了口气。

　　「是啊，那里号称男人的天堂，女人的地狱。以她的姿色和年纪，应该可以
使用10-15年。」

　　「10-15年之后呢？」

　　那人问道。

　　「一般要么留在那里充当女佣，要么被卖给某些变态的客户当贱奴，用她那
残存的身躯讨好客户，受尽折磨而终。」

　　「太可怜了。」

　　「嗯，不说了，走吧，事情完成了。」

　　「那她呢，就留在这里了？」

　　「嗯，待会还有其他人来玩呢。都安排好了。」

　　听完他们的对话，我很担心慕慕被送去调教，同时也越来越好奇他们说的
「那里」究竟是哪？我得抓紧催催前女友了，实在不行，我就用师父的势力，先
抢回慕慕再说。

　　等他们越走越远，我探出头来，径直跑向了老婆。此时不救，更待何时。

　　「喂，老婆，醒醒，」我拍打着慕慕的脸庞。

　　「老，老公？」

　　不多时，她悠悠转醒。

　　「我来救你了。现在刚好没人。」

　　我拉扯着铐住她双手的铐子，试图掰开，却发现根本掰不动。

　　「你没钥匙，可能打不开。」

　　慕慕和我说道。

　　我仔细研究起慕慕身后的铐子，发现是把慕慕双手反铐后，再用一个连着环
的锁链套在柱子上。

　　「那就这样，」我把慕慕高高托起，随后腾出一只手拉住那个环顺着铁柱往
上拉。

　　「老婆，你是不是变肥了，我一只手快撑不住了。」

　　我一边拉着，一边对慕慕说道。

　　「不知道啊。」

　　老婆一脸无辜的表示。

　　「呼，终于扯出来了。」

　　许久后，终于把环从柱子上套了出来，此时，慕慕虽然依然赤身裸体反铐着
双手，但却可以自由离开这个地方了。

　　「走，」我一把抱起老婆，因为显然让她这样反铐着双手跑，可能还不如我
抱着她跑速度更快呢。

　　「真重，真 TMD重。慕慕，你回去好减减肥了，不过，该减的地方减，不该
减的地方可别减。」

　　我打趣着老婆。

　　「那你说，哪些地方是该减的，哪些地方是不该减的呢？」

　　「这……比如这里，就可以减，」我指了指腰，「再比如这里，就不该减，」
我又指了指胸。

　　「好好好，都听老公的。」

　　老婆露出了这几天难得的笑容，依偎在我怀中。

　　「呼，总算到车上了。坐稳了。」

　　我把老婆往副驾驶座一扔，准备启动。

　　「别，停，停。」

　　老婆突然冲我大叫了起来。

　　「咋了？」

　　我丈二和尚摸不着头脑，不知道老婆为啥大叫。

　　「你，你就准备这样开车回去？我这样子。」

　　老婆低头看了下自己的双峰。

　　「噢，对，确实不行，不然待会到了市区，老婆你就上新闻了。」

　　我恍然大悟道。

　　「给我弄后座去就行了，」老婆提议道。

　　「行，好嘞。」

　　我再抱起老婆，将她放在后座上，「这样就好了，亲爱的，准备回家。」

　　「嗯，对了，老公，我们这么走了，他们会不会做些什么过激的举动啊？」

　　老婆有点担忧的问道。

　　「嗯，没事，我已经把证据交给靠谱的人了，估计很快就会抓捕他们了。」

　　「好吧，希望没事，我先睡会，累坏了这几天。」

　　老婆很快就进入了梦乡，这几天确认被他们调教累了。

　　我开着车，在道路上飞驰着，过了不知道多久，我的手机铃声响起来了，我
接通了。

　　「喂，是我。」

　　我应了一声。

　　「嗯，我把老婆救出来了，现在正在我车上呢。」

　　我回头看了看熟睡中的老婆。

　　「让他们去找好了。他们蹦跶不了几天了，秋后蚂蚱。我已经找人收拾他们
了。」

　　「嗯，我会注意安全的。我很快就到家了。」

　　「嗯，我挂了。」

　　电话是师兄打来的，他知道我去了别墅，然后去别墅找我，发现我不在。而
后别墅内的人发现了老婆失踪，师兄就想到了我，来问问我是不是救走了慕慕，
并且告知我，他们动用了关系网，好像要全城搜捕。

　　「靠，大手笔啊。」

　　我自言自语道，然后加速行驶，争取半小时内到家，就安全了，然后找开锁
大师解开老婆背后的铐子，舒舒服服的和老婆睡一晚，美滋滋。

　　正在我构思着这个美梦的时候，我突然远远的发现，前面十字路口貌似设立
了关卡。

　　「靠，难道说……」

　　我忍不住回头看了下后座上一脸安详的熟睡着的老婆，「不行，不能让老婆
再被他们抓去，」尤其是想到刚才那三人的对话，万一老婆被送到那个不知名的
地方调教，先不论慕慕是否能撑住残酷调教保持自我而不沦丧，单是以后找不找
的到那地方就是个未知数，那几个人好像说过进了那地方的妹子还没有出来的先
例。

　　我往回倒车，往另个方向驶去，安全第一，摸不清楚对方是不是冲着我和老
婆来的，先躲开为妙。并且连续拨通了几个电话，告诉了师兄师父我的处境，让
他们想办法接应我。

　　同时，又拨通了燕燕的手机。因为对方出动了白道，师父他们摆不平这个，
还得需要前女友助力才行。

　　「老公，找我何事呀？」

　　电话那头传来了燕燕娇滴滴的撒娇声。

　　「亲爱的，老公我今天遇到大麻烦了，你委托你叔叔舅舅们的那事怎么样了？
他们再不动手，你就得给老公我收尸了。」

　　「出啥事了？你在哪？」

　　燕燕紧张的问道。

　　「这说来话长，我去坏人那侦查了，现在被堵住了，他们调动了官方力量正
在路上设岗查哨，我回不来了，我在 XXX这里。你要不想以后守寡，就赶紧让你
啥叔叔舅舅们赶紧行动，晚了可就来不及了。」

　　「行，我马上问问。待会我联系你。」

　　燕燕急匆匆的挂断电话。过了会，她打了过来，

　　「他们今晚行动，你坚持到晚上啊。」

　　「恐怕不行咯，你让他们提前行动不行吗？」

　　我催促着她。

　　「我和他们说我未婚夫被他们堵了，才晚上行动的，不然还要过几天呢。我
已经尽力了。」

　　燕燕无奈的回道。

　　「好吧，我尽力吧，你记得催促啊，老公小命现在就在你手里了。」

　　我再次叮嘱道。

　　「嗯，他们一行动我就告诉你，你要注意安全啊。」

　　燕燕叮嘱我。

　　挂完电话，老婆已经醒了。

　　「出什么事了？是不是他们又追来了？」

　　后排座位上的慕慕挣扎着坐了起来，急切的问道。

　　「没事，宝贝，放心睡吧。」

　　我不想让她知道，生怕她再做出上一次那样的举动。

　　当我行驶到另一个路口时，发现那里也设立了哨卡。

　　「该死。」

　　我拍打了下方向盘，骂了一声。

　　「老公，我又连累你了，你就，就让他们抓我回去吧。」

　　慕慕一脸忧伤的说道。

　　「别说了，我不会再让你为我牺牲了。我们一定会安全离开这里的。」

　　我拒绝了她的提议，并再次准备倒车掉头。

　　也许是和慕慕的对话耽误了时间，让哨卡处的人员注意到了我们，并发现我
们的车子在倒车，很是可疑，一个检查人员向我们走来。

　　「是福不是祸，是祸躲不过。」

　　我横下一条心，先看看再说，要是实在不行，就冲卡算了。

　　「检查。」

　　等他走近，他开口道。

　　「干啥，」我摇下车窗。

　　「例行检查，请配合。」

　　他再次开口，「请摇下后窗。」

　　「这女人是咋回事？」

　　他问道。

　　「没见过男女玩情趣？」

　　我瞪了他一眼。

　　「抬起头来。」

　　后座上的慕慕侧趴着，既能遮挡她的脸，又能遮挡自己的三点。

　　在慕慕把头略微抬起的时候，我看见他从口袋里拿出一张像是照片的东东，
我瞥了一眼，不看不要紧，一看吓一跳，赫然就是慕慕的照片。

　　「跑！」我当机立断，一踩油门，如离弦之箭般冲向关卡，撞飞了几个路障，
一口气冲过关卡，往前疾驶而去。

　　「喂，发现嫌疑车辆，车号是XXXX。」

　　一名倒地的检查人员勉强对着话筒喊道。

　　「老公，丢下我，你赶紧跑。」

　　慕慕再次向我提议。

　　「刚才你不是打电话了嘛，他们说晚上行动，你晚上再来救我。」

　　慕慕劝说着我。

　　「你这样跑不掉的，老公！」

　　慕慕再次提高了音量。

　　「不要再说了，我不听。」

　　我加大油门，飞驰而去，一路上又撞飞不少路障。

　　这时，我突然听见后排慕慕对我说了一句话，「老公，我等你来救我，」而
后，跳了出去，原来，她已经用脚趾悄悄的打开了车门。

　　我猛的一踩刹车，打开车门，奔向慕慕。只见她因为在汽车高速行驶中自己
跳下了车，浑身擦伤不少地方。

　　「老公，你快走啊。」

　　慕慕朝我喊道，「我下来了，他们可能不会再来追你了。」

　　「不行，你这样回去免不了又要被惩罚。」

　　我不管不顾，扶起老婆，抱着她强行往回拖。

　　「不要担心，我，我就说，被人强行带走了，现在找到机会跳下车逃生，他
们不一定会惩罚我的。你快走，晚上来救我。」

　　「不，不能丢下你第二次。」

　　我声嘶力竭的冲她喊道。

　　「哎呀，他们要追来了，你走，你再不走，我，我死给你看。」

　　说着她挣扎着将头向车撞去，我赶紧拉住她。

　　「好好好，我走，但你要答应我，不许再像上次那样轻生，不然，不然，我
就带着小星星一起去找你。」

　　「嗯，我答应你，等你来救我，老公我爱你！」

　　我将她拥入怀中，激情吻别。

　　「一定要等我！」我三步一回头的朝车跑去，坐进车里，脑袋探出车窗外，
再次对老婆喊道：「无论发生什么事，你都要坚持住，我一定会来救你的！」

　　然后一狠心，脚踩刹车，疾驰而去。望着后视镜里越来越远的身影，我眼里
热泪盈眶，Tnnd，又让老婆给救了，到底是我救她还是她救我？不能再这样下去
了，我得提早行动，以免夜长梦多！

　　「喂，是我，马上召集所有人手，晚饭后集合。」

　　我下达了接手师父势力后的第一个指令，居然是去救妹子。汗……但，一屋
不扫何以扫天下。没错，自己家的屋子也是屋子嘛。

　　第五十九章  失忆了

　　傍晚时分，别墅外五百米处的绿化带，我和师父的手下们悄悄潜伏在这里。

　　「星哥，只要你一声令下，我们这百来号人就能直接冲进别墅里。」

　　我听到后点了点头，说道：「我先进去看看情况，你们在这等我通知。」

　　于是，我凭着VIP会员的资格大摇大摆的进入了别墅。

　　「怎么静悄悄的？」我来到大厅里，发现没了白天的热闹场景；又来到之前
的几间炮房外，贴着门想听听以前有木有男女在，听了一会儿，似乎没人。

　　「难道老婆不在这里？」我正思索着，远处传来了两个人的脚步声，我迅速
藏了起来。

　　「今晚真冷清啊，前几天多热闹。」一人说道。

　　「谁说不是呢，这验证了一个道理。」另一人说道。

　　「论美女妹子的重要性。」

　　「没错，就是这个理。」他点了点头，赞同道。

　　「话说，那个妹子啥时再来？」

　　「怎么？你有兴趣？来了也轮不到你。」

　　「人美，就算光看看，也很养眼，不是嘛。」他解释道。

　　「这倒是，不过，人已经送走了，不知道还能不能再回来。」

　　「唉，可惜了。她也算是个贞洁烈女，听说逃跑了两次，都被抓回来了。」

　　「谁说不是呢，听说那里的调教师无所不用其极，送到那的妹子无论一开始
多么抗拒，内心多么坚定，最后都会被驯服得乖乖的，自愿成为他们赚钱的工具
。」

　　「这么强的吗？希望那妹子自求多福吧。唉。」

　　他俩一边走着，一边喋喋不休的谈论著，不过话题已经转到其他方面了。随
着他们走远，我也从隐藏地走了出来，脑海里回想着他们刚才说的话。

　　「应该是慕慕被转走了，转到哪去了？难道是俱乐部？以前视频里好像看到
过啥宠奴中心。事不宜迟，得马上赶去俱乐部才行。」想到这，我立刻跑了出去
，走出别墅大门，来到绿化带边上。

　　「留下10个人看着这里，其他人跟我去俱乐部，人被转移到那里去了。」

　　不一会儿，我们来到了俱乐部所在的地方。

　　「怎么办？星哥？」

　　「原地待命，我先打个电话。」我拨通了燕燕的电话，「怎么样了？」我问
道。

　　「他们说9点整行动，你怎么样了？」燕燕关切的说道。

　　「我没事，告诉你叔叔们，这里是重点，我怀疑妹子们都在这里，让他们赶
紧过来。」我把俱乐部所在地告诉了她。

　　「知道了，你自己小心啊，等我叔叔他们到了你再行动，别冲动。」她对我
千叮咛万嘱咐。

　　「啰嗦，晚上洗的白白净净的，等老公来。」我嘿嘿一笑道。

　　「滚。没正经的。」燕燕嗔怒道，随机挂断了电话。

　　「你说，能不能冲进去救人？」我对师父手下的一名小头目说道，因为我担
心慕慕在里面夜长梦多，迟则生变。

　　「星哥，据调查，他们很可能拥有热兵器，所以，最好等官方行动后。」他
想了想后回答道。

　　「嗯，好吧。他们九点行动。我们在这守着，如果有车辆出来就跟上，不可
放过任何一个有嫌弃的。」我交代道。脑海里不断翻滚着之前听到的两次对话内
容，都谈及了老婆会被送往一个神秘地点进行残酷的驯服调教，万万不能让他们
此计划达成，希望老天保佑，我心里默默地念叨着。

　　时间一分一秒的过去了，

　　过了不知道多久，我看了看表，8点55分了。也该来了吧？我想着。

　　「星哥，看那。」顺着他指的方向，我看到很多辆卡车向我们这边驶来，等
到近了一看，不是卡车，而是军车，车上坐满了一排排装备精良的战士。

　　「燕燕她们家族果然牛X。」我不禁感叹道。

　　这时，卡车到我们面前停了下来，一位年轻的军官向我们走来，

　　「请问，哪位是邢先生？江晓燕女士让我联系您。」态度还很客气，我喜欢
。

　　「我，我就是，请问，你怎么称呼？」我也客气的询问道。

　　「晓燕是我堂妹，你是堂妹的未婚夫，就是一家人。」他笑着说道。

　　「噢，堂哥，你好，很高兴见到你。」找靠山这事还是很重要滴嘛，嘴甜一
点有糖吃。

　　「嗯。。。妹夫，先办正事，你材料里说的非法拘禁关押胁迫妹子卖淫的地
方就是这里吗？」他指着俱乐部的方位问道。

　　「对，就是这里，而且，听说他们好像有枪支，你们要当心。」我叮嘱道。

　　「明白，」说完，他大手一挥，车上下来一群身穿防弹衣头戴防弹头盔的战
士，

　　「注意，对方可能有枪支，如遇反抗，就地击毙。行动！」话音刚落，战士
们分成几批分别跑向不同的地方。

　　。。。。。。。。。

　　数十分钟后，堂哥手中的对讲机响了起来，「报告长官，已经控制住了主要
嫌犯和全部区域。」

　　「我们可以进去了。」堂哥淡定的对我说道，于是，我跟着他一起走了进去
。

　　不一会儿，就来到了大厅，看到到处蹲着各种被制服或抓捕的人。

　　「这是这里的头，」一名战士来到堂哥面前，指着一名男子说道。

　　「去吧，」堂哥示意让战士去忙别的，然后对男子说道，「你是这里的头头
？」

　　「是，是，是，鄙人乃俱乐部的主管。」

　　「这么说，这些要杀头的事都是你所为咯？」堂哥眉头一皱，说道。

　　「这。。。我，我只是代为管理，真正的主人不是我，」他赶紧辩解道。

　　「这里关押的妹子都在这里了？」堂哥问道。

　　「嗯。都，都在这里了。」

　　「堂哥，能否让我问几个问题？」我对堂哥说道。

　　「你是自家人，这么客气干啥，这人就交给你盘问了，我去别处逛逛。」他
拍了拍我肩膀，笑着说道。

　　在堂哥稍微走远后，我盯着这个所谓的主管问道，「李慕思在哪？」

　　「谁？我，我不知道。」他一脸茫然的回答道。

　　「喔，忘了，应该说，浪花，浪花在哪？」我想他们可能只知道老婆的艺名
，并不知道本名。

　　「没，没这个人。」他嘴上不承认，但我从他躲闪的目光中，看出了些许问
题。

　　「我警告你，别骗我，不然我敢保证你见不到明天的太阳。」我一手抓住他
的衣领，恶狠狠的说道。

　　「大哥，大爷，真，真没这个人啊。」他装出一副苦逼的模样委屈的辩解道
。

　　见状，我拿出一把刀，自言自语道，「待会我把你捅了，就说你意图袭击我
，我正当防卫，不知道堂哥会怎么上报。」说着，一步步逼近他，同时刀尖也抵
在他胸前。

　　「大，大哥，别，别，」他苦苦哀求道。

　　「对我没用的人，留着也是祸害。」说完，我做出一副马上要讲刀捅进去的
样子。

　　「别，我，我说。」他吓得脸色煞白，双腿直哆嗦。

　　「好，你只有1次机会，想清楚了再说，不许有任何隐瞒，否则。。。」我
晃了晃手中的刀。

　　「大，大哥，你，你说的那人，的确不在这里。」

　　「那在哪？说要紧的，再说废话，信不信你马上就死在我面前了。」

　　「她，她被转移走了，我也不知道在哪。」听到这句话，我脑袋轰的一声差
点炸开了，还是来晚了吗？我的拳头渐渐握紧。

　　「什么时候转移走的？」

　　「下，下午就送走了。对，对了，听，听说要出国。」他被我的样子吓坏了
，主动交代起了前因后果。

　　「堂哥，这里有个妹子失踪了，说是要送出国，你能不能封锁下机场，车站
，码头？」我跑到堂哥面前，焦急的说道。

　　「没问题，扫黑除恶，是我们的本分。」说着，他打了个电话，交代着什么
。

　　我又打给了还在俱乐部外守着的师父的手下，让他们分散去机场车站码头寻
找，看到老婆就赶紧拦下。

　　经过官方的此次雷霆打击行动，五十多人先后被捕，除了那些土豪之外，不
乏一些高官。

　　接着，大批账本和视频被缴获，百名年轻貌美的女子被解救，俱乐部的累累
罪行全面暴露。

　　「怎么处置他们？」我问道。

　　「牢底坐穿吧。他们的罪行足够无期。」

　　「行吧。」他们的财富和权利都被消除，就算还有命活着出来，应该也掀不
起什么大浪了，现在就等老婆的消息了，慕慕你到底在哪里？

　　第二天，终于有了消息。

　　「在酒店发现了他们的踪迹。」

　　「跟踪途中被对方发现，追逐中发生严重车祸。」

　　「歹徒持枪反抗被击毙，女子受伤送医院。」

　　。。。。。。。

　　「在哪个医院?」

　　「守着，别再出事了，我马上来。」

　　接着，我迅速赶往医院，站在手术室门前，目光就盯着抢救室的灯。

　　过了许久，手术车被推了出来。

　　医生开口道：「伤者没生命危险，只是脑部受到重击，暂时处于昏迷状态。
」

　　「直接说，会怎么样？」我问道。

　　「不能确定，也许会一直昏迷下去。」医生严肃的回答道。

　　等医生离开，我抓起老婆的手，温柔的说道：「老婆，我来晚了，对不起；
那些坏人已经被抓捕了，他们会收到应有的惩罚的。希望你早日醒来，我们还要
幸福快乐的生活呢。小星星也一直在想妈妈呢。」

　　此后数天，我一直陪伴在老婆身边，期望她能早日醒来。

　　这一天，因为照顾老婆劳累过度，我趴在床边竟然沉沉睡去了。

　　第二天一早，一道尖锐的叫声响彻住院部。

　　「你，你是谁？离我远点。」只见老婆大叫着，拿着枕头扔向我，眼神中满
是戒备。

　　我一脸懵逼，只能往外退，这时，医生也闻讯赶了过来，经过检查后，医生
告诉我，「她好像暂时失去了记忆。」

　　「啊？」我呆住了。

　　「能醒来就已经万幸，失忆可以慢慢恢复，刚才又检查了下，身体没有大碍
，你可以带她回家，触景生情，有助于她记忆的恢复，但不要刺激她，慢慢来。
」

　　医生说完，我点了点头。

　　大约半小时后，小姨子和岳母有而来了医院，老婆也不记得她们了。不过，
老婆对她们接受的很快，倒是对我，还保持着戒备，我欲哭无泪。

　　「他是你老公，别这么躲着他。」岳母跟老婆说道。

　　「可，可我不认识他，」老婆小声的说道。

　　「他真的是你的老公，不信，给你看照片，」岳母翻开了一些过去的照片，
照片里，我和老婆幸福的依偎在一起，脸上洋溢着灿烂幸福的笑容。

　　「这。。。」老婆迟疑了起来。

　　「你现在失去记忆了，等你想起来了就没事了，现在我们回家吧。」岳母把
老婆的手交到我手上，我触摸着老婆的玉手，感觉到她往回缩了缩，但终究还是
没完全缩回去，任由我握住了，还好，不至于对我逃之夭夭，还有挽救的希望。

　　接下去几天，我小心翼翼的慢慢接近老婆，终于，她似乎接受了我是她老公
的事实，只是，还不同意和我同床共枕。

　　趁着老婆进入浴室洗澡的机会，我打开了浴室的监控，老婆雪白的肉体进入
了我的视野。

　　「咦，老婆身上的擦伤怎么没了？」我疑惑道，那天她跳车后，明明身体着
地，身上应该有些擦伤的，但。。。现在望着晶莹剔透的胴体，我百思不得其解
。

　　算了，小事情，也许俱乐部的人给她上了药，早好了吧，想到这，我淡然一
笑，关闭了监控视频，出门去买点东西。

　　过了个吧小时后，买完东西回来了，走进家门，看到浴室门已经打开，老婆
应该洗完了在卧室吧，我想着。于是就对着卧室喊道：「慕慕，出来吃好吃的了
，我买了你最爱吃的糖醋排骨，快出来尝尝。」

　　一会，老婆裹着浴巾走了出来，头发还湿漉漉的，浴巾也无法遮掩她傲人的
身材。

　　她看了一眼，拿起筷子尝了一口，就吐了出来。

　　「不好吃。」

　　「啊？」我一脸懵逼，「这不是你最爱吃的吗？」我问道。

　　「我过去爱吃这个？」她居然反问我道。

　　「是啊，怎么，难道你现在不爱吃了？那你想吃什么？」我问道。

　　「嗯，我想想，」思考了一会，她开口道：「就番茄炒蛋吧。」

　　「你确定？」我怀疑老婆是不是脑子撞了下后不仅失忆，还错乱了，要知道
，以前她不喜欢吃这个的。

　　「当然，你不是说是我老公吗，赶快去买吧，我想吃这个。」

　　「好滴，亲爱的。」我想亲老婆一口，结果她居然避开了，场面一度很尴尬
，于是我只得又去帮她弄番茄炒蛋，等买回来后，看到她吃的津津有味的样子，
心情舒畅不少，老婆吃了太多苦了，现在总算安定了，不管她要吃什么，以后都
要满足她。

　　吃完后，老婆伸了伸懒腰，就躺在床上睡着了，我刚想摸上去睡在边上，谁
知道我刚靠近一步，她就睁开眼，对我说道：「可不许偷偷上来哦。等我恢复了
记忆再说。」然后又闭起了双眼。

　　「这。。。」我不知道该说啥好，「算了，念在老婆还是个病人，我就不跟
她计较了，」于是，接下去的N多天，我都打了地铺。

　　「阿星，你俩还是分床睡吗？」一天，岳母问起这个事。

　　「嗯，是啊，她记忆还没恢复。」我两手一摊，无奈的说道。

　　「哎，没事的，过段时间就好了。你和孩子多陪陪她，可能会有助于恢复记
忆。」岳母说道。

　　「我会的，放心吧。」我答道。

　　其实我早就把小星星带回来了，但。。。老婆好像对小星星也不大热情。

　　愁，好愁，非常愁。。。。

　　又过了好多天。小姨子打来了电话。

　　「姐夫，姐姐现在还排斥你吗？」电话那头传来了小姨子悦耳的声音。

　　「是啊，老样子，没啥大的变化，可愁死姐夫了，你有啥办法没？」我打算
向她求助。

　　「让我想想，嗯。。。这样，你带她去XX岛拍个婚纱照，以前她不是一直
想去吗？」

　　「嗯，这个方法可以，我试试看吧。」

　　我试着问了问老婆，还好，她同意了，还稍微有点期待和兴奋，看来女人对
婚纱都有种特殊的感情。。

　　自从慕慕失忆之后，我感觉我又回到了以前追求她的时候，都不让人碰，希
望这次旅行是突破我们关系的最好机会。

　　「这件衣服好看吗？」

　　「这件呢？」

　　「还有这件，这件。。。」

　　这是失忆以来慕慕第一次表现的这么主动， 不停征求着我的意见。

　　「你都不给我点意见。」问了我几次后，她发现我什么都说好看，顿时埋怨
了起来。

　　我一脸无奈，说道：「我觉得都好看，难道还要昧着良心说难看吗？」

　　「我在你心里就这么好吗？穿什么都好看？」

　　我毫不犹豫的点头道：「当然，就算是不穿也好看。」

　　慕慕听到不穿两个字，瞪了我一眼，说道：「你能不能不要这么色。」

　　我只觉得一口老血喷出，很想说一句这种想法不是很正常的吗，我们以前玩
的还更过分的呢！不过看慕慕的表情，我担心说出口大概会被锤，影响恢复记忆
的努力，所以只能忍在心里。唉，愁！坐拥美女却不能入，连说个笑话都不行。

　　时间又过去几天，到了定好的日子，我和她两人拿上行李，接了约好的摄影
师，便往机场赶去。

　　　　　　　　　　　　　第六十章岛上遇险

　　到了目的地已经是晚上，虽然现在不是旅游旺季，但各大酒店依然人满为患，
我们好不容易才找到一家酒店休息下来。

　　第二天吃好早饭，我们就去了婚纱店挑选婚纱。

　　「美女，你可真是有眼光，这套婚纱是店里的镇店之宝，你感兴趣吗？」老
板娘走到老婆身边问道，只见老婆已经被橱窗里的婚纱迷得丢了魂，整个店里，
眼前这套婚纱是最吸引人的，老婆连眼神都舍不得移开。

　　「好美。」老婆感叹道。

　　「这套婚纱是一位大师亲自设计亲手定制的，世上只有一套，花了一整年的
时间，一针一线的缝制，但价格有点贵，你要是喜欢这种风格的，我可以给你介
绍几款风格相似的。」

　　「多少钱？」我在一旁问道。

　　「５０万。」老板娘说道。

　　老婆惊讶的张大了嘴巴，一套婚纱居然这么贵。

　　「就这套吧。」我说道，只要老婆喜欢，有助于恢复记忆就行。

　　付完钱，接着就是试穿衣服，不一会儿，老婆从更衣室走了出来，白衣胜雪，
如下凡的仙女一般，我差点看傻了眼。

　　我情不自禁的走到她面前，说道：「你肯定掉进了陷阱里。」

　　「陷阱？」老婆不解的望向我。

　　「对，不然怎么从天上掉到凡间呢？」我笑着说道。

　　「你这情话好土。」她噗嗤一笑道。

　　「但是我的真实感受。」我认真的说道。

　　接着，我也选了一套西装，穿上后，感觉自己更帅了。

　　「老婆，我帅吗？」

　　慕慕仔细端详了我一会儿，说道，「还行吧。」

　　「噗。」差点又是一口老血喷出，「老公这么帅，你居然说还行……」

　　「好啦，很帅，行了吧。时间不早了，该去拍照了。」老婆催促道。

　　到了第一个拍摄景点，已经有一对新人率先占据了最佳的位置，所以我和慕
慕只能在边上等着他们拍完。

　　当那个女人看到老婆身上穿的婚纱时，脸上不自觉的露出了羡慕的表情，因
为她看出来了老婆穿的婚纱就是那家婚纱店的镇店之宝。

　　「你看看她穿的婚纱，你再看看我。」女人一脸不满的看着自己的男人。人
都有攀比的心，特别是善嫉的女人在看到自己不如别人的时候，嫉妒会更加强烈。

　　我发现男人的余光早就在偷偷打量着老婆了，因为老婆的美色实在是无法让
人无视，但是在自己老婆面前，他还是得装出一副不在意的样子。

　　「你真以为有人会花这么多钱买一件只穿一次的衣服吗？她穿的肯定是复制
品。」男人向他的女人解释道。

　　「没钱还非要买个假货充门面，就不怕人笑话。」女人一听这话，心理顿时
舒坦了不少，还开始嘲笑起来……

　　「不相信就自己去那婚纱店看看吧。」我懒得和这种人废话。

　　等他们拍完后，我和慕慕也开始了拍摄。拍摄过程中，慕慕自从失忆以来第
一次和我摆出各种亲密的动作姿势，充满着甜蜜的氛围。

　　突然，慕慕对我说道：「要不，你跪下来，我们拍一张特别的？」

　　不知道她想干什么，我只能是尽量配合，双膝跪下来。

　　这时，她又说道，「不要双膝，单膝。」于是，我尴尬一笑，按老婆说的变
成了单膝跪地。

　　然后老婆伸出右手，我想了想，也伸出手去牵起她的手。

　　这时，老婆眼里泛起了晶莹的泪花。

　　「怎么了？老婆。」我看到老婆无缘无故的哭了，问道。

　　「我……我愿意。」老婆突然开口道。

　　我总算明白了，原来老婆要的是求婚仪式，可……我们不是早就结婚了吗？
难道是老婆失忆后，没了以前的记忆，想要重新开始？

　　想到这，我万分激动，忍不住抱起了老婆，「老婆，你终于接受我了，不管
你记忆是否能恢复，以后绝不会再让你受委屈。」

　　世间百花开，不胜你一笑。

　　拍摄完毕，一旁的导游说道：「看得出来，你俩很恩爱。既然来到了这里，
何不去前面的寺庙求个签呢？听说里面有一位很有玄机的大师，可以占卜命数，
你们可以去求大师算一算。」

　　于是，我和老婆换了服装后又来到了该寺庙。

　　「各位，大师正在屋内，给两位客人看相占卜，请大家保持安静，耐心等待。」
一个和尚对等待着的众人说道。

　　过了许久，才轮到我们。于是，我和慕慕走进屋内。

　　「大师，我俩想询问下姻缘。」我恭敬的说道。

　　「坐下吧。伸出手来。」我俩伸出双手，大师仔细端详着，又闭眼掐指算着
什么……

　　许久之后，大师睁开眼睛，我急忙问道：「大师，怎样？」

　　大师回答道：「假作真时真亦假，无为有处有还无。」

　　「大师，能说的再详细一点吗？」我问道。

　　「天机不可泄露，这句话回去好好琢磨，希望可以对你有帮助。」大师双掌
合十，说道。

　　「多谢大师指点。」既然大师不愿说，也没办法，「就此告辞。」

　　「年轻人，拨云见日终有时，守得云开见月明。」大师再次指点了下，但我
依然不是很懂，只能再次向他表示感谢，然后和老婆牵手离去。

　　第二天，本打算结束这次旅程的我们，因为听说有拍卖会将举行，便留下来
多待了几天。

　　拍卖会当天，我和老婆打扮的整整齐齐漂漂亮亮的，走进了拍卖场，郎才女
貌的两人成为了一道移动的靓丽风景线。

　　随着一件件的拍品落入买家手里，小半天时间过去，重头戏终于要登场了，
而这时候，一个年轻人姗姗来迟，看年纪也就是二十七八的样子，身边还跟着一
个穿着异常性感的女人。

　　「徐少来了。」

　　「看样子又换女伴了，他换女伴比我们换衣服还要勤快啊。」

　　「现在不知道有多少女人排着队等他，能不勤快吗？」

　　这些话语之间，或多或少都带着一些羡慕，因为这样的生活，几乎是所有男
人向往的，不缺钱花，身边也从来不缺美女。

　　「徐少，你今天打算买什么东西吗？」身边的性感女人激动的问道。

　　「你难道不知道今天要拍卖一条宝石项链吗？」男人说道。

　　「你……这么贵重的礼物，你要送给我吗？」性感女人激动得说话都有些结
巴了。

　　男人不屑的冷笑，说道：「送给你？你也不掂量掂量自己的身份，这是买来
送给我未来老婆的。」

　　性感女人一听这话，表情瞬间变得尴尬无比。

　　「不知道什么样的女人才能够嫁给你，她实在是太幸福了。」性感女人说这
话的时候，还挽着男人的手，哪怕明知道男人不会对她动真情，她依旧心甘情愿
的留在他身边。

　　「那是自然，我的女人，必然是天底下最幸福的。」男人得意的说道。

　　正在此时，男人的眼光扫视全场，却在一处停住了。我看到他的目光停留在
了老婆身上，以老婆的相貌和气质，确实比那个性感女人更胜一筹。

　　男人甩开性感美女的手，走到老婆身边，一脸绅士笑容的说道：「美女，以
前没见过你，你是来渡假的吗？」

　　老婆发现他的眼神一直逗留在自己的胸口，感觉非常不好，冷冷的说道：
「我已经有老公了。」

　　男人听到这话，才勉强的看了我一眼，继续说道：「没关系，我想要得到的
女人，哪怕有儿子我也不在乎，毕竟我又不是跟你谈恋爱。」

　　「我没兴趣。」老婆不屑道。

　　「哥们，我对你老婆很有兴趣，开个价吧。」男人直白的说道，看来在他身
上这种事情也不是第一次发生了，所以嚣张得无法无天。

　　「不要惹我，滚开。」老婆失忆还没好呢，又来登徒子了，我气不打一处来。
老婆也太能招蜂引蝶了吧，以后得像阿拉伯女子那样包裹起来才行，哈。

　　「有种，敢这么和我说话的，你是第一个，希望你下次见到我时，别后悔。」
然后头也不回的走了。

　　拍卖继续中，很快来到了最后也是最重要的环节—宝石项链的拍卖。

　　本想给老婆买下来送给她，无奈徐少那个疯子，一看我在拍，就疯狂加价。

　　「老公，算了，我们走吧。我不要那个项链了。」老婆说道。

　　「嗯，老公以后多赚钱，一定弄个更好的项链给你。」如今老婆的事已经搞
定，是时候将师父传授的本事发扬光大了。

　　我们起身离座，在快要离开拍卖会场的时候，一个声音传来：「等下。」

　　我们回头一看，又是这个徐少，他想干啥？我纳闷着。

　　他快步走到老婆面前，拿出刚拍下的项链，对老婆说道：「美女，我改变主
意了，你跟着我，这项链就送你了，如何？」

　　「我不稀罕。」老婆斩钉截铁的说道。

　　正在我们起冲突的时候，那个性感美女也闻声走了过来。

　　「徐少，你居然要把项链送给她，也不送给我。」

　　「你有什么资格？你不过是我的玩物。」

　　「你……」她气得说不出话来，随后只能把气撒在老婆身上，「你这个贱女
人，勾引徐少。」一巴掌向老婆拍过来，我赶紧一手挡住。

　　这时，徐少也突然猛的向她一巴掌拍去，「敢打我的女人？滚。」

　　「我……」她看看老婆，又看看徐少，违心的离去，刚走数步，她又走了回
来，仔细盯着老婆瞧了又瞧，许久之后，像是发现什么似得，面露喜色，对老婆
说道：「我好像见过你，就在前段时间，没想到你这么快就又找到新欢了。」

　　「我不认识你，更没见过你。」老婆回答道。

　　「你当然不认识我了，当时你正在男人怀里欲仙欲死呢，别告诉我说那个男
人就是现在这位哦。」她不怀好意的恶意中伤道。

　　「够了，疯婆娘，败坏她人名声，当心遭报应。」我阻止她继续说下去。

　　「让你滚，你还啰嗦什么。」这时，徐少也对她怒吼道。

　　「徐少……我……」还没说完，「啪」的一声，她脸蛋上挨了徐少一巴掌，
摔倒在地。

　　「徐少，她，她真的是贱女人啊。我亲眼看到她赤身裸体的被几个男人……」
她抱着徐少的大腿痛哭流涕道，「不，不信，你可以去问……」话还没说完，就
又被徐少一脚踹翻在地，「滚。再不走，后果自负！」

　　「好，好，我，我滚。」她恨恨的看了眼老婆，起身狼狈离去。

　　「美人，怎么样，想清楚了没有？这项链……」他随后再次看向老婆。

　　「抱歉，我不喜欢这项链。」随后她对我说道：「老公，我们走吧。」

　　我和老婆手牵手向会场外走去，身后传来了一个咆哮声：「我看上的女人从
来都逃不掉。」

　　回到酒店之后，不放心的我给师父打了个电话。

　　「师父，ＸＸ岛这边你有人罩我吗？慕慕她遇到点麻烦。」我问道。

　　「有，待会给你发联系方式。」没想到在这里也有师父的人，莫非是当初追
查师姑下落时留在这里的。过了一会儿，一个电话打了进来。

　　「喂，是我，我在ＸＸＸ酒店ＸＸＸ房间，多久能过来？好的，等你们。」
打完电话，松了一口气。

　　「咚咚咚。」过了没多久，传来了敲门声。

　　「这么快？」我嘀咕了一声，感觉有点奇怪，出于戒备心理，通过猫眼看了
看房间外的情况。

　　「挖槽，那个徐少怎么找上门来了。」我心知不妙，赶紧发送了一条信息出
去：「我有危险，速来！！！」

　　这时，洗完澡的老婆打开浴室的门，我看了过去，只见老婆披了一件薄如蝉
翼的睡衣，真空的睡衣下，两个大馒头正夸张起伏，几缕湿润的头发贴在她微微
泛红的脸蛋上，显得十分诱人。

　　「莫非刚才忍不住自摸了？」我不禁想到。

　　换做平时，我立刻就会冲上去把老婆就地正法，但此时，外面凶险异常，提
不起这个兴趣。

　　老婆见我没动静，主动往我身上靠，说道：「奖励你的。不要吗？」

　　我一愣，自从老婆失忆后，这是最主动的一次，这是咋回事？

　　「嘘，外面有人，坏人，别出声。」我捂住老婆的嘴，在她耳边轻轻的说道。

　　「谁？难道……是那个徐少？」老婆的身体微微颤抖，似乎有点害怕。

　　「嗯，不过别担心，我找了人了，他们应该很快就到了。」我紧紧搂住老婆，
说道。

　　正在我和老婆低声细语时，外面响起了一阵叫喊声。

　　「快开门。」一阵更猛烈的敲门声传来。

　　「别出声。」我对老婆说道，同时希望我的人快点到来。

　　见房间里没反应，外面的人居然开始撬门了，我跟老婆一起把那单座沙发搬
来，然后坐在沙发上增加重量，抵挡着外面的人。

　　但外面人太多，抵抗了一阵后，门就被撞开一条缝。慢慢的裂缝扩大，沙发
也被一点点往后推。

　　守不住了，我拉起老婆的手往回跑，拿起茶几上的一把水果刀，对着冲进门
的他们。

　　「呦，美人，我们又见面了，」然后看了看老婆的装扮，舔了舔舌头，说道：
「你都洗漱好了，等着本少来临幸你吗？不错。」

　　「慕慕别怕，我保护你。」我对老婆说道，这次我不会再犯前两次错误，让
她保护我了。

　　「给你个机会，让你女人跟我走，我就放过你。」

　　「滚，你做梦！人渣！我劝你赶紧离开，不然待会你会后悔的。」

　　「事到如今，还想英雄救美？给我上。」他挥了挥手，几个强壮的男人向我
们走来。

　　虽然我竭尽全力，但双拳难敌四手，最终还是被打趴下了。

　　随后他以高傲的姿态走到我面前，冷笑道：「我说过，我吃定她了，现在你
相信了吧，哈哈！」

　　「你，等着，很快就笑不出来了。」我不顾嘴角溢出的鲜血，说道。

　　「你在一旁好好看看，我怎么玩她的。」说完，淫笑着朝老婆走去。

　　「美人，告诉他，你现在是我的人，我或许会放过他。」

　　「我是他老婆，这辈子是，下辈子也是。」老婆摇着头，满脸泪痕的说道。

　　「情深是吧，我看你有多深。」说着，给了老婆一巴掌，然后指了指我，继
续说道，「给我打。」

　　「别，别打了。」老婆蹲在我边上，痛哭道：「老公，你怎么样。」

　　「没，没事。对不起，我没保护好你。」我说道。

　　「你已经做得很好了，我不要你再为我承受这么多痛苦。」老婆说道。

　　随后，老婆转过身，对他跪了下来，说道：「求求你，放了他，只要你愿意
放了他，我什么事情都答应你。」

　　「慕慕，不要。」我急切的说道。

　　「什么都答应吗？」他笑着说道。

　　「你要我做什么？」老婆表情冰冷的说道。

　　「先把衣服脱了。」他淫笑道。

　　老婆身体有些僵硬，但还是缓缓的抬起手。

　　「不，不要。求你，求你不要。」我看到这一幕，制止老婆道。

　　听到我制止老婆，他猛的踹了我几脚，「现在就好好看着这只破鞋是怎么在
你面前发骚的。」说完，他看向了老婆，威胁道，「还愣着干什么，还不快脱！」

　　老婆痛苦的的闭上眼睛，慢慢的伸到背后，解开了睡衣的拉链。

　　随着衣服缓慢滑落，白皙的皮肤逐渐显露，他口干舌燥的舔着嘴唇，「没想
到你这只破鞋还挺诱人的。」

　　很快，老婆就脱得光光的，他走近老婆，打量了下，随后抱起老婆，向床边
走去。

　　正在这时，楼梯里传来了密集的脚步声。我知道，我的人到了，还好，还来
得及。

　　果然，很快的，没完全关闭的房门被一脚踢开，冲进来十几个魁梧的男子，
随后领头的一个男子试探着问了句：「星哥？」

　　我挣扎着站起来，对他们说道，「是我，把他们抓起来。」

　　随后，剧情反转。我看着他说道：「都说了，你会后悔的，怎样，现在信了
吧？」

　　「你，你……」他吓的说不出话来。

　　「怎么处置他们？要不要阉了？」领头男子问道。

　　「别，大哥，我，我错了，再也不敢了，放过我吧。」他卑微的哀求道。

　　「算了，打一顿，扔出去吧。」我淡淡的说道。

　　于是，一阵鬼哭狼嚎之后，他们被扔到了大街上。师父的手下也自觉的退了
出去，守在门外。

　　「老婆，没事了。我说过，会保护你的。现在信了吧。」我安慰着老婆。

　　「老公……」老婆紧紧的和我拥抱在一起。

　　经过这个变故，我俩的感情进一步加深了，老婆尽管记忆还没恢复，但已经
不排斥我了。

　　为安全起见，第二天，我和她就返回了。

　　回到久违的家，老婆抱住我，撒起娇来：「我想吃番茄炒蛋。」

　　「好，我给你去买。」我摸着慕慕吹弹可破的脸蛋说道。

　　「别，我想吃你亲手做的。」

　　「我做的不好吃。」我解释道。

　　「我就要吃你做的嘛。」

　　「你真矫情，吃个菜还要我亲手做。也罢，我做可以，但有啥奖励呢。」我
看着老婆，眼神逐渐炽热，毕竟好久没操老婆了嘛，都快忘了这美味了。

　　「晚上许你睡床上，行了吧。」老婆抛了一个媚眼过来。

　　「行行行，老婆大人说啥都行。我这就去做。」说完，一溜烟跑去厨房了。

　　不一会儿，一盘热气腾腾的菜就端上来了。

　　「尝尝？」我说道。

　　「唔，还行吧，下次继续改进。」老婆说道。

　　「好嘞。谨记老婆大人的教诲。」

　　很快的，老婆就狼吞虎咽的吃完了。

　　在我收拾碗筷的时候，老婆已经去洗澡了，待我收拾完毕，老婆已经洗完坐
在沙发上看电视了。

　　「这么快？」我嘀咕着，女人洗澡不是都要洗半天的吗？

　　「快去洗澡吧。」老婆对我说道。

　　「嗯？」我随即想到了点什么，兴奋的立刻就跑进浴室。等我出来，老婆已
经不在客厅里了。

　　「老婆今天是不是发骚了？刚才好像是在勾引我呢。」我边想边往卧室走去。

　　进了卧室，我发现老婆睡了，但睡得不怎么踏实，不时的翻身，不时的喘息，
显得很是焦躁。

　　我看到她这个样子，想到了点什么，于是大胆的钻进了被窝里，撑着头部，
哄孩子一样，时不时轻拍几下她背部，接着还用手指给她脑袋轻轻按摩。

　　老婆翻了个身，和我四目相对，然后闭上了眼，我见状把老婆紧紧的抱住，
对着那鲜艳的红唇覆了上去，老婆没抗拒，我心中大喜，感觉像是回到了刚开始
时，和老婆第一次做爱时了呢。

　　与此同时，双手也慢慢的摸向她的丰满翘臀，揉捏了一会儿后，继续顺流之
上，滑过水嫩的肌肤，来到了饱满坚挺的雪峰前，大手一握，「老婆，你的奶子
好像稍微大了点哦，」我笑道，见老婆不语，我不断揉捏着，感受着它的柔软弹
性，让我如痴如醉。

　　接着，我将嘴唇从老婆的红唇处分开，慢慢往下移动，转到白花花的胸前，
从乳房一直亲到锁骨，再到老婆的耳垂，最后喘着粗气对老婆说道：「慕慕，你
啥都没穿，说，是不是故意勾引我？」

　　「唔，哪，哪有。」老婆娇喘着反驳道。

　　我一只手往老婆的大腿根摸去，发现里面已经湿透了，把这只手拿出来放到
老婆面前，打趣道：「某人流了这么多水，还说没有，口是心非呢。」

　　「好痒，我要……」桃花源被触碰，老婆仅有的理智荡然无存，只想着快些
填补那里的空虚，毕竟老婆从失忆以来已经好久没得到慰藉了。

　　我的大棒早已坚硬如铁，老婆伸出手握住它，娇嗔道：「好大。老公，我要。」

　　听到美人相求，我顿时欲望大增，猛地翻身把老婆压在身下，迫不及待的扑
了上去。

　　老婆娇喘着，配合我张开了双腿，蜜穴里早已淫水泛滥，我受不了这样的刺
激，挺着青筋暴起的肉棒，狠狠的插入了老婆的水帘洞中。

　　「嗯……」老婆刺激的一声呻吟。

　　在这满足的呻吟声过后，传来了我和老婆激烈的喘气声，淫靡的气味弥漫了
整个房间。

　　半小时后。

　　「老婆，你真猛，大家都说，只有累死的牛，没有耕坏的地，我是彻底信了。」

　　「你占了便宜还卖乖啊。」老婆从高潮余韵中缓过来。

　　「老婆，我感觉你现在比以前似乎更骚更浪了呢，我是说真的呢。」

　　「色鬼，赶紧洗澡去，洗完我还洗呢，看，都被你弄脏了呢。」老婆催促道。

　　「一起洗吧，鸳鸯浴，好久没一起洗了呢。」我一把抱起老婆，不顾她的反
抗，直接抱进了浴室中，随后浴室里传来了一阵阵欢快的打闹声。

　　下章开始男主会收到匿名邮件，又要开始陆陆续续看视频老套路了

　　　　　　　　　　　　　　　红尘劫６１

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　　２０２０年８月１４日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　第六十一章奇怪的邮件

　　旅游回来后的几个月里，老婆渐渐的恢复了往日的状态，不再那么拘谨，整
个家中充满了欢声笑语，其乐融融，但美中不足的是记忆还没恢复。

　　在此期间，我曾经和老婆商量，现在俱乐部的事情已经基本解决了，是不是
再怀一个孩子，毕竟咱养得起，最好再生个女娃，儿女双全，让小星星也有个玩
伴不是。但老婆一直提不起兴趣，我也不好勉强，只能作罢。

　　这一天，陪老婆出门逛街买东西，半路老婆说要去做美容，我就先带着东西
回家了。到家后，上了会网，浏览了会新闻，准备下线，突然发现，邮箱里有好
多封未读邮件。其中有几封邮件都是同一个地址发过来的，差不多每周发来一封，
标题都是「星星亲启」。

　　「发给我的？难道不是垃圾邮件？」我点了进去，发现内容写着「看附件。」

　　「难道是病毒？我又不是什么大佬，专门给我发病毒好像不大可能。」好奇
心让我换了个老电脑（万一被染上病毒也问题不大）打开了附件，发现是个视频。

　　视频中显示的是在一艘轮船上，因为镜头随着船体晃动，我依稀看到了湛蓝
的海面。

　　船头上站着两个男人，在交谈着什么。

　　「这次好险，差点就玩完了。」左边男子心有余悸的说道。

　　「幸亏大哥你当机立断啊。」右边男子立马恭维道。

　　「但我们这次损失太大了。」左边男子叹了一口气。

　　「大哥，这妞什么来头？搞这么大场面，差点把老子吓死。」

　　「不知道，我只负责把人带回，幸好我们提早了一步，不然后果不堪设想。」

　　「但，神女咋办？会不会有事？」

　　「她？不用担心，凭她那张脸足矣。等过些日子再去找她。现在我们去看看
未来的新神女吧。」说完，他俩陆续走进了船舱里。

　　船舱里站着好多人，除此之外，还有一个身材姣好的女子被赤身裸体的捆绑
在一张宽大的椅子上，她的双手被拉到椅子靠背后面用绳子紧紧的捆住，她低垂
着的头上戴着一个皮制的黑头套，只露出了鼻子和嘴巴，似乎还在昏迷中没醒来
……

　　修长的双腿被分别绑在椅子两侧的扶手上，使得她下体私处门户洞开，完全
映入了在场男人的视线中。

　　两条皮带将她的上身和手臂牢牢的绑定在靠背上，两根绳索也分别套在她的
脚踝上之后再与椅子腿绑定，使得她不仅全身丝毫动弹不得，还往前挺着自己丰
满的乳房，似乎是在诱人呷玩似得。

　　「给她的奶子和小穴涂上这个。」他从怀里拿出一个瓶子，递给边上的人，
边上的人拿着瓶子向女子走去。

　　「这是什么？」一个人问道。

　　「上头给的，使用一段时间后可以提高女性的敏感度，稍微刺激一下就会兴
奋难忍。」

　　「需要这么麻烦吗？这个女人已经在我们手上了，想怎么玩都行。」另一个
人忍不住插嘴道。

　　「蠢货，上头需要的是虽充满羞耻但仍对游客主动袒胸露乳婉转承欢的神女，
而不是一条死鱼。」男子痛斥道。

　　「大哥，我已经给她涂抹完了。」正说着，刚才去涂抹药物的手下回来了。

　　「哦？她现在怎么样了？」男子问道。

　　「还在昏迷着。要不要把她弄醒？」手下询问道。

　　「不用，待会她会自己醒来。趁她没醒来，加固下她的束缚装置，别待会被
她给挣脱了。」

　　「老大，你开玩笑吧，她一个弱女子能挣脱这个？」

　　「让你去就去，废什么话。」男子瞪了他手下一眼。

　　「是是是……」

　　过了一会儿，女子似乎悠悠醒转。但还没等到她开口，只见她被绑在椅子上
的赤裸肉体开始微微颤抖蠕动起来，丰满高耸的乳房上的两个娇小的乳头也渐渐
膨胀挺立起来，一种难以忍受的骚痒从乳头上开始蔓延至整个乳房。

　　不仅如此，下身的小穴处也骚痒难忍，一些滑腻腻的液体正在从身下的肉洞
中缓缓流出，她竭力试图压抑自己身体的感觉，用最后的一点意志克制着呻吟着，
但难以启齿的兴奋感和骚痒感却仍然一阵阵袭来，且越来越盛。

　　「给她塞上耳塞。」男子说道，很快一个手下给女子戴上了耳塞。

　　「大家过来，看看她怎么发骚的，但不许碰她。」男子说道，大家很快围成
一圈，围观着正在发情中的女子。

　　「大哥，她为啥会这样？」

　　「因为药效发作时，会感觉到乳房和小穴似乎有蚂蚁在噬咬，骚痒难忍。」

　　「持续多久？」

　　「发作一次持续半小时，一天发作八次，药效一次比一次猛烈。为了确保她
充分睡眠，早上睡醒就要涂抹。」男子交代道，「待会再去找几个护腕来，免得
她挣扎过度擦破了皮肤。」

　　「每天都涂抹吗？」

　　「对，从现在开始起，每天涂抹，直到她涂药时就高潮了，那么就可以停止
了。」

　　「老大，这是为何？」

　　「这是提升敏感度的，若涂抹时就高潮了，说明她身体的敏感度已经符合要
求了，以后只要男人摸她奶子或小穴，她就会先高潮一次，性欲大开，更好的迎
合男人。这药的缓解方法之一就是高潮，所以才让你们别碰她，只能通过她自己
的心理变化来让自己高潮，从而止痒……」

　　画面中，被男人们围观自己的裸体，欣赏自己发骚挺立着的乳头和不断流出
爱液的小穴，让女子感到羞愤欲绝，但被涂抹了药物而极其敏感的身体却不可自
抑的兴奋颤抖着，无论她如何克制都难以制止从自己最敏感的乳头和阴蒂处传来
的骚痒感，并且渐渐的骚痒感变成了快感，两片阴唇也充血肿胀着，阴蒂也充分
勃起伸出包皮外傲然挺立，她的嘴里也忍不住发出羞耻的呻吟声：「呜，呜呜。」，
被牢牢绑在椅子上的胴体也开始有节奏的扭动和颤抖。

　　这时，近镜头显示，女子下面的两个迷人的肉洞开始有节奏的蠕动起来，试
图抗拒着越来越严重的骚痒感，更大量的液体从小穴里流了出来。而胸前的蓓蕾
也更加鲜艳，娇嫩欲滴。女子一会努力把胸往前顶，一会又抬起臀部并努力把下
身朝前顶出，嘴里不断轮流喊着：「痒，好痒，快捏我的奶子，捏我的乳头啊，
啊啊。」以及「求，你们快插我的小穴，好痒，受不了了啊，啊啊。」一边哀求
着，一边做着上述这些无谓的挣扎，估计她怎么也想不到，自己如此下贱淫荡的
主动勾引男人了，却没人来玩她，也没人给她止痒。

　　「哈哈，看这个母狗，她兴奋起来的样子是多么下贱和淫荡啊！」

　　「看，这个母狗已经发情了，她的骚穴里流出的水把整个座椅都弄得湿透了，
哈哈！」

　　围观的男人们发出一阵阵哄笑，这些哄笑成为女子心理变化的催化剂，让她
的意识受到一阵阵的冲击，强烈的羞耻感和肉体的快感让她的意志渐渐的崩溃了，
她感觉身体里的那团火越烧越旺。

　　这时，男子摘掉女子的耳塞，问道：「是不是想让我们玩弄你下贱淫荡的身
体，直到你满足为止？开口求我吧。」

　　「求，求求你。」女子的羞耻感已经被难忍的骚痒感所吞没，开始哭泣着哀
求起来。

　　「要满足你也可以，但你先要用嘴巴满足我们。」说完，男子就解开裤子，
掏出ＪＪ对准了女子的嘴巴，「好好舔，张大嘴巴，好好的舔弄！」

　　已经意识崩溃的女子顺从的张开了嘴巴，粗大的肉棒一直顶到了她的喉咙，
强烈的呕吐感让女子发出了含糊的呜咽声，紧接着，粗大的肉棒就开始在她的嘴
和喉咙里粗暴的抽插起来。

　　「好好舔，把我们伺候舒服了，也会让你满足。」男子对女子循循善诱道。

　　没多久，男子就射在了女子嘴里。紧接着，换了一个男子继续。

　　不知道过了多久，随着一个男子的肉棒在她喉咙里一阵快速抽动，精液猛烈
地喷射了出来！与此同时，她也感到自己身体里的那团欲火越烧越旺，渐渐地吞
没了她整个身体和意识！阴道内的嫩肉开始有节奏地颤动！雪白丰满的肉体开始
激烈地颤抖、抽搐！在没触碰她肉体的情况下她居然高潮了。

　　「给她塞上耳塞吧。」塞上耳塞后，男子对众人解释道：「这是潜移默化，
让她养成在吹箫中发骚濒临高潮的条件反射，让骚洞充分湿润，以便之后的抽插。
以后几天就按这个流程办就行了。」

　　「是，大哥。」

　　随后，视频结束。

　　「这是国内动作片？越拍越好了，快赶上岛国了。不过谁那么无聊，给我发
这种东西？」我很纳闷。

　　「算了，不去管它。还有很多正事要办呢。」我自言自语道。

　　之前忙着老婆的事，没空。现在有时间了，得先做两件最重要的事。

　　一是整合师父留下的地下势力。

　　二是接手师父留下的产业。

　　思来想去，决定把地下势力交给发小，毕竟他对这种事有经验，让他负责具
体事务，重要的事才和我汇报，小事他自己决定就行了。

　　「派几个人暗中保护下慕慕。」我对发小嘱咐道。我甚至怀疑她天生媚体，
到哪都能有男人争夺她。

　　「乐堂就是组织整合后的新名字，咱们除了国内，其他海外也要发展下，起
码要有自保能力。至于运营资金，我会尽快拨给你们的。你们多招一些退伍的特
种兵之类的，国外可以持械的地方也要武装到牙齿。」我想到，我迟早还要去调
查师父的妹子的下落，让他们先发展起来，有益无害……

　　「各种应酬事宜全由你解决，你全权代表我就行了，如果合作伙伴要问起我，
就说我是乐爷吧。」

　　师父的地下势力好处理，但产业貌似只能我自己接手了，难道也去找个内阁
总管？比如职业经理人？不妥，毕竟咱还要养乐堂，见不得光。先自己打理再说
吧，看以后有没有遇到合适的人才。

　　好久没去探望师父了，于是，吃过午饭，我直奔师父家而去。

　　「阿星，媳妇的事解决了，今后你可以安心做事业了吧。」师父说道。

　　「嗯，听师父的。不过，你那些理论真的可以吗？」

　　「你质疑师父的实力吗？」师父见我的语气有点怀疑，不禁有点生气的说道。

　　「没，只是有点疑惑。还请师父解惑。」我赶紧恭敬的说道。

　　师父开始传道授业解惑。

　　「在走势图上以走势的起点为原点，设定直角坐标系，Ｘ轴和Ｙ轴分别设为
时间空间，ＸＹ两个坐标可以决定一个点。」

　　「走势有级别之分，比如日线周线月线。」

　　「走势有规律，可以预测。高级别走势能涨跌多少，取决于次级别的走势涨
跌幅度。」

　　「比如说，周线级别１波走势能涨多少，取决于日线级别１波走势的涨幅。」

　　「不懂？疑惑？想想，人的身高多少，是不是取决于四肢驱赶的长短，一个
人四肢修长，身高肯定不会矮。」

　　「至于Ｘ坐标- 时间周期和Ｙ坐标- 空间，是这么算的，知道斐波那契数列
吗？」

　　「不要觉得大资金或庄家可以为所欲为，那是他们借势了而已，顺势而为。
如果他们要逆势，不管谁，都会失败。」

　　「比如说，一艘飞船，要飞出太阳系，必须达到第三宇宙速度，如果达不到，
只能达到第二宇宙速度，就只能在太阳系内飞行，可以飞到太阳系内的任何地方，
却就是飞不出太阳系。同理，如果走势要涨到某个空间位置，必须是其涨速达到
这个空间位置需要的涨速才行，不然就肯定到不了那里，也就是只能抵达前面一
档涨速所能到达的空间位置。」

　　「接下去，你可以看懂学会之后，对照历史走势图，验证下是不是如此。对
了，忘了说一点，结果都有２０% 的误差，是一个区间，不是精确唯一的，因此，
你只要看到谁装逼说出某个精确点位的，必定９９。９９% 是忽悠，剩下万分之
一是因为他运气好。」

　　「当然，理论和公式是在标准条件下研究论证出来的，而现实里由于走势的
模糊，不容易划分和区别，而导致有时算错，因此，操作时，务必选择走势清楚
的个股，不要选择自己都分析不清楚走势的，这样就没法测算。就像一辆车子，
你要算他多久抵达某地，你得知道他的行驶路线吧，不然怎么通过物理定律算呢？」

　　「徒儿，你慢慢领会算学的博大精深吧，不要相信人定胜天，其实大家都是
棋子，规则运势早已注定，换言之，人的努力只能在有限的范围内改变结果而已，
但这个结果其实是天命的误差范围，依然属于天意，并非人力逆天改命了。」

　　「徒儿，好好研究学习吧。研究的好，股中自有黄金屋；反之，你懂的。」

　　随后我离开师父家，回到自己家里，闭门研究了好多天。

　　「老公，你都关在书房好多天了，休息下嘛，我等你呦~ 」几天没干她，老
婆忍不住诱惑我了。

　　「不对劲啊，老婆，你咋像换了个人似得。」我一脸严肃的对她说道。

　　「我，我怎么啦？」老婆略带紧张的问道。

　　「你不是原来的老婆！」我看她有些紧张，决定吓一吓她。

　　「胡说，我哪不是了呀。」她脸色更加发白了，我心里一阵窃喜。

　　「你嘛，来我告诉你，」我靠近老婆，在她耳边吹了口气，轻轻说道：「以
前你是淑女，现在你是荡妇。」

　　「讨厌，还不是因为你太会弄人家了嘛。」老婆娇羞的解释着。

　　「小淫娃，还不承认，我可是发现了哦，你最近几个月可是把家里的衣服香
水化妆品都换了个遍，以前用的款式牌子都是清纯玉女型的，再瞧瞧你现在的，
都是成熟欲女型的。」

　　「这，这不是迎合老公你嘛，觉得以前的我有点亏欠你，所以补偿一下嘛。」
老婆看着我说道，媚眼如丝，说着就把睡衣脱下来扔到一旁，露出了洁白无瑕的
身子，胸前那一对可爱的大白兔上下跳动着，借着微弱的灯光，还能看见那两颗
红嫩的樱桃……

　　「操，小浪货，今晚我不看书了，非让你求饶不可。」我作势一把扑倒老婆。

　　「今晚是属于我们的。」老婆说完，翻身骑到我身上，老婆光溜溜的下体直
接在我大腿上摩擦着。

　　「老公，你这么快就硬了呢。」老婆抓住我的粗大肉棒，低下头含住了龟头，
香舌吞吐，让我感到异常舒服，肉棒不由得又粗壮了几分。

　　老婆似乎感觉到了我肉棒的变化，缓缓的蹲了起来，然后用手扶住这根火热
粗大的肉棒，往自己的泥泞不堪的洞口插了进去。

　　尽管老婆的蜜穴已经湿透了，但在老婆风骚表现刺激之下的肉棒比以往更为
粗大，才塞进去一点点，老婆就痛呼起来：「老公，好粗。」

　　「嘿，知道老公厉害了吧。」我将肉棒往上一顶，一下就进去了一小半。

　　现在我的肉棒正在老婆紧致的小穴包裹着，既温暖又湿润，舒服极了。

　　难怪那帮人一直要抓住老婆不放手，没有男人能抵挡得了这种诱惑啊。

　　过了会，等老婆的小穴适应了尺寸大小之后，我又向前挺近，很快就顶到了
她的花心。

　　「啊，」在顶到的瞬间，老婆和我都不由自主的呻吟了一下，太刺激了，让
我的肉棒似乎又增大了一分。

　　老婆在欲望促使下分泌出更多的爱液，而后她开始缓慢的上下移动起来，速
度不快，且伴随着她的不断呻吟声。

　　被老婆的叫声诱惑得受不了，而老婆的动作又太慢了，于是，我一把抱起老
婆的细腰，将她放在床上，然后将肉棒从她体内抽出，老婆顿时感觉一阵空虚，
但不久后我又用男上女下的姿势重新将肉棒插入了她的嫩穴中，继而她发出了一
声呻吟：「啊。」被大棒填满的充实感，让她忍不住呻吟起来。

　　之前老婆的动作太慢，一点也不刺激，换位之后，我挺起腰肢狠狠的向前冲
击，速度比老婆那会快了两三倍，在我的迅猛冲击下，老婆只剩下了近似哭腔的
呻吟声：「啊，老，老公，慢，慢点，太，太快了，受，受不了。」

　　我可不管老婆的求饶，因为这是老婆爽的表现，所以，不仅没放慢速度，还
插的更深，每次都顶到她的花心，就这样，不管不顾老婆的求饶，插了十来分钟
后，随着老婆大叫一声：「要，要到了。」只见老婆全身抽搐，小穴内的嫩肉不
断蠕动，一股阴精从花心喷涌而出，全溅射在我的肉棒上，让我觉得非常的刺激
和满足，老婆的高潮状态持续了几十秒钟，趁此机会，我也加快了抽插速度，很
快，我也抵达了我的巅峰状态，将精华喷射在了老婆的花心，双双经历高潮后的
我们相拥在一起，觉得浑身上下都无比的舒畅。

　　「老公猛不猛？」歇了一会后，我问老婆。

　　「老公，我还要呢。」老婆居然又主动索爱。

　　「干到你服为止。」我笑着又压了上去。
　　　　　　　　　　　　　　　第六十二章

　　「叮铃铃，」有人来电，我一看，是燕燕打来的。

　　「亲爱的，啥事？」我问道。

　　「没啥，就是想你了。」燕燕毫不遮掩的表达了自己的想法。

　　「喔，那继续想吧，我批准了，不过，可别找我陪你，我最近忙的很呢。」

　　「你还能忙啥，不就是陪慕思嘛。」貌似燕燕吃醋了。

　　「哪有，我现在正在公司办公室，日理万机呢。要不你来帮我管理公司吧？
我就有空陪你ＨＡＰＰＹ了。」我故意把ＨＡＰＰＹ说的重了点。

　　「我有啥好处呀？可不能白帮。」燕燕撒娇道。

　　「给你三倍工资吧。」我淡淡的说道，不过我知道她肯定不在乎这个。

　　「不要钱，我只要……和你住一起。」

　　「噗，」正在喝茶的我被这句话给惊到了，一口水喷出，「你，你说啥？」

　　「哼，我就住你对面就行了，不和你家慕思住一起，不用担心。」

　　「为啥好端端的来这么一出？」

　　「上次为了帮你，我把我俩的关系告诉我堂哥了，你得负责哦。不过你放心，
我会和慕思好好相处的。」

　　「好吧。那你啥时搬过来？」我问道。

　　「明天。兵贵神速。」

　　「……」

　　「一三五归慕思，二四六归我，你看如何？」

　　「……」

　　「不反对就表示你默认了，那就说定了。拜。亲爱的，明天见，嘻嘻。」

　　「……」

　　这可头疼了，咋整？刚和老婆关系亲密起来，燕燕就来这么一出。老婆也没
恢复记忆，到时不认可咋整？而且似乎这不是最蛋疼的，最蛋疼的应该是「只有
累死的牛，没有耕坏的地」，我得好好补补了。

　　第二天，燕燕一早就搬来了，我在窗口看到了，老婆也在边上。老婆失忆后
就没见过她，自然不知道她是自己的情敌。

　　「老公，隔壁好像搬进来一位美女呢。」老婆似乎意有所指的说道。

　　「哦。」我漫不经心的应了句。

　　「老公你不认识吗？」

　　「嗯，不认识。」我答道，怎么能说认识呢，我还没想好怎么和老婆说这事
呢。

　　「真的吗？」老婆似乎不相信，难道她恢复记忆了？这就好办了，我心里一
阵高兴，但老婆下一句话就把我的心打回了原形，「我在相册里看到过她呢。」

　　对啊，我怎么把这给忘了。

　　「是吗？没注意看，我眼里只有老婆你嘛，刚才注意力都在老婆身上呢。」
我急忙解释道。

　　「哦。花言巧语，必有阴谋。」

　　「老婆美貌天下无双，谁能比老婆更有魅力嘛。想多了，亲爱的。赶紧吃饭
吧，心心还在等你去逛街呢。」我笑道。

　　「嗯，你也吃饱点，待会还要替我们拎包呢。」

　　「我，我就不去了，膝盖有点不舒服，在家养一下。」我找了个借口。

　　没多久，老婆就接到小姨子的电话，出门逛街去了。

　　「叮咚。」大约几小时后，门铃响了。

　　「老婆，你逛街回来了？」我一边冲着外面喊道，一边打开门，却赫然发现，
门外不是老婆，而是燕燕。

　　「怎么，不欢迎我？」燕燕宛然一笑，说道。

　　「欢迎，怎么会不欢迎。」微微一笑很倾城，但来的不是时候啊。

　　「我刚准备洗澡，发现洗浴设施坏了，只能到你这将就下了。」燕燕打开手
中的塑料袋，我看到里面放了换洗的内裤胸罩等贴身衣物。

　　「快点洗，洗完先回去，不然待会慕慕回来，她还没恢复记忆，我怕说不清
楚。」我叹了口气，默默祈祷老婆晚点回来。

　　怕什么来什么，大约半小时后，门铃又响了。

　　「慕慕回来了，你做好准备，别让她误会了……」我朝浴室里的燕燕喊了喊，
就去给老婆开门了。老婆和小姨子拎着大包小包进来了，老婆把东西往桌子上一
放，缓了一口气，说道：「累死我了，真该让你和我们一起去的。」

　　「姐夫，这次我们给小星星买了好多好吃的呢，」小姨子拿起其中一个袋子
向我邀功道。

　　「嗯，你们辛苦了。」我搂着老婆，亲了亲她的额头。

　　「你们，你们又秀恩爱，要羡慕死我这个单身狗嘛，不管了，我先洗洗手去，
眼不见为净。」说着，小姨子往浴室方向走去，而我正被老婆的温唇软舌吸引着，
还没注意到这个情况。

　　「啊。」小姨子一声惊呼，「你，你……」

　　「坏了，」我心里一惊，立刻想起燕燕还在浴室里，她俩肯定撞见了。

　　「心心，怎么啦？」老婆听到小姨子尖叫一声后，放开了我，径直走了过去。

　　是福不是祸，是祸躲不过，我硬着头皮跟了过去。

　　印入我眼帘的是一副差点让我喷鼻血的诱人画面。

　　浴室的门完全打开了，一双玉足迈了出来，紧接着是修长而又白皙的大腿。

　　露出圆润滑腻的香肩，身材玲珑剔透凹凸有致；硕大的雪峰毫无保留的显现；
两条修长白皙的手臂自然的垂在细若水蛇一样的细腰上。

　　一头湿漉漉的头发，瀑布般倾斜下来，披散在裸露的香肩上。

　　一滴滴的水珠滑落，处处摄人心魄。

　　我晕，燕燕直接一丝不挂的从浴室走了出来。明明我告诉她老婆回来了，让
她注意，结果……

　　不对，我突然想到什么，难道……这是燕燕要对慕慕宣战了？

　　只见燕燕拿着毛巾，似乎准备擦拭身上的水珠。

　　「老公，她是谁？」只见慕慕的脸色晴转阴，扭头问道。

　　「额，她，她，」我不知道从何说起，正在此时，燕燕拿浴巾裹了裹，对慕
慕笑了笑，说道，「慕思，我是他以前的女友，刚搬过来，浴室坏了没法用，就
到这里借洗一下，望多多见谅。」

　　「谁知道你说的是真是假。」老婆说完又朝我看了看，「今天起不许再上我
床。」说完就朝卧室走去，走到一半，突然想起什么，又回头补充了一句，「要
是你上别人床，以后再也别上我的床了。」然后进了卧室，把门一关。

　　我朝小姨子使眼色，目前只有她能救我了，看起来。

　　「欠我一个人情喔。」小姨子向我眨了眨眼。

　　「行行行，赶紧去吧，我真没干什么。」我无奈的对心心说道。

　　一会儿，心心从房间里出来，「给你一次解释和说服姐姐的机会。」

　　我赶紧进去，看见老婆背朝着我，侧身躺在床上。

　　「老婆，我真没干什么事。」我赶紧解释道。

　　「是吗？」那头传来了老婆冷漠的回答。

　　「不信，我可以证明给你看。」我想到了一个可以证明自己清白的方法，哈
哈。

　　「怎么证明？」老婆转过了身子，问道，「如果能证明，那我就是我错怪你
了。」

　　「这样证明，」我走近老婆，坐在老婆边上，然后，瞬间扑了上去，老婆被
我的举动吓了一跳，「你，你要干嘛？」

　　「证明清白呀。」我嘿嘿一笑，不顾老婆的挣扎，直接把老婆脱了个精光，
压倒在床上，在她耳边吹了口气，轻轻说道：「证明我清白的最好手段，就是让
你尝下老公我的巨炮，明白了吗？亲爱的。」

　　「你……」老婆像是明白了什么似得，瞬间羞红了脸，「不要当着外人的面，
我信你了，行不行嘛，」老婆居然开始撒娇起来，我觉得事情已经无碍了，确实
嘛，我要是刚才干了燕燕，短期内不会这么粗大坚硬的嘛，老婆应该想到了这点。

　　「好吧，那晚上再干你。」

　　「讨厌，虽然我相信你的清白了，但……她你准备咋办？」女人真是个多变
的动物，现在老婆又温顺的像只小猫咪。

　　「这个嘛，晚上我们再细聊。」我想在老婆发骚的时候提比较好，哈哈，要
是她不答应，就不插她。

　　……

　　好险，幸亏咱机智，我舒了一口气。

　　安抚好老婆，走出房间，看到还裹着浴巾的燕燕，「跟我来。」随后我走进
了书房，燕燕跟了进来。

　　「你今天是不是故意的？」我问道。

　　「你生气了？」燕燕小心翼翼的问道。

　　「没，下不为例，慕慕她还是个病人呢，等她恢复记忆了，不会拒绝你的，
不用那么急，我也肯定会对你负责的，我一直期待你和慕慕一起陪我双飞呢，那
画面……啧啧……」我不禁遐想连篇，坏笑着说道。

　　「瞧你美的！我走了！」燕燕气得跺了跺脚，踩着拖鞋离去。

　　「不愿意就算了，以后咱们两清。」我喊了一句。

　　「明天等你呦。」燕燕听到后停下了脚步，扭头抛了个媚眼回来。

　　许久之后，小姨子跑了进来，扮了个鬼脸，「姐姐说罚你今晚做晚饭。」

　　于是，接下去的几小时，我化身家庭煮夫，做饭烧菜洗碗，总算彻底安抚好
了老婆的情绪。

　　之后，空闲下来的我，想起了上次发来的奇怪的邮件和视频，再次打开了邮
箱，发现又多了几封陌生人发的邮件。我打开了其中的一封，还是老样子，带着
一个视频，随后我打开了视频。

　　昏暗的画面中出现了一个灰色的麻袋，里面似乎有东西在蠕动着。

　　「麻袋里难道装着个人？根据之前的视频推断，应该还是那个美女。」我盯
着屏幕，脑海里思考着。

　　果然，一个蒙住大半脸的男人上去解麻袋，该男子一边解着麻袋，一边扭头
说道：「吴长老，这回这个妞很不错，绝色美妞。」

　　「刷」的一声，麻袋被解开，画面里的灯光也一下子亮了起来，估计是他们
为了欣赏女子有多美而导致的、「我操，的确长的很像，是个大美人。身材也挺
有料的，培养培养，至少也可以当上仙女。你们的奖金刚刚已经转给你们了，去
看下吧。」吴老晃了晃手机，对他说道。

　　「多谢吴老。」男子赶紧拿出手机，查起账来。

　　「我靠，这年头，坏人也流行移动支付了，这么先进。」我不仅骂了一句。

　　「来的路上进行过敏感度提升训练吗？」吴老又问道。

　　「训练过了，还需要用针灸疗法再提升吗？」

　　「我先检验一番，」吴老说完，镜头顺着他的手往下移去，慢慢的画面中出
现了一颗小指指尖大小的小豆豆，小豆豆上面穿着一个金色的圆环，在灯光的照
射下反射出耀眼的光芒。

　　「你做的不错，她的确是上三档的货色，穿金环，要是你给她穿错了环，还
得重新穿过。」吴老对男子夸奖道。

　　「都是跟吴老学的嘛。」男子恭维道。

　　吴老伸出中指和食指，捏住被迫勃起胀大的阴蒂，先左右轻微的拉扯了下，
后用力揉捏着，很快的，女子被剃光阴毛的光洁小穴里淫水喷涌而出，没多久她
屁股下的麻袋就湿透了。

　　「小穴敏感度不错，我再看看奶子。」说完他伸手在女子的一对饱满的半球
形乳房上轻轻抚摸起来，随着他的抚摸，女子一丝不挂的胴体渐渐的泛红，嫣红
的乳头也开始慢慢的变硬，他见状又用指甲刮蹭了几下硬如石子的乳头，女子的
身体产生了一阵颤抖，似乎快要从昏迷中醒来，这时镜头下移，可以看到，一股
爱液从小穴里流了出来，两片阴唇也一张一合着。

　　「嗯，这程度已经很不错了，初期不宜太敏感，不然达不到调教效果，等调
教完以后她自己会变得更敏感的。」

　　「那现在把她弄醒？还是先送去体检？」男子问道。

　　「先弄醒吧，老夫有些话要问问她。」吴老说道。

　　「醒醒，小婊子，你还想睡到什么时候！」男子轻轻拍打着女子的脸蛋，喊
道。

　　「呜呜呜」，女子醒来后发现自己不着片缕，而身前还站着两名男子，立刻
挣扎起来。

　　「美人，初次相见，先自我介绍下，老夫姓吴，为岛上的长老，地位仅次于
岛主，你可愿意做我的宠姬？」

　　女子一个劲的摇头，发出「呜呜呜」的声音。

　　「做宠姬有诸多好处，待会他会告诉你的，你想好了再答复老夫。」他指了
指身边的男子，又对男子说道：「你交代完之后，就将她先送去体检吧，老夫还
有事，晚点再来。」

　　「长老慢走。」

　　待长老走后，男子来到女子面前，蹲下身来，取出女子口中的口塞，摸着女
子的奶子，说道：「美人，我知道，你肯定不答应做长老的宠姬，对吧，这很正
常，每个来到这里的美人，一开始都是这么想的，世上哪个女子会喜欢放荡呢，
但最终她们都屈服了。」

　　「而且，不是每个来这的女子都有资格当宠姬的，你现在不要，可岛上大把
的美人抢着要呢。当宠姬的好处大大的，你以后会知道的，到时可别怨我今天没
和你说清楚啊。」

　　「呸，我才不要当什么宠姬，我和那些不要脸的女人不一样！」女子反驳道，
不过似乎有点变声器的味道，听起来不是很自然。

　　「呵呵，就怕以后你哭着求着要当宠姬。也罢，我尽义务告知你当宠姬的好
处和需要付出的代价，你听好就是了，当不当随你便。」

　　「第一，当宠姬后，你在岛上的收入上浮２０% ，支出则打八折。长老也分
享此好处。」

　　「第二，不当宠姬时，长老没法强制你伺候谁，你很自由；但当了宠姬，长
老每年有１０次机会可以要求你去陪他指定的人，你不得拒绝。」

　　「第三，长老拥有你身体的一切支配权，无论他想让你干啥都可以，只要服
务对象是长老即可，当然，不会造成不可修复的损坏，这点你放心，毕竟岛上还
需要你提供服务呢。」

　　……

　　「说完了，你好好想想吧，长老对你很有兴趣，跟着他，你可以少吃很多苦。」

　　「不可能！做梦！会有人来救我的！」

　　「你有的是时间想，先送你去体检。」说完，男子拿起一块布和一瓶药水，
然后把药水倒在布上，再将布捂在了女子脸上，很快女子就失去了意识。

　　这时，画面跳转，出现了一行字「几天后。」

　　「长老，体检报告出来了。」男子弯腰对前面的长老说道，手里拿着一份报
告。

　　「怎么样，没啥问题吧？」长老没接那份报告，直接开口问道。

　　「有，有点小问题。」

　　「难道有性病？操，看着这么清纯的美人居然有性病，可惜可惜……」长老
叹息道。

　　「不是，是她有了身孕。」男子开口道。

　　「怀孕了？」长老抢过体检报告，反反复复的看了又看。

　　「要不要打掉？」男子问道。

　　「打个毛，留着，这有大用处。」长老瞪了男子一眼，说道。

　　「可大肚子怎么调教？」

　　「不差这一年，她难道还想逃出去不成？这可是极品，未来神女的必然人选，
老夫等得起，就算等一年也赚大了，何况她之前的情况你又不是不知道，顽劣不
化，但有了娃，就有了突破口了嘛。」长老捋了捋胡须，说道。

　　「长老英明。还有一事。」

　　「还有啥事？」长老眉头一皱，看着男子。

　　「她，她有乳汁。」

　　「乳汁？才怀孕哪来的奶水，难道是你们催的？好大的胆子，知不知道，这
样会毁了一个神女？」长老忍不住对男子怒吼道。

　　「不，不是，我们没给她催乳，是她自带的。」男子唯唯诺诺的答道。

　　「自带的？她以前生娃后没断奶？原来如此。那就更极品了。现在怀孕了不
宜进行大运动量的调教，先进行其他的吧。带老夫去见她。」

　　一会儿，二人来到了全身赤裸被绑在束缚椅上的女子面前。

　　「美人，告诉你１个好消息和１个坏消息，你想先听哪个？」长老眯着眼睛
盯着女子，问道。

　　「好吧，你不说，我就自作主张先告诉好消息吧，你怀孕了。」见女子毫无
反应，长老只好自己给自己台阶下。

　　「怀孕？」听到这个消息，女子缓缓的抬起头来，一脸茫然。

　　「对，没错，美人知道是谁的种吗？老公还是客人的？还是说美人被射多了，
自己也不清楚是谁的？」长老淫邪的笑着问道。

　　「不管是谁的种，我都打算让你生下来，看我多照顾你，你还没想好是不是
做我的宠姬吗？」长老又问道，看得出来他对该女子志在必得。

　　「我……」听到自己怀孕并且要生下来的消息后，女子的脸色阴晴不定，似
乎在思考着什么。

　　「你可以慢慢考虑，反正日子还长呢。在你怀孕这段时间内，就先住在这里，
有机会可以让你先去体验下，岛上普通女子的生活是啥样的，然后你再决定。」
说完，长老挥了挥手，示意手下把女子抬走。

　　「从现在起注意着点，切记不要让她流产，性爱活动需要向我报备，去吧。」
长老对男子下了指令。

　　「是，长老。」男子恭送着长老离去。

　　第六十三章

　　一段视频结束了，但好奇心驱使着我继续看下去，于是我又打开了一个邮件
视频，继续观看。

　　视频中出现了一个大小可以容纳一个人的笼子，一名女子双手铐在背后，跪
伏在笼子里，全身上下一丝不挂，脖子上戴着皮制项圈，腰上系着特制的皮带，
两者都被铁链连着系在笼子顶部，双足也被铐在笼底的铁环上，使得她丝毫动弹
不得，只能保持这个撅着屁股的姿势，不知道保持了多久，而在女子撅着的屁股
后有一台自动打炮机正保持着匀速运动，不断的将一根略粗的假阳具在她体内来
回抽插着，一滴滴淫水滴落下来，在地面上形成了一滩不大不小的水渍。

　　「美人，让你免费住了不少日子了，想好了吗？」长老走到女子身边，把手
放在她因为打炮机持续的刺激而不断颤抖着的白皙圆润的屁股上。

　　「不，不要，求，求你放了我吧。」女子用颤抖着的声音哀求着。

　　「放你可不行，好不容易才把你请来的。瞧你这肚子，还不怎么显，还可以
在岛上稍微玩玩。这样吧，我带你出去逛下岛屿，这样有助于你改变想法。」

　　这时画面一黑，再出现时已经是室外了，一个性感尤物站在明媚的阳光下，
全身一丝不挂，双手牢牢的反绑在身后，使得她的胸部被迫向前挺出来；头上戴
着眼罩和耳塞，让她浑然不知现在身处何地，但一阵阵的凉风拂过，让她猜想可
能处在室外，因而身体微微颤抖着；双腿也紧紧的闭合在一起，试图掩盖双腿中
间那诱人的桃花源。

　　一会儿之后，有人摘掉了她的眼罩和耳塞，由于戴的太久的缘故，女子刚开
始没适应突然到来的强光，愣在原地数秒钟，之后，当她发现自己全身赤裸的出
现在室外，并且周围有不少人的时候，「啊」的尖叫一声，就想逃离此地，但很
快的她想起来身处孤岛，不知道往哪跑，只能对着眼前的人哀求道：「啊……不，
不要在外面，求，求你带我回去。」

　　「美人，带你到处逛逛，别害怕啊。」长老拍了拍女子的丰满的臀肉。

　　「给，给我穿件衣服。」女子转过身去，想让自己的胸部避免暴露在那些人
眼前。

　　「你没看，周围的女人都没穿衣服吗？」听到这句话后，女子向四周看了看，
镜头也跟着转，发现周围众多的美女也都一丝不挂。

　　「不要在外面，这里好多人，」女子脸色绯红，低头不敢抬脸。

　　「习惯就好，往后这样的时候多着呢。何况这美丽的身体给大家看看又怎么
了，这么没自信吗？」男人托了托女子胸前沉甸甸的双乳，说道。

　　「不，我不要。」女子还是无法接受这个情况，拔腿就跑，但因为双手被反
绑的缘故没跑几步就跌跌冲冲的似乎要倒下去，就在快要跌成狗吃屎之时，一双
大手拦腰伸了过来，抱住了女子，准确的说，是通过抓住女子挺拔的丰乳，从而
抱住了女子。

　　「啊。」双乳被人突然抓住，女子惊叫一声，但身体仍然不由自主的倒在男
人怀中。

　　「美女，新来的？」握住她乳房的男人一边问道，一边用手掌摩擦着娇嫩的
乳头，惹得怀中的女子不断的娇喘呻吟着。

　　「嗯。嗯……嗯……」女子被刺激得不知道怎么回答好。

　　「还不谢谢人家，要不刚才你就摔地上了。」身后的长老拍着女子的肉臀说
道。

　　「谢，谢谢。」女子惶恐不安的答谢道。

　　「不用谢，美女，你这分量真足。」男人掂了掂手中的一对白兔，说道。

　　「说话，客人问你话呢。」长老见女子羞红着脸默不作声，催促道。

　　「嗯，」女子发出声若蚊蝇的一声。

　　「嗯什么嗯，要说，欢迎客人下次光顾。」长老对女子训斥道。

　　「欢迎您下次光顾。」女子被迫重复了一遍。

　　「下次是什么时候啊？」男子淫笑着问道。

　　「嗯，一年后吧。」女子抬头看了看长老，小心翼翼的答道。

　　「喔？为何如此之久？」男子有些困惑和不解。

　　女子憋红了脸，迟迟不答话，我想应该是羞于启齿，毕竟理由是怀了宝宝嘛，
一个怀了宝宝的女人居然现在全身赤裸的邀请一个陌生男子日后去操她，肯定是
难于启齿的呗。

　　「哈，这位客人，她新来的，怀孕了，等生产后方能……」长老笑着对男子
解释道。

　　「噢，原来如此，在这岛上，还没玩过孕妇呢，要不我试试？」男子向长老
询问道，充满了炽热的眼神。

　　「嗯，这个嘛，等过段时间，胎儿稳定了，才可以适当的做爱，到时欢迎使
用，不过，不能弄流产。」

　　「我明白，放心吧，我不是暴力型。这是我的会员卡，到时联系我。」男子
递出一张卡。

　　「不，我不要，会弄掉宝宝的，求你了……」女子听到后，苦苦哀求道。

　　「美女，放心吧，我会温柔的。」男子捏了捏女子的奶头，又伸入湿润的小
穴中探了探，把沾满淫水的手指伸到女子嘴唇上擦了擦，说道：「看到没，都湿
透了，尽管怀了宝宝，但你淫荡的内心不是依然渴望着性爱的滋润嘛。」

　　「给客人笑一个，说一声谢谢。」长老又对女子下命令。

　　「谢谢。」女子勉为其难的露出了一个凄美的笑容。

　　「真乖。我期待着那一天。」男子亲吻了女子绝美的脸庞，离去了，留下女
子在微风中发呆。

　　「走了，继续逛，哦，忘了给你戴这个了。」长老拿出一个连着一条细绳的
项圈，在女子脖子上戴上，而后拉着细绳，往前走去，身后一个美女踉踉跄跄的
跟在后面，胸前的一对玉兔也不断上下颠簸着，波涛汹涌，惹得路人不时的驻足
观赏，女子也因此而羞愤欲绝，但诚实的身体却把一滴滴的爱液不断的滴落在走
过的土地上。

　　随着镜头的移动，我看到画面中出现了不少女孩的身影，无一不是人间绝色，
该大的地方大，该小的地方小，天使面孔魔鬼身材。当然除了少数女孩形单影只
外，这些女孩中的大部分身边都有男人在，她们脖子上各自戴着不同颜色的皮制
项圈，项圈上连着一根细细的铁链，被她们身旁的男人攥在手里。

　　这些女孩有的挺着丰满的乳房，把男人的手放在上面任由他揉捏按摩，发出
一阵阵呻吟声；有的干脆坐到男人身上，用自己的小穴套弄着男人的JJ，当众做
起爱来；有的正低着头趴在身边男人的胯下替他吹箫；

　　「美人，看着这些漂亮美女的所作所为，你是不是觉得她们不知羞耻，毫无
廉耻心？给你介绍下本岛的游戏规则和生存方式，之后你会改变这个看法的。」
长老对女子说道。

　　通过他的介绍，我大致了解了这个岛上所谓的游戏规则和生存方式。

　　这些妹子都是岛上的女奴，通过各种方式掳来的，我真佩服他们的手段，上
哪弄这么多可以媲美慕慕和燕燕的极品美女的？难道有很大的势力？

　　掳来之后，不同于黑社会那种强迫调教后进行卖淫的方式，他们采取的是开
放式的管理方法。将女孩进行少许培训，告知其岛上的生存方式后，就将她们放
生于外部环境中，让她们自生自灭。

　　女孩被放生时，一般都是全身赤裸，只穿一双鞋，并且只给她们3天左右的岛
上生活资金。她们肚子饿了，可以花这些资金去买吃的填饱肚子；晚上需要有地
方睡觉了，也可以花钱去租房睡觉；但3天过后，她们就需要自己赚钱养活自己了，
不然就只能饿死。

　　为了活下去，这些女孩需要去岛上的各式作坊里工作，以赚取微薄的工资，
如果要让自己生活的好，就只能用自己的肉体去换取更高的报酬。至于这些作坊
里干些什么工作，虽然他没说，但我从他的淫荡神情看出来，尽管不是卖淫，但
肯定和女孩的身体脱不了太大干系。

　　就算一开始这些女孩子放不下女孩天生的矜持和羞耻心，但为生活所迫，最
终都会低下高傲的头颅和放下自尊，甘心为岛上游客提供各式性服务，以便赚取
足够多的薪水来改善生活条件，毕竟岛上的餐饮住宿都很贵。而让我惊讶的是岛
上居然还有商店可以出售女士服装，但仅限于情趣透视和比基尼等，而且价格昂
贵，这也是为啥岛上的女孩大多都裸体的原因。

　　岛上会将这些女孩依照脸蛋身材气质技术等分为不同的档位，根据档位的不
同，收入也不同，同时岛上会抽成的比例也不同，越高档的抽成越少，鼓励女孩
们互相竞争，且每年根据某个服务评价体系来进行各档位的升降级。

　　如果被长老看中，成为长老的宠姬，则女孩的收入会有一定幅度的加成，购
买商品也有优惠，而岛上也会在本来属于岛上的那部分抽成里分出一部分给长老，
此举是为鼓励长老多开发高端高档位的女奴，据说有很多的高档位宠姬都是长老
带来或开发的。

　　不过成为宠姬，也有不好的地方，那就是，长老们每年可以有数次权利去指
定某宠姬服侍某个长老指定的对象，而普通女奴和游客则是完全自主的双向选择
关系，类似于招聘会上的找工作，女奴向自己心仪的游客展示自己的颜值身材和
技术等条件，游客看对眼了即可。

　　为了让女孩们有动力去赚更多的钱从而更好更主动的取悦服务游客，岛上还
设置了浮动赎身费（根据岛上的物价体系上下浮动），只是价格高的离谱，一般
要十几年才可能存够，但我知道，肯定没这么简单，肯定有猫腻，不然当她们存
够了钱咋办，是放人？还是不放？放入不大可能，不放则等于告诉女孩们这是骗
人的把戏，都不妥！

　　岛上的游客进入岛上要兑换成岛上发行流通的货币，比如称为岛币，因此，
游客越多，岛币发行量就越多，通货膨胀，赎身费就一直涨。我觉得这有点像买
房子，你可能一开始买房子差一点点钱，于是一直存钱，但房价一直涨，你的资
金距离房价永远差一点点钱。

　　挖槽，我感叹道，这是哪个天才设计的制度，正好糊弄下胸大无脑的美女们，
让她们努力而又专业的卖肉，以换取赎身费，殊不知，这个费用是一直涨的，而
她们又不能分期付款，于是，只能一直待在岛上为游客服务，奉献青春，燃烧自
我。

　　「美人，接下去带你去参观下作坊，顺便让你当回试用工。」在介绍完岛上
情况后，长老对女子说道，随后拉起细绳牵着女子往前走去。

　　随后，画面一黑，视频结束。

　　正当我准备接着看视频时，卧室里传来了老婆的呼喊声，「老婆又发骚了，」
我心里默念了一声，关了电脑，起身朝卧室走去，少不了又是一阵巫山云雨，不
过也好，多少可以消除下她对燕燕的不满情绪，高潮了就啥都不记得了嘛。嘿嘿。

　　第二天早晨，吃完慕慕做的早餐，我准备去公司，刚走到停车场，就发现燕
燕早就等在那了。一如既往的俏丽和时尚，身材劲爆，尽管天气渐渐转凉了，但
她也依然只穿着一套米色旗袍式样的长裙。恰到好处的开叉裙缝，使得她那修长
的双腿若隐若现，象牙般的洁白，自信到连丝袜都懒得去穿。

　　俏脸素洁，双眼若水，站在车前，让人完全看不到她身后的红色宝马，视线
中全都是她。

　　「Hi，老公，等你很久了呢。」她和我打了个招呼，一脸妩媚的笑容，全身
散发着成熟的女人味。

　　「你怎么没穿丝袜？」我诧异道。

　　「还不是为了方便某人摸嘛。」她暧昧的似有所指，当然，我知道她说的是
我。

　　「你咋能这么说我，如果别人不知道的话，还以为我是个摸腿色魔呢。」

　　「嘻嘻，你不是说我的大腿比你家那个谁要漂亮吗？」

　　「嗯，你的腿和慕慕的胸，是你们最让我喜欢的地方。」说着，我不自觉的
朝她那光溜溜的洁白大腿摸了上去。

　　「哼，还不是因为你偏心，本来她的胸没我的大。」燕燕微微嗔怒道。

　　「放心，等哪天把你肚子操大，怀孕生子，你也许就超过她了，哈哈，」我
大笑着说道，「实在不行，我可以多为你揉揉，俗称丰胸小能手的人就是我。」

　　「死鬼，不许贫嘴，今晚到我这睡，」她白了我一眼，说道。

　　「慕慕她还是个病人呢，要不缓缓吧。」

　　「说好的，不许找借口，反悔不是男人。」

　　「没反悔，一定会对你负责的，一龙双凤一直是俺的梦想嘛，不过得等慕慕
恢复记忆嘛。」我安慰着燕燕。

　　「哼。就知道你向着她，罢了罢了，谁让本宫和她喜欢的是同一样东西呢。
我走了。」燕燕说完，坐上汽车，疾驰而去。

　　「还好，终于把她说服了。」我松了一口气。也坐上自己的车子，向公司驶
去。

　　到了公司，忙了一上午，终于把手头的事情都处理完了，吃过午饭，躺在办
公桌上闭目养神。正在这时，我的手机铃声响了，我拿出来一看，是发小打来的。

　　「阿星，下午有空出来聚聚吗？」发小问道。

　　「嗯，可以，正好有时间，去哪？」我问道。

　　「嗯，地址我待会发你。」发小说。

　　「OK。」我挂完电话，不一会，收到了地址，于是我立即驱车前往。

　　半个多小时后，抵达了目的地，进门之后，看见发小正低头拨弄着手机，径
直走向发小坐的位置。

　　「你小子看什么呢，这么聚精会神，我来了都不知道。」我拍了拍他的肩膀，
笑着说道。

　　「你吓我一跳，来，坐。」发小招呼我坐下。

　　「交给你的事忙的咋样了？是不是有成绩了？我还等着你向我汇报呢，嘿嘿。」
我开玩笑的说道。

　　「成绩是有的，我可是忙了几个月，才搞定，呶，资料都在这里，慢慢看。」
发小递给我一堆资料。

　　「我才没那么空看呢，你就简单说下。」

　　「一句话概括，就是任务基本完成了，整合完毕，在T国也站稳脚跟了，现在
就缺你给我拨资金武装到牙齿了，嘿嘿。」

　　「行，回头，我先拨一部分资金给你，你先去弄着。」

　　「OK，有资金就好说，巧妇难为无米之炊，有钱才好办事。」

　　「嗯，那上次和你提的T国我师姑的事情开始调查了吗？」我问道。

　　「正在查，还没啥进展。不过……有一件和弟妹有关系的事，很蹊跷。」发
小突然凑近我，说了这么一句。

　　「啊？跟慕慕有关？啥事情？」我诧异的问道。

　　「一次，我们的人在酒吧与几个人发生了口角，还动了手，那几个人逃了，
但落下个手机，我在手机中发现了弟妹的身影，不能确定是不是，你看看吧。」
发小递给我一个手机。

　　我接过手机，查看了起来。发现里面有不少照片视频，照片里有几张男女合
影的，一看就是不正经的。

　　其中有一张照片上，一个女人以一个奇怪的姿势背对着镜头跨坐在一个男子
的双腿上，男人的一只手从背后搂抱住她，抚摸着她光滑的裸背，另一只手则弯
曲着，像是在揉搓她的乳房，女子的头微微向下低着，似乎是在接吻。

　　另一张照片，则是一张正面照，男子的双手在揉搓着女子的双乳，手指缝间
露出了女子嫣红的奶头，女子依然坐在男子的双腿之上，这次可以清晰的看到女
子的长相，看到女子长相的一刹那，我居然愣住了，因为这个女人和慕慕长的很
像很像，达到甚至可以以假乱真的程度。

　　震惊过后，我迅速冷静下来，这女人应该不是慕慕，慕慕最近压根没离开过
我身边。但世上怎么会有这么像的人？

　　「长得确实很像慕慕，但不可能是她。这些人怎么回事，查过吗？」我问道。

　　「查了，男的是那一带的小老大，人称豹哥，因为手上纹了个豹子图案。这
女的是他的人。」

　　「那这手机的主人怎么会有这些照片的？」我问道。

　　「还没找到他们的人，好像是游客，可能回国了，所以……暂时还不清楚咋
回事。不过，已经在查了，过段时间可能就有消息了。」

　　「今天你找我来说的就是这个事咯？」

　　「算是吧。我也不知道为啥这个妹子和弟妹长得这么像。」

　　「怪事年年有，最近特别多。让我先想想再说，你有消息了就告诉我。」

　　「好的。我让他们尽快。」

　　「嗯，最近这段时间辛苦天哥了，今夜咱们兄弟无醉不归。」我端起茶几上
的酒杯，向发小敬酒道。

　　。

　　「好，一言为定，这次可不许像上次那样被弟妹给催回去了哈哈。来，干。」
发小也回敬了一杯。

　　「放心，这次肯定不回去了，就算慕慕她再国色天香，也比不上咱兄弟之情
嘛。」

　　「好，干，干。」

　　……

　　不知道过了多久。悦耳的铃声响起，但无人接听。

　　桌上的我俩已经不省人事……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

　　　　　　　　　　　　　　　红尘劫６４

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　　　２０２０年９月４日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　　　　第六十四章

　　第二天醒来，头痛无比，依然想睡，但此时电话铃声又响起来了，等我拿起
手机，铃声断了，我嘴里嘟囔着「谁啊，这么早。」

　　刚睁开眼睛，顿时一惊，发现通话记录里几十个未接电话和未读微信。

　　「我靠，都是谁啊。」我查看了下，「原来先是慕慕，后来是燕燕。」

　　慕慕：「老公，今晚怎么没回家？」

　　「怎么不接我电话？」

　　「不会去小三那了吧！」

　　……

　　燕燕：「亲爱的，你去哪了？」

　　「难道你还有小四？」

　　「你家慕慕来我这找你了。」

　　「再不回话，我家要被某人拆了。」

　　……

　　我赶紧给燕燕回复了消息：「知道了，昨天去兄弟那喝酒了。」

　　再给老婆打了电话：「昨天陪兄弟喝酒了，马上回家。」

　　「我才不信。」老婆嘟了嘟嘴说道。

　　「没事，待会回家给你证明。上次证明过了，不是吗？哈哈。」我大笑了一
声。

　　「证明？」她问了一声，而后想起来什么证明了，「色鬼。」

　　「那你信了吧。」我继续逼问着老婆。

　　「信信信。赶紧回家。」

　　我挂了电话，飞一般的赶回家里，途中还捎带买了点慕慕和儿子爱吃的东西。
果然计策还是有效的，见到这些好吃的东西之后，老婆也就没说啥，只顾着吃了，
见此情景，我心里的石头落了地，长舒了一口气。

　　「你们慢慢吃，我还有事要处理。」说完，我走进了书房，身后传来了老婆
的声音：「老公，待会我和心心还要出去逛街呢，你注意点，别犯错喔……」

　　「我靠，她这是故意露出破绽？准备捉奸老公？」我心里想着，嘴上却朝外
面喊着：「放心，今天谁来，我都不开门，你们带好钥匙，不然等会我可不放你
们入门，哈哈。」

　　然后我迫不及待的打开了电脑。

　　其实我的目的是想继续看那些奇怪的视频。

　　新的视频打开了。

　　从身材上看，映入眼帘的依然是上次的美女，一丝不挂，洁白无瑕。

　　「美人，上次说过带你来体验试玩各种作坊的，看到了吗？这里是刑房，顾
名思义，就是以刑罚作为惩罚的场所。」长老对着她说道，这时镜头也随之转动，
我看到很多女子都在这里受刑罚，镜头里到处都是她们遭受各种各样的刑罚虐待
之苦的画面。

　　有的女子被绳索绑得紧紧的，有的女子全身都被蜡油覆盖着，有的女子一边
哭泣着一边正在失禁中。她们身边都无一例外的站着一名男子，应该就是这里的
客人吧，专门为了调教虐待这些女子而来的，这是他们的爱好，追求凌辱的快感，
满足内心深处的欲望。

　　镜头在一名女子身上停下了，一名双手双脚被绑住的美女，正在苦苦哀求着
身后的男人，希望得到排泄的机会，这是一张充满羞耻和痛苦的表情的脸。

　　我被这里的画面深深的吸引了，深吸一口气，而后继续看下去。

　　「美人，你也上去试试吧。」说完，一旁的工作人员很快就把她带到了一处
无人的设施前。

　　「不，不要。」她无力的抗争着，但很快她就被工作人员给固定在那了。

　　「放心，不会弄掉你孩子的。」长老对她说道，「不能每天让你白吃白住，
你也得赚点生活费，不是嘛。」

　　我一看，她跪趴在那里，双手伸向屁股后面，和双腿并排排在一起，而后手
脚被一对四环的镣铐锁在一起，这个姿势导致了臀部高高翘起，小穴和肛门都暴
露在视线中，未知的恐惧也让她感到异常的紧张。

　　美女的呼吸变得急促起来，身体也异常紧绷着，害羞或者是害怕使得她的头
低垂着，不敢抬头看，也不知道是什么样的客人来惩罚调教她。

　　客人的脚步声越来越近，刚经过激烈的思想斗争想抬起头来的她又深深的将
头低垂了下去，此时的她实在没有勇气抬起头来，只能认命承受着即将到来的一
切屈辱。

　　等了许久，她不见身后有任何动静，意外的寂静，让她的身体变得格外敏感
起来，甚至在想着身后的男人正在用一种什么样的眼光瞧着自己，是鄙夷还是淫
邪？

　　「别看了，好丢人，好羞耻。」她心里默念着，内心无比煎熬。我发现她的
手指攥紧了，脚趾也蜷缩了起来，两片臀肉也微微颤动着，更吸引人的是两片臀
肉之间那迷人的性感小穴，泛着晶莹的露珠，她居然在男人的视奸下，流出了淫
液，操，好淫荡的美女。

　　「啪」，正在她心绪不宁的时候，身后传来了一声巨响，原来，男子拿起一
根鞭子，猛地抽了下地板，吓得她身体哆嗦了起来，充满了对未来所发生之事的
恐惧。

　　突然，该男子缓缓抬起右手，接着便是快速而有力的往下一甩，一条长鞭划
破长空，「啪」的一声，长鞭狠狠的抽中了该女子的左侧臀肉。

　　「啊，」每当鞭子抽中她时，她便发出一记痛呼声。

　　随着鞭子一次次的落在她的屁股上，她的声音渐渐的从痛呼变成了哀嚎声。

　　「不会被打烂吧？」我想着这个问题，「不过，如果是特殊的鞭子的话可能
没事，而且该女子还怀孕着呢，应该不会打烂。」

　　在一阵狂风暴雨般的鞭打过后，她的臀肉就被抽的红肿起来，但如我预料的
那样，没有破皮，只有一条条的鞭痕，这应该是特殊处理的鞭子，只能让受刑者
感到更加的疼痛，却不会留下不可挽回的永久性创伤，否则以后还怎么接待其他
客人呢？

　　尽管如此，但被鞭打的疼痛感却还是让她的眼角流下了痛苦的泪水。而且身
体因为受不了疼痛而一直胡乱扭动，这激烈运动也让她浑身香汗淋漓。

　　「好，好了吗？」她用虚弱语气的问道，看来这顿鞭打消耗了她很大的力气。

　　「哪有这么快结束。美女你新来的吧？不懂这里的规矩？」持鞭的男子伸出
手，抚摸着女子受刑的臀肉，并时不时的扒开两片臀肉，深入进去，摸索一阵后，
拿出手指看了起来。

　　而女子则因为被鞭打过后，似乎更加敏感了，被男子抚摸着的两片臀肉微微
颤抖着，两片臀肉中央那未合拢的娇嫩小穴，流出了比之前更多的淫液。

　　男子看到手指上沾染的女子的爱液，笑了笑，说道：「美女，我花钱买了时
间的，现在还远远没到呢。」

　　「啊，不，不要这样，会，会被打烂的。」女子哀求着。

　　「那可不行，我可是花了钱的呢。」男子拒绝了她的哀求，又提起了鞭子，
「对了忘了告诉你，刚才只是打了你的两片臀肉，还没打其他地方呢。」。

　　「其他地方？什么其他地方？」女子问道。

　　「啪！」男子没回答，而是用鞭子代替了回答。

　　「啊！！！」一声格外凄厉的惨叫，女子猛的抬起头来，粗重的喘着气。

　　「知道是哪了吗？嘿嘿，就是你的淫荡的根源。」男子拿鞭梢戳了戳她的阴
蒂环，让女子全身都紧绷起来。

　　「求，求你饶，饶了我吧。好痛啊，受，受不了。」

　　「饶了你也行。只要你答应我一个要求。」

　　「什，什么要求？」

　　「要求也很简单，你不是新来的吗，每个新来这里的女人都是拒绝卖逼而宁
愿受罪的，但我相信你以后迟早会和前辈们一样，慢慢的会自愿成为岛上正式编
制，到时你得无条件的陪我。当然，无条件指的是你不能拒绝我，费用我照付。
咋样？」

　　听完这个，我有点懂了，之前介绍的岛上的规则好像是说，女奴和客人是双
向选择的关系，如果女奴不肯，客人也没法强迫。

　　「不，我不会出卖自己身体的。」女子虽然身处痛苦中，但依然坚守着底线，
拒绝卖逼。

　　「那……就没法了。继续咯。」男子又拿起了那条皮鞭，朝女子臀缝之间抽
去。

　　女子又被抽了很多下，虽然不可能鞭鞭都抽中，但从女子的凄惨叫声中，我
隐约可以分辨出其中不少都抽中了女子的阴蒂，这是女子最敏感的部位啊，像我
之前触碰老婆那里时，老婆都能瞬间被刺激的弹的老高，何况被鞭子猛抽，这应
该可以算上十大酷刑了吧。

　　女子被剧烈的疼痛刺激得身体不断扭动，试图躲避，但手脚都被牢牢固定的
她又怎么能做到呢？渐渐的，两片大阴唇变得异常肥厚，小阴唇也略带红肿，至
于那作为鞭打目标的阴蒂，更是姹紫嫣红。

　　我定睛一看，这美女居然阴蒂被割了包皮，难怪刚才惨叫声这么凄厉，原来
是鞭鞭入肉了。看到这，我不禁想起了老婆，她也是被割了包皮，要是她也被这
么抽打，会是和这个美女一个反应么？当然，我是舍不得这么虐待老婆的，最多
也就是稍微触碰一两下刺激下她，听听她风骚的呻吟声而已，嘿嘿。比起燕燕的
呻吟声，我好像更爱听慕慕的，因为慕慕是冰山美人，而燕燕是成熟性感，两种
不同的味道，但显然男人更爱征服前者，尤其是把她们调教开发后，更有成就感。

　　再回到画面，被鞭抽得红得发紫的阴蒂又挺又凸，反而更容易被鞭子抽到，
果不其然，随后阴蒂被击中的次数越来越多，女子的反应也越来越大，但我听着，
咋感觉叫声中除了痛苦还夹杂着愉悦？

　　听到女子叫声变化的男子，鞭打得更起劲了，速度也更快了。一鞭鞭的抽下
去，一大半都击中了女子裸露在外的又红又大的阴蒂上。

　　画面中，男子高高举起皮鞭，似乎用尽力气往下打去，正中了女子越来越大
的阴蒂，女子这次再也受不了了，小穴像喷泉似得猛的高高喷出一股爱液，整个
人也无力的瘫软在地。

　　「不错。终于高潮了。」男子见女子高潮了，才停止了鞭打。

　　难道结束了？我想着。

　　只见男子弯下腰去，用指尖的指甲，狠狠的刮弄着她变得肥大的阴蒂，不时
的还拉扯了下阴蒂环，女子在他的玩弄下又开始婉转呻吟，淫水连连，娇躯不断
的扭动着。

　　「美女，原来你这么骚浪贱，刚才我都没注意，你阴蒂的包皮都被割了，难
怪刚才叫得这么惨。是谁给你割的？岛上好像没这个程序啊，是不是你以前的野
男人给你割的？割的真好，不然都无法表现你的真实的一面呢。」

　　女子没说话，只顾得上哭泣和喘息着。

　　「休息够了没，该进行第二轮了呢。」过了会，男子又准备去拾取刚才扔在
地上的皮鞭。

　　「别，别打了。」女子看到男子的这个动作，终于忍不住再次求饶了，「我，
我答应你。」

　　「签字画押。」男子拿出一张纸，给女子解开右手，让女子签字画押，只见
女子签上了字，而后大拇指沾了印泥后画了押。

　　「美女，还有件事要告诉你。」男子看了看契约，确定了女子已经签字画押
后，露出了满意且诡异的笑容。「其实这里的规矩是，要么女奴被鞭打出高潮，
游戏结束；要么是客人消耗完买下的时间，游戏结束。所以，其实你刚才不用签
字画押的。哈哈。」

　　「不过，你也不要担心，毕竟有个前提条件，就是你自愿卖逼，如果你能忍
受这些作坊的各种刑罚调教，我也没辙，所以，努力吧。」

　　「我，我不会让你如愿的。」女子抬起头，毅然决然的说道。

　　「我倒是很期待你在这里能坚持得越久越好呢，这样，你的身体也会被开发
的越来越极品，等到你哪天受不了而卖逼了，对男人来说，就是天大的享受，所
以，我愿意等，至死不渝。哈哈。美女，我要走了，下次见面就是品尝你下面的
滋味的时候了。」说完，男子扬长而去。

　　在那客人走后，工作人员就过来，给她解开了束缚，调教加上高潮，让她耗
费了太多体力，刚解开束缚，她就瘫倒在地。

　　「让你休息三分钟，时间到，我就走了，到时你被遗弃在外，后果你是知道
的。」长老淡淡的说道。

　　３分钟后，女子挣扎着站起来，却没走几步又瘫倒了。

　　「真没用，算了，念在你是第一次，就让人把你抬回去吧，」说完，长老走
到她边上，贴着她的耳朵又轻轻说道：「今天是美人的第一次鞭刑高潮吧？被打
的爽不爽？放心，以后你会更爽的。看见边上的姐妹了吗，她们和你一样，也是
坚贞不屈，她们可比你高潮的快多了，在这里，越早高潮越轻松，越晚高潮越痛
苦。」

　　长老挥了挥手，过来两个男人，一左一右各抬起女子的一手一脚，走了出去。，
视频到此结束。

　　我并未起身离开电脑椅，而是琢磨着最后时刻那个长老说的话。

　　半响之后，我恍然大悟，原来，他们是借着这些贞洁烈女宁可受刑也不愿卖
逼的机会，让她们心甘情愿的接受调教开发，并且会被调教的越来越敏感，比如
这个鞭刑，一旦受刑次数多了，加上心理的主动引导—「快些高潮，好减轻痛苦」，
久而久之，就会出现鞭打没几下就迅速高潮了的情况，甚至是在男人怀中被男人
拍打着臀肉时，也能高潮，这样的女人才是男人的最爱呀。高，实在是高，我佩
服的五体投地。就是感觉这些妹子比较可怜了，自以为坚贞不屈的抗拒着，其实
是为他人做嫁衣，当她们久而久之受不了各种刑罚而愿意卖逼时，才会发现自己
的身体已经是一触即溃型的了，只能充当男人的玩物，陷入淫欲之中而不可自拔
了。

　　看完视频，我看了下时间，离晚饭还有段时间，希望今天燕燕别再来了，阿
弥陀佛，我祈祷着。

　　正在这时，门铃却响了起来，我操，想什么就来什么？难道？

　　我没着急回答，小心翼翼的溜到门口，透过猫眼向外看去。

　　「咦，好像不是燕燕。咋像个送快递的？」我嘀咕着。

　　「有人吗？快递到了。」门外响起了一个男人的声音。

　　「来，来了。」我赶紧打开门，果然只是个送快递的，不过是给老婆的，没
事，我替她签了。拿到包裹，我本想扔卧室里，等慕慕回来让她自己拆得了。不
过，反正现在也没啥事，就看慕慕买了点啥吧。于是我打开包裹，发现里面有个
盒子，打开盒子，里面是一套情趣内衣和一套高档内衣裤。我看了看牌子，网上
搜索了下，哇，还是个奢侈品，有点贵喔。慕慕买这个是打算穿着和我爱爱的吗？
好兴奋耶，看来老婆已经不生气了。我把快递重新包装好又放在了卧室里的橱柜
上。

　　于是，我兴奋之余，打算再次下厨给老婆做爱吃的，等她回来，吃得饱饱的，
然后，嗯，嘿嘿嘿……

　　到了晚饭时间，老婆准时归来。

　　「心心呢？」我看小姨子不见了，问道。

　　「她回去了。」慕慕说着，往浴室方向看去，浴室门开着，显然没人。

　　「老婆，我做了这么多你爱吃的，快尝尝吧。」

　　「无事献殷勤非奸即盗。」慕慕白了我一眼，拿起筷子尝了起来。

　　「好吃吗？」我问道。

　　「嗯，还不错呦。有进步。」慕慕夸奖了我下。

　　「那今晚？」我提示了下。

　　「来床上睡吧。我先洗澡去了。」

　　「好耶。」我赶紧去把家务干完了，飞快的洗了下澡，就来到卧室里。

　　「老婆，你今晚好美，」我痴痴的望着穿着薄纱睡衣身材隐约可见的老婆，
赞美道。

　　「那还不快上来，」老婆娇嗔道，看来老婆已经发骚了，居然让我快上去，
靠。

　　「我想看更美的老婆。」我想着你还有情趣没穿呢，怎么能这么快就上去。

　　「还要更美？怎么算更美呢？」老婆眨了眨美眸，问道。

　　「嗯，比如穿件情趣内衣啥的咯。」我笑着答道。

　　「嗯，现在没嘛，明天我上网订购一套。现在赶紧上来嘛。」老婆拍了拍床
垫，诱惑着我。

　　「没情趣内衣？之前不是收到嘛。难道老婆没看到？」正在我诧异之时，老
婆忍不住起来拉住了我的手，将我拉到了床上，而后，将薄纱睡衣一脱，完美无
瑕的胴体出现在我眼前，让我顾不得想其他的事了，顿时感觉下面的兄弟蠢蠢欲
动。

　　「来嘛。」老婆嗲声嗲气的诱惑着我，让我再也忍不住了，飞快的把裤子一
脱，把老婆往前一推，摆出一个后入的姿势，提枪上阵。

　　一场大战过后，老婆和我又得重新洗澡，老婆先去，等我洗完回来，发现老
婆阴沉着脸，我就问道：「咋了，宝贝？」

　　「这是你买的？」老婆指了指那个快递，我一下子明白了，老婆看到了这个
包裹，可这个不是她买的吗？怎么会问我是不是我买的？

　　「这是你的。」我脱口而出，但我话还没说完，就被她打断了。

　　「哼，我可没买过这情趣内衣呢，难怪刚才你提起了情趣内衣，是不是买给
哪个情人让她穿给你看的？」

　　「这……」靠，老婆咋这么说，难道真不是她买的？我急中生智，说道：
「这肯定是你的，给你买的，你不信，穿穿看嘛。」在我怂恿和坚持下，老婆穿
上了，我一看，挺合身。

　　「看，合身吧，说了，就是你的。」我笑着对她说道。

　　「好像是挺合身的，那就是我错怪老公了，谢谢老公。」慕慕亲了我一口，
以示道歉。

　　「没事，睡吧。明天还有事呢。」

　　「嗯，晚安，老公。」

　　老婆倒头就睡，不过，我其实没睡着，我想着这个快递是咋回事？这个肯定
不是老婆买的了，那么是谁买的呢？除了老婆应该没人能知道她的身材呀。

　　难道她红杏出墙？不，不可能，就算这是姘头买给她的好了，难道现在时代
变了，姘头都敢明目张胆送情趣内衣到家里来了？

　　难道是俱乐部的谁，漏网之鱼？这个倒有可能。还有，发小给我看的那个奇
怪的和慕慕长得一模一样的女子，咄咄怪事，好头疼的感觉。算了，不想了，反
正老婆在身边呢，安全的很，以后的事等有头绪再说，兵来将挡水来土掩，想到
这，我也跟着老婆呼呼睡去。

　　这几天感冒了，有点头疼。下周可能会晚几天更新，看感冒结束的进度。

　　　　　　　　　　　　　　　　红尘劫６５

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　　２０２０年９月１３日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　　　　　六十五

　　自从继承了师父的一切后，明面上，俺的资产依然还是那个外贸公司，只比
一般的人生活水准高些，但实际上，俺已经是一个庞大商业集团的所有人，为了
完成师父的心愿，调查当年师姑的失踪，还是隐秘些好。同时，除了明势力，也
布局了暗势力—乐堂，负责暗中保卫，明枪易躲暗箭难防嘛。不过，虽然是暗势
力，却不招收那些小混混，只对拥有各种本领的人感兴趣，在待遇上我都很慷慨，
必须高薪，否则他日怎么死心塌地替咱卖命呢，至少要让他们对外可以称自己有
一份正当高薪的工作，还可以成家立业，娶妻生子，传宗接代。

　　暗势力已经交给发小了，他经营的不错，Ｔ国都已经站稳脚跟，并成为当地
不可忽视的一股新兴力量，当然少不了花钱贿赂以及购买武器装备了。而明势力，
本来想让老婆管的，但考虑到俱乐部的事件，万一被认出来就不好了，所以就暂
时交由燕燕打理，相信她能打理好，反正有我在，慕慕的份额肯定跑不了，燕燕
不可能独吞了。至于我嘛，无论明的还是暗的都没啥大兴趣，哈哈，之前坚持了
许久，现在还是放手给他俩了，倒是金融方面比较感兴趣，简单，来钱快。最主
要，让燕燕给我忙起来，省得没事老发骚想着来我家，愁死了。

　　当甩手掌柜的日子非常的舒服惬意，没事可以整天陪着老婆，无奈老婆经常
想出去逛街，而且一逛还是一下午这种，所以，每当这个时候，我就无聊的上网，
看看有没新的视频发来。这天，又是老婆出去逛街了，我再次打开邮件，发现又
有新的了。

　　「最近，她怎么样了。」画面中那个所谓的长老向边上的人问道，之所以知
道他是长老，因为每次视频里他都戴了同一个面具。

　　「最近胃口很不错呢，每天吃不少东西，什么牛奶啊，水果啊，等。你看她
肚子已经明显隆起来了。」边上的人回答道。

　　「嗯，那些工坊就不要让她去了，免得她体力消耗太大，容易流产。」

　　「那……吴老，她的生活费咋办？」

　　「这个，让我想想，」他摸着下巴思考了一会儿之后，长老又说道：「之前
不是有人想操孕妇嘛，叫他来就是了。」

　　「那会不会不安全，毕竟怀着孩子。」

　　「没事，去医院孕检，医生也会告诉她，可以适当的性生活呢。我们要客人
做出保证就行了。就让他一周干２- ３次吧。」长老说道。

　　「明白。」

　　「还有，她每周的摄像别忘了，要完全记录她孕期的整个过程。」

　　「明白。」

　　「走，去看看她。」

　　镜头跟着他们转动，来到了一个房间门口，推门而入，一张超大的床出现在
画面中，一名双手反绑，全身一丝不挂，但肚子明显隆起的女子躺在床上。

　　「美人就是美人，尽管大着肚子，身材略微有点变形，但依然清晰可见美人
胚子。」长老赞美道，「按照医嘱来算的话，你现在已经可以适当的进行性生活
了，也就是可以挨操了。不过呢，你有两个选择，一是拒绝挨操，然后，去之前
去过的工坊工作，你知道的，虽然理论上不会使你流产，但体力消耗太大，恐怕
对你的宝宝也不利，是吧。二是，有客人看上你，想在你大肚子时操你，还记得
吗？我可以联系他了，他也说过，不会弄掉你的宝宝的。你思考下吧，选择哪个？」

　　「我……我都不选。求你，养我到我生完孩子，我会去工作还债的，好吗，
求求你了。」女子哀求道。

　　「太久了，起码半年多呢。我可等不起。除非，你愿意做我的宠姬。」

　　「我……我不想……」女子想到做了宠姬就要接受长老的安排献身给某些男
人，顿时摇了摇头。

　　「那就没办法了，反正你今天要是不二选一，我明天就把你扔出去，然后你
自己想办法养活自己顺便安胎以及胎检吧，或者到时他们帮你打胎也行，忘了告
诉你哦，打胎是免费的。」男人对女子苦苦相逼着。

　　「呜……哇……」女子痛苦了起来。

　　「莫哭莫哭，当心孩子。」听到这话，女子真的慢慢的停止了哭泣。

　　「反正你又不是没被别人操过，何必装贞洁烈女呢，为了孩子，让人操一次
又如何嘛。」男子循循善诱道。

　　「我……我有个前提，不能弄掉我的宝宝。」女子纠结了大半天后，终于点
头同意了。

　　「行，明天我就安排，今晚你好好休息，明天养足体力。」男人大笑一声，
扬长而去。

　　女子低低地垂下了头，不知道是因为羞耻还是什么。

　　镜头跳转，显示，第二天。

　　一间非常宽敞的房间，地上铺着地毯，地毯中央躺着一名女子，不过此时她
没被反绑双手，而是平躺着，双手摆放在身体两侧，挺着明显隆起的圆滚滚的大
肚子，两只更为白皙丰满的大奶子鼓鼓的挂在胸前，静静的等待着客人的到来。

　　不久之后，一名男子匆匆赶来。

　　「美女，自从当日一别，甚是想念，现在终于如愿以偿，放心，我会很温柔
的，就像你老公那样。」听到「老公」一词，我发现女子的眼神有了些波动，难
道她有老公？这是她老公的孩子？

　　「太大了，小，小一点。」只见男子脱下裤子，露出了一根较为粗大的肉棒，
女子看到，有些惊恐，想挣扎着坐起来。

　　「美人，你不知道，不该对一个正要操你的男人说小一点这种词吗？」

　　「不，不行，我怕。啊……」女子话没说完，男子就已经来到女子张开的双
腿前，手指深入了敞开的肉穴中，不断摸索着，女子吓得哆哆嗦嗦。

　　「小逼还蛮紧的，还会吸吮，不错。试试上面的嘴。」男子说道，把肉棒伸
到了女子嘴前。

　　「把你的小嘴张开。」男子命令道，「不然，我待会只能多操你几次小穴了。
嘿嘿。」

　　听到这话后，女子慢慢的张开了嘴巴，男子见状就将勃起的长长的肉棒塞了
进去。

　　一阵「吱吱」的声音从画面中传了出来，女子在给男子吹箫。

　　只见，她跪在地毯上，挺着有些沉重的大肚子，吃力的伸长脖子，卖力的吸
吮着。毕竟如果不能让男人发射，小穴就要多挨一次操，就多一分流产的风险，
母爱真伟大，我不仅感叹道。

　　在吸吮的过程中，沉甸甸的乳房晃晃荡荡，不时的蹭到站在她面前的男人的
大腿上，乳头被大腿上的腿毛撩拨的逐渐变硬挺立起来，小穴里也开始渐渐湿润
起来。

　　不多久，「吱吱吱」的声音停止了，男子发射了，拔出湿漉漉的肉棒，她开
始感到有点恶心，大口的呕吐着，直到嘴边只能涌出酸水，她知道这只是初期的
妊娠反应，休息片刻之后，女子喉咙滚动了几下，把射在嘴里的精液咽了下去，
抬头看到男子依旧站着一动不动。

　　很快的，女子似乎想到了什么，又张开嘴巴，伸出舌头，上下左右舔着，给
男子清理起了肉棒。

　　「不错，技术很熟练。」男人夸奖道。

　　「谢，谢谢光顾。」女子充满羞涩的机械的回答道。

　　「接下去是不是该尝一尝美女的小穴了呢？」男人盯着女子问道。

　　「请，请进，」知道一插难以避免，女子躺了下去，双腿大大的向外分开，
将整个私处大方的呈现在这个才见过两次面的陌生男人眼中。

　　画面中，男子看着仰面朝天躺在地摊上的女子那高高抬起的两条美腿，用力
的向两边使劲，将女子硬生生得摆成了一字马，然后，伸出双手，将女子慢慢抬
起，将肉棒对着女子的肉穴，噗嗤一下插了进去。

　　在插进去的一瞬间，女子身体不由自主的抖动了一下，嘴唇紧紧的咬住，不
让自己发出一点声音，似乎太刺激了。

　　「她这么敏感的？反应这么大，那等生完孩子不是被稍微搞一下就得泄身不
可？」我不禁疑惑起来，「莫非是之前说的那些工坊的调教成果？对，一定是这
样。」我坚定了自己的想法。

　　画面中的交合大戏依旧进行着，只是女子已经从仰躺变成了跪趴，男子抬起
女子的一条腿，以这种姿势抽插着，女子光溜溜的私处已经是泥泞一片，淫水和
粘液从小穴中不断流淌出来，同时，因为抽插的时间有点久的关系，女子的大腿
不停的打颤，身子已经软得不行。

　　「不，不行了，我，我坚持不住了。」女子红着脸断断续续的哀求道。

　　「再坚持一下，马上就到了。」男人正在关键时刻，怎么可能为一个女奴而
罢手，又不是自己老婆。想当初俺干孕期的慕慕时，都是很怜香惜玉的。唉，这
妹子真可伶。

　　男子加快了抽插的动作，女子受到的刺激更加大了，高耸的胸脯剧烈起伏着，
呼吸也急促了起来。

　　「叫，叫出来。」男人拍打着女子的屁股，说道。

　　女子强忍着不愿意叫，但没过多久，越来越强的刺激，让她终于再也憋不住
了，像发情的雌兽那样，连续不断的发出淫荡的呻吟。

　　「美人，你小嘴真会咬人，是不是也快到了？」男子淫笑着说道，加快了抽
插速度。

　　「吼，」又过了会，男人大叫一声，达到了高潮，而与此同时，女子也来到
了巅峰，下面涌出一滩爱液，毛毯上顿时泥泞不堪。

　　女子全身无力的瘫坐在地毯上，像全身抽去了骨头似得，软得像滩泥，双腿
之间更是一塌糊涂。她挣扎着想站起来，四肢却无力的很。

　　「美人，我来帮你。」男子弯腰伸手揽住她柔软的身体，将她抱起，来到浴
室里的浴缸边。

　　「美人，这次我帮你洗，等你以后生完孩子，你要帮我洗哦。」

　　男子将她放入浴缸中，而后男子也自己坐进了浴缸里，和女子面对面，女子
羞得低垂着头不说话，任由他在她身上四处摸索着，抠挖着，不时的发出一两声
诱人的呻吟声。

　　许久之后，女子怯生生的抬头看着男子说道：「已，已经洗干净了。」

　　「哈哈，好，美人，我送你到地毯上休息吧。」抱起女子，向外走去，走的
过程中，低头亲吻了下去，女子起初避了一下，但男人不依不饶，只能让其亲吻
着送到了地毯上。

　　「美人，我走了，三天后再见咯。」男子临走之前，恋恋不舍的摸了摸女子
的奶子和小穴，惹得女子又是一阵哆嗦，我依稀看见似乎又有淫液流了出来，这
不白洗了嘛。好淫荡的妹子啊。

　　「美人，激烈运功也要适度哦，别太骚了。」一名在场的男子故意这么说道。

　　躺在地上的女子脸色一红，但也没出声反对。

　　「好了，带她去休息吧。」长老发话道，再对女子说道，「好好休息，过几
天还要继续呢。」

　　这时镜头继续跳转，显示为几天后。

　　那名男子又来了，他搂住怀里的赤身裸体的大肚子美女说道：「美人，你的
情况我都知道了，你到了这里基本上就不可能出去了，你就老老实实的在这里待
着，只要你伺候好我，这几个月我就包了，你肯定会安全的生下孩子的，懂吗？」

　　她听到后，眼光逐渐暗淡了下去，低垂着头挣扎着低声答道：「懂了。」

　　「以后要把我当老公一样伺候，我要做你岛上的第一个老公，这几个月里只
许叫我老公，明白吗？」男子又问道。

　　「明白了，老，老公。」男人听到后，满意的笑了。

　　「那老婆知道该怎么伺候老公吗？」

　　「不知，」女子犹豫了一下，「我的身子都是老公的，请，请老公随意发落。」

　　男子上下打量了女子的身体，伸出手去揉了揉她鼓鼓的乳房，摸了摸她圆润
的肚皮，对她说道：「老婆好几天没和老公亲热了吧，想老公了吗？」

　　「想，想老公了。」女子轻启红唇。

　　「真的想吗，哪里想啊？」男人不放过她，继续逼问着。

　　「我，我的小穴想老公了。」女子咬牙，用几乎听不到的声音回答道。

　　「哈哈，是这里吗？」男子笑着将手顺着肚皮往下摸去，迫不及待的钻入了
她的胯下，手指拨弄着她肥厚柔软的阴唇，不时在两片阴唇中间划过。

　　「嗯，请老公，温柔一点，还有宝宝呢。」女子带着哭腔说道。

　　「确实是想我了，都湿成这样了，你发骚了呢。」男子抽出手，放到灯光下
看了看，整个手指都湿漉漉的了。

　　听到话的女子羞的满脸通红，低下头，不敢看男子，觉得异常的羞耻，似乎
小穴里变得更湿润了。

　　「好吧，那老公就成全老婆了吧。」男子看向女子的眼神里充满了欲望。

　　女子听到这话，吃力的想要站起来，男子见状，扶住了女子，「既然是要伺
候老公，老公也要帮帮老婆嘛，」然后他抱起女子，将她缓缓的放在大床上，拍
了拍床的边缘，说道：「这张大床，就是接下去我们嬉戏的地方了，满意吗？」

　　「感觉还少了点什么，」男子环视四周，「嗯，少一幅照片，」

　　「照片？」女子闻言，诧异的抬头看向男子。

　　「对，特殊的照片嘛，走，我带你去拍一组，晚上再伺候老公。」男子说罢，
又抱起女子，朝外面走去，边走边说：「老婆，老公多疼你，舍不得让你累，专
门为你准备了一辆车，在外面呢。看看喜欢不。」

　　这时，镜头来到了门外，切，我还以为是啥豪车呢，原来是一辆看起来像简
易的脚踏车。

　　「美人，给你介绍下，这辆车的用法。」男子说道，随后把女子放了上去，
让女子躺在倾斜的座椅上。

　　「先把你的手在两侧固定住，再把双脚也固定在踏板上。」

　　「再给你脖子上戴个项圈，用绳索往后拉扯，拴在椅背上。」

　　「本来要给你腰上也固定一个环的，但大肚子不方便，老公疼你，就不固定
了。」

　　「座椅上有两根假ＪＪ，等车子动起来时，会轮流进入你的肉穴和屁眼。」

　　「差不多就这样了，我们走吧。」男子推着车子出了门，「本来应该是老婆
你骑行的，现在就让老公我推着吧，你就慢慢享受快乐吧，等到了摄影地，希望
你能保持一个渴望高潮的表情。那样拍出的照片最美了。」

　　一路上，随着两根棒子的进进出出，女子渐渐的意乱情迷起来，对于路人的
驻足观赏和指指点点也没了以往的羞涩，嘴里也不断呻吟着，且越来越大声，仿
佛看不到周围人的存在。

　　「停，」男子猛的停下了脚步，这时女子下面的棒子也停止了下来，女子露
出了一丝失望的表情。

　　「是不是快高潮了？但还没到目的地呢。休息会。」于是休息了几分钟，等
女子冷却下来才又开始赶路。

　　而在休息的时候，很多路人都看到一个大肚子女子全身赤裸的绑在这脚踏车
上，指指点点着什么。

　　「美人，他们都说你骚呢，大肚子还出来淫乱。」

　　「知道吗，岛上从来没有过像你这样怀孕的女子以这种打扮出现呢。」

　　女子听着这些话，闭眼不理，只顾着平复自己内心的淫欲，好让车子再次启
动，早日离开这个让她羞耻异常的地方。

　　经历了无数次快到巅峰又被拦下的痛苦折磨之后，终于来到了目的地。

　　「到了，下车咯。」男子松开各种束缚，将她抱下了车。

　　「你好，有什么可以为你服务的吗？」店里的营业员问道。

　　「想拍一组性爱照片，贴房间的墙壁上。」男子说道。

　　「这边请。」引导着他俩进入了内堂。

　　「这里的场景道具，可以任意选择一组，我们一组是三十六张，另外还附赠
精美相册。」

　　「好，那就……这组吧。」男子看了一圈后选了一组，也没问过女子，不容
置疑的说道。

　　然后镜头跳转，已经在返回的路上了。我看到女子全身泛红，一副高潮后的
样子。难道刚才拍照时干了她？我心里嘀咕着。

　　镜头再次跳转，已经回到了房间里，墙壁上也已经贴上了照片。

　　照片里，这名女子穿着透明的婚纱照，挺着圆圆的大肚子，坐在床上，双腿
劈开，手指主动掰开自己的小穴，我看到阴唇上沾满了白色的东西。「那是精液？」
我猜测着。

　　而女子的表情却被该死的马赛克给挡住了，不过，我看不到也能猜个八九不
离十，之前去拍摄的路上男人不是说了嘛，让女人保持渴望高潮的淫态，所以，
肯定是女子露出痴态，渴望或者正在高潮中的神情被摄像机摄入了，而后制成这
照片，放于此地，让女子即使在清醒的时候，也会看到此照片而羞耻，更是有助
于男人操她时能起到助兴的作用。

　　「天才啊。和我有的一拼。因为我也把慕慕的裸体婚纱照放卧室了，哈哈，
只是平时遮住了而已。每次和她做爱时，看到这照，慕慕总是更羞涩和敏感，而
我总是肉棒更粗大和坚挺了，滋阴壮阳！」我思衬着。

　　「美人，看看，好看吗？」男人抬起女人的下巴，指着墙上的照片问道。

　　「老公喜欢就行。」女子半响之后，吐出这么一句。

　　「好，那该去吃晚饭了，吃完，咱们该那个了。对吗？」

　　「嗯，听，听老公的。」女子低声说道。

　　「好，走吧，早点吃完，早点开工咯。」男子大笑一声，走出房间，女子挺
着大肚子，手扶着腰，跟随着走出房间。

　　剧情到此结束。

　　擦，我还想看春宵一夜呢，咋就没了，我痛骂了一声。算了，不如和慕慕去
ＨＡＰＰＹ去吧，我也起身离去。

　　最近身体健康状况不是很佳，所以，后面的更新速度可能会放慢，比如从１
周１更变成１周半一更之类的。

　　之前都是熬夜码字的居多，因为要等家人睡了，夜深人静，既有灵感，又不
会被发现。现在睡得早了，只能抽时间偷偷码字，还断断续续，不利于灵感爆发。
所以，码字速度大幅下滑，因此，估计要放缓更新，较难避免吧。

　　幸亏，之前还有几章库存，不然本周就没法更新了。自从上周末发烧咳嗽生
病以来，这些症状是差不多没了，但感觉前段时间太劳累了，又或者是年纪大了，
总之感觉身体有点累，没以前那么强壮了，所以需要多休息 .更新肯定会一直更
新的，不过，之前的部分非女主的剧情我打算砍掉了，不然太多了，以现在的体
力，需要很久才能更完。
紅塵劫 (原名 紅塵佳人) (66) 作者：xingxing209

.

                             紅塵劫　


作者：xingxing209
2020年9月24日發於SEXINSEX


                              ６６

    一大早，叮鈴鈴，還躺在被窩里的我，聽到一陣手機鈴聲，一邊嘴里嘟囔著
“誰啊，這麼早，”一邊往床頭櫃摸去。

    床頭櫃在慕慕那一側，因此我不可避免的要從她身上微微壓過，聞到了慕慕
散發的迷人芳香。

    “老婆換了香水牌子後，這味道越來越誘人了啊。”我自言自語道。

    終於，我的手摸到了手機，拿過來一看，是發小打來的。

    “阿星，來我這一趟，有新發現。”耳邊傳來發小的聲音。

    “好。知道了。”接著，我起床洗漱了一番，看了看還在熟睡的老婆，開門
走了出去，途中路過小吃店，買了兩份早餐，來到了發小家。

    “出什麼新情況了？”我把手中的早餐遞給發小後問道。

    “之前，不是安排了幾個兄弟保護弟妹嘛。這幾天這幾個弟兄說有人好像在
糾纏弟妹。”

    “嗯？不會吧，慕慕沒和我說呀。”我吃著早餐，抬頭一臉茫然的說道。

    “我讓他們下次再發現，就跟著那小子，然後把他的信息調查清楚。”發小
說道。

    “嗯。要防止以前的事再現。我發現慕慕特會招男人糾纏。”

    “弟妹和你最近關系咋樣？記憶恢複了嗎？”發小問道。

    “除了記憶沒恢複，其他相處的還不錯吧，就是，比以前更主動了。嘿嘿。”

    “哥可得提醒你哦，弟妹記憶沒恢複，那就意味著可能會愛上其他男人，你
要多關心關心她，少往你情人那跑。”發小叮囑我道。

    “嗯，記憶沒恢複確實是個麻煩事啊，”我點了點頭，“既然今天提起這個，
我前幾天也發現一個奇怪的事，和慕慕有關。”

    “說來聽聽。”

    “前幾天收到一個寄給慕慕的快遞包裹，里面是一套情趣內衣和一套高檔內
衣褲，但卻不是慕慕買的，而且她似乎也不知道有人會送這個快遞，她還以為是
我買了送給情人的，差點和我鬧矛盾，但奇怪的是，她穿上了很合身，不知道她
尺寸的人不可能買這麼合身的衣物。”我把那天的事簡單的敘述了下。

    “你確定弟妹不知情？那這樣的話，就奇怪了。女生的內衣尺碼很複雜，不
對著數據很容易買到不合身的衣物。”

    “是啊，但我看她的表情，不像是假的，應該她不知情。之前我一直沒想明
白，現在你說了這個事，我想會不會和你說的這個男人有關？他對慕慕有興趣，
因而刻意搜集了慕慕的身材尺寸。”我說出了自己的猜測。

    “這樣有可能。”發小贊同我的看法。

    “唉，沒想到俱樂部的事剛過去，就又有新麻煩了，我只想和慕慕過無憂無
慮的快樂日子，咋就這麼難呢？”我停頓了下，嘆了口氣繼續說道：“希望是別
人糾纏她而不是她變了心。”

    “我都看得出來，弟妹絕對是只愛你一個人的，但這個記憶缺失，確實是個
大麻煩。不過，你也不要擔心，據跟蹤的小弟說，弟妹好像很反感這個人。應該
沒問題。”發小安慰著我。

    “反感？”我轉頭看向發小，充滿了疑惑的眼神。

    “小弟說，當時跟蹤他倆時，進了一部電梯，電梯里除了小弟，就他們兩個
人，那會兒她看起來有些心不在焉和悶悶不樂，就像滿臉的寫著不情願似得。”

    “小弟還說，當時，跟蹤過程中，看到過好幾次那男子想握住女子的手，都
被甩開了，所以，據此，判斷女方不是對男方很在乎。所以，我也覺得弟妹好像
對那個人並沒有什麼好感，或許是弟妹有什麼把柄讓他給抓住了？”

    “把柄？不清楚哎。難道是以前俱樂部的視頻照片啥的沒處理幹凈，被人找
到她了？反正我不相信慕慕會出軌移情別戀。”我握緊了拳頭，堅定的說道。

    “你再想想看有什麼其他可能，我這邊也繼續關註，有消息再告訴你。”

    “好，那我先走了。”我驅車回家，在路上一直想著要不要問慕慕，最後還
是決定先觀察著，因為估摸著慕慕不可能出軌，八成是有啥把柄在那人手上，才
不得不虛與委蛇。現在先要弄清楚事情的真相，再考慮接下去怎麼處理。

    回到家後，我刻意觀察起老婆來，發現老婆沒啥特別的變化，依然如故。

    “還是給她手機裝個竊聽裝置吧。”以前就給老婆手機裝過定位系統，後來
換了手機也就一直沒重新裝過。我讓發小找來了東西，老方法，趁著慕慕洗澡時，
裝入了她的手機。只要電話或信息，我這里就會有顯示，可以竊聽或看內容。

    接下去幾天，就是忐忑不安的等待著。沒幾個電話，信息更是沒見一條。

    這幾天都沒睡好，正在我昏昏欲睡的時候，又１個電話打了進來，本以為又
是普通的電話，但隨著竊聽的繼續，我的困意頓時消失了。

    “禮物收到了嗎，衣服還合身嗎？”　電話那頭傳來一個男人的聲音。

    “禮物？衣服？”慕慕一頭霧水，覺得莫名其妙。

    “我按那婊子的身材尺碼給你買了內衣，你應該收到了吧？怎麼樣，喜歡嗎？
嘿嘿。”一陣猥瑣的笑聲傳來。

    “沒有。就算收到，我也不要。我是有老公的人，你不要再糾纏我了。”慕
慕嚴詞拒絕道。

    “你現在知道有老公？你跟其他男人玩可以，為啥就不能和我玩？本周你必
須來陪我一次，否則，我就把東西散發給你周圍的人，尤其是你老公哦。”男人
嚇唬著慕慕。

    “那人真的不是我。你再這麼說，我就。。。就告你誹謗造謠。”

    “是嗎？你也看過相片，你覺得那人不是你？天底下有這麼像的兩個人嗎？
你又沒雙胞胎姐妹。我給認識你的人看了，他們都說你近照越來越漂亮了。”

    “你！你把照片給別人看了？”

    “嘿，寶貝你這麼緊張做啥，按你的說法，又不是你的艷照。”男人淫邪的
笑道。

    “你怎麼能這樣。混蛋。”慕慕急的指責起對方來。

    “哈哈，瞧你急的，我只是把你的頭像剪輯了出來給他們認認。”

    “我要求你把這些照片都刪了。”

    “那可不行，這都是我的精神食糧，你知道我喜歡你好多年了。”男人拒絕
刪除，接著繼續說道：“不過，也不是不可以刪除，就按剛才說的，本周你得陪
我一次。反正你都陪過別人了，也不差我這一回。”

    “不行，真的不行。”

    “我的意思表達的很清楚了，如果周末還沒見到你過來，你就等著向你老公
解釋吧。”說完，男人就掛斷了電話。

    過了一會兒，又有異動，慕慕打了電話。

    “學長，我們見面談一談吧。”

    “好啊。但，我有個要求。你必須穿上我為你買的內衣。”男人見目的部分
達到，得意的說道。

    “我沒收到啊。”慕慕急忙辯解道。

    “沒收到才不穿？”男人問道。

    “嗯。是，是的。”

    “那就是說，收到的話就一定會穿咯？”

    “嗯。”

    “我剛查了下快遞，說已經送達你家了，你都簽收了，還騙我說沒收到。這
樣，待會穿著它到ＸＸ路ＸＸ餐廳見我，不然沒得談。”說完又掛斷了電話，不
給老婆辯解的機會。

    竊聽完後，我梳理了下要點和思路。

    一是，這個男人好像是慕慕的學長？那豈非我可能也認識？

    二是，男人手上有些艷照，女主角是慕慕或者和慕慕長的很像的人。莫非是
發小之前給我看的Ｔ國的那種照片？

    三是，男人告訴慕慕已經簽收了內衣快遞，慕慕會不會聯想到之前的那個包
裹？

    四是，慕慕真的會穿這個去見他？

    在我思考這些問題的時候，慕慕走進了臥室，而後又走了出來，跟我說道：
“老公，我出去下。”

    “去哪？”我在書房里沖外面問道。

    “逛街看看。”

    “好的，早去早回。”

    在老婆走後，我去了臥室，找了下，發現那內衣確實不見了，床上還留下了
一套穿過的內衣，顯然是剛換下來的。

    “我得跟著去瞧瞧。”於是，我也喬裝打扮一番，出了門，直奔他們見面的
餐廳。

    等我到的時候，老婆還在那等，顯然他還沒來，我選了個靠近她的位置坐著，
由於戴著面具，不怕被發現。。過了會，男人姍姍來遲。

    “你遲到了。”老婆看了看手表，說道。

    “堵車了。不然第一次和李大校花約會，怎麼會遲到嘛。”男人露骨的表示
道。

    “你要怎樣才肯刪除照片？”老婆直入主題。

    “電話里不是說了嘛，陪我一次就行。要求不高，就一次，讓我得償所願就
行了。”男人色瞇瞇的盯著老婆飽滿的胸脯看著。

    “照片刪了吧，那真的不是我。”老婆認認真真的說道。

    “你按我的要求做了嘛？把領口的扣子松一下，讓我看看是不是穿了。”男
人不理會老婆的要求，直接要求檢查是否穿了送的內衣。

    “你……別岔開話題。”

    “沒偏離主題啊，說好了讓你穿來的，你不證明你穿了，我這就走了。”男
人從座位上站起來，準備離開。

    “我，我給你看了，你就刪除嗎？”老婆見他要離開，有點慌，伸手一把抓
住了他。

    “嗯。你穿了嗎？”

    “希望你說話算數。”慕慕咬了咬牙，說道。

    然後，她松開了領口和胸前的一顆紐扣，將襯衣向兩邊一拉，又快速合上了。

    “看到了吧，我穿了。你現在能刪除照片了嗎？”慕慕詢問道。

    “合身嗎？”男人曖昧的問道。

    “我拒絕回答。”慕慕說道。

    “不回答算了，這回我真走了。”男人又要起身離去。

    “好，我告訴你，還行，挺合身的。”慕慕想到已經到了這步了，就這麼讓
他走了就虧大了，於是忍住性子又按他的要求回答了。

    “當然了，我說話算數，只要你陪我一個晚上，我就當著你的面把這些照片
刪除。”男人點頭答應，心中卻在冷笑，就一個晚上就夠了嗎？那這麼可能？

    “你騙我！無恥！”慕慕站了起來，由於聲音有點響亮，惹得邊上幾桌的客
人都朝這邊看過來。

    “坐下，你還想讓大家都知道這事？”男人對慕慕說道，“剛才我更確定一
個事，你肯定就是照片上那個女人。你倆不僅長的一模一樣，身材也一樣，不然
我按她的尺寸買的內衣，你怎麼也穿的挺合身的？”

    “可，那真不是我！”

    “是不是，你說了不算。我說了才算。外貌和身材都對比過了，一模一樣吧？
你如果還要證明自己清白，就唯有脫光了讓我對比下了咯。哈哈。”

    “不行，堅決不行。”

    “隨便你。我要走了。記得周末來ＸＸ大酒店，我等你。如果不來，你懂的
……”男人這次真的離開了。

    看著男人離開餐廳，老婆渾身無力的癱軟在凳子上。她感覺到很委屈，想哭
卻哭不出來。

    我知道這時我不宜露面，就這樣等著老婆離開後，我也尾隨著她回家。

    老婆有些失魂落魄的回到家，不久後，我也到家了。她見我從外面回來，勉
強擠出一絲笑容，問道：“老公你去哪了？”

    “小區里散了散步，你回來啦？”

    “嗯，我們先吃飯。”

    吃完飯，老婆就回了房間，等到後來我也進房後，她對我說道：“老公，周
末，我和幾個小姐妹要出去玩下，可能晚上不回來睡。”

    “好的。玩得愉快。”我不動聲色的應道。心里盤算著，那天我要去查房捉
奸，喔，不對，應該是替老婆除害。

    很快周末到了，老婆下午出了門，應該去ＸＸ酒店了？我想到。

    傍晚時分，我也驅車前往ＸＸ酒店，趕在老婆之前。

    過了會，老婆才來到酒店門口，看似有些害怕，不敢進來。

    糾結了很久，才壯著膽子進了酒店，乘坐電梯來到了一個房間門口，輕輕的
敲了敲門。

    “進來吧。”門打開後，男人站在門口說道。

    等老婆進去後，他隨手就把門關上了。我立刻靠了上去，耳朵貼門上，傾聽
著里面的動靜。

    “不要，”里面傳來老婆的叫聲，顯然男人在摸著什麼地方，可能是胸可能
是小穴。

    “你不想刪照片了嗎？”男人一句話，就把她的抵抗想法給摧毀了。

    “別，別碰我。”

    “李大校花要是不樂意，就回去吧。要麼就不要擺出這幅愁眉苦臉的模樣，
搞得老子興致都快沒了。”

    “沒，沒有。”老婆既然打定主意來這里，應該就沒那麼容易放棄。

    雖然目前看不到，但可以想象，老婆現在一定羞紅著臉，被他摟在懷里，肆
意輕薄著。

    “那我們到床上去玩吧。”男人按耐不住了。

    “啊。”老婆一聲尖叫。顯然，被推倒在床上了。可以想象，一雙鹹豬手正
穿過她的衣服，摸向她的胸前。

    “嗯，”被撫摸敏感帶的老婆忍不住發出一聲悶哼聲。

    接著，“沒想到李大校花表面這麼冰冷，里面卻是這麼火熱啊。都濕透了。”
男人淫邪的說道。

    看來他已經深入裙中摸索桃花源了。

    “怎麼辦？現在沖進去？”我思考著，“再不沖，就真要被幹了。但兄弟們
還沒到。”

    “罷了，沖吧。ＴＮＮＤ，老子是捉奸好嘛，哪有老公怕奸夫的，差點弄反
了，哈哈。”

    想明白了後，我果斷的猛烈敲上了門，並且撕下了面具，因為我相信奸夫看
到老公會心虛，看到陌生人說不定還要麻煩點。

    “咚咚咚，咚咚咚。”這樣你還能不管不顧？我不信。

    “誰啊？”男人問道，敲門聲持續很久才問　，看來他本來打算不管不顧直
接操逼的。

    “開門。警察臨檢。”我急中生智道。

    “來了。”男人把門打開，看到一個穿便衣的我，納悶道：“警察？”

    “有人舉報，說有不正當交易。”我見他沒認出我，就拿出一張假的證件，
編個理由，“你倆咋回事啊？”

    “這個……警官，咱們是男女朋友，正當關系。”他笑臉相迎的說道。

    “是嗎？”我抬頭看向慕慕，這時，慕慕剛從驚嚇中回過神來，差點以為自
己要被當成賣淫嫖娼給抓了，哈哈。然後抬頭看見了我，頓時呆住了。

    “餵，美女，問你呢，你們……是男女朋友關系嗎？”我繼續向老婆問道，
順便向她擠了擠眼睛。

    “嗯……嗯……嗯……”這時慕慕不知道該說啥好了。

    “快跟警官說，我們是正當男女朋友關系。”男人見狀示意慕慕配合他。

    然而，慕慕一臉茫然，呆立原地，啥也沒說。

    “說呀。”他又拍了拍慕慕的屁股，他怎麼也想不通為啥慕慕不配合他，難
道她寧願被當賣淫嫖娼被抓留下案底，也要拖他一起下水？

    “看來，你們關系不正當啊，嘿嘿。”我說道，“得帶回去好好審查下了。”

    “別啊，警官。我，我坦白，這是我初犯，饒了我吧。”他決定犧牲慕慕的
名聲，企圖保全自己，“都，都是這個婊子，他勾引我的。”

    “你說啥？”我猛的踢出一腳，敢罵俺老婆。

    “真，真的，警官，都是她勾引我的，我上有老下有小，都等著我養活呢，
千萬別抓我啊，不然我工作丟了。”他苦苦哀求道。

    “是嗎？剛才你們都做什麼了，你把她怎麼了？”

    “沒怎麼，剛，剛開始，噢，不，還沒開始，您就來了。未遂，未遂。呵。
大人有大量，饒了我這次吧，這是咱孝敬您的。”說著從口袋里摸出一疊百元大
鈔。

    “嗯。從執法角度說呢，不該放過你的。但是呢，既然只有我看到了嘛，也
不是不可以通融。”我慢條斯理的胡扯著，等俺的兄弟們到，通知他們很久了，
也該快到了。

    “是，是，是。”他靠近我，和我套著近乎，“大哥，我跟您說，這妞很正
點，以前是ＸＸ大學的校花，您要是看上了，就送給您了。”

    “她能聽你的？”

    “當然。他背著老公和人鬼混，被我抓住了把柄，所以才……”

    “這麼說，你們不是賣淫嫖娼咯？”我盯著他問道。

    “絕對，絕對不是。”他拍著胸脯保證。

    “那就是你脅迫良家婦女發生性關系。”我突然說道。因為我聽到了樓梯上
傳來了腳步聲，應該是咱兄弟到了，該玩玩這個敢打我老婆主意的男人了。

    “大，大哥，您就別開玩笑了，這比嫖娼罪可大多了。”他苦笑著說道。

    “就這麼定了。”

    “不，不是的，大哥，我這全都孝敬您了。您就放過我吧。”他把口袋里的
錢都拿了出來。

    “你說不是就不是？你說了算還是我說了算？”我大聲呵斥道。

    “您，您說了算。但，可是，咱倆這往日無怨，近日無仇的，您可別這麼害
我呀。”

    “哈哈哈。”我大笑三聲，“無怨無仇？你出現在這里就是結仇了。知道嗎？”
說完，我向老婆招了招手，然後老婆在他的目瞪口呆中，走了過來，依偎在我懷
里，任由我撫摸著她的嬌軀。

    “操，你這個騷貨，你色誘警官，企圖陷害我，警官大哥，你要多少錢，我
都可以給你。你拿著這筆錢絕對可以去找比她更好的女人伺候您，饒了我吧。”

    “你覺得你值多少錢呢？”我問老婆道。

    “嗯，讓你操一次，１００萬吧。”慕慕想了想說道。

    “聽見沒，１００萬，有木有？”我對著男人說道。

    “一百萬？你咋不去搶銀行呢？”他沖著慕慕喊道，“你這個騷貨，你給我
等著，等此事完了，我一定告訴你老公去。”

    “警官哥哥，他欺負我，他手機里有存不雅照，你幫我把他刪了，好不好嘛。”
老婆向我撒起嬌來。

    “行，”我轉頭看向他，“把手機交出來。”他無奈交了手機，我很快就刪
除了那照片，果然和發小給看的類似。

    “你等著。”他瞪著老婆嘀咕道。

    “大哥，我懷疑他家里還有存貨。”老婆又開口道。

    “行，斬草除根，”我轉身向門外喊了一聲，“出來吧。”這時，門口突然
就湧現了一大批人。

    “你帶路，去你家，配合的好，就不抓你了。”我說道。

    就這樣，去了他家，找到了備份的照片，刪除了，連Ｕ盤硬盤都一起帶走，
免得他還有本事修複。

    臨走前，我看著他，“你知道，為啥你賄賂我失效了嗎？”他搖了搖頭。

    “因為這。”我拿出手機，將屏保圖片遞給他，那是一幅我和老婆的合影。

    “懂了，她是你的情人。我不該得罪大哥。”他說道。

    “懂個Ｐ。我再給你看一張。”我把我和老婆還有小星星的幸福合影遞給他。

    “你，你是……”他想起來了什麼。

    “沒錯，我是她老公，你有什麼話可以現在就告訴我，不用再嚇唬她。”

    “沒，沒事。”

    “那就好，說說你的照片咋來的吧。”

    他一五一十的交代了。

    然後我對他說道：“念你今天沒做出啥事，就算了，不然，你就要進宮了。
以後我不希望聽到或看到任何與她有關的不好的消息，明白嗎？”

    “是，是，放心，大哥。我絕對不會再找她。”他恭恭敬敬的說道。

    “那我們走了，不用送了。”

    回到家里，我和慕慕坐在沙發上。

    “老公，這事……”老婆猶豫著開口道。

    我看著她問道：“為啥不告訴我呢。”

    “我怕引起你的誤會。”老婆低垂著頭，像是犯了錯的孩子。

    “以後別這樣了，我是你堅強的後盾嘛，今天要不是我發現，你不是又要出
事了嘛。”我摟著她說道。

    “嗯，我知道了。但，老公，這個照片的事，我怕還有別人知道。”

    “放心吧，這事我會處理的，盡量減少負面影響，再說了，那女人又不是你，
只是長得像而已。老公可沒那麼糊塗，你有沒出國，查下記錄就知道了嘛。”

    “謝謝老公。”老婆喜極而泣。

    “沒事了，洗個澡，睡去吧。”我安慰著她。

    “嗯。”老婆輕允道，去房間拿了換洗衣服，走進了浴室。

    我拿起手機，發出了一條消息：“查點事情……”


                           【未完待續】
                           
　　　　　　　　　　　　　　　红尘劫６７

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　　２０２０年１０月３日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　　　　　六十七

　　「查到了，」发小发来信息，根据那人所说，查到了照片的来源，「现在我
们在ＸＸ会所，你过来吧。」

　　「好，我这就来，等我。」我出门驾车疾驰而去，很快就到了，然后一路小
跑来到了他们面前。

　　「你们聊，我先去外面转转。」发小起身说道。

　　「这些照片是你们拍的吗？我想知道怎么回事，把一切都告诉我就行了。」
我拿出来那些照片。

　　「这些照片，的确是我们拍的。当时，我们在Ｔ国旅游，无意中看到了这个
美女，惊艳之下，忍不住就偷拍了几张。」

　　「那她当时是什么情况？」我接着问道。

　　「她，和您有什么关系吗？」

　　「她和我老婆长的很像，」我答道，「不，应该说，几乎一模一样，连我这
个做老公的都分辨不出来。」我从手机里调出老婆的照片。

　　「的确很像。」他看了看手机里的照片，说道。

　　「那你仔细说说吧。」

　　「好的，当时，我们正在Ｔ国旅游，一天晚上，去了当地一家著名的夜总会
玩耍，她当时在台上跳舞，惊为天人，所以我偷偷的拍了下来。」他拿出了几张
我不曾看过的照片，都是这个和慕慕长的相似的女子在台上的舞照。

　　有的照片上，她脚踩高跟，穿着性感内衣在台上搔首弄姿；有的照片，则是
她戴着小半罩杯的胸罩，将乳头以上的大半个白嫩高耸的乳房尽皆暴露在外。

　　「她在台上跳了会舞后，就来到这个男人身边了，」他指着照片中一个男子
说道，顺着他指的方向看去，照片上的男子果然就是那所谓的「豹哥」。

　　「她和这个男人是啥关系？」我问道。

　　「这个我们不清楚，我们只是去游玩的。不过，我猜应该是他的女人吧，因
为，好多次都看到这个女子和他在一起做出各种亲密的动作。」

　　「那这些照片是如何流传出去的？」我想起来那个威胁老婆的人手上的照片，
很可能就来源于这里。

　　「这个，大概是我们这些游客中有人给他们的，好像是他们说认识那妹子啥
的……」

　　「然后呢？」我想要知道接下去的事。

　　「后面的事不大清楚了，不知道他们后来有没有真的去找那个妹子。」他说
道。

　　「好吧，」我见再也问不出其他情况了，「回去再想想还有啥没说的。」

　　等他走后，我对发小说道：「你怎么看这事？」

　　「一要调查下这个女的为啥和弟妹长的这么像，二是阻止弟妹的熟人去找这
个妹子，免得让他们以为这个女的就是弟妹，造成不好的影响。」

　　「嗯，那过几天我去当地看看这个妹子究竟是不是真的那么像慕慕。」我想
了想，说道。

　　「好，我先让那边的人安排好。」

　　「嗯，那我先回去了。」我告别了发小，回到家里，老婆正躺在沙发上看电
视。

　　「老婆，过几天我可能要出差几天，你好好陪小星星喔。」我坐到老婆边上，
对她说道。

　　「嗯，好，注意安全，早去早回。」慕慕一边吃着零食，一边回答道。

　　「你继续看电视吧，我去书房了。」

　　我收拾了下可能要带去Ｔ国的资料后，又打开了邮件，想看看那匿名邮件视
频是否又有更新。果不其然，又有新的邮件发来了，我赶紧打开了邮件和视频。
新的画面展开了。

　　在一间宽敞的房间内，两个男人正在把酒言欢。左边的男人对右边的男人说
道：「老弟年轻有为，以后不少事还得仰仗老弟啊，老哥我也没啥奇珍异宝送给
老弟，只有一件稀罕玩意，打算送给老弟开心下，你可别嫌弃啊。」说完他拍了
两下手掌，房间门打开了，从外面走进来另一个男人。

　　在昏暗的灯光下，我看到，他手中抓着一条铁链，这条铁链的另一端则牵着
一个白花花的东西，摇摇晃晃的跟了进来，直到眼前，才看清楚，这白花花的东
西，居然是个人，而且还是个一丝不挂的女人，更是个孕妇。

　　画面中，这名女子的脸被长长的头发遮住了，看不清长啥样，但她的赤条条
的身子却全都暴露在镜头下，尤其是她那滚圆的肚子和在胸前晃荡着的那一对硕
大的乳房。

　　右边的男子上前抓住孕妇的秀发，拉起她的脸，「长的蛮清秀的，就是不知
道没怀孕前是啥样。」

　　「靠，又是马赛克。」我怒骂道。画面中的男子能看到她的长相，而我却看
不到。

　　「给。」左边的男子这时拿出一张照片，递给了他，右边男子看得眼睛都直
了，不禁感叹道：「这么美？」

　　他不敢置信似得看看照片，又看看地上趴着的孕妇的脸，自言自语道，「还
真有点像。」

　　「老哥，你这哪弄来的？模样这么俊俏，怀着孕，居然还给你当母狗。」右
边的男子别有深意地回头望向左边的男子。

　　「你甭管这么多，你就说喜欢不，」左边男子洋洋得意的说道。

　　「美女谁不喜欢。」他色眯眯的盯着女子，说道。

　　「那老弟就别客气，想怎幺玩儿，就怎么玩，只要别把孩子弄掉就行。」

　　听到这话后，男子蹲下身，伸出双手，小心翼翼的摸向女子那一对丰硕的乳
房，而女子非但不反抗，还露出了温顺甚至讨好的姿态，挺胸将乳房迎了上去，
男子见状胆子逐渐大了起来，用力将乳房抓在手里不断揉捏成不同的形状。

　　随着该男子不断的揉捏，女子的整个乳房似乎又变大了许多。

　　「咋回事？」正在我思考的时候，一股白色的液体从女子的乳头喷了出来。

　　「这是。奶？」我差点尖叫起来。

　　「她都有奶水了？不会是催乳剂催的吧？」男子惊诧道。

　　「怎么可能，暴殄天物，美女当然得分泌自然奶了。」

　　「怎么做到的？她都还没生育呢。」男子问道。

　　「就用这个。」他扬了扬手中的盒子，打开盒子后，露出了里面放着的一根
细针。

　　「针灸？」

　　「对，有机会会给老弟看针灸疗法的，过程都录制下来了。」

　　「我再试试。」右边男子又伸手摸向孕妇的胸前。

　　男子充满技巧的揉搓着孕妇丰满的乳房，一对玉乳在男子略显粗糙的手中不
断变幻着形状，渐渐的整个乳房都变得更大了，像是充满了乳汁似得。

　　「好，好胀。」绝美的孕妇开始忍不住呻吟起来。

　　「嗯？」正揉着孕妇乳房的右边男子不解的望着孕妇。

　　「她申请做了乳头锁，不解开的话，乳汁一滴都流不出来。」左边男子开口
解释道。

　　「申请？她自愿的吗？这倒很稀奇。你为啥要给自己做这么个玩意？」他一
边继续揉着胀大的乳房，一边问道。

　　但巨大的胀痛感和敏感部位的刺激感让她只顾着娇喘和呻吟，却说不出话来。

　　「还是我来说吧，她塞乳头塞是怕自己的乳汁不经意间就流了出来，导致自
己卖给奶坊的乳汁少了。」

　　「不错，那怎么打开呢？老哥有钥匙不？」他扭头问道。

　　「除了奶坊有，就只有我这有啦。」说着，从裤袋里掏出一个小型的遥控器，
对着孕妇的方向，按了几下，「可以了，你再试试，嘿，包老弟满意。」他淫邪
的笑道。

　　只见男子抓住整个乳房，从四周向中间挤压，红嫩的乳头中，一丝白色的乳
汁流了出来，随着乳汁越流越多，奶子的胀痛感逐渐减轻，孕妇的呻吟声也逐渐
变小，应该是乳汁的逐渐排空让她感觉舒畅了不少。

　　「老弟，再摸下去，她可又要胀奶了，」见男子一直在揉搓着挤着已经干涸
的乳房，左边的男子不禁开口道。

　　「这是为何？」他又不解的问道。

　　「再摸下去，她春心荡漾，又要开始分泌乳汁了。随着性欲的提升，她分泌
的乳汁会越来越多，奶子也会变得比刚才更大。」

　　男子听到后，呼吸急促起来，但脸上还是一副不在乎的神情，只是眼神中流
露出赤裸裸的淫欲。

　　「这礼物我喜欢。」

　　「那就送老弟玩几天，千万别弄流产了，因为……」男子走到他边上，耳语
了一番，他频频点头，男子又开口问道：「弟妹怀孕的时候让你上身吗？」

　　他摇了摇头，男子又说道：「女人都这样，所以，这可是难得的机会哦，孕
妇别有一番风味，更何况是这样的美孕妇，错过了保证会后悔一辈子的。」

　　「嗯，确实，那就听老哥的，尝尝大肚子美女的滋味，还有噢，说好了，等
生产完，一定是个性感的尤物，到时我还要玩。」他看着孕妇的赤条条的身躯和
俊美的面容，连声称赞道。

　　「放心，到时身体恢复完，就给老弟送去。现在先玩起来，让她给你来个全
套，先吹箫，再插逼，怎么样？」

　　「行，就不知道，这位大肚子美女愿意不愿意呢？」他故意说了这么一句。

　　「愿，愿意，」孕妇听到后，丝毫不敢怠慢，连忙抬头说道。

　　男子的兴致起来了，他兴奋的脱去上衣，解开裤腰带，把裤子脱掉，全身只
剩一条被顶得老高的内裤。

　　而孕妇则跪在了他的面前，主动的将双手背在身后，而后挺着大肚子往前跪
行了一步，凑近到男人的身前，张开小嘴，用牙齿咬住他的内裤，低头将内裤慢
慢的扯了下来，随着内裤的脱落，一根早已变得非常硬的大肉棒暴露在眼前。

　　只见，孕妇将小嘴凑近这根大肉棒，伸出粉嫩的香舌，朝硕大龟头轻轻的舔
了下去，男子身体猛的一哆嗦，孕妇那湿润柔软的舌头先是一次次温柔的舔过大
肉棒，而后又舔向了他的蛋蛋，十分卖力。

　　接着，柔软的香舌在龟头上舔弄了一会，使得男子舒服的直哼哼，而后，她
深呼吸了一下，把嘴张的很大，然后把整个大肉棒都含进了嘴里，受此刺激的男
子身体又是微微一震，努力将大肉棒往她的小嘴里送。孕妇拼命张大了嘴巴，想
把肉棒都含进去，但肉棒太大了，竭尽全力的她也只是含进去了一半。

　　随着她身体的前后晃动，肉棒在她的嘴里开始快速的抽插起来，口水顺着嘴
角流淌了下来，她努力吸吮着，舔弄着，不一会儿就浑身香汗淋漓，看得出来，
已经怀孕的她异常吃力，可她不敢松懈，依旧努力着，身体前仰后合，动作幅度
越来越大，胸前的一对白皙的乳房也跟着上下晃动，不断的刺激着男人的神经，
终于，男人忍不住了，伸出手去，抓住了其中一只大奶子，用力揉搓，刺激和提
升着女人的欲望，渐渐的，孕妇的奶子再次慢慢的鼓了起来。

　　孕妇见状，愈发加快了自己的动作，想让男子早日泄出来，好减轻自己乳房
的负担。男子的肉棒也慢慢膨胀到了极点，青筋暴起，突然，他拔出了肉棒，眼
神望向了她的下身，孕妇明白了他的想法，无奈的将身子后仰，慢慢的挣扎着在
地上躺平，岔开双腿向上抬起，将诱人的小穴露了出来。

　　男子蹲下身，托着女子白花花的大腿，由于她的大肚子，调整了好几次姿势，
肉棒都只能刚刚好抵到肉穴门口，正在他烦恼的时候，边上有人说了一句：「翻
身。」

　　孕妇放下大腿，挣扎着翻过身去，趴在地上，将脸贴近地面，将屁股高高抬
起，分开双腿，将小穴再次露给了男子。

　　男子见到湿漉漉的小穴，头脑一热，急忙将肉棒插了进去，孕妇情不自禁的
哼了一声，肩膀抵住地面，承受着男子的大力冲击。

　　男子像开足马力的火车，使劲的抽插起来，孕妇则趴在地上，被抽插着娇喘
不已，身体随着抽插而摆动，两只大奶子也剧烈晃荡着。

　　过了一会儿，男人停止了抽插，一动不动，像是在回味什么。

　　「莫非是在回味插孕妇的异样风味？」我想着，然后也回味起俺和老婆在孕
期做爱时的感觉。

　　又过了会儿，他才重新开始抽插起来。

　　而孕妇则被插得死去活来，没多久，两个人都大汗淋漓，喘气声和呻吟声响
成一片。

　　终于，男子一次没忍住，在喷发的前一刻，一插到底，死死的抱住孕妇白花
花的大屁股，一声大吼，全身紧跟着微颤，喷发了。

　　喷发后的男人还抱着孕妇的大屁股喘息了好一会儿，才恋恋不舍的抽出已经
软掉的肉棒，这时，孕妇转过身来，跪在男子的身前，低头伸出粉红的香舌，将
他那已经软掉的肉棒含进了嘴里，仔细的吸吮，将肉棒舔得干干净净，才松开小
嘴，吐出了肉棒。

　　「怎么样，老弟，感觉还不错吧。」左边男子拍了拍他的肩膀，笑呵呵的问
道。

　　「老哥专门准备的，我哪敢说不好呀，哈，确实不错，回味无穷啊。」他不
紧不慢的答道。

　　「以后日子还长着，要是真心喜欢，可以常来。」

　　「那我就恭敬不如从命了，哈。」他哈哈一笑道，同时眼神还不停的偷瞄着
孕妇。

　　「还不快谢谢人家。」左边男子踢了下地上的孕妇的屁股，说道。

　　地上的孕妇听到话后赶紧抬起头，一边点着头，一边说道：「谢，谢谢光顾，
欢迎下次再来。」

　　「被操累了吧，去洗洗，然后休息吧，毕竟还怀着宝宝呢，让宝宝发现他妈
这么淫荡可不好呢。」男子摸着她的大肚子，说着露骨的话。

　　孕妇不敢自己做决定，抬头看了左边的男子，得到他的示意后，才用双手支
撑起身子，转过身，向外缓慢爬去，沿途留下一滴滴晶莹的液体。

　　在孕妇爬远以后，他俩又聊了起来。

　　「老哥，你打算让这妞生下孩子是……」男子问道。

　　「当然是为了得到可以让她屈服的东西嘛。为了孩子，她才可以牺牲一切。」

　　「哦，呵呵，那她难道也愿意生下来给你当把柄吗？」

　　「这你就不懂了，每一个怀孕的女人都不忍心杀害自己的宝宝的。」

　　「那生完孩子后呢，你打算怎么处置她？」

　　「这还用说嘛，肯定是在岛上当性奴啦，以她的条件，保养的好，再干十年
到十五年客人都会络绎不绝。而且为了她的孩子的未来，她也会努力服务的。」

　　「老哥，要不，把她卖给我吧，咋样？」

　　「这个……老弟，岛上的规矩，你懂的。而且这妞之前给我们造成了巨大的
损失，上面决定让她好好的接受惩罚。你要买她，她不是可以逃避惩罚了嘛。」

　　「损失巨大？咋回事？跟我说说。」

　　于是，两人耳语了一番之后，「这么刚烈？那我更喜欢了。」

　　「暂时真不行。老弟喜欢可以随时来玩啊。」

　　「那……要不这样，定期租我几天，我那场子需要一个头牌，生意上也都需
要公关。比起只让她在岛上卖，不是更能让她感到羞耻和痛苦嘛。」男子提了建
议。

　　「貌似有些道理，那我和上面汇报汇报，稍等。」说完他起身，应该是到边
上打电话去了。

　　过了好一会儿，才回来。

　　「上面同意了，等生完孩子，调理好，可以让你每周租几天。孩子就留在岛
上，这样也不用担心她会逃跑，何况她身无寸缕，也没法跑。」

　　「一丝不挂的话影响不大好，在外就给她穿最少布料的那种比基尼吧。其他
时候就一丝不挂。」男子说道。

　　「好，ＯＫ。反正她也习惯了一丝不挂，嘿嘿。她怀孕以来就基本没穿过衣
服，也算前无古人后无来者了。」

　　「哈哈哈。老哥你不会想让她这辈子以后都不穿衣服了吧？那也太……」

　　「还真有这个打算呢。不妨给老弟透个底，以后随着调教深入，她可能会讨
厌穿衣服，因为身体会被弄得异常敏感，衣服的摩擦可能会让她产生强烈的性欲
以致高潮。就像现在你揉搓她的奶子会让她胀奶一样。」

　　「这是怎么做到的？」

　　「她之前可倔强了，因为不想卖逼，所以在岛上的奶坊工作了好多天，为了
多卖奶水，自愿被各种吸乳榨乳装置调教了很久，再加上对她进行的包括乳房在
内的全身各部位针灸改造，使得她的乳腺变得异常发达。现在还没生育就能产出
正常产妇的奶量，等生育后，就会是双倍甚至三倍的奶量，稍一刺激就会奶汁四
溅。」左边男子详细的叙述道。

　　「所以她要求给自己戴乳头锁，就是为了避免乳汁四溢？」

　　「这是一方面，另一方面也是为了多卖奶水，她还想着生育后不卖逼，只卖
奶水养活自己和小孩呢。」

　　「难道不行吗？这么多奶水，收入应该还可以吧。」男子问道。

　　「哈哈。是的，收入还可以，能勉强养活她们母子俩，但是前提是要能卖掉
乳汁呀。如果……卖不掉呢？」

　　「卖不掉？不大可能吧，她这样的美女生产的乳汁应该是紧俏货才对啊。」

　　「奶坊可以不聘她当奶妈。你懂了？」

　　「靠。好阴险。这样一来，她非但不能靠此赚钱，还得求着奶坊给她吸奶？」

　　「哈哈，非也，是她没看清楚协议内容，天然奶，奶坊无条件收，但不包括
装了乳头锁的，因为这样会使奶的浓度发生变化。」

　　「得，反正她被你们坑了。不过，这样很刺激，我喜欢。我已经迫不及待的
想看她以后被胀奶给逼得求人挤奶的下贱模样了。而且我预计没错的话，其他部
位，你们也会慢慢调教改造吧。」

　　「是的，你说的没错。针灸只是让她全身敏感，还需要诸如奶坊之类的来不
断的调教开发她，她越矜持不肯卖逼，而去各种坊工作，就越会被开发得淫荡风
骚。」

　　「说得我越来越心痒痒了呢。对了，等她年老色衰了，怎么处置？如果没地
方去，不如卖我吧。哈哈。」男子又问道。

　　「到时安排她参加一些拍卖会，如果有人看上她，就卖了。如果没有，可能
留在岛上当妈咪，带带其他新人。或者，就是被低价处理给各种低级低档的妓院，
虽然她在岛上没吸引力了，但在那里依然大有生意，甚至有的还可以当头牌呢。
最惨的就是被卖给性虐俱乐部，在那里被虐待到绝经，残花败柳，痛苦且屈辱的
离开这个世界。」

　　「说得我都有点怜香惜玉了呢，到时我买她吧。」

　　「哈，老弟到时可能已经不喜欢她了也说不准呢。」

　　「也是。到时再说吧。嗯，今天玩的很开心，多谢老哥，过几天再来找她玩。
我先走了。」男子起身告辞。

　　「老弟走好，后天见。」

　　稍微运用了下高科技，满足下部分人的意淫想法。不过，结局时会去掉的，
不会让女主变得过不了正常人的生活的……顶多就是比其他妹子更敏感点，更妩
媚点，更风骚点，更有欲望点而已。

　　　　　　　　　　　　　　　红尘劫６８

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　　２０２０年１０月９日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　　　　　六十八

　　几天后，飞机降落在Ｔ国某国际机场，我走出机场时已经接近凌晨，随后拦
了一辆出租车，上了车，司机问去哪里，我拿出了一张写有地址的纸条递给司机。

　　没想到司机居然是个华裔，一路上，热情的和我聊起了天。我灵机一动，这
不是可以试试探听下这里的情况嘛，于是，我问起了这里有没有什么好玩的夜店
之类的。

　　说起这个，司机神采飞扬，滔滔不绝的说了起来，看的出来，这家伙绝对是
个老司机。于是，我又询问起「豹哥」这个人物，不出所料，还挺有名气的。据
司机所说，这是当地最大的一个帮派组织的头头，名下拥有多家娱乐场所。

　　「那里的妞长得还不错。」司机说道。

　　「有机会去看看。」我笑着答道。

　　「这是我的名片，有机会带你玩，那里我熟。」司机递给我一张名片，我低
头一看，姓赵。

　　「有劳赵哥了。」我应承了一下。

　　很快，车子到了目的地，我下了车，付了车钱，待车子驶远，拨通了电话。

　　「喂，是我，我到了，楼下。」我平静的说道。

　　不一会儿，人就从楼上跑了下来。

　　「乐总，您好，我姓王。」发小给我安排的身份就是这个。

　　「王总，你也好。走吧，上去谈。」我握了握手，说道。随后，我俩上了楼。

　　到了楼上，进到一个房间里，泡了两杯茶放在茶几上，而后面对面的坐在沙
发上。

　　经过简单的交谈，得知，「豹哥」是本地的一个社团的头目，社团拥有不少
灰色产业，尤其是色情产业链。而我们「乐堂」，主要业务活动都在大城市，近
些年刚渗透到这个小地方，虽然实力强，但根基还未扎实，暂时和他们井水不犯
河水。

　　据说，豹哥为人特别好色，不管是少妇还是少女，只要是他看上的美女，都
会千方百计的搞到手。

　　而有些美女誓死不从，则被他玩弄过后就丢入下属的色情场所做了妓女；那
些认命听话的美女则成为了他的情人，除了他会经常玩弄她们，还有可能会被他
献给他要巴结拉拢的对象。

　　他下属那些色情场所中最著名的一个地方，名为「天香阁」，顾名思义，
「国色天香」，里面的妹子个个都是美女，消费水准很高。

　　「看来，那个和慕慕很像的妹子最大可能应该就在这些个场所里了。」我思
衬着，这次过来，没打算大动干戈，没人知道我的真实目的，还以为我是来视察
的，所以我打算先暗中查访一番再说。

　　于是，我对王总说道：「他们这生意做这么大，你们就不眼馋？」

　　「呵呵，」他尴尬的一笑，道：「总部有规定，不许做这种强迫妇女卖淫的
事。」

　　「嗯，没错。」这不是我规定的嘛，我说道，「好好干，钱不会少你们的，
相信总部，大把大把的钞票，不需要做这种伤天害理的事也能赚大钱……」

　　他连连点头称是……

　　「我打算先找机会去他们的色情场所逛逛。」

　　「额，需要我安排人跟着乐总吗？」他很懂事，没问去干啥，只问要不要人
跟着。

　　「不需要，有事会联系你的。我就当游客去玩玩就行了，他们总不能不欢迎
游客吧。」我说道。

　　接下去几天，我要了豹哥下属的各色情场所的地址，除了天香阁外，最高级
的几家都去了，都没见到那个和老婆长的很像的女子的身影。之所以没去天香阁，
是因为那些游客拍照的地方应该不是天香阁。

　　但这事又不能拿着老婆的照片问他们的领班，于是，我想起来那个出租车司
机，联系了他，他听说我要去风月场所，自告奋勇给我当导游。

　　路上，我故意拜托他给我介绍介绍有啥极品头牌，钱不是问题。

　　「老弟你喜欢啥样的？我好给你物色下。」他问道。

　　「嗯，让我想想，」于是，我把符合照片上女子的外貌身材以及会跳舞的特
点都说了，并且特意嘱咐要华裔，非我族类其心必异，我没兴趣，哈。

　　他开车带我又逛了我去过的那几个场所，给我推荐了几个美女妹子，但我都
摇了摇头。

　　「老哥，就没其他的了吗？」我故作焦急的问道。

　　「那……只能去那个地方了，消费很贵，老弟能行吗？」他犹豫着问道。

　　「行，钱不是问题。」

　　「好，那就去天香阁。老弟听说过那么？」

　　「没，那是什么地方，比这里的妹子还要漂亮极品吗？」我两眼放光，装出
色急的模样。

　　「那是自然，待会带你去了就知道了，肯定让你满意。」

　　很快的，他就开车带我来到了天香阁。

　　「老哥，这里我不是很熟悉，消费不起。」他对我说道。

　　「没事，这次老弟我请客。这里最贵的头牌一晚多少钱？」我问道。

　　「大，大概十多万吧。」他兴奋得有点紧张起来。

　　「好，小意思。不过，我们先坐会，待会再点吧。」我想先观察下再说。

　　「好的，一切听老弟的。」

　　于是，我们点了瓶酒，先饮了起来，我观察起周围的情况。

　　里面灯光昏暗，充斥着喧嚣的音乐声。客人不少，生意还真是不错。这还不
算啥，最让我吃惊的是里面侍女的穿着打扮。

　　她们一个个都只穿着三点式比基尼，丰满的身材曲线暴露无遗，她们在灯光
的映射下，搔首弄姿，对着过往的客人抛着媚眼，甚至做出十分挑逗的动作来吸
引目光。

　　路过的客人往往被她们的魅惑所吸引，或者是在她们浑圆的臀部上拍上一掌，
或是在细腰上捏一把。

　　「这比之前去的地方开放多了啊。」我暗自想到。

　　「难怪这里被称为男人的天堂，」赵哥看着这些性感的侍女，也不禁感叹道。

　　「两位大哥，要喝点什么？」正在这时，一个声音在耳边响起，我回头一看，
靠，原来是一个穿着比基尼的侍女，端着托盘，踩着镂空细带的高跟鞋，来到了
我们边上那几个男人面前。

　　「美女，两瓶红酒。」男人点了酒。侍女附下身，将盘子放在桌上，开始倒
酒。

　　倒完酒，侍女正想离去，男人却一把拉住她，「还没给小费呢，别那么急着
走嘛。」

　　很快，男人和侍女就缠绵在了一起。

　　「这么快？」

　　「这也行？」

　　我一脸惊讶。

　　正在我们惊叹之余，另一位侍女悄然来到了我们这。

　　「两位新来的吧？我叫湘湘，能捧个场嘛。」

　　我倒是没啥兴趣，但赵哥和她聊得火热，消费了不少，最好我给他买单了。

　　不过，最好她好像发现我才是那个买单的财主，问我要了联系方式，本想拒
绝，但转念一想，有个熟悉情况的内线也好，毕竟还没找到那个和老婆相似的妹
子呢。

　　为了找到那个和老婆相似的妹子，我几乎天天晚上都来这里，刚开始还叫上
这个出租车司机，后来就干脆自己一人了，虽然不差钱，但能省一点是一点嘛。
不过，我也需要一个熟悉的人，于是就找上了这个妹子，就这样，一来二去，我
和她渐渐的熟络了起来，也了解到了她的故事。

　　她今年２７岁，颜值还可以，但在这和美女如云的天香阁不算啥，身高不高，
不到一米六，但胸和屁股比较大。之前在商场做导购，后来被一个来此地旅游的
老板看上了，当了他的情妇，调教开发过一阵。

　　后来她跟一个男人结婚了，本想安心做个贤妻良母，没想到又偶然遇到了之
前那个老板，但因为她不想背叛家庭和婚姻，而惹怒了这个老板，从而被报复。
她丈夫被设计欠下了巨额债务，无奈之下，她进入天香阁被迫当起了三点式侍女。
在她当侍女的第二天，那老板就来到天香阁重新占有了她，当她哀求他帮忙并且
愿意继续当他情妇的时候，他却告诉她这一切都是他的杰作，待尽情玩弄之后，
他就扬长而去。

　　她走投无路，只能选择在天香阁里一边当三点式侍女，一边勾引着来这消费
的客户肉偿。由于这里的妹子姿色实在太出众，她虽然认命在此卖淫了，但却收
入并不很多，还有大量债务尚未还清，这种苦日子不知道啥时才是个头。

　　「你们这里就没有王法了吗？」我问道。

　　「唉，本地有权有势的人都是这里的座上宾，而更上层的人制定的政策制度
也很难传达到这里。」她叹了口气道。

　　「这……」我觉得很吃惊，居然还有这种地方。看来就算找到了那个和慕慕
相似的女子，处理起来也很棘手。

　　「你是外来的，不了解这里的情况。这种事这里多的是，你最好少管闲事。
有钱不如捧捧我的场呢。」她媚笑着将自己的身子靠了上来。

　　「咳咳咳，」我咳嗽了一下，微微推开她的身子，继续问道，「和你相似的
妹子这里多吗？」我旁敲侧击，希望能探听到有关那个妹子的信息。

　　「嗯，有很多吧。毕竟有哪个妹子是真心情愿的出卖自己的肉体的呢？」她
苦笑道。

　　「你欠了多少钱？不多的话，我或许可以帮你。」

　　她在我耳边说出了一个数，我听了后，觉得还好，不贵，看来只能欺负欺负
这里的穷人，没钱赎身而已，对于我来说，就没一点难度了。不过，天下没有免
费的午餐，如果她能帮我找到那个妹子，我不介意帮她这个忙。

　　「嗯，稍微有点贵，我考虑考虑。」我没有立刻答应她，但又要让她看到希
望。

　　「真的吗？谢谢你。以后我就是你的情人。」她激动得在我的脸上「啵」的
一声亲了一下。

　　「没关系，如果我帮你还债了，以后你就是自由身，不用当我的情人。」我
笑道。

　　「怎么，是嫌弃我？是我长的不够好看，还是我的胸不够大呀？」大概在这
待久了，她毫无顾忌的将这些话说了出来。

　　「没，没什么。你不是我喜欢的类型。我只想行善而已。」

　　「我知道，你们男人就喜欢那些看着清纯，身体却淫荡的极度反差婊，反差
越大，你们越喜欢。而我们这种主动投怀送抱的女子都没有吸引力。」

　　「你对男人很了解嘛。」

　　「那是自然。」

　　「呵呵。」我无奈的笑了笑。

　　「看在你愿意替我还债的份上，我就告诉你一个小秘密好啦。」

　　「等等，我只说考虑，还没一定呢。」我急忙解释清楚。

　　「哎呀，你这男人真小气。我说的秘密你一定感兴趣。」她故作神秘的说道。

　　「那你说说看，如果我感兴趣的话，你的事包在我身上了。」反正决定权在
我，如果她说的是和那妹子有关，我自然替她还债。

　　「我观察了好久，我发现，这里的妹子，你似乎都看不上，应该是嫌弃风尘
气太重吧？」她狡黠的笑了笑，「但你见到的并不是全部，还有你没见到的呢，
以我对男人的了解，你肯定喜欢。」

　　听到这话，我心跳陡然加速，靠，终于要揭晓谜题了吗？

　　我赶紧说道：「还有其他妹子？我当时可问过领班妈咪的，她说头牌都在这
了。」

　　「她一开始在这里做，但现在她只是偶尔来客串一下而已。知道她的男人都
私下评价她为靓绝天香阁。」

　　「喔，那她下次什么时候来这里？」我问道。

　　「这个我不知道，主管可能知道吧，好像一个月来一两次吧。她每次来，都
会去台上跳舞。」

　　「下次她来了，你立刻通知我。你的欠债，我肯定帮你还。」

　　「好，一言为定。不过，我提醒你，你估计只能远观而不能亵渎，她有男人
的。我可不希望你被人揍了，我还指望你给我还债呢，咯咯咯。」她说着笑了起
来。

　　「作为见面礼，你今晚我买了。事成之后，就给你还债。不过，我对你没啥
兴趣，你待会自己去房间睡觉就行了。」

　　「我白赚钱，随便你。」她嘟囔了一句，走开了。

　　我望着她离去的背影，微微一笑，也起身走出了天香阁。

　　现在就等着她通知我了，我终于可以找到那个妹子了，我倒要看看她是何方
神圣，居然和慕慕这么像，心理一阵激动。

　　为了方便以最快速度赶到这里，我特意在附近酒店开了房，就这样，住了近
一周，都没啥动静，在我即将放弃的时候，接到了她的电话。

　　「她出现了。」

　　「我马上来。」我说道。

　　「别，她不在天香阁，在国色楼。」她急促的说道。

　　「国色楼？这是什么地方。」

　　「国色天香，两大圣地。具体待会和你说，我这还有客人，不和你说了，晚
点我再找你。」说完她就挂了。

　　「国色楼？」我念叨着，查了地址，十几分钟后，来到了国色楼前。

　　我刚准备迈进去，却被门口的保安给拦住了。

　　「对不起，这里是私人会所，请出示会员证。」

　　「没证件？那你不能进，抱歉。」他们见我拿不出证件，下了逐客令。我只
好在楼外找了个角落偷偷看着大门口。

　　过了不知道多久，门终于开了，陆续走出来很多男人。我纳闷了，这怎么回
事？咋像电影散场似得。

　　又过了会，再也没什么男人走出来了，看来要么是没人了，要么是暂时性的
散场结束了。

　　那妹子咋还没出来呢，我嘀咕着。正在这时，门又打开了，走出来好几个穿
着西装的身材健壮魁梧的保镖，在他们身后，还有一个一看就像有钱人的男子走
了出来，他搂着一个长发女子，这个长发女子上身只穿着黑色镂空的蕾丝无罩胸
托和镂空的蕾丝内裤，腿上穿着黑色的高筒丝袜，脚踩着细长的高跟鞋，任由身
旁的男人不时摸着她的乳房，不时在她的屁股上抚摩着。

　　「哇靠，好暴露的妹子，可惜看不到脸。」美女的脸被黑色长发挡住了。

　　「等等，这会不会就是那个妹子。」于是我密切观察着。

　　终于，在他们钻进车子美女随手撩起头发时，被我看到了那张脸。

　　「咣当，」我手中的手机也被惊得掉地上了。如果不是事先知道，我都会以
为这是慕慕。

　　车子缓缓向前驶去，我看了看四周，急切的打算拦一辆出租车跟上去，但此
时居然没一辆车子驶过。

　　「我靠。」我骂了一句，只能徒步跑上去跟着。但人哪能跑得过汽车，只能
眼睁睁的看着车子越来越远，最后消失在视线里。

　　功亏一篑！不过，也不是没收获，至少知道了这个妹子真的在这里。

　　这时，湘湘也打电话来，说她完事了，问我有没见到那妹子，我将情况叙述
了遍，她说和我见面谈。

　　一会后，她居然从国色楼里跑了出来，我立刻就问道：「你怎么也在这里，
国色楼是什么地方？」

　　「和天香阁类似，只是玩的更高级点，」她停顿了下，继续说道，「天香阁
里一般都只是普通做爱，而国色楼里的男人都喜欢玩点花样，比如ＳＭ之类的。」

　　「你刚才也在这里面玩？」我看向她。

　　「嗯，」她若无其事的答道。

　　「可惜了，我进不去，不然刚才可以一睹这里面的风采了呢。」我略作遗憾
的表示道。

　　「还有机会。只要你运气好，迟早就能遇到呗。」

　　「有件事我一直很纳闷，你为啥对她的事知道的这么清楚？」我问道。

　　「因为她一开始在天香阁做时，我和她一起的呗。只是后来她来了国色楼，
偶尔才回天香阁；而我恰恰相反，偶尔来国色楼。」

　　「那你们很熟？说说她的情况呗，比如怎么会来这里的。」

　　「告诉你也无妨，别忘了咱俩的约定。」

　　「君子一言驷马难追。」我打了包票。

　　「这还要从第一次见到她时说起，」湘湘开始讲述她遇到这个妹子的始末。

　　　　　　　　　　　　　　　　六十九

　　「她第一次来天香阁。是一个绰号狗哥的人带来的。那天我印象很深刻，因
为她来的时候，是全裸的，尤其是胸前那一对诱人的双峰，鼓胀的都能看见青筋。」
湘湘将那天及后面发生的事慢慢的说了出来。

　　（以下用第三人称写。）

　　「狗哥，这妞正点，哪找来的？」路过的客人问道。

　　「吴医生那里。」

　　「老吴？这妞去看什么病来着。」

　　「你来摸摸就知道了。」狗哥指着她的奶子说道。

　　「摸奶？」说着他张开手掌，覆盖在她的左侧乳房上，然后慢慢的握紧。

　　「啊！」随着他的握紧，女子惨叫一声，胸部似乎想努力往回缩，但狗哥牢
牢的控制住她的身体，让她丝毫不能动弹。

　　客人又张开另一只手掌，覆盖在另一只乳房上，然后握紧，同样迎来一声惨
叫。

　　并且随着客人揉捏乳房的力度的加强，女子的惨叫声也越来越大，身体也忍
不住颤抖，想要逃避男人的揉捏……

　　「咋回事？不就摸个奶嘛，用得着这么惨叫？」客人不解道。

　　「她现在奶子里充满了乳汁，摸一下她都会有强烈感觉，何况你这么使劲的
揉搓。」

　　「有乳汁？怎么没挤出来，我再试试看。」

　　「哈哈，你这是存心虐她啊。我告诉你，她乳头里被塞了乳头锁，所以不论
怎么挤，都出不来的，除非有开关打开乳头锁。她就是为这个目的才找吴医生的，
才能被我发现。」

　　「这个锁怎么来的？」客人疑问道。

　　「带她去找吴医生的男人自称是她老公，我看不像，土里土气的。她当时就
穿着一件男人的衣服，所以，现在就只能剥光了带来。」

　　「我看多半是她的主人给她塞的，这种锁流行于ＳＭ中。一旦带上，胀奶时，
会让美女生不如死。」

　　「可惜她失忆了，不知道自己的过去。所以带来这里，供大家玩乐，也不错。
有这个锁在，还不是让她干啥就干啥，嘿嘿。」他肆无忌惮的调笑着这个全裸美
女。

　　「这么做合适吗？不怕给她装锁的男人找来？」客人打趣道。

　　「开锁哪能免费嘛。让你卖肉来还，来的路上想通了吗」说着也用力揉捏了
她的乳房几下，问道。

　　女子疼的呜呜直哭，急忙答道「别，别揉了，我，我想通了，我愿意，求，
求你别揉了，快，快开锁。胀，胀死了。啊，你别摸了。」

　　「打开也没问题。不过，你得在这里干活，知道吗？管吃管住管开锁，还能
赚钱寄回家。」

　　「知，知道。」

　　「那明天起，就在这干活了，待会带你去见个人，你就跟她学。」

　　「对了，给你取个艺名，就叫思莹吧，也可以称为思淫，嘿嘿。」

　　……

　　随后，他们就带着她找到了领班，让她带着学习怎么工作。

　　「穿上我们的工作服装吧。」领班对她说道。

　　思莹站在更衣室里面，看着手中的布料少得可怜的三点式服装发呆。

　　更衣室里除了思莹，还有其他几个妹子也在换衣。

　　「新来的，发什么呆呢？快穿上吧。」领班催促道。

　　「这，这布料也太少了。」思莹双颊发烧般通红。

　　「妹妹，这比全裸总要好吧。再说，你身材这么好，难道还怕人看，我都要
羡慕你这么好的身材呢。」也在一旁换衣的湘湘吐了吐舌头，称赞道。

　　「你，别取笑我了。」思莹害羞的说道。

　　「哎呀，妹妹，你就放开些嘛，之前都全裸的呢。」

　　「好，好吧。那有没有不那么暴露的？」思莹开口问道。

　　「你第一天上班，还没习惯，我给你找一套相对保守的吧。」湘湘善解人意
的说道。

　　「谢谢湘湘姐。」思莹感觉到了一阵被关爱的温暖。

　　「给。就这套吧。」湘湘选了一套白色纯棉的胸罩和内裤给思莹，「这是布
料最多的一套了，而且白色象征着纯洁。」

　　思莹接过去，看了看，点了点头。

　　「快穿上，已经超时了呢，再不出去，当心挨罚呢。」领班又催促道。

　　很快，思莹穿上了这套三点式，和湘湘一起跟着领班出去了。

　　领班一边走一边对思莹解释着这里的工作，「这里的工作，主要就是要设法
引导客人消费，不管你用什么方法。客人消费的越多，你拿到的分成比例越高，
你寄回家的钱也就越多，你老公不是还在家等着你吗。」

　　「可，我不是为了钱来这里的。」思莹辩解道。

　　「狗哥都和我交代过了你的事。我也不管那个人是不是你老公，总之，就算
你现在身不由己的在这里，也要想法完成这里的工作，不是吗？」

　　「嗯。」思莹愣了愣，然后应道。

　　「这就对了。」待会跟着其他姐妹，看她们怎么做，你也怎么做，很容易就
学会的。

　　一会儿后，她们就来到了大厅门口，领班和湘湘推开大厅的门走了进去，走
了几步，正要回头和思莹继续说点什么，回头一看，却发现身后空无一人。

　　「人呢？」领班向湘湘问道。

　　「不知道啊。」湘湘一脸木然的回道。

　　「该不会是没进来吧。第一次来，很有可能的。湘湘，你去看看，把她带进
来。」领班说道。

　　「好吧。」湘湘转身回到大厅门口，果然发现思莹还呆呆的站在门外。

　　「我的好妹妹，你干啥呢，发什么呆啊。」湘湘问道。

　　「我，我……」思莹紧张的说不出话来，看着大厅里密密麻麻的男人，有种
拔腿想跑的冲动。

　　「别紧张，都有第一次，下次就好了，跟我来吧。」湘湘安慰道，抓住思莹
的手，将她慢慢的带进了大厅中。

　　一路上，思莹低垂着头，被湘湘拉着来到了吧台前。大厅中不少侍女都在挤
眉弄眼搔首弄姿的，还有些在和周围搭讪的男人调侃调笑。

　　「跟着她们学，」思莹这时脑海里想起来刚才领班说的话，但她已经羞得抬
不起头了，实在不知道怎么做才好，便小心翼翼的拍了拍湘湘的肩膀，对转过来
的湘湘说道：「我，我不会。」

　　「噗嗤，」湘湘望着窘迫的思莹，忍不住笑出声来，然后若有所思道：「好
妹妹，你和她们不同，你啥都不用做。」

　　「啊？可刚才……领班姐说……」

　　「你呀，你这是鹤立鸡群，艳压群芳。你啥都不用做，自会有人来找你的。」

　　「……」思莹俏脸顿时变得更红了。

　　「妹妹，你的生意来了。咯咯咯。」在思莹还在低头不知所措时，湘湘突然
用手肘触碰了下思莹的细腰，悄悄的说道。

　　「啊！」听到这话后思莹抬起了头，正看到一个光着头发了福的中年男子站
在她面前用猥琐的眼神从上到下扫视着她的肉体，她顿时吓得尖叫了一声。

　　还好，大厅里各种声音喧嚣，掩盖了这声尖叫，不然，估计全大厅的人都会
朝这看来，思莹就会感到更加的羞耻了。

　　「愣着干啥，招呼客人呀。」湘湘低声对思莹说了句。这时，思莹才如梦初
醒，强忍着羞耻和紧张，向这个光头男问道：「你，你要喝点什么？」

　　「一杯威士忌。」他回答道，眼神不离思莹的肉体。

　　「酒，酒来了。」思莹连忙转身躲避他的视线，到吧台上取了酒，再硬着头
皮端到他面前。

　　「美女，你是新来的？以前没见过你。」

　　「嗯，嗯，是的，今天，刚来。」她结结巴巴的答道。

　　「我就喜欢新来的，够味。有没有兴趣出去喝一杯啊？」他炙热的眼神肆无
忌惮的瞄着思莹的肉体。

　　「喝一杯？」思莹不明所以然，愣住了。

　　这时，一旁的湘湘凑近思莹的耳朵，悄悄的耳语道：「喝一杯的意思就是让
你出去陪他睡觉。」听到湘湘的解释后，思莹全身一颤，头摇的像拨浪鼓一样。

　　「那太遗憾了。」他一脸可惜的说道。

　　思莹窘得不知道该回答「不遗憾」还是「遗憾」，因为两者都不雅，只好低
头不语。

　　这时，他拿出钱包，从钱包里抽出几张钞票，用两根手指夹着，来到思莹的
胸口处，正准备往下塞入她的纯白奶罩里，却听见又一声尖叫声。原来思莹正低
头着，突然看见一双男人的手夹着几张钞票来到她的胸前，正在纳闷之际，却看
到男人的手往自己的乳罩内探去而吓得尖叫起来。

　　「你，你干什么。」思莹颤抖着躲开了他的手。

　　「给小费啊。」男人说道。

　　「妹妹，他说的没错，是这样的。」一旁的湘湘又和思莹说起了客人怎么给
小费的事。客人给小费不是塞入乳罩中，就是塞到内裤得腰带上。

　　「不，这样会，会被他乱摸，我，我不要。」思莹扭捏着，拒绝被吃豆腐。

　　「哎呀，我的莹妹妹，你这样，会不讨客人欢喜，你会完不成任务的呢。到
时狗哥不满意，我可帮不了你。」

　　听到「狗哥」两字，思莹想到自己还要哀求人家开乳头锁以及胀奶时的痛苦，
顿时慌了。

　　「那。那好吧。我尽量忍着。」思莹跟湘湘说着悄悄话，湘湘将思莹的身体
朝着客人转了过来，拍了下思莹的屁股，「笑一下。」

　　思莹勉强挤出一个笑容。

　　男人又再次用手指夹着钞票往乳罩内探去，顺着乳沟往下探。

　　「好沟，好深，好大。」下探到一定程度后，他说了这三个词，然后松开手
指，让钞票稳稳的夹在乳沟中，随着手往上移，指尖不时的划过丰满的乳肉，惹
得思莹身体又是一阵颤抖，差点站立不稳，嘴唇也死死的咬住，似乎很兴奋似得。

　　「好敏感。」男人在拔出手指后又补充了一句，思莹听到后满脸通红。

　　在这个客人走后，湘湘拉住思莹的手，问道：「刚才只是被稍微碰了下奶，
你就这么兴奋吗？我看你下面都湿了。」湘湘指了指下面。

　　思莹忙低头看去，似乎内裤上有一丝水渍，的确是自己刚才流出淫水了。

　　「我也不知道，为啥我的胸会这么敏感，这感觉，好像，好像和做爱差不多。」
思莹羞红着脸和湘湘说着，已经把湘湘当成了自己在这里唯一的依靠。

　　「莹妹妹，你真是个极品，你很快就会红起来的，到时不要忘了姐姐我哦。」
湘湘打趣道。

　　「讨厌，我才不要红呢。」

　　「咯咯咯，你说了不算，男人们说了算，瞧瞧，你的生意又来了。」

　　就这样，思莹一晚上一直被客人们主动搭讪，有了第一次的经验，后面几次
思莹明显表现的比第一次更自然更流畅了，但想到自己这副淫荡不堪的模样被他
们一直盯着看，思莹脸上发的烧一直都没有褪去，不过也渐渐的适应了男人们的
触碰，身体也不像刚开始那么僵硬……

　　与此同时的是，搭讪的男人们的胆子也越来越大，在给小费的时候不断突破
底线。最后一次，在接受一位客人的小费时，这位客人将钞票塞进乳罩时，突然
的握住了她的乳房，手指头还碰到了她的乳头，并且刮蹭着，这种强烈的刺激使
得思莹整个人都立马颤抖了起来，内裤上的水渍也更深了。

　　「你的乳房好美。」他一边称赞着，一边继续剐蹭着她的乳头。很快，在他
的惊讶的眼神中，思莹居然被玩到高潮了，一股爱液喷出，让内裤彻底的湿透了，
甚至还可能滴出水来。

　　「人如其名，思莹，思淫，真的很淫。」他嘿嘿一笑，说道。

　　一旁的湘湘也惊讶得合不拢嘴。

　　高潮过后，思莹满脸通红，低头看到自己内裤湿透了的样子，想站起来又不
敢站起来，生怕一起来就更难堪。

　　「今晚运气不错，遇到你这样极品的女人，以后我会经常来捧你场的。」

　　第二天，他又来了，又将思莹玩出高潮，不是他技术太好，而是思莹太敏感
了。

　　经过这个客人两个晚上的玩弄，思莹的乳房到了第三天，明显比第一天大了
许多，乳罩尺寸也从３４Ｃ变成了３５Ｄ。一下子，让思莹成为了大家瞩目的焦
点，这天晚上，来找她搭讪的客人比第一天足足增加了一倍，其中挑逗玩弄她奶
子的人也更多了。

　　到了第四天，思莹的奶子已经鼓胀到青筋毕露，在更衣室时，思莹光着身子
呆坐着，手里拿着一套最大尺码的内衣。

　　「发什么呆呢。」湘湘问道。

　　「没，没什么，我想找狗哥。」思莹说道，「知道在哪吗？」

　　「你找他做什么？」湘湘不解的问道。

　　「我，我……」她低头看了看自己的膨胀得很大的奶子。

　　「你。你的奶子怎么啦。」湘湘顺着她的眼神，看到了她那大了Ｎ多的硕大
奶子。

　　「胀奶，我需要狗哥给我开锁。」思莹羞红着脸说道。

　　「开什么锁？」

　　「乳头里被塞了锁，我的奶水挤不出来，所以胀成这样，现在一碰，就疼死
了。」思莹说着掉下了眼泪。

　　「莹莹，你老实说，你以前究竟是干什么的，怎么会被人装了这玩意，还催
乳了？」

　　「我，我不知道，我失忆了。」思莹抱着头，哭泣道，「我醒来第一眼，就
看到一个男人，我问我是谁，我在哪，他说他是我老公。后来我胀奶发作了，他
带我去看医生，然后被狗哥遇到，带到这里，他能给我打开锁。」

　　「今晚狗哥不在，不知道会不会来。我去问问领班吧。」湘湘说道。

　　一会儿后，领班过来，看了看思莹那硕大的奶子，用手指稍微按了按乳肉，
思莹就疼得眼泪吧嗒吧嗒的掉下来。

　　「小淫娃，没想到你这么淫贱，乳头都被人控制住了，几天前还表现出一副
清纯少女的模样呢。等着，我联系下狗哥，看看他怎么说。」领班嘲笑道。

　　「狗哥说，今晚有个客人想玩ＳＭ，就是性虐，问你肯不肯，你要是肯的话，
他待会就带你去，伺候完这个客人就给你开锁。」一会后领班回来对思莹说道。

　　「先，先给我开锁，我受不了了。」思莹哀求道。

　　「不行，那客人就要玩虐你这对豪乳，给你开锁了，还怎么虐。你想清楚，
到底去不去。不去的话，狗哥不知道啥时才来给你开锁呢。」

　　「我，我去。」想到胀奶时那痛不欲生甚至想把奶子都割掉的痛苦感觉，思
莹屈服了。

　　「那你准备下，先去房间里洗个澡吧。」

　　十几分钟后，思莹一丝不挂的站在房间内的穿衣镜前，打量着自己傲人的身
躯。她刚刚匆忙的洗了下澡，之所以说匆忙，是因为一般美女洗澡都要洗上个把
小时，将浑身皮肤擦拭一遍，而她这次只洗了十多分钟就完事了，不是说她不如
其他美女那么爱整洁，而是因为她胸前的这一对让她又爱又恨的美乳，已经胀痛
到她轻轻的抚摸一下都感觉到疼痛的地步，而她身体的任何一个动作，都难以避
免的引起这对大白兔的一阵晃动，进而产生剧烈的疼痛。

　　虽然不知道自己为何失忆，以及为啥自己的奶子是这个样子，但她相信总有
一天会水落石出，终有一天，会雨过天晴。

　　只不过，这一天的到来尚需时日。如今的她，颜值身材近乎完美，却要沦为
别人的玩物，尤其想到那客人点名要玩虐她的这对豪乳，她就不禁瑟瑟发抖，自
己轻轻爱抚一下都有疼痛感，如何经得起男人野蛮的揉搓。但若不去，这每天都
会胀大一点的奶子给她带来的疼痛感甚至超越了被男人野蛮揉搓，甚至会让她产
生想把双乳都切割了的想法。去了可能会被残酷折磨，但不去却是会死人的。只
能期望那个男人看到她之后，能为她所倾倒而手下留情吧。

　　下了决心之后，她从橱柜里取出并穿上她们给自己准备好的衣服，原来这只
是一套性感的比基尼而已。

　　下体处，只有两块稀少的布料组成Ｖ字型包裹住了思莹那神秘的桃花源地，
要是阴毛没全被剃光的话，会有不少从这两块窄小的布料包裹中露出来。

　　胸前的两块布料也是异常的小，只比乳晕稍大一点罢了，整个白皙挺拔的奶
子只遮住了乳头，其他都几乎全露在外面。但也幸亏只是两块薄布，否则以她如
今胀奶的情况下，若是正常的挤压乳肉的胸罩，她根本就穿不了，不被疼死才怪。

　　这样淫荡的打扮让她根本不敢走出门去。

　　但在领班姐的催促下，思莹只能硬着头皮走了出去，门外狗哥的车子早已等
候在那里。

　　「美女，好久不见，你又变大了。」狗哥吹着口哨调侃着她。

　　「哥，能，能不能先给我开锁，我一定好好伺候客人。」她站在车外，不顾
路人异样的眼光哀求道。

　　「不行，客人就是要玩你这样的奶子，给你开锁了，客人就不满意了。」

　　「可，我会疼得受不了的。」

　　「你怕疼可以选择切除你的双乳，就一劳永逸了嘛。」

　　「这，怎么行。」思莹想到自己堂堂一个美女，若连女性的象征—傲人挺拔
的双峰都被切除了，就成了怪物了，这比死还难受。

　　「不行就算了，快上车，客人久等了。」狗哥不悦道。

　　思莹见哀求无望，没法逃避，只好妥协，上了车。

　　狗哥一踩油门，车扬长而去。

　　　　　　　　　　　　　　　红尘劫７０

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　　２０２０年１０月２４日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　　　　　七十

　　一路上，思莹想到可能会被残酷虐乳，大脑一片空白。最后，连到了目的地
都未发觉，还是狗哥连声催促她下车，才猛然惊醒过来。

　　下车后，才发现面前出现了一幢别墅，且由于别墅地处空旷的郊区，不时有
一阵阵凉风吹过来，思莹这几乎没穿什么的身体哆嗦了起来，乳头也被冻得硬了
起来，透过那两块窄小的薄布可以清晰看到两个凸点。

　　「跟我来，」狗哥对思莹说道，随后他走向了别墅门口，按了按门铃，很快，
门口的探照灯亮了起来，从里面走出来两个人，一个瘦高个和一个矮胖子，狗哥
和他俩述说着什么，然后这两人朝思莹看了过来，尤其是那个矮胖子，饶有趣味
的打量着她，最后眼光肆无忌惮的落在了她的胸部上，舔了下嘴唇，说道：「来
这的女人我基本都见过，你应该是其中奶子最大的一个，还有你这乳头也好大，
我喜欢。」

　　思莹听了这充满性骚扰意味的话后满脸羞红，却不敢反驳，只能任由对方亵
渎。

　　「哈哈，你还会害臊啊，」看到思莹羞红着脸后，他哈哈大笑道。

　　「好了，黑哥还等着呢，别调戏她了。」这时，瘦高个对矮胖子说道。

　　「等黑哥玩厌了，我一定要尝尝你。嘿嘿。」矮胖子咽了咽口水，对思莹说
道。

　　「好好陪黑哥，黑哥就喜欢你这种脸美奶大逼紧水多的类型，别让他不高兴
了，」临走前，狗哥对思莹交代着，「对了，这遥控器也会交给黑哥，他满意了
自然会给你开锁的，要是你伺候的不好，那就……」

　　「我，我一定努力让黑哥满意。」思莹吓得连忙说道。

　　随后，思莹跟着这一高一矮两个男人走进了别墅，开始了她漫长而痛苦的一
夜。

　　两人很快领着思莹到了黑哥面前，他站起身，向思莹走了过来……

　　黑哥，顾名思义，黑，而且还是三黑。

　　第一黑，皮肤黝黑，就像整天晒着太阳似得；

　　第二黑，心黑手黑，对付敌人心狠手辣，对付不听话的女人也暴力摧花；

　　第三黑，下面的ＪＪ也黑得发亮，不仅黑，而且还粗大长，能玩得女人服服
帖帖。

　　「你就是狗哥说的那个大奶淫娃？」他托起思莹的俏脸，问道。

　　「我……你，你想干什么？」被称为大奶淫娃，让思莹本就羞红的脸变得更
加的通红了，说话也语无伦次。

　　「怎么，你还不承认你是大奶淫娃？有意思。那就让事实来说话吧。黑哥我
从不冤枉一个贞洁烈女，但也不放过一个淫娃荡妇。」他盯着思莹胸前那仅有的
两片薄布，只见两粒饱满的乳头异常显眼的凸了出来，他的眼里流露出欲火，陡
然伸出双手，隔着两片薄布各抓住她的一只乳头。

　　「啊！」敏感点被捏，让思莹羞耻的尖叫了一声，接着扭动身躯想甩掉他的
手，但他却一直抓住不放，让她怎么甩也甩不掉。而且，在她扭动身躯的时候，
不可避免的让她丰满的乳房也甩动起来，一阵阵胀痛感传来，让她猛然想起来，
自己的乳头锁还需要黑哥来打开，不打开的话她会痛不欲生，与这个相比，被捏
住乳头的羞耻感和疼痛感根本算不得什么。于是，她渐渐的安静了下来。

　　「怎么不扭了，继续扭呗。」

　　「我，我不敢。」思莹低垂着头，不敢看他。

　　「不扭是吧？那我继续。」他将夹着思莹乳头的手用力往外一拉扯，两片薄
布就轻易的被扯下了，一对大白兔跃入他的眼帘。

　　「好大的咪咪……」他把手掌摊开，呈球形倒扣在我胸前，五根手指用力向
内挤压。

　　「啊，啊。别，松，松开啊。」剧烈的疼痛感，让思莹大叫着，疯狂的扭动
着身躯，同时双手也抓住黑哥的手，想把他的手从她的胸前扒开。

　　「你真不乖，只能这样了。」狗哥制服了思莹的反抗，将她的双手反铐在身
后。

　　「嘻嘻，这样，你就不能反抗了，我要好好的玩玩这一对波霸，东方女性没
几个有你这样的尺寸，不好好玩岂非暴殄天物。」

　　他再一次将双手按到了思莹高耸的乳峰上，恣意抚弄着她丰满雪白的奶子，
他握得很用力，指头都深深的陷入了乳肉中，将这对像发酵的大白馒头似的乳房
搓了又搓，揉了又揉。

　　「啊，好痛，轻，轻一点。」她痛得忍不住流下泪水。

　　「好大，好软啊，肉感十足，好想每天都能揉一揉，捏一捏呢。」他称赞道。

　　「真，真的好痛，求，求你轻一点。」黑哥一直在用力挤压着她的丰满的双
乳，洁白光滑的乳肉都被抓的从手指缝中冒出来。

　　「你确定你真的是痛，而不是爽吗？看看这是什么。」他松开一只揉捏乳房
的手，摸进了她的下体中，一会儿，抽了出来，手指上沾满了晶莹的淫液。

　　「我……」她羞得无地自容。不知道为啥，明明身体痛的要死，但小穴却总
是不由自主的流出爱液，想要被填满的感觉，而且情况越来越严重。

　　「你血液里流淌着淫荡的基因，你有严重的受虐倾向，不是吗？大奶淫娃。」

　　「我，我不是的。」

　　「不，你就是。」

　　「我不是，不是这样的。」思莹连连摇头否认。

　　「不承认就算了，我也不喜欢不诚实的人，待会就送你回去，顺便告诉狗哥，
你不是我要玩的大奶淫娃。」黑哥吓唬道。

　　「别，别啊，我，我承认。」想到这样被送回去，狗哥一定不会给自己开锁
泄奶，那奶子真的要爆掉了。

　　「你承认什么？我不懂哎。」

　　「我，我承认，我是大奶淫娃，是你想要玩的大奶淫娃。呜呜呜……」说完，
思莹哭泣了起来。

　　「这才乖。现在就让我好好玩玩你这个大奶淫娃。」

　　「你奶子多大？」黑哥突然问道。

　　「３４Ｃ。」

　　「这是你胀奶前的尺寸吧？现在的呢？」

　　「３６Ｄ。」

　　「真够大的。不愧是大奶淫娃。」

　　「你好像是叫思淫吧？整天想着淫，难怪。以后就叫你淫美人吧。」

　　「奶大就是原罪，淫荡更是罪恶，你两样都占了，你说，要我怎么惩罚你好
呢？」他用大拇指和食指夹弄着她的乳头。

　　「我，我不知道。」思莹痛得直摇头道。

　　「那就由我决定好了。第一，你这淫贱的大奶子已经有人替我惩罚你了，虽
然我不知道是谁给你安装的这个锁，但的确是个惩罚你这双大奶子的好工具，以
后，我会安排人给你揉搓乳房，上中晚各一次，促进你乳汁的分泌，每天给你测
量胸围，当你胀奶到现在这个尺寸时，我才会给你开锁，并且开锁前，还要再揉
上半小时……」

　　「第二，至于你那淫荡的小穴，就让我来好好惩罚她吧，我会将你喂得饱饱
的，以后你再也不会想起你老公了，尝过我的鸡巴后，你就再也不想离开我了。」

　　「别，求，求你了。这样我会痛得疯掉的。」她声嘶力竭的痛哭着喊道。

　　「啪，」他给了思莹一巴掌，恼怒的说道，「婊子，安分点，要不是看你长
得真不错，让我挺有欲望，就把你这种背叛老公的臭婊子扔进国色楼里了。从现
在起，你就是我的女人了，以后胆敢背叛我，后果自负。」

　　「我，我没背叛老公，我不是婊子。」思莹辩解道。

　　「不是婊子？没背叛老公？那你这个锁是谁给你装的？不是野男人吗？你老
公带你去医院就是为了取下这个锁，不是吗？如果是他装的，为啥还要给你取下？」

　　「我……我……我失忆了，不记得以前的事了。」

　　「不管你真失忆还是假的，总之肯定是其他男人给你装的，这总没错吧。贱
货，婊子。」他骂道，同时疯狂的挤压着她的乳肉，「让你撒谎，让你狡辩。」

　　「啊……别挤了，我不敢了，再也不敢了。」她呜呼哀嚎着。

　　「下次再给老子装逼，一周不给你开锁，明白吗？」他恶狠狠的说道。

　　「知，知道了。我不敢了，我是贱货，我是婊子，应该被惩罚。呜呜呜」疼
得龇牙咧嘴的她连忙低头求饶。

　　「你乖一点，听话一点，可以少吃很多苦。」他开始亲吻思莹，从耳垂亲到
脖颈，然后是她丰满的胸脯，他的脸挤压着她饱满挺拔的乳房，他的舌头舔弄着
她的乳晕，他的牙齿轮流咬着她的两个奶头，这些动作使她又一阵阵的吃痛，但
她不敢再求饶了，只能忍受着。

　　然后他一路往下，亲吻过小腹，最后，把手插进小穴里，搅动了会，伸出来
看了看，「还不够湿，你发骚的不够，」他对她说道，「等湿润度让我满意了，
我再插你，插完才给你解锁，你看着办。」

　　「唔，给，给我解开手，我可以自慰。」她被胀痛逼得放弃了自尊，不顾羞
耻的提议道。

　　「这是个不错的主意。」他解开了她的双手，她开始自慰起来。

　　「不要闭眼，要看着我。」他给她下了命令道，她只好看着他自慰，但这样，
似乎让她无法通过自己的想象而让小穴湿润起来，毕竟黑哥长的太黑了点。

　　「怎么，是我不够帅，让你想吐？」他冷冷的盯着她问道。

　　「不，不是的。」

　　「那……怎么这么久还没好？」

　　「快，快好了。」她加快了自慰的速度，乳房不敢揉捏的她只能拼命刺激着
自己的下体，而被要求睁眼看着他，使得她只能幻想成眼前这个黝黑的男人在干
自己，使得她湿润的速度慢了许多，终于，在长时间的自慰过后，她的小穴终于
充分湿润了起来……

　　「够了，停下。」他命令道，随后他将她推倒，压了上去，「这世上有种女
人，她不一定美若天仙，但却对男人有种致命的诱惑，使得男人一见到她就想把
她压在身下蹂躏，而你就是这种女人，这是我没把你这种不知羞耻背叛老公的女
人扔进国色楼里被狠狠蹂躏的根本原因，但你要记住，没有我的许可，你再敢乱
勾引男人，你就给我滚进国色楼里去。」

　　说完，他将自己那黑得发亮的ＪＪ对准了她的肉缝，慢慢的捅了进去。

　　「啊啊……」随着ＪＪ深入阴道，她敏感得尖叫了起来，一阵阵快感袭上身
来，小穴肉壁也夹得愈发紧了，爱液越流越多。

　　「淫美人，你的小穴真不错，果然你有淫的资本，才能背叛老公啊。」他一
边抽插一边闭眼享受起这种感觉。

　　「不要……」突然他把ＪＪ拔了出来，阴道的充实感顿时被空虚感所代替，
在今晚不断的刺激下，其实思莹的肉体欲望已经膨胀到极点了，这种从快乐的天
堂跌下来的感觉，让她难受的想哭。

　　「嘿嘿，我一向很尊重女人，你说，我要不要干你？」他诱惑着她。

　　「我要……」她心里对高潮的渴望已经到了顶点，只能不顾羞耻的恳求他插
进小穴，同时焦急的扭动着腰肢，身心都崩溃了，只想着高潮快点到来……

　　「满足你！」他又将ＪＪ重新插了进去，但没多久又拔了出来，继续重复着
刚才的剧情。

　　一次又一次，终于使得她陷入狂乱，脑子里再也没其他的想法，有的只是条
件反射般重复的：「我要高潮。」

　　最终，房间里回响着她极度愉悦的呻吟声，前所未有的深刻高潮一波波袭来，
她无力的瘫软着，任由男人摆布。

　　他也悄然的拿起一旁的遥控器，按了下去。瞬间，一股股白色乳汁从她的乳
头喷射出来，又引起了她的新一轮的高潮，到最后她已经意识模糊，只盼望能一
直这么快乐下去。

　　在她高潮昏过去的时候，他自言自语道：「没有女人能忘了被我干的滋味，
每个被我干上高潮的女人都情欲大开，而我不需要不要脸的婊子，这就是为啥我
几乎把所有干过的女人都丢进了国色楼的原因，她们太淫荡不知羞耻了。希望你
是个例外，如果你不能为我守贞，你也会被丢进国色楼，真正成为万人骑的贱货。」。

　　故事讲到这里，就结束了。

　　「你怎么知道的这么清楚，当时你在场？」我好奇的问道。

　　「怎么可能，这是后来那个矮胖子跟人喝酒时不小心说漏嘴的，还拿出视频
分享了。」湘湘解释道。

　　「那她就这样跟着黑哥了？那为啥后来又被丢到这国色楼了？因为她又勾引
了其他男人吗？」我又问道。

　　「嗯，嗯，嗯……」她有些支支吾吾。

　　「干嘛吞吞吐吐的。」

　　「可能，是我害得她被别的男人操了，然后被黑哥丢进国色楼了。我对不起
她。」湘湘捂着额头呈痛苦状，说道。

　　「怎么回事？」

　　「嗯，是我的主人。一次，我不小心掉出了我和思莹的合照，然后他看到了，
就询问我关于思莹的事情，然后，没多久，思莹就被黑哥丢进了国色楼，所以，
所以……」

　　「所以，你怀疑是你主人干了她？」我问道。

　　「嗯，大概，大概吧。」

　　「也许只是巧合呢？美女男人见到了总会打听仔细的，就像我。」我安慰着
她。

　　「唉，希望吧。我不希望是我害了她。」

　　「没事的，放心吧。后面还有什么事发生吗？」我继续问道。

　　「后面的事我就不清楚了。喔，对了，我知道思莹她家的住址，就是她被狗
哥他们带到天香阁之前的家。」说完，她翻出一个地址给我—小湾村。

　　我查了下，似乎是在乡下的某个地方，于是，我第二天启程按着地址，来到
了这个小湾村。

　　果然是个偏僻的地方，倒是有个小港湾，所以叫小湾村，但开发度不高，所
以看起来经济条件不咋样。我倒是好奇了，这么一个穷乡僻壤，居然能娶到思莹
这种极品美女当老婆？

　　我按着地址来到一家破旧房屋前，敲门，许久也没人开门，这时，恰好有人
路过，我便询问起来。

　　「老哥，请问这是朱ＸＸ的家么？怎么没人啊。」我问道。

　　「找老朱？你是谁啊」他打量下了我。

　　「我是他一个朋友，许久没联系了，刚巧路过，想来看看他。」我解释道。

　　「噢，他不住这里了，他住城里去了。」

　　「住城里？」

　　「嗯，前些日子刚搬走的。」

　　「那……他老婆呢？」我试着问道。

　　「你打听那女人干啥？」他警戒性颇高，见状我拿出一叠钞票递给他。

　　「我给你说啊，他这个老婆不知道哪找来的，这脸蛋，这身段，这气质，啧
啧，都不知道怎么会嫁给他当老婆的。老朱他快四十了，一直没娶到媳妇。那天
他突然说这是他媳妇，我们都不敢相信。」受贿后，他滔滔不绝的讲述起来。

　　了解完情况后，我就回去了，路上我拨通了电话：「找几个靠谱的人。」

　　晚上，我们来到一个夜总会面前，当然不是之前去的顶级的那种。

　　据小湾村的那人讲，老朱最近搬到城里后，就经常来这地方，偶尔回村时，
还炫耀过，所以他知道这个情况，我决定在这找到他。

　　很快，根据照片就锁定了他，不过现在不方便动手，等他回去的路上动手最
好。

　　等啊等，终于到了凌晨两点钟，他玩完准备回家，我们一路跟着，到了比较
偏僻的地方，我一个手势，几个人冲了上去，从背后敲晕了他，带到了准备好的
地方，开始审问。

　　之所以审问，是因为，我不信，这个和慕慕长的一模一样的美女会选这么一
个又穷又老的男人做老公，不动点刑罚他可能不会说真话。

　　「泼醒他。」我说道。

　　「这，这是哪，你们是谁？」他悠悠醒来，问道。

　　「老实点，乖乖听话待会就放你回去，不然，哼哼……」

　　「大哥，各位大哥，我，我不知道哪得罪你们了。」

　　「你老婆闯了大祸，知道吗？」我开始编故事吓他。

　　「什，什么大祸？」

　　「把我大哥的ＪＪ给咬了，现在正被狠狠惩罚着呢，这不，你身为老公也该
得到点教训。」我操起一根木棍，比划起来。

　　「别，大，大哥。这，这不关我的事。」

　　「万一我们大哥的ＪＪ废了，你这ＪＪ，不应该陪葬吗？」我敲了敲他的裆
部。

　　「啊，大，大哥，饶了我吧，我真是无辜的啊。」他顿时吓尿了，苦苦哀求
道。

　　「夫妻有福同享有难同当。没啥可说的。」我举起木棍，作势准备砸下去。

　　「别，别啊。大哥，我，我不是她老公！」他大叫道。

　　「什么？」我木棍停在半空中。

　　「她，她是我捡来的，失忆了，我见色起意，就骗她说是她老公，只为了和
她睡觉。她的事，真不关我什么事啊。」

　　「那你仔细说说，我看你有没有骗人，如果真的和你没关系，我也不想冤枉
人。」我放下木棍说道。

　　「事情，事情是这样的。那天，我出海归来，正要回家，发现不远处海滩上
似乎躺着一个人，我走近一看，哇塞，是一个美女躺在沙滩上，而且，而且……」
他支支吾吾道。

　　「而且什么，快说，不许停顿。」我晃了晃手中的木棍。

　　「而且，她，她居然没穿衣服，全身赤裸。我当时，又惊又喜。惊得是，这
会不会是具女尸啊，喜的是，这要是个大活人，我就赚到了。我都打光棍好多年
了。等我小心翼翼靠近，发现她还有呼吸，我就偷偷把她背回家了，忍不住摸遍
了她的全身，正在摸的时候，她突然醒来了，我正不知道咋解释，哪知她开口就
问这是哪，她是谁，我就编了个，说我是她老公。她居然就信了。」

　　「然后呢，继续说。」我说道。

　　「身边躺着这么个大美女，而且还是全裸的，那天晚上一直都有生理反应，
天亮后，我寻思她一丝不挂没法见人，我这也没什么女人穿的衣服，就给她穿了
男士的衣服，可她太漂亮了，别人一看就认出是个女人，我只好说这是我老婆。」

　　「本想就这么骗她过一辈子，等过些日子，她生了娃，就算恢复记忆了，也
没关系了。可谁知道，没过几天，她就说她奶胀的厉害，我也看她的奶子明显的
鼓胀起来了，比之前大了许多，怕是得了什么病，于是凑了钱带她去城里的医院
看病，但没曾想，就被人给盯上了，在我们回家的路上，他们把她给带走了。我
原以为竹篮打水一场空，可没想到，过几天，他们又来找我，说她给我在城里找
了房，要我搬过去住，我还以为是她的家人找到她了，我想着就算不是我老婆了，
至少我也可以拿到点钱作为我救她的补偿吧……可当我来到城里，才知道她在夜
总会里当三点式吧女，还可能会被人操，我一气之下，就去夜总会找他们理论，
想要回老婆，但反被揍了一顿。」

　　「然后你就自暴自弃，天天去夜总会泡妞？」

　　「我有啥办法，自从那天后，她都是晚上出门，早上才回，每周就一天晚上
在家。但她人是真的好，我说是她老公，她居然一直坚信，还说她被迫给我带绿
帽了，对不起我，所以作为补偿，她赚的钱一部分都给我了，让我去找别的妹子。
后来我慢慢习惯了，想着这么个大美女，我也没其他地方可以找到更好的，虽然
是出卖肉体了，但我依然打算等，等她过几年他们放了她，我就可以和她过日子，
为此，那些钱我都存着。但是，前不久她又被送给一个叫黑哥的人了，然后连家
都不回了，我只好再上门去要，结果被告知她以后属于黑哥了，我想要是她能找
到爱她的人也还行吧，我就放弃了，但我没想到，很快，她就被黑哥抛弃了，知
道后我就又上门去要，结果，我看到了让我终生难忘的一幕……」

　　「看到什么了？」我问道。

　　「他们把她变成了一条母狗，戴着狗尾，被人牵着戴在脖子上的项圈，在草
地上赤裸爬行，后面还有人不时挥舞着鞭子，抛出一根根玩具骨头，让她四肢着
地跑过去用嘴叼起，再跑回来……」乡下人果然没见过世面，不就是ＳＭ嘛，我
想着。

　　「即使如此，我还愿意再等她，我想她总有一天还能再自由。但我没想到的
是，还有更让我震惊的事发生。」

　　「那段时间，我一直在那白色别墅外面待着，期望能在她被人带出来时看她
几眼，虽然每次她都是以一种很屈辱的方式被带出来。比如把她牵出来散步，让
她像母狗那样抬腿撒尿，等等，毫不在意路人的眼光。后来甚至听说，有人要她
去拍Ａ片了，这下我是彻底死心了，毕竟夜总会消费高一般人不知道，但拍了片
子，可能俺们村的人都会看到，到时……所以，我才经常去夜总会买醉逃避了…
…」

　　「什么？他们还要拍Ａ片？」我大吃一惊，靠，这可不行，她长得和慕慕一
模一样，以后Ａ片拍出来，大家都看到了，还咋解释？难道让她们脱光了对比？
开玩笑！不行，我得阻止。

　　「在哪拍？谁让她拍？知道吗？」我问道。

　　「不知道，不过，这里就一家电影公司，可能是那里吧。」说完，他从口袋
里掏出一张写着地址的纸条递给我。

　　「好吧，我们了解了，你不是她老公，可以放你走，但今天的事你不许对任
何人提起，明白？」

　　「明白，明白，大哥们放心，我嘴严实得很。」

　　随后我们把他放了，我也回到据点，思考下怎么处理这个棘手的事情。

　　【红尘劫】


作者：xingxing209
2020年11月4日发于SEXINSEX
是否原创：是

　　　　　　　　　　　　　　　　七十一

　　第二天，我们假扮客商来到这家公司。听说我们有兴趣投资合作并开拓海外
市场，他们显得异常热情，并讲述了他们拥有多么优秀的演员阵容，还递给我们
一本演员相册集。我随手翻看了一番，发现没思莹的，于是，不动声色的说这些
妹子看起来姿色一般，恐怕很难符合我们那的审美观，不知有没有更好一点的。

　　「有是有。在拍别的戏。」经理说道。

　　「可否观摩一下？」我问道。

　　「请跟我来。」他打了个电话询问后，说道。

　　我们来到一个昏暗的房间内，房间里站着好几个人，不知道是干啥的，都在
看着前方的舞台处。

　　「这是剧情介绍，」经理递给我一本册子，我粗略翻阅了一下，大致讲的是
一个酒吧兔女郎被客人胁迫奸淫的过程。

　　「女主来啦。」周围不知谁喊了一句。我抬头看向舞台，灯光照射下，看到
几个赤身裸体的男人站在那里，另一边，有2 个身材魁梧的大汉挟持着一个不断
挣扎的女子走了过来。

　　她穿着一件黑色的低胸礼服，完美勾勒出她的身体曲线，低胸露背的礼服使
她胸前的那对丰硕乳房更加凸显，整个上半部乳肉都暴露在外，而且在她不断挣
扎的同时，这对乳房也不停晃动着，在场的男人们都目不转睛的盯着她胸前的波
涛汹涌。

　　除此之外，头上还戴着一对兔耳，这就是所谓的「兔女郎」吧。

　　「来，和大家见个面。」一个男人走到她面前，托起她的下巴，「这些来自
世界各地的客人们可都是来给你投资拍电影的，未来你有多红，可都得靠他们呢。」

　　随着女子的下巴逐渐抬起，一张绝美清纯的脸显露出来，如果不是早就知道
这个女人和慕慕长得很像，我可能就会认为这个人就是慕慕本人了，因为长的太
像了，连我这个身为老公的人都无法辨别。天底下居然有这么像的人？不可思议，
我感叹道。这也更坚定了必须阻止她拍AV的想法，不然流传出去，慕慕跳进黄河
也洗不清。

　　「哇，好美啊。」

　　「不但人长的美，胸也丰满，不像是传统的东方美人。」

　　「她主演的片子一定能火，而且是大火。」

　　在场的这些客商都疯狂了，你一言我一语的，让我感觉很不爽，谁让她和慕
慕一模一样呢，让我不时的有种错觉，恍恍惚惚间会觉得她就是慕慕。不过，唯
一有点不同的似乎是她的奶子比慕慕的更大一些，不知道是不是因为充满乳汁的
缘故。

　　「看，他们都很看好你呢，你以后会很红的哦。」那个男人又托起她胸前的
一只奶子，对着在场的客商说道：「这可是真奶，高潮还会喷奶呢。不过她奶子
里装了锁了，如果不打开，就不能喷奶，最后她的奶子会被自己的奶胀爆，嘿嘿，
刺激吧。」

　　「我决定了，只要让我尝尝她的味道，这笔投资就定了。」

　　「我也是，我也要尝尝这东方大波美人的滋味。」

　　「这屁股也浑圆饱满，从后面入一定很爽。」

　　客商们看向她的眼神里充满了淫欲。

　　「啊……不要……我不要拍电影……」女人天生的羞耻感让她本能的拒绝。

　　「看来你还是没学乖啊。」男人抓住她的两只乳房开始不断的揉搓起来，并
且向我们介绍起来。

　　「她的奶子平时需要好几天才能胀奶，但只要有十次左右性爱高潮，就可以
胀奶了。在今天之前的几天里每天都让她高潮至少3 次，现在算算她应该快胀奶
了，等下给各位欣赏下。」

　　说完，他继续用力揉搓着她的奶子，「如果不高潮，只是这样揉搓，只要给
予充分的刺激，也可以代替一次高潮，就像这样。」

　　大约过了五分钟，她开始有了反应，身体开始试图躲避他的双手，但这是徒
劳的。很快的，她受不了了，开口求饶道：「我受不了了，饶了我吧，我啥都愿
意做。」

　　「你该向我道歉吗？」他反问道。

　　「我，我愿意当女主角。」迟疑了会，她向在场的客商们开口道。

　　她的话引起了现场男人们的一阵骚动。

　　这时，男人又说道：「三天后，新剧开机仪式暨女主侍寝权拍卖会，有兴趣
者到时欢迎参与出价。人人有份，价高者先尝鲜。」

　　三天，我盘算着，看来要在3 天内把她救出来才行，让他们这些客商没人可
拍。不然等他们拍下思莹，虽然只是暂时的侍寝权，但在那期间我若出手，可能
会凭空增加一个敌人。

　　「现在，请大家欣赏本剧，顺便欣赏下女主角的首次精彩表演。」男人一声
令下，拍摄开始了，周围几架摄影机开始运行，那些赤裸的男人们都开始走向她。

　　「你，你们要干什么？」她紧张的问道，双手护着自己的胸前。

　　「当然是要干你啦。」男人们淫笑着说道，一双双淫爪伸向她……

　　「不要，不要过来。」她惊慌的说道，同时不断打落伸向她胸前的手。

　　「别装了，你穿得这么骚，不就是为了让男人干你嘛。」说着其中一个男人
一把抱起她，扔到了摆在一旁的一张床上。

　　「啊，不要，放开我。」她努力挣扎着，身体不断扭动着。

　　「别白费力气了，没人会来救你的。好好享受吧。」一个男人双手隔着礼服
按到了她的乳房上，大力揉搓着。

　　「啊，别，别揉。」一被揉奶，她的反抗力量就大幅减弱了，看得出来，胸
部的剧痛让她丧失了抵抗力。

　　「嘿嘿，好好享受吧，痛并快乐着。」他撕开她的低胸礼服，抓住胸前一对
雪白的乳房用力揉捏着，并将头埋在她的胸前，舔吸着她的乳头。

　　「放开我，你们放开我。不，不要拍。」她看到摄像机正将这一幕幕淫乱的
场景摄入，急忙大喊大叫。

　　「别管她，继续拍，注意拍她的脸部表情。」一旁的导演指示道。

　　「啊，你们骗我，主人，主人和我说的不是这样。」她开始绝望的哭喊着，
手脚大力挣扎着，但只要一被揉搓乳房，巨大的胀痛感就让她失去了挣扎的力气。

　　「镜头对着她的大奶子，来个特写，」导演继续指示着。

　　乳房的钻心剧痛，让她丝毫反抗不起来，脸上的痛苦表情搭配这个强奸的场
景，显得如此贴切。

　　拍摄进行了一段时间，她苦苦哀求着，但无人理睬她。

　　这时，边上一个客商问道：「看样子，她是被骗的呀，不知道自己是来拍A
片的？」

　　「她没为主人守贞，未经主人许可，就让别人操逼了，既然她这么骚，她主
人就让她来拍片了。」经理说道。

　　「虽非自愿，但表情这么逼真，很不错呢。」另一客商说道。

　　「来这之前，先在国色楼里待了一段时间，已经被玩弄调教的很听话了。」
经理继续说道，「等过段时间也会接受拍片这个事实了 .」

　　拍摄继续进行，她的一个乳头被向上拉起，使得整个丰满的乳房被拉成圆锥
形，然后又猛地松开，接着又再次拉起，又再次松开，在这一次次的拉起松开作
用下，她那白皙的乳肉乱颤着。

　　男人们的手掌一次次的伸向她胸前这对丰满性感的乳房，粗暴的揉捏着，玩
弄着她性感的肉体。

　　「不要，不要再玩我的奶子了，好胀好痛，求，求你们了。」她哭泣着哀求
着。

　　「让他们射了，他们就不会再玩你的奶子了。」导演又在一边提示道。

　　「呜呜，来，来操我的小穴吧。不要揉我的奶子了。」她哭泣着分开双腿，
向这些男人求操。

　　「看吧，我早说了，你喜欢让我们干你，现在终于承认了？小淫娃。」一个
男人开始嘲讽道。

　　「呜呜……我，我承认，快，快操我吧，别揉了。」她双手抓着双腿，对着
男人分开着，哭着祈求道。

　　于是，一个男人压倒在她身上，扯下了她的性感丁字裤，而别的男人则牢牢
抓住并分开她的双腿，抚摸着她的大腿……

　　「啊，」感觉到下体一阵凉飕飕的，她情不自禁的尖叫了一声，分开的双腿
瑟瑟发抖。

　　「边操逼边玩奶才爽。用你的骚逼好好伺候我们，等我们射了，自然就不玩
你的奶子了。」骑在身上的男人说道，双手抓住她的乳房，俯下头，张开嘴，咬
住了坚硬的乳头，同时，还不断挺动着下身。

　　「呜呜呜……疼……」被压在身下的她痛苦的扭动着腰肢，想要逃避。

　　「这妞夹的好紧，就和处女差不多。」他一边抽插着，一边对边上的另外几
个男人说道。

　　「你越揉她就越疼，她越疼就会夹的越紧。」另一个男人说道。

　　「是吗？」他看向底下的她，「那更得揉了呢。」

　　「是，求你，别揉了，我会努力夹紧的。」她羞红着脸，哀求道。

　　「哈哈哈。看着我。叫床。」他松开握着乳房的手，对她命令道。

　　「啊……啊……咿呀……呀。」她怕奶子再次被蹂躏，连忙开始轻哼呻吟起
来。

　　「别只顾着操逼，注意拍摄的角度，别挡住了我们美丽的思莹小姐的性感胴
体了，顾客花钱可不是为了看你们这帮大男人的！！还有别忘了特写镜头，尤其
是这双大奶子，可是卖点之一。脸部表情也要拍摄到位，别让人觉得咱不够专业。」
导演一边看着这香艳至极的画面，一边还不忘发号施令。

　　男人操了会，起身换了姿势，这时，她的双腿被大大的分开，然后将膝盖压
向她的胸部，使得她的屁股向上挺起，被抽插了许久的肉穴已经完全湿透了，蜜
穴口一片亮晶晶的，一旁的摄像机不失时机的将这个画面摄入其中。

　　「可以了，美丽的思莹小姐的淫穴特写镜头已经有了，可以让她登上快乐的
天堂了。」导演说道。

　　男人再度将肉棒插入她的身体，凶猛的抽插着，同时一双双男人的手，抚弄
着她的身体，尤其是那一对乳房，在大手的大力挤压下，变幻出各种形状，充盈
着满满乳汁的双乳更是肿胀欲裂，薄薄的皮肤下凸起根根青筋，也让她痛不欲生。

　　「好难受啊，给我放奶，求你们了，奶子要爆炸了。」胀奶的痛苦煎熬，让
她顾不得羞耻。

　　「好好夹逼，让我们每爽一次，就给你打开奶头锁十秒钟。」

　　「好爽，这妞的骚穴好会咬。」男人赞美道，想必是她为了让他早日高潮，
而努力夹紧她的阴道了。

　　「我，我快受不了。啊。」没有几分钟功夫，男人就被她夹的射了出来。

　　「锁，开锁。」感觉到男人射了之后，她立马开口祈求道。

　　「十秒钟，数好了哦。」男人拿过遥控器，按下了开关，与此同时，周围的
摄像机也做好了准备，准备拍摄这最精彩的镜头。

　　按下开关的瞬间，一股股乳汁喷涌而出，可想而出乳房里的压力有多大，难
怪她会痛不欲生……

　　随着乳汁一次次通过奶头喷射而出，她就像被一道道电流击中，不由自主的
发出娇媚婉转的呻吟声，几秒钟之后，她的蜜穴也喷出一股晶莹剔透的爱液，她
潮吹了！

　　在场的客商都看得目瞪口呆。这时，经理解释道：「她现在的乳头在胀奶情
况下极其敏感，不亚于她的阴蒂，所以持续的喷奶就会导致一波连续的小高潮，
进而导致潮吹；反过来说，如果没戴这个奶头锁的话，对她小穴的刺激，使其达
到高潮的话，也能促使她喷奶，而喷奶会进一步提高她的高潮力度。」

　　短短十秒钟后，喷奶被硬生生的人为停止了，意犹未尽的她，仍然感觉到乳
房中还有着大量的乳汁需要放出来，眼巴巴的渴求着……

　　「要放奶，老规矩，让他射出来就再给你十秒钟，这些人都射出来的话，你
的奶水也应该会放的差不多了。」

　　她闻言低头看了看自己的奶子，似乎感觉到大量的乳汁朝着乳头汹涌而来，
但却无法突破乳头锁，乳房上嫣红的两点充血凸起，「哇」的一声又是大哭起来
男人们没人理会她的哭泣，如狼似虎的轮流向她的肉体扑了上去。

　　「注意拍接触部，把她腿分开点，不然看不清楚。」

　　……

　　就这样，在男人们的轮流奸淫下，她让他们一次次的射了出来，乳头锁也一
次次的被打开，极大的缓解了她的胀奶，同时，这一切也尽皆摄入摄像机中。

　　他们则一个个用力捏住了她的奶头，并将它向上长长拉起，她感觉自己的奶
头快要被扯断了，她羞耻的哭着，在疼痛和屈辱中被不断送上了性欲的巅峰，随
着她一次次的高潮，熟悉的胀奶的感觉又慢慢的出现了。

　　「求求你们，我又胀奶了……」她哀怨的哭着说道。

　　但没人理她，自顾自的玩弄着她的肉体，而她也只能在镜头前无助的哭求着
放奶，并接受他们一个个的轮奸。

　　望着这个和老婆长得一模一样的人被他们调教着，我心里升起了一股异样的
感觉，好几次都差点迷失，谁让她们长得这么像呢？

　　不过，看着她凄惨的模样，我已经下定决心，伺机救人，不只是因为不忍心，
怜香惜玉，也因为她不能留在这里拍片，不然以后出版了，慕慕跳进黄河也洗不
清。不过，也有个问题，毕竟她只是和慕慕长的像，贸然救下，怎么处置？带回
去？不行。留下？那不等于白救。交给那所谓老公？也不行。

　　在我思考的时候，他们的轮奸大戏也落幕了，得到满足的男人们一个个都离
开了，只剩下她还在独自的哀求给她放奶。

　　「别管她，黑哥说了，让她这么胀着吧，明天还有的玩呢。」说完，给她双
手铐在背后，拉起身子，往屋外走去。

　　在她从这些客商身边路过时，他们不由自主的伸出一双双咸猪手，抚弄着她
的漂亮胴体。

　　「各位不要急哈，三天后都有机会。」经理在旁说道，大家这才恋恋不舍的
伸回了双手。

　　随后，我就和客商们一起离开了。我回到据点，就立即着手安排营救计划。

　　我准备把她带回去安置，等她记忆恢复，再做打算，而且因为思莹是黑户，
所以肯定不能直接带出去，而要偷渡回去。

　　已经调查清楚了她平时住的地方，打算趁这几天找机会闯进去救人，门外就
没几个守卫，救完之后，就连夜装船运走，免得三天后被人买走玩弄，又惹出事
端。

　　第二天晚上，我们就行动了。夜黑风高的晚上，很快制服了在外开小差的守
卫，进入了房中，思莹已经睡着了，被惊醒过来。

　　「你，你是谁，别过来。」她惊恐得看着我。

　　「别怕，我们来救你的。跟我们走，好吗？」我靠近她，闻到了一股香水味，
这味道和老婆以前用的香水味很像，让我一阵恍惚，温柔的说道。

　　「别，别过来，我跟你们走。」

　　「来，穿上。」我递给她一套女士服装。

　　「不，不行。我奶子好胀，穿不了，怕被挤压。」

　　「这……」我忘记这点了，这可咋办。

　　「就这样，走吧。」为了避免痛感，她好像已经习惯了这么全裸。

　　「我抱你，你搂住我。」我将她横着抱起，将她奶子遮掩在我的胸前，抱进
了车里。

　　就这样，来到了码头，将她放进了船舱里，在里面等着的还有一位妹子，也
就是湘湘，让她俩一起回去，顺便照顾下思莹，谁让她和慕慕长得这么像，让我
有一种强烈的保护她的念头呢。

　　「你们先走，我过几天就来。」我还要去参与思莹的拍卖和开机仪式呢，顺
便探探口风。

　　我目送着船驶离码头，之后，我回到据点，准备迎接第三天的到来。

　七十二



　　由于思莹被我劫走了，自然他们的开机仪式和招商引资全泡汤了，颇为大怒，

扬言要仔细搜查所有可能的地方。



　　「搜就搜呗。反正人我已经送走了。就算没送走，也应该搜不到。」我想着。



　　最后其他几位客商只能悻悻而归，俺走之前，俺特意询问了，有没有思莹的

现成的片子，俺可以买。但他们无奈的表示，片子都被人劫走了。俺表示遗憾，

随后也离去了，并且马上买了机票飞回去了。思莹的事还没解决呢，尤其是她的

这一对奶子的问题。



　　思莹她们回去之后，由于思莹触碰不了奶子，只能趁着夜色坐进了一辆早已

准备好的车子里，送到了俺和慕慕以前住过的那套房子里。



　　飞机刚落地我就急急忙忙赶往那里，估计她又胀奶胀得受不了了吧，好在之

前已经嘱咐人联系了手术取锁。



　　「你来了。她……」打开门的湘湘欲言又止。



　　「她怎么了？为啥这样绑起来。」我看到思莹被大字型铐在床的四角。



　　「她胀奶的太厉害，稍微动动引得乳房颤动就会有痛感，而且好几次她想把

奶子都割下来，所以只能这么绑起来，还打了针。」她无奈的说道。



　　「没事，我来解决。」我走向思莹，她还在熟睡着，两只异常饱满的乳房挺

立着，我知道那里面充满了大量乳汁。



　　我忍不住伸手摸了上去，轻轻抚摸着，不敢丝毫的揉捏，但即便如此，她的

呼吸也慢慢的有了变化，开始急促起来。



　　「这是有了欲望还是感觉到疼痛了？」我思衬着。



　　「应该是有了欲望，」我看到乳头也挺立起来了，也想到了之前他们给她进

行的调教，就是让她的身体变得异常敏感。



　　「果然是。」我把手指伸进她的小穴里摸索了一会，拿出时上面沾染了不少

淫液。



　　「真够浪的，不知道和老婆比，哪个味道更好些，要是把她们放一起，我能

分辨谁是谁吗？」我色心渐渐的也起来了，任谁望着这具美肉都会这样的。



　　「嗯。唔。呀。」在我的爱抚下，她似乎做起了春梦，淫水也越流越多……



　　「要是这样都能高潮，那就是极品了。」我感觉到她的小穴正紧紧的咬着我

的手指。



　　「好吧，既然你这么想要，我就给你吧。」我弯曲手指，在她的阴道肉壁上

刮弄起来，效果立竿见影，她咬得更紧了，身体尽管被铐住了，但也忍不住倏地

就身体向上弓起。



　　望着她这张和慕慕一模一样的脸蛋，我忍不住想亲一口。于是我一边继续在

她的肉壁上抠挖着，一边低头往她的嘴唇亲去，正在将要亲到的时候，突然，我

感觉到她的阴道猛地缩紧，肉壁先是更紧得夹住了我的手指，随后再松开，一股

股爱液从深处流经我的手指，往外而去。



　　「啊。」经历高潮后的她也醒了过来，睁开了双眼，突然近距离的看到一张

男人的脸，吓得尖叫了起来，身子也扭动起来，惹得乳肉一阵乱颤，差点又引起

一阵阵的疼痛感……



　　「别怕。别乱动。我是救你的那个人，还记得吗？」



　　「是你……」她想起来了我，然后想到自己现在全身赤裸四肢大开的模样，

脸蛋羞红，被绑着的手脚也微微挣扎了几下，似乎想摆脱束缚。



　　「别动。」我压住了她的身子，免得她又因为自己乳肉的波动而感觉到疼痛。



　　「放开我。」她轻轻的说道。



　　「你得答应我不能再有伤害自己身体的想法了。」



　　「我，我怕疼，忍了很久了，受不了了……」她眼圈一红，要哭出来。



　　「别，别怕。马上就可以治好了。待会就给你做手术，把那个锁给你取出来。

以后就不疼了。」我摸着她的额头安慰道。



　　「真，真的吗？」



　　「当然真的啦。所以以后你可不能再有乱七八糟的想法了，要是你胸前这一

对迷人的大白兔没了，不成丑八怪了？」我摸了摸她的脸，说道。



　　「嗯，谢谢。」她听我说得诚恳，相信我没骗她。



　　「待会医生来，给你戴上这个。」我拿着手上的头套跟她说道，「这样你就

不用担心了，到时放松身体。手脚先不给你松开了，怕待会你忍不住而乱动。」



　　「嗯，听你的。」她轻轻的应答了一声。



　　这时，电话响了，我接通了，通话了一会儿，对她说道：「来，我给你带上，

医生马上就到了。」



　　戴完头套，再给她下体包了条浴巾，「待会别乱动哦，不然下面可要走光咯。」



　　她羞羞得「嗯」了一声。



　　很快，医生到了。由于她不方便出门，所以早就安排人把所需的设备搬进了

房里。



　　手术很顺利，医生交代了下注意事项，就离开了。



　　思莹还躺在床上，我走过去，给她脱下头套，解开手脚的束缚，被束缚太久，

她先是揉了揉，而后缩成一团，将自己的三点全遮掩起来，完全一副小女人的姿

态。



　　「医生说，你最近几天还不能沾水，休息一周差不多就好了。现在你可以动

动看，看是不是不疼了。刚才可是喷了一床单呢。」我指了指床单上的湿痕道。



　　「你，能不能，先出去。」她略带羞耻的说道。



　　「好。」我以为她已经习惯了在我面前全裸，没想到还是很矜持的。



　　「进来吧。」过了一会，她喊道，我又推门进去。



　　「怎么样？不疼了吧？」我问道。



　　「嗯。谢谢你。你为啥要救我？」



　　「我要说，你和我老婆长得很像，你信吗？」我笑道。



　　「噗嗤，骗人不打草稿，这是老掉牙的招了。」她忍不住笑了出来，这笑容，

简直和老婆的一模一样，一时间我看傻了。



　　「你怎么啦？」她见我盯着她一动不动。



　　「没，没什么，就是觉得你笑起来好看，好美。」



　　「讨厌。我，我，我……」她结巴起来。



　　「怎么啦？」我好奇的问道。



　　「我，我以后就是你的人了，我想跟着你。」她说完，低下了头，不知道是

怕被拒绝，还是害羞所致。



　　「嗯，你就先住在这里吧，等身体好些了，再慢慢恢复记忆。你对以前的事

情一点都没印象吗？」我答应了她的请求，多一个美女的事俺自然乐意了。



　　「嗯，不记得。不过，这间屋子好像我在哪里看到过，不知道是不是梦里面。」

她捂着头。



　　「这间屋子？」



　　「嗯，好像是，又好像不是。我记得不是很清楚。」



　　「喔，没事，不用管这个了，先休息吧……」我轻抚着她的手，嘱咐道。



　　「你留下来吗？」她见我要走，忙起身拉着我的手，瞬间胸前春光泄露一片。



　　我盯着她那一对雪白的玉兔，一动不动，她顺着我的眼神看过去，发现自己

春光乍泄，赶忙缩回拉住我的那只手，重新遮掩了起来。



　　「还害羞呢，」我笑盈盈的看着她，「你不喜欢被我欣赏你的美丽吗？」



　　「没，不，不是的，我，我喜欢你，你给我的感觉就像是我的亲人。」她惊

慌失措的解释道，同时放开遮掩自己身体的双手，起身走到我面前，双手轻抚在

我的胸前，小鸟依人般倚在我身上。



　　我闻着这熟悉的体香，身体立刻起了反应，顶在她的身体上，她感觉到了，

脸色一红。



　　熟悉男女之事的她一边慢慢替我宽衣解带，一边亲吻着我的肌肤，望着这张

熟悉的脸，我心里一阵冲动，几乎就把她当成老婆了，我反身一扑，将她压在身

下，双手摸向她那美玉般的一对乳房，没了胀奶的乳房已经恢复正常，看起来就

和老婆的一般大小，外加这张如假包换的脸蛋，活脱脱就是老婆二号。



　　「呀。」她发出一记呻吟，被我轻抚的双乳引发了一阵阵快感，被开发调教

得很敏感的身体慢慢的扭动了起来，我开始吮吸起她玉乳上这对坚硬挺立着的蓓

蕾。



　　「嗯……」她轻哼一声，双腿下意识的稍稍分开，随着我挑逗的深入，她开

始紧紧得抱住我，双腿也逐渐的上勾夹住我的腰部。



　　自从失忆以来，太多人享受过她的侍奉，不是被残酷轮奸，就是被强迫以各

种羞耻的姿势满足男人变态的欲望，这些男人从没温柔的对待过她，即使在她迷

人的花穴连续喷出阴精的时候，也只是肉体上得到了释放，而精神上却从没被满

足过。但在我这里，她感受到了久违的温柔，因而，不仅身体上充满了兴奋，精

神上也得到了充分的满足，她放开自我，尽情享受着我的疼爱。



　　我将肉棒慢慢的插入她的身体，肉棒温柔的擦过她那正在一波波收缩着的肉

壁，使得身下的女人销魂的呻吟着，大声的浪叫着，之前的那些男人都喜欢让她

大声的浪叫，这样更能满足他们的兽欲。不过，此时的她却是主动的情不自禁的

浪叫，想让我知道她的快乐。



　　她的脸上呈现出朵朵红晕，持续的呻吟声从她嘴里传出来，我轻吻上她的那

两片香唇。



　　她双手搂着我的脖子，连续不断的呻吟声中夹杂着含糊的话语：「我很快乐，

我快不行了……」



　　我将肉棒轻轻拔出，再用力一捅，她的呻吟声又提高了一大截。我挺动着肉

棒在她小穴里尽情驰骋着。



　　随着她的又一声浪叫，我火热的液浆喷射出来，她一记长哼，花穴内也喷射

出一股股阴精，搂着我的双手渐渐的松了。



　　我抚摸着她的身体，让她享受着高潮后的余韵。



　　休息了一阵后，我搂住怀中的思莹，问起了她在黑哥那的情况。



　　她告诉我，她知道的也不是特别多，只知道黑哥是一个大佬的私生子，是那

个大佬以前出来玩的时候不小心让他妈给怀上的，故一直没相认，后不知道怎么

的就知道自己有这么个私生子而相认了。在没相认的时候黑哥过得挺惨的，吃过

女人的亏，因而后来相认后有了权势就开始尽情的玩弄报复各种女人。



　　说这些话的时候，我感觉到她的身体一阵阵颤抖，估计是回忆起了曾经遭到

的各种玩弄虐待。



　　「没事了。」我拍了怕她光滑的裸背，安慰道。



　　「以后，你就先住这里。让湘湘先陪你，你尽量别出去。过几天带你去做个

体检。」我嘱咐着她。她现在可是黑户，虽然说似乎可以拿慕慕的身份掩护下，

但……万一被人发现有两个「慕慕」可咋办？



　　「嗯，嗯。你要常来，我听你的。」她点着头答应道。



　　几天后，我就找关系偷偷带她去医院做了次全面体检。一周后，寄来了体检

报告，大致看了下，除了性生活过度，其他还好，没啥大问题，我就放心了。



　　之后的一段时间，思莹都在这休养，而我隔几天就来陪她一晚，俨然成了我

的情人。在老婆和思莹的不断交换做爱下，我逐渐发现了她们两者的略微不同点。



　　老婆，自从失忆后就变得有点大胆奔放，床上变得越来越主动且欲求不满。

我一度怀疑这是不是因为失去了以前端庄矜持的记忆后，那被调教充分的肉体的

自然反应就完全占据了主流地位的缘故。



　　思莹，则是有点像以前的老婆，矜持害羞，虽然同样因为被开发而导致身体

异常敏感，但她总是在身体诚实的做出敏感反应的第一步后就感到了羞耻，并迅

速用意志压住了这份骚动。



　　「下周二，是情人节，你来陪我吗？」温存过后，思莹躺在我怀里问道。



　　「嗯，周一来陪你吧。」我思考了下，对她说道。



　　「周二你要陪老婆吗？」她抬头看向我。



　　「嗯，这个。你懂的。」我尴尬的解释道。



　　「没事，我懂。能陪我，我就满意了。你老婆长得漂亮吗？」她又问道。



　　「嗯，和你一样漂亮。」我笑着说道。



　　「切，安慰人家也不会编的圆一点。差评。」她嘴一撇，表示不信我说的。



　　「真的，下次有机会让你们见见面，你就会相信了，简直就是一个模子刻出

来的。」这点没吹牛，没说谎，确实是「一样」漂亮，哈哈，我心里这么想着。



　　「你是说和我长的很像？我才不信呢。」



　　「哈哈，要说不像的地方，也有，比如这里，」我抓住她的一只乳房，色色

的说道，「她的没你的极品呢，你一高潮，可是花心和乳头齐喷的呦。」。



　　「讨厌，又取笑人家。」她想起来自己高潮时，小穴喷出爱液和乳头喷出乳

汁的淫荡场景，顿时满脸羞红，转过头去。



　　「没有，这是赞美你呢。」我强势的把她头又转回来，并亲吻了上去，许久

才分开，接着我又说道：「对了，你喜欢这样双喷的高潮吗？不喜欢的话，可以

让你断奶，以后你就不会双喷了。」



　　「你喜欢吗？你喜欢的话，我也就喜欢。不过，我不喜欢胀奶的感觉。」她

低头说道，声细若蚊，显然说出这句话让她感觉羞耻极了。



　　「那先留着吧，我喜欢。」接着，我又在她耳边安慰道：「放心吧，在我这，

没人会给你再戴那种锁具的。」



　　「嗯，」今天累了一晚上，她躺在他怀里，连动都不想动。没一会儿，她就

进入了梦乡。



　　时间过得很快，转眼到了情人节，根据计划，先要陪思莹，再陪老婆，最后

还要陪燕燕，感觉压力颇大。



　　这一天，我来接思莹，刚进门，湘湘就神秘的对我坏笑道：「今天思莹妹妹

为了和你度过这个重要的日子，可费了不少心思呢，你今天可要好好待她哦。」

说着，就带我来到了卧室门口，指了指卧室里，于是，我向里面看去。



　　映入我眼帘的是一幕让我差点喷鼻血的火爆场景。



　　思莹躺在床上，穿着一身火红色的修身长裙，前凸后翘的体型被包裹在这身

长裙中，任何男人看了都会想要征服她。



　　绝美的脚踝上穿着恨天高，两只脚不经意间交叠在一起，露在高跟鞋外的十

根脚趾甲，都涂上了和长裙一样颜色的鲜红指甲油，晶莹剔透，在灯光的照射下，

泛着淡淡的光泽，与白皙的脚背和小腿形成鲜明的对比……



　　「好美……」我不禁咽了咽口水，贪婪的盯着眼前这一具美肉，然后，走了

过去。



　　听到声响的思莹回过头来，看见是我，又想到自己现在这身火辣的装扮，顿

时羞红了脸。她明白自己的身材太招人眼球了，想起之前在天香阁充当三点式吧

女时，尽管自己已经努力的做到冰冷和矜持示人了，但还是不断的有男人找她搭

讪，眼神不自主的都盯着她胸前，所以，现在眼前的我若对她不痴迷，反而显得

有点不正常。更何况自己打扮成这幅模样，不就是为了给我这个恩人看的嘛。



　　「我……我……」思莹因害羞而紧张的语无伦次起来。



　　「哎呀，莹莹你害羞个啥呀，」这时，湘湘走到思莹身边，数落着她，又转

身对我说道：「这是莹莹特意为今天打扮的呢，之前在天香阁，可不知道迷倒了

多少男人呢。」



　　「你，你怎么说这些。」思莹急忙向湘湘瞪了一眼。



　　「噢，我多嘴了，哈，总之思莹妹妹今天这么迷人的样子是特意为你准备的，

你可要珍惜呦。」说着湘湘笑着拽着思莹的手，将她的芊芊细手交到我的手上。



　　「今天，我带你去个地方，你一定会喜欢的。」我牵着她的手，出了门。



　　很快，来到了最出名的男女约会场所——玫瑰餐厅，以前和慕慕就经常来这

里，相信思莹也会喜欢的吧。



　　很快的，我们就点了菜，吃了起来。精心打扮过的思莹在餐厅里特别惹眼，

一身长裙难掩她那曼妙的身材，要不是有我在边上，估计会有不少男人来搭讪询

问联系方式呢。



　　过了一会儿，我们正低头吃着，突然，有道声音在我们耳边响起。



　　「慕思，真的是你。」我抬头一看，靠，怎么会来个熟人，以前慕慕舞蹈队

时，除了蓓蓓这个闺蜜外，还有一个闺蜜，就是眼前这位学姐……



　　「ＨＩ，颜姐，好久不见。你怎么在这里啊。」思莹只是披着慕慕的皮囊，

压根不认识她，只能我来应付了。



　　「只许你们来这里秀恩爱？不许我路过吗？」。



　　「哪里，当然可以啦。」我笑着说道。



　　我和她聊了几句，思莹只顾低头吃着，不理睬她。



　　「慕思，你怎么不说话，只顾着吃东西啊。」



　　「你闺蜜问你话呢，别只顾着吃，当心吃成肥猪。」我坐到思莹边上，搂着

她，表现出一副夫妻恩爱的模样，趁颜姐不注意，给她使了个颜色。



　　「我，我肚子有点饿。」思莹领会了我的意思，说道。



　　「你是不是每天没给慕思吃饱？怕她胖了不美了？」颜姐这时看向了我，说

道。



　　「哪，哪有，这个，是她饭量变大了嘛。」我急中生智，随便胡诌道。



　　「变大了？难道又怀孕了？」她转向思莹，说道：「你可真会生呀，我们舞

蹈队的姐妹都很羡慕你呢，嫁得好，又早早的生了娃，家庭幸福。」



　　「嗯，嗯，你，你也会有的。」思莹急中生智的说道。



　　「我可没你这么大魅力呢。你都嫁人生娃了，还有人向我打听你的近况呢。」



　　「咳咳咳。」我故意咳嗽了几下。



　　「啊，我多嘴了。我也该走了，你们慢慢吃哈。」



　　「颜姐再见。」我打招呼道……



　　「我真的和你老婆长的很像？」等她走后，思莹认真的问道。



　　「是的。简直一模一样。给你看照片。」我把手机里存的照片给她看了下，

这是慕慕失忆后，我们一起去拍的婚纱照……



　　「真的很像耶！啊！」思莹突然惊叫了一下，然后双手抱住脑袋，呈现痛苦

状……



　　「你，怎么啦？」我赶忙抱住她，问道。



　　「我，我头好痛。」她痛苦的说道。



　　「那，需要去医院吗？」我问道。



　　「休息，一会儿，大概就好了。这是老毛病了，我失忆后，就时不时的回忆

起一些东西，然后头就痛了。」



　　「喔。那刚才回忆起什么了吗？」



　　「我好像，好像见过这照片。」她揉了揉脑袋，说道。



　　「你不会是想起你自己穿婚纱时的样子了吧。」



　　「我，我不知道。记忆不完整，想不起来什么时候见过。」



　　「没事，慢慢想，你想起来之前，一直可以待这里，我会照顾你的。」



　　「嗯，你对我真好。」



　　过了会，我们都吃完了。



　　「吃饱了吗？」我问道。



　　「饱了。」



　　「那……接下去你还想去哪玩呢？还是回家了？今晚我陪你。」我笑嘻嘻的

看着思莹说道。



　　「你真坏，讨厌。」她脸一红，低头不语。



　　「走吧。」我牵着她的手，往餐厅外走去，走到门外，看到有卖花的，便买

了９９支玫瑰，递给思莹，「喜欢吗？」



　　「喜欢。」思莹欢喜的闻着花的芳香。



　　「干活去咯。」我笑着牵着害臊的她快步走向停车场，上了车，疾驰而去。



　　最近好忙，都忘了更新。哈……：ｌｏｌ：还在对后续的剧情的个人总结，

写个提纲，所以，更加忙了。



　　估计短期更新速度只能维持这个了……：ｓ_ １：

　七十三

　　陪思莹度过了难忘的一夜。

　　自从把她带回来之后，和她独处一室的日子长了后，我越来越有点分不清楚
慕思和思莹了，有好几次，半夜醒来还迷迷糊糊的，就把思莹当成慕思了，嘴里
喊着「慕思」，幸亏和慕思睡时，醒来没喊「思莹」，不然麻烦就大了。

　　而且，我一直有个疑惑，为啥慕思和思莹两人长得这么像，虽说很多演员也
有长得很像的替身，但她俩也太像了，像一个模子刻出来的，恐怕天底下只有双
胞胎能与之相比了吧。

　　「要不给她俩验个DNA？」我突发奇想，不过很快就否决了这个荒诞的想
法，都不是一国人，怎么能是双胞胎呢？也没听说慕思有啥双胞胎姐妹啊。

　　在我的胡思乱想中，第二天，情人节到了，轮到正宫登场了。

　　「老婆，今天是情人节哦，我把孩子们都送爸妈那去了，晚上咱们可以好好
HAPPY。」

　　「嗯，餐厅座位订好了嘛？」慕思在房间里试着衣服。

　　「订好了，新开的水晶餐厅。」

　　「我不想去那里。」

　　「那想去哪？」我问道。

　　「情人节嘛，应该去玫瑰餐厅嘛。」她莞尔一笑道。

　　「可位置已经订好了咯。」昨天刚带思莹去过那，再带慕思去，会不会有啥
事发生？我总有种异样的感觉。

　　「不嘛，我喜欢那个氛围。水晶餐厅的座位退了吧。好不好嘛，老公~~」
老婆撒起娇来。。

　　「好好好，还像个三岁的小孩子，都依你。」我刮了刮慕思的鼻子，答应道
。

　　「嗯，」老婆穿好衣服走了出来，「看看，漂亮不？」

　　我抬头一看，只看见身材高挑的老婆，穿着宝蓝色紧身连衣裙，将她的身材
曲线完全勾勒了出来，傲人的上围，挺翘的丰臀，腿上还套着一双黑色丝袜，脚
蹬着一双不低的高跟鞋，浅笑盈盈的看着我。

　　「美，真美。。」我呆了数秒钟，才回道。

　　「走吧。」老婆上前挽住我的胳膊，说道。

　　「嗯，走，走。」我嗅着老婆身上的香水味，机械般的说道。

　　到了玫瑰餐厅，点了老婆爱吃的东西，津津有味的吃了起来。

　　兴致高时，还和老婆互相喂饭，喝了交杯酒，老婆笑得很灿烂。

　　「还好，没出啥事，看来是我多虑了。」望着一桌的空盘子，我想着。

　　但没想到的是，状况就在最后时刻接连出现。

　　先是结账时，收银员见到我，说道：「先生，您好，欢迎带您太太再次光临
本餐厅。不知您是否知晓，节日期间，连续3天在本店消费，可以参加幸运抽奖
。」

　　「嗯，晓得，晓得。结账吧。」我回道，真是哪壶不开提哪壶。

　　结完账，我回头，吓一跳，慕思站在背后，我拉着她往门外走去，她边走边
问道：「你昨天带女人来这吃饭了？」

　　「没，没有啊，她记错了。」我尴尬的说道。

　　「哼，肯定是燕燕那个小狐狸精。」她白了我一眼。

　　「莫生气，莫生气嘛，」我安慰着她，想到已经瞒不下去了，就让燕燕先背
锅一下把，哈，「你是正宫嘛，今天陪你。」

　　「花心大萝卜，算了，我都习惯了。不过，你得补偿我。」

　　「好，亲爱的，你要啥补偿呢？是不是一晚干你三次？」我坏坏的说道。

　　「我要玫瑰花。」她向前指了指。

　　晕，这不是昨天给思莹买玫瑰的地方嘛，想到可能会出问题，我头皮一阵发
麻。

　　果不其然，第一句话就是：「先生，您又带太太来买玫瑰了。」

　　听到这话，老婆向我看了一眼，脸一黑，气呼呼的走了，我赶忙付了钱拿起
玫瑰追了上去。。

　　「老婆，老婆。」我向她喊道，但她不理睬我，继续快步向前走着。

　　「慕慕，你给我站住。」我追了好久，说了好久，都没能劝住她，我只能改
换策略，软得不行得来硬的了，一把拽住她，强行让她停了下来。

　　「干嘛！你走开，我不想看见你。」老婆生气的推开我。

　　「不要生气嘛，今天可是情人节喔。」

　　「就是生气，你昨天都带别人来尝过鲜了，今天才带我来。」老婆嘟起嘴吧
，委屈的说道。

　　「那难道昨天带你来，今天带别人吗？你才是正宫嘛。」我反问道。

　　「那倒也是哦，不过我不喜欢别人玩剩下的。」她依旧不满道。

　　「是吗，我可不信，你睁眼说瞎话呢，你忘了，你可是我的第二任女友喔。
」

　　「这，这，这不算嘛。」

　　「好啦。别生气了，待会我们去玩昨天没玩过的好了。」我心生出一个邪恶
的计划。

　　「什么好玩的？」老婆慢慢消去了刚才的怒气，问道。

　　「待会你就知道了，一定能满足你这个小淫娃的喔。」我神秘的一笑。

　　「切，你才是小淫娃。」老婆反驳道。

　　「走，到了你就知道了。」我挽起老婆，向车子走去，上车后，快速向前驶
去，一会儿后，就到了目的地，我把车停下，拉着老婆向前奔去。

　　「这，这是哪啊。」老婆望着这处陌生的地方问我。

　　「小淫娃，你这都忘了？这是我们认识的地方啊。」

　　「我们认识的地方？」她一脸茫然的看着周围的一切。

　　「噢，我差点忘了，你失忆了，没想到你这个也忘了，这是咱们的母校啊。
跟我来。」我又拉着慕慕往校园深处走去。

　　「带我去哪啊。」老婆不安的问道，因为这时夜已经有点深了，周围只有熙
熙攘攘的几对情侣。

　　「到了，就是这里。这就是咱们第一次野战的地方，还记得吗？」我用力搂
住老婆的细腰，两人紧紧贴在一起，我低头俯视着老婆的俏脸，想从她脸上看到
她的羞涩之态。

　　「我不记得了喔。」慕慕这次回答的挺快。

　　「没事，再来一次，就记得了嘛。哈哈。」我哈哈笑道。

　　「这怎么行。会被人看到的呢。」

　　「不会啊，你看那几对情侣离咱们远着呢。」

　　「可是。。。」

　　「你到底要不要嘛。」

　　「唉~~真是的。受不了你这个大色鬼。」

　　「哈，那你是同意咯，来，脱了，是全部脱光喔。。」我说道。

　　「为啥？」

　　「当年没脱光，感觉不刺激呢。当年怕被开除，嘻嘻。」

　　老婆最后同意了，开始脱衣服，我感到很兴奋，可以实现当年的愿望了，看
着校花在校园里脱光，然后在自己身上辗转呻吟，实乃平生一大愿望，可惜当年
的燕燕和慕慕都不同意。今天终于能一圆昔日的梦想了，让人何尝不激动啊。

　　随着老婆将丝袜脱下，身上只剩下内裤和奶罩，望着她这个模样，我不禁兴
奋起来，而老婆的手也没有停下，继续伸到背后解开了奶罩的扣子，接着，她就
将奶罩脱下朝我丢了过来。

　　「好香啊。」我嗅了嗅，说道，老婆听了后一脸娇羞。

　　老婆接着又把内裤脱下来扔给我，全身一丝不挂，我又嗅了嗅她的内裤，说
道：「好骚啊。 来，过来，坐我腿上，还是像上次那样哦，你上我下，嘿嘿。
」我向老婆示意道。

　　「讨厌。」老婆娇羞着看着我，娇嗔道，但还是走了过来，「吻我，老公。
」

　　我边亲吻老婆，边将手伸进了她的小穴，剐蹭着她的肉壁，很快，老婆私处
淫水泛滥了，身体也不断扭动着。

　　「老公，我要了，受不了了。」老婆禁不住挑逗，哀求道。

　　「想要自己动哦，嘿嘿。」我往草地上一躺。

　　只见老婆走到我身前，解开我的拉链，然后将腿开到最大，用手扶着我的J
J，与此同时，将洞口对准JJ缓缓的坐了下来，在插入的一刹那，「啊。」老
婆发出一声长吟。

　　「老婆，你比当年骚多了哦。」老婆自己上下运动着的同时，连续不断的呻
吟声传来。

　　「老公，你喜欢我这样子吗？」老婆气喘吁吁的问道。

　　「嗯，我喜欢你的强烈反差哦，以前端庄矜持，现在风骚淫荡。嘿嘿。」

　　「嗯，为老公服务，责无旁贷。」老婆坚定的表示。

　　「那老婆继续努力服务吧，哈。」我笑着拍了她的臀肉。

　　不知运动了多久，在我和老婆各自的叫喊声中各自抵达了巅峰。

　　「老婆，你真是越来越骚了啊。」

　　「老公，你也是哦，你的大肉棒弄得我很爽。」

　　我和老婆你一言我一语的开始淫乱的对话着，同时相互依偎着享受着高潮的
余韵。

　　休息了一会后，我们收拾了一下，老婆穿回了衣服，我们手牵着手离开了。

　　「这是哪知道嘛？」在路过一个地方时，我不忘向老婆问道。

　　「记不起来了呢。」

　　「这可是某人第一次当众高潮的地方呢。」我故作神秘的说道。

　　「是吗？谁这么骚啊。」老婆傻乎乎的问道。

　　「哈哈，哈哈。」我禁不住大笑。

　　「你笑什么啊。」老婆推了推我，疑惑的问道。

　　「我，我笑某人挺会自黑的，哈，哈哈。哈哈哈。」我笑得肚子都快疼了。

　　「你，你是说。。。。」老婆突然似乎明白了什么似得。

　　「对，对，那人，远在天边近在眼前。」

　　「你欺负我！」她一双玉手捏成拳头向我砸来。

　　「哎，哎呦，老婆，疼，疼啊。」我假装求饶道。

　　「看你以后还敢不敢坑我了。哼。」「得胜」而归的老婆满意的收起了拳头
。

　　「我哪敢坑老婆大人啊，我不被坑就阿弥陀佛了。」我嘀咕着。

　　「你说什么！」

　　「没，没啥。我先走了。」说完，我向校门外快速跑去，而老婆在身后追逐
着我。

　　就这样，在这个情人节，我和老婆留下了这次美好的回忆。

　　。。。。。。

　　第三天，就轮到和燕燕约会了，俺深吸了一口气，感觉压力颇大。哈。

　　今天去哪呢，算了，还是去玫瑰餐厅吧，不是说连续三天有幸运抽奖嘛。

　　所以，当燕燕问我去哪时，我就告诉她去玫瑰餐厅。

　　结账时，果然被告知可以参加幸运抽奖活动，有去著名景点旅游，有半年消
费免单有免费拍婚纱等奖品，都是针对情侣的。

　　我让燕燕抽，结果她居然抽中了免费拍婚纱，欢呼雀跃。但我却犯愁了，这
可咋办？

　　「老公，我们啥时去拍？」燕燕兴奋的问我。

　　「嗯，这个啊，我最近有些忙哎，要不算了吧。作为补偿，我可以满足你一
个其他愿望。」

　　「哼，就知道你不肯和我去拍婚纱照。其他愿望我还没想到，等我想到了再
说吧。」她噘着嘴，表示自己的不满。

　　「哪有不愿意和你去拍啊，是真的忙嘛。以后一定补给你。亲爱的。」

　　就这样，俺把这次机会给要了过来，我心里是打算给思莹的。因为嘛，和慕
思拍过两次，和燕燕以后迟早也会拍，和思莹没拍过，以后如果她记忆恢复了，
离开了，就遗憾了。

　　本想陪燕燕也HAPPY一下，但觉得连续2天有点累，就作罢了，离开餐
厅我送燕燕回家，之后，我也回家了，回到家里，老婆还没睡。

　　「又陪谁去了？」

　　「没，应酬去了，你咋还没睡？」

　　「睡不着，你又不老实，看看这个。」老婆从我身上取下一条长发，说道。

　　「这是你的头发吧。」我解释道。

　　「仔细看，明显不同哦。老实交代。」她不依不饶。

　　「这。。。」我挠了挠头，「唉，我和燕燕去办了点事。放心，没上床，这
不回来了嘛。」

　　「去哪了，干啥了。统统交代。」

　　「额，去，去玫瑰餐厅了，没啥，就吃了顿饭。」

　　「嗯？又去那里？对了，昨天好像听说连续3天消费有抽奖哦，抽到啥了？
」

　　「嗯，抽到免费拍婚纱照，不过，我劝燕燕放弃了。」

　　「我想要喔。」

　　「你？我们都拍过两回了啊。」我对老婆说道。

　　「那不管，反正不能浪费了。再说，我喜欢和你拍这个。你不许给别人。」

　　「。。。。。。」我无语，这可咋办。

　　「好不好嘛。」老婆见我没反应，继续撒娇道。

　　「好好好，答应你，不过，那天你得听我的，我让你做啥你就做啥，不能不
听话。」我想到了一个绝佳的方法，哈哈。

　　「行咯，听老公的。」说着，老婆扑倒我怀里，抱住我，欣喜异常。

　　而我脑子里在盘算着这个绝佳的方法，希望别出现漏洞哈哈。

　　。。。。。。。。。

　　时间过得很快，到了兑现奖品的时候了。我带上慕思，去了约定的外景地。

　　等慕思在房间里换上了婚纱后，我俩按流程拍了一组婚纱照，按流程可以选
择回房间休息一下再等待下一组的拍摄，这个早在之前就和拍摄方说好了，而慕
思并不知情。在回房间后，我拿出手机，摆弄了一会儿，对老婆说道：「慕慕，
我突然想起公司还有点事要交代，我出去打几个电话交代下，你先在这里休息，
睡一觉，养足体力，等会继续拍哦。你在我回来前可不许出去呦，不然走光可就
不好啦。」我说完亲吻了下她。

　　「好吧，老公你快去快回。」

　　然后，我走了出去，快步走到楼下的另一个房间门前，我敲了敲门，门打开
了，露出了一张和慕思一模一样的脸。

　　「准备好了吗？」我看着已经换好同款婚纱的思莹，问道。

　　「嗯。好了。」

　　「走。」我快步拉起她的手，走了出去，得抓紧时间呐，待会还要回去找老
婆呢。

　　我拉着思莹的手叫上另一位早就安排好的摄影师，来到刚才的摄影地点。

　　「可以开拍了吗？」他问道。

　　「嗯，抓紧拍吧，先拍一组。」我搂了搂思莹的腰，思莹一脸娇羞，脸上泛
起红晕。

　　「好嘞。」摄影师满口答应。

　　时间比较匆忙，我陪思莹短暂的拍了一组后，又按计划好的剧情，拉着思莹
回了房间，同时叮嘱她别出房间，等我回来。

　　然后，我又快步小跑回到慕思的房间，拉着老婆又去下一景点拍了第二组。

　　再找了个借口跑去和思莹拍了同样的第二组。

　　就这样来回跑了三趟，终于拍完了全套。

　　「累死我了。还好，没出啥事。接下去，只要把她们送回去，就神不知鬼不
觉了，哈哈。」我悬着的心终于落下了。

　　我先陪慕思回了家，再找了借口去公司，再跑回来送思莹回去。

　　一周后，拿到了婚纱照，其中一份我留给了思莹，另一份我带回家交给慕思
。

　　「老婆，照片到了。」回到家，我冲老婆喊道。

　　「真的嘛，太好了。」慕慕给了我一个拥抱。

　　「给。」我将相册递给了她。

　　「嗯，美美哒。」老婆一边翻看，一边自恋的称赞自己。

　　「臭美。」我忍不住说了她一句。

　　「难道不美吗？」她头也不抬的回道，继续翻看着相册，突然，她说了句，
「好像不对啊。」

　　「怎么不对了？」

　　「你看，这张照片，我手上好像戴着一个戒指。但我记得当时我好像没戴戒
指啊。」老婆不解道。

　　「哎，你肯定是记错了。这不是你，还能是谁？」我笑着说道。虽然嘴上这
么说，但我心里却觉得难道真的弄错了？

　　「不，不是，我确实没戴戒指啊。我记得很清楚的。」

　　「好，就算没戴戒指，那这戒指怎么会到你手上的？」我指着照片中戴着戒
指的玉手说道。

　　「不知道。算了。除了这个，其他没啥问题。谢谢你老公。」老婆终于不再
纠结这个问题了。

　　「不客气。谁让你是俺老婆呢。」我抱住老婆，对准老婆的性感红唇吻了上
去。

　　持续十几秒钟后，才分开。老婆羞涩的说道：「先吃饭。」

　　「对，先吃饭，养精蓄锐，晚上再收拾你这个小骚货，嘿嘿。」我深情款款
的望着老婆。

　　「讨厌。」老婆从我怀里挣扎出来，「我去做饭了。」

　　望着老婆离去的背影，我松了一口气。。

　　　　　　　　　　　　　　　　七十四

　　情人节很快就过去了，我轮流周旋在慕思，思莹，还有燕燕之间，当然不是
每天都要嘿咻嘛，不然我可吃不消。

　　正当我以为一切安然无恙的时候，麻烦终究还是到来了。

　　那天，我正在公司上班，突然接到了小姨子的电话……

　　「姐夫，出大事了。」电话那头传来了小姨子急切的声音。

　　「什么大事？慢慢说，别急。」

　　「姐姐，姐姐，和，和，姐姐，打起来了。」

　　「嗯？」我听了一头雾水，啥情况这是？「慕思和谁打起来了？」我追问道。

　　「我，我也说不清楚，你，还是快来吧，在老房子那里。」说完她就挂了。

　　「老房子？我靠，那不是我安置思莹的地方吗？慕慕怎么找到的？难道她跟
踪我了？」我来不及想太多，急忙开车过去，等我敲开房门，看到开门的小姨子。

　　「你和你姐怎么在这里？」

　　「姐，她说，叫我来帮她捉小三的。」小姨子一脸委屈的说道，「但，现在，
我不知道哪个是我姐了。」

　　「我看看，」我走了进去，看见，慕思和思莹双双倒在床上，还维持着一定
的打斗姿势，身上的衣物已经破破烂烂的了，很显然，这是互相拉扯对方时扯坏
的。

　　「你们……」我都不知道说啥好了，我也不知道谁是谁啊……

　　「老公，帮我。」她俩看到我后，几乎异口同声的喊道。

　　「你俩……」我想了一下，「我数到三，就分开，不要再打了。」

　　「不，老公，我要打死她这个不要脸的小三。」

　　「不，老公，我要打死这只母老虎……」

　　她俩叽叽喳喳个不停，却不肯松开，依然互相纠缠在一起。

　　「心心，进来。」我朝外面喊道，很快小姨子进来了，「我按左边那个，你
按住右边那个。把她们分开，分开后再说。」

　　终于……把她俩分开了，刚分开时，两人还想扭打，被我一顿暴喝，「再打，
就破相了。」她俩才分开。

　　「一个个来，说，咋回事，这……」

　　「我好端端的在床上休息，她就闯了进来……」明白了，这个是思莹……

　　「我来这教训下小三，不对，是小四……」慕思理直气壮的说道。

　　「你咋知道她的存在的？你跟踪我了？」我看向老婆。

　　「嗯，前几天颜姐打电话来问我怀孕几个月了……」老婆把原委说了出来。

　　「然后你就跟踪我了？」

　　「嗯，我以为有狐狸精怀了你的孩子嘛。」老婆委屈的说道。

　　「哎，」我叹了口气，「现在既然你们都见面了，我就直说了吧。她是我救
回来的妹子，暂时失忆了，没地方去，所以先安置在这里。」

　　「那……她为啥会叫你老公？？为啥她和我长得一模一样？」

　　「为啥一模一样，我还想问你呢，你有没有什么双胞胎姐妹遗落在外头啊？
至于为啥叫我老公，这个问题嘛，咳咳咳，这……」

　　「因为我爱他，我喜欢叫他老公，你管得着嘛。」一直默不作声的思莹开口
道。

　　「你们，你们，是不是已经上过床了？」老婆向思莹质问道。

　　「是啊，我们每天都很快乐的呢。」说着，思莹还挽起我的胳膊。

　　「你骗人！我不信！」

　　「那你问我老公呢。」思莹妩媚一笑。

　　「这……」原本我应该帮老婆的，可不知道为啥，内心总觉得我应该帮思莹。

　　「呜呜呜，老公，你骗我，你说爱我，都是骗我的。」老婆见我不做声，大
声哭了起来。

　　「乖，别哭啦。你还是正宫呀，放心，地位不变。」我上前搂住老婆，在她
耳边低声说道。

　　「不行，有我没她，有她没我。」

　　「你……燕燕你都能接受，为啥她就不行呢？」

　　「她……我……就是不行……」老婆迟疑着，似乎想说什么，但没说出来，
「而且，她还不许住这里，看，贴的都是我和你的婚纱照，凭啥让她住这里啊。」

　　「慕慕，这可不是你的照片，」事到如今，我就不隐瞒了，「你仔细看看，
这个人是你吗？」

　　「额……好像有几张不是我。噢，我明白了，是不是我们拍婚纱照那天，你
……」

　　「慕慕，你真聪明。你俩一起拍的，一人一份。你前几天还不是说手上没戴
戒指吗？那是我拿错了。」我继续解释道。

　　「你们，合伙欺负我……我，我不理你了。」说罢，老婆转身要离去，而我
则一把拉住她，「你要干嘛，你看看你这个样子，能出门吗？」老婆和思莹一阵
扭打，身上几乎半裸了。

　　「我不管，反正丢脸的又不是我。」老婆依然不依不饶。

　　「乖啦，今晚我们好好ＨＡＰＰＹ一下，回家等我，好吗，亲爱的。」我低
头靠近老婆，悄悄的说道。

　　「不行，你碰她就别想碰我，我回我妈那去。你自己看着办。」

　　「你……」我无奈的抬头看向思莹，她善解人意的点了点头。

　　「那，我们先回家，如何？」见思莹没啥大的意见，我对老婆问道。

　　「嗯。」老婆终于点头应允，我长舒了一口气。

　　回到家后，老婆走进浴室，洗完澡，走进房间，丢下一句：「今晚我一个人
睡。」我无奈的接受了，她还在气头上呢。

　　「我回娘家了，你什么时候送她走，我什么时候回来。」谁知第二天，我醒
来，发现她不见了，只留下这么一句话。

　　我急忙赶往丈母娘家，等到了那，却遭到了丈母娘苦口婆心的劝告。

　　「妈，我，我真的没有，没有乱搞。她，她和慕慕长得一模一样，在娱乐场
所上班，我怕她被人误认为是慕慕，败坏她的名声，所以才接来。」

　　「你说什么？她和慕慕长得一模一样？」岳母呆住了。

　　「是啊。你看她俩的照片、」我递出去两张照片。

　　「真的这么像，难道是……」岳母自言自语道，然后又急忙问道，「你说她
在哪被你找到的？是，是Ｔ国吗？」

　　「是啊。怎么了。」

　　「我苦命的娃啊……」岳母突然坐地上哭了起来，把我给弄糊涂了……

　　「妈，你不用这么伤心吧，我不会对不起慕思的，我不会和她离婚的。」

　　「妈，你怎么了。」这时，慕思听到妈的哭声，也跑了出来，并且向我问道：
「你把我妈也惹哭了？」

　　「没，没有啊。」我连忙摆手道。

　　「哼，离婚……」

　　「啊……」这是哪跟哪啊，我彻底晕了，「老婆你说啥呢，怎么能离婚呢。
不离，坚决不离。」

　　「妈，你别哭了。」老婆安慰着岳母。

　　「女儿啊，我找到了，我终于找到了。」岳母激动的对老婆说道。

　　「找到什么了？」老婆疑惑的问道。

　　「找到你的双胞胎姐姐了。真是老天有眼啊。」岳母一边激动一边哭着说。

　　「我？姐姐？」老婆不懂岳母说的啥意思。

　　「啊，难道……」我一拍脑袋。

　　「是啊，你看，这就是你姐姐。」岳母指着照片上的思莹说道。

　　「这，这不可能！妈，你是不是弄错了？」老婆摇着岳母的身体喊道。

　　「女儿，没错，你真的有一个双胞胎姐姐，流失在Ｔ国。」

　　「啊……」老婆这时，也抱着头对岳母大喊大叫了起来，「你，你为什么一
直没去找她？让她流落在外受苦？」

　　「我不是没找，一直在找，也委托你的叔叔一直在找，但一直没找到啊。」

　　「我不信！这不是真的！」老婆大叫着跑回了房间，反锁上房门。

　　我摸了摸头，掐了掐自己，真的不是一场梦，这种奇葩的事情居然让我遇到
了？

　　回味着思莹和慕思的风华绝代，心里一阵乐，双飞双胞胎姐妹看来指日可待
啊，帝王般的享受。

　　「阿星，她在哪，带我去见她。」岳母这时回过神来，和我说道。

　　「不用，我去带她来就好了。」

　　过了会，我将思莹带到岳母面前。岳母忍不住抱住思莹哭泣着，在来的路上
我已经告诉思莹这个事了。

　　「让妈看看，你这些年受苦了。」

　　「来，叫妈。」

　　岳母激动着说了很多。

　　「我，我需要一点时间。」思莹说道。

　　「对，对。慢慢来，不急。」岳母说道。

　　「那，思莹，你今晚就住这里吧，」我对她说道。

　　「对，女儿，今晚住这里，和我说说你这些年的事。」

　　「可我，我失忆了。」思莹说道。

　　「没事，总会恢复的，慢慢来嘛。」我打着圆场。

　　「我待会带慕思离开，你们慢慢聊。」我接着说道。

　　我敲开老婆的房门，说了很多好话，终于同意和我回家了，临走前，深深的
看了思莹一眼，欲言又止。

　　其后很多天，老婆都没再提起这件事，让我不免有些狐疑，「难道因为是亲
姐妹，所以就不闹了？」

　　「老公，你打算怎么处置她？？」这一天，老婆突然问起这个，我还以为她
不关心这个事了呢。

　　「这个嘛，我还没想好，关键要看思莹怎么想的嘛。」我思考了下，回答道。

　　「我建议，还是让她远离这里比较好。」

　　「怎么了？宝贝你还吃醋呐？」我笑道。

　　「不是，我怕她以前的……恩……」她停顿了下，又说道：「以前的家人找
她，她失散这么久，妈肯定不希望她再走失嘛。」

　　「她以前的家人？找她就找她咯，就算她恢复记忆了，她想回去探亲也不是
不回来了嘛。」

　　「我，我不是这意思，我，我意思是说，她家人以前对她估计不怎么样，她
回去可能会受苦，所以，最好找个地方，让她家人找不到她，她就可以一直和妈
在一起了嘛。」

　　「慕慕，你是怎么啦？你怎么知道她家人对她不好啊？是不是怕老公我不要
你而要她？」我笑道，然后话锋一转，「不过你说的似乎也有道理，她失踪这么
久，我也没见有家人找她。嗯，那我想想吧，怎么给她安排。」

　　「嗯，老公你要放心上啊，越早安排越好。还有，我可不是吃醋。」

　　「嗯，知道老婆大人肚量大，那……我能不能向老婆大人提个要求呢？」

　　「啥要求啊？」老婆略显疑惑。

　　「老公我想要个小四的名额，你看……」

　　「不行！坚决不行！」老婆听闻，脸一黑，果断拒绝道。

　　「哈哈。」我忍不住大笑起来。

　　「还笑！」老婆随手拿起床上的枕头当作武器扔了过来。

　　「不给就不给，就怕……就怕以后我分不清楚你俩谁是谁，上错床啊……」

　　「你，你，你……」老婆气得不知道说啥了。

　　「哈哈哈，不和你开玩笑了。我去公司了，老婆。」说完，我转身离开，边
走边想，「怎么才能姐妹双飞呢？」

　　……

　　另一边，思莹和岳母相认后，一直住在岳母那，我都没啥机会和思莹亲热，
让我的心痒痒的，我决定找个机会上门去看个究竟。

　　于是，这天下午，我抽空跑去岳母家，岳母不在，就思莹在，她看见我，立
马就扑了上来，「老公，我好想你。」

　　「我也想你啊。」说罢，我们激烈的热吻起来，进而湿吻。不知道亲了多久
才放开。

　　接着我问起她这些天的情况，思莹告诉我岳母待她很好，她也相信自己是岳
母失散的女儿了，我告诉思莹，有必要去验个ＤＮＡ，思莹同意了，约好几天后
去。

　　又聊了些话题之后，我和思莹看向对方的眼神逐渐炽热起来，我们相拥到了
一起，「老公，我想要，这些天，我……」

　　「莹莹，来，老公给你。」我想到思莹被开发过的身体，这么久没被我浇灌，
肯定是痒得受不了了。

　　于是，我们就在思莹的床上，激烈运动着，思莹的表现让我彻底明白了啥叫
久旱逢甘霖。许久之后，我俩双双达到高潮，我紧闭双眼，双手紧拥着她，让她
躺在我怀中，她脸色潮红，享受高潮的余韵。

　　过了许久，直到背后传来一声「咳咳咳」的声音，我俩才分开，发现岳母不
知道何时已经回家了，我一脸尴尬，准备和思莹分开，但思莹虽脸色羞红，却也
不愿意和我分开，岳母看了没说什么，关上房门。

　　过了许久，我和思莹穿戴好，走了出来。

　　「妈。你不要怪他，是我自愿的。」思莹开口了。

　　「女儿，妈不怪谁，只怪我当年没照顾好你。」岳母对着思莹说道。

　　「妈，那我洗澡去了。」思莹见岳母没责怪我，就准备去洗澡了，毕竟刚才
我都射进去了。

　　「阿星，你，打算怎么办？」思莹进浴室后，岳母向我开口道，「你想两个
都要吗？」

　　「额，妈，这个。不可以吗？我会好好保护思莹的。」我想了想，还是承认
了。

　　「阿星，妈知道，思莹在Ｔ国的那些事，你不介意，还愿意照顾她，我很开
心，但……若她们姐妹共事一夫，传了出去，不大好听，除非是不公开思莹的身
份。但女儿离开我好多年了，再让她没名没分的像偷渡者那样生活着，我感觉对
不起她，所以，我想过几天，就去公安局，给她弄个合法身份，再给她安排个工
作，以后好让她也结婚生子，过上正常人的生活。」

　　「妈，您的心意，我懂。好吧，我退出，但思莹要是知道了，不同意你的选
择，怎么办？」

　　「我会想法说服她的。时间也会消磨一切。」

　　「好吧，我懂了。」我心里一痛，但为了思莹，一切都是值得的。

　　「妈，过几天我带她和您去验个ＤＮＡ吧。确定是才好。」

　　「好，你安排吧。」

　　「那我先走了，您待会和思莹说一声。」

　　几天后，我带她们去验了ＤＮＡ，又过了段时间，收到了报告，确定她们真
的是母女关系。

　　「老公，你什么时候来看我啊？」我好久没去找思莹了，她忍不住打电话来
询问。

　　「嗯，我最近比较忙，有时间会来看你的。乖，听妈的话。」

　　「那……我来找你吧。」思莹说道。

　　「啊。这……」

　　「就这么说定了。」我还没来得及拒绝，思莹就挂断了电话。

　　一会儿后，思莹就来到楼下，乘坐电梯来到了公司。

　　「你好像没来过这，怎么走来的啊？」我看着已经站在我面前的思莹，问道。

　　「简单啊，我刚想去问前台，你的办公室怎么走，没想到那妹子主动就跟我
打招呼，还带我上来了。看来，她们是把我当成我妹妹了。」

　　「原来如此。你真聪明。」

　　「那当然啦。」她嫣然一笑，而后上前将整个身子贴住了我，「老公我想你
了。」

　　「我，我也想你。」要不是你妈，我早就来找你了，唉。

　　「晚上，我等你。」思莹直接得表露了来意，在耳边轻轻的说道。

　　「晚上，恐怕没时间。」我忍痛拒绝了。

　　「为啥嘛，都这么久了，你每次都说没时间。是不是不喜欢我了嘛。」

　　「哪有嘛，我百看不厌。我安慰道。」

　　「也是，我和妹妹长的一模一样，你要是对我没感觉，肯定也对她没感觉。
那你什么时候陪我嘛，我好想要呢，你知道我经历的那些，我现在有点忍不住了
呢。」

　　「这个……真的忙呀。要不，我送你个礼物作为补偿如何？」

　　「什么礼物啊？」思莹来了精神，翘首期盼。

　　「就是这个……」我打开柜子，翻出一个电动棒，递给她。

　　「讨厌，我要真的。」思莹扭动着娇躯撒娇道。

　　「下周吧。我一定抽时间陪你一次，行不？」我看实在没法拒绝了，何况我
对思莹依然还有感情在，只是碍于岳母……

　　「下周啊？可能不行，下周我不在。」思莹想了下，说道。

　　「不在？」轮到我疑惑了。

　　「嗯，我正准备晚上和你说这事呢，我要去拍写真了，有星探看上我了。」
思莹就说起前几天和岳母在外面逛街时，偶遇一个星探，说思莹的颜值身材很好，
力邀她加盟。

　　「那你就答应了？」

　　「才不是，本来我没啥兴趣，我只想待老公身边。但后来妈妈和叔叔商量后，
建议我可以先答应下来，出去闯荡下，如果不行，再离开也不迟。」

　　「叔叔？哪位叔叔啊。」

　　「嗯，妈说是她以前的老相好。」

　　「喔，想起来了。」以前慕思好像啥时说起过。

　　「所以咯，下周没时间，就今天晚上嘛，好不好啦。」思莹又撒起娇来。

　　「好，好吧。不过，你不能告诉你妈，咱俩……」

　　「嗯，我懂。就咱俩知道。」思莹得到了她想要的结果，满心欢喜。

　　晚上十点，我和思莹在床上已经滚床单了好几次，思莹欲望太强了，估计是
一直没得到满足的原因。

　　「不行了，我累了，休息了，宝贝。」我翻了个身，躺在床上。

　　「好嘛。老公你今晚真棒。」思莹不忘表扬我一番。

　　「莹莹，问你个事哦，你拍写真是不是要穿比基尼那种啊。」

　　「嗯，应该是吧，不过，也不是每次都穿吧。」

　　「那我可要吃醋咯……」我说道。

　　「放心啦，傻老公，莹莹心里只有你……」思莹充满深情的说道。

　　「那就好。注意保护好自己。你那个圈子，色狼可是很多滴。」我抚摸着思
莹光滑的肌肤，说道。

　　「嗯，我会的。我去洗澡了。」全裸的思莹拿起衣物走向了浴室，我望着她
背影陷入了沉思……

　　思莹在经历过和我这段爱情的不断滋润后，整个人也是越来越成熟动人了，
多出了一些妩媚的味道。要是岳母不反对，那该多好啊，我在心里又一次不禁感
叹道。

　　　　　　　　　　　　　　　红尘劫７５

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　　２０２０年１２月１４日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　　　　　七十五

　　思莹出去拍写真好多天了，怪想她的，每次和老婆ＨＡＰＰＹ时，看着老婆
的脸，脑海里总浮现出思莹以及她们两人赤身裸体并排躺在床上等待我的临幸的
画面。

　　很快的，思莹给我传来了不少她拍摄的艺术照和写真，手机屏幕上出现了思
莹那绝美的面庞，美目生辉，巧笑颜兮，穿着一身白色的连衣裙，就像仙女下凡
一般高贵圣洁。

　　「老公，好看嘛？」思莹发来一条消息。

　　「好看。真美。我老婆是最美的。」我赞美道。

　　「你老婆那么多，谁知道你说哪个？哼。」

　　「我的思莹老婆嘛，最美，比任何人都美。」

　　「这还差不多。老公，亲亲。」思莹被我哄开心了。

　　「嗯，亲亲，啵。」我对着手机亲了一下。

　　「老公，我还要继续拍摄呢，过几天再发给你。」

　　「好的，老婆拜拜，注意安全。」我嘱咐道。

　　……

　　接下去几天，思莹连续不断的发来了不少写真，衣服越穿越少，惹得我吃醋
不少，但思莹都安慰我，说这是导演安排的，拍写真都这样，哪有穿大衣拍写真
的。她说她心里只有我，等她回来要好好陪我ＨＡＰＰＹ一下，我的心里暖暖的。

　　不过思莹发消息来的时候，慕思就在边上，虽然没看发的消息的内容，但明
显还是有些异样。果然，第二天，她就跟说我，要去叔叔的公司上班。

　　「怎么啦，老婆，在家当少奶奶不好吗？怕老公不养你一辈子吗？」我把老
婆抱起，让她坐在腿上。

　　「待在家里，时间久了，审美疲劳，老公会腻的。而且，她，她也在奋斗事
业，我怕，以后比不上她了，所以，我也要努力，我不要当什么花瓶。」

　　「无论你怎样，都是老公的最爱的老婆呀，你永远是正宫啊，别担心。」

　　「不要，我也要学她，还有，还有你的那些小三小四们，我要做个女强人，
不要做花瓶。」

　　「好吧。那老公支持你！」我见老婆心意已决，只好遂了她的心。

　　「谢谢老公，我绝不让老公小瞧了。」老婆自信满满。

　　「那等着看老婆的表现，哈哈。」我笑道。

　　「嗯，我去准备去了。」说罢老婆兴高采烈的回房去了。

　　「去吧。」我望着老婆离去的背影，又想起了思莹，不知道她怎么样了。

　　……

　　几天后，思莹拍摄归来，看到我，就立刻跑过来，我将她拥入怀中。

　　「老公，我想死你了呢。」

　　「嘿嘿，是哪想，心里想，还是身体想呀？」我不忘调戏她道。

　　「色老公，没正经……」思莹脸羞得红彤彤的，低垂着头，轻轻说了句：
「都想。」。

　　「莹莹你真骚，」我听到后，凑近她耳边，轻轻的说道，她听了后脸上的红
晕更深了。

　　「呦，老婆你害羞了。」我刮着她的鼻子笑道。

　　「都是你，都怪你。」思莹在我怀中撒娇着。

　　「好啦，去洗个澡，吃完饭，晚上咱们还要……你懂的……」我决定不管岳
母的要求了，实在是郎情妾意嘛。

　　「讨厌。」思莹跑回房间，拿起衣服，羞红着脸，跑进浴室。

　　……

　　一夜的风流，纾解了多日的思念之苦。

　　思莹待了没多久，又要外出拍摄写真去了，看着她忙忙碌碌的，我也挺为她
高兴的……

　　……

　　就这样过了一段日子，这一天，我突然接到了一个很久很久没联系的人的电
话。

　　「邢总，好久不见啊。」电话那头传来一个豪爽的声音。

　　「你是？」我问道。

　　「邢总真是大忙人啊，老朋友都忘了，当初我还给你当过介绍人呢，这么快
就忘了？」

　　「你是……那个……孙总？」我仔细想了一下，好像就只有他了。

　　「哈哈，是老弟我。」

　　「孙总别来无恙啊，找我有事吗？」我直截了断的问道，无事不登三宝殿啊，
我想。

　　「向邢总问个好，顺便请邢总帮个忙嘛。」

　　「什么忙？不会还是要借钱吧？」

　　「是啊，兄弟我最近又遇到麻烦了。还恳请邢总再帮我一次啊。」孙总恳求
道。

　　「帮也不是不可以，只是嘛，最近兄弟我没啥地方好玩的，孙总有好玩的地
方吗？」我想，趁此机会打探打探以前俱乐部的消息。

　　「邢总有江美人在侧，还嫌闷？」

　　「男人嘛，总要换换口味。你懂的。」

　　「行，这事好说，咱当面谈如何？」

　　「ＯＫ，那就晚上７点，咱们在ＸＸＸ见。」

　　晚上和孙总见面，他还是那副色色的模样。

　　「邢总，咱就开门见山吧，你的要求，我正好可以满足。」

　　「孙总爽快，你的要求也没问题，和上次一样。」

　　「哈哈哈，那就这么说定了。」

　　「没问题。孙总现在可以说说玩的地方了吗？」

　　「邢总，我告诉你个秘密，」孙总靠近我，低声说道：「自从俱乐部被取缔
以后，兄弟我托了很多人，最后终于辗转又联系上了他们。」

　　「啥？他们不是被抓了吗？难道还有漏网之鱼？」我惊讶道。

　　「对，以前那个俱乐部不过是个分支机构，本部不在这里，抓的都是小虾米，
明白了吧？」

　　「明白了，那岂不是又有很多美女可以搞了？」我两眼放光，装出一副很猴
急的模样。

　　「那是自然。」

　　「不过，恐怕质量不如以前吧？」我故意说道。

　　「还是和以前一样高。」孙总得意的说道。

　　「喔？那……小弟有个不情之请。」

　　「邢总请说无妨。」

　　「有没有什么特别极品的妹子？最近感觉比较寂寞哎。」我说到一半，没继
续说下去了，孙总肯定听得懂。

　　「哈，明白，明白了，不过，这个事嘛，我还得去了解下，看有没有和当年
的四大花魁一样极品的妹子，过段时间通知邢总你如何？」

　　「ＯＫ，一切有劳孙总了。」我拱手表示感谢。

　　「哪里，应该是我感谢邢总才是。哈……来，喝酒，喝酒。」

　　和孙总寒暄一阵后，就各自离开了。在回家的路上，我一直在想，不知道他
能找到一个啥样的妹子来顶替老婆当年浪花的位置，这个可不好找呢，老婆的味
道那可是极品中的极品，脸美，胸大，逼紧，既会发骚又会害羞，简直极品中的
极品。

　　翌日，燕燕打来电话。

　　「老公，上次答应我要拍婚纱照的哦，啥时去拍呢。」电话那头传来了燕燕
悦耳动听的声音。

　　「嗯，你看啥时就啥时咯。」我想了下，觉得可以有，毕竟思莹和老婆都拍
了，留下燕燕不拍也不合适嘛，一碗水得端平「老公你真棒，那就下周吧。」燕
燕思考了下，说道。

　　「好的，没问题。」

　　……

　　自从老婆去上班后，就渐渐的忙了起来，也不知道他叔叔给她安排了什么职
位。

　　这一次，老婆出差去了，过了几天，她发消息回来，说遇到了也在外拍摄写
真的思莹，还说两人一起合了影……

　　「合影？发来让老公瞧瞧。」见她们姐妹能和睦相处，我也乐开了花，这离
我双飞姐妹的目标更近了一步，不是嘛，嘿嘿。

　　「哇靠。」看到传来的照片的一瞬间，我忍不住脱口而出，因为画面实在是
太刺激了。

　　画面中出现了两个打扮性感的大美女。

　　右边的这位，上身穿着一身黑色的低胸连衣裙；腿上穿着一双黑色的丝袜，
脚上穿一双十多公分高的黑色高跟鞋，让她的双腿看起来更加修长。

　　左边的这位，穿着一条红色的紧身连衣裙，勉强遮住挺翘的臀部，光滑细嫩
的修长美腿上穿着一双肉色丝袜，脚上同样穿着一双十几公分高的红色高跟鞋。

　　总的来说，画面中，这绝美的脸蛋，性感的红唇，柔顺的黑发，修长的脖颈，
柔软纤细的腰肢，挺拔丰满的双峰，光滑细腻的大长腿，足以让任何男人心动。

　　很快，我接通了她俩的视频对话。

　　「你们，谁是谁啊？自己报上名来，不然我可分不清楚。」我郁闷的看着这
对双胞胎，都不知道谁是谁，这可咋整，以后俺得想法给她们弄点标识才行。

　　「黑色的是思莹，红色的是慕思。」她俩答道。

　　「喔，那你俩这是？你们和好了？」我脑海里出现一个问号。

　　「嗯，咱们毕竟是姐妹嘛，我们商量过了，要一致对外，肥水不流外人田，
老公，好看嘛？」

　　「好看是好看，但你俩这个想法真是与时俱进啊。还有，你们穿这么性感，
老公我很吃醋啊。」听到这句话，让正在喝水的我差点笑喷了出来。

　　「姐，我就说不能穿这个吧，老公她肯定会吃醋的，你非要穿。」慕思对思
莹说道。

　　「又不是我的主意，不是导演说要这么穿嘛。」思莹委屈的辩解着。

　　「导演？什么导演？你们不是拍写真嘛？怎么还有导演？」我发出一连串疑
问。

　　「老公，是这样的，思莹姐她拍写真时又被导演看上了，说让我们穿这个试
试镜。」

　　「不会是遇到色狼了吧。要不你们还是回来吧。我总有不好的感觉哎。」

　　「没事的，老公，放心啦，光天化日，怎么会有事呢。」

　　「喔。那好吧。注意安全。」我嘱咐了她们几句，就挂断了视频。

　　我琢磨了起来，穿这么性感，这导演八成是个色狼，感觉不妙啊，但就像她
们说的那样，光天化日之下，应该问题不大，等她们回来，不让她们去了，在她
们回来之前，我看得调查调查思莹签约的公司的底细了，于是，我拨出了一个电
话，交代了几句。

　　「叮铃铃，」我刚交代了人去调查思莹签约公司，电话铃声又响起来了，。

　　「姐夫，我姐呢？」

　　「她啊？去外地了。你找她有事吗？」

　　「嗯，我本想问她有没有时间陪我去参加一场聚会呢。」随后小姨子将始末
讲了出来。原来是有个富二代要追求她，辗转通过她的好朋友邀请她出去玩，她
不好拒绝，但又怕出事，所以，想找老婆一起去。

　　「嗯，要不姐夫陪你去啊？嘿嘿。就像上次那样。」

　　「那下周你有时间吗？」小姨子问道。

　　「下周啊，那好像不行哎，下周我有事。」下周要陪燕燕去拍婚纱照的。

　　「那算了，我就和朋友一起去吧，应该没啥问题。」小姨子表示。

　　「注意安全。不然你姐要怪我没陪你去呢。」我笑道。

　　「我会的，姐夫放心。姐夫再见。」

　　……

　　很快，下周就到了。燕燕要我陪她去购物，准备点出去拍照所需的物品。

　　正在商场闲逛的时候，我又接到了孙总的电话。

　　「邢总，没打扰你吧？我有个好消息告诉你哈。」

　　「正陪老婆逛商场呢，啥好消息啊？」我说道。

　　「上次说的事已经搞定了，这几天正好可以带邢总过去。」

　　「这几天吗，很不巧啊，我明天要出发和老婆去拍婚纱照了，能下周吗？」

　　「正好这几天负责人在，可以办理会员嘛，错过了，等下次不知道什么时候
了呢，」孙总顿了顿，继续说道，「而且，邢总我告诉你哦，上次说起四大花魁
的事，这几天就会有消息了。」

　　「什么！四大花魁还在吗？」我被吓了一跳。

　　「具体我也不清楚，等负责人来了，我要问问他才知道呢。」

　　「那……我考虑考虑……等我问下老婆看。」

　　接着，我走到燕燕身边，问道：「老婆，我这几天突然生意上有点事，要不，
你先去，我过两天再飞过去，好吗？」

　　「这……可我不想一个人坐飞机去……」

　　「那就坐船去吧，我查查最近的船期，」我说道，经过一番查找后，发现最
早的船要到３天以后。

　　「３天以后啊？不行，迟了，我和摄影师已经约好了时间。最晚后天必须上
船。」燕燕焦急的说道。

　　「那……」我在想到底要不要跟孙总去瞧瞧，虽然我心里觉得慕思和浪花不
会再有交集了，但不去看看也有一丝不放心，正在我思考之时，手机里孙总的声
音再次响起。

　　「邢总，邢总。我有方法。我认识一个人，他最近正好有艘游轮要出航，途
径那个岛，我去问问看，可能可以让江小姐搭乘。」

　　「那就麻烦孙总了。」

　　「应该的，应该的。」

　　挂断电话，我继续和燕燕购物，燕燕也同意了自己单独先去，我过几天再去。

　　到了晚上，等来了孙总的电话。

　　「邢总，已经说好了，可以搭乘，不过，你千万要嘱咐江小姐，就待在一层
就行了，别乱跑，尤其是两层三层，那是人家私人的地盘，别乱跑。」

　　「有数，我会告诉她的，多谢孙总了。」

　　「客气，邢总只要记得咱们说好的事就行哈。」

　　「一定一定，明天我就把合同带来。」

　　「邢总爽快，那咱们回见。」

　　第二天，在送燕燕登上一艘豪华游轮之后，我将孩子送到了父母家，因为我
发现，慕思，思莹，心心，燕燕，居然都不在，没人帮我带孩子了。

　　在一切准备完毕后，我等着孙总带我去见识下那个神秘的地方。

　　入夜后，孙总带着我，来到了郊区一处偏僻的别墅中，在接待人员的带领下，
来到更衣室换上了长袍和面具，接着穿过了长长的走廊，来到了一个大厅中。

　　这是一个很宽敞很华丽的大厅，地板上铺着毛绒毯，大厅里，很多人围在一
起，不知道在看些什么。

　　我挤了进去，看见里面有一个几乎全裸的女人被紧紧的绑着，全身呈大字型
被绑在一个金属架子上，头上戴了面具遮了上半部分，看不清相貌，但感觉有点
熟悉。

　　只见她嘴里塞着一个中空的圆形口枷，在不断的刺激下轻微喘息着，不时有
口水从她那无法合上的双唇间流出来滴落到地毯上。

　　丰满而白皙的乳房上那两点嫣红高高挺立着，随着呼吸而不断颤抖着；阴部
的阴毛被剃得干干净净，像刚出生的婴儿。

　　一个个男人饶有趣味的打量着她赤裸的身体，不时有人一巴掌拍在她的翘臀
上，引起臀肉的一阵阵乱颤，并且皮肤上也呈现了一片微红色；还有人上前握住
胸前的玉兔揉搓起来，不断挤压着，变幻出各种形状；还有人伸出手指插入她无
毛的肉穴中，左右旋转，抠挖着，引得这个女子呻吟声阵阵响起。

　　正在我驻足观看之时，一个侍从模样的人走到了孙总边上，和他说着什么，
一会儿后，孙总点了点头，而后示意我也一起跟着侍从离去。

　　「刚才大厅里那是……」孙总向侍从询问道「噢，那个是根据俱乐部以前的
群芳谱重新抓回来的，许久没被调教，不听话了。」

　　靠，这样的话，那岂不是慕思也很危险了？我心里一惊，接着继续听他们对
话。

　　「哦，那啥时能调教完？我看那妹子身材姿色都还不错，有点想法。」孙总
不忘显露下自己色狼的本性。

　　「这里只是负责前期初步调教以及作为中转站，初步调教完，就送去基地继
续深度调教开发。而且等调教开发完，也轮不到你，已经有人预定了。」侍从边
走边说道。

　　「预定？没关系，下次让我玩就行了。」

　　「没有下次了，现在不用从前俱乐部那种形式了，只负责抓捕，调教，最后
贩卖给她们的新主人，在没主人购买她们之前，就可以留在基地那边服务。这里
不提供服务了。」

　　「那就是说，这个妹子很快就会被送去基地调教，然后等驯服调教完毕，直
接送到买家那里去了？从此归那个买家了？」我在边上忍不住插嘴道。

　　「是的，就是如此。」侍从说道，「前面快到了，使者在那等着你们。」

　　侍从把我们领到一个房间前，就离开了，我们随后推门而入，房间里有一个
屏风，屏风后面坐着一个人，可能就是所谓的使者吧，估计是不想让我们看到他
的长相。

　　我们大致的简短的交流了下，我获得了加入会员的资格，但价格不菲啊。

　　「使者先生，那会员的权益是啥呢？听说这里并不能有女奴为我提供服务了
呢。」我问道。

　　「嗯，会员可以提供想要掳获的美女资料，待我们评估后，会员上交评估价，
就可以静候佳音了，待调教成功后，就会通知会员来取货。」

　　「另外，会员可以通过缴纳不菲的资金或者提供极佳的性奴来升级，而后可
以获得去调教本部基地的机会，那些还没被买走或者我们不打算卖的极品女奴都
会在那里等待着，那里绝对是堪称男人的天堂。」

　　「听起来很不错呢。」我心想。「后面还有一句，不会是女人的地狱吧。」

　　「明白了，多谢告知。」我嘴上仍然表示感谢。

　　随后又闲聊了几句，我和孙总一道离开了。

　　路上我又询问起花魁的事，刚才忘了问了，孙总说，有些俱乐部的老人找不
到了，有些能找到的都会尽快抓回来，旧花魁肯定会有，新花魁也会出现。

　　「嗯，那看来要早日升到顶级会员了啊。」我自言自语道，随后对孙总说道：
「这事就拜托你了，钱明天划给你。」

　　「没问题，我办事，你放心。」孙总拍着胸脯保证道。

　　和孙总分别后，我回了家，在路上，我仔细回忆着使者的声音，我总觉得似
乎哪里听到过，类似的声音，「难道还是个我认识的人？或者是接触过的人？」

　　没几天，孙总，就把我的会员等级升完了，有钱就是好啊。末了，他还神秘
的给我一个网址，说这里面有好东西，都是各种中高级会员才能登陆的，我一定
感兴趣。

　　于是，在我回到家后，就打开了电脑登陆了这个网址，和以前的俱乐部网站
类似，但也有所分别，以前是有各种拍卖的信息啥的，可以查到俱乐部的女奴的
资料等。而这次，可能是因为业务的改变，从妓院变成了调教所，所以查不到女
奴的资料，只是分为任务发布区和信息分享区两大部分。后者顾名思义，就是有
很多会员分享他们的性奴的照片视频等，而前者，是有的会员提供美女的资料，
希望组织能帮他们掳获并调教成为他们的性奴。

　　「啧啧，比上次还离谱啊。」我闲暇无事，就开始浏览起整个网站了，看到
了不少会员发布的分享照片和视频，大多都是女奴的全裸照片和各种调教与性爱
视频等，还有不少其他会员留言表示想要互换女奴玩；而任务发布区则相反，帖
子比分享区少很多，那些显示待完成的帖子里都是一张张脸部打了马赛克的美女
的生活照，至于淫照和视频，更是没有的，而还有一些显示的是正在完成中的帖
子则是除了打了马赛克的生活照，还有一张张显示完成进度的照片和视频等，而
我又看到下面还有不少帖子都标注了已完结，点开来看，原来都是已经被成功调
教成发布会员的女奴了，所以显示已完结，并且这些照片上的马赛克都去掉了。

　　「看来不少美女又被糟蹋了啊。唉。」我叹息道。

　　正当我要准备关闭网站的时候，任务发布区里一个帖子突然跳了出来并设置
为高亮：「漂亮新娘，婚纱透视，丰乳蜜穴，迷情偷拍。」帖子里说的是一个会
员看上了这个妹子，想让组织帮忙调教成他的女奴，我看了看，这是个新的帖子，
没啥看头，虽然照片上的妹子资质很是不错，但无头美女照，总让人提不起精神，
匆匆浏览了下后，我关闭了网站……

　　　　　　　　　　　　　　　红尘劫７６

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　　２０２０年１２月２５日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　　　　　七十六

　　自从知道组织满血复活后，我就有一丝隐忧，老婆那知名度太高了点，可能
会被再次惦记上，但我也不能把她一直关屋里不出去，躲得了一时，躲不了一世，
得想个办法才行。

　　「叮……叮……」正在此时，燕燕的电话打来。

　　「老公，我在船上挺无聊的呢，还要几天路程才能到，你忙完没啊，忙完了
就快点来呀，早来早拍完，好回家咯。」

　　「差不多搞定了，后天我就飞来，比你还早到岛上呢，到时我给你接风。」

　　「嗯嗯，我都等不及了，这几天先试穿了几件婚纱，都拍了照了，待会给你
看看哦。」燕燕兴奋的表示。

　　「嗯？为啥有这想法？」

　　「因为，在船上也发现了其他一位新娘，看着她穿的一身洁白的婚纱，我就
情不自禁了嘛。」

　　「呵呵，了解。你呀，真是一刻都等不及了。」我笑道。

　　「必须的，我都等了好几年了呢。」

　　「嗯，马上愿望就实现了呢，到时怎么感谢我呀。」

　　「切，要不是你拖拉，早就实现了，还感谢你？你要不要脸呀。」燕燕嗔怒
道。

　　「哈哈，不说了，不说了。我去外面买点东西先，最近都没人给我买了，要
我自己去买，辛苦啊，唉。待会等你传照片过来哦。」

　　……

　　等买完东西回来后，燕燕的照片传过来了。

　　「怎么是旗袍？」燕燕穿着一套中式旗袍。

　　「嗯，感觉挺好看的，就穿了试试呗。」燕燕回答道，「怎么？不好看吗？」

　　「好看。咱家燕燕穿啥都好看，不穿更好看。」

　　「没正经。」

　　「还有那个妹子是谁呀？」我看了照片里不远处还有个穿着婚纱但侧着脸的
妹子问道。

　　「她啊，也是和老公去拍婚纱的，刚认识的。」燕燕解释道。

　　「哦，这样啊。懂了。」我随口说道。

　　「看了她拍的挺好看的，所以我也忍不住就也拍了些，只是费用比外面的贵
些。」

　　「没事，钱不是问题。何况你不还是个小富婆嘛。」

　　「贫嘴，你快些来啊，我怕一个人不安全，总感觉有一双眼睛盯着我似得。」

　　「光天化日，朗朗乾坤，谁有这个色胆啊。」我笑她第六感不准……

　　「哎，总之你快点来就是了。」她跺了跺脚，一副着急的样子。

　　「好，晓得，放心吧，那你一个人注意安全喔。」我最后嘱咐了她下，然后
就结束了这次通话。

　　挂断电话后，我仔细回顾了下，燕燕穿的旗袍没啥大问题，除了开衩有点高，
衣领有些拉低。可能是燕燕自己神经质了吧，我想，不过不管如何，早些赶过去
会合才好，于是，我定下了第二天前去岛上的机票，燕燕的船大概明晚或者后天
到达，到时给她个惊喜……

　　晚上，空闲下来，我又登陆了论坛，打算再看看，是否有什么我感兴趣的东
西，毕竟上一次只是匆匆一瞥。

　　登上去后，发现，之前的那个高亮帖子还在置顶中，显然比较热门。我打开
一看，貌似比之前多了一些内容。

　　其中还有一个视频。视频里的男女都打了马赛克，看不到脸，只能看到身体。

　　视频开始播放。传来了两个男人的声音。

　　「搞定了吗？」一个问道。

　　「ＯＫ，可以开始了。」另一个答道。

　　画面中，一个绝色美人全身赤裸的躺在一张大床上，边上丢弃着她被脱下的
各种女士服装，有粉色的内裤和胸罩，白色的连衣裙，等等。

　　男人取出事先准备好的相机，对着她完美无瑕洁白如玉的娇躯不停的拍摄着，
将她那饱满的玉乳和晶莹的美穴都摄入了镜头中。

　　一个男人走上前近距离的拍摄的同时，也开始爱抚女人身体各敏感带，渐渐
的，美穴湿润起来了，玉乳也变得挺直了，乳晕逐渐变深，修长的大腿不自觉的
摩擦蠕动着，躺着的美人也发出让男人兴奋的轻微的呻吟声。

　　「快，别耽搁了。」一旁一个男人催促道。

　　「好嘞。」话音刚落，只见另一个人拿出一套白色的婚纱，给该女子穿上，
摆弄出各种造型，而后都一一拍摄下来。

　　接着，是拿出一套像是旗袍似得衣服，再次给她换上，而后又是一阵摆弄和
拍摄。

　　视频接下去播放的内容中，还有多次的摆弄和拍摄过程。

　　拍的是啥，视频里没显示出来，不过，从后续发的照片里倒可以看出来。

　　有的照片，是女子全裸躺着，乳房高高的耸立着，她的一只手被摆放在高耸
的乳房上，像是在自我按摩似得，另一只手则被摆放在岔开的双腿间的桃花源地，
让不知内情的人看了不免怀疑她是在自慰。

　　有的照片，是女子的大腿和小腿被绑在一起向外敞开，下体私处也因为双腿
无法闭合而暴露在视线中，整个身子一动不动，显然还没醒过来。

　　还有的就是穿着婚纱以及旗袍的各种照片，不知是婚纱和旗袍的特殊，还是
镜头的特殊，拍摄到的都是透视。

　　不知道两人摆弄和拍摄了多久之后，才停了下来。

　　「差不多了，恢复原状，别让人发现了。」其中一人说道。

　　于是，两人又是一阵忙碌，最后的镜头显示，这个女子衣着完好的睡在床上。

　　「这是迷晕之后的偷拍啊，」我看着视频自言自语道。

　　这时，我还看到帖子下面有作者发的文字。

　　「参加性奴ＰＡＲＴＹ时初次看到她，就想ＸＸ了她。但没想到她居然不是
性奴，求助于组织后才得到上述照片视频聊以自慰。不知何时才能如愿啊~ 」

　　再下面是读者的各种回复。

　　「这大长腿，我能玩一年。」

　　「好光滑细腻的肌肤，摸上去一定触感很好。」

　　「这粉嫩的阴户，看起来被干的不是很多啊，暴殄天物啊！」

　　「皮肤好，乳房也长的这么大，一只手都握不住，真是太极品了。」

　　……

　　「一帮色狼。」我暗自说道。

　　随后，关闭了这个帖子，开始翻看其他的帖子。

　　「妹子姿色都挺不错啊。」我自言自语着，「难怪有这么大吸引力。男人嘛，
貌似都好这口。」

　　「咦，还有穿婚纱透视的，好像和刚才帖子里的不同，是在室外拍的。」我
翻开又一个帖子时，看到了外景穿婚纱拍摄的一个妹子的婚纱透视装。

　　一个男人搂着妹子的腰，靠在栏杆上，栏杆外是一望无际的大海。一旁被透
视得一览无余的妹子格外的吸引眼球，丰乳肥臀，长腿蜜穴。

　　与其他帖子不同的是，这张照居然是露脸的，显然是已经成功调教的性奴美
女。

　　为何穿着婚纱透视？情趣ＰＬＡＹ？

　　又为何是在船上？船上开ＰＡＲＴＹ吗？

　　一连串的疑问在我脑海里产生……

　　不过，很快我就想通了，反正和我无关，我想那么多干啥呢？真是的……

　　在浏览完这个帖子之后，我又翻阅了不少帖子，没发现什么不对劲的地方，
只好再次下线。

　　正在此时，我收到了慕思和思莹两姐妹发来的视频对话。

　　「老公，我是思莹喔。」画面中出现了一个身影，自我介绍道。现在我每次
都让她们自我介绍先，免得我认错人。哈……

　　「慕思呢？」我环顾左右，没发现她的身影，便问道。

　　「她在换衣服呢。你做好心理准备呦。」

　　「就你们俩？」

　　「嗯，对的，男人不宜嘛。」思莹朝我眨了眨眼。

　　「搞什么名堂呢，你们。」

　　「别问啦，马上你就知道了。看，来了。」说着思莹把镜头转了过去。

　　这时，慕思出现在了镜头里。

　　慕思迈着优雅的步子走了过来，上半身是被两片窄小布料勉强包裹着的一对
大白兔，全身上下近乎赤裸，只有阴部被一条窄小的丁字裤包住。

　　「我靠。你。你。你。」我惊得都语无伦次了。

　　「老公，好看吗，性感吗？」这时，慕思坐在沙发上对着镜头露出了妩媚的
笑容。

　　「老公我生平仅见，相比之下，就连天上仙女都要逊色三分。只是……只是
……」我连连夸赞道。

　　「只是什么？」

　　「只是，老公我看不大清楚，而且也摸不到，唉。」我叹了叹气。

　　「嗯，等我们回家，就穿给你看，让你摸个够。」老婆说这话的时候脸色泛
红，想来是害羞了。

　　「哈哈，那等老婆你回来哦。家里的大床已经准备好了，睡三人一点问题都
木有。」

　　「讨厌，老公你又取笑我。一点也不照顾人家，人家会害羞的啦。」

　　「哈哈，好好，不调戏老婆了，知道老婆你冰清玉洁，脸皮薄。对了，你们
上次说的那啥导演，他人呢？」

　　「导演啊？他不在这里呢。老公你吃醋了喔……」

　　「额，有吗？」我摸了摸自己的鼻子，似乎是有点吃醋呢，「我不是关心老
婆们嘛，担心老婆们遇到色狼。」

　　正在我和慕思调情的时候，思莹中途插入了进来。

　　「别只顾着和老公调情啦，快到我们出场啦。」思莹对慕思说道。

　　「嗯，晓得了。我再和老公道个别，就来。」慕思扭头对思莹说道。

　　「老公，我们要去走秀了，回聊啊。么么哒。」

　　「嗯，老婆么么哒。」我回了一句。

　　慕思站起身，放下手机，准备出场了。

　　「老婆，你就穿这么性感出去嘛？」我望着还没关闭的镜头中的老婆的身影，
似乎她没打算换其他衣服，急忙大喊道，但老婆没听到我的喊话，不一会儿，镜
头就关闭了。

　　「那不是都被观众看光了嘛？」我想了想，还是决定回拨过去。

　　「嘟……嘟……嘟……嘟……」半天没人接听，想必已经出去了，「算了。」
我挂断了电话。

　　第二天，我登上了去岛上的飞机，经过数小时的飞行，安全抵达了目的地，
睡了一觉，醒来已是中午。

　　「燕燕该到了吧。」我买了一束玫瑰，全身上下收拾的整整齐齐的，来到了
码头，等待着燕燕的游轮的靠岸。

　　等了一段时间，游轮还没来，于是，我去买了杯饮料，回来时，发现一艘游
轮正巧刚刚靠岸了。

　　当我还在凝视着游轮，寻找着燕燕的身影的时候，一个声音在我耳边响起。

　　「老公，我在这呢。」有人拍了拍我的肩膀，我回头一看，居然是燕燕。

　　「怪不得在游轮上我没找到你，原来你已经下船了啊。」

　　「嗯，老公，我们先离开这，我感觉有点不好。」

　　「怎么啦？」我转过身，看到燕燕还搀扶着一个低着头的妹子，「咦，这是
谁啊？」

　　「这是我在船上遇到的一个妹子，先不说了，赶紧走，等会再说。」燕燕焦
急的说道。

　　「好的，走吧。」我上前也搀扶着这个妹子一起离开此地。

　　等到了酒店，我们用力将该妹子搀扶到床上，在她倒向床上的瞬间，我看到
了她的脸。

　　「心心？我擦。」居然是小姨子，她怎么会在这艘船上？不是和人出去玩了
吗？

　　「老公？你认识她？」一旁的燕燕也一脸惊讶的问道。

　　「嗯，她，她就是慕思的表妹。也就是俺的小姨子。」我尴尬的解释了我和
她的关系，「你们是怎么遇到的啊？她又怎么变成这样的啊？」我详细询问起事
情的经过。

　　「昨天晚上，我听到外面有动静，好像在敲门，我就贴着门听了一会儿，好
像听到一个女声在说些什么，我想反正是妹子，应该问题不大，就打开了，然后
就看到她倒在我房间门口了，我就把她扶了进来。」

　　我一边听燕燕说着，一边检视了下小姨子，她似乎被下了什么药，紧闭双眼，
俏脸呈现出梦游的神态，一头乌黑的波浪型长发披散着，全身雪白的肌肤像是火
烧般发红发烫，纤细的腰肢像欲火难耐般扭个不停。

　　「她怎么像是被人下了药似得？昨晚她就这样？」我问道。

　　「嗯，差不多吧。昨晚来的时候衣不蔽体呢，这衣服还是穿的我的呢。」

　　「靠，哪个王八蛋干的？幸亏凑巧遇到了你，不然不就……」我望着在扭动
中不断暴露着自己身体的小姨子说道。

　　「后来好像有一群人在外面搜寻着什么，我猜就是在找她了。」

　　「那现在咋办？她这个样子……」我欲言又止……

　　「还能咋办，她估计是要发春了呢，咱这又只有一个男人。咯咯咯……」说
着燕燕笑了起来。

　　「瞎说啥呢，」我白了她一眼，「俺是正人君子，可不能趁人之危，」话虽
这么说，但我的视线还是停留在小姨子那凹凸有致的身体上，脑袋里还浮现出好
久之前心心在我家洗澡时不小心浴巾掉落，全身赤裸的暴露在我眼前的情形，不
由得一阵口干舌燥。

　　「口是心非。随你，我先走了，眼不见为净。」

　　「哎，哎，别走啊。给我浴缸放满水，我把她放进去给她清醒清醒，不然真
要那样，我怕……」我见燕燕真的要走出去了，忙转头叫住她，但我话还没说完，
突然背后一双芊芊细手搂住了我。

　　「我，我要。」小姨子含糊不清的说道。

　　「心心，醒醒。」但小姨子非但没停下，反而变本加厉的靠了上来。

　　「姐夫，我喜欢你。」心心神志恍惚中，蹦出这么一句话。

　　「嗯？」我回头看了下，小姨子眼睛还闭着呢，莫非是在做梦，那怎么能叫
出我的名字？

　　「咯咯咯，这小妮子好像一直都有喜欢你哦。」站在门口的燕燕显然听到了
心心的呢喃之语，「我不在意，只有一个要求，她的排位必须在我之下。」说罢，
她朝我挤眉弄眼了一下。

　　「你！！！」我还想辩解什么，但身后的心心在药效的作用下，比刚才更为
主动了起来。

　　「罢了，以后再和老婆她们解释吧。」闻着小姨子芬芳的青春气息，我也意
乱情迷起来，心里也蠢蠢欲动，谁让俺怀抱这么一个大美人呢，俺又不是柳下惠
坐怀不乱，唉。

　　于是，我转过身也抱住了心心，心心现在脸上的绯红越来越明显，浑身燥热
难忍，不由自主的动手缓慢的脱掉自己身上的衣裤。

　　当她脱下了自己的衣服后，上身一对玉兔毫无遮掩的暴露在我的视线中，目
测Ｂ罩杯吧，比她姐的要小一些。下身只穿着一条白色半透明的系带式Ｔ字内裤，
只能勉强盖住自己神秘的三角黑森林区。

　　心心就这样以几乎全裸的方式坐在床上，随后在药物的作用下，急需得到满
足的她在床上摆出各种性感撩人的大胆姿势，勾引着我。

　　当她在床上摆出了翘臀挺胸的姿势时，我再也忍不住了，一边摸着她胸前毫
无遮掩的挺拔双乳，一边拍打着她高高翘起的浑圆双臀，随着我的摸拍，她满脸
绯红，呼吸也急促起来，忍不住轻轻呻吟着。同时小穴也迅速分泌出爱液，很快
那条小小的Ｔ字裤就湿透了，她的呻吟声也随之越来越大。

　　随后，我将她的一双玉腿打开，抬起臀部，脱掉那条已经湿润得几乎完全透
明了的系带式Ｔ字裤，脱完后，心心那神秘的阴户私处就暴露在我眼前。

　　我突然有个想法，想起了之前在论坛看到的一组帖子内容，于是，我让她自
己保持着双腿分开的样子，而后再让她用自己的左手拨开自己的阴唇花瓣，右手
抚弄着自己的挺翘乳房，就这样一幅像是在自慰的样子，格外的刺激，想到心心
平时的淑女模样和现在的反差，ＪＪ不自觉的更硬了。

　　在药物的作用下，她一边摸着自己的乳房轻轻爱抚，一边拨开自己的阴唇轻
轻爱抚着，一阵阵的快感袭来，让她愈发沉浸在欲望的漩涡中不可自拔，心心和
慕思差不多，都被身边的男生评为冰山美女，而现在，她那一向冷傲的美丽脸蛋
浮现出平时没有的淫态，浑身雪白的肌肤也呈现出春心大动时才有的红晕光泽，
而且，她胸前Ｂ罩杯乳房顶端的粉红奶头也异常翘起，坚硬如铁，她每摸一下，
她都忍不住呻吟几声，同时骚痒难忍的小穴也会流出一丝晶莹剔透的爱液，显得
淫靡极了。

　　见此状况，我脱掉身上的衣裤，露出了早已坚硬勃起的粗大肉棒，正在自慰
中的心心看到这根大肉棒顿时羞得俏脸更加通红。我爬上床，搂住正春情勃发的
心心，揉搓了几下她的坚挺如铁的奶头，又伸向她的下身用手指夹住两片花瓣摩
擦了几下后将一根手指插入了她窄小的阴道口，缓缓的抽插起来。

　　「她应该还是处女吧。」我想着，「那待会破处时她不知道会不会疼，好在
被下药了，应该是快感多于痛感吧。」

　　此时，我观察到，心心的下体已经是春潮一片，药物真霸道啊，能让还是处
女的心心放荡到这个程度，让我叹为观止。

　　手指抽插了一会儿后，心心的呻吟声越来越大，嘴里也喊着「我要，我要。」
我看情况也差不多了，于是，我将我那坚硬的肉棒在她的湿润的阴唇上磨擦了几
下，然后顶开阴唇插入窄小的阴道口，顶到了心心的处女膜后，停下了，谨慎地
浅插慢送，让心心的流出更多的爱液。

　　「准备好，马上要进入了哦，」我轻声温柔的对她说道，她在恍惚的意识中
没有做出明确的回答，但体内高涨的欲望却使她做出了本能反应，她抬起臀部准
备迎接我的插入，并且还充满诱惑的扭动起腰肢，好像在诱惑着男人插入她的小
穴，填满这个骚痒难耐的小淫穴。

　　「来了。」我大喊一声，用力向前一挺，突破了她体内存在了二十余年的处
女膜，一阵痛感袭来，让她的眉头不由自主的一蹙，但很快的，随着我的不断抽
插，渐渐的，她眉头舒展开来，并且发出了一阵阵充满快感的呻吟。

　　「不愧是处女，真紧。」我自言自语道，「水也超级多，不知道是不是因为
药物的关系」。

　　「啊，啊……啊啊……」心心在我的抽插下不断的亢奋着，叫喊着，呻吟着。
胸前的两颗大白兔随着她身体的扭动而甩动起来，两手紧紧的抓住床单，脚趾也
弯曲着，满脸的春色，显示出她正经受着多么大的刺激。两片花唇也紧紧含住我
尽根没入其中的粗大肉棒，阴道肉壁不断的收缩蠕动着。

　　在我的持续强烈的冲击下，强烈的快感让她的小穴分泌出越来越多的爱液，
娇躯也不断娇喘呻吟着，身体已经越发接近高潮的巅峰。

　　在我又抽插了许久之后，心心这不输于她姐的销魂名器也收缩的更厉害，我
感觉她快要到高潮了，我也是如此，「一起高潮吧。」我大喊一声，加快了抽插
速度。

　　终于，心心的肉穴一阵猛烈的收缩，一股阴精喷射到我的龟头上，让我再也
忍不住，我也跟着喷发了，喷发在心心的子宫深处。

　　许久之后，我才喘着粗气，从她小穴里拔了出来，而后躺在床上休息。也不
知过了多久，身边的心心渐渐的有了动静。

　　「心心……」我欲言又止。

　　「姐，姐夫。」她回想起刚才的疯狂举动，羞红着脸。

　　「没事的，」我知道这时我要显示出男子汉的担当，我搂住她的娇躯，说道，
「刚才，你药性发作，我没办法……我会对你负责的。」

　　「没，没关系，姐夫，我，我也喜欢你，我早就喜欢你了，在你和姐结婚之
前。」

　　「不，必须负责。」我坚定的表示，「对了，你怎么会被人下药了，你不是
和同学去玩了嘛。」我不解的问道，顺便转移下目前尴尬的气氛。

　　「那，那个富二代，偷偷给我下的药，我发现了，拼命逃出来的。呜呜呜…
…」心心说着紧紧抱着我哭了起来。

　　「没事的，没事，这不姐夫来救你了嘛。」我拍了拍她的裸背安慰道。

　　「嗯。姐夫，我，我去洗澡了。」许久之后，她才松开紧紧抱住我的双手，
羞涩的说道。

　　「心心，你真美。」望着她走向浴室的背影，我情不自禁的说道。

　　「姐夫，我和姐谁更美？」心心突然扭头问道。

　　「都美，不分伯仲。」我笑道。

　　「嗯，那以后心心要和姐姐一起陪伴你，永远不分开。」说完，她就走进了
浴室，也不给我赞成或者反对的机会。

　　「哎，这下子，以后难不成我要姐妹三飞了？」想到这，我既兴奋又苦恼。
压力山大啊……

　　约过了半个多小时后，心心洗完澡披着浴巾走出浴室，她躺在床上开始给我
讲述起整个事的来龙去脉。

　第七十七章

　　心心躺在床上，脱去浴巾，拉起一条薄被盖住自己充满青春气息的诱人胴体，
开始讲述。

　　原来，心心这次应邀和朋友一起出来玩，头几天，一切都蛮正常，但后来，
那个富二代邀请心心登上这艘游轮玩，就开始不对劲了。

　　「原来一直彬彬有礼的，但到了游轮上后，就开始有点毛手毛脚了，时不时
的装作不小心的触碰我的身体。」

　　「还有就是有意无意的给我灌酒，一开始我以为他只想灌醉我，所以我很注
意，一直不多喝。但后来，我发现他暗中给我下药，估计是看我一直不喝醉，所
以……」

　　「那后来呢，你是怎么逃出来的？」我抚摸着她的脸颊，温柔的问道。

　　「后来我有点晕晕乎乎的，他扶着我进了房间，他可能以为我不省人事了，
就放水进浴室洗澡去了，我趁这机会，挣扎着跑了出来，到甲板上吹了不少海风，
稍微清醒了点，就往下层跑。」

　　「后来身体越来越无力，眼皮也越来越沉重，我就敲了敲边上的房门，然后
还没等人打开房门，我就睡过去了，醒来，就，就发现姐夫你……」

　　「是不是睡梦中还做了一个春梦？嘿嘿。」我将手摸上了心心伸在被窝外的
光滑的手臂上，轻轻抚摸着。

　　「讨厌，姐夫你一点不知羞耻，难怪姐姐说你是色狼呢。」心心羞红着脸。

　　「……你姐这么说过我吗？」我摸了摸鼻子，一副不敢相信的样子，问道。

　　「嗯。」

　　「那我得找机会好好教育教育你姐了呢……」我一本正经地胡说八道。

　　正在我俩说话的时候，门打开了，燕燕把脑袋探了进来，看到我俩在床上聊
天，她也就走了进来。

　　「完了？」燕燕暧昧的问道。

　　「完了。」我淡定的答道。

　　「好吃吗？」

　　「还行……」

　　「还想吃吗？」

　　「暂时不吃了。」

　　「下次轮到我。」

　　「一定。」

　　「走了，你们继续。」

　　「走好。」

　　在燕燕走了之后，心心疑惑不解的问道：「你们刚才说些啥啊，我怎么没听
懂。」

　　「嘿嘿，在说刚才咱们干的羞羞的事呢。」

　　「啊……」心心突然明白了什么，大叫了一声，并随后接着说道：「那刚才
她说轮到她是啥意思。难道是……」

　　「嗯，和你一样。」

　　「啊。我要告诉姐姐去。哼。」

　　「你姐知道。不用这么大惊小怪。嘿。你还不知道她是谁吧？我告诉你哦，
小淫娃，她是我以前的女朋友，你姐没和你提起过吗？」

　　「提是提过，不过……她怎么会在这啊。你背着我姐出来偷腥啊。」

　　「是她救了你喔。你敲响的是她的房门。」

　　「额……好吧。那我就替她隐瞒这一次，就当是答谢她的救命之恩了。」心
心狡黠的说道。

　　「你这小妮子瞎想什么呢。」我刮了刮她的鼻子。

　　「没啥，姐夫，你以后也要为我负责哦。」心心幽幽的说了一句。

　　「嗯。必须，必须的。」我紧紧的搂住心心，

　　「以后你也得生个小星星。」我摸着她的肚子说道。

　　「讨厌，不要酱紫。」心心娇羞无限。

　　「来嘛，再战三百回合。」我顺势扑倒心心……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　翌日，我和燕燕约好了去拍婚纱照，哪知心心也不依不饶的要同去。无奈之
下，只好携她同去。

　　看到燕燕穿着婚纱的曼妙身影，心心也吵着要穿，好在燕燕大度的同意了，
于是，心心也穿了婚纱，和燕燕一左一右的要和我合拍婚纱照。

　　「……」听到心心的要求，我无语了，「这怎么行？」

　　「不嘛，不嘛，我就要。难道姐夫你不想为我负责了嘛。」心心委屈的说道。

　　「……」我左右为难，不知道咋办。

　　这时，燕燕开口道：「先和我拍，拍完再和她拍吧。」

　　「谢谢姐姐，谢谢姐姐。」心心高兴的手舞足蹈。

　　「你这么容易就被收买了？背叛你姐了？」我凑近心心的耳边说道。

　　「啊……」被我一提醒，心心才恍然大悟，本来不是应该和慕慕一起对抗燕
燕的嘛。

　　「想不到你也重色轻友哦，我得和你姐说说，哈。」

　　「我才没有重色轻友呢。」心心低声嘟囔着。

　　在心心拍摄的时候，我看到燕燕在不远处和另一个身穿婚纱的妹子交谈着，
很快又结束了谈话走了回来。

　　「那人是谁啊？新认识的？」我揽过燕燕的腰身，问道。

　　「嗯，就是之前船上遇到的那个妹子咯，你问过的。」

　　「难怪有点眼熟呢，原来我是在你的照片上看过啊。」我说道。

　　「你看到美女都会说眼熟喔，」燕燕白了我一眼，说道：「我记得之前的照
片上她只是个背影。」

　　「啊？那就奇了怪了，我在哪见过她呢？」我摸着脑袋百思不得其解。

　　「你慢慢想，我们先走了。」说着，就丢下我独自走了，我一看，赶忙追了
上去。

　　拍完照，在回去的路上，我一直在琢磨，到底是哪看到过呢？我很确定应该
是看到过，而且是不久前。

　　最近除了陪燕燕来拍照遇到不少妹子，也就公司里遇到挺多妹子，但好像都
不是。其他么，好像没了……等等！不对！我好像还逛过论坛，莫非是那个论坛
里看到的？

　　我急忙登陆论坛，仔细查找每一个我看过的帖子，终于，在一个帖子里发现
了这个妹子的身影，巧合的是，她照片中也是穿着婚纱。

　　「莫非是现场直播？就是现在？」我不免嘀咕道。

　　于是，我继续翻看帖子的内容，我看到有几条发言是这样的：「看了这几套
衣服，第三套旗袍和她很搭，显身材。」

　　「楼主你这是现场直播吗？」

　　「对她有些兴趣，能联系交换吗？」

　　我再看了看时间，就是之前不久发言的。

　　我靠，居然还真的是现场直播……好奇心促使我继续看下去。

　　楼主在那继续回帖和发照片，我对照了背景，基本确认就是现在。然后我又
查看了之前的全部照片，发现很多背景都是在海上。

　　「喔，不，严格说是在游轮上。」我想着，「这游轮可真是啥货色都有啊。
前有富二代和心心，现在又有这个楼主和这个女奴。真让我大开眼界。找机会俺
得去问问孙总，这给我介绍的是一艘啥贼船啊。」俺愤愤不平的想着。

　　随后，我又翻阅起之前那个高亮热门的帖子，翻阅起最新的内容。

　　「等等，好像哪里有点不对劲。」随着我的翻看，我感觉这好像不对劲，这
造型，这背景，咋也像是在船上，「难道真入了贼窝，上了贼船了？」

　　之前燕燕好像说过似乎有人盯上她了，如果她的感觉没错的话，那就说明，
真的有人盯上她了，而且又是发生在这艘贼船上，而这艘船又是孙总介绍的，难
道……和会所和组织有关？想到这里，我不禁惊出一身冷汗。

　　「如果这艘船是组织的，那为啥会让燕燕上船？孙总应该不会明着来坑燕燕
的。对了，好像孙总在燕燕上船前，嘱咐燕燕就待在一层，别去二三层，说那是
贵宾区。莫非……二三层是组织的，一层是对外开放的？」

　　「嗯，心心之前说她是从上面跑到一层的，而燕燕是在二层遇到那个穿婚纱
的妹子的，这么看来，有这个可能。」

　　「还有，燕燕之前说她跑去二层了，那肯定让人给看见了，他们可能会以为
燕燕是女奴，盯上燕燕了，这就和燕燕说得感觉有人盯上她了符合；然后，应该
会发现燕燕不是女奴，那么会不会……这个帖子，莫非是燕燕的？」我赶忙翻到
第一页，从一开始的照片看起。

　　「这……TMD好像真的是燕燕，俺对妹子的肉体傻傻分不清楚，主要还是妹
子太多了，记不清了，汗，晚上找她来，我对比对比。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　吃过晚饭，我宣布了晚上让燕燕侍寝，心心没啥表示，也对，俺已经喂过她
了嘛。

　　「燕燕，今天我们玩点刺激的如何？」晚上，我笑嘻嘻的说道。

　　「什么？别笑嘻嘻的，一看就不是好东西！你想啥馊主意了？」燕燕挺警觉
的。

　　「我是你男人啊，还能害你不成？来，今天咱们玩强奸游戏。戴上这个。」
我从床底拿出一个眼罩和一副手铐。

　　「不要，看不见，我会害怕的。」

　　「别嘛，我告诉你呦，其他人都玩过了，都觉得挺嗨的呢，你不要试试吗？
那我以后只能多找慕思她们玩这个了。」我故意这么说道。

　　「这……」燕燕觉得这个挺棘手的，陷入了沉思。过了一会，「好吧，仅此
一次喔，」经过激烈思想斗争后，她勉强同意了。

　　「好嘞，保证你下回还想玩。嘿嘿。」我将燕燕脱光后，迅速将她的手反铐
在身后，同时也蒙上眼罩，燕燕顿时失去了视觉和行动能力，然后我打开手机，
翻开了帖子，开始对比起来。

　　「老公，你在吗？」也许许久见我的咸猪手没摸上去，她忍不住回道。

　　「在，我正欣赏咱老婆的美丽胴体呢，别打扰老公。」

　　「喔……」听到我的赞美，再想到自己现在全身赤裸着，虽然是被老公欣赏
着，而且老公也不止欣赏过一次，但燕燕的脸蛋依然刷的羞红起来了。

　　「把腿分开，」我给燕燕下达了要求，本以为她会矜持的拒绝，但没想到她
居然听话的分开了。

　　「真美，」我分开燕燕的阴唇，露出了嫩嫩的粉穴，手指探了进去，撑开阴
道口，露出了充满皱褶的阴道肉壁，然后对照之后，发现应该论坛上的妹子就是
燕燕了，应该是她被迷晕了偷拍的，顿时火冒三丈，手不自觉的用力捏了一下。

　　「啊，」燕燕尖叫一声，我才发现，原来刚才自己不小心捏住了她的阴蒂，
难怪反应这么激烈，「要是这里给她穿个环，应该也很不错，嘿嘿。」我心里产
生了一丝邪恶的念头，稍纵即逝。

　　「宝贝，刚才是啥感觉呢？」

　　「酥酥的，麻麻的。」

　　「那想不想再享受一下呢？」

　　「不要。」

　　「嘿嘿，」我偷偷拿出一支毛笔，沾了沾水，然后对着她的阴蒂刷了下去。

　　「呀」燕燕又颤抖着身体尖叫着，同时双腿紧闭，把我拿着毛笔的手紧紧夹
住，嘴里喊着，「停，停下。」

　　「爽不爽？爽的话干嘛要停下？赶紧的，把腿分开，不然老公不开心了。」
我谆谆善诱道，「慕思她们早就享受过这种舒爽了，你是最后一个哦，你不是一
直想和她比肩吗，这个也是要学会的哦，因为，老公喜欢。」

　　我特意把老公喜欢这4个字说得很重。

　　「那，轻，轻点。」燕燕缓缓的分开了双腿，全身紧绷，似乎在做好准备似
得……

　　我见状又再次将毛笔伸了上去，「嗯，嗯。」这次燕燕忍住了没尖叫，而是
低声哼了几声，同时双腿也忍不住抖了几下，但终于是没再次合拢……

　　「老婆真听话，放心，老公不会害你，这感觉比起以往的做爱是不是更爽？」
以前没和燕燕玩得这么直接，毕竟燕燕不像慕慕被开发过，接受不了太露骨的玩
法。

　　「嗯，有，有点爽吧。」在我的逼问下，燕燕不好意思的答道。

　　「嗯，这和之前的不一样，以后，都让你这么爽，好不好。」趁着她感觉舒
爽，赶紧逼问，过了这村就没这店了，哈，同时手上动作也不停顿，持续刺激着
燕燕的神经。

　　「不，不要，」燕燕一边顽强的拒绝着，一边沉浸在欲望的海洋中，逐渐成
为欲望的俘虏。

　　「不要吗？好。」我停下了手中的动作。

　　「别，别停。」燕燕娇喘着。

　　「那到底要不要呢？」我继续诱惑着她。

　　「要，我要。」

　　「那就给你咯。」我拿起毛笔在她身上各个敏感部位画圈，燕燕很快就被挑
逗着出现了高潮，并流出一股股淫荡的爱液……

　　剧烈高潮后的燕燕昏睡了过去……而我则盘算着，怎么去找孙总算账。

　　几天后的一天早上，已经安全返回的我，拨通了孙总的电话。

　　「嗨，邢总，玩的尽兴吗？」电话那头响起了孙总热切的声音。

　　「有时间吗？找你有点事。」

　　「好啊。待会一起去XX餐厅吃中饭吧，还没答谢邢总的救急之情呢，我请客，
就我俩。」

　　「一言为定，不见不散。」

　　中午时分，在餐厅吃饭吃得差不多后，我就开始进入正题了。

　　「孙总，我有个问题想请教下。」

　　「额？邢总这么客气做啥，有事您说话。」孙总笑呵呵的说道。

　　「前几天你介绍的那艘游轮是不是有啥猫腻啊？」

　　「啊？」孙总脸上似乎有稍纵即逝的惊慌，随后说道：「猫腻？没有的事，
一艘游轮会有啥猫腻？哈。」

　　「真的吗？据我所知，上面有不少漂亮妹子啊，而且好像还名花有主，只不
过这所谓的主都是些肥头猪耳的家伙。」

　　「这……兄弟你看到啥了？」

　　「看吧，孙总不把我当自己人啊，还不说实话。我很伤心啊。」

　　「好吧，既然邢总都知道了，我也就不瞒您了，那船确实有点问题，所以我
当时嘱咐了江小姐，不要去上面二三层。」孙总慢悠悠的解释道。

　　「那要是她去了呢，会咋样？」我问道。

　　「怎么？江小姐去过了？有没有出什么事？」

　　「嗯，去过了，还被人盯上了，这可是你的责任。要不是你瞎几把介绍她上
船，会有这事吗？你得负责到底，不然，我跟你没完。」

　　「别，我还指望着老哥你的资金呢，放心，这事，包在我身上。」孙总见我
很生气，急忙拍着胸脯保证。

　　「是吗？论坛都有人发悬赏帖了，此事还不严重嘛？当然，严格来说，此事
可大可小，就看孙总怎么做了……」我拉长声音说道。

　　「好说，我先看看，」他打开论坛，看到了那帖子，然后脸色瞬间铁青了。

　　「咋说？」我问道。

　　「我打几个电话先。」他站起身来，到边上陆续拨出几个电话，说了许久，
待最后一个电话打完，「好了，事情我已经弄清楚了，江小姐跑去二层，被一个
人看上了，然后他以为江小姐也是……后来知道不是后就萌发了胁迫她的念头，
才发生了这些事，我已经给他们说过了，江小姐不是船上的那些妹子，碰不得，
以后不会再有这种事了，那帖子也删了。」

　　「就这些吗？」我冷冷的问道。

　　「喔，还有，」他好像感觉到我的不满，又说道，「为补偿邢总，打算邀请
邢总晚上去参观一场选秀会，都是大美女哦。」

　　「什么选秀，俱乐部组织的？」

　　「嗯，有兴趣吗？」

　　「可以，我也想去看看和过去的老俱乐部有啥不同呢。既然孙总把一切都搞
定了，那我也表个态，之前的不愉快就到此结束了，下不为例。」

　　「OK，那晚上见。」

　　「我也回去准备准备，晚上见。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　晚上吃过晚饭，孙总带着我七绕八拐，最后来到了俱乐部新的据点，出示了
证件后，带我一起进去了。

　　随后我们戴上特殊的遮掩各自身份的面具后，来到一个门上贴着「本地」字
样的套间内，里面放着一个超大的屏幕，屏幕上播放着监控画面拍下的景象，套
间内还有不少人也在观看着，显然这些人都是所谓的「客户」。

　　「这是？」我开口询问道。

　　「这是安装的隐秘摄像头所拍到的画面，都是参加选秀的妹子。」

　　「选秀？」我诧异道，「这是什么意思？」

　　「组织出资在各地成立公司，以物色新人，培养新人为借口，招揽外貌出众，
气质优雅的各式美女，这些就是她们试镜时的画面。」

　　「现场直播？」我问道。

　　「是的。看到门口的『本地』字样了吗，这是我们这个城市的试镜画面，其
他还分东南西北中五大赛区的。全套流程都有哦。比如这个。」孙总点开一个小
窗口，里面一个美女拿着一套礼服对着镜子左看右看。

　　「这是更衣室吧？」

　　「嗯，就让咱们欣赏一场美女更衣秀吧。嘿嘿。」孙总淫笑道。

　　画面中，这个美女拿着衣服对着镜子比划了一会后，终于，将衣服放在旁边
的桌子上，开始慢慢脱下自己的衣服。

　　也许是对自己有望成为一名演员、模特而感到开心，兴奋之余，脱衣的速度
非常缓慢，但她却不知道背后有几双贪婪的眼睛正盯着她诱人的胴体窥伺，不对，
应该是无数双眼睛，我相信不止这一个套间，其他还有很多个套间都可以欣赏到
这一幕。

　　她先将上身的衣服包括奶罩在内整个脱了下来，将雪白赤裸的上半身完全暴
露在镜头下，她的乳房很大，在镜头下一晃一晃的。

　　「有36D，」我看到画面中有显示她三围数据。

　　接着她又开始脱下面了，白白的大长腿，丰满而有弹性的屁股。

　　「这妞真不错，」我心想，「看来组织还是那么神通广大。这些怀着明星梦
的妹子做梦都想不到自己赤裸的身体已经被N多男人看光了吧。」

　　妹子脱光衣服后，拿起放在一旁的礼服，缓缓的穿了上去。

　　这是一件黑色的晚礼服，领口开得很低，大腿处的分叉也开得比较高，我可
以清晰的看到她的奶子和大腿。

　　穿完后不忘对着镜子又照了许久，确保自己以最完美的状态出现在评委眼中。

　　「接下去还有泳装秀。」孙总在一旁接着轻轻的对我说道。

　　「好性感。」我忍不住惊呼道。

　　这是一件挂脖连体三角装，没有胸垫，直接2条布带垂直的竖下，直接盖住
乳房，大后背是全露在外面的。

　　「嗯，接下去还有其他场景呢，总之，她在这场选秀中的所有画面都会被拍
下来。」

　　「然后呢？」我问道。

　　「然后嘛，就看有没有像邢总这样的大佬客户看上她啦。」孙总笑着说道，
「如果有的话，组织就会对她展开各种调教培训，以期满足客户的要求。」

　　「她会愿意被调教？」

　　「这要看情况了。一般情况，会区别对待。比如，有的妹子接受潜规则，那
就好办了。有的妹子不接受潜规则，那就得用她的淫荡视频照片胁迫她。如果妹
子不受胁迫，那就只能把她抓走，圈禁起来调教，直到她屈服为止。大致就这么
三类吧。」

　　「抓走？组织不怕被人报警吗？」我问道。

　　「抓走调教的一般都是没背景的。」

　　「喔，懂了。」

　　正在此时，身旁的另一位客户起身来到屏幕前的操作台上，输入操作着什么。

　　「他在干啥？」我问道。

　　「他看上这个妹子了，在输入信息，准备购买。如果有竞争者，价高者得。」
孙总解释道。

　　「走，带你去另外的房间看看全国各地的美女，换换口味也是必要的。」孙
总带着我逛了逛其他几个套间，大致情节剧情都差不多。

　　当我们再次回到一开始的「本地」套间时，套间里的人正在议论着什么。

　　「好久没看到这么极品的女人了，而且还是双胞胎。」

　　「这长相身材简直一模一样，我都没分辨出来。」

　　「要是有机会，我一定要干她们一回，才不枉此生。」

　　我注意到了他们说的双胞胎，想到慕思和思莹姐妹俩，果然男人最爱的就是
双胞胎姐妹飞啊。

　　「邢总，今天差不多了，有看上的妹子吗？」孙总问道。

　　「孙总客气了，我也就只敢看看，可不敢真干啊，哈。」我尴尬的笑了笑。

　　「没关系，以后邢总有看上的知会我一声就行了。」

　　「OK，我晓得了。今晚多谢款待，还增长了见识。」我意有所指。

　　「应该的，应该的。哈。」孙总拱手说道。

　　我俩一边交谈着，一边离开了据点。

　　　七十八



　　参观完选秀会没几天，孙总又打电话给我。



　　「邢总，这几天有空吗？」



　　「何事？」



　　「有一场调教秀，不知你有兴趣否？」



　　「调教秀？有啥特别的吗？没的话，就算了，毕竟我也比较忙。」其实是我

对他们这样调教玩弄妹子没啥兴趣。



　　「要说特别嘛，是有一点。不知邢总还记得浪花吗？」



　　「什么！」我惊得差点手机掉地上了。



　　「就是当初我送给邢总玩过的那个妹子呀，忘了吗？是不是玩过的美人太多

了，不记得了，哈哈。」孙总电话那边笑着说道。



　　「记得记得。怎么啦？」原来是闺蜜，不是老婆，但……闺蜜的事也不能不

管。



　　「组织把她抓回来了，还记得吗？上次去见使者时，见到一个正被调教的女

子，就是她啦。」



　　「有，有兴趣，她长得还不错。怎么？孙总还打算把她送我玩几天嘛？哈哈。」

我也爽朗的笑道。



　　「哪里，组织在上次我们去过的那地方举办一场视频调教秀，专门调教她呢，

你要有兴趣，咱们约个时间，不见不散。」



　　「好。我在公司呢，晚饭时候来接我吧。」



　　「邢总爽快，晚上见。拜。」



　　「嗯。拜拜。」



　　晚上，我坐着孙总的车又来到了据点。一路上，孙总居然跟我说，组织让他

在当地办一个会所，作为女奴的中转站，而他想拉我一起合作，因为他知道我之

前有入股一个会所。我表示要考虑考虑。



　　进入据点后，来到一个房间里，有一块巨大的高清屏幕，上面有醒目的一句

话：「调教秀即将开始。」



　　待我们坐定，屏幕上就开始播放画面了。



　　画面中出现了一名女子，我定睛一看，居然真的是蓓蓓。虽然她戴着一个黑

色的眼罩，遮住了部分面容，但有了孙总的提醒，我还是从她没被遮住的部分辨

认出了是蓓蓓。她的娇躯不断颤抖着，脸色略显苍白，显示出她现在有多么的害

怕和无助。



　　她上身穿的是一件绑脖吊带蕾丝情趣连体内衣，深深的Ｖ领一直开到乳房底

部，只有两侧的薄薄的略带透明的布料勉强遮住了两只乳房的左右半侧，将深邃

的乳沟暴露在大家的视线中。下身则只有一小片同样略带透明的布料包裹着美丽

的阴部，这小小的布料被一根根极细的透明丝悬绑在她的腰身上。其他部位则是

透明的网纱，透过网纱可以看到大片白嫩的肌肤，甚至偶尔也可以通过透明的布

料看到因为娇躯的扭动而显露出来的两颗粉嫩乳晕和神秘的桃花源地。



　　这时，一个男人走入了画面中，手上拿着话筒，他走到蓓蓓的身前，拿出一

副耳塞，塞入蓓蓓的耳廓内。然后他在蓓蓓耳边用力击掌数次，蓓蓓无丝毫反应，

显然是没听到。接着男子开口说道：「各位尊敬的观众，想必大家一定很好奇，

今天这位女主角是谁，为啥会经受这场调教。」



　　「她是我们以前俱乐部的一名性奴，后因俱乐部关闭，而暂时流落在外。现

今重新抓捕归来，但没想到的是现在的她居然会反抗了，抵死不从，没办法，只

好重新将她回炉重造了。」



　　「先介绍下女主角，年龄２７，身高１６５，胸围３６Ｃ，这么完美比例的

身材，没有男人滋润，岂不浪费？」



　　「为了她能更好的配合这次活动，我们已经给她喂了足够的催情药物了，相

信她会表现出真实的自己。」



　　「好了，调教正式开始。」



　　随着他的结束语，画面中走入了另外一个男人，拿着一捆绳索。他先在蓓蓓

的乳房上方和下方各自用绳索缠绕了两圈，同时将她的双臂固定在背后，而后将

剩下的绳索穿过蓓蓓的私处后往上一提，系在了固定双臂的绳索上。在他绳索上

提的时候，强烈的摩擦到了蓓蓓的阴唇，让她产生了一声闷哼声。



　　接着，他又将绳索绑在了蓓蓓的左小腿上，绳索提着她的小腿往上攀升，系

在了上方一处金属架上，这样，蓓蓓只能单脚站立着，男人见状又往上提了一点，

使得蓓蓓只能以脚尖站立着。



　　渐渐的，蓓蓓体力不支，支撑不起自身的体重，因而绳索成为了主要的受力

点，导致绳索渐渐的缠紧，绳索不断的摩擦着蓓蓓的娇躯，尤其是被绳索紧紧绑

住的胸部和私处，一阵阵快感袭来，让她开始喘息起来。



　　失去视觉和听觉，使得她的触觉变得极度敏感，越是敏感越会在受到刺激时

忍不住扭动，而越是扭动越会产生更强烈的刺激，慢慢的，她身上单薄的布料纷

纷被自己流出的汗水和爱液浸润而变得更为透明了。



　　远远望去，我看到她的乳头早就已经兴奋的傲然挺立着，甚至兴奋到意识都

模糊了，张开的小嘴都忘了闭合，口水顺着两腮滴落下来。



　　在男子不断的挑逗触碰下，她娇喘不已，身躯剧烈颤抖着，却始终不见高潮。



　　「大家是不是很奇怪，为啥她这么兴奋了却还没高潮？因为之前还给她注射

了特殊的药物，使得她较难达到高潮，会一直处于高潮的边缘，承受着欲求不满

的折磨。」



　　又抚弄了一会后，他扯掉了蓓蓓包裹下体的那小块布，蓓蓓那已经淫水泛滥

的私处被摄入画面中。



　　男子不停的抚摸触碰着蓓蓓全身的敏感带，从乳房到翘臀，从阴唇到菊花，

却偏偏不碰她的蜜穴，而蓓蓓受不了这种挑逗，一再的挺起下体，想主动寻找更

深入的爱抚，蜜穴也不断分泌出晶莹剔透的爱液。



　　终于，在持久的挑逗之下，蓓蓓达到了高潮，小蛮腰向上弓起，一股清明的

液体从她双腿间喷射出来。



　　正当我以为调教结束了的时候，男人又取来一根皮鞭，对着蓓蓓挥动了起来。



　　「啪」的一声，鞭子落在了蓓蓓那我见犹怜的娇躯上，随着鞭打的进行，鞭

痕也逐渐多了起来。偶尔的一次恰好击中小穴，也会让她身体一阵痉挛抽搐，并

发出一声惨叫，更有两行眼泪从眼罩中滑落到美丽的脸庞上。



　　鞭打持续了很久很久才停下，蓓蓓被折磨的低声抽泣着。



　　「现在开始最后一步了。」男子拿出一支毛笔，说道。



　　他用毛笔在蓓蓓的乳房和阴部不断的画着圈，蓓蓓全身也逐渐泛红，疯狂扭

动着自己的腰肢，脸上春情泛滥，不断发出难以抑制的呻吟声，表情也愉悦至极。



　　饱满的乳房，纤细的腰肢，粉嫩的蜜穴，让所有观赏者都兴奋不已，现场时

不时有人发出低呼声。



　　忽然之间，蓓蓓全身突然绷紧，伴随着一声长吟，一股比之前更浓更多的液

体从她的花穴中喷射而出，她也刺激得高高扬起自己迷人的脸蛋，她又一次达到

了高潮。



　　随后，画面中出现了一行大字：「欲求不满的她，下一场轮奸调教……」



　　视频到此结束。



　　「还有下半场？」我看向孙总。



　　「有，不过，不一定有视频观看啊。」孙总无奈的表示，「得取决于上峰是

否同意。」



　　「喔，没事，那个……孙总，前几天你好像说，我看上谁，可以和你说是吧，

我现在就看上这个妹子了。你看……」



　　「这个有点难办呢，她现在不在这，在组织基地里被调教呢，要不，等调教

完？」



　　「不能带我去基地参观吗？」



　　「这恐怕不行。」孙总无奈的表示。



　　「好吧。之前还说要和我合作呢，看来还是把我当外人呢。」我不满的说道。



　　「这个……要不我先问下吧。」



　　「行，我坐等。」



　　孙总又一次去边上打了一堆电话。完事后，他过来对我说道：「过段时间后

正好有运送一批性奴，你和我一起去吧。不过，会所的事得尽快落实。」



　　「没问题。三天内就可以搞定。」我答道。



　　「那就好。」



　　……



　　第二天，我就和发小说好了，借他的会所用用，他遣散了原有的人员，并开

始按照要求装修了起来，我告知孙总事情搞定了，已经在装修了，相信很快就可

以使用，希望他能兑现承诺。



　　「呼，」终于可以去基地一探究竟了，顺便要想怎么把蓓蓓带出来。我也已

经查过了，蓓蓓确实已经消失好久了，因为身世的原因，她的消失居然没惊动任

何人。



　　「叮铃铃，」电话响起。



　　「姐夫，我姐她们回来了，」小姨子的声音传来。



　　「那就好。你替我转达下，我想她们了。」



　　「转达不了。」小姨子说道。



　　「为啥？」我觉得奇怪。



　　「因为她们又出去了，我都没见到我姐的面。」



　　「又去？」想起之前拍照的暴露，我就有点不爽。



　　「嗯。你联系姐吧。我逛街去了，拜。」不等我回答，心心挂断了电话。



　　我只能自己联系慕慕和思莹了，她们告知我说要先去拍照，然后还要去国外

参加啥比赛，我叮嘱她们要注意安全，小心色狼，衣服多穿点，她们居然还说我

小心眼，真是岂有此理。



　　最近眼皮老跳，总感觉有不妙的事要发生，难道是蓓蓓的事？我琢磨着。



　　过了好多天，终于到了去基地的日子了，想到蓓蓓还在那里承受着痛苦，我

就恨不得马上飞过去。



　　「孙总，可以出发了吗？」我迫不及待的想去找到蓓蓓然后救她出来。



　　「妹子正在装船，快了，稍等。」孙总笑呵呵的说道。



　　「喔，我去瞧瞧？」我询问了一声。



　　「去吧。在那边。」孙总给我指了一下，我顺着这个方向走了过去。



　　「我擦。」等我走到门口，推门而入，我看到了让我吃惊的一幕。



　　这是一个类似货舱的房间，里面放着一个个透明玻璃胶囊装置，里面盛放着

一个个相貌俊俏身材妖娆的美女，这些妹子都被脱光了，目前看上去神志清醒，

眼睛能动，但身体似乎不能动，可能是被下了药物了吧，我猜想着……



　　房间里还有一个穿着白大褂的男人，难道是医生？他正在检查着什么。只见

他把一只手探向一个美女的双腿间，放肆的爱抚着穴口的媚肉，将她的阴蒂和阴

唇都握在手里把玩着，随心所欲的揉捏着，接着用手插入肉穴中，刮蹭着她敏感

的阴蒂，而另一只手则往上摸上了她的胸前，揉捏着她的奶子。身体最敏感的部

位都被人亵玩着，导致她脸红得像只红苹果，樱桃小嘴微微张开着，发出若有若

无的呻吟。



　　正在我专心致志的看着这场活春宫的时候，孙总也不知道啥时走了过来。



　　「怎么样？姿色很不错吧。」



　　「嗯，确实不错，我都差点看得入迷了呢。哈。」我笑道。



　　「要不现在进去试试？」



　　「那……就算了。哈。不喜欢这种动都不能动的。」我给自己找了个合理的

借口。



　　「行。那到了那里再找也成，那里都是调教好的听话的妹子，保证让你满意，

嘿嘿。」



　　「孙总客气了，我这人念旧，念旧，哈。」



　　「嗯，到时给你安排旧人，包你满意。」



　　「那多谢，多谢了。」



　　「不看了，走吧，快开船了。」孙总说道。



　　「好的。走吧……」



　　船缓缓启动了，经过了几天的航行，终于来到了目的地，在孙总和我说已经

到了的时候，我正站在甲板上眺望着，然后在孙总的指引下，下船向前方的建筑

物走去。



　　「这是一座岛？」我边走边看向孙总。



　　「是的。可以有效防止妹子逃脱。」孙总答道。



　　「嗯，挺有道理的。」我暗自思衬着，难怪蓓蓓一直没逃跑，原来是跑不掉。



　　「到了，」码头距离建筑物不算太远，不一会儿，我们就来到建筑物前，孙

总对我说道。



　　我抬头一看，印入我眼帘的是一扇金碧辉煌的大门。



　　只见孙总拿出了一张类似身份证的卡片塞入大门进行验证，一会儿，大门就

打开了。



　　「没这个可进不去也出不来哦，」孙总对我说道。



　　「那我……」



　　「没事，很快你也有这个卡可以随意出入了。」孙总拍了拍我的肩膀，「上

峰已经接纳你了，记得会所要抓紧弄好哦。」



　　「嗯，正在装修，很快就可以使用了。放心。」



　　「那就好，走吧，带你参观下，让你一饱眼福先。」孙总做出了一个「请」

的手势。



　　我和孙总先后走进了大门内，孙总一边走，一边向我介绍起情况来。



　　原来，他们从全国各地搜集各行各业的美女，通过胁迫绑架诱骗等方式弄到

岛上来，经过各种残酷调教后，变成听话的性奴隶，供上岛的各式游客玩弄。



　　他们甚至还有打算要吸收金发碧眼的美女，以便将该事业拓展到全球。



　　其他诸如拍Ａ片，举办调教比赛，以及将调教的好女奴贩卖给有需要的顾客

等就不胜枚举了。



　　「好大的手笔啊，搞这么大，不怕被抓被查吗？」我好奇的问道。



　　「这个我也不清楚，听说是有后台，各种权钱灰色交易。」孙总回道。



　　「哦。」我漫不经心的应了一句，脑海里思考的却是，不连根拔起的话，是

不是这次救出了蓓蓓，以后还会再次被抓回来？甚至还有可能连慕慕这些也会被

抓回来？



　　「邢总，做好心理准备哦，接下去的场面会比较刺激。」正当我低头沉浸在

思绪中时，孙总冷不丁的提醒了我一句，我抬头一看，发现我们眼前出现了一个

出口，出口外面看起来似乎是一块很大很大的海滩。



　　「我靠。」随着我们经过出口走出这幢建筑，来到这一片海滩上，我赫然发

现，我被一群美女给包围了。



　　喔，不，准确的说，是被一群大多全身赤裸的美女给包围了。



　　「这，这什么情况？」我一时有点眩晕，虽说俺也有４个美女相陪，但还没

经历过这种人数更多的火爆热辣场面。



　　我稍微缓了缓之后，向她们看去，她们之中的大部分除了脖子上戴的一个项

圈外，都全身不着片缕，只有极少数还穿着三点式比基尼，不论怎么说，她们都

是要身材，有身材，要长相，有长相！如果放在别的地方，一定是众人追捧的女

神。但在这里……想来那句话真是一点没错啊，每一个你心中朝思暮想的女神身

边都有一个玩她玩到想吐的男人！我唏嘘不已……



　　「先生，请问需要什么吗？」这时候，她们之中的其中一位率先向我走了过

来，昂首挺胸，那娇好的身段是尽显无疑。



　　我摇了摇头，她略微有些失望，不过却主动走到了孙总面前，似乎是在等待

孙总的答案。



　　而孙总他稍微打量了这女人一眼，然后说了句：「还不错。」



　　她听到孙总的话后，眼神中闪过一丝喜色，连忙轻声说道：「谢谢，」然后

静静的站在孙总身后。



　　孙总看了她一眼，说道：「站远点，别跟的太近。」



　　女人很听话的远远的跟在我们后面走着，路过不少其他妹子的时候，她们似

乎都流露出羡慕的眼神望着她，让我感到些许疑惑，卖个逼还值得她们这么羡慕

吗？



　　「孙总，这次你运气不赖，这妞是个小极品啊。」



　　「ＮＯ，ＮＯ，ＮＯ，也就一般而已。邢总感兴趣的话，就让给你好了。」

孙总说道。



　　「我？算了，我不是已经有目标了嘛。」



　　「对，晚些时候带你去见她。现在估摸着正在被调教呢。」孙总不咸不淡的

说道。



　　「不能现在去看看吗？我对怎么调教的蛮感兴趣的呢。」



　　「你先去房间等着，」他对身后的那个女人说道，「等我陪这位兄弟先去忙

一下，待会来找你。」



　　然后孙总就带着我去了一处名为调教房的大楼，来到了二楼一个房间，孙总

和我先后走了进去。



　　「她……」我刚进入房间，就看到房间里的大屏幕上播放的画面，一个跪倒

在地上的女人，她脖子上戴着的项圈上拴着一根细长的铁链，而另一个男人正扯

动着这根铁链，把她像宠物一样牵着爬行，身后则另外有男人拿着皮鞭抽打着她

高高翘起的丰满臀部……



　　「差不多了，准备好了吗？」一个像是小头目似的的男人对边上的另外两个

男人说道。



　　我不知道他说的这个「差不多」是啥意思，但我随后就看明白了。



　　他们这是要准备轮奸。



　　虽然还没看到她的脸，但既然孙总带我来这里，基本上这个应该就是蓓蓓无

疑了。



　　我和她有过几次恩爱，也算是露水夫妻一场，一日夫妻百日恩，得快点想办

法把她救出来才行。



　　我看到这个小头目男人毫不客气的一杆入洞，两手搂住她的腰肢，开始大力

抽插起来。肉棒在她窄小的肉穴中肆意进进出出，只干了几十下，她就开始呻吟

起来。



　　「靠，这就发骚了？不应该啊。难道是上次看的视频的延续？记得上次好像

是下药了。」



　　随着男子抽插速度的不断加快，肉穴被充实的满足感传遍了她全身，肉棒在

不断的抽插中不断触碰着她阴道壁上的敏感点，使得她的欲火越来越旺盛，一股

奇妙的感觉在她身上蔓延开来。



　　「啊，呀，慢，慢一点，受，受不了。」



　　「骚货，上面的嘴里说不要，但下面的嘴却很诚实，疯狂的咬着我的鸡巴呢。」



　　男人一边羞辱着她，一边继续加紧猛干。



　　啪啪啪，肉臀上的撞击频率越来越高，在撞击的过程中，不断有媚肉被肉棒

带出穴外，刺激得她张大嘴巴大力呼吸着，胸口起起伏伏，脸也涨得通红，呻吟

声也越来越高亢……



　　「真爽，美女干起来就是爽。」



　　「别只顾着自己享受，快给老子夹紧。」



　　男人一边嘴上骂着，一边努力做着活塞运动。



　　许久之后，肉棒猛的一插到底，他停下了动作，身体微微有些颤动，看得出

来，大概是射精了。果然，一会儿后，疲软的肉棒从肉穴里滑了出来。



　　接着，另一个男人挺枪接棒继续。他也将肉棒一插到底，然后开始疯狂的进

出，抽插着她的肉穴。



　　她就这样被几个男人轮流的抽插着，想反抗也无法反抗，只能低声抽泣着。

尽管心理如此抗拒，但由于被下了药，身体的欲望依然高涨着，肉穴一张一合死

死的咬住每一根插入其中的肉棒，好填补阴道深处的空虚。这种淫荡的想法让她

感觉到极度的羞耻，在这种羞耻感的影响下，她的身体变得越发敏感。



　　「啊。嗯。呀……」她的肉穴被抽插得阵阵酥麻，一阵阵的快感传遍全身，

让她身子越来越酥软，只能无助的媚喊浪叫着，渐渐的，欲望战胜了理智，她的

防线崩溃了，「啊啊，啊啊啊……嗯哼……」克制不住的一阵阵快感袭来，她的

脸色浮现一抹抹红晕，眼神中流露出种种春意，魅惑无限，骚浪至极。她经不住

这种强烈的刺激，肉穴痉挛，小腹抽搐，两眼无神，身体颤抖着达到了高潮。



　　尽管她被干出了高潮，但其他男人还是不会放过她，一个个轮番上阵，一根

根肉棒捅进这迷人的肉穴，时快时慢的抽插着，而她的小穴下方，也慢慢积蓄了

一滩滩的水渍。



　　「啊，啊。啊啊啊，要死了，受不了了，小穴要坏掉了。求求，求求你们饶

了我吧。」她哭泣着哀求着。



　　不知道被多少人干了多少次，不知道高潮了多少次，她已经没力气再哭求了，

痛苦和快乐两种感觉同时在她身上蔓延着，她终于支持不住，再又一次高潮中翻

着白眼晕了过去。



　　我看着屏幕上播放着的画面，心里隐隐作痛。



　　「这不是现场直播，不过也差不了多少，不听话的女人在这里总归是要吃不

少苦头的。」一旁的孙总这时开口道。



　　「嗯，啥时能送来？」我开口问道。



　　「再过半小时左右吧，应该，先去房间等吧。」



　　「好。」说完，我起身，向外走去。

　　　　第七十九章

　　半个多小时后，蓓蓓昏睡着被裹了一床毛毯送入了我的房间内。我掀开毛毯
一看，显然已经清洗过一番，但高耸的双乳依然留着血渍，全身各处也还有不少
鞭痕。双手被反铐在身后，双脚倒没绑在一起，显然，他们明白若是绑一起了，
我还怎么上她。

　　过了一会儿，她才悠悠的醒转过来，看到一个陌生男人在她身前，不自觉的
身体往后缩去，随着身体的回缩，盖在身上的毛毯渐渐脱落，露出了她那诱人的
胴体。

　　「不要怕。」我将毛毯盖了回去，并用手隔着毛毯轻轻抚摸着，安慰着她。

　　「你，你，你不要过来。」

　　「你，你不记得我了？」我打算慢慢引导她知道我是谁，又不会让别人发现。

　　「上次，在月色酒吧，我们见过，我还把你带回去享受了好久呢，忘了？」
我想这样她应该懂了吧。

　　「你……你……」果然，她略微一愣，之后就激动了起来。

　　「记得就好，我还是很挂念美女你的呢，这不，我又找你来了。」我把手放
她嘴唇上，不让她继续开口。

　　「嗯……」她轻轻嗯了一声，似乎不知道该怎么说好。

　　「先干正事，我怕有监控。」我在她耳边轻轻说道。

　　「嗯？」她不解的看着我。

　　「就是这样。」我就地扑倒她……

　　一阵云雨过后，我抱着她走进了浴室。

　　在热气弥漫下，我想应该没监控，最多就是窃听，于是，我在镜子上借着蒸
汽写起了字。

　　「有点事问你。这里不大方便。待会带你到外面去。」

　　她点了点头。

　　「你手铐的钥匙在哪？」我继续写道。

　　她摇了摇头。

　　「那怎么给你穿衣服？」

　　「我，我没衣服。」她轻声说道。

　　「……」我不知道说啥了，难道就这样裸着出去？似乎也只能如此。

　　清洗一阵之后，我穿上衣服，然后给蓓蓓围上一圈浴巾，抱着她走了出去，
来到没什么人的海滩上，将她放了下来。

　　「这里没什么人了。」我说道。

　　「星哥。呜呜。」蓓蓓再也没忍住，哭了出来。

　　「别哭，先和我说说这是咋回事。」我拍了拍她的后背，说道。

　　「我也不知道，只知道有一天我走在回家的路上，被人从背后强行迷晕，然
后就被他们弄到这里来了。」

　　「都怪我，没注意到你消失这么久了。你在这里多久了？对这了解多少？」

　　「有段时间了，具体多久我也不知道。稍微有所了解吧，因为他们曾经给我
培训过。」

　　「培训？」

　　「嗯，」蓓蓓脸蛋一红，低声应道。

　　「我知道了。」看她这幅模样，我大概了解了，估计就是培训怎么陪客。

　　聊了一会儿后，我送她回房，我可不会觉得此时就这样能带走她，肯定有啥
我不知道的，不能冲动，我还得去找孙总打听打听。

　　第二天一早，我就来到孙总的住处。

　　「邢总起这么早？昨晚没累坏吗？」他意有所指的笑道。

　　「还行，年轻嘛。」我回道。

　　「邢总满意就行，那今晚要不要换个妹子？」

　　「不必，还没玩够呢。」我赶忙拒绝道。

　　「我懂，我懂，哈哈。今天我带邢总到处逛逛？见识见识。」

　　「那就有劳了。」我笑道。

　　于是，我俩一边走着，一边聊着。

　　慢慢的，我了解到，此岛名为「极乐岛」，岛上有自己的金融系统，在岛上
的各种花费只能使用岛上的专属货币——乐币支付，每位客人登岛后都可以拿现
金兑换成乐币，以供在岛上的各种消遣使用，并且在离岛时要将额外没花完的乐
币重新兑换回现金取走，防止少数客人将多余的乐币转送给女奴，因为女奴的乐
币来源只能通过自己的服务取得。

　　「这是为何？」我问道。

　　「不然她们有了乐币，就不努力服务了嘛。」

　　「喔……那女奴们的乐币来源和用途有哪些呢？」

　　「用途嘛。很广的啦。对于她们来说，没乐币可是会冻死饿死的。比如要租
房买房，要吃饭，要化妆美容，要买衣服，等等，都需要乐币。」

　　「嗯？我不是很懂了，劳烦孙总详细说说，好像很博大精深的样子。」

　　于是，孙总滔滔不绝的讲述起来，我渐渐的又增加了些认识。

　　比如，她们住的房子需要付租金，租金的不同也会决定房子档次的高低，有
平房，有公寓，有别墅，等等……

　　比如，她们也可以穿衣服，只是衣服很贵，一般买不起，只有顶级的女奴，
因为接待费高，才买得起。而且，衣服只出售两类，一类是比基尼，一类是薄纱。
布料越多的越贵。

　　比如，她们还要自己购买化妆品护肤品等，保持自己的颜值，才能更好的吸
引客人，赚更多的乐币，提高自己在岛上的生活条件。

　　「靠，你们这手段够狠啊，强迫她们卖逼，还要让她们自己保持颜值身材以
便更好地卖逼，甚至连食宿都要她们自己解决。这比外面的妓院抽成可厉害多了
啊。」我半开玩笑的对孙总说道。

　　「No，No，No，」孙总连连否认道，「她们在外面卖的价格和这里卖的价格
可不一样，所以就算抽成比外面多，她们到手的也比外面多嘛。」

　　「可她们是性奴啊，要一辈子待这吧，要钱有啥用？」我反驳道。

　　「非也，非也。她们需要钱支付岛上的这些生活费用，虽然价格很贵，她们
剩下不了多少积蓄，但……可以存起来嘛，以后等离开时，可以换成现金。」

　　「嗯？她们还能离开这？我没听错吧。」

　　「难道还养她们一辈子？年老色衰的咱们可不要。」

　　「怎么才能离开这？」

　　「要么自己存够赎身费呗，每个人费用不同，一般越高级性奴越贵。还有一
种方法是等年纪大了，没什么生意时就退休了。不过，前者，只是给她们的幻想，
一般情况下，除非她们很拼命的卖身赚钱，不然肯定赎身不了。至于后一种嘛……」

　　「后一种咋样？」

　　「一般说来等到35岁以后有希望退休。但其实，我告诉你，那些档次高的不
到40基本退不下来。」孙总低声和我说道。

　　「为何？」我装作好奇的样子问道。

　　「你傻啊，就像以前你看上一个妹子，但要花百万才能拿下，你退缩了；等
到某一天，她只要十万就能拿下了，你是不是会想着去玩一次？」孙总说道。

　　「有道理。那我想问问哈，昨晚那个，算什么档次啊。」

　　「她啊？暂列第二档的吧。我跟你说。这里的妹子分九档，从最高的神女到
最低的美人。她嘛就属于仙女档次。」

　　「这么说，神女玩起来还要爽咯？真想试试。」我表现出一副色急的样子。

　　「那是肯定的啊。有机会会给兄弟安排的。」孙总信誓旦旦的表示，「对了，
晚上带你去参加个活动，现在你可以到处逛逛。」

　　「好的。等孙总好消息。」

　　一整个下午，我都在到处逛，既了解下岛上的情况，又看看有没有啥方法能
把蓓蓓救出去。不看不知道，一看差点让我惊掉下巴。

　　这个岛中心建设有一座城市，名为极乐城，我现在所在的就是这个城中，而
这些女奴们也都居住在这座城的某个名为极乐园的建筑里。

　　极乐城内部，有很多条街道，各街道分布着各种不同的「坊」，这也是女奴
们除了接客之外能赚取乐币的工作场所。我只在各种坊外面看了看，没深入进去
查看，不过有些坊的名字，我表示看不大懂啥意思。比如舞坊，酒坊，可以猜到
应该是类似舞厅和酒吧的地方吧。但乐坊，水坊，奶坊之类的就不是很确定其含
义了，不过，我想，不管什么坊，肯定是玩弄妹子的地方，只是不被操罢了……

　　极乐城外部，则是一大片海滩，之前遇到大批妹子就是在这个海滩上遇到的。
让我奇怪的是，我没看到有围墙或铁丝网之类的，难道他们不怕这些妹子逃跑吗？
看来内有玄机，我得小心。

　　走着走着，不自觉的来到了「乐坊」门口。难道是唱歌的吗？不大可能。进
去瞧瞧再说。

　　于是，我走了进去，顿时被眼前的景象惊艳到了。

　　里面有十来个裸女，以统一的跪趴式姿势被拘束在铺着塑料板的地面上，几
个男人站在其中几个裸女前，一边抚摸着她们雪白的肉体，一边让她们给他们口
交着。

　　「看来乐坊的意思就是吹箫啊。」我低声自言自语道。

　　在看到我走了进去之后，其他几个没被使用的空闲裸女纷纷抬起头，脸努力
向上仰起，像是怕我看不清她们的漂亮面容似得。

　　「这是在争夺客人吗？真TMD主动啊。」我不禁又佩服起他们的调教手段来，
能让她们这么主动的讨好争夺客人。

　　我走到一个大胸美女身后，把手伸到她的胯间摸了摸，发现很湿润了，而美
女则在被我摸的时候发出了一记呻吟声，身体也微微挣扎着，我又走到她面前，
看到她一双漂亮的大眼睛眼巴巴的瞅着我，红唇也微张着，似乎是在说：「快插
进来吧，快插进来吧。」

　　于是我拉开裤裆的拉链，把肉棒插入她的红唇中，一边享受她的口舌侍奉，
一边观察周围的情况。

　　我看到边上另个女子的嘴巴大张着，塞入了一根很大的肉棒，这个肉棒的主
人还同时揉着她的酥胸。

　　有2个男子似乎是一起来的，一边享受口交服务，一边还在聊着天。

　　「这里的妹子似乎不比外面沙滩上的差劲啊，但为何不让操B？」一人问道，
显然和我一样，大概是新来的。

　　「沙滩上的都是调教好的，愿意卖逼的，可以得到相对高额的报酬。这里的
都是还不愿意卖逼的，所以只能在这里做这种高强度的工作，换取少量的报酬。」

　　「喔，原来不是强迫卖淫的啊，都是自愿的，难怪沙滩上的那群骚货都那么
主动，像是没见过男人似得。」这人恍然大悟道。

　　「这街上的各种坊的工作强度可是很高的，但报酬却很低，只是免于被插逼
而已。总有一些女人死活不愿意卖逼，放不下那可怜的自尊心，宁愿在这里吃苦，
也不肯去沙滩上。但她们却没想过，在这里也免不了要被亵玩一番，都到这份上
了，还死死坚持着，太不划算了。而且她们没赚到很多钱的话，在这岛上的生活
会比较艰苦，各种食宿费等生活开支可是很高的，都要靠她们赚钱来支付呢。」

　　「我懂了，是在用残酷的生存现实，让她们逐渐放弃自尊，主动沉沦吧。」

　　「刚才过来时，看见经过的那一排住宅区了吧，有高档的也有低档的，要想
住的舒服就有住高档的，但住高档的，又得需要很多钱，这就无形中鞭策着她们
好好服务。」

　　「难怪刚才在沙滩上时，我看到好几个美女争抢一个男人的场景，原来是因
为这个。」

　　「别看这里的几个女人现在对卖逼不情不愿的，不需要过多久，她们就会明
白一个道理，反正跑不了，不如放开自我，还能日子过得舒服点。」

　　「高，绝对是高。到时她们就会主动分开双腿，翘起屁股，用她们的两个穴
来赚钱了哈哈。」那人竖起了大拇指称赞道，连我也不禁觉得他们这办法的确很
牛X。

　　一会儿后，我就射在了对我进行口舌侍奉的那个裸女嘴里，她居然对我说了
句谢谢，让我有点吃惊，不过略微一想也就明白了，可能是这里的客人比较少，
女人又比较多，我能选择她，是对她的一种帮助，不然没客人点她，她没赚到足
够的钱，很可能就要喝西北风了。

　　走出乐坊，本来还打算去其他坊瞧瞧，但生怕又遇到这种事，毕竟晚上咱还
得喂蓓蓓嘛，得节约子弹，于是，就打消了念头。

　　到了晚上，孙总来带我去参加那个所谓的活动，我心想着：「不知道是啥内
容。」

　　「到了。」走了一会儿后，孙总开口道。

　　我朝四周打量了下，发现身处在一个大厅中，大厅的前方有个小舞台，舞台
前面还有一块大屏幕。大厅里坐着许多人，应该和我一样都是来岛上的游客吧。

　　我和孙总也找了位置坐下，等了一会，灯光变暗了。

　　「开始了。」孙总又开口道。

　　只见从舞台的一侧，走出来一位裸女，喔，不对，应该是说被牵着出来的。

　　我仔细看去，她身前有三根丝线牵着她，顺着丝线看去，一根通往胯下，另
外两根则通向她胸前。前者被系在穿过阴蒂的小环上，而后者则系在胸前的一对
乳尖上。同时双手也被反铐在身后，在丝线的拉扯下，整个身体跌跌撞撞的被牵
出来。

　　等她被牵到舞台中央时，头上戴着眼罩的她，还不知道台下有这么多男人正
目不转睛的盯着她饱满的胸脯，婀娜的身材呢。只见牵着她的那个男人猛地扯下
她的眼罩，当她看清台下坐着这么多戴着面具的男人时，吓得发出一声尖叫。

　　「这是她第一次暴露在这么多男人面前呢，刚调教过一阵。以后习惯了就好。」
孙总对我说道。

　　「嗯，嗯，女人嘛，就要既有羞耻心，又能放得开，才好玩。」我回了一句。

　　在她尖叫过后，她就想遮掩自己的身体，但双手被反绑的她，只能想着转过
身去。但刚稍微转了转身体，就停住了，因为被三根丝线牵着的她，身体稍微朝
其他方向扭动下，就会拉扯丝线，进而拉扯她的乳头和阴蒂，于是，她只能这样
颤抖着迎接台下的男人们的视奸。

　　男人牵着她绕舞台走了一圈，而后停了下来，对着台下的众人说道：「现在
请大家为这位美丽的小姐打分。」

　　正当我疑惑的时候，孙总递给我了一个类似计算器的东西，

　　「满分5分，54321。」孙总说道。

　　我接过了计算器，正打算按下去，突然屏幕上出现了一个个评分项，有容貌，
有身材，有气质，态度等等。态度？

　　我刚想问，孙总又开口道：「这妞刚才略微有点羞涩，放不开自己，所以态
度分不会很高。」

　　明白了，这就是「态度」，对客人的服务态度。

　　我按着自己的感觉随意的打了几分上去，最后屏幕上显示了她的得分平均有
4分左右。

　　「感谢大家的评比，今后这位小姐的档位就按这个平均分定了。」男人瞄了
眼大屏幕，开口说道。

　　「档位高，报酬也越高，她得到的分成比例也越高。」孙总继续解释道。

　　这才是第一个被牵出来的妹子，后面陆续还牵出了十来个妹子。

　　「这妞之前一直不肯卖逼，在各种坊里待了1个月，受不了了，哭着喊着要
去沙滩上，今天才给她定档。」

　　「这妞是刚来不久，年轻漂亮，使用次数不多，邢总感兴趣吗？不比你那个
旧人差劲哦。」

　　「这妞……」

　　孙总一直在给我不停解说着，我也随便应付了他几句……

　　「最后，请大家欣赏新的影片预览，相信大家一定会满意的。」男人话音刚
落，大屏幕上就开始播放了。

　　镜头中的妹子上身穿着一件肉色低胸紧身衣，在灯光照射下，薄薄的布料近
乎透明，里面没有戴胸罩，我都可以看到她那饱满挺拔的乳房以及微微勃起的乳
头。

　　下身也是肉色的紧身裤，一样的薄布，在灯光的照射下，同样几乎透明，可
以清晰看到里面穿着的T字内裤，这内裤似乎也是半透明的，前方三角区就一块
面积很小的布料，后方两片臀肉之间只有一条细绳，几乎遮不住私密部位，更遮
不住她又翘又圆的两片香臀，这装束简直火辣得让我喷血！

　　随着镜头上移，我看到妹子的面部居然带着一张卡哇伊的面具。虽然看不到
脸，但以我的阅女经验，我相信肯定是个大美女。

　　这时，画面中另外有男人扛着摄像机对她进行拍摄着。

　　「这啥情况？难道是拍艺术写真？」我心里暗想着。

　　她也按照他指示，依次摆出或站立或斜靠等的各类姿势让他进行拍摄。

　　接着，他又要求她跪趴在一张水床上，双肘撑着雪白的床单，脸蛋尽量向上
抬起，挺胸抬臀。

　　这时，我看到画面中的她居然走光了，因为摄影机的强光照射下，她所穿的
这一身打扮立刻就走光了。可以清楚的看到她的丰乳肥臀，嫣红奶头，甚至粉嫩
阴唇都清晰可见。

　　而她一开始还没注意到这个，拍摄了很多组照片后，才发现端倪，赶忙用手
遮住自己的胸部和胯部。

　　「把手拿开，还没拍完呢。」摄影师对她说道。

　　「不，走，走光了。」

　　「走光了吗？我看看。」他走上前去，她紧紧抱着自己的胸部，不肯放开双
手。

　　「好吧，那就不拍了。」说着，他放下了摄像机，似乎要转身离去，而她也
准备转身去更衣室换衣服。

　　就在这时，他趁着她转身的那一刻，双手伸了过去，抓住她的紧身衣，猛地
向下一拉，顿时她丰满挺拔的乳房毫无遮掩地暴露在摄影灯光下，她也发出一声
尖叫声，然后转过身来捂住了胸口。

　　「你，你干什么。」她紧张的问道。

　　「干什么，当然是干你啦。」

　　他露出了本来面目，一步步逼向她，而她也一步步后退着，同时叫喊着：
「姐，有色狼，快报警。」

　　「别喊了，她现在自身难保呢。嘿嘿。」他淫笑着走向她。

　　她见状转身跑向门口，想开门逃跑，但怎么也打不开大门，这时，男人已经
来到她身后，用自己强有力的臂膀箍住了她的上半身，她怎么挣扎都挣扎不开。

　　「游戏结束了。」他把她抱起扔到了那张圆形水床上。

　　她依然不肯屈服，顽强抗争着，男人不耐烦的打了她一巴掌，顿时，她脸上
的面具碎了一半，露出了一半的脸庞。

　　「哇，好美啊。」台下的众人惊呼道。

　　而我看到这张脸，则彻底呆住了。

　　「这怎么可能？怎么会？她们不是去拍摄写真了吗，怎么会这样？」我不敢
相信这一切，差点就想打自己一巴掌，看看是不是活在梦里。

　　没错，露出的半张脸，居然是慕慕，或者说是思莹。

　　在我呆若木鸡的时候，孙总的声音在耳边响起，「这是邢总心系已久的浪花
哦，也是岛上新一代的神女，邢总想尝尝吗？」

　　我回过神来，平复了下心情，问道：「她在这里？」

　　「还没来，不过快了，下次来时应该就能尝到了。」

　　「喔。她也被你们抓来了？以前俱乐部的时候我就对她心仪已久。」我问道。

　　「准确的说，是回归，她在这里调教生活过一年，后来不小心被她逃了，不
久前才重新发现。」

　　「喔……」孙总还在说着什么，但我已经陷入深思中，「这是老婆还是谁？
蓓蓓她了解这个事吗？不行，我得去问问她。」我顾不得孙总在后面叫唤，急速
离开了大厅。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
　　　　　　　　　　　　　　　红尘劫８０

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　　　２０２１年２月６日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　　　　第八十章

　　我三步并作两步，飞快的奔回到住宿的房间内，此时蓓蓓还躺在床上，见我
火急火燎的跑了进来，问道：「怎么了？」

　　我来不及细说，拉起她的手，就往外走，因为怕房间里有监控窃听之类的，
还是空旷的沙滩上安全啊。

　　「出大事了。」来到一处没有旁人的地方后，我对她说道，「慕思，可能也
被他们抓了，你了解吗？」

　　「啊，我不知道啊，没见过。慕思姐真的也被抓来了吗？」蓓蓓否认见过她。

　　「也可能还没到达这里，我只看到了视频，也不知道是不是现场直播，联系
她们也没人接听，看起来，多半是真的了。」

　　「星哥，那，那怎么办？」

　　「嗯，要不我先找机会带你走吧。」

　　「这样不行，到时他们会加强戒备的，慕思姐就不好逃出去了，我还是等她
一起吧，我相信星哥你一定有办法救我们的。」蓓蓓似乎对我很有信心。

　　「嗯，那我们现在先踩点，研究下以后的逃跑路线吧。」我看着面前大片的
沙滩，说道。

　　「好。」蓓蓓应允道。

　　于是，我牵着蓓蓓的芊芊细手，开始探索起未知区域。

　　一路上，遇到不少的裸女，就像上次和孙总初次登岛时看到的那样，要不是
我身边跟着一个蓓蓓，她们就会蜂拥而上。

　　走了许久，那些裸女被我们远远抛在了身后，不知不觉走到了沙滩外围，我
看到远处似乎停着一艘船，看来这里可以靠港，我打定主意，下次找机会把船停
靠这里，然后将她们偷渡出去。正当我牵着她的手，欲再上前看个究竟时，突然
蓓蓓尖叫了一声，双手捂着胯部，不停抽搐着。

　　「怎么了？」我不知所以然的望着蓓蓓问道。

　　「麻。好麻。」蓓蓓捂着裆部说道。

　　「你，是说，你小穴里麻？还是痒？」我下意识的以为她被下药了，要发骚
了。

　　「嗯，是麻，星哥你想些啥呢……」蓓蓓羞红着脸。

　　「会不会是生病了？」我想莫非是女性特有的啥妇科病？

　　「不，不知道啊。不过，现在好一点了。」蓓蓓也说不清楚这是咋回事。

　　「让我看看。」我分开蓓蓓的双腿，掰开阴唇，将手指伸进去摸了摸，除了
引起蓓蓓的一阵呻吟外，没啥其他发现。

　　「那，我们回去吧。找个医生看看。」我搀扶着蓓蓓，准备往回走。

　　正在这时，蓓蓓又尖叫了起来，双腿发软瘫倒在地，一双玉腿只能无助的痉
挛抽动着。

　　「蓓蓓，你……」我不大懂刚才明明已经好转了，为啥又突然……

　　「好，好像，里面有，有什么东西放，放电。」蓓蓓断断续续的说道。

　　听到蓓蓓的话，我顿时感觉有些不妙，连忙抱起瘫软无力的蓓蓓，往回跑去。
在路上，我突然明白了，为啥组织对她们放任不管，因为在她们体内装了某种东
西，可以防止她们离开岛屿。

　　阴部被电击，让蓓蓓产生了强烈的抽搐，也让她无法再控制住膀胱，她失禁
了，大量黄色的尿液流了出来，意识到什么的蓓蓓脸色越来越羞红了，也是呢，
在心上人面前先是两次被人胁迫卖逼，现在又是被弄得失禁，估计她恨不得找个
地洞钻进去。

　　许久之后，电击才慢慢的减弱下来，蓓蓓的气息稍微平复了点。

　　「没事的，蓓蓓。别害羞。」我拍打着她的裸背说道。

　　「星哥，你瞎说什么呢？」蓓蓓羞得像熟透的红苹果。

　　「额，哈。失言，失言了。」

　　「讨厌，星哥，我不理你了。」

　　「哈哈，好啦，你休息会，清洗下，我去去再来。」我放下蓓蓓，去找孙总。

　　待我找到孙总，叙述了下刚才发生的事情经过，询问电击是怎么回事。

　　「是这样的，她们身体内的确装了这种装置，接收岛上发射的信号，一旦远
离信号塔，就会不时的发出电击。」

　　「原来如此，怪不得放任她们在沙滩上揽客。」看来，要带走蓓蓓她们还有
难度，我得想个万全之策才行。

　　「邢总以后注意啦，别把妹子带的太远了，哈，不然她们可要吃苦咯。」

　　「有数，下次一定注意。」我略显尴尬的应允道。

　　回到房间后，我将蓓蓓再次带了出去，不过这次我没带她到很远的地方，怕
再次引发电击，然后将此事和她说了，嘱咐她先假装顺从她们，等我下次来救她，
顺便留意下看有没有慕慕她们的消息……

　　之后，我就借口公司有急事要处理，早早的离去了，临走前，孙总还交给我
一张会员卡，说是以后我可以自己来岛上玩。离开后，我看着这张会员卡，心里
想着：正需要这个东西呢，看来天助我也。

　　回来以后，我怕家人担心，所以不动声色暗中调查了下，果然慕慕和思莹真
的失联了，我甚至安排人找了借口找到她俩之前的签约公司，说要找几个漂亮的
模特拍戏，但公司给出的签约艺人名单上并没有她俩。

　　「该死，这个公司肯定是和岛上的一伙的。」我下了这样的判断，看来下次
要救三人了。

　　之后，我联系了发小，说了电击的事情，觉得可能需要找一个黑客入侵破坏
岛上的信号发射系统，然后趁此机会，把身上的装置取出来。

　　「嗯，需要找一个黑客和一个这方面的医生，我想想办法。」发小跟我说道。

　　「好的，那我想办法把木马弄进岛上的系统。」我说道。

　　几天以后，发小跟我说已经准备好了医生。

　　又过了几天，发小跟我说，黑客也找到了。

　　「下次我去岛上时，让他俩待在船上，等我把木马植入系统，就让黑客屏蔽
或破坏信号发射系统，同时我也把人弄出来，带到船上，让医生马上做手术把东
西取下来。」

　　「船上准备好手术用的设备，以及黑客需要的设备。」

　　我交代一些关键的细节，然后就思考如何把木马植入系统中去。思考再三，
我决定还是得靠孙总，想法把木马植入到他的Ｕ盘里去。

　　但怎么才能放到他的Ｕ盘里呢？有了，让蓓蓓帮忙拖住孙总，我才好行动。

　　主意打定，现在万事俱备，只欠东风。我一人去不行，要孙总也在岛上才行。
于是，我就和他和他打了招呼，让他下次去时，带上我一起，他欣然应允。

　　等了一周没见他有啥动静。「我靠，还不去，」我嘀咕着，「看来得找个理
由让他去才行，不然蓓蓓可等不及。甚至慕慕和思莹也可能在岛上了。」

　　「孙总啊，有个好消息告诉你。」我主动打给他电话。

　　「喔，邢总啊，啥消息啊。」

　　「那个，会所的事，装修的差不多了。啥时准备启用？我好招人和安排各种
事宜呢。」我找了个借口催他。

　　「这个啊，我还没接到通知呢。」

　　「那你得去问问啊，不然我这不好安排呢。」

　　「好吧，那找个时间，我去问问。」

　　「就这几天吧，我有点想念岛上的妹子了。嘿嘿。」我装出一副很色急的样
子。

　　「哈哈。好，等我把手头的事交代下，就联系你。」孙总哈哈一笑道。

　　「那就等候孙总佳音了。」我也笑道。

　　一天以后，孙总联系说我第二天准备出发，带好会所的布局图之类的资料。

　　我告诉他，我突然有点事要处理，让他先去，我晚一天去。

　　于是，我就带着找好的医生和黑客登上了早已预备好的那艘轮船，驶向了极
乐岛。

　　到了那之后，我嘱咐他们待在船上，等我消息，我给他们准备了足够一个月
的食物和水，还有水果等。让他们保持待命状态，医生要多检查设备，确保人一
来马上就能手术。而黑客则要二十四小时不间断开启电脑，等我设法把木马植入
后，他就立刻开工。

　　准备好一切之后，我离船上岛，找到了蓓蓓。

　　「星哥，你来了。」蓓蓓看到我后显得很高兴。

　　「嗯，上次不说好了嘛，会来救你的，俺像食言的人嘛。对了，这些天你怎
么样？有发现慕慕吗？」

　　「我还好，听你的，假装听话了，所以，他们没再对付我。至于慕思姐……」
她欲言又止……

　　「她怎么了？她已经在这里了？你见过她了？她和你说什么了吗？」我把手
搭在她的肩膀上，连珠炮似的连续发问。

　　「星哥，别捏这么紧。听我说。」听蓓蓓这么说之后，我才发现刚才由于紧
张，不知不觉手用力捏紧了，弄疼她了。

　　「对不起，蓓蓓……我不是有意的。」

　　「没事，星哥，我虽然没见过她，但……听说，她在那些工坊里……」

　　「我去找她……」我打断了她。

　　「哎呀，星哥，别急，听我把话说完啊。」蓓蓓急着叫喊道。

　　「好，你说。」

　　「嗯，听说是因为慕思姐不愿意屈服，所以，宁可去那里被调教吃苦受罪。」

　　「哎呦，星哥你又捏疼我了。」原来听说慕思在那里受罪，我下意识的又捏
紧了。

　　「对不起，」我这次不敢再搭着她的肩膀了，「继续。」我示意蓓蓓继续说
下去……

　　「她去那工作已经有些天了，星哥，你抓紧去救慕思姐吧，那里我也待过，
我知道是什么滋味……」

　　「嗯，我这就去，你待在这里等我吧。」说完，我急匆匆的往工坊赶去。

　　来到工坊一条街，我有点懵逼了，刚才忘记问蓓蓓在哪个坊里了，这么多坊，
是哪个呢？我正犹豫和琢磨着，这时，从我身边路过两个男人，嘴里在探讨着什
么。

　　「那妞长得好美，我都不忍心看她被这么虐待了。」

　　「可惜她是贞洁烈女，不肯被你带走啊。」

　　「是啊，可惜，不过，我相信迟早她会改变主意的，等她受不了这种虐待玩
弄时。」

　　「话说，这么玩，这奶子不会被玩坏嘛？万一……那岂不是可惜了这大美女
的长相和身材。」

　　「应该不会吧，这种地方能存在就说明肯定不会被玩坏，他们还指望她们能
屈服从而全身心的侍奉男人呢，怎么会让她们被玩坏呢，你说是吧？」

　　「嗯嗯，有道理，那过几天再来奶坊看看。」

　　……

　　听着他们的聊天，我知道他们刚才从奶坊里出来，那慕慕会不会就在那里？
不管了，先去那瞧瞧，实在不行，一个个地方找过来得了。

　　我直奔奶坊而去，我刚走进其中，便知道了该去哪，因为我看见好多人围着
一个地方，里面传来女子的呻吟声。

　　我挤进人群，看到里面有一张拘束椅，椅子上有一个手脚都被固定住的女子，
她双腿张开半躺在椅子上，任由在场的众人观赏。

　　一个男人站在她面前，显然就是他在调教着她，她的面容被长发遮挡住了，
让我无法分辨她是不是慕思或思莹，不过，就算是，我现在也只能等他玩好再说。
根据孙总之前的介绍，我知道，这个男人是花费了一定数量的乐币，才有资格在
这里调教她，而她只能等调教结束或者是愿意跟他走，从此走上自愿卖逼的道路。

　　只见他拿出一个小瓶子，手指伸进瓶中，沾了不少瓶子里的药膏后，涂抹到
她的那对丰满的奶子上，然后双手捏弄着这对娇嫩挺拔的乳房长达十多分钟。

　　在这段期间，因为双乳被他把玩着，所以没发现有啥变化，等到他结束揉捏
而放开时，我才惊讶的发现，这对奶子比之前更加丰满了，有点巨乳的味道了，
这对豪乳颤颤巍巍的悬在胸前，我知道里面应该充满了奶水……

　　他对着因为充盈了奶水而胀大了许多的奶子用力一握，女子传来一记痛呼声。

　　但他的动作并未因此停止，而是又捏住了她的乳头，搓动了几下，一股奶汁
从中喷射而出，接着他又如法炮制了另一侧的乳头，很快，又一股奶汁从中射了
出来。

　　在乳汁喷射的同时，女子传来了一记愉悦的呻吟声，显然是奶胀产生了些许
缓解，也可能是奶汁从乳头喷射而出产生了些许快感？但我咋觉得这声音有点耳
熟呢？

　　在女子翘首以盼的时候，男子却停止了对乳头的拨弄，这让深陷奶胀痛苦中
的她是个不好的消息。男子这时又拿出两根细棉线，将她的乳头绑了起来。

　　「这样，就不会流出来咯。嘿嘿。」他对她说道。

　　女子听闻后身体剧烈挣扎起来，呻吟声也越来越响，嘴里喊着：「不，不要
绑起来，求你。」

　　「那你让我带走不？」男子问道。

　　女子随后默不作声，显然是拒绝了。

　　「那没办法咯。」男子说道。然后男子时不时的用力捏上一捏这越来越大的
奶子，每捏一下，就传来一声惨叫。

　　不知持续了多久，这奶子变得比刚才更大了，里面奶水分泌的更多了，但乳
头被细绳绑住导致一滴奶汁都无法流出来，这时，女子的忍耐也快到了极限，身
体不断扭动挣扎，嘴里不断求饶着：「我，我不行了，好，好胀，会爆掉的。」

　　「那你愿不愿意跟我走？」男子不失时机的继续问道。

　　「我，我，我……」女子显然是在进行激烈的思想斗争。

　　「只要跟我走，立刻就给你放奶哦。」男子循循善诱道。

　　「不，不行。」

　　「那算了，继续吧。」说完他不仅不放奶水，又用力揉捏了一把奶子，这时，
她发出一声「啊」的叫声，晕了过去。

　　「该死，这么不经玩。」男子骂了一句，然后不情愿的结束了调教，因为规
定如果女子受不了而晕了过去，出于保护女子的需要，调教就要终止。

　　这时，店主走了过来，男子和他办理了手续，看来是付调教费用吧，我想。
然后，店主搬起一盆冷水，朝女子头上浇了下去。

　　「咳咳。」女子逐渐苏醒了过来，店主把她的长发挽到身后，绝美的脸庞露
了出来。

　　「真的是她们。」我在心里惊呼道。

　　这时，店主朝在场的众人看了看，淡淡的说道：「下一个。」

　　我欲上前带走她，但和我一起走出人群的还有一人，店主看了看我，说道，：
「请排队。」

　　「还有几人？」我迫不及待的问道。

　　「一人。」店主想了想，说道。

　　「好吧。」我只能等了。

　　这一个人上前，走到她身前，用手颠了颠她那沉甸甸的豪乳，乳汁实在是太
多了，她被这轻轻一颠都惹得身体乱颤，发出呜呼哀嚎的呻吟声。

　　「小妞，想解开这上面的细绳吗？」他指了指她豪乳上嫣红的樱桃问道。

　　她点了点头。

　　「你跟我走，我就帮你解开喔。」她听后依然坚决的摇了摇头。

　　他见状，将整个手掌盖上了她的巨乳，但不能完全覆盖住，然后他抬头看了
她一眼，用力一压，将整个乳头和乳晕都陷入乳肉之中，她发出又一声凄厉的惨
叫声，身体也因为无法承受这巨大的痛苦而胡乱挣扎着。

　　就这样，在他的残忍玩弄下，她再次晕了过去，店主及时的再次宣布调教结
束。

　　终于轮到老子了，再不轮到我，她恐怕就要被玩残了，我愤愤不平。

　　见我走了上去，店主看向众人，还有排队的吗？

　　众人窃窃私语。

　　「你咋不去？你不是说你也看上她了吗？」

　　「她几天来一直这样被折磨奶子，也不见她愿意跟哪个男人走。所以我猜还
没达到她承受力的极限，我上去也不会成功的，不如等等，才刚开始玩呢，昨天
是玩足了八小时呢，那惨叫声堪比受刑，最后也没屈服。」

　　我不管背后的议论，走到她面前，抬起她的下巴，她刚刚经历两场调教，体
力消耗看来很大，看了看我，有气无力的说了句：「欢迎光临。」

　　我双手缓缓的摸上了她胸前这对已经比平时膨胀Ｎ多的豪乳上，她似乎做好
了大叫的准备，却见我没有用力捏下去，茫然的看着我，我轻轻的在乳房表面画
着圈，但她依然感觉到些许痛楚，可见之前被用力捏下去是多么痛。

　　我解开绑在她乳头上的细绳，两股奶汁飙射出来，射了一会儿，我感觉奶胀
应该减轻了些，就用手捏住她的乳头，让奶汁不再喷射……

　　「我以前也有个女奴，名叫月月，一开始也是和你一样哦，但经过我的调教，
她最后死心塌地的跟着我咯，你要不要也跟着我呢？」我轻声对她说出了我们之
间的暗号。

　　「你……」果然，她听到后，猛地抬起头。

　　「她后来还跟我生了个娃，叫小明。」我继续轻声说道。

　　「我……」暗号对上了，她有点激动的看着我。

　　「愿意跟我走吗？」我这时大声的问她，并朝她眨眼。

　　她默不作声。于是，我用身体挡住别人的视线，手覆盖到她的奶子上，假装
用力捏她的奶子，让奶汁也再喷射一点出来，减轻负担，同时她也配合我惨叫了
一声。

　　「还不愿意跟我走是吗？」我假意这么说道，「既然如此，那我只能重新绑
上咯。」说完，我拿起细棉绳，再次绑了上去，而她也只是略微挣扎了下。

　　绑完之后，我继续假装揉捏奶子，她也继续配合惨叫。过了一阵，奶子又慢
慢胀大了，我觉得戏演得差不多了，就再朝她挤眉弄眼，并问道：「美人，再这
么下去，你这奶子可又要胀满了，到时要是胀爆了，你的豪乳就成飞机场了，再
也没男人要咯，怕不怕？不如跟我走吧。」

　　「不，我不要变飞机场，我，我愿意跟你走。」她哭喊着说道，看起来这些
天她没少这么哭喊过，不然戏没法演得这么逼真，想到这，我一阵心痛。

　　在场的众人都炸锅了，没想到被我捷足先登。

　　「靠，让你们先来也没用，」我心里嘀咕着。

　　随后，我也付了乐币，带着她走出了奶坊，我准备带回房间再细细询问。
 （八十一）

　　「老公，是你吗？」在回去的路上，她小心翼翼的问我。

　　「废话咯。除了我还能有谁知道咱俩的小秘密。」

　　「呜呜。。。呜呜。。。。」她闻言后哭了起来。

　　「别哭了，乖，先和我说说，这是咋回事。你俩不是去拍写真了嘛，咋就成
现在这样了？」我紧紧搂住她，安慰道。

　　「老公，事情是这样的。」她开始了慢慢的叙述。

　　因为之前我对她俩说过她们穿得太清凉了，容易勾引色狼，于是她们就想只
拍这最后一次，以后不拍了。

　　而就在这一次拍摄中，她们出了事。

　　她俩那天，被带到一栋大楼内，随即两人就被分开了。

　　她俩被带到同一个楼道的左右两侧各一个大房间内，据说，这是拍人体艺术
写真的专业摄影棚。

　　房间里出了摄影机等摄影用的器械之外，还摆放着许多家具，比如居然摆放
着一张大型圆形水床。

　　「当时，我就觉得不对劲，怎么会有床呢？所以，我就想着早点拍完好早点
离开这是非之地。」

　　「接着，他递给我一个袋子，里面放了要换上的服装。我接过袋子就去卫生
间稍微冲洗了下身子，然后换上了服装，」说着，她脸上不由得出现了一抹红晕
。

　　「怎么啦？」我问道。

　　「没啥，那衣服太性感了，太暴露了。」她说道。

　　「喔，我见过视频里的这衣服，我也是看到视频才知道你们出事了。没事了
，一切有我。」我安慰道。

　　「嗯，接下去，我换号衣服就走了出去，来到了他面前，他盯着我，看得都
有点发呆了，我喊了好几下，才反应过来。」

　　「然后，让我摆出各种姿势，拍了许多照片。」她继续叙述着，从她的话中
，我可以看出，她其实心里有点讨厌他，但碍于是公司派来给她们拍摄的，为了
完成公司交与她俩的任务，她不得已而为之，不然，让她穿着这么清凉性感的服
装摆出各种诱惑男人的姿势被拍摄，是根本不可能的，而且她还告诉我好几次差
点走光露点了，让我不禁想起之前视频里看到的情况，虽然她俩姐妹各处一个房
间，但经历的过程应该是类似的。

　　大约过了半小时左右吧，在原定的拍摄计划差不多完成时，她突然感到心中
一阵燥热，脸上浮现一抹抹红晕，身体内突然窜出一团团欲火，大脑也逐渐开始
恍惚起来。

　　「我当时就知道事情不对劲了，但我又不知道怎么回事，我连一口水都没喝
，就是怕遇到色狼。」她说道，「我当时就想着要跑出去，喊妹妹来扶我回去透
透气。但却被他从背后死死的抱住了。他。。。他。。。」她欲言又止。。

　　「他怎么了？」

　　「他，他用手臂夹抱住我的腰后，双手往上摸到我的胸口，开始揉捏起来。
我挣扎不掉，喊了几句妹妹，也没见有反应，他说房间是隔音的。。渐渐的，我
大脑变得恍恍惚惚的，浑身燥热难忍，尤其，尤其是各个敏感部位都既兴奋又骚
痒，而他，见我开始迷糊了，就放开了我，诱导我主动慢慢的脱去身上本就不多
的衣裤。」

　　就这样，全身赤裸的她，挺着胸前这一对高耸的雪白奶子，在他的诱导下，
摆出各种春情勃发的诱人姿势，而他一边拍摄一边动手动脚，甚至在她摆出一个
高高翘起臀部的姿势时，还将一只手深入她的小穴微微抽插起来。

　　在他的不断挑逗下，她满脸绯红，呼吸急促，浑身酥麻，忍不住发出了一声
声的轻微的呻吟，小穴也渐渐的湿润，而这时，她已经完全失去了判断思考的能
力，心中的抗拒也在药物的作用下一点点的消退，而欲望却再越烧越旺。

　　接着，他又让她躺在床上，分开自己的双腿，并且让她一手捂着自己的丰满
乳房，一手拨开她的阴唇花瓣，摆出一副正在自慰的模样，供他拍摄和欣赏。

　　在药物的作用下无比听话的她高抬着自己的一双修长美腿，一手分开自己的
阴唇来回爱抚还时不时的插入几下，一手摸着自己的乳房轻轻揉捏着，慢慢的，
她的脸上也充满了春情，皮肤也呈现出一片片绯红的红晕，乳房也涨得更大更圆
了，乳房顶端的蓓蕾也硬硬的凸起，私处也是泥泞一片，小穴向外流出了一股股
晶莹剔透的爱液。

　　勉强淡定的欣赏了一阵之后，他再也忍不住了，他脱掉了自己的衣服，露出
早已坚硬挺起的肉棒来到床跟前。毕竟面对这么一个大美人，又是正在自慰充满
春情的大美人，魅力实在太大了。

　　「你就这样被他干了？」我突然板起脸，问道。

　　「老公，我，我当时迷迷糊糊，还全身无力。后来在我醒来后，他说，说，
都拍下来了，别人看起来就，就是我在勾引他。」她见我脸色似乎有点不对。

　　「好啦。逗你玩呢。继续。」老婆断断续续的讲述着过程。

　　他爬上床之后，先把玩起她胸前这对丰满的乳房，揉搓了下她变硬凸起的乳
头，惹得她一阵呻吟。接着又将手深入她的双腿内侧，抓着她的两片花瓣揉捏了
几下，再缓缓伸进窄小的阴道入口慢慢抽插着。

　　连续不断的挑逗刺激，让沉浸在欲海中的她产生了强烈的反应，小穴里不断
向外喷射出大量爱液，脸蛋也红彤彤的发出激烈的喘息和呻吟。。

　　看到她如此的娇媚表现，他再也忍不住，将已经发硬到极点的肉棒顶开花瓣
插了进去，慢慢的九浅一深抽插着。

　　在抽插之下，她的欲望更加高涨，本能的抬起臀部迎合男人的动作，发出充
满诱惑的叫声，还不停的扭动腰肢，使得肉棒更插入的更深一点，以满足她骚痒
不堪的小穴。

　　胸前的一对大白兔也随着腰肢的扭动而甩动着，双手紧抓住床单，脚趾弯曲
，整张脸充满春情，意乱情迷。

　　小穴也紧紧咬住深深插入其中的粗大肉棒，似乎不想让它拔出去。而他也为
了更好的玩弄和享受这大美女，拼命忍住，他先把肉棒从小穴中抽了出来，等到
了洞口附近时，再猛的一插到底，然后再慢慢拔出来，再一贯到底，重复这么动
作进行不间断的连续抽插。

　　她的娇躯在这种冲击之下不断颤抖着，娇喘着，呻吟着，身下淫水爱液越来
越多的被喷出来，胸前的大奶子也不断的被甩动晃动着。

　　突然，他暂停了抽插，将她翻转过来，抬起臀部，准备尝尝后入的滋味，他
双手抱住翘臀，将肉棒对准蜜穴的入口再次插了进去。这次他采取的是缓慢而有
力的抽插方式，不像之前那样快速凶猛。

　　抽插了一阵后，当她的呻吟声逐渐加大时，他知道她就快高潮了，于是加速
抽插了起来。

　　就这样又抽插了几十下后，随着她「啊」的一声长叫，跪趴着的她娇躯猛的
一颤，高潮了，接着小穴也是一阵收缩，使得他差点也射了出来，急忙将肉棒拔
出，刚拔出不久，从她小穴深处就喷出了一股阴精。

　　接着，他又将肉棒放到她布满高潮红晕的俏脸的嘴边，被高潮的快感刺激得
精神恍惚的她，本能的张开小嘴将大肉棒大半含入嘴中，像品尝冷饮似得一上一
下的吸吮起来。

　　也许是被吸得太爽，没多久，他就支持不住，也大叫着喷射了，他按住她的
脑袋，将大量精华射在她的嘴里，并且让她喝下之后，才喘着粗气松开按住她的
脑袋的手。

　　稍微休息了一下之后，他又开始了新一轮的玩弄。。。。

　　「他把视频都拍了，给我看了，还说以后不听话就放给大家看，呜呜呜。。
。」

　　「没事，有老公在呢，放心。」我拍拍她的肩膀。

　　「真的？」她抬头看向我。

　　「当然是真的。怎么？对老公没信心？」

　　「有吧。但敌人好像很强大，我怕你。。。」她表现出一丝担忧。

　　「我可是天选之人，就像小说里有主角光环的男人。」我信誓旦旦的说道。

　　「臭美。。」

　　「对了，你妹在哪？」我问道。

　　「其实，她是我姐姐，」她停顿了一下，「我和你说个事，还记得我们逃跑
被追的那个事吗？」

　　「记得啊。怎么了？后来我找燕燕的堂哥帮忙端掉了俱乐部，在半路上救回
你了，可惜你失忆了，还好久没理我呢。」

　　「其实，你救回的是我姐，我被掉包了，然后。。。」她迟疑了下。

　　「什么？你被掉包了？然后，然后怎么了？」我感到震惊。

　　「然后我就被送到这里来了，调教了好久好久，你不知道，我当时听说有人
冒充我在你身边时，有多绝望。」她哭着说道，「那时他们说会让冒充我的人和
你慢慢的离婚，从此我就要在这里待一辈子了。」

　　「那你后来是怎么逃出来的？我们怎么会在国色楼天香阁那里遇到的？」

　　「我后来绝望了，想着不如死了算了，就趁他们不注意，跳海了，然后就漂
到了那里，被人救了，但我失忆了，接着，又被坏蛋看上，又进了那种地方。幸
亏，后来，又遇到老公你了。这次又被他们抓回来了，我看到岛上熟悉的一切，
记忆就恢复了。」

　　「那是，我们有缘嘛。」我想起之前寺庙那位大师说过的「假作真时真亦假
,无为有处有还无。」是不是就是指这个？但后面还有一句呢，不知道啥意思。

　　「老公，你待会还要去救我姐，虽然她之前冒充了我，但她当时并不知情我
俩是双胞胎，而且这次又被抓回岛上，她为了我和孩子，下海了，所以我已经不
怪她了。」

　　「好吧，我也不差多救这一个。」我答应道。

　　「慕思姐，」我们走了一会儿，终于来到房间外，我刚打开门，屋里的蓓蓓
看到老婆，说道。

　　「蓓蓓？你，你怎么也在这。」老婆惊讶不已。

　　「咳咳，现在不是叙旧的时候，」我看了看她俩，浑身不着片缕，在这么淫
荡的情形下见面，她们也感觉到了什么，脸蛋刷的一下红了，煞是可爱。

　　「你们，没衣服嘛？或者岛上有卖女性服装的嘛？」我问道。

　　「我们没衣服，太贵了，买不起，」老婆答道，「我在各式坊里辛苦的承受
着调教虐待，所赚的钱只是刚好够我还算体面的生存下去，衣物店的衣服只有，
只有那些下海的才买得起。」

　　「喔。老婆你辛苦了。你的坚贞不屈我都看在眼里。」

　　「老公，我，我想起来，还有一件事，没告诉你。」老婆突然支支吾吾起来
。

　　「什么事？」我疑惑道。

　　「我，我有一个孩子。」

　　「小星星？他好好的啊，等我救你出去，就可以看到了。」我笑着说道。

　　「不是，我是说，我在这里生了一个娃。」

　　「什么？你说啥？」我被惊呆了，这还咋整？难不成是嫖客的种？

　　「老公，你先别急啊，听我说，」她见我呆若木鸡，急忙解释道：「这孩子
是来岛之前就怀上的，所以，不是岛上的男人的。」

　　「喔，那。。。让我捋一捋，当初，好像是。。。。」突然我一拍脑袋，「
好像是那个啥富二代想内射你，被我掉包了，对吧，那就是说是我的娃咯。哈哈
。那娃现在在哪？」

　　「嗯，他们找了户人家替我养着，我每隔段时间可以见到孩子，现在距离这
个日子还有不到一周吧，具体时间不确定，大致就是一周内吧。」

　　「嗯，这样说，我要把娃一起带走才行。」我思衬着。

　　「嗯，还有，老公，我们现在虽然在你这里了，你可以支付乐币一直包我们
，就算没包我们，我们也可以拒绝客人的邀请；但一周内，还有个活动要举办，
按岛上规矩，在这个活动上，所有下海的妹子都会出席，竞价拍卖，且我们不能
拒绝和拍得我们侍寝权的客人同房。」

　　「那就是说，要是先找到孩子，我们就可以悄悄的离开，不用理会这个什么
活动；而若是先活动后见到孩子，那就要。。。。」

　　「所以，老公，要不，我们还是先回去吧，等你到时来救我，。。。。」

　　「不行，我怎么能让你再待在那种地方呢？相信老公，无论你怎样，我都不
会抛弃你们的。那天我会尽量拍卖到你们的侍寝权。万一失手，到时再想办法。
总之，你不能再去坊里受罪了，俺心疼。」

　　「老公，我。。。。」

　　「不要再说了，就这样决定了。别人要是问起，我就说美色太诱人了，先包
一周再说呗。」

　　「讨厌，快去找回我姐。」老婆催促着我。

　　「好好，马上就去。不过，她现在在哪呢？」我问道。

　　「应该，在那边的海滩上吧。」

　　「明白。」

　　等我来到那片海滩上时，与当时我被孙总带着第一次来时的情况差不多，海
滩上有不少妹子，大多都是全裸，只有少数几个穿着很清凉的比基尼，看来她们
收入不错，能买得起衣服，应该是档次比较高的。

　　根据我后来了解到的规则，她们的脖子上应该挂有颜色各异的一串项链，代
表其不同的档次，从高到低分别是赤橙黄绿青蓝紫灰白。

　　我来到那几个穿衣服的妹子身边，看到她们脖子上戴着的果然是比较高排位
的颜色项链，都是橙色的，我再往前走去，陆续看到了绿青蓝紫等颜色的项链。

　　「奇怪，思莹在哪呢？她应该档次不会低，起码也该和刚才那几个橙色的一
样，说不定还是赤色的，但人这么多，地区这么广，我得找到啥时候，万一到时
被人先带走了咋办？」

　　「有了，这样办。」我思考了一阵，有了一个想法。

　　我走到一个戴青色项链的裸女边上，她以为来了生意，激动急了。

　　「我靠，卖逼都这么激动，别人不知道的还以为她中了几百万大奖呢。」我
心想着，但嘴上还是不能这么说的。

　　于是我说道，「美女，向你打听个事，这里有赤色或橙色牌子的，但全身光
光的美女吗？」

　　「不知道。」她见我是来询问的，顿时没了兴致。

　　「真的吗？如果告诉我的话，我就支付给你一笔乐币，相当于包你一晚，但
你不用陪我。」

　　「真的吗？让我想想喔。」

　　「嗯，快点哦，不然我只能向别人询问了呢。」我催促道。

　　「想到了，好像是有这么一个，平时都在前面那块沙滩上呢。」她指了指方
位。

　　「好，多谢，这钱就给你了，把脖子伸过来。。」我对着她脖子上的项链上
的二维码扫了一下，这年头，卖逼买春居然也流行移动支付了。

　　之后，我快速赶往那片沙滩，到了后，一阵争吵声便传入了我的耳中，朝着
争吵传来的方向看去，却是瞳孔一缩！我发现，有几个裸女，把另一个女子围在
中间，而被围住的那名女子，正是思莹！

　　此时的思莹，面无表情地站在原地，她和慕思真的像是一个模子刻出来的那
样，光看长相就连我这个做老公的都没发现有啥很大的不同，她代替慕思的这些
年，我也只是觉得她自从失忆后，口味和性情有些变化而已，但那时我以为是失
忆的后遗症也就没多想。

　　我仔细看去，围住思莹的共有三名女子，其中两人的项链是绿色的，另一个
是黄色的。从颜色上看，她们在岛上应该属于中等档次，并不显眼，但随便拿一
个出去，放在外面，起码都是系花级别的吧。

　　那名黄色的女子，看起来像是她们的头头。根据岛上提供的信息来看，黄色
，属于上三档的最后一档，虽然是只比中档的绿色高了一级，但待遇上相差很多
，想必是她们三个嫉妒心泛滥了，故意针对她的吧。

　　只见领头的黄色项链的女子上下打量着思莹，冷笑道：「看你这搔首弄姿的
模样，仗着自己有几分姿色，就到处卖弄风骚，想勾引谁呢？」

　　思莹面无表情的开口道：「滚开一点。」

　　黄色项链女子脸上闪过一丝狠毒之色道：「哎呦呦，生气了还？看不出来嘛
，就说你两句，还有脾气了？以为自己冰清玉洁？」

　　「神经病。」思莹说完，欲转身离开。

　　「你骂谁神经病呢？」黄色项链女子听到思莹骂她神经病后，顿时火冒三丈
。

　　思莹不理她。你继续往前走，黄色项链女子见状一把拉住思莹的手臂，两人
争执了起来，并且不久之后就扭打在一起，另外两个绿色项链女子也上前帮着黄
色项链女子一起对付思莹。

　　「你们这是在做什么！」我一看情势不大对劲，打算立马上前制止，虽然我
对她冒充慕思这一件事还怒气未消，但好歹她也以「老婆」的身份和我一起生活
了一年多，还一起拍过婚纱照，感情多少还是有的，更何况慕思也让我救她，老
婆之命不能不从吧。。

　　正当我准备上前时，另外有一个男子走到她们面前，将她们分开，「让你们
来招待客人的，不是让你们来打架的。」说着，朝思莹露出一个微笑道，「你没
事吧？」

　　黄色项链女子见男子偏向思莹，就轻浮的问道：「这位公子，是看上她了吗
？」

　　不等男子回应，思莹对男子说道：「感谢你刚才的帮助，但你之前的要求我
无法做到。抱歉。」说完就再次转身离去。

　　「咯咯咯，公子你有什么要求，小女子一定做得比她更好。」黄色项链女子
这时开口说道。

　　「你给我闭嘴。你什么货色你不知道吗？滚一边去。」男子对她怒吼道，接
着，又对思莹说道：「你真忍心看你那姐妹受虐待嘛？不再考虑考虑？」

　　「姐妹？难道是说的是慕思？他想干啥，难道想双飞？然后思莹不同意？」
我猜想应该是这样。

　　「不用了，她不会下海的。」思莹拒绝道。

　　「你知道为啥你这些天在这里揽客都没什么人愿意搭理你吗？」这时男子又
开口道，「因为，他们都一致决定要双飞你们姐妹。你一直不答应就会一直收入
很低，连累她还要去被虐待调教赚钱，你真忍心吗？」

　　「你们真卑鄙。」思莹这时扭过头来对他说道。

　　「没办法，谁让你们姐妹这么极品呢？只要你们答应，我保证支付你们双倍
费用，你看？」

　　「不行就是不行，不用再说了。」思莹说完，快步离开。

　　「靠，一对骚货，敬酒不吃吃罚酒，还装矜持贞洁。」男子怒骂一声。

　　「公子，要不，我们陪陪您？」那三个女子凑上前献殷勤。

　　「滚。」男子不耐烦道，甩开这几个女子的手向思莹离开的方向追去。。

　　「靠，他这样还要追？」我嘟囔了几声，也朝思莹离去的方向追了上去。

　　　　　　　　　　　　　　　红尘劫８２

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　　２０２１年２月２３日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　　　　　八十二

　　我跟在这男子后面不紧不慢的朝思莹追去。

　　在追了一阵后，男子追上了思莹，拉住了她的手。

　　「放开，你干啥。」思莹生气的对他说道。

　　「你知不知道，很快就要举办一个活动了？你俩现在不同意，到时，我就把
你俩拍下来，到时还是可以双飞的喔。据我所知，根据规定，你俩不能拒绝的吧？」

　　「你唬谁呢，这活动只有下海的女人才登台，她又不包括在内。」

　　「哈哈，你还不知道吧，你那姐妹刚刚已经被人领走咯，现在她说不定正在
那人身下呻吟呢。所以，活动肯定有她的份，你就尽管不同意吧，到时我把你俩
拍走，再让人轮奸她，哈哈。」男子发泄着不满。

　　「你……你胡说。」思莹不相信他的话。

　　「不信？我刚可拍了她跟男人走的照片呢，我给你瞧。」说着他拿出手机，
翻阅了下递给思莹。

　　思莹看后，顿时呆住了，口中喃喃自语道：「怎么会，怎么会……」

　　「正常啦，那种被虐待调教的日子谁能受得了啊。可惜了这么个大美人啊，
受了这么多苦。」

　　「你要是还不答应，我最多等几天嘛，等你们拍卖时，嘿嘿……想想就刺激，
你俩长得一模一样，我要试试床上是不是也一模一样。要是你俩到时不配合，我
就找人轮了她。」他淫笑道。

　　「不，你，你不能这么做。」思莹表情痛苦的说道。

　　「不这么做也行，那就要看你配合不了。回去好好劝劝她，到时咱们三个双
飞。哈哈。」说完，男子扬长而去，留下独自发呆着的思莹，我见状就赶了上去。

　　「走，跟我走。」我拉住她的手，说道。

　　「你，你是谁啊，放开，放开我，要带我去哪？」

　　「你妹让我带你回去。」我轻声和她说道，听了这话，她才认真的打量了我
下，然后，突然想起，我好像和刚才照片里带走慕思的那个人很像。

　　「你，是你带走了我妹妹？」

　　「嗯，是我。」我淡淡的答道。

　　「你，你为啥要带走她，你是不是骗了我妹妹？你知不知道这会害了她！」
她声嘶力竭的冲我喊道。

　　「嘘，小声点。你妹愿意和我走的，不信你回去问她。」

　　一路上路过不少男人，他们都盯着思莹的裸体看，「回头率」真高，我调戏
了下思莹，她脸色微微泛红……

　　「姐，你可回来了。」慕思看到我带着思莹回来，急忙说道。

　　「妹，你怎么下海了，你不知道这有多严重吗？没有和他那个过吧？快，跟
姐回去，说不定还可以挽回。」思莹挽起慕思的手，就要拉她出去。

　　「姐，你干什么。」慕思甩掉思莹抓住她的那只手臂。

　　「你不想为老公守身如玉了？你下海了的话，到时……」思莹欲言又止。

　　「姐，我和你说。」慕思在思莹的耳朵边轻语了一会儿。

　　「啊。」思莹忍不住尖叫了一声，有点不敢置信的望着我。

　　「快，叫老公。」慕思在边上催促着思莹。

　　「老，老公。」

　　「哼，谁是你老公。我是你妹夫。」我搂过慕思，说道。

　　「老公~ 」慕思在边上撒着娇，示意我要接纳思莹。

　　「老公，以前我不该冒充慕思，对，对不起。但我不是有意的，我不知道她
是我妹妹，而，而且，我真的爱上你了。」

　　「老公~ 姐她也是被逼的，她也受了那么多苦。」

　　「好吧，原谅她也不是不可以，不过嘛，你俩长得太像了，我都分不清楚，
我怕以后弄混了，操了谁都不知道，所以嘛，告诉我你俩的区别，我知道你俩肯
定知道怎么分辨。嘿嘿。」

　　「老公，你，你真坏。」突然慕思露出了害羞的表情，让我有点丈二和尚摸
不着头脑。

　　「老公，等会，我们先去洗澡。」说着，她俩各自抛了一个媚眼后，一起进
入了浴室。

　　等了许久，我按捺不住，慢慢靠近了浴室门口。

　　「我靠，这门不透明啊，看不清楚里面的状况。」我自言自语道。

　　「老公，不许偷看啊。」里面传来了一个嬉笑声。

　　「什么？我会是那种人嘛？」我退开几步，淡定的回道。

　　「对，你不是那种人，你是光明正大的看。」浴室门打开了，她俩哼了一句。

　　我这时看向她俩，发现沐浴后出浴女人极其美艳，更别说还是两个如此漂亮
的极品女人了。她俩一双媚目流火，肌肤凝脂般细腻，丰硕山峰饱满胀实，高耸
坚挺，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味。她们的胸部似乎比之前更坚挺，臀部
也比之前更挺翘了，难道是因为在这里又被开发了的缘故？

　　「老公，我想有几个问题问你。」这时，她俩坐在床上，一左一右把我夹在
中间。

　　「问吧。老公我知无不言。」我闻着她俩身上陶醉的体香，嘴角勾起一抹小
小的弧度，淡淡的说道。

　　「如果，以后有人拿我过去的事取笑我，你会怎么做？」

　　「我不理会他们，而且谁敢这么做，我就撕烂他的嘴。」

　　「嗯，老公，我不在乎你有多少女人，也不问你我在你心中的位置，我只问
你，你喜欢我吗？」

　　「不喜欢。」我轻轻的说道。

　　听到我的回答，她的笑容戛然而止，眼中泛出了一丝泪光。

　　「以前你是我大姨子，我当然不能喜欢啦。但现在是我老婆，当然喜欢啦。
嘿嘿。」几秒后，我再次说了一句。

　　她听后一口咬在我肩膀上，然后将头靠在我肩膀上，嘴角含笑。

　　问这些话的应该是思莹了，慕思不会这么问的，我想着，然后将她紧紧抱住，
我能感觉到思莹的过去一定给她带来了很大的伤害，但现在还不是了解这一切的
时候，以后有机会再问。

　　我俩身体紧密无缝的贴合在一起，我凝视着她的绝美容颜，微笑道：「你不
后悔……」

　　「不后悔，如果有来生，我愿伴你，一生一世，不……生生世世。」她闭上
双眼道。

　　我一只手划过她的脸颊，「现在可以说说你俩的区别了吗？」

　　「想知道嘛？那只能这样咯。」她拍了拍身下的大床，饶有意味的看着我，
本来略有一些羞红的脸蛋更加鲜艳。

　　「你们就是上天派下来的天使，为了我，你们遗留在人间。」我张开双手将
两人揽在怀里，虽然心里想着：「靠，你们咋这么风骚了？」但嘴上可不能这么
说。

　　她俩微微颤抖一下，任由我搂着她们。如此美女，如此双胞胎。得这俩女。
夫复何求。

　　「我想看你俩磨豆腐。」我注视着这对双胞胎姐妹绝美的脸蛋，很是认真的
说道。

　　「真想看吗？」一旁的慕思也插嘴道。

　　「嗯，」我用力点了点头。

　　「好。」两女相视一眼，异口同声道。

　　我退开几步，坐到床边的一把椅子上，观赏起来。

　　只见思莹伸手搂住慕思，开始狂吻起来，一阵狂吻之后，又伸手摸向了慕思
的双腿间。

　　慕思发出「嗯」的一声呻吟，身体顿时酥软，靠在了思莹身上，任由思莹轻
车熟路的刺激着她最敏感的部位，没多久，慕思的花瓣已经湿透了，显然已经春
情勃发。

　　与此同时，慕思也没闲着，嘴里含上了思莹胸前的樱桃蓓蕾，鲜嫩的蓓蕾在
慕思嘴里不断被吮吸挑逗着，立刻就变硬挺立起来，思莹的呼吸也开始变得急促
沉重起来。

　　一会后，两人饥不可耐的互相抱在一起，互相亲吻着，扭动着身体，用自己
的乳房挤压揉搓着对方的乳房，双腿也缠绕在一起，两人的花瓣都已经湿透，紧
紧贴在一起，互相磨动着。

　　渐渐的，两人的呻吟声越来越响，双方的挑逗抚弄也越来越激烈。相比之下，
似乎慕思更经不起对方的逗弄似得，在思莹的攻击下，已经香汗淋漓，娇喘不已，
而思莹还在一刻不停的刺激着慕思的敏感部位，似乎不把慕思送上巅峰就不罢休；
而慕思虽然被思莹弄得欲火焚身，软弱无力，但也不甘示弱的集起最后的一丝力
气，咬住了思莹的乳头，努力的舔舐吮吸着。

　　在两人的不间断的缠绵爱抚下，两具香艳无比的酮体相继抽搐痉挛了起来，
发出一阵阵高亢的呻吟声。

　　终于，呻吟声渐渐停了下来，纠缠在一起的两具雪白的肉体都停止了蠕动，
接着又互相亲吻了一番，才恋恋不舍的分开。

　　「咳咳咳，」看了这么久如此香艳的场景，我已经热血沸腾，「你们这样子
把老公当空气，真的好吗？」

　　「老公，我们……」慕思羞涩的看着我。

　　「老公，好看吗？」思莹大胆的问道，不像慕思这般羞涩。

　　「两个小妖精，」我回了一句，然后抓住思莹的手，「尤其是你，怎么变得
这么骚了，以前和我一起时是不是一直憋着，怕被我发现你是假冒的？」

　　「老公……」慕思以为我还不肯原谅思莹，急得朝我使眼色。

　　「老公，我……我……」思莹紧张极了，怕我还在生气。

　　「逗你玩的，别担心，慕思都不生气了，我也肯定不生气啦。不过，你确实
比你妹妹要淫荡呢。」

　　「既然老公不喜欢我这样，那我以后改，一定改。」思莹急忙说道。

　　「不用，你俩各有味道，才是最好的。不过嘛，以后我要给你俩各买一根项
链带上，你就带银色的，慕思就带……」

　　「我自己会选。」我话还没说完，慕思就喊了起来。

　　「好吧，反正不许你俩戴的一样，不然我分辨不清，操错人可别怨我哦，尤
其是……一个旱死，一个涝死。」我意有所指道。

　　「老公，现在有人快旱死了，你不准备救灾吗？」思莹看看我，又看看慕思，
羞得慕思脸上红晕一片。

　　「老公，真的咯，慕思妹妹这些天一直被人挑逗都得不到男人的慰藉，回到
这里只能和我磨豆腐，已经泛滥成灾了。」

　　「姐，你再胡说，我就不理你了。」慕思脸皮果然比思莹要薄，之前被调教
时属于被强迫，现在在爱人面前终于露出了自己小女人的本来面目。

　　「真的嘛？我瞧瞧。」我坏笑着要去慕思双腿间查看，谁知慕思居然紧闭双
腿不让我看。

　　「算了，还是看思莹的吧。」我笑着转向思莹，思莹配合得打开了自己的双
腿，我将手伸了过去，摸索起来，将慕思晾在一边。

　　「你们……」慕思见我们自顾自玩起来，不理她，急了起来。

　　「思莹，我就喜欢你的诚实，虽然是浪了一点，但贵在诚实啊。」我故意说
给慕思听。

　　「嗯，老公，我想要了。」思莹看了一眼慕思，也配合道。

　　我一言她一语的，谁都不理睬慕思，思莹还在我的爱抚下，不断发出诱人的
呻吟声。

　　「老公，姐，你们就这么欺负我。呜……」慕思被抓到岛上这些天，虽然被
玩弄的高潮很多次，但却还没被男人的真肉棒插入过，没得到真正的彻底的性高
潮，刚才又经历了和思莹的互相磨豆腐，欲火焚身，碍于脸面才迟迟不肯开口求
操。

　　「老婆，想要就说，老公很喜欢听你说……」我托起慕思的俏脸，轻轻的吻
了上去。唉，还是得给她点鼓励，不然，不好助她突破这个心结，毕竟第一次在
姐姐面前干这种事嘛。

　　「妹妹。加油哦。不然我可要独享老公咯。」思莹还不忘打趣道。

　　「我……我……老公，我，我要。」慕思终于鼓足勇气开口道。

　　「那让老公看看，你有多想要呢。」我心里一阵窃喜，手再次伸向她的双腿
间，这次她没再抗拒……

　　「哇。你怎么比思莹还要湿啊。」我故意惊叫一声，将沾满慕思淫液的手指
抽了出来，放在她面前给她看。

　　「我……」慕思羞红着脸，半天才憋出一句话，「我要，老公，我要嘛。」

　　「老公，妹妹都开口了，你就别逗她了。」我正在想是不是还要继续逗老婆
玩，思莹这时开口道。

　　「好吧，既然如此，那就到床上来，趴着，像你姐这样，并列，对，就这样。」
我指挥着老婆，让她和思莹一起并列，撅起屁股。

　　我将肉棒对着慕思的肉缝，上下磨了许久，惹得慕思骚痒难耐，嘴里轻声说
着：「老公，你，你快点进来啊。」

　　「好嘞，准备好，老公来啦。」我将肉棒脱离慕思的肉缝，深呼吸一下，然
后往前一冲。

　　「啊」的一声传来，但却不是慕思的，而是思莹的。

　　「老公，你……」慕思有点哀怨的说道。

　　「嘿嘿，抱歉哦，没对准，炮打偏了。」我嘿嘿一笑道，「下次一定打准。」

　　我对着思莹的小穴抽插了一会儿，轻易的将早已敏感无比的她轻松送上了高
潮。

　　「老公，快，快点。」慕思这时已经在思莹的呻吟声中更加觉得欲火焚身，
骚痒难忍了，急切的摇晃着自己的肉臀。

　　「好，来咯。」我用力拍打了下她的两片臀肉，在慕思发出「啊」的一声大
叫时，突然就对准她的肉穴猛地一插到底，老婆的大叫声随即戛然而止，本来应
该在我插入时大叫的那一声也因为气息不足而没发出来，只是张大了自己的小嘴
剧烈呼吸着。

　　也许是老婆现在的肉体非常敏感，很快我就把她送上了高潮，而老婆的奶子
也在多次高潮之后胀大了很多，充斥着奶水。

　　「老公，我……」高潮过后望着自己胀大的奶子，慕思有露出了哀怨的神色。

　　「没事，老公给你挤。」我双手攀上了她胸前的一对豪乳，用力按了起来，
一股奶汁喷射出来，慕思轻喘了一口气，随着一股股奶汁的射出，慕思的身体逐
渐颤抖起来，似乎又要到达一次高潮。

　　「看来，现在只要老婆能喷奶，就会大幅提高她的敏感度啊。」

　　果然，在连续喷射了多次后，老婆达到了高潮。

　　「老婆，我还没完呢，」她俩达到多次高潮之后，露出了满足的神色，居然
不管我了，我急忙提醒她俩道。

　　「嘻嘻，抱歉哦，我们累了，下次吧。」谁知她俩居然口调一致的不管我这
个老公了。

　　「靠，不管我是吧，我找蓓蓓去。」我说道。

　　「去吧。」她俩捂着嘴笑道。

　　「嗯？」我环视四周，发现蓓蓓人怎么不见了？「靠，你俩合伙欺负老公？」

　　「哪有呀，我们只是累了，等我们睡醒就给你……」说完，她俩奔奔跳跳的
跑向卧室，把门一关，留下我干瞪眼。

　　我推了下门，推不开，叹了一口气，准备自己解决。那谁，不是倡导，要自
力更生嘛。正在这时，卧室里传来了她俩的声音。我贴在门上听着里面的动静。

　　「妹妹，你不要乱摸啊，好痒啊，哼，看我怎么惩罚你吧。」

　　「啊……姐姐，不要啊，不要捏了，你捏的人家心里好奇怪的感觉，不要…
…不要捏啊……」

　　我听着里面她俩的嬉闹声，想着要是我在里面和她俩闹该多好啊，但该死的
两个小妖精把门给关了，进都进不去。

　　她俩在卧室里越闹越欢，甚至还有在床上翻滚的声音，让我有点想入非非。

　　大约过了半小时后，里面的折腾声才渐渐停止，我只能默默的躺到沙发上，
辗转反侧睡不着，脑海里总是响起她俩的呻吟声。

　　最后实在受不了，只能去浴室冲了次澡，但还是无法静下心来，过了十几二
十分钟后只能再去冲了次澡，但还是睡不着。就这样折腾了不知道多久，突然我
听到似乎有房门打开的声音，我一看，一个人揉着自己的双眸，走向洗手间。

　　「哈哈，天助我也。」我暗自窃喜。我轻轻的走到房门外，朝里看去，房间
里就一个人，在昏暗灯光照射下，床上躺着一个人，呈大字型，被子也只盖住了
一半身体，整个酥胸都露出来了。半裸的女人有时比全裸的女人更能吸引和诱惑
男人，欲迎又拒。

　　我再也忍不住，直接扑了上去，管她是思莹还是慕思，反正都一样。

　　「嗯，姐，别挠了，人家睡觉呢。」原来是慕思，在睡梦中说着梦话，还以
为是思莹在玩她呢。我不理睬她，继续轻吻着她，然后伸手将她拉到自己怀里。

　　慕思稍微挣扎了下，感觉被我牢牢抓住，便不再挣扎，安静的躺我怀里，或
许她还以为是躺在思莹怀里呢，过了会，她便转身抱住了我。

　　美人在怀，我开始对她动手动脚起来，她慢慢感觉到了，迷迷糊糊睁开眼，
发现居然是我在大力的揉捏着她的白兔，她先微微一愣，然后疑惑的说道：「老
公？你怎么在这，难道我是在做梦？」

　　「你说呢？」我用力捏了下她的奶子，她吃痛的瞬间就知道了，这不是做梦。
接着我压到她的身上，手摸着她的奶子，嘴亲吻着她的嘴唇。

　　「嗯，老公，不要，姐，姐在边上呢……」出于羞耻，她稍微有些反抗。

　　我不管，自顾自的做着前戏，从胸部移动臀部，又再次移动胸部，渐渐的把
她的欲火挑逗了出来。不过她的心理还是有点紧张，以为姐姐就在身边。

　　不过，被挑起欲火后，她也进入了角色，用手抓住我的手用力的按在她的奶
子上，让我用力的揉捏着她饱满的胸脯。

　　「老婆，我忍不住了，我要操你了。」怀里抱着千娇百媚的美女，闻着她身
上成熟妩媚的气息，欲火喷薄而出。

　　「嗯」，慕思把头埋进我怀里，轻声说道。

　　我抱住慕思疯狂的亲吻着，湿吻着，缠绵着。

　　就在这时，传来了一个女声。

　　「你……你什么时候进来的？」思莹回到房里，发现床上有动静，定睛一看，
居然是我和慕思在造人，顿时脑海有些短路，不知所措。

　　闻言，我和慕思才发现思莹正看着我们发呆，慕思这时脸上突然红晕一片，
感到非常的害羞。

　　「来的正好，」我暗暗想到。

　　思莹慢慢往后退，嘴里说着：「这个……你们继续，我去睡沙发。」

　　「还想跑。」我飞快的伸手拉住思莹的手，将她拉到自己的怀中。

　　「来了还想走，哪有这样的道理。」我哈哈一笑，对思莹露出了一个稍微有
点淫荡的表情。

　　我将思莹抱着，开始亲吻起来，思莹还想说些什么，但嘴唇被我堵住，只剩
下一道呻吟的声音，渐渐的思莹无力的瘫软在了我的怀抱中。

　　「终于等到这一天了，哈。」一旁的慕思早已经被我弄出了情欲，在我刚才
亲吻思莹的时候，她也情不自禁的趴在我的背上，用她的胸部摩擦着我的身躯。

　　我看到思莹不再想着逃避，就将她先放在一边，转身再次抱住慕思，用力揉
捏她的奶子，此时还未胀奶的奶子虽然没胀奶时那么大，但胜在娇小挺拔。

　　很快，我和慕思两人便缠绵在了一起。

　　慕思现在的身体真的是比当初刚给她破处时敏感了不知道多少倍啊，我感叹
到，很快的就被我爱抚到了高潮，看得出来，这应该就是他们的调教方向和成果。
要是一个客人搞了半天，都没把身下的美人弄到高潮，肯定是很没面子的，但要
是能把身下的美人弄得高潮连连，肯定是非常有成就感，他们就抓住男人的这个
心理，所以往这个方向调教女奴。

　　而且持续得深度的高潮可以让女奴高潮上瘾，慢慢的沉沦其中，变得淫荡风
骚，更好的满足客人的需求，一举多得。

　　看到慕思已经泄身一次，打算让她休息一下，我转移了阵地，看向了思莹，
而思莹欲拒还迎，半推半就地被我压在身下，不需要太多爱抚的前戏，下面就已
经泛滥成灾了。我一贯而入，狂野的冲击着，她两条浑圆雪白的美腿紧紧缠住我
的腰身，挺动着，不知轻重深浅地迎合着。

　　动情了的思莹看起来比慕思更加诱惑和妩媚，这应该也是开发的结果，思莹
被他们抓来开发的时间要比慕思早很多，慕思之前告诉我说她被掉包后一直在那
些坊里被虐待，一直没答应下海卖逼，就在她快撑不住的时候，她找到个机会跳
海了。所以，心理上应该比思莹要稍微正常点，思莹应该已经被开发得很彻底，
举手投足间都自然散发出吸引男人的魅力。

　　随着思莹的动作慢了下来，我一把搂过休息了一阵后在看戏的慕思，三人缠
绵在了一起，呻吟声愈发响亮，时不时的出现一声放浪形骸的呻吟。

　　我们在房间的床上缠绵着，翻滚着，呻吟着，春色无边。

　　欢爱过后，我将两人搂在自己的怀中，让她们感受到我对她们的关爱，她俩
高潮了许多次，有些疲惫的闭上双眼安静的躺在我的怀中，沉重的睡去了。

　八十三



　　第二天，我带着她们几个，去了岛上的服装店，打算买点衣服给她们遮遮羞，

免得总是裸体示人，让我感觉很不爽。尽管那些服装都是性感或情趣的，但总比

没有好一点。



　　我们一行来到店外，站在门口就可以看到店里面的货架上摆放着琳琅满目的

性感内衣裤。



　　「进去吧。」我对她们说道。



　　她们点了点头，正当我们抬腿准备进去时，店里面传来了一个男人的声音：

「男人谢绝入内，请在门口等候。」



　　「嗯？」我一头雾水，正要问明白。这时，思莹开口道：「这是岛上的规定，

我听说过。」



　　于是，我就等在外面等她们。这时，上方的显示屏突然亮了起来，清晰的显

示着她们在店内的场景。



　　店内没有女性导购员，只有一个戴着帽子的男人。



　　「你们来买衣服的？我是这里的老板。」他打量了下她们赤裸的身躯。



　　「我们……」慕思有点害羞，脸颊红彤彤的，低着头，没说下去。



　　「是的，老板，我们想买些衣物。」还是思莹有经验，直接开门见山的说道。



　　「这些都是最近流行的款式，穿上后保证能让客人多看你们几眼。你们看看

想买哪一件？」他指着边上一排货架，说道。



　　货架上摆放的衣物果然和我在沙滩上看到的其他妹子所穿的类似，都很暴露，

几乎都是只有几根带子或几片布料做成的各种吊带装，镂空装，透视装等。



　　「姐，这些都好暴露呀，像是勾引男人似得，怎么穿呀，」慕思羞红着脸，

低声对思莹说道。



　　「妹妹，岛上只有这些，先凑合着穿吧，不然你会被其他男人看光了呢。」

思莹在慕思耳边轻轻说道。



　　「嗯，那就这个吧。」慕思点点头。



　　「老板，我们买这一件，」思莹指着一件只能盖住一半乳房的黑色内衣说道，

接着又对慕思说道：「妹，你先穿着试试看。」



　　「是这件吗？好的。」说着，他将双手伸向慕思的胸口，吓得慕思往后退了

一步。



　　「你，你想干什么？」慕思惊恐的说道。



　　「你不是要买内衣嘛？不给你测量下身材，怎么卖给你合适的尺寸啊？」



　　「我，我会告诉你尺码的。」



　　「那不行，岛上的服装和外面的可不同，不能按照岛外的尺寸穿戴，必须由

我亲自测量才行。放心，来这买衣服的美女多了去了，我很有经验，不会出错。」



　　「那你……你怎么测量？」



　　「当然是由我的双手测量啦，可别小看我这双手，摸过无数美女的身体喔，

从没出过差错。」



　　「啊，这，这不行。」慕思的脸色变得惨白。



　　「不行吗？那算了，请离开吧，我不卖了。」



　　「姐，这……」慕思不知道咋办，转头看向思莹。



　　「算了，就让他摸摸吧，不然还能咋办，难道我们要在老公面前赤裸身体让

大家欣赏？」思莹对慕思说着悄悄话。



　　「可是……」慕思还是下不了决心。



　　「相信姐，没事的，很快就过去了。」思莹劝说着慕思。



　　「那……好吧。」慕思闭上眼睛，老板见状伸出双手，一下就抓住了她的一

对玉兔，细皮嫩滑的乳肉从她的指缝间露了出来。



　　「这奶头好粉嫩，你是新人吧？都挺起来了，你好敏感啊。」他的手在慕思

的奶子上不断揉搓着，不时的划过乳头，一种浑身颤栗的感觉传遍慕思全身。



　　很快，慕思的脸蛋和皮肤上泛起一片片红晕，诱人的呻吟声也开始从她的嘴

里发出来，作为她老公的我清楚的知道，这是她已经陷入发情的症状了，如果不

出意外，小穴也已经湿润了……



　　那老板可能也是意识到了什么，一只手开始向下滑去，穿过平坦的腹部，来

到了慕思的双腿之间。



　　「啊……」慕思尖叫一声，双腿不自觉的夹紧。原来男人的手触摸到了她的

阴蒂。



　　「不，不是说，测量胸围吗，为什么，还要摸下面……」



　　「你买了内衣，难道不准备买内裤嘛？要买的话就得测量。」男人说道。



　　「那……那就测量吧。」慕思娇喘着说道，男人的手指在她的小穴里不断抠

挖着。



　　「啊……那，那里，别，别摸。」慕思的身体突然出现了强烈的反应。



　　「嘿嘿，这里好像有个小小的凸起，应该，是你的Ｇ点吧。」



　　「啊……啊……」男人的一只手指猛烈的刺激着她的Ｇ点，另一只手则剐蹭

着她的乳头，这样强烈的刺激让慕思无法忍耐的大声呻吟了起来，并且不断的扭

曲身子，想躲避男人的手指，但怎么躲也躲不掉。



　　思莹在一边只能无奈的看着，她知道这是岛上的潜规则，她也没法子。



　　老板的玩弄直到慕思下体喷出一大滩淫液才算结束。



　　「这几件内衣裤适合你的尺寸，自己选吧。」他拿了几件内衣裤摆放在面色

潮红的慕思身前。这些衣物比刚才慕思选定的那件黑色的内衣似乎还要性感，慕

思穿上后只能包住她小半个乳房。



　　「有，有没有衣料多一点的？我之前选的那件不行吗？」慕思红着脸问道。



　　「你不需要那么多布料的，」老板说道，「你俩是双胞胎吧，你评级了没？

不过不用想就知道，你俩肯定一个级别的。所以嘛，按照她的等级，你不能穿戴

那些太保守的衣物。」



　　「可是……」慕思还想辩解什么，但一旁的思莹阻止了她，思莹对老板说道，

「就这样的，给我俩各来一套。」



　　老板很快取来两套衣物，思莹取了一套黑色的，慕思取了一套白色的，思莹

支付完乐币后，带着慕思走了出来。



　　为啥没给蓓蓓买？本来是打算三人都买的，但蓓蓓说，这样可能会容易引起

他们的注意，不利于解救，所以，就没给她买。



　　「好看吗？」她俩走出来后在我面前转了个圈，问道。



　　「嗯不错，就是有点性感，哈，我怕别人把持不住啊。」我笑着说道，「不

过，就这样吧，反正你们也待不了几天了。我和你们说啊，那里停着一艘船，等

后面咱们逃离时，就上船，我安排好了手术，会把你们体内的东西取出来的。」



　　「嗯，老公，一定要带走我们的孩子。」慕思在一旁紧张的抓着我的手说道。



　　「放心，必须的。」我一边安抚慕思，一边盘算着等孩子来了怎么把孩子弄

出来。



　　回到房间，发现蓓蓓不见了，留了张纸条在桌上，我拿起来一看。



　　「岛上有事安排给我，我先走了。」纸条上留有一行娟秀的字迹。



　　「怎么了？」慕思见我面色有些沉重，问道。



　　「没什么，你们先休息，我出去下。」



　　「好，早些回来，我有点担心。」



　　「我会的。」说完，我离开了房间，打算去找孙总。



　　……



　　「来的正好，我正打算找你呢。」



　　「找我？啥事啊」我问道「那个，我把你的旧相好叫走了，你不会怪我吧？」



　　「就这个啊？没事，都自己人嘛，」我呵呵一笑道，「再说了，你肯定也有

事才喊她走的嘛，我有数。不过，有啥事这么急？」我想打探下消息。



　　「以前俱乐部的四大花魁你还记得吗？」孙总神秘兮兮的说道。



　　「记得啊，不就是那什么风花雪月嘛，但俱乐部上次没了后，她们也应该都

失散了吧？」



　　「嗯，但现在要产生新的四大花魁了。就在几天后的拍卖活动上。想不想去

见识见识，把玩把玩？」孙总一脸淫荡的表情。



　　「好啊，求之不得。脸美不美？胸大不大？」我也装作一副色急的模样问道。



　　「花魁会不美不大吗？」孙总白了我一眼，继续说道，「从岛上的神女中选

出来的。」



　　「啥？」我心中一惊，难道，慕思和思莹都是候选人了？那多半她俩是花魁，

逃不掉了。



　　「嗯，那些还没自愿卖逼的不算，只算已经下海自愿卖身的。」孙总补充道。



　　「嗯，那应该质量很不错，可惜要到那时才能见到四大花魁真面目。」我随

便敷衍道。



　　「我先透露个秘密给老弟，多准备点钱哦，到时买到两大花魁的侍寝权，保

证让你爽翻天。」



　　「嗯？两大？为啥我要买２个，我可吃不消哦。」我哈哈一笑道。



　　「嘿嘿，因为其中２个人是双胞胎。」



　　「果然。」我早就预料到了，看来那天把人救出来是福是祸尚未可知啊，我

暗自想到。



　　「本来这对双胞胎只有一个人会出现在这场活动中，但前几天另外一个突然

下海了，所以，会是两个人，长相完全一样的双胞胎双飞肯定很刺激，到时竞争

一定会很激烈的哦。」孙总继续说道。



　　我本来没打算告诉他前几天是我带走了慕思，但转念一想，我得知道下什么

时候可以见到孩子，这岛上也就孙总和我熟一点，不如从他那里探探口风先。



　　于是我故作神秘的说道：「孙总你说的这对双胞胎，我可能知道哦，是不是

以前俱乐部的四大花魁之一的浪花？」



　　「对，对，」孙总连连点头道。



　　「那就是了，我听说她还在岛上给客人生了个娃？好骚啊。」我故意说错点

信息，免得让人怀疑我咋什么都知道。



　　「哈哈，你说对了一半啊，是生娃了，但不是客人的，来岛上前就怀了的。

而且，来岛上的客人大多非富即贵，你觉得他们会让一个女奴给他们生娃嘛？」

孙总解释道。



　　「喔？那怎么会同意让她生娃的，大肚子可接不了客，不是少赚好多钱嘛。」



　　「这妞性子烈，当时不配合调教和接客，还动不动就想自杀，让她生娃，好

让她安心一点，毕竟母爱最伟大嘛，她为了孩子，也要听话一点。」



　　「原来如此，高，实在是高。」我翘起大拇指称赞道，「那那个娃呢？」我

不失时机的提问道。



　　「让别人养着，定期带来给她看看，让她知道没欺骗她，好好养着呢。」



　　「喔，那几天后的拍卖活动，她侍寝的时间不会和她见孩子冲突嘛？我可不

希望到时玩得正开心，就去见她娃了呢。」我继续说道。



　　「不会，本来时间是冲突的，但现在已经安排好了，孩子会先带来安排在岛

上先住下，等她伺候完客人，再带去见孩子。」



　　「那我就放心了。」



　　「怎么？邢总，对这对性感娇娃志在必得？嘿嘿。」孙总见我这么说，愣了

一下，接着打趣道。



　　「那当然。」我露出一副「你懂」的神情。



　　「那做兄弟的可就得提醒一下你咯，这次来了好多有头有脸的客人，大多都

是冲着这对双胞胎去的，你可要多做好准备啊。哈哈。」



　　「靠，有这么热门嘛？」我嘀咕了一句。



　　「哈哈，也不一定，因为还有两出重头戏，也许他们是冲着这两出戏去的也

可能。」孙总又说道。



　　「还有两出？比这对双胞胎更吸引人？」我好奇的问道，「给兄弟透露透露，

如果更刺激的话，我就不花钱竞拍这双胞胎了，留着等更刺激的。」



　　「对，听说，一是有明星出场，二是有新的女奴评级仪式。」



　　「明星？难道还能干明星？新的女奴是啥？难道还能比双胞胎更极品？」我

疑惑的问道。



　　「嗯，到时你就知道啦。作为兄弟，再提醒你一点，钱必须准备足啊，如果

要玩的尽兴，需要准备购买３个人的资金哦。」



　　「这啥意思？」孙总说完就走了，留下我独自待在原地思考其中的玄机，但

想了半天也没想到啥含义，只能作罢。



　　然后，我也回去陪慕思姐妹了，直到晚饭时间，蓓蓓才急匆匆的赶回来。



　　「星哥，我，我刚才听说，慕思姐，也要参加那个活动？」



　　「唉，都怪我，我不该把她带出来，没想到事情这么凑巧。不过，到时我会

设法拿到侍寝权的，别担心。」我说道。



　　「没事的，老公，我们相信你。」慕思她们姐妹俩异口同声的说道。



　　「可是……这次，我听说会有好多大人物也参加拍卖会……」蓓蓓说道。



　　「莹莹，你对这里熟悉，你知道详情吗？」我转头看向思莹。



　　「我以前参加过，听长老说，好像都是各地有钱或有权势的大人物。」思莹

回道，「这次我们姐妹俩一起出场的话，可能会引起他们疯抢。不过，也不是谁

出钱多就一定谁获得侍寝权的……」



　　「那是怎么样的？？」我问道。



　　「嗯，我记得好像竞拍前，还有几轮女奴比赛的，到场的客人都可以押注竞

猜哪个女奴成绩最好，根据竞猜的不同成绩可以给客人打不同的折扣，所以，如

果老公你能获得好的名次，就可以少出钱。只是……」思莹欲言又止……



　　「只是什么？」



　　「只是，我怕妹妹她做不好，毕竟她还没经历过这种比赛。」思莹看了眼慕

思，说道。



　　「有啥比赛呢？」我继续问道。



　　「我记得，好像有绳操，有赛跑，有跳跃，等等。」思莹回道。



　　「姐，我一定会努力的，就让老公押注我们吧。」这时，一旁的慕思语气坚

定的说道。



　　「妹妹，这些和你学校里做过的那些同名的运动可不一样。」思莹向慕思详

细解释了起来。



　　经过思莹的解释，我明白了，原来绳操就是让女奴穿着高跟鞋沿着一条麻绳

朝前走，比谁走的快，而麻绳上每隔一段距离都有一个突起的绳结会不断摩擦女

奴的下体，让她们引起快感，支撑不住高潮倒下的话就算输了，同时，先到达终

点的获胜……至于跑步和跳跃就是让女奴反绑着双手全裸的在赛道上奔跑，身上

会悬挂着一些小饰物，随着奔跑会慢慢刺激女奴的性欲；跳跃是先让女奴灌肠后

用肛塞塞住，随后在乳环上悬挂一些小重物，在向终点跳跃的过程中会引起奶子

上蹿下跳的视觉效果。其他还有一些表演项目每次都不大相同，思莹也不能确定

……



　　「如果我最好没拿到侍寝权，到时我就找机会把你俩从客人那抢出来吧，只

要抢到了，到了船上就安全了，你们不要担心。」我安慰着她俩。



　　很快，到了举办活动的日子了。当天早上，她们３个都被叫走了，我也没好

的理由留住她们，估计是去做准备吧，我想。



　　到了晚上七点半，活动正式开启了。我和孙总一起来到现场。



　　这是一座从外面看起来很宏伟壮观的建筑，一道优美的歌声从里面传了出来，

接着又传来似乎是台下观众的欢呼雀跃声。



　　「好像我们来晚了，已经开场了。」孙总听到歌声后笑着对我说道。



　　「嗯？不是说好七点半开始的吗？」我不满的说道，要是错过了押注可咋整

……



　　「这是前戏，正餐还没开始呢，别急哈。」



　　「喔，那就好，我可是准备好了要双飞双胞胎的呢。」



　　「哈哈，那邢总要加油啦。先进去，看看是哪个明星在演唱。」孙总说着，

踏步走了进去。



　　「明星？真明星？」我追问着，赶了上去。



　　进入会场，我看到，舞台上有一道靓丽的身影。



　　「怎么会是她？」看到这张略微有点熟悉的脸庞，我稍微有点诧异……



　　「她也是性奴？」我不解的向孙总询问道。
      八十四
“是啊，她是现在比较红的一名女星露西，不过，在出名之前，已经被组织搞定了。”孙总淡淡的回道。
台上的露西穿着一条白色长裙，看起来一副圣洁无比的模样。
“露西，我爱你。”
“露西，你是我的。”
“露西。。。露西。。”
台下的观众则欢呼雀跃，如痴如醉。

唱了几首歌曲后，音乐停了下来，露西满脸红晕略带羞涩的站在舞台中央。
“谢谢大家的支持，今日的演唱会马上就要结束了，希望我们下次还能再见。” 露西微笑着开口道。
“不要走，不要走。”
“再来一首，再来一首。”
有歌迷在台下喊道。
“谢谢大家。”露西微笑着向台下鞠躬。
“请问，下次在哪举办个人演唱会呢？”台下又有人询问道。
“这个。。。请大家留意公司的通告。” 露西耐心回答道。
。。。。。。。。
“这女星不错嘛，没明星的架子。”她对待粉丝和观众的态度还是很不错的，我感叹着。。
“请问，你脖子上的项链为啥是白色的呢？”台下又有人问道。
“对不起，这是隐私问题，我不能告诉你哦。谢谢。” 露西先微微一愣，而后略显不自然的回答道。
“她的项链的确和其他人的不同啊，其他人的都是七彩项链（七个颜色）。”我抬头望去，看着白色的项链若有所思。
“孙总，这项链，咋和别人的不同呢？”我询问边上的孙总。
“七彩项链是待在岛上的女奴戴的，像她这种要在外面抛头露面的戴的不是七彩色的。”孙总解释道。
“喔。。。”我应了一声。
这时，我又看到从露西口中发出一个细微的呻吟声，脸色也比刚才更为红润了，我心里咯噔一下：“难道。。。难道她身体里还放着跳蛋之类的道具？”
为了确定自己的猜测，我目不转睛的盯着露西，发现她隐藏在长裙中的一对性感美腿正向中间聚拢，动作很细微，不像我这么仔细观察，是发现不了的。
“哇靠，”这项发现让我吃惊不小，这个新近窜红的女星居然这么牛X，一边小穴里经受着刺激，一边还要在众人面前镇定的唱歌。
让我想起了，当初在校园里，我给慕慕下面也塞了道具，带着她逛校园的场景，那时，慕慕经受不住刺激，在校园里当众高潮，幸亏俺有先见之明，以拥抱接吻的方式既堵住了她的嘴，又抱住了她颤抖不已摇摇欲坠的身体，才没让她呻吟着倒下。
不过，再想想也就释然了，肯定是组织对她进行了多次的调教，让她能在这种刺激下正常演唱。不过，脸色和歌声再怎么正常，身体应该是诚实的，我猜她现在小穴中应该是已经泛滥成灾了。
台上的露西已经在体内道具的持续刺激下渐渐的支撑不住，呼吸越来越急促，脸色越来越红润，回答台下观众提问的语气也开始有点不自然起来。
回答完最后一个问题后，露西挥手和台下的观众告别，舞台上的帷幕也慢慢落下，露西的身影消失在大家的视线中。
“没了？结束了？”我迷茫的看向身边的孙总。
“别急，还有下半场呢。马上就开始了。很精彩。”
“噢。。。”我继续看着台上，等待着孙总说的精彩大戏上演。
过了一会儿，台上帷幕又徐徐的升起，露西又出现在大家的视线中，只是，这次的露西不再是像之前那样矜持端庄高雅了，而是。。。。。。
此时的露西，穿着一身黑色镂空的性感吊带裙，两只硕大的乳房挺立胸前，大部分乳肉都裸露在外，只有两只乳头刚好被那一缕黑色所挡住，给人造成一种无限的遐想。
只见她面向台上站着的一个戴着墨镜的男子，缓缓的跪下，樱唇微启。
“露西，见过主人。”
如果不是亲眼所见，谁能相信，刚才还矜持端庄，仿佛不食人间烟火般的女星露西，现在打扮的性感妖艳却卑微的跪在众人面前，称呼一个男人为“主人”。
男人的手伸向露西，从头开始往下抚摸着，脖颈，锁骨，乳房，肚皮。。。。。。
    当他的手摸到了露西的乳房上时，轻轻一握，揉搓一番，说道：“不错，坚挺丰满，富有弹性。”
“谢谢主人的夸奖。”露西依然跪在地上，开口道。
“接下去，看你的表演咯。”男人摸了摸露西的头，以示鼓励。
“露西不会让主人和大家失望的。”
男人放开露西，面向台下，说道：“今晚将通过拍卖，获得与露西小姐亲密互动的机会。分别为三等奖，当场与露西小姐亲密互动一次的机会；二等奖，今晚与露西小姐亲密互动两次的机会；一等奖，则是1年内任意时间邀请露西小姐游玩三天的机会。”
听完这番话后，台下的众人已经按耐不住了。但我却很镇定，我的目标是姐妹花。
经过紧张而刺激的竞拍过程，三个大奖已经出来了，三等奖现场就会兑奖。
只见一个男人匆匆的跑上舞台，来到露西面前。
他抱住了露西，露西胸前那一对丰满乳房紧紧的贴着男人的胸脯，男人附身亲吻了下去，两人的嘴贴在了一起。
男人人一边深吻，一边将手从腰部往下移动，摸上了她的翘臀。两只手一左一右的揉捏起露西的两片臀肉，使其在男人的揉捏下不断变幻出各种形状。
揉捏完臀部，男人又将手往上移，来到了露西的胸脯上，高耸的玉乳被一双粗糙的大手肆意揉捏，乳肉从手指缝间被不断挤压出来。
慢慢的，在男人熟练的玩弄和刺激下，露西满面桃花，表情极为享受，嘴里发出“哼哼”的呻吟声，像是淫贱的荡妇般，让不少在场的众人都震惊了。
幸亏这里不能拍照录像，不然这种东西流传出去，一定能让露西瞬间登上热搜头条。
接着，男人掏出早已胀痛无比的巨大肉棒，示意露西给他吹箫，露西没有犹豫就将大棒含入小嘴，太大了，小嘴被撑得满满的。
她将头埋在男人的胯下，一进一出，努力取悦着这个男人，不时传出“吧唧吧唧”的吞吐声。
不知道吹了多久之后，男人突然猛的一把将她的头死死按住。我知道，这大概是要射精了。
由于肉棒太长太粗，露西被顶得差点窒息，胸脯剧烈起伏，双手也用力挣扎起来，但挣扎不脱。
露西双眼露出一副祈求男人怜悯的神色，但深处欲望之中的男人不为所动。
很快，露西喉咙里传来了吞咽的声音，男人射了好久好多，露西被他的大棒顶在喉咙口附近太久，渐渐的似乎有了窒息的感觉，慢慢的露西的挣扎衰弱了下去，似乎马上要真的窒息了，这时，男人才恋恋不舍的放开她，将肉棒从她嘴里抽出，而露西则瘫倒在地上剧烈咳嗽起来。。。
等露西缓过气来，停止咳嗽后，男人又将肉棒伸到她嘴前，她乖巧的张开小嘴，用香舌舔舐着肉棒，待清理干净后，男人才重新将肉棒从她嘴边拿开。
“谢谢。”在男人离开之前，她开口答谢道，这应该是他们调教好的流程吧，我想。
等到男人回到台下，舞台上的帷幕又徐徐落下，露西的身影重新消失了，我想这次应该不会再来了，下一个是谁呢？会不会就是慕思和思莹呢？我期待着。
然而，我猜错了，接下去的几个妹子都不是慕思和思莹，于是，无聊之余，和孙总聊了起来。
“咋就想起来经营女明星了？”我问道。
“女明星赚钱多，赚钱快呗。不然光靠这些女奴的卖淫可赚不了太多钱呢，即便是花魁，也就前几年大家都新鲜时才能卖出很高的价格，而组织要花费钱的地方太多了，像啥场所费，保密费，等等。”
“那女明星除了卖淫，还有啥其他活动呢？”我继续问道。
“诸如演一些小电影之类的。”
“不演正统大电影嘛？哈。”
“演，当然演，大电影也是有潜规则的嘛，比如陪导演陪投资人睡觉啥的。还有，一些白道大佬谈生意或黑道大佬谈判啥的，有时也会点一些女星作陪，或者当成礼物送给对方。”
“除了女星，其他角色还有吗？”
“有。还有比如人妻，校花，空姐，学生妹，等等。但都不如女星有名气嘛。”
“那她们不会反抗或者逃跑吗？”我继续追问。
“当然有啦，比如以前那个谁，幂幂，就想逃脱组织的控制，后来组织就流出了部分她被迷奸的视频，结果她一看到后，立马就变得很乖很乖咯，又是下跪磕头认错，又是跳脱衣舞啥的，最后帮忙发展了几个新的女明星，才算她将功补过。”
“牛X，兄弟我佩服之至啊。对了，今天那对姐妹花啥时登场啊？我都等不及了呢。”
“快了吧应该，之前我看到有人带她俩去看小孩了。”
“看小孩？离这距离远吗？不会耽误时间吗？”
“不会，很近的，看完孩子才好让她听话嘛。”
“也是。。。”
就这样我和孙总一边聊一边无聊的等着，过了好一会后，终于轮到她们了。
只见主持人对着话筒高声说道：“本次活动的第二个重头戏要登场了。”听到此话后，台下众人比刚才兴奋了许多，明显对这个所谓的第二个重头戏颇为期待，毕竟第一个重头戏就是看到当红的女明星性奴了。
“请看大屏幕，”主持人继续说道，这时大屏幕上出现了一位拥有绝世容颜的美丽女子，水汪汪的大眼睛，樱桃小嘴，微微上翘的小鼻子，以及两个浅浅的小酒窝，一阵清纯气息扑面而来。
“这是慕思还是思莹？”我思索了一会儿，还没想出答案，这时大屏幕上的女子模样又变了，变成了泳装打扮的模样，她身穿性感至极的白色三点式比基尼，只能勉强遮住三点，全身皮肤细腻光滑，一双细白长直的美腿更是让人产生一种“腿玩年”的想法。由于比基尼的两条细带只能勉强遮住她的乳头，使得她饱满挺拔的乳肉暴露在外，雪白的乳峰，深邃的乳沟，无不让众男人兴奋不已。
“大家猜猜这是在什么场合下拍摄的？”主持人和观众互动了起来。
“应该是拍写真吧？”
“难道是在岛上拍的？”
。。。。。。众说纷纭。
一会儿后，主持人揭开了答案：“是在大学的校花评选比赛上。”
听到这话，我明白了，这个是思莹，因为，我们学校没这个比赛，就算有，慕思也绝对不敢穿这样出来见人。因为白色的比基尼，一旦被水打湿，说不定就变成透明装了，那就。。。。。
看画面中的思莹的模样，面带迷人的微笑，目光瞧向远方，丰满的乳房高高耸立，浑圆的蜜臀也挺翘着，只有一根极细的布条包裹着她的私处，一副自然的模样，要是慕思穿这个，肯定是羞红一片，起码当时是这样，现在就难说了，所以肯定是思莹无疑。
“哇，大学就这么骚浪了。”
“极品，极品啊。”
“我就喜欢这种淫娃。”
台下众人又窃窃细语道，还有人提问道：“穿这样，不会是想勾引谁吧？”
“下面就让她自己来向大家解释吧。”主持人说道，然后思莹慢慢的走上了舞台。
“靠，衣服呢？”我发现之前给她买的服装不见了，她又变成赤身裸体的模样了。
“思莹小姐，刚才大家都在谈论你为啥在大学的校花比赛上穿得这么性感诱人呢，你是不是该向大家介绍介绍原由？”主持人笑眯眯的问道。
“我，我，，，”思莹像是难于启齿似得。
“快说。。”主持人不忘催促她。
“因，因为，我和另一个女生喜欢上了同一个男生，我们约定好，谁的校花比赛名次低，谁就退出。”思莹说出了一个让我吃惊的理由。
“哈哈哈。。。”台下一阵哄笑声，“你那时就开始想男人了啊。”
“那你得了第几名啊？”有人问到。
“第，第一名。”
“呦，那你怎么会出现在这里的啊，不是应该和你的小情郎双宿双飞逍遥快活吗？”
“嗯，因，因为，遇到了主人，他将我带到这里，说，说这里更适合我。”思莹露出一副挣扎的表情，似乎在回忆当初的痛苦经历。
“我倒一直没问过她为啥会在这里，看来等救出去后，我得问问她。”我这么想着。
这时，主持人又开口道：“大家看到这些照片后，是不是会觉得她是个下贱到靠露出身体取悦男人的淫荡女人呢？但我要告诉大家的是，其实她是个学霸喔。”
说完，画面上出现了思莹当初的大学，专业，成绩等内容，我看了，发现和慕思相比，一点也不差，果然是双胞胎基因啊。
“在她调教的一开始，还有一位客人向我们求购呢，出价很高，但我们最终没答应把她卖给那位客人，这是为啥呢？”主持人看向思莹，思莹会意，樱唇微启，说道：“因为，我得罪了不该得罪的人。”
“本来可以卖上一个好价钱，可惜，我们接到的要求是将她调教成为最低贱的性奴隶。不过，我们最终还是开了一个小小的后门，将她的一个卵子取了出来，送给了那位客人。”
“也许大家很好奇，不是说调教成最低贱的性奴隶吗，为啥现在她脖子上戴的却是神女的项链呢？那是因为，她经过努力，凭着过硬的技术，一点点从底层爬上来的。是金子总会发光的嘛。”
“看这小穴，”主持人指着画面中出现的思莹的粉嫩小穴说道，“经过药物处理的，已经不会变黑了，不然也许早就被那么多男人草黑了呢。”主持人笑道。
“还有这奶子，经过这么多人的揉捏后，还能这么挺拔，也是我们的杰作呢。当然，是纯天然的，不是隆乳。”他继续说道。
“听了这么久，想必，大家一定对她的经历很有兴趣吧。接下去就请欣赏她被破处以及被调教的部分场景片段。”
很快，画面中出现了一段影像，片名显示为破处。
画面中，思莹似乎正站在自己的学校门口等车，晚上可能出租车比较少，等了许久，才开来一辆车，然后思莹上车了，一会儿后，她就迷迷糊糊的睡着了。
“靠，这是被迷晕了吧。”我暗自猜想。
果然之后的镜头中，思莹就被放在一张早已铺好的垫子上，昏迷着，过了会才悠悠转醒，她揉着惺忪的睡眼，茫然的向四周看了看，突然发现自己身处荒郊野外，而且周围还有几个陌生男人色眯眯的盯着自己，不由得大叫道：“你，你们是谁，我怎么在这里，你们要干什么？”
“美女，你当然是被我们掳到这里来的啦，目的是为了干你，哈哈。”
“不，不要，我，我还是处，求求你们，放，放了我吧，我可以给你们钱。”思莹惊恐的说道。
“还是处？哇，波哥，这次你赚大了啊。”一个男人对着领头的男子说道。
“哈哈，小妞，看在你还是处的份上，我答应你，待会我会温柔的给你开苞滴。”波哥大笑道。
“别，别过来。”思莹缩着身子往后面退去。
“逃啊，这里是废弃的工地，方圆几里都没什么人烟，我劝你还是听话，我们干完活就放你回去，不然，哼哼，说不定这里就出现一句艳尸咯。”
“啊，救命啊。”思莹突然爬起来，想向外跑去，同时大喊救命，但很快就被他们追上了，一把拽回来扔到垫子上。
“波哥，她给脸不要脸啊，上吧。”一个男子说道。
“好，上。”说罢，他们几个男人冲了上去，有的拉住思莹的手，有的拉住她的脚，然后很快的就将思莹脱了个精光。
思莹那饱满挺拔的玉乳，鲜嫩嫣红的乳头，纤细的腰肢，修长的美腿，一一暴露在他们的视线中，使得他们眼冒绿光，充满欲火的看着女神般的酮体。
“操，这么美，我都想让你做我的专属女人了。要不是别人交代了必须这么干，我还真不想毁了你呢。”波哥叹息道。
“啊，别，别，我，我求你了。”思莹捂着自己的身体，哀求道。
“谁让你得罪了人呢。”波哥又叹息了一声。
“我，我不知道，得罪谁了，我可以道歉，改正，求求你们了。”
“你今天不是刚得了第一名吗？就不知道得罪谁了？真是笨女人。”
“啊，你，你是说。。。。。。”思莹问道。。
“好了，不和你废话了，该干正事了，”波哥接着对其他人说道，“准备拍摄吧，我先上，然后你们，都有份，不要抢。”
“是，波哥，早就准备好了，”他扬了扬手中的相机。
“啊，别拍，我让你们干了，求，求你们别拍啊。。呜呜呜呜。。。”思莹哭泣着。。
“喂，不拍点作为证据，我们怎么交差啊，而且，有人还等着欣赏你的表情呢。开始吧，你逃不掉的，不如。。。。。。学会享受吧。。。”波哥说道。
然后波哥走到思莹面前，先捡起脱下的奶罩，闻了闻，说道，“好香，不愧是新鲜出炉的校花啊，你们也来闻闻，”说着把奶罩丢给其他几人，他们也猥琐的闻了闻，赞同波哥的观点。
“啧啧啧，校花的肉穴也比一般人的要美丽啊。”他抓起思莹的大腿跨在自己的肩上，使得思莹的私处完全暴露在他眼前。
画面中给了思莹的肉穴一个特写，微微隆起的耻丘，干净整洁的阴毛，粉嫩的小穴，让在场的众人都看呆了。
“可惜，真可惜，本来像你这种姿色身材，应该是众多豪门公子追求的目标吧，你学校里追求你的富二代肯定不少吧？”波哥对着思莹说道，“可惜啊，以后这副完美的身躯不知道要被多少男人把玩了。”说着，波哥掏出肉棒，准备对着思莹的肉穴插进去。
“我，我不会放过你们的，我，我明天就去报警抓，抓你们。你们。。。啊。。。”思莹面露不屈服的表情，但说到一半，波哥猛地插入，使得思莹感到处女膜被破的剧烈疼痛感，把下面的话缩了回去，取而代之的是一声惨叫。
“还想报警抓我？看我不操死你。”波哥转头对其他人说道，“给她打一针，是美女的第一次，得让她尝到欲仙欲死的滋味，人生仅此一次啊。”
打完一针后，波哥不紧不慢的抽插着，过了会，思莹开始浑身燥热，呼吸急促起来，波哥见状附身下去开始用舌头挑逗思莹的乳头，而其他几个男人也不闲着，过来爱抚起思莹的全身，异样的感觉渐渐传遍思莹的全身细胞，让她慢慢的忍不住呻吟起来。
舔舐了一会以后，波哥双手搂住思莹的头，和她亲吻了起来。这时，其他男人的双手填补了波哥的空缺，开始抚摸起思莹的奶子。
“嗯，啊。额。”思莹被刺激的呻吟不断。她的奶子坚挺圆润，白皙无暇，而且还很丰满，一只手都握不过来，每次大力揉搓，都会引起思莹一阵的呻吟颤抖声。思莹那粉嫩的乳头也是他们重点照顾的对象，反复的触碰挤压，看得出来，是玩弄女人的老手。
波哥一边抽插，一边调戏道：“校花同学，被我们玩得爽不爽呀？舒服的话可以叫出来哦。”随着他九浅一深的抽插，思莹浑身渐渐酥软，鼻中也时不时的发出一声冷哼。
经过他们一段时间的奸淫和爱抚，被注射了药物的思莹，已经无法抗拒欲望，身体的反应越来越大，双颊泛红，双眸紧闭，销魂的呻吟声不断从嘴里传出。
“美人，你是不是被干的很舒服啊，怎么夹得这么紧啊，要不要这么紧啊。”他发现思莹自己越来越有感觉了，肉穴夹得他的肉棒紧紧的。
“嗯，嗯嗯。”思莹迷糊着应道，身体更配合男人的抽插玩弄。
“等一下，突然想起来，还有好玩的没玩呢，”说着他慢慢拔出肉棒，移到她的菊花蕾处，轻轻的摩擦着。
“别碰，那里，痒，痒。”
“待会等我插入就不痒了呢。哈。”
“什么？你说什么。。。”思莹没听清楚，再次问道。
“我说，待会要给你菊花开苞呢，就不痒了。”他回道。
“啊，不，不行，那里不行。”思莹一下惊醒过来，连忙拒绝道。
但她的抗议一点用都没。
“我说行就行，啰嗦什么！”他有点不耐烦道。
“求，求你了，那里别碰，我，我什么都答应你们。”思莹连忙祈求道。
“是什么都答应吗？那好，我要你先配合我，让我玩得爽爽的，心情好了，也许就放过你了。”
“好，我，我答应。。你。”思莹认命的说道。
“哈哈，这样才对嘛。”波哥搂过思莹的娇躯，对准樱唇一阵热吻，同时双手也在她身上到处游走着。而本来抗拒波哥亲嘴的思莹迫于无奈，只能张开小嘴，和他湿吻起来，这时，我依稀看到思莹的眼角似乎各有一滴眼泪滴下。
思莹放弃抵抗后，外加药物的作用，没过多久，就被弄上了巅峰，只见她娇喘不已，手紧紧搂住了波哥，细腰身慢慢扭动起来。
见思莹已经意乱情迷，波哥从上往下亲吻起来，从脖颈亲到乳头，还不忘轻轻用牙齿咬了几下，惹得思莹全身发热，，呻吟叫床声不绝于耳。
波哥又往下亲去，来到小穴门口，一颗粉嫩的阴蒂充血挺立着，在男人们的不断挑逗玩弄下，一股股爱液流了出来，波哥一口咬在思莹的阴蒂上，思莹“啊”的一声浪叫，身体颤抖着，大长腿紧紧的夹在一起，阴道里喷出一股晶莹剔透的液体。
“潮吹了，这妞居然潮吹了。”一旁的男人立刻喊道。
“果然是当妓女的料，妓女都不一定会的技能，你居然学会了，不错，不错。”
思莹正在高潮的余韵中回味，等到她渐渐恢复了神志后，回想起波哥刚才似乎说了什么妓女，害怕自己被卖去当妓女，苦苦哀求道。
“校花同学，这可由不得你哦。我也无能为力，不过，我可以给老鸨说，让她给你安排个头牌的位置。哈哈。”
“不，我不要当妓女。”思莹惊恐的挣扎着。
“那看你接下去的表现啦。来先给我吹吹箫。”他将肉棒递到思莹小嘴边。
思莹第一次近距离见到这么粗大坚挺的肉棒，瞬间脸蛋绯红一片，娇羞不已，惹人无限怜爱。
“怎么？还不肯听话？”波哥凑近思莹的耳边低声说道。
思莹纠结挣扎了会，终是红唇微启，羞耻而又无奈的将肉棒含了进去，波哥见状后轻按着她的头，让她上下套弄，说道：“不要光是用嘴，舌头也要舔起来，对，就这样，感觉好舒服，美人你真的很有天赋当妓女哎。。”
思莹被羞辱的满脸通红，却又不敢反驳，生怕他一生气就把自己卖去当妓女了，只能努力的继续吮吸着肉棒，讨好他。
口交了一阵后，志得意满的波哥示意思莹停了下来，思莹一脸疑惑的望着他，波哥让思莹乖乖的转过身去，然后波哥将肉棒在她的肉穴外摩擦了一下，思莹一下明白他要干嘛了，但又不敢反抗，只能任由他摩擦力一会儿再度插了进去，这次没了处女膜的阻挡，一杆到底，引得思莹身体一阵颤抖，差点叫出声来。
“好了，美人，用你的淫荡的小穴好好的侍奉我，不然。。。哼哼。。。”
“我，我会努力的。”思莹小声说道，充满了无奈和悲伤。
波哥开始在思莹的小穴里一阵轻抽慢送，一只手轻轻抚弄着思莹光滑的裸背，一只手伸到胸前揉搓着思莹的这一对大白兔，甚至有时还会摸向两人的交合处去逗弄下思莹的那颗粉嫩阴蒂，思莹这具在药物的作用下已经被挑逗多时的敏感肉体，哪里还经得起任何激烈的调情，只见她头向上一仰，双手死死抓住了身下的床垫，“啊”的一声，阴道内再度涌出了大量爱液，在一阵激烈的身体颤抖之后，整个人瘫软了下来，传来沉重的喘息声。
“喂，你这叫好好服务我吗？自己自顾自的高潮几回了？”波哥一脸不满道。
“我，我一定努力，努力改正。”思莹吓得赶紧哀求道。
“那你上来，自己动。”波哥躺下，示意思莹坐上来。
“我，我不会啊。”
“学，自学成才。”波哥回道。
思莹满脸羞耻的骑了上去，蹩脚得将肉棒对准了自己的穴口，缓缓坐了下去，上下套弄起来。这生疏的动作，清纯的模样，让波哥兴奋不已。
波哥看校花渐渐配合起来，就慢慢坐起身，手伸向前，握住思莹胸前的一对乳房，用力揉捏，乳肉不断的在手指缝中被挤出来，没多久思莹又一次濒临高潮，但这一次我使劲忍耐着，而波哥也看得出思莹在拼命忍耐着自己高潮的到来，全身肌肤都遍布着汗珠，心中暗自偷笑：“这药真牛，能让这么一个高傲的处女陷入连续高潮的羞耻地狱中，看来以后要多用用。”。
终于，波哥也忍不住了，将思莹的圆臀抬起，让她摆成跪趴的姿势，他一手按住肉臀，一手扶着肉棒，对着思莹的肉缝插了进去，而后猛烈快速的抽插起来。
思莹本来就欲火难耐，这下更是濒临崩溃，好在波哥也已经忍不住了，所以不多久就射了出来，与此同时，思莹也再次达到了高潮，整个人无力的趴在床垫上，不时的微微抽搐。
波哥看了思莹一眼，起身，对着边上的几个男人说道：“交给你们了。”这些男人欢呼雀跃，而思莹看到这一幕直接晕了过去。
这些男人奸淫思莹的画面并没有出现在这个视频中，但视频的末尾出现了一行字，可以作为此事的总结：“破处当天被轮，高潮和潮吹十余次，精疲力竭。”

　　　　　　　　　　　　　　　红尘劫８５

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　　２０２１年３月２３日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　　　　　八十五

　　很快，第二个视频就开始播放了。这次的片名是破肛。

　　这次换了个场景，大概是第二天或者后面某一天吧，我想。

　　相同的是，画面中思莹还是一丝不挂的被扔在一张大床上，正楚楚可怜的望
着这群男人。

　　「老大，这个妞怎么处理？」一个男人问道。

　　「等我问问。」说完波哥打了个电话，一会之后，打完电话，一脸兴奋的模
样。

　　「有好事？」一旁的小弟似乎发现了啥，问道。

　　「嗯，那人说，让我们把她的洞都破了。」

　　「那好耶。有的爽了。」小弟们听到后也都兴高采烈的。

　　「你，你们，还想干嘛，」思莹看到这一幕，心里顿时觉得不妙。

　　「当然是再玩玩你啦。」波哥已经再度坐到床上，淫笑道。

　　「你，你们玩的还不够嘛。」

　　「嗯，前面的小穴已经玩的差不多够了，但……还有其他地方吗，比如……
这里。」他伸手探向了思莹的菊花，摸了一下，惹得思莹发出一声尖叫。

　　「不，不要，那里，会死人的，我，我再用前面的，让，让你们玩，好不好。」
思莹可怜巴巴的不顾羞耻的哀求道。

　　「不行，金主说了，要把你所有的第一次都拿掉，让你以后没法再在她面前
装逼。」

　　「不过，你放心，对待你这么个美人儿，我一定会很温柔的，哈哈，你会终
生难忘这些日子的，更会牢记我这个给你三穴开苞的男人的。」

　　说完，波哥就慢慢靠近思莹，思莹不知道哪来的力气，试图推开他，他没防
备还真被推倒在床上，然后思莹拔腿就往门外跑去，跑到一半，她突然停了下来。

　　「跑啊，怎么不跑了？」波哥笑眯眯的望着她。

　　「我，我的衣服呢。」思莹发现自己全身赤裸，就算跑了出去，明天绝对上
头条，这不是她能接受的。

　　「嘿嘿，等你伺候完我们，自然会给你衣服穿的。」

　　「不要，真的，不行啊，呜呜呜，求求你了。」思莹背靠着门，大声抽泣着。

　　「你们两个，去把她拉过来。」波哥对２个小弟说道。

　　小弟上去把不敢跑出去的思莹拉了回来。

　　「跪趴在床上，然后将手铐在两个角上。」

　　小弟照做，这时，思莹就呈现出跪趴在床上，屁股高高撅起的模样，菊花因
为害怕而抽搐着。

　　「这样就没法跑了，嘿嘿。好有弹性。」波哥这时走上前，摸了摸思莹的两
片臀肉。

　　「唔，唔，」思莹扭动身子挣扎着，但臀部依然牢牢给他抓在手里，不能挣
脱分毫。

　　波哥一只手按住思莹的翘臀，一只手掏出自己勃起的肉棒，慢慢的在她小穴
和股沟间来回滑动，思莹感到一阵酥麻的感觉，不由得呻吟了几下。

　　见到美女校花嘴里发出不受她控制的呻吟声，经验老练的他知道思莹的后庭
一定是她的一个敏感点，于是笑道：「我还没开始呢，你就浪叫了。这么喜欢被
人玩后庭吗？」说完他伸出食指，沾了点淫水稍微润滑一下，而后就插入后庭，
往里面塞去。

　　「啊……别……」受到刺激的思莹先是臀肉不由自主的缩紧，夹住了食指后
又放松下来，一夹一松，让男人不由得叹道：「看来这才是名器啊。让我开苞真
是赚到了。」

　　「不，不要，求，求你不要。」听到自己要被肛交开苞，思莹吓得连忙哀求
道。

　　「这么不愿意？是想留着给你的小情人嘛？哈哈，那就要看你怎么满足我了
呢。满足不了的话，只能继续干你的后庭花了呢。」

　　「你……」思莹不知道该怎么回答，只能闭上眼睛。

　　「既然美人不说话，我就当默许了啊，可要好好努力啊，嘿嘿。」

　　这时，镜头给了思莹一个全身特写。

　　镜头下，思莹一身雪白的皮肤，修长笔直的长腿，纤细的腰身，虽然躺着但
依然高耸坚挺的一对山峰，还有山峰上那两颗鲜嫩欲滴的蓓蕾，粉嫩的葡萄般大
小的乳晕。

　　波哥双手抓住思莹的一对乳房，肆意玩弄着，思莹的乳房摸起来弹性十足，
他情不自禁的用力捏了几下，接着又俯下头去对着乳肉一阵吸吮，在他的努力下，
思莹渐渐有了反应，呼吸加快，乳头慢慢挺立起来。男人又将手指深入她的嫩穴
中一番抽插揉捻，惹得思莹浑身一颤，发出情不自禁的一声轻哼。

　　波哥掰开思莹的肉穴，看了看，说道：「真敏感呢，而且还红肿着呢，看来
上次的轮奸确实有些过火了呢。」

　　思莹被刺激得脸上呈现红晕，双眸紧闭，浑身酥软，竟然倚靠在波哥身上，
波哥见状，对着思莹的耳朵和玉颈一阵狂吻，让思莹更加受不了而意乱情迷起来。

　　波哥不失时机的对思莹说道：「美女，舒服吧，该轮到你伺候我了呢。」

　　思莹听到这句话后，心中一惊，从刚才的沉迷中清醒过来，「我，我不会。」

　　「不会？那只能找你的后庭来伺候我了呢。」波哥哈哈大笑道，并且伸出一
只手轻轻爱抚着她的菊花。

　　「不，不要玩我的后……后庭。」

　　「那你说怎么办呢？」

　　「我，我会伺候好你。」思莹认命般说道。

　　「哈哈，好。」波哥开心的笑道，并搂过思莹的身子，一阵狂吻，双手也肆
无忌惮的在她身上到处抚弄着。

　　当波哥吻向她的樱唇时，她自觉的张开双唇，并伸出舌头，和波哥进行了一
番湿吻；

　　当波哥摸向她的乳房时，她也认命的挺起胸膛，好让波哥更好的玩弄自己的
双乳。

　　思莹无奈的接受着波哥对自己的玩弄和轻薄，慢慢的，她又被玩弄到了高潮。

　　波哥对于思莹温顺的表现非常满意，将和思莹湿吻的嘴往下移，一边下移一
边亲吻着，从挺拔的乳房，到平坦的小腹，再到那一抹芳草地。波哥找到了那一
颗鲜嫩嫣红的阴蒂，眼下正傲立挺拔着，波哥兴奋的将整个阴蒂含在嘴里，伸出
舌头一阵舔舐，思莹如遭雷击，全身激烈的颤抖起来，双腿条件反射般猛的夹住
了波哥的脑袋，小穴中一股透明液体喷涌而出。

　　「这么快就潮吹了，果然是当妓女的料啊。」波哥感叹道。

　　「既然你都这么爽了，也该轮到我爽爽了。」波哥对着思莹说道。

　　这时，思莹不知所措的看着波哥，波哥见状，哈哈一笑，牵着思莹的手来到
自己胯下，思莹感觉到自己触碰到了一根热气腾腾的粗硬棒子，随即想到了这是
什么，因而脸蛋刹那间变得通红，露出一副娇羞的姿态，让人看了莫名的兴奋。

　　波哥抓住思莹的手，控制她握住自己的肉棒，思莹的一双玉手握着他的肉棒，
让他感觉到异常的兴奋，惹得肉棒一阵跳动，而思莹的玉手也感觉到自己握着的
肉棒正在一阵阵的跳动着，心里一片慌乱，不知道该怎么办才好。

　　「你不知道怎么做吗？」波哥在一旁催促着思莹。

　　思莹怕波哥生气，就缓缓的套弄起肉棒来，波哥见状满意的笑了。

　　套弄了一会儿，波哥示意思莹停下，而后按着她的头，慢慢的扶到自己的胯
下，思莹知道这是想让她给波哥口交，思莹犹豫了一会，抬眼看到波哥正瞪着她，
她想到自己如果不配合，就会被破肛，只能无奈而又屈辱的张开樱唇，含住了他
的肉棒。

　　「对，就是这样，美人，你天赋真不错，才吹箫没几天舌头就这么灵活了。」
波哥夸赞着思莹，同时双手也不老实的在思莹身上摸来摸去，不是揉搓着胸前的
这对美乳，就是逗弄起她的那颗嫣红的阴蒂，把正在低头吹箫的思莹搞得欲火高
涨，一边吹箫着，一边发出呻吟声，同时，思莹那桃花源地也湿透了，似乎正在
等待着某人的插入。

　　思莹经不起波哥这种高明的调情，不一会儿，就受不了了，只见她背脊一挺，
身体一颤，双手牢牢抓住波哥的大腿，小嘴张开，波哥的肉棒从中滑了出来，思
莹忍耐不住失声叫道：「呀，好，好舒服，受，受不了了。」然后小穴内一股股
阴精再度喷出，瞬间整个人都失去了力气而瘫软下来，只剩下浓重的喘气声。

　　「嘿嘿，你又潮吹了，真敏感，做妓女真不冤枉了你。」波哥自言自语了一
番，此时，思莹因为潮吹而无力的趴着，翘臀上的两处洞穴深深的吸引着他，他
来到她的背后，双手伸出，从腋下穿过去，握住思莹的双乳，揉搓着，还在回味
高潮余韵的思莹静静的享受着波哥的爱抚，嘴里不时发出一声轻哼，像是极度享
受似得。

　　波哥再也忍不住了，一手握住自己的肉棒，在思莹的小穴和股沟之间来回滑
动，时而准备插入肉穴，时而又似乎想要入后庭花，刚刚经历高潮的思莹，又感
觉到一阵阵的空虚和骚痒感从下体处传来，忍不住哀求道：「别，别再折磨我了。」

　　「美人，你这是想让我给你破肛吗？嘿嘿。」波哥笑道。

　　「嗯，好痒，好舒服，别再逗我了，快。」思莹沉迷在欲火中，没听清楚波
哥说了什么，只顾着自己呻吟道。

　　「好。」波哥，抱住思莹的肉臀，将肉棒对准思莹的菊花，慢慢向前推进，
一会后，思莹感觉到不对劲，急忙收紧括约肌，抵抗着波哥的入侵，同时喊道：
「你，你在干什么，快放开我，好痛啊。」

　　「啊。」就在思莹拼命扭动身体，准备甩开压在自己身上的波哥的时候，下
身却传来一阵剧痛，一声大叫道。原来，波哥的肉棒已经深深的侵入了思莹的菊
花内。

　　为了防止思莹乱动，波哥抓起思莹的两条大腿，架到自己肩上，同时双手抓
住她的细腰，让思莹不得动弹，而后肉棒则开始一深一浅的运动起来。

　　「不要，不要动，好疼，求，求你了。」思莹无法动弹，只能双手推着波哥
的身体，试图将他推出去，但弱女子怎么敌得过健壮的男人，思莹只能无助的哭
泣着，哭得梨花带雨，但丝毫不能改变波哥的行为，他毫不停顿的持续对思莹的
菊花内进行着冲击。

　　随着剧痛一点点传来，思莹无力的捶打着波哥的身躯，绝望的哀嚎着：「啊，
好痛啊，别，别动了。痛啊……」

　　「啊~ 」持续了一阵后，思莹忍不住大叫一声，昏死过去。

　　但波哥没有停下来，而是继续抽插着，不多时，思莹悠悠的醒来，发现自己
还在被波哥抽插着，又是尖叫一声，再次挣扎起来，可谁知道一挣扎，下体就传
来一阵剧痛，让她不敢再乱动，只能哭着喊着：「你，你干什么，痛，痛啊，放
开我，我不行了，要痛死了。」

　　「美人，你说，这样能干什么？当然是……给你后庭开苞啦。」波哥淫笑道。

　　「你，你之前不是说，只要，只要我服侍的好，就，就不……不……」

　　「哈哈，这你也信。」波哥哈哈一笑，「你继续扭啊，你扭得时候，下面咬
得可紧啦，好爽，你这是无师自通啊。」

　　「你……你……」思莹内心感到羞愧万分，正如波哥所言，自己连续被他插
入三个洞，还体会到了无数次高潮甚至潮吹的快感，一串泪珠悄然涌出，显得楚
楚可怜，让人怜惜……

　　「别哭了，美人，只要你乖乖听话，我会让你欲仙欲死的。」说完他含住思
莹的乳头，一阵轻咬，双手在她光滑的裸背上滑动着，同时下体的肉棒也在轻微
的转动着，挑逗着思莹敏感的神经……

　　在他的挑逗爱抚下，思莹渐渐的平息了哭泣声，那种骚痒感慢慢的又爬上了
她的心头，慢慢的思莹的脸蛋再度变得红晕一片，虽然她极力的抵抗着快感来袭，
咬紧嘴唇，但仍有呻吟声不时从樱唇中哼出。

　　「别忍了，叫出来吧，美人叫床一定很好听的。」

　　「啊……」思莹还想继续忍耐，但谁知道波哥见状就伸手捏住思莹的鼻子，
思莹不得不将嘴张开吸气，但刚吸了口气，随着波哥将肉棒突然猛地一下前冲，
让思莹不由自主的大叫一声。

　　「就是这样，继续。」波哥连续不断的冲击着，思莹一旦张嘴，就再也屏不
住了，又忍不住的叫了一声，就这样，思莹的防线开始崩塌，开始连续的大力呻
吟着。

　　不仅口中配合着波哥，身体也开始慢慢配合起来，修长的玉腿紧紧缠绕在波
哥的腰上。随着抽插的进行，小穴内慢慢的流出更多的淫液，伴随着菊花破处产
生的落红。

　　「啊。啊。」思莹浪叫着，胸前一对玉乳上原本娇嫩的乳头已经变得像葡萄
那么大，傲然挺立着。

　　「美人，你怎么这么淫荡呢。这么淫荡可当不了校花呢。」波哥坏笑着问道。

　　「我，我不要当什么校花了，我只，只想要高潮，彻底的高潮，啊……」思
莹摇头晃脑情不自禁的浪叫道。

　　波哥在思莹的浪叫声中，再也忍不住，将精液一股脑儿全射了进去，在男人
精液喷进思莹的子宫时，思莹也感受到了，身体颤抖着高潮了……

　　「真爽，不愧是校花，小穴和屁眼夹得这么紧，不光脸蛋美，身材也好，真
是尤物啊。不论卖到哪个场所，都是预定了头牌啊。」波哥轻声感叹道，思莹正
陶醉在高潮的快感中似乎并没听清楚这句话。

　　视频到此基本结束了。不知道接下去还有没有新的视频播放，我思衬着。

　　但只见主持人握着话筒对台下的观众说道：「相信这两个视频已经让大家对
她有了初步的了解了哦。」

　　「了解了，了解了，什么时候可以开始竞拍，俺已经迫不及待了。」台下一
个猴急的男人冲着主持人喊道。

　　「不要急，还要再待会呢，还有下一环节没开始呢。」主持人微笑的回答道。

　　「那赶紧开始下个环节嘛。我们都等不及了。」台下又有一客人喊道。

　　「嗯，那就准备开始下一环节。」说完，示意思莹往后台走去。

　　「嗯？美人怎么跑了？」

　　「我还准备好好干她呢。」

　　「滚，美人是我的。」

　　「都不要争，是我的。」

　　我清楚的听到台下众人的窃窃私语声，不过，我也纳闷思莹怎么就下台了呢？

　　正在我纳闷的时候，只见又有人颤颤巍巍的走上了舞台，我定睛一看，咦，
思莹怎么又回来了？不同的是，这次的她穿了点衣服，而不是刚才那样全身赤裸。

　　上身穿着半罩杯的黑色奶罩，露出了胸前的大片白色乳肉；下身则穿着黑色
的内裤，居然不是丁字裤，而且内裤里似乎鼓鼓的，难道里面还有啥东西？结合
她走上台时那颤颤巍巍的样子，我突然脑海里产生了一个念头：「难道里面塞着
跳蛋之类的道具？对，很有可能是这样。」

　　不止是我，台下的众人，也很惊讶于这换了套服装的思莹以及她走路的样子。

　　这时，思莹已经来到了舞台中央，站定了之后，我看到她的双腿稍微有点抖，
并且不自觉的向内弯曲，「嗯，应该是肯定塞了东西了。」我做出了如此判断。

　　「喂，怎么下去一趟，回来就穿了衣服了？我还没看够呢。」

　　「脱了，脱了。脱，脱，脱。」台下有人起哄和略带不满道。

　　「请大家稍安勿躁，我知道大家的想法，不过，马上大家都会感到兴奋和吃
惊呢。咯咯咯。」主持人微笑着说道，「现在请大家看大屏幕。」

　　当我再次看向大屏幕时，屏幕上出现了既是我意料之外，又是情理之中的画
面。

红尘劫 86
作者 xingxing209
2021年4月3日发于SEXINSEX
是否原创 是



                        八十六
只见，和前一次类似，屏幕上出现了思莹的大幅照片和身体各项数据介绍，照片上的她，美丽的脸庞，樱桃小嘴，乌黑的长发，像仙女下凡那般让人惊艳。而各项数据介绍则是诸如三围，小穴深度，全身各处敏感带，擅长的性交姿势，最多连续高潮次数等等。
接着，画面又变了，思莹身处在一个舞台中央，正在舞动着自己婀娜多姿的身影，显然，她正在表演舞蹈。
“这是在哪呢？”我心里嘀咕着。
很快的，思莹表演完了，向台下观众鞠了个躬，表示感谢，之后走回后台。
这时，画面转向了舞台下方密密麻麻的人群。
“怎么看起来像是在学校里？”我发现这些人的模样看起来很青涩，像是学生。
“思思我喜欢你！！”台下不知道哪个角落里传来男生大胆的表白。
听到喊声后，思莹只是稍微愣了一愣后继续往台下走去，直到消失在后台。。
这时，镜头转到了后台，思莹来到后台后，便径直走向了更衣室，一会儿后，思莹便换好了衣服（浅色的上衣搭配黑色的短裙），走出更衣室，和几位女生打了个招呼后，就离开了。
在思莹走后，传来了几个女生叽叽喳喳的说话声。
“真羡慕思思姐呢，人长得美，学习又好，还有个爱她的男友。”
“谁让人家命好呢，刚才外面似乎有人对她进行表白呢。”
“是呀，我也听到了呢。不过，思思姐整天遇到这种事，早已见怪不怪了。”
“唉，啥时能轮到我呢。”
“你呀，别做梦了。”
“哎呀，你就知道取笑我哼！”
之后，画面又跟着思莹的身影转到了外面。
思莹正站在外面，像是在等着什么人。
“思思姐，我来了，久等了。” 过了一会儿后，一个女声从背后传来，我听着怎么觉得有点耳熟呢。
“嗯，我也才出来不久。”思莹回答道。
之后，两个女生一起行走在校园中，我盯着画面中另个穿着白色裙子的女生的背影，想找机会看看她是谁。
终于，在一个拐角处，一阵微风吹过，吹起了这个女生的秀发，让我得以看到她的真面目。但看到她真面目的瞬间，我又呆住了。
“靠，这人怎么看起来这么像是之前慕思舞蹈队的一员？那岂不是说这个不是思莹而是慕思？不过，也是喔，之前思莹已经上来过一次了，这次也应该是轮到慕思了。那这个视频。。。应该是当时在学校里拍的。”
不过，现在还没时间让我细细思考这些问题，视频很快就播放完了，主持人也继续开口说道：“这些视频看完后，相信大家对她们两个有了些许了解吧。不过也别急，本次拍卖会不同以往，除了看谁出的价高外，还要依据大家在接下来的比赛竞猜中能获得更好的名次，名次越高，折扣越大喔。”
这个规则我早就了解了，举个例子来说，待会慕思和思莹比赛时，我押注在她们身上，当她们取得的成绩越好时，我竞拍她俩时享受到的折扣就越多，但仅限于她俩，如果我要竞拍别人，则不能享受折扣。
“两个？还有一个是这个穿白色裙子的妹子嘛？”有人问道。
“这个妹子长的一般啊。怎么也能出现在这里。”
“就是，就是，这种货色也能拿来拍卖，坑我们嘛。”
显然他们不知道之前的和现在的是两个人。
“大家静一静，静一静，”主持人赶紧喊话道，“不是这个白裙子的女生。”
“不是她？那还有谁？我好像没看到其他妹子啊。”
“你看到了嘛？”
“我也没看到啊。”
“骗子，骗子。”
他们继续议论着。
“请大家稍安勿躁，马上就给大家揭晓答案。”主持人说完，拿起对讲机说了几句，之后，另一个戴着面具但全身赤裸的妹子走上了舞台，和“思莹”并列站在一起。他们应该不知道这人是谁，但我已经知道了，毕竟她俩从外表上看，两人身高差不多，腿型也差不多，甚至连胸型都差不多，不然俺当初也不会认错人嘛。
稍后，她俩分站舞台的两侧，面对着台下的观众，不管是穿了衣服的慕思还是没穿衣服的思莹，姣好的身材都展露无疑。
“干嘛戴面具，难道是丑八怪？”
“对，我们要看真容。。”
“我们不要看丑八怪。”
台下又起哄了。
“大家觉得她长得怎么样？”主持人指着“思莹”微笑着问道。
“这还用说嘛，国色天香的大美人，我都迫不及待的想要把她压在身下嘿咻了呢。”台下传来一个大大咧咧的喊话声，随后台下又爆出一阵淫荡的哄笑声，听到他们议论，慕思的脸因为感觉羞耻而刷得变得红彤彤了，而戴着面具的思莹则不知道有啥表情，但想必也会和慕思差不多吧，不是都说双胞胎心有灵犀一点通嘛。
“上次双飞时倒没注意过，抽插其中一人时，另一人会不会也有感应。下次一定要试试，嘿嘿。”我脑海里也产生了一个邪恶的想法。
“那我要告诉大家的是，这位戴面具的妹子，也是国色天香的呦。”主持人开口道。
“不会吧，那还遮着脸干啥，快摘下来。”
“好的，现在就让大家欣赏下她的绝色容颜，大家要做好心理准备，待会大家一定会感到很刺激的，尤其是有心脏病的客人记得备好速效救心丸哦，咯咯咯。”主持人说完，来到戴着面具的思莹背后，双手伸到她的面具旁，握住面具的边缘，开始缓缓的向上拉起面具，思莹的脸庞也一点点从面具下显露出来。
“看到了性感的红唇，还不错。”
“看到微翘的鼻子了，有点美人胚子的模样。”
“看到脸颊了，细皮嫩肉的，还有两个小酒窝，好想摸摸。”
“看到水汪汪的大眼睛了。”
众人谈论纷纷，但慢慢的，有人似乎发现了不对劲。
“哇，这面容，好美，但好像哪里见过。”
“对对，就是想不起在哪见过了。”
。。。。。。。。
“这不是之前咱们见过的美人嘛。”一人突然说道。
“说的没错，就是她，可。。她不是在那边嘛。”另一人说着把目光转向另一侧，瞬间惊呼道，“哇，她俩，她俩怎么长得一模一样。”
在他的惊呼下，大家都像发现了新大陆似的，眼珠转来转去，不断扫视着她俩的脸庞。
“是一样啊，难不成是双胞胎？”
“这么美的双胞胎？而且还出现在这里？哇，我必须要一亲芳泽才行。想想就激动啊。”
“滚，她俩是我的，还好我这次准备了不少资金，早听说这次会有不少惊喜。”
“不知道哪个是姐姐，哪个是妹妹，也不知道叫床声是不是也一样动听呢。哈哈。”一个人无耻淫笑道。
“怎么样，没让大家失望吧。”主持人握着话筒对台下众人说道，“她俩是货真价实的双胞胎喔。”
“老子都等不及了，想必后面也没更好的货色了，赶紧开拍吧。”有人催促道。
“那可不行，后面还有第三个重头戏呢。不过，可以先让大家得点彩头。”主持人接着向慕思招了招手，慕思略微迟疑了下，就朝主持人走了过去。
等慕思来到主持人面前，主持人将手伸向慕思的后背，解开了慕思身上穿着的那半罩杯的黑色乳罩，慕思“啊”的一声尖叫了起来。
“别动，”主持人训斥了下慕思，接着又开始伸到慕思的腰上解开内裤的系带，就这样，慕思从穿着胸罩和内裤的半裸状态变成了和思莹一样的全裸。
“把手拿开，”慕思不由自主的遮挡了胸部和裆部，又被训斥了一次。
“大家比较下，她们姐妹的奶子有啥不同的嘛，咯咯咯。”主持人对众人开口道。
“好像差不多大小形状呢，双胞胎连这都一样的嘛，好神奇啊，就是不知道摸上去是不是一样喔。”有人说道。
“这是她脱下的内衣裤，谁得到就让她下去陪他一会儿，只许摸不许干别的事哦，直到拍卖开始。”主持人晃了晃手中的衣物，说道。
“现在就让她来扔吧。”主持人又把内衣裤交还给慕思，示意她往下扔。
“古有抛绣球选夫，今有抛衣物。。。”
“抛给我，抛给我。”
台下又有人起哄道。
而慕思接过自己的衣物，朝台下看了看，很快就找到我的位置了，幸亏我坐得不算太远，于是，她举起手，准备抛向我。这时，慕思突然全身一颤，软了下来。。
“这是。。。咋回事？”我不明所以然，随后，我看到主持人手中似乎握着一个类似遥控器般的装置，我瞬间明白了，可能是启动了慕思小穴内的道具。
慕思努力抑制着下体带来的阵阵快感，努力做出投掷状，正当她手中的衣物要脱手而出的时候，她又娇躯一颤，软了下来。
“明白了，估计是主持人故意的，好让慕思不能把自己的衣物扔到自己想扔的地方。我该咋办？要不要迎上前去？迎上前去会不会太突兀了，万一引起不必要的麻烦咋办？”我思考了许久，感觉都不妥，还是期盼慕思能忍住下体的快感，将衣物丢到我这里吧，我默默祈祷着。
慕思在台上准备了许久，每次都是快扔出时身体一颤酥软了下来，使得她无法将手中的衣物扔出。
“快扔，”主持人也不耐烦的催促道。
慕思没办法，只能再次努力试图将衣物用力扔到我这里，这次依旧是在快脱手时身体猛地一颤，她忍耐住没软下去，但手中的衣物却只能无力的扔了出去。
“靠，”我心中默默的问候了主持人的祖宗十八代，但也改变不了别人接到了慕思扔出的衣物的事实，没错，因为慕思无力的一扔，衣物被我前面的人拿到了。
“恭喜这位客人。”主持人笑道，随后催促慕思和思莹走下台来到他面前，并且对她俩轻声说道：“不许反抗哦，还有，不许掉出来，不然一周内就别想见小孩了。”
男人坐在位置上兴奋极了，先将思莹拉扯到自己左腿上，接着又搂住慕思的腰，想把她往自己右腿上拽，想让慕思坐在自己的右腿上。慕思自然不大情愿，略微有些反抗，主持人这时还没离开，发现慕思有些抗拒，就拿出一副手铐，将她的双手铐在身后，而后拿出一个瓶子，打开盖子后，在慕思的双乳上涂抹了一阵。
“你，你涂的是什么东西。”慕思感到胸口一阵阵的凉意，不安的问道。
“别担心，不会破坏你的奶子的，看你不大情愿，所以帮帮你。待会你就知道了。”
抹完之后，主持人朝客人耳语了一番，就回到台上继续主持接下去的活动了。
这边，客人只顾着揉搓思莹的奶子，抚摸思莹的全身，却偏偏没占慕思半点便宜，任由她坐在自己右腿上。
“不对劲，”我觉得肯定后面会有让慕思难堪的事出现。
过了一会儿，慕思的身体开始扭动起来。
“别乱动，别想用你的骚穴摩擦我的大腿来获得快感哦。。”他用言语羞辱着慕思，慕思却仿佛没听到似得，越扭越快，同时嘴里含糊不清的说着：“痒，好痒，帮，帮我揉揉。”
“美人，想让我揉哪呢？”他淫笑着问道。
“揉，揉我的奶子。好痒，我受不了了。”
“不行，你说揉我就揉，多没面子，待着吧，等大爷我啥时高兴了就给你揉。”
原来慕思的乳房上被抹了痒药，现在正骚痒难忍的求着他给自己揉奶，但他却坚持不肯揉，慕思只能不断的扭动身体，试图减轻骚痒感，只是在她不断扭动的时候，小穴中被他大腿上的腿毛撩拨引起的快感也在逐步增强。
“好痒，痒，痒死了。”慕思身子越扭越快，胸前的一对白兔也跟着上蹿下跳，让在场的男人都看得如痴如醉，恨不得立刻冲上去就地正法。
他见状就伸出双手突然握了握慕思的白兔，并用手指拨弄了几下她勃起的乳头，慕思娇躯一颤，呻吟道：“好，好舒服。”
他只是稍微给慕思缓解了下骚痒，又很快的松开双手，没多久，慕思又感觉浑身骚痒难忍，苦苦哀求他揉捏自己的奶子。
“想要被揉也可以，但我们在场的每个人都想要摸你，摸一下多少钱呢？”男人低声问道。
“嗯，嗯，”慕思娇羞得支支吾吾说不出话来。
“问你话呢，你怎么收费的？”男人继续不依不饶的问道，同时又揉了几下奶子，大大的缓解了她的骚痒感。
“嗯，要是，要是能把我摸出高潮，我，我免费。”慕思知道我就在边上，但又碍于难以忍耐的骚痒感的折磨，扭捏了许久，才说出这么一番话。
“哈哈，那就开始吧，大家随便摸，每人一分钟，我请客。”男人向在场的众人大声宣布，然后大力了捏了下慕思的乳头。
“啊，呀。。”慕思忍不住大声呻吟了一下。
男人揉了慕思约1分钟后将她递给了边上的男人，就这样，在场的男人伸出一双双手轮流揉捏着慕思的奶子，而且，我还看到主持人将手中的遥控器也递给了男人，男人将开关从低档变成了中档。
慕思一边被小穴内的道具刺激着，一边被在场的男人们揉捏着敏感的奶子，快感不断增强，似乎精神马上就要崩溃了，因为经过调教师们长期的调教开发，慕思和思莹的身体已经有点不受自己控制，随时都可以因为外界的刺激而发情，只要足够的刺激，就能不由自主的发情，让身体做好被奸淫的准备。
“奶子又大又圆，更难能可贵的是货真价实的真奶。”
“之前穿着奶罩时，我就觉得她奶子比较挺翘，现在近距离一看，果然这样，不错，不错。”
“奶头也是粉嫩粉嫩的，一看就知道被玩的不多。”
“除了奶子，全身皮肤也是光滑细腻，似乎都能掐出水来。”
男人们一边摸着一边谈论着，渐渐的，我发现，慕思的乳房膨胀起来了，硕大无比的奶子夸张的耸立在胸前，我知道，可能是在性刺激下她的乳腺又开始分泌大量的乳汁了，毕竟待会要拍卖，结束后很可能要服侍买下她的男人，能产奶喷奶也算她的一大特色，岂能不准备好呢？
一开始男人们还按照次序轮流揉搓着，但一段时间后，后面的男人们等不及了，纷纷抢上前来争先恐后的伸出双手摸慕思的奶子和奶头，除此之外，光滑的背部和丰满的臀部以及两只手臂和两条大长腿也是他们抚摸的目标，他们似乎很了解女人的身体，不停的刺激着慕思的感官神经，不断刺激着慕思的敏感带，将她一点点推入快感的漩涡。
慕思拼命抵抗着自己肉体上的需求，毕竟老公就在边上，但男人们不依不饶，除了继续用自己略显粗糙的双手肆意揉搓着她的奶子奶头等敏感带外，还将小穴内的道具开大到了“高档”，誓要让慕思在他们的玩弄下达到高潮才罢休。
慕思的呻吟声越来越大，全身皮肤也渐渐由白皙变得布满红晕，了解她的我知道她已经快到崩溃的边缘，乳头已经全部坚硬的挺立起来，由于此时的她已经被男人抱了起来，双腿也张开着，因而可以清晰的看到，阴蒂也是变粗变长变硬。
男人们也发现了她的这种变化，发出大声的淫笑声，强烈的羞辱感刺激着慕思的神经，让她更加接近快乐的巅峰。
男人们摸奶的摸奶，抠逼的抠逼，一双双粗糙的大手各司其职，没有一个闲着，终于将她送上了高潮。
但是男人们的玩弄并没有因为她的高潮而停下，在男人们持续不断的爱抚挑逗刺激下，慕思开启了连续的高潮，到最后她都累得无力再呻吟了，四肢无力的垂下。让人惊讶的是，她小穴中的道具依然牢牢的停留在内，想必是肉体得到充分刺激使得小穴紧紧的咬住了插入其中的异物吧，毕竟慕思的阴道吸力或者说夹力曾经被会所开发到很强的程度。
在他们玩弄的过程中，我刻意没有上前参与，到最后才上去摸了摸她的奶子，假装玩弄了下她，已经高潮多次而精疲力竭的她倒在我的怀里，我抚摸着她的后背，安抚着她，同时也是希望别人看见我正在“玩”她而不来玩弄她，好让她得到一丁点的休息时间来恢复体力。
这时，那个之前得到慕思内衣裤的男人本想把慕思要回去，但还在他怀中的思莹看到慕思的这幅模样，撒起了娇，抱住男人，用自己的挺拔的双乳摩擦着他的胸膛，惹得那男人心猿意马，忍不住低头和思莹接吻起来，而思莹的目光和我碰到一起，她朝我眨了眨眼睛。
站在一旁观战了许久的主持人，见大家玩得差不多了，又见那个男人和我都没放了思莹和慕思的想法，便清了清嗓子，开口说道：“既然大家对姐妹花爱不释手，我就不夺人所好了，就让她俩先待在这里吧。”
接着主持人又开始介绍起其他的妹子来，流程依旧，只是我没啥心思关注其他妹子，一边心里祈祷着别出现啥意外情况，让我顺利把她俩救出去，一边挤弄着慕思那胀大的充盈着乳汁的奶子，打算帮她挤掉点奶汁，以免现在还在昏睡着而没感觉的她醒来后却感觉到胀痛。。
很快，其他妹子也陆续介绍完了，该到比赛环节了吧，我想。
果不其然，一会儿之后，主持人端起话筒说道：“让大家久等的，激动人心的时刻即将到来。”

　　　　　　　　　　　　　　　红尘劫８７

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　　２０２１年４月１５日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　　　　　八十七

　　随着主持人简短的介绍了比赛内容和奖励后，之前露脸过的众女陆续回到了
舞台上，那人也放开了思莹，让她一同站在舞台上，在这种情况下，我也只能让
刚醒来不久的慕思回到台上去，众人的目光也随之回到了舞台之上这时，舞台上
拉起了四条长长的粗麻绳，众女雪白的肉体分成四组站在四条麻绳前，等待着走
绳游戏的开始。

　　每个妹子腰上都别着一个号码牌，待会竞猜哪个妹子能赢得比赛时，就按这
个号码下注。

　　每个客人将根据所押注的妹子获得的不同名次获得不同的分值，最后汇总后
得到一个总分，再根据总分排名，获得不同的竞拍折扣。

　　这比赛已经举办过多次了，所以那些经常参加的客人都大约知道哪些妹子能
获得好名次，押注她们就能获得最大的折扣，但这样就索然无味了，于是，这次
比赛增加了一条规则，就是：若押注在自己之后欲竞拍的妹子身上，则妹子除了
依据排名获得的分数之外，还可以获得一个加成，这样，有可能即使妹子输了比
赛，也不一定会得到很低的折扣。

　　初定积分是这样的。

　　冠军１０分，亚军８分，三四名为６分，５到８名为４分，９- １６名为２
分。余下的都给１分，算参与分。

　　加成是２０%.举例来说，比如我在一个比赛中压了慕思姐妹，她们得到了第
三名，那就是７。２分。

　　我已经了解过了，慕思和思莹作为一个组合出现，也就是比赛时，她俩自己
决定让谁出战。

　　……

　　妹子们分成四组站在各自的绳子前，本场比赛比的是谁能走得更远。不知道
慕思和思莹她俩会让谁出战。

　　场上的绳索被拉动了，拉高到一定高度，以保证这些绳子的绳结能深深的卡
在妹子们的双腿之间的小穴处，当然，由于少数几个高挑的妹子的大长腿的缘故，
使得绳子的高度普遍都超越了大部分妹子所需的高度，因此，越是矮小的妹子越
吃亏，慕思思莹她们在这群妹子中个子属于中等偏上些，吃亏会少一些。

　　比赛开始了，第一组的四个妹子跨上了绳子，绳索深深的陷入了肉缝之中，
随着她们的向前走动，这些粗糙的绳索摩擦着她们各自的阴道，在她们受到折磨
的同时也给她们带来异常强烈的快感，大家似乎很喜欢欣赏她们在这种快感和折
磨交织的情况下不断挣扎着自己的娇躯。

　　绳索上，每隔一段都有一个突起的绳结，随着她们向前走动，这些绳结会陆
续进入妹子的肉穴深处，然后再从蜜穴中扯出，在这整个过程中，场上传来了众
多妹子们的粗重的喘息声，令人销魂的呻吟声以及略带痛苦的悲鸣声，这些美妙
的声音交织在一起，形成了动人心魄的乐谱，加上这些妹子分别以不同的诱人姿
势在绳索上挣扎扭动，给观众带来了视觉和听觉上的双重享受……

　　为了鞭策妹子们以较快速度前行，而不是磨磨蹭蹭的，比赛还设定了必须走
完绳索的最长时间。

　　没过多久，就有妹子率先支持不住，被凸起的绳结摩擦出了极致的快感，催
生出了一波猛烈的性高潮，继而双腿软弱无力，没在规定的最长时间内走完绳索。

　　按规定，没比赛完的选手，如果被人押注了，则押注的那位客人，非但不会
有折扣享受，而且还要多加钱。

　　「真晦气，」一个瘦高个客人不满的说道，显然，他押注的妹子没比赛完…
…

　　「兄台，看来你是第一次来这吧？不知道这里的比赛哪些妹子是常胜皇后。」
他旁边的一人笑着问道。

　　那个瘦高个客人点点头道：「嗯，第一次来，结果，唉。不提了。」

　　「没啥，多玩几次就熟悉了嘛，我来过好几次，已经对这里的妹子有比较熟
悉的了解了，除了新出现的一些妹子。」

　　「那哥们你就幸福了啊，待会可以打折哦。」瘦高个颇为羡慕的说道。

　　「但新来的才有味道啊，瞧那两个长的一模一样的，人间绝色，我本想押一
把，但……考虑到万一她们没比赛完，我就偷鸡不成蚀把米，还不如稳当的先玩
其他妹子。等下次再有这种比赛时，我再押她们。」

　　「嗯，嗯，有道理。」那人听了连连点头。

　　在他们的交谈声中，一组又一组的妹子跨上了绳索，她们中有的人坚持到了
最后，有的人很快就失败了。

　　又过了一会儿，终于轮到了慕思和思莹她们了，按照规则，她们只需要一人
出场即可代表姐妹俩，不知道她们会派谁出场呢？她俩低头商量着什么。

　　经过一番探讨后，她俩做出选择了，应该是由思莹代表她俩。毕竟思莹比慕
思熟悉这个比赛。

　　经过前面几组妹子的走绳，绳索上已经浸润了不少她们的爱液而显得黝黑光
亮。

　　只见思莹跨上绳索，慢慢向前走去，路过第一个凸起的绳结时，她稍微停顿
了下，然后吸了一口气，鼓足勇气往前跨了出去，粗大的绳结异物被挤入肉穴中
造成的摩擦引起了一阵阵的快感，思莹努力夹紧双腿对抗着，一会儿后，平复了
情绪的思莹再次向前跨出一步，这次，是由粗大的绳结被拉扯出肉穴而造成了同
样的快感，思莹再次闭紧双腿站立着，一会后，平复完情绪的她再次往前走去。

　　由于时间限制，思莹尽量快的往前走着，也成功的走过了好多个绳结。只是，
和一开始不同的是，现在的她在跨过绳结时，已经差不多要张开嘴呻吟了，因为
越往后，绳结越粗大，分布的也越密集，让她一阵接一阵的享受着快感，一波不
平一波又起，终于忍不住开始呻吟起来。

　　「看见没，那个新来的姐妹花，貌似快要坚持不住了，幸好我没押注她们呐。」

　　「我也是，不敢押注新人，历次比赛证明，新人都是失败的多啊。」

　　「我不认同，我可是押注了她们的，如果失败了，就当慈善了，如果成功了，
到时……嘿嘿……」

　　「那你这钱可多半要打水漂了呢。新人在这种比赛中的完成率不足２０% 哦。」

　　「哼，不信，等着瞧。」

　　众人谈论起慕思和思莹，看来大部分人没押注她俩，这对我是个极大的利好
啊，不过，万一她俩没撑住可咋整？我开始比较担心这个起来。

　　这时，比赛场上的思莹，已经不知不觉的走到了最后１０米处。

　　「哇，那新来的姐妹花挺强的啊，都快完成比赛了。」

　　「是啊，我后悔我没押注了呢。」

　　「谁能想到新来的姐妹花居然能走到最后。」

　　「还有最后十五米呢，说不定坚持不住了呢，我看她双腿已经抖得不行了，
也许下一个绳结就要高潮了呢。」

　　有人后悔，有人称赞，也有人反驳，对他们的谈论，我笑而不语，他们是小
看了这对姐妹花呢。

　　最后十五米上绳结密密麻麻，之前不少妹子都是止步于此，思莹开始这最后
的征途了。

　　「她快不行了吧，过绳结的速度太快了，快感快要抑制不住了吧。」

　　「时间快到了，再不抓紧，就超时了。」

　　难怪思莹这几步走的似乎比之前的要快一些，原来是时间不够了。

　　转眼间，思莹已经走过了五米，还剩最后的十米了。

　　而思莹胯下已经湿润无比，绳结都被浸润的异常光亮，双腿比之前抖得更激
烈了，似乎崩溃就在眼前，但思莹靠着惊人的毅力坚持了下来。

　　待身体稍微恢复下后，她又开始了最后十米的征程。

　　在她身后，还有一个妹子也依然在前进着，并且似乎快要追上她似得。

　　而她似乎也感觉到了，回头看了看身后的妹子，而后又和我目光接触到了一
起，我看到了她目光的坚定，似乎在说：「我会坚持到底的，我会努力的，我会
完成比赛的。」

　　她的目光又和慕思的眼神对撞在一起，似乎在告诉慕思：「妹妹别担心，我
一定会完成比赛的，好让老公救我们出去。」

　　还停留在场上的妹子只剩她俩了，全场的焦点都集中在她俩身上，两个美人
都是香汗淋漓，看起来都是快要倒下的样子，但似乎都在努力完成比赛，一个个
绳结的向前跨越着。

　　思莹的速度逐渐放缓了，应该是被挑逗得濒临高潮不得不放慢速度，而她身
后的妹子却似乎越战越勇，逐渐追上了思莹，场上到处充斥着这２个美人所发出
的诱人的呻吟声。

　　「看来双胞胎妹子拿不到冠军咯。」

　　「已经不错了，能完成比赛的新人本身就是稀有的。」

　　「哈哈，双胞胎妹子还是太年轻了，经历的少啊，或者说，她俩下面的洞没
后面这个妹子这样久经沙场，久经考验啊。」

　　输就输吧，第二名也不错，我心想着。

　　距离终点只剩最后的５米了，两人已经并驾齐驱，思莹抬头看了她一眼，我
从思莹的眼中看到了一丝不甘。

　　「就差一点点了，我不能输，为了自己，为了妹妹，为了老公，我一定要努
力坚持。」思莹在暗暗给自己打气。

　　只剩最后的３米了……

　　「怎么回事，双胞胎还没被超过，快到终点了。」

　　「我本来以为要被超过了呢，想不到，双胞胎突然提速了。」

　　「我越发喜爱这对双胞胎了，下次我一定要押注她们哈哈。然后好好玩上一
整夜，精尽人亡也甘心啊。」

　　最后的两个绳结了，好粗大啊，我望着绳结感叹道。

　　我看到思莹的阴唇都快被绳结卷进肉穴里去了，思莹的身体极力向后撅起屁
股，想缓解下这种不适感，肉穴里也不断流出一丝丝的爱液，让绳结都变得晶莹
闪光，虽然爱液数量不似高潮那么多，但也看得出离高潮不远了。

　　「啪」的一声，最后一个绳结也被思莹完全跨过了，那一下猛烈的摩擦，让
思莹再也站不稳了，和她有过多次巫山云雨的我明白她即将高潮，而她也深知这
一点，在跨过最后１个绳结后，即跌跌撞撞的往前再奔出几步，而后双腿一软，
瘫倒在终点线外，随之而来的是她小穴里喷出几股透明的液体，她潮吹了。

　　还好，比赛完成了，辛苦了，莹莹，我默念道。

　　而另一个名女子则只能屈居第二名。

　　高潮过后，知道自己得了第一名后，思莹才抬起头来，面露笑容，似乎在告
诉我，她成功了。

　　「今天比赛到此结束，让我们的美人们好好休息一晚，明天为大家奉献更好
看的表演。」主持人宣布道。

　　这轮走绳都让美人们高潮消耗了不少体力，让她们休息一晚，明天再比其他
的也是合情合理。

　　第二天一早，天气晴朗，挺适合户外活动的。根据我探听到的消息，今天的
比赛就是在户外举行。

　　当我来到比赛场地时，只见在这一片沙滩上，众女已经排好队了，和昨天一
样，分四组，站在一条白线后，等待着边上发令员的枪响。

　　这些娇滴滴的妹子身上不着片缕，更不用说啥运动服了，不过在场的观众可
不在乎这点，因为这些妹子都拥有傲人的身材和过人的美貌，白皙的肌肤在阳光
照射下也显得格外光彩照人。

　　「预备，」随着发令员的声音响起，第一组的４个妹子和昨天一样，做好了
起跑的准备。

　　「跑。」发令员一声令下，四名妹子如离弦之箭般冲了出去。

　　「靠，跑得还挺快。」我有点惊讶。

　　不过，多个美女一起裸奔的场景看起来确实很诱人，在场的观众都发出了一
阵阵的惊叹声，一对对分量十足的大白兔在跑动过程中不时的上下乱窜，炫目得
让任何男人都感到唇干舌燥。

　　在赛道的中央，隔一段路程，放着一张桌子，第一张上面放满了各种调教妹
子用的道具，比如跳蛋，比如乳头夹；第二张桌子上则放着脚铐等束缚工具；

　　每当有妹子跑到第一张桌子前，都会犹豫一会儿，然后各选取其中一样，戴
在身上之后，再继续前进；而跑到第二张桌子后，则是停下来，将自己的双脚束
缚住，开始向前跳跃着前进。

　　在两张桌子之后，则是一处跳远场地，在第二张桌子时将自己双脚束缚住后，
跳到这里后有人会上前给她们松开双脚的束缚，让她们一个个开始跳远。等跳远
结束后，等待她们的则是最后一个项目，四条粗长绳，似乎和昨天一样——走绳。

　　前面几组选手中，有人第一张桌子上取完东西挂在身上后没跑几步就撑不住
了；有的选手则是在脚被束缚住后失去平衡而倒下了；还有的则是在跳远时摔了
个狗吃屎再也没爬起来；能熬到最后通过走绳抵达终点的少之又少……

　　「希望待会她俩能成功抵达终点啊。」我祈祷着。

　　一会儿，轮到思莹慕思姐妹了，这次，慕思决定代表她俩出战。

　　慕思在赛道上奔跑着，长发迎风飞扬，双乳在胸前晃荡着，在场的观众们不
禁都拍手称快，大声叫好。

　　慕思一开始没放开手脚，毕竟这么多人看着，所以在她之前已经有不少妹子
跑到了第一张桌子前，她们各自选了一些物件后又继续向前跑去，只是步子没那
么快了而已。

　　等慕思跑到了第一张桌子时，她盯着桌子上的物品看了会，和其他妹子一样，
选取了几件东西。

　　她把一个连着线的跳蛋慢慢塞入小穴中，嘴里发出了一些闷哼呻吟声，线的
另一头则拴在了腰上的细绳上；又把乳头夹夹在自己的乳头上，那一瞬间眉头一
皱，乳头夹尾部还连着一个铁制的砝码，随着手的松开，砝码自然而然的由于引
力而下坠，牵扯到了敏感的乳头；

　　完成之后，她又向前跑去。这次跑的很慢很慢，生怕小穴里的跳蛋掉出来，
一边跑一边夹紧小穴，同时，乳头夹上吊着的砝码也随着跑动而左右摆动着，拉
扯着她的乳头，慕思的表情既有几分小穴受到强烈刺激的性快感，又有乳头被残
忍拉扯的痛苦难受。

　　跑了一段后，她来到了第二张桌子前，选了一副脚铐将自己的双脚束缚起来
后，如同其他妹子那样跌跌撞撞的继续向前跳跃着，这时，她和之前跑在她前面
的妹子的距离好像缩短了。

　　我注意到，她的奶子尺寸在现场的众妹子里不算最大的，但在跳跃的过程中，
她的一对美乳都会像两只大白兔那样上下弹跳着，给人一种波涛汹涌的视觉享受
……

　　不过，每跳一下，夹在乳头上的夹子都会大力的拉扯着她的娇嫩的乳头，让
她发出一声痛苦的哀鸣声，她只能咬紧牙关努力往前跳跃着，一点点的追赶着前
面领先的几个妹子。

　　不知道砝码有多么重，令慕思娇嫩的乳头向下被拉扯得比平时长了许多，而
且颜色也变得红红的，像是快要被扯断了，痛得她一副痛不欲生的模样，但仍然
坚持着向前跳跃。

　　相比之下，小穴内的跳蛋似乎对她的影响没那么大，看来是因为长久以来习
惯了小穴内塞道具的感觉了。

　　在这种条件下，慕思仍然不断的努力提速追赶着，时不时的咬住嘴唇，对抗
着身上的道具带给她的痛苦感。

　　渐渐的，慕思和领头的妹子并驾齐驱了。

　　在场的观众也惊讶于慕思的表现，原来以为这对双胞胎姐妹花是新人，没想
到却发挥的这么出色。

　　接着，慕思来到了跳远的地方，有人替她俩解开了双脚的束缚。

　　跳远开始了。

　　慕思深吸了一口气，开始了助跑。不过由于下体还塞着跳蛋的关系，跑得很
别扭，看见慕思的这个模样，让我想起了以前大学时，我让她塞了跳蛋后在校园
里和我瞎逛的场景，只是没想到那时的情趣会成为她今天成功的助力。

　　凭借着慕思对跳蛋的掌控以及对比赛必胜的信念，她成功的在沙坑边起跳并
且分开了双腿尽力向前探去。有不少妹子都因为跳蛋的刺激而迈不开腿或分不开
双腿。

　　「再远一点，还差一点，」在慕思腾空而起飞跃过去的时候，我祈祷着她能
越过及格线。

　　还好，慕思的肉臀落地时刚刚好越过了及格线，虚惊一场，我擦了擦额头上
因为紧张而渗出的汗液。

　　只差最后一步了，又到了走绳环节了。

　　现在呈现在慕思面前的是连接在两根柱子之间的一条麻绳，表面略显粗糙，
每隔一定距离打了一个绳结。

　　她必须将一只脚跨到绳索的另一边，从而让绳索卡在自己的胯下，再向前走
去。

　　「终于又到走绳环节了，昨晚的比赛意犹未尽啊。」

　　「是啊，还想看看那对双胞胎姐妹花是不是依旧获胜呢。」

　　在场的观众一边欣赏，一边议论着。

　　粗糙的绳结在她向前进时不断的摩擦着她的阴唇和穴口的敏感地带，让她产
生了强烈的反应，除了感到痛楚之外，也有些许的快感。

　　除了慕思外，其他妹子也在这里发出了兴奋和痛苦夹杂在一起的呻吟声，这
让在场的众人都异常兴奋，不断吹着口哨调戏着她们。

　　正在走绳的妹子们随着一步步向前走去，也一步步的呻吟得越来越响亮和淫
荡。

　　「嗯，啊，咿呀，啊……」慕思也不例外，小穴口的淫水不断的往下滴落，
黏在股绳上，乳头傲然挺立着，坚硬得像石头一般，声音也越来越高亢性感。

　　「好像和昨天比，完全不同的感觉啊，今天慕思为啥会这么淫荡呢？」我思
索着，不明其理。

　　「好像那对双胞胎之一快撑不住要高潮了啊，真是淫荡啊，这种场合下也能
这样子高潮了。」

　　「兄弟你有所不知啊，那股绳索有问题。」

　　「哦？啥问题？」

　　「事先在上面擦了大量的媚药呢，所以现在她们才能一个个发情至此。」

　　「哇靠，那……待会她们得不到满足咋办啊？」

　　「等会竞拍完说不定直接就送入洞房了呢，现在正好让她们热身下嘛。」

　　「哈哈哈，原来是这样，了解，了解了。」

　　一旁的看客们私下议论声，被我清楚的听到了。

　　此时，慕思已经举步维艰，满脸绯红，除了时而眉头微皱显示出她的痛楚外，
只剩下眼神中散发出的阵阵媚意，全身也已经香汗淋漓，像是刚从水里爬出来似
得。

　　「看那双胞胎，这小妞走在最前面，想必她现在的小穴内外既像火烧又充满
骚痒，很想要被轻轻爱抚呢，看那淫水滴得频率多高。」一人淫荡的点评着。

　　「待会谁拍得她们姐妹花岂不是今晚爽死了，好后悔我之前没压她们呀。唉。」
一人哀叹道。

　　慕思一边努力向前走去，一边滴落了大量的爱液在沙滩上，似乎是高潮了，
但双腿只是止不住的抖动，却强硬着坚持着没倒下，因为倒下就输了，终于，过
了数分钟，她挺过了这次高潮，还因祸得福，泄身出来的大量淫水冲淡了媚药的
效果，让她恢复了不少精神，而此时，趁着她高潮呆立不动的时候，她已经被别
人超越了，因此，她需要提速追赶前面的妹子……

　　「不行，我要努力，」慕思咬咬牙，顽强的迈出了高潮后的第一步，接着是
第二步，第三步，慢慢的她恢复了正常的步伐，然后是开始赶超。

　　「咿呀，嗯啊，」慕思一边追赶，一边忍不住发出呻吟声，因为摩擦过快的
原因，渐渐的，她又被催生出了强烈的性欲，速度慢了下来，不过好在她已经距
离领先者不远了，我相信她一定会成功的。

　　慕思在经过一个粗大的绳结时，再次差点高潮了，身体摇摇晃晃的差点倒下
去，好在最后时刻稳住了，歇息了几十秒后她重新起步了，在发出一声高亢的叫
声后，粗大的绳结成功穿过了她的穴口，让她喘了一口气。

　　经过了一个又一个绳结，她体力快支撑不住了，但她使出吃奶的力气继续努
力向前走去，与此同时，还要承担生理上的愉悦和痛苦。

　　终于，她超出了第一名的妹子，距离终点也越来越近，我的心也提到了嗓子
眼。

　　「加油，慕慕。」我握紧拳头暗暗为她加油。

　　在慕思抵达终点的那一刻，她绷紧的神经终于松懈了，头一歪摔倒在了沙滩
上。这时，上来几个人，将慕思抬了下去。

　　之后，其他妹子们陆续抵达终点，一共只有不到十个人最终完成了这个任务。

　　接着，主持人宣布此项比赛结束，接着开始新的比赛项目。由于慕思体力透
支的缘故，接下去的比赛都是由思莹出面参加的，最终结果是：她俩剩下的项目
取得的成绩不如昨天和刚才的那么好，但凭借着前两项的出色发挥，有惊无险的
险胜另一名妹子，拿到了冠军。按照规则，所有押她俩的选手在拍卖她俩时可以
享受到折扣优惠。虽然，不止我一个押注她俩，但大部分人都没压，这对我来说
就是个利好。

　　之后，主持人招呼众妹子离开，自己拿起话筒又说道：「接下去还有最后一
个环节，也是第三个重头戏，即将上演，相信大家一定会喜欢的，请大家移步。」
于是，大家又来到了昨天的老地方，等待着所谓的精彩剧情出现。

　　一会后，一个类似助手模样的人推着一辆板车从舞台边的大门里走出来，来
到舞台上。车上安装着一个看起来像是束缚椅的东东，上面束缚着一个头上戴着
面罩的妹子，看不到长相，但我相信长相身材啥的一定不会太差。

　　「这是谁？这是要干啥？」我脑海里闪过几个念头，「不会是和我有关系吧？」

　　这个时候，主持人的声音再度响起，「现在为大家揭晓她的真面目，先透露
下，她也是个新人哦，应某客人的要求而捕获的，而后却发现她在岛上居然还有
旧相识，真是无巧不成书。她也是个美人哦，还没卖过呢，正在调教中，本次将
拍卖的是她的第一次下海的侍寝权哦。」

　　说完，主持人将那女孩的头罩摘下，好奇的我也一直目不转睛的盯着，待主
持人揭开她头罩的那一刻，我差点叫出声来：「我靠。」

八十八

　　在头罩被揭开的一刻，在场的观众发出了「哇」的一声惊叹后，纷纷窃窃私
语起来。

　　「这妞看着还很嫩啊。」

　　「长相甜美，青春靓丽。」

　　「奶子虽然不是很大，但胜在玲珑坚挺粉嫩。」

　　而我也在震惊之余，开始担心起来，今晚本来只打算拍卖慕思思莹的，现在
突然冒出个她来，咋办？如果不能兼得，是选她还是选慕思姐妹？我顿时感觉头
痛欲裂。

　　「想必大家一定很好奇，为啥私人订制的妹子，现在却出现在拍卖场上吧。」
主持人的声音响起，「因为，那位客户本来以为她还是个雏，想要调教成功后作
为私藏，结果，验看之下，发现是个破鞋，所以盛怒之下，才决定让她出现在这
里。」

　　「那我们得好好感谢这位客人啦，不然怎么能有机会享受到这么美妙的小妞
呢？」

　　「错，应该感谢的是这位小妞啊，要不是她早早的献身给别人了，那位客人
又怎么舍得把她献出来呢？」

　　「对对，有道理。看来这妞也是外表清纯，生性淫荡啊。」

　　台下众人也是你一言我一语的讨论着。

　　而被束缚在椅子上的她一边扭动着身子，一边从被封堵的嘴里发出「唔唔唔」
的声音。

　　「看来，她还没被调教听话呢。」她的挣扎引起了大伙的注意，大家也纷纷
开始低头议论起来，似乎在嘲笑岛上调教水平的不足……

　　「不许乱动！」主持人见状，拿起一根短皮鞭，朝她的坚挺的乳房上打了一
下，发出一声清脆的响声，使得她发出一声呻吟，并努力想把胸部缩回去……

　　「挺胸，不许缩。」主持人严厉呵斥道，同时挥动皮鞭，用力抽打起来，直
到她被迫挺胸微笑着面对台下的观众。

　　见她已经听话，主持人宣布了对她刚才不听话的表现的惩罚方法——先是现
场找几个客人调教她，而后再进入拍卖环节。

　　根据抽签，抽中了几个客人，按调教项目的不同顺序上台调教她。

　　第一个上台的客人，接过主持人递给他的皮鞭，迫不及待的来到她面前，挥
舞起来，皮鞭不断的抽中她的娇嫩乳房，形成一波波的乳浪，还有她不断发出的
呻吟声。

　　不一会儿，她胸前的一片雪白已经被打得变成一片赤红了，不过这种特殊的
鞭子只会造成疼痛却不会留下伤疤，毕竟不能破相嘛。

　　第二个客人则是接过皮鞭开始抽打起她的屁股，同样形成了一阵阵的臀浪，
在鞭打完成后，客人恋恋不舍的走了下去，留下一个已经赤红一片的屁股……

　　第三个客人则是拿起一根电动棒开始玩弄起她的小穴来，只见他用手快速的
来回抽插着，她的呻吟声也比刚才大了许多。

　　第四个客人则拿起皮鞭抽打起她的小穴，皮鞭一下一下的落在她的小穴上，
有时还会凑巧落在她凸起的阴蒂上，强烈的刺激惹得她全身一阵痉挛，一股爱液
从穴中喷出。

　　……

　　前前后后，一共六人依次上台，高强度的调教和强烈的高潮，让她的体力大
幅消耗，像条死鱼般瘫在椅子上，依靠绳索等的束缚才勉强维持着原来的姿势。

　　我看到，她的胳膊，大腿，小穴，屁股，后背，等，几乎每个地方都有被鞭
子抽过的痕迹，虽说这些痕迹很快就会消散，并不会影响她的皮肤，但看着鞭子
一下下的抽在她的身上，我感同身受，心痛至极，但又无能为力。

　　在观看这场调教的过程中，除了上台的客人玩得尽兴，台下欣赏的客人也兴
致高昂。

　　「大家是不是很好奇，为啥她才刚来没多久，就变得这么浪了？」见上台的
客人调教得差不多了，主持人开口道，「那是因为刚才的后台，已经给她抹了药，
现在正是发作的时候呢，而且药效会持续一整天呢，相信待会无论谁拍下了她，
都会玩得非常非常的开心舒适呢。」

　　「另外，大家是不是很好奇，她和岛上的谁相识呢？」主持人清了清嗓子，
继续说着：「现在公布答案咯，她们就是咱们今晚最迷人的姐妹花。现在有请我
们的姐妹花再度登场。」

　　一会儿，慕思思莹被蒙着黑布带到了舞台上，当她们被摘下眼罩后，环顾四
周，很快就发现了被束缚在椅子上的人，不禁失声叫道：「心心。」

　　之前，心心经过多次的性高潮，体力消耗太多而昏昏沉沉的睡去了，现在体
力稍微恢复的她，听到似乎有人在喊她，迷迷糊糊中睁开双眼，看到了站在她眼
前的慕思和思莹，也不由得失声痛哭道：「姐，呜呜呜。」

　　这时，台下的人们也听到了她们的对话。

　　「我操，她们，她们是姐妹关系？」

　　「双胞胎长得这么美，妹子也找得很靓眼，三飞一定很爽。」

　　「是喔，很诱人呢，想试试三飞。」

　　「我在想的是，能有这么好的遗传基因，岂不是说她们的妈也是个大美女？」

　　「母女飞就更爽了。哈哈。」

　　众人肆无忌惮的议论着，调戏着她们三个以及她们的妈。

　　「好了，我们的美人姐妹组合得下台去了，洗洗干净好准备伺候人呢，拍卖
大会午后举行，请大家先去用餐。」主持人说完，就带着她俩和心心一起下了舞
台，向后台走去。

　　「还有几个小时，我得想想清楚，该咋整，事情稍微有些变化。」我随大家
来到餐厅，我冷静下来，细细思考起来。

　　但思来想去，都没想出啥好办法，只能随机应变，见招拆招了。

　　这时，餐厅的大屏幕突然亮了起来，出现了一副让大家喷血的画面，画面中
出现了正在沐浴中的几个女子，束在头上的秀发松解下来，长发披肩，乌黑柔顺，
半遮半掩着那美丽的侧面脸庞，雪白的晶莹肌肤上微微透着娇媚红晕。

　　「好翘，好大，好白。」从餐厅里的一个男人嘴里蹦出这么几个字眼。

　　换成别人，听到这三个词也许是以为他形容的是女人的胸部挺翘丰满白皙吧，
但我知道他形容的是屏幕上的她那挺翘迷人的臀部，丰满浑圆的胸部以及白皙修
长的大腿。

　　突然而至的画面让在场的人都没了吃饭的念头，只知道盯着这充满诱惑的画
面。

　　这时，我发现一个人来到我的面前坐了下来，我正奇怪的时候，他开口了。

　　「老弟你在这里啊。」原来是孙总，来餐厅前，他说有事离开了……

　　「是啊，看美女呢。」我一边盯着画面一边回道。

　　「哈哈，兄弟真乃性情中人。食色性也。」

　　「你刚才走那么急，干啥去了？」我问道。

　　「嗯，出了点状况。」

　　「什么状况？」我紧张起来，可别和我有关系。

　　「有人点名要她俩。」他指了指屏幕上正在洗澡的两人。

　　「噗。」我被惊到了，急忙问道「谁？谁要她俩？」

　　「这……」孙总面露尴尬，欲言又止。

　　「那可不行，对她俩我已经志在必得了。」我直言相告道。

　　「没事，那人和你不冲突。」他说道。

　　「不冲突？」这下轮到我纳闷了，寻思着难道是我和他轮流？」那也不行，
我得先上，他靠后。」我说道。

　　「放心，那人不会干扰你。」他突然神秘的笑道。这让我感到不大对劲，难
道我暴露了？不可能啊，暴露了的话，也应该把我抓起来。

　　屏幕上的诱人场面还在继续，不过人换了，变成了小姨子心心。

　　画面中热气腾腾的水蒸气弥漫开来，给人一种朦胧美。一丝不挂的心心闭着
眼睛，身上打满了白色泡沫，一双细嫩柔滑的小手在自己身上上下搓着，从少女
的乳峰到翘臀，再到美背，长腿，一个地方都没漏下。

　　洗了一会儿，外面传来了催促声，再过了一会儿，她将身上的泡沫冲掉，开
始擦拭全身。又过了一会儿，随着水蒸气的渐渐消散，擦拭干净的一具洁白无瑕
的少女酮体浮现在眼前，秀发上还挂着水滴，没有赘肉的细腰，光滑细致的裸背，
饱满挺翘的雪臀，胸前两座凸起的小山丘。

　　「心心也必须弄到手。」我暗暗下了决心，毕竟她除了我之外还没其他男人
碰过，不知道在这里调教时有没有被操过。

　　「这妞来了多久了？这次是真的第一次卖吗？有被除了她男人之外的人干过
吗？」我边吃边问孙总。

　　「没多久吧好像，本来以为她是雏呢，只对她实施了非性调教，直到前天才
知道不是处了，所以应该没被别人干过。」

　　「嗯？你们不是一开始做体检而是后面才做？」

　　「也不是拉，这个是别人定制调教的，所以一般都是调教完才做的体检，防
止出现啥问题不好对客户交差嘛。而一般的都是先体检再调教的。」孙总答道。

　　「喔……」我应了一声。

　　「这妞你也想要？」孙总问道。

　　「嗯，我觉得今天这里，就她和那对双胞胎对我有吸引力。而且听说还是什
么三姐妹。」我露出一副色色的模样说道。

　　「嗯，可惜不是三胞胎，不然……」

　　「不然怎么？」我问道。

　　「双胞胎姐妹花虽然稀有，但还是有不少的，姿色身材也不逊色于这对。但
三胞胎，长这么漂亮的，咱这行里还真没见过。要是有一对，那不是天价嘛，还
供不应求。」

　　「嗯，是可惜。要是她妈多生１个就好了。」我随口说了一句，心想：「要
是岳母多生１个，我岂不是可以三胞胎一起玩了，那画面，那场景，啧啧，想想
就刺激。」

　　「可惜她妈老了，不然母女一起也是很不错的呢。」孙总说道。

　　「怎么？她妈你们也有想法？」我被惊到了。

　　「哈哈，要是年轻２０岁，不，年轻１０岁就行，还真有想法，我跟你说，
那几个调教师以前就看过她妈了，保养的很不错，可惜就是年纪大了点。除非是
母女搭配，单卖的话年纪太大。」

　　「……你们口味还真重……」

　　「哈哈，还好，还好啦。主要是那对豪乳，让人念念不忘。」他说道，眼里
泛着精光。

　　「你见过？」我问道。

　　「当然，我还摸过呢。」

　　「不信，不信，孙总你吹牛不打草稿。摸过姐妹花我信，她妈你还能摸到？」
我摆摆手表示不信。

　　「你不信？真摸过，但就一次。那老娘们被下药了，不省人事，上峰让我带
着几个调教师去酒店，然后到了那发现她被脱光了扔在床上，然后那几个调教师
在她身上不知道鼓捣着什么，检查着什么，记录了什么数据，然后等他们弄完走
了以后，我见没人就忍不住上去摸了下。」

　　「你不会还干过她吧？」我问道。

　　「哈哈，差点，差点。确实有那么一阵冲动，当时裤子都脱了，但，后来想
起来，要是真干了她，可能就会被她发现，到时影响了组织的计划，我吃不了兜
着走，就没干。」

　　「那后来呢？怎么处理手尾的？」

　　「不知道，我忙完，就通知上峰了，他们会进行后续的，应该是给她穿上衣
服，神不知鬼不觉吧。」

　　「哦……」我陷入了沉思，岳母也被人这么搞过？那岂不是说，我身边的妹
子都毫无安全可言？就算我这次把她俩又弄回去了，以后肯定还有陷阱等着她俩，
就像这次一样，再被骗出去，绑架过来……除非，她俩以后不出门了……

　　「对了，你咋知道是她们的妈？不会是认错了吧？」

　　「不会，姐妹花被调教过后都会被编入籍内，一日入籍，终生为奴。就算她
换个城市，咱们也可以找到她。不仅是她，还有她身边的人，都会找到。」

　　「这么牛Ｘ吗？」我问道。

　　「那是，不然怎么让她们服服帖帖的出卖自己最宝贵的东西？」

　　「不信！！她们假如换个城市，不和以前的任何人联系，人海茫茫，还能找
到？」

　　「嗯……」孙总思考了下，像是在思考要不要和我说，一会儿后，他说道：
「邢总也不是外人，这么和你说吧，除非她啥也不干，就躲着，那还真找不到。
但……只要去找工作了，或者生病住院，或者银行开户了，等等，就能找到。」

　　「我靠……」我脱口而出，「莫非……莫非……ＧＡ系统内有你们买通的人？
不然你们怎么能查这么清楚？」

　　「嗯，我虽然不大清楚内幕，但我肯定里面肯定有组织的人。」

　　「为啥？」

　　「因为以前有人故意和我们失去联系，然后被组织找到后仍然不愿意回来，
组织就设局让她以卖淫嫖娼罪被逮捕，毁了她的名声后再加上各种严厉调教，才
……」

　　「那你们对这对姐妹花咋就没控制住？我可听说她俩之前逃跑过好几次。」
我疑惑的问道。

　　「这个……我也不清楚，听上峰说，之前没查到她们信息，直到最近才查到，
所以才抓回来没多久。」

　　嗯？这引起了我的疑惑，按理说，慕思当时被思莹掉包后，应该是组织清楚
的事情，怎么会说失去联系？而且她俩又没换过城市，怎么会找不到？难道组织
内有人帮她俩？但有人帮的话为啥后来又不帮了？导致她俩重新被抓？这说不通
啊。

　　「那……听说姐妹花的妹妹不是结婚了嘛，那你们查她老公了吗？万一她老
公很有实力，你们这么搞他女人……」我决定先探探他的口风。

　　「这个，早就调查过了，普通人而已。」

　　「不会吧？普通人能找这么漂亮的老婆？」我故意问道。

　　「真调查过了，看，这是最近这次抓她们回来时，调查的结果，我都还没删
掉呢，你看。」他把手机递给我，我一看，懵逼了，这资料好像不对啊。

　　「嗯，那就放心了。我还打算啥时有可能的话买下她俩呢，我可不想她老公
整天找我麻烦。」我说道。

　　「邢老弟你还想金屋藏娇？」

　　「怎么，不行吗？反正老婆又不知道。」我耸了耸肩，笑道。

　　「行。只是，她俩你可能没机会买走。因为有人要她俩了。」

　　「骗我吧，浪花前几天才刚开始正式卖呢，别以为我不知道。」

　　「真没骗老弟，前面我不是有事嘛，就是此事。」

　　「你说真的？谁买了？你们为啥要卖？他出了多少钱？」我急忙问道。

　　「是真的，所以，今晚你买下侍寝权可能是唯一一次能操她们的机会，我就
是来告诉你这个事的。」

　　「那那个小妞呢？」我指了指小姨子心心。

　　「她不属于组织，调教完自然有她主人带走咯。」

　　「哦……好吧。」我想反正我马上要救出她俩，人都没了，你买个屁去。

　　「对了，上峰想见你，谈谈会所的事。」

　　「好，吃完就去，这是资料，你带回去慢慢看。」我把一个Ｕ盘给了孙总。

　　一会，我吃完了，和孙总一起离去。

　　走了一段路，来到一幢楼内的一间房间外，孙总正要敲门，听到里面传来了
说话声。

　　「那事情就这样说定了。」一个女声传来。

　　「等这次竞拍完成，你就可以带走她俩了。」这应该就是上峰的声音了。

　　「好，我等着，还有，那个贱人的妹子生的娃我也要带走，这样好防止她俩
狗急跳墙自杀……」

　　「行，反正人都不在了，留着娃也没用。」

　　「嗯，那我先走了。」

　　说着，门打开了，我看到一个年轻女子和跟在她身边的另外一个中年男子，
这男子明显是她的跟班。

　　「这么年轻？」我很诧异，这女人看起来和慕思姐妹差不多大吧。

　　随即，我们让开一条路，等她走后，我们进入房间。

　　经过一番商谈，确定了会所的事，接着，我开口道：「有件事，不知道能不
能问问。」

　　「但说无妨。」

　　「嗯，听说，那对姐妹花被人买走了？」

　　「嗯，确有其事。」

　　「那岂不是说，我以后没法玩到了？」我故意自言自语道，并不是直接说我
要买她俩。

　　「嗯，机会渺茫。」

　　「不知可否告知谁买走了？以后我想玩也好找对人哈。」

　　「告诉你也无妨，就是刚才出去的这个女人。」

　　「女的买的？」我疑惑的语气问道。

　　「对。」

　　「女的买女的干啥？难道是同性恋？操，暴殄天物啊。」我知道肯定不会是
这个缘故，故意说道。

　　「不是，好像她和她俩有恩怨吧，所以买走她俩。」

　　「那岂不是她俩以后日子会很不好过？」我问道。

　　「嗯，有可能吧。」

　　「可惜了。」我叹息了一声。

　　之后，随便聊了几句就离开了，我怕问太多容易引起麻烦，毕竟不像孙总那
样打交道很多次，起码还有些交情。

　　出来后，孙总说要回去看Ｕ盘上的资料，我独自一人往回走，来到餐厅外面
时，看到刚才那个女子正在里面吃饭，心生一计，走了进去。

　　来到她座位边上的一张桌子坐下，假装欣赏起大屏幕上还循环播放着的刚才
录下的诱惑的画面。

　　过了会，听到那男子小声说道：「小姐，真要把这两个小骚货带回去？带回
去了怎么安置？要是夫人问起来……」

　　「你傻？不带回家族里就行了。随便找个地方，等我玩够她俩了，再将她俩
送到那里去。」那女子说道。

　　「可是……」男子欲言又止，「夫人说的是，要让她俩为家族服务，而你要
是把她俩送到那里去，要是让夫人知道了，可能会责怪小姐，毕竟你和她俩是…
…」

　　「我的事还轮不到你管。」女子嗔怒道。

　　男子听到后不再说话。

　　我等了一段时间，见她们不再说话，待下去也没啥意义，就离开了，我得去
准备下接下去的竞拍了，最好将她们３个都拍到手，这样，我才容易带走她们…
…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　最近好忙好忙，终于写完了。可能只能保持这个更新速度，哈。不
会ＴＪ，放心。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　红尘劫８９

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　　　２０２１年５月１日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　　　　　八十九

　　我回到自己的房间后，确认没人跟踪后，迅速来到了岛外停靠着的船只上，
开始了最后的部署工作。

　　「岛上的系统黑进去了吗？」我向边上的一个正在操作电脑的人询问道，之
前我给孙总的Ｕ盘里放了些东西，他应该查不出来。

　　「已经搞定了，只要你下令，我就可以暂时切断信号。」他说道。

　　「那就好，待会等我信号。」我打算在得到她们３个后，切断信号，然后带
她们上船，取出体内的电击装置，迅速离开跑路……

　　「再全部检查下，今晚不能出岔子。」我给他们说道，「我先出去下。」

　　我来到了传说中可能是藏着孩子的地方，在门口观望了一阵，却发现之前在
餐厅的那女人从里面走了出来，怀里还抱着一个小女孩……

　　「难道就是这个小女孩？」我想。不然她来这里干啥？根据她之前说的话推
断她是要拿小孩当把柄胁迫慕思思莹的。我不动声色的跟了上去，听他们小声说
些什么。

　　「小姐，你这就要把小孩抱走？」

　　「嗯，免得夜长梦多。」她回道。

　　「你真相信他说的她老公会来这里救她们？」

　　「小心驶得万年船。」

　　「可，可我觉得这总有点不对劲。」

　　「今晚你盯着点拍到这两个贱人的男人，如果她老公真来，那可能就是这个
男人了。给我盯紧了，我就不信她能逃出去，这贱人刚才居然敢骂我和我妈，看
我不狠狠收拾她，让她人尽可夫。不，应该是让她跪下求我给她安排男人，哈哈
哈。」她露出了一丝恨意。

　　我跟着她们，记下了她们的住处，然后悄然离去，该去拍卖了。不过我不打
算拍慕思姐妹了，改拍心心，免得被这女人给盯上。

　　……

　　拍卖会正式开始了。

　　会场中的灯光突然暗了下来，主持人的声音接着响起。

　　「各位来宾大家好，欢迎光临新一届的性奴竞拍大会。你是否已经准备好，
为心目中的女奴而竞拍了呢？」

　　「准备好了。」台下的观众异口同声的说道。

　　「……」我很无语，这都有人答吗？咋感觉像是读书时，老师会说：同学们
好。而学生则回答：老师好。

　　等现场气氛平静下来后，主持人又开口道：「下面开始竞拍，有请我们的一
号小姐！」

　　等她来到台上后，主持人又说道：「三天侍寝权，起拍价，１０万，每次加
价不少于５０００，开始！」

　　「１１万。」

　　「１２万。」

　　……

　　不一会儿，就涨到了３０万。

　　「这么贵？」我不由得想起曾经在Ｔ国的那次拍卖，好像没这么贵。不过，
随后仔细想想也就明白了，这里明显的是僧多粥少，供不应求，而且质量也比当
时要高，价格贵很正常。

　　「算了，让他们争去吧。」我本来看戏的态度，看着这些疯狂叫价的人不断
的叫喊着，最终，以５０万价格成交。

　　接下去是一个个妹子上台，我猜慕思和心心应该是最后几个才会出来。

　　陆续拍卖了几十个妹子，最高的出价达到了８０万。

　　……

　　终于轮到她们了。

　　率先出场的是小姨子心心。

　　还没轮到主持人报价，背后一个声音就响了起来：「１００万，这小妞我要
了。」

　　我回头一看，是一个中年男子叫的价。

　　「这位朋友出价１００万，还有更高的吗？」拍卖师问道。

　　我刚要出价，但听到身边一人说道：「这妞不是说是私人订制的嘛，怎么拿
出来拍卖了？」

　　「私人订制的不能拍卖吗？」我扭头问道。

　　「一般不会的，毕竟是私有物。要是你，你肯拿你的女奴出来拍卖吗？」他
问道。

　　「那她是咋回事？」

　　「可能是为了配合调教吧，吓唬吓唬她，与其被人轮流拍卖走轮奸不是好好
伺候她主人呗。估计这小妞还没调教好，所以才用这个套路。」

　　「那他是她主人？」我指了指叫价的男子。

　　「这不知道咯，反正她主人肯定会出价的，而且肯定资金雄厚，不怕别人抢，
只为了吓唬她。如果她主人不出价或者竞争不过别人，那可能就是以后真的不要
她了，可能会将她转手。」

　　「喔……」我听了后，若有所思。

　　拍卖继续中。在我和边上人聊天过程中，心心的价格已经涨到了１４０万。

　　之前一直是２个人在竞争，不知道有没有所谓的「她主人」。

　　「１４０万，还有没有更高的？」主持人问道。

　　连续问了两次，之前那个和他竞争的人不再加价。

　　「小妞，你是我的了，等我把你姐姐们也拍下来，一起三飞，爽歪歪。」他
幻想着接下来的场景。

　　「１７０万，」我默念一声ＳＢ，然后开始竞价。

　　「你，你从哪冒出来的。」

　　「你管我从哪冒出来的，１７０万，要不要。」我说道。

　　「１８０万。」他继续叫道。

　　「两百万。」我继续加价。虽然我不清楚他是不是心心的那个私人订制的主
人，但管他是不是呢。

　　「２２０万。」旁边的人似乎想拉住他，但他正激动呢，自然不会理会他边
上的人。

　　「２５０万。」我决定加大力度，击溃他的信心，不然持久战价格只会越来
越高。

　　「你，你脑子有病嘛，花这么多钱只为了操她３天？」他忍不住怒吼道。

　　「对啊，我有钱，任性，不可以嘛？」我笑道，何况，我觉得心心可能没被
其他人操过，别说２５０万了，５００万都得咬牙抗一抗，不然我怕心心的心理
会有严重阴影。

　　他沉默不语。

　　「２５０万第一次。」主持人喊道。

　　「２５０万第二次。」在主持人喊话的时候，他接通了一个电话，不知道在
说些什么。

　　「好好好，算你牛Ｂ。」接完电话，他放弃了竞价。

　　「难道真的是她主人安排的？还是说他也是替他人竞拍所以致电询问是否继
续出价？」我心想。

　　「２５０万第三次。恭喜这位客人买下她的三天侍寝权。现在就让她待在你
身边，待会散场后你就可以带她回去共度良宵。」

　　很快，心心就被带到我的身边，我伸手将她拉进怀中，抚摸着她的俏脸，笑
着说道，「别那么紧张，更别那么害羞，待会还把你姐一起拍了呢，你现在这么
害羞，待会怎么和你姐一起伺候我呀。」

　　「不，不要。」她在我怀里轻微挣扎着，因为虽然她被带到了我的身边，但
双手的束缚依然没解开，就算她想大幅挣扎也办不到。

　　「为啥不要呢，」我在她耳边轻轻的吹气，「你不是和你姐一起伺候过男人
了嘛，就在不久前呢。」

　　「啊，你，你……」她惊讶的抬起头，端详着我，但是认不出我戴了面具的
脸。

　　「啊什么，你没认错人。不信，你验证一下就知道了。」我邪邪的一笑，拉
开了裤裆的拉链，放出了还没进入状态的肉棒。

　　「来，给姐夫吹吹。」心心羞红着脸，点点头，把自己的樱桃小嘴凑过去，
慢慢张开她的红润的樱唇，伸出可爱的小舌头，试着舔了起来，慢慢的，肉棒在
她柔软的舌头刺激下硬挺起来，最后变成一根青筋暴起的巨大肉棒。

　　「有进步哦。」我夸赞着她，但其实心心的口技还远不如慕思和思莹，看来
她的主人似乎还没深入开发过她，这似乎印证了之前主持人说的她一开始被当成
处女来调教的，可能是她主人还不想让她被其他男人染指的缘故，但以后就难说
了，所以这次必须带她离开……

　　慢慢的，她的动作开始熟练起来，将肉棒的前半段都吞入口中，腮帮都鼓了
起来，看着她的这个模样，我欲火大增，肉棒也再度膨胀了一圈。

　　心心像是吃冰激凌那样认真舔舐吮吸着肉棒，俏脸两侧不断努力吞吐着，看
到自己的小姨子如此用心的舔弄着我的肉棒，兴奋和刺激感一波波的传入大脑。

　　过了会，我感到快感越来越强烈，似乎要忍不住了，在欲望的冲击下，我有
了一个邪恶的想法，我伸出双手按住她的后脑勺，让肉棒在她嘴里狠狠的抽动起
来，当巨大的肉棒进抵心心细小的喉咙深处时，一阵强烈的快感袭来，我没忍住，
低吼一声，双手紧紧按住她的脑袋，大量精华从肉棒里射入心心的喉咙中。

　　「咳咳咳，」引起了她的一阵咳嗽。显然是第一次被深喉内射，她不知道咋
办才好。

　　「没事的，吞下去就行了。」我温柔的搂住她的娇躯，在她耳边轻轻说道，
「你不喜欢吞姐夫的吗？这可是大补呢。」说着，我还揉搓起她胸前那一对大小
适中的玉乳来。

　　「嗯。」心心红着脸看着我，将嘴里剩下的精华都咽下去后，低头不说话，
不知道在想些什么。

　　「别担心，姐夫不怪你，你是被迫的，我来就是救你们出去的，等回家了，
你就是小四。」我摸着她的光滑裸背，安慰道。

　　「姐夫……」她低声啜泣道。

　　「还叫姐夫？该改口了。」我眉头一皱道。

　　「老，老公。」她声细若蚊，不知道是出于害羞还是担心被人听见。

　　「乖，就这样坐着，马上就轮到你姐了。」

　　「嗯，老公，你一定要救出姐姐她们，有人要买走她们。」

　　「这事我知道。别担心，你安心睡会吧。」

　　「嗯……」心心就这样靠我身上闭眼休息起来。

　　心心之后，居然不是慕思姐妹，我又等了几个妹子，才轮到慕思她俩上台。

　　思来想去，我决定还是不竞拍她们，不然被那女人盯上，就麻烦大了。如果
不被盯上，还有机会带上她俩跑。打定主意后，我就坐山观虎斗了。

　　竞争异常激烈，最终拍到了４００万。

　　「嗯？」比我预计的要低一点，我原以为一个心心２５０万，她俩要５００
万。可能是因为心心的价格虚高导致的吧，毕竟要不是我和那人竞争，心心也不
会这么高。而且，心心现在还是个新手，而有些人就喜欢那些调教充分听话的。

　　在主持人宣布他拍的慕思思莹的时候，我故意看了看那名女子，只见她和身
边那人说了什么，身边那人点了点头，按之前我偷听到的对话来分析，应该是让
他去看着吧。

　　「今天的拍卖会到此结束。」随着主持人的话音落下，会场里的人们不管是
拍到了还是没拍到，都开始离去。

　　正当我思考如何才能解救慕思思莹时，拍得姐妹花的那名客人，朝我走了过
来。

　　「兄弟，借一步说话，可否？」他问道。

　　「没问题，借三步都行。」我笑道。

　　「兄弟，今晚咱们俩算是最成功的人士了吧，拍得了如此美人。听说她仨还
是姐妹关系呢。」

　　「嗯？你的意思是？」我明白了他的意思，但我得让他求我才行，不能我太
主动。

　　「我的意思是，咱俩可以交换着玩，还可以一起玩，嗯？三飞，三姐妹一起，
肯定很爽很刺激。是不是？」他看着心心，眼里泛着精光。

　　「三飞？听着似乎还不错，但……谁先玩呢？我这个可是没经历过几个男人
呢。我可不想吃亏。」我淡定的说道。

　　「这……那就让兄弟先玩。你玩第一天，我玩第二天，第三天咱一起玩。如
何？」

　　「嗯，我回去考虑考虑。」我抱着心心，抬脚就走。

　　「这是我的联系方式，想好了就打电话给我。」他递过来一张纸条，我瞄了
一眼上面好像写着他的手机号。

　　「好的。告辞。」

　　……

　　我回到房间里，心心问我为啥不拍下慕思和思莹，我将那个女人的事告诉了
她。

　　「想不到那个女人这么狠毒，那，现在姐姐她们怎么办？」心心焦急的问道。

　　「我有一计，咱们这么办。」我将计划告诉了她。

　　「好，我知道该怎么做。」心心点了点头道。

　　「在此之前，先把你体内的东西取出来，跟我来。」绕了几圈，确定没人跟
踪后，我带着她来到船上，半小时后，顺利取出了她体内的电击器，之前已经把
蓓蓓的也取出了，现在就剩慕思和思莹俩了。

　　「心心，接下去，我们就按计划实行，希望顺利。」我握着心心的细嫩小手
说道。

　　「嗯，我们一定会成功救出姐姐的。」心心露出了坚定的眼神。

　　……

　　「我考虑过了，同意，不过，我有个更好的想法，晚上９点，咱俩单独在***
见面详谈。不见不散。」

　　为了以防万一，我又相继拨出了２个电话，之后便耐心等待晚上的时间的到
来。

　　……

　　到了八点半，那人走出房间，向和我约定的地点走去。

　　接着，我看到那个女人身边的男子也跟了出去，过了几分钟，我确定他们已
经走远，我便来到他的房前，轻轻呼唤着：「慕慕，莹莹。」

　　房间里传来了「呜呜呜」的声音。

　　「没办法只能撬门了。」我费了很大功夫后，才把门撬开，推开门看到她俩
正被束缚在一张束缚椅上，嘴里各塞着一块布，呜呜呜的叫着。我摘掉他们口中
的布，又迅速帮她俩解开了绳索。

　　「怎么样，没事吧？咱们走。」我说道。

　　说完，我们三人趁着夜色，往船所在的方向跑去。

　　跑到一半的时候，突然，她俩发出「啊」的一声尖叫，摔倒在地。

　　「怎么了？」我赶忙问道。

　　「痛，痛。」她俩都指着腹部。

　　「靠，是不是里面的那东西发出电击了？」我问道。

　　「嗯，」她俩一边呻吟着一边点头。

　　「我操，不应该啊。又没超出范围。」我自言自语道，于是，我只能打电话
要求切断信号，但被告知无法进入他们的系统了。

　　「妈的。关键时刻不灵。」

　　「可，可能，有，有人，改变了，设定的距离。」思莹开口道。

　　「那怎么办，你俩还走得动吗？」我焦急的问道。

　　「我，我试试，」她俩艰难的起身，走了一步，又摔倒在地，「不，不行，
电击频率太高，没走几步路，就电击了。」

　　「那我扶着你俩走，必须赶到船上去。」我左右手各搂住一人的腰，试图带
动她们一起前进。

　　但没走几步路，随着电击的再一次释放，她俩又摔了下去，我发现我一人根
本扶不住她们两个。

　　「老公，你带妹妹走吧，然后再来接我，不然，我们都走不掉。」思莹说道。

　　「这……」我犹豫不决，因为丢下她，有可能会出现意外，但我又确实带不
走两人。

　　「别犹豫了，快去快回，还有希望。」思莹催促道。

　　「好，莹莹你藏起来，等我回来接你，我一定会回来接你的，你千万藏好了。」
我一再嘱咐道，随后搀扶着慕思向船走去。

　　耗费不少时间，终于到了，心心在船舱里看到我俩出现，就急忙跑出来接应，
我将慕思交给了心心，她会带着慕思去手术室取下体内的电击器的，而我赶紧跑
回去接思莹。

　　当我大汗淋漓的跑到之前思莹的躲藏地点时，发现思莹居然已经晕过去了。
我只能背起她一步一个脚印的往回走，因为背着个人的关系，导致前进速度比较
慢，我很焦急，怕被他们发现。

　　走了一会儿，我的电话响了起来。我一看，是心心打来的。

　　「老公，你们到哪了？船外面来了一些人，好像把路给封锁了，他们暂时还
没发现我们的船。」心心在船上不时的拿着望远镜侦测着周围的情况。

　　「可能是他们发现你姐她们不见了，所以把岛屿的出路给封锁了。你们待会
看情况，如果他们找到船，要登船的话，你们就先开走，千万别让他们登船。」
我嘱咐心心道。

　　「那，那老公，你，你和思莹姐咋办？我，我不能丢下你们。」

　　「放心，我另外联系人来接我了。那些坏人看到你们开船跑了，就会以为我
们都在船上，自然而然就会放松对岛的封锁，到时我就有机会跑出来了。别担心。」

　　「嗯，老公，慕思姐要和你说话，」慕慕接过电话，「老公，我想你，呜呜
呜……」

　　「别哭，听话，按心心说的做就行。」

　　「嗯，老公，还有，还有孩子……实，实在不行，你，你先回来，孩子，孩
子，以后再想办法……」

　　「嗯，我知道，放心吧，不多说了，我还要忙着赶路呢。」

　　挂断电话后，我看着昏过去的思莹，思考了起来，眼下回船上，是不可能了。
只能找个地方藏起来。

　　藏好之后，我又拨通了之前的２个电话联系人。

　　「喂，出事了，加速赶来，到了后联系我。」

　　「喂，燕燕，救命，我……」我将事情简单叙述了下，燕燕说她要问问她堂
哥能不能来救我。

　　之后，就是漫长的等待。

　　我查看了下思莹的状况，电击器好像一直在工作，中途她悠悠转醒过几次，
但很快又被电晕过去了。

　　虽然没生命之危，但这疼痛感让思莹痛得全身香汗淋漓，我却对此束手无策。

　　「老，老公，孩，孩子，救出来了吗？」在一次醒来后，思莹问道。

　　「还没。」

　　「你先去救孩子吧，我先在这休息等你。再等下去，等他们发现我们姐妹三
个都失踪了，就会加强对孩子的监视，到时就晚了。现在，可能他们还联想不到
这一层。」思莹断断续续的说道。

　　「可，你这样，我不放心。」我紧紧抱住思莹，虽然她们是两个人，但在我
心里，已经是一个人了，毕竟思莹冒充慕思时，我和她也发生过很多事，已经有
了比较深的感情。

　　「没事的，之前我不是也藏得好好的嘛，」思莹露出了一个勉强的笑容，体
内的电击让她痛苦不堪。

　　「好吧，那我去去就回。」我搂住她，亲吻了下她的额头。

　　「等，等下，老公，如果……我是说如果……如果有一天，我离开了你，你
会怎么办？」

　　「我会不停的走！」我脸色一变，面色凝重，说道。

　　「为什么？」

　　「因为，」我怔怔的盯着她看，看了许久，说道：「直到找到你为止。」

　　思莹听完，眼里噙着泪水。

　　我在她嘴边轻轻一吻，说道，：「别瞎担心了，我们以后还要生一窝小娃娃
呢。你藏好了，我快去快回。」

　　我飞快的在路上奔跑着，来到那女人的房间外，思考着怎么进去。

　　突然，里面传来了一个声音把我吓了一跳，「都到外面了，怎么不进来谈谈？
你不是想要你的孩子吗？」

　　我想了一会，推门进去，看到屋里只有她一个人。

　　「别看了，他不在，就我一人。」她端起茶杯，淡淡的说道。

　　「你想怎样？」我直接开门见山，时间紧迫，没空和她兜圈子。

　　「你就是她们的老公？艳福不浅啊，还姐妹共事一夫。」她边说边打量着我。

　　「我孩子呢？」我站起来质问道。

　　「急什么，先坐下，咱们做个交易。」

　　「什么交易？」

　　「我把孩子给你，但她俩留下。」她说道。

　　「不行。」我一口回绝。

　　「那我让一步，孩子给你，她俩留下一个。」

　　「也不行。」我依然回绝，「你到底想干啥？你和她们这么大仇恨？大家都
是女人，女人何苦为难女人？」

　　「说得好，女人何苦为难女人。可惜你说错了，是她俩先为难我，而不是我
为难她们。」

　　「什么意思？」

　　「其实，我和她俩是亲戚，咱们同父异母。你知道吗？可因为她俩的存在，
让我失去了很多东西。」她喝了一口茶，平复下心情，继续说道：「她俩先害得
我童年就失去了父爱，后来又让我失去了爱情。你说，是不是她俩先为难我？所
以，我要她们一辈子被男人蹂躏，求生不得求死不能，哈哈哈……」

　　「神经，不可理喻。」我骂了一句，不想理睬她，转身欲走。

　　「你走了可别后悔。」

　　「你拦得住我吗？」

　　「呵呵，我可拦不住你。但是，有人可以拦住你。你能来这里，就是有人设
计好的。」

　　「谁？你？」我顿时感觉不妙，这难道真是个陷阱？

　　「呵呵，不是我。不过我知道是谁，但就是不告诉你。」

　　「为啥要让我来这里？」我问道。

　　「因为，有人嫌你是个麻烦。因为你的存在，妨碍了某些人占有她们。如果
你死了，她们就彻底死心了。这里只有我能帮你。」

　　「你为啥要帮我？」

　　「因为，我讨厌她俩成婊子了，也还有男人愿意为她俩去死。」她说这话的
时候紧握拳头，咬牙切齿。

　　「抱歉，在我心里，她俩永远都是纯洁无瑕的。」

　　「你！」她怒视着我，「呵呵，你不知道你的思莹被多少男人上过吧，啧啧，
想当年，她可是……」

　　「够了！」我怒吼一声，打断了她，「你说再多也改变不了我的想法。在我
看来，心灵纯洁才是最重要的。不像某些人，虽然一副大小姐的派头，但……其
实不论内心还是外表，都很脏。」

　　「你！你敢骂我！」

　　「有何不敢！」

　　「好，很好！等你死了，我一定要把她俩送到那里去，好好调教一番，让她
们如饥似渴，然后再卖给那些变态老头当一辈子性奴，哈哈哈，我告诉你，有些
老头很变态的，他们自己能力不行，却想看自己的美女奴不知羞耻的卖弄风骚，
到处找野男人安慰她们。你即便死了，她俩也会给你戴帽子。她俩也别想这么容
易死，有孩子在，她俩想死也死不成，她俩要是敢死，我，我，我就把她女儿养
大，再培养调教成性奴，女代母偿……」

　　「疯子。疯子。」我不想再和她争辩什么，转头离开，我知道，今天找孩子
是没戏了，我得先跑路，既然有人看上她俩了，那就表示孩子暂时安全。

　　我离开后快速跑回思莹的藏身点，眼前一幕让我惊呆了，思莹居然不见了。

　　「我靠……」我赶紧往船的方向跑去，同时拨通心心的电话。

　　「心心，你思莹姐回来了吗？」我问道。

　　「没啊，她不是和你在一起吗？」

　　「她不见了。」我说道。

　　「老公，我，我有个事要告诉你，慕思姐她，她也不见了。」

　　「什么！」我惊呼道。

　　「她见你迟迟没回来，就留下字条，说要去找孩子。」

　　「好吧，没事，我会找到她俩的。我先挂了。」

　　我来到距船不远处，发现依然封锁着港口，只能折回。

　　她俩去哪了？莫非是慕思跑出来时遇到了思莹？

　　我以思莹失踪的地点为圆心，找了周围一圈，都没找到她俩。这时，心心的
电话又来了。

　　「老公，他们好像发现我们了，正在向我们靠近。」

　　「你和蓓蓓赶紧跑吧，别管我了，我通知了另外人来接我，你们大张旗鼓的
跑，让他们认为我们跑了，我就有机会了，我们家里见。」

　　「好，老公你注意安全。一定要带回两个姐姐哦。」

　　挂断电话后，过了会，我听到船起航的声音。我打算再找个地方藏一天，等
天黑，接我的人来了再跑路，顺便再找一找思莹和慕思的下落。

　　天快亮了，我估计她俩不会大白天的在外面瞎跑，所以，我还是回之前躲藏
的地方守株待兔，不，是守株待老婆。

　　果然，天亮前，我看到她俩鬼鬼祟祟的走来。

　　「站住，不许跑。」我在她们背后轻声喊道。

　　「老公！」她俩一惊，回头一看，是我，顿时，慕思的两个拳头砸了上来，
「老公你吓死我们了，好坏！」

　　「停停停，别把我打坏了，我们还要跑路呢。」我抓住慕思的粉嫩小拳头说
道。

　　「思莹你还是被电击着吗？」我看她的模样似乎依然不大乐观。

　　「嗯。」她点了点头。

　　「等天黑吧，我通知了人来接我们，现在心心她们已经走了，可能会让他们
以为我们已经跑了，从而放松警惕。」我对她俩说道。

　　接着，我又把那女人的事告诉了她俩，特别是慕慕，毕竟要让她接受这次先
不救走孩子。

　　接着我又问了燕燕，她说她堂哥最快也要明天才能来，因为毕竟不是国内，
要经过很多道手续，麻烦的很。

　　「我叫了两批人来接我们。我们接下去这么办。」我对她俩说出了我的计划。

　　我们藏了一天没出去，饥肠辘辘的，肚子咕咕咕的叫。

　　「老公，我喂你吃奶吧。」慕思挺起她的乳房，将乳头凑到我嘴边，说道。

　　「……」我不知道说啥……

　　「老公，我本身就胀奶了，你不吸，我也要挤掉的呢，何况，你吃饱了，到
时万一遇到坏人，你还能有力气打坏人不是……」

　　「老公，慕思妹妹说的没错，赶紧吃吧，等我胀奶了，也给你吸。」思莹在
一旁不害臊的催促着。

　　「你们两个小妖精，我真受不了你们。」我将慕思的乳头含在嘴里，开始吮
吸起来，一股股乳汁吸入我腹中。

　　过了一会儿，「老婆，我吃饱了。」我说道。

　　「老婆们，我先和你们说个事哈，我是说，如果，如果我出个啥意外，你们
找个地方隐姓埋名，一定要好好活下去，一定要过得幸福快乐，别委屈自己。」
我想到那女人说他们想让我死，我不得不先交代下后事。

　　「不，不行。你不会出啥事的。谁敢害你，我，我发誓一定要为你报仇。」
她俩异口同声的说道。

　　「得妻如此，夫复何求！」

　　天终于黑了，接我们的人也来了。

　　「我介绍下，这位是我兄弟，我父母以前从孤儿院里接出来抚养长大的。」

　　「两位嫂子好。」因为慕思和思莹只穿着性感的比基尼，他有点不大好意思。

　　「你，你好。」她俩也有点害羞，毕竟以后可能经常见面。

　　「我们该启程了，慕慕，你和我搀扶着莹莹，他在前面探路。」我说道。

　　「好。」

　　　　　　　　　　　　　　　红尘劫９０

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　　２０２１年５月１３日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　　　　　九十

　　岛上的港口不止一处，之前心心所在的那个港口位于西面，现在我这位兄弟
将船停放在东面的港口。这边的港口距离我们藏身地有点远，之前也是给他发了
定位才找到我们的。

　　我们乘坐着一辆不知道他哪偷来的汽车，一路上往港口开去，倒是没遇到什
么人，只是思莹体内的电击力量似乎非但没因电能耗尽而减弱，反而更强了，思
莹一直就像身处刑罚之中那样即使昏迷着也依旧表情痛苦不堪，我不禁邹起眉头，
难道这装置还能自动充电？现在倒也不是纠结这个问题的时候，等上船了就联系
心心，让她们在前面等我们，等我赶上她们的船后就立刻将思莹体内的电击器取
出。

　　走过一个小山坡，正准备下山，前面探路的兄弟向我跑了过来，到了面前焦
急的说道：「山坡那边有人，过不去。」

　　「那怎么办？绕过去吗？」我问道。

　　「不行，这里是必经之路。」他说道。

　　「那……难道只能回去了，等燕燕堂哥来救我们？」我思考着，但望着不断
痛苦呻吟中的思莹，又想现在就冲出岛去。

　　「要不，开车冲过去吧。」我思考一阵之后，说道。

　　「我引开他们，你带嫂子走。」他说道。

　　「不行，要走一起走。」

　　「别争了。这一次你得听我的。就这样说定了。哥，保重！」不等我回应，
他就独自往前跑去了。我喊了几声让他回来，他都不理我，毅然决然的继续向前
跑去。

　　「老公，他……」慕思在我身边看着他越来越远的身影，意有所指。

　　「不要担心，他一定会没事的，毕竟他们要抓的人是我呢。」我安慰着她。

　　在兄弟成功的引开他们后，我和慕思思莹继续驶向码头。

　　距离码头越来越近了。

　　「有情况，」天空中出现了一架直升机，在我们上空盘旋一阵后，从我们头
顶飞过，「这不会是被他们发现了吧，」我想。

　　还好一路上没遇到阻拦，顺利抵达码头，我对慕思说道：「老婆，你先带思
莹上去，我去接应我兄弟。」

　　「嗯，老公你注意安全，早去早回啊。」

　　我又掉头去找兄弟，路上给他打了个电话，他告诉我说，他反向带着他们跑
出很多路了，现在距离我有点远，让我别去找他，他会想办法回来，我知道他是
在安慰我，我让他一定要等着我，我马上就来找他……

　　十几分钟后，我总算接到他了。

　　「你不该来，」他看到我的第一句话就是这个，「他们不认识我，等天亮我
可以大摇大摆的出去。」

　　「那要是他们封锁出口，不让任何人出去，一个个搜查呢？」我说道。

　　「……」他沉默不语。

　　「好了，我们是兄弟，打仗亲兄弟，走。」我露出一个笑容，一踩油门。

　　「嗯？这是谁？」行驶途中，一个陌生电话号码打了过来。

　　「喂？你哪位？」我接通了电话问道。

　　「没想到你还真能救出她们来。」电话那头传来了一个深沉的声音。

　　「你是谁？你想干什么？你知不知道你们这么做是在严重的触犯法律。」我
警觉了起来，质问道……

　　「别这么激动嘛，年轻人。我曾经可是帮过你很大忙的。」

　　「帮过我？」

　　「你以为你能混进来，是因为什么？还不是我暗中篡改了你的资料！不然他
们早发现你是她老公了。」

　　「为啥要帮我？」

　　「因为当时我们是一条战壕里的队友，帮你就是帮我。」那人回答道。

　　「原来如此，你和他们也有恩怨？」

　　「算不上，只是……」他停顿了一下，似乎在思考要不要说下去，「只是利
益分配不均。」

　　「靠，这么说，我老婆的事，也有你的一份」功劳「？」我怒吼道。

　　「差不多吧。年轻人还是太浮躁，这么激动干啥子。」

　　「你和我说这些有何目的？」

　　「我是打算继续帮你。你现在已经被包围了，我劝你躲起来，等人来救你。」

　　「……」我没有说话。

　　「怎么不说话了，你是不是在想，我怎么知道你会找人来救你？呵呵。」电
话那头，他笑了起来，「你是不是不相信我？不要想太多了，如果我想让你死，
我早戳穿你的身份你就死定了，不是吗？」

　　「好，我就信你一次。那你到底想怎样？要我做什么？天下没免费的午餐。」
我觉得他不可能平白无故的帮我。

　　「不需要，你先欠着这个人情吧，等我想到了再说。再见。」他挂断了电话。

　　……

　　我和兄弟一合计，觉得，他说得貌似有些道理，如果早点戳穿我的身份，我
早就被干掉了，也不大可能等到现在还在漫山遍野的找我。但是，躲哪好呢？我
俩又合计了下，之前躲藏的地方肯定被刚才打我电话的人所知晓，他的话不能全
信，所以我俩决定躲在车里，万一有人来，还能强行开车逃跑，算是留一个后手。

　　之后，我联系了船上的慕思和思莹，相互报了平安，和兄弟轮流守夜休息，
准备等燕燕的堂哥来。

　　躺在后座上的我辗转反侧无法入眠，脑海中不断闪现着这段时间发生的事情，
又想起这个神秘男人和之前神秘女子所说的话，有点晕，又想不出来到底啥地方
不对劲。

　　「算了，不想了，等燕燕堂哥来了就好了。」我迷迷糊糊的进入了梦乡。

　　睡梦中，我梦见在一个阳光明媚的海滩上，有一个又矮又胖的男子，两个全
身赤裸的女子背对着我，正被他的两双咸猪手不时的在她俩身上揉搓抚弄一番，
这两名女子在他的玩弄下，在一阵阵的快感和羞耻中兴奋的呻吟着，用她们美妙
的肉体满足着这个男人的征服欲望。

　　在一阵玩弄过后，男子将两名女子转了过来，我看到两张熟悉的脸庞。

　　「慕慕，莹莹。」我脱口而出。

　　「老公，老公。」她们看到我之后，表情里充满了哀怨和无奈，却没有反抗
男子的轻薄。

　　男子环抱住她俩，一只手托着慕思的乳房抚摸，另一只手则摸向了思莹的肉
穴，随着手指的律动，她俩纷纷有些站不稳，只能抓住男子的手臂保持平衡。

　　「哈哈，我的美人们这么快就有感觉了吗，真是越来越喜欢你们了呢。」他
将伸向思莹肉穴的手指拔出，在她俩面前晃悠，手指上沾满了亮晶晶的水渍。

　　「老公，不要看。」思莹哀羞的喊道。

　　「姐姐湿透了，再看看妹妹的。」男子将抚摸慕思乳房的手伸向了慕思的小
穴内，一会儿，一根沾满水渍的手指也出现在她俩面前，「嗯，不错，妹妹也湿
透了，你俩真是一对极品小骚货啊。」

　　「快放开她们。」我忍不住呼喊道，并且向她俩冲去。

　　「老公，别，别过来。」她俩见我冲了过去，害怕的冲我大声喊道。

　　就在我冲到她俩面前，挥拳直击这个可恶的老男人时，他脸上露出了诡异的
笑容，我正诧异，就听到一声枪响。

　　我看了看胸膛，大量血液从伤口喷涌而出，我倒下了，随后，倒地的我听到
他说道：「两位美人以后就归我所有了，你就安心的去吧，我会替你好好照顾她
俩的，保证让她俩每天欲仙欲死，享受人间极乐。」

　　「不，老公，你，不能死。」她俩疯狂的从男人怀里挣扎出来，跑到我面前，
哭喊着。

　　这时，男人从背后将她俩猛地一把拉开，「啪」，「啪」，分别给了她俩一
巴掌，说道：「贱人。」

　　她俩捂着被打的脸庞低头啜泣着。

　　又见男人拿出一根铁链，铁链的一端延伸出两个钩子，分别勾在她俩脖颈上
的项圈上，然后在她俩的哭闹声中，强行牵着她俩往前爬去，她俩一步一回头的
恋恋不舍的望着我，渐渐远去……

　　「老婆！」我气急攻心，昏了过去，意识渐渐远去。

　　只听见耳畔有人在呼唤我，「哥，哥。」

　　我猛地弹起，发现原来是一个梦。

　　「哥，你刚才做梦了？听见你喊嫂子名字呢。」

　　「嗯，我做了个噩梦。」我擦了擦脸上的汗，说道，「现在几点了？」

　　「１点半。」

　　「换岗，你休息吧，救兵马上就到了。」燕燕告诉我说今天她和她堂哥就到
了。

　　「好的。我睡会。哥你别太担心了。」

　　我给她俩发去了一条信息：「睡了吗，宝贝。」

　　「还没，人找到了吗？」过了会，回复来了。

　　「找到了，你俩现在哪都不要去，等着我，估计今晚咱仨就能ＨＡＰＰＹ了。」

　　「老公你好坏。不理你了……」

　　挑逗完老婆们后，我开始了守夜，过了不知道多久，我眼皮也快撑不住了，
这时，我突然发现，前面似乎有几缕亮光在慢慢向我们靠近……

　　「不对，有情况。」我迅速唤醒了兄弟，同时我的睡意也刹那间全无。

　　「怎么了，哥。」

　　「你看前面。」我指了指那几缕亮光。

　　「可能我们被发现了，也可能是来搜查的。」他说道。

　　「就算是搜查，我们也无处可逃啊，往车里一照，就发现我们了。」我说道。

　　「那先看看情况，不行的话，只能冲出去了。」

　　「好。」我同意，他脚踩油门，随时准备启动。

　　亮光向我们这一点点靠近，到了近处，我才发现，原来是几十人拿着强力手
电筒。

　　「肯定被发现了。跑。」我对兄弟说道。

　　「坐稳了。」兄弟一踩油门，呼啸而去。

　　这时，我的电话响了，神秘男子打来的。

　　「你被发现了，这次你真的是逃不掉了，你知道吗，看上你老婆的男人听说
你救走了她们后，非常生气，安排了许多人漫山遍野的找你们。」

　　「他是谁，告诉我，我非得手撕了他不可。」想到发生在老婆身上的一切，
我愤愤的说道。

　　「你斗不过他的，他身居高位，权势滔天……」

　　「够了。你可以转告他，不管他是谁，只要再敢打我老婆的主意，就算他是
皇帝，我也要把他拉下马。」说罢，我挂断了电话。

　　「哥，咱们换下衣服，然后你藏起来，我引开他们。」这时，兄弟突然开口
道。

　　「这怎么行。」我断然拒绝道，「你带她俩走，我引开他们，他们目标是我。」

　　「我孑然一身，你还有两个大嫂。我从小就是个孤儿，深受你父母恩惠，现
在是我报答的时候了。你和我衣服换一下，我引开他们，快点，没时间了……」

　　「好吧，好兄弟，保重，注意安全，咱，咱们回头见。」争执许久，我最终
同意了，在一个拐角处，和他交换衣服，甚至连手机都换了，最后拥抱了一下，
目视他独自驾车远去。过了一会儿，陆续有四五辆车子，沿着我兄弟驾驶的车子
的方向追去。

　　在他们都走后，我急忙反向找个路线，寻找新的藏身之所，。

　　一等就是几个小时，天亮了，期间我兄弟消失的方向曾传来过一阵巨大的爆
炸声，我心一沉，可能我兄弟出了意外了，凶多吉少，但我除了等待不敢有丝毫
动作。又等了几个小时，到中午了，想着燕燕她们快到了吧。

　　我用兄弟的手机给老婆打过电话，但无人接听，让我隐约生出一丝不安。难
道因为陌生号码所以她俩不接听吗？但我又不能发信息给她俩，因为兄弟已经假
扮我引开他们了，他牺牲了自己，转移了敌人视线，而我又贸然给她俩发信息，
万一她俩又被人抓到了，我就又暴露了，我不能让兄弟白白为我付出，纵使以后
要报仇，也是让敌人觉得我「死」了更有利……

　　当然，我也没用手机联系燕燕，因为我不记得她的号，自己手机又和兄弟的
换了，只能找个高层建筑居高临下的观察着楼外的局势。

　　过了不知道多久，我看到一队队全副武装的士兵，莫非是燕燕她们到了？于
是，我往老婆们所在的码头跑去，看到船安然无恙的停留在那，激动不已的我迅
速登上了轮船。

　　但眼前的一幕，让我惊呆了。我看到船上躺着几个人的尸体，心想「坏了」，
发疯似得在船上找寻着慕思和思莹的身影，呼唤着她俩的名字，但始终没找到她
俩，只在一处房间内找到了两套被撕烂的比基尼，正是她俩所穿的衣物。

　　「会不会是已经被救走了？」我抱着最后一点希望，准备前去和堂哥他们回
合，找到一名士兵，他把我带到了堂哥面前，我正要开口询问，突然一声惊天巨
响，远处一大片建筑群爆炸起火，沦为一片废墟。

　　「报告，我们还未进入搜查，便突然爆炸了，爆炸原因正在调查中……」一
名士兵跑过来汇报，堂哥交代了下后他又跑开了……

　　「燕燕本来要跟着来，我没让她跟来。」堂哥对我说道。

　　「你们登上过东边码头那艘船吗？有看见两个双胞胎美女吗？她俩现在人不
见了。」我焦急的问道。

　　「东边的？没有。我们从西边的码头登陆的。这样吧，待会把人都抓起来，
询问下看有没有人知道。」堂哥说道。

　　一会儿后，又有士兵相继前来汇报。

　　「将所有人带到外面的广场上看，有话问他们。」堂哥下了命令，很快，上
百人都被驱赶到广场上，有客人也有妹子，但我看了看，发现里面没有慕思和思
莹，也没见孙总，还有那个女人也不在内。

　　我之前和堂哥要了套军服，现在我看起来也像是一名士兵，再稍微装扮了下，
应该没人认得出来了。

　　「你们有谁看到过一对双胞胎姐妹？说出来，可以减轻罪责，不然，哼哼，
可能要在监狱里待上几十年咯。」

　　「双胞胎吗？我们都见过啊，之前拍卖会时有人……」

　　「我问的是拍卖会以后。」我果断打断了他。

　　「这……好像没见过……」那人挠了挠头，回答道。

　　「其他人呢？」我看向其他人，但他们也纷纷摇了摇头……

　　「我见过。」正当我失望之际，一道声音传来。

　　「在哪，带我去。」我急切的说道。

　　「可，可是……」

　　「啰嗦什么？快带我去。」我催促道。

　　「可是，那地方，已经被炸成废墟了。」他指了指前面一处废墟，即之前爆
炸发生的地方。

　　「靠。你说什么！」我一把抓住他的领口，怒目而视。

　　「我，我１个小时前看到她们被人带进了那房间。」他断断续续的说道。

　　听到这话，我心凉了半载，也顾不上听他再说些什么，往那片废墟飞奔而去。
等跑到那废墟上，我开始徒手往下挖，一块块破碎的砖瓦被我抛到一边。

　　挖着挖着，我痛哭了起来，嘴里念着「慕慕，莹莹。」

　　不知道挖了多久，陆续挖出了两具尸体。

　　我擦干眼泪，定睛一看，还真的是两具女尸，心里只剩的半截希望统统凉透
了。

　　尸体被烧得面目全非，无法辨认，不过，从戴的项链来看，是她俩所带的那
种。

　　「不行，我要带回去验尸。活要见人死要见尸。」

　　我恢复下情绪之后，又问起了我兄弟的事，希望他没事。但他们告诉我说，
之前追逐一辆汽车，导致该汽车掉落山崖燃烧爆炸，车内有一具尸体。

　　「车和尸体在哪？」我得去看看是不是我兄弟。

　　来到停尸间，我掀开布，看到面目全非的尸体，衣服也烧毁了大半，仅从遗
留的小半服装来看，很像我和兄弟互换的那套服装。

　　「带回去再说。」我说道，「堂哥，我先休息下，你先忙。」

　　等他走后，我坐下来细细思考起来。

　　「知道我来，要抓我，但为啥不是一开始就抓我呢？难道是想利用我达到什
么目的？」

　　「慕思和思莹哪去了？估计多半是被他们找到抓回去了，但……他们人都跑
了，肯定也应该带上她俩才对。那两具女性尸体估计多半不是她俩，我也要带回
去验ＤＮＡ。」

　　「那神秘人是谁？是敌是友？居然帮我掩盖了身份。但也不对，既然掩盖了
就不会知道我来，难道……」我一拍大腿，恍然大悟，「难道是他先掩盖我身份，
让我上岛，利用我做了什么事，完事后再来抓我？对一定是这样，可我做了什么
事帮了他？好像没什么事啊。」我挠了挠头，没想出能利用我办什么事。

　　「不知道心心和蓓蓓她们怎么样了，还好这次总算是救出了两个。」我拿回
了之前交给兄弟的属于我的那部手机，找到了号码，准备联系她们。

　　「咦，怎么打不通？」一连拨打了好多次，都打不通，一股不祥的感觉涌上
心头。

　　想想也是，既然他们都能利用我干了啥事，那我救出她俩也肯定在他们的视
线范围内，多半是凶多吉少了。

　　许久之后，堂哥再度走了进来。

　　「犯罪集团的首脑找到了。」他笑着说道。

　　「嗯？」我疑惑的看着他。

　　「嗯，其实也不是很确定，但经过在场的女子和那些小虾米辨认，我们在一
幢被炸塌的大楼废墟内发现的那些尸体都是这个组织的骨干。」原来，那幢楼里
被炸死或活埋的人都是骨干和调教师，因为调教过那些妹子，所以她们都辨认出
来了。

　　「其他有啥线索吗？」我肯定还有漏网之鱼没抓到，而且级别不会太低。

　　「爆炸毁灭了很多证据，现在手里只找到这些个。」堂哥拿出一本账本和几
块电脑硬盘。我翻看了下账本，都是记录一些买卖记录，看来我得拿回去慢慢看。
至于硬盘，堂哥说里面都是众多美女被调教的记录。

　　「这２个东西暂时给我，我回去先研究下。另外，把两具女尸和那具男尸都
带回去……」

　　「好，你准备准备，这里的事快完了，这些人，不管男女，都先带回去审讯，
我们要准备返航了。」堂哥拍了拍我的肩膀。

　　「知道了，堂哥。对了，还有件事，要请你帮忙，」我说道。

　　「什么事？」

　　「现在犯罪集团肯定还有人漏网，我兄弟之前替我引开他们，他们可能会认
为我已经死了，所以，我打算利用这个条件，隐藏自己。」我将之前听到看到的
有关那神秘女子的事简短叙述了下。

　　「嗯，行，这事我替你保密，不过……燕燕她会不会太伤心了？」

　　「没法子，你就说没找到我就好了，别说我肯定死了，让她留点念想。反正
犯罪分子那里应该认为我已经死了。」我说道。

　　三天后，扫荡一空后，启程返航，在这段时间里，我反复联系心心蓓蓓她们，
但一直联系不上，多半悬了。

　　「前几天俺还坐拥四美女，现如今，一个都没了。」我不由得苦笑，「非但
如此，还赔上了一个兄弟，ＴＭＤ，此仇不报非君子。」我握紧拳头，「从现在
起，攻守之势异也，以前我在明，你们在暗；今后，我在暗，你们在明。」

　　等船靠岸，我远远的藏在队伍后头，看到燕燕站在码头上迎接我们，然后堂
哥带着她坐进车内，驶离码头。我则打算先去联系下师父，其他，不论是自己家，
还是丈母娘那，都不能去，只有师父那应该安全，我得做些安排了，以前小看了
他们，以为把她们救出来就行了，看来不能把事情想得这么简单，此事的复杂貌
似远超我的想象，好在现在我已经「死」了，没人会防范一个死人，不过，我还
得再锻炼下自己的身体，弄点防身技能，至少能应付一般的人。不然，到时，敌
人来袭，我还得带着妹子跑路，这太操蛋了。

　　「师父，这次……」我将整个事情和师父说了一遍，他听后没责骂我，反而
安慰我，让我吸取经验教训，尽快成长起来。

　　「师父，我想……想去学点格斗功夫啥的，不然我遇到坏人基本都得逃跑，
这也太挫了。」

　　「这个想法可以有，我给你找个地方让你练几个月吧。」

　　「几个月？这么久……」我嘟囔着。

　　「几个月也才刚刚学点皮毛，只能自卫下吧。」

　　「可是，我还要找慕慕她们……」

　　「你尽管去练，这个事我让人暗中查找。」

　　「好吧，那就有劳师父了。」

　　「放心去吧，我知道你想着报仇，等你练成归来，我送你个神秘礼物。」师
父故作神秘的说道。

　　「什么礼物？」

　　「别多问了，是我这么多年的一点积累。以后你就知道了。」

　　之后，我在师父给我找好的训练营埋头苦干训练了起来，还好，那些特种兵
教官知道我半路出家，没把我往死里训练，但也把我累得半死，看来自从拥有那
么多妹子之后，沉浸在温柔乡里，我的体能确实下降了不少。

　　每当累趴下时，总能想起她们正不知道身处何地等待着我去救援，从而浑身
充满了力量，我努力训练，只为了当恶徒再次来临时，我能为她们撑起一片安全
的天空。也不知道师父找到她们的下落没有。

　　时光如梭，匆匆几个月一晃而过。

　　「我要离开了。」我向身边的４名男子说道，他们都是我在这个训练营里认
识的同一个战队的队友。

　　「什么？为啥要离开？」

　　「这里的生活不属于我，外面有很多事等着我去做，」我平静的说道。

　　「行了，不说这个了，不过这几个月来的相处我很开心，这是我一辈子最难
以忘怀的事情，因为我有了兄弟，今生来世的兄弟。」我站起身来，眼神在他们
身上扫过，而后转身离开。

　　「……」他们望着我离开的背影，眼中一阵迟疑，脑海中不断浮现出这几个
月的点点滴滴。这几个月来，我拼命训练，即便伤痕累累，也要死撑到训练结束
的场景在他们脑海中浮现。

　　「是啊，可能军旅的生活也不属于我吧。」

　　「罢了，人生如戏，戏如人生，也许另外一种方式更适合我。」

　　「算上我，我也是……」

　　他们几个纷纷追上我。

　　「你们……」我回过头，诧异的问道。

　　「别忘了，咱们几个可是同一个战队的，而且这里的生活似乎也不适合我们。」
他们异口同声道。

　　「你们知道自己在想什么吗？」我问道。

　　「知道，但我们想知道你在想什么。」

　　「我，我的想法其实很简单，别人欺辱了我，我要从他们那拿回我失去的一
切。」

　　「好，既然你做出选择了，我们相信你的选择，一起干吧。」

　　「外面的世界水比较深，你们别乱来。」我提醒道。

　　「水再深又如何，我们是兄弟，一起度过。」

　　「好。」

　　浮云出起日沉阁，山雨欲来风满楼。

　　我们几人的背影在夕阳下缓慢走着，身影越拉越长。

　　　　　　　　　　　　　　　红尘劫９１

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　　２０２１年５月２４日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　　　　　九十一

　　「现在是先去找师父呢？还是先去找堂哥燕燕她们呢？。」我思考片刻，心
中有了答案，随后安静地走出机场，昨晚刚下过雨的机场还有些潮湿，但天空却
是骄阳似火。我抬头望向天空，直视骄阳，喃喃自语道：「我回来了，老婆们，
等着我……」

　　「师父，我回来了。」

　　「好好好，来，让我看看，阿星晒黑了没有。」

　　「师父，事情调查的咋样了，慕慕她们有下落了吗？」我问道。

　　「还没。她们好像消失了，都没找到一点蛛丝马迹，连，连你岳母都不见了
……」

　　「哦。那我父母那呢？」

　　「嗯，暂时还不知道你假死的消息。」

　　「好，暂时就保密吧，以后再告诉他们真相。」我嘱咐道。

　　「阿星你打算接下去怎么办？」

　　「我一定要找到她们，活要见人，死要见尸。」

　　「好，为师支持你，几个月前，答应过要送你一份礼物。现在差不多是时候
了。」师父拉着我的手出门，驱车到了一个地方。进门之后，我发现里面有不少
人正在各自忙碌着。

　　「大家过来一下，我有事要宣布。」师父将他们聚拢到一起，「他是我的徒
弟，也是我的继承人，以后你们大家都跟着他。」师父指了指我，说道。

　　「大家不要怀疑，我相信他会带领你们，实现昔日我未竟之志。」师父看到
在场的众人见我比较年轻，持怀疑的眼光窃窃私语着，于是进一步说道。

　　在爷爷的介绍下，我知道了，眼前的众人，都与岛上组织有着深仇大恨。比
如他们的妈妈或姐姐都失踪了，他们的父亲为了救回她们而不幸惨遭组织毒手，
最后是师父收养了他们，送他们去学习各种本领，想有朝一日他们能够大仇得报。

　　「阿星，以前我们失败了，是因为我们只有黑吃黑的实力，却没有官方的力
量支持，而我们的对手却是黑白通吃。但现在，机会来临了，你拥有被官方支持
的可能。」

　　「你是说，燕燕她们家吗？我对她家也只是一知半解。」我解释道。

　　「是的，那更要好好把握了。那丫头的姿色可不输给慕思这丫头。」师父一
副为老不尊的笑道。

　　「可我已经有老婆了，她愿意当小，她们家也不会同意的。」我摊了摊手，
无奈的说道。

　　「你现在可是未婚状态。你过去的身份已经随着死亡而注销了，你忘了你的
新身份了？而且我相信她俩会平起平坐，和睦相处的。」师父的话提醒了我，确
实如此，慕思现在也已经是单身了……

　　「好吧。我尽力而为，在需要的时候，会努力说服拉拢他们……」我做出了
自己的保证。

　　「那就妥了。」师父说道，又指了指他们，「你们还不拜见少主。」

　　「拜见少主，」众人在了解了我和燕燕的情况之后，纷纷愿意支持我，一起
努力，为自己为家人报仇雪恨。

　　「现在虽然我过去的身份已经死了，他们估计也不会再留意我，但我还是打
算先暗中行动，经过几个月的培训，我也有了一定的自保能力，不会再遇到歹徒
就只能跑路了。所以，以后这里的一切事物就先交给你们处理了。」

　　「不过，在此之前，我得安排一件事情先，」我拿出岛上缴获的一本账册，
说道，「我研究了几个月，发现与岛上联系最频繁的是来自Ｘ市，Ｙ市这２个地
方。我怀疑那里是他们的地盘，所以，我希望从你们这里挑选几个有勇有谋的人
先去那里打拼，最好能吸引他们注意，然后加入他们，潜伏下来，等待最终决战
时我的召唤，在最关键时刻反戈一击。」

　　「有谁自愿的嘛？」我问道。

　　「我，」

　　「我，，」

　　他们纷纷自告奋勇。好吧，我对他们还不是很熟悉，所以我让师父帮忙选择
了四个合适的人去潜伏下来。

　　最后，在离开那里坐车回去的路上，师父又详细告诉了我，刚才那群人里有
八个身手比较厉害的，都是退伍的特种兵，师父以前送他们去培训的，我可以称
他们为老大老二老三老四和老五老六老七老八，他们是结拜兄弟。还有两个很厉
害的，分别外号叫军师和管家，看名字就知道了，一个负责谋略一个负责处理各
种事物。

　　「那我就放心了，我把账本上出现过的城市都记下来了，打算都去看看，我
不信找不到她们，除非她们都金屋藏娇了。有事我会联系军师和管家他们的。另
外，之前你给我的那些产业和组织人员等等，我都没怎么打理，一并交给他们吧。」
我对师父说道。

　　「一切小心。」师傅叮嘱我道。

　　「现在我能自保，放心，我不会冲动的。」

　　走之前，我还去看望了下燕燕，不过，只是远远的望了下，没有相认，我觉
得还不到时候。站立片刻，我起身离开，踏上了寻人之旅。

　　数月间，我足迹踏遍账本中出现次数最多的那几个省市，每晚都出没各大娱
乐场所，不知道见了多少头牌花魁，却一直没发现她们的痕迹。

　　「难道她们不在这里？又或者是她们不是头牌花魁？虽说慕慕莹莹等人可能
不会出现在这种地方随意让人玩弄，但闺蜜蓓蓓应该不会用于专门陪侍那些权贵
大佬，而是会出现在这种场所才对。之前几次，不就是这样的嘛。所以，我其实
也没指望能找到慕慕莹莹心心，只想发现蓓蓓，继而通过她再找到其他人。现在
连蓓蓓都没找到，计划完全破产。这可咋整？再找半个月吧。」我最后决定再找
半个月，还没消息就先回去，另想办法。

　　时间很快就过去了，今天是最后一天了，依然没任何她们的消息，我漫步在
湖边，心情糟透了，我深知，我晚一天找到她们，她们可能就会多受一天的罪。

　　「救命啊，救命啊！」我的思绪被不远处湖边传来的救命声打断了。

　　「救命！难道这里还能遇到抢劫吗？」我听见救命声，心中有些奇怪。

　　「救命啊！有人落水了。」声音中带着慌乱跟急迫。

　　「落水？」我心中惊讶一下，朝着声音传来的方向走去。

　　赶到出事地点时，岸边围绕着不少人了，都面露焦急的神情看着湖里。甚至
还有一个人准备下去救人，但当他的脚刚接触到湖水时，才记起自己不会游泳，
然后无奈的回到湖边，轻轻叹了口气。

　　「夏宏，你，你怎么回来了？赶紧下去救人啊，这可是一个大好机会，你不
是一直追求人家却没有打动人家的芳心吗？这次说不定能抱得美人归哦。」岸边
另一女子见他退了回来，急忙对他说道。

　　「难道落水的是个美女？」但转念又一想，「但好像和我没啥关系吧。救还
是不救呢？」我也犹豫了起来。

　　岸上的人似乎都没人准备下水救人，我也犹豫不决，万一人没救出来，把自
己搭进去了，那就ＴＭＤ搞笑了。就在我准备抬脚离开的那一瞬间，我心头一跳，
有种异样的感觉袭来，似乎感觉自己会失去什么似得，这是一种让我很不安的感
觉。

　　「难道，这是老天在暗示我要下去救人？好吧，信他一回，阿弥陀佛，老天
保佑。」我默念几声，然后脱下外套，猛的往湖里一跳，激起阵阵浪花。

　　「湖水干净清澈，微微有一丝冰冷，但不是太严重，应该能撑到救人出来。」
我思衬着，随即睁开了眼睛，寻找着落水女子的身影。

　　「找到了。」在不远处，一道人影正朝湖底慢慢的坠落，我立即朝那身影游
了过去。

　　很快就来到她的身前，朦胧的脸庞略微有些看不清晰，不过，给我一种似曾
相识的感觉。此时的她紧闭着双眼，下身的裙子被湖水浮起，我远远望去，似乎
没穿内裤。

　　「靠，还是个挺开放的美女吗？」我想着，但却无暇欣赏这春光媚色。

　　我用手一把抓住她的胳膊，双脚用力向上蹬去，本以为很快就能将她托出水
面，可没想到的是，居然纹丝不动，好像她的双脚被什么东西给缠住了似得，我
往下一看，果然，被水草缠住了。

　　「操，难道我真要交代在这里了？」此时我已经闭气许久，快接近极限了，
要不是之前特训了几个月，身体素质变强不少，早已撑不下去了。

　　「不能丢下她不管，」虽然我很想丢下她独自浮出水面换气，但冥冥之中似
乎有个声音在告诉我：「你不能丢下她，否则，你会后悔一辈子的。」

　　「我就不信了，我会交代在这里！像我这样才智无双，风流倜傥的人，肯定
是主角，有主角光环罩着，肯定没事，」我给自己打了打气，横下一条心，一个
下潜动作，找到了缠住她双腿的水草，折腾了好几下，终于解开了。

　　而后，我搂住她，脚往下一蹬，全力向水面游去。在这过程中，我俩身体抱
得很紧，嘴唇几乎贴着嘴唇，从她那传来一丝清香的味道，让我有些沉醉其中，
但显然这不是暧昧的时候，我赶紧将最后的一口气度到她的嘴里，要是她死了，
我不是白救了嘛，我可是冒了这么大的风险呢，据说是个美女，起码得让我看看
有多美嘛。

　　一米，零点五米，零点二米，零点一米……到了……终于到了，我冲出了水
面，长呼一口气。

　　「赶紧，将她送医院啊。」这时，刚才怂恿夏宏救人的那女子又对着他说道。

　　「嗯，对，」回过神的夏宏伸手便想去接过我怀中的这名落水女子。

　　我想既然他们认识，就交给他吧，我抱着也不是很合适，何况，我还得找老
婆们去呢，于是，我就将女子抱着反转过来托付给了眼前的夏宏。

　　「慢着。」我突然大吼一声，就在女子被他接过的一刹那，女子的脸转了过
来，我第一次看清楚了她长啥样。那是一张绝美的脸蛋，也是我朝思暮想的那张
脸蛋。

　　我伸手到她鼻下一探，还好，还有气息，问题不大，幸好，幸好。然后目不
转睛的盯着她看，缓解下我这么久的相思，甚至有种想亲下去的冲动。

　　「你，你想干什么？」这位名叫夏宏的男子，见我目不转睛的盯着她看，紧
张的问道。

　　「没，没什么。」我突然想起，现在不能表现出异样，说不定，周围有什么
敌人在盯着。

　　于是，我说道：「我为了救她，差点就挂了，你们就这样走了吗？总得让我
知道下她是谁，住在哪吧？这么美的女子，谁不想认识下呢？」我努力装出被她
美色所吸引的模样。

　　「她……」男子正欲说话，边上那个怂恿他的女子又说道：「赶紧送医院，
其他以后再说。」

　　男子被这么一催促，就没往下说下去，抱着妹子往外面跑去。我自然不能落
下，好不容易找到了。于是，我跟随着他们来到医院。

　　一番检查之后，医生说没什么大碍，她也很快就苏醒了过来。

　　「我死了吗？」醒过来她的第一句话就是这个。

　　「你还好好活着呢，谢天谢地。」一旁的女子开口说道。

　　「塔米，你没事太好了，刚才我急得要死呢。」夏宏说道。

　　「是吗？也没见你下水救人啊。」女子白了他一眼。

　　「我。我……」他一时之间不知道怎么解释好。

　　「那，是谁救的我？」塔米扭头向女子询问道。

　　「呶，就是他咯。」女子指了指我，塔米才注意到我。

　　「谢谢。」她朝我笑了笑，轻声说道，可能是身体还没恢复的缘故吧……

　　「不用谢，自己人，应该的。」我下意识的脱口而出，谁让你是我的女人呢。

　　「噗嗤，」女子听后忍不住笑了出来，「塔米，你看，你落个水，又收获了
一个粉丝，唉，真是人比人气死人呢。」女子在一旁幽幽的说道。

　　「别胡说。」塔米虽然白了他一眼，但脸却也变红了。

　　「好好好，我不说了。既然医生说没事，那该回家了吧。」女子向塔米询问
道。

　　「嗯……」塔米应允道，准备起身，刚站起来走了一步，就腿一软，身子往
前倒去，发出「啊」的尖叫声。

　　我不假思索的赶紧伸出双手扶住她倾倒的身子。

　　「谢谢。」她稳住身子，对我说道，但紧接着，她刚稳住的身子就剧烈扭动
挣扎起来……

　　「嗯？」我丈二和尚摸不着头脑，随即低头看去，不看不要紧，一看……我
就知道她为啥这个样子了。因为，我扶住她身子的双手恰好托住的是她胸前的那
对大兔子。

　　「抱歉。」我尴尬的说道，缩回了手，放到鼻子上闻了闻，就差说一句「好
香啊。」这些举动让她顿时羞红了脸。

　　不知道该说什么的她，在我松开扶住她身体的抓奶龙爪手之后，飞也似的跑
开了。

　　而那位女子见状也准备紧跟上去，我突然想到，我还没她们的联系方式呢，
于是，我喊住了她：「ＨＩ，美女，那个……能给个她的联系方式不？」，我笑
着说道。

　　她看了我一眼，「给给给，看在你救了她一命的份上。不过，我可提醒你哦，
你可是有很多竞争对手的哦。」说着，她递给我一张类似名片的东西。

　　「多谢美女提醒，我会注意的。」我向她答谢道，心里却想着，你这是不知
道我是谁，要是知道了，估计下巴都得被惊得掉下来不可。

　　在她走后，那个叫夏宏的男子也匆匆离去，眼中流露出情敌才有的眼神。

　　「呸，自作多情。」我心中暗骂一声，不过也在思考一个似乎有点棘手的问
题。

　　虽然她现在应该还处于我「死亡」的阵痛期，但这么多人追求的话，难保啥
时候就被打动了。我怎么才能既不暴露自己，又能不让她被别人勾走呢？

　　还有，刚才触碰她胸部的时候，感觉没有摸到胸罩的质感，可能没戴吧，下
身也没穿内裤，这啥操作？

　　「哦，对了，刚才给我的名片还没看呢，」我拿出名片仔细一看，上面印着
「云梦舞蹈培训学校。」难道是在那里跳舞？有可能。不管怎样，今天总算让我
找到了她，苍天有眼。

　　还有，她难道没被他们抓走？为啥会出现在这里？为啥她要改名了呢？一连
串的疑问等着我去查清楚，但蛋疼的是我又不能直接问她。虽说可以告诉她我是
谁，但她知道真相后会不会不自觉的有所表现出来而被人发现呢？总之一切还得
慢慢来，有待深入调查……

　　在她们走后，我并未追出去，而是选择回了住所，我要取消离开这里的计划，
并着手在这里常驻，以及慢慢仔细调查。

　　打开电脑，之前岛上查获的硬盘上的内容已经被我大致翻阅过了，我把有关
她们的视频啥的都删除了，其他妹子的也做好备份后，将硬盘还给了堂哥他们，
并嘱咐他好好保存，别弄丢了，以后可能有用。

　　几个月来一直在查找，都没怎么闲工夫看这些视频，现在是时候慢慢了解起
来了，尤其是思莹的历史，我回想起当初岛上那神秘女子的话，觉得充分了解思
莹的历史故事，才有助于我了解那个神秘女子，进而采取进一步行动。

　　不过，在开始观看前，我就做好了心理准备，可能思莹的这段调教历史会比
较惨。

　　不多时，第一个视频开始播放……

　　这是一个夜晚，可能是夏天吧，因为人们的穿着都挺清凉的。

　　视频中，一名男孩手持鲜花，走向了一个窈窕的倩影。

　　「莹莹，做我女朋友吧。」男孩单膝下跪，双手举起手中的那九十九朵玫瑰
花。

　　「我。我。」女孩显得既激动又羞涩，精致的脸庞胀得通红，显然，女孩是
喜欢这个男孩的。

　　「答应我吧，好吗？」男孩又再次开口道，脸上带着一丝坚定。

　　「好，我，我答应。」被男孩诚挚的感情所打动，女孩最终答应了。

　　两人手牵手往校园深处走去，渐渐消失在画面中。

　　许久后，另外一道靓丽的背影出现在了画面中。

　　「臭不要脸，被人轮了，还装清纯。」

　　「本来以为你会识时务，现在看来还是得想个法子。」

　　「哼，走着瞧，当别人知道你是什么样的贱货时，看你还怎么和我争！」

　　接着第二个视频打开。

　　「小妞，我们又见面了。」镜头里几个混混模样的人拦住了一个女孩子。

　　「你，你们是谁？」女孩有些害怕，边说边往后退。

　　「这么快就忘了老公了吗？那天晚上……你可是很ｈｉｇｈ的呢。要不要给
你看看？」他淫笑着晃动着手里的手机，里面传来了一个女人的呻吟声和多个男
人的哄笑声。

　　「别，别过来。」

　　「刚才那个男生是你的男朋友吧？看来你不是很听话啊，让你别交男朋友，
你还敢交。是性饥渴难耐还是想让这份视频给传播出去呀？」他拍了拍女孩的脸。

　　「不，不是，我，我……」女孩语无伦次的解释着。

　　「别废话了，不管你和他是不是男朋友，反正以后你不许有男朋友，知道吗？
如果你不听话，我保证这个视频会传到某些人手机里！如果你饥渴难耐可以找我
们嘛。嘿嘿。我们很乐意满足你的呢。」

　　「知，知道了。」

　　「马上去和他分手，然后中午下课时来顶楼男厕所。要是不来……你懂的…
…」说完，扬长而去……

　　接着画面一转。镜头里出现了一对年轻男女情侣。

　　「为什么？为什么要分手？不是才答应没几天吗？」男孩抓住女孩的肩膀大
声的问道。

　　「我，我觉得，还是，应该以学业为重。」女孩低声说道。

　　「那，那也不用分手啊，我们可以一起学习啊。」

　　「不，不行。必须分手。」女孩坚持着自己的态度。

　　「……」男孩沉默不语。

　　「就这样，我走了。」女孩转过身，快速离去，镜头里可以看到女孩眼里都
是泪水，顽强忍住才没让自己哭出来。

　　镜头再一转。

　　女孩顺着楼梯往上走去，来到了顶楼，男厕所外站着几个混混。

　　「老大在里面等你。没其他人。」一个混混指了指里面，说道。

　　「哦。」女孩面无表情的应了一句，正要走进去。

　　「等等，老大交代了，你要脱光光进去。」说完，几个混混眼放精光般看着
女孩。

　　知道别无选择的女孩，先是解开了自己的外衣，然后双手伸到背后解下了粉
红色的胸罩。

　　「衣服留下。」那个混混说道。女孩无奈，只能将脱下的内衣递给了他们。

　　「真香。不愧是校花。你们也闻闻。哈。」他嘻笑着把女孩的胸罩抛给了其
他几人。

　　「等等，」见女孩转身要走进男厕所，他又叫住了她，「把腿抬起来，金鸡
独立」。

　　女孩努力站直了身子，一只玉手将自己的一只玉足高高举起，向他们暴露出
自己最隐私神秘的地方。

　　「嗯，毛有点长了，要刮干净才好看。」他从口袋里拿出一把男士刮胡刀，
慢慢走向女孩。

　　女孩身体微微一颤，脸色微微泛红，却没有抵抗，任由他修理着自己的耻毛。

　　「以后每天都要刮，保持干净整洁，才是对每一个玩你的男人的尊重。」说
着他又转头和其他几个混混说道，「以后你们每人轮流来给大美女剃毛。」

　　「哇，好刺激。」

　　「想想就兴奋。」

　　他们异常兴奋的欢呼着。

　　「你可以进去了。」一会儿后，耻毛剃干净的她走进了男厕所。

　　「你，到底怎样才肯放过我？」

　　「放过你，那是不可能的。还没玩够呢。来先给我吹吹。」

　　画面中，硕大的龟头上，一个小巧的舌头轻轻舔舐着，舔舐一番后，她像下
定决心似得，努力长大自己的樱桃小嘴，将这根巨棒一口吞没，开始上下推送着。

　　一会后，她突然一把推开男子，手捂着嘴巴，扭过头去，这时，男子说道，
「吞下去，否则，你马上就会成为名人了。」

　　女子虽然不情愿，但迫于无奈，只能强忍着恶心，将精液咽了下去。

　　「表现还算听话，这几天就不找你了。好好休息休息，保持最好的状态，周
末我们要带你去个地方。」男子说完，走出男厕所，招呼着众人离开。

　　女子赶紧起身追了出去，「我的衣服……」

　　「内衣我们拿走了，留个纪念，像你这么美的女人，怎么能穿这么老土的款
式呢？周末给你几套新式的，保管男人们见了你眼睛再也离不开你，哈。」
　　　　　　　　　　　　　　　红尘劫９２

　　　　　　　　　　　作者ｘｉｎｇｘｉｎｇ２０９

　　　　　　　　２０２１年６月５日发于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　　　是否原创是

　　　　　　　　　　　　　　　　九十二

　　硬盘里的视频还有很多，都是思莹经历过的历史，我打算一一看完，能更好
的了解她的过去，顺便找到那个神秘女子的蛛丝马迹。

　　「该去那个啥云梦舞蹈培训学校看看了。」

　　来到学校的舞蹈房门口，发现大门没有关，里面有很多年轻漂亮的女子正在
跳着各式各样的舞蹈。

　　十几个美女在一起跳舞的场景，应该是每个男人都忍不住会欣赏几眼。我一
眼望进去，就在这么多美女中，看到了一个熟悉的身影，塔米正在其中专注的跳
着舞蹈。

　　我一直站在门外，默默的望着她，许久之后，她才感觉到门外有人正在看着
她，疑惑的朝这边望过来，我俩的目光正好相遇。，她看了我一眼，随即就把目
光移开，转向了别处。

　　「难道不记得我了？不应该啊。」我细细琢磨着，「得先混个眼熟。」好歹
俺也算是她老公嘛，拥有以前的追求经验，要是搞不定，岂不是说我的泡妞技术
退步了？

　　于是，我一直等到她跳舞结束，走出房间时，搭讪道：「美女，还记得我吗？」

　　「谢谢你昨天救了我，但，我们不合适。」说完，就要离去，但我不依不饶，
伸手拦住了她的去路。

　　「那……请你吃顿饭总行吧？」我笑着说道。

　　「好吧。」她不好意思拒绝，毕竟我救了她。

　　随即我们来到一处餐馆，我问她要吃什么，她说随便，让我点即可。

　　于是，我点了几样她最爱吃的菜，尤其是她最喜欢吃的糖醋排骨。

　　「你怎么知道我喜欢吃这个？」她有点纳闷。

　　「你也喜欢吃？我也喜欢吃这个啊。我不知道你也喜欢，看来咱俩有缘呢。」
我装作惊讶的回道。

　　「哦……」她应允了一声，毕竟她想不到我就是某人嘛。

　　这顿饭吃的比较轻松愉快，她也表现得不那么拘谨，毕竟都是她爱吃的嘛。
而且还获得了她的联系方式，不知道算不算她打算接受我。不过，有时，我也觉
得不太爽，「我」才挂了没几个月，她就能接受别的男人了？

　　「能追到你第一次，就能追到你第二次，」我对俺的泡妞水平还是有点信心
的。何况，以我俩的历史关系看，这近乎是作弊的追求方式。

　　毕竟现在不能告知她我的真实身份，又要防止别人追到她，只能将她牢牢拴
在身边才是最靠谱的。

　　接下去几天，给她发了不少微信，她同意让我有空去看她跳舞。

　　于是，我几乎天天都去看她跳舞，但久而久之，新的问题又出现了，她很好
奇为啥我那么有空，天天看她跳舞。

　　「你，不需要上班吗？」她忍不住问道，「男人要有上进心，要有自己的事
业。」

　　「放心，不会让你养我的。」我笑着回答道，「只会我养你。」

　　「谁，谁让你养我的，自作多情。」她嘟了嘟嘴，不满道。

　　看到她的表现，以我多年的泡妞经验来看，应该有了一个好的开始，起码说
明她不讨厌我。现在需要注意的，是不能操之过急，太急了，会适得其反。

　　一回生二回熟，慢慢的，学校里的人都认识了我，知道我正在追求塔米。在
我的贿赂下，他们纷纷告诉了我一些关于塔米的事。

　　根据他们所说，我初步了解了部分情况，１，塔米不是本地人，是几个多月
前才来这里工作的。

　　２，好像家里经济条件不是很好，欠了别人钱。

　　３，除了我之外，还有别人追求她。

　　４，我还拿到了她的住址。

　　这一天，我按照住址寻到了她家，刚到大门口，就听见有人在里面嚷嚷着。

　　「我女儿不在家，请回吧。」

　　「没关系，我可以等。」一个粗犷的男声传来。

　　正当我欲进去一探究竟时，一双玉手抓住了我的胳膊，我回头一看，是塔米。

　　「你？」我诧异的问道。

　　「我，我想请你帮我个忙。」

　　「什么忙？」

　　「我，我想请你假装我的男朋友。」

　　「因为里面那个人？」我恍然大悟，问道。

　　「嗯。行吗？」

　　「没问题。」望着她那期盼而又急切的眼神，我答应了她的请求。

　　于是，我和她一起走了进去，她两条纤细的胳膊紧紧搂住我的腰，装出一副
很亲昵的样子。

　　当我们以这亲昵的模样出现在那人面前时，我感觉空气一下子就凝固了，从
那人的眼神中我感觉到了浓浓的敌意。

　　塔米现在穿着一件白色雪纺衬衫，胸前的扣子没有扣上，敞开的白色上衣露
出了里面的紧身背心，丰满挺拔的双峰没有被这背心完全包裹住，露出了迷人的
乳沟。

　　他直勾勾的望着眼前这诱人的沟沟，敌意消失了一大半，冲她问道，「塔米，
他是谁？」

　　「我男朋友。」塔米大方的回道。

　　「不可能，上次你还没男朋友。」

　　「对，新交的。」她承认道。

　　「好，很好。」说完，他来到我面前，「小子，你要和我抢女人？你知道我
是谁吗？」

　　「抱歉，不认识。不过，我想找谁当女朋友，还轮不到你来管。」我故意将
塔米搂抱的更紧，还将手摸向了她的肉臀，反正她现在肯定不会阻止我，嘿嘿，
何不趁机……反正她是俺老婆，最后即便真的追不到，只要别人也追不到，就行
了。以前没干过这种事，这次趁着「死」而复生，体验一把也不是不可以。

　　塔米微微扭动了一下屁股，见甩不掉我那贴着她肉臀的手掌就不再扭动了，
以免被识破。

　　「你有种。给我等着。」丢下一句狠话后，他又深深的看了塔米一眼，才离
去。

　　她妈回过神来后，赶紧招呼我进屋里坐，并对我嘘寒问暖一番，似乎真的把
我当女婿了。不过想想也正常，原先的正牌女婿已经「没了」，身为母亲，自然
希望自己的女儿能再找一个，不至于守寡。

　　在好客的岳母的极力挽留下，我不顾塔米给我的让我拒绝的暗示，留下来吃
了顿饭才走，当我最终从她家出来时，天都已经快黑了，整条街上都灯光昏暗。

　　「你真把自己当我男友了？」她略带不满的说道。

　　「嗯，你自己说的，而且岳母都认可了，都留我吃饭了呢，难道还不是吗？」
我笑着说道。

　　「那，那是刚才我假装的，我妈她不知道而已，所以你不可以当真。」

　　「哈，你不用这么紧张啊，」我看她一副急的直跺脚的样子忍不住笑了出来，
「就算我是你男友，我也不会吃了你。」我边说边慢慢靠近她，许久没和她亲热
了，一股无名热火冒了出来，使得我冲动了，一把搂住了她，瓦解掉她的轻微抵
抗，两张嘴唇慢慢靠近。

　　「呦，看来我来的不是时候，影响小两口亲热了。」一个男人的声音传来。

　　我扭头看去，原来是刚才那个被赶跑的男人又回来了，还带了几个人来，看
样子是他的小弟。不过，现在的我一点也不慌，经过训练后的我，应付这种小混
混一点问题都没有。倒是身旁的塔米吓得瑟瑟发抖，我将她搂得更紧，示意她不
要怕，有我在。

　　「塔米小姐，考虑好了吗？」男人开口道。

　　「我，我，我有男朋友了。」塔米的言语中带着颤音。

　　「没关系。又不是找对象。」他淫笑着回道，并且一步步的向塔米逼近。

　　「别，别过来。」塔米见他一步步逼近自己，害怕得身体往后缩去。

　　这时，我往前一步，占了出来。

　　「小子，你确定要管闲事？」他两眼瞪着我。

　　「我女朋友的事，不是闲事。」我淡淡的说道。

　　「好，既然你找死，你们几个上，废了他。」他指挥他的小弟上前。

　　「你，你快走吧，别，别管我了，我是个不祥的女人。」塔米扯了扯我的衣
角，哀伤的对我说道。

　　「别担心，闭上眼睛，这几个小毛贼，我还能应付，你躲远点，看我怎么教
训他们。」我亲了亲她的额头。

　　「嗯。」她听话的退后一段距离。她也不知道为啥这么听话，总感觉自己应
该相信这个男人。

　　「来吧。」我伸出手指勾了勾他们。

　　在他们几个人挥拳向我冲过来之时，我也快步迎了上去，看准时机，双脚用
力一蹬，侧身朝其中一人猛的撞了过去，将他撞飞出去，双脚离地。

　　趁他还没落地无法躲避，我再次双脚蹬地，腾空而起，右臂屈肘向下猛然砸
落，只听见一声闷响，右肘砸在那人的胸口，他重重的砸落在地面上。

　　搞定一个后，我又对着另外一人依样画葫芦，很快就将他击败。

　　「你，你……」看见我这么猛，那个男人，吓坏了。

　　「服气嘛？」我问道。

　　「服，服。」他战战兢兢的回答道。

　　「那还不快滚，以后别让我看到你。不然……」

　　「是，是。」说着，他跌跌撞撞的往前奔去。

　　「好了，可以睁开眼了。」我对塔米说道。

　　「这，这里怎么了，你受伤了？」看见地上有一点血迹，发问道。

　　「小毛贼怎么可能伤得了我呢，」我话锋一转，「你这是在关心男朋友吗？
嘿嘿。」我调笑道。

　　「谁关心你啊。」她立刻推开我。

　　「哈哈。」我大笑几声，随后问道：「这些人是怎么回事？为啥找上你？」

　　「我欠他们钱了，他们想让我以身抵债。」她低下头，小声说道。

　　原来，她来到这个城市，举目无亲，虽然找了份教人跳舞的工作，但薪水一
般。一开始还有叔叔给她汇款，但不知怎地，两个月前开始，叔叔不再汇款给她，
她被迫无奈，才向他们借了钱。

　　「这样啊，你欠多少？我替你还了，以后他们就不会再来打搅我们亲热了。」
我又搂住她的细腰调戏着她。

　　「不，不用，我自己想办法解决。」她挣脱了我的手臂。

　　「你能解决的话，今天他们还会上门吗？」要是我今天不在，后果我可不敢
想象，所以，我必须得替老婆解决这个事情。

　　「可，可是……」她欲言又止……

　　「别可是了，这事我会解决的。谁让你是咱老婆呢。」我忍不住搂住她的腰，
低头往她的樱唇吻去。

　　「别。别……」她挣扎着逃了出去，脸蛋泛红，「我回家了，谢谢你又救了
我。」说完，她飞也似的跑开了。

　　「喂，你们在哪呢？」在目送她消失在我的视线中后，我拨通了一个电话。

　　……

　　Ｙ市，某步行街。几个年轻人迈着沉重的脚步行走在街道上，最后走进了一
间饭店中。

　　而一名男子早已等候在此，这个人便是我，而这几个年轻人正是我在特训时
认识交往的，几个兄弟。打仗亲兄弟，上阵父子兵，一起经历过那段艰苦岁月的
我们感情深厚，得知我要离开后，他们非要和我一起出来闯荡，说是要为我闯出
一个江湖。

　　半小时后，桌上的酒菜消失的干干净净。

　　「我们几个，没啥别的本事，只会打打杀杀，这事交给我们再合适不过了。」
在我和他们说了我的想法后，他们二话不说，纷纷应允。

　　「咳咳咳，打可以，杀可不行。」我赶紧纠正道，「另外，在Ｙ市，你们尽
快闯出点名堂，这个给你们。」我递过一张银行卡给他们。

　　「放心吧，老大。」他们收下银行卡，拍着胸脯说道。

　　他们有他们的任务，我有我的。一阵寒暄过后，我们再次分别。

　　我回到了Ｘ市，我打算把Ｙ市交给特训时认识的兄弟，而Ｘ市则由师傅的势
力接管。

　　路过布偶店，给塔米买了一只一人多高的大熊，老婆一直比较喜欢这种卡通
玩具。经过两次救她的事件后，感觉她已经渐渐接纳了我，得趁热打铁。

　　「送给你，喜欢吗？」见到大熊的塔米，欣喜的将它抱在怀里，满脸甜蜜的
笑容。

　　「这么大个人了，还这么喜欢这种玩具嘛。」我不由得内心感叹着，同时，
我也怀念以前我俩和小星星一起愉快玩耍的时候，「都是该死的那帮混蛋害得，」
一股愤怒的情绪油然而生。

　　从那以后，我和塔米就正式开始了交往，陪她逛逛街，买买衣服，似乎一切
又回到了以前那温馨的场面，只不过，我心里很清楚，事情没这么简单，她为何
会独自出现在这里？思莹去哪了？她俩当时明明是在一起的。我感觉到这里说不
定谁下了一盘大棋，而我，以前是棋局中的一颗小子，现在，俺是观棋者，甚至
有可能演变成下棋者。我只要冷眼旁观，等他们露出破绽，一劳永逸的解决问题，
我可不想一辈子都忙在无休止的拯救老婆们这事上。

　　回到住处，又开始观看从岛上拿回来的有关思莹当年经历的视频，记得上次
的视频末尾，是有人告诉思莹，周末要带她去某个地方。

　　视频打开。画面中显示的是一处酒吧，镜头中，某人推开酒吧大门而入。

　　酒吧内外是两个不同的世界，酒吧外，是冷冷清清的街道。而酒吧里，则是
一片热情洋溢的场景。

　　震耳欲聋的音乐声中，打扮性感艳丽的女子正举止轻佻的挑逗着在他们面前
的男子，还有些女子则妩媚的缩在男子怀中撒着娇。而男人则是有的在喝酒，有
的在和女子卿卿我我。

　　在酒吧最中央的舞池里，则是一些穿着很暴露的妖艳少女正随着酒吧里播放
的动感音乐，而疯狂的扭动自己曼妙的身躯。

　　镜头继续向酒吧里面深入，一路上到处都是搂搂抱抱的青年男女，他们毫不
在意周围人的目光，跟着有节奏的音乐，释放自己的灵魂。

　　来到最里面的一间包房前，敲了敲房门，里面传来了一个男人的声音：「操，
谁啊？」

　　「大鹏哥，是我，人给你带来了……」一个略显猥琐的声音回道。

　　「进来吧。」许久之后，才传来一声答复。

　　进入房间内，一对男女正在沙发上进行着巫山云雨，男人靠在沙发的靠垫上，
身上跨坐着一个正在上下颠狂的女人，白白嫩嫩的大腿用力向外侧分开，丰满的
肉臀贴靠在男人身上，男人粗大的肉棒正在女人的私处抽动着。

　　「啊……用力，再用力啊……」女人忘我的大声呻吟着。

　　男人也淫笑道：「哈哈，你这骚货，看我怎么把你操服。」

　　在男人不断的挺动之下，女人的嘴唇微微张开，不断的粗重喘息呻吟着：
「啊呀……啊……啊呀……」

　　一会儿之后，男人闷哼一声，将精华射入了女人的子宫内，然后拍了拍女人
的屁股，女人心领神会的起身，不顾自己小穴正在滴落的精液，往外走去。

　　男人点了根香烟，才看向来人。

　　「大鹏哥，人带来了，就是她。」说着，他将藏在身后的女人推了出来，没
错，就是思莹。

　　大鹏哥起身，来到思莹身后，粗壮的大手，从思莹的腋下穿过，握住了她胸
前的一对玉兔，使劲揉捏着，捏的思莹感觉极痛。

　　「不错，的确是国色天香！」大鹏哥嘿嘿笑着称赞道。

　　「还是Ｔ大的校花呢。」带思莹来的男子说道。

　　「是么？」大鹏哥看了思莹一眼，「校花同学是怎么想到来我这的呢？」

　　「还不是仰慕大鹏哥的威名。」带思莹来的男子又抢答道。

　　「我要她说，你多嘴。」大鹏哥表达着自己的不满。

　　「因，因为，我，我需要男人。」思莹涨红了脸，哀羞的说道。

　　「好，我这最不缺的就是三条腿的男人了。念你还要上学，以后周末来我这
吧。」

　　「嗯，谢，谢谢大鹏哥。」思莹怯怯的说道。

　　「差点忘了，以后你不要再穿这种没品位的内衣了。让柳姐带你去选几套适
合你的。」

　　一会，柳姐来到房间，带着思莹出去了。又过了一会儿，带着思莹回来了。
和出去时所不同的是，现在思莹归来时，身上只穿着一套白色的比基尼，比基尼
外披着一层薄纱，朦胧中充满了诱惑，太迷人了。

　　小小的比基尼完全无法覆盖思莹胸前的这对不小的乳房，大片的乳肉暴露在
外，被比基尼内衣紧紧的勒住，乳肉挤在一起，形成了一条深深的乳沟。同时，
比基尼也将思莹的细腰和翘臀完美展现了出来。

　　「不错。再换一套更少布料的试试。」大鹏哥发话了。于是，柳姐再次带思
莹出去换衣，一会儿后回来了，这时的思莹，穿的更少了。

　　之前的比基尼好歹还是有几块布料，而现在……上身已经不能称之为胸罩了，
因为小小的一片薄布只堪堪遮住乳头乳晕，且没有肩带，全靠背后的一根细绳拴
住，若不是思莹的奶子傲人挺拔，可能早就掉落下来了。至于下身嘛，胯间的布
料非常的稀少，只能勉强遮住神秘的桃花源，没有阴毛露出来，应该是已经被刮
毛了，而腰上系的更只是两条细绳，似乎稍有不慎，随时都可能断掉似得。

　　「这套更佳，很有女人味。」大鹏哥双眼直直的看着思莹，显然是被她的魅
力所折服，「以后就这两套轮换着穿吧。」

　　「大，大鹏哥，要是没什么事的话，我，我先走了。」思莹对穿着这种衣服
感到非常的羞耻和难堪，只想着快点回归正常状态。

　　「别急嘛，今天留下来陪陪我。」大鹏哥色眯眯的望着思莹的胴体。

　　「我，我学校还有，还有事。」思莹连忙找个借口拒绝。但大鹏哥脸色瞬间
冷了下来。

　　「小妮子，让你陪，你就陪，多陪陪有好处的。」一旁的柳姐打圆场道。

　　「可，可是……」思莹还想拒绝，但不知道说啥。

　　「别可是了。」柳姐一把拉着思莹往外走去，「妈妈带你去洗澡打扮下，好
好伺候大鹏哥。」

　　「不，不要……」思莹边被拉走边无助的反抗着，声音渐渐远去。

    【九十三】


    这一集视频到此结束，我又点开了新的视频，后面还有不少，我寻思得看很


    久呢，每次看一点，迟早也能看完。


    「莹莹，莹莹。」镜头中一个男生追逐着前面的一个女生的背影。


    「我不是说了吗，我们不合适，请不要再来纠缠我。」女生正是思莹，她站


    定，转过身来对身后追来的男生吼道。


    「是不是，我做错了什么，我回去想了很久，也不知道我做错了什么。」男


    生焦急的解释着。


    「不，你没错，我们真的不合适。」思莹答道。


    「别，别啊。是不是，是不是琪琪对你说了什么？我和她没啥关系啊。我根


    本不喜欢她。」


    「不是。」听到「琪琪」这个名字，思莹的脸色略微变了变，不过男生似乎


    没有发现。


    「看来，琪琪就是那个神秘女子了。」我思索着。


    「那到底是为什么啊？」男生抓住思莹的胳膊，问道。


    「你别问了。反正我们就是不合适。」思莹甩开男生的手，不再理睬男生，


    往前走去。


    这次，男生没有再追上来，思莹倏地松了一口气。


    一会儿后，一个女声出现了，但看不见样貌。


    「分手了，居然还纠缠不清，看来得实行Ｂ计划了。给安排个男人，这下总


    能清净了吧，嘻嘻。看我多聪明。」


    接着画面一转。


    「小莹啊，今天是你第一次正式接客吧，以你的身材相貌，在这里是委屈你


    了，所以啊，我特意向大鹏哥申请了，带你去大鹏哥旗下档次最高的一处场所，


    开始你的第一次，柳姐对你好吧？」说话的正是上个视频中出现过的柳姐。


    「啊，不，不要。」虽然之前已经在威逼之下被迫答应，但如今真的到了要


    当妓女的时候，她还是一脸恐惧的连连求饶道。


    「你敢反悔？」柳姐一改之前和颜悦色的模样，语气极其严厉的问道。


    「不，不是的，柳姐，我，我还是个学生啊，饶，饶了我吧，求求你了。」


    「看来还是得调教你一番才行。」这时，边上站着的两个男人一人拉住思莹，


    另一人拿着一块手帕往思莹嘴上蒙去，不一会儿，思莹就全身酥软的瘫倒在他们


    怀里。


    画面又一跳转。


    思莹已经被全身脱光光的固定在一张妇科椅上，双腿大大的分开着，无毛的


    肉穴向上挺立着……


    胸前的乳房上夹着两个乳头夹，夹子上还连着一根电线，电线通往房间里的


    一个机器上。


    「啪。」镜头中一人拿着一块竹板拍向了思莹胸前，但思莹并没有醒来。


    「小骚货。」竹板又被拍向了她的小穴处。


    一连几次之后，思莹总算是悠悠转醒，但神智尚在迷茫中，一副「我是谁，


    我在哪」的表情。


    「总算是醒了啊。可以开始了。」


    镜头里出现了一只针管，里面注满了药液，缓缓的向思莹的肉穴靠近。


    「啊。痛，好痛。」还在迷糊中的思莹一下子清醒过来。


    下体先是传来针刺的痛感，紧接着是凉飕飕的感觉袭来，舒缓了不少刚才针


    刺的疼痛感，思莹知道一股不知道是啥的液体正缓缓注入。


    「别乱动，不然弄伤了你那么娇嫩的部位，你可有得罪受了。」


    听到这话后，思莹果然降低了挣扎的烈度，反正已经被注入了，再挣扎也不


    能让针头拔出来。


    随着注射的进行，思莹感觉到自己的下体慢慢变得敏感起来，像是有许多蚂


    蚁正在上面爬，惹得她一阵春心荡漾。


    「你，你给我注射了什么？」


    「嘿，美女，以后你在这里上班可少不了要伺候人，凭你这脸蛋，这细皮嫩


    肉的，客人肯定少不了，怕你以后水都流干了呢，所以，特意为你准备了这个祖


    传秘方，包你以后川流不息，连绵不绝。怎么样，姐待你好吧？你可要好好学习，努力工作，回报姐姐我哦。」

    「你，你们都是坏人，我，我不要在这里，放，放开我。」听到柳姐的话，

    思莹顿觉晴天霹雳，害怕以后长期在这卖淫，在妇科椅上努力挣扎起来。

    「老实点。」竹板拍向了思莹丰满的肉臀，留下了「啪」的拍打声和她的尖

    叫声。

    除了拍打她的肉臀外，还拍向了思莹那敞开着的刚被注射了药物的下体。

    「别，别打了。」思莹一次次的尖叫起来。

    「那就得听话，从今天起，我会好好带你，让你有数不尽的客人，包你在男

    人胯下有享不尽的高潮愉悦。」

    「是，是，柳姐。」已经崩溃了的思莹吓得哆哆嗦嗦的回答道，「放过我吧，

    我错了，下次再也不敢了。」

    「行，那今天就先给你培训下上岗技巧。」柳姐将思莹从椅子上解了下来。

    「莹莹是吧，姐我也知道，让你从众星捧月的女神变成人尽可夫的婊子，一

    下接受不了，所以呢，姐会尽量给你安排点高质量的客人，但前提是你要听话呢。」柳姐继续说道。

    柳姐的一席话让前不久还是冰清玉洁的处女的思莹又羞又臊，想到自己即将

    成为一个卖肉的妓女，两条大长腿不自觉的摩擦夹紧，经过药物注射改造过的肉

    体也渐渐火热起来。

    「来，跟着她们学。」柳姐打开了眼前的一个大屏幕，上面出现几个衣着暴

    露的妹子迎接客人的场景。

    「老，老板好。」扭捏了许久，在柳姐的淫威催促下，思莹开了口。

    「不行，看来得给你找点感觉。」柳姐从外面找来一个男人，让思莹将他当

    成客人，开始练习。

    「终于有点样子了。」经过多次训练后，柳姐终于稍微满意了点。

    「柳，柳姐，我，我可以走了吗？」思莹小心翼翼的询问着。

    「走？想得美呢。今天还要带你去体验第一次呢。」

    柳姐将之前给思莹试穿的两套衣服中那套布料很少的挑出来让思莹穿上，思

    莹不由自主的伸手试图遮挡住自己的三点。

    「这么有本钱，还害怕被人看啊？多少女人想拥有却得不到呢。」柳姐托了

    托思莹那硕大的乳房，笑道。

    接着将思莹带到一个许多妹子整齐的站成一排的房间内，四周都是镜子，但

    看不到外面。

    「四周的镜子，只能从外面看到里面，你是看不到外面的，客人们会在外面

    挑选，选中了就会报出你们的编号，这是你的号码。」说着，递给思莹一个４号

    的号码。

    就这样，思莹身上只有三片小的不能再小的布料勉强遮住自己的两个奶头和

    裆部，大片的乳肉和私处暴露在外，依旧矜持的思莹显得非常局促，不知道怎么

    办才好。

    房间中的妹子陆续被选中了几个，思莹不知道该庆幸没选择自己，好让自己

    保持了一定的贞操和尊严，还是该懊恼没选中自己，不然，就可以离开这被男人

    们视奸围观的尴尬境地。

    「４号请出列。」广播里一个声音喊道。

    「４号，请出列。」又喊了一遍。

    这时，思莹才想起来，自己是四号，连忙站了出去，在广播的指引下，走出

    了房间，来到了４号客房，原来每个牌子对应一个客房，免得弄错。

    思莹走进房间，沙发上两个矮胖男人翘着二郎腿，笑吟吟的看着她。如果是

    以前，这种模样的男人，思莹肯定正眼都不会瞧一下，但现在……

    思莹按照培训时的程序，弯腰向客人说道：「老板好。」

    「过来。」男人冲她勾了勾手指。

    按照柳姐的说法，今天让客户满意了，就可以离开，不然就得继续，直到客

    人满意为止……

    按照客人的要求，她劈开双腿躺在了两个客人的大腿上，让他们分别把玩着

    自己丰满的乳房，抠挖自己粉嫩的小穴，尽力展现自己风骚淫荡的一面，好让他

    们满意。

    「来，吹吹。」其中一个男人将肉棒横在她面前，她木然的张开樱唇吞入口 中，心中一阵难过。


    这时，另一个男人则将她的一条性感长腿搁在肩膀上，肉棒贯穿而入，几乎


    顶到了子宫。


    思莹承受着巨大的耻辱，被两个男人轮番强力冲击着。不止同时玩弄了口和


    穴，还同时玩弄了穴和肛，痛得思莹直哆嗦。


    抽插许久之后，两个男人同时抵达了高潮，一个用力抓住她的双乳，白花花


    的乳肉从指缝中漏出，一个抓着她的两片臀肉，指甲刺破了肌肤，深陷肉中。


    两根巨大的肉棒几乎要将她的身体劈成两半，两人的精液一轮又一轮浇灌着


    她的子宫和直肠，搅得她身体里翻江捣海，痛苦难当。


    直到两人心满意足的离去，思莹才得以喘息，在沙发上躺了许久，才慢慢起


    身，走向浴室时，可以依稀看到她双腿间不断有液体滴落在地板上……


    「柳姐，我，我可以走了吗？」思莹洗完澡，找到柳姐，有气无力的问道。


    「莹莹啊，今天表现不错呦，两位大老板都觉得你很赞，这是给你的小费。」


    柳姐笑吟吟的将一个红包塞到了思莹手里，思莹脸色微微一变，可能是觉得收也


    不是，不收也不是。收了，就是自己真的是为了钱卖身的妓女了，不收，就是被


    白玩了。


    #chao


    # target="_blank">


    看出思莹窘境的柳姐安慰她道：「收吧，难道还能一直不收吗？又不是一次


    两次。」


    纠结许久，最终思莹还是收下了红包。


    在思莹走后，视频中出现了两个人的对话声。


    「好的开始上成功的一半，有了第一次，后面就容易多了。等她适应的差不


    多后，就按计划实施。」


    「明白。」


    接着视频显示２个月后。


    还是那个四周都是玻璃的房间内，思莹和一众妹子正在等待客人们的挑选。


    思莹依然穿着那套异常暴露的性感内衣，端坐在座位上。


    比起之前，已经有了大幅改观，不再显得那么局促和害羞，尽管身上的胸罩


    只是由几个细细的带子和两片堪堪遮住乳头的薄布组成，内裤也只是由几根系带


    以及一片勉强包裹了私处的Ｃ型薄布组成。


    「莹莹妹妹，你现在可是大红人咯，有机会带带姐姐我呀。」一个妹子对思


    莹说道。


    「是呀，也带带我呢。」另一个妹子也开口道。


    没等思莹开口，第三个妹子也开了口：「她可没空带你们呢，多少达官显贵


    都在排队等着她呢，他们哪看得上你们这种歪瓜裂枣。」


    「不，不是的。各位姐姐……」思莹连忙解释。在这论资排辈的场合，她知


    道得罪不起这些姐姐妹妹们。


    「四号，请出列。」正当她们还在交流争执的时候，声音响起，看来是有人


    选中了她。


    看着思莹跑出去后，她们几个妹子又接着谈论起来，大体都是指责思莹抢了


    她们的生意……


    另一边，思莹像往常一样，来到４号房间，准备服侍这次的客人。但镜头却


    不知道为啥没有及时跟上，难道是忘了切换监控画面了？还是发生啥故障了？过


    了好一会儿，镜头才突然跳转过去，可能是他们及时发现镜头没跟上吧。


    这时，画面中首先映入眼帘的是沙发上散布着的女式衣物，思莹身上穿着的


    衣物现在都被丢弃在沙发上。


    「啊，好大啊，你的……好大，慢，慢一点。」传来了思莹的呻吟声。


    「嘿嘿，我有点激动了，莹妹妹，想不到在这里干到你了。你可真是骚啊，


    居然在这里卖逼。你破坏了在我心目中的完美形象，所以，我要狠狠的干你，操


    死你。」男人一边嘴里骂着，一边挺动着下身。


    「啊……对，对不起。好，好哥哥，你，你饶了我吧。」


    「莹妹妹，你知道吗，从当初校花大赛上，看到你穿那么性感出场开始，我


    就爱上你了，但觉得自己配不上那么完美的你，所以一直把这份爱藏心里，但，


    但没想到，你居然……我真是瞎了眼啊。」男人边说边用力拍打着思莹的肉臀。

 「啊，别打了，我，我错了。求你，不要告诉别人。」思莹忍受着下体传来


    的阵阵快感，断断续续的哀求道。


    「哼，小骚货，现在想当淑女了？晚了。」男人冷哼一声。


    「真，真不能说啊，不然，你，让我，我怎么做人啊。呜呜呜……」


    「以后你就不用做人了，直接做我们的狗就行了，母狗。你知道外面还有谁


    在吗？今天丁少请客，我们整支篮球队都来ＨＡＰＰＹ了，要是让他们知道，你


    在这里卖逼，啧啧，估计这门槛都能被踩烂了。」


    「丁，丁少？」思莹脑海里浮现出一个人的身影，那是一个纨绔子弟，还曾


    经和思莹表白过，但被思莹无情的给拒绝了。要是让他知道，那自己……思莹完


    全不敢想下去。


    「哥哥，别，别告诉丁少。好吗？我什么都可以答应你。」


    「哈哈……你是不是很害怕，别紧张别发抖啊。」他看着思莹颤抖的身体嬉


    笑道，「我很想答应你，可惜不行，因为我进来之前，已经商量好了今晚要轮奸


    你。」他顿了顿，看了眼不知所措的思莹，继续说道：「不过呢，也不一定会轮


    奸你，毕竟刚才丁少不知道这里面的人是你，所以……」


    「好哥哥，别告诉丁少，也别轮奸我，好吗？」


    「不行。我可不敢独吞你，我这就去和丁少说去。」说完，他径直走向门口，


    开门走了出去。一会儿，门又打开了，他带着一个男人进来了，想必这个人就是


    所谓的丁少了。


    「莹莹，居然真的是你。刚才我还不敢相信呢。」丁少色色的盯着思莹的性


    感装束。


    「你，你认错人了。」思莹一咬牙，坚决否认道。


    「呵呵，还不承认呢，那我让他们都进来看看你是不是咱们的大校花咯。」


    说罢表现出一副抬腿出门的样子。


    「别，别！」思莹死死拽住丁少的胳膊，「我，我是……」


    「这就对嘛，来，让我仔细瞧瞧，」他伸手抓住了思莹的一个奶子，吓得思


    莹整个人不住得颤抖起来。


    「果然是真奶，当初你在校花大赛上一鸣惊人，我就笃定你这个是真奶，还


    差点和人打赌呢。」他一边揉着思莹的乳房，一边感受着质地。


    「怎么，我摸得你不爽吗？感觉你似乎不是很享受的样子嘛。」


    「没，没，丁少，摸得莹莹很爽。」


    「哈哈，本以为无缘一亲芳泽了，没想到，今日在这里碰到你。嘿嘿，这下


    你逃不掉了吧。」丁少大笑道，同时双手不停的摸着思莹全身，不时的放到鼻子


    边闻了闻，并称赞说：「好香。」


    「别，别这样，有，有人在。」思莹被摸得感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，但


    也只敢略微的反抗着。


    「你可以出去了。」他看见一开始那个男人居然还在房间里，眉头一皱，说


    道。


    「是，是。」那人连忙应承道，一脸郁闷的走了出去。


    「好了，现在就咱俩了，该享受下二人世界了咯。」他一把拦腰抱起思莹，


    「体重也不是很重嘛，真不知道你是怎么长出这么大的奶子的，不过我喜欢。」


    他将思莹放在床上，然后自己也一头扎进思莹胸前的波涛中。


    「要是有奶水就好了。不过，以后迟早会有的。」他舔舐着思莹的乳头，说


    道……


    「别，别，别这样。」思莹以为要让她未孕产奶，吓得魂都快没了。


    「哈哈，无论哪个女人都有这一天的嘛，与其给你的宝宝吃初乳，不如，让


    我享受享受这美妙的感觉。」他舔了舔自己的舌头，意味深长道。


    「不过，我还不想让你这对既坚挺又丰满白皙的美乳变成奶牛那样的丑乳呢，


    我还没玩够呢。等我玩够了再说吧。」


    「啊，不要啊，我不要变成那样的。呜呜呜……」


    「那就看你以后让我满意不咯。哈哈。从今天起，你就是俺的小情人了，俺


    把你包了，直到……直到我玩厌你的那天。怎么样，是不是很兴奋，很期待啊， 哈哈。」


    他扯下思莹那布料少得可怜的奶罩，丢到一旁，丰满的两只奶子被他双手各


    握住一只，大力揉搓着；同样的，那只是几根系带构成的内裤也被拉到脚底，浑


    圆的屁股也被他乱捏乱拍着，一根手指伸进了她的肛门里，还往上提了提，思莹


    被迫翘起了自己的屁股，以更顺手的姿势供他淫玩。


    「嗯，唔，呀。」思莹在他的玩弄下不断呻吟着，渐渐的，下体开始分泌出


    爱液。


    「哈哈，你还真淫荡呀。」他取笑道。


    「我，我不是，都，都是你，你搞得。」思莹尴尬的解释着什么，不想让人


    觉得自己淫荡。


    「身体真敏感，被稍微一搞就出这么多淫水呢。我其实很想知道，当初你参


    加校花比赛时，穿得那么性感清凉，是不是很享受被视奸的感觉？那时是不是也


    出了很多水？」


    「没，没有。」思莹羞红着脸，摇了摇头，说道。


    「哈哈。当时可是不少男生都死盯着你胸前这对大波波瞧呢，谁能想，现在


    我竟然正在把玩着它呢。」他揉着思莹的奶子，用力捏了捏。


    「嗯，嗯，轻，轻一点。」被捏得有了感觉的思莹脸色绯红，扭捏不安。


    「哈哈，看来你有感觉了，该做正事了。」他扛起她的一条腿，让她的身体


    侧身躺着，他躺在她的背后，从背后伸出一只手，紧握住她的乳房，借着力，将


    肉棒从后顶了进去，思莹只是轻轻「嗯」了一下，身体也略微有一丝颤抖，还没


    来得及做其他反应，就在他的不断抽送下，开始抑制不住的浪叫起来。


    这么快就……我有点惊奇，思莹有这么浪吗？虽然她和慕思一样，被开发过


    后相比燕燕之类的敏感度倍增，基本扛不住我的挑逗，最后都会化身小淫娃求操，


    但现在这种情况，显然敏感度比我操她时还要敏感啊，难道是因为那时药物刚注


    射，所以药效强，并且她的身体和意志还没匹配完美，所以，显得完全抑制不住


    自己的快感。


    「靠，小淫娃，你很爽吗？夹得这么紧，老子差点都拔不出来了，不过，刚


    刚好，爽……」他居然嫌思莹小穴夹得紧，难道是真的因为我刚才猜想的因为药


    物的原因？


    被高频率抽插中的思莹身体前后摆动着，垂在胸前的一对丰满乳房也跟着摆


    动，有种波涛汹涌的感觉，身后的男人还不时的伸手亵玩着它，丝毫不顾及它的


    主人的感受，很快，丰满的乳房上就遍布了红色的指痕，显然是被用力揉捏过的


    结果。


    「呜呜，不要捏了啊。」


    思莹摇着头痛哭道。但身上全部敏感部位都被掌控


    的她，又能做些什么呢，只能勉强扭了扭自己的身子，而捅入她身体的那根粗大


    肉棒，依然高速抽插着，撞击着她敏感的花穴，刺激着她兴奋的神经，让她无法


    再思考……


    「好爽……」思莹耳边响起了男人兴奋的喘息声，思莹感觉到他的肉棒也到


    了快喷发的时候了。


    「别，别射进来。」思莹想起他没戴套，急忙哀求道，但操兴奋着的男人哪


    管这些。


    终于……在一声男人的怒吼声中，男人将精华射了进去，心满意足的拔出了


    肉棒，来到思莹的面前，示意她清理干净。


    思莹没办法，只能皱着眉头，强忍着心中的恶心感，默默地将樱唇开启，把


    肉棒含了进去，吸吮一番，再吐了出来。


    「真乖！」男人满意的拍了拍思莹的俏脸。


    「多谢光顾，欢迎下次再来。」思莹被迫按教授的流程说出了让自己羞耻万


    分的语句。


    「嗯。以后就叫你淫淫吧，你这么淫荡。周一咱们学校里见，记得你的身份


    呦，不然我可不能保证啥时大家都知道你的真面目咯。」说罢，他大笑着，走出


    房间，只留下思莹呆坐在原地，眼泪忍不住从眼眶里溢出……

  【红尘劫】（94）


    2021年6月29日


    作者：xingxing209


    字数：6196


    正当我和慕慕的感情稳步发展，而那些对手敌人应该也还没找到隐姓埋名的


    慕慕，我能够安稳的陪她一起过曾经的安稳幸福的日子之时，新的事情又发生了。


    这一天，我陪慕思在家做饭，而她有点心不在焉的，切菜差点切到自己的手


    指头。


    「宝贝，怎么啦。」我对她的称谓已经如此亲密了，没想到我和她的关系进


    展的这么快，除了还没正式上床外，亲嘴摸奶都有了，与上一次追求她相比，明


    显进展快了许多，也许是因为当时她还是处女而现在已经是美熟女了，当时未尝


    过性爱的愉悦而现在已经身经百战甚至是渴求男人的爱抚了。


    不过，在她眼里，从我当时「牺牲」到现在，已经很久很久了，这么长时间，


    她难道没尝过一次性爱吗？我又有点迷茫了，按理说，她被那群人调教开发过的


    身体应该抵不住这么长时间的煎熬才对，也许是她有偷偷自慰吧。


    「没，没什么。」她看了看手指，还好没被切到。


    「我看你心不在焉的，有啥事？说出来，让我帮你呗。」我握住她细嫩柔滑


    的小手，说道。


    「嗯，嗯，事情是这样的。」她在我再三的询问下，开始说出事情的原委。


    上次她说起她叔叔原来一直给她们汇款的，但后来突然断了，也联系不到她


    叔叔。过了一段时间后，她叔叔才重新联系到她们，说自己最近出了点状况，公


    司关门了，打算来她这发展，想寻找机会东山再起，还想让她也去公司工作。


    「这不挺好嘛？比你在舞蹈学校教跳舞要好呢，你教的那些女学员还好，但


    有些男学员可是盯着你婀娜多姿的身材看呢，我可是非常吃醋的。」我笑着对她


    说道。


    「说正经的呢，别取笑人家。」看到她有一丝的不悦，我便不再和她开玩笑


    了，毕竟现在不能坦白我的身份，也还没到和她赤身相对身心相融的程度，万一


    让她厌恶了，可不好。


    「嗯，好，说正事，那宝贝你想咋样呢？」


    「嗯，叔叔对我们有恩，我觉得不好意思拒绝他，但……」她迟疑了一下。


    「但是什么？」我问道。


    「但是，我怕我一旦踏入商场，就难免会接触到不少的土豪老板还有公子哥，


    到时，我会被他们骚扰。」


    「噗嗤，」我忍不住笑道：「宝贝，你这是变相夸自己漂亮，万人迷吗？」


    「不是，我是认真的，有些事你不懂。」看着她低头沉思的模样，我明白了，


    老婆这是想起过去的事了，她之所以被他们纠缠，被迫隐姓埋名，就是因为自己


    长得太出众了，招蜂引蝶，在她看来，自己长得美就是原罪啊。


    「那，就不要去，安心教舞蹈也不错，不管宝贝做什么，我都支持你。」


    「但，叔叔的公司可能是因为我而关门的，我不帮他的话，心里有点过意不


    去，但去帮忙，我又觉得有点尴尬……」


    「因为你？多大的事情?能告诉我吗？」我隐约猜到可能是和那方面有关，


    但不能直接问，需要她自己说出来。


    「嗯，其实也没什么，就是我以前出了点事情，是他救了我，不然，我可能


    就见不到你了。」她模糊的描述了下，但我已经明白了，可能是叔叔把她救出来


    的，但，思莹去哪了？还是这个问题困扰着我，难道说当时只有慕思一个人？


    还有个很严重的问题，那就是，当时她俩只穿着一套内衣，后来这套内衣被


    撕烂了扔在地上，意味着她俩是全裸失踪的，就算是被叔叔救了，那……岂不是


    被看光了？所以她刚才提到去帮叔叔的话会有点尴尬，我当时以为是怕自己被色


    狼盯上而尴尬，现在才知道可能是我理解错了，我想到这里，朝慕思看去，细细


    辨别之下，果然发现慕思的脸庞似乎有些发热，白里透红。


    「哦，那应该去帮，人要懂得感恩。」我对她说道。


    「嗯，那我打电话给叔叔。」慕思从手提包里取出手机，走到一旁拨出了号


    码，一会儿后，才走了回来。


    「叔叔说，他现在在陪客户，待会他会带客户去海泰会所，问我是不是也过


    去认识下那些客户，你，你说，我是过去，还是不过去？」慕思说完，望着我，


    等着我的答案。


    「你还怕你叔叔吃了你不成？我陪你一起去吧。」我估摸着，可能是她叔叔想使美人计。我可不能让老婆吃亏。

    ……

    半个多小时后，海泰会所门口。老婆穿着一件白色的镂空修身连衣裙，裙摆

    紧紧贴在腿上，裙摆比较短，刚盖过慕思的臀部下面一点点，紧绷在身上

    的套裙

    可以完美的显示出她优美的曲线。除此之外，大腿上还穿着黑丝吊袜，两根黑色

    的带子延伸进裙子里，这样的装扮很性感。

    「都是你，让我穿这样，待会，待会让那些色狼盯上了，怎么办啊。」慕思

    下车走了两步，发现自己抬腿时，会漏出自己的大腿根部，就对我发牢骚。

    「哈，怕啥，有我呢。谁敢吃老婆豆腐，看我不揍扁他。」我扬了扬胳膊上

    的肌肉，笑道。

    「谁，谁是你老婆，别自作多情了。」慕思羞红着脸不承认是俺老婆。但我

    一看就知道，她不反对，只是有点害羞而已。

    「好了，别撒娇了，走吧。」我催促着她。

    「你不和我一起吗？」她意外的看着我说道。

    「嗯，我暗中，如果有坏人，我在暗他在明，我好保护你嘛。」我向她解释

    道。

    听了我的解释，勉强觉得还蛮有道理的，于是她接受了我的主意，独自迈开

    大长腿走了进去，而我则远远的跟在后面。

    海泰会所算是当地高档的娱乐会所之一，集酒吧、ｋｔｖ、洗浴桑拿为一体，

    慕思依照叔叔的提示，去的是二楼的酒吧，进去后就在提前预定的卡座坐了下来。

    我也点了杯鸡尾酒在圆形吧台外坐着，与老婆保持着一定的距离，但也能盯

    着她，以免出现啥情况。等了一会，叔叔才带着客户姗姗来迟，一阵寒暄后，相

    继入了座，但我发现，客户似乎一直有意无意的给慕慕敬酒，慕慕不好意思拒绝，

    只能勉为其难的喝了不少酒。除此之外，客户的眼神似乎一直没离开过慕慕，尤

    其是她裸露在外的一双雪白修长的美腿……

    过了一会儿，酒吧的气氛变得更强烈，舞池里也是群魔乱舞，不少跳舞中的

    男伴都对自己的女舞伴伸出了魔爪，那些女伴非但没反抗，而有意无意般拿自己

    丰满的酥胸去蹭对方的手臂，男人也似乎受到了鼓舞，开始将手伸向女伴的裙下，

    惹得场上不时传来女子的惊叫嬉闹声，引得楼上包厢的客人站在栏杆内，欣赏着

    下面劲爆的场景。

    「郭哥，看那边，那个女人长得好看吗？」楼上一处栏杆内，一群男女也

    跟着劲爆的音乐舞动呐喊，突然有个青年抬手指向一处卡座说道，顺着他指的方

    向看去，他说的那人正是慕慕。

    「好看是好看，可惜……看见边上有人不断灌她酒了没，待会说不定就被抱

    到床上了呢。」

    「我看未必，这妞我知道，她可不好泡。」那青年掏出手机，嘿嘿一笑，继

    续说道：「我这有她的比基尼照，郭哥要不要瞧个几张？绝对会血脉贲张。」

    说完，他就点开相册，将手机递给了郭哥。

    「真的假的？有那么夸张吗？」他有些不信，但还是接过手机看了起来。

    咋一看，「咕噜。」他咽了一口吐沫，眼中金光绽放，只觉得她性感，太妖

    娆，太妩媚，太让人难忘而浮想联翩，难以自拔了。

    「怎么样？郭哥，没骗你吧。」青年嘿嘿的笑问道。

    「极品，极品啊。」他一边称赞，一边将照片都发到了自己手机上，「你小

    子怎么弄到这些的？」

    「在我大哥那偶然发现的。」


廆⽲⪍ꕈ穃⼉홖㪺⡴䂡὾ፏὖ팯滼薯뿷信，
    「你那个猥琐的大哥？靠，你不会告诉我说她是你大哥的马子吧。」

    「怎么会呢，」青年尴尬一笑，「她欠我大哥钱了，还不出来，无奈之下，

    拍这些比基尼照代替。」

    「是不是你大哥看上她了，想泡人家，故意借钱给她，结果没想到人家不愿

    钱债肉偿，只拿到这些照片聊以自慰？」

    「嗯，」青年尴尬的承认了，「所以我之前才说这妞难泡。」

    「出状况了。」正在这时，慕思那边出了些许变故，也许是被灌酒太多次的

    缘故，慕思察觉到了男人的企图，开始拒绝喝酒，并且找了个借口去ＷＣ。

    「跟上。」郭哥和那青年还有一个年轻女子跟着慕思走了过去，我也迅速跟

    了上去。

    我看到慕思先进了卫生间，传来了水龙头打开后的水流声，接着，那年轻女

    子也走了进去，一会儿走了出来，对他俩说了句「没人」，之后他们也先走了进去，只留下女子在外看门，我只得走进了边上的男卫生间，还好，可以听见隔壁


    的声音。


    「啊，你，你们走错了。」慕思看到两个男人走进了女厕所，一声尖叫。


    「没走错，我们就是来找你的，美人。」


    「我不认识你们。」


    「看看这个，不就认识了吗？」他俩嘿嘿一笑道。


    「你们，你们怎么会有这个的？」应该是慕思看到了他们手机里的自己拍的


    比基尼照片了。


    「别管哪来的，我们呢，就想和美人交个朋友，约个会，吃个饭啥的。」


    「抱歉，我不认识你们，再见。」慕思对于这种半路搭讪的事已经是身经百


    战，经验丰富，见状不妙，直接打算逃离。


    「我们让你走了吗？」他俩居然直接拉出了她的胳膊，不让她走。


    「放开我，」慕思挣扎着甩开了他们的手，「我朋友就在外边，你，你们可


    别乱来。」


    「你朋友知道你有拍这种性感照片吗？要不要让大家都知道下。如果担心的


    话，就别这么快离开嘛。」说着，郭哥伸手向前，强行搂抱住慕思，欲一亲芳泽。


    「啪。」慕思情急之下，挣脱不得，只得给他一巴掌，才趁他懵逼的时候，


    逃了出来。


    「妈的，被她给逃了。」青年愤愤不满道，「我说的没错吧，她难弄到手。」


    「啧啧，性子这么烈，我喜欢，才有征服感嘛。嘿嘿。」郭哥抚摸着自己被


    打的一侧脸，说道。


    「要不，把她照片撒网上去，让她出出丑。」青年建议道。


    「发网上了还怎么要挟她，你动动脑子行不？」郭哥不满道。


    「是是是。郭哥说得对。」


    「走吧。」


    在他俩走后，我也跟着回到了座位上，他俩也回到自己的座位上，没再去骚


    扰老婆。


    不多久，老婆的应酬就结束了，那客户似乎还在对没泡到慕思感到遗憾，一


    双色眼依旧目不转睛的盯着慕思看，直到慕思转身离去还眺望了许久眼神才转向。


    郭哥他们那帮人，还在原地，我看了看他们，转身离开，跟上了老婆，我还得去


    保护她呢。


    不多时，我追上了慕思，她发现后面有人追赶她，显得一阵慌乱，但后来发


    现是我，便停了下来。


    「刚才，我在男厕所外，听到了你们的对话，你没什么要和我说的吗？」我


    问道。


    「那，那个……」她一开始有些慌乱，不过很快就镇定下来了，「我之前不


    是急需钱吗，就向他们借了高利贷，本想着叔叔很快就会汇款过来，到时还上就


    行了，可没想到，叔叔失联很久，他们又催得紧，无奈之下，我只能，只能答应


    他们拍比基尼照片，借的钱就不用还利息了。」


    「是不是，之前来你家找你的那些人拍的？」我猜可能就是他们。


    「嗯，是的。他们来找我时，被，被你赶跑了。我妈，她，她不知道这些。」


    「明白了，我帮你解决这个事，别担心，其他还有事瞒着我吗？」


    「其他？没，没有了。」她先愣了一下，然后迅速否认，可能是一开始想起


    来失踪的思莹心心以及自己的孩子，又觉得我帮不上她，怕连累我，所以否认。


    「好的，宝贝，走，回家吧。」我心中已有打算去帮她要回这些照片，顺便


    在Ｘ市打响第一炮。


    送她回家后，我联系了师傅之前留给我的手下—军师和管家以及剩下的那四


    个结拜弟兄，老五老六老七老八，因为老大老二老三和老四他们出去找机会卧底


    了，就在本市，而之前我培训时认识的几个兄弟则是在Ｙ市打拼，这是我打算双


    管齐下，同时卧底，既然他们当初阴我，难道就不许我也阴他们一回嘛。


    「距离上次咱们见面有一段时间了，你们准备的如何了?」我询问道。


    「一切准备就绪，随时可以行动。」


    「好，现在就有件事，晚上准备行动。」我给他们下了命令。


    等到夜黑风高，伸手不见五指，受过特训的退伍特种兵偷偷的爬墙摸进了他


    们老大的院子，从里面打开了大门，将大部队放了进去，大家分散开，分别围住


    各个单间，而后一声令下，同时一脚踹开了他们各自的房门，大喊一声：「不许


    动。」尚在睡梦中迷迷糊糊的他们很快就被制服并带到我的面前。


    「是你，」为首之人认出了我，我也认出了他，真的是之前去找慕思的那伙


    人。


    「嗨，咱们又见面了。」我笑着说道。

 「你，你，你究竟是什么人？」他看着周围都是我的人，忍不住哆哆嗦嗦的


    问道。


    「少废话，照片在哪。」


    「什么，什么照片？」


    「还不承认，看来你真是色胆包天啊，这病，得治。」我给手下使了个眼色，


    手下心领神会，走到他面前，解开他的裤腰带，将裤子下褪到脚底。


    「你，你想干什么？」他顿时慌了，似乎知道我想干啥了。


    「你说呢，嘿嘿。这病得治。但怎么治呢？」我接过手下递过来的一把锋利


    匕首，在他下体前面比划起来，吓得他连忙求饶道：「别，别乱来。会，会死人


    的。」


    「放心，很快就好，不疼。一次性解决，终生有效，哈哈。」


    「别，真的别啊，大，大哥，我，我错了。饶了我吧。」


    「知道错了？那看你的表现。」我淡定的答道，同时让人放开了他。


    「我，我一定好好表现。」他如释重负，拿出一个Ｕ盘，颤颤巍巍的递给我，


    「都，都在这里。」


    「确定没有备份？要是你敢保留……」我将手中的匕首又比划了一下。


    「真，真没。我保证。」


    「噢，对了，差点忘了，这是不是你的小弟？」我将在酒吧拍的那人的照片


    递给了他，「他手上好像也有，你赶紧把他叫回来，知道该怎么说嘛？」


    「知道，知道。」


    「把电话给他。」我说道，于是，他打了电话，让他小弟赶紧回来，他小弟


    满口答应马上赶回来。但左等右等，就是不见人回来。


    「怎么回事？」我质问道。


    「我，我也不知道，刚才他在电话里说马上回来啊，你，你们刚才都在边上，


    听到我说的话了啊，我可什么都没透露给他啊。」他连忙辩解道，眼睛直勾勾的


    看着我手中的匕首，看来是真的怕当太监。


    又过了一个小时，还是不见回来，「不对劲，可能是他听到或看到什么了，


    所以自顾自跑了，」我说道。


    「大哥，这，这不关我事啊，我很配合你们了啊，饶，饶了我吧。」他觉得


    自己要完蛋了，小弟居然抛下他跑了。


    「暂时饶你一命，如果不能将他找回来，那就不是给你割蛋这么简单了，你


    就先给自己买口棺材吧。」我丢下这句话后，带着手下兄弟们离去，我想他会认


    清形势的。同时，我也不能只指望他，自己也要想办法找到他，只不过，相比之


    下，肯定没他那么容易罢了，毕竟他们是一伙的，知根知底。


    第二天，我找到慕思，将Ｕ盘给了她，她不知道这是什么，问道：「这是？」


    「你打开看看就知道了嘛。」我笑着和她说道。


    她将Ｕ盘插入电脑后，打开一看，居然是自己拍的比基尼照片，顿时脸颊上


    也布满了红晕。


    随着她翻阅自己拍的照片，脸上的红晕越来越深，直到最后，看到了自己的


    裸照时，「啊」的一声叫了出来，「我，我没拍过这个啊。」她自言自语道。


    「这个，我也看过了。」听到我还看过她的裸照，她害羞之情更甚，美艳绝


    伦，不可方物。


    「慕……塔米，」我看呆了，差点脱口而出她的真名，「你真美，人间尤物，


    国色天香，倾国倾城。」我毫不吝啬的赞美她。


    「你，你都看过了？」她红着脸低着头，不敢抬头看我。


    「嗯，都看过了，百看不厌！」我搂着她，扳过她的脸，直视着她的美丽脸


    庞，同时双手也摸上了她的酥胸，时刻准备把她抱上床……


    「不要！」她轻声抵抗着。


    「宝贝，你，不喜欢吗？」我在她耳边轻语道。


    「我，我还没做好准备。」


    「好吧。」我亲吻了下她的额头，放开了她。尽管在她看来，老公已经没了，


    她已经是单身了，但要是她现在就能移情别恋了，那我还真有点郁闷。


    「谢谢你。」她缓和了下情绪后向我致谢。


    「咱俩之间不用见外。」听到此话后她可能是想到自己被我看了裸照，刚缓


    和的情绪又起来了。


    「那没事，我先走了。」我接着说道，本想告诉她还有人没抓住，但怕她多


    想，就暂时不告诉她实情了，想着先逮住那个人再说，但我没想到的是，后面又


    因此发生了一些事，让原本打算让她一直隐姓埋名下去，直到我揪出所有元凶首


    恶再让她回归本来面目的计划泡了汤。

红尘劫 95
作者 xingxing209
2021年7月3日发于SEXINSEX
是否原创 是


                     九十五
搜寻漏网之鱼的行动一直在持续中，但奇怪的是，那个小弟似乎人间蒸发了一样，消失的无影无踪，让我不免觉得这其中必有隐情。
塔米，也就是慕思，继续像往常那样工作生活着，直到某一天。
这一天，慕思和她舞蹈学校里新结交的女闺蜜沈若兰一起去泡温泉解压。
两人穿着比基尼，泡在一间室内温泉中，慕思的女闺蜜的身材也和慕思一样，非常火爆性感，要是就这样走出去，绝对会让女人羡慕嫉妒恨，让男人垂涎欲滴。
“塔米，最近看你精神不是很好嘛，出什么事了吗？”若兰问道。
“没什么，就是有点累了吧。”
“喔，那就好，我还以为你和你那男朋友闹别扭了呢。”
“男朋友？”慕思诧异的望着若兰。
“就是经常来接你下班的人咯，怎么，难道不是你男友吗？”
“哦，我，我不知道。”
“怎么会不知道呢？我看你是心里有他，只是还没下定决心吧。”若兰笑道。
“我，我怕，配不上他。”慕思自言自语道。
“怎么会呢，你这么标致的美女，外面不知道多少富二代争着抢你呢。”若兰噗嗤一笑道，“要不，我给你检查检查，是不是完璧之躯，若是，我给你介绍几个超有钱的富二代认识认识。”
“别，兰兰你就别捉弄我了。”慕思连忙躲到一旁。
但若兰依旧扑了过去，两人在温泉里嬉闹起来。一阵嬉闹过后，两人出了温泉穿上衣服准备去休息区。
这时，休息区里，几个男女正叽叽喳喳的聊着天。
“听说了吗？最近网上冒出个女网红，为了钱穿比基尼摆姿势给人拍写真集，都传疯了。”
“我知道，好像叫什么塔米的，长得很漂亮，身材也爆表。”
“是吗，我看看。”听着这几个女人说起此事，一旁的几个男富二代顿时来了兴致。
正在此时，有人朝一个方向一指，“那不就是塔米嘛？”
众人看去，慕思和若兰两人手牵手走来，正是塔米无疑。
“真人比照片更带劲啊。”男富二代们纷纷咽了咽口水。
“塔米，你这个贱人。”几个女伴见状不乐意了。
“你干嘛骂人？我们有仇吗？”慕思不悦道。
“你为了钱，给人拍比基尼照，现在又要勾引人，难道不够贱吗？”女人冷笑道。
“你，你怎么知道。。。”慕思娇躯一颤，连忙问道。
“哈哈，”女人大笑道，“照片都传遍网络了，你要出名咯，不信你看。”她递给慕思一部手机。
慕思点开链接，第一眼就看到了自己侧卧着的比基尼照，将自己的姣好身材显露无疑。照片下还附有一段文字：她曾为了100万，找我拍比基尼照，要求一张一万，总共拍了一百张，先放这十几张给大家欣赏下。
接着，下面就是十几张她搔首弄姿的比基尼照，浏览量100万+。
再下面就是各种网友的评论，比如有人问，是不是女主坑了他的钱，导致被爆黑料。
看完这些，慕思整个人都不懵了，“不是把照片都拿回来了嘛，怎么会出这档子事？现在这些照都被爆出去了，被这么多人看到，以后她在舞蹈学校还怎么混？更严重的是，自己隐姓埋名的努力就全白费了，坏人们肯定会认出她而后再次找上她。”想到这么多的严重后果，慕思顿时觉得天旋地转，栽倒在地。
“塔米，塔米，”若兰在她身边不断呼喊着。
这时，我也收到了手下的报告，说网上出现了慕思的比基尼照。
“该死，肯定是那个失踪的小弟干的。不知道老婆现在知不知道。”正在此时，我的电话响起，我一看，是慕思打来的，我接通后，传来了若兰急切的声音：“塔米晕倒在XX温泉会所了，你快来。”
挂单电话，我以最快速度冲了出去，驾车来到了老婆身边，这时，老婆身边只有若兰一人，其他人都已经不在了。
若兰将事情的原委和我说了，我握紧了拳头，“该死，这家伙到底藏在哪？”
不多时，慕慕就悠悠转醒，看到我在边上，忍不住呜呜呜的哭了起来，显得特别无助。
我抱住她，轻轻的拍打着她后背，安慰着她，而她也痛痛快快的哭了一场，接着我将哭红肿了眼的她送回了家。正好岳母也在，发现慕思红肿的双眼，只能将事情原委告诉了她。
岳母当即回屋给她叔叔打了电话，一会儿，她叔叔就来了，岳母介绍说我是慕思新交的男朋友，朝我点了点头，就进屋商谈了起来。
“这事比较棘手，要是仅仅是被人把照片捅网上了，倒还还说；可担心的是，若塔米她因此出名了，恐怕更危险。。。。。。”叔叔说到一半，停住了。
我知道，这是怕说下去我要追问为啥更危险。不就是怕慕慕再被人抓回去嘛。但我现在的身份也只能装聋作哑，好在见我没啥反应，也就不了了之。
但身边的慕思却想到了什么，娇躯不住的颤抖，我知道她一定是想起了之前的不开心的事情，于是紧握住她的双手以示安慰。
“那，那该怎么办？慕慕她。。。”岳母也急切的向叔叔问道。
“这个。。。容我回去思考思考再做定夺。。。现在，让慕思她待在家里别去学校了吧。”叔叔回道。
“好，好的。”岳母转头对慕思说道：“明天开始你就待在家里，不要乱跑。”
“嗯。”慕思点点头，应允了。
。。。。。。。。。。。。。。。
几天后，在加大了搜寻力度后，终于发现了他的踪迹，居然跑到外地躲起来了。
“你们是谁，你们想干什么，快放开我。。”抓住他之后，他被绑在椅子上大喊大叫。
“想想你最近干过什么好事！”我拍案而起。
“没，没干什么啊。”被吓住的他没了刚才的嚣张气焰。
“老实交代，为啥要将她的照片散布到网上去？为什么要恶意抹黑她？”除了发比基尼照之外，照片下面还附有几句话，说什么塔米一晚上多少钱，还有后续照片会爆出啥的，但我问过塔米了，她说只拍了照，其他的都是他们污蔑她的。
“不是我爆料的，关我屁事。你们赶快放了我，不然，你们会有很大麻烦的。”
“靠，现在这境地了，你还抵赖，以为郭哥能保住你？”我点上一根烟，吐了口烟雾，对手下人说道：“让他进来。”
他老大走了进来，对着他就是一顿臭骂，大意就是骂他背叛自己，差点坑了自己，然后给他狠狠扇了一耳光。
“大，大哥，别，别打了，我，我错了。”他求饶道。
“还不赶紧给这位爷说清楚整个事的来龙去脉。要是漏掉一个字，看我不收拾你。”老大恶狠狠的对他吼道。
“我，我说，事情是这样的。前几天我在我大哥那里发现了这个小妞的照片，不光脸长得俊俏，还要胸有胸，臀也够翘，就想着等大哥上手玩腻了后轮到我耍耍，可谁知一向风流倜傥人见人爱花见花开的大哥居然失败了。我眼看我无望得到她了，就约了郭哥去海泰会所玩，打算找个头牌啥的消遣下心中苦闷。可谁知道居然在那里看到了她，我想既然我大哥搞不定了，不如介绍给郭哥，如果他能搞定，我也依然能喝口汤不是嘛。”说着他抬头看了我一眼，发现我正怒目而视，急忙改口并抽自己的嘴巴道：“我错了，我不该觊觎大哥您的女人，我该死。”
“别扯没用的，说重点。”我训斥道。
“是，是。然后我就给郭哥看了她的比基尼照，郭哥一眼就相中了她，趁她上卫生间时，还追了过去，但没得手，被她给跑了。然后，郭哥就从我这要了她的这些照片，然后。。。就发网上去了。。。这真的和我没关系啊。我也不知道会这样，他当时还说不会发网上的。”
我想起了当时好像他的确是说不能发网上，但。。。现在为啥又发了呢？
“你，打电话去问问他，为啥要发网上。”
“好，好的。”他拨通了郭哥的电话。
“喂，郭哥，是我。”
“是你小子啊，找我有何事？。”
“嗯，是这样的。郭哥，网上传的那小妞的比基尼照，是你让人发的吗？当时不是说不发吗？”
“这个啊?改主意了。怎么，你问这事干啥？你小子不会是也看上那小妞了吧？我可警告你啊，这小妞有大用处。”
我压低声音说道：“问他，有啥大用处。”
“是是，我哪敢啊。不过，敢问郭哥，有啥大用处呢？您知道的，我大哥也对这妞很上心，我怕。。。”他编了个借口，还挺聪明的。
“你大哥？就他？呵呵，看在你给我介绍这个妞的份上，我就给你透露一点，看上此妞的是个大家族的公子，分分钟碾压你大哥，你要为你大哥好，记得提醒他别乱来，不然死都不知道怎么死的。”
“是是是，多谢郭哥提醒，以后我就靠郭哥您提携了。”他对郭哥一副恭维的态度说道。
“好了，没啥事我就挂了，我这还忙着呢。”电话那头传来了几句娇滴滴的声音。
“好，好，多谢郭哥，郭哥再见。。”
打完电话，我又问他：“知道这姓郭的和啥公子走的近吗？”
“我不知道啊。”他两手一摊。
“你会不知道？你们不是常在一起玩吗？”这时，他老大插嘴道。
“嗯，让我想想。。。”他想了一会，“想起来了，好像是姓熊。”
“熊？这姓氏咋这么耳熟呢？好像在哪听过。”我自言自语道。
“嗯，好像听说是来自京都的。”他又补充了一句。
“嗯，一下想不起来。算了，等想起来再说。”接着，我拿出一叠现金交给他俩，并且告诫了他俩不要把今天的对话说出去，不然后果自负。
“大哥，放心好了，我俩这算是出卖了郭哥和他的那个熊公子了，就算我们想说也不敢说啊。”
。。。。。。。。。。。。
看来事情还得着落到这个郭哥身上。刚才那小弟也交代了他经常出没在那个海泰会所，看来我得去那会会他。打定主意之后，第二天晚上，我就来到了海泰会所。
一连几天都没见到人影。到了第三天，我依然来到会所。
就在我以为今晚依然一无所获，起身准备离开时，会所的大门突然打开了。
一个衣着华丽的男子走了进来，身边还跟着一个摇晃着身子的男人，正是郭哥，他俩一边交谈着，一边往楼上包厢走去，我不动声色的跟了上去。。。
“交代你的事都清楚了吗？”衣着华丽的男子对郭哥说道。
“清楚，清楚了。熊公子您放心。这事包在我身上，保准让那小妞插翅难飞，乖乖就范。”他拍着胸脯保证。
“好好做事，会有你的好处的。”
“是是，小的明白。”他点头哈腰道。
“去忙吧。我自己上去就行了。”他将郭哥赶跑后，自己走向了贵宾服务区的包厢，我也不便再跟，只能转到普通包厢区转了几圈再出来。
虽然我很想知道他在和谁见面，但也不能硬闯，咋办呢？我低头思考了许久，也没想出啥好办法，唯一的方法就是等，看看能不能待会看到谁从那里出来。
过了许久，终于，他从包厢里出来，走下了楼梯，而边上还跟着一个脸部遮了面纱的女子，看不清楚长相。但我总觉得她很脸熟，可能我见过或者认识。
会所门外，女子上车时风吹开了面纱的一角，露出了她的侧脸，这让我更加确定我可能见过她。
为了看到她的正脸，我跟上了女子的座驾，追踪了一段时间后，在一个十字路口，当她的车子冲过去后，居然亮起了红灯。
“我靠。”我忍不住骂了一句。只能眼睁睁的望着前面的车子远去，消失在我的视线中。
等到红灯变绿，我急忙往前追去，追了许久，哪里还有它的影子，只能郁闷的往回开。
开着开着，我突然发现一辆与女子座驾一模一样的车子停在一家名为海豪大酒店的楼下停车区。
“难道她住在这里？”我想着，“进去看看。”于是，我直奔酒店前台。
“你好，我找刚才进来的一位蒙着面纱的女子，请问她住哪个房间？”
“对不起先生，我们不能泄露客人隐私。还请您直接打电话给这位小姐吧。”服务员礼貌的拒绝了我的请求。
“唉。”不论我好说歹说，她就是不肯告诉我，我只能叹了口气，打算直接去每个楼层走一圈，碰碰运气。
当我从一楼一直查找到十楼时，连续的攀爬楼梯让我耗费了很多体力，好在经过训练后的我身体素质比以前硬朗许多，依旧保持着旺盛的斗志。
在走廊里，当我路过“1005”号房间，往前继续查看时，突然“1005”号房门打开了，我回头一看，走出来一名女子，穿着和刚才的面纱女子不同，同时也只看见背影，不知道她是不是戴了面纱，而这名女子朝着电梯所在走去。
“额。”当我快步走上前，超过这名女子的瞬间，我扭头看向她，当我看清她的长相时，让我大吃一惊。
“你怎么在这里？”我差点脱口而出，最终这句话被我咽在了肚子里。
这女人我很熟悉，居然是燕燕，她怎么会在这里？她是不是刚才的面纱女子？我以为她要出去，自然要坐车，看看她是不是开那面纱女子的座驾，但没想到的是她只是下去大厅点了些水果之类的，就回房了。
“不行，我必须弄清楚。”于是，我也在酒店开了个房，躺床上，迷迷糊糊中睡着了。
第二天，等我醒来，我急忙赶到窗口往下张望，发现那辆座驾已经不见了。我连忙跑出门外，来到1005房间门口，敲打着房门。
“你找谁？”令我稍微心安的是，燕燕还在房间里，还好，这就说明应该不是她。
“没，对不起，敲错门了，抱歉。”我道了句歉后就离开了。
我心中还在盘算着过去的种种，应该不可能是燕燕，不然我这不是成天底下最大的笑话了吗？而且记得当初燕燕也是在那艘游轮上被人迷晕偷拍了照片发那个网站上去的，要是她是凶手，怎么可能坑自己？。
    想起那网站，不知道还能不能打开，毕竟岛上的基地都被端了。我输入地址，居然还能打开，不过。。。名称好像变了。。以前叫啥忘了，现在叫“明星俱乐部”。我再登陆当初的ID，居然还可以用。看来是他们都以为我死了，就没删除我的这个ID。
粗略逛了一圈，看得出来，这个网站刚刚改版，因为弹出了一个巨大的广告：“新改版的俱乐部上线啦。原用户无需重新注册，五百多位美女任君自己选择，明星空姐嫩模校花学生妹，想选哪个选哪个。情趣表演，制服诱惑，同城约会陪伴，你想让美女说什么做什么，就可以说什么做什么，让你躺着享受极品美女陪身边的感觉，让你体验夜夜做新郎的快感。”
广告词还是那样的诱惑啊，可我现在无心关心这个。网站尚未完全建设完毕，很多地方无法打开，我见没啥可以发现的，就匆匆的关闭了网站。
“难道燕燕是来调查的？和我一样？不管怎样，我都要弄清楚。”我决定将慕思这里的事先放一放，回去看看燕燕那有啥不对劲的地方。
于是，我留了句话给慕慕，告诉她我要去外地忙着处理一点事，让她在家别乱跑，等我回来，我短则一周，长则半月肯定回来。同时让手下暗中保护着慕思，这次可别像以前那样动不动就被人给抓走了。
安排妥当后，我放心走人，抵达目的地后先去找了堂哥，问了关于燕燕的情况。
“这段时间，发生了很多事。”堂哥说道，“唉，叔叔他们出了车祸，现在昏迷不醒，燕燕独自承担起了原本不该她承担的责任。更为严重的是，随着叔叔的出事，原定的家族继承人之争又有了变数。”
“啊？你是说，燕燕的父母出了车祸？还有她亲戚有人想要争权夺利？”我吃了一惊。
“嗯是啊，好在她爷爷还算支持她这个孙女，所以暂时无忧。”
“我现在不方便出面，还请堂哥你多支持鼓励下燕燕。等我那边的事解决了我就和她相认。”
“嗯，也只能这样了。不过，最近，我听到个消息，有人打算向燕燕提亲。但被拒绝掉了。”
“啥？还有人提亲？我靠。这不是抢我老婆嘛，是谁？”我问道。
“是京都的，姓熊。。”堂哥想了下，说道。
“熊？怎么又姓熊。”我下意识的想到郭哥身边那个也是姓这个，便问道：“我之前可能和一个人有些过节，好像那人也姓熊，也是来自京都，难道是一家人？”
“妹夫，我跟你说啊，京都熊家可是大家族，权利仅次于最高的那一位首长。他们这次向燕燕提亲，我觉得，他们可能有两层意思，一是想通过联姻拉拢爷爷，咱爷爷可是那位首长的老师，帝师懂吗？放古代那就是太子太保，太师，太傅。二是，据说提亲的是他们熊家的长子，也就是一般情况下的继承人，而我听说他们家族为了这个继承人的位置内斗得很厉害，所以我想可能是长子想拉拢爷爷做他的后台。”
“靠，这么牛？我咋没听燕燕提过？”
“嗯，可能是燕燕不想吓到你吧。。。”
“那要是联姻成功，熊家岂不是想一手遮天？”我不由得担心道。
“放心，燕燕和我说了，说她给你报仇之前，不会和人结婚的。这一年来她一直在调查你这件事，我好几次都想告诉他你没死，但想想不能破坏你的安排，就没说，唉，眼看着她一天天憔悴下去。”
“我不会辜负燕燕的。放心吧，堂哥。”
“嗯，不过我知道你有好几个女人的，男人嘛，三妻四妾也正常，燕燕既然不在意，那我也不好说什么。”
“帮我看好燕燕，我有个不祥的预感，她可能会出事。”我想起在海豪酒店遇到的她。
“嗯，我会的，如果真有啥要紧的事，我会第一时间联系你的。”堂哥说道。
“嗯，那我就拜托堂哥了。”

红尘劫 96
作者 xingxing209
2021年7月13日发于SEXINSEX
是否原创 是


                           九十六
十天后，我回到了X市。
“宝贝，我回来了，你在哪呢？”我拨通了慕思的电话。
“还能在哪，在家无聊呢。”
“那我来找你。”挂完电话，我就直接去了她家。
“咦，宝贝，你这是干啥。。。”进了她家后，我看见茶几上有一份协议。
“嗯，我刚想和你说呢，我打算和这家公司签约，他们挺欣赏我的舞艺的。”
“啊！之前不是说好让你哪也别去的嘛，你不怕再被郭哥他们找麻烦啊？”
“怕，但是。。。相比之下，有些人更可怕。。。”慕思浑身一颤，应该是想起来之前被组织抓走调教的可怕往事。
“啥意思？”我假装问道，不问显得我有问题，问才是正常的嘛。
“没，没什么。”她摆了摆手。
见她否认，我也就顺势停止了追问。
“好，宝贝，那咱们说好了哦，有啥麻烦要和我说哦”我勾了勾她的手指，表示拉钩上吊一百年不许变。
“嗯。”她点了点头。
。。。。。。。。。。。。。。。。。
现在慕思的负面新闻还在网上散播着，居然有公司愿意和她签约？我左思右想觉得不大对劲，不断的想起曾经慕思她们被骗的旧事。
“军师，查查这家公司的底细。”我回家后将公司名称发给了他。
第二天，就有了回信。
“京都的公司，熊家？郭哥？”我看了军师给我的回信，想起那天熊公子似乎对郭哥交代了点什么，喃喃自语道。
“肯定有问题，直觉告诉我。”我很快下了决定，不能让历史悲剧重演。
但怎么处理好呢？慕慕现在隐姓埋名是肯定没戏了，要是等目前这波热潮褪去，可能他们又要把她悄无声息的抓走了，目前没抓是忌惮热度还在，人突然消失了会引起不必要的麻烦。所以嘛，看来，得让慕慕一直红下去才行，这也是为啥慕思她和家里人商量过后愿意出道的原因。那么，他们签约她的原因一定是想等热度过去以后，将她雪藏起来，慢慢等没人关注了，就。。。
“好毒的计策啊，”我感叹了一声，“那么看来我只能亲自出马了。是时候打响自己的招牌了。”
这时，一条信息发来，我一看，是我手下发来的，前几天我不在X市时，一直让他们负责照看慕思的安全。
他们告诉我说，慕思这几天除了去过一个别墅外，就只去过那家签约公司，而那家公司已经开始替慕慕挽回名誉，甚至有警方“逮捕”了涉嫌诽谤慕思的造谣者，所以，慕思的风评突变，甚至有好事的外媒，将慕思评为东方最性感美女。有了这一系列操作之后， 再加上慕思本身姣好的面容，凹凸有致的身材，使得她频频占据热搜头条位置，风头一时无两，直逼一线明星。。。
“嗯？”听完这些汇报，我有点吃不准了，难道不是打算把她像以前那样抓起来？替她挽回名誉可以理解，毕竟是签约艺人，不做点什么说不过去，有损他们公司口碑。但现在这样子，似乎不是做做样子，而是真要把她给捧红啊。这到底是为啥呢？
“明星俱乐部？”在我苦苦思考之时，突然脑海里想起这几个字，“这就对了，把慕思打造成明星，不就是为了明星俱乐部嘛。江山易改本性难移，最终都要落实到这事上。”
“看来他们的档次提高了啊，之前都是岛上的女奴，虽然说调教完美，很听话，技术啥的也好，但身份太低下了，只能赚赚钱。现在，摇身一变，变成女明星了，档次啥的就上来了，不过，他们费这么大劲，到底想要干啥呢？”
“那个别墅是怎么回事？”我又向他们打去了电话，问道。
“应该和签约公司没啥关系，在签约前，就去了，周末去的，会在里面待上几小时。”
“就她一人吗？没其他人？”
“这就是最奇怪的地方，我们在她离开以后，又守候了三天，都没见人出来，而后我们又调查了电表水表，得出结论，在她走后，别墅里应该没人。”
“难道她是一个人在那别墅里？去那别墅干啥？”我没想通，又问道：“那别墅是谁的总查得到吧？”
“查了，户主是。。。。是。。。。”
“是谁？”
“就是嫂子她妈。。。”
“啥？你说别墅是我岳母的？”这下我更晕了，岳母压根就没钱，当初家里需要钱时，还是慕思卖处筹钱的，怎么可能有别墅呢？
“行，我知道了，继续监控吧，我先捋一捋，我有点晕。”说完，我挂断了电话。
我走到阳台上，点燃一支烟，细细思考起来。
岳母没钱，别墅却是她名下的，应该是岳母亲近的人，除了慕思，思莹，就是心心这个表妹一家了，但她们都买不起别墅。那么剩下的可能就只有叔叔了，起码在我的认知范围内，就只有他了，除非岳母还有其他更亲近的人是我不知道的。
记得以前俱乐部第一次被端掉前，在慕思接客的那房间里，贴了慕思从小到大的各种美照，很多是慕思自己都不知道什么时候被拍下来的，可见照片一定是和慕思很亲近的人拍的，以至于慕思都没察觉。
但是，如果是叔叔干的，那就有可能和组织是一伙的，但要是一伙的，慕思现在不应该是早就被抓回去了吗？难道是为了把慕思培养成明星提高身价？那也不对啊，因为完全可以在抓住慕思的情况下，强迫她出道，将她培养成明星，不用像现在这样处于放生状态。
要么，慕思去别墅是有其他原因，和组织没啥关联，而只是和岳母或者说和叔叔有啥关系，这样，叔叔就不是组织的成员，所以慕思才没被抓回来。这样就能解释通了，但这么一来，慕思小时候的照片是哪来的？慕思确认过那是她本人而非思莹，并且现在慕思去别墅干啥呢？我觉得我越想越迷糊，感觉互相矛盾，理不清头绪，算了，反正现在除了慕思本人，其他人我都不会完全信任，走一步看一步吧。
。。。。。。。。。。。。。。
另一边，郭哥拨通了熊公子的电话。
“熊公子，一切都按您吩咐的进行，相信要不了多久，她就会彻底的大红大紫了。”郭哥小心翼翼的捂着话筒轻声说着。
“干得好，过几天，等周末，带你去那里玩下，想必你一定期盼了很久了吧。”
“真的嘛？太好了，多谢公子。”
“本公子赏罚分明，你办得好，有奖；但要是办砸了，你懂的。。。”他话锋一转，颇为严厉的说道，“此妞关乎到我是否能顺利继承家业，切记，不可出乱子！！”
“是是，小的明白。”
“周末有车来接你。就这样，挂了。”
。。。。。。。。。。。。
“老大，查到那姓郭的下落了。”第二天，我收到了一个好消息。
“好，走，去会会他。”我带上几个兄弟找到了他的住址，“砰砰砰”的踢起了门。
“谁？哪个小兔崽子，不知道老子正在睡觉嘛！”正在做美梦的他被惊醒，朝门口骂了一声。
连续几下“砰”的声音后，房门被我们踢开，冲了进去。
几个手下刷的冲到他面前，将他抓了过来。
“你就是郭哥？”我大量了下，问道。
“哪，哪敢，您才是哥，叫我小郭就行了。”他看形势不对，赶紧服软。
“呵呵，还挺会做人的嘛。”我打趣道，“希望你接下来都能很好的配合我们。”
“是，是，是，小的，一定知无不言。”
“那你说说，最近你干了啥坏事没有？”
“最近？没，没有啊。大哥，您是不是弄错了？”他想了许久，觉得自己最近都在忙着慕思的事，压根没做过其他什么事啊。
“没弄错，看来你不老实。算了，我直接问你吧，为啥把塔米的比基尼照发到网上去？还添油加醋的污蔑造谣？”
“啊？”他先被惊到了，但很快恢复了镇定，“这是真的。”
“胡说八道！”给我揍他，我给手下使了个眼色。
“哎，哎，别打，哎呦，别，别打。我，我说的，是，是真的。”他被揍得惨叫，却依然说这是真的，让我感觉很诧异。
“停，”我走到他面前，“那你到是说说，你怎么证明这是真的？”
“那，那有照片，还，还有视频。”他一边哀嚎一边指着一个方向说道。
“照片就不能是PS的？视频就不能是剪辑的？”
“都，都是真的，若，若有一丝假的，我，我随你处置。”
我拿起照片看了看，确实是慕思，除了慕思说的比基尼照外，还有她手上拿着这些比基尼却全身一丝不挂的照片，“如果慕思没骗我的话，这既然不是她拍的，那就只能是思莹的吧，她现在不知道在哪里。”我想起了在岛上她和慕思是一起失踪的。
“大，大哥？”郭哥见我望着照片发呆，小心翼翼的喊了我一声。
“嗯？”我回过神，看向他。
“您看，这是不是真的嘛。”
“真你个头！”我怒骂了一声。
“可是。。。”他还想争辩。
“别可是了，我还有话要问你。”我搬了张椅子坐他面前，“这是谁授意的？”
“没，没人，我，我自己做的，我看上她了，想泡她，她没答应，只好搞臭她了。”
“是吗？看来你是不想活着见到明天的太阳了。”我又摸出随身携带的一把小刀比划起来。
“真，真的。大哥，我没骗你。”
“记得手脚干净点，”我起身拍了拍手下的肩膀，将刀递给了他，说道。手下接过刀，开始拖着他的身子往里面走去。
“啊，你，你们想干什么。这，这是犯法的。杀，杀人偿命。”他急忙大喊大叫道。
“烦死了，塞住他的嘴。”我走到半路回头和手下交代了下。
“大，大哥，别，别杀我。有，有事好商量。”
“哼！有得商量吗？问你个话，你都诓骗我，这就是你的诚意？”我厉声质问道，“你不用说了，我去问别人也一样。再见。”
“别，大，大哥，我我，什么都说，真的什么都说。”他奋力挣扎着，满满的求生欲。
“真的？”我停下脚步，问道，“那你说说看，我看你的诚意如何。事先提醒你，我知道很多内情，所以，要是再发现你敢骗我一个字，今天必杀你。”
“是，是，绝不骗大哥。”他擦了擦脸上的汗，惊魂未定。
“我还等着听呢。”我不耐烦的说道。
“是，是，这个事，是别人指使我这么干的，照片有一部分是他给我的，就是全裸的那些。至于为啥要这么干，我，我也不知道，可能，可能是看上她了吧。”
“是谁指使你的？说！”
“这，这我不敢说啊，大哥，说，说了，我会死的。”他哭丧着脸哀求道,，“而，而且，他势力很大，就，就算大哥你知道了，也拿他没办法。我为大哥您着想，还是带着您的妹子离开这里吧。不然，要是妹子被抓进那个地方，那可就惨了。”
“呵，你以为你不说，我就不知道了吗？我为啥要离开，别人怕姓熊的，我可不怕他！”
“您，您知道。。。”他一副惊呆了的模样，不敢信我知道是谁，还敢惹他们。
“我知道的永远比你想象的多的多，让你自己说，是想给你机会，将功赎罪，可懂？不然，等俺上峰知晓一切，实施雷霆打击之时，就是你们的末日。”我故意吹了波牛，免得他自恃有人撑腰而不把我们放在眼里。效果还是很明显的，他以为我背后的人势力强于他的熊公子，终于彻底的开始坦白一切。
在知道他周末要去那个地方玩时，我眼睛一亮，心生一计。
“你是不是第二次去那里？那里有人认识你吗？”我问道。
“是第二次去，上次去的时候玩了一个美女，一直还想再玩。去那里的人都是大佬，我这种小喽喽能认识谁嘛。”他回答道。
“好了。把他带走。”我又询问了些关于那个地方的问题后，对手下说道。
“啊，不是说，放了我吗？”
“放心，只是带你去关押而已，只要你听话，我保证你没事。”我拍了拍他的肩膀。
之后，我让人找来一张和郭哥一模一样的人皮面具，“周末就由我替你去吧。反正也没人认识你，我也只是去看看而已，应该没问题。”就这样，等到了周末。
“你就是少爷说的小郭吧？”周末那天，来了一个人，问道。
“是我，您，怎么称呼？”我笑脸相迎，装出一副下人的姿态，问道。
“叫我林管家就行了。你可以走了嘛？”
“可以，可以。林管家请。”
就这样，我跟着他上了车，过了比较长时间后，来到了郭哥所谓的“那个地方。”途中还给我遮眼了，说这是规矩，防止外人查到这里。
下车后，依然没解开我的遮眼布条，他带着我摸索着前进了一段路后，才说道：“可以解开了。”
摘下布条，我发现我已经进入其中，林管家带着我往里面走去，经过一条长长的甬道朝地下走去，“又是藏在地下？”我不免想起了以前第一个被端掉的俱乐部也是在地下。
一会儿，来到一扇大门前，只见他取出一张金属卡片，在大门上扫描了下，而后，大门自动开了。他又带着我走进一间大楼内，来到了二楼一处包厢，而后转过头笑着对我说道：“美人已经在里面了，请慢用，明天见、”
我点了点头，不忘感谢一番，在他走后，推门而入。
果然，里面的大床上躺着一位美女，全身赤裸，手脚呈大字型分开绑在床的四角，头上戴着一个头罩遮住了整张脸，只露出鼻子和嘴巴，口中还被塞了一块布，听到门口的动静，只能发出呜呜呜的声音挣扎着。
我取下她口中塞着的布，打算听听她的声音好听不。
刚取下，就听见她开口哀求道：“郭，郭哥吗？求，求你轻点，别像上次那样。”
“看来上次被搞得很惨啊，这妞。”我看着这白白净净的躯体，奶子大小适中，比慕思的小一点，但也够用了。
我情不自禁的将脸凑到她的胸前轻轻嗅了一口，“好香。”我忍不住赞叹道。
接着，我托起她纤细的腰身，将丰满的雪臀也抓在手中，四处游荡抚摸着她肉感十足的极品身段，成熟敏感的肉体在我的挑逗下很快就有了反应，身体变得酥软起来，不论如何扭动自己的蜂腰翘臀都逃不出我的玩弄。
经历过充分条件开发并且享受过极致高潮的女人，不管内心多么抗拒，只要和异性有了肉体接触，就无法抗拒内心的欲望。没过多久，她就开始有了感觉，呼吸急促，身体发热，胸前那对玉峰起伏不断，嘴里发出阵阵呻吟。
当我用手夹住她的一只乳头拧动的时候，她忍不住发出“嗯哈。。。”的呻吟，体内春心迅速荡漾开来，慢慢的全身肌肤都变成了淡粉色，胸前的双乳傲然挺立着，两颗蓓蕾也兴奋的向上凸起。
我忍不住附身下去，用嘴轻咬她的两颗乳头，接着一并含到嘴里，同时也向她的下体探去，撩拨着她阴阜上的柔软毛发。
“好湿，原来你早就想要了。”很快，我就发现了她下体已经渐渐湿润了。
于是，我分开她修长白皙的双腿，将长枪顶在她的桃花源外来回蹭弄，让她数次忍不住自己主动抬起肉臀，想将肉棒吸进洞内。
“快，快进来啊。”她忍不住轻声的哀求道。
“美人，我来了。”在数次我的调戏和她的哀求之后，我低沉的怒吼一声，提枪上马，一口气插进了那湿滑的嫩穴之中。
随着我九浅一深的抽插，她渐渐的沉迷在肉欲的海洋中，颤抖着的身体彰显出她越发高涨的情欲。她感觉自己要被燃烧了一样，需要尽快的发泄出来，只见她扭动着腰肢，双腿紧紧的夹住我的腰，口中不停的喊着：“我要，我要。。。”
见她如此媚态，我当即决定狠狠的干她一番，于是加快了抽插的节奏，在我持续猛烈的冲击下，她渐渐失去了意识，只剩下肉欲的本能，我感觉到她的小穴正一张一合的努力吸吮着我的龟头，“好爽，”我忍不住感叹道。
她觉得自己都快疯了，无法抵御这种超级舒爽的快感，一波波麻痒的刺激传入身体，胸前挺拔的玉峰也随着急促的呼吸而不断起伏，整个娇躯也更大幅度的扭动，嘴里哼着浪荡的气息，去追求她想要的极致的快感。
看着她发情的举动，我忍不住发出一声声怒吼，将肉棒抽插得更加快速而猛烈，同时双手抓住她的左右乳房分别把玩着。
在不断的刺激下，她完全失控了，小穴咬得更紧更湿，乳头更加充血挺立，陶醉在性欲的海洋中，
我忽浅忽深，忽快忽慢，插得她娇喘连连，死去活来，用力揉捏着她饱满的双乳，用力拍打着她白嫩的臀肉。
“啊。。。啊。。。”在一声高亢的叫声过后，她达到了顶峰，从小穴深处喷出了一股股阴精，浇灌在我还未喷射的龟头上，让我也很快忍不住喷射出去，将大量精液射入了她的子宫内。
她心满意足的躺在床上一动不动，似乎是在回味刚才的感觉。
我也躺在她边上休息了会儿，才转身望向刚才在我怀里辗转承欢的美人，想一睹她的芳容。不得不说，这里的妹子如果都是这种档次以上的话，就和之前岛上的成色差不多了，应该就是他们新的据点，不知道思莹，蓓蓓，还有心心在不在这里。我希望她们不在这里，不然，以这位妹子的经历看，过去这么久了，我不敢想下去。
正在我思虑万千的时候，她慢慢的醒了过来，发现我还在，略显害怕，“你，还在。。。”
“嗯，明天才走呢。”我想起管家跟我说明天来接我。
“求，求你，别，别弄了，让，让我休息会，不然就要被玩坏了。”她哭泣着哀求道。
“玩坏？怎么会？美人别说笑了，刚才你可是骚的很哦。”我调笑着，将手再度攀上了她胴体，爱抚着。
“真，真的不行了，呜呜呜。。。”
她的模样引起了我的好奇，我决定仔细看看到底咋回事，于是，我打开了室内最亮的灯（之前一直是处于半昏暗的状态，只能看个大概）。
“哇靠，”我看到她上半身留有不少伤痕，看样子是鞭子抽打的结果，我抚摸着这些伤痕，她不由自主的颤抖着，似乎是回忆起当时被鞭打的惨状。
下半身也好不到哪去，私处红肿，可以想象应该是经历了连续高强度的性爱。
“你。。。怎么弄成这样。。。”我问道。
“他们弄的。。。不让我好好休息。。”
“你长得很美吗？不然怎么会连续操你操成这样。”我很好奇，伸手准备解下她的头套，看看到底长啥样。
随着头套的被解下，一张熟悉的美丽容颜出现在了我的眼前，我顿时惊呆了！
“蓓蓓，”我心里默念着，“原来是你，那。。。这些伤痕是他们调教她的结果吧，难道是对她敢于逃跑的惩罚？”
“你长得很不错，不会是头牌吧？不然他们怎么这么喜欢操你？”我问道。
“不是的，我是罪奴，最低档的，”她抽泣着回道。
“靠，他们怎么能这样对蓓蓓呢？”我愤怒的不自主的握紧了拳头。
“啊，别捏了。”她呻吟道，我一看，才发现原来我刚才正在摸奶，由于愤怒而不自觉的捏痛了她。
“对不起。”我向她道歉。
“你比上次温柔，像是换了一个人。”
“是吗？呵呵，你想多了。今晚你好好休息吧。要不先去洗个澡？”我解开她的束缚，问道。
“不必了，我太累了。”
“那我帮你洗吧。”不顾她的反对，抱着她来到了浴室，芳香的沐浴露涂满全身，温热的水花拍打着她饱受摧残的身体，我用毛巾细细擦拭着她全身肌肤，抚摸着这些伤痕，脑子里不停的浮现出她当时被虐的场景，内心更加愤怒，也不知道思莹和心心咋样了。。
擦洗完她的上半身后，将她靠在浴缸壁上，自己坐在她两腿间，将她的双腿抬高到我的肩膀上，这样，她的小穴毫无遮掩的面对着我，我小心翼翼的清洗着，拿着花洒从平坦的小腹开始，蜿蜒的流水流过她的桃花源，同时用手指沾染了沐浴乳，伸进她的穴中，进进出出的擦拭着。多次之后，她突然全身绷紧，阴道收缩，夹住了我的手指。
“我，控制不住。。。”她羞红了脸，解释道。
“没事，我理解。放松。。。”之后，我又来回擦拭了几下，怕再引起她的生理反应，匆匆的结束了对她的清洗。
“好了，睡吧，做个好梦。”我将她放回床上，温柔的说道。
她太累了，没多久就睡着了。我也慢慢进入了梦乡。
第二天醒来，她还在熟睡，本想找机会套点话，怕影响她休息，就算了。等到管家到来她依旧在熟睡中，被粗暴的吵醒，之后管家带着我和她来到了外面。
我这才发现，这大厅门口竖着几根木桩，好几个妹子被束缚在上面，路过的男人不时的摸下，捏下，引得她们一阵阵骚动。
“这是？”我开口问道。
“哦，小郭啊，她们这些都是罪奴，不定期的会被绑在这里接受每个路过的客人的视奸和随意玩弄。”
“上去。”说完，他就对着蓓蓓下达了指令，接受到指令的蓓蓓无奈的也和其他妹子那样被束缚在木桩上，全身赤裸，四肢张开，向来往的众人展现自己全部的隐私。
“小郭，走吧。时间到了。”见我还在欣赏，管家提醒了我。
“嗯，请林管家带路。”我无奈的离开了，心中想着“蓓蓓啊，坚持坚持吧，我很快就会来救你的，还有思莹她们。”

97




