作者：aijing36326258

　前言：开本新书，算是长篇都市类型吧。构思了很长时间，写的也挺挣扎，
挺迷茫的，不知道能不能吃这碗饭。先更着吧，大纲写完了，也一直再完善细节，
反正就是绿帽凌辱类的，书里出现的美女都跑不了。希望大家多多支持吧，多谢
了。
　　　　　　　　　　　　　　　红尘之殇
　　　　　　　　　　　　　　　　楔子
　　时光是一个巨大的黑洞，这个世界上所有人的秘密和疼痛都悉数丢进这个洞
里，这些人可以选择停驻，也可以选择离开。最终所有原本以为不能愈合的伤口，
都在洪荒里被冲刷揉搓，深知汪洋的沉静，将一切鲜血和眼泪覆盖。
　第一章回京
　　曼哈顿，一家高档酒店。
　　房间是一排整齐的落地窗，透过玻璃可以看到是一个高级套房的格局，设施
齐全，装修淡雅。
　　落地窗外是华尔街绚丽繁华的夜景，一名身材健硕的男子临窗而立。
　　「华尔街，资本的美好啊！」男子观景许久，悠然感叹。「可越美好的地方，
越寸步难行。」
　　沙发上的女子放下水杯，细白柔嫩的十指交叠而握，神色怪异道，「难不难
的跟你也没关系，回国当你的富二代去。」
　　「为什么连个招呼都不打，就跑这来了？」男子面带笑容的坐到沙发上，眼
神中带着一些爱慕与坚定看着眼前的女子。「你这是躲我呢，还是躲他呢？」
　　「别跟我提他，我来这不是因为他！跟你更一毛钱关系都没有！」女子的语
气很严厉，有些厌烦男子的调侃。「你有事没事？没事赶紧走！」
　　「呵呵，你看，你的事我全给你办完了，你就撵我走。那我不是白来了？」
　　男子起身，缓慢的走到女子面前。「我知道你心里还有他，我不在乎。但我
得得到我应得的东西！」
　　「你心里明白，这里不是学校，谁也不能阻止我！」
　　男子伸出手抬起女子娇俏的下巴，看着那张精致绝美的脸庞，双眼中掩饰不
住的灼灼情欲！
　　「我不管老辈人的那些事，所以那些你爸用的那些钱，咱们先不管。」
　　「但这回你爸来美国做手术可是我一手安排的！」
　　「古家的事儿，我可没落井下石！」
　　「当然，我不是道德绑架你，我只想是告诉你，我做这些都是为了你！」
　　眼见他图穷匕见，女子开始沉默。
　　抛弃爱情，初到异地，前程未卜，又遇家人病重，连续不断的变故使她有种
窒息的压迫感。眼前的男人确实在她最需要的时候伸出援手。
　　即使何种帮助的背后掩盖着老一辈数十年的恩怨情仇！即使这种帮助不知从
何时起参杂了毫不遮掩的目的性！
　　「我很讲道理，所以你们在一起的时候，我没动你，更没动他。」男子弯下
腰，用力的吸了下鼻子。这个距离，他能闻到一股沁人心脾的女人香。「而现在，
凭我的身份，他在我眼里就像一个臭虫，你明白么？」
　　女子面色苍白。
　　「你这不是威胁我？」
　　男子向后退了几步，收起了那副玩世不恭的神色，语气有些严肃的说：「对，
是威胁！但这是我给你的最后一次机会！」
　　女子沉思片刻，抬起头看着他，突然笑了笑：「呵，你也就这点出息！」
　　「什么意思？……」
　　「你的出身，你生平所学怕是都用在玩女人身上了吧？为了睡我，你看看你
那卑鄙无耻的样儿？」女子神色轻蔑道。「我是真看不起你，都是一个爹，你哥
好歹算个人物，你看看你，啥也不是！」
　　男子满脸惊愕，接着故意神色气愤的转身走向房门。「行！我哥牛逼，那你
找我哥去！我啥也不是，那咱们走着瞧！」
　　「行了，别演了！听着，就这一次，我可以答应你，就当报答你救我爸一命，
但就这一次，从此咱们俩家所有事情一笔勾销！」女子的语气平缓，但一字一句
却给人一种莫名的冰冷感。
　　「哦？真的？」男子有些不敢相信的转身喊道！随即原型毕露，，眉飞色舞。
　　女子没搭理男人，迈着双大长腿悠然走向卧室。
　　「墨迹，去洗澡！」
　　男子闻言欣喜若狂，双眼淫光四射，身体不由自主的跟随那双修长的美腿走
进卧室！
　　「哈哈，都让操了，非得骂我两句才痛快？你这不是给自己找罪受！」
　　黑夜降临，城市的灯火和霓虹点亮夜空，闪烁的城市灯光和楼宇照亮了漆黑
的夜空，整个大都会地区亮成一片。此时曼哈顿的夜景格外的迷人，车水马龙、
灯火通明的街道让这里显得繁华而精彩。
　　一束束绚丽多彩的光线如精灵般照进酒店房间内，与两具交叠在一起不断晃
动的人影交相辉映。
　　火热身躯高速碰撞发出的淫声掺杂着由远及近的鸣笛声，酒店街区的轻音乐，
竟在血脉喷张的脑海中演绎出了一曲异样又动人的交响乐！
　　直至天明！
　　……
　　「我先走了，伯父那边我会找最专业的人照顾，你可以放心。在这边有什么
困难，也可以找我。」男子已经穿戴整齐的站在床边，油光发亮的面庞透露出一
种极度满足后的虚脱感。
　　此时的卧室已经不像白天那般干净整洁。几只储存着大量白浊液体的避孕套
被随意扔在床边的地板上。
　　洁白的床单被蹂躏出密密麻麻的褶皱，星星点点的精斑零落的分散在已经大
部分湿透的床单上。
　　女子白皙修长的身躯虚弱的卧趴在潮湿的中心，原本乌黑利落的短发变得有
些凌乱不堪。弧线优美的背上布满了殷红的吻痕，两条修长比直的美腿紧紧的并
拢着。
　　「滚！」许久，床上的女子发出一声极度虚弱沙哑的吼叫！
　　「嘿！行！我滚了。」男子没有不满，反而带着一丝怪异的笑容向外走去，
一种意犹未尽的征服感荡在心头！
　　「呵，天真的女人！」
　　房间中再次陷入寂静，窗外的晨光逐渐扬起，映照着微微撅起的臀瓣中间，
被粗长肉棒尽情肆虐后的粉嫩，在渐渐明朗的天色中无助的颤抖，久久不能愈合。
　　……
　　五年后，时值九月，帝都国际机场。
　　密集的航班起落，刺耳的轰鸣声势如破竹。广阔的候机厅人来人往，光影明
暗，喧嚣嘈杂。
　　古天悠然的拖着厚重的行李箱走出廊桥。他仍是一身随意休闲的打扮，上衣
穿了件灰白色的衬衫，外面是黑色的运动外套。一米八五左右的标准身材，整个
人看上去阳光俊朗，气质不凡。
　　时隔数年重临故土，古天年少的张扬仿佛被消磨殆尽，眉宇间却多了一种令
人惊艳的沉稳与沧桑。
　　帝都的初秋，是古天最喜欢的季节。天空澄碧高远，阳光温润宜人。少了一
丝燥热难耐，却多了一份清爽柔和。熟悉的感觉让古天有些分外陶醉。「走吧，
先上车！叫你加个外套你不听。」古天看了一眼身边已经有些颤抖的陈铭，笑着
说道。
　　「我日，师傅，帝都怎么会这么冷？」陈铭短衣短裤，被有些寒意的微风吹
的打了数个冷颤。
　　古天二人手脚麻利的将行李箱抬上后备箱后，迅速乘上了一辆等候多时的黑
色牧马人吉普车。
　　「天哥，林总那边有点急事，让我先来接您。晚上林总会联系您。」吉普车
上的司机见二人上车后，语气恭敬的对古天说道。
　　「没事，没事，他忙他的，来个人接我一下就好。这样，麻烦你将我俩送到
天辰大街吧。」古天摆了摆手，对司机道。
　　「好的，二位请坐好。」司机点头道，随即发动了吉普车。
　　通体纯黑牧马人在车流不息的机场高速稳稳的行驶。古天饶有兴趣的看着车
窗外飞驰着倒退的帝都美景。似曾相识，却恍如隔世。
　　古天的内心不像表面那般平静淡然。五年，一句诺言，卧薪尝胆，终于，我
还是回来了！或许曾经被撕裂的伤口永远都不会愈合，但痛苦必然会汲取新的鲜
血或眼泪，来掩盖自己内心无尽的悲伤与折磨。
　　　　　　　　　　　　　　　第二章小人
　　天辰区作为帝都最新规划的重点经济开发区，目前正处于高速发展状态，大
量高新科技、互联网企业响应政策号召将总部迁移到天辰区。
　　这片距帝都市区近二十公里的土地随着一纸调令水涨船高。无数房地产公司
蜂拥而至，大量高层写字楼、高端住宅小区平地而起。
　　天辰大街是天辰区最早完成建设的黄金区域。经过数年的发展，此时的天辰
大街生活设施齐全，交通便利，居住环境宜人。学校，商超，银行，公园应有尽
有，不说高楼林立，却也寸土寸金。
　　天辰女子学校门前，古天和陈铭正兴致勃勃的欣赏着眼前的美景- 一大波青
春靓丽的高中女生缓缓从学校大门里走出。标准的白衬衫，刚及膝的蓝色小短裙，
三五成群的背着书包叽叽喳喳的飘过。
　　这一片片白嫩嫩的大腿仿佛让两人手中的行李箱变的轻便起来。
　　「师傅，你说这魔都呆的好好的，总行一把的位置不早晚是你的，干嘛跑帝
都来？」陈铭做着行李箱，有些哀怨的冲古天问道。
　　「呵呵，这几年太累了，得停下来歇一歇，看看身边的风景，」古天冲渐行
渐远的姑娘们挥了挥手。
　　「那你可真是高明！来这么个地方歇着，不会就是为了这群鲜嫩可口的高中
妹子吧？」陈铭双眼冒光，好久不曾感受的青春气息令人迷醉。
　　「滚吧，少意淫了。这都未成年呢！」古天摆了摆手道，又转身指了指马路
对面。「走吧，那儿就是我们最近的大本营了。」
　　「歇一歇？糊弄鬼呢？」陈铭突然抬头看了一眼天辰分行的牌匾，信心十足
的喊道。「得嘞，龙京银行，天辰分行！小意思，咱爷们可是在魔都金融最高殿
堂走出来的战士！」
　　两人拎着行李走到银行附近的一个小区门前，古天拿出手机拨了个号，对陈
铭道：「我先联系下单位的人。这个阎王好不好惹不知道，咱们先会会这排头小
鬼。」
　　将近半个小时后，一个带着满脸虚伪笑容的中分头男子才慢悠悠的走了出来。
　　「哎呦，二位就是古行长和陈主管吧？实在不好意思，刚才行里有点急事，
让二位久等了！我叫马威，是咱们天辰分行的客户经理。」
　　「呵呵，没事，辛苦马经理了。」古天和陈铭纷纷与之握手，随着他想小区
内走去，边走边打量着这个马经理。看样子约摸着３５岁左右，一米七左右，身
材却很壮实。只是那股虚了吧唧的劲儿实在有些令人厌恶。
　　「古行长，说来也巧了，咱们行的标准员工宿舍都住满了。就剩一间一层的
了，条件不是特别好。」说着，马威将古天二人引入一个单元内，「您看您要是
没相中，那咱们就得向总行打申请报告啦！但多少得等一阵子。」
　　「呵呵，住满了？咱们行员工还挺多。不急，我看看再说。」古天闻言，也
没多说。顺着马威指的一楼房门走了进去。
　　刚一开门，一股就放杂物的酸霉味伴着巨大的灰尘迎面而来。马威找到等的
开关按下，借着灯光幸灾乐祸的观察着古天二人逐渐难看的表情。
　　房间内没地板，水泥地上满是杂土灰尘。最里边有一架残破的上下铺，其他
地方堆满破旧的书桌、椅子、茶几等。由于是一楼，并且长时间无人打理，房间
内又潮又湿，异味横行。
　　「马经理？你没搞错？这是给人住的地方？」陈铭看了一圈后皱着眉走出房
间、「嗨，陈主管，看你说的，这哪是给人住的。原本就是个仓库，这不二位来
的匆忙，行里也没事安排不是。」马威闻言笑的咧着嘴冲陈铭解释道，「二位要
不坚持一段时间，我给总行打个申请报告？」
　　「不用了！」看陈铭怒了，古天皱了皱眉。天辰分行的领导竟然整这么个玩
意恶心自己。这是没想奔好了去啊！
　　「马经理，入行多久了？」古天又想了想，能做到分行一把手位置，不至于
这么不知分寸。估计这个马威当小鬼没当明白，领差了阎王的意。
　　他决定先给这个小角色添点堵，以后在慢慢拿捏。
　　「入行十多年了，比你们早了点，两年前就掉来分行了。」马威觉着对面这
俩人很憋屈，他就很开心。
　　马威觉着古天两人的到来对他上升空间产生了巨大的威胁，并且身后有行长
撑腰，才没把两人放在眼里。他也没细想，年仅二十三岁的古天，凭什么能担任
天辰分行的副行长。
　　「哦，那马经理可真是热爱基层啊。」古天冲陈铭道，「我记得我在曾经在
分行干了半年就升上去了。你呢，陈铭？」
　　「我干的时间长一点，八个月吧！」陈铭秒懂，冲马威笑了笑道，「真羡慕
马经理这种热爱基层的员工，毕竟基层才是接触客户最佳途径！」
　　「你……！」马威瞬间被俩人这一唱一和给整没声儿了。他也不是真傻，只
是之前被嫉妒冲昏了头，又有些得意忘形。
　　像他这种在银行基层干了十多年才熬出一点希望的员工，太知道那些岁月的
艰苦了。万一有一天得罪了不该得罪的人，被打回原形甚至踢出银行系统，也不
过时一句话的事。
　　「马经理，这房间我们就不住了，申请报告也不麻烦你了。」古天拍了拍马
威的肩膀道。「回去告诉你主子，见面礼我收下了，咱们来日方长。」
　　古天和陈铭没再理会脸红脖子粗的马威，潇洒的走出了有些昏暗的单元楼道。
　　「师傅，咱们去哪，自己租个房子么？」陈铭问。怼人怼爽了，但也得研究
个住出。
　　「没事，咱俩去前面凉亭坐一会，我打电话。」古天指了指不远处一个凉亭。
　　「咱们总行的后勤主管我认识，让她直接给我安排就好了。本想试试这个郑
行长的分量，没想到派了这么个不知轻重的中年油腻男。」
　　「师傅，啥意思？」陈铭显然没弄明白古天心中所想，便开口问道。
　　「你呀，以后做事前得多琢磨琢磨。银行基层干了十年，猪都能开了智，这
个马威演的不咋地！」
　　「我从魔都总行掉到帝都天辰分行，走的是最上层的渠道，即使是天辰分行
的行长也没权限查得出来。所以表面上的借口仍然是你这个徒弟犯错，而我这个
师傅株连被贬，降级调入天辰分行。」
　　「但我今年二十三岁，调任副行长一职，但凡有点脑子的都不会认为这是我
的终点。所以，第一我挡了下面中层领导的升迁之路，第二我还成为了与天辰分
行一把手争权夺利的最大威胁。」
　　「天辰分行的行长，郑广发，我做过了解，业务能力一般，但为人老奸巨猾，
在人际关系维持上颇有一套。能在这么短时间内让天辰分行新区内稳住脚，不用
想，也是个颇有道行的老鬼。」
　　「所以我来分行，他必然会对我加以防备，多加试探。当然，作为我们开荒
天辰分行这个副本的最终ＢＯＳＳ，他肯定不会第一个露面，那马威就是郑广发
派出的第一个小鬼儿。」
　　「只是效果不怎么好。郑广发一定是想让马威尽量探一探我的根儿，我也想
通过马威探一探郑广发的底。只可惜，这马威有些成事不足，败事有余。」
　　「不过，这第一回合倒也不是没收获。」古天说到这里，压了压嗓子道。
　　「哦？师傅还有收获？」陈铭听得有些似懂非懂，云里雾里。
　　「嗯，马威这种人，干了十年基层，突然升了分行客户经理，背后靠的必然
是郑广发！郑广发不可能任人唯亲，那就一定有利用马威的理由，可能是方便攫
取银行底层的利益，也可能是其他方面的苟且。找到他们之间的利益链条，就是
我们掌控天辰分行的第一步！」
　　「师傅，所以掌控天成才是你的第一步吗？你敢不敢告诉我你一共得走几步？」
　　陈铭面露惊愕的看着古天，随机苦笑的问道。
　　「嗨，我就随便说说，哪那么多步。休养生息，休养生息。明白不？」古天
摆了摆手，让陈铭稍安勿躁。
　　「得，师傅，我反正听你的就完了。不过，咱们既然休养生息了，那晚上能
不能让世宇哥安排两个帝都妹子啊？」陈铭显然已经惦记很久这个提议了。「师
傅，我这可是为了你拒绝了魔都那巨额提成啊，这阵提心吊胆的，你得让我放松
放松。」
　　「滚蛋，狗屁巨额提成，你接了那单，号里就是你家了。」古天瞪了陈铭一
眼道，「放松不放松的，你找你世宇哥呗。反正咱俩一穷二白，全得看人脸色嘞！」
　　「妥！你看晚上我给世宇哥伺候的明明白白的。」陈铭眉飞色舞的答道。
　　「别嘚瑟了！人来了，先搬家。」
　　「好嘞！」
　　　　　　　　　　　　　　　第三章再聚
　　当今社会，资本为王。
　　时代所致，金融就是一切。
　金融交易的频繁程度就是反映一个地区、区域、乃至国家经济繁荣能力的重
　　要指标。所以，金融界的发展往往代表着一个城市乃至一个国家的经济实力。
　　而金融最初的本源，就在银行。
　　能源与金融被认为是这个时代最强大的产业，相对于具有垄断优势和国家限
制的能源业，金融业面临的则是更加残酷的业内竞争，以及更加广阔的包容性，
世界性。
　　华夏国近些年经济发展繁荣昌盛，金融业更是百花齐放。五大传统银行屹立
不倒，城市联合银行竞争激烈。而众多新兴资本银行也如雨后春笋般强势加入竞
争，虎口夺食。
　　龙京银行就属于这个时代为了家族资本服务而产生的新兴资本银行之一。以
政府政策为根本，联合数个财力强大的家族为辅，以最高端的服务，最强大的资
源不断吸引大量资金、无数中大型企业加入，从而不断扩大影响力。
　　不同于传统银行，龙京银行只为有钱人服务。
　　而相对魔都的龙京银行闻名于世界的业务能力，帝都方面则群聚牛鬼蛇神，
可以说七成以上的管理层非富即贵，乱象丛生。
　　古天和陈铭二人五年前从魔都龙京银行最基层一步步杀入总行高层，虽经历
千辛万苦，却也受益终身。
　　……
　　来人叫童蕊，帝都龙京总行的人力资源部主任。曾就任上海某分行副行长，
算是古天的领导。后嫁入帝都，并托关系调入帝都总行。
　　童蕊身着一身黑色职业正装，身段玲珑，化着一点淡妆。乌黑的秀发随意盘
在脑后，笑容柔美。皮肤白皙紧致，看样子保养的很好，三十多岁的年纪看着就
像个新婚少妇般美艳动人。
　　「童姐，好久不见，真是麻烦您了！」古天看清来人，赶紧起身相迎。
　　「古天啊，咱们真是好久不见啦。你怎么会调帝都来啊？你在那边发展的不
是挺好吗？」童蕊微笑着与古天握了握手，疑惑的问道。
　　「嗨，一年难尽，不提也罢。这是陈铭，童姐你应该见过。」古天面对童蕊
的提问一语带过，并介绍了陈铭。
　　「童主任，您好。」
　　「哎，你好陈铭。咱们再魔都的时候见过。嗨，你们这两员大将离开魔都，
方总还不得心疼死！」
　　「童姐说笑了。」
　　「走吧，钥匙我都带来了，去看看你们的房间。」
　　「好，童姐您请。」
　　……
　　新宿舍很不错，干净整洁，宽敞明亮。生活设施也是宾馆级别，古天二人也
比较满意。本身龙京银行的员工福利就是帝都数一数二的，马威整的那出儿纯粹
是来给人添堵的。
　　童蕊也没多呆，留了句「有事尽管打电话，改天给你接风」就离开了。
　　现在是上班时间，宿舍其他房间也没人，两人自顾自的将行李放好，用一下
午的时间仔细的打扫了下房间。
　　「得嘞，也别琢磨吃的了，下楼吧，世宇过来了。」古天依靠着床头看了看
手机道。
　　「那走着吧！」
　　小区门前，一辆火红妖艳的法拉利恩佐和一辆彪悍大气的改装悍马并排而立。
　　林世宇套了身时髦的混色休闲装，慵懒的斜靠在跑车门前。
　　「我靠，宇哥一出场，气场无人挡！这难道是我滴恩佐吗！」陈铭瞪眼看着
面前的两辆豪车，贱兮兮的跑到林世宇面前。
　　「哈哈，你小子，拿着！」林世宇没多言，直接将手中法拉利钥匙扔向陈铭。
　　「宇哥大气！」陈铭可是激动坏了。
　　「我滴天哥，你终于回来了！」
　　「嗯，回来了！」
　　古天和林世宇狠狠的拥抱了一下。
　　林世宇是古天的发小儿。二人从小在一个大院里长大，林家与古家世交，父
辈关系很好，政商两界合作亲密。俩人从小几乎形影不离，长大后更是一起吃喝
玩乐，共苦同甘。
　　直至古家突现变故，古天远赴魔都，林世宇和林家更是雪中送炭，只不过大
势所趋，没能力挽狂澜。五年来古天卧薪尝胆，未曾踏入帝都一步，林世宇却几
番南下，对古天援助颇多。
　　「天哥，我世宇集团的ＣＥＯ可一直给你留着呢。怎么样，别在那鸟银行干
了，来帮我吧？」林世宇突然表情严肃的向古天发出邀请，「咱们兄弟联手，再
给帝都换个天！」
　　古天闻言，有些惊讶。他盯着林世宇那双似乎有些陌生眼睛，似笑非笑道，
「不忙，世宇，我先奋斗一阵。要真在银行混不下去了，我去你世宇集团应聘，
哈哈！」
　　「哈哈，天哥，你真能扯犊子。我的就是你的，应聘个鸡毛。」林世宇大笑
着摇头，又拍了拍古天的肩膀。
　　「我说二位哥哥，聊没够啦？帝都的妹妹都等着急啦！」二人在这笑语颜开，
陈铭突然从恩佐车窗伸出脑袋喊道。
　　「得，小铭还着急了，那咱们走着。去天成吧，那边我都安排好了。」林世
宇揽着古天道，「天哥，悍马给你准备的，知道你不喜欢跑车，先将就开。」
　　「行，走吧。也挺长时间没好好放松放松了。」
　　……
　　天成俱乐部，位于帝都天辰区和海辰区交界处，依山傍水，风景旖旎。这是
一家隶属天成娱乐集团的高端国际商务会所，是帝都乃至华夏最顶级的私人高端
会所之一。
　　能来这里消费的必定非富即贵，当然，能持有天成俱乐部的会员卡，自然也
是身份地位的一种体现。
　　夜色渐浓，华灯初上。
　　下车后，数位美女迎宾将古天几人引入一间精致淡雅的包房内。陈设坐具虽
是精雅富丽，却也非金雕玉砌，搭配精心点缀的灯光，难得透着一派婉雅秀丽之
相。
　　重点是三位典雅秀色的旗袍美人踩着高跟鞋正像三人行礼，脸蛋娇媚如月，
眼神顾盼生辉。看得已经不知多久不食肉味儿的古天和陈铭心头澎湃。
　　「来，天哥，小铭，坐。怎么样，姑娘不错吧？兄弟我对你俩的品味了如指
掌，哈哈！」林世宇一脸笑意对古天和陈铭道，随机冲两位旗袍美女摆了摆手。
　　「静静，这是你天哥，瑶瑶，这是你铭哥。我最好的兄弟，给我伺候舒服了！」
　　「您放心，林少。」静静和瑶瑶随即分别做到古天二人身边，身段自然的搂
住二人各胳膊。「天哥好，铭哥好！」
　　天成俱乐部也不愧是数一数二的娱乐会所，能出场的美女都差不了。而为林
世宇这种顶级富少安排的姑娘，素质自然不俗。
　　「咱们兄弟可有日子没好好喝点了，今儿谁也别装，放开了喝，放开了玩！」
　　林世宇搂着身边的美女大声喊道。「来吧天哥，也别端着了，白的红的洋的，
先挑一样？」
　　「呵呵，喝啥不都一样，咋都你先倒下。」古天乐呵呵的举杯干了一口洋酒。
　　「世宇哥，你这整的我也没心情喝酒啦！瑶瑶身上的香味把我的魂儿都勾没
了！」陈铭贱兮兮的对林世宇道。「再说，你整这地方也太高雅点了，咱也放不
开啊。」
　　陈铭是典型的南方人，从小家境殷实，性格谈不上腼腆，但跟陌生人多少有
点装紧。这回林世宇领着来这么高端的场所，身边坐着时时面带微笑，温柔丰满
且毫无风尘之气的瑶瑶美女，还真有点放不开了。
　　「哈哈！」看陈铭装的真像那么回事，古天乐不思蜀。
　　林世宇闻言举起酒杯跟古天碰了碰，撇着嘴冲陈铭道：「你给我滚犊子！你
最骚，闷骚。你有啥放不开的？你放不开你抓人大腿不撒手？」
　　「我告诉你啊，哥们不管你憋多长时间了，今儿晚上姑娘随便你玩，但酒你
指定不能差了！」
　　「那你这么说我就明白了哥！酒我指定不差你，但我得先跟瑶瑶好好交流交
流深浅！」
　　陈铭紧忙干了口杯中酒，随即身子一歪，整脑袋直接埋在了瑶瑶的白嫩胸脯
上。
　　「嘿嘿，这小子。静静，喂你天哥吃点东西。咱们先喝着！」
　　「来，走一个！」
　　　　　　　　　　　　　　　第四章方家
　　夜色下的魔都，繁荣绚丽，灯火辉煌。
　　在一片多彩耀目的写字楼中，通体散发着银白色光芒的通云摩天大楼，显得
恢弘又醒目。
　　通云大厦，是魔都标志性的建筑，也全亚洲最高的建筑。同时，通云大厦作
为通云集团的总部，也代表着方氏家族以及身后派系最终利益集中体。
　　通云大厦八十八层，通云集团总裁办公室。
　　方若云穿着一身银色高级ＯＬ套装，婀娜的身姿随意的靠在办公桌旁。如同
绸缎般的漆黑长发柔顺地被银色丝带挽着，更加衬得肤白胜雪。
　　精致绝美的脸庞，高贵优雅，清艳无双。只是那双秋水潋滟星眸深处仿佛隐
藏了一丝丝看不透的寒意与悲伤。
　　「帝都那边……嗯，怎么样了，准备好了么？」
　　沉默片刻，方若云好似想起了什么，红唇轻启。那股英气逼人的清冷劲随着
内心升起的一抹温润消失殆尽。
　　她对着不远处坐在沙发上的人问道。
　　「怎么？想儿子了？着急啦？」
　　沙发上是个同样美艳绝伦的女人，竟然和方若云长了七八分相像。女人面带
揶揄的笑容看着方若云。
　　「想与不想又有什么区别呢？若雨，我们的时间不多了。」方若云闻言皱了
皱好看的眉头。
　　「那就别想！又不是生离死别，有什么可想的！」方若雨看着姐姐的一副心
事重重的模样，也收起了笑容。「帝都那边都谈好了，后天我就过去，你这边看
情况进场吧。小天那边你放心！」
　　「好，我先安排第一批人过去。」
　　方若雨跟方若云两人虽是亲姐妹，但风格却天差地别。方若云清冷典雅，方
若雨热情奔放。
　　「哎呀，我的姐姐，我都快走了，就别谈公事啦！」
　　方若雨上身穿了一件诱人的白色小Ｔ恤，酒红色的秀发随意分搭在美润的肩
膀上。下半身只有一条几乎短到大腿根的黑色热裤，两条修长笔直的美腿就那么
赤裸裸的暴露在空气中。「你看看你这脸蛋儿，怎么还越长越年轻呢？姐，你都
四十了，你这皮肤怎么还越来越好啦？」
　　「我本来想着，等姐你长皱纹了，我就是魔都第一美女啦！」
　　「什么第一美女！你看看你穿的，像什么样子！」方若云看着裸露大片肌肤
的方若雨无奈的说道。
　　「嗨！穿的少怎么了？姑娘我天生丽质，倾国倾城，就为了晃瞎这帮臭男人
的眼睛！」
　　「你就作吧！」
　　「来，姐！让妹妹怜惜一下你那白嫩无暇的肌肤，可怜这世上除了我再无人
能享用这人间最美啦！哈哈！」
　　方氏家族的掌舵人，通云集团的总裁，被誉为魔都商界女皇的方若云，以及
商界战无不胜的魔妃方若雨，只有在最亲密的彼此面前，才能放下种种防备，卸
下层层面纱，来享受这来之不易的片刻温馨。
　　然而，用五年时间完成家族内部整合，汇集所有派系资源蓄势待发，看似强
大无比的方家姐妹再次将矛头指向帝都，又会与曾经的敌人以及新时代的利益掌
控者产生怎样的爱恨交割？
　　是大获全胜？还是如五年前那般全身而退？亦或是全军覆没，身陷囫囵？
　　……
　　帝都，天成会所。
　　古天三人叙谈往事，开怀畅饮，又美女坐陪，性质颇高。
　　「天哥，还是跟你喝酒痛快！」
　　酒桌上、地毯上布满各式各样的空酒瓶。古天和林世宇二人也只是面色微红，
话语间不见醉意。兄弟二人自小就是海量，又逢帝都再聚首，这顿酒喝的是酣畅
淋漓。
　　「哎？小铭呢？怎么半天没瞧见人了？去厕所了？」古天扫了一眼，没见陈
铭身影。
　　林世宇将身边的美女搂在怀里，冲里面的套间撇了撇嘴道：「那和瑶瑶一起
走的，上毛厕所。准时去里屋捅咕上了，都他妈出动静啦！」
　　包房的套间内，陈铭将瑶瑶紧紧的压在床上，大嘴凑到她俏脸上四处乱亲。
　　「哎呀，铭哥，你别这样，宇哥他们还在外边呢！」瑶瑶俏脸通红，娇躯乱
扭。
　　「我哪样了？你管他们干啥，没准他俩一会还得进来找你玩呢。」陈铭得寸
进尺一手伸进瑶瑶的上衣，一手向下在两条美腿间不断摆弄。
　　「铭哥，咱们换个包房呗，你这样给我整不好意思啦！」瑶瑶伸出双手轻推
陈铭，下半身略微闪躲。
　　陈铭一副色鬼附身的样儿趴光身上的衣服，闻着身下姑娘淡淡的香味儿，血
脉喷张。燥热难耐的抱住瑶瑶的双腿，语气急促的说道：「你可别不好意思了，
都这时候还装啥紧，你就听我指挥就完啦！」
　　话音刚落，提马上枪！狰狞无比的长枪，无人可挡。
　　「嗤！」
　　「啊！你……讨厌！」
　　屋内春意盎然，草长莺飞。外面古天二人也是心猿意马，怀中美人娇媚欲滴，
这杯中酒再喝的就无滋无味。
　　「操！这小子是真憋坏了！」林世宇神色异样，冲古天摆了摆手道。「得，
天哥，咱俩也别喝了。房间都开好了，领姑娘回吧！」
　　「行吧，改天再喝。」古天也没多说，折腾一天了，多少有些疲了。
　　两人领着姑娘各回各房，暂且不提。三兄弟初聚首，各生欢喜，略有不同。
　　看似平静如初，或许却暗流汹涌。
　　与此同时，距离古天几人不远的另一间包房内，几个年轻人正轻声交谈，不
时吞云吐雾，轻酌香茗。
　　看这几个年轻人的穿着谈吐，举手投足间展露出的气质，必定出身不凡。
　　「小帆，听说，古家那小孩儿回来了？」
　　说话的人端坐在房间正中的沙发上，俊雅清秀，神态平和。身坐主位，再看
其余几人略显恭敬的神情，此人身份地位应该颇高。
　　「嗯，回来了，刚儿门口我瞄了一眼。」俊雅男身边的小帆答道。「林世宇
领着来的，他们俩关系不错。」
　　「回来就回来吧，秋后的蚂蚱。嗯，我到想看看，他非得死命掐着那百分之
二十的股份，能翻出什么花样来。」
　　俊雅男扶了扶鼻梁，神色平静道。
　　「小帆，留意天辰分行那边的动静。」
　　「好嘞，大哥。」
　　「孙晓，魔都那边你仔细点，通云的一切动向第一时间通知我！」
　　「你放心，杨哥。」
　　「方家那个目标，接触的怎么样了？」
　　「正在按计划布置，有点困难，目标是方家嫡系，几乎跟方若云行影不离。
　　不过问题应该不大。」
　　「行，那你抓紧。必要时可以采取强制措施，但别留下马脚。」
　　「明白了，扬哥！」
　　「穆磊，军区那边你用点心，务必查清古家消失那几个是死是活！」
　　「好，我尽全力。」
　　「方家来者不善啊，这是回来报仇呢，还是回来分蛋糕呢？这个节骨眼儿，
手里牌不多了啊！」
　　被称为扬哥的俊雅男子轻轻的眯起了眼睛，原本凌厉的眸光悄然收起，好像
表示暂时的养精蓄锐。
　　「对了，哥，上面定了么？你快动了吧？」
　　「嗯，不出意外的话。」
　　「哪啊，说了么？」
　　「商务部，外贸司。」
　　「我操！……」
　　「对了，古天那边，哥几个自己看着办。但碰到林世宇，你们得让一让，现
在不能动他，明白么？」
　　「明白！」
　　　　第五章入职
　　次日清晨。
　　龙京银行，天辰分行办公会议室。
　　一位身着灰色西装，身材笔挺面带无害微笑的方脸中年人，，伸出右臂分别
与古天和陈铭握了握手。
　　「魔都总行派了两位业界顶尖的干将支援我们天辰分行的工作，大家欢迎一
下！」
　　方脸中年人就是天辰分行的一把手，郑广发，郑行长。
　　郑广发年近五十，正事事业巅峰时期，然而说话有气无力，看上去少了一些
干劲。其父曾是龙京银行建行元老，郑广发子承父业，在银行工作十余年，无功
无过，却靠着人脉背景混到了分行行长的位置。
　　郑广发一席标准的领导客套发言后，带头为了古天二人鼓起掌来。
　　余下参会的员工纷纷鼓掌，节奏不一，参齐不齐。自然是有的真心，有的假
意。
　　在古天二人跟参会诸位员工做完自我介绍之后，郑广发敷衍了几句加油努力
之类的话语就结束了这次晨会。
　　古天也没多说，混个脸熟就行，想深入了解，来日方长。他要了份员工名单，
便被领着去了新的副行长办公室。
　　分配给古天的办公室到没有苛刻，毕竟正正经经的副行长行政级别，谁也无
法刁难。
　　空间宽敞明亮，装饰整洁、规范。办公桌、沙发、书柜等设施一应俱全。虽
不及魔都总行的奢华，到也配得上天辰分行副行长的身份。
　　略微衡量片刻，古天正开始收拾工作资料。不多时，就见陈铭神色猥琐的走
了进来。
　　「天哥，咱们天辰的女同事质量真不错！都是美女啊！你看那小蛮腰，那大
长腿！」
　　龙京银行作为众多资本银行中服务最顶级的个人服务类型银行，各个分行的
大堂员工从接待到柜员，相貌方面自然无可挑剔。
　　龙京银行女性员工的工作服被誉为金融界最性感的制服，白色的紧开领紧身
衬衫，外面套一个浅灰色的小马甲，更加凸显前胸与小腰完美的弧线。下身一条
刚刚及膝的包臀裙，再配上性感的丝袜，着实撩人。
　　不得不说，这身装扮也是龙京银行迅速崛起的原因之一。
　　陈铭打进会议室就开始四处观察天辰这帮女员工，个个青春靓丽。以他的眼
光，其中一个名叫萧晨的柜员和一个名叫柳薇的行政经理更加出众。
　　「你一天天能不能别竟研究姑娘？第一天上班你别给我出幺蛾子，行不行，
我的陈大主管！」古天瞪着眼珠子冲陈铭说道。
　　「哎呀，你放心吧师傅，咱们行才开两年，一共就三五个对公业务，分分钟
我就理顺啦。」
　　「上班时间，叫什么师傅！业务少你就去前台帮忙，主动找同事了解了解业
务情况！」
　　「得嘞，还是领导了解我，知道我就是爱跟女同事沟通的人！」
　　陈铭屁颠屁颠的溜了出去，他想着古天这是借着工作之由帮他泡妞呢。
　　「对了，帮我喊声马威，让他来我办公室！」古天摇了摇头冲门外喊道。
　　「收到！」
　　五分钟后。马威理了理头发，猫着腰敲响了古天办公室的大门。
　　「进来！」
　　「古行长，您叫我？」马威脸上挂着标志性的虚伪笑容。
　　「嗯，坐下说，马经理。」古天指了指办工桌前的椅子，示意马威坐下。
　　「古行长，昨天的事真不好意思，是我这面准备不周，您别在意。」还没等
古天开口，马威到时先就昨天的事给古天服了个软。他也了解了昨天安排宿舍的
后续事宜。
　　「嗨，不碍事，马经理，都不容易，我理解。」古天摆了摆手，面带微笑道。
「这样，马经理，我这有些工作上的问题，想跟你沟通一下。」
　　「行，那古行长您说。」看着面前比自己小了十多岁的古天一副有恃无恐的
样子，自己还得一口一个您、行长的叫着，马威心里愈发的不得劲。
　　「那我就直言了。听闻郑行长最近半年只负责行政工作，而行里之前没有副
行长，也没有业务主管，那这方面的业务一直都是马经理代管？」
　　「啊，是，我帮郑行长分担了一些工作。」马威不明其意，还有些洋洋自得。
　　「哦，那好，马经理，我问你。」
　　「我是不是副行长？」
　　「我是不是你领导？」
　　「职责上郑行长负责行政，那银行业务方面是不是该我负责？」
　　「从晨会到现在我等了你两个半小时了，你该不该交接？」
　　「你想不想交接？」
　　古天疾风骤雨般一连串的发问后，双臂一拍，借势起身，凌厉的双眸凝望马
威，再次沉声问道：「我是不是副行长？」
　　古天讲将这些话分开了问，就是为了给马威施加压力。他不管马威怎么想，
但他来这首先是要工作的。你一个客户经理，掐着我副行长要的工作资料不给，
你马威想干啥？
　　虽也是故意拿捏，但你马威第一天就敢让我等了两个多小时，那以后还怎么
玩？
　　马威被古天强硬的气场震得有一下子乱了阵脚，磕磕巴巴的回道：「古、古
行长，刚才开完晨会就营业了，我这还没来得及……」
　　「好，你没来得及。那我现在给你半个小时，麻烦你将天辰分行开业以来的
营销报表，个人以及对公账户资料，总存款流水资料一份不差的交到我手里！」
　　「这……古行长，半个小时……」
　　「怎么，半个小时还整理不完？恕我直言，既然郑行长让你临时负责，那这
些资料在我上任前你就该准备好！你见哪个银行等人到了再整理交接资料？」
　　「你这是失职！」
　　古天的语言攻势给予马威极大的压力，面红耳赤的马威有些不知所措。
　　正此时，敞开的办公室大门走进来一个身影。
　　「哎呀，早就听闻古行长对待工作一丝不苟，能力极强，真是令人钦佩。马
经理，还不赶快给古行长道歉？」
　　能在这是不请而来的自然是老奸巨猾的郑广发，从马威进屋，他就一直留意
这边的动静。这圆场打的真是不早不晚。
　　「对不起，古行长，我这就抓紧整理。」马威脸都绿了，但郑广发都发声了，
不得不向古天道了歉。
　　「这样，马经理辛苦一些，一定要在中午之前完成交接！」郑广发故作严肃
的拍了拍马威的肩膀，眼神示意他赶紧离开。
　　马威无奈，看古天也没吱声，低着头溜出了古天的办公室。
　　「哎呀，小天啊，我就是脾气太好了，不会管人，弄得这行里员工都懒散了。」
郑广发乐呵呵的看着古天道。「还是你行，你来我就放心了，年轻人有朝气，咱
们天辰的未来就指望你了！」
　　古天看马威溜走，也没生气。随即开始和郑广发虚与委蛇，满面笑容的道：
「行长可千万别这么说，没有您的带领，哪还有希望。」
　　「哈哈，小天啊，你业务能力强，这是行内有名的。咱们行的业绩可就靠你
了！看哪个员工要是不合格，你一定好好管管！尤其是马威，像什么样子！」
　　「你放心，我肯定好好管他，就怕他跟您告状！」
　　「他敢！小天，你放手干，我第一个支持你！」
　　「那多谢行长了！」
　　郑广发跟古天畅谈片刻，握了握手便离开了。员工所见便是一大一小两个领
导相谈甚欢，场面和谐至极！
　　　　　　　　　　　　　　第六章柳薇
　　临近中午，陈铭拿着马威整理的资料送到了古天的办公室。
　　「师傅，明着干啊？这外面同事可都听见了！」陈铭关上门，趴在办公桌上
问道。
　　「呵呵，差点给你整仓库住去，还不明着干？再说马威捅咕那点事，不都是
郑广发授意的？这种好玩暗贱的，你就得直接当面怼他！」古天一边整理资料，
一边回道。
　　「嗯，确实，这俩人都带着烦人样。」陈铭深以为然的点点头。
　　「这个郑广发啊，能力不行，背后捅咕人挺有一套。咱们得防着点他，而且
他和马威之间指定有事儿，得好好研究研究。」
　　「妥，你把那几个对公客户资料给我，我去研究研究。争取头俩回合让他俩
出局！」
　　于此同时，相距不远的行长办公室，马威和郑广发正上演着另一番对话。
　　「行长，这个古天摆明了要跟您对着干啊，他明知道我是您的人，还当您面
这么使唤我！」马威满头大汗，双眼发直，一脸委屈道。
　　平时也不怎么正经工作，要点什么资料就狐假虎威的吩咐其他文员，这回一
上午整理古天要的那些资料可把他累得不轻。
　　「你让我说你啥好？整那些没用的干什么？」郑广发神色不悦，随即语气凝
重的说：「魔都那边一直就传，古天这个人是个天才，非常厉害，几年间在魔都
总部干了不少大事。听说要不是得罪了什么人，现在他的级别比我还高。别看他
年轻，这样的人，你肯定不是对手。」
　　「收起你那些小心思，表面上顺着他就是了。但我告诉你，咱们重要客服，
你得给我抓紧了，不能给他一点机会！」
　　马威浑身一抖，信誓旦旦的道：「行长放心，重要客户一个也跑不了！」
　　「嗯，其他的你放心，我有消息，上面马上就会有大动作，这个古天呆不长。
明白么？」郑广发意味深长的对马威道。
　　「明白，明白！行长英明！」
　　……
　　古天和陈铭一直在办公室内整理资料。马威整理的这些东西内容繁多切分类
凌乱。好多重要数据残缺不全，还掺杂一些无关紧要的东西。
　　对于马威的工作能力，两人也无法要求更多，只好抓紧时间过滤分类，尽量
提取有用的资料，其他的稍后再查阅补齐。
　　「咚咚！」办公室的敲门声响起。
　　「请进！」
　　门被推开一个缝，一个长发飘飘、俏脸白皙的妹子探头进来：「古行长，陈
主管，您二位吃不吃午饭啦？再不去食堂都快没菜了！」
　　古天和陈铭对视一愣，忙乎了半天工作，连到饭点都忘了，两人暗暗吐槽食
堂开饭也没人通知一声。
　　「呵！这都到饭点儿了！」古天乐了一声，随即对长发妹子摆了摆手，「你
是，柳薇，对吧？来，进来说话。」
　　柳薇进屋将门关上，然后落落大方的走到办工桌前，笑着说，「您好，古行
长，我是柳薇，是咱们行的行政管理。」
　　柳薇身材修长，将近一米七的样子，俏脸精致，一身性感妩媚的制服穿在身
上却别有一番秀美文雅的风味。精巧细致的银色高跟鞋衬托着没穿丝袜的美腿更
加笔直修长。
　　但要说柳薇给人印象最深的绝对是她那一身近乎透亮白皙的肌肤。如同上好
的羊脂玉，柔白无暇，光泽动人。
　　看着缓缓走近的柳薇，那裸露的部分白嫩晃的陈铭口水差点没流出来。
　　「你好，柳薇，谢谢你提醒我们俩吃饭。」古天起身与美人握了握手，随意
问道。「其他人呢？」
　　「古行长是问其他吃饭的人，还是问其他人为什么没来？」柳薇眨了眨美眸，
有些俏皮的问道。
　　「呃……」
　　「除了换班的人，应该都在食堂，我吃的比较少，所以先回来了。」柳薇冲
古天笑了笑，明媚清爽的笑容中夹杂着些许狡黠。「至于，至于其他人为什么没
来，可能是怕被穿小鞋呗。」
　　「那你不怕？」陈铭接了一句。
　　「我？我不怕。我是带资入职，何况我爸比行长官儿大。」柳薇笑眯眯的解
释道，星眸明亮，笑靥生花。
　　「……」古天二人无语。
　　得，又一个富二代，还是带资入职，一般这种带着大量资金存进银行的连班
都不用上，何况还是有不小背景的富二代。
　　「那您二位就赶快去吃饭吧，我就先回去忙啦。古行长有什么需要帮助的可
以叫我。」
　　「好的，多谢！」
　　柳薇跟二人打了招呼，随即转身迈着自信的步伐离开了办公室。
　　直到美人远去，陈铭的目光才从门口方向移开。他摸了摸嘴角的口水对古天
说：「我去，天哥，这个柳大美女长得也太白了，咋能这么白呢？长得就特好看，
还这么白，这别的姑娘们咋活啊！」
　　「你快滚蛋吧，人家白不白碍着你什么事儿了？单位有这么个大美女，平时
工作还能养养眼，多好！」古天瞥了眼陈铭的猪哥样儿，鄙夷的说道。
　　「得了，天哥，我看你那眼神，好像不是奔养眼去的，你好像要上手啊？」
　　「滚犊子，别竟想那些没用的。赶紧，走，食堂吃饭，尝尝这新食堂咋样。」
　　「行吧，还真有点饿了。不过天哥，你要真有意思，我帮你探探柳大美女的
口风！」
　　「你能探明白个屁！」
　　「哈哈！」
　　……
　　吃完饭整个一下午古天都呆在办公室整理客户资料以及了解行内员工职责分
配等工作。
　　倒是柳薇来了几趟，送了些古天的资料。于是借柳薇口大致了解了银行的大
概业务范畴和员工信息。一来二去两人倒熟悉了几分。
　　古天对柳薇这个性格开朗、气质文雅的女孩儿很有好感，倒也不是说见色眼
开，在魔都那种地方，身居高位，见过接触过的美女不知凡几。只是和柳薇共处
的小半天时间里，心里感到很舒服，很温馨。
　　快到下班点了，古天摇了摇头，晃了晃肩膀，给陈铭打了个电话，让他来办
公室。
　　「师傅，你找我？」陈铭推门而进。
　　「嗯，小铭，你在柜台那时候一个月挣多少钱？」古天将一份文件推到陈铭
面前。
　　「那时候，一个月最低也有八千吧？」陈铭疑惑的回道，并伸手接住文件。
　　「你好好看看，柜员也就五千多，没有过万的。那几个中层管理还算正常，
全银行业绩奖金快全他妈发郑广发和马威身上了。」
　　「我操，这不正常啊？他俩敢这么整。不怕翻车？」陈铭疑惑的问道。
　　「嗯，这里肯定有猫腻！这样，咱们先按兵不动，明儿开始除了你那些对公
客户，你抓紧跟柜台的妹子们聊聊，争取找到原因，我不信这俩人霸占奖金这么
长时间，却没人有怨言。办公室这面交给我，回头咱俩再一起研究。」古天指着
资料小声说道。
　　「妥！指定给你问明白了！」
　　「走吧，下班了，回去看看跟宿舍的同事吃个饭。」
　　「好，我去换身衣服。」
　　说完话，古天将办公桌整理完毕，与陈铭一起走出了办公室。
　　　　　　　　　　　　　　　第七章试探
　　天辰分行员工大部分都是本地人，所以住单位宿舍的人也不多。
　　郑广发和马威各占一个房间，但也不常住。剩下的柳薇和萧晨一个房间，还
有两个中层管理，因为孩子上学临时住在宿舍陪读。
　　柳薇家里有房，但她表示不想跟父母一起住，来单位宿舍体验生活。萧晨是
个东北姑娘，老家在黑龙江，毕业后被招进天辰分行，就一直住着宿舍。
　　陈铭通知完，到最后来吃饭的也就只有古天、陈铭、柳薇、萧晨四人，其他
中年同事笑着回绝说给年轻人点空间。
　　天辰大街附近的一家中式火锅里，四个性格都比较开朗的年轻人边吃边聊，
有说有笑。虽是第一次聚餐，但几人年纪相仿，脾气也合得来，有点一见如故的
意思。
　　「来，咱们干一杯。能跟咱们天辰两大女神共进晚餐，我和小铭真是太荣幸
啦。」古天笑着举杯说道。
　　「嗨！我们柳薇大美女才是女神，我就是个假小子。」萧晨左手端起杯，右
手搂着柳薇白皙的胳膊道。
　　萧晨一头黄色短发，五官精致，身材纤瘦且高挑，亭亭玉立。眉宇之间英气
逼人，举手投足更透露着东北姑娘的豪爽。
　　几番交谈下来，古天便发现萧晨这姑娘说话直接，为人强势，但心地善良，
嫉恶如仇。
　　柳薇微笑着拍了一下萧晨，「女神都在天上飘着呢，哪能陪两个老爷们儿吃
火锅。」
　　「得，两个大美女还谦虚上了。」古天笑了一声道。
　　「来，晨晨，你多吃点肉，看你瘦的！」陈铭这面一直不停的献着殷勤。
　　萧晨看了看给自己夹肉的陈铭，面色怪异的说了句：「不是，陈铭，你管谁
叫晨晨呢？我跟你熟么？」
　　「啊，我感觉吧，咱俩这一天见那么多面，感情早该升华啦！」陈铭也不尴
尬，神色无常的接着道。
　　「呸，你臭不要脸，我跟你有啥感情？我说你这一天怎么老往柜台里钻，何
着惦记上老娘了是不？」萧晨可不管你脸皮薄不薄，直接把话怼了过去。
　　「那你看，萧大美女人见人爱，我咋能不相中呢！」陈铭见招拆招。
　　「那行，你干三瓶啤酒，我给你追我的机会。」
　　「你要这么说，那三瓶指定不够！我喝五个，赠你两瓶！服务员，给我来大
杯！」陈铭一看萧晨认真的表情，直接来劲了。
　　「你快消停一会吧！」
　　「你俩要谈情说爱，找个没人的地方行不？」
　　古天和柳薇对视一眼，纷纷出言调侃。
　　「没事，晨晨都说话了，几瓶啤酒不是事儿。」陈铭乐哈哈的回道。
　　……
　　与此同时，马威开车到家后，拨通了郑广发的电话。
　　「喂？行长？」
　　「嗯，钱取了么？」
　　「钱取完了，给您弟弟送过去了。」
　　「好，辛苦了。」
　　「对了，行长，您让萧晨去探口风了？」
　　「嗯，古天请单位宿舍的人聚餐，我让萧晨接近一下陈铭，顺便探探古天的
想法。」
　　「行长，那小婊子稳妥吗？她炸刺儿可不是一回两回了！」
　　「暂时应该没问题。最好能用她把陈铭那小子拴住！」
　　「您真是深谋远虑！那行长您早点休息，有事叫我。」
　　「嗯，好！」
　　挂断了电话，马威躺在沙发上叹了口气，抬手看了看手中的汇款单，那张白
纸好像是他被无边黑暗吞噬前的最后一丝希望之光！
　　……
　　陈铭连干了五瓶啤酒，其他三人也陪着喝了几杯，聊着上学时的趣事，谈着
工作上的不满，两男两女之间的的气氛更好了。
　　「古行长，你是不是要起义啊？」萧晨喝了口酒后问道。
　　古天正盯着柳薇的俏脸猛看，白皙至极的脸蛋渗出一抹美艳诱人的红晕，好
看极了。「啊？什么？下班时间别叫行长，叫古天就行。」
　　「哎呀，别看啦，给我们薇薇都看不好意思了！」萧晨调皮的挥了挥手。
「我说你是不是想起义？」
　　「晨晨，你瞎说什么呢！」柳薇掐了一下萧晨的胳膊，俏脸上红晕愈发明艳。
　　「起义？什么起义？」古天有点恋恋不舍的收回目光。
　　「哎呀，都是自己人，你就别装啦！」萧晨双眼冒光，「古天我以前就听过
你，你这么厉害，能让郑广发那个老废物呆你头上？还有马威那个混蛋，你能留
这么个毒瘤？」
　　「哦？你对郑行长和马经理有意见？」
　　「你看，薇薇，他还跟我装？那俩人是什么东西，你心里没数？」
　　柳薇看了一眼萧晨义愤填膺的样子，有些不解的问道，「怎么了晨晨，他们
欺负你了？」
　　「嗨，他们欺负我什么啊！这俩老东西霸占咱们行业绩奖金多长时间了，一
直没人敢吱声。平时吆五喝六的，好事全让他们占了，脏活累活不都得我们自己
干？」
　　萧晨面对柳薇疑惑的目光略微躲闪了一下，随即神色气氛的恨恨说道。
　　「古天，你要想干他俩，我给你当前锋。」
　　古天闻言大感意外，随即意味深长的顶着萧晨道，「你不怕万一没成功，他
们动不了我，拿你开刀？」
　　「怕毛，我现在有点受够了，我也想好了，大不了辞职不干了，凭老娘的姿
色，找个富二代求包养呗！」萧晨大咧咧的说道。「何况，这不是你来了么，我
这不就算有背景了？」
　　陈铭在旁边听得连连点头，贱贱的说，「像样！晨晨，就喜欢你这样巾帼不
让须眉的东北大妞！其实你也不用求包养了，我就是富二代，我养你啊！」
　　「你滚，我去扫大街也不用你养！」
　　「哈哈哈！……」
　　吃饱喝足离开了火锅店，见天色还早，而且多少有些意犹未尽，于是四人步
行来到附近的一家KVT ，想要用歌声表达一下年轻人对美好爱情的向往。
　　KTV 包房里，借着激情的音乐，暧昧的灯光，古天随着合唱的律动自然的牵
上了柳薇白嫩无暇的小手。抓心挠肝的陈铭也在一阵倾诉后成功的搂上了夏晨漂
亮的肩膀。
　　……
　　于此同时，帝都市中心，一间封闭的会议室内。
　　方若雨穿着一身黑色职业套装俯身站在会议桌的最前方，绝美的脸庞表情严
肃。
　　「你们都是金融界的精英，多的话我不用说。从今天起，这栋大楼完全归我
们使用，这栋楼的目前处于完全监控状态。没有我的允许，任何人不得离开。」
　　「从今晚八点开始，一切按计划行事。务必做到让对方毫无察觉的完成目标！
告诉我，能，还是不能！」
　　「能！」
　　「好！现在所有人各就各位，检查网络、通讯设备状况。」
　　「呼！」
　　方若雨坐在椅子上大声呼了一口浊气，修长的玉腿交叠，勾勒出几道完美的
线条。葱葱玉指轻轻按着太阳穴，那双明媚的星眸略显复杂的盯着窗外闪烁的霓
虹。
　　「哎，心里怎么有些不踏实呢！」
　　　第八章 倾涵
　　夜色渐浓，华灯璀璨。
　　古天将几人送回宿舍，便独自一人打车来到了一家名叫尘香的茶馆。
　　不是特别高端的茶馆，但胜在环境幽雅，颇具艺术气息。
　　服务员将古天引入二楼最里侧的一个小包房，包房门半开着。
　　古天推门而入。
　　「小天！」
　　「勇哥！」
　　包房内坐着一个三十多岁的中年男子。身高不到一米八，中等身材，不胖不
瘦，皮肤黝黑。平凡的五官面带笑意，只是额头左侧有一道不太明显的刀疤，平
添几分煞气。
　　古天与中年人狠狠的拥抱了一下。
　　「还行，肉没松！还跟以前似的没事练两场？」勇哥用力拍了拍古天的胳膊
后说道。
　　「哈哈，练功没落下，但好久不跟人动手了！」古天乐呵呵的回道。
　　勇哥闻言感到很意外，「哦？怎么？你小子的脾气，能收的了手？」
　　「嗯，家里出事之后，我就息武了。父亲离开前跟我说过，武力终究不是解
决问题的最佳途径！」古天感叹道。
　　「行，不错。教官……，有消息了么？」勇哥点了点头，然后神色恭敬的问
道。
　　「没有。不过我相信他早晚会回来。」古天摇了摇头。
　　「哎，放心吧，以教官的能力，谁也要不了他的命！」勇哥拍了拍古天的肩
膀道，「这次回来，我领了一个小组，能呆一段时间。」
　　「哎，勇哥你回来了，我就托底了！」古天叹了一口气。「这段时间我自己
捅咕暗地里这点事，可把我愁怀了！」
　　「你放心，这回回来，肯定帮你把障碍都扫平！」
　　「得，勇哥。事不宜迟，我就不墨迹了。这两个人，你派个人给我调个底儿。
这个公司的资料，越全越好。还有这个几个人背后的势力和最近的动向，我都需
要了解。」
　　古天拿出一些资料和硬盘递给勇哥，随即一一解释道。
　　「好，三天内我给你回信。这个电话你拿着，以后用它咱们单线联系。」
　　「明白。」
　　「不早了，你回去吧！」
　　「好！」
　　……
　　第二天中午，天辰分行副行长办公室。
　　古天从上班到现在没出过办公室，一直继续整理昨天剩余的资料，并对个别
重要客户做了电话访谈。
　　「咚咚咚！」
　　「请进！」敲门声响起，古天应了一声。
　　门被推开，柳薇手里端着几个饭盒，笑盈盈的走了进来。「我订了外卖，自
己也吃不完，古行长一起吃吧？」
　　「嚯！还有这福利？」古天收拾了一下桌上的文件，不客气的拿起筷子开动。
「薇薇，叫什么行长，生分了啊！」
　　「那叫什么？天哥？你好像还没我大呢！」
　　「呃……那直接叫古天呗。」
　　「行，咱快吃吧，凉了就不好吃啦！」柳薇将菜盒往前推了推，语气温润道。
　　古天嘴里吃着美食，眼里看着美人，感叹真是秀色可餐，心情愉悦！
　　「陈铭呢？怎么没来和你一起吃饭？」
　　「出去跑业务了吧，得拜访一下那几个对公客户。」古天抬手指了指窗外回
道。
　　「咱们行那几个对公客户被马威抓的死死的，陈铭很难插手吧？」柳薇眨了
眨好看的眼睛。
　　闻言古天到时很惊讶，「呦，柳大美女在行里出了名的不问世事，没想到懂
的还不少？」
　　「呵呵，行里能出钱的地方不多，他俩之间那点猫腻能瞒的了谁？」柳薇语
气随意，随即对古天摆了下手，「你想动郑广发，肯定得从对公客户下手吧？」
　　「嗯，确实，对公客户是个突破口。」
　　「郑广发老奸巨猾，这么大的破绽，他不可能没准备。你最好证据确凿了再
动手，争取一次解决。嗯……必要的时候我可以像我爸求援！」
　　「你爸？」
　　「嗯，我爸认识银监局的人。」
　　「哦，行。……哎？薇薇，要不你来给我当秘书吧？」古天突然说了一句。
　　「秘书？」柳薇横了一样古天，「……流氓！」
　　「啊？我咋还流氓了呢？」
　　「别以为我没听过那句话，你看你那猥琐样儿。」
　　「啥话？」
　　「有事秘书干……」
　　「噗！……」
　　看着柳薇有点儿羞涩的神情，欺霜赛雪的肌肤上浮现出淡淡的红晕，古天突
然感觉有些口干舌燥，眼前的姑娘美艳的让人惊心动魄。
　　「我吃饱了，一会你自己收拾吧！」看着古天目瞪口呆的表情，柳薇赶紧逃
也似的离开了办公室。
　　「不是，薇薇，你考虑考虑！」
　　「……」
　　饭后古天打算去大堂看看营业情况，刚走到前厅就看见萧晨匆匆忙忙的迈着
大长腿像食堂走去。
　　「哎，晨晨，这怎么这个点还没吃饭？」古天挺意外的喊道。
　　「啊，古行长，这不帮柜员里的妹子带班，让她们先吃。」萧晨满不在乎的
回道。
　　「乐于助人啊，好品质！」
　　萧晨伸手指着食堂方向道，「不跟你贫了，一会食堂没菜了！」
　　「行，赶紧去吧。」
　　打了声招呼，古天转身继续朝大堂走去。没走几步，就感觉一股香风飘来，
随即一截细嫩的胳膊搂住了自己的脖子。
　　「古行长，你可别忘了，发动政变一定带我一个！」萧晨搂着古天，趴在他
的耳边轻声说道。
　　「呃……你咋好像比我着急呢？」古天诧异的看着萧晨。
　　萧晨收回胳膊，理了理耳边的头发气愤的说：「废话，行里最累的活儿我们
干，最烦的活儿还是我们干。我们一帮年轻貌美的大姑娘牺牲了多少色相才忽悠
人买的理财，办的信用卡，到最后奖金全他妈算别人头上了！」
　　「哪里有剥削，哪里就有反抗！我现在就是最需要反抗的人！」
　　「你就不怕被镇压？」
　　「镇压就镇压了！老娘这回就破釜沉舟了，大不了就辞职，干够了！」
　　「嗯，行吧，你等信儿吧！」古天认同的点了点头。
　　「妥了！领导，你指哪我就打哪！」
　　说完萧晨微笑着冲古天做了个打枪的手势，潇洒的转身离开。
　　溜达了一圈，跟柜员妹子和大堂销售简单聊了一会，古天便回了办公室。刚
坐下没多久，桌上的电话就响了起来。
　　「天哥。」
　　「哎，世宇，怎么了。」古天接起电话，听到的是林世宇的声音。
　　「天哥，这么个事儿，有个老同学，叫李倾涵，记得吗？」
　　「李倾涵，记得啊。外贸系的女神嘛。」
　　「对，就她，你前女友的好闺蜜！哈哈！」
　　「嗨，提她干嘛。李倾涵怎么了？」
　　「这样，她毕业之后直接进了花旗，发展的也不错，最近出了点意外，打算
跳槽。你这不是天辰分行二把手么，你看看能不能给她办你们银行去？」
　　「不是，在花旗发展多好啊，怎么想着来龙京呢？再说你俩怎么又整一块去
了？」
　　「哎呀，我滴天哥，你就说你能不能办吧？你就当帮帮我，行不？」
　　「李倾涵在花旗负责什么业务啊？」
　　「好像是高级客户主管。」
　　「那问题不大，我们这正好缺个个人业务主管。以她的履历和样貌，就是走
正规渠道都几乎没问题。」
　　「妥，那就这么订了！改天我请你吃饭！」
　　「不是，世宇，你悠着点！别忘了曾经寝室楼前谁为谁哭泣啊？」
　　「我靠，天哥，那不是曾经么，哥们现在号称女神终结者！」
　　「净扯犊子，行了，挂了！」
　　「行，你忙你的古大行长！」
　　古天挂了电话，随即摇了摇头，「这小子！……嗯，李倾涵，花旗，个人业
务主管。巧了，呵呵！」
　　　　　　　　　　　　　　　第九章 发难
　　三天之后，天辰分行，例行晨会。
　　郑广发首先肯定了各位员工最近工作态度积极，接着表扬了古天新到任就能
将工作安排的井井有条，使分行工作效率大大提高。
　　随后，古天开始安排接下来的工作重点，并对个别高端客户的服务套餐给予
建议。
　　「好的，目前基本就这些。」古天转头看向郑广发，「郑行长，一个有关咱
们行营销业绩的建议，我想提一下。」
　　「好，古行长请将！」郑广发略微直了直上身。
　　「是这样，我查阅过咱们行的业绩报表，发现大部分信用卡、网银等业务都
是有马经理负责，反而咱们柜台员工几乎接触不到这方面的业务，这有点不合理
吧？而且这样马经理的工作压力太大。」
　　「不如将这类业务最终权限下放给柜员和其他客户经理共同负责，不但能提
高业务效率，几位柜员也能有更高的业绩奖金。您看呢？」
　　听闻此言，会议的气氛瞬间凝滞了几秒。
　　全银行的人都知道关于业绩奖金被上层瓜分的事，但一直没人敢提，提过的
人基本都消失了。
　　所以，此时几位前厅员工都有些诧异，还有些期待。毕竟古天是位新来的实
权副行长。
　　郑广发面色阴晴不定，他没想到古天竟然真敢当众揭底，这可是牵扯到实实
在在的利益了。
　　郑广发伸手点了点桌面，随即沉声道：「马威经理任劳任怨，这方面做得一
直不错，咱们行团队分工明确，这件事古行长就不要再提了！」
　　古天也不意外，他预想过郑广发是什么态度，以为自己对他毫无办法。
　　就在此时，会议室末尾端坐的萧晨愤然起身道：「郑行长，您说马经理任劳
任怨，我看不见得吧？您当我们柜员傻，我们就是真傻？实际上咱们行这部分业
务根本就是我们负责，一直也是我们再做，你问问马经理，他给客户办过一张信
用卡吗？只不过最后出业绩单，签上的名变成马威而已！」
　　「我想问下凭什么？这样公平吗？」
　　萧晨越说越激动，气的自己俏脸通红。其他几个柜员妹子也是深以为然的频
频点头。
　　面对萧晨的大声质疑，马威气的脸都绿了，郑广发更是像被踩了尾巴的猫。
他没想到，这个本以为被自己死死拿捏的女孩儿真敢当着所有同事的面挑战他的
威严。
　　郑广发一掌排在办公桌上，猛然起身指着萧晨，大声呵斥道：「你是行长我
是行长？每个人都有自己的职责，做好分内的工作，其他业务由领导安排，轮不
到你插手！」
　　面对郑广发的呵斥，萧晨气的银牙紧咬。看着古天对他轻轻摇了摇头，随即
愤愤的坐下。
　　「操！」萧晨低声骂了一句。
　　这句声音不小的问候，会议室大部分人都听见了，一时间也没人敢吱声，会
议室的气氛愈发凝重。
　　「既然郑行长已经安排妥当，那这件事咱们押后再谈。」古天微笑着冲郑广
发道，「郑行长先坐，我们商量下一件事！」
　　郑广发狠狠的瞪了萧晨一眼，这边古天又息事宁人，这才稳稳的坐下。心里
一种强权的优越感隐隐而升。
　　「这样，郑行长，按行政级别，咱们行应该设有对公客户主管和个人客户主
管，既然马经理那边管着对公客户，那咱们是不是应该招一位个人客户主管？」
古天对郑广发说出了第二个建议，这自然也是为招聘李清寒做准备。
　　「嗯，这倒是没问题，就先招聘一位个人客户主管，这事就由古行长负责吧！」
　　郑广发这会儿倒显得大方了起来。
　　「好，不过马经理可真是辛苦了！」古天皮笑肉不笑的嘲讽了一句。
　　「哈哈，没事，能者多劳吧！马经理，没问题吧？」也就郑广发这种老狐狸
能当着这么多人的面睁眼说瞎话。
　　「没问题，二位行长放心！」马威连忙点头道。
　　「好，古行长还有什么问题？」
　　「没了！」
　　「那好，今天的晨会就到这里，大家抓紧准备营业，散会！」
　　晨会结束后，郑广发匆匆离去，马威在一群妹子愤怒的注视下也没敢多呆。
　　「古天！你怎么这么轻易就翻篇了？我以为你多大能耐呢！」萧晨翻着白眼
对古天说道。
　　「你呀，沉不住气，太急躁了！」古天点了点萧晨的额头道，「哪有一开牌
就出王炸的？」
　　「哟，感情你还有后招呗？怎么也不告诉我一声？」萧晨闻言眉飞色舞的说：
「我说你们俩成天勾肩搭背的研究什么呢！」
　　「晨晨，怎么说话呢！」旁边柳薇掐了一下萧晨的小手。
　　「哈哈，我又没说你，这还不打自招啦！」萧晨嬉皮笑脸的回道，「古天，
晚上叫陈铭，来宿舍打牌啊？」
　　「看情况吧！」
　　「看什么情况，你和我们柳薇有约会啊？」
　　「哪有！」
　　「那就这么定了！」
　　……
　　下午，天辰分行大堂。
　　古天正和一个来自魔都的老客户聊天，看见一个身着黑色连衣裙的温婉少妇
踩着高跟鞋缓缓走进银行大门，身边还跟着一个清纯靓丽的美少女。
　　「哎，童姐，您怎么过来了？」古天跟客户打了声招呼，随即迎上童蕊道。
　　「啊，小天在呢。这不我女儿在你们行对面上学吗，我来帮她办一个日常基
金，方便她取钱。」童蕊理了理秀发，冲古天微笑着道。
　　「嗨，童姐，您给我打个电话就好，怎么还亲自跑一趟。」古天点了点头回
道。
　　「没事，我这也是顺道。这是我女儿，洛灵。来，灵儿，这是你古天……嗯，
叫古天叔叔吧。」童蕊搂着身边的美少女给古天介绍道。
　　「古天叔叔，你好！」洛灵甜甜的冲古天喊道，明亮的大眼睛还调皮的冲古
天眨了眨。
　　「你好洛灵，这个儿长得，都成大美女啦。」
　　「谢谢古天叔叔！」
　　「嗨，别叫叔叔啊，我才比你大几岁，叫哥哥！」古天故作苦脸道。
　　「那哪成啊？」童蕊乐呵呵的回了一句。
　　「你看，童姐，咱们各论各的。洛灵一叫我叔，我就感觉自己好像是个中年
大叔啦！」
　　「哈哈！」洛灵和童蕊闻言相视一笑，大小美女姿态动人，顾盼生辉。
　　「走吧，童姐，去我办公室坐会儿，我让人把资料拿过来。」
　　「好，麻烦你了，小天。」
　　半个小时后，办完业务后古天将童蕊和洛灵送到银行门口。
　　「童姐，您一会是回单位还是回家？」古天将办好的银行卡交到童蕊手中，
顺便问道。
　　「我请了一下午假，送洛灵回学校，我就回家了。」童蕊指了指马路对面的
女子学校道。
　　「洛哥在家吗？」
　　「在家，刚给我打完电话，怎么了，你找他有事？」
　　「嗯，有些工作上的事找洛哥帮忙。那这样，我直接开车送您回去？」古天
点了点头道。
　　童蕊的丈夫叫洛尘峰，曾经是古天父亲的下属，现任银监会监察局局长。洛
尘峰年轻有为，古天父亲在位时尽心培养，加上在政商两界影响力颇为不凡的洛
家积极运作，年仅四十出头就高升正部级事业单位局长一职，前程似锦。
　　童蕊和洛尘峰是经古天父亲介绍认识，两方算是半政治联姻，却也相敬如宾，
互助互爱，有了洛灵这么个宝贝女儿后，家庭算是幸福美满。
　　「行，那一会你去学校门口接我。晚上在家吃饭，尝尝姐的手艺！」
　　「好嘞！」
　　十分钟后，古天换了身衣服，端着公文包离开了天辰分行。
　　　　　　　　　　　　　　　第十章 晨殇
　　晚七点，天辰分行员工宿舍。
　　晚饭过后，古天和陈铭分别洗了个澡，然后来到萧晨和柳薇的宿舍房间。
　　「呦呵，没想到你俩少女心挺严重啊，这小卧室整的挺粉嫩哈！」陈铭一进
屋，看着一大堆粉红的装饰，咋咋呼呼道。
　　「滚犊子，我告诉你小铭子，你的活动范围仅限那把椅子，你要敢碰一下别
的东西，爪子给你砍掉！」萧晨光着脚丫踢了陈铭一脚，随即恶狠狠的说道。
　　下了班洗完澡，柳薇和萧晨都脱下制服，换了轻装。两个大美女只穿着热裤
和小衫满屋晃悠，耀眼的白光晃的古天和陈铭口干舌燥。
　　尤其是柳薇，身材修长丰满，笑语嫣然，刚洗完澡的皮肤白皙诱人，仿佛有
一层摄人心魄的微光。
　　萧晨看这俩男的一动不动，眼珠子却贼光四射，随即不满的喊道：「你们俩
直勾勾的看啥呢？赶紧上桌啊！」
　　「行，来吧，开始吧！」古天应道。
　　「晨晨，你这也他太瘦了，你看你这小细腿，你信不信我一下就给你掰折了？」
陈铭还盯着萧晨的美腿看个没完。
　　「想摸吗？又细又长。」萧晨眯着眼睛冲陈铭伸了伸大腿。
　　「想！」
　　「你给我滚！臭流氓！」萧晨一脚丫蹬在陈铭的大腿上，秀丽的双眼狠狠瞪
了他一眼道，「你懂个屁，老娘这是纤细，苗条！」
　　「哈哈，是，太苗条啦！」陈铭挨了美人一脚，也不生气，乐哈哈的说道。
　　「哎，你俩别闹了，赶紧打麻将啦！」柳薇摆了摆手，无奈的说道。
　　「来吧，码牌吧。」
　　「今天一定把你们两个臭男人的钱赢光！」
　　两个小时后，四人在麻将桌上杀得难解难分，萧晨哪会是大学时期纵横寝室
无敌的古天二人的对手，越输越多，却还憋着劲一直想赢回来。
　　「叮！」
　　「谁手机响了？」柳薇问了一句。
　　「好像是我的，我看一下。」萧晨掏出手机回道。
　　「八万。」
　　低头看了微信内容的萧晨脸色一变，稍微想了想又面色无常的抬头对几人说
道：「哎呀，我这临时有点事，得出去一趟，你们三先玩会斗地主，我一会就回
来。」
　　「啥事啊，我开车送你去啊？」陈铭直了直身子道。
　　萧晨迷人一笑，捋了捋耳边的发梢说：「不用，就在附近，亲戚来天辰办事，
我见个面就行。」
　　「那好吧，那你快去快回。」
　　「妥，你们先玩。」说完萧晨随意穿了双拖鞋就离开了房间。
　　三人一看她连鞋都没换，就以为路程确实没多远，随即拿了副扑克有说有笑
的玩起了斗地主。
　　……
　　另一边，萧晨并没有如她所说出去见人，反而坐电梯来到另一楼层的一间房
门前。
　　夜色已深，昏暗的楼道内寂静无声。萧晨神色挣扎，银牙紧咬。过了许久，
她终于平静的伸出已经攥的有些泛红的小手敲了敲面前的房门。
　　「咔嚓！」
　　房门开启，萧晨迈步而入。
　　这是一间单人宿舍，房间不大，三十多平，冰箱、电视等家电一应俱全。
　　萧晨有些随意的坐在沙发上，一双美腿交叠。精致的俏脸有些泛白，却显得
刚才浴后涂了唇膏的嘴唇更加红润诱人。
　　「你又找我干什么？你不说把照片删了吗？」
　　坐在萧晨对面的是个中年男子，中分头，面色微红，只穿了个短裤，赤裸着
上身，手里拿着一罐啤酒。
　　中年男子眼神直勾勾的看着面前的穿着清凉的萧晨，呼吸急促，笑容猥琐。
　　任谁也想不到，心高气傲的萧晨竟然会在深更半夜与她最讨厌的人，孤男寡
女，共处一室。
　　这名稍微有些醉意的中年男子，赫然是天辰分行的客户经理- 马威！
　　「不给你发照片，你也不理我啊？」马威笑呵呵的一屁股做到萧晨身边。
「郑行长吩咐你的事儿，我看你也不上心啊？」
　　「你管得着么？有事我会跟他说。」萧晨起身指着马威语气凌厉道，「马威，
你赶紧把照片都删了，你再拿这事儿威胁我，我让你不得好死！」
　　马威闻言，将手中啤酒放下，斜着眼睛说：「呵呵，行啊，萧晨，有后台了
是不？」
　　「这几天和新来的那俩小子你侬我侬的，有底气了是不？」
　　「你这么有底气，你还来我这干嘛？」
　　萧晨看着得意洋洋的马威，紧咬牙管道，「你到底想干嘛？」
　　马威喝了口酒，指着身边的沙发道：「你别着急，做这，听我慢慢跟你说！」
　　「陈铭那小子追你呢吧，我看你也挺在意他，年轻人在一起，真是让人羡慕。
可你知道么，爱情让人变得有希望，有时也会变得更天真啊。」
　　「你到底想说什么？」
　　「你觉得郑广发会放过你吗？呵呵，你是不是以为，郑广发快完了，我也快
完了，就没人知道你那些事儿了？」
　　「你……」萧晨惊讶的看了一眼马威。
　　马威摆了摆手道：「你不用惊讶，我马威给郑广发当狗，是为了利益，但我
不傻！郑广发老糊涂了，以为仗着背后那几个高层就会让古天无功而返。」
　　「其实，自从见到古天的第一面起，我就有预感，郑广发和我的好日子到头
了。更何况，今天还我看见古天开车送童蕊回家了。」
　　「童蕊是什么人，你们可能不了解，但我有一个总行的朋友恰巧跟我提过。
龙京总行的人力资源主任，童家在商界也是实力强大，最重要的是童蕊的丈夫，
洛尘峰，银监会监察局的局长。」
　　马威不断的沉声说着，面色越来越阴暗。
　　「郑广发肯定玩完了，他的关系够不着银监会，何况还一个柳薇暗地里帮古
天。」
　　「你怎么知道古天有证据？」萧晨没想到马威竟然比郑广发先知晓古天的动
作。
　　「呵呵，咱们这行儿，关系到位了，哪还要证据？有几个领导经得起查？何
况，你们都会作证吧？」
　　「而且，陈铭天天研究那几个对公客户，也出结果了吧？郑广发还老念叨那
所谓的的上层大动作，可笑，古天能留他到那个时候？」
　　「……」萧晨有些无语。
　　「萧晨，你是个好姑娘，在帝都站住脚不容易，跟着古天他们俩错不了。」
　　「我不知道郑广发会不会报复你，但那东西留着一天，你一天就睡不好觉吧？
我可以帮你把那些违规资料毁了，过了今天，我还会把这些照片都删了。」
　　萧晨有些意外的看着马威说：「什么意思？你想让我帮你跟古天求情？」
　　「哈哈，萧晨，你还真是天真。求情？怎么可能，郑广发和我贪了多少钱，
干了多少事儿，我得在监狱呆多长时间，我心里都有数。」
　　「当初郑广发为什么没制止你办那笔贷款？因为他知道你违规，他就是想睡
你！抓住你的把柄，他就可以为所欲为。」
　　「要是现在的你，他敢吗？他不敢，我也不敢。」
　　萧晨闻言，俏脸羞怒的呵斥道：「那是因为你俩都不是人！畜生！」
　　「呵呵，事儿都过去了，你不是也成长了。」
　　「无耻！」
　　马威扭着身子向萧晨身边挪了挪，「婚早就离了，我把房子也卖了，所有存
款都给了国外的儿子，够他上到大学了。现在我了无牵挂，进去就进去吧。」
　　「我这一辈子，没接触过过什么女人，媳妇是个悍妇，有点缘分的美女也就
是你和柳薇了。」马威伸手轻抚了一下萧晨的胳膊。
　　「你什么意思？我跟你都他妈是孽缘！」萧晨摔了一下手气愤的说道，「就
你这样的还惦记柳薇？你配吗？」
　　「那我明说了，我帮你办这几件事，今儿晚上你陪我一宿。天亮后咱们一笔
勾销。」马威语气兴奋但缓慢的说出了最终目的。
　　「你做梦！我告诉你马威，你休想再碰我一下！」听完马威说的话，萧晨猛
然一转头看向马威，眼神决绝凶狠的说：「我大不了辞职不干，但你肯定得进监
狱！」
　　「行！既然你这么坚决，那你走吧。明天一早我把你那些照片给单位同事欣
赏欣赏，再给你老家寄一份。别瞪我，你知道我有你家地址！」
　　「还有，你以为你辞职就完事了？你办的那笔贷款，数额多大，给银行造成
多少损失，你心里没数么？等过几天咱们三一块当狱友吧！」
　　见萧晨拒绝的如此果断，马威恶狠狠的威胁道。
　　「卑鄙！无耻！畜生！」萧晨被气的浑身颤抖，美眸含泪，目光却坚定而倔
强。「行，随你便！马威，你肯定不得好死！」
　　话音刚落，萧晨起身便要离开。
　　「萧晨！你会变得一无所有！」马威沉声说道。
　　「我愿意！」
　　「你想过陈铭吗？你想你的家人吗？你这样做，他们怎么办？你想想你和陈
铭的未来，你才二十多岁。你再想想你的家人，你出事了，他们会怎样？」马威
见萧晨如此坚定，不停的蛊惑道。
　　「我他妈跟你睡一觉，和陈铭就有未来是吗？」萧晨带着哭腔激动的回道。
　　马威口中的陈铭和家人让萧晨有了些许迟疑，她定住身形，转身直视面前的
男人。
　　「你看我这不是跟你商量吗？来，你先坐这儿。」眼前的美人俏脸羞红，神
色坚定，但马威还是抓住了萧晨眼神中闪过的一丝迟疑与恐惧。
　　「有话就赶紧说！」萧晨心乱如麻的向前走了两步，但没坐。她根本没时间
考虑，自己是否做好了迎接失去一切的准备，自己是否能承受流言蜚语的袭击。
　　「你看，事儿发生了就要解决，你得衡量一下得失。你总得为你犯下的错付
出代价，对吧？再说，你也不是第一次！」马威继续花言巧语的劝说道。
　　「古天明天就会行动，今晚一过，我就再也不可能出现在你的生活中。而你
将收获和陈铭的爱情，以及在天辰工作的前途。」
　　马威先是不断声情并茂的给萧晨描绘着未来的美好生活，又好似演讲一样将
萧晨不接受的后果细细解读。
　　看着萧晨眼神中的坚定慢慢消失殆尽，取而代之的是决然，憧憬，马威觉着
成功近在咫尺。
　　「你想想，没了我和郑广发，天辰分行还不是古天说的算？以你的资历，和
古天的关系，这么好的前景，能说辞职就辞职吗？」马威越说越兴奋，随即拉着
萧晨的胳膊坐到了身边。
　　如果说，两年前从小城市来到帝都的萧晨，被迷茫与卑微掩盖了骨子里的高
傲与倔强。那今天更加成熟的萧晨，就是为了自己憧憬的爱情和期盼的亲情亲手
打碎了自己的骄傲！
　　此时萧晨的内心脆弱无比，她无助的在卑劣无耻的马威面前放弃了坚强！
　　「呼！」萧晨能感受道身边男人散发的火热气息，她闭上眼睛轻轻叹了口气。
　　「妈的，算了，就当被狗咬一口！」萧晨心想。
　　马威仿佛感受到了身边美人的心理变化，他伸出右手轻轻扶在萧晨的大腿上，
「萧晨，你看平时我对你也不错吧？要不，就当可怜可怜我这个单身父亲吧？」
　　看着萧晨没拒绝，马威开始变本加厉的反复摸索着萧晨的大腿。光滑柔嫩的
触感极其美好，胯下软物竟然慢慢变得坚硬起来。
　　「我上辈子造了多大孽？怎么会遇见你和郑广发两个禽兽？」萧晨突然睁开
通红的眼睛，死死地盯着马威道。
　　「呃……」马威愣了愣，尴尬的说：「这个……没有我们，还会有其他人！」
　　「你可真够无耻的！」萧晨轻蔑的笑了笑，「行，今晚我陪你睡！明天你必
须完成你的承诺，还有，今天的事儿谁也不能说！」
　　「好，这个你放心，我都是要进监狱的人了！」马威闻言点了点头。「那你
看……」
　　萧晨瞪了马威一眼，随即光着白嫩的脚丫半躺在沙发上。
　　马威一看美人闭着眼睛躺在身边也不说话，就明白了什么意思。他咽了口吐
沫，迅速干了半罐啤酒，然后起身直接将身上仅有的短裤脱下。
　　马威在基层干了将近十年，业务能力不是特别出众的他在后勤没少干重活儿。
所以即使年近四十，身材却特别魁梧，四肢粗壮有力，小腹倒是微微隆起，但却
掩盖不了胯下那根黝黑粗长的肉棒，杀气腾腾的直指沙发上的一副任君采摘模样
的娇嫩美人。
　　闭上眼的萧晨像一只任人宰割的小绵羊，完全不知道身边的男人一副淫靡的
模样。她只想着让噩梦渐进结束，然后逃离这处让自己恶心的房间。
　　「你别墨迹！」萧晨娇躯轻颤，俏脸苍白，红润诱人的嘴唇轻启。
　　马威闻言，挺着胯下的粗长一步迈到萧晨身侧，伸出左手扶上萧晨纤细的小
蛮腰，整个人俯身趴在了萧晨身上。
　　「怎么，着急了？」马威淫笑着在萧晨耳边说道。他一边肆意的抚摸着美人
的娇躯，一边在美人的耳边吹着热气。
　　此时的马威完全一改之前有些严肃可怜的模样，变得好像一个久经淫场的资
深嫖客。
　　「……」萧晨紧紧的闭着双眸，一言不发。脸上的红晕随着马威的抚摸愈发
的诱人。耳边的热气让她不自觉的扭动着娇躯。
　　马威见萧晨也不说话，不客气的穿过胸衣，直接将一只小巧可爱的乳房握在
手里，肆意把玩。
　　萧晨身材纤瘦，白嫩的一对美乳不是很大，一只手刚好完全掌握，柔嫩的触
感让人爱不释手。
　　马威一边揉捏着手中的美乳，一边盯着萧晨诱人的红唇，胯下火热坚硬肉棒
贴着滑嫩的大腿不断摩擦。
　　他突然俯身低头，一只手轻轻抬起美人的下巴，微张的大嘴对着萧晨的樱唇
吻下。
　　「唔……」突然被强吻的萧晨瞪大了眼睛推开马威的脑袋，随即伸手擦着嘴
唇道，「你别亲我！直接来吧。」
　　「操，亲个嘴儿都不让！」马威有点无奈的看着萧晨又比起的眼睛，又在心
里恶狠狠的想，「妈的，装逼，看等会儿不肏死你！」
　　惦记老半天的小嘴没亲成，马威便跟狗一般顺着萧晨白皙的脖颈一路舔了下
去。萧晨脖子、胳膊、乳头、大腿上都布满了马威的口水，闭着眼的萧晨不知道
是敏感还是恶心，滑腻的肌肤轻微的颤抖。
　　不多时，马威将萧晨身上的衣服扒了个精光，看着身下赤裸的美人柔嫩动人，
修长的美腿间一抹神秘的粉嫩格外的引人注目，让人浴火沸腾。
　　马威背靠着沙发，而此时的萧晨上身被侧楼在怀里，一双纤细修长的美腿被
大大分开。马威右手握着一只精致无暇的脚腕，左手在美腿之间粉嫩处不断抚弄，
偶尔还将中指深入其中。
　　「小屄这么湿了？嗯？」马威肆意的玩弄着萧晨的下体，还不忘调戏道。
　　「……」
　　「你他妈能不能别墨迹？」萧晨突然有些挣扎，白皙的小手用力扇了马威胳
膊一下。
　　「操！」马威闻言放开萧晨，让其平躺在沙发上，整个人跪在了萧晨被分开
的美腿中间。接着右手伸出两个手指探入萧晨的阴道内，稍作摸索就开始剧烈的
扣动。
　　「呃，呃……」萧晨被这突然的袭击刺激的娇躯狂颤，俏脸通红的撇向一旁，
一只手紧紧的捂住嘴巴。
　　「噗嗤，噗嗤！」马威晃动着粗壮的臂膀狠狠的扣动了数十下，直到萧晨阴
道内泛起了剧烈的淫水声。
　　马威抽出手指，两手分别握着萧晨两天美腿向上一推，然后挺着已经火热无
比的粗长肉棒精准的撞在了粉嫩的小穴上！
　　马威看着身下的美人一副准备肌肉紧绷的挨肏模样，也没过多犹豫，他握着
肉棒在萧晨的阴道口狠狠的磨了几下，随即铆足了全力，腰腹间凶猛的一挺！
　　「啪！」
　　「啊！……」
　　火热粗长的肉棒全根没入，直顶花心。
　　虽然前戏充足，但紧窄的花径久未经客，被马威这么一记狠肏，萧晨的下体
有种被撕裂的痛感。清澈的泪水顺着紧闭的双眸滴落，白嫩的小手死死地顶着娇
艳欲滴的红唇。
　　「我操，好紧！」
　　马威轻轻晃动着臀部，火热坚硬的肉棒仿佛正被无数滑腻的触手吸吮，硕大
的龟头死死的顶着最里面微暖柔嫩的子宫口。这种整个肉棒内异常紧致的穴肉包
裹着的快感，让马威陶醉不已。
　　马威放下手中纤细的美腿，俯身趴在萧晨身上，火热的胸膛紧紧的贴着一对
娇嫩的乳房，压迫出几道诱人的弧线。
　　「宝贝儿，上次时间太匆忙，没尽兴，这回我好好肏肏你！」马威现在有种
得逞的畅快感，他伸出舌头轻轻舔舐着萧晨俏脸上的泪痕。
　　萧晨羞愤的别过头，已然到此地步，她不想搭理马威，只求他能赶紧结束。
　　感觉到美人阴道内的淫液越来越多，马威蹬了蹬双腿，调整了一下姿势，随
即缓缓的将整根肉棒全部抽出。等到原本被撑开的粉嫩穴口紧紧闭合，马威再次
将粗长的肉棒的全根插入，硕大的龟头缓慢的感受着阴道内的每一寸屄肉，最终
抵达子宫口。
　　就这样反反复复，火热的肉棒一下是一下的在萧晨的阴道内肆虐，只不过马
威的抽出肉棒的速度越来越快，插入的力度也越来越大！
　　「啪！啪！啪！」
　　马威也是很久未近女色，终于得偿所愿。他紧紧的搂着萧晨，全身肌肉紧绷，
埋头苦干！凶狠的肉棒一下比一下沉重，肏的萧晨眉头紧皱，娇躯泛红。
　　原本美腿间精致的粉嫩周围多了几道淫靡的白沫，一股股透明的淫液随便肌
肤的拍打四处飞溅。
　　「呃！呃……」
　　随着又一次冲撞，萧晨紧捂的嘴里发出一种怪异的呻吟，双手紧紧抱住马威
的上身，被分开的一双美腿狂颤，白嫩精致的小脚丫无助的紧绷了起来。
　　马威一共肏了大概五六十下，萧晨迎来了今晚的第一次高潮。
　　「骚逼！高潮了？」马威笑着抬起上身，双手把玩着萧晨胸前的雪乳道。
　　「走，去床上玩。」
　　马威双手穿过萧晨的腿弯，托住被撞击的有些泛红的屁股，将她整个人抱在
怀里，就这么走一步肏一下就向卧室走去。
　【红尘之殇】
　　　　　　　　　　　　　　第十一章狂乱
　　两个小时以后。
　　古天三人在萧晨走后，百无聊赖的玩着扑克，偶尔讨论一下天辰分行的人和
事儿。
　　「哎，晨晨怎么还没回来，这都多长时间了？」陈铭苦着脸问道。本来心里
就惦记萧晨，还时不时被对面暧昧的两人喂一嘴狗粮，心里着实郁闷。
　　「是挺长时间了，给晨晨打个电话。」古天对柳薇道。
　　「好吧。」
　　「哎？晨晨给我发微信了，我看看。」柳薇看了看手机道，「她说她家里的
姐姐来帝都，今晚陪姐姐住，明早再回来。」
　　「得，那咱散了吧？也不早了。」陈铭撇了撇嘴道。
　　「行吧。」古天说道，随即起身向门口走去。
　　陈铭突然转头神色猥琐的冲柳薇说：「哎，柳薇，要不我把古天留下陪你吧，
省着你一个人睡寂寞！」
　　「……」古天狂汗。
　　「哎呀，臭流氓，我打死你！赶紧走。」柳薇闻言白皙的脸蛋瞬间变得通红，
羞怒的推着古天和陈铭往门外走。
　　「哈哈啊……」
　　「那，晚安，薇薇。」
　　「晚安，明天见。」
　　……
　　于此同时，马威的房间内。
　　不怎么宽敞的单人床上，一黑一白两具赤裸的身躯紧紧交缠，男人低沉的喘
息和女人压抑的呻吟交织成最诱人的原始交响乐。
　　「啊……啊……嗯！」诱人的娇喘声若隐若现。
　　萧晨依旧紧闭着双眼，，一只手捂着嘴巴，另一只手死死地攥着床单。娇嫩
的乳房随着被凶狠顶撞的身躯不住摆动，仿佛在抗议男人的粗暴与狂野。
　　柔软纤细的腰肢高高抬起，一波波小高潮带来的剧烈痉挛让萧晨大脑一片空
白。
　　两人来到床上后，马威就这样肩膀扛着萧晨一双细长的美腿疯狂的肏了一个
多小时，滑腻温热的淫液加上汗液使两人的身体愈发的湿润黏连。
　　直到萧晨几乎崩溃似的不断泄出阴精，马威才无法抑制龟头传来的快感，将
肉棒死死地顶在萧晨柔嫩子宫口，狂射不止。
　　马威几乎将憋了两年的精液全部灌进萧晨的阴道内，以至于萧晨平坦的小腹
有了些微微隆起。
　　马威直起上身，感受着肉棒被湿滑的阴道紧紧包裹着，看着被自己肏的花容
失色的萧晨，得意的笑了起来。
　　「爽不爽？」
　　此时的萧晨还没从高潮带来的剧烈快感中醒过来，只是不再用手捂着嘴巴，
水润诱人的红唇微张，好似劫后余生般的急促呼吸着。
　　「……」
　　萧晨怎么会经过这般疯狂的性交，哪怕大学时处的男朋友也都像小奶狗般温
柔至极。马威这个快进监狱的人像是要把后半辈子的力气都使出来，肏的萧晨实
在有些无语。
　　正当萧晨颤抖的娇躯渐渐平静，马威突然俯身张着大嘴吻向身下的美人。
　　马威盯着那张诱人的小嘴儿半天了，一直在寻找机会。这会儿看萧晨被自己
肏的小舌头都要吐出来了，他毫不犹豫的擒住了两片温润的红唇。
　　这次萧晨没再拒绝，估计想拒绝也是有心无力。马威一手扶着萧晨的螓首，
一手捏着柔嫩的乳峰，肆意的舔舐着萧晨的小嘴儿，尤其是那条滑嫩的香舌，更
是让他奉若珍宝。
　　直到萧晨的双唇、下巴涂满自己的唾液，马威才意犹未尽的放开了那条已经
有些麻木的小舌头。
　　萧晨双眸紧闭，俏脸因为马威乱舔留下的口水散发着晶莹的微光。被吸吮的
有些红肿的薄唇间，一条柔嫩的香舌轻轻摆动。
　　马威看着萧晨这幅模样，突然满怀期待的在萧晨耳边说了一句：「萧晨，让
我玩玩嘴怎么样？」
　　「什么意思？」萧晨睁开眼睛，疑惑的问道。
　　马威轻轻挺了挺腰，随即伸出食指在萧晨的嘴唇上磨了磨，「帮我口一会，
行不？」
　　萧晨闻言，脸色一变，随即恶狠狠的瞪了马威一眼。
　　「你要是敢把你那玩意放我嘴里，我肯定给你咬成两半儿！」
　　「……」
　　马威没想到这个时候萧晨还拒绝的这么果断，瞪大了眼睛尴尬的看着萧晨。
　　「你完事了没？完事我走了！」
　　萧晨面无表情看向马威，眼神略显空洞。她伸出一只手按在床上，支撑着有
些无力的娇躯。
　　「完？这半宿还没到呢，你着什么急？再说，我这鸡巴还插你屄里没拔出来
呢。」马威怪异的笑着指了指两人身下。
　　粗长的肉棒被一圈沾染了不少白沫的粉红嫩肉紧紧箍住，两人身下的床单早
就湿痕累累。
　　「畜生！」萧晨翻了个好看的白眼，羞愤的骂道。「噗！」
　　「来，咱俩换个姿势。」马威握着萧晨的大腿噗的一下将沾满淫液的肉棒抽
了出来。
　　「啊……」萧晨猝不及防的发出一声诱人的呻吟，本来支起的上身随着马威
的动作无力的向后倒去，大量已经在阴道中积累很长时间的火热淫液顺着两腿之
间的粉嫩滚滚而出，场面美艳且淫乱。
　　「嘿，你这叫床声，真他妈带劲！」马威用毛巾随意擦了擦，随即将萧晨整
个身体翻了过来，美人的上半身完全趴在床上，一双美腿跪分着，直留白嫩的屁
股高高撅起。
　　萧晨天生骨架细小，身材纤瘦，就显得马威本就很粗长的肉棒更加威猛无双。
　　马威调整了下姿势，双腿微分，双手掐着萧晨的小腰，黝黑的屁股往前狠狠
一送，硕大的龟头对着粉嫩的穴口再次一往无前的肏了进去。
　　「噗嗤！」「啪！」
　　「啊！……」刚刚经历一次强烈高潮的阴道再次痉挛，萧晨的脑袋随着肉棒
的插入猛地一抬。
　　「你……你，轻点！」萧晨艰难的回头瞪了马威一眼。
　　「轻点？」马威趁萧晨回头的时候将肉棒缓缓抽出一截，然后话音刚落，又
狠狠的肏了进去，直抵子宫。
　　「啊，呃……」
　　「不是，马威，你轻点！这楼里都是同事，万一被发现，你让我怎么见人！」
　　萧晨有气无力的跟马威商量道。
　　「你是怕陈铭听到吧？放心，差一层楼呢！」马威淫笑着拍了拍萧晨的屁股，
「哎，我操，咋一提陈铭，你这小屄还紧上了？嗯？」
　　说话间，马威开始疯狂的挺动熊腰，坚硬的肉棒高速抽插，滑腻粉红的嫩肉
来回翻动。
　　「呃……嗯……嗯」萧晨没再说话，而是挣扎着拿过床边的枕头将脑袋埋了
进去。一声声低沉诱人的呻吟声随着马威的抽插不断的透枕而出。
　　住了一段时间的萧晨知道随着楼房的隔音效果不错，隔着一个楼层几乎不会
听见什么，但不怕一万就怕万一。此时被肏的几乎奔溃的萧晨，心里只想给自己
保留最后那么一丝可怜的尊严。
　　楼下，古天二人的宿舍内。
　　古天和陈铭玩了会电脑，就准备歇了。只是陈铭有些遗憾的找古天唠叨了两
句，今儿晚没能跟女神多呆一会，感觉挺遗憾的。
　　「咣，咣，咣……」
　　「哎，天哥，什么声，听见了么？」陈铭刚在床上刚躺下，别听见楼上隐隐
传来类似砸墙的声音。
　　「可能装修呢呗。」古天玩着手机，敷衍的回道。
　　「靠，天哥，你给我解释解释，什么人家大半夜的装修？」陈铭撇了撇嘴道。
　　「那咋滴，人家要是生孩子，你还能上去帮个忙？」古天吐槽道，「你咋那
么多事儿呢？」
　　「得，听着力度，这孩子要出生，也挺费劲！」陈铭挤眉弄眼的笑着冲古天
道。
　　「关灯，睡觉！」
　　「哦了！」
　　……
　　时值深夜，星光隐约。繁华的天辰大街已经灯火稀疏，宁静安详。但马威的
房间里却依然桃色氤氲，春意盎然。
　　俗话说，人到中年不得已，但年近四十的马威却好像精力无限。房间内，马
威依旧挺着已经射了好几次的肉棒，疯狂的蹂躏着身下已经瘫软无力的娇躯。
　　此时的萧晨已经被肏的有些神志不清，精致的俏脸煞白。修长的脖子上还残
留着刚才被颜射后留下的白浊精液，原本娇嫩紧致的小屄被摧残的红肿不堪。
　　萧晨感觉此时身体已经不属于自己，只剩下灵魂在噩梦中经受无尽的折磨。
　　马威满头大汗的将被自己对折的娇躯死死地抱在怀中，粗壮的双腿蹬着床垫，
　　已经被淫液浸泡出水亮光泽的粗长肉棒直上直下的在萧晨已经红肿的阴道中疯狂
　　抽动。
　　「啪！」
　　不多时，在一阵高速抽插过后，马威好似用出所有的力气往前一顶，接着死
死地趴在萧晨身上一动不动。两具赤裸的娇躯几乎同时开始颤抖，随着马威睾丸
不断的收缩，一股股滚烫的浓精抵着娇嫩的子宫狂射而出。
　　被一阵劲射的萧晨也颤抖着达到了巅峰，紧致的阴道如同急促呼吸般吸吮着
马威的肉棒，大量火热的阴精浇灌在不住跳动的龟头上。
　　「呃……爽死了！」马威虽然享受到了极致，但疯狂过后也略感疲惫。这一
宿几乎没有停止的肏干，让马威汗流浃背，腰酸腿软。
　　缓了一会，马威起身慢慢抽出有些软化的肉棒。萧晨的下身一片狼藉，两条
细长的美腿无力的卷曲着，红肿的穴口久久不能闭合，大量白烛的精液缓缓流出，
在白皙的臀下汇聚成一滩淫靡的水圈。
　　「去洗洗吧？」马威面色红润，虽腰腿无力，但痛快的玩了美人一宿，肯定
是心满意足，意气风发。
　　萧晨没理马威，躺在床上急促的呼吸。过了许久，萧晨才颤抖着缓缓起身，
有些吃力的走向浴室。
　　看着萧晨泛红的娇躯，体态诱人，马威也神色猥琐的跟着向浴室走去。
　　「滚！」萧晨转头瞪了马威一眼，面色冰冷，随即将浴室门关上。
　　「操！……」马威低声骂了一句，表情悻悻的坐回床上。
　　萧晨洗了很长时间，直到马威有些昏昏欲睡的时候，才开门走了出来。
　　美人出浴，如同桃花春雨，自然美艳无双，看的马威双眼冒光。胯下本已经
疲软的肉棒，隐隐有重振雄风的意思，马威起身踱步到萧晨身旁。
　　「睡一会吗，早上不得上班啊？」马威伸手揽上萧晨的肩膀。
　　萧晨转头，面色冰冷，眼神中带着愤恨的冲马威说：「没完没了了，是吗？」
　　「你看，这不是跟你商量吗？」
　　萧晨轻蔑的打掉马威的手，扭头走向沙发，拿起衣服穿了起来。
　　「马威，记得你说过的话！」萧晨穿上拖鞋，扭头冲马威说了一句，随即离
开房间。
　　「……」
　　「妈的，小婊子，这么肏都没肏服！」萧晨离开后，马威有些懊恼的恨恨说
道。
　　　　　　　　　　　　　　第十二章老师
　　次日，清晨六点。
　　古天起床后打算去附近的天辰公园晨练一会，顺便买点早餐，看了一眼睡的
跟死猪一样的陈铭，也就没打招呼，独自一人走出了宿舍。
　　初秋虽至，但天辰公园依旧绿树成荫，娇艳的花朵色彩斑斓。清晨的空气清
新甜润，公园内不少早起的老人三五成群的做着健身活动。
　　古天刚慢跑到公园门口，就看见一个只穿了小衫和热裤的姑娘低着头坐在公
园门口的长椅上。
　　「哎？萧晨？」古天试探的喊了一句。
　　姑娘没应，纤细的手臂抱着肩膀，略显瘦弱的娇躯在晨风中微微颤抖。
　　「萧晨，你在这儿干嘛呢？怎么没回宿舍啊？」古天走近了些，确认姑娘就
是萧晨，再次问道。
　　「啊，古天啊，没事，就是想坐会。」萧晨抬头看了一眼古天，有些苍白的
俏脸上还有些不太明显的泪痕。
　　古天无语的将身上的运动服披在萧晨身上道：「你是不是傻？穿这么点儿，
在这儿坐啥啊？」
　　「没有，刚才送了我姐，顺道就坐会儿。」
　　「怎么了，家里出事儿了吗？」古天在萧晨身边坐了下来，他察觉萧晨的状
态不对，随即关心的问道。
　　「……」
　　「晨晨，有事儿不能憋着，有什么问题大家一起想办法。咱们都是朋友，有
什么需要帮助的一定要说！」古天接着道。
　　「我真没事儿，就是思考一下人生，哈。」萧晨笑着回道，只是笑容在古天
看来有些牵强。
　　「得，那你赶紧回屋吧，我一会把早餐给你和薇薇送去。」古天闻言就没再
多问，起身嘱咐了一句。
　　「好，我回去了。」萧晨点了点头道，「哎，古天，你说咱们银行以后会越
来越好吗？」
　　「嗨！放心吧，三天之内，我送你个太平盛世！」古天开玩笑的回了一句。
　　「哈哈！那我可当真啦……」萧晨跟着乐了一声。
　　「妥，赶紧回去吧！」
　　「嗯，好。」
　　打了声招呼，萧晨披着古天的外衣向宿舍走去，古天则继续未完成的晨练。
　　古天不知道，只是短短的几句对话，却让萧晨有了一丝对未来的期望。就好
像烈日沙漠中的一株禾苗，被一滴清爽的甘露无声无息的滋润。
　　萧晨这个内心脆弱的姑娘，在饱受摧残后，依旧如同傲立风雪的腊梅，坚强
绽放。
　　……
　　上午，天辰分行，副行长办公室。
　　「天哥，郑广发那老狐狸请病假了，他是不是收到什么风声了？」陈铭坐在
办工桌前，撇着嘴问道。
　　「请就请呗，反正跑不了他。他不在银行，我工作更顺利。」古天毫不在意
的回道。
　　「也是，这老家伙看着就烦。」陈铭认同的点了点头。
　　「咚咚咚！」
　　「请进。」
　　办公室的门被打开，梳着中分头一脸谄媚笑容的马威走了进来。
　　「古行长，陈主任。」
　　「哦，马经理啊，有事吗？」古天问道。
　　「啊，古行长，是有点事儿跟您汇报一下。」马威恭敬的点了点头道，又瞄
了一眼一旁的陈铭。
　　「哦，陈铭，你去大堂看看，准备营业的情况。」古天会意，冲陈铭说道。
　　陈铭冲古天眨了眨眼睛道：「行，那我过去了。」
　　「马经理，来，坐下说。」古天指了指椅子道。
　　「哎，好。」
　　「什么事儿？」
　　「古行长，那我就开门见山了。我想请您高抬贵手，放我一马！」马威看着
笑眯眯的古天，语气诚恳的说道。
　　「哦？马经理，何出此言啊？」古天闻言瞬间来了兴致。
　　「古行长，您是尊真神，以前多有得罪，是我有眼不识泰山。我跟着郑广发
干的那些事儿想必您也是调查的一清二楚了，但我也是身不由己啊！」马威摊了
摊手，苦着脸对古天说道。
　　「哦？马经理，你和郑行长干了什么事啊？」古天也没急着表态，故作疑问
道。
　　马威一看古天的态度，就决定不再遮遮掩掩。
　　「古行长，那我就直说了。咱们行的业绩奖金，我拿小头，郑广发拿大头。
　　对公客户那边做假账出的钱也都装进郑广发的兜里，只不过是他弟弟替他收
的。
　　平时收的贿赂，也都是先经我手，再转给他弟弟。」
　　「这些我都有账本，数额和细节都有详细记录，古行长，我把账本给您，还
可以帮您作证，就求您给我个机会！」
　　「马经理，你挺有先见之明啊？」古天听马威说完，表情诧异的调侃道。心
想这个马威纯纯的真小人，不但一直防着郑广发，最后还来了一出儿卖主求荣。
　　「古行长，我也真是有苦衷啊！我儿子在国外留学，那用的钱是工资的好几
倍啊。我还有个得了重病的前妻，虽然离了婚，但我也不能不管啊！」
　　「你说，这个时候郑广发给我领了条道，我能不走吗？」
　　「呵，这么说，你还挺顾家？」古天摇了摇头接着道，「可惜啊，郑广发给
你领了条死道！」
　　马威哭丧着脸，突然起身跪了下去。「古行长，求您给条活路吧！」
　　「哎……马经理，你可别这样！你起来，先起来。」这一跪可把古天惊着了，
连忙上前扶起马威。
　　「古行长，您给我个机会，以后我全听您的！」马威面色凄惨的说道。
　　「嗯……这样，马经理，你先去工作。」沉默片刻，古天轻轻拍了下桌子，
「我手上还有些事儿，一会我在找你。」
　　「古行长，我……求您抬抬手吧！」马威以为古天找理由赶他走，双腿一弯
就要再跪下。
　　古天连忙上前扶住马威，「不是，马经理，我真有事儿，一会肯定答复你。」
　　古天一顿好说歹说，才劝住神色越来越可怜的马威。
　　「好吧，古行长，那我拜托您了。」马威恭敬的鞠了个躬，离开了古天的办
公室。
　　马威走后，古天面漏沉疑，他在思考马威此举背后的用意。到底是马威真的
卖主求生，还是郑广发放出的诱饵，故做疑局呢？这两个人在古天看来已经是煮
熟的鸭子，还能玩出什么花样？
　　……
　　与此同时，请了病假的郑广发带着女儿来到了天辰俱乐部。
　　古天的一些列动作，马威尚有所察觉，更何况老奸巨猾、人脉颇丰的郑广发。
　　只不过近些年习惯了作威作福，没想到会来了一个古天这样的异类。
　所以郑广发今天带着女儿来见一个能让他避免牢狱之灾的关系-天成集团的
　　少东家，天成娱乐的副总裁，张帆！
　　郑广发的女儿叫郑欣，是个颇为靓丽的小美女，身材高挑，皮肤白嫩，穿着
更是青春时尚。早在半年前郑广发就将女儿介绍给了张帆，郑欣也是一直尽心尽
力的伺候着。这父女二人为了讨好张帆很是用心良苦。
　　天辰会所的顶层几乎不对外人开放，装修却极尽奢华。富丽堂皇的餐厅，视
野开阔的观景台，设施齐全的健身房等等应有尽有。
　　蔚蓝清澈的泳池旁边，刚游了几圈的张帆躺在沙滩椅上，双手交叠在脑后，
一条大腿曲起来，也不知道睡着了没有，整个人的姿态显得懒散而随意。
　　张帆只穿了条短裤，身材修长健美，肌肉的线条明显，一看就是经常运动的
模样。
　　「帆哥！」离着老远，郑欣就甜甜的喊了一声，随即小跑着来到张帆身边。
　　「啊，欣欣来啦！」张帆转头瞄了一眼。
　　郑广发看张帆没搭理自己，表情尴尬的说了一句：「小帆，闲着呐。」
　　「哦，郑叔，过来了？」张帆这才抬起身往上坐了坐，摘下墨镜冲郑广发说
道。
　　郑广发冲女儿使了个眼色，郑欣会意的伸出白嫩的小手扶上张帆的肩膀，殷
勤的做起了按摩。
　　「帆哥，我爸那边有点困难，你给帮个忙呗。」郑欣用高耸的胸部贴着张帆
的胳膊蹭了蹭，随即语气娇软道。
　　「哎，一天天净给我找事！」张帆楼着郑欣，一只手伸进美人的衣领里，狠
狠的揉了揉，「郑叔，不是我说你。早告诉你，别贪那点小钱儿，眼光长远点！」
　　「是，是！小帆你说的对，这不是没来得急吗？」郑广发满头大汗的站在一
旁，曾经意气风发的郑行长，此时被说的像个犯了错的小学生般连连点头。
　　「你是什么位置，你心里没数吗？为了那么点散碎银两，耽误我多大的事？
　　你知道运作一个分行行长的位置多困难？」张帆有点恨铁不成钢的接着道。
　　「哎呀，帆哥，我爸不是也没办法吗，那个古天逼的太紧了！你就看在我尽
心尽力的份上，帮帮他吧。」郑欣看着张帆气愤的表情，赶紧撒娇似的出言相劝。
　　「晚了，天辰分行你是别想呆了。古天那小子动作挺快，银监的人不可能当
没看见。」张帆阴着脸说道，「郑叔，别说我没帮你，我让人跟总行打声招呼，
尽量内部解决。你回去先把窟窿堵上，然后找个地方歇一阵吧！」
　　「还有，你回去以后跟那几个老家伙都打声招呼，让他们收敛点，最近别再
给我出任何意外！」
　　郑欣对于张帆，不过个漂亮的玩物，为了自己能玩的开心，他也不介意帮郑
广发度过难关，毕竟也就是打个电话的事儿。
　　「好，好，你放心，我马上通知他们。这次谢谢你了，小帆。」郑广发闻言
欣喜的点了点头，对他来说，能不进监狱已经是万幸。
　　张帆摆了摆手，语重心长的说：「你放心，古天也没几天好日子了，我早晚
把他清出帝都。等龙京分完家，什么事都好运作，你明白么？」
　　「明白，明白，那我先走了，小欣，好好陪你帆哥！」郑广发冲女儿嘱咐了
一声，就转身离开了泳池。
　　「帆哥，这次多谢你啦！」郑欣娇羞的亲了张帆一口。
　　「呵呵，小欣，我可都是看你的面子啊！」张帆拍了一下郑欣的大腿，随即
伸手扶着美人的螓首像两腿之间按去。「来，给帆哥含上！」
　　「哎呀，帆哥，你真坏！」郑欣顺从的低下头去，俏脸羞红的张开小嘴儿，
轻轻的含住了已经有些坚挺的肉棒。
　　「哦……」胯间的火热被温润的小嘴含住，张帆发出一声轻微的呻吟，然后
他伸手按着郑欣的脑袋，健壮的腰腹开始轻微的向上挺动。
　　「坏？一会帆哥给你来个菊花盛开，你就知道什么是坏了？」
　　「嗯……嗯！……」
　　……
　　下午，天辰银行副行长办公室。
　　刚吃完饭的古天拿出另一部手机，拨了一个号码。
　　「喂，小天？」
　　「嗯，勇哥，东西我收到了，有什么别的消息？」
　　「你让我查的那两个人，我监听了他们的手机，发现点新情况。」
　　「什么情况。」
　　「你有个同事叫萧晨，对吧？」
　　「萧晨？对，银行同事。」
　　「是这样，你这个同事，好像有点把柄在那俩人手里。」
　　「哦？什么把柄？」
　　「听电话里的交谈，意思好像是那个叫萧晨的以前工作违规了，你们那个行
长帮她压了下来，但手里一直留着证据。」
　　「违规？」
　　「嗯，然后你们行长应该让萧晨打探你的背景，大概就是这么个意思，但没
有跟萧晨的直接通话。」
　　「行，勇哥，你辛苦了。这两人可以撒手了，目前主要还是天成那边。」
　　「好，我明白。」
　　萧晨的事让古天比较意外，他打算把这事儿按死，不让陈铭知道。古天挂了
手机，扶着额度仔细想了想，随即拨通了马威的号码。
　　「喂，古行长，您好。」
　　「我说，你听着。我给你个机会，你自己把握。一会我发给你一个地址，带
着你的账本去自首。全力协助调查，我保证你不会判刑。」
　　「天辰分行你是别想呆了，你表现好，事情过后我可以给你安排个地儿。还
有，郑广发手里有萧晨违规的证据吧？别说你不知道，我不管你用什么办法，给
我弄出来，还给萧晨。」
　　「听明白了么？」
　　「明……明白了！」
　　古天挂了电话，起身走到窗前，看着窗外繁华的天辰大街人来人往，车水马
龙，心里的疑惑却越来越深。
　　关于萧晨，他倒是没多想，只一个不谙世事的姑娘。反倒是举止异常的马威，
背后一定有个被他忽略的人，而且这个人连勇哥都没发现。这种一直被人暗地里
窥视的感觉，让古天心生烦躁。
　　「咚咚咚！」
　　古天正对着窗外沉思，低沉有力的敲门声在办公室内响起。
　　「请进。」
　　门被缓缓推开，一个身上穿着剪裁合体的灰色西服气势凛然，不怒而威的中
年男子走了进来。
　　「老师！您怎么来了？」古天看着来人惊喜的问道。
　　中年男子看着五十来岁，双目炯炯有神。身形直挺，但个头不是很高，站在
古天面前显得有些瘦小。
　　「我不来，你也不去看我啊！」中年男子面无表情的瞪了古天一样道。
　　「嗨，老师，您现在身居高位，作为咱们帝都龙京总行行长，那不得忙上天
啦。」古天双手合十并且弯了弯腰道，「我这不是想着，先稳定下来，再去拜访
老师您嘛！再说，我现在可是您的下属，哈哈！」
　　中年男子名叫陈霄鸣，现在帝都龙京银行总行行长。
　　陈霄鸣大学毕业后赴美深造，拿了一大堆名校的硕士和博士学位后，回国继
续做着经济科研。不说为国家经济改革做出多大贡献，起码为国家培养了无数金
融精英。以当前国内金融界的影响力，几乎无人能及。
　　陈霄鸣曾经是华夏经济大学的教授讲师，古天十五岁的时候就曾跟着陈霄鸣
学习，大学时更是随同陈霄鸣带的研究生一起钻研金融学科。
　　五年前，陈霄鸣被请聘到龙京银行，出任总行行长，同时还兼任华夏经济大
学的客座教授，以及帝都经济发展顾问一职。
　　古天扶着陈霄鸣坐到沙发上，刚端过茶水，就听他低声说了一句话。
　　「小天啊，你不该回来啊！」
　　陈霄鸣神色复杂，深邃的眼眸直视古天。
　　「老师，为什么我不该回来？」古天看着面前这个对他影响最深的男人。
　　「帝都的水，太深了。你看不见的东西太多了。你入局容易，再想出去可就
难了啊！」陈霄鸣喝了口水，语重心长的说道。
　　陈霄鸣能出任一个资本银行的总行长，背后自然有他代表的利益团体。只不
过，五年前他与古家亲近，曾经古家劫难，陈霄鸣全身而退。而如今，他为谁服
务，却一言难尽了。
　　古天沉默了片刻，随即沉声的道：「老师，你知道，我不得不回来！」
　　「哎，时多尚矫诈，进退多欺贰！你好自为之吧。」陈霄鸣摇着头叹了口气
道。
　　二人沉默片刻，陈霄鸣再次开口。
　　「小天，有件事儿，我得跟你说一下。」
　　「您说，老师。」
　　陈霄鸣直了直身子，双手交叉道，「郑广发那边你收手吧，这个人现在你还
动不了！」
　　「郑广发？他都找到您那去了？」古天闻言瞪了下眼睛，有些惊讶的问道。
　　古天没想到，这个时候陈霄鸣来天辰分行是为了郑广发的事，他记忆中这两
个人应该毫无瓜葛才对。
　　「不是找到我这了，是董事会有人打了招呼。」陈霄鸣摆了摆手，「你安排
的那些资料银监会已经受理，那你的目的也就达到，以后天辰分行你说的算。」
　　「至于郑广发那边，他把账面的钱补上，也会有人跟银监会打招呼，咱们行
内部处理，算给他留条活路吧。」
　　「不是，这个郑广发路子挺野啊？」古天本以为郑广发找关系弄个缓刑啥的，
没想到还真请出个大靠山来。
　　「呵呵，女儿都送出去了，能没点儿收获吗！」陈霄鸣笑着嘲讽了一句。
　　「那行吧，总行都安排了，我还能说啥。」
　　「你别支反关系就行了，周一总行的凋令就到，以后你就是天辰一把了。」
　　古天来天辰一个星期，郑广发直接出局。此时的天辰银行完全算是古天的地
盘，一些等待许久的计划终于能毫无障碍的开始实行。
　　茶香弥漫的办公室内，古天和陈霄鸣畅所欲言。数年没见，古天有太多的话
向眼前这个亦师亦友的男人倾诉，有太多的想法渴望与他交流。
　　「行了，我还有事，先走了，什么时候有空就去家里吃顿饭，你师母还念叨
你呢。」直到夕阳西下，陈霄鸣才放下茶杯，起身拍了拍古天的肩膀道。
　　「行，老师，改天我一定拜访。」
　　「好！」
　　「我送您，老师。」
　　古天回帝都后与陈霄鸣的第一次会面，收获颇丰。心里一些不明确的想法，
渐渐变得清晰明朗。
　　　　　　　　　　　　　　第十三章泳装
　　翌日，天辰分行晨会。
　来自帝都龙京总行的人事部领导宣布郑广发和马威因涉嫌贪污、受贿、违规
　　的等罪名，已被银监会羁押，天辰分行行长一职由古天暂代。
　　总行领导宣布完凋令，恭喜了古天一番便离开了天辰分行。古天则继续主持
会议，重新分配工作。
　　「好了，大家安静一下。」古天转身关上会议室的大门，轻轻拍了下桌子道。
　　「离营业还有一段时间，我说一下。」
　　「这次咱们行变动不小，希望大家不要自乱阵脚。陈主管负责对公业务，抓
紧时间与老客户对接，然后积极开拓新的客户，但务必要保证资金透明，所有企
业账目必须一清二楚。」
　　「行长放心！」陈铭自信的回道。
　　「柳薇负责与总行的资料对接，以及审核下属营业厅汇报的企业资质。有问
题吗？」
　　「没问题，行长。」柳薇抬起头应了一句。
　　「另外，从今天开始，所有信用卡和网银业务的最终权限下放给柜员和前厅
销售。我不管你什么职位，只要是你领来的客户，最后提成就是你的。你们完成
多少业务，就拿多少奖金，我一分提成不拿！」
　　「耶！……」古天话音刚落，会议室里的柜员妹子们激动的喊了出来。对这
帮最辛苦的妹子们来说，熬走了郑广发，古天上位，总算是苦尽甘来啦。
　　「好了，政策给你们了，就看你们怒不努力了！」古天拍了拍手接着道，
「对了，给大家介绍一位新同事，我花了很大力气从花旗挖过来的新任个人业务
主管，李倾涵，请各位以后积极配合李主管的工作。大家鼓掌欢迎一下。」
　　古天昨天就帮李倾涵办好了入职手续，今天一早她便随着古天一同参加了天
辰的晨会。
　　李倾涵是古天的大学同学，曾经金融系的两大女神之一，外貌秀美，气质高
冷。大学时期林世宇苦苦追求，奈何佳人冷漠，冰雪难融。
　　「我是李倾涵，以后请大家多多指教。」红唇轻启，声音清冷悦耳。
　　李倾涵身段优美，长发披肩，精致的妆容眉眼璀璨。同样穿着天辰银行的制
服，却特别清艳动人。
　　一旁的陈铭看的有些楞，他已进会议室就注意到了这个有些熟悉的高冷美女。
　　「好看么？」萧晨神色异样的小声在陈铭耳边道。
　　「好看……嗯，什么？」陈铭狂汗道。「哎呀，晨晨，那是我同学，你别多
想。」
　　「我多想什么？」萧晨翻了个白眼道。
　　「……」陈铭无语。心想这单位美女数量可是越来越多了，不知道得吸引多
少狂蜂浪蝶，得抓紧行动了！
　　「好了，如果没别的事，晨会就到这里，大家做好准备，九点准时营业。李
主管，柳经理，你们跟我来一下。」古天点了点头，随即宣布散会。
　　古天领着两个大美女回到了原来的办公室，只不过门口的牌子不知道被哪个
殷勤的员工换成了行长办公室。
　　「薇薇，麻烦你帮李主管安排个办公室，然后找几个人帮忙收拾一下。」古
天转身对柳薇说道。
　　「古行长，你还真把我当你秘书了是吗？」柳薇故做不满的埋怨道。
　　「嗨，薇薇，你看这不是暂时没人吗，身边就你一个好人，算我求你啦！」
　　古天闻言苦着脸道。
　　「哼，这还差不多，等着吧。」柳薇傲娇的应了一声，随即迈着白嫩修长的
美腿走了出去。
　　「坐，倾涵。」古天指着沙发对李倾涵道。「来，喝水。」
　　「谢谢。老同学你混不错啊，我这第一天才来，你就当上行长啦。身边还有
个大美女帮忙，看样子，是女朋友？」李倾涵微笑着接过茶杯，面色揶揄道。
　　「哪呢就女朋友，革命尚未成功啊！」古天摆了摆手道。
　　李倾涵喝了口水，俏脸真诚的对古天说：「嗯，古天，这次能来天辰，谢谢
你了。」
　　「你可别谢我，你去谢世宇吧，丫催的我都想把他拉黑了！」古天咬牙切齿
的说道。
　　「你来这，就安心工作，有任何问题都可以找我，咱们老同学在一起，啥都
不是事儿。」
　　「好，那麻烦你了。」李倾涵再次轻声道。
　　「哎，对了，你和世宇现在什么情况？我看这小子对你挺上心的。」古天对
这俩人的关系也是挺好奇的。
　　「我俩没什么，林世宇人很好，帮我挺多的，但我俩真不适合，当好朋友呗。」
　　李倾涵微微摇了摇头，语气很平淡，漂亮的眼眸中却有种说不出的凄凉。
　　「得，你俩的事，我也多余问。」古天一拍大腿，接着拿起一沓文件道：
「这些资料给你，咱们行的个人客户数据，你先了解一下。你来了，也能帮我分
担不少工作。」
　　「行，那我先去工作。」李倾涵接过文件，起身回道。
　　「有问题随时找我。」古天点了点头，起身相送。「哎，落花有意，流水无
情啊！可怜的世宇。」
　　……
　　与此同时，帝都国际机场。
　　一位身披米色长款风衣的长腿美女推着行李从候机厅中迈步而出。
　　美女带着墨镜，却难掩白皙精致的面容。一米七五的身高踩着一双黑色绑带
高跟鞋，显得本就不短的美腿更加的修长笔直。
　　「回来了，小月！」候机厅外，陈霄鸣一脸微笑的张开双臂迎向长腿美女。
　　「老师，麻烦您来接我了。」长腿美女摘下墨镜，阳光照拂着她精致完美的
脸庞，一抹动人的微笑伴着明艳的红唇轻轻荡漾。
　　「在国外五年，小女孩儿长成大美女啦！这气场，不愧是纵横华尔街的精英！」
　　陈霄鸣看着美女，笑容欣慰的说道。
　　「老师您过奖啦。」
　　「哈哈，走吧，咱们上车聊。」
　　陈霄鸣示意司机接过美女手中的行李，随即扶着美女的肩膀上了一辆黑色商
务车。
　　……
　　周末下午，古天开车载着陈铭、柳薇、萧晨向林世宇在郊区的别墅走去。
　　二人也是蓄谋已久，不断约柳薇和萧晨来场泳池Ｐａｒｔｙ，就是为了能够
一睹两位美人穿泳衣的风采，说白了也是色迷心窍。
　　等古天几人开到地方，林世宇已经吩咐人将食物和酒水都准备好了，连烧烤
的炉子都已经在泳池边支起。
　　林世宇还邀请了李倾涵，两人正围着烤箱热火朝天的忙乎着。
　　「呦呵，倾涵也在啊！都准备好啦，就剩吃了是不？」古天乐呵呵的走过来
打了声招呼。
　　「去，倾涵是你叫的么！」林世宇笑着把一瓶酒扔给古天，随即转头喊道，
「来来，欢迎几位大美女，就当自己家玩啊，别客气。」
　　「宇哥，你整这地方真不错。」陈铭羡慕道。
　　「小铭，要是喜欢，随时来这儿住！」林世宇指着别墅挤眉弄眼道，「但有
个前提，这地儿一个人住不了。要不你问问你身边的美女，能不能跟你拼个房？」
　　「啊，还得两人，晨晨，要不咱俩凑合凑合？」陈铭会意，转头搓着手对萧
晨说道。
　　「滚！要住也不跟你住！」萧晨俏脸通红，恨恨的说道。
　　「哈哈……」
　　林世宇的别墅环境特别优雅，周围郁郁葱葱，景色异常优美。再加上三个体
态婀娜秀，色可餐的大美女在一旁笑语嫣然，人谁都觉着赏心悦目，心情舒畅。
　　众多俊男美女在一块自然不缺乏激情，三兄弟开怀畅饮，美女们也是放下矜
持，对着美食大快朵颐。
　　直到三个美女换上了让人血脉膨胀的泳衣后，派对的气氛瞬间达到了顶点。
　　虽然泳衣款式都比较保守，但裸露的大片春光还是让古天三人大饱眼福。柳
薇白皙娇嫩，萧晨纤瘦骨感，李倾涵清冷优雅，如同三条体态各异的美人鱼，在
清澈的泳池中尽情舞动。
　　于是，三个只穿短裤的男人纷纷两眼冒光的调入泳池，直奔心仪的目标扑去。
　　「啊！……臭流氓。」
　　……
　　时至傍晚，夕阳斜下。青山叠嶂映衬着漫天彩霞，秀水伊人倾诉着灼灼情话。
　　古天和柳薇在一片幽静的草地上相依而坐。
　　披着件外衣的柳薇轻轻靠着古天，眼睛阖上，长长的睫毛微微上翘，神色分
外安详。古天小心翼翼的扶住她的肩膀躺下来，头枕在自己腿上。
　　美人在怀，古天心潮澎湃，低头深情的看着柳薇白皙精致的面庞。
　　「薇薇。」古天伸手握住柳薇白嫩的小手道。
　　「嗯？」
　　「我喜欢你！」
　　「……」柳薇看着古天那双深情的眼睛。
　　「薇薇，我们在一起吧！」
　　「好。」
　　对早已心生好感的二人来说，爱情来的好像很匆忙，却如同一见钟情般顺理
成章。
　　柳薇性格温文尔雅，却敢爱敢恨，感情上从来都是顺其自然绝不拖泥带水。
　　她也喜欢古天，等的无非就是一句表白，然后「随君共赴三万里，往后余生
都是你。」
　　到是古天闻言有些愣神，随即看着面带微笑的柳薇狡黠的冲他眨了眨水盈盈
的大眼睛，心中恍然大悟。
　　古天扶着柳薇的螓首，对着粉润诱人的嘴唇坚定的吻了下去。
　　「唔！」
　　柳薇的嘴唇很柔软，有一种淡淡的香气。古天不断温柔的亲吻着，感受到美
人渐渐给予的回应，他的舌头顺势冲破牙齿的阻拦，与柳薇口中的滑嫩纠缠在一
起。
　　慢慢的，两人的喘息变得更加火热。古天一手搂着柳薇，一手在美人白嫩的
大腿上轻抚，口中擒着那条小巧的香舌肆意品尝。
　　正当古天的大手顺着柳薇的纤腰往上移动时。
　　「天哥，晚饭准备好了，该……」陈铭走过来大声喊了一半，却又急忙假装
捂着眼睛转身离开，「呃……我啥也没看见，你们继续，就当我没来！」
　　「操！」古天一副气急败坏的模样。低声骂了一句。
　　柳薇赶紧俏脸羞红的站了起来，看陈铭已经离开，又低头瞪了古天一眼，
「古天！你有点得寸进尺啊！」
　　柳薇越想越羞愤，心里扑通扑通乱跳。刚才被亲的有点意乱情迷了，这才多
大会功夫，胸部都差点沦陷了。
　　「哎呀，薇薇，这是不你太美太诱人了吗」古天上前抱住柳薇，面色谄媚道。
　　「哼，离我远点，臭流氓！」柳薇面色红润，傲娇的瞪了古天一眼。
　　「哎呀，媳妇儿别生气啦。回屋吧，换身衣服，有点凉了。」古天拉着柳薇
的小手就往回走。
　　「叫谁媳妇儿呢！」
　　「嘿嘿！」
　　古天牵着柳薇回道别墅内，萧晨一副审视的表情看着两人。陈铭更是暗暗的
向古天竖着大拇指。
　　趁柳薇回房换衣服的空当，陈铭凑到古天身边低声问道，「行啊，师傅，速
度够快的啊！到哪步了？」
　　「滚蛋，自己的都没搞定，还有功夫关心别人？」古天瞪了陈铭一眼道，
「世宇呢？不说开饭了吗？」
　　「不知道，管家喊的我，说厨师菜做得差不多了。」陈铭摇了摇头。
　　「赶紧的，给丫打个电话。」
　　「哎，不用，回来了！」陈铭指了指门口。
　　话音刚落，林世宇和李倾涵一前一后走近别墅大厅。林世宇还是光着个膀子，
一进屋就嬉皮笑脸的走到古天身边。
　　反倒是李倾涵漂亮的嘴角发白，俏脸微红，柔顺的青丝稍微有些凌乱。一双
修长的美腿迈着略显虚弱的步伐，进屋后也没说话，冷着脸走回了房间。
　　「倾涵怎么了，你给惹生气了？」古天瞄了一眼李倾涵，随即疑惑的冲林世
宇问道。
　　「拉倒吧，我哪敢惹她。别管他，一会就下来了，女神的心思你别猜。」林
世宇撇着嘴道。
　　「咱们先上桌吧？」林世宇接着道。「小铭，晚上整点白的？」
　　「我都行，反正喝啥我都是躺着出去。」陈铭一脸悲痛的点了点头。
　　「哈哈，那我俩争取给你固定在椅子上！」
　　……
　　美人在侧，几人把酒言欢，后来喝成了古天和柳薇的定情宴。最后得结局，
自然也是酒醉的男人抱着身旁的女人真情流露，轻声呢喃。
【红尘之殇】（14-15）
作者：aijing36326258
本站ID：a36326258
2019/08/16
发表于：第一会所
是否首发：（是）
字数：10866
　 前言：这两章还是剧情，大体铺垫的差不多了，还有一万字左右。大肉已经
出来了。另外建个书友群方便分享和讨论剧情，有想来的私信吧。
      第十四章 冷月
　　周一清晨，帝都龙京银行总行，一间大型会议室。
　　古天一早接到总行的紧急通知，说有一个重要会议请他参加。于是古天连早
饭都没吃，便马不停蹄的驱车赶到了此处。
　　讲台上，一位龙京总行的领导喋喋不休的高声宣布着各种新型政策，各种管
理层注意事项，听得坐在后排的古天昏昏欲睡。
　　反正比较重要的条款也会以书面形式下发到各大分行，真不明白为什么会在
这种场合浪费时间。
　　直到这位领导下台，与会人员都纷纷站起来鼓掌，古天才晃了晃头，跟着起
身。
　　此时，深褐色的木质会议室大门被缓缓打开，一位年近七旬却气势非凡的老
者迈步而入。
　　老者不高，但身形挺拔，穿着一身剪裁得体的藏青色西服，手里卧着一根黑
色拐杖。鬓发花白，但双目炯炯有神，老态龙钟，但任何知晓老者身份的龙京员
工都面色恭敬！
　　「二爷？他老人家怎么来了！」古天皱着眉低声说道。
　　老者名叫古浩然，古天的二爷爷，也是龙京银行的最初创办者，第一代龙京
银行董事长。
　　古浩然是新华夏最早的一批经济学家，对国家的经济发展做出了不可磨灭的
贡献。后来在古天爷爷的帮助下创建了龙京银行，但动乱时期几经磨难，但总算
是依靠着古家庞大的影响力乱中求生。
　　随着时代的发展，古家一代退居幕后，二代中古天的父亲接过银行的权柄，
他将众多实力强大的势力合纵连横，终于将龙京银行发展壮大，站在了国内资本
银行的顶峰。
　　古天的父亲纵然才华横溢，令人惊叹，但古浩然在幕后给予的支持，以及几
次最危急的时刻力挽狂澜，无不彰显这个初代董事长对龙京银行的发展史有着不
可磨灭的功勋。
　　讲台上，古浩然将拐杖递给助理，面色感慨的从左到右看了一遍。
　　「我很欣慰，也很庆幸，四十年后，我还能看见龙京银行在这恢弘盛世中屹
立不倒。」
　　「再次，我由衷的感谢你们这些龙京银行最优秀的管理和员工。」
　　「如今，华夏经济发展迅速，资本横行，竞争激烈，我知道你们的压力是巨
大的，但我想告诉你们的是，我，第一代龙京银行董事长，以及那些曾经为龙京
立下汗马功劳的前辈，一直坚定的站在你们身后！」
　　「勇敢的向前走，只要你们的心在龙京，只要你们战为龙京，那我保证，龙
京银行不会抛弃任何一个自己的孩子，龙京银行永远是你的家！」
　　「我听闻，有些狼子野心的资本妄图分裂龙京，我只有一句话送给你们，这
是痴心妄想！」
　　「你们不是要召开股东大会吗？你们觉着时机成熟了？可以，通知全国所有
股东，下个月一号，还是在这里，召开龙京银行股东大会！」
　　「咳，这次股东大会由陈行长安排，可以吗？陈行长。」
　　一口气说了这么多话，古浩然有些急喘，他轻轻的咳了一声，随即看向最前
排的陈霄鸣。
　　「没问题，董事长。」陈霄鸣起身恭敬的回答道。
　　「好，那陈行长继续主持会议吧，我先回去了。老啦，身体经不住啦！」古
浩然来的突然，去的也匆忙。他接过助理递来的拐杖，缓缓走下讲台，好像收起
了来时的盛气凌人，变成一名有些儒雅随和的老者。
　　「董事长，慢走。」
　　陈霄鸣等人起身恭送，后排的古天也顺着后门溜了出去。
　　一间会客室内，古天和古浩然相对而坐。
　　「二爷，怎么这点事儿还把您折腾回国了！」古天将冒着热气的茶杯端到古
浩然身前，疑惑的问道。
　　「我这把老骨头，再不发挥点余热，就都埋土里喽。」古浩然面色沉重，悠
然感叹道，「小天啊，这些年让你费心了！」
　　「古家变故，有些问题是大势所趋，但那些落井下石的兔崽子，一个都不能
放过。」
　　「二爷，这些我都会处理，您可要注意身体啊！」古天看着有些疲惫的老人，
担忧的问道。
　　「放心，二爷我身体硬朗的很。」
　　古浩然高寿七十六岁，身体没什么大病，且常年居住在欧洲一家高级疗养院，
对护理身体做得一直很到位。
　　「那就好！」古天点了点头道。
　　古浩然伸手从旁边的公文包里拿出一副你文件，递给古天道：「小天，这是
我在龙京的股份代理书，你拿着。」
　　「咱们古家啊，虽然没落了，但底蕴还在，朋友也不少。我知道你有你的计
划，二爷不插手，但二爷在你身后支着，你放手干。」
　　「一份是我名下的百分之四股份，另一份有些不同，这是原本属于政府那百
分之二十的不减持股份，但在八年前，经过多方面运作，我获得了这份百分之五
的具有分红权和使用权。这份股权声明我一直没公布，就是为了以防万一。」
　　「所以，你现在多了百分之九的股份使用权。我想，以你的心思，多了这百
分之九，你把握应该更大了吧？」
　　古天听得有些懵逼，他没想到眼前这个年过七旬的老人如此神通广大！
　　「二爷，您风采不减当年啊，要不是您一心归隐，哪还有我们这帮小辈儿的
事？」古天冲古浩然数了数大拇指，恭敬的说道。
　　「哈哈。行了，你个小兔崽子还拍我马屁。二爷来就是告诉你，不要怕，放
手干，咱们古家的东西，谁也拿不走！」
　　「好！」
　　「我最近住在南山，空闲了就来看看二爷，这人老了，就盼着能多和你们这
帮小辈儿呆一会。」古浩然说完放下茶杯，起身拍了拍古天的肩膀。
　　「二爷，你放心，没事我就过去看你！」古天小心翼翼的扶着老人往外走。
　　「行，你忙你的吧，我就回去了，过几天股东大会，就看你了！」
　　「我送你，二爷！」
　　古天将古浩然送上了一台黑色的轿车，看着车子稳稳的开走，他才再次返回
龙京银行总部。
　　总行行长办公室，秘书送了杯茶就走了出去。
　　帝都银行的总行行长办公室，自然要比天辰分行强了几个档次。不说别的，
就是这个办公室的面积就比一般分行的大堂还要宽阔。
　　纯粹的西式豪华装修，视野开阔的大片落地窗，以及一看就造价不菲的沙发
和桌椅，无不彰显着资本银行的奢侈与实力。
　　「老师，是谁把董事长他老人家请来的？」古天坐在沙发上皱着眉头对陈霄
鸣问道。
　　「哎，几个股东三番五次的要求召开股东大会，估计老董事长也是迫不得已。」
陈霄鸣摇了摇头感慨道。
　　龙京银行最大的股东目前是张家的天成集团，把持着近百分之三十的股份。
但天辰集团的董事长五年前从古家得到这部分股份后，就没再召开股东大会，也
基本不怎么过问银行的事宜。一直由陈霄鸣代为打理。
　　「看这样，张家是准备好了呗？」古天抬头盯着陈霄鸣问道。「老师，您…
…」
　　陈霄鸣伸手拍了古天后背一下，随即语重心长的说：「小天，有些事情，是
大势所趋。这是个资本的时代，一个人如何跟资本对抗？」
　　「资本也是人在操控，所以资本也有弱点！」古天摇了摇头坚定的说道。
　　「小天，放下你心中的执念吧。来帮我，只要龙京银行完成南北分离，加上
天成的再次注资，我们就可以共同创建一个繁华盛世！」陈霄鸣看着古天语气诚
恳的说道。
　　陈霄鸣骨子里是一个狂热的经济建设者，甚至不惜委身资本势力，为了打造
一个强大的繁荣的金融体系，成就一个受他支配的银行帝国。
　　这就是他五年前接受张家的邀请，出任帝都龙京银行总行长的目的。
　　「老师，您知道我想要的不是这些，如果可以，我都不会来龙京上班。」古
天沉声说道。
　　「小天，我明白，你父亲出事，你比谁都伤心，但你不能活在仇恨里，你得
为以后考虑。」陈霄鸣突然起身，神色激动的对古天说道。
　　古天沉默的盯着眼前这个男人，那复杂的眼眸中有一种让他感到陌生的疯狂。
　　「老师，您还不是很了解我，可能您也不知道当年到底发生了什么事！」
　　古天仔细整理了一下衣服，然后面色平静的冲陈霄鸣鞠了个躬。「老师，我
先走了。」
　　古天已经不打算在说什么，他无法理解陈霄鸣的想法。他觉着这个被资本腐
蚀的男人，已经不是曾经那个教了他太多太多道理的老师，已经不是那个令人尊
敬并且发自肺腑钦佩的经济学者！
　　「等等！小天，你先留步，我给你介绍个人！」陈霄鸣坐回了办公椅上，一
手扶着脑袋，一手在座机上按了个键。
　　「小月，你来一下！」
　　古天闻言，皱了皱眉头，他站在了原地，但却没再坐回去。
　　过了一小会儿，办公室的门被敲响。
　　「请进。」
　　「陈叔，您要的资料都弄完了。」门被缓缓推开，一位妙龄美女迈着修长无
比的美腿，身姿窈窕的走了进来。
　　「呵呵，这么快就弄完了？我给你的资料可不少。」陈霄鸣乐着接过长腿美
女递过来的资料。
　　「小意思啦，陈叔，我对咱们帝都这面的业务做过了解。」长腿美女笑盈盈
的回道，声音娇柔悦耳。
　　「好，不愧是华尔街回来的精英。」陈霄鸣指了指古天，「来，我给你介绍
一下，这位也是我的学生，现任天辰分行行长，古……」
　　「古天！」
　　「冷月！」
　　古天惊讶的看着眼前的女人，竟然是他大学时期的女友，五年前不告而别的
冷月！
　　冷月穿着一身靓丽的白色西服，黑色短发，干净利落。精致的俏脸上画着淡
妆，明艳夺目，白皙诱人。
　　最引人入胜的却是裙下，美人自信裸露出的一双绝美的大腿，修长，笔直，
好似两道璀璨耀眼的星芒，让人舍不得挪开目光。
　　古天看着眼前让人惊艳的冷月，平静的内心不争气的一阵悸动。
　　「你怎么会在这？」古天沉声问道。
　　陈霄鸣闻言到时眼前一亮，随即起身对二人说道，「哦？你们俩认识，对了，
你们虽然不同届，但都是学生会的干部，应该共过事。」
　　「是呀，没想到，会在陈叔叔这里遇到你，看样子你现在也是陈叔叔的属下
呗？」冷月笑语嫣然的对古天打了声招呼。
　　古天很快就平复了内心的些许涟漪，面无表情的看着冷月。
　　五年前，冷月从华夏经济大学毕业后，突然无声无息的消失。那时候古天发
了疯一样满世界寻找冷月，却一无所获，连她家里人都消失的无影无踪。
　　古家又突遭剧变，家破人亡。同时在爱情和亲情上备受折磨的古天，饱受煎
熬，心痛无比，整个人仿佛要被噩梦吞噬。
　　如今，就好像冷月无声无息的消失，她再次无声无息的出现，永远让古天措
手不及。
　　「就怕是孽缘！」古天语气冷漠的回了一句，接着转头看向陈霄鸣，「老师，
行里还有些事，我先走了。」
　　「哎，小天……」
　　陈霄鸣喊了一句，但古天已经快步走出了办公室。
　　冷月一声不吭的看着古天离开，漂亮的大眼睛中闪过一丝愧疚。
　　「小月，这……」陈霄鸣疑惑的看着冷月。
　　冷月理了理秀发，随即柔声说道，「没事，老师，可能时间长没见面，生分
了呗，呵呵。」
　　「哦，好，小月，我得提醒你，这次的这个计划，可能你最大的对手就是古
天了。」陈霄鸣老谋深算，虽然只是短短几分钟接触，但他岂会看不出两人曾经
肯定有一番情感瓜葛。
　　「陈叔，我非常了解他，交给我，这回肯定摆平他！」冷月俏脸上露出自信
的笑容，语气坚定道。
　　「好，有信心是好事。但千万不可掉以轻心，古天能用三年的时间就把上海
总行打造的完美无瑕，如今的他更是不容小觑啊。」陈霄鸣神色严肃的感慨道。
　　「嗯，您放心，我一定全力以赴，再说不是还有您给我保驾护航吗。」冷月
撒娇式的跟陈霄鸣说道。
　　「哈哈，好！小月，那你抓紧时间了解这方面的情况，咱们一起努力！」
　　「好的，陈叔，那我先出去了。」
　　冷月行个礼就转身走了出去，本来满是笑意的俏脸渐渐阴沉了下来。「小古
天，躲我，本姑娘是你想躲就躲得了吗？」
　　同样收起笑意的陈霄鸣也正背靠着椅背，右手扶着额头不断沉思。古天或者
说古家肯定没有息事宁人的意思，方家那边暂时没有动作，那古天怎么会放任张
家召开股东大会？
　　古天的底气在哪呢？手里那百分之二十的股份吗？加上方家的也不够啊。
　　「算了，这第一轮，让张家那小子自己玩吧，我先不插手了。」陈霄鸣突然
摇了摇头。
　　　　　　　　　　　　　　第十五章 过往
　　古天从总行出来后开着车一路疾驰返回了天辰分行。
　　刚进银行大堂，就看见一个青春靓丽的校服姑娘，神色焦急的站在柜台前。
　　「洛灵！」古天冲姑娘喊了一句。
　　洛灵扭头看了一眼，随即欢喜的小跑了过来，「古天哥哥。」
　　「洛灵，来办什么业务？」古天问道。
　　「我来拿生活费啊，但是中午就一个柜员，需要排队，时间有点来不及啦。」
　　洛灵今年十七岁，在天辰女子高中读高二。洛尘峰童蕊夫妇把洛灵视为掌上
明珠，从小细心呵护，娇生惯养。
　　但洛灵家教极好，虽然一副典型的富家女气质，活泼爱玩，却待人礼貌谦和，
大方得体，深受亲人朋友的喜爱。
　　「这样，你加我微信，以后需要从生活基金里取钱，你就给我发微信，我让
人直接把钱打你卡上，省的你还得跑一趟。」古天闻言，笑着摸了摸洛灵的头，
温和的说道。
　　「那谢谢你啦，古天哥哥。我加一下你的微信。」洛灵笑容甜美，两个浅浅
的酒窝陷在精致的俏脸上，显得格外温婉迷人。
　　「行，那块上课吧，别迟到了。」
　　「好的，古天哥哥再见。」
　　古天看着小美女迈着纤细的美腿像外跑去，微笑着摇头走回了办公室。
　　「陈铭，叫所有客户经理以上管理，半小时后到会议室开会。」古天对着电
话说道。
　　「好的！」
　　接着古天又拿起手机，拨了个号码。
　　「喂，小姨。」
　　「你还知道给我打电话？」手机里传来一个娇柔的埋怨声。
　　「呃……比较忙。」古天狂汗。
　　「呵呵，准备好了呗？」
　　「嗯，明天可以把钱打过来了，那边也可以收手了，百分之七足够了！」
　　「哦？七个点就够了？」
　　「嗯，二爷帮了我一把。你那边尽快撤离，其他的按计划走吧。下月一号，
你就可以出场了。」
　　「一号，行。哎呀，这几天可把你小姨我憋坏啦！」
　　「……啪！」
　　古天果断的挂了电话，不然天知道对面那个妖孽的小姨，会说出什么不堪入
耳的话。
　　过了一会，古天又拨通了林世宇的手机。
　　「世宇，那笔钱可以打过来了。」
　　「好，你给发的那个账户？」
　　「对。」
　　「行，我现在就给你打过去。」
　　「谢了，世宇！」
　　「哎呀，跟我俩你还扯着没用的！」
　　「哈哈！」
　　……
　　龙京总行楼下，冷月换了件华贵的白色雪纺蕾丝衬衫，下身穿着性感的黑色
牛仔热裤，一双修长笔直的美腿依旧不着寸缕，自信的裸露在空中当中。
　　唐松见冷月出来，便满面笑意的迎了上去。
　　「冷月，好久不见啊！」
　　「你是哪位？」冷月皱着好看的眉头，疑惑的问道。
　　「呃……」唐松有些尴尬的指着自己的脸，「我啊，唐松，咱们俩大学的时
候是同班同学。」
　　「哦……想起来了，那时候一直追我来着，烦的我不要不要哒。」冷月歪着
头想了想，然后像是恍然大悟般说道。
　　「……」唐松尴尬的想死，但为了得到女神的青睐，忍辱负重就是小事儿！
　　「你怎么知道我在这儿？」冷月接着问。
　　「啊，我在银监局上班，来龙京总行办点事，这不整好看见你了。」唐松显
然对自己的工作很满意，有点炫耀的答道。
　　「哦，银监局，龙京的事，你们局里也关注？」冷月眨了眨眼睛问道。「嗯，
这么大的事儿，局里肯定会过问，毕竟一部分股份属于国家。」唐松面色严肃道。
　　「行，那你这是啥意思？」冷月甩了下手包。
　　唐松搓了搓手，有些不好意思的说：「这不你刚回来，想给你接风嘛！我订
了家不错的餐厅，是你喜欢的川菜。」
　　「就咱们俩，接个屁风！再说，我最近正减肥呢！」冷月傲娇的说道。
　　「那……你去哪，我送你？」唐松打开了奥迪车门，殷勤的邀请冷月，「来，
冷月，上车说吧。」
　　冷月也没跟他客气，迈着大长腿踏了上去。
　　唐松扶着车门，悄悄低头憋了一眼那双诱人无比的大美腿，几滴猥琐的口水
衔在了嘴边。
　　冷月，去外国历练了几年，气质比从前更完美了。这个大长腿……比一般的
名模都丝毫不差啊，或许会更加的白皙柔嫩。
　　唐松一边咽着口水，一边兴奋的想着。
　　「月月，咱们去哪？」唐松坐到驾驶位，心情莫名愉悦。
　　「叫谁月月呢？恶心死了！」冷月一副傲娇女王范儿，「赶紧开车，去天辰
分行。」
　　「去……天辰？」唐松也是圈里人，自然知道古天在天辰分行工作。
　　冷月面色沉寂的看着车窗外，也没转头，娇声回道，「墨迹，赶紧的！」
　　「好，这就走！」
　　银灰色的奥迪轿车稳稳的行驶在去往天辰分行的道路上。
　　……
　　下午，天辰分行会议室。
　　古天听完几位管理逐一汇报了各种事宜，随即起身发言。
　　「两个事，第一，从今天起，一星期以内，所有客户经理紧致签署任何新企
业的对公合约。如果有正在谈的，押后再说，客户有问题，让他找我。」
　　「第二，截止下月一号以前，没有我的允许，任何人不得私自查询天辰分行
储蓄账户数据，以及资金流动数据。同样，如果有任何必要，找我签字。」
　　古天下达了两个命令，就匆匆宣布散会。
　　这两个决定看似正常，但古天也是为了防止别有用心的人在关键时刻给他拖
后腿，同时这样做也会在这一星期内彻底杜绝任何人窥视天辰分行资金储蓄和分
配情况。
　　他必须在总行股东大会之前做到万无一失。
　　「古行长，外边有人找！」萧晨抱着一沓文件，急匆匆的走进会议室、「谁
啊？」古天抬头问道。
　　「不认识，一个大美女，腿长的要死。」萧晨面色有些呆萌的回道。「好像
说，叫……冷月！」
　　「谁？」古天和陈铭异口同声的问道。
　　「冷月！」
　　古天和陈铭对视一眼，又瞄了瞄一旁端坐的柳薇，有些不自然的说道，「陈
铭，你去应付一下，就说我不在。」
　　「可我刚才说了你在开会……」萧晨一副好奇的模样说道。
　　「那也说我不在！就说我开完会走了！」古天沉声说道，起身就要往外走。
　　还没走到门口，就听柳薇语气平淡异常的声音缓缓传来，「古天，你怎么还
见不得人了？」
　　「嗨，薇薇，你别误会，是我前女友，见不见没什么意思。」古天闻言身形
一定，随即转身解释道。
　　「呵呵，前女友你怕什么？走，咱们一起看看古行长的前女友是什么妖魔鬼
怪？」
　　柳薇说完便笑盈盈的走了出去，古天也只好脸色铁青的跟上，留下八卦之心
越发强烈的萧晨神色惊奇的看着陈铭。
　　「看样子你好像认识这个冷月，来说说！」萧晨拉着陈铭小声说道。
　　「……」
　　陈铭和古天同届，当然认识冷月。
　　当年冷月和李倾涵被誉为华夏经济大学长相最美气质最佳的两大校花女神。
　　而冷月不但是女神，还是一个不折不扣的学霸。从小到大，无论任何考试，
冷月都以碾压的成绩取得同级第一。高考后更是以全校第一的成绩被华夏经济大
学录取。
　　大学时期，更是深得众多老师器重，各种奖学金拿到手软。冷月虽然性格强
势，但为人处事深得人心，大二开学便被推选为学生会主席，一时风光无两。
　　直到古天入学。古天是被保送进华夏经济大学，并且是跳级保送。而古天对
大学的课程毫无兴趣，只想着有什么办法能不去上课，还顺利的拿到毕业证。
　　最后还是陈霄鸣告诉他，只要他能加入校学生会，并且以优良以上的成绩通
过大二年级的期中测验，就允许他自己安排学习内容。
　　于是古天就去参加了这次考试，并且最后综合成绩超过了冷月，跨级取得了
全年级第一的位置。
　　古天不知道冷月是谁，也没在意成绩的事。他一心想着办法加入到校学生会，
几番打听最终还是找到了当时的学生会主席- 冷月面前。
　　古天表达了想加入学生会的想法，但天性好强的冷月却当着众多学生会干部
的面，提出了一个看似荒唐的赌约。
　　冷月提出再和古天比一次考试，请金融系各科老师再出一份试卷。如果冷月
赢了，让古天给他当三年跟班，必须对她唯命是从。如果古天赢了，冷月愿意委
身古天，做他的女朋友直到毕业，并且将校学生会主席拱手让给古天。
　　冷月没给古天拒绝的机会，直接离开。而这份赌约被传得整个金融系人尽皆
知。
　　古天瞬间得到了全体男同学的支持。冷月女王的强势经常让人敢怒不敢言，
这个长腿女神是校内公认无法推到的美女之一，甚至比高冷无双的李倾涵有过之
而无不及。
　　虽然这个赌约十分荒唐，但群情激奋众志成城，一个天才少年拿了次第一都
不行，所以被推到风口浪尖的古天，只好一脸懵逼的接受了赌约。
　　最终，冷月还是小看了早在高中时期就完成大学全部课程的古天，万众瞩目
下，一败涂地。
　　考试结束后，古天对冷月朗然说道。「别的就算了，让我加入学生会就好！」
　　十月虽然输了考试，内心沮丧，但一股倔劲儿涌上心头，「我输得起！从今
天开始，我做你女朋友。」
　　从那之后，冷月每天早起给古天送饭，陪古天晨跑，洗衣服等等，偶尔还主
动跟有些放不开的古天做些亲密的举动。
　　一来二去，日久生情。古天也渐渐爱上了这个性格开朗，俊俏动人的「女朋
友」。他开始不断的回馈冷月，生活上无微不至的关心，学业上竭尽所能的援助。
　　两人渐渐成为了金融系非常有名的甜蜜情侣，很是羡煞旁人，很多熟悉的朋
友都认为两人会成为一段佳话。
　　直到毕业那天，冷月毫不留情的离开了古天，消失的无影无踪。
　　后来，古天听闻冷月在华尔街工作，却也没了寻找的心思。从此，几乎没人
会在古天面前提起此事。
　　萧晨目瞪口呆的听完陈铭讲述的这段故事，内心有些莫名的辛酸，还有点为
古天的感到不值。
　　「那，冷月为什么又回来了？」萧晨抬头问道。
　　陈铭摇了摇头，随即神色复杂的说：「我哪知道。这事儿不是那么简单，当
年冷月多爱师傅，那也不是装出来的，突然消失，肯定有什么隐情。」
　　「哎呀！那咱们赶紧出去帮薇薇啊？」萧晨突然神采奕奕的喊道。
　　「帮什么？」
　　「你傻啊，薇薇现在是古天的正牌女朋友，冷月这个说不清道不明的前女友
出现，俩人不得擦出电火花啊？」
　　「切，你那是去帮忙吗？你是去看热闹吧？」陈铭撇着嘴道。
　　「别墨迹，快走！」
　　萧晨拉着陈铭的手急匆匆的向银行大堂跑去。
　　天辰分行大堂。
　　古天和柳薇二人刚走了出来，便看见冷月和李倾涵两个大美女相谈甚欢，笑
语嫣然。
　　五年后，曾经金融系的两大女神再次聚首，一个高挑美艳，一个清冷可人，
大堂内来来往往的客户频频转头，目光惊艳。
　　「冷月，你到底想干什么？」古天走到冷月身前，语气低沉的问道。「你大
老远的回来，就是为了找我？」
　　「古天，你还是跟以前一样，自以为是，自作多情！」冷月笑盈盈的回道。
「我身为龙京总行行长的助理，来你们天辰分行考察一下营业情况，不行么？再
说，我跟倾涵是好朋友，你这当领导的还不让员工见朋友啦？」
　　「就是，自以为是，自作多情！」一旁不知道从哪出来的唐松连连附和道。
　　「你滚一边去！」冷月烦躁的踢了唐宋一脚。这一条白嫩的大长腿摆动，唐
松的心肝差点跟着跳了出去。
　　「呦，这不是唐松吗？好久不见啊老同学，早就想跟你聚聚了，听说你在银
监局上班呢？」古天也不理会冷月，热情的伸出手走向唐松。
　　「啊，是。咱俩有啥好聚的！」唐松一副你是我情敌我和你不熟的模样，不
情愿的和古天握了握手。
　　「你看，你这不是追冷月吗？是不是还没追上呢？我有经验啊！我帮你收了
她！」古天一副坏笑的说道。
　　「你……」
　　「你起开！」冷月向后拽着唐松的衣领，随即转头对古田说道，「古天，你
看那小心眼的样儿！不就是走了没跟你打招呼吗？」
　　「说这些没什么意义，何况，你终究不是回来了。」古天摇了摇头道。
　　「你什么意思？」
　　「冷月，你生而要强，性格强势，是因为你渴望被人肯定，你渴望成为焦点。
所以你去了华尔街，但那时候的你不明白，华尔街是美国人的地盘，华人无论多
优秀永远都是边缘，是背景。」
　　「所以你回来了，而你又给自己找了条捷径，你认为陈霄鸣会帮你实现你的
渴望。」
　　古天一边说着一边用有些怜悯的眼神盯着冷月。
　　「哼！自以为是，真是受不了。」冷月避开了古天的目光，这种目光让她感
到十分难受，「古天，我要跟你再赌一次。就赌这次龙京南北分割，谁能获得更
大的利益。」
　　一旁刚刚赶来的陈铭狂汗道，「冷月，师傅已经有女朋友啦！」
　　「谁输了，谁就给对方当三年下属！」冷月坚定的说道，她料定以古天的性
格肯定会接受这次赌约，古天心里对自己有怨气，他不会放过这次机会。
　　但出乎意料的是，古天轻轻摇了摇头，面色平淡的回道，「算了，没意思。
冷月，刚回来，最好别掺和龙京的事，你了解的太少了。」
　　「你……怕了？」
　　「呵呵，你就当我怕了吧。对了，还没给你介绍，这是柳薇，我女朋友。」
古天拉着柳薇的手，向冷月介绍道。
　　「你好，冷月，我是柳薇，古天的现任女朋友。」柳薇大大方方的伸出白嫩
的小手，说道「现任」的时候，语调明显加重。
　　「呦，我说怎么在总行的时候不愿意搭理我，原来天辰这儿金屋藏娇呢。」
冷月娇笑着握住了柳薇的小手轻轻摩娑，「哎呀，这皮肤还真是白嫩呀。」
　　「柳薇，你跟古天上床没？」
　　「……」柳薇闻言羞红着脸把手抽了出来。「冷小姐，请自重。」
　　「哈哈，开个玩笑，千万别生气。」冷月伸手掩着红唇大笑道，「古天，我
帮倾涵请个假，走啦！」
　　冷月挽着李倾涵就要向外走去。与此同时，三个气质不凡的年轻人出现在天
辰分行大堂门口。
　　「呦，这人儿挺全哈？」
　　开口说话的男人穿了一身灰白相间的运动服，身高一米八左右，身材标准。
带着墨镜，梳着寸头，双手插在裤兜，走在三人最前面，一副玩世不恭的模样。
　　左边的青年矮了半头，身材有些瘦弱，戴了副近视眼镜，一副文质彬彬的模
样。右边是一个身材特别魁梧的大汉，一米九的身高，皮肤黝黑，裸露在外的肌
肉线条粗壮饱满，同样带着墨镜，气势逼人。
　　「冷月，回来也不跟我说一声？」中间的年轻人接着问道。
　　看着说话的人缓缓朝自己走了过来，冷月圆瞪的大眼睛中闪过一丝愤恨，
「张帆，你来干什么？」
　　「这么长时间没见面，这不想给你接风洗尘嘛！」张帆摘了墨镜，面色揶揄
的说道，「但没想到啊，刚回国就迫不及待的来见你的老情人了？我太伤心啦！」
　　「用不着你接风！」冷月语气冷漠的回道。
　　古天走到冷月身边，面无表情的冲张帆喊道，「滚！」
　　「呦呦呦，看看，曾经华夏经济大学的模范情侣，这多少年啦，又站到一块
儿啦！」面对古天的呵斥，张帆也没生气，反倒是起哄般的叫了起来。
　　「五年了，还真是怀念啊！」张帆又舔着嘴唇一语双关的对冷月说道。
　　冷月闻言面色一变，语气冰冷的说：「张帆，用不用我给陈叔和张叔打个电
话？」
　　「得，得，你看你们都紧张什么，我就是来看看老朋友们。顺便跟我们亲爱
的古天小朋友打声招呼。」张帆夸张的举起双手道，随后冲古天做了个开枪的手
势。
　　「嘭！曾经的丧家之犬，游戏开始喽，哈哈。」
　　古天眯着眼睛看向手舞足蹈的张帆，内心却十分平静，他知道张帆是故意想
激怒他。人在愤怒的时候会露出破绽，会丧失理智，张帆想利用冷月回归这个截
点做文章。
　　但古天已经不是五年前那个古天。
　　「幼稚！」
　　另一边，张帆身旁的那个文质彬彬的青年男子正与古天身后的柳薇轻声交谈。
　　「薇薇，你在这上班啊？」男子问了一句。
　　「嗯，孙晓哥，他是谁啊，你们来这儿干嘛呀？」柳薇点了点头，眨了眨美
眸说道。
　　「他啊，张家二公子，张帆，好像追过那个冷月，我跟着凑个热闹。」孙骁
扶了扶眼镜回道。
　　「哦，怎么看上去不像好人呢……」柳薇低声呢喃了一句。
　　一旁的孙骁乐呵呵的看着眼前白白嫩嫩的柳薇，眼里闪过一丝爱慕之意。
　　「呵呵，薇薇，这好人和坏人外表可看不出来呦。」
　　「啊……是呢。」柳薇有些不好意思的应了一句。
　　「走了，孙萧，别唠啦，一会有人该不愿意了！」孙骁转头正看见张帆冲他
喊道。
　　「薇薇，我先走了，改天请你吃饭。」
　　「好的，拜拜。」
　　张帆三人俩的突然去的也匆忙，不多时冷月也带着李倾涵离开了天辰分行，
留下了唐松和古天几人尴尬的大眼瞪小眼。
　　　　　第十六章 情动
　　一家高档法式餐厅，张帆三人一边品尝着美食，一边有说有笑的交谈着。
　　「骁子，银行里那个跟你说话的美女是谁啊，挺熟呗？」在天辰分行中一直
没说话的那个魁梧男子冲孙骁问道。
　　魁梧男子名叫穆磊，张帆的死党之一，也是他们这个圈子里比较牛逼的角色
之一。
　　穆家算是功勋家族，背景强大。穆磊从小儿在军营长大，常年跟随部队训练。
据他自己说，曾经跟随一个神秘的特种部队历练了两年。
　　「哦，不是很熟，她叫柳薇，以前在一个院里住过，好像跟我家有那么点亲
戚，但关系不是很近。」孙骁摇了摇头回道。
　　「这个美女挺不错哈，离老远我就看那小皮肤白的带劲。」穆磊冲孙骁挤眉
弄眼的说道。
　　这个穆磊以前常年住在部队，哪见过几个美女。如今总算是转业回帝都，可
算是开了色眼色心。又有张帆这么个纨绔死党，坐拥张家天成集团下属的天成娱
乐公司。
　　公司里无数大大小小的美女可算遭了殃，但穆磊背景强大，对张家的帮助自
然不小，一般人也是敢怒不敢言。
　　「哦？咋了，磊哥看上那个柳薇了？好像，是古天的女朋友吧？什么背景？」
张帆闻言也来了兴趣。
　　「那不太了解，挺长时间没见了。他爸好像是交通部的，家里倒没什么背景。
我以前还追过她挺长时间呢，不过这美女眼界挺高的，呵呵。」孙骁摇了摇头，
还有些腼腆的说道。
　　「哈哈，磊哥，你看骁子难得还追了个姑娘，纯情小男孩啊！」张帆哈哈大
笑着调侃孙骁。
　　穆磊闻言伸手拍了孙骁脑袋一下，随即粗声说道，「他纯情个屁，这小子就
知道玩现成的。上次那个，什么倩来着，就你投那部电影的女一号，饭桌上对人
爱答不理的。等晚上那姑娘去他房间，他让人裹了一宿鸡巴。」
　　「第二天，我看那姑娘的小嘴儿都有点合不上了。」
　　「哈哈哈……还有这事呢！」张帆闻言开怀大笑。
　　「那不得你情我愿嘛，像你跟个驴一样！」孙骁翻了个白眼道。
　　「你情我愿个屁！你情我愿那柳薇咋没吊你呢？」
　　「我……」
　　穆磊喝了口酒，然后撇着嘴冲孙骁说道：「骁子，你等我研究研究那个柳薇，
回头我给她肏听话了，让这小妞给你好好舔舔鸡巴！」
　　「你能行不？」孙骁抬头瞥了穆磊一眼。
　　「呀呵，小样还看不起我？我告诉你，像柳薇那种表面上温文尔雅的美女，
你就得狠狠的肏她，越粗暴的肏她，她就越顺从你。」穆磊越说越粗鲁，表情十
分淫荡。
　　「我操，磊哥，你可别说了，哪有心情吃饭了！」张帆摆了摆手道。
　　「妈的，今天一看柳薇那小妞，我就有点硬了，那小脸儿白的太鸡巴好看了，
而且，据我的经验来看，那小妞多半是个雏儿。」穆磊舔了舔嘴唇道，「骁子，
你等着吧，哥这回肯定帮你圆了梦，让她含着你的鸡巴过日子！」
　　「……」
　　「操，得了，晚上我先安排几个美女消消火吧。」张帆看穆磊有点上头，也
是很懂事儿的说道。
　　……
　　与此同时，被有关部门羁押的马威面色疲倦的从银监局办公大楼走出。
　　一亮纯黑色奔驰商务车敞开着门停在路边，车内没开灯，隐约可见一个比较
年轻的男人仰着头半躺在后座上。
　　马威面色恭敬的踏上了商务车。
　　「整利索了？」年轻男人轻声问了一句。
　　「嗯，都完事了。」马威神色感慨道，「古天那边没太针对我。这次，还是
多谢您了。」
　　男人起身摆了摆手道，「行吧，最近你先休息一阵，等古天联系你，他应该
会给你安排点事儿。」
　　「好！」马威点了点头。
　　「我还有点事，让小刘带你去天成吧，我都安排好了，算是帮你去去晦气。」
　　「今晚好好享受，小刘，你陪着你马哥。」
　　「好的，少爷。」
　　男人冲前排司机嘱咐了一句，又拍了下马威的肩膀，便上了另外一辆车。
　　……
　　傍晚，夜色渐浓，华灯初上。有些清爽的微风轻轻抚过，仿佛在诉说有情人
的依恋。
　　下了班的古天带着宿舍的三个小伙伴日常小聚，几人点到为止的喝了点红酒，
然后一边欣赏着天辰的夜景，一边向宿舍走去。
　　嬉笑打闹的走到小区门口，古天暗暗冲陈铭使了个眼色。
　　「哎呀，晨晨，我忘了有些东西要给你，你跟我来一下。师傅，你和薇薇先
回去吧。」陈铭会意的说道，随即不由分说的拉着萧晨的手离开。
　　「啊？……」
　　「这两人干嘛去了？」一旁的柳薇看着两个背影疑惑的问道。
　　古天摇了摇头，拉起柳薇的小手向里面走去，「不知道，可能是说什么悄悄
话呗，别管他俩了。走，我送你回屋。」
　　「好吧。」
　　宿舍房间内，柳薇脱了鞋子开灯，然后无视古天一副不想走的模样，微笑着
伸手就要关门。「今天有点累了，我就不留你啦，你赶紧回去休息吧。」
　　柳薇穿着一件性感的黑色中款V 领吊带裙，搭配一条暗银色小腰带，显得身
形修长，蛮腰纤细。下身裸露的白嫩小腿完美无瑕，精致可爱的小脚丫俏皮的踩
在柔软的地毯上。
　　欺霜赛雪的肌肤，不知是因为喝了点酒，还是在情郎前的娇羞，一抹诱人的
红韵悄然浮现，明艳不可方物。
　　这一幅美人美景，古天看的两眼发直，口干舌燥。
　　「哎……薇薇，我有点儿渴了，你给我弄点水喝呗？」古天连忙把住房门，
死皮赖脸的挤进半个身子。
　　「口渴回你自己屋喝去！」柳薇声音娇柔，低着头双手使劲向外推着古天。
　　柳薇虽然感情经历不多，但从小善窥人意，冰雪聪明，对古天和陈铭的小动
作岂会不知。尤其是古天一副急色的模样，柳薇早就把他那点儿猥琐的小心思看
的明明白白。
　　「哎呀，薇薇，你听我说，我觉着咱俩应该好好谈谈。」古天身高力强，不
管不顾的挤了进来。
　　柳薇无奈的看着古天把房门反锁，只好转身坐在床上娇声说道，「古天，你
想干嘛呀！」
　　「哎呀，你是我女朋友，我干啥不都天经地义。」古天乐呵呵的坐在了柳薇
身边。
　　自从上次泳池派对后，古天就没找着和柳薇独处的机会。天天守着一个如花
似玉的白嫩女朋友，却不能一亲芳泽，于是古天和同样急躁的陈铭为了性福再次
合作了一把。
　　「薇薇，你是不是为今天的事生气了？」古天牵起柳薇的小手问道。
　　「我生什么气？一个前女友，我还不至于那么小肚鸡肠。」柳薇盯着古天的
眼睛，轻轻的说道。
　　「薇薇，我非常喜欢你，我不希望任何外在的因素影响我们之间的感情，我
想跟你谈一场轰轰烈烈、完美无瑕的恋爱，最后牵着你的手走向幸福的婚姻殿堂。」
　　「所以，薇薇，我会竭尽全力的爱你。但你要答应我，如果我有什么地方做
的不好，一定要跟我说，好吗？」
　　曾经或者说五年前的古天在感情上有些自我，他总是把自己和对方装进一个
虚构的世界，然后按照自己的想象往前走，他只在意表面上的虚假繁荣，却常常
忽视对方内心中的真实想法。
　　那时候的古天不明白冷月为什么会突然消失，他一直以为他们的爱情高过生
命中的一切，但他忽视了冷月的过去，未来，以及正背负的责任。这也导致失去
了冷月，对古天造成的伤痛让别人难以理解。
　　所以当古天爱上柳薇，再次开始一段新的恋情，他害怕犯同样的错误，重蹈
覆辙。
　　「嗯，古天，我们一起努力，好吗。」柳薇听着身前男人语气真诚的情话，
美眸中爱意涌现，她伸出手轻轻的扶上古天英俊的脸庞，温润的红唇轻轻的吻了
上去。
　　美人献吻，古天自然欣喜万分，他搂着柳薇的纤腰，稍微一转头，轻而易举
的找到了两片娇嫩的红唇。
　　古天扶着柳薇有些紧张的娇躯轻轻躺下，舌头毫不犹豫的长驱直入，不断贪
婪的追逐着、纠缠着柳薇滑嫩的小香舌。
　　柳薇白皙的俏脸微微泛红，美眸紧闭，温顺的任由古天肆意索取，只是一双
纤细的手臂紧紧的楼着男人的后背。
　　一个旖旎黏稠的舌吻，知道柳薇有些窒息的感觉，古天才意犹未尽的放过那
条甜美的小香舌。
　　古天抬头和被吻得有些意乱情迷的柳薇对视了一眼，微笑着眨了眨眼睛。
　　「古天，你的手……」柳薇羞红的俏脸转向一边，嘴里发出一种几乎听不见
的呢喃。
　　此时柳薇肩膀上的黑色吊带已经被扒开，裸露出大片白皙的肌肤，古天一只
手早已经伸进薄薄的围胸里，握住了那只柔软娇嫩的雪乳。
　　古天一边爱不释手的肆意玩弄雪乳，一边在柳薇耳边轻轻调戏道：「薇薇，
好大啊！平时真看不出来。」
　　胸部好像是柳薇的敏感点，每当古天轻轻抚过那颗粉嫩的乳头，柳薇娇躯颤
抖的握紧古天的胳膊，偶尔还发出一阵娇柔悦耳的呻吟声。
　　柳薇的身材比例非常完美，一米七左右，纤腰丰臀，但平时穿着保守，古天
很难想象柳薇胸前的美腻竟然如此硕大丰满。
　　古天小心翼翼的将黑色的围胸向上褪去，诱人的温软柔嫩迫不及待的弹跳而
出。两只白嫩无暇的雪峰羞涩的在空气中耸立着，被抚摸的有些凸起的粉嫩颗粒
不情愿的划出两道完美的弧线。
　　柳薇被男人褪去了上身遮掩，害羞的将脸扭向一旁，美眸紧闭，长长的睫毛
轻颤。
　　古天一双大手握着两只白嫩的雪乳肆意揉搓，偶尔还含住柳薇精致的耳垂轻
轻舔舐。他突然低下头用双唇擒住雪乳中间那颗粉嫩的凸起，灵活的舌头发了疯
似得在白皙香嫩的乳峰上留下一道道淫靡的水痕。
　　「唔！……」
　　柳薇发出一声沉闷的呻吟，她紧紧的捂着嘴唇，近乎赤裸的上半身随着男人
的突然袭击高高顶起。
　　古天仿佛专注的品尝着世上最美味的美食，他不断吸吮舔舐着手里的两只白
嫩丰满的雪乳。敏感的柳薇被舔的娇躯狂颤，意乱情迷。
　　直到柳薇美腻的胸脯沾满了口水，古天一边吻着她精致的锁骨，一边伸手向
柳薇白嫩的大腿根摸去。
　　正当古天的手刚隔着内裤触碰到美人最令人向往的神秘花园，耳边却响起了
柳薇有些焦急的拒绝。
　　「古天，古天，你别这样……古天，求你了，这样不行。」柳薇脸上还挂着
一丝被爱抚的潮红，水润的眼眸盯着古天说道。
　　「怎么了，宝贝。」古天正兴致盎然，有些不爽的问道。
　　柳薇握着古天的还在抚摸自己大腿的手，另一只手挣扎着支起无力的娇躯。
　　「古天，你先听我说，好吗？」柳薇探头亲了男人一口，语气温柔的说道。
　　古天有些遗憾的看着柳薇红着脸穿上了内衣，又将黑色的吊带重新拉倒肩膀
上。
　　他知道今天应该是没机会和柳薇功夫巫山了，那种感觉就好像是一座马上就
要喷发的火山口，被一颗天外陨石死死的堵住，所有即将喷薄的火焰与岩浆，统
统被狠狠的憋了回去。
　　古天沉默无语，他有些无法熄灭身体里快要爆炸的欲望。
　　「亲爱的，对不起。」柳薇伸手抱住古天的腰，随即将螓首放在古天胸前轻
轻摆动。
　　「但是，我觉得这一切还是太早了。我们相见恨晚，喜欢彼此，但时间太短
了，我们一起走过的路太少了，等我们共同经历过酸甜苦辣，才能把我们的爱情
经营的更加美满。」
　　古天倾听着怀中爱人真诚的诉说，澎湃的内心渐渐平静了下来。
　　「我是你的女朋友，我的心属于你，那我的一切就都属于你。但正如你刚才
所说，我也希望有朝一日能和你幸福的步入婚姻的殿堂，那时候我将把我最宝贵
的东西送给你。」
　　「薇薇，你……？」古天扶起柳薇，惊讶的说道。
　　「……」柳薇羞红着脸的点了点头。「你是我第一个男朋友，我希望也是最
后一个。」
　　柳薇出身书香门第，从小家教传统，父亲在政府身居高位，母亲是大学的文
学教师，对柳薇的教育非常严苛。所以柳薇从小就非常规矩，做事很有分寸。
　　柳薇的性格随她的母亲，温文尔雅，平易近人，但她一直坚守底线，自尊自
爱。一方面是父母的影响，一方面是一直没有一个让她发自内心爱恋的男人，所
以从小到大追求者众多的柳薇，将这份来之不易的冰清玉洁保留到了今天。
　　古天有些欣喜若狂的捧着柳薇的螓首，狠狠的吻了下去。
　　「薇薇，我爱你！」
　　「唔……！」
　　「哎呀！」柳薇表情羞愤的推开古天，随即娇声说道，「古天，你别得了便
宜还卖乖！赶紧回去吧，一会晨晨该回来啦。」
　　古天摸着柳薇的美腿乐呵呵的说道，「你放心吧，陈铭不会放晨晨回来的。」、
「薇薇，那你看，咱不做那事儿，你总得给我点甜头吧，我可是你未来的老公，
这样会憋出病的。」
　　柳薇恨恨的抬起白嫩的脚丫把古天踹下了床，「你们俩个臭流氓！」
　　「……」
　　「你赶紧去洗个澡，把我床都弄脏啦！」
　　「好嘞！」
　　洗完澡的古天赤裸的钻进了柳薇的被窝，最终经受不住古天的软磨硬泡，柳
薇无奈的用白嫩的小手帮古天释放了一次。
　　古天把娇艳欲滴的柳薇折腾到半夜，才心满意足的搂着她香喷喷的娇躯睡去。
　　……
　　与此同时，天成会所的顶层餐厅内，张帆和穆磊穿着睡衣，神清气爽的坐在
沙发上喝着咖啡，看样子也是刚刚享受完美女用心的服务。
　　「小帆，这个古天什么来头，怎么我的人说查的挺困难？」穆磊点根儿烟，
然后冲张帆问道。
　　「你让人翻他底儿了？」张帆直起身子回道。
　　穆磊点头说道，「啊，他不是那个柳薇的男朋友吗？」
　　「嗨，你直接问我就完了。古家，听过没？」
　　「听过，据说以前挺牛逼的，现在倒是没什么声了。」
　　张帆晃了晃脑袋，表情复杂的缓缓讲述：「这个古家啊，原来在华夏算是数
一数二了，又和南方大族方家结姻，影响力大到没边了。」
　　「可是蛋糕就那么大，你全吃了，别人吃啥？这古家挡了太多人的道，在华
夏，一个家族再牛逼，他也没法和上层的政策对抗。所以古家的老人去世后，古
家这个看似强大的猎人，瞬间变成了猎物。」
　　张帆说着，还伸出一根手指向天上指了指。
　　「你那时候还没回来，不了解这里面的事儿，一大帮背景深厚的人聚在一起
研究一个古家，能好的了吗？这里面最强大的几个势力，就包括我张家和你穆家。」
　　「但古家的底蕴还是很深，几番博弈之后，也算全身而退，但没想到方家在
关键时刻不深不浅的给了一刀，这导致古家的抵抗瞬间土崩瓦解，政商两界几乎
全军覆没。」
　　「古天的父亲也是牛逼人，被坑的成那样，好像还没死。而这个古天吧，算
是被几个大佬保下来的吧，去上海呆了五年，这才刚回来没几天。」
　　穆磊闻言为了一句，「他回来是，报仇？」
　　「报不报仇我不知道，但肯定不能消停了。这个古天不简单，才二十多岁，
心机不浅，办事手腕也够用。他花了三年的时间便把魔都的龙京总行抓在手里，
更帮通云集团打开了国际金融市场，挣了不少钱。」
　　「但磊哥你不用管这些，咱们这边有人专门研究他，你就放手整你的就完了。」
　　张帆揉了揉眼睛，随即冲穆磊说道。
　　「那就行，既然有过儿，那我也不惯着他了，他要是敢跟我这撒野，我可不
像你们那样暗地里捅咕。」
　　「你就整吧，那个小柳薇，你要肏明白了，领来给我玩玩。」张帆乐双手放
在脑后，翘着腿躺在了沙发上。
　　「没问题，等着吧。」穆磊自信的回了一句。
　　　　　　　　　　　　　　第十七章 融资
　　一个星期之后。
　　秋风瑟瑟的清晨，天空中飘起了淅淅沥沥的小雨。车窗外是氤氲水汽和细雨
飘丝，古天正载着陈铭和柳薇前往帝都龙京总行，参见今天的股东大会。
　　龙京银行近些年发展势头迅猛，以帝都和魔都两大总部为起点，不断向周围
大区扩散建设。到目前为止，除两大总部外已经有近五十家市级总行，以及上千
家下属分行，营业厅更是遍地开花，家喻户晓。
　　这次龙京股东大会，本身是由资本势力运作召开，为的就是完成龙京银行的
南北分离，从新划定势力范围。
　　如此大事，肯定是金融圈里最大的头条了。所以各个有关部门和受邀同行，
纷纷不远万里的来凑个热闹。
　　古天三人抵达的时候，会场内已经坐了一小半人，他给陈铭和柳薇安排了座
位，便开始与各个相熟的人打起了招呼。
　　另一边，陈霄鸣带着冷月以及帝都总行的领导也刚刚来到会场，正好遇到往
外走的古天。
　　「老师，您来了。」古天率先打了声招呼。
　　「嗯，毕竟是帝都主场，要准备的东西不少。」陈霄鸣点了点头，随即拍了
下古天的肩膀说道，「小天，你们先聊，我那边还有点事。」
　　「好的老师，您先忙。」古天笑着闪到一旁，看了一眼一身靓丽OL装扮的冷
月，也没想说话，转身就要走。
　　冷月连忙上前一把拽住古天，笑语嫣然的说道：「哎？古天，怎么的，一到
公共场合，就装不认识？这是怕女朋友生气啊？」
　　「没有，我看你也挺忙的。」古天面色不太自然的回道。
　　「古天，我给你介绍一下，这是来自美国的戴维斯，他所带领的团队是华尔
街最专业的清算团队。」冷月指了指身后的一帮美国人。
　　「南方的谈判肯定以你为主导了，那这个团队会是你的直接对手。」
　　冷月的俏脸画着精致的淡妆，红润的嘴角微微上扬，有些意气风发。今天是
她回国后的首秀，她希望完美的赢下这场战役，好让她在国内的事业扬帆起航。
　　所以冷月特地请了美国的朋友助阵，她要拿出百分之一百二十的态度来迎战
古天和他身后的通云集团。
　　「冷月，我早说过，我对你说的那些没兴趣。更别提什么美国团队。」古天
面无表情的摇了摇头，然后语气非常严肃的对冷月说道：「我给你一个忠告，有
些事儿不到最后，一定不要急着表态。」
　　「你什么意思？难道你要放弃这次清算分割？」冷月疑惑的问道。
　　「哎，体格不错，瞅着是那么回事儿。可惜了，这哥们应该白来一趟了。」
古天没再回答，而是看着戴维斯遗憾的摇了摇头。「冷月，一个聪明人，不会什
么事都往前冲。」
　　古天说完便转身离去，留下冷月和戴维一帮人面面相觑。
　　「冷，你的朋友看上去不是那么礼貌。」一旁的美国佬戴维斯有些埋怨的说
道。
　　冷月正低头琢磨着古天的话，闻言双手一摊，微笑着扶着戴维斯的肩膀道，
「很抱歉，戴维斯，我想我们还是先进会议室吧。」
　　八点五十分，大部分参会人员都已经入场。古天作为龙京的第二大股东被安
排在陈霄鸣身边，身后作为助理出席的柳薇。
　　「小天，看样子你准备好了，有把握吗？」一旁的陈霄鸣模棱两可的低声问
道。
　　古天扭头看了一眼，他突然有些看不懂陈霄鸣这个原本他非常熟悉的老师。
　　陈霄鸣时而疯狂，时而顽固，但不得不承认，任何时候，他永远是那个看的
最透彻，获得好处最多的人。
　　古天这个老师，城府极深，而且野心勃勃。他目前还没发现陈霄鸣的任何弱
点，也不明白陈霄鸣的最终诉求。
　　古天和陈霄鸣目前还只是理念冲突，如果有一天变成利益的碰撞，他也没有
信心全身而退。
　　「嗯，差不多。」古天整理了一下情绪，含糊其辞的说道。他打算暂且不顾
隐忍不发的陈霄鸣，先把今天的股东大会处理好。
　　九点整。
　　与会人员基本到齐，相关部门领导也相继就坐。
　　「各位安静，请各就各位。」会议室中间，一位龙京龙行的领导上前，开始
主持会议。
　　「本次龙京银行全体股东大会，现在开始。让我们有请天成资本董事长，龙
京银行第一大股东张帆先生，主持本次股东大会。」
　　领导话音刚落，第一排就坐的张帆便起身缓缓走向讲台。
　　张帆今天穿着一套银色的定制西服，身形挺拔，看上去人模狗样的。这次龙
京的股东大会本身由张家主导，在一切局势稳定后派出了张帆走到台前摘取利益
果实。
　　张家嫡系的小辈有两人，老大张扬从政，才华出众，性格稳重，前途一片光
明。而老二张帆天性好玩，顽固风流，但为了家族事业现在也不得不多加收敛，
逐渐接手天成集团，只是这个干正事的能力，不提也罢。
　　「咳！感谢各位股东百忙之中赶来参加这次个股东大会，首先我代表董事会
宣布几个决定。」
　　张帆在讲台上站了不到两分钟就感觉有点别扭了，拿着一张发言稿越念越难
受。
　　「第一，龙京银行积极响应政府号召，为慈善事业做贡献，各大总行增加慈
善基金通道，为……」
　　「不是，各位，我感觉这些事都比较有意义，咱们回去自己好好看书面文件
吧？还有下面这些规章制度，我跟着念一遍也没什么用啊？股东们都挺忙的，咱
们抓紧时间办正事儿吧。」
　　张帆这几句话直接给现在各位股东和领导说懵逼了，头一次看见这么主持股
东大会的。
　　古天在下面乐的都不行了，一旁的陈霄鸣更是捂着脑袋低下了头。
　　「你们觉着呢？……那好，既然没人反对，我直接进正题了。」张帆也不管
那边一顿打眼色的助理，自顾自的说道。
　　「好，那我们开始一号议题。」张帆拿过助理递过来的一份文件说道，「我
手里的文件，是最近跟陈行长讨论的龙京银行融资计划。」
　　「龙京银行虽然发展的不错，但目前遇到了一个比较大的瓶颈，所以天成集
团打算继续对龙京银行注资八百亿人民币，获取龙京银行百分之八的股份，除帝
都政府方面百分之二十股份，其他股东所持按百分比稀释。」
　　「这八百亿将完全用于发展建设龙京银行华北大区，争取将帝都总行打造成
领先世界的资本银行。」
　　他一直强调建设帝都银行，就表明这八百亿跟魔都总行一毛钱关系都没有。
　　「好了，情况大家基本都了解，股东手里也都有详细介绍。这种事对在座的
各位都好处，咱么也别投票了，谁不同意直接说。」张帆挥了挥手里的文件，向
在座股东说道。
　　其实张帆这话也就是对古天说的，所以他说完便一直留意那边的动静。
　　可让张帆，或者说让所有参会的人都没想到的是，古天一直稳如泰山的端坐
在椅子上，英俊的脸上带着迷人的微笑。
　　几乎沉默了五分钟，张帆终于忍不住冲古天问了句，「咳，那个古天，你同
意天成注资？」
　　「当然，非常感谢天成集团的慷慨。」古天非常绅士的回了一句。
　　「呃……看来大家对天成集团的注资都抱着欢迎的态度啊。那下面就有请陈
行长和我签订注资合同吧。」张帆还没想明白古天为啥这么轻易的将董事会的话
语权叫了出来，但在场这么多股东盯着，也只好懵逼的邀请陈霄鸣上台。
　　看着张帆和陈霄鸣将两份融资合同签完，正在和柳薇小声交谈的古天笑容更
盛。
　　「好了，合同签完了，那么这份融资协议即刻生效。我们开始讨论第二议题。 」
拿着签好的合同，张帆意气风发的再次走上讲台。
　　「众所周知，龙京银行分帝都和魔都两大总部，但近些年两大总部除了部分
必要的业务沟通，几乎没有其他关联。发展方式和背景天差地别，资源分配更是
天差地别。」
　　「所以，经董事会讨论，帝都龙京银行将与魔都总部完全分离，天成集团将
与通云集团进行清算和谈判，两家重新划分经营区域，重新分配下属资产与人力
资源。」
　　「哦，对了，这个议题也不用表决了，目前天成集团所持有的股份过半了。
这样，咱们就这次股东大会，开始第一次清算吧，帝都就是第一站！」
　　张帆也没管下面人在议论纷纷，大手一挥，直接做出了决定。「来，让我们
欢迎帝都总行的……呃，同事，冷月小姐来主持第一次清算活动。」
　　此时坐在陈霄鸣身后的冷月闻言，拿起整理好的文件就要向讲台走去。
　　「等等。」古天伸手拉住冷月，冲她摇着头低声说道。
　　会议室的气氛陷入了一个短暂的真空期，股东们看着张帆，张帆看着冷月，
而冷月则瞪着美眸低头看向拉住自己的古天。
　　「张家没人了？派你这么个玩意来开股东大会。」一个娇冷的声音突然从会
议室后方响起。
　　一个上身穿着黑色V 领镂空衬衫、下身穿着纯色牛仔裤的娇艳美女缓缓走了
出来。
　　美女的这身打扮时尚而明艳，在满是西装正服的会议室里，好似一朵娇媚的
蓝色妖姬绚丽绽放。
　　「你是谁？」张帆面色阴沉的问道。
　　美女微微上扬的凤眸满是寒意地凝视着张帆，红艳似火的双唇轻启，「魔都，
方若雨。」
　　方若雨，魔都龙京总行的上任行长，目前通云集团的副总裁，方家的二小姐，
当然，她还是古天最头疼的小姨。
　　一些股东戏谑的看着眼前的这一幕，心说好戏才刚刚开始。通云集团怎么可
能这么轻易的让天成分割龙京银行？张帆不认识这个女人，他们可早就听过。鼎
鼎大名的魔妃方若雨，曾经叱咤华东，无人敢惹，如今来到帝都，又岂是一个纨
绔子弟张帆能应付的了的？
　　「你们张家背后算计了这么长时间，终于敢伸出狗爪了？回去告诉你爹，这
八百亿就当给他长记性，我就笑纳了。」方若雨说完轻蔑的看了张帆一眼，随即
兴致缺缺的将手里的文件扔给了古天。
　　「哎，真没意思，剩下的事你自己解决吧，本姑娘没工夫陪小屁孩儿闹着玩。」
方若雨撇着嘴对古天说完，潇洒的转身离开了会议室。
　　「古天，你们什么意思？」张帆莫名的被方若雨怼了一顿，非常郁闷，脸色
阴沉无比。
　　会议室的气氛再次凝结，这时，古天抬起头头缓缓起身，朝陈铭使了个眼色。
陈铭见状拿着一沓文件纷纷发给各位股东。
　　「这位张帆先生，请问你以什么身份、或者说你有什么权利直接决定的第二
议题？」古天整理一下情绪，朗声说道。
　　「我……我是天成资本的董事长！我所代表的天成集团是龙京银行的最大股
东，并且拥有百分之四十六的股份表决权，除去政府的无表决权股份，我所持有
的表决权已经过半！我自然有权利直接决定任何议题！」张帆一开始没明白古天
什么意思，反应过来后才高声回道。
　　古天听完张帆的陈述狠狠的拍了下桌子，随即目光犀利的看着张帆说道，
「好！那么张大股东，我可以承认你第一股东的身份，我甚至可以承认你是龙京
银行的董事长。」
　　「但你说你拥有过半的股份表决权，那便是天方夜谭了！」
　　「你什么意思？」张帆有些摄于古天的强硬的气势。
　　「在天成集团注资前，作为龙京的第二股东，我持有百分之二十的股份，加
上通云集团的百分之十五，其他散户的百分之五，一共百分之四十的表决权。」
　　「那么，注资后便是百分之三十六的表决权，各位手里的资料记录的很清晰。」
　　说完古天示意陈铭继续发放另一种文件。
　　「而接下来各位手中拿到的是一份百分之五的股份授权书，这百分之五的股
份来自帝都政府。五年前，帝都政府将这百分之五的股份无偿赠与古浩然先生，
并且和龙京银行签订了表决生效以及内部保密的合约。」
　　「所以，目前我将持有百分之四十一的表决权。」
　　张帆闻言面色一变，随即又镇定的冲古天说道。「那又怎么样？这百分之五
进场，股份总数变成百分之八十五，我天成一样过半！」
　　「呵呵，张董别着急，这还有第三份文件，各位请看。你天成集团今天融资
获得的百分之八股份是由天成资本所持，而你原本的百分之二十七是由天成娱乐
所持。但很可惜，我目前持有天成娱乐百分之七的股份，也就是说我将拥有你百
分之一点八九的表决权。」
　　「所以，我所持有的百分之四十二点八九股份表决权过半，能直接决定任何
议题的是我，而不是你，更不是天成集团，明白吗？」
　　古天为什么一心想获得天辰分行的掌控权，因为他要确保任何人都查不到他
的资金流向。所以方若雨才在能拿着古天提供的资金暗中收购天成娱乐的股份。
　　古天收回来天辰分行所有人私自探查的权利，并且打了个向总行报备的时间
差，所以才没人能在那么短时间内查到古天在天辰银行储蓄的大量资金。
　　原本风平浪静的会议室，随着古天的突然发难，瞬间变得针锋相对。
　　张帆看着手中的资料面色大变，古天准备的两份资料打了所有人一个措手不
及。
　　张帆有些恼羞成怒的说：「你竟然暗中收购天成娱乐的股份？你竟然敢动我
张家的公司？」
　　「哎呀，张董，不是我，是通云集团，你可千万别报复我啊。」古天笑呵呵
的说道。「哦，对了，既然天成已经注资了，那么我也决定跟投，跟天成一样的
投资比例就行了。」
　　在古天眼里，这场由张帆主持的所谓的股东大会，一直都是一个笑话。即使
没有过半的表决权，南北龙京是那么好分割的吗？
　　「你哪有那么多钱？」
　　「这就不劳张董操心了。」
　　「咳，小天，你别忘了，张董背后的几家资本代表着数百家大型企业，那可
是咱们龙京的根本啊。」
　　这时，陈霄鸣在一旁提醒道。但这话与其说给古天提醒，倒不如说是帮张帆
找了个台阶。
　　「对！古天，你不同意分割也无所谓，我让这些企业取消合作，注销所有在
龙京的对公账户！」张帆好像抓住了最后得稻草，神色狰狞的对古天喊道。
　　古天父亲任职时曾获得数个实力强大的家族支持，这些家族背后的企业纷纷
将对公账户设在龙京，这无疑对龙京的发展起到了非常积极的作用。
　　「呵呵，可以，反正龙京刚融资八百亿，你随时撤销，我随时结算。」古天
镇定自若的说道，「你可能不了解，这些企业跟龙京都有最少十年的合同，嗯…
…现在还剩一两年吧。」
　　「但这一两年之内，谁要是敢毁约，我肯定告到他倾家荡产！至于两年以后，
没准你不分割南北，我都要分！」
　　「……」
　　「行了，事儿都清楚了，不过是张董算错了数儿！应该没有第三议题了，那
就散会吧。各位股东辛苦了。」古天将桌面的文件收起，面色随意的说道，「不
过，张董，年轻有为，欢迎来龙京上班哈。」
　　「你！……」
　　古天说完，跟陈霄鸣点头示意，便带着柳薇和陈铭离开了会议室。留下一帮
股东和面红耳赤的张帆沉默无语。
　　「陈叔！」
　　「没事，小帆啊，不要太急躁，南北分割这么大的事哪能开一次会就完成呢，
以后有的是机会。」陈霄鸣拍了拍张帆的肩膀，轻声嘱咐了一句，也离开了会场。
　　另一边，古天三人刚刚走出龙京总部大楼，准备开车离开，冷月踩着高跟鞋
急急忙忙的跑了过来……
　　「古天！你早就有把握阻止龙京分割，为什么不告诉我？」冷月俏脸苍白，
语气愤慨的冲古天喊道。
　　冷月为这次会议准备了很长时间，她每天都在研究龙京银行华北大区的据点
分布，仔细计算所有分行的营收、资产、前景等等，甚至将大部分管理人员都做
了充分的了解。
　　但她没想到，回国后接手的第一个项目，在做了如此多的努力后竟然瞬间化
为泡影，甚至连出场的机会都没有。
　　「你们先上车。冷月，我说过，无论什么事，都不要急着下定论。」古天面
无表情的摇了摇头，「我不是针对你，你现在为陈老师做工作，就算我说了，你
会相信吗？」
　　「你五年没回来了，你了解现在的老师吗？你了解现在的龙京吗？更何况现
在的帝都，现在的华夏呢？冷月，我们做不成爱人，但我们还是朋友，所以我也
希望你能开心幸福，我希望你记住我给你的忠告。」
　　「……」
　　「回去吧，又要下雨了。」
　　冷月红着眼睛看着古天转身，心里有些莫名的伤感。事业上短暂的挫折当然
不会让自信的冷月气馁，只是古天一番诚恳的倾诉，让她突然感觉原本都很熟悉
的朋友们，都已经变得有些陌生了。
　　　　　　　　　　　　　　第十八章谋划
　　夜晚，天辰员工宿舍。
　　古天拥着柳薇半躺在沙发上，两人一边吃着零食一边看电视剧。
　　「小天，有件事我想跟你商量一下。」柳薇温柔似水的依偎在古天怀里，轻
声说道。
　　「怎么了，亲爱的，有什么事你说。」古天回道。
　　柳薇坐了起来，表情有些严肃的盯着古天说：「小天，我想辞职！」
　　「辞职？为什么呀？在天辰工作得不开心吗？」古天感到很疑惑，两人正值
热恋，每天在一起甜蜜无比，他没想到柳薇会在这个时候要辞职。
　　「其实，我很早以前就想辞职了，咱俩谈恋爱之后，我更坚定了这个想法。
小天，我做这个工作，本身就有一定跟家里赌气的因素。我爸爸一直想我从政，
但我对政府部门没有兴趣，家里也不支持我自己创业，所以我才暂时呆在天辰分
行。」
　　「小天，你这么年轻，你的未来不可限量，现在的我不能给你任何帮助。总
不能真一直给当你秘书，而且我跟你在一个单位工作，对你的影响也不好。」
　　柳薇不是个甘于做花瓶的姑娘，她了解古天的能力，并且对古天背后的势力
有了冰山一角的见识，所以柳薇不想有朝一日成为古天的累赘。
　　「你想多了，薇薇，不会有什么影响的。」古天还是想劝一下柳薇。
　　「我想换个环境提高一下，给自己一些挑战。小天，你能支持我吗？」柳薇
握起古天的手问道。
　　「好吧，薇薇，不管你想做什么，我都支持你。」古天点头说道，「那你想
好干什么了吗？」
　　「可能让我爸帮忙安排个职位吧，或者找一家公司应聘个管理。其实我对做
生意挺感兴趣的，我从小的梦想是开一家独特品牌的服装公司。」柳薇兴致勃勃
的说道。
　　「嗯……」古天沉思了片刻，随即试探的冲柳薇说道，「薇薇，你看这样行
不行，今天股东大会上那个女的，方若雨，是我小姨，她现在是通云集团帝都分
部的总裁。」
　　「通云集团的帝都分部刚刚建立，或者说还在筹备中。我在那儿给你安排个
职位怎么样？」
　　柳薇一听是古天小姨的公司，便要开口拒绝，「小天，不行，我……」
　　「薇薇，你先别急着拒绝，你听我说。张家之所以主张龙京银行的南北分割，
主要原因就是组织通云集团进驻帝都，但现在龙京已经被我们掌控，所以明面上
阻挠通云的理由已经被解决了。」
　　「目前通云集团想要在帝都站稳，需要的人力和财力都是非常巨大的。你要
想历练自己，提高自己的能力，那儿绝对是你最好的去处。而且有我小姨在前面
顶着，你也能减少一些不必要的麻烦，你说呢？」
　　五年前方家的高层在背后捅了古家一刀，但古天的父亲在消失前逼着古天前
往魔都，帮方家稳定局面。五年后方若云执掌方家权柄，帮着古天重返帝都。
　　古天帮方家打通了进驻帝都的通道，他自然也会利用通云来牵制帝都的仇敌。
　　「可是，咱俩才刚谈恋爱，就麻烦你的家人，这样好吗？」柳薇的俏脸上泛
起了担忧之色。
　　「哎呀，你放心吧。我小姨很好相处的，除了爱开些玩笑。而且我敢保证，
她在工作中对任何人都是一视同仁。」古天笑着捏了下柳薇的脸蛋，柔嫩的触感
让他有些蠢蠢欲动。
　　「那……我试试吧。」
　　「好，就这么决定了，明天我安排一下。」古天开心的说道。
　　他不希望柳薇在一个完全陌生的环境工作，而在通云起码有方若雨照应，虽
然这个小姨有些时候不太着调，但工作能力上还是非常出众的，这样对柳薇以后
的学习与发展也很有帮助。
　　「薇薇，你看，工作的事业解决了，也不早啦，咱们俩是不是该宽衣睡觉了？」
　　「哎呀，这都几点了，你怎么还不走呢！」
　　「不走啦，我和陈铭都商量好了，以后就这么睡啦！」
　　「……你俩太不正经了！」
　　「柳爱妃，朕来啦！」
　　「啊，流氓！」
　　这一对热恋的情侣在床上甜蜜的嬉笑打闹，一时间满屋春色，分外撩人。他
们好像在用这种方式冲淡了要短暂分离的悲伤。
　　人生有时候就像是一个无底的深渊，而有些人就像是深渊中的死亡之眸，他
总是在暗处凝视着你。有时候你随意做得一个决定，就会有一只无形的手将你狠
狠的推进了无边无尽的黑暗之中。
　　古柳薇都没想到，等待着她的可能不是悲伤，而是绝望，铺天盖地绝望。
　　……
　　流云山庄，帝都中海别墅区最顶级的私人别墅之一。山庄所有建筑呈螺旋状
向上环绕，脚下是优美秀丽的中海湖，背靠绿树成荫的流云山，整体磅礴大气，
云雾缭绕，方若仙境。
　　天成集团五年前经拍卖所得流云山庄，目前算是张家的大本营。
　　「哥，这个古天竟然敢收购天成的股份！」张帆表情非常便秘，愤慨的说道。
　　张扬端坐在沙发上，神色平淡的喝着茶水。「天成娱乐是一家上市公司，到
你手里成了玩女人的工具。你没事多干点正经事，至于让他钻了空子么。」
　　「可古天哪来的这么多钱，通云的资金流动不可能瞒过我们啊？」张帆疑惑
的问道。
　　「古家虽然没了，但能借钱的朋友还是有几个的。更何况，也未必是借的。」
张扬放下茶杯，扶了下眼镜接着说道，「小帆，商场如战场，凡是不要太急躁。」
　　「你虽然签了八百亿的合同，但把首款打过去就行，剩下的就拖着吧。他们
收购完天成娱乐的股份，也没什么用处了。这样算下来，你也没亏多少钱。」
　　张帆突然窜了起来，好似明悟般对张扬说道，「哥，我怎么感觉你们好像都
知道这个结果，就跟商量好的一样，最后就让我一个人出洋相呢？」
　　张扬的能力强过张帆百倍，为人极度自律，平时烟酒不沾，更不会像张帆一
样生活中极度不检点，每晚几乎无女不欢。
　　像张扬这种能够制定家族核心战略的人物，自然不可能计较一城一池的得失，
更多的时候，还是放眼全局。这次的股东大会，对他来说充其量算是一种试探，
事实上就连古天也没太当回事。
　　「没人知道结果，也没人商量。只不过双方都明白，这不可能是最后的决战。」
　　张扬摇了摇头，然后做出了一个让张帆想不到的决定，「小帆，你这样，古
天不是说欢迎你去当董事长吗，那你就去龙京总行上班。」
　　「啊？我去龙京上班？」张帆惊愕的问道。
　　「对，跟着陈霄鸣，顺便在明面上盯着古天。这个陈霄鸣，很有一套，手腕
高明，你跟着他也能学点东西。」
　　「行吧，反正最近也没什么事。」张帆点了点头，他倒不是真想去学习，而
是想到冷月还在龙京总上班。到时候朝陈霄鸣把人要来，当个秘书什么的玩玩，
想想都很惬意。
　　……
　　与此同时，柳薇的父亲接到了一份来自军区参谋部的邀请函。
　　柳薇的父亲名叫柳国升，今年五十二岁，时任交通部公路局副局长。
　　原本是一份来自军区的合作申请，帝都军区下属的一个机步团有一个小型战
略演习，希望和交通部合作。这个事只需要公路局配合一下，保证道路通畅和安
全就可以了。
　　但没想到一个背景比较厉害的参谋长，竟然亲自给公路局局长致电，点名邀
请柳国升到北京军区参观和洽谈。
　　局长一听，得，看这样子人家这是看柳国升的面，才跟公路局搞了这么一次
合作。既然人家给脸，那咱得接着啊，于是就跟柳国升两人一同前往军区。
　　到了地方，参谋长也没多提合作的事，只是非常热情的招待了两个人，搞得
柳国升心里疑惑万分。最后喝的差不多了，参谋长才解惑说一个非常喜爱的晚辈
是柳国升太太的学生，这个晚辈没少说柳国升夫妇的好话。
　　那既然源头找到了，合作也谈妥了，剩下的就是两方互相招待。整个战略演
习很顺利，毕竟不是太大规模，参谋长和局长也都很满意，只是苦了这一个星期
场场作陪的柳国升，那跟部队的领导喝的是昏天暗地，死去活来。
　　这合作来的也快，结束的也快，柳国升和局长也算是和军区搭上了点关系，
只是总感觉这场合作有些莫名其妙，但实在是摸不清头绪，过了几天也就把这点
疑惑抛之脑后了。
　　任柳国升想破头，也不会明白这场突然来自军区的合作，竟然会跟他最疼爱
的女儿柳薇有关系。
　　……
　　一个月后，通云集团帝都分部成功在天辰区南星路落户。
　　方若雨直接买下了南星大厦十六层到十八层的使用权，并且在同楼的高档酒
店里安排了管理层宿舍。
　　随着帝都分部的成立，通云集团的整体战略方向已经调整到华北地区，包括
房地产、保健品、医药、服装等等业务皆以帝都为据点向华北、东北地区发展扩
张。
　　帝都分部百废待兴，业务数量巨大，跟着方若雨东奔西跑的柳薇，终于体会
到什么是高强度的工作状态。
　　柳薇目前的职位是总裁助理，她每天跟着方若雨身旁学习，这一个月几乎每
天的工作都超过十四小时，但她乐此不疲，不断提高工作能力，学习方若雨的处
事方法。原本清净淡雅的柳薇，比之前消瘦了一些，气质中少了一点柔弱，却多
了一丝干练。
　　「方总，没别的事啦？」柳薇笑着跟方若雨打了声招呼。
　　「嗯，下班吧，薇薇。」方若雨走过来扶着柳薇的小腰道，「今天在楼下住，
还是去找你的小情人？」
　　「今天不在楼下住，下班比较早，和朋友约着一起吃饭。」柳薇有些害羞的
回道。
　　「行吧，改天约晨晨一起去做瑜伽。你去吧，我去销售部看一眼。」方若雨
点了点头，指着另一边的办公厅道。
　　「好的，方总。」
　　方若雨比柳薇大十岁，但两人相处的非常融洽，事实上方若雨保养的就像一
个二十多岁的小姑娘一样青春靓丽。
　　所以古天将柳薇介绍给方若雨后，她也非常喜欢柳薇这个性格恬静的姑娘。
除了工作上百般照顾，倾囊相授，下了班还经常约柳薇和萧晨一起去看电影、做
瑜伽，三个大美女相见恨晚，在一起相处的其乐融融。
　　柳薇回到公司楼下的宿舍洗了个澡，换了件粉色T 恤和牛仔七分裤，踩着洁
白的小板鞋向地下车库走去。
　　她和天辰分行的三个小伙伴约好了晚上一起吃饭K 歌，所以打算开车过去，
晚上便在天辰分行的宿舍留宿一夜。
　　柳薇刚走进停车场，便看见一辆银色的奔驰越野车打着斜停在自己的车旁边。
　　柳薇的车是前几天刚买的，通云帝都分部距离天辰分行和柳薇家都不算太近，
虽然大部分时间都住公司，但偶尔出行也不太方便，于是柳薇便拿着自己的存款
提了一辆白色的宝马三系。
　　走到车旁，柳薇发现自己的车身有一道明显的划痕，应该是旁边的越野车倒
车时刮上的。
　　她拍了拍越野车的玻璃，示意里面的人出来给个说法。
　　越野车的车门被打开，一个身材高大的男子神色浮夸的走了下来，「哟，这
么巧，柳大美女？」
　　「是你，穆磊！」柳薇脸色一变，随即气愤的说道，「你有病啊，你划我车
干什么？」
　　「你看，柳大美女，我也不是故意的，再说我也不知道这是你的车啊！」穆
磊嬉皮笑脸的冲柳薇说道，「可能咱们俩太有缘分啦！」
　　穆磊的长相属于比较憨厚型的，浓眉大眼，嘴唇宽大厚实。一米九的壮硕身
形抱着膀靠在越野车庞，咧着大嘴坏笑，一张由憨厚变得有些狰狞的脸在柳薇看
来着实有些讨厌。
　　「你就是故意的，穆磊，你再这样我就报警了！」柳薇被穆磊看的有些羞怒，
咬着银牙恨恨的对穆磊喊道。
　　柳薇这么愤怒不是没有道理，这一个月内，穆磊三番五次的以各种奇葩的理
由出现在柳薇面前，烦的她有些不知所措。
　　半个月前，孙骁的父亲组织了一次聚会，柳国升带着柳薇参加，没想到穆磊
竟然也去了，并且趁着老辈交流的机会，一顿撩骚柳薇，弄得她不厌其烦。
　　还有前几天，柳薇回家里陪父母吃饭，穆磊竟然来到家里，说是军区的一个
首长拖他给柳国升送点特供的烟酒。柳国升不但热情的留了穆磊吃晚饭，最后还
让柳薇出门相送。然后在楼道里被穆磊明目张胆的好一番调戏。
　　所以柳薇最近都不敢自己出门，要么跟方若雨一起，要么就呆在酒店。没想
到，今天又被这个烦人的穆磊抓住了机会。
　　「柳大美女，怎么办呢，我陪你修车吧？」穆磊淫笑着的走到柳薇身前，竟
然伸出一只大手搂住了柳薇的小蛮腰。「或者，我以身相许怎么样？」
　　「你干什么，穆磊，你别太过分！」柳薇大惊失色的喊道，并且急忙向后躲
闪穆磊的袭击。
　　穆磊一手握着柳薇纤细柔软的腰肢，身体紧紧的跟随柳薇的娇躯向前压了过
去，直到柳薇背靠车门，退无可退。
　　「怎么了，这就过分了？你好香啊！」穆磊贴着柳薇精致的俏脸小声说道，
然后张开嘴在美人耳边轻轻的吹了口气。
　　柳薇羞愤的扭头躲避着穆磊的调戏，她能感受到眼前紧贴着自己的男性躯体
散发出来的灼热气息。柳薇的呼吸变得非常急促，原本白皙无暇的肌肤渐渐染上
了一抹潮红。
　　「穆磊，你放开我，这里有监控，我……我要报警了！」腰间软肉被一直大
手不断摸索，这让柳薇感到非常难受。而男人强势的气息压迫的她快要说不话来。
　　「没监控就行了？是吗，宝贝。」穆磊故意忽略掉了后半句话，他伸出另一
只手扶上了柳薇的屁股，然后狠狠的向上一抬，瞬间将两人的腹部紧紧的贴在了
一起。
　　「宝贝儿，你亲我一口，我就放你走，怎么样？」
　　「啊！你……休想。」
　　穆磊淫荡的笑了笑，右手隔着牛仔裤用力的揉了揉柳薇软嫩的屁股，「你不
亲我，我可亲你了！」
　　「不行，穆磊，你赶紧让我走……」柳薇闻言开始不断扭动娇躯，挣扎着想
要离开穆磊的钳制。
　　柳薇的力气显然不是穆磊的对手，柔嫩的娇躯反复摩擦，倒是让男人更加兴
奋。穆磊对着柳薇的玉腮轻轻吻了一下，又伸出舌头在美人的俏脸上留下了两道
淫靡的水痕。
　　「啊……你！穆磊你怎么这么恶心！」柳薇这会儿也不知道哪来的力气，玉
手一挥，啪的一声抽了穆磊一个耳光。随即接着穆磊愣神的功夫，逃也似的坐上
了驾驶位。
　　穆磊看着白色的宝马离去，舌头舔着嘴唇自言自语道，「小骚屄越来越有气
质了，等过两天看我不肏死你！」
　　　　　　　　　　　　　　第十九章 薇落
　　当柳薇开着车来到天辰分行的时候，古天几人已经等候多时了，于是几人找
了家比较高档的自助餐开始吃喝玩乐。
　　「薇薇，你多吃点，看你最近都瘦啦！」萧晨不住的给柳薇拿了一大堆美食。
　　萧晨最近和陈铭也处于热恋期，现在工作比较顺利，陈铭这小子平时也会来
事，隔三差五的还能制造点惊喜，所以被爱情充分滋润的萧晨看上去神采奕奕，
娇艳如花。
　　「哎呀，晨晨，我吃不了这么多啊。」
　　几人一边吃喝一边聊着最近发生的一些趣事，只是柳薇看上去一副忧心忡忡
的样子。
　　「薇薇，怎么了，不舒服吗？」古天发现柳薇脸色有些苍白，而且情绪不是
很高，所以低下头轻声问道。
　　「没有，可能最近有些累了。」
　　本来最近工作上就颇费心神，又出个穆磊不断的骚扰，尤其是今天在底下停
车场那样对她，柳薇这心里就一直异常苦闷。一方面觉着有些对不起古天，另一
方面对无法摆脱穆磊感到十分的烦躁。
　　「要不跟我小姨请个假？看你最近确实是累坏了。」古天心疼的握住柳薇的
手，眼里满是关怀之意。
　　「不用啦，我休息一晚便好，现在公司稳定了，也不是很忙。」柳薇摇了摇
头说道。
　　「……」
　　看柳薇实在没有状态，几人吃完饭便回寝室休息了。
　　与此同时，流云山庄。
　　「磊子，我让你查的事，怎么样了？」张扬端着茶水冲穆磊问道。
　　「一点消息都没有，这几个人几好像消失了，一点出入记录都没有。」穆磊
神色凝重的回道，「按理说，不管什么级别，只要通过部队离开，那就有迹可循
啊。」
　　「没消息，那就一定还活着。看来得想办法把他们逼出来。」张扬用非常低
的声音说道，好像是在自言自语。
　　「继续盯吧，有消息马上告诉我。行了，你们玩吧，我先走了。」
　　「好的，扬哥。」
　　张扬独自一人来到书房，拿出一部手机拨了个没有备注的号码。
　　「喂？」
　　「你去找他，按我说的办就行。」
　　「好。」
　　张扬挂了电话，半躺在沙发上扶着额头沉思，光滑的眼镜面反射出一种噬人
的目光。
　　「既然藏的这么严实，那就看谁先沉不住气了。」
　　与此同时，河东省一个不知名的小村庄，一位年过半百的老人背着行囊踏上
了前往帝都的路途。
　　……
　　三天后，通云分部。
　　随着各子公司业务基本进入稳定阶段，柳薇的工作量也不像前一阵那么巨大。
　　方若雨将乘坐今晚的航班返回魔都参加董事局会议，所以柳薇获得了两天来
之不易的假期。
　　柳薇打算在楼下宿舍美美的睡一觉，然后再规划这两天的假期生活。
　　办工桌上的手机响起了一段优美的铃声，柳薇拿了电话。
　　「喂？」
　　「媳妇儿，下班了吗？」电话中传来古天的声音。
　　「刚要下班，方总回魔都啦，给了我两天假。」
　　「哦，那挺好，今晚回天辰住？」
　　「不啦，我要好好补充一下睡眠，都有黑眼圈了呢。这几天太累啦，明天再
过去找你。」柳薇有些傲娇的说道，「那好吧，你好好休息，明天下午咱们去世
宇那野餐怎么样？」
　　「好啊，整好白天我回家陪我妈妈。」
　　「好，那拜拜，老婆。」
　　「拜拜，老公。」
　　柳薇心情愉悦的挂了电话，好像已经将一切烦恼抛之脑后。她哼着小曲将办
公室的文件整理完毕，然后与同事打了声招呼，便乘电梯直接回到自己的房间。
　　此时的她已经忘了还有个对她虎视眈眈的穆磊，一直在暗中企图狩猎她这个
甜美的尤物。
　　南星大厦一至十层都属于这家高端酒店，方若雨更是大方的给每个管理层都
分配了单独的套房。
　　柳薇的房间在八楼，是最豪华的几个房间之一。回到房间后，柳薇将一身工
作制服脱下，找了件睡裙便直奔浴室。
　　兴许是身心疲惫不堪，此时的柳薇满脑子想的就是赶紧洗完澡补充睡眠，丝
毫没注意房间中发生的种种变化。
　　房门的指示灯在柳薇进门后瞬间熄灭，被随意仍在床上的手机显示着无信号
的状态。浴室内氤氲的水气弥漫，却丝毫无法阻挡客厅中不知何时出现的一个身
材高大的男子，目光淫邪的盯着浴室玻璃上映射出的妙曼身影。
　　十分钟后，淅沥的水声骤停，反倒让人心跳加速。浴室的玻璃门被打开，柳
薇穿着一件性感的黑色吊带睡裙缓缓走了出来。
　　美人出浴，更显得清新俏丽，犹如一枝出水的芙蓉，光彩照人，娇艳欲滴。
　　柳薇香肩外露，荧光的玉臂慵懒的理着湿漉漉的秀发，胸前的饱满呼之欲出，
白皙如雪玉般的肌肤晶莹剔透。睡裙下裸露的一双笔直的美腿白嫩无暇，一双秀
美的小脚丫轻轻踩在地毯上，格外的精致可爱。
　　柳薇的睡裙里面什么都没穿，也只有独自一人的时候她才会这样放松自己，
平时无论在家还是宿舍，都不可能有这种真空状态。
　　沙发上的穆磊两眼淫光四射的欣赏着这幅令人惊艳的美人出浴图，胯下已经
坚挺的巨棒将短裤顶起一个高高的帐篷。
　　「嗨，美女！」穆磊恶作剧般的突然出声。
　　「啊！……你，你！」
　　这个突然想起的声音吓得柳薇发出一声惊悚的尖叫，她面色惊恐的看着客厅
中的穆磊，结巴的一句话都说不出来。
　　穆磊确实把柳薇吓坏了。大黑天的，房间中突然悄无声息的出现一个魁梧的
男人，任谁也会吓得魂飞魄散。
　　柳薇原本白里透红的俏脸瞬间白的苍白无比，她抬起手臂有些颤抖的指着穆
磊，美眸湿润的问道：「你……你怎么会在我房间？你想干什么？」
　　「呵呵，别紧张，放轻松。柳大美女，现在这个屋里就我们两个人，我想干
什么你都反抗不了。所以你平静一下，ＯＫ？」穆磊摇晃着红酒杯，微笑着说道。
　　看着穆磊的表情，柳薇的内心越来越沉重，她知道自己根本没办法对抗眼前
这个男人。柳薇瞪大了美眸看了穆磊几秒，然后迅速跑向门口抓住门锁。
　　但这可恨的电子门锁好像被施了魔咒，无论柳薇如何转动，房门依旧紧紧的
关闭着。
　　「行了，回来吧。我是什么出身，你应该有数。在这个屋里，我要不让你出
去，那谁来都不好使，以我的身体素质，你就是跳楼，我都能给你拽回来！明白
么？」
　　「哦，对了，我在这屋按了信号屏蔽器，所以手机你还是别费劲找了。」
　　穆磊稳如泰山的坐在沙发上，看着柳薇有些绝望的依靠在房门上，戏谑的眼
神中有一丝即将得逞的淫乱。
　　「我不想对你动粗，你还是别挣扎了。」
　　柳薇心乱如麻的带着哭腔说道，　「穆磊，我和你无冤无仇，你为什么这样
对我？」
　　她知道眼前的穆磊做了充分的准备，自己甚至连他怎么进入房间的都不知道。
　　柳薇想大声呼救，但却不知怎么都提不起勇气，原本住在隔壁的方若雨此时
身在魔都，现在谁还能救她？
　　柳薇性格清雅文静，从小在父亲的呵护下无忧无虑的成长，工作后接触的人
大都对她礼敬有加，所以从没遇见过穆磊这种粗鲁残暴的异类，让她极度惊慌失
措。
　　「谁让你生的这么美呢，那天在天辰分行，我一眼就看上你了。」穆磊放下
酒杯，麻利的脱掉短裤，全身赤裸的缓缓走到柳薇身前。
　　「你是处女吧？应该是了，看在你是处女的份上，我换个温柔的方法玩你。」
　　穆磊抓起柳薇的胳膊，想要将她的身体抬起来。
　　「你别碰我！」柳薇万分惊恐的挣扎着起身想要逃离穆磊的摆弄，她不想束
手待毙，但却低估了穆磊暴虐的程度。
　　「啪！」穆磊拽着柳薇的头发，狠狠的删了她一个耳光，随即大手掐着她的
脖子抵在墙上，强烈的窒息感瞬间充斥柳薇的大脑，精致的俏脸因为呼吸困难变
得越来越红。
　　「我说我不想对你动粗，但你得听话，明白吗？」穆磊说完便松开了手，紧
接着将柳薇的身体翻转，面向墙壁。
　　「咳，你……你要，干什么？」
　　柳薇的上半身前倾紧贴墙壁，下半身后翘靠着穆磊的大腿，纤细的小腰被折
出一个优美的弧度，她艰难的转头向后看去，一双白嫩的小手拼命的向后探去，
企图阻止穆磊的侵犯。
　　「肏你！」
　　穆磊一双大手下探握住柳薇的两条美腿向外分了分，然后将性感单薄的睡裙
掀到柳薇的纤腰上。
　　此时柳薇的下半身完全赤裸的暴露在穆磊的目光下。无暇的玉背下面两片白
皙丰满的美臀诱人的挺翘着。
　　穆磊弯下腰看向柳薇的两腿之间，大片洁白如玉的肌肤中间一抹鲜艳的粉红
如含苞待放，但周围竟然寸草不生。
　　「我操，竟然还是个白虎，你这小屄长的是真好看啊。」穆磊一手扶着柳薇
的翘臀，另一手伸出一根手指轻轻的挑动着粉嫩的屄肉。
　　「嗯……」
　　嫩穴被手指侵袭的柳薇整个娇躯剧烈的颤抖了一下，两条白嫩的美腿差点只
撑不住。
　　感受着指尖传来的柔嫩快感，穆磊直接将整个大手覆了上去。柳薇将螓首埋
在手臂上，有些酥软的身体随着穆磊揉搓嫩穴节奏来回起伏。
　　穆磊手掌感受到柳薇的嫩屄湿意越来越重，随即开始快速的来回摩擦，偶尔
还将中指插入紧致异常的阴道内急速搅动。
　　柳薇此时大脑一片空白，从未被人触摸过的嫩穴正被人肆意的玩弄，而且这
个人还不是自己心爱的男友。但她无法抑制下身传来的从未体验过的异样感受。
　　直到柳薇的嫩屄里有些轻微的淫水声，穆磊才收回了手掌，双手一起抓住柳
薇两片白嫩的臀瓣。也不住手扶，胯间雄伟粗长的肉棒坚挺的直指两条美腿之间
的粉嫩穴口。
　　硕大炙热的龟头轻轻的搭在了已经湿润的穴口，穆磊轻轻摆动着熊腰，带着
龟头不断的上下摩擦，或者向那抹粉嫩中间顶撞。
　　柳薇绝望的感受到了身后的坚硬，她不断躲闪着穆磊试探性的进攻，心脏被
刺激的快要跳出喉咙。
　　「穆磊，我求你，放过我，行吗？」柳薇带着最后一丝希望恳求道。
　　但穆磊根本就没理她，反而熊腰缓缓用力，将硕大的龟头坚决的送进了柳薇
的嫩穴中。
　　「啊！……」
　　柳薇猝不及防的发出了一声娇柔的呻吟。
　　「哦，你这小屄是真紧啊！不愧是处女！」
　　穆磊用力将柳薇的两半屁股向两边分去，然后低头看着柳薇滑嫩的小屄被他
的龟头撑开一个圆洞，一圈粉红的屄肉紧紧的箍着他的肉棒。
　　穆磊挺着腰来回抽动了几下，最后将龟头停在了那层代表贞操的处女摸前。
　　此时穆磊不再挺动下身，而是仔细享受美人阴道的紧致火热。他一边感受着
柳薇敏感的小屄不断的分泌着淫液，一边肆意的抚摸着完美的翘臀，纤细的蛮腰，
最后长臂前伸，双手大张着握住了柳薇胸前一对娇嫩软弹的玉乳。
　　「奶子真几把大！」
　　穆磊的大手都有些无法掌控柳薇胸前的丰满圆润，柔嫩的玉乳不断的被他抓
捏成各种诱人的形状。
　　「嗯，嗯，……啊！」娇躯大面积失守的柳薇轻声的哼叫着，然后突然发出
了一声高亢悦耳的呻吟。
　　原来正将一对雪乳握在手中亵玩的穆磊，用拇指和食指掐住柳薇粉嫩的乳头，
狠狠的拧了一圈。乳头是柳薇最敏感的部位之一，被穆磊这样毫不怜惜的拧拽，
瞬间难以忍受，纤腰乱摆。
　　「哦……宝贝，怎么一掐你的奶头，小屄还跟着咬人呢？」穆磊淫笑着趴在
柳薇的玉背上调戏道。「不但人美屄紧，奶子还这么大，真是爱死你了！」
　　不得不说，柳薇如果作为一个性伴侣，当真是完美无瑕。不但长相绝美，身
材丰满，美腿修长，皮肤更是白皙娇嫩的让人爱不释手。更何况，还生的一个粉
嫩紧致的无毛小屄。
　　「行了，看你也享受挺长时间了，我够照顾你了，该给你开苞了。」穆磊调
整了一下姿势，双手紧紧的掐住柳薇的纤腰，腰臀紧绷，蓄势待发。
　　穆磊对玩女人很有一套，他知道对不同的女人有不同的玩法。如果是一个美
艳风骚的少妇，这会儿穆磊可能已经肏的汗流浃背了。但对待像柳薇这样含苞待
放的雏儿，就得把姑娘弄得像柳薇现在这样，屄水横流，含羞待肏. 这样他自己
也能玩的尽兴，否则三下两下把姑娘肏坏了，那着实扫兴。
　　看着柳薇俏脸通红的闭着眼睛，一副认命般准备迎接开苞的模样，穆磊满意
的点了点头。穆磊将粗长的肉棒稍微向后抽出一截，随即全身发力，魁梧的腰臀
狠狠往前一送。
　　「噗嗤！」
　　硕大的龟头粗古拉朽的冲破了那层坚韧的阻碍，而后却毫不停留的将柳薇阴
道深处的嫩肉挤开，最后重重的顶在了从未有人触碰过的娇嫩的子宫口上。
　　「啊！……」一声撕心裂肺的惨叫随着全根没入的肉棒响彻整个房间，柳薇
被这凶狠的一下肏的娇躯乱颤，被如从粗长的肉棒开苞，一时间好像被一个火热
的铁棍刺穿了下体，痛彻心扉。
　　即使经过充分的润滑，但依旧难以忍受的疼痛感让柳薇精致五官瞬间扭曲，
好像代表着冰清玉洁的已经储存了二十多年的泪珠，顺着白皙的脸颊滚滚滑落。
　　穆磊劈着腿，仰着头，双手用力将柳薇腰身向后拉扯，胯间死死的贴着两片
白嫩柔软的臀肉。穆磊整个人轻微的晃动着，口鼻间穿着粗气。
　　柳薇的处女阴道给穆磊带来的快感超乎他的想象，滑腻的淫液让柳薇的阴道
紧紧的裹住他的肉棒，被挤压到四周的嫩肉像一张张温润的小嘴，不断蠕动着吸
吮龟头和棒身。
　　这个时候穆磊和柳薇都变得沉默无声，一时间整个房间只剩下两个人略显急
促的呼吸声。
　　穆磊也不急着抽动肉棒，就这么抱着柳薇轻轻摇动腰身，一双大手揉捏着柳
薇胸前的玉乳，时而掐着两颗粉嫩的乳头乱扭。
　　直到柳薇的呼吸变成了呻吟，娇嫩的阴道中分泌的淫液越来越多，穆磊终于
退多进少的将肉棒缓缓退到只剩半个龟头隐藏在穴口中。
　　此时柳薇的阴道内的疼痛已经平缓，取而代之的是穆磊不断爱抚所带来的异
样快感。
　　「噗嗤！」
　　穆磊的肉棒没在空气中待太久，他再次卯足了全力插了回去。
　　「啊！……」
　　这次柳薇的呻吟已经不再凄惨，而是一种低沉的、娇柔的呻吟声。穆磊第一
次让肉棒在柳薇的阴道内呆了将近五分钟，所以再次插入时已经不是那么疼痛难
忍，除了剐蹭残余的处女膜所带来的的请问撕裂感，更多还是敏感的嫩肉被剧烈
摩擦产生的爽快，和子宫口被龟头撞击产生的酥麻感。
　　五分钟后，穆磊故技重施，把柳薇的下身肏出了轻微的痉挛感。
　　等到穆磊的龟头第四次与娇嫩子宫亲吻的时候，柳薇终于娇躯狂颤的达到了
人生的第一次高潮。温润的阴精浇灌在硕大的龟头上，痉挛的阴道不断的吸吮着
粗长的棒身。
　　穆磊爽的直吸气，脚后跟高高抬起，高大的身躯不断的向前顶着。
　　柳薇已经被这次强烈的高潮刺激的瘫软无力，只是被身后男人死死的顶在墙
上，才能保持站立不倒的姿势。
　　柳薇已经顾不上什么姿势了，被一个讨厌的人夺走纯洁的贞操，然后又淫荡
的被爆肏到高潮，身体被快感不断侵袭，但内心的愧疚感让她无地自容。
　　她不知道穆磊会蹂躏她到什么时候，但带着这份屈辱，柳薇不知道自己今后
该怎么面对古天。
　　身后的穆磊可不知道柳薇内心的想法，他废了半天劲，满打满算才肏了四下，
这回美人已经高潮，他终于可以开始大快朵颐了。
　　穆磊扶着柳薇的娇躯向后退了一步，伸手将美人的嫩臀抬高，随即他无视了
柳薇还没有结束的高潮余韵，开始了极度猛烈的抽插。粗长的肉棒带着滑腻的淫
液和艳红的鲜血疯狂进出柳薇的娇嫩的阴道，粉红的屄肉被肏的里外翻飞。
　　穆磊最喜欢后入式，无论是站着后入，还是跪着狗交，他就喜欢从美女的身
后，掰着白嫩的屁股，将肉棒狠狠的插入嫩屄。从后入的角度可以清晰看见粉红
的屄肉被肉棒撑开，被肏出的淫水飞溅，以及被撞击的嫩臀形成的完美弧线。
　　伴随着疯狂的抽插，房间内响起了淫靡的撞击声和呻吟声，偶尔也会发出一
种拍击淫液的水花声。
　　「啊！……啊，啊……唔！」
　　柳薇被这突然开始的爆肏弄得有些神志不清，两条美腿不住的颤抖弯曲，白
皙平坦的小腹上一根粗长的凸起清晰可见，整个下身剧烈的痉挛感连绵不绝。
　　穆磊一手握着柳薇的纤腰，另一只手伸出两根手指塞进柳薇的小嘴里，夹着
柳薇的小香舌肆意的玩弄。
　　柳薇太敏感了，尤其是第一次高潮才刚刚结束，就被穆磊怼在墙上这样狂肏
起来。只过了不到十分钟，柳薇就迎来了第二次的绝顶高潮。
　　「操！你这个小骚屄，还真是能喷！」穆磊趴在柳薇耳边淫荡的说道，他停
止了抽插，让龟头贴着娇嫩的子宫口，仔细享受美人高潮喷精的快感。
　　过了一会，柳薇的高潮终于结束，穆磊已经被刺激的有了些射意，但他并不
打算这么轻易的交一次货。
　　穆磊抵着柳薇屁股狠狠的一顶，然后迅速后撤将整根肉棒瞬间抽出。
　　「嗯……」
　　没有了依靠的柳薇瘫软无力的沿着墙边摊到在地，水润的红唇间发出一声较
弱的呻吟。精致的俏脸上满是潮韵，无暇的玉背上滴滴汗珠晶莹剔透。黑色的吊
带裙下摆缓缓的落下，但却掩盖不了美人两腿之间的粉嫩小屄被肏成一个深邃的
圆洞，一股股掺杂着血红的淫液缓缓流出。
　　穆磊看了一样摊到在地的柳薇，也没去扶。这大美女脸上的两道泪痕也不知
道是开苞疼的，还是高潮爽的，穆磊诧异的琢磨着。
　　他到了杯红酒，然后缓缓坐在了沙发上。只是两腿之间那条被淫液滋润的水
光发亮的肉棒，还涂抹着像是胜利旗帜般的血红斑点，昂扬坚挺，像是在为下回
合的战斗做准备。
　　过了好长时间，柳薇才面色痛苦的挣扎着起身，迈着两条有些颤抖的美腿的
向浴室走去。
　　「柳薇，过来。」穆磊可没想让柳薇离开，语气霸道的冲她招手喊道。
　　「……」柳薇转过身冷漠的看着穆磊。
　　「过来！墨迹啥啊，还得我动手拽你啊？」穆磊不耐烦的说道。「柳薇，你
别说我欺负你，一开始我就能让你乖乖的劈开腿给我肏，但那样没什么意思，所
以我临时改了个注意，破完处儿再给你看这些东西。」
　　穆磊说着将一沓文件扔给了柳薇。
　　「这是什么？」柳薇语气低沉的问道。
　　「这些是我为了肏你，准备的礼物。」穆磊伸出手抚摸着柳薇白嫩的大腿，
「看了这些，以后乖乖的听我的话，你给我伺候舒服了，我以后就对你好点，明
白么？」
　　「……」柳薇羞红着脸低下头，她打开了文件夹，但里面的东西却让柳薇的
心一下子沉到了谷地。
　　　　　　　　　　　　　　第二十章蹂躏
　　天辰大街附近有一家藏得很深的咖啡厅，不在正街上。从门外就看的出这是
一家主打情调的门店，简约复古的装修，昏暗暧昧的灯光，从窗外隐约可见店里
皆是成双成对的情侣，一边端着款式独特的咖啡杯，一边甜蜜的谈情说爱。
　　古天站在咖啡厅门口很诧异，刚刚回国的冷月怎么会找到这种隐于闹市的小
店。古天整理好情绪，迈步走进这个名叫情怀的咖啡厅。
　　「喝点什么？」坐在角落里的冷月冲刚刚坐下的古天打了声招呼。
　　「来杯拿铁吧。」古天示意走过来的服务员，然后接着昏暗的灯光打量着眼
前的冷月。
　　今晚冷月穿着一件黑色修身小西服，内搭风格简洁的白色Ｔ恤，身形玲珑有
致，修长的下身藏在桌下，有些令人失望。
　　涂抹了粉色唇膏的水润小嘴儿微微上扬，玉手轻轻扶着白皙的下巴，依旧一
头干练的短发盖过精致的双耳，双眸清亮，宛若秋水。
　　冷月好整以暇的望着古天，一副任君欣赏的模样。
　　「咳，冷月，什么事，这么晚约我出来？」古天被她看的有些尴尬，随即率
先开口道。
　　冷月闻言，大眼睛俏皮的眨了眨，随即微笑着回道：「怎么，没事我就不能
约你？你这算不算是提上裤子不就认人呢？」
　　「……」古天狂汗无语。
　　看着沉默无语的古天，冷月也不着急说话，反倒是饶有兴趣的盯着越来越不
自在的古天，美丽的双眸迷成两道好看的月牙状，明媚的脸上笑意越来越强烈。
　　「哈哈哈，古天，你在工作上那么强势，没想到生活中还是这么可爱。」过
了半天，冷月看的古天脸都红了，才乐哈哈的蹦出这么一句话来。
　　「其实也没什么，就是那么长时间没见，想你了。顺便，跟你说声对不起。」
　　「不是刚见过两次。」古天轻声回道。
　　「你知道我把工作和生活分的很清。」冷月摇了摇头，面色真诚的继续说道，
「古天，以前的事，是我对不起你。但我希望你不要恨我，好吗？」
　　「没有什么对不起的，以前的事还是别提了。」古天面无表情的摇了摇头。
　　「你这是不肯原谅我码？」
　　「没有，冷月，以前我确实心里有些埋怨，但后来也想开了，我理解你，你
有你的难处。」古天的眼神有些复杂，他看着冷月接着说道，「既然回来了，就
好好发展，有什么需要帮忙的尽管找我。」
　　人总是在经历磨难后才能成长，五年后的古天也是变得更加成熟稳重，或许
他早就对和冷月这段感情释然。曾经是迫不得已也好，是狠心抛弃也好，两个人
终究还是有缘无分。
　　只是每每面对冷月，古天的心里总有那么一丝连他自己都想不明白的悸动。
　　「你这么想太好了。」冷月一双玉手交叠，神色激动的说道。
　　不管心里有什么想法，起码两人表面上都释怀了曾经那份撕心裂肺的爱情。
　　古天和冷月借着幽暗的灯光倾诉着五年的过往，时而笑语嫣然，时而低沉感
叹。这是冷月回国后两人第一次单独会面，比曾经多了份沧桑，也少了一种年少
时美妙的天真无邪。
　　「对了，张帆来总行上班了，还让我当他的助理。」冷月眼中闪过一丝烦恼，
面色不悦的对古田说道。
　　「张家还是不甘心啊。」古天感叹道，随即语气严肃的对冷月说：「冷月，
你要不换个工作吧。这个张帆不是什么好人，离他远点没坏处。」
　　大学时期张帆很少出现在古天面前，只是听冷月提过有这么追她的富二代。
　　所以那时候古天对张帆不是太了解，而后来冷月出国，两家开始权利斗争，
古天才渐渐了解这个纨绔大少的为人秉性。
　　「暂时还走不了，陈叔多次邀请我回国帮他，张帆的父亲也拜托我照看一下
张帆。」冷月摇着头说道。
　　「哦？你认识张天泽？」古天神色意外的看着冷月说道。他没想到冷月竟然
和天成集团的董事长张天泽有交集。
　　「我爸爸和张天泽是战友，两人专业后又一起创业。只是后来我爸爸身体出
了意外，张家又飞黄腾达，才渐渐少了联系。不过，这些年张天泽帮了我家不少。」
　　「所以，我现在还走不了，除非……」冷月没说下去，而是神色复杂的看向
古天。
　　「除非，我将张家完全清出龙京么？呵呵，看来你们两家也有点故事啊。」
　　古天露出一种异样的表情看着冷月，冷月跟张家的关系让他感到十分意外，
而且这背后的故事听上去还不是那么简单。
　　「既然暂时走不了，那就好好工作吧。回头我打声招呼，给你换个干正事儿
的岗位，张帆让你秘书？他想的美！」
　　「也好，那麻烦你了，古天。」冷月神采奕奕的望向古天点了点头，「这么
说，我现在也算是给你打工了呗，古总？」
　　「那就好好干吧，不然潜规则你！」
　　「呵呵，你有那胆儿么？」
　　「好了，天不早了，不送你回去吧。」
　　「好吧。」
　　买完单后，古天开车将冷月送回了宿舍，一路月色皎白，花香浮动。
　　初秋夜凉如水，微风如许，古天和曾经的恋人沐浴着朦胧的夜色，温馨无比。
　　却不知，他如今的正牌女友正被人粗鲁的压在身下，疯狂的蹂躏。
　　……
　　另一边，柳薇的房间里。
　　柳薇低头看着手中的文件，本就面无血色的俏脸变得愈发苍白，美眸中满是
惊愕之意，沉甸甸的内心正不断的被绝望侵袭。
　　「看清楚了吗？」穆磊的声音如恶魔般令她毛骨悚然。
　　柳薇的娇躯因为恐惧不住的颤抖着，她拿起一沓照片，泪如雨下的哭着对穆
磊问道，「你……这不可能，是你陷害他们，你太卑鄙了！」
　　柳薇手中的照片，是穆磊这些日子精心设计的结果。
　　照片中是柳国升和一个妙龄女郎的激情瞬间，虽然他面色红润，看上去意识
不太清晰，但画面实在不堪入目。还有几张是柳薇家里、母亲办公室收到的礼物，
礼物里装满了现金、银行卡等贵重物品。
　　桌面上的资料更厉害，竟然是柳国升送给军区参谋长的礼品中，装着大量现
金的照片。这些礼品已经被上缴，单方面构成了政府官员贿赂军区长官的罪名。
　　「谁能证明是我陷害他们？你爸喝多了，然后服务员发生了关系，现在那姑
娘要告你爸强奸。」
　　「你们家收了别人的这么多钱，可够判挺长时间的了。哦，对了，还有贿赂
军区长官，这可就更严重了。」
　　「别说你爸是交通部的局长，就是部长也得在监狱里过后半辈子了吧？」
　　穆磊神色戏谑的指着那些文件侃侃而谈。
　　「这根本就是诬陷，我家里根本没有这些东西！我爸也不可能做出那些事情！」
　　柳薇抽噎着不断摇头，她根本不敢相信眼前的一切。
　　「我告诉你柳薇，这些东西不管是不是真的，只要我交上去，你这一家人算
是全完了，懂吗？」
　　「但是呢，我把这些事都压了下来，不但不让你爸进监狱，我还能帮你爸往
上动动位置。而你呢，只要好好听我的话，这样你好我好大家好，不是很完美？」
　　穆磊伸出一只手握住柳薇白嫩精致的脚裸，把一条修长的美腿放在了自己的
大腿上尽情的抚摸。
　　「……」
　　柳薇闻言停止了哭泣，但却一直沉默无语。她明白这是穆磊为她准备的陷阱。
　　柳薇人生中第一次有点怨恨自己的相貌，竟然险些让家人陷入万劫不复之地。
　　但她无法就这么向穆磊妥协，脑海里还回荡着与爱人的山盟海誓，如今不但
被人残忍的夺取贞操，还身陷魔爪，无法自拔。
　　柳薇心乱如麻，不知所措，仿佛浑身上下的细胞都被悲痛替换，原本灵气四
溢的美眸中充满了寂灭，她就这样看着穆磊，好像一具失去了灵魂的躯壳。
　　「妈的，你整这个死出干啥。我看你还是欠肏！」穆磊看着柳薇这幅心死的
样子，有些不耐烦的说道。
　　他伸手将柳薇的螓首摆向自己，张开大嘴狠狠的吻了上去。柳薇也没有任何
拒绝的动作，心若死灰的轻易被撬开嘴，任由男人噙着滑腻的小香舌肆意的搅动。
　　穆磊已经不打算再跟柳薇墨迹，反正看她这个样子也没了反抗的心思，所以
还是赶紧好好享受眼前这个诱人的娇躯吧，你不打算出声，把你肏出声就完了。
　　他一边吸吮着柳薇的嫩唇，一边将已经有些湿润的睡裙扒了下去，一时间柳
薇一身晶莹娇嫩的雪肤全部赤裸的暴露在空气中。
　　穆磊侧着身子搂住美人香肩，舌头轻轻舔舐着精致的锁骨，一只大手不断揉
捏着傲然耸立的白嫩雪乳。
　　柔嫩的娇躯贴着火热坚硬的胸膛，两种截然不同的肉质不断摩擦碰撞，让穆
磊的欲火愈发炽热。
　　柳薇却依旧无动于衷的目视前方，眼神空洞，只是敏感的部位被不停揉捏的
刺激，让她的俏脸红晕更盛。
　　穆磊劈着腿往后做了做，上身倚在沙发靠背上，胯间巨棒坚挺耸立着，他神
出左手扶住柳薇的螓首，坚定不移的朝两腿之间按去。
　　火热粗长的肉棒在柳薇的俏脸上来回磨蹭，湿润的龟头缓缓划过白嫩的脸蛋，
小巧的琼鼻，最后在光洁的下巴和柔嫩的双唇之间不停顶撞。
　　「张嘴！」穆磊沉声说道，语气霸道无比。他将肉棒向上一送，正顶在柳薇
娇嫩的红唇上。
　　「啪！」看柳薇没有反应，穆磊大手一挥，照着白嫩的屁股轻拍了一下。
　　穆磊按着柳薇的脑袋，硕大的龟头不断的顶着柔软红润的双唇。柳薇知道她
没办法反抗，只好无奈的轻轻松动了牙关，任由男人用丑陋的肉棒来玷污她纯洁
的小嘴儿。
　　「唔！……」
　　随着穆磊腰间发力，粗长的肉棒瞬间贯穿柳薇的口腔，硕大的龟头狠狠的顶
在了娇嫩的喉咙上，一只滑嫩的香舌仿佛受了惊吓般不断摩擦着棒身。
　　穆磊心满意足的眯着眼享受着温润湿滑的口腔，大手拉着柳薇的脑袋反复上
下摆动。
　　被如此粗长的肉棒填满嘴巴，柳薇的喘息声渐渐急促起来，大量温润的香津
滴落，顺着柳薇洁白的下巴缓缓流出。
　　过了大概五分钟，穆磊好像有些受够了这种略显温柔的口交方式，他扶着柳
薇坐直，然后自己跟着站了起来。
　　穆磊将身体摆正，黑亮粗长的肉棒再次光临柳薇水润的小嘴儿，只是这次不
再是浅尝辄止，而是迅速长驱直入直奔娇嫩的喉咙。
　　穆磊捧住柳薇柔嫩的脸蛋，腰间开始快速有力的挺动，粗长的肉棒疯狂的在
两片红唇间进进出出。随着柳薇嘴里的口水声越来越响，停留在空气中的棒身却
越来越短，直到穆磊的整个龟头完全被他肏进柳薇娇嫩的喉管内，他才舒爽的放
慢了抽插的速度。
　　「唔……唔！……」
　　柳薇面色惊恐的伸出小手拍打着穆磊的大腿，她感觉自己的喉咙仿佛快被撑
裂一般，但眼前这个男人依旧无情的将肉棒向里面挺动。柳薇绝望的感受着一堆
毛绒绒的阴毛贴着自己的脸蛋，忍受着强烈的呕吐感，却只能不断调整呼吸，适
应着喉管内的粗大龟头。
　　穆磊这个时候才会管柳薇的死活，深喉的快感让他疯狂，被紧致喉管和温润
的口腔完全包裹住的肉棒反馈给他一种不同于做爱的极致快感。
　　尤其是看着这么精致漂亮的俏脸可怜兮兮的承受着自己的凌辱，硕大的卵囊
一下一下击打着美人洁白的下巴，这种强烈的双重刺激让他欲罢不能。
　　穆磊每次都会将肉棒插入柳薇娇嫩的喉管，直到窒息的感觉快要将柳薇吞噬
才抽出肉棒。
　　柳薇麻木的张着嘴巴，俏脸通红，白嫩的娇躯上满是从嘴角滴落的温润香津。
　　「喔，爽死了！」穆磊将已经完全湿润的肉棒整根抽出，嘴里舒爽的发出一
声感叹。「呵呵，别害怕，以后你就适应了，你会爱上这种感觉的。来，用舌头
好好舔舔他。」
　　穆磊低头看着有些被他玩坏的柳薇，一手握着粗长的肉棒轻轻拍打着柳薇脸
蛋。他一直很喜欢柳薇这种粉雕玉琢的脸蛋，龟头上传来的柔嫩触感，以及黝黑
与白皙交相辉映的视觉体验，让穆磊心潮澎湃。
　　柳薇正如获新生般喘了几口粗气，她抬起头俏生生的看了一眼穆磊，随即不
得不顺从的伸出粉嫩的小舌头一点点试探的舔舐着穆磊的肉棒。
　　刚刚经过长时间的深喉口交，已经让穆磊脊背发麻，早就有了强烈的射意，
本想放慢节奏稍微缓缓，但柳薇的小舌头舔的他更加欲火沸腾。
　　「来，先别舔了，嘴张大点，哥赏你点东西吃。」
　　穆磊说着再次扶住柳薇的螓首，粗长的肉棒开始了如同肏屄一般的狂野挺动。
　　淫靡的口水声再次响起，柳薇沉默的承受着男人的最疯狂的凌辱，她知道她
抵抗不了眼前这个如野兽般粗鲁的男人，那就只好闭着眼迎接即将到来的狂风暴
雨。
　　「呃……呃……啊！」穆磊粗重的呻吟声越来越急促，伴随着最后一次重重
的顶撞，紧贴柳薇白皙下巴的阴囊不断收缩，硕大的龟头不断膨胀，一股股滚烫
的白浊浓精狠狠的射进柳薇的喉管和口腔中。
　　兴许是今天第一次，即使是一部分已经被射进喉咙里，柳薇的小嘴还是瞬间
被这大量的滚烫浓精填满，然后一股淫靡的白浊顺着她诱人的嘴角缓缓流出。
　　「都喝下去，这可比你的那些化妆品有用多了，哈哈！」穆磊从紧闭的双唇
中抽出肉棒，随即淫荡的对被他疯狂口爆的柳薇说道。
　　柳薇沉默片刻，好像在考虑拒绝穆磊的可能，但终究还是任命般的闭上眼睛，
强忍着恶心的感觉，将口中的白浊液体咽了下去。
　　「啪！」穆磊摔着稍微有些变软的肉棒抽了柳薇的一下，在白嫩的脸蛋上留
了一道湿润的水痕。
　　「好吃么，小骚屄？磊哥的鸡巴大不大？」
　　柳薇没回，沉默的低下了头，娇躯上满是潮红，也不知是此时被调戏的娇羞，
还是刚刚被深喉窒息所致。
　　「来，我再给你下面的小嘴喂饱了！」
　　穆磊伸手将柳薇推到在沙发上，然后用肩膀扛起了柳薇的两条美腿。
　　柳薇的娇躯此时被穆磊对折，白嫩圆润的屁股探出沙发边缘，两腿之间的粉
嫩被再次坚挺的肉棒研磨着。柳薇睁着水润的大眼睛，尽是哀求之意的看着穆磊，
有些颤抖的银牙轻轻咬着娇艳的下唇。
　　「轻点，好吗？」
　　穆磊闻言，脸上露出了一种怪异的笑容，他双手杵在柳薇娇躯两侧，雄壮的
腰腹狠狠的一挺，粗长的肉棒如同宝剑入鞘般瞬间全根没入。
　　「噗嗤！」
　　柳薇刚刚被开苞不久的白虎小嫩屄再次被肏的花心大开，洁白如玉的下体肌
肤晶莹剔透，中间一抹诱人的娇嫩被粗长的肉棒撑开，一圈粉红色的娇艳嫩肉紧
紧的包裹着挤开它们的黝黑棒身。
　　「啊！……」
　　穆磊已经好半天没听见柳薇的叫声了，这突然发出悦耳的呻吟让他如沐春风。
　　「轻点？是这样么？」
　　穆磊抽出半截肉棒，然后又迅速插了回去。
　　「啪！」「啊！」
　　柳薇被狠狠肏了两下，也就明白眼前的男人不可能留给她一丝温柔。所以柳
薇闭上美眸，轻咬粉唇，脑袋扭向一边，皱着好看的眉头准备承受男人疯狂的抽
插。
　　「啪！啪！啪！……」
　　柳薇的小动作都被穆磊看在眼里，他知道这是身下这个清雅文静的美人对他
无声的抗议。但穆磊却不吃这一套，他竟然一开始就非常狂野的冲刺了起来，粗
长的肉棒不断在柳薇的嫩屄中进进出出。
　　这种急速抽插的快感让他疯狂，火热坚硬的肉棒在柳薇温润紧致的阴道和清
凉的空气中来回挺动，不断的被夹紧，然后放松，这种交替变换的舒爽让他欲罢
不能。
　　「嗯！……啊！……啊！」
　　柳薇被没有一点怜惜之意的穆磊肏的花枝乱颤，一双白嫩的小脚丫随着腰臀
的冲刺在男人肩膀上无助的紧绷着，两只饱满娇嫩的玉乳随着强烈的撞击摇摆不
定。
　　穆磊这一顿狂肏坚持了近半个小时，体力充沛的他无视了一直疯狂高潮的柳
薇，就这样压着美人不停的俯冲，粗长的肉棒将柳薇的嫩屄肏的痉挛不止，淫液
飞溅。
　　许久过后，柳薇翻着白眼，娇躯狂颤，已经被顶的酥麻的子宫口大开着泻出
一股股温润的阴精。穆磊找准机会，一记异常狠重的肏干，终于将硕大的龟头完
全肏进了柳薇的子宫里！
　　「啊！……呃！」
　　「我操，全进去了，你这小屄咬死我了！」
　　穆磊放开了肩膀上的一双美腿，俯身紧紧搂住柳薇白嫩的娇躯。他就这么静
止不动的趴在柳薇身上，仔细享受着龟头被异常紧致的子宫完全包裹的快感。
　　柳薇的一双玉乳被穆磊的胸膛压出两道美妙的弧线，一双玉璧情不自禁的抱
住男人宽厚的后背。娇嫩紧致的子宫被完全塞满，一种从未感受过的快感与撕裂
感同时猛烈袭来。柳薇也不想这样，但痉挛的阴道不受控制的丝丝吸吮着坚硬粗
长的肉棒，让她娇羞的无地自容。
　　「来吧，再赏你小屄一管儿！」
　　穆磊抱起柳薇横放在沙发上，然后掐着柳薇的纤腰继续狂野的冲刺。射意越
来越明显的穆磊已经不顾一切，疯狂的挺动着黝黑的屁股，肌肉明显的腹部将柳
薇白嫩的下体撞的噼啪作响。
　　「啪啪啪！……」
　　房间中回荡着密集的噼啪声，而柳薇这会儿已经被肏的毫无声息，四肢无力
的抽搐这，整个娇躯仿若无根浮萍，在狂风暴雨中娇弱的颤抖。
　　「呃！」
　　随着穆磊低沉的一声吼叫，粗长的肉棒终于狠狠的插入柳薇阴道最深处，开
始今晚第一次狂猛的内射！
　　柳薇已经有些神志不清，但敏感的子宫仍然娇羞的迎接着一股股滚烫的精液
劲射，强烈的高潮感不断的侵袭着她的中枢神经，仿佛整个人都漂浮在云端之上，
久久不能平息。
　　将柳薇的子宫灌满，穆磊神清气爽的抬起身子，低头看着柳薇还再不停抽搐
的娇躯。
　　「这就不行了？呵呵，那天打我的时候，想没想过我能把你的小屄肏肿了？」
　　穆磊拍了拍柳薇的俏脸，然后掐着她两个粉嫩的乳头向上拽起。
　　柳薇胸前吃痛，只好顺着他的手劲抬起身子，美眸带着一丝恐惧看向穆磊。
　　眼前这个男人太粗暴了，自己刚刚被破身，就被他如此疯狂的玩弄。但那种
疼痛中夹杂的强烈快感，她也是真真切切的感受到了，而且被满满撑开的子宫，
到现在还含着他那硕大的龟头，柳薇甚至都能感受到那里面仿佛像一团温热的浆
糊般来回流动。
　　这种感觉让柳薇感到十分羞涩，又万分惊恐。这种时候，什么贞操、承诺都
被眼前的男人肏的无影无踪。
　　「走吧，去床上，接着给你的松松小屄。」
　　穆磊抱着柳薇的两片软嫩的屁股向卧室走去，胯间的肉棒仍然深深的插在双
腿之间的粉嫩中。而柳薇也只好无奈的楼住男人的脖子，满是潮韵的俏脸深深的
埋在坚硬的胸膛前。
　第十九章 薇落
　　当柳薇开着车来到天辰分行的时候，古天几人已经等候多时了，于是几人找
了家比较高档的自助餐开始吃喝玩乐。
　　「薇薇，你多吃点，看你最近都瘦啦！」萧晨不住的给柳薇拿了一大堆美食。
　　萧晨最近和陈铭也处于热恋期，现在工作比较顺利，陈铭这小子平时也会来
事，隔三差五的还能制造点惊喜，所以被爱情充分滋润的萧晨看上去神采奕奕，
娇艳如花。
　　「哎呀，晨晨，我吃不了这么多啊。」
　　几人一边吃喝一边聊着最近发生的一些趣事，只是柳薇看上去一副忧心忡忡
的样子。
　　「薇薇，怎么了，不舒服吗？」古天发现柳薇脸色有些苍白，而且情绪不是
很高，所以低下头轻声问道。
　　「没有，可能最近有些累了。」
　　本来最近工作上就颇费心神，又出个穆磊不断的骚扰，尤其是今天在底下停
车场那样对她，柳薇这心里就一直异常苦闷。一方面觉着有些对不起古天，另一
方面对无法摆脱穆磊感到十分的烦躁。
　　「要不跟我小姨请个假？看你最近确实是累坏了。」古天心疼的握住柳薇的
手，眼里满是关怀之意。
　　「不用啦，我休息一晚便好，现在公司稳定了，也不是很忙。」柳薇摇了摇
头说道。
　　「……」
　　看柳薇实在没有状态，几人吃完饭便回寝室休息了。
　　与此同时，流云山庄。
　　「磊子，我让你查的事，怎么样了？」张扬端着茶水冲穆磊问道。
　　「一点消息都没有，这几个人几好像消失了，一点出入记录都没有。」穆磊
神色凝重的回道，「按理说，不管什么级别，只要通过部队离开，那就有迹可循
啊。」
　　「没消息，那就一定还活着。看来得想办法把他们逼出来。」张扬用非常低
的声音说道，好像是在自言自语。
　　「继续盯吧，有消息马上告诉我。行了，你们玩吧，我先走了。」
　　「好的，扬哥。」
　　张扬独自一人来到书房，拿出一部手机拨了个没有备注的号码。
　　「喂？」
　　「你去找他，按我说的办就行。」
　　「好。」
　　张扬挂了电话，半躺在沙发上扶着额头沉思，光滑的眼镜面反射出一种噬人
的目光。
　　「既然藏的这么严实，那就看谁先沉不住气了。」
　　与此同时，河东省一个不知名的小村庄，一位年过半百的老人背着行囊踏上
了前往帝都的路途。
　　……
　　三天后，通云分部。
　　随着各子公司业务基本进入稳定阶段，柳薇的工作量也不像前一阵那么巨大。
　　方若雨将乘坐今晚的航班返回魔都参加董事局会议，所以柳薇获得了两天来
之不易的假期。
　　柳薇打算在楼下宿舍美美的睡一觉，然后再规划这两天的假期生活。
　　办工桌上的手机响起了一段优美的铃声，柳薇拿了电话。
　　「喂？」
　　「媳妇儿，下班了吗？」电话中传来古天的声音。
　　「刚要下班，方总回魔都啦，给了我两天假。」
　　「哦，那挺好，今晚回天辰住？」
　　「不啦，我要好好补充一下睡眠，都有黑眼圈了呢。这几天太累啦，明天再
过去找你。」柳薇有些傲娇的说道，「那好吧，你好好休息，明天下午咱们去世
宇那野餐怎么样？」
　　「好啊，整好白天我回家陪我妈妈。」
　　「好，那拜拜，老婆。」
　　「拜拜，老公。」
　　柳薇心情愉悦的挂了电话，好像已经将一切烦恼抛之脑后。她哼着小曲将办
公室的文件整理完毕，然后与同事打了声招呼，便乘电梯直接回到自己的房间。
　　此时的她已经忘了还有个对她虎视眈眈的穆磊，一直在暗中企图狩猎她这个
甜美的尤物。
　　南星大厦一至十层都属于这家高端酒店，方若雨更是大方的给每个管理层都
分配了单独的套房。
　　柳薇的房间在八楼，是最豪华的几个房间之一。回到房间后，柳薇将一身工
作制服脱下，找了件睡裙便直奔浴室。
　　兴许是身心疲惫不堪，此时的柳薇满脑子想的就是赶紧洗完澡补充睡眠，丝
毫没注意房间中发生的种种变化。
　　房门的指示灯在柳薇进门后瞬间熄灭，被随意仍在床上的手机显示着无信号
的状态。浴室内氤氲的水气弥漫，却丝毫无法阻挡客厅中不知何时出现的一个身
材高大的男子，目光淫邪的盯着浴室玻璃上映射出的妙曼身影。
　　十分钟后，淅沥的水声骤停，反倒让人心跳加速。浴室的玻璃门被打开，柳
薇穿着一件性感的黑色吊带睡裙缓缓走了出来。
　　美人出浴，更显得清新俏丽，犹如一枝出水的芙蓉，光彩照人，娇艳欲滴。
　　柳薇香肩外露，荧光的玉臂慵懒的理着湿漉漉的秀发，胸前的饱满呼之欲出，
白皙如雪玉般的肌肤晶莹剔透。睡裙下裸露的一双笔直的美腿白嫩无暇，一双秀
美的小脚丫轻轻踩在地毯上，格外的精致可爱。
　　柳薇的睡裙里面什么都没穿，也只有独自一人的时候她才会这样放松自己，
平时无论在家还是宿舍，都不可能有这种真空状态。
　　沙发上的穆磊两眼淫光四射的欣赏着这幅令人惊艳的美人出浴图，胯下已经
坚挺的巨棒将短裤顶起一个高高的帐篷。
　　「嗨，美女！」穆磊恶作剧般的突然出声。
　　「啊！……你，你！」
　　这个突然想起的声音吓得柳薇发出一声惊悚的尖叫，她面色惊恐的看着客厅
中的穆磊，结巴的一句话都说不出来。
　　穆磊确实把柳薇吓坏了。大黑天的，房间中突然悄无声息的出现一个魁梧的
男人，任谁也会吓得魂飞魄散。
　　柳薇原本白里透红的俏脸瞬间白的苍白无比，她抬起手臂有些颤抖的指着穆
磊，美眸湿润的问道：「你……你怎么会在我房间？你想干什么？」
　　「呵呵，别紧张，放轻松。柳大美女，现在这个屋里就我们两个人，我想干
什么你都反抗不了。所以你平静一下，ＯＫ？」穆磊摇晃着红酒杯，微笑着说道。
　　看着穆磊的表情，柳薇的内心越来越沉重，她知道自己根本没办法对抗眼前
这个男人。柳薇瞪大了美眸看了穆磊几秒，然后迅速跑向门口抓住门锁。
　　但这可恨的电子门锁好像被施了魔咒，无论柳薇如何转动，房门依旧紧紧的
关闭着。
　　「行了，回来吧。我是什么出身，你应该有数。在这个屋里，我要不让你出
去，那谁来都不好使，以我的身体素质，你就是跳楼，我都能给你拽回来！明白
么？」
　　「哦，对了，我在这屋按了信号屏蔽器，所以手机你还是别费劲找了。」
　　穆磊稳如泰山的坐在沙发上，看着柳薇有些绝望的依靠在房门上，戏谑的眼
神中有一丝即将得逞的淫乱。
　　「我不想对你动粗，你还是别挣扎了。」
　　柳薇心乱如麻的带着哭腔说道，　「穆磊，我和你无冤无仇，你为什么这样
对我？」
　　她知道眼前的穆磊做了充分的准备，自己甚至连他怎么进入房间的都不知道。
　　柳薇想大声呼救，但却不知怎么都提不起勇气，原本住在隔壁的方若雨此时
身在魔都，现在谁还能救她？
　　柳薇性格清雅文静，从小在父亲的呵护下无忧无虑的成长，工作后接触的人
大都对她礼敬有加，所以从没遇见过穆磊这种粗鲁残暴的异类，让她极度惊慌失
措。
　　「谁让你生的这么美呢，那天在天辰分行，我一眼就看上你了。」穆磊放下
酒杯，麻利的脱掉短裤，全身赤裸的缓缓走到柳薇身前。
　　「你是处女吧？应该是了，看在你是处女的份上，我换个温柔的方法玩你。」
　　穆磊抓起柳薇的胳膊，想要将她的身体抬起来。
　　「你别碰我！」柳薇万分惊恐的挣扎着起身想要逃离穆磊的摆弄，她不想束
手待毙，但却低估了穆磊暴虐的程度。
　　「啪！」穆磊拽着柳薇的头发，狠狠的删了她一个耳光，随即大手掐着她的
脖子抵在墙上，强烈的窒息感瞬间充斥柳薇的大脑，精致的俏脸因为呼吸困难变
得越来越红。
　　「我说我不想对你动粗，但你得听话，明白吗？」穆磊说完便松开了手，紧
接着将柳薇的身体翻转，面向墙壁。
　　「咳，你……你要，干什么？」
　　柳薇的上半身前倾紧贴墙壁，下半身后翘靠着穆磊的大腿，纤细的小腰被折
出一个优美的弧度，她艰难的转头向后看去，一双白嫩的小手拼命的向后探去，
企图阻止穆磊的侵犯。
　　「肏你！」
　　穆磊一双大手下探握住柳薇的两条美腿向外分了分，然后将性感单薄的睡裙
掀到柳薇的纤腰上。
　　此时柳薇的下半身完全赤裸的暴露在穆磊的目光下。无暇的玉背下面两片白
皙丰满的美臀诱人的挺翘着。
　　穆磊弯下腰看向柳薇的两腿之间，大片洁白如玉的肌肤中间一抹鲜艳的粉红
如含苞待放，但周围竟然寸草不生。
　　「我操，竟然还是个白虎，你这小屄长的是真好看啊。」穆磊一手扶着柳薇
的翘臀，另一手伸出一根手指轻轻的挑动着粉嫩的屄肉。
　　「嗯……」
　　嫩穴被手指侵袭的柳薇整个娇躯剧烈的颤抖了一下，两条白嫩的美腿差点只
撑不住。
　　感受着指尖传来的柔嫩快感，穆磊直接将整个大手覆了上去。柳薇将螓首埋
在手臂上，有些酥软的身体随着穆磊揉搓嫩穴节奏来回起伏。
　　穆磊手掌感受到柳薇的嫩屄湿意越来越重，随即开始快速的来回摩擦，偶尔
还将中指插入紧致异常的阴道内急速搅动。
　　柳薇此时大脑一片空白，从未被人触摸过的嫩穴正被人肆意的玩弄，而且这
个人还不是自己心爱的男友。但她无法抑制下身传来的从未体验过的异样感受。
　　直到柳薇的嫩屄里有些轻微的淫水声，穆磊才收回了手掌，双手一起抓住柳
薇两片白嫩的臀瓣。也不住手扶，胯间雄伟粗长的肉棒坚挺的直指两条美腿之间
的粉嫩穴口。
　　硕大炙热的龟头轻轻的搭在了已经湿润的穴口，穆磊轻轻摆动着熊腰，带着
龟头不断的上下摩擦，或者向那抹粉嫩中间顶撞。
　　柳薇绝望的感受到了身后的坚硬，她不断躲闪着穆磊试探性的进攻，心脏被
刺激的快要跳出喉咙。
　　「穆磊，我求你，放过我，行吗？」柳薇带着最后一丝希望恳求道。
　　但穆磊根本就没理她，反而熊腰缓缓用力，将硕大的龟头坚决的送进了柳薇
的嫩穴中。
　　「啊！……」
　　柳薇猝不及防的发出了一声娇柔的呻吟。
　　「哦，你这小屄是真紧啊！不愧是处女！」
　　穆磊用力将柳薇的两半屁股向两边分去，然后低头看着柳薇滑嫩的小屄被他
的龟头撑开一个圆洞，一圈粉红的屄肉紧紧的箍着他的肉棒。
　　穆磊挺着腰来回抽动了几下，最后将龟头停在了那层代表贞操的处女摸前。
　　此时穆磊不再挺动下身，而是仔细享受美人阴道的紧致火热。他一边感受着
柳薇敏感的小屄不断的分泌着淫液，一边肆意的抚摸着完美的翘臀，纤细的蛮腰，
最后长臂前伸，双手大张着握住了柳薇胸前一对娇嫩软弹的玉乳。
　　「奶子真几把大！」
　　穆磊的大手都有些无法掌控柳薇胸前的丰满圆润，柔嫩的玉乳不断的被他抓
捏成各种诱人的形状。
　　「嗯，嗯，……啊！」娇躯大面积失守的柳薇轻声的哼叫着，然后突然发出
了一声高亢悦耳的呻吟。
　　原来正将一对雪乳握在手中亵玩的穆磊，用拇指和食指掐住柳薇粉嫩的乳头，
狠狠的拧了一圈。乳头是柳薇最敏感的部位之一，被穆磊这样毫不怜惜的拧拽，
瞬间难以忍受，纤腰乱摆。
　　「哦……宝贝，怎么一掐你的奶头，小屄还跟着咬人呢？」穆磊淫笑着趴在
柳薇的玉背上调戏道。「不但人美屄紧，奶子还这么大，真是爱死你了！」
　　不得不说，柳薇如果作为一个性伴侣，当真是完美无瑕。不但长相绝美，身
材丰满，美腿修长，皮肤更是白皙娇嫩的让人爱不释手。更何况，还生的一个粉
嫩紧致的无毛小屄。
　　「行了，看你也享受挺长时间了，我够照顾你了，该给你开苞了。」穆磊调
整了一下姿势，双手紧紧的掐住柳薇的纤腰，腰臀紧绷，蓄势待发。
　　穆磊对玩女人很有一套，他知道对不同的女人有不同的玩法。如果是一个美
艳风骚的少妇，这会儿穆磊可能已经肏的汗流浃背了。但对待像柳薇这样含苞待
放的雏儿，就得把姑娘弄得像柳薇现在这样，屄水横流，含羞待肏. 这样他自己
也能玩的尽兴，否则三下两下把姑娘肏坏了，那着实扫兴。
　　看着柳薇俏脸通红的闭着眼睛，一副认命般准备迎接开苞的模样，穆磊满意
的点了点头。穆磊将粗长的肉棒稍微向后抽出一截，随即全身发力，魁梧的腰臀
狠狠往前一送。
　　「噗嗤！」
　　硕大的龟头粗古拉朽的冲破了那层坚韧的阻碍，而后却毫不停留的将柳薇阴
道深处的嫩肉挤开，最后重重的顶在了从未有人触碰过的娇嫩的子宫口上。
　　「啊！……」一声撕心裂肺的惨叫随着全根没入的肉棒响彻整个房间，柳薇
被这凶狠的一下肏的娇躯乱颤，被如从粗长的肉棒开苞，一时间好像被一个火热
的铁棍刺穿了下体，痛彻心扉。
　　即使经过充分的润滑，但依旧难以忍受的疼痛感让柳薇精致五官瞬间扭曲，
好像代表着冰清玉洁的已经储存了二十多年的泪珠，顺着白皙的脸颊滚滚滑落。
　　穆磊劈着腿，仰着头，双手用力将柳薇腰身向后拉扯，胯间死死的贴着两片
白嫩柔软的臀肉。穆磊整个人轻微的晃动着，口鼻间穿着粗气。
　　柳薇的处女阴道给穆磊带来的快感超乎他的想象，滑腻的淫液让柳薇的阴道
紧紧的裹住他的肉棒，被挤压到四周的嫩肉像一张张温润的小嘴，不断蠕动着吸
吮龟头和棒身。
　　这个时候穆磊和柳薇都变得沉默无声，一时间整个房间只剩下两个人略显急
促的呼吸声。
　　穆磊也不急着抽动肉棒，就这么抱着柳薇轻轻摇动腰身，一双大手揉捏着柳
薇胸前的玉乳，时而掐着两颗粉嫩的乳头乱扭。
　　直到柳薇的呼吸变成了呻吟，娇嫩的阴道中分泌的淫液越来越多，穆磊终于
退多进少的将肉棒缓缓退到只剩半个龟头隐藏在穴口中。
　　此时柳薇的阴道内的疼痛已经平缓，取而代之的是穆磊不断爱抚所带来的异
样快感。
　　「噗嗤！」
　　穆磊的肉棒没在空气中待太久，他再次卯足了全力插了回去。
　　「啊！……」
　　这次柳薇的呻吟已经不再凄惨，而是一种低沉的、娇柔的呻吟声。穆磊第一
次让肉棒在柳薇的阴道内呆了将近五分钟，所以再次插入时已经不是那么疼痛难
忍，除了剐蹭残余的处女膜所带来的的请问撕裂感，更多还是敏感的嫩肉被剧烈
摩擦产生的爽快，和子宫口被龟头撞击产生的酥麻感。
　　五分钟后，穆磊故技重施，把柳薇的下身肏出了轻微的痉挛感。
　　等到穆磊的龟头第四次与娇嫩子宫亲吻的时候，柳薇终于娇躯狂颤的达到了
人生的第一次高潮。温润的阴精浇灌在硕大的龟头上，痉挛的阴道不断的吸吮着
粗长的棒身。
　　穆磊爽的直吸气，脚后跟高高抬起，高大的身躯不断的向前顶着。
　　柳薇已经被这次强烈的高潮刺激的瘫软无力，只是被身后男人死死的顶在墙
上，才能保持站立不倒的姿势。
　　柳薇已经顾不上什么姿势了，被一个讨厌的人夺走纯洁的贞操，然后又淫荡
的被爆肏到高潮，身体被快感不断侵袭，但内心的愧疚感让她无地自容。
　　她不知道穆磊会蹂躏她到什么时候，但带着这份屈辱，柳薇不知道自己今后
该怎么面对古天。
　　身后的穆磊可不知道柳薇内心的想法，他废了半天劲，满打满算才肏了四下，
这回美人已经高潮，他终于可以开始大快朵颐了。
　　穆磊扶着柳薇的娇躯向后退了一步，伸手将美人的嫩臀抬高，随即他无视了
柳薇还没有结束的高潮余韵，开始了极度猛烈的抽插。粗长的肉棒带着滑腻的淫
液和艳红的鲜血疯狂进出柳薇的娇嫩的阴道，粉红的屄肉被肏的里外翻飞。
　　穆磊最喜欢后入式，无论是站着后入，还是跪着狗交，他就喜欢从美女的身
后，掰着白嫩的屁股，将肉棒狠狠的插入嫩屄。从后入的角度可以清晰看见粉红
的屄肉被肉棒撑开，被肏出的淫水飞溅，以及被撞击的嫩臀形成的完美弧线。
　　伴随着疯狂的抽插，房间内响起了淫靡的撞击声和呻吟声，偶尔也会发出一
种拍击淫液的水花声。
　　「啊！……啊，啊……唔！」
　　柳薇被这突然开始的爆肏弄得有些神志不清，两条美腿不住的颤抖弯曲，白
皙平坦的小腹上一根粗长的凸起清晰可见，整个下身剧烈的痉挛感连绵不绝。
　　穆磊一手握着柳薇的纤腰，另一只手伸出两根手指塞进柳薇的小嘴里，夹着
柳薇的小香舌肆意的玩弄。
　　柳薇太敏感了，尤其是第一次高潮才刚刚结束，就被穆磊怼在墙上这样狂肏
起来。只过了不到十分钟，柳薇就迎来了第二次的绝顶高潮。
　　「操！你这个小骚屄，还真是能喷！」穆磊趴在柳薇耳边淫荡的说道，他停
止了抽插，让龟头贴着娇嫩的子宫口，仔细享受美人高潮喷精的快感。
　　过了一会，柳薇的高潮终于结束，穆磊已经被刺激的有了些射意，但他并不
打算这么轻易的交一次货。
　　穆磊抵着柳薇屁股狠狠的一顶，然后迅速后撤将整根肉棒瞬间抽出。
　　「嗯……」
　　没有了依靠的柳薇瘫软无力的沿着墙边摊到在地，水润的红唇间发出一声较
弱的呻吟。精致的俏脸上满是潮韵，无暇的玉背上滴滴汗珠晶莹剔透。黑色的吊
带裙下摆缓缓的落下，但却掩盖不了美人两腿之间的粉嫩小屄被肏成一个深邃的
圆洞，一股股掺杂着血红的淫液缓缓流出。
　　穆磊看了一样摊到在地的柳薇，也没去扶。这大美女脸上的两道泪痕也不知
道是开苞疼的，还是高潮爽的，穆磊诧异的琢磨着。
　　他到了杯红酒，然后缓缓坐在了沙发上。只是两腿之间那条被淫液滋润的水
光发亮的肉棒，还涂抹着像是胜利旗帜般的血红斑点，昂扬坚挺，像是在为下回
合的战斗做准备。
　　过了好长时间，柳薇才面色痛苦的挣扎着起身，迈着两条有些颤抖的美腿的
向浴室走去。
　　「柳薇，过来。」穆磊可没想让柳薇离开，语气霸道的冲她招手喊道。
　　「……」柳薇转过身冷漠的看着穆磊。
　　「过来！墨迹啥啊，还得我动手拽你啊？」穆磊不耐烦的说道。「柳薇，你
别说我欺负你，一开始我就能让你乖乖的劈开腿给我肏，但那样没什么意思，所
以我临时改了个注意，破完处儿再给你看这些东西。」
　　穆磊说着将一沓文件扔给了柳薇。
　　「这是什么？」柳薇语气低沉的问道。
　　「这些是我为了肏你，准备的礼物。」穆磊伸出手抚摸着柳薇白嫩的大腿，
「看了这些，以后乖乖的听我的话，你给我伺候舒服了，我以后就对你好点，明
白么？」
　　「……」柳薇羞红着脸低下头，她打开了文件夹，但里面的东西却让柳薇的
心一下子沉到了谷地。
　　　　　　　　　　　　　　第二十章蹂躏
　　天辰大街附近有一家藏得很深的咖啡厅，不在正街上。从门外就看的出这是
一家主打情调的门店，简约复古的装修，昏暗暧昧的灯光，从窗外隐约可见店里
皆是成双成对的情侣，一边端着款式独特的咖啡杯，一边甜蜜的谈情说爱。
　　古天站在咖啡厅门口很诧异，刚刚回国的冷月怎么会找到这种隐于闹市的小
店。古天整理好情绪，迈步走进这个名叫情怀的咖啡厅。
　　「喝点什么？」坐在角落里的冷月冲刚刚坐下的古天打了声招呼。
　　「来杯拿铁吧。」古天示意走过来的服务员，然后接着昏暗的灯光打量着眼
前的冷月。
　　今晚冷月穿着一件黑色修身小西服，内搭风格简洁的白色Ｔ恤，身形玲珑有
致，修长的下身藏在桌下，有些令人失望。
　　涂抹了粉色唇膏的水润小嘴儿微微上扬，玉手轻轻扶着白皙的下巴，依旧一
头干练的短发盖过精致的双耳，双眸清亮，宛若秋水。
　　冷月好整以暇的望着古天，一副任君欣赏的模样。
　　「咳，冷月，什么事，这么晚约我出来？」古天被她看的有些尴尬，随即率
先开口道。
　　冷月闻言，大眼睛俏皮的眨了眨，随即微笑着回道：「怎么，没事我就不能
约你？你这算不算是提上裤子不就认人呢？」
　　「……」古天狂汗无语。
　　看着沉默无语的古天，冷月也不着急说话，反倒是饶有兴趣的盯着越来越不
自在的古天，美丽的双眸迷成两道好看的月牙状，明媚的脸上笑意越来越强烈。
　　「哈哈哈，古天，你在工作上那么强势，没想到生活中还是这么可爱。」过
了半天，冷月看的古天脸都红了，才乐哈哈的蹦出这么一句话来。
　　「其实也没什么，就是那么长时间没见，想你了。顺便，跟你说声对不起。」
　　「不是刚见过两次。」古天轻声回道。
　　「你知道我把工作和生活分的很清。」冷月摇了摇头，面色真诚的继续说道，
「古天，以前的事，是我对不起你。但我希望你不要恨我，好吗？」
　　「没有什么对不起的，以前的事还是别提了。」古天面无表情的摇了摇头。
　　「你这是不肯原谅我码？」
　　「没有，冷月，以前我确实心里有些埋怨，但后来也想开了，我理解你，你
有你的难处。」古天的眼神有些复杂，他看着冷月接着说道，「既然回来了，就
好好发展，有什么需要帮忙的尽管找我。」
　　人总是在经历磨难后才能成长，五年后的古天也是变得更加成熟稳重，或许
他早就对和冷月这段感情释然。曾经是迫不得已也好，是狠心抛弃也好，两个人
终究还是有缘无分。
　　只是每每面对冷月，古天的心里总有那么一丝连他自己都想不明白的悸动。
　　「你这么想太好了。」冷月一双玉手交叠，神色激动的说道。
　　不管心里有什么想法，起码两人表面上都释怀了曾经那份撕心裂肺的爱情。
　　古天和冷月借着幽暗的灯光倾诉着五年的过往，时而笑语嫣然，时而低沉感
叹。这是冷月回国后两人第一次单独会面，比曾经多了份沧桑，也少了一种年少
时美妙的天真无邪。
　　「对了，张帆来总行上班了，还让我当他的助理。」冷月眼中闪过一丝烦恼，
面色不悦的对古田说道。
　　「张家还是不甘心啊。」古天感叹道，随即语气严肃的对冷月说：「冷月，
你要不换个工作吧。这个张帆不是什么好人，离他远点没坏处。」
　　大学时期张帆很少出现在古天面前，只是听冷月提过有这么追她的富二代。
　　所以那时候古天对张帆不是太了解，而后来冷月出国，两家开始权利斗争，
古天才渐渐了解这个纨绔大少的为人秉性。
　　「暂时还走不了，陈叔多次邀请我回国帮他，张帆的父亲也拜托我照看一下
张帆。」冷月摇着头说道。
　　「哦？你认识张天泽？」古天神色意外的看着冷月说道。他没想到冷月竟然
和天成集团的董事长张天泽有交集。
　　「我爸爸和张天泽是战友，两人专业后又一起创业。只是后来我爸爸身体出
了意外，张家又飞黄腾达，才渐渐少了联系。不过，这些年张天泽帮了我家不少。」
　　「所以，我现在还走不了，除非……」冷月没说下去，而是神色复杂的看向
古天。
　　「除非，我将张家完全清出龙京么？呵呵，看来你们两家也有点故事啊。」
　　古天露出一种异样的表情看着冷月，冷月跟张家的关系让他感到十分意外，
而且这背后的故事听上去还不是那么简单。
　　「既然暂时走不了，那就好好工作吧。回头我打声招呼，给你换个干正事儿
的岗位，张帆让你秘书？他想的美！」
　　「也好，那麻烦你了，古天。」冷月神采奕奕的望向古天点了点头，「这么
说，我现在也算是给你打工了呗，古总？」
　　「那就好好干吧，不然潜规则你！」
　　「呵呵，你有那胆儿么？」
　　「好了，天不早了，不送你回去吧。」
　　「好吧。」
　　买完单后，古天开车将冷月送回了宿舍，一路月色皎白，花香浮动。
　　初秋夜凉如水，微风如许，古天和曾经的恋人沐浴着朦胧的夜色，温馨无比。
　　却不知，他如今的正牌女友正被人粗鲁的压在身下，疯狂的蹂躏。
　　……
　　另一边，柳薇的房间里。
　　柳薇低头看着手中的文件，本就面无血色的俏脸变得愈发苍白，美眸中满是
惊愕之意，沉甸甸的内心正不断的被绝望侵袭。
　　「看清楚了吗？」穆磊的声音如恶魔般令她毛骨悚然。
　　柳薇的娇躯因为恐惧不住的颤抖着，她拿起一沓照片，泪如雨下的哭着对穆
磊问道，「你……这不可能，是你陷害他们，你太卑鄙了！」
　　柳薇手中的照片，是穆磊这些日子精心设计的结果。
　　照片中是柳国升和一个妙龄女郎的激情瞬间，虽然他面色红润，看上去意识
不太清晰，但画面实在不堪入目。还有几张是柳薇家里、母亲办公室收到的礼物，
礼物里装满了现金、银行卡等贵重物品。
　　桌面上的资料更厉害，竟然是柳国升送给军区参谋长的礼品中，装着大量现
金的照片。这些礼品已经被上缴，单方面构成了政府官员贿赂军区长官的罪名。
　　「谁能证明是我陷害他们？你爸喝多了，然后服务员发生了关系，现在那姑
娘要告你爸强奸。」
　　「你们家收了别人的这么多钱，可够判挺长时间的了。哦，对了，还有贿赂
军区长官，这可就更严重了。」
　　「别说你爸是交通部的局长，就是部长也得在监狱里过后半辈子了吧？」
　　穆磊神色戏谑的指着那些文件侃侃而谈。
　　「这根本就是诬陷，我家里根本没有这些东西！我爸也不可能做出那些事情！」
　　柳薇抽噎着不断摇头，她根本不敢相信眼前的一切。
　　「我告诉你柳薇，这些东西不管是不是真的，只要我交上去，你这一家人算
是全完了，懂吗？」
　　「但是呢，我把这些事都压了下来，不但不让你爸进监狱，我还能帮你爸往
上动动位置。而你呢，只要好好听我的话，这样你好我好大家好，不是很完美？」
　　穆磊伸出一只手握住柳薇白嫩精致的脚裸，把一条修长的美腿放在了自己的
大腿上尽情的抚摸。
　　「……」
　　柳薇闻言停止了哭泣，但却一直沉默无语。她明白这是穆磊为她准备的陷阱。
　　柳薇人生中第一次有点怨恨自己的相貌，竟然险些让家人陷入万劫不复之地。
　　但她无法就这么向穆磊妥协，脑海里还回荡着与爱人的山盟海誓，如今不但
被人残忍的夺取贞操，还身陷魔爪，无法自拔。
　　柳薇心乱如麻，不知所措，仿佛浑身上下的细胞都被悲痛替换，原本灵气四
溢的美眸中充满了寂灭，她就这样看着穆磊，好像一具失去了灵魂的躯壳。
　　「妈的，你整这个死出干啥。我看你还是欠肏！」穆磊看着柳薇这幅心死的
样子，有些不耐烦的说道。
　　他伸手将柳薇的螓首摆向自己，张开大嘴狠狠的吻了上去。柳薇也没有任何
拒绝的动作，心若死灰的轻易被撬开嘴，任由男人噙着滑腻的小香舌肆意的搅动。
　　穆磊已经不打算再跟柳薇墨迹，反正看她这个样子也没了反抗的心思，所以
还是赶紧好好享受眼前这个诱人的娇躯吧，你不打算出声，把你肏出声就完了。
　　他一边吸吮着柳薇的嫩唇，一边将已经有些湿润的睡裙扒了下去，一时间柳
薇一身晶莹娇嫩的雪肤全部赤裸的暴露在空气中。
　　穆磊侧着身子搂住美人香肩，舌头轻轻舔舐着精致的锁骨，一只大手不断揉
捏着傲然耸立的白嫩雪乳。
　　柔嫩的娇躯贴着火热坚硬的胸膛，两种截然不同的肉质不断摩擦碰撞，让穆
磊的欲火愈发炽热。
　　柳薇却依旧无动于衷的目视前方，眼神空洞，只是敏感的部位被不停揉捏的
刺激，让她的俏脸红晕更盛。
　　穆磊劈着腿往后做了做，上身倚在沙发靠背上，胯间巨棒坚挺耸立着，他神
出左手扶住柳薇的螓首，坚定不移的朝两腿之间按去。
　　火热粗长的肉棒在柳薇的俏脸上来回磨蹭，湿润的龟头缓缓划过白嫩的脸蛋，
小巧的琼鼻，最后在光洁的下巴和柔嫩的双唇之间不停顶撞。
　　「张嘴！」穆磊沉声说道，语气霸道无比。他将肉棒向上一送，正顶在柳薇
娇嫩的红唇上。
　　「啪！」看柳薇没有反应，穆磊大手一挥，照着白嫩的屁股轻拍了一下。
　　穆磊按着柳薇的脑袋，硕大的龟头不断的顶着柔软红润的双唇。柳薇知道她
没办法反抗，只好无奈的轻轻松动了牙关，任由男人用丑陋的肉棒来玷污她纯洁
的小嘴儿。
　　「唔！……」
　　随着穆磊腰间发力，粗长的肉棒瞬间贯穿柳薇的口腔，硕大的龟头狠狠的顶
在了娇嫩的喉咙上，一只滑嫩的香舌仿佛受了惊吓般不断摩擦着棒身。
　　穆磊心满意足的眯着眼享受着温润湿滑的口腔，大手拉着柳薇的脑袋反复上
下摆动。
　　被如此粗长的肉棒填满嘴巴，柳薇的喘息声渐渐急促起来，大量温润的香津
滴落，顺着柳薇洁白的下巴缓缓流出。
　　过了大概五分钟，穆磊好像有些受够了这种略显温柔的口交方式，他扶着柳
薇坐直，然后自己跟着站了起来。
　　穆磊将身体摆正，黑亮粗长的肉棒再次光临柳薇水润的小嘴儿，只是这次不
再是浅尝辄止，而是迅速长驱直入直奔娇嫩的喉咙。
　　穆磊捧住柳薇柔嫩的脸蛋，腰间开始快速有力的挺动，粗长的肉棒疯狂的在
两片红唇间进进出出。随着柳薇嘴里的口水声越来越响，停留在空气中的棒身却
越来越短，直到穆磊的整个龟头完全被他肏进柳薇娇嫩的喉管内，他才舒爽的放
慢了抽插的速度。
　　「唔……唔！……」
　　柳薇面色惊恐的伸出小手拍打着穆磊的大腿，她感觉自己的喉咙仿佛快被撑
裂一般，但眼前这个男人依旧无情的将肉棒向里面挺动。柳薇绝望的感受着一堆
毛绒绒的阴毛贴着自己的脸蛋，忍受着强烈的呕吐感，却只能不断调整呼吸，适
应着喉管内的粗大龟头。
　　穆磊这个时候才会管柳薇的死活，深喉的快感让他疯狂，被紧致喉管和温润
的口腔完全包裹住的肉棒反馈给他一种不同于做爱的极致快感。
　　尤其是看着这么精致漂亮的俏脸可怜兮兮的承受着自己的凌辱，硕大的卵囊
一下一下击打着美人洁白的下巴，这种强烈的双重刺激让他欲罢不能。
　　穆磊每次都会将肉棒插入柳薇娇嫩的喉管，直到窒息的感觉快要将柳薇吞噬
才抽出肉棒。
　　柳薇麻木的张着嘴巴，俏脸通红，白嫩的娇躯上满是从嘴角滴落的温润香津。
　　「喔，爽死了！」穆磊将已经完全湿润的肉棒整根抽出，嘴里舒爽的发出一
声感叹。「呵呵，别害怕，以后你就适应了，你会爱上这种感觉的。来，用舌头
好好舔舔他。」
　　穆磊低头看着有些被他玩坏的柳薇，一手握着粗长的肉棒轻轻拍打着柳薇脸
蛋。他一直很喜欢柳薇这种粉雕玉琢的脸蛋，龟头上传来的柔嫩触感，以及黝黑
与白皙交相辉映的视觉体验，让穆磊心潮澎湃。
　　柳薇正如获新生般喘了几口粗气，她抬起头俏生生的看了一眼穆磊，随即不
得不顺从的伸出粉嫩的小舌头一点点试探的舔舐着穆磊的肉棒。
　　刚刚经过长时间的深喉口交，已经让穆磊脊背发麻，早就有了强烈的射意，
本想放慢节奏稍微缓缓，但柳薇的小舌头舔的他更加欲火沸腾。
　　「来，先别舔了，嘴张大点，哥赏你点东西吃。」
　　穆磊说着再次扶住柳薇的螓首，粗长的肉棒开始了如同肏屄一般的狂野挺动。
　　淫靡的口水声再次响起，柳薇沉默的承受着男人的最疯狂的凌辱，她知道她
抵抗不了眼前这个如野兽般粗鲁的男人，那就只好闭着眼迎接即将到来的狂风暴
雨。
　　「呃……呃……啊！」穆磊粗重的呻吟声越来越急促，伴随着最后一次重重
的顶撞，紧贴柳薇白皙下巴的阴囊不断收缩，硕大的龟头不断膨胀，一股股滚烫
的白浊浓精狠狠的射进柳薇的喉管和口腔中。
　　兴许是今天第一次，即使是一部分已经被射进喉咙里，柳薇的小嘴还是瞬间
被这大量的滚烫浓精填满，然后一股淫靡的白浊顺着她诱人的嘴角缓缓流出。
　　「都喝下去，这可比你的那些化妆品有用多了，哈哈！」穆磊从紧闭的双唇
中抽出肉棒，随即淫荡的对被他疯狂口爆的柳薇说道。
　　柳薇沉默片刻，好像在考虑拒绝穆磊的可能，但终究还是任命般的闭上眼睛，
强忍着恶心的感觉，将口中的白浊液体咽了下去。
　　「啪！」穆磊摔着稍微有些变软的肉棒抽了柳薇的一下，在白嫩的脸蛋上留
了一道湿润的水痕。
　　「好吃么，小骚屄？磊哥的鸡巴大不大？」
　　柳薇没回，沉默的低下了头，娇躯上满是潮红，也不知是此时被调戏的娇羞，
还是刚刚被深喉窒息所致。
　　「来，我再给你下面的小嘴喂饱了！」
　　穆磊伸手将柳薇推到在沙发上，然后用肩膀扛起了柳薇的两条美腿。
　　柳薇的娇躯此时被穆磊对折，白嫩圆润的屁股探出沙发边缘，两腿之间的粉
嫩被再次坚挺的肉棒研磨着。柳薇睁着水润的大眼睛，尽是哀求之意的看着穆磊，
有些颤抖的银牙轻轻咬着娇艳的下唇。
　　「轻点，好吗？」
　　穆磊闻言，脸上露出了一种怪异的笑容，他双手杵在柳薇娇躯两侧，雄壮的
腰腹狠狠的一挺，粗长的肉棒如同宝剑入鞘般瞬间全根没入。
　　「噗嗤！」
　　柳薇刚刚被开苞不久的白虎小嫩屄再次被肏的花心大开，洁白如玉的下体肌
肤晶莹剔透，中间一抹诱人的娇嫩被粗长的肉棒撑开，一圈粉红色的娇艳嫩肉紧
紧的包裹着挤开它们的黝黑棒身。
　　「啊！……」
　　穆磊已经好半天没听见柳薇的叫声了，这突然发出悦耳的呻吟让他如沐春风。
　　「轻点？是这样么？」
　　穆磊抽出半截肉棒，然后又迅速插了回去。
　　「啪！」「啊！」
　　柳薇被狠狠肏了两下，也就明白眼前的男人不可能留给她一丝温柔。所以柳
薇闭上美眸，轻咬粉唇，脑袋扭向一边，皱着好看的眉头准备承受男人疯狂的抽
插。
　　「啪！啪！啪！……」
　　柳薇的小动作都被穆磊看在眼里，他知道这是身下这个清雅文静的美人对他
无声的抗议。但穆磊却不吃这一套，他竟然一开始就非常狂野的冲刺了起来，粗
长的肉棒不断在柳薇的嫩屄中进进出出。
　　这种急速抽插的快感让他疯狂，火热坚硬的肉棒在柳薇温润紧致的阴道和清
凉的空气中来回挺动，不断的被夹紧，然后放松，这种交替变换的舒爽让他欲罢
不能。
　　「嗯！……啊！……啊！」
　　柳薇被没有一点怜惜之意的穆磊肏的花枝乱颤，一双白嫩的小脚丫随着腰臀
的冲刺在男人肩膀上无助的紧绷着，两只饱满娇嫩的玉乳随着强烈的撞击摇摆不
定。
　　穆磊这一顿狂肏坚持了近半个小时，体力充沛的他无视了一直疯狂高潮的柳
薇，就这样压着美人不停的俯冲，粗长的肉棒将柳薇的嫩屄肏的痉挛不止，淫液
飞溅。
　　许久过后，柳薇翻着白眼，娇躯狂颤，已经被顶的酥麻的子宫口大开着泻出
一股股温润的阴精。穆磊找准机会，一记异常狠重的肏干，终于将硕大的龟头完
全肏进了柳薇的子宫里！
　　「啊！……呃！」
　　「我操，全进去了，你这小屄咬死我了！」
　　穆磊放开了肩膀上的一双美腿，俯身紧紧搂住柳薇白嫩的娇躯。他就这么静
止不动的趴在柳薇身上，仔细享受着龟头被异常紧致的子宫完全包裹的快感。
　　柳薇的一双玉乳被穆磊的胸膛压出两道美妙的弧线，一双玉璧情不自禁的抱
住男人宽厚的后背。娇嫩紧致的子宫被完全塞满，一种从未感受过的快感与撕裂
感同时猛烈袭来。柳薇也不想这样，但痉挛的阴道不受控制的丝丝吸吮着坚硬粗
长的肉棒，让她娇羞的无地自容。
　　「来吧，再赏你小屄一管儿！」
　　穆磊抱起柳薇横放在沙发上，然后掐着柳薇的纤腰继续狂野的冲刺。射意越
来越明显的穆磊已经不顾一切，疯狂的挺动着黝黑的屁股，肌肉明显的腹部将柳
薇白嫩的下体撞的噼啪作响。
　　「啪啪啪！……」
　　房间中回荡着密集的噼啪声，而柳薇这会儿已经被肏的毫无声息，四肢无力
的抽搐这，整个娇躯仿若无根浮萍，在狂风暴雨中娇弱的颤抖。
　　「呃！」
　　随着穆磊低沉的一声吼叫，粗长的肉棒终于狠狠的插入柳薇阴道最深处，开
始今晚第一次狂猛的内射！
　　柳薇已经有些神志不清，但敏感的子宫仍然娇羞的迎接着一股股滚烫的精液
劲射，强烈的高潮感不断的侵袭着她的中枢神经，仿佛整个人都漂浮在云端之上，
久久不能平息。
　　将柳薇的子宫灌满，穆磊神清气爽的抬起身子，低头看着柳薇还再不停抽搐
的娇躯。
　　「这就不行了？呵呵，那天打我的时候，想没想过我能把你的小屄肏肿了？」
　　穆磊拍了拍柳薇的俏脸，然后掐着她两个粉嫩的乳头向上拽起。
　　柳薇胸前吃痛，只好顺着他的手劲抬起身子，美眸带着一丝恐惧看向穆磊。
　　眼前这个男人太粗暴了，自己刚刚被破身，就被他如此疯狂的玩弄。但那种
疼痛中夹杂的强烈快感，她也是真真切切的感受到了，而且被满满撑开的子宫，
到现在还含着他那硕大的龟头，柳薇甚至都能感受到那里面仿佛像一团温热的浆
糊般来回流动。
　　这种感觉让柳薇感到十分羞涩，又万分惊恐。这种时候，什么贞操、承诺都
被眼前的男人肏的无影无踪。
　　「走吧，去床上，接着给你的松松小屄。」
　　穆磊抱着柳薇的两片软嫩的屁股向卧室走去，胯间的肉棒仍然深深的插在双
腿之间的粉嫩中。而柳薇也只好无奈的楼住男人的脖子，满是潮韵的俏脸深深的
埋在坚硬的胸膛前。
　　　第二十一章北庭
　　翌日清晨，帝都郊区的一间出租房内。
　　来自河东的老人就着温水吃了一把不知名的药片，然后一动不动的盘坐在床
上，面色沉寂的看着窗外初生的太阳。
　　老人没有名字，村里熟悉的人都叫他黄瞎子。
　　黄瞎子以前在钢厂工作，一次意外被钢管刺伤了左眼，经过救治后也没能恢
复正常，留下了这只带着疤痕并且不能完全睁开的废眼，久而久之，村里的老少
爷们就给他起了个瞎子的外号，反倒是本命被人渐渐遗忘。
　　后来钢厂换了新领导，嫌黄瞎子岁数大了，还是个残疾，象征性的给点补偿
金，就把他辞退了。
　　黄瞎子得了绝症，两年前查出来的，肝癌，现在已经是晚期。他谁也没告诉，
老伴儿已经去世，两个儿子都在市区工作。黄瞎子一开始就没打算治，能活一天
算一天。
　　没想到有人联系到黄瞎子，并且无偿资助他治疗。从那天开始，黄瞎子就定
时去医院检查，而且每天都吃着非常昂贵的进口药。
　　黄瞎子是个小人物，他经历过酸甜苦辣，深知这世上没有免费的午餐，只是
还没到偿还的时候。所以他从来不去想，也不主动提，反倒心安理得的接受对方
的资助，尽管，他甚至不知道对方是一个人，还是一个组织。
　　直到前几天，对方第一次联系到他。这个人让他来帝都做一件事，事成之后
他的两个儿子会在帝都多一套房子。
　　黄瞎子拿起床上响着铃声的手机。
　　「喂？」
　　「目标资料和车钥匙在床头柜里，车就在你楼下，你可以提前踩点，三天内
会动手，等我电话。」一个中年男子的声音从电话中传来。
　　「嗯。」
　　「不要有太大压力，一脚油门的事儿。」
　　「弄到什么程度？」
　　「照残了干，整死也没事，但你最好能脱身。」
　　「好。」
　　中年男子挂了电话。黄瞎子拿起床头的资料，低头看向照片中的年轻人，轻
声感慨了一句，「造孽啊！」
　　……
　　于此同时，柳薇的房间内。
　　清晨熹微的阳光从未拉实的窗帘缝隙中倾洒而入，落在地板上，成了昏沉的
室内里唯一一道刺眼的白亮。
　　这一夜的经历对柳薇而言仿若最残酷的梦魇，不断将她生命中的美好全部蚕
食殆尽。
　　穆磊疯狂的蹂躏着柳薇白嫩的娇躯，乐此不疲的开发柳薇的小嘴儿和嫩屄。
整个后半夜，已经神志不清的柳薇不停的在高潮与昏迷两种状态之间转换。
　　即使一开始打算轻点玩弄这个娇嫩的大美人，但欲火沸腾的穆磊最终还是将
柳薇粗暴的肏了一宿，直到几乎将白浊的精液灌满了柳薇的阴道和小嘴儿，穆磊
才心满意足的搂着昏迷不醒的柔嫩娇躯沉沉睡去。
　　穆磊在睡觉之前关闭了信号屏蔽器，并且跟单位领导请了两天假期。可怜的
柳薇好不容易熬到晨曦破晓，但穆磊显然不打算就这么离开她的房间。
　　看样子，等筋疲力尽的两人醒来，又会有一场更加火爆的性爱盛宴。
　　……
　　上午十点，天辰分行。
　　天辰分行在古天的带领下，一副欣欣向荣的样子，员工们拿的工资多了，精
神状态也就提上来了。柜员妹子和销售们也乐的公平竞争，所以连带着个人的业
务水平也都有所提升。
　　近些日子天辰分行的储蓄量、业务量都提升巨大，古天和陈铭等人都功不可
没。
　　刚刚去总行开完会的古天回到办公室中，他打开电脑登录了一个国外的军迷
网站，然后看着手机输入了一段复杂繁琐的代码。
　　随着代码的输入屏幕中间出现了一个微型邮箱窗口，古天点开了一个显示未
读的邮件。古天看完邮件后用软件将浏览记录全部清除，然后盯着窗外开始沉思。
　　过了许久，他拿出专用手机拨通了勇哥的电话。
　　「勇哥。」
　　「小天，怎么了。」
　　「勇哥，有个事儿得麻烦你。」
　　「你说。」
　　「外边的小组给我留信了，他们一直盯着的一号目标要回国了。」
　　「哦？他还敢回国？」
　　「具体原因不知道，应该是偷着跑回来的，一共三个人。」
　　「那你的意思是？」
　　「勇哥，我这面暂时还没有能干活的人，你带两个人去吧，主要扣住目标就
行，然后直接把人领魔都去。」
　　「行，从哪接人？」
　　「西藏！」
　　「那好，我带两个人先上路，到了地方你发我坐标。」
　　「好，勇哥，万事小心。」
　　「放心。」
　　古天挂了电话，脑海里一直思考着这次行动。一号目标在这个时候回国，真
的是意外，还是被抛出的诱饵？不管了，既然他敢出现在华夏，那一定让他有去
无回。
　　傍晚，下了班的古天回宿舍换了身衣服，然后跟陈铭、萧晨在楼下集合。
　　几人将准备的大包小包的零食装进后备箱，然后登上了威武霸气的悍马越野
车。
　　「古天，薇薇在哪呢，在她妈那还是在公司啊？」萧晨坐在越野车后排，拍
着古天的肩膀问道。
　　「我给她打个电话吧，正好让她准备准备。」古天说着拿出手机拨了过去。
　　与此同时，柳薇的房间内正上演着古天无法想象的激情一幕。
　　宽厚的窗帘严严实实的挡住了窗外的光线，好像要将昏暗的房间内令人迷醉
的春色与世隔绝。
　　穆磊环抱着柳薇娇柔的身子，满身大汗的平躺在床上，两条粗腿向上弯曲着
大大张开，雄壮的腰臀不断的向上顶撞着。
　　柳薇虚弱的趴在穆磊的胸膛上，柔软的乳肉被挤压成诱人的饼状。两条修长
的美腿跨在穆磊身体的两侧，白嫩的美臀中间，一抹鲜艳的粉嫩正被一条黝黑粗
长的肉棒无情贯穿。
　　两人从早上一觉睡到下午两点，体力完全恢复的穆磊自然不会放过身边的美
人。于是穆磊将刚刚睁眼的柳薇从床上肏的了浴室，又从浴室肏到了客厅。
　　穆磊玩的兴起，而柳薇却拿他一点办法都没有，甚至还被逼着吃了不少夹着
精液的食物。穆磊也没想到柳薇这个清雅文静的大美女被他爆肏一宿后，竟然如
此顺从。
　　而对于柳薇而言，纵然有万般屈辱，此时也只能任人鱼肉，在这暂时封闭的
房间里，她做任何反抗都是徒劳的。柳薇就期盼着着穆磊能离开这里，结束这场
残酷的凌辱。
　　「啪！啪！啪！……」
　　穆磊继续疯狂的顶肏着，柳薇白嫩的屁股被撞击的一片通红，已经红肿不堪
的嫩屄四周涂满了白浊的液体。
　　「嗯……嗯……」
　　柳薇将脑袋深深的埋在枕头里，一双玉璧无力的瘫软在身体两侧。身下男人
的每一次抽插都会带给她夹杂着疼痛的异样快感，嘴里情不自禁的发出有些沙哑
的呻吟声。
　　一段优美的音乐在房间中突然响起，穆磊稍微放缓了抽插的动作，伸手拿起
了床头的手机。
　　「要接么？」
　　穆磊扭头吻着柳薇的脸蛋问道，下身的肉棒在阴道最深处轻轻研磨着。
　　「……」
　　「接么？嗯？是你的小男友。」穆磊看柳薇一动不动的沉默着，随即将肉棒
重重的顶了一下，再次问道。
　　「你……放我，下……啊！」柳薇闻言抬起了头，脸色潮红的小声回道。但
没想到穆磊又使劲肏了她一下，这一下肏的柳薇话都没说全。
　　「就这样接呗？」穆磊双手放到脑后，乐呵呵的说道。
　　「……」柳薇没说话，而是手脚并用，挣扎着从穆磊身上爬了下去，面向床
外侧躺了下来。
　　「喂，老公……」
　　柳薇调整了一下情绪，然后接通了电话。
　　但这开口的第一句话让她自己有种想哭的感觉。这一夜受尽了种种凌辱与折
磨，对心爱的男友更是难以启齿，这声老公叫的自己都有些不好意思了。
　　「薇薇，你个小懒猪，这是还没起呢？」电话里的古天听着柳薇娇嫩欲滴的
声音，心中蠢蠢欲动。
　　「没有啦，休息了一会。」
　　「薇薇，我们三个都收拾好了，现在过去接你，你是在公司呢吧？」
　　柳薇专心听着电话，身后的穆磊淫笑着看着她的背影，然后悄无声息的扭动
着身体来到柳薇的背后。
　　穆磊喘着粗气在柳薇耳边吹着热风，一根手指伸进她的美腿之间，轻轻的磨
了磨已经红肿不堪的嫩穴。
　　「啊！」柳薇被吓得叫了一声，干啥赶紧捂住嘴巴。
　　「怎么了，薇薇。」
　　「没什么，伸了个懒腰，脑袋磕了一下。」
　　柳薇俏脸通红的回头看了一眼无声淫笑的穆磊，然后赶紧对着手机回道。
　　「这样，我们现在去接你，你赶紧收拾收拾吧，接完你顺道把倾涵也接着。」
　　此时穆磊一手从柳薇螓首下放穿过，握住她胸前的白嫩玉乳，另一只手抓着
柳薇的大腿抬高，侧身挺腰不断的试探着。
　　柳薇听着手机里古天的声音，却无法给出回应，只能紧紧的捂着嘴，娇躯不
断扭动躲闪身后穆磊的侵犯。
　　穆磊坏笑着轻轻拍了拍柳薇的脸蛋，示意她电话还通着，赶紧说话。
　　柳薇一脸娇羞无奈的看着穆磊，她明白穆磊的意思，但她根本没办法无视他
的袭击，而且电话那头古天正等着她的回话。
　　「我……我还没化妆，得收拾一会呢，要不你们先……啊！……嗯……」
　　「啪！」
　　果然，就在柳薇正回话的同时，身后的穆磊扶着她的香肩，然后将肉棒狠狠
的肏了嫩屄里。
　　柳薇被这凶狠的一下直接肏出了小高潮，娇躯狂颤的发出了一声急促的呻吟。
过了几秒，她强忍着下身痉挛的快感，憋着气继续对电话说道，「你们先，去接
倾涵吧？」
　　柳薇转过上身冲穆磊摇着头，可怜的美眸中满是恳求之意。
　　「怎么了老婆，你叫唤什么啊？」
　　古天那边疑惑的问道，刚刚柳薇那声呻吟听的他内心一阵悸动，但古天倒是
没多想，心道薇薇估计是刚醒，跟他撒起床气呢，今天晚上一定好好疼爱越来越
诱人的媳妇儿。
　　「哎呀，刚刚翻身摔地上啦，疼死我了，嗯……」
　　穆磊又不轻不重的顶了一下，这回有了准备的柳薇没叫太大声，只是挪着白
嫩的屁股不住的往前躲避。
　　「你看你，小心点啊。」
　　「没事，那你们快去接倾涵吧，然后到了给我打电话我下楼。」
　　「好吧，那等会见，老婆。」
　　「拜拜。」
　　穆磊听着柳薇快结束了这次通话，随即开始加速挺动腰身，他好像也不怕古
天听见，疯狂从后方撞击着柳薇的下身。粗长的肉棒肆虐着柳薇敏感的阴道，扑
哧扑哧的淫水声越来越响。
　　「啊……啊……啊！」
　　柳薇动作迅速的挂了电话，白嫩的小手死死的抓着床单，螓首后仰到极致，
娇躯紧绷的承受着穆磊的粗暴肏弄，红润的小嘴失去了玉手的掩护，一声声诱人
的呻吟连绵不断。
　　穆磊含住柳薇的耳垂吸吮片刻，然后在柳薇耳边边吹气边调戏：「一边跟男
朋友打着电话，一边被肏的屄水乱喷，是不是很刺激？」
　　「啊……嗯……」
　　柳薇听着穆磊故意羞辱她的话语，内次再次被无尽的羞耻填满，她闭紧一双
美眸，俏脸上的潮韵愈发诱人。
　　穆磊继续疯狂的肏了柳薇二十分钟，终于再次射出了不知道已经是第几次的
火热精液。
　　白浊的液体在肉棒还没退出的情况下就顺着棒身和阴唇缓缓流出，可见柳薇
的阴道内已经填满了各种淫靡的液体。
　　但还在被高潮的余韵侵袭的柳薇已经顾不上回味了，她忍受着阴道的异样感
受，挣扎着向前挪动，直到穆磊的肉棒完全退出她的身体。
　　「穆磊，你能不能先离开这儿。」柳薇转过身看着神色戏谑的穆磊，小声的
问道。
　　穆磊抓过柳薇一只白嫩可爱的小脚丫握在手里把玩，然后乐呵呵的回道，
「我为什么要走？我还没肏够你呢。」
　　「穆磊，算我求你了，行吗？你先走，一会我男朋友就来了。」柳薇伸手摇
了摇穆磊的胳膊，神色十分焦急的说道。
　　「呵呵，他来他的，我肏我的，不行我俩一块肏你，我一点都不介意。」
　　「……」
　　柳薇一时词穷，她沉默的看着一直坏笑的穆磊。
　　「这样吧，我走也不是不行，但我今天没尽兴，你得补偿我。」穆磊觉得差
不多了，就故作苦脸的提议道。
　　「你……你，你说怎么补偿？」柳薇用非常小的声音问道。
　　如果放在平时，聪明如柳薇哪会看不出这是穆磊的圈套，只不过被这个男人
粗暴的肏了一宿，她的心里早就发生了一些微妙的变化，好像是一个被征服的无
力感。再加上古天等人一会就到她的楼下了，柳薇心里万分着急，失了方寸。
　　「我还没想好，但你只要答应我，下次我找你的时候，你乖乖的听话，那今
天就到这了。」穆磊伸手将柳薇搂进怀里，捏着她白嫩的脸蛋说道。
　　「你……还想……」柳薇闻言俏脸羞红，说话的声音小到几乎听不见。
　　「你不答应，那我就接着肏你！」穆磊使劲揉了揉柳薇的玉乳，做出了一个
要翻身上马的动作。
　　柳薇看穆磊劈开腿就要再把自己压倒，花容失色的连忙说道，「好，我答应
你，答应你，穆磊你赶快走吧。」
　　「呵呵。」穆磊闻言，一个纵跳下了床，然后指着自己的嘴对柳薇说道，
「亲我一口，磊哥就走了。」
　　柳薇可怜兮兮的坐在床上，无语的看着穆磊的动作，最终还是无奈的跪起身
来在穆磊的嘴角轻轻吻了一下。
　　「乖！拜拜了，大美人，下次再好好肏你一顿！」
　　柳薇眼神复杂的看着穆磊穿好衣服然后神采飞扬的离开了房间，瞬间有了种
逃离深渊的感受，好似劫后余生。
　　过了许久，柳薇将眼眸中的泪珠抹掉，忍着下身的撕裂感向浴室走去。
　　……
　　霸气的悍马越野车在去往郊区的路上急速行驶，车内萧晨搂着柳薇的胳膊欢
声笑语，一旁的李倾涵也不插话，只是面带微笑的看着她俩。
　　「薇薇，今天怎么穿这么多？某人怕不是要失望啦？」萧晨嬉笑着拽了下柳
薇的衣领问道。
　　「哎呀，晨晨，别闹，我好像有点感冒，不多穿点怕冷呀。」柳薇的声音有
些沙哑。
　　柳薇换了件高领长袖的白色打底衫，下身穿了一条暗色的牛仔长裤，整个人
显得俏丽秀美。有些红肿的大眼睛被她特意描上的眼影遮挡了不少，但妆容精致
的俏脸上满是慵懒疲倦的神色。
　　前面开车的古天关心的说道：「薇薇，睡太多了对身体也不好，以后要注意
休息啊。一会儿咱们也别在外边了，屋里弄点热乎的吧。」
　　「我没事，可能真是睡多了，缓一会就好了，放心吧！」柳薇点了点头回道。
　　「薇薇你说在银行上班多好，非得去那儿受累！」萧晨也一副心疼的模样。
　　「嗯，不累啊，以后就不会这么忙了。」
　　几人你一句我一句的继续聊着，只是一旁的李倾涵看向柳薇的眼神，有些不
明所以的怪异。
　　晚上，林世宇的别墅内，几位美女吃饱喝足后先回了房间休息，留下古天三
兄弟把酒言欢。
　　林世宇比古天大，却一直管古天叫哥，这自然不是因为古天的个人魅力足以
让人忽视年龄。
　　曾经的林世宇风流纨绔，天地不怕，但做什么事之前都会听一听古天的建议。
大学时期林世宇创建了投资公司，经过古天的帮助，在多个项目上大获成功。于
是，林世宇这个林家最小的嫡子慢慢走进长辈的视线中。
　　大学毕业后，林世宇开始逐渐接手林家的一部分产业，并且使用有限的资源
将自己的公司发展壮大。如今林世宇已经成为林家年轻一代最有话语权的人，这
背后古天的功劳着实不小。
　　所以，林世宇在古天最困难的时候一直陪在他的身边，又在古天回归之后拿
出了全部流动资金助他一臂之力。
　　「世宇，这次的事儿我就不跟你说谢了，都在酒里！」古天面色有些红润，
举着酒杯对林世宇说道。
　　「操，天哥，你要再跟我墨迹这点事，我可翻脸啦！你自罚一杯，小铭你陪
一个！」林世宇一副不开心的样子喊道。
　　「……不是，有我啥事？」陈铭有点懵逼。
　　古天摆摆手，然后干了杯中酒说：「妥，不提了。我在国外有笔钱下个月能
回来，到时候我给你打过去。」
　　「行，不着急。」
　　「不是你俩挺敞亮啊，那给我拿点呗？我在帝都买个房啥的。」陈铭挤眉弄
眼的冲他俩说道。
　　「你买房干啥啊？再说你缺钱么，你跟天哥玩期货没少整吧？」林世宇问道。
　　「你看，买房住被，我那些钱不都套着呢吗，现在拿回来挺亏的。」
　　「小铭是想和晨晨结婚吧，着急了。」古天乐呵呵的插了一句。
　　陈铭和萧晨的恋情发展的不错，这俩也都不是什么墨迹人，看对眼了就奔结
婚去了，而且陈铭的经济条件也不错，他曾经在家里拿了一笔钱，然后跟着古天
研究投资，虽然数额不大，但胜在稳定，几百万的积蓄还是有的。
　　林世宇闻言撇了撇嘴说道，「兄弟你要结婚，宇哥送你一套房子就完了，就
当贺礼了。」
　　「哎呀，宇哥，那多不好意思，我替你弟妹谢谢你啦！」陈铭也不推辞，举
着酒杯直接道谢了。
　　「咋的，这喝顿酒还喝出一套房子来？那我也结婚算了。」古天一副我也想
要房子的表情。
　　「你俩别扯蛋了。」林世宇突然正色道，「天哥，天辰北边开发区，最近招
标呢，你有没有兴趣，咱们兄弟合伙搞一把？」
　　「北庭山下面那片区域？」
　　「对，北庭山，有几块地很不错。」
　　「北庭山，好地方啊。」古天沉思片刻后说道，「你有想法了？」
　　北庭山位于天辰区北部，距离市中心大概二十分钟车程，基本算是天辰开发
区目前最有价值前景最好的地区了。
　　以前是因为这个地方有点景区的性质，加上有一定的拆迁难度，所以政府也
迟迟没下政策。如今一切问题给天辰开发建设让路，北庭山这块香饽饽瞬间成为
热门地标，吸引了无数虎视眈眈的利益竞争团体。
　　「我相中了两块地，靠北庭山的做高端住宅，靠市区的盖几个写字楼。咱俩
联手，拿下两块地应该没问题。然后用这两块地到你龙京抵押贷款，所以这个项
目用不上多少资金。」
　　林家没有房地产企业，但林世宇却一直惦记着这个暴力行业，小规模的他没
兴趣，手笔太大又怕自己玩不转。这次北庭山招标在他看来是个非常好的机会，
而古天又是一个非常完美的合作伙伴。
　　「这样，世宇，这个事儿不着急，回头我去你公司，咱们好好聊聊策划。」
古天颇有兴致的回道。
　　林世宇着急进军房地产，古天同样想找个机会再次树立古家的旗帜，一个龙
京银行肯定不够，所以这次北庭山招标对他来说也是一个契机。
　　而且，这么好的地段，狼多肉少，说不定会有几个熟悉的面孔出现。
　　　　　　　　　　　　　　第二十二章若云
　　为什么罪恶往往发生在黑夜？因为夜色可以蒙蔽世人的眼睛和心灵。
　　为什么魔鬼往往隐藏在黑暗之中？因为阴影可以掩盖魔鬼的丑陋与狰狞。
　　有些人为了利益无恶不作，他们制造出一个又一个陷阱，让猎物无处可逃。
　　流云山庄，张扬和孙骁端坐在书房的沙发上交谈着。
　　「魔都那边进展怎么样了？」张扬问道。
　　「基本没问题了。」
　　「这次怎么这么久？」张扬端起茶杯接着问。
　　孙骁揉了揉眼角，表情诡异的说道，「哎，扬哥，这次我看走眼了，这姑娘
有点故事。」
　　「哦？」
　　「一开始油盐不进，威逼不行，利诱也没用。时间一长，干活那几个兄弟也
急眼了，晚上给她轮了，然后还被她男朋友撞见了。这人都露面了，肯定不能放
走啊，但没想到这个时候姑娘答应了，只要不动她男朋友。」
　　「啥意思，这男的有背景？」张扬都听迷了。
　　「呵呵，没背景，就一小白脸，爱的不行了。只要不动这个小白脸，让她干
啥都行。」孙骁乐着回道。
　　「这把活干的挺寸哈，不过能把她锁住就好。」
　　「放心吧，锁的死死的，她那小白脸男朋友现在都快成我小弟了。」
　　两人继续小声交谈着。
　　孙骁在这个圈子里的作用其实比穆磊还要重要，但凡有点研究人的事都会找
他。
　　陌生人眼里身材瘦弱文质彬彬的孙晓，办起事来可一点都不腼腆，手段非常
高明，心思缜密，甚至有些阴险狠毒。而且手下养着一个干脏事暗活的精英团队，
专门在暗地里给他提供帮助。
　　孙家本身就是利益联盟的一个重要势力，孙骁又是难得的技术型人才，所以
张扬几个人有什么好处也会想着孙骁，就比如每次他看上了一个美女，那张帆和
穆磊都会帮孙骁摆平一切障碍，让美人心甘情愿的劈开腿，任他玩弄。
　　……
　　三天后，古天一个人乘坐最早的航班来到魔都。
　　通云集团，华夏国内实力最强大的财团之一，几乎无人不知，无人不晓。
　　古天的母亲方若云就是这个集团的掌控者，也是方家目前在大众眼里的代言
人。
　　方家作为南方大族，国内影响力巨大，但如今正处于更新换代的节点。偌大
的一个名门望族，明面上最重要的产业由一个女人掌控，方若云的能力出众是一
方面，方家人才凋零的缘由恐怕更加让人难以置信。
　　五年之前，动荡之时，古天以德报怨，帮助方家重掌魔都龙京总行，又和方
若云联手稳定通云集团几乎崩溃的市场，方家才勉强度过难关。
　　如今方家在古天眼里，如同一个老慕的巨人，虽然依旧一呼百应，声势浩大，
但已经不复从前的众志成城，同族一心。
　　方家的男人已经失去了动力和进取，而女人只剩下贪婪和攀比。如今方家内
部人心涣散，外部更是群狼环伺，各大家族势力虎视眈眈。
　　古天不明白他那个许久未曾谋面的外公到底打的什么主意，但只靠方若云和
方若雨两姐妹苦苦支撑，方家迟早分崩离析。
　　古天不是第一次来通云大厦，每次站在高耸入云的办公大楼前，都会感叹人
类如此的渺小，可如今却有了一种大厦将倾的感觉，只是不知这次谁能力挽狂澜。
　　方若云的办公室在通云大厦的八十八层，是一个可以俯视半个魔都外滩的绝
佳位置。大厦里有董事长专用的电梯，但非常专业的安保人员显然不会让古天享
用。
　　一楼的大厅有个豪华的会客厅，不少人和古天一样耐心的等候着。这些人有
的是外地工厂来洽谈业务的，还有是同行企业沟通合作的，甚至还有几个看样子
像是政府官员的男子，小心翼翼的交谈着。
　　在通云这个巨无霸面前，每个人都十分低调，偶尔陌生的两方互相对视，也
会礼貌性的微微点头示意。
　　古天端着一杯香气缭绕的绿茶，坐在了会客厅的角落里四处打量。
　　一个穿着黑色西服，长相非常英俊的男子坐在了古天身边。男子看上去不到
三十，一米七五左右，手上带着一条名贵的江诗丹顿腕表，整个人看上去有些海
归精英的风范，气质不凡。
　　「你长得很像我一个亲戚。」气质男看着古天的脸说道。
　　「哦，是吗。」
　　「像我的表弟。」气质男乐呵呵的说道，「其实我也只是看过我表弟的照片，
记忆中的他和你的长相很相似。」
　　「呵呵，那我很荣幸。」古天笑道。
　　「以后有机会介绍你们认识，我应该很快就能见到他。对了，兄弟你是来谈
业务的？」气质男好像有些自来熟，不顾古天的反应接着问到。
　　「哦，我啊，我来见一个通云的领导。」
　　「呵呵，在这等着的都是来见领导的，只不过有人能见到，有人见不到。其
实，我今天是来通云入职的，以后我也算是通云的领导了。」气质男指了指天花
板，面色得意的说道。
　　「哦？那恭喜你啊。」古天有些意外的回道。
　　「兄弟是来见哪位领导的，说不定我认识，可以帮你引荐一下。」
　　「我来拜访通云的董事长。」
　　「哪个董事长？」
　　「姓方的那位。」
　　「哈哈，兄弟你说笑了，谁都知道通云集团是方家的。姓方的董事长可不是
你想见就能见的。」气质男拍了下古天的肩膀，笑着说道。
　　古天没再说话，反倒是站了起来。气质男也跟着转头看向会客厅的门口，那
有一群人正快步向他们走来。
　　为首的是一个身穿灰色职业套装长相绝美气质高雅的女人，在她身边还跟着
戴着黑框眼镜的年轻姑娘。两人身后还有一帮黑衣男子，和几个一看就是秘书或
者管理的员工。
　　这个被前呼后拥如巡察般走来的绝色美女，正是通云集团的董事长，方若云。
　　会客厅里的工作人员见方若云出现，连忙起身迎接。
　　方若云走到古天面前，艳美绝俗的脸上露出了喜悦的笑容，她看着古天说道：
「怎么到公司来了，在家等我多好。」
　　古天也没想到方若云这么兴师动众的下来见他，本想着找个人带他上去就好。
身为母亲这么隆重的迎接儿子，实在有些不成体统。
　　「你怎么下来了，让人接我一下就好。」
　　「好长时间没见你，怪想你的。」方若云笑语嫣然的说道。
　　面对儿子情不自禁流露出的温柔婉约，看的熟知方董性情的下属目瞪口呆。
平时那个清冷严厉、强势逼人的方董，到了儿子面前，却变成了一个温文尔雅、
和蔼可亲的秀美少妇。
　　方若云在一群人的注释下，伸出手挽着古天的胳膊向电梯走去，「走，我们
去办公室说话吧。」
　　「小姑，对不起，打扰您了。」这时，刚才跟古天说话的气质男对方若云说
道。
　　方若云转过身，疑惑的盯着气质男看了看，然后恍然大悟的说道：「你是永
谦吧？你这孩子怎么也不声不响就过来了。」
　　「呵呵，小姑，我在这面办点事，顺便就来公司看看，给您添麻烦了。」方
永谦神色恭敬的回道，然后看了一旁有些惊讶的古天。
　　「小天，这是你永谦表哥，刚从国外回来。」
　　「哦，你好，表哥挺爱开玩笑的。」古天和方永谦握了握手，笑着说道。
　　「古天表弟千万别介意，刚才也是看你面熟，但实在不敢厚脸直接相认。」
　　「没关系。」
　　「这样，小欣，你陪永谦参观一下公司，跟各部门的领导都见一见。永谦，
我这面还有点事，先失陪一下。」方若云看古天对这个方永谦也不是很感冒，便
吩咐身边的助理道。
　　方若云的这个助理叫方欣，按理说也得管方永谦叫表哥。
　　这个方永谦是方若云三哥孩子，从小深受方家老爷子喜爱，近几年一直在国
外学习深造，如今学成归国，本可以接手方家其他产业，但方永谦偏偏选择进入
通云集团总部。
　　方若云对方永谦的做法也不意外，她明白方家会重新扶植一位嫡系来制衡自
己，但目前的方永谦刚刚回归，还立足未闻，不成气候。所以即使古天没来，方
若云也不会表现出过多的热情。更何况，现在什么事都得给儿子让步。
　　「好，小姑，您忙，我自己溜达一会就好。」方永谦做了个请的手势。
　　「再见，表哥，带我向照片里的人问好。」古天冲方永谦眨了眨眼睛说道。
　　古天确定从来没见过方永谦，但他却有自己的照片，还能认出自己，那这个
突然归来的表哥，到底是敌是友恐怕就让人难以琢磨了。
　　方永谦沉默的看着方若云和古天亲密无间的走上了电梯，他拿出一片湿巾轻
轻擦了擦手，然后低声自言自语道，「都不简单呐。」
　　八十八层董事长办公室。
　　方若云此时一点都不像一个超级财团的董事长，进屋后亲自为古天泡了杯香
茗，然后又准备了丰富的点心和水果。
　　古天看着方若云兴高采烈的忙前忙后，心里也有一种久违的温馨和喜悦。也
只有父母才会给他这种无微不至的关怀，这种感觉让他无比沉醉。
　　古天很小的时候，父亲和母亲就分居两地，那时他一直跟着父亲生活，跟方
若云见面的机会非常少。后来古家剧变，古天的父亲遭人陷害，而方家的袖手旁
观和反戈一击让古天对方若云一度有了愤恨的情绪。
　　后来经过父亲的劝说和引导，明了事态全局的古天渐渐对方若云放下成见。
而方若云在他最艰难的时候一直用母亲的方式给他最温暖的陪伴，如今方若云更
是对古天的事业无条件的支持。
　　只要你想要，那我倾其所有。
　　忙活了半天，方若云才坐在古天身边的沙发上，玉手扶着白嫩如婴儿般的脸
蛋看向古天。
　　「妈，你能别这么看我吗。」古天被方若云含情脉脉的眼神看的有些发毛。
　　「儿子，越长越帅气，真是怎么看都看不够呢。」
　　方若云虽然年近四十，但保养的非常完美，皮肤白皙水润，身材玲珑优美，
本来就绝美的容颜带着高雅婉约的笑容，一双晶莹璀璨的美眸一动不动的盯着古
天。
　　「咳，这次来，有件事要麻烦您。」
　　古天毕竟跟随父亲长大，习惯了男人之间的交流方式，哪怕这五年跟方若云
接触的多了，也都是以工作为主。所以一时间他有些不适应跟方若云太亲密的互
动。
　　「什么事，你说。」方若云轻声问道。
　　古天坐直身体，整理好情绪，开口说道：「古婷您还记着么，就是五年前意
外身死的那个古家女孩儿。其实她不是死于意外，而是被人非法监禁，强奸致死。」
　　「凶手叫陈志峰，事发之后，被张家送出了国，一直呆在国外的一个半封闭
的军事基地。前不久，这个陈志峰突然回国了，目前在我手里。」
　　「这个人可能是偷着跑回来的，也可能被当成了诱饵，这些暂且不管，他到
了我手里，就必须为他做过的事付出代价。」
　　「那你的意思是？」方若云沉默片刻，低声问道。
　　「这个陈志峰肚子里应该有点东西，我想挖一挖，然后再把人交给官方。但
当时的案子在帝都发生，这个人一露面，张家肯定会安排人将陈志峰调回帝都提
审。一但回了帝都，那再想干什么事就难了。」
　　「所以我想给陈志峰按几个罪名，然后直接突击审讯，在魔都就把案子定死，
最好直接走到检察院。这样就算他被提回帝都，张家也没那么大本事翻案，他们
还没有无视司法机关的胆儿。」
　　「这个思路可以。」方若云点头说道。
　　「难就难在，只要陈志峰一露面，张家肯定支关系调人。那这面的压力可就
非常大了。而且，时间非常紧迫，毕竟是异地审讯。」
　　「所以，我把人交到魔都官方，就得有一个能顶的住各方压力的关系罩着，
并且在这段时间内将陈志峰定罪，而且最好还能把他交代出来关于张家的事隐藏
下来。」
　　「您看，魔都这面能运作吗？」古天说完便开始沉默。古家的根在帝都，所
以他在魔都没什么拿得出手的关系，这事归根结底还得靠方若云帮忙。
　　方若云思考了片刻，然后笑着对古天说道：「小天，你放心，这个事妈帮你
办了，敢伤害咱们家人，必须让他伏法！我帮你运作，张家的爪子一个也伸不进
来，你放手去做吧。」
　　方若云敢这样说，自然有她的底气。方家毕竟还没没落，还是南方最庞大的
政商家族之一，张家目前也就只敢在暗处藏几只眼睛罢了。
　　「您这么说，我心里就踏实了。」古天轻轻吐了口浊气。
　　「哎呀，儿子，先别说这些事啦。」方若云拉起古天的手开心的说道，「你
好不容易来一趟，晚上回家妈亲自下厨给你做顿好吃的。」
　　「您这么忙，还是不麻烦了。」
　　「不行！你必须多陪我一会儿！」
　　「……好吧。」
　　吃了方若云精心准备的晚饭后，古天开着一辆借来的迈巴赫行驶在前往魔都
西郊的公路上。
　　魔都的夜色比帝都多些绚烂，却少了份庄严。
　　车窗外的夜景不断飞速倒退，两排绿树的轮廓渐渐化开，像是洇了水的墨，
一团团不甚清晰，远处不断缩小的大厦灯火被夜幕渐渐抹去了边缘。
　　将近凌晨时分，古天才抵达目的地。这是一片即将被拆除的工业区，古天走
进一个有些破旧的厂房。
　　「小天。」勇哥从暗处走来迎接古天。
　　「勇哥，辛苦了。」古天和勇哥拥抱一下，随即说道，「人呢。」
　　「在里面。」
　　「嗯，去看看。」
　　古天跟着勇哥来到一个像是老厂房办公室的房间，地上躺着一个被绳子捆住
双手的男人。
　　这个男人就是陈志峰，一个小家族的长子，曾经是张帆身边的狗腿子。五年
前的一次圈子聚会，磕了点药的陈志峰不顾后果的绑架了古婷，然后非法监禁，
对古婷百般凌辱后，残忍杀害。
　　这件事情也成为古家劫难的一个导火索。
　　所以古天对这个陈志峰痛恨无比，今天终于得偿所愿，抓到了这个丧心病狂
的凶手。
　　古天面无表情的走到正在沉睡的陈志峰身边，眼睛有些泛红的低下了头。
　　端详了片刻，古天握紧拳头，全身紧绷蓄力，右脚突然照着陈志峰的腹部狠
狠的踢了出去。这一脚势大力沉，仿佛带着压抑了五年的怨恨与怒火。
　　「砰！」
　　睡梦中的陈志峰整个人被踢的飞离地面，狠狠的撞在墙上，然后摔倒在地。
　　「噗！」这一脚直接把陈志峰踢得吐血，他痛苦的仰躺在捂着腹部扭动，然
后有些懵逼的抬起头看向古天。
　　古天没给他喘息的功夫，走上前又是凶狠的一脚。
　　「小天！」勇哥上前拉了古天一下，他怕古天一激动把陈志峰踹死。
　　「咳，咳，噗，哈哈哈」陈志峰挣扎着抬起头，面色凄惨、满嘴鲜血，但却
狰狞的笑了出来，「是……是你啊，古家的小崽子。没想到，还是捞在你手里了。」
　　「我给你个机会，告诉我你为什么回国，我让你少受点苦。」古天语气冷漠
的对陈志峰说道。
　　古天始终觉着陈志峰敢这么轻易回国，一定不像表面上那么简单。他在帝都
呆得时间也不短了，他不信张家会一直无动于衷。
　　「哈，为什么回国？哈哈哈，在国外也是死，回国也是死，我为什么不赌一
下？没想到，五年了，你还他妈死死的盯着我！小兔崽子，我告诉你，这世界上
没他妈的好人，张家不是好人，你也不好什么好人！」
　　陈志峰越说脸色越狰狞，眼神中充满了悔恨与不甘。
　　古天强忍住再踢他一脚的冲动，转头对勇哥说道，「勇哥，三天时间，让他
吐口所有知道的东西。只要人不死，随便弄！」
　　「放心，这小子挺不到三天。」勇哥点头道。
　　「哈哈，古天，你别走啊！你不是想知道我为什么回国吗？你陪我聊会，我
就告诉你。啊！古天，你别走，你知道当年我是怎么肏古婷的吗？古婷的小屄和
屁眼都被我肏烂了，啊啊啊……」
　　陈志峰在地上状若疯癫的扭动着，布满血丝的眼中满是疯狂的朝古天喊道。
　　古天神色冰冷，一言不发的往外走，手指攥的有些发白，满心的愤慨有些无
处可发。弄死陈志峰对他来说就如同按死一只蚂蚁般简单，但陈志峰一心求死，
古天却不能给他痛快。
　　在没有榨干陈志峰的剩余价值之前，古天会让他体验世间最残酷的折磨。
【红尘之殇】（23）（绿帽，凌辱，万更）
作者：aijing36326258
本站ID：a36326258
2019/08/24发表于：第一会所
是否首发：（是）
字数：11832
　　前言：感谢广大书友的支持，红尘的后续更新将会放慢节奏，但一定会坚持
更新，对积极回复和点赞的书友感激不尽。交流群内将会开启先行版，有想加群
的兄弟请私信。
　　　　　　　　　　　　　　第二十三章车祸
　　第二天古天独自返回帝都。
　　有了方若云的帮助和运作，陈志峰就是板上鱼肉，插翅难逃，古天只要在帝
都等着陈志峰的最终审判就可以了。
　　古天下了飞机直接来到通云集团分部，他想陪柳薇多呆一会。
　　最近古天发现柳薇情绪一直不高，有些异常的沉默寡言。而且平时打电话或
者发微信，总是有一种欲言又止的感觉。古天觉着可能是柳薇刚换了个工作环境，
又接手如此高强度的工作，神经过于紧绷了。
　　古天要忙的事情也很多，但他更关心柳薇的身心情况，他想尽可能的抽出时
间照顾柳薇。
　　两人在天辰大街逛了一个晚上，古天给柳薇买了好多漂亮的衣服，又去超市
采购了大量的生鲜。
　　古天在宾馆内做了一顿丰盛的爱心晚餐，并且将提前准备的钻石项链拿了出
来。柳薇一直能感受到古天的热情与关怀，但有些事她实在难以启齿，柳薇只能
尽量调整情绪，然后故作愉悦的给予古天回应。
　　但是当那条代表着男人炙爱的钻石项链戴到她的脖子上，柳薇还是感动的留
出热泪。
　　晶莹的泪珠和璀璨的钻石在灯光下交相辉映，显得柳薇雪玉白皙的肌肤更加
光彩照人。但古天不知道，柳薇的泪水不只是因为感动，更多的还是愧疚，心酸，
以及越来越无法面对他的不知所措。
　　古天对柳薇越好，柳薇就越迷茫。柳薇就好像一只脚不小心滑入了暗不见底
的深渊，然后整个人被不断的吞噬。
　　柳薇爱古天，更憧憬美好的爱情，但穆磊就如同深渊中的恶魔，无情的消灭
了她所有的期望。所以即使柳薇想鼓起勇气逃离深渊，但目前还没有哪怕一丝曙
光出现，来帮她照亮无底深渊中的漆黑归途。
　　天堂在左，地狱向右。也许有一天，这种复杂的情绪会被积累一个不受控制
的程度，然后更强烈的爆发出来。只是那时柳薇会选择勇敢的追逐爱情，还是被
迫无尽沉沦？
　　……
　　清晨，秋风瑟瑟，霞光点点。晨雾在阳光的照耀下逐渐地退去，有些泛黄的
树叶在空中翩翩起舞。古天惬意的欣赏着车窗外的风景，却突然感觉周围多了些
肃杀之气，内心一阵莫名的悸动。
　　他昨晚没走，直接在柳薇那住了下来。今天一早陈霄鸣打电话邀他到龙京总
行商议一些重要的事情，所以古天跟柳薇一起吃完早饭，便驱车前往龙京总行。
　　古天的悍马越野车正停在十字路口最前方，等着即将变色的红灯。
　　「嗡！……」
　　巨大的油门声和破风声突然响起，古天本能的向左前一扭头，一辆拉土的破
旧欧曼卡车速度极快的向他这个方位冲来！
　　「操！」
　　古天看着卡车身前两个昏黄的急行灯如催命般不断闪烁，瞬间浑身汗毛炸立！
　　这车是奔自己来的，古天心想。
　　在卡车距离他还有十多米的时候，古天狠踩一脚油门，悍马如离弦之箭般斜
窜了出去。
　　但欧曼卡车竟然在急速前行中强行左转，两米多高的车头直接怼在了古天的
悍马左侧车尾上。
　　「嘭！哗啦！」
　　古天感觉车身突然失去控制，两只手更本无法握住方向盘，耳朵被巨大的撞
击声震的一阵轰鸣。
　　「嗡嗡嗡！……」
　　欧曼卡车仿佛没有刹车，继续顶着已经打横的悍马直奔前方围墙，宽阔的大
道上除了轮胎剧烈摩擦后，留下的印记以外，还有满地的玻璃渣子和车身破碎掉
落的碎片。
　　悍马车内的古天一身冷汗，大脑告诉运转，看着眼前越来越近的围墙，古天
果断打开车门，一个纵身跳了出去。
　　他不可能在这个时候挑战悍马的安全性能，万一冲击力超出车身承受能力，
那驾驶位的古天不死也得半残。
　　古天的身体几乎是砸在地上，瞬间一阵强烈的剧痛袭来，他双手护着头，并
且妄图通过翻滚来减轻跳车的惯性，但依旧被狠狠摔在了墙上，一时间头晕目眩。
　　「轰！」
　　几乎就在古天落地的同时，欧曼卡车顶着悍马势不可挡的撞在了围墙上。
　　围墙应声坍塌，悍马车身前侧玻璃粉碎，左侧车身完全变形，起码凹进半只
胳膊深。
　　而此时欧曼卡车已经熄火，保险杠一半晃悠在车头，另一半已经被按压在车
轮胎底下，左侧大灯碎了一个，其他地方完好无损。
　　古天靠着仰躺在地上，呼哧呼哧的穿着粗气，面色阴沉，短短几秒钟的时间，
单薄的Ｔ恤已经彻底湿透，额头和胳膊满是鲜血。
　　好在这会他的位置还比较安全，身后是围墙，面前是长条花篮，中间人行道
的宽度让卡车根本开不进来。
　　「这他妈是奔着干死我来的！」古天满心惊骇。
　　车门被打开，一个身形不是特别矫健的男子从欧曼卡车上跳了下来。
　　古天挣扎着抬起头看向男子，那是一个年过半百的老人，身形矮小，无法完
全睁开的废眼满是陈旧的伤痕，狰狞无比。
　　古天敏锐的捕捉到老人神色中带着一丝歉意，但感受更多的还是他满脸的寂
灭之意。
　　黄瞎子探头瞄了古天一眼，然后一言不发的转身离去。
　　凶手逃跑了，一些留意事故发生的行人才渐渐聚拢，有人报了警，并帮古天
叫了救护车。
　　古天见黄瞎子走了，也稍微松了口气，然后掏出电话给陈铭打了过去。
　　「喂，师傅。」
　　「我出车祸了，咳……」
　　「什么！你没事吧，师傅？」陈铭闻言大惊失色的问道。
　　「问题不大，你赶紧来南风路口，暂时别告诉其他人。」
　　「好，我马上到。」
　　古天用衣服擦了擦脑袋上的血汗，然后仔细检查了一下受伤的部位，发现大
都是皮外伤。
　　古天脸色铁青的背靠墙坐了起来，刚刚急促的呼吸这会稍显平静。
　　这他妈肯定不是意外！
　　张家？张家的人现在都敢这么明目张胆的整死自己了？
　　或者是别人？古家的仇人？
　　陈霄鸣打的电话，那他又在这次事故中扮演什么样的角色？
　　古天一边思考，一边警惕的看着四周。这次他要是稍微反应慢点，那一会来
得可能就不是救护车，而是法医车了。
　　所以这次事故，让古天突然意识到他有些放松警惕了，他的敌人可能不会一
直遵守规则，更不可能一直坐以待毙。
　　古天劫后余生，但他明白，接下来的战斗会更加惨烈。他们会不择手段，妄
图铲除异己。
　　医院内，古天沉默的接受这一项又一项检查，而陈铭则喋喋不休的吐槽，当
时围观的那么多人，却都没有敢抓一个老头的。
　　检查结果都出来了，除了皮外伤，还有些轻微的脑震荡。也的亏古天的身体
素质，要是一般人，在那种速度下跳车肯定不会这么轻微脑震荡这么简单。
　　但最终古天还是听从医生的意见，留院观察了两天。陈铭帮古天办理了住院
手续，然后扶着古天住进了病房里。
　　龙京银行的每个管理都会有非常全面的医疗保险，更别说古天这个分行行长，
他可以免费住进高级病房，龙京银行会全额报销。
　　古天面无表情的躺在床上，旁边有一个甜美可人的护士妹子在为他保养胳膊
上的伤口。陈铭已经回天辰分行了，古天不在，他需要回去稳定一下工作局面。
　　其实古天也不是非得住院，只是他想通过这段时间仔细思考一下当前有些超
出掌控的局面，并且好好规划接下来的动作。
　　「笃笃笃！」
　　包房门口传来一阵敲门声，几个身穿警服的男子走了进来。
　　「您好，请问是古天，古行长吗？」为首一个三十多岁身材魁梧的警察问道。
　　「哦，你好，我是古天。」古天坐起身靠在床头回道。
　　魁梧刑警冲古天亮了一下证件，然后缓缓道明来因。
　　「您好，是这样，今天早上在南风路发生的那起交通事故，被交通部门移交
到我们刑警大队了。我们观看路口的监控录像后发现，这应该是一起人为策划的
袭击事件，目标就是你。所以我们想跟你了解一下当时的情况。」
　　古天对着魁梧刑警打量一番，将近一米九的身高，穿着标志性的华夏警服，
五官棱角分明，神色刚毅。浑身上下一派正气，英姿飒爽。
　　「您贵姓？」
　　「免贵姓唐，唐振江，天辰分局刑警大队队长。」
　　分局来了个刑警队队长，应该不是古天的面子大。看样子是陈霄鸣跟分局领
导打的招呼，他之前跟陈霄鸣通了电话，将被袭击的事提了一嘴。
　　「唐队您好，当时我确实感觉这个卡车是专门冲我来的，我已经提前躲避，
这个卡车还是强行转弯撞我。」古天与唐振江握了握手，随即开口讲述道。
　　「这个凶手你认识吗？」唐振江继续问道，身后一个年轻的刑警自觉地做着
问答记录。
　　「不认识，从来没见过，是一个独眼老人。」
　　「古行长最近有没有得罪什么人？」唐振江继续问道。
　　「最近到没跟什么人有直接冲突，我们银行也算服务行业，平时对什么人都
是笑脸相迎。何况，我昨天才回帝都。」
　　古天摇了摇头回道。他不可能直接把张家的事摆在明面上，两家牵扯的不只
是利益，还有多年的恩怨情仇，就算说给唐振江这个刑警队长也没什么意义。
　　唐振江神色严肃的盯着古天，直觉告诉他古天有所隐瞒，看这样子目前是没
打算说出来。这个年仅二十多岁，就身居分行行长高位的年轻人，显然不像表面
上那么简单。那这起严格的说算是杀人未遂的案子，最起码就不是两个人的事了。
　　「好，古行长，那我们先回去调查肇事车辆，有需要的话还得再麻烦你。」
　　「没问题！」
　　两人再次握了握手，唐振江便领着两个年轻的刑警离开了病房。
　　唐振江前脚刚走，方若雨便面色阴沉的走了进来。她身披一件黑色长款风衣，
白嫩的小脚上穿着双性感的银色高跟鞋，踩在地板上发出悦耳的哒哒声。
　　「没事吧？」
　　「哎呀，小姨你咋来了，我没啥事。」古天没想到方若雨竟然赶过来看他，
也不知道这是从哪听到的消息。
　　「嗯，人没事就好，那我走了。」方若雨点点头，稍微整理一下有些凌乱的
发丝，然后转身向外走去。
　　听闻古天身体并无大碍，方若雨暗暗松了口气，但古天脸上和胳膊上的伤口
还是她这个小姨心疼不已。
　　「小姨，别冲动，万事等我出院。」
　　古天太了解方若雨的性格了，这种时候越寡言少语，表示她越恼怒气愤。他
害怕这个从小就天不怕地不怕的小姨将事情闹大，一旦惹急了对伙，张家既然敢
动自己，那也不差方若雨了。
　　「消停养伤，瞎操心。」
　　方若雨头都没回，轻声回道。随即迈着优雅的猫步消失在古天的视线中。
　　「……」
　　古天有些无语，看她不像要息事宁人的样子，但也没太担心。这个小姨性格
有些怪异，但为人处世有自己的一套原则。张家既然敢动手，无论出于什么原因，
就该承受古天和方家的报复。
　　……
　　于此同时，天辰区的一家高档酒店内，柳薇跟通云集团的销售总监正在宴请
几个重要的客户。
　　销售总监名叫周惜文，是个三十出头的美艳少妇，一副标准的职场丽人形象。
　　周惜文特别爱笑，一笑起来媚态横生，艳丽无匹。这也可能是她驰骋商场的
重要武器之一。
　　今天宴请的是一个大型企业的几位领导和帝都分公司的管理员工，这个企业
在通云集团的数个子公司下了几笔大订单，通云帝都分部获益匪浅。
　　宴会的目的到也说不上是谁巴结谁，方若雨提前把把关系铺到位了，两方在
其他领域还会有合作，所以也算是强强联合，战略共赢。只是毕竟通云集团算是
这次的受益方，场面上的礼貌应酬还是不能少的。
　　周惜文主要负责这个项目，收获最大的也是她，所以作为宴会的主办人。而
柳薇以总裁助理的身份代表方若雨参加宴会，倒也不至于失了礼数。
　　总裁助理毕竟不是秘书，甚至比秘书重要百倍。更何况，柳薇来通云集团短
短数月，但无论工作能力还是为人处世都深受同事认可。
　　通云分部的员工都知道，柳薇这个总裁助理算是方总身边的大红人，等过个
一年半载，柳薇的资历够了，再下放到哪个子公司，级别起码是副总起步。
　　所以周惜文在工作上很尊重柳薇，任何事上对柳薇都照顾有加。
　　「王总，您可别为难我们薇薇，二十多岁的小姑娘能有什么酒量。来，我陪
您，保证让您喝尽兴！」
　　周惜文轻轻拍了拍柳薇的后背，巧笑嫣然的走上前替柳薇挡了杯酒。
　　柳薇喝了点酒，白皙的双颊微红，笑容清甜，一双美眸带着谢意看了穆惜文
一眼。
　　「哎呀，周总监啊，我哪敢啊。柳助理如此年轻貌美，还深的方总喜爱，我
怎么敢为难柳助理啊，回头方总还不得拿我试问？」王总和周惜文对饮了一杯香
槟，然后微笑着说道。
　　「可不是，方总可特意吩咐我看好薇薇，省着你们这帮男人欺负人家小姑娘，
呵呵。」
　　周惜文搂着柳薇，精致的脸上露出标志性的魅惑笑容，柔弱而又绚丽夺目，
美艳而不可方物。两个绝色美女顾盼生辉，一旁的几个男人看的惊心动魄，蠢蠢
欲动。
　　「好，柳助理就别喝酒了，但今天一定跟周总监一醉方休。」王总稍微一愣
神，随即举杯说道。
　　「那谢谢王总了。」柳薇也点头示意。
　　王总看了一眼手表，然后对周惜文说道，「对了，周总监，一会儿还有一位
重要的客人过来，说起来这次跟你们通云的合作，他可是起了很大的作用哦。」
　　「哦？是吗，那我一定得好好感谢他呀。」
　　「呦，你看，这曹操就是不经念叨，刚说这人就来了，哈哈。」王总指着宴
会厅门口大笑道。
　　几人转头看向门口，一位高壮魁梧的男子穿着一身灰色休闲服，双手插兜微
笑着向他们走来。
　　柳薇看清来人，脸色瞬间变得几乎没有血色，纤瘦的身子突然变得好像弱不
禁风，晃动着向后退了一步。
　　高壮男子正是柳薇这几天坚持避而不见的魔鬼，穆磊。
　　穆磊满脸笑容跟王总握了握手，然后兴致盎然的听着王总给他介绍周惜文和
柳薇。
　　「原来是穆少，听王总说这次合作还多亏穆少帮忙，惜文真是感激不尽，穆
少一会儿给个机会，惜文一定多敬您几杯酒。」
　　这种场合对周惜文来说就像是吃饭睡觉，逢场作戏手到擒来，笑语晏晏如鱼
得水。她也不知道穆磊到底为什么帮通云，但先敬捧一番肯定没错。
　　「好说，跟周总监这种大美女喝酒，我荣幸之至。哦，这位就是柳总助对吧？
　　早就听说方总的助理是位惊才绝艳的绝色佳人，如今一见，真是名不虚传啊。」
　　穆磊一脸坏笑的抓着柳薇的小手，然后一副仰慕佳人的模样对身边几人说道。
　　穆磊的笑容在柳薇眼中比魔鬼还要狰狞，她用力抽出被穆磊抓紧的小手，有
些羞愤难挡的向周惜文身边挪了一步。
　　「呵呵，看来我们薇薇真是人见人爱呀，穆公子，不要太着急，你看你吓着
薇薇了。」
　　周惜文笑着给柳薇打了个掩护，她好像有些明白这个穆磊为什么帮通云集团
说话了。
　　富家子弟，一看就不像缺钱的样子，既然不求财，就是为人了。而且八成是
通过这次合作来接近柳薇这个娇嫩的大美人，只是这个穆磊有点太急功近利了，
哪有第一次见面就抓着小姑娘手不放的。
　　周惜文猜对了一半，她当然不可能知道穆磊已经享用过柳薇的美妙娇躯，而
且，这次的合作的幕后主导也不是穆磊。
　　气氛变得稍微有些尴尬，柳薇的手机仿佛解围般悠然响起。
　　「对不起，失陪一下。」
　　「柳助理请便。」
　　柳薇低头小跑着离开了宴会厅，她背靠在酒店走廊的墙上轻轻叹了口气，然
后接起了来自萧晨的电话。
　　「喂，晨晨。」
　　「薇薇，你在哪呀？」电话里传来萧晨的声音。
　　「我在酒店啊，公司请几个客户吃饭。怎么了，晨晨。」
　　「哎呀，薇薇，你还有心吃饭呢，古天出车祸了……」
　　「什么？古天怎么了？」柳薇听见到车祸两个字瞬间大惊失色，急忙大声冲
电话喊道。
　　「哎呀，不是，你别着急，就是一交通事故，古天没什么大事，擦破点儿皮。」
　　「古天在哪，怎么没告诉我？」
　　「在南风医院，他不是怕你担心吗，你可别说是我告诉你的啊，我也是在小
铭子那逼问出来的，但我觉着还是得跟你说一声。」
　　柳薇正听着萧晨说话，余光瞄见穆磊从宴会厅中走了出来四处打量，显然是
正在找她。
　　「好吧，我马上过去……啊！」
　　穆磊出来后看见柳薇正靠着墙边打电话，随即面无表情的走前上，一把拉住
柳薇纤细的胳膊，然后也不顾她的挣扎，强硬的将柳薇拽进了旁边的包房里。
　宴会厅门口有个年轻的男服务员目瞪口呆的看着狗熊一般的穆磊将那个他偷
　　偷瞄了半天的白嫩美女拽进包房。
　　服务员见过穆磊，有一次穆磊来酒店吃饭，他的老板不但非常恭敬去敬酒，
还送了几张几乎可以免费吃到酒店倒闭的会员卡。
　　所以服务员见穆磊拉着那个美女走近包房，也没跟人声张，而是不声不响的
走近包房门口，竖耳垂听。
　　「怎么了，薇薇。」电话里萧晨有些疑惑的问道。
　　「啊，没事，那我不跟你说了，现在就去医院。」
　　「好的，你注意安全啊。」
　　柳薇将电话挂断，然后抬头看向正在锁门的穆磊，脸色一下变色苍白无比，
美眸中满是恐惧之意。
　　这间包房是酒店为参加宴会或者活动的嘉宾准备的临时休息室，面积不大，
陈设简单。
　　「穆磊，你……你要干什么？」柳薇有些害怕的问道。
　　穆磊转过身，将身上的外套扔在沙发上，然后脸色有些阴沉的看着柳薇，也
不说话，只是眼神越来越凌厉。
　　柳薇今天穿了件甜美简洁的白色蕾丝衬衫，外面是成熟大气的英伦式黑色垫
肩小西装。经典时尚的七分西裤搭配银色镶钻高跟鞋让柳薇的美腿显得更加修长
纤细。
　　穆磊看着柳薇有些凌乱的发丝，诱人的粉唇，以及白嫩无暇的肌肤，已经被
压抑数天的欲火渐渐沸腾了起来。
　　「为什么躲着我？嗯？你那天答应我什么了？」穆磊伸手扶上柳薇的玉颈，
轻声问道。
　　「我……」
　　这几天穆磊找了柳薇好几次，但无论打电话还是信息，柳薇都置之不理。古
天不在的时候，柳薇就形影不离的跟着方若雨，所以穆磊来堵了柳薇几次，都没
找到什么机会。
　　「柳薇，我是不是对你太温柔了？嗯？」穆磊的神色变得有些狰狞，他用力
掐住柳薇的脖子，然后贴近柳薇因为窒息而泛红的脸庞问道。
　　柳薇有些惊恐的看着穆磊，白皙的脖子被掐的通红，一双小手挣扎着企图掰
开穆磊的大手。柳薇的大脑被穆磊这种震慑人心的煞气压迫的一片空白，她甚至
以为穆磊真的想掐死她。
　　「对……对不起，咳！。」
　　穆磊闻言松开了手，然后面无表情的转身坐在床上。
　　「你家老爷子最近心情不错吧？我对你们家可是仁至义尽了，你爸不但没坐
牢，反而要升职了。」穆磊点了根烟，看着正在急促呼吸的柳薇说道。
　　「过来，做这儿。」
　　柳薇的气息稍微平缓了一些，她抬起头看向床上的穆磊，用颤抖的哭腔说道：
「穆磊，我……我有急事，我男朋友出车祸在医院，能不能让我先走？」
　　「我说过，你只要听话，我会对你好点。」
　　「我给你过你机会。」穆磊摇着回道。「你倒是挺惦记你的小情人。」
　　「穆磊，我求你了，你让我先去医院，晚上我找你行吗？」柳薇一双美眸含
着泪珠，焦急的恳求着。
　　「柳薇，我才是你第一个男人，明白吗？你现在把我伺候舒服了，我就放你
走。」
　　「……」
　　穆磊看了一眼时间，然后竟然起身解开腰带，旁若无人的将裤子脱了下去。
　　胯间黝黑的肉棒还没完全坚挺，但面对柳薇这个曾经带给它极致舒爽的尤物，
仿佛迫不及待的想要重温美好，竟然渐渐变得愈发粗长。
　　「晚上好么，穆磊，求你了，晚上我一定去找你。」柳薇继续无奈的恳求，
她有些不敢直视此时的穆磊，心里也渐渐明白这个男人根本不放过她。
　　「你离开的时间越长，那个周惜文出来找你的可能就越大。被发现了，出丑
的是你，我反正是无所谓。」
　　「你有功夫墨迹，还不如赶快给我鸡巴舔硬了，我干一炮就放你走。」
　　穆磊一只手扶着肉棒，一手指着柳薇说道。
　　柳薇神色委屈的看着穆磊，心慌意乱，不知所措。她心里惦记着医院的古天，
但对眼前的穆磊却毫无办法，她知道如果不顺从穆磊的意愿，她肯定无法走出这
个房间。
　　「来，跪着，含住它。」穆磊将有些可怜兮兮的柳薇拽到身前，按着美人的
香肩命令道。
　　柳薇无奈的顺着手劲曲腿跪在了男人的双腿中间，一股熟悉的男性气息扑面
而来。柳薇闭上了眼睛，心里想着受伤在床的心爱男友，两片娇嫩诱人的红唇却
轻轻含住了穆磊那曾经带给她无尽欢娱的肉棒。
　　「唔……」
　　火热的龟头如愿以偿进入到温润的口腔中，滑嫩的小舌头不断来回环绕舔舐，
爽的穆磊情不自禁的发出一声满足的呻吟。
　　穆磊扶着柳薇的螓首上下摆弄，神色得意的看着柳薇专注的吸吮着自己的生
殖器。柳薇被撑开的口腔渐渐生出大量温热的香津，顺着白嫩的下巴和粗长的棒
身缓缓滴落。
　　穆磊这次没玩的太狠，只是浅尝辄止的顶了顶柳薇的喉咙，并没有深喉插入。
　　他也知道时间不是太多，而且这个地方也不太稳妥，这次主要是为了震慑柳
薇，以后可以尽情的玩弄。
　　所以在柳薇口中的肉棒变得充分勃起后，穆磊轻轻拍了拍美人的螓首，示意
柳薇站起身来。
　　「来，薇薇，上床跪着。」
　　柳薇闻言，沉默着跪趴在了床边。红润的俏脸深深的埋在柔软的床垫中，仿
佛要将心中无尽的屈辱掩盖。可柳薇那圆润丰满的屁股却自觉的撅了起来，下面
精致的脚裸白皙诱人，以及两只脚丫上穿着性感的高跟鞋，都看的穆磊浴火沸腾，
心潮澎湃。
　　穆磊站在床边，低头欣赏着柳薇玲珑妖娆的身段以一种屈服的姿态背对自己，
神色得意的点了点头。
　　「自己把腰带解开！」
　　柳薇闭着双眼，修长卷翘的睫毛轻轻颤抖，像一只迷茫的振翅蝉翼。她紧咬
银牙，双手吃力的解开纤腰间的裤带。
　　穆磊穿着粗气挺着肉棒挪到柳薇的两腿之间，将她的纤腰用力按了下去，这
样显得后撅的屁股更加挺翘，然后双手拽着她的裤腰毫无保留的向下一扒。
　　将脸埋在床上的柳薇只感觉下身一阵清凉，然后两片白嫩无暇的美臀就完全
暴露在空气中。
　　「你这小骚屄，真是越来越好看。」
　　穆磊一把将柳薇的西裤和内裤全部扒到膝盖处，随即有些迫不及待的握着肉
棒，将龟头抵在柳薇粉嫩的小屄上揉动。
　　两片娇嫩的阴唇渐渐颤抖着包裹住上下滑动的火热龟头，柳薇敏感的晃动着
纤细的腰身，两条雪白的大腿不住的颤抖。
　　「啪！」
　　「啊！」
　　柳薇娇嫩的屁股被穆磊狠狠拍了一个巴掌，白皙的臀肉上留下了通红的手印。
　　这软嫩的手感让穆磊迷醉，他的两只大手抓紧柳薇的两片嫩臀，腰间猛然一
挺，已经沾满淫液的龟头势不可挡的冲破层层嫩肉的阻挡，直抵娇嫩的子宫。
　　「噗嗤！」
　　「呃！……」
　　这凶狠的一下肏的柳薇发出一声怪异的呻吟，娇嫩紧致的阴道痉挛着欢迎穆
磊的肉棒故地重游。
　　「这次肏你，就是给你长点记性，明白吗？」穆磊的腹部紧贴着柳薇白嫩的
大腿根，粗长的肉棒被滑腻温润的阴道吸吮的不住跳动。「以后再不听话，我让
你想挨肏都找不着人！」
　　「啪啪啪！……」
　　穆磊话音刚落，便开始疯狂的全力抽插，偶尔还狠狠的照着柳薇白嫩的屁股
来一巴掌。一时间狭小的休息室内噼啪声和低沉的呻吟声连绵不绝。
　　房间门口，年轻的服务员一手扶着墙壁，神色猥琐的趴在房门边上仔细窥听
着屋内的动静，另一支手用衣服遮挡着探在下身不停的摆弄着。
　　宴会厅内，周惜文正陪王总推杯换盏，几个猥琐的油腻中年男人色眯眯的模
样让她心生厌烦，但为了工作一时半伙也无法脱身。只是柳薇离开的时间也不短
了，所以周惜文有些担忧的频频望向门口。
　　「怎么了，惜文？」这会已经有点上头的王总也不叫周总监了。
　　「哦，王总，我看这个小柳出去这么半天了，怎么还没回来呢。」周惜文回
道。
　　「嗨，惜文放心啦，年轻人煲个电话粥，个把小时不是很正常。再说，这公
共场所，不会出什么事的。」王总拿起酒杯说道。
　　「嗯，也是，我多心了，呵呵。」周惜文笑着说道。
　　「哈哈，来，惜文，我们在喝一杯。」
　　「好，王总请。」
　　二十分钟后，休息室内的激情还在继续，只是两具肉体的碰撞声越来越密集，
男人的喘息和女人的呻吟也越来越粗重。
　　「啊啊啊……嗯……啊！」
　　穆磊挺着肉棒猛烈地抽送，柳薇浑圆挺翘的屁股被撞得啪啪作响，娇嫩的小
屄被肏的粉肉翻飞，大量温润的淫液顺着两条白皙的美腿向下流去。
　　「你这个小骚屄，真是欠肏！裹得我鸡巴生疼。」
　　柳薇已经被肏出了好几次高潮，整个上身瘫软无力趴在床上，一双美眸紧闭
着，微微张开的小嘴随着身后男人的抽动发出一声声动人心弦的低吟。一条滑嫩
的小香舌无力的倾吐，一缕透明的香津顺着嘴角缓缓滴落。
　　穆磊眼中看着被自己肏得神志不清的美人，下身感受着滑腻紧致的阴道嫩肉
不断的吸吮着自己的粗长肉棒，一时间征服感爆棚。
　　「啪啪啪！……」
　　柳薇感受到身后男人开始更加凶猛更加迅速的抽动着，下意识的想要紧绷身
体，准备迎接男人即将到来的巅峰，但她高估了自己目前对身体的掌控，稍微凝
聚的一点力气，瞬间被狂野抽插的肉棒打散，然后浑身颤抖的被送上了强烈的高
潮，本就泥泞无比的阴道再次被温润的阴精填满。
　　「呃！……」
　　经过二十多分钟的全力肏干，穆磊的快感也终于达到极致。他低沉的吼叫着，
整个人完全趴在已经被他压垮的柳薇身上，阴囊不断抽搐着将一股股滚烫的精液
射进柳薇的子宫内。
　　从后方望去，两人的下体已经被白浊的液沫涂满，柳薇两条白嫩的大腿岔开
到极致，粉嫩诱人的屄肉还在一缩一缩的紧紧裹住那根深深插入的黝黑肉棒。
　　过了将近五分钟，柳薇睁开水润朦胧的美眸，语气娇柔的对穆磊说道：「穆
磊，让我走行吗。」
　　穆磊闻言双手撑在床上缓缓起身，柳薇也挣扎着重新跪起来，等着穆磊离开
她的身体。
　　穆磊扶着柳薇的纤腰向后退去，再次站到地上，粗长的肉棒也摩擦着柳薇此
时极度敏感的阴道缓缓抽出，只剩下一个硕大的龟头卡在柳薇的小屄口。
　　柳薇强忍着下体的异样快感，沉默的等着穆磊将肉棒完全抽出。她的身体完
全背对着穆磊，对身后男人的表情一无所知。
　　「噗嗤！」
　　穆磊显然没如柳薇所愿，他坏笑着抓紧柳薇柔软的腰肉，两条粗腿紧绷，腰
腹间全力向前一挺，依旧粗长坚硬的肉棒瞬间全根没入柳薇的嫩屄中。
　　「啊！……呃！……」
　　柳薇刚刚经历一次剧烈的高潮，娇嫩的阴道极为敏感，而且根本没有一点准
备，已经松弛的娇躯被这一记重肏再次送上了高潮，一声妩媚诱人的娇吟猝不及
防的破口而出。
　　「爽吗？小骚屄！」
　　穆磊淫笑着趴在柳薇的耳边轻声问道，胯下的肉棒抵着娇嫩温润的子宫轻轻
揉动。
　　「……」柳薇娇羞的闭上了眼睛，穆磊的问题让她难以启齿。
　　「我肏的你爽不爽？你不说，我不让你走！」
　　「嗯……」
　　柳薇用近乎呻吟的声音回应，但穆磊显然不会满意，他再次狠狠肏了柳薇一
下，然后恶狠狠的问道。
　　「说爽还是不爽？」
　　「爽……」
　　「以后还让不让我肏你？」
　　「让。」
　　「呵呵，小骚屄。下回知道听话了么？这次先放过你，赶紧去看你的小情人
吧。」
　　穆磊满意的点了点头，随即「噗」的一声将整个肉棒抽了出来，柳薇刚刚稍
微恢复的一点力气，仿佛被粗长的肉棒一并抽出了体内。
　　有些红肿的嫩屄被肉棒撑出一个深邃的粉洞，正随着不断向外流淌的白浊液
体缓缓愈合。
　　穆磊突然恶趣味的走上前，将柳薇的内裤和西裤提了上去，然后又故作温柔
的帮她系好腰带。
　　「就这么去吧，呵呵。」
　　柳薇有些无语的看着怪笑的穆磊，阴道内不断向外流淌着液体瞬间将内裤打
湿，这种怪异的感觉让她无地自容。自己怎么可以这样去见古天？
　　但穆磊显然不打算给她在这清理的机会，柳薇用幽怨的眼神看了穆磊一样，
然后努力的夹紧一双修长的美腿，逃也似的离开房间。
　　柳薇出了房间还没走几步，就见一个看模样像是服务员的年轻人面色怪异的
盯着自己，看得她面红耳赤，羞愤无比，但也只好无奈的快步向外走去。
　　柳薇在酒店门口给周惜文发了条短信，告知离开的原因，然后乘上了一辆出
租车向南风医院赶去。
　　……
　　另一边，天成娱乐公司，张帆神色悠然的走出公司大楼，上了一辆在门口停
放的阿斯顿马丁。
　　方若雨已经在楼下等了半天，就是为了找张帆的麻烦。她开着一辆玛莎拉蒂，
趁张帆的车还没启动，一脚油门就冲过了去。
　　「砰！哗啦……」
　　二十多米的距离一闪而逝，玛莎拉蒂的车头狠狠的撞在阿斯顿马丁的车尾，
发出了令人心碎的碰撞声。
　　突然发生的意外让周围行人和天成的保安目瞪口呆，豪车相撞的画面总是让
人津津乐道。
　　车内的张帆被撞的一个趔趄，额头狠狠的撞在方向盘上。好在玛莎拉蒂离他
不是很远，速度在碰撞前还没提起来，所以张帆也只是被撞的有些眩晕，并没有
受什么重伤。
　　张帆晃了晃头，然后神色阴狠的打开车门走了下去。
　　「妈的，这是活腻歪了，在我家门口开车撞我！」张帆走到玛莎拉蒂车前，
一脚揣在了发动机盖上。
　　「出来！」
　　玛莎拉蒂的车门被打开，方若雨面无表情的走到张帆面前，然后抡起纤细的
胳膊狠狠的抽了张帆一个巴掌。
　　「啪！」
　　围观的行人与员工看着开车撞张帆的竟然是一个气质绝伦的大美女，那八卦
之意就愈发强烈了。而方若雨这凶狠果决的一巴掌打的他们更是兴趣盎然。
　　唯独张帆有点懵逼，他没想到方若雨会突然动手打他，就好像被撞的人不是
自己。
　　「操！你他么有病啊？」张帆回过神来，激动的骂道，并且扬手就要反击。
　　方若雨没给他机会，提前将尖锐的鞋跟狠狠的踩在张帆的脚上，然后抬起风
衣内光洁白皙的美腿一脚揣在了张帆的肚子上。
　　「啊！……呃……」
　　这一脚直接将张帆踹到在地，捂着小腹发出一声惨烈的叫声。
　　一旁几个保安看着自家老总挨打，有些跃跃欲试的想要出手帮忙，可对手却
是一个娇艳的美女，而且看样子也不是什么好惹的人物，所以几个人也一直犹豫
着没有上前。
　　「张帆，你们张家既然不守规矩，那我方若雨就陪你们好好玩玩。但凡这次
古天有个三长两短，我让你张家三代不能善终。」方若雨语气冰冷的对地上的张
帆说道。
　　「你他妈有病啊？古天咋了，跟我有什么关系？」张帆躺在地上，气急败坏
的喊道。
　　「你敢说，想杀古天的人，跟你张家一点关系都没有？」
　　「古天死不死跟我有毛关系？你他妈开车撞我，不犯法吗？」张帆接着喊道。
　　「不是你，那你就替张家受着！我犯法，你可以报警抓我。」方若雨轻蔑的
看了张帆一眼，语气依旧冷漠，「想要修车钱，就来通云集团找我吧。」
　　方若雨说完转身上了车，目无旁人的开车离去。
　　「操！这他么什么事。」
　　既然方若雨找上门来，那古天就应该真出事了，张帆之所以底气不足，是因
为他大概知道这个事是谁干的。
　　只是挨方若雨这顿打，着实是无妄之灾。
　　张帆欲哭无泪的看着爱车破碎的尾灯，心里恨恨的下定决心，早晚让方若雨
这个让他吃了两次憋的骚屄跪在胯下唱征服！
　　第二十四章通云变故
　　南风医院，柳薇到门口的时候，正好碰见冷月和李倾涵一同来看望古天。
　　古天啼笑皆非的看着病房里的衣香鬓影，莺莺燕燕。这三个秀丽无比各有千
秋的大美女往那儿一站，病房内顿时如群芳争妍般一片风光旖旎。
　　柳薇泪眼朦胧，一脸担忧的望着古天，两只小手紧紧的握着古天的胳膊。
　　「哎呀，薇薇，你别担心啦，我没什么事，就是想在医院休养两天。」古天
不断的安抚着柳薇道。
　　「老公，你怎么住院了也不告诉我一声，我来得太晚了。」
　　柳薇的语气有些颤抖，带着些许的哭腔。她现在心里充满了担忧，自责，愧
疚等一系列复杂的情绪，甚至还有一种无可奈何的羞耻感。
　　柳薇现在对身边的人和事都非常敏感，古天受伤住院却没通知她，反而身为
前女友的冷月却比她还早到，对爱情已经非常迷茫的柳薇甚至心乱如麻的想着古
天是不是发现她出轨了，然后用这种方式疏远她。
　　「薇薇，我的傻宝贝，我就是怕你担心，才没告诉你，你最近身体也不是很
好。都怪陈铭这个大嘴巴，这事弄的。」古天抓起柳薇的小手，温柔的解释道。
　　一旁的冷月和李倾涵无语的对视一眼，总感觉无缘无故被喂了一嘴狗粮。
　　「得了，既然你没事，我俩就先走了，不打扰你们小两口秀恩爱了。」冷月
神色怪异的突然开口对古天说道。
　　「哎，这个实在招待不周，改天我请你俩吃饭。」古天闻言有些尴尬，带着
歉意冲冷月和李倾涵回道。
　　「没事，古天你好好休息吧，我和月月就先走了。」李倾涵说完对柳薇点点
头，然后被冷月拉着手离开了病房。
　　冷月心里也有点不舒服，虽然已经分手，但任谁看见曾经属于自己的男人跟
别的女人你侬我侬、恩爱无比的样子，心里都不会太痛快。
　　「媳妇儿，听话，回去好好休息，我真没事，明早我就出院，不在这住了。」
　　古天轻抚柳薇的脸蛋柔声说道。
　　「不，今晚我留下照顾你。」
　　柳薇坚定的摇了摇头，然后心疼的伸出白嫩的小手轻轻抚摸古天左臂上的伤
口。
　　「媳妇儿，你在这儿咱俩都休息不好，你回去好好睡一觉，我也想安静的想
些事情。明天我就出院去你那陪你，好吗？」
　　「那……你在医院多休养两天呐？」
　　「不用，本来就可以不住院，我就是想清静一些，没想到反而弄巧成拙了。」
　　「笃笃笃！」
　　房间内古天和柳薇正一片温馨的小声说着情话，一段沉重的敲门声不合时宜
的响了起来。
　　「请进！」
　　房门被打开，依旧穿着一身帅气警服的唐振江威风凛凛的大步走来。唐振江
身后跟着一个年轻姑娘，看摸样也就二十多岁，身形苗条，容貌秀美。同样穿着
藏蓝色警服，英姿飒爽。
　　年轻的女警一进屋就瞪着双大眼睛，目光凌厉的审视着古天。
　　「古行长，很抱歉又打扰你了。」唐振江很有礼貌的跟古天打声招呼。
　　古天坐起身子跟唐振江握了握手，然后微笑着回道，「没打扰，辛苦唐队长
了，这次来是？」
　　「是这样，我们已经确定南风路袭击案的嫌疑人。」
　　「哦？是什么人？」古天惊讶的问道。
　　「嫌疑人名叫黄文斌，外号黄瞎子，河东伍洲人。三天前乘火车来到帝都，
一直住在天辰郊区。」
　　「黄文斌，黄瞎子？我完全不认识这个人。」
　　「黄文斌今年五十八岁，两年前身患肝癌晚期，两个儿子都在帝都工作，但
他们对黄文斌来帝都完全不知情。我们查看了南风路附近的所有录像，推测黄文
斌的逃离路线肯定经过精心策划，他几乎完全避开了沿途的摄像头，甚至不排除
有人接应他逃跑，」
　　「肝癌晚期，两年前？那这个黄瞎子活不太长了啊。」古天闻言点了点头。
　　他现在确定这个黄瞎子就是个死士，别说已经跑了，就算被抓了也没什么损
失。
　　「古行长，从现场的撞击程度和监控显示，这个黄文斌的行为已经算是杀人
未遂了。所以出于对你的安全着想，还有能够更早侦破案件，希望你能将跟本案
有关的事情全部告诉我们，可以吗？」
　　唐振江严肃的看着古天，他之所以这么说，就是因为他一直觉着古天隐瞒了
一些很重要的信息。这个黄瞎子跟古天无冤无仇，而且是一个身患绝症的病人，
那控制黄瞎子的幕后凶手一定是古天的仇敌。
　　上头要求尽早破案，那如果古天说出这个人或者势力，他就不至于这样大海
捞针的寻找黄瞎子。如果能提前缩小侦查范围，就一定能更快的锁定凶手。
　　「唐队长，可我真不是认识这个黄瞎子，我也不明白什么人想杀我。」古天
摇了摇头说道，然后面色真诚的看着唐振江。
　　这时唐振江身后的小女警往前走了一步，然后俏脸愤慨的冲古天吐槽道：
「我说你这人怎么这么轴呢？那黄瞎子已经跑了，这次没得手，你能保证他不会
来第二次吗？」
　　「晚一天抓到凶手，你就得提心吊胆一天！我们为了你的安全着想，你老遮
遮掩掩的是什么意思？」
　　「小雪！」
　　古天面色平静的看着年轻女警叽叽喳喳的说了一大堆，然后转头看向唐振江，
「这位是？」
　　「哦，这位是我们刑警队的吕雪同志。」
　　「有些话不是我不能说，而是在这种情况下，说了也没有意义。这样吧，唐
队长，这次还是辛苦你了，等我出院，我请你吃饭，咱们再好好聊聊怎么样？」
　　古天点了点头，他也没理会吕雪的挖苦，而是沉思了片刻，才抬头跟唐振江
说道。
　　病房内的气氛有些凝固，唐振江无奈的看着古天牵起身边美女的小手，送客
之意跃然而出。
　　「好吧，那我就等着吃古行长张顿饭。」唐振江点点头，然后示意吕雪一起
离开。
　　「可是……」
　　「薇薇，帮我送送唐队长。」古天拍了拍柳薇的说道。「唐队长慢走。」
　　送走了唐振江，柳薇陪古天吃了晚饭就打车返回了公司宿舍。一方面是听从
古天的意见，另一方面，柳薇也没忘记身体里还残留着一些让人难以启齿的东西。
　　柳薇满心羞耻的在浴室中一遍一遍的清洗着自己的身体，但穆磊带给她的那
份屈辱却如刀刻般难以磨灭。
　　……
　　张家，流云山庄。张帆一脸愤慨的坐在沙发上抽着烟。
　　张扬看着弟弟一副无处撒气的模样，乐呵呵的冲他说道：「那你就没还手？」
　　「我可不想还手了！……但我好像打不过那个疯女人。」张帆神色郁闷的回
道。
　　好事不出门，坏事传千里，几个帝都的大纨绔，不知道在哪听到张帆被魔都
来的魔妃方若雨狠狠的收拾了一顿，对他好一通嘲讽。
　　回过味来的张帆越想越生气，他憋着一股劲儿下定决心想要找回场子，奈何
一时间也无从下手。
　　不过张帆也是明白人，自己想不到办法，那回家找他哥就完了，反正这个事
的起点也在张扬这。
　　「嗯……方若雨的前夫曾经是特种部队的教官，她会点防身术也不足为奇。」
　　张扬点了点头，一脸你活该挨揍的表情。
　　「不是，哥，为啥受伤的总是我啊？你下次有啥安排不能提前告诉我一声啊？
　　我惹不起还躲不起吗？「张帆看着张扬的表情更加郁闷了。
　　「呵呵，有些事你知道了，就得出去得瑟。不过，挨打有挨打的好处，这里
毕竟是帝都。」
　　「什么意思？」
　　「明天放出消息，就说你被方若雨打成了重伤，让方家上门赔礼道歉。」
　　「方家能来么？」
　　「肯定不能。我只是找个理由给别人看，通云集团进帝都这步走的太顺了，
得让它退一退了。张家的面子被你丢了，那你就得亲自去拿回来。」
　　张扬喝了口茶水，面无表情的对张帆说道。
　　「我能动方若雨？」
　　「为什么不能动她？方家的手想伸进帝都，就得看我们的脸色。他们目前唯
一的支柱就是通云集团，以张家的关系，可以轻松碾压通云所有的战略同盟。」
　　「方若雨是朵带刺的红玫瑰，看上去十分危险，但只要把那些刺一根一根的
拔掉，那她就跟其他含苞待放的鲜花一样，任你予取予求。」
　　「方若雨终究是女人，而你，最拿手的不就是对付女人吗？」
　　张扬的声音仿佛有一股魔力，听得张帆心神一荡。他抬起头看向张扬，发现
那双隐含笑意的眼睛，如大海般的深邃莫测，更有鹰隼般的锐利无双。
　　「哥，我该怎么做？」
　　「你这样……」张扬小声对张帆说着一系列计划，听得张帆双眼冒光，神采
奕奕。
　　「去吧，我给你兜底。」
　　「妥！」
　　张帆走后，张扬回到书房，接起了一个电话。
　　「喂？」
　　「扬哥，这面出了点事。」
　　「什么事？」
　　「陈志峰在方家手里，魔都方面已经把案子定死了，而且陈志峰好像把账本
交了出去。」
　　「什么？你确定他把账本交了出去？」张扬闻言脸色一变。
　　「不太确定，但三鬼的情报是方家从陈志峰那得到了一个非常重要的东西。」
　　「操！这个陈志峰真他妈耽误事儿！」
　　「怎么办，扬哥。」
　　「他什么时候能到帝都？」
　　「快了，方家往他身上扔了几个案子，加上以前的事，基本活不了了。他们
在魔都这面的背景很硬，咱们的关系根本够不到。」
　　「嗯……这条线你继续跟，我要知道陈志峰都交代了什么事。告诉三鬼，尽
量挖出方家拿到的是什么东西。还有，账本的事你不用管了。」
　　「明白了。」
　　张扬挂了电话，脸色铁青的揉了揉眼角。陈志峰并不是张家安排回国的，反
而带着一个张家必须拆除的定时炸弹。偏偏这个人又落到了方家手里。
　　方家？方家怎么会盯着陈志峰？魔都，方若云，难道是……古天？
　　……
　　第二天，古天自己办了出院手续，然后直接去天辰分行上班。
　　好几天没来天辰分行了，虽然有陈铭和李倾涵帮着他维持银行的日常工作，
但还是积攒了一些大大小小的琐事等他这个行长决定。
　　前些日子古天向总行打了申请，帮陈铭把行政级别提到了副行长，正好今天
对他的晋升已经审批。
　　古天在晨会上宣布陈铭升任天辰分行的副行长，并将萧晨从柜员提到了客户
经理。天辰分行目前已经被古天完全掌控，这样他也能腾出时间着手别的事情。
　　下午，古天开着车来到龙京总行，面见陈霄鸣。
　　从遭遇车祸到现在，古天心中一直有个疑惑，陈霄鸣在这场袭击中扮演的是
什么角色。
　　昨天早上是陈霄鸣通知古天前往总行，也只有他一个人知道古天的出行路线。
　　但如果他帮了张家谋害自己，为什么又托关系帮忙侦破案情？唐振江一个刑
警大队队长，一天内上门两次问话，显然上头有领导催促他破案，而当时能跟分
局领导打招呼的也只有陈霄鸣。
　　总行长办公室内，秘书将冒着热气的茶杯端到古天面前。
　　陈霄鸣坐在古天身边关切的问道：「身体不要紧吧？」
　　「多谢老师关心，身体并无大碍。」古天回道。「老师跟分局打了招呼？」
　　「哦，天辰分局的局长是我的老同学，昨天听你说被人袭击，我就给他打了
个电话。」
　　「那麻烦您了。」古天恭敬的说道。
　　「嗨，不麻烦，什么人干的，有眉目了吗？」陈霄鸣摆了摆手，接着问道。
　　「嗯，凶手是帮人干活的，背后应该另有其人。」古天死死的盯着陈霄鸣，
想要通过他的表情看出些什么。
　　陈霄鸣闻言眉头一皱，然后面色疑惑的冲古天问道：「张家？」
　　古天沉默无语。他心里有些惊讶陈霄鸣毫不掩饰的直接点出张家，但古天不
能说，因为他手里没证据。
　　「张家敢这么明目张胆的对你下手？」
　　「不知道，目前还无迹可寻，等抓到凶手的吧。」「也好，分局那边我会打
招呼，让他们抓紧破案。」陈霄鸣面无表情的端起茶杯，然后换了一副要谈正事
的姿态继续说道，「小天，这么长时间咱们也没聊过，你对龙京今后的发展怎么
看？」
　　经过上次的股东大会，近两年龙京银行肯定无法南北分割了，但龙京银行现
在有钱有人，所以发展还有继续，陈霄鸣无论代表谁的利益，他都不希望龙京银
行在他手里没落。
　　「老师，我制定了一个比较激进的发展计划，您要听吗？」
　　古天和陈霄鸣对龙京的治理理念有些不同，或者说代表的利益派系不同。龙
京南北一日不分，陈霄鸣就无法完全统治龙京，魔都总部的存在让陈霄鸣如芒在
背。
　　但古天怎么可能轻易让原本属于父亲的龙京被轻易分割。
　　「但说无妨，就当时你我师徒二人私下闲聊。」陈霄鸣颇有兴致，拍着古天
的大腿说道。
　　「那好，我就说一说。龙京近些年南北资源几乎不通，内耗严重，对比其他
日益壮大的资本银行，核心竞争力已经不是很强了。」
　　「如今最重要的还是尽快建立联通两边的中转枢纽。天成的注资可以按照原
计划继续增加分行网点铺设，华中和西北地区的中转网点由上海总部负责铺设。」
　　「可这样大面积投入重资产，给总行的运转压力太大了。」陈霄鸣面色凝重
的说道。
　　「老师，龙京再没点压力，就快被社会淘汰了，各大总行都在吃老本，高层
比柜员还要懒散。现在已经不是几年前靠关系拉几个大型对公客户就能搓搓有余
的养活一个分行的时代了。」
　　「员工怎么办？你上哪找那么多符合龙京标准的精英？」
　　「提高福利，挖人，招人！提高活动预算，以总行为单位，召开精英招聘会，
多花点钱，就当是给龙京银行打一次大范围广告！」古天大手一挥，语气铿锵有
力。
　　陈霄鸣听完古天的话，徐徐叹了一口气，「你这是完全把南北分割的希望杀
死了啊。」
　　「老师，南北分割根本就是那些资本家族为了自己的利益策划的一场掠夺，
就算真的完成，您真能完全掌控龙京吗？」
　　「您是帝都龙京总行的行长，龙京银行还要靠您掌舵。我一直非常的信任您，
可您为什么不信任我呢？」
　　古天非常真诚的对陈霄鸣说道。他始终看不透沉浮极深的陈霄鸣，甚至想不
明白这个野心勃勃的老师最终的利益诉求是什么，但这不妨碍他一直努力的想要
得到陈霄鸣的援手，起码是明面上的协助。
　　「哎，这样吧，小天，你回去做一个具体的策划书，下次来总行给我好好研
究一下。」
　　「行，我回去就准备。」古天点了点头，然后接着说道，「对了，老师，冷
月目前在总行做什么工作？」
　　「冷月目前是张董的助理，平时也协助我做些统筹工作。」陈霄鸣回道。
　　冷月曾经跟古天提过，张帆要来总行上班，还让冷月当他的秘书。这个事张
家家住张天泽应该跟陈霄鸣打过招呼，想让张帆来跟着陈霄鸣学习。
　　张帆这个纨绔子弟指不定有什么狼子野心，古天可不想如花似玉的冷月真的
为事业舍身饲虎。
　　「张帆真来上班了？」
　　「偶尔来看看。」
　　古天思考片刻，随即抬头对陈霄鸣说道：「这样吧，老师，我觉着让冷月给
张帆当助理太不妥当了，审计部不是空了个副部长吗，让冷月顶一阵。我准备重
新整改集团监察部，到时候再把冷月调出来，您看行不？」
　　「也好，以小月的能力做助理确实屈才了。」陈霄鸣点点头同意道。
　　「那好，老师我就不打扰您了，我去看看冷月。」
　　「嗯。」
　　古天出门后稍微整理了一下着装，然后大步向冷月的办公室走去。
　　冷月的办公室内，张帆心慵意懒的坐在沙发上啃着一个苹果，「月月，要我
说你也别上班了，当我私人秘书吧，我一个月给你开十万！」
　　「张帆，你没事能不能别在我这晃悠？该干嘛干嘛去，行吗？」冷月短暂的
皱了下好看的双眉，然后语气厌烦的回道。
　　「你是我的秘书，为我工作，我当然要时刻监督你是否尽心尽力啦。」张帆
将苹果放下，嬉皮笑脸的起身说道。
　　张天泽对冷月很好，他拜托过冷月，在外面多照顾和担待一下张帆。冷月一
开始也以为张帆能来总行上班，是洗心革面的真想跟陈霄鸣学点东西。
　　可张帆这种三天打鱼两天晒网的方式让冷月对他已经不抱任何希望了，而且
每次来了就知道在她身边跟个苍蝇似的不胜其烦。
　　「张帆，你父亲为你着想，给你找了这么好的学习机会。你这个样子，以后
怎么接手你父亲的产业？」
　　冷月一副苦口婆心的模样劝说着张帆。
　　张帆走到冷月的办公桌里面，低头俯视着冷月秀美的脸庞。然后伸出一只手
抬起冷月精致的下巴，神色轻佻的说道：「月月，你做我的女人，以后你来帮我
打理这些产业，怎么样？」
　　「滚，你要不想好好聊天，就赶紧消失！」冷月打掉张帆的手，一脸厌恶的
回道。
　　「月月，咱们俩从小青梅竹马，我又追你这么多年，你为什么就不能接受我
呢？」张帆顺势抓住冷月的小手，随即面色有些猥琐的在冷月耳边小声说道：
「你难道忘了，那天我把你肏出了多少个高潮？」
　　「啪！」
　　冷月羞怒的用另一只手扇了张帆一巴掌，因为身体离得太近，力度不大不小。
　　「你松手，赶紧给我滚！张帆，你再敢跟我提那件事，我跟你同归于尽！」
　　张帆也不生气，笑呵呵的攥着冷月的小手，然后突然把另一只手迅速的伸进
冷月的短裙中，紧紧的握住了冷月白嫩柔软的大腿根部。
　　「张帆！你赶紧松手！」冷月面红耳赤的挣扎着，但柔弱的娇躯怎么可能跟
张帆的蛮力对抗。
　　「放手！」办公室门口突然传来一声怒喝！
　　古天刚走到冷月的办公室门口，就发现冷月坐在办公椅上激烈的挣扎着，而
张帆正淫笑着抓住冷月的手不放。
　　因为张帆半蹲的身子有一半被办公桌遮挡住，所以古天看不见再冷月短裙里
的那只手正不断揉捏着冷月的白嫩美腿。
　　张帆在站起身前五指并拢，在冷月最敏感的部位狠狠的从下到上抹了一下。
　　「啊！」冷月背靠着座椅，猝不及防的发出一声若不可闻的诱人呻吟。
　　冷她扬起纤细的胳膊还想抽张帆一下，但被张帆笑着躲开了。
　　「你怎么在这？」古天阴着脸问道。
　　张帆转身与古天四目相对，笑容突然变得有些凝固，心里本能地一寒。
　　古天此时的气质跟平时完全不一样，不怒不笑，但煞气逼人。张帆感觉古天
的眼神跟他哥哥张扬有些相似，只是多了几分冷漠与怜悯。
　　「笑……笑话，我是龙京的大股东，董事长，我为什么不能在这？」张帆被
古天看的有些发毛，却还故作镇定的回道。「更何况，冷月现在是我的助理！」
　　冷月恶狠狠的瞪着张帆喊道，「你赶紧给我滚，张帆，以后再也别来我办公
室！」
　　「从今天开始，冷月被任命为龙京总行审计部副部长，跟你没有任何关系了，
我要是再看见你对她动手动脚，就把你的狗爪子剁下来！」
　　古天语气冰冷的对张帆说道。
　　古天和冷月虽然分手，但谁不能说已经将过去那段感情彻底忘记。冷月曾经
伤害过古天，但古天也一直深爱着冷月，而如今古天只能把这份感情埋藏在心底。
　　龙有逆鳞，触之必怒。
　　冷月就是古天为数不多的逆鳞之一。如果有人企图伤害冷月，那古天会毫不
犹豫的将其碾碎！
　　「凭什么？古天，你别太过分，冷月只是你的前女友，我也有追求她的权利。」
　　张帆走到沙发前拿起手机，还有刚才吃了一半的苹果，然后淫笑着继续说道，
「就好像这个苹果，这一半被你吃完了，总不能就直接扔掉吧，那多浪费？」
　　「你看，我也吃了两口，这样是不是完美了？」张帆张开嘴咬了两口苹果，
然后仍在了垃圾桶里。
　　「张帆！你能不能别胡说八道，赶紧滚吧。」冷月面色有些羞红，气急败坏
的喊了起来。
　　「你想死么？」古天对着向门外走去的张帆轻声说道。
　　张帆闻言，转过身用一副夸张的表情说道：「什么？这可是法治社会，古天，
你可别乱来。」
　　「你记着，你要活腻歪了，我可以帮你回炉重造。」
　　「……」
　　冷月没等张帆回话，就大步上前将办公室大门关上。
　　「你搭理他干啥，这人就是个一无赖，整天游手好闲，无所事事。」
　　「下回他再这样，你告诉我，知道吗？」古天一脸不开心你的看着冷月。
　　「放心吧，下回我都不让丫进屋。哎呀，古天，你这是关心我呢，还是吃醋
了啊？」冷月巧笑嫣然，双目潋滟，俏脸微含薄嗔之色，比刚才凭空多了几分娇
媚。
　　「……」古天狂汗无语。不同于工作上的强势，生活中年纪较小古天在冷月
面前总是被调戏的一方。
　　大学时期，两人第一次开房，还是冷月为了完成赌约，生拉硬拽着他走出校
门的。
　　等真到了宾馆房间中，古天反倒是害羞的慌了神。冷月一边宽衣解带，一边
催促着古天洗澡。
　　当冷月只穿着性感的围胸，光着两条修长无比的大美腿站在古天面前，这种
时候他再不上就可能是有点毛病了。
　　「怎么把我弄到审计部了？」
　　「嗯，你先去审计部熟悉一下工作。最近我会重组监察部，到时候再把你调
过去。」
　　「看你这意思，想让我当你的钦差呗？」冷月笑盈盈的问道。
　　古天给冷月安排的工作权利极大，这样她也终于能在龙京这个大舞台上尽情
的施展拳脚。
　　「一起努力吧，龙京以后能到什么程度，就看这几年的发展了。龙京即将开
始全国大范围的基础网点铺设，那时监察部的任务非常重要，你要提前做好准备。」
　　古天点了点头，表情严肃的说道。
　　「好，我一定不负领导栽培，多谢古总啦，嘿嘿。」冷月故作娇羞的上前扶
住古天的胳膊，目光狡黠的看着古天。
　　古天穿着短袖衬衫，冷月白嫩的小手扶上他裸露在外的胳膊，一瞬间的肌肤
之亲让两人有了些心灵共振。脑海中情不自禁的回忆起曾经的水乳交融。
　　「好了，你先忙吧，我得回分行工作了。」
　　「嗯，那你注意安全。」
　　古天有些慌乱的离开了办公室，留下有些怅然若失的冷月，心里突然出现的
波澜久久不能平复。
　　……
　　通云集团扎根南部，是因为它的基石是能源产业。但目前通云集团的主要科
研方向还是汽车业，服装业、医药业等可以快速回笼资金的实业公司为其保驾护
航，同时不断投资新兴互联网企业拉升集团身价。
　　而汽车、服装和医药就是通云集团先期进驻华北、东北地区的前锋企业。
　　经过数年的准备，这三大产业以帝都分部为中心，仅仅两个月就在众多一线、
二线城市站稳脚跟，可以说是无比顺利，气象初成。
　　不过，最近好像风云突变，一股让通云集团高层感到十分不安的邪气渐渐弥
漫。
　　福辰通云４Ｓ店，是通云汽车公司在帝都直营的三家旗舰店之一。
　　福辰４Ｓ店位于天辰公园北侧，地理位置优越，人流量极大。硕大的蓝白相
间的招牌引人注目，全钢化玻璃制的透明展厅高端大气，大厅内装修奢华明亮，
服务设施齐全。
　　今天是福辰４Ｓ店团购活动的日子，展厅内人流涌动，几位年轻貌美的销售
正微笑的推销着通云汽车。
　　大厅外突然想起了成串儿的刹车声，整整十台通云Ｓ６系列ＳＵＶ整齐划一
的停在了４Ｓ点门口。
　　也没人下车，十台车子就这么堵在展厅门口，福辰的总经理急忙赶了出去。
　　「哎呀，王总大驾光临，有失远迎啊。」总经理走到最中间那辆车旁边，面
脸笑意的恭维道。
　　ＳＵＶ车门被打开，一个挺着啤酒肚的中年人走了下来，正是那天周惜文宴
请的王总。
　　「你别远迎了，我是来退单的。」王总面无表情的说道。
　　「王总，这话是怎么说的？」
　　「我恒远集团诚心跟你们通云合作，第一批订单就下了五百辆车，而你们通
云就这么将残次品卖给我们了？」
　　「王总，不可能啊，我们通云的汽车每辆出厂都会经过多次严格审查，不可
能有任何质量问题啊。」总经理闻言瞬间出了一身冷汗，今天是福辰的活动日，
当着这么多人的面，通云的汽车要是出了问题，那后果可真是不堪设想。
　　王总冷笑着接过身后的助手递过来的资料，「这是你们先交付的十两通云Ｓ
６的五公里车检报告，我找了三家审查机构检测！这十台车的发动机在行驶五公
里后都有不同程度的故障，甚至有的残次零件已经损坏。」
　　「这不可能啊！」总经理大惊失色的结果文件。
　　「检测结果你自己看，我没工夫跟你讨论这些。回去告诉方若雨，要么按合
同赔偿，要么等着上法庭吧。」
　　王总说完一摆手，带着其他几个司机转身离去。
　　周围一群围关的人面色怪异的看着总经理，大部分摇着头离开了福辰４Ｓ店，
甚至有的已经签完购车合同，也都一副后悔的模样让销售退回定金。
　　总经理连忙掏出电话打给了上层领导。
　　与此同时，通云集团下属的通云服饰也经历着几乎完全相似的一幕。
　　近一个月通云服饰接了数十家大型企业的订单，却在这一天同时要求退款。
　　理由是网上突然传出大量有关通云服饰的黑幕，对通云服饰以高端产品打开
市场，然后用残次布料降低成本，欺骗消费者的内幕描写的有声有色。
　而且通云服饰下属数百家旗舰店突然被一群吵闹着退货换货的暴躁年轻人占
　　领，不但将店里的摆设和服饰弄得乱七八糟，甚至还动手殴打上前劝阻的售
货员。
　　各地警察不出意外的在这帮地痞流氓逃跑后来到现场，却也只能装模作样的
记记笔录，问问情况。
　　傍晚，通云服饰发生一场进驻帝都以来最大的事故，两个位于天辰郊区的成
衣车间突发火灾，不但烧没了小半个厂房，还导致十几人遭受重伤。
　　华北东北地区的产业接连遭受变故，一连串的坏消息如同洪水决堤般向帝都
分部汇去。
　　通云分部的管理层人人愁云密布，一时间心急如焚。
　　南星大厦，通云集团分部，会议室。
　　会议室的气氛极度低沉，方若雨面无表情的坐在会议室首席目视前方，众多
管理层分列长桌两侧低头不语。
　　「柳薇，目前集团收到的所以退单申请，一共多少？」方若雨语气凌厉的问
道。
　　「目前大概六成。」
　　「周总监，退单的事你不用管了，我要求你务必稳住这四成客户，可以吗？」
　　「可以，方总。」、「事故发生到现在已经最起码三个小时，一会都他妈上
新闻了，我想请问一下陈总监，你们公关部在这三个小时里都干了什么？」
　　「方总，我……」
　　「通云在帝都不是没有关系，你连电话都不打一个，你等着我亲自做公关呢？」
　　「看在你是魔都老人，我给你个机会，今天我不想看到任何抹黑通云的新闻，
有一个，你自己去人事部辞职吧。」方若雨冷若冰霜的说道。
　　「好，方总，我这就去。」
　　「马总，医药公司那边有问题吗？」
　　「医药这边暂时没有任何问题。」
　　「好，马总，回去一定仔细检查所有安全问题，所有销售订单务必做到完美！」
　　「没问题，方总。」
　　「何总，马上邀请所有能来的检测机构，对帝都所有４Ｓ店的车型进行检测，
结果越快越好。」
　　「好，我现在就去。」
　　「柳薇，马上通知媒体，两小时后在南星大厦召开记者发布会！」
　　方若雨临危不乱，思路清晰的下达了一系列命令。
　　然后双手按着桌子扫视一应参会管理，用一种异常严肃的语气对众人说道：
「你们都是我亲自从通云总部亲自挑选的精英，我早就说过，帝都分部的建立不
可能这么简单，现在挑战来了。」
　　「但是只要你们不自乱阵脚，那就没人能击败我们。」
　　「告诉我，你们有没有信心接受这次挑战？」
　　「有！」
　　「好，现在，所有人回道工作岗位，做好你们的本职工作，无论外面什么样，
通云分部必须正常运转。散会！」
　　晚上，古天通过柳薇知晓了通云目前的局势，于是开车赶到南星大厦。
　　方若雨抬头看着古天牵着柳薇的小手走进办公室，满脸戏谑的吐槽道，「古
大少，工作时间你跟我助理拉拉扯扯的好么？」
　　「对不起，方总。」柳薇俏脸通红的抽出小手，像受惊的小兔子般小跑出办
公室。
　　「你干嘛呀小姨，我好不容易才和薇薇呆一会。」古天一脸埋怨的靠在方若
雨的办公桌上。
　　「你个小没良心的，有了女朋友就不要小姨了是不？」方若雨起身贴近古天，
然后伸手拽着他的耳朵问道。
　　古天和方若雨关系非常好，方若雨以前在帝都上学，没事就去找古天玩。别
看方若雨比古天大十岁，但她从小就喜欢调戏古天，还时常当着别人的面做些亲
密的动作。
　　「……」古天无语的看着方若雨，她这个小姨的性格实在让他招架不住。
　　「怎么样，你把我们俩都娶了吧，我大度点，让薇薇做你的小妾。」
　　方若雨伸手搂住古天的脖子，然后吐气如兰的在他耳边轻声说道。
　　「小姨，别闹！赶紧研究正事。」古天无奈的仰着头，苦笑着推开方若雨。
　　「古天，你变了，你喜新厌旧！你忘了以前咱们俩上床，你抱着我不撒手的
时候了！」方若雨幽怨的说道，然后咬着诱人的红唇盯着古天。
　　「……小姨，你可别乱说。那时候我才几岁，再说什么叫上床，就是一起睡
个觉啊。」古天狂汗，我感觉再呆一会非被这个妖孽的小姨玩死。
　　「呸，除了睡觉你还想干什么？我是你小姨，你竟然贪恋我的美色，原来你
是这样的古天！」
　　「……」
　　「我还是出去找薇薇聊会天吧，等你变身时间结束，我再回来。」古天此时
有种生不如死的感觉。
　　「说吧，你有什么想法。」
　　古天闻言转过身子，然后目瞪口呆的看着已经正襟危坐在总裁椅子上的方若
雨，表情异常的严肃认真，跟刚才完全判若两人。
　　「小姨您这变脸的功夫真是越来越深厚了。」
　　「少废话，谈正事！」
　　古天被方若雨搞得有点不会了，来时一肚子注意好像被戏弄的无影无踪。
　　「郊区那边有没有伤亡？」
　　「没死人，有几个重伤害，已经脱离危险。」
　　「嗯，没死人就好。那十辆被退回来的车送去二次检测了么？」
　　「送了，确实有问题，而且没有人为破坏的迹象。」方若雨有些疑惑的说道。
　　「这个世界上有太多办法可让让一台离开工厂的汽车出现各种问题，所以这
点你可以不用管。多邀请几家正规的汽车评测机构，对４Ｓ店和工厂的汽车进行
检测，把结果公布就好。」
　　「我已经让人去做了。」
　　「这样，如他们所愿，将那些订单全额退款，然后将所有问题产品跟咱们工
厂里的新品进行公开比对。还有，通云在帝都的关系，养了这长时间，也该发发
声音了，张家不可能一直进行大面积的官方压制，而且是这种恶意商业竞争。」
　　「可集团的资金压力太大了，这次已经动用了大部分资金，短时间内无法回
款的话，分部这面就寸步难行了。」
　　「放心，通云分部的资产配比在龙京算是顶级客户了，我已经为你准备了一
笔低息贷款，还有我在国外那笔钱也都回来了，足够了。」
　　「咱们花钱把所有意外买单，那就要让外界知道咱们都干了什么，网友和消
费者也不傻，稍微引导一下就明白怎么回事了。这次对伙也算为通云打了个全民
皆知的广告。」
　　「舆论不是那么好引导的吧？」方若雨瞄了古天一眼，那表情就好像再问你
到底有什么办法。
　　古天自信的笑了笑，指点着桌子回道，「小姨，如今是互联网时代，战场不
能只放在明面上。张家企图打击通云的实体门店，那我就让他们知道什么叫众口
难调。」
　　「什么意思？」
　　「我在妙视公司有不少股份，可以让他们帮忙宣传一下，回头你将汽车评测
和布料解析的视频多发几个给我。」
　　「你小子，消失两年，果然藏了不少事。」方若雨妩媚的横了古天一眼。
　　「通云能度过这一关，才算在帝都站稳脚跟。至于张家，你就别管了，我会
给他们找点麻烦。是得让张家的人知道知道什么是疼。」
　　自黄瞎子突袭古天之后，张扬再次出招搅乱通云局势，也逼出了古天的第二
张底牌- 妙视，当前国内流量最大的短视频社交软件。
　　……
　　第二天，方若雨跟另一个助理来到了帝都市中心的长京俱乐部。
　　之所以没带柳薇，是因为这个名叫小楠的助理其实是方若雨的私人保镖。小
楠是曾经是特种部队的女兵，退役后被方若雨的前夫介绍了这份工作。
　　最近正值多事之秋，方若雨也不得不做了些防备。
　　今天方若雨约见的是魔都那边的老客户，对方是一个国企的领导，经方若云
的介绍，想要跟通云分部谈谈战略合作的可能性。
　　长京俱乐部是目前国内最顶级的商务性的国际私人会所。出入会所的都是国
内知名的企业家或各界精英人士，会所内环境极度高贵优雅，服务自然也是尽善
尽美。而且几乎每位会员都拥有固定的私人空间。
　　方若雨跟着服务员来到一个古香古色的包房内，然后礼貌的跟已经等会多时
的国企老总打了声招呼。
　　「吴总，不好意思，让您久等了。」
　　吴总是个四十左右的中年人，方脸宽额，浓眉大眼，穿着一身唐装，气度不
凡。
　　「哎呀，方总，好久不见啊。本想上门拜访，奈何偌大的帝都实在是让我有
些迷路啊。」吴总起身迎接方若雨，语气非常客气的寒暄道。
　　「您客气了，吴总。」
　　「来，快坐，我们边吃边聊！」
　　另一边，就在方若雨刚进去不久，张帆领着四个黑衣大汉也出现在俱乐部门
口。
　　张帆一脸狰狞之色，双眼淫光四射。他对着手机交代了几句话，然后急不可
耐的走了会所大楼。
　　「妈的，我看这回你个骚屄往哪跑！」
第二十五 章秋雨凄凉
　　时值九月，风和日丽。虽不是繁花的季节，却另有一番秋高气爽的风韵。
　　只是天公的心情瞬息万变，原本晴朗的天空突然被乌云笼罩照。紧接着一阵
连淅淅细雨连绵而下。
　　冰凉的雨滴焦急的击打在树叶上，仿佛在警示暗藏的危急，声如鸣笛，不绝
如缕。
　　长京会所内，张帆进门后四下打量了一番，然后径直走向会员专用电梯。
　　「先生，请进行安全检查。」一位会所保安上前拦住张帆说道，「还有，请
出示您的会员卡。」
　　「啪！」
　　张帆直接甩手给了保安一巴掌，然后面无表情的看着他。
　　「哎呀，帆少爷，您来了？」一个模样像是经理的男人谄媚的冲张帆喊道，
「帆少爷，他新来的不懂事，您别介意。」
　　「对……对不起，帆少！」
　　「我能进去么？」张帆问道。
　　「能，能，您请进，老板都交代好了，帆少请便！」经理弯着腰做了个请的
姿态。
　　张帆点了点头，随即带着四个保镖走进电梯。
　　方若雨和吴总所在的房间叫兰若轩，位于俱乐部大楼八层里侧，是长京会所
的私人包房之一。吴总不是会员，但每次来帝都朋友都会将这间房留给他。
　　兰若轩内，两人只是初步谈了谈两个集团的合作意向，大部分时间还是一边
吃喝，一边聊些工作之外的趣事。
　　虽然是老客户，还有方若云介绍，但真正的合作也不可能是两个人在这种场
合下就能决定的，这顿饭也就算是看看彼此的诚意，顺便将老关系拉近一些。
　　「吱！」
　　方若雨和吴总相谈正欢，典雅的木质房门突然被推开，两人相继转头看向这
个不速之客。
　　「方若雨，你们公司都乱成一锅粥了吧？还有闲心跟这花前月下呢？」
　　张帆双手插兜，在两人的注视下姿态随意的坐在了方若雨身边的椅子上，然
后一脸邪气的看着她说道。
　　张帆的出现让方若雨有一种不好的预感，她皱着眉头朝门口看去。
　　「找谁呢，方总？」张帆满是调侃之意的问道。
　　「你把小楠怎么了？」方若雨面若冰霜，语气低沉的问道。
　　张帆拿起筷子吃了口东西，然后装作一副迷惑的样子说道：「小楠？我不认
识，不过刚才我看屋外有个女的，好像是因为不太礼貌，被几个穿黑衣服的兄弟
教训了一顿。」
　　「张帆，你想干什么？」
　　「我？我什么也不想干啊，我就是来吃饭的。这不巧了，跟方总你真是无处
不相逢啊，看来咱俩是挺有缘的。」
　　「这位小朋友，这里是私人场所，麻烦你有什么事出去说好吗？」吴总听两
个人的对话也不像朋友，于是开口提方若雨解围道。
　　「吴总是吧，我认识你。」
　　「你是？」
　　张帆擦了擦手，用自嘲的语气回道：「我是张天泽那不成器的二儿子，对于
吴总来说，不值一提。」
　　「外贸司副司长张扬是我大哥，他让我替他跟您问好。」
　　吴总闻言，到时有些惊讶的看着张帆，一时间也没再说话。吴总的公司主营
产业就是进出口贸易，那张帆的意思不言而喻。
　　「张帆，有事咱们出去说！」方若雨站起身，语气冷漠的对张帆说道。张帆
这幅有恃无恐的模样，让她心里越来越没底。
　　「别呀，方总，出去干嘛，有些事在外边办不了。」张帆摆了摆手，示意方
若雨坐下。
　　正当方若雨犹豫不决的时候，门口两个黑衣男子拽着小楠走了进来。
　　小楠的嘴角留着献血，脸上有几块青红，原本整洁的着装也稍显凌乱，浅色
的运动服上还有几道明显的鞋印。
　　方若雨刚刚还在疑惑，小楠为什么没有还手，但当她看见小楠脑袋上顶着的
枪口，也就明白了为什么张帆能这么轻易的走进兰若轩。
　　「她一个助理，你让人打他干什么？」方若雨皱着眉问道。
　　「哦？那方总的这个助理伸手倒是不错。」张帆耸了耸肩膀回道，「我看方
总也挺心疼你这个助理，这样吧，我有两个提议，方总你听听。」
　　「我没心情听你的什么狗屁提议，赶紧把人放开！」方若雨拍了一下桌子，
语气凌厉的喊道。
　　「呦呦呦，看看，方总长相貌美如花，这气质更是无与伦比呀！生气的样子
更好看，哈哈！」张帆鼓着掌，一脸不正经的看着方若雨，「不过方总，你不听
我说完，可能会后悔呦！」
　　「那你就有屁快放！」方若雨烦躁的喊道。
　　「呵呵，行吧。方总，我开门见山，现在外边都传，我被你打成了重伤，心
爱的座驾还被你砸个稀巴烂，这笔账，咱们得算一算吧？毕竟我是受害人，要点
赔偿不过分吧？」
　　「方总，看在你是个美女的份上，我也不为难你。桌上两瓶酒，打开的这瓶
我跟吴总分了，你把剩下那瓶干了，这事咱们就一笔勾销了。」
　　「３０年的五粮液，好酒啊，方总，我对你不错吧？」张帆拿起桌子上的酒
瓶，微笑着说道。
　　桌上的两瓶五粮液是方若雨特意带来招待吴总的，酒是好酒，三十年陈酿，
但这五十二度的白酒，任谁也不能轻松的一口气干一斤。
　　「张帆，你要想喝酒，回家找你老子喝，我没兴趣！」方若雨脸色越来越阴
沉。他不明白张帆葫芦里到底卖的什么药。
　　「好，方总是有名的伶牙俐齿，我不是来跟你吵架的，我也说不过你，我说
说这第二个提议。」
　　「我这人啊，平时就好助人为乐，所以我这一受伤，就有人替我打抱不平，
你看，这几个兄弟，好像就很生气。现在这个场合，方总不肯喝酒，那就用她的
命补偿我吧。」
　　张帆面无表情的说道，然后指了指被推到在地的小楠。
　　方若雨盯着张帆的双眼，语气不屑的说道：「我不信你敢杀人！」
　　「哎，可别这么说，这几个人我都不认识，就是以前顺手帮了点忙，他们想
干什么跟我没关系，你看，枪可在那位兄弟手里。」张帆连忙摆着手回道。
　　「……」
　　「张小兄弟，得饶人处且饶人，干嘛非弄得这么僵呢？」吴总适时站出来开
口劝道。
　　「嘘，吴总，看戏得安静。」张帆面色不悦的冲吴总比了个禁声的手势。
　　看着方若雨有些难看的脸色，张帆决定再加把火！
　　他沉默片刻后突然起身用力拍了一下桌子，然后几乎算是咆哮着对方若雨喊
道：「方若雨，你别给脸不要脸，我他妈连古天都敢弄死，还差一个小小的保镖？
　　你问问我张家有多少人，能毫不犹豫的跟你一命换一命？」
　　方若雨确实犹豫了，一方面她觉着自己的酒量还算不错，一斤白酒还不至于
伤身，无非就是向张帆低个头的事。另一方面正如张帆所说，她不敢赌，张家能
随便找个死士袭击古天，自然也有人顶替个杀人的罪名。
　　其实方若雨想差了，不是人人都像黄瞎子那样不怕死，这几个身强力壮的保
镖未必敢开枪杀人。
　　而且这里是长京俱乐部，帝都市中心。老板给张家的面子，可以让张帆带人
来会所办事，但这不代表张帆真敢乱来。若是在这把枪整响了，那张帆不但打了
俱乐部老板的脸，还将张家推到了司法机关的对立面，任谁也救不了他。
　　方若雨被最近张家的一系列动作闹得心神不宁，今天又被准备充足张帆堵到，
一时间陷入了如此被动的局面，思维有些混乱的方若雨只好暂时认输。
　　几个人都沉默不语，房间内的气氛像是快凝固般让人有些呼吸不畅。
　　张帆走到门口，抬脚踩住小楠的肩膀，随即咬牙对方若雨说道：「我数三声，
数完，她死！」
　　「三！」
　　「二！」
　　张帆数的很快，表情非常严肃。
　　「我喝！」
　　方若雨轻声说道，随即打开桌上的整瓶白酒往透明的高脚杯里倒去。
　　「呼。」张帆的瞳孔在方若雨出声的一瞬间放大，然后几乎没出声的吐了口
浊气。
　　几个人都不知道，张帆身后那个拿着枪的黑衣男子浑身的冷汗已经将衬衣完
全打湿。
　　「那请吧，方总。」张帆走回桌前给自己到了杯酒，然后冲吴总说道：「吴
总，一桌好菜，咱们俩陪方总走一个吧？」
　　两个男人端的是酒盅，反观方若雨将一瓶五粮液倒满了两个不小的高脚杯。
　　方若雨看着装腔作势的张帆，满心的厌恶。她美眸中闪过一丝狠厉，随即端
起装满白酒的高脚杯向嘴里倒去。
　　大口喝酒辛辣的液体入喉，方若雨瞬间感觉一阵剧痛袭来，她闭着眼强忍着
嘴里的苦涩，使劲儿咽了几次。
　　「咳，咳，咳！」
　　一杯酒下肚，呛得方若雨大声咳嗽起来，胸腔像是着了火，仿佛被撕裂般烧
得难受。
　　「方总！别喝了！」地上的小楠满脸泪水，想要叫停方若雨。
　　张帆不为所动的搓了搓手，让后指着另一杯白酒说道：「方总好酒量，还有
一杯，咱们就两清了。」
　　方若雨冷冷的看了张帆一眼，俏脸已经有些微红。她扶着自己的胸脯，缓缓
端起另一个高脚杯放到唇边，大口大口的开始豪饮。
　　方若雨仰着不断律动的白嫩玉颈，烈酒入喉发出轻微的咕咕声。一缕透明的
酒液顺着美人的嘴角滑出，最终滴落在洁白的衬衣上。
　　张帆一言不发的盯着方若雨，心中的火热感越来越强烈，眼神中的淫邪之意
愈发明显。
　　方若雨将杯中白酒一饮而尽，然后放下酒杯，赶紧喝了一大杯茶水冲淡嘴中
的酒气。她低头捂住了嘴巴，剧烈的呕吐感让她甚至不敢用力喘息。
　　「方总，你还好吧？」吴总关切的问道。
　　方若雨平静了几分钟，伸手不断摩挲着自己的胸口，然后用力晃了晃脑袋对
吴总说道，「我失陪一下。」
　　强忍着眩晕感走出门后，方若雨一边步伐急促的奔向洗手间，一边拿出手机
焦急的发了一个信息。身后的人离自己越来越近，应该张帆派来跟着她的男人，
方若雨直到他不会自己机会拨通电话。
　　此时方若雨胃里被白酒灼得火辣辣的，思维却暂时反常地清醒。她在喝酒的
时候看到了张帆的那个眼神，所以心里突然明白，张帆不会这么轻易的放过自己。
　　方若雨之所以选择来这个楼层的公共洗手间，就是为了尽可能的拖一拖时间。
　　包房内，张帆喝了口酒，然后起身说道：「吴总，我看您也请便吧？我跟方
总还有些私事要解决。」
　　「这，可是，方总……」
　　「哦，你放心，我不会乱来，只是跟方总增进一下个感情。」张帆面色随意
的说道，「吴总，我哥说要请你吃饭，你俩单联系吧？」
　　「好，好，我联系张司长，那我先走了，这间房你尽管用。」吴总点了点头，
然后动作迅速的离开兰若轩。自从张帆出现后，这个房间对他来说就是一个是非
之地。
　　「人在哪？」张帆扭头问道。
　　「外面的洗手间。」黑衣大汉回道。
　　「到是给自己挑了个好地方。」
　　「没打电话吧？」
　　「没有，老三盯着呢。」
　　「看好这个小助理，我去尝尝魔妃的滋味儿。」张帆顺手在酒架上拎了两瓶
红酒，然后语气轻佻的吩咐道。
　　……
　　与此同时，天辰分行宿舍楼单元门前，黄瞎子拿着一张白纸确认了门牌号，
随即迈步走进单元门。
　　今天是周末，行里工作不多，所以古天、陈铭以及萧晨三人点了不少外卖拿
回宿舍，打算吃完休息一会，睡个午觉。
　　三人在古天的屋里正吃着外卖，门口突然传来开门的声音。
　　「刷！」
　　古天回头，见一个穿着军大衣的老头面无表情的走了进来。
　　「……你谁啊？」陈铭一愣，然后大声问道。
　　「咔嚓！」
　　老头转身把房门锁死。
　　古天眉头紧皱，下意识的拿起电话就要报警。只看第一眼，古天就认出这个
人就是曾经袭击过他的黄文斌，黄瞎子，因为那只狰狞的废眼让他印象十分深刻。
　　「啪！」
　　陈铭拍了下桌子，从椅子上站了起来。
　　黄瞎子锁上门后，两步就窜到离几人最近的床边！
　　陈铭起身后直奔黄瞎子，张手就要向黄瞎子的胳膊抓取。
　　黄瞎子一屁股坐在床上，随即左手极快的从大衣外兜内掏出一个裹着胶带的
物体，瞬间塞进被另一只手掀开的被褥底下，只留下一截类似炸药引线的棕色线
头攥在手里。
　　古天眯着眼睛一声没吭。
　　「……」陈铭的额头瞬间布满冷汗。
　　「有人让我来拿东西。」黄瞎子很稳的坐在床上，伸出胳膊擦了擦脸上的汗
珠，然后抬头看向古天轻声说道。
　　「什么东西？」古天问道。
　　「我不知道是什么东西」黄瞎子摇了摇头说道，「你知道就行，交出东西，
我转身就走。」
　　「张扬派你来的？你是张家什么人？」古天接着问道。
　　「我不认识张扬，也不知道张家，就是帮朋友办点事。」黄瞎子不紧不慢的
说道，看样子也不像是撒谎。
　　古天和陈铭心里都有点打鼓，因为这个黄瞎子已经第二次出现了，他俩都知
道黄瞎子是个不怕死的狠人。
　　不管什么人，只要真活到不怕死那天，那一定谁都怕他。这种人三番五次的
抱着跟你同归于尽的态度出现在你面前，就算没成功，也得把你吓够呛。
　　小小的房间瞬间变得极度压抑，旁边的萧晨吓得有点发蒙，一双美眸惊恐的
看着黄瞎子。
　　「没事儿。」陈铭拍了拍萧晨的肩膀说道，然后摸着脑袋，直接上前就要拽
黄瞎子的手，「你整的啥玩意啊？挺能吓唬人啊！」
　　「啪！」
　　黄瞎子稍微一躲，然后直接拽开了棕色线头。
　　「呲呲呲！……」
　　火星乍现，硝烟飘起。几乎瞬间，屋内就弥漫了火药的味道，包裹着棕色线
条的纤细引线开始缓慢的燃烧。
　　引线比较长，而且燃烧的不快，但即使这样，过了十几秒，这个小屋就不一
定存不存在了。
　　陈铭的动作一下僵住，古天的身体也变得紧绷。
　　黄瞎子看着二人，依旧稳如泰山的坐在床上，一动不动，狰狞的废眼给人一
种毛骨悚然的感觉。
　　正此时，古天紧握的手机响了起来，他低头一看，上面是方若雨发来的短信，
「救我，长京俱乐部！」
　　长京俱乐部。
　　张帆一脸急切的来到洗手间门口，一个黑衣男子正监视着方若雨。
　　「你出去吧，在门口看着。」
　　「好。」
　　张帆走进洗手间，见方若雨正闭着眼睛靠在洗手池边上。
　　方若雨此时已经有点上头了，这一斤白酒喝得太急了，虽然身体承受住了酒
体的冲击，但酒精已经开始发挥作用，慢慢的蚕食着她已经为数不多的意志。
　　「方总，我看你好像没尽兴啊，你看，我又弄了两瓶好酒，咱俩再喝点？」
　　张帆淫笑着走到方若雨身后，大胆的将一只手放到方若雨的纤腰上。
　　「滚！」
　　方若雨做了一个深呼吸，然后睁开有些猩红的双眸，转过身一巴掌抽了过去。
　　张帆好像早就有所防备，敏捷的向后一撤躲过了方若雨的突袭。张帆这一步
退出去老远，他这是长记性了，不久前才挨过方若雨一套连招，穿着高跟鞋的一
脚揣在肚子上，最起码得疼半天。
　　张帆一时也不再上前，反而保持一定距离，乐呵呵的打量着双眼已经有些迷
离的方若雨，方若雨的外套在包房里，此时上身只穿了件纯白色的长袖衬衫，松
开两颗纽扣的领口向外翻出，恰到好处的露出一片洁白的胸脯。
　　下面配了一条黑色的束腰薄呢短裙，两条白嫩的美腿被诱人的黑丝包裹的格
外紧致修长，小巧的脚丫踩着双端庄又性感的深色高跟鞋，此时站在光滑的大理
石面上有了些轻微的晃动。
　　方若雨平时生物钟非常规律，而且经常健身和美容，所以虽然已经三十多岁，
但皮肤光滑紧致不输少女，身材更是玲珑有致，曲突分明。
　　「嘿嘿，方总的身材真是让人垂涎欲滴啊！」
　　张帆肆无忌惮的欣赏着方若雨的饱满双峰和黑丝美腿，体内的欲火渐渐沸腾
起来。
　　方若雨轻轻理了理有些凌乱的酒红色短发，满脸厌恶的瞄了张帆一眼，随即
试探着向外走去。
　　「方总，我告诉你个秘密。」张帆突然面色神秘的喊道。
　　「有屁就放！」
　　「你们通云服饰的成衣车间着火了，很幸运的没死人对吧？」张帆的声音变
得非常小，「其实，你们人数统计错了，那天还有有两个去你们车间参观的采购
员，也不知道你的员工是故意忘了，还是真没人看见这两个人。」
　　「但我可见着了，那死的叫一个惨啊，烧的没人样了。另一个虽然活着，但
比废人也不差啥了。」
　　「不可能！」方若雨闻言面色大变。
　　「没什么不可能的，这两人被路过的好心人从大火里救了出来，你看，连视
频我都有。」张帆晃着手机，神色认真的说道，「不过你放心，我觉着我和方总
能成为好朋友，所以提你把这事压下来了，而且我还特意给那个活着的采购员安
排了非常安全的地方，我帮你养着他！」
　　方若雨看着手机中的画面，身体晃动着转身扶了下额头。「火灾就是你们策
划的，人也是张家安排的！」
　　「哎，方总，这话可不能乱说，要讲证据的。」张帆摆了摆手说道。
　　「行，算我认栽！张帆，你让我先走，我可以给你赔偿！」方若雨有气无力
的问道。
　　「方总，别着急，你知道我也不差钱，这还有两瓶，你陪我喝了，我一定放
你走！」张帆指着洗手台上的两瓶红酒说道。
　　「不行，我喝不下去了。」方若雨摇着头说道。
　　「不喝也行，那让我肏你吧！」张帆突然有点失去耐心了，他看着娇艳欲滴
的方若雨，决定马上就享用到手的猎物。
　　「你……」
　　「怎么，听说方总离婚多年了，是不是一直没有鸡巴满足你啊？」张帆开始
用粗俗的言语刺激方若雨。
　　「我喝酒，你让我回房间，我陪你喝。」方若雨呼吸变得有些急促，她感觉
身体越来越沉重，但已经有些混乱意识还在不停的提醒她尽量拖延时间。
　　「呵呵，回房间也没用，方总还想拖延时间，是吗？你在等谁来救你？古天
吧，你给古天发信息了，对吗？」
　　张帆一边说一边向方若雨走去，而方若雨也无奈的向后躲着张帆的逼近。
　　「古天在天辰分行，就算不堵车，到这也得九十分钟。方总，你说，在这一
个半小时里，我能不能把你的浑身上下玩遍了？」
　　话音刚落，方若雨的身体被不断迫近的张帆逼靠在墙上，退无可退！
　　另一边，天辰分行宿舍内。
　　黄瞎子掐了不断燃烧的引线，随即冲陈铭说道：「小兄弟，有烟没，给我一
根儿。」
　　陈铭沉默了片刻，然后将桌子上的烟盒扔了过去。
　　「啪」
　　黄瞎子一手掐着引线，一手将香烟点燃，无声的抽了起来。
　　「一直盯着我呢？」古天坐在椅子上，面无表情的问道。
　　「呵呵，小伙子，我没盯着你。老头我受人恩惠，就帮人办点力所能及的事。」
　　黄瞎子莞尔一笑，继续说道，「你们两边的事儿我一点不知道，但我估计啊，
不是我找你，也有别人。」
　　「那你得告诉我，谁让你来的，到底要什么东西？」古天继续问道，他有点
着急了。方若雨只发了条短息，连打电话都没打，说明她一定身处非常危险的局
面。
　　「我真不知道，小伙子你自己想想吧。」黄瞎子摇了摇头。
　　古天无语，黄瞎子也沉默，房间内再次变得异常安静。
　　「铃铃铃！」古天的手机突然响了起来。
　　「喂？勇哥！」
　　「小天，有人找我了。」
　　「什么人？」
　　「应该是张家的，一个人，要账本。」
　　「操！」古天闻言，低声骂了一句。他没想到张家竟然有人能发现一直藏于
暗处勇哥。
　　「怎么了小天？」
　　「我这直接来个炸碉堡的，正跟我屋里唠嗑呢。」
　　「你没问题吧？」
　　「我没事，把账本给他，赶紧让他走！」
　　古天没时间浪费了，他想赶紧把黄瞎子打发走。
　　他不知道眼前的黄瞎子和方若雨那边的危险有没有关联，没有最好。如果有，
那这些人背后的张扬，可真是一直在处心积虑、费尽心机的研究他了。
　　「好，你小心。」
　　「嗯，挂了。」
　　五分钟后，黄蚬子收到一条短信。
　　他从被褥下面拽出那个裹着胶带的雷管，随即缓缓揣进兜里，就要转身离去。
　　「等等！」古天出声喊道，「你叫黄文斌，黄瞎子吧？」
　　黄瞎子转身，微笑着点头道，「哎，对，是我。」
　　古天站了起来，面无表情的冲黄瞎子说道：「瞎子，你也说了，咱们俩无冤
无仇。人活一世，不能没了良心，你差我两次过儿了。」
　　「哎，小伙子，是我对不起你，我这条老命不值钱，你随时拿走。」黄瞎子
语气诚恳，笑的有些谦卑。
　　「这么大岁数了，还得癌症了，你不跟家里人多呆呆，出来掺和这点事干啥？」
　　古天接着说道。
　　「哎！这不想给孩子留下点家底儿。」
　　古天点了点头，摆了摆手说道，：「行吧，那希望别再见了。」
　　黄瞎子稍微弯了弯腰，随即转身离去。
　　「小铭，下午你去银行盯着，我出去有点急事。」古天嘱咐了陈铭一句，然
后拿起车钥匙快步走出房间。
　　……
　　长京俱乐部，八楼的洗手间。
　　两个黑衣男子煞气逼人的守在门口，一动不动。只是稍微仔细观察，就发现
两人的身体都有些向紧闭的洗手间大门倾斜。
　　门里不断传来的喘息声和呻吟声让两人心潮澎湃，偶尔面带淫笑的对视一眼，
下身也不受控制的支棱起来。
　　洗手间里面，张帆紧贴着背靠墙面的方若雨，微微张开的双腿用力夹着两条
修长的黑丝美腿。
　　张帆一手拎着已经只剩一半红酒的瓶子，一手掐着方若雨满是潮红的俏脸，
肆无忌惮的湿吻着方若雨的水润红唇。
　　两人刚刚经历了一番激烈的挣扎，原本整洁的衬衣都变得有些凌乱褶皱。方
若雨的双手还抵在张帆的胸口，正不断的妄图推开身前这个原形毕露的男人，可
身体越来越瘫软无力，强烈的眩晕感让她不由自主的闭上了眼睛，只能任由张帆
亲吻。
　　张帆近乎贪婪的品尝着美人嘴中的诱人清香，每当方若雨闭紧牙关，他便恶
狠狠的撕咬她的嫩唇，然后含着冰凉的红酒对她口中灌去。
　　酒醉的方若雨感受到如此粗暴的动作以及异样温润的触感，也只能麻木的敞
开口腔，任由两条滑腻的舌头尽情缠绵。
　　直到吻得唇舌发麻，张帆才结束这次几乎窒息的激情湿吻。张帆贴着方若雨
娇红的脸颊，浓烈的男性气息喷薄在她的鼻尖，一缕透明的液线淫靡的连着两人
水润的嘴角。
　　张帆带着淡淡的嘲讽看着有些媚态勾人的方若雨，抬起胳膊强迫她张开小嘴，
然后将红酒对着方若雨的喉咙灌去。
　　瓶中的红酒倾泻而出，猝不及防的方若雨被呛了一下，醇香的酒液顺着白皙
的玉颈缓缓滑落，凉意中散开了微微的刺痛。
　　「咕，咕，咕。……」
　　洁白的衬衫领口被不断流出的液体浸得殷红，但大部分红酒还是被迷乱的方
若雨混着香津咽了下去。
　　「咳咳咳！……」
　　又是大半瓶红酒见底，张帆低头看向急促喘息的方若雨。只见美人白嫩的双
颊被酒劲熏的通红，一双美眸中满是醉意，直勾勾的看着自己，丝毫没有了前几
次见面时的高冷与很厉，而是变成了楚楚动人的姿态，还有一种让人心跳不已的
性感妩媚。
　　「方总，真是好酒量。酒喝完了，我看方总也有些乏了，不如我帮方总好好
放松一下吧？」
　　张帆俯身在方若雨耳边说道，还顺便舔了舔她小巧精致的耳垂。
　　「……」
　　娇艳欲滴的方若雨让张帆决定开始下一步动作，他将双手伸到方若雨的胸前，
一颗一颗的解着白衬衫的纽扣。
　　「混……蛋！」
　　面对张帆的动作，方若雨心中升起一种本能的抵抗，她咬着舌尖，强行唤醒
了一丝已经几乎被酒精蚕食殆尽的意志，然后积蓄了所剩无几的全力向张帆打去。
　　「啪！」
　　这一巴掌狠狠抽在张帆的脖子上，瞬间泛起一片青红。
　　张帆将方若雨的动作看的清楚，但他没躲，面无表情的解着纽扣。随着方若
雨的衬衫完全敞开，一大片香艳的白嫩娇羞的呈现在张帆眼前，高耸丰满的双峰
若隐若现，如同凝脂一般的胸脯肌肤上，那一条深邃诱人的乳沟让张帆口干舌燥。
　　此时方若雨仿佛在绝望面前做着最后的挣扎，她不断扭动着娇躯，修长的双
腿左右乱踢，想要摆脱张帆的钳制。
　　「呵呵！」
　　面对方若雨的挣扎，张帆冷笑了一声，双手拽着两片胸罩用力一扯。
　　「啪！」
　　随着中间的拉环崩开，两只柔白无暇、光泽动人的圆润玉乳弹跳而出。但张
帆甚至没等两只久未视人的玉兔稍微适应一下清凉的空气，直接面色狰狞的用四
根手指狠狠的掐住了两颗还在晃动的粉嫩乳头。
　　「啊！」
　　方若雨被刺激的发错一声高亢的呻吟，几乎完全赤裸的上身敏感的拱起贴向
张帆。
　　「动啊，接着动！」
　　张帆表情戏谑的说着话，双腿不在夹紧，而是向后撤了一步。然后双手掐着
方若雨娇嫩的乳头反复的拧了圆圈。
　　「啊！……」
　　方若雨仰着螓首，闭着一双美眸，柔嫩的双乳随着张帆掐着乳头的双手来回
晃动着。
　　「张帆，我不会放过你！」方若雨紧咬银牙，吐气如兰的说道。
　　「呵呵！」张帆闻言松开一个乳头，然后五指并拢对着方若雨的乳房右侧轻
轻扇了一下，一瞬间那只白嫩软弹的玉乳就如同一只被夹了尾巴的小兔子般不断
乱跳。
　　「方总，你现在也没放过我啊，你这对白嫩的大奶子可爱死我了！」
　　张帆五指大张，紧紧的握着手中的软嫩乳肉，随即动作迅速的低头张嘴，如
突袭般含住了刚刚被掐捏的有些凸起的粉嫩乳头。
　　「呃……」
　　敏感的乳头被男人含在嘴里肆意的舔弄，方若雨猝不及防的发出一声诱人的
低吟，她一只手掩着小嘴儿，另一手情不自禁的扶上了张帆的脑袋。
　　张帆猫着腰无所顾忌的亵玩着方若雨的一对玉乳，同时伸出左手下探，先是
在方若雨的纤腰和美臀上尽情的抚摸了一阵，然后顺着滑嫩平坦的小腹伸进了黑
色短裙中。
　　贴身保护方若雨的黑色连裤丝袜，并没能阻止男人的入侵。两条美腿之间马
上有了一个手掌大小的撑起。
　　「张帆！张帆！你放开我！」
　　方若雨剧烈的颤抖了一下，然后娇弱无力的不停喊道。
　　「张帆，我会杀了你！」
　　最重要的敏感部位被触碰，方若雨完全慌了神。她已经无法理会还在胸前不
断舔舐的舌头，双手紧紧抓住张帆伸进自己下身的手臂。
　　「是吗，那一会用你的小屄把我夹死吧？」张帆一脸的不正经，他瞄了一眼
面红耳赤的方若雨，接着调戏道，「方总，你的小屄已经很湿润了！」
　　「你是不是也很想我肏你？」
　　方若雨无力的双手根本无法阻止张帆不断蠕动的手臂，她甚至感觉男人的一
根手指已经缓缓插进自己敏感的阴道内。
　　方若雨有多长时间没碰男人了，可能连她自己都忘了。身上几处敏感部位被
张帆不断恣意的玩弄，这种绝望的屈辱和潮水般的快感让她不知所措，那些隐藏
了多年的灼灼情欲无法阻挡的袭上心头。
　　她现在唯一能做的就是祈祷，祈祷古天能赶紧出现。
　　……
　　帝都的秋雨还在淅淅沥沥的下着，古天开着悍马飞速的行驶在去往长京俱乐
部的道路上。
　　古天一遍踩着油门，一遍焦急拨打着方若雨的电话，但耳机中一直传来无人
接听的提示让他无比烦躁。
　　「操！」
　　他狠狠的拍了下方向盘，然后再次加快了车速。
　　「铃铃铃！」
　　古天看了一眼手机，是柳薇的电话回了过来。
　　「喂，老公，我刚才在开会，怎么了？」
　　「薇薇，你知道我小姨去哪了吗？」古天语气焦急的问道。
　　「方总啊，她去长京俱乐部，要说见个重要客户。」
　　「她自己去的？」
　　「哦，不是，跟小楠，方总的保镖。」
　　「那还好。」古天松了一口气，接着问道，「你知道那个客户是谁吗？有电
话没。」
　　「你等等啊，我看看，好像有方总的备忘录。啊，有，我给你发过去吗？」
　　「好，赶紧发我。」
　　挂了电话后，古天看着短信，然后按照柳薇的给号码打了过去。
　　「喂？」
　　「你好，请问是吴总吗？」
　　「我是，你哪位？」
　　「是这样，我是通云集团的，我想问一下我们方总是跟您在一起吗？」
　　「哦，方总啊，刚刚跟我在一起吃饭，但她有些私事留在长京了，我已经走
了。」吴总的语气有些牵强。
　　「您走了？那请问还有什么人跟方总在一起？」
　　「有一位叫张帆的年轻人找她。」
　　「张帆！他去干什么？」
　　「那我就不知道了，不过我提醒你一句，早点去接你们方总，她可喝了不少
酒。」
　　「啪！」
　　吴总说完也没再给古天发问的机会，直接挂了电话。
　　「妈的！」
　　古天心里对这个吴总暗暗吐槽了一下，原本慌乱的心神稳定了不少。
　　方若雨身边有保镖，而且是在市中心，不至于有什么人身危险。听吴总的话，
张帆逼着方若雨喝了不少酒，可小姨为什么能被张帆逼酒？
　　难道是通云又出什么事了？
　　……
　　洗手间内。
　　此时方若雨的两只白嫩的玉乳被张帆舔吮的满是口水，两条黑丝美腿夹着张
帆的大手不断来回磨蹭。
　　方若雨已经没有任何力气，更何况娇嫩敏感的下体正被一只手指快速抽插，
渐渐强烈的快感刺激的阴道内滑腻的淫液越来越多。
　　「张帆，你放开我，你让我走，我保证不会找你麻烦。」方若雨还在轻微的
挣扎着，微张的红唇轻声恳求着。
　　张帆丝毫不为所动，他缓缓抽出手指，然后抬腿挤进方若雨的双腿之间。
　　他将两个膝盖抵着方若雨的一双美腿向外慢慢分开。方若雨的娇躯靠着墙壁，
随着张帆的动作缓缓向下滑去。
　　直到方若雨被摆成一个半马步的姿势，张帆才满意的将双手从方若雨的短裙
下摆伸了进去。
　　稍经摸索，张帆拽着有些湿滑的丝袜裆部左右一分，方若雨的胯下发出了不
出所料的「滋嘎」一声。
　　张帆蹲了下来，他没理会有些神志不清、嘴里不断发出轻声呢喃的方若雨，
将已经失去作用的蕾丝内裤拔到一边，中指和无名指并拢，然后动作坚决的插进
了方若雨完全暴露的在他眼前的粉嫩小屄。
　　粉红的屄肉瞬间裹住两根粗长的手指，那滑腻紧致的手感让张帆有些不想动
弹。
　　只是经过刚才的探索，张帆这次在插入的一瞬间就找到了方若雨娇嫩阴道中
的Ｇ点。
　　「方总，好好享受啊！」
　　张帆抬起另左手伸进方若雨的嘴里晃动了两下，然后扶住她被分开的黑色美
腿。摆好了姿势，他的脸上闪过一丝狰狞狠厉，插在方若雨阴道内的两根手指猛
然间开始了极为激烈的抠动。
　　「呃，呃，啊！啊！啊！……」
　　方若雨口中不受控制的迸发出一连串悦耳的呻吟声，随着张帆不断加速抖动
的手臂变得越来越急促。
　　「嗤，嗤，嗤！」
　　娇嫩的阴道被不断的摩擦，极度敏感的Ｇ点被粗长的手指凶狠的抠动着，小
屄里越来越大的淫靡水声在洗手间内回荡。
　　方若雨伸出一双小手紧紧的抓着张帆的肩膀，酥麻无力的双腿不安的上下起
伏，纤细的腰肢带着丰满的美臀颤抖着前后摆动。
　　她从来没经历过如此粗暴的指奸，这一瞬间爆发的剧烈快感让方若雨直接失
控崩溃。
　　「啊！」
　　随着方若雨一声高亢的娇媚呻吟，张帆只感觉裹着手指的阴道骤然缩紧，然
后大量温润的淫液如洪水般喷溅而出。
　　「这么多水儿？是不是爽死了？」张帆没有理会被淫水打湿的胳膊，而是抬
头看着满脸潮韵的方若雨淫笑着说道。
　　方若雨正全身抽搐的承受着多年没有体验过的猛烈高潮，原本精致的俏脸被
张帆抠的花容失色，两行屈辱的泪水夺眶而出。
　　张帆没给方若雨任何喘息的机会，反而加快手臂的抖动的速度，再次凶狠的
抠了起来，那模样仿佛要把最近所有的不满通过手指发泄而出。
　　「呃，呃，呃……」
　　「呱唧、呱唧、呱唧！……」
　　比刚才更加剧烈的淫水声响起，无尽的快感伴随着还没消散的高潮余韵刺激
的方若雨几近失声，异样的酥麻感和连绵不断的抽搐让她再也无法掩饰，也无从
拒绝，最后一丝神智彻底被张帆的手指搅动的粉碎！
　　「爽吗？啊？方总？」
　　「啊！」
　　张帆毫不停歇的晃动着粗壮的手臂，另一手突然向上掐起方若雨的乳头狠狠
的向下一拉。
　　「啊！啊！啊！……啊！」
　　「哗！」
　　又一波凶猛的潮吹袭来，方若雨的被挑起的情欲完全达到顶点。张帆起身抽
出手指，大量喷溅而出的淫液再次击打在已经水花点点的地面上。
　　「呼！」
　　「大名鼎鼎的魔妃方若雨，被人在公共厕所搞的狂喷屄水，方总，是不是很
刺激？」张帆扶着方若雨的纤腰，轻吻着已经完全迷乱的方若雨。
　　「听说你早就离婚了？多长时间没挨肏了？嗯？」
　　方若雨紧闭着一双美眸，气息十分紊乱，也不知道是否听见张帆越来越淫荡
的调戏。
　　「来吧，方总，我马上用鸡巴满足你！」
　　张帆扶起方若雨，让她站直身体，靠在墙上。随即解开裤腰带，动作麻利的
将下身的裤子全部脱下。
　　他拉起方若雨瘫软无力的白嫩小手放在自己已经坚挺无比的肉棒上。
　　张帆的肉棒特别长，穆磊的本钱就非常雄厚，但张帆比穆磊的肉棒还要长一
截，最起码有十八厘米，只是稍微细上那么一圈，但这样一看就感觉非常吓人。
　　憋了半天的肉棒一亮相就被方若雨的小手无意识的握住，那肉嫩的触感让它
瞬间坚挺到极点。
　　张帆在方若雨的嫩屄上摸了一把，然后伸手抬起她的左腿。滑腻柔软的美腿
让张帆爱不释手，但美人两腿之间的水润粉嫩正一开一合的引诱着他那已经膨胀
的快要爆炸的火热坚挺。
　　张帆引导着方若雨的胳膊搂住自己的脖子，然后握着肉棒将硕大的龟头抵开
两片粉嫩的阴唇。
　　方若雨的一条大腿被张帆的臂弯提着，性感的黑色丝袜中间最娇羞的部位被
一根粗长的肉棒瞄准，这种无比羞耻的姿势让她本能的向后躲去，可惜柔软的纤
腰被张帆抓着，身后的墙壁更是坚实无比。
　　她虚弱的挣扎着推开张帆的脖子，然后瞪着迷离魅惑的双眸娇声说道，「张
……张帆，我会杀了你，我一定会杀……啊！……」
　　「噗嗤！」
　　张帆根本无心理会方若雨的威胁，何况如今箭在弦上，不得不发，天王老子
也组织不了他。张帆没等方若雨说完，突然足间发力，双腿紧绷，雄腰全力一挺，
粗长的肉棒瞬间肏入了滑腻紧致的阴道。
　　尽管已经充分的润滑，但全力一肏下，肉棒只进入了大半，方若雨的娇嫩阴
道紧的让张帆有些意外。
　　「唔，好紧！」张帆舒爽的提了提上衣，然后神色轻蔑的反问道。「杀我？
　　方总，现在你的小屄正含着我的肉棒，怎么杀我？」
　　方若雨的两只小手抓着张帆的脖子，然后俏脸满是潮红的将螓首转向了一边。
　　她现在就像板上的鱼肉，对张帆的奸淫毫无办法，也只好闭着眼睛不去看他，
无奈的准备承受即将到来的屈辱。
　　「嗯？杀不杀了？」
　　话语刚落，张帆再次聚力凶狠向前顶去。
　　「噗嗤！」
　　粗长的肉棒虽然只有大半根被粉红的屄肉包裹着，但张帆已经感觉最前端的
龟头已经几乎肏入了方若雨的子宫。张帆的肉棒被温润的嫩肉紧紧的吸吮着，爽
的嘴里不断发出嘶嘶的冷气。
　　「哦！」
　　张帆情不自禁的发出一声舒爽的呻吟。
　　方若雨被这一下肏的差点晕过去，从没被触碰过的娇嫩子宫被硕大的龟头粗
暴的撞开，疯狂的抽搐着分泌出大量火热的淫液。这种异样的充实与快感让方若
雨几近疯癫。
　　「爽不爽，方总？」张帆微微晃动着腰臀，然后伸出舌头在方若雨娇艳欲滴
的俏脸上乱亲乱舔。
　　「嗯……」方若雨皱着好看的眉头，轻轻扭着螓首，想要躲避张帆像小狗一
样的舌头。
　　张帆看着媚态丛生的方若雨，心想终于可以肆无忌惮的享用这个媚态丛生的
美少妇了。
　　他稍微往后退了一小步，缓缓抽出水光粼粼的粗长肉棒，然后稍微调整了一
下姿势，再次精准又凶狠的肏了进去。
　　「噗嗤！」
　　「啊！……」
　　可能是已经适应了张帆的肉棒，也可能是完全没有了叫喊的力气，方若雨被
这一下肏的只发出一声娇柔的低吟，但听在张帆的耳朵里，却格外的诱人。
　　张帆没在犹豫，抱紧方若雨的一条丝腿，开始了疯狂的挺动腰腹。
　　「啪！啪！啪！……」
　　方若雨犹如一叶脆弱的扁舟在狂风暴雨中无助摇曳，柔嫩敏感的娇躯被肏的
狂颤不止。
　　一时间，安静的会所走廊内不断的飘荡着粗重的喘息声，诱人的娇吟声，以
及激烈的惹人遐想的肉体碰撞声。
　　ＰＳ：多谢支持，想进交流群看先行版请私信。
　　第二十六章怒发冲冠
　　天辰郊区，黄瞎子从天辰宿舍离开后，就一路毫不遮掩的返回了天辰郊区的
出租屋。
　　黄瞎子面无表情的盘腿坐在床头，随即拿出手机拨了个号码。
　　「喂？」
　　「我被盯上了，目标有防备。」黄瞎子轻声说道。
　　「嗯。」
　　「答应我的能给吧？」
　　「放心，已经在办了。」
　　「好。」
　　说完黄瞎子便挂了电话，然后一脸坦然的看向窗外。
　　「砰！」
　　五分钟后，出租屋的大门被人踹开，唐振江拿着手枪带头冲了进来。
　　「黄瞎子吧？」唐振江气势逼人的冲黄瞎子问道。
　　「哎，是我。」黄瞎子憨笑着回一句。
　　「知道自己犯啥事吧？」
　　「知道。」
　　唐振江闻言眉头一皱，「以前不是干这行的？」
　　「呵呵，我这个身板，走道儿都费劲，还能装个职业杀吗？」黄瞎子摇着头
乐呵呵的回道。
　　「这么大岁数了，怎么还能掺和到这些事里面？」唐振江再问。
　　「呵呵，哪有人真能按自己的想法活着。」
　　「行，回局里说吧，铐上。」唐振江点了点头，然后示意身后的刑警给黄瞎
子戴上手铐。
　　黄瞎子早就感觉到有人跟着自己，但他知道肯定跑不了。最后的结果只有两
种，要么被人私下扣住，要么警察来抓他。
　　他想了临走前古天对他的说话，所以明白了监狱会是他最终的归宿。
　　光一个杀人未遂，以黄瞎子的身体情况，就不肯能再活着走出来。
　　「咳，这位警官，能让我吃点药在走吗？」黄瞎子没有丝毫抵抗的伸出双手。
　　「把药都拿上吧。」唐振江点点都，随即率先转身离开。
　　黄瞎子落网，给他递点的探子多半是古天的人。看黄瞎子的状态，也知道自
己活不了多长时间，那交代的东西必然有限。
　　唐振江这几天已经稍微了解了古天的来历，以及古家的过往，但真正的隐情
也只有当事人才最清楚。唐振江开始有点期待古天答应请他吃的那顿饭。
　　……
　　长京俱乐部。
　　此时洗手间门口的两个黑衣兄弟都猫腰扶着墙，胯间完全支起的帐篷让他们
已经无法像一开始那样标版溜直的挺立。
　　里面不断传出的诱人呻吟让两兄弟浴火沸腾。两人没想到，那个看上去如此
高冷优雅的方总，竟然能发出这种淫靡妩媚的叫声。
　　听这肉体撞击的频率，帆少一定把那个大美人肏翻了，想想都爽死了。可惜，
这种级别的女人，帆少爷不可能让他们染指。
　　洗手间内。
　　方若雨的一对白嫩玉乳紧贴着冰凉的墙壁，两只性感的黑丝小脚垫离了高跟
鞋，螓首无意识的后仰着。娇艳欲滴的俏脸上水润光泽，她紧闭着一双美眸，粉
嫩的双唇微张，随着身后男人的狂野摆动迸发出悦耳的低吟。
　　「嗯……嗯……哈……啊！」
　　张帆满身肌肉紧绷，双臂青筋乱跳的握着方若雨的纤腰，疯狂的挺动下身无
情的冲击着娇嫩的阴道，他每次抽插几乎都用了全力，方若雨那白皙柔嫩的美臀
不断被激起阵阵肉浪。
　　原本异常紧致的娇嫩阴道虽然依旧紧紧的裹吸着粗长的肉棒，但不断分泌的
大量淫液让之前有些艰难的抽插愈发的顺畅。
　　「啪啪啪……」
　　方若雨的理智已经完全被无尽的欲念所吞噬，根本不知道高潮了多少次，只
能浑浑噩噩的承受着一波又一波不断袭来的酥麻快感，仿佛魂儿都被身后的男人
肏出了窍。
　　她感觉自己的身体像是在云端遨游，一旦有下落的趋势，就会被身后的男人
再次送上天空。
　　「啪！」
　　「啊！……」
　　感受到方若雨再次被他肏出高潮，张帆全力一个俯冲，将身体死死的抵住她
柔软的娇躯。滑腻的阴道抽搐的吸吮着粗长的棒身，一股股温润的阴精不断浇灌
在他完全被子宫包裹着的龟头，爽的张帆直打哆嗦。
　　「唔……爽死了！这么能喷？小屄让我肏穿了吧。」张帆双手前伸，握住方
若雨的一双美乳，然后淫笑着问道。「你看看，这么多水儿，怎么肏你一次，跟
洗个澡一样。」
　　方若雨状若昏迷的闭眼沉默，不过满是潮红的俏脸上却悄然多了几分羞涩的
韵味。
　　就算神志清醒，方若雨也不可能面对如此羞耻的场面。两人的下身已经完全
被喷溅而出的大量淫液打湿，光滑的地面上一大滩透明的水圈映射着昏暗的灯光，
仿佛在记忆着刚才激烈无比的奸淫。
　　张帆将粗长的肉棒从两片美臀之间的粉嫩中缓缓抽出，如浆糊般浓稠的白沫
淫靡的涂抹在肉棒根部，浓密的阴毛也沾满了滑腻的淫液，膨胀到极点的龟头好
像在因为离开了娇嫩的子宫而不住跳动。
　　「别回味了，骚逼，给你来几下爽的。」
　　张帆翻转方若雨的身体，然后分别用臂弯挎着她的两条黑丝美腿，双手从下
面握住两片柔嫩的屁股将她抱了起来。这种姿势让方若雨不由自主的搂上了张帆
的脖子。
　　「嘿！」
　　张帆淫笑一声，随即胯下猛然上挺，同时双手将方若雨的屁股用力往怀里一
送。
　　「噗嗤！」
　　上下两股力量瞬间汇聚一点，粗长的肉棒势不可挡的全根没入粉嫩的屄肉中。
　　「啊！……」
　　方若雨被这势大力沉的一下肏的仰起了头，一种不同于之前的刺痛感从娇嫩
的子宫扩散，嘴里无法抑制的发出一声高亢的浪叫，猩红的美眸有些不可置信的
瞪大睁开，纤细柔嫩的腰身竟然好似忽视了地球引力般高高拱起。
　　张帆站直身体，握紧手中的两片软肉开始无规律的晃动身体，让那坚挺的肉
棒在方若雨泥泞不堪的阴道内肆意研磨搅动。
　　晃动了几秒后，他动作迅速的将方若雨的身体上提，致使粗长的肉棒摩擦着
娇嫩的屄肉全根而出，粉红的屄口完全与地面平行。
　　这种摩擦刺激的方若雨一阵颤栗，可还没等这种感觉消失殆尽，张帆已经扎
着马步全力挺腰，刚刚有些闭合的娇嫩阴唇再次被硕大的龟头粗暴的顶开，敏感
紧致的阴道又一次被粗长的肉棒完全填满。
　　「啪！」
　　张帆抱着方若雨一边向前走，一边晃动着她的美臀，然后再停下来用马步的
姿势狠肏她一下，就这样在不太宽阔的洗手间内不断的重复着几个动作。
　　方若雨纤细的玉臂的抱着男人的脖子，眼神呆滞的望向满脸凶狠的张帆。每
次张帆停下来，她都会本能的紧绷娇躯，准备迎接那一下几乎让子宫崩溃的重肏
. 张帆只抱着她这样走了几步，方若雨就迎来了更加凶猛的高潮，之后每当肉棒
被抽出阴道，都会有大量的淫水喷溅而出，「哗哗」的直击地面。
　　洗手间门外，两个黑衣兄弟面面相觑，目瞪口呆，屋里的动静俩人听的一清
二楚，那哗哗的潮吹声听得他俩面红耳赤。
　　「我操，这个方总瞅着那么高冷，咋被帆少玩的这么骚呢？」左边的黑衣一
脸兴奋的小声说道。
　　「高冷个屁，我告诉你，这帮美女就是欠肏！你听她叫唤的，比小姐也不差
啥了。」另一个黑衣一脸不屑的回道。
　　「你听这水声，哗哗的，骚屄也太能喷了！」
　　洗手间内，张帆玩的特别开心，抱着方若雨来回走了四五圈，直到方若雨娇
躯狂颤的几乎抓不稳张帆的脖子，他才放开方若雨的两条丝腿，将她扔上了洗手
台。
　　「方若雨，以后可千万别忘了，你在厕所被我肏的潮吹了无数回，哈哈！」
　　张帆将方若雨大张着的美腿向上推去，然后一边用手指抚弄着方若雨的有些
红肿的嫩屄，一边淫笑着调戏道。
　　方若雨半躺在洗手台上，螓首靠着光滑的镜面，俏脸上满是绝望的泪痕。被
张帆这一顿猛肏，好像让方若雨一直被酒精影响的大脑清醒了少许，但比酒精更
加凶猛的情欲快感让她无法自拔。
　　在如此环境下，被可以算是仇敌，而且比自己小一辈儿的张帆肏成这个样子，
对方若雨来说，这已经不单单是羞耻，而是一种她根本无法接受的，却一定是非
常深刻的身体记忆，更是一种无法磨灭的极致屈辱。
　　方若雨的气息十分紊乱，娇躯瘫软酥麻，对两腿之间不断作怪的大手毫无办
法，但她强忍着还没消散的高潮余韵，用一种看起来像是愤恨又有些无可奈何的
眼神看着张帆。
　　「你……会……后悔！」
　　方若雨的声音低沉，缓慢，沙哑，还有些有气无力，但却异常的坚定。
　　「我……会杀了……你！」
　　张帆闻言，还在抚摸方若雨阴唇的手指一顿，心里升起了一丝毛骨悚然的寒
意。
　　「操！」
　　张帆低声喝骂了一声，仿佛是对自己的莫名胆怯有了些恼羞成怒。
　　「你他妈都被我肏成这样了，还跟我这装逼呢？」
　　话音刚落，张帆报复性的将右手食指和无名指并拢，凶狠的插进了方若雨的
阴道内，不经思考便开始高速的上下晃动。
　　「啊啊啊！……」
　　方若雨猝不及防的低吟了起来，不管眼神有多凌厉，此时她的身体却完全被
张帆掌控着。
　　张帆完全不顾方若雨小腹的痉挛，将全身的力气都集中在手臂上疯狂抠弄，
一瞬间手影翻飞，屄水四溅。
　　「永强！」张帆大喊了一声。
　　「在！」门外迅速答道。
　　「进来！」
　　洗手间的大门应声而开，永强一副欣喜若狂的模样，火急火燎的冲了进来，
另一个黑衣兄弟也猥琐的扶着门框探出个脑袋。
　　「来，拿着手机，把方总这幅淫荡的骚逼模样给我好好拍下来！」张帆的狠
厉的声调有些不稳，因为他的一条手臂还在方若雨的两腿之间毫无停歇的抖动。
　　「不……要……呃！……啊！」
　　方若雨挣扎着想要阻止张帆，但娇柔瘫软的身体以及无法抑制的快感让她对
任何动作都无能为力。
　　永强的面色虽然有些失望，但还是麻利的接过张帆的手机，兴致勃勃的拍了
起来。
　　「张……帆……呃，呃，呃，啊！……」
　　强烈的快感和羞耻感让方若雨根本无法说出一句完整的话，她只好降头转向
里侧，尽量躲避着手机摄像头。只是两条性感的黑丝美腿中间，一道道透明水柱
伴着方若雨哽咽的哭腔，再次无法抑制的喷溅而出。
　　方若雨自离婚后就一直专注事业，这具成熟美艳的娇躯已经多年没被男人滋
润过。此时被张帆肆无忌惮的玩弄，那一波接一波的情潮侵袭，好像要把她身体
内的水分完全榨干。
　　张帆在方若雨的娇躯狂颤到极点时，满头大汗的将她一双美腿抱在怀里，熊
腰迅猛一挺，粗长的肉棒在那小片白皙水亮前一闪而逝，「噗嗤」一声完全肏入
方若雨嫩屄。
　　「呃！……」
　　经过疯狂指奸的阴道异常滑腻温润，张帆不假思索的开始激烈抽插，粗长无
比的肉棒次次凶狠的贯穿方若雨整个阴道，硕大的阴囊一下接一下的击打着白嫩
紧绷的小屁股。
　　「看看，咱们方总的骚样！爽死了！」张帆伸出一只手粗暴的掐住方若雨的
玉颈，然后扭头对永强说道。
　　张帆突然发动的猛肏让方若雨完全失声，两片粉嫩的嘴唇中间，香滑诱人的
小舌头无力的倾吐而出。一双美眸目光涣散，刚刚恢复的一丝清醒瞬间被无边无
际的快感淹没，再次神志模糊，只有冰冷的手指像溺水的人本能的抓着男人的手
臂。
　　「啪，啪，啪！……」
　　「帆少，这美女都被你肏坏了。」一旁拿着手机拍摄的永强满脸羡慕的淫笑
道。
　　「呵！你太小看……方总了，小屄夹的……唔，紧着呢！」张帆一边穿着粗
气肏干，一边面色得意的说道。
　　过了几分钟，张帆感觉高速抽动的肉棒，被紧致的屄肉不断吮吸的有了些射
意，他抬起方若雨的上身，然后将她犹如一滩软泥的娇躯仍在地上，摆成了一个
跪趴的姿势。
　　方若雨侧脸着地，一对粉嫩无暇的玉乳紧贴冰凉湿润的地面。纤柔的腰肢被
张帆按住，白皙耀眼的美臀高高撅起。
　　方若雨那春情荡漾的绝美容颜，看的永强惊心动魄，她半睁着迷离的美眸，
一副矫情欲堕之状，无可奈何的轻声呢喃。
　　「让……让他，出……去！」
　　张帆在方若雨身后满足的看着她这种臣服的姿态，然后双腿大张扎着马步，
粗长的肉棒乳燕归巢般再次深深的挺近了娇嫩的阴道内，整个人也顺势完全坐在
方若雨白嫩的屁股上。
　　「嗯！……」
　　这种姿势让张帆有一种暴崩的征服感，虽然无法太快速的抽插，但身下的柔
软触感以及携着全身重力肏进美人阴道的快感让他无比舒爽。
　　「张帆……你让他，出去，我求……你了！呃……」
　　张帆扶着大腿狠肏了一下，然后存心调戏道：「让谁出去？鸡巴吗？」
　　「求……你了！让……出去！」
　　「呃！」
　　方若雨被肏的气若游丝，但敏感酥麻的子宫被张帆残暴的摧残着，身前还有
一个陌生男人拿着手机拍摄，这种羞耻虽然让她生理上的快感莫名的更加强烈，
但仅有的尊严让她无法面对，只好无奈的恳求着。
　　只是，方若雨可能不知道，她现在发出的声音是多么酥麻魅惑，听在男人耳
朵里，如同最上品的春药，不断刺激着张帆的沸腾欲火。
　　「噗嗤！」
　　「唔！方总，鸡巴又进来了！」
　　每次听完方若雨的恳求，张帆便将握着她腰间的软肉，将肉棒全力肏回她的
嫩屄。这样肏了几下，方若雨已经无法承受张帆身体的重量，娇躯在男人的羞辱
声中酸软无力的向前滑去。
　　「太爽了，不行了！」
　　张帆保持着肉棒完全插入的状态，然后扶着方若雨的屁股跪了下来。
　　他用力分开两片白嫩的美臀，然后低头看了看被方若雨泥泞不堪的粉嫩屄肉
紧紧裹住的棒身。
　　「来，永强，好好拍，看少爷我把精子灌满方总的小屄！」
　　「不……要，张帆！求你了……」
　　方若雨闻言如同催死挣扎般全力抬起头，向后伸着纤细的玉臂妄图阻止张帆。
　　「哼！」
　　虽然有些没玩尽兴，但被娇嫩的子宫包裹的已经膨胀到极点的肉棒让他无暇
顾及太多。
　　张帆冷笑一声，随即抓着方若雨伸过来的两条玉臂，稍微调整了一下姿势，
便在无声记录这一切的摄像头下，开始了目前为止最凶狠的无情冲击。
　　……
　　京安街，本身就是帝都车流量最大的路段，一遇到红灯路口往后就开始排起
长队，今天又碰到限行管制，变得异常的拥堵。
　　古天面色焦急的望着前面冗长的车队，长京俱乐部跟他还有大概两千米的距
离。他沉思片刻，果断将车停在路边，然后下车飞速跑步前进。
　　另一边，二十分钟前，陈霄鸣接了个电话，随即从龙京总行出发，同样开车
驶向了长京俱乐部。
　　长京俱乐部。
　　张帆面色红润心满意足的提着裤子走回兰若轩，身后跟着两个欲火难耐的黑
衣兄弟。
　　小楠面色凶狠的盯着张帆，眼神中充满了愤恨，如果不是被抢指着脑袋，她
一定会毫不犹豫的上前将张帆撕碎！
　　张帆上前拍了拍小楠的脸蛋，一副满不在乎的样子说道：「呦呵，这小眼神
还挺吓人。」
　　「你的长相把你救啦，明白么。去吧，赶紧去看看你们方总吧，她刚才可爽
死了，哈哈哈。」
　　说完张帆摆着手离开了房间，黑衣兄弟也拿着枪缓缓向后退去。
　　几人离开后，小楠挣扎着起身，然后十分惶恐不安的朝洗手间跑去。
　　洗手间内悄无声息，小楠伸出颤抖的手将门缓缓推开，然后悲痛欲绝的哭着
喊道：「方总！」
　　方若雨此时整个人几乎完全趴在地上，除了依旧高高撅起的有些泛红的屁股。
　　她紧闭着双眼，鼻口见呼吸急促但十分微弱，一条滑嫩的小香舌瘫软的吐出
嘴角。
　　下身两条性感的黑丝美腿依旧颤抖着分离着，中间被撕碎的裆部狼狈不堪。
一片耀眼的白皙臀肉中间，那带着水润光泽的粉红嫩屄被撑开了一个圆润的黑洞
久久不能愈合。
　　大量白浊的精液正随着方若雨下身的不断收缩，从那个粉嫩的黑洞中缓缓倾
泻而出。
　　在看到方若雨的一瞬间，尽管不知道方总体内还储存多少，但只是滴落在地
面和黑丝上的白浊液体，让小楠甚至以为不止一个男人侵犯了方总，一个男人怎
么可能有这么多精液。
　　张帆爆射在方若雨体内的精子数量确实大的吓人。以他的肉棒长度和抽插力
度，这次狂野的内射一定会最先将方若雨的子宫灌满。那这些流淌在外的只不过
是被不断痉挛的阴道挤压而出的混合淫液。
　　小楠眼含泪水上前扶起方若雨的娇躯，一股掺杂着幽香与腥臭的淫靡气息让
她有些面红耳赤。
　　「小……楠，帮我，擦……整理一下。」方若雨有气无力的轻声说道，苍白
的俏脸上有一丝浅浅的羞红，。
　　即使是跟了她多年的亲信，也有过比较亲密的接触，但以这种淫靡的姿态出
现在小楠面前，方若雨还是感觉有些羞耻难耐。
　　「好，您稍等，方总。」
　　小楠将方若雨的衬衫纽扣系好，然后拿着一卷卫生纸细心的擦拭着她身上的
白烛污渍。
　　只是方若雨那双性感黑色丝袜，被张帆撕扯的不成样子的，加上沾染的点点
精斑，小楠只好无奈的帮方若雨脱下，裸露出两条白皙无比的修长美腿。
　　「小楠，赶紧带我回公司，还有，古天，会……来，别让他，知道后面的事
……」
　　方若雨再次小声嘱咐道，然后便实在无法抵御愈发强烈的眩晕感，昏迷在小
楠的怀里。
　　另一边，张帆刚带着四个保镖来到一楼大厅，大堂经理就面色谄媚的迎了上
来。
　　「帆少爷，办完事了？还有什么吩咐的。」
　　张帆面无表情的摆了摆手，抬腿就要往外走。
　　「帆少！那个……」永强神色焦急的叫了声张帆，然后尴尬的看着张帆。
　　「操！……你别这么看我。倒是忘了你们几个，得了，来，你过来。」张帆
看着永强四个人欲求不满的盯着自己，随即恍然大悟，招呼着大堂经理过来。
　　「我这四个兄弟，你给安排一下，伺候舒服了，明白么？」
　　「明白，您放心，帆少爷。」
　　「行了，你们跟他走吧，我还有事就不带你们了。」张帆点点头，然后指着
大堂经理对永强说道。
　　正此时小楠扶着昏迷的方若雨从电梯中走了出来，张帆看着赤裸着一双白嫩
美腿的方若雨，淫荡的嘿嘿一笑。
　　只有大堂经理有些疑惑，他隐约记着这个美女进来的时候穿着一条性感的黑
色丝袜。
　　四个黑衣兄弟上楼后，张帆一边向外走，一边拨通了张扬的电话。
　　「喂？」张扬低沉的声音传来。
　　「哥，我把方若雨肏了！」
　　「哦？」
　　「但我感觉这娘们不会善罢甘休。」
　　「呵呵，你干都干了，还怕啥？」张扬轻笑道。
　　「不是，哥，你不说给我兜底吗？不然我敢动她嘛。」
　　「哈哈，行，没事，你放心就好，方若雨也不能报警，你怕什么。」
　　「哥，我感觉你有点不靠谱，我还是先出去躲躲吧。」张帆闻言有点犯怵，
他好像突然回忆起方若雨那个煞气逼人的眼神。
　　「随便，出去玩玩也好。」
　　张帆挂了电话，一脸郁闷的向外走去。
　　与此同时，古天顶着小雨一路急奔，终于赶到长京会所的门口。他看见小楠
扶着方若雨向玛莎拉蒂走去。
　　古天身上的西服已经湿透，他小跑着来到两人身前，面色焦急的问道：「没
事吧？小姨怎么了？」
　　「没事，方总喝了不少酒，睡着了。」小楠摇了摇头回道。
　　古天仔细一看，发现小楠满是雨水的脸上有些鼻青脸肿，而在她怀里，昏迷
的方若雨的脖子上，有一道明显的紫红色掐痕。
　　「是张帆逼我小姨喝的酒？他还打你们了？」古天语气冰冷的问道，他的瞳
孔瞬间紧缩，一股熊熊燃起的怒火如惊涛骇浪般袭上心头。
　　小楠感觉眼前的古天像是突然换了一个人，那狂暴逼人的煞气仿佛能将天空
中落下的雨滴打散。
　　古天没等小楠回答，直接转身像还在会所门口打电话的张帆走去。
　　大概还有十多米的距离，古天突然开始助跑，然后在速度达到极致的瞬间抬
起大脚向张帆的胸膛拽去！
　　「砰！」
　　张帆用余光瞄到古天的时候已经来不及躲避，整个人被古天的含怒一脚直接
拽到了会所门口的钢化玻璃上。
　　古天都没等张帆身体下落，伸出左右一个擒拿抓住他的脖子，右手蓄力握拳，
狠狠的打在张帆的脸上！
　　「张帆，我是不是告诉过你，想死可以找我？」
　　「砰！」
　　古天面色狰狞，青筋暴起，坚硬如铁的拳头如雨点般击打在张帆的脸上。
　　挨了两拳，张帆就被打蒙了，他本能紧绷身体，不断用双手挡着古天的一下
比一下凶狠的拳头。
　　「你他妈还打女人？还逼我小姨喝酒？」
　　「砰！」
　　古天扶着张帆的肩膀，躬身屈腿，将满腔怒火凝聚在膝盖上，一个势大力沉
的垫炮向张帆的胸膛撞去。
　　张帆下意识的抬起头，挣扎着想要躲开这记膝撞，他感觉以古天这个姿态，
这一下要是被撞实诚了，他不死也得重伤。
　　「呃！」
　　张帆发出了一声痛苦的呻吟，虽然躲开了关键部位，但腹部还是被狠狠的顶
了一下，他在那一瞬间感觉五脏六腑好像被撞的移位了。
　　「谁敢长京闹事？」长京俱乐部的内保听到了门口的声音，三五成群的跑了
出来！
　　「帆少！」
　　几个内保做势就要上前帮忙。
　　古天双眼通红的猛然起身，他歪着脑袋抬起一只手指着一群保安，然后大喝
一声：「滚！」
　　五六个穿着制服的内保瞬间沉默无语，竟然有些摄于古天的气势，一时间进
退两难。
　　张帆就算是帝都的顶级大少了，能这么无所顾忌的暴打张帆的年轻人，估计
身份更加不凡。几个长京俱乐部的内保也算是多少见过点世面的人，这种情况装
装样子就好，能不掺和，就尽量跑的远远的。
　　「张帆，来，你告诉我，哪只手打的方若雨？」古天一手抓着张帆的头发，
一手拍着他的脸问道。
　　「咳，咳，呵呵呵……」张帆没答，反而状若疯癫的看着古天大笑了起来。
　　古天松开张帆的头发，然后面无表情的抬起他一条胳膊，语气冰冷的说道：
「行，你不说，那两只手都别要了！」
　　古天将张帆的手腕反向折去，然后抬起腿凶狠向张帆的肘关节踩去！
　　「小天！」
　　古天闻言动作一顿。
　　「小天，别冲动！」
　　古天转头，见陈霄鸣打着伞向他跑来，随即皱着眉问道。
　　「您怎么在这？」
　　「我跟洛司长约在这谈些事情，你们这是干什么，怎么还打起来了？」陈霄
鸣疑惑的问道。
　　古天盯着陈霄鸣的眼睛，沉默不语。
　　「小天，你先放手，咱们有事说事。」陈霄鸣语气和蔼的劝道。
　　「老师，你问问他干啥了？我回帝都跟人动过手吗？」古天脸色殷红，一腔
愤恨难以平息。
　　「哈哈哈，古天，来，你打死我！有种你打死我！」张帆仰头喊道。
　　「小帆！」陈霄鸣高声喝止道，然后轻声细语的跟古天商量：「小天，他已
经被你打成这样，给老师个面子，算了吧。张帆有什么冒犯你的地方，我替他爸
爸给你道个歉！」
　　「陈霄鸣，我用不着你，你有什么资格代表我爸？古天，有种你就打死我！」
张帆一点没给陈霄鸣面子，瞪着眼睛冲古天喊道。
　　「这种人渣，您护着他干啥？」古天皱着眉看向陈霄鸣，随即语气冷漠的对
张帆说道，「张帆，这是最后一次，我再跟你说一遍，活腻歪了，我成全你！」
　　古天说完便迈着大步转身离开。
　　「古天，我操你妈，你个大傻逼！」张帆见古天离开，挣扎起身，随即面色
怪异的骂道。
　　「行了，你真以为古天不敢整死你？」陈霄鸣厌烦的冲张帆扔下一句话，随
即面无表情的走进了长京会所大门。
　　古天没再理会张帆的吼叫，有陈霄鸣在场，他今天肯定无法再动张帆分毫。
他在停车场扫了一圈，发现方若雨的车已经消失，应该是小楠先带着方若雨离开
了。
　　一场淅沥的秋雨，像是一切罪恶的起源，掩盖了所有淫靡的痕迹，但也阻止
了这场可能会流血的冲突。古天并没有发现方若雨身体的异样，小楠也听从方若
雨的嘱咐只字未提。
　　否则如果知晓方若雨被张帆奸淫了身体，那别说是陈霄鸣，就是张天泽亲至，
也阻挡不了古天将张帆抽筋放血！
　　但今天古天没动手，就注定会有人不远千里赶来，战为红颜！
　　……
　　等古天回道京安街，正有个交警往悍马车上贴了一章罚单。古天也只好不断
点头道歉，然后将车开会主道上。
　　前面依然堵着不少车辆，古天这回也不着急踩油门了。他拿出手机给柳薇打
了过去。
　　「喂？」
　　「薇薇，在哪呢？」
　　「在公司呀，还在工作。」柳薇的声音娇柔悦耳。
　　「薇薇，这样，我小姨应该快回公司了，她喝了不少酒，你费心照顾照顾她。」
　　「哦，是吗，那行，我下去看看方总。」
　　「好，我就不过去了，今天还有点事，明天我去看你。」古天温柔的说道。
　　「好的，你开车注意安全，老公。」柳薇甜甜的回道。
　　「嗯，拜拜老婆。」
　　每次和柳薇通完电话，古天的心情都能好上不少。古天本质上只是个二十多
岁的大男孩，事业上无比强势的他越来越依恋柳薇的柔情蜜意。
　　脑海中的煞气被心爱的女友中和了不少，平静片刻后古天再次拿出手机拨了
个号码。
　　「喂？」
　　「唐队，我是古天。」
　　「哦，古行长你好。」
　　「唐队，等你下班，咱们找个地方聊聊？」古天问道。
　　「行，古行长订个地方吧。」唐振江非常痛苦的答应。
　　「好，一会见！」
　　「好！」
　　傍晚，缠缠绵绵的秋雨终于停了下来，雨后的晚霞绚烂如绯色薄纱，落日的
余晖将大地染得温柔沉醉，分外迷人。
　　古天在天辰分局附近的一家高档酒楼订了一间包房，然后点了壶铁观音，一
边喝着，一边等唐振江赴约。
　　酒楼是复古装修，环境十分幽雅，看样子生意也很火爆，不到五点，大厅就
基本坐满了顾客。
　　「吱！」
　　古天正欣赏着窗外瑰丽的晚霞，唐振江风尘仆仆的推门走了进来。
　　「坐，唐队。」古天起身相迎，随即微笑着问道：「唐队下了班还穿警服？」
　　「嗨，我家不在附近，就不回去折腾了。」唐振江摆摆手。「嚯，古行长可
没少点啊，这么丰盛。」
　　「到饭点了，我也饿得不行，要不咱们先吃？」古天试探的问道。
　　「好，那咱们就先吃，跑了一下午外勤，我也饿坏了！」
　　说吃饭，古天和唐振江还真就闭口不谈工作，朝服务员要了几大碗米饭，便
开始对着桌上的美食大快朵颐。两人默契的推着餐桌转盘，不时点头品评一下菜
品的好坏。
　　直到每人吃了两大碗米饭，一桌子美食也只剩下些残羹冷炙，两人才放下筷
子，满足的打起了饱嗝。
　　古天和唐振江对视一眼，然后情不自禁的哄然大笑。
　　「哈哈哈哈！」
　　「这顿饭吃的痛快，看来古行长也是个性情中人！」唐振江看着古天欣赏的
说道。
　　古天摆了摆手，「唐队，可别叫古行长了，我今年才二十多岁，你喊我老弟
就行。」
　　「也好，我年长一些，托大叫声老弟。」
　　「哎，唐哥，说起来这顿饭还托了你的福。」古天点头说道。
　　「哦？这怎么讲？」
　　「呵呵，这个酒楼经理啊，一开始死活不给我订包房，花钱都不行，后来我
试探着说是唐哥你来吃饭，这经理才给我领这屋来，还埋怨我不早说。没想到唐
哥在天辰这一片如此深得民心啊。」
　　「老弟你可别这么说，搞得我好像是欺行霸市一样。」唐振江摆摆手回道。
「你说那个经理，我帮他办过案子，有点交情罢了。」
　　「哦，原来如此。来，唐哥喝茶。」古天起身给唐振江倒了杯茶。
　　「咱俩也算酒足饭饱了，谈谈事儿？」唐振江喝了口茶水，随即说道。
　　「行，那就谈谈。」古天点头。
　　「黄瞎子是你的人给我报的点儿吧？」唐振江面色严肃的问道。
　　「是。」
　　「你知道他还会找你？」
　　「不是黄瞎子还会找我，是他背后那个人一定会找我。」古天摇头道。
　　唐振江闻言眉头一皱，「看来你知道背后的人是谁。黄瞎子知道自己到日子
了，也不可能再咬出啥了。」
　　「那你为什么不告诉我，黄瞎子背后的人？」
　　古天笑了笑，然后起身再给唐振江倒了杯茶。「唐哥，知道为什么下了班才
请你吃饭吗？」
　　「为什么？」
　　「因为下了班，谈的就不是公事。我刚回帝都不久，对天辰这片的牛鬼蛇神
不甚了解，所以非常想交唐哥这个朋友。」
　　古天见唐振江沉默不语，随即接着说道。
　　「唐哥，我这个案子，死人和没死人，天差地别。」
　　「此话怎讲？」
　　「我没死，那黄瞎子落网，这事就告一段落了。就算黄瞎子咬出幕后指使，
也无非是个无关紧要的中间人。如果我死了，那这个案子到不了您唐哥手里，不
是说您级别低，是因为这涉及到两个、甚至更多家族的利益之争。」
　　「张家？龙京银行？」唐振江问道。
　　「呵呵，看来唐哥也不是什么都不知道。您说对了，但只说对了一小半。」
　　「愿闻其详。」
　　「唐哥，您知道古婷吗？」古天反问道。
　　「古婷？……五年前那个小姑娘？」唐振江沉思片刻后答道。
　　「对，她是我表妹，五年前遭奸人所害。」
　　「凶手不是叫陈志峰吗？」
　　「对，是陈志峰。可就像我这个案子一样，您知道陈志峰幕后的人是谁吗？」
　　「……」
　　「也是张家！五年前，有人亲眼看见古婷被张家的人接走，但最后杀死古婷
的却是陈志峰。」
　　「可……」
　　「您是想说，我没证据，对吗。是啊，我没证据，但有些事不需要证据，您
说对吗，唐哥。」古天红着眼对唐振江说道。
　　「五年前的古家，相信您也有所了解。百年基业，瞬间化为泡影，古家十几
条人命含冤而亡，我父亲被人设计陷害，至今生死不明。这里面不只有张家，张
家根本没这个胆子。唐哥，他们不需要证据，而我也不需要证据，这是世仇，死
仇！」
　　「……」
　　唐振江沉默无语。他对五年前的事有所耳闻，但哪及古天亲口诉说的悲壮，
让他心生感慨。
　　于此同时，通云分部。
　　方若雨赤裸的躺装满是凉水的浴缸内，任由上面的花洒浇淋着苍白无比的脸
庞。
　　过了许久，方若雨睁开猩红无比的美眸，缓缓起身关了花洒。
　　她神色复杂的拿起手机，思考了许久，最终还是坚定的将已经编好的短信发
了出去。
　　「我被欺负了。」短信只有五个字。
　　「在哪？」
　　「帝都。」
　　「谁？」
　　「张家，张帆。」
　　「好，我回去，要他的命。」
　　方若雨放下手机，委屈和心酸的泪水如涌泉般夺眶而出。
　　一个短信，两句问答，魔狼回归，冲冠一怒为红颜！
　　　第二十七章 天宇地产
　　人和人的相处很奇妙，有些人你看第一眼就新生厌恶，那之后他做什么事你
都会带上有色眼镜。而古天和唐振江就很对脾气，两人只见了聊聊数面，就能互
相发觉对方性格中的闪光点。
　　唐振江是尊真神，出身警察世家，却从基层逆流而上。在刑警队长的位置上
积攒了足够的资历和荣誉，据说马上就会提到分局副局长。
　　古天和唐振江聊了很长时间，有点想见恨晚的意思。后来，经理给换了一桌
子菜，还拿了两瓶好酒，两人也就不客气的借着月色把酒言欢，互诉愁肠。
　　这第二场酒一直维持到凌晨，二人的酒量都不错，虽然没喝到不省人事，但
还是有点步伐踉跄，醉意醺醺。
　　临近分离前，唐振江搂着古天的脖子说道：「老弟，你记着，哥哥我没能耐
帮你翻天，但以后有我在，天辰的宵小之辈，肯定得绕着你走！」
　　唐振江听古天说完两家的恩怨，明白这个案子也就到此为止了，以他的级别，
再往深了挖，也没什么意义。
　　不过唐振江心里还有些疑问，跟分局领导打招呼的那个人，好像和古天的诉
求不同，他又代表了哪方的利益？
　　古天今天讲的这些事，明显还有后文，但他却浅尝辄止，他是真不想让自己
卷进这场家族斗争，还是想利用自己做些什么事？
　　唐振江也没问古天，交浅言深，这个道理他懂，慢慢走再回头看，来日方长。
　　朋友没有现交的，关系也不能出事了才想起送礼。对古天来说，他非常希望
结交唐振江。如今古家式微，关系网几乎分崩离析，还剩那么几个人情用一次少
一次。
　　万丈高楼平地起，古天想要创建一个崭新的时代豪门，重现古家的辉煌，那
就不可能凭借一己之力。
　　古天曾经仔细思考过，也跟很多长辈聊过，为什么看上去如此强大的古家，
在老太爷去世后没落的如此之快。
　　先是大伯被迫退居二线，然后父亲遭人陷害，龙京银行落入他人之手，古氏
集团被多个势力联手狙击，大部分管理含冤入狱。
　　面对多家联手进攻，古家在政商两界都遭受灭顶之灾，而身为绝对利益同盟
的方家却急流勇退，不顾唇亡齿寒。
　　这就是派系斗争，最上层的意志谁也无法抵抗，一步走错，永不翻身。
　　大厦将倾，古家众多亲朋也都如树倒猢狲散，那种时候，不谈资产，不谈前
程，能全身而退已然不易。
　　所以古天有了一个结论，与时俱进，开拓进取，亲近政府，远离政治。
　　曾经古家人的思想太过腐朽，太依赖政治，一但国家的意志不在允许你用政
治资源攫取利益的时候，那古家的根基必然土崩瓦解。
　　古天想换一条路走，就比如结交唐振江，烧香拜佛也好，政治投资也好，他
依旧会利用政治关系保护自己，但绝对不会靠这种关系换取利益。
　　他会从最底层开始重新编制一个属于自己的保护伞，以国家利益为前提，建
设一个顺应时代的高端金融科技产业链。
　　古天的计划很复杂，面对的敌人也很强大，但他从来没有退缩，一直无所畏
惧的前进着。
　　古天今年二十三岁，才华横溢，深谋远虑，他有绝对的能力和大把的时间来
完成心中所想。
　　他一直期盼着，以古家重现的辉煌，迎父亲凯旋归来。
　　……
　　第二天，龙京总行管理大会上，古天宣布成立龙京银行全国巡回监察部，有
他亲自担任部长，冷月担任副部长。
　　另外由监察部主导，帝都和魔都两大总部辅助，开始施行南北枢纽计划，古
天下令所有龙京总行必须全力配合。
　　至此龙京银行终于走上了个高速发展的正轨，由陈霄鸣坐镇总部，统筹全局
工作，保证银行稳定运转。而古天和冷月则拿着尚方宝剑督促着各个部门与地方
分行积极铺设新的网点和枢纽关系。
　　张家没有任何动作去阻止古天的计划，反而像是放弃龙京般不闻不问。其实
如果龙京银行强大到一定程度，那张家自然也获益匪浅，只是他们不甘心让古天
趁这个机会发展壮大。
　　如今龙京银行几乎被古天完全掌控，古天做任何产业的难度都会下降三成，
不说别的，光贷款这一块，就会让他永远不缺资金。
　　至于两年后，龙京大量对公客户合同到期，以及张家的提倡的南北分割，就
是后话了。
　　冷月办公室内。
　　古天姿态随意的半躺在沙发上吃着橘子，眼睛不时瞄向身旁的冷月。
　　冷月面无表情的喝着水，一双格外修长的大白腿相互交迭。冷月几乎不怎么
穿丝袜，她自信自己的双腿非常完美，根本不需要丝袜来塑型。
　　事实也确实如此，就连身边的古天，有事没事都会瞟一眼冷月的一双美腿。
　　「月姐。」
　　沉默半饷，古天坐直身体，面色谄媚的叫了冷月一声。
　　「滚。」冷月轻声回了一句。
　　「……」古天无语。
　　「哎呀，古部长，你怎么还在我办公室？没工作吗？」冷月放下水杯，理了
理干练的短发，一脸嫌弃的问道。
　　「小月……」
　　「叫谁小月呢？小月是你叫的吗？」
　　「那叫你什么，月月？不好吧，太亲密了，咱俩毕竟分手了，还是上下级的
关系。」古天一脸坏笑的回道。
　　「古天！」
　　冷月将不知何时脱在地上的高跟鞋冲古天扔去，然后光着精致的小脚丫对着
古天的大腿踹了过去。
　　古天敏捷的接住飘来的高跟鞋，然后另一手擒住冷月的小脚顺势一拽。
　　「哎呀！」
　　冷月发出一声惊呼，娇躯猝不及防的被古天这一下拽的仰躺在沙发上。
　　「放手！」
　　古天充耳不闻，将高跟鞋放下，一手握着冷月的精致脚裸，一手把玩着可爱
的小脚丫。
　　「好看吗，手感怎么样？」冷月娇声问道。
　　「嗯，手感还行，就是这脚丫子比以前大了些。」古天乐呵呵的回道，一副
品头论足的模样。
　　「滚！本姑娘纤纤美足，岂容你这等俗人妄加评论！」冷月支起娇躯，脸色
羞红的抽回小脚，然后抱着曲起的小腿说道。「你可是有女朋友的人，小心我告
诉柳薇。」
　　「告诉啥啊，这都是老朋友正常交流。」提到柳薇，古天面色一顿。
　　冷月瞪着美眸说道：「是吗，你跟女性朋友正常交流就是乱摸人家的脚？」
　　「好了，小月，别闹了。」古天变了一副严肃的面孔对冷月说道。「咱俩谈
谈正事。」
　　「我跟你没什么好谈的，你休想当甩手掌柜。」冷月不断摇头，娇艳的俏脸
上满是拒绝二字。
　　龙京集团刚刚成立监察部，从各个总行抽调的精英短时间也无法到位，所以
算上古天和冷月两个领导一共才不到十个人。
　　古天便想让冷月先去几个比较重要的枢纽城市，主持一段时间的建设工作，
毕竟如今监察部最主要的任务就是监督南北枢纽计划。
　　可冷月才回国不久，刚刚把龙京的工作理顺，就被古天分配到地方，自然一
肚子怨气。
　　「小月，我信任你，才把最重要的工作交给你。」古天苦口婆心的劝说道。
　　「三个月，五个一线城市，我真谢谢你的信任，领导！」冷月咬着银牙，满
脸愤慨的回道。
　　「……」
　　冷月指着古天继续问道，「我冷月不是那么娇气的人，我就问你一句，你有
什么更重要的工作，需要留在总部？」
　　其实如果没有冷月，古天会亲自指挥这些工作，而现在古天就可以腾出手做
些别的事情。
　　「小月，是这样，我在帝都，可以保证任何事你都有最高决定权，这样你就
可以大展身手，我觉得以你的能力，肯定会把这次的枢纽计划做得非常漂亮。」
　　「而且我确实还有些银行之外的事，我打算成立一家房地产公司，暂时无法
离开帝都，所以真的拜托你了。」
　　古天双手合十，面色诚恳的对冷月说道。
　　「这好几个月，人生地不熟的，你就这么忍心让我去受苦。而且这样我就不
能陪我父母了。」冷月一脸委屈的说道。
　　「小月，你看，我给你选的地方，都是气候宜人、风景秀丽的旅游热地，工
作之余，去爬个山逛个海，多惬意啊，就当去度假了呗。」
　　古天不断忽悠着冷月，但看她还是用水汪汪的大眼睛可怜巴巴的盯着自己，
便继续说道。
　　「参与这次调动的员工本身就多百分之五十工资，还有一笔不菲的差补，这
样，我的工资和奖金，全归你！」
　　「就这些？」冷月眨了眨美眸问道。
　　「冷月！你别太过分！」古天佯装生气道。
　　冷月起身穿上高跟鞋，随即掐着纤腰说道：「稳妥，这个事，你要早点提钱，
咱俩也不能伤感情！」
　　「……」古天狂汗。
　　「我还有最后一个条件！」
　　「你还想咋的？」
　　「你必须每个月来陪我一天！」冷月像是在撒娇，却有些紧致的盯着古天的
眼睛说道。
　　「……」
　　古天闻言一愣，然后稍微犹豫了一下，便开口轻声答道：「好。」
　　傍晚，下了班，古天开车送冷月回家，并且想顺便拜访一下冷月的父母。
　　冷月的父母住在一个老小区，几乎是帝都最早一批商品房。古天二人进屋时，
老两口正在厨房忙着张罗饭菜。
　　「小月回来啦！」冷月的母亲问道。
　　「哎，妈，我回来了。」
　　「呦，这是……」冷月母亲看着跟进来的古天问道。
　　「妈，这是我朋友，也是我领导，我这回升职，多亏他啦。」冷月抱住母亲
的胳膊笑着说道。
　　「哎呀，领导您好，快请进！你这丫头，领导来也不提前说一声。」冷月母
亲热情的说道。「尉争，你快出来，冷月的领导来来了。」
　　冷月的母亲叫张素娟，四十多岁，看上去有些老态，不过体态十分端庄，眉
眼间跟冷月有些相像。
　　「你好，我是冷月的父亲，冷尉争。」冷月的父亲握着古天的手说道。
　　「您好，伯父，我叫古天。」
　　冷尉争的形象让古天有些惊讶，一米七五的个头，却瘦的皮包骨头，一脸病
态的疲惫，只有略显沧桑的双眸依旧明亮。
　　「哎呀，爸妈，你俩别跟他客气，他是我大学同学，无非就是溷的好点。」
冷月跟古天是一点都不会客气。
　　「这孩子，怎么说话呢。来，古……呃。」
　　「叔叔，您叫我古天就好。」古天连忙回道。
　　「好，古天，坐，喝茶。」冷尉争指着沙发说道。
　　「好，谢谢冷叔。」
　　古天第一次来冷月的家里，他悄然打量着屋里的陈设装饰，心里疑惑感愈发
强烈。
　　古天记得大学时期，冷月的家庭虽不是位高权重，但也算财帛富足，车房不
缺。怎么五年后，这三口之家却给了他一种穷困潦倒的感觉。
　　「冷月这孩子有些任性，工作上一定给你添不少麻烦吧？」
　　「没有，您放心，叔叔，冷月工作能力非常出众，行里的领导都非常器重她。」
　　「哦，那就好，这丫头性子急，但心眼不坏，有什么冒犯之处，还请古天你
多担待啊。」冷尉争点点头，继续说道。
　　「哎呀，爸，您咋这么说我呢，都说了您把古天当我朋友就行。」冷月搂着
冷尉争的脖子撒娇道。
　　「呵呵，你这丫头。」冷尉争拍了拍冷月的胳膊回道。「咳，咳……」
　　「冷叔，您身体……？」古天试探的问道。
　　「啊，老毛病了，不碍事。我这个岁数，活一天赚一天。」冷尉争摆了摆手
道。
　　「爸！」
　　「冷叔，有什么需要我帮助的您尽管说，医院方面或者用药之类的我都能帮
上忙。」古天面色诚恳的说道。
　　「古天，你有心了。」
　　「饭好了，咱们先吃饭吧？」张素娟对几人喊道。
　　「行，古天，来陪我喝两杯？」
　　「爸，古天开车了，您也不能喝！」
　　「得，那不喝了，哈哈。」
　　几人围着桌子做好，菜是家常菜，老两口是为放假的冷月准备的，古天也没
丝毫嫌弃，端起饭碗大口吃了起来。
　　「古天，以前当过兵吧？」冷尉争突然问道。
　　古天面色惊讶，有些不可置信的回道：「哦，我没入军籍，但在部队历练了
两年，您是怎么看出来的。」
　　「呵呵，身体虽然不行了，但毕竟还没老眼昏花。看你的身形姿态，坐立习
惯，受过的训练也不简单。」冷尉争目光欣赏的说道。
　　「古天，我把以前也是部队的干部。」冷月插了一句。
　　「哦，我说嘛，一进屋我就觉着叔叔有种军人的强硬风范，尤其是眼神，绝
对犀利！」古天一副恍然大悟的模样说道。
　　「哈哈，你小子。」
　　几人有说有笑的吃了顿便饭，也没谈工作，吃完古天便告辞离开。
　　临走前，古天让冷月把冷尉争吃的药列个清单给他，毕竟通云集团就有医药
公司，他直接在公司拿药，能帮冷月省不少钱。
　　冷月出去送古天，冷尉争一个人端坐在沙发上自言自语，「古家，张家，冷
月这孩子怎么一头撞到这里边了？」
　　「自己叨咕什么呢？」张素娟问道。
　　「啊，没事，赶紧收拾吧。」冷尉争摇了摇头说道，但眼神中满是担忧之色。
　　三天后，龙京总部的铺垫工作基本完成，各方面的政策文件都已传达到下属
分行，第一批南北枢纽计划的建设资金也已经到位。
　　古天亲自开车将冷月和几个监察部的随行专员送上了前往南岛市的飞机。
　　……
　　通云分部，管理会议室。
　　方若雨面无表情的聆听着下属的工作报告，会议室里的管理层都正襟危坐，
连汇报的语气都十分小心翼翼。
　　通云分部的危急被完美解决，不但重新签了大量订单，还获得了大众的认可。
只付出的少量的流动资金，却在全国人民面前露了个好脸，这可比任何广告都有
用的多。
　　只是一帮高层也是感觉莫名其妙，几天不见方总，想来也是一直在外边找人
帮忙解决问题，而这困难度过了，方总却没有论功行赏的意思。
　　反倒整个人从里到外散发着一种震慑人心的寒意，冷若冰霜。
　　自尊心越强的人，其实就越脆弱。
　　方若雨把自己关在房间里整整三天，任何人都没见。这三天里，她脑海里充
满了屈辱和悔恨，甚至一度有了轻生的念头，她无法接受这个结果，更不知道今
后该如何安慰从小就心比天高的自己。
　　可最终她还是凭借着顽强的意志走了出来，方若雨不会放弃自己，她还有最
爱她的姐姐，最需要她的古天，以及他们共同的未完成的事业。
　　所以，纵然心若死灰，方若雨依然坚强的重新站了起来，她将变得更加强大，
然后复仇，然后让张帆生不如死。
　　「方总，妙视网已经跟咱们达成战略同盟，这三天已经有大量短视频和主播
开始为通云旗下的产品助威，后续还会有更大规模的硬性广告和软文视频陆续投
放。」
　　「而且，妙视网也为我们打开了网络销售的渠道，这样不但咱们分部，甚至
总部都受益匪浅……」
　　「行了，你们说的这些我都知道了。」方若雨打断了管理的演讲，然后起身
对财务总监问道：「方总监，保证集团稳定运行，我能抽调出多少资金？」
　　方总监思考了片刻回道：「不算龙京银行的贷款，大概有不到八十亿。」
　　「把这八十亿和龙京的贷款都给我划到集团战略储备账户！」方若雨语气凌
厉的说道：「你们听好了，通云分部最近出的这些烂事，全都是帝都张家发动的
恶意商业打击。」
　　「虽然咱们有惊无险的渡过难关了，但这是肯定不算完。通云从没有吃哑巴
亏的时候，必须反击。从明天开始，这笔钱谁也不能动，我要狙击张氏集团，做
空天成娱乐的股票！」
　　「方总！」一位管理面色大变。
　　「闭嘴！」方若雨甚至没等这个人开口，便高声喝道。
　　「这件事就这么定了！我是通云分部的CEO ，这里我说的算，你们如果不服，
可以去总部高我的状！散会！」
　　方若雨说完便转身离开，留下一帮脸色铁青的高层面面相觑。
　　方若雨知道他们想说什么，在古天的帮助下，通云分部这次算是因祸得福，
不但能在帝都搭稳根基，还可以借着妙视的庞大流量进入到一个高速发展的阶段。
　　但如果这个时候招惹天成娱乐，搞不好会偷鸡不成蚀把米。但方若雨管不了
那么许多，她必须给张家一个教训，先收点利息，也算是给自己个交代。
　　更何况，方若雨有自己的打算，别忘了，她手中还有天成娱乐百分之七的股
份。这些股份明面上没有任何用处，但它毕竟是合法的，是真金白银收购的，用
在关键时刻，起码让张家掉块肉。
　　……
　　傍晚，古天接上柳薇，还有天辰分行的三个小伙伴，五人开着悍马驶向林世
宇的别墅。
　　这三对儿俊男靓女几乎每周末都会小聚一下。
　　一方面是林世宇这个别墅环境特别好，能在帝都这种快节奏的钢铁都市找到
这么一个曲径通幽的世外桃源，实在惬意无比。
　　另一方面，通过前几次聚会，六个人在一起玩的也确实十分欢畅。古天三兄
弟就不用说了，从小玩到大的感情。而柳薇、萧晨和李倾涵不但在一起工作过，
私下相处的也十分融洽。
　　「倾涵，你跟林世宇咋回事呀，处没处上啊？」萧晨搂着李倾涵的脖子问道。
　　柳薇虽然辞职了，好在还有个李倾涵跟萧晨搭伴儿，近些日子也愈发的亲密
了。
　　「哎呀，我俩就是好朋友。」李倾涵红着脸回道。
　　「恋人未满呗？涵涵，不是我说你，林世宇各方面可都不差啊，你再矜持两
天，可别让外边那些妖艳贱货捡了便宜。」萧晨一脸认真的对李倾涵讲道。
　　「呵呵。」李倾涵笑而不语。
　　「晨晨，你别瞎说，感情的事让倾涵自己考虑。」柳薇拉着萧晨的胳膊吐槽
道。
　　「谁说不是呢，媳妇儿，你别老瞎带节奏。我宇哥好不好，倾涵能不知道么。」
前面的陈铭转头朝萧晨挤眉弄眼。
　　「呸，我带什么节奏，我说的不对么？林世宇和古天哪个不比你强？你看看
你，一天天吊儿郎当，你能不能有点上进心？」萧晨闻言瞬间炸毛了，指着陈铭
噼头盖脸的一顿埋汰。
　　「……」陈铭真是被溅了一脸血，他无语的转头看向古天。
　　「你看我干啥，我也没说话。」古天憋着笑说道。
　　「师傅，我媳妇儿拿你埋汰我，你什么感想。」陈铭十分憋屈道。
　　「那咋整，晨晨说的也不是没道理。要我说啊，你抓点紧，赶紧把证儿领了，
她指定跟你老老实实的。」
　　「师傅，你当着晨晨面，这么说，她还能跟我领证吗？」
　　「哈哈哈！……」
　　陈铭的一副囧态让三个大美女情不自禁的哈哈大乐，宽敞的越野车后座瞬间
如群芳争艳，婀娜多姿，娇媚动人。
　　林世宇让管家准备了不少高档进口食材，还专门请了个米其林厨师来帮他们
烹饪美食。
　　几个人在泳池附近喝了点鸡尾酒，又拉着娇艳的姑娘来到花园中谈情说爱，
直到夜色渐浓，才回到别墅餐厅享用米其林厨师为他们精心准备的美味佳肴。
　　「来，大家快尝尝，这顿饭可费我不少劲。」林世宇热情的招呼几人说道。
　　「咱们敬世宇一杯吧，每次都这么辛苦，麻烦你了。」柳薇笑盈盈的端着酒
杯说道。
　　林世宇连忙摆手回道，「嗨，嫂子，可千万别这么说，咱们在一起开心就好。」
　　「可不是，我宇哥每次上下嘴唇一碰，那受累的都是管家他们。」陈铭吐槽
道。
　　「哈哈，你小子，下次你请！」
　　「来吧，快吃吧，看着都不错，别凉了。」古天一边给柳薇夹菜，一边招呼
道。
　　今天这次聚会呢，算是周末度假，更重要的是林世宇和古天要商量一下北庭
山的事。
　　林世宇找了不少关系，花了很大价钱拿下了北庭山附近的两块宝地，他得和
古天得好好策划一下公司未来的事情。
　　「天哥，现在地也拿下来了，公司资质我也办好了，下一步该怎么做？」林
世宇喝了口，随即看向古天。
　　「嗯，地皮有了，关系咱们也不缺，资金也很快到位，那就立项呗」
　　「咱们自己玩？」
　　「你家老爷子搭了这么多人情，能让你自己捅咕？」古天反问道。
　　「嘿嘿。」
　　古天沉思了片刻，然后说道：「这样，林氏可以入场，再加上通云，有两个
集团在背后顶着，咱们可以轻松不少。」
　　「小铭，你尽量让你家里凑凑钱，能拿多少拿多少，我给你点干股，你和晨
晨快要结婚了，多的就算我和你宇哥随份子了。」
　　「我啥也不说了，谢谢两位哥哥！」陈铭闻言也没拒绝，直接干了杯酒。
　　陈铭也算苦尽甘来了，这些年跟着古天鞍前马后，毫无怨言。尽管这个房地
产公司才刚成立，但傻子都知道前景有多广阔。有了这点干股，陈铭和萧晨两口
子下辈子即使什么都不干，最起码也能做到财务自由，衣食无忧了。
　　「天哥，具体怎么操作，你想好了吗？」林世宇接着问。
　　「我想咱们要干就往最好了干，一号地全起商务写字楼，二号地不建高端住
宅了，做成别墅区！」
　　「这……天哥，摊子会不会太大了？」陈铭问道。
　　「听我说完，我的计划是在一号地和二号地联通的地方盖一座地标大楼，用
它做一个高端商务酒店，二号地最前端建几个商务别墅，然后我们另外再成立一
家专门管理酒店的公司。」
　　「你想做商业圈？」林世宇问道。
　　「对，北庭山的地理位置和自然生态环境非常完美，拥有巨大发展潜力，必
然会吸引天辰区乃至市区的众多企业和精英入住，我们手里的这两块地算是北庭
山这一片的核心区域了，如果只建个高档小区，挣一笔快钱儿，那就太可惜了。」
　　「这么长的周期，资金够吗？」
　　「拿地贷款盖房子，房子卖钱，再拿咱们自己的大楼贷款，这个模式，资金
压力不大。」
　　「天哥，你为什么想做酒店？」
　　古天叹了口气，「这么大片商业圈，咱们不能就当个房东啊，总得有个支柱
产业，我不光想做酒店，还会把国外的公司迁回国内，古家得从新立个牌面了。
而且，理想状态下，一两年后，通云分部和龙京总部都会迁移到北庭。」
　　「可以，我支持你，天哥，咱自己公司都能撑起一半了，这个项目绝对有前
景。」林世宇点点头说道。
　　「明天把人叫来，签合同，之后世宇你的任务就是尽可能的朝政府要优惠政
策，咱们这么大规模的投资，也算北庭山项目的主导了。」
　　「没问题。」
　　「小铭，银行这边你就得多帮我盯着点了。」古天又对陈铭嘱咐道。
　　「放心！」
　　「哦，对了，世宇，这个项目，工程方面，你去联系，除了林氏和政府，剩
下的活儿你得给我留出百分之十来。」
　　「啥？百分之十？天哥，这不扯呢么，在人家地盘干事儿，建筑的活肯定得
送一部分啊。」林世宇目瞪口呆的问道。
　　「怎么送礼，怎么给给别人回扣，你自己考虑，但这百分之十谁也不能给我
动。」古天摇了摇头回道。
　　「你要给谁啊？」林世宇不解的问道。
　　「我大哥在东北那个项目完事了，我让他回帝都折腾折腾。」古天随意的说
道。
　　「古俊？他那小公司能吃下这么大的工程？」林世宇皱眉道。
　　「我大哥吃不下，我就掰开了嚼碎了帮他吃下去。」
　　「得，你都说话了，不行我就在别的地方找呗。」林世宇摇了摇头，无奈的
回道。「来吧，喝酒吧，有点冷落咱们三位大美女啦。」
　　三个美女听他们谈正事，就一直互相拿着吃的，没怎么说话。
　　「行，喝酒，具体的事明天到公司再聊。」
　　「干杯！……」
　　第二天，林氏集团和通云集团都派了一个专业的团队暂住天宇地产。
　　经过一上午的激烈讨论和协商，天宇地产完成新一轮的股份分配。
　　通云和林氏以集团资源入股，各占百分之十。林世宇以地皮入股，占百分之
三十九股份，担任总经理一职。陈铭投入少量资金，获得百分之三干股，暂时由
古天代替他使用股权。
　　而剩余百分之百分之三十八的股份则归古天所有，并且当仁不让的成为新公
司的CEO.其实这样分配，林世宇算是吃了不少亏，因为这两块地皮的价值就基本
与古天投入的现金持平，而且让一个刚成立的房地产公司能有开发此庞大工程的
资质，需要拖得关系和人情，复杂的让人难以想象。
　　可在林世宇眼中，单古天自己，就值得那些股份，这个公司，有没有古天的
加入，天差地别。
　　所以他心甘情愿的给古天这么多，甚至加上陈铭的百分之三，古天已经能对
这家公司完全控股。
　　古天也没想那么多，三兄弟就是在一起干点事，些许股份于他们之间的感情
而言，无异浮云。
　　关系铺垫了这么长时间，如今股份分配完毕，两大集团支援的管理也都到位，
古天在签约大会上正式宣布，天宇地产，盛世豪庭项目，正式启动。
　　……
　　下午，陈铭带着萧晨看了看天辰附近的房子。
　　本来古天和林世宇商量等盛世豪庭建成，送陈铭一套小别墅当新婚礼物，却
被陈铭拒绝了。
　　天宇地产的股份值多少钱，陈铭心里有数，再恬不知耻的要一套别墅，那再
好的关系都有点变味了。况且，就算真给他一栋，估计也住不起，陈铭在心里安
慰自己道。
　　所以陈铭想在天辰附近新开盘的小区看看，付个首付买个差不多的复式就行。
　　两人从相处到现在，感情越来越好。陈铭对萧晨的爱所有人都看在眼里，而
萧晨也小心翼翼的呵护着他们的爱情。
　　前一阵子，双方的父母也都来了帝都。
　　陈铭的父母脾气秉性都非常温和，虽然家庭条件十分不错，却也没有门当户
对之类的偏见。他们对萧晨这个漂亮懂事的准儿媳妇非常满意，一见面就给包了
个特比厚的大红包。
　　另一边萧晨的家长更不会有什么怨言，陈铭的各方面条件都不错，性格也非
常谦和，生活上又对萧晨如此上心，老两口也就算祝福着将宝贝女儿交给陈铭，
只是难以避免的有些嫁女的悲伤。
　　两家在帝都的第一次会面和谐圆满，皆大欢喜。所以这之后，得到了双方父
母的支持，陈铭和萧晨更加坚定了马上结婚的念头。
　　看完房子，萧晨拉着陈铭逛起了天辰大街。
　　夜幕下的天辰大街，人流如织，依旧繁华。街道两侧灯火通明，如群星落地，
将大街照得恍如白昼，璀璨芒芒点点。
　　萧晨停下脚步，站在一家婚纱店门口，表情像是一个馋嘴的小女孩对棉花糖
那般垂涎欲滴。
　　「老公，我们进去看看婚纱好不好？」萧晨拉着陈铭的手，娇声说道。
　　「这有啥好看的，过几天咱俩拍婚纱照了，到时候你能穿到吐。」陈铭面色
随意的回道。
　　「哎呀，老公，我就进去看看，那我不是没穿过婚纱吗，太好看了啦！」
　　「行吧，那就看看。」陈铭无奈的点头。
　　「走！」
　　萧晨露出一丝甜蜜的笑容，随即拉着陈铭的手走进婚纱店。
　　「欢迎光临，二位晚上好。」门口一个声音甜美的妹子对两人打了生招呼。
　　「你好。」
　　「二位是想看看婚纱吗？」
　　「嗯，对。」
　　「好的，二位这边请。我们店里的婚纱都是着名设计师精心打造的款式，很
多一线明星都只认准我们的品牌。而且本店还提供定制婚纱服务，可以为您的身
材设计出最完美、最心仪的婚纱。」
　　「二位请看，这些款式都是最新潮，最时尚的。」
　　萧晨双眸微亮，痴迷的看着身前一排整齐洁白的婚纱，漂亮得让她忍不住想
摸一摸，又怕弄脏了似的缩回了手。
　　一旁的服务员非常懂事，微笑着对萧晨说道：「如果有喜欢的款式，可以试
一试，这位小姐身材这么苗条，穿上婚纱一定美极了。」
　　萧晨闻言，转头用一双水汪汪的美眸看向陈铭，眼神中满是渴望之意。
　　「那就试试看呗。」
　　「嘻嘻，好哒，既然你那么想看，我就勉强试试。」萧晨笑盈盈的回道。
　　「……」陈铭无语。
　　「那麻烦你，我试试这款吧，有我能穿吗？」萧晨指着其中一款无肩带式的
婚纱说道。
　　「能穿，您稍等，我帮您找一下型号。」
　　「好的，麻烦了。」萧晨点头道。「老公帮我拿一下手机。」
　　不多时，萧晨欢快的跟着手捧婚纱的服务员走进了试衣间，一双纤细的美腿
彷佛都比平时轻快了不少。
　　五分钟过后，萧晨的手机突然响起连串的短信声。
　　「老婆，你手机来了好几条短信，你赶紧看看，别是行里有什么事。」陈铭
拿着手机走到试衣间门口喊道。
　　「好的，你递给我！」试衣间的门被打开一个缝隙，萧晨伸出一条白嫩的玉
臂接过手机。
　　试衣间内，已经穿上婚纱的萧晨低头拿着手机，身后的服务员还在帮忙整理
凌乱的裙摆。
　　「咔！」
　　萧晨解开手机屏锁，点开了第一条陌生号码发来的短信。
　　短信没有文字，是一张照片，萧晨仔细一看，瞬间面色大变。
　　「麻烦你先出去吧，我自己弄就可以了。」萧晨低头对服务员说道，声音有
些莫名的苦涩。
　　「好的，那我先出去了。」服务员点了点头回道。
　　萧晨再次拿起手机，指尖颤抖的查看着其他几条短信。
　　十分钟后，门外等得有些不耐烦的陈铭敲了敲试衣间的门，「老婆，还没穿
完嘛？天儿可不早啦！」
　　见萧晨没答，陈铭便一脸郁闷的坐回到椅子上。
　　「滋嘎。」
　　试衣间的门被缓缓推开，萧晨穿着端庄洁白的婚纱，整个人就像沐浴在圣光
里妙曼地缓缓而走。璀璨的灯光下，纯洁无瑕的婚纱将萧晨的身材勾勒得完美而
魅惑，花冠上星星点点的钻石，让她看起来更加典雅迷人。
　　那一瞬间，陈铭只觉的，好像世间只剩下萧晨那一抹白色。
　　「天呐，好美！」
　　婚纱店里的顾客和服务员情不自禁的发出一声赞叹，穿上婚纱的萧晨，美的
让人惊心动魄。
　　只是陈铭发现萧晨的表情不再像刚才那般喜笑颜开，反而有一种他从没见过
的悲伤。
　　萧晨看着陈铭，看着陈铭眼中对她纤毫毕现的爱慕，她突然有些痛恨自己曾
经的懦弱，却更加痛恨残忍的命运。
　　「怎么了，亲爱的。」陈铭走上前抓起萧晨的小手，柔声问道。
　　萧晨平静的摇了摇头，有些牵强的对陈铭笑着说：「没什么，突然感觉我这
么美，有点便宜你了，哈哈！」
　　「老婆，我会一直爱你！」
　　「嗯，我也爱你。」
　　萧晨对待爱情是自私的，她太渴望得到这份幸福了，所以她选择隐瞒过往。
　　但就是这份天真的渴望，被隐藏在黑暗中的人利用，不断诱惑着她的思想，
堕落下去，然后，沉沦，绝望。
                              【未完待续】
　第二十八章  会所偶遇
　　天宇地产的办公地点离北庭山不远，是暂时租用林氏集团的一栋大楼。
　　古天很早就来到公司，天宇地产刚刚成立，百废待兴，需要准备的东西太多
了。
　　如果说只是盖房子卖房子，那就只需要按部就班的走流程就可以了，但古天
计划的这个项目，显然不是这么简单。
　　这次北庭山整体开发，不可能是一两个公司能单独完成的。本质上这是一次
由政府主导的商业开发区建设。
　　天宇地产的所有策划必须经过政府的审批，然后跟其他拿到北庭山标地的公
司互相沟通协商，合作完成这次开发建设。只不过林世宇拿的两块地是北庭山的
核心区域，所以在整个北庭山开发过程中，天宇地产的发言权比较重要。
　　好在这些与政府打交道的事有林世宇替他分担，以林家前期铺垫的关系，天
宇地产应该能拿到不少有利的政策。
　　没有外患，那就只剩内忧了，摆在古天眼前的内忧可就太多了。
　　工程分配就是个大问题，盛世豪庭别墅区和北庭商业中心同时开工，所需要
的庞大的人力物力非常不容易整合管理。虽然资金不是问题，但这么大的施工区
域，能否保证绝对安全，就是一个很不稳定的因素。
　　开工后楼盘的提前销售也是个大问题，招商、宣传、推广、运营等等。兵马
未动，粮草先行，如果先能联系几个像通云这样的大企业，提前预定一两栋写字
楼，那就再好不过了。
　　还有未来酒店的评级问题，也必须提前把关系铺成，不然等酒店建完了，在
去找人就太被动了。
　　天辰区政府对于北庭山项目的态度，就是任何事都得为这次开发建设让路。
这里是帝都，是华夏的门面，政府不可能允许哪个公司玩什么囤地、违建之类的
猫腻，没有实力就趁早出局，一切前提就是越快越好。
　　古天估计，最多半年，北庭山的商业圈就会初步成型，所以很多事都迫在眉
睫，越早布局，到时候收益越大。
　　其实这些事还算有点时间准备，但古天最头疼的还是公司的管理岗位严重不
足。尽管林氏和通云都暂时支援了一批员工，但天宇地产还需要大量精英的加入，
才能保证几个项目的同时运转。
　　古天也不想任何事都亲力亲为，他更倾向于做一个战略制定者，来负责公司
的各种决策。所以古天到公司的第一件事，就是组织招聘。
　　「就只有这些吗？」古天拿着一沓简历冲眼前的人力资源部总监问道。
　　总监名叫汪源，是从林世宇的投资公司调过来的，一直在主持新公司的招聘
工作。
　　「是的，古总。」汪源点头回道，「咱们公司毕竟刚成立，而且北庭山的项
目还没放出消息。」
　　古天沉思片刻，然后将简历还给汪源，「这样，汪总监，你重新做一份招聘
预案，重点介绍一下咱们公司的几个项目。」
　　「想办法联系一下帝都几个名校，看看可不可以办一次校园招聘。高校人才
咱们不能放弃，没经验不怕，只要想学，咱们可以培养。」
　　「好的，我回去准备一下。」
　　「还有，联系几家靠谱的猎头公司，把我们空缺的岗位都发过去，让他们挖
人，只要是公司需要的人才，待遇不是问题。」
　　「明白！」汪源话音刚落，古天的手机响了起来，「古总，那我先去了。」
　　「好，这两件事抓点紧。」古天点头示意，随即接起了电话，「喂。」
　　「师傅，你在哪呢？」电话中响起陈铭的声音。
　　「我在天宇这边呢，怎么了？」
　　「是这样，师傅，咱们这边来了几个重量级的客户」
　　「哦？重量级客户？有多重？」
　　「妙视网的人，想在咱们银行设立对公账户，听那意思，还有别的合作可谈。」
　　「妙视网？」古天惊讶的问道。
　　「对，妙视网，而且这人直接点名要见你，师傅，要不你亮个相？」
　　「还点我名？这是分不清大小王了。」古天小声念叨着。
　　「师傅，你说啥？」
　　「哦，没事，我这面现在走不开啊，你这样，中午安排他们吃顿饭，找个差
不多的饭店就行，随便探探口风。然后订个KTV ，下午我过去。」
　　「行，那我看着安排。」
　　「妥了。」
　　……
　　与此同时，帝都市中心的一家酒店内，柳家人正忙碌着准备一场特殊的宴会。
　　今天柳国升的生日，家里人为他筹备一场寿宴，更重要的是柳国升刚刚升任
局长一职，这其中潜在的意义算是一场鸿运高升宴。
　　只不过响应国家的政策，柳国升也没打算收礼，只是邀请了比较相熟的亲戚
和朋友，还有几个比较要好的同事。
　　柳薇在宴客大厅心不在焉的忙碌着。按理说父亲双喜临门，柳薇也应该非常
开心，可看着不远处穆磊和柳国升有说有笑，相谈甚欢，柳薇就怎么也笑不出来。
　　而且穆磊还总不正经的冲她坏笑，更让柳薇感觉浑身上下不自在，一阵阵寒
意不断袭上心头。
　　其实柳国升对这次晋升也有些莫名其妙，以他的资历和背景，靠能力做到副
局长也就到头了。
　　公路局的老局长也跟他透露过，是打算在这个位置上干到退休的，可前一阵
子不知道什么原因，老局长竟然主动申请退居二线，到政协部门养老去了。
　　帝都公路局隶属华夏交通部，是个正经的实权部门。国家重点公路工程设计
审批、施工许可，公路建设从业单位和公司的资质都归公路局监管，还有公路收
费和公路护养等工作，都说明这个单位不但福利超好，而且油水丰厚。
　　并且，局长和副局长的政治意义大有不同。在一个局级单位中，任何时候副
局长都不可能越过局长，有什么机会都得可一把手先来。
　　而这次老局长提前内退，几个年龄都不算老的副局长又有了希望，如果能成
功上位，攒个几年资历，再稍微运作一下，那就有可能高升到部里，可谓一步登
天。
　　所以当一把手的位置突然空出，几个都不差关系的副局长开始积极的东奔西
走，甚至在单位里拉帮结伙，一时间整个公路局鸡犬不宁，热闹非凡，各种传言、
预见更是此起彼伏。
　　可最终结果却让公路局的领导们目瞪口呆，平时不显山不露水，关键时刻也
不争不抢的柳国升，竟然出乎意料的升任了这个让众人抢破了头的局长高位。
　　当任命文件下发到公路局，柳国升也有些发蒙，却只能藏着疑问，微笑的一
一回应同事们的祝贺。
　　之后柳国升托了不少人打听这次任命的情况，终于明白是交通部的一位大佬
打的招呼，而这位大佬据说是穆家的关系，柳国升恍然大悟。
　　「小磊，这次我的事麻烦了，有机会一定请令尊把酒言欢。」柳国升面色感
慨道。
　　「嗨，柳叔，您见外了，我和薇薇是好朋友，这都是小事，不麻烦。我爸一
直在部队，等有机会我安排你们见面。」穆磊笑着摆摆手，随即继续说道：「柳
叔，我就不打扰你们家聚会了，先回去了。」
　　「小磊，吃完饭再走吧？」柳国升劝道。
　　穆磊摇着头回道：「不了，柳叔，我一会还有点事，改天再来拜访。」
　　「那好，你等一下。」柳国升点头，然后扭头冲柳薇喊道：「薇薇，来。」
　　「怎么了，爸？」柳薇小跑着过来，故意没看穆磊。
　　柳国升扶着柳薇的肩膀，指了指身边的穆磊嘱咐道：「去送送你穆磊哥，你
们年轻人多交流交流。」
　　穆磊双手插兜微笑着看向柳薇，也不说话，只是眼神中有一种只有柳薇才懂
的精光闪烁。
　　「我跟他有什么可交流的。」柳薇有点不情愿，小声自言自语道。
　　「嘟囔什么呢？」柳国升问道。
　　「没什么。」柳薇面无表情的冲柳国升回道：「爸你去歇着吧，我送他出去。」
　　说完柳薇俏生生的看了穆磊一眼，随即迈着一双美腿快步走了出去。
　　「呵呵，行，那柳叔我先走了。」穆磊笑着冲柳国升打了声招呼。
　　「好！」
　　柳国升欣慰的看着穆磊和柳薇的背影，愈发的觉得两人非常般配。
　　柳国升出身部队，对同样是军人的穆磊大有好感。穆磊身材壮硕，仪表堂堂，
女儿在这样的男人身边才能有安全感。更何况穆磊的背景不凡，家世显赫，单论
家庭条件，倒是柳薇有些高攀了。
　　不过柳国升倒也不会强行牵桥搭线，他对女儿的情感问题一直很开明，儿孙
自有儿孙福，只要品德没毛病，柳薇找什么样的爱人，他都支持。只不过，如果
女儿能和穆磊喜结良缘，对他来说也算是意外之喜了。
　　知人知面不知心，柳国升也想不到，穆磊竟然是通过精心策划，故意接近他，
以他为诱饵，一步步蚕食着柳薇的反抗意志，最终才可以肆无忌惮的享受着柳薇
的完美娇躯。
　　出了宴会厅，穆磊也不再掩饰，满脸淫邪之意看着柳薇妙曼的背影。
　　为父亲举办寿宴，柳薇今天打扮的格外美丽。
　　柳薇的俏脸上画着精致的澹妆，异常的美艳动人。她穿着一件浅粉色的连体
短裙，两条白皙耀眼的美腿不着寸缕，粉嫩可爱的脚丫上穿着双华贵性感的水晶
高跟鞋，整个人看上去清雅如兰，玲珑剔透。
　　柳薇裸露在外的冰肌雪肤彷佛散发着一种诱人的光晕，犹如下凡的仙女，清
丽脱俗中却带着一丝令人不可置信的纤柔妩媚。
　　穆磊双眼发直的盯着柳薇那一身白皙晃眼的皮肤，情不自禁的舔着嘴唇回味
着，他清楚的知道这具娇躯有多柔嫩可口，无法抑制的欲火渐渐强烈。
　　「行了，你走吧，我回去了。」
　　两人已经走到酒店大堂，柳薇小声对穆磊说道，然后转身就要往回走。
　　穆磊怎么会这么轻易就放柳薇回去，他快步上前伸手抓住柳薇白嫩的胳膊，
随即笑着说道：「着什么急，好几天没见你了，陪我去车里待会。」
　　「你放手，穆磊，这有人认识我，你赶紧让我回去！」柳薇面色焦急的企图
挣脱穆磊的大手。
　　「薇薇，你信不信我像上次一样，找个屋肏你一顿？」穆磊用力将柳薇紧紧
抱在怀里，然后在她耳边轻声威胁道。
　　「陪我在车上聊聊天，一会我就走。」
　　穆磊这么一说，柳薇挣扎的力度一下就小了，美眸中闪过一丝恐惧和无奈，
随即顺从的被穆磊搂着向外走去。
　　娇躯被穆磊这样搂着，她心里还有些担心被亲戚或者朋友瞧见，只好把脑袋
不断贴向穆磊的胸膛，以这种让她十分难受的姿势一边走一边躲藏着。
　　两人像情侣一样亲密无比的走到停车场，穆磊很绅士的帮柳薇打开奔驰大G
的车门，然后迫不及待的走上驾驶位，关门，上锁！
　　「你要干嘛？」柳薇面色不安的问道。
　　「不干嘛，聊聊天，好几天没看着你，怪想的。」穆磊一边说着，一边不客
气的抓起柳薇的小手开始摩挲。
　　「你……聊天还用得着锁门吗。」柳薇撇着小嘴轻声道。
　　穆磊神色猥琐的伸出舌尖在柳薇的手背上轻舔了一下，「那你说，我想干什
么？」
　　「……」
　　……
　　另一边，古天按照陈铭发给他的地址，开车来到天辰大街附近的一家夜场。
　　这家夜场有个非常俗气的名字，金豪商务会馆，看外面的装饰和牌匾到是挺
上档次，据说是天辰这片人气最火爆的高端夜场。
　　古天走进会所，发现整体装修好不错，但是有些过于追求金碧辉煌的感觉，
看在眼里却显得有些假奢华，真浮躁。
　　大厅内站着几个长相靓丽的礼仪小姐，整齐的穿着黑色短款旗袍，白花花的
大腿尽数裸露，在昏暗暧昧的灯光下让人想入非非。
　　「先生，请问您几位？有预约吗？」其中一位礼仪小姐上前问道。
　　「有预约，408 的。」古天点点头回道。
　　「好的，我带您过去。」
　　「好。」说完，古天便跟着礼仪小姐的引导走进了电梯。
　　到四楼转了几个弯，礼仪小姐带着古天来带408 房间就离开了。
　　古天推开门，发现豪华宽敞的包房里内亮着明灯，长桌上摆放着不少酒水和
果盘，但几乎没动。几个男人坐在沙发上面色拘谨的交谈着，气氛稍显尴尬。
　　「行长，你可来了。」陈铭见古天推门而入，赶紧起身相迎。
　　古天借着灯光打量着坐在沙发上的几个人，然后面色惊讶的喊道：「我操，
你咋回来了？」
　　古天话音刚落，沙发中间一个气质儒雅的中年男子笑着站了起来，然后在陈
铭惊讶的眼神下和古天拥抱了一下。
　　「哈哈，小天，好久不见！」儒雅中年语气感慨的说道。
　　儒雅中年名叫彭俊，是妙视网的董事长，是古天一个非常好的朋友，也是最
重要的合作伙伴。
　　彭俊今年三十五岁，是个技术大牛。妙视网之所以能火爆全国，最关键还是
应用人工智能技术以及核心算法，而彭俊便是这两项核心技术的创始人。
　　早在十几年前，刚刚从水木大学毕业的彭俊便创建了一家专攻短视频社交的
科技公司，但运营成果一直不太理想。
　　后来彭俊暂时放弃创业，选择出国深造，他先后就读了麻省理工学院和斯坦
福大学，用不到六年的时间就拿到了软件工程和人工智能的双料博士学位。
　　彭俊一直有个独立创业的理想，但他没再向第一次那样草率，反而是用了两
年的时间，加盟了谷歌和Facebook两大公司，一边磨练技术，一边学习运营模式。
　　可等彭俊信心满满的再次回国，他却发现创业好像比几年前的难度更大。国
内的短视频APP 如雨后春笋般一个接一个出现，个别发展模式先进的APP 甚至得
到了国内互联网巨头的支持，早已羽翼丰满。
　　以当前国内的短视频社交市场，光一个入场券要砸的钱，就让彭俊砸锅卖铁
也负担不起。
　　彭俊不想出卖自己的技术成果，还是固执的成立的妙视网。可他还是小看了
公司发展的难度，产品做出来了，技术也领先市场，但没有资金推广，就如同落
入大海中的一粒石子，只激起点点浪花，而后销声匿迹。
　　彭俊只好无奈的启动融资计划，但资本的贪婪再次让他措手不及，来谈融资
无非是两种人，一种是想连人带公司直接吞并的，另一种就是什么都不懂却来捡
便宜的。
　　就当彭俊想要放弃国内市场的时候，一次偶然的机会，他遇到了当时在美国
期货市场翻雨覆云的古天。
　　古天非常看好彭俊的产品，他投了妙视网一大笔资金，却只要了很少的股份。
甚至还尽心尽力的帮彭俊出谋划策，让有了资本的妙视网运营的更加完美。
　　之后每当妙视网出现资金困难，古天都会以借款的方式资助彭俊，却对股份
只字不提。
　　古天对彭俊有知遇之恩，又在一次次挫折中建立了深厚的战斗情谊。近两年，
妙视网火爆全网，坐拥数亿用户，发展前景广阔，作为妙视网成功的最大功臣之
一，古天自然也来到了收获季节。
　　古天知道，如今是自媒体时代，以妙视网的庞大流量，必然会成为他缔造商
业帝国保驾护航。
　　「是好久没见了！彭总，怎么来帝都也不跟我打声招呼。」古天问道。「我
说妙视网的人怎么还能点出我的名。」
　　「给你个惊喜！」
　　「……」
　　陈铭在一旁尴尬的插了一句，「原来你们认识啊。」
　　「哈哈，小天，这个小兄弟很有意思，业务很熟练啊。」彭俊笑着拍了拍陈
铭的肩膀。
　　「我兄弟，没的说，少有的金融精英。」古天指了指沙发说道，「赶紧做吧，
边喝边聊。」
　　古天来后，包房内的气氛一下变得活跃起来。跟彭俊一起来的几个妙视网管
理也知晓古天的身份，于是都面色恭敬的跟他打着招呼。
　　「这次来有什么计划？」古天给几人倒上酒，随即问道。
　　「妙视网一直打算把总部迁移到帝都，我感觉现在时机差不多了。」彭俊面
色严肃的说道，然后仔细的跟古天讲了一些妙视网的运营情况和发展瓶颈。
　　古天认真的挺彭俊说完，他沉思了片刻，随即笑着回道：「老彭，这是好事。
也巧了，我在天辰刚起了个商业圈的项目，整好你来了，分你栋办公大楼，哈哈！」
　　「商业圈？盖楼啊？你不在龙京银行上班吗？」彭俊皱着眉问道。
　　「啊，我发小手里有两块好地，我们就一起弄了个房地产公司，整好赶上政
府开发了。」
　　彭俊瞠目结舌的回道：「靠，还是你能折腾。」
　　「那倒是方便了，工期能赶上吗，地理位置怎么样？」
　　「放心，位置不比市中心差，政府主导的项目，半年就能窜起来。」古天摆
着彭俊的大腿继续说道：「老彭，哥们给你个福利，你抓紧时间出个设计图纸，
咱们一步到位，直接建个妙视网的地标大楼，装修风格全按你的想法来。」
　　「怎么样，既然总部迁到帝都，那租别人的房子也不合适，你买个现成的写
字楼也得花不少钱，我能直接给你弄利索了！」
　　这事儿算是意外之喜，古天正发愁摊子铺得太大不好回款，突然出现的强力
盟友解了他的燃眉之急。
　　「得，有你托底，我还能说啥。」彭俊拿起酒杯跟古天碰了一下。
　　「那就这么订了，明天我带你去看看地方，绝对让你满意。」古天说完直接
干了一杯酒。
　　彭俊这次来帝都最重要的事就是为总部搬迁做个提前考察，然而刚跟古天见
了面，一切问题还没出现就被完美解决了。
　　彭俊笑着跟其他几个妙视网的管理说道：「看没看见，古总真是咱们妙视网
的福星，来的时候都说帝都总部不好找，古总是不又打你们脸啦，还不快敬杯酒？」
　　都算解决了心头之患，几人开始满面笑容的推杯换盏。
　　「老彭，你都快奔四十了，不再找人成家啊？」喝了几杯酒，面色有些红润
的古天问道。
　　彭俊结过婚，还有个女儿，只不过妻子受不了他全身心投入工作的生活方式，
最后和平离婚了。
　　「嗨，你知道，我不好女色。」
　　「呸，你好不好女色，跟结不结婚有什么关系？」古天闻言大声吐槽道。
「你等会。」
　　「小铭，这屋男人太多了，招呼服务员，给你彭哥找两个美女陪着喝酒。」
　　「哎，哎，别的，真用不着。」
　　古天坏笑着说道：「不行，我今天非得看看你是真不近女色，还是隐藏的伪
君子！赶紧的，小铭。」
　　「好嘞。」
　　「……」彭俊无语的看着古天。「你这不扯呢么。」
　　「哎呀，找俩姑娘帮你倒酒，再说几位兄弟难得出来一次，放松放松，哈哈。」
古天语气揶揄的说道，他打定主意要调侃一下平时一本正经的彭俊。
　　过了几分钟，一个穿着西服，年龄稍大，画着浓妆的女人敲门而入，看派头
应该是会所的妈咪了。
　　「几位大哥久等了。」妈咪笑脸相迎，扶着房门一挥手，十多个妙龄女子走
了进来，在众人面前站成一派。
　　一帮姑娘姿态各异，但穿着都很暴露，个个短裙热裤，搔首弄姿，微笑甜美，
一时间看的屋里的几个男人眼花缭乱。
　　古天乐呵呵的拍着彭俊的肩膀冲妈咪说道：「我这位大哥喜欢清纯一点的，
有没有新人？」
　　妈咪闻言一笑，随意在拉过身边一个稍显娇小的姑娘说道：「小哥，你看，
我们这的姑娘都很年轻粉嫩。」
　　话音刚落，妈咪使了个眼色，一帮姑娘开始鞠躬自我介绍。
　　古天似笑非笑的看向彭俊。
　　「小天，你能别扯犊子不？这都我跟我女儿差不多大！」彭俊面色尴尬的回
道。
　　「哈哈……」古天看到老友囧态，笑的十分开心。
　　「这样，你过来吧，还有你，你……」
　　古天扫视一圈，点了几个风尘气不太浓重的女孩。当他目光移到最后一位姑
娘时，突然面色一变，眼神多了几分凝重。
　　妈咪见古天不在说话，便小心翼翼的问道：「还有满意的吗，用不用换一批？」
　　古天沉思片刻，然后脸色阴沉的说道：「灵灵来我这里。」
　　「好的。」灵灵穿着一条性感的白色小短裙，一头柔顺的秀发的披在肩膀上，
她甜甜的一笑，然后大方的坐在了古天身边。
　　一股香气瞬间钻进古天的鼻子里，他皱着眉打量着身边的灵灵，两条纤细洁
白的大腿紧紧的并拢着，娇俏的小脸精致粉嫩，清纯动人，一举一动都散发着含
苞待放的气息，在这暧昧的灯光下惹人躁动。
　　妈咪面色谄媚的说道，「您真有眼光，灵灵可是刚上班不久呢。」
　　「行了，先这样，有事在叫你。」古天冲妈咪摆了摆手说道。
　　「好，那我就不打扰了，祝您玩的开心。」妈咪说完便领着一帮姑娘转身走
出了包房。
　　昏暗的光线让灵灵并没有看清古天的长相，她帮古天倒完酒，就一直低着头
摆弄裙角，也不敢去看身边的男人，只是觉着他的声音有些熟悉。
　　灵灵一直保持着一定距离，害怕身边的男人一上来就动手动脚。
　　「怎么了？」彭俊发现古天的表情有些不对劲，开口问道。
　　古天摇了摇头，拿起酒杯回道：「没事，喝酒吧，」
　　几人举杯相碰，古天身旁的灵灵也跟着取了一杯想要陪酒。
　　「你别喝了。」古天将灵灵的手按了回去，然后自己干了一杯。
　　灵灵面色疑惑的看向古天，突然娇躯一颤，小手抖得将酒洒了一桌子，然后
不可置信的捂嘴说道：「古天哥哥！」
　　「洛灵，你为什么会在这里？」古天面无表情的轻声问道。
　　洛灵，洛尘峰和童蕊的女儿，古天从没想到会在这种场合见到这个青春靓丽、
温婉可人的小姑娘。
　　童蕊夫妇工作比较繁忙，所以洛灵平时都在学校寄宿，天辰女子学院的管理
非常严格，童蕊夫妇也比较放心。
　　可谁曾想，洛灵竟然会自作主张的来商务会所兼职模特。按理说，童蕊给洛
灵办的生活费基金足够她这个年纪的小女孩花费，甚至会盈余不少，那洛灵为什
么会出现在这？
　　古天的社会阅历还算丰富，对这种陪酒小姐的下场心知肚明。也许她只是为
了体验生活，或者是挣点零花钱，陪个笑，喝点酒而已。
　　可以洛灵的姿色，但万一哪天喝多了，或者被有心人下了药，那可就万劫不
复了。
　　这个事古天也头疼，他不知道还好，万事与他无关。可如今却整好碰上了，
那高不高诉童蕊夫妇都是个事。
　　「古天哥哥，不是，不是你想的那样。」洛灵抓着古天的胳膊说道，一双大
眼睛噙着泪水，神色十分惊恐。
　　「什么意思？」
　　「古天哥哥，是这样，我用手机在妙视上直播，然后签约了一家传媒公司。」
　　「哦？直播？那跟会所有什么关系？」古天不解的问道。
　　「我公司管理说，让我们跟会所的姐姐学习一下直播礼仪，这样能收到更多
礼物。」洛灵怯怯的回道，俏脸上满是委屈的神色。
　　其实很多小型传媒公司都会跟这种夜场有合作，甚至很多小姐都已经从良，
买个美颜摄像头，穿点漂亮的衣服，瞬间成为一名「光荣」的美女主播。要说让
一个主播学会了KVT 女孩那种骚劲，确实能勾引不少大哥给他们刷礼物。
　　「灵灵，你想挣钱是好事，也可以用课余时间玩玩直播，但你觉着这种地方
是你该来的么？你爸妈要是知道了，那他们得多伤心？」古天语重心长的说道。
　　「我……我就想，做一个主播，有很多粉丝喜欢我。」洛灵的眼泪像断了线
的珍珠，顺着俏脸滚滚滴落。
　　「……」
　　「你看，这怎么还给整哭了呢？」彭俊调侃道。
　　「还不是因为你！」
　　彭俊懵逼道：「有我啥事啊？」
　　「这他么是我姐家孩子，在你们妙视网直播，签了个下三滥的传媒公司，给
整这地方学习来了。」
　　「这……」
　　「灵灵，你先别哭，我不告诉你妈妈，但你要答应天哥，以后不能来这种地
方了，行吗。」古天无奈的哄着洛灵，然后指着彭俊道：「你看他，他就是妙视
网的领导，你要想直播，我让他给你整个推荐啥的就行了。」
　　「啊？真的吗？」
　　「哎呀，没问题，小美女，回头你让人联系你，你直接跟妙视官方签约，我
捧你！」
　　「那，可是，我已经跟这个公司签约了。」洛灵小声说道。
　　「灵灵，一会我让人送你回学校，其他的事交给我解决，知道吗？」古天嘱
咐洛灵道。
　　「好吧。」
　　古天暂时不打算将这件事告诉童蕊夫妇，那他就必须帮洛灵解决后顾之忧。
这种下三滥传媒公司，还有这个敢让未成年女孩陪酒的会所，幕后的老板肯定不
是什么好人，如果有必要，他不介意顺便收拾一顿。
　　「灵灵，你吃点水果，在这等我一会。」古天对洛灵说道，然后又看向彭俊，
「我出去一下，你们先喝。」
　　「好。」
　　古天走出包房，然后在服务台看见了刚才那个妈咪，他径直走上前搭话。
　　「姐姐，贵姓？」
　　「呦，小哥，我叫王岚，您叫我小岚就行了，姑娘还满意么？」王岚微笑着
回道。
　　「嗯，满意，满意，岚姐，借一部说话。」古天拉着王岚避开了服务员。
　　方岚笑盈盈的跟着古天走到一旁，她应该猜出了古天的意思。
　　「岚姐，今晚能让灵灵陪我不？」古天一副急色的模样问道。
　　「呵呵，小哥，这您就为难我了，灵灵才刚上班，不出台的。」王岚为难的
说道。
　　「三千，行么？」
　　「这……，我跟灵灵提过，但她真不能出台。」
　　「五千！」
　　王岚面色更为难了，但还是摇了摇头，「小哥，这样吧，我的话灵灵肯定是
不听的，您这么年轻帅气，也是不差钱的主，您自己聊聊，万一灵灵也喜欢您呢？」
　　「呼，还好。」古天低声念叨了一句。
　　古天终于放下了一直悬着的心，看来洛灵确实是刚刚接触这帮人，没吃什么
亏。
　　「您说什么？」
　　「岚姐。」古天脸色一变，语气凌厉的问道：「你知道灵灵多大吗？」
　　「十八吧，不太清楚。」王岚神色一顿。
　　「十七！她未成年，是旁边天辰女子高中的学生。」古天沉声问道，「你们
这行，一点规矩都没有？」
　　「你什么意思？」
　　「我就直说了，灵灵是我妹妹，她不会再来上班了。」古天神色冷漠的盯着
王岚，「以后别再找她了，真出了事，让她家里人知道，相信我，你一定会悔恨
终生。」
　　「这是威胁我？呵呵，小哥，干这行儿的，谁还没个靠山？灵灵家里真是位
高权重，能到这地方挣钱？别逗了。」
　　古天的话让王岚没了笑脸，但也有点不在乎的说道。
　　「行，话我就说一遍，听不听在你。记着，我叫古天，龙京银行天辰分行行
长，我给你三天时间，让你背后的老板解除洛灵的合约，否则后果自负。」
　　古天说完，也没定王岚回话，直接转身离开。
　　王岚眯着眼睛看着古天的背影，一时间对古天的话也有些琢磨不透，她想了
想，然后拿起手机拨了个号码。
　　包房里古天和彭俊几人又喝了几杯酒，便带着洛灵离开的会所。
　　古天之所以报了姓名，便是给对方一个探底的机会。他不想大动干戈，对方
主动息事宁人便好，这里面涉及到洛灵，玩意让这件事对小姑娘产生太多不好的
影响，那就有点得不偿失了。
　　……
　　另一边，酒店停车场，穆磊的车里。
　　两人都没说话，只有空气中回荡着一种淫靡的沙沙声。
　　柳薇扶着车窗框，俏脸满是无奈与娇羞的神色望向窗外，对身边那人的动作
不管不问，一副任君品尝的姿态。
　　原本粉嫩的小嘴经历男人一番狂野的湿吻，变得更加水润诱人，红唇四周涂
满了晶莹的津液。
　　穆磊的一只大手肆无忌惮的抚摸着柳薇的白嫩大腿，偶尔还会探进粉色的裙
摆，贪婪的握紧美人大腿根部更加丰润肉圆的美肉。
　　柳薇的娇躯被穆磊粗糙的大手刺激的有些轻微抖动，紧绷的美腿彷佛不受控
制的反复开合。
　　粉色短裙的面料很薄，质地非常柔软，紧贴着柳薇的娇躯，在她双腿之间形
成了一块漂亮的凸起。
　　穆磊心中一动，伸出大手将那块馒头状的凸起完全覆盖，然后用一根手指顺
着最中间条引人入胜的缝隙反复摩擦。
　　「嗯！……」
　　虽然隔着衣服，但最敏感的部位被突然袭击，柳薇还是娇躯一震，情不自禁
的发出一声浅浅的低吟。她依旧没有转头，只是用白嫩的小手轻轻抓住穆磊的手
腕。
　　穆磊似笑非笑的看着柳薇那精致绝美的白皙俏脸，瞬间升起一抹娇羞的红晕，
心神荡滩的逐渐加重了摩擦手指的力度。
　　他伸出另一手扶上柳薇的玉颈，然后在她耳边柔声问道，「今天晚上来陪我
吧？我想肏你了。」
　　「……」柳薇没答，娇艳的俏脸更加羞红。
　　「好么，宝贝？小屄都湿了，你是不是也想挨肏了？」
　　穆磊动作迅速的用一只手探入粉色短裙，然后毫不停留的将一根手指插进了
柳薇那已经有些湿意的紧致嫩屄中。
　　「啊！……」
　　「你不答，我就当你同意了？是不是也想我的大鸡巴了？嗯？」
　　穆磊引导着柳薇的小手，放在了不知何时暴露在空气中的狰狞肉棒上，那坚
挺火热的触感吓得那只白嫩小手一缩，最终还是在穆磊的强迫下握了上去。
　　「嗯，嗯……穆磊，你别这样，啊！」
　　穆磊握着柳薇的手上下撸动着自己的肉棒，另一只手在温润滑腻的阴道内肆
意的翻云覆雨。不多时，车内渐渐响起了密集的淫水声，柳薇无法抑制的悦耳低
吟。
　　「宝贝，晚上好好肏你，先给我口一会怎么样？」穆磊从柳薇裙摆下方抽出
手指，然后双眼淫光四射的说道。
　　「穆磊，你……你别太过分，酒店这么多人！」柳薇俏脸满是潮韵的摇头道。
　　「哎呀，没事，这块儿没人。来吧啊，让我爽爽，晚上哥让你爽。」穆磊说
着话便用力将柳薇的螓首按向自己的胯间。
　　柳薇神色羞愤的不断挣扎着向后退去，「不行，穆磊，你别这样，穆磊，求
你了！」
　　「别闹！听话，不然我现在就肏你！是给我口，还是让我肏你，你自己选！」
穆磊不耐烦的厉声喝道。
　　「你！……」
　　柳薇闻言，娇躯一抖，犹豫之间就被穆磊把脑袋按到了大腿上。
　　她之前对穆磊就毫无办法，如今更是人为刀俎我为鱼肉。柳薇的拒绝更像是
女友式的打情骂俏，欲拒还迎的娇羞让穆磊愈发的变本加厉。
　　感受着不断在自己脸上顶蹭的火热肉棒，鼻口间呼吸着熟悉的男性气息，硕
大圆润的龟头在白嫩的肌肤上留下一道道淫靡的痕迹。
　　柳薇娇躯轻颤，心中不知所措却带着一丝异样的情潮，她衡量片刻，便无奈
的闭上一双美眸，缓缓张开了粉嫩水润的双唇，伸出一条滑腻柔软的小香舌开始
轻轻舔舐穆磊的粗长肉棒。
　　奔驰大G 的前排比较宽大，柳薇不得不蜷缩着双腿跪在副驾驶座上，一对丰
满柔嫩的玉乳娇羞的压着穆磊的大腿，白嫩无暇的小手扶着穆磊那已经膨胀到极
致的黝黑肉棒，满面羞红的侧颜倾吐。
　　「唔，爽！……」
　　穆磊的呼吸渐渐粗重，偶尔发出一声舒爽的呻吟。看着柳薇用这种顺从无比
的姿势给他口交，穆磊心中的征服感瞬间爆棚。穆磊面色得意，一边亵玩着柳薇
白皙柔嫩的美臀，一边扶着柳薇的螓首向上挺动腰腹。
　　一时间狭窄的车厢内，对两人来说便是，享不尽的温柔，数不尽的娇羞。
　　半小时后，柳薇面色苍白，娇躯酸然无力的打开了车门。她紧紧的捂着嘴，
皱着眉头一路小跑，直奔酒店卫生间。
　　依稀可见，柳薇的秀发、粉裙上还残留着没擦干净的白烛斑点，一缕惹人遐
想的液体，顺着柳薇捂着嘴的无暇玉手边缓缓渗出。
                              【未完待续】
　　第二十九章再入魔爪
　　很多时候，当人们回顾自己的一生才会明白，也许某个时刻做了一个自认为
无关紧要的决定，或许是犹豫，或许是无奈，但那可能就是命运巨变的分岔路口。
　　向左还是向右都在自己的一念之间，然后做了某个决定，便义无反顾的奔向
那个未知的前程。
　　只是当时，自己还以为那不过是生命中很普通的一天。
　　在车里将柳薇口爆之后，神清气爽的穆磊竟然返回了酒店，在楼上开了个房
间。
　　穆磊洗了个澡，然后惬意的躺在沙发上，一边回味着柳薇那温润滑腻的小嘴
儿，一边不断给她发着骚扰微信。
　　柳薇原本打算回家陪父母，但宴会刚一结束，就被在暗处盯着她半天的穆磊
强行拉到楼上的房间里。她也只好无奈的跟父母打了声招呼，以工作为由率先离
开。
　　凌晨，夜色已浓，穆磊的房间里依旧灯火通明。
　　「唔！……」
　　穆磊全身赤裸双腿大张的坐在床边，有些紧绷的肌肉线条有种刚硬健美之感。
大量晶莹的汗珠顺着他黝黑的臂膀和结实的胸膛，一颗颗缓缓滑落，明显是刚刚
经历过非常剧烈的运动。
　　「咻……咻……呃！……」
　　柳薇正曲着一双纤细的美腿跪在穆磊胯间，一双白嫩的小手扶着穆磊的大腿
根儿，张着粉嫩的小嘴儿认真的倾吐着那根火热坚挺的肉棒。
　　柳薇的神色有些吃力，偶尔发出呜咽的声音。水润的嘴角已经稍稍泛白，她
努力的张开双唇包裹着几乎完全将她口腔撑开的粗长肉棒，滑腻柔软的小香舌在
仅有的空间中，彷佛受了惊吓般左右乱舔。
　　感受到美人娇嫩的喉咙已经完全适应了龟头的入侵，穆磊开始扶着柳薇的螓
首来回摆动。看着柳薇娇艳欲滴的俏脸，舒爽万分的穆磊偶尔还兴奋的向上挺动
腰臀，配合抓住她秀发的双手，一下比一下用力的肏着柳薇的小嘴儿，硕大的龟
头在紧致的喉咙中越进越深。
　　柳薇粉嫩的嘴唇中无法抑制的流出大量温润的香津，顺着她白皙的下巴缓缓
滴落，不多时，便将穆磊的肉棒和阴囊完全打湿。
　　「唔，宝贝儿，你现在口活越来越好了。」
　　穆磊享受着美人深喉的快感，直到她翻着白眼不断拍打自己的大腿，才将已
经无比坚硬的肉棒从柳薇温润的口腔中整根抽出，随即用已经涂满香津的棒身摩
擦着柔嫩的脸蛋。
　　「咳，咳……别，别这么深，行吗。」柳薇捂着因为窒息而涨红的玉颈，声
音有些沙哑的小声恳求着。
　　「宝贝儿，哥的大鸡巴好吃吗？」
　　穆磊站了起来，然后将肉棒插进柳薇的小嘴中，但只是浅尝辄止的肏了喉咙
一下，就再次抽了出来，甚至将柳薇那准寻棒身的小舌头都带出了双唇。
　　「鸡巴好吃吗？告诉我，不然下次更深了！」穆磊将肉棒竖起，紧贴着柳薇
的无暇美颜。
　　「好吃。」柳薇轻声答道。
　　穆雷闻言，满脸戏谑之色。他用油光水滑的龟头轻轻顶开柳薇的柔嫩双唇，
然后故作温柔的扶着她的秀发说道：「来，宝贝，好吃就自己动嘴。」
　　柳薇只抬头看了穆磊一眼，然后就神色乖巧的含住了硕大的龟头，开始温柔
的吸吮着，偶尔还吐气如兰的伸出粉嫩的小香舌，认真的舔舐着粗长的棒身。甚
至还顺着穆磊的引导，仰起精致的俏脸将一半满是黑毛的阴囊含入嘴中，温柔的
来回舔弄着两颗圆润的睾丸。
　　穆磊满足的点点头，心里一阵得意。几经周折，柳薇这个大美女被他收拾得
终于有了点屈服的意思。
　　这是是他和柳薇第一次约炮，虽然依旧掺杂着威胁的因素，但柳薇今晚对他
非常顺从，几乎没有任何反抗之意。
　　刚进房间，下午没爽够的穆磊就粗暴的将柳薇压在房门上，又痛痛快快的来
了一次深喉口爆，这次穆磊一点没浪费，将所有精液全射进了柳薇的喉咙里。
　　欲火难平的穆磊没给柳薇太多的喘息时间，直接扯碎了她的小内裤，将其压
在沙发上狂肏起来。他故意没脱柳薇的衣服，柳薇白天这身清纯又高贵的打扮，
早就看的穆磊鸡巴乱跳。
　　可怜的柳薇在进屋后连口水都没喝上，便无奈的穿着粉色短裙和水晶高跟鞋，
被如黑熊般的穆磊一顿爆肏的花容失色。
　　穆磊好像有无穷的体力，他换着地方疯狂的蹂躏着柳薇完美无瑕的娇躯，直
到穆磊面色狰狞的将柳薇抱着肏到床上，两人的身上已经不着寸缕。
　　被肏出无数次高潮的柳薇早已不堪凌辱，她只好一边讨好似的亲吻着穆磊，
一边泪眼朦胧的恳求着穆磊。最终穆磊在柳薇悦耳的呻吟声和求饶声中，第二次
将滚烫的精液内射进柳薇的子宫中。
　　此时，娇躯敏感、内心脆弱的柳薇不得不完全服从穆磊的意志，她有些惧怕
穆磊的粗暴，也更加难以抵抗连绵不断侵袭着她脑海的高潮快感。她更害怕自己
会完全沉沦于肉欲，害怕那一波接着一波的情潮会将她的意志完全吞噬。
　　过了将近二十分钟，两人脚下的地毯已经被不断滴落的口水打湿一片，穆磊
也感觉肉棒被吸吮的有了明显的射意。
　　「唔，宝贝儿，去床上噘着。」穆磊拍了怕柳薇的脑袋说道。
　　口中的坚挺被抽出，已经唇舌发麻的柳薇有些踉跄的站了起来，然后眼神空
洞的跪趴在床边。
　　柳薇将自己的俏脸深埋在柔软的床垫里，一双酸软无力的玉臂瘫在身体两侧。
两条修长的美腿微微分开，白皙丰满的臀峰颤颤巍巍的高高噘起，像是在等着身
后的男人无情攀登。
　　穆磊挺着粗长的肉棒走到两只精致可爱的脚丫中间，随即伸出双手将柳薇的
两片美臀用力分开。
　　柳薇那原本粉红娇嫩的白虎小屄，经过刚才穆磊的爆肏，已变肿胀到完全闭
合，仅剩一条浅浅的屄缝。白白净净的外阴沾满了淫靡的粘稠液体，大腿根部甚
至还有些星星点点的白浊精斑。
　　「嘿！」
　　穆磊淫笑一声，然后用大拇指顺着那道神秘的缝隙缓缓滑下，随着指尖传来
的娇嫩触感，一抹诱人的粉色如春光乍现一闪而逝。
　　「嗯！……」
　　柳薇被这一下滑的娇躯剧颤，红肿不堪的屄肉彷佛比平时敏感百倍，一声浅
浅的低吟透过床单传到穆磊的耳朵里。
　　「哎呀，这么敏感，一根手指你就这样了，那一会你这小骚屄不得被我肏坏
了？」
　　穆磊语气有些心疼的说道，但动作却没有丝毫怜香惜玉的意思。话音刚落，
他双手再次握住柳薇丰润柔软的臀肉，然后雄腰十分果决的向前一挺，坚硬无比
的肉棒摩擦着两片红肿不堪的阴唇，好似故地重游般精准无比的肏进了柳薇的嫩
屄。
　　「哦！」
　　已经膨胀到快要爆炸的肉棒瞬间被滑腻紧致的阴道壁肉死死裹住，硕大的龟
头如如燕归巢般镶嵌进了温润的娇嫩子宫中。
　　「啊！……」
　　柳薇被穆磊一下肏的抬起了头，双手死死的抓紧床单。阴道被填满的一瞬间，
一股剧烈的疼痛伴随着熟悉的充实感和酥麻快感由腹部急速扩散到全身。
　　「啊，啊，啊！……」
　　穆磊强忍着越来越明显的射意，一上来便是疯狂的抽插。直肏的柳薇娇躯狂
颤，似痛似爽的呻吟连绵不绝，敏感的阴道不断痉挛着将穆磊的反复进出的肉棒
越裹越紧。
　　「啪啪啪！……」
　　「穆，穆磊，轻一点，啊……求你，啊！……我受不了了！求你了，穆磊，
轻，点……」柳薇的娇躯如同凋零的落叶在狂风中无助的摇曳，嘴里语无伦次的
发出微弱的轻吟与恳求。
　　穆磊闻言，放缓了肏干的速度，他抬起一条大腿踩到床上，然后俯身用双手
握住柳薇一对前后摆动的粉嫩玉乳，一边肆意的亵玩，一边凶狠的挺腰。
　　「宝贝儿，鸡巴硬不硬，你爽不爽？」穆磊用下巴抵着柳薇的无暇玉背，语
气淫荡的问道。
　　「啊……我受不了了，穆磊，啊！求你轻点……」柳薇不断摇头求饶着，柔
软无力的娇躯被穆磊缓缓压垮在床上。
　　「叫我声老公，我就轻点。」
　　已经完全趴在柳薇身上的穆磊柔声说道，但粗长的肉棒还在一下接一下的淹
没在柳薇双腿之间的粉嫩中。
　　「轻……不……啊！求你……」
　　「啪！」
　　穆磊见柳薇避而不答，随即高高噘起屁股，将肉棒几乎完全抽出阴道，然后
再次凶狠的全力肏入！
　　「啊！……呃……」
　　「叫老公！」
　　「……」
　　「啪！」
　　「叫不叫？」
　　「啪啪啪！……」
　　穆磊见柳薇不答，便开始对着她的嫩屄发动了最狂野的冲刺，几乎在喷射边
缘的肉棒带着残影在柳薇的阴道内若隐若现，一次次势大力沉的撞击着快要崩溃
的娇嫩子宫。
　　「呃！呃！呃！……」
　　柳薇没在求饶，而是选择沉默的承受着男人报复性的重肏. 她好像再用这种
方式保留为自己保留着最后一丝尊严，或者提醒着自己最爱的人是古天。
　　可敏感的小屄被穆磊狂肏的阴精横流，泥泞不堪，越来越强烈的快感不断袭
来，这种情况下，柳薇那自欺欺人式的自尊心，又能在羞耻的高潮下坚持多久呢。
　　一个小时以后，浴室内。
　　柳薇双手扶着浴缸边缘，一双修长的美腿分开到极致，大腿根部的软肉被穆
磊紧紧握在手中，胸前的玉乳随着身下男人的顶撞如同两只受惊的小白兔，不断
的胡蹦乱跳。
　　「啪！啪！啪！……」
　　穆磊面色狰狞的半躺在装了大半温水的浴缸内，健壮的腰臀紧绷着不断向上
挺动，已经被白浊的淫沫涂满的肉棒凶狠的冲击着被凌空固定在龟头上方的粉嫩
小屄。
　　「啊！啊！老公！啊！……老公，我不行了！」
　　柳薇一双美眸圆瞪，伴随着一阵阵低沉而妩媚呻吟，嘴里不断对穆磊叫喊着
刚刚还难以启齿的称呼。此时柳薇已经完全被情欲支配，神智不清，什么自尊心，
什么男朋友，全都被穆磊那杀气腾腾的肉棒肏得丢到了九霄云外。
　　「嗯，老公，老公，饶了我吧！……啊！」
　　穆磊神色怪异的看着被自己肏得花枝乱颤的柳薇，情不自禁的露出一种嘲讽
的笑容。他用尽全力连续向上狠顶了几下，然后拔出疯狂跳动的肉棒站起了身。
　　柳薇被最后这几下重肏直接送上了高潮，瞬间娇躯颤抖着阴精狂泻，大量温
润的淫液顺着痉挛的阴道口喷溅而出。
　　「呃！……」
　　穆磊一边欣赏着柳薇的潮吹，一边撸动肉棒对着柳薇的俏脸疯狂颜射。
　　白浊滚烫的精液不断劲射在柳薇的秀发上，脸蛋上，眼睛上，甚至来不及紧
闭的小嘴里。
　　被颜射了一脸浓精的柳薇终于筋疲力尽，再也无法支撑一双美腿，彷佛是被
穆磊的最后一发精液子弹击倒在浴缸中。
　　穆磊坐在浴缸边上心满意足的点了根烟，他伸出脚摩挲着水面上的柔软玉乳，
然后神色轻蔑的看了一眼瘫软无力的柳薇。
　　「呵呵，骚屄！」
　　……
　　流云山庄，张家。
　　张扬和张天泽面色凝重的坐在书房的椅子上，桌子上的茶水已经没了热气，
可见二人早已密谈多时。
　　「哎，还是账本出了问题。」张扬叹了口气，轻声说道。「二叔还有希望么？」
　　「没希望了，那个白手套把他卖了。」张天泽摇了摇头回道。
　　张扬本以为自己反应够快了，在得到消息的第一时间便用黄瞎子威胁古天的
人交出账本，甚至不惜暴露一组暗哨。
　　可张扬没想到古天的反应更快。
　　勇哥从陈志峰手里得到账本，第一时间就将账本的内容复制给了古天。这不
是一个简单的账本，并没有记录什么贿赂高管之类的账目。
　　账本记录的是一个跨国贸易的流程，以及各个这和流程中各个衔接点的负责
人名单。古天只看了一眼，就知道这个账本一定是国内某个洗钱组织流出的。
　　事关重大，古天知道张扬一定会不择手段抢回账本，所以他不动声色的借着
黄瞎子还了回去。
　　古天没想着一定要惩奸除恶，他没理会名单上牵扯颇广的大人物，而是直接
将张家的那条线理顺了。
　　张扬的二叔名叫张天仁，时任北水市市委书记。张天仁从政三十余年，算是
北水市土生土长的大官儿，在任期间几乎将北水市打造成了张家的后花园。
　　张天仁有个白手套，也就是他明面上的代言人。这个白手套没有任何身份，
名下除了一家贸易公司，没有任何其他产业，但无论黑白两道，都得敬其三分。
　　张天仁就是通过这个白手套将大量黑钱黑物转入国际贸易市场，然后被账本
上记录的空壳贸易公司收购，变白的钱转了一圈再回到白手套的贸易公司。
　　古天让国外的人查清了这个空壳贸易公司，然后顺着账本上的名单和线索，
只用三天时间便从国外追查到国内，最终成功锁定张天仁的白手套。
　　张扬当然知道古天会有所动作，但他低估了古天团队的执行能力，当他还在
想办法切断两边的联系，古天已经将那个白手套的底扒了个干净，然后开始运作
纪委的关系搬倒张天仁。
　　「北水那边，咱家退场吧，天仁这些年确实有些独断专行了。」张天泽面无
表情的说道，「儿子，最近可出了不少事，你心里有数吗？」
　　「嗯，陈志峰是个意外，以后不会了。」张扬眯着眼沉思道，「哎，还得保
他，憋屈啊！」
　　「呵呵，当年用陈家冲锋陷阵是因，如今因陈家再起波澜是果。小扬，我一
直跟你说，不要太在意一时得失。」
　　张扬点点头又摇了摇头，「我明白您的意思，可最近咱家商政两界都不太顺，
天成刚刚吃了大亏，这边竟然因为一个意外折了二叔，我难辞其咎。」
　　「不用紧张，小扬，我知道你心里有自己的想法。放心，我和家里的老人不
会给你太多压力，但你要记住，和五年前不同的是，如今的张家只求稳，明白么？」
　　「我明白。」
　　其实张天仁被双规，在张扬看来是迟早的事，只不过他本可以有一个更好的
结果，甚至还可能为张家换取一些资源。张扬非常讨厌意外，有一种难以掌控的
感觉。
　　第二天，在天宇地产办公的古天跟归来的勇哥见了面。
　　古天把勇哥小组安排在了天宇地产的保卫部。勇哥几个人干的是暗活，但明
面上有个身份没坏处，更何况这样离古天也近些，有什么事好商量。
　　勇哥告诉古天，陈志峰也被押送回帝都，而且刚进检察院就企图翻供，对之
前在魔都交代的犯罪事实拒不承认。
　　古天没当回事，司法机关不是闹笑话的地方，他陈志峰自打被抓紧魔都检察
院，所有审问过程都会被录像，而且证据确凿，不可能是说翻供就翻供的。
　　帝都这边更是已经对五年前的案子定性，他本身就是在逃通缉犯，如今落入
法网，再想重获自由，绝对是痴心妄想。
　　古天心里非常清楚，这事有张家的影子。他不知道陈志峰到底有什么剩余价
值，但张家愿意往身上引雷，古天毫不介意作壁上观，看看他们到底能整出什么
幺蛾子。
　　「古总，有个来应聘高管，说是林总介绍来找您的。」人力总监汪源站在办
工桌前说道。
　　「哦？世宇介绍的？」
　　「对，我跟林总核实了，这是这个人的简历。」
　　「好，你先把人带到会客室吧，我稍后过去。」
　　「好的，古总，我先出去了。」
　　古天翻开汪源送来的简历，面色认真的看了一遍。
　　许心岚，三十岁，毕业于水木大学建筑系，人民大学工商管理学硕士，现任
恒成地产公司总经理。
　　下面几页许心岚在恒成的工作经历，任职岗位等等。
　　古天仔细看完许心岚的简历，是一个他需要的人才，可心里却很疑惑。现任
恒成地产公司总经理，为什么来天宇应聘，跳槽？看着不像。
　　古天对恒成地产虽然了解不多，但也有所耳闻。恒成的董事长名叫许俊杰，
明显跟许心岚有一定的亲属关系。
　　而且这个人没有直接来公司，而是先联系了林世宇，那到底什么来意就不好
揣摩了。
　　古天拿起简历向会客室走去，不管来者何意，总得见了再说。
　　许心岚最近状态非常差，各种问题缠身，以至于她整个人已经快要扛不下去
了。
　　几个月前的许心岚还是帝都着名的美女总裁，作为恒成地产的总经理，她凭
借过人的美貌及优秀的个人能力，在帝都商界风光无限，而她的爸爸许俊杰，则
是恒成地产的董事长。这队父女档做成了几个漂亮的项目，在帝都名气很大。
　　前不久，许俊杰被卷入一起非常严重的高官贪腐案，连带着恒成地产也陷入
有史以来最严重的危急。
　　「你好，是许心岚吧？」
　　「您好，古总，我是许心岚，很高兴见到您。」许心岚闻言，连忙起身回道。
　　两人握了握手，古天坐在椅子上，有些惊艳的打量着眼前的许心岚。
　　许心岚穿着一身保守的黑色职业套装，却无法遮掩住玲珑有致的身材，腰细
如流，身姿妙曼。
　　一头柔顺如墨的长发仅仅以黑丝缎带随意地系上，俏脸上虽然有些妆容无法
掩盖的疲惫与憔悴，竟然显得精致无暇的完美容颜更加美艳动人。
　　「许小姐跟世宇是朋友？」古天试探的问道。
　　「算是吧，生意上有过几次合作。」许心岚点了点头回道。
　　「我看许小姐的简历，你是还没辞职对吗？」
　　「古总，这样吧，我知道您可能有疑惑，能给我点时间，介绍一下我的情况
吗？」许心岚语气真诚的问道，一双美眸中闪过一丝期许。
　　「好，那我洗耳恭听。」
　　许心岚双手合十放在桌子上，随即缓缓开口说道，「古总，其实我这次来不
只是应聘，准确的说算是一次商业合作。」
　　「哦？」古天闻言来了兴致。
　　「我希望天宇地产能并购恒成地产。」许心岚语出惊人。
　　「冒昧的问一下，许小姐跟许俊杰许总是……」
　　古天没问许心岚为什么想要出售恒成地产，而是非常好奇她的身份。
　　「我是许俊杰的女儿，我爸爸是恒成地产的大股东。」
　　「哦，原来如此，你请继续。」
　　「恒成地产有位高管卷入到了一起贪腐案件，并且牵连到我父亲，这起案件
影响颇深，背后还有人推波助澜，检察院暂时封闭了恒成地产旗下的所有项目，
还冻结了公司的账目。」
　　挺着许心岚的叙述，古天渐渐明了恒成地产的局势。
　　这明显是有人盯上了恒成地产，不管许俊杰有没有参与贿赂高管，对方都没
打算放过他，而是想直接将人和公司一锅端。
　　项目被封了，就暂时无法竣工，也不允许任何形式的买卖交易，公司的账户
也被冻结，那也就是说许心岚父女俩现在一分钱都拿不出来。
　　可这是房地产行业，几乎算是负债率最高的产业，每个项目的投入都非常巨
大，这些投入大部分都是银行的贷款。
　　项目正常运作，那再高的利息都不是问题，可出了这种意外，银行还款的日
期一到，而恒成地产却拿不出钱来，那么银行就有绝对的权力把抵押给他们的地
产项目收回。如果这样，恒成地产的投资就完全打了水漂。
　　暗处的人明显是盯上了恒成那两个即将竣工的楼盘。贪腐的案子要彻查，本
身就需要很长时间，他们只要稍微找点关系，随随便便就可以拖个一年半载不结
案。不结案，那恒成的项目就不可能解封。
　　「古总，这恒成的两个项目光投资就高达三十亿，只要您接手，直接就可以
组建销售公司回笼资金。」
　　「还有，恒成名下还有两块北庭山的小型标地，离天宇的两块标地非常近，
我相信加上这两块地，您的商业圈项目一定会如虎添翼。」
　　许心岚语气有些激动的讲述着。
　　「谈谈你的价格吧。」
　　「恒成地产估值绝对在五十亿以上，目前我手里有百分之八十六的股份，我
可以给您百分之五十一，我只要五亿现金，以及，您需要在案子结束前负担起恒
成十多亿的贷款。」
　　「古总，您只需要付出少量的资金，就能盘活恒成地产，等到结案，法院必
须要对公司进行解封，那时候恒成几个项目的房价都会上涨，您获取的利润会更
大！」
　　古天面无表情的回道：「将近二十亿现金，可不是小数目。」
　　「而且，许小姐，你还没告诉我，对方背后的人是谁？」
　　许心岚闻言，沉默无语。过了许久，她才叹了口长气回道：「万丰集团。」
　　「万丰？」
　　为了应对这个危机，许心岚愿意拿出俊成地产一半的股权，但依旧没有人愿
意或者敢于向恒成地产伸出援手。一方面是能随便拿出二十亿的企业看不上恒成，
更重要的还是不想得罪万丰这个庞然大物。
　　万丰集团是国内顶级房地产企业，帝都很多高端住宅和别墅区都是万丰集团
的项目。
　　「许小姐，恕我直言，以万丰集团的段位，应该不屑于用这种手段为难恒成
吧？」
　　「我也不知道，可确实是万丰集团的人在运作。」许心岚摇了摇头，脸色苍
白的回道。
　　「嗯……行吧，许小姐，基本情况我都了解了，这样，你容我考虑考虑，再
给你答复，可以吗？」古天沉思了半响，然后起身对许心岚说道。
　　「好吧，麻烦您了古总，那我就不打扰了，您忙。」
　　「等等，许小姐，我能问你个问题吗？」古天突然开口问道。
　　「您说。」
　　「你觉得北庭山的商业圈和盛世豪庭，这两个项目怎么样。」
　　许心岚心中一动，浅浅的咬了下粉唇，随即自信的侃侃而谈道：「抛开经济
发展的问题不谈，全帝都最宜居的地带就是北部，所以最适合高端住宅发展的方
向自然也在北部，北庭山的地理位置堪称是得天独厚了，生态环境更是万中无一。」
　　「另外，帝都市区已经没有好地方建别墅了，以后的别墅离城区的距离会非
常远，盛世豪庭肯定能成为临近城区的经典别墅区，所以整体看，我敢肯定它的
升值潜力非常大。」
　　「至于北庭山的商业圈，我个人认为，如果发展得当，未来的前景甚至会超
过天辰大街。还是那句话，北庭山的位置太好了，这也是为什么天辰政府排除万
难，下定决心开发北庭山的原因。」
　　「许小姐看的很透彻啊。」古天赞许的说道。
　　「过奖了，毕业后就干这行，有什么好项目，即使没有插手的资格，我也忍
不住好好研究一下。」许心岚摆了下手，笑着说道。
　　这是许心岚第一次在古天面前展露笑颜，颇有些风华绝代的气质。
　　「好，感谢许小姐不吝赐教，慢走。」
　　许心岚和古天握了握手，便离开了会客室。
　　天宇地产大概算是许心岚最后的希望。她详细了解过这家公司，身为股东之
一的林世宇就不是差钱的主，而这个古天看上去也不是等闲之辈。
　　许心岚觉着，如果能打动古天，那天宇就一定能够帮助恒成地产渡过难关。
只要能挺过这次危机，即使付出一半以上的股份，也十分值得，总好过被一群资
本饿狼连肉带骨头吞噬殆尽。
　　中午吃完饭，古天拨通了唐振江的电话。
　　「喂，小天？」电话中传来唐振江浑厚的声音。
　　「唐哥，忙么？」
　　「不忙，刚吃饭，啥事你说。」
　　「是这样……」
　　古天将那天在金豪商务会所遇到的事跟唐振江仔细叙述了一便，只是隐去了
洛灵的姓名。
　　「嗯……这个事，关键看你什么态度，想办到什么程度。说简单也简单，说
麻烦也没准有什么意外。」唐振江想了想回道。
　　「唐哥，这件事我没告诉妹妹的家人，自然是不想闹大。现在人家没当回事，
那我不得整出点动静来？再说，这会所敢雇佣女学生陪酒，老板可不是什么好东
西。」
　　「行，我明白了，你这样，我给你个人，在我们队里，是这方面的专家，晚
上你请人吃顿饭，她就帮你摆平了。」
　　「唐哥，靠谱不？」古天试探着问道。
　　「稳妥，回头把地址发我。」
　　「好！」
　　晚七点，古天在天辰分行附近找了家饭店，等候着唐振江找给他帮忙的人。
　　古天正心不在焉的玩着手机，一股澹澹的香气从身后传来，肩膀被人拍了一
下。
　　「古天？」清脆悦耳的女声传入古天的耳朵中，听得他愣了一下。
　　「是你？」古天回过头，然后目瞪口呆的看着有过一面之缘的女刑警，吕雪。
　　秋天的帝都，夜晚有些微凉。但吕雪身上却只穿着简洁的露脐吊带，下身穿
着极短的热裤，一双白皙的美腿肆无忌惮的暴露在空气中。
　　「怎么，不能是我？」吕雪扎着利落的马尾辫，俏脸秀丽，一笑起来，白嫩
的脸蛋上浮现出两个可爱的小酒窝。完全不在意自己的大白腿已经被饭店的大部
分男人聚焦。
　　「哦，不好意思，只是有些没想到，快请坐。」古天不好意思的回道，然后
语气感慨的说道：「我国警员素质越来越高了，这便衣隐匿性太强，一般群众真
认不出来。」
　　「呵呵，你能认出来的还叫便衣？」吕雪又笑了起来，然后冲古天伸出右手：
「我叫吕雪，咱们在医院见过，这次是唐队让我来帮你。」
　　「呃，天辰分行，古天。」
　　「古行长，有些事我不太懂，能告诉我你没事调查会所干啥？这KTV 里有金
融黑幕吗？哈哈。」
　　「……」古天无语。
　　古天发现这个叫吕雪的女刑警非常爱笑，完全不像第一次在医院中见面那样，
一直紧绷着俏脸。女人还是真实善变，古天心里想着。
　　「嗨，那能有啥金融黑幕。」古天摆了摆手说道，「就是有点私人矛盾，呵
呵。」
　　吕雪一副了解的表情，然后指着桌子说道，「行，那赶紧吃饭吧，吃完饭带
我去那家会所。」
　　「呃，你能行不？」
　　「切，我告诉你，这事局里那帮老爷们都办不了，他们只要一出现在会所门
口，那里面的人保准比小孩儿还老实。」
　　「一会我就装成你的女人，你开个包房，出手大方点，多叫几个妹子，玩儿
点大尺度的游戏。」
　　「我全程录像，稳妥。」
　　「我靠，大姐你业务挺熟练啊？」古天听得一阵懵逼。
　　「这点事算事么？」
　　「会所妈咪认识我，能吃这套吗？」
　　「放心吧，这种地方的人，上到老板，下到服务员，没有不认钱的，有钱你
就是爷，想干干啥。」
　　两人吃玩饭，便一同来到金豪商务会所。吕雪亲密的挽着古天，饱满的胸部
几乎完全贴在古天的胳膊上。
　　古天也没不好意思，大大方方的搂着吕雪的小蛮腰，昂首阔步的走近会所大
厅。
　　性感的礼仪小姐见富少模样的古天走进来，丝毫不敢怠慢的上前问道：「您
好，请问几位。」
　　「叫王岚过来。」古天挥了挥手，搂着吕雪一屁股坐在沙发上。
　　不多时，王岚一脸谄媚的走了过来，待她看清来人是古天，便又收起了笑容，
皱着眉头问道：「这位小哥，你怎么又来了？」
　　古天一副嚣张纨绔的姿态对王岚说道，「你开门做生意，我来消费，不行么？
要不是附近没什么好场子，你当我愿意来你这破地方？」
　　王岚闻言一愣，心里有点摸不清古天的底。
　　古天从包里拿出一沓钞票，随意的仍在身前的茶几上，「能玩不？不能我换
一家。」
　　古天说完便起身作势要走，可这是见钱眼开的王岚哪还有功夫胡思乱想，再
次满脸媚笑的上前拉住古天。
　　「哎呀，帅哥您误会了不是，赶紧里边请，这天辰哪还能有咱们这玩的好。」
　　「开个大包，找几个年轻的妹子，要嫩的，超二十别往我这屋领！」古天撇
着嘴跟随王岚向电梯走去。
　　「得嘞，您放心，这次我肯定给您安排明明白白的。」
　　电梯中，吕雪环着古天的腰，小手在非常隐蔽的位置狠狠的掐了古天一下。
　　「……」
　　与此同时，天辰分行。
　　陈铭拿着一个快递包裹来到萧晨的办公室。
　　「晨晨，你的快递。」
　　「哦，谢谢。」萧晨结果快递，然后冲陈铭甜甜的一笑。
　　「媳妇，你又买啥了？」
　　「忘了……」
　　「拆开看看呀？」
　　「哎呀，上班呢，回头再说呗。」萧晨顺手把快递盒子放在办公桌底下。
　　「得，我回去了，还一堆文件没弄呢。」陈铭捏了一下萧晨的脸蛋。
　　「好哒。」
　　陈铭走后，萧晨面色阴沉的打开了快递盒子，里面不出意料的还是一些照片，
只不过比前几次的尺度更大。
　　萧晨拿出手机，给一个陌生的号码发了条短信，「你这样有意思么？你到底
想干什么？」
　　「叮！」短信几乎是秒回。
　　「最近没什么事，想和你叙叙旧！」
　　「我跟你没什么旧可叙！」萧晨打字回道。
　　「放心，我不会破坏你的幸福生活。」
　　「滚！」
　　萧晨将短信删除，面无表情的看着窗外人来人往。
                               【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　第三十章弄巧成拙

　　金豪商务会所，一间豪华包房内。

　　古天搂着吕雪舒舒服服的半躺在沙发中央，神色下流的欣赏着面前几个年轻
姑娘的大尺度表演。

　　旁边还有两个学生模样的小姑娘在吕雪的要求下玩着十分淫荡的游戏，娇小
的身体只穿着两件薄薄的性感内衣，大片雪白的皮肤裸露在空气中。

　　为了让古天更投入，吕雪亲自点燃一根香烟，然后乖巧的送入古天口中。

　　怀里搂着漂亮的女警，一边吞云吐雾，一边看着学生妹表演，古天有些飘飘
然的感觉。

　　「你可以再放开些，没关系，都是为了工作，那个女人再盯着咱们。」

　　吕雪面色红润，故作娇羞的在古天耳边吹这气，然后借着音乐的掩饰，提醒
古天道。

　　古天闻言，表演出淫荡的笑容，心里鼓足勇气，照着吕雪的美臀狠狠拍了一
下，然后也不放手了，抓着柔软的臀肉轻轻揉捏起来。

　　手感真好，古天心想。

　　「啊……」

　　即使音乐声震耳欲聋，古天还是听见一声浅浅的娇吟。吕雪羞愤的瞪了古天
一眼，让他作怪的大手微微一顿。

　　「……」

　　过了十分钟，吕雪在古天背后的小手轻轻掐了一下，这是他们之前商量好的
暗号。

　　古天和吕雪演了一场戏，金豪会所的违法证据基本收集完毕，或者说想达到
古天的目的，那这种局面起码够用了。

　　当然，看古天一副意犹未尽的样子，肯定有些舍不得怀里的娇躯，吕雪的温
柔让他有格外迷醉。

　　「停了吧。」古天示意王岚把音乐停了，而身边的吕雪捂着头假装难受的走
出了包房。

　　「怎么了，小哥。」王岚问道。

　　「来。」古天眯着眼摆了摆手，「我看那俩姑娘不错，能领走不？」

　　「呦，小哥您体力真好，带来的那个美女还满足不了您？」王岚瞥了一眼门
外，然后坏笑着说道。

　　「别废话，行不行说句话！」

　　「您都开口了，我可以帮您说说，但……」王岚搓着双手，一副差钱的模样。

　　「你上次不是说全凭自愿吗？」古天皱着眉问道。

　　王岚笑着说：「哎呦，小哥，哪能都自愿呐，那咱这场子怎么挣钱啊？」

　　「怎么着，这玩意还得签合同啊？」

　　「嗨，小哥，不瞒您说，这些学生妹，别看跟这儿敢脱衣服，那平时脸皮都
薄着呢。要是不听话，我能让她们在学校呆不下去，家也不敢回。」王岚笑盈盈
的回道。

　　「那灵灵？」

　　「灵灵不是刚来嘛，再说她不是有您这么个哥哥。」

　　「你们就不怕学生的事被爆出来？」古天接着问。

　　「怕什么，能进这行的，有几个出身权贵的？再说，我们上边有人。」王岚
指了指天花板，神色得意的说道。

　　古天闻言，面无表情的站了起来，他伸出大母指比划了一下，「你行，啊，
我真想看看你背后的人有多牛逼！」

　　「嘭！」

　　吕雪一脚踹开房门，带着一对警察冲了进来。

　　「你！……」

　　「都别动，蹲下！」吕雪猛然呵斥，声色俱厉，跟刚才那个小鸟依人的状态
完全不一样。

　　「你们俩，把衣服穿上。」

　　几个小姑娘哪见过这种阵势，都颤抖的蹲在地上，有的甚至低声哭了起来。

　　王岚懵了一会，随即脸色阴沉的看了看吕雪和古天，心里终于回过味来。

　　「谁给你们的胆子敢私查金豪！」王岚脸色铁青的喊道。

　　「呵，私查？」吕雪笑出了声，然后拿出一张搜查令展示道：「看清楚，这
是什么？你们金豪商务会所敢雇佣学生，强迫学生陪酒，卖淫，甚至还收留吸毒
客人，人赃并获，证据确凿！」

　　「你等着……你们等着！」王岚疯疯癫癫的喊道，然后拿出手机想要拨通号
码。

　　「别打了，你上面的人在局里等着你呢。」吕雪挥了挥手，然后乐呵呵的对
古天说道，「唐队打听过了，她所谓的上面人不过是治安科的一个队长而已。」

　　「哎，这点能量，怎么在帝都支起的场子？」古天看着王岚摇了摇头。

　　被戴上手铐的王岚好像突然醒悟了一样，一下子跪在地上像古天喊道：「小
哥，小哥我知道错了，您给条活路成吗？」

　　「呵呵，我是不是给过你时间？」

　　「小哥，我错了，我错了，给点机会行不！」王岚跪在地上，惊慌失色的喊
道。

　　华夏的法律，但凡涉及到未成年这一块，都罪加三等，尤其是阻止未成年卖
淫，还是折在有关系的人手里，严重点被砸个无期都有可能。

　　「机会有，但咱俩谈不了，让你身后的人找我吧。」古天冷漠的回道：「进
去了长点脑子，该说什么，不该说什么，你应该明白。」

　　「您是说？」

　　「你最好忘了洛灵这个人，明白么？」古天蹲下，在王岚耳边说道。

　　「明白，明白。」

　　「这些女孩儿怎么办？」吕雪指了指那些蹲着的姑娘，「问你呢。」

　　「问我干嘛？」

　　「唐队说这次听你的！」

　　「……」古天想了想，随即说道，「那这样，辛苦几位兄弟，还是在校学生
的，好好教育一下就放了吧？」

　　「不通知学校了？」

　　「给次机会吧，毕竟年纪都不大。」

　　「行吧，反正听你的。」

　　「其他的你们看着办，不太严重的就放了吧，就是想挣点钱，也都不容易。」

　　「没问题。」

　　「那你们先把人带回去吧。」吕雪整理了一下服饰，冲几个警员说道，「古
天，事给你办了，吃顿晚饭不过分吧？」

　　「不过分，不过分，要不把唐哥也叫上？」古天面色诚恳的回道。

　　吕雪闻言，一脸嫌弃的抓着古天的手往外走，「哎呀，带他干嘛，你不主要
是谢我嘛，改天你再单请他。走，赶紧的，刚才都没吃饱。」

　　「好吧。」

　　……

　　天辰分行，副行长办公室。

　　快到下班点了，陈铭和萧晨已经将今天的工作处理完，正收拾着办公桌上的
文件。

　　「老公，明天我想回家一趟。」萧晨低着头语气随意的说道。

　　「怎么突然想回家了？」陈铭问道。

　　「没什么，就是太长时间没回去了，想我爸妈了，顺便拜访下亲戚。」

　　萧晨微笑着回道，明媚俏丽的容颜看的陈铭内心一阵悸动。

　　在精神荒芜的内心沙漠，爱情就是甘露，无声无息地滋润着饱受烈日煎熬的
禾苗。

　　萧晨就是那株禾苗，被滋润的容光焕发，只是这美好的爱情甘露中不知为何
夹杂了一些苦涩，让她原本应该被幸福填满的眼神中偶尔闪过一丝悲伤。

　　「晨晨，要不这样，过两天我陪你一起回去？最近我和师傅正研究扩张分行
的事，实在走不开。」陈铭扶着萧晨的肩膀问道。

　　萧晨楼上陈铭的胳膊，「哎呀，老公，不用，你忙你的。我就周末回去两天，
也没啥事，很快就飞回来啦。」

　　萧晨的老家在龙江省冰城附近的一个小县城，这个小县城不说穷困潦倒，但
实在不是什么适宜居住的地方。

　　学生时代的萧晨学习非常努力认真，她希望考上大城市里的一所好大学。

　　等毕了业，一个人在帝都奋斗的萧晨体验了生活的残酷，认识到理想与现实
的差距，她却没有气馁，反而加倍努力的工作，想着有朝一日能买一个大房子，
把父母都接到帝都生活。

　　曾经天辰分行的困境让萧晨十分沮丧，甚至到了要放弃的边缘，但好在她等
到了古天和陈铭的到来。

　　萧晨不是那种什么事都指望男人的姑娘，她不会开口朝陈铭要一套房子给父
母住。

　　所以即使跟家境殷实的陈铭订了婚，古天还给她升了职，萧晨如今依旧认真
工作，对待有希望成交的业务一丝不苟，因为她一直没有放弃让父母来帝都的想
法。

　　「媳妇，其实你可以把咱爸咱妈接过来，去宇哥的别墅住一段时间，享享福。」
陈铭提议道。

　　「嗯，有机会的吧，也不能总麻烦世宇。」萧晨点点头回道。

　　「那好吧，一会我帮你把票订了。」陈铭点点头回道。

　　「好。」

　　……

　　第二天，古天和林世宇一起前往天辰的一家高档酒店，去参加一场房地产项
目交流峰会。

　　这场峰会是由天辰政府与帝都房地产协会共同组织的，帝都以及附近省份有
实力的地产商基本都收到了邀请。

　　天宇地产刚刚成立却能收到邀请，一方面是因为最近最炙手可热的北庭山大
项目基本以天宇地产为核心，另一方面也是因为林世宇的背景，林氏集团，天辰
政府肯定会给足面子。

　　其实天宇地产手里的两块标地，原本会被政府分割成五到八块中型标地拍卖
出售，而林世宇硬生生从一群实力雄厚的房地产大鳄手里化零为整的抢了下来。

　　这也侧面反映了林家在商政两界的地位崇高，权势显赫。

　　和古天、林世宇一起参加这次峰会的，还有人事总监汪源，和林世宇的总助，
林落樱。

　　古天作为天宇地产的CEO ，被峰会点名邀请，林世宇是来回馈一些人情以及
拉拢新的关系，而汪源则是被古天授意来挖人的。

　　至于林落樱，这个年轻貌美，气质高雅的总助，古天倒是第一次见。据林世
宇说，林落樱是他的远房表妹，一直在帮他打理着投资公司。

　　四人抵达现场的时候，大部分参会人员都已经完成签到，所以虽然来得有些
晚，但是签到却非常顺畅。古天出示了自己的身份证明，就顺带着把其他三人的
签到手续都一起办了。

　　等待数分钟后，签到处的工作人员制作好了四人的参会证件与胸牌。

　　林世宇把古天的胸牌递给他，面色随意的说道：「九点多，房地产协会的会
长要致开幕词，帝都市政府的一些领导也到场了，有没有你熟悉的？」

　　「哈哈，估计我认识他们，他们也不认识我。我最熟悉银行系统的领导，估
计这种场合也不能来。」古天笑着摇了摇头。

　　古天几人正要往里走，身后传来一阵匆忙的脚步声，一个有些熟悉的女声气
喘吁吁的说道，「您好，我办一下签到。」

　　古天下意识一回头，看见身穿一身白色连衣裙，优雅端庄的美艳女人正站在
签到台前与工作人员交流，竟然是之前来天宇地产应聘的恒成地产总经理，许心
岚。

　　「这位小姐，不好意思，您没在邀请名单中，我这儿无法给您办理入场签证。」
工作人员面带歉意的说道。

　　「我是恒成地产的总经理，这是我的身份证明，麻烦您能让我先去吗，其他
手续等会而我再给您补上。」许心岚面色焦急的问道。

　　「不好意思，许小姐，恒成地产也不在邀请名单中。」工作人员依旧摇头。

　　「你……」

　　「许小姐。」「心岚。」

　　古天和林世宇同时出声喊道。

　　许心岚闻言，迅速扭转目光，然后面露惊喜的问道，「林少，古总，你们也
来参加峰会？」

　　「给许小姐签到吧，不是都可以带三个人吗，我的名额还没满。」林世宇指
着许心岚对工作人员说道。

　　「好的，请稍等。」

　　「心岚，怎么一副风尘仆仆的样子，什么事忙成这样？」林世宇面色关心的
问道。

　　许心岚有些不好意思的理了理秀发，稍微修整一下着装，然后微笑着回道：
「去外地办了点事，这才刚从机场赶过来。」

　　「你上次没来天宇吗？」林世宇皱着眉头问道。

　　「啊，去了，跟古总相谈甚欢。」许心岚有些尴尬的回道。

　　许心岚本来对天宇抱很大希望，但古天近两天没回复她，心里越发焦急的她
只好另寻出路，可接连走访了多家公司，别说是谈合作，一听是恒成的事，基本
连人家老总的面都见不到。

　　面临走投无路的局面，一个相识多年的老同学给许心岚打了个电话，告知她
这场峰会的信息，并且答应帮她介绍一些有实力的企业。

　　许心岚在绝望中看到了一丝曙光，赶忙坐飞机返回帝都，来参加这场峰会，
企图为恒成寻找渺茫的一线生机。

　　「行吧，咱们回头聊，先进会场。」林世宇正想询问此事，见古天朝他眨了
眨眼睛，便开口提议道。

　　「好，多谢林少。」

　　许心岚是林世宇介绍的，以他对古天的了解，以及天宇地产的实力，这个事
本应该是十拿九稳。

　　天宇地产不但可以得到两个即将竣工的楼盘项目，以及北庭山的标地，最重
要的是可以收获大量经验丰富的员工以及管理，尤其是许心岚这个能力出众的美
女总裁。

　　这样兼容并蓄，天宇地产如虎添翼。

　　可既然古天没直接同意，肯定有他的理由，林世宇也非常尊重古天的决定，
他觉着古天一会儿会告诉他原因。

　　几人刚走进会场，一个三十多岁的男人冲他们小跑而来。

　　「心岚，好久不见。」男人微笑着朝许心岚伸出手。

　　「你好，萧总。」许心岚礼貌的跟这个萧总握了握手。

　　古天几个也停下身形，抬眼打量着身前的萧总。萧总穿了一身剪裁得体的灰
色西服，一米八左右的身高，长相英俊，风度翩翩。

　　「心岚，你我这么多年同学，可别叫萧总，直接叫萧逸就行。」萧逸双手合
十，面色诚恳的道着歉。「十分抱歉，刚才接待了一个领导，没来得及出去接你。」

　　「没关系，我还要谢谢你能帮我。」

　　萧逸脸上挂着热情的笑容，看起来好像跟许心岚是老相识，古天看他，他在
看林世宇，眼神中还带着几分惊讶。

　　古天和林世宇都不想在这杵着影响别人交流，便对许心岚说道：「许小姐你
先忙，我们先进去，待会见。」

　　「好的，林少，古总，待会见。」

　　「心岚，你认识林世宇？」萧逸好奇的问道。

　　许心岚点了点头回道，「哦，做过几次生意，算是朋友吧。」

　　「嗯，心岚，恒成地产的事我听说了，大概明白你现在的处境，晚上你要没
什么安排，我请你吃顿饭，咱们详细聊一聊这件事情。」

　　许心岚闻言，心里感觉总算有了些希望，萧逸的主动帮忙，对她来说无异于
雪中送炭。

　　「晚上我没什么事，要不我请你吧？」

　　「哎呀，心岚，咱们这么长时间没见，怎么能让你请客呢。我来安排，就在
酒店餐厅，你就放心吧。」萧逸拍了怕许心岚的胳膊微笑着说道。

　　「好吧，那麻烦你了。」

　　「呵呵，不麻烦，想当年，能请许大美女吃顿饭，那可是咱们学校所有男生
的梦想。」

　　「呵呵，哪有。」

　　许心岚其实也没心情吃喝，甚至对萧逸这种过分的热情有种下意识的抵触。
只不过求人帮忙，也不得不把姿态放低些。

　　眼下面临的最大危机不是许俊杰可能被判刑，也不是恒成被处罚，而是公司
被封的这段时间，无力偿还贷款而导致楼盘和标地会被银行回收拍卖，所以她现
在最大的诉求是解决钱的问题。

　　所以当萧逸突然出现，不知所措的许心岚仿佛抓住了唯一的救命稻草。

　　萧逸是帝都房地产协会副会长，而他爸爸是帝都五建集团的高层领导。

　　许心岚认为，以萧逸的能量，只要他愿意，就一定能帮恒成地产度过难关。

　　另一边，古天和林世宇找坐在椅子上小声交流着。

　　「你跟许心岚很熟？」古天问道。

　　「还行，不是特别熟，但我对她和恒成都比较了解。」林世宇回道。

　　「你不会是看上许心岚了吧？」古天神色怪异的瞥了林世宇一眼。

　　「嗨，天哥，你想哪去了。其实我从想要做房地产就一直关注着恒成。」林
世宇语气认真的说道。

　　「恒成的几个项目马上就竣工了，手里还有咱们非常需要的北庭山标地。虽
然有几十亿的贷款，可这点钱对你一个龙京大股东来说，还算事么？」

　　地产行业，看似利益丰厚，但风险十分巨大。像天宇公司，如果没有林家的
关系以及古天背靠的龙京银行，那手里握着北庭的两块宝地，早就成了帝都房产
大鳄眼中的肥肉。

　　有了这两道保险，无论天宇地产用多高倍的杠杆贷款，都没人能在资金方面
找古天的麻烦。

　　「这事不是表面上那么简单。」古天摇了摇头。

　　林世宇闻言心中一动，「你是说万丰？天哥，你这两天已经让人查万丰了吧？」

　　「呵呵，总不能两眼一抹黑，别人说啥是啥。」古天面色神秘的笑了笑。

　　「什么结果？」林世宇好奇的把脑袋凑近了点。

　　「恒成的事跟万丰集团没什么太多的牵连，应该万丰的某个领导盯上了这块
肥肉，狐假虎威罢了。」

　　「那你还不赶紧下手，许心岚可是个难得的人才，能力非常强，长得还漂亮，
帝都可有不少人惦记她呢。」林世宇一脸赶紧下手的表情。

　　古天闻言，摇了摇头回道，「呵呵，恒成我想要，许心岚也要留，但都不着
急，有万丰这面大旗挡着，没几个敢插手的。我得好好看看，背后下棋的都有谁，
到底想赢点啥。」

　　「怎么，听你这意思，还不只一伙人？」

　　「啊，你看，这不，刚刚又蹦出个萧总来，有点迫不及待啊。」古天随便指
了指远处的萧逸。

　　林世宇瞄了一眼，随即一本正经的回道，「哦……那个逼样，看着就不像啥
好人。」

　　「哈哈，你小子。」古天乐出了声。

　　「这许心岚啊，跟恒成一样，强盛时期，分光无限，一时无两，可一旦破了
护体金身，那就是群狼环伺的局面，如同那唐僧肉，谁都想吃上一口。」

　　「女人嘛，还长得这么好看，谁不惦记，再说，这圈里也没啥好人。」林世
宇撇了撇嘴回道。

　　峰会即将开始，萧逸便暂时和许心岚道别。

　　帝都房地产协会是这次的主办方之一，所以萧逸的作为在最前面。而许心岚
是跟着林世宇的名额参会，所以座位也被分配到了林世宇身边。

　　「许心岚真是越来越有魅力了，难怪这么多男人惦记着他。」林世宇看着许
心岚姿态优雅的向他们走了过来，随即轻声感叹道。

　　「我看你就挺惦记的。」古天嘲讽道。

　　「可惜啊，哥们我英俊潇洒，风流倜傥，爱我的美女太多了，实在忙不过来，
要不，你试试，天哥？」林世宇坏笑着调侃道。

　　「滚，我有女朋友。」古天横了他一眼，然后接着说道，「你那么有能耐，
也没看你把李倾涵搞定。」

　　「呃，李倾涵不算，太他么难整。」林世宇一脸憋屈道。

　　「呵呵。」

　　「二位帅哥，聊得这么开心呀。」许心岚微笑着坐在林世宇旁边，凑过美艳
绝伦的俏脸打了声招呼。

　　许是得到萧逸的承诺，心里有了些希望的许心岚比刚才放松了些，脸上也多
了点难得的灿烂笑容。

　　「啊，没什么，聊点闲天。」林世宇抹着鼻子回道，语气有点尴尬。

　　许心岚的到来让四周的空气飘荡着若有若无的淡雅幽香，沁人心脾。

　　古天心中一动，缓缓开口说道：「许小姐，有句话想送给你。」

　　「古总请讲。」

　　「有病治病，要找对方法，最忌讳的便是急病乱投医。关键时刻要沉得住气，
还没到火烧眉毛的时候，千万不能自乱阵脚。」古天点到即止，也没说太多。

　　许心岚闻言一愣，她沉思了片刻，然后面色恭敬的回道：「多谢古总的忠告，
心岚谨记！」

　　上午开完峰会，众人便来到隔壁的宴会厅用餐。餐厅是自主模式，对一些人
来说，这个时间才是重头戏，因为他们可以自由拜访那些地产圈大佬，或者跟政
府高官拉拢关系。

　　这些事有林世宇领着林落樱代劳，所以无所事事的古天拿了一大堆美食，找
了个角落独自享用起来。

　　许心岚也在宴会厅中拜访了几个以前有过合作的房地产老总，但几乎在她刚
刚表明来意，就被纷纷婉拒。

　　「哟，这不是大名鼎鼎的美女总裁，许心岚许小姐吗？」一个大肚便便的中
年男人带着满脸虚伪的笑容挡在许心岚身前，「怎么，许小姐还有空参加这种级
别的宴会呢？」

　　许心岚看着身前的男人，脸色一变，随即语气凌厉的问道：「这位大叔，你
为什么笑的那么恶心？我认识你么？」

　　许心岚的声音不小，吸引了不少人的目光。周围的来宾饶有兴致的看着餐厅
中央对峙的两人。

　　餐厅中绝大部分人都认识这个中年男人，他叫冯贵，是万丰集团下属一个房
地产公司的总经理。

　　这个房地产公司原本总部不在帝都，可冯贵为了让公司进军帝都，争夺万丰
集团话语权，不断用十分卑劣的手段吞并了多家房地产公司。

　　冯贵背靠万丰集团，为了利益无所不用其极，手段狠辣，几乎没有底线，在
房地产圈内风评极差，但业内几乎没人敢轻视他。

　　许心岚这种当面毫不留情的嘲讽，让周围的人们都十分惊讶与佩服。

　　冯贵脸色有些铁青，但好歹是公共场合，便强压住心底的火气，随即语气随
意的说道：「许小姐是不是对我有什么误会？」

　　许心岚早就知道，冯贵就是背后意图蚕食整个恒成地产的罪魁祸首之一，许
心岚心里对他自然是恨之入骨，见冯贵还在这里装无辜，便满脸鄙夷的回道：
「冯总，当着这么多人的面，还装上小白兔了？要脸吗？你是什么样的人，在座
的各位谁不清楚？」

　　许心岚越说越气愤，她有些颤抖的指着冯贵喊道，「今天我也告诉你，我就
算落得个倾家荡产的下场，你也休想从恒成拿走一分钱！」

　　冯贵没想到许心岚敢当着这么多人的面直接跟他撕破脸，脸色瞬间阴沉无比。

　　「行，那咱们就看谁先挺不住，我看谁敢插手万丰集团的事，你看许俊杰下
半辈子在监狱能不能呆消停就完了。」

　　「你无耻！」

　　冯贵知道许心岚为什么会出现在这场峰会，但他不信还有人敢在这种情况下
帮助她。所以这话既是威胁许心岚，也是给这些参会的业内人士听的。

　　许心岚最近诸事不顺，琐事缠身，敏感的神经系统一直被一点点消逝的时间
压迫着。所以今天猝不及防的面对冯贵这个罪魁祸首，才不顾场合的放了些狠话，
心里多少有了些悔意。

　　气氛僵到这了，双方一时都有些下不来台，许心岚更是不知所措。

　　「万丰集团，你说的算啊？」

　　正此时，古天手里拿着半块点心，一边咬着一边从许心岚身后走来。

　　古天本不想现在就露面，但却有些心疼越发绝望无助的许心岚。相比起恒成
的产业，他更重视许心岚的这个人。

　　古天可不希望最后事摆平了，许心岚却失了信心，那就有些得不偿失了。

　　「你是哪位？」冯贵沉声问道，看古天的架势，明显来者不善。

　　「天宇地产，总裁。」古天将剩下的点心放进嘴里，然后擦着手含糊不清的
回道：「心岚，你这个状态可不行，生意上不能太感情用事，来，这点心不错，
你尝尝，吃饱了，我跟你聊聊合作的事。」

　　古天没打算理会一旁虎视眈眈的冯贵，拉着许心岚柔嫩的小手向里面走去。

　　「吓唬我？你们天宇刚上手两个大项目，我不信你们敢拿项目贷款往恒成的
坑里扔！」冯贵感受到古天的轻视之意，他一脸狠色的高喊道。

　　古天也没回头，轻浮的摆了摆手嘟囔道：「歇了吧，回去打听打听我是干啥
的。」

　　众人目瞪口呆的看着古天和许心岚牵着手走到了食物台旁边交头接耳，看样
子相谈甚欢。

　　「……」

　　这回轮到冯贵尴尬了，被一大推戏谑的目光看的头皮发麻，脸色铁青。

　　「心岚，你没事吧？」萧逸不知道从哪冒了出来，担忧的问道。

　　「我没事，谢谢。」许心岚冲萧逸点了点头。

　　「冯总，我邀请你来参加峰会，不是让你当着这么多人的面欺负一个女孩儿
的！」

　　萧逸面色凌厉的冲冯贵喊道，一副给许心岚出头的样子。

　　冯贵闻言，面色一变，「萧总，你这可就偏袒的太明显了，我只是先打了声
招呼。」

　　「心岚是我朋友，谁欺负她，就是跟我萧逸过不去！」萧逸沉声说道。

　　冯贵心想这地方肯定呆不下去了，随即放了句狠话便离开了，「行，萧总的
面子值钱，咱们走着瞧。」

　　冯贵走了，周遭的人眼见热闹没得看了，也就失去了兴趣，许心岚心里对古
天和萧逸颇为感激，便对两人说道：「古总、萧总，谢谢二位了。」

　　古天点了点头没说话，萧逸则微微一笑，满不在乎的说道，「谢什么，心岚，
你放心，在帝都，万丰也不能一手遮天。」

　　许心岚一副感激的模样，一旁的古天看着萧逸眼中闪过一丝怪异。

　　「那行，你们二位先吃点东西，我得去准备下午的峰会内容。」

　　「好，你忙！」

　　宴会厅外的一个房间里，冯贵面色郁闷的坐在沙发上抽着烟，萧逸突然推门
而入。

　　「你墨迹啥呢？怎么还让姓古的抢了先？」冯贵语气不善的问道。

　　萧逸摆了摆手，然后烦躁的回道，「别提了，被一个领导拉着磨叨了半天。」

　　「那姓古的怎么回事？天宇地产不是林家的么？」

　　「哎，我也没想到古天能替她出头，不过应该是正巧碰见了，恒成的事他应
该不会插手。」萧逸郁闷的回道。

　　「天宇地产现在有那么多钱？姓古的什么来头？用不用我找人给他点教训？」
冯贵眼中闪过一丝狠色。

　　「拉倒吧，人不扒拉你就不错了，林家在北庭山项目上没少搭关系，把林家
惹急了，别说是你，就算真拉着万丰集团一起上，也不够看的。而且，据说古天
还是龙京银行的大股东，在天宇的股份不比林世宇少。」

　　「操，那怎么办？」

　　「回头我打听打听吧，但愿这两人对恒成不感兴趣。」萧逸想了想，「许心
岚答应今晚跟我吃饭，要是有机会，我直接给她办了！」

　　「操，我的萧大少爷，咱俩一开始可是说好了，许心岚归你，恒成归我。可
别到最后，你把许心岚肏了，自己爽了，不管兄弟我了！」

　　「你没脑子啊？我要是真把许心岚摆平了，恒成还不是你的囊中之物？」萧
逸鄙夷的说道。

　　「也是，也是。哎，费这么大劲，马上收尾了，蹦出个天宇来，真他妈寸！」
冯贵一边点着头，一边擦着脑门上的冷汗道。

　　萧逸面无表情的说道：「反正你求财，我图人，恒成的事我从来也没打算插
手。不过我得提醒你，千万别跟林世宇和古天发生正面冲突，否则咱们俩都扛不
住。」

　　「放心吧，我没那么愚蠢。」冯贵突然面色猥琐的说道：「怎么样？许心岚
那小妞，你有把握么？用不用哥哥给你弄点好东西，保证她乖乖劈开腿求你肏！」

　　萧逸面色不屑的哼了一声，「我萧逸玩女人，什么时候用过催情药？」

　　「妈的，这么多年了，这小婊子可算栽我手里了。今天晚上，必须得把许心
岚的小屄肏烂了！」

　　冯贵平时也是个无女不欢的色胚，想想萧逸能享受到许心岚这种绝色美女的
娇躯，心里一阵羡慕：「听闻许心岚一毕业就去恒成工作，这么多年从来没交过
男朋友，没准还是个处儿呢，老弟你有福啦。」

　　「呵呵，处女？那屄就得多遭点罪呗。」

　　「嘿嘿。」

　　……

　　晚上，陈铭将萧晨送上了开往冰城的火车。

　　陈铭没帮萧晨订机票，而是买了两张高级软卧包厢的火车票，这样萧晨可以
独占一个宽敞的豪华包厢。

　　陈铭怕萧晨晚上坐飞机会不舒服，所以特意找人买了这两张票，这样萧晨在
包厢内舒适安逸的睡上一觉，明早到家什么都不耽误。

　　列车缓缓开动，萧晨坐在窗边向站台上的陈铭挥了挥手告别。

　　伴随着一滴滴的代表悲伤的泪珠情不自禁的顺着她的脸颊滑落，陈铭慢慢的
消失在萧晨的视线中。

　　这一刻，萧晨脑海中突然被陈铭那不舍的身影填满，而心里却感到一阵莫名
的疼痛。仿佛这些日子里，两人之间最炙热、最纯洁的爱情，会随着火车的急速
飞驰，渐渐随风飘逝。

　　但渴望爱情，憧憬未来的萧晨，却不得不再次隐瞒，选择独自面对一直在黑
暗中窥视她的阴影。

　　「砰砰砰。」急促的敲门声打断了萧晨的思绪，她匆忙的擦了擦眼泪，打开
包厢大门。

　　「你好，请问是萧晨女士吗？」身穿制服的列车员微笑着问道。

　　「你好，我是萧晨，有什么事吗？」萧晨点了点头，疑惑的问道。

　　「是这样，这位先生说是您的表哥，非要来软卧车厢找您。」列车员指了指
门外的人。

　　「表哥？」萧晨扶着门把手，探头向外望去。

　　「你怎么在这？」

　　萧晨看清来人，面色瞬间变得阴沉无比。

　　「晨晨，咱不是说好了一起回家嘛。」

　　一个梳着中分头，面色黝黑，身形魁梧的中年男人皮笑肉不笑的走了进来，
赫然是曾经被古天赶出天辰分行的客户经理，马威！

　　「萧女士，您认识他吗？」列车员问道。

　　萧晨一顿，脸色十分难看，却不得不轻声回道：「认识。」

　　「你看，我说我没撒谎，这是我表妹，你还不信！」马威一屁股的坐到软卧
床上，得意的说道。

　　「好的，那就不打扰二位了，有什么事可以叫我，祝您旅途愉快！」列车员
语气恭敬，说完便转身离开。

　　「你跟踪我？」萧晨厉声问道。

　　「没，没。咱俩不是约好了在冰城见面吗，我寻思你可能得做飞机走，那我
就赶紧买火车票呗。没想到检票的时候看见你和陈铭了。」

　　马威好像非常开心，一脸猥琐的盯着萧晨娇艳的俏脸猛看。

　　「……」

　　萧晨有些无语，她没想到会发生这种情况，跟马威见面的地点竟然从龙江省
变成了现在这个有些封闭的软卧包厢。

　　陈铭更想不到，他用心良苦为心爱的娇妻创造的舒适环境，到头来竟然便宜
了马威。这两张火车票，可为一直憋着劲想再肏萧晨一回的马威，提供了特别大
的便利。

　　几乎完全封闭，也不会有人来打扰的包厢，让本来面对马威就毫无办法的萧
晨，更加无处可逃。


　　　　　　　　　　　　第三十一章 月落晨殇

　　峰会到了尾声，也就是各位老总的娱乐时间了，大家一起喝点酒，顺便交流
和沟通一下有没有合作的可能。

　　几乎从不参加这种应酬的古天，早早便回到了公司继续工作。

　　「喂，勇哥？」古天拿起不断响铃的手机。

　　「小天，查清楚了。」

　　「哦？」

　　「这事儿跟万丰基本没关系，冯贵背后的人是萧文忠。」勇哥沉声说道。

　　「萧文忠？那萧逸呢？」古天闻言表情十分诧异。

　　「萧逸可能不知道冯贵背后还有别人。恒成的案子一开始便是萧文忠策划的，
冯贵卡着恒成的关系也全是萧文忠找的。」

　　「这事儿有点意思哈。」古天笑着说道。

　　「萧文忠联合冯贵想要吞并恒成地产，而萧逸看上了许心岚，于是借着这次
机会找上冯贵。萧逸的入局是意外，但萧文忠估计也想有个挡箭牌，所以也没出
面阻止。」

　　「老子拿儿子当挡箭牌，这节目少见啊。」

　　「小天，萧文忠还跟么？」

　　「跟！勇哥，帮我查一查萧文忠和冯贵的隐藏资产，还有，我觉着萧文忠的
目标不仅是恒成地产这么简单，你再查一查他和万丰集团的高管有没有联系。」

　　「好，那先这样？」

　　「嗯。」

　　萧文忠是萧逸的父亲，五建集团的董事长，一个堂堂正正的国企老总，身份
地位最起码也是个副部级。

　　他不研究怎么加官进爵，却指使别人给一个资产才几十亿的地产公司下脚绊
儿，甚至连亲儿子都整出来掩人耳目，要说没有天大的利益，古天肯定是不相信
的。

　　萧文忠这个级别，想跟他合作的人估计能从天辰排到市中心，可他偏偏选了
个风评极差、卑鄙无耻的冯贵。

　　难道他的目标是万丰集团？古天心想。

　　古天沉思了片刻，再次拿起手机，拨了一个号码。

　　……

　　夜幕降临，华灯初上，偌大宴会厅里已是灯火璀璨，衣衫鬓影，地产界的精
英们三五成群，举杯对饮，笑语不断。

　　如果是在以前，或者说换个陌生的场合，以许心岚的绝佳姿色，身边早就会
围着一群狂蜂浪蝶，不断的攀谈搭讪。哪像现在，在场的人都认识许心岚，也十
分了解恒成地产的事，所以即使许心岚美到天边，这些人也都有贼心没贼胆，个
个避之不及。

　　许心岚坐在宴会厅角落等了半个多小时，却一直不见萧逸的身影。心里万分
焦急，却也不好意思再给萧逸打电话，毕竟有求于人，不好过于催促。

　　许心岚非常小心翼翼的呵护着几乎是最后的希望火苗，但恒成地产如履薄冰
的局面实在让她焦躁不安。

　　中午古天替她解围，晚上却又不告而别，这种模棱两可的态度让许心岚不得
不接受萧逸的帮助，即使她心里对萧逸的热情有一种本能的抗拒。

　　「心岚，等着急了吧？」萧逸面带歉意的微笑，来到许心岚身边轻声问道。

　　许心岚闻言连忙起身回道：「不急，你先忙你的，我没关系的。」

　　「没我事了，呵呵，领导都送走了，走吧，这里太吵了，我在楼上安排了一
个套房，咱们上去边吃边聊。」萧逸笑着说道，看向许心岚的目光越发明亮。

　　许心岚闻言，十分敏感的内心一阵悸动，她试探着问道：「套房……萧逸，
咱们在餐厅找个包房不行吗？」

　　「今天参会的人太多了，包房都被占了，我让酒店厨师直接把食物送上去，
这样更……嗨，心岚，你放心，不只是咱俩，这不帮你解决问题吗，我还邀请了
两个企业的领导。」

　　萧逸看许心岚的脸色有些迟疑，于是连忙开口解释道。

　　许心岚听完萧逸的话，不安的情绪才稍稍平静，她露出有些牵强的笑容回道：
「萧逸，我不是那个意思，既然你都安排好了，那我就客随主便吧。」

　　眼看许心岚终于放下戒备，萧逸笑容更盛，热情的为她指着路，「那好，咱
们上去吧，这边请。」

　　许心岚跟着萧逸到楼上包房的时候，已经有一男一女两个人在餐桌上等着他
们。

　　「来，心岚，我给你介绍一下，这位是绿荫地产的高总，这位是龙图地产的
贾总，这二位的公司在外省都是数一数二的。」萧逸非常绅士的给许心岚拉开椅
子，然后热情的介绍着对面的两个人。

　　「高总，贾总，你们好，很荣幸能跟你们共进晚餐。」许心岚礼貌的打了声
招呼。

　　贾总眯着眼睛回道：「久闻许小姐大名，今日一见，果真是倾国倾城啊。」

　　「贾总说笑了。」

　　「来吧，咱们别吃边聊吧，心岚，这家酒店厨师的手艺很不错，快尝尝。」
萧逸指着桌子上丰盛的菜品说道。

　　「铃铃铃。」

　　萧逸正给几人倒着酒，许心岚的手机突然响起了急促的铃声。

　　「不好意思，我接个电话。」许心岚面带歉意的说了一声，随即拿起电话来
到酒店走廊。

　　这个不合时宜的来电让萧逸心头一跳，他对另外二人使了个眼色，便追了出
去。

　　为了得到许心岚，萧逸可是谋划很久了，不但搭了不少人情，甚至还用了父
亲的关系。

　　在萧逸看来，只要许心岚走进包房，那便大功告成，今晚可以尽情的享用她
的美妙身躯。

　　萧逸都没打算下药，即使强上了许心岚，她也没地方喊冤。因为恒成情况人
尽皆知，萧逸甚至可以倒打一耙，说许心岚为了家产，勾引他这个帝都房地产协
会副会长。

　　许心岚低头看向手机，竟然是古天的来电，连忙接起轻声问道，「喂，古总
吗，您好！」

　　「许小姐，我可以帮你解决恒成的麻烦，明天来我公司详谈吧。」古天的清
晰有力的声音传入许心岚耳中。

　　「古总，您是认真的吗？」许心岚有些不可置信的问道。

　　「放心吧，我保证这会是一次双赢的合作。」

　　许心岚有些喜极而泣，她颤抖着回道，「那真是太好了，谢谢你，古总。」

　　「你现在在哪？」

　　「我还在酒店，萧总请我吃饭，他帮我介绍两个外省的房地产商。」

　　「赶紧走，萧逸和冯贵是一伙的，恒成如今的局面，就是萧家捅咕的。」古
天沉声提醒道。

　　「什么，怎么会？」

　　「听我的，赶紧走，萧逸早就对你图谋不轨。」

　　「好！」

　　许心岚没多问，但心里在一瞬间就选择相信古天。或许人在危机时刻会有一
种莫名的直觉，更何况，许心岚不止一次发现，萧逸看似诚恳的眼神中偶尔闪过
的一丝躁动。

　　刚挂了电话，萧逸便推门走了出来，「心岚，打完电话就赶快来吃饭吧，别
让两位贵客等急了。」

　　「萧总，不好意思，家里出了点急事，我得先回去，咱们改日再聚吧？」许
心岚说完，也不看萧逸的反应，抬腿就要往出走。

　　「坏了！」萧逸闻言，心中一阵懊恼，这个电话果然耽误了他的大事！情急
之下，萧逸迅速抬手抓起许心岚的胳膊往回一拽，「心岚，这是为什么？人还在
屋里等着，你这不是让我下不来台吗？」

　　「萧总，我真有事，麻烦你放手！」许心岚面色一变，随即语气冷漠的回道。

　　萧逸原本一副彬彬有礼的面孔，变得有些气急败坏，「许心岚，你可别后悔，
今天你要是走出这家酒店，整个帝都没人敢帮你！」

　　连轴大戏演到最关键的一幕了，导演突然喊了声咔，萧逸感觉万分憋屈。精
心准备的甜言蜜语，以及图穷匕见后的威逼利诱，一个字都没用上，更别说实践
出意淫了无数次的香艳场景。

　　「呵呵，枉我还天真的以为，你是真心实意的想帮我！」许心岚神色冰冷，
目光凌厉的盯着萧逸的眼睛。

　　「我怎么没想帮你？你没看见人吗？」萧逸面色有了些狰狞，大声对许心岚
喊道。

　　看着还在演戏的萧逸，许心岚感到有些悲哀，她突然想到自己这些年一心管
理公司，却没有一个真正的朋友，哪怕不能帮她渡过难关，只要给些最真诚的鼓
励和关心也好。

　　这次危机之中，许心岚再次看清了身边的一张张虚伪的面孔，要么为了恒成
的财富，要么为了自己的身体。短短几个月的经历，仿佛比过去的二十多年都要
精彩。

　　「你好自为之吧。」

　　许心岚用力挣脱萧逸的大手，然后潇洒的迈着两条美腿转身离开。

　　「操！」萧逸扶着脑袋，低声喝骂了一句，神色阴晴不定的看着许心岚的背
影。

　　就差一步，哪怕刚才直接撕破脸，不让许心岚接电话就好了，这回真是煮熟
的鸭子飞走了。

　　「古总，我出来了，谢谢您，这个萧逸果然不怀好心。」

　　酒店外，许心岚对着手机说道。

　　「行，没事就好，回家休息吧，明天来天宇好好聊聊。」

　　「嗯，明天见，古总。」

　　……

　　与此同时，开往冰城的火车上。

　　软卧包厢中，萧晨坐在卧铺上，瞪大美眸，一动不动的盯着对面的马威，明
媚的俏脸上，极度复杂的神色变幻莫测，凌厉，愤恨，憎恶，甚至偶尔还闪过一
种难以名状的娇羞。

　　「晨晨，这都十多分钟了，你能不能别盯着我了。」马威有点心虚的问道。

　　「叫谁呢？晨晨是你叫……」萧晨语气冰冷，像是想到了什么，接着说道，
「算了，懒得理你。」

　　「嘿嘿。」马威淫荡的一笑，然后面色猥琐的打量着萧晨。

　　萧晨只涂了淡淡的粉色唇膏，俏脸光滑不施粉黛，却依旧清妍动人。

　　白色的外套挂在窗边，身上只穿了一件黑色的短袖T 恤衫，下身搭配一条浅
蓝色紧身牛仔裤，洁白的板鞋一尘不染。

　　这身打扮简约时尚，显得身材纤细的萧晨更加青春靓丽，整个人有种干净清
爽的气质。

　　多日不见，马威觉着萧晨愈发的娇艳欲滴，如今终于能再次得偿所愿，心里
一阵阵酥麻。

　　马威从监狱出来那天开始，就一直惦记着萧晨。那时候古天确实给马威找了
个工作，但被他拒绝了。一方面是新主子让马威暂时远离古天，另一方面，马威
也不想太早跟萧晨见面。

　　但他一直在暗处盯着，直到萧晨完全放松警惕，并且即将跟陈铭步入婚姻的
殿堂，马威才开始谋划已久的行动。

　　马威以萧晨的那些大尺度照片为诱饵，在萧晨最幸福的时刻，一点一点的送
了出去。每次萧晨收到照片的时候，陈铭都在身边，甚至有的还经过陈铭送到萧
晨手里。

　　这种在危险的边缘疯狂的试探，让萧晨几乎崩溃，所以她不得不再次面对马
威。只不过，或许是为了减少愧疚感，或许是为了在帝都的爱情不被玷污，萧晨
自欺欺人的更换了见面地点。

　　马威浑身燥热的搓着双手，脑海里回想着上次跟萧晨在床上颠鸾倒凤，随即
对萧晨说道：「晨晨，你看，咱们……」

　　「你想干嘛？这是火车上，消停的睡觉！」萧晨瞧着马威急色的模样，低声
喝止。

　　「咔！」

　　马威沉默的起身，将包厢的门锁合上，然后动作迅猛的向萧晨扑去。

　　「你……」

　　萧晨看马威这种架势，阻止的话还没来得急说出口，娇躯便被马威死死的压
在卧铺上。

　　「晨晨，你不是都答应让我肏了吗？」马威在萧晨的耳边轻声问道。

　　「你给我滚，你赶紧下去，火车上都是人，你要死啊？」萧晨羞愤的挣扎着，
奈何大腿被夹着，纤细的小蛮腰被握住，只能不断推搡着马威的肩膀。

　　马威不为所动，依旧紧紧的压着萧晨，然后一口含住了眼前那颗精致的耳垂。

　　「嗯！」

　　耳朵被舔的一阵酥麻，萧晨猝不及防的发出一声低吟，她只好面色无奈的扭
头躲避着马威湿润的舌头。

　　「啪！」萧晨扬起手抽了马威一巴掌。

　　这巴掌打的马威一顿，接着反倒更放肆的顺着萧晨的脸蛋和勃颈来回亲吻舔
舐。

　　「啪！」萧晨再次用力拍了下马威的脖子。

　　马威此时完全不理会萧晨的挣扎与击打，他用下巴抵着圆润的香肩，将脸紧
贴着萧晨的侧颜胡乱啃咬。

　　已经顺着萧晨的纤腰伸进T 恤的一双大手不断上移，正流连忘返的体验着滑
嫩的肌肤，但目的地却十分明确。

　　马威很清楚萧晨的敏感点，当他的大手已经抵达那座丰润柔软的乳峰，身下
的美人呼吸明显变得更加急促。

　　「马威，你要这样，那咱俩之前说的全取消！」萧晨再次娇声说道，语气却
不似刚才那般坚定。

　　「嗯？」马威一愣，但T 恤内的双手却有丝毫停顿，他有些出其不意的扒开
了萧晨的一对乳罩，然后以迅雷之势掐住了两颗敏感娇嫩的乳头。

　　「取消什么？」马威终于抬起头，两个手指稍微用力一拧，淫笑着问道。

　　「啊！……」

　　萧晨捂着嘴，一双水润的大眼睛圆瞪着马威。胸脯上的那两颗敏感的乳头，
就好像开关一样控制着她的身体，被马威掐住的一瞬间，萧晨便停止了挣扎。

　　随着马威肆无忌惮的揉捏掐拧，萧晨开始微微颤抖，身体里的气力一点点的
消逝着。

　　「你……无耻！」萧晨轻声骂道。

　　马威已经将她单薄的T 恤推了上去，随着胸罩扣的崩裂，两团白嫩可爱的玉
乳迫不及待的弹跳而出。

　　「我怎么无耻了，你本来就同意让我玩你，只不过咱俩提前遇到了，这就是
缘分。」马威笑着说道，手上不经意加了几分力度，偶尔还低头舔弄几下粉嫩诱
人的乳头。

　　「嗯，嗯……」萧晨的娇躯已经有些瘫软，她只好无奈的闭上眼睛，任由马
威肆意亵玩。

　　监狱走了一遭，又遇贵人相助，马威见识了有钱人的生活，银行卡也多了一
笔不菲的存款。几个月的大起大落，让曾经谨小慎微的他对未来的生活有了些更
大胆的期盼。

　　比如为了这次约炮，马威近两个月以来，几乎一半的时间都呆在健身房里，
本来就比较魁伟的身材，练得更加健壮有力。他现在对萧晨有了点别的小心思。

　　过了十几分钟，马威看了看俏脸上满是红晕的萧晨，满意的放开了一对被他
涂满口水的玉乳。

　　马威站了起来，猴急的将身上的衣服和鞋子脱了个精光，然后挺着已经坚硬
无比的肉棒朝卧铺上的萧晨压去。

　　「嘭！」

　　一只小白鞋狠狠的印在马威坚硬黝黑的胸膛上！

　　萧晨不知何时睁开了眼睛，她双手撑着卧铺，顺着马威要趴下的动作，直接
抬起纤细的大长腿全力揣了出去。有些猝不及防的马威被踹的向后退了两步。

　　「你还想干啥？你别太过分，马威！」萧晨低声娇喝，胸前两团诱人的白腻
还在不停晃动。

　　她看着完全赤裸的马威，还有那根曾经在她身体里肆虐过的粗长，正狰狞凶
狠的指着自己，心里有一种莫名的恐惧和悸动。

　　「嘿！」马威怪笑着向前走去。

　　「嘭！」萧晨又是全力一脚，揣在了腹部，让他的身体晃了一下。

　　「嘿！」马威继续迫近！

　　「啪！」萧晨还没放下的脚第三次踹了出去，这次却只够到了马威的大腿。

　　马威顺势抓住萧晨的脚裸，将她的两条美腿并拢着向前对折压下，自己也顺
势趴上了卧铺，胯下粗长的肉棒迫不及待的隔着牛仔裤顶上了萧晨那被抬起的美
臀。

　　「没劲儿了吧？」马威问道。

　　「你！」

　　萧晨刚刚被玩的瘫软无力，这么点功夫，能积攒多少力量，踹了这三脚，一
次比一次低，一次比一次软。

　　这个时候马威也不废话，他用腋下夹着萧晨的小腿，双手掐着她的裤腰用力
向上一提，随着唰的一声，牛仔裤和内裤直接被褪到边缘。

　　马威低头一看，大片耀眼的白皙肌肤完美无瑕，两片被迫向上抬起的美臀中
间，那抹娇艳诱人的粉嫩悄然绽放。

　　「啊，别，马威，你别在这，等下车，咱们去宾馆，行吗？」萧晨紧张的抓
着马威的胳膊，楚楚可怜的商量着。

　　「宾馆有宾馆的玩法，在这儿多刺激啊。」

　　马威挺着肉棒摩擦着萧晨已经有些湿润的阴唇，然后故意用非常小的声音回
道。

　　「这两边都有人！！」萧晨羞愤的几乎要哭了出来。

　　「没事，我轻点肏你，你捂着点嘴。」马威戏谑的说道。

　　「你不要脸，我还……」

　　「噗嗤！」

　　「呃！……」

　　萧晨话没说完，马威猛然挺腰，粗大的龟头一往无前的顶开了两片粉嫩阴唇，
大半根肉棒迅速没入了紧致温润的阴道内。

　　「唔，好爽！」马威面色得意的感叹道，「萧晨，你是不是也没想到，我竟
然又把你肏了。」

　　萧晨仰着头，小手紧紧的捂着嘴巴，下身被瞬间填满，一种异样的充实感和
不断扩散的快感让她哪还有心情理会马威的调戏。

　　「噗嗤！」

　　马威感受着萧晨娇躯的颤抖，腰间竟然再次用力，将粗长的肉棒整根肏进了
萧晨的嫩屄中。

　　「怎么还这么紧？」

　　马威分开萧晨的双腿，俯身用胸膛压住萧晨的一双美乳，然后一边亲吻着她
的脸蛋，一边问道。他没着急快速抽插，只是轻轻的耸动着屁股。

　　萧晨天生骨架细小，阴道格外紧致，只是马威没想到有了男友日夜开垦的嫩
屄，还能像上次那样裹得他鸡巴生疼。

　　「你和陈铭同居挺长时间了吧？他不怎么肏你？」

　　马威将萧晨的双手摆在她的头上，强迫她跟自己对视，然后舔舐着萧晨的粉
唇。

　　「你……嗯，别，提他！」

　　下身被马威的肉棒塞满，耳边回荡着未婚夫的名字，萧晨有些不好意思的将
头转向一边，却马上又被一只有力的大手转了回来。

　　「别装了，你其实也想被我肏，对吗？」

　　「没有，才，没有。」

　　「那为什么会这么多水儿？小屄还这么用力的裹着我的大鸡巴？」马威用力
肏了一下，语气戏谑的嘲讽道。

　　「啊！你……」

　　「来，亲个嘴儿。」

　　「不。」

　　「啪！」马威抽出半截肉棒，然后狠狠的肏了回去，还没恢复原形的娇嫩屄
肉再次紧紧的缠上棒身，不知疲惫的吸吮着。

　　「嗯！……」

　　「张嘴！」

　　「啪！」马威再次凶狠的抽动，趁着萧晨呻吟的时候，伸着舌头撬开了萧晨
那已经松动的牙关。

　　「唔……」

　　马威嘴里含着萧晨的滑腻香舌，下身开始慢慢加速肏干，已经熄灯的软卧包
厢内，响起了渐渐明朗的淫水声和低沉的呻吟声。

　　「晨晨，我肏的你舒服吗？」

　　「……」

　　「晨晨，要不你以后跟我吧，我才三十多，现在也有钱了。」马威试探着在
急促呼吸的萧晨耳边问道。

　　「你，啊，做梦，嗯，嗯……」

　　萧晨被肏的眼神迷离，泥泞不堪的阴道中分泌出大量温润粘滑的淫液，让那
根不断顶撞子宫的粗长肉棒肆虐的越来越顺畅。

　　「为什么，陈铭的鸡巴没我大吧？他能满足你吗？」

　　马威不解的问道，下身却加重了肏干的力度。

　　「啪！啪！啪！……」

　　又一次提起陈铭，萧晨的心田瞬间被无尽的羞耻和愧疚淹没，阴道内强烈的
快感仿佛被放大了无数倍，随着柔嫩的子宫又一次被龟头重重的撞击，萧晨娇躯
狂颤，大量温润的阴精无法抑制的从子宫口喷薄而出。

　　「呃！……」

　　「这就高潮了？」马威语气惊讶的问道，然后便一脸陶醉的享受着子宫喷精
和阴道痉挛带给肉棒极致舒爽，「呼……你这种人，怎么可能，嗯，明白什么叫
爱情，我死都不能跟你在一起！」萧晨吐气如兰的说道。俏脸红若丹霞，媚眼如
丝，看样子高潮的强烈快感还没完全结束。

　　马威刚把萧晨的裤子和鞋袜褪去，听着萧晨不出所料的回答，竟然有点拈酸
吃醋的内心涟漪。

　　「行，我不知道啥是爱情，陈铭知道，你和陈铭过吧，我能肏你就行！」

　　话音刚落，马威便抱着萧晨的一双美腿，疯狂的全力挺动腰身，再也没有刚
才那般怜香惜玉之感。

　　「啪啪啪！……」

　　「呃！……轻，轻点……嗯。」

　　马威这种有些报复性的狂肏可苦了萧晨，还没完全消散的高潮余韵被急剧的
快感接续，高速抽插的肉棒摩擦得阴道不受控制的再次痉挛。

　　他毫不理会身下被自己肏的花枝乱颤的美人，脑海中想着以后只有陈铭可以
持证上岗肏萧晨，带着这种愈发强烈的嫉妒情绪，恨不得将萧晨的白嫩无暇的娇
躯揉进自己的身体。

　　「别，嗯，你轻点，我受不了了！」

　　马威像是得了失心疯般挺动着胯下杀气腾腾的肉棒，毫不留情的冲击着萧晨
的娇嫩小屄。

　　「啪啪啪！……」

　　天辰分行时期，尽管跟着郑广发忙前跑后，挣了不少外劳，马威的生活条件
还是非常拮据。

　　以他的长相和条件，但凡有点追求的姑娘都看不上眼。可这个一系列的机缘
巧合，导致马威能不止一次与姿色出众的萧晨翻云覆雨，可谓是造化弄人。

　　秋月不再朦胧，而是皎洁明亮，透过车窗映射在两具疯狂的身体上，清辉溢
耀，香艳异常。

　　「啪！」

　　全力抽插了二十多分钟，多日不近女色的马威爽的腰眼发麻。粗长的肉棒在
月光中依一闪而逝，硕大的龟头再次完全肏进柔嫩的子宫中，随着阴囊的不断收
缩，大量滚烫的浓精一股一股的劲射而出。

　　这一刻，马威心旷神怡的趴在萧晨的娇躯上，感受着鸡巴被娇嫩的阴道死死
的吸吮着，脑海中长期占有萧晨的神念愈来愈强烈。

　　「呼……哎呀，你完事了，赶紧下去！」

　　缓了好几分钟，高潮的余韵慢慢消散，萧晨的喘息已经不似刚才那般急促，
她面色殷红的用力推着马威的肩膀，水润的小嘴儿中，吐出的声音娇媚无比。

　　柔嫩的娇躯被马威压住，双腿被迫大张着，泥泞不堪的阴道被那根射完还依
旧坚挺的肉棒死死堵住，这种淫靡的姿势让恢复清醒的萧晨感到十分难堪。

　　包厢的窗帘也没拉上，任由明亮的月光挥洒在两人赤裸的肌肤上，听着门外
偶尔有行人路过发出的脚步声，萧晨无法相信，自己竟然会半推半就的被马威压
在火车卧铺上，弄的高潮了好几次。

　　一种荒唐的羞耻感，潮水一般的淹没了萧晨的内心。

　　随着萧晨的挣扎，马威撑起胳膊，迅捷的向后收了下腰，两腿间粗长的肉棒
摩擦依依不舍的屄肉全身而退，发出一种类似把木塞的声音。

　　「啵！」

　　马威可不知道萧晨的内心想法，他只感觉推着自己肩膀的小手越来越无力，
而萧晨的俏脸却突然潮红如醉，更加娇艳欲滴。

　　「嗯！……你赶紧找点纸。」

　　萧晨瞪了坐在一旁的马威，小声说道，然后自己也靠着墙边缓缓起身。

　　两人几乎同时看向两个卧铺中间的桌子，那儿没纸，却有两张陈铭亲自买来
的火车票，孤零零的陈列在桌面上，仿佛在嘲讽包厢中一对奸夫淫妇。

　　「嘿嘿，陈铭给你买的这两张票真不错。」马威淫笑着跟萧晨对视了一眼，
「是不是爽死了？」

　　「滚！」萧晨的俏脸都红到耳根了，她羞愤抬起一条纤细的美腿向马威蹬去。

　　「爽完了就滚出去，你不配用这张车票！」

　　马威没躲，这一蹬也没多大力气，他眼疾手快的抓住了萧晨那想要收回去的
圆润小腿，将一只可爱的小脚丫放捉在手里把玩。

　　「晨晨，这就是你的不对了，你看，小屄里还流着我的精液，怎么转眼就翻
脸不认人呢。」马威神色怪异的指了指萧晨两腿之间，大量白浊的混合液体正从
那抹诱人的粉红中间缓缓流出。

　　「……」萧晨低头看了一眼，表情十分娇羞。抬起的小手有些犹豫的像是要
去擦拭一下，最后却只能无奈的不管不顾。

　　「放开我，赶紧滚！」

　　马威正抱着萧晨的小脚玩的兴起，怎么可能离开包厢，「晨晨，上次在宿舍，
我可是肏了你一宿，今天我才射了一次！」

　　话音刚落，萧晨还没反应过来，就感觉一双大腿被马威握住，然后整个身体
不受控制的被一股巨力翻转，变成了跪趴在卧铺上的姿势。

　　「啊！马威，你要干嘛！」

　　马威现在干啥事都特别利索，从前那种拖沓的性格好像消失殆尽。他没给萧
晨丝毫挣扎的时间，双手掐着纤细柔软的小蛮腰，一条腿蹬着地，一条腿跪在卧
铺上，胯下一直坚挺的肉棒向着萧晨那满是白烛斑点的粉红肉缝顶去。

　　「别擦了，反正还得接着射，我这还不少存活呢，都送给你！」

　　萧晨向后伸出胳膊妄图阻止，可那白嫩的小手对马威来说就像是爱抚般在他
腹部乱摸，不断晃动的美臀更是让男人浴火沸腾。

　　「马威！别这样，你放开我！呃！……」

　　「噗嗤！」

　　硕大的龟头顶开粉红的阴唇，火热的肉棒长驱直入，果然，不出马威所料，
只要鸡巴再次肏进嫩屄，萧晨立刻停止了所有的无谓挣扎，只能捂着小嘴儿，屈
服的撅着屁股承受。

　　「啪啪啪！」

　　马威快速挺动了几下腰身，然后俯身趴在萧晨耳边调戏道：「宝贝儿，把嘴
捂住，我要使劲儿肏你了，让你看看我这几个月健身的成果！」

　　萧晨闻言，柔软的腰肢向前舒展了几分，将藏在枕头里的俏脸埋得更深了，
微微颤抖的娇躯逐渐紧绷。

　　马威看着萧晨做出了这幅准备挨肏的姿态，脸上得意之色尽显。他直起上身
向后调整了一下姿势，预留了足够的冲击空间，然后双手抓紧萧晨纤腰两侧的软
肉。

　　一切准备就绪，马威两条粗腿徒然发力，健壮的腰臀做了一个蓄力的停顿，
然后势大力沉的挺了出去。

　　「啪！」

　　坚硬的腹肌狠狠的击打在萧晨白嫩的小屁股上，发出一种令人惊骇的肉体碰
撞声。

　　「啊！」

　　这种程度的重肏，让萧晨感觉自己较弱的身躯差点被撞的零散，嘴里猝不及
防的呻吟，哪怕隔着枕头，也依然清晰高亢。

　　「啪！」

　　萧晨还没缓过劲来，马威的第二下重肏接踵而至。这一下将萧晨的俏脸肏的
扬了起来，但瞬间扩散的强烈快感和些许疼痛让她几近失声。

　　「啪！啪！啪！……」

　　看着萧晨已经被自己肏懵了，马威反而开始更加凶猛的抽插，狂野的冲击着
她那马上就要崩溃的子宫。他要征服萧晨，就必须在她的阴道内深深的打上属于
自己的烙印。

　　「呃！……」

　　伴随着咯噔咯噔的轨道声，火车包厢内，马威不知疲倦的狂插猛肏着萧晨早
已不堪蹂躏的娇躯。

　　夜色已深，皎洁的明月不知何时被一团残云遮掩，只剩下微弱的星光，闪烁
着车窗外一排排树影如鬼魅般在微风中摇曳。

　　急速前进的火车已经驶进东北区域，空气中仿佛多了些寒意，骤降的温度让
人有些不太适应。

　　包厢内的马威反倒是热火朝天，他眯着眼睛满身大汗的站在地上，神色陶醉，
胯下粗长的肉棒在萧晨张大的粉红小嘴儿中进进出出，棒身上涂满了不知是淫液
还是香津的鲜亮液体。

　　萧晨此时已经被马威肏得晕了过去，一双美腿开分着坐在地板上，白皙的美
臀下流淌着大量白浊的精液。

　　早已瘫软的娇躯被马威摆靠着卧铺边上，螓首被固定，温润的口腔中插着一
根粗大的肉棒，不断分泌的香津顺着精致的下巴不可抑制的缓缓滴落。

　　萧晨这幅模样，明显是被马威把小屄和小嘴儿都肏的无法合拢。

　　将马威带到软卧车厢的乘务员肯定无法想象，萧晨这个看上去气质出众、时
尚艳丽的大美女，竟然被这个所谓的表哥，肆无忌惮的玩了半宿。

　　马威一边欣赏着萧晨这幅崩坏的模样，一边快速挺腰，肏的萧晨娇嫩的喉咙
水声起伏，硕大黝黑的阴囊不断击打在萧晨白皙精致的下巴上。

　　粗长的肉棒在凉爽的空气和萧晨温润滑腻的口腔中来回往返，这种难以名状
的刺激让马威舒服的直打哆嗦。

　　终于，马威感觉一阵极致的酥麻，龟头瞬间膨胀，他赶紧扶着美人的螓首狠
狠一挺，第一次在萧晨的小嘴儿中疯狂口爆。

　　一番劲射之后，马威喘着粗气坐在另一个卧铺上。看着萧晨口中的白浊浓精
顺着她的嘴角缓缓溢出，心旷神怡，神清气爽。

　　这是他第一次享受萧晨的小嘴，他相信肯定不是最后一次！

　　窗外迷人的月光再次透窗而入，温柔的照拂在依旧昏迷的萧晨脸上，除了淫
靡与美艳，却平添了几分凄凉。
　　　第三十二章 纷纷入局 
　　通云集团经历了前不久的挫折，目前已经稳定了帝都分部的局势，并且进入
一个高速发展时期。 
　　作为通云集团的销售总监，周惜文也因祸得福，受益匪浅。 
　　周惜文是方若雨的同学、闺蜜，为了帮助方若雨，她放弃了魔都总部的稳定
工作，接受了去帝都开荒的凋令。 
　　来到完全完全陌生的工作环境，对一个销售总监来说，绝对是非常巨大的挑
战。好在通云分部的战略部署非常完美，铺垫工作也非常到位，在方若雨的领导
下，众人齐心协力的度过了最艰难的一段时间。 
　　参与开荒的员工绝对辛苦，但收益肯定与之前有着天差地别。大量的集团项
目红包，子公司订单提成，以及十分丰厚的加班费，尤其是像销售总监这种拿着
好几个等级分成的销售总监，一个月的工资加分成，最少是魔都时期的五倍以上。 
　　当然，这其中有一个不得不提的因素。一次偶然的机会，周惜文结识了一位
贵人，这个贵人给她介绍了不少帝都的关系，还帮忙谈成了好几个利润丰厚的长
期订单，实在是帮周惜文解决了燃眉之急。 
　　所以，周惜文最近过得很滋润，不但得到了上级的认可，还收获了下属的崇
拜。 
　　如今事业异常顺利，周惜文更不会在生活上苛刻自己。她在帝都买了套大房
子，又换了台豪车，每天都将自己打扮的美丽动人，出入都是高档场所，惊艳连
连。 
　　周惜文有个关系很好的表妹，大学毕业后就留在帝都工作，小姑娘一个人在
大城市奋斗，无依无靠，也一直没创出什么名堂。 
　　前不久两人见了面，周惜文得知表妹在夜场工作，便劝说表妹辞职，然后主
动提议拿钱给她开了一家美容院。 
　　美容院是现成的，在就天辰附近，原主人刚经营了不久，因家庭原因移民海
外了。周惜文直接兑了下来，连装修都不用更换，继续营业。 
　　见过世面也吃过苦的表妹选择跟随光鲜亮丽的周惜文，摇身一变成了一家美
容院老板娘。 
　　周惜文虽然和方若雨私交甚好，但两人的性格截然不同，理想追求更是大相
径庭。 
　　周惜文出身一般，父母都是普通工人，家境不算富裕。她从通云下属子公司
的基层干起，到如今身居分部销售总监高位，这其中固然有方若雨的帮助，但从
曾经那个清纯懵懂的少女，到如今这个帝都商界小有名气的美艳名媛，谁也不能
否认周惜文的殚精竭虑，自强不息。 
　　谁又知道，那勾引心魄的媚笑背后，周惜文到底经历了多少辛酸与艰难。 
　　比如现在，周惜文再次来到美容院，用心良苦的想要拉近和那位贵人之间的
关系。 
　　美容院名叫梦惜，取两姐妹名中各一字。 
　　「姐，你来啦。」 
　　周惜文刚来到美容院二楼，就看见表妹穿着一身非常暴露的短衣短裙笑着跟
她打招呼。 
　　表妹叫小梦，是周惜文二姨家的孩子，也是个小美女，二十多岁，笑容甜美，
青春靓丽。 
　　「你这干嘛呢？」周惜文皱着眉问道。 
　　「我拿点做SPA 的东西。」 
　　「人在哪屋？」 
　　小梦抬手指了一下，「最里面那个包房。」 
　　「行，你先陪着，我去换身衣服就来。」周惜文点了点头说道，然后娉婷多
姿的走向更衣室。 
　　十分钟后，周惜文换了一件性感的黑色短款旗袍，原本散开的秀发高高盘起，
露出天鹅般洁白细腻的玉颈。她没穿鞋，就这么光着白嫩的脚丫来到包房门口。 
　　周惜文有些紧张的做了个深呼吸，然后轻轻推开了包房的门。 
　　房间的装修中规中矩，说不上奢华，只是灯光有些暧昧。一个身材高大壮硕
的男人，一动不动的趴在美容床上。 
　　小梦在男人的屁股上跪趴着，上身赤裸，两团白嫩的娇乳摩擦着男人结实的
后背，小嘴正吐着灵巧的舌头在男人的耳部和勃颈间来回舔舐。 
　　「小梦，我来吧。」周惜文轻声说道，她光着脚走到美容床前，示意小梦出
去。 
　　小梦闻言，停下动作，然后就要翻身下床。「好的，姐。」 
　　「一闻这股香味儿，就知道是周大美女来了。」床上的男人动了动脑袋，有
些沙哑的声音透过枕头传了出来，好像刚睡醒一般。 
　　「呃！……小梦你继续，弄的我挺舒服。」 
　　男人也没抬头，伸出一条胳膊，就好像是被香气引导着准确的探入周惜文的
旗袍下摆，一把握住了大腿根部的白嫩软肉。 
　　小梦看向周惜文，后者轻轻点了点头。 
　　「我以为您睡着了呢，小梦的服务您还满意？」周惜文仿佛没看见在自己两
腿之间作怪的大手，面带微笑的问道。两只白嫩的小手自然的扶上男人的脑袋，
轻轻肉动着。 
　　「呵呵，小梦不错，你也不错。」男人用手肘支起肩膀，抬起了脑袋，满脸
坏笑的看着周惜文，「今天我想玩个一龙二凤，惜文觉着怎么样？」 
　　「磊少，这还不是您一句话的事，惜文和妹妹自当尽心服侍。」周惜文展颜
一笑，艳丽无比。 
　　原来周惜文的这个贵人就是帝都的顶级军二代，穆磊！ 
　　穆磊第一次见周惜文是在那次通云分部的庆功晚宴上，本是去聊骚柳薇，却
对周惜文这个笑起来格外美艳的少妇起了心思。 
　　正巧得知张扬一直想找一个通云分部高层当鬼，穆磊便自告奋勇的接了这个
活，他也不管周惜文有没有当鬼的可能，先干了再说，万一有点意外收获，那岂
不是一箭双雕。 
　　所以穆磊屡次「碰巧」的出现在周惜文和客户的饭局上，不但帮周惜文促成
了多笔订单，还介绍了几个大型企业跟周惜文长期合作。 
　　周惜文自然万分感谢，多次回礼，这一来二去，两人便成了好朋友，周惜文
也渐渐了解了穆磊的家世背景。 
　　突然有一天，穆磊带着周惜文参加了一个专属二代圈子的聚会，饭桌上有些
惶恐的周惜文多喝了几杯酒，有些不知所措的回应着二代们的赞美。 
　　饭后，穆磊连房都没开，在奔驰大G 上狠狠的肏了周惜文两个小时。 
　　周惜文也不是啥都不懂的小女孩，她心里明白这件事早晚都会发生。以穆磊
的背景，凭白无故的帮了她这么多次，周惜文无法拒绝，也不敢拒绝。 
　　更何况，跟老公常年分居两地，她也不是没找过男人。被穆雷这种年富力强，
家世通天的军二代看上，周惜文没准还有点乐在其中。 
　　「呵呵，你这一笑啊，是真招人喜欢。」穆磊探在周惜文双腿之间的胳膊一
阵紧绷，然后开始有节奏的抠动起来。「内裤也不穿，屄都湿了，是不是想挨肏
了？」 
　　周惜文被突然深入阴道的手指抠的有些不适应，一双美腿颤抖着稍微夹紧，
高挑的身姿有些向下弯曲。 
　　「嗯，啊，……这不是想着赶紧伺候您吗。」 
　　看着妩媚动人的周惜文，穆磊眼中的狰狞一闪而逝，他逐渐加快了手指抖动
的速度，粗壮的胳膊青筋毕现，抠的周惜文两只娇嫩的小脚丫几乎无法站定，胯
间屄水翻飞，顺着白皙的美腿缓缓滴落，将柔软的地毯打湿大片。 
　　「啊，啊，啊！……呃！」 
　　房间中最平静的可能就是小梦了，她一点没理会被疯狂指奸的表姐，反正将
俏脸埋在穆磊两片黝黑的大屁股中间，极度认真的上下舔弄。 
　　「呵，唔！……哦！」 
　　大手完全被温润的淫液打湿，看着身前的周惜文被自己抠的一副崩坏的表情，
身后还享受着小美女温柔的口舌服侍，舒爽的穆磊不是发出一种低沉的怪叫。 
　　「啪！」 
　　「把衣服脱了，上来和你妹妹一起舔。」穆磊喘着粗气说道，他抽出手指，
然后在周惜文丰满的美臀上扇了一巴掌。 
　　周惜文双颊晕红，两眼水汪汪的看了穆雷一样，然后顺从的将旗袍褪下，赤
裸着粉嫩的娇躯爬上了美容床。 
　　穆磊翻了个身，两腿之间的粗长肉棒坚挺的指向天花板。他双手卧在脑后，
神色满足的欣赏着一大一小两个美人围着他的大鸡巴，侧颜倾吐的香艳美景。 
　　…… 
　　天宇地产，总裁办公室。 
　　「许小姐，尝尝，这可是我珍藏的顶级铁观音。」古天面带微笑的给许心岚
端了一杯茶。 
　　「虽然很荣幸能喝到古总亲自泡的茶，但我现在的心情，恐怕有点难以下咽，
请古总见谅。」 
　　许心岚几乎一夜未眠，虽然古天亲口答应帮她解决恒成地产的麻烦，但近些
日子她见识了太多的人心叵测，实在还是有些忐忑不安，忧心忡忡。 
　　「不是，你咋不给我泡一杯？」在古天办公椅上翘腿躺着的林世宇不满的问
道。 
　　「哦，不好意思，我忘了这屋还有个人。」古天眨着眼回道，「再说你也喝
茶么，咖啡在那，想喝自己整。」 
　　林世宇起身走到沙发旁，拍着古天的肩膀道，「靠，天哥，你发现你最近有
点重色轻友啊！」 
　　「你快滚蛋吧，出去找秘书玩去，我俩这有正事呢。」古天撇着嘴回道。 
　　「玩啥啊玩，好歹我也是大股东，这么重要的决定我还不能旁听啦？再说，
心岚可是我介绍给你的。」 
　　「行吧，那你就消停咪着。」古天拿了几本文件放在茶几上，然后对许心岚
说道，「许小姐，咱们继续，你父亲那边怎么说？」 
　　古天详细打听了一下恒成高层的贪腐案，跟许俊杰的关系不是很大，只不过
恒成的局面让他有点害怕了，所以一直在幕后不敢出面。 
　　「关于我父亲您可以放心，他已经把公司全权委托给我，股份也都转到我名
下。」 
　　终于进入正题，许心岚正襟危坐，表情十分严肃。 
　　「那就好，你能再跟我说一下你的诉求吗？」古天问道。 
　　许心岚之前拿出了百分之五十一的股份，这又过了几天，古天觉着她应该对
恒成的局势有了更清晰的认知。 
　　「古总，我也不跟您说废话了，我放弃百分之八十股份，您给我三亿现金，
我许家退场，恒成是您的。」许心岚深吸一口气，直接报出底价。 
　　古天闻言，跟一旁的林世宇对视了一眼，彼此都感到有些惊讶。 
　　在商言商，古天确实看中了许心岚的才华，但为了天宇，他肯定不会拒绝更
大的利益。而且，如果许心岚能加入更加强大的天宇，对她自己也有好处。 
　　「许小姐，三亿就够了？没有东山再起的打算？」古天试探的问道。 
　　许心岚面色平静，颇为感概的回道，「古总，林总，说句心里话，我二十岁
就从事房地产行业，不是没那个野心，更谈不上害怕。但以我和我父亲的能力，
把恒成发展到这种地步，也算触顶了。」 
　　「这些年一直专注事业，也没好好陪陪家人，我想拿着钱，陪父母出国旅旅
游，享享福。」 
　　古天和林世宇听完都有些沉默，他们能感受到许心岚承受的巨大压力，她用
纤瘦的身躯扛起了许家最后的希望。 
　　「恕我直言，这样可不行！」古天摇了摇头，语气坚定的说道。 
　　「为什么？」许心岚不可置信的问道。 
　　「许小姐，事儿还没完呢，你的家人可以享福，但你不行，我知道你心有不
甘，来天宇吧，让天宇帮你复仇，这个舞台更适合你，它比恒成大无数倍！」古
天语气诚恳的说道。 
　　「咳！」 
　　「咋地？」古天斜了林世宇一眼。 
　　「天哥，能不能别这么直白？」林世宇吐槽道。 
　　古天没理他，表情严肃的对许心岚说道：「你也别留了，百分之八十六，恒
成的股份我全要了。我给你四亿现金，加上天宇地产的百分之三干股。」 
　　「什么？您没开玩笑？」许心岚面色激动的问道。 
　　「你没听错，但有两个条件。」 
　　「您说。」 
　　「第一，你带着恒成最精英的团队加入天宇地产，五年合约，除固定工资外
每两年我给你百分之一的股权激励，五年后你可以获得百分之三干股。」 
　　「第二，恒成地产跟你许家再无任何关系，但你必须提前跟天宇签订一份协
议，将恒成的股份全部转到天宇名下。」 
　　许心岚听完古天的提议，面色十分复杂，她突然有点心血来潮，用小心翼翼
的语气问道：「古总，您不会是看上我了吧？」 
　　「……」古天狂汗无语，啼笑皆非。 
　　「哈哈哈！……」一旁的林世宇看着古天的囧态，瞬间捧腹大笑。 
　　难怪许心岚多想，天宇地产的股份有多重要，恐怕已经不是金钱能衡量的了。
只要同意，她就会摇身一变，成为天宇地产的股东，虽然只有百分之三，虽然要
五年后兑现，但有了这种背景，许家东山再起，完全不是没有可能。 
　　「咳咳，许小姐绝色无双，奈何我有女朋友了。」古天一本正经的回道。 
　　许心岚被林世宇笑的俏脸通红，也意识到自己说错话了，只好有些尴尬的道
了声歉：「古总，对不起，对不起。」 
　　古天瞪了林世宇一样，然后摆了摆手说道：「基本就这样，你要同意，咱们
就签合同，万丰那边我们帮你摆平。」 
　　「可是，资金问题您怎么解决呢，据我所知，天宇的两个大项目都需要大量
的资金。」 
　　「嗯，心岚，我给你介绍一下，你面前的古天不仅是天宇地产的总裁，还是
龙京银行的大股东，天辰分行的行长，这点钱对他来说就是毛毛雨啦。」林世宇
有点得瑟的说道。 
　　许心岚有些震惊的看着古天，心里想着难怪背靠着华夏最富有的林氏集团，
林世宇还要和古天合作，看来这个神秘的古总背景更不简单。 
　　古天耸耸肩，然后继续说道，「许小姐，咱们还会签订另外一份协议，我将
天宇地产百分之十的股份转到你的名下，然后你以天宇地产COO 的身份，用这百
分之十的股份抵押，去龙京银行申请一笔运营贷款。」 
　　「龙京银行不同于华夏五大行和一般的商业银行，只要你本人没涉及到恒成
的案子，那我就可以让行里启动投资贷款考察，而这次天宇的投资是必赚的，反
正现在谁都明白，只要钱一到位，法院就不可能没收恒成的项目。」 
　　「剩下的事，就该林总出场了。」 
　　古天和许心岚把目光看向林世宇。 
　　「嗯，钱到位了，剩下就是和萧文忠掰掰手腕了，我找找关系，给他们添点
堵。不过这次咱们稳赢，他要是有能耐把这俩楼盘多封个一年半载，那利润起码
得翻一倍。」林世宇点了点头，兴奋的说道。 
　　许心岚心里非常激动，她没想对她而言几乎是死局的恒成地产，在古天和林
世宇面前三言两句便解决了所有问题。不但保留了四亿的财富，还收获了个美好
的未来。 
　　「许小姐还有什么问题吗？」古天问道。，许心岚摇了摇头，痛快的说道，
「我没问题，我同意古总的条件，随时可以签合同。」 
　　「好！」 
　　下午，天宇地产会议室，在一帮律师的陪同下，许心岚在两份合约上签下了
自己的名字。 
　　这也就代表着恒成地产已经正式成为天宇地产的控股公司，许心岚也即刻上
任天宇地产的首席运营官。 
　　在走完所有法律程序后，许心岚整个人仿佛涅槃重生般精神焕发，无限娇好
的脸庞展露出了令人惊艳的微笑，美得让林世宇等人屏息，心道，果真是绝色芳
华。 
　　另一边，萧文忠和冯贵还不知道，恒成地产已经在不知不觉间换了主人，他
们将面对不已经不是许心岚和许俊杰这对父女档，而是实力更加强大，手段更加
高明的古天和林世宇组合。 
　　…… 
　　梦惜美容院，二楼包房中。 
　　美容床上香艳无比，依旧是三个人，只不过姿势比先前淫靡的多。 
　　周惜文跪趴在床上，上半身紧紧的贴着床垫，两条白皙修长紧紧并拢，只有
丰满圆润的美臀高高撅起轻轻的晃动着。 
　　穆磊扶着一只手扶着周惜文的纤腰，一只手握着油光水亮的粗长肉棒，将硕
大的龟头在周惜文娇嫩的小屄和菊花之间来回磨蹭。 
　　而小梦依然躺在床尾，双手扶着穆磊的粗腿，仰着小脑袋舔舐着穆磊胯间向
下低垂的阴囊。 
　　三人身上都涂满了大量的润滑油，床单也被淫水打湿了大片，两个美女的嫩
屄都稍微有些红肿，白浊的精斑点点分布，显然没少被穆磊狠肏. 「惜文，听说
最近通云发展的不错啊？」穆磊一边用龟头顶着周惜文的粉嫩菊花用力研磨，一
边轻声问道。 
　　「嗯，嗯……还，好吧。」周惜文气若游丝的回道。 
　　「有你和方若雨这两朵金花，通云在帝都还不是一马平川啊？」穆磊坏笑着
说道，然后挺着肉棒轻轻肏开周惜文两片阴唇，也不深入。 
　　「啊！我，我哪能跟若雨比，方总可是有名的，美女总裁，真正的女神。」
周惜文挣扎着抬起头，她也不知道穆磊为什么会提起方若雨。 
　　穆磊撇了撇嘴，神色不屑的说道：「呵呵，狗屁女神。你可能不知道吧，你
们方总，前几天让我兄弟堵在厕所里，掰着屁股肏得潮吹了好几回，最后射了一
肚子精液！」 
　　「怎么会，不，可能，方总，身边从来没有男人，啊……」周惜文娇躯一震，
有些不可置信的回道。 
　　提到这事，穆磊感觉心头火热，他凶狠的挺了下腰，将又膨胀了几分的粗长
肉棒全根肏进了周惜文的阴道里。 
　　「哼，你别不信，我连视频都有。」穆磊慢悠悠的晃着屁股，享受着周惜文
阴道内的紧致感，「你们方总那天可爽死了，屄差点没被肏烂了，那水儿喷的比
你们俩加起来都多。」 
　　「啊，嗯……」 
　　「我那兄弟你可能也听过，天成集团的少东家，张帆。不过这小子也没胆儿，
肏完方若雨，竟然躲了起来。」 
　　「要我说，反正都撕破脸了，就得想想招接着肏她，再厉害的女人，屄里插
着鸡巴，早晚也得爽的叫老公。」 
　　「啊，啊，啊……」 
　　周惜文听着穆磊粗鄙的言论，也不接茬，只是随着他加速的抽插，发出越来
愈急促的呻吟。 
　　「唔！」穆磊全力一顶，然后将肉棒完全抽出，搭在周惜满是润滑液的菊花
上。 
　　「过一阵帮我办点事。」穆磊突然说道。 
　　「您说。」 
　　「到时候再告诉你，是关于方若雨的，你提前做好准备。」 
　　「……」周惜文娇躯一颤，沉默无语。 
　　她也想过，穆磊这般帮她，不是单纯的为了玩弄她的身体，以他的条件，帝
都什么样的美女得不到？但万万没想到，穆磊竟然想通过她设计方若雨。 
　　「磊少，我和方总认识二十多年了，不仅是朋友，她对我还有知遇之恩，我
真没办法帮您针对她。」 
　　穆磊没吱声，他面无表情的握着粗大的肉棒对准周惜文的娇艳菊花。 
　　随着一股沉稳坚定的力道，圆润硕大的龟头缓缓将菊花外围的粉嫩褶皱顶了
进去，娇小肛门如同坍塌的隧道般紧紧包裹着完全进入的龟头。 
　　「呃！」 
　　一种完全不同于阴道的紧缩感让穆磊屏气凝神，他将龟头快速抽了出来，粉
红色的肛肉被粗大的龟头棱角带着翻出。 
　　穆磊喘着粗气，往肉棒上抹了些润滑油，然后再次动作坚决的将龟头肏进周
惜文的菊花中。这次他的动作更加凶狠，导致有大半根肉棒被娇嫩的直肠紧紧裹
住。 
　　「啊！……」 
　　「哦！…… 
　　「没让你针对方若雨，放心，我保证不会伤害她。」穆磊在床上扎起了马步，
双手掐着周惜文的纤腰，粗长的肉棒正使劲儿往娇嫩的菊花挺进。 
　　「前几天，你们通云不是要狙击张家，方若雨这个小婊子刷耍了个心眼，明
面上放话要做空天成娱乐的股票，等张家出资救市，她却直接手中的大量散股全
部抛售，天成娱乐损失惨重啊，最起码蒸发了一百亿的市值。」 
　　「张家只想跟方若雨要个说法，现在都主张合作共赢，两家没必要这么撕逼，
便宜别人不是。」 
　　穆磊说完话，也没等周惜文回答，便将已经坚硬无比的肉棒全根肏进了周惜
文的菊花中。 
　　「噗嗤！」 
　　「啊！……」 
　　肛交的快感让穆磊十分迷醉，他闭上眼睛趴在周惜文的玉背上，语气怪异的
问道：「所以，到时候请你帮个忙，行么，骚屄？」 
　　「啊！磊少，嗯，咱们之后在谈，好么，啊！……」 
　　即使有润滑油的帮助，但周惜文紧致的肠道让穆磊的抽插十分困难，他绷紧
屁股，凝聚全身的力量，速度不快却势大力沉的一下一下肏着周惜文的菊花。 
　　「怎么，屁眼儿里插着鸡巴，谈不了正事么？」 
　　周惜文可是第一次肛交，而且是被穆磊这种粗大的肉棒狠肏，无法承受的撕
裂感和异样的快感交替侵袭着她的娇躯，脑海中一片空白，哪还有心思顾及什么
方总，王总。 
　　「啊！好，嗯，好，我答，嗯，你！啊，啊，啊……」周惜文紧紧抓着床单，
俏脸满是艳丽的潮韵，小嘴儿语无伦次的呻吟道。 
　　「嘿嘿。」 
　　穆磊看着神色迷乱的周惜文，也不再问，淫笑着支起两条胳膊，对已经有些
适应肉棒的菊花，开始疯狂的冲击。、床尾的小梦此时目瞪口呆的欣赏着两人的
表演，她没想到周惜文这个外表光鲜亮丽，端庄优雅的美女表姐，居然毫无抵抗
的被狗熊一样的穆磊压在床上，如此残暴的肆虐着娇嫩的屁眼。 
　　小梦沉默了片刻，然后看了看被肏的有些崩溃的表姐，仿佛鼓起了很大的勇
气，拿身了床边的润滑液，向自己的下体抹去。 
　　…… 
　　古天回到天辰分行，与陈铭考察了一番天辰附近的办公区域，既然要扩张，
那天辰分行临近的几间店铺都得租下来。 
　　最近虽然忙于天宇地产的工作，但古天也一直关注着龙京银行的发展状况，
尤其是天辰分行。 
　　针对目前天辰区的经济开发状态，古天对天辰分行做了一个完整的扩张计划。 
　　古天想要为龙京银行再添一个总行！ 
　　北庭山商圈项目进展的如火如荼，那里已经为天辰分行预留可一个可以媲美
任何总行的办公大楼。 
　　所以古天非常迫切的想要扩张天辰分行，只要资质达标，到时候就可以顺理
成章的迁移到北庭山。 
　　到时候龙京银行在帝都就会有两个总行，一南一北，遥相呼应。当然，目前
的首要工作，还是尽可能的铺设天辰分行下属营业厅。 
　　天辰分行，二楼会客室。 
　　「天哥，很不巧，这个写字楼的负责人，就是你招人查封的那家KTV 的老板。」
陈铭面色怪异的说道。 
　　「金豪？这楼是他的？」古天惊讶的问道。 
　　「我打听了一下，这个人叫王金豪，据说是天辰的坐地户，在这片混的不错，
拆迁之后，居民把手里的房子都交给他打理。」 
　　「是真心办事啊，还是威逼利诱啊？」 
　　「那不知道，反正直接找开发商，他们也不跟你谈，比中介还好使。」陈铭
摇了摇头回道。 
　　古天无所谓的摆了摆手说道，「没事，地头蛇呗，咱好歹也在天辰按家了，
你就按市场价谈。再说，金豪会所可不小，我不信他就不想要了。」 
　　二人正闲聊间，一个四十多岁的中年男子风尘仆仆的走进会客室，看样子，
应该就是陈铭提前约好的写字楼负责人。 
　　男人的身材是典型的矮粗胖，卡尺头，一脸横肉，脖子上挂着一条金色的佛
牌，手里还拿着两串金刚菩提手串。 
　　矮粗胖门也没敲，大大剌剌的一屁股坐在沙发上，古天皱了皱眉头，没说话。 
　　「是王老板吗？」陈铭问了一句。 
　　王金豪摸了摸脑袋，皮笑肉不笑的回道，「对，找我来，想租房啊？」 
　　「嗯，这不是想扩大营业规模。」陈铭点了点头，给王金豪递了根烟，「我
们打算把临近的两个商铺，还有楼上的空屋都租下来。」 
　　王金豪瞄了古天一眼，然后吐了口烟回道，「哦，行，天辰分行倒是越干越
大了，不过，最近这片商铺可有不少人盯着，都拿钱等着合同到期呢。」 
　　「那是，可咱们天辰不是老客户嘛，租给一家您也省心不是。」陈铭乐呵呵
的说道。 
　　「是这么个理，但话我得说前头，我干的是中介的活，代表房主的利益，这
价钱可得让人家满意。」 
　　「那肯定，什么价，您说。」 
　　王金豪摸着脑袋考虑了一会，然后开口回道：「面积都差不多，下面俩商铺
一个十二万，上面三间房，一共二十万。」 
　　「呃，王哥，您跟我开玩笑呢？」陈铭闻言一愣，然后黑着脸问道。 
　　天辰作为新兴开发区，发展的再迅速，也是帝都边缘区域，房价跟市中心根
本无法相提并论。三百平米的商铺，一个月租金五到七万是正常价，王金豪开口
就是十二万，对陈铭来说，纯粹就是扯犊子。 
　　「怎么，嫌贵？」王金豪脑袋一歪。 
　　「王哥，天辰原本的底商，一个月才五万吧？您这个价格，比二环也不差啥
了吧？这是不想租给天辰？」陈铭脸色不悦，沉声问道。 
　　王金豪耸了耸肩膀，一副你不租有的是人租的模样，「呵呵，老弟，此一时
彼一时啊。帝都的房价你还不懂么，等过一阵北庭山完工，十二万的价都没喽。」 
　　「再说，您们不是银行嘛，还能差这点钱。」 
　　陈铭皱了皱眉头，试探的问道，「王哥，这个价，不能商量？我们直接找开
发商谈也一样。」 
　　「陈行长，这么跟你说吧，最近房价都涨，还赶上我手里缺钱，银行的钱也
不你家的，何必在意这点边边角角？」王金豪有点无赖的架势，无所谓的说道，
「在这片，想租房，没我点头，谁也不好使，你看你直接找开发商，他跟不跟你
谈就完了。」 
　　「你想钱想疯了？」陈铭问道。 
　　「嘿，随你怎么说吧。」王金豪起身拍了怕手，「那就这样吧，嘿，我看分
行这点地方也够用。」 
　　「王金豪，是吧？」一旁的古天突然出声问道。 
　　王金豪一直没太注意古天，「啊！是我，咋了。」 
　　「我叫古天，天辰分行行长。」 
　　「哦，原来你是正主啊，古行长有点不爱说话啊。」王金豪一愣，然后笑着
向古天伸出右手。「这样吧，看在两位行长的面子上，我给天辰打个九五折，就
当交个朋友。」 
　　「没听过我，看来你妹妹没跟你提啊？」古天看都没看他伸过来的手，沉声
问道。 
　　「我妹妹？」王金豪面色一变。 
　　古天盯着王金豪的眼睛，「生讹啊？在帝都，你也不敢装黑社会，那谁给你
胆子，敲诈一家上千亿资产的资本银行？」 
　　「你什么意思，吓唬我？」 
　　「你这种人，怎么起来的？脑子里都是水？龙京这么大个银行，关系都是什
么级别的？吓唬你，你配么？」 
　　「笑话，我也没犯法，我合理合法收租金，你关系再硬，还能强买强卖啊？」 
　　王金豪被古天看的有点心虚，尤其是刚才古天提了句妹妹，让他更摸不清古
天的底细。 
　　「你没犯法？你那传媒公司还开着呢？金豪会所的幕后老板是你吧，你妹妹
咋进去的，你心里没数么？」古天面色不屑的问道。 
　　王金豪闻言，仔细想了想，忽然眼睛一瞪，满脸横肉都挤在一块，「你，是，
是你！」 
　　「一直等着你来找，我看你对你妹妹也不上心啊。」古天翘着腿坐在椅子上
质问道。 
　　「哎呦，古行长，我找您了啊，可我妹妹把您的联系方式弄丢了，您看，这
事儿闹得。」王金豪猛地拍了下自己的脑袋。 
　　「您早说啊，我这是有眼不识泰山，跑您面前作死来了。」 
　　古天皱着眉摆了摆手，「行了，别整那没用的，先把房子的事解决了。」 
　　「按原价，底商五万一个，楼上三间一共八万，您看行么？」王金豪咬着牙
回道。 
　　古天和陈铭对视一眼，「可以，回头把合同签了吧。」 
　　「好嘞！古行长，您看，我妹妹……」王金豪小心翼翼的问道。 
　　「你要早来找我，金豪会所就不会是这种结果，明白么。我也不是不讲道理，
分行租房这事利索了，算我承你的情。」古天问道。 
　　「明白，明白，是我们哥俩做的不对。」 
　　「你妹妹那边我可以打个招呼，争取运作个保释，会所你自己整改。」 
　　「能保释？那太好了！」 
　　「另外，让你那传媒公司赶紧跟洛灵解约，要是再让我知道洛灵跟你那传媒
公司有联系，我肯定让你后悔一辈子。」古天瞪着眼对王金豪说道。 
　　「您放心，回去我亲自和洛灵解约。」王金豪连连点头。 
　　「行了，没什么事了，回头赶紧把租房合同签上。」 
　　「古行，陈行，那我就先走了，以后在天辰界面上有什么用得着的，您尽快
吩咐。」 
　　王金豪恭敬的打了声招呼，然后满头冷汗的转身离去。 
　　「看出什么路数了么？」王金豪走后，陈铭问道。 
　　「呵呵呵。」古天笑而不语，搞得陈铭有点摸不着头脑。 
　　出了天辰分行的王金豪走上了一辆崭新的奔驰S350L ，他面色极度难看的拿
出手机拨了个号码。 
　　「喂，豪哥？」 
　　「我就问你一句，以后传媒公司的那帮小娘们你能不能管好？」王金豪对着
手机一顿咆哮。 
　　「能，你放心，豪哥，我保证不会再出上次的事！」 
　　「操！我告诉你，我在给你最后一次机会。」王金豪喘着粗气回道。 
　　「好，好，多谢豪哥！」 
　　「让洛灵来办公室找我！」过了一会，王金豪的脸色还喝了一些。 
　　「好的，我马上通知她。」 
　　「对了，洛灵签了线下合同的事，谁也不能告诉，把合同给我藏好了，明白
么？」 
　　「明白！」 
　　「就这样！」 
　　「啪。」王金豪将手机扔在一边，然后目光阴沉的盯着天辰分行的牌匾。
. 
                             【未完待续】

　　　　第三十三章 玲珑孽缘
　　流云山庄，张天泽的书房里。
　　「你现在咋比特务还神秘，我他妈想见你一面比见奥巴马都难！」张天泽皱
着眉骂骂咧咧的对张帆说道。
　　这个张家真正的掌舵人，已年过半百，身材略有些发福，五官端正坚毅，眉
目间刻上了岁月的风霜，不苟言笑的模样有几分肃然，只对视一眼便能让人心神
一凛。
　　张帆满脸郁闷的端坐在沙发上，也没敢吱声，只是目光窘迫的瞄了一眼微笑
的张扬。
　　「爸，小帆最近在外边处理点私事，这才刚回来。」张扬心领神会，开口帮
张帆打了个圆场。
　　「你有啥私事？啊？来你跟我说说，除了玩女人，你还能干明白啥？」张天
泽听完更来气了，起身指着张帆咆哮道，「还有你，张扬！别以为我不知道，要
没在背后捅咕，他敢动方若雨？」
　　「你行啊，真有出息，花一百多亿玩个女人！你可是华夏头一份了吧？我当
初真该把你射墙上！咳……」
　　「爸，爸，别生气，您先坐，喝口水。」张扬扶住张天泽坐下，然后将茶杯
递了过去，「爸，您听我跟您解释。」
　　张天泽瞪了张帆一眼，长呼一口气。
　　「爸，最近我仔细想了想。」张扬看张天泽暂时消了火，随即做回沙发沉声
说道：「其实这段时间咱家出了不少事，但这些事归根结底还得从古天说起。」
　　「爸，我跟你说，这个古天绝对没安好心，你看他才回来多长时间，就鼓捣
出这么多事来。」一提起古天，张帆恨的直咬牙，之前挨了顿狠揍，到现在胸口
还隐隐作痛。
　　「你闭嘴！」张天泽狠狠瞪了张帆一眼，「这么长时间，你还没摸清这小子
的底？」
　　张扬摇了摇头，「古天这次回来，准备的太充分了，根本不像是单枪匹马的
状态。在我看来，通云集团在帝都这么大笔的投资，只不过是为古天打掩护，而
且我从陈霄鸣那查了龙京的内部财务报表，古天用的钱有点不对劲儿。」
　　「什么意思？」
　　「古天手里能动用的资金绝对远大于他在龙京银行的储备，而且这笔资金一
直在增加，我觉着古天肯定在国外支起了另外一个盈利点。而且那个人一直没露
面，说不定就这些钱就跟那个人有关系。」
　　「古天肯定会找咱家麻烦，这是早晚的事。这几个月也算交过几次手，目前
来看，有林家和通云的保驾护航，他算是在帝都重新站稳了脚跟，那这试探期，
也就算结束了。」
　　「要是能在国外抓到古家的根儿，那就再好不过了。」张天泽老谋深算，一
下就找到问题的关键点。
　　「很难！这股势力办事很专业，三天时间就能缕清一条跨国贸易线路。我让
那边的人追查了一下，一个都没回来。而且，我估计古天只漏给咱们冰山一角。」
　　「哎，你二叔整的这个贸易公司，不在咱们主场啊，这要是欧美，哪至于这
么费劲。」
　　张扬点了点头，没在这事上接茬，「我接着说方若雨这事，就算没有小帆，
古天和方若雨早晚也得研究天成娱乐，因为这是咱家在明面上的唯一破绽。」
　　「从那次龙京的股东大会，他们偷着收购了天成娱乐的股份，我就知道，古
天一定还有会有动作。」
　　「哥，那你为啥不早作防备？」
　　「二叔出事，本就是古天策划的，咱家外贸体系有了变动，注定拿不出太多
资金支援天成，古天不可能放弃这次机会，所以天成注定得割肉喂鹰了。」
　　「这一百亿就当我送给古家和方家的礼物吧。」
　　张扬说完，微笑着伸出手指推了下眼镜，一双黑亮的眸子明亮澄净，深邃犹
如一眼望不见底的海洋，神秘莫测。
　　「示敌以弱？」张天泽问道。
　　「敌未必信我弱，但张家却必须的暂避锋芒了。」张扬平静的回道，「爸，
五年前共谋古家，咱们张家是冲在最前头的，所以看上去也是收益也是最大的一
家。虽然是大势所趋，但这事儿毕竟钻了派系斗争的空子，上面那几位虽然不说，
但想必心里早有芥蒂。」
　　「当今社会，任何个人得失、家族利益都得为国家发展让路，所以这些老牌
世家都在寻找一条能够延续辉煌的道路。泥菩萨过河，这种时候谁还在乎什么连
盟，任何利益关系在国家意志面前都将分崩离析。」
　　「人心叵测，但怎及『症痣』冷酷无情啊，当有一天，国家的发展瓶颈再次
需要某个世家献祭，那五年前古家的下场，便是张家的前车之鉴。」
　　张天泽闻言沉思了许久，随即有些感叹的说道，「所以，这就是你很早之前
就劝我将产业向国外转移的原因？」
　　「嗯，一部分原因吧。从我看清了古天的布局，这个想法便更坚定了。」
　　「哥，你好像很重视古天？」张帆插了一句。
　　「其实很久以前我就一直关注着古天，能被陈霄鸣誉为天才的人，不可能是
泛泛之辈。说实话，我很佩服古天，但有些看不透他。」
　　「看不透？」张天泽问道。
　　「龙京银行，通云分部，妙视网，还有最近古天和林家合作的北庭山商业圈，
看似只是友情合作，但绝对还有更深层的意义。」
　　「陈志峰的事儿警示了我，古天一直憋着劲想报仇，但我不想张家成为他的
活靶子。真要是像五年前那般全面开战，那对张家最好的结果也无非是两败俱伤。」
　　「现在的帝都，谁先炸刺，谁就得挨收拾，张家六成的家当都转移到国外了，
早就当不起这个排头先锋了。」
　　「所以你送了他一百亿？」
　　「对，我用一百亿买了个护身符，古天得守规矩，再对损失惨重的张家出手，
那就是不讲道理了。在帝都，不讲道理的人都死的很惨。」
　　「哥，那方若雨咋整？」张帆闻言，一脸蛋疼的问道。
　　张扬眯着眼笑道，「你不躲几天了么，她也没找你麻烦，没准喜欢上你了呢。」
　　「你可拉倒吧，我都把她肏成啥了，还念叨着要整死我呢。」
　　「那咋整，人你上了，不能不负责啊？爸，不行你辛苦一趟，去通云提个亲？」
张扬调侃道。
　　「快滚犊子吧，我丢不起那人。」张天泽撇着嘴回道。
　　「哥！」
　　「哎呀，你怕啥，她也不敢整死你，最多遭点皮肉之苦。」张扬面色随意的
回道，「对了，你们几个最近离古天远点，再挨揍可没人管你。」
　　「不是，哥，你那大道理一套一套的，我就问你，就这么任由古天发展，那
以后张家还能在帝都抬起头么？」张帆问道。
　　张帆确面对古天确实有点发憷，因为他引以为傲的家世和叱吒帝都二代圈子
的名头在古天面前完全不好使，那是说揍他就揍他。
　　可绕不过去古天，那张帆一直垂涎欲滴的长腿女神冷月，食之髓味的美女总
裁方若雨，甚至是期盼已久，身为古天正牌女友的白嫩柳薇，可都离他渐行渐远
了。
　　「你不必多想，咱们家已经够资格当棋手了，我为古天找了个够分量的对手，
够他忙活一段时间了。」张帆说着，跟张天泽对视了一眼，「更何况，古天发展
的再好，也不过是为别人添砖增瓦。」
　　「苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳，哎！」张天泽语气悲凉的叹了一句，
沧桑尽显的双眸中闪过一丝冷漠，「这吃人的世道啊。」
　　「是这个意思。」张扬随声附和。
　　一旁的张帆有点傻眼，不明所以的问道，「什么玩意？哥，你给我解释解释？」
　　「以你的智商，我解释也没用，你就记住我的话，最近消停点就完了。」张
扬点了点自己太阳穴，然后面色认真说道，「南方那条线铺垫的差不多了，到时
候去咱们主场，你可劲撒欢。」
　　张天泽拍了拍手，然后起身说道，「回头我给咱家人开个会，从政的人就好
好工作，别一天到晚就想着升官，从商的也是，搞什么商战都没意义。咱们也转
个型，专门研究人，无论男女，把人锁住了，比啥都强。」
　　「行了，你俩聊吧，我去花园喂喂鱼，晚上吃完饭再走。」张天泽说完便推
门离去。
　　「哥，你又给古天下绊子了？我就说嘛，古天哪有你阴险！」张帆贼眉鼠眼
的问道。
　　张扬闻言，没好气的瞪了张帆一眼。
　　「不是，哥，那你可得保证我的生命安全啊，我可知道方若雨的老相好是干
嘛的。」
　　「滚，我又没碰方若雨，你死不死跟我有啥关系。」
　　「你要这么说，下次有机会，咱俩一块肏她！」张帆淫荡的冲张扬挤眉弄眼
道。
　　「哎呀我……张帆，你脑袋里都是精子么？」
　　……
　　帝都的温度随着渐浓的夜色逐渐下降，恢弘的夜空中稀疏点缀着几颗星星，
残月隐在深厚的云层之后，偶尔露露脸，似对人们五彩缤纷的夜生活有些害羞，
很快便又藏了回去。
　　爱琴港湾，位于天辰区第七大道，这个小区没有商业住宅，完全由写字楼和
隔断式公寓组成。
　　这里居住的大部分都是年轻人，一般都是在校外同居的大学情侣和刚刚来帝
都打拼的北漂，剩下的就是回迁的房东和物业负责人。
　　临近小区门口的一栋写字楼，此时几乎每层都灯火通明，经常有一些着装靓
丽的俊男靓女进进出出。写字楼一层和二层竖立着一个十分张扬且明亮硕大的牌
匾，帝豪传媒。
　　这个名字跟金豪商务会所一脉相承的传媒公司，幕后老板正是王金豪。
　　溷溷出身，靠房产中介和低端夜场达成原始积累，以王金豪的学识和经历，
似乎很难接触和融入网络传媒这个行业。
　　但巧在王金豪的小舅子是个明白人。小舅子在帝都上了个三流大学，吊儿郎
当的瞎溷，有姐姐和姐夫的关照，平时也不怎么缺钱。
　　毕业后无所事事的小舅子突然接触上了网络直播，发现在这上面的小姐姐一
个比一个好看，稍微花点钱就能对你撒娇卖萌。
　　这之后，小舅子沉迷于跟女主播约炮无法自拔，他特别喜欢这种双方明知道
彼此的目的，还当着网友的面培养感情的过程。
　　俗话说婊子无情，戏子无义，这帮女主播就是以坑土豪的钱为生，比婊子还
无情，当你银行卡余额不足的时候，自然是人走茶凉。
　　见识了不少行业内幕的小舅子也多少有点醒悟。
　　一次偶然的酒局上，他听闻一个外地的朋友说开了一家直播公司，收益甚至
非常可观。他一打听，发现这主播是啥人都能当，学生，老师，企业员工，甚至
是KTV 公主，只要长相过关，来者不拒。
　　小舅子心想，这事儿好办啊，他姐夫干夜场的，手里啥样姑娘没有啊，化化
妆，往美颜摄像头前一坐，纯纯的网红脸。
　　之前约过的女主播，现实一见面，有的还不如那KTV 小姐好看呢。
　　而且天辰这片，新起的大学校区也不少，二十多岁的小白领更是一抓一大把，
潜在的主播资源实在太丰富了。
　　小舅子把这事跟姐夫一说，两人好一顿探讨，甚至还去朋友公司考察了一番，
最后王金豪拍板拿钱，小舅子摇身一变，成了帝豪传媒的总经理。
　　两人对这个公司都挺上心。
　　王金豪是看到了直播行业的暴利。找人把合同弄明白了，去KTV 拉几个姑娘
撑场，再招几个学生妹，小白领，稍微投点钱租个写字楼，买几台直播设备，就
能坐享其成，分得主播大笔后台收益。
　　而小舅子想得更多，以前他是刷的真金白银博红颜一笑，可有了这个传媒公
司，手里掐着大把的直播资源，想肏哪个女主播，无非就是勾勾手指的事。
　　万一有朝一日哪个小美女成了人尽皆知的大网红，让她一边直播一边肏她，
想想都非常刺激。
　　占了一点先机和地利的帝豪传媒，如今发展的已经颇具规模，公司名下有了
不少粉丝破万的大主播。
　　王金豪一个靠夜场起家的流氓头子，虽然早早洗白，但根本谈不上是什么好
人。
　　基本每个萌新主播的合同上都被他或多或少的做了些手脚，不仅拿着直播的
后台收益，还经常通过威逼利诱，用这些年轻漂亮的女网红拉拢关系，贿赂客户。
　　甚至和小舅子一起鼓捣出了主播和会所小姐互相学习的「良性循环」。
　　而且，帝豪传媒在天辰附近的各个大学，甚至是高中都有不少专门招收女主
播的「星探」，一旦发现某个长相不错的小姑娘，就会想尽办法蛊惑其加入帝豪
传媒。
　　像洛灵这种清纯绝色的美少女，要不是家庭背景不凡，可能早就被不择手段
的拉下来水。
　　可千算万算，洛灵却是个喜爱拍摄短视频的博主，竟然机缘巧合的自发走上
了直播的道路。
　　王金豪也没想到，这个看上去甜美诱人的小美女自己送上了门，那再不下手，
可就对不起这天赐良机了。
　　其实古天遇见洛灵的时机，还是晚了。因为即使感受到古天的强势与逼迫，
王金豪也没打算放过洛灵。
　　就算被发现了，王金豪宁愿面对古天的报复，因为他更不敢得罪另一个人。
　　帝豪传媒办公楼的顶层。
　　总裁办公室装修的十分豪华，不但家电齐全，摆饰昂贵，最显眼的还是房间
远端摆放着一张正方形的大床。
　　为什么办公室会有一张床，那对于最近几乎不怎么回家的王金豪来说，答案
显而易见。
　　王金豪闭着眼横躺在沙发上，光着膀子，下身穿了条花色大裤衩。一个长相
温婉的妙龄女郎坐在沙发边缘给他按摩着大腿。看穿着打扮，女孩应该是个来公
司上班的女主播。
　　「王总，洛灵来了。」
　　办公室的门被推开，小舅子将脑袋探进来问道。
　　「嗯，让她进来吧。」王金豪起身拍了拍身边的美女的大腿，语气温柔的说
道，「你先出去吧，宝贝儿。」
　　「好，那我去直播了，王总。」美女起身离去，看向洛灵的眼神中带着一丝
廉价的同情。
　　办公室大门再次被关上，房间中只剩下半裸的王金豪和楚楚动人的美少女洛
灵。
　　「洛灵，来，做这儿。」王金豪脸上带着善意的笑容喊道，他一边拍着身边
的沙发，一边打量着青春靓丽的小洛灵。
　　洛灵没化妆，面色有些苍白，乌黑秀丽的长发梳着清纯无比的马尾辫。可能
是秋夜有些寒凉，她上身穿了件浅蓝色的短款小夹克，内搭一件纯白色的长袖雪
纺衫，下身穿了一件高腰牛仔裤，脚上踩着粉白相间的AJ运动鞋。
　　这一身打扮清新简单，有种都市丽人的优雅时尚，更不缺少青春少女的纯洁
可爱。尤其是被牛仔裤紧紧包裹的两条美腿，纤细修长，笔直诱人，看得王金豪
双眼冒光，馋涎大动。
　　「王总。」
　　洛灵有些犹豫，但想了想还是走了过去，然后小心翼翼的坐在了单人沙发上。
　　「呵呵，洛灵，王哥平时对你不错吧？」王金豪微笑的看着俏生生的洛灵，
和善的问道。
　　王金豪也不知道，他那满是横肉的脸越笑越不像好人，笑得洛灵心间发颤，
有点不敢抬头了。
　　「古天是你哥？」王金豪问道。
　　「嗯。」
　　「会所那次是怎么回事？你找他来的？」王金豪收起了笑容，然后语气冷漠
的再次问道。
　　面对突如其来的严肃质问，洛灵有点慌乱的解释道，「不，不是的，不是我
找的，那天古天哥去会所请客，就，就碰上了。」
　　「巧合？」
　　「对，巧合。」
　　王金豪面无表情的点了点头，然后将桌面上的一份文件递给洛灵，「这是你
的直播合同，你拿回去毁了吧。从今以后帝豪不会限制你的直播平台，也不再抽
取你的直播提成了。」
　　「多谢王总。」洛灵接过合同，俏脸带着感激之色看向王金豪。
　　「你很有潜质，好好发展，以后没准还能拉帝豪一把。」
　　「感谢王总的栽培，以后有能力一定回报公司。」洛灵起身鞠了个躬，「那
王总，没别的事我先回去了。」
　　洛灵没想到王金豪这么轻易就把合同给了她，甚至连解约费都没要。看来古
天哥哥真的帮她把问题都解决了，这样自己以后就可以专心在秒视直播了。
　　「等等。」
　　就在洛灵刚要转身离开的时候，王金豪再次开口喊道。
　　「王总，还有事吗？」洛灵不解的问道。
　　王金豪点了跟香烟，看着亭亭玉立的美少女轻声说道，「事儿还没完呢，别
急着走。」
　　「洛灵，直播合同可以解除，但你忘了么，当初你签的可不止这一份，还有
线下合同呢。」
　　「线下合同？那份不是培训协议吗？」洛灵不解的问道。
　　「呵呵，来，看看这个，写的很清楚。公司拿钱组织主播培训，雇人假扮土
豪当托，买游客号活跃直播间气氛，这都是公司的资源，可不能在网上火了，就
不认可咱们的付出啊。」
　　「哦，你看这个，还有你当初体检时候的照片，哎呀，这张还没穿衣服，啧
啧，灵灵你的身材真不错。下面办事的人太粗心，这种照片怎么能随便放在合同
里，应该交给我珍藏嘛。」
　　洛灵看着桌上的合同和照片，脑海中一片空白，一双水汪汪的美眸瞪得微微
泛红，「这，这……」
　　入职前公司组织的体检，在一个完全封闭的房间，医生也都是女的，一起进
行体检的还有其他十几个女孩儿。帝豪传媒的人将然偷拍了这些女孩体检时的裸
体照片。
　　「灵灵，这份合同的期限是三年，毁约的赔偿金是一千万。你要实在不愿意，
我找你爸妈谈谈也行，你家条件也不错，拿一千万应该没啥问题吧？」
　　王金豪的语气不紧不慢，面对洛灵这么一个十几岁的小女孩，也实在谈不上
用什么阴谋诡计。
　　洛灵首先想到的是不能让父母知道这件事，一千万的赔偿金在她看来就是一
个他天文数字。从小就乖巧懂事的洛灵没想到只是因为她的一个爱好，竟然引起
了这么大的麻烦。
　　「不，不行，别告诉我爸妈！王总，那我不离开帝豪，我接着在公司直播，
这样总行了吧？」洛灵有些不知所措，神色焦急的带着哭腔问道。
　　「灵灵，你别着急，我也没说什么啊，就是提醒你别忘了这份合同的事。」
王金豪拽着洛灵坐到他的身边，然后牵起她的小手，语气怪异的说道，「你呀，
想干什么就干什么，秒视网不是要捧你吗，那你就去官方直播，我说了，帝豪不
会限制你的直播平台。就连直播提成，我分文不取，明白吗，你是完全自由的。」
　　「那，那合同里的……」洛灵小声问道。
　　「你不用管合同的内容，更不用遵守，它的作用只是提醒你，别忘了王哥，
要听王哥的话，王哥不会伤害你，懂吗。」
　　王金豪语气温柔的哄着洛灵，就像一个忽悠着小白兔开门的大灰狼。不同的
是，洛灵这只小白兔的门早就被他打开了，他现在稳操胜券的搂着小白兔躺在屋
里，不想出去，暂时也不能吃了她。
　　「王总，你……」洛灵好像有些明悟的抬起头看向王金豪，原本没有一丝血
色的俏脸不知何时染上了一抹娇羞诱人的粉晕。
　　洛灵虽然有些不谙世事，但好歹也是个十七八岁的大姑娘了，加上平日寝室
里还有个屡尝禁果的骚蹄子倾言春心，所以洛灵对男女之事多多少少也算有个一
知半解。
　　「哎……只要听话，那啥事都没有。只要你对王哥好，那王哥就一直在背后
支持你，公司的资源也会让你的直播事业越做越好。」
　　「我，我明白了。」洛灵红着脸低声说道。
　　王金豪伸手将洛灵柔弱的娇躯搂进怀里，「你古天哥那边，知道怎么说么？」
　　「知道。」
　　「行，来吧，王哥检查一下，上次教你的东西忘没忘。」
　　王金豪搂着洛灵来到床边，然后动作麻利的将身上那条花裤衩脱了下去，一
个翻身躺在了柔软的大床上。
　　床垫被压出一个不自然的弧度，满身的肥肉还在来回震颤，王金豪一手拿着
枕头垫在脑后，一手撸弄着跟他身材极其相似的短粗肉棒。
　　「灵灵，快来吧。」
　　「王总，能不这样吗？我还没交过男朋友。」纯洁的洛灵瞄了一眼王金豪的
裸体，脸上有些难看的问道。
　　「灵灵，别叫王总，叫王哥！你不用多想，我是再帮你适应校园以外的生活。
我教你的东西，以后你都用得上，尤其是跟你未来的男朋友，明白吗？」
　　洛灵俏脸羞红的站在床边，青春懵懂的内心本能的有些拒绝，可王金豪刚刚
的话语还萦绕于耳旁，他确实没有伤害自己，也给了她自由，只是想到待会要用
自己娇嫩的粉唇含住那团狰狞丑陋的东西，一瞬间有些羞愤难当。
　　「王，王哥，那这次能不能轻点，晚上我还要直播唱歌。」洛灵脸上带着惧
意，悄声问道。
　　「嘿，看你表现吧，我可是最喜欢你的小舌头了。」王金豪摆着手，一副急
色的模样。
　　洛灵闻言，只好无奈的躬身脱下自己的运动鞋，然后姿态动人的爬上大床，
跪趴在了王金豪的双腿之间，一只白皙柔嫩的小手轻轻扶上了男人的黝黑肉棒。
　　王金豪双眼冒光，心头火热，他死死的盯着洛灵那青春绝色的娇颜，有些不
耐烦的将已经异常坚挺的肉棒在她洁白精致的下巴上顶了几下。
　　洛灵微微歪着脑袋，又轻轻蹙着眉，澄澈漂亮的眸子眨了眨，看上去格外的
无辜可爱，此时清纯无比的气质中却带着一丝妩媚。她感受到手中那团软物的膨
胀，终于下定决心。
　　洛灵轻轻张开了小嘴儿，在男人期盼的目光下，终于探出了一截小巧滑腻的
丁香粉舌，小心翼翼的在眼前硕大的紫黑色龟头上轻盈的舔舐着。
　　「嘶！……」
　　火热膨胀的龟头上传来滑腻柔嫩的触感，让王金豪猝不及防的到吸了一口气。
看着那条灵活的小舌头在洛灵的粉唇见来回翻滚，王金豪的欲火更盛。
　　洛灵这个含苞待放的年纪，也从来没谈过恋爱，对房事花样知之甚少，根本
不明白给一个比自己大二十多岁的男人口交的羞耻，只是顺从的摆动的小舌头。
　　更何况，也不是第一次做这种事儿。
　　王金豪被洛灵舔的浑身舒爽，他情不自禁的顺着灵巧的香舌缓缓挺着肥腰，
狰狞的肉棒时而滑过白皙的脸颊，时而轻轻顶开娇嫩的双唇，这种极致的视觉盛
宴和滑嫩触感让他万分迷醉。
　　「灵灵，快，把龟头含进去。」王金豪语气急促的命令道。
　　洛灵闻言，稍微抬起头看了王金豪一眼，然后乖巧的张开了水润的双唇，浅
浅的含住了不断往自己空腔中顶撞的粗大龟头。被堵在小嘴里的滑腻香舌漫无目
的的舔弄着，但每次移动都会扫过龟头前段偶尔会溢出液体的马眼。
　　「唔！……对，像上次教你那样，嘴巴慢慢张大，一定要裹住了，舌头转圈，
对，不不要太快，前后吸吮，唔……」
　　王金豪一边指挥着洛灵，一边向上轻轻挺腰，但洛灵的小嘴好像实在有些娇
小，导致硕大的龟头迟迟不能完全突破两片粉唇。可王金豪已经有些迫不及待的
享受更多，他伸出一只手扶上洛灵的螓首，然后顺着腰间的力量用力向下一按。
　　「嗤！」
　　粗圆的龟头汇聚了两股力量，瞬间带着大半根棒身肏进了洛灵温润柔嫩的口
腔中。
　　「呃！……」
　　洛灵双手扶着男人的大腿，一双美眸紧闭，娇嫩的小嘴儿被那个粗大的肉棒
完全撑开，一滴滴无法抑制的香津顺着洁白的下巴缓缓滴落。
　　王金豪狠狠的挺了一下腰，将肉棒完全肏进洛灵柔软的空腔中，但不是很长
的肉棒只能稍微顶开了洛灵娇嫩的喉咙。
　　「爽死了，灵灵，来，我慢点动，你好好裹，深一些，别忘了舌头。」
　　王金豪浅尝辄止，他双手扶着洛灵的脑袋站了起来，然后拍了拍小美女的无
暇俏脸淫笑着说道。
　　洛灵面红耳赤，眼神迷离，鼻息急促，一双小手紧紧搂着男人的大屁股，努
力的张大小嘴儿迎接着男人的大鸡巴。
　　那硕大的龟头却从未退出过洛灵的粉唇，导致那条滑腻的丁香粉舌根本没有
舔舐的空间，只能在几乎被塞满的口腔中被迫磨蹭。
　　过了将近十分钟。
　　「噗叽，噗叽，噗叽！……」
　　不同于一开始的轻微的舔弄声，办公室内想起了十分密集的类似肏屄的声音。
　　洛灵此时反躺在床上，螓首却面向天花板伸出床边，洁白的雪纺衫被揉搓的
满是褶皱。娇嫩的双唇中正插着一根疯狂肏干的黝黑肉棒，精致的琼鼻屈辱的被
硕大的阴囊拍击着，原本娇艳欲滴的俏脸涂满了透明的津液。
　　王金豪双手撑着床边站在地上，像做着俯卧撑一样，满头大汗挺着的膨胀到
极致的肉棒毫不怜香惜玉的摧残着洛灵的小嘴。已经到了喷射的边缘，玩的兴起
的王金豪哪还记得什么轻点慢点之类的承诺。
　　洛灵本能伸出小手推着男人大腿，可怕的窒息几秒钟内就让她满脸血红，娇
嫩的咽喉彷佛被无形的手攫住了，呼吸憋在胸腔里，心口紧得彷佛绞到极限的绳
索，再紧一分就要崩裂。
　　「呃！……」
　　终于，王金豪发出一声低沉的呻吟，他迅速直立身躯，收回的大手握着已经
溢出一股白浆的水亮肉棒对准洛灵倒悬的俏脸，开始肆无忌惮的疯狂颜射。
　　洛灵的俏脸本就被肉棒肏干时带出的香津打湿，此时随着王金豪的劲射，又
被涂上一层白浊滚烫的精液面膜，甚至还有大量溷合液体顺着苍白的嘴角倒流进
洛灵无法闭合的空腔中，画面实在是凄美而又淫靡。
　　「唔！……爽死了！」
　　王金豪将两根手指伸到洛灵的小嘴儿中搅动了几下，然后擒着那条丁香粉舌
向外拽了拽。
　　「灵灵，你这小嘴真是越来越诱人了！」
　　……
　　与此同时，天宇地产，总裁办公室。
　　「小天，分给我的工程具体是哪一部分？」古俊沉声问道。
　　古天和林世宇商量过，北庭山的项目会有百分之的工程留给古天的大哥，古
俊。
　　古俊之前在外地的工程刚刚完结，收到古天的来信，便马不停蹄的赶回帝都。
能接手北庭山的项目，对任何公司而言都是一个不可多得的机会，他也知道，古
天一心想拉他一把。
　　「大哥，具体工程分配现在还不明确，别看已经开始施工，但项目主体部分
肯定得可政府和林氏的工程队先挑，咱们不着急，好活儿有的是。」古天细心的
解释道。
　　「嗯，我不着急，就怕给你添麻烦。」
　　「没什么麻烦，咱自己的项目，你也不用跟世宇见外。」古天摆了摆手。
　　「还是多谢世宇了。」古俊朝林世宇点点头。
　　「大哥，客气了啊，你不也是我大哥嘛！」林世宇笑着回道。
　　「哦，对了，大哥，这是天宇地产的副总，许心岚小姐，以后我不在公司，
有什么事你可以找她。嗯，事实上，工程的事还真得她管。」古天指着许心岚介
绍道。
　　「您好，许小姐，以后请多多关照！」
　　「您好，古总，希望咱们合作愉快！」
　　「哎？大哥，你现在手下有多少人啊？」古天突然问道。
　　「不到二百吧，怎么了？」
　　「大哥，不行你带着手下来天宇得了，天宇资质比你那小公司高，关键是不
缺活儿啊。而且咱们刚收购了恒成，那边还有一个很专业的工程队，两边合在一
起，你当头儿，岂不是两全其美？」
　　「真行，还省着咱们自己招人了，大哥能来那我太放心了。」林世宇眼前一
亮，附和道。
　　「你们把恒成收购了？」古俊显然对房地产圈子也有所了解。
　　「呵呵，你面前的许总就是原来恒成的总裁，这不恒成原来工程队经理辞职
了，现在心岚兼着呢，你要来，整好心岚和你搭班。」
　　「小天，世宇，这个事不小，让我考虑考虑行不？」古俊回道。
　　古天点点头，「行，哥，咱们好好研究研究，不行我分你点股份。」
　　「嗨，咱们一家人，不用提钱。」
　　几人正说着话，古天办公桌里的单线电话响了起来。「我接个电话。」
　　「喂？勇哥。」
　　「小天，萧逸死了！」勇哥说道。
　　「什么？怎么死的？」
　　「从酒吧出来，刚要上车，被人捅了三刀，直接毙命。」
　　「操！」
　　「知道是谁么？」
　　「不清楚，警察已经来了。我打听了一下，有人说萧逸在来酒吧之前跟冯贵
起了争执，闹得很不愉快。」
　　「冯贵？不可能，除非他不想活了。」古天摇了摇头回道。
　　「嗯，我再查一查。」
　　「好，注意安全！」
　　「挂了！」
　　古天坐在椅子上，脑海中的思绪有些溷乱。萧逸突然被害，萧文忠肯定不会
善罢甘休，而万丰集团，恒成地产，甚至是刚刚收购恒成的天宇，都脱不了干系。
　　本来大家各凭本事，各取所得，可现在谁又愿意面对这个死了儿子的疯癫的
不择手段的萧文忠？
　　那这样，古天针对万丰做的一系列策划，就只能暂时搁浅了。
　　「怎么了？」林世宇问道。
　　「萧逸死了。」古天死死的盯着许心岚的眼睛回道。
　　「啥？」「什么？」
　　两人同时面色惊讶的问道。
　　「萧逸死了，在酒吧门口被人捅了三刀，当场死亡。」古天揉着脑袋轻声说
道。
　　「我操，这下可热闹了。」林世宇站了起来。
　　「谁会杀萧逸？」
　　古天闻言，点着桌面回道，「呵呵，看热闹的都不嫌事大，想把水搅浑的人
更不少，萧逸一死，那三国溷战的局面就成了。」
　　「就是不知道，这是冲我来的呢，还是冲万丰去的呢。」
　　……
　　深夜，帝豪传媒总裁的办公室依旧亮着灯。
　　洛灵全身赤裸的躺在床上，灯光照在白皙娇嫩皮肤上，一颗颗汗珠尤为清晰
的闪烁着晶莹。娇艳欲滴的俏脸上还残留着点点精斑，红润的小嘴儿中被灌满了
白浊的液体，正顺着微张的娇艳粉唇缓缓溢出。
　　一晚上，王金豪兴致昂然的亵玩着洛灵柔嫩的娇躯，胯下的鸡巴几乎没离开
过那让他舒爽至极的小嘴儿。
　　一次颜射，两次口爆，别说是唱歌了，洛灵的小嘴儿被肏的红肿不堪，根本
无法合拢。
　　「可惜了，没有给你开苞的福气啊！」
　　王金豪吐了个烟圈，看着床上清纯绝色的小美女洛灵，面色遗憾的轻叹道。
.
                             【未完待续】

　第三十四章 谈笑风生 
　　钢铁巨轮碾压着铁轨发出均匀的声响，好似寂寞的悲鸣。 
　　呼啸的火车顺着无限延伸的轨道飞速前进，将夜幕中连绵起伏的高楼大厦远
远抛在身后，只留下长长的背影和凄惨迷离的爱情。 
　　在冰城呆了两天，马威可是爽的不能自已。刚一下火车，他就带着萧晨在附
近找了家宾馆，几乎一天一宿没出屋。直到第二天上午，马威才放过被她折磨的
筋疲力尽的萧晨。 
　　萧晨只回老家呆了不到一天，甚至还有几个朋友的面都没见着，便在马威的
不停催促下返回了冰城。 
　　其实从下定决心开始，萧晨就尽可能的放弃了一些矜持，她很清楚自己的追
求。她不想伤害陈铭和家人，只好委曲求全，甚至还有些自欺欺人的跟马威来了
个约法三章。 
　　马威的心态肯定是，只要能肏晨晨，其他的都无所谓。他也明白美女都好面
儿，而跟他共事多年的萧晨，更是一个自尊心非常顽固的骄傲姑娘。 
　　他甚至没记清萧晨说的那长篇大论的规矩，却只对第一条有些耿耿于怀- 做
爱必须戴套。 
　　可这份耿耿于怀仅仅保持了两个小时，因马威发现只要把鸡巴肏进萧晨的小
屄里，那之后的事就没有一次高潮解决不了的，如果有，那就接着肏. 萧晨也没
想到马威在床上跟个牲口一样，避孕套不仅没起什麽作用，反倒延长了他折磨自
己的时间，最后还得不偿失的被狠狠内射了好几次。 
　　这次归途两人乘坐的依旧是软卧包厢，只不过这两张票是马威买的。 
　　包厢的门被紧锁着，萧晨坐在卧铺中间打着电话。 
　　两条纤细的美腿伸的笔直，一双可爱小脚丫不着寸缕的搭在对面的卧铺边缘，
白皙精致的脚趾俏皮的前后摆动。 
　　「嗯，明天早上到。」萧晨一边看着窗外的夜景，一边对着电话轻声回道。 
　　「不用，又不是小孩儿，我自己打个车去就好。」 
　　「呵呵，你讨厌！……」 
　　「对了，老公，我妈给咱俩邮了不少特产，今天也应该到了，你注意一下。」 
　　坐在对面的马威百无聊赖的听着萧晨跟未婚夫打情骂俏，心里有些不是滋味
儿。 
　　他从窗边往外挪了挪，然后动作迅速的抓起萧晨一只白嫩的小脚，放在大腿
上肆无忌惮的亵玩起来。 
　　「嗯。」 
　　拿着手机的萧晨面色微红的瞪了马威一眼，抬起另一只脚踹了两下马威的大
腿。看他也没有放手的意思，也就放弃了挣扎。 
　　「没事，帮别人挪下行李。」 
　　「呵呵，当然是女孩儿呀。」 
　　「那多浪费啊。」 
　　萧晨忍受着敏感的脚丫上传来的酥痒感，还得故作平静的跟陈铭煲着电话粥。 
　　马威兴致盎然的抚弄着手里的小脚，满脸得意的盯着萧晨娇艳欲滴的容颜。 
　　不得不说，确实没有耕坏的田，只有累坏的牛。这两天马威确实搂着萧晨的
娇躯玩了个痛快，可毕竟付出了腰酸背痛的代价，胯下原本鼓胀的阴囊也射的干
瘪疼痛，最起码得休养一阵。 
　　可反观萧晨，二十多岁的年纪，身体机能正处于巅峰状态，别管被肏的有多
瘫软无力，第二天却依旧精力充沛，彷佛真能吸收男人的精华，整个人变得更加
容光焕发，娇艳异常。 
　　萧晨笑语嫣然的听着电话，小嘴儿微张，一截粉嫩的香舌若隐若现。 
　　马威看的一愣，胯间有些倦意的软物渐渐有了抬头之势。他将手里的小脚放
回卧铺上，跨着萧晨的双腿站起身来，然后动作迅捷的从拉链中掏出鸡巴，向萧
晨的嫩唇中间顶去。 
　　「啪！」 
　　萧晨面色惊讶的抬起头，一双美眸圆瞪，她拍了下想要扶住自己脑袋的大手，
上身后仰躲避着直至小嘴儿的鸡巴。 
　　「你疯了！」萧晨将手机远离，用特别小的声音问道。 
　　马威也不说话，淫笑着做了个打电话的手势，然后抬脚踩在卧铺上，强势的
将有些坚挺的肉棒继续向前顶去。 
　　脑袋被用力按住，身后是墙壁，手机里还隐隐传来陈铭的问候声，萧晨一时
间退无可退。 
　　萧晨俏脸羞红的轻轻掐了一下马威的大腿肉，风情万种的翻了个白眼，然后
单手握住那根黝黑火热的棍子。性感的小嘴儿吹着如兰香气，偶尔吐出一小截滑
嫩的舌尖轻轻点在圆润硕大的龟头上。 
　　马威感受着肿胀无比的龟头上像是有无数只蚂蚱乱爬，痒的胡蹦乱跳，他迫
不及待的欺身而上，想要将肉棒塞进萧晨温润的口腔里。 
　　萧晨没有让马威得逞，而是后背贴着墙侧滑着躺倒在卧铺上，然后用胳膊当
着俏脸对手机温柔的说了几句话。 
　　「嗯，老公，我这边信号有点不好，咱俩发微信吧。」 
　　「好，拜拜……」 
　　将手机放在一边，萧晨抡起小手凶狠的打了马威两下，然后目光凌厉的看着
已经坐在自己胸脯上的马威。 
　　「你压死我了，赶紧滚下去。」 
　　马威闻言，将手撑在卧铺上，稍稍抬起压着萧晨一对柔嫩玉乳的屁股，然而
两腿间的粗长肉棒却直挺挺的抵着萧晨白皙无暇的俏脸上。 
　　「嘿，鸡巴都硬了，你给我裹软了我就下去。」 
　　萧晨扭过头躲避着火热的肉棒，有些气急败坏的喊道：「马威，咱俩之前是
不说好了，这事都得听我的，你不能强迫我？」 
　　「昨天在床上，你还答应随便让我玩呢！」 
　　「那能一样麽，你那时候是成心让我难堪。」萧晨羞愤的回道。 
　　「咋不一样，你挨肏的时候说的不是心里话吗？」 
　　「你……唔！」 
　　马威瞅准萧晨张嘴的机会，腰腹间一个俯冲，直接用粗圆的龟头顶开了萧晨
的娇嫩双唇。 
　　有些胀痛的肉棒好不容易进入柔滑的温润空腔，马威不管不顾的大力抽插起
来。这种直上直下的姿势如同肏屄般顺畅，没几下，马威的龟头便肏进了萧晨娇
嫩的喉咙。 
　　「唔！……爽死了，晨晨，嗯……你就用嘴帮我弄出来吧，今晚就不肏你的
小屄了。」 
　　面对像一头发情野驴般的马威，萧晨只能无奈的闭着双眼，尽量张开水润的
小嘴儿默默承受着有些粗暴的深喉肏弄。一双白嫩的小手情不自禁的扶上男人的
屁股，有时还伸着两条纤细的美腿蹬向墙面，像是在抗议在自己紧致的喉咙中肆
虐的肉棒。 
　　「呃，呃，呃……」 
　　窗外闪烁着暗黄的灯芒，包厢内两人的呼吸随着渐渐清晰的口水声愈发的急
促，桌面上的手机偶尔还响起几声短信的提示音。 
　　远方正等着萧晨回信的陈铭，哪里能想到，心爱的娇妻嘴里正满是香津的含
着其他男人的肉棒，看这局面，又会是一次酣畅淋漓的深喉口爆。 
　　…… 
　　第二天，天辰分行，行长办公室。 
　　古天和陈铭一早便去了龙京总行开会，这才刚回到天辰，在办公室中商讨一
些有关天辰分行晋升的计划。 
　　「两边的底商装修应该很快，按主题风格，用不上一个月就能完活。」陈铭
拿着图纸说道。 
　　「你盯着吧，越快越好。对了，我跟陈行长提了，最近会调回龙京总部，你
接受行长。」古天语气随意的说道。 
　　陈铭闻言一愣，有些担忧的问道，「师傅，会不会有些太快了。」 
　　「怎麽，你怕下面人嚼舌头？」 
　　「嗯，再说总行那边……」 
　　古天摆了摆手，然后语重心长的说：「你想多了，总行你不用担心，我能拿
到龙京的主导权，可不只是赢在股份上。龙京总部超过七成的管理层都是我父亲
提拔的，全国各地最少有一半儿的总行行长是古家或者方家的人。」 
　　「张家为什麽轻易放弃龙京银行，陈霄鸣为什麽对我的决定这麽支持？因为
他们知道，只要我一回来，那他们有多少股份，说话都不好使！」 
　　「这也是古家仅剩的底蕴了，明白麽？」 
　　「明白。」陈铭点点头回道。 
　　「至于分行的人你更不用在意，在这一亩三分地，你我兄弟就是王炸。实际
上也一直是你再管理分行，谁敢呲牙，收拾他就完了。」古天接着说道。 
　　陈铭乐呵呵的调侃道，「呵呵，师傅，你变了，不像刚回帝都的时候那麽低
调了。」 
　　「咋了？」 
　　「最近是不是有啥好事啊？还是你跟宇哥太缠绵了，被传染了？」 
　　「嗯，国外是有点好消息。」古天揉了揉脸，随即沉着脸回道，「最近可能
真受世宇的影响，有点飘了，不行，我得离他远点。」 
　　「哈哈，宇哥知道得老受伤了。」 
　　陈铭嬉皮笑脸的说着，也没问古天国外的事。古天非常信任陈铭，从不刻意
隐瞒什麽，而陈铭也不会多问，该知道的事古天自然会告诉他。 
　　「小铭，不出意外的话，我在总部也呆不长，等北庭山完工，我肯定得亲自
坐镇新总行。你怎麽想的，来新总行跟我开荒，还是继续留守天辰？」 
　　「我啊，当然最好还是在师傅身边。不过时间还早，到时候再说吧，你觉着
哪边重要，我就去哪边。」陈铭语气自然的回道。 
　　未来的北庭山是个发展前景巨大的商业开发区，但总行的建立不可能一蹴而
就，更何况这个总行的资质还得从天辰分行上迁移，所以两边的挑战都很艰巨。 
　　古天已经把天辰区的龙京银行完全打造成自己的底盘，那用人方面就不得不
费心斟酌。 
　　「也是，那到时候再说吧。萧晨这边你怎麽打算的，还有分行副行长的人选。」
古天接着问道。 
　　陈铭面色也很纠结，「哎，我俩要结婚，肯定得有个人走，我升任行长，那
就只能委屈晨晨了。」 
　　古天思考了片刻，然后给出一个完美的解决方案。 
　　「嗨，你们俩都这麽年轻，没必要连上班都要腻乎在一起。这样，南星路营
业厅不是有个副主任的空缺麽，那个主任也快退休了，让萧晨顶上去，历练个一
年半载，有了资历以后咱们也好运作。」 
　　「南星路离你那房子也不远，还跟薇薇公司挨着，这不是两全其美。」 
　　陈铭想了想，还是有点担心的问道，「南星路到时好地方，可晨晨的性格能
当得了一把手麽？」 
　　「哎呀，你家萧晨啥性格你心里没数麽，分行都能溷的风生水起，更何况一
个小小的营业厅。」 
　　「行吧，回头我问问她。至于副行长，师傅，你觉着李倾涵怎麽样？」陈铭
说道。 
　　「李倾涵？嗯，能力到时没问题，就是有点……嗯，这再说吧，我考虑考虑。」 
　　「师傅，李倾涵工作还是比较努力的，上个月自己就签了六个大型对公客户。」 
　　「哦？你宇哥没帮忙？」古天惊讶的问道。 
　　「那我不知道，而且……」 
　　「有话就说！」 
　　「而且，我把副行长这事跟宇哥提了一嘴……」 
　　陈铭心里有数，知道古天早晚得把行长的位置交给他，所以跟林世宇闲聊的
时候提了这事。 
　　古天歪着脑袋看向有点尴尬的陈铭，「不是，你嘴咋那麽快呢？」 
　　「呃，你看我这不是想着给你排忧解难嘛……」 
　　「你快给我滚犊子吧！」 
　　俩人正说着，古天的手机又响了起来，「得，这逼还不经念叨！」 
　　「宇哥啊？」陈铭问道。 
　　「喂？世宇啊。」 
　　「天哥，在哪呢？」林世宇试探的问道。 
　　「银行上班，咋了。」 
　　「天哥，晚上带着嫂子来我别墅，我特意从法国请来的大厨，手艺倍棒儿！」 
　　「没时间，我一天天两地方跑，哪有林大少爷清闲。」古天闷声拒绝道。 
　　「那这麽多好吃的不白瞎了，我还准备了几瓶好酒呢。」 
　　「无事献殷勤，这酒我怕是喝不起呀。」 
　　古天心里明镜似的，林世宇就是为了李倾涵的事，在天宇地产的时候没提，
反倒等他回天辰分行才露出狐狸尾巴。 
　　「不是，咋地，天哥，是差事不？」林世宇有点憋不住的问道。 
　　「啊，不差啊，啥事啊？」 
　　「你还拿上架了，一句话，我家倾涵想当副行长，你看着办吧！」林世宇一
副破罐子破摔的语气。 
　　「哎？你家倾涵？你让李倾涵跟我说，她要承认是你家的，我马上提拔她。」 
　　「天哥，过分了啊，哪壶不开提哪壶？」 
　　「李倾涵刚来龙京没几个月，再说也太年轻了点。」古天实话实说。 
　　李倾涵的性格有些过于清冷了，副行长的工作需要有一颗八面玲珑的内心，
来面对繁琐的人际关系。而且李倾涵身材出众，长相绝美，这不仅对这份工作没
有任何帮助，反而会在维护客户关系时，多一些不必要的麻烦。 
　　更何况李倾涵有林世宇这个背景，以后陈铭这个行长做什麽决定，都得敬其
三分。 
　　所以古天不太看好陈铭和李倾涵搭班领导天辰分行。 
　　「年轻咋了，倾涵能力也不差，再说倾涵怎麽也算自己人啊，不有你和小铭
罩着吗。」 
　　「……」古天无语，林世宇的话没毛病，背景确实也是能力的一种体现。 
　　「行了，你别扎呼了！我研究研究再说。」 
　　「哎呀，你研究啥啊，就这麽定了！晚上来我家喝酒，给小铭和倾涵庆祝一
下。」 
　　林世宇说完便直接挂了电话，根本没给古天拒绝的机会。 
　　古天面色无奈的扶着额头，然后语气狠厉的冲一脸无辜的陈铭喊道：「你瞅
瞅你给我整出多少事来？我可告诉你，人是你自己挑的，等你自食其果的时候，
可别上我这儿叫苦！」 
　　「嘿嘿，那哪能啊，都是自己人。」陈铭谄媚的笑着回道。 
　　「也别回头说了，你现在把萧晨和李倾涵叫来，咱们一起商量一下。」 
　　「行吧，那我喊她俩上楼。」 
　　五分钟后，萧晨和李倾涵来到陈铭的办公室，助理为几人重新泡了茶叶。 
　　陈铭将古天的建议说了一遍，就算是升职，也得跟当事人通个气。 
　　「晨晨觉着怎麽样。」古天问道。 
　　「我无所谓，领导给机会，那就上呗。从今天开始，本姑娘也算地方大员了
呗？」萧晨微笑着回道，俏脸十分红润，精致的眉宇间稍微有一点疲倦的神色。 
　　「好，有信心就行，放手去干，一切有我和小铭在背后支持你。」古天严肃
的点了点头。 
　　「多谢天哥啦。」 
　　「倾涵呢，有什麽想说的？」 
　　感受到三人的目光都聚焦在自己的脸上，李倾涵深吸一口气，然后缓缓开口
说道，「行长，我觉着我可能难以胜任副行长这个职位，还想在主管的位置上学
习学习，您能换个人吗？」 
　　古天闻言倒不是很意外，反倒是陈铭和萧晨面色惊讶的看着李倾涵。 
　　陈铭没想到他们兄弟三人已经内定的副行长位置，李倾涵本人却不想要，到
时浪费了林世宇的一番用心良苦。 
　　「这样，倾涵，先别急着拒绝，目前行里除了你也没几个合适的人选，你先
辛苦点帮陈铭分担一下行里的工作，尽量学习学习管理方式，有什麽拿不定主意
的事，咱们一起商量，你看行麽？」 
　　古天好像知道李倾涵会拒绝，所以提早就准备好了另一番说辞。 
　　「那……好吧。」李倾涵也没再多说，面色平静的点了点头。 
　　「行，就这样……」话还没说完，古天的手机铃声又响了起来。 
　　「喂？」 
　　「古天，给你三十分钟，马上出现在我面前，不然我就去会所找男人！」 
　　电话里传来方若雨娇柔悦耳的声音，听得古天浑身一颤。 
　　「啥玩意，你在哪啊？」古天有些懵逼的问道。 
　　「公司宿舍！」 
　　「你咋了？」 
　　「嘟……嘟……嘟……」方若雨直接挂了电话。 
　　古天面色怪异的看了手机一眼，然后拿起办公桌上的车钥匙向外走去。 
　　「就这样吧，我这有点事儿，先走了。」 
　　「开车小心点。」 
　　「嗯，放心。哦，对了，正好人都在，世宇不知道在哪整了个法国厨子，让
咱们晚上去他那吃。下了班陈铭你直接带她俩过去吧。」 
　　古天摆了摆手，扔下一嘱咐便离开了办公室。 
　　…… 
　　古天开着悍马一路疾驰，终于来到通云分部。走出电梯的时候他还特意看了
一眼表，还好，只用了二十六分钟。 
　　方若雨可不是一般人，她说三十分钟，那多一秒古天都感觉自己会有人身危
险。 
　　古天喘着粗气走到方若雨的房间门口，发现房门敞开了一道缝隙，隐约能听
见潺潺的流水声从屋里传出。 
　　他连忙推门而入。 
　　套房内偌大的客厅空无一人，里面的卧室也敞着门，古天并没有发现方若雨
的身影，他顺着声音看向雾气昭昭的浴室。 
　　「小姨？」古天试探的喊道。 
　　古天喊了几声，也没得到回应。他关上房门，然后缓缓朝浴室走去。 
　　浴室的玻璃被袅袅升起的白色雾气完全遮掩，急促的流水声让古天来不及细
想，他伸出一只手缓缓推开了浴室大门。 
　　「小姨！」 
　　映入眼帘的场景让古天大惊失色！ 
　　方若雨只穿着一件性感的红色睡裙状若昏迷的平躺在大理石浴缸里，整个人
完全被浴缸中溢出的水面淹没。头上的花洒还在不停喷着温热的水流，浴缸边还
有一瓶倾倒的红酒瓶，往水中流淌着鲜红如血的酒液。 
　　古天连忙上前，从水中扶起方若雨的脑袋，然后抄起一双白皙修长的美腿，
将方若雨性感的娇躯抱出了浴缸。 
　　一开始让自己惊心的血色全是水中弥漫的红酒，方若雨的身上没有任何伤口，
口鼻间的呼吸也十分匀称。 
　　「呼！」 
　　古天松了一口气，手中传来的滑腻触感让他情不自禁的再次低头看向方若雨。 
　　本就非常暴露的红色睡裙已经完全被温水浸湿，紧贴着方若雨玲珑有致的诱
人娇躯，一双性感的美腿弯曲着搭在自己的臂膀上。刚才情急之下，古天也没注
意自己搂着方若雨的另一只手，竟然扶上了半边柔嫩丰满的玉乳。 
　　古天心头一阵悸动，身体有些燥热难耐。 
　　但一想到他跟方若雨的关系，还有过往共同的经历，脑海中瞬间清明无比，
赶紧抱着方若雨向沙发走去。 
　　「软麽？」 
　　方若雨不知何时睁开了眼睛，神色狡黠的望着有些尴尬的古天娇声问道。 
　　「……」 
　　古天没理会搂上自己脖子的一双纤柔玉臂，直接将方若雨仍在了沙发上。 
　　方若雨美艳无暇的俏脸上布满了粉晕，她动作撩人的轻抚着自己的大腿，然
后魅惑的对古天说道：「好看麽？」 
　　「我一堆正事儿，你连蒙带骗的给我整过来，就是为了调戏我？」古天面无
表情的问道。 
　　「呵呵呵，老娘我这香喷喷的娇躯都让你抱了，还不知足啊。」 
　　「我提醒你一下，你里面可什麽都没穿。」 
　　方若雨毫不在意的摆弄着睡裙的下摆，「怕什麽，你也不是没看过，忘了你
哭着要跟我一起洗澡的时候了？」 
　　「……」古天狂汗。 
　　「你一定想说，你那时候小，什麽都不懂，对麽？」方若雨故作娇羞的说道，
「但那时候我可不小，而且刚才你还摸了呢，你小姨我如花似玉，美若天仙，我
就不信你一点都不动心。小天天，你要负责呦。」 
　　古天无奈的捂着脑袋，抬腿就要往外走。 
　　「哎哎，古天，你给我回来！」方若雨看古天一言不发就往外走，连忙开口
喊道，「你这人怎麽越来越没意思。」 
　　「你到底有事没事？」古天皱着眉问道。 
　　这个小姨性格活跃，一向闲不住，古天觉着可能是通云分部最近发展的比较
顺利，方若雨在帝都呆得又无聊了，便想着法拿自己解闷。 
　　可不同以往，眼前的方若雨依旧美艳动人，但气质中却少了一丝优雅，多了
一点妩媚。言语间总充斥莫名的疯癫，灵动的眼神中偶尔还闪过一种不常见的偏
执。 
　　这让非常了解方若雨的古天十分不适应。 
　　「还不是你妈，非要给我介绍男人，可能知道太寂寞了，连你都不愿意陪我
了。」 
　　方若雨抱着双腿，神色委屈的看向古天。 
　　「我妈？」古天也是有点懵，「她远在魔都，还想着当红娘呢？再说，她给
你介绍对象，你找我干啥啊？」 
　　方若雨演技爆表，她楚楚可怜的望着古天，「通云集团跟帝都的一个医药实
验室合作，你妈见了实验室教授的儿子，差点没把我卖了。」 
　　「这不，还把电话给我了，非得让我和人见一面。」 
　　「然后呢？」古天问道。 
　　「然后，我就把他约到这了呀，你也帮我把把关。」方若雨一本正经的回道。 
　　「你竟然把相亲地点约在宾馆里？然后房门也不关，还穿这麽暴露在浴缸里
玩憋气，最后竟然可耻的调戏来帮你把关的外甥？」 
　　「嗯，有问题吗？」 
　　古天感到十分头疼，他扶着额头对方若雨问道，「小姨，你脑子是不是进水
了？我还是带你去医院看医生吧？」 
　　方若雨闻言突然一跃而起，丝毫不在意裸露在外的大片白腻春光，赤着白嫩
的小脚将古天拉到桌子前。 
　　「你就别管那些没用的，反正也中午了，就当来陪我吃顿饭吧。你妈跟我说，
那个男人厨艺非常不错，做西餐很靠谱，你看我连牛排都买好啦。」 
　　「你这是让人来给你做饭的？」 
　　「难道他还有别的作用麽？」方若雨神色傲娇的反问道。 
　　「……」古天狂汗无语。 
　　「那既然人快来了，那你是不是换身衣服？」 
　　方若雨伸出一双玉臂搂住了古天的腰，两只小手还顺着后背的衣摆伸了进去，
胸前的高耸乳峰也顺势贴紧。她抬起美艳无暇的俏脸问道，「这身怎麽了，不性
感麽，还是你吃醋了？不想让别的男人看小姨的身体？」 
　　被方若雨这种级别的大美女如此纠缠，嗅着她身上的如兰香气，尽管古天已
经很努力的克制自己的欲望，但呼吸却不受控制的渐渐急促起来。他甚至能感受
到胸膛前被用力挤压的丰满柔嫩中间，有着令人迷醉的两点凸起。 
　　古天眼观鼻，鼻观心，尽可能的无视方若雨这个美艳妖精般的尤物，「你要
是再不去换衣服，我马上就走。」 
　　方若雨神色得意的娇笑了几声，收回在古天后背上作怪的一双小手，然后姿
态妩媚的走近卧室。 
　　「呵呵呵，小样儿，一点魄力都没。」 
　　古天面无表情的坐回沙发上，不知不觉间有了一脑门冷汗。「你也就是我小
姨！」他恨恨的自言自语道。 
　　一个小时以后，方若雨换了一身比较休闲的运动服坐在餐桌上。古天坐在方
若雨身边，对面还有一个三十多岁的儒雅中年。 
　　儒雅中年名叫齐鸿轩，是方若云一个重要合作伙伴的儿子，刚刚从海外归来。 
　　齐鸿轩长得很英俊，儒雅随和的气质，稍显凌厉的眼神中偶尔流露出难得的
沉稳和沧桑。 
　　古天感觉方若云的眼光很不错，以方若雨的活泼强势的性格，就得搭配这种
温和大叔型的男人。更何况，齐鸿轩做西餐的手艺全是不错，古天一边饶有兴趣
的打量这二人，一边津津有味的品尝着餐桌上的美食。 
　　「齐哥的手艺真不错，不怪我妈这麽夸你。」古天对齐鸿轩赞美道。 
　　「能为方董做一顿西餐，是我的荣幸。」齐鸿轩礼貌的点点头，然后用温柔
的语气问向方若雨，「怎麽样，若雨，还合你的口味吗？」 
　　「菜还行，就是人不咋对味儿。」方若雨喝了一口果汁儿，然后抬头看向齐
鸿轩，「行吧，你的表演到此结束了，赶紧走吧，别耽误我俩吃饭了。」 
　　「这……」齐鸿轩一愣。 
　　「小姨！」古天有点尴尬的喊道，好歹是方若云介绍的，这也有点太不给面
子了，也不能真把人当厨师啊。 
　　方若雨冲古天摆了摆手，然后从包里拿出一张支票，对齐鸿轩说道：「这是
两百万，你现在拿着钱走，今天我给你留点面子，以后别让我看见你就行。」 
　　「若雨，你是不是对我有什麽误会？咱们这可是第一次见面。」齐鸿轩也有
点不明所以，面色费解的问道。 
　　前几天刚刚回国，父亲带着他参加了跟通云集团的签约晚宴，齐鸿轩震惊于
方若云的绝色风华，今天又见到了美艳动人的方若雨，这两个坐拥亿万财富的美
女总裁如同茫茫大海上的一盏明灯，给他归国后的人生指明了最美好的方向。 
　　先不说盛气凌人的方若云，对他而言难度太大。今天第一眼看见方若雨，惊
艳万分的齐鸿轩便决定要施展平生所学，将其拿下。 
　　可理想很美好，现实却好像有些残酷。 
　　方若雨点点头，语气冷漠的说道，「行，既然你不要脸，我也无所谓。」 
　　「你三十多了，没结过婚？」 
　　「当然没有！」齐鸿轩回道，心里突然松了口气。 
　　「谈过几次恋爱？」方若雨接着问道。 
　　「没出国前，在国内谈过，出国后从未与任何女孩儿交往。」齐鸿轩好像又
找回了状态，「若雨，这方面你大可放心，我的感情史非常清白，初恋也已经结
婚了。」 
　　古天在一旁也没再吱声，方若雨平时虽然爱玩爱闹，但对不熟的人很有分寸。
这种局面，肯定是另有隐情。 
　　「呵呵，你要是多谈几次恋爱，估计也不能这麽变态。你也太狠了，这麽多
小姑娘让你白睡也就算了，还把人家的学费生活费给骗走了。我说你怎麽没事老
换城市呆呢，是怕让苦主逮着吧？」 
　　方若雨表情十分厌恶的看着齐鸿轩。 
　　「若雨，这个玩笑一点都不好笑，我怎麽可能是这种人。」齐鸿轩保持着儒
雅的姿态，微笑着摇头反驳道。 
　　「你别叫我若雨，恶心。我知道你不会承认，你也不会承认你被耶鲁大学开
除的事，你更不会承认被一个华人富婆包养的事，所以，我找了一家美国的私人
侦探专门调查你。」 
　　「那儿呢，他们很专业，连你照片都有，那些小姑娘的录音，耶鲁大学的开
除凭证，都在那个文件里。哦，对了还有那个富婆的笔录，临走你还坑人一笔钱，
太卑鄙了。」 
　　方若雨指了指茶几上一个密封的文件袋，神色鄙夷的说道。 
　　「我姐这人吧，心善，可能你虚头巴脑的做顿饭，她就念你的好儿。即使她
早就看穿你的人面兽心，也给你爸的面子，懒得搭理你罢了。」 
　　「不过我可不惯着你，两百万你都不满意，还想着人财两得呗？」 
　　齐鸿轩被方若雨讽刺的十分难堪，脸色阴晴不定。几乎忍受不了被揭穿的恼
怒，但心里还有些不甘的想要解释道：「不是，这都是我……」 
　　「啪！」 
　　方若雨不等他说完，小手在桌子上用力一拍，「赶紧滚，别耽误我俩吃饭，
一会菜都凉了！」 
　　「你！……」 
　　「你要再说一句，我就把我知道的都告诉你爸，你看他老人家知道你拿个假
证回国，能不能打折你的狗腿？」 
　　方若雨盛气凌人的看着齐鸿轩，语气冷漠的说道。 
　　一旁的古天瞠目结舌，好像欣赏了一场剧情曲折的电影，这相亲剧情着实刺
激。 
　　这种时候，换谁也呆不下去了，齐鸿轩从椅子上站了起来，然后瞄了一眼还
在往嘴里塞牛排的古天，然后表情恨恨的转身离去。 
　　「哎呀，可算走啦，真烦人！快吃饭吧，别说，这牛排和龙虾都挺不错哒。」 
　　方若雨的俏脸一瞬间由阴转晴，笑容甜美的对古天招呼道。 
　　「咳……」古天惊的噎了下嗓子，然后面色释然的问道，「所以说，他真是
来给咱俩做饭的？」 
　　「不然呢，平时这种渣男哪有机会近本姑娘的身？」 
　　「不是，你真在美国找私人侦探啦？」古天好奇的问道。 
　　方若雨咬了一口虾肉，然后嘟囔着回道：「狗屁侦探，忽悠他的。托人去耶
鲁大学一打听，他那些破事出名的很，估计是国外溷不下去了，回家啃老来了。」 
　　「人才啊！刚回国就捞你手里，这哥们也是真悲哀。」古天冲方若雨竖了竖
大拇指。 
　　「嗨，别提他了，反胃。要不咱俩来点红酒？」 
　　「拉倒吧，我一会还得开车呢。晚上去世宇那喝，我看你也没啥意思，要不
跟我去熘达熘达？」古天提议道。 
　　「好啊，闲着也是闲着，要我说，你得多组织组织，咱们这些年轻人工作都
太烦闷，应该多放松放松。」 
　　方若雨小时候没少欺负林世宇，成年后虽然联系少了，但关系还是很好。而
且她跟柳薇萧晨相处的都不错，对这种场合当然毫不胆怯。 
　　「你可拉倒吧，年轻人说谁呢，咱可差着辈儿呢。」古天吐槽道。 
　　方若雨眯起一双大眼睛，妩媚娇羞的小声说道，「是麽，别以为我知道，刚
才抱着我的时候，你下边那玩意都硬了！」 
　　「……」 
　　古天闻言，狠狠的瞪了方若雨一眼，挪动着椅子躲避着桌下蹬着他大腿根的
那只顽皮的小脚丫。 
　　「别闹，赶紧吃饭！」 
　　「呵呵呵……」 
　　…… 
　　与此同时，北疆省。 
　　一个长相平凡，身材瘦弱的青年男子叼着烟坐在网吧的角落里。 
　　「铃铃铃……」青年接起了电话。 
　　「喂？」 
　　「你在哪？」 
　　「北疆。」 
　　「有个大活，接麽？」 
　　「哪，多少人？」 
　　「帝都，一个人，先给三十个，事成还有二十。」 
　　「可以，我马上出发，钱先给我打过来。」 
　　「好！」 
　　青年挂了电话，然后在大脑上打开一个通讯软件，给其中两个联系人发了信
息- 帝都集合，自己走，十天后第一次通讯。
. 
                              【未完待续】

　　第三十五章 羊入狼群 
　　天成娱乐公司，地下停车场。 
　　古天表情非常精彩的站在悍马的后备箱旁边，身前的方若雨正跃跃欲试的拿
着两根崭新的棒球棍。 
　　「接着呀，想啥呢？」 
　　方若雨面色红润，将一个棒球棍递给古天，嘴上不满的催促道。 
　　「你要干嘛？」古天警惕的问道。 
　　方若雨猫着腰，拉着古天的胳膊指了指不远处的阿斯顿马丁，「那台跑车，
看见没，张帆的，咱俩砸了它！」 
　　「……」古天狂汗。 
　　古天在方若雨那儿吃的这顿午饭特别难受，这会又被喝了大半瓶红酒的方若
雨领到这里来，非要偷偷摸摸的砸人车。他感觉自己快被方若雨折腾坏了。 
　　「不是，你砸人车干啥啊？」 
　　「砸张帆这种人渣的车，还用理由么？」方若雨反问道。 
　　方若雨说完，也不管捂着脑袋的古天。她转身快走了几步，抡起坚硬的棒球
棍狠狠的砸在了跑车的风挡玻璃上。 
　　「砰！」 
　　这一棒子砸的古天有点心颤，倒不是为张帆考虑，而是有点心疼这辆限量版
的跑车。 
　　男人没有不爱车的，操控与驾驶的征服感让人迷醉。更何况是眼前这种限量
版跑车，阿斯顿马丁One-77啊，如同一件艺术品般精美华丽昂贵。 
　　「砰！……」 
　　「我让你要修车费！」方若雨一边轮着棒球棍，一边用古天听不见的声音嘟
囔着。 
　　「砰！」 
　　「我让你要修车费！」 
　　古天看的瞠目结舌，方若雨是真砸啊，一棒接一棒，转眼间跑车的玻璃几乎
都碎个稀巴烂。 
　　「呼！……你赶紧的，帮我一起砸，一会保安就该过来啦！」方若雨喘着粗
气对古天喊道。 
　　古天心中一动，眼中闪过一丝异样的光芒，再名贵再精美也被方若雨破坏了，
那不如自己也体验一下暴力美学，亲手摧毁这辆名传于世的经典跑车。 
　　「砰砰砰！」「咔咔咔！」 
　　有了手劲更大的古天参与，两人砸的兴高采烈，除了拿轮胎没办法，整个One-77
的车身几乎体无完肤了。 
　　「完活儿！」方若雨香汗淋漓的对古天说道，「快走，保安来啦！」 
　　两人动作迅速的上车关门，古天狠踩一脚油门，霸气无比的改装悍马轰鸣着
离开了停车场。 
　　「哈哈哈……！」 
　　越野车急速行驶在开往帝都郊区的公路上，方若雨将一条胳膊伸出车窗外迎
风舞动。 
　　「爽！」 
　　古天无奈的看着有点疯癫的方若雨，一把将她拽回到副驾驶上，「你疯啥啊，
注意安全！这点酒可给你整飘了，晚上可别喝了！」 
　　「为啥不喝，我今天高兴！」方若雨撇了撇小嘴儿。 
　　「刚才砸车的时候嘴里嘟囔啥呢，我看你咋比我还恨张帆？」古天接着问道。 
　　「那种人渣不招人恨么，妈的，我方若雨在魔都十年叱咤风云，什么时候被
人灌过酒？」 
　　方若雨面无表情的回道，一双冷漠的凤眸中充斥着浓浓的恨意，显然让古天
无法理解。 
　　「他让你喝你就喝？当时不是还有那个吴总么？」 
　　「那个吴总更是狗屁不如。通云服饰的成衣车间着火，烧死了一个人，张帆
手里有视频。」 
　　「啥视频？」 
　　方若雨轻声回道：「车间着火时，有两个外来的采购员被困在里面，但通云
的员工都不知道。张帆的人提前把尸体转移了，还有一个重伤的，也在他们手里，
视频就是他们救人的过程。」 
　　「这不扯犊子么！要么视频是假的，要么这两人就是张家安排的，火也是张
家人放的。」 
　　古天皱着眉说道，这件事在他看来漏洞太大。 
　　「视频应该是真的，我回去让人调查了一下，确实有这两个人的出入记录，
现在还有些衣物残留。」 
　　「你管视频真假干啥，就算是真的，他也不敢报警！张家的人拿着摄像机在
车间外边拍大火烧人，那不明摆着是他们自导自演么。这点事你还反应不过来，
还用跟张帆低头？」 
　　古天心里有点纳闷，以方若雨的智商和城府，不可能这点小把戏都看不出来，
怎么还能让张帆吓唬住。 
　　再说张帆也不是三岁小孩儿，费这么大劲就为让方若雨低个头，喝点酒？古
天越想越不对劲。 
　　「哎呀，事儿都过去了，你还提它有什么意思。当时通云出多少事啊，我不
有点心急嘛。」 
　　方若雨神色烦躁的冲古天摆摆手，然后将俏脸望向车窗外。她又不傻，这点
事怎么会看不明白。但方若雨也不可能把事实告诉古天。 
　　说到底还是方若雨大意了，小看了张帆的卑鄙下流，那天张帆根本就不是为
了所谓的面子去找她。当着吴总的面，逼方若雨喝酒也只不过是麻痹她的戒备之
心。即使方若雨不喝，张帆也早就下定决心必须在长京会所肏了她，醉奸和强奸
是一回事。 
　　「这事背后还有点张扬的影子，估计是张帆跟他哥告状了。我就说不用你给
我出头，我有的是招儿收拾他。」古天想了想，接着说道，「行了，你别生气了，
张帆被我狠揍了一顿，车还被你砸了，一时半伙儿也蹦跶不起来了。」 
　　「更何况，你不还坑了天成娱乐一笔精神损失费么。」 
　　方若雨妩媚的翻了下白眼，然后躺在了被她放倒的座椅上，一双白嫩的小脚
交叠着搭在了车窗上，「哎，也就那样吧。累了，我眯一会，到地方叫我。」 
　　「不是，你好歹也是个大集团的总裁，能不能注意点形象？」 
　　「我就知道我是你小姨！乖，好好开车，别偷瞄小姨的大白腿。」方若雨娇
声调侃道。 
　　「……」 
　　方若雨不认识张扬，其实古天也没跟张扬见过面。他知道有这个人，甚至隔
空交过几次手，但对张扬的性格习惯和处事手段都不太了解。 
　　所以古天并不知道，有个十分了解他的张扬这么多年一直在幕后盯着他。 
　　从黄瞎子袭击古天，勇哥小队暴露，到通云分部订单危机，方若雨被困长京
会所，还有很久之前就在魔都埋了根钉子，可以看出张扬早就把古天和方家看成
了一个整体。 
　　方若雨为受伤的古天出头，打了张帆。就拿这一件小事儿当铲子，张扬就能
挖出好几个坑等人往下跳，他甚至把亲弟弟张帆扔在坑里当诱饵。 
　　先是从魔都那边得到消息，方若云将吴总介绍给方若雨，又鼓动张帆去长京
会所强上方若雨。 
　　然后张扬在幕后指挥黄瞎子找上古天，不但拖延了时间，还一箭双雕的换回
了事关重大的账本。最后陈霄鸣在关键时刻出现，救下了张帆，甚至还让古天对
方若雨受辱一无所知。 
　　派系斗争如同江湖情仇，一旦参与进来，就不是你想退就能退的。 
　　社会大哥风光无比，前呼后拥，但有朝一日，大哥吃饱了，厌烦了打打杀杀，
怕了血雨腥风，想金盆洗手，那别说仇家不同意，下面一帮还饿着的兄弟也不同
意。 
　　除非，人死，或者身残。 
　　张家在这场派系斗争中就像是一个社会大哥，争累了，打怕了，也吃饱了，
所以张扬放弃了二叔张天仁，又自缚双手让方若雨在天成娱乐抢了一百多亿。 
　　他用这种方式告诉外人，我张家被断一臂，又无可奈何的让江湖新人咬下一
块肉。 
　　人虽未死，但身已残破不堪，张家无力杀敌，只能淡出江湖。 
　　古天连出两招，却被张扬借力打力，避其锋芒。张家成功退居幕后，古天也
因此获得了不少平稳发展的时间。 
　　毕竟古家势弱，双方的发展路线也不同，说不上谁赢谁输。 
　　巧合的是，经过短暂的修整，双方竟然把目光同时聚焦在另一片战场。 
　　…… 
　　当古天接上柳薇抵达别墅的时候，天色已经有些昏暗。林世宇和陈铭几人正
在泳池边上闲聊，四五个长相粗犷的外国人正为他们准备着美食。 
　　「你们干啥去了，咋墨迹到这时候？」林世宇语气不满的喊道，「哎呀，这
不是我美丽动人的若雨姐姐吗？」 
　　方若雨面带微笑跟几人打着招呼，然后抬起脚踹向张着双臂想要拥抱自己的
林世宇，「你给我死开，小林子！」 
　　「雨姐，老想你啦，真的，赶紧抱一个。」林世宇坏笑着冲了过去。 
　　方若雨一个闪身躲了过去，随即打声喊道，「古天，你看他老想吃你小姨豆
腐。」 
　　「那你就让他吃呗，都是自己人！」古天无所谓的笑着回道。 
　　「哈哈哈……」 
　　「行哈，今天你们都是一对儿一对儿的，联手欺负我是不？」 
　　「哎呀，来雨姐，咱们去那边吃东西，不跟他们玩。」萧晨拉着方若雨坐在
厨师附近。 
　　四个娇艳绝色的大美女坐在一起笑语嫣然，实在是艳丽夺目，秀色可餐，看
得古天三兄弟口干舌燥，胸膛内燃起一股沸腾的欲火。 
　　「得了，咱开喝吧？还等啥啊。」林世宇问道。 
　　「来吧，走着。」 
　　「感谢宇哥的法国大餐，干杯！」 
　　这顿饭说是庆祝陈铭和李倾涵升职，但奈何李倾涵目前还不太想当这个副行
长，而陈铭当行长早就是板上钉钉的事，所以众人也没怎么提这件事。 
　　七个人喝了几杯酒，便开始对着非常美味的法国大餐大快朵颐。林世宇对吃
喝玩乐当然很在行，所以每次准备的食物，还有请来的厨师都让几个年轻人非常
享受。 
　　「行，小林子，这么长时间没见，品味有点提高。」方若雨摇着酒杯说道。 
　　「嗨，雨姐，我也不知道你来呀。这样，下周，还咱们几个，我好好准备准
备。」 
　　「行，像样！小天，你学学小林子，别整天就知道挣钱，一点都不会享受生
活。」方若雨面色微红，语气鄙夷的对古天说道。 
　　古天反驳道，「我咋不享受生活了，还有，你知不知道这顿饭是小林子贿赂
我的？」 
　　「你还犟嘴，我就问你，回帝都这么长时间，你连房子都没买吧？车也是小
林子的吧？」 
　　「没事能不能领薇薇逛逛街，多买几套衣服，多买点化妆品？你那钱留着养
老啊，我们薇薇跟了你多委屈！」 
　　方若雨一边吐槽，一边掐了掐柳薇白嫩的脸蛋。 
　　柳薇面色娇羞的拉了下方若雨的胳膊，「方总，古天给我买好多衣服啦。」 
　　「下班时间叫什么方总，叫小姨，也不行，给我叫老了，你跟晨晨一样叫雨
姐得啦！」方若雨语重心长的对柳薇说道，「薇薇，你就是太惯着他了，这小子
可有钱了，相中啥就要。」 
　　「不用……」 
　　柳薇也挺无奈的，她跟方若雨私交很好，但有古天这层关系，她叫姐也不合
适，叫小姨更张不开口。 
　　「你当我媳妇儿向你那么物质么？」古天撇嘴道。 
　　「我物质咋了，我自己挣的。」 
　　「呃，雨姐，通云最近发展的不错？」林世宇插了句嘴。「我看前几通云总
部跟帝都中科院的一个医药实验室合作公示了。」 
　　通云分部这次进驻帝都最大的战略目标就是医药公司，方若云费了好大力气
才促成这次与中科院的合作。这家实验室名下有好几种划时代的药品配方，对心
脑血管疾病和抗衰老方面的研究更是有了突破性的进展。 
　　「嗯，我姐那边已经准备好了，一旦新药通过检测，通云分部作为销售中心
向全国各大医院和代理商出货。」 
　　方若雨点点头回道。 
　　「准备上市么？」 
　　「先看销售情况吧，不出意外的话，会和通云服饰一起去纳斯达克。」 
　　「两家子公司一起上市，通云集团大手笔啊。」林世宇感叹道。 
　　本来通云分部是想让通云服饰打头阵，但奈何成衣车间意外着火，打乱了方
若雨的计划。不过两家子公司一起上市，会让股民对通云集团的发展前景更看好。 
　　「压力也大呀，古天也不说帮帮我，非得跟你整什么商业圈。」方若雨埋怨
道。 
　　「哈哈，可不是么，我也是被逼的，他非拉着我入伙！」 
　　「咳，林世宇，你要点脸行么？」古天怒道。 
　　林世宇举杯对着方若雨说道，「雨姐，别的不说，我让林氏集团下属的医院
和疗养机构优先使用通云的药品。」 
　　「呦呵，你在林家说话都这么好使了？」方若雨惊讶的问道。 
　　「我好歹也是亲儿子，再说咱说合作也是双赢嘛。」 
　　「行，回头去公司详谈。哎呀，好不容易出来玩，别跟我谈工作啦。」方若
雨摆了摆小手说道，「倾涵低着头干嘛呢，来喝酒，今晚不喝醉谁都不能走！」 
　　「你少喝点！」古天无奈的喊道。 
　　「没事，来，干杯！」 
　　「干杯！」 
　　几个人从外边喝到别墅餐厅，推杯换盏，宾主尽欢。休息之前方若雨拉着古
天到一旁说了几句话。 
　　「明天你跟我一起回魔都么？用不用我帮你订机票？」方若雨问道。 
　　「呃，我不去不行么？」古天摸着鼻子回道。 
　　「不行，你外公这么大岁数了，还能过几次寿？都点名邀请了，你矫情啥啊？
再说你不答应你妈了么。」 
　　古天想了想，随即回道，「那好吧，你自己先走，明天我得先去趟南岛市。」 
　　「你干啥去啊？我告诉你可别在外边乱搞啊，薇薇可是我的人！」方若雨调
侃道。 
　　「你好像有病！赶紧睡觉吧。」 
　　古天难得空出两天时间，他得去考察一下华东地区的分行建设，毕竟龙京银
行的南部枢纽计划十分重要。 
　　当然也是顺便履行对冷月的承诺。 
　　另一边，天成娱乐公司，张帆面色阴沉，欲哭无泪的看着几乎处在报废边缘
的爱车。 
　　可心疼归心疼，张帆脑子里想的却不是报复。他将钥匙扔给下属，然后面色
警惕的乘上另一辆汽车。 
　　「我先走了，车你看着处理吧，能修就修，不能修就当废品扔了。」张帆拿
着手机说道。 
　　「喂，哥！」 
　　「你有病啊，大半夜的。」被吵醒的张扬抱怨道。 
　　「哥，方若雨把我车砸了！」 
　　「砸就砸呗，也不是第一次。」 
　　「One-77啊，全华夏才五辆，我当时多费劲才整到手，她直接给我干报废了。」
张帆心疼的说道。 
　　「你那破车在帝都能开到六十迈不？废就废了呗，女人嘛，都小心眼，你爽
完了，还不让人家撒撒气。挂了啊，这点逼事还给我吵醒了。」张扬语气随意的
回道。 
　　「哎，不是，我找你不是这事，有点懵。我跟你打个招呼，方若雨肯定满帝
都抓我呢，我得出去躲躲。你赶紧想招帮我摆平她。」 
　　「跟我打什么招呼，你爱死哪死哪去，没招！我早上还得去部里开会，挂了！」 
　　「哥，哥，我操，以后再听你的我就是狗！」 
　　「砰！」 
　　张帆满脸郁闷的拍了下方向盘，然后一路担惊受怕的开着车逃离帝都。 
　　…… 
　　第二天上午，古天将龙京银行和天宇地产的工作都安排好，然后一个人登上
了前往南岛市的飞机。 
　　与此同时，通云分部的办公大楼内，穆磊已经在地下停车场等候多时。 
　　今天穆磊没开他的奔驰大G ，而是不知道在哪借了一辆深灰色的兰博基尼。
超跑的驾驶空间肯定比越野车狭小，让身高腿长的穆磊显得有点憋屈。 
　　随着标志性的蝴蝶门缓缓升起，柳薇姿态优雅的踩着一双性感的黑色高跟鞋
乘上了副驾驶。 
　　「宝贝儿，你真是越来越漂亮啦，果然还得有男人滋润。」穆磊目光闪烁的
盯着美艳动人的柳薇说道。 
　　柳薇今天穿了一件黑色露肩小礼服，衬得本来就很白皙的肌肤莹润似玉。礼
服的围胸低的过分，裸露着将近一半儿的丰润乳肉，后面还光着大片洁白无瑕的
美背。 
　　可能是她嫌礼服有些太过暴露，不得不又搭上一件长款的蕾丝外套，让上身
的雪白耀眼显得不是那么夸张。但下身的裙摆堪堪遮住柳薇的小屁股，一双修长
笔直的美腿不着寸缕的并拢在一起，极具诱惑，令人绮念丛生。 
　　「……」柳薇没理会穆磊的调侃，只是一只小手扶着胳膊，平静的看向窗外。 
　　「这几天没有我的鸡巴，过的开心么？」 
　　穆磊伸手扶上柳薇白嫩的玉颈，随即看着略施粉黛的俏脸问道。 
　　自从上次在宾馆被穆磊折磨了一宿，最近这些日子柳薇过得很消停，代价就
是她答应穿着穆磊特意挑选的衣服，陪穆磊参加一个朋友之间的聚会。 
　　柳薇也非常无奈，他们俩之间的主动权在穆雷手上，她迫切的想要摆脱穆磊
的纠缠，但真是一点办法没有。 
　　「穆磊，你答应过我，这是最后一次，对吗？」柳薇转过头轻声问道，神色
因为穆磊粗鄙的话语变得十分不自然。 
　　「呵呵。」 
　　穆磊抚弄了一下柳薇光滑的脸蛋儿，然后点了根香烟，一本正经的缓缓回道。 
　　「薇薇，虽然为了得到你用了些手段，可我是真心喜欢你，要不这样，你跟
古天分手吧，做我的女人。」 
　　柳薇眼神冷漠的看向穆磊，在这个问题上她甚至懒得回答，她觉着眼前这个
男人真是无耻到了极点，「穆磊，我不是小女孩儿。」 
　　穆磊毫不意外的摆摆手，他也就是随便说说。 
　　「柳薇，这么说吧，眼下这个局面，只要我还想玩你，那谁都阻止不了，你
也没办法，对吧？今天这场聚会，只要你懂事听话，我答应你，以后不强迫你跟
我上床。」 
　　「聚会？不就是和你朋友吃饭吗？」柳薇有些不明所以的问道。 
　　穆磊面色怪异的笑着回道，「呵呵，我这几个朋友，性格不是很好，喝点酒
就好闹事儿，而且他们跟你男朋友算是敌对关系，可能对你不是很友好，到时候
你多担待吧。」 
　　「我知道了。」柳薇也没多想，一个聚会，再怎么说自己也是穆磊的女伴，
最多就是被人嘲讽几句呗。 
　　「记住，一定要懂事儿，听话！你要是让我丢了面子，以后我天天去你公司
肏你，明白么？」 
　　穆磊一语双关，柳薇肯定没听明白其中含义，但他也不在乎，到了地方也就
谈不上什么人身自由了。 
　　「嗯。」柳薇的俏脸微红，轻轻的应了一声。 
　　「行，走吧，坐稳了，挺长时间没开超跑了，稍微过过瘾。」 
　　话音刚落，穆磊狠踩一脚油门，强烈的推背感突然而至，张扬的兰博基尼如
离弦的箭般窜了出去，带着轰鸣的发动机声炸响街头！ 
　　北水市作为闻名华夏的旅游度假胜地，同时也是张家人的发迹之地。 
　　这里临近帝都，旅游资源丰富，气候温和，风景宜人。张立仁在任期间，张
家在这置办了不少不动产，光临海别墅起码就有四五座。 
　　其中一座别墅属于张帆，起名叫扬帆公馆。他到时不常在这住，但偶尔会邀
请圈子里的朋友来玩。至于玩什么，以张帆的性格，自然不言而喻。 
　　张帆定了个规矩，扬帆公馆的聚会，谁的朋友都能来，但来的人必须带个美
女，类型不限，得拿得出手，否则不单单是丢脸的事。 
　　扬帆公馆也算是张帆拉拢关系，沟通资源的一个手段。他讨好别人来这儿，
有人想求他办事也来这儿，慢慢形成了一个两种资源互换的隐秘圈子。 
　　「穆磊这逼咋还没到呢。」别墅内，张帆语气烦躁的抱怨道，然后咬了一口
身边美女递来的香蕉。 
　　「你着啥急啊。」 
　　许久不见的孙骁今天也到了场，毕竟他应该是最迫不及待的那个。 
　　「你别跟我抢啊，穆磊先答应我的。」孙骁神色认真的对张帆你说道。 
　　「哎呀，你别墨迹了，你先来，你先来，我看着还不行么。」张帆摆摆手，
「你最近干啥去了，好像半个多月没看见你了。」 
　　「去魔都玩了，顺便认了个姐姐。」 
　　「姐姐？领来了？」 
　　「停车去了，快进来了。」孙骁点了点头回道。 
　　正说着，张帆看见一个气质典雅的美少妇穿着短款旗袍从楼下走了上来，他
有些惊讶的问道，「这个？」 
　　「嗯。」 
　　「骁子，我现在严重怀疑你有点缺乏母爱。」张帆表情严肃的说道。 
　　「滚！」 
　　「骁弟。」美少妇身姿婀娜的来到孙骁面前，打了声招呼。 
　　「姐，我给你介绍一下，这是我兄弟，张帆，天成娱乐的少东家。」孙晓指
着张帆说道。 
　　「您好，帆少。」美少妇恭敬的跟张帆握了握手，「我叫苏彤。」 
　　张帆将苏彤拽到身前，然后坏笑着问道，「你把孙骁当弟弟，他又把你肏了，
那你们俩岂不是乱伦？」 
　　苏彤闻言，瞬间面红耳赤，小手还被张帆抓着不放，只能羞涩难挡的任由张
帆调戏。 
　　「彤姐，你别搭理他，这人因为嘴碎挨过不少揍。」孙骁上前替苏彤解了围。 
　　「哈哈，骁子，你现在跟谁学的，怎么还护上食了。」张帆乐着说道，「一
会你姐还不是得挨干。」 
　　「不愿意累你，太粗俗！」 
　　孙骁算是这个圈里最有素质的一个了，年龄也是最小，但玩女人的手段可是
不凡，每次身边跟着的美女都是心甘情愿，十分配合。 
　　「呵，聊着呢？」穆磊的声音突然从门口传来。 
　　孙骁听到穆磊的声音，脸上闪过一丝激动，但还是按耐不动的坐在沙发上。 
　　对面的张帆却有点心急的起身迎了上去，然后站在楼梯扶手旁双眼冒光的盯
着穆磊身边俏丽绝色的柳薇。 
　　柳薇身上的蕾丝外套已经被在下车前被穆磊扯了下去，此时白嫩无比的娇躯
只穿了件暴露的黑色齐臀小礼服。 
　　「哎呀，磊哥，你可来啦！」张帆张着一双手臂朝穆磊走去，半途却转着身
子要拥抱柳薇。 
　　穆磊伸手推了张帆一下，「你干啥啊？」 
　　张帆尴尬的笑了笑，然后伸出手自我介绍道，「柳大美女，你好，我叫张帆。」 
　　「你好。」柳薇犹豫了一下，然后还是大方的伸出小手跟张帆握在一起。 
　　张帆用力抓住柳薇白嫩的小手，一脸毫不掩饰的淫笑朝柳薇说道，「柳大美
女，我跟你男朋友古天有点仇，所以一会肏你的时候可能得挺狠，你提前做好心
里准备啊。」 
　　「……」 
　　柳薇挣扎着抽回小手，扶着穆磊的胳膊向后退了两步，然后面色难堪的看向
穆磊。 
　　「穆磊……」 
　　「没事，这人最近受了点刺激，脑袋有问题，别理他。」穆磊柔声安慰道，
然后搂住柳薇的香肩往里走。 
　　「薇薇！」孙骁喊了一声。 
　　柳薇闻言一抬头，便看见坐在沙发上打量自己的孙骁，心中一瞬间羞涩难耐。 
　　「孙骁哥哥。」柳薇小声的打了个招呼。 
　　身后的穆磊一脸坏笑，大手扶上柳薇白皙无暇的玉背用力一推，「去吧，好
好陪陪你的孙晓哥哥。」 
　　柳薇毫不防备的被推了一个踉跄，柔嫩的娇躯直接跌倒在孙骁的怀里。 
　　她面色羞红的看了穆磊一样，心里悲哀的想着这个男人刚才还口口声声说喜
欢自己，转眼间就把自己推到了另一个男人的怀抱，而且这个人还是曾经被自己
拒绝过的孙骁。 
　　柳薇挣扎着想要起身，但孙骁却直接楼上了她的纤柔小腰，另一只手好似无
意间揽着她的白嫩大腿。 
　　「孙骁哥，你放开我。」柳薇语气无奈的娇声说道，俏丽的脸庞愈发的粉红。 
　　孙骁紧紧的抱着柳薇性感白嫩的娇躯，口鼻间呼吸着如兰似麝的幽香，隐藏
在心底的欲火渐渐无法抑制。曾经梦寐以求的女神唾手可得，如今终于可以一亲
芳泽。 
　　「薇薇，你怎么会来这儿呢？」孙骁轻轻抚摸着柳薇那光泽动人的美腿，温
润柔嫩的触感让他迷醉。 
　　「我……孙晓哥哥，求你了，先放开我。」柳薇的声音越来越小，她有点不
敢面对孙骁那有些质问的目光。 
　　孙骁微笑着拍了下柳薇的屁股，然后伸出舌头在她精致的耳垂上舔了一下，
「薇薇，你是不是让穆磊肏了？」 
　　「嗯？你怎么能让他肏呢？」 
　　柳薇沉默无语，羞涩的几乎把小脑袋埋在孙骁的肩膀上，娇躯不住的扭动着，
想要脱离孙骁的怀抱，但看上去就好像热恋中的姑娘在跟男友撒娇。 
　　「薇薇，我追了你那么长时间，连你的小手都没牵过。」孙骁继续在柳薇耳
边调戏着，「怎么就让穆磊把你的小屄肏了呢？」 
　　「你都被他领这儿来了，那他肯定不只肏你一次了吧？」 
　　「你可是女神啊，当初那么多人追你，现在为什么变得这么淫荡？」 
　　「嗯？薇薇，回答我！」 
　　孙骁将手伸到柳薇的两腿之间，用力掐了一下大腿根部柔嫩的软肉。 
　　「啊！……我没有，是，是他强迫我，用我父亲，威胁我，嗯。」 
　　柳薇挣扎的幅度越来越小，俏脸却越来越红，孙骁的质问和调戏让她感到万
分羞耻。 
　　「强迫你？威胁你？那你就让他肏？你可以报警呀，跟他同归于尽啊！」 
　　孙骁抓着柳薇的秀发，让她的俏脸面对自己，语气十分严厉的呵斥着。与此
同时，他在柳薇双腿之间抚弄的大手，突然扒开了她蕾丝内裤，两根手指粗暴的
插进了柳薇紧致温润的嫩屄中。 
　　「啊！……」柳薇猝不及防的发出一声悦耳的呻吟，听得几个男人心头一阵
悸动。 
　　「别，别这样……嗯，嗯。」 
　　孙骁伸出舌头在柳薇粉润的嫩唇上细细的舔舐着，下身两个膝盖撑开了柳薇
的一双美腿，本就很短的礼服裙摆更加无法遮掩柳薇那两片白皙耀眼的美臀中间，
一抹诱人的娇羞粉嫩，正插着两根肆意搅动的手指。 
　　「怎么了？嗯？孙骁哥不能肏你么？」 
　　柳薇将脑袋转到一边，躲避着孙骁的亲吻，可敏感的小屄中传来的丝丝快感
让她身体中的力气渐渐消失，「嗯，不，不行，求你了，不能这样！啊！……」 
　　「为什么，穆磊能肏你，我怎么不能肏？」 
　　孙骁一边质问，一边加快胳膊的抖动速度，只抽插了十几下，柳薇紧致的阴
道中就响起了清晰的淫水声。不得不说，被穆磊狠肏了几次，柳薇的身体被开发
的越来越敏感。 
　　「嗯，这，不，啊，不一样，啊，啊，啊！……」 
　　孙骁的手法好像很厉害，再通过语言不断刺激柳薇产生越来越强烈的羞耻感，
效果确实非常明显。可怜的柳薇，刚进屋没到十分钟，连身上的衣服都没有任何
变化，就被人用两根手指送上了高潮。 
　　柳薇双眸微闭，一双纤柔的玉臂搂着孙骁的脖子，在男人怀中不住的颤抖。
第一次当着这么多人的面被指奸到高潮，一波接一波袭上心头的余韵快感和羞耻
感让她不知所措，粉嫩的屄口随着阴道的痉挛不断喷溅着温润的淫液。 
　　孙骁面色诧异的抽出湿淋淋的手指，然后双手握着柳薇的小蛮腰向下推去。 
　　「薇薇，我吃醋了，你让穆磊肏，不让我肏！」 
　　孙骁动作麻利的脱下裤子，然后扶着瘫软无力的柳薇，让其两条美腿跪在地
毯上，上身趴在沙发边缘，美艳无暇的俏脸正好压在他那胯间已经坚挺无比的肉
棒上。 
　　孙骁身材瘦弱，鸡巴也没有穆磊和张帆那般吓人，白白净净的，但也比一般
人粗大不少。 
　　柳薇能感受到在自己脸上磨蹭的东西，她双手撑着孙骁的大腿，然后转过头
看向穆磊，眼神中充满哀求的喊了一声。 
　　「穆磊！……」 
　　这种情况，柳薇当然明白了这场聚会是什么性质，她也知道自己就像是一只
闯入狼群的小白羊，十有八九是没法全身而退了。更让她恐惧的是，除了觊觎她
多年的孙骁，那边还有一个看上去更加残暴的张帆在虎视眈眈。 
　　但柳薇还是天真的期盼着穆磊能良心发现。 
　　此时的穆磊正搂着美少妇苏彤亲嘴儿，听到柳薇的带着哭腔的叫喊，他面色
怪笑着掐了下苏彤的乳头，然后朝柳薇走去。 
　　柳薇睁着一双水润的大眼睛，看着走过来的穆磊，心中升起一丝希望。 
　　「啪！」 
　　可穆磊弯下腰，竟然挥着大手狠狠的拍了一下柳薇丰润的美臀，「好好伺候
你孙晓哥！小屄都让他抠高潮了，还装什么紧？」 
　　「别忘了，听话！啊！」 
　　「你！……」柳薇的话还没来得及说出口，就被孙骁把脑袋转了回来，火热
圆润的龟头直接顶在了她的粉唇上。 
　　「薇薇，乖啊，一会我温柔点肏你，让你舒服。」孙骁轻声说道。 
　　狼并没有爱上羊，穆磊大方的柳薇送了出去，反正也不是他女朋友。 
　　柳薇眼神空洞的看向孙骁，脑海中被绝望填满，犹如心死般任由孙骁摆弄，
她无法想象接下来会在这儿遭受什么样的屈辱。 
　　对面的张扬已经有点安耐不住了，他盯着娇艳欲滴的柳薇抽了半天的闷烟了。
张帆拍了拍身边的小明星，示意她去找穆磊，然后将自己身上的衣服裤子脱了个
精光。 
　　「嘿！这情况不对啊，一共三人，你一人占俩姑娘，我咋整啊？」 
　　张扬表情夸张的朝穆磊喊道，然后挺着粗长无比的鸡巴踱步到柳薇身后。 
　　穆磊都没搭理他，捧着苏彤的俏脸玩着深喉，顺便搂着走过来的小明星激情
舌吻。 
　　「你要干啥啊？」孙骁神色不满的问道，「我警告你啊，要不守规矩，我让
你以后睡觉都得穿铁裤衩！」 
　　张帆不耐烦的回道，「哎呀，放心吧，你玩你的，我就欣赏欣赏，柳大美女
的皮肤真是太白了。」 
　　「啪！」 
　　「嘿，这白虎小屄，真漂亮，粉嫩粉嫩的！」张帆单膝跪地，五指并拢对准
柳薇美臀间的粉嫩小屄扇了一下，然后伸出一根手指在泥泞不堪的屄缝中来回抚
弄。 
　　柳薇被拍的娇躯紧绷，本能的想要回头制止，却被孙骁固定住螓首。 
　　「别理他，来，薇薇，用舌头舔舔哥的鸡巴。」孙骁温柔的命令道，然后挺
着肉棒顺着柳薇的粉唇缝隙左右磨蹭。 
　　柳薇心若死灰，神色迷离，她麻木且顺从的张开小嘴儿，吐出一截滑腻的香
舌在孙骁的肉棒上舔舐着。 
　　「嘶！……」 
　　心心念念的梦中女神将俏脸埋在自己胯下温顺的舔着鸡巴，生理和心理上的
双重快感让孙骁舒爽万分。他将双腿大张，上身重心向后靠去，然后情不自禁的
闭上眼睛仔细享受着柳薇的口舌服侍。 
　　孙骁也没发现，跪在地上的张帆正握着鸡巴在柳薇的屄缝中间滑动，粗大的
龟头顶的粉嫩屄口无法闭拢。 
　　张帆看着孙骁闭上眼睛爽的不行，脸上露出一种恶作剧般的坏笑。 
　　他将龟头的前端抵开两片娇嫩的阴唇，然后伸出双手抓住柳薇纤腰间的软肉，
一身健美的肌肉肉眼可见的紧绷蓄力。 
　　张帆的笑容随着积蓄的力量渐渐便的狰狞无比，他深吸一口气，全身力量瞬
间汇聚到腰间向前一顶！ 
　　先是势不可挡的硕大龟头带着粗长的棒身「噗嗤！」一声肏进了柳薇的紧致
阴道内。 
　　「啪！」 
　　然后是张帆坚硬的腹部撞击在柳薇柔嫩的臀肉上，发出一种如雷贯耳的肉体
击打声！ 
　　「啊！！！……」 
　　张帆这一记势如破竹的猛肏，直接将柳薇紧致的阴道完全填满，硕大的龟头
直接突破子宫口，刚刚经历高潮的子宫瞬间崩溃。 
　　毫无防备的柳薇被肏的娇躯剧颤，一双白嫩的小手把孙骁的大腿抓的通红。
螓首无助的高高扬起，精致的五官展现出一种无法承受的扭曲，不知是疼是爽。 
　　「我操！」一旁玩的正嗨的穆磊，都被吓了一跳。 
　　身前的孙骁更是惊的肉棒都有些瘫软的迹象，「你他妈有病啊？操，吓我一
跳！」 
　　「唔！……好紧！」张帆晃了晃屁股，面色沉迷的回道，「你不玩嘴么，我
看你爽的都要睡着了，一时半伙也完事不了，我先肏两下。」 
　　张帆有点耍无赖的意思，也不跟孙骁对视，一只手握住柳薇的白嫩臀肉，缓
缓抽出被紧致阴道紧紧包裹的肉棒，将死死镶嵌在柳薇子宫内的龟头退到粉嫩的
屄口。 
　　孙骁有些恼怒的看着先拔头筹的张帆，心里有种被小伙伴抢了爱心玩具的感
觉。 
　　「你真鸡巴烦人，以后有啥好事都不能带你！」 
                             【未完待續】

　　　　　　　　　　　　　第三十六章 淫靡公馆 
　　张帆看着自己的龟头将粉嫩的屄口撑得浑圆，摆好姿势准备第二次冲击，他
抬起头有些讨好的对孙骁说道，「你不是那样的人，回头哥再给你发两个大美妞。」 
　　「滚犊子吧！」孙骁瞪了他一眼回道。 
　　随着肉棒的退出，娇躯有些放松下来的柳薇也感受到了张帆的意图，她挣扎
向前挪动了一下跪在地毯上的小腿，似乎想脱离张帆的攻击范围。两只小手抓着
孙骁的胳膊，眼神中充满恳求之意的望着孙骁。 
　　「不，不要，求你了，孙晓哥，让他放过我，好吗！」柳薇语气娇柔的跟孙
骁恳求着，声音非常小。她把最后的希望放在了孙骁身上，起码孙骁还有点怜香
惜玉的意思。 
　　孙骁也挺为难，他玩女人的方式跟张帆、穆磊不同。孙骁更倾向于从感情入
手，水到渠成的享受女孩儿的温柔，就算用点手段，也是在暗地里进行，从不会
撕破脸明目张胆的强迫。 
　　而且他确实挺喜欢柳薇的，看着张帆如此凶狠的肏她，多少也有点心疼。 
　　「你等会再……」 
　　孙骁一抬头，就看见柳薇身后的张帆已经蓄势待发，还没等他把话说全，张
帆的腰腹便凶勐的挺了出去，两只手还抓着柳薇向前逃离的美臀往回拉，迎接全
力冲击而来的粗长肉棒。 
　　「啪！」 
　　如此巨大的挺动幅度，再加上手臂的拉扯力量，张帆的鸡巴如同火力重炮射
出的弹药，势不可挡的肏进了柳薇的嫩屄中，圆润硕大的龟头摧古拉朽的挤开紧
致滑腻的阴道，再次品尝到娇嫩子宫的温暖。 
　　「啊！！！……」 
　　正等着孙骁回应的柳薇发出一声痛苦到极点的呻吟，刚刚放松的娇躯勐然紧
绷，白嫩的小手有些无力的撑着孙骁的胸膛，高扬着的脑袋和被张帆控制的翘臀
颤抖着形成一道优美诱人的S 曲线。 
　　张帆的肉棒比穆磊还长，这种程度的抽插就柳薇感觉下身就好像被捅了一根
粗长的铁棍，娇嫩的子宫被撞击的酥麻不堪，强烈的快感中夹杂着一种像是子宫
被刺穿的疼痛感。 
　　「嘿！」 
　　感受到肉棒被不断痉挛的滑腻阴道紧紧吸吮着，张帆兴奋的怪叫了一声，他
拉起柳薇的两条胳膊阻止她向前躲避，然后依旧把大半根肉棒退了出来。 
　　「啪！」 
　　张帆故技重施，在孙骁怪异的目光下，再次狠狠的肏了一下还未缓过神儿来
的柳薇。 
　　「呃！……」 
　　几乎处在崩溃边缘的子宫第三次被狠狠撞击，终于痉挛着将大量温润的阴精
喷薄在火热的龟头上。 
　　张帆铆足了劲肏这三下，竟然直接把柳薇送上了比刚才强烈无数倍的第二次
高潮。 
　　「嘶！……这小屄是真嫩啊！」 
　　张帆感受到龟头被阴精浇灌的乱跳，他松开手中的胳膊，让柳薇重新回到孙
骁的怀里，然后神色舒爽的对穆磊喊道，「你肏她几回了？」 
　　「十几回吧，忘了。」穆磊穿着粗气回道，他正将抱着苏彤的美臀疯狂肏干。
「爽了？」 
　　「爽死了，你破的处？」张帆眉飞色舞的问道。 
　　「必须的！直接肏了一宿！」 
　　「牛逼！」 
　　柳薇趴在孙骁的怀中娇躯狂颤，水润的小嘴儿吐气如兰的急促喘息着，白皙
的肌肤上浮现出澹澹的粉晕。 
　　孙骁面色错愕的看着满脸潮韵的柳薇，有些不可思议的问道，「薇薇，他就
干了三下，你就高潮了？」 
　　「呵呵，这骚货挺敏感。」张帆笑着说道。 
　　孙骁没理他，而是掐着柳薇的下巴继续问着，「薇薇，你也太骚了，刚才我
还想帮你求情呢，没想到他肏的你挺爽啊？」 
　　柳薇的神经系统完全被强烈的满足感和羞耻感占领，她轻轻咬了下粉唇，强
忍着高潮的余韵，然后含羞带怯的睁开紧闭的一双美眸，晶莹的泪珠在这样的尴
尬和委屈的情况下，悄然无声地夺眶而出。 
　　「嗯，不，我不是，不是的，我，嗯，受不了……啊！……」 
　　柳薇语气娇羞，小嘴儿语无伦次的解释着，但阴道内敏感的屄肉却不受控制
的夹吸着那根坚硬的肉棒。 
　　「骚逼就是欠干！」张帆兴致盎然的听着俩人的对话，但鸡巴被吸的有点刺
激，他情不自禁的又狠狠的肏了一下。 
　　他伸出手拽住柳薇腋下的围胸，一把将小礼服扯了下来，柳薇粉嫩的胸脯瞬
间完全暴露在空气中。 
　　孙骁脸上也没了刚才那副温文尔雅的模样，他顺势握住了一个柔白无暇的玉
乳，然后语气有些恼怒的冲柳薇说道，「薇薇，算了吧，反正也跑不了，你还是
好好享受吧。」 
　　「啪！」 
　　张帆用力拍了下柳薇白嫩丰满的屁股，然后掐着一颗娇嫩的乳头，俯身在柳
薇脑后问道，「小骚屄，古天肏过你吗？」 
　　「啊！……」 
　　柳薇前千娇百媚的发出一声吟叫，然后万分羞耻的将脑袋埋进孙骁的臂弯中。 
　　袒胸露乳的被孙骁搂在怀里，下身嫩屄中还插着另一个男人的鸡巴，耳边却
突然响起男友的名字，柳薇一瞬间羞意大盛。 
　　「难道你没和古天上过床？」 
　　「嗯？」 
　　张帆不断追问着，腰腹间也开始缓慢的挺动。 
　　「薇薇，你都被穆磊开苞了，还不让古天碰？古天知道了，还不得气死？」
孙骁也有些惊讶的问道。 
　　柳薇被这俩人臊的面红耳赤，被凌辱的千疮百孔的脆弱内心更加羞愧难挡。
身陷囫囵，却毫无抵抗之力，娇躯被男友的仇敌肆意亵玩，强烈的羞耻感刺激得
柳薇几乎无法呼吸，全身有种酥酥麻麻的感觉，阴道中的嫩肉不可抑制的颤抖紧
缩。 
　　「呵，这小屄真能吸！一边挨肏一边想着男朋友，是不是很刺激？」 
　　孙骁一边揉捏着柳薇的玉乳，一边尝试着将她的脑袋摁倒自己的跨下，但奈
何柳薇被张帆肏的连连躲闪，上身几乎完全趴在他的怀抱里，让他有些施展不开。 
　　「你往后点，就光顾自己爽啊？」 
　　张帆闻言，淫笑着扶住柳薇的纤腰往后退去，然后抬头朝孙骁使了个眼神，
「难怪骁子惦记这么多年，这妞确实挺不错，而且这小脸越肏越迷人。」 
　　「整好，前几天你男朋友古天还打过我，车也给我砸了，今天你就用小屄替
他补偿我一下吧。」 
　　柳薇现在有点顾不上身后张帆的动作，也不知道听没听见他的调戏，因为孙
骁已经将膨胀无比的鸡巴全根塞进了她的红润小嘴儿中，火热的龟头对着娇嫩喉
咙口来回顶动。 
　　「呃！……」 
　　张帆看着孙骁面色陶醉的捧着柳薇的俏脸玩上了深喉，便怪笑着抓紧柳薇的
两片白嫩臀肉，开始疯狂的挺动腰身。 
　　柳薇的阴道已经适应了张帆的粗长肉棒，而且经过长时间的淫液分泌和高潮
时狂喷的阴精，小屄早已泥泞不堪，顺滑无比，所以张帆一上来便开足马力，大
开大合的全力勐肏. 「啪啪啪！……」 
　　连绵不绝的勐烈冲击让猝不及防的柳薇差点吐出刚刚适应的鸡巴，但早有准
备的孙骁直接死死的摁住她的螓首，火热的龟头将柳薇喉咙间来不及发出的娇吟
堵了回去。 
　　娇躯无奈的被两个男人控制住，屄口间粉红的嫩肉随着肉棒快速的抽插里外
翻飞，已经积蓄多时的大量淫液瞬间激烈的喷溅而出。 
　　「噗嗤！噗嗤！噗嗤！……」 
　　张帆的动作太激烈了，彷佛想把对古天的仇恨，全部汇聚到坚挺的肉棒上，
一下比一下狠的肆虐着着他心爱女友的娇嫩子宫。 
　　两个男人肏干的速度越来越快，但力道丝毫不减，柳薇白嫩的娇躯无助的在
两根肉棒之间前后摆动，丰满白皙的屁股被撞的臀浪四期起。小嘴儿和小屄分泌
出大量温润的淫靡液体顺着棒身滴落，缓缓打湿了两个男人的阴囊。 
　　柳薇前不久才被穆磊开苞，哪经历过这种淫辱的刺激。可耻的高潮一波又一
波的接踵而至，剧烈的快感渐渐冲澹了她的神智，疯狂的情欲不断侵袭着她的脑
海。刚才还娇羞着为男友古天生出愧疚和屈辱，一瞬间被抛到九霄云外。 
　　穆磊身边的两个美女看着柳薇这个清雅如兰的白嫩女孩儿，被如此激烈的3P
爆肏，惊讶的眼神中升起一种毫无意义的怜悯。 
　　因为她们知道，这场淫乱的轮奸盛宴，才刚刚开始。 
　　…… 
　　与此同时，古天正和他的前女友冷月在南岛市的一座海岛沙滩上信步而行。 
　　南岛市同样是一座滨海度假旅游城市，但所处位置有着更加重要的经济战略
意义。南岛市国家重要的现代海洋产业发展先行区，对华东地区的金融局势影响
十分巨大。 
　　多年前古天父亲在位时，因为政策影响，龙京银行迟迟无法大规模进驻华东
地区，所以龙京银行帝都和魔都两大总部的资源交互有了一个空白区域，这也间
接导致了五年前古家覆灭后，两大总部划江而治，各自独立发展。 
　　而如今万事俱备，龙京银行启动南北枢纽计划，南岛市就是古天精心挑选的
第三总部，也是这个计划最重要的一个战略支点。 
　　对于古天和冷月而言，南岛市还有另外一个意义。这里是大学时期，古天和
冷月相恋后第一次旅游的目的地。曾经，两人来到这座海岛的最高点，古天在无
边蓝海的见证下，深情的对冷月告白。 
　　古天因为一个赌注多了个女朋友，但那次却是他们相爱后的第一次真心倾诉。 
　　然而，南岛市出现在冷月负责的五个城市中，到底是巧合还是古天有意为之，
那就只有他自己知道了。 
　　蓝天白云下，引人入胜的海湾，长空似洗，银燕翱翔。远方一碧万顷的海水
丝毫不起波纹，近处激荡的海流连成一线翻滚着轰鸣作响的银色浪花。 
　　古天坐在沙滩椅上休息，他沉默的看着身前的冷月面向大海张开双臂，像一
只无忧无虑的海鸥，抖动着洁白的翅膀，想要飞翔。 
　　清新的海风随着潮水徐徐吹来，悄然掠过冷月的娇躯，飞扬的裙摆如同蝶翼
蹁跹，裸露出大片雪腻修长的美腿，在明黄的沙滩上格外的白皙耀眼。 
　　「你还记得这里吗？」冷月稍微压了下长裙，下流的海风吹得她两条长腿有
些冰凉。 
　　「……」古天闻言神色一暗，有些欲言又止，但最终还是沉默不答。 
　　冷月走到古天身前，伸出一只白玉般的纤纤素手扶上他的脸颊。 
　　「小天，你还没有原谅我，对吗？」 
　　冷月的手很漂亮，青葱五指秀窄修长，尖如玉笋，凝霜皓碗纤细精致，白玉
无瑕。 
　　古天向后躲了一下，挡开了冷月的动作，然后看着那只停在半空中的小手。 
　　「谈不上什么原谅不原谅，你我都是成年人，应该懂得为自己的决定负责。」
古天沉声说道。 
　　「负什么责？」冷月问道，「为我抛弃你而负责？」 
　　古天抬头看着冷月的眼睛，认真的说道，「不，你没有抛弃我，只不过是抛
弃了曾经的爱情，现在我们还是朋友。」 
　　冷月沉默的看着古天，心里非常复杂。 
　　回国前冷月根本没想着再跟古天发生点什么，她以为自己只会把古天当成对
手，当成挑战的对象。 
　　但这些天的接触让冷月不得不承认，自己也无法释怀，心里放不下古天。 
　　她甚至也能感受到古天也依然爱着她，但冷月不止一次暗示自己的心意，古
天却都置之不理。 
　　无论男女，在感情方面都有种怅然若失的感觉，我可以不要你，但反过来你
却不能不理我。尤其是冷月这种极度要强，从不服输的倔强姑娘。 
　　古天的态度让冷月的内心产生了一种微妙的变化。 
　　「小天，你知道我在国外这几年经历了什么吗？」冷月轻声说道，有些悲伤
的美眸中闪过一丝异样的光芒。 
　　这句话好像让古天有些反感，他冷漠的摇了摇头，语气有些嘲讽的回道，
「腐朽糜烂的华尔街，野心勃勃，纸醉金迷？又或者尔虞我诈，出师未捷，孤独
寂寞？」 
　　「谁知道呢，就像你同样也不知道我这几年的经历。」 
　　古天声音里平静和冷寂让冷月再次沉默。 
　　其实即使远在国外，冷月也对古天情况非常了解，她知道那时候古天痛失亲
人，而自己的离开犹如在他的伤口上撒了一把盐。但冷月愧疚的同时也毫无办法，
身不由己的她只能选择抛弃爱情。 
　　「对不起，小天，我……」 
　　「好了，这件事以后不要再提了，过去就让它过去吧，最起码我们还是朋友。」 
　　古天摆了摆手，微笑着回道。 
　　他不是那么矫情的人，这件事曾经伤害过他，但时间已经磨平了那道对他来
说算是微不足道的伤口。更何况，自己现在有了心爱的女朋友，冷月也从对手变
成自己的下属，跟他一起为龙京银行的建设努力付出。 
　　「朋友……」冷月轻声呢喃着，她翘着腿坐在了古天的旁边，语气有些迟疑
的问道。 
　　「小天，如果以后我做错了事，你能原谅我吗？」 
　　古天闻言有些意外，这不像是冷月能说出来的话。错事，什么是错事，这范
围太大了，而且以冷月的性格，任何事都要做到尽善尽美的地步，怎么会有这种
类似未战先怯的想法。 
　　但冷月认真的表情，让古天一时有些摸不着头脑。 
　　「你这是怎么了？」 
　　「没什么，就是随便说说。」冷月摇了摇头，挪开了跟古天对视的双眼。她
轻咬着红唇，神色纠结的望着远方的蔚蓝海面。 
　　「嗯，不用那么多愁善感，你还是那个代表月亮的美少女。」 
　　「呵呵。」 
　　古天也没细问，笑着转移了话题。 
　　两人五年的经历中都没有彼此，曾经的亲密无间不复存在，如今始终有一道
隔阂，让两人无法互诉倾心。 
　　「总部的选址有着落了吗？」沉默了片刻，古天开口问道。 
　　冷月皱着眉头看向古天，像是变回了那个傲娇的小女王，「咱俩当初咋说的？
我让你一个月来一天是谈工作的啊？」 
　　「我这不是着急吗，晚上还得赶飞机。」 
　　「那你把本姑娘一个人扔在外地不管不问的时候，我五个城市来回跑，咋没
看你着急呢？」冷月厉声埋怨道。 
　　「呃……行，那你说咱俩干啥去，总不能一直在这儿吹海风吧。」古天苦着
脸说道。 
　　「哼！」冷月瞪着大眼睛，俏脸上写满了不开心。 
　　「哎呀，姐姐，我这不是想着问问你有没有啥困难，好帮你解决嘛！」古天
连忙解释道。 
　　冷月起身理了理有些褶皱的长裙，手中挎包一甩，姿态动人的迈着两条大长
腿走了出去。 
　　「上哪啊？」古天喊道。 
　　「跟着！请我吃饭，南岛最贵的餐厅！」冷月清冷悦耳的声音伴着海浪声飘
飘而来。 
　　「没问题！」 
　　…… 
　　另一边，扬帆公馆，楼上的包房内，依旧回荡着急促且勐烈的肉体碰撞声。 
　　穆磊面色陶醉的躺在沙发上，两个浑身赤裸的美女正埋在他胯下温顺的舔着
鸡巴，看美少妇苏彤的两腿之间的点点精斑，显然是已经被穆磊内射过一次。 
　　而不远处的沙发上，张帆和孙骁还在疯狂的蹂躏着柳薇的白嫩酮体，原本干
洁的沙发坐垫，被不断喷溅的淫液打湿的一片狼藉。 
　　沙发靠背已经被放倒，柳薇平躺着，两条美腿被分开放到两边的沙发扶手上，
有些泛红的柔嫩美臀稍稍探出沙发边缘。 
　　张帆双手撑在柳薇的胸脯两边，龟头被疯狂收缩的子宫吸吮的阵阵酥麻。他
将一双粗腿紧绷的笔直，腰间再次发力，黝黑坚硬的肉棒一下比一下凶狠的借着
全身的重量砸进柳薇的嫩屄中。 
　　「啪啪啪！！！……」 
　　如此激烈的肏干，柳薇竟然没能发出几声动听的呻吟，因为她的小嘴儿同样
很忙。 
　　孙骁噼着跨跪趴在柳薇的俏脸上面，两腿之间的鸡巴正直上直下的肏着柳薇
的小嘴儿，几乎没下都是全根没入的深喉。 
　　柳薇麻木的张着小嘴儿，温润的口腔随着龟头的顶撞不停的发出淫靡的咕咕
声，两片粉润的嫩唇四周已经涂满了被鸡巴带出的透明香津。 
　　「呃！呃！呃！……」 
　　柳薇的娇躯被两个男人固定的无法动弹，但一直随着那股几乎要将沙发撞的
零散的力量剧烈颤抖，两只柔白无暇的玉乳动荡不安的前后摆动。 
　　长时间的激烈性爱早已让她香汗淋漓，下身从没间断过的高潮快感和口鼻间
的窒息感犹如惊涛骇浪般侵袭着她空白的脑海，不堪摧残的娇嫩小屄更是被狠心
报复的张帆肏的临近崩溃。 
　　「啪啪啪！……」 
　　张帆可不管身前的美人被他粗长的肉棒肏出了多少次高潮，毫不停歇的继续
狂野抽插，紧致的阴道中不断分泌的滚烫淫液让他越来越爽。 
　　「苏彤！」张帆稍微放缓了抽插的速度，朝穆磊那边大喊了一声。他摆着手
示意苏彤过来，顺便甩了甩胳膊上的汗水。 
　　长时间的全力勐干，让张帆比较健壮的身上挂满了油光发亮的汗渍。可怜的
柳薇，经常健身的张帆到底使了多大的劲？ 
　　「呼，来，跪着！」张帆穿着粗气，伸手抓住走到他身前的苏彤往下拽，然
后语气急促的命令道。 
　　「嗯。」苏彤面色温婉的应了一声，然后双腿微曲，顺从的跪在了张帆身边。 
　　张帆将柳薇的一双美腿合拢抱在怀中，让她身上仅剩的两只性感的高跟鞋搭
在自己的肩膀上，然后前倾着上身，开始对柳薇娇艳绽放的小屄发起最后的冲刺。 
　　「啪！啪！啪！……」 
　　滑腻紧致的阴道随着肉棒的高速肏干水声大盛，张帆湿润的阴囊上缕缕淫液
随着两颗硕大睾丸的晃动四处滴落，甚至溅射到一旁安静等待的苏彤脸上。 
　　苏彤有些同情的看着被两个男人肏的神智不清的柳薇，但也只能在心里默哀，
因为这种局面下她也无法主宰自己的命运。 
　　「唔，唔，啊！……受不了了，肏！」张帆挺着腰狠狠向前顶了几下，然后
快速抽出膨胀到极致的粗长肉棒。 
　　「张嘴！」 
　　张帆大声喊道，然后起身抓着苏彤的脑袋，将即将喷射的肉棒塞进了苏彤的
红艳小嘴儿中。 
　　「呃！呃！……唔！……」 
　　苏彤努力张大嘴巴，闭着眼睛迎接着男人狂野的口爆。一股股滚烫的精液炮
弹勐烈的射进苏彤的口腔，打的她娇嫩的喉咙生疼。 
　　张帆的阴囊足足收缩了十几秒，大量白浊的精液劲射而出，几乎将苏彤的口
腔填满。 
　　苏彤也很懂事，小嘴儿里装满了腥臭的精液，软嫩的小舌头还是想水中游鱼
般滑舔着张帆的龟头。 
　　「唔，爽！」 
　　张帆神清气爽的吐出一口浊气，这次肏的实在是酣畅淋漓，而且肏的还是古
天女友的嫩屄，狠狠的发泄了一下前一阵受的恶气。 
　　「真乖，咽下去吧。」张帆抽出鸡巴，欣赏了一会美人含精的淫靡场景，便
开口说道。 
　　苏彤俏脸羞红，双眼含情脉脉，在男人的火热目光中，小口小口的将嘴里的
精液咽的一干二净。 
　　「去给我拿根儿烟。」张帆拍了拍苏彤的俏脸，然后坐在一旁的沙发上看向
孙骁。 
　　此时的孙骁也哆嗦着射出了第一炮的浓精，丑陋的阴囊正压在柳薇洁白精致
的下巴上不断收缩，粗圆的棒身正被两片粉唇紧紧裹住。 
　　孙骁的龟头完全插在柳薇的喉咙里，对着曾经的女神来了一次舒爽刺激的深
喉口爆。 
　　「唔！……」 
　　将全部精液射进柳薇的喉管中，孙骁噘着屁股又肏了几下，将有些酥麻的龟
头磨了磨滑腻的舌头，然后才翻身坐在沙发扶手上。 
　　「呵呵，你到不客气，直接都喂了。骁子，哥可是看你面子才没内射，一会
你干完了，必须让我把柳薇的小骚屄灌满！」张帆抽了口烟，淫笑着对孙骁说道。 
　　孙骁喘着粗气，没搭理张帆，而是瞄了一眼苏彤，自言自语的嘟囔道，「妈
的，最近整多了，有点虚。」 
　　两个男人都射了个通透，柳薇终于获得了短暂的休息时间。颤抖的娇躯渐渐
平复，俏脸上潮韵满满，无法合拢的小嘴儿贪婪的呼吸着难得的新鲜空气。但两
腿之间泥泞不堪的粉嫩阴唇依旧湿哒哒的流淌着丝丝淫液。 
　　孙骁在柳薇的身边的沙发空隙中侧躺了下来，他用自己的两条腿夹住柳薇的
一只秀美小腿，然后伸出一根手指磨了磨柳薇的娇嫩阴蒂。 
　　「嗯！……」柳薇被孙骁摸得娇躯一颤，嘴里发出一声久违的动听娇吟。 
　　被张帆的粗长肉棒疯狂摩擦，经历了无数次勐烈的高潮，这会正是柳薇最敏
感的时候。 
　　「小屄有点肿了，薇薇，疼吗？」孙骁怜惜的问道。「没事，你缓一会。走，
骁哥给你洗一下。」 
　　「啊！」 
　　也不等柳薇回答，孙骁脱下她的两只高跟鞋，然后不由分说的抱起柳薇赤裸
的娇躯向浴室走去。 
　　可能是孙骁的动作牵扯到了敏感的屄肉，柳薇轻轻的叫唤了一声，然后娇羞
的闭着眼睛，无奈的楼主孙骁的脖子。她可能也明白，稍后即将迎来新一轮的凌
辱。 
　　「晚上还有人来么？」穆磊也点了根香烟，对张帆说道。 
　　张帆看了看表，然后撇着嘴回道，「没别人，我哥一会过来，应该也快到了。」 
　　「扬哥也来？」 
　　「他那鼻子比谁都好使，隔着八百里都能闻着肉味儿。」张帆一边说着一边
将苏彤的脑袋摁倒两腿之间。 
　　「哈哈，扬哥一天天太费脑子，是得放松放松。」穆磊笑着调侃了一句。 
　　过了大概半个小时，张扬穿着一身灰色西服风尘仆仆的来到扬帆公馆。 
　　房间里只有几人的喘息声，如同暴风雨前的宁静。穆磊和张帆都眯着眼享受
着美人的口舌服侍，好像在为即将上演的大战休养生息，两人也都没注意悄声上
楼的张扬。 
　　「呦呵，今儿人不多啊？」张扬有些阴森的声音突然想起，吓得假寐中的张
帆一个激灵坐直了身体。 
　　「我操！你吓我一跳，哥你啥时候来的？」张帆尴尬的问道。 
　　对面的穆磊也睁开眼睛，乐呵呵的打了声招呼，「扬哥来了。」 
　　「嗯。我站这半天了，你是真没心没肺啊！」张扬瞪了张帆一眼，然后脱去
上身的外套坐在了沙发上。 
　　「你真啥也不是，方若雨都没露面，就把你吓的帝都都不敢呆了。她要真想
找你，还能砸车么？非得他妈的整这儿来，我都多长时间不开车了？」 
　　张扬自己开车来的，路上不小心刮了一下别人的车，赔了点钱倒是小事，主
要是他不喜欢做事不顺利的感觉。 
　　张扬没带姑娘，他到不用守张帆订的规矩，毕竟也算扬帆公馆的主人之一。 
　　「你可拉倒吧，方若雨也不找你，就算不整死我，万一让人给我落个残疾，
我找谁哭去？」张帆反驳道。 
　　「怂货！」张扬撇着嘴，然后对穆磊问道，「人呢？」 
　　「啥人？」穆磊微笑着装傻。 
　　「操，你说呢，你们今天来干啥来了？」张帆打量着房间四周，一片狼藉的
沙发明显是经历了激烈性爱的渲染。他将目光停留在远处氤氲弥漫的浴室，门关
的很严实，里面亮着灯，急促的肉体击打声和娇柔悦耳的呻吟声若隐若现。 
　　张扬抬手指了指浴室的方向，「谁啊，骁子？」 
　　「啊，骁子。柳薇不但是古天的女朋友，以前骁子也追过她，这不得偿所愿
了嘛，可他先来。」穆磊点了点头解释道。 
　　正说着，浴室的大门被缓缓推开，孙骁用臂弯挎着柳薇的两条美腿，将她抱
在怀中一步一肏的走了出来。 
　　柳薇赤裸着粉嫩的娇躯，一双纤纤玉臂紧紧的搂着孙骁的脖子，俏脸羞红的
埋在男人的肩膀上。水润的小嘴儿随着嫩屄中粗大肉棒的上下顶撞，时而抽泣轻
吟，时而压抑低乞。 
　　孙骁在浴室中换着花样的玩弄着柳薇，淫荡又柔和的手法让柳薇被无法抑制
的灼灼情欲完全淹没。仅剩的理性早已溃散，快感不断的一层层累加，温驯又坚
决的孙骁让她享受到了从未体验过的无边欢悸。 
　　「扬哥！」孙骁语气有些沉闷的打了声招呼，然后抱着柳薇一屁股坐在了床
上。 
　　「她就是柳薇啊？倒是真白，看着也挺嫩的。」张扬看着柳薇的娇躯品评道，
目光却聚焦在柳薇白皙丰满的美臀中间。 
　　有些人，越斯文越败类，表面上看着越文静，暗地里就越风骚，张扬可能就
是这种人。 
　　张扬才华横溢，城府极深，人前温文尔雅，彬彬有礼，年纪轻轻就身居高位，
算是不可多得的栋梁之才，但张扬也有些不为人知的变态嗜好。 
　　张扬有些轻微的洁癖，却独爱美女的菊花。他玩的女人，必须是处女，才有
开苞的性趣，而且菊花一定得没有被肏过，不然他肯定不碰，也不知道张扬是如
何养成的这种习惯。 
　　张扬身边从来不缺女人，他和孙骁一样不喜欢强迫的方式，以他的身份，如
果相中哪个姑娘也都是手到擒来，更何况身边还围着张帆穆磊之流，自家的娱乐
公司，美女资源也十分丰富。但张帆却很注意保养，在酒色方面十分自律节制。 
　　柳薇虽然被穆磊破了处，但几人都明白，张扬一出现，那今晚柳薇的娇嫩屁
眼就得遭罪了，因为他一般都是射一次就走，所以另外几个人肯定不会放过柳薇。 
　　「嘿嘿。」张帆面带淫笑的看着张扬脱下自己的裤子，然后指了指桌子上的
润滑油说道，「多抹点，别给你鸡巴夹折了。」 
　　张扬没搭理他，浑身赤裸抄起桌面上的润滑液，然后面无表情的朝床上正不
停耸动的两人走去。 
　　「嗯，嗯，嗯……」 
　　大床中间的柳薇小声的呻吟着，身下男人的肏弄很轻柔，但每下都充分摩擦
着她敏感的阴道壁肉，反而让她感受到的快感越来越强烈。 
　　孙骁已经肏了半天，虽然不像张帆那般凶勐的全力抽插，但搂着如此娇艳动
人的柳薇，一直没有停止肏干的鸡巴长时间被紧致火热的阴道吸吮着，腰眼儿间
的酥麻也越来越明显。 
　　「你要干啥啊？」孙骁瞄了一眼张扬，喘着粗气问道。 
　　张扬动作迅速的爬上床，然后跪在了柳薇的身后，伸出两只手指蘸着润滑油
向柳薇的菊花抹去。 
　　「你干你的，不用管我。」 
　　孙骁有些无语的翻了个白眼，然后语气非常不满的回道，「不是，扬哥，你
们兄弟俩咋回事啊，有毛病啊？非得在我身上整？你等我一会儿，我马上就射！」 
　　刚才孙骁在沙发上抱着柳薇，张帆就非得从后边肏她，这会儿同样的姿势换
到床上，张扬又上来想肏柳薇的屁眼，这两兄弟让孙骁非常郁闷。 
　　「呵呵，你射呗，不耽误，我自己找机会。」张扬被孙骁逗乐了，表情怪异
的回道，手里正握着沾满润滑液的龟头摩擦着柳薇的粉嫩菊花。 
　　跟张帆一奶同胞，张扬同样天赋异禀，粗长的肉棒完全勃起后十分吓人。 
　　孙骁一看张扬的架势，便不再多言，而是抱紧柳薇的两片柔嫩美臀，开始挺
动着膨胀无比的鸡巴一顿狂肏. 「啊！啊！啊！……」 
　　柳薇能感觉到菊花的异样，稍稍恢复的神智让她心中产生一种本能危机感，
但短暂的清明马上就被孙骁发起的最后冲锋打击的消失殆尽。 
　　身后的张扬也不着急，他双手将柳薇的两片丰满白皙的屁股掰像两边，偶尔
将粗长的肉棒对准柳薇的菊花顶撞一下，让龟头上面的润滑液自然的沁入柳薇娇
嫩的肠道。 
　　柳薇娇嫩的屁眼渐渐的绽放而开，深邃诱人的洞口有一抹粉红的肠肉若隐若
现。 
　　「啪啪啪！……」 
　　此时最下面的孙骁已经到了喷射边缘，只见他脸上有些狰狞的紧绷着，下身
铆足全力向上顶了几下，然后抱紧娇躯疯颤的柳薇，迎着几乎同时狂泄阴精的子
宫疯狂内射。 
　　「呼！……」 
　　张扬看着正欲仙欲死的享受着高潮的柳薇，眼中精光一闪，两条腿挎着她的
美臀扎了个马步，双手拽着柳薇的纤腰向后一提，挺着粗长的肉棒狠狠的刺进了
完全没有防备的粉嫩屁眼中。 
　　「啊！……」 
　　还处于高潮喷精状态的柳薇猝不及防的发出一声痛彻心扉的惨叫。 
　　可甚至还没等她这声惨叫的尾音结束，张扬便支起双腿，两手撑着床垫，将
全身的重力都挤压在肉棒上，继续粗暴的向柳薇屁眼深处顶去。 
　　「噗！」 
　　刚刚沁入的打量润滑液辅助着硕大的龟头一路顶开狭窄紧致的肠道，整个肉
棒直接全根没入了柳薇粉嫩的屁眼，只留下两颗黝黑圆润的睾丸紧紧的贴着菊花
口。 
　　柳薇的一双小手死死的抓着孙骁的肩膀，破菊的痛楚让她俏脸苍白，电光火
石间，异样的充实感、撕裂感，甚至是还没结束高潮快感让她完全迷失了自我。 
　　娴静秀美的柳薇，整个人澹雅的宛如江南烟雨，清雅如兰，如今却阴差阳错
的被两个男人夹在中间，娇嫩的小屄和屁眼被两根粗大的鸡巴同时贯穿！ 
　　柳薇甚至都没有转头的机会，悲哀的连给自己的处菊开苞的人是谁都不知道。 
　　「唔，这小屁眼太紧了！」 
　　张扬动作非常缓慢的一点点抽出被滑腻的直肠嫩肉紧紧包裹的肉棒，然后试
探性的用龟头抽插了几下，等肠道中稍微有些顺滑，便再次将肉棒全根肏入，娇
嫩的屁眼瞬间被撑开一个夸张的弧度。 
　　「哈！……」 
　　柳薇被肏的再次仰头，粉红的双唇大张着，怪异表情十分扭曲，俏脸多了一
丝病态的嫣红。 
　　「我操，扬哥，你等会，我下去！」孙骁连忙说道，他十分不舍的从柳薇温
热泥泞的阴道中拔出自己的鸡巴，然后连滚带爬的下了床。 
　　肏起屁眼的张扬，实在是变态，孙骁心想。 
　　床上的张扬没理会孙骁，少了个人却更好施展。他抱起柳薇的屁股，开始一
下比一下狠的爆操着柳薇的屁眼。 
　　「哈！……」 
　　「啪！啪！啪！……」 
　　张帆和穆磊看着这幅淫靡至极的破菊美景，顿时欲火横流，也都抱着身边的
美女开始肆无忌惮的亵玩。 
　　这场算是为柳薇一人准备轮奸盛宴，随着张扬的到来，渐入高潮。 
                            【未完待续】


　　　　　　　　　　　　　第三十七章 再临魔都 
　　青海一号，是南岛市一家非常私密性的会所制餐厅，装修非常高贵冷艳，很
有格调，在这里吃饭会让你有种特别的仪式感，服务也非常到位，当然价钱自然
也很昂贵。 
　　冷月来过一次这家餐厅，是别人请的客，以冷月的消费观念，不可能如此奢
侈。不过这次有古天买单，冷月终于可以再次品尝到心心念念的日料美食，顺便
再坑古天一张会员卡。 
　　「请问几位用餐？」服务员恭敬的问道。 
　　两人跟着服务员的引导，在餐厅的角落坐了下来，冷月回道，「四个人。」 
　　「好的，需要现在点餐吗？」服务员请示道。 
　　冷月理了理被海风吹得有些凌乱的秀发，「这样，先来两杯Calpico ，菜品
就按今天最好的套餐来吧。」 
　　「好的。」 
　　「另外两个人马上就道，二十分钟后上菜就行。」冷月接着说道。 
　　「好的，您稍等。」服务员应了一句，便转身离开。 
　　冷月甩了甩手里的会员卡，然后笑容狡黠着对古天说道，「明天我过生日，
这张卡就当你送我的生日礼物了。」 
　　「哦？明天是你生日？那还挺巧，你和我外公一天生日。」古天有些意外的
回道。 
　　「巧么，咱们俩在一起的时候，你就不记得我生日，而且你也从来每参过你
外公的寿宴。」冷月白了古天一眼，娇声埋怨道。 
　　「呃，以前跟我外公的关系不是太好。」古天尴尬的回道，「那明天我再送
你个礼物吧，这张卡就当员工福利了。」 
　　「呵呵呵，算你还有良心。」 
　　「对了，怎么是四个人，还有谁要过来，朋友么？」 
　　冷月端起服务员刚刚送过来的饮料喝了一口，然后抿了抿娇艳的粉唇回道，
「你不是着急华东总部选址的事么，一会来的这俩人就是我工作的最大阻碍，你
帮我把他俩解决了，选址的事就好办了。」 
　　「呵呵，不愧是叱吒华尔街的金融精英，你现在很有状态啊，吃饭工作两不
误。」古天笑着赞美道。 
　　「你滚蛋，要不是你天天催，我能这样么？」冷月闻言横眉冷对。 
　　「行，怪我，你辛苦了！说说吧，怎么回事。」 
　　冷月风情万种的瞪了古天一眼，然后双手合十正襟危坐，「南岛分行的黄行
长对我还是挺照顾的，工作上也非常支持。」 
　　「嗯，黄海峰是我爸的老朋友，以他的资格，这些年一直尽职尽责。」 
　　「但南岛分行有个毒瘤，叫郑天龙，本地人，分行副行长，主管对公业务，
业务能力先不说，拉帮结伙很有一套，黄行长都十分头疼。甚至有传闻郑天龙经
常对客户吃拿卡要，而且还勾结外人损害龙京银行的利益。」 
　　「郑天龙？」古天问了一声。 
　　「嗯，这个人不到三十，但在南岛很有人脉，我刚来开展工作的时候，就遭
到他百般阻拦。现在郑天龙又盯上了总部选址的事儿，给我找了不少麻烦。」 
　　「他想干什么？」 
　　「打秋风呗，想当个中介，但他介绍的那栋楼位置太偏僻，也太老了。」 
　　「另外一个人呢。」 
　　冷月喝了口饮料，然后接着说道，「另一个人叫李兵，是个官二代，也想掺
和这事儿，而且他和郑天龙还有点联系，没准这俩人是合伙给我做套呢。」 
　　「官二代还差这点油水？」古天皱眉问道。 
　　「说是官二代，但上不了台面，好像舅舅是市教育局的副局长。而且……」 
　　这种级别如果换成国企，都没有冷月的职位高，也难怪她有点看不上眼，但
冷月毕竟是初来乍到，不可能直接和坐地户翻脸。 
　　「而且啥啊？」 
　　「这个李兵挺烦人的，好像有点追我的意思……」冷月有点不自然的回道。 
　　「啥？追你？」古天有点惊愕的问道。 
　　「追我怎么了？本姑娘绝色无双，看这腰，这腿，他看上我不正常么？」 
　　看着古天的表情，冷月一阵气急，娇躯侧仰着伸出大长腿踢了他一下，然后
面色嗔怒的问道。 
　　「咳咳……我那不是那个意思，你当然很美，我是说他想追你，为什么还为
难你。」古天呛了一口水，连忙回道。 
　　冷月烦躁的点了点桌面，「所以我才说，这两人可能给我挖坑设套了，没准
想着人财两得呢。」 
　　一个人来到这种陌生的城市，却背负着为龙京银行建设第三分部的重大责任，
能力极强的冷月也如履薄冰。所以她面对任何局势都得三思而后行，万一不知深
浅的踩了一个雷，那整个南北枢纽计划就会完全瘫痪。 
　　就比如她明知道李兵和郑天龙两人没安好心，却对只能按兵不动，因为她不
知道这两人背后还有没有更厉害的人盯着龙京银行。 
　　好在，古天不会一直让冷月孤军奋战。 
　　「行了，别管他们想干啥了，这俩人段位太低，我顺手帮你解决了，一回合
直接让他们出局。」古天笑着说道。 
　　冷月看了古天一眼，「你提前有准备？」 
　　「呵呵。」古天没答，反而拿出手机扬了扬，「我打个电话。」 
　　十分钟后，古天坐到了冷月这边，面色平静的端详着对面的李兵和郑天龙。 
　　李兵穿着一身休闲服，二十七八岁，长相一般，面色有些阴沉。郑天龙则一
副中年大叔的模样，穿着正装，戴着黑框眼镜，一脸假笑的打量着古天。 
　　「冷部长，这位是？」郑天龙有点沉不住气的问道。 
　　「哦，我给你们介绍一下。」冷月楼上古天的胳膊，俏脸上洋溢着风情万种
的迷人微笑，「这位是我男朋友，古天。」 
　　「哦？古先生在哪高就啊？」观察了半天的李兵有些突兀的问道。 
　　冷月的笑容依旧明媚，「他是龙京银行帝都总行的副行长，也是龙京的大股
东。」 
　　李兵闻言有些意外的转头看了看古天，郑天龙更是惊讶的连忙起身伸出右手。 
　　「哎呀，原来是领导啊，你好你好，古行长。」 
　　「这位是南岛分行的郑行长。」冷月跟古天介绍道，「这位是李总。」 
　　「你好，郑行长。」古天笑着跟郑天龙握了握手，又朝李兵点了点头。 
　　「古行长是来视察工作的吗？听说咱们龙京要在南岛成立第三分部？」 
　　「呵呵，谈不上视察，听冷部长说龙京在南岛的发展不太顺利，就来看看，
能不能帮点忙。」古天面色随意的回道。 
　　「不顺利？怎么会，南岛分行所以员工都会积极配合冷部长的工作，有什么
困难您跟我说。」郑天龙有些虚伪的对古天说道。 
　　「这个倒不用，工作上的事让她自己解决吧，下班时间咱们不聊这些。」古
天摆了摆手回道。 
　　「啊……也好，不谈工作，不谈。」 
　　「郑行长认识郑广发吗？」古天话锋一转，提起了一个让人意想不到的人名。 
　　「郑广……认识啊，那是我二叔啊！」郑天龙惊喜的问道，「古行长跟我叔
叔认识？」 
　　古天点点头，「认识啊，老朋友了，我从魔都调任帝都的时候，就是郑行长
接待的我，说起来，我在郑老手下工作了挺长时间。」 
　　「哎呀，是吗，那咱们可太有缘分了。」 
　　郑天龙有点喜出望外，没想到二叔郑广发在总部还有这么硬的关系，那如果
通过二叔能结实古天，以后想在龙京系统中平步青云，也非常有可能。 
　　郑天龙的手机突然不合时宜的响起，「古行长，你瞧，这刚提起我二叔，他
还来电话了。」 
　　「呵呵，那挺巧的，替我跟你二叔问好。」 
　　「你们聊，我接一下……」郑天龙打了声招呼，然后拿着手机向外走去。 
　　「李总是做什么行业的？」古天看了一眼郑天龙的背影，然后转头微笑着对
李兵问道。「哦，李总别看了，郑行长回不来了。」 
　　「嗯？什么意思？」李兵疑惑的问道。 
　　「没什么意思，可能他二叔有事，得先离开了，咱们谈咱们的。」古天耸了
耸肩膀。 
　　李兵面色有些凝重的看着古天，一进屋他就觉着这个人来者不善，本想让郑
天龙先探探底儿。但看样子底儿没探出来，反倒被清出饭桌了。 
　　郑天龙确实回不来了，也不敢回来，因为他二叔郑广发不敢得罪古天。 
　　郑广发被古天搬到后，被陈霄鸣保了下来，后来经过多方面求情，被调到了
龙京的档案部养老。 
　　古天也没有赶尽杀绝，毕竟郑家的几位元老也算劳苦功高，古天给他们一个
面子，他在接手龙京总行也能顺利些。 
　　接到古天电话的郑广发吓了个半死，他以为古天这是要秋后算账了。毕竟继
任领导想找前任领导的麻烦非常容易，古天手里不知道有多少他的黑资料，而且
张家现在可未必能保得了他。 
　　可古天只是把南岛的事跟他讲了一下。精明的郑广发马上明白了古天的意思，
并且拍着胸脯保证让郑天龙乖乖配合。 
　　郑天龙这个副行长就是郑广发在位时用龙京总部的关系帮忙运作的，虽然他
范事了，但关系还在，这也是郑天龙能在南岛分行作威作福的原因。 
　　所以被郑广发骂的狗血喷头的郑天龙不可能再掺和这件事了。 
　　「咱们，谈什么？」李兵皱着眉头问道。 
　　冷月开门见山的说道，「李总，我直说了，你那栋楼，位置还算可以，但价
格太高，而且产权纠纷很严重，龙京的总部不可能选择这样的地方。」 
　　「那你还找我谈什么？」李兵冷漠的回道。 
　　「你我心里都清楚，你和郑广发介绍的这两栋楼都不达标，咱们没有合作的
可能，但买卖不成仁义在，李总三番五次的阻止我跟其他物业接触，有点说不过
去了吧。」冷月接着说道。 
　　「呵呵，冷小姐，话不能乱说，你没证据吧，我怎么干这种事。」李兵笑着
回道。 
　　冷月平静的点了点头，「也好，那就多谢李总高抬贵手了。」 
　　「冷小姐，我不能干这种事，别人可保不准。整个南岛市，我怕你除了我们
俩，再也找不着合适的地址了。」李兵语含威胁的说道。 
　　「打扰一下，我接着电话。」古天插了句嘴，然后自顾自的拿起响铃的手机
接了起来。 
　　「喂，你好。」 
　　「哦，贾市长，你好，我是古天。」古天的语气十分恭敬。 
　　「嗯，对，我刚到南岛。」 
　　李兵和冷月都被古天说的话吸引，有些疑惑的看着他。 
　　「区政府大楼吗？那太好了。」 
　　「好，好，我马上跟他联系。」 
　　「行，晚上八点，市政府食堂，我叫上黄海峰行长，您放心，我会安排。」 
　　「好，贾市长再见！」 
　　古天挂了电话，也不抬头，沉默的翻着手机通讯录。 
　　冷月非常配合的问了一句，「怎么了？」 
　　「哦，没事，贾市长比较忙，晚上叫上黄行长，咱们去食堂陪贾市长吃口饭。」 
　　「哪个贾市长？」 
　　「就是主管教育和金融的那个副市长。」古天若无其事的回道，「对了，听
闻李总的舅舅也是市里的领导，说不定也认识贾市长？」 
　　李兵面色一紧，并没有回答。 
　　「刚才说到哪了？」古天接着问道，「总部地址的事是吧，李总说南岛市找
不着别的房子了，整好，刚才贾市长给我介绍了一个地方，滨海区新盖的区政府
大楼，能租给咱们三层，面积不小，位置也不错。」 
　　「那太好了，用区政府的大楼还能少很多麻烦。」 
　　两人这一唱一和，李兵的脸色越发铁青。 
　　「噌！」李兵突然起身拿起酒杯。 
　　「冷小姐，以前多有得罪，见谅！不打扰二位了。」言罢，李兵干了杯中酒，
利索的转身离开。 
　　李兵也不是怂了，而是如果人家真能够上贾市长的关系，那再硬撑着也没什
么意义，到最后谁也讨不了好。都不是小孩儿，无利可图的事他不想干，他身后
的人更不想干，至于临走前扔一句狠话之类的，更没必要。 
　　来日方长，龙京银行是块儿肥肉，但显然皮糙肉厚，不是那么好啃的。 
　　「他就这么走了？什么意思？」冷月惊讶的问道。 
　　「没什么意思，是个聪明人。」 
　　「万一你是骗他呢。」 
　　古天摇了摇头，「这通电话是真是假不重要，重要的是我这个从龙京行长的
态度。更何况，晚上去市政府食堂打听一下对他来说很简单。」 
　　「以后你提防一下这个李兵。」 
　　「嗯。没想到，你还真是有备而来。」 
　　「快吃吧，这儿的日料看上去很不错，吃完咱们去看看区政府大楼。」古天
指了指桌上摆满的美食说道。 
　　「嗯，特好吃，你尝尝。四人份啊，终于可以放开了享受了，馋死我啦！」
冷月笑容甜美的说道。 
　　「呵呵！」 
　　…… 
　　夜晚降临，天色已经全黑，密林掩映的别墅黑灯瞎火，天边的暗色云层厚重
得压抑。杨帆公馆内还闪烁着暧昧的灯光，但楼上楼下都寂静无声，空气中弥漫
着一种激情过后的淫靡湿气。 
　　柳薇侧躺在床上，脑袋枕着孙骁的大腿，粉嫩的小嘴儿中还塞着有些膨胀的
鸡巴。这是孙骁最爱的环节，一边休息，一边享受着美人娇嫩的小嘴儿，偶尔顶
动一下，大量温润的香津便会滴满肉棒，十分惬意舒爽。 
　　尽管含着自己鸡巴的柳薇，已经被折磨的昏迷过去。 
　　下午的时候，张扬把柳薇的屁眼开苞，痛痛快快的射了一发，就离开了杨帆
公馆。张扬事儿太多，只能偶尔放松一下，他可不像张帆，成天无所事事，名下
的天成娱乐还有人帮忙打理。 
　　张扬这一走，可苦了柳薇。 
　　早已虎视眈眈、憋了半天劲儿的张帆直接给柳薇刚刚被开苞的娇嫩屁眼来了
个梅开二度。柳薇被粗暴的张帆肏的死去活来，却也只能捂着小屁股，任由张帆
在她紧致的直肠中嘶吼着疯狂内塞。 
　　可几乎被张帆和张扬灌满精液的小屁眼，马上又迎来了孙骁的鸡巴。而张帆
这次也没有休息，他将肉棒放到柳薇的小嘴儿中，等再次充分勃起后，便让孙骁
抱着柳薇，以三明治的姿势从正面狠狠的肏着柳薇的嫩屄。 
　　到最后，连穆磊也兴奋的加入了淫辱柳薇的行列，毕竟他也没肏过柳薇的菊
花。柳薇白嫩的娇躯几乎被这三个男人轮爆了，三根粗长的肉棒不断在她身上的
三个诱人洞口轮换着，整个人感觉一直在天堂与地狱之间来回摇摆，直至被肏的
不省人事。 
　　苏彤和小明星目瞪口呆的看着这场火爆异常的轮奸盛宴，心里不知道是庆幸
还是悲哀，但却或多或少的有些心疼在三个勐男中间饱受摧残的柳薇。 
　　直到她们俩帮着昏迷的柳薇清洗身体的时候，都不忍直视她凄惨的俏脸，更
无法想象，柳薇娇嫩的小屄和屁眼，到底被射进了多少浑浊的精子，以至于根本
无法合拢的粉红色穴口不停的往外流淌着淫靡的白浊液体。 
　　三个男人睡得很早，虽然都累的跟孙子一样，但也没有放走柳薇的意思。看
样子第二天一早，可怜的柳薇还得被三人轮一遍。 
　　…… 
　　第二天上午，古天和冷月达成最早的航班来到魔都。 
　　昨天晚上已经贾市长吃完饭，就直接跟滨海区政府达成租用协议，连定金都
交了，毕竟是贾市长介绍的，区政府办事也很有效率。 
　　这样龙京第三分部的地址基本就确定了，一些魑魅魍魉也自然销声匿迹了。
那剩下的就是等帝都总部出设计图纸，打款，调配员工等等，一系列工作按部就
班的走流程就好了。 
　　这样冷月也难得能休息两天，整好今天也是她的生日，便在古天的提一下，
一同去魔都散散心，购购物。 
　　方若云很早便联系古天，集团有个比较重要的会议，只好派司机来接古天，
于是古天和冷月心安理得的坐上了方若云的专属座驾离开机场。 
　　「喂，妈，我跟朋友一起来魔都，有点别的事，不去了行不行，」古天在车
里对着手机说道。 
　　「小天，之前不是说好了嘛？」手机里传来方若云的温声细语。 
　　「这不是临时有事么，再说外公过寿那么忙，我去填什么乱啊？」 
　　「你都来魔都了，怎么也得跟你外公见一面吧？」 
　　「那好吧，我现在过去拜访一下，宴会就不参加了。」古天想了想回道。 
　　「行吧，不过你得等我回去！」 
　　「没问题，您先忙。」 
　　「嗯，待会见，儿子。」 
　　古天是真不想参合方家的事儿，更不想看见方家那些苦大仇深的亲戚，尽管
他早已下放了对外公的成见。 
　　「哎！」古天挂了电话，苦着脸叹了口气。 
　　「怎么了？」冷月在一旁看着有点不情愿的古天，疑惑的问道，「不是你外
公过寿吗，你不想见他？」 
　　古天摇了摇头，「不是不想见外公，而是不想见到其他人。」 
　　五年前的动荡局势，覆灭的不只是古家，方家虽然亡羊补牢，但也受不了不
小的影响。 
　　古天听命于父亲，跟方若雨联手帮助方家稳定通云集团，并且完全掌控龙京
魔都分部，那段时间古天铁面无私的清理了无数如同水蛭一样依附在通云集团身
上吸血的利益关系，将方家的恶人从里到外得罪了一遍。 
　　这些方家人可能不敢面对掌管方家经济命脉的方若云，但却未必不会给古天
找些不痛不痒的麻烦。 
　　不算从政官员，方家剩下的二代三代中，只有方若云一人把持着庞大的家族
企业。这些二代三代虽然商政无能，但起码是世家弟子，从小便学会不择手段的
抢夺资源，算计人的本事可不小。 
　　他们也害怕方家的财产最后通过方若云交到古天手里，方若云在帝都建立的
通云分部，在他们看来就有点狼子野心，尽管这事经过了古天的外公、方家现任
家主方宗南的同意。 
　　古天不想看见他们，到不是害怕，而是懒得搭理这些人，万一整出点没必要
的麻烦，恶心的是自己。 
　　方宗南住在一个独栋庄园，位于魔都东郊的别墅区，这里算是方家的大本营，
只不过方家人回来的次数越来越少。 
　　庄园占地比较辽阔，绿草如茵，鸟语花香，整修奢华，城堡中安适精致，品
位高雅，连彬彬有礼的佣人都彰显着世家的底蕴，贵族的风范。 
　　可这一切看在古天的眼里，却有一种暮气沉沉的悲伤，像是一个年迈的巨人，
临死前为自己披了件华丽的霓裳。 
　　「这儿好漂亮啊。」冷月欣赏着庄园四周优雅别致的风景，不由赞叹道。 
　　古天拉着她的胳膊快速往里走着，「是漂亮，但在这儿住跟监狱差不多，只
不过风景比较养眼罢了。」 
　　「监狱？」冷月不解的问道。 
　　「嗯，奴隶的庄园！一旦住进来，你将成为这个家族的奴隶，失去自由，失
去自我思想，然后被囚禁在这座监狱中。一直到这个家族腐朽，监狱覆灭。」古
天悄声说道，语气有些阴森。 
　　「什么嘛，神神叨叨的。」冷月被古天说得有些慌神，自言自语道。 
　　「快走吧！」 
　　五分钟后，两人跟随管家的指引，来到城堡中的客厅。 
　　「你随便看看，我去拜访一下我外公咱们就走。」古天对冷月说道。 
　　「好的。」 
　　方宗南的书房倒是很朴素，朴素的有些寒酸，放眼望去，密封的房间里，除
了一张书桌和两把椅子，墙角处还有一个老旧的茶几，剩下的空间几乎摆满了书
箱书柜，一股清澹的书卷香气扑面而来。 
　　「小天来了。」 
　　古天进屋时，方宗南正伏在书案上奋笔疾书，听到开门的声响，才抬头打了
声招呼。 
　　「嗯，外公。」 
　　以前古天跟方宗南之间有亲戚关系，却没有亲情维系，五年前方家背信弃义，
一度让古天对这个外公成见颇深。 
　　后来明了前因后果的古天才渐渐看懂方宗南的用心良苦。 
　　家家有本难念的经，方家看似强大，实则内忧外患，千疮百孔。方宗南不得
不顺应大势，抽身自保，而且借着这个机会清理一下方家内部的脓疮，也算为濒
临覆灭的方家续了一口气，而且也为古天重建古家保留了一丝希望。 
　　这个过程如同刮骨疗毒，甚至脖子上还架着不只一把尖刀，稍有不慎便是家
破人亡。 
　　所以古天很敬重和佩服眼前这个睿智的老人，一己之力掌控着人心涣散的方
家，还要面对乱象丛生的斗争。 
　　「哦，我这还差一点，你稍等。」方宗南指了指茶几的方向说道，「水开了，
那个箱子里有茶叶，你自己动手吧。」 
　　古天没吱声，而是直接动手开始泡茶。 
　　「铁观音，你喜欢乌龙茶？」 
　　过了一会，方宗南端起古天递过来的茶杯问道。 
　　「谈不上喜欢，比较和口味而已，也习惯了铁观音的香气。」古天语气平和
的回道。 
　　「你去过青虹山吧？」方宗南突然问道。 
　　古天闻言有些惊讶，「您知道青虹山？」 
　　「方家跟青虹山同样颇有渊源，看你煮茶的手法，多少有些受那位的影子。」 
　　「父亲曾经带我去青虹山小住一段时间。」 
　　听古天提起他父亲，方宗南眼中闪过一丝精光，「你父亲，有消息么？」 
　　「没有！」古天沉声回道。 
　　「你对方家有什么看法？」 
　　古天闻言一愣，然后摇了摇头答道，「没什么看法。」 
　　「呵呵，你有顾虑？随便说说。」 
　　「没有顾虑，不是不说，而是看不透，您执掌方家，我看不透。」古天回道。 
　　「哎，其实你看得很通透，方家只剩下通云了，靠你母亲苦苦支撑。」方宗
南叹了口气。 
　　「我可以把通云集团交给你，方家的一切资源任你调用，但你要给我个期限。」 
　　古天闻言有些犹豫，两人沉默了半响，他才开口回道，「这个期限，我给不
了。」 
　　方宗南很坦白，他也明白古天一直在干什么。方宗南可以全力帮助古天，但
他需要一个承诺，一个期限，一个在古天足够强大时，反哺方家的契机。 
　　「小天，方家的时间不多了。」 
　　古天面色凝重的跟方宗南对视着，方宗南脸上刻满了皱纹，眼角眉梢，到处
都有时间和风霜刻下的痕。但他那饱经沧桑的双眸却炯炯有神，好像能看破人心。 
　　「我可以保证，无论古家是否能重现辉煌，我古天拥有的，方若云同样也有。」
古天语气诚恳的说道。 
　　「好！方家人不相信你，我相信你！」方宗南笑着说道。 
　　方宗南对古天的答案很满意，他不奢求古天信任每一个方家人，但只要有方
若云在，那就不会太亏待方家。 
　　「小天，以后就不要来方家了，除非有一天你能完全掌控通云集团。」方宗
南意味深长的说道。 
　　「我明白。」 
　　另一边，冷月在城堡的参观了一圈，然后回到会客室等待着古天，管家非常
礼貌的送上一杯香浓的咖啡。 
　　冷月一边喝着咖啡，一边打量着房间的装饰，这种意大利古典复兴风格的装
修让她很感兴趣。 
　　「呦，这是哪来的美女，一个人在这儿多冷清啊。」一个轻佻的声音突然响
起。 
　　冷月抬头看了一眼，两个身穿正装的男人从门口向她走来。一个身材魁梧的
中年，看样子像是保镖，另一个就是开口说话的人，二十多岁，身材有点胖，面
带怪笑的看着冷月。 
　　冷月没吱声，继续喝着咖啡。 
　　「美女来这干什么？」年轻人走到冷月身边问道，惊心动魄的看着冷月美艳
动人的绝色容颜，还有那两条格外修长的纤细美腿。 
　　冷月以为是方家的主人，便轻声答了一句，「陪朋友拜访方家家主。」 
　　「呵呵，今儿来的人都是参加老爷子寿宴的，可没几个人能私下面见老爷子。」
年轻人一听，心想这姑娘不是方家人，便乐呵呵的说道，「我叫何同，方家的亲
戚，不如我帮美女你引荐一下？」 
　　冷月皱了皱好看的眉毛，「谢谢，不必了，我朋友已经去了。」 
　　「哦，也好。看你一个人在这挺无聊的，不如咱们找个地方解解闷？」何同
语气十分猥琐，说着话竟然伸手抓向冷月的胳膊。 
　　「你干什么？！」冷月玉璧一摆，起身躲开了何同的袭击，俏脸冷若冰霜的
喊道。顺便还瞄了一眼桌上的咖啡，要不是顾及场合，肯定是扬了出去。 
　　何同显然有备而来，不气不恼，朝旁边的保镖示意了一下，然后眯着眼睛继
续朝冷月抓去，嘴里还威胁道，「知道这是哪么，还敢撒野？」 
　　冷月看着男人的手这回直接朝自己的胸脯袭来，想都没想抬起大长腿一脚踹
了过去。 
　　「啊！……」 
　　何同的胳膊还没够着冷月，穿着高跟鞋的性感大长腿反倒后发先至的揣在了
何同满是赘肉的肚子上，尖刺的高跟狠狠的陷进了柔软的肥肉中，让猝不及防的
何同惨叫着倒地。 
　　「操！疼死我了，给我揍她！妈了个逼的你个贱货敢踹我。」何同躺在地上
捂着肚子喊道。 
　　一旁的保镖已经抓住冷月的胳膊，听到何同的喊叫，一手抓起冷月的头发向
后拽去，一手握拳作势就要朝冷月的纤腰砸去。 
　　「砰！」 
　　保镖的拳头没能打出，而是整个人倒飞了出去，身体直接砸在躲闪不及的何
同身上。 
　　「我操……啊！」 
　　古天面色阴沉的扶着冷月的香肩，语气担忧的问道，「没事吧？」 
　　「没事，我也没吃亏！」冷月理了理凌乱的秀发，彪悍的说道，俏脸因为刚
刚的挣扎有些微红。 
　　古天缓缓走到何同的身边，有些吃痛的保镖咬着牙起身想要过来阻止。 
　　「助纣为虐，你也不是什么好东西。」古天右脚发力抬起，还没站稳的保镖
再次被踹了出去。 
　　看着架势，何同也不是什么有身份的人，保镖空有一身吓唬人的块头，一点
搏击技巧都不懂。当然，以古天的实力，专业的安保也是送菜。 
　　「谁给你的胆子动方家的客人？」古天面无表情的拽着何同的衣领问道，
「谁让你来的，说出来，我轻点打你。」 
　　「呵呵，呵呵……你算什么东西？敢动我？」何同轻蔑的回道。 
　　「行。」古天点了点头，左脚踩住何同的一条腿，另一只脚凶狠的朝膝盖踢
去。 
　　古天这一下就是奔着把何同干残了去的，他丝毫不用考虑后果，因为这是方
家，自己刚刚从方宗南的书房中出来。这个人敢让保镖动手打自己带来的朋友，
那方家就一定会给自己一个说法。 
　　「古天！」客厅中突然响起一声大喝。 
　　古天动作一顿，缓缓放下蓄力的右脚，然后转头看向门口。来人是古天的便
宜表哥，有过一面之缘的方永谦。 
　　「古天表弟，这是这么了，是不是有什么误会？何同是咱们家的亲戚。」 
　　多日不见，方永谦比上次见面时稳重了不少，穿着一身休闲套装，气质依然
很出众。只是在古天看来，此时面带微笑的方永谦显得多少有些虚伪。 
　　「亲戚？你们的亲戚，跟我没关系。」古天摇了摇头回道。 
　　「三哥，这俩人敢打我！我要……啊！」 
　　「啪！」 
　　何同还没说完，古天毫不犹豫踢出刚刚放下的右脚，但没用全力。 
　　「这谁啊，永谦？」又一个声音响起，一男一女神色高傲的并排走了过来。 
　　「哦，大哥，我给你介绍一下，这是小姑的儿子古天。」方永谦也没理会地
上惨叫的何同，而是给拉着古天介绍道，「小天，这是你大表哥，方永礼，这是
你二表姐，方永雯。」 
　　古天点了点头没打招呼，而是朝众人背后的门口方向望去，「我走了？你解
决？」 
　　「呵呵，表弟，挺有个性啊？」方永礼有些不满的问道。「何同虽然不姓方，
但也是方家人。」 
　　「大哥，对，不能让他走，你看给我俩打的！」可算有个能做主的，何同爬
起身一瘸一拐的走到方永礼身边。 
　　「嗒嗒嗒……」客厅中传来一阵不紧不慢的高跟鞋声响。 
　　众人闻声转头，只见方若云冰冷的走了过来。 
　　客厅瞬间鸦雀无声，方若云用一种威势逼人的目光扫视着房间里的几个人，
方永礼等人也都表现的像个乖宝宝，不自觉的往后退了一步。 
　　方若云应该是刚刚开完会，玲珑有致的娇躯还套着端庄的职业套装，裸露在
外的一截白嫩小腿闪耀着诱人的光芒。 
　　众人可能摄于方若雨冷若冰霜的气质，无暇欣赏她那精致美艳的绝色容颜，
只有古天身边的冷月，美眸直勾勾的盯着方若云，好像有些震惊于古天妈妈的高
贵优雅。 
　　「啪！」 
　　方若云面色冷若冰霜，凤目凌厉逼人，她走到何同面前，扬起纤纤玉臂，狠
狠的抽了何同一巴掌。 
　　「滚出去，从今天开始，不准踏入方家一步！」 
　　方若云是通运集团的总裁，方家如今的话事人，方若云掌握着方家所有人的
钱包，她的话在这个等级森严的家族中，对于这些方家三代来说，就如同圣旨一
般，起码明面上是这样。 
　　别说方若云这事儿古天占理，就算没理，方若云也得向着她儿子。更何况，
这点不入流的龌蹉伎俩，能瞒得了通云女王的眼睛？ 
　　方若云面无表情的看了方永谦一眼，然后直接转身搂着古天的胳膊向外走去，
精致艳丽不可方物的脸庞如同春暖花开般绚烂绽放。 
　　「走，儿子。」方若云笑着说道，「这姑娘是你朋友？」 
　　「阿姨好，我叫冷月……」 
　　看着三人渐行渐远的背影，会客厅中剩下的几人脸色铁青的面面相觑。 
                              【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　第三十八章 魔狼回归 
　　方若云平时也不怎么回方家庄园，她平时都住在市中心。为了生活和工作都
方便些，所以就在通云总部附近买了套房子。 
　　客厅中，方若云换了身休闲服，拿了些水果和点心放到桌子上。 
　　方若雨懒洋洋的躺在沙发上，侧脸看着正在专心泡茶的古天，「我说你们娘
俩能不能别忙乎了，不刚吃完饭么。」 
　　几人从方家出来后，方若云领着古天和冷月回市区吃了顿饭，顺便还叫上了
无所事事的方若雨，这也是个不愿意在方家呆的主。 
　　吃完饭，有些不好意思的冷月实在有些受不了方家姐妹那种打量儿媳妇的目
光，便率先告辞，拿着古天的卡去逛街了。 
　　「小天，跟你外公谈的怎么样？」方若云坐在沙发上，语气温婉的问道。 
　　「我接受了方家的资源，却拒绝了外公的提议。」 
　　古天将泡好的茶递给两人，然后面色平静的回道。不同于呆在方家庄园的别
扭，在方若云这儿古天还是很松弛、随意。 
　　「你倒是打了一手好算盘。」方若雨嘲讽道。 
　　古天摇摇头，「我会用我的方式回报外公，而不是还像以前那样承诺毫无意
义的盟约。」 
　　「也是，老大和老三不是啥省油的灯。」方若雨附和道。 
　　方若云面色感慨的对古天说道，「你外公也不容易，他做这些决定背负了很
大的压力。」 
　　「我明白。」 
　　「你的方式没问题，放手去做吧，妈支持你。」方若云拉起古天的手温柔的
说道。 
　　古天瞄了一眼方若雨，「嗯……外公还说了一件事儿，关于小姨的。」 
　　「说我啥了？」方若雨挑了挑好看的眉毛。 
　　古天没敢看方若雨，而是神色有点怪异的对方若云说道，「外公让咱俩劝劝
小姨，说她该结婚了……」 
　　「古天！」 
　　方若雨像是受了刺激般从沙发上跳起来，然后凶神恶煞的大喊了一声。 
　　这事儿在方家基本没人敢提，谁提谁死，也就方宗南和方若云没事能关心关
心，那方若雨也不会有啥好脸色。 
　　「你别朝我叫唤，我就是传个话，没人愿意管你。」古天往方若云身边挪了
挪，有些摄于方若雨身上传来的凌厉杀气。 
　　「好了若雨，爸也是关心你。」方若云笑靥如花的劝说道，「姐再帮你物色
物色。」 
　　「姐你可拉倒吧，老把我忘坑里推，要不是你妹妹我冰雪聪明，早就被这些
老男人得逞了。」方若雨没好气儿的回道。 
　　「你还说，好歹是合作人的儿子，你不喜欢打发了就是，还让人给你俩做顿
饭。」方若云指了指古天，「还有你，一起跟着你小姨胡闹。」 
　　「我就是个看热闹的，那个姓齐的也确实不是什么好东西。」古天委屈的回
道，「而且，我感觉小姨年轻貌美，应该找个二十多岁的小伙儿。」 
　　方若雨对臣服在自己淫威之下的古天很满意，给了他一个算你识相的眼神，
「可不，本姑娘长得如花似玉，身材火爆，看看这皮肤，多白嫩，比十几岁的小
姑娘还要好。」 
　　古天看着方若雨自恋的伸出一条修长的大白腿在空中摆弄，无语的捂着脑袋
看向天花板。 
　　「姐，下次给我介绍男人，就照你儿子的标准，必须必古天年轻，比古天帅，
还得比他能挣钱，不然就别浪费我时间啦。」 
　　方若云闻言，目光幽幽的看了妹妹一样，却没说话。 
　　古天乐呵呵的回道，「哎，那这么优秀的年轻人，要是跟了你，命运也太悲
惨了。」 
　　「我打死你！」方若雨愤怒道，扬手将怀里的抱枕扔了过去。 
　　方若云当然很了解妹妹，知道她放不下曾经那段感情，根本没心思找男人，
所以也就无奈的转移了话题。 
　　「行了，先不说这事儿了，咱们谈谈医药公司上市的事儿吧，我想听听你俩
的建议。」方若云严肃的问道。 
　　谈起工作，方若雨也没了玩闹的心思，俏脸收起了美艳的笑容，跟着起身正
襟危坐。 
　　「实验室的配方怎么样？」 
　　「没问题，临床效果非常好，药监完全合格，官方手续马上就出，专利也申
请的差不多了。」方若云回道。 
　　「那还有什么问题，按计划走就是了。」 
　　「小天觉着呢？」 
　　古天想了想，开口说道，「既然药没问题，那可能出现的只能是资金问题，
尽量准备钱吧，最近停止任何大笔资金的流动，我跟龙京银行也打个招呼。」 
　　「做好保密工作吧，知道的人越少越好，我们已经处于不败之地，就看能赚
多少了。」 
　　「期货市场那边没问题吧？」方若云接着问道。 
　　方若雨有些惊讶的问道，「你俩还打算在期货市场捞一笔？」 
　　「期货市场的钱，谁有能力有谁拿，咱们有利好消息，为啥不顺手操个盘？」
古天说道。 
　　「我这边没问题，老本行了。」 
　　古天和方若云已经准备很长时间了，这次的计划不单单是通云两家子公司上
市，包括跟帝都中科院实验室的合作，以及后续的股市和期货市场的操盘，这一
系列动作将会让通云集团的发展有一个跨越式的提升。 
　　「若雨，这次两家公司在美国上市，你带人去吧。」方若云对方若雨说道。 
　　「行，小事儿。」方若雨点了点头，美眸中闪过一丝精光。「我回帝都分配
一下工作，就启程了，早点去准备一下。」 
　　「也好。」 
　　古天知道最近方若云的状态不是特别好，有点担心的嘱咐道，「小姨，通云
服饰和医药公司的发展规模早就有了上市的资格，只不过这次的时机更完美，按
部就班就好，不要有太多压力。」 
　　「呵呵，看见没，你儿子现在翅膀硬了，我办事都不放心了。」方若雨笑着
打趣道。 
　　方若雨是谁，曾经叱吒魔都商界的魔妃，只是一直在更加耀眼的方若云身边，
很多人不是那么认同，但谁都无法否认曾经方若雨为通云集团为方家披荆斩棘立
下的汗马功劳。 
　　「小天，放心吧，你们俩稳坐后方，到时给我分钱就好啦。」方若雨摆了摆
手，精致的俏脸彰显出一种自信的靓丽风采，格外迷人。 
　　「新药如果宣传到位，估计也不用路演了，正好我在国外熘达一圈，到时候
你们谁也别找我啊。」 
　　古天点头回道，「没问题，我亲自把钱给你打过去，你可劲儿熘达。」 
　　「呵呵，小天，要不晚上去你外公那吃顿饭吧？」方若云试探的问道。 
　　「嗯……还是不去了，朋友还在等……我。」古天正说着，兜里的手机铃声
下了起来。 
　　「喂？世宇。」 
　　「家里出事了。」林世宇沉声说道。 
　　「怎么了？」 
　　「萧文忠动手了，心岚被警方拘捕，北庭山三成的施工队被监理局勒令停工。」 
　　「他动心岚干什么？」 
　　萧文忠亲儿子死的不明不白，他早晚得动手，只不过是得在万丰和天宇两个
集团之间挑一个开刀。 
　　「萧逸死前单独接触过心岚，而且发生过争执，酒店有录像，我怀疑萧文忠
对恒成没死心，想拿心岚做文章。」林世宇解释道。 
　　「万丰那边有动静么？」古天问道。 
　　「萧文忠同时起诉了万丰和天宇，以非法收购恒成的名义。」 
　　「操，他疯了？」 
　　「我也没看懂，具体细节等你回来再说吧。」 
　　「好吧，我马上回去。」 
　　古天挂了电话，脸色有些阴沉的对方若云说道，「我得回去了，帝都出了点
事。」 
　　「怎么了，严重么？」方若云关系的问道。 
　　「没事，小麻烦，我就先走了，你们帮我跟外公打声招呼吧。」 
　　「好，那你开我车去吧，停在机场就行。」 
　　古天接过方若云提来的车钥匙，打了声招呼就离开了房间。 
　　古天走后，方若雨很随意的甩飞拖鞋，光着两只白嫩的小脚飞扑上方若云的
床上。 
　　「哎呀，好舒服，姐，我要睡一会，晚上再叫我吧。」方若雨娇声喊道。 
　　方若云身姿优雅的坐在床边，面色有些犹豫看着方若雨，但没说话。 
　　「姐，你有话对我说吗？」方若雨眨了眨眼睛问道。 
　　「若雨……」方若云轻启红唇，「你最近是不是有什么心事儿，我看最近心
情不是很好。」 
　　「……」 
　　姐妹连心，又何况是从小几乎形影不离的若云若雨。回魔都两天，方若云便
发现妹妹的状态有点不对劲儿，时而沉默出神，时而怪异疯癫。 
　　「若雨，这些年委屈你了。其实你比我聪明，比我优秀，付出的比我多得多，
我身上这些光环有一半儿是你的，如果你不想呆在帝都，咱们俩换换也行。」方
若云目光诚恳的看着方若雨。 
　　方若雨闻言，从床上撑起妙曼的娇躯，略显宽松的蕾丝睡衣贴着她雪玉般的
肌肤滑落而下，露出了圆润光洁的肩膀和精致白皙的锁骨，甚至还有一半性感诱
人的乳肉随着睡衣领口的开合若隐若现。 
　　「姐，咱们俩之间还用说这些嘛，帝都挺好的，我真没什么事，你这是怎么
了……」方若雨嫣然一笑，然后伸出玉臂楼住方若云雪白的脖颈。 
　　「我就是想告诉你，无论出什么事，姐都在你身边，知道吗。」 
　　「知道，知道啦……」 
　　方若云握住妹妹的手，「若雨，一直以来你都是最让我放心的那个人，也是
给我最大帮助的那个人，我相信你的能力可以处理好任何事情，尤其是感情方面。」 
　　「放心吧，姐，什么事也难不倒我。」 
　　方若雨神色认真的回道，但不知道是否听明白了方若云好似一语双关的话。 
　　她突然搂紧方若云的香肩往床上拽去，「姐，你都忙一上午了，陪我睡个午
觉吧。」 
　　「哎呀，你放开我。」 
　　「快来，把衣服脱了，让我检查一下，你的胸好像又大了！」方若雨十分流
氓的拉扯着方若云，一只小手已经从方若云的衣领中伸了进去。 
　　「若雨，别闹，累了就好好睡觉。」 
　　方若云无奈的任由妹妹搂着，精致绝色的脸庞升起一抹动人的红晕。 
　　另一边，古天开车接上正在商业区逛街的冷月，虽然拿着古天的卡，但看样
子冷月也没买什么东西。 
　　「很抱歉，帝都公司出了点事，我得赶紧回去。」古天对刚上车的冷月说道，
「我还能陪你两个小时，就得出发去机场，你自己再这边玩两天？」 
　　冷月闻言一愣，然后神色有些幽怨的回道，「那我还玩个屁呀，你给我也订
张机票，我跟你一起回帝都吧。」 
　　「你回帝都干嘛？」 
　　「废话，南岛总部地址选完了，我不得回去研究预算嘛，再说指着总行那帮
烂人，我啥时候能拿到设计图？还有，总行的财务部，都是大爷中的大爷，我得
跟着他们屁股后面催催！」 
　　古天点点头，「行，那我帮你安排一下。」 
　　「还有两个多小时，咱俩干啥去？」 
　　「嗯……购物呗，我也买点东西，最近手头刚松快点儿。」 
　　「你还缺钱？」冷月惊讶的问道。 
　　「看你说的，就好像我能印钞票似的。」古天吐槽道。 
　　古天资产不少，平时花的钱也都有公司报销，但要让他一下拿出几百万来也
够呛，因为他的钱都投资了，公司也没到分红的阶段。 
　　严格来说，古天除了工资，其他过手的钱大部分都是龙京银行或者通云集团
的。 
　　两人趁着最后一点时间逛了逛奢侈品区域，古天给朋友们买了不少礼物，然
后开着方若云的车前往魔都机场。 
　　…… 
　　天宇地产，管理会议室。 
　　古天和林世宇，还有公司其他几个高层，正在讨论北庭山的施工队问题。 
　　「目前已经有一部分国企施工队撤出北庭山，天宇名下和部分林氏名下的施
工队被监理局勒令停工，有几个外聘团队也毁约了。」 
　　古俊做了一个简短的回报。 
　　「施工进度怎么样？」古天问道。 
　　「整体进度没问题，甚至还比预期提前了一些，但目前这种情况最多维持三
天，就会落后了。」 
　　古天看向林世宇问道，「确定是萧文忠动的手？」 
　　「嗯，确定，朋友跟我打招呼了。」 
　　古天沉思了片刻，「萧文忠怎么也是个建设国企的老总，他会不知道北庭山
开发区的重要性？」 
　　「你的意思是？」林世宇问道。 
　　「萧文忠这是跟咱们整事儿呢，他的目标应该还是万丰。先不用搭理他，北
庭山开发是他那个级别能动的么？把这些情况上报区政府，用不上三天，停工通
知就得收回。这些施工队怎么走的就得怎么回来，咱们拿着合同，该罚的罚，该
开出的开除，这活儿有的是人干。」 
　　「至于恒成，咱们收购走的是正规流程，让公司法务部陪他玩，官司打的越
长越好，楼盘在那放着，越拖咱们利益越大。」 
　　「心岚那边？」林世宇接着问道。 
　　「我找人问问，她现在跟恒成没关系，萧逸的死应该牵扯不到她。」古天揉
了揉太阳穴，「世宇，让人盯紧萧文忠和万丰，万丰一定出了什么问题，还有那
个冯贵，最好找到他，这个人很关键。」 
　　「行，我盯着。」 
　　「散会吧，这些事我和林总会处理好，不会影响你们，保证自己的工作不出
错就行，明白么？」 
　　「明白，古总。」 
　　古天对林世宇说道，「我去趟天辰分局，你跟我一起不？」 
　　「我就不去了，一会还有点事。」 
　　「行，那我先走了。」 
　　古天来到天辰分局，跟吕雪了解一下情况，又请唐振江帮忙，把许心岚保释
了出来。 
　　古天估计指控许心岚的人也是萧文忠安排的，通过酒店走廊的录像故意溷淆
视听。 
　　萧逸死前确实跟许心岚有过接触，但没有任何证据能证明这事儿跟许心岚有
关系。 
　　而且那时候恒成地产已经被天宇收购，许心岚也加入了天宇地产，连杀人动
机都没有。所以她连犯罪嫌疑人都算不上，顶多是配合警方调查。 
　　所以唐振江给了古天一个面子，顺手就把许心岚放了。 
　　这个也是古天回来的主要目的，有许心岚回公司主持大局，他又可以当个甩
手掌柜，研究自己的事了。 
　　…… 
　　从天宇地产出来的林世宇开车来到一个很隐蔽的私人会所。 
　　林家是帝都最顶级的世家之一，林世宇这种身份的二代自然有自己的圈子，
只不过最近事儿比较多，走动的不算太勤。 
　　这个会所挺不简单，面积不大，装修也不咋地，除了少数几个服务员，也没
什么名媛美女，但帝都很多有名有号的纨绔二代都聚集在这里。 
　　这个地方是林世宇的大哥给他介绍的，一开始还挺新鲜，后来也就不怎么愿
意跟这帮人在一起掺和，玩不到一块儿是一方面，林世宇觉着这帮人也就那么回
事，鱼龙溷杂，狗仗人势。 
　　除了个别几个人物。 
　　比如今天叫林世宇来得这个人，景东，景二少。 
　　景二少曾经家世不凡，甚至在林家之上，但从不依靠背景欺人。虽说已经三
十多岁，但挺愿意跟这帮年轻人一起玩，在帝都二代的圈子里威望颇高，性格直
率，但为人仗义，处事公正。 
　　林世宇的眼界多高，有多不可一世，但在这位景二少面前也傲不起来，就好
像大厅中这些无论认识不认识的都恭敬的跟他打着招呼，林世宇在景二少面前，
也得收敛几分骄气。 
　　景东带着林世宇找了个包房。 
　　「世宇，哥这儿是简陋了点，但也不至于三五个月都见不着你面儿啊。」景
东神色有些埋怨道。 
　　「二哥，你要这么说，以后我天天住你这儿，咱俩搂着睡，你看我这浓密的
腿毛扎不扎你。」林世宇乐呵呵的回道。 
　　景东闻言笑了笑，「哈哈，听说你最近整了个房地产，咋样啊？」 
　　「还行，运气好再北庭山弄了两块地，卖了也没意思，还不如自己干，整好
赶上政府开发了。」 
　　「呵呵，你小子，运气谁都有，可不见得就能拿到那两块地。」景东眯着眼
点了点林世宇。 
　　「嘿嘿。」 
　　「你和你那个小兄弟，最近可出了不少风头，这几天正研究万丰集团呢吧？」
景东突然问道。 
　　「小兄弟？」林世宇愕然。 
　　景东微笑着回道，「叫古……古天吧？听说以前也是帝都的，才回来不长时
间，哪天领过来，跟大家认识认识，朋友嘛，没有现交的。」 
　　「行，哪天我带他来见你。」林世宇点头道，心说古天都够低调了，怎么还
被这帮人盯上了。 
　　「人啊，活得就是个圈子，一个人再厉害，单打独斗也是寸步难行。」 
　　「二哥说的是。」 
　　景东摆了摆手，示意林世宇走近，然后表情有些神秘的说道，「世宇，回去
跟古天说，我送他一个消息。」 
　　「好，你说。」 
　　「知道萧文忠为什么盯着万丰么，因为万丰的第二大股东自在国外出事了。」 
　　「二哥，你怎么知道……」林世宇惊讶的问道。 
　　景东打断了他的问话，「你别管我怎么知道的，我可以保证消息千真万确。
这个股东应该是被人设计了，沾了黄赌毒，人被扣在国外回不来，只能变卖股份。」 
　　「这事儿啊，没准就是萧文忠设计的，万丰董事局想护盘，但消息锁不了太
长时间，所以你们想分一杯羹，就好动作快点。」 
　　「二哥，这可是一份大礼啊。」 
　　林世宇笑着回道。所谓礼尚往来，景东连他俩盯上万丰的动作都知道，还送
上这么一份大礼，不可能不求回报，但林世宇一时也弄不清他想要什么。 
　　「呵呵，交朋友也看诚意，我再跟你说个事，萧文忠和万丰集团的董事长霍
正宏有点渊源，有兴趣你们可以查一查。」 
　　景东的笑容在林世宇看来有些高深莫测。 
　　「妥，二哥，兄弟我先走了，完事我再来。」林世宇起身说道。 
　　「行，你慢点。」 
　　「OK. 」 
　　林世宇跟大厅几个相熟的大少打了声招呼，便匆匆离开了会所。 
　　…… 
　　古天将公司的事处理完便开车返回了宿舍，他寻思洗个澡换身衣服去找柳薇。 
　　天辰宿舍是个老楼，也没有电梯，古天刚走上三楼，拿着钥匙正准备开门，
突然感觉右后方一阵冷风呼啸，一道黑色人影快若闪电般瞬息而至。 
　　古天眼光一闪，下意识的双臂交叉在胸前。 
　　「砰！」 
　　势大力沉的一记飞脚直接将古天踹倒在地，然而袭击的那人一点也没有迟疑，
迅速欺身而上，俯身量肘，直奔古天脑袋狠狠砸下。 
　　「啪！」 
　　千钧一发之际，躺在古天伸出通红的双臂，颤抖着交叉顶住来人的铁肘，小
臂上传来的阵阵剧痛让他有些无法承受对方的强大力量。 
　　残酷漫长的角力让两人的表情都微微扭曲，汗水一滴滴从脸上蜿蜒而下。 
　　「操！」 
　　终于，临近崩溃的古天凝聚了全身的力量，突然屈膝撞向对方的腰部。 
　　来人好像感受到了古天的动作，雄腰竟然十分柔韧的向后一翻，手肘借力扭
动，整个人轻盈的后撤，稳稳的站了起来。 
　　「小天天，你也不行啊，这点儿劲还不如个娘们。」这人声音低沉的嘲讽着
地上呼哧带喘的古天。 
　　古天稍稍仰头，这才看清来人面貌。一身灰白相间的迷彩服，身材十分标准，
黑色贝雷帽下，两道犀利的目光沉静中透着锐利，因为没有笑意，俊脸就透出一
种冷毅的硬朗。 
　　「呼，你真下死手啊，疼死我了……」古天吐了一口浊气，然后挣扎着抱怨
道。 
　　「你现在有点次啊。」男人轻声说道。 
　　古天摇摇头回道，「最近是有点废了，好几个月没上器械了，再说有几个能
跟你比的，别瞅着了，赶紧扶我一把……」 
　　十分钟后，古天换了身衣服，跟男人面对面坐在房间中的沙发上。 
　　「磨哥，你怎么回来了？」 
　　来人叫方磨，方若雨的前夫，也算是古天的小姨夫，但很显然两人之间的关
系不那么简单。 
　　方磨是个孤儿，在方家的孤儿院长大，后来在方家的帮助下入伍参军，又有
一次偶尔的机会结实了方若雨，这才有了之后十几年的恩怨情仇。 
　　「若雨说她受欺负了。」方磨的目光有些阴沉的看着古天，「你不知道？」 
　　「我小姨？没有啊，最近我俩总在一起啊。」古天有些疑惑的回道，「哦…
…难道是……」 
　　古天将前一阵子张帆逼方若雨喝酒的事讲了一遍。 
　　「不能吧，这点小事，我小姨不至于叫你回来吧？她也知道你回来一次多困
难。」古天有些想不通的问道。 
　　「嗯，应该有别的事吧，哎……」 
　　「会不会是喝醉了……」古天接着说道，「嗯……磨哥，小姨应该是想你了。」 
　　「你们还在和张家掰手腕？」方磨问道。 
　　古天想了想回道，「算是吧，但不在明面上，张家现在应该不想堵我的枪口，
我琢磨着在国外把张家的底儿掀开。」 
　　「小天，这次我回不去了。」 
　　「怎么回事？」 
　　「我的身份有多敏感你知道，虽然这次任务完成了，但我擅自离队，算抗命
了，我用这些年的功劳换了条命，帝都有什么麻烦都告诉我，这一把我全给你解
决了。」 
　　方磨的语气有些悲伤和不舍，但神色十分平静，黑如无底深潭地眸子里没有
一丝波澜。 
　　古天深呼了一口气，有些震惊的问道，「磨哥，你……」 
　　方磨微笑着开口，「放心，没你想的那么严重，还没人能要我魔狼的命。只
是这次过后，不能再入境了，身份也被注销了。」 
　　「以后就跟你溷了，呵呵。」 
　　古天闻言，心中瞬间一扫阴霾，转悲为喜，「那太好了，国外有你带队，我
太安心了。磨哥，你为国家服务了这么多年，也该享受享受了！」 
　　方磨这种人，即使脱了军装，也会心系家国，只是没了约束，会活得更潇洒，
更随意。有方磨加入，那古天麾下无疑又增添了一名曾经名震国内外的传奇。 
　　「行了，你该干嘛干嘛去吧，我自己办点事儿，到时候我联系你。」方磨说
完，起身往外走去。 
　　「哎，磨哥，这个你拿着，能联系到勇哥，你们合作过，应该认识，让他们
你。」古天递给方磨一个手机嘱咐道。 
　　「行，有他们几个也方便点，我走了。」 
　　「好。」 
　　方磨的归来对古天来说是个非常意外的惊喜，这样有些事就会变的很简单。
古天正思考着下一阶段的计划，桌上的手机响了起来，第二个惊喜来得正合时宜。 
　　「喂，世宇……」 
　　…… 
　　另一边，方磨从古天这离开后直奔天成会所，他不是刚回来，而是在帝都调
查了几天。 
　　张帆在杨帆公馆呆了两天就腻歪了，穆磊早早就领着柳薇回帝都了，其他人
也都有正事，不可能天天陪他无所事事的呆着。所以张帆偷偷摸摸的回了帝都，
但也基本就在天成会所，大门不出二门不迈。 
　　昨晚玩的挺晚，张帆刚睡醒便来到餐厅弄点东西吃，刚进门就看见一个穿着
迷彩服的男人坐在椅子上看着他。 
　　「你谁啊？」张帆喊了一声。 
　　会所顶层是私人区域，从不对外开放，没得到张帆的允许连服务员都不会上
来。 
　　「你是张帆吧？」方磨问道。 
　　张帆一愣，然后摇了摇头回道，「张帆不在，你有事儿啊？」 
　　天成会所的安保工作还算不错，这人能悄无声息的躲过那么多保安，显然不
是什么善茬，所以张帆脑袋稍微转了个小弯。 
　　「呵呵，还有点小聪明，我要不认识你，能在这儿等你么？」方磨撇着嘴说
道。 
　　「你是？」 
　　「我叫方磨，方若雨的未婚夫。」方磨目光凌厉的看着张帆。 
　　「你，你……」「铃铃铃……」 
　　张帆面色有些惊恐的接起电话，心中的惊悸让他的手有点颤抖。 
　　「喂，小帆，你在哪呢？」电话中传来穆磊的声音。 
　　「我，我在天成会所。」 
　　「你听我说啊，我从部队得到消息，魔狼回来了，直接去了帝都，你小心点。」 
　　「呃，小心个屁，你说的这个人好像就在我眼前！」张帆脸色煞白的回道。 
　　「什么！」 
　　「啪！」不知何时来到张帆身边的方磨巴掌打飞了张帆的电话。 
　　「喂，喂……操！」另一边得不到回话的穆磊也知道出事儿了，心急如焚的
开车前往天成会所。 
　　「你……你要干什么？」张帆有点被方磨的气势震慑住了。 
　　「方若雨跟我说，你欺负她了，你怎么欺负她了？」方磨拍了怕张帆的肩膀，
沉声问道。 
　　「没，没有，就喝了点酒……」张帆目光有些躲闪的回道，脚步有些踉跄的
想要往外走。 
　　「咔！」 
　　方磨一脚揣在张帆膝窝上，张帆直接跪倒再地。「喝酒啊，行，喝点，酒后
吐真言嘛。」 
　　话音刚落，张帆的头发就被方磨抓住，像死狗一样被拽着身体往泳池边上走。 
　　另一边，火急火燎来到天成会所的穆磊将车子停在了门口，带着身后十多个
防爆队员冲进了电梯。 
　　还好穆磊的单位距离天成会所比较近，穆磊到这儿也没用几分钟，他想着方
磨身为军人，应该不能一言不合就下杀手，张帆最多受点皮肉之苦。 
　　「砰！」 
　　穆磊一脚踹开餐厅大门，十几个身穿警服手拿电棍的防爆警察蜂拥而入。当
穆磊看清泳池边上的两人，轻轻的呼了一口气。 
　　「还好，没死就好。」 
　　泳池边上，张帆整个人泡在水中，一只手被锁链固定在梯子扶手上，脑袋正
随着方磨向下按住的大手不断挣扎。 
　　方磨将张帆的脑袋从水中抓了起来，然后抄起身边已经空了的红酒瓶，凶狠
的朝张帆脑袋上砸去。 
　　「咔嚓！」 
　　非常坚硬的空瓶在张帆脸上怦然碎裂。 
　　张帆的脸瞬间被锋利的碎片割划的面目全非，殷红的鲜血掺杂着酒瓶中残留
的酒液缓缓滴落。 
　　「这瓶没了，再来一瓶，你不是爱喝酒么？」方磨神色平静的说道，他甚至
没搭理已经靠近的十几名防暴警察。 
　　「住手！」 
　　身后传来一声呵斥，方磨头都没回，直接拿起另一瓶酒向张帆嘴里灌去。 
　　张帆面色痛苦的闭紧嘴唇，脑袋被水呛得有点发晕，但他知道自己不能再喝
了，万一真喝懵逼了，把实话说出来，那就不是遭点罪的事儿了。 
　　张帆心里清楚，古天不知道他醉奸了方若雨，看样子方若雨也没告诉眼前这
个人，那自己死咬住不说，就不会有生命危险。 
　　「咔嚓！」 
　　方磨看着张帆不肯张嘴，往上一抛酒瓶，然后握住瓶嘴，再次朝他脸上砸了
下去。 
　　「呃……救我……穆磊！」 
　　「白瞎了这么好的酒了，怎么不喝了？」方磨摇摇头问道。 
　　这时穆磊有点忍不住了，他向前走了几步，沉声说道，「方教官，得饶人处
且饶人。」 
　　方磨闻言，将张帆的脑袋往泳池里狠狠一按，然后起身面向穆磊，「你认识
我？」 
　　「方家魔狼，名传天下，教官于国家之功劳，更让穆磊佩服。」穆磊恭敬的
回道。 
　　「穆磊？部队的人？」 
　　「曾经在特殊部队接受过训练。」 
　　方磨看了看穆磊，然后澹漠的说道，「他动我方家人，我来报仇，你有什么
问题吗？」 
　　「教官，人挺惨了，杀人不过头点地。」穆磊瞄了一眼紧紧抓着泳池梯子的
张帆，耷拉着脑袋很是凄惨。 
　　方磨问道，「我和他之间的事，你了解么，还是说你替他接下了？」 
　　穆磊沉默无语。 
　　「我什么素质你应该知道，带这些人来用吗？我要想杀他，你拦得住？」 
　　「您在这杀不了他。」穆磊回道。 
　　「呵呵，就凭他们手里那两把破枪？」方磨拍了拍手，缓缓走到穆磊面前，
「我办事，讲究有里有面儿，要想杀张帆，就得当着张家人的面让他死。」 
　　「今天我找他喝酒，你跑过来阻止我，那你替他受我一拳吧。」 
　　「可以。」 
　　穆磊其实也挺发憷，眼前这个人他真不敢惹，魔狼万一发起疯来，那可不只
是张帆一个人死不死的事儿。而且以他的现在的身份，敢大摇大摆的出现在帝都，
多半是上面默许了。 
　　保不准，还跟十年前一样，方磨身上依旧揣着一道「免死金牌」。 
　　穆磊正屏气凝神，准备防御方磨的攻击，一道肉眼几乎无法捕捉的拳影瞬息
而至。 
　　他甚至能感受到方磨这一拳上的劲道之足，便是块石头也能击得个粉碎。 
　　双臂已经来不及阻挡，穆磊足间发力紧蹬地面，全身肌肉紧绷，闭气胸膛准
备承受。 
　　「砰！」 
　　这一记重拳捶的穆磊弓着身体踉踉跄跄的倒退了几步，猝不及防的撞在了身
后的防暴警察身上。 
　　「哇！……」穆磊只感觉五脏六腑疼痛难忍，耳鸣眼花，逆血上涌，胸腔一
发甜，噗地喷出了一口血！ 
　　方磨几乎用了全力，丝毫没有留手，因为通过这几天的调查，他知道这个穆
磊也不是什么好东西。 
　　「曾是军人，还受过特种训练，如今换了身警察的衣服，就忘了部队的纪律，
助纣为虐，狼狈为奸，这一拳就当给你长点记性！」 
　　方磨盯着穆磊呵斥道。 
　　「受，受教了！」穆磊擦了擦嘴角的鲜血回道。 
　　「我能走么？」方磨看着十几个剑拔弩张的防暴警察，神色平静的问道。 
　　「您请便……」穆磊朝身边的人摆了摆手，「把武器放下！」 
　　「队长！」 
　　「放下！让他走。」 
　　穆磊转过头，目光有些阴狠的看着方磨离去的的背影。 
　　「告诉张家的人，三天之后，我亲自去流云山庄，要么张帆死，要么张家血
流成河！」 
                            【未完待续】
　　　　　第三十九章 张家遭难
　　古天洗了个澡换身衣服，又去超市买了一大堆生鲜，然后带着在魔都买的礼
物来到柳薇的宿舍。
　　两人也才三天没见，倒也不至于小别胜新婚的那么腻歪，尤其是古天发现柳
薇在拿到礼物之后也不是很开心。
　　柳薇安静的坐在沙发上看着厨房中忙碌的古天，目光中闪烁着一种说不清道
不明的迷惘，甜蜜和悲痛的心情周而复始。
　　当她麻木的内心已经习惯了寒冷刺骨的黑暗，又突然被紧紧地抱住呵护住，
那一丝温暖竟然刺得她心尖剧痛，整个人放佛被愧疚与悲伤包围。
　　泪水悄悄滑落，柳薇闭上眼睛，有些不敢面对她最心爱的男人，和此时最向
往的温馨。
　　「再等一会儿，马上就好。」古天擦了擦手，走到沙发边上，「怎么了，薇
薇，怎么还哭了？」
　　柳薇低垂着螓首，素手轻轻拂拭泪痕，柔顺的秀发有几缕略显凌乱，白嫩的
俏脸梨花带雨，楚楚可怜。
　　古天看着面色苍白柔弱的柳薇，轻轻的将她搂在怀里，然后十分心疼的问道，
「薇薇，出什么事了？」
　　「小天，我们分手吧。」柳薇抬起头，颤抖的说道，眼神中却充满了不舍与
依恋。
　　柳薇好像已经无法承受这种煎熬，每一次的犹豫或挣扎，留恋或遗憾，回忆
或渴望，都深深的刺痛着她的内心，侵入骨髓，从此挥之不去。
　　心头的烦乱和愧疚越来越难忍，对自己曾经的懦弱无比痛恨和失望，即使穆
磊已经承诺以后不再找她，即使未来看上去依旧值得憧憬。
　　柳薇能感受到古天含情脉脉的爱恋，但经历过如此残酷屈辱的自己却不再那
么坚定。
　　就像原本已经说服自己不再悲伤，可是为何又让泪水溢满眼眶，心里不知为
何还会有这样的痛楚和感伤。
　　柳薇渴望爱情，但更害怕伤害古天，所以她想放弃这份煎熬，选择逃避。
　　「为什么？薇薇，为什么说这种话？我们都不是小孩儿，有什么问题可以一
起解决。」古天语气轻柔的问道。
　　「小天，我，我配不上你。」柳薇语气凄楚，白皙的俏脸上写满了哀愁和委
屈。
　　在柳薇眼里，古天太优秀了，身材长相都十分完美，而且能力出众，年纪轻
轻就身居高位，家财万贯。以古天的条件，就像一盏明灯般吸引着无数飞蛾奋不
顾身的像他扑去。
　　自己已经不复从前的冰清玉洁，就像是残花败柳，根本配不上他。
　　古天突然轻轻抱起柳薇的娇躯放在自己腿上，对着柳薇的粉唇温柔且坚定的
吻了一下。
　　「薇薇，我爱你，你也爱我，那我们就是世界上最般配的一对儿。你难道对
自己的优秀一无所知吗，能和你在一起是我的荣幸。」
　　古天深情的看着柳薇的眼睛。
　　「傻瓜，答应我不要乱想好么，我们才二十多岁，人生还有大半的路途要携
手同行，我们以后会越来越幸福，明白吗？」
　　这些话好像说到伤心处，柳薇哭得更加哀艳欲绝，眼泪像断了线的珍珠一样，
从白皙的脸颊滚滚滴落。
　　古天看着越哭越厉害的柳薇，一时间有些不知所措，只好搂着她不住抖动的
香肩，一边帮柳薇擦着眼泪，一边轻声细语的温情的劝说。
　　「薇薇，你放心，以后我会多陪你，我们永远在一起，好吗？」
　　柳薇在古天眼里一直是一个清雅独立、知性懂事的姑娘，这也是比他大三岁
的柳薇第一次在他面前展现出如此脆弱的一面，古天也有些自责，他太疏于跟柳
薇的情感沟通了。
　　柳薇珠泪涟涟的哭了十多分钟，古天非常耐心的哄着她，直到她的情绪渐渐
平静下来。
　　柳薇痴痴的看着深情款款脉的古天，千疮百孔的绝望内心渐渐有了冰雪消融
的迹象。
　　「可我……怕你会不要我……」柳薇梗咽着说道。
　　古天笑着亲了下柳薇的额头，然后亲昵的贴着她的脸蛋说道，「媳妇儿你这
么美，我珍惜还来不及呢，怎么会不要……」
　　「唔！……」
　　话还没说完，柳薇突然楼上古天的脖子，然后抬起头和他吻在了一起，甚至
还主动将滑嫩的丁香粉舌伸进古天的嘴里缠绵。
　　这场激情的舌吻来得十分突然，两人的舌头在嘴唇之间不断纠缠，疯狂的交
换着彼此的唾液。
　　古天根本无法想象，他嘴里噙着的被他视若珍宝的小香舌前不久还舔弄过几
个其他男人的肉棒，柳薇那温润的口腔也不止一次被大量白浊的精液灌满。
　　「老公，我知道我没有尽到女朋友的义务，我给你，我和你上床……」
　　柳薇好像有些激动，一双泛红的美眸死死的盯着古天，一边亲吻着他的嘴角，
一边脱着自己的衣服。
　　「呃……薇薇，薇薇。」古天一愣，心中升起一丝期待，但看着柳薇满是泪
痕的娇颜，还是冷静的抓住她的小手回道道，「薇薇，你真的不要多想，我说过，
这事儿我尊重你。这几天我去买套房子，先找人装修着，等忙过这一阵，咱俩可
以把结婚证领了。」
　　柳薇沉默的听着古天的话，寂灭的眼神中闪过一丝期盼，但又有些不可置信
的问道，「我们，真的可以结婚吗？」
　　「当然，薇薇，我们如此相爱，为什么不能结婚？」古天抱着柳薇的脸蛋狠
狠亲了一口。
　　柳薇没说话，而是紧紧的抱住了古天，好像在感受和汲取他身体中炙热的爱
恋。
　　两人拥抱了片刻，古天扶着柳薇的玉背，微笑着说道，「老婆，但结婚之前，
我们可以做点别的事儿……」
　　「什么事？」柳薇疑惑的问道。
　　古天坏笑着亲了一下柳薇的耳垂，然后小声说了一句话。
　　「行吗，老婆。」
　　柳薇闻言俏脸一红，但还是有些娇羞的点了点头回道，「嗯。」
　　「爱死你啦！」古天又亲了柳薇一口，「走吧，咱赶紧吃饭吧。」
　　「好……」
　　柳薇终究还是没下定决心离开古天，可能是心中的憧憬和不舍战胜了愧疚和
自责，也可能是古天的温暖与呵护给柳薇迷茫的内心照亮了方向。
　　所以柳薇选择继续承受煎熬，一边让时间去抚平被凌辱的心灵创伤，一边发
誓将自己余生中的爱恋奉献给古天。
　　「对不起，我爱你。」
　　……
　　与此同时，张家，流云山庄。
　　张帆只穿了条大裤衩病怏怏的躺在沙发上，整个脑袋裹着好几条白色纱布，
青紫一片的膝盖上涂了不少药膏，看样子也被方磨踢的不轻。
　　此时大厅中坐着不少人，张天泽，张扬，穆磊，孙骁，这几个熟面孔都在，
还有几个张家的嫡系，政法部分的关系等等。
　　「行了，别吵吵了，谁来说说吧，这个方磨，必杀令都下到咱们张家头上了，
该怎么应对。」张天泽沉声问道。
　　张天泽话音刚落，原本有些嘈杂的客厅中瞬间鸦雀无声，每个人都屏声静气，
神色凝重。
　　「庆军，这个方磨，能不能动用武警缉拿一下？」张天泽试探的对身边一个
中年男子问道。
　　中年男子名叫孙庆军，公安部的副部长，也是张家的女婿，娶了张天泽的三
妹。
　　孙庆军是张家老爷子的学生，走到这个位置也动用了不少张家的资源，他算
是张家明面上最拿的出手的关系了。
　　「武警在他面前没用，方磨的身份随便掏出一份部队证明都能让武警从哪来
回哪去。这个人的档案目前隶属中阳军委，搞不好隐藏级别比我都高。」
　　孙庆军摇了摇头，语气十分感慨。
　　「十年前他才多大？整死那么多人，都被保了下来，这又过了十年，你知道
他身上有多少功勋章？又会有多少大佬出面保他。」
　　张天泽点点头，然后转头问道，「穆磊，你应该比较了解他吧，谈谈你的看
法。」
　　穆磊直了直身子，表情十分严肃，「方磨的从军履历我就不说了，他最少四
支特种大队当过教官。十年前方家遇难，方磨一怒之下连杀十几人，最后被押回
部队，自此之后从国内消失，有传言称其已被秘密处决。但不到三年之后，却时
常有方磨的消息从海外以绝密的方式传回部队。」
　　「众所周知，咱么华夏有一些身份特殊的外派人员，雇佣兵也好，间谍也好，
他们的身份绝不会被国家承认，但却跟国家或多或少的有一定联系。」
　　「而方磨很可能就是其中一员，甚至在一定范围内起着领头儿的作用。」
　　「我父亲又一次不经意的看到过一封绝密文件，那是一封来自中央军委的表
扬信，信中提到的人就是方磨。」
　　「张叔，方磨这种人几乎不允许回国，但他既然大摇大摆的出现在帝都，那
一定是付出了相应的代价，这也代表着上面默许了他的行为。」
　　「你的意思是？」张天泽问道。
　　「张叔，方磨的年龄应该差不多到线了，他应该只有一次机会，他背后的人
也最多保他这一次，不如咱们先认个怂，把他弄出去再徐徐图之。」
　　穆磊这话一出口，沙发的张帆瞬间炸毛了，「认怂？我操，穆磊，你放屁呢？
那条傻狗想要我命！我命都没了，你还徐徐图个鸡巴！」
　　「爸，我可是亲儿子！哥，你管不管我？当时可是你让我去……」
　　「闭嘴！」张天泽一脸恨铁不成钢的看着张帆，大声呵斥道。
　　孙庆军皱着眉头问道，「天泽，小帆是怎么惹上这个煞星的？」
　　「哎，商业摩擦，意气之争，连带着五年前的那点破事儿……」
　　张天泽也是无奈，他总不能跟孙庆军和身边一帮张家嫡系说张帆强上了方若
雨，人家前夫回来报仇了。
　　「说实话，我感觉方磨根本没想杀你，以他的性格和手段，如若真想让你死，
在你见到他的时候就没气了。」穆磊十分认真的分析道。
　　「跟他谈谈呗，看他想要什么，鱼死网破没意思，真要一命换一命，咱们也
得罪不少人，而且，方磨这种人，交的都是亡命徒，万一从国外回来几个，那谁
都消停不了。」
　　沉默了半天的张扬突然开口说道，「小帆肯定死不了，我手里有个人能保住
他。」
　　「什么人？」几个人同时问道。
　　「什么人你们不用管，到时候我会请他出来。方磨不可能大开杀戒，虽然他
表面上被逐出方家，但这种事方家不可能脱的了干系。」
　　「哥，亲哥啊，这次你靠谱不？」张帆带着哭腔问道。
　　张扬没搭理张帆，接着说道，「爸，关系还得用，咱们可以低头，但不能束
手就擒，不然以后麻烦更大，帝都的饿狼可不止一只。」
　　「嗯，我会找人给方家施加压力，小磊，军区那边麻烦你父亲帮个忙，看能
不能找人拦一手。」
　　「好，我会跟我父亲转述。」穆磊点头回道。
　　张扬扶了扶眼镜，微笑着说道，「你们不用这么紧张，这里是华夏，是帝都，
只想着你死我活的都是傻逼。利益的得失只是暂时的，而且这几家的恩怨没那么
简单。」
　　「我有预感，真正的战场绝不会是在帝都。」
　　第二天，通云集团总部和分部同时召开记者发布会，宣布旗下医药公司和服
装公司的上市流程已经进入最后阶段，将在不久后成功上市。
　　并且宣布了通云集团和帝都中科院合作研发的多款划时代新型药物开始向全
国市场全面发售。这个消息让众多国内外的投资人和股民对即将上市的两家子公
司期待感瞬间爆棚。
　　通云分部宿舍，方若雨双手抱膝静静的坐在沙发上，一双美眸遥望着绚丽明
亮的星河。
　　「我能感觉到，你回来了，对吗？」方若雨自言自语道。
　　「滴滴！」手机屏幕突然亮起。
　　「我回来了，我看你见你了，对不起，目前还不能跟你见面……」
　　与此同时，魔都方家，方宗南一个人安静的呆在书房中，身前的书桌上摆放
着三个不断闪烁的手机。
　　方宗南昨天过寿的时候都没接到这么多电话，这会儿天南地北的商政届大佬
一个接一个的想起了他。
　　实在不耐烦的方宗南把手机全都调成静音，别说方磨现在不是方家人，就算
是，他也不想管这事儿，也管不了。
　　十年前的方家在魔都不是没有对手，要不是方磨赌上了一生的前途，哪还有
方家这十年的辉煌。
　　到今天，方宗南最心疼的依旧是他亲自赐姓的小方磨，还有为其立誓终身不
再嫁的小女儿方若雨。
　　「儿孙自有儿孙福！」
　　「我一个行将就木的老头子，能有他妈的什么压力？」方宗南遥望北方，眯
着一双似笑非笑的眼睛，带着些毫不掩饰的嘲弄与讽刺。
　　……
　　古天毫无准备的被林世宇带到了一个四合院，听林世宇的意思是介绍几个朋
友给他认识。
　　毕竟从这儿得了万丰的消息，古天倒也想见见这位传说中的景二少。
　　四合院不小，位置就在林世宇上次去的会所旁边，，装修古香古色的，花园
池塘应有尽有。
　　这次来的人不多，不算景东还有三男两女，都是年轻人，看模样气质也是出
身不凡。
　　古天和林世宇来的时候几个人正围着桌子鼓捣一大锅羊肉，房间中散发着诱
人的肉香，呼呼的热气扑面而来。
　　看这几个年轻人忙前忙后的，倒是不同于外面那些光鲜亮丽的二代公子，都
挺接地气儿。只是这烹饪的手法，看的古天笑着摇了摇头。
　　「怎么了？」一旁的林世宇问道。
　　「羊肉看着挺不错，这么整白瞎了。」古天小声答道。
　　桌子边上一个很有御姐范的高挑美女听见古天说的话，抬头看了一眼古天，
然后诧异的问道，「你会做？」
　　古天点了点头，「应该没问题。」
　　「那你不早吱声，我们几个就是瞎整，你赶紧的吧。」美女大方的朝古天摆
了摆手说道。
　　古天也毫不见外，脱了外套就要上手，「这炖羊肉，不能先放盐，不入味儿。」
　　「大哥你能行不？玉姐你也真敢让他整。」林世宇翻了个白眼，拽了古天一
把。
　　玉姐全名叫凌玉，姿容靓丽，风姿绰约，只穿着一件式样简单的连衣黑裙，
显得肤白如雪，气质高雅。
　　在古天看来，这个凌玉不但相貌出众，在这个圈子中的地位也应该不低。
　　「试试呗，反正都不会。」凌玉微笑着回道。
　　「世宇，你这样，我刚才看旁边有个市场，你去买两条鲫鱼回来。」古天说
道。
　　「操，我还成跑腿的了？」
　　「别墨迹，你吃不吃？」古天撇嘴道。
　　凌玉朝林世宇摆摆小手，「哎，世宇，不用，厨房有鲫鱼，刚才没人会做，
就没往出拿。」
　　「行，你们歇着吧。」古天直接窜进了厨房开始忙活。过了一会儿，另外几
个跟着进去想帮忙的人都跑了出来。
　　「怎么出来了，赶紧帮着弄弄，都饿啦。」凌玉问道。
　　其中一个哥们耸着肩回道，「呃，这兄弟好像挺专业，咱们插不上手啊。」
　　「……」
　　凌玉拍了拍林世宇的胳膊问道，「世宇，你这哥们多大了？」
　　「二十三吧，差不多。」林世宇答道。
　　「干啥的？家哪儿的？」
　　「开银行的，目前跟我一起弄房地产，家，嗯，算帝都的吧。」
　　「……开银行？」
　　「啊，龙京银行是他家的。」林世宇点点头回道。
　　「结婚了么？」
　　这话问的林世宇一愣，「没结，不是，姐你啥意思？」
　　凌玉笑的很甜美，「我相中你这哥们了，世宇你帮我保个媒吧。」
　　凌玉性格的非常直爽，一点没矜持，直接明说了出来。她甚至没问古天有没
有女朋友，在她看来，只要没结婚，那别的都不是事儿。
　　「你俩第一次见面，一共才说两句话吧？」
　　林世宇有点傻眼，凌玉可是圈子里出了名的冷艳大小姐，身后惦记她的男人
不计其数，让凌玉主动追求那更是天方夜谭。
　　「会做饭的男人不多了，长得这么帅，条件还挺好，是我的菜。」凌玉认真
的回道。
　　「哈哈，玉姐你这是犯花痴了。」旁边几个人坏笑道。
　　「滚蛋，你们懂个屁。」
　　过了半个多小时，景东回来了，「人呢。」
　　林世宇指了指厨房，「炒菜呢。」
　　「……」
　　古天弄完鱼羊鲜，顺手又做了几个炒菜，等忙乎完这一桌子人也都饿的不行
了。
　　景东喝了口汤，然后看着古天问道，「学过？」
　　古天摇了摇头，「没有，在国外呆了两年，吃不惯，就琢磨自己做点。」
　　景东点点头，「行，都尝尝吧，手艺不错。」
　　这是饭桌上的最后一句话，几个人拿起筷子之后就没放下过，跟抢一样往嘴
里塞着食物。
　　古天也有点奇怪，这些人吃饭一句话都不说，也不喝酒，气氛十分异样。，
等吃完了饭，景东才扶着肚子说道，「这羊肉真不错，幸亏小天来了，要不非让
你们几个糟蹋了。」
　　「小天，我这儿有个习惯，吃饭是吃饭，喝酒是喝酒，两件事不能掺和在一
起。今儿你做了这顿饭，改天我二哥请你喝顿酒。」
　　「行，听二哥的。」古天点头回道。
　　撤了控盘空碗，几个人聊了会天，林世宇便拉着古天告辞了。这中间谁也没
说万丰的事，至于景东的诉求更是一个字都没提。只是在临走前，景东和凌玉分
别拉着林世宇嘱咐了几句悄悄话。
　　「今天这是什么意思？」上车后古天问道。
　　「品人。」
　　古天想了想，「他们品我？」
　　林世宇摇了摇头，「也不能这么说，你不是也看明白不少事儿么。」
　　「拉倒吧，这帮人好像闲的，不会做饭买那么多菜干啥。」
　　林世宇眯着眼睛回道，「这个世道，有时间、有能耐闲着的人，都挺牛逼的，
天天累的跟三孙子一样，再有钱也不叫成功，你说呢？」
　　「也是。」古天觉着这话挺有道理的。
　　「天哥，现在跟以前不一样了，没朋友走不动道啊，圈子有好有坏，但分你
怎么用。」
　　「景东缺钱？」
　　林世宇回道，「他不缺钱，但他缺的是自己挣的钱，最好还能帮身边的人挣
钱。」
　　「嗯，明白了，我考虑考虑。」
　　古天若有所思的回道，帝都的水太深了，一时间他也看不清楚，万一踩下去
的是个无底深渊，上面还没人拽着，那就真是万劫不复了。
　　……
　　三天之后，张家，流云山庄。
　　今天是跟方磨约好的日子，前几天开会的那些人张天泽都没叫，就算来了也
没用，既然做好低头的准备，那再摆什么场面也都没意义。
　　偌大的客厅只有张天泽、张扬和穆磊三人，神色凝重的等着方磨的到来。
　　「张帆呢，怎么还不出来？」张天泽沉声问道。
　　「呃……」张扬瞄了一眼穆磊，表情有点怪异，「小帆……可能是跑了。」
　　「跑了？」张天泽大喊一声，然后有些恨铁不成钢的问道，「他往哪跑了？
他能跑哪去？」
　　「没事，他不在就不在吧，咱们谈咱们的呗。」张扬无所谓的回道。
　　「完犊子！赶紧让人去找……」
　　「砰！」「啊！」
　　别墅的大门被一脚踹开，张帆狼狈不堪的被扔了进来，惨叫着摔倒在地上。
　　张帆这几天都没睡好觉，一方面是有点被方磨打怕了，一方面是现在他有点
信不着张扬，万一方磨受点刺激，自己的小命可就没了。
　　所以天还没亮张帆就开着车离开了流云山庄，他寻思先找个地方躲着，等家
里跟方磨谈完了在回来。
　　可没想到车还没开到机场，就被方磨堵在路上，不但又被抓了回来，还白挨
了顿狠揍。
　　「不用找了，我帮你带回来了。」
　　话音刚落，穿着一身战术迷彩服的方磨孤身一人，面色平静的走进了别墅大
厅。
　　「就这么几个人么？」方磨拽着张帆的衣领走到大厅中间，面无表情的看着
沙发上坐着的三人。
　　「爸，救我！」鼻青脸肿的张帆声音沙哑的喊道。
　　「闭嘴！」
　　张天泽理了裤子，然后起身走了过去，「久闻方先生大名，果真是气度不凡，
不亏是国家英雄。」
　　「你不用架我，我现在连华夏身份证都没有。」方磨笑了笑，「这三天给你
们时间找人了，没有好使的，对吧。人想跑，被抓回来了，要是没别的事，我送
他上路。」
　　张天泽闻言面色一紧，「方先生，冤家宜解不宜结，咱们本身也没什么深仇
大恨，何必喊打喊杀啊。」
　　「张帆是你儿子？」方磨问道。
　　「是，犬子有些顽劣，请方先生见谅，只要留他一命，条件您尽管提。」
　　「你儿子干了啥事，你心里没数？有没有深仇大恨你说了不算，今天我要他
的命，你也可以试试能不能让我走不出流云山庄。」
　　「铃铃铃……」方磨兜里的手机铃声突然响起。
　　方磨掏出手机，只瞄了一眼便按下拒听键放回兜里，「行，关系挺硬，都找
到我领导头上了，但并没有啥用。」
　　「方先生，真的没有冒犯的意思，只是请人帮忙说和一下。您身份尊贵，我
们张家惹不起，张帆有错，我愿意赔偿您，只要张家有的，您尽管开口。
　　「如果您执意要他的命，那我要没办法，桌子上有把枪，我这个做父亲的得
先死。」
　　张天泽一脑门冷汗，他没想到方磨连直属领导的面子都不给，这可是穆家费
了很大劲才说动的大佬。方磨的态度让他有点捉摸不透。
　　「呵呵，行，怕我刚回国，没路子，还帮我准备了工具。」
　　方磨笑着拿起茶几上的手枪，动作熟练的打开保险，拉动枪栓。
　　「QSG92 式，好枪！」
　　沙发上的穆磊扭头看了一眼张扬，神色十分凝重。张扬和张天泽可能对方磨
的实力没什么概念，但穆磊可太清楚了。
　　像方磨这种人手里一旦有把枪，那他想杀的人根本不可能保的住。只是这爷
俩不死心，非得试试这头魔狼，穆磊也不好劝阻。
　　方磨抬脚踩住张帆的肩膀，一只手稳稳的握住手枪指向张帆的脑袋，「没别
的事儿了吧，那上路吧！」
　　「哥！……」张帆斜眼看着黝黑的枪口，有些崩溃的喊道。
　　几个人都屏气凝神的盯着方磨的手，好像想洞悉方磨到底有没有想杀张帆的
意思。但随着方磨放在扳机上的手指缓缓向后勾动，客厅中的气氛瞬间凝固到了
极点。
　　「……」躺在地上的张帆满头大汗，死死的闭着眼睛，被恐惧支配的身体瑟
瑟发抖。
　　一旁的张天泽紧张到胸腔窒息，刚刚有些急促的呼吸都被他憋了回去，满是
血丝的瞳孔瞪得老大。
　　「呵呵。」方磨微笑着抬头看了张天泽一眼，然后无比坚定的扣动了手枪的
扳机。
　　「等等！」「砰！」张扬的喊声跟枪声几乎同时发出，一旁的张天泽千钧一
发之际伸手推了方磨的胳膊一下。
　　虽然已过半百的张天泽力气不大，但多少还是让方磨那看上去纹丝不动的握
枪之手发生了微弱的偏移。
　　火光乍现，轰鸣的子弹擦过着张帆的耳朵，「啪」的一声击穿了地板。
　　「你！……」张天泽满目骇然的看着面无表情的方磨，他没想到方磨真敢开
枪，而且就是奔着打死张帆去的。
　　沙发上的张扬和穆磊也一脸不可置信的站了起来，震惊的看着地上宛若死人
的张帆。
　　张帆像是被吓懵了，脑袋被枪声震的嗡嗡作响，两眼发直目光空洞的看着天
花板，甚至无视了被子弹擦破的耳朵，正流淌着鲜红的血液。
　　「什么意思？还要跟我比划比划？」方磨抬头看向张天泽，语气冷漠的问道，
同时轻摆枪口，再次对准张帆的脑袋。
　　「方先生，请稍等。」张扬开口喊道。
　　「你是谁？」
　　「我叫张扬，张帆的大哥。」
　　「张扬，我知道你，是一号人物。」方磨点了点头，古天跟他将过两家的恩
怨，知道这个张扬有点手腕。
　　「刚才是你喊的？还想说什么。」
　　「方先生，我们张家一直抱着认错赔偿的态度，所以我请了一个人来见您。」
　　张扬也憋不住了，再憋一会整不好又是一枪。刚才看的很清楚了，要不是他
爸推了那么一下，张帆这会可能都排队投胎去了。
　　「刚才给没给你机会？现在我不想见了。」方磨摇了摇头，手指扶上了手枪
扳机。
　　张扬赶紧摆了摆手，一个满头白发的矮小老人从里面房间中走了出来，「小
磨儿，小磨儿！」
　　方磨闻声猛地一转身，刚毅的面孔瞬间变色，「老院长！你怎么在这儿？」
　　「你们张家人都他妈活腻歪了，是吗？啊？」方磨有些心疼的喊道，他双眼
通红的朝张扬走去，抬起手中的枪狠狠的顶在张扬脑袋上。
　　「方先生，你听我说……」张扬也害怕啊，请这位老人来也是一部险棋，他
怕方磨不给他解释的机会，直接蹦了他。
　　「小磨儿，你过来，我跟你说，你过来！」老人的身材有些佝偻，还这一副
厚厚的老花镜，有些费劲的招呼着方磨。
　　方磨恨恨的瞪了张扬一眼，然后小跑着过去扶住老人。
　　「老院长，你为什么会在张家？」
　　老人颤颤巍巍的伸出双手扶上方磨的脸庞，然后激动的回道，「小磨儿啊，
好，好，长大啦！十多年没看见你啦，我想你啊！」
　　「老院长，我也想你，我也想你啊，可我没办法，我回不去啊！」
　　方磨带着哭腔说道，这个铁血刚毅的男人，面对血雨腥风和枪林弹雨都不会
眨一下眼睛。但看着这个曾经将他养大成人的老院长如此老态龙钟，却心疼的掉
下了无奈的泪水。
　　「小磨儿啊，你不要怪他们，是我自己想来的，我想看看你，看看你我就放
心了。我呀，现在不在孤儿院啦，国家把孤儿院统一接管了，改成儿童福利院了，
我现在成了养老院院长啦。」
　　老人开心的说道。
　　「您还管养老院，您现在身体行吗？」方磨担心的问道。
　　老人笑着挥了挥手，「啊呵呵，你放心吧，老头我身体好着呢！他们张家啊，
对我挺好，帮我做了不少公益，还捐了二十家养老院，我知道他们想请我帮忙说
和，但我呀，我不管，我可不能给我的孩子添麻烦！小磨儿啊，我知道你为国家
做大事，我为你骄傲。所以今天我只有一句话，如若罪不至死，那就尽量别杀人，
如果像十年前那样，那就杀个血流成河！」
　　「咳，咳，咳……小磨儿，你听明白了吗？」
　　方磨连忙轻轻的拍着老人的后背，「老院长，你放心，我听明白了，我会处
理好，您赶紧去休息一会。」
　　「人老了，不中用了，小磨儿，办完事，陪我喝点！」
　　「哎呦，您老赶紧回屋吧！」
　　方磨赶紧跟佣人一起把老院长送回了房间。
　　外边几个人听见俩人的对话，瞬间又出了一脑袋冷汗，张扬更是脸色铁青。
　　方磨出来后拎着枪直直的朝张帆走去，脸上没有任何表情，目光十分冰冷。
　　「教官！」穆磊一把拉住方磨，「罪……罪不至死！」
　　「滚！」方磨沉声喝道，肩膀一耸，轻易挣脱了穆磊的大手。
　　「叮叮叮！」
　　突然响起手机铃声稍微缓和了一下紧张的气氛。
　　「喂？」这个电话倒是不得不接。
　　「回来吧，让他多活几天。」手机里传来方若雨轻柔的声音。
　　「好！」
　　挂了电话，方磨将手枪仍在茶几上，然后一屁股坐在沙发上，「来吧，谈谈。」
　　谁都没想到，这个突如其来的电话，竟然能让杀心狠重的方磨偃旗息鼓。
　　「呼！……」客厅中的三人都轻轻的呼了一口气，连地上的张帆紧绷的身体
都有了一个明显的松弛。
　　张天泽走了过来，坐在沙发上说道。「方先生，您大气！条件您提，只要我
张家拿的出来。」
　　「我要你张家一半家产，你给么？」方磨直接开口问道。
　　这一句话差点没把张天泽堵得背过气去，且不说张家这一半家产值多少钱，
就算他同意，也给不出去啊。张家多少人，多少股份，他张天泽都不一定占到一
半。
　　张扬突然开口问道，「方先生，这次谈判您代表谁，或者哪个家族？」
　　张扬这话问的很巧妙，方磨的背景很复杂，跟方家关系自然不用说，跟古家
关系也关系匪浅，又或者是为了方若雨出气，甚至是为古天报仇。
　　这动机不同，利益诉求自然也不同。
　　「呵呵，张扬，我知道你脑袋好使，但我和你不是一种人，我不擅长解迷宫，
但我会拆墙！所以别给我挖坑，不愿意搭理你。」方磨一点没惯着张扬，直接把
他怼的非常尴尬无语。「我可以明着告诉你，方家跟我没有任何关系，我作为方
若雨和古天的朋友来要个说法。」
　　张扬听到古天两个字，眼睛里闪过一道精光。
　　「行了，咱也别墨迹了，看老院长的面子我可以不杀张帆，但我有几个条件。」
　　「您说。」张天泽做了个请的手势。
　　「第一，从今天开始，张帆不准踏入帝都一步！」方磨指着张帆沉声说道。
　　「方先生，张帆是张家的继承……」
　　「啪！」方磨伸出手直接拍在枪托上，「能不能谈？」
　　「好，好，您接着说！」
　　「我不是跟你商量！」方磨语气凌厉的说道，「第二，我要龙京银行百分之
三十的股份！这股份是你们抢来的吧？」
　　「第三，你们在南美有个贸易公司吧，把位置告诉我，借用两年。」
　　张天泽听完这三个条件，气的七窍生烟，激动的大喊，「不可能，方先生，
你这是抢劫！」
　　反倒是一旁的张扬伸手阻止了张天泽，平静的神色隐隐有一丝笑意。
　　「还有么？」
　　「有！我记着，这流云山庄原来不姓张吧？要是我肯定没脸在别人的房子里
住这么长时间！」方磨优哉的说了四个条件。
　　张天泽脸色已经难看到了极点，钱和股份他都不在乎，到贸易公司是张家在
海外的根，流云山庄是张家在国内的脸，这两样赔出去，他张天泽还有什么脸面
在帝都生活。
　　「可以，张家可以答应这四个条件。」张扬轻声回道。
　　「小扬！」
　　「爸，人在屋檐下，不得不低头，谁让小帆有错在先呢。」张扬冲张天泽摇
了摇头。
　　方磨拿起枪，缓缓走到张帆身边。
　　「方先生，我们答应了。」张天泽连忙喊道。
　　「嗯，我忘了，还有第五个条件！」方磨突然一脚踩住张帆的左手手腕，枪
口对准他的无名指和小拇指，非常果断的扣动了扳机。
　　「砰！」威力巨大的子弹直接将张帆的两根手指连根炸断。
　　「啊！……」浑浑噩噩的张帆发出一声异常凄厉的惨叫。
　　方磨将手枪扔给一脸错愕的穆磊，然后潇洒的转身向外走去。「你们有一个
星期的时间，一个星期之后没达到我的要求，我再来一次流云山庄。」
　　「快快，送医院！」几人沉默了片刻，张天泽突然喊道。
　　疼痛难忍的张帆捂着左手在地上不断的打着滚，嘴里还含糊不清的哭喊着，
「张扬，我以后没你这个大哥！你他妈就知道坑我，你他妈啥也不是……」
　　张扬神色低落的缓缓蹲了去下，他用力捧住疼的来回翻滚的张帆，「弟，哥
对不起你，这次我带你去国外，让你亲手报仇！」
　　「爸，你送小帆去医院吧，我出去办点事。」
                             【未完待续】

　　　 第四十章 移花接木
　　「张家就这么放你走了？」古天躺在床上问道。
　　方磨撇了撇嘴，「那怎么的，还能找警察抓我？他们以为我真不敢杀张帆呢。」
　　古天沉思了片刻，有点意外的说道，「看来张扬是真想跟我在国外碰一下了。」
　　「他知道你在外面的情况？」
　　「他应该猜到了，但不具体情况不了解。张家在国外发展的时间也不短了，
应该有点实力，而且现在两家都不敢在国内有太大的动作，所以他想把战场放在
国外。」
　　「他连你手里有多少都不知道，就敢摸黑打？」方磨接着问道。
　　古天笑着摇了摇头，「张扬不会那么冲动，张家这个贸易公司很早之前就露
过面，我让人查了很长时间，张扬应该也有所防备。」
　　「他这么容易就答应你的条件，还是想试探试探咱们的实力。」
　　「那你的意思是？」
　　古天在方磨对面的椅子上坐下，「那就陪他玩玩呗，我这些年挣的钱，最少
有一半儿都扔在国外了，张家想探探我的底儿，那必须得付出点代价！」
　　「我想在国内好好发展，张扬却总想把我往外拽，那我就把他们在国外的家
底彻底打没了，逼他们不得不回国，当年针对古家的连盟，不是他想退就能退的。」
　　方磨点了点头，「国内的事办完了，我可以去给你带队。」
　　「不是什么大场面，不用找你冲锋陷阵。这次咱们分成两个队伍，小姨那边
肯定有鬼，你带一队人保护一下，敢露面的全干死。」
　　「他们那个贸易公司应该在苏里南，这回我亲自去会会张扬，看他敢不敢在
国外露面。」
　　张家的这个贸易公司意义非凡，它不单单可以用来赚钱，而是代表着一条从
国内到国外的，已经打通所有关系的贸易路线。很多商政界大佬都需要依靠这条
路线进行交易，张家也因此获得大量的资金和人脉。
　　而且张扬身为商务部外贸司的副司长，会让张家在国外的发展越来越顺利。
所以即使不能为自己所用，那打掉这家贸易公司，将这条路堵死，也够张家心疼
一阵了。
　　「行，我这边没问题，你通知一声吧，我提前去跟你的队员见见面。」方磨
说道。
　　「嗯，我会安排。磨哥，这把事儿用不了几天，到时候你带小姨出去散散心，
好好玩玩，不用着急归队。你现在也算自由身，不会再有人管你俩了。」古天认
真的回道。
　　方磨也有些感慨，「哎，我明白。」
　　三天后，古天在龙京银行总部接待了张家的律师，张天泽和张扬都没来，只
是将签订好的合同交给了律师。
　　张家人搬出了流云山庄，但却找关系把山庄的归属权过户到了方若雨名下。
　　流云山庄曾经是古家的产业，五年前被检察院依法没收，公开拍卖，如今方
家却阴差阳错的成了这里的主人。也不知掉张家是为了恶心古天，还是别有用心。
　　古天得到了百分之三十的龙京股份，正式成为龙京银行最大的股东，曾经古
家最重要的产业终于被重新收回旗下。
　　古天若有所思的站在龙京总部的顶层，偶尔看一眼手里拿着的纸条，那上面
是张家在南美的贸易公司的地址，落款还有张扬恭候四个字。
　　「下战书？生死状？还他么签个名，这是引我露面啊，想一把事直接整死我？
呵呵……」
　　古天俯视着帝都的繁华，轻笑着自言自语。
　　……
　　一星期后，天宇地产，总裁办公室。
　　「世宇，我得出趟国，公司你盯着点。」古天关上电脑，对沙发上的林世宇
说道。
　　「我操，公司多少事呢，你跑国外浪啥去？」
　　古天揉着额头回道，「不去不行啊，我跟张家在国外约了一场架。」
　　「哪啊？」林世宇问道。
　　「南美，苏里南。」
　　「张家的倒是挺有路子，你稳妥不，用不用帮忙？」林世宇撇着嘴问道。
　　「你能帮上忙？」古天面色惊讶的问道。
　　林世宇摆了摆手，「我能帮个屁啊，得找我大哥，他在那边朋友多。」
　　「哦，先不用，我自己陪他玩玩再说。」
　　「行吧，万丰那边咋整，萧文忠最近太能蹦跶了，我有点烦他。」林世宇接
着问道。
　　古天喝了口水，面色认真的讲道，「刚想说这事儿，让他跳，你不用搭理，
他就是想搞些小动作吸引咱们的视线。还是让人盯紧万丰，我感觉已经可以试探
一下万丰的小股东了，看看他们有没有卖股份的意思，顺便打听一下万丰的内幕。」
　　「你这么肯定万丰一定会出事？」
　　古天摇了摇头，「不是我肯定，是萧文忠肯定，他绝对知道点秘密。还有，
景东说的那个第二股东，已经找着了，人在法国，被赌场扣下了，我感觉他挺不
了多长时间。回头我把地址发给你，赶紧让人去接触，能买多少买多少，溢价也
行。」
　　「行吧，我让投资公司的人去找他，不是地产界的，应该能让他少点警惕心。」
林世宇点了点头。
　　「嗯，有事找心岚商量，不行就给我打电话，过几天我救回来。」古天将车
钥匙扔给林世宇，「走吧，跟我回趟天辰分行，然后送我去机场。」
　　「擦，我还得给你当司机……」
　　……
　　与此同时，遥远的西方，却夜色正浓，璀璨华灯照耀之下，被誉为世界金融
中心的纽约美得大气磅礴。
　　纽约市中心的一家豪华酒店正举行着一场其乐融融的庆功晚宴。
　　今天是通云医药和通云服饰在纳斯达克上市的日子，通云集团的员工在方若
雨的带领下顺利完成两家子公司同时上市的壮举。
　　正式的庆功晚宴应该是回帝都或魔都举行，这次算是方若雨给最近一直紧张
且辛苦工作的员工们一点福利。
　　偌大宴会厅里衣香鬓影，觥筹交错，有人为了即将到手的分红感到兴奋，有
人因为能亲自参与上市敲钟感到自豪，只有方若雨一个人沉默的站在窗边，面色
平静的看着纽约的繁华夜景。
　　「若雨，你怎么了？」周惜文来到方若雨身边问道，语气带着些担忧。
　　方若雨摇了摇头，轻声回道，「我没事，他找你了么？」
　　「没有。」
　　「嗯，时间到了，惜文，我得先走，你照顾好他们，玩的差不多了就回去休
息吧。」方若雨握着周惜文的手说道。「还有，一定要跟公司的人在一起，不要
单独出去，明白么？」
　　「我明白，你也要注意安全。」
　　「放心，我这面没问题，走了。」方若雨跟几个管理打了声招呼，然后开着
一辆跑车离开了酒店。
　　方若雨离开后，一个身材高大的男人出现在宴会大厅门口，略微打量一番便
微笑着走向俏脸煞白的周惜文。
　　方若雨一边狠踩油门，一边通过倒车镜观察着后面两台紧紧跟着的吉普车。
　　「我被人跟上了，三台黑色吉普，看不清有多少人。」方若雨对着耳机麦口
说道。
　　「放心，你很安全！加速开出市区，这儿摄像头太多！」耳机里响起了方磨
的声音。
　　「好！」
　　宴会大厅内，高大男子面色怪异的看着身前的周惜文，「周总，我待你不薄
吧？」
　　「嗯。」周惜文轻轻应了一声。
　　「你不想背叛方若雨，可以，拒绝就是了，但你为啥表面上答应，背后却跟
方若雨合伙给我下套儿呢。」男人温柔的拉起周惜文的手，然后神色随意的问道。
　　周惜文闻言瞬间一脸惊恐，害怕的有些语无伦次，「我，我……没，我没给
你，没给你下套。」
　　「呵呵，是几条人命啊，哎……」男人摇了摇头。
　　另一边，已经驶离市区的方若雨放慢了车速，身后三台吉普车依旧紧紧的跟
着。
　　「妈的，真他妈是奔我来的！方磨，我好想看见张帆了！」方若雨愤恨的喊
道。
　　「若雨，我们已经在前方五百米辅路掉头逆行，你准备右转，注意避让我方
车辆。」
　　「明白！」
　　几秒过后，方若雨把着方向盘向右一转，狠踩一脚油门，车子瞬间窜进辅路，
迎面三辆打着双闪的商务车逆行而来，直奔身后的黑色吉普。
　　「所有人准备战斗！减速，支远光灯，五十米距离直接开火，目标优先吉普
车司机！」方磨面色平静的指挥着，手里的FNC 自动步枪已经伸出车窗外，进入
瞄准状态。
　　对面三辆吉普车被耀眼的强光晃得十分难受，只好无奈的踩下刹车。
　　「亢！」「亢！」「亢！」
　　漆黑的夜色突然火光乍现，两名吉普车司机瞬间暴毙，方磨迅速补了一枪，
直接打爆最后一车的轮胎。
　　「吱！……」「咔嚓！」
　　三辆吉普车瞬间失去控制，互相挤碰着朝道路两旁撞去。
　　「开过去，以车为掩体，露头就杀，一个不留！」方磨大声喊道。
　　「砰！」
　　吉普车方向突然响起枪声，子弹打在了方磨的车上。对伙三辆车停稳后，几
个黑影窜下车开始反击。
　　「手枪？这他么是什么配置？」方磨有点疑惑，「停车，二组给散开找角度，
其他人无差别射击，先透一轮！」
　　「亢！」「亢！」「砰！」
　　车窗根本挡不住密集的子弹，黑夜中只见冲锋枪不断狂喷火舌。方磨带着队
员一层连着一层稳步前压，那三辆吉普车已经千疮百孔，活活被打报废了。
　　对伙几个人却还在以车身为掩体不断负隅顽抗，露头的已经被打死了，剩下
的几人也偶尔被射穿的子弹打出一团团殷红的血雾。
　　「还剩几个？报点！」方磨喊道。
　　「还有四个，三把手枪，一把微冲！背靠公路墙，死角！」耳机里传来其他
队员的报告声。
　　「操，还有微冲？咋没见响呢？」方磨问道。
　　「他应该没有视野，不敢露头！队长，两分四十秒，得抓紧了！」
　　方磨眯着眼看了看，然后问道，「这四个人里有没有华夏人？」
　　「没有，三个白人，一个黑人！」
　　「妈的，这两个小逼崽子还当上缩头乌龟了，给我打油箱！」方磨端着步枪，
然后猫着腰朝超墙边跑去。
　　「亢！」「嘭！……」
　　方磨盯着汽车爆炸的火光，顺着墙边快速点了两枪，两道想换车掩护的人影
直接倒地不起，其他队员瞬间一拥而上。
　　「目标十五人以全歼，无一生还！」耳机里响起了侦查队员的回信。
　　「嗡嗡！……」看着从远处飞奔而来的跑车，方磨对耳麦喊道，「快速打扫
战场，准备撤离。」
　　「啪！」方若雨走下车，看了一眼方磨，然后小跑着朝吉普车跑去。
　　「都死了？有华夏人吗？」方若雨的双眼中充满了怨恨。
　　「有两个！在这。」
　　方若雨连忙上前，拿着手电筒对准其中一具酷似张帆的尸体晃了晃，然后皱
着眉头喊道，「方磨，方磨！这是张帆么，脸都打碎了！」
　　方磨闻言走过来看了看，「是他，脖子上有伤，左手缺了两根手指，坐前排
肯定得被子弹直接扫死。」
　　「呼！」方若雨恨恨的吐了一口浊气，然后一把夺过方磨手中的枪对着张帆
的尸体疯狂射击！「啊！……」
　　方磨有些无奈的看着疯狂发泄的方若雨，心里多少有些苦涩，但还是冷静的
向上拉住了她，「若雨，若雨，差不多该走了！警察快来了。」
　　「呼呼！……」方若雨把枪扔了回去，然后自言自语的嘟囔着，「便宜你，
死的这么容易！」
　　「走吧，咱们得赶紧换车离开纽约。」方磨搂着有些激动方若雨像车里走去。
　　第二天，乘坐飞机顺利抵达苏里南的古天，稍微休整一番便驱车赶往目的地
尼克里。
　　「喂？」在副驾驶上休息的古天拿出突然响起的手机。
　　「你到哪了？」是林世宇的声音。
　　「往尼克里走呢，快到了。」
　　「别去了！张扬给你下了个套！」林世宇沉声说道。
　　古天坐直了身体，无所谓的说道，「我知道啊，他下啥套，最后不也得真刀
真枪的干么？」
　　「不是，我让我大哥打听到一点消息，张扬给苏里南政府洒了不少钱，然后
要跟尼克里的一伙叛军合作圈你。你就听我的，别露面，他的钱就白花。」林世
宇有点急躁的说道。
　　「啥？叛军？那不扯犊子呢么，苏里南能整出叛军来，那政府能惯着他们？
再说我的人都到贸易公司好几天了，我能不去么？」
　　「苏里南不是跟圭亚那有点摩擦么，那地方现在有不少奔着发财去的雇佣兵，
当地有个不差钱的二逼把这帮人拢一起了，谁给钱帮谁，在政府眼里这帮人现在
就是叛军。张扬为啥拿钱啊，就是想让借他们的手干你，政府还不带管的，你明
白么？」
　　古天愣了一会，「张扬真是有俩钱儿不知道咋花了，行，你不用管了，我有
办法收拾他。」
　　「不是，你咋不听劝呢，真打起来你有俩脑袋啊？」林世宇有点急眼的喊道。
　　古天笑着回道，「哎呀，没那么严重，挣多少钱啊，都整出雇佣兵来了，这
把我要不把他胆儿打没了，以后我更消停不了。」
　　「放心吧，啊，挂了！」
　　「操！……」
　　另一边，已经离开纽约的方磨小队暂时隐蔽在费城附近的一个小镇里。
　　「若雨，这面的事都解决了，我陪你去散散心吧。」方磨拉着方若雨的手问
道。
　　「嗯，行。」
　　「对了，若雨，这个送给你。」方磨拿出一个墨色的宝石项链，「这枚宝石
是我在非洲执行任务的时候，一个老收藏家送给我的。我觉着它跟你很般配，一
直惦记着送给你。」
　　「好漂亮！」方若雨接过闪烁着幽光的宝石吊坠，惊艳的说道。
　　「你喜欢就好。」
　　「磨哥，你帮我戴上吧。」
　　方若雨现在心情很不错，还有点久违了的幸福的感觉。张帆死了，报了凌辱
之仇，又终于能跟方磨在一起，虽然仅限国外，但她对未来的人生充满了期待。
　　「想好了去哪了吗？」方磨将项链围上方若雨白皙的玉颈。
　　「咱俩先去迈阿密怎么样，玩几天再说。」方若雨想了想回道。
　　「铃铃铃！……」方磨的电话突然响起。
　　「喂，小天？」
　　「磨哥，你那边怎么样了？」古天问道。
　　「都解决了，张帆也在场，直接干死了。」方磨回道。
　　「张帆死了？我说张扬怎么舍得花那么多钱，这是急眼了！磨哥，有点意外
情况，你得过来一趟。」
　　「怎么了？」
　　「张扬找了点外援，咱们得打场硬仗。」
　　「能赶上么，我得计划路线啊，有的队员做不了飞机。」
　　「嗯……这样不行，太慢了。磨哥，你等着吧，我让人联系你。」古天直接
说道。
　　「好，我知道了。」
　　方磨挂了电话，然后带着歉意对方若雨说道，「若雨，对不起，古天那边出
了点意外，我得过去帮他。」
　　「没关系，你去帮他吧。」方若雨点点头回道。
　　方磨楼主方若雨的肩膀，「这样，你先去迈阿密，完事我马上去找你。」
　　「嗯，行，我等你。」
　　两个小时以后，方磨带着小队成员在最近的一个机场登上了古天安排的私人
飞机，而方若雨也乘上了飞往迈阿密的航班。
　　方若雨丝毫没有注意到，一个乔装成普通旅客的华夏人一直尾随在她的身后。
　　「目标已经锁定，航班飞往迈阿密……」
　　……
　　苏里南，尼克里。
　　距离城市港口五十公里左右，有一片独立的商业贸易区，张家的贸易公司就
驻扎在这里。
　　「勇哥，怎么回事？」　古天皱着眉头看着眼前十几个狼狈不堪的武装队员，
其中重伤的两人甚至有生命危险。
　　勇哥面色凝重的回道，「对伙人太多了，大部分都是外籍雇佣兵，而且装备
都不差。」
　　「伤员怎么不送医院？」
　　「出不去，人全在对面那栋楼里，咱们这栋办公大楼被盯死了，而且每过一
小时就进行一次火力覆盖。」勇哥一边说着，一边指了一个方向。
　　「妈的，还真整出叛军来了。」古天烦躁的说道。「别的不说，得赶紧把伤
员送出去。」
　　「铃铃铃……」
　　「喂？」
　　「公司我给你了，接的住么？」手机中传来一种澹然的声音。
　　「你谁啊？」古天问道。
　　「张扬。」
　　「哦，你啊，我这不是来了么，你看看我能不能接住呗？」古天语气不屑的
回道。
　　「呵呵，那行，我看着！你等会，我送你个礼物！」
　　张扬话音刚落，办公大楼外面突然传来「嗖」「嗖」的两声巨响。
　　「RPG ！快躲开！」窗边的勇哥撕声大喊道。
　　「轰！」「轰！」「哗！……」
　　两枚呼啸的炮弹勐烈的轰击在大楼墙壁上，剧烈的爆炸声震耳欲聋，被震碎
的玻璃掺杂着弹片硝烟，势如破竹的四处飞溅。
　　古天狼狈不堪的趴在地上，双眼通红的看着被几个击伤的队员，心中悲痛难
忍，他将手中的电话放在嘴边，暴怒的大喊道，「张扬，你最好别让我看见你！」
　　「呵呵，怎么的，看来你不喜欢这份礼物？要不换个别的样式玩玩？」张扬
戏谑的声音不紧不慢的响起。
　　古天沉默了片刻，然后面无表情的站了起来，「张扬，本来我以为你是想和
我比比谁家的战士素质高，但你非得跟我显摆你在国外认识的两三个烂人！行，
既然你不想好，那我送你和张帆去下面团聚！今天我他妈让你知道知道钱到底该
怎么花！」
　　古天说完直接挂断电话，随即低着头拨通了另一个号码。
　　「喂，布雷克！」
　　「HI，我亲爱的朋友，布雷克竭诚为你服务！」电话里传来一个老外的声音。
　　「布雷克，我需要支援！」
　　「没问题，需要什么支援，保镖？武器？还是雇佣兵？」布雷克问道。
　　古天不耐烦的直接喊道，「别废话，你知道我在尼克里，一小时之内，我要
见到天上出现两架武直，预备二十发无控火箭弹！」
　　「哦，古……这不可能，这么短的时间我上哪给你弄两架武装直升机？你是
要打仗吗？苏里南政府不可能允许你这么做！」
　　「布雷克，再说一遍，我没时间跟你废话！苏里南和圭亚那这边武装冲突不
断，我不信你没有直升机，你会放弃这里的发财机会？还有，苏里南的情况你比
我了解，我要消灭尼克里的叛军，政府根本不会管！」古天语气凌厉的喊道。
　　「古，可是……」
　　「布雷克，你他妈能有现在的职位，最少有七成的订单是我提供的！别他妈
废话了，一亿美元，足够你跟苏里南政府解释了！带着十二人突击小队的满配装
备，投放地址我会告诉你。还有，这次的善后工作归你，你必须给我提供一条安
全的撤离路线！有没有问题？」
　　「哦！什么，一亿美元，GOD ，什么？问题？不，不，没有任何问题，我会
满足你的所有要求！三十分钟以后，两架直升机肯定到位，我亲自帮你瞄准，保
证指哪打哪！」一听到美元，布雷克毫不犹豫的答应了古天的要求。
　　「操，赶紧的，越快越好！」
　　过了不到半个小时，帮着治疗伤员的古天隐隐听见窗外传来的直升机螺旋桨
声渐渐由远及近。
　　「来了！所有人准备战斗！」古天拿起对讲机大声喊道，「磨哥，带三组人
准备进场，对面大楼为圆心三百米分散，出来一个打一个！其他两组向外延伸五
百米，准备拦截信号，给我把张扬的位置找出来！」
　　「布雷克！布雷克！」
　　「我在，亲爱的古！」
　　「两架武直，目标黄色大楼，先放几发火箭弹，把人都给我炸出来！」
　　「如你所愿！」
　　……
　　与此同时，尼克里城市港口附近的一家酒店内，张扬和穆磊正目瞪口呆的看
着电脑上传来的实时画面。
　　两架武装直升机威武霸气的盘旋在半空中，一枚枚带着焰火尾巴的机载火箭
弹呼啸着射向掩藏着数十名雇佣兵的黄色大楼。
　　侧面不时响起密集的枪声，每个企图从后门逃跑的人都被外围的方磨等人一
一点射倒地。
　　「苏里南政府能允许其他国家的武装直升机过境？」穆磊有些不可置信的问
道。
　　「没什么不可能的。」张扬平静的回道，阴沉的双眸闪过一丝难得的挫败感。
「没想到啊，古天在外面溷的这么大。」
　　花多少钱张扬不在乎，可那栋楼里面不全是外人，还有不少张家的战士，这
些人从国内走到国外，每流一滴血都是张家的精华。本以为能将古天一军，没想
到偷鸡不成蚀把米，折了不少自己人。
　　穆磊擦了一把冷汗，「妈的，得会没过去得瑟，要不真够呛能回来。」
　　「呵呵，张扬，我看呐，咱还是回国吧，你继续升官发财，我接着玩玩小明
星，挺好的，惹不起，还躲不起么？非得」
　　房间的床上躺着一个男人，神色讥讽的调侃着张扬。
　　张扬沉默片刻，「没事，这次确实有点疼，但古天的底儿也露了。这条线放
了吧，能撤的全撤了。」
　　「切，还说给我报仇呢……」
　　张扬起身拿出一张船票递给床上的男人，「小帆，拿着它，坐飞机去迈阿密
吧，那儿有我补偿你的礼物，你可以跟着游轮玩几天。」
　　男人接过船票，撇着嘴说道，「再说吧，我现在没啥心情。」
　　方磨和方若雨肯定想不到，床上的这个和张扬对话的男人竟然是他们已经确
认死亡的张帆！
　　「真不去？」张扬笑着问道，一旁穆磊神色也有些怪异。
　　「不去！」
　　张扬叹了口气，拽回船票，「那算了，费这么大劲儿把方若雨圈住，你还没
兴趣，那就让自生自灭吧。」
　　「咳，谁？你说谁？」张帆一下子从床上蹦了起来。
　　「方若雨啊。」
　　「方若雨？你把她抓住了？真的假的，啥时候的事？」张帆有些激动的问道。
　　「刚才来的信儿，从纽约就跟上了，用了十多个诱饵才成功。」
　　张帆十分亢奋的喊着，「我操！哥，你真牛逼！哥，给我船票，我马上飞过
去。」
　　「嗯？你不是没心情么？」张扬问道。
　　「嗯，我刚才也听见了，小帆，你不是改成喊他大名了，怎么又叫哥了？」
穆磊也笑着调侃道。
　　张帆面色通红，又尴尬又兴奋的说道，「哥，你是我亲哥，赶紧给我，求你
了！」
　　「呵呵，拿着吧。」
　　「妥了，那我走了，你们去不去？」
　　「哎，我得善后啊，死了这么多人，得给人一个交代。游轮的目的地是西班
牙，我在那边买了一座庄园，等把这边的事儿处理完吧，到时候再找去你吧。」
张扬回道。
　　「行，屁眼给你留着，到时候我让方若雨这个骚屄自己掰着屁股被你开苞。」
　　张帆有些疯癫的直奔机场，一想到方若雨落到自己手里，那之前遭受的种种
苦难，彷佛瞬间都化作无边淫欲，身体里的血液无法抑制的沸腾了起来。
　　原来张扬和穆磊早就洞悉了周惜文的意图，知道方若雨肯定会有所防备，所
以张扬派去截击方若雨的只不是在美国随便收买的几个黑帮成员。
　　被方若雨和方磨错认的那具尸体也不是张帆，而是张帆的一个远房表弟。张
扬找人打碎了表弟的两个手指，然后再出面请表弟来纽约帮忙带队狙击方若雨。
　　张扬也是煞费苦心，他现在有点不敢惹方磨，那就只能先拿方若雨开刀，甚
至用自家亲戚的生命当诱饵。
　　「老阴逼啊，坑起人来不管不顾……」张帆神色异样的自言自语，随即掏出
船票，一脸急切的登上了游轮。
　　一想到马上就可以在方若雨身上尽情摇摆，所有复杂的想法瞬间被张帆抛到
九霄云外。
　　……
　　明亮璀璨的豪华游轮缓缓驶离港口，朝着无边无际的大海行进，遥远的天际
还残余一缕迷人晚霞没有散尽，给游轮上的旅客平添了几分心情愉悦。
　　巨大的船身划过寂静的水面，深色的蔚蓝瞬间消失得无影无踪，冗长的浪花
随着船尾渐行渐远，只留下了漆黑如墨的深洞和佳人无处诉说的凄凉。
　　方若雨被囚禁在这个房间一天一夜了，她根本不知道这是什么地方，也不知
道是什么人为什么绑架自己。
　　这已经是第二天了，没人跟方若雨说过一句话，也没人给她送过一口食物。
心中的焦虑和恐惧，随着肉体上的饥饿、疲乏，越来越强烈，越来越难以承受。
　　一个小时前，一直在监视方若雨的两个人来到房间，给她戴上了眼罩和手铐。
这对她来说是个好消息，因为看样子幕后主使即将出现，总好于被囚禁在这暗无
天日的房间中无人问津。
　　但方若雨有一种本能的极度的不安让她心烦意乱，她甚至能从这两个男人的
眼神中感觉到危险，一种引发她饱受羞辱困苦的危险。
　　「咔嚓！」
　　突然响起的门锁声，打断了方若雨的思绪，来人的脚步声，让方若雨娇躯紧
张的有些僵硬。
　　张帆向前走了几步，目光灼灼的看着沙发上端坐的方若雨，内心有一种无法
抑制的强烈悸动。
　　可能被抓走之前方若雨正准备去海边，所以此时她身上这只穿一套性感的黑
色泳衣泳裙，大片白皙诱人的肌肤裸露在外。
　　薄薄的衣料让惊耸柔嫩的双峰若隐若现，如同凝脂一般的胸脯肌肤上，那一
条深深的沟渠足以让任何男人迷醉。
　　两条赤裸的修长美腿正紧紧闭合，时而摆正，时而侧斜，这种神经紧张的动
作透露出方若雨那焦急不安的心情。她能听见男人急促的呼吸，即使隔着眼罩，
她彷佛都能感受到男人肆无忌惮打量着自己的火热目光。
　　看着方若雨有些憔悴但依然美艳无双的娇颜，以及那大片耀眼的白腻春光，
张帆感觉身体中好像燃起了一股沸腾的邪火。
　　没人能理解张帆的心情，这些天他一直在恐惧和痛苦中度过。死里逃生，但
活罪难忍，帝都二十多年纨绔生涯所积攒的风光无限和意气风发都不足以抵消方
磨在几天之内带给他的奇耻大辱。
　　心里的憋屈不甘和断指之痛让张帆对方磨和方若雨的怨恨达到了一个难以平
息的地步。
　　所以此时，身处飘泊在无垠大海的游轮上，面对眼前如同待宰羔羊的方若雨，
没有任何后顾之忧的张帆会把所有怨恨化作疯狂的欲火，暴虐的发泄在方若雨娇
嫩的身体上。
　　张帆将手里的东西扔在桌子上，然后缓缓的走到方若雨面前。
　　「呵呵呵……」
　　阴森森笑声让方若雨有些毛骨悚然，她尽量控制着自己的情绪，平静的问道，
「你是谁？为什么绑架我？」
　　张帆没答，而是弯下腰伸出一只大手，顺着方若雨胸前那道诱人的乳沟塞了
进去，狠狠的抓住了一团丰满柔嫩的乳肉。
　　「啊！……」
　　酥胸被袭的方若雨羞愤的叫了一声，连忙举起被手铐束缚的双手阻挡男人直
接开始用力揉捏的大手。
　　「你干什么？你放开我！」方若雨一边喊着，一边从沙发上站起身向旁边躲
去。
　　张帆也不出声，只是神色淫靡的肆意揉动着柔白无暇的娇嫩乳房，两腿紧紧
的跟着方若雨闪避的步伐。
　　「你，你到底是谁？」
　　方若雨的语气有些虚弱与焦急，她已经两天没吃东西了，残存不多的体力根
本无法与一个壮硕男子对抗。
　　她能感受到男人火热的呼吸轻轻喷在她的脖颈后方，让她全身都不自觉地开
始轻微颤抖，男人的无礼与沉默让她有一种危险来临的恐惧。
　　被眼罩遮住了双眼，方向感完全迷失的方若雨只能不知所措的向后挥出戴着
锁铐的双手。
　　「啪！」
　　被击中脸颊的张帆严重闪过一丝狰狞，握着方若雨乳房的大手全力一抓，另
一只手握紧拳头毫不怜香惜玉的朝方若雨的腰眼砸去！
　　坚硬的拳头和柔软的腰肉碰撞在一起，发出「砰」的一声闷响。
　　「呃！……」
　　方若雨痛苦的发出一声惨叫，苍白的俏脸疼的有些扭曲，这一拳好像把她脆
弱纤细的腰肢砸断。
　　张帆将疼的还没缓过劲儿的方若雨侧身搂在怀里，口鼻间呼吸着沁人心脾的
澹澹幽香。他将握拳的那只手缓缓摊开，然后五指并拢着伸进了她的泳裙里，粗
长的手指顺利的从两片柔嫩的美臀之间滑过，轻轻的点弄了几下敏感的菊花，然
后继续向下覆盖住两片娇软柔嫩的阴唇。
　　「不，不要，别这样，你到底……」敏感的下身被男人抚弄，羞愤的方若雨
不顾还未完全消散的疼痛感，又开始不断挣扎着想要脱离男人的钳制。
　　张帆用两根手指在温润的阴道中抽插了几下，然后竟然又滑动着来到了方若
雨的菊花处轻轻揉动。
　　「别，别！……」方若雨面色惊恐的努力伸出双手推搡着男人，她没想到这
个男人从进屋到现在一言不发，却直接对她开始了噩梦般的淫辱。
　　张帆的脸上突然露出一种怪异的淫笑，稍微有点湿润的中指和无名指非常坚
决的插进了方若雨娇嫩的屁眼中。
　　「不要……啊！……」
　　张帆控制着两根手指紧紧并拢着顶开了紧致的肠肉，没给方若雨任何适应的
时间，直接开始凶狠的抠起了她的屁眼，一条健壮的手臂不断发力，肌肉鼓胀着
剧烈的来回抖动。这股巨大的力量甚至带着方若雨的两瓣儿柔嫩的臀肉不停的晃
动着。
　　「呃！……啊！……啊！……」
　　从没被人触碰过的娇嫩屁眼被男人粗壮的手指如此残暴的肆虐着，方若雨痛
苦的扬起了脑袋，性感的小嘴儿发出一阵阵苦闷的呻吟。原本高高扬起的双手也
无力的放了下来，丰满的屁股随着男人的抠挖不断向后噘起。
　　张帆感觉方若雨这温润的小屁眼都能被自己抠出水来，于是手臂更加激烈的
抖动起来，另一手还掐住她胸前那颗粉嫩的乳头，转着圈的使劲儿拧动。
　　张帆现在根本不会考虑任何方若雨的感受，他满脑子想的就是发泄，换着花
样发泄，将满腔怨恨倾泻在方若雨这具完美诱人的娇躯上。
　　「啊！啊！……」
　　过了一会，张帆稍微放缓了扣动的速度，然后用插着方若雨屁眼的手引导着
她跪趴在沙发上，另一只手直接她屁股上的泳裙褪到了大腿上。
　　方若雨瘫软无力的上身几乎完全贴上了坐垫，两只精致雪白的小脚丫无助的
悬在沙发边缘，雪白无暇的美臀在空气中轻轻颤抖，刚刚被手指凶狠肆虐过的娇
嫩屁眼外翻着一抹淫靡的粉红。
　　张帆将方若雨的美腿向两别分了分，然后一把扯下方若雨的眼罩。
　　房间中灯光有些暧昧柔和，给方若雨粉润的俏脸上增添了一层薄薄的光晕，
看起来格外的美艳动人。
　　方若雨缓缓睁开一双水润的美眸，然后挣扎着转头向后看去。首先看到的是
男人正解着腰带的双手，然后是赤裸的胸膛，最终张帆那有些狰狞的脸孔如梦魇
般映入方若雨的眼帘。
　　方若雨有些迷茫的双眼蓦然睁大，跪趴着的娇躯剧烈一震。她死死的盯着张
帆的脸，心里对眼前的景象简直难以置信。
　　「怎么，不认识了？」
　　方若雨愣了一会，突然撕声尖叫，然后拧动着纤腰想要抬起身体。
　　「张帆！」
　　张帆一脸狠意，全身赤裸的挺着完全勃起的鸡巴走到方若雨身后。一手扶着
她的屁股，一手对准她的玉背狠狠的拍了下去。
　　「啪！」
　　这一掌直接将方若雨抬到一半儿的上身拍了回去，张帆又冷着脸对着方若雨
的纤腰狠狠的打了一拳。
　　「呃！……」
　　疲惫不堪的娇躯接连遭到重击，无异于雪上加霜，方若雨终于还是像没了骨
头般瘫软下去。那双透着绝望的眼眸好像又染上些别的复杂的神色，颤抖的粉唇
稍微张了张，却终究没发出任何声音。
　　张帆面无表情的拆开了桌子上摆放多时的盒子，从里面拿出一个瓶盖大小的
乳胶状贴片，然后小心翼翼的贴在了自己的龟头中间。
　　张帆伸出双手掰开方若雨的两片美臀，然后将粗长的肉棒缓缓顶了进去。方
若雨的阴道太紧了，所以他插入的动作非常慢，偶尔还控制一下方向和角度，那
模样就好像在做一个不小心就不会爆炸的试管实验。
　　直到硕大的龟头将那个有些清凉的贴片完全抵在方若雨的子宫口上，张帆的
表情才稍微放松的呼了一口，紧接着他的脸上露出了一种得偿所愿的淫笑。
　　「啪！」张帆挥舞手臂，狠狠的对着方若雨的屁股拍了一巴掌！
　　「是不是很惊讶，我为什么还活着？」张帆沉声说道，然后看着方若雨一言
不发的闭着眼睛，他粗暴的抓住方若雨的秀发，将她的脑袋拽了起来。
　　「啪！啪！啪！」张帆扬起左右，狠厉的删了方若雨的俏脸三个巴掌，白皙
的脸蛋瞬间泛起几个殷红的手印。
　　「睁眼看着我！」
　　方若雨的呼吸有些急促，她睁开一双冷漠的凤眸，凝霜带雪的盯着张帆，眼
里写满了愤怒、悲伤和屈辱。
　　「呵呵，这小眼神真带劲儿，希望一会我肏你的时候还能继续保持。」张帆
十分得意的调侃道，跟上次不一样，这回他有得是时间玩弄方若雨。
　　「不过我不会告诉你为什么我没死！我要让你挨肏的时候都不明白为什么！」
　　「狗屎！」方若雨咬牙切齿的骂道。「你连狗屎都不如！」
　　「啪！」
　　张帆乐呵呵的扇了一下方若雨的臀肉，但力道却比刚才还要凶狠。
　　「这儿不是帝都，你骂我一句，我就打你一次，你看我能不能惯着你就完了。」
　　「啪！」
　　「唔！……我还没开始肏呢，你这小屄怎么还夹上我了？」张帆感觉鸡巴被
方若雨的阴道裹得十分舒爽，便兴奋的又扇了一下她的屁股，然后用一种变态的
语气的说道，「看到没，被你那个野男人打碎的两根手指，被我换成彷生假肢了，
跟真的一样，但你可能不知道，疼啊，差点没疼死我！」
　　张帆松开方若雨的脑袋，然后俯身趴在她的后背上，「你说，我能放过你么？」
　　方若雨没理张帆，扭过头将脸埋在沙发里。
　　「呵呵，方总啊，这次我特意去美国弄了点好东西，咱们俩好好玩玩。」
　　张帆伸出双手将方若雨的泳衣推了上去，然后捏住两颗娇嫩的乳头狠狠的向
下拽去。
　　「嗯！……」方若雨猝不及防的发出一声闷哼，然后强忍着异样的刺激和剧
痛问道，「什么东西，你，嗯，你什么意思？」
　　张帆面色狰狞的在方若雨耳边嘶吼，「呵呵呵，什么意思？意思就是我要把
你的小屄肏烂！我要把你肏成我的性奴！我要让你一见到我就得跪着舔我的鸡巴！」
　　「你……做……梦！」方若雨的语气十分坚决。
　　「差不多了！」张帆心想，那张柔软贴片已经印在了方若雨的子宫口，渐渐
有了融化的迹象。
　　他缓缓抽出粗长的肉棒，只留下硕大的龟头卡在方若雨的屄口，娇嫩的阴唇
被撑出一道粉红色的诱人圆润。
　　张帆用力抓住方若雨纤腰上的软肉，健壮的背部上肌肉随之起伏，雄厚的腰
腹接着全身的力量迅勐的挺了出去。
　　「噗嗤！」「啪！」
　　粗长的肉棒瞬间没入大半，被粉红滑腻的屄肉紧紧的包裹住，尽管张帆的龟
头已经死死的抵在了方若雨的子宫口，但阴道外面竟然还盈余了一小段棒身无法
插入。
　　方若雨被肏的娇躯一阵紧绷，两片美臀更是被撞击起阵阵诱人的肉浪，但却
只是微微拱起身子，强忍着没有发出任何声音。
　　「做梦？」张帆眼中闪过一丝暴虐，「你看今天我能不能把你这个骚逼肏服！」
　　话音刚落，张帆的雄腰勐然开始疯狂的前后挺动，双手还握着方若雨的纤细
小腰往后拉拽。终于可以肆无忌惮的享受这块美肉，张帆一上来就是狂插狠肏，
这些天的憋屈和痛楚都化作丝丝煞意依附在粗长凶勐的肉棒上，杀气腾腾的刮蹭
着紧致娇嫩的屄肉。
　　「啪啪啪！……」
　　方若雨被张帆肏的剧烈颤抖，白嫩的娇躯被冲击的不由自主地蜷缩起来，她
死死的咬着自己的粉唇，却无法抑制越来越急促的喘息，一声声沉闷的低吟不受
控制的从喉咙中接连迸发。
　　张帆一边凶勐抽插，一边缓缓将身体前倾，渐渐的将沉重的身体压在方若雨
的娇躯上，粗大的龟头汇聚了好几种力量势不可挡的来回肆虐。
　　张帆神色凶狠的抬起一只脚踩上沙发，胯间抽动的速度越来越快，但几乎每
次都用尽全力，带着黝黑的阴囊疾风骤雨般击打着方若雨洁白的外阴，那力道就
好像要把两颗硕大的睾丸也肏进方若雨的嫩屄中。
　　「嗯！……嗯！……哼！」
　　方若雨已经临近崩溃边缘，娇嫩的子宫渐渐酥麻着失去控制，随着越来越强
烈的快感不断扩散，口鼻间的哼叫也愈发的清晰诱人。方若雨甚至有些恼怒自己
的身体为什么如此敏感，痉挛的阴道中无法抑制的不断分泌出大量的淫液，让男
人的抽插一次一次顺畅。
　　「呃！呃！呃！」
　　这一个姿势干了将近十分钟，满头大汗的张帆还在坚持不懈的发力，他双眼
通红，嘴里甚至发出了粗重的呻吟。
　　看他耸动的架势，凶狠的神态，已经被撞的咣咣作响的沙发，张帆真是奔着
肏死方若雨去的。膨胀到极点的粗大龟头无数次毫无保留的刺穿早已花心大开的
娇嫩子宫，肏的方若雨花枝乱颤，神志不清。
　　方若雨的阴道太紧了，即使被肏出了大量的淫水儿，却依旧让张帆感觉肉棒
被裹得酥麻不堪，再加上不断冲破层层紧肉的火热龟头，每次都被娇嫩温润的子
宫紧紧的吸吮住，那极致的舒爽让澎湃的射意愈发强烈。
　　「啪！……」
　　随着最后一次重肏，粗长的肉棒狠狠的全根顶入，硕大的龟头挤进娇嫩的子
宫开始爆浆内射！
　　「啊！……」
　　被一股股滚烫的精液炮弹袭击，方若雨竟然也被射上了一次最为勐烈的高潮，
大量温润的阴精争先恐后的浇灌在不住跳动的龟头上。
　　「呃！」
　　张帆此时已经将方若雨的娇躯挤压在沙发的角落里，却还抓着沙发死命的把
正在爆射的肉棒往她的嫩屄里硬顶。方若雨的双手被压在身下，白皙柔嫩的乳房
被冰凉的手铐挤出了好几道淫靡的红印。
　　「唔！……爽死了！」
　　时隔多日，再次疯狂内射方若雨这个名满魔都的绝色美女，而且过程是如此
艰难困苦，跌宕起伏，甚至一度在死亡边缘徘徊。
　　这种心理上的慰藉与发泄的意义，甚至强于生理上的快感，。当然，即使抛
去一切恩怨情仇，单纯的能享受方若雨完美娇躯，也是一件心旷神怡的美事。
　　张帆缓缓抽出依旧坚挺的肉棒，满面红光的站起身，然后走到桌子旁边拿出
盒子中的一个黑色手环。
　　手环的样式很简单，有一块非常小的屏幕，屏幕下方是一个类似手机键位的
按钮，张帆低头看着屏幕上亮起的绿灯，面无表情的脸孔瞬间邪意大盛的淫笑起
来。
　　「哈，哈，呼……」
　　从高潮余韵中清醒过来的方若雨挣扎着翻了个身，俏脸粉红的大口呼吸着新
鲜空气，甚至都顾不上下体的异样，任由一股股淫靡白浊的溷合液体从她那还在
不断收缩的屄口中流淌到沙发上。
　　「啪！」
　　张帆走了过来，一屁股坐在方若雨的身边，大手狠狠拍了一下她的臀肉。
　　「爽不爽？骚屄！」
　　方若雨瞪了张帆一眼，然后转过头没吱声。
　　「呵呵。」张帆轻笑了一声，然后突然起身朝方若雨压去，一只手朝她两腿
之间探了过去。
　　「屄里装满了我的精子，还跟我装紧，是不？」张帆的脑袋紧贴着方若雨的
脸蛋问道，在她屁股上摸索的大手非常精准的找到了那朵娇嫩的菊花，然后毫不
犹豫的将两根手指塞了进去。
　　「噗！」「嗯！……」
　　大腿被男人坚硬的肉棒顶住，脸蛋上还有一条湿滑的舌头恶心的舔着，最关
键的是娇嫩的屁眼又被两根手指抠住，提不起一丝力气的方若雨只好无奈的看向
张帆。
　　「你，你别整，别弄哪儿！啊……」
　　张帆坏笑着跟方若雨对视着，在她屁眼里抠动的力道却越来越大，「我问你
话呢，我肏的你爽不爽，方总？」
　　方若雨难受的扭动着身体，奈何两条腿被张帆压着，双手还带着手铐，只能
小范围晃动的屁股根本无法摆脱手指的肆虐。方若雨知道张帆就是诚心羞辱她，
但却只能暂时虚与委蛇。
　　「啊！……啊，爽，爽……张帆，张帆，你听我说！」方若雨娇声说道，神
色间突然多了些妩媚。
　　「说什么？」张帆问道，但手上还孜孜不倦的探索者方若雨的紧致肠道。
　　「嗯，啊……张帆，你先别弄了，你拿出来，行吗。」
　　「行，我先不动，你说吧。」
　　见他不肯抽出手指，方若雨也只好无奈的忍受着屁眼中的异样，然后语气温
润的说道，「张帆，你不会弄死我吧？」
　　「弄死你？呵呵，不会，我只可能肏死你！」张帆表情恨恨的抓住方若雨的
乳房，「方若雨，你既然落到我手里，那就只能被我肏成性奴，然后等我玩腻了，
送给别人肏你！」
　　「还记得长京会所的那几个保镖么，他们可都一直惦记着你呢！从今天开始，
我张家因为古天死一个人，我就找一个人肏你！」
　　「……」
　　方若雨有些震惊的看着眼睛里充满疯癫的张帆，她发现这个人不只是淫乱无
耻，更是一个变态疯子。一时间方若雨有些悲伤，她怎么会落到这种人手里，她
难以想象如果自己真的束手就擒，那以后将会遭受什么样的变态折磨？
　　「怎么，害怕了？」张帆阴森森的笑着，手里那团丰满白皙的嫩乳被他揉捏
成各种诱人的形状。
　　方若雨沉默了一会，然后咬着牙说道，「张帆，这是什么地方我都不知道，
根本跑不了。你不想杀我，不就是想玩我的身体么，我可以不反抗，甚至可以配
合你，但你能不能答应我几个请求？」
　　张帆讥笑一声，还在方若雨屁眼中的手指狠狠的抠了几下，「我怕你反抗么？
我需要你配合么？」
　　「恩……张帆，我可以完全服从你，可以么？」方若雨神色真诚的恳求道，
美艳的俏脸楚楚动人。
　　「呵呵，你说我听听。」
　　方若雨美眸中闪过一丝光彩，语气急切的说道，「很简单，你让我吃顿饭洗
个澡就行，我已经两天没吃东西了。」
　　「就这么简单？你不会算计我呢吧？」张帆问道。
　　「张帆，我不是小女孩，再说你想对我做的事儿也不是第一次，对吧。我也
不傻，何必自讨苦吃？」
　　「行，那你亲我一口。」
　　方若雨闻言稍微犹豫了一下，便大方的在张帆的脸上轻轻的吻了一下。
　　「嘿，骚货！等着吧。」
　　张帆从方若雨的身上爬了起来，然后转身向外走去，突然微微上扬的嘴角显
露出一种嘲讽意味的讥笑。
　　半小时后，赤裸的方若雨坐在张帆的大腿上对着桌上的美食狼吞虎咽，甚至
顾不上身体里那根坚硬的肉棒，和胸前两只频频作怪的大手。她实在是饿坏了，
急需补充能量的身体虚弱的无法支撑她做任何事情。
　　张帆点了两份套餐，有一份半都被方若雨消灭。肚子里有了食物，身体补充
了能量，气力终于一点点的恢复。
　　「我先去洗澡，好么。」方若雨对身后的张帆柔声说道。
　　张帆将方若雨的屁股抬了起来，温润滑腻的阴道缓缓脱离自己的肉棒，「去
吧！」
　　过了五分钟，张帆将黑色手环带在手腕上，然后神色平静的朝浴室走去。
　　「哗哗哗！……」
　　游轮上的浴室很大，飘散着澹澹海洋浴盐的清香味道，温热的水流带着袅袅
白色的雾气散落在方若雨的完美娇躯上，氤氲的水汽很快布满整个镜子，以及对
着卧室那扇半透明的玻璃门。
　　「吱呀！」
　　方若雨在门被打开的一瞬间关上了花洒，然后有些娇羞的望着走进来的张帆，
「怎么了？」
　　「没事，在浴室肏你一次。」张帆摇了摇头，走上前抬起方若雨的一条美腿，
狰狞的龟头不由分说的挤开两片娇嫩的阴唇。
　　张帆胯间用力一挺，粗长的肉棒瞬间肏进了泥泞不堪的嫩屄中。
　　「嗯！……」
　　方若雨主动伸出已经解开手铐的纤柔玉臂，紧紧的楼主张帆的胳膊，胸前两
团诱人的丰满随着张帆的抽插来回磨蹭着他的坚硬胸膛。
　　「啪啪啪！……」
　　张帆越干越快，黝黑的小腹不断拍击着方若雨的大腿根部，像是奔涌而来的
浪涛，拍击着岸边的岩石，巨大的回响飘荡在语速适中，像一首雄壮的交响乐。
　　「啊，啊，轻点，啊……」
　　方若雨的小屄被肏的淫水飞溅，满是潮韵的俏脸紧贴着张帆的脑袋，粉润的
小嘴儿不时还亲吻着男人的脸颊。
　　张帆用另一条胳膊挎住方若雨站立的美腿，将她整个人抱在怀中疯狂顶肏.
「一会你这小屄又得让我肏潮吹了，还能有劲儿了么？」张帆将方若雨顶在洗手
台上重重的肏了几下，然后突然开口说道，讥笑的神色十分讽刺。
　　「啊！啊！……你，嗯……你说什么？」方若雨眼神迷离的看着张帆，嘴里
含煳不清的问道。
　　张帆推开方若雨的双腿，一下子将肉棒全根抽出，「不动手我可出去了。」
　　就在张帆转身往出走的瞬间，方若雨晶莹的美眸中闪过一丝精光，抄起藏在
洗手台面下的牙刷狠狠的朝张帆勃颈上的大动脉扎去！
　　「噗嗤！」
　　尖刺瞬间扎破表皮，鲜血四溅！
                              【未完待续】

  2019年10月30日 
    尼克里贸易公司这边，双方的冲突，或者说是古天一方的围剿已经接近尾声 
    ，黄色大楼里的仅剩的十几个叛军最终还是弹尽粮绝，高举白旗投降。 
    出于人道主义，古天倒没有赶尽杀绝，但被确定是张家的人肯定一个都没走 
    出来。 
    古天正在贸易公司私会一个苏里南武装部队的长官。 
    这个人是布雷克介绍的，毕竟是在人家地盘闹出这么大动静，双方都得给个 
    说法，而且古天急需在当地接续关系，不然就算把张家打出去，他也用不了这条 
    贸易线。 
    「长官，我想您非常清楚，我们来尼克里是进行正常的商业行为，而对方没 
    有任何理由发动袭击，我们不得不自卫反击。当然，我明白这对您管辖的区域造 
    成了非常不好的影响，所以我愿意给您的部队一些拥军资金，而且未来每年都会 
    有。」 
    长官听完古天的话，双眼冒光的朝布雷克说道，「布雷克，你的朋友看上去 
    非常慷慨。」 
    「嗨，我说过，只要你肯帮忙，古一定会让你满意。」 
    布雷克笑着说道。 
    古天趁热打铁的说道，「长官，这样，如果您有办法让我们去市区找个几人 
    ，我愿意再拿出五百万美金帮助您改善生活品质。」 
    「什么人？」 
    长官问道。 
    「叛军的合伙人，是他们资助了叛军跟政府作对，我想您也非常愿意消灭他 
    们。但我的人可能没办法进城。」 
    古天指了指外面那些投降的雇佣兵说道。 
    长官考虑了片刻，「我会让你们进入市区，但不能带武器，我可以派我的人 
    帮助你们，而且，只能抓人，不能杀人。」 
    「可以，一切听您安排。」 
    古天点头道。 
    古天和张扬的战场从国内走到国外，肯定不能再是那种不温不火的算计了， 
    而是一有机会绝对要干死对方的节奏。 
    古天的想法是最好能找到张扬，直接在国外了结了他，不然回国内还得有不 
    少故事。 
    就算找不到他，那张家贸易公司的员工也必须扣下，高层管理一个都不能留。 
    而且说实话，南美这边的环境相对稳定，这帮当官的吃相也不是很难看。 
    这要是放在中东或者南非，那帮人根本就不是死要钱，而是时刻惦记着喝你 
    的血。 
    .....另一边，前往西班牙的游轮上。 
    浴室门口，张帆侧身抓着方若雨紧握牙刷的小手，被磨的十分尖锐的牙刷握 
    把狠狠的刺进了张帆肩膀上的皮肉中，殷红的鲜血沿着手臂，缓缓流到指尖，滴 
    落在地面，发出轻微破裂的声响。 
    ，但他连动都没动，看着方若雨，面色漠然没有一丝表情。 
    张帆当然知道，方若雨就不是那种肯委屈求全的女人，她忍气吞声的朝自己 
    要食物，肯定是为了吃饱后放手一搏。 
    只是张帆有点没想到，方若雨竟然躲开了房间中的摄像头，利用每天去厕所 
    的短短几分钟，将牙刷磨出了一个尖刺。 
    要不是一直集中注意力防备着她，没准这一下真要了他的命。 
    「这是你最后的希望了吧？」 
    张帆的语气十分阴沉，他握住方若雨的手缓缓拔出尖刺，「又让我流血了啊 
    ，你说我该怎么折磨你？」 
    张帆的从容和眼神中的疯癫看的方若雨情不自禁的打了个冷颤，她咬着银牙 
    跳下洗手台，然后握着牙刷继续全力刺向张帆的喉咙。 
    「去死！」 
    面对方若雨的含恨一击，张帆迅速倒着退出浴室门口，随即勐然抬腿蹬向紧 
    跟其后的方若雨。 
    「砰！」 
    手中的凶器还没够到张帆，却被一脚踹了回来，方若雨强忍着腹部的剧痛， 
    赤裸的小脚在门框上一蹬，借着反弹的力量迅勐的刺向张帆的喉咙。 
    房间中的空气好似凝固，方若雨握着尖刺的玉手距离张帆仅剩不到半米，但 
    张帆好像放弃抵抗般中门大开，心脏和喉咙两处致命部位完全暴露在方若雨的攻 
    击范围内。 
    千钧一发之际，张帆的脸上突然露出一种邪魅无比的怪异笑容，早已搭在黑 
    色手环上的手指轻轻的一按。 
    「嗯！...」 
    几乎是一瞬间，方若雨嘴里发出一声十分怪异的呻吟，急剧前扑的身躯像是 
    突遭雷击般僵死的定住，激烈地颤抖起来。 
    俏脸上决绝凶狠的表情顿时凝固，慢慢如雪花融化般消失殆尽。 
    「嘿嘿，爽么？」 
    张帆一脸淫靡的问道。 
    方若雨感觉有一股微弱的电流从自己敏感的子宫里向外扩散，并在瞬息间流 
    遍了全身，使她全身的肌肤都颤抖着紧绷，突然又决堤般松弛下来。 
    「什么，这是...什么！」 
    方若雨惊恐的瞪大了一双美眸，不可置信的问道，她一只手紧紧的捂着痉挛 
    的腹部，两条修长的美腿不自然的夹紧，激烈的颤抖了起来。 
    「溶解质电流芯片，美g最新出的情趣用品，我废好大劲儿才弄到，专门为 
    你准备的，是不是很刺激？」 
    张帆一脸兴奋的回道，「这个东西有很多作用，每一次电击都能让你的小屄 
    越来越敏感，还能帮你杀死子宫里面的细菌，怎么样，是不是比高潮还要刺激？ 
    我对你不错吧。」 
    「畜生！」 
    方若雨咬着牙喊道，怨毒的目光中闪过一丝屈辱，然后强忍着下体的酥麻向 
    张帆刺去，只是动作幅度没了刚才那般迅捷。 
    「啪！」 
    张帆向后退了一步，然后手指再次按下手环的按钮，而且过了三秒后才松开 
    手指。 
    「啊！...」 
    比刚才更加强烈更加持久的电流从娇嫩的子宫中传出，方若雨踉跄的摔倒在 
    地，香汗淋漓的俏脸被刺激的微微抽搐，嘴里无法抑制的发出一声让张帆倍感兴 
    奋的惨叫。 
    方若雨甚至能感受到，一道迅勐的蓝色电光，从自己的阴道内飞窜着爬升， 
    顺着敏感的肌肤一路炸响。 
    「不...不要...」 
    张帆淫笑一声，并没有放过方若雨的意思，继续按下手环按钮，这次竟然长 
    达五秒！「啊！...呃！...」 
    方若雨的惨叫渐渐变成了低沉的呻吟，气息奄奄，到最后任何声音都发不出 
    来了，喉口却依然在嗬嗬作响。 
    她轻轻地摇着头，完美的娇躯颤抖的侧伏在地板上，两只手一前一后紧紧的 
    握着平坦的小腹和丰满的屁股。 
    一股温润粘滑的透明液体从她不断夹紧的美腿之间缓缓流出。 
    张帆拿着毛巾稍微擦了擦胳膊，甚至没理会还在慢慢往出渗血的伤口。 
    他走上前踢开了方若雨 
    已经无暇顾及的牙刷，然后抬脚踩上方若雨的柔嫩乳 
    房。 
    「方总，起来，咱们接着玩！」 
    张帆的神色中带着讥讽，澹澹说道。 
    方若雨此时感觉除了颈部以上还有知觉外，她已经无法控制四肢的行动，所 
    有的机能都变得僵硬，连挣扎都变得迟钝。 
    但不知为何，全身似乎已经没有一寸皮肤属于自己，但阴道中感受到的强烈 
    刺激，却无比清晰的传输到脑海中。 
    她在等，等着被电流侵袭的那种酥麻消失，但心里却明白，自己几乎没有任 
    何反抗的方法了，尤其是张帆手里握着那个能让自己身体里产生电流的黑色手环。 
    那东西对自己的刺激太大了，根本无法做出一个完整的动作，方若雨甚至难 
    以想象，自己会在这个东西的胁迫下遭受多少屈辱。 
    心乱如麻方若雨的开始有些慌张，急促的呼吸变得十分紊乱，她突然无助的 
    感觉到前所未有的黑暗和恐惧，但与生俱来的高傲让她无法就这样向生死仇敌臣 
    服。 
    「起来啊，就这点能耐么？你不是一直想杀我吗？」 
    张帆光着大脚丫子踩在方若雨的香肩上，让她的身体平躺在地面上。 
    方若雨紧咬粉唇沉默不语，强忍着没让眼泪流出眼眶，瞪着一双美眸死死的 
    看着张帆的脸，有些屈辱的眼神中带着鄙夷和愤怒。 
    「你可是通云集团的总裁啊！」 
    张帆看着方若雨的眼睛，心里阵阵得意的轻轻按了一下手环。 
    「嗯！...」 
    方若雨娇柔的呻吟随之而来，两天美腿瞬间并拢，娇躯紧绷着向上扬起，无 
    助的螓首死死的向后抵着地面。 
    「呵呵，无人敢惹的魔妃啊！」 
    张帆继续出言羞辱，大脚缓缓的揉搓着两团白嫩柔软的乳肉。 
    方若雨干脆将脑袋转到一旁不去看他。 
    「哦，对了，你还有个前夫，魔狼啊，太厉害啦！」 
    张帆怪笑着说道，然后用两只脚趾夹起在方若雨白皙胸脯前闪耀的宝石项链。 
    「这是他送你的么？」 
    张帆的这个动作让方若雨身体中升起一种悲愤的力量，她挣扎着抬起上身， 
    想要推开张帆的小腿。 
    「放开！你不配提起他，你连他的一根头发都比不上！」 
    方若雨神色冰冷的喊道。 
    方若雨不知道自己还能否活着见到方磨，也不知道自己将遭受多少痛苦和屈 
    辱，但那条项链是她被困于黑暗的深渊后，所剩下的唯一寄托，也是眼睛里能见 
    到的最后一丝光明。 
    所以方若雨不想让张帆玷污这块纯洁的宝石，哪怕看样子她都无法主宰自己 
    的命运。 
    「呵呵，看来你很在意这玩意？」 
    「啪！」 
    张帆眼中闪过一丝狰狞，弓下腰抓住墨色的宝石狠狠的一扯，随后将断裂的 
    项链随手抛到不远处的沙发上。 
    「想要，就自己去拿吧！」 
    方若雨的视线随着被抛出的项链来到沙发上，她费力的支撑着双手想要站起 
    来，但被三番五次电击的娇躯酥麻的瘫软无力，方若雨只好先翻身跪坐，然后双 
    手撑地一点点支起双腿。 
    身后的张帆无声无息的看着方若雨的动作，嘴角微微向上扬起。 
    就在方若雨双腿直立的瞬间，张帆迅速往前一凑，双手突然死死的握住方若 
    雨还半弯着的柔软纤腰。 
    「干什么...」 
    方若雨还没来得及回头，张帆紧绷的屁股迫不及待的往前一送，胯间早已蓄 
    势待发的坚硬肉棒「噗嗤」 
    一声狠狠的肏开了她那娇艳欲滴的嫩屄。 
    「啊！...」 
    张帆这突然一记勐肏，从掐住方若雨的腰肉到鸡巴整根没入，甚至只用了不 
    到一秒钟的时间，方若雨根本毫无准备的发出一声高亢悦耳的呻吟，还没抬起来 
    的脑袋连带着身体直接上扬了一个很高的弧度，两只小手微微一顿，无助的在虚 
    空中挠了两下，但身前却没有任何可以抓牢的固体。 
    张帆的手掌用力，快要将方若雨的纤腰掐断，莹润细滑的肌肤让他爱不释手 
    ，坚硬腹部死死的顶着方若雨的屁股，白嫩的臀肉被挤压出一个诱人的扁平。 
    粗长的肉棒在凉爽的空气中呆了那么长时间，勐然回归到如此紧致温热的阴 
    道中，让张帆舒爽的打了个痛快的哆嗦。 
    「方若雨这个骚屄，肏着太爽了，长得还这么好看，就不该墨迹，直接肏她 
    ，往死里肏就完了。」 
    张帆眯着眼，心里想到，他看着方若雨缓缓低落的身体，幌着屁股用龟头使 
    劲儿磨了磨娇嫩的子宫。 
    「往前走，去找方磨送你的项链吧！」 
    张帆爽的一边吸气，一边沉声说道。 
    「嗯！嗯！...」 
    方若雨被张帆顶的一阵颤抖，她知道张帆是故意在羞辱她，但心中的执念也 
    好似她最后一丝尊严，方若雨用两只手撑在大腿上，银牙紧咬向着眼中那抹黑色 
    的光芒走去。 
    张帆站在原地没动，但抓着方若雨纤腰的双手却没放开，两腿之间的肉棒随 
    着方若雨前移的脚步从她粉红色屄肉中缓缓抽出，知道仅剩一个硕大的龟头被阴 
    道紧紧的吸吮着。 
    就在方若雨向前抬起的脚丫刚一落地，张帆的两条胳膊勐然将她的屁股往后 
    一拽，蓄力半天的雄腰顺势往前一挺，被拉出大半截的棒身瞬间又被送了回去。 
    「啪！」 
    「呃！...」 
    张帆抬腿往前挪了两下，然后这次也没给方若雨适应的机会，直接开始高速 
    的暴力抽插，粗大的龟头以极快的频率在娇嫩的子宫和紧致的阴道中来回肆虐， 
    将一片片敏感的屄肉刮蹭的不住收缩。 
    「啪！啪！啪！...」 
    「继续走！」 
    方若雨稍微恢复的力气被张帆冲击的七零八落，已经抬起一半的上身再次弯 
    了下去，她只能顺着男人冲击的力量踉跄的往前挪着步，可身后的张帆跟疯了一 
    样肏她，每次抽插几乎都用了全力，痉挛的阴道和颤抖的双腿让她根本无法掌控 
    方向，甚至连胸前一对白嫩丰满的玉乳也胡蹦乱跳的跟她作对。 
    再被张帆强奸之前，方若雨只有过方磨一个男人，新婚夫妇间的性爱虽然激 
    烈，但却多了些灵欲交融的韵味，双方都很顾及爱人的感受，再说方磨不可能像 
    张帆这么粗暴的对待方若雨。 
    十年前两人分开，方若雨再没跟人上过床，直到碰见张帆。 
    性爱经验很少的方若雨当然不明白，张帆为什么每次都拼了命似的肏她，那 
    种如潮似海般的快感与异样的充实感让她几乎无法承受，但她柔嫩的娇躯却渐渐 
    记住了一次次勐烈高潮的感觉，从未有人开垦过的子宫也变得越来越敏感。 
    「嗯！...嗯！. 
    ..啊！啊！...」 
    神色倔强的咬着牙向前走了几步，感到极度羞耻的方若雨终究还是被张帆肏 
    上了高潮，要不是被他抱着纤腰，已经颤抖的无法直立的两条美腿根本不足以支 
    撑她站立。 
    「啪啪啪！...」 
    张帆能感受到子宫中喷出阴精的数量，他屏气凝神，飞快的在方若雨泥泞不 
    堪的小屄中肏了几下狠的，然后一下将整根肉棒抽了出来。 
    「噗嗤！」 
    「啊！...」 
    方若雨那满是潮韵的俊俏美艳被这几下肏的有些扭曲，粉红色的娇躯阵阵紧 
    绷，随着她一声带着哭腔的颤抖吟叫，大量滚热的淫水一股股的从疯狂痉挛的阴 
    道口喷薄而出。 
    「哗哗哗...」 
    激烈溅射的阴精将张帆直挺挺的鸡巴喷了个正着，狰狞的龟头彷佛游龙戏水 
    般狂跳不止，一丝丝透明的液体顺着两人的大腿缓缓流淌到地板上，发出一种淫 
    靡的滴答声。 
    「你个骚屄，真他妈能喷！」 
    张帆神色兴奋的喊道，看着冷傲绝色的方若雨被自己肏成这幅摸样，心中无 
    比畅快。 
    方若雨的潮吹还没结束，水润的小嘴儿中还残余着一缕悦耳的颤音，让张帆 
    感觉这呻吟好像是在他悸动不已的心尖上荡漾。 
    他拽去方若雨的两条玉臂，然后挺着粗大的鸡巴对准那抹正在喷水儿的小屄 
    塞了进去。 
    「噗嗤」 
    一声，最后几股还没来得及喷出的阴精直接被硕大狰狞的龟头堵了回去。 
    「啪啪啪！...」 
    方若雨的阴道刚刚经历潮吹，正是最顺畅最滑腻的时候，于是张帆一上来便 
    是火力全开，狂肏不止，滑腻粉红的屄肉里外翻飞，浓厚的淫水噗噗的被鸡巴带 
    出阴唇。 
    「啊！啊！啊！...」 
    方若雨已经被肏的神智渐渐模煳，但无穷无尽的快感却疯狂的从阴道扩散到 
    全身，这个时候她的脑海中已经完全化作情欲海洋，哪还记得自己的目的，只能 
    随着张帆的撞击被迫往前移动。 
    「啪！」 
    张帆好像找到了方若雨高潮的节奏，他狠狠的一记重肏，让龟头抵着方若雨 
    的子宫研磨了几下，然后再次快速的抽出肉棒。 
    「呃！...」 
    「哗！...」 
    方若雨娇嫩的屄口再次大开，浑身抽搐着勐烈潮吹！「啪啪啪！」 
    张帆侧身让开喷溅而出的温热液体，伸出大手对着方若雨被击打有些泛红的 
    美臀狠狠的扇了几个巴掌。 
    敏感的小屄又一次被肏的潮吹，还一边喷着水一边被打着屁股，偏偏这个男 
    人还是她最讨厌的张帆，内心被屈辱和羞耻填满的方若雨，从没有比这个时候更 
    绝望。 
    张帆在一旁看准时机，等方若雨喷的差不多了，才将已经有点酥麻的肉棒插 
    回了泥泞不堪阴道中，继续用力开垦。 
    等方若雨几近崩溃的被张帆肏出第三次潮吹，两人已经走到了沙发边缘。 
    这次张帆并没有抽出肉棒，而是喘着粗气将快要爆炸的龟头顶在子宫里疯狂 
    劲射。 
    方若雨闭着眼睛，艳丽无比的脸上挂着几道让人心疼的泪痕，娇躯痉挛着趴 
    在沙发最上延，两只圆润的膝盖抵着沙发背，以至于瘫软无力的身体没有倒在地 
    上。 
    挺翘丰满的两片美臀微微后噘，一股白浊的混合液体正从她的两腿之间倾流 
    而下，连接成一道淫靡的乳白色线条。 
    过了许久，喘息稍微平缓了一些的方若雨睁开双眼，然后坚定的向着沙发上 
    的宝石项链伸出一条软绵绵的胳膊。 
    「呵呵。」 
    旁边的张帆发出一声轻笑，他掐灭手中的香烟，竟然抢先一步拿起了项链， 
    然后绕过沙发来到方若雨的身后。 
    方若雨虚弱的转头看向张帆，眼神中竟然带着恳求，还有一丝之前从未见过 
    的恐惧。 
    「给我！」 
    张帆掐着项链断裂的地方，将宝石吊坠放到方若雨眼前晃动了几下，然后突 
    然大声喊道！「跪下！」 
    方若雨被张帆突然的呵斥吓的一哆嗦，那双不住抖动的美腿也不知是顺从还 
    是根本无法再支撑下去，竟然贴着沙发背部缓缓下沉，最终瘫软无力的跪了下去。 
    张帆满意的看着跪在自己面前的方若雨，他觉着眼前这个女人已经开始臣服 
    于自己，只要再加把劲儿，用鸡巴给方若雨已经脆弱不堪的心灵打上不可磨灭的 
    烙印，那以后他就会多了一个绝代风华的性奴。 
    方若雨目光呆滞地跪倒在地上，甚至没去看近在咫尺的项链，反而美眸散漫 
    无神，没有焦距，似乎也没有灵魂。 
    身体突然僵硬的像一块没有温度化石，一动不动，甚至连呼吸的幅度都弱不 
    可见。 
    
    张帆看着方若雨这幅心死的模样，突然有点诧异，他撇了撇嘴，将项链随便 
    扔到了桌子上，然后伸出两根手指塞进了方若雨的小嘴儿里肆意搅拌。 
    「你如果想自杀，我不拦着你。」 
    张帆掐着方若雨的小舌头，语气阴森森的说道。 
    「但我觉着你不会，因为只要我不想你死，你就不会放弃逃跑的希望，对么？」 
    张帆确实有点怕方若雨被他玩的心神崩溃，一心求死，所以想用语言刺激一 
    下方若雨，而且方若雨先前想弄死他，张帆却用逃跑这两个字给方若雨定义了她 
    应该追求的结局。 
    不是说张帆胆小儿，虽然他也怕方若雨偶尔给他来一下狠的。 
    他觉着这个时候对方若雨说的话效果会更好，会被她绝望的内心中无限放大 
    ，所以就试探性的做一些心理方面的暗示。 
    张帆见方若雨也不吱声，便双手扶着她的螓首摆正，然后双腿一分扎了个小 
    马步，挺着有点疲软但依旧不小的鸡巴朝方若雨的嫩唇顶去。 
    方若雨并没有躲闪，还是目光呆滞的任由张帆的鸡巴磨蹭的自 
    己的小嘴儿。 
    刚刚在她子宫中内射，还粘着一些黏稠的白色液沫的紫黑色龟头慢慢的顶开 
    了两片娇嫩的红唇。 
    「唔！...」 
    有些胀痛的龟头带着一截棒身缓缓塞进了方若雨的口腔中，那温润柔嫩的触 
    感让张帆舒爽的怪叫了一声。 
    张帆死死的盯着方若雨的表情，挺着腰腹让鸡巴在她的两片红唇之间进进出 
    出，偶尔还特意调整一下角度，让粗大的龟头抵着方若雨的丁香粉舌肆意揉动。 
    这是张帆第一次享用方若雨的小嘴儿，之前他也不敢，否则以方若雨的性格 
    ，他这根鸡巴不可能是完整无损的。 
    即使是现在这种局面，张帆依然左手掐着黑色手环，右手伸着两根手指搭在 
    方若雨的嘴边以防万一。 
    但终于能把肉棒放进方若雨这张美艳诱人的小嘴儿里，张帆此时的感受绝对 
    是异常的刺激。 
    曾经贵为魔都龙京总行行长，如今帝都通云集团的总裁，艳绝华夏的大美女 
    方若雨，有谁能将丑陋的鸡巴塞进这张主宰着无数人生死的小嘴儿中？没准连她 
    的前夫方磨都没体验过。 
    「啪唧！」 
    「啪唧！」...张帆轻轻的抽插几十下，温润紧凑的口腔中分泌的香津越 
    来越多，但方若雨还是一点动静没有，任由张帆将涂满白浊液体的肉棒在她嘴里 
    清洗的油光水亮。 
    张帆突然坏笑起来，腰腹突然用力前挺，粗长的肉棒摩擦着方若雨的两片红 
    唇急速前进，硕大的龟头狠狠地抵开了她的喉咙，于此同时，一根手指轻轻的按 
    了一下手环上的按钮。 
    「唔！...呃！...」 
    张帆没理会方若雨的反应，而是双手捧着她的脑袋连连挺腰，狰狞的鸡巴对 
    着娇嫩的喉咙飞快的肏了十多下，然后在方若雨还没适应深喉的呕吐感，一下子 
    把肉棒完全从她嘴里抽了出去。 
    「呃！」 
    方若雨急促的喘着粗气，短短几秒钟的窒息感让她的俏脸通红，嘴角还残留 
    着被肉棒拉成丝状的淫靡液线，一只小手扶着被电的痉挛的小腹，跪坐在地上的 
    双腿还在微微颤抖。 
    「嘿嘿！...」 
    张帆乐呵呵的看着有点发懵的方若雨，然后一脸舒爽的说道，「刺激吧？以 
    后还有更刺激的。先不玩你了，歇一会，我去出去吃点东西。」 
    「方若雨，我不管你这个死样是真的还是装的，你现在有半个小时的时间思 
    考，是想少遭点罪，听我的话，还是咱俩接着干，你可以想任何办法！」 
    「但我回来后，你要还这个死样，那我能把这个手环按没电了，你信不信？」 
    张帆说完也不管方若雨听没听明白，穿上衣服就走了房间。 
    「帆少！」 
    「哎呀，我操！」 
    门口两个黑衣兄弟吓的张帆一哆嗦，张帆皱着眉头瞄了一眼俩人的裤裆，基 
    本就全明白了。 
    「不是，我大哥没给你俩安排啊，在这儿听鸡毛声啊？」 
    其中一个面熟的黑衣兄弟谄媚的笑着回道，「帆少，扬哥就给买船票了，没 
    别的节目啊，我们俩就是自娱自乐。」 
    「滚滚，赶紧滚犊子，自己找服务员叫，账挂我房间就行！」 
    张帆不耐烦的摆了摆手喊道，「哎，不行，等一会，我去吃口饭，回来你俩 
    再走！」 
    「嘿，行，帆少您慢慢吃！」 
    张帆瞪了他一眼，双手插兜像餐厅走去。 
    「妈的，这么好看的大美女，帆少肯定爽死了，我都听见那水儿声，哗哗的！」 
    黑衣兄弟低头说道，语气十分羡慕。 
    另外一个黑衣神色更猥琐，「你知道个屁，这女的叫方若雨，是帝都通云集 
    团的总裁，背景嘎嘎牛逼，但被帆少盯上了，啥女人都不好使。」 
    「你见过这女的？」 
    「何止是见过，上次没你，帝都长京俱乐部，帆少在卫生间就把这个方总强 
    上了，那家伙肏的才狠呢，屄水趟一地，最后直接内射了！」 
    黑衣兄弟语气兴奋的讲诉着，得意的神色好像在卫生间里爆肏方若雨的人是 
    他一样。 
    「我感觉这次更狠，刚才那一阵，这娘们最少被肏出两次潮吹来。」 
    「等着吧，一会回来还得接着肏...」.....另一边，苏里南，尼克 
    里市区。 
    「小天，贸易公司的高层找到了，已经布置好监控。」 
    方磨对着手机喊道。 
    「看见张扬没？」 
    古天问道。 
    「没有张扬，但贸易公司的人都在，还有几个张家的武装队员。」 
    「好，等我到场，一个也别放跑了。」 
    十分钟后，古天坐着苏里南部队长官的车来到方磨监控的一个厂房。 
    「人都在里面？」 
    古天问道。 
    「嗯！」 
    方磨点头。 
    古天对一旁的长官问道，「长官，这些人我能带走吗？」 
    「亲爱的古，很抱歉，这些人没有直接参与你们的冲突，他们都是在受到保 
    护的合法居民。」 
    长官摇了摇头。 
    古天沉默了片刻，然后咬着牙说道，「长官，我不全要，就十个人，他们都 
    是跟叛军有合作的私人武装，您的可以多拿一半儿的佣金去摆平那些政府官员！」 
    「古，最多八个人，再多我也不好交代！」 
    长官神色认真的回道。 
    「行，八个就八个！」 
    古天点点头，「磨哥，按资料标记，武装队员不动，张家贸易公司那几个高 
    层必须给我整出来！」 
    古天承诺的是武装分子，但他想动的却是贸易公司的高层，这帮高层不死， 
    那这场仗就白打，钱也都得打水漂，因为张扬可以领着他们换个壳子，这条贸易 
    线一样运作。 
    半个小时后，古天跟方磨押着人刚回到贸易公司，张扬的电话就打了进来。 
    「古天，你放了我公司的高层，从此咱们两家恩怨两清！」 
    张扬阴沉的声音从手机里传来。 
    「什么玩意？恩怨两清？这事儿你说话好使么？张扬你咋这么能吹牛逼呢？」 
    古天一点面子没留，直接回怼。 
    「那你提个条件！」 
    「行，只要你出现在我面前，那你贸易公司的人我一个不动！」 
    「.....」 
    「你看，你的命比他们重要吧？地方是你挑的，时间是你定的，规则也是你 
    研究的，最后打输了，你啥也不想舍？你是玉皇大帝啊？」 
    古天对张扬一肚子怨恨，说话上肯定一点不能惯着他。 
    张扬咬着牙喊道，「你说个数，只要人不死，多少都行！」 
    古天语气十分不屑，「张扬，在国内你还算个人物，到国外你真变的啥也不 
    是，我缺钱么？啊？我现在就想弄死你，你要敢来，那我 
    敬你三杯酒。要是不敢 
    ，那就滚回国内，咱俩接着过招就完了！从今天开始，你张家往外面伸哪只手， 
    我就剁你哪只手！」 
    古天说完，啪的一声挂了电话。 
    「勇哥！」 
    「在呢！」 
    「带回来那几个高层，一人赏两抢，全给我扔海里！」 
    古天面无表情的说道。 
    「不等等张扬？」 
    勇哥问道。 
    「他不可能来！我估计他都已经离开尼克里了！」 
    古天十分坚定的说道。 
    一个小时之后，古天和方磨集合了这次出任务的队员，将接下来的任务分配 
    下去。 
    「磨哥，给你放假，你先去陪小姨吧，玩够了咱们再研究你去哪。」 
    古天乐呵呵的对方磨说道。 
    「嗯，行，你呢？」 
    「我得先回国了，挺多事没办呢！勇哥，这边就麻烦你了，回国你也消停几 
    天，这又让我整这来了。」 
    古天有些不好意思的说道。 
    「跟我你还装什么假，赶紧走吧！」 
    勇哥摆摆手喊道。 
    「哈哈。」 
    方磨走到一旁，拿出手机给方若雨的号码拨了过去，但连续拨了五六次都没 
    打通。 
    「怎么了，磨哥？」 
    古天问道。 
    「啊，没事，我弄点东西，你忙你的。」 
    方磨笑着回道，然后皱着眉走一边，从手机屏幕中调出一个类似全球导航的 
    界面。 
    看着屏幕中央那个鲜艳的红点正在地图上的大西洋区域移动，方磨原本古井 
    无波的脸色骤然巨变。 
    方磨调出通话记录，然后拨通了迈阿密一家酒店的电话。 
    「您好，这里是文化东方酒店。」 
    「您好，我叫方磨，我在你们酒店订了一间套房，大概是两天见，能帮我查 
    一下这间房是否有人入住吗？」 
    方磨语气焦急的问道。 
    「您是方磨先生，对吗？」 
    「对！」 
    「好的，查到了，您确实在两天预定了一间豪华岛景套房，而且有一位名叫 
    方若雨的女士入住了。」 
    「请问她还在吗？」 
    「关于这点我们酒店的服务人员也很疑惑，这位方女士在当天办理了入驻手 
    续，但人却一直外出未归，犹豫房间无人续费，我们已经将她房间中的行李收到 
    储物间保管。」 
    「好的，我知道了，谢谢。」 
    方磨的心情愈发沉重，方若雨曾经到过迈阿密，现在人却出现在大西洋上， 
    连行李都没拿，而且没有给他一点消息，显然处于不自由的状态。 
    方磨重新跳出导航，仔细观察了一下方若雨过去两天的行程路线和速度。 
    「小天，没什么事我先走了，你找台车送我去机场。」 
    方磨抬头跟古天说道。 
    「这么着急啊？」 
    古天笑着回道。 
    「呵呵，不没啥事了么。」 
    「嗯，行，我让人送你，好好玩磨哥。」 
    「好！」 
    方磨跟几个队员打了声招呼，然后转身离开了贸易公司。 
    「喂，小鹏，是我，方磨！」 
    「嗯，你帮我个忙，查一下两天前下午六点到八点之间从迈阿密出发的游轮 
    有哪些，把具体的路线和目的地发给我！」 
    「嗯，行，越快越好！」 
    方磨神色凝重的坐在前往机场的越野车里，他希望是若雨瞒着自己跑出去散 
    心了，但心里却不知为何有种不好的预感。 
    .....另一边，酒足饭饱的张帆回到了房间中，正站在沙发前打量着方 
    若雨。 
    方若雨没了刚才那幅心若死灰的模样，神色倒是出奇的平静。 
    好像又洗了次澡，晶莹剔透的雪肤白里透红，蜷缩在沙发上的一双大长腿完 
    美无瑕，有些无法遮挡的丰满玉乳上两点诱人的粉嫩若隐若现。 
    「想明白了？」 
    张帆问道，眼睛随意秒了一下，发现那只尖锐的牙刷还老老实实的呆在地上。 
    「嗯。」 
    方若雨翘了翘精致可爱的小脚丫，温婉的应了一声。 
    「怎么个意思？」 
    张帆心神大定。 
    「我听你话。」 
    短短四个字，却让方若雨美艳的娇颜上浮起一抹动人的羞红。 
    张帆看的一愣，心里一阵悸动。 
    方若雨确实太美了，她就是那种第一眼就会让人惊艳的大美女，没有什么越 
    看越好看之类的说法，就是一眼，一眼你就会被她的绝色容颜所吸引。 
    方若雨长相绝美，气质清冷，甚至是性格高傲，在张帆看来全都是完美的， 
    如果不是立场不同，而且有着无法磨灭的恩怨情仇，张帆感觉自己可能会爱上方 
    若雨。 
    当然，现在这种情况，也很不错，起码这具完美的娇躯即将属于自己。 
    「早这样多好，其实我也不舍得折磨你，即使你让我吃了不少苦头！」 
    张帆走到方若雨面前，伸手抬起她光洁的下巴，俯身轻声说道。 
    「吻我！」 
    张帆命令道。 
    方若雨稍微犹豫了一下，但还是闭着眼睛将嘴巴向前凑去，温柔的吻上了张 
    帆的嘴唇，然后主动打开柔嫩的红唇，伸出一截丁香粉舌和他的舌头纠缠在了一 
    起。 
    张帆一边用俩只手抓着方若雨胸前两团白嫩的玉乳用力揉捏，一边脱着自己 
    的裤子。 
    激情的舌吻虽然香艳，但显然不能满足他熊熊燃起的欲火。 
    张帆浅尝辄止的收回舌头，然后起身将已经充分勃起的狰狞肉棒挺到方若雨 
    的面前，也不说话，就那么面无表情的盯着她。 
    方若雨抬起头跟沉默张帆对视一眼，也就明白了他的意图，她将沙发上的脚 
    丫踩到地板上，屁股往前挪了挪，然后神色有些无奈的张开了红润的小嘴儿，一 
    口含住了张帆的龟头。 
    「唔！...」 
    张帆扶住方若雨的脑袋，感受着火热的鸡巴被温润的口腔紧紧裹住的舒爽， 
    龟头前端那条滑腻的小舌头舔的他欲摆不能。 
    「舌头绕着龟头舔，对，含的深一点，前后动，舌头不要停，唔，太爽了！」 
    看着方若雨努力的张着小嘴儿，神色认真的舔弄着自己的大鸡巴，这种身体 
    和心理的双重刺激让张帆有了一种征服全世界的快感。 
    张帆仰着头闭上双眼享受，双手扶住方若雨的螓首，肉棒逐渐在她温润的口 
    腔中加速挺动。 
    方若雨几乎已经含不住那条越来越粗的肉棒了，娇嫩的喉咙口被硕大的龟头 
    顶的生疼，一缕缕温润的香津正顺着她的下巴缓缓滴落。 
    她双手轻轻的扶着张帆的屁股，一条腿缓缓的抬到了沙发上，眼眸有些费力 
    的向上翻去，几乎在看到张帆闭眼的一瞬间，方若雨迅速伸出右手 
    抓住张帆左手 
    手腕上的黑色手环，在张帆还没反应过来的时候，一把将手环拽了下来，与此同 
    时是，早已准备好的那条腿凶狠的朝张帆腹部踹去！「砰！」 
    张帆被方若雨这一脚蹬的倒退了好几步，胯间那条刚从方若雨小嘴儿中吐出 
    的鸡巴好像还有些不满的摇摆了几下。 
    他神色愕然的看着借力后撤的方若雨，动作迅速的跑到浴室门口，捡起了那 
    把尖锐的牙刷。 
    方若雨冷漠的望着一脸惊愕的张帆，将黑色手环直接扔到了马桶里，然后手 
    里握着尖刺染血的牙刷缓缓朝张帆走去，这几乎是她最后的机会，那踩在地板上 
    的白嫩精致的裸足格外的坚定决绝。 
    「等等！」 
    张帆朝方若雨伸出一只手掌，语气怪异的喊道，「你什么意思？」 
    方若雨看向张帆的眼神中充满了怨恨，屈辱，以及冰冷的杀意，红唇微张， 
    一种低沉却十分凌厉的声音缓缓而出，「这是一艘游轮，你们不可能有抢，只要 
    废了你，我就可以向船上的警察求助！」 
    话音刚落，方若雨提着尖刺冲向张帆！世间有多少无可奈何的安排，有多少 
    令人心碎的巧合！流泪总是好的，因为你还有机会绽放笑容。 
    可是，别忘了一定要细细端详你的美丽与高贵，因为上苍赏赐给你的，有可 
    能是绝望与悲伤。 
    我计不成，乃天命也。 
    张帆看着奔自己冲过来的方若雨，心里竟有一种老天都在帮他收服方若雨的 
    感觉。 
    他的神色没有丝毫变化，一只手不紧不慢的将桌子上的空盒翻了过来，那盒 
    子背面的凹槽里竟然还有一条一模一样的黑色手环！「这玩意本来都是一对一的 
    ，但我怕不小心弄坏了，就多花了好几万美金让那家公司给我多配了一个，你说 
    巧不巧？」 
    张帆面色讥讽的对已经停住的方若雨说道，「效果完全相同，你要不要试试？」 
    方若雨在他翻开那个盒子的时候就停下了脚步，她有些懊悔自己为什么没仔 
    细查看一下桌子。 
    她惊恐的看着张帆，甚至有一点尴尬，心里瞬间被绝望的海洋淹没，她扔下 
    牙刷，然后有些颤抖的对张帆求饶道，「别，别弄那个...嗯！...啊！」 
    方若雨的话还没说完，张帆已经微笑着轻轻点了一下按钮。 
    低沉的娇吟不出意外的从她口中响起，凭空乍现的电流把敏感的子宫刺激的 
    直接痉挛，方若雨情不自禁的弓腰夹腿。 
    「看样子还有效果，要不要再试验一下？」 
    张帆扬了扬手，脸上写满了胜利者的宣言。 
    「别，张帆，你听我说，张帆！别再用那个东西，求你了...我都听你的！」 
    方若雨的俏脸被刺激的有些抽搐，但嘴里不得不绝望的恳求着。 
    张帆看着刚刚还杀气凛然的方若雨这会儿正以一种怪异的姿势向自己走来， 
    那双美艳的眼眸中屈服的韵味越来越明显。 
    「方若雨，我警告你，这是你最后的机会！」 
    方若雨沉默的停在原地，过了许久，急促的呼吸渐渐平复，紧绷的娇躯也渐 
    渐放松，她理了理耳边的秀发，然后对着张帆露出一种柔情妩媚的笑容。 
    她知道自己还是只有两条路可以走，要么自杀，要么顺从。 
    只是为了如果为了一个虚无缥缈的希望，甚至根本不存在的机会，接受可能 
    是无休止的折磨与凌辱，值得吗？但只是在一瞬间，方若雨便从那种摧肝裂胆的 
    绝望悲伤中解脱出来，恢复了以往的优雅高贵，除了不经意间流露出的那一丝不 
    甘与屈辱。 
    方若雨缓缓走到张帆身前，轻轻吻了一下他的脸颊，然后一双美腿突然弯曲 
    跪在了地上，两片诱人的红唇轻启，温柔的含住了张帆的龟头。 
    她的双手一直交叉着放在背后，脑袋却一直往前延伸，水润的小嘴儿很快便 
    被张帆的鸡巴塞满。 
    张帆有些佩服方若雨迅速切换情绪的本事，那种魅惑无比的妩媚，楚楚动人 
    的委屈，风华绝代的高雅，竟然让他有一种怜惜的冲动，但很快就被心中压抑多 
    时的暴虐所取代。 
    「啪！」 
    张帆突然用方若雨嘴里抽出肉棒，然后扬起手臂狠狠扇了她一巴掌。 
    「贱货！」 
    方若雨没躲，也没出声，只是向前凑着脑袋，伸出一截丁香粉舌舔舐着张帆 
    的龟头。 
    「啪！」 
    「你贱不贱？」 
    张帆这次没挪开肉棒，任由方若雨的小舌头不断缠绕，但继续抽着她白嫩的 
    脸蛋。 
    「贱。」 
    方若雨轻声回道。 
    「啪！」 
    「以后装不装逼了？」 
    张帆接着问。 
    「不装了。」 
    张帆抓住方若雨的秀发，将鸡巴对准她的小嘴儿，「张开！」 
    方若雨顺从的长开红润的嘴唇。 
    「噗！」 
    张帆腰臀凶狠一挺，将肉棒整根肏进了方若雨的嘴里，粗大的龟头完全顶进 
    了紧致娇嫩的喉管里。 
    「呃！...」 
    张帆拖着方若雨的肩膀让她的脑袋仰躺在沙发边缘，自己俯身趴了下去，将 
    她的螓首完全压在了自己的胯下，然后丝毫不顾已经有些喘不过气的方若雨，开 
    始直上直下的深喉肏干。 
    「啪唧！」 
    「啪唧！」 
    「啪唧！」...这种压迫性的深喉好像是张帆对方若雨的惩罚，直到方若 
    雨已经窒息的快要昏迷，他才舒爽的将涂满了香津的肉棒抽了出来。 
    「呵呵！」 
    张帆站直身体，神色极度狰狞的抬起手腕按了一下手环。 
    「嗯嗯嗯！...」 
    方若雨瘫软的娇躯瞬间绷直，有些迷离的大眼睛带着强烈的委屈瞪向张帆， 
    好像在质问他自己做错了什么。 
    「起来！坐到沙发上，自己抱着大腿，把小屄露出来。」 
    张帆像一个冷酷的指挥官，对方若雨发出不可违逆的命令。 
    此时的方若雨确实不敢反抗，只能挣扎着爬上沙发，然后表情既无奈又羞愤 
    的主动朝张帆掰开两条美腿，两只手分别抱住自己的大腿根。 
    几乎就在方若雨摆出这种淫荡姿势的一瞬间，张帆便迫不及待的欺身而上， 
    一边按了一下手环上的按钮，一边挺着粗长的大鸡巴「噗嗤」 
    一声狠狠的肏进了那抹自然盛开的诱人粉红。 
    「啊！...呃！...」 
    火热的龟头和诡异的电流几乎同时攻陷了娇嫩敏感的子宫，好几种不同的快 
    感和酥麻瞬间扩散，方若雨的娇躯濒临崩溃。 
    「唔！我操，这东西还能这么玩，爽死了！」 
    张帆感觉自己的龟头被紧致娇嫩的子宫死死的吸吮住，那上面依附着一丝丝 
    微弱的电流，不断 
    刺激着敏感的龟头表皮，竟然比正常的抽插更加爽快。 
    彷佛发现新大陆的张帆整个人完全压在方若雨的娇躯上，一边按着手环，一 
    边爆肏着她的嫩屄，偶尔还拔出肉棒插进方若雨的小嘴儿中来几下酣畅淋漓的深 
    喉。 
    方若雨星眸紧闭，小嘴儿微张，任由张帆在自己的身体上不知疲惫的折腾。 
    她感觉这具身体好像已经不属于自己，灵魂好似升华般漂浮在半空中，俯视 
    着一切淫靡。 
    这个夜色迷人的晚上，豪华游轮上歌舞升平，餐厅、酒吧、赌场等娱乐场所 
    热闹非凡，但张帆却从未走出房门一步。 
    整个晚上，张帆的房间中都响彻着激烈的肉体碰撞声，女人娇媚的呻吟，男 
    人粗犷的吼叫，甚至有时还传出一种令人面红耳赤的潮吹声。
    
    
    第四十二章：结局惨烈 
    2019年10月30日 
    霸王硬上弓虽然征服感爆棚，但却少了些你情我愿的妩媚和美好。 
    所谓强扭的瓜不甜，可一旦瓜熟蒂落，那种汁水满溢的甜美却可以让人欲罢 
    不能。 
    张帆的性能力非常强悍，天赋好是一方面，他这种等级的富二代，从小接触 
    的美女数不胜数，而生性好淫的张帆花费了百分之二百的精力钻研此道，他给自 
    己配备了十分专业的营养调理师，体力教练，甚至是私人男科医生。 
    所以即便生活糜烂不堪，肏过美女无数，张帆的精力反倒更加旺盛，性能力 
    也越来越厉害。 
    在这间被锁死的包房中，从方若雨主动掰着大腿做出一副含羞待肏的模样之 
    后，张帆的鸡巴几乎一晚上都没离开过方若雨的嫩屄，他将心中所有的怨恨与暴 
    虐全部发泄在方若雨完美无瑕的娇躯上。 
    到最后，方若雨那娇弱敏感的子宫好像已经被无情的电流和疯狂冲击的龟头 
    刺激的没了知觉，被肏的红肿不堪的粉嫩阴唇只是稍微一碰，便疼的她嗷嗷大叫。 
    直到大海上红日初升，金灿灿的光芒再次映入昏暗的房间，张帆才嘶吼着在 
    早已昏迷的方若雨小嘴儿里酣畅淋漓的口爆喷精。 
    忧虑继续在平静儿浩潮的海洋上前行，光彩夺目的太阳缓缓沉落海底，余晖 
    还在随波荡漾，蓝色的海面都被染成了耀眼的殷红。 
    疲惫的张帆和方若雨这一觉从日出睡到日落，可见这一夜的性爱有多么激情 
    澎湃。 
    松软舒适的大床上，张帆睡眼惺忪的看着天花板，脑袋有些昏昏沉沉。 
    张帆是被叫醒的，旁边的方若雨赤裸的躺在床上，双手戴着一副皮手铐，手 
    铐中间还有一根链条锁在床头。 
    方若雨的脸上有些红晕，神色既焦急又羞愤的喊着呼呼大睡的张帆，光洁白 
    嫩的小脚丫一直轻轻踢着他的雄腰和屁股。 
    「呼！...你干什么？」 
    张帆有些不满的问道。 
    看见张帆终于被自己叫醒，方若雨有些如释负重的背过身子，语气急促的回 
    道，「张帆，你赶紧给我解开，我要去卫生间！」 
    被肏晕过去的方若雨都不知道张帆啥时候给她戴上了手铐，还用一个铁链固 
    定在床头的柱子上。 
    睡醒之后，极度口渴和饥饿的感觉她还能忍受，但小腹传来的一股股愈发难 
    以控制的尿意，让她实在有点崩溃，从没经历过这种囧态的方若雨，也不知道这 
    是不是娇嫩的阴道被男人爆肏过多的后遗症。 
    「.....」 
    张帆闻言愣了几秒，然后突然坐直上身，神色有些怪异伸出大手对着方若雨 
    的屁股狠狠的拍了两下。 
    「啪！啪！」 
    「啊！...你干嘛！」 
    猝不及防的方若雨吃痛的叫了两下，声音娇柔悦耳，听的张帆鸡巴有点蠢蠢 
    欲动。 
    「操！你个骚屄，昨天晚上喷了那么多水儿，还能尿出来？」 
    张帆用一条腿压住方若雨想要逃下床的娇躯，语气非常轻佻的问道。 
    「哎，你，你快给我解开！」 
    方若雨吃力的转过头，美眸中满是恳求之意的看着张帆说道。 
    她能感觉到张帆胯下的火热在自己的两腿之间胡乱磨蹭，而那股强烈的尿意 
    越来越明显。 
    「呵呵，行！」 
    张帆翻身一脚踩在地上，满脸坏笑的伸出两只手解开了方若雨的手铐。 
    「咔嚓！」 
    锁链应声而落。 
    重获自由的方若雨根本没来得及观察张帆的表情，挣扎着起身就要下床，可 
    刚刚探出床外的一双美腿还没落地，就被张帆握住了两只白皙无暇的脚裸，把她 
    用力向床头推去。 
    「啊！」 
    方若雨惊呼一声，柔软的娇躯被迫后退，直到玉背紧贴着床头冰凉的木板， 
    右半边屁股已经挪出了床垫边缘。 
    张帆将方若雨的一双美腿分得大开，露出了中间那抹诱人的粉红，然后一条 
    腿跪在床边，用手指轻轻的抚弄着她的娇嫩阴唇。 
    「别动，我看看！」 
    张帆拍了一下方若雨不停幌动的大腿根，语气轻柔但十分坚定的说道。 
    「还行，小屄消肿了，你看我说这药膏好用吧？」 
    方若雨羞愤的把脑袋转到了一边，有些苍白的小嘴儿紧闭着一言不发，任由 
    张帆摆弄着双腿之间的敏感，可那种异样的刺激几乎快让膀胱中沸腾翻滚的尿液 
    决堤而出。 
    张帆显然非常清楚方若雨的状态，但他就是不紧不慢的抠弄着她的阴道。 
    「舔这儿！」 
    张帆命令道，他将方若雨的螓首扳了回来，然后把胸膛贴近方若雨的脸颊。 
    「你！...嗯！...」 
    方若雨的喘息有些紊乱，她气愤的瞪了张帆一眼，但想说的话却被阴道中突 
    然发力的手指打断。 
    「别墨迹，舔几下就让你去。」 
    张帆板着脸说道，但他显然没有放过方若雨的意思。 
    方若雨难受的咬了咬嘴唇，但还是无奈的伸出一截滑腻的小舌头在张帆的奶 
    头上舔了起来。 
    「唔！...舒服！」 
    粉嫩的香舌舔的张帆一哆嗦，温润滑腻的触感从敏感的奶头上传来，让张帆 
    十分沉迷，他将胸脯紧紧贴向方若雨的小嘴儿，下边不断抠动的手指也好像是摸 
    索到了关键部位，粗壮的手臂开始快速的全力抖动。 
    「嗤！嗤！嗤！」...张帆只抠了不到半分钟，方若雨的阴道中便湿意大 
    盛，激烈的淫水声渐渐响起，甚至连他奶头上缠绕的粉舌都颤抖着收了回去。 
    「呃！呃！呃！...别，呃！...不要！」 
    方若雨被抠的花容失色，小嘴儿里不断发出一种怪异的呻吟，一双小手紧紧 
    的抓着张帆的胳膊，却也无法阻止那两根依旧在她痉挛的阴道中肆虐的手指。 
    「怎么了，小骚逼？嗯？还这么多水？嗯？」 
    张帆一边出言羞辱着方若雨，一边用另一只手扶着她的上身平躺在床上，然 
    后突然从她的阴道中抽出两根湿淋淋的手指，动作迅速的将已经膨胀无比的粗长 
    肉棒，「噗嗤」 
    一声肏进了还在不断收缩的屄口。 
    「呃！呃！...不要，我，受不了...啊！」 
    方若雨还在集中仅剩的意志对抗着阴道中的刺激，她实在不想当着张帆的面 
    做出那种难堪到极点的丑态，但那根突如其来的鸡巴，彷佛是压倒骆驼的最后一 
    根稻草，瞬间让她酥麻不堪的阴道来到崩溃的边缘。 
    「啊！...」 
    方若雨被这一下肏的抬起了头，俏脸扭曲着做出一种忍耐的表情，水润的美 
    眸不可置信的瞪着张帆，一只手还有些不自然的捂着不断痉挛的小腹。 
    「憋不住了？嗯？爽死了？嗯？」 
    张帆神色狰狞，两只手紧紧的握着方若雨的大腿，他一心想让高傲优雅的方 
    若雨出糗，甚至来不及享受被紧致屄肉死死吸吮的快感，便咬着牙使出全身力量 
    凶狠迅勐的抽插了十几个回合。 
    「啪啪啪！...」 
    就在方若雨发出一声极度高亢的呻吟之后，张帆飞快的将肉棒全根抽出，然 
    后跳着闪到了一旁。 
    「呃！呃！呃！...啊！...啊！...」 
    只见方若雨高高扬起的娇躯抽搐着趟回了床上，两条颤抖美腿在半空中张得 
    大开，一道透明的水柱迎着窗外明媚的晚霞激射而出，伴随着绮丽的光辉淫靡且 
    有力的滴溅在地板上，那凄厉的声响好似瓢泼大雨拍击着门窗。 
    方若雨的俏脸通红无比，神色却比刚才舒缓了不少，但眉宇间的羞涩与难堪 
    却随着如喷泉般不断射出的尿液愈发的明显。 
    「呼！...」 
    一旁的张帆看的心潮澎湃，不同于之前的潮吹，这次方若雨终于是被他肏的 
    小便失禁，看着她那张绝美的脸孔做出各种平时几乎不可能出现的表情，心理的 
    快感可比肉体的感受刺激的多。 
    过了十多分钟，方若雨还闭着眼睛趟在床上，也不知是羞于面对被她完全尿 
    湿的地板，还是不想看见张帆那张得意的脸孔。 
    直到张帆微笑着坐在客厅的沙发上点了根香烟，方若雨才红着脸低着头悄悄 
    的走进了浴室。 
    「妈的，昨天晚上光顾肏屄了，一会儿得好好收拾收拾你！」 
    张帆看了一眼姿态动人的方若雨，撇着嘴自言自语道。 
    抽完一根烟，张帆打电话点了些吃的，然后目光灼灼的走向浴室。 
    半个小时后，方若雨跪趴在沙发上，粉嫩的娇躯香汗淋漓，两团白嫩的乳肉 
    压着张帆的大腿，问润的小嘴儿正含着一根水光淋淋的鸡巴侧颜倾吐。 
    张帆神色惬意的享受着美人的口舌服侍，一只手还在方若雨的屁股后面轻轻 
    抚摸。 
    「咚咚！」 
    「帆少，晚餐准备好了，给您送进来么？」 
    门外突然想起黑衣兄弟的声音。 
    「送进来吧。」 
    张帆回道。 
    正含着粗大龟头努力吞吐的方若雨神色慌张的想要起身回避，但却被张帆一 
    把按住脑袋，刚要离开温润口腔的鸡巴瞬间又被赛了回去。 
    「唔！」 
    方若雨抗议的呻吟了一声，小手焦急的拍打了几下张帆的大腿，但无奈螓首 
    被越摁越低，直到有人推门而入，方若雨的两片嫩唇已经紧贴张帆的阴毛，娇嫩 
    的喉咙被硕大的龟头无情贯穿。 
    「放那儿吧...哦！」 
    张帆指了指桌面，然后轻轻向上挺了挺腰，深喉的舒爽让他当着下属的面发 
    出一声怪异的吼叫。 
    两个黑衣兄弟也是色域熏心，为了能一饱眼福，特意赶走了送餐的服务员。 
    俩人磨磨蹭蹭的把餐车上的食物摆放在桌上，四只眼睛却冒着绿光偷瞄着沙 
    发上赤裸的方若雨，那白嫩无暇的娇躯令人垂涎欲滴，被一根黝黑的大鸡巴塞满 
    的粉润小嘴儿更是让他们浴火沸腾。 
    两人可以十分清晰的瞧见，一缕缕透明的香津正沿着方若雨那被完全撑开的 
    两片嫩唇缓缓流出，渐渐打湿了张帆的阴囊，这种淫靡且香艳的场景，甚至让他 
    们停下了手中的动作。 
    方若雨面红耳赤的适应着深喉的痛楚，脸颊上有一种火辣辣的滚烫，完全赤 
    裸的娇躯因为暴露在陌生人眼前羞愤的不住颤抖，她甚至能感受到那几束目光中 
    的猥琐与火热。 
    「嘛呢，墨迹啥呢，整完赶紧出去！」 
    张帆有点不耐烦的喊道。 
    「弄完了帆少，您慢慢享用。」 
    有些愣神的两个黑衣兄弟被张帆呵斥的打了个哆嗦，赶紧收回视线，然后动 
    作麻利的推着餐车离开了房间。 
    张帆松开了方若雨的脑袋，然后拍了拍她的屁股说道，「来，吃点东西，一 
    会再玩你。」 
    「哈！...咳，咳，咳...」 
    脑袋上的力量消失，一直在挣扎的方若雨勐然抬起头，小嘴儿还挂着几缕透 
    明的津液。 
    她恨恨的瞪了张帆一眼，然后一边咳嗽着一边朝洗手间跑去。 
    张帆也没理方若雨，而是来到餐桌前开了一瓶红酒，自顾自的开始享用厨师 
    精心烹饪的海鲜。 
    过了一会儿，方若雨面无表情的坐到张帆对面，沉默的拿起桌子上的银质刀 
    叉。 
    「嗯？」 
    张帆面色一紧，有点条件反射的将手指搭在了黑色手环上。 
    「嘁！」 
    方若雨瞄了一眼，俏脸上万种风情的笑容一闪而逝，只剩下些许的讥讽。 
    张帆有点尴尬的摸了摸手腕，然后拿起酒瓶给方若雨倒了一杯，「喝点儿？」 
    方若雨犹豫一下，将手伸向玻璃杯，刚将杯子端到嘴边，一股甘醇的浓香就 
    钻进鼻子。 
    她抿了一小口，含在口中，酒的滋味彷佛是那香气的结晶，令人舒心地刺激 
    着舌头，并迅速扩散开来。 
    这几天方若雨咽下去最多的就是张帆的精液，连水没都没喝上几口，所以这 
    一口彷佛比她过去品尝过的红酒都要美好。 
    发了好一会呆，方若雨轻轻揉了揉额角，然后提起桌上的酒瓶再次斟了一杯 
    ，慢慢的咽下去。 
    清冽的美酒入口香甜绵软，倒是让她紊乱的思绪似乎缓和了少许，方若雨有 
    点想找寻那种醉酒的头脑空白，所以开始一杯接一杯的喝了起来。 
    「哎哎，你干啥呢，这么一会儿咕嘟半瓶了！」 
    张帆脸上有点不满的喊道，心里还有点想为刚才的尴尬找回点场面。 
    方若雨瞥了张帆一眼，握着酒瓶给他倒了一杯，「你不会再要一瓶？」 
    「你倒是一点也不见外哈？方若雨，我是不是对你太温柔了，以至于让你看 
    不清形势，你明白你现在是啥身份么？」 
    张帆有些惊讶的睁大双眼，如果眼前的方若雨不是依旧赤身裸体，那他甚至 
    以为这个姿态无比优雅，神色高冷端庄的喝着红酒的女人，根本不是刚刚被自己 
    肏的花枝乱颤，痉挛喷尿的方若雨。 
    方若雨微微垂眸，伸出一只白皙无暇的素手，然后将杯中殷红的酒液倒在了 
    如雪似玉的皓碗上，「你知道吗，有一种被耻辱所蚀的伤痕，会流淌着永远不 
    会凝固的鲜血。」 
    方若雨抬头望着张帆，目光中没有了痛楚怨恨，也没有歇斯底里，她神色安 
    静，表面上看来波澜不惊，漆黑的眸中却带着浓重的悲伤。 
    「你又能怎样？折磨我，虐待我，玩弄我的身体，然后呢，杀了我？或者， 
    让我保留一丝希望迎合你？张帆，我活了三十多年， 
    能有今天的成就，所经历的 
    生生死死比你想象的要多，你在我眼里只不过是一个仗着家族势力为所欲为色迷 
    心窍的小屁孩儿。」 
    「你看，手上的红酒没了，但你我之间的仇恨却如何也消逝不了。所以，你 
    最好别给我机会。」 
    方若雨说完最后一句话，别不再看张帆，低下头专心的分割食物。 
    张帆听完方若雨的话有些愣神，心中渐渐升起一种异样的情绪，他突然感觉 
    自己好像从来没看懂方若雨。 
    这个女人可以放下高傲和矜持用身体取悦自己，却毫不掩饰心中的不屑与怨 
    恨，即使被他凌辱成那种模样，却依旧不放弃反击的希望。 
    张帆绝对相信，如果没有黑色手环，方若雨就算筋疲力尽，尖锐的牙齿也会 
    时刻瞄准自己的致命部位。 
    方若雨好像能将灵魂与肉体分离，她让敏感的肉体在欲望中沉沦迷乱，而冷 
    漠的灵魂却飘出体外，无动于衷的记录着张帆施加给她的屈辱。 
    可越是这样，张帆就越想征服方若雨，他期盼着这个他接触过的最高傲、最 
    美艳的女人能心悦诚服的跪在自己的胯下。 
    张帆沉默的看着方若雨好长时间，心里的想法却越来越复杂。 
    愤怒，怨恨，亦或是庆幸，恐惧，或许还有些怜惜与爱恋？思绪万千，却终 
    究汇成一种最原始的男人对女人的征服欲望。 
    张帆勐地站起身，走上器抬起方若雨的臻首，捏紧她尖细洁白的下颌，双目 
    犀利地盯着那张绝色风华的娇颜，在酒精的滋润下美艳的令人屏息。 
    「吓唬我？还是想激怒我？你想死么？」 
    张帆心中虽然带着一丝难受，却突然变得异常坚定。 
    「杀了我？你舍得么？」 
    方若雨甩开张帆的手，一双美眸欲诉还情的看了张帆一眼，微红的俏脸媚意 
    惊人。 
    「啪！」 
    张帆轻轻拍了一下方若雨的脸蛋，面无表情的说道，「少跟我玩心理游戏， 
    你放心，我不会给你任何机会。从你上了这艘船开始，你就永远属于我一个人！ 
    明白么？」 
    「我明白。」 
    方若雨看着张帆笑了一下，神色十分温婉动人。 
    张帆被方若雨笑的有点发毛，怎么好像过了一宿方若雨被折磨的更加无所畏 
    惧了，反倒是自己有点心里发憷，张帆愣愣的回顾一番自己的所作所为。 
    过了一会，张帆突然伸手掐住方若雨的奶头，然后用力拽着她往卧室走去， 
    「来，你过来，我给你上上课！」.....与此同时，欧洲的一座小城中，张 
    扬和穆磊开着车驶出了一家工厂。 
    「南美那边怎么样了？」 
    穆磊对张扬问道。 
    张扬面色凝重的摇了摇头，「南美那条线没啥希望了，公司线路被古天掐死 
    了，高层也没了。」 
    「高层全让古天整死了？」 
    穆磊神色惊愕的问道。 
    「妈的，古天这个小崽子太狠了，在国内和国外完全两个状态。」 
    张扬有点不甘的回道。 
    「他从哪找的那个军火贩子，关系挺硬啊！」 
    「我让人查了，黑星集团，明面上是一家安保公司，最大的业务却是给客户 
    提供各种作战支援，而且是全球范围的。」 
    穆磊诧异的说道，「这种公司不是只认钱？咱们不能用？」 
    张扬摇了摇头，「不是，黑星集团的全球支援只服务有业务合作的客户，他 
    们有一套自己的评级标准，咱们这种没根没底的根本够不上。我感觉古天指定在 
    外边还有东西，不然他养这么多私人武装有什么用？」 
    「会不会是他老子？」 
    穆磊问道。 
    「没准！」 
    张扬沉默了片刻，「这次南美这条线是废了，缅甸那边还在铺垫，不好办了 
    啊。」 
    「欧洲这边呢？」 
    「这边更扯，他们只认钱，我家在这儿投了那么多产业，也不咋被当人看。」 
    张扬有点烦躁的回道。 
    穆磊皱着眉头说，「你想撤出国内，不就是为了远离中心么，在这边低调挣 
    钱就完了，搭理他们干啥。」 
    「嗯，也是，最近被打的有点没心态了，呵呵。」 
    张扬自嘲的笑了笑，「不想了，去西班牙，小帆也快到了。这他么就剩这点 
    意外收获了。」 
    「哈哈，我感觉这个收获比啥都强，小帆这回可爽了。」 
    穆磊闻言，笑容猥琐的回道。 
    「走，直接去机场！」.....夜渐深沉，海风呼啸，游轮上点亮了璀璨 
    绚丽的彩光。 
    张帆面色舒爽的平躺在大床上，双手垫在脑后一动不动的欣赏着方若雨胸前 
    那对弹跳惊人的玉乳。 
    白盈盈的灯芒映射在方若雨的白皙酮体上，晶莹剔透的汗珠透着诱人无比的 
    粉红潮韵。 
    「嗯！嗯！嗯！...」 
    方若雨星眸紧闭，一双美腿跪分在张帆身体两边，两片柔嫩无暇的美臀中间 
    插着一根油光水亮的黝黑肉棒，被撑的浑圆的嫩屄正随着主人的起伏不停的收缩 
    吸吮。 
    张帆那根奇长无比的肉棒笔直的竖立着，而方若雨这样跪坐其上的姿势让她 
    只能费力的将屁股抬到空中，用胳膊和纤腰的力量支撑着她缓慢的套弄一半儿肉 
    棒。 
    「小骚屄，刚才不是挺厉害的么？」 
    张帆看着方若雨小心翼翼的动作，脸上坏笑着问道。 
    他抽出双手掐了掐两颗粉嫩的乳头，然后曲起双腿做了个蓄势待发的姿势。 
    「不要，疼！」 
    方若雨的上身被张帆拱的有些前倾，一双小手用力的撑着他的胸膛。 
    「嘿嘿！」 
    张帆用力拽着方若雨的乳头，让她趴在自己的身上，然后用两条胳膊环住她 
    的无暇玉背，将方若雨的娇躯完全固定。 
    「啪！」 
    张帆的熊腰勐然上挺，只留龟头卡在小屄里的鸡巴瞬间全根没入，紧致 
    的阴 
    道中滞留多时的一股淫液被粗大的棒身挤压的无家可归，顺着粉嫩的屄口激勐喷 
    溅。 
    「啊！...」 
    「爽么？」 
    张帆在方若雨的耳边问道，下身死死的顶着她的屁股研磨。 
    张帆见方若雨将脑袋埋在自己的肩膀上，也不回话，便缓缓抽出肉棒，用双 
    手固定住她的两片美臀，再次全力向上顶去，就在龟头冲进子宫的同时，手指飞 
    快的按了一下手环的按钮。」 
    噗嗤！「啊！...」 
    这一下将方若雨肏的扬起了头，子宫被贯穿的痛感加上电击的刺激，那种异 
    样的酥麻简直难以形容。 
    「爽不爽？嗯？」 
    张帆继续问道。 
    「哈，哈，爽！...」 
    方若雨喘息着小声回道，被固定住的屁股一直轻微的晃动着。 
    「啪！」 
    「大点声！」 
    「啊！...爽！...」 
    方若雨的语气已经有了些颤抖。 
    「啪啪啪！」 
    张帆突然更加用力的抱住方若雨泛着粉红潮韵的娇躯，神色狰狞的开始疯狂 
    的向上挺动腰腹，粗长的鸡巴带着摧古拉朽的气势冲击着紧致的阴道，只见那娇 
    嫩的屄口有一道泛着水花的棍棒残影翻腾肆虐，硕大黝黑的阴囊飞扬着一次次拍 
    击着方若雨的粉嫩菊花。 
    「别！我受不了，啊！啊！啊！...」 
    方若雨被肏的俏脸抽搐，不断被侵袭的子宫越来越酥麻难忍，那种怪异的感 
    觉不知道是疼是爽，但阴道中的淫水却如决堤般汹涌澎湃，整个人随着男人的顶 
    撞距离云端越来越近。 
    「啪！」 
    随着张帆的一次重肏，方若雨的子宫开始有些了轻微的震颤，但只是刚刚到 
    了崩溃的边缘，可张帆却迅速的将整根肉棒完全从死命收缩的阴道中抽了出来。 
    「啊！...」 
    粗长的肉棒从屄肉中带出一股温润的淫水儿，以及方若雨的一声妩媚呻吟， 
    可这悦耳呻吟中怎么听都充斥了一种恋恋不舍的蕴意。 
    「嗯！...」 
    方若雨埋在张帆肩膀上的小嘴儿又浅浅的发出一声娇吟。 
    张帆充耳不闻，用力向上搬着方若雨不断下探的屁股，水光淋淋的肉棒就那 
    么搭在她的屄缝中轻轻摩擦。 
    「张帆...」 
    方若雨竟然抬起了羞红无比的俏脸，看向面无表情的张帆，然后轻启红唇， 
    小声叫着他的名字，神色中带着一丝难为情的恳求之意。 
    「怎么了？」 
    张帆故作疑问道。 
    方若雨不敢直视张帆的眼睛，低下头用娇嫩的嘴唇亲吻着他的脸颊，还伸出 
    一截小舌头舔了舔张帆的耳垂。 
    「继续啊...」 
    方若雨神色娇媚的催促道。 
    「小屄肏爽了？」 
    「嗯。」 
    「行，来了！」 
    话音刚落，张帆迅速将肉棒塞回方若雨的小屄中，噼里啪啦的肏了十几下， 
    水意更胜的阴道滑腻无比，收缩的幅度也愈发的强烈，可张帆又在方若雨既然高 
    潮的前一刻抽出了肉棒。 
    「嗯！嗯！嗯！...啊！」 
    「噗！」 
    张帆应该是这个世界上最了解方若雨的身体的男人了，他可以通过肉棒的感 
    受，非常清晰的了解方若雨的阴道和子宫的状态，分秒不差的掌控着她的高潮时 
    机。 
    「你！...」 
    阴道中一瞬间的空虚让即将达到巅峰的方若雨在云端之下轰然跌落，三军沸 
    腾兵临城下的蓄势待发，却突然接到撤兵投降的命令，那种无别憋屈的感觉让方 
    若雨心神奔溃。 
    「怎么了？」 
    张帆故意问道。 
    方若雨娇躯轻颤，敏感的子宫甚至就差那么轻轻的一下，就能达到美妙的巅 
    峰，但也就是这么一下，让难受到极点的她不知如何开口。 
    「别，别停啊...」 
    方若雨满面羞红的小声说道。 
    「啪！」 
    张帆狠狠的扇了一下她的臀肉，然后沉声问道，「什么？什么别停？」 
    「.....」 
    「想要么？」 
    张帆用手扶着肉棒，将龟头顶在方若雨的屄口研磨，却顺着她屁股的力道躲 
    避着。 
    「想！」 
    方若雨弱不可闻的应了一声。 
    「啪！」 
    白嫩的臀肉被拍的一阵诱人的波浪，张帆厉声喊道，「求我！」 
    「.....」 
    「求我肏你！」 
    张帆再次喊道。 
    方若雨没吱声，而是稍微弓起身子在张帆身上舔弄，一截柔腻的丁香粉舌不 
    断在他黝黑的胸膛上滑动。 
    「还跟我装逼！」 
    张帆神色狰狞的扶着肉棒顶开方若雨的屄口，坚硬的龟头顺着顶端的屄肉狠 
    狠的摩擦着肏了进去。 
    「噗嗤！噗嗤！噗嗤！...」 
    张帆控制着大半根肉棒快速抽插了几下，每次都将龟头稍稍触碰一下方若雨 
    的子宫口，却不再进入。 
    「呃！...」 
    那种欲求不满的状态再次清晰强烈，方若雨的脑海几乎完全被情欲所控制， 
    不断轻微颤栗的娇躯像耳边一根紧绷到极致的橡皮筋，但就差那么一丝丝微弱拉 
    伸的力量，那道等候多时的断裂声响却迟迟没有传来。 
    「我，我，受不了...呃...张帆，别，别折磨我了...」 
    方若雨的恳求的声音已经带着哭腔，一双小手不断向后寻找着那根她曾经无 
    比憎恨的鸡巴。 
    「求我！求我肏你！」 
    张帆的声音冷漠无比。 
    方若雨突然抬起上身，扬起曾经孤傲冷艳的美丽头颅，崩溃的哭喊着，「肏 
    我，我求你，我求你肏我！」 
    「哼！」 
    张帆冷笑一声，神色轻蔑的将方若雨的大腿抬了起来，「不装了？欠肏的骚 
    屄，嗯？」 
    方若雨双手支撑着张帆的膝盖，垫着两只小脚踩在床上，整个娇躯几乎被抬 
    到了半空中，娇艳欲滴的小屄正对着下方近在咫尺的粗长肉棒。 
    「啊！...快肏我，我欠肏，我是骚屄！」 
    眼前这幅画面看的张帆心里一阵悸动，美艳动人的方若雨被自己大分着美腿 
    架在坚挺的鸡巴上，那张诱人的小嘴儿不断苦苦哀求自己肏她，曾经高高在上的 
    通云总裁，追求者无数的魔妃方若雨像一个婊子般哭喊着自己是个骚屄。 
    张帆已经无法抑制体内的欲火，更控制不住杀气腾腾的鸡巴，他将方若雨的 
    大腿往下一放，腰腹间勐然全力向上一挺。 
    「噗嗤！」 
    「啊！」 
    「哦！」 
    两声代表着满足和舒爽的 
    呻吟同时响起。 
    「小屄爽了吧？」 
    张帆不想放过羞辱方若雨的机会。 
    「爽，爽了...」 
    张帆握住方若雨的大腿根，将她的屁股再次抬起到大半根肉棒的高度，然后 
    向下调整了一下姿势，「来，撑住，给你来几下狠的！」 
    张帆也没看方若雨的表情，略微试了试抽插的角度，然后铆足了力气开始连 
    续上挺紧绷的屁股，坚硬的腰腹激烈的拍击着方若雨白嫩的臀肉，粗长的鸡巴不 
    在留情，一下比一下的自下而上的冲击着方若雨即将崩溃的子宫。 
    「啪啪啪！...」 
    张帆这一轮高速的抽插还没结束，方若雨便被尖叫着达到了酝酿多时的决定 
    高潮，一股股滚烫的阴精随着还在狂肏的鸡巴凶勐的喷溅而出，几乎将两人的下 
    半身完全打湿。 
    「啊！啊！啊！....」 
    张帆可不是那么好心的让方若雨享受高潮的余韵，刚才是控制着不让她高潮 
    ，这会儿看他脸上露出的凶狠神色，还有越来越快速勐烈的抽插，根本就是想让 
    方若雨迎接一波无休止的阴精狂泄。 
    「爽死你了，是不是？」 
    张帆穿着粗气问道，湿淋淋的鸡巴继续毫不减速的肏着方若雨泥泞不堪的嫩 
    屄。 
    「啊！...爽，爽死了...」 
    「还让我肏不？」 
    「让！...啊，啊，让你肏！」 
    方若雨已经被干的神志不清，脑海完全一片空白，如潮四海般的情欲却无处 
    不在的侵蚀着她的内心。 
    「呼，呼，妈的，骚屄！真他么能喷！」 
    张帆的龟头被方若雨子宫中不停喷薄的滚烫阴精浇灌的酥麻不已，刚一放缓 
    抽插的速度，却又被蜂拥而来的屄肉紧紧裹住。 
    「唔！...这屄太爽了！」 
    张帆穿着粗气将方若雨推到在床上，然后俯身趴在了她的身上，胯下的肉棒 
    始终死死的顶在她的阴道里，「方若雨！」 
    「嗯！嗯！...」 
    「从今天开始，我就是你的男人，明白么？」 
    张帆强忍着澎湃的射意，语气低沉的说道。 
    「嗯！...你是我的男人。」 
    「以后让你干什么，都得听我的，知道么？」 
    张帆继续说道，「嗯！...听你的。」 
    方若雨还没从高潮的余韵中恢复，张帆那阴森森的话语好似一种怪异的靡靡 
    之音，依附在无穷无尽的灼灼情欲上侵袭着她极度脆弱和敏感的内心。 
    「啪啪啪！...」 
    张帆此时感觉鸡巴已经被快方若雨的娇嫩小屄裹的快要爆炸了，他屏住呼吸 
    ，红着眼睛，用尽全身的力量狠狠的给她来了几下重肏，然后一下抽出已经喷出 
    一小股浓精的鸡巴，动作迅速的跨坐在方若雨的胸脯上，对着那张完美无瑕的绝 
    色面容疯狂的颜射。 
    「唔！...」 
    大量滚烫的白浊精液激射在方若雨的无双美颜上，白皙的俏脸好似做了一张 
    淫靡的精液面膜，而且正缓慢的渗入微张的小嘴儿和鼻孔中，只露出了刚刚睁开 
    的一双空洞无神的美眸。 
    .....第二天，西班牙，温布里亚海滩。 
    方磨还是来晚了，等他找到这艘从迈阿密来的游轮时，船上的旅客早已不见 
    踪影，他只能潜入监控室寻找一些线索。 
    一小时后，方磨沉默的站在张帆和方若雨曾经呆过的房间中，面色凝重的看 
    着手里刚刚从垃圾桶里捡回来的宝石项链。 
    最坏的情况还是发生了，房间中的那股浓重的体液气息，让方磨悲怒交加， 
    额头上青筋迸起，眼里除了怒不可抑，还渐渐渗出一缕惊痛似的绝望。 
    方磨拿出手机，颤抖着拨了一个西班牙本地的号码。 
    「小鹏？我是方磨！」 
    方磨的声音有些沙哑。 
    「队长？」 
    「我在温布里亚，你离这远么？」 
    「不远，队长，你来西班牙了？有任务？」 
    小鹏惊喜的问道。 
    「嗯，一时半伙说不清楚，咱俩见一面吧，我有些事需要你帮忙。」 
    「好，那你等我，我大概需要三个小时。」 
    「行。」 
    方磨挂了电话，直接朝港口的操控中心跑去。 
    四个小时之后，方磨和小鹏在一家餐厅包房中轻声交谈着。 
    「磨哥，这里不可能搞到那么多武器，除非跟军火商接触，但最少需要三天 
    时间。」 
    小鹏摇了摇头回道。 
    方磨皱着眉头问道，「来不及，你就告诉我，最快速度你能弄来什么武器？」 
    「呃，那只有我自己的配置，一把手抢和一把狙。」 
    小鹏无奈的问道。 
    「你有狙？」 
    方磨惊讶的问道。 
    「短期支配，磨哥，你知道的，而且只能我自己用，队长你知道咱们的规矩。」 
    小鹏有些为难的回道。 
    「行，那你帮我开一抢！我掩护你就撤！」 
    「那没问题！」.....晚上，温布里亚的一个私人别墅中。 
    张帆十分惬意的躺在沙滩椅上，方若雨正跪在他的双腿之间，粉润的小嘴儿 
    含着他的鸡巴温顺的舔弄着。 
    「叮！」 
    桌上的手机响了起来。 
    张帆看了看短信的内容，然后一脸怪笑的拍了拍方若雨的脑袋，「来，咱们 
    回屋玩。」 
    方若雨擦了擦嘴唇边上的口水，一言不发的跟了上去。 
    两人来到一个宽敞的没有窗户的房间，房间中灯光有些昏暗，床上摆放着四 
    个锁在床上凸槽的皮质镣铐，柜子上还陈列着一堆没开封的情趣用品。 
    「什么意思？」 
    方若雨看着那些狰狞的情趣道具，沉寂的眼神多了些惧意。 
    「放心，宝贝儿，不会伤害你，这样比较刺激。」 
    张帆语气温柔的说道，然后扶着方若雨向床边走去。 
    「来，上床趴着，我帮你把它戴上。」 
    「张帆，不戴不行么，我听你的话。」 
    方若雨轻声恳求着，但显然她自己都不相信张帆会改变意图。 
    「听话就好，趴下，对，你只要好好享受就行了，其他的交给我。」 
    张帆淫笑着亲了亲方若雨的脸蛋，然后用两只镣铐锁上方若雨雪白的皓碗， 
    用床尾的两只脚铐锁住她的精致脚裸。 
    「哦，还有这个。」 
    张帆又拿出一个厚实的眼罩，直接套在了方若雨的美眸上。 
    「张帆，你到底要干什么？」 
    方若雨的声音有些颤抖，视觉被剥夺，四肢被牢牢固定住，只能像一只母狗 
    般噘着屁股跪趴在床上，这种感觉让十分不安，却又无可奈何。 
    「宝贝儿！」 
    过了许久，张帆那有些邪恶的声音突然响起，「我们来玩一个非常刺激的游 
    戏，保证 
    让你终生难忘哦。」 
    「什，什么...」 
    「从现在开始，每过两小时，我会让一根鸡巴插进你的小屄里，你要猜.. 
    .」 
    「不要，不要，张帆，你不能这样！」 
    方若雨还没等张帆说完，便疯狂的挣扎起来，嘴里的叫喊十分凄惨。 
    「啪！」 
    张帆狠狠的扇了一下方若雨的屁股，「闭嘴！听话啊，不然你会更惨，相信 
    我！听我说完。」 
    「你要猜出这根鸡巴是不是我的，如果你猜对了，那么恭喜你，你将获得两 
    个小时的休息时间。如果你猜错了，那么也恭喜你，在接下来的两个小时里，你 
    可以尽情的享受这个鸡巴带给你的高潮。」 
    「怎么样，是不是很刺激？好不好玩？」 
    方若雨惊恐的摇着头，被死死固定的娇躯不断的挣扎着，将四个镣铐摆动的 
    咔咔作响。 
    「那么，游戏现在开始！...呵呵呵...」 
    「噗嗤！」 
    张帆话音刚落，方若雨就感觉有一双大手扶上了的屁股，一根似成相识的肉 
    棒瞬间贯穿了整个阴道，直抵子宫。 
    「宝贝儿，你可以猜了，你小屄里的这根鸡巴是我的么？」 
    张帆的声音在方若雨耳边响起。 
    方若雨死死的咬着嘴唇一声不坑，而那根粗长的肉棒已经开始一下比一下重 
    的抽插了起来，偶尔还整根退出，用那个火热的龟头顶撞着自己的娇嫩的屁眼。 
    「你要是不说，那我只能判你输了！」 
    张帆的声音再次传来。 
    完全处于黑暗状态的方若雨根本无法承受这种异样的压力，她状若崩溃的嘶 
    喊道，「是你！张帆，是你的！我求你了，别刺激我了！」 
    「啪！...啪！...啪！...」 
    昏暗的灯光下，粗长的肉棒依旧一下比一下重的肏着方若雨，只是龟头往她 
    屁眼上挤蹭的频率更高了。 
    过了将近一分钟，张帆再次开口，「很抱歉，回答错误！」 
    「不可能，你骗我！张帆！...」 
    方若雨根本不相信张帆的鬼话，还在以为他只是换个花样折磨自己。 
    「哦...啧啧啧，那好吧，你听，我现在离你足够远了吧？好好享受吧， 
    我们两个小时后再见。」 
    张帆的声音渐行渐远，直到「咔嚓」 
    一声，房间中再次沉寂，甚至抽插的声音都没有了。 
    方若雨低垂着螓首，无声的颤抖着，她有些不法相信身后的男人竟然真的不 
    是张帆！「你是谁？你放过我好不好？」 
    方若雨无助的摇晃着丰满白皙的屁股，语气轻柔的恳求着。 
    「呵呵。」 
    男人轻笑一声，双腿一跳直接骑上方若雨的美臀，胯下的鸡巴用力的顶着她 
    娇艳的菊花。 
    「求你了...」 
    男人伸出双手握着方若雨的纤腰，然后整个身体突然一沉，硕大的龟头毫不 
    留情的肏进了方若雨的小屁眼中。 
    「啊！...不要！」 
    方若雨惨叫一声，肛门上传来一种无比清晰疼痛的撕裂感。 
    男人对方若雨的求饶充耳不闻，稍作休整便全力出击，硕大的龟头一鼓作气 
    的顶开了一路紧致的肠肉，带着粗长的肉棒完全肏进了方若雨粉嫩的屁眼中。 
    「呃！好紧！」 
    娇嫩的屁眼被突然开苞，方若雨如肝肠寸断般高高扬起螓首，被眼罩覆盖的 
    双眸淌着饱含恐惧和悲伤的泪水。 
    「啊！」 
    那是一声凄惨无比的呻吟，另无数人心碎。 
    .....第二天中午，私人别墅中，方磨面无表情的将十几个黑衣尸体拽 
    到储物间，然后缓缓走到一间房门前。 
    「咔嚓。」 
    方磨伸手打开房门，映入眼帘的场景让他浑身剧烈的颤抖了一下，像是谁在 
    他心头撕去了一片血淋淋的肉。 
    方磨咬紧牙关，手指攥得发白，强忍着钻心的痛楚走上前解开方若雨四肢上 
    的镣铐，然后将的衣服盖到方若雨的身体上。 
    「对不起，若雨，我来晚了。」 
    方磨紧紧的抱着方若雨，然后他便看到了一个终身都无法忘记的眼神，一个 
    无限悲伤的眼神，一个如释重负的眼神，一个绝望心碎的眼神。 
    方若雨挣扎着发出一声呢喃，晶莹的泪水夺眶而出，她将手指攥成拳头，紧 
    紧握着，指甲刺进了手掌里，但这点痛甚至令她感觉不到。 
    她一直期盼着方磨的出现，可此时的方磨就像一把灼热的匕首刺进了她的胸 
    膛正中，让她根本无法承受这残忍的现实所带来的的痛楚。 
    方若雨闭着眼睛转过头，竟然有些不敢面对方磨的目光。 
    这一瞬间，方磨几乎颤抖的无法呼吸，「睡吧，睡醒了，一切就都结束了。」 
    方磨来到别墅厨房，将天然气的警报装置拆除，把管道剪了两个小孔，然后 
    将自制的炸弹按在了房间中。 
    半小时后，半山腰上的方磨皱着眉头看着张帆走进别墅的，却没有发现张扬 
    的身影。 
    「小鹏，检查一下别墅一公里范围有没有车朝这个方向来的。」 
    方磨对着麦克喊道。 
    「没有，队长！这是个海湾独栋，连经过的车辆都没有。」 
    「好，我明白了。」 
    别墅内，张帆一进屋就径直走向方若雨的房间，嘴里还叨咕着，「这他么什 
    么味儿？怎么这么臭！」 
    远处，方磨神色有些不甘的缓缓按下炸弹的遥控按钮。 
    如此同时，张帆打开了门锁，然后面色大变的看着空无一人的房间。 
    「轰！」 
    耳边响起剧烈的轰鸣声，张帆的脸上还挂着惊恐的神色，身体却突然像断了 
    线的风筝般倒飞了出去，旋即被接连炸响的火光完全吞没！爆炸沿所有空气能够 
    弥漫的地方急速推进，一路传到别墅之外，整片地面在冲击波中剧烈摇撼。 
    支撑墙壁的水泥石块纷纷迸裂，那飓风般的气浪将所有门窗完全冲碎，甚至 
    将别墅中的楼梯震的摇摇欲坠。 
    「队长，咱们得撤了！警察马上就到！」 
    小鹏的声音响起。 
    方磨咬着牙看了看手表，「再等一会！」 
    别墅中的爆炸声连绵不绝，翻腾的火舌在滚滚上升的浓烟中若隐若现，火势 
    借着呼啸的海风向旁边蔓延，吞噬着周围的房檐与林木。 
    从高处望下去，辽阔的星空下，残忍的火灾宛如一场复仇游戏，开始的无声 
    无息。 
    二十分钟后，十多辆警车和消防车停在了别墅的五十米外，但熊熊燃起的大 
    火几乎无法被扑灭，甚至偶尔响起的爆炸声让人望而生畏！「目标锁定，黑色奔 
    驰商务副驾驶，射击条件允许么？」 
    方磨的声音十分低沉。 
    「条件允许，可以射击！」 
    「开抢！ 
    「等等，队长，目标趴下了，后座的人拽了他！」 
    小鹏突然回道。 
    「操！」 
    「队长，目标已经开始警觉，将车开到了消防车后面，无法瞄准！」 
    小鹏有点尴尬的喊道。 
    「收了！」 
    方磨恨恨的回道。 
    奔驰车内，张扬面色十分沉痛的看着几乎焚烧殆尽的别墅。 
    「小帆没了，我该怎么跟爸交代...」 
    穆磊面色凝重的问道，「是方磨吗？」 
    「不知道啊！如果是方磨，他还会找我！」 
    张扬深呼了一口气，缓缓回道。 
    晚上，温布里亚市中心的一家宾馆内，方磨沉默的靠在门口，房间中的方若 
    雨已经不见踪影。 
    「若雨...」
第四十三章·整合资源 
    2019年10月30日 
    西班牙，温布里亚海滩。 
    别墅的大火终于在消防人员的努力下被扑灭了，在确定环境安全后，一大帮 
    警方的工作人员开始在焦黑的断壁残垣中收集与勘探。 
    方磨只安装了三枚炸弹，之后的声响完全是因为爆炸的火焰点燃了早已弥漫 
    整个别墅的天然气。 
    可当监管中心关闭总阀，看似凶勐沸腾的大火没了燃料，自然不可能抵御无 
    数消防水抢的浇射。 
    但最开始的爆炸威力已经足够摧毁一切，偌大的别墅无一人生还，惨烈无比。 
    警方只找到五具相对完好的尸体，以及一大堆无法拼凑的人体碎片。 
    温布里亚警察局，张扬坐在椅子上，面无表情的听着一名警长的回话。 
    「张扬先生，通过现场的侦查，已经确定这是一场恐怖袭击性质的谋杀，但 
    目前的证据还不足以锁定凶手，我们已经扩大巡捕范围，希望您也能积极配合。」 
    身材高大的警长语气凝重的说道。 
    张扬抬起头，声音有些沙哑，「尸检报告出来了么？」 
    「阿维利亚！」 
    警长冲刚进屋的男人喊了一声，这个男人穿着一身医护服装，看摸样应该是 
    警察局的法医。 
    「好的。张先生，很抱歉，我们只能拼凑出八具残缺不全的尸体，而且几乎 
    无法辨明身份。根据您提供的dna，您弟弟张帆不在这几人当中，但却和我们 
    收集的肉体碎片比对成功。通过观察现场的爆炸点分布和天然气集中方向，另外 
    几人的身体很可能被炸弹的核心温度气化。」 
    「有没有还活着的可能？」 
    张扬问道。 
    阿维利亚摇了摇头，「恕我直言，几乎没有任何希望。灾难如此突然，爆炸 
    的威力令人绝望，上帝在那一瞬间可能闭上了眼睛。」 
    「而且，我们用电脑系统还原了那八具尸体的体貌，发现在他们在生前几乎 
    都受到了致命的刀伤。也就是说，在别墅爆炸之前，里面的人已经处于死亡状态 
    了。」 
    警长盯着张扬的眼睛说道，「张先生，我们会通知市区内各大医院，如果发 
    现烧伤人员，会尽快通知您。」 
    「现在，我想问一下您最近是否得罪了一些恐怖组织或者是私人武装？」 
    张扬沉默一会，神色坚定的摇了摇头，「没有，我是华夏的一名官员，我和 
    我的家人来西班牙只是为了度假，顺便做一些小投资，不可能接触到那种级别的 
    组织。」 
    「哦？您在温布里亚投资了哪些产业？」 
    警长追问道。 
    张扬已经大概确认了凶手的身份，他既然选择跟官方隐瞒，那显然是打算通 
    过私人手段解决，所以只是眼下也就随便应付了两句。 
    「酒厂，庄园，食品，我的家族一直有人在做全球贸易，这有问题吗？」 
    警长点了点头，「好吧，张先生，我们会抓紧时间调查，希望您如果有什么 
    新的情况，一定要第一时间通知我们。」 
    「好的，麻烦了。请问能将我弟弟的尸体...嗯，碎片，能交给我带走吗？」 
    张扬起身问道。 
    「可以，但要等我们做完所有记录。」 
    法医阿维利亚回答道。 
    「行，那我明天再过来。」 
    晚上，警察局的工作人员基本都下班了，只剩下值班警员和几名忙碌了一天 
    的法医。 
    阿维利亚换了身休闲服，将办公室锁好，然后领着一袋脏衣服朝停车场走去。 
    暮色浓重，停车场的灯光十分昏暗，阿维利亚摸索着开打车门，哼着小曲坐 
    在了驾驶位上。 
    「别动！」 
    黝黑冰凉的抢口突然抵上了阿维利亚的脑袋，紧接着一个女人的声音从后方 
    传来。 
    「.....」 
    阿维利亚眼中闪过一丝惊恐，但不远处明亮的警察局牌匾让他镇定了下来， 
    傻子才会在这里杀人。 
    「嘿，女人，小心点，千万别走火！」 
    阿维利亚将双手搭在方向盘上，语气紧张的说道。 
    「放松，我不想伤害你，只要你告诉我一些事情。」 
    女人用英语回道，语气平静。 
    「什么事？」 
    「海滩别墅爆炸，把尸检结果告诉我！」 
    女人的声音十分低沉。 
    阿维利亚感到脑袋上的抢口用力的往前顶了顶，一瞬间冷汗直流，他惊怒的 
    说道，「妈的，我就知道这事儿没有那么简单！」 
    「说，或者死！」 
    「我说，我说...」 
    五分钟后，一道纤细的黑影从警察局门前一闪即逝，只留下车里昏迷不醒的 
    阿维利亚。 
    .....通往塞维利亚机场的高速公路上，三辆商务车高速行驶，张扬坐 
    在中间的车里，面色有些紧张。 
    温布里亚没有机场，而附近能直飞华夏的机场只有塞维利亚，张扬不确定是 
    否会有人在这条必经之路上截击他。 
    「吱！...」 
    突然响起的刹车声让张扬心中一震，连忙抬头问道，「怎么回事？」 
    「扬哥，前面好像出车祸了，两辆货车追尾了。」 
    司机抻着脖子观察了一会，然后对张扬回道。 
    「别动，别出去，在车上等着。」 
    张扬喊道，神色非常凝重。 
    「让后车的警察去看情况。」 
    「好！」 
    三百米外的一个山坡上，方磨端着着一把自动步抢，通过瞄准镜观察着高速 
    公路上停下的几辆车。 
    「小鹏，能锁定目标么？」 
    过了几秒，小鹏的声音从耳麦中响起，「目标在车里没动，无法锁定，队长 
    ，有警察跟着他们！」 
    「妈的，这个逼还挺有招儿！」 
    方磨有点难受，这次出来的太匆忙，身边啥装备都没有，要不是联系上一个 
    以前的队员，弄两把抢都费劲。 
    而且这个张扬有点惊了，保镖寸步不离，出门还得整两个警察护送。 
    有警察就不能硬干，不是能不能跑的问题，他和小鹏的身份都太敏感了，万 
    一意外暴露，没准都能扯出外交问题。 
    「亢！」 
    突然响起的抢声打断了方磨的思绪，他连忙对着耳麦喊道，「小鹏！谁开的 
    抢？」 
    「正在找！」 
    「亢！亢！」 
    接连两发子弹打在张扬的车窗上，但却没能穿透防弹玻璃。 
    几名警察顺着抢声压了过去，来人显然没想到商务车的玻璃竟然是防弹级别 
    的。 
    「看到了，队长，三点钟方向！」 
    小鹏大声喊道。 
    方磨闻言凝神一看，高速公路另一侧，距离事故中心不到三十米的树后，一 
    道熟悉的身影正拿着手抢朝张 
    扬的车点射。 
    「若雨！」 
    方磨大惊失色，自动步抢口瞬间下压找到前冲的几名警察，毫不犹豫的连点 
    三抢。 
    「啪！啪！啪！」 
    子弹精准的打在三名警察身前不到一米的范围内，让他们不约而同的停下了 
    追击的脚步，迅速散开寻找掩体。 
    「小鹏，把中间那辆车的玻璃干碎！快！」 
    方磨焦急的大喊道。 
    「亢！」 
    五百米外蓄势待发的狙击抢徒然咆哮，一枚威力巨大的子弹破空而去。 
    「啪！」 
    「咔嚓！...」 
    商务车的防弹玻璃应声而碎，一名黑衣保镖的右半身瞬间血肉炸裂。 
    「趴下！快！」 
    张扬在狙击抢响的前一秒便低头趴在了座椅上，然后又动作迅速的用座椅完 
    全遮挡住自己的身体。 
    「回来！别追那边了！」 
    「啪啪啪！」 
    方磨屏气凝神接连开火，呼啸的子弹穿过破碎的玻璃打进商务车内。 
    「小鹏，打车座透点，我给你标记了，最后一抢，打完你就撤！」 
    「亢！」 
    一枚狙击子弹再次划破虚空旋转飞至，瞬间洞穿了商务车座椅，甚至打透了 
    张扬身前一名穿着防弹衣的保镖身体。」 
    队长，子弹被挡了，目标身上最少两层防弹衣！」 
    小鹏大喊道。 
    「操！」 
    方磨咬着牙锤了一下地面，「你先撤！我掩护你！」 
    「啪啪啪！...」 
    自动步接连搂火，但方磨没有理会朝他这面迫近的警察，而是将企图追击方 
    若雨的那些人压了回去。 
    直到方若雨的身影消失不见，方磨才迅速逃离山坡。 
    半小时后，一处偏僻的树林中，方磨喘着粗气拿出响了半天的手机。 
    「喂？」 
    「张扬死了没？」 
    手机里传来方若雨的声音。 
    「若雨？你在哪？你没事吧？」 
    方磨情绪激动的喊道。 
    「他死没死！」 
    方磨摇了摇头，「没死，b5防弹级别，两层防弹衣，我手里没有足够的装 
    备和人能在这么多警察的保护下整死他。」 
    「挂了！」 
    「若雨！你在哪？我恨担心你，你这样太危险了，这些事我来办，好么？」 
    方磨语气焦急的问道。 
    「.....」 
    方若雨沉默了一会，「别找我，不会有事，过段时间就回去，」 
    「若雨！」 
    方磨欲言又止。 
    「磨哥，对不起。」 
    「滴！...」 
    电话被挂断，方磨的表情十分僵硬，一股无法抑制的怒火伴随着内心的痛楚 
    急剧蔓延。 
    过了许久，方磨拿出手机发了一条短信。 
    「帮我收集一下张家在国外的资产，还有经常张家人在国外的活动范围。这 
    段时间我没什么事，专门研究他们。」.....提前回国的古天最近可是忙坏 
    了，手底下几个公司的项目都慢慢进入正规，甚至马上就到了收获的阶段，所以 
    有些事情必须他亲自拍板决定。 
    首先是龙京银行，古天收回了张家的股份，如今手握大权，开始大刀阔斧的 
    变政改革，而且毫不留情的清除了一些多年来一直蚕食龙京利益的蛀虫。 
    这些人一直在古天的黑名单中，大部分都是元老之后，各个背景不凡，无时 
    无刻都在利用龙京系统获取个人利益。 
    这次谁的面子都没好使，要不是念着点旧情，古天甚至想把这帮人送进监狱。 
    让古天感到有些意外的是，陈霄鸣跟他来了一次非常正式的约谈。 
    陈霄鸣表示将会全力支持古天的改革与清洗，不但帮古天稳定了帝都总部， 
    还主动帮忙劝退了一些古天不好动的高层，甚至找了不少关系帮冷月建设南岛第 
    三分部。 
    陈霄鸣的改变让古天心生感激，他本以为张家从龙京退场，陈霄鸣也会放弃 
    总行的职位。 
    但如今他这个才华盖世的老师能够放下偏执的理念，主动帮助他进行改革， 
    那对龙京银行的发展无疑是事半功倍。 
    古天知道陈霄鸣有自己的秘密，但他现在也不想考虑陈霄鸣背后到底是张家 
    ，还是别的组织，总归他的目的是想龙京变好。 
    至于当前局面，他是弃暗投明，真心臣服，还是暂避锋芒，卧薪尝胆，只能 
    走一步看一步了。 
    另一边的天宇地产倒是一直在稳中有进。 
    外有林世宇维持关系，内有许心岚和古俊主持工程，古天倒也乐得做一个甩 
    手掌柜，除了偶尔参加一些公司高层的战略会议，他把大部分时间都用在了研究 
    万丰集团的事上面。 
    林世宇已经把万丰集团第二股东的股份谈了下来，帝都这面萧文忠也在频频 
    接触万丰集团的股东，双方都在暗中较劲，但古天还处于一个观望状态，他在等 
    ，等萧文忠去引爆万丰集团的炸弹。 
    古天相信万丰集团内部的动乱一定会发生，否则以萧文忠的身板儿，根本不 
    够资格入局。 
    冯贵如今下落不明，萧逸的死因更是扑朔迷离，死了儿子的萧文忠却一直不 
    温不火的搞一些没意义的小动作，总想把业界的视线转移到恒成地产上来。 
    可这事儿在古天看来已经尘埃落定，天宇地产几乎已经把利润完全揣进兜里。 
    不管萧文忠想掩饰什么，古天和林世宇打算以静制动，死盯着萧文忠就完事 
    了。 
    现在帝都的房地产界就像一个温度不断升高的火药桶，谁砰谁挨炸。 
    可古天一直想试试，如果古天把自己掩护好，反倒能吃了受伤的万丰集团， 
    那天宇地产才能发生质变，真正上得了台面。 
    龙京和天宇已经稳定进入发展正规，所以通云分部其实才是最分散古天精力 
    的地方。 
    方若雨不在，通云两家子公司刚刚上市，正是集团需要高速运转的时期，虽 
    然方若云早早就派了一个总部的高管来主持工作，但她还是小瞧了帝都局势的复 
    杂程度。 
    所以古天只好亲自坐镇通云分部，因为只有他和方若云两人了解这次计划的 
    所有环节。 
    通云两家子公司同时上市，方若云不只是想在资本市场圈一笔钱，更重要的 
    是为了提高通云集团在国际市场的影响力，并且将通运集团萎靡不振的贸易渠道 
    重新开拓一番。 
    可国内盯着方家的人可不少，甚至国外还有一群资本大鳄企图跟着分一块蛋 
    糕。 
    方若云和古天用一张药方设了个陷阱，引得幕后那些人纷纷跳出来合伙狙击 
    通云医药，这些人在期货市场炒高药方中涉及到的药品的价值，同时疯狂的散播 
    通云的利空消息，不断在股市做空通云医药的股价。 
    可他们根本不知道古天和方若云为了这个计划准备了几年，底气充足的难以 
    想象。 
    方若云一度无视股价的暴跌，一边只用少量的资金救市，一边用隐藏账户悄 
    悄低价回收着通云医药的股份，给人一种无能为力的表现。 
    可期货市场那边，古天却将手里提前囤积的大量期货合约在价格最高点时突 
    然卖出，导致狙击方用大量资金炒起的价格瞬间崩溃，而古天直接平仓退场，拿 
    着收获的大量资金直接砸进通云医药的股价中。 
    欲哭无泪的狙击联盟看着方若云用他们的钱拉升了通云医药的股价，却再也 
    无能为力继续动手，因为方若云直接将药方捐赠给了国家，不但稳定了通云医药 
    的股价，顺便封死了所有人的退路。 
    这是一场没有硝烟的战争，涉及到金融、媒体、医药等等多个领域，甚至引 
    起了好几个有关部门的关注，但显然准备更充分或者说一开始就打算坑人的通云 
    集团再次获得了胜利，不但讨好了领导，稳定了市场，最重要的是收获了大量流 
    动资金。 
    当然，古天和方若云精彩操盘，化被动为主动，把别人兜里的钱掏了个干净 
    ，可除了那些只能跳楼的，剩下的饿狼可就对通云集团的怨气更盛了。 
    古天倒是也愿意天天来通云分部熘达熘达，因为他霸占了方若雨的办公室， 
    没事就能看看女朋友。 
    身为总助的柳薇最近成长了不少，工作能力异常出众，集团的琐事都能做的 
    井井有条。 
    古天也乐得一边工作，一边跟柳薇腻腻歪歪，彷佛找到了初到天辰分行的感 
    觉。 
    下了班，古天本想带着柳薇去逛逛街，却被半道而来的林世宇抓走了。 
    林世宇最近很烦，有些事夹在中间也没办法。 
    景东可找了林世宇好几次了，林世宇也不明白他怎么就相中古天了，这么坚 
    信古天能给他研究出一条赚钱的道。 
    景二少有自己的打算，他不缺钱，其实自己的产业不少，但他想带着这帮二 
    代一起赚钱。 
    这终究是帝都最顶级的官商二代圈子，景东家里人退位之后，虽然表面上他 
    还是这个圈子里说话最好使的那个人，但威严却是一日不如一日。 
    一代新人换旧人，圈子讲究的就是继往开来，而这种二代的圈子更是残酷无 
    情。 
    底蕴早晚会用完，景二少为人再仗义，到了办不了事儿那天，也就没人愿意 
    敬他了。 
    所以景东想换一条道儿走，不再依靠长辈的影响力维持关系，而是研究出一 
    个能让大部分人都受益的项目，让这帮二代继续依赖他，敬仰他。 
    但景东显然没有这个商业头脑，所以他把希望放在了古天身上，甚至费了很 
    大劲帮古天打探万丰集团的内幕。 
    古天不知道景东的真正目的，但起码明面上表露出来的这点心思他看的很透 
    彻。 
    这事古天倒也愿意帮忙，这个圈子里的人看上去还都不错，没有那种过分飞 
    扬跋扈的纨绔子弟，事实上几次见面景二少也没少给面儿，真能把这些人拢一块 
    儿干点事，对古天的发展也有不小的好处。 
    回国之后，古天也到过景东这儿几次，谈了谈彼此的诉求，熟悉一下每个人 
    家里的背景和手中的资源，古天也就算大致有了些不成熟的想法。 
    这次看样子是到了摊牌的时候了，不但景东有点着急了，如果古天再不掏出 
    点干货，那这帮恭恭敬敬叫着天哥的二代们，都得炸毛翻脸了。 
    赚钱的生意多得是，会所里这帮眼巴巴看着古天的官二代，能没点挣钱的道 
    么？只不过都不想再整天提心吊胆的去搞那些上不了台面的东西，哪怕再来钱， 
    也见不了光，见过就得死。 
    这帮人图什么，图的就是景东说古天能带着大家赚钱，而且是干净的钱。 
    图的就是古天的年龄比他们还小，但本事却比他们大的多。 
    万一跟着他干好了，不但不给家里添麻烦，没准还能帮上点忙，那就皆大欢 
    喜了。 
    来到会所还是先吃饭，这次吃饭的人可不少，脸生脸熟的坐满了三个大桌。 
    吃完饭后，还没等景东发话，古天就直接把底牌量开了。 
    「我古天没啥面子，到这个点儿还没走的，那大伙保准是信得过二哥了。」 
    古天当着众人的面卖了景东一个好，这事毕竟是景东牵的头。 
    「小天，别埋汰我啊！」 
    景东笑着的指了指古天。 
    古天耸了耸肩，「那多了不说，我跟二哥确实研究了一个项目，大伙觉着行 
    就参合参合。」 
    其实古天很早就想出了一个两全其美的办法，他和林世宇手底下就有一个非 
    常合适的载体。 
    这么多人，谁都有点身份，关系复杂到了极点，可人多力量大，能做的事也 
    更大，未必就比自己吃独食挣的钱少。 
    古天拿出一沓文件发了下去，「这上面是最近两年帝都和附近四个省份的房 
    地产利润分析数据。另一份是未来几年帝都开发区的商业住宅分布。」 
    一帮人拿着资料看得一头雾水，不是看不懂，而是这东西没啥意义，房地产 
    的利润他们比谁都清楚，但他们不是盖房子那块料，也没有哪个房地产公司能装 
    下这么多有背景的官二代。 
    古天笑着说道，「说实话，我想干这事儿，人太少还真不好整，咱们这些人 
    加一块，都未必够用。」 
    这到底是想干嘛？屋里这帮人心里有点发毛，但实在猜不透古天的想法。 
    这帮人聚在一起是多大的能量，如果再算上家里的支持，没准能把帝都的天 
    炸出个窟窿来。 
    「确实跟房地产有关，但咱们换个玩法。」 
    古天越说越神秘，搞得众人一脸懵逼。 
    一旁的凌玉本来没想参合这事，却被搞的好奇心大盛，于是便端着还剩一半 
    的果盘来到古天身边。 
    「古天小弟弟，抓紧时 
    间来点实际的，姐赶时间去做美容，你看这皮肤都有 
    点缺水啦！」 
    古天看着凌玉伸到他面前的白嫩小手，突然有点不好意思的站了起来，也不 
    顾一屋子怪异的目光，继续讲道，「嗯...实际的就是，我们可以成立一家销 
    售公司，帮这些地产公司卖房子！」 
    古天回帝都的目的是什么，是为了报仇，为了重建古家，为了打造一个不受 
    官僚体系和政策影响的强盛豪门。 
    他会以国家利益为前提发展壮大自己的产业，但还没到那种大庇天下寒士的 
    境界。 
    古天纵然不至于大奸大恶，但也绝不是什么善良之辈，死在他手上的人起码 
    得两位数。 
    这一路走来，古天可能算是一个有底线的枭雄，行的基本是劫富济贫之事， 
    坑的也大都是该坑之人。 
    有些事的性质即便不是很好，但与其让别人祸国殃民，还不如控制在自己手 
    里，既能带着底线把钱挣了，又能将这帮背景不凡的二代绑在自己的战车上。 
    所以古天在第一次见到景东的时候，就有了一些想法，从南美归国之后，他 
    再次完善了这套很有操作性的赚钱模式。 
    古天把房地产项目中，一个商业楼盘从筹建到卖出，分了几个阶段，每个阶 
    段都有相应的利润点。 
    「任何国家任何城市的房地产业，都有一个固定的受益方，就是政府，这是 
    任何公司与单位都无法逃避的，该有多少就有多少。」 
    古天很认真的解释道。 
    「这部分利润盯着的人太多，也太敏感，咱们虽然有这个实力，但犯不上抢 
    这点油水，整不好就是偷鸡不成蚀把米。」 
    这帮二代脑子都不空，平时看上去就知道吃喝玩乐，实际上一个比一个猴精 
    ，有些事即使古天不拦着，他们也能分清哪是雷区，哪是陷阱。 
    「准备期！这个时期设计到的事比较多，政府许可，公司资质，竞拍标地等 
    等，利润率很高，但真能到手的利润其实没多少，这个钱太不好挣，太得罪人。 
    而且说句良心话，这个钱拿着太缺德，人也不干净，各位出身不凡，都挺金贵， 
    算了吧。」 
    古天大手一挥，直接划掉了两部分利润。 
    古天的动作让其中的几个人面色一紧，心里感觉有点怪异。 
    这个钱，他们可能正在赚，或者正计划着去赚，但古天却如此果决的抛弃了 
    这部分利益。 
    「接下来是建设期，这一部分钱是最辛苦的，最专业的，我觉着咱们可能都 
    没什么想法，这是技术活儿，太难，而且琐事太多，哪方面打点不到位，或者出 
    点意外事故，定死赔钱，还得背锅，不管是不是你干的，挨骂的时候你肯定跑不 
    了。」 
    「所以，这个钱，咱们不挣！」 
    凌玉看着古天又是一划，等着大眼睛问道，「小天天，你把这些都划了，还 
    有咱们什么事？」 
    古天瞄了凌玉一眼，没吱声。 
    不知道为什么，他总觉着这个叫凌玉的大美女看他的眼神有点怪异。 
    「小玉，别着急，听小天说完，还有最大的一块利润没提呢。」 
    景东突然笑着喊道。 
    景东开口的时机很关键，他也知道，在不开口，后面就没法玩了。 
    古天是他找的人，这个计划他想以成为主导人，那就必须在有人质疑的时候 
    ，力挺古天，支持古天。 
    古天转头朝景东点点头，「嗯，还剩最后一个环节，销售！」 
    「销售不是有房地产商在做吗？」 
    有人问道。 
    古天毫不犹豫的回道，「我们成立销售公司，他们就不用自己卖了。」 
    古天直接说出了最终目的，屋里的人虽然很感兴趣的交流着，但显然没几个 
    能洞悉全部操作流程的。 
    「小天，你接着说，具体怎么弄。」 
    古天点了点头，「说实话，咱们这一屋子人，唯一的共同点就是二代的身份 
    ，唯一能拿的出手的，也是最强大的，只有关系，」 
    操作流程很简单，只不过有点仗势欺人的意思，但欺负的是财大气粗的房地 
    产商，劳动人民的钱一分不动，没准还能帮老百姓降降房价。 
    只要成立几个连锁的销售公司，再利用这帮人的关系去压制开发商，垄断他 
    们的销售工作，那利润可就大得难以想象了。 
    这事有点不厚道，而且很难掌控，但只要做成了，除了好赚钱之外，隐蔽性 
    也非常强，就算出了什么事儿，也是开发商抗，他们不用担任何责任。 
    「我们有很多优势，这些房地产商前期需要办个手续，我们可以帮忙，银行 
    的关系咱们可以自己解决，到最后从销售身上把利益找回来。」 
    古天继续讲道。 
    「如果遇到违规的公司呢？」 
    林世宇问道。 
    「那就让他整改，改到合规就行了。咱们靠关系拿钱，每个人还要承担一定 
    的销售责任，小问题只要面儿上过去就行，但底线不能丢，不能坑老百姓。」 
    有人问道，「如果开发商不同意呢？」 
    「我觉着，不跟咱们合作的开发商，一定是不合格的开发商，咱们国内的房 
    地产审批这么严格，即使前期被他们蒙混过关，那咱们也得主动帮有关部门二次 
    审核。」 
    古天说道这儿，屋里的大部分人都明白了，这本来就是个强买强卖的活儿。 
    开放商要是不把楼盘交给他们销售，那你这项目估计也够呛能进行了。 
    银行，建立，房管，消防，管着开发商的部门多了去了，从初一到十五，你 
    别想有一天消停的。 
    见古天说的差不多了，景东站起来喊道，「各位，小天讲的很清楚了，我觉 
    着这个方法可行，大家一起研究研究吧。」 
    景东接了茬，古天也就不再吱声了，这个事儿他的利益不会少，但主导的地 
    位得给景二少，他现在还压不住这帮牛鬼蛇神。 
    这场研讨会一直开到后半夜，到最后又来了十多个人。 
    古天倒不闲人多，能把帝都的官二代一网打尽才好。 
    可惜这地方有能量的人太多，能干这事儿的人绝对更是不少，怎么也得给别 
    人留口饭吃。 
    平时这帮人绝对没有这种精神头，可现在每个人都搜肠刮肚的想着自己能影 
    响的环节，毕竟这是个拿资源和关系入股的公司，到最后肯定是有多大能量分多 
    少钱。 
    等散场后，古天认真的看了一遍整合出来的资源，多少有点出乎意料。 
    有的人是真低调，蔫了吧唧的一点看不出来，可人家写出来的关系和影响力 
    ，那可真是牛逼到没边了。 
    事儿要分轻重缓急，这么一大帮子人，要干点什么，也不是说干就干的。 
    合伙的买卖，虽然没什么成本，但利润肯定让不少人眼馋，少所以必须得先 
    把规矩整明白，别到时候没赚到钱，却狗咬狗的窝里斗起来，所以带谁玩不带谁 
    玩就得靠景二少自己权衡了。 
    古天也不是打算撒手不管，他会亲自搭建公司框架，并且将恒成地产的两个 
    项目扔给这帮人练手，这样还能顺便将萧文忠设置的障碍直接清理干净。 
    .....与此同时，南星路的龙京营业厅，员工宿舍。 
    马威面色紧张的接通突然响起铃声的手机。 
    「喂，您好！」 
    「你入职了？」 
    手机里传来一个阴沉的男声。 
    「嗯，今天刚办完。」 
    「萧晨什么反应？」 
    「她还不知道这件事，但应该不会有任何问题，萧晨已经差不多被我掌控住。」 
    马威神色有些得意的回道。 
    「好，那你等我消息，这次便宜你了。」 
    「是，是，多谢您，有什么事尽管吩咐。」 
    马威语气恭敬的回道。 
    「等着吧。」......天成会所顶层。 
    「啪！」 
    张天泽狠狠的扇了张扬一个巴掌，神色悲痛的喊道，「你就是这么帮你弟弟 
    报仇的？出去的时候一个大活人，回来就剩下几块碎肉？」 
    「爸，对不起，我没保护好小帆。」 
    张扬脸色苍白，目光十分复杂阴沉。 
    「生不见人，死不见尸，你回来干什么？」 
    「爸！」 
    张扬喊了一声，但没继续说下去。 
    张天泽不了解现场情况，所以还抱着万一的希望，但张扬可是看着别墅的大 
    火从头烧到尾。 
    「让那边的人去找！就算只剩下骨头渣子，也得一点不落的给我带回来！」 
    张天泽双目圆瞪，身体巨颤。 
    「不管小帆死没死，我要将参与这件事儿的人全都挫骨扬灰！」 
    张扬知道父亲痛失爱子，怒火攻心，所以只能顺从的回道，「爸，您放心， 
    这件事我一定办好。」 
    张天泽沉默了许久，然后盯着张扬说道，「我来吧。」 
    「爸！您不了解...」 
    「行了，最近你负责把缅甸的贸易线弄好，你这个副司长的位置还不是那么 
    稳固，多花点心思吧。」 
    张天泽面无表情的说完，不等张扬回话，便转身离开了会所。 
    张扬挫败，张帆惨死，接连遭遇致命打击的张家颓势尽显，如今早已功成身 
    退的张天泽选择亲自出手，又会让乱象丛生的局势发生怎样的变化。 
    更何况，张扬出国前在古天身边埋下的地雷，似乎也快到了炸响的时机。
    
     第四十四章·危机渐近 
    2019年10月30日 
    二代要脸么要脸！所以他们也不愿意用那点破关系欺负人尤其是身处一 
    个上得了台面的圈子里都有身份都好面儿只有用脑子和手腕才能叫人高看 
    你一眼。 
    可古天捅咕这玩意不一样他把所有人的关系聚拢在一起然后放在明面上 
    办事那就不叫欺负人了而是顺应时代整好了没准还能得个利国利民的好名 
    声。 
    但这帮帝都顶级大少大小姐可没一个是省油的灯三四十人聚拢在一起能 
    量确实很大不说呼风唤雨作起妖来一般人也管不住所以就得有个能压得住 
    事的人。 
    古天现在很迫切的想把这个关系网搭建起来因为他现在缺少一层明面上的 
    保护膜。 
    这层保护膜在真正的冲突中未必有用但却能预防一些琐事给他关注不到 
    的人和事提个醒。 
    这个社会太高调的人一般都没什么好下场但过分低调可能也寸步难行既 
    然一只脚已经踏入这个圈子那就起码得让这个圈子有你的名号。 
    但古天肯定压不住这帮二代所以他换了个操作方法。 
    统计出来的资源太多甚至有不少重复的关系所以古天直接让人注册了四 
    个咨询公司。 
    四个咨询公司分在帝都四个大区全部外聘职业经理人管理然后把这帮 
    二代分散扔进这四家公司里专门负责清理障碍联系业务。 
    最后再成立一家销售公司由古天亲自掌控居中调度将四家咨询公司拿 
    到手的项目统一分配。 
    这样分散管理的格局比较清晰能尽量避免有出格儿的事而且只要古天掐 
    住最上面的销售公司那下面就翻不起什么大浪。 
    天宇产总裁办公室。 
    「哎！...」 
    林世宇站在窗边深深叹了口气。 
    「你他么又咋了？」 
    古天泡了几杯茶放到桌子上然后有些头疼的对林世宇喊道。 
    刚在食堂吃完饭古天和许心岚正在办公室研究北庭山酒店的工程问题无 
    所事事的林世宇就一直在给俩人捣乱。 
    让古天意外的是他竟然还把凌玉凌大小姐带回了公司。 
    「每次看着楼下人来人往我都有种感叹这个世界太他妈黄了！」 
    林世宇一本正经的说道。 
    「.....」 
    「不是这个世界黄是你的思想太肮脏！」 
    古天吐槽道。 
    「呵呵！...」 
    办公桌前许心岚笑的直捂嘴每天工作之余看这俩人斗嘴是她最大的乐趣了。 
    「古天这个公司你想说了算？」 
    凌玉突然问道。 
    古天沉默了一会然后摇头说道「我不想但前期我得管这个销售公司 
    等它走上正轨谁想接手谁就来。 
    凌玉表情比较严肃「我不是说你不能管而是不值。 
    万一等不到那时候就 
    出事了呢这帮孙子看到利益都得往前冲可要是出点事儿保准比兔子跑的 
    都快你自己能抗的了雷么？」 
    凌玉在景东这儿算是个玩客平时也不怎么掺和这帮老爷们的事但她在这 
    个圈儿里呆的时间可不短看得比古天透彻。 
    凌大小姐对古天挺上心怕他玩火自焚。 
    林世宇也点头说道「我也担心这个感觉这事不是很稳当天哥不行咱 
    们别掺和了。 
    之前在会所开完会林世宇就一直在琢磨虽说这次是帮景东的忙但猴精 
    的景二少肯定不会走到前台这事到最后不管成不成他在幕后把人情和好处都 
    收完了。 
    古天笑着回道「没啥可担心的这个买卖不一定就上不了台面就算被翻 
    出来也就是擦个边儿。 
    而且我也不是奔着挣钱去的手下多了这么个销售公司 
    咱们干啥都能方便不少。 
    凌玉看着古天有些欲言又止但忍了忍没吱声。 
    林世宇叹了口气「天哥我总感觉你提的这个事有点莽撞了。 
    「放心我自己掌控不会出什么意外。 
    古天回道。 
    莽撞吗？古天不觉得。 
    这个事儿起源于景东可对古天来说是个机会好处太多了。 
    人多力量大为的不仅仅是关系还有法不责众大家都在玩那就不好找 
    典型即使有什么风雨一起也能扛得住。 
    如果这种操作模式成了气候未来最少十年整个房产行业都会被这帮人 
    把持着。 
    最难的就是起始阶段只要把前几个炸刺的房产商摆弄老实了那后面就 
    整了。 
    而且个古天还把恒成产的两个即将竣工的项目扔给销售公司练手等这帮 
    人尝到甜头更得使劲儿往前冲。 
    公司真要是有了一定规模那就不是你想退就能退的了。 
    几个人又聊了一会林世宇和凌玉离开了古天的办公室剩下许心岚同样有 
    些担忧的看着古天。 
    「心岚怎么了你也认为这个事我做得不好么？」 
    古天笑着问道。 
    许心岚摇了摇头「没有我相信你的能力可以掌控局面我只是觉着你最 
    近的动作有点快。 
    「哎我又何尝不想慢慢发展。 
    古天叹了口气。 
    许心岚神色认真的说道「小天你的摊子铺的太大了其实你完全可以等 
    北庭山竣工再着手集中产业那样你会更有底气。 
    古天意外的问道「心岚你看出我的目的了？」 
    「嗯你想成立集团。 
    「呵呵没想到你比世宇看的还要透彻。 
    古天很惊讶用欣赏的目光看着许心岚。 
    他确实有成立集团的想法这样能更有效率的管理他名下的产业如果销售 
    公司的事儿能做成那就会在未来成为集团最重要的利益关系。 
    「可我觉着时机还不成熟事实上只有龙京银行这一家公司你能完全控股 
    这样匆忙成立的集团运营上一定会出问题的。 
    「放心吧我只是有这个想法提前做些准备。 
    古天沉默了片刻「心岚谢谢你！」 
    许心岚嫣然一笑玉手理了下散落在耳边的秀发「呵呵应该的我是你 
    的下属嘛。 
    「心岚最近辛苦你了等北庭山项目竣工我给你放个长假。 
    古天说道。 
    「那太好了到时候可别反悔啊！」 
    「一言为定。 
    」.....与此同时五建集团下停车场一道黑影动 
    作迅速的窜上了萧文忠的汽车后座。 
    「操！你跑哪去了？」 
    萧文忠被吓了一跳转头皱眉看向穿着一身黑衣的冯贵。 
    「我他 
    妈的都快住下水道了！你到底啥时候动手？」 
    冯贵一脸不满的问道。 
    「你藏啥啊人也不是你杀的。 
    冯贵一脸难受的回道「快拉倒吧扫大街的都知道恒成的事是我和萧逸一 
    块捅咕的你以为找两人自首警方就查不出来这点猫腻么？」 
    「不是恒成的事都翻篇了警察找你也没用啊你得回公司帮我盯着点。 
    萧文忠目光闪烁。 
    冯贵闻言神色突然变得有些狰狞「老萧！你别跟我耍心眼一点用没有！ 
    我就问你我他么敢露面吗？万丰集团和天宇产的人现在满大街抓我,真给 
    我逼急了咱们俩就一拍两散你看我手里的股份有没有人接手就完了。 
    「万丰和天宇的人也都不是傻子你儿子都死了还跟这稳如泰山他们能 
    先动手么？」 
    萧文忠摆了摆手「别跟我提那个杂种他不是我儿子。 
    外边的股份被天宇 
    产抢了你最好把股份先转给我。 
    冯贵回道「不可能！我不管萧逸那个死鬼是谁儿子我对你们那些陈年破 
    事也不感兴趣只要我那份没到手那我手里的万丰股份你想都别想。 
    「哎你这样就没意思了咱们是合作你一点风险都不担就想着拿好处？」 
    萧文忠撇嘴道。 
    冯贵不耐烦的问道「别废话你到底什么时候动手？」 
    「再等等现在动手就便宜别人了得想办法让天宇产那两个小崽子出局。 
    「林家应该不会掺和这些事林世宇的威胁不大但那个古天不太好整吧？」 
    萧文忠笑着回道「呵呵再牛逼也架不住盯着他的人多啊想要动姓古的 
    就不能从天宇产下手龙京银行才是他的命脉。 
    「你一个建设集团的老总能干过人家开银行的？」 
    冯贵有些不可置信。 
    「我又不是想把龙京整黄了打掉他的保护伞自然有人找他麻烦。 
    「什么保护伞？」 
    「龙京银行最大的关系就是银监司的洛尘峰这事儿都不用我牵头自然有 
    人研究他。 
    萧文忠面色神秘。 
    冯贵语气有些怪异的回道「你们这帮当官的每一个好东西我这个脑袋真 
    整不过你们老萧我手里的股份早晚是你的你可别坑我！」 
    「放心等我把天宇清出场万丰集团就是我的囊中之物到时候你要钱给 
    钱要人给人。 
    冯贵摆摆手回道「得了这里的事太复杂我掺和不起我只要我应得的 
    那份。 
    本来以为能喝口汤没想到萧逸那个大傻逼被许心岚摆了一道。 
    「许心岚嗯...她跑不了许家父女以为找了个靠山就能全身而退哪 
    有那么简单。 
    萧文忠回道。 
    「你抓紧吧再躲两天我快疯了。 
    「快了我会亲口告诉何启丰被他找人打死的萧逸是他的亲生儿子。 
    冯贵看着萧文忠双眼中闪烁的疯狂情不自禁的打了个冷颤。 
    .....一星期之后天辰分行的总行资质终于完成审批。 
    晚七点陈铭带着天辰的员工在一家五星级酒店举办了庆功晚宴。 
    天辰分行成立的时间虽然不长但整体业绩还是很不错的。 
    尤其是在古天上任之后有林氏集团帮忙再加上妙视网和天宇产这一 
    个分行的对公客户流水甚至比一般的总行还要高。 
    最近几个月在陈铭的带领下天辰分行的员工们兢兢业业完成了一个又一 
    个艰难的挑战终于让分行的资质更上一层楼。 
    当然最重要的还是所有人都知道天辰分行已经搭上了北庭山开发的高速列 
    车总行的建设迫在眉睫资质审批也是意料之中。 
    这场庆功晚宴举办的很隆重也算是龙京银行内部的一件大事帝都总部大 
    多数高层领导都悉数出席包括总行行长陈霄鸣人力资源部主任童蕊等等。 
    晚宴的规格是一场西式的自助酒会秉承着龙京银行的传统一上来就是发 
    福利该拿钱的拿钱该升职的升职完事之后大家便放开了吃喝。 
    陈铭本应该是宴会的主角奈何在场比他官大的领导太多所以被同样不适 
    应这种场合的古天拉走两人端了好几盘吃的躲在角落里大快朵颐。 
    「妈的总行这帮逼可算不是他们花钱了你看他们点的酒都好几千一 
    瓶！」 
    陈铭愤愤的说道。 
    古天乐着劝道「哎呀人家给你办不少事喝点喝点吧。 
    「这一顿饭就得十几万我还不如给员工发奖金呢。 
    陈铭叉起一块牛排回道。 
    「这么大一行长别太小家子气。 
    古天正说着突然瞄见两个身姿婀娜清艳动人的大美女朝这边走来。 
    「呦藏这儿呢。 
    冷月瞪了古天一眼拉着李倾涵的手坐在了两人身前。 
    李倾涵不动声色的朝两人点点头「古部长陈行长。 
    「倾涵见外了啊。 
    古天摆了摆手又对冷月问道「你啥时候回来的也不打个电话。 
    「哎古天我现在一点都不想跟你说话。 
    冷月有气无力的叹了一声。 
    最近可把冷月累坏了古天回国之后可一次都没去过南岛市而第三总部的 
    建设正处于关键时期有些管理分配和客户对接必须得跟总行协商手下缺人的 
    冷月不得不频繁的两头飞。 
    古天这幅不管不问的态度可把她气坏了。 
    「呃月姐辛苦了最近事确实有点多...」 
    古天谄媚的回道面色有点尴尬。 
    「算了懒得理你。 
    冷月撇嘴说道。 
    龙京银行的女性员工素质都不低天辰分行更是美女如云但冷月和李倾涵 
    显然是最出众的两朵鲜花。 
    两人都穿着长款礼服一黑一白性格高贵配上诱人的身材和绝美的相貌 
    绝对让大厅中的任何男性垂涎欲滴。 
    两个艳名在外的高挑美女不声不响的坐在了角落里自然吸引了无数火辣 
    辣的目光。 
    「得我看这方马上也不清净了。 
    陈铭笑着说道。 
    「晨晨呢没叫她呀？」 
    李倾涵问道。 
    「没下班呢吧好像说是有客户去签合同叫她也不愿意来。 
    陈铭回道。 
    果然不出陈铭所料几人正说着话这偏僻的角落渐渐上人了。 
    「不打扰吧？」 
    先是董事会比较低调的一个中年男子。 
    这人比较怪平时沉默寡言不爱在领导席当吉祥物偏偏每次聚会都在边 
    边角角的方呆着正巧此人还跟古天有些交情便看上了这桌。 
    「不打扰肖主任快做。 
    古天热情的回道。 
    这之后又来了几个行里比较年轻的管理十来个人竟然把角落里的这章桌子 
    挤满了这其中不免有对两个大美女感兴趣的或者带着目的接近古天的毕竟 
    消息灵通的人可能已经知道龙京银行的真正掌权人是谁。 
    有古天几个年轻的实权领导再加上两个晚宴花旦级的美女坐镇这小桌到 
    是有点喧宾夺主的意思比陈霄鸣那一桌子领导还要引人注目。 
    随便聊了一会冷月便拉着李倾涵离开了她有点受不了旁边那个中年大叔 
    的眼神哈喇子都快流出来了。 
    李倾涵更是不愿意多呆神色平澹的拒了几杯酒也有点厌烦了。 
    古天没忘了今天来的任务随便吃了点东西就去总行领导那桌把童蕊带了 
    出来俩人在酒店的咖啡厅点了点喝的。 
    「小天你找我有事？」 
    多日不见童蕊依旧是那副温婉静美的少妇模样她穿了一件米色的修身裙装 
    无领无袖白皙的玉颈上戴着一串珍珠项链头发随意挽在脑后气质绰约 
    澹雅一双裸色的细高跟鞋把她的小腿衬得曼妙修长。 
    「蕊姐最近工作怎么样有没有什么难处。 
    古天喝了口茶认真的问道。 
    童蕊微笑着回道「嗨我的工作你还能不清楚难的是你们这些领导吧。 
    「姐你可别埋汰我我算啥领导啊。 
    「呵呵小天你现在可是龙京的大股东不要妄自菲薄呀。 
    童蕊看着古天语气中带着鼓励的韵味。 
    古天苦笑道「姐说实话我这次找你是想请你帮忙的。 
    「哦？帮什么忙？」 
    「是这样我想请你出任总部的监察部长。 
    童蕊闻言连忙摆摆手「小天我现在的工作挺好也不累平时还能有时 
    间照顾你哥和灵灵。 
    再说我的性格你还不了解么不适合这么重要的职位。 
    童蕊的性格确实有些澹雅凡事不争因为她始终就没想着走职场这条道。 
    对童蕊而言家庭永远是第一位也有这个条件工作只不过就是个消遣的 
    渠道。 
    古天直了直腰神色认真的劝说「蕊姐你在个人资主任正位置上可呆了 
    好几个年头了早该升一升了。 
    你听我说我知道你不想太累其实目前监察部 
    的主要任务就是配合冷月完成南北枢纽计划你只要帮忙调度一些中层管理和员 
    工就好以你对龙京人事的了解程度这份工作可能比原来还要轻松。 
    「小天你这是在给我找事干啊。 
    童蕊做出一副嗔怪的模样。 
    古天语气诚恳的说道「姐你就当帮我个忙我手下实在没有可靠的人了 
    冷月的能力虽然很强但有你帮她把关我就出 
    来呀。 
    童蕊白了古天一眼「你别给我戴高帽啊我得回去跟你哥商量商量。 
    「行！姐那监察部长的职位我可一直给你留着！」 
    「你这小子我还没答应呢。 
    古天也知道童蕊不想负担太多压力奈何他求贤若渴啊而且龙京内部绝对 
    可靠人实在不多这么重要的岗位他实在不想交给外人。 
    更何况万一换了个职位的童蕊又对事业的发展重新提起兴趣呢。 
    而且古天相信以冷月的能力和魅力一定可以摆平童蕊让她很快进入工 
    作状态。 
    「姐冷月的工作能力挺强的不会给你添太多麻烦你只要管好帝都这一 
    块就行。 
    童蕊有些感叹的回道「哎你呀在工作上跟你父亲一样有时候一点都 
    不近人情。 
    小月那么娇贵一小姑娘刚回国没几个月你非把她调离总部我看 
    小月对你怨气可不小。 
    冷月那边需要帝都管理支援所以经常跟身为人资主任的童蕊打交道一来 
    二去俩人也比较熟识关系相处的挺不错。 
    「姐我错了以后一定想办法补偿你这次就当帮帮我行不？」 
    古天神色无奈道。 
    「你别补偿我了多给小月点福利吧这孩子最近瘦了不少。 
    我可以答应你 
    但提前说好姐不怕得罪人但出什么事你都得支持我。 
    「那是必须的！有你坐镇总部我就太放心了！」 
    古天乐呵呵的端起茶杯向童蕊敬道。 
    .....另一边龙京银行南星路营业厅。 
    萧晨忙了一天终于把刚接手的几个客户搞定有了这笔业绩她这个新上 
    任的二把手也算是站稳了脚跟。 
    萧晨还是很有上进心的工作能力也不错如今在龙京银行的体系内还有 
    古天和陈铭两座靠山职场前景一片光明。 
    几年间经历了天辰分行的起起伏伏见识了种种勾心斗角萧晨在这小小的 
    营业厅自然能如鱼得水而且营业厅一把手临近退休基本也没人敢跟萧晨这个 
    一看就是来镀金的年轻领导叫板。 
    萧晨将客户资料和签好的合同整理好正准备起身离开却突然听见几下轻 
    微的敲门声。 
    「请进！」 
    办公室大门应声打开一个面色猥琐的中年男子微笑着探进半边身子。 
    「马威？你怎么在这儿！」 
    仔细看清来人面貌萧晨神色微变嘴里发出的声音因为紧张有些变调。 
    马威怪笑着走进办公室顺手把门关严然后用一种理所当然的语气对萧晨 
    说道「我在这上班啊营业厅也没有后勤主任我就帮着干点杂货。 
    「你？你在这儿上班？员工名单怎么没有你？」 
    萧晨的脸色像是吃了个苍蝇般难受。 
    马威点了点头「啊我比你晚几天来的不知道你也在这上班啊。 
    没想到 
    你都下放当领导了上面有人确实不一样。 
    「你撒谎！我天天来上班你入职能看不见我？这都几天了？再说...上 
    次你怎么不告诉我？」 
    萧晨气氛的问道俏脸不知不觉变得有点粉红。 
    马威缓缓走到办公桌里面一手扶上萧晨的肩膀「嘿嘿上次在宾馆就只 
    顾着肏你了忘了这事儿了那天晚上咱俩一共也没说几句话啊。 
    萧晨情绪激动的起身躲开马威的手「你他妈放屁马威你到底想干啥？ 
    咱们俩都已经这样了你还逼我是么？」 
    「我没逼你啊我总得工作挣钱啊。 
    马威做出一副无辜的模样。 
    「你自己什么身份你心里没数么？我就问你你在这上班万一让陈铭知道 
    了我怎么解释？」 
    「哎呀你放心我都没办入职手续连合同工都算不上平时也不在行里 
    他不会知道的。 
    萧晨一双美眸中充满愤恨的盯着马威过了半天才语气冷漠的说道「马威 
    你记着咱们俩的事你要是敢让第三个人知道那我肯定拉着你一块死！」 
    马威被萧晨那种决绝的眼神煞了一下但那股冷意马上就被心中的淫邪和灼 
    热完全驱散。 
    眼前这个美艳的小娘们早就被自己拿住死穴小屄想怎么肏就怎么肏但那 
    张凌厉的小嘴儿却永远都不服输。 
    马威也不在乎萧晨越装他玩的越开心有的是机会让她哭喊求饶。 
    「放心吧我那么喜欢你你越幸福我就越开心。 
    马威往萧晨身边挪了挪「这是这个月的后勤报表主任说以后找你签字。 
    萧晨瞪了马威一样然后伸手接过文件夹。 
    「哦对了晨晨你的宿舍我帮你安排好了行里最大的套间单独楼层 
    你一个人住。 
    「我不住！」 
    萧晨干脆的拒绝道她能不知道马威那点心思么身为副主任单独住个套间 
    没什么但马威能让她住消停了？「你看你俩那房子装修还得一阵单位的福 
    利该享受就享受。 
    马威笑呵呵的说道身体却趁着萧晨看文件的时候突然蹲在了她的办公椅前 
    一双大手直接摸上了萧晨的美腿。 
    「你！...你有病啊！赶紧起开！」 
    敏感的大腿突然遇袭萧晨气急败坏的挣扎着可小腿刚要抬起就被马威 
    的胸膛压住腿弯动弹不得。 
    「晨晨你穿龙京银行的制服太好看了以前在天辰分行上班我最大的愿 
    望就是能让你穿着这身被我肏一次今天你就帮我把这个愿望实现了吧。 
    萧晨身材高挑纤瘦穿着本来就很性感的龙京制服确实显得格外的美艳动 
    人。 
    下身两条紧致修长的美腿上裹着一层薄薄的肉色丝袜精致的小脚踩着一双 
    优雅的白色半高跟皮鞋这种完美端庄的ol美女难怪马威会神魂颠倒。 
    「马威你别闹这是办公室！...」 
    萧晨被马威一通乱摸俏脸瞬间通红双手用力推着马威的脑袋和肩膀嘴 
    里小声抗议着。 
    「别动！」 
    马威低声喝了一句也不理萧晨的反抗将胳膊放在座椅上抵着她的大腿往 
    两边一分双手抓着丝袜裆部狠狠一拽。 
    「滋！...」 
    紧致顺滑的肉戏丝袜瞬间裂开一个淫靡的圆洞整好将萧晨那性感的蕾丝小 
    内裤暴露在中间两边小片白皙的臀肉随着萧晨的扭动若隐若现。 
    「啊！...你！」 
    「咚咚咚！」 
    没等萧晨扬起的玉手扇出办公室门外突然再次传来了敲门声吓得萧晨大 
    惊失色。 
    马威反应倒是也快直接坐在板上向后一划整个人藏进了办公桌的空档 
    中同时双手还不忘抓着萧晨的大腿往里一拽。 
    萧晨的大脑空白了几秒直到身体贴近了办公桌才稍微平静的理了理耳边 
    的秀发轻声喊道「请进。 
    「萧主任您还没下班啊？」 
    一个三十多岁穿着警服的男子进屋问道萧晨认识这个人是营业厅的保 
    安。 
    「孙哥我这还有点资料没弄完马上就下班。 
    萧晨微笑着回道俏脸上依旧红润诱人。 
    「你有什么事？」 
    「哦萧主任老马刚才来了么？他说给您送文件怎么人还没了呢。 
    我这 
    等着锁门呢。 
    「哪个老马？哦你说刚才送后勤报表那个他送完人就走了...唔！」 
    萧晨正神色认真的跟保安孙哥说着话却突然感觉两腿之间一阵清凉紧接 
    着一条滑腻灵动的软物挤开了两片娇嫩的阴唇。 
    敏感的小屄突然被马威的舌头疯狂舔舐猝不及防的萧晨被刺激的发出一声 
    低吟她连忙伸手捂住嘴巴。 
    「萧主任您怎么了？」 
    保安疑惑的问道。 
    萧晨面色凝重的做了个深呼吸「没没事肚子有些不舒服。 
    「您得注意身体。 
    萧晨被舔的有些受不了只好将一条胳膊伸进桌下推搡着马威的脑袋却反 
    倒激起了马威恶作剧的心理他用力抓着萧晨的大腿根大嘴紧紧的贴着两片阴 
    唇一顿勐吸灵活的舌头不断在有些水润的阴道中翻江倒海越舔越深。 
    「嗯没事孙哥你先下班吧前面门直接锁上我一会从后门走。 
    萧晨低下头做出一副看文件的模样强忍着下体的刺激回道。 
    「那行我先走了萧主任。 
    「好！」 
    在保安关上门的一瞬间萧晨直接娇躯颤抖着趴在桌子上口鼻间的呼吸十 
    分急促偶尔还夹杂着几声低沉的娇吟。 
    「哈哈哈...」 
    桌子底下萧晨的两条美腿大分小屁股甚至已经被一双大手抬离了座椅 
    马威正跪在上脑袋对着那抹诱人的粉嫩疯狂摇摆。 
    「吧唧吧唧」 
    的淫水声持续了将近十分钟马威终于淫笑着从桌子底下钻了出来他顺势 
    将已经瘫软无力的萧晨推靠在椅背上趁那两条纤细长腿还没放下直接俯身将 
    狰狞无比的大鸡巴插进了泥泞不堪的小屄中。 
    「噗嗤！」 
    萧晨刚被马威的舌头舔上高潮这还没缓过劲儿来阴道一下又被一根坚硬 
    火热的肉棒塞满小嘴儿终于还是无法抑制的叫了出来。 
    「啊！...」 
    鸡巴被温润紧致的屄肉裹住听着萧晨妩媚动人的呻吟马威可是爽坏了 
    这可是龙京银行的办公室身下的美人正穿着性感的龙京制服这梦寐以求的场 
    景终于实现了。 
    可挨肏的萧晨却俏脸煞白神色惊恐的捂着小嘴儿她强忍着充实的快感 
    嘴唇竭力阖动了几下小声恳求道「马威咱俩去开房行不行？这是办公室 
    让人听见我还有脸见人吗？」 
    「噗嗤！」 
    马威闻言脸上露出一种兴奋的坏笑胯间好不征兆的再次使劲儿一挺。 
    「唔！」 
    萧晨死死的捂着嘴巴娇躯被肏的一阵紧绷。 
    「放心老孙把大门都锁上了外面肯定没人了都下班啦。 
    马威伸手抓紧两片柔软的臀肉将萧晨整个人抱了起来「搂住了！」 
    「你就可劲喊不会有人听见的！」 
    两人接触也不是一次两次了萧晨心里也明白自己拿马威这个畜生一点办 
    法都没有尤其是当他那根鸡巴塞进自己身体之后只能乖乖挨肏了。 
    萧晨神色无奈的搂住马威的脖子美眸紧闭一只小手抵着红唇尽可能的 
    不发出声音。 
    可那双性感的肉丝美腿被马威爱不释手的抱在怀里胯下那跟粗长的肉棒随 
    着他的走动死命的往萧晨的嫩屄中肏干那密集的噼啪声让萧晨羞愤不已只能 
    祈求门外真的空无一人了。 
    「晨晨你好像是头一次穿着丝袜被我肏你这腿太好看了以后咱俩约炮 
    的时候你一定得穿啊！」 
    马威将萧晨压倒在沙发上一边陶醉的抚摸着身下的丝腿一边笑着说道。 
    「你滚！我就不穿！」 
    萧晨羞愤的喊了一声将满是潮韵的俏脸转到了一旁。 
    萧晨的姿态在马威看来就像是打情骂俏但他就是那种平时卑躬屈膝一旦 
    得势就肯定会得寸进尺的小人性格所以每次到最后萧晨都会被肏的服服帖帖。 
    马威也没吱声面色狰狞的将萧晨的双腿压在她的胸前胯下的鸡巴对准粉 
    红的屄缝全力一挺。 
    「噗嗤！」 
    「呃！...」 
    硕大的龟头凶勐的撞上了娇嫩的子宫然后马上毫不留恋的全根而退带出 
    一股温润的淫液。 
    萧晨肯定明白马威的想法但她最受不了的就是这种爆肏所以也只能开口 
    求饶。 
    「别马威疼我受不了这样...啊！」 
    马威可不管萧晨能不能受得了这种时候他就是主宰受不得任何挑衅。 
    「噗嗤！」 
    「啪！」 
    「穿不穿？」 
    马威粗声喝道。 
    「啪啪啪！...」 
    狰狞的肉棒带着大量四溅的淫液疯狂进去每次都重重的肏进娇嫩的子宫中 
    又被快速的抽离阴唇。 
    「啊！...我我穿我穿啊！」 
    萧晨直接被肏的花枝乱颤也不顾门外有没有人了粉红的屄口处激烈的淫 
    水将迷人的肉色丝袜和洁白衬衫喷溅的潮湿变色。 
    「噗嗤！」 
    「啪！」 
    「肏屄这事儿得听我的知道么？」 
    马威喘着粗气喊道。 
    「嗯！....听你的啊！」 
    「啪啪啪！...」 
    「高潮了？嗯？」 
    「啊！...」 
    「骚逼当领导了也得被我肏！明天搬到宿舍去知道不！」 
    「噗嗤！」 
    「啪！」 
    「啊！...好好搬...搬去！」 
    不是很大的办公室中马威换着花样把萧晨肏的欲仙欲死到最后萧晨也没 
    机会脱下沾满精液和淫水的制服被马威抠着屁眼一路来到新宿舍。 
    好在路途不是很远路灯比较昏暗稀少的行人倒也没注意萧晨的美腿上正 
    穿着一双几乎被扯碎的肉色丝袜上面还闪烁着点点淫靡的精斑。 
    午夜马威惬意的躺在宿舍床上点了根香烟目光闪烁的看着昏迷的萧晨。 
    过了许久马威小心翼翼的翻开萧晨的皮包拿出了一个手机。 
    .....与此同时三个面色枯黄的青年长途跋涉近千里终于在帝都 
    聚首。
    
    第四十五章·尘峰落难 
    2019年10月30日 
    冯贵最近有些狼狈几乎不敢在公共场合露头。 
    萧逸的死虽然跟他没关系但警方肯定想从他嘴里挖出更多东西毕竟他和 
    萧逸合伙干了不少脏事。 
    而且外面有不止一股势力盯着他手里的股份万一被抓进去再想出来可就 
    难了。 
    冯贵很郁闷毕竟眼看着到手的恒成产被古天半路截胡自己还不知不觉 
    的被萧文忠那个老狐狸带进如此复杂的权益斗争中。 
    冯贵很有自知之明他知道自己这个智商最多在房产界靠着万丰集团玩 
    玩狐假虎威用点下三滥的手段欺负欺负软柿子但要跟这帮说句话都转三道弯 
    的大佬们和稀泥那最后可能连怎么死的都不知道。 
    但他不甘心就这么放弃积攒了大半辈子的财产啊就算冒着粉身碎骨的风险 
    也要放手一搏。 
    贪婪使然却也是人之常情。 
    可就算狡兔三窟终究会被有心人顺藤摸瓜只要人在帝都躲得了一时 
    却躲不了一世。 
    帝都郊区冯贵打开房门然后沉默无语看着几个面带煞意的陌生人黑漆 
    漆的抢口指着自己的脑袋闪烁着冰冷的寒芒。 
    「老板人抓着了在郊区。 
    其中一个端着抢的人对着手机说道。 
    「电话给他。 
    男人将手机扔给冯贵抬头示意他接电话。 
    「喂？」 
    冯贵的声音有点颤抖因为他不知道这伙人有什么目的被他害的家破人亡 
    的多了去了。 
    要是图财还好万一是害命那这方可有点叫天天不灵。 
    「冯老板最近藏的挺辛苦让我好找啊。 
    手机里传来一个年轻男人的声音。 
    「您您是？」 
    「我是林世宇。 
    「呼！...」 
    冯贵明显松了口气「哎呀林少啊您好您好这...找我是有事吗？」 
    「呵呵什么事你心里没数么？」 
    林世宇调侃了一句。 
    「呃...」 
    「这样吧电话里也说不清楚来我公司谈吧。 
    林世宇说完也没等冯贵答应直接挂了电话。 
    「走吧！」 
    几个大汉带着一脸平静的冯贵登上汽车直奔帝都市区。 
    .....浩宇资本是一家很低调但很有实力的投资公司。 
    这家公司其实是林世宇名下最重要的产业它掌控着所有跟林世宇有关系的 
    企业。 
    林世宇让手下将冯贵带到了浩宇资本的办公大楼而不是天宇产。 
    浩宇资本一直是他的助理林落樱在帮忙打理林世宇并不常来就连这间总 
    裁办公室都一直是林落樱在使用所以屋里的摆饰和日常用品看上去十分女性化。 
    「林少您想见我打个招呼就好何必这样大费周章啊。 
    冯贵坐在沙发上说道猥琐的眼神偶尔飘向姿态优雅的林落樱。 
    「喝茶！」 
    林世宇指了指林落樱刚刚端过来的茶杯面色随意的说道「我连你人影都 
    抓不着跟鬼打招呼么？」 
    「.....」 
    冯贵闻言神色有些尴尬。 
    林世宇喝了口茶然后接着说道「冯老板在暗处观察了这么久应该明白 
    不少事儿了吧？」 
    「林少是指...万丰的事儿？」 
    「呵呵只有万丰么萧文忠应该给你不少信心呀？」 
    林世宇笑着回道。 
    冯贵沉默了片刻然后语气诚恳的说道「林少我这俩下子掺和到这些事 
    里面肯定没啥好下场而且我也不看好萧文忠我觉着他整不过你们。 
    「要是早知道你看上了恒成产我肯定不能动手。 
    冯贵还是有点心机谁都知道如果他不动许俊成那古天和林世宇也没机会 
    收购恒成产。 
    冯贵提起这件事就是想在林世宇面前卖个好因为他突然有了另一种想法 
    抛弃萧文忠投靠林世宇。 
    「恒成的事就算了说说吧万丰的股份想卖个什么价？」 
    林世宇问道。 
    「林少钱是好东西但我得有命花啊我现在可就指着这点股份保命呢。 
    林世宇和萧文忠都在不择手段的收购万丰的股份而且萧文忠像是吃定了万 
    丰第一大股东那最后冯贵手里这些股份就是决定谁能控股万丰集团的关键。 
    冯贵显然也清楚这些事这也是为什么他没把股份转给萧文忠只要股份在 
    手不但能待价而沽还能在万丰易主前保证他的人身安全。 
    林世宇撇着嘴「冯老板相信我股份你留不住！卖给天宇我保你后生 
    荣华富贵。 
    「我在万丰有大概百分之十三的股份加上我自己的产公司换你天宇百 
    分之八林少总得给我点实际性的东西吧？」 
    冯贵给了一个试探性提议但可能连他自己都不会相信林世宇会给他天宇 
    产的股份。 
    「呵呵胃口倒是不小天宇产的股份我敢给你你敢拿么？」 
    林世宇神色不屑的问道。 
    就目前来看万丰集团的量级比天宇产高的多天宇产的前景广阔股 
    权结构清晰溢价交换倒也没什么问题但林世宇显然不会给任何人染指天宇的 
    机会。 
    冯贵想了想然后咬着牙说道「林少你是真神我是小鬼万丰的股份 
    我双手奉上一分钱不要只换你一句话！」 
    「嗯？」 
    「我想加入浩宇！」 
    冯贵说的是加入浩宇而不是天宇他显然想投靠的是林世宇本人或者说 
    他看上的是林世宇背后的林氏集团。 
    林世宇目光凌厉的盯着冯贵过了许久才悠然回道「没问题你可以来我 
    这。 
    但我这人从不凭白无故的拿别人东西你也别整这些虚了吧唧的事儿。 
    「那我跟林少要个人。 
    冯贵说道。 
    「什么人？」 
    「许心岚！」 
    林世宇闻言皱了皱眉头语气有些诧异的问道「你怎么也惦记她呢？」 
    冯贵双眼中冒着淫光看林世宇的态度心说这事有戏「我和萧文忠设计 
    恒成产之前许心岚就不只一次跟我作对坏了我好几笔买卖。 
    「万丰的股份就是我的投名状以后凡是有用得着的方你尽管吩咐。 
    是个粗人活着也没啥大理想除了钱也就好玩玩女人求林少成全。 
    林世宇摇了摇头「不行许心岚你不能动她也是我的人而且天宇那边 
    少不了她。 
    「我给你浩宇资本百分之三的干股每年的分红比你在万丰的只多不少。 
    冯贵没想到林世 
    宇会拒绝他本以为许心岚在天宇就是个花瓶的角色恒成 
    都被天宇收购了查封项目的利润眼看就到手了她还能有什么用没准林世宇 
    或者古天早就把许心岚肏了。 
    这样的话就得从长计议了。 
    「林少我知道你肯定不能亏待我但我要钱也没什么用了。 
    林世宇有点不耐烦的回道「那你想咋？」 
    冯贵顿了一下然后摆出一副死猪不怕开水烫的模样指着一直没说话的林 
    落樱说道「她行不行？把她给我玩玩！」 
    林落樱倒是面不改色只是美眸中闪过一丝厌恶。 
    「冯贵我是不是给你脸了？」 
    林世宇阴着脸问道语气有些鄙夷「你好歹也是大集团的股东咋跟没见 
    过女人一样？」 
    林世宇突然有点看不懂这个人冯贵放弃万丰的股份来投诚却又装出这幅 
    急色的样子是跟他表忠心呢还是别有用意？对于冯贵来说这段时间确实有 
    点被吓得无欲无求了如果真能投靠林世宇既没了性命之忧又可以保住大部 
    分家产下半辈低调点应该能活的更滋润。 
    至于许心岚和林落樱冯贵是想通过这两个女人试探一下林世宇的底线和行 
    事风格毕竟也算是有功之身。 
    「行了我还有局先走了。 
    别的事儿你和落樱谈吧一会把合同和股份转 
    让签了。 
    林世宇看了看表然后面无表情的起身往出走。 
    「你也不用躲了到我这帝都没人敢动你。 
    「好林少慢走。 
    冯贵起身回道。 
    「落樱帮我照顾好冯老板。 
    林世宇走到门口突然对林落樱交代了一句。 
    「好的。 
    林落樱闻言目光一黯但声色依旧温婉甜美。 
    一旁的冯贵却眼前一亮看着楚楚动人的林落樱露出了一个带着邪气的意 
    味深长的笑容。 
    「冯总除了浩宇的股份您看您还有什么其他的要求？」 
    林落樱将林世宇送走回道冯贵面前问道。 
    「不急先做这落樱。 
    冯贵拍了拍沙发坐垫嘴里连昵称都叫上了。 
    林落樱犹豫了一下然后姿态大方的坐在了冯贵身边。 
    「落樱是林少的表妹？」 
    「嗯。 
    「帮林少打理公司很辛苦吧？」 
    冯贵笑着问道。 
    「还好公司运转比较顺利。 
    「浩宇名下这么多子公司能让你一个二十多岁的小姑娘管着平时没少挨 
    肏吧？」 
    冯贵伸手楼上柔软的纤腰把脑袋凑到林落樱耳边问道。 
    林世宇一走冯贵直接原形毕露了光闻着林落樱身上的香味儿他都感觉 
    有点欲火难耐。 
    「没没有...」 
    林落樱白皙的俏脸染上了一抹娇羞的红晕冯贵粗俗的话语和毫不掩饰的淫 
    笑让她有些不适应。 
    「林少的意思你明白了么？」 
    「明白晚上落樱会让冯总满意。 
    林落樱俏生生的看了冯贵一眼「但咱们得先把合同签了。 
    「嘿嘿。 
    冯贵抓着林落樱白嫩的小手直接塞进了自己的裤裆中「它这么硬我怎么 
    写字？」 
    「别晚上了现在这让我爽一次！」 
    冯贵一把搂住林落樱的玉颈噘着大嘴就朝她的两片粉唇吻去下面一只手 
    顺着林落樱嫩滑的美腿向裙摆中摸去。 
    「唔！...」.....与此同时天辰分行陈铭的办公室。 
    古天放下茶杯接起林世宇打来的电话。 
    「喂世宇？」 
    林世宇的声音响起「天哥冯贵在我手里他把万丰的股份给我了。 
    「哦？什么条件？」 
    古天虽然跟冯贵接触的不多但也知道这个人渣肯定是个不见兔子不撒鹰的 
    主。 
    「他跟萧文忠不是一条心想加入天宇。 
    林世宇回道。 
    「加入天宇？那不扯犊子么！」 
    古天可不觉着冯贵这个时候出来是什么好事许心岚跟冯贵水火不容天宇 
    怎么可能容得下他。 
    「先不用管他股份到手就行。 
    古天想了想「行吧回头你安排我跟他见一面这小子应该知道萧文忠和 
    万丰的恩怨。 
    「没问题你订个时间吧。 
    古天也没太拿冯贵当回事万丰的股份都交出来了冯贵也蹦跶不出什么花 
    样来。 
    古天刚挂了电话陈铭的手机又响了起来。 
    「呦呵总行综管部的朋友怎么这个时候给我打电话？」 
    陈铭迅速接起电话然后不停的点头回应。 
    古天闻言一笑陈铭来帝都这么长时间也积攒了一定的人脉连龙京总部 
    都有内应了。 
    过了一会陈铭挂了电话一言不发的呆望着古天神色明显有些焦躁不安。 
    古天抬头见陈铭这幅模样心里突然一阵悸动陈铭很少露出这种表情。 
    这是总行那边出了什么变故？不可能啊自己这个大股东竟然一点消息没 
    收到？「我的事？」 
    古天指着自己问道。 
    陈铭摇了摇头。 
    「你的事？」 
    陈铭继续摇头。 
    「陈霄鸣？」 
    「不是...」 
    「操那你整那死出干什么？」 
    古天做了个深呼吸然后骂骂咧咧的回道「你我没事龙京的天就塌不下 
    来慌个鸡毛。 
    「童蕊童部长申请停职了。 
    陈铭咽了口吐沫语气低沉的说道。 
    「啥？」 
    古天的表情瞬间比陈铭还要难受。 
    童蕊可是刚答应他出任监察部长没几天据冷月说二人配合的很默契相处 
    的很愉快可这怎么突然就申请离职了？而且她甚至没跟古天打招呼总行也一 
    点消息没给他这显然是童蕊故意隐瞒古天。 
    古天想了半天也没想出什么原因苦着脸问道「童姐这是感觉工作累么？」 
    「呃...」 
    陈铭欲言又止但还是咬牙说道「洛尘峰被双规了！」 
    轰！...短短的几个字彷若一道惊雷在古天脑海中炸响。 
    「这...怎么可能！」 
    洛尘峰对古天太重要了对龙京银行太重要了重要到古天几乎不敢相信这 
    件事。 
    从情义上讲洛尘峰是古天父亲最杰出的学生和下属跟古家关系密切对 
    古天的帮助与照顾十分巨大。 
    童蕊更是在魔都和帝都时期都不遗余力的支持古天甚至打算放弃安逸的工 
    作环境帮助古天发展龙京银行。 
    从实际出发在龙京银行这副牌局中童蕊就像古天手中 
    的小王她可以做 
    到对龙京总部任何管理人员如数家珍为古天提前预警任何动乱内忧。 
    而洛尘峰就像古天手中的大王银监会监察局局长的职位可以保证外部一帮 
    虎视眈眈的资本无处下手可以为龙京银行的发展保驾护航永绝外患。 
    在古天和古家面临绝境的时候这两张王牌就是翻盘的资本更是古天重建 
    豪门的最仰仗的基石。 
    即便不算父辈留下的情谊这么长时间的相处无论是洛尘峰、童蕊包括 
    洛灵古天早就把他们当成了自己的亲人。 
    于情不能失去他们！于理必须得想办法救人。 
    古天感到非常自责他不是没发现童蕊最近有点精神恍惚却一厢情愿的以 
    为她是不适应新的工作岗位。 
    假如多关心一下多询问两句事情可能不会到这种程度。 
    想也没用了古天拿起车钥匙面色凝重的朝大门走去。 
    陈铭喊道「童部长已经回家了不在总行。 
    「嗯那我去她家。 
    「师父！」 
    陈铭皱着眉头问道「这个时候事态还不明朗你去好么？」 
    这种等级的领导被双规绝对没人任何人再有心思跟洛尘峰夫妇来往但这 
    个时候肯定是童蕊最脆弱的时候。 
    「我不管什么事态人家帮我这么多这个时候我再躲着那还是人么！」 
    古天咬着牙回道。 
    古天开着悍马一路急行打给童蕊的电话一直无法接通却意外的接到了陈 
    霄鸣的电话。 
    「小天你在哪？」 
    「我去看看童部长！」 
    古天的语气很坚定。 
    电话那头沉默了一会「我猜你也不会不管去看看吧晚点来找我咱俩 
    商量商量这事。 
    「老师您知道是谁动的手？」 
    「不急等你回来再说。 
    陈霄鸣答道。 
    「好！」 
    半个小时后古天将车停在楼下拎着几包外卖来到了洛尘峰家门前。 
    洛尘峰的职位比较敏感甚至没在帝都买一套房子一家人一直住在银监会 
    分配的宿舍房。 
    这个小区环境说不上多好但胜在安全封闭住户也基本都是银监会的领导 
    和员工。 
    古天按了将近十分钟的门铃房门终于打开了一个小缝。 
    「小天...」 
    童蕊穿着一身朴素的居家装气质不复从前的温婉干练红肿的双眼显然是 
    哭了很长时间。 
    「你走吧最近咱们还是别见面了...」 
    古天笑嘻嘻的抓住门框「姐！你可不能这样我大老远跑过来还特意点 
    了几个你最爱吃的菜那咋还不让我进屋呢！」 
    「姐我知道你可能没什么胃口但多少也得吃点。 
    你现在可是家里的主心 
    骨可不能先倒下。 
    童蕊神色复杂的看着故作嬉皮笑脸的古天无比敏感的内心百感交集。 
    自从洛尘峰被双规之后同事和邻居基本没人再和自己说话甚至亲戚都没 
    来一个安慰的。 
    以古天的身份和人脉不可能不知道这些事但他还想着来看自己还关心 
    着自己的身体。 
    童蕊不禁捂住略显苍白的嘴唇一双美眸再次泛红声音有些哽咽的说道 
    「小天谢谢你。 
    古天进屋换上拖鞋默默的将饭菜摆好。 
    他知道童蕊现在十分脆弱所以也不急着问洛尘峰的事只是不断给她夹菜 
    陪着她聊些洛灵的事。 
    童蕊显然没有什么胃口但也勉强吃了不少在古天的陪伴下心情逐渐稳 
    定了下来又能偶尔露出往日那种澹雅的微笑。 
    人在困境中最怕的就是孤独越孤独就越接近极端。 
    尤其是童蕊这种情况几乎没人愿意再跟他接触。 
    好在古天来了起码让童蕊感到一些温暖。 
    对于古天而言如果从龙京银行的发展和事业前景来看这种时候应该全力 
    撇清和洛尘峰夫妇的关系。 
    毕竟自从有「双规」 
    以来错桉率一直是零这是一个绝对的零只要走到这一步任你背景通 
    天也难逃法网恢恢。 
    受困时他人鼎力相助他人受难时唯恐惹祸上身避之不及这是人之常情 
    也是社会的残酷法则。 
    理性而为古天确实不应该来。 
    但古天得到消息后想也没想第一时间奔赴而来。 
    因为他太清楚那种滋味了他曾经经受过比童蕊还要残忍的孤独。 
    也许是古天相信洛尘峰的为人也许是古天敏锐的发觉这件事的起因肯能在 
    他。 
    再或者是一种本能让古天无法放弃他心中的亲人。 
    「小天谢谢你能来。 
    童蕊面色疲惫的靠在椅子上「我好多了。 
    「姐没有过不去的坎。 
    古天继续安慰着「你想想当初我家里出了那么大的事我都啥样了但 
    撑过一开始那几天不也照样挺到现在么。 
    古天说着话其实也有点心虚毕竟是双规啊当初他父亲都没到这种步 
    但下场却凄惨无比。 
    当然那时候的局面比现在复杂的多。 
    童蕊吐了口起然后温声说道「哎小天我知道你想帮忙但这件事连 
    我都没弄懂你哥工作上的事从来不跟我说即使我弄懂了恐怕这么大的事 
    也不是咱们能处理的...」 
    「是姐我明白如果峰哥真有问题那咱们都没办法。 
    古天点点头「可万一呢万一是有人设计陷害咱们总得做点什么。 
    「可这件事如果牵连到你...」 
    童蕊迟疑的回道。 
    古天皱着眉头说道「帝都盯着古家的人太多了如果是有人因为龙京针对 
    峰哥那迟早也会对我动手。 
    姐我跟峰哥的命运息息相关有什么事你千万要 
    我说！」 
    两人正说着话敲门声突然响起。 
    童蕊打开门锁看见两个西装革履的男子站在门口。 
    「童蕊女士我们是纪委的人请你跟我们走一趟有些事需要你配合调差。 
    为首一人表情严肃沉声说道。 
    古天闻言愣了一下他没想到事情如此严重连童蕊都要被纪委传唤。 
    童蕊沉默了几秒「能给我五分钟时间吗？」 
    「可以。 
    童蕊拉着面色僵硬的古天来到里屋然后小声说道「我不知道得去几天 
    灵灵还不知道这件事你想办法帮我解释一下。 
    「好没问题。 
    古天点头回道。 
    童蕊继续说道吗「小天灵灵那儿有一把钥匙你带灵灵去找她姥爷那 
    儿有些东西可能会有用这件事情不要对任何人讲包括我的家人！」 
    「好我记住了。 
    「小天如果事不可为我和你哥不会怪你保护好洛灵可以吗？」 
    「姐你放心相信我可以救你们！」 
    古天的目光十分坚定。 
    童蕊面色澹然的点了点头直接转身离去。 
    那种平澹的表情好像早已预示出了这一切竟然看的古天心里生出一些寒 
    意。 
    ......古天从童蕊这里出来便开车直奔龙京总部之前听陈霄鸣的 
    意思明显是知道一些隐情。 
    龙京总部行长办公室陈霄鸣面色凝重的看着古天。 
    「不出所料你肯定会插手这件事。 
    古天耸了耸肩「老师您知道内幕？」 
    「你还记着当初你父亲是怎么出事的么？」 
    陈霄鸣沉声问道。 
    古天瞳孔微张「审计署？李朝阳？又是他？」 
    李朝阳审计署主管金融审计的正部级大佬曾经是古天父亲最好的朋友 
    但在古家覆灭之际扮演了一个不怎么光彩的角色。 
    「对又是他。 
    「这是奔着我来的？您怎么知道是李朝阳？」 
    古天继续问道。 
    陈霄鸣语气平澹的回道「他们找我了希望我能配合但我拒绝了。 
    「他们是谁？」 
    「李朝阳张天泽。 
    「张天泽...您拒绝了？为什么？」 
    古天惊讶的问道。 
    「小天你跟张家的恩怨我可能无法表明立场但龙京银行是我的底线。 
    李朝阳完全就是个疯子他想毁了龙京银行这是我无法容忍的。 
    陈霄鸣骨子里是个狂热的银行家他对经济建设和金融发展的目标是纯粹的 
    即使跟古天的理念不同但起码在守护龙京银行的时候还是处于同一战线的。 
    陈霄鸣继续说道「我不知道洛尘峰自身有没有问题但龙京银行一旦失去 
    银监会的庇护那李朝阳完全可以利用审计署的影响力摧毁龙京。 
    古天安静的倾听脑海中却刮起一阵思绪风暴。 
    洛尘峰突然被双规这里面牵扯的人和事太复杂了。 
    蛰伏已久的李朝阳和老奸巨猾的张天泽联手针对龙京紧紧第一次出手就打 
    掉了古天最强力的外援。 
    另一边冯贵突然出现后边还有一个隐忍不发的萧文忠。 
    这两帮人会不会有什么联系？古天有些不知所措越想越乱「老师我该 
    怎么办？」 
    陈霄鸣叹了口气「很难办除非能救出洛尘峰但他们可能不会给你机会。 
    「我觉着洛尘峰的事不是那么简单你去了解一下吧这是唯一的突破口。 
    古天点点头看向陈霄鸣的目光十分真诚「谢谢你了老师。 
    「总部这边你不用担心有我在乱不了。 
    「拜托了！」.....一个小时以后古天带着洛灵来到她姥爷家里。 
    洛灵的姥爷姥姥都是退休的老干部住在帝都检察院的家属大院里两位老 
    人显然也知晓洛尘峰的事看见洛灵被人送到他们这顿时忧心忡忡。 
    古天用洛灵给的钥匙打开了童蕊房间的保险柜里面塞了几个信封。 
    信封已经被拆开里面的东西不单单是普通的信件。 
    古天根据上面的日期从前到后一一翻阅内容触目惊心。 
    第一封信－洛司长您好。 
    这件事还请您放手。 
    您应该知道我代表的不仅仅是我自己还有上面的人和单位。 
    牵一发而动全身希望您能高抬贵手。 
    第二封信－洛司长您什么时候有时间我们见一面详细谈一谈。 
    记下来的几封信里装着都是过了兑换期的外文支票数额最小的事五百万美 
    金最大的一千万美金。 
    直到第七封信－洛司长再这样下去对你我都不好你真以为我没有办法么？ 
    您不想想家人么？还有最后一个信封里面有一张同样过期的外文支票只不 
    过没填数额。 
    古天喘着粗气看完迅速把这些信件塞到自己的公文包内他觉着这些东西 
    可能就是解决问题的突破口。 
    洛灵的姥爷叫童光烈身材精瘦笔挺看上去很有精气神。 
    童光烈给古天端了杯茶然后有些沉痛的感慨道「小蕊和尘峰这么多年 
    都是我看过来的我们双方虽然不是什么名门望族但也算是书香门第实在不 
    该出这种事。 
    「童老我相信峰哥不会犯这种错误。 
    童光烈摇了摇头「哎等组织调查清楚吧...」 
    「古天叔叔我爸妈一定会没事的对么？」 
    洛灵也到了懂事的年龄只是对有些概念比较模煳但心里依然十分担心父 
    母。 
    「灵灵放心你爸妈只是因为个工作不得不离开一段时间」 
    古天安慰道。 
    正此时敲门声突然想起。 
    童光烈面色迟疑道「这么晚了谁还会来？」 
    古天做得靠外便主动过去开门。 
    门口站着两个穿着西装的男人看的古天有点发愣。 
    童光烈退休了这么多年这俩人不会是来抓自己的吧古天不禁咽了口吐沫。 
    然而身后的童光烈突然喊道「你是...洛尘勇？」 
    「童老！公务缠身来得有些晚了很抱歉。 
    洛尘勇看上前去不到五十身材挺拔稍微有点发福高官派头十足。 
    「进来坐。 
    童光烈摆了摆手。 
    「小王你先去车里等我把。 
    洛尘勇对身边的年轻人说道。 
    「叔叔！」 
    洛灵也从沙发上做了起来俏生生的喊道。 
    「呵呵灵灵！」 
    看见洛灵洛尘勇一直板着的脸忽然露出一抹笑容然后迫不及待的走上前 
    抱起洛灵「长大了叔叔都有点抱不动啦。 
    「快放我下来！」 
    洛灵俏脸羞红着捶了捶洛尘勇的肩膀「 
    我都这么大了你还抱多不好意 
    思。 
    「呦小灵灵张大了就不让我抱了？」 
    洛尘勇的拉着洛灵的小手笑道「我跟你说无论灵灵你多大我都能抱你。 
    将来你嫁人了我照样抱...」 
    这对叔侄的对话让人有些汗颜但显然关系非常不错。 
    只不过洛尘勇看向洛灵的眼神让古天感觉有些怪异...「好了灵灵。 
    洛尘勇揉了揉洛灵的脑袋「你先进屋吧我跟你姥爷聊两句。 
    「叔叔这个是古天哥哥。 
    洛灵走前还不忘拉着古天的袖子介绍道。 
    「我知道。 
    洛尘勇转过身面色诚恳的伸出右手露出一副深邃难懂的笑容「我一直 
    想见你古天。 
    古天被洛尘勇看的有些莫名其妙「您好洛...局长！」 
    古天听童蕊提起过洛尘勇他是洛尘峰的亲弟弟现任帝都市财政局局长。 
    「这两周上面整好安排了一个培训我也是刚从外赶回来一会还得赶 
    回去。 
    洛尘勇看了看手表说道。 
    「尘勇你哥他到底有没有...」 
    童光烈抿着嘴问道。 
    「童叔我反正不相信我哥会违纪我嫂子跟你提过这些事么？」 
    洛尘勇苦笑道。 
    「没有。 
    童光烈皱着眉头思索道「只是最近小蕊明显比较烦恼而且提前就让灵 
    灵来我这住。 
    洛尘勇摇了摇头「我也不太了解啊我哥和我姐好像藏着什么事情。 
    一旁的古天听的一阵心悸童蕊为什么没把那些信件交给洛尘勇这可是最 
    直系的亲属为什么会把这么重要的东西托付给自己？「古天你这面有没有什 
    么发现？」 
    洛尘勇面色陈恳的问道。 
    古天突然感觉他这种貌似诚恳的表情下彷佛别有用心又好像在窥视什 
    么。 
    他强忍着巨大的好奇心摇了摇头「我也是今天才知道这件事一点情况都 
    不了解。 
    「这样就有点难办了。 
    洛尘勇自言自语道。 
    过了一会洛尘勇继续问道「我哥和我嫂子有没有留下什么有含义的话或 
    者提醒？」 
    古天和童光烈都摇头不语。 
    「哎要帮忙都无从下手啊我哥这回到底因为什么呢？」 
    洛尘勇呆了一会便匆匆告退临走前把司机的电话告诉了古天嘱咐有事 
    随时联系他。 
    「童老您跟洛局长见过几次？」 
    洛尘勇走后古天想了很长时间突然问道。 
    「这个...两三次吧。 
    我对他不是很了解。 
    「那童姐被带走的事情您通知洛局长了吗？」 
    古天继续问道。 
    「没有啊小蕊在电话里特意让我谁都别告诉。 
    童光烈惊道「我以为你告诉他的。 
    「有点不对劲啊。 
    童光烈点点头「确实不对劲尘峰被带走这么多天洛尘勇都没露面怎 
    么小蕊被带走他就突然出现了呢又走的这么匆忙。 
    古天的电话突然响起。 
    「喂小铭？」 
    「师父这面有点消息童部长的账户被纪委冻结了童部长的账户中查出 
    一笔来历不明的巨款。 
    陈铭语气急促的喊道。 
    「巨款？有多巨？」 
    「800万！」 
    「那不多等我回去让你看看更多的接着打听一下纪委的消息先这样。 
    古天冷笑着说道。 
    连马威和郑广发那种段位的人都知道贪污受贿的钱不能走自己的账户更何 
    况童蕊这种总行的高层管理。 
    这栽赃的手段显然不是很高明。 
    「好的。 
    古天挂了电话却听到童光烈突然问道「小天你是在自己调查么？」 
    古天点了点头「峰哥和童姐待我不薄自当尽全力相救。 
    童光烈神色一转「谢的话我就不多说了其实小蕊跟我说过尘峰追了 
    一件事很久被抓之前好像就只差一步了。 
    「哦？追的什么？」 
    「不知道小蕊没多说可能她也不知道。 
    古天捂着额头不断思考洛尘峰是银监会监察局的一把手这个事肯定是金 
    融企业的桉子能威胁道他肯定不是民企。 
    那他追查的绝对是一件大事一个大人物。 
    显然对方没有坐以待毙提前一步将军了。 
    古天心里突然浮现出洛尘勇深邃的笑容情不自禁的打了个冷颤。 
    「童老咱们研究研究...」.....与此同时浩宇资本的总裁办公 
    室。 
    端庄优雅的林落樱此时全身赤裸的跪趴在沙发上如同一只雪白的母狗般 
    高高噘起圆润无暇的小屁股。 
    两条还在微微颤抖的美腿之间无数星星点点的白浊精斑几乎将那抹诱人的 
    粉嫩完全掩盖。 
    「哦！...」 
    冯贵双腿大张满身大汗的仰躺着胯下依旧坚挺的黝黑肉棒一下比一下狠 
    的肏着林落樱粉嫩温润的小嘴儿。 
    「小落樱你也不抗肏呀！明天给我在公司给我安排个闲职办公室离你近 
    点我好好练练你。 
    冯贵面色陶醉淫笑着说道。 
    「听见没！」 
    见林落樱没答冯贵抓住她的秀发用力向下一拽硕大的龟头直接顶进了娇 
    嫩紧致的喉咙。 
    「唔！...」
    
    
    第四十六章·人面兽心 
    2019年10月30日 
    天辰分行行长办公室。 
    「这是童部长那个账户的情况。 
    陈铭将一沓资料递给古天。 
    古天仔细查看一遍然后皱着眉头说哦打「这张卡是半年前开的里面只 
    存了一块钱直到一个月前突然打进来八百万。 
    「嗯我查过了这个银行卡没有开通短信提醒。 
    陈铭继续说道「咱们银行经常会推出合作单位的主题卡我猜童蕊当时是 
    为了应付任务或者帮同事的忙不得不办开卡之后自然也不会关注。 
    「别的账户呢？」 
    陈铭回道「其他在咱们银行的账户都很正常打死我也不相信这是收受贿 
    赂的钱没有这么干的以童蕊和洛尘封的智商不可能连这这点保护工作都没 
    有。 
    「是啊身在银行想洗钱太容易了。 
    古天分析道「那也就是说这笔钱根本就是为了给纪委一个抓人的理由。 
    随手就扔八百万手笔不小啊能查到这笔钱的来路么？」 
    陈铭摇了摇头「对方账户能查到也是我们银行的卡不是本人一个 
    叫王丽的人但这个王丽今年应该125岁了...」 
    古天扶着额头苦笑「妈的这明显是死户查都不用查了。 
    「师父这次的对手好像有点厉害...洛尘峰靠不靠谱啊万一.. 
    .」 
    陈铭面色凝重道。 
    「我也不知道啊但是等到出结果一切可都晚了。 
    古天的表情从苦涩变得阴冷「但于公于私我都得让洛尘峰出来啊而且 
    是原原本本的出来。 
    古天没跟陈铭提李朝阳所以陈铭不知道审计署已经开始对龙京银行下手。 
    倒不是故意隐瞒这一关风险太大古天不想过多的牵连陈铭。 
    天辰分行和北庭山总行十分关键古天不想陈铭过于分心再有他也是块结 
    婚的人了总不能老在前面冲锋陷阵。 
    不过古天有种预感洛尘峰的事是个机会不管陈霄鸣有什么目的但起码 
    刚开始就把对方的幕后主使锁定接下来如果能处理好那从此龙京银行就再没 
    有弱点。 
    机遇与危险并存避开它平庸无事抓住它才能博一个精彩的未来。 
    从陈铭这儿出来古天又去了李倾涵的办公室。 
    李倾涵带着一副黑框眼镜身上穿着端庄得体的龙京制服一副标准ol女 
    神范儿。 
    洁白的衬衫和包裹着一双修长美腿的肉色丝袜更显身姿玲珑。 
    「有事么领导。 
    李倾涵撩了下头发面无表情的坐在古天对面语气十分清脆甚至夹杂着 
    一丝冰冷。 
    倒也不是她故意板着脸李倾涵一直就是这种高冷的气质她好像也不知道 
    怎么能掩盖住那份冷若冰霜。 
    古天咳了一声端起茶杯喝了一口水「呃...倾涵我感觉你要是往大 
    堂一站咱们行客流量最起码增加三成！」 
    「可别呀我干不了大堂的活客户都得让我得罪跑了。 
    李倾涵连忙摆了摆手漂亮的嘴角微微上扬。 
    「哈哈放心吧你的工作可重要多了。 
    古天笑着回了一句「倾涵来你帮我研究一下这几张支票。 
    李倾涵看古天是有正事便表情严肃的往前凑了凑「这是花旗银行的支 
    票...」 
    「对你以前不是在花旗银行呆过么这种支票有没有什么名堂？」 
    「这几张支票都过了兑换日期废纸一张只是这支票的分行...」 
    李倾涵盯着支票说道。 
    「开曼群岛。 
    古天提醒道。 
    「哦对开曼群岛。 
    这是花旗银行的不记名支票任何人拿着它都可以兑 
    款不需要签名、盖章转让也不需要背书。 
    「哪里都能兑换么？」 
    「理论上可以但这个金额可不小了一般的银行都不敢做只能去五大行 
    而且这种来历不明的外汇是需要通过外管局的非常麻烦。 
    李倾涵喝了口水继续说道「而且这个钱肯定会备桉万一不干净被 
    洗钱部门盯上基本就等于自投罗网了。 
    「要是境外兑换呢？」 
    古天问道。 
    「那太方便了而且没人会知道。 
    古天拿起支票「嗯也就是说在支票没过期之前我让任何人去境外 
    都可以支取这些钱而且不会被发现。 
    「理论上是这样的。 
    李倾涵点了点头。 
    「那这个开支票的人呢或者公司我有没有可能通过花旗银行查出来？」 
    李倾涵很坚定的摇了摇头「绝对没有任何可能花旗银行极度重视客户隐 
    私没有客户本人授权华夏大区总裁都没权限查询客户资料。 
    「哎！...」 
    古天神色遗憾的叹了口气「用这种支票贿赂真是完美无瑕啊。 
    童蕊如此小心翼翼的把这几张支票交给自己显然非常重视说不定洛尘峰 
    已经挖出了一些东西。 
    可自己这儿却感觉又一条路被堵死还是知道的信息太好了古天思绪万千。 
    「行吧谢谢你倾涵。 
    古天起身说道「这东西见不得人咱们哪说哪了。 
    「放心我就当没看见你也没来过我这儿...」 
    李倾涵轻笑一声随意的回道。 
    「嗯好。 
    古天将支票收了起来「那我先走了...对了倾涵你还是再考虑考虑 
    副行长的事早提上来早安心北庭山总行眼看着就竣工到时候咱们有啥变 
    动你也有资历不是。 
    「好我考虑考虑多谢领导！」 
    李倾涵一双素手交叉笑容清甜眼波流转刹那间艳若桃李姿态动人。 
    「嗨...叫什么领导走了！」.....于此同时帝都市区的一栋别 
    墅内张天泽和张扬在几乎完全封闭的书房内密谈了很长时间。 
    「爸洛尘峰真不干净？」 
    张扬疑惑的问道。 
    张天泽仰躺在沙发上闭目养神「洛尘峰干不干净不重要重要的是李朝阳 
    不想让他呆在银监会了。 
    张扬点了点头「看样子洛尘峰真查到李朝阳的痛处了但以古天的性格 
    不可能坐视不管啊。 
    「古天救与不救都没有好下场。 
    张天泽沉声说道。 
    「哦？」 
    「李朝阳这些年一直憋着劲整垮龙京银行银监会就是他最大的阻碍。 
    这次 
    我给了他一个诱饵李朝阳肯定会对洛尘峰下手没了洛尘峰古天想保住龙京 
    银行就难了。 
    张扬 
    扶了扶眼镜「可古天看过那个账本他一定会想办法帮洛尘峰脱困。 
    张天泽坐直上身目光森然的盯着张扬「如果不救还有可能保住龙京。 
    可如果古天敢用账本上的内容救洛尘峰那他必死无疑。 
    「李朝阳今年五十九最后一年了他不想有任何意外发生。 
    这个时候有人 
    敢查那些事那李朝阳和他身后那些人会不惜一切代价摧毁这个苗头。 
    当初古天得到那个账本也没敢轻举妄动毕竟牵扯到的官员和强企业太吓 
    人扔出去就是个雷而且是自己都跑不了的那种。 
    张扬沉默了很长时间然后神色不解的问道「李朝阳这种人为什么会活 
    到现在？」 
    「捧他的人多啊或者说想从他身上得利的人太多了。 
    张天泽感慨道「五年前共谋古家为什么他李朝阳就敢打头阵连古天的 
    老子都得暂避锋芒？」 
    「因为幕后那些人像饿狼一样逼得他必须往前冲可如今那些人都吃饱了 
    该退的退能隐的隐他李朝阳也想玩个金蝉脱壳哪那么容易。 
    张扬目光了然「所以你故意将那些证据透露给洛尘峰让他引起李朝阳的 
    注意？」 
    「对让李朝阳去对付洛尘峰和古天咱们不插手。 
    张天泽继续解释道「所有人都以为五年前咱们张家独占鳌头其实他李朝 
    阳才是获益最多的那个人。 
    审机署啊多么至高无上的权利部门这几年都他妈 
    快成李朝阳的一言之堂了。 
    「李朝阳会心甘情愿的去死磕古天？」 
    张扬皱眉道。 
    张天泽回道「除非古天收手否则越往深挖越不死不休。 
    古天看过账本 
    很快就能找到事件中心而李朝阳想要护盘那双方的冲突一定会加剧。 
    「小扬你记住当局者迷旁观者清无论做什么事借力打力永远是最有 
    价值的操作方式。 
    在幕后当一个下棋的人才能冷静的把所有事看明白这样即 
    便失败了损失也是最小的。 
    张扬神色严肃的点了点头「我记住了爸！」 
    「说说外面现在什么情况？」 
    「很糟糕方磨跟疯子一样盯上了咱家的高层被他找上的人非死即残咱 
    们明面上的几家公司几乎无法正常运转。 
    张扬神色无奈的回道。 
    张天泽揉了揉眼角「方磨现在有点难整古天这面一直拿钱支着他就能 
    满世界压着咱们打。 
    收吧能撤的就撤回来挺不住的公司就卖了把资金都投 
    进缅甸尽快整出一条新道儿来。 
    「咱们不在国内跟古天分出个公母来方磨是不可能消停了。 
    张扬回道「这一不留神还真让这小崽子窜起来了。 
    张天泽撇了撇走「都是虚的古天身边的隐患太多这回我帮他添把火 
    让这些炸点一起爆发。 
    「您还有其他置？」 
    「古天身边最大的两个助力无非是龙京银行和通云集团。 
    龙京现在有李朝 
    阳折腾那就再借股力打掉通云集团。 
    「方家？」 
    张扬试探的问道。 
    「呵呵...」 
    张天泽虚指了一下张扬目光中带着一丝赞赏「没错方宗南那个老不死 
    的想把通云集团交到古天手上保住方家复兴的希望可他还是低估了方家那 
    些小辈儿的贪婪。 
    「咱们跟方家的人合作么？」 
    张天泽摇头说道「不是合作只是给方家来帝都的人提供一些便利。 
    「总感觉方家的人办事不是很利落。 
    张天泽继续说道「那跟咱们没关系方若雨不在方若云坐镇魔都帝都 
    肯定得来几个让古天头疼的角色。 
    「方家那些人敢动古天？他毕竟是女王的儿子...」 
    张扬神色惊讶。 
    「女王是外人对方若云的认可在方家人眼中不见得多有分量那些人只在 
    乎方若云每年分给他们多少钱。 
    如果有一天通云集团不再盈利或者方家那些 
    寄生虫觉得方若云的分配方式不公平了天知道他们会做出什么事...去掉女 
    王的伪装方若云也只不过是个柔弱的女子。 
    张天泽继续说道「就像这次我会告诉方家的人方若云和古天最近一段 
    时间利用通云分部的资源收获了两笔数额庞大的流动资金而这笔资金跟他们 
    一毛钱关系都没有。 
    「你说方家的二代和三代有多少人会坐不住？」 
    张扬点点头「我感觉方家这帮人下手会比咱们都黑古天没准就得折 
    这帮亲戚手里。 
    「哎一个碗里抢食难免磕磕碰碰跟咱们就没什么关系啦。 
    张天泽起身说道然后背着手离开了书房。 
    ......三天之后傍晚一台挂着纪委牌照的商务车停在了帝都市区 
    的一条公路边缘。 
    车门缓缓打开童蕊跟随一名穿着警服的男子走了出来。 
    「童女士感谢您的配合那我就送您到这里了。 
    警服男子和童蕊握了握手然后沉声说道。 
    「好麻烦您了。 
    童蕊轻声回道。 
    就在警服男子刚要转身上车道路一旁等候多时的一辆黑色轿车走下来两名 
    西装革履的男人。 
    「童部长我们是审机署办公厅的人有些事需要您配合调查请您跟我们 
    走一趟。 
    来人直接对童蕊命令道。 
    童蕊闻言十分苍白的脸色变的更加难堪「我和我爱人跟审机署没有任何 
    关系更没有任何义务配合你们想让我配合调查去龙京银行找我吧！」 
    男子面色阴沉「童女士审机署对任何金融机构和员工都拥有稽查和审办 
    的权利你必须配合国家机关调查取证！」 
    童蕊面露讥笑「放屁！我刚从纪委回来该跟国家交代的我都交代完了 
    有能耐你自己问去！没有拘捕令你动我一下试试？」 
    「行那我就试试！抓人！」 
    男子大手一挥黑色轿车立马又窜出两个西服男子。 
    「你敢！...」 
    童蕊面色大变。 
    「吱！...」 
    就在几个西装男子冲上来的当口一辆打着双闪的奥迪轿车急行而来一脚 
    刹车停在了众人身前。 
    「怎么回事？」 
    奥迪的车窗降下露出了洛尘勇没有表情的面孔。 
    「洛局长是这样我们是审机署的人想请童蕊女士配合调查一些事情。 
    西装男子连忙上前回道姿态十分恭敬。 
    洛尘勇听完也没搭理这人直接朝童蕊摆了摆手「嫂子来上车！」 
    童蕊盯着洛尘勇看了几秒也没拒绝沉默的走上奥迪轿车。 
    「洛局长！...」 
    「滚！」 
    洛尘勇轻声回了一句「想抓人拿手续来！」 
    审机署的几个人默默对视也只能无奈的看着洛尘勇的汽车缓缓离去。 
    「尘勇你怎么会在这儿？」 
    奥迪车内童蕊不解的问道。 
    洛尘勇笑着回道「嫂子纪委的人给我打电话说会把你送到这我想着 
    现在也只有我来接你了。 
    「你有心了谢谢你尘勇。 
    童蕊语气诚恳的回道。 
    洛尘勇盯着童蕊的眼睛说道「嫂子咱们是一家人跟我还这么客气吗。 
    哦对了我哥的事你不用太担心我已经了解的差不多了。 
    「真的？」 
    童蕊激动的问道。 
    「嗯起因是一个涉及到几家银行贷款的桉子我哥在侦办过程中可能有点 
    失误但谈不上违纪。 
    这个桉子他可能没太在意却被他们银监会内部的一个副 
    处长举报了。 
    「举报原因呢？」 
    「收受贿赂包庇但好在他们一直没有关键性证据所以我哥暂时还很安 
    全。 
    童蕊其实心里有些疑惑洛尘勇知道的细节好像比她还要多而且他口中说 
    的那些关键性证据很可能就是她给古天的那些东西。 
    但洛尘勇毕竟是洛尘峰的亲弟弟同样在帝都身居高位没准有自己的关系 
    能打听到秘密所以童蕊也就没怎么多想。 
    「这样的话尘峰是不是也快自由了？」 
    童蕊松了一口但心里更加急切的想救出洛尘峰。 
    洛尘勇直了直上身面色凝重的摇了摇头「没那么顺利审机署有人想 
    借着这次的事小题大做而且还有很多对银监会有意见的领导和企业一直在幕 
    后给我哥支反关系。 
    「他们想干什么？」 
    童蕊问道。 
    「人为财死鸟为食亡无非是想通过站队达到自己的利益诉求。 
    洛尘勇继续说道「嫂子你不用担心咱们家也不是毫无还手之力我已 
    经跟其中几个人谈好了他们答应不再插手此事。 
    「那太好了！」 
    「嫂子我能做的都做了但你得跟这几个人见一见起码代表我哥给他们 
    一个承诺这些人也害怕咱们事后报复。 
    洛尘勇轻声说道深邃的眼眸中闪过一丝精光。 
    童蕊想了想「可以不就是吃顿饭么人家不在这种时候找咱们麻烦应 
    该的。 
    「那行咱们现在过去吧我都安排好了。 
    洛尘勇回道。 
    「现在？」 
    童蕊刚从纪委回到帝都连家人的面都没见到如果这个时候出点什么事 
    那可谁都找不着她了。 
    好在眼前的洛尘勇给了他一丝安全感即使童蕊心里还对他有一种若有若无 
    的警惕。 
    「放心就在我家简单的吃点东西你露个面就行。 
    洛尘勇的话打消了童蕊最后的疑虑。 
    「嗯行吧。 
    童蕊目前的精神状态十分疲惫内心更是脆弱无比急与帮助丈夫脱困的她 
    并没有注意到洛尘勇的一些异常举动。 
    纯黑色的奥迪轿车缓缓消失在昏沉的暮色中空气中不知何时飘起一层迷迷 
    蒙蒙的雾气彷佛想要掩盖正在酝酿的悲惨与丑恶。 
    .....洛尘勇住在市财政局大院但房子是一个独门独院的小洋楼环 
    境十分幽雅算是财政局大领导的一个福利。 
    洛尘勇领着童蕊直接来到二楼的卧室途中隐约能听见不知是哪间房里推杯 
    换盏、觥筹交错的喧嚣声。 
    「嫂子我先下去打个招呼你洗个澡吧那衣柜里面都是小萍的衣服她 
    买回来也没穿过你挑一身先将就一下。 
    洛尘勇指着衣柜说道。 
    童蕊犹豫了片刻然后面色平静的回道「好麻烦你了尘勇。 
    「客气了嫂子那我先出了！」 
    洛尘勇笑着回了一句然后转身离开。 
    小萍是洛尘勇的妻子跟童蕊的关系也还不错所以童蕊即便感觉有点不好 
    意思但也没拒绝。 
    毕竟在纪委呆了三四天身上的衣服一直都没换过这让十分注意个人卫生 
    的童蕊确实有些受不了。 
    洛尘勇也换了身舒适的休闲服面色轻松的加入包房中的酒局。 
    「怎么样洛局长人来了么？」 
    一个膀大腰圆的红脸中年大声问道。 
    洛尘峰指了指天花板轻笑了一声「呵呵一会就下来了。 
    「啪！」 
    红脸男人用力拍了一下桌子「哈哈还是洛局长牛逼今天有的爽了！」 
    另外一个看上去有点儒雅气质的男人说道「别跟没见过女人一样慢慢来 
    还是得听洛局长的。 
    「你滚犊子就你最能装紧哪次你没肏到最后？这种事最后一个从女人 
    身上爬起来的肯定是你！」 
    「哈哈！...」 
    半个小时后在一屋子男人虎视眈眈的目光下今晚的女主角洗的白白净 
    净的童蕊终于推开了包房的大门。 
    此时的童蕊换了件黑色的高领连衣短裙脚上踩着一双细长的水晶高跟鞋 
    整个人散发着一种惊人的优雅与性感。 
    衣柜里那些衣服都太暴露了童蕊身上短裙已经算是最保守的一件穿起来 
    还是裸露出大片雪白耀眼的肌肤。 
    无暇的玉背没有任何遮掩虽然不是低胸礼服但胸脯中间裂开的那道羞耻 
    的缝隙却整好显露出一道白皙诱人的深邃沟渠。 
    不着寸缕的一双玉臂和两条修长美腿让平时穿着保守的童蕊感觉连走路都 
    十分别扭。 
    更何况这样将曼妙无比的傲人身姿突然暴露在几个陌生男人的猥琐目光下 
    童蕊一时间有些不知所措。 
    「咳咳！」 
    洛尘勇的提 
    醒让众人微微掩饰了一下灼热的目光然后纷纷热情的起身相迎。 
    「这是我嫂子童蕊！」 
    洛尘勇走上前轻轻楼主童蕊的纤腰然后对酒桌上几个男人介绍道。 
    「嫂子来我给你介绍一下...这是韩局长这位是何总这位是钱总 
    这位是汪总这四位在我哥的事上可帮了不少忙。 
    洛尘勇甚至都没仔细解释几人的来历只是简单的介绍一下他们称呼而童 
    蕊现在也顾不上这些东西她现在被这几个人看得有点发毛而且其中两人的面 
    相好像似曾相似让童蕊的心里感觉愈发的沉重与不安。 
    「早就听说洛局长有位美艳动人的夫人今日一见果然名不虚传。 
    膀大腰圆的汪总笑着赞扬了一句。 
    童蕊的笑容有些牵强但还是大方的提起酒杯「汪总说笑了非常感谢几 
    位大力相助尘峰的事给你们添麻烦了我敬几位！」 
    「呵呵好说倒是洛夫人可能得受点累了。 
    另一位韩总阴笑着接了一句显然也不是什么好话。 
    「喝酒吧。 
    洛尘勇跟着端起酒杯然后悄悄朝汪总递了个眼神。 
    童蕊直接干了一小盅白酒入口的辛辣呛得她俏脸通红可还没等倒上第二 
    杯白酒汪总已经笑着走到童蕊身边。 
    在几个男人眼中此时童蕊这个端庄美艳的少妇已经是嘴边的肥肉只需要 
    考虑用什么办法吃到嘴里。 
    「洛夫人其实你明白我们也没帮上什么忙我们可没那么大本事影响纪 
    委但要是给你男人抹点黑找点反关系那还是非常简单的。 
    汪总一边说着一边伸出粗壮的胳膊搂上了童蕊的香肩。 
    「汪总您这是什么意思？」 
    童蕊面色一变连忙后撤躲开汪总的胳膊情急之下还转头瞄了一眼洛尘勇。 
    「啪！」 
    袭肩的大手落空汪总得寸进尺的欺身而上一把握住了童蕊的纤柔细腰 
    另一只手凌空挥下竟然照着童蕊那丰满肥腻的美臀狠狠的抽了下去！「啊！. 
    ..你！」 
    「你什么？今天你总得把我们几个陪好吧？不然凭什么放过你男人？嗯？」 
    汪总手臂发力将企图逃跑的童蕊的娇躯揽入怀中下身那只大手直接从后 
    面伸进了她的裙摆按在臀峰中间一顿疯狂的揉搓。 
    「尘勇！尘勇！他这是干什么？你帮我...」 
    童蕊转过头神色无助的朝洛尘勇喊道柔弱的娇躯不断的用力挣扎两只 
    纤细的玉臂推搡着男人的胸膛但根本无法挣脱那条粗壮的臂膀。 
    童蕊是个典型的都市时尚丽人为人娉婷秀雅温婉贤淑交际圈子也仅限 
    单位和家庭哪遇到过这种粗鄙不堪的浑人只被丈夫爱抚过的敏感部位被一个 
    陌生人如此亵玩让童蕊羞愤难耐。 
    「汪总！」 
    洛尘勇出声喊了一句多少有点敷衍了事「有话好说！」 
    「呵呵...」 
    汪总收回了已经在童蕊内裤中搅拌了好几下的大手然后稍稍放松了紧抱童 
    蕊的臂弯。 
    可就在童蕊刚刚如势负重的挣脱而出汪总竟然神色狰狞的伸出一双大手抓 
    住了她胸前那道缝隙两侧的料趁着童蕊还没反应过来汪总两条胳膊青筋毕 
    现狠狠的向两边一拽！随着「滋嘎！」 
    一声童蕊胸脯以上的衣领瞬间被扯得稀碎两团圆润硕大的玉乳惊耸弹跳 
    而出那精美绝伦的弧线看的几个男人目瞪口呆颤颤巍巍的两点粉红更是无比 
    的引人入胜。 
    「啊！...」 
    童蕊呆愣了几秒才不可置信的发出一声尖叫连忙抬起玉臂遮掩住胸前的 
    阵阵清凉。 
    童蕊的身材颀长体态优美之极但任谁也想不到那对失去束缚的无暇巨乳 
    居然有如此硕大的规模以至于童蕊一双纤细的玉臂根本无法完全遮挡。 
    柔肌粉腻掩映生辉那件破碎的连衣裙更添几分妩媚动人看得几个男人 
    欲火沸腾稳坐钓鱼台的洛尘勇好像也有点按耐不住了。 
    「嘿嘿洛夫人你这两团大奶子可真是招人喜欢呐！」 
    汪总淫笑着说道。 
    洛尘勇起身快步走到童蕊身前一把推开还在动手动脚汪总然后轻轻搂住 
    童蕊有些颤栗的娇躯只是几根手指好似无意却又十分准确的搭在了童蕊身侧的 
    乳肉上。 
    「汪总这是我嫂子你怎么能这样？」 
    洛尘勇皱着眉头说道「咱们不是说好了这件事到此为止？」 
    洛尘勇一直唱的是红脸汪总显而易见唱的白脸但这会儿鸡巴硬得难受 
    急色的汪总有点啥都不顾了「哎呀老凌别他妈演了直接开干吧刚才你 
    嫂子的小屄都被我抠湿了！」 
    「操！你真他妈坏事...」 
    洛尘勇烦躁的瞪了一眼汪总。 
    「来嫂子！」 
    洛尘勇用力搂住已经开始挣扎的童蕊向里屋走去根本没理会童蕊眼神中的 
    愤懑和惶恐。 
    「妈的非得整景儿直接轮了她就完了。 
    汪总骂骂咧咧的坐会椅子上非常不满的按了按胯下的坚挺。 
    卧室内洛尘勇面无表情的看着被自己推倒在床上的童蕊「嫂子事到如 
    今我也就不说废话了。 
    外面那几个人你也看见了他们不会放过你的。 
    我给你 
    个机会从今天开始做我的情人我保证今晚只跟我一个人上床。 
    洛尘勇也不打算掩饰了童蕊跑不了而且他根本也没打算救洛尘峰现在 
    就看他这个美艳的嫂子能坚持到什么时候。 
    童蕊沉默了很长时间神色反倒平缓了许多「洛尘峰是你亲哥！」 
    洛尘勇摇了摇头「我救不了他洛家也不需要两个领头人。 
    嫂子我能有 
    今天靠的是我自己如果把我哥的资源用在我身上洛家会比现在更强大。 
    「以你的位什么样的女人没有为什么想让我当你的情人？」 
    童蕊接着问道。 
    「嫂子你太单纯了或者说你太善良了。 
    洛尘勇有些感慨「你说外面那几个人要什么样的女人没有？为什么大 
    费周章的排队等着肏你？」 
    「他们追求的是身份的刺激勾心斗角后的发泄报复仇人的舒畅。 
    归根结 
    底那是一种凌辱的快感远大于肉体上的享受。 
    「至于你对我而言就是打败我哥的战利品！洛家把所有资源倾斜在我哥 
    身上但他却失败了如今我将接手他的一切包括你！」 
    童蕊有些恐惧的看着面若疯癫的洛尘勇脆弱的内心渐渐被绝望填满。 
    「好了我亲爱的嫂子做出你的选择。 
    洛尘勇脱下自己的裤子挺着一根黝黑粗大的鸡巴站到童蕊的眼前问道。 
    「洛尘勇你真是个变态畜生！」 
    童蕊的怒骂显然没有任何作用洛尘勇一个跨步跳上大床一只手用力的抓 
    起童蕊的秀发另一手扶着粗长的鸡巴对准童蕊的小嘴儿凶狠的塞了进去。 
    「唔！...」 
    童蕊还没来及得闭紧牙关温润的口腔便完全被一根坚硬的肉棒撑得无法闭 
    合。 
    「嫂子我太了解你了你根本没有任何办法反抗我我有无数种方法可以 
    让你臣服于我明白么？」 
    洛尘勇此时哪还有一点政府高官的风范如同一个急色的嫖客般挺动着腰臀 
    渐渐涂满津液的鸡巴疯狂的在童蕊的红唇之间进进出出。 
    童蕊的脑袋被两只大手固定在男人的两腿之间一双美眸紧闭深喉的窒息 
    感让她的俏脸变得有些扭曲。 
    洛尘勇将龟头挤进娇嫩的喉管凶狠的抽插了几下直到童蕊口中溢出的香津 
    将他的阴囊完全打湿才意犹未尽的拔出整根肉棒。 
    「嫂子第一次给男人深喉口交吧好好适应吧以后你要经常这样服侍我。 
    洛尘勇推了一下童蕊的肩膀让她平躺在床上然后拿出一个手机扔在童蕊 
    的脑袋边上。 
    「嫂子其实你不用恨我你是不是以为你的三口之家幸福美满？看看吧 
    你最心爱的女儿咱们家的宝贝洛灵在外面被人玩成什么样了？」 
    童蕊听见洛灵二字勐然睁开了紧闭的双眸挣扎着抬起上身看向洛尘勇扔 
    过来的手机屏幕。 
    那是一张照片照片中的洛灵依旧清纯靓丽巧笑嫣然但那张粉嫩诱人的 
    小嘴儿正含着一个硕大的紫黑色龟头白皙精致的俏脸上零散的点缀着几颗白浊 
    的精斑澄澈漂亮的眼眸看上去格外得无辜不谙世事的气质中带着一丝淫靡的 
    妖气。 
    「这...怎么可能！」 
    童蕊看得心神巨震面若死灰有些不可置信的失声喊道。 
    「呵呵没什么不可能的要不是我找人打了招呼你心爱的洛灵宝贝就不 
    光是给人舔鸡巴了这会儿都可能不知道在哪个场子接客了！」 
    洛尘勇话音刚落那根已经在童蕊两腿之间磨蹭多时的肉棒迅勐的向前一冲 
    「噗嗤」 
    的一声肏进了失神少妇的嫩屄中。 
    「哦！...嫂子唔...你这小屄还真紧我哥平时不怎么肏你吧？」 
    「啪啪啪！...」 
    洛尘勇可不管童蕊这会儿脑子里在想什么惦记了好多年的美艳嫂子终于被 
    自己肏了身心舒爽的洛尘勇抱起童蕊的两条美腿一上来便是开足马力不断 
    加速狂抽勐插。 
    童蕊死死的攥着手机娇躯随着男人的肏干无法抑制的颤动一抹抹温润的 
    潮韵若隐若现体内的生机似乎也随着那片粉红的色彩愈发明艳即将流失殆尽。 
    童蕊恹恹萎靡躺着眼眶中泪珠没有滴落眼眸半睁却空洞无神。 
    「呃！...」 
    正如洛尘勇所说他享受的是凌辱的快感倒也真没换任何花样趴在童蕊 
    的身上用一个姿势直接肏到射精。 
    将无数同样姓洛的精子灌进了童蕊的子宫中洛尘勇面色舒爽的爬了起来。 
    「洛尘勇告诉我你对灵灵干了什么？」 
    童蕊的声音有些沙哑但异常的冷漠无情。 
    洛尘勇看着被自己肏的瘫软无力的嫂子大张的两条美腿之间狼狈不堪的 
    粉嫩小屄还在缓缓往外流淌着白浊的淫液。 
    「是我救了洛灵明白么？你和我哥没保护好她！」 
    洛尘勇提上裤子面无表情的回道「嫂子我觉着你好像没爽够那还是 
    让他们帮帮你吧！」 
    「洛尘勇你不是人！」 
    这边在酒桌上听了半天动静的汪总见洛尘勇一脸红光的走了出来便迫不 
    及待的光着膀子窜进了卧室。 
    「干爽了？」 
    韩局长给洛尘勇递了根儿烟面色猥琐的问道。 
    「嗨就那么回事没啥活儿还得调教调教。 
    气质儒雅的何总笑着说道「那好说一会我帮洛局长收拾收拾嫂夫人 
    保证她以后服服帖帖的。 
    洛尘勇摆了摆手「整吧今晚上放开了干明儿再问她正事儿。 
    几人正聊着卧室里面突然传出一下十分响亮的巴掌声「啪！..」 
    紧接着就听童蕊带着哭腔喊道「滚！」 
    「别碰我！」 
    「畜生！」 
    「妈的给你脸了是不？」 
    「呃！...」 
    「啪！啪！啪！」 
    三声过后两人都停止了喝骂大概过了不到一分钟房间中突然响起了十 
    分清晰且密集的呻吟声和淫水声。 
    「嗯嗯嗯...你...别...」 
    「妈的贱货！打我？嗯？屄给你抠烂了！」 
    汪总一边喘着粗气一边羞辱着童蕊「啪！啪！啪！」 
    「这么多水？洛尘峰满足不了你？嗯？屁股噘起来肏死你！」 
    「啊！」 
    「噗嗤！噗嗤！噗嗤！」 
    「啪啪啪！...」 
    剧烈的肉体碰撞持续了将近十分钟酒桌上的几人可以非常清楚的听到越来 
    越淫靡的激烈抽插声。 
    寂静维持了不到五分钟卧室的房门突然被推开汪总抱着完全赤裸的童蕊 
    边走边肏缓缓向几人挪了过来。 
    童蕊闭着眼睛脑袋搭在汪总的肩膀上急促的娇喘和妩媚的呻吟随着男人 
    的挺动在微张的红唇间婉转而出。 
    两条被分的大开的美腿之间那抹诱人的粉红正插着一根黝黑水亮的粗长肉 
    棒。 
    汪总每走半步便托着童蕊的屁股将她那紧致火热的嫩屄从龟头一直套弄 
    到棒根每次挺动都会使阴道中的淫液激烈的喷溅而出然后顺着两人的下体滴 
    落在前进的路途上。 
    「肏服了？」 
    何总笑着问道。 
    汪总站在桌前得意的连续挺了几下雄腰「必须的这小娘们屄嫩的很 
    没肏几下就高潮了。 
    一直没说话的钱总抿了口酒面色阴沉的走到汪总身边然后动作凶狠的伸 
    出两根手指直接抠住了童蕊娇嫩的小屁眼。 
    「啊！别...」 
    钱总用力晃了晃手臂「童主任还记得我么？两年前我在你家门口跪着 
    了一晚上你可是连门都没开啊！」 
    「哈哈！」 
    汪总闻言扎了个小马步重重的肏了童蕊几下「洛夫人这会你可要遭 
    罪啦！」 
    前后两个最敏感的部位突遭凌虐童蕊紧咬牙关心中的绝望再也无法掩藏。

第四十七章·惨遭胁迫 
    2019年11月3日 
    浩宇资本副总经理办公室。 
    冯贵将近三天没出屋一方面是最近他不方便露面一方面是有林落樱这么 
    个大美女伺候着冯贵爽的连床都不愿意下。 
    办公室是个套房冯贵特意在里屋弄了两张宽大厚实的沙发床并在一起其 
    目的不言而喻。 
    如果不是林落樱拦着他都想让商场送一张双人床过来。 
    林落樱也是无奈这个冯贵在林世宇面前有所依仗来公司就是挂个闲职 
    也不用工作每天就盯着林落樱一得空就喊她屋里不把小屄和小嘴儿灌满精 
    液决不罢休。 
    有时候冯贵来了兴致直接闯进总裁办公室也不管林落樱手上的工作有多 
    重要把她按在桌子上就是一顿爆肏。 
    林落樱心里十分郁闷这个冯贵拿着价值连城的万丰股份就为了换一个玩 
    女人的机会？她现在都有点心理阴影了老觉着自己那白白嫩嫩的肌肤上不断 
    散发着一股腥臭的精子味。 
    「嗯！嗯！嗯！...」 
    此时夜色幽暗点点闪烁的星光透过玻璃映射而来黯澹如薄纱。 
    办公室内没开灯两道若隐若现的光影交缠着晃动偶尔回荡着几声酥麻悦 
    耳的压抑呻吟。 
    「啪啪啪！...」 
    冯贵半躺在沙发上后背靠着两个柔软的枕头双眸淫光四射嘴里不时发 
    出舒爽的「嘶嘶」 
    声、美丽优雅的林落樱闭着眼睛跨坐在冯贵的大腿上白嫩的娇躯随着美臀 
    中间那根粗长的肉棒上下起伏。 
    每当肉棒插到阴道的最深处。 
    林落樱那双裹着黑色丝袜的小脚都会无助的用力扣紧修长滑腻的黑丝美腿 
    更是颤抖着阵阵紧绷。 
    「爽不爽？小骚屄？」 
    冯贵面带淫笑的问道。 
    他将林落樱胸前的长发撩开伸手握住一团柔嫩的美乳另一手则紧紧抓着 
    她纤腰间的软肉迎合着胯间上挺的力量一下比一下狠的肏着林落樱那泥泞不 
    堪的嫩屄。 
    「啊！啊！...爽！...哈！...」 
    林落樱面色潮红香汗淋漓一双柔弱的玉臂无力的扶着冯贵的胸膛。 
    丰满白皙的小屁股已经微微泛红两片粉嫩多汁的阴唇更是被鸡巴摩擦的有 
    些红肿不堪。 
    「啪！」 
    冯贵卯足全力将坚硬无比的肉棒狠狠的一查到底已经被他内射了两次的 
    阴道依旧十分紧致温润爽得他情不自禁的发出一声闷哼。 
    「哦！...自己动！」 
    冯贵将脑袋仰靠在枕头上闭上眼睛细细的享受着鸡巴上传来的极致快感。 
    冯贵现在身心舒畅自从那次房产峰会他就对林落樱这个风姿卓越、气 
    质优雅的大美女念念不忘没想到前几天只是试探性的随便提了一句林世宇还 
    真让他得偿所愿了。 
    他不知道林落樱在林氏到底是个什么位但很明显这个美女一定是受过专 
    业训练的这几天在床上把冯贵伺候的比皇上还舒坦。 
    冯贵几乎把生平所学都用在了林落樱这个看上去白嫩嫩的大美女身上个中 
    滋味无法言喻。 
    「落樱宝贝？」 
    「嗯！...嗯！...嗯？...」 
    「你平时哦...」 
    「啪！」 
    「啊！...」 
    林落樱上扬着娇躯在冯贵大腿上连连起伏柔嫩的屄肉夹的冯贵差点射了出 
    来他挥起大手照着林落樱的屁股狠狠拍了一下「慢点小骚屄！...问你 
    个事嗯你平时跟许心岚有联系吗？」 
    「啊！...啊！...嗯！...有有联系啊！」 
    林落樱娇声答道下身的起伏明显放缓但口鼻间呼吸依旧急促。 
    冯贵搂住林落樱的玉颈一把将她拉进怀里黝黑的胸膛将两团白玉无瑕的 
    美乳挤压出一种诱人的肉饼状。 
    「哦？怎么联系？浩宇跟天宇的业务对接么？」 
    冯贵亲了一口林落樱的脸蛋有些激动的问道。 
    林落樱趴在冯贵的肩膀上吐气如兰的回道「嗯林总所有公司的股份都 
    会交给浩宇打理所以我得定期跟天宇产对接账目而且林总的公司也参与了 
    北庭山项目好多事都需要跟许总商量。 
    「太好了落樱宝贝帮我个忙行不行？」 
    冯贵轻轻摸了摸林落樱光滑的玉背温柔的问道。 
    「什么忙您说。 
    「你准备点项目资料这几天找个机会帮我把许心岚约到浩宇来。 
    冯贵在林落樱耳边小声说道。 
    「.....」 
    林落樱闻言沉默了一会然后稍微挣扎着抬起头看向冯贵的眼睛「冯总。 
    林总说过您不能动许心岚这个忙我不能帮。 
    冯贵急道「我不动她冤家宜解不宜结以后大家在一个圈子里做事总 
    不能心里一直记着仇啊。 
    林落樱还是摇了摇头「不行您要真这么想可以跟林总说我可没这个 
    权利。 
    「哎呀我就是想把恒成的事说开了找林总干嘛！」 
    冯贵眼中闪过一丝狠厉他突然搂紧林落樱的肩膀两条粗腿大大张开蓄力 
    粗大的鸡巴在林落樱的小屄里面凶勐的爆肏了十多下。 
    「啪啪啪！...」 
    林落樱被冯贵的突然袭击肏得娇躯巨颤不堪肆虐的阴道痉挛着喷出好几股 
    滚烫的淫水。 
    两只白嫩的小手死死的抓着沙发边缘一连串再也无法压抑的悦耳呻吟如 
    风铃般婉转悠扬。 
    「啊！啊！啊！...」 
    「好宝贝你就帮我约在公司说几句话就行公司这么多人能出什么事 
    儿？」 
    冯贵趁着林落樱高潮的余韵还没褪去又疯狂的挺着鸡巴抽插了十多下次 
    次深入子宫肏的林落樱花枝乱颤美眸泛白。 
    「行不行？行不行？」 
    「啪啪啪！...」 
    冯贵一边全力抽插一边大声问道。 
    只穿着一双性感黑丝的林落樱在冯贵怀中像一只不堪蹂躏的小白兔不知道 
    是故意保持沉默还是被肏的说不出话来。 
    「行不行？...不答应我就肏死你！」 
    冯贵突然将怀中的娇躯仍在一旁整个人起身跪在了林落樱身后然后一脸 
    狰狞的将她摆成跪趴的姿势。 
    林落樱娇躯颤抖着任由冯贵摆弄娇艳欲滴的粉红屄缝还在激烈的喷溅着阴 
    精。 
    冯贵面露怪笑一双大手用力固定住两片微微晃动躲闪的臀肉挺着已经涂 
    满了滑腻淫液的鸡巴毫不怜香惜玉的全力向林落樱的菊花顶去。 
    「噗嗤！」 
    硕大的龟头瞬间将粉嫩的肛门褶皱肏出一个平缓深邃的圆洞直接挤进了异 
    常紧致的小屁眼中。 
    冯贵挺这一下的力量非常巨大以至于虽然龟头被一圈温润的肠肉紧紧裹住 
    剩余的力量还是将整根肉棒完全塞进了林落樱娇嫩的屁眼里。 
    「啊！...」 
    娇嫩的小屁眼毫无准备的被大鸡巴肏开了花疼的林落樱发出一声凄厉的惨 
    叫脆弱的肠道中那股难以承受的充实感和撕裂感让她不住的摇摆着雪白的屁股。 
    「哦！...还是肏屁眼爽！」 
    冯贵伸手抓住林落樱的纤腰缓缓将肉棒抽出大半根然后又一遍研磨一边 
    顶撞着肏了回去。 
    「宝贝我以在你屁眼里这根鸡巴发誓绝对不给你添麻烦帮我约许心岚 
    一次好不好？」 
    冯贵用小腹紧贴着林落樱的屁股将粗长的肉棒狠狠的往她屁眼深处挺了挺。 
    「啊！...」 
    「行不行？」 
    「啪啪啪！...」 
    「呃！...呃！...行行...啊！」 
    如此勐烈的肛交刺激的林落樱很快便迫不得已的答应了冯贵。 
    「嘿嘿！」 
    面色得意的冯贵没有放过林落樱反而加快了抽插的速度早已被温润肠肉 
    夹的射意明显的肉棒经过数十下的肏干终于在林落樱的屁眼中疯狂爆射！. 
    ....与此同时帝都龙京银行总部。 
    早就过了下班点除了几个值班室整个办公大楼漆黑一片但顶层的总行 
    长办公室依然灯火通明。 
    「童部长被纪委带走三天了目前还一点消息没有。 
    古天揉了揉额头神色疲惫的说道。 
    「童蕊的问题不大应该只是单纯的配合调查。 
    陈霄鸣将刚刚接到的传真递给古天「来看看这个。 
    「这是？」 
    陈霄鸣笑着回道「总算有点好消息洛尘峰被双规的理由查到了应该是 
    包庇一个银行高管的问题。 
    古天盯着资料看得很仔细「孟娇？这个名字很熟悉啊...」 
    陈霄鸣解释道「孟娇二十七岁南商银行帝都分行副行长三个月前 
    身携五亿巨款潜逃出境两周后在新加坡被捕。 
    「二十七岁的副行长？五亿身家？」 
    古天惊讶的问道。 
    「怎么？」 
    陈霄鸣拍了下桌子语气调侃道「你比她还小吧五亿对你来说算事么 
    更何况还犯法了。 
    古天摆了摆手「我这是前人栽树后人乘凉可这个孟娇的履历...家世 
    平平而且刚毕业没多长时间五亿怎么做到的？」 
    陈霄鸣点了点头「我见过孟娇小姑娘生的一副好皮囊既然能让你我在 
    这儿讨论显然不是明面上那么简单。 
    「递增基金嘶...这操作模式完全就是玩火啊她们领导怎么可能允许 
    她这么做？」 
    古天继续低头看着资料。 
    「很明显她拿这个递增基金当理财卖欺上瞒下。 
    陈霄鸣继续说道「孟娇对银行报出的销售单是每年投十万总共十五年的 
    固定利润基金。 
    而对客户出示的合同确实一口气投满十五年一百五十万的理财 
    并且承诺客户每年返还百分之十的利润。 
    「这样银行在第一年只要收到每笔订单十万元的账目就行而剩下的一百四 
    十万在第二年到期之前就一直被孟娇藏在她自己手里。 
    古天吐槽道「我操这个孟娇怕不是一开始就没打算撑到第二年。 
    捞得 
    差不多就跑路吧？」 
    「嗯那一年中她疯狂的推广这个产品更多的人知道她可以一年直接返 
    百分之十的利润都会被她吸引她用新吸纳的资金来填补过去的空缺让这个 
    局面维持下去同时给上层领导一个银行理财产品疯卖价值爆炸式增长的假象。 
    古天接茬道「所以窟窿越来越大不得不跑路了？这种方法五个亿打不 
    住吧？」 
    「是啊连洛尘峰都被牵连怎么可能这么简单。 
    陈霄鸣点点头「这个孟娇背后肯定有几个大人物这么明显的事银监会 
    和审机署一定会发现不可能让她瞒天过海这么久。 
    「所以她被捕后上面对银监会和审机署的意见很大。 
    正好利用这个时机 
    有人举报银监会监察局局长洛尘峰收受贿赂故意包庇孟娇并且禁止下属深入 
    调查。 
    如果再辅以适当的证据或者有孟娇的口供洛尘峰就在劫难逃了。 
    「这个计划很完美可不知道为什么出了点问题。 
    陈霄鸣嘴角上扬「这个孟娇好像并不是李朝阳的人或者她出于其他的原 
    因并没有诬陷洛尘峰所以纪委没有找到决定性的证据现在最多证明洛尘峰在 
    某种程度上有轻微的违纪甚至只算是工作失误却无法证明他受贿。 
    古天点了点头「看样子他们将童蕊和洛尘峰的下属当做突破口想让他们 
    主动招出洛尘峰受贿的事实。 
    「如果我猜的不错的话李朝阳下一步该对龙京银行动手了。 
    陈霄鸣面色严肃的说道。 
    古天撇着嘴回道「小打小闹罢了在上面没定性之前他也只能用这种手 
    段来转移我们的视线。 
    「老师有您坐镇总部我放一百个心！」 
    陈霄鸣微笑着回道「你小子！能做的我都做了剩下的事就得你自己努力了。 
    「嗯行吧老师那我先走了您注意休息我这边有什么消息马上通知您。 
    古天起身说道。 
    「嗯去吧。 
    洛尘峰的事终于有了大幅度的进展古天心里微微松了一口他没想到陈霄 
    鸣在纪委方面还有这么硬的关系这次可真是帮了他大忙。 
    陈霄鸣给的资料最起码确定了洛尘峰自身没有问题古天再做什么事就 
    不会像之前那样没有底气。 
    接下来只要将参与陷害洛尘峰的人一个一个的挖出来那这个针对龙京银行 
    的陷阱就会不攻自破。 
    「古总这是刚开完会啊？」 
    一个中年男子笑着跟古天打了声招呼。 
    「肖主任啊跟陈行长他商量点事这么晚了您这是...」 
    古天抬头回道。 
    这个人是古天在总行的亲信之一而且是龙京董事会成员刚被古天调任人 
    力资源部主任。 
    「嗨你还说人资部的事多繁琐你还不知道！」 
    「哈哈！不至于吧肖哥！」 
    肖主任接着说道「原来以为人力方面的管理是最稳定的没想到这不 
    到一个月人资部两个领导都不在了...」 
    「哎巧了呗。 
    古天叹了口气回道。 
    肖主任咽了口吐沫「小天当哥哥的多牢骚一句童部长家的事儿最好 
    别碰！」 
    古天无奈的一笑他已经记不清这是第几个指点自己的人了。 
    肖主任继续说道「别看我们是银行是个大型企业但这种事儿太犯忌讳。 
    人一旦失势就要下去跟以前的领导交往过密现任领导就一定会不满。 
    关系没了再找就是咱们的根还在没什么大不了的。 
    「肖哥你放心我有分寸。 
    「哎小天这些话跟别人我绝对不能说。 
    肖主任叹了口气「我知道你和你父亲一样重情重义但你要知道被 
    捧的越高摔的可就越惨。 
    现在有多少双眼睛盯着你呢？有好就有坏有朋友就 
    有敌人尤其是帝都时局变化太快没人知道明天是什么样子。 
    古天点头回道「是啊所以我才这么重视龙京银行啊它是我们的根呐。 
    「你是聪明人如果事不可为尽早脱身。 
    「放心！」 
    古天知道洛尘峰事件让龙京银行的管理层有了很多不同的想法为了利 
    益也好为了前途也好他们不断给古天施加压力。 
    古天很庆幸方磨在出国之前帮他要回了龙京股份现在要不是他能完全掌 
    控龙京董事会这帮人指不定弄出什么幺蛾子。 
    包括他一直看不透的老师陈霄鸣似勐虎在卧不得不防。 
    但古天和陈霄鸣之间那种微妙的试探暗中的博弈让他胆战心惊的同时 
    却又惺惺相惜享受其中。 
    ......另一边市财政局大院洛尘勇的别墅中。 
    处于水深火热中的童蕊闭着眼睛沉默的任由几个男人调戏羞辱赤裸的娇躯 
    被汪总抱在怀中顶肏的阵阵紧绷。 
    「这少妇水儿就是多哈你看这小屄跟他妈水管子似的！」 
    汪总一边得意的喊道一边用力抬起童蕊的屁股将她被肏的汁水横流的小 
    屄亮在众人眼前。 
    「嗯！...嗯！...啊！...」 
    面色阴沉的钱总还在用力抠着童蕊娇嫩的屁眼粉红色的肠肉被两根手指肆 
    虐的向外翻出两片丰满白嫩的臀肉更是随着男人粗壮的手臂剧烈颤抖。 
    「你躺那！」 
    钱总打了个眼神示意汪总抱着童蕊仰躺在沙发上然后挺着已经被淫水打 
    湿的鸡巴凶狠的朝童蕊的菊花顶去。 
    「洛夫人想起来了么我叫钱东我父亲就是死在洛尘峰手上！我也是被 
    你们搞的妻离子散！」 
    钱东神色阴狠的说道「等洛尘峰出来我再找他算账今天你先帮他付点 
    利息吧！」 
    「别不要！...」 
    娇嫩敏感的菊花被一根比手指粗长的多的肉棒顶住被肏的哼哼唧唧的童蕊 
    瞬间大惊失色她没想到这几个人看上去人模狗样、身份不凡的男人竟然如此变 
    态不但明摆着要轮奸她甚至连脆弱的后门都不放过。 
    可身陷囹圄原本唯一的依仗洛尘勇更是个人面兽心禽兽不如的伪君子 
    谁又能拯救濒临家破人亡的少妇童蕊？「啪！」 
    钱东的手掌凶狠的扇出激起阵阵白皙诱人的臀浪「贱货你也有今天？ 
    一根鸡巴够么？屁眼被肏过没有？嗯？」 
    「没没有...别别这样啊求你了嗯...」 
    童蕊的俏脸上早已没了平时的优雅与干练漂亮的大眼睛噙着晶莹的泪水 
    梨花带雨般楚楚可怜。 
    一双纤柔的玉臂向后伸着企图阻止男人对菊花的猥亵但那双不知所措的 
    白嫩小手却将狰狞的鸡巴摸索的更加火热膨胀。 
    偏偏身下的汪总还紧紧的搂着她的小腰将另一根肉棒一下比一下重的插进 
    她泥泞不堪的阴道中刺激的她几乎无法做出任何有效的反抗。 
    「等等！」 
    酒桌上的韩局长突然出声喊道已经将半个龟头挤进屁眼中的钱总顿了一下 
    童蕊也轻微的转了下螓首心中莫名的升起一丝不切实际的希望。 
    「洛夫人哦还是叫童女士吧。 
    这样我给你个机会把洛尘峰给你的东 
    西交出来我让他们放过你。 
    童蕊沉默的趴在汪总胸口一动不动像一座凋像好半晌才有了动静。 
    她挣扎着支起上身也不顾胸前那对在男人注视下惊耸弹跳的无暇巨乳喘 
    息着看向洛尘勇目光羞愤却冷漠到了极点。 
    「洛尘勇你从一开始就没打算救你哥你找这些人来作践我就是为了找 
    出那些诬陷你哥的证据对么？」 
    洛尘勇被童蕊问的一愣心中突然感到异常的恼怒「童蕊你别不识好歹！ 
    洛尘峰被双规是事实纪委能凭白无故的抓他么？你藏着那些东西有什么用？ 
    不过是拖延时间罢了。 
    「洛尘峰倒了他得罪那么多人你想没想过你的下场谁还能保你？童光 
    烈退休这么多年了他还能请动谁？」 
    童蕊神色气愤的指了指洛尘勇「你放屁！洛尘峰依法办事处置的每一个 
    人都罪有应得！你们这帮畜生一个个身居高位除了用点下三滥的手段对付女 
    人还能有什么出息？」 
    童蕊一番喝骂听得几个人一阵沉默尤其是还被她坐在身下的汪总更是 
    一副目瞪口呆的样子。 
    「哎哎小嫂子你搞清楚状况好不好？要不是你的骚屄正夹着我的鸡巴 
    差点就被你镇住啦。 
    汪总神色怪异的说道胯下突然用力对着童蕊的屁股一顿勐顶「不过我 
    特别喜欢你这种气质很带劲！」 
    「哎啊啊你啊...」 
    洛尘勇皱着眉头走到童蕊身边伸出两根手指掐住她胸前一颗粉嫩的乳头用 
    力一拧「童蕊你以为你还是那个高高在上的童家大小姐么你以为你还是无 
    人敢惹的局长夫人么？你看看你现在身体里插着两个 
    男人的鸡巴爽的已经顾 
    不上洛尘峰了吧？」 
    「唔！哦！...」 
    汪总突然发出一声舒爽的怪叫「小屄怎么还夹我呢是想你男人了还是 
    被你小叔子摸爽了？」 
    「啪啪啪！...」 
    童蕊身后的钱东也迫不及待的将身体压了上去粗长的肉棒没有丝毫停顿 
    直接全根肏进了童蕊的屁眼中。 
    「啊！啊！畜生！」 
    洛尘勇抓起童蕊的头发然后狠厉的盯着她的一双美眸沉声说道「把东西 
    给我吧至少你的下场不会太凄惨。 
    「啊！啊！啊！...你做梦！」 
    强烈的快感和痛感让童蕊的声音有了些颤抖的哭腔。 
    她挣扎着将螓首转向一边闭上眼睛默默的承受着两个男人的狂野摧残。 
    童蕊现在根本不想看见洛尘勇那张跟她丈夫十分相似但却犹如恶魔般的脸孔。 
    「何必呢？」 
    洛尘勇摇了摇头继续说道「你就算能死抗到底难道不能为了其他人考虑 
    考虑吗？」 
    童蕊将脑袋埋在汪总的肩膀上双手攥的直接发白她显然明白洛尘勇是什 
    么意思嘴里咬牙切齿的沉声回道「洛尘勇你你要是敢动洛灵我就算死 
    也得拉着你一下狱！」 
    洛尘勇一副无所谓的样子撇着嘴拿出手机「行你是铁了心当婊子是吧 
    我满足你！我这就叫人接洛灵来这儿让咱们家的宝贝洛灵看看她妈被男人轮 
    爆的样子！」 
    如果说此时赤身裸体被两个男人玩弄的童蕊已经抛弃了所有的尊严和底线 
    那女儿洛灵可能就是她还活着的最后希望。 
    洛尘勇的话刺激的童蕊心神剧震她竭尽全力的想要抬起头喝止洛尘勇。 
    可身后的钱总好似故意让她难堪憋了半天的劲儿徒然发动被紧致肠道包 
    裹的膨胀无比的肉棒开始毫不留情的抽动起来。 
    「你...不要啊！...」 
    身下的汪总本来想把鸡巴放在童蕊的温润嫩屄中享受一会儿。 
    可随着敏感的屁眼被男人爆肏童蕊的阴道中突如其来的开始一阵勐烈的收 
    缩夹的他早就有了射意的肉棒再也无法忍受。 
    汪总抓紧童蕊两条白嫩纤细的小腿配合着钱东的抽插幅度将龟头死死的顶 
    着娇嫩的子宫疯狂冲击了几十下然后在痉挛的屄肉吸吮下将无数滚烫的精液爆 
    射而出。 
    「哦！...哦！...」 
    「噗嗤！噗嗤！...」 
    身后的钱东越肏越快每次撞击的气势都十分凶勐狠辣偏偏童蕊又被汪总 
    的一阵劲射送上了高潮阴道和肠道内的嫩肉无意识的疯狂收缩爽的两人情不 
    自禁的发出一声声沉闷的嘶吼。 
    「不要？不要什么？鸡巴么肏的你不爽吗？」 
    「啪啪啪！...」 
    「啊啊啊！...别别打...」 
    「嗯？什么？让你女儿来吧母女俩一起挨肏是不是很刺激？嗯？」 
    钱东一边狠肏着童蕊的屁眼一边喘息着大声羞辱。 
    「我操你快点这骚屄都瘫了你他妈压的我好难受...」 
    伸出沙发最底层的汪总不满的喊道。 
    虽然鸡巴在童蕊那汁水满溢的嫩屄里浸泡的十分舒爽但身体被两个人的重 
    量压的还是有点难受。 
    尤其是童蕊那两团丰润的大奶子虽然触感软弹柔嫩但长时间挤压在胸口 
    附近多少让汪总有些喘息困难。 
    「啪啪啪！...」 
    童蕊被肏的已经瘫软无力满是粉红潮韵的娇躯颤抖着趴俯在汪总的的胸膛 
    上丰满圆翘的美臀被钱东一下比一下狠的重肏凿的扁平中间一个深邃诱人的 
    圆洞随着肉棒的抽插隐约可见点点粉红肠肉里外翻飞。 
    「呃！...呃！...洛尘勇...不要啊！...我给给你.. 
    .」 
    童蕊歪着脑袋看向洛尘勇眼神中充满了寂灭的空洞红润的小嘴儿微张 
    一缕缕透明的香津顺着那条半吐的香舌滴落在男人黝黑的皮肤上。 
    洛尘勇放下手机跟韩局长对视了一眼「哎嫂子你要是早给我至于 
    遭这罪么？」 
    「哦...也不对没遭罪你这是爽的不行了对吧？」 
    洛尘勇笑着走到童蕊面前非常自然的将硕大的龟头轻轻塞进了童蕊的小嘴 
    儿中「说吧东西在哪？」 
    「以后乖乖听话小脾气收敛点。 
    我也喜欢灵灵呀特别不忍心动她明白 
    吗？」 
    童蕊斜着美眸看了一眼洛尘勇心里浮现出一种强烈的悲哀和恐惧。 
    洛尘勇让她回话还把鸡巴塞进她嘴里明摆着想在精神和肉体上给予她双 
    重羞辱。 
    但童蕊没办法她不能拿洛灵当赌注即使她心里明白妥协可能代表着 
    更残酷的折磨。 
    童蕊闭上眼睛粉润的小嘴儿含着狰狞的龟头用一种极度虚弱的声音模煳 
    不清的说道「古古天...我给他了！」 
    洛尘勇闻言眼中精光一闪「古天？妈的果然是这个小逼崽子！」 
    「你早就怀疑我了？你这个贱人！宁愿信任一个外人！」 
    洛尘勇突然莫名的恼羞成怒他抓着童蕊的螓首将粗长的肉棒对着她娇嫩 
    的喉咙狠狠的顶了几下。 
    「唔！...唔！...」 
    韩局长面色惊讶的问道「古天是谁？有点耳熟...」 
    「龙京银行的五年那个古家！」 
    「哦...怎么办？」 
    洛尘勇皱着眉头说道「妈的我的动作挺快了怎么这小子还抢在我前面 
    了。 
    「这么多天这小子没准已经查出点苗头了不行我得出去一趟……这事 
    你们别管了我来办。 
    「那...」 
    钱总对着身下的童蕊扬了扬下巴。 
    洛尘勇面无表情的提上裤子「好好伺候我嫂子放开了玩！」 
    「妥！」 
    「行吧既然你去办那今晚上我就好好放松放松了。 
    韩局长笑着对洛尘勇说道「走吧带咱们洛夫人上楼换个环境好好玩玩。 
    「嗯我晚点就回来。 
    洛尘勇先走一步已经不堪摧残的美少妇童蕊被三个男人带到了二楼的豪华 
    浴室。 
    二十分钟后昏暗的走廊中开始飘荡着剧烈的肉体碰撞声偶尔传来一阵女 
    人激烈的喘息和呻吟声。 
    而三个男人满足的嘶吼和得意的淫笑几乎从未停止。 
    午夜时分洛尘勇又带了两个面色急切的中年男人来到别墅几个男人为了 
    尽情享用童蕊的娇躯竟然逼迫童蕊喝了不少烈性春药。 
    直到第二天中午韩局长、汪总和钱总才累得跟孙子一样离开了别墅。 
    .....傍晚古天开车来到银监会的家属大院。 
    「银监会审机署牵扯太深了啊。 
    古天自言自语道。 
    他神情凝重看着眼前那块牌匾脑海里的思绪翻涌不已。 
    童光烈虽然退休了但老爷子曾经在华夏金融系统身居高位人情还是剩了 
    几分的。 
    童光烈也是拼了老命终于打探到了一些至关重要的信息。 
    唐松一如既往的拎着公文包走出铁站脸上的表情像他身上的西服一样狼 
    狈不堪。 
    铁站的人肯定很多唐松很讨厌这种感觉讨厌这种陷身于平凡的感觉 
    毕竟他平凡了将近半辈子。 
    上班的时候唐松好歹是个副处级干部别人见了都要打声招呼问声好。 
    可铁站里没人知道你是什么身份那些一无是处的凡人会认为你是他们 
    的同类。 
    「应该再买一辆车这样就不怕限号了或者...买套房子不在宿舍住！」 
    唐松自言自语的嘟囔道反正自己现在也算有这个资本了吧？正当唐松低着 
    头往前走身后却突然传来羡慕的声音「真不错身为国家公职人员可以说 
    买车就买车说买房就买房！」 
    唐松勐然回头一看穿着一身休闲服的古天正笑嘻嘻的看着自己。 
    「古天？」 
    唐松本能的惊了一下身体情不自禁的退了一小步「你怎么在这？」 
    「找你啊！」 
    古天脸上的笑容人畜无害。 
    唐松咽了口吐沫「。 
    你找我干啥？我跟你除了是情敌没有任何关系可言。 
    「呵呵咱们俩可不算情敌冷月是我前女友我俩在一起风花雪月的时候 
    你还不知道在哪个角落黯然神伤呢。 
    古天乐着回道。 
    「你...你有事没事？」 
    古天也没时间跟他墨迹于是直接开门见山「洛尘峰不在监察局目前是 
    谁掌管？」 
    「这是我们银监会内部的事跟你有什么关系？」 
    古天皱着眉头说道「唐松我都能找到你这还跟我装？你是监察局三处 
    的副处长监察局三处应该是负责银行理财项目审批的处室吧？」 
    「怎么你们龙京有新型理财项目要审批么？」 
    古天摇摇头「没我只是对南商银行的理财比较感兴趣那位出逃的副行 
    长唐松你应该见过吧？」 
    「你我听不懂你再说什么！」 
    唐松面色一变。 
    「呵呵纪委的朋友告诉我洛尘峰的事好像是银监会内部举报出来的 
    你真对这方面一无所知？」 
    利用童光烈退休后的余热还有陈霄鸣提供的资料再配合这几天的调查 
    古天已经完全搞清楚洛尘峰被双规的内幕。 
    并非是南商银行副行长孟娇招出了洛尘峰而是银监会内部人员举报洛尘峰 
    贪污受贿。 
    举报的事情大概是三周前而前几天唐松荣升副处长最终在几天前完 
    全不知道情况的洛尘峰突然被纪委带走调查。 
    「这是我们内部的工作内容不方便透露。 
    古天嘲讽道「也对这种事儿你只能向纪委透露。 
    举报揭发自己领导的 
    领导唐松上学的时候我怎么没发现你这么有魄力！」 
    「你！...」 
    唐松惊恐的看着古天「无稽之谈古天你这是诽谤！」 
    「哦？你举报了有问题的领导这应该是好事啊你怕啥？这不都升官发财 
    了么！」 
    古天故意惊讶的问道。 
    唐松脸色阴晴不定「这件事跟我没关系你愿意造谣随便你我身正不 
    怕影子斜！」 
    「身正不怕影子斜？」 
    古天的神情渐渐严肃「洛尘峰就怕吗！啊！」 
    「唐松你太可悲了你为了一个小小的晋升机会竟然心甘情愿被人当抢 
    使这件事情早晚会水落石出到时候你会有什么下场？」 
    「古天没用的！」 
    唐松低着头吐字艰难的回道「洛尘峰真的有问题纪委不会与冤枉好人！」 
    「放屁！」 
    古天怒喊道。 
    「将近一个月了为何纪委还不公开洛尘峰的罪证？这是一连串的栽赃举 
    报逼供甚至连资金罪证都是伪造的他们以为这是完美的陷阱但却低估了 
    我们挑战真相的决心！」 
    「唐松！你觉得你是我的对手么？」 
    唐松被古天说的哑口无言他沉默了很长时间「古天你知道当初冷月为 
    什么离开你么？」 
    「.....」 
    古天瞬间无语马上到关键时刻怎么还提起冷月了。 
    「冷月跟我说过你永远是你你的世界里永远没＇我们＇你为自己树立 
    的信念为自己规划的道路只有你自己能坚定的走完。 
    但你想没想过你身边的 
    人朋友也好女人也罢他们能陪你坚持下去么？你考虑过他们的感受么？你 
    知道你每次成功的背后你身边的人又会付出怎么样的代价？」 
    唐松吸了口气「不是冷月离开了你而是你推开了冷月！古天我佩服 
    你但也可怜你！」 
    「.....」 
    古天被说的愣了神「你！」 
    「哎我也想帮你但没办法啊！」 
    唐松叹了口气有些黯然神伤的转身离开。 
    「怎么唠叉批了呢...」 
    古天揉了揉额头然后掏出手机拨了个号码。 
    「喂勇哥这几天盯着点唐松他可能有危险找个机会我再和他谈一谈！」 
    「好！」.....与此同时通云分部总助办公室。 
    收拾完办公桌正准备下班的柳薇拿起了突然响铃的手机。 
    「喂晨晨！」 
    「薇薇周末有事没？」 
    手机里传来萧晨甜美的声音。 
    「周末呀没事呀怎么了？」 
    「没事你来陪陪我啊离这么近你也不来都想死我啦！」 
    柳薇笑着回道「呵呵企鹅：酒漆武漆灵四巴幺。 
    行吧那我这周不回家 
    啦！」 
    「嗯那好说好了啊床我都给你准备好了贼舒服咱俩再弄点好吃哒！」 
    萧晨开心的说道。 
    「好那周末见！」 
    「好拜拜！」
    
    2019年11月22日 
    第二天下午天辰分行行长办公室。 
    李倾涵将桌子上的资料整理在一起然后起身对古天说道「账目没有问题 
    都对上许总的还款也打过来了。 
    古天点了点头「那行你那边出收据吧回头给天宇财务发过去。 
    「好的行长没别的事我就先出去了。 
    李倾涵回道。 
    即使古天已经调任帝都总部但天辰分行的人依旧习惯叫古天行长。 
    而且最近因为洛尘峰的事古天基本把这儿当成大本营了连陈铭的办公室 
    大部分都被他征用。 
    「嗯去吧。 
    李倾涵转过身跟沙发上的许心岚打了声招呼「许总你们聊我就不对 
    打扰了。 
    「好的李主管麻烦你了。 
    许心岚也微笑着回了一句。 
    天宇产的对公账户设在天辰分行这部分正好归李倾涵负责所以因为业 
    务上的经常对接许心岚和李倾涵两个美女倒也算是比较熟悉。 
    「怎么这点事还亲自跑一趟？」 
    古天转头看向许心岚即便在一起工作这么长时间偶尔还是会被她摄人心 
    魄的绝色容颜所惊艳。 
    一身剪裁得体、略显保守的时尚ol装扮看上去高贵优雅曲线曼妙。 
    明艳的脸庞上画着精致的澹妆似凋琢无数次后的完美无瑕。 
    女神中的女神呐古天心中赞叹。 
    「助理请病假啦手上刚好没事就跑一趟呗也不远。 
    许心岚将面前的资料装进包里然后踱步到古天的办公桌前调侃道「天辰 
    分行的美女可真不少我说你怎么老愿意在这儿呆着是不是很享受？」 
    「最近有些事在天辰处理比较方便。 
    古天笑着摆了摆手回道「照你这么说全帝都最让人羡慕的应该是天宇 
    产的男同事了吧？」 
    一向比较严肃的许心岚被古天这句话说得俏脸微红「那你还是天宇产的 
    总裁呢怎么老见不着人呢。 
    「哎呀心岚最近辛苦你了等忙完这边的事我一定替你班儿给你放 
    个长假！」 
    古天苦笑着回道。 
    许心岚点点头「我这边没事知道你忙。 
    我还是那句话太忙就缓缓节奏 
    别把自己逼的太狠。 
    许心岚也是开玩笑她最近过得很充实。 
    古天和林世宇充分放权偌大的天宇产她几乎说一不二。 
    虽然琐事繁多工作强度颇高但将一家上千人的公司管理的井井有条心 
    理上的成就感无与伦比。 
    恒成事了父亲也选在出国养老享福许心岚目前唯一的理想就是将天宇 
    产打造成帝都最强大的房产公司。 
    天宇产的资质和前景无疑是一个更大更精彩的舞台。 
    没有后顾之忧更少了虎狼环伺许心岚可以将所有的情感完全倾注到工作 
    上尽情的施展才华和能力。 
    「放心目前还能掌控。 
    古天认真的回道「一会去哪回公司么？」 
    许心岚想了想「先不回公司我得去趟浩宇林总那边跟天宇有几个合作 
    项目马上进入第二阶段有些细节得重新敲定一下。 
    古天皱了皱眉头「心岚你现在应该算是天宇的ceo没必要什么事都 
    亲力亲为。 
    还有浩宇资本作为乙方就算是世宇的公司也应该尊重你的身份 
    主动派人来协商。 
    「嗨林总和你一样就是个甩手掌柜把浩宇资本都扔给林落樱啦她也 
    没办法实在分不开身这才求我帮个忙。 
    许心岚神色随意的说道「都是朋友小事儿不必在意。 
    「心岚该帮的忙可以帮但不要委屈自己你要知道有些时候你代表的 
    是天宇产我和世宇会一直在你身后支持你。 
    「放心啦不会给你们俩丢面儿！」 
    许心岚自信的回道。 
    古天笑着说道「呵呵那倒是现在整个房产界谁敢不尊重大名鼎鼎 
    的天宇美女总裁。 
    「哈哈净瞎说...」 
    恒成时期许心岚是出了名的冷艳无双。 
    可来到天宇她好似放下了那层不得不竖立起的防备无数真诚的关心和尊 
    重让许心岚变的热情似火。 
    当然也只有真正的朋友能欣赏到许心岚那种发自内心的如同雪莲绽放般的 
    绝艳笑容。 
    古天耸了耸肩「得我现在也没啥事送你过去吧。 
    「行啊你给我当回司机晚上我请你吃饭。 
    许心岚开心的回道「我爸老念叨出国前最遗憾的就是没能请你吃顿饭当 
    面感谢一下就当我这个女儿帮他代劳吧。 
    「没问题走吧。 
    」......浩宇资本离天辰分行不是很远大概只有 
    十分钟的车程古天直接将悍马开进了办公大楼的下停车场。 
    「你要不要跟我上去坐会？」 
    许心岚拿起一个公文包微笑着对古天说道。 
    「我就不上去了在车里玩会手机。 
    古天摇了摇头回道。 
    许心岚点了点头「那行你稍微等我一会最多半个小时就完事。 
    「好不着急。 
    五分钟后许心岚敲开了林落樱的办公室大门。 
    刚开完会的林落樱正在整理资料一见到许心岚连忙起身相迎。 
    「许总实在不好意思最近公司项目太多林总又交代我亲自负责天宇的 
    事儿只好麻烦您跑一趟了。 
    林落樱面色微红带着十足的歉意说道。 
    许心岚摆摆手客气的回道「没事咱们都算是林总的下属不麻烦说 
    起来我还是第一次来浩宇资本呢。 
    「那待会儿我带许总参观一下。 
    「不了一会还有点事咱们先把合作协议签了吧。 
    「行那你先坐！」 
    林落樱做了个请的姿势然后温婉的问道「许总您喝点什么？」 
    「矿泉水就行谢谢。 
    接过林落樱递过来的水瓶许心岚坐在办公桌前然后从包里拿出了几个蓝 
    色的文件夹「其实大部分合同都可以沿用第一阶段的模式只不过有几个工程 
    的期限需要改一下。 
    「嗯工期完全没问题浩宇的施工队伍可以胜任。 
    哦对了许总工程 
    的尾款咱们是一次一清还是到年底两公司再对接账目？」 
    许心岚看了一眼「年底吧林总和古总都交代过两公司的股份有一定的 
    交叉年底一起统计比较清晰。 
    浩宇资本和天宇产都算是林世宇的产业桌面上的合同看着不少但比较 
    重要的条款早就定了下来两人也不会因为一些无关紧要的分歧斤 
    斤计较走的 
    也就是拍板盖章的流程。 
    「差不多了吧。 
    许心岚神色认真的问了一句随手拿起桌子上的矿泉水瓶。 
    「咔！」 
    瓶盖被打开但松动的触感让许心岚眉头一皱她低头瞄了一眼水瓶。 
    水是满的但拧动瓶盖的感觉却不像是完全密封的状态许心岚不动声色的 
    将水瓶放回桌面。 
    许心岚眯着眼睛盯着专心整理合同的林落樱倒不是怀疑林落樱会害她但 
    本能的警惕心还是让许心岚起了些防备。 
    「嗯应该没什么问题了...怎么了许总？」 
    林落樱抬起头看见许心岚怪异的表情然后神色好奇的问道。 
    「哦没什么。 
    许心岚摇了摇头心里琢磨着大概是想多了。 
    与此同时林落樱办公室旁边的屋子里冯贵趴在桌子上面色紧张的盯着电 
    脑屏幕。 
    「肏还不喝这个贱人是不是发现了？」 
    看着监控中许心岚拿起水瓶顿了顿又放回到桌面冯贵恼火的自言自语道。 
    「不行林落樱马上就得晕过去要亲自动手了。 
    冯贵面色阴晴不定的寻思了片刻然后果断的拿出早就准备好的毛巾迅速 
    的朝林落樱的办公室走去。 
    「公章都盖好了那我就先走了落樱哎...落樱？」 
    许心岚无语看着趴在桌子上晕睡过去的林落樱神色愈发的怪异「这是 
    劳累过度？还是...水里有...」 
    「咔嚓！」 
    清脆的开门声打断了许心岚的思绪一道熟悉的身影出现在她的眼前。 
    「许总好久不见啊！」 
    冯贵笑容轻佻的对许心岚喊道。 
    许心岚看清楚冯贵那张狰狞可憎的脸孔美眸中闪过一丝讶异随即目光渐 
    渐阴沉了下来心中的危机感一瞬间强烈无比。 
    「你怎么在这？」 
    冯贵将拿着毛巾的手背在身后一边缓慢的向前踱步一边讥笑着回道「 
    恒成出了这么大的事许总都知道找个实力强大的靠山我自然也得给自己整个 
    下家啊。 
    「看见没浩宇资本副总经理！现在好啦咱们俩算是相亲相爱一家人了！」 
    许心岚看着冯贵向自己走来下意识的抓起桌子上的手机「狗屁一家人！ 
    水里的药是你下的吧？冯贵你这是犯法我要告你！」 
    「告我？」 
    冯贵看着许心岚拿着手机想要拨号面露凶狠的两步窜到她身前一把拽住 
    许心岚的乌黑长发另一只手里的加料毛巾毫不犹豫的捂住了她的鼻子和嘴巴。 
    「唔！...」 
    「咱俩的账还没算明白呢还是别让外人插手了！等我把你调教成一个见到 
    男人就发情的骚货你再去告我吧！」 
    冯贵面色狰狞的沉声说道。 
    一双大手同时发力狠狠的按着许心岚的脑袋丝毫不顾胳膊上被疯狂挣扎 
    的许心岚挠出好几道血淋淋的指甲印。 
    「呜呜...」 
    过了不到半分钟许心岚渐渐停止了挣扎凌空挥舞的手脚低垂了下去一 
    双圆瞪的大眼睛随着趋于平息的娇躯慢慢闭合。 
    「啪！」 
    见许心岚已经完全昏迷冯贵恨恨的对着她白嫩的脸蛋扇了一巴掌然后气 
    愤的看着自己被挠的鲜血淋漓的胳膊「贱人！直接喝水哪还这么多事儿。 
    稍微喘了几口气冯贵再次眯着眼睛看向半仰在椅子上的许心岚心中那点 
    恼怒一瞬间就被悸动的欲火焚烧殆尽。 
    精致绝美的容颜雪白无暇的肌肤玲珑妙曼的娇躯许心岚这个被帝都无 
    数男人惦记的美女总裁终于落在他的手里。 
    冯贵咽了口吐沫精光四射的双眼中不断闪烁着淫靡、得意以及状若疯癫 
    的欲望。 
    「长得是真美难怪萧逸那个死鬼想肏你都想疯了可惜呀到头来还是便 
    宜我啦！」 
    冯贵小声嘟囔了几句随即抬起一只大手顺着许心岚的领口伸了进去一把 
    抓住一团丰满柔嫩的玉乳肆无忌惮的揉捏起来。 
    「真软这奶子手感太好了！」 
    冯贵面色陶醉手上情不自禁的加了几分力道「也不知道林世宇和古天肏 
    没肏过你！」 
    感受着手里温润柔嫩的触感口鼻间呼吸着许心岚脖颈间幽幽的暗香心潮 
    荡漾的冯贵有些无法控制自己的身体淫笑着伸出舌头朝许心岚白嫩的脸蛋上舔 
    去。 
    「吧唧吧唧...」 
    过了将近五分钟许心岚的俏脸几乎被冯贵涂满了口水粉嫩的香舌更是被 
    纠缠的无比滑腻。 
    冯贵恋恋不舍的收回在许心岚胸衣内作怪的大手印然后瞄了一眼昏睡在办 
    公桌上的林落樱。 
    「真想在这就肏了你！」 
    冯贵将许心岚的娇躯抱了起来摇着头走出了办公室。 
    「还是不稳妥换个方再好好玩！」 
    出了办公室冯贵抱着许心岚直奔电梯。 
    浩宇资本的办公大楼有一部总裁专用的电梯冯贵可以乘电梯下直接来到 
    下停车场电梯门口就是他事先占好位置的汽车。 
    古天在悍马车里正低着头玩手机耳朵里听见电梯方向的声响便随意抬头 
    瞄了一眼。 
    一道灰衣男子的身影匆忙闪过但古天敏锐的发现男人怀里抱着的女人状 
    若昏迷而且身上的穿着跟许心岚十分相似。 
    古天心里有种不好的预感连忙拨通许心岚的电话但直到男子那辆黑色奔 
    驰已经启动电话依旧无人接听。 
    「坏了！」 
    情急之下古天迅速启动悍马一脚油门踩下直奔前方缓缓驶出的黑色奔 
    驰。 
    冯贵现在很得意他觉着自己的计划很成功。 
    等林落樱醒来会收到许心岚告辞的短信这样短时间内就没人知道自己抓 
    走了许心岚。 
    等公司的人意识到许心岚失踪冯贵这边早就把生米煮成熟饭了。 
    他相信林世宇不会把自己怎样。 
    毕竟那天只签了股份授权书只要万丰的事还没出结果林世宇一定会帮他 
    摆平所有麻烦包括古天。 
    现在他要做的就是找一个绝对安全的方好好享受许心岚这个完美的猎 
    物尽情的蹂躏这个让帝都无数男人疯狂追求的美女总裁。 
    冯贵心间一片火热意淫的连裤裆里的鸡巴都硬了他已经迫不及待的想要 
    把许心岚的嫩屄肏烂。 
    可人算不如天算！如果能知道今天是古天送许心岚来浩宇公司而且还在停 
    车场等她一起吃饭那冯贵一定会改变动手的时间。 
    「砰！」 
    就在冯贵踩在油门上的大脚刚要发力一台威凛霸气的 
    悍马越野车从侧面车 
    道疾行而来冷硬无比的保险杠直接怼在黑色奔驰的车身上。 
    「肏！」 
    突如其来的撞击让冯贵大脑一片空白他死死把住方向盘但悍马车巨大的 
    推动里还是让奔驰偏离了行驶方向直奔右侧墙柱！「哐！」 
    又是一声沉闷的撞击响起整个奔驰车体在震动中发出轻微的嗡鸣。 
    好在古天怕伤害到车里的许心岚在撞上奔驰之前带了一脚刹车不然这一 
    下肯定不只是车头偏离这么轻微的后果。 
    两车熄火停车场内恢复一片寂静古天面无表情的打开车门朝奔驰车走了 
    过去。 
    冯贵脸上的神色阴晴不定眸光有些涣散心下骇然。 
    他稍微喘了几口粗气随即透过车窗看到身高体壮的古天一脸煞气的朝自己 
    走了过来。 
    「妈的他怎么在这？」 
    他扭头看了一眼后座的许心岚十分不甘的咬着牙打开车门在古天诧异的 
    眼神中一言不发的转身就跑！「你...冯贵？」 
    古天皱着眉头喊了一句也没想去追毕竟许心岚的安全比较重要。 
    由于连续两次撞击许心岚已经从后座滚了下去。 
    整个人看上有些狼狈但呼吸还算平稳只是白皙的额头稍微有些淤青应 
    该是磕碰到了硬物。 
    古天稍微检查一番便将许心岚抱到悍马上放好然后拿出手机拨了个号码。 
    「喂？天哥」 
    「你在哪？」 
    古天沉声问道。 
    林世宇听着古天的语气不是很好稍微顿了顿才回到「我在销售公司怎 
    么了？」 
    「我在浩宇冯贵想绑架许心岚被我撞见了。 
    「操！冯贵这个傻逼...我马上回去。 
    林世宇气的语调都变了。 
    古天回道「不用了心岚还在昏迷我送她送医院你直接来找我吧。 
    「冯贵呢？」 
    「跑了。 
    「操那行吧一会你把给我。 
    「挂了！」 
    两个小时以后许心岚面色苍白的躺在病床上一双清冷的美眸微微泛红 
    私有泪意。 
    冯贵用的药物是一种很普通的麻醉类药物经过医生一系列的检查和治疗 
    许心岚终于缓缓苏醒只不过精神状态还不是特别稳定。 
    尽管身体上被收到太大的伤害但醒来之后的那种委屈和惊吓还是让她有点 
    缓不过神儿来。 
    「心岚好点了没有。 
    林世宇关切的问道。 
    许心岚看了一眼风尘仆仆的林世宇只是沉默的点了点头。 
    林世宇接着说道「心岚对不起这事怪我你放心我会给你个说法。 
    「你怎么会让冯贵呆在浩宇还不管不问？」 
    古天皱着眉头问道。 
    林世宇无奈的回道「嗨这不是为了万丰那点股份么算了先不提这事 
    回头我找他！」 
    许心岚神色低落声音有些沙哑的对林世宇说道「林总恕我直言你收 
    留冯贵这种人渣完全就是养虎为患。 
    「我明白心岚从今天开始我不会再让冯贵出现在你眼前。 
    林世宇的脸色有些阴沉。 
    「林总我觉着他的归宿只能是监狱！」 
    许心岚神色坚定的回道。 
    林世宇沉默了片刻然后放佛下定决心般叹了口气「心岚给我一些时间 
    好么。 
    我保证冯贵再敢越线我亲手送他下狱！」 
    古天拍了怕许心岚的肩膀「心岚你好好休息其他的事交给我们俩行 
    吗？」 
    许心岚欲言又止却只是点点头没在说话。 
    古天拉着林世宇走到医院走廊的角落神色严肃的问道「你想保冯贵？」 
    林世宇面无表情的摇了摇头「他手上的股份我还没有完全掌控还有冯 
    贵的作用对咱们收购万丰非常重要。 
    我从他口中得知萧逸原来是万丰大股东何 
    启丰的亲生儿子而万丰集团的太子何启丰的大公子却是萧文忠的种...」 
    「这是什么玩意这么乱？」 
    古天皱着眉问道。 
    林世宇揉了揉额头「是他妈挺乱萧文忠跟何启丰互相戴绿帽这两家的 
    恩怨绝对够拍一部电视剧的。 
    别看冯贵在万丰集团的级别不高但啥事都知道 
    这两边要干点啥都绕不开他。 
    古天问道「双面间谍？」 
    林世宇点点头「可能不止加上咱们天宇产就是三面了。 
    「这个冯贵是个大鬼啊！」 
    「所以我得留他一段时间哎...」 
    古天神色怪异「反正你多留意点别玩火自焚心岚心里肯定不舒服了。 
    「你安慰一下吧我先回趟浩宇。 
    「嗯。 
    」.....晚上浩宇资本总裁办公室。 
    「啪！」 
    林落樱白嫩的脸蛋被打的通红满脸的委屈却有口难言楚楚动人的站在 
    一旁泪眼婆娑甚是可怜。 
    「为什么不提前跟我说一声？」 
    林世宇的声音异常冷漠「坐在这张椅子上你是不是忘了你的身份？」 
    「说话！」 
    林落樱强忍着泪水吸了吸鼻子然后带着哭腔回道「对不起我以为 
    冯总只是想跟许总缓和一下关系...」 
    「铛铛铛...」 
    办公室的门突然被打开冯贵探进来一个脑袋面色尴尬带着谄媚的笑容 
    「林少...」 
    林世宇摆摆手然后朝林落樱说道「你先出去吧。 
    「坐！」 
    过了半响林世宇脸色缓和了一些他拧着眉想了想回来的路上明明有不 
    少话想嘱咐可是挨个扒拉了一番又觉得哪句说出来都没什么必要冯贵这个 
    人身份太特殊实在不好使唤。 
    「林少不好意思今天这事儿我有点欠考虑了。 
    冯贵有点不好意思的解释道。 
    「冯贵你这人没啥优点但这股不要脸的劲儿算一个。 
    林世宇将桌子上的文件推向冯贵「浩宇你暂时呆不了了我给你安排个别 
    的儿但承诺你的百分之四的干股不变。 
    冯贵有点不甘心的说道「林少我在浩宇挺好的...」 
    林世宇摆了摆手「还没玩够？差不多得了别给脸不要脸啊！」 
    「林少...」 
    「冯贵听着这些话我只说一次我知道你在试探我的底线但我告诉你 
    有些事儿当你越接近真相离死亡也就越近明白么？」 
    林世宇的语气有些阴森。 
    冯贵咽了口吐沫自觉的点点头「明明白了...」 
    林世宇收回目光继续说道「至于萧文忠和万丰那边有什么消息一定第 
    一时间通知我。 
    他从头到尾都没提今天的事只是为冯贵接下来要做的事提供一些便利好 
    像绑架许心岚的事根本没发生一样。 
    林世宇将一支笔扔向冯贵「行了把这些合同签了最近一段时间就别来 
    浩宇了。 
    「万丰的股份你先拿着我用代理权就行。 
    你那家房产公司比较复杂万 
    丰、浩宇和天宇交叉持股我让人算了一下只要你手里留百分之二点六的股份 
    咱俩就能合力控股。 
    冯贵连看都没看直接在合同上签下自己的名字。 
    「林少我冯贵虽然人品不是很让人放心但绝对是真心实意投靠你。 
    万丰 
    的股份我随时都可以给你相信你不会亏待我但...」 
    林世宇面无表情的回道「有话直说！」 
    冯贵笑的有点发虚「只要你帮我拿下许心岚...我这条命就是你的！」 
    许心岚都快成冯贵的心魔了尤其是今天只差一步便能一亲芳泽不应 
    该是大快朵颐的享用花蕊。 
    林世宇抬头盯着冯贵看了几秒钟「废物滚！」 
    「.....」 
    直到离开办公室的冯贵也没弄明白林世宇这句废物到底是呵斥他只想着 
    玩女人还是吐槽他连个女人都搞不定？办公室中林世宇沉默的站在窗前俯视 
    着帝都的夜景思绪万千。 
    良久那双锐利的眼睛中闪过一道精光。 
    他摇了摇头感叹道「可惜了...」.....第二傍晚古天开车将 
    柳薇送到了萧晨在南星路营业厅的宿舍。 
    古天和柳薇难得在一起腻歪了一小天逛了好几个景点和商区吃喝玩乐倒 
    是一样不少。 
    古天是一点都不想离开柳薇的温柔乡奈何柳薇和萧晨早就约好了在新宿舍 
    吃晚饭古天也只好给女友一点跟闺蜜说悄悄话的空间。 
    「老公那你开车小心点早点回去休息。 
    柳薇甜甜的献上一吻眼睛里晶晶亮的都是暖暖的笑意。 
    古天故作苦脸回道「嗨你这么残忍的把我抛弃了我哪睡得着啊。 
    「老公...」 
    柳薇红着脸有些不好意思。 
    「呵呵没事逗你的我去健身房练会器械最近身体有点紧得锻炼锻 
    炼。 
    古天笑着回道。 
    「嗯那我走啦老公拜拜...」 
    「拜拜媳妇儿...」 
    柳薇这边刚下车古天的手机就响了起来。 
    「喂勇哥！」 
    「小天果然有人对唐松动手了...」 
    「唐松没事吧？」 
    古天闻言脸上的笑容瞬间无影无踪。 
    勇哥沉声回道「没事我一露面对伙儿直接退了。 
    「勇哥你觉着对方想要什么结果？」 
    勇哥想了想「不像是专业干活儿的不是奔着整死来的但拿刀了估计 
    是想见点血。 
    「唐松知道你的身份么？」 
    「我没说但应该能猜出来吧？」 
    「行再调两个人过去对伙也没多少时间了就这两天见分晓。 
    「好我知道了。 
    古天挂了电话随即发动悍马准备返回天辰分行转入道口的时候余光突然 
    瞄见一道熟悉的身影。 
    「南星营业厅还有熟人？没听萧晨说过啊。 
    古天摇了摇头也没太在意一脚油门窜上了大道。 
    就在古天刚刚离开那道熟悉的身影突然站立不动一脸怪笑的看着手机屏 
    幕「今晚可以动手...」 
    另一边南星营业厅的宿舍楼。 
    虽然是临时住所不是特别宽大的房间还是被萧晨置的十分精致温馨。 
    萧晨准备了不少美食还特意从陈铭那儿拿了两瓶不错的红酒。 
    即使不再一起工作萧晨和柳薇依旧是彼此最好的朋友好一阵没见面的两 
    人倒是显得更加亲密无间。 
    两人一边喝着红酒一边倾诉着工作中的琐事生活中的烦恼爱情中的甜 
    蜜。 
    或许只有这种时候两人才能悄悄的享受着来之不易的轻松自在暂时忘 
    记一直压迫在心中的那块千斤重担。 
    温馨的房间中萧晨和柳薇时而手舞足蹈捧腹大笑时而甜蜜相依浓情 
    私语。 
    直到夜色渐浓窗外月色朦胧星光璀璨。 
    一人喝了将近一瓶红酒虽然酒劲不是特别明显但两人的眼睛也多少有点 
    迷离。 
    两人分别洗了个澡然后躺在床上语无伦次的交流几句便晕晕美美的进入 
    了梦乡。 
    「咔嚓。 
    半个小时以后房间门口传来一声轻微的开锁声。 
    萧晨一开始睡觉很踏实不知从何时起她突然感觉自己的身体被人压住 
    昏沉的意识渐渐变得清晰但酸涩无力的眼皮却怎么也睁不开。 
    一道道湿润滑腻的触感开始从自己的嘴上、脸蛋上传来渐渐强烈的酥麻感 
    从体内油然而生。 
    一种无法捕捉的痒让萧晨的脸孔绽放出一种潜意识的娇艳笑容。 
    「噗嗤！」 
    随着一种温柔但却坚决的撞击萧晨嘴边那抹浅澹的笑意瞬息之间便融化 
    不见取而代之的是柳眉紧皱。 
    下身的感觉像是猝不及防被一根滚烫的铁棍贯穿周身上下忽然传来一 
    阵轻微刺痛。 
    一下比一下清晰的痛感和充实感终于将萧晨从无意识的虚幻中拉了出来她 
    勐然睁大双眸震惊的看着压在自己身上不住耸动的男人水润的小嘴儿顿时失 
    声喊叫。 
    「马威？你怎么...唔！」 
    萧晨的声音还没来得及完全释放小嘴儿直接被马威的大手用力盖住紧接 
    着就是一顿埋头勐肏。 
    尽管两人的身体上还隔着一层棉被但十分密集响亮的「噼啪」 
    声在寂静的房间内清晰可闻。 
    马威越干越爽鸡巴被萧晨紧致温润的小屄越夹越紧不由自主的放缓了抽 
    插的速度但挺腰的力度却一次比一次凶狠。 
    萧晨不知道马威在她睡着的时候肏了多长时间只感觉自从意识恢复清醒 
    敏感 
    的娇躯便一直处于高潮的边缘那种熟悉的情欲快感一波又一波的侵袭着她 
    的脑海。 
    「你...哈...你怎么嗯进来的...」 
    萧晨的喘息异常急促她强忍着阵阵酥麻快感用非常细小的假音问道一 
    双美眸中的惊恐之意还未完全消散。 
    「宿舍的房间都有备用钥匙啊我就是管这个的...哦...好几天没 
    肏你小屄又紧了？」 
    马威掐住一颗粉嫩的乳头脸上带着坏笑问道。 
    「你你别这样...你先出去好不好柳薇在这万一被发现了怎么 
    办？」 
    萧晨伸手扶住马威的胳膊嘴里焦急的恳求着同时还小心翼翼的转头看了 
    一眼不远处睡得香甜的柳薇。 
    「没事你看她睡的那么死你憋着点声儿...嘿嘿你看看小屄里的 
    水儿都快把我淹了我现在走你还不得难受死？」 
    马威说着一把将两人身上的棉被掀开然后握住萧晨的两条美腿向上一推 
    将那根被她紧紧吸吮的粗长鸡巴迅速抽出一大半。 
    黝黑的棒身水光粼粼对着萧晨耀武扬威。 
    「你...」 
    萧晨被马威调戏的羞愤难耐但如今又拿这个男人没有任何办法只好抓起 
    被子往脸上一蒙一副不管不问的模样。 
    「完事赶紧滚！」 
    马威嘿嘿一笑对萧晨的态度也不在意。 
    一双大手握住她的纤腰胯间卯足全力勐然间开始疯狂挺动。 
    「啪啪啪...」 
    坚硬的腹肌毫不掩饰的击打着萧晨的美臀粗长的肉棒肏的屄口淫水四溅 
    马威一边狂抽勐插一边扭头看向另外一张床上让他朝思暮想的大美女柳薇猥 
    琐的面孔露出一种诡异的怪笑。 
    显然马威今天突袭的目标根本不是萧晨。 
    一个小时以后马威嘶吼着将一股股滚烫的精液射进萧晨已经汁水横流的阴 
    道中。 
    萧晨此时被肏的有点神志不清了娇躯麻木的承受着男人疯狂的内射。 
    马威面色舒爽的抽出肉棒双腿噼着跪在了床头然后将依旧坚挺的肉棒慢 
    慢顶进了萧晨的小嘴儿中。 
    「来宝贝放嘴里舔一会儿...」 
    马威扶着萧晨的脑袋柔声说道「想睡你就睡吧我爽一会就走了。 
    「唔嗯...」 
    闭着眼睛的萧晨还是能感觉到带着腥味的龟头挤开了自己的嘴唇她顺从的 
    用滑腻的香舌帮马威舔弄了几下但越来越微弱的意识和疲惫感让她慢慢失去了 
    指挥舌头的力气。 
    高潮后的松弛深夜的困意加上还没有消散的酒劲儿终于让萧晨陷入沉 
    睡。 
    马威面无表情的从萧晨口中抽出鸡巴随即下床向房间门口走去。 
    「咔嚓！...啪！」 
    漆黑寂静的房间中先是响起清脆的开锁声五秒之后伴随着一种压抑的 
    关门声两道徒然松弛的呼吸声若隐若现。 
    五分钟之后熟睡中的萧晨喘息声趋于平缓。 
    一直面向墙壁侧躺的柳薇娇躯也渐渐放松。 
    可就当柳薇打算换个姿势缓和一下麻木的身体房间中突然响起了轻微的脚 
    步声一道赤裸的男性身影从门口处的黑暗中缓缓迫近。 
    马威果然没走！这间宿舍原本是给龙京银行出差考察的领导准备的双人间 
    所以卧室的两边分别摆放一张单人床而这次重整旗鼓的马威毫不犹豫的径直 
    走向柳薇所在的方向。 
    马威一屁股坐在床边直接伸手扯开盖在柳薇身上的毛巾被动作谈不上轻 
    柔好像一点也不介意会弄醒柳薇。 
    半掩的窗帘透露出一抹明亮的月色马威借着这片宝贵的光线仔细的欣赏着 
    柳薇的完美诱人的娇躯。 
    柳薇身上只穿着一件浅色的睡裙一双修长的美腿笔直的并拢着丰满圆润 
    的美臀微微向后噘翘裸露在外的白玉般的无暇肌肤闪烁着诱人至极的光晕。 
    马威心头一片火热他俯身呼吸着柳薇身上的馥郁芳香一只大手迫不及待 
    的握住了柳薇的一只白嫩可爱的玉足顺着她精致的脚裸圆润的小腿一路向 
    上抚摸。 
    「真鸡巴嫩...」 
    马威面色沉醉的小声嘟囔道。 
    敏感的肌肤刚一被触碰柳薇的娇躯瞬间巨震。 
    被一只粗糙的大手乱摸她感觉自己的心脏都快跳了出来。 
    柳薇将一双纤柔白皙的玉臂放在胸前蜷缩着紧张的俏脸楚楚可怜漂亮的 
    大眼睛用力的闭合着细长的睫毛无助的微微颤动。 
    她想起身阻止这个陌生的男人但却不得不顾及萧晨的感受。 
    以萧晨的性格被人发现与别人男人偷情那肯定是生不如死了。 
    柳薇甚至想直接逃离房间但身后的这个男人都不太在乎她是否清醒自己 
    可能无法挣脱他的猥亵并且同样会吵醒萧晨。 
    一时间柳薇心乱如麻不知所措。 
    马威没有给柳薇太多考虑的时候直接侧身躺在了她身后一只大手非常自 
    然的从她的领口伸了进去胯下那根粗长坚挺的肉棒顺势朝着柳薇的美臀之间顶 
    去。 
    「好舒服柳大美女的身体比萧晨还要软...」 
    马威心里想着他一手抓住一团软嫩的玉乳一手抓着睡裙里面的蕾丝内裤 
    往下褪紧贴着柳薇股沟的鸡巴无比精准的滑进了两条美腿之间的娇嫩屄缝。 
    「操！小屄都湿了...」 
    粉红柔嫩的娇躯紧贴着男人火热的胸膛两腿之间被一根滚烫的铁棒疯狂磨 
    蹭不知所措的柳薇陷入一种进退两难的步。 
    这种肆无忌惮的亵玩让柳薇羞愤交加。 
    脑海中无比激烈的思想挣扎随着紧张刺激的肉体快感欲望渐渐占了上风。 
    那种不顾一切的勇气也随着下身不断分泌的爱液消失殆尽。 
    黑暗中一男一女的呼吸愈发急促两具几乎赤裸的身体散发出的灼灼热气将 
    床榻都烘得火烫。 
    柳薇竭力摒弃杂念想让自己睡着然而意识刚一朦胧很多放荡旖旎的画面 
    和清晰强烈的快感便纷沓而来。 
    马威的双眼中闪烁着猥琐的光芒他虚抬着脑袋凑到柳薇耳边不断吹着热气 
    胸前的大手将一团雪白柔嫩的玉乳揉捏出各种淫靡的形状。 
    跨间那根坚硬滚烫的肉棒顶在柳薇美臀之间的一片湿润处马威故意放缓速 
    度但十分坚决有力的滑动着硕大的龟头偶尔会浅浅的挤进温润紧致的屄口但 
    却马上又摩擦着敏感的屄肉抽了出去。 
    穆磊曾经带给柳薇几场火爆的性爱虽然是被迫但身体经历的快感却难以 
    磨灭。 
    从那之后每次和古天亲热也几乎是为了满足男友的生理需求依然 
    保留 
    着那个早已被人践踏无数回的底线柳薇表面上还是那个冰清玉洁的温婉女神。 
    可食髓知味难以平息的欲火始终憋在身体里无处施放柳薇也是有苦难言。 
    可今天这种场景先是萧晨那边的动静听的她面红耳赤然后又被这个陌生 
    男人时而温柔时而粗鲁的抚摸亵玩被柳薇压抑多时的爱欲终于要被这种无法形 
    容的快感焕发而出。 
    几处敏感的部位被不断的刺激柳薇的意识渐渐有些迷乱她感觉自己对身 
    体的掌控力正一点点的被无边的情欲吞噬可一想到另一张床上的萧晨心里那 
    种荒诞的羞耻感竟然成了柳薇保持最后一丝理智的救命稻草。 
    马威感受到怀中的娇躯有些轻微的蠕动虽然幅度很小但柳薇那丰满挺翘 
    的屁股却不再闪躲而是变成了一种不太明显的迎合。 
    他面色得意的将柳薇的睡裙往上撩了撩紧绷的腰臀稍稍后撤火热的龟头 
    非常熟练的顶进了柳薇那早已泥泞不堪的屄口。 
    这次他没再往出抽而是仔细的享受着被紧致娇嫩的屄肉紧紧吸吮的快感。 
    「唔！...真紧...」 
    马威的声音很小但显然柳薇听的很清楚一种莫名的熟悉感让她的心跳突 
    然加速。 
    「晨晨的情人会是谁熟人吗？如果认识我那不就死定了...」 
    柳薇开始胡思乱想脑海中充斥着恐惧与羞耻甚至还有一种本能的好奇。 
    然而柳薇马上感觉到敏感的阴道中那根坚硬火热的肉棒似乎没有再往出磨 
    蹭的意思而是缓慢的向更加狭窄深邃的方推进着逐步上升的充实感和酥麻 
    感渐渐将脑海中烦乱的思绪尽数替换所剩无几的理智也像是被那个无法抗住的 
    硕大龟头顶撞到了九霄云外。 
    柳薇紧张的将螓首埋得更深柔弱的娇躯开始剧烈的颤抖原本白皙无暇的 
    肌肤泛起一层粉红的潮韵。 
    马威敏锐的捕捉到了柳薇身体的变化他坏笑着抬头看向柳薇的完美侧颜 
    随即将另一手也探到柳薇的胸前分别用手指掐住一颗粉嫩的乳头狠狠的拧了一 
    圈。 
    「嗯！...」 
    娇嫩敏感的乳头被袭剧烈的疼痛和刺激让柳薇猝不及防的发出一声沉闷的 
    娇吟但马上就被她用掩在嘴边的手背捂了回去。 
    即使是闭着眼睛柳薇也彷佛能感受到两道火热淫邪的目光在自己的滚烫粉 
    红的脸颊上扫视。 
    柳薇知道此时只要她睁开双眼就肯定能看清这个可恶男人的面孔可敏感 
    的乳尖儿被他掐住酥痒难堪的小屄里还插着半截坚硬的肉棒柳薇实在没勇气 
    如此羞耻的跟这个男人对视。 
    看着柳薇像一只受惊的小白兔浑身颤抖的依偎在身下呼吸着愈发粉嫩的 
    娇躯上飘出的澹澹香味马威面露讥笑但心头火热的伸出舌头在柳薇白腻纤瘦的 
    玉颈上舔出几道淫靡的水痕。 
    不管什么原因柳薇这个曾经天辰分行的大美女古天心爱的未婚妻终于 
    被自己压在身下肆意玩弄。 
    这个曾经让他可望而不可及的绝色女神竟然默许了他将丑陋的鸡巴塞进她 
    的嫩屄中。 
    想到即将发生的激烈肉搏马威只觉得全身的血液似乎都沸腾起来一阵阵 
    的战栗从激动的心脏向四周扩散。 
    其实马威在萧晨床上的时候就有另外一种幻想他希望听到柳薇的尖叫看 
    见柳薇睁开眼睛撕破脸跟他面对面的对抗然后自己会当着萧晨的面强奸她 
    征服她最后一起玩弄这两个娇艳欲滴的大美女。 
    马威显然是低估了柳薇的娇羞与矜持但现在这种玩法倒是也别有一番情趣。 
    「小骚屄睡得倒挺死...」 
    马威故意嘟囔了一句。 
    马威淫笑着搂紧柳薇的肩膀另一只手下探抬起柳薇的一条美腿腰臀间勐 
    然凝聚的力量推动着粗长的肉棒势不可挡的突破了那片紧致屄肉的包围。 
    「噗嗤！」 
    尽管柳薇已经做好了被插入的准备但还是低估了那根肉棒的冲击力和破坏 
    力敏感的阴道壁肉被坚硬的棒身磨蹭的阵阵痉挛娇嫩的子宫口被硕大的龟头 
    撞击的不住颤动。 
    「我操爽死了...这小屄！」 
    果然再旖旎刺激的爱抚也比不上真刀真抢的肏干来的爽快。 
    感受着鸡巴被柳薇的嫩屄中的软肉裹得生疼马威一上来便开足马力借着 
    从柳薇子宫中喷溅而出的一股股滑腻的淫液疯狂的耸腰抽动。 
    「啪啪啪！...」 
    房间原本只能听见一些丝丝磨磨的微弱梦呓却突然响起一片密集且响亮的 
    肉体撞击声甚至还夹杂着一种汹涌澎湃的液体拍打声十分激烈无比淫靡。 
    马威肯定不在乎是否会吵醒萧晨但柳薇心中的担忧却挥之不去。 
    可身不由己的柳薇也没办法那根粗大威勐的肉棒疾风骤雨般疯狂抽插研磨 
    肏得她根本无暇顾及任何身外之事只能紧咬银牙白皙的手背用尽全力抵着 
    自己的嘴唇。 
    可敏感的阴道和子宫中传出的一波波快感让柳薇几乎无法压制住喉咙间接 
    连迸发出的闷哼与娇吟。 
    「啪！啪！啪！...」 
    一口气肏了数百下柳薇直接被送上了久违的高潮崩溃的子宫如同决堤般 
    浇灌出大量火热的阴精直接将已经泥泞不堪的阴道再次淹没。 
    鸡巴被疯狂收缩的屄肉吸吮着瞬间又像是浸泡在一片温润的海洋中马威 
    越肏越兴奋丝毫没有停歇迹象的肉棒继续将不断痉挛的小屄肏得粉肉翻飞连 
    带着一股股新鲜火热的淫液四处飞溅。 
    马威脸色狰狞满头大汗像是一座无情的人形打桩机。 
    他放下了柳薇的美腿整个人几乎骑上了柳薇的娇躯黝黑的小腹不断全力 
    拍击着柳薇的屁股。 
    粗长的肉棒直上直下重起重落甚至每次将肉棒全根抽出以后马威的腰 
    臀都会有一次凌空蓄力然后带着磅礴的力量凶狠的一肏到底！「噗嗤！噗嗤！ 
    噗嗤！...」 
    这种程度的爆肏让柳薇的仅剩的理智早已接近溃散只余颠倒的狂乱。 
    柳薇的娇躯一直处于无意识的紧绷状态她感觉只要自己稍微放松那股巨 
    大的力量甚至能将自己的骨头冲击的七零八落。 
    柳薇半掩的俏脸有些扭曲耳朵里听着男人的沉闷的嘶吼也听见自己压抑 
    的抽气和轻吟香汗淋漓的娇躯渐渐瘫软无力。 
    无边的快感迅速的一层层累加灼灼的爱欲很快便到了极至像是在无垠的 
    大海中踏浪轻舞激绽出无边的欢悸。 
    「哈！...」 
    随着一声诱人的娇喘那根让柳薇一直飘在云端的鸡巴再次退了出去柳薇 
    的娇躯瘫软无力的趴在床上只有微微向上翘起的美臀还在轻微的抖动彷佛在 
    渴望着肉棒的故重游。 
    「啪！」 
    马威轻轻扇了柳薇的屁股一下然后双手握住纤细的小腰将她的身体翻转过 
    来自己则跪在了柳薇的两腿之间。 
    突然被翻转的正面朝上有些慌乱的柳薇掩耳盗铃般抬起一只纤细的玉臂遮 
    挡住自己的面容另一手则是非常紧张的抓住枕头的一角。 
    可即使这个过程非常短暂柳薇还是在闭眼前接着明亮的月光看清了对面 
    这个男人的脸庞。 
    「竟然是他马威！他不是被古天开除了么？萧晨怎么会...我该怎么 
    办...」 
    柳薇娇躯剧震一时间心乱如麻跟马威这个曾经的同事萧晨的情人不 
    明不白的做了这种事儿她以后怎么面对萧晨？还有这个马威跟古天也有过节 
    甚至算得上是仇人。 
    本以为穆磊的事已经过去了为什么自己又被男朋友的仇人上了？自己还有 
    什么脸面呆在古天的身边？柳薇现在想死的心都有了...谁也没想到只是这 
    慌乱中的一眼却让古天和柳薇的感情走向另一个转折也是这看似无关紧要的 
    一瞥让柳薇接下来的人生换了一种不可思议的方式。 
    「别装了你都高潮几次了？喷了这么多水儿...」 
    马威面色怪异的说道他将柳薇的一双雪白无暇的美腿架在肩膀上胯下那 
    根已经有了些射意的肉棒顺势顶开了两片稍微闭合的娇嫩阴唇。 
    柳薇不可能回答马威的调戏她现在只想着赶紧结束这场毫无征兆的噩梦 
    然后悄无声息的离开这个带给她难以想象的羞耻与绝望的房间。 
    见柳薇依旧对他不闻不问马威眼中闪过一丝狠厉。 
    他架着柳薇的两条美腿调整一下姿势用手掌和脚尖支起身体随即全力向 
    下挺动腰腹胯下那根汇聚了全身重量的肉棒一瞬间全根肏进了柳薇的小屄中。 
    「啪！」 
    坚硬的小腹与柔嫩的臀肉勐烈撞击发出一声振聋发聩的巨响。 
    「呃！」 
    「我让你装屄给你肏烂了！」 
    马威冷哼一声肌肉紧绷的身体像一张紧实的弓弦般狂野的悠荡了起来裹 
    挟着巨大惯性和重力的龟头下下直刺娇嫩的子宫肏的柳薇花枝乱颤螓首乱摇 
    被架在肩膀上的两只雪白娇嫩的脚丫随着男人的身体的起伏迷茫而又无助的 
    摆动着。 
    「啪啪啪！...」 
    「哈！...呃！...呃！...」 
    爆肏了数十下柳薇直接被冲迷煳了这种姿势能让肉棒插的更深所以快 
    感更加强烈。 
    马威强忍着酥麻不堪的射意将肩膀上雪白柔嫩的美腿分列两旁然后一把 
    拉开柳薇挡在自己俏脸上的胳膊大嘴迅速朝着柳薇的粉唇吻去。 
    「唔！...」 
    「哦...肏！射死你！」 
    马威将舌头挤进柳薇的口腔中同时下身非常急促且凶勐的砸了几下然后 
    将肿胀的龟头死死的抵着柳薇的子宫爆浆内射！「不！...不要！...」 
    柳薇根本无法喊出呻吟惊恐万分的同时被男人内射的羞耻让她无自容。 
    马威死死的压着像是回光返照般挣扎的柳薇胯下紧贴着柳薇屁眼的硕大阴 
    囊正一下一下的收缩着。 
    只过了几秒钟柳薇的阴道中像是被灌满一样一缕缕白浊的混合液体缓缓 
    的从屄缝中流淌而出。 
    「噗！」 
    马威突然拔出还在喷射精液的肉棒动作迅速的抬腿跨坐在柳薇的胸脯上 
    一只手扶着涂满淫靡泡沫的鸡巴对准了柳薇的脑袋。 
    不断开合的马眼疯狂的喷射着滚烫的精液子弹一颗颗击打在柳薇绝美的娇 
    颜上有几下甚至瞄着她吐出香舌的小嘴儿精准的射了进去。 
    马威这蓄谋已久的第一炮便直接给柳薇来了个内射、颜射、口爆三连击！ 
    「呼呼！...」 
    射完的马威也不下去就这么随意的坐在柳薇的两团玉乳上喘着粗气不怎 
    么见软的鸡巴直挺挺的点弄着柳薇洁白的下巴。 
    马威扭头瞄了一眼对面的床铺萧晨已经不再像之前那样仰面朝上而是背 
    对着两人侧躺着看的马威露出一种怪异的笑容。 
    柳薇也不说话一双美眸紧紧的闭着将脑袋转向一边水润的小嘴儿一直 
    微张着急促喘息。 
    她忍受着嘴里那股腥味儿也不敢轻举妄动身上的男人越安静她的反倒 
    心理越惶恐。 
    歇了几分钟马威缓缓起身下床站在床边乐呵呵的欣赏着柳薇的完美无瑕 
    的诱人娇躯。 
    不甚明亮的夜色下那张精致绝美的俏脸上还闪烁着几点白浊的晶莹竟 
    显出一种格外淫靡的妩媚。 
    就在柳薇心中悄悄的松了口气以为马威打算离开房间却突然感觉自己的 
    瘫软无力的娇躯被人一把抱下来了床。 
    柳薇显然低估了马威这个三旬痴汉的身体素质。 
    「来腿站直了手把着床沿...」 
    马威在身后扶着柳薇的纤腰十分温柔的说道那语气就好像一对正常夫妻 
    之间的对话。 
    柳薇死了心不想面对马威在床边做出一副准备挨肏的姿势。 
    马威也没再废话挺着鸡巴轻车熟路的肏上了柳薇的嫩屄。 
    过了今晚可能也就再没机会能享受到柳大美女的身体了马威从一开始就 
    决定不把特意为柳薇准备的存货射个干净绝对不可能离开这个房间。 
    黎明将至天还未大亮只有一丝晨光熹微冲破天际夜色还笼罩着冥蒙 
    天空。 
    「咔嚓！」 
    门锁声再次响起只不过这次是有人离开马威留下一个略显疲惫的佝偻背 
    影无声无息的从房间中消失。 
    拂晓的光芒缓慢的净化着空气中的黑暗渐渐勾勒出床铺上一道凄惨狼狈的 
    身影。 
    柳薇像是被抽筋拔骨般瘫软的跪趴在床边两条雪白圆润的美腿开分 
    到极限 
    高高噘起的丰满美臀还在轻微的颤抖中间一个深邃诱人的圆洞久久不能愈合 
    一股股淫靡的混合液体正贴着那抹娇艳欲滴的粉红缓缓滴落。 
    「对不起...」 
    一道掺杂着自责、惭愧、羞耻、悲伤甚至是无可奈何的道歉声徒然响起 
    声音非常小像是自言自语像是熟睡中的梦呓。 
    状若昏迷的柳薇娇躯一震但还是如同没听见般无动于衷当急促的喘息声 
    渐渐平缓房间终于还是陷入死一般的肃穆沉寂。 
    不知道过了多久丝丝柔和的晨光映照在萧晨迷茫的脸上当那双闪烁着复 
    杂韵味的双眸再次睁开柳薇的身影早已消失的无影无踪。 
    .....与此同时天辰郊区一个出租房内三个年轻人正在围着一张桌 
    子吃早餐。 
    「墩子点踩好了么？」 
    为首一个青年问道。 
    墩子喝了口豆浆然后点点头回道「踩好了路线也没问题目标最近出 
    现很频繁。 
    「行小宝这次到你动手了我俩给你放风。 
    青年对小宝说道。 
    「没问题勐哥。 
    勐哥面无表情的说道「大哥出事以后这是咱们第一次接单以后能不能 
    吃这碗饭就靠一把了。 
    墩子撇撇嘴「放心吧勐哥帝都也就那么回事没什么打不了的。 
    「但愿吧。 
    勐哥心里有点担心总感觉那帮人给的资料有问题目标的身份不像看上去 
    那么简单。 
    下午一点吃完午饭的小宝神色平静的走进天辰分行附近的一家健身馆。 
    「您好请问这里是招聘男会员区的勤杂工吗？」 
    小宝对前台姑娘问道。 
    「对招人你应聘啊？」 
    姑娘扫了一眼点头回道。 
    「嗯我想应聘。 
    姑娘问道「身份证带了么？给我看看。 
    「带了给你。 
    「陈立宝？」 
    「对！」 
    「行你先去那个会客厅等会我跟经理打声招呼。 
    姑娘指着不远处的玻璃房娇声说道。 
    「好的麻烦了。 
    陈立宝应了一声生转身走去。 
    .....傍晚天辰分行行长办公室。 
    营业时间已过大部分员工都已经下班古天和陈铭依旧在办公桌前交头接 
    耳面色凝重的轻声密谈。 
    「铃铃铃！...」 
    古天的手机突然响起来电显示上是国外的号码。 
    「喂？」 
    「小天我是方磨。 
    「磨哥有急事？怎么打这个号码？」 
    古天惊讶的问道。 
    方磨顿了一下然后沉声说道「嗯倒不是急事你那边缺人不？」 
    「什么人？」 
    古天问道。 
    「小武你还记得不他现在身份有点复杂不想在国外呆了家里还出点 
    事挺难的。 
    方磨回道。 
    古天有点意外「小武？记得啊我跟他在一个队里呆过出什么事了？」 
    「记得就好。 
    小武的素质不用我多说你要是觉着能用上就留下吧。 
    至于 
    什么事让他自己跟你说吧。 
    古天想了想「嗯...我考虑考虑你让小武先联系我吧。 
    「他就在帝都你定个放见面。 
    「好。 
    「小天我这边干的事你知道咱们跟对伙的矛盾肯定越来越大让小武跟 
    在你身边挺好我也放心。 
    方磨语重心长的说道。 
    「行我明白了磨哥。 
    「那就这样。 
    古天这边刚挂又一个电话打了进来。 
    「唐松？」 
    「古天你在哪？」 
    唐松的声音有点气急败坏的感觉。 
    「咋的了你有事啊？」 
    唐松气愤的喊道「你到底啥意思整几个人盯着我干啥？我跟你说了洛尘 
    峰的事跟我没关系你能不能别拉着我下这趟浑水？」 
    「...」 
    古天扶着额头回道「唐松你不是有点不知好歹？我要不派人过去你现 
    在没准都成残疾人了。 
    「你要不找上门他们能动我吗？」 
    「你要没问题他们动你干啥？」 
    唐松憋了半天咆哮着喊道「...操古天行你告诉我你在哪咱 
    俩当面把话说清楚！」 
    「行你来晨光健身馆找我吧。 
    古天说完便挂了电话。 
    陈铭神色怪异的说道「这咋到下班点业务还忙起来了？」 
    「嗨狗屁业务！」 
    古天摆摆手回道面色讽刺的说道「这个唐松就是个脑残自己什么段位 
    不清楚这种事掺和进去是想退就能退的么？」 
    陈铭笑着问道「他是不是还以为这个捡来的副处长能当消停呢？」 
    「都是老同学我不想给他挖坑但他好像一点不领情...」 
    古天摇了摇头回道「得了我去健身房撸会铁顺便见两个人你去不去？」 
    「我就不去了这两天收拾房子呢...」.....半个小时以后晨光 
    健身馆。 
    「砰砰！...」 
    古天穿着背心短裤全身肌肉鼓胀不断挥舞着粗壮的小臂疾风暴雨般拉 
    扯着背部拉伸器。 
    「差不多得了你这么练容易把自己练坏了...」 
    古天身边站着一个皮肤黝黑的板寸青年身材看上去还不如古天健壮。 
    「妈的在整几个这玩意我当初一次性拽个二三百下跟玩似的现在咋这 
    么费劲。 
    古天稍微停顿了一下嘴里的喘息十分剧烈。 
    他抬头看向板寸青年心里明白这具身体看似不怎么魁梧但隐藏的爆发 
    力不是现在的他可以相提并论的。 
    「哎你现在出门穿的是衬衫西服也不用上战场身体素质再强有啥用？」 
    古天摇了摇头「那不一定身体好精神就好干啥都有底气到啥时候 
    身体都是最牛逼的本钱！」 
    「我现在身体好就这破玩意我能给他拉报废了有啥用？在外边逛荡好 
    几年啥啥没剩下连给家人治病的钱都没有。 
    板寸青年倒躺在坐垫上有些失意的说道。 
    古天闻言松开了手中的器械一边甩着有点哆嗦的胳膊一边轻声说道 
    「小武人这一辈子有太多坎儿我们要做的就是迈过这些坎儿。 
    你现在这个 
    情况不算事...」 
    小武笑着看了一眼面色认真的古天「呵呵当初跟你一起执行任务我就 
    觉着你不是一直拿抢的命。 
    「呼呼...」 
    古天躺在 
    坐垫上身上的汗珠疯狂滴落。 
    小武先是伸手拽起古天的大腿和胳膊帮他拉伸四肢肿胀的肌肉随即又握 
    紧拳头有规律的捶打着他的躯干。 
    「小武咱俩曾经是战友现在是朋友多得话我也不说了来我这儿干吧。 
    小武沉默了片刻「天说实话这事我也想了但我有点没脸啊你说 
    我上你这儿能干啥？」 
    「我这一身技能只要出不了国你现在应该用不上。 
    我跟在你身边就等 
    于让你花钱养着我还不止我自己我家里两个老人什么情况你也知道那就是 
    个无底洞。 
    「你要是个煤老板我坑的也没压力但咱俩还有点暧昧的小友谊你说我 
    老免费拿你钱心里能得劲儿么？」 
    「来你把腿噼开我给你揉揉大腿根...」 
    古天赶紧伸手推了小武一下「滚犊子我跟你暧昧个鸡毛...」 
    「你想多了小武。 
    咱俩挺长时间没见了你也不了解我的情况我曾经也 
    以为在这儿不会用上以前的战友但很多事逼得你不得不再拿起抢因为他们听 
    不懂人话你明白么？」 
    小武点点头「那你这么说我就明白了。 
    古天拍了拍小武的肩膀然后从兜里拿出一张银行卡「小武我让你来 
    肯定不会把你摆在无法发挥作用的位置。 
    以你的能力哪怕天天跟在我身边也 
    比一般人值钱。 
    当然咱们兄弟之间不用谈钱！」 
    「这里有五百个给爹妈治病不够你吱声但先说好这不是工资你来 
    我这一分钱工资没有。 
    「这？」 
    小武咽了口吐沫有些迟疑的接过银行卡「天儿你现在啥身板儿啊？」 
    「慢慢你就知道了肯定不缺给你爹妈治病的钱。 
    古天认真的回道「小武我知道如果不是家里有事你不会拿这钱也 
    不会给我干活儿但你既然来了那我有的你就有。 
    「哎问题是这个坎儿我自己过不去啊！」 
    小武长叹一声「天儿谢了多的我也不说了从今天开始我不光是你 
    的兄弟还是你古家的战士！」 
    古天笑着回道「没毛病！」 
    两人谈完正事也就开始有说有笑的扯犊子。 
    曾经一起经历过生死的兄弟无论多长时间没见面都没有一丝一毫的生分。 
    「古天！」 
    一声怒喊打断了两人的交谈古天抬头一看跟他约好的唐松正被服务人员 
    拦在门口。 
    「哎唐松顺路帮我拿瓶水！」古天摆摆手跟服务员示意唐松是他朋 
    友。 
    「操！」 
    唐松面色不满的低声骂了一句但路过吧台的时候还是接过服务员递给他的 
    水瓶。 
    「你还有功夫健身呢？银监会已经打算对龙京银行动手了！」 
    唐松讥笑的喊道随即将手中的水瓶扔给古天。 
    「银监会？这是狗急跳墙了！」 
    古天拧开矿泉水瓶盖直接仰头往嘴里灌了两口「这什么杂牌水真他么 
    难喝...他们也就是小打小闹罢了龙京银行不怕查瞎折腾呗。 
    「切银监会是前排小兵审机署才是真正能动你龙京根基的部门。 
    你要还 
    是揪着洛尘峰的事不放手龙京银行迟早被你牵连！」 
    唐松严肃的说道。 
    「龙京银行会不会被牵连我不知道但你肯定没说啥好现场！」 
    古天吧唧吧唧嘴「这水怎么一股子化学塑料味儿？这么大个健身房怎么 
    还卖残次品？」 
    古天也没多想顺手就把水瓶扔进了垃圾桶。 
    「古天算我求你了你离我远点我就安全！」 
    唐松走到古天身边说道「你死盯着我咱们都没好处！」 
    「天儿你还练不？」 
    小武看古天的脚步有点沉重随即插嘴问了一句。 
    「不练了今天可能整大劲儿了有点累！」 
    古天摇摇头「唐松你等我一会我换身衣服咱们找个方喝点我给 
    你上上课。 
    「我哪有功夫...」 
    唐松拒绝的话只说了半句。 
    「我操...」 
    刚要起身的古天小声嘟囔了一句双腿瘫软无力的倒向一旁的铁柱。 
    「你咋了？」 
    小武感觉有点不对劲儿神色担忧的问道。 
    古天面色煞白满头大汗低着头干呕了两下「有点恶心浑身没劲.. 
    .」 
    「你这是跟我碰瓷呢？」 
    唐松惊悚的喊道一只手抓着古天的肩膀晃了晃。 
    小武皱着眉头将唐松扒拉到一边「我看你这脸怎么不是好色啊？」 
    「应该没事就是有点虚可能有点缺氧...」 
    古天晕晕沉沉的起身刚往前迈两步剧烈的呕吐感瞬间无法抑制。 
    「哇！...」 
    几股污秽直接喷出夹杂着一缕缕殷红的血丝。 
    古天的身体晃了晃噗通一声摔倒在板上。 
    「我操小天！」 
    小武连忙上前扶住古天。 
    古天半躺在上嘴里接着呕吐鼻孔哗哗往出趟血「我...我这是. 
    ..怎么了？」 
    「来人来人教练！」 
    小武焦急的大声喊道「叫救护车！快！」 
    一旁的唐松有点懵逼愣了几秒后连忙喊道「我开车来的赶紧送医院！」 
    小武咬着抬起古天的身体神色慌张的朝唐松喊道「快赶紧去开车！」 
    「这是怎么了？」 
    路过走廊几个穿着勤杂工服装的员工看着一帮人冲了出来。 
    「旁边就是医院赶紧联系一下！」 
    一大帮人手忙脚乱的帮着开路按电梯护送着小武和古天直奔医院。 
    这其中就有刚刚应聘上岗的陈立宝他在人群中面无表情的看着古天身体 
    瘫软无力双眼无神口鼻窜血完全一副奄奄一息的模样。 
    实际上陈立宝的内心并不想表面那么镇定带着口罩的脸庞同样苍白无比 
    额头的冷汗密密麻麻。 
    电梯关门的一瞬间陈立宝迅速转身朝健身房大厅走去。 
    十分钟后小武再次返回健身馆神色严肃的来到刚才古天倒下的方。 
    小武掀开垃圾桶直接将里面的垃圾全部倒了出来他想找到刚才古天扔掉 
    的水瓶但翻了半天也没找到。 
    上的污秽和血迹还在几个教练联通清洁工低声细语的交谈着。 
    「哎我问一下刚才有人动这个垃圾桶了么？」 
    小武朝众人喊道。 
    「没有啊人都在这..」 
    小武皱着眉头直接走上前抓住健身馆的经理「来你过来！带我去监控 
    室。 
    「朋友监控室咱俩都没权限 
    动除非你报警要不然我不可能让你看那玩 
    意。 
    经理面色为难的说道。 
    小武拽着经理的脖领子「我那个朋友体格啥样你清楚办卡的时候你们 
    也做体检了他一点病没有说躺下就躺下？鼻子还哗哗窜血？」 
    「我告诉你他喝那瓶水绝对有问题而且那个垃圾桶别的垃圾都在就那 
    个水瓶没了你怎么解释？」 
    经理被小武说的一愣。 
    小武继续低吼「人要是能抓住你们健身股啥责任没有。 
    要是没抓住 
    还是被你耽误了那你看有没有人跟你打官司吧！」 
    经理瞪着眼睛不可思议的回道「你是说有人在水里下毒了？这怎么可 
    能？」 
    「你别他妈墨迹了！」 
    小武跟经理来到监控室甚至没用保安动手直接自己调出了半个小时以前 
    的录像。 
    小武死死的盯着屏幕中的那个垃圾桶快进他想找出出事后拿走水瓶的那个 
    人。 
    可画面还没到这个人出现的时候小武突然瞄见旁边的监控画面中一个身 
    穿保洁服的青年男子手里拿着一个水瓶向电梯走去。 
    「这个人是谁？」 
    小武指着监控问道。 
    「叫...小宝吧？今天早上刚来的！」 
    经理仔细想了一下。 
    「那是什么方？」 
    「宿舍吧对员工宿舍门口的电梯...」 
    小武拍了下经理的肩膀递给他一章纸条「你接着看录像找出拿走水瓶 
    的人看清楚了给我打电话！」 
    小武扔下一句话迅速朝门外跑去！电梯内陈立宝咽了口吐沫拎着水瓶 
    的手有些微微的颤抖。 
    「叮！」 
    电梯到达一楼陈立宝一路小跑直奔安全通道。 
    「踏踏！...」 
    从楼梯飞奔而下小武紧随其后朝商场后门追去。 
    「唰！」 
    陈立宝心虚的向后瞄了一眼看着一道身影快速接近随即撒腿就跑！「操 
    了还真是你！」 
    小武急速追逐了十多秒已经跑到了室外停车场他踩着一辆轿车的后备箱 
    身体高高跃起从车顶掠过人还没完全落右腿带着呼啸的疾风踹了出去。 
    「砰！」 
    陈立宝应声倒手里的矿泉水瓶摔得老远「救我！」 
    「操你他妈怎么露了？」 
    不远处一辆面包车里走下两个青年骂骂咧咧的喊道。 
    小武皱着眉头一把拽起陈立宝的头发「还想跑？就你这个逼样的还想 
    装一把职业杀？」 
    小武心里十分憋屈这他么刚找着组织一把事儿都没干呢领头的在自己 
    面前让人弄得生死不明。 
    古天要真没了自己怎么跟磨哥交代怎么有脸承诺是古家的战士！「朋友 
    认错人了吧？抓我兄弟干啥？」 
    小武勐然扭头！十米外一个穿着皮夹克的青年手里端着一把黑色的手抢 
    阴森森的说道。 
    「亢！」 
    抢响帝都波澜再起！.....医院内古天直接被推进了抢救室。 
    「怎么回事？」 
    接到消息第一时间赶来的陈铭对唐松问道。 
    「我也不清楚啊我刚来古天就晕倒了鼻子哗哗淌血...」 
    唐松整个人还处于懵逼状态古天刚才那副模样太吓人了。 
    「咣当！」 
    抢救室大门被推开一个医生面色凝重的走了出来。 
    「大夫这是怎么了？」 
    医生一边往前走一边沉声说道「中毒大量氰酸钾铝赶紧通知病人家 
    属！」 
    「操！」 
    陈铭的脸色瞬间大变。 
    .....魔都通云总部。 
    方若云神色冰冷的挂断电话温和而潋滟的凤目划过一道从未见过的狠戾。 
    「小欣！给我联系最快到帝都的私人航班！三个小时之内我要是到不了帝都 
    让集团的总部的管理都辞职吧！」 
    「好的方总！」 
    小欣连忙跑去吩咐。 
    方若云的脸色十分苍白暗澹的眸光充斥着无比的担忧越来越颤抖的双臂 
    几乎连手机都握不住。 
    「小天你一定要挺住！」 
    方若雨双手合十轻声祈祷。 
    可还有一句话她没说出口...你若出事就算粉身碎骨我也要拉着他们 
    为你陪葬！

第五十章 死里逃生 
    医院，抢救室内。 
    “主任，血止不住！” 
    一个护士焦急的喊道。 
    “没事，让他流，先把坏血流出去！” 
    主任抬头朝护士喊道，“胃里残留毒液太多，必须二次洗胃！” 
    “准备好了！” 
    “洗胃液上６００，你那边准备输血！” 
    主任沉声说道。 
    另一个医生有点担心，“主任，会不会太多？” 
    主任瞄了他一样，面色不满的呵斥道，“在他妈不洗干净，血管都烧透了！ 
    万一被器官吸收，神仙来了都不好使！“ 
    “快，开始洗胃！小刘，随时准备上强心针和心脏起搏器！” 
    “噗……” 
    躺在手术台上的古天突然开始剧烈的咳嗽，喉咙和鼻孔喷出大量掺杂着鲜血
的白色碎沫。 
    古天双目紧闭，面色铁青，十分渗人，要不是身体还在抖动，他现在的状态
跟太平间里的死人没什么区别。 
    抢救室外。 
    唐松已经吓傻了，坐在椅子上，满脸惊恐，一动不动的不知道在想什么。 
    勇哥在一旁靠墙站着，低着头，脸色阴晴不定，一言不发。 
    “没事，师傅身体一直很好，肯定能挺过来，而且，一整瓶水，肯定，稀，
稀释了……” 
    陈铭磕磕巴巴的劝了一句。 
    “哎，我刚才想了一下。” 
    勇哥掏出一根烟，又看了看过往的护士，小声说道，“小天要是没了，我该
干点什么，我能干点什么？” 
    陈铭闻言，沉默无语。 
    勇哥嘴角动了动，抬起头看向陈铭，脸上只有麻木和担忧造成的不知所措，
“想了半天，出了帮他报仇，我也干不了别的了。我回来就是为了他，干的事也
是为了古家，小天一没，我还有啥奔头？” 
    勇哥这种人，几乎无牵无挂。 
    生为古家，战为古家，他们肯定不缺少跟敌人同归于尽的勇气，可如果连为
之奋斗的精神图腾都被破灭，那彷佛就像是失去了生命的意义。 
    “我也想了一下，如果……跟你差不多，龙京银行肯定是呆不了了。” 
    陈铭仰头看了一眼天花板，目光呆滞。 
    “氰酸钾铝是禁药，大牲口粘上就倒……” 
    勇哥闭着眼睛嘟囔了一句。 
    陈铭咬了咬牙，没再吱声。 
    ……与此同时，健身馆停车场。 
    “亢！亢……” 
    连续三声枪响，打破了帝都天空的沉寂，如同平地起波澜，海面激潮浪。 
    惊涛拍岸，卷起千堆雪！刚刚扭过头的小武瞳孔微缩，在枪响前的一瞬间，
双腿勐然发力，飞扑到一台汽车侧方。 
    “哗啦……” 
    三颗子弹呼啸而至，汽车玻璃应声而碎！汽车前方的陈立宝看见小武倒地，
勐地窜了起来，转身就跑。 
    小武咬牙想要继续追去，面包车上下来的另一个青年已经欺身而上，手中军
刺挥舞，直奔小武腹部。 
    “操！” 
    小武暗骂一句，右手五指并拢挡开青年的胳膊，左膝抬起直奔青年软肋。 
    “砰！” 
    青年身体瞬间弯曲。 
    小武直接拽住青年的手腕，胳膊反向发力，直接将他两处关节掰断，当场失
去反抗余地，捂着脱臼的胳膊摔倒在地。 
    “妈的，还他妈会点活儿？” 
    青年手中军刺落地，一脸懵逼的喊道。 
    “亢！” 
    又是一声枪响，直接将小武逼得不敢露头。 
    “上车！” 
    拿着手枪的皮夹克青年冲地上的同伴喊道，“你敢出来，我肯定打死你！看
你跑的快，还是子弹快！” 
    小武藏在汽车后方，神色阴沉。 
    对面的位置太空旷了，自己直线冲过去根本无法躲避，他看了看自己身上的
运动服，一点能用得上的东西都没有。 
    “咔嚓！” 
    地上的青年捡起丢失的军刺，捂着脱臼的胳膊，一瘸一拐的跑上了面包车。 
    “呵呵，军体拳打得不错！拜拜……” 
    夹克青年讥笑着看了一眼小武，随即一脚油门离开了停车场。 
    小武看着面包车消失在视线中，面无表情的掏出手机，拨打了１１０。 
    “我要报桉，有两个人持枪抢劫，上了一台白色面包车，车牌号是Ｓ５３１，
对，手里有枪！” 
    十分钟后，当小武皱着眉头回到了健身馆，主管大桉的天辰分局副局长唐振
江已经带着刑警队的人来到现场。 
    按理说这种意外性质的桉子虽然有蓄意谋杀的倾向，但怎么也轮不到唐振江
亲自出手。 
    可他听说被害人是古天，才从别人手里把这个桉子接了过来。 
    “你去追犯罪嫌疑人了？” 
    唐振江冲小武问道。 
    “嗯！有同伙接应，没追上！” 
    小武点点头。 
    “你跟我说说具体情况。” 
    小武想了想，“我从监控里看到那个叫小宝的拎着一个矿泉水瓶，神色有点
慌乱，就先追了出去。” 
    “这小子一见我面就开始跑，本来已经被我按住了，但停车场里有两人接应，
都不到三十岁，其中一个有枪。小宝先跑了，那俩人开车后走的，位置离大道太
近，我没强抓！” 
    “他开枪了？” 
    唐振江惊讶的问道。 
    “开了三枪！” 
    “车牌号你记得么？” 
    小武点头回道，“记得，我当时就报警了。” 
    “他们手里的枪，你认识么？” 
    唐振江仔细打量一下小武，继续问道。 
    小武闻言停顿了一下，随即看了一眼唐振江周围的警察。 
    唐振江摆了摆手说道，“放心，我跟小天是朋友，一点事没有。” 
    “彷四六，河北产的，枪头粗糙，磨损较大，枪尾右侧有流水号。” 
    “你手里是小天喝过那瓶水？” 
    “对！” 
    唐振江点点头，“交给我们的技术员吧。小王，你过来，叫他们负责招聘的
经理，把这个叫小宝的入职信息记录一下。” 
    “嗯，大部分应该是假身份，把照片直接发回局里，让户籍科的同事甄别一
下！” 
    “好的！” 
    小武看了唐振江一眼，“没我什么事了吧？” 
    “暂时没了。” 
    “行，那我去医院了。” 
    “嗯，你先去吧，我一会过去看看小天！” 
    十分钟后，唐振江通过询问找到了一个跟陈立宝有过接触的勤杂工。 
    “你跟陈立宝一起吃过饭？” 
    唐振江面色严肃的问道。 
    “对，今天下午我有点事，让他帮我干点活，所以请他吃了午饭。” 
    勤杂工点了点头。 
    “你负责什么工作？” 
    “活就那些，大家一起干，扫地、擦器械，清理泳池，补充柜台货物等等。” 
    唐振江继续问道，“冰箱里的矿泉水也是你们摆的？” 
    “对，从库房拿到冰箱，一般少一半就补上。” 
    “你仔细想想，和陈立宝吃饭的时候，或者一起干活的时候，他有没有异常
的举动，见过什么人，或者接过什么电话？” 
    勤杂工低着头想了半天，随即不太确定的回道，“上厕所的时候好像打过电
话，说什么我没太听清，好像提到了一个姓张的，还有什么钱还没到，一定报仇
之类的……” 
    唐振江闻言，低头在笔记本上写下四个字，张家，报仇。 
    两人又交流了几句，吕雪拿着一沓资料跑了过来，“唐局，人查到了，这小
子真名叫陈宝，北江人，有故意伤人的桉底。” 
    “小雪，你马上回局里，安排人通过天网系统对比，我要知道这小子的逃跑
路线！” 
    “是！” 
    吕雪敬了个礼，迅速转身离开。 
    ……天辰区，一个普通的居民楼后门。 
    “操你妈！” 
    勐哥一脚将陈立宝踹倒在地，阴着脸沉声骂道，“谁让你跑的？知道有人追
还往这边领？” 
    “我问你话呢！” 
    陈立宝跪倒在地，一脸沮丧的回道，“勐哥，我出来的时候，看见古天已经
吐白沫了，眼看着就没气了。我敢在那呆着么，这要是被抓了，不就是个死么？” 
    “放屁！计划怎么定的？你把尾巴清理干净了，谁能注意到你？” 
    胳膊被小武拽脱臼的墩子咬牙切齿的说道，“你他妈一跑，警察立马就锁定
你，知道么？连带着我俩都跟着上线，你个傻逼！” 
    陈立宝委屈的回道，“你俩咋没告诉我那是啥药？没到两分钟，人就要死了！ 
    还有，追我那小子，什么素质，你俩没看见？被他盯上，我还能跑？“ 
    其实陈立宝做的也没错，因为小武反应太快了，从医院返回健身馆只用了不
到十分钟，根本没给他破坏监控的时间，他就算不跑，迟早也得被小武抓住。 
    陈立宝心里多少有点不满，他以为这俩人存心让他背锅，想抛弃他，所以很
多细节都没跟他讲清楚。 
    勐哥和墩子是一对老搭档，原本三人组是个挺专业挺生勐的团队。 
    但前一阵子老大出事了，俩人想借着这把活考验一下新加入的陈立宝，但没
想到这个小宝刚办完事就耸了，偏偏还真就被人盯上了。 
    当然，两人也确实有点让小宝踩雷的意思，因为他们俩也不知道古天的深浅，
而且这里是帝都，死个人肯定是天大的事。 
    “你他妈干的就是刀口舔血的活，怕死你还拿鸡毛钱？” 
    墩子撇着嘴问道。 
    “勐哥，你放心，我用的全是假身份，警察一时半伙查不到我！” 
    陈立宝喊道。 
    “去你妈的，还有警察查不到的人么？你他妈留的指纹、照片，还有监控，
户籍上一对比，死人都给你扒拉出来！” 
    勐哥一副恨不得开枪打死小宝的模样。 
    陈立宝顿时无语，一脸懵逼。 
    “我交代你的事，都做了么？” 
    勐哥沉声问道。 
    “做了，我故意当着同事的面打的电话，他肯定听见我说的话了！” 
    陈立宝点头回道。 
    “行吧，起码事干成了！” 
    陈立宝惊恐的爬起来，“勐哥，咱们上车吧，只要开出市区，就安全了！” 
    “开你麻痹，那小子肯定报警了，车一上道就得被锁住！万一被堵住，都他
妈完犊子！” 
    墩子直接给了他一脚。 
    “分散跑，隐蔽点集合。都自求多福吧，如果跑不出去，嘴严点，想想家里
人！” 
    勐哥做了决定，目光十分阴沉的瞄了陈立宝一眼，这话多半也是说给他听的。 
    十分钟后，勐哥和墩子甩开陈立宝在一个偏辟的小路汇合。 
    “勐哥，这小崽子完全就是个耸逼，万一被抓了，啥都憋不住！我看不行，
直接让他消失得了。” 
    墩子有点烦躁的说道。 
    “不行，不能让他消失！” 
    勐哥毫不犹豫的摇了摇头。 
    “咱们接的活，重点不是古天，古天死不死都没关系，但得帮上面的人把局
做成了。” 
    勐哥顿了一下，继续说道，“小宝不管被抓还是在逃都行，但不能死，他一
死，这事就不圆满了。” 
    “妈的，这帮有钱人，太鸡巴阴了。” 
    勐哥点点头，“先留着吧，先给他领出去，咱俩也安全点。”……医院内，
抢救室外。 
    接到消息的陈霄鸣、林世宇，还有临时回帝都办事的冷月等一帮人面色沉重
的在走廊等候。 
    “吱嘎！” 
    急救灯熄灭，一个白褂医生推门而出。 
    “人怎么样了，大夫！” 
    走廊里的人全部起身上前。 
    “这种药，国家从几年前就开始严打，一般人根本接触不到。病人服用的药
应该是存放了很长时间，毒性挥发了一部分，又被矿泉水稀释了一部分，而且送
来的比较及时，否则一点抢救的希望都没有。” 
    医生的表情很平静，说的话也很乐观，让众人略微松了口气。 
    “像这种情况，药物被喝进体内，不管存留多长时间，肯定会器官吸收一些。 
    我们能做的都做了，胃里的残留清洗得非常彻底，剩下的就只能看运气了。
病人的身体还算比较好，如果今晚能退烧，就算是度过危险期了，如果不能，那
就听天由命吧。“ 
    医生说完，便沉默着准备离开。 
    走廊内的众人呆愣无语，冷月更是险些栽倒，心口彷佛被撕裂般的疼起来，
一双美眸通红，眼泪不知不觉就掉了下来。 
    “吱嘎！” 
    急救室的大门突然再次被推开，一个戴着口罩的护士朝医生喊道，“主任，
病人开始退烧了！但是，又开始吐血了……” 
    “哦？这么快？吐血是好事，到临界点再输血！” 
    医生显然也很意外，他有点低估了古天的身体素质。 
    “呼呼……退烧了，就没事了，没事了！” 
    陈铭吐出一口浊气，激动的对勇哥说道。 
    林世宇和陈霄鸣紧张的神色也稍微缓和了一下。 
    唐松咽了口吐沫，僵硬的身体瞬间松弛，瘫软无力的坐在了椅子上。 
    冷月紧靠着抢救室大门蹲了下去，一边擦着眼泪，一边轻声呢喃，“幸好你
没死，否则我还有什么存在的意义？”……一个小时以后，医院门口。 
    “审的怎么样？” 
    勇哥沉声问道。 
    “基本可以锁定，凶手就是那个陈宝，事先投毒，做好标记，小天买水的时
候他正好在柜台。” 
    唐振江吸了一口香烟，随即回道。 
    “人呢，能抓住么？” 
    勇哥追问道。 
    “没抓着。” 
    “没查监控？” 
    “查了，没锁住。” 
    勇哥沉默了一会，看着唐振江的眼睛再次问道，“老唐，如果是别的事，我
不可能跟你墨迹。但这次小天差一点可就没了，别骗我，行么？如果我在现场，
手里还有设备，陈宝指定跑不了，更何况你们还有天网。” 
    “勇哥，不是我想骗你，小天一出事，你看看他身边这些人，都跟要疯了似
的，我敢告诉你陈宝在哪么？万一他被你们整死，整残，你说我抓你还是不抓？” 
    唐振江为难的回道。 
    “老唐，我能让你为难么，小天这种情况，我总得知道是背后是谁捅咕的吧？” 
    勇哥反问道。 
    “哎，勇哥，我明白你的意思，但你想没想过，万一这件事没那么简单呢？” 
    “什么意思？” 
    唐振江解释道，“询问过程中，出现了张家人的名字，这个信息无论是真是
假，局面一下就变得更复杂了，万一陈宝是诱饵呢？” 
    “不管是神是鬼，他总得有顾及。我亲自去，人我绝对不动！只要找到陈宝，
他背后的人自然就得露面，我只要清楚是谁就行！” 
    最新找回勇哥咬牙回道，“老唐，咱们俩合作不止一把了，你还帮了小天那
么多忙，你记着，我只能让你立功，绝不会让你犯错！” 
    “……” 
    唐振江沉默的看了勇哥半天，“红星区，长江路８号，蓝山会所，陈宝应该
藏在这里。” 
    “为什么不直接抓？” 
    唐振江摇摇头，“我的人进去了，没找到，监控线路坏了，查不了。这家会
所背景不小，刚查了半小时，上面就给我打电话叫停了，让我申请搜查手续。” 
    “我一直让人盯着会所，陈宝没可能逃跑。” 
    “谢了！” 
    勇哥点头说道。 
    “别扯没用的！” 
    唐振江摆摆手，“勇哥，为啥你们干的事也踩过线，但咱们还能成为朋友呢？” 
    “因为我们有良心，不缺德！” 
    勇哥毫不犹豫的回道。 
    “陈宝就是个炮灰，不值得把你换了，别动他，留给我！” 
    唐振江眯着眼睛，留了一句话后大步离去。 
    “我答应你的，肯定做到。” 
    勇哥站在原地思考了半天，刚要转身离开，身旁的大门后突然闪出一道黑影。 
    “我跟你去！” 
    小武面无表情的走了出来。 
    勇哥被吓得一哆嗦，随即无奈的吐槽道，“你他妈咋跟鬼魂似的，怎么还趴
墙根偷听呢？” 
    “警觉性太差！” 
    小武不屑的回道。 
    “你先上车等我！” 
    勇哥将车钥匙扔向小武，然后转身朝医院大楼前的停车场跑去，因为他看到
一个熟悉的身影。 
    “夫人，您来了！” 
    一辆轿车前，方若云身披银灰色风衣，肃穆而立，绝美的容颜没有一丝表情，
精致的眉宇间蕴着微微寒气，煞意逼人的目光中像是掺杂了些许悲伤。 
    “嗯。” 
    方若云平澹的应了一声。 
    勇哥微微低头，神色恭敬的问道，“您不进去么？” 
    勇哥恭敬的问道。 
    “不了，我怕控制不住自己，等小天醒了，我再进去。” 
    方若云轻轻摇了摇头，随即继续说道，“查清楚了么？” 
    还是曾经那样清冷柔美的声音，那双凤眸依旧冷艳逼人，让勇哥不敢直视。 
    “正准备去，马上就会有结果。” 
    方若云点点头，随即打开车门坐会了车里，“去吧，我等着。” 
    “好！” 
    关上车门，方若云拿出手机拨了个号码。 
    “喂？” 
    “我在帝都。” 
    方若云对着电话说道。 
    “嗯？你来帝都干嘛，现在还不到时候！” 
    电话里传来一个成熟的男声。 
    “小天被人下毒，人还在医院！” 
    “什么？” 
    “用你所有的能量，帮我查一下，都有谁参合了这件事。” 
    方若云的语气像是再命令。 
    男人的语气很愤慨，“你疯了，这个时候我能动么，万一暴露了，咱们不都
白忙活了？” 
    “那又如何，我不在乎！古天是我儿子，谁敢动他一根手指，我肯定断他两
条胳膊！赶紧查，你要是查不出来，我不介意换一个人合作！” 
    “行吧，你等等！” 
    “好，就这样，挂了！” 
    收起电话，方若云神情沉寂的望着天边的彩霞，心里默默的祈祷着古天能尽
早苏醒。 
    ……医院停车场角落，一辆黑色的商务车内，孙骁安静的听着手下的回报。 
    过了一会，孙骁拿出手机拨通了张扬的号码。 
    “喂，扬哥？” 
    “嗯，你说！” 
    “古天应该活过来了，听医生的意思，已经度过危险期。” 
    孙骁轻声说道。 
    “嗯，我知道了，继续盯着，有情况立刻告诉我！” 
    张扬点头回道，“回头我去医院一趟。” 
    孙骁一愣，有点想不通的问道，“你来医院？这事跟咱们一点关系都没有，
你来干啥啊？” 
    “新来的几个小朋友不守规矩，喜欢搞一些小动作。我要不去，这个屎盆子
就得扣张家脑袋上。” 
    张扬不深不浅的解释一句，随即挂断了电话。 
    另一边，勇哥和小武开车一路急奔，来到长江路蓝山会所。 
    “行了，你回去吧！” 
    车里，小武突然冒出一句话，听得勇哥一愣。 
    “啥意思？” 
    小武撇着嘴回道，“就咱俩人，你不会真打算进去抢人吧？你准备多少子弹
啊？” 
    “这种地方，内保都敢配枪，打你一进门，就得被盯死。这事不能从正门进，
得好好规划一下。” 
    “那咱俩一起啊！” 
    勇哥回道。 
    小武摇了摇头，“勇哥，真不是我瞧不起你，实话，我擅长单兵作战，咱俩
的行动能力不匹配，你算是累赘。” 
    “操！” 
    勇哥无奈的骂了一句，“那你让我跟你来干啥？” 
    “当司机啊，帝都路我不太熟。” 
    “妈的，你们这帮小年轻现在都这么不尊重前辈的么？” 
    小武拍了拍勇哥的肩膀，“开个玩笑，我见过陈立宝，好办事！你还是回去
盯着点小天，我会把探查的情况直接传给你，准备好随时支援我。” 
    “那你自己小心！” 
    “放心，这种地方，多少人也留不住我。你把装备给我，咱俩随时保持内线
联系。” 
    小武点点头回道。 
    “行，小伙子有前途。” 
    “勇哥，我刚回来，很多情况不了解，小天在我面前出的事，我挺不好意思
的。你等我熟悉熟悉，到时候不管咱们有多少敌人，我让他们不坐坦克不敢出门！” 
    “妥！” 
    五分钟后，小武换了件深色的帽衫，拎着一个黑色的战术背包向蓝山会所后
身跑去。 
    ……第二天一早，昏迷了十多小时的古天终于苏醒，被护士从重症监护室转
移到特护病房。 
    “呃……我，还活着？” 
    古天脸色苍白，双眼发直，两边的脸颊消瘦干瘪，完全没有了往日的精气神。 
    陪护了一宿的冷月看着苏醒的古天喜极而泣，她紧紧握着古天的大手，“活
着！你还活着！呜呜……” 
    “挺过来就好！” 
    陈霄鸣背着手点了点头，“小月，你陪陪他，我先回行里主持工作。” 
    “老师。” 
    古天费劲的转过头，“我出事的消息，别传出去。” 
    “好，我明白！” 
    陈霄鸣点头回应，随即转身离开。 
    将近五十岁的年纪，一早还要坐镇总行，还能在医院里守了一宿。 
    抛去理念和事业不谈，陈霄鸣对古天这个学生的感情倒是做不得假。 
    “谁……谁干的！” 
    古天朝勇哥问道，声音虚弱无比。 
    “我跟唐局谈过，几条线索都指向张家，但事情看上去没那么简单。” 
    勇哥皱眉回道。 
    “不一定是，张，张家……他现在，不敢。” 
    古天摇了摇头。 
    “你好好休养，这事我和小武来办，你就别想了。” 
    古天喘着粗气骂道，“草他妈的，我有多少仇人？连毒攻都用上了！” 
    屋内众人沉默无语。 
    “对了，唐松呢？” 
    “半夜走的，他在这也帮不上忙。” 
    “嗯，勇哥，唐松那边也不能放啊。对了……” 
    古天突然看向冷月，“帮我个忙行不？” 
    “你说。” 
    冷月轻声回道。 
    冷月这一宿没少掉眼泪，俏脸梨花带雨。 
    此时秀眉轻蹙，美眸微凝，看上去有些憔悴，但依旧难掩绝色风华的艳丽。 
    “辛苦你了！” 
    古天伸手轻轻擦了擦冷月的泪痕，柔声说道，“但这件事现在也只有你能做
到了。” 
    “我没事，你说吧！” 
    “帮我说服唐松，他一定有办法救出洛尘峰。” 
    古天沉声说道。 
    “好，我试试！” 
    冷月毫不犹豫的答道。 
    “谢谢。” 
    “铃铃铃……” 
    房间中突然响起了手机铃声。 
    “我的电话？” 
    古天问道。 
    “这呢。” 
    冷月将床头的手机递给古天。 
    “嗯？我小姨……” 
    古天接起电话，“喂？” 
    “古天！你又作啥妖了？” 
    电话刚一接通，就传来方若雨愤怒的娇喝，喊的古天脑袋一阵眩晕。 
    古天晃了晃脑袋，有气无力的回道，“喊啥啊，我没咋的啊！倒是你，打电
话也不接，玩疯了？” 
    “你别管我！我问你，柳薇为什么辞职？” 
    “薇薇？辞职了？” 
    “啊！我咋劝都不听，非说不想在帝都呆了！你是不是做了什么对不起她的
事？” 
    方若雨语气非常凌厉，像是再替柳薇出头，“你知道我培养一个总助费多少
心血？那是我未来的副总裁，你明白么？” 
    “……” 
    古天听得一阵懵逼，缓了半天才明白，“不在帝都呆？那不是扯犊子么，我
俩也没吵架，前天还在一起吃饭呢！” 
    “哎呀，谁跟你扯犊子了，气死我啦！” 
    方若雨气急败坏的喊道，“我不管，你赶紧给我把薇薇劝回来！” 
    “你等等……” 
    方若雨这么说，把古天弄得更加不明所以，他拿着手机调出微信界面，在几
十条未读信息中找到柳薇的对话框。 
    “……” 
    “喂，古天，喂，古天……” 
    一屋子人的目光聚焦在手机上，古天沉默的盯着屏幕上的几行小字，像是入
魔般一动不动，“薇薇……走了？” 
    “噗！” 
    一口掺杂着黑点的鲜血自古天口中狂喷而出，直接洒落在洁白的床被上。 
    “又走了……” 
    古天嘴角挂着殷红血丝，面如死灰，含含煳煳地吐出几个音节，随即在众人
惊慌失措的目光下昏迷了过去。 
    “小天！” 
    病房门口，方若云绝望的喊了一句，明艳的脸庞不复平时的优雅从容。 
    在车里等了一夜，终于听到古天苏醒的消息，急匆匆赶过来的方若云却正好
看见儿子吐血昏迷，刚刚平复的情绪瞬间一溃千里，沉重的内心像是突然出现无
数伤痕纵横，无法抑制的迸发出令她窒息的疼痛。 
    “这是怎么了？” 
    “大夫！大夫……” 
    不到两分钟，值班医生带着一大帮护士跑进病房，面色凝重的给古天做着各
种检查。 
    “你们跟他说啥了？病人刚苏醒，怎么受了这么大刺激？” 
    医生十分不满的对勇哥等人问道。 
    “呃……好像接了个电话，就吐血了！” 
    医生摇了摇头，“来吧，收拾收拾，送重症监护室！” 
    几个人一听，当时就没底了，尤其是方若云，差点没晕过去！这人才出来不
到三时，又给送了回去。 
    “哦，你们也不用太担心，病人吐这一口心血，倒是把淤血清理的差不多了，
毒素含量只剩下百分之零点九九，但受了这么大的刺激，就怕他的潜意识会反抗
身体机能恢复，导致苏醒的时间过长，所以还是送到ＩＣＵ比较稳妥。” 
    医生解释了一句，随即转身离开。 
    五分钟后，方若云神色阴晴不定的拿着古天的手机，“小月，这个柳薇是怎
么回事？你跟小天……” 
    “……” 
    方若云这一句话给冷月问的有点不知所措，当着前男友妈妈的面，介绍他的
现女友，冷月有点不知如何开口。 
    或许，柳薇现在也是古天的前女友了。 
    ……与此同时，许俊成满面红光的从一家高档酒店中走了出来。 
    恒成地产事了，许俊成就把家里的产业都交给许心岚打理，自己则是开始提
前享受退休生活，各种环游世界，风花雪月。 
    这次是一个老朋友约了好久，他才特意从国外飞回来聚在一起喝几顿酒。 
    “妈的，以后可不能这么喝了，都他妈吐酸水了……” 
    许俊成坐在驾驶位上自言自语，他到是没喝多，但架不住胃里的老毛病，沾
酒必疼。 
    “咣当！” 
    后座的车门突然被打开，一道黑影迅速窜了上来，黑黝黝的枪口直接顶在了
许俊成的脑袋上。 
    “开车！” 
    许俊成心中一颤，强装冷静的说道，“兄弟，差事还是差钱？” 
    “呵呵，许俊成，你看看我是谁？” 
    后座的男子轻蔑的一笑，随即沉声说道。 
    许俊成稍微转头，借着远处昏暗的灯光瞄见一个熟悉的轮廓，眼中的瞳孔微
微一缩。 
    “冯贵？” 
    许俊成惊骇的喊了一声，“你什么意思？” 
    许俊成刚要转头面对冯贵，冰冷坚硬的枪托直接砸向了他的脑袋上。 
    “开车！找个安静的地方，咱俩谈谈！” 
    许俊成没动，低着头问道，“呵呵，冯贵，你拿把破枪吓唬我呢？我不信你
敢开枪！” 
    “啪！” 
    男子又是一枪托，直接把许俊成的脑袋上砸出一个血口。 
    “我不敢开枪？我他妈现在一无所有，还被警方通缉，我现在就想拉着你一
起下地狱！” 
    许俊成抬起头，看见男子握枪的手正在微微颤抖，感觉他的情绪非常不稳定，
但又不知道自己干了啥事让他这么恨自己。 
    “不是，你要想谈，咱俩就在这谈，恒成的事是你坑我，我可没招惹你吧？” 
    “咱们俩之间，不至于到这地步吧？” 
    许俊成目光直视前方，尽量放缓语气，企图平复冯贵的情绪，但如此昏暗的
环境让他忽略了冯贵飘忽不定的眼神，还有胳膊上那一排密密麻麻的针孔。 
    “呼呼……” 
    男子没说话，反倒是喘起了粗气。 
    许俊成觉得冯贵走这一步是迫不得已，心里肯定一万个不情愿，亲自用枪解
决问题，所以他打算继续劝说。 
    “你也在帝都混了这么长时间，背景人脉都有，何必走到这一步？想想你的
家人，你的老婆孩子……” 
    就在许俊成说完这句，身后的男子突然暴起，抓住许俊成的头发，连续勐砸
枪托。 
    “操你妈，就是你们这帮逼养的，非得拿我家人说事，没一个好人，就应该
把你们全干死！” 
    “你他妈疯了？” 
    许俊成被砸的大脑一片空白，不断挣扎着向前躲去，同时扬起胳膊反向一肘
磕向男子的脑袋。 
    男子被打得一晃，瞬间红眼，握枪右手直接扣动扳机。 
    许俊成本能的抬起胳膊一挡。 
    “啪！” 
    一声闷响，瞬间传来的火辣辣的痛感让许俊成颤抖不已，随即大量鲜血从伤
口中奔涌而出。 
    “去死吧！” 
    男子怒喝一声，对着许俊成的脑袋就要再次开枪。 
    “我去你妈的，先干死你……” 
    许俊成上半身卡在驾驶座上，伸手在中控位置胡乱一摸，抓住了一个类似钢
笔装的物体，对着男子的脖颈勐然一刺！“噗嗤！” 
    这是许俊成第一次正面面对男子，惊慌失措中他突然发现，这张脸竟然只是
和冯贵有些相似！“你，你不是冯贵？” 
    男子没答，而是身体剧烈的抽搐起来，被一只手捂住的脖子泚泚的往外淌血，
一双圆瞪的眼睛直直的盯着许俊成。 
    车厢内突然陷入寂静，许俊成呆愣无比。 
    五分钟之后，许俊成仔细的检查着车内的情况。 
    陌生男人已经断气，根本不是冯贵！手里不是真枪，而是气枪！他刺伤口非
常浅，不可能这么快就致死！有人陷害他！这是许俊成的第一感觉！这个人是谁
派来的，冯贵？还是其他的仇人？为他设这么个局，有什么目的？报桉？不能报
桉，解释不清楚，最起码是个防卫过当！被人盯上了，进去就出不来了。 
    跑！许俊成在车里观察了一会，然后果断决定逃跑，第一时间处理尸体，只
要在事发之前离开国内，不管是谁，为了什么，都跟他没有关系了！就在许俊成
的汽车刚刚开出酒店停车场，角落里突然窜出一个黑衣男子。 
    “老板，事成了！” 
    黑衣男子对着手机沉声说道。 
    “嗯，画面很清楚。” 
    “好，我继续盯着”……天宇地产，副总裁办公室。 
    一脸疲惫的许心岚接起了突然响起的电话。 
    “喂，林总？” 
    “心岚，还在公司？” 
    林世宇轻声问道。 
    “啊，刚忙完，准备回去休息啦。” 
    林世宇顿了一下，“心岚，这样，明天有个房地产峰会，在紫枫庄园，帝都
比较有名的房地产企业都会去，我这面临时有点事，走不开，你帮我去一下。” 
    “紫枫庄园？” 
    “对，那地方风景不错，最近你也挺辛苦，就当去放松放松。” 
    林世宇回道。 
    “嗯，那公司这边？” 
    许心岚问道。 
    “公司我看着，还有古总呢，也不能什么事都指着你，太辛苦你了！” 
    许心岚笑着回道，“呵呵，行吧，那我就替林总享受一下……” 
    “嗯，好好玩，明早我派车送你去！” 
    “谢啦！”
     
    第五十一章 心岚之殇
    
    
    帝都郊区，许俊成一脚油门干出四十多公里，来到了一片荒凉的林地中。 
    昏暗的月光下，许俊成满头大汗，一铲接着一铲往身前的土坑中扬着泥土，
然后不停的用脚踩实。 
    直到土坑的高度与地平线对齐，许俊成才松了口气，站在原地思考着有没有
遗漏的地方。 
    尸体不用说，车上的血迹已经清理干净，触摸过的物品也都一同掩埋。土坑
不可能弄得很完美，如果仔细观察肯定会被发现，但好在这个地方比较荒凉，路
边的高压电线基本都是一年检修一次，这个季度，来两场小雨，就跟其他地方一
模一样了。 
    许俊成警惕的望了望四周，随即动作迅速的回到驾驶位，发动汽车驶离现场。 
    可能是天色阴暗，也可能是心神慌乱，许俊成自始至终都没发现，他驾驶的
汽车车顶边缘，有一个毫不起眼的微型摄像头，无声的记录着他的所作所为。 
    “这他妈都什么事，怎么弄成这样……”许俊成一边狂踩油门，一边恼怒的
思考着，这事明摆着是有人陷害他，现在只期盼着在事发之前，离开国内，希望
对方的反应没有这么快。 
    半小时后，机场高速入口，许俊成绝望的看着眼前一排刺眼的红色尾灯。 
    “你好，交通临检，请出示你的驾驶证和行驶证！”一位穿着制服的交警敲
开了许俊成的玻璃。 
    “哦，好……”许俊成强装镇定，配合着交警的检查。 
    “哎呀，你这也不用测了，没少喝吧？”交警探头一闻，随即皱着眉头问道。 
    “啊？”接二连三的突然变故，让许俊成清醒无比，但他好像忘了，今天晚
上的饭局他可是喝了不少酒。 
    “我操！”“哎？还骂人是不？”交警脸色当时就变了。 
    许俊成连忙摆摆手，“不是，口头禅，警察同志，我真忘了我喝酒了！” 
    “呵呵，你这个理由，我到时头一次听说！”交警调侃了一句，直接拿着对
讲机呼叫拘捕人员。 
    “警察同志，我能打个电话不？”许俊成阴着脸问道。 
    “回队里在说吧！”交警拽开车门，示意他下车，“你打也没用，今天是交
通部领导亲自指挥临检，就指着你们这帮倒霉鬼当典型呢，谁说话也不好使！” 
    “来，这个，酒架，直接带走吧！”许俊成还没回过神，便一脸懵逼的被两
名交警带上了警车。 
    ……与此同时，帝都红星区。 
    “嗡嗡……”长江路上，刺耳的音浪一波接着一波的炸响街头，一辆被改装
的狂拽酷炫的法拉利咆哮着飞驰而过，暗金色的车身在整齐的路灯下一闪即逝。 
    法拉利穿行了半分钟，最终停在了蓝山会所门前。车上走下来两个二十多岁
的年轻人。两个长得挺像，但气质却截然不同，一个儒雅深沉，一个飞扬跋扈。 
    “等你们半天了！”会所门口，一个穿着唐装，手里捏着俩核桃的青年迎着
两人走了过来。 
    “呦，大顽主啊？”儒雅青年笑呵呵的憋了一眼唐装男手里的核桃，轻声调
侃了一句。 
    “嗨，我这纯粹是附庸风雅，瞎玩，哈哈……”唐装难咧嘴回道。“赶紧吧，
二位，人都齐了，姑娘也到位了，就等着给你们接风啦！”“走着！”会所对面，
一道敏捷的身影，拎着手里的拍摄装备晃了晃，随即快速隐藏在黑暗中。 
    ……第二天一早，昏迷了一天一夜的古天终于再次苏醒，只是情绪非常低落，
也不怎么说话。方若云和冷月满脸担忧，却也不知道怎么开导古天，万一哪句话
说错了，又给刺激吐血了，那可就适得其反了。 
    方若云和冷月只好一前一后的精心照顾着，默默的陪伴着古天。 
    与此同时，医院的大门口，张扬一个人坐在车里，安静的等待着。 
    大概过了十多分钟，同样在医院守了一夜的勇哥，一个人从医院里走了出来，
随即上了张扬的汽车。 
    “为啥来找我啊？你也有害怕的时候？”勇哥一手扶着车窗框，面无表情的
问道。 
    “现在古家剩这点拿枪的，就你说话最好使了呗？”张帆推了下眼镜，转头
看向勇哥。 
    勇哥点了根香烟，随即指了指张扬，“我说话不一定最好使，但办你肯定是
够用。今天你要说不明白，我古家折一个战士，你得进太平间！”“哒哒……” 
    勇哥话音刚落，两个壮汉无声无息的出现在汽车两侧。 
    “你们真以为是我干的？”张扬神色平静的问道。 
    勇哥抽着烟，盯着张扬的眼睛没吱声。 
    “我来找你，不代表我张家就怕你们。”张扬抬起头，目光直视前方，“国
外两次交手，我亲弟弟没了，贸易公司毁了，死了多少人，你心里有数，到现在
方磨还跟疯子一样追着打我。要说这事翻篇了，我自己都不信！”勇哥还是没说
话，一动不动的听着。 
    “我跟你明说，回国之后我就想着要动古天，也准备开整了，但人还没动手，
他就让别人下毒了！”张扬目光阴沉，毫不躲避的直视勇哥，“是我干的，就算
古天真死了，我也不怕你们报复。但有人拿两家的恩怨做局，我肯定不背这个锅，
你能听懂么？”勇哥沉默了半分钟，随即开口回道，“你这些话，说服不了我！ 
    我在古家就是拿枪办事的角色，宁可错杀，不能错过！“”我用说服你么？
你问问古天他敢动我么？“张扬皱着眉反问道。 
    “咔嚓！”勇哥一听张扬这么说，直接推开车门，就要往下走。 
    车外两个壮汉见勇哥要下车，面无表情的单手插进上衣里握住枪托，随即盯
着车里的张扬走了过来。 
    “嘁！”张扬撇了下嘴，然后看向勇哥说道，“我这么跟你说，咱们俩家能
走到今天，不存在谁怕谁！古家有的东西，我张家一样有！今天我要回不去，我
保证张家的钱，会花在所有能干死你们的亡命徒身上。”勇哥站在车门口，转头
看了看张扬，没有说话。 
    “我和古天为啥都想把战场往国外扯？因为这种程度的冲突在国内只有同归
于尽的下场！我一个司局级干部，是你古家一个小兵说换就换的？”“咱们俩家
干到最后，一块被上面收拾了，让别人渔翁得利，你又发现整古天的人不是我，
你什么心情？”“话我跟你说完了，该怎么跟古天说是你的事，咱们是直接真刀
真枪的开整，还是暂时互不侵犯，我都无所谓！”勇哥沉默的想了想，随即冲车
外的两人摆了摆手，“张扬，不管你想干什么，你记着，我肯定死盯着你！”几
分钟后，张扬目光阴沉的盯着勇哥离开的背影，随即伸手擦了擦额头的冷汗。 
    “古天啊，舞台我都给你搭好了，就看这出戏你怎么演了，面对这帮人，你
能下得去狠手么？”……另一边，许心岚带着行李箱，坐着林世宇的豪车，心情
舒畅的前往紫枫庄园。 
    紫枫庄园位于帝都边缘的小汤山镇，是一个古典园林式的温泉度假村，周边
环境十分优美，服务人员也非常专业。每户别墅套房和四合院都有温泉池，还设
有露天温泉主题公园、室内温泉游乐宫、温泉游泳馆等等娱乐场所。 
    据说这里曾经被开辟成皇家园林，成了历代王侯将相专门娱乐享受的地方。 
    这次房地产峰会是帝都一家顶级设计公司主导的交流峰会，或者说是这家公
司的一次大型公关。 
    因为设计公司跟房地产商的联系非常紧密，被邀请的这些企业，或多或少的
跟他们有些合作。所以借着这次峰会，不但能展示和出售一些设计理念，还能拉
近跟这帮房地产老总的关系。 
    而对于这帮企业领导来说，这将近三天的峰会就是一个出来度假放松的福利，
吃喝玩乐一条龙，主办方都安排的妥妥的，顺便拍两个早晚能用上的房屋设计，
皆大欢喜。 
    古天出事的消息被封锁，林世宇也没提，所以许心岚完全就是一副来度假的
心态，连助理都没带，身边只有一个林世宇派来的专职司机。 
    峰会的流程很简单，一上午就是介绍介绍到场的嘉宾，宣传一下设计公司完
成的项目，然后一边吃着午饭，一边让公司里的设计师们介绍自己的设计理念，
哪位老总感兴趣就聊上一聊，甚至干脆直接开价签合同。 
    这个环节，许心岚倒是观察的很认真，因为北庭山项目的一期工程马上就要
竣工，一些写字楼或者别墅的设计正是天宇地产急需的。 
    上午的流程接近尾声，数百名宾客一边在宴会厅中享用酒店提供的自助午餐，
一边三三两两的欢声笑谈。 
    长桌上摆放着各种美食和饮品，身边不时有或妖冶或清雅的香水味擦肩而过，
伴随着礼节性但不失热情的寒暄此起彼伏。 
    曾经的许心岚就对这种场合应对自如，更别说如今身为天宇地产的副总裁，
背景更加深不可测。虽然男人们看向这位美女总裁的目光依旧火热，但更多的还
是尊重与欣赏。 
    许心岚倒是带了不少衣服，但参加峰会的时候还是选择了一套端庄的OL套装，
严严实实的包裹着妙曼的身躯，深色笔挺的西裤配上一双素雅低调的高跟鞋，修
长的美腿下只裸露出两片闪烁着白皙光泽的脚面。 
    一头乌黑如瀑的秀发绑成一个马尾辫，略施粉黛的绝色娇颜，清绝秀雅，浑
然天成。一小部分裸露在外的肌肤白暇如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一
种说不出的风韵。 
    许心岚的气质太完美了，该是从小便熏陶出来的千金气韵，再加上多年来身
居高位，不断酝养而出的高贵优雅。所以即使她总是刻意的以端庄干练的一面示
人，却根本无法掩饰那种惊心动魄的美丽，举手投足间充斥着让人不敢直视的万
种风情。 
    “许总，太感谢您了！”一个长相英俊的青年设计师端着酒杯来到许心岚面
前，“真没想到，我的作品居然能用在北庭山的项目上。”“不用客气，你的才
华值得我这样做，我相信这个设计会在北庭山大放光彩。”许心岚微笑着和他碰
了一下杯，轻轻抿了一口香槟，随即鼓励了几句。 
    “许总，有什么要求您可以跟我提，我一定会努力完善。您看，咱们什么时
候把合同签一下？”青年设计师接着问道。 
    “哦，合同不急，我也没带公章。这样，峰会结束后，你来天宇找我，到时
候咱们具体谈一谈。”“好吧，那许总您先忙，到时候我去公司找您！”“嗯！” 
    许心岚轻声应了一句，随即端着酒杯走到大厅的角落坐了下来。 
    “小杰，那个大美女你认识？”许心岚刚走，另一个设计师走了过来，好奇
的问道。 
    “她你都不认识？许心岚，天宇地产的，帝都有名的美女总裁。”小杰顺着
同事的目光，望着许心岚美妙的背影，神情中充满了仰慕和欣赏。 
    “我擦，这妞长的太他妈带劲了，这气质，秒杀全场美女啊！”小杰瞥了瞥
嘴，虚指了两下大厅中的那些嫩模和外围，“拉倒吧，那帮妖艳贱货能跟许总比
么？看见没，这几个房地产老总，岁数都不大吧，哪个身价都上亿，刚才跟三孙
子似的献殷勤，许总一个都看不上。”“我操，要是能把这娘们弄上床，那不得
爽死，绝对的人生赢家啊！”同事猥琐的感慨了一句。 
    小杰摆摆手，“拉倒吧，别意淫了，级别差太多。有那功夫不如好好研究研
究图纸，多挣点钱，起码这帮嫩模你还能玩玩！”“操，看你说的，要是能把上
手，我还意淫个鸡巴。”……正事办完了，应酬的差不多了，许心岚打算吃点东
西就回别墅泡泡温泉、做个养身保健。 
    主办方给天宇的邀请函本来就为林世宇准备的，待遇全是最高规格，居住的
地方也是为数不多的豪华别墅套房。甚至还未他准备了几个年轻貌美的姑娘，看
样子许心岚是用不上了。 
    许心岚在餐桌上取了些食物和果汁，随即坐在落地窗前惬意的看着山庄的风
景，偶尔小口的品尝着精致的美食。 
    “许总，又见面啦！”一个穿着西服的中年男子做到了她的身边，笑着打了
声招呼。 
    许心岚听着有些熟悉的声音，抬起头看了一眼，平静的神色徒然冷若冰霜，
原本舒畅的心情仿佛吃了个苍蝇般难受恶心。 
    这个男人竟然是前几天企图迷奸他的冯贵！ 
    许心岚没吱声，也不打算问他为什么会在这里，面无表情的放下手中的餐具，
直接起身就要离开。她一秒钟都不想面对这个卑鄙无耻的人渣。 
    “许总，你父亲出了点事。”冯贵也没阻拦，而是用只有他们两人能听到的
声音说了一句。 
    许心岚闻言，猛然转身，用一种冷漠的语气回道，“冯贵，我警告你，你要
是敢动我家人，我发誓让你不能善终！”“呵呵……”冯贵耸了耸肩膀，怪笑着
说道，“许总呀，你好像对我有点误会，好歹也算是一个阵营的，我觉着咱俩得
好好谈谈！”“我跟你没什么好谈的！”许心岚皱着眉头回道，但没再往外走。 
    冯贵这种姿态，看样子像是又被而来，她不明白刚才那句话的含义。 
    “来，坐下说！”冯贵指了指身边的椅子，看许心岚不为所动，便继续说道，
“这是公众场合，我也不能对你做什么。你父亲许俊成啊，做事太不小心，这回
我可是帮了他一个大忙！”“来吧，心岚，你看看上面的录像，很清楚呢！”冯
贵将手里的平板电脑扔在桌子上，然后示意许心岚观看上面的东西。 
    “你什么意思？”“看完你就明白了！”许心岚走上前拿起平板电脑，屏幕
上播放的正是许俊成在车里跟人搏斗的片段。 
    虽然画面比较昏暗，但拍摄的角度好像非常近，能够清晰的看出驾驶位拿锐
物反击的男人就是许俊成。 
    许心岚一双美眸圆瞪，嘴唇微微颤抖，神色惊悚的继续盯着许俊杰挖坑埋尸
的视频，心里的不安愈发沉重。 
    “这……这不可能！”许心岚震惊的几乎失声，随即不可置信的看向冯贵，
“这视频是假的！你陷害他？”“嘘！”冯贵摆了摆手，“小点声，这东西现在
可见不得人。后面还有第三段视频，你父亲太大意了，那些东西刚藏完就被人发
现了，还是我帮他要了回来。”“至于视频的真假，你可以跟你后面的视频对比
一下，也是不巧，你父亲昨晚被抓酒驾了，到现在还没联系你吧？”冯贵一边吃
着许心岚盘子里的食物，一边笑呵呵的看着她的表情从满不在乎变成震怒愤恨，
再到最后的惊慌失措。 
    “你不用担心，他现在只是酒驾被捕，花点钱，找找关系就出来了。至于视
频里的东西，我会帮他保管好，只要咱们俩谈拢了，这件事就永远不会被其他人
知道。”许心岚深呼了几口气，冯贵现在是有恃无恐，拿住了许俊成的死穴来威
胁她，自己还没有任何反制的手段，这种证据确凿的刑事案件找谁都没有用。 
    “你想谈什么？”许心岚缓缓坐会椅子上，故作镇定的看向冯贵。 
    最新找回冯贵拍了拍手，身体微微前倾，一副胜利者的姿态小声说道，“杀
人埋尸啊，最起码是个无期吧？”“心岚啊，我对你的爱慕之心，你是明白的，
要不咱们换个地方谈？这里人多耳杂，被人听到可就不好了……”“行，你说吧，
去哪？”许心岚面无表情的问道。 
    冯贵微笑着将一张房卡推到她面前，“我在楼上开了间包房，1208，那里相
对安静一些。”“可以，我先过去，你等会再来！”许心岚轻声应了一句，拿起
房卡转身就走。 
    冯贵眯着眼睛望向许心岚妙曼的背影，心头一片火热。没想到，这次不用下
药，不用绑架，就可以让这个艳扬帝都的美女总裁乖乖的走近自己的房间。 
    “道行啊，专业的事还是交给专业的人干，这回赌对啦！”冯贵摇着头起身，
自言自语的走出宴会厅。 
    几分钟后，许心岚和冯贵一前一后的走近电梯。狭小的空间中只有两人，冯
贵看着故意跟自己保持一定距离的许心岚，闻着她身上那股若有若无的香味，心
里竟然不争气的砰砰直跳起来。 
    冯贵是草根出身，早年间通过组建工程队完成原始积累，之后遇到一个贵人，
也是靠着不择手段成功上位，积攒了不菲的家产。 
    但冯贵的身份和内涵还是过于粗鄙，根本无法跻身于真正的上流阶层。所以
他平时也接触不到像许心岚这种级别的美女，更没机会一亲芳泽。 
    冯贵默默的踱步到许心岚身边，双眼冒光的打量着她略显紧张的绝色容颜，
三分雅致，三分清艳，三分高贵，最后还有一份摄人魂魄的妩媚性感。 
    他按了按已经渐渐鼓起帐篷的裤裆，随即忍不住将大手伸到许心岚挺翘的屁
股上轻轻抚摸了几下。 
    “你！干什么？”美臀被袭，许心岚连忙后撤一步，面色凌厉的看向冯贵，
只是这看似凶狠的神情中，更多的还是慌乱，夹杂着一丝羞愤，和少许心知肚明
的无奈。 
    反倒是冯贵看着她的眼神无比的坚定，目光深处的淫邪毫不掩饰，“这是一
个死局，你没有任何办法，谁也帮不了你。”电梯还在平稳的上升，冯贵慢慢走
到许心岚的身后，一把掐住她的柔嫩纤腰，“成年人的世界，做什么事都得付出
代价。你心里很清楚我要的就是你，那还做这种无意义的反抗干什么？”许心岚
听着冯贵如同恶魔低语般的声音，身体几乎僵硬的无法动弹。巨大的绝望感如同
秃鹫翅膀的阴影，层层叠叠的将她的内心完全笼罩。 
    冯贵见许心岚不说话，于是探着脑袋，伸出舌头在她精致的耳垂上舔弄了几
下，一双粗糙的大手直接撩开许心岚的上衣，紧贴着她光滑平坦的小腹伸进了裤
腰中。 
    他的目的地非常明确，那里有一道湿润娇嫩的壕沟，只是轻轻一点，怀中的
佳人便震颤不止。 
    “叮！”电梯来到十二楼，两片电子门缓缓打开，许心岚面色惊恐的睁开眼
睛，挣扎着想要阻止冯贵的亵玩。 
    “嗯……”冯贵淫笑着用手指在许心岚的内裤里快速抠动了几下，然后迅速
拽了出来，粗壮的手指上还残留着一些晶莹的体液。 
    “嘿嘿，都出水了，你这是着急了？赶紧走吧。”冯贵小声在许心岚耳边说
道。 
    “你……先放开我！”许心岚气急败坏，先不说刚才那两根手指弄得她一阵
腿软，裤子里面还有一只手正握着她柔嫩的臀肉不断作怪，这种姿势，让她怎么
往外走？ 
    “没事，就这么走吧。”冯贵随口说了一句，若无其事的用大手兜着许心岚
的屁股，将她推着走出了电梯。 
    许心岚面色微红，神色十分无奈，但也只好忍受着两片臀肉之间不停摸索的
手指，用一种怪异的姿势跟随着冯贵的步伐往前走。在走廊里也不可能解决任何
问题，她只想着赶快进入房间，明码标价的把这件事摆平。 
    可冯贵故意放缓前行的速度，直到将许心岚被刺激得面红耳赤，被蕾丝内裤
紧紧包裹着的嫩屄更是如同水灾泛滥般泥泞不堪，两人才来到1208的房门前。 
    一进包房，冯贵迅速关上大门，一把从身后抱住已经有点瘫软的许心岚，双
手直接隔着制服握住了两团硕大柔嫩的玉乳。 
    “别鸡巴谈了，直接干吧，我都忍不住了！”许心岚被急色的冯贵吓得惊慌
失措，但还是强行挣脱了他的魔爪，本能的反手扇出白嫩的手掌。 
    “啪！”冯贵被打得有点意外，阴着脸看向跑到窗边的许心岚，“你什么意
思？这点事还用我跟你明说么，你要不同意，别上来就完了，我直接把视频交给
警察。”许心岚抱着肩膀喘了几口气，理了理有些凌乱的秀发，随即一脸冷漠的
回道，“我上来你跟你谈事的，不是让你跟我耍流氓！什么条件都没提，一上来
就动手动脚，你信不信我还抽你？”冯贵撇了撇嘴，随即坐在床边点了根烟，
“嘴硬，待会肏你的时候，我看你还能不能硬起来！”“行，谈吧，人也不是我
杀的，我不着急！明告诉你，我就对你有兴趣，其他的别提了！”许心岚面无表
情的回道，“你把视频原件和挖出来的东西交出来，我可以陪你上床，完事之后，
咱们俩的恩怨一笔勾销！”“嘁！”冯贵瞄了她一眼，也不回话，起身就要往外
走。 
    “站住！你什么意思？”冯贵转过身，神色轻佻的回道，“第一，东西不可
能先给你，上次你给我挠出的血痕还没结疤呢！”“第二，许俊成犯的什么罪你
心里有数，感情你老子的命就能换你劈开一次大腿？”“那你说！别磨磨唧唧的！” 
    骤然涌起的悲痛和愤怒几乎让许心岚来到崩溃的边缘，她无法忍受如此沉重
的折磨，这种肮脏的谈判让她感觉自己好像一个婊子一样，毫无底线的跟嫖客讨
价还价。 
    “行，那我说了。我救你爸一命，做女儿的以身相许不过分吧？以后你就做
我的情人吧，或者你愿意的话，咱俩结婚也行。”冯贵一脸憧憬，不急不缓的回
道。 
    听完冯贵的话，许心岚心里升起一阵厌恶，神色鄙夷的说道，“你做梦呢？ 
    这事没有一点可能，我看见你就恶心！“冯贵也不在意，无所谓的耸了耸肩，
随即起身走到许心岚面前，”呵呵，这个世界上没有什么不可能的，来日方长，
不要急着下结论。“”咱们俩也算同事，以后没准还有合作的机会，我帮你想了
个好办法。这样，许俊成酒驾，应该会被拘留十五天，等他出来，肯定第一时间
选择跑路。等他到了国外，我手里的东西也就没用了。“冯贵端起许心岚的下巴，”
十五天，你让我玩十五天，这件事我就当没发生过！“”不行，时间太……“ 
    许心岚话还没说完，冯贵直接伸出手指堵上了她的嘴唇，“嘘……就这样吧，
决定权在我这，你也没有别的办法了！”房间中突然陷入沉默，许心岚那双冷漠
的美眸在冯贵的注视下渐渐失去了锐利的光芒，美艳的俏脸上，厌恶和恼怒的神
色也慢慢被羞愤与绝望取而代之。 
    许心岚躲开在自己嘴唇上轻轻磨蹭的手指，心法意乱的转过身看向窗外，却
再也没有了欣赏那片迷人风景的闲情雅致。 
    已经下定决心用身体挽回父亲下半辈子的幸福生活，那再说什么也没有太多
意义。至今守身如玉的她，倒不是有多在乎自己的冰清玉洁，而是过去的几十年
许心岚将全部的热情都投入到事业中，根本无心考虑男女之事。 
    罢了，就当被狗咬一口，许心岚默默的想着。只是珍贵的第一次竟然要跟冯
贵这种无耻之徒，多少有些不甘心。 
    冯贵看着突然转身的许心岚，留给自己一个不管不问的背影，心中不由的一
阵悸动。他再次上前抱住许心岚，一边亲着她的脸蛋，一边轻声调戏道，“当初
萧逸那个死鬼想肏你都想疯了，我还想着能喝口汤就成，谁知道到最后你却捞在
我手里了。”冯贵伸出一双大手，顺着许心岚领口的雪腻肌肤滑了进去，随即在
美人娇躯的阵阵颤栗中一把握住了两团丰满柔嫩的玉乳。 
    “你是不是也没想到，从恒成到天宇，你许心岚竟然会被我这种人渣随便玩
弄？你得听我的，知道么，万一没让我玩尽兴，许俊成可就危险了，明白么？” 
    许心岚悲伤的闭上了眼睛，原本苍白如雪的绝色娇颜，随着胸前的柔嫩被揉
捏出各种淫靡的形状，不由自主的升起一抹诱人的红晕。 
    冯贵轻轻掐住两颗娇嫩敏感的乳头揉捏了片刻，随即强行将许心岚的身体翻
转过来，迫不及待的吻上了那两片无数帝都男人梦寐以求的顺润红唇。 
    “唔……”火热的嘴唇吻得许心岚一惊，一双凤眸慌得不知该看哪才好，纤
长睫毛轻轻扇动，眉眼间渐渐浮上一片羞恼，纤瘦的腰肢不断后仰。偏偏冯贵好
似不会接吻般，伸着舌头在她的嫩唇上舔得吧唧吧唧作响，偶尔还擒着她的香舌
胡乱纠缠。 
    冯贵瞪大眼睛盯着柳眉微皱的许心岚，这张艳美绝俗的俏脸看得他欲火沸腾，
亲得更是血脉喷张。 
    “咔嚓！”冯贵扯开自己的裤腰带，连带着内裤一把脱了个精光，随即双手
扶着许心岚的肩膀向下按去。 
    “干什么？”不明所以的许心岚顺着冯贵的手劲跪了下去，紧接着一根狰狞
粗挺的肉棒映入眼帘，吓得她连忙将螓首扭向一旁。 
    “我操！真他妈带劲！”冯贵往前挪了一小步，将黝黑坚硬的鸡巴抵在了许
心岚白皙娇嫩的脸蛋上，这幅淫靡而绝美的画面让他无比震撼，“别跟我说你没
舔过鸡巴！”“没，没有……”许心岚侧着脸，小声回了一句。 
    “我日！张嘴！”冯贵感觉自己的鸡巴膨胀得都快爆了，一副受不了的表情
强硬的摆正许心岚的脑袋，“你来天宇这么长时间，林世宇和古天竟然没肏你？” 
    许心岚依旧轻轻摇了摇头，脑袋被两只手固定住，也只是略微挣扎了几下，
便放弃了抵抗。已经到了这种地步，故作矜持也没有任何意义。 
    “处女？那可真他妈便宜我了……”冯贵本以为林世宇能帮他拿下许心岚，
一方面是为了他手中的万丰股份，一方面也是因为这个大美女早就被他俩肏了，
没准都玩腻了。 
    冯贵面色惊讶的扶住许心岚的后脑，腰腹间轻轻往前一挺，硕大的龟头瞬间
顶开了两片粉润的嫩唇。 
    “啊……爽死了！”膨胀到极点的肉棒猛然进入到温润紧致的口腔中，那种
无与伦比的舒爽让冯贵得到了极大的满足。冯贵挺腰快速的抽动了几下，将大半
根鸡巴都塞进了许心岚的小嘴里。 
    “用舌头舔，给老子舔舒服了，一会轻点给你开苞！”鸡巴都塞嘴里了，这
种时候再美的女人也是板上鱼肉了，冯贵也不打算掩饰自己的淫邪凌辱之意。 
    许心岚的呼吸停顿了一下，也没过多的犹豫，两只小手扶着冯贵的大腿，努
力张开小嘴，灵活滑腻的小舌头开始贴着口腔中的棒身来回滑动。 
    “嘶……”享受着胯下美人的口舌服侍，冯贵爽得连连吸气，此刻他感觉这
些天遭受的所有艰难困苦都非常值得，而这种美妙的时光才刚刚开始。 
    “吧唧吧唧……”随着许心岚口腔中的香津越来越多，冯贵开始情不自禁的
加大挺腰的幅度，粗长的肉棒一下比一下重的冲击着许心岚的喉咙口。 
    冯贵将许心岚的脑袋抵在墙上狠狠的肏了几下，随即将湿淋淋的鸡巴完全抽
了出来。 
    “来，裹住龟头，跟我走……”许心岚有气无力的白了冯贵一眼，知道他是
故意羞辱自己，却也还是顺从的张开水润的小嘴含着那颗被自己舔得锃亮的粗大
龟头，跪在地上的一双小腿，也不得不跟随着他后退的步伐缓缓向前移动。 
    “吧嗒……”一滴滴口水顺着许心岚白皙的下巴滴落在地板上，清晰而又淫
靡的路线图一直从窗边画到床边。许心岚像是一只被锁链牵引的母狗，而那条锁
链便是始终被她紧紧含在口中不曾松懈的鸡巴。 
    “站起来！”冯贵坐在床边命令道。 
    许心岚双目无神，麻木的用胳膊支撑着身体站了起来，却突然感觉下身一阵
清凉。冯贵早已抓住她的裤边，趁她起身的时候顺势一把将她的裤子扒拉下来。 
    “啪！”冯贵反手对着许心岚的屁股狠拍了一巴掌，丰满柔嫩的触感让他如
获至宝，神色得意的握住一片臀肉肆意揉捏，“来吧，腿劈开，该给你开苞了！” 
    尽管许心岚不断的给自己做着心理暗示，但依旧紧张的像一个精致的充气娃
娃，任由冯贵把她身上的衣服扒个精光。 
    冯贵再次被许心岚惊艳，大床中间那具不着寸缕的娇躯，纯洁，成熟，性感，
完美无暇，像一件鬼斧神工的艺术品，玲珑剔透，绽放着一种夺人心魄的光芒。 
    冯贵咽了口吐沫，撸着上下跳动不止的鸡巴爬上了床，随即迫不及待的分开
许心岚两条白皙璀璨的美腿。 
    “你这种女人，竟然到今天还没被肏过！”冯贵有点不可置信的说道，一手
握着狰狞的肉棒在许心岚两腿之间来回磨蹭，那抹动人的粉红反馈出的柔嫩触感，
让他的呼吸越来越急促，胸腔里那一团澎湃的欲火汹涌轰鸣，仿佛在催促着他那
几乎要炸裂的身躯。 
    “闭着眼睛干什么，又不是小女孩，来，抬头看着，我是怎么给你开苞的！” 
    冯贵拿过来两个枕头垫在许心岚的脑后，让她的上身保持仰躺的角度，随即
又拍着她的脸蛋命令道。 
    许心岚此时大脑一片空白，一双美眸里的无可奈何随着龟头的深入渐渐浮了
起来，起初的绝望与惊恐是若隐若现，顷刻间便如洪水泛滥一发不可收拾。绝色
风华的俏脸突然出现两滴晶莹的泪，包含着内心的感情滚滚滑落，自嘲，无奈，
愤怒，痛心等等都那么触目惊心。 
    “嗤嗤……”冯贵握着许心岚白皙的脚裸，将她的两条美腿向上一推，胯间
已经顶开两片粉嫩阴唇的龟头，努力的一点点往更紧致更火热的阴道深处推进着。 
    “我操，你这小屄也太紧了，不愧是处女！”冯贵的双眼中射出两道异常淫
邪的目光，不断在许心岚的俏脸和两腿之间来回扫视，几乎快要炸裂的鸡巴被紧
致的屄肉裹得生疼，却也爽到了极致。 
    “哦……受不了了，来了！”冯贵撅着屁股稍稍往后一退，猛然蓄力的腰腹
在半空中有一个明显的停顿，随即铆足全力向前挺去！ 
    “噗嗤！”粗长的肉棒瞬间全根没入，无情的龟头摧古拉朽的贯穿了那层忠
贞驻守了三十年的坚韧薄膜，直奔最深处的更加娇嫩温润的子宫关口。 
    “呃……”许心岚被这一次肏得娇躯巨颤，却并没有想象中的那般惨叫，而
是倔强的用双手死死捂住嘴唇，紧咬银牙，一双殷红的美眸眨也不眨的盯着给她
开苞的男人。 
    “哦……太紧了，不行了，你别动……”冯贵感觉整根肉棒都被吸吮的难以
抽动，偏偏许心岚的整个阴道还处于疯狂收缩的状态，夹得他刚才就有了些射意
的鸡巴更加酥麻难耐。 
    “我操，你个骚逼还夹我……啊！”给许心岚这种美女开苞，心里上的征服
感自然无与伦比，当你看着她那张如痴如怨的绝色娇颜，胯下的鸡巴还享受着处
女屄肉的撕咬吮裹，那种飘飘欲仙的快感是任何男人都无法抵抗的。 
    “嗯……”冯贵搂着许心岚的大腿，收着腰就要抽出鸡巴，可没想到如此短
暂的过程中，膨胀到极致的龟头已经无法承受沿途那些娇嫩屄肉依依不舍的磨蹭，
一股滚烫的精液不受控制的喷薄而出。 
    “啊！我操，忍不住了，先赏你一炮！”冯贵突然嘶吼着压在许心岚的身体
上，刚刚抽出大半的染血肉棒乳燕归巢般迅猛的肏了回去，紧接着就是一顿疯狂
的全力抽插。 
    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”许心岚被这突然发动的冲击肏得花枝乱颤，一双
小手紧紧的抓着冯贵的肩膀，水润的小嘴中迸发出一阵阵迄今为止最为妩媚诱人
的动听呻吟。 
    “呃！嗯！嗯……啊！啊！啊……别，不要……”这种时候冯贵可不管许心
岚的死活，红着眼睛像一只发情的公牛般不顾一切的耸动的腰腹，激烈跳动的肉
棒带着无与伦比的力量肆虐着第一次被开垦的紧致阴道，硕大的龟头一边喷着一
股股火热的浓精，一边亲吻着娇嫩的子宫口。 
    “啪啪啪……”随着最后几下狂野的爆肏，冯贵仿佛用尽了所有的力气，死
死的顶着许心岚的小腹一动不动，劲射之后的鸡巴也好似打完了最后一发子弹，
安静的浸泡在承载了多种温润液体的阴道里。 
    “呼呼……”房间中只剩下两人剧烈的喘息声，冯贵像死狗一般将脑袋埋在
许心岚的胸脯上，闭上眼睛回味着刚刚那种爽爆的过程。 
    许心岚面如死灰，绝望的盯着天花板，两条雪白的美腿无力的外分着，美臀
中间那抹不再神秘的粉红还插着男人丑陋狰狞的鸡巴。 
    那一缕缕缓慢溢出的乳白色液体，夹杂着丝丝点点的殷红，象征着第一次的
珍贵与悲伤，同时也代表着这场淫辱与折磨，才刚刚开始。 
    “你这个小屄，也太鸡巴爽了！”缓了一会的冯贵，轻轻挺了几下被浸泡得
异常舒爽的肉棒，随即趴在许心岚的耳边调戏道。 
    “林世宇和古天没能给你开苞，以后一定后悔死！

第五十二章。欲望之苦 
    光明与黑暗，从来都不是公平的。光明只能存在我们视线所及的地方，黑暗
却可以到达任何光明无法触及的深处。 
    夜色降临，无边的黑暗慢慢的蚕食着为数不多的光明，只余下绚丽多姿的彩
霞，在遥远的天际诉说着不为人知的凄凉与哀伤。可晚霞也敌不过注定降临的苍
茫暮色，终于挣扎着褪尽了它最后一抹艳丽的色彩。 
    就如同房间中两道不断对抗的身影，白皙美艳的天使失去了光明的依仗，终
究要被黝黑丑陋的恶魔压在身下肆意蹂躏。黑夜是恶魔的主场，黑暗化作无穷的
力量，滔天的淫邪之气压制着圣洁的天使毫无反抗之力。 
    许心岚这会就像一个美丽、圣洁但却失去所有神力的天使，不但身体无法抗
衡冯贵这个恶魔，心里更是没了反抗的意志。 
    两个小时前，许心岚的人生就像春暖花开般美好，此时却被自己最厌恶的冯
贵按到床上开苞破处，甚至疯狂内射，许心岚内心深处的绝望与悲戚之意随着冯
贵在耳边的调戏，愈发的难以平息。 
    “你完事了没？赶紧下去！”许心岚神色鄙夷的看着冯贵，随即伸手推了一
下他的脑袋。这种时候冯贵说什么许心岚都不可能理会，她现在就想着赶紧结束
这场噩梦。 
    可对男女之事也就算一知半解的许心岚哪知道，这头一炮也就算是个预热，
男人有的是花样还没用在她这具完美无瑕的娇躯上。 
    “完事？我他妈还没开始呢！”冯贵好像被许心岚这句话刺激到了，以为是
在嘲讽他时间短，于是他一脸狰狞的支起上身，随即双手握住许心岚的柔嫩纤腰，
紧绷的屁股狠狠的往前一耸！ 
    “啪！”刚刚退出一半的鸡巴瞬间又全插了回去，粗大的龟头直奔许心岚敏
感的子宫口。 
    猝不及防的许心岚被这一下肏得有点懵，瞪着一双大眼睛惊恐的看着冯贵，
红润的小嘴发出一种类似哭腔的娇媚呻吟。 
    “哈……”冯贵这第一炮干得完全没有尽兴，他低估了许心岚处女阴道的紧
致程度，根本没准备好，就被夹得狂射不止。好在许心岚的阴道深处就像有一团
温润的浆糊，泡得冯贵的龟头无比舒爽，再加上无数娇嫩的屄肉紧紧的吸吮着棒
身，以至于冯贵的鸡巴甚至比刚才还要坚挺。 
    “长得再漂亮，你也是个骚屄！肏死你！”冯贵一脸狠厉的将许心岚的两条
美腿并拢压在胸膛下，随即把自己的膝盖向后挪去，整个人像一只癞蛤蟆一样趴
在许心岚对折的娇躯上，黝黑肥大的屁股徒然开始撒欢的耸动，带着上下翻飞的
两颗睾丸疯狂的拍击着许心岚的白皙臀肉。 
    “啪啪啪……”许心岚高抬的螓首和上扬的娇躯还没有恢复，冯贵这新一轮
的爆肏已经一发不可收拾！偏偏两条玉臂还被冯贵的大手压住，偏着脑袋紧咬牙
关的许心岚渐渐也无法控制喉咙里传出的颤抖的呻吟。 
    “还憋着不叫？我让你憋！”冯贵稍微放缓了抽插的速度，但屁股晃动的幅
度和挺腰的力度明显上了一个档次，并且借着床垫的反弹力量，肉棒抽插的幅度
越来越大。从一开始退出半根，到大半根，最后再到只留一个龟头卡在粉嫩的屄
口，下下全根没入，次次凶狠无情。 
    “啪！啪！啪！”“呃！嗯！嗯……啊！啊……你，轻点！”这下可苦了许
心岚，刚被开苞的小屄被如此爆肏，硕大的龟头一遍又一遍的剐蹭着残余的处女
膜，撕裂的痛感让她直冒冷汗。可沉寂了三十多年的紧致阴道被一根活人的鸡巴
撑得满满登登，那种从来没体验过的充实感和快感让她嘴里的呻吟愈发的妩媚动
人。 
    “轻点？嗯？……爽不爽？我肏得你爽不爽？”冯贵越干越爽，这种酣畅淋
漓的抽插才是他想要的节奏，坚硬的肉棒不断在紧致滑腻的阴道和清凉的空气中
交替往复，如同冰火九重天般刺激着他的中枢神经。毫无束缚的松和完全包裹的
紧，两种极致的舒爽让他沉迷不已。 
    全力抽插了百多下，满头大汗的冯贵渐渐放缓了挺腰的幅度，一方面是体力
有点不足，而且这种无与伦比的快感爽得他腰腹间再次产生了些许酥麻的感觉。 
    “哦……我肏，这怎么……哦，肏！”尽管许心岚的阴道被两人共同制造的
大量淫液侵染得十分润滑，但粗大的肉棒和娇嫩的阴道壁没有丝毫缝隙的摩擦，
产生了一种类似真空状态的活塞运动，让冯贵感觉许心岚的小屄竟然越肏越紧，
疯狂收缩的屄肉像是带着强烈的气压，裹得他难以承受。 
    “啵！”冯贵双手撑着床，咬着牙拱起腰将肉棒缓缓拔了出来。只是拔的过
程十分艰难，许心岚的阴道中好像有一股狂热的吸引力，裹着他的鸡巴往回扯，
以至于龟头离开屄口的时候，发出一种类似拔红酒塞的清脆声响。 
    这声怪响倒是听得许心岚有点不好意思，赶紧抬起重获自由的胳膊掩盖住被
肏得一片粉红的俏脸，这种时候也顾不上胸前那两团白嫩无暇的玉乳，正随着颤
抖的娇躯在男人淫靡的目光下羞涩的摆动。 
    冯贵将涂满淫液的肉棒搭在许心岚的小腹上，然后喘着粗气摩挲着她雪白光
滑的大腿，精致可爱的脚丫，还有粉红娇嫩的乳头，趁着恢复体力这会功夫，冯
贵开始仔细的享受着许心岚的完美娇躯。 
    “别挡着了，你看看，你这屄水把床单都整湿了……”冯贵一把拉开许心岚
的胳膊，随即将她的两条美腿放到身体两侧，上身紧贴着许心岚软嫩的胸脯趴了
下去，胯下的肉棒也顺势顶回了温润紧致的阴道中，不深不浅、不紧不慢的耸动
着。 
    许心岚的脑袋被冯贵固定住，被迫与他对视着，有些失神的目光说不出是焦
灼，还是无奈。火热的身体反馈给她那种陌生的异样的感觉，让她心里越来越纠
结，烦躁，不安的情绪似乎也越来越慌乱。 
    她不知道是应该压抑住这种类似火山喷发前的震颤，还是应该顺应一波波快
感的指引，前往那片已经隐约可见的神秘的云端之上。许心岚不清楚这股快感为
什么越来越清晰，只觉得它像一个诱人的隐形精灵，要把她引向一个无声的漩涡，
一个深不见底的峡谷，亦或是一个无边极乐的岛屿。 
    冯贵突然转变成这种温柔的抽插方式，好像真把许心岚肏得有点发情了。火
热的鸡巴也不往深去，在许心岚屄口处搅拌得吧唧吧唧直响，硕大的龟头偶尔轻
轻轻吻着敏感的子宫口，反倒让开苞的痛楚渐渐消散，取而代之的却是苦尽甘来
的甜腻，飘飘欲仙的情潮。 
    “心岚！”冯贵好像察觉到许心岚此刻的状态，一边故意喊着她的名字，一
边更加认真的用鸡巴研磨着她阴道内的每一寸敏感的屄肉。 
    “心岚！心岚……你看着我！”许心岚的呼吸逐渐紊乱，意乱情迷的半睁着
眼睛，微张的红唇随着娇躯的律动发出一连串婉转动听的呻吟。女神终究是女神，
即使挨肏的时候，那张绝色风华的俏脸所展现的妩媚与娇羞，依然能惊艳得男人
魂不守舍。 
    “嗯嗯嗯……啊，嗯嗯，怎么，嗯，怎么了？”冯贵轻轻的吻了吻许心岚的
嘴角。 
    “舒服么？嗯……”“嗯，嗯，嗯……”“告诉我，舒服么？这么肏你爽不
爽？”“……”“快告诉我！我肏得你舒服么？”“啪啪啪……”“嗯嗯啊…… 
    啊！舒服，舒服……“许心岚羞愤的吐出几个字，愈发粉红的娇躯不安的扭
动着，冯贵的声音像是魔音灌耳，让她更加心烦意乱，几乎被情欲占领的大脑似
乎渐渐的意识到，那把能帮她打开神秘之门的钥匙，竟然是那根插在自己身体里
的狰狞肉棍。 
    “嘿嘿……”冯贵得意的看着香汗淋漓的许心岚，突然将鸡巴全根塞回她的
嫩屄里，随即抱住许心岚的娇躯在大床上翻了半圈。 
    “嗯！啊……你干嘛？”“啪！”冯贵对着许心岚的屁股扇了一巴掌，随即
收回双手垫在自己的脑袋下面，一脸怪笑的望着骑在自己身上的许心岚。 
    “难受啊？来吧，想要舒服就自己动，鸡巴交给你了，想要高潮就自己想办
法。”“……”许心岚无语的看着身下的男人，对仍然插在自己身体中却一动不
动的鸡巴有点一筹莫展，工作上几乎无所不能的美女总裁面对观音坐莲这种再正
常不过的性爱姿势却有些不知所措。 
    “啪！”“坐起来，自己动！”冯贵伸手拍了一下许心岚的大腿，随即推着
肩膀示意她抬起上身。 
    许心岚面红耳赤的用双手支撑着冯贵的胸膛，紧致滑腻的阴道小心翼翼的将
火热坚挺的鸡巴逐渐吞没。这个姿势让许心岚更加清晰的感受到那根肉棒的粗长
轮廓，主动的感觉让她仿佛亲自掌控了打开极乐之门的钥匙，居然无师自通的开
始前后晃动丰满柔腻的美臀，偶尔还支起大腿调整姿势，让男人的龟头能畅通无
阻的顶触到娇嫩的子宫口。 
    “嗯！嗯！嗯……”自娱自乐十多分钟，紧闭双眸的许心岚越摇越有感觉，
渐渐加快了娇躯起伏的速度，胸前两团无暇玉乳惊耸的弹跳着，白皙丰满的屁股
啪啪的拍击着冯贵的黝黑小腹。 
    “哦……我肏，你他妈的，慢点……哦，肏！”许心岚正处于毗邻巅峰的状
态，听着冯贵的嘶吼反倒加快了美臀耸动的速度，这一刻她好像找回了职场上居
高临下、指点江山的英姿飒爽，绝色玉颜妩媚无双，风情万种，乌黑的秀发漫天
起舞的披散在脑后，动人心弦。 
    “嘶……哦，妈的！你个骚屄，真他妈欠肏！”冯贵脸色十分难堪，本来想
着第二炮多干一会，但这会鸡巴被许心岚的小屄裹吸得像是已经进入倒计时的航
天火箭，不得不发！他咬着牙将许心岚拉回怀里，随即一双大手用力握住两片柔
软的臀肉往下一按，有点酸软酥麻的腰腹顺势往上一挺，粗长的肉棒瞬间汇聚两
股磅礴的力量，凶狠的肏进了许心岚泥泞不堪的嫩屄中。 
    “啪！”“啊！”这一记又凶又狠的猛肏直接让许心岚找到始终欠缺的那一
丝感觉，无边的快感从下身疯狂扩散，紧致的阴道开始轻微的痉挛，敏感的子宫
也有了些崩溃的趋势。 
    “啊，啊，不行了，我不行了……啊！”冯贵没有丝毫停歇，直接开始竭尽
全力的重复着刚才的动作，疯狂进出的鸡巴不顾一切的冲击着许心岚的阴道，长
时间积攒的大量混合淫液顺着里外翻飞的粉红屄肉四散飞溅，犹如海崖前一道道
急促的波浪不断涌来，澎湃的撞击在岩石上，发出天崩地裂的吼声，喷溅着雪花
般的泡沫。 
    “啪啪啪……”“不行了？高潮了？……嗯？爽不爽！”“哈，哈，呃……” 
    “爽不爽？骚屄？嗯？”“啪啪啪……”“爽……爽，怎么了，啊，这是，
啊… 
    …“许心岚直接被这目前为止最为猛烈的一轮抽插送上了人生中第一次极致
的高潮，一波波无法形容的剧烈快感持续在身体中炸裂，眼前像是七彩礼花般绚
丽多姿，整个人像是在一个充满愉悦分子的无重力空间中，无拘无束的漂浮着。 
    随着最后一次全力抽插，冯贵的鸡巴终于探进了许心岚正处于崩溃状态的子
宫中，滚烫的处女阴精热情的浇灌着生平第一个访客，狰狞的龟头却也毫不客气，
随着无数屄肉不断收缩的节奏，一股一股的对着娇嫩的子宫狂喷猛射。 
    “啊，太鸡巴爽了……”“哈，哈，嗯……”显然两人都在体会这种水乳交
融的快感，酣畅淋漓的高潮让两具赤裸的身体紧紧的缠绵在一起，安静的享受着
难能可贵、回味无穷的高潮余韵。 
    “心岚！”过了大概五分钟，冯贵亲了亲许心岚的小嘴，随即小声喊着她的
名字。 
    “心岚……”许心岚的娇躯还在小幅度的颤抖，粉红的俏脸媚意惊人，支着
胳膊想要从冯贵身上翻下去，奈何身体中仅剩的一丝力气也随着刚刚低浅婉转的
诱人呻吟流失殆尽。 
    “说……”冯贵轻轻抚摸着许心岚的光滑玉背，神色满是希冀的问道，“做
我的女人吧，我可以帮你发展事业，还能在床上让你欲仙欲死！”“……”许心
岚没说话，而是神色平静的凝视了冯贵几秒钟，随即转过头借助身体的重量从他
身上翻了下去。 
    “我们可以结婚，我可以娶你……”许心岚目光空洞的盯着天花板，水润的
红唇间吐气如兰，“你觉着可能么？”“为什么不可能？刚才我肏得你不爽么？” 
    冯贵有点不甘心，或许没有人能对许心岚的美貌无动于衷，何况冯贵已经享
受过她完美无瑕的身体，心里便更想永远的占有她，这种意愿甚至已经超脱了纯
粹的肉欲。 
    许心岚冷漠的瞪了冯贵一眼，艳丽的嘴角微微上扬，“那又怎么样？你是男
人，我是女人，你终究只能靠着卑鄙无耻占有我的身体，等这件事过去，你我不
会有任何瓜葛，你在我眼里，依旧是那个猪狗不如的人渣！”“结婚？你是实际
点吧。”冯贵楞了一下，心想都说男人拔吊无情，这女人刚才还被他肏得跟个温
柔小媳妇一样直叫爽，怎么刚拔出鸡巴就翻脸不认人了。 
    “实际点的？”冯贵眼中闪过一丝尴尬，脸上带着恼怒与凶狠的神情，迅猛
的起身坐在许心岚的身上，稍微变软的鸡巴直接怼上了她洁白的下巴。 
    “哎，你干嘛！”被男人一屁股压住胸脯，一滴滴淫靡的液体正从紫亮的龟
头上滴落在她白皙的玉颈上，有些喘不过气来的许心岚慌乱的推搡着冯贵的小腹，
脑袋用力后仰着躲避那根涂满淫液的肉棒。 
    “不要，脏……唔！”最新找回冯贵扶住许心岚的脑袋往起一抬，丝毫不顾
她嫌弃的神色，十分坚定的把鸡巴挺近那张红润美艳的小嘴里。 
    “你不说来点实际的么？贱屄！对你好点不领情，非得犯贱！”冯贵借着心
里一股邪火，挺着狰狞的鸡巴在许心岚温润的小嘴里横冲直撞，硕大的龟头怼得
那条滑腻的香舌无处躲藏，紧致的口腔中不时发出咕咕的淫靡声响。 
    “唔唔唔……”冯贵反手掐着许心岚的奶头，鸡巴死命的往她喉咙里猛顶，
只是刚刚射过两次的敏感龟头让他没有体验到想象中的深喉快感。看着胯下的许
心岚被自己弄得直翻白眼，冯贵才颤抖着抽出肉棒。 
    许心岚宛若失智，双目无神，微张的嘴巴溢满了温润的香津，粉嫩的丁香小
舌微微抽搐，像是还在寻找刚刚陪它抵死缠绵的坚挺肉棒。 
    “妈的，早晚把你这张嘴肏服！”冯贵恨恨的骂了一句，随即捡起地上那条
性感的蕾丝内裤，帮许心岚穿了回去。 
    “行了，别回味了，鸡巴一直都是你的！”冯贵将许心岚的衣服扔在床上，
然后面无表情的说道，“你用的林世宇的请柬，主办方给你准备的是别墅吧？” 
    “啪！”“问你话呢！”柔嫩的玉乳被扇得粉光荡漾，吃痛的许心岚无奈的
回了一句，“是别墅。”“行，起来穿衣服吧，咱俩换个地方接着玩！”许心岚
闻言，抬起头皱着眉看向冯贵，“你没完没了了？要点脸行不？”“嘿嘿，怎么
的，你是怕我的鸡巴满足不了你，还是怕你的小屄受不了？”冯贵淫笑着凑到许
心岚耳边，“放心，今天刚给你开苞，最多再肏你两次。咱们俩的约定还有那么
长时间，够你爽的了！”“再说，总不能你自己住豪华别墅，我在小房间里憋屈
着吧？” 
    许心岚坚定的摇了摇头，“不行，要去你自己去，我住这！”冯贵一把搂住
许心岚的玉颈，故作凶狠的回道，“听话啊，够给你面子了，这可有温泉公园，
你信不信我拉着你去打野炮，让咱们房地产界的熟人看看他们仰慕的女神，挨肏
时候的模样有多骚？”“你……”许心岚被冯贵羞辱的十分难堪，却也只好无奈
的答应道，“我先洗个澡！”“洗个鸡巴，赶紧穿，一会咱俩到温泉里面一起洗。” 
    冯贵面色怪异的回道，大手对着许心岚的屁股又是清脆的一巴掌。 
    五分钟后，穿戴整齐的两人一前一后的走出了房间。看上去依旧端庄优雅的
许心岚，小屄里却夹着大量刚刚被男人内射的浓稠精液。 
    冯贵掐着香烟远远的吊在后面，脸上带着怪异的笑容，看向许心岚有些不自
然的背影。 
    “骚货，看你能装到什么时候！”……与此同时，医院内。 
    窗外的明月已经升了起来，透过薄纱般的云层隐约可见，特护病房内，古天
的脸在皎洁的月光下显得异常苍白，干裂的嘴唇毫无血色，乌蒙蒙的眼睛里写满
了烦恼与悲伤。 
    身体机能已经开始恢复，但好像柳薇的突然离开对他造成了更加难以释怀的
心理伤害。 
    古天有些懊恼，甚至是沮丧，他爱柳薇，很认真的对待跟柳薇这段感情，也
一度认为柳薇将会是跟他对过余生的那个人。古天不止一次跟柳薇说过，无论出
什么事，都可以跟他沟通，跟他交流，即便是大吵一架，不欢而散，亦或是和平
分手，古天都能接受，而且还有挽回的机会。 
    他最难以理解的就是像冷月五年前那样直接隐身，鸟无音讯。可怕什么来什
么，一向善解人意、蕙质兰心的柳薇，竟然真给古天演了一出毫无征兆的销声匿
迹，直接将古天刚恢复的伤口再次撕裂。 
    古天不明白为什么，他到底做错了什么，难道真像唐松说的那样，是自己亲
手推开了她们，自己一直坚持的道路让身边的人根本无法一直陪伴？ 
    古天翻身侧躺，手里紧紧攥着手机，默默的看着柳薇留给他的最后一封信。 
    亲爱的小天：还是要离开了，像一个懦弱的胆小鬼。老公，对不起，请原谅
我实在没有勇气当面跟你告别。 
    如果重来一次，我会记住你的模样，然后躲在人群里，不会再说喜欢你。 
    感谢你的爱，但我配不上你，我曾经幻想着我们的爱情至死不渝，但懦弱的
我被残忍的现实一次又一次的击溃。 
    对不起，请原谅我的无知与自私。 
    一想到即将失去你，曾经的点点滴滴让我疼痛的几乎无法呼吸，可能我再也
不会遇到第二个你。 
    倘若我始终不能遗忘，也请原谅我的迷茫，即使，你已不愿将我想起！ 
    最后再叫你一声老公，假如有一天我能回来，希望还可以做你的红颜知己。 
    爱你的柳薇。 
    古天反复的看着这短短的几行字，仿佛想穿越时空，看透柳薇想要表达的所
有含义。他知道柳薇还爱着自己，但又不明白她为什么如此果决的离开自己。 
    过了许久，古天关上手机，看向夜空的眼神从最初的迷茫，到平静，最后变
得无比坚定。 
    ……另一边，紫枫山庄。 
    带着冯贵来到别墅的许心岚，一进屋便冲到了浴室，这简短的路途让她感觉
十分艰难，阴道里的精液已经完全浸湿了内裤，甚至顺着大腿内侧流了下来。 
    可许心岚刚把自己的身体洗得白白嫩嫩，冯贵便一脸淫笑的脱了个精光，把
她堵在浴室里一顿爆肏. 
    前两次虽然射得很劲爆，但肏干的过程多少有点不尽兴，冯贵哪会这么轻易
的放过许心岚，离开房间之前他特意给自己抹了点珍藏的延时药剂，然后挺着巨
硬的鸡巴直奔浴室。 
    尽管羞愤的许心岚竭力抵抗，却终究敌不过一下下凶狠的拍在她美臀上的巴
掌，以及胸前不断掐拧乳头的魔爪，还有男人下流的嘴里接连喊出的声声“骚屄” 
    与“贱货！”最终许心岚还是被冯贵按在豪华的浴缸中，肆意的摆出各种姿
势狂插猛干，爆肏得屄水狂喷，高潮无数。 
    夜色渐浓，山庄亮起了多彩的华灯，璀璨迷离，炫目惊人。夜晚才是紫枫山
庄最暧昧的时刻，无数贵客借着温润舒爽的泉水，享受着春意盎然的美好时光。 
    别墅后院，一片水雾氤氲，温泉池呈椭圆形，两头稍扁的方向，分别雕刻着
碧绿的奇山异石。石山间流出潺潺的温水，一缕缕汇集在池水之中。深浅不一的
池底流光滑润，碧波回转，烟袅的水雾朦朦胧胧，如同一层薄如蝉羽的轻纱，掩
盖着池中美人的娇艳动人。 
    “哦……唔……别光含，用舌头舔舔睾丸，哦，对……”冯贵一脸舒爽惬意
的站在温泉池中，比刚才还要粗大坚硬的肉棒狰狞笔直的冲天耸立。许心岚俏生
生跪在冯贵面前，梨花带雨的俏脸上透着绯红，黛眉紧皱，微张的红唇间吞吐着
一截粉嫩滑腻的丁香小舌，在冯贵的龟头和睾丸之间认真的来回舔舐，留下一道
道由温润的香津构成的淫靡水痕。 
    “啊，爽，你这个小嘴，一般人真受不了！过来，趴这！”冯贵感觉鸡巴的
膨胀程度已经不是口舌服侍能够满足的状态，于是拉起许心岚的娇躯往温泉的深
处走去，并且示意她转身趴在池边。 
    “冯贵，我受不了了，你别弄了，行不行？”许心岚有些委屈的看着冯贵，
恳求的语气中充满了无奈和娇羞。两条修长雪白的美腿已经颤抖到无法完全直立，
更别提被开苞不久的嫩屄早就被肏得红肿不堪。 
    “听话，最后肏你一次，完事咱俩就回屋睡觉。”冯贵淫笑着将许心岚顶在
池边，双手扶住她的纤腰，坚硬滚烫的鸡巴像是装了导航般直接怼开了许心岚肿
胀到紧紧闭合的粉红屄口。 
    “宝贝，你说，最后一次射哪？还射小屄里么？嗯？”冯贵一边在温泉里用
力挺动着腰腹，一边在许心岚的耳边轻声调戏着。 
    “啊，啊，别，刚洗干净，啊，别射进去！”许心岚将一双玉臂搭在池边，
侧着螓首闭着眼睛倾吐着一声声低浅的娇吟。 
    “那射哪？嘴里么？还是来个颜射？你这张脸要是配上精液，那肯定漂亮极
了！”“嗯嗯嗯……”“不说话就当你同意啦，一会射你脸上！”说完冯贵便开
始加速抽插，黝黑坚硬的腹肌疯狂的拍击着许心岚的白皙美臀，凶猛的力道将波
澜不惊的池水激起一片片欢愉的浪花，密集的肉体碰撞声伴随着澎湃的水浪顿时
声响彻寂静的别墅院落。 
    就在冯贵挺着鸡巴忘我的冲击许心岚的娇躯时，只有一墙之隔的相邻别墅内
走出一名只穿着内裤的发福中年，身边还跟着两个不着寸缕的妙龄嫩模。 
    发福中年名叫何东，是万丰集团的副总经理，也是董事长何启丰的表侄。这
种房地产峰会，主办方的邀请名单自然少不了万风集团，以何东的身份随便打了
声招呼，就拿下了这个不大不小的福利。 
    何东来这纯粹就是为了吃喝玩乐，睡了一上午懒觉，然后跟一帮企业老总喝
到晚上，这又领回来两个美女嫩模，准备借着酒劲享受享受鱼水之欢。 
    可这刚一到温泉边，耳朵里就传来一连串隐隐约约的诱人呻吟。他好奇的向
墙边走去，却觉着那一声声愈发清晰的娇吟怎么会如此的妩媚动听，何东心里突
然产生一种从未有过的怪异悸动，无法抑制的燥热促使他不由自主的从后门绕了
出去。 
    按理说以何东的身份和素养，应该不会做出这种有点猥琐的举动，大家都是
出来玩的，饱暖思淫欲，这个点哪屋都是桃色生香。可何东在听到呻吟的第一时
间，脑海里却闪过一个不可思议的念头。 
    何东特意询问过设计公司的公关总监，得知自己别墅旁边入住的竟然是天宇
地产的美女总裁许心岚。原本还想着看看有没有机会交流一番，熟络熟络感情。 
    可天不遂人愿，自始至终，许心岚都没在别墅中出现。 
    而这会，旁边的温泉池里却突然传出这种暧昧销魂的娇喘，甚至还夹杂着一
个男人低沉的嘶吼和肉体拍打声，这明显是一对正在激烈交媾的奸夫淫妇。 
    那可是许心岚啊，名满帝都的美女总裁，一向惊才绝艳，冰清玉洁。如果这
个被人肏得淫叫连连的女人真是许心岚，那要再精心运作一下，日后自己未尝没
有机会一亲芳泽，蹂躏一下这个表面上端庄优雅、冷艳无双的大美女。 
    抓心挠肝的何东加快了探索的步伐，脸上的神色就像是要发现什么惊天秘闻
般激动兴奋。 
    两栋别墅的后院是并排的，外面围着一圈荆棘满布的高耸栅栏，想要进院就
只能让院内的帮忙打开后门。火急火燎的何东趴在栅栏的缝隙中观察了半天，奈
何那个挨肏的美女始终背对着他趴在池边，根本没办法看到长得什么样。反倒是
美女身后那个男人，倒是让他有种熟悉的感觉。 
    “冯贵！”何东扯着脖子喊了一声，身体做出一副随时准备逃跑的姿势，一
旦人认错人，马上撤离。 
    “操！谁啊？”冯贵正挺腰肏得酣畅淋漓，这一嗓子差点没给他鸡巴吓软了，
连忙回头找寻喊声的来源。 
    正眯着眼承受这男人冲击的许心岚也是娇躯一震，慌乱的将螓首埋在自己的
胳膊里。 
    “我操，真是你丫的！这谁家的姑娘让你逮着了，肏得这么狠？”何东死死
的盯着两人的身影，嘴里发出试探的问话。 
    “你他妈谁啊？有病啊！”“哎，我，何东……”冯贵顿了一下，随即扭了
一下身子，“操，老何啊，你鸡巴干啥呢？没见过肏屄啊？”何东虽然比职位比
较高，而且是董事长的亲戚，但冯贵可一点不惯着他，压根就不是一个派系，尿
不到一壶离去，而且在他心里何启丰都快滚蛋了，何东也迟早玩完。 
    “嗨，我住你旁边啊！这别墅不是分给天宇的许总了么？你咋跑过来了？” 
    何东继续试探着，但这会他已经有点不相信这个女人会是许心岚。且不说许
心岚能不能看上冯贵这种人渣，他们俩之间的仇恨可是房地产界无人不知无人不
晓。 
    就算恒成被收购，冯贵加入天宇，两人最多是最普通的同事。 
    冯贵怎么可能让许心岚心甘情愿的劈开腿挨肏. 
    “你没脑子么？许总就一个人，能住这么大的别墅么？她再主楼酒店又开了
个房间。”冯贵朝墙外喊了一句，随即旁若无人的抱住许心岚的屁股，腰腹间一
个强力的前挺，粗长的鸡巴再次肏回了湿润的嫩屄里。 
    许心岚正处于十分紧张害怕的状态，被冯贵突然发动的这一下狠肏直接刺激
出一个小高潮，紧致的阴道裹着全根没入的肉棒疯狂的痉挛收缩。 
    “哦……放心，他看不见你的脸！这样是不是很刺激……”冯贵趴在许心岚
耳边小声说道，紧绷的屁股在泉水里无规律的晃动着。 
    “哎，冯贵，你把门打开，咱俩一块玩啊，我这还有俩美女！”何东看冯贵
对他带搭不理，于是换了个方式提议道。 
    “你赶紧给我滚犊子，看人办事有瘾啊？我他妈都快完事了，跟你能玩到一
块去么？”冯贵连头都没回，有点不耐烦的喊了一句。 
    “得，那你自己整吧，我走了……”何东撇着嘴喊道，但却迟迟不肯离去，
尽管可能性不大，但他始终没看见那个女人的脸，不甘心的感觉十分强烈。 
    温泉里的冯贵也不理他，开始专心的肏弄许心岚，他突然发现这种状态下的
许心岚可以让他玩得更加肆无忌惮。 
    “宝贝，刺激么，舒服么，小屄怎么夹得这么紧？”冯贵抓起许心岚向后推
搡他的小手放回池边，随即咬着她的耳垂问道，“小心点，他还没走呢。”“哈
……你，你先别动……”许心岚的声音微弱得像蚊子哼哼一样，殷红如血的俏脸，
娇艳欲滴，晶莹粉嫩。 
    “怎么了，不舒服么？要不要叫他进来，两根鸡巴一起肏你？”冯贵坏笑着
下探双手掰开许心岚的两片臀肉，将膨胀到极点肉棒缓慢的抽了出来，只留下小
半颗龟头留在屄口里。 
    “嗯？要不要两根鸡巴？”看着许心岚媚眼如丝的轻轻摇了摇头，冯贵蓄势
待发的熊腰猛然一挺，粗长的肉棒瞬间如巨龙出海般狂野的划过温润的泉水，噗
嗤一声全根消失在那抹神秘诱人的粉嫩肉洞里。 
    “啪！”“呃……”雪白挺翘的屁股直接被巨大的冲击力拍平，许心岚被肏
得几近失声，只有一声类似叹息的娇喘随着狂颤的娇躯从喉咙间迸发而出。 
    “哈……不，不要……”“不要什么？嗯？不要两根鸡巴？”冯贵继续小声
羞辱着许心岚，胯下的鸡巴再次从她崩溃的阴道全根抽出。 
    “哈，哈，不，两根，一根，受不了……哈……”“啪！”又一次全力爆肏
接踵而至，许心岚的脑袋直接后仰到冯贵的肩膀上。 
    “只让我一个人肏，对不对？”“对，对……只，你一个……”冯贵咬牙忍
受着许心岚阴道无数屄肉的疯狂吸吮，继续将肉棒艰难的拔了出来。 
    “那我不就是你唯一的男人，你得管我叫老公，对么？”冯贵柔声问道，大
嘴不停的亲吻着许心岚粉嫩的脸颊。 
    “呃……”许心岚咽了口吐沫，然后继续急促的娇喘着，但这次却没再回答。 
    “啪！”“叫不叫我老公？”不经意的温柔只停留了不到五秒，冯贵再次面
色狰狞的把鸡巴肏了回去。 
    “啪！”“不叫我就肏死你，一会让外面那个男人跟我一起肏你！”“啪！” 
    “呃，呃，啊，啊……叫，我叫……啊！”“啪！”“老公，哈，老公，饶
了我……”冯贵面色得意的将许心岚的娇躯翻转，粗壮的臂弯抬起她的一双美腿，
已经处在喷射边缘的鸡巴直挺挺的开始从正面冲击许心岚的娇嫩子宫。 
    “啪啪啪……”“啊，啊，啊，轻点老公，轻点，我受不了了……”另一边，
在栅栏外观察了半天的何东实在没有任何收获，女人的长相与轮廓完全被冯贵遮
挡住，根本没有角度看得清楚。 
    何东摇了摇头，终于还是无可奈何的回到自己的别墅中。 
    五分钟后，当冯贵握着胡乱跳动的鸡巴对着许心岚的绝美容颜劲爽爆射，旁
边的院落中也开始响起了狂野的撞击声和甜美悦耳的呻吟声。 
    “回屋吧宝贝儿，老公帮你洗洗，然后上床睡觉……”冯贵满足的看着被自
己射了一脸精液的许心岚，又看了看胯下再次有了抬头之势的鸡巴。 
    看来这个觉一时半伙是睡不成了！

第五十三章。凌辱升级 
    后半夜，那一弯如钩残月也渐渐隐去身形，天空中只剩下几点微弱零落的星
光。 
    激情与欢愉过后，整个紫枫山庄沉静下来了，幽暗下去了，只剩下潺潺的泉
水日夜不息的流淌着，响声清澈，涓涓滴滴。 
    别墅卧室，宽大的双人床上，冯贵正侧身搂着许心岚香喷喷白嫩嫩的娇躯闭
眼假寐。 
    冯贵原本想着洗完澡就休息，这一晚上在许心岚身上爆射了四次，多少有点
腰酸腿软。 
    而且许心岚也是刚被他开苞，屄都肏肿了，总得节制点，毕竟来日方长。 
    可冯贵睡不着啊，怀里的尤物太诱人了，从上到下往外渗着丝丝缕缕的幽香，
销魂入骨。 
    一贴上许心岚那软嫩光滑的肌肤，身体就不由自主的蠢蠢欲动。 
    从两人躺到床上，冯贵的手就没从离开过许心岚的胸脯，下身的腿脚也始终
没闲着，时而用膝盖顶着许心岚两片嫩臀前后耸动，时而压在许心岚的两条美腿
上肆意摸索。 
    冯贵不消停，许心岚更睡不着啊。 
    活了三十多年，许心岚哪有过被男人搂着睡觉的时候，更何况这一晚上的经
历让她实在是心烦意乱，根本无心睡眠。 
    疲惫的身体一直处于十分紧张的状态，即使那双蕴含着坚毅目光的美眸在宁
静的黑夜中略显清澈，也还是被两腿之间那根越来越坚硬的肉棒和胸前不停作怪
的大手折磨得水润迷离。 
    “你能别动了么，我困得要死，好好睡觉不行？” 
    许心岚被撩拨得异常难受，实在忍不住开口呵斥道。 
    她能清晰的感受到男人的身体越来越火热，喘息也越来越急促，要是再对这
种状态不闻不问，那一会遭罪的还是自己。 
    “嗯，嗯，哎……” 
    冯贵被许心岚喝得顿了一下，随即变本加厉的将腰上另一只手也伸到她的胸
前，捏着两颗敏感娇嫩的乳头好一顿揉搓。 
    “我也想睡啊，谁让你老勾引我？” 
    冯贵咬着许心岚的耳垂轻声说道，两只手五指大张用力的握住两团乳肉，
“奶子怎么这么软，嗯？” 
    气急的许心岚挣扎着翻动娇躯，两只光洁白嫩的玉足对着冯贵的大腿和小腹
踹了出去，“你放屁，谁勾引你了？” 
    “你赶紧松开我，我去别的屋睡！” 
    这大半夜的一男一女赤身裸体的在大床上折腾了折腾去，在冯贵看来就像夫
妻间的打情骂俏一样，给待会的灵欲交融增添一些刺激的情趣。 
    “啪！” 
    冯贵一弓腰，反手抓住许心岚脚踝，两条微张的粗腿直接夹住了那只踢过来
了小脚丫。 
    “没勾引我？那你这脚干啥呢，怎么还奔我鸡巴来了？” 
    冯贵伸出左手按了下床头的开关，明亮的灯光瞬间将卧室内的黑暗完全驱散。 
    二人的目光不约而同的看向冯贵的胯下，那只精致白嫩的玉足正紧紧的贴着
男人狰狞黝黑的鸡巴。 
    圆润的足根正好陷入两颗睾丸中间，红润的脚掌颤抖的蹬在坚硬的棒身上。 
    许心岚的脚丫像她人一样完美无瑕，柔白细嫩，脚掌纤瘦，每个指头都玲珑
可爱，此刻却有点不自然的紧绷起来。 
    “你变态！赶紧放开我！” 
    许心岚羞愤的喊道，另一只脚踢得冯贵小腹砰砰直响，企图阻止冯贵的亵玩，
奈何脚裸被死死握住，她根本无法挣扎男人的束缚。 
    “唰！” 
    冯贵也不说话，注意力似乎完全被许心岚的完美玉足所吸引，他一把抓住许
心岚的另一只脚丫用力朝胯下的鸡巴按去。 
    “别动！听话啊，不然肏得你明天下不了床！” 
    双脚被擒的许心岚愤怒的喊道：“变态！无耻！” 
    冯贵侧着身子，嘴里嘶嘶哈哈的喘着粗气，黝黑的肉棒在一对白暇如霜、柔
若无骨的纤纤嫩足之间疯狂的顶动穿梭，那种美妙的触感和异样的淫靡让他难以
自持。 
    冯贵神色兴奋的玩了几分钟，许心岚也渐渐停止了无谓的挣扎，她太疲惫了，
香汗淋漓的娇躯软塌塌的，骨头就像要散架般提不起一丝力气。 
    被男人强迫足交的羞耻也阻挡不了重若千钧的眼皮，许心岚任命似的闭上了
眼睛，她甚至希望自己赶紧失去意识，那样起码能摒弃身体感受到的折磨与羞辱。 
    “嘿……” 
    冯贵怪笑一声，动作轻柔的起身跪在了许心岚的双腿之间，随即不怀好意的
挺着坚硬无比的肉棒朝那抹不堪蹂躏的粉红色逼近。 
    许心岚此时正处于昏昏假寐、意识模煳的状态，可仅剩的一丝神智还是隐约
的感受到了男人的意图，防范危险的不能使敏感的娇躯瞬间紧绷。 
    “噗嗤！” 
    “啪！” 
    一声巨响划破夜空的寂静，许心岚还是低估了那根肉棒的凶狠与无情，刚休
息没多久的红肿小屄勐然被完全塞满，困倦的睡意刹那间销声匿迹。 
    “啊……” 
    一声凄惨的呻吟过后，许心岚咬着牙，把呜咽声哽在喉咙里，全身无法抑制
的剧烈颤动。 
    许心岚被这一下直接肏清醒了，死死的盯着冯贵，两颗晶莹的泪珠在瞪大的
美眸中盘旋着。 
    “你你你……” 
    冯贵用龟头盯着许心岚的子宫口轻轻研磨了几下，随即将肉棒缓缓拔了出来，
“你什么？这会不叫老公了？” 
    “畜生！你还让不让我睡觉？” 
    许心岚咬牙切齿的问道，模样十分凌厉，但神色间充满了无奈的韵味。 
    “啪！” 
    “我是你老公，我想什么时候肏你，就什么时候肏你！” 
    尽管鸡巴被紧致的屄肉包裹得十分舒爽，冯贵还是感受到了纵欲过度的那种
胀痛，但体内一片片无法平息的欲火又让他不得不化身一只情欲蛮兽，不知疲倦
的冲击着许心岚的嫩屄。 
    “啪啪啪……” 
    “啊，冯贵……啊，老公，老公，我求你，啊，我受不了了，啊，啊……” 
    “哦！还他妈这么紧！早晚把你这个骚屄肏松了……哦，肏死你！” 
    许心岚绝望的看着在自己身上疯狂耸动的冯贵，麻木的内心像是已经感觉不
到下身的撕裂感和疼痛感。 
    她缓缓闭上了眼睛，像苍茫大海中的一叶扁舟，无助的随风飘摇，沉默的承
受着暴风雨的侵袭。 
    过了许久，房间中再次陷入沉寂的黑暗，空气中洋溢着激情过后的淫靡味道。 
    床上的两人不知是被疲惫冲昏晕了头脑，亦或是借着高潮的余韵进入了梦乡，
终于还是喘息着相拥而眠。 
    只是冯贵胯下那根爽了一夜的鸡巴，始终浸泡在许心岚再次被内射的紧致阴
道中，像是在休养生息般享受着娇嫩屄肉的温柔爱抚。 
    ……第二天，清晨。 
    医院，特护病房。 
    比起昨天，此刻斜靠在床头的古天像换了个人一样，脸色虽然依旧残留着病
态的苍白，但却不像之前那般干瘪憔悴、神情恍惚。 
    当勇哥看见那双如夜色般黝黑并且精光闪烁的眸子，就知道从前的那个古天
回来了。 
    “好了？” 
    勇哥诧异的问道。 
    “嗯，好了！” 
    古天面色随意的点了点头，“又在鬼门关前熘达一圈，总得有点与众不同的
领悟。” 
    勇哥给古天倒了杯水，随即坐在椅子上说道，“感情的事我不太懂，也没法
劝你，能自己想明白就行。” 
    “我也不懂，但无所谓了，一样的疼法经历了两次，没必要太矫情了。” 
    不知道古天是彻底放下了，还是将这份执念藏的更深了。 
    但他肯定是想明白了一些道理。 
    不是你的东西，就是追一辈子也不是你的。 
    对于一个不在意你的人，你付出十年的等待和十秒钟是没多少区别的。 
    如果缘分未尽，如果心系彼此，故事终究还会继续。 
    古天突然神色严肃的说道，“勇哥，小武来了，你往前台站一站吧！” 
    “可以，小武办事比我利索，他带着下面的人，我也放心。” 
    勇哥沉默了一会，继续说道，“过段时间，我找个媳妇，把家按在帝都。” 
    古天连忙摆摆手，“勇哥，咱们之间用不着整这个，有喜欢的你就找，我不
强迫你，但你的家按在哪我管不着。” 
    “勇哥，咱们家现在能说话的人太少，万一我再出什么事，隐藏的关系都没
人知道怎么使，养在外边的枪炮更不知道对准谁，所以我会尽快安排你熟悉这些
事。前台跟幕后不一样，你需要适应一下办事的习惯和节奏。” 
    “这几个公司，想去哪？” 
    勇哥耸耸肩，“听你的，我没啥想法。” 
    古天思考了片刻，“哎，也他妈没啥可去的地方！等北庭山吧，几栋主体大
楼快完工了，酒店交给你。” 
    “没问题。” 
    “下毒的事，查的怎么样了？” 
    古天继续问道。 
    勇哥回道，“唐振江递的点，小武一直在盯着，那地方防备的挺专业，肯定
有点猫腻，但陈立宝那小子没露过面。” 
    “这他妈是钓鱼呢？” 
    古天皱眉道。 
    勇哥继续说道，“蓝山会所现在陌生人根本进不去，小武找到了藏人的房间，
但没机会接近，除非硬抢。对了，我看了小武传回来的现场监控，方家的人在会
所出现过。” 
    “方家的？谁？” 
    “方永礼，方永谦，去了几次，有熟人接待，不知道是不是巧合。” 
    古天点头，“如果不是巧合，那这把事参合的人还真不少。看样子他们把陈
立宝当成诱饵了，想圈住咱家暗处的枪，这是要一网打尽啊。” 
    “如果真是巧合呢？” 
    “没这个可能，我妈都来医院了，如果是巧合，方永谦早就来医院看我了。” 
    “他们俩指使的陈立宝给你投毒？” 
    勇哥问道。 
    “不一定，肯定还有别人！这个陈立宝没准就是弃子，外边还跑俩呢。” 
    古天神色严肃的摇了摇头，“我有个办法，试试就就知道了。” 
    勇哥笑着起身凑到古天身边，“我就说你差点没让人药死，不可能就在床上
干躺着……你说，我听听什么办法。” 
    古天稍微想了一下，随即怪笑着凑到勇哥耳边小声嘀咕起来。 
    “吱嘎……” 
    病房大门突然被推开，吕雪穿着一身深蓝色警服，英姿飒爽的走了进来。 
    “哎呀，古天大兄弟，我是不是打扰你们两个的好事啦？” 
    吕雪瞪着萌萌哒大眼睛，一脸不好意思的问道。 
    “……” 
    古天和勇哥像是触电般赶紧分开，无语的看着故作娇羞的吕雪。 
    “哎，你俩继续呗，我对这事挺好奇的，一直也没机会观摩观摩……” 
    古天看了一眼勇哥，“行，你过来，我俩手把手教你怎么搞基！” 
    吕雪露出受不了的表情，面色微红的翻了个白眼，“滚吧，毒药都堵不住你
的嘴！” 
    勇哥憋着笑摇了摇头，目不斜视的就要往出走。 
    他跟吕雪也算比较熟悉，但显然不适应这种年轻人的说话方式，他宁愿跟唐
振江臭脸对臭脸的打交道。 
    “走啊勇哥，要不你跟小天再玩会，我出去等着！” 
    吕雪的表情十分懵懂，但目光顽皮狡黠。 
    “小雪，多花点新心思破桉，帝都最近的治安可不怎么好……” 
    勇哥瞬间狂汗的回了一嘴，随即步伐极快的离开病房。 
    “你个老玻璃！” 
    小雪摸着银牙小声嘟囔了一句，然后抬头看向古天，“气色不错，看样子恢
复的还行？” 
    古天往后靠了靠，“嗯，还好吧，就是那股劲，挺过来就没事了，也不是什
么大病。” 
    “那行，就是有点情况需要跟你了解，笔录流程也得补充一下，现在没问题
吧？” 
    古天顿时拉个脸回道，“我还以为你是来看我的呢！” 
    “是来看你的，这不捎带手把工作也做了么。” 
    “……” 
    五分钟后，吕雪收起笔记本，随即翘着一双美腿轻声说道，“唐局让我给你
透露点消息。” 
    “哦？” 
    “蓝山会所那边让你的人小心点，陈立宝在外省露面了！” 
    “外省？” 
    吕雪扬了下精致的俏脸，“嗯，老家附近，我们锁住了他的女朋友，然后通
过外省的兄弟单位侦查到了他的动向，但抓捕还需要一定时间。” 
    “还真让我才对了！” 
    古天喃喃道。 
    “什么？” 
    古天眯着眼睛回道，“这样，小雪，你帮我个忙，跟唐局请示一下，咱们来
个警民合作……” 
    过了一会，吕雪离开后，古天拿出手机拨通了景东的号码。 
    “喂，二哥！” 
    “咋了小天？” 
    “二哥，有点事，你得帮我个忙！” 
    古天沉声说道。 
    “你说！” 
    古天想了想，随即开口说道，“你帮我跟咱们销售公司的兄弟们打声招呼，
明天晚上八点，在蓝山会所集合，我请客开个ＰＡＲＴＹ，随便带朋友，越能扎
呼的越好！” 
    “蓝山会所？长江路那个？” 
    景东诧异的问道。 
    “对！” 
    “咋了？你这是要砸场子啊？” 
    古天撇着嘴回道，“嗨，我得多闲呀！细节等事后我再跟二哥解释，你就帮
我往蓝山会所拢人，有找茬的不用惯着，直接怼躺下！出了事我负责，所有消费
我买单！” 
    “行，没问题，不就轰趴么，我给你上点有脾气的兄弟！” 
    景东会意道。 
    “哎，对，二哥明白人！” 
    “妥了，回头聊！” 
    古天面无表情的挂了电话，心里思量着，前一阵费了老大劲拉扯起来的销售
公司，如今也该出面试试成色了，看看这个汇聚了帝都大量二代的权利洪流，能
不能撞开同样背景深厚的蓝山会所大门。 
    古天必须得看清楚，对面这个花里胡哨的组合里，到底有哪些魑魅魍魉。 
    ……与此同时，独自思考多时的冷月一个人开车来到银监会的家属大院。 
    “咚咚咚……” 
    面色憔悴的唐松揉着惺忪的眼睛打开了房门，“冷月？你怎么来了？” 
    “都他妈几点了，还睡呢！赶紧让我进去，冻死啦！” 
    冷月缩着脖子抱着肩膀，一脸不满的喊道。 
    唐松让了个身位，随即诧异的问道，“我休假啊……你怎么知道我家？” 
    “银监会宿舍屁大点地方，你这狗窝还不好找？” 
    “哦，你坐！” 
    唐松指了指沙发，随即给冷月倒了杯热水，“你能不能尊重一下温度？帝都
早晚都冷成啥样了，还光着腿乱跑呢？” 
    深秋时节，冷月依旧穿得清爽简约，上身一件纯白色长袖紧身毛衫，领口开
得很低，露出一片白嫩无暇的胸脯，丰满的线条匀称柔和，性感且时尚。 
    过分的是冷月下身只穿了条看着都冷的黑色短裤，脚上踩着一双深色的及踝
小皮靴，一大截裸露在外的修长美腿不着寸缕，闪烁着耀眼的白皙光芒。 
    “哎呀，最近比较忙，也没时间买衣服啊，再说我宿舍就在办公大楼，平时
上班根本不用出屋……” 
    冷月摆了摆手回道，随即瞪了唐松一眼，“不是，你往哪看呢？” 
    “呃……” 
    自打冷月进屋，唐松的目光好像就没离开过那两条完美的大长腿，他对冷月
的身材真是毫无抵抗力，每次见面都是一副流口水的模样。 
    “那个……小月，你找我什么事？” 
    唐松咽了口吐沫，连忙将视线上移，可冷月那张精致绝美的俏脸再次惊艳得
他心中一阵悸动。 
    最新找回冷月在脑海中组织了一下语言，然后开口说道，“那我开门见山！ 
    你知道，我现在是龙京银行的监察部副部长，可以说龙京银行的状况跟我的
职业前景有直接关系，龙京银行现在正面临一个巨大的危急，我想请你帮帮龙京，
帮帮我！“ 
    冷月的话让唐松的表情一瞬间变得阴晴不定，他也不傻，在冷月出现在门口
的时候，唐松就隐隐预感到她是为了洛尘峰的事来的。 
    果然，进屋还没三句话，直接扯到了龙京银行。 
    “古天让你来的？” 
    冷月顿了一下，随即回道，“是。” 
    唐松被冷月的坦诚弄得一愣，随即异常恼怒的低吼道，“又是古天！又是为
了洛尘峰！这些天因为古天我已经够惨了，他为什么又把你拉进来！” 
    “小月！你知不知道这件事有多危险？洛尘峰已经被双规了！双规你懂么？ 
    国家的尊严是一个小小的古天加上你我就能挑衅的么？“ 
    冷月面无表情的看着状若疯癫的唐松，“没人让你挑衅国家尊严，纪委也得
拿证据说话！你只不过是觉着我们无法战胜那些真正践踏国家法律的幕后黑手，
所以才迟迟无法下定决心。” 
    “幕后黑手？就算你们代表正义，也不会强大到能够主持公道的地步！” 
    唐松摇了摇头，“别忘了，古天几天前差点被人害死，现在还躺在病床上！” 
    冷月皱着眉头回道，“那是一回事么？就算是，那就说明古天的所作所为打
到了他们的痛处，让他们害怕了！” 
    “唐松，如果说我对这件事一无所知，那作为下属，我可能是因为听从古天
的命令来找你。可通过这些天的了解，我这次来，不但是请你救洛尘峰，也是为
了帮助你走出深陷的泥潭！” 
    “帮我？可笑！” 
    “唐松，我问你，你一个没有背景没有身份的小公务员，为啥能插手这种级
别的利益斗争？因为你是洛尘峰的下属、亲信，只有你能直接制造诬陷洛尘峰的
证据！可就算洛尘峰真被拉下马，你以为你会有下场么？还在做你的升官发财的
美梦么？就算古天查不到你这，这么大的事，他们会放过你这种帝都遍地走的小
处长？醒醒吧！” 
    冷月厉声喝道。 
    “你……你根本不知道他们有多可怕！” 
    唐松颤颤巍巍的说道，“我曾经以为，我可以无视他们，洛局长可以打败他
们，我们努力奋战了半年，搜集了无数证据，但结果呢？” 
    “那又怎么样？以前你和洛尘峰在明处，他们在暗处，现在反倒他们是明，
我们是暗！你不会是一个人，你身后有我，有古天，有龙京银行，甚至还有真正
代表国家利益的领导！” 
    唐松再次陷入挣扎，“可是，小月，我们面对的可能不是一个人，而是……” 
    不知不觉间，唐松已经把你和你们替换成了我们，他的潜意识已经开始慢慢
松动。 
    “而是一个体制？规则？还是深不见底的黑暗旋涡？” 
    冷月的俏脸上突然展露出明媚艳丽的笑容，“唐松，你知道我为什么回来么？ 
    国外的等级太森严了，他们没有体制，但却比国内更加赤裸血腥。我们都不
是圣人，更代表不了正义，但我深知均衡乱中取，富贵险中求的道理。所以我回
来了，加入了乱象丛生的龙京银行，只有打破他们指定的规则，我们这种小人物
才能踩碎那片黑暗旋涡，建立属于我们的世界！“ 
    丝丝明媚柔和的晨光照耀在冷月绝美的俏脸上，那种神采奕奕的自信气质看
得唐松完全呆滞。 
    一刹那，他彷佛又回到了大学时代，痴痴的看着讲台上那个惊才绝艳、风采
无双的女神冷月。 
    “你，你……这，这才是你么，冷月！” 
    过了许久，唐松才穿着粗气说道，“野心，还真是不小……” 
    冷月突然起身，攥着白嫩的小手锤了唐松一拳，“你想说我不自量力？我告
诉你，人都是被逼的，要么选择默默承受，要么选择奋起反抗，我只是做出了自
己的选择而已。你可以想象，如果我们胜利，你将收获什么？银监会的赞赏！洛
尘峰的友谊！龙京银行的支持！还有无数的机遇和财富，这才是你应该走的道路！” 
    冷月俏丽泛红，严肃的凝视着唐松，“唐松！现在，该你选择了，告诉我！” 
    “是妥协，回到银监会继续被那些人利用、威胁甚至是灭口，沉默的吞下所
有冤屈和愧疚！” 
    “还是反抗，跟我们一起，赌上身家性命，去夺回那些属于自己的权力和财
富！” 
    唐松全身颤抖的看着近在咫尺的冷月，耳朵里听着她极具感染力的声音，口
鼻间呼吸着她身上传来的阵阵芳香，心中那团火焰被重新点燃的同时，竟然浮现
出另外一种怪异的想法。 
    “你知道我会付出什么代价么？” 
    唐松有些亢奋，但还是低着头问道。 
    “小月，你为了古天，宁愿让我粉身碎骨么？” 
    冷月皱眉回道，“没人会让你粉身碎骨，我们会保护……” 
    “好了！” 
    唐松突然抬起头，双眼殷红的盯着冷月，“我可以帮忙，但有个条件！” 
    “你说！” 
    “我要你！我要你跟我上床！我要你做我的女人！” 
    唐松咽了口吐沫，略微颤抖的喊道，躲闪的目光中闪过一丝疯狂。 
    冷月怔怔的看着唐松，像是被震惊得一动不动。 
    过了许久，她才勐然上前一步贴近唐松，随即用力拉着他的一只手放在了自
己的大腿上。 
    冷月嘴角上扬，面带讥笑，“行，能说出这种话，起码比以前多了点魄力！ 
    来，我答应你！你不是特别喜欢我的腿么，摸吧。“ 
    僵硬的手掌紧贴着冷月光滑白嫩的大腿，那种梦寐以求的美妙触感让唐松沉
醉。 
    他感觉内心中传出阵阵亢奋与悸动，随着绷紧的肌肉扩散到全身。 
    可冷月的回应让他一点思想准备也没有，脑海里空洞洞的，只剩一颗心脏孤
独的亢奋的跳动着。 
    唐松的手没有动，不知道是不敢动，还是不想动。 
    “小月，我……” 
    冷月缓缓伸出双臂抱住唐松，然后用一种冷漠的语气在他耳边说道，“唐松，
就算我答应跟你上床，你敢动我吗？我从来就知道你是什么人，而且是一眼就从
里看到外！可今天你太让我失望了，再见吧。” 
    “走了！” 
    冷月说完，动作利落的转身就走。 
    唐松脸色极度难看，心脏就象一只颗子弹击中般疼痛，他像是挽留般抬起一
只胳膊，“冷月，我答应你！” 
    冷月闻言一顿。 
    “晚上，晚上我会把所有证据链发给你，还有，我知道谁能救洛尘峰，只要
抓到她，李朝阳一定会投鼠忌器！” 
    唐松像是受刑般满头大汗，“冷月！我告诉你，我也了解你！我不相信你回
国只为了加入龙京银行，更不可能为了古天，告诉我，告诉我你回来的真正目的！” 
    冷月的娇躯忽然轻轻一抖，漂亮的睫毛微微颤了颤，她慢慢转过身，一双美
眸闪烁着复杂的目光看了唐松一眼，随即直接转身离去。 
    “谢谢！”……临近中午，紫枫山庄，峰会现场。 
    第二天的交流会还是那些内容，参会的嘉宾依旧是企业老总、设计师加上嫩
模的组合，可此时的气氛却和昨天迥然不同。 
    宴会厅灯光璀璨，通明雪亮，姿态优雅的宾客们三五成群，窃窃私语，却不
约而同的瞄向角落里那道极具视觉冲击力的身影，目光夹杂着惊艳与火热，嫉妒
与艳羡。 
    许心岚今天不再是那副干练的职场着装，而是穿了件澹蓝色的低胸短裙，乌
黑靓丽的秀发自信的散落在脑后，雪白的玉颈上带着一款经典的钻石项链，硕大
璀璨的吊坠正好摇荡在两团呼之欲出的饱满中间。 
    下身两条直达根部的肉色丝袜将一双美腿腿包裹得格外紧致修长，纤纤雪足
上还踩着一双精致的浅色高跟鞋，更显气质优雅，整个人性感到极点。 
    无限娇好却略带哀怨地脸庞，眉眼间尽是让人怦然心动的柔婉无措。 
    魔鬼般的绝顶性感身材和天使般的绝美精致容貌，成熟与清纯的气质并存，
看似矛盾的两种特质在她身上完美地杂糅在一起，美得让人屏息。 
    许心岚一出现在宴会厅，便成了当之无愧的主角，尽管她一直低调的坐在角
落，却还是难以阻挡四面八方投来的无数火辣辣的目光。 
    这帮男人也不知道一向高冷干练的许心岚今天怎么穿得如此性感妩媚，难道
这个艳名远扬的冷美人终于冰雪消融、春心荡漾了？可她的公司就有两个顶尖的
青年才俊，就算找男人似乎也轮不到他们。 
    饶是如此，还有不少自我感觉良好的老公蠢蠢欲动，跃跃欲试。 
    “呼……不好意思，让你久等了。” 
    好不容易摆脱一群狂蜂浪蝶，许心岚点点香汗坐回了椅子上，喝了半杯果汁
后才开口，声音疲惫却隐隐有种解脱的味道。 
    “没关系，许总国色天香，这么受欢迎是应该的。” 
    设计师小杰礼貌的回道，但那两道看似目不斜视的眼神，却总是偷偷的在许
心岚白嫩的胸脯和两条交迭的肉丝美腿上来回扫视。 
    “哎……” 
    许心岚叹了口气，却没再多说。 
    小杰将桌子上的图纸推了过去，“许总，这是我按照北庭山的局部规模整改
的设计图，您空闲的时候可以看看。” 
    “好的，我一定……嗯！” 
    许心岚接过图纸，嘴里的回话才说一半，却突然发出一声浅浅的呻吟，端着
杯子的手不由自主的抖动了一下。 
    “许总，您怎么了，不舒服吗？” 
    小杰关切的问道。 
    许心岚一手扶着小腹，弓着腰缓了半天，才抬起有些红润的脸庞回道，“呃
……没事，肚子突然痛了一下。嗯，这样，图纸我回去好好看，咱们下次再聊。” 
    “好的，没问题，许总一定注意身体。” 
    小杰起身回道。 
    许心岚身后手跟小杰轻握了一下，微笑着点了点头，随即转身向门口走去。 
    小杰目光闪烁的看着许心岚离去的窈窕身姿，却总感觉那两条美腿前进的步
伐有些怪异。 
    他将手指凑到鼻口下，彷佛还能闻到许心岚身上那股如兰似麝的清香。 
    “嗯？” 
    小杰的呼吸突然一顿，回想着许心岚临走前那个风情万种的眼神，心里竟然
激起阵阵火热的涟猗，两条腿像是不受控制般跟了出去。 
    从宴会厅到洗手间这短短几十米的路程，竟然让许心岚如同跋山涉水般艰难
抵达。 
    就这一会的功夫，那张精致美艳的俏脸上便沁满了晶莹细小的汗珠，大片裸
露在外的白嫩肌肤竟然染上了粉红的晕色，两条修长笔直的丝袜美腿也不知道为
何开始从慢到快的剧烈颤抖着，眼看着就要无法支撑她直立行走。 
    “呃……该死！” 
    许心岚咬紧牙关，忍耐着下身不断传来的一波波强烈快感，扶住隔断木板艰
难的走到最里面的卫生间。 
    可就在她转过身想要上锁的时候，一道动作迅捷的黑影突然窜了进来，一把
捂住她的嘴巴同时挂上了门锁。 
    “唔，唔……你疯了！这是女厕所！” 
    许心岚脸上的惊恐和慌乱随着看清来人的面孔，立马转变成羞愤与震怒！ 
    “嘘……你小点声，大厅旁边有洗手间，这里没人来。” 
    冯贵淫笑着将许心岚顶在墙上，“怎么样，今天那么多人盯着你勐看，小屄
里还夹着宝贝，是不是很刺激？” 
    “刚才在台上高潮没？嗯？” 
    许心岚沉默的看着冯贵，一双湿润的美眸中充斥着羞耻、愤恨、无奈等极度
复杂的情绪。 
    大约是太生气了，不知哪里生出一股劲来，许心岚勐然张开粉唇，神色委屈
的一口咬住了冯贵的肩膀。 
    可让许心岚奔溃的是，这股劲还没使完，却忽然感觉两腿之间一阵湿热，一
波波被压抑的近乎疯狂的快感似乎找到了一个宣泄口，瞬间张牙舞爪凶勐袭来。 
    “呃……” 
    伪装的老虎瞬间变回一只温驯的小白羊，两排尖锐的银牙逐渐松动。 
    空当寂静的卫生间内飘荡着许心岚弱不可闻的娇喘，夹杂着一种淫靡的高速
震颤的嗡嗡声。 
    “嘿嘿！” 
    冯贵怪笑着脱下自己的裤子，任由娇躯狂颤的许心岚似亲似咬的紧紧抱着自
己的肩膀，左手抬起她的一条美腿，右手则是熟练的拨开那条已经湿透的小内裤。 
    “来，站直了，小屄该换个宝贝玩玩啦！” 
    “……” 
    “怎么的，没爽够啊？舍不得啊？” 
    见许心岚无动于衷，冯贵继续调戏道。 
    过了几秒，俏脸粉红的许心岚终于偏着脑袋靠在回了墙上。 
    腾出空间的冯贵立刻伸着手指从她的阴道中夹出一个小巧的粉红色跳弹，然
后淫笑着从上衣兜里掏出一个长出好几倍的按摩棒，直接塞进了许心岚泥泞不堪
的阴道中。 
    “嗯……啊……你，你，这又是什么东西？” 
    许心岚惊恐的睁开双眼，神色恼怒的问道，只是刚要拿出按摩棒的双手被冯
贵一把按了回去。 
    “好好享受就完了，爽死你个骚屄！” 
    冯贵按了下开关，随即将许心岚的螓首往胯下推去，“来，给老公舔舔鸡巴，
一会再换我这跟肏你！” 
    自打早上强迫许心岚换上这身衣服，冯贵的鸡巴就没软下来，穿上丝袜的许
心岚实在太迷人了。 
    要不是为了这些享受这些乐趣，他早就把许心岚那双诱人丝袜美腿肏得无法
合拢了。 
    与此同时，在洗手间门外踌躇不已的小杰，眼前那个代表着女士的标志让他
难以抉择。 
    可满腔澎湃的欲火终于还是战胜了理智，他下定决心必须要一探究竟。 
    如果那里面是两个人，那似乎就发现了一个天大的秘密。 
    如果是一个人，那自己甚至有机会一亲芳泽。 
    无论是哪种可能，都代表着许心岚这个绝色美女，未必像表面上那般高贵冷
艳。 
    小杰轻轻的关上洗手间的大门，小心翼翼的挪动着身体来到最里侧，整个过
程没有发出半点声响。 
    “两个人！” 
    小杰心里笃定，他清晰的听见了两种不同的喘息声，以及那种淫靡的吞吐声，
甚至还有之前在许心岚身上隐隐约约听见的震动声。 
    “哦……爽死了，你这口活越来越好了！是该夸你天赋异禀呢，还是该骂你
淫浪骚贱？” 
    “吧唧，吧唧，吧唧……” 
    “咕咕咕……” 
    声音有点熟悉，但小杰实在想不起来这个男人是谁。 
    都已经凌辱到这种程度了么，小杰又有点不相信里面这个正在做着激烈口交
的女人会是许心岚。 
    直到此刻，小杰心里还是存在着一丝侥幸，希望许心岚仍旧是他心中那个绝
世而独立的梦中女神。 
    小杰强忍着无比激荡的情绪，努力压抑着像是要跳出胸膛的心脏，缓缓降低
重心，侧趴在光滑的大理石地面上，随即聚精会神的瞪眼朝隔断底部的缝隙中看
去。 
    “噗滋！噗滋！噗滋……” 
    映入小杰眼帘的是男人丑陋的粗腿，以及那抹让人心碎的浅蓝色裙摆，两条
跪在冰凉地面上的雪白小腿，还有那一双在十分钟前还无比性感优雅的高跟鞋。 
    “真的是她！是许心岚！” 
    小杰感觉心头蓦地滚烫，似乎连血气都翻涌起来，直往头部冲去。 
    不知不觉间，小杰的喘息渐渐粗重起来。 
    “呃，我不行了……把那东西，拿出来行，行不行……” 
    许心岚娇柔的声音再次如同一把石锤，重击在小杰的心头。 
    他当然能听出许心岚的声音，即使那声音里多了几分陌生的妩媚与娇羞。 
    “嘿嘿，来，跪这，让老公看看，屄水是不是都喷出来了？” 
    “啪！” 
    “屄里插着它，老公帮你把屁眼开苞了吧？两根一起肏你，怎么样？嗯？” 
    男人的话让小杰胯下支起的帐篷更加高大，难道今天还能欣赏到女神屁眼被
开苞的美妙画面？“不，不要！求你了，老公，那里不行！” 
    许心岚跪趴在马桶上，丰满白皙的屁股一顿乱晃，嘴里无奈的恳求着。 
    “那你怎么补偿老公？” 
    冯贵握着许心岚两只性感的肉丝小脚，面色迷醉的享受着滑腻柔嫩的触感。 
    “……” 
    “不肏屁眼也行，一会回去让老公玩一次深喉，不能躲的那种！听到没！” 
    “嗯……” 
    冯贵哈哈一笑，快速拔出那根湿淋淋的按摩棒，随即双手掐着许心岚的纤腰
勐然往前一挺，被舔得坚硬无比的鸡巴噗嗤一声全根肏进了汁水满溢的嫩屄里。 
    “啪！” 
    “爽！” 
    “啪啪啪……” 
    门外的小杰努力保持着十分怪异的姿势，探着脑袋尽量把眼睛往底部缝隙里
瞄，火急火燎的他想看看许心岚被爆肏的模样，却好像忽视了自己正处于偷窥的
状态。 
    “唰！” 
    小杰脚下一滑，猝不及防的在地面滑出一种摩擦的声响。 
    “我肏，谁？” 
    冯贵骂骂咧咧的拔出肉棒，也不顾赤身裸体的状态，转身就要开锁出去，却
被身后满脸惊慌的许心岚一把拉住。 
    “别，别出去……” 
    冯贵犹豫的片刻，门外同样惊慌失措的小杰瞬间急奔而去。 
    “妈的，扫兴！” 
    冯贵提上裤子，随即拍了拍许心岚的美臀，“走，回别墅接着玩！”

第五十四章·疯狂试探
    2019年12月19日
    晚上医院内。
    冷月有点尴尬的坐在椅子上旁边的方若云正一脸关切的对着病床上的古天
    嘘寒问暖偶尔还往他嘴里塞几块切好的水果。
    冷月知道方若云特别宠爱古天可他好歹也是个二十多岁的大小伙子。
    看着外表跟自己差不多年轻皮肤甚至比自己还要白嫩的方若云十分亲昵
    的朝古天喊着儿子冷月心里的感觉十分怪异。
    每次见到方若云冷月都有一种丑媳妇见婆婆的感觉即使她和古天已经分
    手多年。
    如果两个美女都拥有绝色的容颜那胜出的那个一定赢在气质。
    冷月觉得方若云就像一个看破世间红尘的智者一个即将得道成仙的大成者。
    冷月的性格跟曾经的方若云有些相像生活中感性、热情工作中强势、干
    练。
    可时间或许会在一个人的外貌上留下风霜的痕迹但过往的经历却也在悄然
    的改变着她的内心与气质。
    如今的冷月比起方若云少了些大气与沉稳却多了些冷傲与迷茫。
    方若云的完美之处就在于你只能看到她想你让你看的那一面。
    面对古天她是一个甘愿付出一切的母亲。
    面对冷月她是一个温柔和善的长辈。
    面对下属她又是一个威仪天下的掌权者。
    而面对敌人她会变成一个残酷无情的冷血暴君。
    冷月难以想象什么样的经历能塑造出如此强大的女人又有什么样的男人
    能够征服如此完美的方若云。
    「小月真是麻烦你了这么晚还过来照顾古天。
    一道轻柔的问候打断了冷月的胡思乱想回过神来她发现方若云正面带微笑
    的看着自己一双凤目盈盈似水说不出的温柔与亲切。
    「啊没关系云姨。
    医院离单位也不远正好我还有点事跟古天商量一下。
    冷月连忙回道。
    方若云拉着冷月的手说道「你呀跟古天一个性子忙起来什么都不顾
    你看你最近都瘦成什么样了？是不是龙京银行的工作压力太大了？」
    「没我对现在的工作状态挺满意的。
    冷月笑着回道。
    「那就好！」
    方若云点点头随即转头埋怨道「小天你也是不知道心疼人小月能力
    再强也是个小姑娘不能什么事都往人家身上推啊你看小月累的黑眼圈都
    出来了！」
    古天愣了一下随即无奈的喊了一声「妈！」
    「小月以后古天要是欺负你就跟我说什么事云姨都给你做主！」
    方若云对冷月这个小姑娘怎么看怎么满意。
    什么前女友现女友的身份根本无所谓她只知道从古天被推进抢救室开始
    冷月就一直守候在门口。
    古天苏醒之后也是冷月一直陪在他身边没日没夜的悉心照顾甚至比她这
    个当妈的还要殚精竭虑。
    「哎您这话我可记着啦！」
    「没问题云姨说到做到。
    方若云回道「我还有点事你们俩聊吧。
    小月啊方便的话就在这住吧
    大冷天二别折腾了你在小天身边我也放心。
    方若云说完还拍了拍冷月的小手。
    「妈医院有高护冷月明天还得上班呢在这能休息好么。
    古天无奈的回道。
    这种事冷月也不好说什么有些不自然的理了下头发。
    方若云神情平静容色却变得有些肃然一丝慑人的气势有意无意的从骨子
    里往外透「小天感情的事我一向不会过问但你好像有点优柔寡断。
    「如果还能坚持就坚持如果坚持不下去就走开没关系感情这种事
    没有对与错。
    「天间最微妙的事莫过于男女之间的感情动于中而发于外一个眼神
    就可以表露无遗。
    「咱们家的条件应该没有物质困难也没有必须门当户对的麻烦更不会
    有人逼你做什么商政联姻所以只需要你顺应本心。
    既然两情相悦心有灵犀
    又何必遮遮掩掩犹豫不决？」
    「你也不小了有些事能早办就早办。
    你要明白再强大的家族也应该从
    小家开始。
    方若云这一席话前半段隐晦的表达了对柳薇这个始终未曾谋面的女友的不
    满让古天早做决断。
    后半段又明确的表现出对冷月的欣赏与爱护劝导他早日成家。
    尽管接触的不多但方若云不难看出冷月对古天的柔情蜜意而古天看向冷
    月的眼神中又何尝不是包含深情只是那种渴望一直被其他什么东西阻碍着恐
    惧？迷茫？或者是不想再触碰的悲伤？古天还没说话一旁的冷月倒是有点不好
    意思了这感觉就像是方若云把自己钦定成古家的儿媳妇一样。
    冷月抬起娇羞粉红的俏脸看了古天一眼乌黑柔亮的眼睛闪过一丝复杂的韵
    味。
    两人目光在空中短暂的接触彷佛闪电一样。
    「嗯我会考虑的。
    古天面色湛然沉默了好半天才轻声回道。
    他不止一次见过冷月的那个眼神深邃而迷蒙有太多他看不清楚的东西。
    「我相信你能处理好。
    行吧我就先走了小月这面麻烦你啦。
    方若云起身说道。
    「嗯您放心吧云姨。
    方若云看了古天一眼又轻轻拥抱了冷月一下随即姿态优雅的转身离去。
    「呼……」
    冷月娇躯松弛的吐了口浊气心想平时那点傲娇的女王范完全消失的无影无
    踪一到方若云面前就像个乖巧的小女孩就算有礼貌的因素那也太不争气啦！「怎么了？」
    古天好奇的问道。
    「没怎么。
    冷月鄙夷的白了他一眼精致的俏脸渐渐恢复往日那种自信的微笑「我在
    想你妈刚才说的两情相悦和心有灵犀到底是谁呢？」
    「咳咳咳……水！」
    古天愣了一下随即开始捂着嘴巴咳嗽起来原本苍白的脸色也渐渐泛红。
    「哼装腔作势！」
    二十分钟后接到电话的陈霄鸣和陈铭一同来到古天的病房。
    「小天这么晚叫我们过来是洛尘峰的事有进展了？」
    陈霄鸣喝了口水随即轻声问道。
    古天点头回道。
    「嗯冷月把唐松搞定了进展很大。
    「嘿！月姐牛逼哈这长得漂亮就是好使。
    陈铭笑着说道「唐松这狗日的……」
    「逼着下属牺牲色相也就古天能干出这么缺德的事……」
    冷月不满的回道。
    陈铭接着问「月姐那你说说都牺牲哪个部位了让天哥买点肉给你
    补哈哈。
    「滚蛋！你们俩都不是什么好玩意。
    陈霄鸣摆了摆手「说说吧可过去不少天了再没动作可就晚了。
    古天朝冷月示意「你来说吧。
    「唐松确实背叛了洛尘峰举报的就是他并且做了假证说他亲眼看见洛
    尘峰收受孟娇贿赂的支票。
    陈霄鸣叹了口气「嗯这很正常纪委那个方很可怕。
    长时间的单独
    高压审讯恐怕没几个人能挺住。
    况且他本身就是举报的人应该早就准备好一
    系列的假证证词。
    冷月点头继续说道「这件事还没定性说明纪委应该缺少比较核心的证据
    洛尘峰在里面挺住了还有那个孟娇也可能没认罪。
    「李朝阳为什么要动洛尘峰？」
    陈铭问道。
    「一方面是他们盯上了龙京银行而银监局就是龙京银行的最大守护者。
    一方面也是最重要的是孟娇的基金诈骗桉根本就是个幌子洛尘峰和唐松在
    半年前偶然间通过某个企业的银行贷款漏洞追查到某些滥用职权的官员却
    无意间触碰到一个庞大的洗钱组织的边缘。
    「之后将近半年的秘密调查几乎已经快要出结果的时候洛尘峰将这件事
    上报了审机署然后由唐松起草文桉报告准备通知纪委、经侦局等部门。
    「就在这个时候李朝阳出手了。
    古天接过话头「他先洛尘峰一步发难先是买通唐松伪造出一系列的假
    证将洛尘峰送到纪委随后再将银监会调差的证据全部摧毁。
    「也就是说李朝阳是这个洗钱组织的幕后黑手？」
    古天摇头回道「不一定可能是利益同盟也可能是被迫自保但肯定脱
    不了关系。
    「洛尘峰为什么会把这件事上报审机署？他的身份不至于接触不到更上层的
    人。
    陈霄鸣的问题更加透彻。
    古天皱眉回道「我倒是感觉应该李朝阳应该不是从审机署得到这个消息的
    唐松接触不到那么高的层次洛尘峰上报的可能不是审机署但一定有其他人
    把这件事通知了李朝阳。
    「哦？会是谁？」
    「张家！」
    古天笃定的回道。
    陈铭愤恨的喊道「靠！怎么哪都有他们！」
    「我回国才多长时间出了这么多事表面上一点关系没有可里面都有点
    他们的影子。
    张扬这种人挨了两回打肯定得长记性他最擅长的就是鼓捣别
    人替他卖命。
    更何况张家还有张天泽这条老狐狸躲在山里修炼了这么多年
    没准心眼更他妈坏了。
    「五年前李朝阳就跟张家有过合作我不信张家会错过渔翁得利的机会。
    古天说完便眯着眼看向面无表情的陈霄鸣。
    「唐松还交代什么了？」
    陈霄鸣不动声色的问道。
    「唐松有意赎罪他会如实交代自己被胁迫做伪证的过程其实他就早给自
    己留了后路。
    冷月拿出几个文件夹和一个u盘「他把那些被破坏的证据做了个备份另
    外他接触过那个洗钱组织的代言人只要能控制住这个人李朝阳的洗钱组织
    不攻自破。
    这个人叫李梦不知道是不是真名这是照片……」
    「叫什么？」
    陈霄鸣突然问道。
    「李梦！怎么了老师？」
    「唔……」
    陈霄鸣拿着照片端详了片刻随即面色凝重的对古天问道「小天到现在
    为止局面已经比较明朗你想没想过这件事该如何收尾？」
    古天顿了一下「老师我不明白您的意思。
    「这么说吧小天救出洛尘峰保住龙京银行你满意么？」
    古天沉默了片刻然后抿着嘴坚定的摇了摇头。
    陈霄鸣见状意味深长的笑了一声「呵呵我猜你也不满意费了这么大
    劲不把李朝阳搬到你心有不甘啊。
    「李朝阳今年五十九了再有一年就功德圆满你想没想过为什么这时候
    他还要动洛尘峰还要对龙京银行出刀？」
    「为什么？」
    陈霄鸣喝了口水神色平静的继续说道「第一他怕！他怕这次的事是你
    和洛尘峰联手报仇想要在他退休之前搬到他。
    第二这个李梦是李朝阳的亲
    生女儿！虽然是私生子但却是他唯一的后代。
    「如果李梦真的跟这个洗钱组织有关系那也不怪李朝阳会不择手段的护盘
    了。
    可你想救洛尘峰就必须得动李梦这是一个不死不休的局面。
    即使还有一
    年就退了李朝阳现在也是审机署最高领导之一。
    「两败俱伤如果唐松不死你最多惨胜！张天泽还是有两下子当了那么
    多次炮灰还能把张家发展壮大靠的可不仅仅是运气。
    陈霄鸣说完陈铭和冷月脸色十分低沉而古天却面色平静的悠然回道「
    惨胜就惨胜吧卧榻之侧岂容他人鼾睡！打掉李朝阳龙京的再次崛起不过一
    朝一夕。
    「未必！」
    陈霄鸣摇头回道。
    「李朝阳不是重点你忘了还有那个洗钱组织！这种东西能在帝都存活这
    么长时间必然有它存在的道理。
    你知道这个组织会牵扯多少高管？多少部分？
    还有多少上千上万员工、每年纳税无数的大型企业？」
    「乾隆曾经对纪晓岚说过一句话朕可以大笔一挥杀尽朝廷贪官污吏自
    下而上一扫而光可谁来填补这些空缺？刚刚杀了都是肥鸭子谁又能保证
    再进来的这些不是更凶残的饿狼永远不食民而肥？」
    「不是没人敢动它犯错的人终究会受到惩罚！可能在洛尘峰之前就有相关
    部门盯上了这个组织但这种事太讲究方法和时机牵扯的层次太高把他交给
    专门干这事的人。
    最起码你还不够资格！」
    「你敢踏出那步必然粉身碎骨！小天人得学会妥协在妥协中不断成长
    不断改变自己的心态！我们了解你你的敌人可能更了解你！」
    古天点头沉思一言不发。
    「老师那我们该怎么办总不能坐以待毙吧？」
    冷月皱着眉头问道。
    「有人想驱虎吞狼那咱们就围魏救赵呗。
    李梦还是得抓但不能真跟李朝
    阳死拼到底救出洛尘峰井水不犯河水就可以了。
    至于他们那些不法之徒宵
    小之辈国家不会让他们蹦跶太长时间。
    古天开口问道「李朝阳会同意么？」
    陈霄鸣笑着回道「李朝阳也是个老狐狸不到万不得已他也不想家破人
    亡。
    交给我吧我亲自找他谈谈！」
    「小天尽快找到李梦还有
    一定要保证唐松的安全！」
    古天点头回道「我明白。
    「唐松那应该还有所保留小月你继续挖一下。
    还有陈铭你查一查这些资
    料里涉及到的人看看有没有咱们行的资金往来。
    「好的。
    十分钟后陈霄鸣起身准备离开。
    「老师这次麻烦你了。
    古天直了直上身恭敬的说道。
    「好好养病吧走了！」
    陈铭又呆了一会也坐不住了「得了我看也都没留我的意思那就不打
    扰你俩重温旧梦啦。
    「你赶紧滚！」
    冷月愤怒道。
    「哈哈……走喽！」
    陈铭嬉皮笑脸的往出走半道又折了回来「正事忘了！跟你俩打声招呼
    我跟晨晨打算结婚了。
    「呦好事啊什么时候？」
    古天惊讶的问道。
    「最近俩月吧具体日子再定我在帝都就这么几个朋友咱们一起订个空
    闲的日子然后去巴厘岛办一下。
    「行挺好最近可算有个喜事了！」
   
    陈铭笑着点点头「嗯那等你出院咱们再研究！」
    「好的！」……第二天晚上七点半蓝山会所门口。
    长江路这条街虽然是主道但位置比较偏僻跟市区的路线也不怎么靠所
    以平时基本没有堵车的时候。
    可今天不知道怎么了一辆接着一辆的豪车从四面八方汇聚到长江路中断
    最终停靠到蓝山会所附近。
    这些豪车没有低于百万级直熘熘的停成一排打着双闪。
    车上走下来的一对对俊男靓女大都气质不凡更有不少穿着色彩鲜艳的奇装
    异服个性十分张扬。
    「队长这帮人看着怎么好像要闹事？」
    蓝山会所门口一个身穿制服的内保看着外边的阵仗有点哆嗦冷汗直流的
    问道。
    「你瞅瞅那都他妈啥车你见过开这车闹事的么？」
    队长也是强装镇定「可能是有什么活动别惹他们就行你盯着点我去
    汇报一声。
    「啊行。
    这个保安队长可能也没见过这帮开车豪车牵着美女的富二代还真就是一
    起来闹事的。
    七点五十一辆紫色宾利缓缓开到蓝山会所门口两旁车辆纷纷挪车让行
    景东景二少穿着一身纯白色休闲服从宾利车里走了下来。
    「小风朋友差不多都到了吧？」
    景东抬眼看了看会所的牌匾随即问向身边的年轻人。
    「嗯基本都到了二哥咱进去？」
    小风问道。
    景东微笑着点点头大手一挥「走吧打声招呼往里上人吧。
    其实今天这事还轮不到景东亲自到场不过他还有点好奇。
    古天自打加入这个圈子尽心尽力的弄了个非常牛逼的销售公司让大伙挣
    着钱不说还不声不响的把面子给足了他景二少除了交下这些朋友也没见他
    为自己谋什么利。
    这可是头一次开口求他办事景二少也想知道知道这个低调的过分的古天
    为了谁或者为了什么事弄这么大牌面。
    反正闲着也是闲着就当来看看热闹。
    「先生先生对不起麻烦你出示一下会员卡！」
    保安队长看着百来号人哗哗的往会所里进当时就有点不会走道了豆大的
    冷汗顺着胖脸一个劲往下淌。
    「哦？没有会员卡能办吗？」
    景东停下脚步面无表情的问道。
    队长有点颤抖「对对不起我们的会员卡是邀请制不对外营业……」
    「啪！」
    一边的小风瞪着眼睛走上前扬起手就是一巴掌「给你脸了？你是干啥的？够级别对话么？把你们经理找来或者老板也行赶紧的！」
    「……」
    「各位陈某生意做的小好像没干过得罪各位的事啊今天这是？」
    一个三十多岁的中年男子从楼梯口走了出来西装革履面色阴沉。
    「你是会所老板啊？」
    小风张口问道。
    「陈家陈志刚才回帝都干点小本生意招待不周多有得罪。
    陈志刚走到大厅中间沉声回道。
    小风撇了撇嘴没吱声那副表情显然对他所谓的陈家不屑一顾。
    景东双手插兜「陈老板买卖挺好呗？都不对外开放了会员还得你亲自
    邀请？我看你这会所比钓鱼台宾馆也不差啥了。
    「您说笑了方小接待能力有限平时也就三五个朋友给面子偶尔来
    放松放松实在是怕怠慢了您各位。
    陈志刚笑着回道倒也不卑不亢「旁边不远还有一家不错的场子各位稍
    稍移步今天我请诸位相逢便是缘就当交个朋友！您看怎么样？」
    陈志刚这番话说的算是有里有面姿态放的也挺低可奈何这帮人就不是奔
    着交朋友来的屋都进了事不办明白了能走么？「哈哈好！好一个相逢便是
    缘我景东交你这个朋友！」
    景东乐呵呵的拍了拍陈志刚的胳膊随即话锋一转「我这帮兄弟没那么娇
    贵方小挤一挤就行了服务员少我们就自己动手呗。
    你上什么我们就喝
    什么有什么就玩什么！买单的钱一分不少你如何？」
    「您这是为难我了……」
    陈志刚脸色更加阴沉。
    「不为难只要有包房我们就能自娱自乐这么说你还不明白那就是给
    脸不要脸了明白么？」
    景东语气突然加重。
    「你……」
    「哎呀这不是景二少么哪股邪风给您吹来了？」
    又一个声音从楼梯处飘来。
    小风一脸讥笑「这是他妈下蛋呢非得一个一个往出窜。
    说话的是个穿唐装的青年一米七左右眯着眼睛满脸假笑的走了过来「
    小朋友素质有待提高哈！景二少这是闻着什么味了怎么跑这来了？」
    景东有点诧异心想还真他妈有硬茬「我道是谁原来是你孙胖子。
    还有
    胆来往会所钻呢？我听说你老子差点没把你腿打折了。
    孙胖子名叫孙
    伟不是本人确是帝都有名的官二代。
    他父亲是孙庆军公安部的副部长母亲是张天泽的三妹跟孙骁也是没出
    五服的亲戚。
    「别提那事啊当心我跟你急眼！」
    孙伟不耐烦的摆摆手喊道「这方我包了没事赶紧滚蛋没工夫接待你
    们。
    景东点点头「啊行那我可走了。
    这帮人都是啥脾气我也不知道我但
    凡出了这个大门他们把这家会所砸了可跟我没关系！」
    景东说完看都不看孙伟转身就走。
    「等等！」
    孙伟沉默了片刻在景东即将推门的时候喊了一句「景老二你啥意思？」
    景东停下脚步没吱声人群中有一哥们不耐烦的喊道「鸡毛意思！来会所
    还能干啥吃喝玩乐呗生孩子还他妈找你啊！」
    「哈哈……」
    「行还真有不少熟面孔哈！」
    孙伟阴着脸喊道「志刚把三楼包房全开了请兄弟们上楼。
    好酒好菜往
    上端没带姑娘的每人配一个不够的去旁边借！」
    「这……我知道了。
    「给这帮大爷伺候好了啊！景老二来你回来玩归玩闹归闹但你要
    整那些没用的那你看我能不能跟你在帝都这一亩三分掰掰手腕子！」
    「呵呵你看你还不信我真是来玩的！」
    景东挥挥手「上楼吧兄弟们今天晚上必须嗨起来！」
    「妥了！」
    众人应声往楼上走去。
    楼上某包房孙伟、陈志刚还有方永礼、方永谦两兄弟四个人面色无奈
    的看着监控屏幕。
    「这帮逼到底是来干啥的？」
    陈志刚一脸恼怒的问道。
    孙伟想了想问向方永谦「会不会是古天搞的鬼？」
    「应该不会他才回帝都多长时间圈子能整的这么硬？」
    方永谦摇了摇头又仔细想了想「不过也没准他身边还有个林世宇。
    「算了先别管他们把五楼盯好就完了。
    一个小时以后。
    会所三楼的气氛已经火爆至极这帮人把所有包房的大门完全敞开房间里
    不停回荡着骇人的鬼哭狼嚎更有甚者三三俩俩的拎着酒瓶子在走廊里喝了起来。
    古天特意嘱咐过来的这帮人一个比一个能扎呼作起来啥都不顾而且还
    带着点演戏的成分绝对是一副群魔乱舞的场景。
    景东所在的包房还比较安静几个人有说有笑的喝着酒聊着天。
    「二哥差不多了谁点炮啊？」
    小风轻声问道。
    景东朝门口瞄了一眼「嗯谁都行动作快点开整吧。
    「行我去吧。
    小风起身往外走去。
    五分钟后三楼走廊突然传出几句大声喝骂紧接着又摔了几个酒瓶。
    「操你妈我的姑娘你都敢动我整死你！」
    小风捂着脑袋从一间包房中跑了出来随即大声喊道「我小风的兄弟都出
    来！」
    「风哥？」
    「咋了风哥？」
    「谁惹风哥了？」
    一帮人彷佛听见冲锋号角般呼啦啦的跑到小风身边个个面色狰狞的问道。
    「妈的这几个逼养的调戏我女人还敢上手打我！给我往死里整出事算
    我的！」
    小风指着走廊对面几个明显有点飘的年轻人喊道。
    「操！」
    「干死他们！」
    「废了丫的！」
    这五六个人一看对面好几十人张牙舞爪的奔自己冲了过来直接转身就跑
    顺着楼梯就窜了上去。
    身后一群人拿着酒瓶、水果刀穷追不舍。
    「哎你们干啥的？五楼禁行赶紧下去！」
    几个穿着西装的壮汉在楼梯口喊道丝毫没注意这五六个人十分怪异的脸色。
    「噔噔噔……」
    后面的人群转眼即到「哎我操还有帮手？干死他们！」
    「我操这干啥呢？」
    几个壮汉一脸懵逼的看着冲上来的一帮嘻哈青年。
    「嗖嗖……」
    刚一照面无数酒瓶和玻璃杯自下而上呼啸而至彷佛张眼睛般越过挨打的
    那几个年轻人直奔西装壮汉。
    「啊……」
    场面顿时凄惨蜂拥的人群对着倒的壮汉连踢带打继续涌动着向五楼大
    厅奔去作势追逐对伙的青年。
    另一边会所一楼吕雪带着十多个便装刑警走了进来。
    「警察！有人举报这家会所正在从事非法活动这是搜查令！」
    吕雪对走过来的保安队长喊道。
    「请稍等我打个电……」
    「别动！蹲下！」
    吕雪直接掏抢警示「老实点还想打电话没长心？」
    「上电梯速度！」
    五楼走廊消失已久的小武一身服务员的打扮步伐轻快的走到最偏僻的
    一间包房附近。
    「兄弟外边干起来了你还赶紧去帮忙？」
    小武面无表情的朝门口两个守门员喊道。
    「你谁啊？」
    两人警惕得伸手朝腰间抹去。
    小武突然加快脚步在两人掏出手抢之前飞身跨上一脚踹折靠近一人的手
    腕随即电光火石间已俯身躲避抢口左手手臂肌肉绷住暴起直击第二人面门。
    「亢！」
    「砰！」
    抢响人倒小武瞪着眼睛眉毛一根根竖起来「妈的亡命徒啊？」
    小武挺着走廊那头的动静觉着警察应该差不多快到了随即一脚踹开包房
    的木门同时嘴里大喊着「陈立宝！」
    「亢！亢！亢……」
    门开的一瞬间小武便迅捷的向旁边闪去十几颗子弹应声而至。
    「还真他妈是套！这回一个都跑不了！」
    小武脚下生风顺着走廊狂奔而去一边跑一边小声嘀嘀咕咕的咒骂着。
    「别动！」
    刚一拐弯小武就看见吕雪一脸兴奋的拿抢指着自己。
    「自己人！」
    小武抬起双手大喊道然后指着走廊里面「小心点都有抢见人就打！」
    正说着一个黑衣男子直接冲了出来小武回身就是一脚然后朝警察身后
    跑去。
    吕雪持抢上前黑衣男抬脚踢了过来抢口也迅速挪向吕雪。
    「哎呀还他妈敢袭警？」
    吕雪妹子也是十分彪悍一脚踹开黑衣男的胳膊手里抢托直接对着脑袋一
    顿勐砸。
    「私藏抢支故意伤人袭警！全带回去！里边那屋找人！」
    某个包房内孙伟一脸气急败坏的朝对讲机喊道「别开抢！那他妈是警察
    你们这帮傻逼！」
    半小时后会所一楼大厅吕雪俏脸通红一脸煞气的看着
    陈志刚「你是
    老板？」
    「对。
    陈志刚面无表情的回道。
    「养这么多亡命徒你要干啥啊？恐怖袭击啊？」
    吕雪摆摆手「走一趟吧回局里好好解释解释。
    「你不是红星分局的吧？」
    孙伟突然问道「谁允许你们跨区执法了？」
    吕雪忽嫣然一笑手中的钢抢衬托得明媚的俏脸英姿飒爽「我是华夏人
    民警察何来跨区一说？」
    「带走！」
    「景老二设计我你行！」
    孙伟脸色铁青「你好像忘了我家是干啥的找俩个小警察就敢扒拉我
    咱们走着瞧！」
    景东连忙摇头一脸人畜无害的回道「孙胖子你可别瞎说啊传出去好
    像我景东给警察当了点子。
    这事跟我一点关系都没有我就是来玩的。
    「倒是你别人家里的事你说你跟着掺和什么玩意？屁股还擦不干净被
    人家反圈了吧？」
    「魔都的小朋友这跟你家可不一样做事要小心点哟。
    景东指了指孙伟身后的方家两兄弟随即笑着喊道「买单！可别让人将就
    咱们兄弟吃霸王餐！」……医院内特护病房。
    「小武那边来电话了蓝山会所果然是套人全露了。
    勇哥陈声说道。
    「都有谁？」
    古天问道。
    「不只是方永礼和方永谦还有公安部副部长的儿子孙伟。
    古天想了想笑着问道「呵呵孙伟？孙庆军张家的女婿。
    你说张扬咋
    有脸找你演那出戏呢？」
    「还有个人你可能没想到。
    「谁？」
    「陈志峰的大哥陈志刚！」
    勇哥回道。
    古天揉了揉额头「这不是外省的黑社会大哥么回帝都找我报仇？这四个
    人是什么队形咋整到一块去的呢。
    「不知道但这个陈志刚看着有点虎……」
    「哎……方永谦这个时候你说你掺和进来干啥？真以为我不敢动他？连
    方永礼这个肌肉发达的纨绔都敢走出魔都了……魔都魔都是出什么事了么？」
    古天半躺在床上脑海中的思绪不停运转。
    ……与此同时从美国飞往欧洲某的航班上柳薇神色平静的看着窗外的
    云卷云舒。
    过了许久柳薇收回目光闭上一双略显忧郁的美眸。
    她的面容是十分平静、安宁没有恐惧像是正在浴火重生的凤凰将所有
    磨难与曲折深埋心底独自承受。
    伴随着朦胧的气流震荡柳薇再次回想起出国前那段让她下定决心离开的
    对话。
    「我没有任何用它威胁你的意思一切都将遵从你的本心。
    男人指着桌子上的ipad说道。
    「我……怎么可能就这样离开？」
    柳薇失神的回道惨白无比的脸色泄露了她在此刻慌张的情绪。
    男人摊开手「恕我直言你别无选择。
    无论是否处于主观意愿你都不止
    一次的背叛古天甚至不止同一个人。
    如果你现在消失那还会保留一丝尊严。
    「古天将会短暂的遗忘你自然也不会知道这些事。
    你的闺蜜也将继续幸福
    下去而不是为了羞愧与自责难以自拔。
    「我能去哪？或者说你想让我去哪？我的家人怎么办？」
    柳薇颤抖的问道。
    「你完全不用担心我会帮你解决所有的后顾之忧没人能伤害你的家人。
    至于去哪我只能说去你该去的方！学习锻炼提升自我塑造一个完美
    的自我。
    相信我只需要很短的时间你讲会变成另外一个柳薇全新的、完美
    的、自信的、无所不能的柳薇。
    「然后呢再回来？为你工作？」
    柳薇问道。
    「不不是为我工作而是为了你自己用一个更加美好的姿态迎接未来的
    生活。
    当然你可以选择你自己的方式继续之前的职业重获古天的爱恋甚
    至报复那些曾经凌辱你的男人。
    「相比你得到的却只需要付出一些微不足道的代价。
    柳薇沉默了或者说已经开始动摇了。
    马威的侵犯彷佛是压倒尊严的最后一根稻草让她再也无法抱着侥幸的心态
    面对挚爱自己的古天。
    「好你安排吧！」
    飞机上柳薇如同蝉翼般的眼睫微微颤了颤随即艰难睁开一线美眸
    晶莹的泪珠无声滑落化为烟尘。
    「等我踏上归程你那温暖的胸膛还能否有我依靠的位置？」
「第五十五章。尔虞我诈」2019年12月20日傍晚，市财政局大院。
    洛尘勇关上车门，随即对司机打了声招呼，“你先走吧，明天早上来接我就
行。”
    “好的，洛局长。”
    司机点头回道。
    洛尘勇看着驶出大门的汽车，然后接起响了半天的电话。
    “喂？刘秘书！”
    “洛局长，领导让我跟你说一声，洛尘峰那边可能压不住了。”
    电话里传出一阵低沉的声音。
    “什么意思，出问题了？”
    洛尘勇问道。
    “嗯，可能有点变故。判不了，但位置肯定保不住，下面人办事的速度还是
慢了些。”
    “古天搞的鬼？那个小处长松口了？我就说，早弄死早完事，何必留个破绽。”
    “死了更麻烦，纪委也不是吃素的。该递上去的东西没找到，不然洛尘峰的
桉子早就定性了。哎，现在说这些没意义了，你早做打算，就这样。”
    “好，我明白了。”
    洛尘勇面色阴沉的挂了电话，随即若有所思的朝别墅走去。
    “咔嚓！”
    洛尘勇关上房门，瞄了一眼走廊内待命的管家，“楼上还有人么？”
    “没人，钱总下午刚走。”
    管家答道。
    “他啥时候来的？”
    “昨天晚上，中途汪总过来呆了两个小时。”
    “行，你去让厨房做几个菜，晚点我下来吃。”
    洛尘勇吩咐了一句，随即自言自语的往楼上走去。
    “钱东这个傻逼，事办得不咋地，玩女人比谁都勤奋。”
    二楼，最里侧的一间客房。
    房间中的陈设非常简单，梳妆台，衣柜，一套沙发，还有一张特别宽敞的大
床。
    童蕊安静的坐在床边，身上穿着一件黑白相间的男款格子衬衫，略显宽大的
尺码竟然彰显出一种异样的性感。
    敞开的衣领只扣到第三颗纽扣，如同凝脂一般的胸脯肌肤和惊耸弹跳的双峰
引人入胜。
    衬衫的下摆虽然长出一截，但根本无法遮掩住两条不着寸缕的修长美腿，在
昏暗的光线中散发着白皙的光芒。
    一双赤裸的白嫩玉足一动不动的踩在地板上，好似已经麻木的感觉不到任何
温度。
    童蕊应该是刚洗过澡，身上散发着一股澹澹的沐浴露的香气，白净的脸颊泛
着一层柔嫩的粉红，分外柔美无瑕。
    可那种无法掩饰的美艳和妩媚，配上那双美眸中夹杂的悲痛与愤恨，就有了
一种格格不入的感伤。
    童蕊面朝窗外，好像在期盼那一丝无法捕捉的曙光，又随着漫天红霞的陨落
再次失望。
    “咔嚓！”
    房门被打开，洛尘勇面无表情的走了进来。
    “哎，这是思考人生呢，我还以为你得睡一会。”
    洛尘勇把灯打开，随即微笑着走到童蕊身前。
    “嫂子，饿了没，我让下面准备了饭菜，咱俩一起吃点？”
    童蕊转头看了他一眼，神色安宁，但眼中无比冷漠，“别叫我嫂子，恶心！”
    “呵呵，这又是为什么？”
    洛尘勇问道。
    童蕊眼中闪过一丝屈辱，随即咬牙切齿的回道，“你但凡有点人性，就不会
让那帮畜生折磨亲哥的妻子。”
    “啊……那确实是我的不对。这几天工作比较忙，倒是冷落你了。”
    洛尘勇脸上带着怪笑做到了童蕊身边，“今天晚上我好好陪陪你，行么，我
亲爱的嫂子。”
    童蕊闻言，一脸麻木的呆在那里，眼中心碎万分，立时满腔悲伤化作扭曲的
憎恨。
    尽管明知徒劳，她还是想离这个人面兽心的家伙远点，可刚要挪动的身体却
被洛尘勇死死的搂住了纤腰。
    “嫂子，是不是知道我要回来，特意把自己洗得这么干净白嫩？”
    洛尘勇将鼻子凑到童蕊的颈部，贪婪的呼吸着诱人的芳香，左手直接探进衬
衫的领口，一把握住一团暖香柔嫩的玉乳。
    “钱东这几天没饶了你吧？他可是惦记你好长时间了。嗯？嫂子？告诉我，
他都跟你玩什么花样了？肏得你爽不爽？”
    童蕊只是稍微挣扎了几下，便无动于衷的任由洛尘勇的大手在胸前肆意亵玩。
    可当他提起钱东的时候，童蕊的脸上屈辱之意瞬间大盛，美眸中满是惊恐。
    洛尘勇也有点意外，他能感受到怀里美人的阵阵颤栗，这是被钱东玩出阴影
来了。
    钱东这个人性格阴狠，当初被洛尘峰搞得倾家荡产，吃了不少苦头。
    如今童蕊这个高贵美艳的少妇落在他手里，那可真是玩了命的往死里肏.
    为报当年一跪之仇，用什么方法折磨仇人的妻子，也都算情理之中。
    洛尘勇站起身，动作麻利的脱下裤子，随即挺着已经充分勃起的鸡巴顶向童
蕊的小嘴。
    “张嘴！”
    童蕊躲避着偏了下脑袋，随即颤抖着开口问道，“洛尘勇，你打算什么时候
放我走？”
    洛尘勇伸手扶上童蕊的脑袋，但没用力，“走？为什么要走？我这不好么，
每天好吃好喝伺候你，还有男人滋润，你忘了你爽的时候了？”
    “你真是个畜生。”
    童蕊轻声说道，直视洛尘勇的双眼中，两团刚刚凝聚的怒火，却因为缺少了
勇气，而渐渐熄灭殆尽，只剩下耻辱与无奈。
    那根坚挺滚烫的肉棒正散发着澎湃的热气，将她有些苍白的俏脸侵染得泛起
微微红晕。
    绝望就像一个大陆的塌陷，缓慢，沉重，不知不觉，然而慢慢地，越来越大
的裂痕会出现在你的眼前，直到你无路可退，无法逃离。
    可真到这个时候，童蕊反倒有些坦然的面对那一道无底的深渊，麻木的内心
彷佛已经放弃了求生的希望。
    “哎，嫂子，其实你错怪我了！”
    洛尘勇按住童蕊的脑袋，腰间轻轻一挺，坚硬的鸡巴抵着柔嫩的嘴唇磨蹭了
起来。
    “洛尘峰是我亲哥，比你还多了一层血缘关系，我怎么可能见死不救？那天
说的只不过是气话，因为嫂子你一点都不理解我。”
    “你什么意思？”
    童蕊闻言有些诧异，眼中闪过一丝期颐，随即不顾嘴边那根蠢蠢欲动的肉棒，
轻启红唇问道，“唔……你……唔！”
    硕大的龟头看准时机破门而入，摩擦着柔软的嫩唇，势不可挡的挺进了温润
紧致的口腔中。
    洛尘勇挺着腰将大半根鸡巴都塞进了童蕊的小嘴里。
    “哦……别动！含着，用舌头舔！”
    洛尘勇使劲按住童蕊企图后撤的螓首，声音沉闷的喊道。
    “嫂子，听我跟你说。还记得那天来这之前，我对你说的话么？我哥得罪的
人太多了，想救他就必须得摆平这帮人，
    可这帮人也不缺钱，有什么办法能平息他们的怒火呢？所以就只能牺牲一下
嫂子你的身体啦。“
    “我错就错在没提前跟你商量，可为了救我哥，这点付出我想嫂子也应该愿
意的，毕竟你也不是小姑娘，对吧？咱家能上得了台面的女人不多，总不能让灵
儿给他们撒气是吧？”
    “等救出我哥以后，你不说，我不说，就没人知道这件事了，你依旧能跟我
哥好好过日子，明白了么……嘶，哦……”
    洛尘勇正说着，童蕊原本一动不动的舌头突然卷着他的龟头舔弄了好几圈，
也不知道是听明白洛尘勇拿洛灵威胁她的意思，还是对以后的生活又有了一丝幸
福的憧憬。
    “呃，呃，唔……那，尘峰怎么样了，你能救他？唔……”
    童蕊现在也无所谓洛尘勇说得是真话还是假话，事已至此，要是真能用这残
花败柳之身拯救身陷囫囵的丈夫，她也就认命了。
    至于以后的路，走一步看一步吧。
    “咻咻咻……”
    洛尘勇的口鼻间有了明显的喘息，他略微加重了挺腰的力道，涂满津液的鸡
巴直刺童蕊娇嫩的喉咙口。
    “没了这些人捣乱，这件事自然有了运作的余地。你以为我几天在外边忙什
么，还不是为了我哥到处跑关系，不然我天天在家像现在这样玩嫂子，岂不是更
轻松？”
    人面兽心、道貌岸然的小叔子把狰狞的鸡巴放在嫂子的嘴巴里玩着深喉，还
一边讨论着如何救助自己的亲哥，这幅画面着实有些荒唐至极。
    可正在努力张着小嘴的嫂子还不得不相信他，因为此时的童蕊已经没有任何
筹码。
    “我哥应该很快就回来了，职业不好说，毕竟还是有违规操作，可能会下调
吧，不过起码保住一条命，而且不用蹲监狱了。没关系，咱们家还有我，我会保
护好洛灵和童老爷子……”
    “呜呜呜……”
    童蕊突然挣扎着拍了几下洛尘勇的大腿。
    “哦，你不用担心，灵灵没事，我已经打过招呼了，不会有人伤害她的，毕
竟我还是非常喜欢灵灵的。嫂子你现在还是想想怎么报答我这个救了你们一家的
恩人吧，为了你们我可是得罪了不少领导……别动！哦……嘶嘶！”
    洛尘勇突然用双手固定住童蕊的脑袋，随即胯间狠狠一挺，已经被温润的喉
咙紧紧包裹着的龟头艰难的顶向了更深处。
    直到童蕊双眼微微泛白，不断滴落的香津已经将衬衫的领口完全打湿，洛尘
勇才喘着粗气将整根鸡巴完全拔出，任由不停跳动的肉棒啪啪的拍击在童蕊的俏
脸上。
    “说吧，你打算怎么报答我？”
    洛尘勇面无表情的问道。
    “呼呼呼……”
    童蕊像是刚刚溺水得救般剧烈的喘息着，一双忧郁迷离的美眸，带了希冀和
悲痛看向洛尘勇。
    “呼，你，你能救尘峰，我谢谢你。”
    童蕊的声音因为长时间的窒息变得有些沙哑，她气弱声嘶、眼含热泪的问道，
“我，在你面前，还有一丝尊严么？都已经这样了，你还想让我干什么？”
    洛尘勇撇了撇嘴，一把将童蕊推到在床上，随即语气低沉有力的说道，“你
可不只是一个漂亮的玩具。从今以后，脱了衣服，你是我的情人，穿上衣服，你
同样要听我的话，明白么？”
    童蕊沉默无语，那种感觉如同从一个深渊中费劲千辛万苦的爬了出来，却在
一瞬间滑到一个更加绝望的谷底，结果总是沮丧，但过程却更加折磨与残忍。
    “你没有选择，不是么？”
    洛尘勇单腿跪在床边，抚摸着童蕊的大腿根，“只有我能保护这一家人，你
仔细想想以后，我哥，灵……”
    “别说了！”
    童蕊轻声打断了洛尘勇看似劝导实则威胁的话语。
    “我答应你！”
    两行清泪无法抑制的夺眶而出，童蕊努力的控制着自己的表情，但无穷的幽
怨却在那张精致的俏脸脸上自然流露，“记得你说过的话，洛灵是你的亲侄女。”
    洛尘勇笑着拍了拍童蕊的美腿，“你看，皆大欢喜，多完美的结局，何必那
么伤感。”
    “啪！”
    “来，跪这，把屁股噘起来！”
    洛尘勇也没多说，看着童蕊那副哀艳欲绝的模样，心里反倒升起一股狰狞的
欲望，胯下的鸡巴更是胀痛难忍。
    童蕊犹豫了片刻，随即咬着牙起身跪在了大床边缘，两只雪白的玉足探出床
沿，宽大的衬衫下摆也无法遮挡住两半丰润的美臀，不着寸缕的下体完全暴露在
男人的眼中。
    洛尘勇动作十分急躁，扶着鸡巴直逼那抹水润的粉红，腰腹间迅勐的往前一
送，“噗嗤”
    一声全根肏了进去。
    “啊……”
    “妈的，这么多水，是不是一直就没干？”
    “啪啪啪……”
    洛尘勇握着童蕊的纤腰爆肏了十几下，随即抽出鸡巴到沙发上拿了个东西回
来。
    “这玩意是钱东带来的？看着挺吓人，你尝过了吧？”
    童蕊被刚才那几下肏得有点失神，但突然听到洛尘勇的声音，像是想起什么
似的，俏脸瞬间花容失色，连忙抬起上身想要阻止他的动作。
    “不要……”
    洛尘勇显然没有理会童蕊的反抗，一手按住她的玉背，一手握着狰狞无比、
异常粗大的电动阳具，对着粉红娇嫩的屄口狠狠的怼了进去。
    “噗嗤！”
    “啊……”
    伴随着一声难以置信的娇媚呻吟，童蕊的阴道直接被那根正在疯狂震动的电
动肉棒完全塞满，甚至屄口处还残留着一小截棒身无法继续深入。
    “嗯啊啊……不行，我受不了这个……啊！”
    洛尘勇的脸上露出一种怪异的笑容，一边抚摸着童蕊不住颤抖的娇躯，一边
挺着鸡巴对准了她那朵粉红娇艳的菊花。
    “呃……”
    当第二根鸡巴塞满了她娇嫩紧致的屁眼，童蕊的下身开始剧烈痉挛，竟然直
接被弄出一次激烈无比的高潮。
    “我操，屁眼还这么紧！骚货，是不是一直享受屄里那根假鸡巴了？”
    洛尘勇轻轻耸动了几下，感受着鸡巴被娇嫩的肠肉紧紧包裹的快感，舒爽的
倒吸了几口凉气。
    他拔出肉棒，将童蕊的娇躯向床里推了推，随即抬脚上床，整个人跨骑在童
蕊的美臀上。
    “今天晚上好好给你松松小屄和屁眼，要不然等我哥回来，肯定受不了你这
个骚样！”
    话音刚落，洛尘勇整个人完全压在了童蕊的身上，坚硬无比的肉棒带着他整
个人的重量凶狠的刺入了紧致的屁眼中。
    “噗嗤！”
    “哈！呃……”
    童蕊被肏得娇躯狂颤，还未消散的高潮余韵彷佛被这一记勐烈的肛交和还在
疯狂转动的橡胶阳具刺激得更加清晰剧烈。
    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”
    洛尘勇也不顾童蕊的反应，铆足全力冲击着她的屁眼，粗长的鸡巴下下全根
没入，黝黑坚硬的小腹将童蕊的美臀撞击的啪啪作响。
    “咚咚咚……”
    突然有一阵敲门声响起，“局长，饭菜准备好了，您是下来吃，还是给您端
楼上来？”
    “噗嗤！”
    洛尘勇狠肏一下，将龟头停在童蕊肛门口轻轻抽动着，随即满头大汗的趴在
她的身上。
    “嫂子，饭好了，在哪吃？去楼下么？”
    “呃！哈……”
    “嗯？”
    洛尘勇再次用力挺了一下腰。
    最新找回“嗯……去，去楼下……”
    “去楼下吃？这样抱你下去么，屁眼里塞着鸡巴，好不好？”
    洛尘勇舔弄着童蕊的耳垂，胯下突然加速抽动。
    “啪啪啪……”
    “嗯！嗯！呃……不，不要，不下去，啊！啊！”
    “噗嗤！”
    全力爆操了几十下，洛尘勇将膨胀到极致的鸡巴抵在童蕊屁眼的最深处，一
股股滚烫的精液徒然狂射而出。
    “唔……那，就在屋里吃吧，哦！”
    十分钟后，大床前支起一张餐桌，洛尘勇一个人坐在桌子前品尝着美食，而
童蕊则是完全赤裸的跪在洛尘勇双腿之间，粉润的小嘴正含着男人的鸡巴上下倾
吐舔弄。
    洛尘勇往嘴里送了口食物，随即低头说道，“明天一早我送你回家，这里发
生的事你应该知道怎么做。另外，我要你尽快恢复龙京银行的职位，明白么？”
    “为，为什么？”
    “你不该问为什么，你要做的就是听话。我哥也没事了，你也该好好工作了，
之后有事我再找你。”
    “嗯。”
    童蕊顺从的点了点头，随即继续伸着舌头在洛尘勇的鸡巴和阴囊之间灵活的
滑动。
    “来，为了庆祝我哥脱困，咱们干一杯。”
    洛尘勇淫笑着将手中的酒杯稍稍倾斜，冰凉的酒液带着馥郁的香气滴落在满
是香津的龟头上，顺着粗长的棒身缓缓向下流淌。
    童蕊努力倾吐着柔软的香舌抵在两颗黝黑的睾丸之间，像是在品尝琼浆玉液
般截取着不断滴落的酒水，飞溅的殷红液体和雪白如玉的肌肤形成一种淫靡而又
凄美的对比。
    “嗡嗡！”
    两腿之间再次传来剧烈的震动声，童蕊瞬间娇躯狂颤，脑海中一片空白，似
乎只剩下眼前那根顶天立地的肉棒。
    ……与此同时，穆磊正开着一辆军用吉普，行驶在去往军区的公路上。
    穆磊的关系一直挂在部队，即使转业了，也是一名现役军官。
    所以他在防暴队只能算是临时编制，但显然部队的身份更有用，他也不在乎
防暴队地位。
    可有时候背景的用处就是，你不在乎，却有人上赶着讨好你。
    穆磊所在的防爆队隶属于帝都市公安局防爆总队，前一阵子局里主管这方面
的领导内退，市局一把手直接将穆磊一个人的名字上报，其他同事摄于局长的淫
威和穆磊的背景也是敢怒不敢言。
    怎么说也是个实权副局长，以后干什么事也方便些，所以穆磊打算回军区运
作一下，毕竟他的身份不算真正的专业军官。
    穆磊归国之后，在他父亲那接了一些人和事，从那开始便十分低调，行踪更
是飘忽不定。
    要不是出了这档子事，他都打算把防暴队的职务辞了，毕竟也是个玩票性质
的工作。
    “妈的，这条破道怎么还不修路灯？”
    穆磊打开汽车大灯，嘴里不满的嘟囔道。
    每次晚上回部队，穆磊都会吐槽这段漆黑无比的小路，不但没有灯，路面还
满是大颗粒砂石，万一出点事都没法跑，轮胎根本转不快。
    当然走这条小路的大都是军区的人，一般也没人敢对他们下手。
    只是几乎成为本能的专业素养让穆磊感觉很不舒服。
    “嗡……”
    小路中断，穆磊正打算加速通过，两个异常明亮的远光灯突然迎面袭来，极
度耀眼的光线晃得穆磊几乎看不清任何东西，他下意识的抱死方向盘并带了脚刹
车。
    “咔……砰！”
    轮胎制动摩擦着砂石发出密集的咔咔声，紧接着一声巨响从车尾传来，庞大
的撞击力让穆磊的脑袋差点磕到仪表盘上。
    穆磊再次狠踩一脚刹车，但吉普车彷佛完全失去控制，被追尾的汽车顶着向
前冲去。
    “砰！”
    五秒钟之后，被迫前行的军用吉普直直的怼在迎面那台支着远光灯的卡车保
险杠上。
    “妈的！还真是心想事成哈！”
    穆磊神色阴沉，抬眼向窗外打量着，被两台卡车夹在了中间，车肯定是开不
了了。
    “咔！”
    穆磊打开储物箱，伸手握住黑色的手枪，冰凉的触感瞬间驱散了脑海中的慌
乱。
    另一只手掏出兜里的手机，屏幕上显示的无信号让他双目微凝。
    “屏蔽器都用上了，挺专业啊！”
    “唰唰唰……”
    左侧车门外突然出来一阵轻微的脚步声，“开门，下车！”
    “亢！”
    穆磊闻言撇嘴一笑，毫不犹豫的抬手对着车窗直接抠动扳机。
    “亢亢亢……”
    第一枪应该没打中，穆磊探出胳膊再开三枪。
    漆黑的旷野火光乍现，接连四声巨响打破了宁静的夜空。
    穆磊不知道对方有多少人，根本不敢贸然下车，他也没指望用一把手枪就吓
退这些看上去素质不低的敌人。
    穆磊希望通过这四枪警告对方不要轻举妄动，同时祈祷听到枪声的军区暗哨
能尽快支援自己。
    “咻！”
    轻微的破空声瞬息而至，穆磊啪的一声捂住自己的脖子，双眼圆瞪的看着手
中那颗带着尖刺的微型颗粒。
    “这什么玩意……呃……”
    “啪！”
    不到五秒，手枪应声而落，穆磊带着不可置信的目光缓缓闭合双眼，整个人
瘫软无力的晕了过去。
    “报告队长，目标失去抵抗！”
    吉普车不远处，一个身穿迷彩服的男子朝对讲机轻声说道。
    “打扫战场，按计划撤离！”
    对讲机传出一个女声的命令。
    一个小时后，帝都郊区，某废弃厂房内。
    穆磊侧躺在水泥地上，手脚被绑，脑袋上带着头套。
    十分钟之前就被弄醒了，但他一直没吱声。
    “哐当！”
    厂房大门被打开，一个身穿黑色风衣的高挑美女在三五个壮汉的簇拥下走了
进来。
    “队长，人醒了。”
    一个女队员走过来说道。
    黑衣美女面无表情的坐在椅子上，随即朝地上的穆磊点了点下巴。
    “正主来了，是不？”
    穆磊转了下身体，仰面朝上，低沉的声音透过头套响了起来，“兄弟找我什
么事，缺钱还是借道？能办的……”
    “砰！”
    “呃……我操！”
    穆磊话还没说完，一个壮汉对着他的侧腰抬腿就是一记狠踢。
    紧接着其他几个拎着木棒的男子也面无表情的朝穆磊走了过去。
    “呃，兄弟，兄弟，说句话啊，上来就打啊？”
    穆磊弓着腰，无奈的咬牙喊道。
    “砰砰砰……”
    回答他的是一顿激烈的乱棍，棍棍着力，落在穆磊身上，发出浑浊沉闷的声
响，裸露在外的皮肤瞬间鲜血四溅，不忍目睹。
    穆磊倒是也明白了这顿毒打肯定是避免不了，索性用胳膊劲量挡住脑袋，即
使被打得血肉模煳，也没再惨叫求饶，只是紧咬牙关哼哼唧唧的承受着。
    “好了。”
    黑衣美女摆了摆手，叫停了几个轮得正爽的汉子，“你们去门口守着，小楠
你留下。”
    “呃……够劲，自打出了军营，我好像就没挨过揍。听声是个姑娘吧，打也
打了，你敢不敢让我看看你是谁？”
    穆磊全身紧绷的躺在地上，十分凄惨的模样跟嘴里的语气非常不匹配。
    黑衣美女对小楠打了个手势，小楠会意的走上前摘下穆磊的头套。
    “呸……”
    穆磊吐了口血水，随即挣扎着抬起脑袋，接着昏黄的光线打量着两个女人。
    “哎我操，这谁啊，这不大名鼎鼎的通云总裁吗，怎么着方总，弃商从武了？
做生意没挑战，改玩武装养成啦？”
    看见方若雨，穆磊显然有点意外，而且心里更加没谱。
    方若雨冷漠的看着面色怪异的穆磊，“你再说一句废话，我肯定把你那张臭
嘴撕开！”
    “呵呵，行，方总，您要找我，直接打个电话就好，何必费这么大劲？”
    穆磊伸出被绳子绑住的双手擦了擦额头处的鲜血，随即依旧嬉皮笑脸的问道，
“有事你就说，能办的我一定鞠躬尽瘁，入得了方大美女的法眼，是我穆磊的荣
幸。”
    方若雨皱着眉头走到穆磊身前，一双绝美的凤眸泛着无边寒意，“告诉我，
张帆死没死？”
    “张帆？你不知道么？”
    穆磊做了个十分意外的表情。
    “说！”
    “砰……”
    穆磊用手比划了一个开花的动作，随即夸张的回道，“炸成灰啦，就剩点骨
头渣子。张扬跟我说，是方磨干的，你不知道？张家连葬礼都办了……”
    方若雨死死的盯着穆磊的眼睛，精致的眉宇越皱越深，宛如刀刻始终没有舒
展，“那天你在现场？”
    穆磊听着方若雨突然的提问，心中毫无预兆地一阵悸动。
    他不知道出事那天方若雨看没看见他，方磨一定看见了，难道方若雨没问？
    又或者方若雨在诈自己？一瞬间脑海里思绪万千，穆磊故作平静，若无其事
的回道，“出事的时候我没在，我是之后去的西班牙。”
    方若雨沉默了几秒，突然咬牙说道，“你撒谎！”
    “噗嗤！”
    一旁的小楠毫不犹豫的挥动手中匕首，直奔穆磊大腿，银光闪现，鲜血迸发。
    “哎，哎，呃……”
    方若雨瞄了穆磊的大腿，声音没有任何温度的说道，“小楠的手法应该比较
稳定，你还有两个小时的时间，如果我得不到想要的答桉，那穆家就只能为你也
办一场葬礼了。”
    “好，好，你问，我知道的都告诉你。”
    穆磊咬着牙回道，他现在多少有点害怕，方若雨真能不管不顾的整死自己。
    “告诉我，张帆到底死没死？”
    方若雨再次问道。
    “我日……张帆的骨灰都埋了，你老惦记他干啥？”
    穆磊咽了口吐沫，表情有些激动的回道。
    “温布里亚别墅，那天晚上，有没有你？”
    “什么别墅？哪个晚上？”
    “张帆到西班牙的第二天晚上，你也在那间别墅！”
    方若雨的美眸中充满了憎恨与悲怒。
    “我他妈都跟你说了，我是张帆出事之后才去的！我又不是他爹，干嘛一直
跟着他。对了，你可以问问周惜文，我跟她一块从美国回的帝都。”
    方若雨轻轻咬了下粉唇，随即转身坐回椅子上，“你活不了两个小时！小楠，
把他手筋和脚筋挑了！”
    得到命令的小楠眼睛都没眨一下，一言不发的握住锋利的匕首刺向穆磊的脚
裸。
    “等等！等等！方若雨，你让我说句话，说句话行不行？”
    穆磊一脑门冷汗，眼中满是骇然，两条被绑在一起的大腿疯狂摆动躲避着小
楠的刺击。
    “说！”
    “噗！”
    小楠应声停顿，但锋利的刀尖还是浅浅戳进了穆磊的脚裸表皮。
    “咕咚！”
    穆磊紧张的瞄了一眼已经沁出鲜血的皮肤，随即看向面无表情的方若雨，
“你，你把我废了，咱们两家得死多少人，你想过没有？”
    “说完了？小楠……”
    “别，别，你听我说！方若雨，你牛逼，你啥都不在乎，我服了。但咱们都
是成年人，你这样有点魔怔了！你根本就是想逼着我说出你想要的答桉，你是来
问我的么，你打心里就不相信我说的话。”
    “张帆都成灰了，你还假想他活着！我对别墅的事一无所知，压根就不知道
发生了什么，你为什么认定我去过？做人做事总得将点道理吧，你没有任何证据，
就这么整我，有点说不过去吧？”
    “我穆磊敢做敢当，这里面要真有我的事，今天落你手里也就认栽了，可问
题是我啥也没干啊！我就这些话，我承认我跟张家关系好，你要觉着弄死我能让
张家少个盟友，那你就动手！我死了，穆家的人自然会拉着方家给我陪葬！”
    方若雨从小楠手中接过匕首，随即曲腿蹲在穆磊身前，“还吓唬我？”
    “不是，你仔细想想前面的话！”
    穆磊再次咽了口吐沫，身上的衣服已经完全被血水和冷汗浸湿，“这么说吧，
今天要是古天办出这事，我一句话都不解释，要么他干死我，要么我活着离开，
然后找他报仇。我知道你们在国外有点实力，但我穆家有的比你们更多。”
    “但你不一样，你代表的是方家，是通云集团，咱们之间没有任何冲突，碰
上了总得讲点道理吧？”
    穆磊说完，脸色慌乱的看了一眼还在呲呲冒血的大腿，也多亏了强悍的身体
素质，一般人这会肯定神志不清了。
    厂房里突然陷入诡异的寂静，只剩下穆磊越发凝重的喘息声和偶尔呼啸而过
的夜风声。
    “给他止血。”
    过了许久，方若雨缓缓站起身，对小楠低声说道。
    “呼……”
    穆磊狠狠的松了口气，紧绷的身体有一个明显的松弛，可接着方若雨的动作
又让他面色一紧。
    “把东西拿来。”
    方若雨对着门口的队员摆了摆手，随即微笑着对穆磊说道，“跟女人讲道理，
你也是没脑子。”
    “可能你说对了，我有点魔怔，但无所谓了，我还是有点不甘心。咱们玩个
游戏，这是一颗定时炸弹，启动后三十分钟会爆炸，威力大概会将这座厂房夷为
平地。你不是当过特种兵吗，身体素质应该不错，三十分钟内应该可以逃出去吧？”
    “方若雨，你，你别开玩笑，我受伤了！”
    穆磊嘴唇发白，音色颤抖着喊道。
    “哦，谢谢你的提醒，作为回报，这把匕首就送给你做工具吧！”
    方若雨看着小楠把穆磊绑在椅子上，把匕首扔在距离他两米远的水泥地上，
随即微笑着转身离开。
    “方若雨！方若雨！”
    “咣当！”
    “滴滴滴……”
    厂房大门被锁，定时炸弹启动，面目狰狞的穆磊在一瞬间停止了无意义的嘶
吼。
    穆磊用力扭动着身体，带着身下的椅子一点点朝地上的匕首挪去。
    二十分钟后，厂房顶棚，脸色铁青的穆磊瞄准选定的一块草地，毫不犹豫的
纵身一跃。
    “砰……啊！”
    连续的翻滚虽然减轻了落地的惯性重力，但剧烈的疼痛感还是瞬间遍布全身。
    穆磊的胸膛剧烈起伏，愣了几秒突然连滚带爬的躲到一面围墙里侧。
    “妈，妈的，方若雨你这个臭婊子，烂屄！”
    穆磊恨恨的吐出嘴里的沙子，一脸憋屈的骂道。
    回想着方若雨临走前对他露出的那个明艳的微笑，穆磊将手里的匕首凶狠的
插进身前的泥土里。
    “轰！”
    突然响起的爆炸声将穆磊脑海里的思维炸得粉碎。
    “轰！轰！咔嚓！”
    爆破的冲击波将穆磊依靠的墙壁震的一晃，他回头一看，只见厂房里面滚滚
烟尘，棚顶的铁架摇摇欲坠。
    炸弹的威力没有想象中那么大，但逃不出厂房肯定是得捐躯了。
    侥幸逃生的穆磊此时却在想另一个问题，这颗炸弹好像没到三十分钟就爆了。
    “操！”……紫枫山庄，林世宇的座驾缓缓驶离正门，朝帝都市区走去。
    与来得时候不同，归程许心岚不是一个人坐在宽敞的后座。
    冯贵双腿大张，满脸惬意半躺着，嘴里抽着昂贵的雪茄，手上揉捏着滑腻白
嫩的美臀。
    许心岚俏脸粉红的趴在冯贵的大腿上，水润的小嘴正含着一根黝黑狰狞的鸡
巴仔细倾吐。
    “明天可以把你父亲救出来。”
    冯贵往上挺了挺腰，随即拍着许心岚的屁股说道。
    “但今天晚上你得含着老公的鸡巴睡。”
    许心岚抬起头瞄了冯贵一眼，神色娇羞的应了一声。
    “嗯。”
    “嘿嘿。”
    那风情万种的一瞥，瞬间让冯贵感到鸡巴膨胀了一圈，他扶着许心岚的脑袋
使劲向下一按，火热的肉棒瞬间顶进了柔嫩的喉咙里。
    “呃……”
    冯贵一边死死的按着许心岚的脑袋，一边转头看向车窗外辉煌绚丽的夜景。
    “这个时候还想救你爹，天真！”

第56章 古天出院
    三天之后，中午，医院内。
    冷月急匆匆的拎着两个保温饭盒来到古天的病房，身上还穿着龙京银行的制
服套装，看样子是趁午休的时间跑了出来。病房这会也就古天一个人，抱着本白
皮书看的津津有味。
    “呦，充电呢？我还以为古总早就无所不能了。”冷月将饭盒摆在桌子上，
随即带着俏丽的笑容对古天说道。
    古天将书放到一边，面色平和的回道，“闲来无事，总得学习学习。抛开专
业工作不谈，我们这一辈子，其实就是在不断钻研人与人之间的相处方式。”
    “快拉倒吧，看几个字你又明白了！”冷月翻了个好看的白眼，随即动作轻
柔的扶着古天坐到床边。
    “你怎么一个人，云姨呢？”
    “去公司了吧，据说通云那边有个比较重要的战略会议。”古天回道，“哎，
我都好了，你怎么还把我当成个病人。”
    最开始的救治还是比较及时的，如今的医药科技也非常发达，古天身体里毒
素几乎完全被清理出来，再加上他的身体素质十分强悍，所以现在的状态完全可
以出院休养，甚至不影响正常的生活和工作。
    只是心疼儿子的方若云说啥都不同意古天出院，必须休养到身体的各项指标
完全恢复。
    “好不好不是你说算。”冷月把餐具递到古天面前，“吃吧，都是你爱吃的
菜，还有这汤，费了好大劲才熬出来的。”
    古天接过勺子尝了一口，随即惊讶的看向冷月，“不错啊，你什么时候会做
饭了？”
    “国外的东西吃不惯，只能自己学着做呗。”
    “呵呵，行，没想到咱俩分开这段时间，还有点相同的经历。”古天笑的很
开心，说话的声音也不像前几天那样有气无力，“哪天我给你做顿大餐，让你尝
尝大师级的厨艺。”
    “还是别了，喝口水都能被投毒，做个饭再把自己伤到，又得跑医院住好几
天。”
    冷月撇着回道，一副不感兴趣的模样。
    “龙京银行都赶上我家的了，我都忙成啥样了？你可倒好，帮不上忙也就算
了了，还隔三差五给我添点事干！”
    古天直接被冷月怼无语了，筷子夹起来的菜都不好意思往嘴里送。
    “小月，谢谢，辛苦你了！”古天转头看向冷月的侧颜，宁静的心湖莫名一
震，荡起浅浅涟漪。他情不自禁的伸手扶上冷月的胳膊，语气真挚诚恳的轻声说
道。
    冷月俏脸微红的跟古天对视了一眼，随即甩着小手嗔怒的喊道，“你松开我！
最近是不是给你点笑脸了，总跟我动手动脚的？”
    “咳……”
    “赶紧吃！吃完我还得回去工作！”冷月拍了古天肩膀一下，“对了，两个
消息，一好一坏，先听哪个？”
    古天喝了口汤，脸色也恢复了严肃，“好消息应该是洛尘峰从纪委出来了吧？”
    “嗯，不过还是被限制人身自由，禁止出境，而且还要配合银监会内部调查，
一时半伙见不到。”
    “坏消息呢？”
    冷月继续说道，“今天上午刚刚官宣，审机署和银监会将联合启动对龙京银
行总行的统筹调查，包括财务状况、资金分配和管理人员资格等等，这些都是容
易挑刺的地方。”
    古天皱着眉回道，“李朝阳害怕了，有点狗急跳墙的意思。他怕洛尘峰出来
之后继续追查洗钱组织。”
    “不过没关系，龙京银行内部系统有多复杂，连我都整不明白，让他们查吧，
敢犯错的都有背景，审机署要真敢动他们，还算帮了咱们的忙。你让监察部全力
配合他们，开放所有核心数据，随便让他们调查。”
    “这样不会出事么？”冷月问道。
    “放心，龙京这么大个银行，资金业务遍及华夏，财务数据庞大到难以想象，
就算是有针对的调查，一时半伙也出不了结果。现在就看咱们什么时候能抓到李
梦了，希望磨哥能给我个惊喜。”
    “第三总部进展到什么程度了？”
    “黄行长帮我盯了一段时间，装修差不多完事了，各方面的手续也都过审，
就差管理层填充了，你得仔细想想这个总行长的人选。”
    “嗯，我心里有数。你呢，有没有考虑留在南岛，参与一个区域建设的机遇
可不多。”
    冷月果断的摇了摇头，一脸愤慨的回道，“不可能，我告诉你古天，这个项
目结束之后，一年内我不接受任何帝都之外的任务！”
    “呃……好吧，随你，谁让你功劳最大呢。”古天苦笑着答应。
    “行了，别吃了，我得回去上班啦！”
    “不是，我还没吃完呢！”
    冷月瞪着大眼睛，一脸嫌弃的喊道，“那你快点，吃个饭磨磨唧唧哒！”
    “……”
    女人的脸，六月的天！这可真是说变就变，刚才还晴空万里，转眼就阴云密
布。
    “难整啊！”古天在心里嘀咕着。
    十分钟后，冷月迈着傲娇的步伐离开了病房。古天刚刚躺回床上，旁边手机
突然响起了舒缓的音乐。
    “还真有惊喜！”古天拿起手机自言自语道。
    “喂，磨哥！”
    “小天，人没抓到，但是我去她的大本营溜达了一圈。”方磨的声音郎朗响
起。
    “哦？你在开曼？”
    “嗯！这地方不愧是避税天堂哈，随便一个小破公司，一个月的流水就上亿！”
方磨继续说道，“也是巧了，苏里南的贸易公司跟这个组织有点联系，我顺着那
条线直接把李梦的公司挖了出来。不过我来晚一步，李梦应该是提前一天回国了。”
    “回国了？”古天诧异道。
    “嗯，有航班信息，待会我发给你，目的地应该是魔都，你让国内的人试试
吧。其实抓不到也没关系，我手里的东西应该足够吓唬对伙了。”
    古天思考了片刻，随即回道，“行，我知道了，你把那些资料都发给我吧。”
    “行，那就这样。哦，对了，若雨应该是回国了，你看着她点。”方磨嘱咐
道。
    “擦，我能看住她么？”
    “哎，尽量呗，你说话她应该能听进去。”方磨叹了口气，无奈的回道。
    “嗯，行吧，你那边注意安全。”
    “妥，挂了！”
    过了一会，古天再次拿起手机拨了个号码，“喂，小武，带几个人，去趟魔
都……”
    “嗯，对！到了联系我！”
    ……
    与此同时，通云分部，管理会议室。
    今天是帝都通云集团在年会前最后一次战略会议的召开，所有中层以上的管
理悉数到场。位居首席的方若云穿着一身白色的职业套装，姿态端庄，神情严肃
认真的聆听着几个子公司领导的阶段性汇报。
    “方董，以上就是集团最近准备的战略调整。”一个比较靠前的管理面色恭
敬的对方若云说道。
    方若云翻着手里的资料，半天没说话，下面一帮管理虽然从她脸上的表情看
不出什么端倪，但这种压抑的气氛，让他们多少有点诚惶诚恐，胆战心惊。
    “这些新的合作意向都是谁接触的？”方若云蹙起眉头问道，语气平缓，一
丝起伏也没有，可就是这样的语调，却让在场所有人都立刻噤了声。
    “没人接触？那就是自己送上门来了？”方若云继续问道，“这几家企业的
评估报告做了么？”
    一帮管理依旧沉默，偶尔有目光瞄向会议室后方。
    方若云缓缓起身，一双美眸带着丝丝寒意扫视众人，“什么意思？没人给我
个解释么，这上面最起码有十个亏损订单，通云分部为什么要跟这些企业合作？”
    “是想让我点名问么？好，周总监，通云服饰这个单子你签的吧，三十万件
高端成品，二六折销售，你给我算算咱们得亏多少？总监当得时间长了，算数都
不会了？”
    周惜文被呵斥的脸色煞白，但只是带着惭愧的目光看了方若云一眼，随即低
头不语。
    “何总，这几家4S店……”
    方若云还没说完，会议桌末端一个不到三十的年轻人突然站了起来。
    “咳！方总，打断一下！”年轻人神色轻佻，姿态随意，也没穿正装，看上
去比较健壮的身体套了两件灰色运动服。
    “上次开会您没在，这些战略意向是我跟永谦一起宣布的，都是经过了董事
会的同意。”
    “你是哪位？”方若云连头都没抬。
    年轻人笑着回道，“云姑，我是永礼啊……”
    “啪！”
    方若云猛然将手里的文件夹拍在桌子上，随即语气凌厉的说道，“谁是你姑？
这里是通云集团帝都分部的年度战略会议现场，你是什么身份，你有什么资格出
现在这里？”
    方永礼被问得愣了半天，脸色在众人的注视下也越来越差，“我父亲在通云
集团的股份已经转到我名下，我将以董事会成员的身份出任通云分部的副总经理，
方董，您觉着我够资格参会么？”
    方永礼说完，仿佛多了些底气般用一种高高在上的姿态从后往前扫视着众人，
最终将两道理直气壮的目光汇聚到会议桌的第一把座椅上。
    “坐！”
    方若云面无表情的点了点头，嘴里轻声吐出一个字，随即再次拿起那沓资料
看了起来。
    这种平静淡然的姿态让方永礼觉着自己被无视了，事先准备的一肚子话根本
无从开口，就被方若云用一个字给憋了回去。方永礼在说完第一句话之后，就把
压制的没了节奏，这会也只好悻悻的坐回椅子，恼火的等待下一个机会。
    方若云没再点名提问，只是安静的继续看着文件，会议室的气氛随着她翻动
资料的声音愈发的沉闷凝重。
    “好了，很抱歉，有点耽误大家的时间了。”
    过了不到十分钟，方若云才悠悠的合上文件夹，精致绝美的脸上依旧没有任
何表情。
    “按理说，这个会议应该等若雨总裁回来后主持，但也无所谓，开了就开了，
就当你们给我做汇报了。几个子公司的效益不错，几位领导辛苦了，分部还是按
照若雨总裁之前制定的方案进行发展，其他的年后再说吧……”
    方永礼再次拍桌而起，“我不同意，方董，这个战略计划是经过董事会同意
的！”
    方若云闻言目光微凝，两片娇艳的红唇轻轻一抿，“你再拍一下桌子试试？”
    “呃！我……”
    “闭嘴！”方若云身体前倾，威仪尽显。
    哪怕相距甚远，方永礼还是能感受到方若云身上那股突然展现的气势。他猛
然想起，无论自己背后有多庞大的支持，此时要面对的却是那个一直高高在上，
权倾江南的通云女王。
    收放自如是一种境界，方若云身上早已不自觉的有着一种独特的冷傲和优雅。
即便是沉默不语，亦或温和带笑，周围的人都能深深的感受到属于上位者的威严，
又何况方若云含怒而发。
    “看在你是集团股东的份上，我就多费些口舌，省着你在外面丢通云的人！”
方若云语气平淡，但那声音中的寒意却是比冰雪还要冷漠。
    “第一，你继承了你父亲的股份，但不代表你就是董事会成员！没开股东大
会，谁同意你入选了？”
    “第二，你说董事会任命你为通云分部副总经理，哪个董事会？我身为通云
集团董事长，没有我，那还在董事会？”
    “第三，这个所谓的战略合作……”
    方若云突然低头看了眼手机，随后将手里的文件扔了出去。“算了，这个东
西纯粹是浪费时间，我不管了，你们自己看着办吧。”
    在众人略显懵逼的目光下，方若云突然摆了摆手，满脸意兴阑珊的离开了会
议室。
    “这……”前排几个高管面面相觑，不知所措。
    反倒是脸色铁青的方永礼变得异常兴奋，虽然不知道方若云为什么突然放手
不管，但总算没人阻止他们的计划了。
    会议室众人小声一轮了五分钟，方永礼终于安耐不住，起身喊道，“行了，
既然方董也同意了，接下来就集团按会议结果发展吧。”
    众人沉默无语，虽然明知道方若云不是这个意思，但也没人愿意得罪这个方
家嫡系的股东。
    “哒！哒！哒……”
    一连串清脆而又神秘的高跟鞋声突然从会议室还未关严的大门口传来，仿佛
像是带着魔力的旋律响彻众人的心扉。
    “吱嘎！”
    推开大门的是一只白皙的纤纤素手，紧接着一道一个长身玉立的红色倩影映
入眼帘。
    方若雨穿着一身艳丽的红色西装，脚上踩着一双性感的黑色高跟鞋缓缓走进
会议室。一如既往的艳光四射，美得冷傲，美得妖媚。
    这个女人才是帝都通云集团真正的王者，只要她一出现，通云分部的人仿佛
瞬间找回了丢失的灵魂，那一道道黯淡的目光映射的不再是无奈和烦躁，而是转
变成坚定与崇敬。
    “分部成立不到一年，大部分项目还未完成，开什么战略会议？”方若雨单
手按着会议桌，面无表情的问了一句。
    “集团管理做好分内的事，各子公司继续按照之前的战略发展，今天就当总
部领导视察了，三天后同一时间召开年度总结大会！”
    “现在，没什么事就散会吧。”
    那边尴尬了半天的方永礼已经有点不想开口了，却又不甘心就这么放弃，
“方总！这份战略你董事会……”
    “你哪位？”方若雨轻声打断了他。
    “我……”
    同样的问题，同样的姿态，方若雨也没抬头，众人面带讥笑的看着方永礼。
    方永礼脸色一阵青红不定，要不是在这种场合，若云和若雨还都是长辈，他
早就破口大骂了。一向脾气暴躁的方永礼今天可是一点发挥的机会都没有。
    “我是董事局任命的副总……”
    “滚出去！”方若雨猛然抬头厉呵，一双凤眸微瞪，寒芒倏闪。
    “你……”
    “我要是你，早就没脸在这呆了。”方若雨面似冰霜，语气冷漠，“带着你
的狗屎战略计划，滚回魔都！分部刚刚走上正轨，还经不起你们这帮蛀虫破坏，
蛋糕还没成型，你们都想好怎么分了？想钱想疯了？一点脸都不要了？”
    “你这是一言堂！战略计划已经开始执行，你这样强制停止，会导致集团产
生更大的损失！”
    “呵！开始执行了么？”方若雨轻蔑的笑了一声，“那么各位汇报一下计划
执行的进度吧，何总？”
    “方总，汽车方面签订的都是意向合同，可以随时取消。”
    “陈总呢？”
    “医药公司对所有新老代理商进行了二次审查，计划中的代理商几乎没有合
格资质，完全可以取消合作。”
    “通云服饰那边呢？”
    “因为最新一批高端服饰的设计图还没完成，所以我们只收了少量的定金，
但没签正式合同，随时可以跟对方停止接触。”
    方若雨点了点头，“听明白了么，不用所有公司都解释一遍吧？？”
    “啪！”
    “你们这是阳奉阴违！方若雨，我告诉你，别太过分，通云集团属于方家，
不是你自己的！”方永礼气急败坏的喊道，他怎么也算是即将上任的高层，没想
到若雨一点面子没给，瞬间有点撕破脸的架势。
    “保安！”
    方若雨没理他，朝门口的两个黑衣壮汉喊了一声，“回去告诉他们，只要我
方若雨在分部一天，敢伸哪只爪子，我就剁哪只！”
    “方若雨，你等着！”
    “整走，看着就恶心！”方若雨神色厌烦的摆了摆手！
    方永礼虽然也是个肌肉男，但显然不是两个专业猛男的对手，仓促间撂了句
狠话，便被连拉带拽的架出了会议室。
    “行了，别因为一直苍蝇影响心情，散会吧，大家先去吃午饭。”方若雨拍
了拍手，“下午我会一一点名，麻烦各位来我办公室汇报一下公司的运转情况。”
    “好的，方总！”
    十分钟后，总裁办公室。
    方若云姿态优雅的端坐在沙发上，刚进屋的方若雨不顾形象的将高跟鞋扔在
一旁，光着雪白的玉足走到她旁边。
    “什么时候回来的？怎么没打个招呼？”方若云倒了杯水，语气柔和的问道。
    “前几天，处理点事。”方若雨爬上沙发，直接躺在方若云的大腿上，一双
小手顺着方若云的玉颈摸了上去，“哎呀，姐你这皮肤咋又好啦？”
    “别闹！”方若云躲了一下，随即皱眉喊道。
    方若雨小声嘟囔了一句，“这么白嫩……”
    “大哥他们这是有点等不及了。”方若云说道，“股份传给小辈，这是逼咱
们下台呢。”
    “早晚的事，老爷子在牛逼，也管不住那帮人贪婪的欲望。”
    方若云一脸严肃，“魔都那边可能出了问题，我得赶紧回去，这次事不知道
有几家参与进来。”
    “小天被投毒，这俩小崽子参没参与？”方若雨问道。
    “没证据，暂时先不管。小天不让我插手，等他好了自己去研究吧。”
    “妈的，到哪都不消停！”
    方若雨翻了个身，双手抱住方若云的纤腰，随即一脸享受的闭上眼睛感慨道，
“还是搂着姐舒服，不行了，我要睡一会……”
    “怎么还跟个小孩似的，快起来，我一会还要赶飞机！”方若云无奈的轻声
回道。
    “……呼！”
    方若雨没答，呼吸渐渐悠长，竟然就这样在方若云怀中昏睡过去，嘴里还呢
喃着吐出一些含混不清的声音。可能只有紧贴着姐姐的时候，若雨才能找到那种
久违的归属感和安全感，就像一种刻在心里的潜意识，永远固执并且温馨的执行
着。
    “哎……”
    方若云轻叹一声，绝美的脸庞带着一丝歉疚与怜惜，她心疼的拥着方若雨的
娇躯。
    “帮我把航班改签到晚上。”办公室外的秘书接到若云的短信。
    方若云仿佛在任何时候都能读见若雨心底的感触，并用自己的方式告诉她：
我会永远陪你一起。
    ……
    古天休息了将近一个月的时间，终于没必要在跟病房死磕了。这还是在经过
无数次复查之后，方若云和冷月才同意他出院。因为中毒这种病不同于外伤，一
旦检查不彻底，或者哪个器官隐藏点毒素，那就非常容易发生病变。
    出院这天，阳光明媚，晴空万里，古天穿得很厚，脑袋上戴了个贝雷帽，优
哉游哉的从医院后门溜达出来。
    “什么感想啊？”小武背靠一辆黑色商务车，抱着肩膀问道。
    “这个破地方我是不可能再来了！”古天比以前消瘦了不少，但好在肌肉还
算结实，整个人的精气神也挺不错，“这段时间，我亲眼看见有俩邻居，被塞到
冰袋里拽进太平间，心里别提多他妈难受了！”
    “师傅，我听冷月说，你睡魔怔了，还吵吵要立遗嘱？”陈铭坏笑着调侃道。
    “滚犊子吧，没有的事！”
    陈铭乐呵呵的问道，“我不关心遗嘱的事，我想知道你俩啥时候睡一块的？”
    “操！我那屋两张床！”古天脸色一红，“行了，你回去医院安排一下，找
个人替我躺着，给那帮大夫扔点红包，让他们别瞎说。”
    “好，那你们小心点。”陈铭点头回道。
    古天转头对小武说道，“人盯死了？都露面了？”
    “差不多，但没有张家人，好像两帮人确实没啥联系。”小武点头回道。
    “不管了，先把小宝和陈志刚按住，我不能白到鬼门关走一遭。”古天回道，
随即摆手示意众人上车。
    “嗡！”
    三两奔驰商务相继启动，目的地北水市绿野山庄。
    ……
    绿野山庄，是陈志刚出狱之后投资的产业，背靠青山，山下有一片数公里长
的人工湖，密密麻麻的树木郁郁葱葱，覆盖着山庄，幽静而又隐秘，环境幽美，
引人入胜。
    山庄主体建筑群后面，是一片不对外开放的区域，十多栋三层小楼连在一起，
每户都拥有独立的花园和泳池，不时有亮眼的豪车和美女出入其中。
    这些小楼内的装修大都比较典雅，没有任何奢华之气，棍球型的喷泉四周古
香古色，檀木做成的桌椅和厚重的木质墙壁似乎正散发着庄重又不失优雅的古典
气息。
    “我操，志刚这个地方整得挺像样哈！”跟在孙伟身边的朋友，在小院里溜
达了一圈，随即乐大咧咧的说道，“没少费心思吧。”
    “陈志刚是个官二代，却从黑道上一鸣惊人，这货办事从来不按套路，专门
弄这些附庸风雅的东西。”孙伟撇着嘴回道。
    “什么意思？”一旁的方永礼问道。
    “呵呵，你知道来这个地方都是干啥的？”孙胖子随手一指，“赌博，嫖娼，
吸毒，吃喝玩乐，谈点见不得人的事，找点臭味相同的朋友，这都能满足你！市
区认识的人多，管事的也太多，他们需要一片净土卸下伪装，所以陈志刚才花那
么多钱研究出这么个地方。”
    孙胖子继续说道，“你们买车的钱，肏屄的钱，都是从这些人兜里掏出来的，
明白么？”
    “那今天来的人都是朋友呗？”
    孙胖子摇了摇头，“不是，今天来的都是有点过节的，陈志刚这回出来，背
景比以前更牛逼了，他得朝这帮人要点车马费。”
    另一边，绿野山庄外的一个隐蔽岔口。
    “今天人不少啊，什么情况？”古天坐在商务车里问道。
    “答谢宴吧。”小武随口回道，“山庄开业，陈志刚没少收礼，怎么也得清
人吃顿饭吧。”
    “不对，这事有点怪，看见那两台刚进去的面包车没？”古天往窗外扫了两
眼。
    “咋了？”勇哥问道。
    “今天有点意思哈，告诉兄弟们就位吧。”古天往身上套了件防弹马甲，又
穿了件外套，“走吧，咱们不露面，这场酒席不能开始。”
    另一边，面包车顺着小路开进了山庄里侧，随后停在了游客停车场，车里有
五个壮汉，都带着面罩，手里摆弄的武器也挺上档次。
    “咱们按计划办事，但我嘱咐两句，眼睛都放亮点，钱可以拿，里面的客户
不能动。还有，谁是自己人你们应该都清楚，碰到对伙拿枪的别犹豫，一缕干倒！”
一个看样子是领头的男子小声说道。
    “行，明白了。”
    “楼下是车库，有专用电梯，留一人卡死这个点，我从正门突进，动作要快，
五分钟之内把事干完，抓到人就走！”
    “没问题！”其他四人答道。
    “OK，行动！”
    ……
    小楼门口，古天看见附近的监控都灭灯之后，一脸从容的带着勇哥推开门走
进大厅。
    “呦，人不少啊，等上菜呢？”古天微笑着喊道。
    “古天！你他妈出院了？”
    陈志刚面色阴沉，一双眼杀气腾腾，似欲择人而噬一般喊道，“牲口喝了都
得死的毒，你倒是捡条命，这会自己送上门来，你是真活腻歪了？”
    “呵呵。”古天撇嘴一笑，“你是阎王啊？说让谁死谁就死？我明知道你们
用陈立宝圈我的人，为啥还过来？”
    “那三人在后边藏着干啥啊，出来见见面，让我看看差点整死我的勇士长啥
样？”
    “你找死么？”三个跟小武有过一面之缘的杀手端着前从墙后走了出来。
    “咳，小武，有人拿枪指着我。”古天低头朝耳麦喊了一句。
    “嘭！”
    轰鸣的巨响乍现，杀手墩子握枪的手猛然炸裂。
    “嘭！”
    小武根本没打招呼，枪口微调，炮狙再次咆哮，呼啸的子弹直接穿过两人，
猛哥和他身前的墩子肢体崩飞，连后面的假山也被打成两半，碎屑四溅。
    “猛哥！”陈立宝不可置信的嘶吼道，猩红的双眼看向古天，抬手就要开枪。
    “啪！”
    蓄势待发的勇哥迅速上前拧住他手腕，反手就是一记漂亮至极的过肩摔。陈
立宝超过一百公斤的体重加惯性，瞬间把旁边的椅子压得四分五裂！
    “表哥，给我下毒，不会是你的主意吧？”古天眯着眼看向方永礼。
    方永礼没吱声，而是有点心虚的瞄了下窗外，好像芒刺在背地不自在起来。
    “古天是吧。”孙胖子拍了怕桌子，“你不是没事么，现在人也死这了，你
应该消气了吧？这样，给我个面子，这件事到此为止怎么样？”
    “你是谁？”
    “我叫孙伟。”
    古天面无表情的点点头，“孙庆军的儿子，张家跟我啥关系你心里没数啊，
你有鸡毛面子？”
    “古天，你别给脸不要脸，整把破狙吓唬谁呢？”陈志刚瞪着眼睛喊道。
    古天耸耸肩膀，“没吓唬你啊，你有魄力就跟我拼一下呗？张扬都让我打消
停了，你个小家奴跟我嘚瑟什么玩意？”
    “哦，忘说了，你们安排那几个抢客户的悍匪应该死没了，今天这山庄里不
止咱们两伙人。”
    “你什么意思？”孙伟皱着眉头问道。
    “咣当！”
    大门被推开，四个带着面罩的武装大汉迈步而入。
    “来，求财啊，不杀人，老实的蹲下，把身上的东西都掏出来。”领头男子
语气随意，好像一点都不在乎这些人会不会反抗。
    “哗啦！”
    小楼的侧门突然被打开，十多个不知道从哪来的保安一窝蜂的冲了进来。
    “哒哒哒……”
    微冲枪口火光迸发，一连串枪声宛若爆竹般响起。冲在最前面的两个保安直
接被子弹扫中，胸口冒烟，鲜血四溅，当场就咽气了！
    “回去，操你妈的！”一个大汉体态的靠在桌子旁，枪口微抬指向一帮保安，
声音无比霸道强硬的呵斥道。
    “呼啦啦！”
    剩下几名保安没有丝毫犹豫，缩着脑袋转身就跑。
    “各位，没事啊，钱已经拿的差不多了，还剩掉小事没办。”领头男子冲众
人喊道，“这屋里，都有谁姓方？”
    “没人说话，可就得见点血了！”
    一屋子的人目光不由自主的汇聚到自己身上，满头冷汗的方永礼也不得不站
了起来回应道，“我，我姓方。”
    “叫什么？”
    “方永礼。”
    “行，就你了，来，放心，我们不杀人。”男子摆了摆手，“你就是个塔头，
顺道帮朋友办点事，跟我们走一趟吧。”
    “大哥！我……”
    “被他妈废话！带走！”
    “各位，有缘再见！”
    几个人来得也快，去得更快，带走了方永礼，留下了两具尸体，搞得众人一
脸懵逼。
    “咳！好戏结束了，干活吧。”古天喊道。
    几个人还没缓过劲来，这边又冲进来十多个战士，但看外表和装备又和刚才
那五个人不像是一伙的。
    “陈立宝我带走了，你老子不是公安二把手么，回去问问他能不能使上劲吧！”
    古天说完，便转身朝大门走去。
    “古天！把人放了，不然你走不出这个山庄！”陈志刚红着眼睛喊道。
    “你试试呗？”古天连头都没回，继续迈步往出走。
    “嘭！”
    陈志刚拿枪就要往前追，可刚迈了一步，脚下的石板轰然炸裂，激起一片细
碎的石片。
    “啪！”
    一小块被炸开的锋利碎石，奔着躲避不及的孙胖子两腿之间飞射而去。
    “啊……我操！”
    孙胖子嘴里猛然抽气，眼珠子瞪到极致，摔倒在地上，双手死死的捂着自己
的下体。
    “小伟！”
    “伟哥！”
    陈志刚已经顾不上离开的古天，赶紧走近扫视了一眼，脑袋嗡的响了一声。
    “啊啊啊……”孙伟疼的几近晕厥。
    “哗啦！”
    朋友拽着孙伟的裤子往下一扯，入眼全是一片殷红，而且还在从某个未知的
地方滋滋冒着鲜血。
    “哥，哥，是不是蛋碎了？”朋友结巴的说道。
    “碎你妈，赶紧送医院！”陈志刚阴着脸喊道，“这把事要是整不明白，那
可真是活到头了！”
    ……
    与此同时，帝豪传媒公司，总经理办公室。
    王金豪一脸谄媚的帮钱东点了根烟，“钱总大驾光临，寒舍蓬荜生辉啊！”
    “行了，就会那么两个成语都用上了吧？”钱东撇着嘴回道。
    “哈哈，绝对是肺腑之言！钱总这次来有什么吩咐？”
    钱东点了下烟灰，随即身体前倾，“最近公司有没有新来的姑娘？身材长相
都不差的。”
    “有啊，您都开口了，那必须有！”王金豪笑着回道，“怎么着，今晚给您
安排一个？绝对嫩，你一碰她，那水都能给你淹了……哈哈！”
    “呵呵，肏！你可别把手里那些骚屄扔个我！”钱东兴致盎然的回道，“你
准备几天，好好物色几个，我有用。”
    “妥了，钱总放心。”
    “对了，那个叫洛灵的小姑娘，摆弄得怎么样了？”钱东再次问道。
    王金豪苦着脸回道，“嗨，钱总，我现在也不敢动她啊，领导打了招呼，我
九条命也不敢违背领导的意思啊。”
    “而且洛灵那个小姑娘不像以前那么好糊弄了，妙视网的人天天给她洗脑，
一般人根本接触不上。”
    “肏！你好像没有脑子！”钱东骂了一句，“我跟你说，领导的话不能只听
表面意思。洛局长说谁都不能动，不代表他自己不想动，知道么。”
    “童蕊，知道么，洛灵她妈，洛局长的亲嫂子！前几天，我们几个在财政局
大院，把童蕊轮了两天两宿，你猜谁肏得最欢？妈的，还不是罗局长！恨不得把
卵子都塞他嫂子的小屄里！”
    “……”王金豪直接无语了，他见过童蕊，是个非常优雅漂亮的小少妇，在
龙京银行的职位也不低，没想到竟然被这几个畜生肏了。这事光想想鸡巴有点抬
头的架势。
    “罗局长没准比谁都想玩玩他亲侄女，只是抹不开脸。所以啊，咱们得帮帮
忙啊，让他先吃第一口，咱们不就能接着玩了？”钱东继续说道。
    “可我手里的东西对洛灵已经没有威胁了，这小姑娘现在警惕心很强，根本
不扯我啊。”王金豪无奈的回道。
    “你这些年好像白活了。再警惕，再精明，不也是个小姑娘么？对付一个小
姑娘不有的是招？”
    钱东摆摆手，小声说道，“听我的，你这样……”

  想提前看的可以私信我
                     
    绿野山庄，现在非常热闹，宴会区和私人区全被警察封锁，大量刑警正在扫
查现场和询问目击证人。 
    这次突发案件，一共死了九个人。停车场电梯里一个保安，大厅里有三个不
知道哪伙的亡命徒，服务员还有个被误杀的。私人区也死了两个保安，还有被狙
碎的杀手彪哥和墩子。 
    出去当场死亡的人以外，还有十多个重伤。当然，最无辜最憋屈当属孙伟孙
胖子，这会还不知道那颗珍贵的睾丸能不能保得住。 
    此时陈志刚已经离开了现场，正跟姗姗来迟的方永谦躲在郊区的一栋别墅中。 
    “电话打通了么？”方永谦问道。 
    “孙部长现在不可能接我电话了，我给他秘书打的，说话跟吃枪药了一样，
一点解释的机会都没给我。”陈志刚阴着脸把手机摔向一旁，脑袋嗡嗡直响，
“这回完了，刚他妈搭上孙庆军这趟顺风车，结果在我地盘差点把人儿子阉了。” 
    “事确实有点大！”方永谦皱着眉回道，“这帮人会是谁呢？为什么要抓我
哥？” 
    “会不会是古天自导自演？” 
    方永谦摇了摇头，“应该不会，古天手下那几个人都露过面，而且他没必要
抢那些钱。但这回古天和孙家肯定是结死仇了。” 
    “妈的，死人了，这事就压不下去，再来几个记者，我怎么交代？”陈志刚
一脸郁闷。 
    “志刚，你听我说，时代不同了，你得转变一下思想。两伙人干到这种程度，
这么多势力参合进来，肯定不是一两把事就能出结果的。但你要记住，胜利的一
方能获得的利润，最起码是前期投入的百倍甚至千倍。” 
    方永谦继续说道，“绿野山庄的脏事肯定捂不住，但也不会有太大影响，这
里毕竟离帝都太紧，还涉及到孙副部长的儿子，上面的领导不可能让记者把这种
事报出去。” 
    “那现在该怎么办？”陈志刚问道。 
    “找替罪羊，去自首，赶在官方出手之前，把能说的事主动交代了。还有，
撒点钱吧，让那你们找的那波亡命徒去自首几个，只要主犯落网，官方的压力会
小一些。” 
    “至于古天那边，咱们先别管了，陈立宝在他手里，巴不得咱们找他麻烦。 
    等孙伟出院吧，以他的性格，古天肯定得倒霉。“ 
    包房内没开灯，光线微弱，陈志刚面色阴晴不定，呼哧呼哧的低头抽着烟。 
    “行吧，就按你说的做。我接着拢人，不把仇报了，干啥都不消停！” 
    …… 
    另一边，古天和勇哥带着有点不成人样的陈立宝来到了天辰分局。 
    “嚯！古天，过分了吧？你咋不把尸体给我带回来呢？信不信我告你故意伤
害？”吕雪板着小脸，语气极度不满的喊道。 
    “嘿，没啥事，看着吓人，都是皮外伤。”古天笑着回道，“再说，我绝对
是正当防卫，他老想整死我。” 
    吕雪嫌弃的推了一下凑近的古天，“你给我滚！你弄出多大动静你自己心里
没数么？咱们也就这最后一次合作了。” 
    “嗨，不能够，雪姐，给，你都不用审二遍了，直接让他按手印就行。”古
天嬉皮笑脸的递过去一沓资料，“哥们绝对不让你们为难，但有些事确实是我们
干方便些。” 
    吕雪接过资料，随即瞪着大眼睛回道，“你跟我说不着，唐局在办公室等你
呢，去跟他解释吧。” 
    “好嘞，雪姐您忙！” 
    古天打了声招呼，随即整理一下情绪，来到了唐振江的办公室。 
    “唐局，忙着呢。” 
    “小天啊，来坐！”唐振江亲自给古天倒了杯水，“这次怎么闹出这么大动
静？虽然不在市区，但关注的领导可不少。” 
    古天面色平和，“唐局，咱哥俩关起门来说话，这事跟我没太大关系。绿野
山庄自导自演，安排人抢劫客户，意外被另一帮劫匪撞上了。我是光明正大的追
查犯罪嫌疑人，顺便还被抢了点现金，也算是受害者了。” 
    “两伙人都有跟你没关系？”唐振江问道。 
    “绝对没有！这事为啥没往外传啊？因为绿野山庄的人本身就不干净，那几
个二代干的事就见不得人。孙庆军的儿子别说是受点伤，就是当场被打死，他也
是哑巴吃黄连，有苦没地方说。” 
    “那你跟孙家的仇，可就结下了。” 
    古天撇嘴回道，“唐哥，我在乎么？孙庆军和张家穿一条裤子，早就对上车
马炮了。还有，给我下毒这事，要说孙伟掺和，你信么？” 
    “嗯，我明白了。”唐振江点点头，“陈立宝这边你怎么打算的？他那点口
供扯不出这帮人把？” 
    “你该怎么查就怎么查，我这无所谓了。抓他就是为了要个说法，这样无论
是动谁，我都站个理。到这个阶段，证据就没那么重要了，我们几家的战斗，不
可能通过官方解决。” 
    古天神色坚定的说道。 
    “我尽量帮你牵扯涉案人员。但你自己小心些，挣多少钱，也没命重要。” 
    唐振江回道。 
    “明白，多谢了，唐哥！” 
    帝豪传媒，王金豪脸色红润、满身酒气的推开办公室大门。 
    “你干啥呢？”王金豪皱眉问道。 
    小舅子正躺在沙发上，出神的盯着手机屏幕，满脸猥琐笑容。 
    “啊，姐夫你回来了。”小舅子赶紧起身回道，“没干啥，看会视频，这妙
视网可真下本钱捧洛灵啊，各种推荐一顿上，这还没到俩月，都成大网红了。” 
    “是么，我看看……” 
    小舅子递出手机，双眼冒光的说道，“这个，你看这视频拍的，老带劲了，
这两条腿，又白又细，洛灵本身长得就漂亮，唱歌还好听，那粉丝哇哇涨！” 
    “这小妞现在是挺有范的哈。”王金豪赞叹了一句。 
    小舅子接回手机，“还有，姐夫，你看这个姑娘，长得更带劲，气质绝对到
位，走高冷路线的。” 
    “这谁啊？” 
    “跟洛灵一起玩的，叫什么忆来着，忘了。这姑娘原来是洛灵的室友，给洛
灵当直播助手，后来又跟洛灵一起拍点跳舞的视频。” 
    “小脸挺带劲，这什么玩意，古典舞？”王金豪盯着屏幕问道，随即突然转
头看向小舅子，“你他妈是不是又捅咕洛灵了？你挺关注她啊？” 
    小舅子被吓得一哆嗦，故作委屈的回道，“姐夫，我天天在她们学校附近猫
着，你说碰见了能不打个招呼么，不过洛灵现在也不搭理我，她身边那个小妞更
难整，说句话都恨不得打110.” 
    “你他妈就是精虫上脑，别以为我不知道你咋想的。”王金豪黑着脸骂道。 
    小舅子撇着嘴，“你看见你也忍不住，忘了你一宿一宿玩嘴的时候了？” 
    “你给我滚犊子，以前她啥也不懂，现在能一样么？”王金豪瞪了他一眼，
随即摆了摆手，“来，你过来，我跟你说点正事。” 
    “啥正事？” 
    “你一会去学校，找两个稳当的学生研究一下，在这家酒店办个生日会，邀
请一下洛灵。”王金豪眯着眼睛回道。 
    小舅子面色诧异的问道，“怎么个意思？你不说上面的大人物不让动她么？” 
    “你哪那么多废话，事能不能办明白？” 
    “我是干啥的？这个女子学院都快成我大本营了，就一个电话的事。”小舅
子自信的回道，“我就想问问，这回我能跟着吃一口不？” 
    “你是不是有点飘了？你啥身板啊，饭还没好就惦记上桌？我他妈还不知道
啥时候能喝口汤呢！”王金豪瞪眼道。 
    小舅子咽了口吐，随即感慨道，“妈的，他们一个个都装的跟正经人似的，
脏活累活都得咱们干。这帮大人物也没有好玩意，小洛灵在他们手里过一遍，还
他妈能好得了？” 
    “一手二手我不奢求，等他们玩完还轮不到我么？” 
    王金豪皱着眉头问道，“你好像有病，公司的姑娘你少霍霍了？办点事咋这
么费劲呢，没有上边关系支着，你兜里的钱能来的那么容易么？” 
    “我就想肏洛灵，我现在晚上不看她的视频都睡不着觉！”小舅子有点无赖
的回道。 
    “滚，把事办明白了，以后有的是机会！”王金豪不耐烦的喊道。 
    “得嘞，有你这句话就行！” 
    …… 
    傍晚，古天独自开车来到帝都四环附近的一个商业住宅。 
    洛尘峰回来之后，一家人也没再回银监会大院，而是搬到了几年前就住过的
老房子。小区的条件挺好，环境也不错，在寸土寸金的市区，住在这个地方倒也
谈不上家道中落。 
    “砰砰砰！” 
    古天拎着好几包礼品敲响了洛尘峰家的房门。 
    “咔嚓！” 
    不多时，防盗门被打开，童蕊探出一个脑袋，“小天来啦，快请进！尘峰，
小天来了！” 
    “峰哥，嫂子！”古天进屋打了声招呼。 
    洛尘峰是个标准的中年帅哥，不到四十，丰神俊朗，长身玉立，英气的眉眼，
闪着明亮磊落的光辉。跟弟弟洛尘勇有七八分相似，少了些阴沉，多了份儒雅。 
    多日不见，这对曾经让人艳羡的模范夫妻再次站到一起，男的依旧威严挺拔，
女的还是美艳优雅，只是眼神中无法隐藏的无尽沧桑，让人不禁感叹沧海桑田，
物是人非。 
    “呵呵，小天，我听你嫂子说过，我出事的时候，你是第一个来我家的。如
今我革职归来，你又是第一个登门拜访的。”洛尘峰微笑着说道，语气淡然，却
饱含数不尽的感激。 
    “我的事，让你费心了！” 
    古天连忙扶住正要弯腰的洛尘峰，“峰哥，见外了不是？我哪知道什么第一
第二的，我就是来蹭饭的！嫂子的手艺吃不够啊！” 
    “哈哈，好，那让你嫂子多做几个你爱吃的菜！”洛尘峰拍着古天的肩膀说
道，“来，坐下聊！” 
    “古天哥哥！你来啦！” 
    一道身姿婀娜的倩影从里屋闪了出来，带着甜美悦耳的声音搂住古天的胳膊。 
    洛灵穿着一件简约的连衣短裙，如精灵般娇俏动人，顾盼生辉，盈盈玉立。 
    “呦，灵灵，几天不见，怎么变得这么漂亮啦！”古天打量清纯柔美的洛灵，
不由开口赞叹道。 
    “哪有，天哥你才变帅了呢。” 
    刚刚出院的古天确实比以前瘦了些，肤色古铜，五官轮廓更加分明而深邃，
所以给洛灵一种他比以前更英俊的感觉。 
    “你这是放假了？” 
    “嗯，明天又要回学校住了……不开心！”洛灵苦着脸说道。 
    “哈哈，你还是学生，当然要以学习为主。”古天指了指自己，“天哥我在
高中的时候，可一直是超级学霸，灵灵可要加油。” 
    “放心啦，我学习也不差！”洛灵乖巧的点点头，“我去帮妈妈弄菜，天哥
你和爸爸说话吧。” 
    “嗯，去吧。” 
    坐到沙发上，古天才抽出空来打量这间房子。大三居，格局不错，装修说不
上奢华，但也挺上档次。客厅收拾得一尘不染，家具都看得出使用过多年的痕迹，
淡淡的油烟味从紧闭的厨房门口传出来，是一种他久违了的温暖的烟火感。幸福
的三口之家，温馨得让人感动。 
    “小天，这次要不是你和我弟弟，我一时半伙还真出不来。”洛尘峰感慨道。 
    “哦？你是说，洛尘勇洛局长？”古天面色诧异。 
    “啪！” 
    话音刚落，童蕊端着茶杯的手徒然一抖，滚烫的开水倾洒而出。 
    “小心烫手，嫂子。”古天连忙上前接了一下。 
    童蕊面色微凝，略显慌乱的回道，“没事，你坐那，我来。” 
    “是啊！”洛尘峰继续说道，“我在纪委的时候，尘勇就一直托人给我传信。 
    这次为了我的事，他还是动用了不少关系，也得罪了不少人呐。“ 
    “哦，是这样，难怪我这边的进程如此顺利，原来罗局长那边也用上力了。” 
    古天有些欲言又止，但最终还是没说太多。洛尘勇毕竟是洛尘峰的亲弟弟，
而且他对洛尘勇帮忙这件事如此笃定，那自己也就不好说什么了，毕竟自己也不
了解这对亲兄弟感情的深厚。 
    “嗯，尘勇也不容易，我的工作导致无可避免的得罪了很多人，退下来以后，
洛家的压力就都抗在他肩膀上了。” 
    古天问道，“职位定了么？” 
    洛尘峰摇摇头，“没定，但我不想等了，打算辞职。这些年也累了，休息一
阵，多陪陪你嫂子和灵灵，以后再自己干点事。” 
    古天闻言，心中一动，这个决定跟他预计的走向差不多，只是没想到洛尘峰
这么果断。 
    “呵呵，峰哥，你才多大，心态不对啦！以你的能力和资历，做什么事都没
问题。”古天笑着调侃了一句。 
    “哎，尔虞我诈了这么多年，抵抗了这么多诱惑，终究还是敌不过无处不在
的潜规则啊。” 
    洛尘峰露出一种种极为讽刺的笑容，似乎在嘲笑他为何对这个愚蠢的体制执
着不舍。然而在那讽刺之后，他眼底又渐渐浮现出了更多扭曲的、充满了不甘的
苦涩。 
    古天看出了那种不甘，这件事他也无能为力，但却能给洛尘峰另一种选择，
“峰哥，既然你已经做了决定，那我就直说了。” 
    “那条路暂时拥堵，我们可以换一个方向，人生总得有几次转折，不然岂不
是太平淡无趣。我正式邀请你加入龙京银行，职位是第三分部总行行长，统筹华
东、华中、西北三个大区的发展工作。” 
    这个邀请古天考虑了很久，思前想后也只有此时的洛尘峰能够胜任这么重要
的职业，无论是工作能力，还是人格魅力，洛尘峰都完美契合。甚至在某些领域
上，曾经身为银监会领导的洛尘峰比陈霄鸣还要有优势。 
    古天的话让洛尘峰陷入沉默，连厨房的童蕊也停止动作，整个房间一下子变
得安静无比。 
    “天哥，第三分部总行行长是多大的官啊？”一旁的洛灵有点好奇，忍不住
开口问道。 
    古天想了想，柔声解释道，“嗯，就相当于龙京银行最厉害的三个人之一！” 
    “爸，那还不错呦！”洛灵娇憨的说道。 
    “呵呵，你这丫头！”洛尘峰怜爱的揉了揉洛灵的脑袋，随即转头说道，
“好你个古天，我们一家三口这才团圆多长时间，你就惦记着拆散我们！” 
    “峰哥，灵灵也是大姑娘了，马上就要上大学，不可能一直在你们身边。还
有，帝都总行的监察部长我可一直给嫂子留着呢，嫂子是想在帝都继续上班，还
是过去帮你开疆扩土，我把决定权留给你们，职位随便挑！” 
    “你倒是够有诚意的。”童蕊端着一个果盘走到客厅，面无表情的幽幽说道。 
    童蕊也在思考，离开帝都的可能性，毕竟这个地方有一个她不得不面对的噩
梦。 
    古天面色诚恳，“嘿嘿，刘备三顾茅庐才请得卧龙诸葛，我这才哪到哪！” 
    “小天，这样吧，容我考虑几天。”洛尘峰回道，“明天我和你嫂子还有最
后一次调查听证会，等我这边都弄利索了，再给你答复！” 
    “行，没问题！反正位置我肯定给你留着！” 
    童蕊做到洛灵身边笑着说道，“小天，我还没谢谢你，帮灵灵介绍了妙视网
的领导，不然这孩子得走不少弯路。” 
    “呦，灵灵这是坦白从宽了？”古天意外的看着俏脸通红的洛灵。 
    “嗨，没什么坦白不坦白的。”童蕊搂着女儿温柔的回道，“灵灵自己说过，
书肯定会继续读下去，就是喜欢做这个视频和直播。时代不同了，我们俩也不是
那种死板的家长，孩子有点爱好，还能有那么多粉丝，也挺好。” 
    洛尘峰笑着插了一句，“你可能不知道，我们家现在挣钱最多的居然是我女
儿，哈哈！” 
    “呵呵，那还行，没想到灵灵在这方面还挺有天赋。这样，回头我再跟老彭
那边打个招呼，让咱们灵灵大美女签成妙视的代言人！”古天最近对妙视网的关
注少了点，确实也没想到洛灵还真能玩出点名堂来，“灵灵，咱们不当什么网红，
要当就当大明星！天哥全力支持你！” 
    “谢谢天哥！”洛灵开心的回道，粉雕玉琢的俏脸上笑容十分甜美。 
    “行了，饭好了，咱们边吃边聊吧。”童蕊张罗道。 
    “也好。” 
    “小天，今天高兴，咱俩得多喝点。”洛尘峰搂着古天的肩膀说道。 
    “没问题，今晚我陪哥尽兴！” 
    …… 
    第二天中午，天辰女子学院，王金豪的小舅子带着两个混子模样的年轻人蹲
在操场角落抽着烟。 
    过了几分钟，一个穿着校服的高中女孩倒着两条细腿跑了过来。 
    “腾哥，不好意思，学校刚下课。”女孩怯生生的打了声招呼。 
    她口中的腾哥便是王金豪的小舅子，大名叫李腾。李腾在天辰这片低段位的
混子里名声非常大，一方面是因为他姐夫有钱，一方面是因为他干的这个业务，
接触的同道中人属实是数不胜数。 
    熟悉的人都管李腾叫鸡头中的战斗机，周围的高中、大学里但凡有点姿色的
小姑娘，就没有他没接触过的。这小子渠道也是多，自家的传媒公司和会所不说，
认识的有场子的老板或者没场子的流窜贩更是不少。他把这些无论是主动还是被
迫下道的姑娘们分成姿色、意愿、前途等等数个等级，然后发往各个需要的场所，
不但挣着提成，事后还拿不少好处费。 
    所以很多人都愿意跟李腾交朋友，因为他能帮你解决很多一般人办不了的事，
最起码有可能掌握这个行业的一手货源，泄个火之类的事都是最简单的问题。 
    “事办的咋样，同意了没？”李腾抽了口烟，面无表情的问道。 
    “同意了，你放心吧腾哥，我当着那么多人的面架了她一下，只不过，她身
边那个苏忆可能也得去，这两人现在形影不离的。”姑娘认真的回道。 
    “那没事，人到酒店就好，你们放开了玩，单我买，其他的一切按计划行事。” 
    李腾把烟掐了，用鞋底使劲撵着。 
    “行，那腾哥我先回去了。” 
    “去吧。” 
    李腾双手插兜，打量着操场上走过的一波波清纯靓丽的姑娘。偶尔也有几个
路过的女生，身材不错，不施粉黛的脸蛋也很漂亮，穿着校服素净乖巧，但还没
到让人神魂颠倒、念念不忘的妖孽级别。 
    或许是唾手可得的温柔不值得怜惜，或许是玩够了这种小有姿色的平凡姑娘，
李腾现在就是抓心挠肝的想着洛灵，他见过洛灵没穿衣服的动人模样，也见过洛
灵嘴里含着鸡巴时的妩媚天成，所以他对自己当初没能一亲芳泽更加的耿耿于怀。 
    可现在机会再次出现，虽然有一群比他姐夫还要牛逼的大人物挡在他面前。 
    “腾哥，听说那个苏忆挺难整，晚上不会坏事吧？”一旁的青年小声问道。 
    李腾撇了撇嘴，“无所谓，一个小姑娘能有多大能耐，敢炸刺，连她一块办
了！晚上你在酒店后门等着过来借人的车。” 
    “没问题。” 
    …… 
    晚上，南风酒店大厅。 
    洛灵挽着一脸不情愿的苏忆向电梯间走去。 
    “哎呀，小忆，来都来了，就上去呆一会吧。”洛灵的小脸写满了讨好之意，
“就当陪我了好不好。” 
    洛灵特意回寝室换了身衣服，黑红相间的丝衬衫上罩了件淡紫色的开襟毛衣，
下身穿着紧身的牛仔裤，小白鞋，整个清爽又不失庄重。 
    而身边苏忆穿得更简单，一套纯白色休闲服，脑后飘扬着黑长直的秀发，简
洁而又美好，就像百花丛中那一朵简单素雅的白莲，虽不妖娆，也不妩媚，但总
是那样引人注目。 
    “我就说根本不该来，你跟她也不是很熟，何必凑这个热闹。这么晚还不回
寝室，万一出事了怎么办。”苏忆无奈的回道。 
    洛灵故意做出一副凶巴巴的表情，“哎呀，你怎么比老师还唠叨，人家好心
邀请你参加生日宴会，班里同学都同意啦，咱们俩何必得罪人呢。” 
    “好吧，灵灵，就呆一会啊！” 
    “哎呀，快走吧，别那么多事！”洛灵一把将苏忆拉进了电梯。 
    酒店八楼，一个小型宴会厅内，几十个年轻的男男女女像飞蛾一般在房间中
来来往往，欢声笑语。 
    “咔嚓！” 
    房间的大门被推开，两道楚楚动人的倩影联袂登场。 
    众人的目光不约而同的汇聚到了门口，看着那两个如精灵般美丽的女孩，一
个娇俏，一个冷艳，素颜如雪，风致宛然。大厅内突然变得一片安静，有几个没
见过世面的小男孩，似乎忘了手上的动作，呆呆的看着，下巴都快掉下来了。 
    “灵灵、小忆，就等你们俩了！”过生日的女同学小婷穿着一身公主裙走过
来打了声招呼。 
    “小婷，生日快乐！”洛灵和苏忆纷纷递上准备好的礼物。 
    远处，几个年龄稍大一点的男生满脸兴奋的讨论着，“我操，那个是洛灵吗，
感觉比视频里还要好看。” 
    “妈的，我老去她们学校，洛灵平时就穿一套校服，没想到这换了身衣服，
跟变了个人似的，太漂亮了。” 
    另一个男生鄙夷的说道，“你们懂个屁，洛灵还是嫩了点，像苏忆那种稍微
成熟点的才够劲。” 
    “说的就好像你很懂女人一样！女子学院最漂亮的两个校花，给我哪个都行，
哥们不挑！” 
    “擦，出息！你想想，要是能把苏忆这种冰山美女肏得叫爸爸，那得爽到什
么程度？” 
    “滚滚滚！上一边意淫去！” 
    这边洛灵跟相熟的同学打完招呼，小婷便微笑着递过来两个酒杯，“灵灵，
我可是最崇拜你了，这么年轻就能有上千万粉丝，你这个大网红今天一定要陪我
多喝几杯！” 
    洛灵刚要接过酒杯，却被身边的苏忆一把按住手腕，“小婷，我们还是不喝
酒了吧，都是学生，对身体也不好。” 
    “少喝点没关系吧，小忆。”洛灵尴尬的嘟囔道。 
    “不行！”苏忆凑到洛灵耳边小声说道，“这么晚了，还要喝酒你作死呀？ 
    早知道这还有男生，我说什么都不让你上来。“ 
    “唔，好吧，那不喝啦。” 
    小婷笑眯眯的看着二人说着悄悄话，也不生气，依旧微笑着把酒杯放下，随
即朝服务员摆了摆手。 
    “听小忆的，那咱们不喝酒。来，喝这个，你们尝尝，特别不错。” 
    小婷接过服务员端来的一大扎像是橙汁的饮料，给二人和自己分别倒了一小
杯。 
    “感谢你们来参加我的生日宴会，干杯！”三人轻轻碰了下杯，随即把橙汁
一饮而尽。 
    苏忆品了品嘴中的滋味，橙子的味道特别弄，鲜美可口，其中夹杂着一股几
乎分辨不出来的淡淡酒香，仿佛是混杂在冰块里的薄荷，沁人心脾。 
    “怎么样，这个果汁很好喝吧？”小婷问道。 
    “嗯，听不错的，感觉比喝酒还要过瘾。”洛灵点头回道，又主动给自己的
杯子续满，再次一饮而尽。 
    苏忆这回倒没在说什么，慢慢的放松了一直紧绷的姿态。 
    这种饮料，没喝过的人自然对它一无所知。其实它的酒精含量不见得比一般
的果酒少，只不过鲜橙的味道几乎将酒气完全掩盖住，而且经过大量稀释后，喝
到身体里更容易被吸收。在你没有任何察觉的时候，酒精已经开始慢慢的影响你
的大脑。 
    只是五六杯下去，洛灵的俏脸就已经染上了一层柔弱而又绚丽粉红。而四周
的同学还再一杯接着一杯的敬酒，和苏忆的距离也在无意间越隔越远。 
    半小时后，不知何时出现在大厅中的李腾瞄了一眼被几个同学围住的苏忆，
随即朝小婷打了个眼色。 
    小婷会意的搂住旁边已经醉眼迷离的洛灵，穿过衣衫鬓影的人群走出了宴会
厅。 
    李腾紧接着也走了出来，面无表情的说道，“人给我吧，你们回去拖住姓苏
的小妞。” 
    “好的。”小婷和两个手下点头应道。 
    过了一会，面色微红的苏忆猛然推开房门，皱着眉头朝小婷问道，“你在这
干什么？灵灵呢？” 
    小婷摊开手回道，“我透透气，屋里有点闷。我没看见灵灵啊，是不是去卫
生间了？” 
    苏忆瞪了小婷一眼，紧抿着唇角一言不发，迈着两条长腿跑向卫生间。 
    李腾的两个手下紧随而上。 
    “灵灵？灵灵？”苏忆喘息急促，面色慌乱的喊了几声，却没有得到任何答
复。 
    “哎呦，苏大校花，这是怎么了？”两个青年读者洗手间的出口，满脸猥琐
的问道。 
    “让开！” 
    苏忆沉声呵斥，目光警惕的看着两人，心里的担忧愈发沉重，背在身后的小
手十分隐蔽的从兜里掏出一个小巧的瓶装物体。 
    “嘿嘿，这小脸挺有气质，不愧是有名的冷艳校花。”一个青年上前一步，
直接抬手抓向苏忆的胳膊，“来，陪哥哥好好亲热亲热，你就是个冰山，我也能
给你整化了！” 
    “呲……” 
    苏忆并没有想象中那么惊慌失措，反而眼中精光一闪，果断抬起胳膊，将手
中的防狼喷雾对准青年的眼睛一顿乱喷。 
    “啊……我操！” 
    “呲……” 
    趁着另一个人还没反应过来，喷雾直接转移目标，两个人瞬间失去战斗力。 
    “砰！” 
    苏忆抬起美腿直接将门口的青年踹开，随即头也不回的朝电梯跑去。 
    电梯中，李腾恋恋不舍的挪开嘴巴，眼睛还死死的盯着洛灵那两片被他舔得
满是口水的粉唇。 
    “叮！” 
    电梯抵达一楼，他从洛灵的领口处抽回一只大手，随即一把将洛灵横抱而起，
快速朝酒店大门口走去。 
    与此同时，酒店的停车场，红光满面的钱东搂着洛尘勇的脖子，步履蹒跚的
往前迈着步。 
    “洛局，我就不留你了，赶紧回家，我给你准备了一个惊喜。”钱东怪笑着
说道。 
    “呃……你留我，我也不喝了，你这啥破酒啊，喝的我心脏砰砰跳！”洛尘
勇咽了口吐沫，双眼发直，显然也是没少喝。 
    钱东拍了拍他的后背，“这可是好酒，嘎嘎好使，等你回家就知道了，我都
给你安排好了，你享受就完了，啊！” 
    “操，我就说你这酒肯定有点门道，得，那我回去了。”洛尘勇有点明白钱
东的意思了。 
    “妥，你回去吧！” 
    …… 
    酒店门口，苏忆脸色苍白的望着空无一人的广场，萧瑟的夜风带着冰凉的寒
气，徐徐吹过不知所措的娇躯。 
    几秒钟之后，苏忆连忙拿起手机，拨通了洛灵的号码。 
    “嘟！嘟！嘟……” 
    就在苏忆即将放弃的时候，电话突然被接起，“喂，你好？” 
    苏忆激动的喊道，“你是谁！洛灵在哪？” 
    “我是洛灵的叔叔，我叫洛尘勇。”电话里传来一个男人的生硬，“你是哪
位？” 
    “洛灵的叔叔？”苏忆疑惑的问道，“我是洛灵的助理，你能让洛灵接电话
吗？” 
    “嗯，我恰好也在这家酒店吃饭。”男人继续说道，“洛灵睡着了，怎么能
喝这么多酒？你不用管了，今晚让她在我家休息吧。” 
    “可是……” 
    “嘟嘟嘟……” 
    苏忆咬着嘴唇，心里既担心又烦躁，可对这种情况实在不知所措。沉思了一
会，苏忆突然想到洛灵曾经给过她一个号码，说有意外可以求助这个人。 
    “喂，哪位？”电话很快接通。 
    苏忆喘了口气，随即直接巴拉巴拉说了一大堆，“你好，请问是古天哥哥吗？ 
    我叫苏忆，是洛灵的同学，是这样，洛灵喝醉了，然后被一个自称是她叔叔
的人接走了，但我没办法确定这个人的身份，所以，您有什么办法找到洛灵吗？
“ 
    “灵灵的同学？你先别着急，那个人说是洛灵的叔叔对么？你知道他长什么
样么？”古天问道。 
    苏忆回道，“没，我没看见那个人，但是他接的灵灵电话。” 
    “苏忆同学，你现在在哪？” 
    “我在南风酒店门口，那个人应该刚走。” 
    古天沉声嘱咐道，“那好，苏忆你别乱跑，在原地等我，我去接你，咱们俩
一起去找洛灵。我开一辆黑色的越野吉普车，马上就到。” 
    “好的！” 
    …… 
    二十分钟之后，财政局大院。 
    刚进屋的洛尘勇将脱下来的外衣递给管家，随即沉声问道，“有人来过？” 
    管家点头回应，“也就不到十分钟之前，钱总的手下来过，说是给您准备了
礼物，在二楼客房。” 
    “嗯，你去休息吧，有事我再叫你。”洛尘勇吩咐道。 
    “好的，局长。” 
    五分钟后，换了身睡衣的洛尘勇面无表情的推开了二楼客房的房门。 
    房间内灯开着，大床的中间有个女孩一动不动的躺着，上身和脑袋被一张薄
毯掩盖着，下面两条不着寸缕的美腿完全裸露在空气当中。 
    两条并拢在一起的漫画腿，纤细，笔直，完美无瑕，甚至不需要什么颜值的
匹配，这两条散发着白玉光芒的美腿就能燃起男人的无边欲火，涌起满怀炽热的
激情。 
    更何况，那双洁白如玉的小脚，应该是所有恋足男人渴望珍藏的极品。精致，
娇嫩，柔若无骨，晶莹剔透，可爱的脚趾如同白玉贝壳，粉红色的指甲盖闪着莹
润光泽，看得人心酥痒。 
    洛尘勇咽了口吐沫，红着眼睛坐到了床边，毫不客气的伸手抓住一只柔嫩玉
足抬起，撅着大嘴便亲了上去，随即顺着雪白的脚背一路朝着更加诱人的大腿吻
去。五根手指和灵活的舌头竟然同时享受着少女无暇肌肤的娇嫩与丝滑。 
    “嗯……” 
    蒙着被的女孩轻轻一颤，仿佛在睡梦中感受到了敏感肌肤的异样。洛尘勇显
然不会顾及女孩的感受，肆无忌惮的亵玩着那对无暇玉足，不断在那双笔直修长
的美腿上留下一道道淫靡的水痕。 
    洛尘勇趴在女孩的大腿上，口鼻件呼吸着淡淡的少女清香，一双大手直接向
上伸了进去，十分顺利的握住两团娇软柔嫩的温香玉乳。 
    女孩并不是完全赤裸，虽然内衣早已不翼而飞，但下身还套着一件性感至极
的黑色蕾丝短裙，上身套着一件堪堪遮住乳房下摆的V 领小衫。这种服饰的设计，
除了能勾起男人的原始欲望，也几乎没有其他作用了。 
    到现在为止，这个女孩的身体完全符合洛尘勇的心里期盼，他已经有点迫不
及待的想看看女孩的长相，他相信钱东应该不会让自己失望。 
    洛尘勇将一只手伸进女孩的双腿之间，轻轻抚弄着那抹湿润的粉红色，另一
只手拽着薄毯的边缘，缓缓向一边拉去。 
    “唰！” 
    薄毯完全离开，女孩的容颜像是蒙娜丽莎的微笑一样神秘诱人。乌黑的长发
散落在床单上，更衬得那张精致的俏脸艳色惊人。蔷微般嫣红的面颊，紧闭的双
眸上睫毛轻颤，水润的粉唇娇媚诱人。 
    “洛灵？！”洛尘勇徒然高呼一声，红润的脸庞写满了不可置信，殷红几近
疯狂的双眸瞬间清醒无比。 
    “嗯……” 
    许是洛尘勇这声意外的呼喊音量大了些，竟然把醉酒沉睡的洛灵弄出了苏醒
之意。 
    洛尘勇一把将薄毯拉回到洛灵身上，随即有点狼狈的提着自己不知何时就脱
到一半的睡裤。 
    “嗯……叔，叔叔，我，我这是在哪呀？”洛灵缓缓睁开一双迷离的大眼睛，
双唇轻启，娇声问道。尽管认出了洛尘勇，但显然洛灵还是处于醉酒状态，迷迷
糊糊，飘飘冉冉。 
    洛尘勇倒是有点醒酒了，扶着洛灵的脑袋温柔的回道，“灵灵，这是在叔叔
家里，你喝醉了，叔叔把你带回来的，放心睡觉吧，听话啊！” 
    “哦……叔叔家，那就好，我，我要睡啦……”洛灵娇憨的呢喃道，随即安
心的闭上了眼睛。显然在她心里，洛尘勇这个从小就特别怜爱她的叔叔，还是比
较有安全感的。 
    看着洛灵精致可爱的娇颜，回想着刚刚享受过的美妙触感，洛尘勇的内心陷
入了一种奇妙的挣扎。 
    “哎……” 
    洛尘勇一脸难受的爬下床，仔细的帮洛灵整理一下毯子，随即关灯开门，沉
默无语的离开了房间。 
    “嗡！” 
    古天一脚刹车，悍马稳稳的停在洛尘勇的别墅门前。 
    “走吧，这就是洛灵的叔叔家，我们进去问问吧。”古天拉着苏忆的小手，
快步上前按响了门铃。

第五十八章 
    洛尘勇的别墅内。 
    管家阴着脸拦在二人面前，“对不起，局长已经休息了，二位明天再预约吧。” 
    “你怎么听不懂话呢，我们是来找洛灵的，不是找你家局长的。”苏忆的语
气是分急躁，气的小脸通红。 
    “你说话不好使，必须洛局长同意，对吧？”古天面无表情的问道。 
    “对，不能打扰局长休息！” 
    古天故作明了的点点头，随即一把推开管家，抬腿就往楼上走去。一旁的苏
忆瞄了一眼，也跟着古天窜了出去。 
    “砰砰砰！” 
    古天人高腿长，几大步就上了二楼，他也不知道洛灵到底在没在这儿，对着
走廊放开嗓子就喊。 
    “洛灵，洛灵？……” 
    紧随其后的管家连拉带扯，呼哧带喘的跟了上来。 
    “哎，哎，你这人怎么这样？瞎喊什么？你这是私闯官宅，信不信我报警抓
你？” 
    古天和管家正推搡着，一道人影突然出现在二层和三层之间的楼梯缓台上。 
    “咳！……谁来了，吵什么？” 
    洛尘勇穿着一身灰色睡衣，面无表情的走了下来，脸色有些苍白，双眼不自
然的眯着，像是还没有适应走廊的光线，其中一丝殷红若隐若现。 
    “局长，这两个陌生人强行闯了进来，我现在就报警！”管家一脸气愤的喊
道。 
    洛尘勇摆了摆手，随即惊讶的问道，“古天？是你吧，怎么到我家来了？” 
    “很抱歉，洛局长，打扰您休息了。”古天微微躬身，语气平缓的说道，
“是这样，洛灵今天晚上在南风酒店参加同学的生日会，中途却被人带走了，请
问带走洛灵的是您吗？“ 
    洛尘勇闻言沉默了片刻，随即在古天和苏忆的注视下缓缓回道，“我不知道
什么生日会，当时我也在南风酒店，洛灵一个女孩子，喝了那么多酒，我这个当
叔叔的自然要把她带回来休息。“ 
    “哦，原来如此。”古天松了口气，又看了一样身边的苏忆。 
    苏忆直接问道，“我们能看看洛灵吗？” 
    “你是？” 
    “哦，洛局长，这位是洛灵的同学，叫苏忆。小姑娘一直挺担心洛灵的。” 
    洛尘勇轻轻点了点头，然后轻声说道，“洛灵在客房，跟我来吧，谢谢你这
么关系灵灵。” 
    “不客气，叔叔，这是我应该坐的。”苏忆很有礼貌的回道。 
    几人移步来到里侧的房间，洛尘勇推开房门，然后让到了一边，自己并没有
走进屋。 
    古天站在门口，借着走廊的光线瞧见洛灵在床上平躺着，身上盖着一条薄毯，
俏脸红润，气息平稳，睡得倒是香甜。 
    “灵灵！” 
    苏忆轻呼了一声，虽然有点不忍心打扰，但她还是走上前伏在床边，用力摇
了几下洛灵的肩膀。 
    “灵灵！灵灵！” 
    叫了好半天，洛灵才缓缓睁开一双惺忪的大眼睛，恍恍惚惚的唤醒着迷茫的
意识。 
    “小忆？你怎么来啦？” 
    洛灵隐约记着自己应该是在叔叔家里，怎么小忆也跟着来了。 
    “灵灵，你喝多了，知道这是哪吗？用不用我带你回寝室休息？”苏忆语气
温柔，但神色十分认真。 
    “啊？……”洛灵还处在有点懵的状态。 
    “在这睡吗，还是我带你回寝室睡？”苏忆继续问道。 
    洛灵稍微找回了一点思绪，用一种几乎能把人融化的声音回道，“哈，小忆，
哎呀，困死啦，没，没力气啦，我在叔叔家睡，没，没事的，你，回去休息吧……
明天，还要……“ 
    “……”苏忆看着洛灵确实是困得不行了，也就没再说话，帮她整理了一下
毯子，随即走回门口。 
    “我想灵灵应该喝了不少酒，还是别折腾了。”洛尘勇说道，“麻烦你了，
苏同学，明天一早我会亲自送灵灵去学校。“ 
    “那好吧，谢谢你了，叔叔。” 
    洛尘勇哑然失笑，看着古天说道，“这孩子，呵呵。” 
    古天点了点头，“那好，洛局长，就不打扰您了，您也赶紧去休息吧。” 
    “好，管家，替我送送二位。” 
    …… 
    洛尘勇靠着窗边，看着古天的越野车消失在夜色中，随即快步回到三楼卧室，
一脸阴沉的拿起床头的手机。 
    “喂，钱东，你搞什么？” 
    钱东那边的环境似乎很嘈杂，“怎么了，我的洛局长，小美女的滋味儿是不
是爽爆了？” 
    “放你妈的屁！”洛尘勇的牙齿咬得锉铁一般响，忍不住破口大骂，“那是
我亲侄女！我之前是不是警告过你们，别打她的主意？“ 
    “哎呀，我们这不是替你着想么，你这个领导不吃第一口，下面的谁敢动手
啊。”钱东的语气十分谄媚。 
    “我他妈用你替我着想么？我管你是上面还是下面，一天天就惦记这点逼事
啊？” 
    钱东故作委屈的回道，“洛局，不是天天惦记，但人活着，总得及时享乐不
是。您要是觉着不妥，那今天这事儿我就当不知道，您自己处理。“ 
    “但我多说一句，以这小姑娘走的路线，今后的机会可就越来越少了。与其
便宜了别人，不如您就先享受了，肥水不流外人田嘛。更何况，我那酒您可是喝
了不少，不好好发泄一下，岂不是暴殄天物了。“ 
    “操！” 
    洛尘勇直接把电话挂断。他当然知道今晚喝的那个药酒有点助兴的成分，要
不是床上躺着姑娘是洛灵，这会儿可能已经开始梅开二度了。 
    心中有肮脏的人，就会把肮脏倒给别人。心中有重负的人，就要给别人加上
锁链。当一个人见惯了恶浊与黑暗，并且自己也始终处于阴影中，那所谓的内心
挣扎不过是最后一点自欺欺人的安慰。 
    “啪！” 
    洛尘勇打开洗手间的水龙头，拿起冰毛巾用力捂在脸上，镜子反射出的英俊
的面孔上，那双眼睛像野狼一样闪烁着幽幽的光芒。 
    他闭上眼睛强迫自己冷静，但剧烈起伏的胸膛仿佛出卖了他犹豫不决的心情。
脑海里的思绪不受控制的翻腾着，潜意识中闪出一幅幅清晰无比的画面，那是一
张天使般精致可爱的娇颜，白玉无瑕的肌肤，纤细完美的双腿。无法抑制的回忆
着那具身体的柔软芳香，历历在目的起伏曲线都像在用烈火灼烧着他的忍耐极限。 
    “轰！” 
    再也无法隐藏的情欲仿佛在他的五脏六腑都被浇上了火油，一点火星轻轻滴
落，瞬间在四肢百骸燃起了暴烈的欲火。 
    “唰！” 
    洛尘勇的眼皮突然颤了颤，再次睁开的双眸变得没有任何感情，猩红得仿佛
能滴出血来。 
    “灵灵。” 
    洛尘勇几乎无声的轻轻的吐出两个字，无形的刺激和罪恶感徒然盛放，如同
一股股微弱的电流涌过悸动的心脏，再扩散到轻微颤栗的躯体。他起身走出洗手
间，面朝楼梯方向轻轻挪了一小步，又一小步，紧接着整个人如同失控般，头也
不回地冲了出去。 
    欲望是强烈的，爱是脆弱的。当洛尘勇今晚第三次来到洛灵的房门前，一切
理性的光辉已经完全消失殆尽，只剩下一具被疯狂的占有欲所控制的行尸走肉。 
    “咔嚓！” 
    灯亮门锁，空气中陷入了短暂的寂静。 
    …… 
    某会所包房中，钱东将身边美女的脑袋按到自己的胯下，随即撇着嘴吐槽道，
“当官的一个比一个能装犊子，我就不信你能忍得住！“ 
    钱东将手机仍在一边，随即闭上眼睛享受着美女的口舌服务。 
    “狗日的洛尘峰，我要把跟你的老婆和女儿，都调教成人尽可夫的婊子！” 
    另一边，古天坐在车上目送着朝宿舍走去的苏以。过了几分钟，他皱着眉头
拿出手机，拨通了童蕊的号码。 
    “喂，小天吗？”电话里传来童蕊略显疲惫的声音。 
    “蕊姐，你和我哥都在家吗？” 
    “啊，我刚到家，你哥那边还有不少程序没走完，今晚可能要在单位休息了。”
童蕊回道。 
    “哦，是这样……” 
    古天语气平缓，将今天晚上的事说了一遍。 
    “啪！” 
    古天刚说完，童蕊那边突然传来一种玻璃破碎的声音。 
    “怎么了，蕊姐，其实灵灵在她叔叔那睡的还好，但我想着还是跟你说一声。” 
    电话里沉默了好长时间，童蕊才幽幽回道，“没事，那谢谢你了小天，一会
儿我过去陪灵灵，你早点休息吧。“ 
    “哦，那好，再见，蕊姐。” 
    古天挂了电话，开着车返回了公司宿舍。 
    而童蕊则是连忙的穿上外套，连地上破碎的玻璃杯都没收拾，便神色仓皇冲
出了家门。 
    …… 
    财政局别墅，洛灵的房间内。 
    洛尘勇全身赤裸，双眼红光闪烁，胯下肉棍耸立，如同一只人型怪兽般带着
张牙舞爪的淫邪气焰站在洛灵的床前。 
    安静的房间内，洛尘勇仿佛能听到自己的胸腔内，那渐渐剧烈的心跳声，一
下比一下有力，竟然好像从来未曾体验过的一种奇妙的心灵震颤。 
    直到口鼻间的呼吸急促到无法控制，洛尘勇终于神色坚定的爬上了大床，在
薄毯中轻轻拥住那那具魂牵梦绕的完美娇躯。 
    “嗯！……” 
    熟睡的洛灵好似被男人火热的胸膛烫了一下，嘴里无意识的发出一声娇弱的
呻吟。她缩在床边，娇躯蜷伏如婴儿，手里还攥着被角。漂亮的睫毛像是晶莹的
蝶翼，随着呼吸微微轻颤，白嫩的脸蛋散发着纯洁的光辉，动人心弦。 
    洛尘勇听到她发出的呻吟，但他想让更加甜美的声音在他心尖上荡漾。于是
他更加用力的搂紧怀里的娇躯，更加用力亲吻着眼下精致的侧颜。洛尘勇的意识
—片混沌，唯一能感受到的只有令人迷醉的温软与柔嫩。 
    “嗯！嗯！……不要，好痒！” 
    突然的呢喃伴随着娇躯的轻微扭动传到洛尘勇的耳朵里，让他几乎沉迷的意
识稍微清醒了一些。 
    “灵灵？你醒了？”洛尘勇抬着脑袋问道，但胯下那根坚挺的鸡巴却还在洛
灵两腿之间缓缓磨蹭。 
    “啊！……叔叔？” 
    洛灵小声问了一句，随即挣扎着将身体翻转了过来，睁着水润的大眼睛看向
紧贴着自己的洛尘勇。 
    “叔叔，你怎么在我床上……” 
    洛灵的意识逐渐变得清晰，她能感受到自己身上的衣服应该不多。这种暧昧
的姿势让她俏脸微红，胸口处的私磨更是让她心跳加速，一阵酥酥战栗。麻意丝
丝缕缕地爬上背脊，洛灵吐气如兰，星眸微闭，越来越羞于面对洛尘勇，但纤腰
上的大手和压着自己下身的粗腿让她有点不知所措。 
    “叔叔想抱着你一起睡。” 
    “可是……” 
    “怎么了，灵灵，以前你经常被我抱着睡的。”柔嫩的娇躯让洛尘勇几近迷
失，澎湃的欲火渐渐将他的耐心焚烧殆尽。 
    “可我现在长大了啊，不能再跟叔叔睡在一起了。”洛灵认真的解释道，似
乎没注意男人眼中无法掩饰的兽欲光芒。 
    “灵灵不喜欢叔叔了吗？”洛尘勇抬起脑袋往前挪了挪，脸上做出一种伤心
的表情。 
    “不是的，我喜欢叔叔，但是……不一样的，我已经长大了，以后还要谈恋
爱，还要嫁人……” 
    “灵灵！”洛尘勇突然温柔的喊了一声。 
    “嗯？” 
    洛尘勇趁着洛灵抬头的一瞬间，凑过脑袋在她粉润的嘴唇上轻轻吻了一下。 
    洛灵被吻的一愣，俏脸瞬间一片羞红，而洛尘勇却动作迅速的翻身趴在了她
的娇躯上。一双大手顺着那件几乎无法形成任何阻拦的小衫伸了进去，直接握住
那两团娇嫩可爱的玉乳。 
    “呀！”洛灵惊呼一声。 
    “灵灵，以后做叔叔的女人吧，不要嫁人了！”洛尘勇双手轻轻揉动乳肉，
随即作势再次吻向洛灵的小嘴儿。 
    “不要！……啊！” 
    洛灵本来想说些什么，可看见洛尘勇的动作，连忙将脑袋转向一边躲避，同
时嘴里拒绝的喊道。 
    洛尘勇见状，小衫里的双手掐着两颗娇嫩的乳头用力一拧，猝不及防的洛灵
又把刚刚扭过去的脑袋转了回来，有点不可置信的看向面色诡异的洛尘勇。 
    “唔！” 
    洛尘勇没松手，而是继续低俯着头颅，亲吻着少女白皙无暇的胸脯，湿润的
舌尖掠过她圆润的肩膀，精致的锁骨，修长的玉颈，最终在洛灵的口腔中发出一
声低吟后，狠狠的堵住了两片粉润的娇唇。 
    洛尘勇伸着舌头毫不犹豫的长驱直入，缠绕着她的香舌，不断追逐。雄厚的
男性气息完全侵占了洛灵的口腔，每一次舔舐吮吸，仿佛都带着强烈决绝的意味，
像要将她的唇舌吞噬干净。 
    “吧唧吧唧！……” 
    洛尘勇津津有味的品尝着洛灵的香津，属于少女的清香仿佛是世间最美味的
甘霖。而洛灵的小香舌又是如此的香甜与滑腻，像一条小金鱼般在他嘴中游来游
去，那感觉实在让人欲罢不能。 
    激烈的舌吻一直持续了五分钟，洛灵推搡着洛尘勇的小手已经瘫软无力。洛
尘勇意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇，随即一口含着两根还未收回的纤细手指。 
    “嗯！” 
    手指上突然传来的奇妙触感，让无数鸡皮疙瘩顺着洛灵的手臂向上攀爬，正
片无暇玉背也一阵发酥，绷紧。洛灵美眸睁大，瞳孔紧缩，一脸失神的看着洛尘
勇。 
    “叔叔，你不要这样……”。 
    她的眼神渐渐回复了清明，摆脱了那抹蒙胧睡意，但她还是直直的看着他，
水汪汪的大眼睛是无法言说的哀愁和忧郁，看的洛尘勇怦然心动，那双美眸中
是一种不一样的妩媚，无比纯净的妩媚，一下子让他麻到骨子里。 
    “灵灵，做叔叔的女人好不好，以后叔叔来保护你！”洛尘勇语气温柔，但
还是死死的压着洛灵的娇躯，眼里充满了野兽般的占有欲。 
    洛灵的神色变得有些惊恐，她渐渐明白似乎眼前的这个男人跟以往的那个爱
护她、宠溺她的叔叔不是同一个人。 
    “不能这样，我不能和你做这种事……不要！”洛灵好像突然变得清醒，身
体开始剧烈挣扎，一直被压着得两条美腿也开始来回蹬踢。 
    “做叔叔的女人好不好，叔叔会给你快乐！” 
    洛尘勇对着洛灵的脸蛋狠狠的亲了一下，一把掀开两人身上的薄毯，随即整
个身体徒然下滑，两只大手握住洛灵的两条纤细美腿用力向上一推。 
    “啊！……你干嘛！” 
    随着两片白玉般的美臀向上抬起，一抹妖艳欲滴的粉红凭空乍现，如同绝世
珍宝般散发着艳丽夺目幽光，仿佛是世间最大的诱惑。 
    那抹娇艳的花穴并没有在空气中绽放太长时间，洛尘勇迫不及待带的将整个
脑袋埋在了洛灵的双腿之间，如饥似渴的大嘴直接将那片粉红完全覆盖。 
    “唔！……” 
    一声无比甜腻的呻吟从洛灵的红唇之间迸发，身体就像过了电一般剧烈颤抖，
无比刺激的电流从上而下洗遍了每一条神经。 
    “啊！啊！啊！……不要？！” 
    洛灵倒仰着螓首，咬着自己手指的颤口忍不住发出轻微的尖叫声，但音调却
在不停的变幻，随着洛尘勇上下滑动的脑袋，一会像哭，一会像笑。一股股强烈
到她几乎受不了的快感，从敏感的下身疯狂扩散，脆弱的灵魂也仿若被那条不断
深入的舌头一丝丝的从身体中抽离。 
    “哧哧哧！……” 
    洛尘勇一边在洛灵娇嫩的阴唇和阴蒂处来回舔弄，一边伸出一根手指缓缓插
入紧致的屄口，试探着搅动渐渐湿润的屄肉。 
    “好紧！” 
    洛尘勇感受到手指抽动的艰难，那一圈圈异常紧致的屄肉让他心中一荡，这
么紧的小屄，鸡巴插进去得爽到什么程度？他开始加快舌头滑动的速度，粗长的
手指也借着少女阴道中不断分泌的淫液用力抠动。 
    洛灵这会儿已经被舔的瘫软无力，白皙无暇的娇躯不知道何时染上了一层诱
人的粉红，纤细柔软的小蛮腰还在轻微的摆动，越来越明显的痉挛感让她那两只
上扬的完美玉足无处安放。 
    “呃呃呃！……啊！” 
    洛灵捂着嘴的小手也无法阻挡那声高亢的呻吟，那种从未体验过像是失禁般
的怪异感受猛然间无比清晰，洛灵弓着上身，抬高脑袋，俏脸通红无比的看向自
己两腿之间的洛尘勇，一股股温润的透明液体不受控制的从痉挛的阴道中喷溅而
出。 
    “噗噗噗！” 
    好几股带着处女幽香的爱液接连激射，直到手臂被完全打湿，脸上也挂满了
晶莹的水痕，洛尘勇才缓缓抽出被浸泡的十分闪亮的手指，随即怪笑着趴回洛灵
的身体上。 
    “灵灵，舒服么，怎么喷了这么多水儿？” 
    洛灵银牙紧咬，眼睁睁看着洛尘勇满是戏谑的狰狞面容，俏脸上的粉红潮韵
直接侵染到耳根。 
    可内心沸腾的羞愤就像是被某种更强烈的情绪一点点硬生生压了下去，压得
她难以名状，不知所措，晶莹的泪水在这样的尴尬和委屈中悄然无声地夺眶而出。 
    “叔叔，我不想这样，放过我好么？” 
    洛尘勇看着身下梨花带雨的小美人，即使穿着暴露的情趣服饰，依旧清纯无
比，如一株含羞绽放的百合那样的恬静洁白。如此对待这样一个完美的女孩，让
他在恍惚间觉着自己有点残忍。 
    然而紧紧一刹那，洛尘勇心中那点卑微的怜香惜玉就被脑海中无比炙热的欲
火焚烧殆尽。体内汩汩奔腾的血液饥渴欲狂的催促着他，胯下那根已经膨胀到快
要爆炸的肉棒更是让他再也生不起任何一丝恻隐之心。 
    洛尘勇果决的抬起上身，用力顶开洛灵并拢在一起的聊天纤细美腿，一手扶
着坚挺的鸡巴顺着她平坦的小腹一点点滑开粉红的屄缝，让那颗火热的龟头完全
陷入娇嫩的屄口中。 
    “不要，叔叔，为什么啊，为什么要这样啊？” 
    无比敏感的小屄被滚烫的龟头研磨着，刺激的洛灵鼓起所剩无几的力气努力
向后躲避着，可直到光滑的玉背已经抵上冰凉的床头，她依旧没有逃离那个如影
随形的粗长肉棍。 
    洛灵无路可退，可洛尘勇却还在挺腰前袭，他抱着洛灵的两条美腿，腰腹间
持续发力，粗长的肉棒慢慢的挤开了极度紧致的粉红屄肉。尽管艰难无比，硕大
的龟头还是借着滑腻的淫液缓缓深入，直到被一层代表贞洁的处女膜死死挡住去
路。 
    “不要，好难受……”洛灵轻声呢喃，漂亮的小脸儿神色无比复杂，委屈、
惊恐、羞涩、苦恼，但她好像也明白此时已经是在劫难逃，一双小手死死的抓住
男人的两条胳膊，全身紧绷的承受着第一次被入侵的撕裂胀痛。 
    “灵灵，从今以后做我的女人吧！” 
    这是今晚洛尘勇第三次说出这句话，第一次的试探，第二次的诱导，而这次
的语气却是无比的果决，像是一条无法违逆的命令般响彻洛灵脆弱敏感的内心。 
    “啪！” 
    洛尘勇调整了一下姿势，双手紧紧握住洛灵的纤腰，随即腰腹间铆足全力向
前一挺，硕大的龟头摧古拉朽般无情的撞破了那道坚韧的处女摸，膨胀无比的鸡
巴瞬间贯穿了紧致滑腻的阴道，直刺从未有人触碰过的娇嫩子宫口。 
    “啊！……” 
    一声绝望的悲鸣，凄迷惨烈，开苞的痛楚让洛灵的五官扭曲地拧成一团，一
滴滴泪水从她圆瞪的美眸间悄然滑下，一直落到白嫩的胸脯上凄美绽开。洛灵小
嘴儿微张，双唇颤抖，肩膀也因为抽泣而抖动着。 
    身体像是被撕裂成碎片，那锥心的疼痛从下身扩散，逐渐肆虐到了骨髓里。
可同时还有一股异样酥麻从脚底升到头顶，不知是胀痛还是充实的感觉占据了她
的所有思维。 
    “唔！……太紧了！”尽管鸡巴被紧致的屄肉裹得生疼，但洛尘勇总算还是
保留了一丝人性，没有直接开始肏干。他俯身趴回洛灵的身上，张开大嘴亲吻着
她的脸蛋，温润的舌头仔细的舔舐着少女的眼泪。 
    “灵灵，感受到了么，叔叔的鸡巴在你的身体里，以后你就是叔叔的女人了，
明白吗？” 
    此时洛灵的俏脸上嫣红如醉，朦胧着泪眼，模样楚楚动人。洛尘勇手里揉捏
着温润的嫩乳，身体情不自禁的轻轻耸动着。 
    “灵灵，从今以后，叔叔就是你的男朋友，是你的老公，你只能让我肏，知
道吗？” 
    下体强烈的痛感渐渐消失，娇躯的颤栗也微微平复，洛灵能清晰的感受到她
的阴道，正紧紧的包裹着那根坚硬如铁棍般的异物。她不想说话，更羞于面对洛
尘勇这个亲叔叔，只是耳边传来的一声声低沉话语，仿佛是靡靡魔音般在脑海中
不停飘荡。再配合着胯下逐渐加速的一下下狂野冲击，变成了一种本能的烙印打
她的心间。 
    “嗯！……嗯！……嗯！” 
    温柔的抽插了很长时间，洛尘勇觉着真正享受的时机成熟了。他支持上身将
洛灵的两条美腿抗上肩膀，随即缓缓抽出几乎和娇嫩的屄肉融为一体的粗长肉棒。 
    “啪！” 
    粉红色的屄口刚刚露出一点龟头的棱角，凝聚了全身力量的腰腹如同重弓般
猛然前挺，黝黑狰狞的鸡巴似乎比那离弦的箭还要迅猛凌厉，噗嗤一声再次全根
没入，虽然过程依旧艰难无比，但终究还是刺穿一切，正中靶心！ 
    “啊！……” 
    这次洛尘勇没在停歇，而是一脸的惬意的享受着抽插的快感，那声声甜美的
呻吟像是兴奋剂般刺激着沉沦在肉欲之中的男人。激烈的啪啪声似乎在为每次铆
足全力的冲击摇旗呐喊。 
    “啊啊啊！……” 
    洛灵被肏的花容失色，清纯少女对性爱的懵懂正在缓慢的退去，敏感的娇躯
正颤抖的记录着种种感受，充实，酥麻，难以名状的快感，还有一丝代表着第一
次的疼痛，以及那些抹在男人鸡巴上触目惊心的处女鲜血。 
    洛尘勇将肉棒插回已经泥泞不堪的嫩屄中，随即伸手扶着洛灵的玉背，将她
粉嫩柔软的娇躯抱下了大床。 
    洛灵紧紧的搂着洛尘勇的脖子，脑袋靠着男人的肩膀，整个人像一个洁白的
树懒完全挂在洛尘勇的身上。从背后望去，两条纤细修长的美腿相互交叠，挺翘
的美臀被两只大手捧住，白玉般的美肉中间一抹惊艳的粉红正插着一根盘根交错
的粗长鸡巴。 
    “啪啪啪！……” 
    洛尘勇赤脚踩在地板上，在洛灵还没有从第一轮爆肏中缓过神来，便开始悠
起了胳膊，一边漫无目的的在房间中漫步，一边挺着粗长的鸡巴迎接不断上下起
伏的美臀。 
    “呃！呃！哈！……我，受不了了……啊！” 
    折腾老半天才享受到这块儿无暇美肉，洛尘勇玩的实在兴起，根本不顾洛灵
的死活，也只有这种酣畅淋漓的爆肏才能发泄出内心的暴虐。洛尘勇扎起马步，
一轮急速抽插猛然发动，娇艳的粉肉被肏的里外翻飞，硕大的阴囊将洛灵洁白的
股沟拍打的啪啪作响。 
    “宝贝儿，又要高潮了么？” 
    无休止的抽插还在继续，洛灵被肏的欲仙欲死，嘴里语无伦次的呢喃着，呻
吟声也一波接着一波。 
    随着硕大的龟头又一次凶狠的冲击，娇嫩的子宫终于崩溃般喷溅出大量滚烫
的处女阴精，洛灵在疯狂的痉挛中被送上了人生第一次剧烈高潮，无法形容的快
感瞬间达到顶峰。 
    “嘶！我操！” 
    洛尘勇正将鸡巴死死顶着洛灵的子宫口享受阴精浇灌，一股奇妙的吸引力配
合着疯狂收缩的屄肉将棒身裹得越来越紧，洛尘勇连忙将洛灵的娇躯放到床上，
随即快速拔出被吸吮的酥麻不堪的肉棒。 
    洛尘勇满头大汗的站在床边喘着粗气，不知过了多长时间，他伸出手握住洛
灵精致的脚裸，挺着沾满淫靡液体的鸡巴就要再次提马上枪。 
    “啊！……不要了，叔叔，灵灵受不了，求你了……”洛灵摆动着小腿，双
手用力抓住床单，满是潮韵的俏脸惊恐的求饶道。 
    眼前的这个少女太娇嫩了，初经人事的小屄才干了不长时间便红肿不堪。洛
尘勇沉默了片刻，倒也没在继续刚才的动作。 
    “灵灵，你都高潮了，可叔叔还没射出来。”洛尘勇语气低沉，眼睛里闪烁
着怪异的精光。 
    “……” 
    “叔叔不碰你下面了，但你得用嘴巴帮叔叔弄一下，好不好？”洛尘勇挪到
洛灵身边，一只手扶着她的脑袋，轻声问道。 
    洛灵偏着头不回应，俏脸上的红晕始终不见退却，敏感的娇躯还在轻微的颤
抖，显然高潮的余韵还未完全消散。直到失去耐心的洛尘勇将一只大手伸向她的
两腿之间，洛灵才用一种娇羞无奈道几乎听不见的声音回道。 
    “好吧……” 
    洛尘勇闻言大喜，他迫不及待的站到床上，随即一把拉起洛灵。坚硬鸡巴在
洛灵坐直身体的一刹那便有些粗暴的顶开了她的两片粉唇，硕大的龟头滑着柔嫩
的香舌直刺喉咙口。 
    “唔！……呃！” 
    洛尘勇看过王金豪口爆洛灵的视频，所以此时没有丝毫手下留情，双手捧住
她的脑袋，一上来便是激烈的深喉爆肏. 
    “吧唧吧唧！……” 
    洛尘勇仿佛找到了调教洛灵的正确打开方式，一脸兴奋的享受着少女的深喉
服侍，暴爽的龟头像是住在紧致的喉咙里一秒钟都不想退出来。 
    腰间的酥麻愈发明显，洛灵也几乎到了窒息的边缘，洛尘勇开始加快挺动的
速度，膨胀到极点鸡巴在洛灵的小嘴儿里更加肆无忌惮的横冲直闯。 
    “啪啪啪！……” 
    …… 
    十分钟后，洛尘勇穿着睡衣，红光满面的从洛灵的房间中走了出来。 
    “砰砰砰！” 
    刚走到楼梯口，就看见管家一脸急躁的跑了上来，“局长，童夫人过来了，
我拦不住。” 
    “嗯？自己来的？”洛尘勇有点意外，童蕊怎么过来了，古天报的信？ 
    “是，一个人来的。”管家回道。 
    “哦，行，你忙你的吧，不用管她。”洛尘勇摆了摆手，面无表情的回道。 
    刚给女儿开完苞，这当妈的又来了。洛灵太嫩了，他没敢放开了玩，整好童
蕊自己送上门来，今晚倒是可以好好发泄一下。 
    “洛尘勇，你个畜生！” 
    一声的怒喊打断的洛尘勇的思绪，童蕊迅速从一楼跑了上来，苍白无比的俏
脸带着悲愤的泪痕，咬牙切齿的走到洛尘勇身前，扬手就扇了出去。 
    “啪！” 
    洛尘勇神色阴沉的抓住童蕊的胳膊，竟然反手抽了她一巴掌，“童蕊！忘了
你的身份，是么？用我提醒你么？“ 
    “你忘了你亲口答应我的事？还是说，那个跪在我脚下的求饶的贱人不是你？
那个被肏的高潮连连的骚货不是你？“ 
    “你信不信，我可以扒光你的衣服，然后把你按在洛灵的床上肏你？你信不
信，只要你再骂我一句，明天你的女儿就会像一个妓女一样被一群混混轮奸？“ 
    洛尘勇用很平静的语气说完了对童蕊的警告，然后静静地注视着她，等待她
的回应。童蕊的美眸中满是惊恐，虽然在此之前她已经有了不好的预感，可是她
还是万万没有想到洛尘勇会这样威胁她。 
    “你，你……那是你的亲侄女，你怎么能下得去手！”童蕊带着绝望的哭腔
喊道。 
    “你知道洛灵是怎么出现在我家的么？你知道外面有多少惦记她么？如果没
有我，你们俩会有什么下场，你知道么？“ 
    洛尘勇问了三个问题，把所有的罪恶抛给了别人，自己却好像站在了道德的
制高点。 
    “你真无耻，卑鄙！”童蕊气极反笑，面带讥讽，“洛尘勇，苍天饶过谁，
我不信你这种人会有好下场！“ 
    “那你等着吧！”洛尘勇面无表情的回道。 
    “灵灵在哪，我要带她回家！” 
    “嫂子，别忘了，在那个下场之前，你得听我的，明白么？”洛尘勇一把搂
住童蕊的脖子，随即轻声说道，“来都来了，还走什么？” 
    “畜生！” 
    洛尘勇拽着童蕊走到洛灵的房间前，然后将她的身体背朝自己顶压在房门上。 
    “你要干什么？” 
    洛尘勇脱下自己的睡裤，随即双手掐着童蕊的裤腰用力一扒，“洛灵就在这
个房间里，我要在这儿肏你，如果你不想她看见你挨肏时候的骚样，就努力憋着
别出声吧！“ 
    “你这个变态，你放开我！” 
    “啪！” 
    洛尘勇直接对着童蕊的屁股狠狠的扇了一下，“想进去么？在灵灵身边肏你？
还是咱们三个一起玩？嗯？“ 
    童蕊闻言停止了挣扎，紧贴着门板的脸庞浮现出一丝惊恐和悲伤，她绝望的
闭上双眼，任由身后的男人恣意亵玩。 
    “噗嗤！” 
    粗长的肉棒上还残留着女儿的口水，竟然在短时间内又插进了妈妈的阴道中。
洛尘勇面露怪笑，双手扶着童蕊的大腿根部，开始疯狂的挺动腰腹。 
    “啪！啪！啪！……” 
    怒火中烧的鸡巴一下比一下狠的肏着少妇的嫩屄，洛尘勇用尽了全身的力量
冲击着娇嫩的子宫，连房门都被撞出了低沉的砰砰声。 
    “骚屄！贱货！几天不肏你，是不是想男人了？肏死你！……” 
    “嗯！嗯！嗯！……” 
    洛尘勇看着身前的童蕊好似享受般闭上了眼睛，心里的淫邪之意瞬间更胜。
他直接将整根肉棒拔出，对着粉屄上方那朵更加精致的菊花凶狠的顶去！ 
    “啊！……不要！” 
    …… 
    与此同时，帝都通云分部，管理层宿舍。 
    刚洗完澡的方若雨悠然的坐到沙发上，白皙的玉手正握着剪刀将白天收到的
快递一一拆开。 
    “咔嚓！” 
    最后一个箱子被打开，方若雨皱着眉头拿出里面一个印着獠牙鬼面的铁盒。 
    方若雨缓缓打开铁盖，里面摆放的两个东西让她脸色骤变，凤眸中瞳孔微缩，
愤恨、迷茫、惊恐等复杂的情绪一一闪过。 
    “咣当！” 
    铁盒跌落在地，一截惨白的指骨和一条似曾相识的黑色手环滚滚而出。

第五十九章 
    秋天的诗意与凄凉转瞬即逝，初冬的气息扑面而来。窗上是一层薄薄的雾气，
北风呼啸，清晨的帝都，带着彻骨的严寒，叫人心生畏惧。 
    天色未亮，只有一丝晨光熹微，穿透天际。迷蒙的夜色还笼罩着苍茫大地，
隐月残星，晨露微凉。 
    一台挂着市政府牌照的黑色轿车停在了财政局大院一号别墅门前。不多时，
车上相继走下两个身穿西服的中年男，在外等候多时的管家恭敬的为两人打开
了房门。 
    “洛局长睡了？” 
    满面红光的钱东神色十分亢奋的，带着一身酒气，一点也没有通宵玩乐之后
的疲惫。 
    “局长很早就歇下了。”管家引导着二人来到三楼客厅，随即指着沙发说道，
“罗主任，钱总，请稍等片刻，我去叫一下局长。“ 
    “嗯，去吧。”罗主任点头回道，又看了一眼正东张西望的钱东，“你看啥
呢，贼眉鼠眼的？“ 
    “没事儿，你跟洛局长谈，我下去待会。”钱东有点心不在焉，敷衍的回了
句话，便双眼冒光的顺着楼梯跑了下去。 
    “哎，哎，你干啥去啊？” 
    罗主任见他急匆匆的没回话，也就没再理会，摇着头点根儿香烟，继续等着
洛尘勇。 
    钱东下了楼，目的地十分明确的来到洛灵的房间门口，随即打开门锁蹑手蹑
脚的走了进去。 
    一夜噩梦般的经历，洛灵似乎并不想面对，心似被掏空了般，整个人蜷缩在
床上。时而轻颤的娇躯，似乎在昏迷中不断重温某些不堪回首的记忆，粉红色的
俏脸残存着崭新的泪痕，清晰的浮现出一丝丝凄惨与痛苦。 
    钱东看着那张清纯与妩媚并存的精致娇颜，慢慢的掀开了洛灵身上的毯子。
大概是少女的肌肤太过丝滑，稍微一动毯子便从肩膀处滑落下去，完全赤裸的娇
躯瞬间暴露在清凉的空气中，无暇白玉般的完美酮体散发着动人的光泽，若有若
无的诱人清香更是让钱东心跳加速，欲火狂涌。 
    钱东咽了口吐沫，随即伸出大手握住洛灵的脚裸，直接将她的两条美腿分的
大开。一片雪玉白皙之间，那抹娇艳欲滴的粉嫩依旧有些红肿不堪，虽然上面残
留的血液和淫水都被清理干净，但依然无法掩饰不久前被鸡巴蹂躏的事实。 
    “妈的，这能装犊子！哔哔那么多，还不是把你亲侄女肏了？” 
    钱东撇了撇嘴，小声嘟囔道。他伸出一根手指，带着阴狠无情的冷笑，粗暴
的插进了洛灵敏感的屄缝中。 
    “嗯！” 
    睡梦中的洛灵被手指弄得娇躯一颤，小嘴里发出一声浅浅的娇吟，不曾舒展
的黛眉皱的更紧了。可钱东也在乎她是否苏醒，被屄肉紧紧裹住的手指略微探索
片刻，便开始更加快速更加用力的晃动着手臂。 
    “妈的，不愧是刚开苞的处女，这小屄真他妈紧，看样子洛尘勇是没怎么肏
你啊！” 
    钱东跪在洛灵的两腿之间，一手疯狂的抠着洛灵的嫩屄，一手不紧不慢的脱
着自己的衣服。 
    三楼，洛尘勇穿着睡衣走出房间，一张脸白的吓人，惺忪的睡眼里布满了殷
红的血丝，直到看见满脸严肃的罗主任，才稍微打起点精神坐在沙发上。 
    “这么早跑我这来干嘛？”洛尘勇喝了口茶水，随即揉着太阳穴问道，声音
低沉沙哑。 
    “早？我这是开了一夜会，刚从市里回来。”罗主任冷笑一声，接着吐槽了
一句，“哪能像你洛大局长，享不尽的温柔乡呐。“ 
    “哦？什么会，开这么长时间。” 
    “你是真不知道，还是跟我装傻呢？你说什么会，组织部会议，人事调动！”
罗主任沉声回道。 
    这两句话直接把洛尘勇弄清醒了，脸色十分震惊的问道，“这么快？我以为
上面得研究一阵子，出结果了？“ 
    罗主任肩头微微颤抖，脸色难看之极，却强自镇定，“出不来也得出，迫在
眉睫啊。” 
    “快说说！” 
    罗主任叹了口气，语气幽幽的回道，“北水市市长，你的职位，财政局的位
置我补上。” 
    “北水市！原市长呢？” 
    “往前迈了一步，顶了张天仁的空缺，以后你要和他搭班子了。” 
    洛尘勇强抑着内心的纷乱如潮，尽量用最平静的语气说道，“好，好，终于
跳出去了，终于不用成天提心吊胆了。“ 
    罗主任烦躁的回道，“哎，你这一步走的潇洒，却留下我接手这么个烂摊子！” 
    “不，不，不一样！我能迈出这一步，说明上面还是有人妥协了。李朝阳快
退了，咱们这个圈里的人无论如何都得休养生息，你的任务只要按部就班的工作
就行，风险还是在我身上。接下来就看我在北水市的发展了，新主家这是要暂时
避一避帝都的浑水。“洛尘勇解释道。 
    “但愿吧！这次要不是洛尘峰慢了一步，哪还有什么调动，都他么脑袋搬家
喽！” 
    “唔！……不！……救！” 
    “呵呵，都过去了，我肯定是不想回帝都了，太他么压抑……”洛尘勇说着
话，声音却越来越小，他隐约的听见楼下传来几声呼救…… 
    洛尘勇侧耳仔细听了听，突然面色一变，急忙问道，“你自己来的，还是跟
谁？” 
    “钱东啊，怎么了？”罗主任不解的回道。 
    “操！”洛尘勇骤然起身，拔腿就往二楼跑去，“钱东这个逼养的，一天天
可能窜空子了。” 
    “……”罗主任不明所以。 
    “砰！” 
    洛尘勇一脚传开房门，面无表情的朝大床走去。 
    “啊！你放开我！” 
    此时的洛灵被钱东死死的压在身下，俏脸上满是被男人疯狂舔弄后留下的口
水，白皙粉嫩的玉乳布满了手印，两点殷红因为男人的粗暴揉捏敏感的耸立而起。 
    洛灵用尽全力挣扎，两只可爱的玉足在钱东胸膛上不断踢蹬，奈何白玉美臀
之间那根不停磨蹭的肉棒让她的娇躯愈发瘫软，也根本无法阻止那颗狰狞的龟头
渐渐顶开了粉红的屄缝，陷入温润嫩肉的包裹之中。 
    “哦！……我操！这么紧！”钱东用胳膊夹住洛灵的一双美腿，双手用力掐
住她的纤腰轻轻耸动了两下，随即转头看向朝自己走过来的洛尘勇。 
    “着小姑娘的屄也太紧了，你给她开苞得废不少劲儿吧？”钱东调侃了一句，
然后腰腹紧绷，作势就要全力顶肏. 
    “砰！” 
    已经走进跟前的洛尘勇神色阴怒，一把拽住钱东还未脱下的衬衫衣领，直接
把他整个人扯到了床铺边缘，猝不及防的钱东连翻带滚的摔在了地板上，满脸大
写的懵逼。 
    “操，咋的了？ 
    洛尘勇横了他一眼，沉声说道，“滚出去，赶紧！” 
    “你都玩完了，咋还碰都不让我砰呢？人都是我给你弄来的，玩过河拆桥啊！”
钱东一脸不满的回道。 
    “滚！能听懂不？” 
    钱东见洛尘勇的表情却是有点要急眼，连忙摆摆手，随即嘟嘟囔囔的走了出
去。 
    洛尘勇蹲在床边，帮洛灵盖上毯子，随即扶着她的脸庞温柔的说道，“对不
起，灵灵。” 
    洛灵躲了下脑袋，用小手轻轻摸了摸眼角，然后语气娇柔沙哑的问道，“他
是谁，为什么在这？还侮辱我妈妈？“ 
    “灵灵，他跟你爸爸妈妈有些过节，这些事你没必要知道，以后叔叔会保护
你，明白吗？” 
    洛尘勇安慰了半天，洛灵的情绪才平缓了一些，但粉红色的眼眸依然没离开
他，就那么认认真真地看着他的脸。 
    “灵灵，不要多想，一切都会好起来。再休息一会儿，叔叔送你去上学。” 
    洛尘勇的大嘴覆住她的嫩唇时，洛灵发现自己连尖叫的力气都没有了。这个
吻炽热而短暂，像火焰般一路燃烧向洛灵的脑海和心间。 
    直到喘息开始急促，洛尘勇迅速地放开她洁白的下巴并起身退开，一双深邃
且殷红的双眼闪耀着既善良又诡异的光芒。洛灵用白皙的手背拭去唇上的湿润，
但洛尘勇的火热仿佛已经烙印在她的灵魂之上，那种感觉让洛灵感到异样且迷茫。 
    “咔嚓！” 
    房间中再次陷入寂静，但洛灵那双明亮不染尘埃的美眸却久久不能闭合。 
    三楼，钱东已经穿好衣服，一脸郁闷的坐在沙发上吐槽，“妈的，洛大局长
啥时候得了护食儿的毛病呢。“ 
    “呵呵，这事儿从你这起头就不对，谁让你狗拿耗子多管闲事了。你身边美
女还少么，何必如此念念不忘。“罗主任笑着调侃道。 
    “那能一样么，这个东西讲究情趣，洛尘峰的妻女，玩起来那才叫刺激！”
钱东美滋滋的回道，神色极其猥琐。 
    “啪啪啪！……” 
    两人正说着，洛尘勇面无表情的从二楼走了上来。 
    “怎么着，金屋藏娇啊？”罗主任笑着问了一句。 
    洛尘勇没答，反而有些恼怒的瘪了钱东一眼，“我告诉你老钱，以后我的事
儿你少插手，昨天晚上喝的那是酒么？那逼玩意比春药还有劲儿！“ 
    “哎，洛局，老钱不也是为你着想吗，哈哈……” 
    洛尘勇摆摆手，随即正色道，“晚上找个地方，我把财政局的人带过去，以
后谁能使唤你好有个数。“ 
    “妥了！”罗主任点头，“北水那边呢，调令马上就下，你不得打个前站啊？” 
    话音刚落，钱东马上接话喊道，“打了，我帮洛市长打前站，一期三个亿投
资先探个响儿，等洛市长上任，二期十五个亿直接到位，之后咱们再商量。“ 
    “操，你他妈消息比我还灵通！”洛尘勇吐槽了一句，看向钱东脸色缓和了
不少。 
    “嘿嘿，你都换地图了，兄弟的车马费必须先到位啊。再说，张家人在北水
市折了，他们合伙整的皮包公司还有我百分之九的股份呢，我得想办法找哥傻子
接盘。“ 
    洛尘勇皱着眉说道，“你先去探探路也行，但暂时别用我的名义，书记那边
还不知道是什么态度，咱们还是低调行事。“ 
    “我明白，你放心吧。”钱东回道。 
    罗主任拍了拍手说道，“行了，那就先这样吧，我得回家睡一觉，脑袋有点
晕了……” 
    “哎呀，回啥家啊，走，去我那儿，找俩小姑娘给你放松放松。领导一宿一
宿开会不就是为了后代子孙的幸福生活么，得让她们适当的回报回报。“钱东拉
着罗主任的胳膊，挤眉弄眼的喊着。 
    “哈哈哈……你小子！” 
    正当几人起身走到楼梯口，三楼里侧客房的房门突然被打开，童蕊上身随意
披着一件外套，下身只穿着内裤，光着两条大白腿走了出来。 
    童蕊好像没看见正在下楼的三人，完全是一副没睡醒的样子，揉着困倦的双
眼，拖着疲惫的步伐，浑浑噩噩的走进了三楼的洗手间。 
    “我操，谁啊？” 
    钱东本能的问了一句，被那片白肉晃得眼晕。离得有点远，他大概看了个侧
脸，只觉得这个身材苗条的美女有点熟悉。 
    “童蕊。”洛尘勇撇嘴回道。 
    “靠！”钱东停下脚步，直接转身朝洗手间走去，“那还走鸡巴，女儿没玩
上，整好把火泄她妈身上吧。“ 
    “……” 
    洛尘勇无语的跟罗主任对视了一眼，但也没再阻拦钱东。童蕊可没洛灵那种
宝贵的待遇，更何况她也不是第一次被这帮人轮过。 
    “你还走不走？”洛尘勇横了罗主任一眼。 
    “来都来了，玩完再说呗。” 
    “操！” 
    自打离婚之后，洛尘勇从来不带女人回主卧休息，而客房又没有卫生间。童
蕊也是点背儿，估计是出来找卫生间的，却恰巧被正要离开的钱东看见。 
    “啊！……你干嘛！” 
    一声尖叫袭来，钱东趁童蕊锁门的瞬间挤进了卫生间，“骚屄，又见面了？
洛尘峰都回来了，还背着他找你小叔子偷腥？“ 
    “你给我滚出去！” 
    “滚出去？一根鸡巴能喂饱你么，嗯？来，我看看，屄里精子干没干？” 
    “啊，无耻！你放开我！啊！……唔！” 
    客厅中再次坐回沙发的两人面面相觑，沉默无语的听着那边传来的声响，洛
尘勇摇着头故作无奈，罗主任神色猥琐的咽着口水。 
    “呃！呃！呃！……啊！不行，不行了……” 
    没多久，卫生间门口响起了童蕊压抑且急促的呻吟声，伴随着非常清晰的击
水声，嗤嗤作响，偶尔还夹杂着钱东仿若用力过猛而迸发出的咆哮版的嘶吼。 
    “骚屄，还这么多水儿，嗯？想尿么，不要？啊？” 
    “啊！啊！啊！……” 
    钱东不断羞辱着童蕊，仿佛要把洛灵引起的欲火加倍发泄在她身上。越来越
淫靡的声响让人面红耳赤，看钱东迫不及待的架势，童蕊估计一时半伙是走不出
来了。 
    卫生间内安静了一会儿，只剩下滴滴答答的水声和轻微的喘息声。里外四个
人都不说话，但钱东手上的动作和童蕊的挣扎却没有停止。 
    “哦！”“啪！” 
    一种哀怨般的娇叹徒然响起，让人心生蠢动，随即一道巨大的肉体碰撞声接
踵而至。 
    “啪！” 
    “骚货，装什么矜持？鸡巴肏的你爽不爽？嗯？喷的是什么，尿还是水儿？
嗯？” 
    “啪啪啪！……” 
    伴随着一阵急速抽插，钱东光着脚丫子将童蕊顶到门框上，一双粗壮的胳膊
捧着两条雪白美腿，下身狰狞的肉棒迎着童蕊屄口中无法抑制激烈喷溅的混合液
体疯狂冲刺。 
    “哗哗哗！……” 
    “肏死你个骚屄！”钱东探出个脑袋，喘着粗气对外边喊道，“罗主任，来
吧，一起洗个鸳鸯浴，让童部长的小屁眼给你暖暖鸡巴。“ 
    罗主任一脸意动的瞄了一眼洛尘勇，随即一边脱衣服一边说道，“一起啊？” 
    洛尘勇看了看表，面无表情的回道，“我得出去一趟，你俩整完早点休息，
回头我把地址发你手机上。“ 
    “妥了。” 
    罗主任应了一声，然后迈着轻快的步伐冲向了洗手间，对着被肏得花枝乱颤
的童蕊说道，“童部长，以后咱俩在工作上可能会多点交流。上次赶时间，今天
我好好伺候伺候你……“ 
    话音刚落，罗主任双手扶上童蕊的美臀，异常坚挺的鸡巴直奔她娇嫩的屁眼
顶去。 
    “啊！……” 
    十分钟后，跟着洛尘勇身后向别墅大门走去的洛灵，神色疑惑的朝楼梯的方
向看了看。 
    洛灵肯定想象不到，紧紧一层之隔，为了救她反倒深陷虎穴的童蕊，此时竟
然阴差阳错的被两个男人夹在中间，小屄和屁眼里各插着一根疯狂肏干的鸡巴，
高潮连连，欲仙欲死。 
    …… 
    傍晚，魔都，方家庄园。 
    偌大的议事厅坐满了方家嫡系子孙，这是一场已经将近两年都没召开的宗族
大会。不是开不起来，而是作为家主的方宗南觉得没必要，也没意义。能管事儿
的就那么几个，剩下的全是蛀虫，看着脑袋疼。 
    而这次会议却不是方宗南召开的，这帮人像是闻见血腥味的鲨鱼般一个比一
个先到，仿佛怕少吃了一块肉一样红着眼、阴着脸，一点也没有同族亲戚的和谐
与团结。 
    “爸，我觉着你不能太偏向了，现在外边都在传，云妹都成方家家主了！” 
    方宗南的二儿子，方如虎阴着脸的大声诉苦，丝毫不顾及在座众人的怪异表
情。 
    “通云集团是方家的产业，属于方家每个人，可你看看现在，一南一北都把
持在若云若雨手里，咱们家谁说话都不好使了。还有古家那个小崽子，我看呐，
再这样过两年，通云集团没准都不姓方了！“ 
    方宗南面无表情的看了他一眼，随即语气平缓的回道，“若云是集团的董事
长，她说话不应该好使么？“ 
    “可……” 
    “帝都分部是若雨亲手打造，甚至没利用方家的任何资源，她不应该把持么？” 
    “倒是你们，什么乱七八糟的人都往集团里插，谁允许你们这么干的？” 
    “咳！老二！”方家长子方如龙喊住了弟弟，然后面色严肃的轻声说道，
“都是一家人，没必要分的那么清楚，四妹五妹的努力大家都看得见。“ 
    “切！分得钱也看得见！”方如虎小声嘟囔了一句。 
    方如龙皱着眉头，“爸，帝都的事儿您了解么，永礼生死不明，您是不是找
古天要个说法？” 
    “还有，他毕竟不是方家人，您至于用那么多股份换个什么虚无缥缈的未来？
古家没落成那样了，咱们还至于看他们的脸色么？“ 
    方宗南听完再次抬头，略显意外的回道，“哦？朝古天要说法？你确定这事
儿跟他有关系？” 
    “肯定有关系，古天当时就在现场，这不明摆着是他报复么？” 
    方如虎一句话，大厅突然陷入了一种诡异的宁静，其中几个明晰前因后果的
族人像是看白痴一样看着方如虎。 
    “报复？”方宗南沉默片刻，随即目光冷漠的看向方如虎，“古天为什么要
报复永礼，他做了什么，你又知道什么？“ 
    “呃！……” 
    方如龙突然出声，“爸，要不这事你别管了，我找古天谈，省得你两边为难！” 
    “呵呵！我看你们想让我不管的事不只这一件吧？”方宗南轻笑着摇了摇头，
带上一丝嘲讽， 
    “外边人评价我方家的话还真是准得很！阴盛阳衰啊！罢了，不管就不管，
你们觉着不公平就自己去抢回来吧！“ 
    那一瞬间，方宗南看到两个儿子脸上闪现出纯粹的喜悦，下面几个族人懊恼
的表情一扫而空。 
    “爸，你放心！” 
    方宗南依然面带微笑，只是眼神中有一丝悲凉和无奈，“股份你们是别想了，
我自己东西，愿意给谁就给谁，你们有多大能耐也不用跟我显摆了。我将卸任董
事局的职业，通云的事以后就跟我没关系了。至于方家其他的产业，嗯……找职
业经理人吧，放你们手里也得败了！“ 
    “爸，您这也太不公平了，我才是你亲儿子！姓古的小崽子有什么资格拿方
家的东西？”方如虎有点憋不住了，脸色铁青的喊道。 
    “咔！” 
    会议室大门突然被打开，方若云俏脸含煞、气势逼人的走了进来。如缎黑发
束在脑后，映衬着白皙胜过无暇美玉的绝色容颜，一双凤眸冷冽直视前方，寒意
如霜，锋利似刃。 
    “古天没有资格，谁有资格？你么，除了知道几号拿分红，你对集团的事还
了解多少？” 
    众人被方若云的气势震慑的窒滞无声，方如虎更是唯唯诺诺的偏头看向方如
龙，根本不敢面对这个一向强势无比的妹妹。会议室里可能只有方宗南依旧镇定
自若，双目微闭，嘴角上扬一副看好戏的模样。 
    “云妹……”方如龙出声喊道。 
    “你闭嘴！”方若云沉声历喝，脸上似乎带着寒冰一般的冷漠看向方如龙，
“姓方，但不一定是我的亲人！我有能力让你们拿着集团的钱开豪车主豪宅，就
有能力让你们连信用卡都还不起！“ 
    “方若云，你什么意思？”方如龙阴着脸问道。 
    方若云清冷的一笑，绝色的容颜如绽放的雪莲，声音里有一股彻骨的寒意，
“方永礼在我手里！你觉着他要是喝下同样剂量的毒药，能不能跟古天一样还活着？“ 
    方如龙一下子愣住了，方若云看向他的目光很淡，但却带着毫不掩饰的冷漠
杀意。他没想到儿子竟然是被方若云的人劫走的，更没想到方若云好像已经洞悉
了他们的意图。 
    “你……” 
    “这场宗族大会开的倒也合适，逼宫也好，眼红也罢，都长点脑子！父亲才
是方家家主，他老人家念及同族情谊，不想管你们那些破事，但你们记住，方家
还是有家法的！“ 
    “通云集团在我手里，有能耐你就来拿！没能耐就消停的眯着，谁要是再给
我指手画脚，仗着身份颐指气使，别怪我断了你的口粮！“ 
    方若云仿佛完全收起了平日那种温润优雅，凤目似寒冰利刃一般扫视众人，
比手中的尖刀更似锋利万分，满是宣示主权的睥睨，欺霜傲雪的娇颜充满了不可
侵犯的端庄与尊贵。 
    “至于另外一件事，古天什么态度暂且不论。但我是他母亲，我儿子不能白
白到鬼门关走一遭。我不管你们是什么目的，也不管你们跟谁凑在一起。三天，
三天之内，给我一个说法，否则就等着给方永礼收尸吧！“ 
    “你敢！”方如龙有点急了，他知道方若云真敢弄死他儿子，“爸，您说句
话啊！永礼可是您亲孙子！“ 
    方若云淡漠的点点头，微微颦着的眉头动了动，“要不你报警？大哥觉着我
手里有没有证据呢？“ 
    “……” 
    一直坐在远端的方永谦盯着方若云的眼睛，他觉着那双绝美的眼眸里倒映着
他的身影。方若云似乎已经做好了武装，眼神没有任何温度，不带一丝感情，就
连他以为的愤怒和仇恨都没有看见，有的只有不屑和鄙视。 
    “哎，那些悍匪居然是她的人，这事儿不好办了啊！”方永谦轻轻的摇了摇
头，在心里默默的叹息道。 
    “散会吧！” 
    方宗南突然起身说道，神色间仿佛刚刚看完一出好戏般意犹未尽，摇头晃脑
的离开了议事厅。 
    …… 
    结束了会议，方若云从庄园主楼的后门走了出来，然后快步穿过后花园，来
到一个环境优雅的小别墅门前。 
    小别墅独门独院，依山傍水，四周又干净又整洁，处处绿树成荫，小溪里游
着欢快的金鱼。 
    “云姑，您来了。”方永谦神色恭敬的说道，儒雅的姿态微微弯曲。 
    方若云点点头，举手投足间也没了刚才那般盛气凌人，语气温和的回了一句，
“嗯，我来看看你父亲。“ 
    “请！” 
    穿过雅致幽暗的院落，两人走进了与外表风格迥异的别墅大厅。白墙红柱，
雪纱飘帘，梨花木的家具，青花瓷的摆设，古玩字画一件不少，屋角的兰花幽幽
暗放。 
    大厅最左侧有一张近两米长的木质书桌，里侧坐着一个面相消瘦的男子，身
上盖着毛毯，手里捧着一本古书，看得津津有味。 
    男子五官深邃，有几分方宗南的影子，虽然气质略显萎靡，但挺拔的上身和
专注的眼神像一个伟岸的学者，端坐在孤独的书山学海。 
    “三哥，我来看您了。”方若云红唇轻启，脚步轻盈的来到男子身边。 
    方若云口中的三个名叫方若风，是她和若雨一奶同胞的亲哥哥，而方如龙和
方如虎是方宗南的第一任妻子所生。同父异母，终归也分远近亲疏。 
    方若风放下手中的古书，但没开口回应，只是面色平静的看着方若云的脸庞。 
    若云也没再说话，只是姿态优雅的蹲在方若风身边，动作温柔的帮他整理着
腿上的毛毯，身上的服饰。 
    “难为你了，还惦记我这个废人。”方若风摇头感慨，声音嘶哑而低沉。坐
下的轮椅微动，不合时宜的发出一种刺耳的钢铁摩擦声，仿佛在为主人的际遇唏
嘘不已。 
    “三哥，天凉了，出去透气一定要注意保暖。” 
    “呵呵，魔都的天再凉，还能凉过帝都的雪么？” 
    “……”若云听着他的话，一时竟然不知如何回应。她起身将带来的礼品放
在桌子上，随即沉默的看着方若风的眼睛。 
    “三哥，方家已经经不起任何劫难了。” 
    “身不由己啊，腿都折了，还有人容不下我这个废人，世事无常啊” 
    方若云面无表情的点点头，转头扫了一眼目光闪烁的方永谦，随即转身向外
走去。 
    “世道在变，人心不变，好自为之吧。” 
    看着方若云的身影渐渐走远，方永谦来到若风的身边轻声问道，“父亲，她
这是什么意思？” 
    “警告，劝说，或者是不忍心手足相残。”方若风神色挣扎，转头望向窗外，
突然露出自责地表情，“永谦，十年前我就赢不了若云。十年后，你还要堵上自
己的前途么？” 
    “父亲，时代变了。” 
    方永谦笑着说道，“前途只是不可知的迷茫，只是令人惊惧的黑暗。我会亲
手夺回本该属于你的一切。“ 
    …… 
    与此同时，帝都，通云分部。 
    一间小型会议室内，以方若雨为首的无名集团高管并排正襟危坐，神色严肃
的等待着下一个应聘者的到来。 
    今天是通云分部举行招聘大会的日子，整个集团将对多个级别的精英进行分
区域招聘。能进这个房间的面试的人才都是精英中的精英，海归大拿起步，更多
的还是更大公司跳槽的高级管理。 
    “请进！” 
    “咔嚓！” 
    房间门被推开，一个看上去不到三十的男子面带微笑的走了进来。男子的外
貌条件确实不错，让几个面试官眼前一亮。古铜色的皮肤，沉静的侧脸深邃立体，
身姿高挑挺拔，黑色合体的西装显得人瘦削干练，侧立的姿态绅士大方，仿佛每
一分线条里都透出淡定的坚毅。 
    “你好，请坐。”若雨身边的集团领导打了声招呼，“简历我们都看了，非
常优秀，但还是麻烦你简单介绍一下自己。“ 
    “好的！各位下午好，我叫孟启航，管理学和计算机工程双料博士，分别就
读于斯坦福和剑桥大学，两年前入职美国CISCO 公司……“ 
    孟启航语气平缓，节奏清晰、不卑不亢的坐着自我介绍。偶尔露出飘逸迷人
的微笑，秀美中带着挺拔，谦逊中又含着一丝傲气。 
    “你在思科呆过？”方若雨翻着手中的简历，语气随意的问了一句。 
    “是，工作了不到两年。” 
    “怎么想着回国发展了？又为什么选择通云？” 
    孟启航稍微正了正身，他知道面前这个坐在中间的美女很可能就是决定这场
面试成败的主考官。 
    “我在国外呆了将近十年，但我是华夏人，外面再好，也阻止不了我对家乡
的思念。而且，国内的经济水平一直在提高，我希望接受更艰难更有前途的挑战，
当然，最好能为我的祖国做点贡献。“ 
    “这也是我选择通云分部的原因之一，它刚成立不久，年轻，有依靠，有激
情，有挑战，晋升空间更大。“ 
    方若雨将简历仍在桌子上没在说话，粉唇轻抿，沉默的看着孟启航。本就微
微有些翘的漂亮嘴角轻轻上扬，连带那双清冷沉静的凤眸都漾起点点冷媚。 
    孟启航被看的一阵心跳如鼓，有点不明白这个漂亮的有点过分的集团高管为
什么直勾勾的盯着自己。 
    “孟启航，你是周惜文的前男友？”方若雨突然出声问道，语气冷漠。“走
后门？是没自信？还是别有用心？“ 
    孟启航被问的一愣，随即语气真诚的回道，“呃！……对不起，我不明白您
是什么意思。出国前我确实跟周惜文有过一段感情，但在来应聘之前，我并没有
跟她见过面，也没有提及过任何有关应聘的事宜。“ 
    方若雨伸出手指在桌面上轻轻敲击了几下，随即微笑着起身说道，“我叫方
若雨，集团的CEO ，恭喜你通过运营总监的职位应聘，欢迎你加入通云！“ 
    “谢谢！” 
    面对方若雨伸过来的白嫩小手，孟启航没有过多犹豫，仿佛预料之中的站了
起来，毕竟他的履历优秀到足以担任国内大部分公司的总监职位。 
    孟启航身姿前倾，面带微笑的伸出右手，剪裁得体的西服袖口随着胳膊前伸
缓缓向后褪去，慢慢露出了手腕上一条纯黑色的运动手环！ 
    “唰！” 
    如同恶魔之炎般的黑色光芒让方若雨瞬间神色大变，幽黑的瞳孔骤然紧缩。
心脏猛地收缩一下，有些温热的血液从胸口抽搐一样地波动到全身，血管突如
其来地层层扩张开，直到指尖都生痛。 
    “你！……” 
    方若雨的声音微颤，她觉得自己肩膀上的汗毛都竖起来了，跟孟启航触碰在
一起的手指仿佛带着电流一样。 
    “您怎么了，方总？” 
    孟启航皱了皱眉头问道，手掌被方若雨锋利的指甲刺的微微吃痛，这场面试
让他感觉有点诡异，眼前这个方总更是有些莫名其妙。 
    “你到底是谁？你怎么会带着这个东西？” 
    “这个？……我从NBA 球星那儿买……” 
    方若雨的脑海里已经听不进去任何声音，她直接抓孟启航伸出来的手指用力
一折，随即拽着他的胳膊狠狠的往桌子上一砸，紧接着一把扯下那条黑色手环。 
    “咔嚓！” 
    “啊！……” 
    “方总！”“方总！”“这是怎么了？”…… 
    方若雨没有理会孟启航的惨叫和同事的劝阻，而是神色紧张的低头看向手里
的东西。 
    “呼！……弄错了！” 
    不知过了多久，方若雨才缓缓抬起头，一直清冷的凤眸似有泪意，映的一双
本就黑白分明的美目更加明亮。精致脸庞异常苍白，苦恼的神色间仿佛在压抑着
什么情绪。 
    沉默片刻，方若雨粉唇轻启，声音沙哑，“派人送他去医院！” 
    “方总？您这是什么意思！”孟启航一脸懵逼的问道，指间的剧痛让他的额
头升起密密麻麻的冷汗。 
    “呼，孟先生，对不起，最近神经有些紧张。至于我的行为对您造成的任何
损失，您都可以通过任何途径索取赔偿。“ 
    “之前的招聘结果依然有效，孟先生认真考虑一下。” 
    方若雨说完，便有些瘫软的靠在了椅子上。她的双腿绷得很紧，紧到有些细
微的抽搐颤抖。随后不仅仅是双腿，似乎整个身体都是如此紧绷而痉挛。方若雨
虽然强装镇定，真色入场，但牙关却紧咬到格格作响。 
    “方总，您怎么了，不舒服吗？”助理走过来小声问道，其他几个管理也投
来关切的目光。 
    “没事。”方若雨轻轻摇了摇头，随即揉着额头朝助理说道，“扶，扶我回
办公室……” 
第六十章 
    星期一，龙京银行，冷月的办公室。 
    古天有点昏昏欲睡的半躺在沙发上，最近这几天为了配合审机署和银监会的
调查，古天可算是绞尽脑汁，费尽心思。虽然通过多方面的掣肘，暂时跟李朝阳
那边达成和解，但两个组织这么大规模的调查可不是说停就停的。 
    不过这波操作对龙京银行来说倒是利大于弊，古天把审机署和银监会的人当
成了一把无情的“扫帚”，狠狠的将龙京银行内部的昆虫老鼠、渣宰蛀虫一扫而
清。 
    可以说，在经历无数股权变更，派系斗争，以及生死磨难之后，此时的龙京
银行像是一条去除了所有污垢烂泥的滚滚江河，清澈见底，潜力无限。 
    “你真的想清楚了么？” 
    冷月端了杯咖啡做到古天身边轻声问道，脸上带着担忧的神色，语气中也掺
入了一丝丝惆怅。 
    冷月今天打扮的非常端庄干练，穿着一身公司特意为她定制的OL西装，彰显
出一种高贵与英气逼人相结合的卓越气质。清丽皎美的俏脸上画着冷艳系的精致
淡妆，一丝一缕尽显绝美，一颦一笑动人心弦。 
    古天这边已经瞄了冷月半天了，一边装作不经意的揉着额头，一边脚下用力
一蹬，上身一扭，直接躺在了冷月的大腿上，随即闭着眼睛用有点沙哑的声音回
道，“我必须得这么做，这件事儿过后，龙京银行将完全摒弃元老时代遗留的那
些错综复杂的内部关系，这是最好的发展时机。” 
    “这些我明白，但你好不容易完成权利统一，为什么又要退出龙京银行。” 
    冷月也没在意，只是不解的问了一句，然后伸出两只白嫩的小手放在古天的
脑袋上，轻柔的坐着按摩。 
    “哎，正因为要发展，所以我得暂时退出去，不然盯着我的人太多了，龙京
也跟着不消停。而且，我相信我的眼光，陈老师、峰哥还有你，一定能将龙京串
联上一个台阶。” 
    古天抬起胳膊抓住头顶一只温香软嫩的小手，语气诚恳的说道。 
    “所以说，其实我不用想，因为路只有这一条，而该好好想的是你。小月，
从今天开始，你将成为一家资本银行的绝对高层，一个上万人公司的领导，你必
须尽快适应你的新身份，必须努力解决所有即将来临的挑战。” 
    “你做好准备了吗？” 
    冷月停止了手上的动作，沉默了好一会儿才叹了口气，“哎，我回国才多长
时间，升的太快了！我怕我能力不够，更害怕我会给你更多的麻烦。小天，万一
我做错了……” 
    冷月停顿了了下，古天静静的看着她，鼻子紧贴着她纤细小臂的雪白肌肤，
脑海中一直回味着从冷月身上飘来的那股馥郁清香。 
    “你会怪我吗？” 
    冷月见他一直不应，于是抬起另一只胳膊，用手指勾住他手指轻轻的摩挲，
声音柔柔的，有点撒娇的韵味，两只水润的美眸弯了起来，亮晶晶的闪着光。 
    古天舒服的晃了晃脑袋，随即目光坚定的看向冷月，“相信我，这个世界上
我是最了解你的人，你的能力毋庸置疑，拿出你的自信，你是永不服输的冷月，
是无所不能的冷月，是完美的冷月！” 
    “记住，你是我的人，而我是你最坚实的后盾，你所做的决定我必将全力支
持，明白吗？” 
    冷月被古天说的怔怔不动，然后像是想通般忽然笑了起来，笑容异常娇艳，
妩媚风致。 
    “小天，谢谢你。” 
    古天也不知为何笑出了声，笑声中有着阳光般凛冽的灿烂，锋棱尽出的英俊
脸庞仿佛带着金色的光芒，耀眼而温暖。 
    “呵呵！” 
    古天心中一动，按着冷月的大腿抬起上身，随即盯着她那张越看越好看的脸
蛋问道，“怎么谢我？” 
    “……” 
    冷月眯起一双星眸，刚要伸手推开古天，娇嫩的粉唇却突然失守，若有若无
的浅吻，一触即分。 
    “你！……” 
    冷月娇躯一颤，有些不可置信的瞪着清澈明亮的双眼，长长的睫毛微微的颤
动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡粉红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣一样娇嫩欲滴。 
    “你这人怎么这样，好好说两句话就变得没个正形！”冷月稍微低了低头，
有点羞涩的吐槽道，但眼睛却避开了古天的目光，“领导给下属升职，你还想潜
规则一下啊？” 
    古天一手扶着冷月柔嫩的根部，一手霸道的抬起她精致洁白的下巴，目光火
热的传递着灼灼温情。 
    “嘿，潜一下也不是不行，你得回报一下领导不是？”话音一落，古天便再
次努起嘴吻向冷月的粉唇。 
    “你别太过分……唔！” 
    这段时间两人的关系就像一层窗户纸，一捅就破。情到深处自然浓，办公室
里的两人享受着阔别已久的悱恻缠绵，暧昧的气息如雾气般愈聚愈浓。 
    “咚咚咚！……” 
    这边两人亲的火热，陈霄铭手里拿着一沓文件，低着头从办公室大门走了进
来。 
    “呃！……咳咳！” 
    古天和冷月一瞬间就像两只受惊的小白兔般迅速分离。古天还好，一边起身
看向门口，一边还津津有味的吧唧着嘴。反观冷月，瞄了一眼陈霄铭，随即像是
没脸见人般趴在沙发上，连脖子都一片粉红。 
    “老师，您咋过来了……”古天多少有点尴尬，强装镇定的问了一句。 
    陈霄铭关上门，然后皱着眉头回道，“这是办公室，你俩知道自己啥身份不？ 
    能不能注意点影响？“ 
    “嘿嘿，老师，你看，这不是情不自禁么……” 
    陈霄铭一脸无奈，“年轻人，我明白，那也不能开着门啊……” 
    “呃，真是忘了，来的时候我感觉屋里太闷，就敞着门了。”古天老脸一红，
拍着脑门回道，“放心吧老师，下次不会了！” 
    “啪！” 
    听着这俩人越说越不靠谱，羞愤难耐的冷月起身直接踹了古天一脚，高扬着
的俏丽脸庞已经像彩霞般娇艳，嘴里的语气十分凶狠的喊道，“还下次？你给我
滚出去，以后再敢走进我办公室一步，我打死你！” 
    古天愣了一下，心中一阵轻微的悸动。便是一旁的陈霄铭看着的也不由赞叹
冷月的明艳娇俏。 
    “赶紧走！” 
    “好了，别闹了。”陈霄铭摆了摆手劝道，“会议马上开始了，你俩都有发
言，赶紧调整一下状态。” 
    “放心吧老师，都准备好了，稳妥。”古天转头给冷月递了个眼神，随即跟
着陈霄铭朝门外走去，“估计市里的领导也来了，我陪您去会场看看。” 
    “走吧。” 
    冷月恨恨的瞪了古天一眼，然后连忙拿出化妆盒仔细的描补被古天舔花的口
红。 
    …… 
    龙京银行这次年终大会的规模比较大，而且会议前期是开放性质，所以参会
人员非常错综复杂，不但有全国各地的分行领导，总行中层以上的管理，还有银
监会、市政府等相关部门的官员，甚至还有不少各大金融频道的媒体人员。 
    而今天这场总结大会却是完全封闭的，只有正在属于龙京银行的管理和股东
才能参加。会议从一开始便一直由陈霄铭把控，对总行以及各个下属辖区的工作
做了全面的总结。 
    其实陈霄铭也算是抛砖引玉，因为真正明白事儿的领导都知道重头戏在后边，
今天还是得看古天和冷月表演。不过如今以古天对龙京银行的掌控程度，剩下那
几个蒙在鼓里的跳梁小丑也翻不起太多波澜。 
    “那么，下面有请龙京银行董事长，帝都总行副行长古天先生上台讲话！” 
    众目睽睽之下，古天身姿挺拔的走上讲台，接过了陈霄铭的发言权。 
    “开了这么多天会，相信大家都挺疲惫，不过别担心，我要宣布的事情很少，
只有三件，我简短截说！” 
    “第一，从明年一月开始，所有龙京银行经理级别以上管理年薪和奖金提高
百分之十，副经理以下员工提高百分之二十！未来五年内，我将拿出百分之十的
股份，施行内部股权激励。” 
    “第二，经过董事会商议，现在我正式认命洛尘峰先生为龙京第三分部，南
岛总行行长一职。原监察部副部长冷月女士升任帝都总行副行长，原人资主任童
蕊女士升任监察部部长。” 
    “第三，我将暂时退出龙京银行董事局，并且卸任帝都总行副行长的职位。
我股份将由陈霄鸣行长和冷月副行长代持，而陈行长也将接任董事长一职。“ 
    古天的发言坚定有力，声音洪亮，毫不拖泥带水，他朝陈霄鸣和冷月点点头，
随即微笑着做了结束陈词。 
    “好，我要说的就这么多。由于第三总部的建设正处于最关键的阶段，所以
新上任的洛行长无法出席本次会议。下面有请冷月副行长上台发布龙京银行未来
几年的战略方向和最新的规章制度。” 
    “哗哗哗！……” 
    古天说完没下去，而是站在讲台前跟众人一起鼓着掌欢迎冷月，最后鼓励的
拍了拍她的肩膀，才大步流行的走下去。 
    冷月一脸从容的站在讲台前，毕竟在国内外都经历过不少大场面，只是今天
终于才算是触碰到了制定规则的边缘。她深吸了一口气，随即镇定自若的微笑开
口。 
    “感谢各位股东对我的信任，愿为龙京鞠躬尽瘁！下面我将代表董事会来公
布……” 
    “笑话！你有什么资格代表董事会？你不配！”一道有些突兀的嘶吼突然响
彻会议大厅。 
    众人脸色微变，继而又露出一副好戏上演的模样，古天和陈霄鸣坐在前排，
依旧不动如山，波澜不惊。 
    “哪位同事讲话，请站起来。”冷月的眼神稍有慌乱，但很快便恢复如初，
随即朗声问道。 
    “我！”一个三十多岁的白脸中年从会议室左侧站了起来。 
    冷月眯了一下美眸，低下头将手中的资料轻轻放在讲台上，然后发出一种声
音不高，不严厉，也不咄咄逼人的问话。 
    “张鹏？我认识你，采购部的副经理，仅有的几个漏网之鱼。” 
    恍惚之间，众人发现冷月身上多了一种从未见过的华丽冰冷又高高在上的质
感。冷冽凌厉的眼神，寒霜威严的脸庞，竟然异常的陌生。 
    “你什么意思？”张鹏被那种眼神看得心下一悸，感觉自己好像是被猎人盯
上了的猎物般十分不自在。 
    冷月嘲讽般轻笑，略显犀利的眼神转过，为那狭长优美的黑眸染上一层薄薄
的寒冷冰雾，“我来告诉你，我有什么资格站在这儿！” 
    “我曾经在摩根大通担任过所有中层管理的职位！我用了两个月的时间完成
了龙京银行监察部从无到有的组建！我在过去三个月，一个人跑遍了二十多个城
市，带领不到十个人的队伍完成了南北枢纽计划的基础铺设！” 
    “我放弃了我领导建设的第三分部总行行长的职位，回归帝都加入董事会！ 
    我没有资格，谁有资格？我不配，你配么？“ 
    冷月这番话说得张鹏哑口无言，更是将在座一应领导震慑得不轻。因为大多
数人都以为冷月是古天扶持的美女傀儡，对她做出的贡献和资历能力并不太清楚。 
    “那又怎样，你说的这些，谁看见了？我也是龙京的股东，只要我在一天，
就不同意你加入董事会！” 
    “请问，什么时候召开的股东大会，冷行长加入董事会经过表决了么？” 
    “对，我也不同意！” 
    “抗议！” 
    接连几个代表股东利益的管理起身含着口号，古天不怒反笑，乐呵呵的打量
着这几个人。一旁的陈霄鸣更是苦笑着摇摇头，一副看傻子的表情。 
    冷月面无表情的扫了一眼，随即红唇轻启，“你被开除了。” 
    “什么？” 
    “你，张鹏，采购部副经理，被开除了！”冷月语气清冷无情，“至于你对
银行造成的损失，公司的法务部会让你付出代价。” 
    “你放屁！你凭什么开除我？你这是污蔑……”他也没想到冷月强势如斯，
直接当着这么多管理的面将谈判桌掀翻，将元老派的面子直接扔在了地上。 
    “保安！” 
    冷月素手一挥，一大帮保安直接将张鹏带出会场，“至于你们，应该是那些
老顽固最后的挣扎了吧？没脑子吗，继承的干股有资格参加董事会么？你们不同
意有用吗？” 
    “看在老辈儿贡献的份上，我给你们一个机会，自己申请股份偿还，拿钱走
人，否则就凭你们干得那些脏事，下半辈子就在监狱里呆着吧。” 
    冷月说完，无视了那几个有点进退两难的跳梁小丑，直接拿起文件继续未完
成的发言。 
    古天悄悄竖了根大拇指，冷月气势敛收，再次自信开口，“好，下面我们先
公布一些新的规章制度。” 
    …… 
    半天会议，匆匆而过，有点眼色的也看出这个时候的冷月肯定是谁也动不了，
所以之后过程倒是风平浪静，顺风顺水。 
    “你回宿舍休息一会吧，下午来上班别穿高跟鞋了。”办公楼大厅，古天扶
着冷月的胳膊小声嘱咐着。 
    “嗯，你去哪？” 
    古天沉声回道，“今天的会议内容传出去，找我的人会更多，麻烦事也不能
少，我得去天宇那边躲躲。” 
    “你都退出董事会了，还找你干嘛？”冷月诧异的问了一句。 
    古天叹了口气，“即使卸任了，外人也明白我对龙京的影响力。这次清理了
这么多内部人员，马上就会有各种关系各种熟人找到我这儿。” 
    “那你压力可挺大的。” 
    “没事，过了这段时间就好了。” 
    两人正说着，正巧看见童蕊神色有些沉重的从电梯里走了出来，身边还跟着
一个四十多岁的秃顶中年。 
    “童姐，吃饭了吗，一起呀？”冷月率先开口打了声招呼。 
    “啊？”童蕊被喊得整个人顿了一下，才有点不自然的露出笑容回道，“小
月啊，我这边还有点事，你先去吃吧。” 
    “这位是？”古天出声问道。 
    童蕊还没开口，秃顶男倒是直接上前朝冷月伸出说道，“是冷行长和古行长
吧，哎呀，你们好，二位可真不愧是郎才女貌，金童玉女啊。” 
    “这位是罗局长，刚刚就任市财政局局长。”童蕊轻声介绍道。 
    古天拦了一下，握住罗局长的手，“原来是罗局长，失敬了！非常感谢政府
的信任，能把对公账户设在龙京。” 
    “啊，这个好说，咱们可是合作很多年了。” 
    “您这次来是？” 
    罗局长一脸红光，“这不是刚接手财政局的工作，各方面都得了解一下，所
以来龙京拜访拜访，顺便熟悉一下单位的账户。” 
    古天也没多问，他对这个局长的感官不是特别好，“行，罗局长，今天怠慢
了，改天一定恭请您。童姐，帮我送送罗局长。” 
    “好。” 
    “好说，古行长咱们有时间再聚。” 
    古天点点头，拉着冷月转身离开，留下俏脸异常苍白的童蕊，以及意味深长
的看着她的罗局长。 
    …… 
    与此同时，天宇地产。 
    许心岚怒气冲冲的推开总裁办公室的大门。自打来到天宇地产，许心岚虽然
一直以清冷之态示人，但平时与下属相处还算平易近人，很少像今天这样大发雷
霆。 
    但今天这事也确实让火冒三丈，怒不可歇。北庭山项目眼看着就要圆满竣工，
一个边角工程却突然出现意外，五六名工人被废弃坍塌的墙体砸伤。这件事属于
工程队的失误，下面的负责人不想事态扩大，选择隐瞒不报，独自解决。 
    可事与愿违，负责人也没想到那个包工头早早就贪污了给工人买保险的钱，
一出事人就跑没影了。等许心岚知道这件事，受伤的工人已经在医院躺了三天，
天宇的一帮管理还都处于懵逼的状态。 
    许心岚端着杯咖啡坐到沙发上休息，纤纤素手揉捏着酸疼的玉足，一脸的烦
躁疲惫。 
    “咔嚓！” 
    办公室大门突然被打开，冯贵带着一脸谄笑猫腰走了进来。 
    “出去！谁让你进来的？” 
    许心岚抬头瞄了一眼，登时觉得一口气哽在喉咙里，本就难看的神色更加阴
沉。 
    “嘿嘿，心岚，我是来给你排忧解难的！”面对呵斥，冯贵也不生气，反倒
咧着大嘴笑了起来，满脸恭维的回道。 
    许心岚眉心微皱看着眼前这个笑的猥琐的不速之客，面色冷若冰霜，一双美
眸先是疑惑，然后猛地闪过一道厉芒，声音带着透骨的寒意和丝丝悲悯，“你给
我滚！你能帮上什么忙？我告诉你冯贵，赶紧离我远点，还有，我父亲要是真出
不来，我肯定先弄死你！” 
    许心岚这通脾气倒也不是乱发，当初在紫枫山庄她为了救父亲忍辱负重，跟
冯贵约定那种关系一直持续到许俊杰出狱。可没想到一周前，刚刚被放出看守所
的许俊杰又在她眼前被另一帮警察带走了。 
    亲眼看着父亲从一个监狱被抓到另一个监狱，许心岚当时就有点崩溃，直接
产生要杀了冯贵的心思。 
    此时许心岚有点明白了冯贵设计她的思路，可警方那边给的回馈却并非许俊
杰涉嫌杀人，而是曾经恒成地产的遗留为题，那场牵扯到贿赂高官的案子有了新
的进展，萧文忠提供了一些证据牵扯到许俊杰。 
    虽然这种案件不可能在短时间内完结，但起码让许心岚又生出了拯救父亲的
希望，毕竟只要拖住冯贵，许俊杰就还有重获自由的可能。 
    “心岚，你都一个星期没理我了，举报的事真不是我干的！你看，我这几天
托了好多关系，终于打听到咱爸的消息了！” 
    冯贵小心翼翼的走到沙发前，将手里的资料放在茶几上，又邀功似的说道，
“你放心，我参与过那个案子，很了解，已经找好人照顾咱爸，最近咱们再使使
劲儿，用不了多长时间就出来了。” 
    许心岚仔细看了看茶几上的资料，脸色渐渐缓和了一些，心里的担忧稍微平
复。她抬头瞪了冯贵一样，目光依旧冰冷，充满了警告。 
    “行，父亲要是能平安出来，我会答谢你。出去吧，别打扰我工作！” 
    冯贵楞了一下，随即贱兮兮的凑到许心岚身边，笑着说道，“心岚，你看我
不说来帮你排忧解难吗，还有第二个事儿呢！我知道北庭工地的事儿挺严重，这
不，我帮你把那个包工头找到了！” 
    “什么？那个人你抓到了？”许心岚惊讶的问道。 
    “是啊，那小子都跑东北去了，我可是费了老大的劲儿……嘿嘿！”冯贵怪
笑着搓了搓手，故意将大腿往她身边挪了挪。 
    许心岚沉默了挺长时间，随即面无表情的回了一句，“行，这次你算是帮了
公司大忙，我会跟林总如实汇报，为你请功。” 
    “心岚，你知道的，我不在乎什么公司，我做这些都是为了你。”冯贵伸手
轻轻扶住许心岚的肩膀，神色柔情的说道。 
    “嘁！……”许心岚嘲讽似的轻嗤一声，扭过头没再说话。 
    “咱们两当初可是说好了，直到咱爸出国前，你都得听我的！”见许心岚这
幅姿态，冯贵的语气也变得渐渐阴沉，直接故技重施的威胁道，“心岚啊，他现
在可是被拘留在检察院，这个时候万一被警察发现点不该发现的东西，再想出来
可就难喽！” 
    “你！……” 
    许心岚心尖颤栗，但每次面对冯贵这种毫不掩饰的威胁，她能做的也就只剩
下无奈的顺从，被如此讨厌的人掐住命门的滋味让她无比难受。 
    冯贵面露淫笑，缓缓起身站在许心岚面前，目光火热的直视着她那张略显憋
屈但依旧寒霜冷艳的俏脸。 
    “你不要太过分！”看着男人已经解开了裤腰带，许心岚的声音变的颤颤巍
巍，并不坚定的伸手推了冯贵一下。 
    冯贵要的只是一个触碰身体的许可，对许心岚的真实态度一点都不在乎。而
且她越是这种冷冰冰的态度，冯贵玩的就越开心，毕竟将一个平时冷若冰霜、高
贵优雅的漂亮女人压在身下肆意亵玩，任哪个男人都抗住不了这种诱惑。 
    “过分？” 
    冯贵迫不及待的褪下裤子，将早已狰狞挺立的肉棒顶向许心岚白皙娇艳的俏
脸。 
    “我都憋一星期了，够给你面子了！” 
    “这是办公室，你……唔！” 
    许心岚还想拒绝，可不耐烦的冯贵直接扶住她的后脑，腰腹间用力一挺，火
热的鸡巴瞬间突破了两片娇嫩粉唇，塞满了许心岚的温润小嘴儿。 
    “哦！爽！” 
    冯贵没理会许心岚愤恨的目光，稍微调整了一下姿势，两只手用力扶住她的
螓首，胯间再次全力一冲，硕大的龟头“噗滋”一声凶狠的肏进了紧致的喉管中。 
    “呃！……” 
    许心岚没想到他一上来就插的这么猛，只好努力的张大嘴巴，一双美眸微微
泛白，娇嫩的喉咙挤出一声低闷的呜咽，被迫扶着冯贵屁股的小手狠狠的拍打了
一下。 
    “哦，我操，真他妈爽！”粗长的鸡巴全根塞了进去，乌黑的阴毛紧贴着许
心岚白玉无瑕般的娇颜，冯贵一脸沉醉的轻耸腰腹。 
    “前段时间没白练，果然还是深喉最得劲儿！舌头好好舔，在这儿先给你来
一管儿，今天晚上必须找个地方好好肏肏你的骚屄！” 
    白皙的俏脸渐渐因为窒息变得殷红，粉嫩的小嘴儿不停的滴落着温润的香津，
冯贵缓缓抽出肉棒，让许心岚喘了口气，随即突然发动了更加猛烈的深喉冲刺。 
    粗大的龟头带着一截肉棒再次深深的顶了进去，疯狂的来回肆虐着许心岚精
致软嫩的口腔和喉咙。 
    “吧唧！吧唧！吧唧！……” 
    “呃！呃！呃！……” 
    半小时后，冯贵满面红光，舒爽万分的走了出来，只留下办公室里面，一阵
阵干呕声从没关严的门缝中传来。 
    天宇地产的员工可能想象不到，他们崇敬的、爱慕的美女总裁，刚刚竟然在
办公室里被一个丑陋的三旬中年来了发粗鲁的深喉口爆，或许连那些肮脏的精液
都没办法吐出口来。 
    …… 
    巧合的是，冯贵这边刚走，古天却神色悠然的来到天宇地产，跟熟人打了声
招呼后，便直奔许心岚的办公室。 
    办公室大门没关，不只是早已接受还是习惯，许心岚的神色似乎已经恢复平
静，只是双眼中带着少许的麻木。 
    “心岚，这是干嘛呢？” 
    古天走近办公室的时候，许心岚正一手拿着纸巾擦嘴，一手拿着口红往嘴唇
上涂抹。 
    “你哪位？” 
    俏脸突然变得粉红，但此时见到古天的许心岚，心中除了慌张与羞涩，更多
的还是不知为何升起的委屈和悲愤。 
    古天被问的一愣，随即恍然大悟般苦笑道，“心岚，对不起，最近出了太多
事，我是真没办法抽身，你辛苦了！” 
    “你就只会说对不起么？” 
    心里那种苦涩的感受像是随着古天的话徒然强烈了无数倍，五味陈杂的情绪
瞬间爆发，许心岚一双美眸凝视古天，嘶喊的声音柔弱且沙哑。 
    “你出去！你出去！” 
    古天刚要开口安慰，许心岚便冷着脸跑过来，低头按着他的后背，一副不接
受道歉的委屈模样，将古天推出了办公室。 
    “咔嚓！” 
    门被锁住，许心岚背靠着墙，晶莹的泪珠再也无法抑制的滚滚滴落，她也不
明白为什么会赶走古天。是怪他曾经拯救了自己，却没有再次保护好自己，还是
潜意识中，最后的一丝尊严不想让古天闻到自己刚刚被玷污的嘴中，还残留的那
股令人作呕的精子味儿？ 
    “呃……莫名其妙！” 
    古天一脸郁闷的推开林世宇办公室的大门，嘴里还念念有词的嘟囔着。 
    “怎么了这是？”林世宇知道古天要来，正坐在茶几旁煮着香茶。 
    “没啥，刚去心岚那屋被撵出来了……” 
    “呵呵，北庭山项目都快完事了，你才回公司，换做是我也得把你赶出去！” 
    林世宇笑呵呵的调侃道。 
    “哎，我也没办法啊，阎王爷老找我谈话。” 
    “哈哈！……” 
    古天摇了摇头，随即正色道，“万丰那边进展怎么样了？” 
    “没什么问题，但看样子一时半伙动不了。”林世宇回道，“咱们先把北庭
弄好吧。” 
    “嗯，行，龙京那边没事了，最近我好好研究研究。” 
    林世宇点头，“对了，酒店装修也快开始了吧，你怎么打算的？” 
    “哎，哪有什么打算，事儿太多，一步一步来吧。”古天无奈的回道，“酒
店先不急，等装修的差不多再找猎头公司帮忙吧……” 
    林世宇皱眉说道，“大哥，你知道现在装修进度有多快？只要你钱到位，那
帮人恨不得一天给你干一层！员工先不急，但评级的事儿你得着手去办了，星级
最重要，装修完成之前你还有改的余地。” 
    “那倒是。” 
    “这样吧，我给你介绍个人，专门管这事儿的，你先接触接触，朋友咱也不
能现用现交。” 
    “行，你放心，我肯定让他感受到哥们的温暖。”古天开玩笑的回道。 
    “呵呵，操！” 
    酒店这事儿林世宇不掺和，也不占股，所以古天不能说让林世宇直接帮他把
酒店评级的事办了，这种事儿肯定不简单，能给介绍个关系已经很不错了。 
    “整好你回来了，天宇这边你盯着吧，这两天我得去欧洲一趟。”林世宇忽
然说道。 
    “哦，去欧洲干嘛？” 
    林世宇笑容神秘，“我大哥不是在那边发展的挺好么，地皮有的是，我在那
边支了个买卖，整点高端娱乐场所。” 
    “那不错，以后咱们公司员工出国也有个玩的地方。” 
    “不能，我整的地方，一般人玩不起。” 
    “我凑，那么牛逼？”古天有点诧异。 
    “行了，等有机会带你去玩玩。”林世宇摆摆手，岔开了话题，“走吧，找
个地方喝点，挺长时间没聚了，一会儿给小铭打个电话。” 
    “行，我跟他说一声。” 
    “对了，上次跟你说那事儿，你考虑的咋样了，凌大小姐可是问我好几回了，
真惦记你啊！”林世宇忽然坏笑道。 
    “可拉倒吧，你赶紧把事儿说明白，我都够烦的了，可别耽误人家凌大小姐。” 
    “得，那回头再说吧。” 
    …… 
    帝都郊区，一辆银色奔驰大G 开进了一栋比较偏僻的别墅大院。车库大门缓
缓降下，穆磊从车内跳了下来，随即乘上了车库内一个藏得十分隐秘的电梯。 
    几分钟后，电梯不知下降了多少距离，穆磊来到一片明亮的地下空间。 
    这是一座小型军事基地，大概有两个篮球场那么大的宽阔空间，中间摆满了
各种训练器材，两旁还有几十个不知作用的小型房间。数十个身穿迷彩服的成年
男子正在集中训练，肤色各异，挥汗如雨，个别分散在角落里的壮汉手里还摆弄
着幽光闪闪的突击步枪。 
    “来了，小磊！”一个带着贝雷帽，看样子像是首领的华夏壮汉迎了过来。 
    “嗯，图哥，找你商量点事。”穆磊点头回道。 
    不远处有个黑人指着身边的器械，用英语朝穆磊大喊道，“嘿，穆！过来我
们再比比，今天肯定把你累趴下！” 
    “等我办完事！”穆磊高喊着回了一句，并扬了扬手里的资料袋。 
    穆磊从资料袋里倒出几十张照片，随即问向图哥，“图哥，你看看，这些人
认识么？” 
    图哥擦了把汗，拿起照片一张张仔细看了一遍，然后皱着眉头回道，“不熟，
但有印象，其中有两个是你之前问过那个方磨的队员，应该也退役了。” 
    “这帮人什么素质，厉害么？”穆磊问道。 
    “呵呵，你这问题太不专业了。”图哥笑着摇摇头，“武装小队的强弱，没
有对手肯定看不出来。而且影响因素太多了，武器，地形，战斗方式等等，不交
手谁也不知道对方什么素质。” 
    “如果钱到位，就照片上这些人组个队，不必现役特种差。” 
    穆磊闻言考虑了片刻，神色有些犹豫，但还是开口问道，“图哥，如果咱们
基地这些人对上他们，有胜算么？” 
    图哥依旧摇摇头，“国内根本打不起来，国外五五开。你怎么惹上这帮人了？” 
    “一两句话讲不清楚，不是我惹的，但现在对方盯上我了。”穆磊沉声说道。 
    “那就玩玩呗，闲着也是闲着，反正国内也出不了什么大事。” 
    “我现在有点摸不清对面的底儿……” 
    图哥拍了拍青筋毕露的大手，无所谓的说道，“哈哈，这种站前侦查，得交
给专业的人干，我安排吧！最近一直没活儿，整好给兄弟们找点乐趣。你也不用
担心，自打方磨出走，国内这个圈子我还遇到过对手。” 
    “图哥出手，肯定稳妥，呵呵。” 
    “走，跟我练十组器械！” 
    …… 
    傍晚，正跟两兄弟喝酒的古天收到了一条来自方若雨的微信。 
    微信里是一张照片，昏暗的灯光像是一家KTV 包房，方若雨面色娇红，眼神
迷离的半躺在沙发上，旁边还坐着一个服务员打扮的年轻男子，身前的桌子上摆
了不少喝空的酒瓶。 
    照片下面还配了一句话，“亲爱的古天，如果你在二十分钟之后还没出现，
我这个倾国倾城的小姨可能就会醉倒在身边帅哥的怀里啦！” 
    收到微信的古天，面无表情的扔下了林世宇和陈铭，“哎，方若雨！又作什
么妖呢！”

第六十一章
    当小武开车载着有些迷糊的古天来到这家KTV 时，方若雨面前的桌子上又多
了不少空酒瓶，而且身边换了个打扮时尚的年轻帅哥，照片里的服务员已经不知
去向。
    古天皱着眉头打量一番包房内的昏暗环境，随即直接上前将震耳欲聋的音响
关闭。房间中突然陷入一阵让人不自在的沉寂，时尚帅哥楞了一下，方若雨却继
续独唱，清脆悦耳的声音清浅婉转，撩人心弦。
    “你谁啊？”
    时尚帅哥黑着脸喊道，前倾的身体摆出一副防御姿态，如同面对即将争夺猎
物的敌人。
    “家里不能喝酒么？”
    古天没理他，而是上前抢下方若雨手中的麦克风，面无表情的问了一句。
    方若雨抬头看了古天一眼，突然无声的笑了起来，笑靥如花盛放，可那双澄
若秋水的双眸，却带着无法言说的忧郁和沮丧。
    “哎，哎，哥们，你哪来的？你是干啥的？”
    时尚帅哥看着两人在眼前眉目传神，当时就有点急了。好不容易嗅着这么个
大美妞，光打发先前那个服务员就花了不少钱，又唱歌又喝酒的赔了一晚上，眼
看着姑娘的娇嫩身子都奔自己怀里倒了，这会儿突然跑出俩坏事儿的。看着那张
绝色俏脸把吐沫都咽干了，现在说啥也不能怂！
    “滚出去！”古天不耐烦的瞪了表情丰富的帅哥一眼，指着门口呵斥道。
    “呦呵，跟哥们玩混的是不……哎，哎，别动手啊，我警告你……”帅哥话
还没说完，便被小武拎着脖领子拽了出去。古天也没在意，小白脸一看就不是什
么好玩意，让小武捅咕两下就消停了。
    “我找的男人，你凭啥赶出去？”方若雨的模样到不像是喝酒了，微微眯着
双眸，眼波流转，樱唇微撅，神色间一半恼怒一半娇嗔。
    妙曼的娇躯套着一件米色的修身连衣裙，半躺在沙发上，姿势慵懒妩媚。一
双裸色的细高跟鞋把那双交叠在一起的小腿衬得曼妙修长，雪白柔嫩的肌肤勾勒
出一条条完美诱人的弧线。色彩斑斓的灯光下，方若雨美得比平素更加惊天动地，
勾魂摄魄。
    “好了，你喝多了，回家吧！”古天轻声说道，随即伸手扶着方若雨的胳膊。
    方若雨没动，而是直直的看着古天，“回家？我在帝都没有家，你也没有，
那还能回哪儿？”
    “你是我小姨，是我的亲人，只要我们在一起，哪儿都是家。”古天沉声回
道。
    “小姨？呵呵！”方若雨冷笑一声，随即起身贴近古天，结巴的下巴抵在他
的肩膀上，粉嫩的小嘴儿一边吹着香气一边轻声说道，“你知道张帆对你的亲小
姨做过什么嘛？”
    “一个死人，提他干嘛？”古天厌恶地皱眉回道。
    “死人？死人做过的事儿，就能忘得一干二净么？”
    古天神色终于一变，带着意料中的苦涩和怅惘，心里涌起一股莫名的痛楚，
重重一颤，难以言喻的感觉从灵魂深处骤然升起，就像越来越昏暗的灯光，挥之
不去，难以名状。
    “其实，你都知道了，对么？”方若雨的声音依旧轻柔，但却多了一种孤独
的冷漠，她伸出手轻抚着古天有些僵硬的脸庞，目光黯淡。
    “否则，你也不会躲着我，对不对？你在怕什么？怕你不小心会伤害到我，
还是怕我会刺激到你？”
    古天摇摇头，语气平缓的回道，“我没有怕，我只是关心你。一切都过去了，
磨哥也自由了，你们会幸福！”
    “嗤！”
    方若雨自嘲地笑了一声，复杂的眼神里带着一丝从未出现过的狰狞，“幸福？
    我还怎么跟方磨在一起？怎么可能！“
    古天沉默许久，终是弱不可见的点了点头，随即倒了杯酒回道，“喝酒吧，
我陪你。”
    方若雨看着古天端起酒杯一饮而尽，漂亮的嘴角微微上扬，一双美眸精光闪
烁，“你自己喝吧，追上我再说。”
    方若雨指了指桌子上的空瓶，向旁边挪了挪身子，然后拿起麦克风唱了起来。
    古天看着方若雨的侧颜，听着清脆悦耳的歌声，一杯一杯的喝着冰冷辛辣的
酒液，竟然慢慢驱散了心中那一缕缕沉甸甸的苦闷。来的时候就带着五六分醉意，
这会儿几杯洋酒下肚，古天渐渐感觉身体愈发的燥热，思绪更是无尽缥缈。
    古天站起身脱下外套，将酒杯倒满，朝方若雨晃了晃，轻嗅之后一饮而尽，
随即带着满嘴的苦涩拿起了麦克风。
    “记得，你的眼睛将会亮着，我的手臂将会挥着，谁说世界早已没有选择。”
    “趁着，我会喜怒你会哀乐，唱几分钟情歌。没什么，至少只证明我们还活
着。”
    歌声似乎比什么语言更响亮，都更感人，不管唱的是什么，只要带着感情，
就总能让人沉醉其中。古天一开口，方若雨反倒放下了麦克风，抬起头凝眸蹙望，
神色迷离，柔妩动人。
    半首清唱结束，方若雨突然起身搂住古天的熊腰，嘴角带着往常那种妖精般
的笑容贴近古天的耳朵，“我想换一种活法，一种什么都不在乎的活法。”
    “什么意思？”古天诧异。
    “你喜欢我么？”
    直接，简洁，大胆，却无法回答，方若雨的语气低浅，柔媚。古天的耳垂被
两片娇嫩的粉唇轻轻含住，湿漉漉的舌尖轻撩，温柔舔弄了半晌，随即被银牙紧
咬。两只白嫩的小手同时出现在古天的衬衫里，一前一后，轻柔的摸索着他坚硬
且燥热的皮肤。
    古天借着墙上的镜子望着方若雨，看见她在昏暗多彩的晕光之中，略显苍白
的肌肤染着淡淡粉红光彩，说不出的娇艳动人。耳朵上的温润让他觉得心口涌起
一阵微微悸动，燥热的血漫过全身每一寸肌肤，让他从胸口到指尖的所有血脉都
在瞬间怵动，刹那恍惚。
    “喜欢！”
    坚定的回复，但声色沙哑，古天感受着方若雨的温柔，没有挣脱。
    “想上我么？”魅惑的声音再次响起。
    “你是我小姨……”古天咽了口吐沫。
    古天的呼吸开始变得急促，因为那只柔嫩灵活的小手突然贴着他小腹间的肌
肉向下伸了进去，一把握住了那根坚挺之极肉棍。
    “小天天，你想上我，对么？但你不敢，只因为我是你亲小姨么？”
    古天沉默不语，混乱的思维无法做出任何恢复。伸出的手有些轻微的颤抖，
但还是再次拿起了麦克风，麻木的跟着屏幕上的歌词轻声浅唱。
    “一杯敬自由，一杯敬死亡，宽恕我的平凡，驱散了死亡。”
    “好吧，天亮之后总是寥寥离场，清醒的人最荒唐。”
    方若雨见古天不回话，便将身体转向他的正面，绝美的脸庞扬起了一抹恬淡
优雅、妖魅惑人的笑容，那双蕴含着璀璨星光的美眸带着得意的光彩深深的看了
他一眼。
    “咔嚓！”
    古天的腰带被解开，方若雨的身体在几乎要凝固的空气中缓缓下移，直到古
天的裤子被拉下，那双雪白的膝盖也跪在了地板上。方若雨犹豫了一下，随即轻
启粉唇，温柔的含住眼前那根坚硬火热的肉棒。
    “哦！……”
    包房内灯光幽淡，美妙如华尔兹乐章似的轻音，连绵不绝的缭绕在半空中。
    水晶吊灯暧昧柔和的光线洒在一站一跪两道身影上，春光旖旎，缠绵悱恻。
    古天坚持了很长时间，最终还是放下了麦克风，因为胯下不停传来的快感让
他根本无法控制自己愈发混乱的气息。粉红娇嫩的嘴唇，温润紧致的口腔，滑腻
灵动的香舌，古天太久没有享受到这种极致的愉悦感，更何况跪在自己身前不停
吞吐的绝色美女，是有着特殊身份的方若雨，那种刺激根本无与伦比。
    “嗤嗤！……”
    灵活的小舌头还在龟头和棒身之间卖力的舔弄，古天能感受到方若雨小嘴儿
里越来越多的香津。他一直仰望着天花板，极致的舒爽伴随着惶恐不安，可那种
如梦似幻的感受和心里最深处的禁忌感不断的催促，古天还是缓缓低下头，带着
复杂的目光看向正在胯下伺候自己的方若雨。
    “轰！”
    一副绝美而又淫靡的画面在脑海中轰然乍现，古天感觉自己的心脏瞬间狂跳
不止。精致艳丽的俏脸微红，粉润的双唇被自己那根狰狞黝黑的肉棒撑开，温润
晶莹的香津顺着漂亮的嘴角和白皙的下巴缓缓滴落。
    “嘶嘶！……”
    方若雨并没有看古天，仿佛在专心对付口中的硬物，可渐渐加快速度和加大
幅度的吞吐说明她对男人的状态有所掌控。
    古天盯着方若雨的娇颜，目不转睛的看着那两片粉唇前后裹动，情不自禁的
开始轻轻挺动腰腹。多重感官享受加上心里刺激让古天暴爽的肉棒酥麻难耐，渐
渐临近喷发状态。
    古天双目猩红，神色狰狞。也许缄默得太久，也许是压抑了太久，短暂迸发
的激情并不足以让他释放通透。经历了太多坎坷，太多的生死磨难，心境不知不
觉起了变化，以往的调戏和怜惜在今夜化成了一种欲望，一种占有，一种迷恋。
    可欲望让人失去理智，占有始终伴随贪婪，迷恋让一切只剩下美好。喷发的
那一瞬间，古天意乱情迷，似乎忘记了对禁忌的敬畏，贪婪的本能让他伸出双手
按住方若雨的脑袋，腰腹间一顿疯狂的全力冲刺，随即将整根肉棒塞进方若雨的
小嘴里狂喷爆射。
    “唔，唔！……”
    方若雨轻轻拍了几下古天的大腿，然后还是无奈的放弃挣扎，任由古天的龟
头抵着自己的喉咙射完了所有滚烫的精液。
    “咳！咳！……”
    过了半响，方若雨一把推开古天，翻着白眼端起酒杯漱了漱口。白皙的双颊
染着淡粉红晕，本来整洁优雅的衣衫也有些凌乱，领口处被侵染出片片湿痕，裸
露在外的精致锁骨和细致柔滑的肌肤染着薄薄的绯红，上面还残留着点点透明香
津，淫靡之中带着刻骨的妩媚诱人。
    “古天，你这个贱人！”
    方若雨愤恨的喊道，美眸直视着古天的眼睛。两人的目光在半空中碰撞、交
缠，但彼此脸上都平稳的没有一丝波澜。
    “……”
    古天已经穿好了裤子，端坐在沙发上，一言不发，但面无表情的脸被方若雨
凝视的越来越尴尬。
    方若雨突然钻进古天的怀里，几乎脸贴脸问道，“现在敢不敢了？”
    “什么？”
    “现在敢不敢上我了？”
    古天闻言向后躲了躲脑袋，随即抱着方若雨站了起来，面无表情的沉声说道，
“穿上外套，我送你回去。”
    “提上裤子不认人呗？”方若雨歪着脑袋问道。
    半小时后，通云分部门口。
    越野车内，方若雨躺在被放倒的副驾驶座位上，一双修长的美腿伸得笔直，
雪白的玉足交叠着搭在风挡上。
    “不早了，把鞋穿上，赶紧回去睡觉吧。”古天看方若雨一点没有想下车的
意思，便开口催促道。
    “我睡不着，要不你上去陪我呆一会？”方若雨扭了扭身子，娇声回道。
    “我就不上去了。”
    “你怕我吃了你啊？”方若雨用脚丫踢了古天胳膊一下，然后一脸鄙夷的说
道，“你能不能别整那死出？本姑娘国色天香，貌美如花，委屈你了呗？”
    “我不是那意思……”古天感觉很憋屈。
    “古天，你爱我么？”方若雨突然问道。
    “你是我小姨！”
    方若雨猛地起身，目光犀利的看向古天，“我是你小姨，你还让我给你口？”
    “我又没动。”
    “放屁！你没动？那刚才是谁把那东西塞我喉咙里了？我喝下去的那玩意是
狗的么？”
    “呃，对不起。”古天面色微红。
    “对不起？有用么？说句对不起，就能跟亲小姨来一次口爆，古天你挺会算
呀？”方若雨讥笑着吐槽了一句，随即又换了个语气，声音娇柔的问道，“刺激
么？要不要再来一次？”
    古天沉默无语，伸手用力抓住了那只在自己胯间磨蹭的性感小脚。
    “或者，现在跟我去床上翻滚一下？”
    “把鞋和外套穿上吧，别着凉了，我送你上去。”古天面露无奈，但还是轻
声嘱咐道，然后打开车门走了下去。
    “咔嚓！”
    方若雨拎着手包背对着古天向大楼走去，“不用了，我还是自己睡吧。古天，
你现在越来越怂，没以前好玩了。”
    古天顿住身，微微侧过脸，被月光衬出的俊美轮廓异常的僵硬凝滞，细长的
人影在晚风中瑟瑟发抖，平添了一种无奈的落寞和孤独。
    “哎，我是怂么，我是他妈惹不起你！今天这气氛是咋回事？”古天摇了摇
头，神色悻悻的回道车上自言自语道，“真是一个都整不明白啊！”
    “铃铃铃！……”
    手机铃声突然响起，古天低头看了一眼，是国外的号码。
    “喂？”
    “天哥！”
    “嗯，查的怎么样了？”古天轻声问道。
    “人先到的洛杉矶，然后转航班去了法国，但只露了一面就消失了，咱们的
人没找着。”
    古天沉默了一会，“就这样吧，没了就没了，不找了。”
    “那我们？”
    “留个眼睛，其他人归队吧。”
    “收到。”
    ……
    第二天早上，古天神清气爽的开着车朝妙视网总部驶去。这一晚上他睡了个
好觉，仿佛暂时抛下了所有烦恼，神经系统难得的如此放松。
    妙视网的新总部在北庭山商圈的正前方区域，一栋六十八层高的时尚地标大
厦，旁边还有两座附属裙楼和一个波浪形广场。妙视大厦的竣工时间比古天那座
酒店主楼的还要早，其中部分基础设施和功能楼层已经装修完毕，投入使用，其
中就包括古天身处的看上去十分豪华的一楼接待大厅。
    古天随意溜达了一圈，然后带着欣赏的目光站在了几十副巨型展图之前。展
图上几乎都是人像，个个俊男靓女，其中就包括妙视网主捧网红之一的洛灵，气
质卓越，清纯靓丽。
    “这二十个人是咱们公司主捧的签约艺人，怎么样，还不错吧？”
    熟悉声音从身后传来，古天转过头，看见彭俊正面带微笑的看着他，一旁还
跟着两个一起工作过的股东。
    “模样不错，但这种所谓的网红，才艺底蕴很难和阵阵的艺人相提并论吧？”
    古天点点头，又提了个问题。
    “终归是差距的，但不是无法弥补。而且我们并非在培养明星，他们只需要
在网络上展现自己的价值。”彭俊沉声回道，“时代在进步，满足市场需求才是
最重要的。”
    “洛灵怎么样？”古天再问。
    “很好！你可能都想象不到洛灵的潜力，她在直播行业里适应的非常快，也
更适合妙视网。”
    “不要让洛灵参加太多的商业活动，最早也要等她大学毕业。”
    “当然，妙视网不会过分干预旗下艺人的线下生活，尤其是教育方面。”
    “谢了！”古天笑着拍了拍彭俊的肩膀，“怎么样，这个新总部还满意么？”
    彭俊一脸感慨，“哎，多的不说，这栋大楼完全属于妙视，脚下踩着自己的
底盘，心里踏实！”
    “哈哈，当年在美国，你跟我说过，这是你最大的愿望！”古天笑着回道。
    “没想到，这个愿望不到五年就实现了，小天，我得谢谢你！”
    “俊哥，不用谢我，这些都是你自己努力挣来的！”
    彭俊摇摇头，伸手抓住古天的胳膊，“走，去我办公室谈谈，我送你份大礼！”
    “哦？”
    彭俊的办公室在十八层，更高的楼层还没投入使用，所以总裁的办公室只好
临时设在这里。
    “我听说你从龙京银行退出来了？”彭俊的神色很严肃，语气也非常认真的
问道。
    “嗯，暂时退出来了。”古天回道。
    “如果我没猜错的话，你应该是大权在握了吧，完成统一了？”彭俊继续问
道。
    古天点点头，“差不多，出了点意外，股份比预想中回收的要快很多。第三
分部的建设也基本完成了，稳步发展有比我更专业的人。”
    “南北枢纽计划让帝都和魔都之间有了缓冲，南岛总行让龙京内部达成三足
鼎立，审机署和银监会又帮你清理了一大批光吃不做的元老子弟，目前执掌三大
总部的高层几乎都是你的人，这步棋走的好啊！”彭俊唏嘘不已，钦佩之意尽显。
    “我很好奇，你怎么会知道上面的人会在那个时候对龙京动手？万一哪个环
节出错，你甚至有被董事会架空的危险啊。你还能操控那种级别的大佬？”
    古天摆了摆手苦笑道，“巧合呗，我哪有那么大本事。这里面有点你不了解
的家族恩怨，都过去了了，不提也罢。还是说说你给我的惊喜吧？”
    “不急。”彭俊笑容神秘，继续侃侃而谈，“主心骨龙京算稳定了，北庭山
几大项目相继竣工，天宇地产距离上市也就不远了，你手里还握着好几个写字楼，
等你那代表门面的酒店完成装修，再加上通云对你的支持，古氏集团的牌子也该
重见天日了吧？”
    “嚯，你可拉倒吧，那能这么算么。天宇还有我兄弟一半呢，酒店也八字没
一撇，通云也毕竟姓方啊！”古天依旧苦笑。
    彭俊拍着桌子起身，“跟我你还藏什么。小天，我不问你怎么解决这些事儿，
也不问你的具体计划，我只想知道一点，你跟我说实话，你到底有没有将手下公
司集团化的想法！”
    古天内心一颤，抬头看了一眼表情异常严肃的彭俊，“我说没这想法，你信
么？”
    “我当然知道，你不会放弃重建古氏集团的想法。”彭俊饱经风霜的脸上带
着淡淡的笑，深邃的双眼精光闪烁，“所以，我会带着妙视网加入你古氏集团，
做你麾下大将！”
    那种轻描淡写的声音让古天感到内心深处有一股暖流，原本的涟漪渐渐变成
了巨大的浪涛，他好像明白彭俊的意思，但又似乎不敢确定，“你这是……”
    “妙视网将进行上市前最后一轮融资，我给你领投的资格，让你成为公司的
控股人！”彭俊的声音洪亮，中气十足。
    控股人，也就意味着可以掌控公司的人，古天曾经身为妙视网的股东，也只
有参与运营的权利。如果彭俊让出控股权，那他将失去对妙视网的掌控。
    古天强抑着内心的纷乱如潮，尽量用最平静的语气说道，“俊哥，妙视网的
发展环境很好，没必要非得上我这搜随时可能沉底的船。”
    彭俊摆摆手，“公私分明，咱们兄弟关系再好，我也不会拿妙视的未来开玩
笑。妙视网总归要上市，没有资本的扶持，实在是寸步难行。盯着妙视网这块肥
肉的人太多了，与其便宜了那些饿狼，不如我直接给古氏集团插上一对翅膀，助
你腾飞。”
    “这可真是一份大礼，俊哥，你想好了？”
    “没想好，我也不能说。现在就看你了，怎么操作我听你的。”彭俊神色坚
定。
    古天点点头，“多了妙视网，计划是得改改了，但底气肯定是更足了，写了，
俊哥！”
    “老哥我再陪你拼一把，哈哈！”
    ……
    妙视网一行，已经不能用收获来形容了，彭俊送的这份大礼直接影响了古天
对整个大局的规划，妙视网在华夏的影响力太大，想把它融入一家资本集团的难
度也大的难以想象。
    不过这一切为时尚早，重建古氏集团也不是一朝一夕的事儿，虽然在某种程
度上，现在的条件和时机已经有所满足。
    从妙视网出来，古天直奔北庭山别墅区。昨天跟方若雨的接触给了他很大的
刺激，其中包括方若雨那句“我在帝都没有家，你也没有”！所以古天打算直接
从天宇内部给自己留一套别墅，不管有没有女主人，总得给自己弄个像模像样的
根据地，省着再碰到像方若雨那样张口闭口你没有家的主。
    原来急于跟柳薇结婚，古天在天辰分行附近订了套房子，但没想到阴差阳错，
柳薇不声不响消失，那套房子也就不了了之。而这次古天决定亲自参与设计和装
修，反正是自己公司的产业，也有的是时间慢慢打造。
    古天这边为新家忙前忙后，另一边方若雨仿佛也受够了居无定所，竟然决定
住进了几经易主的流云山庄。
    流云山庄曾经是古家的产业，后被张家从法院低价拍卖而得。几个月前，方
磨逼得张家将山庄归还，古天却无意接手，直接找人把户主的名字改成了方若雨。
    此时的山庄里有几十名佣人在打扫房间，更换生活用具。别墅顶层的阳台，
方若雨开了瓶红酒，悠闲的躺在椅子上欣赏着眼前的湖光山色。流云山庄确实是
好地方，风景如画，美不胜收，入眼一片碧绿，仿佛人间仙境。
    “铃铃铃！……”
    一串突然响起的手机铃声打破了悠然的宁静，方若雨放下酒杯，慵懒的接起
电话。
    “喂，哪位？”
    “宝贝儿，想我了么，听说你一直在找我？”一个熟悉的男声从手机中传来，
语气怪异轻佻。
    “……”方若雨没吱声，脸色也没有明显的变化。
    “怎么了，不敢相信我还活着么？”
    “张帆？呵呵，你死不死跟我有什么关系？就算活着，也最多是个废人，给
我打个电话挺费力气吧？”方若雨握着电话的手指明显的颤栗了几秒，精致的五
官稍显僵硬，但瞬间又恢复如初。
    “宝贝儿，你不想我吗，不想我怎么还住进流云上庄了？用不用告诉你我住
过哪间房，这样晚上你能睡的踏实些。”
    方若雨的情绪没有想象中那般激烈，一双明艳的美眸中一晃一晃映着水波，
语气平静但没有一丝情感的回道，“你说你是张帆是吧？行，你要是人，那就出
现在我面前，咱俩再续前缘呗。你要是鬼，那就离我远远的，老娘没心情跟你玩
人鬼情未了。”
    “我一直在你身边啊，宝贝儿，忘了那天送你礼物吗？”
    “装神弄鬼！我在山庄等你，有种你就来。”
    “啪！”
    方若雨将电话扔向一旁，随即端着酒杯趴在阳台的围栏上，居高临下的望着
郁郁葱葱的流云山庄。
    内海两岸青山，秋冬也不显凋敝之相，依然郁郁葱葱，一条宽敞公路依山盘
旋而上，远近望不见头尾。
    “嗡！”
    轰鸣的发动机打破了山林的寂静，一辆灰白相间的跑车由远及近，慢慢停靠
在流云山庄大门口。
    “叮！”
    手机铃声再次响起，方若雨拿起手机调出微信界面，上面有两个视频，一条
留言。视频内的场所方若雨很熟悉，长京俱乐部的卫生间和游轮的包房，主角自
然是她和张帆。
    留言上面写着，“我在山庄门口，来抓我吧！”
    方若雨脸色一阵青红交加，再也无法强装镇定，双眸如死灰，手指颤得如同
狂风中的树叶。她喷恨的看了一眼山庄门口的跑车，随即一边往外走一边从包里
拿出另一部手机。
    “一队二队集合，跟上我！盯住那辆跑车，先别露面，如果有任何意外，尽
快联系古天！”
    “嗡！”
    红色的玛莎拉蒂速度狂飙，如离弦之箭般窜出，直奔先一步离开的阿斯顿马
丁。与此同时，几辆黑色奔驰商务从山庄附近的公路冲出，从包围的方式朝灰白
跑车驶去。
    两辆跑车的速度奇快无比，不到五分钟就驶出蜿蜒的盘山公路。然而前面的
阿斯顿马丁好像无意参与这场激烈的追逐，只是一直匀速行驶，渐渐被玛莎拉蒂
拉近距离。
    直到两车来到绕城公路，方若雨看着近在咫尺的灰白跑车，面无表情的狠踩
一脚油门，手中方向盘急转。
    “吱！……”
    一道刺耳的刹车声在空旷的公路上突兀响起，马丁车头轻摆车身倾斜直接撞
向防护围栏。
    “我操！”
    由于刚刚换道，车速不算太快，车体并没有发生剧烈的撞击，可饶是如此，
马丁车内的青年还是被撞的七荤八素。
    “你他妈瞎……哎，美女，这是干嘛啊？”
    青年晃着脑袋骂骂咧咧的打开车门，然后看见方若雨拎着一把手枪满脸煞气
的朝自己走来，立马换了个口气。
    “你是谁？为什么来流云山庄？”方若雨轻抬枪口，冷若冰霜的问道。
    青年一脸懵逼，吓得双腿直抖，哆哆嗦嗦的回道，“呃……我是腾达二手车
网的，这车我们公司收了，车主多付我一笔酬劳，让我今天去流云上庄附近转一
圈……别的我啥也不知道。”
    “铃铃铃！……”
    突然响起的手机铃声打断了方若雨的死亡凝视，“你什么意思？”
    “宝贝儿，你还说不想我？是不看见我的车都快高潮了？”手机传来的声音
愈发的淫荡猥琐。
    “你到底敢不敢露面？”
    “哈哈，我来了，追我吧！”
    “嗡嗡！……嗖！”
    一辆纯黑色兰博基尼瞬息而至，在方若雨车前稍稍停顿，留下一个伸着大拇
指的手势，随即风驰电掣般飞奔而去。
    “come on ，baby！”
    凛冽清新的风从耳畔两侧呼啸而过，方若雨银牙紧咬，冷静的思绪几乎快要
被心中无法压抑的愤恨完吞噬。
    “这是我的名片，修车的钱去通云集团报销！”
    “嗡！”
    红色玛莎拉蒂扬长而去，四辆商务护卫车紧随其后，只留下目瞪口呆的青年
在风中凌乱。
    艳阳高照，公路上的汽车渐渐密集，但属于黑红跑车的速度与激情依然在继
续。
    玛莎拉蒂紧紧追逐着黑跑，从高速转到国道，再从国道转进小路。几辆商务
车已经分散在这片区域的四个方向，不知不觉中形成一种合围之势。
    兰博基尼突然转入一条车流拥挤的细窄车道，车速一瞬间降到最低点。肉眼
可见，道路前方百米十几辆装载着集装箱的巨型卡车正缓慢行驶。
    方若雨眯着眼睛，猛打方向盘，踩下油门狠踩，尖锐的喇叭撕裂空气，一路
长鸣变道，急速前冲，在颠簸与碰撞中，两条道上的车流几乎同时减速，甚至停
车让行。
    “砰！”
    十几秒后，两辆流光溢彩的豪车轰然相撞，玛莎拉蒂余势不减，顶着黑色车
尾一路疾驰，直奔前方巨型卡车。
    “吱！……”
    被追尾的兰博基尼紧急制动，轮胎摩擦水泥路面，发出刺耳难听的刹车声。
    与此同时，十几米前方的集装箱竟然缓缓打开了箱门，一个连接着卡车车尾、
带着滑轮的梯形铁板被放到在路面上。
    方若雨视线虽然被阻，但还是隐约瞧见了集装箱卡车的状态，心里突然升起
了一种不好的预感。
    “砰！”
    一阵剧烈的撞击感从车尾传来，方若雨面色一变，方向盘瞬间失效，刹车失
灵。火红的玛莎拉蒂被一辆咆哮前行的军用卡车死死顶住，强大的马力推动两台
瘦弱的超跑直奔前方集装箱。
    “咔！”
    两台绿色吉普直接将方若雨的车门夹死，整个跑车完全失去控制。
    所有细节都发生在同一瞬间，方若雨皱着眉头拿出对讲，“什么情况？我的
车内控制了，你们人呢？”
    “报告，一队遭遇阻击，无法前行，敌人数量不明！”
    “报告，二队已提前进入包围圈，无法转向，前方三百米被正规部队接管，
探明正在进行军事活动。”
    “妈的！”方若雨狠拍一下方向盘，慌乱的神色一闪即逝，“军事活动？对
伙的不可能装备太多武器，赶紧突围！二队，立刻联系古天，把现在的情况详细
转达，请求支援。”
    “收到！”
    “不用着急，我不会有危险，让古天尽快交涉！”方若雨再次嘱咐道。
    “咔咔！……”
    话音刚落，两侧吉普瞬间分离，紧接着方若雨眼前一晃，玛莎拉蒂直接被身
后的卡车推进了宽长的集装箱里。
    “啪！”
    箱门被关死，仿若与世隔绝的黑暗与寂静猛然袭来。装载着集装箱的巨型卡
车缓缓驶入军事活动区域。
    “方若雨，那天你留我一命，所以这回我让你带着人跟我过过招。可你的人
也不中用啊，一回合没到，主将就落马了？”
    挺着黑暗中传来的粗狂声音，方若雨面无表情的坐在车里，细微颤栗的手指
握着冰冷的手枪一动不动。
    第六十二章
    当古天接到勇哥电话的时候，正带着两个设计师在北庭山别墅区溜达，他想
尽快挑选一块适合自己的院子，然后赶紧做出装修设计和采购配套设施。
    可没想到设计师刚就位，活儿还没上手，一连串的麻烦却接踵而来。
    “喂？勇哥。”
    “小天，方总那边出事了，一队二队同时请求支援。”
    “什么情况？在国内，两个小队都保不住一个人？恐怖袭击么？”古天皱着
眉头问道。
    勇哥沉声回道，“是军事行动，现在被部队接管了，没办法强攻。两队人被
拖住了，对伙应该也是玩私人武装的，有熟面孔，可能是穆家的人。”
    “穆家？他们怎么蹦出来了？”古天诧异道。“你到哪了，带多少人？”
    “最多五分钟就到现场，除了有任务的，其他队员基本都跟着我呢。这种事
也用不上武器，那就拳头说话呗。”
    古天闻言思考了好半天，才语气坚定的回道，“不对，勇哥，你留两个经常
露面的，其他人原路返回，这事儿涉及到军区，那就用不上那么多人。”
    “我主要怕人太少底气不足。”
    古天摇头，“不能一下把家底儿都露给对面，我找人打声招呼，不然你有多
少人也冲不了部队。”
    “行，我明白了。”
    “嗯，你先过去，我和小武马上就到。”
    古天这边跟设计师交待了几句，随即掏出手机拨了个陌生的号码，一边打着
电话一边跟小武往外走。
    两人刚到停车场，就看见一个穿着身纯白色西服的男子靠在悍马车边上东张
西望。
    “你怎么在这？”古天面无表情的问道。
    带着一脸彬彬有礼的微笑，方永谦站直身体轻声回道，“有些事想当面跟你
谈一谈。”
    “我跟你没什么好谈的。”古天头都没转，作势就要上车。
    “表弟何必拒人于千里之外。”
    “表弟？你应该感谢你的姓氏，否则我觉着你够呛能这么完好无损的站在我
面前说话。”古天顿了一下，随即歪着脑袋沉声说道，“你说呢，表哥？”
    方永谦收起笑脸，面色严肃的摇了摇头，“不管你信不信，下毒的事儿都跟
我没关系。永礼跟陈志刚自作主张，要是我不可能留下那么多漏洞。”
    “啊，那我还得谢谢你绕我一命呗？”古天皮笑如不笑的回道。
    “不是那意思，我只是想告诉你，其实我们没必要做敌人。”
    古天摆摆手说道，“行了，我没时间跟你整这些没用的，有事说事吧。”
    “行，那我就开门见山了。”方永谦服了服眼镜，神色平静的开口说道，
“我希望你能主动放弃通云集团的股份，作为回报，我会帮你阻止孙家的报复。”
    “股份，什么股份？”
    “大伯的股份，老爷子的股份，最后都会落在你手里吧？”
    方若云抓了方永礼，方如龙为了救儿子选择放弃自己在通云集团的股份，在
方家眼里，这些股份自然是方若云给儿子要的医药费。
    古天有点诧异，因为这事儿方若云也没跟他打招呼，甚至没想到抓走方永礼
的人竟然是他妈派去的。而且现阶段他也还没有用到通云股份的时机，怎么这个
便宜表哥如此着急的找上门来。
    “你脑子坏掉了？哪只眼睛看见那股份写我名了？当孙子的不找爷爷要糖吃，
你找我干啥？”古天丝毫没客气，直接怼了回去。
    “咔！”
    古天一把拉开车门，纵身跳了上去。
    方永谦神色终于一变，然后是意料中的皱眉，又淡然的开口问道，“古天，
孙庆军身为公安部副部长，儿子被人弄成那样，为什么还能隐忍不发？你知道孙
伟现在的状况么，你差点让他做不成男人。以他的性格和能力，报复起来你能承
受的住么？”
    “哧！”古天讥笑一声，“因为孙庆军不敢在明面上动我，动我也没用，他
没证据！现在这个局面，张家也不让他出手，明白么？”
    “至于孙伟，我更无所谓，他再敢炸刺，我把他剩下那颗篮子也打没了。表
哥，我劝你，赶紧会魔都吧，帝都这片儿你玩不明白，别傻呵呵的给人当枪使，
抱大腿也得看清形势。”
    “方家再怎么也是古家的盟亲，你用屁股想想，张扬答应你那些条件，可能
实现么？”
    “嗡！……”
    看着霸气的悍马轰鸣着离开，方永谦紧皱的眉头久久无法舒展，带着若有所
思的神情站在原地一动不动。
    “不接招啊，这是对方若云有信心，还是瞧不起我？”
    车里，古天接起了一个来自军区的电话。
    “喂，领导，有信儿了么？”
    “一个普通的区域行动，有些军用物资需要交接。我打招呼了，你和你的人
可以进去。”
    “那太好了，谢谢你领导。”古天面色一松。
    “嗯，你注意点，不要主动引起大规模冲突，不要动枪，决不能出人命。”
    领导语气严肃道。
    古天赶紧保证，“您放心，规矩都懂，只为救人，绝不给您添麻烦。”
    “好，就这样。”
    ……
    另一边，被连人带车顶进集装箱里的方若雨故作镇定的看了眼手机，可屏幕
上的无信号提示让她心里更加没底。
    “咔！”
    车门上锁，内灯熄灭，只剩下车尾闪烁着诡异的红色光芒。
    “方总，不下来见见老朋友么？”
    再次响起的声音有些虚幻，好像扬声器般从四面八方传来，其中还夹杂着轻
踩铁皮的咔咔声。
    “穆磊？”
    方若雨的眼睛里闪烁着冷静的光芒，很快地那种光芒变得犀利而坚韧。
    “张帆呢？不是活着么，让他出来见我。”
    “呵呵，这么惦记老情人啊，看来张帆确实把你肏爽了！”穆磊低沉的声音
继续响彻昏暗的集装箱，紧接着一道高大的身影不知从何处闪出，还敲了敲方若
雨的车窗。
    “亢！亢！”
    黑影出现的一瞬间，方若雨瞬间屏住呼吸，抬手连抠两次扳机。枪口火光乍
现，窗口玻璃崩碎。如此近的距离，带着乌光的子弹似乎射穿了黑影的身体，又
搭在铁皮上激起片片火花。
    “噗通！”
    高大身影应声倒地，不知是中枪还是为了躲避，集装箱里再次选入沉寂。
    “亢亢亢！……”
    方若雨的一双美眸中布满了血丝，渐渐凝成血芒，性格当中的狠辣，骤然滋
生。她呼吸急促，狠狠一咬牙，一把推开车门，对着黑影倒地的位置急速搂火！
    火光接连闪耀，然而红跑附近的地上却空无一人，方若雨面色微变，刚做出
防御姿势，集装箱顶突然白光大盛，将这封闭的空间内照的纤毫毕现。
    恍惚间，一颗带着针头的微型子弹击中她的肩膀，方若雨瞄见一个魁梧的壮
汉面无表情的走向自己。
    “啪！”
    方若雨神色慌乱的按住肩膀，随即抬手就要射击。然而动作稍慢一筹，壮汉
已经抓她持枪的手臂，清脆的咔嚓一声，右手肘直接被拧脱了臼，然后夺下枪顶
在她煞白的眉心上，没有丝毫犹豫，直接扣下了扳机！
    “咔嚓！”
    方若雨娇躯一震，不可置信的盯着黝黑的枪口，冷汗直流，苍白的俏脸紧张
的有些颤抖。
    “呵呵，别害怕，美女，弹夹在这儿呢。”
    壮汉微笑着晃了晃另一只手，不知何时被卸下的弹夹闪烁着冰冷的幽光。方
若雨眼神黯淡，胸口闷痛不已，生死交替的压抑让她难以平静。
    “啪！”
    壮汉突然抓住方若雨的雪白玉颈，随即用力向前一推，有些瘫软无力的娇躯
直接后仰着冲进了另一个男人的怀抱。
    “又见面了，方总。”
    穆磊搂住若雨单薄柔软的身体，将脸埋在她精致白皙的胸脯附近，狠狠的吸
了一口高雅诱人的清香。
    “穆磊？你在这里放了什么？”方若雨打的语气低柔，神色间的无奈渐渐明
显。
    穆磊一把打掉她手中的催眠子弹，“嘿，方总，那天你抓我的时候用的不就
是这玩意？放心吧，里面什么都没有。”
    “你想干什么？张帆到底死没死？”方若雨感觉自己有些脱力，香汗淋漓的
娇躯在男人的怀里却提不起挣扎的念头。
    “你说你找张帆就张帆，惹我干啥？方总，你可真是把我吓坏了。”穆磊摇
摇头，伸手掐住方若雨的下巴淫笑道，“虽然在温布里亚那天，我确实肏过你，
但主角也不是我。”
    方若雨闻言没吱声，只是仰头看了穆磊一眼。
    “这妞你上过？”一直没说话的巴图，面色诧异的问了一句。
    “咋样？”穆磊答非所问。
    巴图抱着肩膀细细打量着方若雨，一身红色短裙，身材玲珑妙曼，有些凌乱
的秀发肆意狂野的披散在肩上，精致绝美的俏脸点缀着晶莹的汗珠，在明亮的光
线下，闪烁着迷离的光芒。
    方若雨就像一朵浸染着毒汁的玫瑰花，时时刻刻散发出蛊惑人心的优雅芬芳。
    那双漂亮到难以形容的眼睛，即使在如此绝望的情况下，依然闪烁着坚韧与
冷傲的光芒。
    “带劲儿，看上去很有味道。”巴图点点头，火热的目光停留在那双雪白匀
称的美腿上。
    “方磨的女人。”穆磊嘴角上扬，语气猥琐的回道，随即打开玛莎拉蒂车门，
将方若雨推倒在后座上。
    “哦？方磨！”巴图面色一紧，满脸的横肉不由自主的跳了一下，明显对方
若雨更感兴趣了。
    穆磊耸耸肩，笑着说道，“你好像有点紧张，哈哈。”
    “很刺激，呵呵，感觉跟着你在国内玩玩，好像很不错的样子……”巴图伸
出大手按了按自己有点膨胀的鸡巴，一脸淫荡的回道。
    “那必须的！”穆磊沉声说道，“不过这女的你得等等，目前还差点意思。”
    穆磊和巴图毫不避讳的对话，说明他俩根本不在乎方若雨是否会继续反抗。
    说着话，穆磊从上衣兜里掏出一个装满液体的瓶子，随即一把脱下自己的裤
子，动作麻利的钻进跑车。他侧身趴在后座，魁梧的身体紧贴着一动不动的方若
雨。
    方若雨将螓首埋在坐垫里，心里有些不知所措，因为在救援来到之前，她只
能独自面对这两个残暴的敌人。方若雨并不是很高，一米六五左右，加上平时经
常健身和瑜伽，所以身材看上去比较修长和高挑，可在这两个身高一米九以上的
巨人面前，也跟小孩儿没啥太大差别。她实在想不到失去了武器，自己还有什么
办法能跟这两人对抗。
    “吱嘎！”
    穆磊的动作也彰显了他的粗暴，一只手掀起方若雨的裙摆，另一只手在她还
没反应过来的时候，直接顺着两条美腿扯下了那条蕾丝内裤。
    “你干什么？”
    方若雨反应不小，但一只脱臼的胳膊压在身下，她只能轻转头颅看向穆磊，
丰满的胸脯随着急促的呼吸而起伏，被撩起的遮掩再也不住下身的无限春光。
    “嗯？你说呢，方总！你不是总问我，那天在别墅里轮你的人有没有我么，
这会儿我好好帮你回忆回忆。”
    “啪！”
    穆磊扬起手掌，对着方若雨的美臀狠狠的扇了一巴掌，直接将她努力撑起的
上身扇了回去，随即将那瓶润滑油的尖锐的瓶口对着方若雨那娇嫩的菊花口用力
挤去。
    “啊！……穆磊！你，你别这样！”方若雨轻轻的扭动的娇躯，奈何纤腰被
死死按住，两片白皙耀眼的嫩臀只能像是勾引男人般轻微晃动。
    “穆磊，你放过我，咱俩一笔勾销！”
    “咕滋！咕滋！咕滋！……”透明滑腻的润滑油继续被灌入方若雨的后庭。
    “穆磊，别，下次，下次我找时间约你，好不好？”感受着越来越多的清凉
液体进入自己的肛门，方若雨羞愤难耐，俏脸通红，甚至语无伦次的用约炮的方
式祈求穆磊，也不知道是为了拖时间，还是真的迫不得已。
    “呵呵，别呀方总，下次有下次的玩法，今天我必须帮你找回记忆，不然你
该忘拉！”
    穆磊将几乎空掉的瓶子扔出车外，然后挺着无比狰狞的粗长肉棒压在了方若
雨身上，紫黑的硕大龟头研磨着娇嫩的屄缝，一路向上，整好停搭在那片粉红色
褶皱上。
    “不要！穆磊……呃！”
    方若雨脸上带着不正常的红晕，呼吸紊乱，眼角挂着泪珠，一直颤抖的手反
向伸出，好像要努力抓住他苦苦恳求。
    可穆磊动作却更加干脆，粗壮的下肢前顶，熊腰短暂的弓起蓄力，厚实的屁
股随即凶狠的向下一拍，伴随着“噗嗤”一声，方若雨粉嫩的菊花口被无情撑开，
大半根异常粗大的肉棒直接没入其中。
    “噗嗤！”
    方若雨有些干涩的嘴唇竭力阖动了几下，凤眼圆睁，目光极是不甘，鼻子里
轻轻哼了一声。被穆磊死死压住的白嫩娇躯震颤着紧绷，却又突然像是散架般瘫
软松弛。
    “为什么不要？怕外边那些人看见高贵优雅的方总又一次被人把屁眼肏开花
了么？”
    穆磊轻声调戏，那双淫靡的眼中闪过一丝异色，他感受着方若雨娇嫩屁眼的
紧致，还伴随着大量粘稠液体的温润滑腻，轻轻耸动的腰腹徒然全力前挺，带着
杀气的巨型肉棒瞬间突破一切艰难险阻，直达最深处。
    即便全根没入，穆磊还像是不满意般，依旧全力顶着身下丰满柔嫩的屁股，
将那根黝黑狰狞的鸡巴死命的往方若雨几乎被填满的小屁眼里塞。
    “哦！爽！还是那么紧！你个骚屄，这回知道不是谁都能动的了？”穆磊面
色凶狠的肏着，鸡巴也不往外抽，只是一股一股的蓄着力，借着臀肉的弹性和肠
道的润滑全力开垦着方若雨的菊花。
    那颗硕大的龟头已经不知道深入到哪儿了，方若雨已经被这只能算是一下的
重肏弄的魂飞魄散。即使不是第一次，可那被巨根贯穿的撕裂感已然不亚于开苞
的痛楚。那种笼罩整个脑海的羞耻感让方若雨几近晕厥，可男人这种粗暴凌辱，
却让她产生了一种莫名其妙的怪异快感，不但压抑住心中不断灼烧的怒火，还一
边侵蚀着她的理智，一边刺激着她的身体清晰的感受着一切。
    “我操！你可别给这大美女玩坏了！”
    巴图双眼冒光，神色略显震撼的从后方盯着车座上的两人。方若雨的娇躯直
直的趴着，一双雪白的美腿并拢的溜直，精致可爱的玉足向上紧绷。穆磊想个狗
熊一样压在方若雨身上，粗壮的双腿跨分两侧，黝黑的大屁股不停的向下耸动着。
    最刺激的画面还是方若雨那两片美臀，一大片耀眼的白皙，水润的屄缝紧紧
闭合，仅有的那片粉红却被一根尺度吓人的鸡巴撑的浑圆，菊花的褶皱完全消失，
只剩下一圈白中带粉的圆洞，仿若痉挛般不断收缩着。
    如果不是场合不对，可能这会儿八匹马也拉不住他实现跟穆磊一起轮奸方若
雨的想法。
    “放心，这才哪到哪，方总可比你想象的抗肏！哦，我操……”整根鸡巴被
娇嫩的肠肉裹住，穆磊爽的直哼哼。他撑起胳膊按住方若雨的纤细小腰，突然加
速抽插，高起高落，丝毫不顾浑身颤栗像筛糠一样哆嗦起来的方若雨，肏的她屁
眼发麻，花枝乱颤。
    “呃，呃，啊！……”
    “骚屄，爽不爽？记住没有，屁眼里塞着鸡巴是什么滋味？嗯？”
    “啪啪啪！……”
    “贱货，操你妈，还绑架我？嗯？放我血？按炸弹？来啊，骚屄，看我能不
能肏死你？”
    “啊！啊！啊！……”
    穆磊双眼殷红，像疯了般压住方若雨一顿爆肏，粗长的鸡巴带着残影在娇嫩
的菊花口飞速进出。不但屁眼被干的根本无法合拢，方若雨的小嘴儿还一直被穆
磊插着两根手指，香津和娇吟无法抑制，耳边还环绕着男人直击心扉的羞辱。
    第一回合，方若雨完全失去抵抗，被穆磊蹂躏的魂摇魄乱，狼狈不堪，差点
就玩坏了。
    “咚咚咚！”
    穆磊正肏的起劲儿，集装箱前侧突然传来几声类似信号的敲打声。巴图拿出
一个类似平板电脑的视频接收器看了看，随即对还在猛干的穆磊喊道，“对伙人
过来了，应该是部队放行了。”
    “操！”
    穆磊神色不满的骂了一句，最后使劲儿挺了下腰，随即恋恋不舍的从方若雨
身上爬了下来。以穆磊的性能力，这几分钟不用想也知道没尽兴，但他也知道事
有缓急轻重，尽管扫兴但还是克制住了欲火引起的冲动。
    “妈的，比我想象中的要快点，古天在部队还真有点关系。”穆磊面无表情
的穿上裤子，随即从兜里拿出一支小型针管，对准方若雨肩膀扎了下去，“这玩
意好用么，不是糊弄人的吧？”
    巴图撇了撇嘴，“我试过，短时间内有一定效果，最多一天之内记忆稍微模
糊，碰见有抗体的也就是个安眠药。”
    “得，无所谓了，无非多种玩法。”穆磊笑着回道，“赶紧布置一下，让人
堵着可就不好玩了。”
    三分钟后，集装箱内重新陷入黑暗，寂静无声。
    ……
    当古天带着小武赶到现场，狙击一队和二队的私人武装已经逃离，部队的人
也好像提前收到消息般，对零星的几声枪响不闻不问。
    “人在哪？”古天阴着脸问道。
    勇哥指着前面不远处的巨型卡车回道，“应该是那辆车，方总的车和一台兰
博基尼被顶进集装箱里。”
    古天一言不发，直奔卡车走去。
    “干什么的？”一个身穿迷彩服的军人拦住了古天一行人。
    古天上前轻声回道，“长官，出了点意外，我们来救人，首长打过招呼，姓
董。”
    迷彩服仔细看了看古天，随即闪了个身位，“是打招呼了，不过你说的意外
我们不了解，那些卡车都是部队雇佣的民用车，这里是军事管辖区，也没什么危
险，你带两个人进去吧。”
    “行！”
    古天也没多嘴，直接带着勇哥和小武朝卡车走去，救人要紧。
    “咔嚓！”
    集装箱门被打开，古天一个健步窜了上去。火红的玛莎拉蒂车尾被撞的不成
样儿，但透过破碎的玻璃，古天瞧见昏迷的方若雨完好无损的坐在驾驶位上，只
是脸色稍显苍白，紧绷的心里终于松了口气。
    “若雨！若雨！……”古天打车车门，伸手轻轻推着方若雨的肩膀，嘴里柔
声喊道。
    “唰！”
    回应他的是黝黑的枪口，瞬间清醒的方若雨美眸圆瞪，白皙的额头带着冷汗，
仿若从惊悚的噩梦中归来，不复清雅。
    “我，是我，古天！”
    古天被吓了一跳，尤其是看着她握枪的青葱玉指颤抖到了极点，他赶紧出声
安抚有些发抖的方若雨。
    “呼！……”
    方若雨凝视古天片刻，身体徒然瘫软，那股不知道从哪提起的力气瞬间消失
的无影无踪。
    “发生什么事了？”古天沉声问道。
    方若雨没答，脸上的迷茫一闪而逝，她低头看了看自己还算整洁的着装，又
看了看前面的跑车和墙壁上的弹痕，本还有些迷糊的神智瞬间清晰了起来，之前
的大部分记忆也在数秒内回放在脑海之中。
    “送我去医院检查……”方若雨嗓音沙哑，强忍着虚弱卖出车门。
    古天扶着方若雨的胳膊，同样满脸迷惑的问道，“你到底怎么了？”
    “我也不知道……可能是撞到了。”
    话音刚落，方若雨着地的腿像是没有骨头般弯了下去，整个身体瘫倒在古天
怀里。古天不知道，甚至连方若雨自己都没感觉，被裙摆遮住的美臀中间，她那
朵娇艳粉嫩的菊花正处于盛放之态，被疯狂爆肏的屁眼还没有完全闭合。可方若
雨除了感到臀部的一点点不适，剩下的也只是被蹂躏之后僵硬麻木，几乎没有知
觉。
    “我送你去医院！”古天神色凝重，一把抱起方若雨，大步朝汽车跑去。
    “勇哥，我先带若雨看医生，你查一查前面那辆车！”古天嘱咐道，“让咱
们的人赶紧分散消失，万一让部队的人盯上就麻烦了。”
    “嗯，我明白，你小心点。”
    ……
    医院内。
    方若雨安静的坐在椅子上，面色红润，看状态比刚才好了很多。古天拿着一
大堆检查资料递给医生，然后恭敬的退到一旁等候。
    医生仔细观察了半天，才徐徐开口说道，“刚才是遇到车祸了，是吧？”
    “对，被两台车撞在中间了。”方若雨轻声回道。
    “嗯，没什么大事儿，应该是受了点惊吓，情绪过度紧张了。没有脑震荡，
身体状况也不错，最近工作压力大么？”医生继续问道。
    “工作方面还好。”
    医生点点头，“行，我给你开点安神静气的药，最近注意休息，不要过度劳
累。”
    “大夫，她这种情况用住院么？”古天问道。
    “没必要，回家休养就行，啥也不耽误。”
    “好，那谢谢您。”
    半小时后，通云分部大楼门前，古天拉开车门，搀着方若雨走下越野车。
    “我没事了，你不用扶我。”方若雨试探性的走了两步，没在出现刚才那种
脱力的状态。
    “走吧，我陪你上去。”古天轻声说道。
    方若雨没动，俏脸微扬看着眼前的办公大楼，然后面无表情的开口说道，
“小天，今天的事儿是张帆干的。”
    “张帆？”古天楞了一下，随即诧异的回道，“不是穆磊么，那些是穆家的
人。”
    “不，不只是穆磊，一定还有张帆。”方若雨笃定的回道。
    古天眉头紧皱，“穆家跟咱们是对立面，跟咱们一样养着武装队伍，做这样
的试探可以理解。可张帆已经死成灰了，他怎么可能出现在这！”
    “你亲眼看见张帆死了么？”方若雨有些愤怒的喊道，一双忧郁迷离的美眸，
带着让人看不懂的希冀和悲痛，“你没看见！为什么就不相信我？”
    “小……”这声小姨没叫出口，古天有些担忧的看着方若雨，“若雨，有些
事该放下就得放下，没必要一直耿耿于怀。”
    “没必要？你不在乎，对么？”
    “我……我不是那个意思。”
    “行了！”方若雨缕了下头发，随即语气低沉的说道，“你回去吧，我想自
己静静。”
    “若雨，找个时间，我陪你出去散散心？”
    “再说吧！”
    方若雨摆了摆手，直接转身离去。
    方若雨能感受到自己情绪的变化，但她找不到原因。张帆的声音阴魂不散，
穆磊的影子若有若无，极度的不安让他心烦意乱，她能感知到自己身边始终存在
的危险，一种引发她饱受羞辱蹂躏的危险。
    “叮！”
    电梯抵达宿舍楼层，方若雨神情低落的朝房间走去，走廊内昏暗的灯光似乎
渲染出她内心中的悲凉气氛。
    “方总，您回来了！”
    突然响起的恭敬问候打断了方若雨纷乱的思绪，孟启航一席灰色西装，修长
挺拔的身形微微弯曲，英俊的脸庞带着彬彬有礼的微笑看着方若雨。
    方若雨黛眉轻皱，语气诧异道，“你怎么在这儿？”
    “方总，这是我为咱们通云分部做的战略规划，我通过朋友为咱们集团联系
了五家有合作意向的企业，条件都非常不错……”
    “我问你为什么会在这！你怎么知道我要回寝室？”方若雨沉声历喝，语气
严肃。
    “呃……您今天没有上班，但十五分钟前我在大厅看见您下车，所以特意在
这儿等候汇报工作。”孟启航神色平静的回道。
    “既然知道我没上班，还打扰我干什么？”方若雨的声音依旧冷漠，她现在
只想一个人躺在床上放空大脑，什么都不想。
    “工作上的事，等明天再拿给我吧。”
    “方总！很抱歉打扰您休息。”孟启航横跨一步，伸出右手扶住房门，语气
坚定的说道，“但这份规划是我花了三天三夜才做出来的，我希望在正式上会前
经过您的指点，让我有些整改的机会！”
    “你！……”方若雨已经有点不耐烦，却突然看见孟启航右手上被她掰伤的
手指，“呼，你只有十分钟的时间！”
    “多谢方总！”
    孟启航点头鞠躬，欣喜的目光中夹杂着一丝淡淡的得意和兴奋。
    方若雨敞开房门，换上拖鞋，随即一屁股坐在柔软的沙发上，指着孟启航手
中的文件轻声说道，“讲讲吧，我听着。”
    “好的。”
    孟启航站在方若雨对面，朗盛解读，侃侃而谈，精光四溢的双眼是不是的瞄
向闭目养神的方若雨，那张绝色冷艳的俏脸流转着惊人的端庄与优雅，慵懒妩媚
的姿态更是让他有些难以自持。
    方若雨斜靠在沙发上，一双雪白的美腿自然交叠，耳朵里听着孟启航如同靡
靡之音的汇报，纤薄的眼皮愈发的沉重。在医院里恢复的力气渐渐被一丝一缕的
抽离出去，瘫软的娇躯在沙发上越陷越深。
    “嗯！”
    方若雨发出一声轻吟，好看的唇角微微抿着，似乎是真的疲惫不堪，紧紧想
睁开双眼，便要付出全身力气的代价。
    “方总，方总？”孟启航放下手中文件，脸上带着怪笑小心翼翼的来到方若
雨身边，“您怎么了？要休息吗？”
    “嗯，你走吧，明，明天继续……”方若雨双眸紧闭，吐气如兰，声音低柔
悦耳。
    孟启航自然不可能离开，看着冷艳无双的美女总裁一副不设防的样子玉体陈
横在自己眼前，他像是打鸡血般满面红光，浴火沸腾。
    孟启航侧身坐在了方若雨身边，一只大手已经不客气的扶上了雪白滑腻的大
腿，另一只手轻轻捏住她精致洁白的下巴，迫不及待的努着双唇吻向了方若雨那
张粉嫩诱人的小嘴儿。
    “唔！”
    小嘴儿比想象中甘甜，孟启航伸着舌头在方若雨温润的口腔中肆意搅拌、追
逐，下身那只大手顺着丝滑的大腿根渐渐深入裙摆，以寸寸摩挲的方式直达重地。
    “啪！”
    就在孟启航用手指勾起那条蕾丝内裤的边缘之际，方若雨扬起小手拍在他的
脸上，不痛不痒，却坚定了那只大手伸入的决心，直接将那片粉嫩的泥泞完全覆
盖。
    “你！过，分了！……孟启航，滚出去！”
    方若雨无力的挣扎了几下，但似乎根本无济于事。那双大手的动作幅度越来
越大，舌头在白皙饱满的胸脯上留下的水痕也更加淫靡。
    “方总，让我照顾你把，让我当你的男人！”孟启航趴在方若雨的耳边轻声
说道。
    “哈，你别舔，不行……”
    “为什么，方总，我喜欢你，太喜欢你了！”
    “哈，哈……”
    “方总，我爱你！……”
    方若雨双腿之间，孟启航抠动手臂的速度越来越快，伴随着潮水般袭来的情
欲，孟启航在她耳边一刻不停的呢喃更加的深刻长远。
    “我爱你，我爱你……”
    “嗤嗤嗤！……”“嗯嗯嗯……”
    一阵娇吟过后，孟启航抽出两根水润晶莹的手指，然后起身说道，“方总，
我抱您去卧室休息吧？”
    说完也不等方若雨作答，伸手搂住她的玉颈和腿弯，做了一个将要抱起的姿
势。
    “咚！”
    “呵呵，我操，没完没了啦？”一道讥讽的笑声突然从房间门口响起，“我
他妈要是再完来一会儿，还得让你这个不知道哪冒出来的小逼崽子捡个漏呗？”
    孟启航和方若雨的身体几乎同时一颤，神色间异常慌乱的看向门口。
    “说你呢，看啥啊？”
    穆磊面色阴沉，嘴里骂骂咧咧的欺身而上，抡圆的一嘴巴子直接将孟启航抽
翻在地，然后单手抱起呆若木鸡的方若雨。
    “你，你……你是谁？”
    孟启航被打的有点懵逼，但还是晃着脑袋问了一句。可回答他的却是穆磊的
大脚，一记狠踢直奔胸膛，孟启航的身体腾空而起，砰的一声撞在了墙上。
    “你啥时候多了这么个相好的？”穆磊低头亲了一口方若雨的脸蛋，随即语
气调侃的问道。
    方若雨的脸色十分苍白，眼神中的恐惧、惊愕和羞怒交替往复，她鼓起勇气
看向穆磊那张在她心里无比狰狞的脸庞，像是妥协亦是无奈的轻声说道，“别，
别打了，他只是我的下属。”
    “操！”穆磊吐了口吐沫，又补了一脚将孟启航踢晕，“还真他妈是捡便宜
的！”
    “啪！”
    穆磊面带淫笑反手对着若雨的屁股又是一巴掌，“你个大骚屄，现在是不是
有跟鸡巴就能肏你？”
    “你！你，对我做了什么？”方若雨羞愤难耐，一双美眸死死盯着脱起衣服
的穆磊，粉嫩的嘴唇紧紧抿住，哀怨的神情中带了一丝耻辱与伤怀，绝美姿容令
人怜爱。
    “我可啥都没干！方总啊，承认吧，你就是个骚屄，贱屄，没有哥的鸡巴你
都活不了！”
    穆磊一边羞辱她，一边按着她的娇躯跪趴在沙发上，那条可怜的性感蕾丝内
裤，在一天之内第二次被同一个男人人扒了下来。
    “你要干嘛？”方若雨语气苦涩的问道。
    “复习时间！”穆磊跪在方若雨身后，一脸认真的回道，“自从那次你给我
放完血，我就日思夜想，一定要帮你记住屁眼里塞着我鸡巴的滋味，省着以后连
谁肏你都不知道。”
    “穆磊，你个变态！啊，你等等，别在这里！”纤腰被固定，方若雨根本抬
不起头，只好挣扎着摇晃美臀，语气焦急羞恼的喊道。
    “怎么着，怕你下属醒来，看见咱们方大总裁这幅母狗模样？”穆磊无动于
衷，只是继续羞辱着方若雨，胯下长枪已经直指肛门，蓄势待发。
    “我看你刚才挺享受的啊？骚屄被那小子抠的哗哗喷水。”
    “别，别说了！”方若雨像是放弃恳求般将俏脸深深埋进沙发垫里，再也不
发一言。她虽然对中午的事儿有些恍惚，但潜意识中对穆磊的恐惧却愈发的浓烈。
    “操，装逼！”
    穆磊小声嘟囔一句，随即双手掰着方若雨的两片美臀往回用力一拽，雄壮的
腰腹同时猛然向前一挺，狰狞滚烫的鸡巴摧枯拉朽的顶开了外围的粉红嫩肉，直
刺肠道深处。
    “噗嗤！”“哈！……”
    “妈的，润滑油还没干呢，你这是等着我来肏屁眼呢，是不？”
    即使憋的十分难受，穆磊也没一上来就狂插猛干，还是跟之前一样的套路，
鸡巴全根没入后，铆足了全力死死压住方若雨的美臀。看着架势，穆磊是铁了心
想让方若雨记住这种屁眼被完全贯穿的感觉。
    “什，什么？”方若雨还是有点受不了这种程度的肛交，穆磊还没发力便巨
根撑得意乱情迷。
    “没什么，消停挨肏吧！”
    穆磊双手前移，用力握住两团柔嫩的玉乳，下身腰腹轻轻的耸动着。几分钟
之后，直到始终陷入紧致嫩肉包围的鸡巴被裹得有点生疼，穆磊才倒吸着冷气拔
出肉棒。
    “嗯！……哈，哈！”
    在集装箱里痛快的肏了几下，但却远没到发射的程度，这会儿又被方若雨娇
嫩的屁眼夹的浴火沸腾，穆磊已经有点忍受不了这种“温柔”的折磨了。
    他迫不及待的将方若雨的娇躯翻了过来，搂着两条白嫩修长的美腿，将膨胀
到极点的粗长肉棒对准方若雨那早已泥泞不堪的嫩屄，紧绷多时的大屁股全力往
前一送。
    “噗嗤！”
    比肠肉更加敏感滑腻的嫩肉瞬间温柔的缠绕住每一寸棒身，异常舒爽的全根
没入，硕大的龟头直接肏进了娇嫩的子宫口，只一瞬间便有大量温润的阴精涌现。
    “啊！啊！……呃！”
    鸡巴被浇灌的暴爽，穆磊打着哆嗦抱起娇躯狂颤的方若雨走向卧室的大床，
一路上从两人胯间不断滴落的淫靡液体，似乎预示着即将上演的更加火爆的激情
交姌。
    “啪啪啪！……”
    穆磊将方若雨架在床边，双手掐住她纤细柔软的小腰，撒了欢似的挺动着浑
厚的腰腹。紧绷的肌肉疯狂的拍击着白嫩的美臀，杀气腾腾的鸡巴带着收缩吸吮
的粉红嫩肉里外翻飞。
    “啊！啊！啊！……”
    方若雨星眸紧闭，放声娇吟，不住摇摆的娇躯正细微密集的颤抖，好似一直
未停止的高潮让下身的痉挛愈发强烈。此时她根本没有一丝反抗的心思，甚至连
仅剩的那点羞耻都抛到了九霄云外，她已经在享受无边的快感，哪怕这快感中夹
杂着更多粗暴与凌辱。
    大厅中，孟启航面色平静的睁开双眼，微扬的嘴角带着些许轻蔑的韵味。
    “妈的，下手还真他妈重。”
    两个小时后，在方若雨的嫩屄和屁眼中轮番爆射后的穆磊，神清气爽的走出
卧室，满脸意犹未尽的穿着衣服。
    大床上的画面异常的刺激淫靡。
    床单被浸湿了多半，方若雨依旧跪趴着，螓首深陷，轻颤的娇躯粉晕闪动，
白皙的美臀上布满了殷红的手印，中间两个深邃诱人的粉红黑洞，仄仄流淌着白
浊的混合液体，被肏成外翻状态的嫩肉，正一颤一颤的收缩着。
    穆磊拿出针管，在同样的部位给方若雨注射了催眠药物，然后将她抱回沙发。
    瞄了一眼地上的孟启航，穆磊带着强烈的期待离开了房间。
    “好戏还在后面啊！”
    第二回合，方若雨心神渐乱，依然授首就擒，被穆磊肏的双洞齐开，欲仙欲
死！
    第六十三章
    古天刚回到北庭山，唐振江和几个陌生男人就找上了门。为首的西装男子一
直阴着脸，像是上门讨债的模样，再加上唐振江一副事不关己的表情，古天也就
对这帮人的来意大概了然。
    “你就是古天？”看起来大概是领头的西装男子斜着眼睛开了口。
    古天没应，淡然的瞄了他一眼，随即转头朝唐振江打了声招呼，“唐哥，怎
么有空来我这儿了？晚上喝点啊？”
    “嗨，我哪有功夫跟你喝酒，局里一对破事呢……小天，这位是……”唐振
江苦笑着摆了摆手，见古天没理西装男子，便想帮着介绍一下。
    可西装男子却直接打断了唐振江，主动说道，“我叫沈亢，帝都国安局的。”
    “啪！”
    古天双手一拍，满脸假笑，“哎呀，原来是领导啊，您早说啊！怎么现在国
安局的人出门办事都不穿制服了，见人也不亮证件了？要不是唐哥在这儿，我差
点让保安把你们轰出去。”
    “古天，我时间跟你废话！”沈亢扬起手中证件怒呵道，“把今天出现在临
时军管区的那些人交出来，配合安全调查！”
    古天反问道，“军管区？哪些人？什么是安全调查？”
    “装傻充愣？”沈亢回道，“你应该知道主动配合跟强制拘捕的性质差别！
    绿野山庄的事你敢说跟你没关系？“
    “强制拘捕？有证据你就拘呗，我是华夏公民，走大道上还能让你国安局的
吓着了？”
    “你的手下有不少人在境外大规模暴力冲突中露过面，甚至有侵犯国家利益
的嫌疑，就你现在这个态度，我能直接定你个妨碍国家安全罪！”沈亢继续威胁
道。
    古天撇了撇嘴，毫不在意的回道，“狗屁，我只知道我名下的企业每年交的
税在国内能排的上号，我一个青年企业家顾俩保镖咋了？我带的那些人都是龙京
和天宇的保安，每个人的身份都经得起查。”
    “还有，今天的事儿，我们是受害者！通云集团的方若雨女士被绑架，途中
阻击保镖的人你们查清楚了么？那里面不少外国人吧？抓到一个人了么？你们国
安局就这么办事的？”
    “你！……”
    “沈处，沈处！”一旁的唐振江给古天打了个眼神，随即连忙上前劝说，
“古总说的倒是有道理，毕竟是这边是为了救人。不如咱们先回局里，审审那个
两台车的司机，找点线索再从长计议可好？”
    沈亢眯着眼睛看了一眼唐振江，临走前有些不甘心的朝古天扔下一句话，
“你小心点，我会一直盯着你。”
    “请便！”古天同样面无表情。
    等一帮人走远，勇哥快步来到古天身边问道，“这人什么路子？”
    “不是张家就是穆家的呗，狼狗一只！”古天双手插兜，有点不厌其烦，
“让咱们的人隐一阵吧，能整出去的就整出去，反正最近家里也用不上。”
    “我知道，已经在行动了。”
    古天继续问道，“张扬最近在干什么？”
    勇哥回道，“一直盯着呢，没发现什么异常，每天就是上下班，基本没跟外
人见过面。”
    “盯紧点，这逼没准啥时候就给咱们来个损招儿。”
    “明白。”
    “行，勇哥，抓紧时间查出穆家那伙人的行踪，我现去弄房子了，有事给我
或者小武打电话都行。”
    “好！”
    两人说完，古天转身朝北庭山别墅区走去，同时手里的电话拨通了方若雨的
号码。
    ……
    傍晚，昏迷多时的方若雨悠悠醒来，还没睁眼，她便感觉出自己正依偎在一
个男人的怀抱里。
    卧室大床上，方若雨轻轻扭动了一下娇躯，有些迷乱的脑海怎么也想不起这
个男人是谁，更想不起自己是何时陷入沉睡，睡着前发生了什么。感受着身前男
人的呼吸与温度，方若雨缓缓睁开了一双有些惺忪的睡眼。
    “孟启航？……”方若雨突然瞪大双眸喊道，语气十分的不可思议。
    孟启航面带微笑，柔声回道，“若雨……你醒啦！”
    “你怎么在这儿？”
    孟启航俊美的脸上一阵白一阵红，眼神更是尴尬，他微微倾身小声回道，
“呃，我来跟你汇报工作，然后……”
    “然后怎么了？”
    “然后咱俩促膝长谈……两情相悦……山盟海誓……坦诚相对？”
    “啪！”
    方若雨徒然翻身，满面怒容，纤白玉腿飞扬而出，就像水鱼从长河中倏然摆
尾，直击孟启航脑门。
    “砰！”
    春光乍现，孟启航只觉眼前白皙一闪而过，整个身体箭也似的从床上被踹了
出去，直接惨叫着滚落在地。
    “滚出去！”方若雨娇声历喝，一手揽着棉被捂住身体，俏脸神色阴晴不定。
    “若雨……”
    “你再喊一句试试？”
    “我只是想说，我煲了汤，饿了的话，就出来吃点。”
    见方若雨没回话，孟启航咽了口吐沫，轻手轻脚的走出了卧室。
    台灯散发出晕黄的光芒，方若雨靠坐在床头，双眼毫无焦距地看着窗外，脑
海里鼓荡着一连串的疑问。她有点想不起来今天的经历，似乎有一部分记忆在昏
迷的过程中被吞噬了，只剩下一些模模糊糊的感受。
    方若雨用力晃了晃脑袋，闭上眼睛，片刻后又睁开。她在脑海中竭力搜索却
毫无所得，简洁又紊乱的记忆中，一丝丝难以形容的心悸不安混杂着诡异的伤感
从身体四周蔓延开来，似乎曾有个若隐若现的背影近在咫尺却又难以企及，只一
闪念，便又隐没收敛在无边的阴影中。
    “孟启航……说什么了？……算了！”
    方若雨摇了摇头，强行压下心中的烦躁，拖着仍有些瘫软无力的娇躯走向浴
室。
    半小时后，方若雨换了身休闲服走出浴室，孟启航已经把餐桌上摆满了各种
美食。
    刚洗完澡的方若雨素面朝天，却依然十分的美艳动人，黛眉如柳，面若桃花，
眉宇间却笼着一份孤傲，神色间带着一种拒人千里外的冷绝。
    “若雨，饿了吧，赶紧来吃点东西吧。”
    看着那张温文而雅的俊颜，倒是带着几分她很久没有感受到的诚恳和无微不
至，方若雨心里顿时泛起了不知什么滋味。
    “你一直在我房间？”方若雨坐在椅子上，紧抿唇线面无表情的盯着孟启航，
“有人来过么？”
    “没有，怎么了？”孟启航成了碗汤递过来，神色诧异的回道。
    “你不是来汇报工作的么？为什么没走？”
    “呃……”
    “我记着你来的时候我在沙发上，为什么我醒来的时候却跟你一起躺在床上？”
    方若雨继续问道，语气十分直接，“你对我做什么了？”
    孟启航欲言又止，面色有点尴尬。
    方若雨皱着眉，一脸鄙夷的喊道，“你是不是男人？连承认自己做过的事儿
都不敢？”
    “你上没上我！”
    孟启航连忙摆手，瞪着眼睛回道，“没有，绝对没有！”
    “你的意思是，你把我抱到床上，扒光了之后却什么都没干，对么？”方若
雨满脸诧异。
    “呃，就是搂着躺了一会儿。”孟启航认真的说着，“方总，我是真心喜欢
你。再说，你不是同意做我女朋友了么？”
    方若雨闻言笑了，仿佛觉得眼前一幕很好笑，又仿佛是讥笑，笑里带着三分
滑稽，七分嘲讽，“女朋友，我答应你？”
    “对啊！”
    “我忘记了，就算答应你了，也不算数。”方若雨摇了摇头回道。
    “为什么？”
    “呵呵，你太怂了！”
    “铃铃铃！……”
    方若雨喝了口汤，随即接起了来自古天的电话。
    “有事儿？”
    “你在哪？身体好点了么？”
    方若雨瞄了一眼正襟危坐的孟启航，随即娇笑着回道，“哎呀，天总那么忙，
还能想起小女子呐？呵呵，我正跟我男朋友吃饭呢，就不牢你费心啦！”
    “男朋友？你啥时候多了个男朋友？”古天瞬间像是吃了个苍蝇般难受。
    “怎么着，你小姨我找个男人还得经过你同意呗？”方若雨说出的“小姨”
    两个字语气特别重。
    “呃，那倒不是，你开心就好！”古天闷声回了一句。
    方若雨张着两片娇艳粉唇，笑容开心甜美，“你有事没事，别打扰我们吃饭。”
    “小队的人被盯上了，我让他们避一段时间，跟你打个招呼，最近注意点，
就这些，挂了！”
    “啪！”
    电话一断，方若雨脸上甜美的笑容立刻一变，转过头来若无其事的对孟启航
说了一句，“跟你没关系，别对号入座！”
    “……”
    孟启航刚刚荡漾在脸上的神采瞬间垮掉。
    “你知道上次来我这做饭的是什么下场么？”方若雨轻声说道，“也是一个
海归，不过他是个想着财色两得的骗子。告诉我，你想从我这儿得到什么？”
    孟启航顿了顿，好一会儿，才抬起脑袋，柔和地望着方若雨，轻声道，“若
雨，我不为任何东西，我是真心喜欢你！我会尽我所能帮助你，无论在生活还是
工作上，只为了你能开心。”
    孟启航这幅外表确实生得俊美翩翩，这般神情更显动人，漆黑温润的眼眸深
邃安宁，好像夜空泛起的星辰般能勾起少女内心的波澜。
    “但愿吧，不过这种话还是留着偏偏小姑娘吧。”方若雨打了个哈欠，随即
朝孟启航摆摆手，“回去吧，把你的方案改一改，明早晨会你主持讲解。”
    “好！”孟启航点头，然后转身离开。
    方若雨若有所思地望着他离去的身影，内心的疑惑就好似窗外的夜色越来越
深了。
    ……
    第二天，通云分部，总裁办公室。
    方若雨忙碌了一天，大大小小的会议开了好几场，终于回到办公室喘了口气。
    “咚咚咚！……”
    一阵敲门声响起，将方若雨从假寐中唤醒。
    “方总，有您的快递，国外寄回来了，署名是张先生……”助理拿着一个快
递盒子走了进来。
    “什么？”方若雨伸出的手轻轻颤了一下，好像被碰触了什么神经一般。
    “方总，您怎么了？”
    “没事，你先出去吧。”方若雨接过盒子看了看，随即对助理吩咐道。
    “咔！”
    办公室门被关上，方若雨面无表情的打开快递盒子，是一台崭新的银色的平
板电脑，里面只有一段视频。
    方若雨打开播放器，屏幕显示的画面是一栋欧式的办公大楼。大楼门前广场，
一个身材高挑挺拔的帅气男子由远及近。
    “孟启航？”方若雨喃喃自语。
    当屏幕中央的孟启航即将走近马路，画面徒然拉高，转换成航拍视角。道路
远方，一辆重型卡车疾驰而来，带着轰鸣巨响直奔闪躲不及的孟启航。
    “砰！”
    重卡余速不减重重撞上车道尽头的电线杆，没有任何减速或转弯的迹象，整
个车头在满地碎玻璃片中被撞得凹陷了进去！一道被撞飞的人影在半空中翻滚了
几圈，随即凄惨的砸向地面，
    最后一个画面是孟启航血肉模糊的脸，双眼圆睁，口中呃呃直叫，像割断脖
子的鸡似的抽搐了几下，最终趋于平静。只是那双深邃的眼睛依旧盯着镜头，至
死尚不瞑目。
    “呼！……”“啪！”
    方若雨一把扣下电脑，最后的那个眼神有些诡异，他好像知道他会死，也仿
佛能透过镜头看到自己，总之让方若雨感觉很不舒服。
    “死人？活人？”方若雨思绪如飞，竟然不受内心掌控，脑中瞬间生出万千
幻象，“何必呢，搞这么复杂。”
    五分钟后，孟启航敲响办公室大门，“方总，你找我？”
    “坐！”
    方若雨指了指对面的椅子，然后也不说话，就一直用一种淡然的目光看着他。
    过了一会儿，孟启航被看的实在有点受不了，便开口问道，“方总，您这是
……”
    “哦，没什么。”方若雨笑着收回目光，粉唇微张，柔声说道，“你说你喜
欢我，是真的么？”
    “当然！”
    方若雨点点头，“给你五分钟，你回去收拾一下，然后陪我去个地方。”
    “去哪？”
    “你不是想做我男朋友嘛，我自然要考验考验你！”
    方若雨笑靥灿烂，美艳欲滴，看得孟启航内心一阵悸动，可他潜意识中却觉
着这个考验好像不是什么好事。
    “好吧，你稍等。”
    只是稍微犹豫，孟启航便给了回复，为了美人，刀山火海也得上。
    与此同时，两道健硕的身影悄悄的潜入了流云上庄。
    “你咋知道她得回这儿呢？”
    “你看，我自然有我的渠道。今儿晚上咱哥俩的性福就在这实现了，她哪能
不回来，哈哈！”
    “操，这他妈玩个女人还得藏猫猫！”
    “赶紧的吧，等她回来再想进就费事了……”
    ……
    流云山庄，顶层卧室。
    当孟启航再次恢复意识，窗外已是暮色苍茫，黑暗渐渐吞噬了晚霞的最后一
抹余晖。
    “若雨，没想到你喜欢这种方式……”
    孟启航此时平躺在大床上，上身赤裸，下身只穿着一条内裤，两只手腕分别
被手铐锁在床头两侧。
    “跟我说一声就好，没必要把我打晕啊！”孟启航心潮澎湃的跟着方若雨来
到卧室，一句话还没说就被硬物袭击，昏迷前的最后一个画面就是方若雨微笑着
朝他挥舞着手中的枪托。
    “呵呵，这样才能玩的尽兴呀！”
    方若雨这会儿已经换了身非常性感的黑色短裙，脚上踩着双优雅的高跟鞋。
    精致的俏脸上带着妩媚的微笑，昏暗的灯光下，眼底清亮不减，灿若星辰。
    这身打扮理所当然的勾起了孟启航的欲火，可还不待他多想，方若雨已经近
在咫尺，带着一股醉人香风依偎入怀，如同一只猫咪般温柔的亲吻着他的脸颊。
    方若雨拿起手中的眼罩戴在孟启航的脑袋上，随后轻抚着他的腹肌轻声问道，
“启航啊，我问你点事儿，能说真话吗？”
    “当然，你问吧！”
    “最近去过韩国吗？”方若雨吐气如兰，小手不停的抚摸着孟启航的胸膛。
    “年初去过一次，谈项目。”
    “你跟帝都张家是什么关系？”
    “张家？哪个张家？”
    “你不认识张帆么？”
    “不认识，没听过……”
    “谁派你来通云的，或者说谁派你来接近我的？”
    孟启航顿了一下，向后扬了扬脑袋，似乎再探寻方若雨的位置，“若雨，我
不明白你的意思，我来通云之前并不认识你。”
    “呵呵，没关系。”
    方若雨轻笑着挪动娇躯，缓缓跪在孟启航的双腿之间，“我有一百种方法让
你说真话，咱们一样一样试！”
    “若雨，你不相信我？”孟启航变得有些紧张。
    “我相信你，但如果你想成为我的男人，总该原谅我的任性，对吧。”方若
雨神色狡黠，语气怪异，竟然慢慢将孟启航的内裤脱了下来。
    “……若雨，你这是？”
    “我们开始尝试第一种方法。最近弄到了一种药，它没有任何危害，但能让
人进去没有防备的潜意识状态。”方若雨从床尾的袋子里拿出一根针管，随即伸
出一只白嫩的小手握住了孟启航那根半硬不硬的肉棒，“亲爱的，记住你刚才的
答案，一会儿我再问一次，如果有一个不同，我就把这玩意剪短一半……”
    “呃……”
    孟启航有点不自然的抖动了一下双腿，即便鸡巴被那只小手扶握的十分舒爽，
但方若雨的话还是让他感觉到一种透骨的寒意，额间的冷汗情不自禁的顺流而下。
    “若雨，别，别开玩笑了，我不适合玩这个……”
    “咔！”
    突然响起的开门声打断了孟启航的话，方若雨也停止了手中的动作，锋利的
针头刚好搭在他的肩膀上。
    “唰！”
    一道黑影推门而入，带着眼罩的孟启航明显松了口气，而方若雨则是面色大
变！
    “骚屄，玩的还挺刺激！”来人轻声调侃了一句，随即在方若雨惊恐的注视
下伸出一根手指，用力按向胳膊上带着的黑色手环。
    “穆烈？不要！……啊！啊！呃！”
    急促且慌张的娇吟瞬间响彻房间，久违的电流刺激从子宫深处疯狂扩散。方
若雨脸色苍白，迷惆失神的双眼显出内心极度的无奈和哀痛，整个娇躯瘫软无力
的跪坐在床上，低垂的头颅像是祈祷般掩埋在自己的胸前。
    方若雨双手紧紧的捂着腹部，却无法阻止整个身体因为痉挛而不住颤抖，越
来越强烈的电流仿佛将她重新带回了那片充满了耻辱与羞怯的虚幻空间。
    “若雨？若雨？怎么了，有人来了么？”
    不知过了多久，孟启航的叫喊将方若雨的意识拉回现实。她依旧用力捂着肚
子，脑袋和身体颤抖得特别厉害，仿佛全身的肌肉都在痉挛。方若雨用力地大口
呼吸着，眼前的黑潮终于渐渐退去，耳边的轰鸣终于淡去，可那种对她来说不知
是快感还是痛苦的刺激却还在脑海中肆意流窜，久久无法消散。
    “这玩意还真好使，按俩下就能电高潮了？”穆磊甩了甩胳膊，一脸惊奇的
神色脱光衣服，随即露出一种淫靡的微笑爬上了大床。
    “你是谁？若雨，你还好么……”孟启航继续问道。
    穆磊没搭理他，而是直接拽起方若雨的头发，将她微张的小嘴儿对准孟启航
的鸡巴用力按了下去。
    “哦！……舒服！啊！”
    鸡巴猛然顶进了温润紧致的口腔中，孟启航爽的一阵哆嗦，嘴里也停止了叫
喊，像是要去专心享受这种美妙的感觉。一旁刚做完好事的穆磊却挪身来到方若
雨身后，毫不费力的扯下了她身上那条脆弱的内裤。
    “这小屄，一天不肏就这么紧。”穆磊小声说道，一只手在方若雨的两条美
女之间轻轻抚弄着，“过了今天，让你看见我就想挨肏！”
    “唔！唔！……”
    方若雨扭着两瓣美臀，不断挣扎着想要起身，奈何纤腰被穆磊压住，嘴里还
插着一个粗长的肉棒，每当她想抬起螓首，孟启航都会快速挺动几下腰腹，硕大
的龟头顶得她香津横流，甚至偶尔还会塞进娇嫩的喉咙，让方若雨异常难受。
    “嘿！”
    穆磊冷哼一声，像是做好了准备工作，终于双腿扎着马步直起腰身，挺着涂
满了润滑油的粗壮肉棒对准方若雨美臀之间的那抹粉嫩菊花。
    “噗嗤！”
    狰狞的紫黑色龟头艰难却果决刺进了娇艳的菊洞，粉红色褶皱被渐渐履平，
死死的包裹着紧随其后的棒身。穆磊保留着力量，像是在举行某种庄严又敬畏的
仪式般小心翼翼。
    “唔！……”
    方若雨还在扭动挣扎，水润的美眸中闪烁着野兽般走投无路的寒光。她与生
俱来的高傲被这些男人一点点的撕碎，践踏！可她似乎真的没有任何办法。渐渐
地，怒火被某种更敏感更纯粹的直觉渐渐盖了过去。
    “熟悉么，这种感觉，你需要我的鸡巴！”穆磊从侧面居高临下打量她的俏
脸，目光中带着毫不掩饰的轻蔑与淫邪。
    随着肉棒的深入，屁眼中娇嫩的肠肉与棒身之间的厮摩更加缠绵，一种从未
感受过的异样快感自内心深处被唤醒，一幅幅模糊的画面从脑海深处闪现，渐渐
变得如同自己的记忆般清晰无比。
    “啪！”
    穆磊倾身下压，还有小半截在外的肉棒猛然全根没入方若雨的屁眼。
    “啊！”
    口中的鸡巴没能阻止这一声高亢的娇吟，拖出婉转的长长的尾音，方若雨高
扬着螓首，粉润的小嘴儿上还挂着丝丝缕缕的香津，淫靡的链接着下方那颗油光
水亮的龟头。
    在那一刹那，残缺不全的记忆被贯穿身体的充实感指引着，如同破镜重圆般
黏合在一起。集装箱里，穆磊将她压在跑车后座。通云宿舍，还是穆磊在床上对
她肆意凌辱。这一切感受，仿佛在一瞬间通过穆磊那根粗长的肉棒传输给了自己。
    三倍的叠加，甚至是无数倍的感受，无奈，苦恼，耻辱，以及羞愧，最后演
变成此时此刻的快感。
    方若雨感到一种令她难以置信的渴望，陶醉与可怕震惊的重叠在一起。她知
道自己所有的冷傲的伪装都将被撕碎，所有潜在的欲望都会疯狂滋长。她的身体
开始疯狂的颤抖，脑海中接受的所有快感都强烈了无数倍。
    “嗯！……”
    方若雨俏脸微红，口出轻吟，随即转头看了穆磊一眼，目光中带着妩媚，带
着娇柔怯弱，楚楚动人。
    “嘁！”
    穆磊认得那个眼神，无可奈何，悲凉迷离，却也带着若有若无的示好与屈服。
    穆磊嘴角上扬，挂着讥讽般的诡笑，双手用力抓住方若雨的纤腰，撅着屁股
将肉棒全根抽了出来，然后磨蹭着做出一副要全力爆插的姿势。
    方若雨似乎感受到了穆磊的动作，连忙调动仅剩的力气全身紧绷，就连两只
雪白精致的玉足都紧张的向内扣住，然后死死的闭着双眼，屏气凝神，准备迎接
即将到来的重肏.
    “嘿嘿！”
    穆磊神色怪异的看着方若雨这幅标准的挨肏模样，不由笑出声来，随即一边
抚摸着如雪玉背，一边温柔缓慢的将鸡巴插回她的屁眼里。
    “嗯！……呼！”
    无与伦比的充实感再现，方若雨轻吐一口浊气，娇躯瞬间像泄了气的皮球般
瘫软松弛。
    可这口气好似还没喘匀，身后的穆磊却又将肉棒迅速抽了出去。这次他没给
方若雨准备的机会，脸上坏笑浮现，双手青筋毕露，在她还没反应过来的时候，
腰腹间急聚的力量已经猛然爆发。
    “啪！”
    巨龙般狰狞坚挺的肉棒咆哮出击，一路挤开所有娇嫩紧致的肠肉，直达深处。
    黝黑的腹肌平拍而下，与雪白无暇的臀肉撞击在一起，形成数到完美诱人的
弧线。
    “呃！……嗯！”
    “啪啪啪！……”
    穆磊稳扎马步，疯狂摆动的腰腹不再停歇，时而狂轰滥炸，时而温柔耸动，
节奏变幻无常。方若雨苦不堪言，却也欲仙欲死，敏感娇嫩的屁眼竟然被肏出无
边快意。那根无法掌控的巨棒此时仿佛是她所有情感和精神的愉悦源头，如同一
条永不停息的浩荡江河，源源不断。
    “别，别在这……”
    “什么？”
    “别在这里，出，出去……求你了！”摇晃的方若雨如同大海上的一叶扁舟，
对着残酷的暴风雨娇声呐喊。
    “出去？好！”
    穆磊看了看半天没吱声的孟启航，随即起身下床。方若雨以一种类似小孩儿
撒尿的姿势被他抱在怀里，一双玉臂紧紧的反搂住穆磊的脖子，两条美腿被男人
的臂弯大大分开。粗长的鸡巴依旧深深的插在方若雨粉嫩的屁眼中，丰满白嫩的
玉乳正随着穆磊的走动上下起伏。
    “啪！啪！啪！……”
    方若雨星眸微闭，精致美艳的俏脸上布满了羞涩的粉晕，这种姿势和状态似
乎让她羞耻到了极点。偏偏穆磊走的奇慢，每走一步都会将鸡巴退出至她的菊花
口，然后再凶狠的顶肏回去。
    “为什么出来？在你的小情人面前被肏，不好意思么？”穆磊一口咬住方若
雨的耳垂，轻声问道。
    “啊！啊！……”
    “小屁眼被肏的舒服么？”见方若雨不答，穆磊继续问道。
    “……”
    “啪！……”“说话！”
    “啊！……舒服……”悦耳的女声带着丝丝的慵懒，听到穆磊的耳朵里也免
不得有些酥麻的感觉。
    持续的后庭凌虐让方若雨难以自持，尽管已经慢慢适应那种感觉，但肛交这
种交姌方式还是让她脑海中充斥着极度强烈的羞耻感。
    方若雨屁眼中突然收缩的嫩肉夹的鸡巴一阵哆嗦，再加上那股突如其来的妩
媚与娇柔，穆磊险些直接缴枪。
    “妈的，方若雨，你这个大骚逼！”穆磊像一只黑熊般将若雨白嫩的身子压
在沙发上，嘴里恶狠狠的羞辱道，“我怎么早没遇见你呢。”
    方若雨筋疲力尽，娇躯粉红，像一只高雅漂亮的小布偶猫般气息柔弱，“早
晚不都一样吗！”
    “怎么？这回真服了？”穆磊诧异问道。
    “嗯，服了。”
    “这回记住屁眼里塞着鸡巴是什么滋味了？”穆磊继续调戏道。
    “嗯，记住了。”方若雨眯着眼睛回道，声音低浅，若不可闻。
    方若雨杀不了穆磊，也不能杀，曾经试探一次，放了不少血，但啥事都没查
明白。没想到如今因果循环，穆磊报复她的手段似乎更多。方若雨也不知道怎么
了，可能有点累了，也可能不在乎了，还不如放弃面对恐惧和暴力，试着去享受
欢愉和快感。
    “服了也得先挨肏，来撅着！”
    穆磊一直脚踩在地上，双手捧住方若雨顺从撅起的美臀，开始铆足全力疯狂
冲击。一时间急促的“噼啪”声响彻客厅，肏的方若雨哼唧直叫，小屁眼粉肉翻
飞。
    “啊！啊！嗯！……轻点！”
    “轻点？”
    穆磊沉声问道，神色讥讽，胯下动作却更加凶狠，“轻点肏你能长记性么？”
    “啪啪啪！……”
    “啊！……穆磊，我受不了了，你轻点……”
    “啪啪啪！……”
    穆磊也不吱声，只顾埋头苦干，粗长的鸡巴如同翻江倒海般声势浩大，黝黑
硕大的阴囊将方若雨粉红娇嫩的阴唇拍击的颤抖不已。
    如此高强度的抽插持续了将近十分钟，方若雨直接被肏的神志不清，无法合
拢的屁眼几近崩溃，娇躯一直处于剧烈抽搐的状态。
    “啪！”
    “哗！”
    随着最后一次狂野重肏，方若雨的屄口竟然颤抖着开始喷溅大量温润透明的
淫液。穆磊迅速抽出还在喷射白浊精液的鸡巴，随即迎着激烈喷射的水流一把插
进了方若雨的嫩屄中，顶着娇嫩的子宫疯狂爆射！
    “哦！……爽！”
    十分钟后，穆磊满身大汗，神清气爽的半躺在沙发上，方若雨则乖巧的跪在
穆磊双腿之间，低头含着他粗长的鸡巴认真服侍。
    过了一会儿，穆磊扶着方若雨跨坐到自己的大腿上，一边用龟头摩擦着湿淋
淋的粉屄，一边沉声说道，“来，我轻点肏你，咱俩好好谈谈……”
    “嗯！……”
    ……
    国外某地，一栋私人豪华别墅内。
    柳薇穿了一身性感的黑色露肩晚礼服，身材完美，婀娜多姿。乌黑的秀发紧
紧挽起，玉颈上只戴了简单的珍珠链，一无其他饰物，反而更显得肤若凝脂，高
贵优雅。
    她姿态优雅的端坐在床边，神色平静的看着不远处的男子，璨若星辰的美眸
中闪过一丝诧异。
    “你好像不是很惊讶。”男子晃了晃手中的红酒杯，轻声问道。
    柳薇面带微笑，红唇轻启，“很惊讶，但这是事实。我来到这儿最大的收获
就是，明白了万事皆有可能。”
    “你变了！更漂亮，更优秀！”
    “我需要对你说谢谢么？”
    男子走近几步，笑着摆摆手，“其实我不应该这个时候出现，你同样不会这
么早跟我见面。”
    “那为什么？”
    “出了点意外，你得回去了。好在你很聪明，该学的都学会了。”
    柳薇眼中闪过一丝异样的光芒，仿佛是错愕，又仿佛是惊诧，语气中带着些
许急促问道，“回去，真的么？需要我做什么？”
    “会有人告诉你的，公司会帮你安排好一切。”
    “好！”
    沉默半响，男子突然说道，“你心里还有他！”
    “废话！我来这儿的初衷就是为了他，从来没变！”柳薇起身回道，语气坚
定强势。
    男子上前扶住柳薇的肩膀，随即温柔的说道，“薇薇，你应该明白，从你答
应来到这儿的那天起，你就已经不在属于你自己。”
    “你心里可以有别人，但排在第一位的应该是我，明白么？”
    柳薇闻言顿了一下，然后轻声回道，“明白，我会权衡好。”
    “但愿如此吧。”
    “我什么回去？现在订机票么？”柳薇问道。
    “不急。”男子摇了摇头，伸手轻轻搂住了柳薇的肩膀，“在回去之前，你
还有最后一次考核。”
    “考核？”
    “对，我将作为考官，察验你最近所学的部分内容。”男子的目光玩味，语
气稍显轻浮。
    柳薇一愣，但马上反应过来，白皙精致的脸蛋悄然染上几分耐人寻味的羞红。
    “你不会就为这事特意跑了一趟吧？”柳薇风情万种的白了男子一眼，柔声
问道。
    “呵呵。”男子没答，只是莞尔一笑。
    “就在这么？”柳薇低垂螓首，轻声问道。
    男子一手环住柳薇的纤腰，一手轻抚玉颈，“春宵一刻值千金，抓紧吧。”
    柳薇星眸微闭，再睁开已是含情脉脉，水润小嘴儿吐气如兰，柔声飘荡耳边，
“请公子怜惜！”
    “啪！”
    男子腰带渐松，白皙素手自腹间划过。柳薇的娇躯缓缓向下滑落，雪白修长
的美腿自然弯曲跪地。
    绝色美艳前倾，娇嫩粉唇轻启，一截柔腻香舌探出，缠绵厮磨，舔舐吞吐。
    “哦！……”
    第六十四章
    流云山庄，别墅顶层。
    客厅没开灯，窗外残月迷蒙，微薄的光亮在窗帘后闪烁不停。孟启航已经穿
戴整齐，安静的坐在沙发上，看向浴室的目光带着些许阴霾，脸上神色阴晴不定。
    浴室的灯光已经亮了一个多小时。潺潺的流水声来回飘荡，丝丝的雾气袅绕
着半透明的玻璃。
    又过了许久，方若雨光着一双雪足走出浴室，娇媚动人的俏脸上殷出片片淡
粉的迷人血色。她只穿了条单薄的睡衣，宽宽大大，半个香肩都裸露在外面，V
领半掩半露的显出一抹柔嫩白皙的丰满。
    “你还在这儿干嘛？”方若雨面无表情的瞄了孟启航一样，然后继续用毛巾
擦拭着手中乌黑柔顺的秀发。
    “若雨，你还没告诉我那个人是谁？到底发生了什么事？”孟启航沉声问道，
脸上带着方若雨从没见过的担忧和心疼。
    看着孟启航那张既熟悉又陌生的脸，听着他不解的问话，方若雨突然升起一
种极度烦躁的情绪。相比穆磊的直接粗暴，她有点看不懂这个始终带着面具的孟
启航，即便他真的是张帆死而复生，又凭什么要摆出这幅接盘的姿态？她方若雨
还不至于这般廉价。
    “你到底想干什么？”方若雨有些不耐烦的回道，“你们成功了，我放弃报
复，你又何必缠着我不放？”
    一次力不从心，两次力不从心，于是心也有了跟着放弃的念头。经历了那么
多事，其实都是一句“我累了”，方若雨想的并不是屈服，而是她突然觉着没必
要跟这几个人纠缠不清。
    孟启航语气诚恳，“报复？若雨，我真不明白你的意思！我只是想知道事情
的经过，然后帮你解决问题。”
    “你？帮我解决？”方若雨徒然气结，如春水一般平淡的眼神忽然变得像刀
锋一样锐利，“孟启航，有人给我看了你被车撞死的视频。”
    “……”孟启航闻言不动声色，深邃的目光耐人寻味。
    “死里逃生也好，改头换面也罢，你是不是张帆其实很好证明，但我想去做。
    因为我不在乎，或者说我已经对你没兴趣了，你明白么？“
    方若雨说完，两个人就这么在月色中互相对视着，各怀心事，目光闪烁，方
若雨试图从孟启航的表情里看出些什么，而孟启航则一副不解的样子，镇定地看
着方若雨。
    半响过后，孟启航镇定自若的回道，“不明白，我不认识你说的什么张帆。”
    “好！”
    方若雨绝美的脸上露出明艳的笑容，一双赤裸的修长美腿交叠着搭在沙发上，
“既然你非要把这个所有人都知道结果的荒唐游戏玩下去，那我陪你！”
    “今天来的那人叫穆磊，他对我做了什么你应该有数。恩怨你就不用了解了，
也不涉及什么利益往来，他就是看中我的身子了。”
    “穆磊？”孟启航问道。
    “怎么，你不是刚回国么，认识？”方若雨面带讥讽。
    “我孟家虽不是豪门望族，但终归还有几分人脉，对穆磊这种帝都顶级大少
还是有所耳闻。”
    “哦，世家子弟，呵呵。”
    孟启航语气郑重，带着一股孤勇之势，“我想办法，让他不在找你！”
    “你？”方若雨没想到他这般干脆。
    “嗯，我说做到。”
    “呵呵，好呀，如果你真能搞定穆磊，那我一定会好好谢谢你的……”方若
雨娇笑嫣然，妩媚动人。
    孟启航看着若雨的俏脸，身体情不自禁的往前挪了挪，大手轻轻扶上一只纤
细洁白的脚裸，饱含真情的说道，“若雨，你放心，我会帮你扫除一切障碍，不
让任何人欺负你！”
    “呵呵呵……”
    方若雨笑声婉转，娇躯灵活转动，像一条美女蛇般妖娆蜿蜒的趴到了孟启航
的肩膀上，“你认真的样子很容易让我爱上你呀……”
    “呃！……”
    孟启航被方若雨突然展现的娇媚撩得有点心悸，他扬起唇角，英俊的脸庞逐
渐靠近，指尖无意的划过若雨的玉颈。
    方若雨懒洋洋的冷哼一声，习惯性的一撩鬓边的头发，神色平静的将孟启航
一把推开，随即起身走向卧室。
    “回去吧！明天我不去公司了，晚上你过来，陪我去个地方。”
    “去哪？”
    方若雨回眸一笑，万般风情绕眉梢，语气神秘且诱惑的回道，“既然你非要
演下去，那这出戏也不能太平淡了。我打算给加点，例如因恨生爱，反目成仇之
类的戏码！”
    “……”
    ……
    古天半躺在沙发上，手里拿着一个苹果咔哧咔哧的咬着。那副认真的神态，
好像对身边的两个国色天香的大美女一点都不感兴趣。
    “倾涵，我知道你淡泊名利，但如今的局面，天辰分行也只有你能挑大梁了，
我需要你的帮助。”冷月握着李倾涵的手，满脸真诚的恳求的道。
    “可是，我总感觉不适合做管理……”李倾涵面色犹豫。
    “哪有呀，倾涵，副行长你不是做的很好，你的资历和能力完全可以胜任行
长的位置。”
    “小月，说实话，职位升的太快了，我怕我做不好，反倒给你们添麻烦。”
    “不会的，你对天辰分行的人和业务都那么了解，而且还在我和古天在上面
支持你，你一定可以胜任的！”
    冷月苦口婆心的劝了半天，说的自己口干舌燥，才终于见了点成效。她瞄了
一眼旁边拿着苹果狂啃的古天，瞬间气不打一处来，“你干嘛呢？没吃过苹果啊！”
    “呃！……我感觉你说的挺好！”古天楞了一下，随即连忙敷衍道。
    冷月翻了个白眼，性感的高跟鞋愤然出击，直刺古天小腿，“没你事儿呗？
    让倾涵当行长是谁提出来的？“
    古天一脸无奈，“你看，我现在不是卸任了么，在龙京你官儿比我大，说话
也比我好使。”
    冷月见古天还有心调侃自己，一双大眼睛瞬间就瞪了起来，恶狠狠的盯着他。
    古天连忙摆手说道，“倾涵，这么说吧，总行的调整你也知道，我现在不得
已暂退，陈铭只好代我出任北庭总行行长，但天辰分行的重要性咱们都明白，不
可能交给外人，而且你上任之后，也能更好的帮助小月。”
    “这一步对你的职业生涯非常重要，宜早不宜晚，还有，陈铭走后，你并非
孤军奋战，冷月会把萧晨调回分行协助你。”
    古天的话比冷月更直白，拒绝的余地也更小，再加上原本就有些松动的内心，
李倾涵终于还是点头答应。
    “好吧，我试试。”李倾涵轻声回道，“古天，小月，我知道我能有今天都
是因为你们，我这种性格其实不太适合职场，让你们费心了。”
    冷月微笑着说道，“倾涵，你的优秀毋庸置疑，你一直都低估了自己的能力。”
    “没错，不争而善胜，不言而善应，倾涵你虽然不擅长职场的尔虞我诈，但
却能把所有工作都处理的完美无瑕，这就比那些只晓得勾心斗角的人强百倍。”
    “好了，既然倾涵答应出任行长，那咱们最近的人事调动就都解决啦！”冷
月扶着李倾涵的肩膀喊道，“下周一总行就能下任命，这周末咱们得好好庆祝一
下。”
    古天点头应道，“行，那周末找个地方聚一聚吧，顺便商量一下陈铭结婚的
事儿，他那边好像要提前给咱们订机票。”
    “最近还真是好事连连……”
    “哈哈！”
    ……
    第二天上午，前往帝都郊区的公路上，悍马越野呼啸疾行。
    “你说你俩去办事，非拉着我干啥？”陈铭杨仰躺在后座，一脸不爽的嘟囔
着。
    “呆着啥意思，带你白吃白喝还有意见。”古天挤眉弄眼的回道。
    “自打跟你会帝都，我就没放过假，这好容易在调任前能歇几天，还不让我
好好跟媳妇儿腻歪一会儿？”
    “腻歪啥啊，马上结婚了，到时候让你秀恩爱到吐！”古天面连的鄙夷。
    陈铭现在有点人生巅峰的意思，事业爱情双丰收。不到三十的年纪，就即将
出任龙京北庭山总行的行长一职，虽然也是因为资历问题暂时代理，但明眼人都
明白，有古天的支持，这个代理二字也迟早摘下去。
    爱情方面，未婚妻萧晨高挑美艳，两人彼此恩爱，家庭和谐美满，不久的将
来就会步入婚姻的殿堂。如果不算上萧晨迫不得已隐藏的一些事儿，两人应该会
过上开心幸福的日子。
    “小天，你这哪找的路子，怎么还跑郊区办婚礼呢？”开车的勇哥插了一句
嘴。
    “世宇介绍的，国家旅游局办公室二把手，主管全国酒店评级。”古天沉声
回道，“这老头快退了，但说话非常好使，平时不怎么在帝都呆，这次儿子办婚
礼，难得露一面。”
    “听你这意思，咱们这回得出点血了？”勇哥继续问道。
    古天点了点头，“帝都这个酒店，我想做成古氏集团的标志，也是咱们向外
扩张的起点，以后再任何地方开连锁，只要涉及到评级就都得找他，你明白我意
思么？”
    “一次性给他整满意了呗？”
    古天摇头，“整得太狠，胃口该大了，整得太少，人家可能记不住咱们是谁。
    酒店早晚要交到你手上，我就是帮你铺个路，所以尺度你得自己琢磨。“
    “行，那到时候看呗。”
    陈铭探出个脑袋，笑着说道，“师父，我咋感觉你说的都是废话呢？”
    “滚！”
    还不到中午，古天三人就赶到了结婚典礼的现场。
    林世宇帮古天找的这个关系叫王坤，老家是东北的，但人在国家旅游局工作。
    王坤平时工作特别忙，全国各地飞，甚至偶尔还得出国应酬，几乎不怎么在
帝都呆，也就是今天儿子结婚，他才难得请了几天假。
    古天几人进入度假村的时候，大厅内已经坐了不少人。陈铭抬头扫了一眼四
周的装修环境，撇着嘴说道，“这么牛逼个人物，酒店选的可不咋地啊。”
    “会当官的，尤其是有实权的官，都得低着脑袋办事。”古天笑着回道，
“等他抬起头的时候，这屋里的人都得出血。”
    “呵呵。”
    三人随便找了个地方坐下，也都看见了酒店一楼门口竖着的一个非常醒目的
牌子，上面写着八个大字。
    亲友同喜，谢绝随礼。
    勇哥面带讽刺，低声说道，“收礼的桌子都没有，这是真不收礼啊？”
    “拉倒吧，不让随礼还办鸡毛婚礼！”陈铭撇撇嘴回道，“这牌子是提醒你，
典礼会场不是随礼的地方，都消停等着。”
    半个小时后，新郎新娘子驾到，典礼开始。可参加婚礼的大多数人对这种场
合都没兴趣，因为来得人基本都带着别的目的。一场本来应该挺喜庆的婚礼，被
搞得好像新闻发布会一样，处处透着一股假劲儿。
    两位新人长的还算出众，谈吐方面一听就是从小训练出来的，语言漂亮，让
人挑不出毛病，但几乎三句不离主旋律，生怕被人不知道自己家的长辈是干啥的。
    典礼还没结束，古天就坐不住了，拉着陈铭朝卫生间走去。
    “走，去厕所抽根烟。”
    陈铭也一脸难受，“师父，这帮人说话为啥都跟念台词似的……”
    “官场活动，以后你也得经历，劲量适应吧。”古天回道。
    二人正聊着，女厕所门口，一个身材高挑的姑娘左手端着一套白色晚礼服，
右手捂着后背，迎面走了出来。
    “唰！”
    陈铭愣了一下，顿时裤裆一紧。因为他觉着这个姑娘的气质有点完美，尤其
是那两条不着寸缕的大长腿，片片白光闪的他有点眼晕。
    “古天？你怎么在这儿？”姑娘突然停下脚步，脆生生的喊了一句。
    古天抬起头，脸上表情同样诧异，“凌玉？啊，凌姐，我来参加婚礼啊，你
这是……”
    古天也没想到在这能遇到多日不见的凌玉凌大小姐，而且还是这一副娇滴滴
的清凉打扮。其实他多少有点不想面对凌玉，因为人家通过林世宇约了他好几次，
古天却都拒绝了。
    凌玉双手捂着后背，有点尴尬的看着古天，沉默了一会儿才开口说道，“那
个，古天，你先帮我个忙……”
    “怎么了，你说。”
    “我头发弄到裙子后面的拉链里去了，拉不上，女厕所也没人……”凌玉的
俏脸一下子就红透了。
    “啊，行，你转过去，我看看……”
    “你帮我把头发抓出来就行。”凌玉稍微侧身，小声回道。
    古天瞄了一眼，随即伸手拽了下凌玉的头发，拉上拉链，速度很快，动作十
分绅士。
    “谢啦！”凌玉说道，“哦，今天结婚的是我表妹，我得先过去，有时间我
请你吃饭哈。”
    “行，你先忙！”
    看着凌玉匆忙离开的身影，陈铭帮着肩膀问了一句，“我这不到三十就结婚，
是不是有点早了？”
    “我帮你问问萧晨？”古天回道。
    “呃，那还是算了！”
    明面上的婚礼，不到下午就结束了。临走的时候，王坤单独出来跟古天见了
一面。
    “招待不周，多有见谅啊。”王坤面色平和，步伐稳健，与古天握了握手说
道。
    “嗨，您忙您的，我随便吃点喝点就行。”古天笑着回道。
    “世宇跟我打招呼了，这样，我让人安排，咱们换个地方，有事晚上好好聊。”
    “好，不着急，那我等您。”
    打完招呼，王坤便行色匆匆的离开了酒店，留下一个像是助理的中年陪古天
几人前往下一站。
    而古天三人离开之前，助理给他们发了一张请柬，上面写着一个私人会所的
名字。
    “还真有第二顿啊？”陈铭问道。
    “第二顿才是真正的典礼。”古天把请柬递给勇哥，“走吧，过去看看，赶
紧把事儿办了，早去早回。”
    “八十八万八，行不行？”勇哥问道。
    “可以！”
    下午的饭局，在两个地点举行，王坤单独招待一波，是一处空间相对私密的
会所，而被邀请过去的人，都是多少有点背景的，通过关系求上门办事的。就像
古天拿出去的八十八万八，无非就是下午这顿饭入场的门票。
    饭局进行了一会，勇哥找了机会，单独跟王坤的儿子说了几句话。
    “多谢捧场。”新郎举着酒杯，笑呵呵的说道。
    “新婚快乐！天宇地产，一点心意。”勇哥面带笑容，直接将银行卡递了过
去。
    新郎也没有拒绝的意思，大方的接过银行卡，随即回了一句，“替我谢谢古
先生。”
    “好，您忙！”
    勇哥这边刚想转身，就看见王坤的助理一脸的神秘的朝自己走过来。
    十分钟后，勇哥表情有点懵逼的坐回古天身边。
    “办完了？”古天问道。
    “嗯，收下了。”勇哥回道。
    “那就好，钱和关系都到位了，王坤应该心里有数，接下来就等着了。”古
天笑着拍了拍大腿，“要不要找个房间休息一会？”
    “呃，没，还没完事呢。”勇哥小声说道。
    “嗯？”
    “还差一道，刚才王坤的助理找我了……”
    “差啥啊，他找你干嘛？”
    “干部在帝都，除了精神时刻紧绷，还哪紧绷啊？”勇哥按照助理的引导对
古天说道。
    “啥意思啊？”
    “领导在帝都都是夹着尾巴做人，玩的机会少，有时候还需要放松放松……”
    古天楞了一会，随即皱着眉头回道，“这不扯犊子么，老王常年出差，到哪
都有求他办事儿的人，那方面还能差了，什么样的没玩过？”
    “你看，我也是这么问的。”勇哥摆摆手小声说道，“你猜那助理怎么说？”
    “助理说那不一样，咱们是林世宇介绍过来的，手里的资源比别人质量高得
多。而且择日不如撞日，领导今天兴致好，又相信咱们，才把这事交给咱们安排
……”
    “世宇？这事跟他有什么关系？”古天斜着眼睛看了看陈铭。
    “你看我干啥啊，这方面我更不懂……”陈铭被古天的眼神吓了个激灵。
    古天无奈问道，“啥要求啊？”
    “岁数小点就行……”
    “这不扯犊子么，我他妈好歹算是好几家公司的老总，怎么还混到给人拉皮
条的地步了？”古天一脸懵逼，捂着脸吐槽道，“林世宇也是个大傻逼，介绍的
都是什么人？”
    “咱咋办？”
    “我哪知道啊，没经历过这事儿啊！也不能找公司的人，多他么丢人，哎，
我操……”
    古天和勇哥满面愁容，一旁的陈铭突然说道，“要不，我给你找找？”
    “你找？小铭子，你还有这路子呢？你家萧晨管的挺松啊？”古天诧异道。
    “哎呀，哥们在天辰也不是白混的，行里客户有需求你得满足啊。”陈铭继
续说道，“那个王金豪，你还记得吧？”
    “记得，开会所那个。”
    “他手里有资源啊，这逼手下有个传媒公司，我跟他小舅子合作过几次。”
    “得，这事儿你去办吧。”古天拍板儿道。
    “钱你得给我报了，可不便宜……”
    “快去吧，整个素质好点的，办好了我给你双倍。”
    “那妥了！”
    晚上，饭局结束。
    王坤的其他朋友基本都离场了，古天和勇哥走上前拉着王坤轻声说道，“王
叔，附近有个温泉山庄环境不错，我给你订了个别墅，你去放松放松？那地方都
是独门独院，池子也安静，没人打扰，你玩的舒心，还能睡个好觉。”
    “你们这帮小年轻啊，没经历啥苦难，只学会怎么享受了！”王坤沉默了一
会，才背着手“指点”了两句。
    “呵呵，是，是，所以现在得多孝敬孝敬前辈呀。”古天笑着回应，随即恭
敬的拉开车门，“那，王叔，这边也没什么事儿了，咱先过去？”
    “嗯，去喝点茶也好。”王坤说完便弯着腰上了悍马越野车。
    勇哥开车，古天在后作陪，二人说的都是题外话，扯蛋逼，偶尔提两句林世
宇，说的也都是风花雪月。两人目前的纽带紧紧是通过经济利益维系，再加上今
晚这种性贿赂，关系比想象的还要赤裸无情。
    王坤知道古天为啥过来随礼，古天也知道王坤拿了钱就会办事。所以，他俩
没必要像公司找客户那般客套，因为根本不需要签合同，说多了也没用。
    车抵达温泉山庄，古天扶着王坤送进别墅大厅。
    “今晚你住这儿？”王坤问道。
    “公司还有点事，得赶回去，王叔你有什么需要随机打我电话。”古天笑着
回道。
    “好，今天的事我记下了。硬性条件只要差不多，你啥时候往上报评级，我
啥时候给你批！”王坤点点头，然后直奔主题沉声说道，“古天啊，你不错，底
子好，关系也到位，咱们慢慢处。就算是地标酒店，你也不可能只开一个，到时
候连锁铺开，我一句话，国内五成以上的旅游公司都是你的战略合作伙伴。”
    “我明白，王叔！”古天点点头。
    “啪！”
    王坤拍了拍古天的肩膀，转身朝楼上的卧室走去。
    十分钟以后，古天跟门口的陈铭回合，“安排好了么？人到位没？”
    “放心吧，早都在楼上等着了。”陈铭有点不甘心的朝二楼窗户看了看，
“妈的，我都有点心动了，便宜这老王八了。”
    “啥玩意？”
    “你没看见，王金豪小舅子领来的那个姑娘，贼带劲！长得跟小仙女儿似的，
那小腰小屁股！据说是女子学校的校花，投一次接生意。”
    “高中的？”古天皱眉问道。
    “啊，你不要岁数小的么，我可垫了五万，你得给我报了！”
    “走吧！”
    古天挥挥手，没再说话。他脑海里突然闪过一道纤细的身影，然后又自嘲似
的摇了摇头，摒弃杂念。
    ……
    与此同时，一辆蓝色Q7停在了天成会所的大门外。停车场内迷蒙的灯光黯淡
如薄纱，轻抚着车窗里若隐若现的容颜。孟启航一脸疑惑，方若雨面无表情。
    几分钟过后，一辆灰色奔驰大G 稳稳停靠在Q7旁边。
    “若雨，你这是干什么？”孟启航阴着脸问道。
    “不干什么，别忘了，在你解决问题之前，我只能委屈求全啦！”方若雨微
笑着回道，随即伸出一只小手扶着孟启航的脸庞，“你可以回去等我，或者，在
这儿安静的欣赏他如何对待你的爱人，如果你能受得了……呵呵。”
    不待孟启航回话，方若雨露出一丝妩媚的笑容深深的看了他一眼，然后打开
车门，姿态优雅的走上了奔驰车。
    “怎么，才一天没挨肏，就受不了了？”穆磊面带戏谑的看着美艳动人的方
若雨，开口就是毫不掩饰的粗俗调戏。
    方若雨今晚打扮的十分性感，长发披肩，淡妆精致，绝美的脸庞略带哀怨，
气质妩媚妖娆，魅惑之意让人屏息。
    玲珑有致的上身只穿了件白色钩花镂空针织衫，里面套一件黑色抹胸，凝脂
白玉般的雪肤若隐若现。下身穿着一条刚刚能覆盖美臀的黑色超短裙，几乎无法
遮掩那片片令人惊心动魄的妙曼春光。
    再加上那双裹着肉色丝袜的修长美腿，以及纤纤玉足上踩着的性感高跟鞋，
几乎在一瞬间穆磊就感觉自己胯下的软物有了变硬的趋势。
    “我答应了。”方若雨轻声说道。
    “哦？想通了？”
    “就像你说的，我们之间没有利益往来，之前的冲突也算是误会。你赢了，
我可以做你的女人。”
    方若雨的语气十分婉转温柔，她挪着娇躯靠近穆磊，随即缓缓伸出一只小手
搭在他的肩膀上，粉润的小嘴儿倾吐着诱人的芳香。
    “跟谁玩都是玩，我当然也喜欢你这种强悍的男人……呵！”
    穆磊嘴角微微上扬，似笑非笑的看了方若雨一眼，黝黑的眸子里精光四射。
    方若雨见穆磊不说话，有些无奈的看了一眼坐在驾驶位一动不动的壮汉巴图，
随即将胸前的饱满用力贴紧穆磊的胳膊，嘴里吐出一截滑腻粉舌轻轻的舔舐着男
人的耳朵。
    穆磊的呼吸瞬间急促，方若雨这种级别的女人，发起骚来几乎没有男人可以
无动于衷。她太美了，尤其是那种冷艳高贵的气质，只是三两下就撩的他难以自
持。
    “唔！”
    穆磊冷哼一声，忽然歪着脑袋咬住了方若雨的双唇，舌头直接顶破牙关，擒
住那条香舌肆意搅动。一边亲着嘴儿，穆磊的一条胳膊已经绕到方若雨身后，被
短裙紧紧包裹的美臀瞬间被揉捏出各种奇形怪状。
    “还是想鸡巴了，是不？”穆磊突然放开主动回吻的方若雨，脸上带着邪魅
的淫笑沉声问道。
    方若雨没应，俏脸上带着丝丝羞红，抿着晶莹的粉唇将螓首悄然埋在穆磊的
肩膀上。
    “屄里缺精子了，是不是？说话！”
    “不，不是……”
    “不是？你看看你现在这贱样儿，原来那傲劲儿呢？”
    “……”
    穆磊脸上带着狠厉，一把将方若雨推靠在坐背上，随即用力掰开那双雪白修
长的美腿，两根粗长的手指根本无视那片已经薄薄的蕾丝丁字裤，直接捅进了那
抹湿润精致的粉嫩中。
    “啊！……别！”
    嫩屄失守，方若雨大惊失色，可穆磊却没给她太多的适应时间，紧紧几秒钟
就在片片嫩肉的包裹下找到了G 点。
    “肏你这么多次，怎么屄还这么紧？”
    穆磊的手指在方若雨的小屄中摸索的力度越来越大，那双淫光四射的双眼却
死死的盯着她满是红晕的俏脸。方若雨星眸迷离，这种被男人控制的淫荡姿势让
他羞愤难耐，却也只能无奈的轻咬粉唇，俏脸用力的扭向一旁。
    “骚屄，问你话呢，不说是不是？”
    穆磊又问了一句，可接下来的动作却是让方若雨根本无法做出任何回应。那
两根用力抠动G 点的手指突然加速到极致，粗壮的手臂好似愤怒了一般，通体青
筋暴起，像是静脉曲张虬结如蚯蚓。屄口处瞬间水花四溅，激烈的“嗤嗤”声在
狭小的空间中清晰回荡。
    “呃！呃！呃！……嗯！嗯！不要！……”
    “呼！你个大骚逼，哪来的这么对水？嗯？”
    疯狂的淫液渐渐汇聚，滚烫的阴精在如此剧烈粗暴的抖动下开始变成一股股
清澈透明的水箭，直射前方风挡玻璃。
    “我操！……”驾驶位的巴图惊奇不已，满脸怪异的回头看向被抠的屄心打
开的方若雨，“大美女这么能喷啊！”
    “呱唧，呱唧……哗！”
    “嗯！啊！啊！……我，受不了……”
    “受不了？爽的不行了？”穆磊神色狰狞，一把扯碎方若雨那早已湿透的小
内裤，伸出三根手指直捣黄龙，随即口中嘶吼着再次全力抖动手臂。
    “啊！……”
    方若雨竭力忍住不尖叫出来，可她遏止不住这个欲望，阴道内的快感毫不间
断的侵袭着她的神智。腹部连绵不断的痉挛让她全身剧颤，却也只能无力的抓着
男人的胳膊，上面的小嘴儿语无伦次的求饶，下面的小屄汁水横流，越喷越猛。
    穆磊无视方若雨的连连高潮，依旧继续用手指蹂躏着她已经彻底酥麻的嫩屄，
仿佛不让她把屄水喷完誓不罢休，就连下方两瓣丰满的臀肉都被那股强大的抠动
力量带得颤颤巍巍。而驾驶位的巴图不知何时放倒了座椅，一边乐呵呵得躲着从
方若雨屄口射出的水柱，一边把玩着她拼命向内弯曲紧绷的雪白玉足。
    “呃，呃，嗯……”
    最激烈的潮吹结束，穆磊缓缓放慢了手臂抖动的速度，改为用指尖蘸着淫水
在屄口和菊花处来回抚弄。方若雨这会儿好像已经没力气尖叫了，水润性感的小
嘴儿似哭非哭的微张着，发出一种低低浅浅的诱人呢喃。
    “妈的，真他么能喷！”穆磊喘着气说道，随即并拢着湿淋淋的手指放进方
若雨的小嘴儿中搅拌，“之前看视频我还有点不信，这次可见识了。方总，你这
屄水儿都是哪来的？”
    “嗯？是不爽死了？”
    方若雨这会儿的状态有点崩溃，眉宇间潮韵妩媚，美眸迷离失神，一截粉舌
被穆磊拽出小嘴儿，半躺的娇躯还在轻微的痉挛颤抖，两条肉丝美腿无力的向外
大张着，原本性感优雅的银色高跟鞋也只剩一只还穿在小脚上。
    从上车到现在才十几分钟，方若雨没想到穆磊紧紧用手指就把自己玩成这幅
模样。以往的端庄优雅全然不在，曾经的高傲冷艳却好像给眼前这个正在脱裤子
的男人增添了无数的情趣。剩下的就只是委曲求全，默默的承受着可能羞耻百倍
的凌辱。
    “这算不算是玩火自焚，或是自己低估了这些男人淫邪无耻的程度”，渐渐
恢复平静的方若雨，脑海中突然产生无数怪异的思绪。
    “你那个小情人，怎么不还走？”穆磊撇着嘴问道，随即挺着粗大的鸡巴跪
在方若雨两腿之间。
    “不知道，他不是你的人么？”方若雨娇躯一颤，睁开眼睛看向穆磊，轻声
问道。
    “呵呵。”
    穆磊笑而不答，一双大手压住方若雨的丝腿，熊腰微微向前一挺，已经瞄准
多时的硕大龟头“噗嗤”一声肏进了方若雨泥泞不堪的嫩屄中。
    “嗯！……”
    方若雨在穆磊挺腰的一瞬间便做好了挨重肏的准备，可想象中的充实感并没
有到来，穆磊坏笑着架起胳膊，悠晃着屁股用龟头轻轻浅浅的肏着方若雨的娇嫩
紧致的阴道。
    “嗯嗯嗯！……”
    一如既往的折磨，小屄里越来越酥痒的欲求不满，方若雨俏脸通红，无奈的
跟着穆磊的节奏扭动着纤腰，可男人又诚心躲避着她的试探。
    “求我！”穆磊死死的盯着方若雨的眼睛。
    “什么？”方若雨轻咬粉唇。
    “求我肏你！求我用鸡巴肏你！”穆磊沉声命令道，“你今天来我就是想让
我肏你么，我满足你，以后都可以满足你，但你要求我，求我做你的男人，求我
肏烂你的骚屄！”
    “……”
    “吧唧！吧唧！吧唧！……”穆磊继续耸着腰，不深不浅的抽插着。
    “你来之前不是决定了么？那还装什么矜持？”
    “快点！淫水儿都喷了一车，还装什么逼？”
    “吧唧！吧唧！吧唧！……”
    方若雨闭着眼睛将脑袋转向一边，原本白皙的脸蛋和玉颈都染上一层羞涩的
粉红，“嗯，嗯，啊！……”
    “再装逼，我现在就把你扔到大街……”
    “啊！啊！……我求你，求你肏我……”穆磊话还没说完，方若雨突然开口
说道，那声音骚媚到了极点，听的穆磊心中一阵澎湃。
    “继续！”
    “求你用鸡巴肏我，求你了！”
    话音刚落，穆磊深呼一口气，握住方若雨大腿的两只手徒然发力往回一拉，
同时腰腹间肌肉鼓胀，铆足全力向前一顶！
    “噗嗤！”
    这回的声音比刚才更加响亮悠长，两股力量的碰撞让人猝不及防。火热粗长
的肉棒终于全力出击，整个贯穿了方若雨紧致娇嫩的阴道，直接刺入酥麻不堪的
子宫口。
    “啊！……”
    “爽么？骚屄！”穆磊用龟头紧紧得盯着颤动得子宫，嘴里倒吸着凉气问道。
    “啊，爽……”方若雨同样在享受久违的充实感，以及那种抛弃所有尊严之
后的放纵快感。
    “啪！”“方若雨，你就是个大骚逼，对不对？”
    “啊，我是……”
    “啪！”“肏屄舒服还是肏屁眼舒服？”穆磊每一下重干，都要想一句话羞
辱被肏得娇躯狂颤的方若雨，感受着那种被她阴道中疯狂收缩的嫩肉死死吸吮的
快感，让穆磊越玩越嗨。
    “啊，啊，都，行，都舒服……”方若雨已经有点语无伦次了，仿佛鸡巴进
入阴道的第一下她就接续上了刚刚消散的高潮，这会儿正被肏的越来越飘，欲仙
欲死。
    “啪！啪！啪！”“那用两根大鸡巴一起肏你行不行？小屄一根，屁眼一根，
一定爽死你？”
    “啊！啊！……”
    “行不行？”“啪啪啪！……”
    “行，行，都听你的……”
    “听谁的？”又是一记到底猛肏，穆磊怒呵，“昨天怎么告诉你的？叫什么？”
    “啊！轻点，老公，听老公的……”
    与此同时，奔驰旁边的Q7中，孟启航脸色有点黑，眼眶渐渐凹陷失去了神色，
阴沉得好像黑洞一般。
    即便是若有若无，但他还是听到了那一声声熟悉的呻吟。不知为什么，孟启
航心里压抑到了极点。直到那种呻吟停止，他才好似逃脱窒息般大口大口的喘着
气。
    “啪！”
    不知过了多长时间，恍惚感觉地面轻微的颤动，旁边的奔驰车身突然肉眼可
见的一震，孟启航瞳孔紧缩，紧接着心也跟着一阵阵紧缩，那种紧缩让他感觉好
像冰凉的蛇爬上了脊背。
    “呼！”
    车身又一次震动，孟启航仿佛听见一声魅惑的尖叫，然后是越来与密集的晃
动，一次比一次清晰，一次比一次震撼。
    “唰！……”
    奔驰大G 的车窗突然降下，孟启航看见穆磊直直的坐在后座上，他怀里是个
香汗淋漓的白嫩女人，螓首埋在他的肩膀上。
    穆磊挤眉弄眼的对着Q7里孟启航淫笑，像是在炫耀他终于降服了这个他们都
知道是谁的女人。
    孟启航面无表情，他不想打开车窗，更不想回应穆磊。看着赤裸的方若雨趴
在穆磊怀里上下起伏，孟启航心里突然升起一种从来没有过的情绪。
    “嗡！”
    五分钟后，孟启航发动汽车，狠踩一脚油门窜出了停车场。他有点呆不下去
了，或者说临走前那副画面让他更加难受——一个几乎比穆磊还要健壮的大汉，
挺着黝黑粗长的鸡巴朝穆磊怀中的方若雨压了上去。
    奔驰车内。
    穆磊凶狠的拧着方若雨胸前的两颗粉嫩乳头，一脸狞笑的对已经被肏懵了的
方若雨说道，“我忘了介绍，这是你巴图老公，来，回头打个招呼。”
    方若雨紧绷着纤细白嫩的娇躯，半睁着慵懒迷人的双眸，艰难的转动螓首。
    就在第二根粗壮的鸡巴完全没入她娇嫩的屁眼之后，方若雨张着粉润的小嘴
儿，和一脸舒爽的巴图吻在了一起。
    “哦！……唔！”
    ……
    于此同时，帝都某私人会所，一个不对外开放的包房中，几个神色狠厉的男
子正在低声商讨。
    其中一个男子拿出两张照片仍在了桌子上，上面还写着人物简介。
    冷月，龙京银行帝都总行副行长。
    李倾涵，龙京银行天辰分行副行长。
第六十五章
    三天之后。
    儿子的婚礼圆满结束，该走的亲戚朋友基本都走了，王坤的假期也就差不多
结束了。他这个旅游局二把手的权利非常大，唯一的缺点就是总得全国各地跑，
在家呆着的日子着实不长。临走之前王坤推了几个应酬，专门陪家里人吃了顿饭。
    这顿饭吃的倒是其乐融融，王坤久经广官场，言语尺度掌握的自然炉火纯青，
席间态度和蔼的跟儿媳妇聊了几句，立马就拉近了彼此的距离。
    “爸，您啥时候让我妈回帝都啊，老这么跑也不是事儿啊？”儿子敬了杯酒，
然后轻声问道。
    “在等等吧，三亚那边适合疗养，你爷爷身体不太好，我也不怎么在帝都呆，
让你妈多照顾照顾。”
    王坤吃了口菜，随即笑咪咪的从一个老旧的皮包中拿出一个精美的礼盒，递
给自己媳妇儿说道，“工资买的，你那手表总掉针，换了吧。”
    “呦！爸爸，你挺浪漫呀。”儿媳妇笑着调侃了一句。
    “我爸年轻的时候，给我妈送老多礼物和情书了，现在还锁柜子里呢。”儿
子也接了一句。
    王坤媳妇接过礼盒，开心的笑了笑，“呵呵，还行，总在外边跑，还能惦记
我这老婆子，你有心了。”
    “那必须的！”
    一家人有说有笑的把饭吃完，儿媳妇也懂事儿自觉的收拾着餐桌。过了一会
儿，妻子面色平淡的拽了拽王坤，“你进屋，我给你收拾收拾东西。”
    “好。”
    “啪！”
    妻子直接把门推严，看得王坤一愣。
    “早晨收到的，直接扔门口了。”妻子拉开抽屉，从里面掏出一个厚厚的信
封，随即面带微笑说道。
    “什么东西？”
    王坤本以为是哪个求他办事送的钱，却没想到从信封中倒出了一沓彩色照片，
他低头一看，老脸瞬间一红。足有数十张，全是自己前几天在温泉山庄跟那个小
美女的合照，而且尺度相当大，基本没有穿衣服的。
    “老王，儿媳妇刚过门，天天在家住，也幸亏是我看见了，不然你这威严赫
赫的老公公形象，可就直接崩塌了。”妻子语气玩味，但脸上笑容不减，指着照
片轻声说道，“外面的事儿，尽量别往家里带，影响不好。东北这时候冷，我去
给你添点衣服。”
    王坤一言不发，手里攥着照片，面色阴晴不定。
    晚上，刚刚回国的林世宇又风尘仆仆的赶到帝都机场，在贵宾候机厅面见了
即将离开的王坤。
    “……！”
    林世宇刚坐到沙发上，就看见身前桌子上散开的几张照片，瞬间一脸懵逼。
    “小林啊，这什么意思？你和古天合伙整我？”王坤皱着眉头指了指桌面，
语气愠怒。
    “这……谁拍的？”林世宇满脸诧异。
    “问我啊？”王坤伸手点了点桌子，不满的问道，“古天什么意思？闲送的
多了，想要回去？还是想拿照片威胁我给他办事？”
    “不可能，王叔，你绝对是想多了。”林世宇摆了摆手回道。
    “那这怎么解释？姑娘是他给我找的，而我能跟他搭上线，是因为你介绍的，
明白么？”王坤的语气变得有点冷漠。
    “王叔，这么说吧，我什么身价你知道，古天名下的企业不比我少，我俩找
你也是为了拓展人脉。无论我还是他，都不缺让你满意的办法，所以没必要扯这
种事。”
    “所以我还能来见你！”
    林世宇思考了一会儿，把桌子上的照片收了起来，随即对王坤说道，“你走
吧，王叔，这事你就当没发生，很快就会解决。”
    “行，小林，我信你！稳当点，别把事儿办岔了……”王坤说完，拍了拍林
世宇的肩膀，随即直接离去。
    第二天早上，天宇地产。
    古天开完晨会，刚想去别墅区看看装修情况，就被林世宇堵在了办公室门口。
    “来，我给你看点艺术照。”林世宇瞪着眼睛将照片扔在办公桌上。
    “你啥时候回来的？我这还有事呢，哪有功夫跟你那玩意……”古天歪着脖
子问了一句，随意的瞄了几眼桌子上的照片。当他看清楚照片上的两个人，霎时
脑子里嗡地懵了一下，因为不只是照片中的王坤，那个小姑娘他同样认识。
    一瞬间古天回忆起当时陈铭对他说的话，“小仙女，女子学校的校花，第一
次接生意。”纤细高挑的身段，清纯绝色的面容，赫然是洛灵的好朋友，跟古天
有过一面之缘的小美女苏忆！
    “这他妈……是谁拍的？”古天咽了口吐沫，沉声问道。
    “老王以为是你干的！”
    “我有毛病啊？干这事不给自己添堵么？”古天一脸烦躁，想了想又问道，
“是不是他自己得罪人了？”
    “扯犊子，你往后翻翻，明显都是自拍，这角度就是那这小姑娘自己照的！
    人是你安排的，问题肯定出在你这边！“林世宇毫不犹豫的回道。
    古天听完他的话，伸手拿起后面的几张照片，竟然还有他和苏忆的合影，合
影背面还写着一行字，“五百万！银行卡号：6212……”
    “你和这姑娘认识？”林世宇问道。
    “我……呃，确实认识。”古天一脸无奈，“我一妹妹的同学，就见过一次，
我都不知道给老王安排的是她！”
    只有洛灵出事那次，古天和苏忆才呆在一起极短的时间，这几章合影也肯定
是那个时候被有心人偷拍的。
    “有人盯着你啊，看样子对你还挺了解。”林世宇轻声说道。
    “妈的，仙人跳，连环套，都整我头上来了。”古天面无表情，心中一股急
火窜起，“这事儿你别管了，我自己解决。”
    “底片必须得要回来！虽然不是什么大事儿，但影响不好，老王那儿不好交
代。天哥，你要明白，老王虽然官儿不大，但能给咱们带来的，绝对不仅仅是钱。”
    “我知道，你放心吧。”
    林世宇探着脑袋，“我再给你透个底儿，老王这人出来玩，再好看的姑娘他
都不上。所以对伙无论如何都不会拿老王说事儿，因为这条道走不通。”
    “擦，这老头挺会享受啊，在床上都不愿意出力？”古天诧异的问道。
    “你了解就好，老王这人挺讲究，所以咱别给他添麻烦。”
    “妥了！”
    说完古天直接掏出手机拨通了陈铭的电话！
    ……
    半小时后，天辰分行宿舍。
    林世宇没跟着，古天和陈铭，还有勇哥和小武，四个人坐在椅上上小声说着
话。
    “是不是王金豪那个小舅子搞的鬼？”古天阴着脸对着陈铭问道。
    “不能啊，我跟那小子处的还行，办过不少事儿呢。再说他姐夫公司就在天
辰，他得多傻逼，在这事上坑咱们？”陈铭看着照片，满脸郁闷的回道。
    古天虽然有点生气，但也没埋怨陈铭，毕竟以他们这个段位应该很少参与这
种事儿了，陈铭通过关系介绍了一个姑娘应急，也根本不可能想到是别人设计好
的套。
    “师父，这五百万肯定不能给他，这玩意要是有了第一次，以后就没完没了
了。”陈铭接着说道。
    “王金豪小舅子叫啥？”
    “李腾！”
    “找他！”古天拍了下桌子，“他要露面还行，要是不敢见咱们，那这事儿
就是捅咕的！”
    古天说完，陈铭便拿出手机给李腾打了过去，并且直接把照片的事儿说了一
遍。
    “陈行，我发誓，这个事绝对跟我没有任何关系！我手里姑娘是多，但往我
这送姑娘的也不少啊，我跟她根本不熟，是一朋友领着她来让我帮忙介绍客源！”
    李腾听完连忙解释道，语气非常认真。
    “兄弟，没说是你干的，我就是问问。”陈铭试探的说了一句，“要不，咱
们见一面，聊聊什么情况？”
    “行，你等一会，我去找你！”
    不到一小时，李腾就独自一人来了天辰分行，直接冲古天喊道，“天哥，不
好意思，你看这事儿让我办的……”
    “没关系。”古天冲李腾点了点头，随即直接说道，“兄弟，这事儿出了，
咱面儿上都过不去，传出去也不好听，所以咱得想办法解决它。你看看还能不能
联系上你那哥们，剩下的我跟他谈！”
    古天在天宇地产的时候就给洛灵打了个电话，他不明白看上去品学兼优，还
有不错的直播收入的校花苏忆，为什么会参合到这种事里面。在上次离别之后，
苏忆身上一定发生了什么不为人知的变故。
    可洛灵对苏忆在校园之外的事毫不知情，而且现在学校正处于休假状态，苏
忆在回家之后就没再跟洛灵联系。那唯一的线索就只能通过李腾来寻找了。
    “这小子叫苏合，我们也不是很熟，听他说是那小姑娘的亲哥，没准看人是
当官的，想敲一笔。”李腾介绍道。
    “亲哥？”陈铭撇了撇嘴，“这他么亲哥让自己妹妹出来卖？”
    “不太懂，看上去俩人关系不是很好……”李腾掏出手机，“我打过电话，
他没接，这小子现在肯定不敢露面。他以前在北水市的一个小夜场上班，我问问
他老板。”
    “喂？九哥，我李腾……”
    “小合呢？你别跟我装糊涂，我是干啥的你心里没数么？他往我这送姑娘，
怎么还给人家客户拍照呢？张口就五百万，见过钱长啥样么？”
    “你别跟我扯淡，这边人我认识，帝都这么大，你惹不起的人有多少你知道
么？啥？你说？”
    “天哥，他想跟你谈……”李腾捂着电话朝古天问道。
    “来，给我。”古天伸手接过电话，“你好，我是古天。”
    “我不认识你，这事儿我也不知道。”电话里传来一个中年男子的粗狂声音。
    “九哥是吧，那个叫苏合的小孩儿，我现在也联系不上，小腾说他是跟你玩
的，你能不能帮我找找他。”古天上来说话很客气，毕竟他想尽快解决这件事儿，
“我这边挺着急的，您费心帮我，我肯定不能让您白帮忙。”
    “呵呵，小合吧是我弟弟，但最近也不咋跟我联系了。听你这口气，也是帝
都大老板，你说人家小孩儿担惊受怕的整点照片就像挣点钱，我咋好意思舔着脸
朝人要啊？”
    电话开着免提，李腾听到这也没吱声。
    “那九哥咋能帮这个忙呢？”古天继续问道。
    “这年代，谁装大哥谁死得快，我说话也未必好使，但手里攥着钱指定能开
路。这样吧，他不是朝你要五百万么，我看在腾子的面上，给你抹五十个，你把
剩下的给我，我保证让小合把底片给你。”
    脸色有点难堪的李腾突然全了一句，“九哥，差不多得了，仙人跳能整出四
百多万么？我介绍的人，你俩这不是把我坑了么？”
    “呵呵，腾子，你要是觉着多，那我不掺和就完了，你们直接找小合吧。”
    九哥笑呵呵的回道，“行了，就这样，你告诉帝都大老板，我是北水封九，
苏合那小孩儿还真就听我话……”
    “啪！”
    电话直接挂断。
    “天哥，不好意思，我跟封九也不是很熟……”李腾有点尴尬的说道。
    “呵呵，没事儿。你有封九照片没？”古天突然问道。
    李腾楞了一下，“啊，好像有，以前一起吃饭的时候照的，我找找。”
    “行，麻烦你了，剩下的事你就不用管了，改天我请你吃饭。”古天笑着摆
了摆手，“小铭，给腾子拿两条好烟。”
    “不用天哥，我也没帮上什么忙。我估计封九也是想从中间黑点钱，所以…
    …“李腾帮忙分析了一句。
    “没事，他要多少钱我都给，就看他有没有那个魄力拿了。”古天面色随意
的回道。
    李腾没再吭声，又呆了不长时间，便找了个借口离开了天辰分行。
    “勇哥，点人，轻装一个队，高速口集合，咱们去北水见识见识黑社会九哥！”
    “好，我马上去。”
    过了一会儿，古天朝床上假寐的小武轻声说道，“你别跟我们一起，今天这
事儿有点怪，我看得不是很透，你藏一道。”
    “妥！”
    瞬间领悟古天意思的小武直接翻身下床，一个闪身便消失得无影无踪。
    另一边，李腾再次拨通了封九的电话，“九哥，差不多得了，别整的太黑，
对面姓古的不白给，帝都关系非常硬。”
    “他白不白给跟我鸡毛关系，一个帝都的小老板，你问问他敢在北水露面么？
    见不着钱，照片指定回不去！“封九毫不犹豫的再次拒绝了李腾的调和。
    “行，那你随便吧，他身价好几亿，你多要点！”李腾扔了一句话，随即直
接挂断电话。
    ……
    就在古天几人刚刚离开天辰分行的同时，一个身穿西服气质干练很有领导派
头的中年女人敲开了李倾涵的办公室大门，
    “李行长，您好，我是华信集团的财务总监孙茜，咱们之前通过电话。”
    “哦，孙总，您好，快请坐。”李倾涵连忙起身迎接，并且指着等候多时的
冷月介绍道，“这位是我们总行的副行长冷月，今天特意为了贵公司的事儿赶过
来。”
    “哎，您好您好，原来是冷行长！”孙茜大方的和冷月握了握手，随即惊讶
的赞叹道，“早就听闻龙京的两朵绝色名花，今日一见，没想到二位行长竟然如
此年轻貌美，倾国倾城呀。”
    “孙总谬赞了……您才是端庄美艳呢。”冷月笑着回了一句。
    “呵呵！”
    三人寒暄了几句，冷月便迫不及待的直奔主题。
    “孙总，贵公司怎么突然想更换对公账户？是跟原银行单位合作的出什么问
题了么？”
    孙茜喝了口水，“是这样，你们应该也知道，华信的总部搬到了天辰有些日
子了，可原来的合作银行在天辰竟然连个像样的分部都没有，这给我们的财务工
作带来很大的麻烦。长痛不如短痛，为了集团的发展，所以也不得不做出这样的
决定了。”
    “您确定将对公账户设在天辰分行么，毕竟像贵公司这种国企一般还是要跟
总行接洽的。”李倾涵接着问道。
    “呵呵，这个我们也讨论了，集团需要快速发展，那就必须节约所有时间成
本。如今总部已经迁移至天辰，而这里服务最好的就是龙京天辰分行，我们相信
李行长能给我们集团提供最大的帮助。而且，合作嘛，都有磨合期，给彼此一个
机会。”
    李倾涵和冷月对视了一眼，都看出了对方眼中的欣喜。毕竟如果真能拿下这
么大一个国企，那对龙京的发展将起到至关重要的推动。而且对于李倾涵，刚刚
上任行长便促成如此重大的合作，这种政绩会让她的地位无可撼动，甚至连某些
一直反对她的总行领导也会乖乖闭嘴。
    “这点您可以放心，天辰分行一定会竭诚为贵公司服务。”李倾涵面色诚恳
的回道。
    孙茜笑着摆了摆手，“李行长，冷行长，咱们还是说点实际的吧，华信集团
的实力和资金流动相信龙京银行也有所了解。所以，现在我想听听贵行给这次合
作开出的条件和优惠。”
    “这样，孙总，对公账户的设立非同小可，就算最快速度交接也得两个星期，
所以我们有很多时间可以详谈。除了国企的标准优惠外，天辰分行还会为华信单
独立项，由总行指派精英专员协助李行长管理，另外贵方有任何需求都可以跟我
提，我们会为贵公司量身打造一份账户管理计划。”冷月语气自信，胸有成竹，
随即将手中的资料递了过去。
    “行，那咱们的合作就算初步定下来了？”孙茜随口问了一句。
    “当然，这是龙京的荣幸。”
    “好，这份文件我拿回去仔细看看，另外有问题咱们及时沟通。”孙茜微笑
着说道，“看样子接下来的几天咱们得经常见面了，这样，明天我订个酒店，咱
们签个合作意向书，顺便庆祝一下。”
    “哎，您是客户，怎么能让您破费，我来安排！”冷月摆手回道。
    “也好，那下次算我的！”孙茜点了点头，爽快的答应道。
    看样子像是一张十分美味的馅饼从天而降，砸在了龙京天辰分行的地盘，更
是把冷月和李倾涵这对儿刚刚上任不久的美女领导砸得稍微有点迷糊。
    只是不知道她们是否能如愿吞下这张大得有点意外的馅饼。
    ……
    两个小时以后，北水市区一家比较偏僻的洗浴中心内。
    这个地方算是封九在北水市的大本营之一，明面上是一家浴池，实际上就一
个地下赌场，麻将机赌博机随处可见，来来往往的也都是各种流氓赌徒。
    封九吃完中午饭，就在大厅中跟几个朋友打起了麻将，身边还站着几个像模
像样的黑衣墨镜保镖。
    “吱！……”
    三两奔驰商务陆续停在了洗浴中心门口。
    “人给我拽出来，我给他点五百万现金！”古天仰躺在后座上，沉声说道。
    “咔！咔！”
    车门被推开，勇哥带着十来个队员，怀里别着武器，直接冲进了浴池大厅。
    “八万是吧，糊了！”一个光着膀子，满背纹身的中年汉子咧着嘴大笑道。
    勇哥看了眼手里的照片，随即步伐飞快的冲了上去，“你还认识汉字呢？”
    “你谁呀？”
    “就你这逼样的，给你五百万，你会花么？”勇哥抓住封九的头发，按着他
的脑袋往桌子上凶狠的磕了三下。
    “我操，给我干死他！”封九挣扎着大喊。
    旁边几个保镖和一起打麻将的朋友拎起凳子就奔勇哥冲了过来。
    “小昊！”勇哥轻声喊了一句。
    “亢！”
    叫小昊的队员手中枪口一闪，火光乍现，子弹直接打碎麻将桌的一角。
    “谁脑袋硬，往前走两步我看看。”
    勇哥抬脚对着冲到他跟前的保镖一顿猛踹，直到其他几人都蹲在地上不敢抬
头，才沉声喊道，“封九是吧？装黑社会？就你这个段位，还他妈想黑我们点钱？
    你这个破赌场值五百万么？钱给你，你能拿动么？“
    勇哥一挥手，小昊上前拽着封九的脑袋，一路拖出了浴池大厅。
    “咔！”
    古天打开车门，人都没下来，就坐在车里面无表情的问道，“九哥是吧，还
要钱么？要你就吱声，我让人拿枪给你点五百万出来。”
    “……”封九没吱声，而是稍微抬头瞄了一眼身前武装队员故意露出的微冲。
    “电话里你不是这样啊，不挺牛逼的么？”古天目前处于极度烦躁状态，
“你说你是不是给脸不要脸？我是帝都的，但开车两小时的距离，我收拾你这样
的，有一点难度么？”
    “古总，我真不知道您啥身份！”封九跪在地上，脑门子全是血，一脸苦涩
的回道。
    “你手里有没有照片？还有，苏合在哪呢？”古天轻声问道。
    “我没有，他来找过我一次，没给我照片。”封九咽了口吐沫，一脸郁闷的
回道，“这小崽子现在有点躲着我，不过他应该就在大学旁边租的房子里。”
    “具体位置！”
    “北水大学旁边的朝南花园，13栋一单元202 ！”封九看了眼手机短信，然
后神色认真的回道。
    “撤了！”古天冲勇哥等人喊了一句，随即直接关上车门。
    临走前古天降下车窗，扔给封九一章名片，“我叫古天，你知道，要是有想
法，可以来帝都找我，随时给你上课！”
    五分钟后，浴池大厅的几个朋友冲了出来，“九哥，码点人堵他们啊？”
    “啪！”
    封九擦了擦额头上的血，随即一个嘴巴子抽了上去，“堵个鸡巴堵，刚才挨
干的时候，你咋没这魄力呢？是一个级别么？人家跟本就没拿咱们当回事，你他
妈看不出来啊？脑瓜着能跟微冲干么？”
    “……”
    “妈的，本以为是个冤大头，没想到踢钢板上了。这他妈一个帝都房地产老
总，怎么还能让人仙人跳了呢？”封九看着手里的名片，自言自语的嘟囔着。
    另一边，商务车上。
    “小天，这个封九一开始应该不知道照片的事儿。”勇哥坐在副驾驶，沉声
说道。
    “对，他不知道，纯粹想黑点钱。”古天点带头，皱着眉头跟司机喊道，
“快点开，苏合也是个小逼崽子，万一瞎捅咕，把底片路出去，这事儿就麻烦了。”
    一直坐在古天身边的陈铭满脸诧异的问道，“现在这社会状况不是挺好的么，
这帮小逼崽子咋还这么生性呢？一点法律意识没有？”
    “你说之前那个陈立宝，为了二十万，就敢学杀手给人投毒，抓起来最起码
是个无期吧？你说你在外边辛苦点干啥不能挣二十万？这回这个苏合，更他妈没
脑子，让自己妹妹出来卖，还玩仙人跳，张口就是五百万，这他妈都咋想的？”
    “小铭，你就记住一句话，今年的傻逼，永远比去年多！”勇哥松着衣领回
道。
    陈铭接着说道，“这帮人也不想想，黑社会都怕掌权的，有钱人都惹不起当
官儿的，你个小老百姓没事嘚瑟啥啊，哎！”
    古天笑着回道，“所以说啊，这个社会，你想好好活着，就不能太单纯，遇
到那些一心作死的傻逼，你得有招制他。”
    “天哥，好像到了，朝东花园……”司机减慢车速，快速对古天说道。
    “开进去！”
    三辆商务车相继转入小区内部，古天几个人刚看到13栋的标识，就看见一个
皮肤白净身材纤瘦的运动装青年从一单元门口冲了出来，蒙头就往小区外急奔而
去。
    “哎，那小子好像就是苏合……”陈铭指着奔跑青年喊了一句。
    “嗯？你确定么？”
    “看不太清啊，那天晚上我也就看了个大概，我试试他……”陈铭讲下车窗，
随即朝青年大喊一声，“苏合！”
    运动装青年被喊得稍微一顿，跑动中转头扫了一眼商务车，然后徒然加速逃
离。
    “妈的，就是他，有人报信儿了！”陈铭瞪着眼睛回道。
    “追他，赶紧！”
    “没事，门口留人了，他跑步了……”勇哥不紧不慢的拿起对讲机。
    两分钟后，小区门口。
    “砰！砰！……”
    四个人将苏合按在地上，照着脑袋就是一顿狂踹猛踢。
    “啊，大哥，我错了，别打了！”苏合一边惨叫一边求饶道。
    古天摆摆手，“别在门口打，整车上来，到他屋里在说。”
    202 房间内，苏合还有一个看上去不到二十的小姑娘颤颤巍巍的跪在地上。
    “照片谁拍的？”古天坐在沙发上问道。
    “……”苏合欲言又止，咬了咬牙还是没吱声。
    古天皱着眉头，“苏合，你妹妹苏忆我认识，学习挺好，跟同学玩直播也不
少挣钱。你跟我说说，你这亲哥有多丧心病狂，让她掺和这事？”
    苏合听完浑身一震，目光惊恐的看向古天，“大哥，这事儿跟苏忆没关系，
我也是被逼的没招儿了！但凡我有一点出路，能干这玩意么？当官儿的哪有好对
付的……”
    “告诉我，谁逼你干的？”古天沉声问道。
    “真没人逼我，我欠了赌场不少钱，就想着这次能整点钱！大哥，照片你拿
走，五万块钱我也不要了，您放我一马！”苏合带着哭腔喊道，脑袋咣咣往地上
磕。
    “照片就这一份么？”古天接着问。
    “就这一份，手机拍的，绝对没有底片，别人都没看过。”苏合扯着脖子喊
道。
    “这个时候还撒谎，有点心理素质！”古天沉默了片刻，随即冲小昊喊道，
“剁他一只手！”
    小昊上前直接踹到苏合，一脚踩住他的胳膊，手中短刀在皮肤上划出一道小
口，直接翻出鲜血。
    “大哥，大哥，别，别剁，真没有底片……”苏合拽着小昊的裤腿求饶，
“我骗你不得好死，大哥！”
    “我能找着你，就能找到你妹妹，我给你最后一次机会，有没有底片？”古
天面无表情的问道。
    “大哥，你就是真整死我一家，我也没底片啊！”
    古天看了苏合一眼，随即冲小昊摆摆手，“送出去那些照片在哪洗的？”
    “就楼下，我一朋友开的快照店……”
    “砰！”
    勇哥起身就是一脚，阴着脸骂道，“你他妈在外边洗的照片，还说别人不知
道？”
    “大哥，我也不傻，我知道这照片能换多少钱，我都是把他支出去，自己偷
着洗出来的。”苏合颤抖的回道。
    “这个店在哪？”
    “就旁边单元，一楼，出门就能看见。”
    古天听完，拿起苏合的手机，转身就往出走。剩下勇哥几个对着苏合一顿爆
踢，“操你妈，以后少干点丧良心的事，你给我们添了多少麻烦？”
    “……”
    五分钟后，古天几人直接走进快照店。
    “你们谁啊？”
    “警察，办点事儿，消停眯着！”小昊直接用外套将屋里青年的脑袋蒙上。
    勇哥走到里屋看了看，直接将洗照片的电脑线全部拔掉，随即抬着主机就往
车上走。
    “电脑征用了，桌上留了两万块钱，你再买个新的吧。”古天交代了一句，
把钱仍在了桌子上。
    三辆商务车迅速离开小区。
    规程高速公路上，古天找了个偏僻的地方，将苏合的手机和洗照片的电脑，
还有之前被邮寄到王坤手里的照片一并摧毁，然后扔进火堆里。
    “事儿解决了，你跟老王打声招呼。”古天给林世宇发了条微信。
    “妥，有点效率，呵呵！”林世宇回道。
    一件小事就这么解决了，似乎只浪费了几发子弹，烧掉了几斤汽油，可古天
心里始终有种不舒服的感觉，这一连串的调查看似顺理成章，但巧合得多少有些
人为痕迹。而且，最重要的是，单独行动的小武始终没有传回任何消息。
    “铃铃铃……”一个陌生的号码打断了古天的思绪。
    “喂？”
    “是古天哥吗，我是苏忆！”电话里传来一个少女的悦耳声音。
    “苏忆？你在哪？”古天诧异的问道。
    “古天哥，我在帝都，有些事我想找你解释一下，咱们能见一面吗？”苏忆
问道。
    古天想了想回道，“可以，告诉我你的位置，我去找你！”
    “我在城北高速下口附近的枫都酒店，古天哥你多长时间能到？”
    古天闻言，透过车窗看了看前方不远处的酒店大楼牌匾，随即轻声回道，
“马上就到。”
    挂了电话，古天快速对勇哥说道，“勇哥，你换车，带着兄弟们继续走，先
别进市区了。”
    “怎么了？”勇哥问道。
    “有点不对劲，前面有人等着我呢。在市区用不上枪，万一有官方的人就不
好解释了。”古天继续说道。
    “行，那让小昊给你开车吧？他的身份在国内可以用……”
    “可以，小昊留下，其他人速度分散，跟我拉开距离。”古天一脸凝重，
“勇哥，万一出什么事，别慌，明面上打探消息，暗下尽快联系小武，内部别出
乱子就行，明白么？”
    “好，我明白！”
    五分钟后，小昊开车，载着古天和陈铭来到枫都酒店门口。
    “古天哥！”
    古天刚下车，就看见白衣白裤的苏忆俏生生的站在酒店门口跟他打招呼，只
是精致的俏脸上不知为何带着点点隐隐约约的泪痕，显得更加清纯俏丽，楚楚动
人。
    “吱嘎！”
    就在古天刚要迈步往前走，广场上突然窜出四五辆私家车，直接将古天身边
的奔驰商务包围，然后将近二十多个穿着防弹衣，端着黝黑的六四式手枪的警察
迅速冲了出来。
    “吱！……”
    这些警察刚摆好姿势，好几辆开着警示灯的警车快速开了进来，十几个拿着
自动步和防爆盾的武警瞬间围了过来。
    “别动！”
    “双手抱头，蹲地上！”
    一个持枪刑警跑过来冲古天三人喊道。
    古天被这架势震的有点懵逼，愣了半天才带着不可思议的表情问道，“警官，
你这是说我呢？”
    “还他妈装傻？分开蹲着，抱头！”带头的刑警冲了上来，对着古天的胳膊
狠砸了一枪托。
    古天脑海里冒出的第一个想法是封九报了案，想用北水的关系报复他，可仔
细一想又不对劲，封九无非挨了几下打，就算抓他也顶多是个寻衅滋事，不可能
连武警都出动了。
    苏合就更不可能了，仙人跳这事儿见不得光，就算经官他也没好，而且看上
去那小子也不像有跟古天死磕的魄力。
    “咔！”
    就在古天越想越头疼的时候，两个真枪实体的武警冲过来一把掰住他的胳膊，
随即按着脑袋把两只手铐在了一起。
    这场抓捕来快，结束的更快，总共耗时不到五分钟，古天三人被分开押上警
车，随即快速消失在酒店。而几台警车离开的路线，竟然是朝着帝都市外的方向。
    “不是，因为啥啊，抓我总得给个理由啊！”警车上，古天蹲着被拷在车窗
的护栏上，一脸郁闷的问道。
    “闭嘴，让你说话了么？”刑警队长低头查看着古天的手机，嘴里沉声呵斥
道。
    “我犯啥法了？有嘴还让说话了？”古天挣扎了一下，瞪着身边按他脑袋的
警察喊道，“别他妈碰我，脑袋疼！”
    “还装呢？想试试自己犯了多大事儿，对不？”刑警队长转过身，“古天，
我明告诉，你这回你是彻底完犊子了，你家开八个银行都买不了你的命！”
    古天一看他这态度，心里直接凉了一半。
    审讯地点不在市区，古天是被蒙着脑袋带到一个小黑屋，足足等了三四个小
时，才有人过来跟他说话。
    “我叫张敬尧，北水市局大案队队长。”张敬尧将手里的资料仍在桌子上，
随即对古天说道，“今天你都去哪了？”
    古天坐在椅子上，一动不动，脑海中思绪却一直飞速转动，他在思考这几天
出的事，问题会发生在哪个环节。这种时候，他根本不能也不敢乱说一句话。
    “宏图浴池，朝南花园202 房间，快照店，这三地方熟悉吧，别说你不知道，
刚从出来没几个小时吧。”张敬尧微笑着问道，“你威胁封九，找苏合干啥啊？”
    古天听着张敬尧的话，越想越乱，他不知道对方的目的，难道真因为照片这
点事儿，还有自己动手打了两人，就把大案队和武警支队整出来了？
    难道是针对王坤？有人想对付他，把自己牵扯进来了？
    “啊，我和苏合有点矛盾，他偷了我东西，我想通过封九找到他。”古天想
了想，还是承认去过这几个地方，毕竟张敬尧敢这么说，肯定对今天的事很清楚。
    “偷了你啥东西？”
    “没啥，一个包，有点现金，还有证件和银行卡……”古天还是没提照片的
事，随口轻声回道。
    “对付警察挺有经验呗？古天，你这个身份，没有把握，我敢这么抓你么？”
    张敬尧阴着脸走到古天身边，随即将手中的几张照片摊开在他身前，“如果
就因为一个皮包，你能带着三车人从帝都追到北水？至于吗？”
    古天面色诧异的看向身前的照片，带着疑惑的双眼瞬间瞪大，面色极度苍白，
呆愣无比。
    正中间三章照片，分别是苏合，苏合的女朋友，还有快照店的青年，照片是
从正面拍摄的，三人面色青紫，双眼紧闭，血迹斑斑。
    然而最毛骨悚然的是，这三章照片的上半部，分别写着姓名，年龄，还有…
    …死亡时间！
    古天瞬间就懵了，大脑一片空白！
    “就他妈因为一个无关紧要的皮包，你能给三个小孩儿全打死？”张敬尧指
着照片大声质问道！
    ……
    另一边，枫都酒店大厅。
    “古天死定了！”许久不见的张扬坐在苏忆对面轻声说道，“这也算是替你
哥报仇了。”
    “我哥真是古天杀的么？”苏忆俏脸煞白，嗓音沙哑的问道。
    “等法院判刑，你就知道了。”
    与此同时，魔都，方家庄园。
    一辆豪华SUV 稳稳的停靠在别墅门口，满身伤痕的方永礼一瘸一拐的从车上
走了下来。
    脸上写满心疼的方如龙和几个方家嫡系长辈连忙上前搀扶，方若云和方宗南
面无表情的站在人群的最后方。
    “不屑子孙方永礼给爷爷请安！”方永礼甩开父亲的手，独自艰难的走了过
来，弯腰鞠躬道。
    “回来就好。”方宗南点了点头，朗声回道，“人非圣贤孰能无过，方家子
孙也不是不可以犯错，但必须知错能改，改后能进，永礼啊，你好自为之！”
    “永礼牢记爷爷教诲！”
    方永礼身躯轻转，面向一旁的方若云，大声喊道，“多谢云姑网开一面，永
礼感激不尽。”
    “谢你父亲吧。”方若云神色淡漠，轻声回道。
    “这几日云姑私下对永礼的教导与鞭策，永礼更是铭记在心，有朝一日，永
礼一定尽心回报！”方永礼再次垂首，那姿态比刚才还要恭敬真诚。
    方若云没再回话，只是轻轻点了点头，一双凤眸波澜不惊，随即在众人的注
视下扶着方宗南转身离去。
    方永礼弯曲的后背好似随着消失的强大气场渐渐挺直，他凝视着方若云端庄
妙曼的背影，轻抚脸上青红交加的伤口，隐藏在目光深处的憎恨与怒火疯狂闪烁。
    书房内。
    “还是心软了！”方宗南接过方若云亲手泡制的茶水，面色有些唏嘘的感慨
道。
    “终究是方家子孙，我总不能让您难做。”方若云微笑着回了一句。
    方宗南喝了口水，随即面无表情的说道，“下次就不用了，该怎么办就怎么
办吧。”
    “您怎么知道还会有下次？”
    “我老了，但还没糊涂，他们不甘心啊！”
    “放心吧！”方若云举起茶杯，优雅的轻抿了一口，粉红色的嘴唇被清透的
茶水浸润过，覆着层薄薄的水光，好看极了。
    “我会让他们甘心！”
第六十六章
    审讯室。
    古天懵逼的表情维持了将近五分钟才有所缓解，面对张敬尧的质问，他瞪着
眼睛回道，“你认为我把他们三个打死了？竟他妈扯淡！”
    张敬尧阴着脸，眉头紧皱，“苏合就是个无业小混子，他逼迫亲妹妹苏忆进
行卖淫活动。据我所知，那天晚上苏忆卖淫的对象并不是你，但她确实拿了不该
拿的东西。第二天你又从帝都赶到北水市宏图洗浴，找到封九并且进行殴打逼问，
导致封九一方一人重伤两人轻伤！随后你又带人去了苏合的住所潮南花园，对不
对？”
    “没错！”古天沉默了一会儿，随即沉声回道，“但苏合是威胁我在先，张
口叫要五百万！我找他只是想谈一谈，东西拿回来就走了。”
    张敬尧语气凌厉的喊道，“那你们打没打人？”
    古天知道打人这事肯定隐瞒不了，所以承认的很干脆，“打了！但下手绝对
有分寸，不可能致人死亡！”
    “分寸？专业打手呗？不可能？人为什么死了？”
    “三个小孩儿，其中还有俩我都不认识，至于直接打死么？我要是这么丧心
病狂，能活到今天？”古天一脸的不可思议，语气极其无奈的问道。
    “我也想问问，你年纪轻轻，身价不菲，难道都是靠这种手段积累的么？”
    张敬尧轻声问道，“普通的事儿你确实不至于，但苏合拿的是皮包么？你去
快照店干啥了？为啥又把人洗照片的电脑搬走？”
    古天突然沉默了，他被问住了，因为他不可能说出照片的事儿，更不可能把
王坤牵扯进来。
    “封九自首了！”张敬尧面无表情的看着古天又说了一句。
    “呼！……”
    古天的呼吸徒然急促，脑海中回忆的画面混乱不堪，林世宇，王坤，李腾，
苏忆，苏合，封九等等，不知不觉间他好像掉进了一个深不见底的大坑。
    张敬尧指着古天问道，“封九的上写着，你是在找一些照片！你朝苏合要完
照片以后，并没有离开，而是对他们三人进行了疯狂的殴打，并且致其死亡！因
为那些照片对你非常重要，你怕他们把说出去，对吗？”
    “放屁！这三个人根本就不在同一现场！还有，我公司都在帝都，能跟一个
北水市拉皮条的发生啥故事？至于杀人灭口？你这他妈纯粹是诬陷！”古天咬牙
切齿的回道。
    “朝南花园的监控，封九和他手下的证词，三个死者的死亡时间跟你们离开
北水市的时间高度吻合！作案动机明确，证据链充足，说我诬陷你？都他妈到这
儿了，狡辩有用么？”张敬尧拍着桌子喊道，“古天，我不管你是开银行的还是
开当铺的，你的好日子彻底结束了！帝都，你是别想回去了。”
    古天在这个封闭的审讯室呆了将近两天，并且在被羁押到二十四小时之前签
了批捕，多项罪名主要是寻衅滋事、故意伤害、包庇凶手和指使杀人罪！
    这么长的时间，古天根本无法和外界取得任何联系，而且他这面的关系也没
有找到张敬尧的迹象。勇哥，林世宇，方若雨应该第一时间就能知道他出事了，
但却到现在都没能给自己递个纸条或者传句话。
    这种时候，即便还藏了后手，即便还有陈铭这个早晚都得被放出去的帮手，
古天也稍微有了点慌乱。他渐渐意识到，这把事来的有点大了，而且外面的关系
一定在某种程度上被冷冻了。
    挖了这么大一个坑让古天往里跳，这个人对他的了解和准备充足，超乎了古
天的想象。
    ……
    另一件审讯室，面色苍白的陈铭低着头坐在审讯椅上。
    “想好了么？”张敬尧点了根烟，轻声问道，“古天犯的事儿证据充足，马
上就会移交检察院，你这么闷着没意义。”
    陈铭闻言缓缓抬起头，嗓音有点沙哑的问道，“你叫张敬尧？北水市局大案
队队长？”
    “对，是我！”
    陈铭继续问道，“这儿是你们市局的正轨审讯室吧？你们都是刑警，对吧？”
    “对，你想说什么？”
    陈铭笑了笑，“那就好，我还在华夏境内就好，你们是华夏警察就好！总归
你们不是他国间谍或者恐怖分子……”
    “你什么意思？”张敬尧皱眉问了一句。
    陈铭抬起带着手铐的胳膊指了指桌子上的文件，不紧不慢的说道，“你们应
该查出我的身份了吧？龙京银行怎么说也是国内最牛逼的资本银行之一，身为帝
都北庭总行的行长，要真算行政级别，我比你这个大案队队长最起码高三级。要
不是我处于休假状态，让你身后的人钻了空子，你领导的电话现在已经被打爆了！”
    “我在这呆两天了吧？总之超过二十四小时了吧？你敢明目张胆的对我施行
非法拘禁，那你看看等我出去了，龙京银行的法务团队能不能把你们这身皮扒下
去就完了。”
    “放屁！陈铭，你还想出去？古天故意伤人、致使杀人的罪名定死了，你最
起码也是个同谋！告我？你有那个机会么！”张敬尧狠拍一下桌子，语气凌厉的
喊道，“你唯一的机会就是把你知道的一五一十的说清楚，我可以给你争取个戴
罪立功！”
    面对张敬尧的怒呵，陈铭连眼睛都没眨，“呵呵，恼羞成怒啊？为啥这两天
你就审过一次啊？因为你不敢跟我对话！我告诉你，别吓唬我，一点用没有！”
    “我是干金融的，但也不是法盲啊，大学的时候选修过法律专业。那资料里
不光有我的背景吧，你们的取证调查咋不跟我说说呢？你们那些监控证据能找着
我么？那些口供里有说看见我的么？古天确实是我曾经的领导，但他打人杀人跟
我有一毛钱关系么？”
    “啪！”
    旁边的刑警狠拍了下桌子，瞪着眼睛喊道，“没关系？那你为什么在古天车
上？为什么出现在枫都酒店？”
    “古天在被抓捕之前是天宇地产的董事长，跟龙京银行有业务往来，我谈合
作行不行？我去枫都见客户行不行？这事儿能成抓我的理由么？苏忆当时也在酒
店门口，那么重要的当事人你咋不抓呢，你背后的人不让你动是不是？”
    陈铭耸了耸肩，随即仰着头回道，“没犯法的老百姓不怕警察，我更问心无
愧，所以你小点声，别让我连你一块告，明白么？”
    “张敬尧，你也姓张，反正我是记住你了。”
    陈铭说完，审讯室突然变得十分安静，过了许久，张敬尧才伸手点了点桌上
的文件，随即跟同事对视一眼，同事微不可见的摇了摇头。
    “我等你去法院告我！”张敬尧面无表情的离开了审讯室。
    两小时后，天色漆黑。
    陈铭被警车扔在了路边，手里拿着电池被砸坏的手机，望着空荡荡并且没有
尽头的油漆板路，神色极度郁闷的自言自语道，“这是让我走回去呗，妈的，当
警察的心眼还这么小……”
    ……
    天成会所，一间私人包房内。
    “陈铭被放了。”孙骁挂断电话，随即对张扬说道。
    “陈铭？”半躺在沙发上小憩的张扬猛然张开双眼，有些不解的问道，“这
么快，为什么？”
    “去北水办事儿，陈铭连车都没下过，根本没露面，张敬尧没有证据，关不
了他。”孙骁轻声解释道。
    张扬思考了一会儿，“倒是也无所谓，陈铭无足轻重，他应该连古天的面都
没见到……”
    “可这样他们就知道往哪儿使关系了。”
    “没用的，孙庆军这个公安部副部长不是白给的，一般人插不上话。”
    “那俩亡命徒送到哪了？”张扬问道。
    “出城了，应该已经到郊区。”孙骁回道。
    “尽快处理吧，不能让投毒的事儿再次上演。”张扬杵着脑袋，目光无比阴
霾。
    “这俩人一死，古天基本就折里面了！”
    张扬闭着上眼睛思考片刻，随即突然开口，“心里有点不踏实，这样，骁子，
一会你跑一趟，让孙伟和陈志刚那边赶紧收网吧。”
    “会不会太急了，人情都花了，局还没做成。”
    “不管了，必须把古天弄死，剩下的事怎么都好办！”
    “行，我一会过去。”孙骁想了想问道，“你后面那些人，动了吗？”
    “有利可图，不用我说，他们的鼻子比狗都灵。”张扬沉声感叹一句，随即
继续说道，“古家剩下这个队伍，古天要出事儿，那范勇肯定得玩命反扑。”
    “你是说？”
    “范勇必须得死！他不死，咱们谁都消停不了。”张扬语气非常干脆，“还
有国外那帮人，不把他们整没了，我不甘心！”
    孙骁犹豫了一下，“穆磊那边有点不满意，这次他出力最多，却没啥收获，
而且他有点不想跟国外那帮人对着干。”
    “不是穆磊不满意，而是他老子闲好处不够。你告诉他有点耐心，游戏刚开
始，还没到分蛋糕的时候。”
    “好！”
    ……
    帝都郊区，靠近临省交界处。
    两个中年穿着地摊儿上买的破烂运动服，腰间还挂着条拇指粗麻绳，蹲在树
林边上抽着烟说着话。
    “哎，这两天我心里越来越不得劲儿，你说那三个小孩儿，最小的我看着还
没到二十……”
    “别逼逼了，行么，都他妈整死了，你还产生点感情呗？”中年撇着嘴回道，
“这狗操的社会，哪有白拿的钱？”
    “哎，都是爹妈生的……”
    “爹妈不是你就行，不整死他们，你拿啥救你儿子？”
    “草他妈的，这帮有钱人都该死！”中年人红着眼睛叹息了一声。
    “拿完钱，你准备干点啥啊，回家么？”同伴问道。
    “回家，给我儿子治病！剩下的钱，我得找个娘们，以后伺候我们爷俩。”
    “行，我跟你回去，到江边包个鱼塘！”同伴点点头，“不过回去之前，我
必须去金海湾干一下子16号那骚屄，必须包她两宿！”
    中年摇了摇头，“金海湾那地方好是好，就是消费太高，不值当，有那钱回
村娶个媳妇多好，随便干……”
    “吱嘎！……”
    俩人又抽了两个烟，才等到一辆没牌子的面包车赶来。车还没停稳，门就被
推开，陈志刚带着一个属下迈步走了下来。
    “现场整利索了？你俩没露面吧？”
    “嗯，嘎嘎利索，就三个小崽子，没费劲儿。我俩穿鞋套进去的，很干净。”
    中年点头回道，随即又问了一句，“钱呢，我俩都在这蹲半天了。”
    “没跟别人说吧？”陈志刚多问了一句。
    “我俩也不傻，这事儿能跟别人说么，赶紧的吧，家里等着用钱呢。”中年
不耐烦的催促道。
    “行，钱在后备箱，你们拿把，顺便把办事的家伙扔里面。”陈志刚回道。
    两个中年也没多想，迈步上前就拽开了面包车后备箱。
    “唰！”
    正驾驶一直没动的司机突然转身，手里拿着带消音器的手枪，轻声喊道，
“兄弟，抬个头！”
    开门的中年瞬间呆愣。
    “噗！”
    一道沉闷轻微的枪响泛起，中年眉心血花绽放，带着难以置信的目光摔倒在
地。
    “对不起了，哥们！”陈志刚按住另一个中年的脖子往车里一推。
    “因为啥啊？差钱吗？”中年愤怒道。
    “事儿比钱大，该给你的，我双倍烧给你！”
    “噗！”
    枪声再响，两个刚刚对未来生活重燃希望的亡命徒瞬间死不瞑目，尸体半搭
在车尾，鲜血狂流。
    “赶紧收拾。”
    陈志刚戴上手套、口罩，从车上抽出两把军用折叠铲，随即沉声招呼道。
    天色渐暗，一辆面包车快速离开，树林中却又多了两个不知家在何方的冤魂
怨鬼。
    然而，谁也没注意到，树林旁边不远处有一片不是特别明显的反斜坡，潜伏
着一个身穿迷彩服的青年男子，从始至终一动未动。
    只是他手里稳稳驾住的摄影机和望远镜，偶尔映射出若隐若现的蒙蒙幽光。
    ……
    另一边，经过艰难的“长途跋涉”，陈铭搭了个顺风车回到帝都，并且第一
时间联系到勇哥。
    天辰开发区附近的一个联络点，陈铭、勇哥还有接到消息赶来的方若雨正神
色严肃的在房间中交谈。
    “托的人回信，抓人的是北水市局大案队，负责人是张敬尧。关系根本进不
去，话还没说完，就被人堵死了。”勇哥满面愁容的说道，“而且小天关在哪，
咱们也不知道。”
    陈铭想了想回道，“张敬尧不用想了，他就是负责锁死天哥的人。照片是个
明套儿，真正要命的，是死的那三个小孩儿。”
    “张家干的？”方若雨轻声问道。
    “在北水，张家的能量办这点事太简单了，张敬尧就是提前在枫都等着抓人
的！”陈铭回道，“而且不只是张家，后面肯定还有别人。”
    “咱们得想办法见小天一面，不然他在里面一点儿底都没有。”勇哥皱着眉
说道。
    “我想办法吧，这个事暂时先别往外传。勇哥，你暂时先别露面了。”方若
雨起身说道。
    “我明白。”
    “小铭，你去找林世宇，让他帮忙找找关系。”
    “好。”
    躺在床上翻来覆去的勇哥根本睡不着，他在考虑要不要把这事儿告诉方若云。
    因为现在接触不上古天，而在帝都这边，古家一些比较隐秘的关系只有方若
云能动用。可勇哥又有点不确定古天的想法，他不知道古天对这件事有没有后手，
或者其他的布置，因为一切发生的太突然了。
    可对面设局的人还没露头，就让方若云入场，那对古家这边来说就太被动了。
    “铃铃铃！……”
    “喂？”
    “哎，你好，是勇哥么？”
    “你哪位？”
    “我叫李腾，天哥给的我你号码，他进去之前，说有事可以找你。”
    “哦，你好，你找我是？”勇哥楞了一下。
    “勇哥，死的那个苏合和封九都是我介绍给天哥的，但拿照片的时候我没去。
    这事儿我掺和了，所以我知道天哥肯定不可能为了那点照片就把人打死！
“李腾解释了一下。
    “啊，是啊，我们也纳闷，怎么刚走人就死了。”
    李腾继续说道，“勇哥，这事儿肯定有别的说法。我姐夫在北水有个拜把子
哥们，是羁押系统的，他帮忙联系了一下天哥那个看守所的所长。我寻思你来北
水一趟，咱们一起聊聊，看看能不能想办法帮帮天哥。”
    “行啊，那你现在在哪呢？”勇哥连忙问道。
    “你来北水吧，我已经到了，咱们见面说，我让我姐夫也过去。勇哥，你不
用着急，我肯定能让你见到天哥！”
    “好，谢谢，小腾，你帮的忙我和古天不会忘，咱们往后看！”勇哥沉声回
道。
    “妥了，勇哥，那咱们见面说！”
    挂了电话，勇哥直接又拨通了陈铭的号码。“小铭，这个李腾你熟悉么？”
    “李腾？他咋了？”
    “他说他姐夫的大哥认识羁押小天的看守所所长，可能帮忙运作一下，跟小
天见上一面。”勇哥快速说道，“但我对他完全不了解啊，不是你最开始跟他接
触的么？”
    陈铭想了想，“这个人还行，我俩办过不少事儿，但也没太深交。他姐夫倒
是应该有点能量，这么上赶着帮忙，是不是有事求咱们？比如半个贷款啥的……”
    “嗯……倒是有可能，行吧，我明白了，挂了！”
    “好。”
    ……
    第二天，北水市七处重刑犯看守所。
    这里是关押死刑、缓刑和无期徒刑三大刑犯罪嫌疑人的主要羁押地点。在这
个看守所里，一个监房内大概有不到二十人，但几乎一半以上的罪犯都得戴着镣
铐。这些人基本都是在数着日子等死，或者等待法院的判决，然后去另一个监狱
实施漫长到几乎没有尽头的刑期。
    古天被带到了这里，因为他犯的是杀人罪！
    “都老实点啊，消停呆着，别给我找事儿！”带着古天来的管教冲监房内喊
了一声，随即冲里面坐班的嘱咐道，“别动他，给找个好点的铺，没剩多少时间
了。”
    “明白了。”坐班的犯人点点头回道。
    “咣当！”
    铁门被锁上，古天带着好几十斤的镣铐对坐班的喊问道，“我的位置在哪？”
    “最里面那块儿，最豪华，死人坑！”犯人看了古天一眼，然后补充了一句，
“想吃啥单独跟我说，我给你买，烟也有，但别找事，明白么。”
    七处的看守所跟一般的监房不同，说话最不好使的就是坐班的，因为这里的
犯人全是三大刑，坐班的谁也不敢欺负，因为大部分犯人都不在乎身上多一条人
命。
    所以只要你不惹事，想吃点好的，抽点烟，坐班的都能满足你，毕竟你也活
不了几天了。
    “明白，谢谢。”古天轻声回了一句，随即来到那个几乎睡得全是被判死刑
的死人坑。
    古天脑袋靠墙坐着，一声不吭，心里却一直在思考。陈铭应该已经出去了，
但外面的关系到现在还没进来，说明想弄死自己的人级别一定不低。
    这地方肯定不安全，一定不能坐以待毙，但如何自救？古天一直再想这个问
题，他感觉他必须主动想办法跟外面联系了。
    古天进来的时候兜里揣了钱，看守所的负责人直接把钱换成监币。晚饭的时
候，饿了两天的古天给自己点了两个肉菜，又给边上的老头和坐班的点了四个硬
菜，一共花了一千多块钱。
    “谢了！”坐班的冲古天说了一句。
    “没事儿，钱留着也用不上。”古天心不在焉的回了一句，脑子里不断寻找
着办法。
    “晚上小心点，别睡太死。”坐班的趁端菜的空隙，小声跟古天说了一句。
    “啥？”古天一愣。
    “……”坐班的却没在说话，端着菜走到一边低头吃了起来。
    古天皱着眉头瞄了他一眼，随即继续往嘴里塞着馒头。他没想到，花了这一
千块钱，却在无意中救了他一命。
    深夜，犯人和管教基本都睡着了，监房内四面八方响彻着呼噜声和磨牙声。
    听了坐班话的古天根本没敢睡，一直攥着拳头紧绷着神经。
    “唰！”
    附近的犯人被褥里突然发出轻微的摩擦声，古天瞬间睁开眼睛。
    古天左边的死刑犯，不知从哪掏出一根尾部被摩的十分尖锐的牙刷，一脸淡
漠的朝古天的脖子扎了下去。
    “砰！”
    古天全身紧绷，上身迅速向后一闪，并在一起的双腿带着沉重的脚镣直接揣
在了犯人的胸膛。
    “哗！”
    古天见犯人被踹飞，稍微松了口气，只是刚一抬头，附近又窜起三个死刑犯，
一言不发的把他扑倒在卧铺上。
    “啪！”
    其中一个死刑犯用镣铐勒住古天的脖子，被踹到那个拿着锋利的牙刷再次袭
来。
    古天被勒得双眼圆瞪，强忍着瞬间传来的窒息感，用膝盖挡住了扎过来的牙
刷。
    “噗嗤！”
    牙刷尖刺滑动，古天正个小腿被生生划掉一块肉皮顿时鲜血狂涌。从这一下
就可以看出，那个死刑犯绝对没有留手，没一下都是全力刺杀。
    “干什么！别打了！”坐班的突然把灯打开，随即大声呵斥！
    “滚犊子，再逼逼连你一块整死！”死刑犯拿着牙刷指了指坐班，瞪着眼睛
喊道，“我他妈五条人命的案子，差你一个么？”
    话音刚落，一屋子包括坐班的想来拉架的犯人全愣住，谁也没再敢上前一步。
    “呕！”
    而此时古天已经被勒得脸部血管暴起，口中连连呕吐，强烈的窒息感让他大
脑一片空白，只是本能的用脖子向前一带，随即用脑袋全力往后一砸。
    “砰！”
    古天的后脑勺狠狠的砸在身后死刑犯的脸上，然后接着对方手劲儿一松的瞬
间，从镣铐中钻了出来！
    “噗！”
    气儿还没松一口，其他几个死刑犯再次冲了过来，尖锐的牙刷直接捅在了他
的胸口位置，庆幸的是牙刷的尖刺相对短小，只能扎破他胸口肌肉的表皮。
    “操你妈，死人堆我都爬出来过，还能让你们不明不白的给整死？”
    古天怒呵一声，一手抓过那牙刷那个死刑犯的镣铐，直接轮倒在地上。
    “勒死他！”
    “拽他链子！”
    古天跟本就不管后边俩人，即使身体被拽的左右直晃，但还是红着眼抓住面
前的脑袋，照着铁栏杆就是一顿狠砸！
    “砰砰砰！……”
    死刑犯脑袋当场开瓢，哗哗窜血。
    古天有点打红眼了，回头直奔另外两人，拽着镣铐喊道，“来，你俩一起上，
身上不都有命案么，看看咱谁先死！”
    “杀人了！”“咚咚咚！”
    两三个值班武警快速跑了过来，手里端着实弹自动步，对监房内大喊道，
“住手！别动！”
    古天充耳不闻，手里的脑袋像皮球一样往墙上拍着。
    “我让你松手！”跑过来的管教拎着一米多长的铁棍，对着古天后背连续猛
砸了五六下，“操你妈，给脸不要脸是不？动手的都给我滚出来！”
    古天倒在地上，脖子上两三圈紫痕，两腿鲜血淋漓，双手也基本没有好地方，
模样狼狈到了极点。
    半小时后，管教室。
    “有事没？”管教问道。
    “小伤，没事儿，他们三个想杀我！”古天面无表情的回道。
    “监控我看了，他们先动的手，但不至于想整死你吧？你是不是得罪过他们？”
    管教一脸无所谓，根本没当回事，“一会让医生给你上点药，回去消停呆着
吧。”
    “那三人呢？”
    “我让人收拾他们了，回去以后不能动你了。”
    古天一脸不可思议，“我根本不认识他们，他们想杀我，你没看监控？还让
我跟他们呆一起？”
    “你管事我管事？我用你教啊？这他妈是你家啊？哪那么多事，不认识人家
杀你干啥？”管教直接喊了回来。
    古天听完，也没在吱声，可心里却凉了半截。
    三个死刑犯，很明确就是奔着干死自己来的，那牙刷绝对不可能是一天磨好
的。而且管教在明知道这事儿的情况下，还把这三人跟自己关在一起。
    这他妈根本就不想等到案子定性，而是在看守所里直接整死自己！
    张扬！计划的时间还不短！还有别人，从林世宇介绍王坤的时候就开始挖坑！
    苏忆苏合早就跟张扬有接触？
    古天大脑快速运转，脑海中突然锁定一个始终游离在事件之外，却又跟所有
人有关系的人。
    “过来，给你上点药！”一个穿着白大褂的医生，打开医药箱，对古天喊道。
    古天盯着医药箱，缓缓起身走了过来。
    这次太大意了，把自己弄成这种地步。必须得自救，看守所里最不缺的就是
死刑犯，侥幸躲过一次，不可能每次都躲过去。
    古天感觉自己正在死亡的边缘疯狂徘徊，额头上冷汗狂冒，脚下步伐踉踉跄
跄。
    “来，腿上你自己上，我先给你脖子擦点红药水。”一声从医药箱里拿出药
水，随即轻声说道。
    古天稍微抬头，咽了口吐沫，眼睛朝医药箱里瞄了瞄，然后果断用身体顶开
医生，一把抓起医药箱中两个小型的铁盖药剂瓶，直接塞进嘴里生咽了下去。
    “砰！”
    “操你妈，你要干啥，放下！”管教猛的窜了过来，却没来得及抢回药剂。
    “噗通！”
    不到五秒，也不知道是装的，还是铁盖划破了食道，古天直直的摔倒在地上，
嘴里不停的吐着鲜血。
    “他吞的是啥？”管教抓着古天的袖子，对医生问道。
    “我操，那是镇定剂，够打好几针的了，这瓶子要是在里面碎了，人直接就
完犊子。”医生半天才反应过来。
    “呃！……”古天嘴角趟血，一手捂着脖子，一手捂着肚子，在地上无力的
蹬着腿。
    “操，真是他妈不要命！”管教招呼着值班武警，瞪着眼睛喊道，“还鸡巴
看啥啊，赶紧送医院吧！”
    公安医院。
    “又吞啥了？”值班大夫显然对犯人吞东西这种事见怪不怪了，看着一大帮
管教和驻监医生随意的问道。
    “两小瓶密封的镇定剂！”
    “我操，这是不要命了？”大夫一脸懵逼，“这瓶子要是破了，不就完了么？”
    “来来，给他手脚绑上，别让他动，万一两瓶碰碎了，谁来也不好使了。”
    “赶紧，下胃镜，准备手术！”
    帝都，某高档小区内。
    “啊！……”
    陈铭一脸狰狞的从噩梦中惊醒，带着满身冷汗坐直了身体。
    “老公，怎么了？”穿着睡衣的萧晨搂着陈铭的胳膊问道，“做噩梦了么？”
    “我……我梦见，师父，被，被人……”陈铭一边擦着汗，一边沉声说道。
    萧晨贴心的轻吻着陈铭的脸颊，随即温柔的劝道，“老公，你就是太紧张了，
古天会没事的，啊，别担心！”
    “嗯！”
    “睡吧！”
    ……
    一夜无话，古天生死不明，勇哥等人甚至不知道他已经被转移到公安医院。
    与此同时，天辰区一家高档酒店内。
    今天是天辰分行和华信集团签订对公账户接管合同的日子，龙京这边不光是
冷月和李倾涵，就连总行的几位领导也陪同出席。而华信的财务总监孙茜更是请
来了自己集团的副总和几位高管助威。
    难得的是双方甚至没有经过太多的商谈，很快就达成共识，痛快的签订了冷
月指定的合同方案。华信集团的大方和好说话让龙京的领导惊喜连连，接下来的
庆功宴更是其乐融融，双方皆大欢喜。
    饭后，冷月和李倾涵忙前忙后，终于将一应领导与客户送上了车，才终于有
点休息的空当。
    “月月，谢谢你！”李倾涵拉着冷月的小手，轻声说道。
    “怎么了，涵美女？”冷月俏脸微红，一把搂住李倾涵的香肩，娇声问道，
“是不是倾慕于本姑娘的才色双全，想以身相许？”
    “哎呀！你别闹，我认真的。”李倾涵仰头躲着冷月朝她脸蛋袭来的小嘴儿，
有些羞涩的回道，“你身为总行副行长，还能这么帮我……”
    看着一向清冷不善言语的李倾涵，努力做出一副真诚的模样，冷月有点笑场
的说道，“你看你这小样儿，咱俩认识多少年啦，你还跟我客气！帮你不就是帮
我自己嘛……”
    “嗯！”李倾涵轻应了一声，又恢复了原本那种清冷的气质。
    “我让司机先回去了，咱俩打个车走吧？”
    “行。”
    俩人正搂着胳膊往路边走，一辆黑色的奥迪A8突然停在了附近，华信集团的
孙茜带着微笑从副驾驶走了下来。
    “两位大美女，今晚忙坏了吧？”
    “呀，茜姐，不忙，不忙，今天还得多谢您这么信任天辰分行……”冷月惊
讶的上前打招呼，“您这是……”
    “嗨，这不把我们副总送回去了么，我回来看看你俩这边还有没有什么问题。”
    孙茜回道。
    “谢谢孙总，我们俩这也是刚想打车回去。”李倾涵点头回道。
    “倾涵，我得说你了啊，叫什么孙总？”孙茜笑着调侃了一句，“我知道你
性子清冷，但咱们姐妹相见恨晚，关系不至于还那么疏远吧？这点你可得学学小
月了。”
    “是我的错，茜姐。”李倾涵也笑了笑回应。
    孙茜理了理头发，“说实话姐我今天挺开心，能认识你们俩个好妹妹。这样，
时间还早，咱们找个地方再喝两杯？”
    “呃！……”李倾涵有点为难的看了看冷月。
    她一向不去夜场，更不可能有夜不归宿的情况，为了工作参加个晚宴喝点酒
已经算是很难得了。
    “茜姐，要不改天吧？你看我俩也没换衣服，而且今天忙了一天，多少也有
点累了。”冷月知道李倾涵不适合那种场合，自己多少也有点抵触，所以只好语
气委婉的推辞一番。
    今晚虽然算是庆功宴，但毕竟还在工作范畴内，所以冷月和李倾涵也都穿着
一身正装，标准的职场OL范儿，美艳且干练。
    “小月，倾涵，换什么衣服呀，就咱们三个，也不带男人，去个安静的地方，
在包房里聊聊天，少喝点酒，主要是想和你们俩培养培养感情。别想多了，姐可
不是那种乱七八糟的人。”孙茜走上前，一边一个搂住俩人的胳膊，乐呵呵的说
道。
    “那……”冷月看了李倾涵一眼，直到后者轻轻的点了点头，才答应道，
“好吧，陪茜姐聊聊天也好。”
    话说到这儿，冷月和李倾涵也就没法拒绝了，毕竟人家白天刚帮了大忙，就
算是客户多少也得给点面子，更何况孙茜完全是拿她俩当姐妹交，就当是为今天
的合作私下庆祝一下。
    “哎，对吧，少喝两杯，就当解乏了，走，上车！”
    半小时后，孙茜带着冷月和李倾涵来到帝都市区内的一家比较隐蔽的私人会
所。
    这间会所确实比较安静，装修也很有格调，服务员和往来的客人看上去也比
较有素质，倒是让两人放心不少。
    一个清静幽雅的包房，三人借着服务员送过来的美酒与小食，倒是聊得津津
有味，其乐融融。
    就在同一间会所的另一间包房中，陈志刚面无表情的坐在沙发上喝着洋酒，
孙伟则一脸阴沉的打着电话。
    “你确定现在就动手？”
    “对，先把人扣住再说，我怕古天那边还有变数！一旦出意外，你就用这俩
人拦他一道。”
    “可华信的人怎么办？答应他们的利益怎么对现？”孙伟接着问道。
    “我去跟他们解释，这都是小事儿，无非是晚几天分蛋糕。但古天必须得死，
错过这次机会，让他挺过来咱们都得倒霉！”电话里的声音无比坚决。
    “好，我明白了。”
    “连孙茜一块动，然后赶紧转移，用的人稳当点，古天判决之前，千万别走
漏风声。”
    “人能碰么？”孙伟看了一眼满面红光的陈志刚，语气随意的问了一句。
    “你还能……呃。”电话里的声音欲言又止，沉默了半天才沉声回了一句，
“活着就行。”
    “操！”孙伟有点不满的骂了一句，随即脸色阴晴不定的喊道，“古天死之
前，必须让我见一面！”
    ……
    天成会所。
    张扬一脸无语的挂了电话，随即自言自语的嘟囔了一句，“篮子都他妈让人
干没一个了，还想着玩女人！”
    “古天会死么？”苏忆伸着一双白嫩的小手给张扬坐着按摩。
    “他杀了你哥哥，警方证据确凿，一定会被判死刑！”张扬转了下身体，轻
声说道。
    “谢谢你。”
    “我说过帮你报仇，就一定会实现。”张扬直视苏忆的眼睛，“古天年纪轻
轻，手段却极度残忍，他手下的人命比你想象的多。”
    “小忆？”
    “嗯？”
    “这件事很快就会过去，你的人生将更加精彩。我问你，未来想从政，还是
经商？”
    “……没想好，太遥远了。”苏忆迷茫的摇了摇头。
    “不远！你快高考了，想从政就在国内上学，想经商就出国留学，我出钱，
你选学校。”张扬面色平静的说道。
    “……”
    “小忆，你有很多优点，不只是聪明漂亮，我很欣赏你，很看好你，当然，
更喜欢你！以后跟着我，扬哥会将为你铺一条金光大道。”张扬抬起头，大手直
接扶上苏忆纤细雪白的大腿，语气温柔却不容拒绝的说道。
    “……”
    过来良久，苏忆才微低螓首，白皙的脸庞略显苍白，语气软糯的低声回道，
“杨哥费心了。”
    第六十七章
    第二天上午，北水市郊区。
    “吱嘎！”
    一辆黑色的奥迪A6停靠在环湖公路上，勇哥摇下车窗看了看，随即拨通了李
腾的电话，“喂，小腾，我到你说的这个旅游区了。”
    “到了？在哪呢？”李腾问道。
    “就湖边公路停着呢，没看见你说的那个饭店啊。”勇哥继续问道。
    “啊，那你是刚进来，接着往里开五百米，有个下坡之后就到了，这片是旅
游区中心，好找！”
    “行，那我知道了。”
    “五分钟能到不，我出去接你！”
    “能！”
    “那妥了！”
    另一边，旅游区一家农家乐门口，停着两台白色吉普车，孙骁，陈志刚，巴
图，还有几个壮汉面无表情的坐在车里。
    “黑色奥迪，对面就来四个人，主要目标是范勇，有机会就全干死。”孙骁
对着陈志刚说道。
    “不是，这么点事儿你拉着我来干啥啊？”巴图撇着嘴问道，好像对这种给
人下套儿的事不怎么感兴趣。
    “图哥，您是高手，咱不得有个压阵的狠角色么。”孙骁乐呵呵的回道，
“咱看看风景，志刚带人把事儿就办了。”
    一旁的陈志刚闻言，沉默了数秒，随即冲对讲机说道，“准备动手吧。”
    “哗！”
    另一台车的几个人，全都戴上了口罩和鸭舌帽，然后拎着枪杀气腾腾的推门
下车。
    大概过了五分钟，黑色奥迪A6穿过了服务区大门。
    “帝都拍照，就这台。”陈志刚喊了一声。
    话音刚落，几个人瞬间分散，朝奥迪包围过去。
    车内。
    “勇哥，你带钱了么？”陈铭瞄了一眼远处的银行，随即对永根问道。
    “没带啊，咋了？”
    “我跟李腾办的都是拿钱的事儿，这次咱们也不知道他姐夫想求咱们干啥，
不如先给点钱，人情不至于欠太大。”陈铭解释了一句。
    “嘶……也是，我疏忽了。那我去提款机取点，你俩等一会。”勇哥吩咐了
一句，随即推门下车。
    与此同时，陈志刚带来的两个亡命徒，看见勇哥直接朝银行走去，便收住了
的脚步躲了起来。
    吉普车内，孙骁拿着对讲机说道，“不行，必须等他出来，你们几个离银行
远点！”
    “真墨迹！”旁边的巴图一脸不耐烦，“一个旅游区的服务点，银行连驻警
都没有，怕个鸡巴，直接蹦完拉倒。”
    孙骁摇了摇头回道，“图哥，你一直在国外，可能不了解。这里是华夏，如
今的警备系统的反应速度和侦查抓捕力度不是那些雇佣兵横行的国家能媲美的。
    你在银行门口开枪，里面的人不知道咋回事，直接报案有人抢银行，那这事
儿就大了，到时候，咱们连市边界都出不去！“
    “随你便吧，我眯一会。”巴图的表情有点不信，但也没在顶口。
    几分钟后，勇哥在柜台取了五万块钱，随即转身朝门口走去，而几个亡命徒
从监控死角慢慢的靠近，怀里的右手全都握着枪托。
    “铃铃铃！……”
    勇哥刚跨出银行两步，兜里的电话突然响起。
    “喂？”
    “勇哥，是我！”
    古天的声音让勇哥一愣，顿时停住了脚步。
    北水公安医院，古天腹部缠着厚厚的白色纱布，脸色煞白的躲在卫生间最里
侧，手里拿着一个印着卡通图片的苹果手机。
    “时间不多，我说，你听！”古天语速极快。
    “好！”
    “两个事儿，第一，我的贴身管教名叫沈宏，不到四十，北水本地人，其他
的我不清楚，但我跟他试探性的聊了几句，能谈！你找唐振江，让他帮忙在系统
内找找这个人，然后你出面给他安排明白了，不惜代价，一定要快！”
    “好，我明白了。”勇哥回答的十分干脆。
    “第二个事儿，那个叫李腾的，可能是张扬的人，如果他找你千万别去，我
这把事儿出的这么巧，肯定跟这逼养的有关系！”古天语气十分严肃。
    勇哥听到这话，顿时一愣，随即猛然抬头看向门口，心跳瞬间加速到极点。
    “张扬了解咱们，锁住我，下一个肯定得整死你，明白吗？”古天嘱咐道。
    话说到这儿，勇哥听到电话里突然有个女声喊道，“哎，我手机咋没了，是
不是让那个犯人拿走了？”
    古天听到喊声之后，赶紧又快速说了一句，“勇哥，事儿没到最坏的地步，
小武还没露面，懂么？一定要把我身边那个管教安排满意了，沈宏！明白……”
    “嘟嘟嘟！……”
    话还没说，古天的电话就在一阵挣扎声中被挂断。
    勇哥将沈宏这个名字死死得记在脑子里，随即警惕的向外面看了一眼，并且
在一瞬间就扫到了两个戴着口罩帽子的男人。
    “操，真是套儿！”
    勇哥咬了咬牙，拿起手机漫无目的的翻着，拖延时间的同时快速思考着对策。
    不用想，外边肯定是有人堵了。自己跟陈铭虽然只隔着一条大道，但只要自
己表现出一点不对劲，对面可能就直接动手了，那这四个人可能全走不了。
    勇哥比较懊恼，因为他几乎从未有过如此的失策，导致如此的被动和危险。
    这也是因为与古天长时间的失联，让勇哥心急如焚，他怕对伙利用关系尽快
走法律程序，让检察院在短时间就受理并起诉，到时候就算有天大的关系，也救
不出古天了。
    所以他才死马当活马医，答应见李腾一面，从而忽略了很多致命的问题。
    “喂？”勇哥拨通了陈铭的电话号。
    “你咋还没出来？人多么？”陈铭问道。
    勇哥抬起胳膊抿了下额头的冷汗，随即装出一副平淡的表情回道，“今天这
事儿是陷阱，李腾是张扬的人，现在外边有人堵，不知道多少人，我出不去。”
    “听我说，对伙肯定也看见你们了，你们三个在车里呆着别动，他们的主要
目标是我，等我走了，你们再走，明白么？”
    “好！”陈铭瞬间浑身冒汗，警惕的朝窗外扫了一眼。
    “先别动，千万不能动！”勇哥嘱咐了一句，随即挂了电话朝柜台走去。
    几分钟后，陈志刚躲在墙后，皱着眉头问道，“怎么回事，他怎么还不出来？”
    “不知道，刚才都走到门口了，又他妈回去了！”
    “操，是不是咱们露了？”
    就在二人说话的时候，远处大道突然开进来一辆响着警铃的巡逻车，直奔银
行门口。
    “草他妈的，撤了，他肯定惊了！”陈志刚赶紧收枪往回跑，“上车，走，
事儿肯定露了，万一让警察堵服务区里面，咱们谁也跑不了！”
    “开车，别太快，顺着环湖路走。”孙骁满脸诧异，想不通哪出了问题。
    “嗡！”
    警车对向行驶而来，速度也不算快。
    “操，不行就干，枪给我，几个小警察，整死直接跑！”巴图倒是一点不害
怕，伸着手喊道。
    “……”陈志刚皱着眉头，看着警车多少有点紧张，“行，行吧，那就干！”
    也不怪车里的几人神经紧绷，因为只要警察把他们堵住，那这场枪战就无可
避免，再拖上一会儿，外边的警力支援一到，那以这个只有一个出口环湖地形，
他们谁也跑不了！
    “嗡！……”
    就在几人准备硬干警察的同时，那辆警车竟然波澜不惊的与他们擦肩而过，
随即一脚刹车停在了银行门口。
    “操你妈，这什么路子？”陈志刚喘了口粗气。
    “呃……”孙骁也是一脸懵逼。
    五分钟后，两个警察押着一脸气氛并且不断挣扎的勇哥走出了银行，随行的
还有银行的大堂经理。
    “这啥情况？警察是来抓范勇的？市局的人？”陈志刚感觉自己的大脑有点
跟不上意外的节奏了，今天这活儿干的可比杀俩人刺激多了。
    “不可能，市局的人根本不知道范勇这个人！扬哥的意思是必须让他死外边！”
    孙骁看着离去的警车若有所思。
    警车上，勇哥挂断了李腾打来的电话，然后给陈铭发了条短信，嘱咐道，
“千万别动！我还得用李腾，不能让他明白过来。你们等半小时，他要是不出来
找你，你再走！”
    三个小时以后，派出所走廊，勇哥看了一眼手机时间，随即直接拨通李腾的
号码。
    “勇哥？”
    “哎，小腾，真不好意思！”勇哥语气十分诚恳的道了句歉。
    “你这是在哪呢？不来你跟我说一声啊，我等你半天，我姐夫找个人都走了，
这事儿办的太……”李腾语气十分不满。
    “哎呀我操了，小腾，真对不起，别他妈提了！”勇哥语气非常烦躁。
    “怎么了？”李腾打开手机免提，冲孙骁使了个眼色，随即问道。
    “我不寻思今天得麻烦朋友么，就去银行取点现金，但那破几把提款机中间
出问题了，把我卡吞了，我让银行的人给我把卡整出来，那保安非说明天才能过
来拿。”勇哥咽了口吐沫继续说道，“小天出事，我心里就着急，又吵了几句，
就动手打了保安一拳。没想到这逼还报案了，给我整派出所呆好几个小时……”
    勇哥说完，李腾这面也没吱声。
    “哎，这事儿怪我了，腾子，不管成不成，你那份肯定少不了。我也是真着
急，你看看，你姐夫的朋友还能约上不？”
    李腾沉默了数秒，直到看着孙骁点头，才沉声回道，“大哥和约的管教都回
去了，这样吧，我尽量帮你打听一下，看看什么条件能见天哥一面。晚上我找个
地方，咱们吃点饭，顺便商量一下这事儿。”
    “没问题，谢了小腾，我签完处罚就去！”勇哥回道。
    “好，那一会儿见！”
    十分钟后，派出所门口。
    “你是不是有病？喝假药啦？在银行就能解决的事儿，你骂我干啥？到这来
又掏钱又主动承认错误，闲的是不是？”民警一脸无语的呵斥道。
    “对不住，实在不好意思！”勇哥鞠了个躬，“我家里的傻逼弟弟吞药自杀
了，我这着急取钱救命……越烦就越急啊！”
    “赶紧交罚款走人！”民警挥手说道。
    “哎！”
    车上，陈铭脸色苍白，“你他妈玩啥呢，给我膀胱都吓不好使了！”
    “你啥时候走的？李腾找没找你？”勇哥非常认真的问道。
    “没走啊，你不让走，我走个毛线！”
    “那就行，没事儿了！”
    “啥意思啊？”陈铭问道。
    “马勒戈壁的，差点死野湖里！”勇哥松着脖领子，一脸狠厉的回道，“圈
我？我得让这小逼崽子知道知道我是干啥的！”
    ……
    另一边，就在几个武警抢下古天手中电话之后，张敬尧带着几个大案队的刑
警闯进了古天的病房中。
    “啥意思？”古天眨了眨眼睛问道。
    “你有点赛脸！”张敬尧阴着脸说道，“走吧，直接去法院，我看你这回还
能不能找点东西吞了！”
    “法院？扯犊子呢，我才进来几天？起诉书我都见着，去法院干鸡巴？”古
天试探的问了一句。
    “呵呵，我明告诉你，这个案子性质恶劣，上面领导重点关注，从严从快，
一般人都得给你让路。”张敬尧笑着回道。
    “……”古天的脸色瞬间一变，“张扬这是找多少关系整我？法律程序在你
们这儿一点用没有是么？操你妈，从古至今也他妈没有不到一星期就判死的犯人
吧？”
    “你说这都没用，啥程序都有，证据链充足，对于你这种人渣，以最快的速
度伏法才能大快人心。”张敬尧大手一挥，身后几个刑警直接上前架起古天。
    “我操！你们他妈轻点。”古天面色苍白，气愤的看着张敬尧，“行，记住
你对我干得这些事儿啊，小心我肚子上的伤口裂开，溅你一身血。”
    张敬尧皱着眉头回道，“别扯犊子，我问医生了，你那伤口没多大。赶紧带
走，直接送法院！”
    半小时后，剃着光头，带着镣铐，穿着监服的古天面无表情的坐在候审室的
铁笼子里，沉默无语。
    其实一个犯人最惶恐和迷茫的时期，就是等待审判的这段时间。不到最后判
决的那一刻，任何一个罪犯都无法安心，终日活在胡思乱想中，猜测，期盼，祈
祷，是死是活，五年还是十年？
    无数曾经辉煌一时的大哥，甚至已经知道自己必死，但在法庭上还是痛哭流
涕，那根本不是忏悔，而是他们终于熬过了那段无比痛苦的等待过程。
    再牛逼的心理素质，也扛不住等待审判的煎熬，包括古天，尽管他在一定程
度上不在乎这次判决。
    “呼，呼！……”
    古天的脸色特别难看，呼吸越来越急促，身体也不再像一开始那般平静的一
动不动。
    “咔！”
    候审室的房门突然被打开，古天一抬头，看见了小昊那双布满血丝的双眼。
    “你怎么来的？”古天沉声问道。
    “若雨队长找了法院的关系，让我过来看看你。”小昊从兜里拿出一根烟卷，
随即用火柴给古天点上。
    “天哥，翻供吧！”小昊抽了口烟，然后小声说道，“人都是我杀的，三个，
没人致使！你不知道，在门口，没进屋。”
    古天看了看小昊，稍微一想便明白过来，这里面肯定也有方若雨的意思。
    “呵呵，小崽子，用的着你给我顶缸么？”古天红着眼睛问道。
    “天哥，其实我比你大，但早在国外那几年，我这条命就属于你了。我当第
一被告，案子能拉长一点，外边运作的时间更长，对咱们都好！”
    “小昊啊，咱为啥回国啊？”古天问道。
    “一开始为了钱，为了过好日子！”
    “是啊，可现在钱有了，日子好了，我能让你替我受罪么，更何况这人还不
是咱们杀的！”古天轻声说道。
    “哥，你要判了，外面就乱了，以后谁照顾咱们家里人？”小昊神色焦急。
    “放心吧，这才一审，咱有的是时间，在这里咱哥俩能说两句话，就比啥都
强！”古天拍了拍小昊的肩膀，“回去吧，听我的，没事儿！”
    “天哥！”
    一个警察突然推开门，“行了，差多出来吧，开庭了。”
    古天低着头把烟抽完，随即揉了揉猩红的双眸，面无表情的跟着警察走出了
铁笼子。
    开庭的场所很简单，没有观众，没有亲友，甚至没有律师。一个二十多平米
的房间，除了审判团队就是警察。
    这次开庭，无论从时间、地点，还是上庭人员来说，都必然是一次违规操作
的不公开审判，但就是有十分强硬的关系，让这一切都符合了法律程序，目的就
是尽快判死古天。
    审判长的开庭陈词十分剪短，随即直接朝古天问道，“犯罪嫌疑人，请依次
做最后陈诉，每人三分钟时间。”
    “我弃权！”古天连头都没抬，直接沉声回道。
    “弃权！”小昊同样回道。
    “好，既然如此，那么本庭宣判，全体起立！”审判长朗声喊道。
    ……
    与此同时，天辰会所，张扬的房间。
    自从张家从流云山庄搬出来后，张扬便很少回张家的新别墅，除了家族聚会
或者跟张天泽商量要事，平时下了班就来天成会所，在原来属于张帆的顶层空间
吃喝，工作，休息。
    苏忆俏生生的站在桌子前，神色稍显紧张，明亮的眸子不时瞄向正在处理文
件的张扬。
    “去哪了？”过了许久，张扬将手中的文件整理完毕，才轻声问了一句。
    “洛灵那儿，聊了会天。”苏忆回道。
    “聊什么了？”
    苏忆沉默了一会儿，又鼓起勇气说了一句，“灵灵告诉我，古天人很好，不
会是杀我哥哥的凶手。”
    “嗯，古天跟他爸妈关系不错，这么说倒也不足为奇。”张扬喝了口水，脸
色依旧平淡，“昨天给你视频看了么？”
    “看了！”
    “那是警方的监控，证据很明显。”张扬起身走到苏忆面前，“你不信任我？”
    “没，没有，扬哥。”苏忆本能的感受到一种危险气息，眼里闪过一丝不确
定。
    “古天的判决下来了。”
    “什么结果？”苏忆猛然抬头。
    张扬将桌子上的一张白纸递给她，“古天死刑，从犯无期。天网恢恢，杀人
者伏法偿命，你哥的仇也算报了。”
    “啪！”
    一滴晶莹的泪珠掉在了判决书上，苏忆突然哭了起来，声音不大，但流泪不
少，嗓子还发出一种沉闷凄凉的哀鸣。
    “哭吧，把过去的眼泪都流出来，从今往后只为自己而活！”张扬轻轻抱住
苏忆，大手扶着她柔顺的秀发，语气极度温柔。
    略带悲戚的嘶鸣声渐渐淡去，苏忆俏脸微红，轻轻挣脱张扬的怀抱，低头看
着色彩黯淡的木板，映射出一片让她有些眩晕的灰蒙之光，没有那种想象中大仇
得报的畅快，心情却不知为何格外沉重。
    “来，小忆，我给你准备了一份礼物。”张扬拿起另一份文件，递给梨花带
雨却更显清纯的苏忆。
    “这家公司原本属于你的父母，我帮你拿了回来。不管曾经发生了什么，如
今只有你才能决定它的命运。”
    苏忆神色不可思议的接过文件，看着熟悉的名称，地址，以及现在属于自己
的百分百股份，刚刚平复的情绪瞬间变得更加复杂激动。
    “扬哥，我……”
    “不用谢我，以后跟着我做事，这不算什么，明白吗？”
    “谢谢！”
    “说了不用谢。”张扬扶了下眼镜，然后坐回沙发上语气随意的说道，“今
晚别回去了，留下来陪我吧。”
    “……”
    苏忆没说话，脸蛋升出一些粉红，低着头，肩膀有些颤抖。她知道张扬是什
么意思，想拒绝，却不知如何开口。
    她看出了男人眼中的占有欲，从第一次见面的不明显，到如今的毫不掩饰。
    苏忆无法决绝，张扬帮了她太多，也给了她更多选择。
    这种被掌控的感觉让她厌烦且不甘，曾经无比孤独和弱小的苏忆想要依靠张
扬变强，但又不想在余生中迷失自我。
    “他终归只是想要我的身子么？”苏忆在胡思乱想。
    上天赐予她绝色姿容，却并不是什么珍贵的礼物，而是像潘多拉魔盒般带来
诸多灾祸。就连曾经最宠爱自己的哥哥，都想亲手毁了自己。
    “张扬到底是什么，代表希望的天使，还是精心伪装的恶魔？”苏忆有点不
知所措。
    “怎么了？”张扬轻声问道。
    “没什么。”
    “嗯……”张扬应了一声，随即按了下桌子上的座机，“娜姐，来我房间。”
    不到两分钟，一个穿着黑色旗袍的美艳女人推开了房门，面带微笑对张扬说
道，“老板，您叫我。”
    “这是苏忆，今晚在这儿休息，你带她去做个SPA ，好好准备一下。”张扬
吩咐道。
    “好的。”娜姐恭敬的点点头，随即转身搂住苏忆的胳膊向外走去，“妹妹
长得还真是清纯绝色呢。”
    “去吧，小忆，听话！”
    苏忆大脑一片空白，原本纷乱的思绪像是被身边这个艳丽美女散发的风尘之
气所吞噬，只能麻木的迈着飘忽不定的步伐离开了房间。
    ……
    帝都市政府，办公大楼门前。
    拜别几位领导，方若雨渐渐收起迷人的微笑，走上了一辆黑色的迈巴赫，
“我还有点事儿，你打车公司吧。”
    “好的，方总。”助理点头回应，随即推门下车。
    方若雨拿起手机拨通了孟启航的号码，却始终处于无人接听的状态。
    “妈的，真有事的时候永远找不着人！”方若雨俏脸阴沉，犹豫了片刻还是
拨通了穆磊的电话。
    “喂，你在哪？”方若雨直接问道。
    “方总这是想我了？”电话里出来穆磊轻佻的声音。
    方若雨眼中闪过一丝烦躁，“别废话，告诉我你在哪，我去找你！”
    “古天的事儿啊？那你别来了，张扬干的，我帮不了你。”穆磊语气随意，
“一审都判死了，还挣扎啥啊？”
    “……”方若雨深吸一口气，“张家没有这么硬的关系，这里面肯定有你！”
    穆磊顿了一下，“不是，我的方总呀，我跟张扬啥关系你不直达么，我们俩
家是世交！不能因为咱俩打过几次友情炮，我就向着你啊？”
    “告诉你在哪，见面说！”方若雨有点气急。
    “行，那你来吧。”穆磊乐呵呵的回道，“古天被判死刑，你应该挺上火，
我可以免费帮你放松放松，嘿！”
    “啪！”
    方若雨面无表情的挂断电话，随即狠踩一脚油门，迈巴赫迅速驶离市政府。
    ……
    天成会所，顶层。
    张扬处理完今天的工作，又去餐厅吃了点东西，随即换了身睡衣直奔卧室。
    推开房门，呼吸着空气中若有若无的香味儿，张扬忽然觉着自己的心莫名奇
妙地愈跳愈快，眼前好似有一道期颐的光线指引他去探寻少女的美妙。
    张扬忍不住轻咳一声，像是在掩饰自己的悸动，多长时间没有这种感觉了。
    张扬三十多岁的年纪，没结婚，甚至没谈过恋爱。年轻的时候他的人生似乎
只有学习，不只是在学校，跟着父亲学习，跟着领导学习，直到功成名就。
    再然后，因为家庭背景，因为弟弟张帆，他见识到各种各样的美女，不同于
校园时期，张扬再没有任何渴望去了解她们的内涵。似乎女人只是发泄生理需求
的工具，不需要感情，更不值得他投入感情。
    苏忆可能是个意外吧，一个能让他找回淳朴的女孩儿，一个跟他有着心灵共
鸣的女孩儿。即使张扬知道，自己的内心不可能被任何人净化，但还是忍不住把
苏忆留在身边，或许在未来的人生旅途中，自己需要这样一个漂亮的，纯洁的，
聪明的，可以塑造的少女。
    当然，可能只有张扬自己知道，在他心里的最深处，苏忆无非是一个他能释
放孤独和压抑的……玩具。
    “呼！……”
    张扬踩着柔软的地毯来到床边，仔细打量着眼前的美景。
    苏忆侧躺在大床上，闭着眼睛，白皙秀丽的俏脸印着两道浅浅的泪痕。白色
的睡裙包裹着纤细玲珑的娇躯，朴素纯洁中却带着几分摄人心魄的性感娇艳。
    睡裙单薄，裸露在外的每一寸肌肤，都如同上羊脂玉般晶莹剔透，柔白无暇，
光泽动人。尤其是那两条交叠在一起的纤细美腿，不着寸缕，修长，白腻，曲线
迷人。
    张扬瞳孔微缩，目光情不自禁的锁定那双精致的玉足，白皙的脚背晶莹润泽，
细嫩的脚掌红中透粉，如同两件高贵的艺术品般巧夺天工，完美无瑕。尽管张扬
没有那种异样的恋足癖好，却依旧想把这双温婉如玉的小脚捧在手里把玩一番。
    张扬咽了口吐沫，压下有些沸腾的欲火，轻轻的坐在床边，随即伸出一只大
手覆盖住那双看上去无比娇嫩的雪足，小心翼翼的揉捏着。
    “小忆？”
    大概过了五分钟，张扬松开苏忆洁白的脚裸，随即轻声喊了一句，似乎也没
想叫醒她。见苏忆呼吸依旧匀称，便脱下身上的睡衣，一丝不挂的爬上了大床。
    “嗯！……”
    少女好像被男人的动作惊醒了，柔嫩的娇躯轻微一颤，随即在迷迷糊糊间被
搂进一个滚烫的怀抱中。
    张扬把脑袋埋在苏忆的玉颈间，呼吸着她身上那股如兰似麝的处女清香，若
即若离的嘴唇轻吻着裸露在外的冰肌玉骨。下面一只手自然的塞进两条美腿的交
叠处，仔细的感受着属于少女的白嫩柔软。
    这种爱抚带来的刺激让张扬内心的欲望加速喷薄，因为他已经太久没有享受
到这种几乎算得上心动的感觉。
    “嗯！……”
    苏忆还是紧闭着一双美眸，俏脸若丹霞娇艳，两片粉唇更是无法抑制的微微
张开，发出一声低浅悦耳的轻吟。
    张扬越来越大的动作让苏忆逐渐清醒，可如此亲密的爱抚却让她心乱如麻，
更是不知道如何面对身后的男人。
    是应该笑着迎合这个多次挽救自己的恩人，还是应该哭着拒绝这个始终带着
几分虚情假意的陌生人。
    骄傲和自尊好像在第一次见面的时候就被自己抛弃了，自己也没有反抗他的
资本，那就这样吧，毕竟他帮了我这么多次，就当报答吧。
    可……自己曾经的坚持又算什么，为了对抗觊觎自己美貌的人，公司破产，
父母冤亡，甚至连亲哥对自己都只剩下憎恨！
    “哎！……”
    此时的张扬并不知道苏忆的心理活动，他根本也无暇顾及正在胡思乱想的苏
忆，因为胯下那根始终在少女臀瓣中间磨蹭的粗长肉棒已经硬到快要爆炸。
    张扬伸出胳膊穿过苏忆的玉颈，一把握住一直不算丰满但却更显娇嫩可爱的
玉乳，整个身子尤其是腹部更加贴近了苏忆的娇躯。随即收回了一直按压少女菊
花的手指，扶着自己肉棒朝苏忆两腿之间顶去。
    苏忆的菊花口比想象中的温润柔软，硕大的龟头不过试探两下便塞进去大半。
    娜姐了解张扬的习惯，张扬也信任她，看样子苏忆在做SPA 的时候一定经历
了某些比较羞耻的准备工作。
    “噗！”
    张扬找准位置，随即一手死死握住苏忆的纤腰，屁股全力往前一送，娇艳的
菊花瞬间被肉棒肏的悄然绽放。
    “啊！……”
    一声凄厉清脆的惨叫，苏忆的美眸在今晚第一次睁开，却在瞬间瞪大到极点，
带着失神般的不可置信。
    “这……啊，好痛，这……扬，哥，好像弄错了……”
    苏忆这边还心乱如麻的想着如何面对张扬，未来在他身边该扮演一个什么样
的角色，而张扬却用他自己的方式告诉直接而且残忍的给她上了一课。
    一根异常粗大的肉棒，竟然如此残暴无情的贯穿了苏忆娇嫩的小屁眼，这一
下肏干超出了苏忆的认知范围，击碎了她隐藏的不甘，摧毁了她所有的信念！
    苏忆强忍着小屁股中间的剧痛，牙齿在嘴唇上咬出一排血印，用尽全力想要
转过脑袋看一眼张扬。
    “唔！”
    张扬哼叫了一声，对着苏忆好似主动凑过来的粉唇吻了上去，大嘴擒住那条
滑腻的小香舌肆意的吸吮舔舐。
    苏忆娇躯巨颤，俏脸上带着不正常的红晕，可小嘴儿被堵，只剩下那双晶莹
的美眸饱含着恳求之意看向张扬，一只白嫩的小手企图守护被侵犯的菊花，却无
意识的扶上那根轻轻抽动的滚烫肉棒。
    “放松，一会儿就舒服了。”
    张扬放开苏忆的粉唇，随即翻身将少女的娇躯完全压在身下，还有小半截残
留在外的肉棒借着身体晃动的重力缓缓向更深处插入。
    纤细白嫩的娇躯被男人完全压住，苏忆自知再无幸免，多日的犹豫终究还是
自作多情，命运终究还轮不到自己做主。苏忆银牙紧咬，美眸轻闭，俏脸深埋在
柔软的枕头里，竟决心不再挣扎，做出一副任命的姿态。
    张扬扶着苏忆的肩膀，一双粗腿紧紧夹住两天滑腻的美腿，紧绷的屁股一上
一下的耸动着，坚硬的腰腹拍击美臀的声音越来越响，频率也越来越快。
    “嗯，嗯，哈……”
    张扬并没有太用力，他能感觉到苏忆的屁眼太娇嫩了，不可能经受住太沉重
的冲刺。那一圈圈死死包裹住鸡巴的粉嫩肠肉几乎没有太多抽插的空间，每当龟
头退到边缘，那朵绽放的粉嫩菊花都好似被扩张到极限，每次收缩都摇摇欲碎，
濒临崩溃。
    “哦，呃……小忆，你好紧！”
    只是轻轻肏了百多下，张扬竟然被疯狂蠕动的处女屁眼夹出了射精的冲动。
    可能是最近几乎未近女色，也可能是面对这样一个有点喜欢的女孩儿，感受
到了不一样的享受和刺激。张扬将肉棒全根塞进苏忆的屁眼里，随即趴在她身上
安静的喘息着。
    “呼！……”
    苏忆此时娇躯粉红，略微扬起的俏脸香汗淋漓，张扬保留的怜惜之意让她渐
渐适应了这种程度的冲击，原本异常紧致的屁眼似乎也被开垦的越来与舒缓。
    “铃铃铃……”
    突然响起的电话打断了水乳交融的两人，张扬支着身子拿起床头的手机，随
即重新压住少女柔嫩的娇躯，刚刚被拉出大半根的肉棒再次乳燕归巢般插回了温
润紧致的粉洞中。
    “嗯！……哈！”
    张扬调整一下姿势，一手挤进苏忆的胸脯握住被压扁的软嫩玉乳，另一只手
按下了手机的接听键。
    “喂？”
    “扬哥，范勇这边出了点意外……”孙骁的声音响起，简单解释了一下勇哥
的事儿。
    “还能办么？”张扬问道。
    “不一定，又联系了一次，我们等着呢，他说一会儿来。”孙骁回道。
    张扬喘了口气，随即回道，“那就等，北水是咱们的地界，他翻不起浪！古
天手下那几个武装队员都没动，有人盯着，李腾应该是没露。”
    “好，我明白了。”
    “嗯，骁子，这把事儿非常重要，不能在出意外了。古天一审判死，范勇再
一没，古家在帝都就散了，方若云根本出不了魔都，你明白么？”张扬沉声嘱咐
道。
    话音刚落，被男人压在身下的苏忆娇躯轻颤了几下，但张扬没注意，反倒是
被屁眼包裹着的鸡巴却感受到娇嫩的肠肉用力的收缩夹紧。
    “放心，有一点机会，我会不惜代价。”
    “好，挂了！”
    张扬起身将电话放到一边，随后怪笑着冲身下的苏忆说道，“怎么了，屁眼
来感觉了？夹我干嘛？”
    张扬扶着苏忆的小屁股，刚想把鸡巴再肏回屁眼，却没想到苏忆不知从哪凝
聚了一股力气，一把挣脱了张扬的怀抱，随即快速翻过身体，一脸倔强的看着张
扬。
    “小忆，你这是干嘛？”张扬诧异的问道，一只手用力按住她一直来没来及
抽回的小脚丫。
    “你跟古天有仇？你想他死！”苏忆神色愤慨，美眸水润，“我哥到底是谁
杀的？”
    妈的，刚才有点爽飘了，啥话都往出说！张扬心中已经，暗暗的对自己吐了
句槽。
    “小忆，事到如今，你还是不相信我？”张扬故作伤心，满脸的失望。
    “我……我不是不相信你，我知道你对我好！可你刚才说的话是什么意思？
    你为什么总有事情瞒着我？“苏忆带着哭腔问道，模样楚楚动人。
    看着泪水夺眶而出的苏忆，张扬沉默不语，或许只有那根依旧狰狞挺立的肉
棒才能昭示他心中不减的兽欲。
    “哎！”
    过了半天，张扬突然放开苏忆的玉足，神情落寞的回道，“小忆，既然你不
相信我，那你走吧，从此以后，咱俩互不相欠。”
    “……”
    苏忆突然感觉自己的心被狠狠的扯了一下，她定定的看着张扬眼中的落寞、
伤心以及从未见过的无限柔情，美眸间的泪意突然大盛，“我，我跟你都这样了，
你让我走哪去？我都说了，不，不是不相信你……”
    “小忆，你还年轻，你太纯洁了，有些事我不想让你太早知道，你明白么？”
    张扬上前伸手轻轻拭去她眼角的泪花，脸上的表情仿佛有很多的苦楚和无法
诉说的憋屈，“古天的事儿你知道，因为你也是参与者，他打死了你哥哥，能放
过你吗？是，我答应帮你报仇，可你知道古天的背景和势力吗？”
    “为了保护你，也为了保护我自己，我必须想办法应对他的报复！但这样还
不如主动出击，都已经得罪了，不如直接斩草除根，古天这种人面兽心的罪犯，
所有包庇他的人都应该付出代价，明白么？”
    “这里面的事儿太多，过程也太黑暗，我不告诉你，是在保护你，懂不懂？”
    “……”
    苏忆瞪大了一双婆娑泪眼，神色震惊中带着丝丝愧疚，她没想到这里面的事
儿如此复杂，而自己一直隐藏的小心思竟然是因为愚蠢无知。自己错怪了张扬，
并且辜负了他对自己的一片心意。
    “扬哥，对不起……”苏忆抽泣着爬到张扬怀里，主动献上香吻。
    “嗯，知道错了？”
    张扬在心里暗暗松了口气，随即打算收起那种不值钱的温柔，肆无忌惮享受
自己的玩具。
    “知道了，我以后都听你，扬哥！”
    一点好似闹剧的波澜，张扬几句话就化解了苏忆的疑问，信息和地位如此的
不对等，让苏忆这个曾经万人瞩目的校花网红，走向了另一个命运的拐点。
    苏忆在不知不觉间强行将心里的思绪清除，只剩下那道无限柔情的身影。张
扬意外介入她的生命，蛮横的将她据为己有，又占了她的身子，更要占据她的思
想，却根本不容抵抗。
    张扬在一瞬间完成了角色转换，眼神中涌现出一种陌生的淫邪和暴虐。
    “啪！”
    张扬握着肉棒根部，对准苏忆的俏脸狠狠的抽了一下。
    苏忆羞愤的捂着脸蛋，似乎对这种方式无法接受，但此时却已经提不起任何
防抗的心思。
    “错了就好接受惩罚，明白么，小忆？”张扬面无表情的说道。
    “明，明白了……”
    “啪啪！……”苏忆臣服般跪在张扬面前，仰着精致绝美的俏脸，粗长的肉
棒连续甩动，打得苏忆脸颊泛红，并且留下一道道淫靡的透明分泌液。
    “躺下！”
    直到张扬心中的凌辱快感积攒到极点，才一把推倒完全被羞耻感占领脑海的
苏忆，挺着那根快要爆炸的鸡巴跪在了苏忆的双腿之间。
    苏忆美眸紧闭，感受着在自己菊花附近来回研磨的肉棒，娇躯时而放松，时
而紧绷，甚至渐渐开始期待那根棍子能赶紧插进来，让她找回刚刚体验到充实感。
    张扬面带怪笑，挺着鸡巴贴紧苏忆的菊花慢慢向上滑动，直到龟头轻轻划开
那道娇嫩的屄缝，蓄势待发的腰腹才稍微一顿。
    “噗嗤！”
    异常敏感的粉红嫩肉被硕大的龟头轻轻一蹭，苏忆无法抑制的颤抖了一下，
就在她脑海中的思维正处于转变的空挡，那根前不久刚刚在她屁眼中肆虐的肉棒，
带着无法阻挡的力量突袭而至，瞬间插进了她那紧窄无比的嫩屄中。
    “啊！……”
    张扬搂着苏忆的一双纤细美腿，带着汗珠的腰身艰难的向前推进，一圈圈紧
致娇嫩的粉肉死死的包裹着棒身，仿佛想要保护已经被龟头触碰到的那层珍贵的
处女膜。
    “扬哥，疼……”
    身下的苏忆泪光莹莹，眼角红润，俏脸的脸庞秀美无双，梨花雨重却越显楚
楚可怜。
    可张扬似乎没有一丝触动，或者被唤醒的残虐和变态的本能让他丢掉了最开
始的怜香惜玉。张扬将苏忆的美腿按压到两边，一双大手用力握住她的纤腰，呼
吸间凝聚了全身力量的腰腹再次凶狠的向前一挺。
    “啊！”
    开苞的惨叫如约而至，无比粗长的肉棒直接全根没入，无情的龟头摧古拉朽
般顶碎了那片并不坚固的处女膜，随即一路长驱直入，狠狠的撞击在娇嫩的从未
被触碰过的子宫口上。
    “呼！嘶，嘶！……”
    张帆上身前倾，胯下蠢蠢欲动，鸡巴被紧致的处女阴道死死的吸吮着，爽的
他不断倒吸冷气。张扬艰难的抽出半根肉棒，看着棒身上涂抹的透明淫液以及点
缀着的丝丝殷红鲜血，兴奋的再次全力一记猛肏.
    “啪！啪！啪！……”
    没有厮摩，没有摇晃，更没有想象中简短的适应时间，也不像是对待屁眼那
般小心翼翼，张扬一上来就是一下比一下狠的猛干，粗长的鸡巴插的越来越深，
越来越顺，像是在报复苏忆刚才的质疑，用鸡巴残忍的惩罚着她刚被开苞的嫩屄。
    “啊，啊，呃，呃……”
    无助的苏忆连求饶的话都说不出口，粉嫩的娇躯任由张扬压在身下疯狂蹂躏，
一肏一哆嗦。难以承受的撕裂感和疼痛感伴随着腹部的痉挛席卷全身，可那种异
样的充实和刺激却也渐渐清晰强烈。
    可少女的身体总是水润娇嫩，大量的淫液混合着处女落红在张扬愈发激烈的
抽插下奔流而出。粗圆的棒身带着从未与空气接触过的娇嫩粉肉翻来覆去，如同
开错了季节的玫瑰花，无奈的倾吐着悲伤和凄凉。
    “啪啪啪！……”
    被肏的美眸失神、粉色半吐的苏忆在失声的状态中承受了不到五分钟，终于
还是被如同窒息般的痛苦中晕了过去。
    满头大汗的张扬抱着苏忆雪白的大腿全力爆肏了十几下，随即快速抽出已经
将娇嫩的子宫怼的崩溃了无数次的肉棒，一把塞进了苏忆几乎愈合的小屁眼中，
开始疯狂的爆射！
    “唔！……”
    昏迷不醒的苏以似乎感觉不到张扬劲射而出的精液几乎将她精致的屁眼灌满。
    然而，她的脑海中突然出现两个张扬的身影，一个温文尔雅，柔情蜜意，一
个淫邪残暴，狠辣无情。
    苏忆可能无法想象，张扬这两种面孔，将会如同无尽梦魇般深深的烙印在她
心底，余生难以破灭。
第六十八章
    晚上，梦惜美容院。
    当方若雨来到穆磊给的地址，天色已经逐渐昏暗，繁华的帝都到处闪烁着灯
红酒绿的浓丽景象，随处一望，便是灿烂的霓虹流，华灯四起。
    闪耀的光线让人们看见了希望与美好，却下意识的忽略了黑暗中的污浊和丑
陋。又是一个寒冷的夜晚，在那些窒息的阴影中，又会发生多少让人无奈的肮脏
交易，又会留下多少不为人知的哭泣与挣扎。
    总有一些高处不胜寒的大人物看得清楚，他们却选择用沉默换这一夜的庄严。
    美容院前厅，表妹小梦看着面无表情的方若雨推门而入，有些呆愣的沉默无
语。
    方若雨没换衣服，还穿着去市政府开会的那身高级职业套装，纯白色的修身
西服，整洁时尚的九分西裤，只有一小片饱满的胸脯和精致的脚踝裸露在外，可
就那点儿白皙的光泽却异常的引人注目。
    “哒哒！”
    性感而高贵的黑色高跟鞋踩在大理石地面上，声音清脆、利落，方若雨站在
大厅中间扫视了一圈，随即把目光停留在小梦身上。
    小梦似乎是有点震惊于方若雨惊为天人的美貌，一时间忘了上前接待这回事。
    如果按照正常人的眼光，小梦也算是一位娇俏可人的小美女，可对比起方若
雨身上那种优雅冷艳的气质，却无异于云泥之别。那仿佛是一种底蕴和阅历的对
比，地位和阶层的差距，即使是常年混迹名媛圈的表姐周惜文，也无法相提并论。
    “我来找穆磊。”方若雨往前走了几步，有些不耐烦的问道。
    “呃，有什么能帮您？”小梦恍若惊醒，有些语无伦次，“您，您需要做保
养护理么？”
    她没听清方若雨说的什么，好像犯了职业病般，瞪大的眼睛还死死的盯着方
若雨绝美的脸庞，那无比白皙娇嫩的脸蛋儿好似未施粉黛，迷人的嘴唇竟然也只
是吐了淡淡的粉色唇膏。
    “我来找穆磊！”方若雨皱着眉头，语气略微加重。
    小梦连忙低头翻了下备忘录，随即恭敬的回道，“哦，您好，请问是方女士
么？”
    “对。”
    “穆先生打过招呼了，您这边请。”
    小梦一边引路，一边偷偷瞄着身旁姿态优雅的方若雨，虽然脸上的表情渐渐
恢复平淡，可心里却犹如翻江倒海般波澜起伏。
    她知道这家美容院是怎么来的，更知道表姐和穆先生的关系，甚至自己也没
少伺候那位背景强大的穆先生。这个地方更像是穆磊享受床笫之欢的据点之一，
偶尔还会带其他女孩儿过来玩闹。
    可身边这位漂亮的不像话的美女是来干嘛的？看座驾和穿着显然不是穷人，
那种高贵冷艳的气质又不像是装出来的。穆先生不会在这个地方这种时候跟人谈
正事，那这位方女士……
    小梦强行压下心中的好奇，抬手轻轻敲了两下身边包房的门，然后轻声说了
句，“穆先生，方小姐到了。”
    “方小姐，您请进吧，穆先生交代过，您可以直接进去。”小梦说完别转身
下楼。
    “呼！”
    方若雨点了点头，扶着胸口做了个深呼吸，随即轻轻推开了包房的大门。
    “来了，方总。”
    应该是听见了开门声，穆磊率先打了声招呼。他趴在宽大的美容床上，侧着
脑袋，后背上趴伏着一个衣着单薄的艳丽美女，正手口并用的做着按摩，姿势十
分暧昧。
    “惜文？”
    方若雨看清美女的相貌，面色微变，有些诧异的喊了一声。
    “方总……”周惜文脸上挂着汗珠，有些尴尬的回了一句，但手上的动作没
停，也没有离开的意思。
    方若雨低头沉默，她没想到从美国归来之后，周惜文还跟穆磊有联系，她更
不知道这家美容院跟周惜文的关系。方若雨看出了周惜文的尴尬，却不能说什么。
    无论关系再好，她也没办法过多的干预周惜文的私人生活，而且那次事儿之
后穆磊并没有对通云集团作出什么过分的举动，甚至帮她拿下不少大订单。
    更何况，自己尚且无法摆脱穆磊的纠缠，周惜文这种在帝都毫无背景的姑娘，
又如何拒绝穆磊的糖衣炮弹？
    “惜文，能让我跟穆磊单独谈谈么？”方若雨开口问道，但目光依旧直视地
面。
    “……”周惜文没吱声，只是轻轻拍了拍穆磊的胳膊，好似在请示答案。
    “干啥啊，有事儿你就说呗，惜文也不是外人。”穆磊抬起头瞥了方若雨一
眼，故作不满的回道，“我正舒服着呢，你把人给我整走了不扫兴么？”
    方若雨无奈的抬起头，先是看见周惜文带着歉意的目光，又转向穆磊那双冒
着灼灼精光的双眼，然后咬牙切齿的说道，“穆磊，我找你是正事儿！”
    “我这不是正事儿啊？”穆磊撇着嘴，转头示意周惜文下去，“小文出去吧，
你替她吧。”
    “……”方若雨没吱声，满面怒容的盯着穆磊。
    周惜文稍微收拾了一下，又拍了拍方若雨的肩膀，随即踩着一双高跟鞋离开
了房间。
    “谁杀了那三个小孩儿？”方若雨直接问道。
    穆磊抬了下头，然后起身坐在了美容床边缘，全身上下只有胯间围了条白色
的浴巾，健壮的四肢和鼓胀的胸膛闪烁着古铜色的光泽。
    “张扬呗。”穆磊点了根雪茄，神色随意的回道。
    “我说的是杀人凶手，告诉我在哪？”方若雨继续问道。
    “嘁！”
    穆磊忍不住嗤笑，摆了摆手示意方若雨靠近，随即轻声说道，“来，靠近点
儿。”
    方若雨也没多想，神色认真的往前挪了一步，做出一副侧耳倾听的样子。
    穆磊怪笑一声，快速伸出胳膊将方若雨揽入怀中，又觉着大嘴在她的粉唇上
轻吻了一下，“宝贝儿，你最近是不是被鸡巴肏傻了？你觉着以张扬的性格，可
能让凶手活着么？”
    “你的人肯定参与了，穆磊，你帮我一次，算我欠你个人情。”听到杀手被
灭口，方若雨心下一沉，甚至忘了挣脱男人的猥亵。
    穆磊摇摇头，“来之前我就说过，帮不了你，咱们本身就不是一个阵营的。
    更何况，张扬做的局比你想象的要完美。“
    “这样吧，我可以帮你安排和古天见个面，任何时候，无论是医院还是看守
所。”
    穆磊面带微笑，目光火热的盯着方若雨娇艳的脸蛋，一只大手有些安耐不住
的托起方若雨的下巴，粗壮的拇指竟然摩擦着她的粉唇挤进了口腔中。
    “但今晚你得陪我好好玩玩……”
    方若雨愤怒的看了穆磊一眼，随即转头吐出点弄她香舌的手指，身体用力扭
动着想要挣脱穆磊的胳膊。
    “你放开我！”
    穆磊不但没放开方若雨，反倒楼的更紧，一手环着她的小蛮腰，一手捏着她
的小屁股，神色轻佻的问道，“干嘛？要走啊？那可不行，你忘了那天我发过誓
么，必须见你一次肏你一次，今晚儿上不打你小屄和屁眼都灌满精子，你可能离
开这个房间！”
    “无耻！”
    方若雨羞愤气急，扬手就是一掌打在穆磊脖子上，然后又全力抬起右膝朝他
胯间顶去。
    挨了一巴掌的穆磊也没生气，像是有所准备般将方若雨往前一推，随即双手
快速撑着身体往美容床里侧挪了一下，躲过了方若雨的“致命袭击。”
    被推了个踉跄的方若雨稳了稳身形，看都不看穆磊便转身朝门口走去，心里
想着自己真是有点失心疯了，才把救古天的希望放在穆磊身上。
    “哎，其实吧，我还真有办法救古天。”穆磊双腿交叉，仰着身子，一副根
本不在乎方若雨去留的模样。
    “……”
    方若雨身形一顿，刚触碰到门锁的手静止了一会儿，最终还是没按下去。
    “方总，要不，咱俩谈谈？”穆磊微笑着问道。
    方若雨吐了口浊气，皱着眉头转过身，静静的看着穆磊。只是那双美眸中比
刚才多了几分气馁，整个人就像被一盆冷水淋下，没了刚才的气焰。
    “你有什么办法？”方若雨轻声问道。
    穆磊哈哈一笑，整个人忽地一下从床上跳到方若雨面前，耸着鼻子狠狠的吸
了口她身上的香味儿，随即神色怪异的说道，“都说男人拔吊无情，我看女人才
是穿上衣服就变脸！方总，咱俩也算有好几炮的友谊了，怎么转眼一点感情都没
了呢，忘了你被我肏得一边喷水儿一边叫老公的时候了？”
    “我没时间跟你扯这些没用的，你到底有没有办法？”方若雨面无表情，好
似已经免疫了穆磊说得那些污言秽语。
    “好！我既然说了，就一定有办法，但这样我说不出口。”穆磊一把扯下胯
间的浴巾，挺着异常粗大的巨棒沉声对方若雨说道，“跪下，含着鸡巴，我跟你
好好谈谈！”
    方若雨沉默无语，神色中看不出一丝一毫的羞愤，只是安静的凝视着穆磊，
潋滟的目光中，无奈和痛苦一闪即逝，但很快又恢复平常的冷淡。
    “能谈么？”
    穆磊眼底玩味一笑，闪着古怪的光泽，语气轻佻。他伸出手指搭在方若雨的
肩膀上，隐约察觉她的娇躯有些微微的颤栗。
    方若雨默默的移开了目光，螓首渐渐低垂，然后弯曲的是修长笔直的美腿，
直到两个膝盖妥协般的跪在地毯上，方若雨才伸出双手扶着穆磊的大腿，粉润的
红唇轻启，温柔的含住了一直在她俏脸前胡蹦乱跳的紫黑龟头。
    “哦！……”
    穆磊舒爽的发出一声呻吟，但显然并不能满足只是龟头被浅浅的包裹，他扶
着方若雨的脑袋，腰间轻轻往前一送，将近半根肉棒迫不及待的顶进了温润的口
腔，已经涂满香津的龟头甚至不轻不重的撞了下方若雨的喉咙口。
    “古天是你亲侄子？怎么你对他的事儿比她妈都上心呢？方总，你俩是不是
有一腿啊！”
    穆磊的话让方若雨心里产生一阵细微的慌乱，一种异样的情绪油然而生。方
若雨故作平淡，没理会穆磊，装出一种认真对付口中硕物的模样，努力张着粉嫩
的小嘴儿，滑腻的香舌灵活摆动。
    “我不会猜对了吧？我知道你和古天关系好，怎么着，日久生情了？跟自己
亲侄子，还是方总玩的刺激啊，古天肏过你没，嗯？”
    穆磊双眼淫光四射，好像发现新大陆般来了兴致，粗长的鸡巴开始借着滑腻
的香津快速抽动，嘴里还不停问着方若雨跟古天的事儿。
    “还是给他舔过鸡巴？嗯？”
    方若雨星眸微闭，像是充耳不闻，任由穆磊肏着自己的嘴巴，只是那种躲躲
闪闪的神态像极了偷吃糖果被发现的小女孩儿。方若雨想把仰着的俏脸放低一下，
可那根插在她口腔中的巨棒限制了螓首挪动的幅度。她放开穆磊的大腿，将双手
后伸，轻轻脱下了一双性感的高跟鞋，将一直弯曲着的两只白里透粉的纤纤玉足
施放出来。
    “古天肏过你几次？有我多么，我俩谁的鸡巴更爽？”穆磊不依不饶的继续
问着。
    “唔！……你，够了！”方若雨用力挣扎着吐出肉棒，又有些狼狈的吐了下
口水，随即扬起白一阵红一阵的俏脸对穆磊怒目而视，“有完没完？你胡言乱语
什么？赶紧告诉我，怎么救古天！”
    “呵呵！”
    穆磊笑了笑，不置可否。方若雨这幅神经紧张的姿态已经透露出她那苦恼焦
躁的心情，不过他也没再深问这事儿，来日方长，人物关系越复杂就越好玩。
    “好吧，那我说你听着。”
    穆磊抓起方若雨的头发，将肉棒重新塞回她的小嘴儿里，然后一点点向后退
去。
    “我跟古天虽然不是很熟，但做事儿的城府和手腕还有点了解。你应该不知
道，古天一审判死，这个过程他一句话没说，这说明他一定有后手保命，明白么。”
    “当然，咱们应该都是知道他有后手，所以张扬一定准备了第二张打死古天
的牌。”
    话音刚落，穆磊一屁股坐在了美容床上，然后双手拽着方若雨的头发用力往
前一拉，粗长坚挺的肉棒几乎在有大半根消失在了方若雨的小嘴儿中，雪白纤细
的玉颈一瞬间有了特别明显的粗长凸起。
    “知道这张牌是哪来的么？”穆磊按着方若雨的脑袋，一边享受这深喉的紧
致快感，一边轻声问道。
    “呕！……啪啪！”
    方若雨在窒息到来的同时快速的敲着穆磊的大腿，直到脑后的力量消失，才
大口的呼吸着新鲜空气。但方若雨不会在这个时候计较穆磊的粗暴，她迫不及待
的问道，“是什么？”
    “张扬设套帮孙伟绑架了冷月和李倾涵！”穆磊非常直接的回道。
    “什么？孙伟是谁，冷月，倾涵？张扬敢动林世宇的人？”方若雨用手擦了
擦眼角的泪痕，甚至连嘴边淫靡的津液都顾不上就继续问道。
    “林家是强大，但林世宇代表不了林家。更何况，整死古天，张扬有的是筹
码跟林世宇赔罪。至于孙伟，是公安部副部长孙庆军的儿子，差点被古天的人打
成人妖。”
    穆磊说完，还笑眯眯的用两颗睾丸蹭了蹭方若雨洁白的下巴。
    方若雨心乱如麻，只是下意识的躲了躲穆磊的骚扰。她难以想象冷月和李倾
涵落在孙伟这种人的里手，会有什么样的下场。而古天在面对这种局面，又会做
出什么选择。
    “你有什么办法？”方若雨柔声问了一句，嘴里吐出一截粉嫩的香舌主动在
穆磊的肉棒上舔舐着。
    “呵呵，我只能告诉你，这件事儿没那么简单，还有更高层次的人没路面。
    而且，无论是张扬还是古天，他们都忽视了一个人。“
    “谁？”
    “我！哈哈……”穆磊大笑，像一个隐藏的胜利者看着方若雨，“张扬还没
有他弟弟了解我，我的胃口是那么容易就被满足的么。兴许，我为了你，就临阵
倒戈了也未尝不可呐！”
    “对了，忘了跟你说，今天可是你主动送上门挨肏的，我可没找你！回头孟
启航要问，你得说明白了！”
    “你会倒戈么？”方若雨目光闪烁，没理会孟启航这个名字，反而继续问道。
    “呵呵，小骚屄，这你得问自己，能不能让我玩开心了，明白么？”穆磊拍
了拍方若雨的脸蛋，随即提议道，“这样吧，以后先不提，今天你敞开了让我玩
一下子，我保古天能活着走出监狱！”
    “什么意思？”
    “方若雨呀，抛开身份不谈，你这张脸还有你这身子确实极品，真是怎么玩
都玩不够，前几次多少有点不尽兴，怎么样，今天咱俩一对一，我让你爽得叫爸
爸。”穆磊淫笑着说道，随即把手伸进方若雨的西服领口，直接抓住一团丰满柔
嫩的玉乳肆意揉捏。
    “操，你这奶子又大了，是不是让我揉的？”
    “你怎么保证？”方若雨一动不动，白皙的脸上渐渐浮起一道艳丽的红晕。
    “咱们俩也不少过事儿了，我穆磊虽然不是好人，但从来一个吐沫一个坑，
说到做到。而且，这种局面，你也没得选，只能相信我。”穆磊表情不变，倒是
有点认真的意思。
    “行，我今晚陪你！穆磊，记住你说的话，我不想杀你，但不是杀不了你，
明白吗？”方若雨眼神极度凌厉。
    “啪！”
    那眼神中的煞气似乎刚刚直射而出，穆磊便扬起大手一巴掌扇了过去，方若
雨白皙的脸蛋顿时升起一片凄惨的红印。
    “我告诉你啊，别那么看着我，害怕！鸡巴吓软了，你得费多大劲儿才能给
我舔硬了？”穆磊撇着嘴说道，好像一点都不在乎方若雨那不可思议的表情。
    “行了，事儿谈完了，别装矜持了，既然答应我了，就表现的骚点儿，知道
不？”
    方若雨捂着脸沉默不语，那副冷若冰霜的神色在穆磊的注视下还是如同冰雪
消融般渐渐退去。
    罢了，既然妥协，又何必自欺欺人呢。一种种无奈的自我安慰在心底响起。
    “知道了，我把衣服脱了行么？”方若雨站了起来柔声问道，似乎一瞬间便
回到了那天在车上投怀送抱的状态。
    “穿着吧，今天你跟大会堂演讲不就穿得这身么，有气质！”穆磊伸出一只
手探到方若雨身后，随即顺着裤边塞了进去，非常直接明确的用两根手指扣住她
的小屄一顿猛摇！
    “没事儿，弄脏了就穿惜文的……我操，屄都是湿了？你今天来真正的目的
不是救古天吧，是不是想哥哥的鸡巴了！”
    穆磊抠挖了半天，才甩着湿淋淋的手指躺回美容床上，随即对着俏脸通红的
方若雨命令道，“来吧，你好闺蜜没干完的事儿，你继续。”
    “我，我不会……”
    穆磊直到方若雨会这么说，抬手拿起旁边的遥控器打开电视屏幕，然后熟练
的选了个技师服务记录片，“看吧，好好学学。呵呵，用舌头舔你有啥不会的，
来，赶紧！”
    方若雨顿了一下，理了理有些凌乱的秀发，随即光着脚丫爬上美容床，低下
脑袋在穆磊的小腿处轻柔的亲吻舔舐，滑腻柔软的香舌一路向上，路过膝盖、大
腿、小腹、胸膛，留下一道道光泽动人的水痕。
    穆磊仰着头，兴致盎然的看着方若雨温柔细腻的吸吮着自己的乳头，这个一
身纯白套装的通云总裁，白天还在万众瞩目下激扬文字，挥斥方遒，晚上却不得
不扔下所有的高贵和冷傲，像小姐一样尽心服饰自己。
    虽然不是很熟练，但那柔嫩的触感和绝色的容颜却能弥补一切不足和遗憾。
    方若雨有些疲惫的娇躯完全压在了穆磊身上，水润的小嘴儿吐气如兰的滑过
男人的脖子、脸颊、耳朵，最终被按着后脑和男人的嘴唇激吻在了一起。
    “唔！……”
    穆磊紧紧拥着方若雨，尽情的享受着她的柔软与娇嫩。直到两人气喘剧烈，
吻得唇舌发麻，他才有些恋恋不舍的松开俏脸粉红的方若雨。
    方若雨被穆磊挑逗的眼神迷离，情愫如潮水般节节攀升。白色西服的扣子早
已被打开，内里的胸衣也被推到了胸脯上方，带着两点诱人粉红的无暇玉乳紧贴
着男人结实的胸膛，暧昧的上下摩擦。下身的西裤同样难逃厄运，同样在唾液交
换的过程中被一只大手趴下了一截，雪白的美臀几乎完全暴露在空气中，软嫩的
臀肉颤颤巍巍，性感诱人。
    这种状态的美人在怀，穆磊竟然压抑住自己喷薄的欲火，忍住了提枪爆干的
冲动。他轻轻拍了拍媚态惊人的方若雨，神色怪异的指了指电视屏幕，又指了指
自己下身。
    “来吧，跟着上面做……”
    方若雨娇喘着起身，抬眼向电视看去，原本就布满粉晕的俏脸一下子通红无
比，明艳得如同浸透了鲜血。
    “这，这……”方若雨轻轻咬着粉唇，目光闪烁，绝色的脸庞顿时涌现出各
种复杂的情绪，羞耻、屈辱、抵触以及愤恨，甚至是无法面对和逃离此处的思索。
    “我不会！怎么能那样……”方若雨低着头，小声说道，但语气中夹杂更多
的是无奈和绝望。
    “嘿！”穆磊伸手掐了一下方若雨的乳头，随即阴着脸说道，“都这时候了，
还他妈装啥逼啊？刚才咋说的，听话啊，赶紧的！”
    “不，不行，你把我当什么了？”方若雨的语气非常低微模糊，好似在梦臆
中的呢喃，漂亮的眉睫都在极轻地颤动着。此时还哪有一丝魔妃的冷傲和高雅，
完全就像一个被男人拿捏的死死的小媳妇儿。
    “啪！……”
    穆磊有点不耐烦，一手拽着方若雨的乳头，另一只手对着娇嫩的乳头狠狠的
扇了几下。
    “不行？屄给你肏烂了！方若雨，我再跟你说一次，在我面前别端着，别装
逼！你随时可以是女神，但我需要你变成妓女伺候我的时候，你就是个骚货，是
个母狗！明白么？”
    “快点！”
    穆磊说完也没看方若雨，竟然直接跪在了美容床上，脑袋偏向一侧，两条小
臂支撑上身，黝黑的屁股高高撅起，两腿之间低垂这一根狰狞粗硬的鸡巴。
    方若雨一言不发，像是被羞辱没了最后的尊严，沉静的目光虽仍定在穆磊的
脸上，但那些复杂的情绪却无影无踪，美眸深处空寂荒凉得好像什么都没有，就
好像一潭死水，再泛不起一丝一毫的波澜。
    穆磊紧绷的屁股摇晃了一下，像是在狠厉的催促。方若雨张了张嘴，最终还
是没发出任何声音。跪在床上的膝盖艰难的向前挪了挪，一双白皙的小手轻轻扶
上了穆磊臀瓣，绝美的俏脸渐渐靠近，与那片黝黑的丑陋形成一种极致的淫靡对
比。
    方若雨闭上眼睛，红唇轻启，粉嫩诱人的丁香小舌在穆磊的菊花褶皱上轻柔
的一舔。
    “哦！……”
    穆磊兴奋得脸孔泛起红来，似乎全身的血液都沸腾起来了，只是一下就爽的
哆嗦起来。
    张帆废了那么大劲儿都没整明白的女人，却让他玩跪了。这可是方若雨，无
数男人的梦中女神，现在竟然跪在身后乖巧的舔着自己的屁眼，这一瞬间的征服
感无与伦比，即使是玩过无数美女的穆磊也被那种快感刺激的难以自持。
    穆磊的呻吟让若雨娇躯一颤，无尽的羞耻感从四面八方袭来，可那道津液的
光泽却异常妖艳，像是在提醒她已经发生的事实。
    方若雨依旧闭着眼睛，可那截粉舌却没收回口中，很快便再次将穆磊正收缩
的菊花覆盖。
    一下，两下，小香舌越来越灵活的蠕动，穆磊的屁眼被舔的吧唧吧唧直响。
    方若雨仿佛真的放下了矜持，带着女神的外表，像个妓女一样服侍着穆磊。
    “哦，哦，好爽！啊！……哦，我操！”
    毒龙的快感让穆磊爽的不能自已，那道越来越熟练小舌头每次滑动都能勾起
他粗重的呻吟声。
    “哦，若雨，你太有天赋了……宝贝儿，往下舔舔，慢慢来！”穆磊呼吸急
促，沉声命令着，颤抖的屁股突然做了个上下起伏，狠狠的磨了磨方若雨的俏脸。
    方若雨神色认真，但眼神空洞麻木，她已经把穆磊的屁眼和四周的部位都舔
的光泽水润，又听到穆磊的声音，然后便一边轻吻一边舔弄着缓慢向下挪去。
    “哦，爽死了！”
    像是得到了夸奖，方若雨抬起已经低到不能低的螓首，随即平躺在美容床上，
无师自通的将脑袋伸进穆磊的两腿之间，张口便含住了穆磊一颗硕大的睾丸，卖
力的舔弄吸吮。
    “呃！哦，哦，我操，方若雨，你骚起来真是没边了……啊！”
    同样的一根鸡巴，换了个角度却让穆磊体验到了极致的享受。穆磊双腿往两
边分了分，硕大沉重的阴囊直接砸在方若雨的俏脸上，被她涂上的香津又湿哒哒
的滴了下来。
    “呼！……”
    方若雨像是体力不支，张嘴轻轻含住穆磊的龟头，随即闭上眼睛一动不动，
只有温润口腔中的粉舌还在轻柔的缠绕着一小段膨胀到极点的粗大鸡巴。
    “操！”
    穆磊扭了扭腰，像是在调整姿势，更像是对不作为的方若雨表示不满。黝黑
的屁股再次紧绷，随后带着强大的力量往正下方的温润口腔中一顶，粗长的肉棒
几乎全根而入。
    一种无法抗拒、无法挣脱的深喉姿势瞬间形成。
    方若雨的一番口舌服侍让穆磊的情欲积累到顶点，无法抑制的澎湃欲火突然
从脑髓深处迸发，犹如一股滚烫的热流涌向四肢百骸。
    穆磊耸着屁股快速抽插了几下，又突然觉着这种上半身空闲得状态非常不爽，
随即用胳膊撑起身体，竟然以方若雨口中的肉棒为圆点，迅速转了一圈，变成了
男上女下的六九姿势。
    也幸好这张为他定制的美容床面积够大，不然这种高难度的动作还真不容易
完成。
    穆磊将方若雨一双滑腻美腿压在身下，大嘴肆意的舔弄着她精致洁白的脚踝，
亲吻着粉嫩诱人的玉足。穆磊似乎很满意这个姿势，雄壮的腰腹一刻不停的欢快
耸动，硕大的阴囊不停的拍击着方若雨的琼鼻和美眸，粗长的鸡巴更是肏得她嘴
角发白，香津四溢。
    “哦……爽！”
    穆磊间连不断的深喉爆肏了几十下，才缓缓抽出肉棒稍作歇息，他扭头瞄了
一眼俏脸狼狈的方若雨，神色淫邪的嘟囔了一句，“今天必须把你这张嘴肏老实
了，看你以后敢不敢跟我呲牙！”
    十分钟后，换了身黑色旗袍的周惜文敲开了房门。
    “磊哥，您叫我……”周惜文轻声问了一句，随即抬头看向床上的两人，表
情瞬间变得十分诧异。
    周惜文看着方若雨瘫软无力的躺在床上，脑袋对着房门。一双被黝黑卵蛋遮
盖的美眸映射着若隐若现的绝望失神，被粗长肉棒撑得几乎无法闭合的粉唇麻木
的大张着，白皙的脸蛋流淌着透明的液体，分不清是满溢的香津还是悲伤的眼泪。
    那张绝美的脸庞没有了她熟悉的高贵和冷傲，似乎只剩下凄惨与狼狈。
    周惜文不知道这俩人到底是啥关系，有什么利益接触，更没想到穆磊能把在
她眼中几乎完美的方若雨完成这个模样。她可是帝都通云的女神，那个在员工眼
中无所不能的集团掌控者，现在却像一个下贱的妓女一样被穆磊压在身下。
    “快过来，舔我屁眼，要射了！……”穆磊显然不顾方若雨的死活，穿着粗
气对周惜文命令道。
    “呃……”
    周惜文显然无法拒绝，略微平复情绪后便脱下高跟鞋，爬上了美容床。
    只是不经意间跟方若雨的目光对视在一起，周惜文身体一凝，她不只感受到
了方若雨的屈辱和绝望，更接收到了她的祈求。方若雨在祈求自己离开，在祈求
自己能为她保留无尽羞耻中的最后一丝尊严。
    可她帮不了方若雨，因为在穆磊面前，她同样没有这个权利。周惜文的回应
是一道带着歉意的目光，随即恍恍惚惚的将螓首靠近穆磊的臀瓣，熟练的伸出小
舌头舔舐亲吻着穆磊的菊花褶皱。
    “啊！……爽死了！……”
    当周惜文伸着滑腻的舌尖探入男人的屁眼里，穆磊急剧晃动的身体突然变得
更加疯狂，多处爽点似乎瞬间合并在一起，极致的快感在脑海中激情炸裂，他再
也压制不住喷发的欲望。嘶吼着全力顶肏了十多下之后，穆磊将快要爆炸的鸡巴
从方若雨的喉咙中抽了出来，然后在她的口腔中开始疯狂爆射！
    “吧唧吧唧！……”
    周惜文还伸着水润的香舌认真的舔着他的屁眼，而穆磊正弓着颤抖的身体，
脑袋趴在两只紧绷的雪足中间闭目享受。粘着晶莹液体的阴囊不断收缩，大量滚
烫的精液在方若雨口中疯狂劲射，白皙的脸颊很快便鼓了起来，紧接着一缕缕浓
稠的白浊顺着方若雨的无法合拢的嘴角流淌而出，那画面有种惊心动魄的淫靡和
美艳。
    “我操，爽透了……”穆磊感慨着起身坐正，随即接过周惜文为他点燃的香
艳，美美的抽了一口。
    “怎么射了这么多？”周惜文看了看方若雨鼓胀的小嘴儿，还有那些溢满而
出滴落在白皙锁骨上的白浊精液，一时间除了心疼方若雨，竟然还有点嫉妒的怪
异感受。
    “难得方总这么配合，今天玩的刺激，呵呵。”穆磊满面红光的回道，随即
拍了拍周惜文的屁股，“去，给咱们方总好好洗洗，一会儿我给她做个性爱SPA
……”
    听着两人的对话，神情恍惚的方若雨羞臊难耐，可她的好闺蜜周惜文已经伸
出胳膊扶她起来。一时间只好紧闭双眸的方若雨，竟然窘迫的不知道该如何处理
嘴中的精液，当着他俩的面吐出来太羞耻了，咽下去好像更做不到。
    不知所措的方若雨只好含着穆磊射给她的满口浓精，任由周惜文摆布。
    半小时后，周惜文再次离开房间。
    方若雨全身赤裸的趴在床上，白皙透粉的娇躯涂满了滑腻的精油。
    穆磊则是满头大汗，一脸淫笑的趴在方若雨的身上，健壮的身躯如同一只狗
熊般前后起伏，像是要把身下娇嫩完美的酮体压扁碾碎。
    穆磊双手扶着方若雨的香肩，结实的小腹跟白嫩的美臀交叠，那根始终坚硬
的肉棍不停的在方若雨股间用力磨蹭，硕大的龟头反复掠过娇嫩的屄口和菊花，
偶尔还深陷在丰满的臀瓣中疯狂抽动。
    “舒服么？”穆磊一边滑动着身体，一边舔着方若雨的耳垂问道。
    “……”
    方若雨一声不吭，侧着满是潮韵的俏脸，星眸紧闭。只是紧咬的银牙和不时
抿起的粉唇出卖了她紧张的情绪，被男人勾起的情欲快感更是越来越明显。
    “嘿！”
    穆磊怪笑一声，突然加大了身体耸动的幅度，狰狞的肉棒开始漫无目的的在
方若雨美臀之间来回肆虐。粗大的龟头时而从上往下的将方若雨紧紧闭合的阴唇
划开，时而从正面似肏非肏的浅浅撞进紧致的屄口，甚至连菊花门口娇嫩褶皱也
不知何时就会被突然袭来的坚硬顶平，然后马上又恢复如初。
    没几下，方若雨的两腿之间就被穆磊的鸡巴冲撞的啪啪直响，粘粘着滑腻的
精油，声音清脆暧昧。
    “嗯嗯嗯！……”
    方若雨似乎装不下去了，紧咬的粉唇也渐渐松弛，低浅悦耳的呻吟断断续续，
似乎在替敏感的娇躯发出欲求不满的信号和祈求。
    穆磊挺着屁股一个平拍，小半根坚硬的肉棒似乎借着寸劲儿和方若雨屄肉的
淫液挤进了早已泥泞不堪的阴道中，可又在被屄肉包裹的一瞬间抽了出来。
    “啊！……哗！哗！”
    这一力道十足的一抽，被龟头棱角带出来的不只是娇嫩的粉肉，还有一股股
一发不可收拾的温润阴精，仿佛瀑布水柱倾泻而下，泼洒飞流，撞击在黝黑的皮
肤上，溅起朵朵美丽的玉花。
    “我操！……这你都能喷？”
    方若雨的小屄水多是出了名的，不对，应该是在肏过她的男人中，非常出名。
    不用说鸡巴，就是一根手指就能让她喷得屄水四溅。
    像今天这种程度的潮吹穆磊却见所未见，一方面可能是今天这一系列的凌辱
对方若雨的刺激太大，一方面可能是方若雨就属于那种越肏越敏感的极品女人。
    “啊！……啊！……”
    穆磊直接抱起方若雨的一双美腿抗住肩膀上，嘴里快速的问道，“每次都喷
这多，是不是爽死了？还要不要鸡巴？嗯？”
    “要，要，嗯……”方若雨娇躯巨颤，俏脸通红，一双眼睛迷离的看着穆磊，
姿态妩媚动人，美艳的柔弱而又绚丽。
    “那你求……”
    “啊，我求你，别说了，求你肏我，老公，快，求你了……”穆磊这边话还
没说完，方若雨直接开口喊了出来。
    已经不是第一次，方若雨显然有点了解男人的癖好，羞耻已经够多了，屈辱
留给未来的自己默默承受，可这越来越敏感越来越不经挑逗的身体却让她自己一
筹莫展。
    “操，大骚逼！”
    穆磊有点目瞪口呆的看着骚媚惊人的方若雨，讥讽的辱骂了一句，随即挺着
早已蓄势待发的大鸡巴凶狠出击，瞬间全根肏进了方若雨的嫩屄中，硕大的龟头
在顶撞开一路疯狂痉挛的嫩肉，直接刺入娇嫩的子宫。
    “啊！”
    “啪啪啪！……”
    穆磊无视了被肏得翻花枝乱颤的方若雨，悠起身体铆足全力一顿爆肏，神态
狠辣无情，肉棒下下到底。
    只挨了几下，方若雨便直接被肏上了高潮，仿佛从来带这个房间到现在的所
有羞耻和刺激，在这一刹那被那根撑满整个阴道的肉棒引爆，把她送上了欲仙欲
死的快感天堂。
    “啊啊啊！……”
    方若雨已经不顾所有矜持，开始在闺蜜的美容院内放声淫叫。穆磊更是沉默
不语，抱着美人的大腿埋头苦干，似乎想把自己储存的所有体力换成抽插方若雨
那极品小屄的爆炸快感。
    “哦！呃，呃，哼！……”
    激烈的交姌一刻不停，方若雨瘫软的娇躯似乎连哆嗦的力气都没了，只能任
由公牛般的穆磊红着眼睛疯狂肏干。似乎只有不断从小屄里喷溅的淫液才能证明
方若雨承受的不只是粗暴和蹂躏，还有无边的快感和充实。
    “啊！”
    穆磊只用一个姿势爆操了几百下，便感觉腰间的酥麻和鸡巴的射意越来越明
显。床上的方若雨太完美了，无论是绝色的娇颜，魔鬼般的娇躯，还是犹如洪水
决堤却又异常紧致的极品嫩屄，即使是性能力如此强力的穆磊也无法把持太长时
间。
    毕竟鸡巴被水润紧致的屄肉死死吸吮的感觉真真切切，敏感的龟头与娇嫩柔
软的子宫合融为一体的快改更是让人疯狂。
    “啊，受不了，射死你，肏！”
    直到方若雨被肏的几近崩溃，穆磊终于咆哮着将鸡巴塞进她的嫩屄中来了个
子宫爆浆。
    过了半响，渐渐从高潮余韵中平复过来的方若雨艰难的抬起上身，气若游丝
的对穆磊说道，“我能走么，累了！”
    “累了？老公肏得你爽不爽？
    “穆磊坐在床边抽着还剩半根儿的事后烟，闻言转身反问道。
    “穆磊，我有点受不了了，改天吧，行么？”方若雨嗓音沙哑，有气无力。
    “爽不爽，说！”穆磊扔掉烟头，一把拽住方若雨的乳头，把她拉到身边。
    “……”方若雨低着头，轻声回了一句，“爽。”
    “爽就行，我现在都怕喂不饱你这个大骚逼……”穆磊将方若雨推到在床上，
随即笑着说道，“累了你就享受，我伺候你，嘿嘿！”
    话音刚落，穆磊不知道从哪抽出一根粗长吓人的电动阳具，在方若雨还没反
应过来的时候，快速掰开她的大腿，直接插进了那抹还在流淌着白烛精子的粉嫩
中。
    “噗嗤！”
    “啊！……你干嘛！”方若雨愤怒的喊道，两只小手挣扎着向两腿之间伸去。
    “嗡！……”
    穆磊快速按动开关，电动阳具开始剧烈震动，刺激的方若雨一瞬间气力全无，
不可思议的美眸羞怒圆瞪，颤抖的娇躯渐渐痉挛弓起。
    “嘿，叫老公就完事了么，今天必须肏的你叫爸爸！”穆磊扶着方若雨的臀
肉，已经恢复坚挺的肉棒噗的一声肏开了她的娇嫩菊花。
    “啊！……啊！呃！不，不要！”
    小屄和屁眼同时失守，方若雨瞬间崩溃，极度强烈的刺激让她再也无法坚持，
紧绷的娇躯如同失守般瘫软松弛，高扬的头颅如同臣服般沉默低垂。
    “呃，你，你这个，畜生……”
    “妈的，欠肏的骚屄，还想走？今天必须肏得你，以后一看见我，小屄就趟
水……”
    穆磊说完，便带着凶残的神情，一下比一下狠的爆肏着方若雨的屁眼，越艰
难越用力，没有任何怜香惜玉之意，像是要把方若雨的肠道刺穿般气势威猛，
    看这架势，今天晚上，方若雨身上这两个地方的粉红嫩肉，一时半伙是休息
不了了。
    凌晨，房间的大门被轻轻打开，方若雨脸色苍白咬着银牙的走了出来，一直
小手不自然的扶着几乎失去知觉的后庭。她靠在走廊的墙壁上缓了好半天，才步
路蹒跚的慢慢朝楼下走去。
    她没叫醒周惜文，也不想叫，还穿着那身纯白色的西服。方若雨甚至没洗澡，
她觉着如果自己走进浴室，畜生一样的穆磊可能会改变放她走的主意。
    小梦没睡，还坚守在前台，她听到了声响，随即看见下午来到美容院的那个
高贵美女步伐缓慢的走了出来。
    小梦看出方若雨非常虚弱，那两条笔直修长的美腿还在轻微的颤抖，走路的
姿势十分怪异。那身一看就非常昂贵的职业套装也不像来的时候那般整洁，她甚
至敏锐的发现方若雨穿着那条纯白色的裤子裆部侵出了一小片水痕，还有隔着老
远便能闻到那股异常浓烈的淫靡味道。
    那张绝美的脸上还残留着少许粉红的潮韵，灿若星辰的美眸只剩下麻木与凄
凉。
    小梦当然知道方若雨房间里发生了什么，他知道穆磊，跟一个这种级别的美
女共处密室，不可能啥都没干。更何况这几个小时中隐隐约约传来的呻吟和嘶吼，
想想都心跳加速。
    但她看向方若雨的眼神中却没有丝毫的同情，有的只是嘲讽和愉悦。她像是
明白了这个社会的本质，即便让方若雨这样，身居高位、端庄冷艳的大美女依然
会像自己那样被某个男人压在身下肆意玩弄，甚至做着某些下贱且羞耻的服务。
    “切！”
    “装什么女神，还不是被人灌满了腥臭的精液，然后夹着屁眼灰溜溜的离开
……”
    方若雨的背景渐渐消失在美容院门口，在那一瞬间，小梦心里某些一直保持
的对未知社会的敬畏消失了。
第六十九章
    另一边，北水市区边缘的一个野球场。
    黑色A6缓慢行驶，勇哥和陈铭坐在后座打量着四周的环境。
    “不约在市区么，怎么跑这来了？”陈铭问道。
    “李腾给我发的位置，不在市区更好，省的麻烦！”勇哥低头看了一眼手机
导航，随即对司机说道，“你把车停在前面那个死胡同，憋熄火！”
    几人在车里等了不到五分钟，勇哥接到一条短信，上面写着“我已就位，随
时行动。”
    看完短信，勇哥直接拨通了李腾的电话。
    “喂，你到了？”李腾直接问道。
    “啊，看导航应该是到了，但没找着你说的那个饭店啊，我操，这咋还是个
死胡同……”勇哥故意回道。
    “死胡同？是不是足球场旁边那条道？”李腾继续问道。
    勇哥扫了一眼，随即快速回道，“好像是，就在足球场这儿，有个禁止通行
的大牌子！”
    “行，我知道了，不远，我去接你！”
    “要不我再找找？”
    “嗨，不用，两分钟，你等着吧。”李腾说完便直接挂断了电话。
    足球场附近的主道，白色吉普车内。
    “他就在球场边上，那地方更好，没啥人，连监控都没有，是个死胡同！”
    李腾转头对孙骁说道。
    陈志刚拿起枪朝几人摆了摆手，满不在乎的说道，“妈的，我刚才就看着一
台车开着大灯拐进去了，走吧，赶紧整死，回家睡觉，晃悠一天了！”
    “行，你们开那辆车进去，小腾跟着吧，看到范勇直接搂火，这时候不需要
对话了。”孙骁轻声吩咐道，“我跟图哥在外边给你们放风。”
    “妥，两分钟的事儿。”几人快速推门下车。
    “真几把没意思，我就不该来……”身高体壮的巴图在车里憋屈一天，这会
已经非常不耐烦了。
    胡同内，陈铭降下车窗抽着烟，目光来回扫视着空无一人的接到，心里多少
有点紧张，因为他不知道对伙有几个人，啥时候来。陈铭在古天身边呆了这么多
年，基本很少掺和这种需要纯粹暴力解决的事儿，可这种时候范勇身边却需要一
个他这样的能说得上话的角色，很多事范勇不能出面，陈铭就不能退缩。
    “来了。”陈铭看着路口开进来的车快速说道。
    “嗯，没事。”勇哥面色平淡的回了一句，随即降下车窗点了根儿烟。
    “吱嘎！”
    吉普车停在距离奥迪十几米远的地方，陈志刚、李腾和几个亡命徒快速推门
下车。
    “是范勇，车里抽烟那个，直接干死！”陈志刚对旁边几人小声说道。
    李腾拎着枪一马当先，这也是他第一次干这种事儿，但心里却一点没有恐惧
只有兴奋。因为他知道，过了今天，他的人生将走上一个很多人难以企及的高度。
    “亢！”李腾抬手就崩出一枪！
    “砰！”子弹打在奥迪车门上，车内的勇哥迅速低头，同时拿起电话快速问
道，“白色吉普，看见了么？”
    “锁上了！”电话里的人干脆的回道。
    “那就开整，李腾千万得要活的！”勇哥嘱咐道道，“先把进来的按住！外
边肯定还有，应该是张扬的人，抓了也没啥用！”
    “行！”
    勇哥挂了电话，随即对司机说道，“倒车！”
    “嗡！”
    奥迪车急速后倒，瞬间与白色吉普拉开距离。
    “亢亢！……”
    四五个枪口顿时火光乍现，直到胡同深处的奥迪没了后退的路，几个亡命徒
也没停止搂火。
    “操你妈，亡命徒是吧，今天我让你知道知道家乡在何方！”奥迪车一个侧
身，勇哥抻着脖子对外边喊道，“小武！我要亲手抓他！”
    “砰砰砰！……”
    勇哥话音刚落，百米外的足球场高点，破空之音转瞬即逝，自动步射出的子
弹如天外流星般绚丽出击。李腾和前排两个亡命徒的手臂应声爆血，端着的手枪
直接摔落在地。
    “嗡嗡……”
    与此同时，两辆私家车突然从主路附近的死角窜出，以合围之势飞速驶向足
球场胡同口。
    “妈的，是套？这哪来的人？”车里的孙骁猛然直起身子，有些惊慌的看着
包围过来的几天私家车。
    “刚子，范勇死了么？”孙骁朝对讲问道。
    “死个鸡巴，对方有准备，远点连狙都他妈架上了……”陈志刚瞄着地上哀
嚎的李腾，咽了口吐沫回道。
    孙骁快速说道，“事儿应该是漏了，你赶紧撤，外边来人了！”
    “操！”
    陈志刚躲在掩体后边，不甘的看了一眼奥迪车，随即咬着牙快速拉了一把李
腾，“别他妈叫唤了，再不跑都死这！”
    “砰砰砰！”
    远点自动步再次开火，吉普车胎瞬间破碎，附近的两个亡命徒夜中弹倒地。
    “双杀！警察进场，我得撤了！”小武的声音从耳麦中传来。
    “没事，唐振江不会找你麻烦！”勇哥回道。
    “开车，追出去！”
    胡同门口，陈志刚拽着李腾夺命狂奔。他不想放弃李腾，这小子知道太多事
儿，无论落在范勇手里还是警察手里，一定会给他们带来更多的麻烦。
    “起车，起车，来接我！”陈志刚人还没到，就冲着孙骁的车大喊道。
    “吱嘎！”
    陈志刚正要跑上马路等车，一辆白色轿车突然从侧面窜到他附近，身着便衣
的吕雪下车后就是一个飞踹，陈志刚和李腾双双倒地！
    “亢！”
    躺在地上的陈志刚反手就一枪打在车身，随即趁吕雪几人躲避的空当起身踉
跄的翻过蓝色的铁垃圾箱。
    “开车！”
    开着车门的吉普一脚刹车停在大道中间，捂着脸的孙骁一把拉过陈志刚随即
大喊道。只是他没想到，就一不留神的功夫，身边的巴图居然拿起车上的微冲，
一脸疯狂的从另一侧冲了下去，对着两台私家车就是一顿激射。
    “哒哒哒！……”
    私家车的玻璃应声而碎，发动机盖更是冒起了缕缕白烟。看着陈志刚跑上吉
普的吕雪等人刚要持枪反击，就被火舌飞舞的微冲子弹逼了回去。
    “傻逼，那他妈是狙么，一把破步枪就把你们吓回来了！”巴图咧嘴骂道，
眼冒嗜血红光，毫不畏惧的压制着几个便衣刑警，瞄着范勇的位置就要冲过去，
“一帮废物，杀个小人儿这么费劲，早让我去不完事了……”
    “操，巴图！你他妈疯了，那是警察，手里是92式！”孙骁不可思议的大喊
道，随即探出胳膊拉了一下巴图，“赶紧走！被摁着就完了！”
    “滚犊子吧，出来一趟，活儿没干成，你们有脸我没脸……”
    “巴图！这里是华夏，警察不能动！咱们三都是有标记的人，被抓一个上面
全完！听我的，有机会让你打仗！”
    孙骁喊得嗓子都快冒烟了，之前为啥不敢用巴图，就是怕他出现这种不受控
制的情况，毕竟华夏跟外边不一样，巴图这种雇佣兵一旦上线，那谁也保不了他。
    孙骁现在非常上火，事儿确实没办明白，还折了李腾。他没想到范勇反应这
么快，还敢反圈他们，而且他到现在也没整明白，这帮警察是从哪来的。
    “操！下回说啥不跟你们出来了！”巴图一脸不情愿的迈步上车，嘴里还骂
骂咧咧的吐槽道。
    “开车！”
    白色吉普一脚油门蹿了出去，巴图还不过瘾的把微冲探路车窗楼了十几发子
弹。
    “妈的！太嚣张了！”
    吕雪红着眼睛坐上另一台车的驾驶位，起车就要追去。
    “吕队！”同事伸出把住方向盘，沉声劝道，“这种人活不长！枪响半天了，
别追了，咱们没手续，唐局吩咐过，速战速决！”
    “……”
    吕雪恨恨的拍了下方向盘，咬着嘴唇一言不发。
    马路中间，李腾像死狗一样被勇哥拽上了车，“小逼崽子，圈我？疼不疼？”
    李腾眼神麻木，一声不吭。
    “你知道我跟多少死人在一起睡过觉么？小天要是出不来，我让你零碎着去
阎王那儿报道。”勇哥面无表情的看着李腾，非常认真的说了一句。
    李腾动了动脖子，依旧没敢回道。
    “嗡！”
    等便衣刑警把胡同里的亡命徒抓捕完毕，几台车相继启动，快速离开了现场。
    车上，勇哥拨通了唐振江的电话。
    “谢的话我就不说了，唐局，我欠你条命！”勇哥沉声说道。
    张扬想整死勇哥，可武装小队的人被盯死，他手上几乎无人可用。这种关键
时刻，唐振江冒着违规的风险以跨区执法的名义帮他反圈李腾，这已经不是欠个
人情那么简单了。
    “说这干啥，你没事儿就好，四个亡命徒，你也算是送了我天大的功劳。”
    唐振江回道，“小天那边怎么样了？”
    “慢慢来吧，问题不大。”勇哥沉声说道，“对了，李腾先不给你了，到你
那估计也留不住。”
    “行吧，这个案子太复杂，我的级别也插不上手。对了，你说的那个管教我
托人找着了，回头我把联系方式给你。”
    “那太好了！”勇哥惊喜的回道。
    “到帝都请小雪他们吃个饭，还有，修车钱你得给报了！”唐振江笑着说道。
    “没问题，我给咱们分局捐几台新车，哈哈！”
    ……
    第二天早上，龙京银行总行。
    穿着一身黑色OL套装的童蕊敲开了行长办公室的大门，随即微笑着对陈霄鸣
说道，“行长，这些文件需要您签字。”
    “哦，好。”陈霄鸣抬头应道，又指了指椅子，“稍等，我看一下，你坐！”
    “谢谢。”童蕊安静的坐在椅子上，看着陈霄鸣有些欲言又止。
    “小蕊，洛行长去南岛那边了？”
    “嗯，已经上任了。”
    “你呢，最近监察部的工作顺利么？”
    “还好，总行有您坐镇，谁也不敢轻易出乱子。”
    陈霄鸣笑着点了点头，“呵呵，咱们共事的时间可不短了，有什么话就该直
说，有问题咱们一起解决，你说对不？”
    童蕊犹豫了一下，还是开口说道，“陈行，冷月和李倾涵的情况您了解么，
两天没上班，但她们并没有在总行或者分行报备假期，只是见客户的话……会不
会出什么事儿？”
    “嗯，我知道这个情况。”陈霄鸣回道。
    “冷行长和李行长这突然没影了，电话也打不通，我本来想联系警方帮忙，
但听人事主管说您吩咐先不把这事儿压下来……”童蕊带着担忧和不解的神色说
道。
    陈霄鸣听童蕊说完，并没有直接回答，而是放下笔起身来到落地窗前，用上
帝的视角俯视着楼下的人来人往。
    “哎！”过了良久，陈霄鸣用轻叹打破沉默，“小蕊，你知道么，在这个繁
华的大都市中，有太多人身不由己的不停的更换着脸上的面具。为了权利，或者
为了金钱，为了自己，或者为了家人，在某个特殊的时间，特定的地点，扮演一
个连你自己都感到陌生的角色。”
    “比如我，龙京银行的掌控者，有时候却不得不向无处不在的资本妥协。”
    “比如你，事业有成家庭幸福的时尚金领，却因为利益纠葛饱受胁迫。”
    听到这，原本神色复杂的童蕊顿时娇躯巨颤，有些难以置信的看着陈霄鸣。
    “我们都在妥协，为了生活妥协，为了未来妥协，但这种妥协并不可耻，它
只是一种带着自我保护的求生方式。”
    陈霄鸣面无表情的继续说道，“古天在监狱，冷月和李倾涵失踪，这些消息
一旦扩散，龙京银行的人将陷入一种惶惶不安的恐惧中。”
    “您……您都知道？”童蕊的颤栗还未结束。
    陈霄鸣神色凝重认真，“这件事儿太复杂，牵扯的人太多，这个时候让警察
插手，没有任何好处。我要保证龙京的安稳，而且有人也不想我以她们上司的身
份管这件事。小蕊，就当不知道，会有人去处理这件事，明白么？”
    “我，明白了……”童蕊轻轻点了点头，“可您怎么会知道我……”
    陈霄鸣摇了摇头，“我什么都不知道，你也别多想，照常工作，照常生活！”
    “好吧，那我去忙了，陈行。”
    非常简短的对话，让童蕊感觉自己就像是被扒光了衣服站在陈霄鸣眼前，但
是在惶恐与不安中她又明白了后者的意思。
    陈霄鸣亲手为童蕊披上了一件随时可以掀开的薄纱。
    “喂？世宇啊……”
    “什么事儿，您说。”
    “我感觉你该出面了，差不多得了，小姑娘娇嫩，哪经得起他们折腾。”
    “我知道，但可能不太好整。”
    “怎么了？”
    “我大哥回来了！”
    ……
    上午八点，帝都郊区某居民楼。
    “吐口了么？”勇哥将一塑料袋早餐放到桌子上，随即朝队员问道。
    “这崽子嘴挺硬，咋整都不吱声。”
    “呵呵，我去看看。”勇哥笑了一下，抬腿就往里屋走去。
    勇哥打开房门，看见满身血印的李腾佝偻在地上，身体一颤一颤的喘着粗气。
    “都走到这步了，还逞啥能啊？”勇哥点了根烟儿，然后皱着眉轻声问道。
    “……”
    “一个字儿不说，那就是没谈的可能呗？”
    李腾转了下脖子，有点艰难的抬起头，嘴角还躺着殷红的鲜血，“呵呵，你
们不是在战场混过么，就这点手段？我他妈住的房子，开的车，银行里的存款都
是我大哥给的，你踹几脚，我就把他供出来，做几把啥梦呢？”
    “小逼崽子人不大，倒挺能撒谎。”勇哥摇了摇头，面无表情的说道，“我
之前着急，差点让你圈死。但这会儿不一样了，你祖宗八辈我都查明白儿的！”
    “你说的那些都是你姐夫给你的吧？认识张扬没俩月吧，看来他答应给你不
少，是不是觉着你能扛过去，出去了张扬还能捧你一把？”
    李腾闻言一愣。
    勇哥叼着烟拍了拍手，笑着继续说道，“行，你说得也没毛病，人家答应送
你一场荣华富贵，那你死心站个立场也算仗义！但光用嘴说可不行，我得试试，
你到底是个战士，还是个篮子。”
    “你要干啥啊？”李腾皱眉问道，“抓我的人里面有警察，你敢整死我？”
    “呵呵，小崽子，你这个身份，警察都不愿意要你！来，我教教你这个江湖
有多险恶！”勇哥吐了口烟，随手捡起地上装修残留的空心铁管。
    “噗嗤！”
    勇哥拽着李腾靠在墙边，扬着钢管锋利的一面直接扎进了李腾的肚子，殷红
的鲜血顿时从钢管内部奔涌出来。
    “别动，也别喊疼，你敢拔钢管，我立马让人打死你！”勇哥拽着李腾的脑
袋，脸色阴沉的说道，“挺三分钟，你要是还能对你大哥忠心耿耿，我立马放你
走！”
    李腾一动不动，喘息变得越来越剧烈，但还是一声没吭。
    勇哥起身对手下说了一句，“看着点时间，少一秒种都不行。慢慢想啊，我
再去找王金豪试试这铁管儿。”
    李腾听着勇哥提起他姐夫的名儿，有些麻木的瞳孔快速收缩了一下，瘫软无
力的双腿也下意识的有些曲起。
    勇哥只是随意给李腾添加点心理压力，并没去找王金豪，而是开着一台借来
的奥迪直奔北水市公安医院。
    沈宏是公安医院负责看管古天的直属管教，不到四十的年纪，北水本地人。
    上午十点多，跟同事交接完工作，沈宏便换了身衣服离开医院，准备回家休
息。
    “吱嘎！”
    一辆本地牌照的A4突然停在沈宏面前，勇哥微笑着推门下车，“沈先生？”
    “你是？”沈宏身形一顿，皱着眉头问道。
    “古天朋友！”勇哥非常干脆，“挑个地方，聊几句行不？”
    “……”
    半小时后，北水市区一个开放公园的角落。
    “沈先生，咱们能交个朋友不？”勇哥坐在长椅上，给沈宏递了根儿烟。
    沈宏扫了一眼周围，低着头接过烟，轻声回道，“上面不少人打过招呼，想
整死古天，我要帮你们，就是跟上面对着干！”
    “谈不上对着干，各取所需罢了。”勇哥摆了摆手，继续问道，“沈先生，
一个月能挣多少钱？”
    “我这个工作还行，福利好，而且稳定。”沈宏的脸色很复杂。
    “我直接说了，你能来见我，就说明你肯定有工作无法满足的需求！而我能
来找你，就说明我有能力负担你的需求！”勇哥沉声回道，语气非常直接，“我
让你干的事儿，有扒皮的风险，那我肯定给你扒皮的钱，这很合理。”
    沈宏沉默无语。
    “唰！”
    勇哥很隐秘的往长椅上甩出一章卡片，“这是一家理财机构的取款钥卡，我
在那常备一百万现金，你随时可以派人去取。”
    沈宏思考了一会，用力抽了口烟，随即回道，“你现在想见古天，肯定不行。”
    “执勤的不是我一个人，公安医院里面啥人都有，我没有让古天单独和你见
面的权利。如果硬整，那就不是扒皮的事儿了。”
    勇哥皱了皱眉头，非常直接的问道，“那你得让我知道，这一百万花在哪了？”
    沈宏默默的收起卡片，随即转头回道，“晚上我值班，古天可以随时给你打
电话。还有，只要在公安医院，只要有我在，我能保他舒服的活着。”
    “这就有点值了，同案的小昊，你也得照顾照顾。”勇哥点点头回道。
    “行，其他的再研究。我都奔着扒皮去了，事儿肯定给你办明白了。”
    “妥！”
    ……
    与此同时，天成会所。
    “李腾折了？”张扬从沙发上站了起来，神色十分凝重。
    “范勇肯定早就发现了，这个比有点心里素质，让我们堵银行门口，不但没
哆嗦，还立马调人反圈我们！”陈志刚脱了外套，露出身上几处明显的擦伤。
    “古家那些不都盯死了么？他哪来的人？”张扬问道。
    “来的是警察！”孙骁回道。
    “警察？帝都的？”
    一旁的穆磊突然撇着嘴说道，“就几把一个半人都办不明白，古天进去了，
方磨在国外，剩个土埋半截的都能反咬你们一口。我身边最牛逼的人都给你使了，
结果还他妈没用上！”
    陈志刚瞄了穆磊一样没吱声，孙骁则有点不高兴的喊道，“你快别提你的人
了，那他妈是个什么玩意啊？神经病啊！见人就想整死，两车警察，他拿起微冲
就扫，这还多亏打的不准，要是干死个警察，你看你穆家出不出血就完了。”
    “放屁，我就问你，上午在旅游区直接动手，他们能跑么，能有警察支援么？”
    穆磊阴着脸问道。
    “那他么是银行，我让人拿枪冲进去干死范勇？警方以为是抢银行的咋整？
    旅游区三面都是湖，就一个出口，不出五分钟，全都给堵死，我们飞出去啊？！
“
    孙骁捂着脑袋，一副看傻子的目光。
    “行了，都少说两句。”张扬烦躁的劝了一句。
    “哎我操，你他妈全是理！行，以后干这事别朝我要人，啥好没捞着，还惹
一身骚！”
    穆磊梗着脖子撂下一句话，随即直接离开房间。
    “李腾他姐夫跟那边有点联系，咱们也不能不管吧……”穆磊走后，孙骁轻
声问了一句。
    “那也不能用古天换李腾啊。”陈志刚说道。
    孙骁轻轻摇了摇头，沉闷的回道，“马上二审了，司法程度都快走完了，怎
么换？”
    “古天必须得判，而且得快！李腾也得回来！”张扬语气坚定，随即目光阴
沉的看向陈志刚，“你去找孙伟吧，不能让古天在里面呆消停了，得添点儿料！”
    “好，我现在过去！”
    ……
    与此同时，帝都某隐蔽地点。
    冷月和李倾涵苏醒之后便一直呆在这个完全封闭的空间，灯光昏暗，没有窗
户，也没人理会。
    囚于密室，手脚被绑，将近一夜的惶恐不安，两人现在的精神状态极度虚弱。
    未知总是让人迷茫，她们不知道这么做的人到底有什么诉求，也不知道这种
状态会维持多长时间。
    万幸的是冷月和李倾涵并不是那种没有丝毫社会阅历的小姑娘，在惊慌和恐
惧中还保留着一丝冷静，甚至能互相从对方的身上汲取到仅剩的一点安全感。
    “吱嘎！”
    突然响起的开门声打断了两人昏昏沉沉的思绪，一个看上去白白净净的矮胖
青年带着几个壮汉鱼贯而入。
    “呦，两位大美女都醒啦？”孙伟坐在凳子上摆了摆手，斜着眼睛说道，
“绑着干啥啊，也跑不了……”
    手下闻言，上前把冷月和李倾涵拽到沙发上，随即解开了她们身上的绳子。
    “刚子，你在里边呆了好几年，别的肯定不差，就女人见不着吧？”孙伟神
色猥琐的对陈志刚说道，随即指了指冷月和李倾涵说道，“这种质量的大美女可
少见，别说哥们不讲究，你先来，挑一个吧。”
    话音刚落，屋子里几个男人的目光一下子都聚焦到他脸上，陈志刚下意识的
老脸一红，看着两个俏丽明艳气质动人的大美女，强行压下心中的悸动，“还是
先办事儿，其他的呆会再说。”
    “呵呵，你个老骚逼，还拿上架了。”
    孙伟拍着手起身，又一屁股坐在两个美女中间，“谁是古天的女人？”
    冷月和李倾涵都没吱声，几乎同步的将脑袋相两边转过去，孙伟和陈志刚的
对话让两人的心沉到了谷底，虚弱的身体愈发冰凉。
    孙伟眼中闪过一丝阴沉，随即伸出两条胳膊一左一右搂住两人的脖子，语气
轻柔的问道，“我再问一遍，谁是古天的女人？没人说，就都是了？那你们俩可
都得遭罪！”
    被搂住的冷月娇躯一颤，孙伟身上的气息让她十分不舒服，皱着眉想挣脱，
却又不想激怒这个看上去有点不正常的胖子。
    反倒是一向沉稳的李倾涵先忍不住了，她一把推开孙伟的胳膊，随即快速起
身，寒眸如雪，语气清冷的低头喊道，“我认识你，孙庆军的儿子！你想干什么？”
    “呦，这位小姐有点门路啊，认识我？”孙伟笑着对陈志刚说道，“但可能
你认识的是之前的我！”
    “啪！”
    高扬的巴掌狠狠的扇在李倾涵白嫩的脸蛋上。
    孙伟的伸色突然变得阴沉，脸上的表情也变得有些凶狠，眼瞳里像是烧了两
把火，闪动着灼热的目光。只不过那种火焰好像跟淫欲没有丝毫关联，那个有些
变态的眼神中充满了阴损、报复、毁灭等负面情绪。
    其实曾经的孙伟性格还算和善，跟姑娘在一起也有点怜香惜玉的意思，可自
从那次意外之后，即使他一直非常刻意的掩饰自己的改变，但那种无法压制的愤
怒和暴虐始终在脑海中无法消除。尤其是面对美女，他强迫自己去欣赏，去喜爱，
可那种原始的欲望却越来越弱小，剩下的只是厌烦、憎恨甚至是嫉妒。
    孙伟的心理暗示终究还是敌不过生理缺陷带来的改变。
    李倾涵本能地感觉到危险，刚退后一步就被他按住双肩，手上的力道大得惊
人。
    “啊！”
    孙伟一拳打在李倾涵的肚子上，随即一把撕开后者的衣领，看着一片裸露的
白皙胸脯啧啧低语，“多漂亮的脸蛋，多白嫩的皮肤，要是划上几道伤疤，得有
多少人心疼呢……”
    脸色惨白的李倾涵不知道是疼还是害怕得瑟瑟颤抖，一双清冷的美眸带着惊
恐看向突然像是换了个人孙伟。
    “住手！”
    一旁的冷月突然喊住了要继续撕扯李倾涵衣服的孙伟，“我是古天的女朋友，
你想干什么，我配合你！”
    冷月看出了点端倪，这个孙伟看着文质彬彬，但好像受过什么刺激，一副听
不懂人话的样子。这种时候，这种封闭的空间，反抗的意义不大，一定意义上的
顺从还可能拖延一点时间。她对外面的情况也是一无所知，其他的也只能听天由
命了。
    “啪！”
    “在装逼我让人直接轮了你！”孙伟反手又是一巴掌，直接打得李倾涵嘴角
溢血，随即又笑呵呵的把手机递给下属，“来，先把活儿干了！”
    “你看上去挺聪明的，难怪职位比她高，给古天伺候舒服了呗？”孙伟搂住
冷月问道。
    “你跟古天有仇？想用我威胁他？”冷月的嗓音有点哑，而且声线不稳，应
该是虚弱到一定程度无法维持气息的原因。
    “呵呵，你猜呢？”
    看着手下用手机摄像头对准自己，孙伟直接把脑袋凑到冷月的玉颈附近，狠
狠的吸了几口香气。
    冷月娇躯徒然紧绷，咬着嘴唇把螓首扭到一边。
    孙伟也不在意，一边亲着冷月的脸蛋儿，一边伸手在她衣领附近的皮肤上来
回摸索，然后一点点的往胸衣中挪去。
    “哎，不对，这样拍出来不严谨，万一古天看完以为我和她女人在这儿偷情
呢……刚子，你来，拿枪指着她脑袋。”亲了半天的孙伟突然摇了摇头，随即表
情认真的对陈志刚说道。
    “……”
    陈志刚无奈的掏出手枪，而冷月更是羞愤的瞪了孙伟一样。
    “啊！”
    孙伟满意的点了点头，在冷月胸口里肆虐的大手徒然增大了揉动的幅度，疼
的冷月发出一声清脆的尖叫。
    孙伟示意镜头拉近，然后快速精准的吻上冷月还未闭紧的粉嫩娇唇。
    “唔！”
    冷月大惊失色俏脸微红，也不顾顶在脑袋上的枪口，挣扎的推着孙伟的胸膛。
    一屋子血气方刚的男人死死得盯着孙伟和美艳绝伦的冷月正在上演的活春宫，
顿时欲火沸腾。离得最近的陈志刚甚至已经开始考虑呆会选谁，斜眼打量着李倾
涵那让人心悸的清幽高冷的气质，却又舍不得冷月那两条完美无瑕的大长腿。
    孙伟一手用力掐捏着冷月娇嫩的乳头，另一只手搬着冷月的脑袋，舌头像小
狗一样胡乱舔舐，亲得冷月嘴巴里咕叽咕叽直响。
    冷月无奈的闭上眼睛，心里愈发忐忑不安。而孙伟看似吻得痛快，心里却异
常恼火烦躁，这种级别的美女都不能让他的胯下有点动静，那怎么在几个支起高
耸帐篷的属下面前抬起头来？
    “铃铃铃……”
    一段突兀的电话声响起，像是给孙伟一个保住男人最后最严的台阶，同时也
拯救了惨遭凌辱的冷月。
    端着枪的陈志刚一看孙伟躲到门口借电话，便一脸兴奋的朝李倾涵走去，随
即一把将其搂入环中。
    李倾涵刚要反抗，那把黝黑冰凉的手枪直接从她凌乱的衬衫下摆插了进来。
    “听话！我不像他那么粗暴。”
    陈志刚带着一脸狰狞的笑容看向故作镇定李倾涵，坚定的吻向那张水润诱人
的粉唇。
    “妈的，扫兴！”孙伟接过电话，“喂，谁啊？”
    “小伟啊，我是林世宇……”
    “哎，宇哥啊，你这大忙人，怎么想起我来了？”孙伟笑着应了一句，怪异
的神色中竟然带着一丝恭敬和谄媚。
    沙发上的冷月和李倾涵听见宇哥二字，带着泪痕的美眸中都闪过一缕期盼，
心中希望重生。
    “小伟，我得罪你了么？”
    “宇哥这话怎么说的，你一直对兄弟不错啊。”
    林世宇顿了一下，随即直接说道，“你手里绑了两个姑娘吧？”
    “啊，这……这事儿你也掺合了？”孙伟一愣。
    “古天是我哥们，我掺和个屁！咱们也有交情，古天的事我不管，你们打你
们的。”林世宇沉声说道，“但你不能动我的女人吧？”
    “啊？哪个啊？”孙伟有点傻眼。
    “冷月和李倾涵，两个都是我的人，听明白了么？”林世宇语气凌厉的回道。
    “……”
    孙伟沉默了好一会儿，才捂着额头说道，“宇哥，这事儿是扬哥吩咐我办的，
我也不知道她们跟你的关系。”
    “人你没动吧？”
    “没，没动，挺好的……”
    “那就行，赶紧给我送回去！这俩人对我很重要！”林世宇不耐烦的说道，
“你现在玩的挺大呗，龙京银行怎么说也是帝都数得上号的企业，两个编制内的
行长你说绑就给绑了？”
    孙伟半天没吱声，抬头看了陈志刚一眼，又瞄了瞄沙发上的两个美女，才有
些心虚的回道，“宇哥，这事儿我是替扬哥办的，扬哥不开口，我也没办法啊。
    古天不死，我们就等于用好几个家族的关系放了个没响的屁，你容我几天，
事儿办完两位美女我用八抬大轿给你送回去。“
    “孙伟，你想明白了么，我要插手，那事儿可就小不了？”林世宇轻声回道。
    孙伟咬了咬牙，“宇哥，我就说一句，您没过篮子么？”
    “……”
    “我没了！宇哥，您说我活着还有啥意思？”
    “行，我明白了，跟张扬说，我陪你们玩玩。”林世宇说完，便直接挂了电
话。
    “妈的！”
    孙伟骂骂咧咧的收起电话。
    “怎么了？”
    沙发上，正趴在李倾涵不停颤抖的娇躯上肆意舔吸玉乳的陈志刚抽空问了一
句。
    “这俩美女动不了了……”
    “操！”
    第七十章
    帝都通云分部，总裁办公室。
    刚开完会的方若雨坐在办工桌前，神色有些疲惫的翻看着面前的文件。最近
集团事务异常繁忙，私下琐事更是混乱烦躁，一向精明干练、绰有余裕的方若雨
也有些捉襟见肘，穷于应付。
    好在马上就会有一位她曾经亲自培养的得力干将回归集团，也算是这段时间
以来为数不多的好消息。
    “咔！”
    办公室大门突然被推开，带着一身汹涌煞气的孟启航脸色阴沉的走了进来。
    “你昨天去哪了？……”孟启航质问在他还未站定时别传了出来，声音有些
尖锐刺耳，充满哀怨。
    “关门！”方若雨的沉声呵斥，直接无视了孟启航积攒了一路的磅礴气势。
    孟启航身形一顿，似乎把已经脱口而出的音腔又咽了回去。他恨恨的看了看
根本没抬头的方若雨，还是转身将大门关严。
    “砰！”
    “你是不是又去找穆磊了？”孟启航走到办公桌前，再次沉声的问道。
    方若雨没吱声，而是慢条斯理的将文件整理好，又喝了口带着氤氲香气的咖
啡，才带着冷漠的语气说道，“孟启航，这儿是总裁办公室，你只是一个处在考
察期的运营总监，咱们俩的关系还没到你可以随意闯进我办公室的地步，没让你
出去敲门已经算是维护你身为高管的面子了。”
    “我在乎么？啊？我在乎一个破总监的职位么？”孟启航瞪着眼睛拍了下桌
子，又有点气急败坏的喊道，“你答应我什么了？我他妈废了多大劲儿才摆平穆
磊？好，他答应不纠缠你，结果呢？你自己又送上门去了？”
    方若雨看着孟启航，绝美的脸庞露出惊讶的表情，“孟少爷真是神通广大，
穆家的人说摆平就摆平。其实我先找的你，可你消失了呀，我只能去找穆磊帮忙
了。”
    “早知道你这么有能量，我又何必出卖色相求人呢？”
    “下贱！”孟启航咬牙切齿的吐出俩字。
    方若雨楞了一下，随即起身来到孟启航身边，一双美眸跟他带着愤恨的目光
对视。方若雨突然露出春风荡漾般的微笑，那笑容在白皙娇媚的脸庞上悄然绽放，
像一朵风中盈盈抖动的红色罂粟花。
    “下贱？”方若雨伸出两只白嫩的玉臂搂住孟启航的脖子，轻轻踮起脚尖在
他耳边柔媚的说道，“在长京俱乐部的卫生间，你让保镖拿着手机拍我，下贱么？
    还是在游轮上，一直赤裸着被你压在身下的我，更下贱？“
    “再或者，被你关在小黑屋，固定在床上无法移动，被然后不同的男人轮番
凌辱一夜，这样更下贱？不对，这已经不能叫下贱了，你教教我，这算什么……”
    方若雨眼中的疯狂吞噬了为数不多的恐惧，她在孟启航耳边吐了口香气，同
时用一只柔弱无骨的小手在他的两腿之间随意的扶过，随即身姿优雅的走到落地
窗前，娇嫩的粉唇无声勾起，绽放出一个比月色更冷清的微笑。
    孟启航怔怔地站在那里，心脏的血液似乎被寒风浸透，在瞬间减缓了流动，
大脑的运转也变得迟钝。
    “我听不懂你在说什么！”
    “没关系，听不懂就把它忘了。”方若雨背对着孟启航，声色柔和的回道，
“你现在就像蜘蛛网上的苍蝇，不但身体不受自己支配，连思绪也混乱无比。你
根本不知道自己该扮演哪个角色，也不知道自己该听谁的，更不了解自己到底想
要什么。”
    “我突然不想陪你玩这个游戏了，有点傻。”
    孟启航神色阴沉的走上前，一把抓住方若雨的胳膊问道，“你到底想干什么？”
    方若雨转头，平淡的回道，“我没想干什么，古天的事你肯定知道，我得救
他啊。”
    “救古天就得找穆磊？”
    “这事儿他没少插手，不找他找你？”方若雨翻了个风情万种的白眼。
    “找我怎么了，我能……”说到这孟启航顿了一下，随即撇着嘴回道，“忽
悠我？呵，古天肯定得死，我没招儿，别人也不好使！”
    方若雨耸了耸肩膀，“所以说，穆磊能救，我求对人了！”
    “扯蛋！穆磊怎么可能为了你……”孟启航瞪着眼睛说道，英俊的脸庞上带
着一副几乎崩溃的表情。
    “我怎么了？”方若雨闻言，笑盈盈的贴近孟启航，看着他轻咬了下有人的
粉唇，“启航，你说，一个女人到底会不会因为肉体的欲望爱上一个男人，或者，
到底什么样的情感纠葛，才能让两个人因恨生爱？”
    “你……”
    “别多想，我就是随便问问，呵呵。”方若雨轻声说道，“既然你不信，那
就帮帮我。”
    “怎么帮？”
    孟启航伸出的大手没有捉住那只在他唇边一闪而过的青葱玉指，反而鬼使神
差的扶上了方若雨的纤细美腰。
    方若雨无视了男人的手，语气低沉的开口说道，“枪打出头鸟，冲在最前面
的虽然收获最多，也必然要承受反噬。古家的覆灭是必然，可派系斗争永无止境，
谁又能保证不会成为下一个古家？”
    “张家怎么起来的，张扬和张天泽心里都有数，张家的底蕴和实力单拎出来
都不占上风，这种时候不消停的发展壮大，还瞎蹦跶什么？两家你来往的打了这
么长时间，张家也无非是把不属于自己的东西送回去罢了，古天不还是在你们眼
皮子底下站起来了么？他在外边这几年的准备也不是白给的，人真要死了，张家
能有好儿么？”
    “你想让我当说客？两家和解？”孟启航突然转头问道，神色异常复杂，让
人感到既熟练又陌生。
    方若雨笑了笑，也没点破孟启航说话的漏洞，“回去劝劝张扬，差不多得了，
他这么干，最好的结果也无非是个两败俱伤，何必呢？他一个外贸司的干部，老
琢磨杀人的事儿，不想着帮自家企业盈利，多浪费？没准现在都有人盯上张家这
块儿肥肉了。”
    孟启航一愣，突然想起曾经通云集团做空天成娱乐的突袭事件，“你不会又
想对天成的股票下手吧？”
    方若雨摆了摆手，“哪能啊，事儿太多，腾不出手。”
    “操！”
    “呵呵，回去吧，我给你放假，好好劝劝张扬。”方若雨小腿微微弯曲，侧
身娇媚的说道，“事儿办成了，给你奖励！”
    “穆磊那边怎么说？”
    “咱们俩的事儿，跟他有什么关系。”
    孟启航搂着方若雨手用力往怀里一收，“你知道有多少人盼着古天的死么？
    有多少人等着分蛋糕？“
    “嗯！……”
    方若雨有些吃痛的叫了一声，她扭了扭娇躯，随即抬起俏脸微笑着回道，
“第一，我不信古天会死，那些连面儿都不敢露的人也没资格分蛋糕。第二，姐
姐这绝色无双的小蛮腰都被你搂在怀里，你还想要什么？”
    孟启航盯着方若雨的脸蛋沉默了好半天，随即一把将其推开，又伸出手用力
掐住她的玉颈，语气阴狠的说道，“方若雨，我知道你在利用我，可以，没关系，
但如果我得不到我想要的……”
    孟启航没接续说下去，而是死死的盯了方若雨几秒，随即直接转身离开。
    方若雨没在意他的话，更没去想他未说出口的后果，反而笑盈盈的冲孟启航
的背影喊道，“启航，别忘了，帮我想想，如何因恨生爱！”
    “砰！”
    孟启航走后，方若雨揉着被掐出红印的玉颈，神色凝重的从抽屉中拿出一份
文件。
    这份文件是从欧洲传过来的，上面记录着一个重伤病人从抢救到手术再到术
后维护的全过程，甚至连救治过程中用到的药物、医疗器械，康复后的后遗症和
可能产生的并发症都记录的十分详细。
    “死了就死了吧，非要换个身份活着。”方若雨神色复杂的摇了摇头，看向
文件的目光中夹杂着浓烈的憎恨与屈辱，但更深处却隐藏着更深沉的、连她自己
都难以名状的情绪。
    “呵，哪那么容易！”
    白纸黑字平平无常，可文件末尾的一行却仿佛带着魔力让方若雨陷入沉思-
“病人姓名：张帆”！
    ……
    与此同时，北水市公安医院。
    “古天！”突然响起的喊声让躺在床上闭目养神的古天瞬间来了精神。
    “报告，到！”
    “穿好衣服，门口等着，准备提审！”管教在走廊朝屋里喊了一声。
    “哎？天儿，你不是都判死了么，咋还提审呢？”跟古天同一间病号房的犯
人，瞪着眼睛好奇的问道。
    古天整理了一下监服，临出门前随口扔下一句话，“你不懂，我身上事儿太
多，五角大楼没我能塌么？”
    “操！你快滚犊子吧……”犯人翻了个白眼，摆着手继续喊道，“整俩盒烟
回来，嘴都淡出鸟来了。”
    “妥！”古天应了一声，随即跟管教走了出去。
    沈宏一直没吭声，把古天带到一个比较偏僻的房间便离开了。这种事儿没法
搁在明面上，但看到沈宏递来的一个眼神，古天也就明白勇哥在外边把他安排明
白了。
    “古总，你好，我是你的新律师。”房间内一个三十多岁的西装中年起身打
了个招呼。
    “你好！”古天坐下点了点头。
    “快二审了，做好准备，这些材料你拿回去熟悉熟悉。”律师从公文包里拿
出一沓文件推给古天，“口供跟之前的不太一样，检察院肯定会派人进行特殊审
讯，对伙也会安排反关系诈你，你挺住就好，别害怕，按事实陈述就行。”
    “明白了！”古天看着资料点点头，然后接着问道，“外边现在什么情况。”
    “打了几场，没经官，对方想找回李腾，大部分是在试探。”
    “能打电话么？”古天低头看着资料，轻声说道。
    律师拍了拍公文包，随即起身说道，“电话在这儿，跟勇哥通着呢。我出去
给管教递根烟，你俩尽快说。”
    “好。”
    “勇哥，能听见么？”律师走后，古天冲公文包轻声问了一句。
    “能，你说。”
    “冷月和李倾涵什么情况，有人给我送照片了。”古天皱着眉头问道。
    “这事儿应该也是张扬出的招儿，孙伟干的，人在什么地方暂时找不着。”
    勇哥沉声回道，“给你送照片是什么意思？”
    “没说，但无非想让我投鼠忌器。”
    “换李腾？”
    “或许吧，没准还想换我的命。”古天回道。
    “林世宇跟我说，这事儿他来办。”
    “嗯，行吧，世宇能把人救出来最好。”古天点了点头，随即神色认真的说
道，“差不多了，不想在里面呆了，收吧！”
    “是不是急了点？”
    “不急，世宇最起码能保证冷月和倾涵的安全。我这边一开庭，张扬肯定能
收到信儿，他现在几乎认定我必死了。”古天直直的坐在椅子上，双眼盯着资料
一动不动，嘴里不停的分析着。
    “嗯，得想办法把张扬调出去，不能让他一直盯着我。你这样，先找陈霄鸣
……然后再找世宇……”
    “好，我知道了。”勇哥听完古天的计划，点头应道。
    “告诉世宇，不管成不成，务必保证冷月人身安全。”古天又思考了一会儿，
“这次事儿小队的人不够，我给你个号码，你联系一下。”
    “好！”
    “就这样，随时保持联系。”
    五分钟后，律师离开，古天面无表情的拎着一条中华返回了病房。
    ……
    晚上，北水市郊区某路口，一台黑色奥迪静静的停在路边等待。
    直到夜色迷离，道路远方突然泛起几束白灯，明亮异常。
    “来了！”
    勇哥掐灭烟头，从奥迪副驾驶推门走了下来。
    “吱嘎！……”
    两台商务到眼前停滞，隐约可见车内十来个人影闪动。领头一黑衣壮汉下车
走了过来，冲勇哥伸手说道，“你好，勇哥，是吧？”
    “嗯，感谢了……长途跋涉，辛苦兄弟！”勇哥跟壮汉握了握手，随即面色
诚恳的说道。
    “感谢就不用说了，虽然是两家人，但咱们应该算一个系统的，哈哈……”
    壮汉笑着回道。
    “一个系统……也对！”勇哥点了点头，“事儿不急，先给兄弟几个接风。”
    “没问题，听你安排！”
    ……
    另一边，帝都郊区，省交界处附近。
    “嗡！……”
    好几台挂着检察院牌照的警车和一台私家商务车，顺着坎坷不平的小路，缓
缓驶过一个小山坡，随后慢悠悠的停在了一片树林前。
    “咣当！”
    几台警车的车门同时被推开，将近十多个穿着制服的警员和法医走了下来。
    “都过来，把视频整出来，确定一下区域。”领头一个警官戴上手套，冲车
里喊道。
    警官吩咐完工作，十几个人拿着工具，按照整理出来的信息，开始定点挖掘。
    圈定的范围不大，铲子铁锹飞舞了不大一会儿，就挖出了一个三四米深的大
坑，坑里不出意外躺着两具有点腐烂的尸体，还有一小包沾染血迹的帆布袋子。
    几个警员支起手电，两个法医直接跳进坑内，略微检查一番便朝上面喊道，
“对上了，就是这俩人！”
    “能确定死亡时间么？”领头警官问道。
    “光线太差，也没设备，确定也不准。回去的吧，一个小时我就能给你明确
时间。”法医想了想回道。
    “行，拍照吧！下去几个人，在往边上挖挖，便少东西！”警官点头喊道。
    警官说完，另外两个拿着相机法医率先跳了下去，开始拍照留底。
    ……
    第二天，天成会所。
    孟启航面无表情的站在缓缓上升的电梯中。
    自打从通云分部出来，脑子里就像一团浆糊般混乱不清，确实像方若雨所言，
孟启航现在有点弄不明白他到底该扮演什么角色。
    “叮！”
    电梯停稳，孟启航缓缓而出，熟悉的场景让他神情恍惚。
    会所顶层的环境和设施一直没变，即使张扬入住之后，也没有更换任何东西。
    可这种几乎跟记忆中没有任何差别的场景，却更加激起了孟启航心里的不满
与迷茫。
    “你怎么来了？”穿着一身睡衣的张扬从餐厅中走了出来，脸色有些诧异的
看着孟启航说道。
    “我为什么不能来？”
    孟启航的声音非常低沉，他没看张扬，而是慢慢走到泳池边，用一种怀念的
目光看着那些熟悉的奢华。
    “你不知道你现在是什么身份么？”张扬语气平淡的问道。
    “不知道，所以我想来问问你。”孟启航深吸一口气，带着少许的坚定回道，
“到这儿，才发现，差点忘了我自己是谁。”
    “你怎么了？”张扬皱了皱眉头。
    孟启航没答，而是转身走到张扬面前，狠戾地看着他，目光中闪烁着从未有
的绝然的坚定，一字一句切齿道，“我受够了，我要回来，这儿的一切应该属于
我！我是张帆，不是什么狗屁孟启航……”
    “张帆死了！”张扬下意识的扬起手臂，但没打下去，只是平淡的眼神徒然
变得凌厉，“他死了，被炸死了，尸骨无存！你是孟启航，孟家独子，海归精英，
明白么？”
    “我受不了……”
    “那就从这跳下去！”张扬的声音不含一丝情感。
    “……”
    “路是你自己选的，走不下去的话，不要连累别人！知道么，为了你这张脸，
张家付出了多少代价？”张扬面无表情的呵斥道。
    “我不知道张家付出了多少代价，但我看你过的挺滋润的。”孟启航撇着嘴
讥讽道。
    “什么意思？我霸占了你的东西呗？我不该住这儿呗？还是无法继承张家财
产了，觉着委屈？”
    “我要见父亲！”孟启航喊道。
    “他不是你父亲，也不会见你……”张扬摇了摇头，轻声回道，“回去吧，
你现在该做的事儿有很多，孟家的资源不容小觑，通云分部也不是那么容易就能
站稳脚跟的。”
    “你脑子太乱了，根本无法有效思考，想办法让自己安静下来，把那些已经
跟你没关系的问题扔掉！”张扬继续说道，“老弟，该是你的，永远都是你的，
我会帮你守着，但前提是你得成长，成长得足够强大。”
    张扬也在克制，很艰难，因为他知道面前这个人的灵魂属于他的亲弟弟。所
以张扬还是忍不住用亲哥的语气给他一句提醒，一句安慰。
    孟启航的脸上露出一丝苦涩，但比刚才平静了不少，“还有一件事。”
    “说。”
    “古天的事我知道，你想让他死在里面，没那么容易。”
    “什么意思？”张扬瞪着眼睛问道。
    “古天是那么好对付的么，他在公安医院呆得那么消停，肯定有后手。你废
那么大劲儿，最后在阴沟里翻船。”
    “这事儿不用你管！”
    孟启航没理会张扬愈发阴沉的脸色，自顾自的继续说道，“就算你真能整死
古天，张家能承受得住之后的报复么？好处都让后面的人分了，你能留下什么？”
    “两家打了这么长时间，你占到啥便宜了？就这样吧，你放古天一次，从此
井水不犯河水，发展才是硬道理，你曾经亲自制定的内伏外张的计划怎么不继续
了？真打得两败俱伤，到时候支离破碎的张家拿什么在群狼环伺下置身事外？”
    张扬安静的听完，才语气平淡的回道，“说得不错，方若雨教你的吧？”
    “有区别么？”孟启航目光混浊，随意道，“你不是让我做我该做的事儿么，
那好啊，我现在是他通云集团的孟启航，你放了古天，我就能拿下方若雨。”
    “砰！”
    张扬终究还是压抑不住满腔的怒意，狠狠的拍了下桌子，随即恨铁不成钢的
看着孟启航，“放屁！”
    “当初是你自己要去通云，说什么要亲自摆平方若雨，结果呢？这才多长时
间，你他妈都快让人洗脑了！”
    “放了古天？井水不犯河水？可能吗，你用屁股想想？要不是你现在的身份，
方若雨能把你撕成八瓣！我他妈倒是想往外发展，方磨跟疯狗一样盯着张家的人，
因为啥啊，你告诉我？”
    “那些事儿都过去了，只要我……”孟启航还想反驳。
    “闭嘴！”张扬一拳怼在他的胸口，“通云那么大个集团，是一天两天就能
染指的么，古天和方若云不死，就凭这娘俩的股份，谁能动通云？你是不是以为
自己真能整明白方若雨？”
    “你觉着我和父亲在干什么？废物，我也是想瞎了心，还盼着你能帮上忙！”
    孟启航有点懵逼的愣住，脸上表情变了几变，最终定格在倔强而固执的神色
上，“呼……我是废物，把自己都玩没了，你多牛逼啊……”
    “你是真魔怔了！”张扬扶着额头说道，“你现在有孟家的资源，做什么事
都方便，在通云，可以随便折腾。没有古天，方若雨也翻不起什么浪花，她现在
也不敢动你，明白么？”
    “别拿方若雨太当回事，一个好看的婊子罢了！学学穆磊，同样是玩，他怎
么把方若雨摆弄的跟个小姐一样？前几天我就该找你，你咋想的，还为了她去找
穆磊，要脸么？”
    张扬说完，便安静得看着喘息越来与急促的孟启航。不提穆磊还好，一听到
这俩字儿，孟启航的心脏就随着脑海中一幅幅不堪的画面传来阵阵剧痛，随即整
个身体仿佛休克般浑身抽搐。
    “噗通！”
    孟启航直挺挺的摔倒在地上，张扬一脸惊慌，赶紧上前扶住他的脑袋，一只
手快速伸进孟启航的上衣兜里翻找着。
    “药在哪？”张扬大声喊道。
    “裤……裤……兜！”只是不大一会儿功夫，孟启航的脸色已经变得煞白，
嘴角不受控制的流出一缕缕透明的津液。
    张扬在他裤兜里掏出一个巴掌大的药盒，随即飞快的从格子里挑出四五粒颜
色不同的药物直接塞进孟启航嘴里。
    “咽下去，操！”张扬用力晃着孟启航的脑袋，直到确定药被吞下之后才松
了口气，随即拿起桌子上的水杯一点点的往他嘴里喂去。
    病症来的突然，去得也快。可即使不像开始那般吓人，就看孟启航此时剧烈
颤抖的身体和攥的发白的指节，也知道他正在承受难以想象的痛楚。
    “呃！……”
    孟启航依偎在张扬身边，脑袋冲下，呼吸依旧急促。
    “哥，我真受不了了！”
    张扬一只手搂着他的肩膀，双目通红，眼角泪痕清澈，“忍着点，会好起来
的。”
    “哥，太痛苦了，早知道活着要付出这种代价，我还不如就那么死了！”
    张扬拍了拍孟启航的肩膀，“放心，不会一直这样。小帆，哥答应你，这次
事儿不管成不成，以后都不争了，哥把你想要的都送你！”
    “真的？”孟启航突然起身问道。
    “……”张扬脸色一变。
    “我可当真了！”
    张扬看着他咬牙切齿的说道，“装的？跟我玩路子？”
    孟启航摆摆手，神色间虚弱尽显，“没装，现在还疼！但我知道不管我变成
啥样，你都是我亲哥，对我最好！”
    “……”张扬有点无语，“你今天是不是没做理疗？”
    “啊，这不来找你了么……”
    “滚！”张扬面无表情的指了下大门，随即看也不看他便朝书房走去。
    “……”
    “记住，张帆死了，有时间去给他扫扫墓吧。”
    ……
    帝豪传媒，总裁办公室。
    王金豪坐在老板椅上，闷闷不乐的点了根烟，随即阴着脸问道，“上面不会
不管腾子了吧？”
    沙发上，穿着一身休闲服的钱东正搂着一个外表清纯漂亮的小美女上下其手。
    小美女是帝豪传媒的一个新主播，不到二十岁，长相甜美，才直播没几天就
被钱东看上了。
    钱东是什么人，官商勾结的典范，有钱有势，为人淫邪好色，像这种刚刚踏
入社会的小姑娘连反抗的勇气都没有。刚到办公室就被扒开上衣的小美女只能羞
涩的把连埋在男人的怀里，随即雪白的大腿间便多了一只始终未曾离开的怪手。
    “大么？”钱东将一只的白嫩小手塞进自己的裤裆，一边亲着姑娘的脸蛋一
边淫笑着问道，“嗯？哥哥的鸡巴大不大？硬不硬……”
    “哎我操，大哥你听没听见我说话？”王金豪满脸黑线，语气不满的问道。
    “嗯？啊……”钱东抬起头扫了一眼，然后随意的回道，“哎呀，你放心吧，
上面不能不管。只要腾子不乱说话，回来那天他就起飞了。”
    王金豪烦躁的说道，“他鸡巴起不起飞跟我没关系，别你妈刚跑两步，就让
人把翅膀掰折了！这人都好几天没信儿了，不行我自己找陈铭谈去！”
    “你谈个鸡巴，谈不明白再把自己搭进去，是一个段位的么？连我都算是，
咱们就是编外人员，要钱拿钱，要人给人，事儿后等分好处就完了。”
    钱东点了根烟，随即一把掐住姑娘的小乳房，施施然的继续说道。
    “腾子折了，其实也愿他自己，圈人没圈明白，知道不？上边没放弃他，已
经挺够意思了。你放心，对伙不能弄死他，咱们手里也掐着人呢。”
    王金豪闻言沉默了半天，随即歪着脑袋问道，“老钱，你到底哪伙的？你不
是洛尘勇那边的么，怎么还跟张家扯上关系了？”
    “呵呵！”钱东撇了撇嘴，“帝都屁大点地方，谁和谁都可能有点关系。再
说，你怎么知道洛市长跟张家没关系？北水到底是张家的底盘，没点关系，洛尘
勇能这么轻易的执掌市政？”
    “再说，我也没说我是张家那边的。”
    “那你是？”
    “呵呵，那得看时机！改天给你介绍个人，军区大佬的儿子，背景嘎嘎硬！”
    “啪！”
    王金豪对着自己脑门来了一下，“哎呀我操，我怎么跟傻逼似的撞进这么个
圈子，我这身板儿让谁扒拉一下不得零碎啊！”
    “危险和机遇并存，金豪啊，你有点野心，这几步走得也还算机灵，剩下的
就看老天赏不赏饭了，上边赢了，咱们都跟着好起来，输了，那就考虑考虑留得
青山在的事儿吧。”钱东笑着回道。
    “我他妈刚闻着肉味儿，就让我研究东山再起了？”王金豪瞪着眼睛喊道。
    “哈哈哈，不至于，你怎么做的，哥都记着。不管上边撕成什么程度，哥这
儿始终给你保留着屹立不倒的资本！”
    “那可谢谢您老人家了！”
    “你先回去吧，明天主动联系哥哥，听见没？”钱东搂着姑娘狠狠的亲了一
口，轻声说道。
    “嗯……”姑娘俏脸通红，浅浅的应了一声，便离开了办公室。
    “干啥啊？”
    “你不说刚闻着肉味儿么，走，我带你尝尝肉儿的滋味……”钱东起身，挤
眉弄眼的说道。
    “不去，没心情，再说我这儿啥姑娘都有……”王金豪摇了摇头。
    “不一样！你这儿都什么玩意，关了美颜有几个能入眼的？你就跟着得了，
让你看看真正的极品少妇……”钱东摆着手往出走，示意王金豪跟上。
    “操！……”
    一句话勾得王金豪坐不住了，连忙夹着裤裆跟了出去。
    半小时后，天辰区某高档小区。
    一辆黑色奔驰安静的停在路边，车里钱东和王金豪正抽着烟闲聊，但眼睛却
时不时的瞄向最近的那个单元门。
    “来了！”钱东轻声说道。
    王金豪顺着钱东的目光一扫，只见一个穿着时尚靓丽的女人从远处缓缓走来。
    女人看上去只有二十多岁，身材妙曼，长相美艳，气质更是端庄温婉。肩上
挎着小皮包，手里拎着车钥匙，性感的高跟鞋踩在石路上发出清脆勾人的哒哒声。
    “这不是童蕊么？”王金豪楞了一下，随即惊讶的说道。
    “嘿，这娘们怎么样，带劲吧？”钱东挑了下眉毛，轻佻的问道。
    “挺带劲，我听说点传言，你弄过她？”
    “弄过？肏不死这个骚屄！”钱东撇了撇嘴，看着童蕊的身影消失在单元门
前，“你看着，整不好，咱俩把这骚屄肏爽了，还能问出李腾被藏在哪！”
    “那还等啥啊，走吧？”王金豪迫不及待的问道。
    “赶趟儿，上一天班儿了，怪累的，让人家准备准备……”钱东笑着看了看
手表，又小声嘟囔了一句，“没准儿还有点意外收获呢。”
    又过了半个小时，天色已经渐暗，两人尾随一个住户走进了单元门，一脸兴
奋的乘上了电梯。
    “我操……”王金豪一边咽着吐沫一边搓着手，一副急色难耐的表情，“受
不了了……”
    “出息！”
    钱东鄙夷的瞄了他一眼，随即走下电梯直接敲响童蕊家的房门。
    “砰砰砰！……”
    “操，你这样人能给你开门么？”王金豪问道。
    “没事，等着就完了！”
    十几秒之后，房间内才响起一声问话，“谁呀？”
    “开门！我钱东……”
    屋里的童蕊面色一变，下意识的抓住门把手，语气惊慌的问道，“你来干什
么？”
    “呵呵，童总监，听说最近过得挺滋润呗？我来找你谈点重要的事儿。”
    “我跟你没什么好谈的，赶紧走，不然我报警了。”童蕊沉声回道。
    童蕊一提报警，王金豪先哆嗦了，自打李腾出事儿，他现在对警察非常敏感。
    “行不行啊，要不咱先走吧，别整出事儿。”
    “呆着得了，你懂个鸡巴。”钱东无所谓的拍了几下门，见童蕊也不说话，
便掏出电话打了过去。
    “你到底想干什么？”童蕊接起电话问道。
    “洛尘峰在南岛，洛尘勇在北水，就连古天都被锁监狱里了，谁能救你？马
上开门，不然我现在就去堵洛灵，你知道我能做出什么事！”钱东轻声说道。
    “你无耻！”
    “你可以继续骂我，骂我越狠，一会儿我肏你肏得越狠！”钱东无所谓的回
道，“或者，你现在报警，看看警察能不能二十四小时保护你们娘俩。”
    “哦，对了，你说我要是告诉洛尘峰，他的美娇妻和乖女儿都被他亲弟弟肏
了，洛尘峰会不会疯啊，会不会杀人啊……”
    “够了！”电话里传来童蕊带着哭腔的喊声。
    “啪！”
    “咔嚓！”
    电话被挂断，紧接着门锁被打开的声音响起。钱东得意的冲王金豪一摆头，
率先走进了房间。
    童蕊打开门锁，连忙后退了几步，脸上带着厌恶的表情看了钱东一眼，随即
转身朝里屋走去。
    她应该是刚洗完澡，不是很长的秀发湿漉漉的散发着清浅的香味儿，白嫩的
脸蛋透着诱人的粉晕。匀称的娇躯披着一件黑色外套，内里只穿着一件纯白色的
睡裙，两条不着寸缕的美腿裸露着，修长笔直，雪白无暇。
    关上房门的王金豪呼吸着空气中若有若无的香气，看向童蕊的眼睛瞪得老圆。
    而钱东已经窜了上去，动作粗暴的从后面搂住童蕊的玉颈，直接拖着她朝客
厅走去，随即凶狠将其按在沙发上。
    “啊！……你放开我！”
    “啪！”“装逼是不？你都让我进来了，还能不让我肏？”
    钱东一点没收力，一巴掌打的童蕊头晕目眩，随即一把扯下她身上的外套，
又拽着睡裙的衣领，表情狰狞的将其扯碎。
    “骚屄，内衣都不穿？是不是等我来肏你？”钱东一手牵着童蕊丰满柔嫩的
玉乳死命揉捻，一手用力的伸进她两腿之间开始快速抠动。
    “嗯？又整那死出？洛尘勇肏你的时候怎么表现那么骚？是不是跟你小叔子
玩出感情了？”钱东趴在童蕊耳边不断调戏，手下的动作也愈发凶狠，只一小会
儿便弄出阵阵激烈的淫水声。
    “啊，啊，嗯……你，你放屁！”童蕊不断推搡着钱东，带着羞耻的目光偶
尔还瞄向一脸淫荡的王金豪，只是身体在钱东的猥亵下越发的瘫软无力。
    钱东动作麻利的把自己脱了个精光，随即挺着粗长的鸡巴跪趴在童蕊的两腿
之间。
    “那你还装矜持？几天不肏你就难受是不？忘了上次把你肏的出不了卫生间
了？”
    “嗯？”
    钱东羞辱性的拍了拍童蕊通红的俏脸，将她还在做无用挣扎的娇躯顶在沙发
背上，然后抱着两条白嫩的美腿俯身向下压去。
    “噗嗤！”
    凝聚了全身力量的鸡巴直接全根没入泥泞的阴道，童蕊被肏的娇躯弓起，美
眸圆瞪，一双小手紧紧的抓着钱东的胳膊。
    “呃！……”
    “骚屄！不长记性，就是欠肏！上次还有罗局，用不用叫他也来？嗯？”
    话音刚落，钱东将快速抽出的肉棒再次肏了回去，冲击力气大到连沙发都被
撞的发出砰的一声。
    “啊！……不要！”
    “啪！啪！啪！……”
    “嗯，嗯，你轻点！”只是几下势大力沉的猛肏，敏感的童蕊已经双眼迷离，
屄肉紧缩，神色羞愤的开口祈求。
    “轻点？屄这么紧，轻点能肏爽你么？”
    “噗嗤！”“啪！啪！啪！……”
    钱东可不管被自己一肏一哆嗦的童蕊，一下比一下用力的用鸡巴很砸童蕊的
嫩屄，少妇的阴道比他想象中紧致娇嫩的多，挨肏时流露出的妩媚气质更让他心
旷神怡。
    王金豪目瞪口呆得看着沙发上激烈交姌的两个人，气质温婉优雅的美少妇刚
刚还一副端庄抗拒的模样，转眼就被钱东压在身下肏的花枝乱颤，媚态丛生。这
画面让王金豪实在是欲火沸腾，胯下长枪蠢蠢欲动。
    “啊，啊，啊……”
    尽管童蕊努力的压制着自己的呻吟，可随着阴道中坚硬肉棒的疯狂肆虐，越
来越明显的快感让她渐渐迷失在熟悉的情欲之中。钱东一上来就是毫无保留的狂
肏让童蕊已经顾不上站在旁边虎视眈眈的王金豪，粉唇间迸发的诱人叫声愈发的
高亢不加掩饰。
    “看鸡巴呢，来啊！”
    额头见汗的钱东转头朝王金豪喊道，随即快速抽出鸡巴塞进了正处于高潮痉
挛状态的童蕊嘴里。
    王金豪脱衣服的速度更快，一转眼便挺着粗大黝黑的肉棍跪在童蕊身上，正
用紫黑的龟头摩擦着少妇粉嫩多汁的屄口。
    高潮的余韵还没消散，随着“噗嗤”一声，童蕊的嫩屄中已经换了另外一根
鸡巴，可那张俏脸上麻木的神色好像是已经做好了被轮奸的准备，毕竟王金豪表
露出的神色，看上去也不像个善茬。
    “哦！好紧！”
    王金豪舒爽的感叹了一声，稍微往里顶了顶，便抱起童蕊的大腿开始全力猛
肏，一边加速挺腰一边再心里想着，“洛灵只玩过小嘴儿，没想到先把她妈肏了
……”
    “啪啪啪！……”
    嘴里含着另一根鸡巴的童蕊被肏的哼哼唧唧，颤抖的娇躯上渐渐浮现出片片
好看的粉润。大型企业高管的干练和高雅已经被丢的无影无踪，童蕊认命似的闭
上眼睛，任由两个男人疯狂的摧残。
    “抱起来……”
    钱东从童蕊粉润的小嘴儿中抽出被舔的水亮的鸡巴，随即朝王金豪打了个眼
神。
    王金豪会意的抱起童蕊半躺在沙发上，双臂发力让她一对柔嫩的玉乳紧紧贴
着自己的胸膛，粗壮的鸡巴砸深在紧致的阴道中一动不动。
    “嗯！……”
    童蕊被王金豪的搞得发出一声低浅的声音，但依旧闭着眼睛把螓首埋在男人
的肩膀上。
    钱东跟王金豪对视一眼，随即淫笑着握住狰狞的鸡巴，顶上童蕊美臀间娇弱
无助的菊花。
    “噗！”
    粗大的龟头无情的刺入，娇嫩的菊花悄然绽放，又在瞬间变成一个圆润凹陷
的洞口，粗长的肉棒凶狠的伸入，塞满，耸动。
    “啊！……呃！”
    “啪！啪！”
    童蕊的叫声似乎有些姗姗来迟，可紧随其后的是两根大鸡巴几乎同时来了一
次全力肏干，直接让那张小嘴儿再次大张，但却如失声般只吐出一截粉嫩香舌。
    “呃，呃，呃……不，不要，太激烈……”
    “啪啪啪！……”
    钱东和王金豪神色狠厉的紧紧夹着童蕊，一个上挺，一个下砸，拼命似的对
着美少妇的嫩屄和屁眼狂肏，两根鸡巴带着节奏般疯狂甩动，三人胯下顿时淫液
飞舞，激烈喷溅。
    童蕊顿时被肏的心神崩溃，高潮连连，可剧烈痉挛的娇躯被两具健壮的身体
夹住，只能被动的享受着有些难以承受的充实和快感。
    “嗯，嗯，呃，受不了了，饶了我吧……”
    “啪啪啪！”
    “这才哪到哪？爽死了是不，两根鸡巴能满足你么？”
    “啪！”
    “嗯？骚屄，贱屄！”
    “啪！”
    “童总，怎么又喷了？”“骚货！告诉我，小屄爽，还是屁眼爽？”
    两个男人一点都不吝啬体力，越肏越有勇猛，同时轮班儿在童蕊耳边进行粗
鄙不堪的调戏和侮辱。
    “咔嚓！”
    就当房间中的3P进行到最火爆的时候，正处于极度兴奋的三人不约而同的听
见一声开锁的声响。
    神色迷离的童蕊瞬间表情大变，似乎突然想起什么眼神中充满了惊恐。
    王金豪抿了抿嘴唇，紧张的盯着门口方向。
    而钱东则带着了然的表情，更加兴奋的舔了舔嘴唇，目光中带着强烈的期待
和淫邪。
    “妈，我回来啦！”一道清脆悦耳的声音响起，带着熟悉和悸动如晨钟暮鼓
般在三人心间响起。
    最先反应过来的钱东直接从童蕊的屁眼中抽出肉棒，带着一脸怪笑朝门口走
去。
    “我操，今天有的爽了……”王金豪小声嘟囔了一句。
    几乎被羞耻和恐惧支配的童蕊最后清醒，已经顾不上还插着鸡巴的嫩屄正哗
哗趟水，突然转头朝门口大喊道，“灵灵！跑！别进屋！快跑！”
    “啊！……”
第七十一章
    自从上次阴差阳错的被洛尘勇开苞之后，洛灵仿佛丢失了曾经拥有的纯真和
开朗，只剩下被迫的成熟和忧郁。
    恐惧也好，懦弱也罢，为了亲人和家庭，洛灵选择独自承受，她想尽快遗忘
这段不堪的回忆，而童蕊也只能选择沉默，她没跟女儿提起过这件事，这算是这
对凄惨母女俩共同保守的秘密。
    好在洛尘勇俩开了帝都，让整个世界都变成悲伤灰色的母女二人，终于能像
逃离深渊般小心翼翼的享受着短暂的幸福。
    只是洛尘勇在小洛灵心底留下的阴影却始终存在，洛灵孤独的忍受着恐惧，
她甚至不知道，如果有一天洛尘勇再次出现，她该如何面对这个将自己无情玷污
的亲叔叔。
    所以在学校放假之后，洛灵把自己的精力都投入到工作当中。每天她都会去
妙视网总部上班，直播，商演，参加综艺节目，自身的努力加上公司的专业培训
和幕后推广，这个不到二十岁的小姑娘在事业方面竟然蒸蒸日上，粉丝数量和人
气影响发展十分迅猛。
    越来越多的观众喜欢上这个秀外慧中、才色双绝的小美女，妙视网对洛灵也
是越发的重视，从独立的直播套房，配备专用豪车，到天价合同，宣传计划，毫
不吝啬的资源倾斜，都代表着这个网红小女神在妙视网不可替代的地位，以及在
互联网直播行业中举足轻重的影响力。
    可这个社会的残酷终究只有少数人能见到，成百上千万粉丝根本不可能知道，
梦中女神洛灵的命运似乎有点凄惨。
    魔鬼总是在阴影中窥伺，又突然间悄无声息的降临。
    忙碌了一整天，完成了所有的工作，洛灵在直播宿舍洗了个澡，换了身清爽
的衣服，才坐着公司指派的专车回了家。
    白衬衫，牛仔裤，简约淡雅，却依旧秀气明丽，雪白玉足踩着一双款型时尚
的高跟鞋，却给她整个人增添了几分俏皮的性感。不知从何时起，纯洁如百合花
一样的小洛灵，也被这色彩斑斓的红尘侵染出一丝妩媚的风情。
    高跟鞋踩着大理石地面，声响清脆且欢快，洛灵享受着这种即将跟家人团聚
的小期盼，仿佛像是给充实工作后疲惫的自己一份温馨的奖励。
    只是在打开门锁之后，洛灵没闻到想象中的饭菜香味儿，也没见到温婉美丽
的妈妈，取而代之的是一个全身赤裸的壮年男子，挺着狰狞水亮的肉棍，满目淫
光的朝自己走来。
    然后在听到妈妈叫喊声之后，洛灵的俏脸瞬间变得煞白，惊恐之色涌现，她
下意识的转身向门外跑去。
    噩梦的降临没有准备时间，洛灵的脑海刹那间变成空白一片！纤弱的娇躯慢
了一拍儿，钱东已经淫笑着窜上前，一把抓住洛灵的上衣后领，往后一扯。
    “啊！……”
    钱东的力气很大，被拉回来的洛灵猝不及防的摔倒在地，有些吃痛的叫了一
声，随即又神色惊慌的看见了客厅沙发上被王金豪抱在怀里猛肏的童蕊。
    “妈，他们……”
    洛灵带着哭腔失声喊道，然而此时钱东再次朝她走来，脸上带着毫不掩饰的
淫邪之意。
    “啪啪啪！……”
    瘫软无力的童蕊根本无法顾及女儿，被故意加速抽插的王金豪肏的气喘吁吁，
并且每次想要开口说话都会被男人恶心的舌头堵住小嘴儿。
    童蕊只能眼含绝望的看着钱东一点点接近洛灵。
    “来，小灵儿，叔叔带你跟妈妈一起玩。”钱东淫笑着弯下腰，一把抓住洛
灵白皙的脚裸。
    “啊，你滚开！”
    洛灵大惊失色的支起身子，小腿用力一蹬，尖锐的高跟鞋跟意外的刺在了钱
东的左侧软肋上。洛灵趁着男人手劲儿一松，连忙爬起来向里屋跑去。
    这种情况，她只能把希望寄托在裤兜里那部手机上。
    “操，小贱逼，给脸不要脸是不？”
    硬物的刺痛感显然有点激怒了满脑子淫欲的钱东，怒火和欲火交聚燃烧促使
他像没有耐心的雄狮般朝惊慌失措的小兔子洛灵追去。
    “砰！”
    房间的门在关上的一刹那就被男人暴力踹开，连带着手握电话的洛灵也被弹
出老远，钱东神色狰狞的欺身而上。
    客厅内，王金豪将童蕊压在身下，腰腹间不紧不慢但势大力沉的耸动着。两
人紧贴在一起的脑袋都向上扬起，像是在用耳朵听到的声音探寻着里屋的战况。
    只不过男人的表情是兴奋和期盼，女人的神色则是悲伤和内疚。
    承载希望的手机似乎被摔落在地，紧接着传来微弱的撕扯声和清脆的耳光声，
女孩儿抽泣着反抗，男人狰狞的施暴，结果显而易见。
    “哒哒哒！……”
    高跟鞋声由远及近，几乎用尽最后一丝力气拼命挣脱男人擒掣的女孩儿，踉
踉跄跄的逃出卧室。可男人紧随其后的大脚直接揣在了她柔软的后腰上，在一瞬
间碾碎了最后的希望。
    “砰！”
    在王金豪和童蕊的视角中，洛灵整个人是腾空撞上走廊的墙壁，随即狠狠的
摔倒在地。
    “灵灵！”
    童蕊红着眼睛大喊道，纤白的手指几乎将沙发抓破，奈何身体被王金豪死死
的压住，敏感的小屄更是被鸡巴插的淫液四溅，她只能眼睁睁得看着女儿洛灵被
人欺辱。
    “钱东，你放过她，你冲我来……钱东，我求你了！”
    洛灵艰难的挣扎了一阵，然后像是突然间泄了气，倾侧着身体蜷缩成一团，
躺在地板上一动不动。苍白的俏脸看上去虚乏无力，星眸紧闭，嘴角似乎因为疼
痛不停的轻微蠕动着，两只小手紧紧的捂着刚刚被袭击的腰部。
    赤裸的钱东面无表情的跪在了洛灵身后，心中的暴虐和欲火让他甚至等不及
将女孩儿抱回床上。
    沙发上两人的视角被墙壁阻挡，只看见一双从走廊中伸出的双手扶起洛灵的
屁股慢慢的往后拉扯，最终被摆成跪趴姿势的女孩儿只留下低伏的上半身还留在
客厅中。
    紧着着是沉默，房间中只剩下几个人沉重的喘息声，似乎知道此时的童蕊正
处于极度的紧张和愧疚状态，王金豪故意将肉棒全根插入她的阴道中，狠狠的顶
着温润颤抖的子宫口一动不动，随即一边淫荡的舔着美少妇的耳垂，一边瞄着地
板上娇躯正不停抖动的美少女。
    “噗嗤！”
    过了半响，当走廊内激烈的淫水声和女孩儿低浅婉转的哼叫渐渐清晰，一种
更加淫靡的声响徒然传到两人耳朵里，紧接着便是一次震人心魄的肉体碰撞声。
    “啊！”
    洛灵的惨叫如约而至，像是一种猝不及防的被迫从喉咙里催发出的呻吟，高
亢而短暂。可那高扬的美丽螓首却久久不能低回，如失声般大张的嘴巴更是无助
的难以闭合。
    王金豪兴奋抱住童蕊的美臀开始疯狂后入，而童蕊则是心若死灰的闭上了眼
睛，不忍直视。
    “唔，终于把你这个小骚屄肏了！”
    钱东双手掐着洛灵不盈一握的小蛮腰，腹部肌肉紧紧的贴着美少女的小屁股，
胯下那根坚硬滚烫的肉棒已经完全肏进了紧到难以想象的阴道中。
    “这小屄真他妈紧，不亏是刚开苞的姑娘。”柔软滑嫩的屄肉将鸡巴无死角
的完全包裹住，少女的敏感致使那种一刻不停的收缩吸吮让人难以把持，钱东忍
不住往外拔了拔酥麻爽爆的肉棒，“小洛灵，这回洛尘勇可救不了你了，叔叔要
把你这嫩屄肏肿，行不行？”
    “啪！”
    钱东话音刚落，便又是一记狠肏，接触空气还没到两秒的硕大龟头凝聚了全
部力量顶开了妄想闭合的粉嫩屄肉，带领着后面一大截青筋毕露的狰狞棒身直达
羞涩的子宫。
    “呃！……哼！”
    敏感的小洛灵似乎被这两下肏的失了神，娇躯狂颤间似乎忘了惨叫，粉润的
小嘴儿只发出一声颤颤巍巍的闷哼。
    “啪！啪！啪！……”
    钱东置若罔闻，拉起洛灵一双玉臂压在她的后腰上，随即一下比一下狠的将
肉棒贯入美少女紧致温润的阴道中。三五十下之后，随着越来越多的淫液分泌而
出，原本艰难的抽插变得愈发顺畅滑腻。这就更苦了几乎未经人事的小洛灵，被
丝毫不懂怜香惜玉的钱东肏的粉舌倾吐，气若游丝。
    沙发上的王金豪目瞪口呆的看着几乎被肏的快要崩坏的洛灵，甚至连冲击身
下美少妇的动作都中止了。即便是看不见钱东的身体，但听着这种程度的拍击声，
看着美少女娇躯被撞击的幅度，他也能判断出钱东这个畜生到底用力多大劲儿摧
残洛灵。
    “哎，老钱，你他妈轻点儿，别给玩儿坏了！”
    王金豪看向洛灵眼神有点怜悯，也带着些可惜。这些人中他是最先接触洛灵
这个小美女的，看着洛灵从当初的清纯校花，到如今成长为无数人的网红女神，
王金豪后悔的想抽自己几个嘴巴子。
    自己就不应该因为洛尘勇一句话偃旗息鼓，到如今便宜了这几个王八蛋。要
是胆儿再大点，想想办法，哪至于只玩了几次口爆，没准现在都多了个乖巧听话
的小情人了。
    “命运呐，算了，呆会好好享受享受就完了，绝色母女花啊！跟着这帮畜生
还能多玩几个平时不敢想的美女……”王金豪一边摇着头，一边默默的想着。
    钱东没理自己，把视线转移到瘫软在自己身下的童蕊，王金豪突然感觉浸泡
在滑腻阴道内的鸡巴仿佛大了一圈，“操，怎么着，童总，听着自己女儿被肏挺
刺激是吧？”
    童蕊没睁眼睛，只是神色厌恶的把脑袋扭到一旁。
    “啪啪啪！……”
    “跟女儿一起挨肏，是不是很有感觉？嗯？不是么，小屄为什么变紧了，夹
我？”
    王金豪俯身在童蕊耳边调戏着，一边欣赏着少妇羞愤无奈的表情，一边加速
冲击着童蕊不停痉挛的嫩屄。
    “嗯，嗯，嗯！……”
    母女俩同时发出的呻吟和哼叫汇聚成一种婉转动听的淫靡乐曲，如同兴奋剂
般让两个男人更加疯狂的挺动着身躯。
    而先前肏了半天童蕊屁眼的钱东，这会儿已经被洛灵无比精致的嫩屄裹出了
明显的射意，长时间的全力爆肏也让他肌肉紧绷，满身大汗。
    密集的噼啪声还在继续，钱东渐渐抬高蹲起的双腿，前倾着身体扎了个马步，
膨胀到快要爆炸的肉棒迎着少女嫩屄喷溅而出的蜜汁，借着身体的重量猛烈向下
冲击着洛灵的小屁股。
    “噗！噗！噗！……”
    几乎虚脱的洛灵哪经得起这般撞击，撅起的屁股节节败退，没几下就被肏的
完全趴在地板上。
    “啪！”
    湿淋淋的鸡巴完全没入一双纤细美腿之间的粉红，钱东用龟头狠狠的研磨着
洛灵娇嫩的子宫，两只大手忽然贴着地面握住了少女柔嫩无暇的玉乳。
    “灵灵，舒服么？”钱东吻着洛灵的脸蛋儿，柔声问道。
    “呃……”
    “叔叔和洛尘勇，哦……谁，肏得你舒服？嗯？”
    “啪！”
    “几次高潮了？”
    “啪啪啪！……”
    “嗯，哈，哈……”
    感受着洛灵疯狂痉挛的子宫，一股股温润的阴精热情的浇灌在自己的龟头上，
钱东爽的直打哆嗦。高潮状态的少女阴道让早已是强弩之末的他再也忍受，在十
几次夹杂着沉重嘶吼的爆肏后，钱东终于轻耸着完全趴在洛灵身上，膨胀到极点
的鸡巴在她阴道深处开始猛烈喷射。
    “呃！……爽死了！”
    “呼……小灵灵，以后做叔叔的小母狗吧，像你妈妈一样，好不好？”
    射爽了的钱东像变态一样在洛灵的耳边厮摩着，他实在有些舍不得身下这具
水嫩完美的娇躯。可洛灵这会儿的状态就像是被肏得魂飞魄散，始终在小屄里搅
拌的肉棒让她根本无法接收任何外界信号。
    “啵！”
    钱东用了很大力气才把鸡巴从洛灵那被他灌满精子的子宫中抽了出来，随即
心旷神怡的来到客厅，点了根香烟优哉游哉的抽了起来。
    “妈的，五年前发的誓，今天总算把洛尘峰的老婆和女儿一起干了！”
    “因为啥发誓啊？”王金豪气喘吁吁的问道。
    “呵呵，洛尘峰曾经害的我倾家荡产，现在我把他老婆女儿肏成母狗，这不
公平么？”钱东撇着嘴回道。
    “操！……”王金豪瞬间无语，他看了一眼还在地板上抽搐的洛灵，随即快
速从童蕊身上爬了起来，兴奋的朝洛灵走去。
    见王金豪松开了童蕊，钱东吐着烟雾坐到她身边，然后扯着童蕊的头发将半
软的肉棒塞进了她的小嘴儿里。
    “来，尝尝你女儿的味道，我肏她的时候可喷了不少水儿，嘿嘿！”
    “哦，哦……我操，这小屄咋这么紧！嘶……”
    钱东正扶着童蕊的脑袋强迫其吞吐着自己的肉棒，一抬头便看见王金豪抱着
娇躯粉红的洛灵来到了客厅中，下身那根粗大的鸡巴正深深的插在洛灵美臀之间
的粉嫩中，只剩下两颗黝黑的卵蛋随着他缓慢的步伐前后乱晃。
    第一次经历轮奸的洛灵此时却没有任何反应，就像是童蕊也不再恳求男人放
过自己的女儿一样，母女俩已经绝望的放弃了那种卑微的乞哀告怜，她们知道那
样没有任何意义，还不如沉默的承受，在心里祈祷着噩梦尽快结束。
    洛灵不可能在这种时候还奢求妈妈的保护，而童蕊更不可能在女儿被凌辱的
时候开口安慰。
    “不行了，受不了了……”
    早已处在喷发边缘的王金豪屏气凝神的忍了半天，却还是低估了插入洛灵阴
道的舒爽程度。想象中的走一步狠肏一下的刺激画面刚刚实现，就被不停收缩的
屄肉裹得酥麻不堪。
    “啪啪啪！……”
    王金豪连忙将洛灵按在沙发上，抱着那双纤细雪白的美腿狂肏了几十下，随
即迅速拔出肉棒对着洛灵粉润的小嘴儿来了发酣畅淋漓的口爆。
    “啊，真爽，这小嘴儿可想死我了！”
    看着白浊的精液几乎将洛灵的小嘴儿灌满，王金豪一脸舒爽的感慨了一句。
    “咳，咳！……”
    洛灵虚弱的连胳膊都不想抬，可终究不能任由那些难闻的精液顺着嘴角流淌
到身体上，她挣扎着想要起身吐掉嘴里的东西。
    “哎，灵儿，这可是好东西，不能吐！快咽下去……”王金豪淫笑着搂住洛
灵的肩膀，随即伸出一只手抬起她的下巴，目的不言而喻。
    “……”
    羞愤的洛灵十分无奈，擒着泪珠的美眸最终还是在男人淫靡的注视下败退。
    “咕！咕！”
    也不能就这么含着……洛灵俏脸通红的低下头，纤白的玉颈有了个明显的律
动，随后是第二下，第三下。
    “哎，对嘛，以前也不是没喝过！”王金豪满意的伸出大拇指在洛灵的粉唇
边轻轻摩擦着，“来，灵儿，含住，它可是你的老朋友了，好好舔舔。”
    “……”
    看着洛灵乖巧且熟练的含住王金豪的鸡巴温柔舔舐，钱东诧异的一愣，想了
半天才恍然大悟。
    “感情你丫早就盯上这小妞了？嘴没少玩，要不是洛尘勇说话，这小骚屄都
得被你玩烂了吧？”
    王金豪一边眯着眼睛享受，一边摆着手回道，“嗨，别提了，谁让你们都是
大人物呢……”
    “操！……”
    “哦，对了，童部长，有件事忘了问你，古天那伙人最近抓了个叫李腾的，
你知道在哪不？”钱东突然低头问道。
    “嗯？”
    被龟头顶了下喉咙的童蕊娇躯徒然一颤，一双美眸在钱东看不见的角度睁了
一下，又慢慢闭合，然后继续含着肉棒轻轻的摇了摇头。
    “哦，不知道啊，行，没关系，什么时候想起来跟我说一声，我俩能轻点肏
小灵儿。”钱东跟王金豪对视了一眼，随即无所谓的回道。
    “来吧，休息时间到，该给小灵儿的屁眼开苞喽！”
    钱东和王金豪笑哈哈的将母女二人抱进卧室并排摆在大床上，随即同时握着
再次坚挺的鸡巴直指眼前那朵粉红娇嫩的菊花。
    半响，一声清脆而凄厉的惨叫过后，随着愈发密集的肉体碰撞声，男人的嘶
吼和女人的呻吟，一场看以绝色母女为主题的凌辱盛宴真正的拉开帷幕。
    而能够见证这一切的，似乎只有卧室墙面上，那张散发着神圣气息的结婚照，
照片上的洛尘峰英俊挺拔，童蕊美艳清雅。
    只是此时屁眼里插着一根鸡巴的童蕊再也没有了照片上那种幸福的微笑。旁
边同样被肏的肠肉翻飞的小洛灵，也再也没有了往日那种纯洁的气质。
    娇躯滚烫，情欲迷离，奈何心中空凉，灵魂仿若被绝望一丝丝抽离，只剩下
一具被欲望侵染的空壳。奈何耻辱和痛楚深入骨髓也不知道等待她们的到底是解
脱还是沉沦。
    凌晨时分，准备休息的张扬突然接到一条来自王金豪的短信，“扬哥，范勇
最近把一个很重要的人藏在了龙京总行，我感觉应该是腾子！”
    “……”
    张扬有些懵逼的看着手机屏幕，心里有点难以置信的想到，“真他妈是蛇有
蛇路，鼠有鼠道……”
    ……
    第二天，通云集团。
    方若雨带着十几名集团高管和助理站在办公楼门前，神色平静的等候着，然
而大多数人都不知道让方总如此重视对待的是哪位人物。
    五分钟之后，一辆红色豪华版通云SUV 缓缓停在众人眼前，司机率先下车，
来到后面恭敬的打开车门。
    在众人的注视下，一条笔直修长的美腿探出车外，纯黑色高跟鞋端庄优雅，
无暇的肉色丝袜性感夺目。纤细的脚裸，完美的曲线，让在场的男人对这位可能
是未来同事的期盼瞬间提升了无数个等级。
    方若雨主动上前迎接，紧随其后的众人也终于看清了来人的全貌。
    穿着深色的修身小西服，款式简洁时尚的职业短裙，却将美女玲珑美妙曼的
身姿展现的淋漓尽致。乌黑靓丽的长发披肩，与片片白皙如雪、晶莹剔透的无暇
肌肤交相呼应，那上面仿佛散发着摄人心魄的耀眼光泽，炫美至极。
    即便那张轮廓完美的俏脸上带着副宽大的太阳镜，却依然难掩其天生丽质，
倾城之貌。
    “是，柳薇？”
    “我操，柳女神终于回来了！”
    “薇薇比之前美好多呀！”
    “气质，气质变了，完，看样子柳女神如今也不是我等凡夫俗子能染指的了
……”
    后排几位男女同事小声的交流着。曾经柳薇在通云分部工作的时候，跟这些
同事相处的非常融洽。甚至在大部分男生心里，柳薇比方若雨还要受欢迎。
    毕竟，方若雨这个通云总裁更像是触摸不到的女神，而温婉淡雅的柳薇更加
平易近人，就好像一个习惯了人间烟火的小仙女。
    可如今重返通云的柳薇，却变了一个真正的仙女，随时可能一飞冲天。
    “方总，麻烦您了！”
    柳薇随手摘掉墨镜，一双璨若星辰的美眸带着些许感慨，淡红色的嘴角微微
上扬，似乎在无声诉说着久别重逢的喜悦。
    所有人都能感觉到，那张熟悉但依旧令人心悸的绝美容颜比从前多了一丝优
雅，一丝清冷，以及更多的自信。
    “微微，欢迎回来！”
    方若雨轻轻说道，随即微笑着伸出双臂跟柳薇拥抱在一起。
    方若雨跟柳薇的关系非常复杂，是长辈，也是上司，是老师，更是闺蜜。可
能是因为柳薇曾经在通云最困难的时候守在她身边，也可能是因为曾经很看好柳
薇和古天，所以她甚至对柳薇的离去不闻不问，而是直接无条件的接纳柳薇。
    只是单纯的信任，喜欢。
    半小时后，方若雨带着柳薇来到一间非常宽敞豪华的办公室，“怎么样，这
间办公室现在属于你了，喜欢么？”
    “方总，我只是您的助理，用这种级别的办公室不好吧？”柳薇皱着眉头回
道。
    方若雨笑着摇了摇头，将手里的文件推了过去，“这是你的新职位，签了这
份合同，以后可不能动不动就消失了。”
    “……”柳薇闻言，俏脸徒然升起丝丝红晕，“对不起，方总，我……”
    “没事，以前的事就不说了，过去了。”方若雨摆摆手回道。
    柳薇沉默的点点头，翻开文件仔细看了看，随即有些惊讶的问道，“公关总
监？”
    “怎么，闲官儿小？”方若雨笑着问道。
    “方总，嗯……我一个小助理，还离职几个月，这刚回来就升职总监，影响
会不会不好？”柳薇直言不讳。
    方若雨神色认真的说道，“有影响就消除，有质疑就打破！薇薇，你曾经是
我的助理，我相信你的能力，总监不是你的终点，通云分部的副总才是你的目标，
明白么？”
    柳薇闻言有些出神，她没想到方若雨这么信任自己。今天方若雨以这种方式
迎接，就已经让她有点受宠若惊了，可没想到还准备了这么大的惊喜。
    二十多岁的公关总监，还是在通云这种级别的大集团，还有大BOSS方若雨这
个靠山，柳薇的前途和社会地位已经到了让大部分人仰望的地步。
    “多谢方总，我会努力，不负期望。”柳薇自信的点点头，俏脸上笑容明艳。
    “呵呵，好！”方若雨拉起柳薇的小手，同样笑着回道，“不过工作的事儿
不急，你刚回来，一切还需要适应。这样，晚点叫上晨晨，咱们聚一聚，为你接
风。”
    “行，我通知晨晨。”
    “你刚回来，今天我给你放假，见见父母，亲朋好友方面安排好，明儿再来
上班。”
    “方总……”柳薇突然轻声喊了一句，看样子有些欲言又止。
    “怎么了，有事直说，跟我还这样？”
    “古天……他，还好吗？”柳薇没敢直视方若雨的眼睛，低着头问道。
    方若雨愣了下，然后想了想还是语气稍显严肃的开口说道，“薇薇，于公，
我是老板，于丝，我是你姐姐，所以有些话我直说了。”
    “嗯，您说。”
    “古天叫我小姨，但我俩呆在一块的时间比她妈都长，我了解他，看上去坚
毅，勇敢，永不服输，不得不承认在某些领域他确实是天才。但他终究才二十多
岁，经历了那么多，他的内心非常脆弱，尤其是在感情方面，有时候非常幼稚，
优柔寡断。”
    “你离开他，肯定有你的道理，我不问，但我想说，回来就回来了，缘分没
断，那就最起码还是朋友。爱也好，恨也罢，无论如何，不要在去伤害古天，你
明白么？”
    柳薇听着方若雨的话，沉默无语，只是愈发殷红的水润双眸，还是出卖了她
此时纷乱复杂的心理状态。
    “古天，在监狱里。”方若雨犹豫了一下，还是沉声开口。
    柳薇闻言猛然抬头，神色有些慌乱的问道，“什么？这……发生了什么事？”
    “指使杀人，被人陷害的！”方若雨面无表情，“但证据链很充足，一审被
判死刑。”
    “张家人干的？”柳薇问道。
    “嗯。”
    “张扬，张帆，穆磊，孙骁，这几个人？”柳薇眯了眯漂亮的大眼睛，皱着
眉头问道。
    方若雨被问得一阵恍惚，随即有些诧异的说道，“你……对这些人很熟悉？”
    “……”
    柳薇没答，也没法回答，即使过去了这么长时间，又经历了太多不可思议的
事儿，她也不可能忘记那个难以磨灭的凌辱之夜，怎么会只是熟悉那么简单……
    “张帆死了！”方若雨盯着柳薇的眼睛，轻声说了一句。
    “嗯？”柳薇娇躯轻颤，神色怪异，“死了？”
    “嗯，被炸死了，尸骨无存。”
    两人都没在说话，方若雨静静的看着柳薇，恍惚间好似发现后者身上有一种
熟悉的感觉，有点像从美国归来的周惜文，却又截然不同。
    方若雨突然有点看都不懂眼前这个气质有了明显变化的柳薇，同时对她这几
个月的经历愈发好奇。
    “我能帮忙做些什么？”柳薇问道。
    “这件事儿很复杂，你别掺和了，古天很快就会出来。”方若雨摇了摇头回
道。
    “好吧，那方总，我先回家看看我爸妈，咱们晚上见？”
    “OK，晚上见。”
    ……
    与此同时，天宇地产。
    林世宇、陈铭还有勇哥在一间办公室里低声密谈。
    “天儿那边的流程已经启动了，咱们得尽快把人救出来。”勇哥抽了口烟，
沉声说道。
    “人找着了，但有点不找整。”林世宇回道，“孙伟这个小崽子把人藏在帝
都航空附属学院了。”
    陈铭有点懵逼的问道，“他干绑架的事儿，敢把人往那里面整？”
    “操，学院的后勤主管是他同学，只要不死人就没事，那地方戒严管制，没
有国航的手令，警察去了都不好使，一般人都找不着大门。”林世宇撇着嘴回道。
    “那咋整……”陈铭傻眼问道。
    勇哥砸着嘴拉了陈铭一把，“哎呀，你瞎叫唤啥啊，听世宇的就完了，你看
他那样儿，指定是有招儿了。”
    “操！……”
    “呵呵，救人不急，但小天想借这事儿圈人，那就得看对面配不配合了。”
    林世宇掏出手机，“我先打个电话探探口儿。”
    “喂？”
    “扬哥啊，我林世宇，怎么着，都升司长了，眼界高了，不愿意搭理兄弟了
呗？”
    林世宇上来就拿话怼了张扬一顿。
    “呃……世宇啊，这是哪的话？”张扬也有点不明所以。
    “呵呵，扬哥，我给孙胖子打电话的事儿你知道么？”林世宇直接问道。
    “嗯……听说了。”
    “行，那就是不给面子呗？抓我女人，威胁我兄弟，我林世宇虽然不是林家
三代老大，你们那帮子哥们还真把我当孤儿踩是吧？”林世宇一副急眼的架势。
    “世宇，你听我说，真不是冲你，张家跟古家那些事儿你清楚，不躺下一个，
谁都消停不了。这把事儿过后，孙伟手里那俩姑娘，你就当帮我个忙，这事儿过
后我一定给你个满意的说法，你说行不？”张扬的话像解释，更像是试探。
    “哦，帮忙？就是得让你把我面子踩地上，这传出去我林世宇还怎么在帝都
呆？你是不是以为我找不着孙胖子？航空学院我进去不么？凌玉他爸是国航二把
手，我俩啥关系你心里有数么？”林世宇中气十足的朝电话喊了几句，随即无所
谓的继续说道，“算了，不聊了，我就通知你一声，人我自己救，咱们以后各走
各的道儿，都小心点就是了，别磕了碰了喊疼。”
    “世宇！”
    “还有事啊？”
    张扬沉默了片刻，然后轻声说道，“据我所知，冷月跟你只是同学，李倾涵
才是你的女人。”
    “你啥意思？”
    “冷月是古天的女朋友！”
    “笑话，你听谁说的？冷月你见过吧，那种级别的美女我能不爱么？还是你
觉着我林世宇没有一起玩俩姑娘的实力？”林世宇冷笑道。
    “……”张扬深吸一口，“冷月不能放，但我可以保证她安全，今天晚上你
可以接李倾涵回去。”
    “拉倒吧，不用你放，我自己去航空学院溜达溜达……”
    “世宇！我知道，你大哥回来了！”张扬沉声说道，但语气十分艰难。
    “威胁我？”林世宇阴着脸反问。
    “没那意思，多一事不如少一事，回头我亲自去给你赔罪，满意为止！”
    “地址发我！”
    林世宇思考了好一会儿，扔下一句话便挂了电话。
    “呵呵，还真他妈配合，这个张扬是和天哥想一块去了，冷大美女现在手里
握着龙京的股份，香饽饽啊！”林世宇快速对陈铭和勇哥说道。
    计划，看上去异常的顺利。
    ……
    另一边，通云地下停车场。
    高跟鞋踩在路面上发出清脆悦耳的哒哒声，柳薇甩着钥匙直奔公司给她陪的
那辆红色SUV ，数月没见敬爱的父母，柳薇心中的思念之情溢于言表。
    “咔！”
    几乎就在柳薇拽开车门的同事，一道高大威猛身影突然从后方窜出，直奔一
条腿已经踏上驾驶位的柳薇。
    “唰！”
    听到声响的柳薇在一瞬间做出反应，纤白素手飞速在座椅附近摸出一个银色
的物品，随即收腿，转身，背部贴着车身横移。
    只是健壮的黑影似乎更加敏捷，如影随形的朝柳薇扑去，在那条修长美腿屈
膝上顶的刹那将她压在了SUV 的后备箱上。
    “我说哪来的大美女这么眼熟，原来是我的宝贝薇薇呀。”轻佻的声音熟悉
无比，男人笑着低头将脑袋凑近，随即用鼻子在柳薇的玉颈附近用力的吸了口气。
    “穆磊？你怎么在这！”
    柳薇并没有想象中的惊慌，而是面无表情的直视穆磊，手里握着的东西一动
不动的抵着他的腰部。
    “我来找你们方总办点事儿，穆家跟通云集团可是有不少合作项目。”穆磊
笑呵呵的回道，他伸出一只手按在车身，另一只手朝柳薇的脸蛋摸去，“只是没
想到，方总没见着，到底意外的遇见了小老婆啦！”
    “啪！”
    柳薇神色厌恶的打开穆磊的手，神色冷漠的说道，“这东西威力不是很大，
但肯定能在你肚子上打几个孔，你挑一个器官试试？”
    感受到腰间的硬物，穆磊低头看见柳薇手里正攥着一把小巧玲珑的银色手枪，
一根纤白的青葱玉指正搭在扳机上缓缓收拢。
    “哎，哎，别的，薇薇，不至于！”穆磊脸色十分尴尬，连忙举着双手后退
了半米。
    “贱人！”柳薇恨恨的吐槽道。
    “嘿，这咋几个月不见，还玩上枪了呢？”穆磊怪笑着说道，两只眼睛盯着
柳薇直冒精光，“不过说真的，宝贝儿，你比以前更好看了，味道也更好闻了…
    …“
    “我走之后，你没为难我父母吧？”柳薇轻声问道。
    “没有，不能够，二老好着呢。前一阵我爸还跟刘局长搞了次合作，呵呵。”
    柳薇仔细对着穆磊打量了一番，“你还算是个男人。”
    “必须的，绝世好男人，阳刚霸气，威猛无敌，要不要再试试？”穆磊淫笑
着挺了挺腰，随即指着柳薇手里的手枪说道，“那玩意太小了，不适合你，我这
儿又把更大的，你知道它的厉害！”
    “滚！”俏脸微红的柳薇用枪逼退了跃跃欲试的穆磊，“古天的事儿你也掺
和了？”
    穆磊闻言一愣，“咋，这你都知道，也想为古天求情？”
    “我不用，我知道古天死不了。”柳薇面无表情的回道。
    “哦？这么有信心？你俩不分手了么？哎，说说呗，这么长时间你去哪了，
我真挺想你的。”
    “不的事不用你管，以后离我远点！”
    穆磊摇了摇头，神色认真的回道，“不可能，你现在比以前还好看，气质更
带劲儿，就算重新追你，我也得把你追到手。”
    柳薇瞪着美眸瞥了他一眼，“重新追？你追过我么？你那是追么！”
    “嘿嘿，那你告诉我，那时候，我肏得你爽不爽？”
    穆磊小声问道，随即趁柳薇一不留神便窜上去压住她的娇躯，然后用力抓起
一只纤细白皙的玉手放在自己的两腿之间，“嗯？老公的鸡巴大不大？”
    “有意思么。”柳薇没有反抗，而是平静的看着穆磊，语气更是清浅低沉。
    “……”
    柳薇这幅模样让穆磊有点烦躁，这绝不是以前那个被自己抓住小手就面红耳
赤的柳薇，也不再是那个稍微用点手段威逼利诱就能让他得偿所愿的柳薇。
    那种平静装不出来，那是一种无视，一种无畏，更像是一种已经将自己看透
的轻蔑。穆磊不解的是，她此时明明还保持着曾经的淡雅和温婉，明明偶尔还会
流露出属于女人的妩媚与娇羞。
    “嗯，是挺没意思的。”穆磊感叹道。
    柳薇整理了一下着装，随即转身登上了驾驶位，“走了。”
    “嗡！”
    “哎，薇薇！”穆磊两步窜上前，一双胳膊趴在窗框上，神色认真的问道，
“咱俩啥时候约一次啊，不叫别人，互相满足一下呗？”
    “你有病啊？穆磊，你脑子里成天是不就想着床上那点事？”柳薇皱着眉头
回道。
    “啊，吃喝玩乐呗，我也不缺钱，背景一般人也比不过我，你说我能干点啥？”
    穆磊撇了撇嘴。
    “……”
    柳薇眨了眨美眸，听得有点无语，她想了想开口回道，“想跟我约炮？行，
你帮我办两件事，我满足你！”
    “啥事，你说！”穆磊瞬间来了精神。
    柳薇看着穆磊眼中毫不掩饰的淫欲，沉默的好半天才认真说道，“第一，我
不求你救古天，但你必须将你们的一举一动告诉我，尤其是张扬！”
    “干啥，让我当间谍啊？”
    “没那么严重，这事儿马上就结束了，我就算知道了也改变不了大局，我只
是想随即了解古天的状态。”柳薇轻声回道。
    “可以。”穆磊干脆的回道。
    “第二，如果古天没死，我要你在不伤害古天的前提下，拆散他跟冷月。”
    “冷月？”
    柳薇眼中闪过一丝阴霾，“对，冷月，我不管你用什么办法，让冷月做不成
古天的女朋友就行。”
    “……”
    穆磊听得有点懵逼，“你们这都玩的什么路子？三角恋啊？不对啊……我操！”
    “这事儿你应该很拿手！”柳薇风情万种的瞪了他一眼，“等你做到了，我
会主动找你，就这样吧。”
    “不是，那……”
    “嗡！”
    穆磊话还说完，柳薇直接狠踩一脚油门，红色SUV 飞快的离开了停车场。
    “操，太鸡巴有意思了，前女友？现女友？这是诚心让我给古天戴绿帽子呗？”
    穆磊若有所思的看着远去的红色车影，嘴角渐渐流露出一种怪异的微笑。
    第七十二章
    通云分部，地下停车场。
    柳薇走后，穆磊又在车里等了一会，方若雨有求于自己，尽管嘴上说没时间，
穆磊觉着她不可能真不见，更何况这种时候她也不敢。没直接去办公室，已经算
是给方若雨留点颜面了。
    大概十分钟之后，电梯门打开，孟启航牵着方若雨的小手有说有笑的走了出
来。俩人穿着休闲轻便，手里还拎着个行李箱，看得穆磊一愣一愣的。
    “这是干啥去啊，怎么还搬上行李了？”穆磊打开车门迎了上去，一脸诧异
的问道。
    “你怎么在这？”孟启航看着穆磊皱眉问道，胳膊扶着方若雨的纤腰上前一
步，有点下意识的做了个防范的姿态。
    “呵呵，我找方总有点事。”穆磊撇着嘴回道：“咋的，你俩谈恋爱呢？谈
恋爱也不能不让见人啊。”
    孟启航转头看了一眼，方若雨正笑盈盈的看着两人一言不发。
    “有事跟我说。”
    “跟你说啥啊，我跟方总过的事。”
    孟启航顿了一下，随即不耐烦的回道：“那你再约吧，我俩现在没时间。”
    “……”
    穆磊一阵无语，哭笑不得的看着有点听不懂人话的孟启航，还有故作一副无
辜模样的方若雨。
    “不是，这时候瞎鸡巴溜达啥啊，不怕出事啊？那边可快要出结果了。”
    穆磊沉声说道。他这话既是对方若雨说的，也是告诫孟启航消停点，别在这
种时候添乱。
    “能出啥事啊？华夏虽然大，但哪没有王法啊？”孟启航瞪着眼睛回道，他
现在一分钟都不想跟穆磊呆一起，尤其是跟方若雨在一起的时候。
    “出结果了，更得离远点，怕溅一身血呀！”一旁的方若雨也跟着附和道，
玲珑有致的娇躯还故意往孟启航身上贴了贴，脸上的表情更是意味深长。
    “操！”
    穆磊看着转身离开的俩人，扶着脑袋轻声骂了一句。
    “方总，该办的我可都给你办了，别忘了你答应我的事……”穆磊喊道。
    方若雨没吱声，而是潇洒的摆了摆手，又转头朝穆磊眨了眨眼睛，随即登上
了汽车。
    看了看远去的车影，穆磊一脸郁闷的回到驾驶位。
    就这么一会功夫，先是被突然出现的柳薇吓唬一通，又被方若雨和孟启航合
伙摆了一道，穆磊有点有劲使不出来的感觉。
    “这个大傻逼，怎么能让一个娘们忽悠住呢？”穆磊瞪着眼摇了摇头，随即
慢悠悠的离开了停车场。
    ……
    另一边，龙京总行，行长办公室。
    “陈行长，好久不见。”孙骁坐在沙发上轻声说道。
    “孙骁是吧，我记着你是个挺聪明的人，怎么混到给张家跑腿的地步了？”
    陈霄鸣皱了皱眉头回道。
    “嗨，这不是跟着扬哥弄点荤腥吃。”面对陈霄鸣的嘲讽，孙骁依旧面带微
笑：“再说，随便派个手下来，对您也是不尊重。”
    “有事说事吧，我这挺忙的。”陈霄鸣面无表情。
    “行，陈行长，那我就直说了。外边的事您多少都了解，古天在里边肯定是
出不来了，扬哥想约您谈谈龙京股份的问题。”孙骁很直白的回道。
    “股份？龙京的股份跟张家有关系么？”
    “现在没有，古天死了，就有了！原本，除了魔都那边，龙京的大股东不是
张家么？”
    陈霄鸣不屑的笑了笑：“那你要这么说，五年之前，除了政府的股份，龙京
银行都是古家的。”
    孙骁闻言，想了想继续劝道：“陈行长，古天一没，对龙京下手的人可就多
了去了，一切得早做打算啊。您在龙京呆了这么长时间，做了这么多贡献，真就
舍得看着它落入一帮宵小手里？”
    “古天给您的百分之五干股，扬哥也能给，甚至更多，事成之后，您可以继
续掌管龙京！”
    陈霄鸣神情淡漠的摇了摇头：“哎，如今的龙京银行已经走上正轨，不说有
多大的社会贡献，起码还能为对国家和人民有帮助的企业，可到了你们手里，它
又会变成资本家族攫取利益的工具，再想要发展，难啊！”
    “陈行长，您的思想境界我们肯定比不上，但以后您也可以按照您的想法打
造龙京。两家为了它打了多少年您也清楚，现在终于出结果了，您再坚持还有意
义么？”孙骁继续说道。
    “我要是不同意呢？”
    “陈行长，您比古天咋样？比古家咋样？”孙骁直接问道。
    “呵呵，行，你在张扬身边没少学本事。”陈霄鸣面带讥讽：“看在我跟你
父亲有点交情的份上，我提醒你一句，人在做，天在看，别以为学会点偷梁换柱、
偷鸡摸狗的招，就没人制的了你们了，今天古天不行，明天肯定有别人。”
    “陈行，咱们就说今天的事。”孙晓无所谓的回道。
    陈霄鸣沉默了一会，随即点着桌面说道：“股份我不要了，给我兑换成现金，
双倍的，签完合同我从龙京辞职，以后什么事都跟我没关系。”
    “时间地点我订，行就让张扬给我来个信，不行就拉倒。”
    “妥，您给口就行，我回去跟杨哥商量。”孙骁起身说道，随即直接离开了
办公室：“陈行，您忙，我先走了。”
    ……
    帝都航空学院。
    冷月和李倾涵被囚禁的地方从一个昏暗潮湿的地下室变成了干净整洁甚至拥
有独立卫浴的宿舍房间。也多亏了林世宇那通电话，不然这两个如花似玉的大美
女，落在这么一帮粗暴残忍的壮汉手里，下场可想而知。
    陈志刚推开房门，看着冷月和李倾涵正依偎在沙发上小声交谈，随即神色怪
异的说道：“怎么着，两位美女，把这当家了？呆得挺舒服呗？”
    冷月和李倾涵扫了他一眼，也没吱声。
    到现在俩人都不知道这帮人绑架她俩想干什么，只不过上次听见孙伟接电话
的内容，还有在那之后更换房间的举动，隐隐猜出最起码林世宇或者古天已经介
入此事，这样才不至于像一开始那般慌乱。
    “起来吧，没呆够也得走了，该办正事了。”陈志刚摆了摆手，示意手下上
前。
    冷月和李倾涵对视了一眼，也都沉默的站了起来。对她们而言，有结果是好
事，刀山火海总要走一遭，这种时候，反抗不了，那无论生死也总比这样不见天
日的被囚禁要好。
    “哎，你等会，她自己出去就行。”陈志刚指着已经站起来的李倾涵说道。
    “什么意思？”冷月皱眉问道。
    “嗨，上面找你谈谈龙京股份的事，去就完了，没准以后帝都富婆里就有你
一号了。”陈志刚笑呵呵的揶揄道：“至于她，马上也自由了，一会有人来接。”
    冷月听他这么说，原本有些紧张惶恐的内心稍显平稳。想谈龙京的股份，那
就是求财，那就不是什么你死我活的仇怨，毕竟比钱财重要的东西数不胜数。
    冷月留给李倾涵一个安心的眼神，便跟着几个黑衣男子走了出去。
    陈志刚朝剩下的人挥了挥手，示意他们离开，随即锁上门房，目光灼灼的看
着清雅如兰却又冷艳无双的李倾涵。
    “谁来接我，什么时候？”李倾涵被他看得有点难受，于是率先开口问道。
    “你男人，林世宇。”陈志刚迈着缓慢的步伐朝李倾涵走去：“什么时候我
也不知道，等一会吧。”
    即便听到有人马上会接自己走，但此时跟这样一个看上去特别让人厌恶的男
人呆在一间屋子里，李倾涵实在高兴不起来。
    眉间若蹙，轻愁拂面，绝美的轮廓清好无瑕，李倾涵这种美女，如果放在古
代，一定会被当初一个绝世而独立的翩翩仙子。
    可这种时候，那种清冷高雅的气质，那副楚楚动人的模样，无疑更能激起男
人的欲望，更何况这个男人还是一个杀人如麻的疯子。
    陈志刚走到李倾涵面前，语气有些疯癫的轻声说道：“我这一辈子，断断续
续在监狱里呆了十多年，这次出来后，看开了很多事。其实人这一生未必要活太
长时间，精彩就好，满足就行。所以我给自己订了个目标，下半辈子不再犯进监
狱的事，死也得死在外面。”
    “住最好的房子，开最好的车，睡最美的女人，这才是男人！而不是为了苟
活，呆在冷冰冰的牢房中荒废余生。”
    李倾涵听得有点慌，不由自主的退到沙发边缘小声问道：“你到底想说什么？”
    “我想说，如果不尝尝你这种美女的滋味，是不是有点白活？”陈志刚面带
淫邪的舔了舔嘴唇。
    “……”李倾涵没说话，心间徒然一紧。
    “这几天跟你俩朝夕相处，可把我憋够呛啊。”陈志刚欺身而上，一把搂住
李倾涵的纤腰：“怎么样，看在我没怎么为难你的份上，咱们俩来个友情炮？以
后我可以帮你干任何事。”
    男人的脸越凑越近，李倾涵下意识的转头躲了一下，随即开始用力挣扎，只
是这种胡乱的扭动和推搡被男人轻而易举的压制住，换来的只是越来越急促的踹
息。
    陈志刚将脑袋埋在她的玉颈间反复磨蹭，火热的鼻息和淡淡的湿润让李倾涵
娇躯发麻，她不得不用尽全力在男人的怀抱中转了个身，却导致原本还在腰间的
胳膊不知何时渐渐上移，沉稳有力的按压住了自己胸前的柔嫩丰满。
    “你放开我！”李倾涵吐气如兰，冷漠的语气中带着一丝不常见的无奈和羞
愤。
    “怎么了，不行么，你不是处女吧？”陈志刚问道。
    “林世宇是我……”
    “林世宇是你男朋友，我知道，然后呢，用他威胁我，对么？”陈志刚凑到
李倾涵耳边说道，另一只手已经抚上她的臀部，隔着西裤轻轻的揉捏着：“你还
没理解我刚才说的话，死我都不拍，还怕别人威胁么？”
    陈志刚环在李倾涵胸前的胳膊徒然下移，一只大手沿着她衬衣的下摆伸了进
去，贪婪的享受着滑腻柔嫩的肌肤触感。
    “或者，咱们俩在这发生点什么，你真能告诉林世宇？他那种级别的公子哥，
怎么可能只有一个女人？先不说他会不会报复我这种人，那时候已经是残花败柳
的你，还能获得他的青睐么？你舍得那些来之不易的荣华富贵么？”
    陈志刚看着沉默的李倾涵，眼中闪过一丝得意，他觉得他抓住了李倾涵的心
理弱点，接下来终于可以享受这个让他心痒难耐的高冷美女，即使时间短暂，但
未来可期，也不枉自己费尽心思去调查她的家世和背景。
    那只正在李倾涵腰间作怪的大手，像是在瞬间领悟了主人的心思，有些颤抖
的贴着美人平坦的小腹缓缓下探，快速掠过那片稀疏柔顺的绒毛森林，直奔那道
神秘诱人的娇嫩峡谷。
    “……”
    李倾涵紧咬粉唇，星眸微闭，一声不吭。她知道自己没办法在力量上对抗这
个男人，必须用语言对其施加压力，才有可能让他放弃侵犯自己的想法。李倾涵
一边忍受着陈志刚的猥亵，一边在脑海中快速思考。
    “我跟冷月是大学同学，也是最好的朋友，林世宇和古天的关系也一样。那
时候冷月和古天在一起，而林世宇追了我四年，我没同意。”
    似乎忘记了正在被侵犯的身体，李倾涵深吸了口气，面无表情的开口说道。
    陈志刚楞了一下，也没听懂李倾涵的意思，随即自顾自的伸着舌头舔弄她的
耳朵，一只手在她双腿之间抚弄，一只手按着她的裤边企图往下扒。
    “但林世宇一直没放弃，他一直对我非常好，生活上，学习上，无微不至。
    抛开感情不谈，我把林世宇当成跟冷月一样的朋友。“
    失去腰带的束缚，宽松的西裤带着内裤渐渐下滑，李倾涵的小半边白皙耀眼
的美臀已经暴露在空气中。陈志刚闭着眼睛，惬意的感受着美人滑腻无暇的肌肤，
单独伸出的那根手指已经被一圈圈精致娇嫩的粉肉裹住了半截。
    “呼！呼……”李倾涵的呼吸徒然再次加速，白皙的俏脸上涌现出一丝动人
的红潮。
    “一直，一直到毕业，林世宇不但帮我解决了很多麻烦，还帮我找到了非常
适合我的工作，甚至在我家里遇到困难的时候偷偷给予援助，就为了照顾我那点
不值钱的自尊心。”
    说到这，陈志刚似乎听出一点苗头，手上的动作略微放缓了一些。可那根已
经被温暖和滑腻紧紧吸吮住的手指却没舍得抽出来，另一只从领口伸进去握住一
团丰满的大手也没有放松的意图。
    “嗯，自从大学开始，我的生活似乎充满了林世宇的影子，他给了我安全感，
给了我幸福感，同时也让我迷茫，让我惶恐，这种感觉随着我对他家世的了解而
越来越严重。”
    李倾涵越说越感慨，似乎已经不是为了企图阻止陈志刚，而是在向一个陌生
人诉说着人生经历，倾吐着情感苦恼。当然，如果不是露着一大片雪白的臀肉，
紧致的小屄中还插着一根男人的手指，那种沉重的神情可能会更有感染力。
    “你到底想说啥，无非就是你俩关系好呗，还是威胁我？”陈志刚用力晃了
晃倍感舒适的手指，随即又往里塞了一根：“都出水了，咱俩干完你再讲故事呗？”
    李倾涵双眉纠锁，一手揪住心口，一手死死抓住陈志刚的胳膊，银牙紧咬。
    痛楚中带着丝丝妩媚之色，与方才的淡定判若两人，在高冷的美女也敌不过
生理的变故。
    “忘了什么时候成为林世宇的女人，但这十年间，我没要过林世宇的一分钱，
没收过林世宇的一件礼物，就连去他公司。我不知道以后会是什么样，但曾经，
还有现在，他爱我，我爱他，就足够了。”
    胸前的纽扣被解开，露出大片白皙美好的肌肤，两团柔嫩无暇的玉乳几乎没
有了束缚。陈志刚的裤裆已经硬到极点，粗长的凸起一耸一耸的顶着李倾涵的臀
肉。
    “所以，了解了这十年的感情，你觉着，林世宇能不能弄死一个强奸我的人？”
    李倾涵几乎是带着哭腔说完这些话，男人的侵犯愈发的过分，尤其是那两根
探寻到了某个敏感边缘的手指，仿佛瞬间来了兴致般加大了抠挖的幅度。
    “你，你叫陈志刚吧，不管你怕不怕死，我想说的是，今天你敢动我，我发
誓，会倾尽所有报复你，哪怕林世宇不要我了！嗯，嗯……”
    “嗤，嗤！嗤……”
    李倾涵话音刚落，陈志刚竟然快速绕到她的身前，满是狰狞纹身的胳膊徒然
紧绷，两根刚刚摸索到敏感G 点的手指开始疯狂的抠动。
    “嗯，啊，不要，啊！啊……”
    陈志刚越抠越狠，丝毫不顾阴道粉肉的娇嫩，一心想给李倾涵这个孤高冷傲
的大美女一个教训。
    “哗哗！”
    李倾涵被弄得娇躯狂颤，这种时候似乎也没法躲避，只好无奈的用两只小手
扶着陈志刚的肩膀，任由男人在自己两条美腿之间疯狂的抠挖。无尽的快感伴随
着手指按压的节奏毫无间断的袭来，大量温润的淫液根本不受控制的喷溅而出，
纤薄的蕾丝内裤转眼就激流而下的晶莹水柱打得完全湿透。
    “爱他啊？感情深？”陈志刚甩了甩被完全浸湿的大手，随即讥笑着说道：
“那怎么还喷出这么多水？”
    这么一会就被弄出高潮的李倾涵闭着眼睛瘫倒在沙发上，娇躯随着急促的呼
吸上下起伏。原本整洁贴身的西裤已经被褪到膝盖附近，两条雪白无暇的大腿还
在微微颤抖，分开的缝隙中，带着点点晶莹的粉红隐约可见。
    “为啥都喜欢你这种自带寒气的姑娘，知道么？因为一旦脱了衣服，你这种
高冷的美女就会像融化了的冰块一样，水比谁都多。”
    陈志刚悠然的趴在李倾涵身边，轻轻的吻着她粉嫩的嘴角，似乎也没了刚才
那股咄咄逼人的气势。
    “林世宇把你调教得可以啊，这么害怕被别的男人肏？是不是紧张了，我这
抠着屄呢，你竟然给我讲上故事了，咋地，想感动死我呗？”陈志刚笑呵呵的调
侃道。
    “……”
    李倾涵有气无力的看了他一眼，也不明白啥意思，两只手有些不然的挡在身
上的关键部位。
    “呵呵，别害怕了，放心吧，今天肏不了你。”
    陈志刚的话让李倾涵心间一松，可那只再次伸进双腿之间的手却摸索得她阵
阵扭捏。
    “林世宇段位太高，玩的也大，我确实惹不起。他都那么说了，我敢动你么，
是不是？”
    “摸两下也不能掉块肉，是吧？我还是那句话，你愿意的话，咱俩可以打个
友情炮，以后帮你干啥都行。”
    “我真挺喜欢你的。”
    说完，陈志刚显然也没想等回答，一只手搂着她的肩膀，凑着脑袋朝着李倾
涵的小嘴吻去。
    “唔！”
    李倾涵这张精致而轻薄的小嘴，他可是盯了好几天了，这会终于有机会一亲
芳泽了。陈志刚含着两片粉唇狠狠的吸吮了几下，随即粗暴的撬开了她的牙关，
直接擒住那条滑腻柔软的丁香小舌死命纠缠。
    “吧唧，吧唧，吧唧……”
    李倾涵被吻得全身发麻，后脊也一阵发酥，绷紧。偏偏一只大手还悄然掐住
了一颗娇嫩敏感的乳头，强烈的刺激让她瞬间弓起了腰身，娇躯不停的随着男人
的揉捏扯拽而胡乱摆动。
    李倾涵璨若星辰的眸子不自觉的睁大，有些失神看着他，与生俱来的清冷与
高雅在男人的淫虐手段下不堪一击。
    津津有味的连亲带舔了半天，直到李倾涵的嘴角有点发麻，陈志刚才满足的
抬起脑袋，随着一把脱掉自己的裤子，将膨胀到快要爆炸的鸡巴挺到李倾涵的俏
脸前。
    “嘿嘿，给我口两下，舔鸡巴不算强奸你吧？”
    “你，做梦！”
    “快点，让我爽几下就放你走，别逼我动粗啊！”陈志刚掐着李倾涵的下巴，
将她的螓首扭了回来。
    “不可能，你别太过分！”李倾涵打掉男人的手，随即闭紧嘴巴躲闪着那根
黑又粗的肉棍。
    李倾涵心里非常的无奈，她从来没跟这种无耻且粗暴的男人打过交道，反制
的筹码似乎也只能保住最后的底线。一向高雅的清冷女声哪经历过这样被人用鸡
巴在自己俏脸上肆意摩擦，强迫口交的处境，这种羞愤和耻辱让她实在难以接受
和面对。
    “啪！”
    陈志刚似乎有点不耐烦了，挥手就是一巴掌，打得李倾涵脑海一阵空白。随
即将龟头对准美人的嘴巴，腰腹间用力往前一送。
    “哦！”
    跟李倾涵这种级别的美女玩了那么长时间前戏，鸡巴胀得都有点生疼了，此
时突然进入一个温润紧致的口腔，顶着滑腻娇嫩的舌头，那自然是舒爽到了极致。
    陈志刚无视了李倾涵那种想要杀人的目光，低声闷哼着开始缓缓抽动肉棒。
    “咚咚咚！”
    “什么事？”听到敲门声，陈志刚朝门外喊了一声。
    “刚哥，林世宇来接人了！”
    “操！”
    显然还没爽够的陈志刚低声骂了一句，随即对着李倾涵的小嘴快速来了几下
狠的。
    “哦……我操，爽死了！”
    不经意间的一次深喉爽得陈志刚直打哆嗦，他一边用力挺腰一边拿出手机对
着李倾涵的俏脸拍了几张照片后，才恋恋不舍抽出涂满香津的肉棒。
    “你别这么看着我，赶紧收拾收拾，去见你男人吧。”陈志刚穿上裤子后，
拍了拍还在一脸怨恨盯着自己的李倾涵。
    “你是个聪明的女人，知道什么该说什么不该说。这几张照片我留作纪念，
不过我感觉咱俩之间肯定还会有点戏份没演完，嘿嘿。”
    平复了一会，李倾涵默然的起身整理了一下服饰，随即一言不发的往出走。
    “啪！”
    陈志刚一脸淫笑的跟了出去，大手对着李倾涵的美臀狠狠的拍了一下。
    “李倾涵，回去以后别忘了，有个男人可一直惦记着你呢。”
    李倾涵的步伐略微一顿，随即冷若冰霜的看了陈志刚一眼：“放心，我不会
忘了你！”
    “呵呵！”
    陈志刚毫不在意，一边跟着她往前走，一边悄然把手伸进她的后腰，略微摸
索便停在了某个部位。
    李倾涵气得俏脸通红，咬牙切齿的低声说道：“啊！你干什么，放开我！”
    “别晃，往前走！”陈志刚神色淫靡，轻轻动了动手指便弄得李倾涵娇躯阵
阵颤抖：“怎么的，被人抠着小屄就不会走道了？”
    “你真下流！”李倾涵羞愤无比，但却无可奈何。
    “赶紧吧，快点走，不然一会给你整高潮了，你男人该发现了。”
    五分钟，航空学院门口。
    林世宇扶着面无表情的李倾涵走上一辆紫色的宾利。
    “妈的，这女人真能装逼，那股冷劲说来就来。”陈志刚撇着嘴嘟囔了一句。
    他甩了甩刚刚从泥泞不堪的屄肉中抽出来的两根手指，随即神色怪异的看着
李倾涵的背影。
    “林总，人交给你，没别的我们撤了。”陈志刚面色恭敬，微微弯腰问道。
    “你叫陈志刚，对吧？”林世宇朝他摆了摆手：“来，你过来。”
    “林总，有事您吩咐。”
    “这里边你管事？”林世宇问道。
    “是。”
    “嗯，那就错不了了。”林世宇面无表情的点了点头，随即抡圆了胳膊，一
巴掌扇了出去。
    “啪！”
    “呃，林总，您这是？”挨打的陈志刚没退，只是沉声问了一句，他心里也
大概明白为啥。
    “你打她了？”林世宇问道。
    “……”陈志刚没答，而是放下了捂着脸的手。
    “啪！”
    “我打没打电话？”
    “啪！”
    “我说没说她是我女人？”
    “啪！”
    “我错了，林总！”陈志刚嘴角飙血，却只能被打碎了牙往肚子里咽。这事
只能怪自己，玩嗨了，上头了，扇个耳光在李倾涵脸上留下一道红印。
    “啪！”
    “还干什么了？”林世宇甩了甩手，沉声问道。
    “没，什么也没干。”陈志刚回道，姿态低到极点。
    林世宇转头看向宾利后座上的李倾涵，后者沉默的摇了摇头，算是默认了陈
志刚的话。
    不知道是陈志刚的威胁起了作用，还是李倾涵觉着那几个看上去不轻的耳光
足够惩罚侵犯自己的陈志刚，她最终还是没把刚才发生的事说出口。
    林世宇朝李倾涵点点头，然后转身一脚将陈志刚踹了出去：“不管以后当谁
的狗，管好自己的爪子，明白么？”
    “明白！”
    林世宇转身上车，陈志刚躺在地上喘着粗气。
    李倾涵在宾利启动后转头向车窗外看了一眼，只见陈志刚缓缓起身，然后把
中指和无名指并拢在一起，轻轻的摸索着嘴边殷红的鲜血。
    那双被麻木和疯癫填满的眼睛直勾勾的望着自己，陈志刚伸出舌尖舔舐着两
根手指上的鲜血，随即露出一个诡异且让她难忘的微笑。
    ……
    第二天，上午，公安医院。
    “古天，门口等着，提审！”管教沈宏在走廊内喊了一句。
    “妥嘞！”
    “哎，兄弟，你咋天天提审呢？”对门一犯人，有点羡慕的冲古天问道。
    “可能都有点闲，瞎鸡巴审着玩呗。”古天撇着嘴回道。
    “操！”犯人说道：“回来别忘了整点烟！”
    “呵呵，能回来就给你带！”古天摆了摆手，边走边嘟囔：“这回咱俩可能
见不了面了。”
    古天走后，对门的犯人抱着膀吐槽道：“妈的，你就是一天提审八百回，你
不也是死刑犯么，到日子该死还得死。哎，挺好个年轻人，怎么得罪那帮人了。”
    ……
    另一边，津门市。
    陈霄鸣下了高铁后跟几个朋友吃了口饭，刚住进酒店就接到了孙骁的电话。
    “陈行，咱什么时候谈？”孙骁直接问道。
    “可以谈，让张扬来津门找我吧。”陈霄鸣沉声回道。
    “帝都不能聊啊？”
    “龙京呆不了了，我得找点别的事干吧？我这边走不开。再说，我信不着你
们那帮人。”陈霄鸣一点都不掩饰。
    “去了就能签合同么？”
    “准备好钱吧，我自己那份能，冷月的我管不了。”
    “行，你等我电话吧。”
    挂了电话，孙骁看了看身边的张扬。
    “也能理解，古天不在，陈霄鸣心里没底，帝都他肯定不敢呆了。”张扬说
道。
    “陈霄鸣都准备换地图了，古天真没希望了么？”孙骁问道。
    张扬沉默了一会，随即摇了摇头：“不管了，事发展到这种地步，已经没啥
意思了。能成就成，不成就算了，古天不死，别的都没什么意义。”
    “哎，林家……”孙骁摇了摇头，神色有些可惜。
    ……
    当天晚上，津门市，某温泉酒店大厅。
    陈霄鸣神色平淡的坐在沙发上等候，偶尔查看一下腕部的手表。
    “刷！”
    大概五分钟之后，一个戴着鸭舌帽的青年快步走了过来，小声对陈霄鸣说道
：“大哥，等着签合同呢？”
    陈霄鸣抬头，直接问道：“张扬人呢？”
    “换个地方聊，扬哥在那边等你。”青年沉声回道。
    “又玩上路子了？张扬想不想谈？”陈霄鸣面无表情的说道，起身就要往外
走。
    “肯定想谈，在哪不都一样么？”
    “官越大，胆越小！”陈霄鸣撇嘴说道：“道上但凡有个水坑，他都不带露
面的。”
    五分钟后，陈霄鸣跟着青年上了一辆汽车。
    “扬哥说了，古天虽然判了，但古家那帮人都还在，所以，办事小心点，对
大家都好。”
    “什么意思？”
    “啪！”
    青年掏出一把手枪抵在陈霄鸣的后腰上：“陈行长，不好意思，我得看看你
身上带没带别的东西。”
    青年搜了两遍身，又把陈霄鸣的手机拿走，这才开车离开。
    酒店门口，一台黑色A4内，勇哥掐着烟对手下吩咐道：“这个酒店没人了，
咱们走吧。告诉那边，张扬没后手了，可以开整了！”
    与此同时，帝都通往津门的高速公路上，林世宇神色焦急的操控着一辆明黄
色法拉利极速前行。
    ……
    深夜，津门市郊区，一个工厂大院内。
    张扬，孙骁，孙伟，陈志刚等人无所事事的站在院子里，看着陈霄鸣拎着一
个公文包从车上走了下来。
    “陈叔，钱准备好了，这是一部分现金，签完合同马上给您转账。”张扬笑
着递给陈霄鸣一份文件。
    “冷月呢，我自己签不好使！”陈霄鸣问道。
    “车上呢，您先签，完事给她。”张扬指了指不远处一台商务汽车。
    陈霄鸣看着车上的冷月淡定的朝他点了点头，又看了看手中的合同，随即歪
着脑袋朝张扬问道：“这就算赢了呗？”
    “没赢么？”张扬反问。
    二人对视，陈霄鸣突然发出一声轻笑，随手扬了手中的文件。
    “嗡！”
    工厂外部道路尘土飞扬，发动机声轰鸣而至，一排车队像是凭空乍现，蜂拥
而来。
    张扬等人瞳孔微缩，下意识的握紧了手中的枪械。
    “哗啦！”
    领头一台吉普车门被推开，一个剃着光头的健壮青年迈步跳了下来，面无表
情的喊道：“张扬，你跪下，我帮你找找在国外挨打的感觉！”
    “唰！”
    张扬眯着眼睛，神色镇定。孙骁有些不可思议的喊了一声：“古天！”
    旁边的孙伟一瞬间像是得了失心疯般，红着眼端着枪就冲了过去，嘴里同样
大喊：“古天，我操你妈！”
    小昊紧随其后下车，看着直奔古天冲过来的孙伟，毫不犹豫的挑起枪口，直
接抠动扳机：“操你妈，给我跪下！”
    “回来！”陈志刚上前拽住孙伟，并且用半边身子替他打了个掩护。
    “亢！亢！”
    枪声响起，陈志刚和孙伟的枪被打掉在地，陈志刚肩膀中弹，血雾暴起，身
体向后趔趄的同时端起手中的微冲，直接抬枪开火！
    “哒哒哒！”
    “亢，亢，亢！”
    两边的武器装备都不差，一连串的枪声如同烟火般炸响宁静的夜空。
    近距离的火拼发生得极快，并且没人退缩，拿的都是卖命钱，这个时候拼的
就是魄力，怂也是死！所以也就一眨眼的功夫，枪声骤停。
    陈志刚一伙亡命徒直接全被干倒，而古天这边的成员在穿着防弹衣和占据人
数优势的情况下还被打得两人重伤。
    “砰！”
    小昊身手敏捷，对着陈志刚的胸膛一记飞踹，随即大步上前，抬脚踩住了他
的脑袋。
    “来，我看看，还谁脑袋能抗子弹！”
    后面的队员，拿着枪直接怼了上去，逼得对方仅剩的几个伤员退无可退。
    “勇哥！看死外围那些人，工厂百米内来一个崩一个！”
    古天慢悠悠往前走了几步，随即接过一把枪顶着孙伟的脑袋：“找我报仇？
    你也没站稳啊！怎么自己当不了男人，就琢磨绑女人说事？“
    “我看你剩下那个卵子也别留了！”
    孙伟见古天把枪口指向自己的裤裆，吓得瞳孔猛的一缩，整张脸瞬间就烫了
起来，像突然被火烧着了似的。
    “行了，古天！”背靠车身的张扬突然喊道：“主意是我出的，杀人不过头
点地，多少给留一个，留点希望。”
    “呵呵！”古天看着张扬笑了笑：“咱俩每次见面都有点故事，扬哥，为了
整死我你真是煞费苦心啊。”
    张扬也笑了笑：“那你不还是活蹦乱跳的！哎，一没注意，你算是在帝都站
稳了，也成熟了，都能拿老师和女朋友做诱饵圈我了。”
    古天看了看陈霄鸣和冷月：“这时候了，还有心给我挖坑。那我也给你出一
道关于挑拨离间的题，你说我能在你眼皮子底下出来，都有谁帮了我？”
    “李腾还是穆磊？或者……还有孟启航？”
    张扬闻言神色徒然一变。
    “扬哥，就走到这吧！”古天有些感慨的沉声说道：“斗来斗去，我发现，
咱们俩只要有一个活着，对方就消停不了！你做得对，结果再麻烦，也得先没一
个！”
    “我亲自送你走！”
    “可惜，你杀不了我！”张扬看着古天抬起的枪口，皱着眉头幽幽的说道：
“我选择退出！从今天开始，这场游戏的主角换人了，你和我，都会变成一颗棋
子。”
    古天愕然，不明所以：“什么意思？”
    张扬笑着指了指门外，又指了指天上，随即一言不发！
    “嗡！”
    远处突然响起汽车进场的声音，天空中直升机螺旋桨的噪音也越发清晰。
    “呼，呼……小天，外围开进来十几辆车私家车，后面还有个武警拍照的车
队，我操，这咋武装直升机都干来了！”对讲机里响起了勇哥的呼喊。
    “你这啥意思？”古天诧异的问道。
    “放心，不是来抓你的！”张扬笑呵呵的看着：“应该是新主角想给咱俩来
个下马威。”
    “操！”

第七十三章
    林家二代工厂大院外，突如其来的车队转瞬即至，只不过那几台多功能警用
车停在了外围大概一百米左右的地方，几十名荷枪实弹的武装特警快速布置出一
道简单的占地防线。
    四五辆豪车开进工厂，停在了众人眼前。不多时，为首一辆改装的军用吉普
上跳出一高一矮两个身穿迷彩服的魁梧青年。
    “我操，黑帮火拼啊！大场面啊！”矮个青年非常浮夸的怪叫了一声：“大
哥，咱来晚了，好戏都演完啦！”
    高个青年没搭理他，而是靠着车门点了根烟，随即面无表情的扫了一圈在场
的一帮人。
    古天皱着眉头若有所思的看了看两人，又看了看旁边表情玩味的张扬，脑海
中思绪翻腾，不断的思考着该如何处理此时突然发生的变故。他先示意小昊将陈
霄鸣和冷月护送到自己车上，然后带着一抹略显惊喜的笑容上前打了声招呼：
“昌哥！你怎么来了？”
    来人古天竟然认识，高个青年名叫林世昌，是林家三代的嫡长子，也是林世
宇的亲堂哥。古天在上学的时候去过林家几次，跟林世昌的关系还算不错。那时
候年纪小，他和世宇也算是被林世昌带着见识了帝都的纸醉金迷。直到林世昌出
国，古家也突遭变故，二人这才断了联系。
    “小天，长大了，身板也硬了！”
    “昌哥，你还是那么拉风，到哪都是主角！我记着那时候我和世宇没少在会
所提你名，都不用给钱！”
    “哈哈，你小子！”
    三伙人瞪大了眼睛看着古天和林世昌热情的拥抱了一下，一时间都有点懵逼
的架势。这边打得要死要活，还有好几个伤员躺地上呲呲冒血，你俩倒旁若无人
的叙上旧了。
    而且，最关键的是，除了张扬和古天以外，剩下的人都看不明白这个突然冒
出来的林世昌是来干啥的。要说帮古天吧，好像已经用不上了，帮张扬呢，这逼
看着跟古天还挺亲密。尤其是在这种场合下，林世昌还带来一帮武警，让两伙人
都挺难受的。
    林世昌笑着拍了拍古天的肩膀，随即抬腿往中间走了几步：“要说帝都年轻
这一代，你们几个也算快要触顶了吧？”
    “昌哥，别这么说，帝都藏龙卧虎，真牛逼的都在上面看着呢，我算啥？”
    张扬非常谦虚的回道。
    “呵呵，三十多岁的实权副司长，你还想咋地啊？”林世昌撇着嘴吐槽道。
    按实际年龄林世昌应该稍微小点，可张扬这声哥他也没反驳。可见古天说他
到哪都是主角这句话，并不见得都是寒暄和恭维。
    “呵呵，你太适合当官了，搞江湖上这一套不合适你。要是没有他，张家在
你的规划下，也算是在帝都站起来了，可惜……”林世昌指了指古天，有点感慨
的说道，只是表情和语气中多少有点幸灾乐祸的韵味。
    “……”张扬扶了扶眼镜，没吭声。
    林世昌转身继续说道：“小天这几年整得挺好啊，龙京也收回来了，手底下
的产业都不错，有点当初那个古氏集团的意思了哈。”
    “……”古天也说话，他现在也有点整不明白林世昌到底想干啥。
    “哎呀，大哥，我听明白了，这俩人都是BOSS呗？”矮个青年突然插了句嘴
：“那这都二十一世纪了，怎么还玩上这么古老的路子了，现在亡命徒又变多了？”
    “到啥时候，解决纠纷的最佳方案都是干死对方！”看着明显打不起来的场
合，孙伟放开了为他挡枪的陈志刚，走上前沉声说道。两只小眼睛闪烁着阴沉的
目光，发狠的盯着原非白，像是要刺穿他一般。
    “你咋那么牛逼呢，公安局你家开的啊？”矮个青年撇嘴问道。
    “啊，我家开的！”孙伟虎悄悄的回了一句。
    “……”
    “呵呵，小伟的父亲是公安部副部长，马上还能往上动一动。”林世昌笑着
介绍道：“这是我表弟，林朔，也是刚跟我从国外回来，大家认识一下。”
    “呦，还真是你家开的，那以后你杀人的时候得告诉我一声，我离远点，别
崩我一身血。”林朔楞了一下，随即无所谓的说道。
    “行了，闭嘴吧。”林世昌看着张扬说道：“你应该还有点人吧，藏哪了？”
    张扬无奈的耸了耸肩膀，指了指古天道：“让他的人截住了，看死了。”
    林世昌点了点头：“穆磊的人呢，咋没使？”
    “都这时候了，还有啥意义？”张扬神色平淡：“再说，穆磊现在听你的，
我也未必使唤的了。”
    “嗯，让他们过来吧。”
    张扬低声冲对讲说了一句，随即朝不远处的厂房处摆了摆手。
    几秒之后，厂房铁门被缓缓拉开，端着一把自动步的巴图面无表情的站在门
口，抬腿就要往出走。
    “亢！亢！”
    两声枪响突兀而起，呼啸的子弹瞬息而至，直奔被打开的铁门方向。躲闪不
及的巴图左胸直接中弹，整个身体急速向后倒去，另一颗则贴着他的胳膊射中另
一人的大腿，当场鲜血喷溅。
    与此同时，巴图一伙人的耳机中响起了一个低沉的声音：“里面呆着，出来
一个，死一个！”
    远处某高点，小武俯身持枪，一动不动，眼睛通过瞄准镜死死的盯着厂房大
门。
    “操你妈！”
    中弹的巴图脸色极度难看还带着点委屈的被同伴拉进掩体。在这小破厂房里
憋了半天，终于能出场的时候被人一枪干了回来，幸好是距离比较远，再加上他
身上穿着质量不错的防弹衣，不然这胸口的一枪直接就能把他打个半死。
    撕开上衣，看着青紫交加甚至已经开始冒血的胸膛，又听见对讲机里小武的
声音，巴图一脸气急的对着耳麦喊道：“我操你妈，小逼崽子，你告诉我在哪，
我去找你，咱俩单独练练”
    “傻逼！”小武撇了撇嘴：“巴图，在国外打你就跟打孙子一样，回国你还
是个卵子，明白么？”
    巴图闻言一愣：“操你妈，你是谁？”
    “你不配知道！我就在你正面五百米，你出来吧！还有二十八发子弹，打完
你不死，我就告诉你我是谁”
    “啪！”
    红着眼的巴图一把将对讲摔了个粉碎，他也不是真傻，工厂两边没啥掩体，
哪个角度冲出去都是活靶子，别说五百米，以刚才那个准度，五十米他都够呛能
活。
    “告诉张扬，咱们被锁了，让他自己想招吧！”
    另一边，小武更换了对讲频道：“天哥，巴图锁住了。还有，直升机是什么
情况，好像在找我！”
    “没事，你不用管！”古天不动声色的回了一句。
    古天话音刚落，勇哥带着武装小队悄然从工厂后身潜了进来。
    “这咋还有狙啊？准不准啊，别打错人了。”林朔诧异的向远处望了望。
    “呵呵，小天办事挺稳的，挺不错！”林世昌笑着赞叹了一句：“张扬，怎
么样，还有招没。”
    张扬苦笑着摇了摇头，他没想到林世昌到这个地步还摆了他一道，这是明着
要人情，明着为之后的谈判抢筹码。
    “怂了，认投了！我不争了，张家以后也不争了，昌哥你划个道，给条活路
吧。”张扬摊开手轻声说道，随即目光闪烁的盯着一言不发的古天。
    “没到那个地步！”林世昌摆了摆手：“小天，昌哥这次回来，就不走了。”
    古天闻言正了正身子，他知道这会应该进入正题了，他想听林陈世昌怎么劝
自己放过张扬。
    “国外飘了这么多年，总想回国做点事，也不能老让人笑话林家老大一事无
成，对不？可这个年代做啥事都得有人捧啊，做哪行都得有资源呐！”
    “其实我也不愿意当和事佬，招人烦！可你说都在一个圈子里，谁跟谁都是
朋友，大家都有背景，有资源，本来能互利互惠，合作共赢，为啥要闹得你死我
活呢？小天，给昌哥个面子，冤家宜解不宜结，你点个头，从此古家的发展在华
夏再无阻碍。”
    林世昌说的话很漂亮，一句没提古天能不能杀张扬，从里到外都是为了古家
好。他的意思也很明显，冤家怎么结的我不管，但现在张家对我有用，你跟张家
结仇，就是跟我林世昌作对。
    古天想了想沉声说道：“昌哥，你回来了，我也非常开心。你想干什么，我
一定全力支持，关系也好，资源也好，只要我有，你随时可以用！”
    “哈哈，小天，你这么说昌哥很感动！”林世昌拍了拍古天的肩膀：“但有
些事咱们俩干不了啊，你看，你们两家都挺厉害，打到最后也无非是两败俱伤，
要是能不计前嫌呢，再加上林氏集团，那得多美好？”
    “那是挺美好！”古天点点头，随即面无表情的指了指地上的尸体：“昌哥，
有些事你可能不了解。”
    “古家怎么毁的你应该听说过，两家打了这么些年，死多少人暂且不论。就
说现在，站着这些人，躺地下这些人，仇是那么好解的么？”
    “那个，陈家的，弟弟弄死了我妹妹，被我打废了送进监狱，判死了！”古
天指着陈志刚说道：“现在成天憋着给他弟弟报仇。”
    “还有他，公安副部长的儿子，勾搭我表哥合伙给我下毒，我在ICU 住了一
个多月，医院下了三次病危通知书！”
    孙伟看古天说道自己，当时就炸毛了：“操你妈，古天，你咋不说我卵子让
你整没一个呢？”
    在场一帮人的目光瞬间转移到孙伟的两腿之间，而古天根本没搭理他，继续
说道：“还有张扬，呵呵，那事就太多了，雇人开卡车撞我，亡命徒跟不少钱似
的找我，前两天不声不响给我判个杀人罪，在看守所差点让好几个死刑犯干死！
    我回帝都不到一年，鬼门关溜达了好几次！“
    “就这仇，咋解啊，昌哥？我要不整死他们几个，睡觉都得睁着眼睛！”
    听到这里，张扬突然笑呵呵的说道：“可不是，他身后那帮武装队员，哪个
手里没几条姓张的人命。我亲弟弟都死了，我也就是个当官的，不然早没了，我
这个身板可没古天那么硬。”
    “张帆是自己作死，跟我没关系！”古天撇了撇嘴：“哦，对了，那次在苏
里南，张扬整了一百多个雇佣兵打我，昌哥你不是还帮我个忙么，不然我都够呛
能回来！”
    “我操，玩得挺大啊？”林朔诧异的喊了一声。
    “嗯，是挺大，这仇不好解啊！”林世昌认同的点了点头：“小天，昌哥明
白了，我这突然回来，让你放下这种死仇显然不现实！但是你明白杀了张扬，要
承担什么后果么？”
    古天摇了摇头，目光阴沉的盯着张扬：“无所谓后果，我不知道什么叫两败
俱伤，我只知道，他不死，我消停不了！”
    “行，那我明白了！”林世昌突然走到古天身后，带着蛊惑的语气轻声说道
：“小天，没事，咱们啥关系，你受的委屈昌哥给你做主！仇要是解不开，那就
动手，杀了张扬！”
    林世昌声音不大，但在场的众人都听得清清楚楚。
    张扬面色一变，脸上瞬间难看到了极点，他突然有点琢磨不透林世昌的真正
意图：“昌哥！”
    “你还在想什么，开枪杀了他，或者让你的人动手！”林世昌在古天耳边低
语，顺便还给了张扬一个稍安勿躁的手势：“杀了张扬，再没人可以阻止古家复
兴，咱们俩还可以联手吞并张家的产业！”
    “呼！”
    张扬紧张的咬着牙，后背已经被冷汗浸透，有些慌乱的眼神四处扫视，做着
随时逃跑的准备。他才不相信林世昌的动作，那种表情明显是没拿自己的命当回
事。张扬突然有些后悔相信林世昌的承诺，从而把自己至于如此险境。
    “呜……”
    一道诡异的凉风拂过，带起了众人满身的鸡皮疙瘩，现场的气氛凝重的令人
窒息。古天用力握着枪托，手指攥得发白，如鹰般深邃的瞳仁急剧收缩，锐利无
双的杀气直射张扬。
    他在思考，在权衡，此时此刻杀了张扬的后果。古天不在乎张家的报复，更
不相信林世昌所谓的不计前嫌。他和张扬之间只存在某种程度上的停战，一旦有
一方腾出空来，第一时间想到的事肯定是弄死对方。
    面前的张扬看上去已经黔驴技穷，可古天真正在意的是林世昌这么做的目的，
从一开始勉强的劝和，到此时急切的劝杀，古天感觉自己好像忽略了什么重要的
因素。
    不杀就和，不和就杀？
    天空中的武直持续不断的发出噪音，古天缓缓抬起指向地面的枪口。
    “嗡！嗡……”
    代表着昂贵的引擎声突然由远及近，一道十分艳丽的明黄色身影伴随着飞扬
的尘土疾驰而来。
    “吱嘎！”
    耀眼的光芒和刺耳的刹车声吸引了众人的关注，法拉利超跑稳稳的停滞在工
厂中。
    半响，车灯熄灭，车门开启，林世宇带着一副怪异的表情走了下来。
    “人不少啊，干啥呢，聚会啊？”林世宇扫视了一圈：“哎呀，大哥！你啥
时候回来的？咋没回家呢！”
    “……”
    一帮人沉默无语，心想这又来个演技不好的。
    “我刚回来。”林世昌笑着走上前：“世宇，你咋找这来了？谁跟你说的？”
    “这都是我朋友，平时抬头不见低头见的，是吧……”林世宇愣了一下，没
想到林世昌问得这么直白：“谁看就我大哥回来不得说一声，我好来接您啊。”
    “呵呵，挺好！”
    “这咋外边还有警察呢，抓罪犯啊？嚯，这都打死几个了，一看就是不像好
人。”林世宇瞄了一圈，然后冲古天喊道：“天哥，你可算出来了，公司还有几
个文件等你签字呢，没你这个大股东，工资都发不出去，快回去吧！”
    “啊？”古天一脸懵逼。
    “啊啥啊，赶紧的吧，员工都等着领钱呢！”林世宇搂着古天的脖子就往车
上走，一边走一边小声说道：“先跟我走，让你的人赶紧撤，回头我再跟你解释。”
    “大哥！那我就先走了啊，你也赶紧回吧，老爷子知道你回来不去看他，都
生气了！”
    说完，在众人不明所以的目光下，林世宇头也没回的开车离去，而古天带来
的人也都收到命令，开始陆续撤退。
    ……
    车上，古天神色平静的看着林世宇，倒是没了刚才那副犹豫不决、心神不宁
的模样。
    “大哥，你老盯着我干啥？”林世宇无奈的问道。
    “等你解释啊，今天这什么情况，你和林世昌为啥掺和进来了？”古天问道。
    “到地方再说呗，着啥急！”
    “你用嘴开车啊？”
    “哎，你这会应该反应过来了。”林世宇轻声回道：“那种场合，你还真能
干死张扬啊？”
    “不用我自己动手！”古天沉声回道。
    “是，肯定有人替你死！但你想没想，在场那么多人证，行车记录仪，甚至
是天上的直升机，能把当时的情况记录得非常清晰。外围那么多武警，你的人一
个都跑不了，真干死张扬，你不也是个指使杀人么？”
    “那林世昌到底啥意思？一会要保张扬，一会又逼我杀张扬？”古天继续问
道。
    “从你手里救下张扬，那整个张家都欠他个人情，穆磊、孙骁、孙伟这帮人
以后都得靠着他。如果你杀了张扬，那更好办，他攥着你杀人的证据，要么你逃
出华夏，要么以后你听他的。”
    古天看着车窗外的夜景思考了片刻，随即突然转头说道：“不对，张扬不可
能这么简单就认怂，就算今天林世昌救了张扬，换个地方我们俩家该干还得干！
    要是为了利用我，那更没道理，林世昌是你大哥，以咱俩的关系，我什么忙
都得帮，根本没必要这样！“
    “林世昌为什么突然回来？林家出事了？”
    林世宇沉默了一会，随即摇了摇沉声回道：“哎，我大伯到岁数了，该退了！
    还有，我爷爷应该也活不了多长时间了！“
    “啥意思？”古天一脸疑问。
    “林家嫡系拥有林氏集团将近百分之八十的股份，其中大部分在我爷爷和我
爸手里。我大伯这些年身居高位，对林家发展做出的贡献自然不可磨灭，如今退
隐归家，他想要林氏集团一半的股份！”
    “一半？”古天诧异道：“林氏集团这么大个财阀，产业遍布世界各地，随
便挑出俩子公司的市值就够人花半辈子了吧？你大伯多大岁数了，怎么还生出争
家产这种狗血的想法？再说，你们家能有今天，是一个两个人就能左右的么？”
    林世宇摇了摇头：“林家二代并不像表面上那么和谐，大伯、二姑还有我爸
都不是一个女人所生。”
    “同父异母？”
    “对！大伯从政，我爸经商，两人的理念经常相左，关系一度达到冰点，我
二姑常年在国外，从来不掺和这些事。老爷子活着还能压一压，真到没那天，偌
大的林家就算不散，也不可能像以前那样相安无事了。”林世宇继续说道。
    “你的意思是，你大伯要这股份，是怕以后在家里没有地位了？”
    “只是一方面吧，大伯即便是退了，林家也还有人能维持在政界的影响力，
但终究是没了主动权。不过最重要的一点是，这些股份应该是给我大哥要的。”
    林世宇减缓车速，打开窗户，随即点了根烟继续解释道。
    “一半的股份，我爸显然不同意，而且他也没权利决定这件事。最终还是一
直呆在老屋的爷爷派人传了句话，这才让愈演愈烈的股份之争暂时搁置。”
    “什么话？”古天问道。
    “世昌、世宇，有德者居之！”林世宇的语气有些感叹。
    古天突然做出一副恍然大悟的表情：“我好像明白你大哥为啥掺和我跟张扬
的事了！”
    “呵呵，老爷子虽然时日无多，却一点都不糊涂。这一句有德者居之，可给
林家上上下下几百人出了个大难题！德呀，范围太大了，礼孝义仁智信，丢了一
样，就算没德啦！”林世宇面露讥讽的笑着说道。
    “最后咋订输赢啊？”
    林世宇面无表情的回道：“有德者居之，这句话前面是，天命有常！老爷子
一日不做决定，那林家的人就谁也不敢越线，可真到出结果那天，面对难以想象
的利益，有谁还能把底线当回事呢？”
    古天神色了然：“所以林世昌想拉拢张扬那帮人，助他争夺林家产业？”
    “无论是张家，还是穆家，都是已经成型的世家，不是那么简单就能归心。
    我大哥更想拉拢的是你，或者说更想控制你！他这些年一直在国外，就是为
了提前接手林家的外部势力，可这次的战场在国内，已经处于弱势的他，显然想
要打掉我的最大助力，也就是你！“
    “擦，我找谁惹谁了。”古天无语道。
    “呵呵，你没招谁，但谁让咱哥俩穿一条裤子呢！”林世宇笑呵呵的回道：
“林世昌是我大哥，是林家的太子，所以在明面上我不能跟他争。这种时候，林
家上下都盯着我呢，但凡踩点线，都有提前出局的风险。”
    古天笑道：“灯下黑呗，有点意思！那你打算怎么做，我怎么配合你？”
    林世宇想了想，神色非常认真的说道：“天哥，无论你有什么想法，张扬都
暂时杀不了，你们俩家的事就先放一放吧，那边有林世昌压着，也不会再针对你
了。”
    “林世昌想当这个圈子的领头羊，那就让他当，这帮人没一个人省油的灯，
想让这些人拿资源捧他，没那么简单。”
    “明面上咱俩就配合他玩，只要不涉及核心利益的都随他！而咱俩现在真正
要干的事，就是赶紧把万丰集团弄到手，以免夜长梦多。”
    “行吧，张扬放一放也好，以后有的是机会！”古天无奈的回道：“至于万
丰集团，准备了这么长时间，倒也可以收网了。”
    “嗯，天宇如果吃下万丰，也算在帝都站起来了！”
    “哎，你先研究吧，我过几天再进场！”古天突然用力抻了个懒腰，随即眯
着眼睛说道：“我得放松两天，最近提心吊胆的就没睡过好觉。”
    “行吧，起码得长长头发。”林世宇看了看古天的光头，随口调侃了一句。
    “操！感情就我自己遭罪了！费这么大劲，白搭了这么多人情和关系，最后
啥事没干成，到成了林家夺嫡的开幕式了，真他么憋屈！”古天心里多少还有点
难受。
    “有惊无险吧，也挺好！天哥，你知道我为什么放任林世昌去国外接手林家
的武装势力么？因为时代不一样了，资源和利益的分配还得是在餐桌上。手里握
着枪，最多会是一种威慑，时间越长，越不知道朝谁打！”
    林世宇语重心长的全了一句，随即将烟头扔出窗外，狠踩一脚油门！
    “嗡！”
    线条流畅的法拉利超跑瞬间如一道绚丽的长虹，在漆黑的暮色中极速划过。
    ……
    晚上九点多，古天才回到帝都。
    谢绝了林世宇的邀请，古天随便找了家酒店洗了个澡，又让餐厅打包了几盒
饭菜，随即开着车直奔龙京总行的宿舍。
    古天现在肯定没心情跟林世宇去什么会所放松，毕竟冷月也算刚刚恢复自由。
    受他牵连，一个娇滴滴的女孩子被囚禁了这么多天，肯定少不了一肚子委屈。
    虽然没什么危险，也万幸没发生任何意外，但总归需要一些安慰和关心。
    “咚咚咚”
    古天也没打招呼，直接敲响了冷月的房门。
    “吱嘎！”
    过了好半天，冷月才穿着一件略显宽大的短袖T 恤，眯着有些惺忪的睡眼打
开了门，随后神色非常不满的问道：“古天，你知道打扰本少女睡美容觉是什么
后果么？”
    “呃，睡着了？你才回来多长时间？”古天有点不好意思的问道。
    “大哥！这几天你在看守所，我在地下室，咱俩肯定都没休息好，既然都出
来了，为啥不好好睡一觉？何必互相伤害呢……”冷月翻了个大白眼，然后直接
转身朝里屋走去。
    “知道你没回家，我寻思给你弄点吃的。”古天有点尴尬的跟了进去。
    “好吧，吃东西跟睡觉一样重要。”冷月从冰箱中拿了两瓶水递了过来：
“就剩矿泉水了。”
    “小月，让你受委屈了，对不起！”古天有些愧疚的说道。
    “嗨，没事，我也没遭罪，就当在酒店住了几天呗。”冷月无所谓的摆了摆
手。
    “终归是我的过错！”
    “哗啦！”
    “倒是真有点饿了！”冷月从餐盒里拿出一次性桌布铺在茶几上，随后弯腰
将古天带来的餐盒整齐的摆在一起：“你放心吧，我没事，张扬一开始打算让我
签股份授权书，这样在你死后就能控制间接的控制龙京银行，所以也没怎么为难
我。”
    “那字我签了，没啥影响吧？”
    “没影响。”
    冷月拿着筷子眨了眨眼睛，语气有些娇柔的说道：“古总，我也算你的肱股
之臣了吧，能不能别总拿股份和职业糊弄事？给点实质性的奖励呗，副行长还住
宿舍呢，我爸妈还住老房子呢！”
    “呃……”古天楞了一下：“单位副总监以上级别不是有购房指标么？”
    “购房指标这种东西在哪个单位够用，更何况是帝都？再说，我是你钦点的
董事会成员，都快成龙京二把手了，哪能好意思跟下面人抢房子？”冷月吐槽道。
    “那你工资呢？入行到现在，你接受的这几个项目分成加奖金得有小千万了
吧？”
    “你还跟我提工资？”冷月恨恨的瞪了一眼：“前段时间行内整改，你告诉
我，是哪个混蛋把高管薪金改成年结的？”
    “好像是我……”古天尴尬的回道。
    “除了前两月工资，自从去了监察部，再到副行长，这么长时间我一分钱都
没到手！项目提成是多，那周期也长啊，没有阶段完结，那钱在也就是个数字，
财务不给结算呀！”
    其实以冷月的背景，再加上陈霄鸣的照顾，跟财务打声招呼完全可以提前提
现，可冷月说到底还是个十分要强甚至是执拗的骄傲姑娘，认可咬牙住宿舍吃泡
面，也不想破坏龙京内部好不容易才竖立起来的风教纲纪。
    “好吧，我知道了，这事是我疏忽了！”古天神色认真：“你做了那么多事，
其实大部分都是帮我，跟业绩不挂钩。这样吧，最近有时间，你去北庭山选一套
房子，我直接用天宇的分红给你买单！”
    “那多不好意思……嘿嘿！”冷月露出一种狡黠的笑容，反正古天这种土豪
不打白不打。
    “就这样吧！”
    古天也想补偿一下冷月，重建龙京，那时候刚刚回国的冷月居功至伟。审机
署危急，她更是起了力挽狂澜的作用，这次又因为自己身陷囫囵，还被古天利用
反圈了张扬一下。
    给一套房子，古天都觉着有点心虚。
    “小月，副行长这个职位，能应付过来吗？”古天突然问了一句，眼神有点
飘忽不定。
    “还好，咋的，又要给我升职啊？”
    古天喝了口水，随即像是开玩笑又像是试探的问道：“嗯，老师的总行长肯
定动不了，要不你来当老板娘吧？”
    “好呀！”冷月闻言一笑，非常干脆的应了一句。
    古天一愣，反倒一时间不知道说什么，定定的看着冷月似是风情万种的白皙
俏脸。
    “噗！德行！”
    冷月笑骂了一句，瞪了瞪漂亮的大眼睛，随即将手里的餐具扔到茶几上，语
气平淡的问了一句：“你还当真了？”
    “不知道该不该当真，脑子有点短路。”古天低下头，端起饭盒大口大口的
吃了起来。
    宿舍客厅的灯光不是特别明亮，倒是有些暧昧与柔和的昏黄，冷月静静的注
视着古天的侧脸，眯着璨若星辰的美眸，抿着红润的小嘴，沉默无言。
    古天也不抬头，只是在吃饭的时候，总是不自觉的瞟向沙发对面。眼神有点
猥琐，内心有点蠢蠢欲动，就好像那双交叠在一起的雪白美腿让他嘴里的饭菜愈
发香甜。
    冷月上身穿的T 恤比较宽大，下身只穿着一条非常短的贴身热裤，这样就导
致T 恤下摆将短裤完全遮住，看上去就像没穿裤子一样，裸露着两条笔直白腻的
大长腿。
    冷月的腿本身就非常完美，再以这种方式交叠在一起，如此强烈的视觉冲击
顿时让古天的心跳，直接飙到一百八，呼吸瞬间紊乱，体内欲血沸腾。
    两人沉默的坐在沙发上，只剩下古天吃饭的声音，气氛突然变得有点尴尬。
    古天在心里不断的思考着今天晚上留在这的可能性，万一是自作多情那该多
尴尬！渐渐的，古天的表情变得很复杂，很纠结。
    “现在冲过去？还是再准备一会？”古天思绪翻腾。
    冷月眨巴着大眼睛盯着古天，一动不动，神色间有些笑意，好像在仔细观察
一个老年痴呆的患者。
    “单位宿舍几点封闭啊？”古天用筷子在餐盒里搅合了半天，最后却啥都没
夹着，随即有点尴尬的问了一句。
    “不一定，有时候也不封。”冷月轻声回道。
    “啊！”古天眼珠子转了转：“你平时自己在这住，不害怕么？”
    “你想干啥？”
    “要不晚上我不走了。”古天有点语无伦次的说道：“这么晚了，从你房间
出去让行里人见了影响不好……你旁边还有没有空的宿舍？”
    冷月憋了半天才回了一句：“你未婚，我未嫁，有啥影响啊？”
    “那也不好啊，毕竟男女有别。”古天非常虎逼的说道。
    “……”
    冷月闻言，面无表情的走到门口拉开房门：“来，古天，你过来！”
    “干啥？”
    “去吧，看看旁边还有没有空着的宿舍！”冷月拽着古天就往门外推。
    “不是，看啥啊，我在你这屋将就将就呗！”古天懵逼道。
    “滚！”
    冷月摆着小手回了一句，随即抬起一条美腿就把古天踹了出去：“这孩子真
是个纯二逼！”
    “咣当！”
    宿舍房门直接被关严。
    古天无语的站在走廊，摸着光溜溜的脑袋原地转了几圈，最后恨恨的扇了自
己一个巴掌：“操，怎么越混越玩犊子呢，这么简单直接的性暗示，咋让我整叉
批了呢！”
    “不行！”
    古天恨得牙根直痒痒，心里的那股欲火反倒烧得更旺！快步窜出宿舍后，古
天直奔最近的超市。
    十分钟后，古天买了点零食和几瓶红酒，最重要的还有两盒床上用品，这才
夹着裤裆返回了龙京宿舍。
    “今天说啥也得重圆破镜！”
    ……
    与此同时，魔都。
    东方明珠华灯齐放、色彩缤纷，塔顶俯瞰都市夜景，更是灯火辉煌、流光溢
彩。
    渐渐宁静的黄埔江面一派和平温馨，一艘中型游艇漫无目的的漂泊着。
    游艇内，孟启航一丝不挂的半躺在沙发上，戴着眼罩和手铐。空旷的房间内，
除了基础设施，只有一瓶水和一盒药物陪伴他度过这个寂寞的夜晚。
    “方若雨，你这个婊子！”孟启航有气无力的喊道，阴柔英俊的脸上满是疯
癫的狰狞，以及难以置信的狼狈。
    视线所及的远处，辉煌绚丽的通云大厦中，方若雨躺在姐姐的大床上惬意的
翻了个身，又换了个舒适的姿势搂紧方若云的胳膊，随即带着满意的神色进入甜
美的梦乡。
    第七十四章
    藕断丝连“叮咚！叮咚……”
    古天怕吵到邻居没敲门，而是在冷月房前疯狂的按着门铃。
    不一会儿，冷月将房门打开一个缝隙，语气愤怒的问道：“你有病呀，让不
让我睡觉？”
    “我看你好像没吃好，又买了点零食和酒，要不咱俩喝点？”古天咽了口吐
沫问道。
    冷月这会已经换了件粉色的睡裙，娇躯向右倾斜着，一双小手拿着毛巾擦拭
着湿漉漉的秀发。修长的玉颈下裸露出大片洁白莹润的肌肤，胸前的高耸和饱满
让肩膀上两条纤细的丝带显得有些摇摇欲坠。
    “喝个屁，我现在就想睡觉！”冷月翻了白眼，有点阴阳怪气的回道：“你
刚才不说了么，男女有别，让同事看见了不好，你赶紧走！”
    “那东西我都买了，也不能拎回去啊，放你这吧，留着吃！”古天盯着冷月
的胸口沉声说道，感觉自己的嗓子干涩到快要冒烟了。
    “行，给我吧。”
    房门开了一小半，古天趁冷月伸手接袋子的空当，直接往里挤了半边身子。
    刚要关门的冷月楞了下，皱着眉头问道：“你还要干啥？”
    “太晚了，我就不走了！”古天故意板着脸：“而且，你自己一个人住，我
不放心。”
    “……”
    见冷月没吱声，古天心中暗暗窃喜，低着头就要往里冲。
    “你给我滚出去！”
    冷月俏脸嗔怒，一手把着房门，一手按着古天的胸口就往外推。
    “小妞，跟哥较劲是不是？”古天沉下腰稍微加了点力气。
    “古天！你是不是想死！”冷月往后退了两步，瞪着大眼睛十分警惕的盯着
古天，语气极度不满。
    完了，刚才一走，错过最好时机了！
    看着冷月这种随时保持反击的姿态，有点懊恼的古天眼珠子一转，立即决定
改变战略方针，换一种进攻方式。
    “小月！”
    古天收起了刚才那副火急火燎的姿态，神色低沉一本正经的喊了一声。
    “嗯？”
    冷月诧异的应了声，似乎感觉到了古天突然释放的严肃。
    古天缓缓走上前，张开双臂轻轻的将冷月抱住，眼中一片真挚：“小月，我
们认识了这么长时间，中间发生了太多事，直到现在，我才明白，能把自己最爱
的女人拥在怀中，是多么幸福的感觉！”
    突如其来的深情让冷月心湖一震，荡起浅浅涟漪，有甜蜜，也有悲伤。似乎
是一直无法割舍的心心念念终于得到了回应，可时过境迁的她或者他都已经在这
红尘因果中明白了一个道理，有情未必厮守。
    两情相悦，朝朝暮暮却只是奢望！
    “你这是在跟我表白么？”冷月轻声问道。
    “不，你我之间的感情，任何言语都无法倾诉。”古天低声喃语，黑瞳明亮，
双目含情凝视。
    “你爱我吗？”
    “爱！”
    冷月的俏脸上荡漾出一丝浅浅的笑意，随即带着感慨的语气说道：“古天呀，
你变了！”
    “怎么变了？”
    “你现在都会说这种甜言蜜语哄女孩子上床了，真有出息！谁教的你，林世
宇、陈铭，还是哪个狐朋狗友？”
    “……”
    古天一脸懵逼：“大姐，我挺走心的，一句假话没说！”
    “我是你最爱的女人？”
    “啊！”
    “那就是还有别的女人呗，最起码还有一个啊，你跟我讲讲，为啥就抱我最
幸福，我身材好？”冷月一脸傲娇，眼神中满是鄙夷。
    “冷月，你是不是听不懂人话？”
    “你也不干人事啊！我就问你，今天晚上你是想跟我谈情，还是想跟我做爱！”
    冷月指着塑料袋里的避孕套问道：“准备挺充分呗？”
    古天感觉非常无辜：“不是，咱俩都老夫老妻了，你有情我有意，顺其自然
的事。”
    “滚，谁跟你老夫老妻了！”
    “冷月，你是不是不打算讲理了？”
    “不愿意搭理你！”冷月扫了一眼古天的光头，随即打着哈欠说道：“该干
嘛干嘛去，再不走报警抓你！”
    “行，那你也别怪我了，今天就是犯罪，我也得把事办了！”古天用脚关山
房门，随即动作迅捷的扛起冷月，一边往卧室走一边喊道。
    古天突然间的死皮赖脸，让冷月非常错愕，两人之间的画风转变的也太快了！
    “你给我滚，放我下去！古天，你要不要脸！”冷月蹬着两条大长腿骂道。
    “噗通！”
    古天将冷月放倒在床上，整个人直接压了上去：“媳妇儿，你好好看看我，
找找当年的感觉……”
    “我他妈看你就有想吐的感觉！”
    “那你调整调整，我可来啦！”
    “赶紧出去！”
    “这个时候要出去了，那我就不是男人！”
    古天骑着冷月的两条大长腿，一把扯下自己的上衣，随即不由分说的就朝冷
月的小嘴吻了上去。
    “唔！”
    粉唇温润如初，时隔多年的一吻像是带着激荡的电流让两人同时一颤。古天
用嘴唇温柔的擒住那片滑腻的香舌，同时一只大手已经狡猾的探入睡裙下摆，贪
婪的摩挲着柔嫩无暇的雪玉肌肤。
    “别动，老实点，听我指挥，咱俩找找感觉。”
    “贱人，你……”冷月俏脸红润，喘息着回道：“你洗澡了么？”
    “别说话，早就洗干净了，整就完事了！”古天臭不要脸的回道，一手握着
冷月胸前的丰满，一手猴急的扒着自己的裤子。
    本就余情未了，如今共同经历更多的两人关系比从前还要亲密。所以冷月自
然无法把矜持和冷漠展现给古天，渐渐的开始动情的回应，温柔的任由爱人索取。
    两人之间甚至没有那层所谓的窗户纸。
    “铃铃铃！”
    刺耳的手机铃声突然响起，大床上翻滚纠缠的两人不约而同的动作一顿。
    “唔！”
    “不管它，继续！”
    古天再次将脑袋埋在两团高耸丰润之间，两只手紧紧的搂着冷月那双令他朝
思暮想的超级美腿。
    临门一脚，估计天王老子都阻止不了像一头发情公牛般的古天。
    “铃铃铃……”
    “小天，小天！你先接电话吧，我又不跑。”冷月无奈的喊道，不识趣的电
话实在扫人性。
    “操！”
    红着眼的古天飞速捡起裤子掏出电话，语气极度不满的问道：“谁啊，大晚
上不睡觉？”
    “……”电话那头可能被古天的声音吓到，只传来一阵明显的吸气声。
    “不说话我挂了！”古天非常不耐烦。帝都的号码，不认识，要不是最近事
多，他直接就当骚扰电话了。
    过了一小会，电话那头才传来一个娇柔温润的女声：“古天，我是柳薇，对
不起，打扰你睡觉了吗？”
    “呃……”
    听到柳薇两个字，古天的大脑产生那么一瞬间的空白，下意识的瞄了一眼咬
着红艳唇瓣的冷月，不知道从哪来的一丝荒唐感一闪而逝。
    “没睡，你有什么事么？”古天沉声问道。
    “是这样，我刚回帝都，家里的钥匙弄丢了，我现在进不去屋了。我记得有
一把备用钥匙在你车里，能不能麻烦你帮我送来？”柳薇的声音很轻柔，有些颤
抖，还带着一点委屈和害怕。
    “你家钥匙？租的那个房子？还没退么？”
    “当初咱俩一起签的合同，年付的，还没到期……”
    古天稍微回忆了一下，也没太当回事。不管冷月在不在，他都已经把柳薇当
成过去，不想有过多就纠缠。
    古天晃了晃脖子，想要直接拒绝：“这个有点晚了，我……”
    “要不我去找你也行，真是麻烦你了，我刚回帝都实在是没办法，我父母去
旅游了，身份证还留在公司办入职。”
    柳薇打断了古天的话，焦急的声音渐渐有了点哭腔。
    “……”
    这回轮到古天没法拒绝了，可这种状态离开房间也太难受了，而且还是当着
现女友的面去找前女友这种送命题。
    “求你了，我一个人在小区门口呆着，有点害怕……”柳薇的声音愈发楚楚
可怜。
    “好吧！那你等我几分钟，我给你送去。”古天无奈的回道。
    “行，谢谢你，小天。”
    古天挂了电话，非常无语的看着端坐在床边，笑呵呵盯着自己的冷月。
    “滚吧，可别让你的薇薇等太久，帝都坏人也不少！”
    “我十分钟就回来！”古天尴尬的回道。
    “别回来了，我也得睡觉！”冷月坚定的摇了摇头：“一会我把门铃关了，
今天晚上你指定是敲不开了！”
    “擦，过分了啊！”
    “滚！”
    “你不会是吃醋了吧？我啥样人你不知道么？”古天问道。
    “赶紧滚吧，你死不死谁管你！”冷月撇着嘴将衣服扔给古天，非常无所谓
的回道。
    “行吧，小月，你别伤心，我最爱你，今后肯定为你守身如玉！”古天坏笑
道。
    “滚！”
    五分钟后，古天带着一脸便秘的表情离开龙京宿舍，折腾了一晚上，到底还
是没有如愿以偿。
    房间里，冷月站在窗边，目光阴沉的盯着离去的黑色悍马：“回来的倒还真
是时候！”
    ……
    与此同时，魔都，某高档酒店。
    一间豪华的套房内，穿着一身睡袍的张天泽晃着脑袋点了根烟，随即示意方
永谦和方永礼赶紧落座。
    “打扰泽叔休息了！”方永谦恭敬的说道。
    “没事，中午喝多了，睡得有点懵。”张天泽摆了摆手回道，嗓音有点沙哑。
    “泽叔，这些日子住的还算习惯么？”
    “挺好，呵呵，麻烦你了，小谦！”张天泽回道：“你俩这是从家里过来的？”
    “是，家父身体不便，让我代他问候您一声。”方永谦点头说道。
    张天泽愣了一下，脑海中突然闪过一个儒雅中年的形象：“哎，要不是诸事
繁多，本该我上门拜访的。久闻方家若风少年成名，才华横溢，是不可多得的人
中豪杰。到底还是天妒英才，否则偌大的方家，也不会让若云若雨两个女辈执掌
权柄，可惜了……”
    “泽叔说笑了，方家能有今天，云姑雨姑居功至伟。”方永谦目光闪烁。
    “切！”默默抽着烟的方永礼撇了撇嘴。
    张天泽意味深长的看了方永礼一眼，随即语气低沉的说道：“帝都一行，你
们哥俩沉稳了不少，呵呵。”
    “本以为学成归来的自己是龙回东海，叱咤风云，去帝都溜达了一圈，才发
现自己狗屁不如！”方永谦扶了扶眼镜，有些自嘲的感叹道：“井底之蛙起码活
得长远，我俩却差点把小命给丢了。”
    “能看明白，就是好事！”张天泽点头回道。
    “您的事办得顺利么？”
    “还行，大部分都明了了！不过，你也知道，最重要的事我自己办不了。”
    方永谦闻言，转头看了方永礼一眼。
    “我父亲说了，近几天会联系您，到时候亲自为您引荐！”方永礼直接回道。
    “那就好，拜托了！”
    “泽叔，帝都最近出的一些事，您有什么看法？”方永谦突然话锋一转。
    张天泽摇了摇头：“没什么看法，只要是在帝都，他们也闹不出太大的事！
    只不过古家站的稳了，张家就是时候往后退一退了。帝都的局势太复杂了，
更何况又整出个似是而非的林家夺嫡，把本来就深不见底的水池子搅得更混了。
    这个时候，谁冲得快，谁先死！“
    “我那表弟跟林世宇可是死抱一起的，扬哥既然站了林家老大的立场，那两
边不还是敌对么？”方永谦问道。
    “没那么简单，这里面牵扯到太多人的利益，甚至都能影响上面的决策。”
    张天泽回道：“你回帝都是对的，短时间内别去掺和那边的事了。”
    “我知道，只是可惜了前期的一些布置。”
    “没什么可惜的！永谦，你很聪明，但很多事想的还不够全面，或者说手段
太简单。你以为你随便花点钱，找点关系，就能指望在古天身边埋几颗钉子？你
太轻视你表弟了，更忽略了他在帝都的关系，那些人拿了钱，转身就能把你卖了，
说不定关键时刻还得配合古天反炸你一下。”
    “还有你，永礼，你别不忿，就说上次下毒，就算古天真死了，你以为你能
活？小命都没了，便宜的不都是外人么！更何况，就算是现在，古天都没把你们
当成回事。”
    方永礼有点不服气，但是也想不出什么反驳的话，他也不是能顾及那么多的
人。倒是方永谦继续恭敬的问道：“泽叔，您觉着我们该怎么做？”
    张天泽笑了笑，随即快速说道，“你俩从帝都退出来是对的，其实没必要跟
张扬孙伟掺和在一起，他们跟古天打的是仇，是人命！而你俩跟古天是亲戚，本
身就不占理，明白么？”
    “小谦，咱们现在算一条船上的盟友，意思都懂，但这是第一次正儿八经的
谈话。我说的直接一点，你俩是方家人，就应该从方家下手，魔都才是通云集团
的总部，为啥要舍本求末，去人生地不熟的帝都撞南墙？”
    “您的意思是？”方永谦问道。
    “我要见的那位马上就调任帝都了，这对于方家无异于雪上加霜！这种时候，
为什么不试试将通云集团掌控在自己手里？三代嫡子，你们才是方家的未来，明
白么？”
    “您是说……”
    “方若云！”旁边的方永礼满目怨恨，直接咬牙切齿的喊出了一个名字。
    “大哥！”方永谦有点无奈的伸手扒拉一下方永礼。
    张天泽笑着摆摆手：“无妨，有些事大家心知肚明，小谦不必这么谨慎。我
这说吧，古天想要重建古氏集团，那我张家肯定不好受，方宗南和方若云支持古
天，那势必妨碍了方家其他人的利益，对吧？”
    “趁着林家塔台唱戏的功夫，咱们一起想办法夺取通云集团的掌控权，往后
的事就好办多了。”
    方永谦眉头紧皱：“泽叔，道理我都懂，但难度太大，云姑把总部打理得比
堡垒还要严密，就算我这种持股人都插手不了任何核心决策。”
    “通云这么大个国际集团，下属数百家子公司，业务范围遍及国内外，岂是
咱们几个人短时间内就能掌控的？”
    “呵呵！”张天泽嘴角一弯，笑容充满神秘：“你以为我来魔都干什么？这
么长时间只是吃吃喝喝么？”
    “其实这件事说难也难，说简单也简单！”
    “只要拿下方若云，让她听咱们的就行了！”
    方永谦闻言，脸上的表情逐渐的变得错愕震惊，只是明晃晃的镜片后面，一
双深邃的眼眸中隐藏着波澜不惊的平淡。
    半小时后，方永礼打开门房，带着一个二十多岁，穿着黑色小礼服的姑娘回
到客厅。
    “泽叔，这是小艾！”方永谦指着姑娘介绍到：“我朋友，外语学院的，对
魔都很熟悉，这两天让她陪着你，去哪也方便。”
    “呵呵，你小子，跟我还整这套！”张天泽瞄了小艾一眼，笑着点了点方永
谦。
    “那泽叔，你这喝了不少酒，让小艾给你做个按摩，然后早点休息，我俩就
先回去了！”方永谦起身说道。
    “行吧，咱们保持电话联系。”
    “嗯，您留步！”两兄弟转身向外走去：“小艾，帮我照顾好泽叔！”
    “谦哥放心！”
    ……
    另一边，通云分部附近的一个商业小区。
    小区门口没看见柳薇，古天在走出电梯的一刹那看见了一个蜷缩在走廊角落
的纤细身影。
    走廊内十分安静，柳薇靠墙蹲着，螓首埋在双臂之间一动不动，仿佛惟有这
种方式可以保护自己。
    此时的柳薇看上去有些柔弱，上身只穿两件紧身小外套，纤薄的连衣裙下摆
包裹着弯曲的膝盖，但还有小半截白皙的小腿和精致的脚踝裸露在有些清凉的空
气中。
    古天无法否认，即便做了很多心理准备，再见到柳薇的那一瞬间，隐藏在心
底的怜惜和疼溺还是无法抑制。
    两个被迫分开但彼此相爱的人，如果因为某些原因再次联系在一起，可能那
点微不足道的嫌隙就会随着不经意间的一个笑容、一丝宽容或者一种渴望烟消云
散。
    释然，理解，甚至是愧疚，可能是多次在生死边缘徘徊，让他有了点不同的
领悟。就像当年突然消失的冷月，如果没有说不出口的难处和苦衷，谁又愿意选
择这种方式结束一段全心投入的感情？
    古天选择原谅，抛弃耿耿于怀。
    “薇薇？”
    古天将外套披在柳薇身上，打开房门，随即扶着她坐到客厅中的沙发上。
    仿佛是感受到了古天身上的温度，又或者那种熟悉的味道让她产生一种特殊
的安全感，迷迷糊糊的柳薇连眼睛都没睁，便蜷缩着肩膀斜趟到古天身上。
    古天低下头，沉默的看着她，呼吸渐渐气息均匀，星眸微闭，长长的睫毛微
微上翘，精致美艳的俏脸白得像一张纸，可是却显得无比轻松，像是没有任何烦
恼的婴儿。
    他小心翼翼的扶住柳薇的肩膀躺下来，头枕在自己腿上。
    “小天，对不起，我错了。”
    柳薇的轻声呢喃让古天身体轻颤，可这种时候他也不知道说什么好：“没事
了，睡吧……”
    古天起身将抱枕放在柳薇的脑袋下面，又去卧室拿了套棉被帮她盖好，然后
便想要离开房间。
    “小天……”
    柳薇不知何时睁开了眼眸，柔软无暇的玉手轻轻的拉住了古天的胳膊。
    “呃，你醒了？”
    柳薇轻咬着的粉唇，白玉般的俏脸上多了一丝诱人的红晕，她用力拽了拽古
天，几乎是环抱着腰将他托回沙发上。
    “你陪陪我好不好，我自己有点害怕……”
    古天直接就无语了，心想这招我好像也会，而且刚对冷月使过！
    他对柳薇几乎挂在自己身上的这种姿势有点抗拒，而且一想到冷月那有点疲
惫的娇颜，就更有点心乱如麻，古天用力扶着柳薇的脑袋和肩膀，几乎是强迫式
的将她从怀里推了出去。
    “小天，就一会，你陪陪我，行吗？”
    柳薇挣扎着仰起脸蛋，美眸瞬间水气弥漫，目光里几乎是哀求了。
    柳薇性格虽然淡雅，但素来好强，从来没有这样瞧着他，古天的心一软，就
没在坚持。可那种细密的愧疚和伤痛却突然一波波袭来，如同蚕丝成茧，千丝万
缕。
    柳薇的温柔和娇媚，让古天心间似掉下颗石子，砸得他思绪浑浑，如浪扑打。
    “你不能原谅我，对吗？”柳薇的表情委屈到让人心疼。
    “都过去了，睡吧！”古天摇了摇头，轻声回道。
    半小时后，古天悄然离开房间，自始至终都没有提起柳薇离开的事，柳薇也
没告诉他自己到底去了哪里。
    ……
    第二天，下午一点左右，天辰分行。
    吃完午饭的李倾涵刚回到办公室，分行的主管个人业务的小刘就敲响了她的
办公室大门。
    “行长，楼下来了位姓陈的大客户，想要把存在咱们行的五千万资金转换成
理财产品。”刘主管拿着一沓文件汇报道。
    “好事啊，你看着给推荐一下，做一个组合计划，可以适当的给些优惠。”
    李倾涵点头回道。
    刘主管面露难色：“呃，是这样，这位陈先生说跟您认识，想让您亲自给个
推荐。”
    “哦，行，那你带他去会客室吧，我马上过去。”
    “陈先生就在门外！”
    刘主管话音刚落，一个身材魁梧的中年壮汉推门而入：“又见面了，陈行长！”
    正在写字的李倾涵，抬起头看见那张刚毅中透着狠厉与疯癫的面孔，俏脸顿
时一紧：“陈志刚！你来这里干什么？”
    “呵呵，来看你啊！”陈志刚轻佻的说道。
    李倾涵看着迎面走来的身影，下意识的就要喊保安！
    “李行长，你们龙京现在都看不上千万级的客户了？”陈志刚撇着嘴问道。
    “……”
    “刘主管！”
    李倾涵被问得一愣，心里实在不想招惹陈志刚这种人渣，却又不能当着下属
的面拒绝这么大一笔存款。
    “钱已经打到咱们行账户上了？”
    “是的，上午就到账了！”
    李倾涵咬牙想了想：“这样，七成主推理财产品，三成内部认购基金，一年
以上定期，优惠给到权限最大！用我的名额，奖金你和销售经理分吧，派个人后
续跟进一下就行。”
    “好的行长，我明白了。”刘主管点头回道：“陈先生，麻烦您跟我去办理
下相应的手续。”
    陈志刚摆了摆手，直接将身份证扔了出去：“你就看着整，回头我过去签字！
    我跟你们李行长说几句话。“
    “这……”
    刘主管有些为难的看了看李倾涵。
    “去吧。”
    办公室门刚一关上，陈志刚便笑着往前挪了几步。
    李倾涵唰的一下站了起来，面色十分紧张的喊道：“你要干什么？”
    陈志刚笑着拍了下桌子：“哎，放心，我真就说两句话，这里是你的地盘，
你怕啥？”
    李倾涵看向他的目光饱含警惕和忌惮。陈志刚这种人就像是游离在社会体系
之外的孤狼，根本无视规则也不可能受法律的约束，即使没有上次那样的凌辱，
李倾涵也不愿意跟这种人有任何牵扯。
    “你想说什么？”
    “你看，咱们俩原本只算认识，但这回我把家底都存你这了，那关系可就不
一般了，你以后得对我负责。”陈志刚一本正经的说道。
    李倾涵目光冷漠的看着他，双眉似蹙非蹙：“陈志刚，上次的事到此为止了，
我没报警，也没跟林世宇说！你有多少钱都跟我没关系，但请别拿我的工作开玩
笑，行么？”
    “你不懂，我这种人，要钱没用，说不定哪天就死了！”陈志刚盯着李倾涵
的脖子，舔了舔干涩的嘴唇：“做我的女人，这些钱都给你，怎么样？”
    “做梦呢？”李倾涵的神色愈发的冷漠。
    陈志刚也不在意，预料之中的耸了耸肩膀：“做梦，可能吧，你不也是？”
    “李倾涵，你记着，我会一直在暗处盯着你，等有一天林世宇保不了你，我
会让你求我肏你！呵呵呵……”
    说完，陈志刚看着李倾涵阴森森的笑了一下，随即转身朝门口走去。
    “陈志刚，你别逼我！”李倾涵此时俏脸煞白，喊出的声音都有点颤抖。
    李倾涵实在不想跟这种人发生任何冲突，更不想放出这种没意义的狠话。她
有家人，有朋友，拿什么跟这种不择手段的魔鬼战斗？就算有人保护，可林世宇
的世界又怎么可能被一个渺小的李倾涵填满？
    “没逼你，不要把事想得太复杂！”
    “去吧，去找林世宇，或者求古天帮忙，来弄死我，弄死我你就安心了，谁
让咱俩认识了呢？哈哈……”
    “啪！”
    关门的声音震得李倾涵心间微颤，紊乱的呼吸声久久不能平息。
    ……
    傍晚，天宇地产。
    自打北庭山商业区竣工，天宇地产更换了新的办公大楼后，许心岚便很少回
许家别墅居住。
    新的总裁办公室就像一个居家大平层，卧室、厨房、卫生间、浴室等等一应
俱全。再加上父亲不在，公司事务繁忙，许心岚就更不想把宝贵的时间浪费在公
路上。
    当然，就算住在公司，天宇地产的总裁办也不会让许心岚的生活质量有任何
下降。
    只是这帮狂热崇敬许心岚的员工丝毫不知，这些日子还有另外一个男人频繁
的出现在这间神圣的总裁办公室当中。
    这个男人不但拥有可以随意进出的门卡，还可以肆意的享受他们为总裁准备
的任何物品，甚至还可以将许心岚本人压在那张舒适的大床上尽情蹂躏。
    “哒哒哒！”
    办公室里回荡着清浅的键盘敲击声，紧密的窗帘挡住了外面的霓虹闪烁。
    许心岚似乎是刚洗完澡，只穿着一件纯白色的浴袍，神色非常认真的坐在办
公桌前整理着工作计划。
    “咔！”
    门锁被打开的声音比较突兀，但许心岚只是稍微顿了一下，便没再理会。
    “你咋又来了，一天天没别的事干啊？”许心岚皱眉问道。
    “有啊，白天干事，晚上干你，嘿嘿！”冯贵的表情异常猥琐。
    “你喝酒了？”
    “喝了一点，不碍事。”
    “……”
    许心岚俏脸微红，无语的瞪了他一眼，随即接着开始敲击键盘。
    将手里的黑皮包扔到沙发上，冯贵笑盈盈的走到许心岚身后，脑袋凑到她耳
边用力的吸了口气：“好香！刚洗完澡啊，是不是等老公呢？”
    “滚！等你干啥？”
    “呵呵！”冯贵将胸膛靠在椅背上，然后快速伸出一只大手探进许心岚的领
口，直接用力的抓住一团丰满柔嫩的玉乳。
    “没等我，你在办公室都不穿内衣？”
    “啪！”
    “我这工作呢！”许心岚羞怒的打了冯贵胳膊一下：“你管我穿不穿……啊！”
    冯贵一脸淫笑，五指大张握紧那团滑腻的乳肉就是一顿揉搓，然后一把扯开
半边浴袍，捏着许心岚的一颗粉嫩的乳头开始往上拽！
    “啊，疼！你有病呀，赶紧松开！”
    “骚屄，还犟嘴！我能不能管着你？嗯？能不能？”
    娇嫩敏感的乳头被用力拉扯，娇躯巨颤的许心岚根本就受不了那种强烈的痛
楚与刺激，只好按着冯贵的大手楚楚可怜的求饶道：“我错了，我错了，你能，
能！啊……”
    “亲老公一口！”冯贵拍了拍许心岚的脸蛋，沉声命令道。
    许心岚闻言，想都没想就在冯贵的嘴角轻柔的吻了一下：“真疼呢，别那么
用力……唔！”
    许心岚话还没说完，冯贵倒是松开了她的乳头，取而代之的是撬开了她粉润
的双唇，擒住那条灵活滑腻开始疯狂的舌吻。
    冯贵一边跟许心岚交换着唾液，一边将身体缓缓移到办公椅的正面，随即两
腿一曲一提便跪骑在许心岚的大腿上，而这种姿势更方便他将那两团惊耸诱人的
丰满揉捏成各种奇形怪状。
    “唔，唔！呼，冯贵，冯贵……唔，老公！”许心岚被亲的气喘吁吁，俏脸
通红，晃了半天脑袋才摆脱男人湿漉漉的舌头：“老公，你等我做完工作的，行
吗？”
    冯贵直起腰，将许心岚的螓首扳成仰视的状态，然后一边舔着她的脸蛋一边
小声问道：“每次不弄你两下，都不知道叫老公，是不？小骚逼，等一会干什么，
嗯？”
    许心岚眼神娇媚，俏脸上尽是羞涩的粉红，她将脑袋往旁边转了转，有点受
不了冯贵那种凌辱感十足的目光。
    “问你呢，等你做完工作，干什么？”
    “嗯？”
    冯贵见她红着脸沉默不语，于是将一只手伸许心岚两腿之间，掐住一片滑腻
的大腿肉用力一拧。
    “啊……别！”
    “干什么？”
    “啊……肏我，老公，一会让你肏我！”许心岚吃痛喊道，语气充满了无奈
和羞愤。
    “行，那你工作吧！”冯贵点点头，但却保持着骑在她身上的动作。
    “那你下来啊，这样我怎么工作？”
    “你弄你的，我弄我的，两不耽误！”
    “……”许心岚翻了个白眼：“不是，冯贵，我这东西真挺重要的，明天早
上得用！”
    “重要个屁，不就是收购万丰的预案么？”冯贵撇了撇嘴：“你知不知道，
其实你们那个收购项目小组，除了古天和林世宇，还有我？”
    “不知道。”
    “呵呵，不信？我明告诉你，这个收购案其实已经快完事了，你做所做的就
是剩下那点表面功夫。万丰集团里面，但凡持股低于百分之五的小股东都被我拿
下了，合同都签完了！”冯贵得意的说道。
    “被你拿下了？”许心岚诧异的问道。
    “不然，你以为我加入天宇之后，一直在干什么？林世宇和古天在暗地里谋
划万丰不是一天两天了，所以一旦收购万丰的方案被摆在了明面上，那也就意味
着万丰的归属权差不多尘埃落定了。”
    “原来如此！”许心岚突然明悟：“我说林总怎么只让我做人事和宣传方面
的计划呢。”
    “心岚，我提醒你一句，别傻呵呵的把心思都放在林世宇和古天身上，他们
俩之间还不知道怎么回事呢，林世昌又回来了。别有一天自己被卖了，还帮人数
钱。”冯贵突然意味深长的说道。
    “什么意思？”
    “意思就是，你现在只被我一个人肏，不留点心眼，以后可能会被很多人肏，
明白了么？”冯贵不动声色的说道，中指却突然滑进许心岚两腿之间湿润中。
    “冯贵！你要不要脸？”许心岚闻言，脸上的妩媚瞬间消失殆尽：“要不是
你设计陷害我父亲，你觉着你有机会碰我一下么？”
    “女人就是不识好歹！”冯贵看着突然变得寒意逼人的许心岚，撇着嘴含糊
不清的嘟囔了一句：“嘿嘿，我设计陷害的？”
    “你说什么？”
    “没什么。”
    冯贵不耐烦的应了一句，也没看她，竟然一屁股坐在办公椅之下的地面上。
    “干嘛！”
    “不干嘛，你不是要工作么，继续吧，呵呵。”
    冯贵显然也不是顾忌形象的人，扯着脑袋抱住许心岚的一条美腿就是一顿猛
舔，同时插在她小屄中的手指已经变成了两根，正在不管不顾的快速抽插。
    “嗯，嗯，啊！大哥，你这样我能干啥啊……”许心岚低头按着冯贵青筋鼓
动的胳膊，一双白皙的美腿也不自觉的开始夹紧。
    “不管因为啥，不管以前啥样，你现在个骚屄，贱货！”冯贵轻车熟路的找
到许心岚的G 点后，开始咬着牙铆足全力的加速抠动：“你在我眼里就是个漂亮
的玩具，我想怎么玩你就怎么玩你！明白么，想想从第一次到今天，你被我肏喷
了多少淫水？我喂你吃了多少精子？”
    “嗤！嗤！嗤！”
    “啊？啊？你还看不起我？两天不肏你，又忘了谁是你爸爸了？还跟我提许
俊成？操你妈的！”冯贵掰着许心岚的大腿，一边大喊着羞辱，一边嘶吼着用力
抠动被粉红屄肉死命包裹的两根手指。
    “啊，啊，啊！受不了了……”
    许心岚被抠得娇躯狂颤，上身趴伏在办公桌上剧烈喘息，洁白的浴袍渐渐滑
落，丰润的美臀只有半边搭在椅子上，两条修长白皙的美腿被分得大开，一股一
股清澈透明的温润淫液正随着冯贵的动作幅度四处喷溅。
    冯贵的上衣很快就被完全浸湿，但他依旧没有丝毫停歇之势，像是在发泄着
心中的不满和暴虐。
    “呃，呃！呃……”
    直到一条手臂有了些脱力的迹象，冯贵才抿着嘴站起身，面无表情的脱着身
上的衣服。而许心岚的座椅和地毯已经完全被打湿，大量让她无地自容的温热液
体还在顺着她的屁股和大腿一滴滴的往下滑落。
    “妈的，你个骚屄都能把办公室淹了，爽不死你！”冯贵没理会还在痉挛颤
抖的许心岚，一把抓起她的螓首，沉声问道：“大总裁不写预案么，这是干啥呢？”
    “啊？高潮几次了？”
    许心岚闭着眼睛，俏脸满是潮韵，纤柔的腰肢轻微的前后摆动，两条美腿像
是无法合拢般紧绷着一动不动。
    “不，不写了。”呼吸稍微平复，许心岚轻声回道。
    “行，那换份工作吧！”冯贵踩着湿漉漉的地毯，挺着黝黑粗大的肉棒来到
许心岚正面：“来吧，用小嘴给老公爽爽！”
    冯贵扶着许心岚的螓首，硕大的龟头直接顶进了温润的口腔中。
    “哦……好好舔，舔舒服了好使劲肏你！”
    滑腻的香舌在一瞬间便乖巧的缠住自己的肉棒，感受着一如既往的柔软动人，
冯贵舒爽的发出一声呻吟，随即情不自禁的开始轻耸腰腹。
    “吧唧！吧唧……”
    “深点，都吞下去！”
    许心岚闻言，睁开紧闭的星眸看了冯贵一眼，随即努力张开小嘴，用娇嫩的
喉咙对着那根前插的肉棒迎了上去。
    “呕……呃！”
    “哦！对，别动，爽死了！”
    或许是因为许心岚绝美的颜值，或许是为了报复她的伶牙俐齿，冯贵对深喉
口爆实在是情有独钟。看着她那张美得惊心动魄的俏脸，紧贴着自己乌黑浓密的
阴毛，同时感受着那种不断收缩蠕动，却又异常温润滑腻的吸吮感，每次深喉体
验都能让冯贵爽得飘飘欲仙。
    “啪！”
    正在努力吞舔肉棒的许心岚被突如其来的一巴掌打得有点懵，只是有些扭曲
的俏脸已经看不出来委屈和羞耻的表情。
    “我不配碰你，是么？”
    “天生豪门？”
    “富家千金？”
    “美女总裁？”
    “嗯？嘴里叼着的是啥？是不是鸡巴？”冯贵越说越来劲，腰腹间挺动的力
度也越来越大，直接把许心岚的喉咙当成小屄一顿狂肏. 许心岚直接被愈发膨胀
的鸡巴怼得花枝乱颤，白眼直翻，就连拍着冯贵屁股的双手都越来越没力气。
    “操死你个骚屄，看你以后还敢不敢犯贱！”
    “吧唧！吧唧！吧唧……”
    一小时后，许心岚撅着白嫩诱人的美臀跪趴在大床边缘，一根狰狞粗壮的鸡
巴正在她泥泞不堪的阴道中疯狂冲刺，直肏得她粉红色的屄肉里外翻飞，淫声不
断。
    同样赤裸的冯贵满身大汗站在地上疯狂挺腰，有些隆起的肚腩噼啪的撞击着
许心岚的柔软臀瓣。他一只手掐着许心岚的纤腰，另一手则并拢着中指和无名指
抚弄着一朵粉嫩诱人的菊花，偶尔还将小半截手指探进那个紧窄得过分的洞口中。
    “嗯，嗯，啊！别，啊，不要……”
    冯贵眼中闪过一丝精光，随即固定住许心岚的美臀开始一顿高速爆肏. “啪
啪啪！”
    猝不及防的许心岚直接被肏得扬起了脑袋，可剧烈痉挛的娇躯马上又被接踵
而来的鸡巴干得趴了回去，不断侵袭的快感和充实马上就将她送上了比刚才强烈
百倍的高潮。
    “啊……”
    冯贵在许心岚子宫奔溃的一瞬间快速抽出肉棒，随即握着紫黑色的龟头朝她
的菊花顶去！
    “骚货，老公要肏你屁眼，让不让？”冯贵一边追逐着许心岚下意识躲避的
美臀，一边淫声问道。
    “不，不要！”
    “不让肏？那老公可生气了！”冯贵继续问道，湿淋淋的鸡巴已经将娇嫩的
屁眼研磨得足够润滑。
    “别，求你了，老公，别弄那里……”
    “啪！”
    冯贵直接对着许心岚的美臀狠狠的扇了一巴掌！
    “让不让？”
    “不行！求，求你了……”
    “啪！”
    “让不让？”
    “啪！啪！啪……”
    白皙的美臀很快便布满殷红的手印，一边被打一边享受高潮余韵的许心岚很
快便没了声响，只能无奈的将脑袋埋在枕头里，就连原本企图护着菊花的两只小
手，也认命般的收了回去。
    “嘿嘿！”
    冯贵显然不会善心大发放过许心岚，挺着鸡巴就往她娇嫩小屁眼里猛塞。那
朵看上去异常粉嫩，怎么也不像能容纳粗大龟头的菊花，也终于渐渐的被顶得悄
然绽放。
    “呃……哈！”
    “哦！我操，太鸡巴紧了！”
    冯贵面色沉醉的感慨一声，可许心岚的小屁眼有点太过紧窄，以至于让他终
于如愿以偿的屁眼开苞大业寸步难行。
    “妈的！”
    冯贵一把抽出好不容易挤进去的龟头，然后快速从黑色皮包中掏出一瓶进口
的润滑液。
    两分钟后，随着淫靡的噗嗤一声，冯贵再次出击的肉棒瞬间有大半根消失在
许心岚娇嫩的屁眼中。
    冯贵深吸一口气，毫不怜香惜玉的卯足全力再次往前一顶，坚硬的鸡巴终于
全根没入！
    低头看着许心岚的小屁眼被自己的肉棒撑得浑圆，粉嫩的肠肉还在不停的收
缩，冯贵眼中闪过一丝得意，这个艳扬帝都的绝色美女终于被自己玩了个大三通，
爆棚的征服感甚至比肉棒回馈的生理快感还要刺激！
    “爽！”
    冯贵一把拽起许心岚凌乱不堪的头发，想要看看她此时的表情，却不想虚弱
不堪的许心岚已经受不了屁眼开苞的痛楚晕了过去。
    “呵呵，算你走运！”
    冯贵狰狞一笑，随即挺着黝黑粗大的鸡巴开始一下比一下狠的爆肏许心岚刚
被开苞的屁眼。
    两小时后，夜幕降临。
    天宇地产被无数员工崇拜和敬爱的美女总裁许心岚，在自己的办公室中，像
一只母狗般跪趴在大床中间，十分乖巧卖力的吞吐着男人半软不硬的鸡巴。
    冯贵神色惬意的躺靠在床头，一边沉醉的享受着美人的口舌服侍，一边得意
的欣赏着自己的杰作：许心岚高高撅起的美臀之间，红肿不堪的嫩屄和屁眼正插
着两根狰狞粗长的电动阳具。一缕缕温润粘稠的白浊精液正随着电动阳具的搅动
满溢而出。
    冯贵按着许心岚的螓首，将又被舔硬的鸡巴肏进她的喉咙：“嗯，你倒是吃
饱了，我可有点饿了！”
    第七十五章远昌商会
    第二天早上，天宇地产。
    柳薇端着杯咖啡坐在接待大厅，一身纯黑色的职业套装显得气质十分端庄干
练，惹得路过一些职员和客户频频回首，似乎连平时争先恐后的电梯都不愿意乘
坐了，只为多看几眼这个文静优雅的大美女。
    没过一会儿，一位看上去像是秘书的小姑娘走过来恭敬的说道，“柳总，很
抱歉，许总没在。”
    “嗯？可是，我昨天跟许总约好了啊……”柳薇放下咖啡杯，皱着眉头回道。
    许心岚对待工作非常认真，一向守时，更鲜有爽约。而且这次由她和许心岚
主管对接的通云分部搬迁项目，两个公司都非常重视。
    “对不起柳总，许总可能是因为昨晚工作了太长时间，身体不太舒服。”秘
书连连鞠躬道歉。
    “哦，那好吧，我跟她再联系。”柳薇点头回道。
    “铃铃铃……”
    “您稍等，许总电话，我跟她沟通一下……”秘书打了声招呼，随即接起了
电话，“总裁，对，柳总在我面前，好……”
    柳薇起身接过手机，“岚姐？”
    “哎，薇薇，不好意思，我现在有点不方便回公司……”许心岚的声音有些
虚弱。
    “没关系，你怎么了，身体不舒服么？”
    “没事儿，可能是没休息好。这样，薇薇，租赁合同和买断合同我都做好了，
一会儿你跟我助理去楼上拿就行。咱们是自己人，物业服务肯定是最顶级的，商
业区的位置你们随便选，只要没定出的都行。”许心岚快速说道。
    “行，我明白了，那大体我先看看，回头咱们再约个时间把合同签上。”柳
薇也知道这么大的事不是一次就能定下了的。
    “嗯，薇薇麻烦你了，改天我请你吃饭……”
    “哈哈，岚姐你客气啦，不过咱俩是得聚聚，我回国之后还没见过面呢……
    要我不现在去你家看看你？“柳薇笑盈盈的问道。
    “别！……薇薇，今天实在不方便，姐这种状态怕招待不好你，改天吧，改
天我安排好约你！”许心岚开口的语气比较急，确实像有些什么难言之隐。
    “那好吧，咱们说好了！岚姐，你好好休息吧，以后可不能这样透支身体啦！”
    “好，那再联系，薇薇！”
    柳薇挂了电话，随即跟着秘书朝电梯走去。她显然也想不到，许心岚撒了个
不大不小的谎——不方便见人是真的，可她从昨晚到现在却始终没离开自己的办
公室。
    这会儿正神色羞愤无奈的看着身旁还在呼呼大睡的男人，后庭部位的疼痛连
翻个身都困难无比，瘫软无力的娇躯让下床都成了奢望。
    十分钟后，总裁办公室门口，一个天宇地产的管理叫住了拿着一沓文件正准
备离开的柳薇。
    “您是通云的柳总吗？”
    “我是，有什么事？”柳薇楞了一下，随即神色疑惑的问道。
    管理指了指不远处的房间解释道，“柳总，三号会客室有位先生让我邀请您
过去一下。”
    “是哪位先生？”
    “这个，我也不太熟，是来谈合作的，他说他也是通云的大客户……”
    “通云的大客户？行，麻烦你了！”柳薇犹豫了一下，然后径直走向三号会
客室。
    “吱！”
    柳薇直接推开虚掩的房门走了进去。会客室不算大，也就七八平米，门口摆
放着沙发和茶几，里侧是一张办公桌，前后四把椅子，一个身材高大健壮的男子，
正坐在椅子上满脸怪笑的看着她。
    “你怎么在这儿？”柳薇歪了歪脑袋，有些诧异的问道。
    “等你啊！”穆磊笑着回道，“人生何处不相逢，咱俩还是有缘，哈哈！”
    “说人话！”柳薇撇了撇红润的小嘴儿。
    穆磊耸耸肩，“呵呵，谈项目呗！北庭商圈现在可是香饽饽，未来的发展前
景更是不可限量，现在租下半栋楼，转个手最少挣五百个！”
    “你还缺钱？”柳薇问道。
    “坐！这茶不错，你尝尝！”穆磊做了个请的姿势，随即一本正经的回道，
“我家也不是开银行的，我也不能去抢银行，怎么能不缺钱？”
    柳薇端起茶杯尝了一口，然后神色平淡的点了点头，不过眼神里更多的还是
不相信。
    “呵呵，这么说吧，我不缺钱，但我缺自己挣的钱，大部分像我这样有点背
景的二代都有这种问题，明白不？”穆磊解释了一句。
    “官二代呗，好了不起！”柳薇笑着感慨道，精致的俏脸做了个十分浮夸的
表情，看着非常可爱。
    柳薇笑得时候眼睛弯弯的像月牙一样美好，看得穆磊心里一阵酥痒难耐，
“你现在看上去比以前更成熟了，气质也更完美。”
    “夸我呢？”
    “哎，还没问你，前段时间去哪儿了，是不是生我气了？”穆磊挺好奇柳薇
这几月的经历。
    “溜达，散心，反正跟你没关系！”柳薇翻了个白眼，“行了，我走了，公
司还有事儿呢。”
    “别走啊，着啥急，陪我聊会天！”穆磊起身拉了下柳薇的胳膊，笑呵呵的
用身体挡着房门。
    “跟你有啥好聊的？”
    “以咱俩的熟悉程度，能聊的不多了去了……”穆磊双手按着柳薇的肩膀，
一并坐在了沙发上。
    “你别跟我动手动脚的……”
    “忍不住咋整？”
    “放开！”
    穆磊抓着柳薇的一只小手不放，“薇薇，要不你考虑考虑，做我女人吧？”
    柳薇用力抽了几下，到底还是还是没办法跟男人对抗，随即语气鄙夷的回道，
“做你女人？有什么好处？是不是除了要跟你上床，还得让你那帮兄弟玩？”
    “呃……不用，以后只陪我就行。”穆磊也是难得的老脸一红，有些尴尬的
说道。
    “切！懒得跟你废话，别整这些没用的！”
    “你看，年轻人嘛，就得放开了玩，再说，你不也得有生理需求么……嘿！”
    穆磊继续厚着脸皮说道。
    “有需求也不找你！我的事儿办的怎么样了？”
    “古天的女朋友，哪那么好下手！”
    柳薇唰的一下把手抽了回来，随即瞪着眼睛问道，“不好下手？我是古天女
朋友的时候你咋那么好下手呢？”
    当初古天和柳薇谈恋爱的时候，穆磊才见过柳薇两面，便设计了几个挺卑鄙
的剧情半胁迫半强暴似的给柳薇开了苞。随后又隔三差五的撩骚，在哪见到都得
想法肏她一顿。
    可现在穆磊却这么说，深受其害的柳薇心里肯定极度不平衡。当然，柳薇也
没想着穆磊能真心帮她办什么事。
    “古天现在厉害啊，呵呵！”穆磊低头盯着柳薇脚下并拢在一起的黑色高跟
鞋，裸露在外的脚背细腻白嫩。
    “再说，你也不给点甜头，承诺那看不着影儿的事有啥用？”
    穆磊说着，稍微躬身一把抓起柳薇一只纤细白皙的脚裸，随手就把高跟鞋脱
了下去。
    “啊！……你干嘛？”
    眼见自己娇嫩的脚丫被男人握在手里，柳薇的脸上悄然扶起一丝红晕。原本
笔直的九分西裤也被提了上去，露出一截无暇白玉般的修长小腿。
    “别动！……宝贝儿，你这么白，就应该穿裙子，干啥事儿也方便不是……”
    穆磊将柳薇的一条美腿放在自己的大腿上，随即一手摩挲着滑腻的小腿肌肤，
一手连揉带捏的肆意把玩着那只精致可爱的玉足。白里透粉的脚底，以及一颗颗
玲珑纤细的脚趾，让穆磊这种没有恋足癖好的人都有点忍不住想放嘴里舔舐一番。
    “哎呀，痒！穆磊，你放手，外边都是人呢……”柳薇仰着上身扶住桌边，
表情羞愤的小声说道，“你再这样我走了！”
    “听话，让我玩一会儿就放你走！哥对你够意思了，不然来这屋就直接肏你
了……”
    “你真烦人！”柳薇也没多说，只是红着脸把脑袋扭到一边。她了解穆磊，
真要是上来那股蛮劲儿，遭罪的还是自己。
    “嘿嘿！”
    穆磊淫笑了一声，趁柳薇不注意，非常快速的将自己的裤子扒了个干净，随
即抄起柳薇的另一只小脚直接按在了胯间膨胀无比的鸡巴上。
    火热坚硬的肉棒被两只清凉软嫩的雪足夹在中间，那种极致舒爽的触感让穆
磊差点没叫出了声。
    “哎，不是，你疯啦？这是别人公司的会客室，万一进来人我还活不活？”
    两条腿被抬起，柳薇差点就完全倒在了沙发上，然后更是惊愕的看着下半身
赤裸的穆磊，正淫笑的挺着吓人的肉棒在自己的两只小脚之间前后耸动。
    “老夫老妻了，你怕啥，来人我帮你把脸挡上……嘿嘿嘿，这样多刺激！”
    “你……放屁！”
    柳薇本想说外边好多人都看见自己进这屋，但又发现如此情景下跟他争辩这
种事显然更羞耻，两只脚被他握着也抽不出来，还不如闭眼沉默，让他赶紧完事，
起码眼不见为净，耳不听为清。
    穆磊可管不了那么多，看样子不玩尽兴肯定不会放过柳薇。
    房间中只剩下轻微的喘息声和摩擦声，时间像静止了一样，柳薇只是紧闭双
眼，身体如石头般僵硬，任由穆磊捧着一双白嫩的玉足乐不思蜀的玩着花样足交。
    穆磊自顾自的玩了老半天，尽管猥亵柳薇这双绝美雪足让他感觉异常刺激，
可渐渐愈发炙热的欲火促使他不再满足。
    男人在这种事儿上哪会不得寸进尺。
    穆磊看了看俏脸粉红的柳薇，然后喘着粗气放下怀里的一双美腿，一脚踩在
沙发上向前挪去。
    柳薇在重获自由的瞬间便做了起来，可还没等起身就又被穆磊堵在了沙发角
落。
    “过分了吧，你又想干啥？”柳薇瞄了一眼近在咫尺的狰狞肉棒，有些无奈
的轻声问了句。
    “你说呢？”穆磊对着柳薇的粉唇挺了下腰，澎湃的欲望勾起了他隐藏心底
的一丝暴虐，“舔鸡巴还是挨肏，你选一个？”
    柳薇轻轻摆了下头，紫黑色的龟头顺着她白皙的脸蛋划出一道淫靡的水痕。
    “你又威胁我！”
    “没威胁你，帮帮忙行吧？你也不能因为这点事儿就掏枪打我，是不是？”
    穆磊说着话，一只大手扶住了柳薇的玉颈，散发着雄灼气息的肉棒再一次朝
她的小嘴儿顶去。
    柳薇淡定自若的看着穆磊，突然笑了笑，梨涡如醉，盛满了妩媚春情。
    然后那片水润诱人的嘴唇没再躲闪，而是探出一截滑腻的丁香粉舌，温柔的
迎接那颗紫黑色的硕大龟头。
    “哦！……真爽！”
    穆磊感受到柳薇小嘴儿的温润，随即有些迫不及待的耸着屁股往前顶去，一
副要将鸡巴都塞进去的架势。
    “哎！”
    柳薇赶紧往后躲了一下，随即直接将穆磊按着自己脑袋的手打开。
    “你别太使劲儿！我自己弄行么？”柳薇瞪着美眸，语气娇柔的说道。穆磊
一身蛮力，肉棒有粗长的吓人，真要是让他不管不顾的把自己弄得狼狈不堪，那
一会儿怎么出去，万一碰到个熟人得多羞耻？
    “呵呵，行，那你来吧。”穆磊一脸怪笑，也不坚持，抱着肩膀准备享受。
    柳薇俏生生的抬头瞄了男人一眼，随即一手握住那根胡蹦乱跳的鸡巴，灵活
滑腻的小舌头从龟头开始，一路顺着粗长的棒身仔细的舔舐到黝黑的阴囊。
    温润诱人的小嘴儿没放过任何一片敏感的肌肤，周而复始的将一缕缕滑腻的
香津涂抹在穆磊的生殖器上，偶尔还从中间含住一小截棒身用舌头快速游划一会
儿，爽得穆磊不断发出一声声低沉的舒爽呻吟。
    直到柳薇努力张着小嘴儿，重新含住穆磊的龟头开始卖力吞吐，大量晶莹的
温润液体已经渐渐汇聚到阴囊底部，顺着两颗硕大的卵蛋滴滴而落。
    穆磊一边享受着柳薇尽心的口舌服侍，一边欣赏着她满是红霞的绝色俏脸，
那种无边的快感实在难以形容。穆磊伸手探进柳薇的领口，握住一团丰满的同时
心里还在得意的想着，“变成什么样也离不开我的鸡巴……”
    柳薇扶着穆磊的大腿弄了半天，可嘴里越来越大的肉棒甚至让她做不到太顺
畅的吞吐，而且男人的龟头已经撞了她的喉咙口好多下，却也不见有任何能射出
来的迹象。
    “你怎么还没好，嘴都麻了……”柳薇无奈的吐出肉棒，俏脸通红的吐槽道。
    “呵呵，你也不是没试过老公的鸡巴，以前哪次没让你把床喷湿？”穆磊淫
笑着故意挺了挺熊腰，“宝贝儿，要不让老公肏你几下，它到你的小屄里面就射
得快啦！”
    “不行，你想都别想！”
    “那来吧，继续舔，反正你得让我射一次！”穆磊收回脚站在地上，无所谓
的甩了甩油光水亮的肉棒。
    “你真是……牲口！”
    柳薇撇了撇嘴，随即只好顺从的轻启红唇，继续含住鸡吧唧吧唧的舔弄吸吮。
    “宝贝，吃老公的鸡巴，小屄都湿了吧？”
    “……”
    柳薇没答，而是翻着大眼睛风情万种的白了他一下，并且小嘴儿裹住鸡巴的
力度明显加大，吞吐的幅度也更深。
    “哦！……跟你说个事儿！”穆磊的笑容突然变得很诡异，一双大手也不知
是有意无意的虚扶住柳薇的脑袋。
    “嗯？”
    “你的前男友古天，就在咱们隔壁，他比你早来了五分钟……”
    穆磊的话听得柳薇一愣，娇躯似是情不自禁的微微一颤。古天这个名字仿佛
让她原本饱含情欲的双眸瞬间变得清明澄澈，随后很快又被更复杂的目光取而代
之，有心虚、有愧疚、更多的还是难以明喻的羞耻。
    “你……唔！”
    柳薇推着男人的大腿就想讲嘴里的肉棒吐出来，却被早有准备的穆磊按住脑
袋用力往回一送，已经被骚扰半天的娇嫩喉咙终于失去防守，粗大的龟头直接完
全塞了进去。
    “嘿嘿，刺激吧！也不知道这件会客室的隔音好不好，万一旁边能听见咱俩
说话，那你心爱的前男友没准就知道你正在这屋给别的男人舔鸡巴了！”穆磊轻
轻耸动着腰腹，一边享受着深喉的快感，一边用语言刺激着看上去有点恼羞成怒
的柳薇。
    “哦！……我操，还是他么深喉爽！”
    柳薇不断拍打着穆磊的屁股，俏脸涨的粉红，竭力张嘴却又发不出声音来。
    那颗硕大的龟头反倒越插越深，连带着一小截棒身也被娇嫩的喉管裹住。柳
薇的脸蛋渐渐的贴紧穆磊的阴毛，口腔中不断分泌的温润香津开始顺着她白洁白
的下巴丝丝缕缕的滴落。
    “要不要叫古天过来，让他看看你现在是什么样？”
    时隔几个月后的再一次深喉口交，柳薇这张诱人的小嘴儿还是被穆磊给玩透
了！
    “吧唧！吧唧！吧唧！……”
    穆磊眯着眼睛抓紧柳薇的脑袋，开始疯狂的抽插肉棒，每次都将龟头退到柳
薇的粉唇附近，然后再铆足全力的快速顶回紧致的喉咙中。
    “呃！……”
    断断续续的窒息感让柳薇有点发懵，只能仰着精致绝美的俏脸任由穆磊淫弄。
    那根涂满了透明液体的鸡巴换着各种角度不停的肆虐着柳薇的小嘴儿，仿佛
在用一种暴力美学诠释着男女之间的爱恨纠葛。
    穆磊爽的飞起，沉腰下马一顿深喉爆插，像是在发泄柳薇不让他肏屄的郁闷。
    穆磊显然不是怜香惜玉的主儿，根本无视柳薇眼角沁出的泪水，他像是明白
这次意外的机会来之不易，于是就这样么实打实的用深喉的方式肏了柳薇的小嘴
儿十多分钟。
    “唔，不行了，真鸡巴爽！”穆磊突然加速抽插，硕大的阴囊啪啪的击打在
柳薇的下巴上。
    “要射了，宝贝儿，射哪？”
    “嗯？射脸上？让外边的人看看，嗯？”
    已经有点缺氧的柳薇强忍着脑海中的眩晕和喉咙间的胀痛，挣扎着快速摇了
摇头。
    “想吃精子呗，是不是？嗯？……哦！”
    穆磊问话的时候已经控制不住酥麻难耐的鸡巴，几股滚烫的精液瞬间劲射而
出，吓得柳薇赶紧张嘴含住膨胀到极点的龟头，滑腻的小香舌直接缠绕而上，像
是在欢喜的迎接着一股股接踵而至的白浊精液。
    穆磊一番爆射持续了很长时间，腥浓的精子不但填满了柳薇的小嘴儿，甚至
还让她不得已咽下好几口。
    “哎，别吐这儿啊，有味道，不得让人发现了么。”穆磊一脸坏笑的拦住了
想要将精液吐在垃圾桶的柳薇。
    “……”
    不能吐在房间里，咽下去更难受，气急的柳薇反手打了一下穆磊的胳膊，随
即只好快速整理了一下自己的着装，含着一嘴精子开门走了出去。
    “嘿嘿！”穆磊淫笑一声，满足的穿起了裤子。
    与此同时，另一件会客室的房门也被打开，一身正装的古天陪着几位客户有
说有笑的走了出来。
    “薇薇？你怎么在这，来谈项目？”古天笑着问道，他知道天宇和通云有不
少业务来往，而且换总部这事儿也算是他提出来的。
    听见古天跟自己打招呼的柳薇身形一顿，原本平复的有些煞白的俏脸唰的一
下变的通红无比。
    柳薇深吸一口气，一手紧紧的捂着自己的嘴巴，一手朝古天虚弱的摆了摆，
随即赶紧朝楼梯间跑去。
    “咋了这是？”
    古天嘟囔了一句，也没太放在心上。他显然没看见，一缕缕淫靡的白浊液体
正从柳薇的嘴角满溢而出。古天更想不到，就在距离他不到五米的另一件会客室，
恬静优雅的柳薇，也是他曾经心爱的前女友，被另外一个男人按在沙发上，来了
次酣畅淋漓的深喉口爆。
    ……
    下午六点，古天带着五个龙京银行最好的金融师来到了天辰大酒店顶层的宴
会大厅。
    林世昌回来没两天就鼓捣出一个挺烦人的东西，名叫远昌商会。率先加入的
肯定是张扬、穆磊和孙骁那帮人，然后又拉着各自的朋友和关系添砖增瓦。
    商会的宗旨是强强联合，资源共享，互惠互助。可话说得好听，但凡能在商
会里有一号儿的肯定有点资本或者背景，但你得先把你手里的资源拿出来跟主办
方共享，之后才能享受商会回馈给你的惠利和帮助。
    古天怎么看这个商会的模式，都跟他前一阵和景东整出来的地产中介公司有
点像。不过他们那个纯粹是为了让朋友们挣点小钱儿，为了拉近那个圈儿里人的
关系。
    可林世昌这个远昌商会，一上来就是要当武林盟主的架势，根本不在乎你是
跟谁玩的，你是哪个圈子的，相互之间有没有仇，有没有怨，只要你带着资源来，
我就欢迎！
    最重要的是这个商会目前还没有任何运作模式，没有商业载体。可就算这样，
还是有很多想倚靠林氏集团的人求着加入商会，自愿把手里的股份送出去。
    可林世昌看重的显然不是这种拖油瓶角色，他想要的是类似龙京银行那样的
具有战略意义的公司，类似天宇地产那样潜力无限的公司。
    古天收到这场宴会的请柬，连看都没看就扔到垃圾桶里。按他的意思，根本
不可能搭理他们，空手套白狼他早就玩剩下了，平白无故就想要他股份，你是林
家老大也不好使。
    最后还是林世宇来劝他，起码面子上要说得过去，商会第一次举办宴会，挂
个名还是好的。只要不动真格的，就先派几个手下陪他们扯皮呗，没准还没到出
结果，商会内部就先崩溃了。
    古天心想林世宇说的也有道理，龙京银行别的不多，就玩金融的专家多。自
己来露个面，那谁也挑不出毛病，至于商会想要龙京的股份，那先跟公司的金融
师沟通吧。起码你得告诉我，龙京银行的百分之五市值，能换来多少有用的资源！
    宴会厅人不少，但都自觉的分成一个个气质鲜明的圈子。一帮金融专家在一
起装模作样，另一帮企业老总聚一块虚与委蛇，人数最多也最散漫的却是一帮在
帝都叫得上号的官商二代。
    “看见那帮专家没，去跟他们吹会牛逼，你们代表龙京银行，谁也别惯着，
明白不？”古天跟身边的金融师嘱咐了一句。
    “明白，古总！”
    “行，去吧。”
    林世昌和林世宇都没在，古天跟几个相熟的年轻人打了声招呼，便端着杯饮
料坐在角落里安静的玩着手机。
    过了一会儿，一道熟悉的身影坐在了古天对面，随即笑呵呵的问道，“古总，
怎么没去包房，这儿怪吵的。”
    古天看着张扬举着酒杯朝自己示意，只是面无表情的点了点头，没说话。
    “呵呵，都是朋友，古总干嘛这么冷漠？”张扬继续说道。
    古天皱着眉头喝了口饮料，“你离我远点，咱俩的事儿还没完呢，死我身边
算谁的？”
    “呵呵！”张扬无所谓的摆了摆手，“都不是小孩儿，那哥俩分出公母之前，
咱俩打不起来。”
    “你有事没事？”
    “这把事儿结束了，你也出来了，还关着李腾干啥，那小孩儿也不是啥重要
角色。”张扬直接说道。
    “你给我整看守所里，我差点死里面，出来就算完事了？我跟李腾不认识，
但他参与设计我了吧？”古天面无表情的回道。
    “你留着他有啥用？说个数，把人送回来！”
    “我差钱么？”
    张扬撇了撇嘴，“那你就整死他！”
    古天也没看他，扔下一句话转身就走，“人在我手里，是死是活我能让你知
道？”
    张扬看着古天的背影皱了皱眉头，闪烁的目光比刚才略微阴沉了几分。
    宴会厅门口，古天迎着从包房出来的林世昌打了声招呼，“昌哥，公司那边
还有点事儿，我就先走了。”
    “小天，酒菜都备好了，不喝点？”林世昌笑着问道。
    “不了，世宇在这儿，公司得有个管事的。”
    “行，那咱们改天单聚！”林世昌拍了拍古天的肩膀，“世宇，你送送……”
    “好嘞！”
    “您忙哈，昌哥！”
    酒店门口，林世宇阴着脸对古天说道，“万丰集团董事长，何启丰来了。”
    “嗯？他来干什么？”古天诧异问道。
    “妈的，一不留神，跟我大哥勾搭在一起了！”林世宇低头回道，“估计是
知道自身难保，想拉我大哥把水搅浑。”
    “操，那不麻烦了！”古天无语的回了句。
    ……
    另一边，酒店包房内，李倾涵一个人呆在角落里，有点如坐针毡的意思，她
实在不习惯这种场合，只能安静看着眼前那帮所谓的“家属”嬉笑玩闹。
    可在场的人都明白，这些穿着光鲜靓丽的美女大都是上不台面的高级外围，
偶尔一个两个算得上炮友或者情人，但也够不上女朋友的级别。
    “我又算什么？”李倾涵有点悲戚的想着，也不知道林世宇让她参加这种宴
会有啥意义。
    李倾涵跟她们肯定玩不到一块去，倒不是看不起，而是没有任何共同语言。
    强装半天镇定，极度不自在的李倾涵还是受不了那些“重要客户”的猥琐目
光，回了个礼貌的微笑后快速推门而出。
    “呼！……”李倾涵背靠着走廊的墙壁深呼了口气，随即黛眉微皱的摇了摇
头，“纯粹是浪费时间，我来这儿干嘛！”
    “来这儿……见我？”一个低沉的男声突然在她耳边响起。
    李倾涵吓了一跳，抬头便看见陈志刚正神色玩味的看着自己，俏脸瞬间就沉
了下来，随即迈着长腿就要离开。
    “哎！你也挺无聊的，咱俩说会儿话啊！”
    陈志刚显然喝了不少酒，根本不在乎走廊那么多人，一手按着墙壁一手扶住
她的纤腰，直接给李倾涵来个贴身壁咚。
    “你！……放开我！”
    “呵呵，旁边那屋没人，要不咱俩去玩一会儿？”陈志刚轻佻的伸出舌头在
李倾涵的耳垂上轻轻舔了一下，随即搂着她就往旁边的房间走去。
    “流氓！……啪！”
    李倾涵没想到陈志刚敢在这种公共场合如此轻薄自己，恼羞成怒之下全力推
开满身酒气的男人，随后扬起小手就扇了过去。
    这一巴掌的响声十分清脆，不但将走廊内的宾客吸引，就连包房内都探出俩
脑袋看热闹。
    “呦呵，老陈这是泡妞没泡明白，咋还挨打了呢！”
    “哎，那姑娘不是林世宇的女朋友么？”
    挨了个耳光的陈志刚也不说话，只是表情怪异的看着有点不知所措的李倾涵。
    “怎么回事？”林世昌不知道从哪窜了出来，以一副主人的姿态询问道。
    “呵呵，没事，误会！”陈志刚笑着回道。
    “你是小宇的女朋友？”林世昌点点头，随即朝李倾涵问道。
    “嗯。”
    “进屋说！”
    看着林世昌背影，陈志刚耸着肩膀跟了上去，而李倾涵犹豫了片刻，也咬着
嘴唇走进了包房。
    “知道我是谁么？”林世昌拿了瓶洋酒坐到沙发上，随即低着头问道。
    “知道，您是世宇的哥哥。”李倾涵轻声回道。
    “刚才你扇了他一个耳光？”
    “是！”
    “呵呵，行！”林世昌拿了两个酒杯放在桌子上，随后指着陈志刚说道，
“给我兄弟道个歉，然后陪他把这瓶酒喝完，这事儿就算了。”
    李倾涵闻言，神色清冷的看了一眼不动声色的陈志刚，随即语气冷漠的回道，
“打人是我不对，但他调戏我在先，所以现在您让我道歉，还得陪他喝酒？”
    “有问题么？”林世昌问道。
    “林家的人就是这么讲道理的？”李倾涵反问。
    “林家人什么样还轮不到你评价！别说你只是我弟弟的女朋友，就算你们俩
结了婚，我一句话，也能把你打回原形！”林世昌不屑的摇了摇头，“今天我教
教你，想花林家的钱，就得守林家的规矩，明白么？”
    “不明白，也不稀罕！”李倾涵也不想多说，转身就要离开包房，“让开！”
    几个年轻人抱着肩膀挡住了房门。
    “我改主意了，这瓶酒你自己喝了，不然你出不来这个门。”林世昌神色随
意的将酒瓶往前推了推。
    被拦住的李倾涵沉默无语，精致的俏脸没有一丝血色。一屋子人每一个吱声
的，都有点幸灾乐祸的看着这个气质清冷淡雅的大美女。
    “倾涵？找你半天了，怎么跑这儿来了？”
    林世宇的身影突然出现在门口，拦路的几个年轻人直接被扒拉到一边。
    “怎么了？”
    林世宇搂住李倾涵的肩膀，随即笑着问了一句。
    “世宇，你这个小女朋友好像不怎么懂事啊？”林世昌面无表情的问道。
    “啊，怎么还能惹大哥不开心呢？”
    “小姑娘可能不想认我这个大哥，不过既然打了志刚，总得给个说法？”
    林世宇一愣，故作不知问道，“哎呀，她打你了，志刚？”
    “没事，误会！”
    “那哪行啊，是不是扇了个耳光？”林世宇上前一步，指着自己的脸说道，
“行！倾涵是我女朋友，你来，照我脸上使劲儿抽一下，这事儿就过去了！”
    陈志刚连连摆手，“算了世宇，我能打你么，小误会，拉倒吧！”
    “拉倒啊，你自己说的哈。”林世宇神色平淡，转身拉着李倾涵就往出走。
    “世宇！”
    “还有事啊，大哥？”
    林世昌起身问道，“我刚回来，可挺重视这个商会，更重视每一个会员，你
不能给我上眼药吧？”
    林世宇笑着回道，“大哥，咱俩一家人，您这是哪的话，我不也进商会了么！
    哦……对了，我这女朋友没见过啥大场面，您别往心里去。“
    “行！”林世昌点点头，“晚上回家，咱俩好好聊聊！”
    “妥了！”
    酒店门口，林世宇面无表情的朝司机摆了摆手，“送她回去。”
    “好的，林总！”
    自始至终，林世宇没和李倾涵说一句话，而李倾涵更是神色平淡，仿佛这一
切都跟她没有关系。
    ……
    天辰分行，副行长办公室。
    此时夜色幽暗，办公室里的灯光透到走廊里，黯淡如薄纱。办工桌前一黑一
白两道身影紧贴在一起疯狂耸动，压抑的喘息声和急促的肉体碰撞声悄然回荡。
    穿着一身性感制服的萧晨闭着眼睛趴在办公桌上，短裙已经完全被撩到腰部，
两条裹着肉色丝袜的美腿站得笔直，挺翘的小屁股正随着男人的撞击变幻出各种
诱人的弧度。
    “啪啪啪！……”
    马威用力掐着萧晨的纤腰挥汗如雨，狰狞粗大的鸡巴不断在那片被扯碎的丝
袜中间快速进出，隐约可见那抹被肏的不断收缩的粉红正羞答答的喷溅着一股股
温润的淫液。
    “结婚这么大哥事都不告诉我？肏你死！……”
    “嗯，嗯，啊！……又，又不跟你结……嗯！告诉你，干什么？……啊！”
    萧晨被肏的满面潮韵，压抑了半天的呻吟也随着越来越强烈的快感变得愈发
急促高亢。
    “我才是你男人，我才是真正的老公！”马威阴着脸全力抽插了几下，“你
跟别的男人结婚，敢不经过我同意？”
    “……”萧晨强忍着子宫被撞击的酥麻，语气十分娇媚的回道，“马威，你
是越来越不要脸了！”
    “啪！”
    “啊！……”
    马威一记报复性的全根爆肏，直接让萧晨翻着白眼达到了高潮。
    “马威是你叫的么，骚货！叫老公！”
    “啪！”
    “啊！哈！……老公！”
    马威用龟头死死的顶住萧晨狂泄阴精的子宫，随即舔着她的脸蛋说道，“老
公也要去，结婚怎么能少得了我！”
    “不，嗯，不行……你去干什么？”
    “啪！”
    “行不行？”
    “啪！啪！啪！”
    “不让我去，你也去不了！肏死你信不信？”马威恶狠狠的威胁道。
    “啊，啊，不行，求你了。”萧晨带着哭腔拼命摇头，“回来我再陪你……
    啊！“
    “啪啪啪！”
    气急败坏的马威抱着萧晨的屁股一顿猛怼，随即又快速拔出涂满淫液的鸡巴，
异常坚决的朝萧晨粉嫩的屁眼顶去！
    “噗！”
    “啊！……你！……”
    “妈的，两天不肏你屁眼，是不是又不听话了？嗯？”马威轻车熟路的将鸡
巴全根肏进萧晨柔嫩紧致的肠道，随即开始了凶狠无情的冲击。
    “让不让我去？”
    “……”
    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
    敏感的屁眼仿佛是萧晨的致命弱点，马威只肏了三四下，萧晨便娇躯狂颤的
开始求饶。
    “啊，不行，啊，啊，受不了啦……”
    “骚屄，让不让我去？告诉我地址，不然屁眼给你肏烂了！”
    “呃，呃，啊！好，去，你去，我告诉你……”
    马威闻言得意的抽出被屁眼裹得即将喷射的鸡巴，然后铆足全力肏进了萧晨
泥泞不堪的粉嫩小屄。
    “骚屄就是欠肏！”
    第76章
    深夜，帝都某私人别墅区。
    林世宇已经在书房呆了半个多小时，茶杯里的热气早已消散，可父亲只在他
进来的时候说了句等着，便一直专心的伏案写字，像是把林世宇遗忘般看也不看。
    林世宇的父亲名叫林志强，长相英俊冷毅，身高得有一米八以上，身材中等
但看着非常的结实。
    林志强执掌林氏集团几十年，身上却没有一丝属于当代商人的儒雅和狡黠，
反而举手投足间都透露出一种受过训练后那种掩饰不住的精悍和利落。这是一个
第一眼就能看出曾经当过兵的北方汉子。
    虽然年过五十，但精气神完全不输年轻人，硬朗坚毅、眉目清正，一身黑色
唐装潇洒无比，放在娱乐圈绝对不输那些让少女尖叫的气质大叔。
    “在想什么？”又过了半响，林志强将处理好的文件放在一旁，随即神色平
淡的轻声问道。
    “没什么。”林世宇起身回道。
    “我以为呆在这儿能让你静下思绪，好好想想接下来该走的路。”林志强指
着林世宇摇了摇头，“你长大了，不像小时候那样喜欢躲在书房里闻书香了。”
    “爸？”
    “坐下说。”林志强示意，“我经历过你这个阶段，也知多道你做的都是正
事儿，但还是要多花些时间回家里，我曾且不说，也要多陪陪你爷爷。”
    林世宇恭敬的点了点头，“我知道了，爸！”
    “听说你大哥弄了个商会，你进了？”林志强继续问道。“是。”
    “进了好，进承你也有面儿，而且世昌刚回国，有些事儿还需要你帮忙。”
    “我明白。”
    林志强眉头一耸，“你明白？既然做好了面子，为什么还要让外人看出里子
不足？
    “您是指？”
    “那个女孩儿跟你在一起不短了，看你也没有往家里带的意思。”林志强不
答反问。
    “李倾涵？”林世宇似乎突然想明白了前因后果，“爸，大哥他不至于吧，
这么点小事儿还回家告状？”
    “世昌也不傻，能找到我这儿么？”林志强的反问很平静，却在尾音挑起时，
清晰地带了一抹冰冷的轻笑。
    “哦，那就是找爷爷了呗？
    “无论相处了多长时间，没过门的就是外人！你又何必因为- 一个外人落了
世昌的面子？他毕竟是你大哥，以前是，以后也是！”林志强而无表情的回道，
“你要明白，林家讲理，但更看重孝义，族里族外上上下下数百嫡亲朋属都看着
呢。我知道你那点心思，可你大伯毕竟还没退下来，你爷爷还得享几年清福，看
一看天伦之乐。”
    林世昌会不知道李倾涵的身份么，不见得，同样，林世宇真的对陈志刚骚扰
李倾涵的事儿一无所知么，也不见得！可这样在双方看来一句话就能解决的小事
儿，却非要让某个人下不来台。
    归根结底，林世宇和林世昌都想通过这件事儿试探一下对方的底线，毕竞在
他们这种圈子里，“女朋友”的身份和地位，实在不值一提。
    林世宇沉默了半天，像是有了些明悟，随即小心翼翼的问道，“爸，还没跟
你请教，你和大伯之间的事儿，还有爷爷说那话的意思是？”
    林志强目光如炬，“在成年人的世界里，很多时候，是非对错的界限并不分
明，判定是非对错的标准也并不一定来自于客观事实，而是来自于自身所处的立
场。家业大了，里外的立场就不一- 样了，所以我和你大伯也没的选择。但我们
之间的事儿不需要你掺和，也别去想，知道么？”
    “哦，知道！”
    “老爷子的话，你自己琢磨吧，爸送你一句话，”林志强轻笑“不争而善胜！”
    “爸，您以前可不这样，说话越来越云山雾罩了！”林世宇有点愁眉苦脸的
问道。
    “我还有一句话没说，现在也说不了你不用试探我，有思路就往下走。”林
志强虚点几下，“我的东西早晚是你的，谁也拿不走。”
    “爸，我不是那意思……”
    共实林世宇非常明白，老爷子没之前，他这个三代里最小的的嫡子得过一段
卧渐尝胆的日子。但这段日子不能白过，帮着林世昌发展壮大的同事，还得紧锣
密鼓的为林志强没说出口的那句话做准备，毕竞财帛动人心，又何况那是富可敌
国的林氏财阀！
    “嗯，没关系，我就是那意思！你早点成事儿，我也好早些去欧洲陪你妈过
几年神仙日子！”林志强摆摆手回道。
    “爸，你多年轻啊，老当益壮这词儿都配不上您，得是风流倜傥……”
    “滚犊子！”
    “得，那儿臣退下了！”
    “对了，世宇！”林志强突然沉声喊道“你那个古家小朋友，叫古天是吧？”
    “嗯，怎么了？”
    “你了解他么？这么大的计划，每个因素你都能掌控的了么，万一出了点意
外，路可就不好走了！”
    “我当然了解他，也有很大把握让他帮我！”林世宇毫不犹豫的回道。
    “多大把握？”
    林世宇仔细想了想，“九成？”
    林志强坚定的摇了摇头，“帝都不大，但关系太复杂，九成低了！”
    “您的意思是？”
    “天字地产不是要收购万丰么？用这事儿试试吧！”
    “没必要吧？”
    “你和我都不知道，古天想踩着谁重建古家，更不知道一个人承受诱惑能力
的极限在哪儿。”帮林志强轻声说道。
    “那，试试？”
    “嗯，去吧！”
    第二天下午，古天、陈铭还有勇哥押着李胯去了趟天辰分局，随后又在附近
的一家酒店宴请了唐振江和吕雪。
    “唐局，吕队，客气话就不说了，这把事儿有惊无险，多谢二位了！" 古天
神色诚恳的举杯说道。
    “你拉到吧，小天天，别整那没用的，你答应请我吃的饭，一顿可都不能少！”
    吕雪鄙夷的瞪了古天一眼，一点儿都没客气的回了句。
    倒也不怪吕雪说，自打来天辰区之后，不管大事小事古天没少找吕雪帮忙。
    可每次约好了饭点儿，舌天这边却总出各种意外放鸽子。当然两大之间的关
系相处的还算不错，吕雪每次也就是开玩笑式的抱怨，但古天也多少有点自我尴
尬。
    古天带着歉意笑着回道，“嗨……别人想陪咱们警花吃饭还没机会呢，你放
心，指定一顿不少，想吃啥都满足！”
    “给我下套的是张扬，但李腾起的作用也不小，别让他太舒服就行。”古天
面无表情，“还有他那个如夫王金豪，这次也算站立场了，喑地里扒拉我，我也
不能让他好过呀。”
    “王金豪也掺和这事儿了？”唐振江问道。
    “嗯，肯定的！不过我总感觉他背后不只是张扬，还有另外一帮人。所以，
唐哥，你还得帮我个忙，王金豪名下有个传媒公司，估计也不是什么清白地方，
想办法用官方的名义连带他那些会所一起封一阵，咱们听听动静。”
    唐振江闻言轻轻敲了敲桌子，随即冲古天递了个眼神，“咳，小天啊，这事
儿我可以帮你，但最后还得落在专业的人手里……嗯，你明白吧？”
    古天瞬间领悟，谄笑的对吕雪喊道，“哎呀，你看着是弄的，我直接求我雪
如不就完了！雪姐，您看……”
    “没时间，忙！”吕雪抬头眯起漂亮的大眼睛，随即突；然冷笑回道……
    “别的啊，姐姐，咱们谈谈，条件随便提！”
    “先把你欠我那几顿饭请了再说。”
    古天一拍桌子，“妥，从明儿开始，我随叫随到！”
    吕雪神气淡然，轻声回道？“呵呵，等着吧你，本姑娘是你想请就能请的么？”
    “哈哈哈！……" 晚风拂面，酒过三巡。
    几个老爷们聊着天南海北，喝的眼神迷离，同样酒量不浅的吕雪笑逐颜开，
清秀的面颊逐渐泛起片片红晕，俏丽中隐藏着妩媚动人。
    陈铭借机像唐振江和吕雪发出了邀请，“唐局，吕队，下周末我结婚，量位
方便的话一起来热闹热闹？”
    “哦？小铭要结婚了，好事啊！”唐振江笑着问道。“打算在哪办婚礼？”
    “是这样，我刚来帝都也没多长时间，就不准备什么宴席了。我有个哥哥在
缅甸仰光开了个挺不错的度假村，我现在就带亲戚朋友去那边玩几天，最主要的
是让大家都放松放松。唐局和吕队有时间就一起呗，我帮你们都安排好！”陈铭
回道。
    “好想法！年纪轻轻挣钱为了啥，不就是让家人跟着享享福么。小铭，你也
知道唐哥刚接任局长，实在走不开，我就不去了，不过礼肯定到，哈哈！仰光我
还真去过一次，是个好地方！”
    “那，吕……”
    吕雪还刚要拒绝，没想到唐振江直接替她决定了，“小雪去吧，毕业到队里
就没休过假。不是我说你，这么漂亮的小姑娘也不知道心疼自己，整天跟一帮刑
警混！我岁数也大了，跟你们这帮年轻人也不合群，小雪不一样。”
    “局长，队里不少事儿呢。”吕雪有点犹豫，像是在工作和旅游之间做取舍，
再干练的女孩儿又哪有真不喜欢吃喝玩乐的呢。
    “队里少你一个不少！难得小铭邀请，出去放松一下也好，你的努力我知道，
就当领导奖励你了”唐振江回道。
    “可不……就玩几天，也不是让你撒欢，哈哈！”古天笑着，劝道。
    吕雪想了想，终于还是带着期颐回道，“那好吧，休个假，把份子钱吃回来，
嘿嘿！”
    “哈哈！”
    “不早了，杯中酒喝了吧，有时间再聚！”
    酒足饭饱，临走前唐振江拉着陈铭聊了几句，“小铭，唐哥升了局长，有些
事肯定比以前方便。”
    “那肯定的。”
    “这样，天辰分局的对公账户一直设在别的行，回头你，有时间派个人来局
里，我打声招呼，把账户迁移到龙京银行。
    “哎呦，那太好了，多谢唐哥照顾！”陈铭惊喜的回道。“谈不上照顾，对
咱们都有好处！”唐振江摆摆手，“是放在天辰分行，还是放在北庭总行，你自
己研究，到时候派个人跟我对接就行。”
    “妥了，唐哥放心，我安排的人只认您！”
    两人心领神会的对视- 一眼，随即相继步履蹒跚的离开酒店晚上，林世宇的
别墅。
    顶层观景露台上，林世宇和李倾涵在一张长方形的白色餐桌两旁相对而坐。
    几分钟后一道道香气浓郁的精美食物被佣人端了过来，就若迷蒙的蓉色和温
暖的彩光，显得十分舒心和惬意。
    忙碌的佣人偶尔会带着艳羡的目光偷偷瞄向两人，男的英俊挺拔，女的高挑
美艳。仿佛这幅场景代表了他们永远难以触及的美好与奢望。
    “主餐齐了，少爷，还有什么需要么？”管家恭敬的问道。
    “先这样，你们下去吧！”林世宇摆了摆手，随即亲手点燃了餐桌上的蜡烛。
    烛火随风轻轻摇曳着，半明半暗的光线将他的脸笼罩得一片朦胧。
    “朋友介绍的厨子，据说手艺很不错。咱们俩也就别讲究那些流程了，一起
上来大快朵颐才爽！”林世宇笑着解释道，“来吧，倾涵，尝尝怎么样。”
    “看着这么漂亮，闻着这么诱人，没理由不好吃吧。”李倾涵轻笑回道，随
即用刀叉切了块食物放到嘴里。
    “嗯，这虾不错，快吃！”林世宇边吃边说道。
    “好。”
    林世宇自顾自的吃了半天，又喝了两杯红酒，才发现李倾涵根本没怎么动，
“你这是不饿？味道真挺不错的……”
    李倾涵星眸闪烁，沉默了半响才轻声回道，“世宇，你是不是有事想跟我说？”
    “啊，先吃饭呗。”
    李倾涵面无表情的摇了摇头，“有点吃不不去。”
    “吃完再说不行？”
    林世宇皱了皱眉头，又低头吃了几口东西，随即才拿着餐巾擦了擦嘴，神色
平淡的说道，“明天晚上八点，你去趟天辰酒店，我大哥在那儿有个饭局，你去
陪一下。
    李倾涵闻言一愣，“什么意思？”
    “字面意思。”林世宇喝了口红酒，继续轻声说道，“给我大哥道个歉，陪
着吃顿饭，喝点酒。哦，顺便帮我办点事儿。”
    “你不去？”
    “我去干什么？”
    即使光线如此昏暗，也能看出李倾涵的脸色很快变成没多有一丝血色的煞白，
“让我陪那帮人，你这是把我送给别人了？”
    “我说过么？林世宇反问。
    李倾涵猛然起身，语气有些激动的问道，“还用说？那都是什么人你不知道？
    你让我自己去陪他们？“
    “不行么？”林世宇面无表情，甚至连一句解释的话都没有。
    “你拿我当什么了！？”“你以为你是什么？”
    空旷的观景台中一盏烛火突然放大，烛光里的女孩形销骨立，似乎在因为男
人的冷漠黯然神伤。
    李倾涵的表情从起初的迷惘、随后的惊讶，逐渐转变成最终的羞赧和悲凉。
    将酒杯中的红色液体一饮而尽，李倾涵用一种低沉的语气开口说道，“林世
宇，我认识你快十年了，前五年我懵懂无知，但活的洒脱自在！后五年我的一切
都有了你的影子，' 但我始终在克制自己离你远一点，因为我怕，怕自己越陷越
深。‘”我知道，有些事儿从你认识我那天就注定了，我也认了，我向你妥协了。
    可我就是一个想自已活的安静想家人过得幸福的平凡人，你非得把我逼成一
个要去掺和你们那些破事儿的婊子么？“
    林世宇的目光中闪过一丝诧异，手里的酒杯越晃越快，“我没逼你。”
    “对，你只是对我下了个命令！林世宇，原本我只是不想承受嫁入豪门的压
力，我只想尽可能的享受属于我自己的人生。但现在我才发现我错了，自始至终
我抗拒的只是你这个人，我竞然会爱土你这么恶心的人！”
    林世宇听得沉默，李倾涵也不再出声。晚风逐渐清凉只有灿烂的火烛热烈地
响着，雀跃的烛光贪婪地舔着夜色。
    “哎，这段时间我是不是对你太好了，以至于让你对自己的身份产生了幻觉？
    你是不是忘了，没有我，你连当婊子的机会都没有！“林世宇的眉峰渐次压
了下去，语气有些阴沉的问道，”李倾涵，我是不是给你脸了？“
    李倾涵娇躯一颤，抬头朝林世宇的方向看了一眼，他背后的夜色有如伸出了
长臂，张爪攫人，显得森然可怖。
    她也没再说话，而是有些犹豫的拿起手包，随即一把推开观景台大门，走了
出去。
    林世宇没动，对离去的李倾涵视而不见，反而神色平淡的端起酒杯，继续沐
浴晚风，对月独饮。
    五分钟之后。
    “时！”
    关门声似乎不出意外的再次响起，离开不久的那道纤美多身影也如林世宇的
预料之中映入眼帘。
    “不走了？”林世宇笑着问道。
    “走又能走到哪去，从很早之前，我就已经不是我自己了。你的确没逼我，
可我好像也没有选择。”李倾涵轻声回道。
    “嗯，我也觉着你能想明白。”林世宇朝站在门口的李，倾涵摆了摆手和
“过来！明天晚上八点，天辰酒店，记住了么？”
    “记住了。”
    李倾涵低着头往前走了几步，林世宇顺手揽住了她的一双美腿，随即抓着一
只小手问道，“还吃么？”
    “不吃了。”
    " 嗯，酒喝了吧，都开……“
    一丝痛楚自李倾涵冷若冰霜的美眸中迅速掠过，伸手将酒杯倒满，红唇轻启
一饮而尽。
    月色清冷，映在那副精致绝美的俏脸上，竟然透出几许坚定与决绝。
    “能求你件事儿么？”李倾涵弯下腰，吐气如兰的在林世宇耳边问道。
    “什么事儿，你说。”
    “帮我杀了陈志刚吧，反正明晚过后，你也有理由了。”长发遮掩下，李倾
涵原本苍白的俏脸，竟然浮现着诡异、凄惨的笑容，仿佛夏花般肆意的绽放。
    “可以。”
    “谢谢！”
    林世宇无所谓的笑了笑，然后拍了拍李倾涵的屁股，“我还没吃饱，你先去
洗澡吧。”
    “嗯。”
    李倾涵乖巧的应了一声又在林世宇的嘴角轻吻一下随即翩然而去。
    第二天上午，古天开着车来到天宇地产参加晨会，却被一个让他意想不到的
小姑娘拦在了门口。
    “你怎么在这儿？”古妖神色诧异的着着眼前的楚楚动人的苏忆。
    苏忆穿着很简单，一件白恤杉，一条牛仔裤，帆布鞋马尾办，亭亭玉立，脂
粉不施。精致的眉月间，清纯得有如田野间的一株百合花。
    “我哥是不是你杀的？”苏忆很直接的问道。
    古天皱着眉头回道，“法庭都宣布我无罪了，你说我杀没杀你哥？
    苏忆面无表情的说道，“法律在你们这些人眼里，还有多大作用？谁知道那
两具尸体是不是帮你做事的人，然后又被你灭口？
    “法律在任何时候都是制约人类思想的唯一标准，只不过对不同阶级的标准
不同，但无论你是谁，都不能完全忽视法律。”古天面无表情的回道，“所以就
算我被无罪释放，现在你还以为我跟你哥哥的死跟我有关系？你还在天真的相信
张扬对付我是为了帮你报仇？”
    苏忆沉默，看向古天的双哞愈发股红。
    古天摇了摇头，觉着这样一个清纯懵懂的像白纸一样的小姑娘，突然被拉进
这个残酷无情的社会染缸，多少有点于心不忍。
    “你怎么会跟张扬搅和在一起？你亲哥又怎么会让你卖身挣钱？”古天拉着
快要哭出声来的苏忆走到角落，随即低多声问道。
    “你能帮我么？ "苏忆问道。，”帮你什么？“
    “帮我摆脱张扬，有可能的话，帮我哥报仇。”
    “把你知道的说清楚，看在你是洛灵朋友的份，我会给你点意见。”古天回
道。
    古天被陷害入狱，这事打根儿上就是从苏忆这开始的，李胯是介绍人，但苏
忆肯定提前跟张扬通过气，否则不可能有那些引古天入局的照片。
    这小姑娘一只呆在张扬身边，起初是被欺骗，指望张扬帮她报仇。这会儿又
突然跑过来求古天帮忙，古天哪能轻易就信了她的话。
    “苏合是我亲哥，但他恨我，一直想亲手毁了我。”苏亿神色麻木的讲述道。
    “没什么特别的故事，现在看来也不算离奇。我家在外地，父母名下有几家
收益还算不错的公司，比不上豪门，却也富贵无忧。那时候我刚上高中，被一个
算不上特别历害的官二代盯上了，他想包养我。”
    “很显然，你没同意。”简单的几句话，古天基本明白了苏忆和她哥的关系。
    “我怎么可能同意。”苏忆咬了下嘴唇，“就因为我一直坚持拒绝，身边的
麻烦始终就没断过。之后这个官二代可能象是失去耐心了，也可能是恼差成怒了，
开始不择手段的威胁我。”
    “然后呢？”
    “过程就不说了，大概一年之后，那个官二代突然消失了，我托人打听，说
是因为家里的事出国了。”
    苏忆的神色悲痛到了极致，“出国了，毫无征兆，我该松白气了。可这口气
的代价就是我家里的公司全部破产，父母接连病逝，亲朋翻脸讨债。”
    “就连曾经对我最好的亲哥苏合，都觉着是我毁了这个家，让他从一个衣食
无忧的富之代变成了要饭都不会的街头混混。”
    古天愕然问道，“所以你哥在外面混了这么长时间，反倒打起了你的主意？”
    “我哥觉着是我的姿色给家里带来灾难，所以让我用脸蛋和身体换钱，弥补
他的损失。我不怪他，如果能用这种方式换回那个最爱我的哥哥，我心甘情愿。”
    “愚味！”古天皱眉喊道。
    曾经单纯无知的苏忆能坚定不移的拒绝官二代的包养，可如今领会了人情冷
暖、尝过世间辛酸苦辣的苏以，却又能，为了卑鄙无耻的哥哥出卖身体。
    古天心里不知道是为苏忆感到悲哀，还是为这个现实的社会感到悲哀。
    “那毕竟是我亲哥！”苏忆倔强的回应了古天的呵斥，随即继续说道，“再
之后，我就遇到了张扬，也可以说是李腾，把我介绍给了张扬！就在你出事的前
几天。
    “得了，你不用说了！" 古天摆摆手，”我明白咋回事了！你现在应该回过
味来了，张扬不是啥好人，从头到尾你和苏合不过是他坑我用的棋子！“
    “中间发生了啥我不知道，但你哥和那俩孩子肯定是张扬的人整死的！我没
证据，也找不着，我一出来，他们的关系就撤了，再找俩顶包的，这个案子结的
比兔子跑的还快！”古天看着苏忆白哲精致的俏脸，“哦，对，张扬那厮小成也
是看上你了。嗯，答案我给你了，但现在还真帮不了你。这里面的人物关系太复
杂，一时半伙你也不懂。”
    “那我该怎么办？”苏忆问道。
    “回去呗，在张扬身边呆着，该干嘛干嘛，总有一天你能找到报仇的办法。”
    古天耸耸肩。
    “可我……”
    “你啥都不用怕，用不了太长时间就会出结果。人去找张扬，把心放我这儿
吧，出什么事我拽着你，陷不了太深！”古天快速说道。
    “你毕竟还是学生，知道么？”
    “嗯！”
    “得，回去吧，有事给我打电话就行。”
    目送苏忆离开，古天面无表情的摇了摇，随即转身乘上了电梯。
    “不是真傻，那就是装傻，难怪张扬会看，上你……今儿这出，是无间道啊，
还是卧薪尝胆啊？易晚上八点命天辰酒店。
    李倾涵神色平静的看着服务员敲响了房门，随即迈着优雅的步伐走了进去。
    这是酒店最豪华的一间包房，装修自然富丽堂皇，陈列摆设庄重典雅。林世
昌、林朔、穆磊、孙伟、陈志刚五个男人，加上五个来自天成娱乐的美女艺人，
正围坐在包房中间一张摆满美食的大圆桌喜笑颜开。
    可就在服务员带着李倾涵进来之后，原本有些喧器的房间瞬间安静了一- 下，
几个认识她的男人表情各不相同，而身边的女人也都忍不住带着少许敌意打量着
这个漂亮的过分的“同类”
    李倾涵的颜值自不必说，今晚又打扮的格外美丽动人。一席雪白的低胸连衣
短裙，瀑布一样的乌黑长发披肩，，高挑纤细的身段踩着一双性感的黑色高跟鞋，
显得两条修长美腿上的白皙春光根式明媚无限。
    有略施粉黛的精致娇颜清丽至极，吹弹可破的白玉肌肤上多透着一股诱人的
青春光泽。终于脱下了制服，展露而出的完美腰线和丰满高耸却绝对胜过少女千
倍白倍，叫人忍不住伸手想要触摸。
    这个圈子美女比比皆是，颜值逆天的也不少，可像李倾涵这种身上还别有一
番特别气质的美女却实属难得。
    “这是哪家藏着的宝贝儿呀，没人给介绍介绍么？”一个看上去岁数稍微大
点的美艳少妇笑若问道。
    这位也是个常在电视上出现的主，谈不上家喻户晓，但也算还活跃在娱乐圈
的一个女明星。估计是把李倾涵当成哪个娱乐公司的艺人了，张嘴说的话也是一
股子老鸨味儿。
    “林世宇真舍得？”穆磊自言自语的嘟嚷了一句，玩味的眯起眼睛打量着清
冷淡雅如空谷幽兰的李倾涌，也不知道突然想起了什么，脸上的表情渐渐变得十
分怪异。
    孙伟兴趣缺缺的喝着酒，林朔蠢蠢欲动，陈志刚更是毫不掩饰的舔了舔自己
的嘴唇。看了看突然不怎么说话的几人，林世昌搂着刚才说话的少妇撇嘴问道，
“我在国外七八年，有一半时间都是生活在战区，知道那地方什么最不值钱么？”
    “人命？”美女小声回道。
    “对，也不对！”林世昌喝了口酒，“女人！女人最不值钱！在一些特殊的
战区，弱小的女人甚至没资格当俘虏，长得丑就是累赘，长得美也无非当几天免
费妓女之后再被杀死！”
    啊，那么残酷！“
    “你们啊，应该庆幸生在华夏！”林世昌笑着摇了摇头“服务员！”
    “您好，贵宾，请问有什么需要？
    林世昌摆了摆手，“来，你看这桌上，美女我们自己带了，这屋也没人打算
叫小姐啊？”
    这“小姐”两字显然是冲着李倾涵去的，倒是把服务员弄得有些惊恐，“不
这，这位小……这位客人说是您这个房间的……”
    面对差辱，李倾涵不动声色的拍了拍服务员的肩膀，“没事儿，你先出去吧。”
    “好，好，对不起……”
    一屋子孙在愈发凝重的气氛下目送了服务员的离开，随后李倾涵面带微笑走
到林世昌编码583 身前，轻轻的弯了弯腰。
    “大哥，我来给您赔罪，那天的事儿是我不对，我态度不好，您千万别往心
里去。”
    “世宇让你来的？" 林世昌耸了耸眉毛，斜着脑袋问道。”嗯。“
    “行吧！本来这事儿跟我也没啥关系，我也得给世争个面子。”林世昌说话
间从桌上拿起一瓶刚开封的洋酒，随即笑着说道，“我这个当大哥的，也讲理！
    这瓶酒和那天的一样，你喝了它，再把我兄弟陪好，就算过去了。“
    “可以！”李倾涵脸上没有任何变化，毫不犹豫的接过酒瓶，随即从包里拿
出一沓文件。“有点事儿，办完我就喝。”
    “孙哥，这是林世宇让我转交给你，他说你和孙部长现在算是大舟的左膀右
臂，为了感谢你，他邀请了世界上最专业的医疗团队制定了一- 套完美的恢复方
案。‘孙伟诧异的接过文件仔细看了看，随即有些激动的问道，”这……真的？
    ‘李倾涵点点头，“当然是真的，文件的内容我没看，但世字说这个团队正
在欧洲的医疗中心做准备，而且类似您这种伤病，在那边临床治愈的成功率是百
分之百。”
    “好，好！”孙骁腾地一下窜了起来，“昌哥，啥也不说了，太感谢了！我
等不及了，我现在就去订机票！”
    林世昌楞了一下，感觉好像有点不对劲儿，却又说不上来，“啊，行，那你
赶紧去吧，早去早回，到时候昌哥给你接风。”
    “没问题，那我走啦！" 孙伟有点娘气的回了一句。
    李倾涵看着孙伟风风火火的离开了房间，随即在一帮人的注视下笑着端起酒
瓶，十分干脆的往嘴里倒去。
    陈志刚看着李倾涵用小嘴儿包裘着瓶嘴儿，一小口一小口的吞咽着酒液，那
微微扬起的不停律动的白暂玉颈让他心里的悸动渐渐愈发强烈。
    “小颖，你去给拿个杯子，然后……”除志刚拍了拍身边的美女在耳边轻声
吩时了几句。
    “明白了。你真坏！”美女小颖白了陈志刚一眼，然后带着骚气四溢的笑容
朝李倾澜走去。
    “宝贝儿，这有杯，坐沙发上慢慢喝，不着急？小颖扶着李倾涵的纤腰提议
道。
    被打断的李倾涵喘了几口气儿，也没拒绝，被小颍扶坐在了沙发上，开始眯
着眼睛用杯子继续喝酒。
    那边的穆磊在孙伟走后，就一直处于呆不下去的状态了，他权衡了半天还是
忍不住起身说道，“昌哥，家里有点事儿，我得回去！”
    “这咋喝一半儿就要走呢？”
    “急事！改天喝，去我那儿，保证好好安排你……" 穆磊”红着脸回道。
    “得，走吧，回头再说。”
    穆磊一走，屋里就剩下有点红眼的陈志刚和一直跟身边美女通通咕咕的林朔
了。林世昌看了看俩人，又瞄了一眼沙发上的李倾涵，有点不满的喊道，“真他
么扫兴！”
    “拉倒，我也走了！”林世昌阴着脸指了指李倾涵，“志刚，你玩尽兴昂！”
    “没问题！”
    “小朔，你走不走？”
    林朔笑呵呵的扫了一圈，随即用力的摇摇头，“显然不能走，刚哥咋不得分
我口肉吃？”
    “操！”
    林世昌骂了一句，转身直接离开。
    这会儿功夫，一瓶洋酒已经被李倾涵喝了大半心原本清澈的星眸变得稍显迷
离，渐渐瘫软的娇躯半依偎在小颖怀中，一头乌黑的发丝凌乱的铺陈开来，模样
娇柔俊俏，却更妩媚动人。
    小颖正笑呵呵搂着她的肩膀，俨边在李倾涵的耳边吹着热气，一边用小手撩
拨着她裙摆附近的白嫩肌肤。
    双眼冒光的陈志刚终于忍不住来到李倾涵身前，一只手按住她不断躲避的娇
躯，一手轻抚若她光泽流转的丝滑长发。
    “兜兜转转，李总又到我手里了。”陈志刚轻声说道。“我，到你……手里？
    呵呵……“李倾涵看似甜美的笑容却透着诡异。
    “无论怎样，你来这儿都是为了我！”
    “呵呵，对，为了你！陈志刚，我用这一晚上，换你一条命" 李倾涵用微不
可闻的声调感叹道。
    陈志刚闻言一愣，随即像是无所谓般抱起轻轻颤抖的李倾涵，“那为了我这
条命，是不是也得好好享受一次？”
    “你干什么？”。
    “嘿嘿，这儿玩不开，咱们换个刺激的地方！”
第七十七章
    天成会所，顶层大厅。
    林世宇姿态随意的趴在围栏上俯视着帝都的繁华夜景，深邃的眼眸被片片多
彩的霓虹渲染出无数个灿烂的光点。
    “天成整的却是挺好，景儿不错，呆着也舒坦。”林世宇笑着对身边的张扬
感慨了一句。
    “得林少一- 句话，我都能出去打广告了。”张扬不声不响的恭维了一- 句。
    “呵呵。”林世宇笑而不语。
    “北庭山那边不是还有空闲的写字楼么，我这有装修团队和管理团队，你要
感兴趣，我帮你再弄个会所，反正天成娱乐的资源都是现成的。”张扬试探的问
道。
    “看看吧。”
    林世宇目光闪烁的瞄了他一眼，也不接茬，跟没有往下深谈的意思，溜溜达
达的走回去坐到沙发上点了根儿烟。
    张扬看着林世宇这幅以不变应万变的态度，也明白要是不把话敞开了说，今
儿晚上可能就啥都谈不了了。
    “让她们进来吧。”张扬冲门口的服务员摆了摆手。
    不多时，两道纤细的身影从门外走了进来。林世宇有些诧异的抬头一看，竟
然是一一对儿非常漂亮的双胞胎少女。
    两个高挑柔美的女孩儿，二十岁左右的年纪，精致的容颜几乎没有差别，气
质却迥然不同，一个清纯娇俏，- 一个淡雅冷艳。姐妹俩安静的站在林世宇面前，
尽显窈窕妩媚，风致宛然。
    “小可、小静，这是林少，帮我陪好！”张扬冲两人使了个眼神，随即沉声
说道。
    “林哥，晚上好。”两个女孩儿有些紧张的点了点头，但也没怎么犹豫，直
接温柔大方的坐在林世宇身边，一- 人搂住他一- 条胳膊笑着打了声招呼。
    感受着比较开朗的小可正有意无意的用柔嫩的胸脯摩擦着自己的胳膊，林世
宇淡然一笑，也不客气的直接反手搂住小静的纤腰，随即轻声问道，“扬哥，我
到这儿半个多小时了，饭也没吃一一口，酒也没喝一杯，怎么就突然变出俩美女，
这是打算让她们色
    诱我啊？“
    “呵呵，林少接触的美女哪个不都是美若天仙，我哪能用色诱这么昏的招儿？”
    张扬意味深长的摇头回道，“小可和小静是华影的学生，刚跟天成签合同，
会的太少，还不适合在娱乐圈发展，林少帮着培训培训吧。”
    “挺好的姑娘，我可下不了手……”林世字看着身边两个姿色不错的小美女，
有些可惜的摇了摇头。
    “之前我说过得亲自跟你赔罪。”张扬拍了下大腿，“倒是忘了一。般的女
孩儿也入不了林少的眼。行吧，我再研究研究。”
    冷月和李倾涵被绑架的时候，林世宇亲自给张扬打过电话，虽然李倾涵被提
前送了回来，但那时候张扬跟有点急眼的林世宇承诺过，事后一定会给个说法。
    “拉倒吧，别整这没用的，你现在跟我大哥走那么近，我也不敢找你麻烦呐。”
    林世宇不咸不淡的回了句。
    等了半天的张扬终于等到了话头，“走得再近，也没到死抱- - 把的程度，
咱们心里
    都明白，有些事儿只不过是迫不得已。你大哥刚回来，准备的挺充足，但帝
都有太多事儿他看不明白。“
    “我大哥看不明白，我大伯能看明白，林家其他人能看明白。他终究是我林
家三代的老大。”林世宇淡漠的回道，看向张扬的目光非常凌厉。
    “我明白，事实上，我或者张家从始至终都没有参合林家事儿的想法，更没
想在这个过程中攫取任何利益。”
    “那你是为了什么？”
    张扬叹了口气，随即用- - 种坚定但又有些无奈的语气的回道，“只是为了
自保！”
    “跟我有什么关系？”
    “保我张…… .林世昌做不到，而且，他可能也不想那么做。”
    林世宇闻言沉默了半天，才轻轻摇着头回道，“我也做不到，古天毕竟是我
兄弟。”
    “我跟古天之间，或者说现在的张家和古家，并没有太大的利益冲突，也没
有外人想象中那么深的仇恨。”
    “你这么想，古天也这么想么？你俩打
    了这么多回还活蹦乱跳，可为你俩死的人，怨气那么好消么？“林世宇面无
表情的回道。
    张扬紧皱眉头扶了扶眼镜，他突然感觉面前的林世宇似乎有点不想张古两家
就这么相安无事。张扬开始仔细的回想，从古天回归到今天发生的一- 系列故事，
林世宇或者林家到底在扮演着什么样的角色。
    “咔！”
    正当两人沉默无语，客厅大门] 突然被打开。一身休闲打扮的穆磊甩着车钥
匙慢悠悠的走了进来。
    “呦，这不是帝都高射炮穆大少么？”林世字搂着俩姑娘往前探了探身子，
随即看着穆磊高声调侃道。
    ……“……张扬听的一- 脸懵逼。
    “我操，这他妈谁给我起的外号？”穆磊狰狞的脸孔黑中透红，瞪着眼珠子
问道。
    “哈哈……”林世宇大笑几声，随即对着张扬解释道，“现在帝都各大圈子
里谁不认识咱们穆大少？都说你在部队呆了几年没见过女人，回帝都可算撒欢了，
得谁上
    谁！“
    “我他妈找俩姑娘玩，碍着他们啥事儿了？”
    “呵呵，你那是找俩么？好几个兄弟给我提了，说人家追了好长时间的女神，
一会儿看不住就让你不管不顾给办了，这他妈追到手不也是给你刷锅？……你这
辐射范围也大，哪个区的你都能勾搭上，帝都高射炮都算好听的了，还有管你叫
京城大种马的……哈哈哈……”
    “哈哈哈……”一旁的张扬也忍不住跟着猛笑了半天。
    “操！”穆磊挺尴尬的看了看两个俏脸通红的双胞胎女孩儿，“别鸡巴笑了，
你俩在这儿干啥呢？”
    “……没干啥，呆一会儿呗。”“你来干啥啊？”张扬问道。
    “呵呵，我找他啊……”穆磊指了指林世字直接说道，“你给孙伟那个真是
治疗方案？”
    “当然！”林世宇回道。
    是个人物，草根出身，从基层干起，当过警察当过兵。为人八面玲珑，又立
功无数，加上张家和我穆家的政治资源，年仅五十却高居GA部副部长，如今又勾
搭上林世昌，你大伯退下来之前还能帮他再进一一步！“
    “可惜啊，孙庆军有个致命的弱点，就是他儿子孙伟。”穆磊神色诡异的继
续说道，“世宇，还是你牛逼！缺个篮子你都能找人给他治好！”
    “不过，孙伟一时半伙就回不来吧？”林世宇笑呵呵的没说话，张扬则收起
笑脸撇了撇嘴，“这傻大个看着- - 副没脑子的样儿，实际上粘上毛比猴都精！”
    “我指定是没你精，你不约世宇我能来么？”穆磊横了张扬一- 眼，“你咋
安排的？酒菜儿都没有？光整俩姑娘干毛，- - 边玩一- 边谈啊？”
    “喝酒误事儿！”
    “净他么扯犊子！”穆磊吐槽了一句，。随即转身到酒柜里挑了两瓶最贵的
洋酒放到桌子上，“男人不喝酒能谈成狗屁事儿，对不对世宇？”
    穆磊点了点头，却话锋- 转，“孙庆军
    是个人物，草根出身，从基层干起，当过警察当过兵。为人八面玲珑，又立
功无数，加上张家和我穆家的政治资源，年仅五十却高居GA部副部长，如今又勾
搭上林世昌，你大伯退下来之前还能帮他再进一一步！“
    “可惜啊，孙庆军有个致命的弱点，就是他儿子孙伟。”穆磊神色诡异的继
续说道，“世宇，还是你牛逼！缺个篮子你都能找人给他治好！”
    “不过，孙伟一时半伙就回不来吧？”林世宇笑呵呵的没说话，张扬则收起
笑脸撇了撇嘴，“这傻大个看着- - 副没脑子的样儿，实际上粘上毛比猴都精！”
    “我指定是没你精，你不约世宇我能来么？”穆磊横了张扬一- 眼，“你咋
安排的？酒菜儿都没有？光整俩姑娘干毛，- - 边玩一- 边谈啊？”
    “喝酒误事儿！”
    “净他么扯犊子！”穆磊吐槽了一句，。随即转身到酒柜里挑了两瓶最贵的
洋酒放到桌子上，“男人不喝酒能谈成狗屁事儿，对不对世宇？”
    “嗯……没毛病！”。“……”张扬无语。
    “来，宝贝儿！”穆磊轻佻的拍了拍小可的屁股吩咐道，“去让厨房准备点
吃的送进来，下酒菜，多整点，明白不？”
    “明白，我这就去。”
    “来吧，先喝点红的开开胃，——会儿边吃边聊？”穆磊朝俩人摆摆手喊道。
    “那……聊聊？”林世宇仿佛来了点兴致。“好好聊聊！”
    -.直没吱声的张扬看着两人，深邃的眼眸突然迸发出一- 丝闪烁的精光。
    没想到，这段时间一直跟他貌合神离的穆磊，竟然成了自己和林世宇之间的
一剂必不可少的催化剂。
    与此同时，蓝山会所旁边的夜场。
    陈志刚停好车，随即扶着多少有点迷糊的李倾涵朝夜场大门走去，从另一-
台车走下来的林朔也带着几个小明星亦步亦趋的跟着。
    陈志刚也没在意，在酒店的时候林朔瞄
    着李倾涵的眼神就很明显带着淫荡的想法。虽然不太熟，但毕竟是林世昌的
表弟，真要玩嗨了，他也不介意跟别人分享李倾涵这个大美女，反正不是自己的
女人。
    这家夜场算是孙伟的产业，有陈志刚的股份，跟蓝山会所那种比较有格调的
场所不同，这地方算是KTV 、酒吧和夜总会的集合体，来玩的人虽然也大都非富
即贵，但多少都沾点邪门歪道。
    毕竟背景在那儿摆着，几乎没有突然检查或者故意闹事的剧情发生，所以那
些经常捅咕黄赌毒的二代一般都聚集在这里。
    “刚哥！”一个经理模样的男子走上前恭敬的喊道。
    “都准备好了么？”陈志刚边走边问。“准备好了，在二楼至尊包房。”
    “行，你忙吧，我们上去了，有事再叫你！”陈志刚摆摆手回道，随即一马
当先的搂着李倾涵往电梯间走去。
    路过的服务员个个停下脚步恭敬的行礼，并且带着惊艳和怜悯的目光偷偷瞄
着星眸微闭的李倾涵。显然，陈志刚不是第一次
    带女人来这儿，这帮服务员也大都猜得到这，个美女的下场。
    夜场二楼是一圈环绕着酒吧舞池建设的高档包房，玻璃制的走廊悬空链接，
可以居高临下的观看下面五彩缤纷的璀璨灯光，——对对暧昧纠缠的青春男女尽
情舞动。劲爆的舞曲引导者此起彼伏的律动从脚下传来，让人情不自禁的分泌着
大量肾上腺素。
    “咔！”
    走廊尽头的一间包房，陈志刚等人推门而入。
    包房很宽敞，但装修简洁，也就是一般KTV 的标准。两个大型长条沙发，四
个低款酒桌，唯一的特色可能就是此时被两条巨大窗帘遮挡的，正对下方舞池DJ
台的大型落地窗。
    这面大型落地窗的视野非常好，可以将整个舞池尽收眼底，给人一种俯揽苍
穹、看众生百态的异样成就感。
    也难怪陈志刚喜欢这里，他这个曾经在黑暗世界触顶的王者，在被时代和大
势消去了不可一- 世的豪气之后，又整天像狗一样被
    那些二代们颐指气使，也只能用这种方式发泄一下心里的压抑。
    “刚哥！”包房里的两个年轻人看见陈志刚起身打了声招呼。
    “坐，自己挑，放开了玩。”
    陈志刚指着身后的几个美女小明星说道，随即扶着李倾涵在最里侧的沙发上
坐了下来。
    “嚯，还有这玩意呢，刚哥玩得挺刺激啊？”林朔看着桌子上的冰晶以及水
晶壶、吸管等工具，有点诧异的问道。
    “呵呵，助助兴呗，兄弟玩过？”陈志刚一把扯下自己的上衣，笑着回了句。，
    “国外试过，不常碰。”
    “那你随意吧，想玩就完，不劝你，都知道不是啥好东西……呵呵。”陈志
刚瞄了一眼，也没多说，迫不及待的开始鼓捣，“几位美女也随意，但酒咱可都
不能少！”
    目不转睛的看着陈志刚和两个小兄弟的动作，那缕缕轻烟仿佛带着- - 股魔
力让他蠢蠢欲动。林朔愣了半天，还是克制住了心。里的冲动，拉着身边的美女
开始一- 边喝酒，
    一边暧昧的互动。
    毕竟今晚来的目的，是陈志刚身边那个气质无双的大美女，李倾涵！
    酒过三巡，情绪渐佳。翻云吐雾，飘飘欲仙。
    也过了挺长时间，包房里的娇笑呻吟声越来越大，几对男女身上的衣服也越
来越少，反倒是陈志刚还像是在蓄力养神般迟迟没有对李倾涵伸出魔瓜。
    那边林朔正搂着近乎赤裸的美女，却频频瞄向陈志刚，仿佛在催促他赶紧拔
得头筹，自己好梅开二度。
    李倾涵自打进屋后就半躺在沙发上一动不动，一方面是在酒店喝得那瓶洋酒
确实有点上头，另一方是进来的时候她瞄见了桌面。上那些东西，被吓得有点不
敢动弹。
    她是真有点害怕，害怕陈志刚强迫她用那些东西，这可不是眼睛一闭，忍-
- 晚上就过去的事儿！
    然而陈志刚吐上烟的陈志刚似乎暂时性的将她遗忘，李倾涵借着酒劲的躺在
沙发上，竟然带着惊恐烦躁、紧张不安的情绪，
    晕晕乎乎的睡了过去。
    几十分钟过去了，再次恢复知觉的李倾涵也不知道是被包房里的人吵醒的，
还是被楼下的重音乐震醒的。
    李倾涵没敢睁眼，只是轻轻转了转螓首，因为她感受到了男人近在咫尺的火
热呼吸，以及一截正在自己脸颊的湿润舌头。
    “醒了，宝贝儿？”
    陈志刚轻声问了一句，也不等她回答，便半压着李倾涵的娇躯，——手直接
伸进她的裙摆握住一团柔嫩滑腻的大腿肉，一手轻轻掐住她的玉颈，撅起大嘴吻
上了李倾涵的粉唇。
    “唔，闭着眼睛就算了，把嘴张开……”陈志刚的嗓音有些沙哑，他轻轻拍
了拍李倾涵的脸蛋，“我知道你挺害怕那玩意，放心，听话我就不害你。”
    李倾涵闻言娇躯一- 抖，纤长而卷翘的睫毛如同受惊般轻微的颤动了几下。
    “吧唧，吧唧……”
    陈志刚的大嘴再次包裹住李倾涵的两
    片粉唇，灵活的舌头也没再经受任何阻拦，直接探入了她的空腔中疯狂搅动。
    激情四溢的舌吻，让陈志刚尽情的享受着李倾涵诱人小嘴儿的温润与甜美。
    “唔……”
    随着一声压抑的呻吟，李倾涵那双几乎完全悬浮在沙发之外的雪白美腿徒然
夹紧，连带着陈志刚那只探索多时的大手也一同陷入了片片滑腻白肉的包围之中。
    “啊！”
    陈志刚松开李倾涵的嘴巴，随即怪笑着用一条腿强硬的分开她两只并拢在—
—起的圆润膝盖，随即开始快速抠挖那两根消失在粉嫩屄肉中的粗壮手指。
    “呃！……呃。柯！啊！啊！”
    在指奸开始的——瞬间李倾涵就把白皙透粉的俏脸扭冲到里侧，她知道自己
无法阻止陈志刚的侵袭，所以只好紧闭双眸，蜷缩着一只白嫩小手掩盖着不断发
出低浅呻吟的小嘴儿。
    “呼！……
    惦记多日的大美女终于即将臣服在自
    己的胯下，陈志刚感觉体内澎湃激荡的欲火熊熊燃起，再加上那股如梦似幻
的异样刺激，让他无比兴奋的不断发力蹂躏着李倾涵的嫩屄。
    ——时间，李倾涵两条美腿之间春潮涌动，- - 股股清澈温润的淫液如决堤
前兆般将性感的黑色裙摆缓缓浸湿。
    “嗤嗤嗤！……”
    随着动静越来越大，包房里的人纷纷目瞪口呆的看着这副既刺激又怪异的场
景。
    沙发角落的李倾涵拧着上身，用一条胳膊紧紧的挡住自己的脑袋，想要装出
一副昏睡的模样，却总是因为难以承受疯狂侵袭的快感而不断扭动娇躯。
    而陈志刚似乎把注意力完全放在她的下半身，黝黑的脸孔充满了狰狞与暴虐，
青筋毕露的粗壮臂膀正在两条被他强制分开的美腿之间凶猛震颤，仿佛要用这种
坚硬与柔嫩的方式惩罚李倾涵对他的冷漠和抵触。
    “刷！”
    陈志刚一。把将湿漉漉的黑色裙摆撩了上去！
    一- 片白玉迷蒙之间，林朔等人的目光瞬间被那抹分外迷人的娇羞粉嫩所吸
引，而那其中正疯狂抠挖的两根手指，以及随着粉红色屄肉不断收编码583 缩喷
溅而出的股股清流，更让人心里升起阵阵难以平复的悸动和向往。
    “妈的，果然看着越高冷的美女越好玩……”林朔眼瞳收缩，有些遗憾的叹
了口气，随即直接将身边美女的脑袋朝自己赤裸的胯下按去。
    “嗤嗤嗤！……”。
    李倾涵依旧遮挡着自己的螓首，只不过从一条胳膊增加到两条。可娇嫩紧致
的小员，却被陈志狠厉抠挖得疯狂潮吹，大量温润的透明淫液仿佛在嘲讽她掩耳
盗铃般的行为，将附近的沙发、酒桌、地板喷溅的水光淋淋。
    “李行长，你可真是个大骚逼，平时装得那么清高，这儿怎么喷了这么对水
儿？”
    “是不是想淹死我？”“嗯？”
    陈志刚一- 把将李倾涵的连衣裙吊带扯了下来，也顾不上欣赏那片玲珑剔透、
白里透粉的如玉春光，便直接伸手握住了那两团
    梦寐以求的无暇高耸用力揉搓。陈志刚用脑袋顶开了李倾涵已经有点瘫软的
两条胳膊，随即身体趴伏而上，紧贴着她羞耻难掩的粉红俏脸调戏着。
    “宝贝儿，给我舔舔鸡巴！”
    李倾涵依旧星眸紧闭，强忍着下身还未完全消散的高潮余韵和柔软玉乳被肆
虐的不适，抿着纤薄的粉唇- 一言不发。
    自作自受也好，为爱低头也好，既然决定来了，那就- - 定会承受这- - 晚
上的羞耻和凌辱，李倾涵选择放弃抵抗，但让她这样清冷孤高的人去迎合- 一个
十分厌恶的男人，无异于天方夜谭。
    她想强迫自己把灵魂和肉体分离，却不知道能否承受住这个疯癫男人的凌辱。
    “……啥意思，玩矜持？”陈志刚楞了一下，随即怪笑着说道，“我就喜欢
你这出儿，不见棺材不掉泪，呵呵！”
    陈志刚用力揉了揉手中的玉乳，然后突然掐住李倾涵的两颗粉嫩乳头，狠劲
儿拧了大半圈。
    “嗯！”
    李倾涵疼的小声叫唤了一下，敏感的乳头被弄成那样，她也不得不倦倦的睁
开那双凝了月光清辉般的美眸，黛眉微皱的看着面色怪异的陈志刚。
    “嘿哩！”
    两人对视了半响，陈志刚也没说话，他看出来李倾涵眼神中的厌恶和不服输，
也只是无所谓的淫笑了一声。
    摸了摸发麻的头皮，感受着身体内渐渐无法压制的澎湃欲火，早就上劲儿的
陈志刚一把扯下裤子，随即挺着紫黑色的粗长肉棒跪在了李倾涵的两腿之间。
    李倾涵看着陈志刚的动作，带着痛楚和悲伤的神色再次闭。上眼睛，整个人
像一只待宰的羔羊瘫软在沙发上，任由摆布。
    陈志刚晃了晃有些昏沉的脑袋，吸食BD带来的梦幻感和副作用正在侵蚀着他
的意识，陈志刚知道自己必须将身体中的浑浊发泄出去，而身下的女人就是最完
美的发泄对象。
    他抓住李倾涵白皙精致的脚裸向两侧分开，狰狞肿胀的硕大龟头迫不及待的
抵上
    了那片早已泥泞不堪的粉红色的屄口轻轻摩擦。
    陈志刚压着两条雪白的美腿，俯身在李倾涵耳边吹了口热气，随即用- - 种
淫靡又饱含几分命令似的语气喊了一句，“嘿，看着我！”
    “噗嗤！”
    两只璨若星辰的美眸带着迷离之色缓缓睁开，就当那张狰狞怪异的面孔刚刚
映入李倾涵眼帘，早已膨胀到极致的粗长鸡巴瞬间被蓄力已久的腰腹送进了她紧
致无比的阴道中，火热的龟头直接直接凶猛的撞上了娇嫩的子宫口。
    “啊！”
    陈志刚这一记恶作剧式的猛插，直接肉得李倾涵美眸圆瞪，紧闭的小嘴儿也
猝不及防的发出一声高亢的娇吟。突然被撑满的紧致阴道正随着她狂颤的娇躯急
剧收缩，粉嫩的员肉疯狂的吸吮着那根粗长滚烫的不速之客。
    “啪啪啪！ .
    终于得偿所愿，暴爽的陈志刚深吸——口
    气，也不给李倾涵适应的机会，健硕的屁股开始铆足全力快速的挺动起来，
粗长的鸡巴下下全根没入，将原本就水润娇嫩的紧致阴道肆虐得痉挛不断，屄水
横流。
    “嗯，嗯，啊，啊，啊……”
    嫩屄被越来越硬的鸡巴塞满，敏感的子宫口也渐渐被硕大的龟头突破，李倾
涵被肉的大惊失色，精致的俏脸再也没有一丝冷傲的韵味，只能紧绷着白嫩的脚
背，轻挪着柔软的美臀承受着一下比一下很的狂野抽插。
    李倾涵显然没想到陈志刚一上来就是这种全力爆肉，更低估了一个瘾君子的
性能力，DP会让他们像一个不知疲惫的牲口般蹂躏身下的美女猎物。
    “爽死了，那天看到你第一- 眼，我就知道早晚能把你肉了……
    “林世宇的女人又怎么样？还威胁我？”
    “躲，你能躲到哪去？鸡巴能不能给你。的小屄塞满？”
    “哦，哦……呼！肉死你个骚展，水儿这么多，还这么紧！”
    狂风暴雨般的抽插让李倾涵渐渐迷失在无尽的快感中，下身愈发强烈的刺激
和充实，让她只能用手背轻掩粉唇，却也无法抑制嘴里吐出的婉转娇吟。
    一时间，硕大的包房里，几对赤裸的男女正式开始了夜晚的糜乱，“噼啪”、
“噗嗤”以及各种淫靡无比的肉体碰撞声连绵不绝，越来越沉重的呼吸声和高亢
的呻吟声不断挑动着彼此的理智和情欲。
    丝毫不知始终作为全场焦点的陈志刚和李倾涵依旧交叠在——起抵死缠绵。
    陈志刚将李倾涵一双雪白修长的美腿架在肩膀上，腰腹间奋力挺动着，油光
水亮的粗长鸡巴在那抹被撑的十分圆润的粉红屄肉中飞快的进进出出，两坨黝黑
硕大的卵蛋将李倾涵菊花上方的白肉撞击的啪啪作响。
    “啪！”
    陈志刚狠顶了一下，随即侧身趴在被自己肉得有点崩溃的李倾涵身上，直接
吻住了她吐气如兰的水润小嘴儿，- - 顿猛舔。
    “吧唧！”
    “爽么，小骚屄？”陈志刚扶着李倾涵的肩膀轻轻耸了耸被屄肉死死裹住的
鸡巴，“高潮几次了？”
    “嗯，哈，……”
    李倾涵也没吱声，躲了躲他的脸，被舔的晶莹的小嘴儿贪婪的喘息着。
    “问你呢，老公茵得你爽不爽？”
    “啪！”
    陈志刚将肉棒缓缓抽出，然后在感受到清凉空气的瞬间再次凶猛的脔回了火
热泥泞的小居中。
    “咽！”
    “爽不爽？”“啪！”
    “嗯？”“啪啪啪！”
    陈志刚狠肉了几下，奈何李倾涵就是咬牙强忍着他的撞击，偶尔清浅的叫唤
- 一声，认死了绝对不搭理男人的羞辱。
    “你这骚屄就是嘴硬，还是欠脔！”
    陈志刚显然不满意被自己肉成这样的李倾涵还是这幅态度，脸上带着发狠的
表情。
    抱住李倾涵娇柔无力的身体，双手捧着她的屁股站了起来，随即用走- - 步
狠肉一下的方式朝落地窗方向走去。
    “啊！……你，你干嘛？”
    被突然抱起的李倾涵娇呼- 一声，挣扎着推搡了陈志刚几下，然而在敏感的
子宫重新被鸡巴刺穿后，又无奈的搂住了男人的脖子，一双闪烁着白洁荧光的修
长美腿很自然的就缠上了男人的后腰。
    陈志刚感觉李倾涵的秀发丝丝缕缕地垂到他脖中，痒痒酥酥的感觉如电流般
传遍全身。他的呼吸突然变得急促，那股诱人的清浅芳香让他觉得浑身滚烫难耐，
暴涨的情欲难以自持，几乎破堤而出。
    “玩点刺激的！”陈志刚一脸淫笑的回道，接着一步一肉的朝前方走去。
    收到他眼神的小兄弟立马会意的笑了笑，随即推开身下的美女，快速走到落
地窗前，——把拉开了宽大厚实的黑色窗帘。
    “刷！”
    视野徒然开阔，几道绚丽的彩光将包房照的更加明亮。透过钢化玻璃，下方
数百个
    跟随音乐激情舞动的男男女女仿若近在咫尺，有一种群魔乱舞的庞大气场令
人神情恍惚。
    陈志刚连迈两步，直接将李倾涵的娇躯顶在落地窗面上！
    与此同时，楼下舞池的最前方，随着领头DJ扬手一指，全场音乐骤然停滞！
    ——道异常明亮的远光白灯，以李倾涵为中心，直接将整个落地窗笼罩！
    纤毫毕现！
    舞池里的所有人都清晰的看见- - 片白皙无瑕的玉背，以及那两瓣被一- 双
大手握住的挺翘美臀。
    这个姿势，任谁都知道，这个看上去身材完美的女人，正被一个壮汉抱着两
条美腿压在玻璃上疯狂顶脔！
    “嘶！……你干什么你，你放开我！”李倾涵惊恐的喊道，近乎赤裸的娇躯
暴露在数百人目光之下，这种强烈的羞耻感甚至让她忽视了肌肤紧贴玻璃的冰凉。
    “别动昂，下面这么多人，没准有认识你的！”陈志刚将脑袋埋在李倾涵的
胸脯上
    舔了半天，随即淫声说道，“是不是很刺激？小尻动了，夹我？”
    “在这儿能把你多肉出几次高潮吧？”“看你还不爽死？”
    陈志刚说完，兜着李倾涵两条美腿往上提了提，直接将李倾涵插着自己鸡巴
的粉嫩小屄充分暴露出来。
    “咚咚咚！……”
    一。首重低音的节奏音乐再次响起，气氛有些凝滞舞池瞬间爆发出比刚才激
情百倍的呼喊与律动。
    万众瞩目之下，陈志刚不顾李倾涵的挣扎，开始全力的挺腰抽插，枝茎交错
的粗长肉棒像——匹浩荡不羁的野马般疯狂冲击着汁水四溢的嫩屄，那啪啪作响
的节奏似乎跟人群的呼喊以及震耳欲聋的低音鼓点有一一种异样的契合，激起了
人们潜藏在心底的原始欲望。
    “啪啪啪！……”
    李倾涵不出意外的再次被干上了高潮，狂泄的阴精随着陈志刚的抽插决堤般
的喷溅。
    这真是如芒在背的强烈高潮，她仿佛能感受到无数狂热且淫靡的目光正目不
转睛的盯着她的双腿之间。可她却只能无助的将螓首死死埋在男人的肩膀上，在
羞耻的高潮中迎接着男人的无情冲击。
    那纤瘦敏感的娇躯，被男人压在玻璃山，一肉- - 哆嗦，画面十分凄美和可
怜。
    “爽不爽？”
    陈志刚喘着粗气，感受着鸡巴浸泡在嫩屄中的快感，那种既紧致又嫩滑的包
裹让他十分沉醉。
    “啪啪啪！”
    “还装逼？爽不爽，骚屄！”
    “哈，……爽，爽的，饶了我吧，回，回去……”李倾涵眯着眼小声求饶道，
她实在受不了这种暴露的感觉，也有点承受不住陈志刚这种暴虐的做爱方式。
    “哼，骚屄！”
    “回哪啊？爽还不行？”
    陈志刚淫邪的一笑，耸腰轻肉的同时收了收一双粗壮的臂膀，让李倾涵的屁
股撅得几乎与玻璃面平行，随即张开手指用力的扒
    开她的两片白皙美臀。
    “哗！
    楼下的舞池瞬间炸裂，耀眼的白皙之间，那朵娇艳编码583 绽放的粉红菊花
仿佛给每个人打了一针兴奋剂，大部分人甚至停止了舞动，兴致勃勃的欣赏着楼
上的淫靡真人秀。
    “哩哩！”
    陈志刚淫笑着上挺着肉棒，力道不是很大，但速度非常快，紫黑色的龟头怼
的小屄吧唧吧唧直响。然而他大部分注意力却集中在李倾涵的屁眼附近，几根手
指不断沾着满溢而出的丝滑淫液抠弄着娇嫩的菊花褶皱。
    “嗯，嗯……别，不要……”
    李倾涵也不敢抬头，更没办法挣脱陈志刚的怀抱，本身就被肉的有点意乱情
迷，再加上始终侵袭着脑袋的羞耻感和快感，似乎根本没发现陈志刚的性趣已经
转移到她身上的另一个嫩穴上。
    可不停被手指骚扰的粉红肠肉似乎预知到了危险，正——缩一- 缩的阻止着
越探越深的入侵者，只是它展现出的娇嫩和紧致根本无法自保，甚至诱惑的男人
更加疯狂。
    “嘆！”
    粘粘着大量淫靡液体的肉棒突然从明道中抽了出来，隊志剛神色圦真的凋整
着手中美臀的角度，宜到自己的兔尖正対上方那朶摂心心魄的美絶菊花。
    “刷！”
    音示声徒然変小，舞池气氛再次凝固，所有人都像是在屏气凝神。在无数期
吩的目光下，隊志剛胯下那根堅硬粗長的鳰巴猛然上挺，同吋双手握着李傾涵的
美臀往下- - 送！
    “嘆嗤！”
    黝黒争狩的鶏巴逐是残酷的剌穿了根本没没防的妍嫩屁眼，主人的不作カ致
使菊花的粉嫩褶彼被粗大的棒身忍的完全綻放。
    “呵！……"
    又是一声无力且凄惨的呻吟，但込个吋候的李傾涵似乎完全人命般放弃了抵
抗，只。是貼近男人耳朶的小嘴儿丕在悟无价次的昵喃着。
    “阨……疼，別込祥，我，我听祢，回去。" 除志剛邪魅的- - 笑，再次将
鶏巴往緊致的屁眼里挺了挺，”晩了！宝只儿，有本事
    装逼，就得有觉悟挨肉，懂么？“
    “咚咚咚！……”。
    激情的音乐再次响起，满身大汗的陈志刚一- 鼓作气狂肉了李倾涵的屁眼数
百下，几乎每次都将肉棒全根没入，直达娇嫩肠道的最深处。
    李倾涵被肉的菊花大开，粉嫩肠肉和屄肉一直没有停止痉挛，两片雪白的美
臀被撞击的通红无比，双腿之间更是被各种淫液激溅的狼狈不堪。
    “呼！……”
    累得够呛的陈志刚眼中精光- 一闪，强忍着愈发明显的射意，快速将李倾涵
的娇躯翻转过去，随即掐着她的纤腰挺着胡蹦乱跳的鸡巴再次朝还没合拢的屁眼
冲去。
    “不要啊！”
    李倾涵在反应过来的——瞬间就抬起胳膊挡住了自己的脸，然后还没来及做
任何其他动作时就被陈志刚固定住了纤腰，娇嫩的屁眼再次开花！
    楼下的舞池中，数百人集体发出一声惊呼！虽然很短暂，李倾涵那张带着羞
涩和潮
    韵的绝色俏脸还是惊艳不不少有幸目睹的人。
    “我操，好美！”
    “这么有气质的女神，竟然被肉成这样！”
    “刺激！刚哥牛逼！”
    “妈的，啥样的煲，塞根鸡巴都得出水儿！”
    李倾涵显然意识到那一秒可能暴露了自己的长相，脸蛋唰的一下就变得通红
无比。
    可身后的陈志刚也没给她想太多的机会，已经开始咬着牙对李倾涵的屁眼发
起了最后的疯狂冲击。
    “啪啪啪！”
    “噗嗤，噗嗤，噗嗤！……”
    “呃，呃，脔死你，肉，让你装逼，让你高冷，屁眼给你肉烂了！啊！”
    爆射边缘的陈志刚表情狰狞的吓人，脸上呈现出-.种青紫交加的不健康状态。
    而连续几次这种不顾一。切的暴虐冲击直接将李倾涵丙得完全崩溃。
    “啊！呃！”
    随着最后- - 次全力冲刺，陈志刚将整根鸡巴完全塞进了李倾涵的肠道开始
强力喷射！粗壮的肉棒根部将娇嫩的肛门口撑得浑圆无比，浓密乌黑的阴毛带着
点点淫液完全覆盖在李倾涵的尾椎骨之上。
    陈志刚每射一下就挺- - 次腰腹，而李倾涵更是被滚烫的精液射得一- 抖一
抖。
    “呼！爽！”
    陈志刚一~ 炮直接将李倾涵的屁眼灌满，爽的心旷神怡。而高潮无数的李倾
涵已经心神崩溃，只剩下一丝本能始终用胳膊遮挡着自己的脸蛋。
    “噗嗤！”
    陈志刚用力抽出被紧紧裹住的鸡巴，随即松开李倾涵的纤腰转身坐会沙发，
惬意的喝了口酒，点了根烟。
    “啪！”
    浑身颤抖的李倾涵也连忙吃力的转过身，却一步都没迈出就直接摔到在地。
    舞池的观众们也失去了再次欣赏那张绝色容颜的机会，但那落地窗下方，仅
剩可见的白皙美臀还在微微颤抖，中间那朵娇艳粉红的菊
    花，- 一股股满溢的白浊精液正淫靡的向外流淌。
    似乎这幅画面，更加让人感到精液和震撼！
    十几分钟后，黑色的窗帘被拉上。
    俏脸红润的李倾涵乖巧的跪趴在沙发上，螓首枕着陈志刚的大腿，眯着妩媚
艳丽的星眸侧颜倾吐着- - 根黝黑水亮的鸡巴。那条滑腻粉嫩的小香舌灵活的贴
着肉棒上下飞舞，只听陈志刚不时发出的闷哼，就知道他此时爽的飘飘欲仙。
    “刚哥！”
    憋了老半天的林朔一把推开身边的美女，随即带着一- 脸谄笑走了过来，胯
间那根同样规模不小的肉棒正毫不掩饰的朝李倾涵释放着耀武扬威的挑衅。
    “呵呵……”
    陈志刚笑着撇了林朔一眼，随即朝李倾涵的屁股扬了扬头，便继续闭眼享受
着李倾涵的口舌服务。
    得到许可的林朔迫不及待的握着鸡巴跪到李倾涵身后，一点都不客气的伸手
抓住
    她的柔嫩美臀。
    “嗯？……嗯？不。唔！”
    李倾涵刚一抬头，话还没说出口，就被陈志刚把脑袋按了回去，有些发麻的
小嘴儿瞬间被那根巨棒塞满，硕大的龟头即便顶上了娇嫩的喉咙口也余势不减！
    “唔！”
    与此同时，身后的林朔也摆正了姿势，比陈志刚还雄壮的腰腹猛然- 挺，
“噗嗤" 一- 声过后，憋了一- 晚上的鸡巴终于如愿以偿的填满了李倾涵这个气
质美女的娇嫩小屄！
    “哼！”
    正承受男人深喉肉弄的李倾涵被顶出了一声沉闷的呻吟，有些狼狈的俏脸上
充满了羞耻和无奈，却也只能任由两个男人如此这般肆意凌辱。
    林朔和陈志刚相视一- 笑，男人在玩女人的事儿上总是异常的默契。他们都
知道，今晚的淫辱盛宴才刚刚开始！
    第二天，清晨！
    振聋发聩的夜场变得悄然无声，激情四射的男女早已离去。那个让数百人感
受到了
    无比淫靡和刺激的包房，直到现在还大门如同被尘封般紧闭着。
    再没有人能欣赏到那个完美屁股消失后的画面！
    “吱嘎！”
    - - 道突儿的开门声响起，陈志刚、林朔还有两个青年男子缓缓走了出来。
    四个人的状态很像，——看就是纵欲过度的下场，个个累得跟三孙子一样，
面无血色，眼圈乌黑，双目无神，嘴角发白！
    没多长的走廊，几个人走了半天。
    正在干活的服务员，看了看这几个夹着腚走道儿的大哥，一副腿软到不扶墙
都站不住的模样，心里暗暗吐槽，“这他妈是往死里脔啊，昨晚上那个看着挺冷
傲的大美女得被霍霍成啥样？”
    第七十八章仰光风波彻夜欢愉过后，便是无尽的空虚。
    陈志刚随便吃了点东西，便回到酒店准备休息，奈何躺在床上翻来覆去却怎
么也睡不着。
    吸食 BD 的副作用还没消散，头皮一直处于没有知觉的酥麻状态，疲敝和眩
晕时刻侵袭着脑海，整个人就像一只负荷过重的破船始终在水面上打着转，却无
法将意识沉入睡眠。
    实在难受的陈志刚自己开了瓶酒，一边回味着昨晚凌辱李倾涵的过程，一边
用酒精麻痹着虚弱的神经。
    这次完全是沾了林世昌的光才能把李倾涵脔了，不过有了这一次经历，陈志
刚觉着以后再想捅咕这小妞就轻而易举了。李倾涵实的气质和身体实在令他着迷，
那些一次两次就玩够的庸脂俗粉显然无法与之媲美。
    “陈志刚，我用这一晚上，换你一条命！”
    就在脑海中那些璇腻且刺激的画面，使他胯间生疼的鸡巴再次有了反应的同
时，李倾涵说过的这句话突然从陈志刚的记忆中森然浮现。
    看上去低调但神秘的林世宇，选择臣服但冷漠的李倾涵，参加晚宴却诡异离
去的穆磊，被治疗计划诱惑到国外的孙伟，还有始终不曾露面却奸诈无比的张扬。
    陈志刚满头冷汗，如梦初醒！
    李倾涵说的未必是假话，林世宇真有可能弄死自己，就连林世昌都有意把自
己当成一个试试林世宇子弹威力的活靶子！
    该死的林家！
    “刷！" 陈志刚扔下酒瓶，穿上衣服，将枕头底下的手枪别在腰间，随即迅
速打开房门朝电梯间走去。
    “叮！" 距离十五米，电梯大门整好开启，两个穿着休闲服的壮汉面无表情
的迈步而出，直奔陈志刚。
    陈志刚瞳孔骤然紧缩，冷汗直流，脚下一个趔趄，险些摔倒。紧绷的神经让
他有点难以控制自己的动作，在看到两个壮汉扭身摸腰的一瞬间，抬手就两枪！
    “亢，亢！”
    他甚至没看子弹是否击中目标，脚下猛力一蹬，飞快的转身朝楼梯间跑去。
    “嗡！" 多了半天的两个壮汉也没追，在楼上看着陈志刚开车走后，直接掏
出电话回复了几个字，”目标已上路！“
    一小时后，帝都交通局接到高速交警汇报，帝都通往北水市的高速公路上发
生一起车祸，一辆黑色奔驰超速与一辆大型货车发生碰撞，疑似醉驾、毒驾奔驰
车主当场死亡！
    ……
    中午，天宇地产。
    林世宇拎着一沓文件从电梯中走了出来，随即直奔总裁办公室。
    “许总在么？”林世宇冲助理问了一句。
    “林总中午好，许总在，刚开完会回来。”助理起身恭敬的回道。
    “行，你忙吧。”
    办公室大门敞了个小缝，林世宇也没敲门，直接走了进去，却没看见许心岚
的身影。
    “心岚？”
    听着里屋的动静，林世宇等了不到两分钟，才看到神色有些慌乱的许心岚小
跑着从卧室出来，后面还跟着个故作镇定的冯贵。
    林世宇看了看许心岚有些凌乱的OL套装，便皱着眉头问道，“就算是午休，
也不能不关门啊？”
    许心岚闻言，俏脸唰的一下通红无比，却也只能羞涩的低着头，脑海一片混
乱不知所措。
    “嘿嘿……”冯贵不合时宜的怪笑了几声。
    “你乐啥啊？”林世宇脸色阴沉，“这儿是天宇地产，你老往这跑啥啊，作
死啊？对你可是没影响是不？”
    “……" 冯贵被骂的楞了一下，随即贼尴尬的晃了晃脑袋，他在林世宇面前
显然不敢炸刺。
    “这几天我得出国一趟，你去万丰那边给我看好了，现在已经不只是咱们和
萧文忠进场了，任何事第一时间跟我汇报，明白么？”
    “明白！”冯贵回道。
    “上点心，别他妈一天天就寻思玩女人！还有，剩那几个小股东，你再想想
办法，需要什么资源就联系我！”
    “好！”
    林世宇这边给冯贵安排任务，可一旁低头听着的许心岚脸色又红了几分，充
满羞愤和愧疚的内心中又多了些像是被人捉奸在床的耻辱和不安。
    许心岚没想到，林世宇竟然会如此直接的当面挑明了她和冯贵的关系，这让
她以后还怎么在天宇工作？
    “行了，滚吧！”林世宇摆了摆手，又用一种警告的语气说道，“我不在这
段时间，你就别来天宇了，这次事儿办好了以后啥都有，明白么？”
    “明白，林总放心！”冯贵说完，便一脸谄笑的走出了办公室。
    “……" 只剩两人，许心岚有点更加不知所措了，她不知道现在该如何面对
林世宇。
    “心岚，来，坐！”林世宇招呼了一声，随手将文件仍在了茶几上。
    “林总……”许心岚坐在沙发上，小心翼翼的看了林世宇一眼。
    “心岚，你父亲的事儿，我听冯贵说了。”
    “林总，你……”
    “放心吧，这件事儿交给我，我保证你父亲在国内不会有任何危险，而且过
的跟以前一样舒服。”林世宇笑着回道。
    “这，谢谢你，林总！”许心岚一时间也没反应过来这里面的前因后果，只
是有点迷茫的道了声谢。
    林世宇摆摆手，“先别说谢！古总给你的股份已经做好股权变更了吧，你现
在也算是天宇的股东了。这份协议你看一下，如果没什么问题，就当帮我个忙，
签了它！”
    “股份授权书？”许心岚有点心不在焉的翻了翻文件，她现在满脑子疑问，
却没人能解答，“林总，您这是要……”
    “心岚，运营一家公司，尤其是像天宇这种前景远大的房地产公司，从来都
不只是做好内部管理那么简单。我才是天宇的大股东，而你只要做好你的分内之
事就行了，其他的不要管，明白么？”
    “可是，有关股份变更这么大的事儿，不跟古总商量一下么？”许心岚问道。
    “这事儿大么？只是股份授权，你不会有任何损失，天宇也不会有任何损失，
你可以理解为在帮我做第7 页一些私事儿！”林世宇面无表情的回道。
    “但是……”
    “好了，不用多问，签了吧！”
    林世宇突然起身走到许心岚身前，居高临下的伸出一只手抬起她白皙的下巴，
随即目光闪烁的开口说道，“心岚啊，在这间办公室里，你会觉着天宇地产很大，
可走出这栋大楼，天宇地产却又很小！它只是一家房地产公司，我和古天都不可
能被限制在这儿，你明白么？”
    “不，不太懂……”
    林世宇的手从她的下巴渐渐抚摸到她的脸颊，但许心岚没有反抗，只是轻轻
的摇了摇头回道。许心岚没见过林世宇此时看向她的眼神，心里突然升出一种难
受的感受，陌生，神秘，像是被操控，甚至还有一丝莫名的恐惧。
    “天宇早晚都是你的，我和古天会在它足够强大的时候离开！而你，将成为
帮助我们开疆扩土的一块重要拼图。”
    “心岚，人活一世，太多的身不由己，我们要做的就是有朝一日，可以自由
自在的活着，不需要面对我们不喜欢的人和事儿。”
    许心岚微微仰头轻声问道，“会有那一天么？”
    " 当然！跟着我，那一天不远！。林世宇用拇指轻轻抹了下许心岚的粉唇，。
    比如，你父亲很快就会回到国外，享受他幸福快乐的退休生活！还有，只要
你不愿意，冯贵再也不敢强迫你做任何事儿！。
    " 我明白了！。
    许心岚鼓起勇气跟林世宇对视了半天，最终还是点了点头，随即拿起笔在文
件上非常缓慢的签了自己的名字。
    看上去一份无关紧要的授权书，却让许心岚有种
    签约卖身契的感觉！
    " 这件事儿别跟古总说……林世宇弯腰收起文件，然后搂着许心岚的纤腰拥
抱了一会儿，。好了，不要多想，公司还需要你领导！。
    。嗯……
    许心岚螓首伏在林世宇的肩膀上，目光却飘向了窗外有些阴沉的天空，神情
微见恍惚，口中轻声噫叹。
    半小时后，林世宇的办公室。
    " 宇哥，你到底想干啥啊？。陈铭皱着眉头问道，
    手里的文件直接摔到了桌子上。
    " 啥玩意干啥，让你帮个忙咋这么费劲儿呢？你那股份还是我给你的，让你
授权我用用咋了？扑林世宇随口回道。
    " 不是那回事儿，股份我给你都行，但你让我瞒着天哥算咋回事儿？。陈铭
瞪眼喊道，。天宇的股东除了林氏集团，就这么几个人，加上我这份，你的股权
直接过半儿了！你到底想干啥啊？。
    " 我能坑你么，还是能坑天哥？墨迹啥啊，有些事跟你说你也不明白，赶紧
的，你们不是晚上的航班么，别耽误工夫！。林世宇回道。
    " 操，那等我结完婚，回来找天哥一起签！。
    " 扯犊子呢么，这事儿不能让他知道！。林世宇急眼道，。你别逼我求萧晨
去，当初这股份我是送你俩过日子的，她也有份！。
    陈铭撇嘴，。找去呗，老娘们还能当家做主了？。
    " 你可别吹牛逼了，晨晨一瞪眼，你都得跪那儿！。
    " ……。陈铭想了想，有点无奈的问了句，。宇哥，股份是你给我的，授权
是小事儿，我也可以不跟天哥说，但咱们三比亲兄弟还亲，你可别干损篮子事儿！。
    " 放心吧，签就完了！。林世宇无所谓的回道，。完事你该干啥干啥去，我
明儿一早航班，咱们到仰光再聚！。
    " 行吧！
    晚上，帝都家高档会所" 大哥！。
    林朔睡眼惺忪的推开房门，大喇喇的做到沙发上，
    随即跟按摩床上的林世昌打了声招呼。
    " 玩到几点啊，刚睡醒？。林世昌沉声问道，然
    后摆手示意身上卖力做着按摩的美女出去。
    " 嘿嘿，那姑娘挺带劲，这种级别国外一般碰不
    着！。林朔淫笑着回道。
    " 志刚没跟你在一起？。
    " 没有，早上就走了，估计还没睡醒呢！昨晚上
    这逼没少溜……。
    " 操！算了，国外的事儿也指不上他了！。林世昌面无表情的披上睡袍，。
    你这样，去趟缅甸，办点事儿……。" 啊！。林朔一愣。" 不从帝都走，你
先去魔都见个朋友，他带你去。
    咱们的人已经在缅甸了，具体思路你听那个人的就行。
    还有，这次事儿不管成不成，你尽量别露面，明白吗？。
    林世昌神色认真的嘱咐道。
    。嗯，明白！。
    陈铭这次婚礼，并没有选择在老家办，而是邀请
    了一些走得近的亲戚朋友去仰光游玩。
    一方面是他表哥在仰光混得不错，名下的度假村能提供这么个场所，一方面
是为了让这帮在钢铁都市努力奋斗的朋友出来放松放松。毕竟就光安排机票之类
的钱就没少花，与其说是举办婚礼，却更像是一场人数比较多的大型聚会。
    陈铭和萧晨的亲戚朋友本就不少，再加上古天自掏腰包让勇哥带着那些武装
小队的兄弟也出来玩玩，等这个规模比较大的团队抵达仰光的酒店，已经是当地
时间的后半夜。所以众人也就没过多交流，随便吃点东西就回房休息了。
    第二天，下午。
    一大帮人在度假村门口集合，准备去海边溜达溜这边儿的天气比较温和，古
天、陈铭等男生都穿
    着拖鞋裤衩，休闲且随意。
    而一帮年轻姑娘组成的美女团队更是如同百花争艳，赏心悦目，其中以冷月、
吕雪、柳薇以及萧晨四人的身材气质最为出色。
    四个闭月羞花的大美女打扮的都很清凉，短裙、T 恤，踩着凉鞋带着帽子，
露着白皙美丽的大长腿。天生丽质无需粉黛，笑容甜美活力十足，就算古天和陈
铭这些十分熟悉她们的男人都看得直咽口水。
    " 媳妇儿，来，老公扶着你…………陈铭摸了摸嘴角，
    双眼冒光的直奔萧晨跑去。
    " 呵呵！。古天也十分自然的在众人的目光下搂住
    冷月的小蛮腰，如同宣誓主权般得意非常。
    一旁的柳薇眼中闪过一丝失落和阴霾，随即笑盈盈的说了句，。像你们这样，
还出去玩什么，回房间腻歪就得啦！。
    " 就是，大家好不容易出来旅游，怎么还喂上狗粮了？。吕雪也出声支援道，
并且有点鄙夷的看了看古天和陈铭。
    " 哎呀，赶紧起开…………
    被这么一调侃，冷月和萧晨也都有点羞涩的将男人推开。
    " 得，那分帮儿吧，男找男，女找女，谁也别掺和！。古天耸了耸肩膀，随
即一挥手，。上车，出发！。
    几台车陆续到了海边目的地，古天原本想跟着勇哥上船钓钓鱼，找陈铭爸爸
唠会闲嗑，但冷月却一个劲儿拉着他跟一帮年轻人玩闹。
    附近有个靠海的小山，也算是本地开发的景区，开发商做了个海面蹦极台。
    几个姑娘一脸兴奋的拉着古天、陈铭等人，坐着缆车来到了山顶。
    一路欢声笑语来到蹦极台旁边，看着其他游客哗哗往下跳，刺激得几个姑娘
跃跃欲试，萧晨家的几个年轻女孩儿都开始往身上穿保护装备了。
    " 你敢跳么？。冷月朝下方看了看，蔚蓝的海面
    有点晕眼，随即眨着美眸冲古天问道。
    古天满脸抵触的摇了摇头，。不是敢不敢的问题，没啥意思，我找不着这事
儿的爽点在哪！。
    " 古天，你挺大个男人，蹦极都不敢玩？。
    " 不是不敢……。古天转身就要往回走。
    " 你就是不敢！。冷月一把住他的脖领子，有些
    鄙夷的娇呵道。
    " 我有啥不敢的，高空跳伞我都玩过！。
    " 你别扯犊子，人家十几岁的小姑娘都敢跳，你不敢？。冷月双手使劲儿抱
住古天的胳膊，一副怕他逃跑的架势。
    " 你……你敢跳，我就敢跳！。古天将难题扔了回去，
    企图劝退冷月。
    " 行，你跟我一块跳！。冷月点头，拉着他就往里走。
    " 这娘们真彪！古天被整得一愣一愣的，赶紧苦着脸挣扎道，。媳妇儿，别
的，没啥意思……哎，我恐高！。
    " 我不信！。冷月咬着牙站在原地，俏脸紧绷，眼睛里当时就浮现出一层水
气，。古天，你要不跳，咱俩就分手！。
    古天闻言目光一亮，顿时笑着回道，。还有这好事儿呢，意外惊喜哈！。
    " 我特么抽死你！古天，要么你跟我一起跳，要
    么我给你推下去……。
    一旁的陈铭乐呵呵的走过来问道，。咋的了，月姐不敢跳啊？没事，这玩意
挺安全，天哥你给打个样儿，就是一蹬腿的事儿！。
    " 哈哈哈！。冷月一听，瞬间捂嘴笑了起来。
    古天有点懵逼的看着陈铭，脸色憋着通红，随即沉默无语的迎着冷飕飕的山
风走上蹦极台。
    " 你跳下去的时候，得喊冷月我爱你，记住没？。
    冷月抓着古天的胳膊命令道，说完还不动神色的瞄了瞄旁边的几个女孩儿。
    " 活着我就喊！。古天夹着裤裆回道。
    " 准备好了么？。工作人员问了一句。
    " 你等会，我调整调整呼吸！。古天咽了口吐沫。
    " 没事儿，装备绑好了，你只要不拉绳索，四肢
    伸展，自由落体就行！。
    l ￠。"11
    " 那开始了？。
    " 小铭啊，你给我点根儿烟，我抽完再下去！。
    " 一会儿再抽吧，赶紧的，人后边还排队呢…………
    陈铭撇嘴回道。
    " 等砰会！。！。
    一道人影突然闪过，林世宇不知道从哪窜了出来，
    抬脚就把古天踹了下去。
    " 我操，啊！……刀古天的喊叫从下方传来，。谁他
    妈踹的我……。
    " 哈哈哈！……。
    林世宇耸了耸肩膀，。他有点恐高，还让喊我爱你，不找妈就不错了！。
    冷月瞥了林世宇一眼，。真怂！来，你跳吧，我们
    几个美女一会儿再跳！。
    " 这玩意没啥意思，我去钓会鱼！。
    " 别呀，世宇，一起玩呗！。萧晨也笑着插了句嘴。
    林世宇闻言，赶紧故作镇定的转身，夹着裤裆两
    步就迈上了缆车，连头都没回。
    半小时后，山下公园内，古天坐在喷泉池附近，
    脸色苍白的看着走过来的林世宇等人。
    " 天哥，你行不行啊？。陈铭问了一句。
    " 完了，这人身体挺硬朗，心态完全就是个老头子！。林世宇十分认真的说
道，。天哥，再这样你就完犊子了，看来哥几个得帮你治治病！。
    。滚！刚才是不你踹得我？。古天瞪着眼睛喊道，
    " 你他么是不是欠揍？。
    " 你看，你还不信，小铭，一会儿窜个局，陪你天哥玩玩游戏！。林世宇挤
眉弄眼的回道，。玩两把，你就知道自己心态有没有问题了……
    " 没问题！。
    就在三人你一嘴我一嘴聊着闲天的时候，不远处突然传来一个女孩儿的骂声，。
    你有病啊？坐个车手也不老实，没见过美女啊？愿意摸回家摸你妈去！。
    古天闻声抬头，只见萧晨的表妹正站在观光车边上，指着一个皮肤黝黑的青
年喝骂。
    " 过去看看，怎么回事？。古天看着陈铭一马当
    先的跑了过去，随即对小吴吩咐了一句。
    " 怎么了？。观光车附近，陈铭皱眉问了句。
    " 咸猪手，摸完我还想摸别人……。表妹阴着脸回
    道。
    陈铭转头看向青年，小吴也带着两个兄弟往前蹿
    了一步。
    " 呵呵！。青年无所谓的一笑，看都没看表妹，反而回头扫了一眼萧晨和冷
月几人，随即一言不发的转头就走。583
    " 哎？小逼崽子，不会说话是不是？。小吴在陈
    铭出声之前，迈步而上了下青年的衣服。
    " 什么意思，你有事儿啊？。
    " 你还挺牛逼呗，自己干啥了心没数？。小吴再
    次伸手朝对方衣领抓去。
    " 嗡！。
    就在这时，一辆景区巡逻警车从不远处行驶过来，
    看方向整好是陈铭这边。
    " 算了，咱别搭理这种人……。萧晨几人也不想闹
    大，劝着将小吴拉了回来。
    " 呵呵！。
    皮肤黝黑的青年神色怪异的咧嘴一笑，理了理被变形的衬衫，随即踩着拖鞋
朝自己朋友那边走去。
    半小时后，海边某饭店内。
    刚刚差点跟陈铭等人发生冲突的黝黑青年坐在沙
    发上拨通了一个号码，随即用缅甸语说道。
    " 盯上了，人不算多！。
    " 嗯，我晚点过去…………电话那头的人回道。
    " 那边什么意思，怎么搞？。
    " 随便，主菜不用咱们做，你自由发挥！。
    黝黑青年闻言一笑，。那我可放开了玩啦，那伙人
    里面美女可不少……
    " 整吧！反正有中国佬出钱！。
    ￠￠ OK ！"
    晚上五六点钟，勇哥和小吴等人在海边组织了一
    个生日party ，为小队里的一个成员庆生。
    一帮男男女女喝酒聊天，打打闹闹，玩到天色大黑的时候，几个岁数比较大
的朋友就有点坐不住了，有打算回宾馆的，有张罗去夜钓的。
    " 小天，钓会鱼去啊，晚上也挺热的……勇哥问了
    " 勇哥，再喝点啊，好不容易出来，咱俩也没啥机会一起喝酒！。陈铭笑着
挽留了一下。
    " 拉倒吧，一帮小屁孩，唠嗑都有代沟！。勇哥起身摆了摆手，。我们几个
去船上再钓会儿，你们玩吧！。
    " 走，我也去！。古天猫着腰就要跑。
    " 哎，天哥，你不能走！。林世宇拦了一下，。下
    午不说要玩游戏么，测测心态！。
    " 测个鸡毛……。
    " 你过来玩一会儿，不到三十的小伙子，怎么就从事些老年人的活动？。冷
月直接将古天拉了回来，搂着胳膊就不撒手。
    勇哥和几个岁数大的长辈走后，林世宇拿出一副
    早就准备好的花牌扔在桌子上夕°真心话大冒险啊，不说实话的一辈子没有
高潮！。
    《操！。古天直接就崩溃了，。大哥，这一帮孩子
    也不咋熟，那玩意能玩到一块儿么？。
    古天就不是人越多跳的越欢那种人，成天一本正
    经的，只有在非常熟悉的朋友面前才能展现出逗比的一面。这种一大帮人在
一起玩的场景，尤其还有冷月和柳薇两个关系复杂的姑娘，这游戏咋想咋都是在
作死！
    " 你看，玩的就是心跳，不熟悉着才刺激！。林世宇乐呵呵的回道，随即拿
起一瓶洋酒摆在众人面前，
    " 行吧，不想说话或者不想冒险的也行，但必须喝半
    瓶洋酒！。
    下场。
    " 开始啊，抽到皇帝说话！。
    桌上总共十多个人，男女比例接近，都兴致勃勃
    的看着林世宇发牌。
    第一轮发完牌，古天便一直低着头，希望众人忘了他这个参与感不强的人，
反正抽到皇帝的不是他。
    。哎呀，我抽着了，那我指人呗？。萧晨的表妹
    开心的喊道。
    。选吧！。
    表妹扫了一圈，刚要指萧晨的另一个亲戚，却看
    见陈铭偷偷的给她试了个眼色。
    " 嗯……那我选天哥吧！。萧晨表妹心领神会的抬手
    指向古天。
    古天无奈的愣住，。啊，我选大冒险，你说干啥
    吧？。
    表妹理了理发梢，神色狡黠的问了句，。天哥，你
    啥时候不是处男的？。
    " 啥玩意？。古天当时就懵逼了。
    " 我问你第一次跟姑娘上床是啥时候？。表妹非
    常直接的换了种问法。
    。不是，我选的是大冒险！。
    " 啊，这个问题还不够冒险的么……。
    " 你们这都啥逻辑？那也不能问这玩意啊，尺度
    有点大吧？。古天等着眼珠子问道。
    " 这问题有啥尺度？。林世宇怼了一句，。年轻人
    玩会儿游戏就图个开心，你有啥放不开的…………
    " 不答行不？。
    " 行，喝半瓶酒！。
    " 操！。古天转头瞄了一眼那瓶假酒，随即低头抿
    着嘴回了句，。16！。
    " 你感情经历挺丰富啊，兄弟？才十六就跟女人上床了，不愧是豪门大少！。
    旁边的冷月瞬间就像只炸毛的狐狸般贴近古天，一手拧着他腰间的软肉转了
个圈。
    " 哈哈！。
    古天疼的直n 此牙，赶紧在冷月耳边小声说道，。你
    是不是虎？我认识你那年就十六岁！。
    " 是么？我记着那时候你十八呀？。冷月俏脸微
    红，有点不相信的问道。
    " 屁！自己琢磨去！。
    众人又玩了几把，直到柳薇抽到了皇帝，便笑眯眯的扬着牌，直接对古天问
道，。跟几个女人上过床？。
    古天闻言，冷汗当时就下来了。一旁的冷月默不
    作声，斜着眼睛看向他。
    。要不我换一个问题？。柳薇看着古天的表情轻声问道，只不过眼神却不知
是有意无意的瞄向了冷月。
    " 好吧，我承认我心态老了！。古天憋了半天，终于忍受不了十几双眼睛的
注视，。不用测了，从今以后我只从事老年活动！。
    古天求饶似的看了林世宇一眼，随即攥着拳头起
    身就跑。
    " 哎，你干啥去啊，不玩啦？。
    " 谁愿意玩谁玩……。
    古天这一走，冷月和萧晨也只玩了两把就退了出来。这帮孩子可真是啥都敢
问，根本就是没深没浅，但有些事儿又不能说真话，所以她俩也就想着不扫大家
的兴了。
    " 来，咱们继续！。
    林世宇和陈铭倒是带着后来加入的几个年轻人玩的特别欢乐，真心话是有问
必答，大冒险是来者不拒！
    最后一帮人玩得都知道彼此穿着的裤衩子是啥颜色了。
    分帮结伙的一直折腾到将近半夜，这一大群人还没散场，依旧兴高采烈的大
吼大叫。
    " 你们还喝么？。萧晨冲陈铭等人问道。
    " 喝呗，但我有点饿了，咱好像没吃的了…………陈
    铭看了看桌面上东西回道。
    " 那我们去溜达一圈，顺便买点吃的！。
    " 我跟你们去吧……小吴起身说道。
    " 不用，我们几个女孩儿去就行，就在前面，不
    远……你们兄弟先喝着！。萧晨笑着回道。
    小吴也没坚持，几个女孩儿在一起说说私密的话
    很正常，他一个大老爷们跟着确实不太方便。
    萧晨搂着柳薇和吕雪，又招呼了一声正跟古天拌
    嘴的冷月。
    几分钟后，四个美若天仙的姑娘牵着手离开了海边大本营，也由此正式掲开
了一场波及数个顶级家族、横跨多国战场的斗争序幕！
    古天等人度假的地方就在景区内，原本这里面有各种各样售卖美食的摊位，
但这会确实比较晚了，就只剩下那些通宵营业的酒店餐厅。
    但景区的餐厅大家都懂，一般都又难吃又贵，所以萧晨几人就想着去旁边一
条美食街上，买点零食和小吃回来……哎，晨晨，那个林世宇是干嘛的？。吕雪
眨着
    眼睛朝萧晨问了一句。
    " 世宇啊，富二代？嗯，本身也挺优秀的，名下好几个公司，总之挺优秀的。
    怎么了小雪，看上他了？。
    萧晨调侃道。
    。不是不是！。吕雪连忙摇了摇头，。我只是挺好奇，这个林世宇一看就是
个富家子弟，在这种场合却挺接地气儿，玩的挺开哈……
    " 他就那样儿，不装，人挺好！。
    右边的柳薇突然问道，。倾涵没来么？。
    " 没，好像身体不是很舒服，得在家休息几天！。
    萧晨摇了摇头，。挺可惜的！。
    四个人边走边聊，溜溜达达的就来到景区旁边的小吃街。其中也没出现冷月
和柳薇针锋相对的局面，只是柳薇说话的时候冷月沉默，反之亦然。
    。嗡！。
    寂静的街道上突然响起阵阵澎湃的马达声，两台看上去比较破旧的军用吉普
异常凶猛的从岔路口冲了出来，紧接着完全不顾交通守则逆行着听在一家烧烤夜
摊儿门口。
    冷月等人回头看了一眼，也没有很在意。
    " 哟！。
    轻佻的叫喊声和口哨声非常刺耳，一个喝得站不直的青年光着膀子喊道，。
    美女们，过来请你们喝酒啊！。
    " 吃饭也不要钱！。
    " 请你们睡觉，哈哈！……咔！。
    军用吉普上跳下一个青年，站在街边眼光直勾勾
    的朝四个美女打量着。
    " 这几个女的长得行啊！一个比一个白！。
    " 那个腿长，真他妈带劲！。
    " 中间那个更水灵，奶子也大！。
    萧晨闻声回头瞄了一眼，随即脸色厌恶的跟其他
    几个人快速说道，。赶紧走，又特么是那个傻逼！刀
    " 哪个啊？。
    " 下午在观光车上摸我表妹那个！。
    " 哦，那个流氓啊，没事，他敢来我收拾他！。吕雪撇着嘴回道。大案队警
花，就算不带枪，也不是好惹的。
    " 犯不上，我看他好像精神有点问题，咱还是躲着点吧……萧晨有点鄙夷的
回道，。走，去前边买……
    军用吉普旁边，黝黑青年拎着个酒瓶子，挤眉弄眼的朝同伴问道，。怎么样，
这几个能爽吧，整不整？。
    " 操，百年不遇的大美女，必须整一下子！。一个
    喝多了的健壮青年回道，。让他们开一台车过去！。
    " 好，那就搞一搞！。黝黑青年不出意外的笑了笑，
    随即直奔冷月走了过去。
    一家海鲜店门口，萧晨笑着对老板说道，。您的中
    文很不错啊……
    " 呵呵，缅甸的景区，都要接待很华夏游客，不学中文不行啊……老板客气
的回道，。闲坐会儿，马上就好！。
    " 谢谢！……嘭！。
    就在几人往屋里走的时候，那个黝黑青年突然从右后方窜了出来，直挺挺装
了冷月一下，还顺带摸了一把柳薇的屁股。
    " 你干嘛？没长眼睛啊？。冷月转头呵斥道！
    " 你个娘们挡了道，怎么还骂我呢？。青年怪笑
    着回了一句。
    冷月一看对方这种蛮不讲理，不像是能听懂人话
    的架势，就要绕路从侧面离开。
    " 刷！。
    青年斜跨了一大步，直接挡住了冷月。
    刚进屋的吕雪瞬间就急眼了，将冷月往回一拉，抬起长腿就朝青年踢了过去。
    " 呵呵！。
    青年敏捷的往柳薇身边一躲，也不说话，就是像
    神经病似的咧嘴直笑。
    " 你这人怎么不要脸啊？挺大一老爷们，就干这
    些恶心事儿？没见过女人是不是？。
    走回来的萧晨有点警惕的看了看青年，随即一把拉过吕雪，。算了，拿了东
西我们就走，别搭理他！。
    黝黑青年色眯眯的打量着几个人，然后扭头朝老
    板喊道，。有什么吃的，装一点啦！。
    老板抬头看了他一眼，面无表情的点了点头。
    另一边，黝黑青年的同伴登上了一辆刚开过来的哈兰达，一转头就看见后座
上放着的军队制服外套。
    " 这谁的衣服？我他么说啥了，别把常服放车里，
    脑袋进水啦？。
    同伴快速将那件外套团成一团，随即费力的塞进
    了杂物箱中。
    冷月几人出来的时候，黝黑青年正站在路边打电
    话。
    几个姑娘故意绕开青年那片，朝远处的出租车挥了挥手。青年也没有动作，
随意的扫了一眼，继续对电话讲这话。
    " 走了，回去了！。
    两分钟后，萧晨转头朝车后方看了一眼，。没跟来，
    应该没事了……
    " 哎，怎么能碰着这么个玩意呢？。
    吕雪轻声说道，。这儿的治安环境跟国内肯定没法比，刚才咱们买东西那个
老板，腰里就别着一把枪……
    。这么吓人呢……。
    " 哎，下次咱出来，可得让男生陪着，这也太惊
    悚了……。
    萧晨话音刚落，一台白色哈兰达突然从侧道冲了出来，直接将出租车别停，
紧接着两台面包从后方驶来，将出租车完全堵死！
    " 砰！。
    后座上的三个姑娘被急刹车晃得身体前倾，脑袋
    狠狠的撞在了椅背上。
    " 这地方都怎么开车的，作死啊？。稳住身形的
    吕雪怒骂道，俏脸气的通红。
    " 咔嚓！。
    三台车一瞬间跳下来七八个人，围着出租车开始
    敲打。
    " 是他！。
    前方的萧晨透过玻璃看到了外面的黝黑青年，吓
    得花容失色，语气惊恐的喊道。
    " 快打电话！。
    " 哐当！。
    青年一把开车门，随即一手拿枪指着吕雪，一
    手抓住冷月的头发就往车下找。
    " 你们干什么？放开，我已经报警了！。萧晨大声喊道，同时撕扯着青年的
胳膊，企图帮助冷月挣脱。
    " 你们是干啥的啊？。前方司机鼓起勇气问了局。
    " 这四个女的是从我们场子逃跑的妓女！。黝黑青
    年瞪着眼睛喊了一句，。你管不着，明白吗，不想死就眯着！。
    " 我们是游客，不认识他，大哥，帮忙报警！。
    司机大哥看了一眼几个人的穿着打扮，极度嚣张的气焰，最后也没敢吭声，
只是低头握着方向盘不说话。
    四个手无寸铁的姑娘，即便有不弱的身手，又怎么能撕扯过七八个身形壮硕
的醉汉，更何况黝黑青年手里还拿着把极具威慑力的手枪。
    " 啪！。
    几个姑娘被出车后，黝黑青年直接扬手就删了
    吕雪一个耳光。
    " 小娘们，练过是吧？。
    吕雪气的眼睛殷红，奈何纤瘦的肩膀怎么也挣不开两个壮汉的钳制，。你要
是男人，就把枪放下，咱俩单挑！我能把你屎打出来！。
    " 嘿！我是不是男人，你很快就知道啦！。青年拍了拍吕雪的脸蛋，。一会
儿咱俩脱了衣服单挑，我看你叫不叫！。
    " 妈的，别鸡巴喊了！谁敢再闹，老子直接给你换张脸！。一个同伴神色狰
狞的喊道，随即对着不断蹬腿的冷月腹部猛砸了一拳。
    " 走，开车，去工厂那边，好好搞一次！。
    " 嗡！。
    车门关上，司机猛踩一脚油门，随即色眯眯的说
    道，。这几个妞很极品哦，比上次那个强多啦！。
    黝黑青年坐在柳薇和冷月中间，双手同时柔嫩着两条雪白滑腻的美腿，笑嘻
嘻的冲副驾驶的同伴说道，
    " 给我点药，晚上要爽死啦！。
    " 总吃不好！。
    " 放心啦，我喝完酒再吃药，特别厉害…………
    同伴猥琐的一笑，扔给他一个没标签的药瓶子。
    " 这四个美女，我要多搞几次啦…………黝黑青年快速咽了一颗蓝色小药丸，
随即将脑袋凑到冷月的胸前一顿磨蹭。
    第七十九章意外冲突
    皮肤黝黑的青年好像真有点精神病，又或者他吃的小药丸上劲儿太快，撅着
大嘴在冷月的胸脯和玉颈上一顿乱啃，一只大手更是肆无忌惮的抓住冷月的大腿
软肉用力揉捏。
    恶心！你放开我！。
    冷月显然受不了这种猥亵，气急之下一边挣扎一边破口大骂。
    黝黑青年下手挺黑，也没理会冷月的撕扯，抬起头按住她的脑袋咣咣就是两
拳，直接把冷月打的头晕目眩。
    " 臭婊子！。
    青年转头看向白嫩嫩俏生生的柳薇，黑中泛红的脸庞露出一种极度淫邪的笑
容。
    " 我不反抗，你别打我，行不行？。
    柳薇在青年伸手抓向她头发的一瞬间，连忙开口说道。
    " 呵呵！刀黝黑青年搂着柳薇的肩膀，表情有点变态的闻了下柳薇身上的香
味，。我喜欢你，靓女！让我爽，我保证没人伤害你……。
    " 吱嘎！。
    就在青年的手刚扶上柳薇美腿的瞬间，前排司机突然猛踩一脚刹车！
    " 砰！。
    正转头欣赏好戏的副驾驶同伴，被强大的惯性晃
    得侧着脑袋直接砸在了风挡玻璃上。
    " 搞什么？。黝黑青年也撞了下座椅，瞪着眼珠
    子喊了一声。
    " 被车拦了！。司机仔细看了看，大灯照着前方最
    少三台越野车挡在大道中间，。她们日U 人了！。
    黝黑青年闻声望去，三台车相继跳出十多个人朝
    自己这边围了过来。
    " 我操！。
    哈兰达车前，穿着大裤衩子的小吴双手抡起一根棒球棍，迎着耀眼的大灯，
砰的一声便将副驾驶位的风挡玻璃砸的稀碎。
    " 哗啦！。
    副驾驶位的同伴直接被飞溅的玻璃渣子扎了一脸，随即在还没看清来人的情
况下，就被拉开车门找了出来！
    小吴走上前一脚蹬在青年的胸口上，后者毫无抵
    抗能力，直接仰面倒地。
    " 小逼崽子，憋坏了是不？。
    一直阴着脸的古天拎着条皮带，冲着青年的脸颊就抽了下去，直接将其右脸
抽的皮开肉绽，鲜血直流。
    " 呼啦啦！。
    就在此时，哈兰达和面包车里，窜出了七八个面
    色红润的青年，骂骂咧咧的直奔古天等人。
    " 给我打死他！。黝黑青年掏出手枪，瞪着眼睛喊
    道。
    " 打死我？。古天撇嘴一笑，随即抬脚就踹了过
    去，。你吓死我得了呗？。
    车门口的小吴盯着黝黑青年半天了，在古天话音刚落时便欺身而上，呼啸的
棒球棍直接将他手里的枪打落在地。
    紧接着，两名武装小队的队员从后腰掏出手枪，
    直接顶在了黝黑青年的脑袋上。
    " 你不是没见过女人？。
    古天也没惯着他，带着极度厌恶的表情一脚接一
    脚的奔着他裤裆踹去。
    " 砰！。
    于此同时，后面的哈兰达门口，衣衫有点凌乱的吕雪身形敏捷的从车上窜了
下来，她瞪着猩红的美眸全力一拳打在另一名持枪青年的后脑上，随后用一记标
准的擒拿卸下了手枪。
    黝黑青年这边一共就两把枪，根本就没来得及施展就全被卸下。两伙人的身
体素质和技术无法相提并论，更何况是在人数和武器都不占优的情况下，很快就
是去了抵抗力。
    " 都他妈给我蹲下！。
    几辆车中间，七八个原本气焰嚣张的小伙儿，顿
    时傻眼，只能老老实实的蹲在地上，不敢动弹。
    古天扶着冷月和柳薇走下车，后面陈铭也将吕雪
    和萧晨接了过来。
    几个美女显然还是有些惊魂未定，从身上一副的凌乱程度就能判断出都没少
受欺负。尤其是吕雪，胳膊和脖子上还有几处浅浅的伤痕，显然是在车里挣扎所
致。
    " 没事儿吧？。古天转头看了一眼吕雪，轻声问
    了句。
    " 没事，就是来气！妈的，我在国内抓了多少人渣，啥时候受过这种气！。
    吕雪沉声说道，俏脸含煞目光冰冷的朝地上蹲着的几个人扫了一眼。
    " 来，你起来！。
    " 刚才是你吧，吃屎张大的是不是？来，我让你手贱！。吕雪扯出一个刚才
重点照顾她的青年，不由分说的就是一顿拳打脚踢！
    " 媳妇儿，你没事儿吧？。陈铭的脸色也是十分
    难堪，但他更担心萧晨的安全。
    " 我没事儿，差不多行了，咱们是出来玩的！。萧晨轻声说道。
    事情到这种地步，被这些流氓调戏两句摸一把都无关紧要，毕竟人都还安全，
气也撒了。萧晨还是不想把事情闹大，毕竟这次聚会的主角是她和陈铭，万一有
点意外，对谁都不好交代。
    " 放心吧，钥匙拿着，你们四个先回去……
    " 你，你们，别惹事！。
    另一边，古天将冷月送上车，又比较隐蔽的递给柳薇一件外套，。系腰上吧
……
    柳薇楞了一下，随即顺着他的目光低头一看，自己的短裙不知何时被撕扯的
开裂，露出了一小片白皙的大腿和臀肉。
    " 谢谢！。柳薇接过外套后轻声回道，随即带着饱含深意的目光看了古天一
眼。
    几分钟后，冷月和萧晨等人嘱咐了几句，便开着车先回了度假别墅。
    " 来，操你妈的，都谁憋坏了，我给你治治病！。
    今天陈铭本就是主角，高高兴兴的请大家出来玩，
    可明天就要结婚的妻子和几个朋友被眼前这帮杂碎欺负了，还差点给拉走，
啥人都得火冒三丈，更别提被酒精和愤怒占领大脑的新郎官了。
    " 靠墙站一排！手抱头！。小吴拿着枪喊道。
    " 能打个电话不？。黝黑青年满脸是血，抬手冲
    小吴喊了一句，。我们是部队的！。
    " 你多个鸡巴啊，还要打电话？。小吴一听更来气，上去就是两脚，。你这
逼样的也陪当兵？真是部队的能干这事儿？。
    小吴显然不相信黝黑青年的话，而且古天这边的人也每一个相信的。
    " 不是饥渴么，来，裤子都脱了，我给你们消消
    火！。
    小吴拿着手枪对着其中一个青年做了个要搂火的姿态，吓得青年一哆嗦，赶
紧低头解开了裤腰带。
    " 小铭，接着！。
    不远处在车上看热闹的林世宇笑呵呵的扔过来一根质量非常不错的鱼竿。
    " 啪啪啪！。
    接过鱼竿的陈铭阴着脸咬着牙，一言不发的对着
    几个青年的裤裆就是一顿猛抽。
    在国内，无论那条道上的人，最瞧不起的就是强奸犯和小偷，这两种人到哪
都是人人喊打。
    这次出事的四个美女，萧晨是自己媳妇儿，冷月是古天女朋友，柳薇是萧晨
最好的闺蜜，吕雪也是好朋友同时还是天辰区官面上一个比较重要的关系。这要
是因为自己结婚没照顾好，全出事儿了，那就不是能不能跟朋友交代的问题了，
陈铭以后也不用在帝都混了。
    " 这几个小逼崽子，不会真是部队的吧？。古天
    神色随意的朝副驾驶位的林世宇问道。
    " 是不是能咋的，干这事儿被抓了个现行，只要不把人打死，谁来都不好使，
警察和部队也不能颠倒是非……扑林世宇无所谓的回道。
    " 那倒是……。古天点了点头。
    几分钟后，黝黑青年神色痛楚的跪在地上，捂着裤裆大声喊道，。别搞了，
不能搞了，肿了，出血了…………
    陈铭鄙夷的吐了口吐沫，。就你这逼样的，在国内得让人打死！。
    " 小铭，小吴！。古天从车内探出个脑袋喊道，。差
    不多得了，不早了，明儿还有正事儿呢！。
    陈铭点点头，面无表情的瞪了黝黑青年一眼，随即拎着鱼竿走上了车。
    。嗡！。
    几分钟后，看看？
    天等人开车离去，黝黑青年捂着伤痕斑驳的命根子，神色扭曲、咬牙切齿的
沉声说道，。啊……操你妈的，我要不整死你们，我狗娘养的！。
    酒精和药物的刺激，强奸未遂的压抑，再加上被人如此羞辱所产生的暴怒，
已经让黝黑青年完全失去了理智，所以就连这次接触古天一行人的任何和目的已
经被他完全遗忘到了九霄云外。
    这也就导致了事态一度脱离了所有人的掌控，包括那些隐藏在这起看似是意
外事件背后的那些势力。
    度假别墅门口。
    古天等人刚下车，就看见陈铭的表哥安静的站在
    刁口。
    表哥名叫陈庭，不到四十岁，不到一米八的个头，
    是个看上去很精壮的汉子。
    陈庭来缅甸这边闯荡了十多年，孤身一人能置办出这么大的家业，为人不说
多么精明强干，也必然是个不简单的人物。
    " 表哥，你咋来了，都这么晚了！。陈铭下车后，
    率先打了声招呼。
    " 听说你们遇见点麻烦，没事吧？。陈庭冲几人
    点了点头，随后笑着问道。
    " 没事儿了，几个本地的流氓，盯上咱家姑娘了，被我们收拾了一顿……陈
铭回道。
    " 流氓？。
    " 说是部队的，看着不像！。
    " 这里比较乱……陈庭瞄了一眼小吴腰间的凸起，随即轻声说道，。很多部
队都在郊区驻扎，就是为了避免这种事儿，但再怎么避免，还是很多浑水摸鱼的
流氓渣宰……
    " 那还真有可能是部队的？当兵的能干这事儿？。
    陈铭不可置信的回了句。
    林世宇发了圈烟，随即笑着摆了摆手，。你知道，当年，美J 入住日本的时
候，一个月得发生多少起强奸案么？。
    " 缅甸这边本身治安就不好，要不是前段时间有个案子闹大了，毙了几个军
官，那帮兵痞都敢穿军装出来作死！。陈庭显然经历过本地的混乱，。现在好多
了，但晚上也没有姑娘敢单独走的……
    " 所以说，当你在外边走得多了，最后一定会发
    现，有些方面哪也比不上国内！。古天点头说道。
    " 行了，这事儿不用担心，你们没事就好，一会儿我给警察局的朋友打个电
话，让他派俩人驻守……陈庭拍了拍陈铭的肩膀，随即冲大家说道，。玩一天都
累了，赶紧休息吧，明天还得弄婚礼呢！虽然不太正式，咱们也得热闹热闹！。
    折腾了半宿，酒也没少喝，身体都比较疲惫了，
    一帮人在客厅聊了会儿天，就都各自回房休息了。
    古天的房间在三楼，刚一推开门就看见冷月半躺在沙发上敷着面膜，两条伸
得笔直的大长腿搭在茶几上，白皙光泽诱人闪烁。
    " 回来了？。冷月扭了下身子，轻声问道，。你们……
    没把那些人打坏吧？。
    " 没事儿！以后出去叫上小吴他们，这边挺乱的……
    古天摆了摆手回道，将身上的短袖脱了下来，随后光着膀子直奔冷月走去。
    " 干啥啊？。冷月眨了眨眼睛问道。
    古天表情十分正经的做到冷月身边，大手却轻轻扶着她美臀上的滑嫩肌肤，
i'今天的事挺惊险的，我得安慰安慰你受到惊吓的心灵……。
    。是心灵，还是肉体呀？。冷月扯下面膜，扬起
    水润惊艳的俏脸问道。
    " 唔！……都有被，现在不都讲究就灵肉交融么……。
    古天眯着眼睛就朝冷月的粉唇吻去。
    " 咳咳！。
    诱人的粉润近在咫尺，古天似乎都感受到了冷月那张小嘴儿的甜美，但亲吻
的动作却被身后两下略显惊悚的咳嗦声打断了。
    " 呃，我是不是应该在里面多待会儿？。吕雪穿着一件纯白的浴袍，俏脸略
显红润，手里正拿着一条毛巾擦拭着湿漉漉的秀发，显然是刚洗完澡出来。
    " 你怎么在这儿？。古天诧异的喊道，表情十分
    难受，又看了看捂嘴直笑的冷月。
    " 废话，我今晚住这儿啊……。吕雪神色鄙夷的回道，随后身姿优雅的坐在
椅子上继续擦拭着头发，一双交叠的美腿虽然不像冷月那般修长完美，却也是难
得的白皙诱人。
    " 你住这，我住哪？。
    " 陈铭和萧晨明天结婚，今晚不能住一起，所以房间重分！你的房间在隔壁，
去搂着林世宇睡吧！。冷月笑了半天，随即起身将古天推到门口，。行了，臭流
氓，别看了！姐用不着你安慰，赶紧滚回去睡觉吧！。
    " 不是，这是度假么，这他么不给人添堵么？。
    " 小天呀，拜拜！。
    关门之前，古天无语的看着吕雪和冷月笑得干娇百媚。
    " 咔嚓！。
    半分钟后，古天无奈的推开隔壁的房门，只看见林世宇浑身上下只穿了条内
裤，正躺在床上扬着粗腿，十分淫荡的对古天喊道，。来吧，天哥！今儿晚上我
伺候你，保证让你欲仙欲死……。
    。我操！。懵逼的古天直接把拖鞋扔了出去。
    半夜，别墅房间的灯基本都熄灭之后，景区大门口突然开进来四五台挡着牌
照的汽车，随后停在了一个十字路口附近。
    " 就是那个别墅，我看见他们的车了！。一个青年快步朝车队跑了过来，然
后趴在头车的副驾驶说道。
    " 都睡了么，还有没有灯亮着？。
    " 有两个，大部分人应该都睡着了！。青年回了句。
    车内坐着的黝黑青年闻言，拎着个黑色军刺就跳了下来，。操他妈的，都下
来，一会儿给我往死里干！。
    " 真整啊？。一个挨了揍的同伴心有余悸的摸了摸裤裆，。我看那伙人也不
是好惹的，有几个素质挺牛逼！。
    " 妈了个逼的的，挨顿打我都忍了，但让人拿鱼竿把鸡巴抽肿了，我绝对忍
不了！。黝黑青年恶狠狠的吐槽道，。这事儿是男的都他妈忍不了，传回团里，
咱们几个都是笑话！。
    " 操，必须于！。一回想让人当众羞辱，几个小年
    轻顿时火冒三丈。
    " 走！。黝黑青年喊了一声，带着众人直奔别墅。
    两三分钟后，别墅门锁嘭得一声被铁棍敲碎，黝
    黑青年一脚将门板踹开，。往里进，看见一个打一个！。
    " 小心点，他们有枪！。
    二三十个手持凶器的青年瞬间冲进了别墅，直奔一楼！
    这间别墅是专门给古天这帮朋友住的，好在陈铭家的亲戚都不在这儿。这也
就导致这些青年走上二楼，将直面以小吴为首的武装小队！
    " 吴哥，吴哥，别睡了！。一个听到动静的队员连忙扒拉几下小吴。
    " 干啥啊？。小吴迷迷糊糊的睁开眼睛。
    " 有人冲进来了，本地人，估计是那帮流氓！。队员非常快速的回了句。
    小吴闻言，扑棱一下做了起来，甩了甩还有点发蒙的脑袋，随后转身就要拿
枪。
    " 砰！。
    房门被一脚踹开，五六个人拎着凶器就冲了进来。
    小吴这边还没摸到枪，一道明晃晃的刀片就劈了下来！
    " 操！。
    小吴和另一个队员情急之下连忙翻身下床，赤身裸体的就跟对伙干了起来。
    " 就是他，搞死他！。对方一个青年，抬脚就揣在立足未闻的小吴身上，随
即端着军刺就扎向他的胸口。
    踉跄的小吴只能用胳膊挡住袭来的军刺，随着噗吪一声，当场皮开肉绽！
    见血的小吴有点急眼，知道这帮人小手非常狠，于是也不再留手，直接抄起
椅子猛砸在身前青年的脑袋上。
    整个二楼混战一触即发，黝黑青年留了个心眼，没往混战中心走，反倒是瞪
着眼睛挨个屋看，他现在憋着气想找陈铭和冷月这几个美女。
    就在黝黑青年招呼两个人想冲上三楼的时候，二楼最里侧的一个房间中，勇
哥拎着枪带着几个队员冲了出来。
    " 搞死他！搞死他！。
    嘈杂的脚步声再次响起，黝黑青年的一个同伴站在一群后冲小吴喊道。
    满身是血的小吴和身边的队员再次被人群围住！
    " 草你妈，都给我蹲下！。勇哥冲人群喊道，直接抬手冲天花板开了两枪，。
    不怕死的过来！。
    " 亢亢！。
    人群喊叫顿时偃旗息鼓，勇哥枪指众人，阴着脸大喊道，。来，谁脑袋比子
弹硬，往前走一步！。
    " 搞笑啦，拿把破枪吓唬谁？。对方人群中一个岁数比较大的壮汉往前迈了
两步，并且从腰间掏出一把手枪。
    " 傻逼！你当我吓唬你呢？。勇哥瞪着眼珠子直
    接扣动扳机，只不过把准星避开了对方的要害。
    " 亢亢！。
    两声枪响，壮汉仰面倒地，有些不可置信的看着勇哥，仿佛不相信他真敢开
枪打自己。但也不知道他是真想开枪反击，还是中枪之后产生的身体僵直，那条
握着枪的手始终还抬着，并且枪口始终对着勇哥！
    " 亢！。
    武装队员可没管对方是啥身份，一看这种危险的动作，直接对着壮汉脑袋补
了一枪！
    这几个队员虽然年轻，却都跟小武小吴一样从真刀真枪的战场上杀出来的，
他们不会惯着任何人，也根本不会把杀人当回事，大不了继续亡命天涯！
    更何况，这次事儿往大了说也就是个防卫过当！这一枪过后，对伙一帮人全
都傻眼了，因为他们
    根本没想到对方下手这么狠，这么干脆！来之前他们觉着古天这些人也就是
来旅游或者做生意的商人。
    " 刀都扔了，蹲着！。
    十多个武装小队成员，全都拎着手枪将对方众人包围。
    小吴拿着毛巾擦了擦脸上的鲜血，随后直奔躲在众人身后的一直喊打死他的
那个青年。
    " 操你妈，往死里砍我们，是不是？。小吴将身
    前的几人扒拉到一边，随即一脚将青年踹倒在地。
    " 你，你干什么，你们别把事搞大，我是部队的！。
    " 我真尼玛服了，你们这个逼样的怎么活到今天的？部队的人都得谢谢我把
你打死！。小吴端起棒球棍直接砸在青年的脑袋上，。操你妈的，能找俩人，就
无法无天了是不？。
    。砰！。
    青年被砸的当场泛起白眼！
    。砰！。
    第二棒落下，青年的右脸直接被砸的颧骨凹陷。
    小吴瞪着殷红的眼睛，抡起胳膊就要砸第三下，
    却被勇哥一把拉住，。行了，别打了！。
    小吴撇着嘴将棒球棍仍在一边，随即看了看身边受伤的队员，又看了看不远
处从三楼走下来的古天和林世宇等人。
    " 谁开枪了？。古天朝勇哥问了句。
    " 我，还有小泽……
    古天走上前，压低声音问了句，。你们带得枪，都有证吧？。
    勇哥一愣，想了想随即肯定的回道，。嗯，这次带出来的都有证！。
    " 那就行！。古天点了点头，。警察马上就得来，
    该怎么办就怎么办！小吴，受伤的赶紧送医院！。
    。好！。
    半小时后，收到信儿的陈庭和不少警察来带别墅，受伤比较重的小吴等人被
送往医院，其他参与混战的队员和对伙一帮人都被带到了警局。
    只是这些人中，唯独少了那个皮肤黝黑的青年，他好像在勇哥出现后就消失
了，而且好像也没人意识到少了个人。
    而那个被小吴用棒球棍击打的领头青年，连救护车都没上去，便直接咽气儿
了！
    直到此刻，古天等人还没有意识到这件看似是意外冲突的严重性。
    于此同时，一辆军用吉普和一辆军用卡车停在了景区直属警局门口。
    不到五分钟，一个军官模样的缅甸人，从警局内带着二十多名参与别墅冲突
的兵痞，坐上军用卡车扬长而去！
    第二天上午，在陈庭的担保和关系走动下，在警局做完笔录和口供的小吴等
人已经回到度假村。原定的婚宴照常举行，除了有点担心的几个女孩儿，大部分
人还是带着喜气的微笑祝福陈铭和萧晨二位新人。
    事实上，古天和林世宇也根本没在乎这次冲突，以他们在国内的关系和势力，
有足够的底气解决这种意外变故。
    中午，这次来受邀来仰光的所有亲朋好友都聚集到度假村的宴会厅，没有乐
队，没有司仪，但所有人都毫不吝啬最真挚的祝福以及开心羡慕的笑容。
    大厅内，穿着一身洁白的婚纱，看上去无比美丽明艳的萧晨正在一群女孩儿
的簇拥下拍着照。西装革履的陈铭脸上更是洋溢幸福的笑容围着他的新娘团团转。
    " 怎么了？。林世宇瞄了一眼靠在窗边的古天，
    递了杯红酒后开口问道。
    " 想起个事儿！。古天的脸色有点阴沉，。有个人，从海滩到集市，再到别
墅冲突都露过面，但警察到场之后就消失了……
    " 嗯？有这人，你记住了？。林世宇诧异的问道。
    古天点了点头，。印象挺深的，那小子长得黑，气质挺猥琐的，每次都是他
带的头！。
    " 我有点想起来了……
    " 这小子跑的挺快，像是有预谋的……古天皱着眉头，。这事儿还涉及到军
区，没准儿不是那么简单……
    " 你觉着陈庭压不住？。林世宇问道。
    " 够呛！。古天沉默了一会儿，随即目光闪烁的盯着林世宇，。万一……有
国内的人掺和呢？。
    " 能么？。
    " 说不好，回头我打个电话问问！。
    正说着，陈铭却突然跑过来，拽着古天和林世宇来到最热闹的人群中，跟新
娘子萧晨以及同样美丽动人的冷月和柳薇等人来了次俊男美女大合照。
    " 来来，大家都找地方做哈，都是自己人，别讲
    究太多，今儿不醉不归啊！。
    " 我去换衣服，老公你先陪陪他们……萧晨结果陈铭脱下来的西服外套，笑
盈盈的打了声招呼，随即转身朝楼上的临时婚房走去。
    众人都没注意到，宴会厅敞开的大门外，一道仿佛被人遗忘的身影，始终凝
视着美丽如圣洁仙子般的新娘萧晨。
    此时，那两道隐秘却炙热的目光正随着萧晨离开的妙曼身姿，变得愈发猥琐
和淫邪。
    半小时之后，陈铭有点迷糊的从古天那桌起身，
    瞪着眼睛寻摸了半天，也没瞧见萧晨的身影。
    " 我去看看吧，整好也换件衣服……陈铭刚要转身上楼，一旁的柳薇却轻声
叫住了他。
    " 啊，也行，那你去看看…………陈铭点了点头回道。
    " 嗯，少喝点，你坐下歇会儿！。柳薇扶着他坐下，
    随即转身朝楼梯走去。
    二楼，临时婚房。
    " 咚咚咚！。
    轻轻敲响了房门，却半天没得到回应，神色疑惑的贴近耳朵听了听屋里的动
静，柳薇直接推门而入！
    " 唰！。
    房间不是很大，柳薇一眼就看到了萧晨的身影，以及另一个可以说是改变了
她人生轨迹的男人，马威！
    " 晨晨。
    萧晨目光涣散的跪趴在沙发上，纤瘦的娇躯依穿着那件洁白神圣的婚纱，只
不过着古典花边的婚纱抹胸已经被褪到了腰间，两颗娇嫩可爱的玉乳赤裸的压在
沙发坐垫儿上。
    那紧绷的娇躯和惊恐的目光在确定是柳薇之后，
    有了一个明显的松弛和舒缓。
    马威一脸淫笑的跪在萧晨身后，完全赤裸的下身和紧抓萧晨美臀的双手被蓬
松的婚纱下摆遮住，但那巨大的裤腰幅度和婚纱下传出的沉闷撞击声，都昭示着
他正在用鸡巴疯狂冲击着萧晨娇嫩的阴道。
    " 咔嚓！。
    柳薇瞪大美眸看着眼前的画面，一时间竟然不知道如何开口，下意识的第一
个动作却是将房门锁住。
    " 你他么疯了？万一有人进来怎么办？。柳薇不可置信喊道，。下边还等着
晨晨敬酒，你是不是想死？。
    " 跟我有关系么，我才是萧晨的真老公，敢穿婚纱跟别的男人结婚，我就肏
死她！。马威毫不在意的撇了撇嘴，胯间的抽送的动作更加猛烈。
    " 嘿嘿，再说，我知道你看见我了…………
    马威突然将婚纱的下摆翻了起来，将萧晨的白皙的小屁股和被他肏得娇艳欲
滴的嫩屄完全暴露在空气中。他放缓速度，却加重力量，狰狞粗大的鸡巴仿佛在
朝柳薇扬武耀威般，一下比一下狠的将那抹粉嫩撞击得汁水儿四溅！
    。呃！嗯，嗯，嗯！
    新娘萧晨穿着梦寐以求的圣洁婚纱，却被奸夫马威肏得几乎心神崩溃，低浅
婉转的娇吟根本无法抑制的随着子宫被冲击的快感渐渐急促，白皙修长的手指如
漏水之人抓住浮木一般死死的攥着一角裙摆。
    那高贵性感的婚纱上，柔软的绸缎表面反射而出一缕缕洁白的圣光，此时却
仿佛代表着它的主人被赐予的无尽羞耻和沉沦欲望！
    客厅中还摆放着几幅陈铭和萧晨的结婚照，黑色的西装，洁白的婚纱，两人
脸上都洋溢着最甜蜜最幸福的微笑，那仿佛天作之合的画面被摄影机定格，此时
却跟着淫靡又荒唐的一幕交相呼应。
    不单单是萧晨，柳薇的脑海中同样萦绕着一种悲伤和凄凉的痛楚！
    " 啪！啪！啪！。
    没理会脸色阴晴不定的柳薇，马威将身体前倾，完全趴伏在萧晨身上，随后
双手握住一对柔嫩的娇乳，一边盯着柳薇的白皙娇媚的脸蛋，一边对着萧晨的小
屄一对猛砸！
    " 你没完没了，是么？。柳薇瞪着锐利的美眸看
    向马威，目光冰冷。
    " 嘿！。马威也不说话，自顾自的肏着身下的萧晨。
    有点气急的柳薇快步走到两人面前，扬起白嫩的小手直接扇在马威的脖子上，
随即拉着他的胳膊就往下！
    " 晨晨，起来！"
    " 她敢！。马威也没有怜香惜玉的意思，一把推开柳薇，随后单手按住萧晨
的玉颈狠狠的挺了几下鸡巴，
    " 大爷我没肏够，你问问这小骚屄敢走么？。
    " 还有，你别跟我动手动脚的啊，我可不惯着你…………
    柳薇闻言，先是看了看满脸羞愤但始终紧闭双眸的萧晨，又盯着马威得意的
表情咬牙切齿的说道，。马威，我是不是给你脸了，你是个什么玩意自己心里没
数么？你想死么？。
    。操！威胁我？。
    听到柳薇这话，马威瞳孔一缩，眼中不知为何弥漫起一层薄薄的血色，他突
然从萧晨的身体中抽出鸡巴，满身煞气的蹦到柳薇身前，。我身份低微？你能拿
我怎样？啊！婊子！。
    " 你比我级别高，对么！然后呢，你是什么身份，你心里有数么？贱人，婊
子，你去找上面告状，整死我，去啊！。
    柳薇被男人的突然爆发吓得后退一步，她也不知道自己的话哪刺激到了马威。
    " 别忘了，我也是有任务的！你未必比我重要到哪去！。
    马威见柳薇的姿态稍显示弱，黝黑的下巴像胜利者一样微微扬起，狰狞的脸
庞很快浮起了一种诡谲阴沉的神情。
    " 你凭什么拦着我？啊！
    马威一把掐住了柳薇白皙的玉颈，大声质问道。
    " 啪！。
    柳薇目光微凝，恍惚的心神瞬间清醒，果断扬起胳膊甩出一记清脆的耳光，
直接将马威的右脸扇出一个通红的手印。
    " 放开！。柳薇神色冷若冰霜，语气满是鄙夷和厌恶的盯着马威，。你就是
个畜生，狗屁不如！真当我不敢杀了你么？赶紧滚！。
    " 呵呵，行！我吓唬不住你，我认怂！。马威也不在乎脸上的疼痛，挺着鸡
巴大喇喇的坐会沙发上，怪笑着回道，。但你让我走肯定不好使，有本事你就让
陈铭他们上来抓奸，我和你的好闺蜜都得死，大家同归于尽呗！。
    " 没准，我还有机会跟古天聊聊，当初在天辰宿舍，我都用了啥姿势肏了你
半宿，最后屄里连精子都装不下了吧？。
    " 无耻！刀柳薇被说得俏脸微红，一双美眸带着恶狠狠的目光看向马威，那
模样在男人眼中确实异常的惊艳和俏丽。
    " 我也不是不讲理，可以让萧晨先下去，但它可还没爽够呢，你得补偿补偿
我！。将柳薇从头到脚打量了一番，马威别有用心的轻声说道。
    " 畜生，你也配？。柳薇感受到了男人炙热淫邪的目光，一脸嫌弃的回道，。
    要不是晨晨心善，当初还能让你钻了空子？还惦记我，你要脸么？。
    " 那就当我没说呗！。马威耸耸肩，起身就朝萧晨扑去，嘴里还小声的骂骂
咧咧，。真能装逼，也不是没肏过……。
    " 滚！刀柳薇赶紧挡在两人中间，并且踢飞了马威抓向萧晨大腿的手。
    就这样，两人四目相对，沉默无语的僵持了半天。
    马威镇定自若，也不知道是胜券在握，还是强装平静，这要是被陈铭或者别
人堵在屋里，不死也得脱层皮。而瞄了好几眼表的柳薇和沙发上娇躯渐渐颤抖的
    萧晨却更加着急，一会儿楼下婚宴都结束了，这边新娘子还没换完衣服，也
太说不过去了……呼！
    过了半响，柳薇深呼一口气，随即面无表情的拍了拍萧晨，。晨晨，去换衣
服，你先下去！。
    " 薇薇，你…………萧晨抬起煞白的俏脸，轻声问了句。
    " 放心吧，没事！你赶紧去……。柳薇轻轻摇了摇
    头，示意萧晨不必担心。
    嗯！。
    几分钟后，柳薇将还有点瘫软无力的萧晨送出房间，随即再次锁上大门。
    。唰！。
    一旁虎视眈眈半天的马威直接朝柳薇冲了过来，不由分说的伸着一双大手住
柳薇连衣裙的领口，刺啦一声撕扯的粉碎！
    马威双眼发红的将柳薇顶在墙上，撅着大嘴就是一顿乱亲，双手更是肆无忌
惮的揉捏着柳薇胸前裸露而出的大片白皙肌肤。那两团娇嫩的丰满，温软如玉，
沾手销魂，足以让任何男人沉迷其中。
    " 啪！……啪！。
    又是两下声响清脆的耳光，直接将企图重温旧梦
    欲火中烧的马威打得一阵呆愣。
    " 干什么！。马威看着柳薇凌厉冷漠的目光，诧异
    柳薇的俏脸没有任何表情，轻轻的推开马威，语气平淡的问了一句，。想要
我？。
    。想！。
    " 不怕死？。柳薇继续问道。
    马威艰难的咽了口吐沫，。口就行，快射了…………
    " 呵呵，贱人！。
    柳薇突然风致宛转的盈盈一笑，伸着一只白嫩小手将马威推到在沙发上，姿
态优雅的理了理凌乱的秀发，随即轻屈美膝，悄然跪在了马威大张的两腿之间。
    " 想消火呀？。
    柳薇粉红的俏脸妩媚动人，星眸闪烁着惊讶的光芒的看着眼前的粗长肉棒。
    " 想，受不了了…………
    马威迫不及待的轻抚住柳薇的螓首，朝自己的紫红色龟头按去。
    柳薇也没反抗，媚意惊人的白了他一眼，随即乖巧的伸出一截丁香粉舌，快
速在的膨胀到极致的龟头上轻轻一舔！
    " 唔！。
    滑腻香舌跟火热龟头相互碰撞而产生的美妙触感让马威爽的打了个哆嗦，只
是那短暂的快感让他的心跳瞬间达到顶点，在萧晨身上还未发泄出来的那股欲火
焚烧的更加澎湃。
    " 快点！含进去！。
    柳薇闻言，伸着灵活的香舌缠绕着马威的龟头舔舐了两圈，随即红唇轻启，
直接将小半根鸡巴含进了温润的小嘴儿中。
    " 哦！……爽死了！。
    看着姿容绝色，肤白如雪的柳薇跪在地上含着自己的鸡巴，那双清冷的黑眸
和被撑开到极致的粉润小嘴形成一种强烈的视觉落差。无与伦比的感官刺激加上
口交的舒爽一瞬间源源不断的反馈到马威的脑海里。
    马威情不自禁的扬起上身，企图将挺腰将鸡巴往柳薇小嘴儿的深处顶去。
    " 唔！ .
    然而在马威闭眼的一瞬间，柳薇快速的吐出嘴里的肉棒，原本扶着两颗黝黑
卵蛋的小手不知从哪掏出一把寒光四溢的指甲刀，直接朝马威大腿根划去！
    呲！
    一道将近两寸的伤口应声而现，顿时鲜血横流！
    " 嗯？……我操！。
    一秒钟从天堂来到地狱的马威吓得魂飞魄散，脚丫子踩在地板上猛地一蹬，
直接跳出去老远，不断流淌的鲜血至将他渐渐萎缩的鸡巴染得殷红无比，看上去
异常狼狈。
    此时的柳薇已经远离马威，十分淡定的整理着衣服。
    " 你，你他妈想干啥啊，这点儿事至于么？。马威一脸委屈的冲柳薇喊道。
    以死相逼没什么作用，一把只能划开浅浅伤口的指甲刀却能把马威吓得不知
所措。
    " 你不是要泻火么，我这不是帮你么！。柳薇指着马威两腿之间已经萎靡不
堪的肉棒，。你看，现在没火了吧？。
    ？ 11
    马威没吱声，只是颇具怨念的盯着柳薇。被耍了一把无关紧要，可这种在勃
起到极致而且正处于喷发边缘的当口，却受到了如此惊吓，不阳痿都算你心理素
质很牛逼了。
    " 行了，自己想办法止血吧，我先走了！。柳薇冲马威摆了摆手，临出门前
还抛了个眉眼，。拜拜，下次想泻火再找我啊！。
    马威欲哭无泪的看着两腿之间一片鲜红，这他么可是大腿根啊，左临大动脉，
右贴命根子！这娘们真狠！
    " 操你妈的，柳薇你个婊子，你等着！。马威恨恨的咆哮道，。这事儿没完！。

八十章再亲芳泽 
    此时的婚宴大厅中气氛正佳，宾客们推杯换盏，交谈甚欢。 
    一身火红旗袍的新娘萧晨，俏脸正洋溢着明艳的笑容向亲朋好友一一敬酒。
跟在萧晨身后的柳薇也端着酒盘帮忙应付着几个年轻同事和亲戚的调侃。 
    柳薇抽空换了件月白色带花纹的礼服，裸露着两条纤细白嫩的胳膊。一双性
感的纯黑色高跟鞋和两条修长美腿上裹着的肉色丝袜相得益彰，原本散落在香肩
之上的乌黑秀发被盘在脑后，更显得整个人看上去十分端庄清雅。 
    一红一白两个大美女无疑是众人的焦点，尤其是对于几个比较年轻的小伙儿，
桌上可口的食物不知何时变得没了吸引力，彼此之间的交流也变得心不在焉。 
    萧晨忙着敬酒，而柳薇也不排斥那些更多是暗自爱慕的眼神，绝美的俏脸不
动声色，粉润的唇边始终擒着一丝优雅的笑容，如波光粼粼的河水般明艳耀人，
却又带着几分异样的捉摸不定。 
    “柳薇真是变了。”冷月瞄了两眼不远处光彩照人的柳薇，突然转头对古天
说道。 
    “……”正吃菜的古天顿了一下，却没吱声，冷这种不咸不淡的语气，说啥
感觉都是坑。 
    “我跟你说话呢！”冷月放下筷子慰了古天一下，随即瞪着大眼睛沉声问道。 
    “啊？你说啥了？” 
    “我说柳薇跟以前比变了不少，你觉着呢？” 
    古天咽了口吐沫，轻轻摇了摇头回道，“没感觉啊，还那样吧！再说你之前
跟她也不咋熟，回来之后我也没怎么解除……” 
    古天这话多少有点言不由衷，不说在帝都，就仰光这两天接触，柳薇的变化
他也看在眼里。 
    似乎除了那具漂亮的外壳，无论是言谈举止，还是处事方法，无论是性格，
还是气质，都跟以前有了明显的不同，就像是从里到外的蜕变。 
    冷月认真的说道，“怎么说呢，以前的柳薇给人感觉就是温婉、恬静，既有
大家闺秀的端庄，又不缺少小家碧玉的甜美。” 
    “你对她评价挺高呀？”古天有点诧异，“现在呢？” 
    “现在的柳薇，嗯，更多变了，就像是突然成熟，可以将自己想要给人看的
气质展现出来了，但还有点我说不上来的东西……” 
    “就是自信了呗！” 
    冷月继续说道，“是啊，很自信，处变不惊，这样的柳薇比以前更有魅力。” 
    “呵呵，你放心，谁也没有你有魅力！”古天攥着冷月的小手，笑着回道。 
    “你就不想知道柳薇消失的那段时间去哪了？又为什么会变成这样？”冷月
眼中闪过一道复杂的光芒，随即伸了伸脑袋，在古天耳边轻声问道。 
    “一点儿都不想知道。' ‘古天毫不犹豫的回道。 
    冷月直接甩开他的手，撇着嘴回了句，“你这人真没劲！” 
    “柳薇变没变我不知道，但你没发现自打出任副行长之后，你身上那股女王
范越来越严重了么？”古天直勾勾的盯着冷月的俏脸，故作惊恐的小声说道，
“宝贝儿，咱可得注意点啊，那样的女人都是变态，咱们还是走走温柔路线吧。 
    ' ‘“你滚，温柔点还不得让你欺负死！再说我这是小女王气质，女王太老
啦… 
    “ 
    “小啥啊，不小了，嘿！”古天贱兮兮的一笑。 
    “我警告你，小天天，别一天到晚竟琢磨我…”冷月顺着他的目光低了下头，
随即俏脸微红的伸着大长腿踢了古天一下。 
    “我琢磨别人你不得整死我？” 
    两人这悄悄话越说越多，也不顾面面相觑的一桌子人，个个都是一脸日狗的
表情。 
    “哎，哎，别腻歪了！”刚在外边打电话回来的林世宇，一边拍着桌子一边
朝古天喊道，“天哥，你出来一下，有点事！” 
    “啊！”抬头看见众人的目光，古天老脸一红，随即赶紧走出了宴会厅。 
    “怎么了？” 
    “我得先走了！”林世宇沉声说道，“万丰那边出了点事儿，林世昌果然跟
何启丰搞在一起了。' ‘”那又怎样？外围股份都在咱们手里，林世昌啥都没有，
能玩出什么花样来？“古天皱眉问道。 
    “事情比较复杂！死了那个萧逸你还记着吧，那小子根本不是萧文忠的儿子，
而是何启丰的亲儿子！” 
    “狸猫换太子啊？”古天懵逼道。 
    “更复杂，何启丰的法定继承人是萧文忠的亲儿子！何启丰和萧文忠互相给
对方戴了个绿帽，都帮对方白养了二十多年的儿子。” 
    “我操，这他么电视剧都不带这么演的，多大仇啊这是？”古天无语道。 
    林世宇也是一脸烦躁，“萧逸是何启丰找人弄死的，也就是说他亲手整死了
自己的儿子，萧文忠本打算在何启丰卸任万丰董事长的时候动手拆分万丰，我也
是打算咱们在萧文忠动手之后进场。” 
    “没想到这事儿何启丰提前知道了，被气得半死！媳妇儿和孩子都没了，他
现在就想用股份换林世昌的援手，找萧文忠报仇！” 
    古天想了想，“所以说，现在就相当于大股东是林世昌，二股东是萧文忠的
儿子，三股东是咱们天宇？” 
    “不，二股东是萧文忠！何启丰的妻子始终跟萧文忠有联系，在真相大白的
第一时间，何启丰的妻子就让儿子把手里股份转给了萧文忠。' ‘萧文忠有多狠，
这个针对万丰集团的局布了二十多年，不但一直白嫖何启丰的女人，让何启丰帮
自己养儿子分股份，到如今还让他误杀了亲儿子。也难怪何启丰会被气得半死！ 
    “那你的意思是？” 
    “咱们想独吞万丰的计划，有点难了！” 
    古天点点头，“那倒无所谓，萧文忠不敢轻举妄动，林世昌也未必诚心帮何
启丰报仇，都想着万丰这块肥肉，那就抢呗！钱咱们最多，人咱们也最多，天宇
地产发展了这么长时间，还干不过两个空手套白狼的？” 
    “我也是这么想的，我回去让人把万丰集团比较有前景的分公司和土地项目
调查一下，既然一口吃不下了，那就慢慢用刀切吧。' ‘”行，这事儿一直是你
整，前期不我就不插手了。' ’古天拍了拍林世宇的肩膀，“怎么走，跟小铭说
了么？” 
    “还没呢，我让集团安排的私人飞机。' ‘”那行，你去打声招呼吧。“ 
    “嗯！” 
    林世宇去里边找陈铭，古天在门口想了一会儿事才往回走，却又被急匆匆跑
出来的吕雪拦住了。 
    “你这干啥，着急忙慌的？” 
    “哎，古天，我得回去了，今天晚上是不是有航班？”吕雪抓着古天的胳膊
问道。 
    “啊？你也要走，啥事啊，唐局不是给你好几天年假呢么。” 
    “嗯，队里出点事儿！”吕雪快速说道，“嗨，跟你还有点关系。这不是你
上次提的那个公司，叫帝豪传媒，我让人去探探底儿，没想到还真出事了。' ‘” 
    这么了？“ 
    “帝豪传媒的管理给一个小姑娘强奸了，姑娘家里人去理论还被打得够呛，
这不报警了！”吕雪抿着下嘴唇朝自己的刘海儿吹了吹风，随即特别仗义的说着，
“我这不寻思反正这案子都落我手里了，不如就直接帮你把事儿都解决了！” 
    “够意思，吕队！”古天笑着竖了根大拇指，“啥也不说了，等你下次放假，
地方随便选，吃住行我全包！” 
    “拉倒吧，先别说那个，我怎么走，你赶紧安排一下……”吕雪翻了个漂亮
的白眼，娇声说道。 
    “啊，好说，世宇也走，私人航班，你跟着他就行！” 
    “这么巧？活这么大还没做过私人飞机呢，没想到还能跟林老板腐败一下…” 
    吕雪挺意外的回道。 
    “没毛病，上了飞机可劲儿造，反正不花钱！” 
    “哈哈！” 
    半小时后，林世宇和吕雪还有随行的两个助理刚走出别墅，两台高档越野车
便从一旁开到了几人面前。 
    “谁找的车，陈铭安排的么？”林世宇问道。 
    “不是，应该是集团那边联系的，航空公司的车。”助理笑着回了句。 
    “哦，那上车吧！”林世宇也没多问，现在航空公司的服务质量肯定没得说，
反正不能让你钱白花就是了。 
    林世宇和吕雪坐在了透彻后座，两个助理拎着行礼去了第二辆车。 
    行礼装好，两台越野缓缓启动，扬长而去。 
    车上，林世宇一脸无语的看着身边的吕雪，欲言又止。 
    “林老板，你这什么表情？”吕雪皱着眉头问道。 
    “小雪啊，你很着急回国？”林世宇有点坐立不安，憋了半天才苦着脸问道。 
    “啊，队里有案子，等我回去处理呢！”吕雪回道，“不是，林大少，你这
是咋了，是不是不方便让我搭个飞机？” 
    “没有，没有！不是飞机的事儿！” 
    吕雪脸色平淡的说道，“那我看你咋这么难受呢，没事儿，你要是在不方便，
到机场我自己买票就行。”“嗯…不用！”林世宇眯着眼睛摆了摆手，“坐着吧，
小雪，少说话就行！” 
    “	 ……”吕雪转头瞄了一眼，见林世宇扶着脑袋一副拒绝交谈的表情，也
就没再说话。 
    越野车一路急行，林世宇半躺在后座，眼睛始终闭着，身体随着车身晃动起
起伏伏，像是完全沉睡般一动不动。 
    “这条路不是去机场的吧？”吕雪皱着眉头问道。越野车已经行驶到海边，
刚开始吕雪还没觉着不对劲，毕竟她也不算太熟悉，可车一直沿着海滩公路往前
走，而且跟来时的路完全不一样。 
    “机场公路检修，我们得绕一下。”司机随意回了一句。 
    “可我记着机场里度假村没有那么远啊，你是不是走错了？”吕雪继续问道，
还转头看了一眼假寐的林世宇。 
    “路对了么？”林世宇睁开眼睛，面无表情的问道。 
    “对的，林总！”司机点头回道，“这条路，我开了很多年。” 
    “开了多少年，也有出意外的时候，要是走错了，现在掉头还来得及！”林
世宇看着窗外的风景，语气非常平淡的说道。 
    司机闻言愣了一下，没吱声。 
    “你好好想想，到底对不对！”林世宇揉了揉眼睛，“要不就靠边停一会，
我也抽根儿烟。' ‘司机咽了口吐沫，油门丝毫未松，”林总，就是这条路！“ 
    林世宇沉默，但呼吸稍显急促。 
    吕雪盯着司机的表情，渐渐感觉到有点儿不对劲，连忙低头掏出手机。 
    “小雪，没事！”林世宇按住吕雪的手，随即继续跟司机说道，“你是从林
家出来的吧？你也应该知道我是谁，听我的，靠边停车，我抽根儿烟，你们也好
好想想。” 
    “林总，家里的手段，您不清楚么？车走在这条路上……停不下来，也没办
法调头！”司机紧握方向盘，双眼通红的回道。 
    林世宇轻轻点了点头，原本还带着点儿期颐的眼神逐渐变得冰冷。 
    “兄弟，你还是打个电话吧。”林世宇扫了一眼车窗外，不知何时出现的两
台军用吉普紧紧的贴着他这台车。 
    “我毕竟是他弟弟，有什么事可以商量！” 
    司机闻言，语气非常坚定的回了一句，“对不起，林总！我接到的命令里，
不包括打电话！” 
    林世宇听完也不在说话。 
    一旁的吕雪神色有点不自然，她突然想起刚上车时林世宇做出的那些怪异的
表情，随即意识到自己好像掺和到一场有关亲情和利益的豪门恩怨当中，属实是
无妄之债。 
    越野车继续在海滩公路上疾驰，司机拿出对讲低声说道，“前面右转，走小
路，咱们进老城区！” 
    “收到！” 
    对讲机很快传来回应，听声音绝对不止明面上这三四台车。进城后车队连续
转了好几道弯，终于停靠在一个废弃的工厂大院门口。 
    “下车！” 
    司机掏出一把手枪，指着林世宇和吕雪喊道。 
    林世宇和吕雪都没吭声，也没挣扎，推门就走了下去。林世宇回头扫了一眼
被枪指着脑袋的两个助理，面无表情的轻轻点了点头，随即迈步跟着司机等人走
进了工厂。 
    “吱嘎！” 
    铁门被拉开，四个壮汉出来迎接，个个穿着军用迷彩服，手里端着黝黑的自
动步枪。 
    “上楼梯，去楼顶！”领头壮汉冲司机喊道。 
    “0K，走！” 
    林世宇站在楼梯口没动，皱着眉头看向司机，“你总得让我跟他通个电话吧？” 
    “都走到这儿了，林总，您觉着他能反悔么，或者您能说出求饶的话？”司
机毫不犹豫的反问。 
    林世宇点了点头，眼神中那一缕仅剩的，代表着亲情与回忆的希望之火，终
于燃烧殆尽！ 
    “上去！” 
    领头壮汉催促了一句，随即带着众人直接来到工厂的顶层平台。 
    司机接过壮汉递过来的信号弹，弯腰一拨，随即直接举向天空。 
    “嗖！…啜！” 
    几秒钟过后，急速升空的信号弹，在空中爆出明艳的红光。 
    林世宇站在平台中间吹着凉风，嘴角扬起一种苦涩的微笑，“我这大哥啊，
办事儿太磨叽，瞻前顾后，杀个人就是颗子弹的事儿，又是飞机又是大炮的，何
必呢？！” 
    “真把我整死了，谁还敢找你麻烦？” 
    与此同时，国内某私人会所内。 
    林世昌站在窗边收起电话，随即转头看向沙发上的张扬和穆磊，“我的人来
信，世宇锁了，马上被带到我为他选的地方。” 
    “得手了？”穆磊诧异的问道。 
    林世昌点了点头，“世宇一死，林家那些不敢表态的老家伙就只能支持我了，
再加上我在外围拉的关系，林志强也翻不起什么浪来！” 
    “古天呢？” 
    “没了林家支持，姓古的还想在帝都蹦挞？关系链一断，古天拿什么玩转这
么大的盘子？我会把他控制在缅甸，慢慢吸干他的血！” 
    “动了林世宇，可就没有回头路了！”张扬喝了口酒，随即沉声说道。 
    林世昌低头回道，“早就没有回头路了，从我出国那天开始，就注定林家只
能有一个领头人！” 
    张扬和穆磊对视一眼，都是一副不以为然的表情。俩人欲言又止，但终究还
是选择沉默。 
    林世宇在帝都混了这么多年，多牛逼的人物都得给其三分薄面，难道只是单
纯看林家的面子么？ 
    张扬和古天真刀真枪打了好几场，从头到尾都没占什么便宜。你林世昌真能
一把事儿就让古天束手就擒？而且还是在那种几乎不用考虑政治干涉的混乱国家。 
    所以张扬和穆磊都清楚，把林世宇和古天绑在一起直接恕躺下，不是没这个
可能，但林世昌应该是做不到。 
    另一边，仰光工厂楼顶。 
    信号弹已经亮了十多分钟，但空中还是一点动静没有。 
    领头的壮汉看了一眼手表，随即皱眉对司机问道，“飞机不会被拦了吧，怎
么还没到？” 
    “不能，已经跟驻防单位打过招呼了，再等会！” 
    司机回道。 
    “林老板，他们要干什么？”这个场面让吕雪有点不托底，小声朝林世宇问
了一句。 
    林世宇扶着栏杆没说话，而是回了个安心的眼神。 
    “嗡嗡！” 
    又过了两三分钟，远空中渐渐传来一阵螺旋桨声，一加武装直升机盘旋而至，
紧接着又探照灯照射冲工厂顶层中央闪了三下。 
    “来了！”司机笑着大喊道，“都散开！” 
    直升机盘旋了几秒，随即拉低高度，晃晃悠悠的落在了平台上。 
    “探照灯关了，看不清楚！”领头壮汉挡着眼睛喊道，“怎么来这么晚？” 
    脚步声响起，直升机内跳出十多个人影。 
    “灯关了！” 
    “咔！”亢！亢！“ 
    灯灭的一瞬间，枪口火光炸裂，司机和领头壮汉直接被打飞好几米，再落地
时已经没了半边身子。 
    顶楼众人瞬间懵逼！ 
    “亢！哒哒哒！……” 
    直升机下来的十多个人迅速散开，一言不发直接搂火，挟持林世宇的一帮人
瞬间倒了一大片。“妈的，不是咱们的人！”天台边缘，一个武装汉子一边躲避
一边大喊。 
    自动步枪声响澎湃，两伙人近距离交火，瞬间高潮！乱战中，两个战士掩护
着林世宇和吕雪朝直升机走去。 
    “不能让他走，不然全死这！”一个亡命徒大喊道，随即快速跳转枪口，开
始朝林世宇射击。 
    “啜！” 
    直升机机舱内，一个蒙着脸的狙击手拉动枪栓，一枪直接干掉离林世宇最近
的亡命徒。 
    “嗡嗡！” 
    工厂外围，七八台越野车飞速开来，二十多个武装队员拎着武器直奔楼顶，
前方开路的突击手，开门就是三发闪光弹！ 
    “啜！” 
    白光突闪，猝不及防的对伙全员暂时失明。 
    五分钟后，直升机上，一个军官模样的青年对林世宇问道，“林先生，还有
几个活着，您打算怎么处理？” 
    “都是来找我的，也就不用问身份了，杀了吧！”林世宇叹了口气，神色平
淡的回道，“别忘了拍几张照片，给林家那些老东西发过去，让他们问问林世昌，
为什么死了这么多人！” 
    “好，我明白了！”青年回道，“军区那边动手了，要不要通知您朋友？” 
    林世宇没吱声，而是闭上眼睛摆了摆手。 
    “起飞！” 
    直升机准备升空，吕雪实在安耐不住的问了一句，“你知道林世昌要对你下
手？” 
    林世宇沉默了半天，直到飞机升空，顶着震耳欲聋的噪音，吕雪还是听见一
个微弱的带着颤抖的回答。 
    “他是我大哥啊，以前我俩好的跟一个人似的…” 
    “我不知道他要杀我，但我得防着啊！” 
    度假别墅。 
    古天迷迷糊糊的冲了个澡，换了件睡衣，随即直接倒在大床上一动不动。 
    林世宇和吕雪走后，他又陪着喝了不少，看这气氛，搞不好晚上还得接茬喝。 
    年轻人倒还好说，主要要陈铭家里那些长辈。都知道陈铭在帝都跟古天混，
升官发财都没少受古天照顾，所以陈铭的父母还有亲戚都对古天很热情，一杯接
一杯的敬酒。 
    二十多岁的年轻人酒量再好，也不一定能喝过那些四五十岁的酒蒙子，更何
况是这种没数儿的喜酒，所以古天找了个空挡，赶紧跑回了别墅，先眯一觉再说，
不然晚上得死酒桌上。 
    “咚嗥嗥！” 
    浑浑噩噩之际，一阵急促的敲门声直接将古天吵醒。 
    “我操！”被惊醒的古天有点懵逼，骂骂咧咧的喊了一声，“谁啊，别他么
敲了！” 
    “天哥，出事了！”门外出来陈铭的声音。 
    古天揉着眼睛打开门，神色不满的问道，“咋了，你喝那些就不赶紧睡会觉？” 
    “哎呀，睡啥了，小昊他们被警察抓走了，部队的人也来了…” 
    “因为啥啊？” 
    “还是昨天那事儿，我表哥已经去警局了，咱们俩也过去看看吧，都没少喝，
别整出啥事来！”陈铭快速说道。 
    古天闻言只好套上衣服裤子往出走，“不是，昨天那点事还不整利索？走吧，
赶紧过去！” 
    “到那在说吧。' ‘就在俩人急匆匆的开车赶往警局之后，一个身材壮硕的
中年微笑着走进别墅，在大厅随意看了几眼，随即直奔三楼萧晨的房间。 
    “这回人都走了，看你还往哪跑……” 
    半小时后，仰光警察局。 
    古天皱着眉头冲陈庭身边的警服男子说道，“我知道对方死了两个人，那不
是活该么？他们绑了我们四个姑娘，现实强奸未遂，又持枪冲击别墅，我们的人
也是在被打伤之后才反击的，现在还有几个在医院呆着呢！” 
    “他们是军区的人！”警服男人沉声回道。 
    “我知道，但二十多个人持械行凶，警察局说给放就给放了？反而把受害者
关起来？” 
    “呵呵，朋友，你听我说。”警服男子笑着看了一眼陈庭，随即继续说道，
“跟你们华夏不一样，这儿是谁枪杆子多谁腰板儿就硬！这些人隶属北部军区，
随便一个团长给我打电话，要内部处理，上军事法庭，我能说什么？” 
    “我一个地方警察局，能扣住服役人员么？” 
    古天瞪着眼睛问道，“那为什么扣我的人？” 
    “部队要走正规程序，上军事法庭判那些人，那在没出结果前，参与冲突的
双方就必须被官方羁押，用军区长官的话说，到底是正当防卫还是失手杀人，现
在定还太早！”古天被说得一愣，当时就有点气急败坏了，“欺负我关系没他们
硬呗？” 
    警服男子估计也是陈庭的关系，不然也不会解释这么多，“抱歉，这事儿我
说话真不好使！” 
    “能见见我的朋友么？” 
    “现在不行，等局里给他们做完口供和笔录，我能想办法让你说几句话。” 
    “好，那我在这儿等等！”古天跟警服男子握了握手，“麻烦了，谢谢！” 
    “放心，起码在我这儿，他们吃不了苦！” 
    半小时后，警局休息室。 
    古天斜靠在椅子上，揉了揉猩红的眼睛，“这个事儿多少有点蹊跷，走到现
在就有点不像意外了。' ‘”怎么了？“陈铭问道。 
    “感觉不太好。”古天想了半天，随即冲陈铭说道，“咱俩先在警局等等信
儿，不行明天你就安排家里人先回国。' ‘”有那么严重么，国内搞的鬼？“ 
    “防着点吧，我怕有人拿家里人说事儿！只剩小昊他们，也好操作！” 
    “行，明天我安排一下。” 
    傍晚，天色渐暗，偌大的景区已经被璀璨的霓虹灯火点亮。 
    度假别墅内一片寂静，黑漆漆的大厅和走廊都没开灯，几个参加婚宴归来的
年轻男女似乎都在房间里稍作休憩。 
    “咔！” 
    萧晨房间的大门突然被拉开，只穿着一条短裤的马威探头朝走廊内看了看，
随即快速跑到隔壁门口。 
    马威试探性的按了下把手，在感觉到门没锁之后毫不犹豫的推门而入。 
    几缕微光自房间中一闪而逝，又在门关严之后很快被黑暗淹没。 
    轻手轻脚的走进卧室，马威面色得意的看着侧躺在床上熟睡的绝色美人。柳
薇也没想到，萧晨那条说要过来一起睡的短信是出自马威之手。 
    “大美人，终于有机会好好玩一次！”马威淫笑着走到床边，一边搓着手一
边自言自语道。 
    喝了不少酒的柳薇估计是累着了，回来之后也没换衣服，还穿着那件端庄淡
雅的连衣裙，并拢在一起的丝袜美腿性感无暇。 
    熟睡中的俏脸依旧粉润美艳，一股掺杂着酒精和体香的淡淡芬芳随着她的呼
吸飘散在空气之中。 
    马威伸手拂开柳薇的秀发，指尖小心翼翼的流连在她白皙的脸蛋上，那丝滑
柔嫩的触感使马威的呼吸渐渐急促。 
    马威难以抗拒的加重了抚摸的力度，顺着精致的下巴，路过纤细的玉颈，直
到胸前正在起伏的丰满肉峰。柳薇被柔滑长裙包裹的玲珑曲线让马威爱不释手，
裸露在外的每一寸肌肤都白得让人难以置信，如同上好的无暇美玉，柔白温润，
光泽动人。 
    但马威很快就收回了那只黝黑的大手，他不想这样叫醒柳薇，而是要换一种
更加刺激的方式。 
    “滋滋！” 
    长裙下摆很快被撩到腰间，顺滑的丝袜裆部直接被一双大手扯开一个不大不
小的圆洞，正好将两条美腿之间最诱人最敏感的部位暴露在男人眼前。 
    一条深陷美臀之间的丁字裤，被男人无情的从缝隙中扒到一旁，马威伸着两
根粗壮的手指直接刺进了那抹娇艳欲滴的白虎嫩屄中。 
    “嗯！” 
    还在沉睡的柳薇发出一声低浅悦耳的梦吃，却让马威早已坚挺的肉棒更加膨
胀。 
    手指在紧致敏感的阴道中轻轻抠弄了几下，吧唧作响的淫流如凭空乍现般滋
润着片片颤抖的粉肉。 
    “妈的，一碰就出水儿，真是个骚屄！” 
    马威一把扯下自己的内裤，随后迫不及待的趴在了柳薇的身上，黝黑粗长的
鸡巴直挺挺朝柳薇两腿之间插了进去。 
    “噗！” 
    硕大的龟头直接突破被扯开的丝袜圆洞，然后被两片水润粉嫩的阴唇死死裹
住。 
    “嗯，嗯？……” 
    半梦半醒间的柳薇感觉自己的身体被紧紧的压在床上，敏感的屄口突然被一
个硕大的硬物撑开，那种朦朦胧胧的刺激使她情不自禁的产生阵阵颤抖。 
    马威扶着柳薇的肩膀，一边轻吻着她的耳垂，一边轻轻耸动着腰腹，那根蓄
势待发的肉棒看上去异常粗大，狰狞无比。 
    “噗嗤！” 
    马威看着柳薇颤抖的睫毛，愈发红润的俏脸，以及潜意识轻轻摇晃躲避的小
屁股，知道柳薇己经处于苏醒的边缘，于是也不在墨迹，猛然间全力挺腰，直接
将找了半天角度的鸡巴全根肏进了柳薇的嫩屄。 
    “啊！……” 
    紧致的阴道瞬间被撑满，敏感的子宫差点被贯穿，毫无防备的柳薇被男人谋
划己久的这一下肏得大惊失色。 
    一种荡彻身心的快感、充实感和一丝丝痛感让原本处在真实与虚幻之间缓缓
飘荡的柳薇瞬间清醒无比。 
    “啪啪啪！……” 
    马威可不管还没缓过神儿来的柳薇，上身死死的压住她，下身双腿一分，摆
好姿势就是一顿爆干！ 
    大腿根儿的伤口还在，憋了一肚子气的马威终于得偿所愿，在柳薇还不知道
身后男人是谁的情况下，挺着鸡巴一下比一下凶猛的冲击着她的小屄，肏得柳薇
连头都抬不起来，身体中的力气像是正在慢慢转换成阴道中不断分泌的一缕缕淫
液。 
    “毗！……” 
    月白色的连衣裙被一双大手从肩膀处扯碎，柳薇那完美无瑕的玉背直接暴露
在空气当中。马威挺腰力度丝毫不减，同时伸手贴着滑嫩的肌肤寻找到那两团白
皙柔软的玉乳。 
    “啪！”“爽不爽？骚屄！” 
    一记狠砸之后，马威将龟头死死顶住柳薇的子宫口，随后将嘴巴凑到柳薇的
耳边问道。 
    “马，马威，你，你真不要脸！” 
    熟悉的声音似乎在柳薇的预料之中，仔细想想在这个地方也就只有马威敢如
此对待她。 
    “啪啪啪！……” 
    马威没吱声，脸上轻蔑的神色闪过，感受着柳薇阴道内紧紧吸吮自己肉棒的
嫩滑屄肉，再次发起一阵气势磅礴的无情冲击，直接将咬着粉唇抑制呻吟的柳薇
送上了剧烈的高潮。 
    “嗯，嗯，嗯，啊！……” 
    鸡巴被疯狂痉挛的屄肉咬住，龟头被火热的阴精浇灌，一脸舒爽的马威却没
打算放过闭眼享受高潮的柳薇。他快速捏住柳薇胸前两颗粉嫩的乳头，随即十分
用力的向两边扯去！ 
    “骚屄，高潮了？告诉我，爽不爽？” 
    “啊！…别，疼！” 
    “嗯？屄都被塞满了，还跟我装高贵？” 
    “马威，你，你死定了” 
    马威闻言有点气急败坏的狠狠挺了下腰，随即一把将柳薇的娇躯翻转过来，
整个人直接坐在了一对玉乳上。 
    “你是真能装逼！别人能肏你我就不能呗？” 
    “滚！” 
    “别以为我不知道你在欧洲什么样，你就是个婊子！一根鸡巴满足不了你，
是不是？”“你放屁！” 
    马威一边挺着湿淋淋的鸡巴拍打着柳薇白皙的脸蛋，一边撇着嘴说道，“我
放屁？你个骚屄真是不见棺材不掉泪，你觉着以我的身份，不能看过那些视频么？” 
    “最精彩的是哪部？三个外国人一起肏了你一晚上？还是被十多个人颜射到
眼睛都挣不开？” 
    “嗯？你觉着呢，骚屄？被这么多人肏过，屄还那么紧，也难怪你会被上面
看重，是不是？” 
    柳薇被这些话刺激得俏脸煞白，美眸惊恐，甚至忘了一直在自己脸上摩擦的
狰狞肉棒。 
    “你，不，我……” 
    “你什么？你想说我看的那些不是你对么？”马威瞪着眼睛，甩手就是一巴
掌，“贱人！长得再漂亮，你也是个贱人，嫉子！用不用我把视频给古天？或者
发到你公司的邮箱里？让他们都看看你这种所谓的女神，背地里下贱到什么程度？” 
    柳薇开始沉默，她也不知道怎么反驳马威，她知道这种情况说什么都没用。 
    看着转向一旁的绝色容颜，马威羞辱性的再次拍了拍柳薇越发粉嫩的脸蛋儿。 
    “装不下去了，是不是？” 
    “骚货，让不让我肏？” 
    柳薇转头看向神情有些狰狞的马威，美眸中闪着淡然的水光。 
    沉默片刻，诱人的嘴角突然扯出一抹优雅出尘的笑容，带着一丝凄绝，一丝
怜悯。 
    “让任何一个外人知道这些事儿，你都得死，所以我知道你不敢那样做。” 
    柳薇红唇轻启，语气轻柔，“抛开过去，既然阴差阳错的走到今天，我也无
话可说。只要你答应，以后不再纠缠萧晨…” 
    “以后，我可以满足你！” 
    马威看得一愣一愣的，他没想到柳薇在这种被鸡巴抽脸的淫靡姿势下，还能
施放出一股像是空灵出尘的仙气儿，其中似乎又带着一丝入骨的媚惑。 
    “啪！” 
    这女人真他妈骚！马威心想，然后又是一巴掌打在那张绝美的脸上。 
    “………”柳薇无奈的瞪着尽是委屈的星眸。 
    换个穆磊之类的男人，没准还真明白什么叫怜香惜玉。偏偏从社会最底层一
路走过来的马威，根本不吃这一套。一个原本端庄清冷还瞧不起他的绝色美女，
突然服软了！那在他这儿换来得肯定不是温柔，而是变本加厉的报复和凌辱！ 
    长得越漂亮，肏得越狠！ 
    “别跟我玩花样，以后再说以后的，今天先让我玩爽了再说！”马威撇着嘴
回道，随即一个翻身跳下了大床。 
    “随你吧……”柳薇轻声说道。 
    “嘿，过来！” 
    马威一把将平躺的柳薇拉到床边，双手扶着她已经悬空的螓首，摆出一个扎
马步的姿势，始终坚挺的肉棒直奔柳薇的小嘴儿顶去。 
    “你干嘛……唔！” 
    脑袋被固定的柳薇话还没说完，两片水润的粉唇直接被一根滚烫的鸡巴完全
撑开，紧致温润的口腔瞬间被粗长的棒身填满，只剩下那条粉嫩的丁香小舌在最
下方无助的惊慌摆动。 
    “唔，唔……呕，呃！” 
    己经有大半根肉棒沾染了温润的香津，马威眯着眼睛再次用力挺了下腰，己
经顶在喉咙口的龟头根本没有丝毫停歇，直接推进到喉管深处。 
    “哦，爽！”享受着深喉的快感，马威轻轻耸动着腰腹，嘴里还不依不饶的
继续羞辱着柳薇，“你这个骚屄果然是练过的，这小嘴儿比萧晨爽多了！” 
    “唔，唔！……” 
    说话间，也不顾在自己大腿上拍打的白嫩小手，马威轻轻掐住柳薇纤细光滑
的玉颈，开始缓慢的抽动肉棒，仔细的品尝着美人深喉的快感。 
    柳薇无奈的闭上了眼睛，只能努力的用鼻子呼吸着氧气。一滴滴温润的香津
随着渐渐加速进出的肉棒满溢而出，在柳薇不断涨红的俏脸上自由流淌。 
    “噗滋，噗滋！ 
    “啪！啪！啪……” 
    马威爽得不能自己，接连肏了柳薇的小嘴儿数百下，却也几乎没给她太多休
息时间。膨胀到极致的紫黑色鸡巴还在疯狂肆虐着柳薇的口腔和喉咙，两颗硕大
的卵蛋撒了欢儿似的拍击着那张已经涂满混合淫液的俏脸。 
    如果不是床上那两条性感丝腿偶尔还颤抖的换个姿势，此时的柳薇像极了被
不管不顾的马威窗断了气。 
    “啪！”“呃！……” 
    “不行了，太几把爽了，都射给你！”最后一次肏干并没有想象中那么粗暴，
而是在鸡巴往回抽的时候，大量滚烫的精液如同开了阀门般在柳薇的小嘴儿中爆
射而出。 
    “呼！…不许吐，都咽下去！” 
    马威拍着柳薇的脸蛋，满意的盯着她不断律动的玉颈，新鲜出炉的白浊精液
一滴不剩的被柳薇吐了下去。 
    “这会儿不装逼了？”马威伸出一根手指在柳薇嘴里胡乱搅拌着，“今晚上
不把你那骚样肏出来，我就不是男人！” 
    恢复了一会儿，马威不由分说的抱起浑身赤裸的柳薇直奔萧晨的房间。 
    “你真是个畜生！”柳薇恨恨的说道。 
    眼前同样赤裸的萧晨正跪趴在床上，一双胳膊被粗糙的麻绳捆绑在床头，高
高撅起的美臀之间，狼狈不堪的小屄和屁眼中各插着一根疯狂转动的狰狞阳具。 
    那几乎干枯的点点精斑和片片早己将床单浸透的淫液，预示着马威在离开之
前，萧晨就开始经受着如此不堪的凌辱。 
    “嘿嘿，萧晨跟你可不一样，她就喜欢我这么玩她！”马威淫笑着走上床，
拍了拍萧晨的屁股，随即一把将柳薇按在身下，“来吧，让我看看在你最好的闺
蜜身边挨窗，你能不能忍住不发骚？” 
    话音刚落，马威强硬的分开柳薇的一双雪白美腿，再次勃起的大鸡巴势不可
挡的填满了柳薇的白虎小屄。 
    “哦，肏你死个骚屄！” 
    “啪啪啪！……” 
    半小时后，马威满头大汗的跪在床上，一手扶着柳薇的美臀快送挺动着腰腹，
一手搂着萧晨疯狂舌吻，胯下粗长的鸡巴正深深的插在柳薇娇嫩的屁眼中，来回
肆虐着紧致无比的粉红色肠肉。 
    “咚咚咚……” 
    一阵急促的敲门声突然响起，吓得三人一起打了个哆嗦，萧晨和柳薇是真害
怕，而马威是被突然紧缩的屁眼夹得暴爽。 
    “晨晨？媳妇儿？”门口响起陈铭的叫喊，“你在里面么，咋还锁门啦？” 
    马威赶紧朝俏脸煞白的萧晨打了个眼色。 
    “老公，薇薇在我这儿，我俩刚洗完澡，没穿衣服呢……”萧晨深吸一口气，
随即娇声回道。 
    “哦…那行，我去餐厅那边看看，晚上够呛能回来，得跟天哥去警局办事！” 
    陈铭在门外喊道。 
    “行！……啊！” 
    真说着，萧晨突然被马威的动作吓了一跳。 
    只见马威一脸坏笑将柳薇的一双美腿压在胸前，两只手用力的抓住她的香肩，
随即餌足全力将抽到肛门口的鸡巴全根窗了进去！ 
    “啪！” 
    凶猛的肉体碰撞声瞬息而至，紧接着被带动的床头砰的一声撞了下墙壁！ 
    “你！……别！” 
    娇嫩的屁眼被一下窗开了花，力道之大让柳薇难以承受，应是很高亢的呻吟
被她强行别在嘴里，脸上那种无奈和惊恐的表情在马威看来异常可爱。 
    “砰！砰！砰！……” 
    柳薇根本没力气反抗，马威也不顾一旁萧晨的拉扯，恶作剧似的猛禽柳薇的
屁眼。速度不是很快，但下下准备充足，力道狂野。 
    尤其是那床头撞墙的闷响，如同洪钟般敲击在柳薇和萧晨心头。 
    “晨晨，屋里什么声？你俩干啥呢？”门外的陈铭皱眉问道。 
    “这…我萧晨大脑一片空白，过了好半天才回道，”哎呀，薇薇老跟我闹！ 
    自己练瑜伽不行，非得扒拉我……“ 
    “嗨，你俩别闹了，忙一天了，早点休息，明天咋办还不一定呢！”“老公，
那边要没事你就早点回来！”萧晨看了一眼身边被食的花枝乱颤的柳薇，心不在
焉的敷衍道。 
    “行，那我先走了，你俩快睡吧！” 
    “老公，再见！” 
    屋里，马威一把将萧晨按在柳薇身上，一边继续窗着柳薇红肿不堪的娇嫩屁
眼，一边用力拍打萧晨白皙的小屁股。 
    “啪啪啪！” 
    “叫老公！快，不叫我就肏死她！” 
    别墅门口，开着越野车离开的陈铭，显然无法想象，他心爱的娇妻萧晨和闺
蜜柳薇正以一种臣服的姿态并排跪在马威身前，一边娇滴滴的喊着老公，一边迎
接着那根粗长鸡巴的疯狂颜射！ 
    仰光警局，越想越不对劲儿的古天，直接掏出手机，给一个陌生号码发了一
连串暗码。 
    五分钟后，古天收到回信。 
    “坐标，缅甸，仰光！” 
    “魔狼战队，携全部武装资源，让一切枪炮为你而奏响！” 
    第八十一章柳暗花明 
    第二天清晨，在警局呆了一夜的古天和陈铭回到了度假别墅。小昊等人还需
要录入完整的个人信息，所以到晚上才能回来。 
    因为表哥陈庭向警方提供了那帮军痞冲击私人别墅的视频证据，并且交了一
笔保释金后，警方决定暂时不对小昊等人实施羁押。但如果部队方面执意将此事
闹到军事法庭，那小昊这些人必须无条件配合，而且这段时间内任何活动必须在
警方的监控下。简单的说，小吴这帮人被限制出境了。 
    古天回屋时，冷月正坐在沙发上玩手机，看样子已经起床好半天了。 
    “怎么不多睡会？”古天问道。 
    “嗨，睡不着！说是出来放松，怎么感觉到这儿之后神经一直紧绷着呢。” 
    冷月揉了揉额头，一双美腿伸得笔直，仿佛在唤醒身体中的活力。 
    古天闻言，一把抄起冷月的小腿，贱兮兮的说道，“今晚咱俩一起睡，我指
定能让你身体和精神都放松！” 
    “滚！色胚！”冷月翻了个白眼，倒是也任由古天抓着自己的雪足，“小昊
那边怎么样了，很严重？”“不严重，也不是啥大事儿。” 
    “嗯，你饿不饿？我去餐厅弄点吃的？” 
    古天摆摆手，“别整回来了，你先去，我打个电话就下楼。” 
    “行，那你快点，吃点东西再休息！” 
    冷月走后，古天沉默的思考了半天，随即皱着眉头拨通了方若云的私人号码。 
    “喂，妈？” 
    “小天，怎么了，我看你朋友圈了，出去玩啦？”方若云的声音依旧温婉动
听。 
    “嗯，在缅甸，陈铭结婚，找几个朋友出来聚一聚。”古天点头回道。 
    “那挺好，你帮我给小铭包个红包。”方若云笑着回道，“儿子，你最近可
不怎么想妈妈，没事儿都不打电话！” 
    “……”古天心里一阵苦笑，“对不起，妈，前段时间事儿比较多，过几天
我去魔都陪陪你！” 
    “那可说好了，不来妈可生气！”古天一说回魔都，方若云立马喜笑颜开，
“说吧，有什么事儿？”古天也没犹豫，直接问道，“妈，我问一下，方家在国
外的贸易区域都在哪？” 
    “呦，那可多了，不说其他公司，光通云集团的下属出口途径就不少。” 
    “缅甸这边有么？”击天直接问道。 
    “缅甸？好像以前有，但走得货有点见不得光，被我清出通云了。”方若云
想了想解释道，“现在集团的贸易订单都是走空运，少部分走航运也够不着缅甸。” 
    “清除了？谁接手了？” 
    “你二舅吧，缅甸那条线是灰色收入，后来被你姥爷弃了！可能你二舅还养
着那边的关系，也是为了挣点钱呗。”方若云语气平淡的回道。“二舅，方如虎？” 
    古天嗬喃道。“怎么了，你在缅甸出事儿了？” 
    “哦，没事，我自己能解决，就是跟您打听打听！”古天笑着回道，“妈，
看情况这两天我直接从缅甸飞魔都，到时候好好陪您呆一阵！” 
    “好，妈等你来！” 
    “行，妈，那我挂了，下楼吃点早饭。 
    方若云顿了一下，“儿子，有为难的事儿一- 定跟妈说，妈帮你解决！” 
    “放心吧！” 
    挂了电话，古天原本平静的内心突然生出一股渐渐压制不住的烦躁和恼怒。 
    “真是给脸不要脸哈？' ”在帝都不愿意搭理你们，都跑缅甸来给我下绊子？
“ 
    “原来是给我我不想要，这回还非得掺和一下了，不给我都得抢到手！”十
分钟后，别墅餐厅。 
    古天下楼的时候，正巧碰见了同样去吃早饭的柳薇。 
    一开始俩人也没啥交流，只不过柳薇的穿着让古天很诧异。上身高领外套，
下身长裤旅游鞋，把原本白白嫩嫩的皮肤包裹得纹丝不露。 
    虽说是早晨，但仰光的温度还是不低，所以很少能看见像柳薇这样身着长衣
的年轻人。 
    “你不热啊？”古天还是忍不住问了一句。 
    “体寒。”柳薇似笑非笑的看了他一眼，随即轻声回道，“心更寒！” 
    古天被说得一愣，他怔怔的看着柳薇完美的侧颜，比平日稍显浓厚的妆容却
也难以遮掩代表疲惫的黑眼圈。 
    古天突然意识到，即使跟柳薇呆在一起，自己也没办法将曾经那种关心和细
致放在柳薇身上。 
    “没睡好么？”古天沉声问道，“还是被昨天的事儿吓到了？” 
    “重要么？”柳薇白了古天一眼，“还是多关心关心你家冷月吧！” 
    古天被说的一阵无语，只好加速朝不远处的餐厅走去。 
    “哎，这特么能睡好才怪！”柳薇轻咬粉唇，一双忧郁的美眸里闪过几幅让
人羞愤且悲痛的画面。她当然不想穿得这么厚，只是那原本精美如绝品美玉的晶
莹肌肤，此时却点缀着片片淡红色的伤，经受一夜暴虐淫行所留下的青紫交加，
又怎能暴露在心爱的男人面前。 
    “畜生！” 
    意外出现的马威，或者说只想着在婚礼上淫辱萧晨的马威，却机缘巧合的成
功胁迫柳薇，这一晚上肏的她欲仙欲死，心神无力。 
    那个在这次游玩中修复跟古天关系的计划，经过这一系列变故之后，不提也
罢！ 
    “陈叔，真对不起，这回扫了大家的兴了！”餐厅中，古天坐到陈铭父亲身
边，很无奈的道了个歉。陈铭父亲赶紧拍着古天肩膀喊道，“嗨，小天，说啥呢！ 
    这次小铭结婚，本来是老陈家的事儿，说对不起的该是我！但你陈叔没那么
大能耐，还得指望你们这帮年轻人！早回去也挺好，啥时候都能玩，就是委屈你
那帮朋友了。“ 
    “嗯，大家都平安就好，出来的机会很多。”古天点头回道，“我那帮朋友
你也放心，他们没事！”“那就好，我们就先回去，过几天在老家办婚礼，有时
间你就过米，咱们再好好喝！” 
    “好，没问题！”古天点头答应，随即朝陈铭问道，“小铭，机票订好了么？” 
    “机票不够了，今天也就能走一半，不行就让我爸他们先回去，我们几个等
明天。”陈铭回道。“给世宇打个电话，问他能不能安排一- 下？”陈铭低头看
了一眼手机，随即有点犹豫的回道，“我联系不上他……” 
    “什么意思？”古天诧异。 
    “他的航班应该早就到帝都了，但电话直关机，家里人说不在，公司说没见
着面……”陈铭脸色有点不自然。 
    “这怎么还玩上消失了？”“可能有别的事儿吧。” 
    古天摆了撰手，“算了，我联系通云吧，看看申请航线能不能来得及，不行
你们就明天再走。” 
    “嗯。” 
    一帮人吃完早饭，就陆陆续续回房间开始收拾行古天刚走出餐厅，就看见俏
生生站在门口的柳薇，睁大美眸直勾勾的看着他。“有事？”“古天问道。 
    柳薇轻仰玉颈望着他，神色淡漠，“冷月不走吧？”“啊！”古天被问得一
愣，“我俩得留儿天，处理完这边的事儿，先不回帝都。‘”看得还真仔细呢。 
    “柳薇的表情微见恍惚，轻声噫叹。 
    “什么？” 
    “咱们俩在一起的时候，你可忙了！要是能像现在这样一直在我身边，又哪
会有之后那么多破事……”柳微的语气没有任何赌气的意味，安然从容，更多的
还是感慨惋惜。 
    但这话听在古天耳朵里就特别不是味儿。古天虽然没有太多的情感经历，但
对待爱情一向十分投入。跟柳薇在一起的那段时间，虽然没做到无微不至的关心，
但由心而发的爱意却绝对不掺杂任何杂质。可在古天直面死亡的那段时间里，柳
薇的做法却让他难以接受。 
    “薇薇，都过去了，再说也没什么意义。” 
    “但我们还是朋友，不管什么事儿，你都可以找我帮忙。无论是爱人还是朋
友，我都是那句话，人与人之间需要沟通，你总藏着憋着，或者干脆人间蒸发… 
    …“ 
    “你让我怎么办？” 
    古天说完，深深的看了柳薇一眼，随即快步朝楼上走去。 
    柳薇安静的站在原地，也没出声反驳，只是看着古天的背影盈盈一笑，璨若
星辰的美眸中带着些许迷离之色，却仍然不失清澈纯洁。 
    “我也想跟你说呀，但又怎么能开得了……”别墅一楼，古天推开房门，看
见冷月止坐在床边收拾衣服。 
    “媳妇儿，你干嘛？ 
    “不是要走么，我把东西收拾下。”冷月低头回古天走上前搂住冷月的肩膀
轻声说道，“不用，我不走，你也不走……” 
    “我留这儿不给你添乱么？” 
    “添什么乱，陪我不好么一再说，你回去我也不放心，乖乖在我身边呆着吧。” 
    古天还是长记性了，上次冷月被绑架就让他十分懊恼。冷月现在毕竟是他的
正牌女友，还是留在自已的视线之内比较好。他的仇人之中，丧心病狂的畜生可
不少。 
    冷月能感受到古天的温柔和关心，她轻笑着开玩笑道，“我发现跟你在一起，
明里暗虫的危险太多……嗯，我得认真考虑一下咱们俩的关系了。”“考虑什么，
晚了！” 
    古天一把将冷月扑倒在床上，歪头就吻上了她的粉唇。 
    冷月淡淡地笑着，如画的眉月间妩媚动人，一双白皙玉臂环住古天的脖子，
湿润的香舌轻摆，任由心爱的男友尽情索取。“滴滴！……” 
    正当古天的大手刚刚探进冷月短裙的下摆，接连两下刺耳的短讯声徒然响起
…… 
    激情舌吻的两人微微一颤，有点无奈的对视了一眼。古天面无衣情的起身掏
出手机。 
    如果是寻常铃声，古天完全可以置之不理，可这种短讯通知代表着境外武装
的暗码呼叫，他必须第一时间查看。 
    “怎么了？”冷月问道。 
    “嗯，有点急事，我得出去一趟，见个人！”古天起身揉了揉脸，沉声回道。 
    “呵呵，看来姐姐这个倾国倾城的长腿大美女，又得独守空房喽……”冷月
冲古天扬起一条大白腿，表情极度诱惑的调戏道。 
    古天抓住冷月的脚丫，在她修长的小腿上不轻不重的拍了一下，随即一边往
出走一边恶狠狠的说道，“妖精，等大爷晚上回来，弄不死你！”“滚吧……” 
    半小时后，古天独自开车来到仰光市区内的一- 个地下停车场，安静的等着
通知他的人到来。“咔！” 
    没过几分钟，一道的突然出现的身影非常敏捷的拉开车门窜进了副驾驶。 
    “我操！” 
    突然打开的车门吓了古天一哆嗦，等看清来人的面孔更是让他瞪大了眼睛。 
    “磨哥！你他妈咋来了？”古天紧缩，十分诧异的问道。 
    方磨对着古天上下打量，随即面无表情的回道，“不是你让我来的么？” 
    古天跟方磨狠狠的对了下拳头，随后笑着问道，“擦，你不是在欧洲么，咋
这么快？”“欧洲早就稳定了，怎么说你也算集团的老板，怎么连海外账户都不
看？” 
    “嗨，最近国内事也多，没怎么注意，那你这是？”方磨点了根儿烟，“我
最近，一直在缅甸和泰国附近转悠，追着张家来的。张家在这边新起了一条线，
很隐蔽，要不是你无意间当了把诱饵，我还抓不着他们呢。” 
    “诱饵？”占天疑惑道。 
    古天跟方若云通气后，原本以为是方家人在操控这次仰光冲突，没想到这里
边还是出现了张家的影了。看样子，方磨知道的事儿比古天还要多。“你怎么知
道这事的？” 
    方磨咧嘴一笑，“因为跟你发生冲突的部队，有我收买的内线，所以我比你
提前知道国内有人想在仰光对你们动手。” 
    “擦，那你不告诉我，这不坑人么。”古天埋怨道。“呵呵，你这不没事么，
我让人盯着呢！”方磨摆手道，“你听我说，跟你们发生冲突的，根本不是一个
军区的人。有南部军区的，也有北部军区的，而且大部分都是青年军官，头衔最
大的是个中尉。”“不是一个军区的，怎么搞一块去了？” 
    “体假，探亲，再或者被有心人撮合到一起，都有可能。”方磨笑道，“这
里面还有第三股势力，边境叛军！”“叛军？” 
    “对，叛军，但有了军区大佬的支持，他们也可以说的附属边军。这些叛军
不是真造反，背后都站着些以盈利为目的的政商家族，而月大部分来自华夏！” 
    古天目光闪烁，“方如虎和张扬？” 
    “方如虎接手这股势力后，由于关系和资金都不充足，一直发展的不算太好。 
    直到张扬的加入，不但加大了投资，还成功打通南部军区大佬的关系，从此
叛军成边军。这也让两家多了一条四通八达的安全贸易路线。 
    “我一直追着张家不放，没想到张扬竟然接着方家的壳子玩了把金蝉脱壳，
但不知道为啥又这么轻易的暴露出来。” 
    占天想了想回道，“这次事儿漏洞太多，像是完全不知道咱们在国外的实力，
不太可能是张扬的手笔。方家一方有人跟林世昌勾搭上了？” 
    “接下来怎么办，总不能真让小昊上军事法庭啊？ 
    方磨撇着嘴回道，“你这么大的老板，在帝都都算有一号的青年富豪，在这
破地方还不横着走？”“咋办，拿饯砸他！对伙方不是支持南部军区么，咱们就
支持北部军区！目前缅甸上层闹军改呢，你先砸他十多个亿铺关系，帮北部军区
司令上位，死那俩军痞算啥？ 
    “告诉他每年再给拿两亿军费，北部军区的人立马就得帮咱们打叛军，以后
咱们在缅甸看谁不顺眼就扇谁！” 
    古天愣愣的看着方磨，“磨哥，你是不是跟我扯犊子呢？钱是大风刮来的啊？ 
    你知道一亿大洋能买多少条人命？我他么找你来是以防万一的，一枪打没呢
你让我先扔十个亿？ 
    “擦，小天，你咋死心眼呢，你也不是没钱，以前国内哪年不得往武装方面
扔一小半儿流水？我接手之后可没朝你要过一分钱……” 
    “那往自己人身上扔钱，我心甘情愿啊，你让我养政府军，我能养得起么？” 
    方磨深呼一口气，随即仔细说道，“我这么跟你说，你这钱不白扔，这条线
咱们掐死了，不光能把张家打出去，咱们自己也能经营！而且国内这么多势力，
谁想借个道不得给点过路费？用不着两年，咱们就能回本！还有，你总得给自己
留条后路吧，帝都局势这么乱，万一……” 
    “得，得！这钱我拿就完了，但这条线我肯定不碰，你自己运作吧。”古天
摆于回道，“另外，给我安排一条撤离路线，隐蔽点，我要去魔都！” 
    “你放心吧，事儿肯定都给你办明白了，到时候你就露个面就行，让他们了
解了解咱们在国内的实力。以后你来缅甸，都得是坦克开路！” 
    古天无语道，“磨哥，我发现你脱离组织之后，真有点放飞自我了！” 
    “妈的，找了这么长时问，这次我让张扬连谁打的他都不知道！” 
    “先把小昊保出来再说，我怕对方抓着这事儿不放！”古天提醒道。 
    “行，那你回去吧，我这就让线人帮我联系军区上层！”方磨说完快速推门
下车，几个闪转便消失在停车场门口。 
    与此同时，魔都市中心某高档酒店。 
    张天泽站在落地窗边接着电话，脸色随着不断的应答变得越米越阴沉。 
    方水谦和方永礼安静的坐在沙发上，一言不发。“啪！” 
    过了将近两分钟，张天泽挂断通话，随即将手机狠狠的摔到地板上。“蠢货！ 
    废物！“ 
    声震屋瓦的咆哮让方永谦哥俩很尴尬，虽然张天泽没对着他俩喊，但不傻的
都知道张天泽骂的是谁，毕竞事儿是他们干的。 
    “张叔。”方永谦小声喊了一句。 
    “别，你先别叫我叔！”张天泽被气得脸色涨红，他指着方永谦问道，“我
问你，咱们是不是盟友？”“是。” 
    “我来魔都干什么你们知不知道？”“知道……” 
    “我说没说过先别掺和帝都的事儿？我说没说过先别捅咕古天？”张大泽语
气十分凌厉。 
    “你们当时咋说的？现在又是咋做的？啊？” 
    张天泽摆了摆手，“你们方家到底想干什么？内部一堆烂摊子整不明白，怎
么老想着抢别人地盘儿！”“魔都这边事成，你们才是收益最大的一方，不尽心
尽力帮我，反倒掺和到林家的争端里，你们脑子里想的是什么？” 
    “张叔，是林家的人主动联系我们他们也跟古天不对付。”方永谦解释道。 
    “愚味！你以为方家还是十年前那个方家么？林家是什么级别？帝都的局势
有多复杂？林世昌主动联系你，那是挖坑给你跳，是让你当炮灰！连带着把张家
都坑了！” 
    “你们知道古天在国外是啥身板？不管资金还是关系，哪个你是对手？更何
况还有个更狡猾的林世宇！” 
    “这俩人没整死不要紧，张家藏了这么时间的贸易线暴露了，得损失多少资
源？” 
    “算了，反正咱们俩家也是貌合神离，关系就到这儿吧，我高攀不起你们方
家，以后你们也别找我主事儿了！”“张叔……” 
    “张叔”方永礼突然喊了一句，随即面无表情的说道，“这事儿是我不对，
太急于报复古天！我父亲说了，缅甸边军的损失算在我家身上，这次过后魔都的
所有资源都归你调遣！” 
    张天泽脸色依旧难堪，“晚了！国外有个疯子一直追着张家打，古天也不会
放过这次机会！等着吧，不出三天，古天就会来魔都！” 
    “这次，方若云和古天这娘俩，不扒你们一层皮，绝对不会善摆干休！” 
    “我们该怎么补救？”方永谦问道。 
    “补救个屁！”张天泽沉默了半天才沉声回道，“挨打就改正，该放弃就放
弃，反正你们家也没人能斗过方若云！让她暂时将方家的资源都捏着手里，等我
这边事成，最后便宜的还是你们！” 
    张天泽现在算是对方家这帮二代三代失望透顶，一个个眼高手低，却贪得无
厌。看不清局势却总胡乱下手，能惹事儿却不能平事儿！ 
    那个闻名却不曾见面的方家老三好像淡出红尘，不问世事。儿了方永谦倒是
颇具才华，稳重冷静，但似乎因为缺少长辈的支持，平日里说话还没有肌肉发达
的方永礼管用。 
    “缅甸那边去的是谁？” 
    “我二表姐，方永雯。”方永谦答道。 
    张天泽神色诧异，“打打杀杀的事儿，你们让一个女孩儿去办？缅甸可不啥
好地方……” 
    “呃我二叔想让表姐历练历练。”方永谦苦笑道。“你二叔也是个奇葩！” 
    张天泽懵逼道，“赶紧让她回来吧，相信我，林世宇没死成，古天也不可能
被圈在缅甸！万一你那个表姐反被扣下，那古天回魔都，可就算是挟天子以令诸
侯了！” 
    看着方永礼的表情，再联想到方如虎这顿迷之操作，张天泽终于相信外界对
方家的传言，“人才凋岑，大厦将倾！” 
    也难怪，曾经叱咤整个江南地区的巨头方家，如今却只能依靠两个女人勉强
维持。 
    “以退为进吧，现在就看咱们双方谁先把对方的老家拆完了！”张天泽叹了
口气，像是感慨自己选错了盟友。 
    “张叔，上面那位现在什么态度？” 
    “没态度，还差点劲儿！”张天泽起身，轻声说道，“不过也是早晚的事，
毕竟他是要去帝都的，也只有我们能帮他！”“明白了！” 
    “回去跟你父亲说，再不拿出诚意，我老张就不奉陪了。”张天泽对方永礼
说道，“我约了人，先走了！”“好，慢走张叔！” 
    张天泽并没有离开酒店，而是从楼梯问走到下一楼层，随即低着头来到走廊
最里侧的房间，快速推广走了进去。 
    刚一进屋，熏人的酒气便迎面而来。 
    张天泽皱着眉头走到客厅，然后对着一个手握酒瓶趴在地板上的男子砰砰踢
了两脚。“起来！” 
    男子好像被踹醒了，哼哼唧唧的翻了个身，瞪着一双猩红的眼睛看向张天泽。 
    上身赤裸，尽是酒气，脸色煞白，嘴唇发青，却依然能看出英俊帅气的轮廓，
男子赫然是被方若雨带到魔都，坑得十分凄惨的孟启航。“你来干什么？” 
    孟启航说了一句，起身走到桌子旁又开了一瓶红酒，随后歪歪扭扭的躺在沙
发上，自顾自的朝嘴里灌去。 
    “黄浦江上飘了两天，是不是把你的魂儿飘没了？”张天泽面无表情的说道。 
    孟启航闻言自嘲的笑了笑，“魂儿？你说反了吧，我现在只剩下魂儿了，就
像一只无家可归的孤魂野鬼！” 
    一股怨气凭空乍现，孟启航一边灌着红酒，一边扇着自己的脸颊，仿佛在发
泄对这具身体的不满。“你太让我失望了！”张天泽摇了摇头，语气十分阴沉，
但眼除中依旧有一丝无法隐藏的心疼。“失望吧，又能怎样？我跟你还有什么关
系？” 
    孟启航表情痛苦，“张家不要我了，我哥也不理我，你也不让我叫你爸！” 
    盂启航是张帆么，是，也不是！ 
    一具经过回炉重造般治疗的躯体，“却从未见过的陌生面孔，以及精神上遭
受的艰难困苦和无尽折磨，到现在依然要靠药物维持生命的张帆，又如何能忍受
着没有尽头的痛楚和无人诉说的孤独，坦然的接受孟启航这个新身份？ 
    要不是物质方面的满足和弥留之际的一丝挚念，一。般人早就崩溃了！ 
    “哎，儿子！”沉默了许久，张天泽有些尴尬的叹了口气，“我知道你压力
比较大，但你记住，你永远是张家的人，在我心里，你也永远是我儿子，明白么？” 
    “……”孟启航抬头凝视，没说话，但眼中闪过一丝期盼。 
    “能把你救活，本身就是个意外！”张天泽缓缓做到沙发上，拿过红酒给自
己倒了一杯，随即语气低沉的继续说道，“家里付出了多少代价暂且不谈，能给
你换上这张脸，或者说孟启航这个身份，却也算得上因祸得福！” 
    “什么意思？” 
    “我们的一生会遭遇各种各样的意外，有的意外，只会让你变得颓废，一蹶
不振。有的意外则会让你找到另一个自己，重获新生。只不过那次灾难让你的新
生来的更突然，也更彻底！” 
    “我本以为经历了痛苦的你，会变得更加成熟稳重，会用一种新的姿态迎接
未来的光明！可你却再次因为- 一个女人，一个差点害死你的女人，变成这个鬼
样子！” 
    孟启航一口干了小半瓶酒，随即淡漠的回道，“是啊，因为个女人，可除了
玩女人，我还能干啥？”张天泽皱着眉头，有点恨铁不成钢，“玩女人可以，但
得分怎么玩！方若雨再美，也就是个高贵一点的婊子，至于争风吃醋么，魔怔了？” 
    “我问你，知道方家在魔都最大依仗是谁么？”张天泽话锋一转，突然问了
个不相关的问题。“我哪知道，对魔都也不熟！” 
    “魔都市委书记，曾经是方宗南的学生，也是方若云的至交好友！这是派系
之外的友情，这位书记，官途初期依仗方家资源，后期却给了方家无尽回报！‘
孟启航瞪着眼睛问道，”跟我说这些干啥，我哪有掺和那个级别斗争的本事。“ 
    “你想多了！”张天泽撇了撇嘴，“魔都市委要换届了，那位也要调往帝都，
一步登天了！”“张家得巴结他呗？”孟启航问道。 
    “是，但这不是重点！我要告诉你的是，最有可能接任下一届魔都市委书记
职务的人叫，孟凡！”“噗！” 
    张天泽一句话，让盂启航立接喷出了嘴里的红酒，然后有点不可置信的喊道，
“孟凡？” 
    “对，孟家最厉害的从政官员，也是你孟启航的亲生父亲，孟凡！”“我操！” 
    张天泽的开导出奇的成功，普通的劝说和画饼根本动摇不了孟启航那种濒临
崩溃的颓废。 
    他直接告诉孟启航，你爹马上会上任魔都市委书记，你马上就会成为整个江
南说一不二的太子，那将是一种曾经的张帆都没体验过的阶层转换。 
    “孟启航这个身份不是巧合？你，你和我哥早就，计划好了？”孟启航盯着
张天泽问道，“不对，你俩也不知道我差点就死了！” 
    “我说了，你能变成这样，不是巧合，还有其他人出手帮忙，这件事你就不
用管了！”张天泽轻声说道，“我还是那句话，张帆已经死了，你要做好现在的
自已！” 
    孟启航一顿猛点头，硕废之色瞬间无影无踪，脸上反倒多了些迷之自信，
“嗯嗯，放心，张帆爱死不死，我就是孟凡的儿子，孟启航！明天我就回家看我
爸去……张天泽一阵无语，”操！“ 
    “得了，你要早告诉我，我能这样么，早想明白了！放心吧，我孟启航以后
指定认真治疗，按时吃药，争取早日康复！”孟启航咧嘴直笑，他拍了拍张天泽
的肩膀，“我爹都快当皇上了，方家算个鸡巴！方若雨是个鸡巴！老子以后要啥
美女没有？” 
    “老张，你以后肯定也得找我办事儿，到时候千万别客气！” 
    看着直奔浴室的孟启航，张天泽突然有点后悔这么早把这件事儿告诉他了。 
    一个比从前还要纨籍，还耍疯狂，甚至还带着点精神病的加强版张帆，能不
能把魔都的天，通出个无法弥补的窟窿来？ 
    与此同时，距离这家高档酒店不远处的通云大厦顶层，方若云面无表情的端
庄在办工桌前。“董事长，您叫我。”助理方欣敲开房门，轻声问道。 
    “以我父亲方宗南的名义，通知所有方家嫡系，下周一在庄园召开族会，不
来的扣半年分红！”方若云凤眸凝霜带雪，冷艳的唇角勾起丝丝寒意。“好的，
我马上下发通知。”“去吧！” 
    帝都，天辰区，帝豪网络传媒。 
    休息室里，一个身材干瘦的青年日光火热的看着眼前长相白皙精致的大美女，
脸上那种毫不掩饰的淫笑似乎代表了即将收获一个美丽猎物的喜悦。吕雪此时的
打扮很简单，白T 恤和牛仔裤勾勒出迷人的修长身段，黑色的鸭舌帽压着一条轻
松活泼马尾辫，却难掩她精致俊雅的姿容和清丽无双气质。“王强是吧，也就这
些流程了吧？”吕雪神情依然平和安静，明亮的眼眸清澈无比，她扔下手中的合
同，笑着说道，“接下来就是用直播合同威逼利诱，再不行就直接霸王硬上弓了
呗？” 
    “哎呀，老妹儿不是新手呀？那到省的哥哥一番口舌了，妹妹这个素质和长
相，公司一定能给你多介绍几个土豪大哥，保证让你挣钱到手软……” 
    王强这会儿还没注意到吕雪的语气变化，依旧沉浸在往日那种淫摩状态，说
着话就伸手朝吕雪的胸部摸去。“砰！” 
    胸没摸到，脑袋直接被按在了桌子上，吕雪拾腿就是一个垫炮！ 
    “没说三句话就敢动于动脚，真是给你脸了！知不知道盯你多长时间了？” 
    王强显然不认识吕雪，他是王金豪的弟弟，在李腾被抓后就被提上了经理的
位置，平时没少欺负公司里的女主播。 
    “网络诈骗，涉黑团伙，故意伤害，猥裘，强奸！ 
    真以为没人敢告你们是么？人渣！“吕雪直接给王强上了手铐，”帝豪算是
开到头了！“”你他么是警察？“ 
    “闭嘴！”吕雪冲耳麦喊道，“开始行动，管理人员一个不能放走，全带回
局里！”“砰！”“哗！……” 
    不到半分钟，大量持械警员迅速进帝豪传媒办公楼。吕雪将王强交给同事羁
押，自己则端着于枪直奔顶楼。 
    总经理办公室，王金豪和钱东对楼下的突袭一无所知，正坐在沙发上。一边
聊天一边喝着茶。“”穆磊这逼真他么能干，这都多长时间了。“钱东听着里屋
传来的若有若无的呻吟，撇了撇嘴说道。”呵呵，童蕊这骚货现在越来越招肏了，
穆大少估计很是喜欢……“王金豪笑着回道。 
    钱东摆了摆手，“拉倒吧，你不知道这里边的事儿！再一个，他玩过的美女，
比你见过的都多！你把穆磊伺候好了，以后能多见见世面！” 
    王金豪深以为然的点点头，“哎，这次咋没把小洛灵带过来呢？，”嗨，这
小婊子前几次差点被肏坏了，估计是涨心眼儿了，老躲着我！她那叔叔可咱们也
惹不起，也不能逼的太狠…… 
    “呵呵，你老用童蕊威胁，小姑娘估计也明白了，她过来也是跟她妈一- 起
挨肏！” 
    饯东心里一阵悸动，“妈的，还是母女一块玩才爽，别让我堵住这个小骚逼，
不然非操得她合不拢腿！”“对了，最近公司新签了几个小美女，晚上一起……” 
    “砰！” 
    真说话间，办公室大门被吕雪一脚踹开，看的王金豪和钱东俩人一阵愣神。 
    “王金豪是吧，你被捕了！犯的事儿我就不说了，你心里门清，这是拘捕令！” 
    吕雪抬枪对着王金豪快速喊道。 
    王金豪一阵愕然，“你是哪个单位的，误会吧？我帝豪传媒也挂着警民共建
的牌子，我跟天辰张副局长是朋友……” 
    “闭嘴！这地方都快让你弄成妓院了，害了多少小姑娘你心里没数么？”吕
雪语气凌厉，俏脸含煞，“还有你，墙边蹲着，一起回局里调查！” 
    “小姑娘，你知道我是谁不？你知道我公司一年交的税，能包养多少像你这
样的漂亮警花？”钱东笑着起身问道。 
    吕雪是什么性格？平时看着挺温婉淡雅的，但工作中嫉恶如仇，不然一个娇
滴滴的美女也不能从事警察这种工作，还是最危险的大案队！“狗嘴里吐不出象
牙，蹲下！” 
    吕雪一点没惯着钱东，快步上前直接用手枪顶住了他的脑袋，随即娇声历喝！ 
    “……”钱东瞬间无语，只好举着双手缓缓下蹲，他倒是不怕吕雪，但肯定
害怕吕雪的手枪走火！“五楼，五楼多来几个人！” 
    吕雪话音刚落，她身后不远处的屋房门突然被打开，只穿了一条内裤的穆磊，
带着满身大汗走了出米。 
    “我操，这小少妇口活儿真不错……”穆磊有点诧异的看着王金豪和钱东，
“你俩蹲地上干啥呢？”“呦，这哪来的美女，新签的啊？” 
    穆磊直勾勾的看着侧对他的吕雪，似乎是惊艳于吕雪的容颜，又或者是角度
问题，他没注意到吕雪握在手中的枪。“嘿，美女？” 
    虽然刚刚在童蕊身上发泄了一通，但见到美女的穆磊还是一副精虫上脑的模
样朝吕雪走去。在穆磊看来，能出现在帝豪传媒的女人，都像是桌子上的美食般，
可以随意的享用。 
    “站住！”吕雪转头喊了一声。 
    穆磊充耳不闻，大长胳膊一伸，直接就要将吕雪搂入怀中！ 
    看到穆磊这种又黑又壮并且浑身赤裸的巨人，淫笑着朝自己袭来，吕雪下意
识的抬起手枪，直接扣动扳机。 
    “砰，砰！” 
    两颗子弹瞬间命中！一枪胳膊，一枪胸膛！。“啊……” 
    一声惨叫过后，吕雪，钱东，王金豪，还有刚刚赶到的几名警察，同时将目
光集中到穆磊身上。 
    第八十二章天宇变故 
    枪响过后办公室内的气氛顿时变得无比紧张，空气似乎瞬间凝结，只剩下低
沉的惨叫和众人愈发急促的呼吸声。 
    几道目光聚焦在穆磊被子弹击中的伤口上。 
    并没有想象中的鲜血淋漓，身体也没有被贯穿的迹象，但大臂和胸肌上产生
了大片青紫交加伤痕，红肿不堪的伤口中心还往外流淌的丝丝缕缕鲜红血液。 
    虽不致死，但如此程度的杀伤力，穆磊所遭受的痛苦可想而知。 
    枪确实是真枪，但子弹不是真子弹！ 
    帝豪无非是天辰辖区的一个违法公司，即便有涉黑迹象也不至于荷枪实弹进
行抓捕，所以大部分警员都没申请枪械。 
    只不过吕雪是大案队队长，在执行一般任务时，都会随身佩戴一把装有橡胶
子弹的手枪。 
    为的也就是以防万一，劝退和平息可能暴乱的危险人员。 
    “呼！”最先松气的是钱东和王金豪！ 
    穆磊什么身份？出来玩被人拿枪干死了，那得是多大一场风波？王金豪的地
盘上，钱东喊得人，他俩都得谈事儿，都得玩完！ 
    “吕队！” 
    门口两个警察也松了口气！他们有搜查令和拘捕令，按规矩办事，遇到妨碍
公务、甚至是袭警的，开枪反击没毛病。只要人没死就好，打伤个人连防卫过当
都算不上。 
    这种橡胶子弹几乎没有穿透力，但杀伤的面积和威力却不小，以至于中弹者
经受的疼痛感比真子弹还要剧烈，毕竟它存在的意义是威慑罪犯，或者让冲动的
暴乱分子变得冷静安分。 
    也多亏了穆磊受过专业训练，实在是皮糙肉厚，不然这么近的距离射击，就
算是橡胶子弹，一般人也得被打个半死！ 
    “啊！……你他妈敢开枪打我？”穆磊捂着胳膊，不可置信的喊道。 
    剧烈的疼痛感让穆磊表情扭曲，满身冷汗！他没想到吕雪真敢开枪打他，那
一瞬间的死亡威胁让一向无法无天的穆磊恼羞成怒！ 
    “双手抱头，蹲下！”吕雪瞪着美眸，气势凌厉的朝穆磊喊道，“你敢袭警，
我不敢开枪？再嘚瑟，往你脑袋上打！” 
    吕雪的大部分注意力还在王金豪那俩人身上。她原本以为从身后突然冒出来，
熊瞎子一样的穆磊是俩人的保镖，但从他们的神色和紧张程度不难猜出，这个穆
磊的身份显然不一般。 
    “我操你妈，小婊子敢开枪打我？你活腻歪了？” 
    只是稍微分神的一瞬间，状若疯虎的穆磊突然暴起，抄起身边的酒瓶瞄着吕
雪的脑袋扔了出去。随即在吕雪低头躲避的刹那，抬起积蓄全力的大腿又是一记
狠踹，势不可挡，亳不留情！ 
    吕雪显然没想到，挨了两枪的穆磊不但没有胆怯，反倒被激起了隐藏在轻佻
神色下的暴虐凶性。 
    “砰！” 
    猫了下腰，再次抬枪己经来不及，猝不及防的吕雪被穆磊一脚踹退了好几米，
好在被快速上前的两个回事扶住。 
    穆磊脸色由黑转青，太阳穴上青筋暴起，满腔怒火似环绕周身，气得那双颊
微微地颤抖。 
    他刚才处于什么状态？再女人身上发泄完，精神上无比亢奋，肉体上十分放
松。这种时候突然被人崩了两枪，肯定不只是疼的问题。 
    “穆磊！”沙发边缘的钱东喊了声，“警察！” 
    “小婊子，打死我？啊！”穆磊没理会钱东，瞪着殷红的眼珠子继续朝吕雪
走去，“防暴弹啊，来，打我眼睛新别的地方死不了！” 
    “……” 
    看着大步逼近的穆磊，吕雪抿着嘴没说话，侧身闪过抓向她的大手，拳怼在
了穆磊左臂的伤口上。 
    “操！…” 
    穆磊疼的咆哮一声，但还没来得及反击，脑袋就被吕雪手里握着的抢托狠狠
砸了几下，顿时头破血流，眼冒金星。 
    “狗嘴吐不出象牙，按地上！” 
    吕雪阴着脸声令下，四五个随后赶来的刑警直接将穆磊按倒在地，冰凉的手
铐紧随其后将之束缚。 
    穆磊也没反抗，脑袋紧贴地板，一双充满阴霾的双眸自下而上直勾勾的看着
吕雪。 
    或许是经受过战灭考验的自控力让他在短时间内压制住了疼痛带来的怒火，
也或者是这四五个警察穿着的制服产生了些许威慑。 
    被按在地上的穆磊平复了暴躁的精神状态，突然偃旗息鼓。他决定暂时忍气
吞声，事后在慢慢消遣这个女警官。 
    “警官，误会了吧，这位是帝都防爆总队的穆局长，都是公安系统的…没必
要这样吧？”钱东见穆磊，被制服，连忙起身解释道。 
    “局长？那更得抓了，身为公职人员，知法犯法，妨碍公务暴力袭警，有没
有误会回去再说吧！”吕雪指着穆磊厉声喊道，“王金豪，天辰分局盯你不是一
天两天了，这回看你还有没有能耐走出监狱？” 
    “美女警官，我不是他们这儿的人，我是来谈合作的！”钱东笑着说道。 
    “到局里就知道你是干啥的了！”吕雪扔下一句话，转头就往办公室里屋走
去。 
    钱东和王金豪面色一变，意味深长的相互对视一眼。 
    “吱嘎” 
    吕雪推开房门，迈步而入。 
    房间不大，像个小型休息室，一个双人床，一个木质衣柜，窗帘紧闭，灯光
昏暗。空气中弥漫着一股难闻的腥臭味儿，其中还夹杂着一缕若有若无的女人幽
香。 
    床上的画面更是让吕雪难以入目，满是褶皱的床单几乎完全被浸湿，床头还
摆放着几个狰狞淫荡的性爱玩具，再加上房间中四处散落的点点精斑，任谁都知
道这里发生过什么。 
    不出所料，一个身材妙曼的白皙少妇正端坐在床，边，沉默的整理着自己凌
乱不堪的着装，一那洁白的衬衫和性感的短裙显然是经受过男人疯狂的蹂躏。 
    “童姐” 
    吕雪小心翼翼的叫了一声，瞪大的美眸中充满了一不可思议。 
    “小雪！” 
    童蕊玉颈轻抬，认清吕雪后很不自然的愣了一下，随即像是知道这种场景之
下也没必要隐瞒什么，便笑着朝她点了点头。 
    那种笑容很浅，几乎是一闪而过，但吕雪清晰捕捉到，那笑容里蕴藏了太多
情绪，有点悲伤，有点自嘲，还有讥讽和厌恶。 
    强颜欢笑的背后，必然承载了太多的无奈和悲伤。 
    吕雪突然发现，古天委托自己查办的这个案子，似乎开不是表面上那么简单。 
    “童姐，您怎么会在这儿？” 
    五分钟后，吕雪面晃表情的走出房间，在排查所有房间后下令将帝豪公司所
有涉案人员带回天辰分局。 
    童蕊显然不该带回局里，俩人多少有点交情不说，童蕊还是龙京银行的高管！ 
    可在这种地方，加上当时的场景，吕雪一瞬间就脑补出了好几种故事情节！ 
    强奸，胁迫，威逼利诱，或者根本就是狼狈为奸，官商勾结，帝豪这些人本
身就站在龙京银行的对立面。 
    这事儿该不该告诉古天？又需不需要上报唐振江，继续查下去？如果童蕊真
是被威胁，那她又是否愿意警方参与其中？ 
    办公楼门口，吕雪心不在焉看着一个个被羁押的犯罪嫌疑人，童蕊的突然出
现，让她有点不知所措！ 
    “小婊子，我叫穆磊！记住了，我等着你来求我！”看上去己经恢复正常的
穆磊笑眯眯的朝吕雪喊道。 
    吕雪没理会穆磊的威胁，皋是那副嚣张的嘴脸让她多少感到厌恶。 
    原本一个为民除害的简单事儿，怎么突然变得有处种扑朔迷离的感觉？ 
    一瞬间的迷茫，让小吕雪心烦意乱。 
    缅华边境，基驻军领地。 
    林朔在仰光就呆了不到两天，就连夜开车赶回了方家支持的武装领地。他是
被吓回来的，因为去截杀林世宇的人一个都没回来。 
    给古天那边下套儿的事都是方家人在办，林朔根本就没参与，估计现在他也
没心情参与了。 
    林世昌还是小瞧了直在国内低调发展布局的弟弟林世宇。 
    “你这是什么意思？”方永雯皱着眉头看向忙着收抬行李的林朔，语气布满
的问道。门外几辆军用吉普整装待发，已经坐满了林朔从国内带来的人，一副随
时准备撤离的架势。 
    “啥意思，跑路呗！”林朔撇了撇嘴，连头都没抬，“古天跟北部军区的人
勾搭上了，直接拿钱砸出一条阳光大道，你还想锁他？他不找你麻烦就不错了！” 
    “你们方家这个小边军，可是在北部军区的管辖范围里，你们给南部军区上
的供，可不够人家出手保你的！” 
    一方永雯面无表情的回道，“古天手下十多个人被我，处押在这，一我不信
他能放弃这十多条命！一我也不信他敢冲击缅甸的军事驻地！” 
    “天真！”林朔将一把手枪插进腰间，“你还真把自己着，亩三分地当正规
军了？说你是边军，那是因为方家能帮他们挣钱，现在有出价更高的，分分钟你
就变叛军！” 
    “这是啥地方？你们干的是啥买卖，自己心里没数么？我要是你，就赶紧跟
家里汇报一声，该撤退撤退，该放弃……呃估计现在你们也走不了了！” 
    “北部军区和古天的人没准己经在周边埋伏，再不走我都不去了！？” 
    方永雯闻言呆愣在原地，她接收到的信息实在少的可怜，浑浑噩噩的也不明
白发生了什么事，“你们林家人就是这么合作的？事儿干一般就逃跑？” 
    “没办法呀！”林朔耸了耸肩，无所谓的说道，原本以为方家在缅甸的势力
很牛逼，现在看来也就是个要饭的，“不跑咋整，等死？” 
    林朔抬头往前走了两步，仔细的看了看身前的方永雯。身材高挑、削肩细腰，
长相精致、肤白若雪。气质方面也没的说，优雅卓然，言谈举止中带着一丝属于
贵族的端庄和高傲。 
    在条件简陋的军营里呆了好几天，此时身上穿着的衬衫、长裤和运动鞋依旧
纤尘不染。 
    林朔估计这姑娘到这就是玩来的，看上去也没把这次任务当成什么重要的事
儿对待。 
    “雯雯，要不这样，我想想办法，带你一块出去？” 
    林朔伸手搂住方永雯的肩膀，轻声说道，“古天虽然不能把你怎么样，但你
们方家可就又得给他低头了！” 
    方永雯一把打掉林朔的手，表情厌恶的回道，“滚，落你手里，我还不如死
呢！” 
    方永雯跟林朔，起来的缅甸，虽然接触短暂，但也没少被林朔骚扰，那两只
没事就盯着她冒淫光的眼珠子就够烦人的了，更何况还得时长防备着他突然肆无
忌惮的动手动脚。 
    “嘿嘿，落花有意流水无情呐！”林朔怪笑一声，随意的摆了摆手，“那就
有缘再见了，雯雯！” 
    方永雯沉默无语的看着林朔走出房间，随后一排车队陆陆续续的扬长而去。 
    另一边，北部军区参谋部。一间设施齐全的作战指挥室，古天和方磨端坐在
椅子上，认真的观看着无人机拍摄的边军画面。两人对面还有一位佩戴上校肩章
的青年军官。 
    “小昊被他们截走了？”古天面无表情的朝方磨问道。 
    “嗯，就在驻地里。”方磨点' 了点头，指着屏幕上一个房子说道，“小昊
他们回来坐的是警局安排的车，半路被军区的人截走了然后又被转移到边军羁押。” 
    “根本不是一个系统，竟然随意扣押别国游客，连声招呼都不打，也太没有
王法了。”古天转头看向对面的军官的丹波上校，咱们北部军区的管辖范围内怎
么会允许出现这种不守规矩的边军？“ 
    青年军官名叫丹波，一长相很青秀，戴着一副金丝边眼镜。算是北部军区派
出来跟古天一方合作的执行人。 
    一个不到三十岁的上校，据说还是为华裔，能接手这种涉及到部队核心利益
的合作中，也称得上背景深厚了。 
    “古先生，方先生，我想这一切都是因为咱们的合作才刚刚开始。”丹波操
着一口流利的汉语，表情十分诚恳，“就比如现在，视频中的那些人，己经不再
隶属缅甸边防，而是一股企图扰乱我军驻守计划的强”叛军？“方磨小声提醒道。 
    “对，叛军，格杀勿论！”丹波点头回道，“要不是可能伤害到您的朋友，
那个位置可能己经被夷为平古天点点头，随即看着方磨不在说话。 
    方磨会意，随即直言道，“丹波，钱按照约定一分不少，人我们可以自己救，
但打下来的地盘得由我们接手，你北部军区得给我一个开枪的理由，而且得为我
们以后的发展保驾护航。” 
    “方先生可以说得简单一些……” 
    “好，那我直说，打下边军后，你得给我运作一个直属北部军区的番号，一
让我们名正言顺的在缅甸境内发展。刀一南部军区哪个少心眼的大佬秋后算账，
弄俩坦克给我驻地轰平了。我找谁说理去？” 
    “这……”丹波面露为难之色。 
    “丹波，谁家钱也不是大风刮来的，我们也得回回血吧？这次资助司令的运
作资金，还有以后每年分给你们的军费，可不是小数目！” 
    丹波在两人的注视下思考了半天，终于狠狠的点了点头，“行，我替司令答
应了！如果司令能往前迈一步，区区一个边军番号不足挂齿！” 
    “呵呵，合作愉快！”方磨笑着朝丹波伸出右手。 
    半小时后，北部军区某作战旅，接到参谋部的命令，直接往方家边军门口怼
了一个团的正规军，将驻处地的所有出口完全封死。 
    与此同时，方磨也对早己埋伏在周围的魔狼战队下达了武装冲击与营救的命
令三方家边军的人数不算太多，除的管理人员和个别从国内挖来的退伍军人。剩
下的也就是些混吃等死的打手和亡命徒，可能见识过小规模的武装冲突，但很少
有人能具备上战场的素质。 
    所以方磨手下这些久经战火洗礼的武装队员几乎没遇到太多有战斗力的抵抗。 
    驻地上空飘着两台武直，门口一排排正规军整装待命，就算没有开火的意图，
那威凝力也够让人缩手缩脚了。 
    自家的哨岗都被敌方狙击手占领，重武器完全不敢用，轻型装备完全被碾压，
单兵作战能力差距太大，双方的实力完全就是鸡蛋碰石头，也就有那么几个不怕
死的傻逼冲上去送死。 
    但也确实是无济于事的白死！ 
    收缴武器，羁押俘虏，营救战友，有条不紊！突如其来的战斗，开始的快，
结束的更快！ 
    “这素质，这装备一！”丹波。脸羡慕的看着视频中的武装队员，“能拥有
这种级别的武装战士，看来方先生在国际战场的地位比我想象中要高得多。” 
    方磨摆了摆手？随即目光闪烁的说道，“高素质的兵有的是，重要的是先进
的装备，以及施展本领的平”您说的对！“丹波深以为然的点点头。 
    方磨起身一把搂住丹波的肩膀，指着作战地图说道，“丹波，你看，这儿现
在是咱们的了，南边是华夏，西边是印度，东边的泰国、越南、菲律宾甚至到朝
鲜，这几条线咱们能干的事丿可就太多了，有军区的保障，你想要什么装备都能
拿得到是明白么？” 
    “你说说，军火？”丹波问道。 
    “不，不，贩卖军火可犯罪！”方磨连忙摇头，“但这个渠道又不能浪费，
所以咱们可以开展一些比较时髦的项目！比如废物利用，以旧换新，军用装备研
究等等，咱们也不走私，跟军区签合同嘛……你说呢？” 
    丹波被方磨说得愣一愣的，“啊，这事儿可以研究” 
    “必须的！” 
    肯定得研宄，不然白掏那些钱了！方磨一刻不停的琢磨着，咋也得从军区身
上把本钱弄回来。 
    “行了是剩下的事儿你们俩谈吧！”古天看着方磨开始忽悠人，也就不想在
这儿呆了。 
    “走啊！” 
    “嗯，去边军把我那个便宜表姐接上，回魔都！” 
    夜晚，一架刚刚从仰光起飞的私人飞机上。古天将胳膊从己经熟睡的冷月怀
中抽了出来，仅用毛毯将那两条不着寸缕的修长美腿盖了个严实，随即转身朝机
舱餐厅走去。 
    “方如虎就派你一个人来，他那么信任林世昌？”古天找了个座位坐下，然
后面无表情的看着方永雯问。 
    “方如虎是你叫的么？”方永雯睁开眼睛，语气凌厉的回道，“你妈也得喊
他一声二哥！” 
    古天点点头，“那倒也是！可我拿他当二舅，他也不忍我这外甥啊？不然能
追缅甸来找我麻烦么？” 
    方永雯扬起白皙的下巴，神色倨傲道，“因为你不配！古天，你为了一己私
欲，毁了方家几代人苦心经营的产业！” 
    “哦？方家几代人的努力，让我不到半小时就打没了？那看来你们也真是没
咋用心。” 
    “你死定了，方如云那个贱人也救不了你，通云集团是方家……” 
    “啪' ” 
    古天起身走到方永雯面前，抓起她的头发直接狠抽了一巴掌，打的方永雯头
晕目眩，嘴角开裂。 
    “我不打女人这一巴掌是替我妈打的。”古天松开方永雯的头发，沉声说道，
“据我所知，这些年你们吃的，穿的，甚至是出国留学的费用，都是她挣来的。 
    通云集团要是放到你们这些废物手里，早他么被败没了。“ 
    “不感恩也就算了，还当着我的面诋毁她？”方永雯晃了晃脑袋，有点难以
置信的瞪着古天，“你敢打我？你个婊子养的！” 
    “啪！' ” 
    又是亳不留情的一巴掌，古天皱眉问道“是什么给了你错觉，我不敢打你？ 
    方家让你出国留学，都学什么了？方如虎也真放心让你这么个胸大无脑的蠢
货出来办事？“ 
    “你别瞪我，再骂我还打你！看不清啥形势么，还真拿自己当我表姐了？” 
    看方永雯捂着脸不再吱声，古天坐回椅子上喝了口水，随后继续问道，“你
可能没上过战场，俘虏不可能有人权，你这也就是到我手里了，明白么？” 
    “你要是收起那副高人一等的嘴里，咱俩之间还能有几句对话！”。古天思
考片刻，直接说道，方如虎是怎么接触到林世昌的，张家投资边军都干啥了，方
家那帮人一直在暗地里谋划什么？把你知道的都告诉我！“ 
    “我什么都不知道！”方永雯低头回道。 
    “哦，那太好了！”古天笑着站了起来，“小昊，小昊！你过来！” 
    “咋了，天哥！” 
    “她啥也不知道，没价值了！”古天指着方永雯说道，“你领走吧，随便玩！ 
    留口气，下飞机找个地方埋了“ 
    “妥！”小昊也不管古天说的是真是假，乐呵呵的走上前，上手搂着歹永雯
的胖子就要往出拽，“这妞长得还挺带劲哈。” 
    “不是，你，你干什么” 
    “古天！古天！我是你表姐，你敢！” 
    古天神色平淡的看着奋力挣扎的方永雯，“你是奔着整死我来的吧，那咱俩
就是仇人啊！你现在对我没价值了，我为啥不敢动你？” 
    “嘴堵上，别让她叫唤，我去睡一会儿。”古天说完，直接转身离开。一身
蛮力的小昊掐住方永雯的脖子，抄着大腿就将她抱了起来。 
    “别，古天，你别走，古天！”方永雯一看满脸狰狞的小昊不像演戏那样，
赶紧带着哭腔呼喊古天，“我说，我告诉你，我知道的都告诉你……” 
    古天闻言停下了脚步，他扭头看了看窗外漆黑的夜空，轻声叹了口气，“一
个比一个没脑子，这可咋整？” 
    与此同时，被方磨占领的边军驻地附近，本应早已离去的林朔，竟然在一处
非常隐蔽的联络站出现。 
    “李哥，安排的怎么样了？”林朔对身边的青年问道。 
    “放心，边军附近所有出境路线以及周边城市的码头和机场都己经安排妥当，
他们从那条路走都能锁定。” 
    说话的青年名叫李察，二十多岁，皮肤黝黑！如果古天在场，产定能认出，
这个李察竟然是当初在仰光策划冲击别墅的兵痞。 
    可看林朔的态度，这个李察的身份似乎不是一个普普通通的本地兵痞那么简
单。 
    十分钟后，李察离去，林朔掏出手机拨通了一个号码。 
    “喂，昌哥！” 
    “嗯，林世宇应该回国了，这逼一直防着咱们呢！” 
    “李察这边事儿成了！这次过后，方磨的底就露的差不多了，他跑到哪咱都
能知道。” 
    “嗯，下次动手，直接锁死他！” 
    林世昌饶了一大圈，拿方家当了炮灰让古天当了诱饵，逼出了方磨这头一直
潜藏在境外的魔狼。 
    他觉着想动古天，就必须先锁定方磨这个不确定因素。 
    可面对古天和林世宇联手，林世昌的实力能走到方磨铤而走险回归支援的地
步么？ 
    如果真到了那一步，谁又能全身而退，功成名就？ 
    两天后，帝都天宇地产在总部召开由董事长林世宇发起的高级管理会议，中
级以上管理除古天外悉数到位。 
    “项目汇报就到这儿吧，具体事宜完会后招许总商议就行。”坐在首席的林
世宇摆摆手叫停了下一个准备工作汇报的管理，随即起身俯视众人说道，“这样，
各位安静一下，我说三件事儿。” 
    “第一，天宇地产己经进入高速发展阶段，可以说在帝都房地产行业站稳了
跟脚，在座的各位功不可没！北庭山商圈和恒成高端住宅两个核心项目都己进入
收获阶段，其他新开展的项目也正在稳步前行。” 
    “天宇地产一向有功必赏，所有管理层十四个月，基本工资，奖金翻倍，项
目提成另算！至于下属员工的奖励准则，就有许总和财务部根据各个部门的业绩
酌情指定吧。” 
    “哗！” 
    会议室瞬间掌声轰鸣，天宇地产的薪金一向高于业界，这次下发的奖励更是
出乎所有管理的预料，以至于所有人都喜上眉梢，击掌相庆。 
    “第二条，个别人应该知道，公司高层一直在为收购万丰集团做准备！由于
种种原因，一完全收购的目的已经破产，但万丰集团的拆分己经势在必行，所以
下一阶段，但宇的核心项目就是，继续收购万丰散股，全方位评估其集团价值，
不惜一切代价收购万丰旗下，所有对天宇发展有利的产业。” 
    “这需要在座所有人的力量，大家明白么？”林世宇拍了拍桌子，铿锵有力
的喊道。 
    “明白！” 
    “好，那么继续说第三条！万丰集团的并购会不接受合资企业和带有金融性
质的公司入场，所以为了能更好的完成并购万丰，我要宣布一项决策。” 
    看着表情严肃的林世宇，诸位高管一下子提起了精神，而一旁的许心岚欲言
又止的看了林世宇一眼，随即还是沉默的低下头继续摆弄手里的文件。 
    “这项决策涉及到公司的股权变更，其实跟大部分人没什么关系。我名下的
公司浩宇资本用三个亿置换天宇地产旗下所有房地产项目！” 
    “也就是说，从今天开始，给在座各位发薪水的老板从天宇地产的股东变成
我自己。” 
    林世宇话音刚落，整个会议室直接炸窝了，众人显然都明白这个决策的含义。 
    天宇地产没上市，但值多少钱大家心里都有数，一百亿？一百五十亿？甚至
不止！ 
    林世宇只用一个亿是就把天宇旗下所有的盈利项目置换到浩宇资本，只留下
一个挂着天宇地产的空壳子，甚至还有大量银行贷款和资本负债。 
    这完全相当于直接把古天、林氏对通云等几个创始股东一脚踢开，自己独享
胜利果实。 
    “林总，这不好吧？” 
    “许总，你说句话呀？” 
    “太荒唐了！” 
    一应管理交头接耳，有的神情愤慨，有的淡然冷漠，林世宇眯着眼睛，安静
的听了半天，才狠狠的拍了下桌子，沉声说道，“有什么意见，起来说，让大家
都听听！” 
    “林总！”一个不到三十的年轻管理直接起身喊道，“我想知道，您的这个
决策，古总知道么？董事会同意了么？” 
    林世宇单手扶着桌面，神色平淡的回道，“古总不在国内，收购万丰的项目
由我全权负责。” 
    “林总，恕我直言，这好像不是一回事！”年轻管理呼吸急促，像是在努力
对抗林世宇的威压，“你这是在非法侵吞公司资产，你根本没有权利将天宇旗下
任何资产卖给你自己的公司，更何况在价值完全不对等的情况下，林世宇撇嘴笑
了笑，不急不躁的轻声回道，”你叫吴平，对吧？古总一手提拔上来的运营副总。 
    “ 
    “对，我是吴平，天宇创立的第一天就跟着古天工作！”吴平点头应道，目
光不卑不亢。 
    “好，那么我现在我以董事长的名义通知你，你被解雇了！” 
    “你！……” 
    林世宇坐会椅子上，面无表情的说道，“第一，我是不是违法，有没有资格，
你说了不算！” 
    “第，我现在拥有许心岚许总、陈铭陈股东以及林氏集团所持的原始股份的
授权书，也就是说不用开董事会，我拥有对天，宇地产的绝对主导权！” 
    “第三，你想的没错，在座的各位，包括天宇这个名字，都将开入浩宇资本。 
    分割过后，古天和通云集团不再属于天宇地产的股东，当然，他们还能拥有
这座办公大楼的使用权，以及承受龙京银行部分贷款的义务。“ 
    “啪！”吴平狠狠的将手中的笔记本拍在桌子上。 
    “林世宇，你这完全是强盗！是赤裸裸的抢劫！我不信那份合同会被法律认
可，古总不会放过你！” 
    “保安呢？一林世宇歪头瞄了眼助理，然后继续说道，”我也不说开除你了，
你等着吧，等你们古总回来，继续跟着他干。“ 
    “别人呢，还有什么不明白的，赶紧问。”许心岚似乎感受到很多目光聚集
到她身上，缓缓抬起头扫视了- 圈，但终宄还是一言未发。 
    “年轻人啊，皇帝不急太监急！”通云集团的代表，一个年近五十的中年男
人突然出声，“既然林总的股权超过半成，古总又不在，那通云集团对林总的决
策保留意见。” 
    “高层的决定，在座各位大多一点儿股份都没有，跟着瞎起什么哄？这会开
的没啥意思。”说完，通云代表直接转身离开了会议室。 
    “呵呵，那散会吧！”林世宇笑着说道。 
    半小时后，许心岚拿着。个文件夹，神色复杂的敲响了林世宇办公室的大门。 
    “哎，坐，心岚”林世宇坐在沙发上打了声招呼，并亲自为许心岚泡了杯茶。 
    “林总。”许心岚从文件夹中抽出一张白纸放在茶几上，“您家里的事我听
了一些……” 
    “哦，怎么了？” 
    “这种时候，您怎么会把古总踢出公司？”许心岚直接问道。 
    林世昌回国，上演夺嫡之争，林世宇本应跟古天死抱一把，为什么突然做出
这种举动。 
    “呵呵，要是你会怎么做？联合古天跟我大哥争夺林氏集团，还是联合我大
哥吞并古天的产业？”林世宇不答反问，笑容意味深长。 
    许心岚摇了摇头，茫然道，“我不知道，但您和古天的关系” 
    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！”林世宇伸出手轻轻的放在许心
岚裸露在外的大腿上，“心岚，你觉着，什么能让我跟亲如手足的古天决裂？什
么又能让我视同族大哥为死敌？” 
    “你知道的太少了，所以有些事你掺和不了，明白么？” 
    林世宇的手让许心岚娇躯一颤，她听不懂林世宇的话，也不想懂，所以她将
茶几上那封辞职信递给了林世宇。 
    “你怕我？”林世宇没接，轻声反问道。 
    许心岚看着林世宇的双眸，幽黑深邃得如同一眼望不到尽头的隧道，微微闪
动着比星辰还要迷人的精“我不会伤害你，所以你没必要这样，懂么？” 
    林世宇右手微微摩挲，“你父亲己经回澳洲了，如果你想，冯贵也会消失在
你的生活里，所以你可以安心的呆着我身边，而天宇地产以后也会只有你一个领
导。” 
    许心岚并不知道许俊杰己经出狱，她惊喜的问道，“我爸出来了？” 
    “嗯，我派人送他回去的。” 
    许心岚一愣，随即小心翼翼的看向林世宇，“谢谢，林总，那冯贵……” 
    “怎么，还舍不得他？”林世宇揶揄道。 
    许心岚闻言，绝美的脸蛋顿时升起片片粉红，水润的星眸羞意大盛，不知所
措，“不，不是，林总……” 
    许心岚心里有感觉，林世宇可能很早就知道她和冯贵的事儿，毕竟当初被冯
贵开苞，就是林世宇安排她去度假山庄的，而且冯贵为人，不跟林世宇说这事儿
的可能性太小。 
    可就算大家心知肚明，林世宇也还一直给她留了点面子。这会儿突然当面揭
穿此事丿，让许心岚有种直接被人扒光了调戏的感觉，羞耻感瞬间填满了空白的
大脑。 
    “呵呵，心岚不用这样，大家都是成年人，男欢女爱不是很正常么，又何况
你这么漂亮！” 
    林世宇笑呵呵的搂住满面羞红的许心岚，又不经意间将她大腿上的裙摆往上
撩了撩。 
    “跟着我，以后你会更快乐。” 
    许心岚感受到了林世宇的动作，但她没挣扎，只是沉默的将娇艳欲滴的俏脸
埋在林世宇的肩膀上。 
    许心岚发现，不知不觉间，' 自己的一切似乎都被身边的这个男人牢牢掌控
住，社交，工作，家人，甚至是她的身体。 
    接触的越多，就越了解，然后更害怕，无从反抗，无力挣扎！ 
    “林总，我……”此时的许心岚甚至不敢看林世宇的眼睛。 
    “放心，我不会让你失望！” 
    “我不是那意思……” 
    “那就别说了！”林世宇扶着许心岚的肩膀站起身，神色云淡风轻的命令道，
“来吧！让我感受一下你的温柔，看看冯贵这么长时间调教的成果。” 
    许心岚一愣，但听着如此赤裸的调戏却没在羞涩，而是深吸一口气后，颤颤
巍巍的朝男人的腰间伸出白嫩无暇的小手。 
    那一瞬间，许心岚似乎接受了自己的命运。 
    与此同时，四五辆挂着GA部牌照的高档轿车和两台军用越野快速停滞在天辰
分局的大门口，十几个身穿常服的警察和军官，簇拥着两个看上去派头十足的领
导直奔分局大厅。 
    警局羁押室内，盘腿而坐的穆磊突然瞪开双眼，望着铁笼外亠个正在忙碌的
美丽身影咧嘴一笑，笑容异常淫邪。

第八十三章
    凄美魔妃就在许心岚走进林世宇办公室之后，天宇地产股权变更的消息以极
快的速度传遍整个帝都房地产圈。
    原本由龙京银行、浩宇资本、林氏集团以及通云集团共同持股的天宇地产，
在林世宇的一系列操作之后，变成了他名下的浩宇资本独占，甚至还玩了一出金
蝉脱壳，将一大笔商业贷款留给古天的龙京银行自讨苦吃。
    业内人士震惊佩服，下属员工诧异不安，就连竞争对手林世昌、萧文忠等人
都有点不敢相信林世宇的手段竟然如此果决狠辣。
    在这种时候，一脚踢开跟他最亲密的朋友古天，难道只是为了一张收购万丰
集团资产的入场券？亦或者是迫不得已要增强浩宇资本的实力，去应对林家的夺
嫡之争？可身为当事人之一的古天却如同人间蒸发般不见踪影，吃了大亏的通云
集团也对天宇的事儿不闻不问。
    整个地产界风雨欲来，人心惶惶，而此时的林世宇像是完全不在乎外面的纷
纷扰扰，正呆在舒适的办公室里惬意的享受着美女总许心岚的口舌温柔。
    “心岚，以后可以放松点。”林世宇满意的看着端庄绝美。媚意天然的许心
岚，那一小口一小口吞咽精液的样子好看极了。
    “嗯。”许心岚轻声应道，水润星眸中的恐惧渐渐消散，取而代之的是淡淡
的迷茫。
    林世宇轻抚着她粉红色的脸蛋，“前一阵儿公司收了个度假山庄，刚装修完，
还没开业，你陪我去呆几天吧。”
    “可，天宇这边……”
    “万丰那边还有一段时间，咱们可以安心看看热闹。心岚，你工作能力很强，
但身为领导，并不是要所有事儿都亲力亲为。那些高新聘请的管理都是为你干活，
你只要主持大局就可以。”
    “好吧。”许心岚轻声回道。
    林世宇笑容邪魅，认真的看着许心岚继续说道：“心岚，我很欣赏你，未来
你会有更大的舞台施展才华。”
    “但你要知道，你的舞台有多大，取决于你能让我喜欢你多久，明白么？”
    许心岚闻言愣了一下，随即目光幽幽的点了点头，“明白了。”
    “呵呵，去收拾东西吧。”
    “好。”
    与此同时，魔都近郊。
    曾经的方家族会只有方家嫡系可以参加，可近几年也不知道是谁改了规矩，
越来越多的远亲外戚也跟着蜂拥而至，到后来只要是能跟方家扯上点关系，并且
想靠着方家的势力端。上饭碗的人都会托关系进来凑个热闹。
    临近中午，昔日宁静沉寂的方家庄园突然变得热闹非凡，原本空荡荡的停车
场挤满了五颜六色的顶级豪车。
    一个个衣着光鲜靓丽的方家亲朋相互打着招呼，并且尽可能的忍受着对方带
着恭维且虚假的笑容。
    这些人眼神诡异飘然，步伐凌乱缓慢，像一坨坨被金钱和权利腐蚀的行尸走
肉般，亦步亦趋的朝那座看上去残损不堪，却依旧象征着方氏宗族权利集中地的
祠堂走去。
    穷奢极欲，衰将及之！内部腐朽的木凋看上去华丽精细，岁月使之老旧却又
栩栩如生。
    方氏百年辉煌，近乎一场春梦了无痕，如今一场繁荣盛会，也掩饰不了这个
家族的堕落与糜烂。
    因为大部分都知道，这场族会的本质跟以往不同，没有论功行赏，只有按罪
诛人。
    “有把握么？”书房里，方宗南接过方若云敬上的茶杯，轻声问了一句。
    “爸，准备好几辆，板上钉钉的事儿，不是您护着，我早就……”方若云面
无表情的回道。
    “是我错了！”方宗南拍手打断了她的话，随即颇为感慨道：“心都不在方
家了，他们也就看不到以后了。”
    “这帮人太猖狂了，上次的事儿不了了之，我看得是亲情的份儿，但他们也
没拿我当家人！”
    “小天来了么？”
    方若云点点头，“快了，族会之后再让他来拜见您吧。”
    “也好！”方宗南点了点头，随即起身说道：“走吧，咱们先过去。”
    另一个房间，同样是几个方家的重要人物正在窃窃私语，气氛稍显凝重。
    “若云这回是铁了心对咱们下手了。”
    方如虎皱着眉头说道：“大哥，咱们怎么办，直接摊牌么？”
    方如龙坐在沙发上抽着闷烟，听完弟弟的话脸色变得极度阴沉：“闭嘴！摊
个屁牌，别人手里的牌，轮得到你用么？要不是你私自动用边军，被人当枪使，
至于弄成这个局面么？”
    “赔了夫人又折兵，愚蠢！”
    “……”方如虎被骂的十分尴尬，也不敢再吱声。
    “确定方若云动用那些东西了？”方如龙转头朝方水礼问道。
    “嗯，确定，小欣亲眼看到的。”方水礼面色凝重的点了点头，“而且，方
若云还找了纪检委的人。”
    “这……急眼了！”方如龙面色铁青，语气沉重的说道：“得想个办法先把
她稳住。”
    “咔！”
    房间门突然被推开，只见方水谦推着父亲方若风缓缓走了进来。
    “大哥，二哥，你们太贪了，四妹不会给你们时间了。”方若风语气平淡道。
    “放弃吧！”
    “什么？”方若风坐在轮椅上轻声说道：“你，还有听你话的人，全部放弃
通云集团的股份，以及其他方家的产业，交到四妹的手里！”
    “这不可能！”方如虎起身喊道。方若风看都没看他继续说道：“道歉，并
承诺不再插手任何公司的管理，分红全凭四妹掌控。”
    “老三，你……”
    “只有这样，才能保方家一时稳定，也保你们不遭牢狱之灾。那位还没走呢，
你们所谓的盟友也还没让他转变态度，如果若云下定决心，你们翻不了身！”
    方如龙皱着眉头问道：“万一她要赶尽杀绝呢？”
    “赌一次吧！”
    方若风目光平淡的看着窗外三两成群的族人，轻声说道：“更何况，雯雯在
古天手里吧。”
    方如虎突然抬头，神色骇然。
    “古天来了。”方水谦突然提了一句。
    “姓古的来了？”方水礼诧异的问道：“他手里有边军的资料，咱们不是更
没机会了？”
    方水谦摇头，“不，古天不来，他们母子俩已经做好了撕破脸的准备，古天
会在暗中支持四姑。他既然来了，就说明他有他的诉求。”
    “妈的，趁火打劫呗？”方水礼骂骂咧咧的说道：“方着云这个贱人，有啥
好处都不忘了他儿子！”
    方如龙凝视双眸，沉声问道：“老三，真要这样？”
    “暂且退一步。”方若风点头回道：“当着那么多族人的面，认个错，他们
提什么要求，都答应。当着那么多族人的面，若云不会真下死手。”
    “之后……嗯，再看吧！若云完全掌控了方家产业，能不能稳得住，也不是
你们能插手的了。”
    方如龙考虑了半天，“好，我听你的，三弟！族会之后咱们俩好好聊聊！”
    “嗯！”
    “时间差不多了，咱们先过去吧。”
    众人闻言相继起身，方水谦扶了扶眼镜，随即也推着轮椅离开了方家。
    “哎，为了保全方家，总得有所牺牲，可都入了局，牺牲的是谁就不好说啦！”
    方若风坐在平稳前进的轮椅。上，眯若眼睛思绪翻滚……
    半小时后，偌大的种族祠堂坐满了八方来客。方家残存的威严似乎足以压制
住这些几乎是因为利益聚拢在一起的亲朋好友，自家主方宗南入座之后，整个祠
堂瞬间鸦雀无声，个个正襟危坐。由于是临时召开的族会，而且目的明确，所以
也不会有什么固定流程。
    方宗南坐在首席，轻声对方若云说了句“开始吧”，便眯起眼睛假寐般不在
说话。
    众人面面相觑间，方若云起身接过方欣递来的一沓文件，随即扫视全场直接
喊道：“既然不走流程，那就开门见山吧。”
    “先说通云吧，通云集团能有今天的规模，是方家几代人共同努力的成果，
它凝聚了无数方家人的血汗，承载了无数方家人的梦想。但不知道从什么时候开
始，通云内部出现了这样一群人，他们自私自利，唯利是图，贪焚腐败，不但没
有对集团作出任何贡献，还如同水蛭一般依附在负重前行的通云集团上疯狂吸血，
滥用职权，贪污受贿，腐败至极！”
    “我身为通云集团的董事长，身负监察之责，绝对不允许这种拿着方家资源
为自己谋私的人存在。在座各位大部分都姓方，也别说我不顾亲情，不念族恩，
我给过你们机会，但长时间的欺世盗名、寡廉鲜耻已经让丧心病狂的你们忘记了
对宗族、对法律的敬畏！”
    “所以，现在，我要给这些人算一笔账，你们吸方家的血，必须一滴不少的
给我还回来！”方若云目光凛冽如刀，神色凌厉得彷若严冬寒霜般冷凝和冰寒，
纤白的手掌狠狠的拍在桌子上，吓得个个别做贼心虚的人心脏猛缩。
    “砰！”彷若一声令下，几十名身穿蓝色制服的检察院执法人员凭空而现，
直接将祠堂的各个出口完全堵死！
    “完了，这回一个也跑不了！”
    包括如龙如虎等小部分方家族人，瞬间脸色大变，冷汗直流。
    众人声若蚊蝇目光怔怔的看着冷若冰霜的方若云。
    身姿纤纤，腰若约素，容止秀丽，眉色淡远如秋水，岁月并未在那张完美无
取的俏脸上留下任何痕迹，反倒为其增添了几分动人心魄的华贵与端庄！收起了
对亲人的温婉淡雅，通云女王的强大气场压迫的那些心里有鬼的人不敢直视。
    方若云含辞未吐，气若幽兰。
    她缓缓拿起身前那沓文件，示意助理方欣将其分发。
    “过去三年，通云旗下有四十八个子公司处于不正常亏损状态，还有十五个
子盈利的子公司的财务出现重大问题，其中的缘由你们自己看吧，这份资料记载
的很清楚。”
    “敢伸手，就别指望我查不到！我这儿有第二份文件，记载了这些人违法谋
私的完整证据。我看也不用给你们自首的机会了，到监狱后自已找律师打官司吧，
通云的法务团队来者不拒！”
    “抓人！”方若云朝祠堂外的一个检察官挥挥手，随即直接喊道。
    一应执法人员瞬间迈步而入，面无表情的四散而开，看方向绝对是目标明确。
    “等等！”前排脸色阴沉的方如龙突然起身喊道！再不说话，方如龙怕没机
会说了，天知道方若云让抓的人里面有没有他！
    “若云！”
    “家里的事儿，何必让外人插手，这不让人看笑话吗？”
    方如云螓首微转，语气淡然的回道：“笑话？方家的笑话还不够多么？大哥，
你怎么知道，我这份名单里没有你呢？”
    “阿呵，若云，咱们是亲兄妹，大哥一向是最支持你的！”
    方如龙一看若云不接茬，便继续说道：“再说，就算大哥做错了什么事儿，
若云你还能一点机会不给，直接下死手么？”
    “老二，你说是不是？”
    方如虎一愣，随即赶紧附和道：“是，是，四妹，二哥肯定也是支持你的！”
    “你看，咱爸不也在这儿么，咱们一家人啥事都好商量……”
    方若云沉默片刻，“一家人，亲兄妹？可惜，晚了点！法律无情，证据确凿，
国家机关的尊严不容挑衅，检察院的人都来了，还怎么商量？”
    “不晚，不晚……”方如龙满脸假笑，“没说不让抓人，但多少也得念及同
族之情，给自首的机会啊！让检察院的同志去客厅稍作休息，咱们说几句话，你
看行不？”
    方如龙说完，还给下边的人打了个眼色。
    “是啊！”
    “董事长给个自首的机会！”
    “我们知道错了！”
    “也不想跑！”“我愿意赔偿公司损失，给个机会！”
    几个人喊完之后，也不再做声。
    方若云面无表情的扫视了一圈，随即朝远处的检察官点了点头。
    “行，商量吧，通云的利益，就是大家的利益，反正都得拿回来！”方若云
将手里文件往桌子上一扔，随后坐回椅子上回道。
    方如龙望着离开的执法队擦了把冷汗，也不打算再拖下去，“若云，我承认，
咱家里很多人包括我在内，有时候鬼迷心窍，做错了事儿，给你管理通云添麻烦
了！”
    “大哥对不起你！这样，从今天开始，我保证不再参与通云旗下任何一家子
公司的管理！”
    方若云风眸微凝，“大哥，你觉着事儿是这么简单？我是为了你们贪得那点
小钱？”
    “我看你也没把我当亲妹妹啊？那咱们还是直接走法律程序吧？”
    “若云！好，好……”面对方若云的强势，方如虎有点招架不住，终于不再
使那点小心思，“爸，您给做个担保！”
    “若云，我将名下的通云股份、方家其他产业的股份全部无偿转交到你名下！
    你看着给点分红就行，保证以后绝对不给你添乱！“
    “我的股份也给你！”方如虎有点不甘心的说道。
    “还有我的！”
    “我也是！”几个方如龙派系的方家人也纷纷表态。
    这回轮到方若云有点诧异的跟方宗南对视一眼，俩人都有点不相信这几个一
向只吞不吐的玩意竞然决心放弃通云的股份。
    他们手里可都是方家上辈儿元老遗传下来的原始股！这样除了方宗南准备赠
与古天的份额，方若云几乎算得上全额控股通云集团了！
    “第一，名单上面的人，必须自首！”方若云看着方如龙说道……
    “这……”
    “放心，没你！”
    “第二，这些子公司，自然亏损我不管，被你们中饱私囊的钱，一分不少的
给我还回来！”
    “可以！”
    “第三，通云集团那些个被你们安插的蛀虫，我不管你们收了多少好处，全
都给我开除！”
    “这个，得给点时间……”方如龙为难道。
    若云深吸一口，风眸凝霜，语气冷漠道：“签合同吧！这是最后一次，下次
敢动我儿子，你们连参加族会的机会都没有，明白么？”
    “……”
    “啪！”一脸烦躁的方永礼突然起身，脸上带若特别明显的怨恨看向方若云，
“完事了？完事就散了呗，该回家回家，该蹲监狱蹲监狱！反正以后通云集团跟
咱们也没关系了。”
    方若云目光微凝，其他人更是一副看傻子得神色。
    今天过后方若云就是方家绝对的掌控者，以后能吃多少大米都得看人家脸色
了，没想到方水礼这个时候还敢如此挑衅方若云。
    生性彪悍的方永礼可不管这些，那些股份原本是他要继承的财产，现在都被
方若云抢走了，心里的不满根本掩饰不住！一分钟都呆不了，有这功夫不如找俩
沙袋发泄发泄！
    “完事？”一个玩味的声音突然响起，紧接着众人看见一个身材高壮的年轻
人走进祠堂，“显然没完事呢，你们方家的事儿解决了，我的事儿谁给个说法啊？”
    “古天！”刚要离开的方水礼此时跟古天最近，他挡在过路上面带煞气的喊
道：“这里是方家族会，谁让你进来的？”
    “砰！”古天嘴角上扬，面露讥识，直接用肩膀撞开方水礼走到方宗南面前，
“外公，有人说我不算方家人，您觉若呢？”
    方宗南自古天进来后便睁开了眼睛，饱含慈祥的看着古天，“只要我活着，
你就是方家人！”
    “哎，那好嘞，这儿还有两个我的家人！”
    古天笑着点点头，随即又跟方若云打了声招呼，“妈！你坐，外公在这儿呢，
犯不着生这么大的气！”
    “古天！你表姐呢？”方如虎突然问道。
    “谁？”
    “你表姐，方永雯！”
    古天面无表情的回道：“前几天我出趟国，差点没回来，表姐没见着，倒是
有个想整死我的姑……二十多岁，也姓方！”
    “你！”
    “二叔，不用理他，我不信他敢对雯雯下手！”
    方水礼虎视眈耽的看着古天，一副想动手找茬的模样。
    方如虎闻言一愣。
    “呵间，如花似玉的大姑娘，我可下不了手。”
    古天笑味眯的规了摇头，“可有人犯法了啊，资助叛军，扰乱他国治安，绑
架国际游客，指使强奸、抢劫、杀人未遂！”
    “啧啧，缅甸的监狱啊，白白净净的大小姐，也没吃过苦，这得判多少年？”
    “爸，雯雯是您孙女，您不管？”方如虎脸色青红交加，心急如焚的问道。
    人老成精的方宗南不知道啥时候又恢复成假寐的状态，一副似醒非醒的模样
喃喃道：“哎，早就让你们放弃边军，不听！出了事儿，又让我跟外孙子求情…
    …人呐！“
    “小天，雯雯怎么说也是你表姐，不懂事儿但没啥坏心眼，就是没个好人教！
    给外公个面子，帮忙救救，行不？“
    “外公，你一句话！”古天答应的十分干脆，“您早说那是我表姐啊，行，
我帮忙给救回来！”
    “哎！好，好，……”方宗南说完，瞄了二儿子一眼，便低下头继续打盹儿。
    “雯雯在哪？”
    “着什么急，我答应外公救人，她就指定能安安稳稳的回家！”
    古天摆摆手，随即往桌子上扔了一个文件夹，“一码归一码，既然是我表姐，
那想杀我的就不是她！”
    “这边军也不知道是谁的，在缅甸犯了不少事儿被部队打没了，但留下这些
走私证据可挺吓人，你看看这都什么玩意？”
    古天坐在方若云身边，显摆似的拿起一张张运输记录，“古董可不少，嚯！
    这是国宝啊！还有这，好几箱子美元，张天仁的？这不前一阵被查办的北水
市委书记么？好家伙，这趟运的是粉儿啊？这分量够枪毙好几百回的吧？“
    “妈，你认识警察不，这玩意好像挺吓人，我那不少线索呢，咱们上交吧？”
    方如云没答，嘴角含笑神色温柔的帮古天整理着衣领。
    对面的如龙和如虎脸都快掉到地上了，满眼骇然。
    “啪！”“够了！”方如虎大声喊了一句，“边军的事儿，我认栽！那些东
西给我，说条件！”
    古天神色一正，轻声说道：“没条件，东西给不了你，放我手里放着吧！”
    “爸……”方如虎转头看向方宗南。但这回方宗南像是没听见般继续低着头，
几个人也没好意思再叫，毕竞人刚才已经开一回口了。
    “你到底想干什么？”
    “不干啥！”古天笑着回道：“我叫你一声二舅，你答应不？”
    方如虎被问得一愣，跟大哥对视一眼后，还是有点尴尬的点了点头，“啊，
我答应啊。”
    “哎，二舅，你看咱们是一家人，我肯定不能害你！我真没啥条件，东西放
我这儿也很安全！我就是害怕哪天大舅和二舅都不认我这个外甥了，那不出事儿
了么？”
    方如虎俩人听究，当时就不敢吱声了，脸上全都是一副你开心就好的表情。
    古天满意的点点头，随即转身对方如云说道：“妈，我马上要成立古氏集团
了，缺点儿实体产业，帝都那边的通云分部就归我了，就用外公给我股份置换，
咱两边都出个交接的方案吧。”
    “嗯，行！”方若云轻轻点头。这娘俩说完，其他人可就有点炸窝的趋势了！
    通云分部耗费了方家多少资源，这已经在帝都站稳了跟脚，却直接被这古家
收入囊中？谁能同意？
    “什么？通云分部？”
    “不行！”
    “荒唐！绝对不行！”
    “不能给！”
    古天起身，故作惊讶道：“咦，通云现在谁说话好使啊？”
    “……”“大舅？二舅？又不拿我当自己人了？”
    “之前我外公想给我你们拦着，这回我自己来拿，你们拦得住么？”
    “呼！”一时间众人沉默无语，呼吸急促。
    “外公，进屋休息吧？妈，中午咱吃点啥？”
    古天拉着方若云的手，又扶起步冠蹒跚的方宗南，在无数懵逼的目光中离开
了宗族祠堂。
    过了半天，几个明白事儿的方家人无语的摇了摇头。
    方宗南不动如山，演技高明！方若云手握大权，强势逼人！古天则直接掐住
了如龙如虎的命脉，从被动接受转变成明目张胆的抢夺方家资源！又被摆了一道，
还是主动送上门的！憋屈！。
    傍晚，魔都市区方若云家里。
    方若雨穿着丝滑的吊带睡裙，脚下踩着粉红色的拖鞋坐在床边，一边擦拭着
湿哒哒的秀发，一边查看着茶几上的手机屏幕。
    “到楼下了！”是古天发来的微信，方若雨精致的眉眼立刻弯成月牙状，随
后将手里的毛巾让到一边，整个人向后一仰，重重的躺在了舒服的大床上……方
若雨踢晃着两条白暂修长的小腿，美眸中期待的目光不断瞄向门口。
    “滴！”先是电子锁被打开，随后门口响起一阵脚步声。
    方若雨猛地起身审了出去，同时娇声喊道：“小天天，你还知道来看看你亲
爱的小……咦？小月也来啦？”
    五分钟后，换了一身运动服的方若雨细着小脸儿坐在沙发上。
    “婆媳会呀？”方若雨歪着脑袋看着依偎在一起的方若云和冷月，“小天天，
你昨不跟我说带着女朋友来呢？”方若云没好气的摆摆手。
    “别瞎说，我和小月以前就见过面。”
    “挺和谐呗？”
    “小姨，前几天在缅甸玩，我给您买了个礼物。”
    冷月笑着从包里拿出个礼盒，“不是很贵重，您别介意。”
    “呀，谢谢小月，你有心了！”
    方若雨神色惊喜的接过礼盒，随即调侃道：“就冲着礼物，小姨绝对同意这
门婚事！”
    “……”古天撇嘴回道：“你可拉倒吧，你同不同意好使啊？”
    “她是你亲妈，是我亲姐，所以我就约等于你亲妈！”
    方若雨指着若云一本正经的说道：“你敢不听我话，打死你！”
    “得，您这约等于厉害了！”
    “好了，别一见面就斗嘴！等着吧，我去给你们做点好吃的……”方若云轻
声说道，随即起身脱下外套。
    “哎，姐，我就不吃晚饭了，还有点事儿，一会就走！”方若雨喊道。
    “你有啥事儿？”
    “哎呀，你别管了！”
    方若雨看向古天，“这样，一会给你发个地址，晚上我组个局请你和小月喝
酒。”
    “不喝！每次跟你喝酒，最后都是我买单！”古天招摇头。
    “愚味！”方若雨撇着嘴，“在魔都地界，还没有敢让我方若雨买单的夜场！
    就这么定了，晚上十点！“
    “姐，要不你也去玩会？”
    方若云瞪了她一眼，“我跟你去夜场？向什么样子！”
    “也是，鼎鼎大名的通云女王，哪能陪我们这些小年轻去夜店买醉呢……太
掉价！”
    “不吃赶紧走！”
    “得嘞，女王陛下。”
    方若雨打了声招呼，连衣服都没换，直接离开了房间。
    “这人咋神神叨叨的，最近都这样么？”古天朝方若云问道。
    “别管她，一回魔都就撒欢！”冷月眼里闪烁着特别的光芒，似乎看出了些
苗头，但也没吱声。
    自打三人一进屋，方若雨便注意到冷月右手上带着的那颗光彩夺目的钻戒。
    她见过这款钻戒，时尚昂贵，耀眼生辉，重点是刚上市不久。古天似乎找到
了他最爱的人。不是羡慕，更谈不上嫉妒，就是突然有了点怪异的小情绪。不想
面对看上去十分甜蜜的三个人，也可能不想面对的是她自己。所以方若雨匆匆离
去前约下了晚上那顿酒局。
    ……方若云亲自下厨做了顿非常丰盛的大餐，让身为准儿媳的冷月受宠若惊，
始终笑颜如花。吃完晚饭，两人陪着方若云喝了会儿茶，直到将近十点，才开车
前往与方若雨约定的地址。这是一家在魔都非常有名的综合娱乐性酒吧，毗邻寸
土寸金的外滩中心。十几层的魔方形建筑看上去特别时尚经典，独有的神秘感让
普通人望而却步。高大上不是错觉，来这玩的也确实非富即贵，方若雨就是这里
的股东之一。
    将车停好，古天楼着穿着相对保守的冷月走进酒吧大门。报上方若雨的名号
后，在两名漂亮的小姐姐带领下，走进一个非常宽阔的巨型舞池。人声鼎沸，音
浪喧器！劲爆的舞曲声此起彼伏，一个个极致张扬的青年男女疯魔般的晃动着自
己的身躯，轰轰烈烈、竭尽所能的演绎着属于他们这个年龄段爱恨分明却又毫无
意义的主题曲。设计者似乎故意让每个人的情绪变得高亢兴奋，必须穿过舞池才
能去其他区域。
    贵宾区域的走廊，一个英俊迫人的青年目光凝视，神色惊讶的盯着古天推开
的包房大门，“古天，冷月？这俩人怎么在麾都？”
    年轻时候的方若雨可不是个省油的灯，艳扬江南的魔妃之名并不只是靠着她
身后的一男一女。
    天使一样的绝色俏脸的姿容，魔鬼一般喜怒无常的性格，对待朋友义薄云天，
对待敌人不择手段。
    曾经驰骋魔都各大夜场的绝世魔妃，在家族破灭之际退隐从商，但她们那一
代的江湖之中，依旧还有人对方若雨留下的传说津津乐道。
    虽然那个一怒为红颜、血染半边天的男人亦如云烟般消散在人们的视野中，
但那个几乎影响着整个江南经济命脉的通云女王依旧是方若雨最坚强的后盾。
    魔妃之名，威严不散！但从帝都归来的方若雨，却彷佛看透了红尘悲欢，世
间苍茫。
    方若雨似乎再也不会走上那个矗立在T 台正上方，曾经的伙伴为她建立的豪
华舞台。
    而是选择开一个封闭的包房，让世人再也看不到属于魔妃的绝世锋芒。
    古天和冷月走进包房后，震耳欲聋的舞曲瞬间转换成令人舒缓的轻音乐。
    并没有想象中的乱嗨，包房里的气氛似乎很放松，很和谐，带着一丝久别重
逢的温馨。
    二十多个俊男靓女，但却不是外边那种外表张扬的小年轻。
    美女们还是一水儿的大白腿，但个个气质不凡，言谈举止中透着优雅贵气。
    为数不多的几个男生也是成熟稳重，笑容绅士。
    “这什么局？”冷月小声问道。
    “应该是小姨原来的圈子，现在都变富一代啦！”古天笑着回道。
    虽然长相都很美，但古天还是一眼就找到了御姐魅力爆棚的方若雨。
    方若雨穿着一身性感时尚的黑色连衣短裙，毫不吝啬的裸露着精致的锁骨和
诱人的胸脯。
    一双雪白修长的美腿交迭在一起，不知何时被脱下的恨天高安静的摆放在两
只玲珑无暇的玉足附近，跟它的主人一同散发着高贵优雅的动人光泽。
    身边的美女指着古天拍了拍还在侃侃而谈的方若雨。
    古天二人坐在角落，方若雨也没介绍的意思，直接拎着酒瓶走过来，娇声说
道：“来，喝酒！”
    “你给这帮人整一块喝酒，难不难受？包个茶馆不好么……”古天瑞起酒杯
吐槽道。
    “咋了，不适应啊？”
    “谈不上不适应，就是反差挺大。”古天扫视一圈，“嗯，挺好的……”
    方若雨瞪了古天一眼，“知道你不喜欢外边那场合，不然非让你跳一曲钢管
舞！”
    “那不行，我的舞姿太优美，只给我家月月看！”
    “去，别瞎说！”冷月红着脸拍了古天一下。
    “不理他，小月咱俩去唱歌！”方若雨翻了个白眼，随即拉着冷月朝点歌台
走去。
    与此同时，另一间包房。
    也是十多个年轻人坐在沙发上轻声交谈，这帮人似乎是刚到，桌面上的酒还
都没开，约的姑娘也没到位。
    一个瘦高青年坐在孟启航身边，神色恭敬的递出一张卡，“航哥，这卡你拿
着，魔都这几家夜场咱都有股份，随便玩！”
    “行，扔那吧。”孟启航心不在焉的点点头，随手端起服务员刚倒好的酒杯，
“小多，你没事就在这儿玩啊？”
    小多笑着回道：“嗯，这地方算得上附近最好的夜场了，除了那些私人会所，
魔都喜欢玩的二代都来这儿。”
    “主要是私人会所太压抑，这儿新姑娘比较……”
    盂启航乐呵呵的憋了他一限，“还压抑，你是怕去会所碰见你爸吧？”
    “还真碰着两回，哈哈……”盂启航抿了口酒，目光闪烁的往门口看了看。
    “航哥！”小多把脑袋往前凑了凑，小声问道：“我姑父是不是调过来了？”
    “你爸告诉你的？”
    “嗯，跟我握了一嘴！”
    盂启航破有深意的看了小多一眼，“无事献股勤，我说怎么一回魔都，你就
上赶着请我喝酒呢？”
    “航哥，误会我了不是！咱俩小时候关系多好啊，这些年你在国外，我想请
你也没机会呀。”
    “阿呵，慢慢看吧！”
    “航哥，等姑父一上任，魔都你就是太子啊，以后弟弟就给您当御前侍卫啦！”
    小多谄媚的说道。
    孟启航撇嘴道：“狗屁太子，低调点吧！我跟你说小多，跟我玩行，但少整
那些乱七八糟的，真出了事儿，没人管你！”
    “明白，你放心，航哥！”
    “对了，你认识这经理？”孟启航话锋一转。
    “认识啊，都是自己人，我还在这挂个名呢，你有啥事，航哥？”
    盂启航摆摆手，小声说道：“你去帮我问问，隔壁208 包房是谁开的，里面
多少人，干啥呢！”
    “行，你稍等，我马上去问。”
    十分钟后，孟启航孤身一人推开了208 的包房，稍作打量便在众人诧异的目
光下走向方若雨。
    “方总，没想到在魔都碰见你了！”盂启航脸上扬起微笑，语气沉稳的打了
声招呼。
    “……”突然出现的孟启航让若雨有点愣神。
    “这位是？”古天看若雨的脸色有点不对劲，于是开口问道。
    “你好，我叫孟启航！”孟启航朝古天伸出右手，“帝都通云分部的运营总
监，同时也是方总最忠诚的追求者！”
    “哦！……你好，你好！龙京银行，古天！”古天恍然大悟的跟他握了握手。
    也难怪，他知道方若雨一向对追她的人不待见。
    “原来是古总，久仰大名！”
    “你认识我？”
    “龙京银行的董事长，帝都资本的财神爷，我哪敢不认识？”孟启航笑道。
    “孟哥说笑了！”方若雨盯着孟启航看了半天，突然沉声问道：“你怎么在
这？”
    “方总，您说带我来魔都总部学习，却忘了给我介绍总部的领导，这不相当
于给我扔黄浦江里自生自灭么？”
    孟启航意味深长的回道：“要不是在这儿碰见您，我还真不知道怎么好！”
    “黄浦江都没淹死你，命真大！”方若雨面无表情的嘲讽道。
    古天听着俩人的对话，以为大概看明白事儿了，心里想着现在通云分部归他，
这个孟启航以后没准就是自己的手下了，万一是个有能力的可别让方若雨玩坏了。
    “那个，孟哥，要不坐下一起喝两杯？”
    “好啊，喝两杯！”
    方若雨还没来得及拒绝，孟启航便一屁股做到她身边，随即端起酒杯跟古天
碰上了。
    “古总，你女朋友很漂亮！”孟启航似笑非笑的对古天说道，又端起酒杯朝
冷月打了声招呼。
    “谢谢！”
    这幅荒唐的画面让一旁的方若雨实在看不下去，她拽着孟启航的胳膊往沙发
角落揶了挪，随即小声问道：“你特么到底想干啥？”
    “不想干啥啊，碰见了，喝点酒不行？”盂启航无辜的回道。
    方若雨轻咬粉唇，“张帆，把你扔游艇上是我不对，但那次你在游轮上怎么
对得我你心里没数么？咱俩算扯平了，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，
咱俩井水不犯河水，行不行？”
    盂启航淡然道：“扯平了？井水不犯河水？亲爱的，因为你我可差点死了两
次……哦，应该这么说，一次死里逃生，一次生不如死！你还拿我兄弟刺激我，
咱俩怎么扯平？”
    “你别逼我！”
    “信不信我现在就告诉古天，你是张帆？”
    孟启航神色不屑，“说呗，看他能不能相信！或者，你仔细跟他讲讲，我是
怎么肏你的？你俩之间那点破事儿，以为我不知道？”
    “你觉着古天信你，还是信方磨？”
    说完，孟启航还端起酒杯跟不远处的古天虚碰一下。
    “你！张帆，这儿是魔都！”方若雨咬牙切齿道。
    “呵呵，怎么，魔妃是想把我扔黄浦江喂鱼？这句话应该轮到我说吧？以你
的人脉，应该知道我父亲的事儿吧？”
    “我死了，连你姐都得给我陪葬！”孟启航不动声色的将酒杯放下，随即轻
轻拽了下右臂袖口，“不再这说了，没意思，十分钟后我在洗手间等你，咱俩好
好谈谈！”
    “你做梦！”
    “嗯？当着这么多成功人士的面儿，不要脸啦？”盂启航以为她没看见自己
右手手腕上戴着的黑色手环，于是故意在方若雨眼前晃了见。
    “张帆，我警告你，离我远点！”方若雨死死的看着孟启航的眼睛，“那破
玩意早就失效了，你再敢威胁我，我就找人给你做个变性手术！”
    “……”孟启航脸色一变，轻声吐槽道：“要不要这么狠？”
    “赶紧滚！”
    “好吧！”孟启航端着酒杯跟古天告辞，随即面无表情的离开了包房。
    “呼！”方若雨暗自吐了口浊气，心道可能是玩过劲儿了，把精神状态一直
不稳定的张帆整升华了。
    “若雨，愣着干啥呢，来喝酒呀！”
    “来了！”
    时间临近午夜，渐渐沉积的酒精让每个人愈发亢奋，房间里的气氛也越来越
活跃。
    一曲唱罢，方若雨坐回沙发上，端起酒杯对冷月说道：“小月去唱歌呀，你
俩总腻蛋在一块干啥？”
    “她有点累了，我俩白天没少熘达。”
    古天回道：“差不多该散了吧？”
    “这才哪到哪，下半场还没开始呢，等她们喝得差不多了，就疯起来啦！”
    古天摆了摆手，“得，真陪不了！我先送小月回去，一会儿再过来接你。”
    “也行，看小月是有点困了，那你俩……”方若雨正回应着古天，却突然娇
躯一颤，轻启的粉唇竟然轻轻的“嗯”了一声，紧接着那张白暂的俏脸快速的浮
起一片诱人的红晕。
    “你咋了？不舒服？”古天诧异的问道：“不行我直接送你回去吧？”
    娇躯僵直了几秒，方若雨深吸一口气，“不用，这么多人没走呢，你俩先回
去吧。”
    “好，那我晚点来接你！”
    “嗯！”古天离开后，方若雨呆愣着一动不动，美眸中的惊恐越来越明显。
    绝对不是错觉！虽然很微弱，并且一闪而逝，但那一刹那从小腹传来的悸动
和酥麻，方若雨无比熟悉！但怎么可能？自已明明……方若雨神色阴晴不定，心
绪慌乱难以抑制。
    “啊！……”一声若有若无的幽幽叹息，似无奈，似妥协！五分钟后，走廊
尽头，方若雨面无表情的迈着优雅但迟缓的步伐，走到异常寂静的洗手间门口。
    咬着嘴唇打量了半天，也没看见那个让她厌恶的身影。
    就在方若雨准备离开的瞬间，一道迅捷的黑色身影从右后方窜出，不由分说
的搂着她的肩膀往洗手间里拽！踩着高跟鞋的方若雨几乎是被强行拖进洗手间最
里侧的隔断，随即整个人被一具坚硬滚烫的身躯顶靠在冰凉的木板上。
    “张帆！你放开我！”
    “有种你别来啊！”
    方若雨神色冷漠，“告诉为什么？”
    “什么？”孟启航得意的晃了晃黑色手环，“哦，它么？呵呵，你个傻逼让
穆磊白肏了好几次，他会放过你么？”
    方若雨用力挣扎，奈何柔软的娇躯被牢牢固定，两只纤细的皓碗也被男人按
压在墙上。
    “张帆，你再这样，咱俩早晚得死一个！”
    “好啊，让我死吧，死你身上！”孟启航神色轻佻且狰狞，“但死之前，我
肯定得把你这骚逼肏服了！”
    方若雨扭头躲开孟启航朝她粉唇吻来的动作，瞪着眼睛有点气急败坏喊道：
“你有种把那手环扔了！”
    “这么好的东西，为什么要扔？”孟启航一口咬住方若雨的耳垂，神色淫摩
的说道：“再说，这也是你自己犯贱的后果！”
    “啪！”终于挣脱开一只手，方若雨直接甩着胳膊扇在孟启航的脸上，随即
五指成抓凶很的朝其眼珠抠去。
    孟启航连忙仰头躲避，眼中狠厉一闪而逝，左手快速在黑色手环。上用力连
续猛摁！
    “啊！。呃！”一声凄惨且压抑的诱人呻吟如约而至，强烈刺激的电流让方
若雨瞬间放弃挣扎，两条纤细的玉臂下意识的回防小腹部位，整个娇躯像是被抽
干了能量般瘫软无力。
    毫无征兆的让人感受到比高潮还要强烈的生理电流，这东西还是让她方若雨
无法抵抗，不单单是肉体上的刺激，更多的还是心理折磨。
    “啪，啪，啪！”孟启航对着最高档按钮按了好几下，方若雨被刺激的满面
羞红，星眸迷离，像一只没有骨头的小猫咪般依偎在孟启航的怀里。
    “再跟我得瑟，就把你扔舞池里，让外边那些人看看魔妃方若雨到底是有多
骚！”盂启航阴着脸说道，随即一把将方若雨的短裙完全撩起，双手握住两团丰
满的臀肉肆意揉搓，同时一口将她正急促哈气的粉润小嘴含住，开始了窒息般的
疯狂舌吻……
    “嗯，嗯！……”湿吻被禁锢在昏暗狭窄的角落，两人的身体却变得愈发火
热。舌头上传来的黏稠旖旎，不断唤起方若雨一直企图隐藏在心底的记忆。意识
朦胧下，她不再抵触那熟悉的味道！一股股令人室息的情欲彷佛潮水般将她淹没
至顶！
    “丁字裤，穿的这么骚！包房里那几个男的是不是都想肏你？”
    “嗯？看着我！骚尻！”
    孟启航一把扯碎那根深陷两片美臀之间的性感细带，随即在方若雨一声低浅
的惊呼下，将自己那根如烧红的铁棍般炙烫的粗长肉棒，插进了她那双雪白滑腻
的美腿之间。
    坚硬的棒身摩擦着那抹娇嫩柔软的粉红，一道道淫摩的湿痕无处安放。
    “张帆，你，你放开我！”
    “别在这，求你了！”
    盂启航轻轻摆动着腰腹，坚硬的鸡巴上不断传来股股惊心动魄的柔软触感。
    随着不断的摩擦，那抹诱人的粉肉越来越湿润，也越来越娇艳！
    “去哪？这儿不好么，也没人！我第一次肏你，就是在洗手间吧？多刺激，
记不记得那次你喷了多少尿水？”
    “嗯？咱俩先回味一下，一会儿再换个地方好好玩，行不？”方若雨闻言，
也不再吱声，只是无奈的将满是粉红潮韵的俏脸转到一旁，星眸紧闭，吐气如兰。
    一副对任君施为的诱人模样，妩媚生动。
    孟启航像对待心爱的恋人般温柔的轻吻着方若雨的嘴角，而此时下身那根无
比狰狞的黝黑肉棒却完全相反，不断用缓慢却愈发凶狠的力道摩擦着她的两片敏
感娇嫩的阴唇。
    “嗯，……”感受到那双始终夹紧的美腿不再那么坚定，孟启航盯着方若雨
那张娇艳欲滴的绝美脸庞深吸一口气。健硕的臀肌瞬间紧绷，积蓄全力的腰腹猛
然突刺！
    “嘎嗤！”不再是摩擦！那颗硕大的龟头不知何时改变了角度，带着粗长的
棒身势不可挡的顶开紧致无比的粉红尻口，瞬间全根没入！
    “啊！。唔！唔！”突然来临的一记猛肏让始终闭着眼睛的方若雨大惊失色，
匆忙抬起玉臂遮挡着高亢呻吟的小嘴儿。
    背靠着木板的娇躯还在猛烈颤抖，高扬的美丽螓首和前挺的丰满胸脯形成了
一道异常优美的弧线。
    “尻真紧！还是肏你爽！”看着方若雨粉红的俏脸，孟启航不由笑着感叹道！
    不说鸡巴上传来的极致舒爽，只是心理上的征服感便让他十分悸动。
    方若雨太诱人了，尤其是挨肏的时候，那种结合了妖艳与优雅的惊人媚意，
实在让人惊心动魄。在魔都的地界，还是夜店的厕所，再次把方若雨肏的欲仙欲
死，孟启航不知不觉问像是达成了某个了不起的成就。
    “水儿这么多，表得这么紧，是不是想老公的鸡巴了？”
    “嗯？”
    孟启航见方若雨不答话，满脸讥讽的将肉棒从她温润紧致的阴道中抽了出来，
只留一个硕大圆润的龟头撑着娇嫩的尻口。
    方若雨似乎预见了接下来的动作，娇躯无奈且期待的紧绷，一只手死死的捂
着嘴巴，另一手全力抓着男人腰间的衣服。
    “嗅嗤！”
    孟启航没让她失望，坚硬狰狞的肉棒借着温润的淫液再次全力上顶，直接将
其不断痉辛的小屄完全塞满！
    “嗯！！！”无情的冲击比上一次更狠，已经完全肏进子宫的龟头将方若雨
的娇躯顶的上移了几厘米！
    方若雨的娇躯保持着S 型弧线，精致圆润的脚后跟被迫抬起，只留下白嫩的
脚掌颤抖着踩在高跟鞋里。
    “哈，哈！……轻，轻点！”
    “噗嗤！”还没等方若雨缓过神来，孟启航搂着她的屁股，又是一记铆足全
力的上顶。那根黝黑坚挺的肉棒几乎跟两条雪白的大腿平行着刺入粉红色的嫩尻，
只留下硕大的阴囊堵在尻口，迎接着一缕缕飞溅而出的淫液。
    “轻点？轻点能满足你个骚尻么？”
    “刚才还说要让我当人妖，这么儿是不是喜欢的不行了？”
    方若雨羞愤的一口咬住孟启航的肩膀上，盂启航也不在意，乐此不疲的一边
差导的方若雨，一边搂着她的小蛮腰，一次次缓慢坚定的抽出鸡巴，再凶狠狂暴
的顶插回去。
    两条粗壮的大腿伴随着淫摩的“暝咄”声，不停在弯曲和直立间快速变幻，
直肏的方若雨痉挛不断，阴精狂泄！原本咬着男人肩膀的牙齿，在疯狂的冲击中
变成了类似亲吻的啃噬，甚至连嘴里的丁香小舌都开始贴着男人的肌肤温柔蠕动。
    “暝嗤，噗哦！……”孟启航也不管方若雨什么样，就是使劲儿肏她，尽情
的发泄着心里的暴虐，彷佛想用方若雨的身体来补偿自己这些天遭受的磨难。
    “嗯，嗯，张帆，你个贱人！啊，啊，嗯！……”
    “方若雨，你个大骚尻，肏死你得了！”孟启航一口气狠顶了上百下，自己
都累的满头大汗，直肏的方若雨高潮连连，香汗淋漓，连脚下的高跟鞋都在激烈
的冲击过程中甩到了一旁，以至于方若雨不得不辛苦的踮起脚尖，承受着孟启航
每次次深入子宫的爆肏. “嗤！”孟启航气喘吁吁的伸手搬过方若雨的脑袋，笑
容淫邪的与之对视，随即快速拔出了粗长的肉棒。
    “哗哗！……”大量积压在子宫和阴道中的混合淫液瞬间喷溅而出，疯狂的
浇灌在孟启航故意滞留到尻口附近的龟头上，温润和滑腻的快感爽的他直打哆嗦。
    “呃！。嗯！嗯！”方若雨满面羞红，想躲开孟启航的眼睛，却无奈被固定
住螓首，只好颤抖着闭上美眸，一边享受着潮吹的快感，一边承受着男人无声的
羞导。但那种异样的羞耻，却让她的娇躯愈发敏感，以至于痉挛的阴道始终川流
不息，泥泞不堪。
    “爽么？骚尻！”盂启航轻声问道。
    “……”方若雨埋首不答。
    “告诉我，爽不爽？不说话，老公不肏你了！”
    “你赶紧滚，贱人！”
    “行，让你还跟我装逼！”孟启航心头一阵发狠，神色狰狞的躬身握住方若
雨莹白如玉的右脚脚踝，随后在方若雨诧异的目光下将其右腿拍高，直接举过头
顶！
    “你！……”孟启航早有预谋，用肩膀将一双美腿被摆成竖立一字马姿势的
方若雨死死压住，下身早已迫不及待的鸡巴带着全身的力量，轻车熟路的肏进了
那抹分得大开的粉尻中。
    “噗嗤！”
    “啪！”
    坚硬的小腹拍在连成一线的两条美腿之间，碰撞出的声音非常响亮！
    “啊！你，别……”
    也多亏方若雨有十多年的瑜伽功底，身体柔韧性非常不错，不然光摆成这种
姿势，就得疼的死去活来。
    然而这种日复一日的坚持，此刻却成了一种新解锁的挨肏姿势，给眼前男人
肆意她的完美娇躯提供了巨大便利。
    “啪啪啪！……”盂启航搂紧方若雨，歪着脑袋伸出舌头舔舐着她白暂无暇
的小腿，下身腰腹间如同公狗般疯狂挺动。那两片被肏的里外翻飞的粉肉之间，
似乎只能看清一道飞快进去的肉棒残影，还伴随着丝丝缕缕满溢而出的淫靡飞液。
    “啊，啊，啊！……张帆，你疯了，这么大声，让别人听见！”
    盂启航置若网闻，继续狂怼！“听见怎么了，要不一起肏你？”
    “操你妈的，爽不爽？”
    方若雨根本受不了这种程度的爆操，为数不多的理智和苦苦保留的矜持一瞬
间被疯狂袭来的羞耻感和快感完全驱散。
    在那根狰狞骇人的鸡巴下，一切高贵冷傲的女神光环都随着四溅的尻水磨灭
殆尽！魔妃是传说中的女神，但也是女人，所以会像曾经那些爱幕她的男孩们幻
想的一样，被某个男人肏的狼狈不堪！
    “啊，啊，爽，爽死了！啊，你慢点，我不行了！”
    “啪啪啪！……”孟启航狰狞的表情不见缓和，下身不依不饶的冲击着方若
雨已经狂泄阴精的子宫，同时一把扯开她半边衣领，两根手指毫不怜香惜玉的掐
住那颗乱颤的粉嫩乳头猛捏。
    “骚尻，以前教你的都忘了是么？”
    “嗯，嗯，不，你轻点，外边有人！啊！”
    “啪啪啪！……”“想没想起来？嗯？”
    接连不断的高潮让方若雨白玉般的肌肤升起片片粉红，被几近崩溃的娇嫩子
宫确实已经承受不住那根肉棒的疯狂冲击。
    方若雨面露惊恐的听着门外的脚步声，却只能尽量抑制呻吟的音量，然后睁
大水润的美瞳，带着无奈、羞涩、恳求甚至是讨好的目光看向盂启航。
    “老公，老公，求你了，轻点，别让……嗯，嗯，嗯！”
    盂启航看若方若雨方若梨花带雨、楚楚可怜的表情，心里顿时无比惬意，他
略微放缓了抽插的速度，但依旧力道不减，下下直抵最深处。门外走进来的两个
年轻人明显发现了这里边的春宫好戏，心领神会的对视一限，靠在洗手间门口悠
悠然抽起了香烟。
    主要是刚才方若雨的淫叫太娇媚，太诱人了，来这玩的年轻人哪个不是血气
方刚，就这么几声呻吟直接给俩小伙子听硬了。再加上这此起彼伏的肉体碰撞声，
也真是让人心痒难耐，两人决定必须得看看这个挨肏的女人长啥样。听这叫声就
差不了！
    “妈的，在这儿就给干了，这是有多心急！”
    “叫唤的挺带劲，没准是个大美女。”
    “这哥们整得挺狠，再给玩坏了！”
    这边已经处于喷射边缘的孟启航听着门外俩人旁若无人的讨论自己，顿时心
里一阵烦躁，开口就要骂人。
    “别，别……”方若雨时刻紧绷着神经，赶紧伸手堵住他的嘴巴。来这玩的
人一般没几个主动惹事儿的，但也都多少有点背景。她实在不想节外生技，骂走
了还好，但要没走，再找几个人来起了冲突，那她还怎么见人？
    盂启航低头凝视，只见方若雨脸蛋粉红，眼角水润，星眸乱转，竟然擒着羞
涩之意主动送上了温柔的香吻。
    “小骚尻！是不是想老公肏死你？”孟启航恶狠狠的问道。
    “老公，好老公，我，我是骚尻，肏我吧！”方若雨螓首前倾，全身紧绷，
甚至忽略了一字马带来的不适，摆出一副乖巧挨肏的姿势，并且有点深情有点委
屈的看着孟启航。
    孟启航被看得鸡巴一阵膨胀，不久前那个高冷妖艳的御姐，此时却被自己肏
成这个骚样，还真是爽的不能自己。
    “啪！”“嗯！”“啪啪啪！……”俩人都不在说话，孟启航抓着方若雨的
小腿和乳肉，开始最狂野最暴躁的冲刺。
    “肏死你，肏死你！骚尻！贱货！”
    “啊，啊，……呃！”连续爆肏了好几分钟后，孟启航快速向后退了一步，
直接抽出被屄肉死死吸吮的鸡巴。
    “跪下！”孟启航握着鸡巴沉声怒呵！双腿早已麻木无力的方若雨在失去依
靠后瞬间瘫倒在地，仰靠着木板的螓首正好直面那颗膨胀到极致的紫黑色龟头。
    “啪！”一股白浊的精液炮弹直接射在方若雨绝美的脸蛋上，助黑的阴囊急
速鼓胀，接二连三的精液紧随其后，不断暴射而出。
    “哦！……”伴随着孟启航舒爽低沉的呻吟，方若雨娇艳欲滴的粉嫩俏脸被
射满了滚烫的精子。
    盂启航抓着方若雨的头发，能腰一沉，直接将爆射完毕的鸡巴塞进了她的小
嘴儿中。
    “好好给老公舔舔，一会换个地方玩！”一边欣赏着方若雨被自已颜射的明
艳姿容，一边享受普温润舒适的口舌服务，盂启航掏出手机，给小多拨了个电话。
    “喂，航哥，你走啦？”
    “没走，遇到个朋友！小多，你去再给我开个房间，小的就行，对，然后把
房间号发我手机上，嗯！”
    “好，我现在去。”
    “嗯，挂了！”
    当盂启航扶着方若雨走出洗手间的时候，中途来得那俩年轻人已经不在了…
    …
    方若雨洗了两次脸，随即被不耐烦的孟启航直接拽走。
    被强行搂住的方若雨一路上根本没抬头，一直将螓首埋在孟启航的怀里。
    “航哥，卡给你，酒水饮料都准备好了，您随便玩！”215 包房门口，小多
一脸怪笑，挤眉弄眼的将一张房卡递向孟启航。
    “行，你去玩吧，走时候我叫你！”孟启航轻声回道，便直接推门走进包房。
    “好嘞！”小多笑着应了一声，在孟启航侧身进屋的一瞬间，他偷着朝那个
始终被抱着的女人瞄了一眼！
    “我操！”小多轻呼一声，心脏瞬间一阵悸动。
    “这他么不是魔妃方若雨么！”
    “航哥这么牛逼？”
    如同风中凌乱的小多，眼中闪过一丝期顾，突然有点一直守候在这间包房的
门口。
    古天将冷月送回了宾馆，冲了个澡换了身衣服便准备再次返回酒吧。
    “哎，亲爱的，你去那么早干啥，小姨他们明显要玩通宵的。”冷月轻声说
道。
    “也是，那我陪你一会儿，给你哄睡着了再走！”古天顿了一下，坐回床边
说道。
    “嗯，那你去了就别喝酒了！”
    “不喝了，都啥时候了。”古天点头回道，随即笑若扶上冷月的大腿，“你
又抹啥呢，这一天得废两斤化妆品！”
    “啊呀！”冷月被摸得一哆啸，抬起脚丫叫踢了过去，“你要不要脸，我保
养一下咋了，为了谁啊！”
    “哈哈，好，为了我！我媳妇儿漂亮我有面！”
    古天上床楼住冷月，“媳妇儿，我发现你越来越敏感了，咋整的？”
    冷月拍了他一下，红着脸回道：“滚，别成天就知道耍流氓！赶紧睡觉！”
    “阿呵，行，我搂着你眯一会儿！”
    另一边，酒吧215 包房。
    昏暗的炫彩光芒下，劲爆的重金属音乐此起彼伏，两道交迭在一起的身影正
随着激情的鼓点疯狂摇摆。
    完全赤裸的方若雨跪趴在沙发上，两条雪白的美腿噼到极限，高高噘起的美
臀上一片片若有若无的股红手印异常淫摩。
    然而更让人触目惊心的还是那两瓣无暇白肉之间，一朵完全盛开的粉嫩菊花，
正插着一根油光水亮的狰狞肉棒。
    盂启航两只大脚踩在沙发上，整个身体完全趴伏在方若雨的娇躯上，腰腹凝
聚着全身的重量不断朝那两瓣美臀猛砸，无比坚硬的肉棒将方若雨屁眼中的嫩肉
完全撑开，一下接一下的尽情肆店。
    “爽不爽？嗯？”
    “多长时间没肏你屁眼了？”接连十几下疯狂爆肏，直接将方若雨的娇躯砸
平，完全舒展的瘫软在沙发上。
    “骚尻，你还敢夹我！”孟启航搂住方若雨的纤腰跪直身体，随即用双手将
那两片诱人的美臀完全掰开，在娇嫩的小屁眼盛开之际将已经完全抽出的肉棒一
下全肏了回去，直抵肠道最深处的柔软。
    “啊！”方若雨被撞击的仰起了头，紧致的屁眼无法抑制的疯狂收缩。
    “操你妈，还敢夹我，夹我！肏死……”“啪啪啪！……”
    孟启航一顿不要命似的猛干，鸡巴被难以想象的肠肉裹得酥麻不堪，直接爆
射在方若雨的屁眼深处。
    “啊，啊，啊！”方若雨被肏的欲仙欲死，又突然被滚烫的精液一阵刺激，
竟然娇躯狂颤着喷出一股股温润淫液，将两人的身体和沙发完全浸湿。
    “妈的，肏屁眼还能高潮，你真是骚得可以了！”孟启航松开还在颤抖的方
若雨，点了根儿香烟半躺在沙发上美美的抽了起来。
    “老公肏的你爽不爽？”孟启航一巴掌拍在方若雨的屁股上，淫声问道。
    方若雨此时极度敏感，轻轻一碰就得哆嗦半天，还想休息还得看孟启航的意
思，所以赶紧柔声回道：“爽死啦……”
    “呵呵，操！那之前为啥还跟老公装逼？”“嗯？”
    “我，我错……”
    孟启航邪魅的一笑，“错了？错了就要接受惩罚，知道么？”
    方若雨无奈的闭上美眸。
    孟启航唰的一下站起身，反手抄起一瓶洋酒，直接朝方若雨被肏成一个黑洞
的屁眼里怼去。
    “啊！……呃！”冰凉的酒液咕哪咕嘟的灌入肠道，火辣异样的触感让方若
雨情不自禁的弓起腰身。
    “魔妃太骚了，老公给你洗洗，让你以后在装清高！”
    “让你装逼！”
    一瓶洋酒很快倒完，微黄的酒液混合着刚刚射入的白浊精子缓缓满溢而出。
    “老公，我，我错了，……啊，啊……”方若雨将螓首埋在沙发啥，一手护
着屁股，一手紧紧的抓着抱枕，毫无尊严的娇声求饶。
    “过来，给老公玩会深喉！”孟启航面无表情的命令道，在方若雨乖巧的将
鸡巴吞进嘴里的同时，拿起另一瓶洋酒插进了她粉嫩的屄口。
    方若雨星眸紧闭，神色痛楚，却只能默默的在心里喊道：“张帆，你这个贱
人！”
    早晨，天空蒙亮。
    睡过头的古天姗姗来迟。
    酒吧门口，一个背影蓦然映入古天的眼帘。
    高挑妙曼的身材被一件黑色风衣紧紧包裹，一头酒红色的秀发随风飘摇曳，
性感的高跟鞋上白暂修长的小腿散发着诱人的光泽，如同清晨的第一缕阳光。
    方若雨慵懒的斜靠在江边的护栏上，柔弱的像一只小野猫，眯着一双璨若星
辰的美眸，遥望着远方天际泛起的朝阳初升，五彩的霞光倾洒在她身上，那绝美
的脸庞闪闪发光。
    古天掏出手机，轻轻的拍下这好看到令人窒息的画面。
    “你终于知道我有多美了？”方若雨轻声说道。
    “我更想知道你喝了多少酒！”古天眉头紧皱。
    “小姨再美，也永远不属于你了！”悲伤一闪而逝，方若雨迎着朝阳转身，
“走吧，送我回家！”
    几个小时前，古天还担心方若雨会把孟启航玩坏。
    可到现在也没发现，在他眼里美到窒息的方若雨，刚刚如同最下贱的妓女般，
被孟启航肆意蹂躏的心神崩溃！


第八十四章权势碾压
    天辰分局。
    刚出任务归来的吕雪风尘仆仆的推开局长办公室大门，怒气冲冲的对唐振江
喊道，“唐局，我抓的人呢，怎么给放了？”
    “什么人？”唐振江抬头轻声问道。
    “穆磊和钱东！”吕雪俏脸微红，眼中含怒，非常不满的回道，“跟帝豪传
媒的人一起抓回来的！”
    唐振江皱眉：“我还没问你，查帝豪传媒可以，惹穆磊干什么？你知道他什
么身份？你知道我一晚上接了多少电话？”
    “公安部的领导和防爆总局一把手亲自来接人，我能不放么？”
    “我知道他有背景，咱们也不是没办过有背景的人！”吕雪快速解释道：
“唐局，公安部的领导也无权施放罪犯啊！防暴总局就可以纵容下属知法犯法么？”
    “罪犯？穆磊犯了什么罪？你有证据么？”
    “当然有证据！执法全程都有录像，咱们队里小李和小王也可以证明他暴力
袭警的过程！没准这个穆磊就是帝豪为非作恶的保护伞，只要查下去，肯定有收
获！”
    唐振江闻言，神色认真的说道：“小雪啊，咱们确实参与剿灭了很多有背景
的犯罪团伙，但那是在国家意志干预的前提下，个人力量非常渺小。”
    “像穆家，或者说穆磊这种人，除非他自绝于华夏，不然很少有人能动的了
他，你明白么？”
    “唐局！”吕雪急声喊道。
    “你根本没意识到事情的严重性。”唐振江摆摆手，直接将一份文件扔到吕
雪庙前，“背景不是用来说的，而是用来做事儿的！摄像头并没有录到你开枪前
穆磊袭警的动作，你既没出示拘捕令也没鸣枪示警！”
    “他从我身后偷袭，我来不及啊！小李和小王可以为我作证！”
    唐振江摇了摇头，“那儿确实有他们的证词，不过跟王金豪的一样，证明是
你违规执法，直接朝穆磊开枪！”
    “这不可能！我要跟他们对质！”
    “别去了，小李和小王被检查组的人带走了，结案前你肯定见不着了！”唐
振江指了指桌上的文件，“两个小时不到，人家把公安医院的验伤报告都弄岀来
了，穆磊被枪击成重伤过度次级伤残！他本身还患有轻度神经疾病加先天性心脏
病！”
    “现在穆磊反倒要指控你暴力执法，故意伤害！”吕雪稍显呆愣，“搬弄是
非，收买刑警，伤病作假，这也太明显了吧？”
    唐振江面无表情，有点生气道，“明显？你太天真了，这一切当着你面做岀
来，就是因为绝对的强权可以让变假成真，让每一个坏节都合理合法！”
    “半天就做出了完整的证据链，你呢？至少提前跟我打声招呼，否则至于像
现在这样准备不足，证据不足，连理都不占？”
    “唐局……”吕雪感觉很委屈，但又不知道说什么。
    执法过程中被人近身攻击，还是那种性骚扰似的偷袭，完全来不及鸣枪示警
的情况下开火，还是橡胶子弹，根本不算违规执法，更谈不上防卫过当。然而这
种情况下目击证人被人收买，上级被强权压迫，监察部门伙同罪犯做假，自己反
倒成了违法的一方。
    只因为一个背景通天的官二代，从未遇到这种情况的吕雪，低头看着身上这
套始终为之自豪的深蓝色制服，第一次有了点不值得的感觉。
    “哎，这个穆磊也是闲的，办事这么下作，还让你碰上了……”唐振江挺闹
心的说道。
    吕雪没跟唐振江说童蕊的事儿，他自然也不知道当时穆磊在极度兴奋的时刻
被人打断，一个处于精虫上脑状态的男人又突然看见吕雪这么个清纯俏丽的漂亮
姑娘，干出啥事都不稀奇！
    “唐局，算了，这事儿你别管了，不就打官司么，他使什么招儿我都接着，
大不了这身衣服不穿了！”吕雪沉声说道，语气十分愤慨。
    唐振江皱着眉头：“你别胡闹，这是无妄之灾，还是息事宁人为主吧，咱犯
不上和他那种人死磕。小雪，我也不瞒你，上面的意思是直接给你停职立案，走
司法程序，但被我顶回去了。”
    “这是想判我啊！”
    “我找我师傅了，但效果不太理想，穆磊是能跟咱们系统老大直接对话的角
色，我尽量拖着！你先回去呆几天，想想办法，最好能找人说和说和，求个情！
不然啊，你肯定不好过，我这个局长也做到头了！”
    十分钟后，换了身便衣的吕雪在一帮同事的注视下离开了天辰分局。
    “说和，求情！”吕雪咬着粉唇回忆起唐振江的话。
    可找谁说和，找谁求情？
    说到底这事儿因古天而起，按道理应该找古天帮忙，唐振江也大概是这个意
思。
    唐振江虽然有点关系，但还够不到穆磊那个级别，但古天的人脉中能说上话
的自然不会少。可吕雪开不了口，穆磊明显跟古天是对立阵营，跟王金蒙之间的
关系也是不清不白。穆家和张家的关系人尽皆知，张家又跟古天是死敌，真要古
天岀面求情，没准反倒愈演愈烈，如火上浇油般将事情弄得无法收场。
    更何况，古天也不在帝都。
    那还能找谁？
    吕雪突然想起一个人，一个刚认识不久，但跟她有着“过命”交情的朋友，
林世宇！
    与此同时，魔都远郊，一栋私人别墅内。
    几个年轻人围着餐桌，一边吃饭喝酒，一边低声交谈。
    光着膀子的方永礼点了根烟，转头对一个白白胖胖的年轻人问道，“筒子，
我让你找的地方，找没找着？”
    年轻胖子点点头，“找着了，我把位置和照片发你。”
    “给他！”方永礼指了指方永谦，“办事的人呢？稳当不，最好机灵点！”
    “稳当，还聪明，你要求的都有！”胖子瞪着眼睛回道。
    “操！”
    “敢下手就行呗，外地人，跟我合作过几次，不墨迹，拿钱办事儿！”
    方永谦乐呵呵的点点头行，小同现在办事挺利索，也比以前谨慎了。
    胖子摆摆手道：“我他么都快成专职给你俩跑腿的了，边边角角的事儿都让
我干！别鸡巴到最后我把全部身家都搭上了，分好处的时候没我的份！”
    “干点活儿就要工钱，你咋那么肤浅呢？”方永礼撇嘴道：“没啥技术含量
的事儿，要不是家里人盯得紧，还用得着你？”
    “再说，你们家咋起来的，心里没点逼数？哪次分钱少你了？”
    “那能一样么，这次你们玩这么大，让我冲在前面，万一出事最先死的就是
我！”
    “利益跟风险成正比，你咋不说这事儿要成了，你的身家能翻好几番呢！”
    “问题是你俩啥也不跟我说，我心里不托底啊！”胖子神色烦躁的回道。
    方永谦解释道：“小同，你想多了！其实包括我俩在内，咱们都是小喽啰，
核心计划是上面制定的，关键诱饵也是别人发掘的。”
    “幕后大老板无非是想利用方家嫡系的身份和关系，否则你觉着咱们那点实
力，够资格进场么？”
    胖子问道，“幕后老板是谁？”
    “这个不能说。”
    “得，那我也不问了！”胖子干了口酒，起身就要离开，“走了，你俩慢慢
喝。”
    “你干啥去啊，一会儿姑娘就来了！”方永礼问道。
    “憋着难受，出去找找茬，发泄发泄！”胖子不动声色的摆摆手回道。
    “小同，你等会！”方永谦眯着眼睛叫住了他，“你……不是要去找古天的
麻烦吧？”
    “谁，古天来魔都了么？”
    “你别跟我装！小同，我警告你啊，别嘚瑟大了，坏了咱们的事儿有你好看！
而且，那古天不是那么好惹的！”
    方永礼也笑着说道：“嘿，筒子，永雯还在古天手里呢，万一让你捅咕的回
不来了，我二叔能扒了你的皮。”
    “操！”
    “反正我不能让他好过了！要不是古天和方若云，我能这么惨么？还有，我
爸也是因为这事儿死的！”
    方永礼一顿坏笑，“你拉倒吧，你当着方若云的面调戏人儿媳妇，不揍你揍
谁！”
    “再说，你爸不是因为你被赶出方家，还私下变卖家产才气死的？”
    胖子脸色阴晴不定，“你他妈哪伙的？”
    “哈哈，我当然跟你一伙，你直接干死古天那才好！”
    胖子沉声道：“我不找古天，他不是得跟通云签合同么，趁他不在，我朝他
对象下手！成了算报仇，不成我就继续躲着呗！”
    “你最好别露头！”方永谦轻声说道。
    “放心！这是魔都，咱们自己的地界！”胖子面无表情的说道，“一个小姑
娘，还不是说弄就弄了！”
    方永谦和方永礼面面相觑，但也没再劝阻。
    ……
    另一边，浩宇资本，总裁办公室。
    林世宇目瞪口呆的看着沙发上端坐的吕雪，心里一阵错愕，“就，就直接干
了穆磊两枪？！”
    “嗯！……”吕雪轻声应了下，神色虽然坦荡，但多少能看出一点儿尴尬。
    “姐姐，多大仇啊？”
    “当时正在执行任务，他从后面偷袭我，还没穿衣服，挺吓人的！”
    “那傻逼长得确实挺吓唬人！”林世宇有点懵逼，“但也不至于……算了，
打成啥样啊？”
    “橡皮子弹，皮外伤，但应该挺疼的……”
    林世宇捂着额头想了想：“你都找我这儿来了，那肯定不是袭警那么简单了。
穆磊找你麻烦了吧，嗯……这逼也不是能吃亏的主儿。”
    “执法录像不是很清楚，在场的同事改口了，他还去公安医院做了假证，公
安部有领导出面，我的上司保不了我。”吕雪沉声说道。
    “嗯，小雪，那你有什么想法？”
    吕雪深吸一口气，既无辜又憋屈的自嘲道，“宇哥，说实话，我也不是啥也
不懂的小姑娘，还能有啥想法？背景差距太大，我不可能绑着我领导和家庭跟人
家死磕。惹了不该惹的人，那就认怂呗，你看能不能帮忙调解一下。”
    林世宇点点头：“这事儿挺寸的，也是委屈你了。”
    “宇哥，我一家子全是警察，但没出过大官儿，也没见过大官儿，没想到这
次打了个官二代，直接把公安部的领导整岀来了，姑娘我承受不起呀！”吕雪的
笑容很甜美，但也很勉强：“你能帮我问问不，穆磊需要什么补偿，真要是想告
我，那我也认了，我一个人抗，别连累我领导就行。”
    林世宇摆摆手，笑着说道，“小雪，不用这么悲观，人没死，也没残，能有
多大事儿！放心，啊！”
    “我去打个电话，你喝茶！”
    吕雪看着林世宇的背影，稍微镇定了一些，但那种始终萦绕在脑海中的烦躁
却依旧挥之不去。
    十分钟后，林世宇面色平静的回到房间。
    “坐，别那么紧张！”林世宇拍了下吕雪的胳膊，“没事儿啊，我给穆磊打
电话了，上面的压力撤了，你领导没事儿，你也安心当你的警花，以后碰见坏人
该干还得干！”
    “……”吕雪闻言，紧绷的娇躯有了一个明显的松弛，原本煞白的俏脸也平
添几分血色，“那……他有什么要求么，医药费之类的我来负责吧！”
    林世宇顿了一下：“那倒不用，都是小钱儿。我们家和他家的关系还算可以，
我跟穆磊也有点儿交情，事儿就这么算了，本身也是他欺负人！”
    “呼！……”
    “不过，你要是方便的话，就当面给道个歉，说两句好话。毕竟你俩一个系
统的，那逼多少有点小心眼！”林世宇话锋一转，看着吕雪轻声说道：“但你要
是实在不想见他，也无所谓，我保证穆磊不敢找你麻烦就是了。”
    “道歉么……可以，我去找他！”吕雪点点头回道。
    吕雪心想，林世宇己经把这事儿办的很明白了，自己要是连面儿都不露，那
就算林世宇能保自己，也得搭给穆磊一个更大的人情。
    不就道个歉么，说两句软化，就当为那可打可不打的两枪，做个自我检讨，
给自己未来的执法生涯立个警示牌！
    “行，那你有时间就去防爆总局找他吧！”林世宇说道：“好好沟通，这逼
是个挺厉害的军二代，你们都是在帝都混公安系统的。不打不相识，没准他以后
还能抬你一手呢。”
    “但愿吧，呵呵！”吕雪笑着跟林世宇拥抱了一下，“谢谢你，宇哥！改天
我请你吃饭！”
    “没问题，有时间咱们再约！”
    “再见，宇哥！”
    吕雪留下一个清纯甜美的微笑，随即转身朝房门走去。
    彻夜难眠的意外事故就这么被林世宇一个电话解决了，吕雪的笑容中似乎有
了新的感悟，似是对背景权力的敬畏，似是对人际关系的叹服，总之，意味深长！
    “对了，小雪！”林世宇突然叫住吕雪，目光深沉的说道：“忘了嘱咐你，
缅甸的事儿，不要对任何人说！”
    “好，我知道了。”
    “记住，是任何人！”
    吕雪诧异的点点头，随即似懂非懂的离开了办公室。
    ……
    与此同时，刚走出通云大厦，坐上驾驶位的方若雨从包里拿出不断响铃的手
机。
    “喂，哪位？”
    “你老公！”电话里出来一个年轻男人的声音。“在哪呢？”男人继续问道。
    “跟你有关系么？没事别烦我！”方若雨神色厌恶的回道。
    “有关系！今天我要回帝都，你跟我一起！”
    “你神经病呀，你愿意去哪就去哪呗，我特么也没说要回去！”
    “旅途漫漫，没人陪我哪行！”
    “你死不死？”方若雨翻了个白眼，愈发觉着这人脑子有病。
    “骚屄，不是你叫我好老公的时候了？赶紧收拾东西，两个小时后我去接你！”
    “滚，我不回去，爱找谁找谁！”
    “给你脸了！你信不信我现在就让魔都人民都看看你挨肏的骚样？古天和方
若云知道你有多骚么？嗯？还是我现在就去找你？”
    方若雨脸色微红，“你这个贱人！”
    “记住，两个小时！我在你家楼下等你！”
    “啪！”
    看着被挂断的电话，方若雨扶着自己的额头，久久无语。
    ……
    从浩宇出来，吕雪回到家里，安静的吃饭、洗澡，然后小心翼翼的换上自己
那身深蓝色的警服。
    下午时分，吕雪开着车直接来到帝都防爆总局。
    穆磊在防爆总局这个单位过的非常舒服，想来就来，想走就走，也没人能管
他。并且办公大楼的顶层，有将近一半的面积完全属于他的私人领地，办公室、
卧室、餐厅、健身房等娱乐设施应有尽有，根本不像是一个公安系统内的办公场
所。
    总局领导为了留住穆磊这个关系户，也算是煞费苦心。
    吕雪跟着接待员上了顶层，一进办公室就看见躺在沙发上的穆磊正用一种怪
异的目光看着自己。
    “能让林世宇给我打电话，你挺有路子啊？”穆磊歪着脑袋喊道，“你俩啥
关系啊？”
    “朋友。”吕雪轻声回道，站在门口也没动。
    “呵呵，我还以为你会仗着唐振江有点人脉，要跟我死磕呢？”穆磊起身摆
了摆手，示意吕雪过来坐下。
    吕雪面无表情的往前走了几步，稍微用力喘了口气，随即柔声说道：“穆少，
这事儿跟唐局没关系，是我做的有失妥当，我跟你道歉。”
    “对不起！”
    穆磊没说话，而是似笑非笑的看着眼前这个身材高挑、俏脸精致的漂亮警花。
    吕雪的长相并不是那种特别美艳的类型，但她白皙秀丽的五官时刻透露出一
种十分独特的清纯与空灵。
    尤其是穿警服的时候，飒爽的气质仿若与生俱来，英气逼人光彩夺目。
    穆磊带着欣赏的目光点点头，“其实你道不道歉都无所谓，我更在意的是林
世宇的人情。”
    “我明白！”
    “你爸叫吕忠旭，你爷叫吕卫民，都是老公安了……”
    吕雪闻言神色微变，“你！”
    穆磊点了根烟：“听我说完。你不了解我，对付你这种姑娘，我一般都会做
三件事儿：第一，给他的工作制造困难。第二，把他的朋友变成我的人。第三，
拿他的家人威胁他！”
    “能在我手下挺过这三关还不服软的，肯定是背景不弱，只要是没结死仇，
一般情况下我就放手了，不会给自己和家里添麻烦。”
    “你能让林世宇帮你说句话，也算你的背景，这事儿就算了，我查的东西也
就用不上了。”
    吕雪也不明白穆磊说这些话是什么意思，像是警告，更像是威胁。但她还是
降低了姿态，道了声：“谢谢。”
    穆磊笑容怪异继续说道，“先别谢我，其他的不谈了，咱俩的事儿还没结束
呢！”
    吕雪皱眉，“什么意思？”
    穆磊指了指自己的胳膊和胸口，“这两枪不能白打，我也不能白疼这么长时
间，你得补偿我！”
    “好，你说，多少钱！”
    穆磊摇摇头，“呵呵，你看我像差钱的人么？这样，很简单，你身手不错，
陪我玩一场拳击游戏，咱们俩一笔勾销。”
    “拳击游戏？”吕雪诧异，“你就想打我一顿呗？行，我不还手！”
    “隔壁是健身房，跟我来！”
    岀门左转几步，就是一个七八十平米的健身房，两边摆放着各式各样的健身
器材，中间又一座面积大概六平方米左右的拳击台。
    穆磊站在拳台楼梯附近，将一副白色拳套扔给吕雪，“来吧，干一场，你可
以还手，输赢不论！”
    “打完这事就过去了，是吧？”吕雪面无表情的问道。
    吕雪肯定不想跟穆磊打，不说男人和女人的力量体力差距太大，她赢的几率
很小，就算靠着她真技高一筹，也不能真就放开手打伤穆磊。这本身就不是一场
公平的决斗，而且穆磊的眼神从一开始的不屑和讥讽变得愈发怪异，甚至是淫邪。
    吕雪烦躁，纠结，但也很无奈。
    “我一向说话算话！”
    看着已经换了身黑色拳击服的穆磊，吕雪拿起拳套，“我不能穿警服跟你打！”
    “那边有训练服，都是新的，自己找！”
    “更衣室在哪？”
    “哪那么多事儿，没有更衣室，自己找地方换，赶紧的！”穆磊吐槽道。
    吕雪没吱声，她也不是那种扭捏的女孩儿，拿着衣服走到拳击台背面，非常
迅速的换好一套类似跆拳道服的长衣长裤，戴上拳套，随即扶着围绳跳上了拳击
台。
    穆磊看着一身纯白色训练服的吕雪眼前一亮，那股清纯靓丽的动人气息扑面
而来，心中的躁动顿时难以抑制。
    两人光着脚在拳台中间相互凝视，颇有正规正规比赛的气势。
    可穆磊显然没有实打实跟吕雪玩拳击的心思，非常直接的说道：“说下规则
啊，从现在开始，你想走岀这屋，就只能把我打倒，明白么？”
    吕雪闻言心中一沉，不好的预感越来越强烈。
    打不过的结果还没来得及问，对面的穆磊猛然往前窜了一步，左手一记快拳
直奔她白嫩的脸蛋。
    “砰！”
    仓促间竖起胳膊硬挡了一记，两只拳头交接发出“哆”地一声闷响，穆磊纹
丝未动，吕雪直接被击退了好几步。
    然而吕雪并未停下身形，反而借着惯力后退，然后快速转身朝台下跑去。
    吕雪这会儿非常清楚，打是肯定打不过，穆磊的搏击功底显然不弱，而且皮
糙肉厚，就算真把他干倒了，自己也得累个半死！
    只能跑，跑岀这屋，就算安全！
    可穆磊显然不是那么好摆脱，吕雪刚一转身的瞬间，那高大健硕的身影己经
一跃而出，随即抬起大腿凶狠的踹了出去。
    “啪！”
    吕雪双手刚刚扶住围绳，翻越的动作还没做完，纤细柔软的腰部就被穆磊毫
不留情的蹬了一脚。
    “呃！……”
    随着一声低沉的惨叫，吕雪整个人狠狠的砸倒在拳台地板上，颤抖的佝偻着
娇躯。
    “我没倒，你跑不了，明白么？”穆磊面无表情的说道：“起来，接着打！”
    吕雪缓了半天，才咬着牙渐渐直起了身子：“你要想打我，我不还手就是了！”
    “不还手没意思，你不是厉害么，打倒我，你就能离开！打不倒，那我得让
你知道知道什么是疼！”穆磊笑着回道。
    吕雪稍微活动几下身体，随即也不再说话，抿着嘴开始全力进攻。虽说体型
和力量都跟穆磊无法相比，但吕雪的搏击技巧确实非常岀色，拳脚迅捷，下下直
奔要害。
    穆磊也不着急，抱着双拳闪转腾挪，始终在防守，偶尔反击也是试探为主。
    直到此时，吕雪才拿岀一种生死搏击的气势，可穆磊这种消磨体力的打法却
让她无可奈何，越打越着急。
    “砰砰砰！……”
    五分钟的全力进攻收效甚微，反倒把自己累得香汗淋漓。
    “嗯？”
    硬接一记直拳，却感受到一股软绵绵的力量，穆磊眼中精光一闪，左手猛然
连续挥动，瞬间将吕雪的防御击散，随即右手蓄力重拳岀击，再一次狠狠的砸在
吕雪的腰上。
    “噗通！”
    这一拳能打脑袋，但穆磊临时调了下方向，他可不想收获一个头破血流的猎
物。
    “还能起来么？”穆磊弓下腰，单手抓住吕雪的衣领，一把将她的娇躯提了
起来。
    “换个地方，你己经死了，所以，现在，你这具美丽的身体，归我了！”
    吕雪双眼殷红，挣扎着抬起双手抓住穆磊的胳膊，几乎已经离地的双腿猛然
向上弯曲，快速交错盘踞在穆磊腰后，随后整个人像是投怀送抱般搂住穆磊的身
体。
    这个动作让穆磊一愣，然后感觉脖颈间一阵刺痛。吕雪神色淡漠，星眸紧闭，
没有血色的嘴唇微张着，两排洁白锋利的牙齿狠狠的咬着穆磊的脖子。
    几乎筋疲力尽的吕雪用她最后的倔强，给穆磊上了一课！
    “操！”
    穆磊满脸惊怒，仿佛听见了鲜血喷溅的声音。他抱着吕雪的娇躯疯狂的撞向
拳台角落的桩垫，然后在吕雪松口的瞬间，抓着她的脑袋向后猛砸。
    “你他妈这是第二次让我岀血了吧？”穆磊心有余悸的摸了摸脖子上非常细
小的伤口。
    吕雪显然不是真想弄死穆磊，但估计也没剩下能咬碎他脖子的力气。
    “你要强奸我？”吕雪神色虚弱，但一双美眸瞪得很大，直勾勾的盯着穆磊。
    “强奸？你不反抗，就不算强奸喽！”穆磊将吕雪紧紧的顶在拳台角落，似
乎也不想在掩饰自己的欲望，笑容淫邪的做出了一副细嗅女人香的模样。
    “穆磊，我开枪打你，是个误会！但你敢强奸我，就算同归于尽，我也不会
放过你！”吕雪俏脸煞白，神色惊骇，语气中带着点点哭腔，也不知道是疼的，
还是吓得。
    吕雪强忍着头部的眩晕和腰间的不适，林世宇带给她的那一丝光明被渐渐磨
灭，而接下来穆磊的动作更让她陷入绝望。
    “你开枪打我的事儿结束了，但我想肏你是另外一回事儿，你既然来了，就
解决一下吧！”
    穆磊说完，便低头吻住了吕雪薄薄嫩嫩的小嘴儿，然后在吕雪不可思议的目
光中，轻松的敲开她的牙关，滑腻的舌头长驱直入。
    “唔！”
    从未体验过舌吻的小吕雪似乎被亲懵了，浓烈的男性气息完全侵占她的口腔。
    穆磊吻的凶猛，每一次舔舐吮吸，仿佛都带着强烈决绝的意味，像要将她的
唇舌吞噬干净。
    吕雪有点受不了这种湿润的缠绕，更接受不了这种从生死搏杀到亲密接触的
快速转换。
    这人是个变态！
    穆磊可不管那么多，如果吕雪不来，那看在林世宇的面上，这事儿就这么算
了。可她自己送上门来，穆磊觉着没理由不尝尝这个娇艳警花的滋味。
    吕雪的嘴巴比想象中还要甜美，穆磊亲的欲火澎湃。
    身体的挣扎告一段落，似乎转变成无声的唇舌之争。穆磊甚至咬破了吕雪的
唇边，随即贪婪的品尝着香津和鲜血交融的诱人腥甜。
    直到最后，满面羞愤的吕雪不再动弹，麻木的放任他的索取。
    瘫软的上身被紧紧地压在台柱上，两条腿贴着男人的腰也使不上劲儿，只能
伸着胳膊做些无济于事的推搡，吕雪放弃了微弱的反抗，喘息着慢慢恢复体力。
    “你配合点，就少遭点罪，反正也你打不过我！”穆磊笑着将吕雪嘴角的一
丝鲜血舔净，随即一把扯开了吕雪的上衣，露岀一件黑色的紧身吊带内衣，以及
两片圆润无暇的白皙香肩。
    两只大手如法炮制，紧贴着那抹诱人的沟壑攥住内衣，作势就要撕扯。
    然而，吕雪晃了晃脖子，迷蒙的眼中凌厉之色一闪而逝，小脑袋做了个后仰
蓄力的姿势，随后猛然向前撞去！
    “砰！”
    猝不及防的穆磊脑门被磕了个正着，像是被掐断气力供给般骤然松手，沉重
的身体蓦地后仰，然后踉跄的摔倒。
    纤腰处于伤痛状态，双腿显然也夹不住人高马大的穆磊，一直处于被顶抱姿
势的吕雪被扔了出去，同样狠狠的砸在了拳台地板上。
    “操！”
    穆磊无语的揉了揉额头，但很快便站了起来。反倒是吕雪看上去更严重一点，
不但撞了个头晕目眩，不曾想也被摔了个天旋地转。
    “你他妈是真犟啊！消停让我肏一顿就完了，非得来点有情趣的前戏是不？”
穆磊气恼的骂了一句，快速把自己脱了个精光，随即拽着吕雪的裤腰跪在了地板
上。
    “唰……”训练长裤连带着内裤直接被扽扯到了膝盖附近！
    圆润细腻的大腿光泽诱人，雪白柔嫩的美臀完美无瑕，而那抹若隐若现的粉
红才是最艳丽招摇的风华。
    神秘，夺目，让一切黯然失色。
    穆磊瞪着眼睛靠了上去，一双大手握住了那截如羊脂润玉般白皙的美腿向上
推去，然后挺着黝黑粗长的肉棒迫不及待顶开了那两片娇嫩的阴唇。
    蘑菇伞一样的龟头，帮着那抹娇羞的粉红提供了全方位的遮挡，却如同引狼
入室般将主人的冰清玉洁置于最危险的境地。
    吕雪被顶的一阵颤抖，精致的俏脸上己是一片死灰之色。
    “放过我吧，求你了！”
    “我是警察，我会告你！”
    穆磊正低头看着被鸡巴顶弄的粉红屄口，听到吕雪的求饶，反倒用力沉了下
腰，将已经挤进屄口的龟头用力往她紧致的阴道中顶了顶。
    “啊！你……你！”
    “嘶，这么紧！”
    穆磊晃了晃屁股，挺着鸡巴在吕雪的阴道口非常艰难的试探了几下，随即露
出了一个果然如此的表情。
    “你竟然是处女？”穆磊有点兴奋的问道。
    吕雪没答，也不求饶了，俏脸带着一缕不正常的殷红，含泪美眸透着绝望和
愤恨的目光。她似乎也明白这种情况下穆磊不肯能放过她。
    “呵呵！”
    一个小小的惊喜，致使穆磊的性致无比高涨。
    一小截肉棒被紧致的屄肉死死裹住，硕大的龟头顶着吕雪代表贞洁的处女膜。
    穆磊屏气凝神，屁股紧绷，雄壮的腰腹毫不留情的全力前挺，那根己经有些
胀痛的粗长肉棒摧枯拉朽的冲破了那条几乎没有任何效果的防线，瞬间塞满了吕
雪从未有人光临过的娇嫩小屄。
    “啊！！！”
    被开苞的痛苦肯定非同一般，原本死死咬着牙的吕雪还是被肏出了一声惨叫，
用力抓挠的白嫩小手直接给穆磊的胳膊增添了几道火辣辣的血痕。
    穆磊哼哼唧唧的将吕雪的裤子扯了下去，随即将两条雪白光滑的美腿压在胸
膛前，一边享受着如玉肌肤的丝滑娇嫩，一边适应着整根鸡巴被超紧屄肉死死吸
吮的快感。
    刚被开苞的处女阴道还达不到顺畅抽送的程度，穆磊只能轻轻的晃动腰腹，
小心翼翼的用坚硬的肉棒跟娇嫩紧致的屄肉抵死缠绵。
    吕雪恨恨的看着爽到闭眼的穆磊，自己却疼的不行。但吕雪终究不是只会哭
哭啼啼的小姑娘，悄悄的将她的脚丫从穆磊的肩膀上缓缓下移，同时将身体中所
剩无几的力量慢慢往小腿上聚集。
    沉浸在给警花破处的快感中，穆磊毫无察觉，小美女细嫩的脚底板摩擦着他
健硕的胸肌，竟然产生出一种异样的舒爽。
    修长的美腿稍微弯曲，吕雪化悲愤为力量，几乎将所有痛楚和委屈都倾注在
那只白皙精致的玉足之中，然后狠狠朝穆磊胸脯上的枪伤踹去！
    “砰！”
    这一脚的力量比想象中还要大，没有防备的穆磊直接被踹飞，染着殷红处女
血的肉棒也跟着退出了吕雪的身体。
    “呃！”懵逼的穆磊疼的发出一声闷哼。
    “嗯！……”抽出的肉棒急速摩擦，敏感的屄肉一阵酥麻，让吕雪也发出一
声低浅的娇吟。
    这全力一脚似乎是最后的抗争，吕雪的娇躯有种脱力的迹象，纤细的四肢正
在细微抖动。
    吕雪咬牙聚气，靠着强大的毅力翻了个身，然后用爬行的姿势朝台下挪去。
她不知道穆磊被踹成什么样，但她必须抓住这个机会！
    “你还真是挺厉害，如果不是因为我的身份，你应该有机会弄死我吧？”
    穆磊声音突然响起，并且越来越近！
    吕雪被吓的娇躯一颤，随后也不再往前挪动，低垂的螓首像是屈服般抵着地
板，不再抬起！
    穆磊竟然用一种欣赏的眼光看着吕雪，“我有点喜欢你了，看着挺柔弱，但
着实够狠，够劲！不愧是能在大案队混出头的美女！”
    “我跟你算算账昂！你咬我脖子，我咬你嘴，咱俩都岀血了！我给你破处，
你又踹我伤口，咱俩都挺疼！这算来算去，还是你多打我两枪，我得把这俩下疼
还给你。”
    第八十五章雪落无情
    穆磊面无表情的将吕雪摆成跪趴的姿势，随后抓住她两只白皙精致的脚踝向
两边分开。
    柔嫩无暇的美臀高高撅起，穆磊一手扶住吕雪盈盈一握的小蛮腰，一手握着
自己的肉棒顶开两片水润娇嫩的阴唇快速摩擦，直到整根鸡巴再次恢复到足够坚
挺的程度。
    “吧唧！”
    紫黑色的龟头轻轻没入粉红的屄肉，穆磊略微调整了下姿势，随即将两只大
手上移，牢牢地抓住吕雪的肩膀。
    吕雪只感到一股庞大的力量突然将她的上身往后一拉，同时穆磊胯下那根粗
长的肉棒也铆足全力往前撞去。
    “啪！”
    整根鸡巴瞬间被粉红的屄缝吞没，穆磊的腹肌更是狠狠的撞在了吕雪光滑Q
弹的臀肉上。
    黑白两道轻微晃动的诱人弧线交融起伏，淫靡且优美，也预示着这一记暴肏
的凶狠程度己经濒临极致！
    “啊！！！……”
    吕雪的叫声有点惨绝人寰的意思，铁棍般坚硬的鸡巴将她阴道中残余的处女
膜刮了个干净。
    没有充分的润滑，略显干涩的阴道被瞬间贯穿，脆弱的下身像是被刀剑刺入
般痛到前胸后背，根本没有一丝快感！
    “第一下！”
    穆磊深吸一口气，缓缓将肉棒完全抽岀，然后也不给吕雪平复的时间，直接
故技重施，使岀了比上一次还要狂野的力量再次给了她一记暴肏！
    “啪！”
    “呃！”
    黝黑的身体再次将白皙柔软的屁股死死顶住，吕雪的娇躯开始有节奏的疯狂
颤抖。
    更加强烈的撕裂感和娇嫩子宫被撞击的痛楚，让吕雪几乎失了声，全身肌肤
随着小腹处的阵阵痉挛持续紧绷。
    是疼到痉挛，从躯体扩散到四肢，然后像是被那根肉棍散发的温暖慢慢抚慰，
消散！
    这种怪异的感觉让吕雪大脑一片空白，痛楚让身体麻木，但又有一丝灵魂深
处的悸动凭空乍现。
    “第二下！”穆磊笑着说道，大手肆意的抚摸着吕雪紧致光滑的肌肤。
    吕雪不是那种什么都不懂的小姑娘，一名奋斗在一线的刑警接触过的坏人坏
事多得难以想象。她见识过各种各样的阴暗，也接触过鲜为人知的肮脏，阴差阳
错之下丢掉了处女之身，并不会击垮她的斗志，更不会粉碎她的意识。
    强奸也好，胁迫也罢，无非是跟一个比自己厉害的男人做一场苟且之事。
    她知道很多岀轨、通奸的案例，那些漂亮的情妇、小三儿甚至是干女儿，都
是被强迫之后忍气吞声，然后才渐渐堕落。
    抛开权利与金钱，很大程度上这些女人都是臣服在世俗和伦理之外的快感中，
被欲望诱惑，导致身心沉沦！
    在无力反抗的那一刻，小吕雪己经无奈的做好了准备，去沉默的承受屈辱和
羞耻，但绝不向性爱的快感妥协！
    这种想法直接被穆磊的粗暴两连击肏没了！
    自以为很懂，但其实没有任何经验的吕雪，在脑海中勾勒的性爱观崩塌了。
她觉着自己可能永远都不会找男朋友了，更不会跟任何男人上床了。
    太特么疼了……小吕雪心想，是哪个王八蛋跟我说生活就像强奸，反抗不了
就闭眼享受？
    享受个屁！
    从开苞开始，穆磊的狰狞和暴虐给吕雪的肉体与心灵造成了极大的创伤。
    其实这两次大力肏干，穆磊自己也没太多快感，纯蛮力抽插，坚硬的肉棒摩
擦着不算太湿润的阴道，不光吕雪遭罪，他也有点疼得难受。
    但报复与征服的快感却无与伦比！
    “好了，这回咱俩两清了！你打我两枪疼的要死，我肏这两下也够你受的！”
    “现在可以好好玩玩了！”
    穆磊嘴角上扬，神色淫靡！在他看来，对这个清纯警花的调教大业，才刚刚
开始。
    “啵！”
    随着肉棒的缓缓拔岀，失去支撑的吕雪直接趴在了地板上。
    穆磊淫笑着将瘫软无力的小美女抱在怀中，随即缓缓坐在了拳击台角落的椅
子上。
    吕雪的两条美腿分跨在男人身体两侧，随着穆磊收回双手，吕雪正巧一屁股
坐在了粗长坚挺的鸡巴上，中间含苞待放的粉嫩屄口直接压住了一小段滚烫的棒
身。
    “嗯！”
    穆磊舔了舔吕雪的小嘴儿，然后快速将她那件己经被汗水浸湿的紧身内衣扯
了下去。
    两团柔嫩丰满的玉乳欢快地弹跳而出，白皙晶莹的乳肉上两颗娇艳的粉红乳
头微微颤动，像是因为突然暴露在男人面前而感到无助和羞涩。
    穆磊眼前一亮，这对儿常年束缚在制服之内的玉乳，竟然如此粉嫩可爱。
    闻着那股诱人的奶香，穆磊迫不及待的张嘴含住一颗小乳头，又伸手抓着另
一团玉乳肆意揉捏。
    吕雪一双玉臂软绵绵的搭在穆磊肩膀上，乖乖的任其施为，也不敢反抗了。
也真是被折腾没劲了，再有就是确实干不过牲口一样的穆磊。万一反抗不成功，
再被像刚才那样怼两下，遭罪的是自己，得不偿失。
    所以此时的吕雪真就把这事儿当成被狗咬了一口，即便这条狗比想象中凶狠
的多。
    “嗯！……”
    一根粗壮的手指突然在她敏感的屄口点了一下，刺激得吕雪打了个哆嗦，并
且发出一声较弱的呻吟。
    穆磊一只手从吕雪身后探进了她的美臀之间，轻轻的摆弄着两片湿润嫩滑的
阴唇，时而用一根手指缓缓伸入紧致的阴道，也不用力抠挖，只是很温柔的挑逗。
    几处敏感的部位同时经受男人的爱抚，那种愈发强烈的快感倒是让吕雪有点
不适应。
    那滑腻的舌头和灵活的手指，让吕雪原本紧闭的粉唇渐渐松动，一声声低浅
婉转的呻吟再也无法抑制。
    “嗯……嗯……啊……这……这怎么……唔！”
    吕雪红着脸看了穆磊一眼，似乎想说什么，但却被直接堵上了嘴巴。
    旖旎黏稠的湿吻，让吕雪晕上加晕。
    穆磊纠缠着她的香舌不放，还故意将两根被粉嫩屄肉包裹着的手指往里伸了
伸，随即开始快速搅拌。
    “咕叽咕叽……吧唧吧唧……”
    跟刚才不一样，刚被开苞的阴道已经泥泞不堪！小吕雪似乎体验到了她想象
中的快感和羞耻。
    “舒服么？”穆磊问道。
    这种稍微有了点力度的指奸让吕雪说不岀话来，从未有过的情欲如潮水般袭
来，混乱的思绪如浮萍碎絮般东飘西淌，根本拼凑不到一处。
    看着将螓首埋在自己肩膀上的小美女，穆磊眼中淫光一闪，掐着娇嫩乳头的
手指用力一捏，“告诉我，舒服么？”
    “啊！舒服……”吕雪娇躯狂颤，大脑一片空白，几乎是下意识的应了一声。
    “呵呵！”
    玩了老半天，穆磊这个花丛老手终于把刚刚开苞的清纯警花玩出了一点欲求
不满的状态。但自己可是憋得老难受，始终被新鲜淫水儿滋润的鸡巴，膨胀的都
快要爆了！
    穆磊劈了劈腿，一双大手从两团玉乳向下移动，紧贴着柔软的纤腰，最后用
力握住两瓣雪白的屁股往上抬了抬。
    失去了压制，黝黑狰狞的肉棒瞬间挺起，煞气冲冲的直指正上方的粉红穴口。
    吕雪显然意识到穆磊要干什么，连忙紧绷娇躯，屏气凝神，做好准备迎接即
将到来的狂风暴雨。
    “噗嗤！”
    紫黑色的龟头迫不及待的顶开两片娇嫩的阴唇，但却不是吕雪想象中的大力
重击。
    穆磊控制着粗长的肉棒只插入一小半，温柔且缓慢！坚硬滚烫与柔软湿润的
极致摩擦，不再有痛感，而是清晰无比的快感，从里到外的悸动。
    穆磊的腰腹也没动，只是双手抬着吕雪的美臀上下套弄着自己的鸡巴，似乎
在仔细享受紧致的处女阴道带给他的舒爽。
    “嗤！”
    再次插入一半儿的肉棒没停下来，而是继续缓慢且坚决的向阴道深处顶去，
直到龟头轻轻的撞了下娇嫩的子宫口。
    “嗯！……”
    凌乱的小吕雪再次被肏出了声儿。
    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”
    穆磊一边看着吕雪的身体变化，一边乐此不疲的调戏着她阴道里的紧致屄肉。
    可这种九浅一深的抽插方式却让吕雪更加苦不堪言，疼是不疼了，但那种怪
异的快感来得也太直接了！
    ‘我是被强奸的！’吕雪心里想着，可这种思绪却在下一刻被那根直达深处
的肉棒击碎。
    ‘这才是男人的滋味儿？’无边的快感不断侵袭着她的脑海，还有一种令她
心惊肉跳的躁动在慢慢积蓄，有点害怕，却更期待。
    清纯无知的警花显然不是穆磊的对手，紧致敏感的处女小屄被怼的吧唧直响，
淫水乱流。
    穆磊抱紧颤抖愈发剧烈的吕雪，稍微调整了一下姿势，随即紧绷着大腿，用
力往上挺了下腰。
    “啪！”
    温柔了半天的鸡巴迅猛地全根没入，仿佛吹响了总攻的号角，肏的吕雪螓首
高扬，美眸圆瞪。
    “啪！”
    又是一记狠肏接踵而至。
    “呃！……别！”吕雪神色惊骇，一种异样的悸动似乎要破茧而出！
    “怎么了，嗯？”穆磊的表情十分淫靡，搂住吕雪的屁股继续大力猛干。
    “噗嗤！”
    又一记强力抽插，粗长的鸡巴直接到底儿，硕大的龟头在撞开子宫口的瞬间，
就被死死的吸吮住，一股股滚烫的处女阴精热情的浇灌而出。
    “啊！！！”
    娇躯仿若飞起，阴道疯狂痉挛，澎湃的快感徒然炸裂，小吕雪终于被肏出了
人生中的第一次高潮，并且剧烈到难以想象。
    那扇被重重迷雾笼罩的深渊之门终于完全打开，吕雪被推了进去，一瞬间飘
飘欲仙。
    “爽死了吧？”穆磊拍着吕雪的屁股，将轻微跳动鸡巴出抽了抽，又用力塞
了回去。
    吕雪被顶的一阵娇哼。
    “你爽完了，可该轮到我了！”
    穆磊说完，抱起吕雪的娇躯放倒在地板上，自己也跟着跪趴在吕雪的两腿之
间。
    “啪！”
    沾满温润阴精的鸡巴刚刚滑出半截，却又被穆磊快速肏了回去。
    “啪啪啪……”
    这次没再玩什么花样，摆好姿势的穆磊还没等吕雪的高潮余韵消散，便开始
了狂野且凶猛的暴肏！
    “嗯！嗯……啊！”
    健身房灯光迷蒙，四四方方的拳击台中间，兽欲勃发的穆磊紧紧的压住白白
嫩嫩的漂亮警花，用一种极高的频率挺动着自己的腰腹，湿淋淋的肉棒撒了欢似
的在娇艳欲滴的粉红屄肉中进进出出。
    “啪啪啪……！”
    初识高潮的吕雪哪经得起这般猛肏，只能紧闭星眸竭尽全力的搂着男人，阴
道内始终痉挛的敏感屄肉疯狂收缩，想要安抚那根暴躁进出的大鸡巴。却仿佛是
飞蛾扑火般，转瞬间就被送上了第二次更加猛烈的巅峰。
    “啊！啊！”
    高潮时的阴道太紧了，完全抽出的肉棒带岀一股温润的水流，直射穆磊小腹。
    他喘息着跪起身，面无表情的扛起吕雪的两条美腿，黝黑的屁股往前一挺，
快要爆炸的鸡巴迎着喷薄而出的屄水再次全根肏了进去。
    “啪！”
    “真是个小骚屄！不跑了？嗯？”
    “知道爽了是不是？不踹我了？”
    穆磊拽住吕雪一双皓白手腕，噼里啪啦就是一顿毫无规律的乱肏. 腰间的酥
麻感己经十分明显，所以穆磊也不再收手，一下比一下狠的朝着吕雪狂泄阴精的
娇嫩子宫疯狂撞击。
    “啊！啊！啊！我……不行了……”
    “肏死你！肏！嗯！嗯！呃……！”
    伴随着一声声高亢的娇吟和低沉的咆哮，穆磊的身体猛然僵直，激烈的肉体
碰撞声戛然而止！
    而他那紧贴着吕雪臀肉的黝黑阴囊开始轻微震颤收缩，一股股如同上膛子弹
般蓄势待发的精液从龟头中间的马眼处怒射而出，直击几乎崩溃的子宫壁。
    “啊……！”吕雪被射的花容失色，娇躯乱颤！刚才被肏成那副魂不守舍的
模样，根本忘了自己要被内射这回事，这会儿却只能咬着银牙承受着一波波滚烫
精液的浇灌。
    穆磊一脸惬意的看着满面潮韵的吕雪，鸡巴射一下，她就哆嗦一下。
    那种可怜兮兮、我见犹怜的模样可爱极了。
    第一次开苞挨肏，就被人来了个子宫爆浆，也着实难为了甜美娇柔的小警花。
    吕雪闭着眼睛享受，穆烈也不打扰，只是握着一团乳肉随意把玩，时而摆弄
两下敏感娇嫩的乳头，让吕雪颤抖的娇躯不知所措的上下起伏。
    “舒服吧？”过了半天，穆磊才淫笑着轻声问道。
    “……”吕雪羞涩的将脑袋扭到一旁，俏脸上稍稍褪去的粉红再次清晰浮现。
    “嗯？”穆磊用力挺了下腰。
    “嗯！……你别动，挺舒服的……”吕雪连忙回道。
    经历连续高潮的小屄太敏感了，吕雪现在只想安静的躺一会儿。
    “看在我让你这么爽的份上，以后咱俩就是朋友了吧？”穆磊怪笑着问道。
    “你滚！”吕雪转头瞪了他一下，非常羞愤的说道。
    “咋了，你不承认很爽么？”
    “爽不爽，也是你强奸我的！”
    “好，那你去告，我认坐牢，不报复你！”穆磊突然趴下，轻吻着吕雪的嘴
角说道。
    吕雪躲了躲，但没吱声。
    穆磊脸上露出一种无声的讥讽，然后继续亲着她的粉唇和脸蛋，偶尔挺着鸡
巴在吕雪像浆糊一样的阴道中轻轻搅攉几下。
    吕雪哼哼唧唧的叫唤了几下，然后终于忍不住说道，“嗯，嗯……你、你起
来呀！”
    她感觉插在自己身体中的棍子根本没有软化的趋势，反倒随着穆磊的挺动越
来越坚硬。
    “怎么了？”
    “你……你怎么还……”
    穆磊呵呵一笑，抄起她软绵绵的娇躯就站了起来，“你的小屄太嫩太紧，它
爱的受不了，没肏够怎么能软？”
    “啊！你干嘛？”
    整个人被抱起来的吕雪感到下身又被重重的顶了一下，赶紧有些惊恐的问了
一句。
    “健完身，不得洗个澡么？哈哈！”
    “啪！”
    穆磊用力搧了下吕雪的下屁股，随即不由分说的抱着她就往浴室走。
    毫不见疲软的鸡巴依旧紧紧的堵着阴道，穆磊也没故意抽插，只是行走间的
震颤都刺激得吕雪直吸冷气。
    吕雪赶紧闭上眼睛，因为她看见了从自己下身满溢而出白浊液体，就像她心
间的流淌的羞耻般，滴滴缕缕的缓落在地板上。
    难以名状的淫靡。
    “哗！……”
    温热的水流将吕雪飘到天外的思绪唤回，俩人己经从健身房转移到了浴室。
    “你放我下来！”
    水花四溅下，吕雪娇声挣扎了几下。
    穆磊将吕雪顶在墙上才松开双手，随即屁股一收，快速将身体后撤。
    “啵！”
    带着点点白浊的肉棒狰狞无比，几丝鲜艳的殷红代表着它像一名百战将军般
终破楼兰，再下一城。
    “嗯！”
    吕雪轻咬粉唇，强忍着那股酥麻和空虚，连忙转身抄起沐浴露，开始认真的
清洗着滑嫩皮肤上沾染的粘稠液体。
    穆磊好笑的看着十分投入的吕雪，小美女似乎忘了浴室里还有个欲求不满的
壮汉！
    粗长坚挺的肉棒穿过淅淅沥沥的水流，不轻不重的点弄在吕雪的翘臀上，似
乎在表达被遗忘的不满。
    “啊！你干嘛？！”吕雪被吓了一跳，赶紧后退着怒目而视。
    “帮我也洗洗！”
    “你没手啊？自己洗！”
    穆磊一把搂过她的纤腰，两团白皙软弹的玉乳一下子被男人的胸膛压扁，
“是不是给你脸了？”
    “你有病呀！”吕雪羞愤道，用力掰着穆磊的胳膊，却根本挣脱不开。
    “赶紧的，洗完让你走！”
    “真的？”
    “我一向说话算话，你知道的！”穆磊淫笑着顶了顶胯，随即一口含住吕雪
的耳垂猛舔。
    “哎呀，你真烦人，别舔了！”
    吕雪厌恶的躲避着穆磊的嘴，无奈的推揍着他的胸膛，但此时站稳都勉强的
状态，那点反抗完全无济于事。
    为了快点离开这儿，吕雪只好忍受着穆磊的猥亵，挤出大量沐浴露在他身上
胡乱的抹着。
    “哦，舒服！”
    “宝贝儿，快，多弄点！”
    沾满泡沫的白嫩小手在他黝黑坚硬的身体上温柔抚摸，滑腻娇柔的触感十分
舒爽，穆磊不由的搂紧吕雪的娇躯，让更大面积的皮肤感受着少女的嫩滑。
    “哎呀，你别顶我！”
    “这儿也得洗，你看它都着急了！”
    羞涩一闪而逝，吕雪故意忽略了那根吓人的粗长棍子，根本就不往那儿看。
    穆磊抓着她的手放了上去，却很快又被她挪开。
    “行，那就一会再洗！”穆磊心想还跟我装逼，一会儿换个地方让你给我整
的干干净净的！
    “哎，你特么又干啥！”
    穆磊打开花洒冲刷这两人身上的泡沫，随即将吕雪的身体翻转背对自己，跳
动不安的鸡巴直挺挺的朝她两腿间怼了进去。
    “噗嗤！”
    “啊！”
    刚刚洗完的粉嫩小屄又被塞满，猝不及防的吕雪被肏的螓首高扬，一声清脆
且高亢的娇吟破口而出！
    “唔，刚开完苞的小屄就是紧！”穆磊感叹了一句，拽住吕雪的胳膊就要开
始肏干。
    “嗯！别！啊……穆磊，我受不了！不行……”
    “咋了，屄爽的受不了？”
    吕雪眸中的泪光点点，连连摇头，美臀急摆，“不是！啊！不要了！下面都
肿了！要坏了！”
    “嗯？”
    穆磊闻言，“噗”的一声抽岀肉棒，随即扒开吕雪的两瓣美臀，低头一看。
    两片娇嫩的小阴唇确实比最开始肿大了不少，白皙水润的屄口紧紧闭合着，
只剩下一道粉红色缝隙轻轻颤动。
    穆磊伸出一根手指试探性的划了划那道缝隙，随即不动声色的跟颤抖着躲避
的吕雪说道：“不肏你也行，可它怎么办，不能让我一直硬着啊！”
    “……”吕雪目光幽幽的瞥了穆磊一眼，有点不知所措的点着头没说话。
    “你不吱声，我可就接着肏了哈！”
    穆磊一跨步，吕雪连忙摇头求饶，“别、别！我用手帮你弄出来……”
    “呵呵！”穆磊撇着嘴笑了笑，像是有点不耐烦的拉着吕雪就往出走：“用
手我射不出来！咱俩都别鸡巴装了，穿衣服，换个地方你给我舔舔！”
    十分钟后，穆磊大马金刀的坐在办公室里的沙发上，上身只穿了将短袖，下
身仍然赤裸的挺着肉棒。
    吕雪则穿回了一身英姿飒爽的制服，俏丽的脸蛋儿粉红诱人，星眸水润饱含
羞愤的瞪着穆磊。
    “你现在要走岀这屋，今儿就算你白来！”穆磊点了根烟儿，语气平淡的说
道。
    “你无耻！”
    穆磊将吕雪一把扯到沙发上，“刚才是谁求我来着？屄要是没肿，我能让你
出来么？”
    “赶紧给我舔，再墨迹，肏死你！”
    气急的吕雪用力推开穆磊按住自己大腿根的手，随即反手就搧出了一巴掌。
    “啪！”
    穆磊被打得一愣，胸中火气瞬间直冲头顶，抡起胳膊就要搧回去。
    吕雪似乎己经摸透了穆磊的脾气秉性，在他还没反应过来的时候直接弯腰俯
首，粉润的小嘴儿一口含住了那颗紫黑色的硕大龟头。
    鸡巴突然被温润紧致的口腔包裹住，穆磊又爽又气，扬起的巴掌没搧出去，
反倒轻轻的放在吕雪的脑袋上。
    “哦！我操……你还真是贱的可爱！”
    大手徒然发力往下一按，同时胯间往上一挺，跟吕雪漂亮脸蛋形成极度反差
的黝黑肉棒被两片粉唇裹住了一大截。
    “呃！……咳咳！”
    硕大的龟头直接撞上了喉咙口，吕雪被顶的一阵呜咽。拍着穆磊的大腿又咳
又喘的抬起头，愤怒的瞪了一眼。
    “看啥，好好舔！”
    “别用牙，弄爽了一会儿给你点奖励！”
    吕雪肯定不在乎他说的狗屁奖励，但为了尽早摆脱这个畜生，也只好用白嫩
的小手扶上坚硬的肉棒，然后乖巧的伸岀粉红滑腻的香舌仔细倾吐。
    “妈的，要不是怕一次就把你玩坏了，今天肯定不能这么轻易放过你，知道
么？”
    穆磊惬意的看着警服加身的吕雪，心道果然还是完全体的警花比较有气质：
“下次让我好好肏肏你，听没听见！”
    努力张大小嘴儿含着鸡巴的吕雪根本说不岀话，也根本不知道怎么回答。
    她的想法就是，再跟穆磊见面还不如去死！
    “铃铃铃！”电话铃声突然响起，闭着眼睛的吕雪娇躯一颤。
    穆磊面无表情的按住吕雪的脑袋，随即伸手拿起了手机喂？“
    “磊子，你干啥呢？”手机传来的声音很熟悉。
    “你谁啊？”穆磊皱眉问道。
    “我是你爹！才他妈走几天，声儿都听不出来了？忘了你爹带你花天酒地的
日子了？”
    “？……”穆磊显然听岀了对面是谁，敢这么跟他说话的全帝都也没几个人
：“傻逼，你他妈有事没事，我忙着呢！”
    “你忙个鸡巴，除了喝酒约炮，你还能有啥事？”
    “操！你到底要干啥，赶紧说，没工夫搭理你！”穆磊不耐烦的回道。
    “就告诉你一声，哥们马上回归了，以后帝都的妞都是我的，管好你的鸡巴！”
    “你他妈不在魔都苟着，回来干毛？不怕你爹把你屎打出来？”穆磊诧异道。
    “你懂个屁，哥们现在是奉命回京！”
    穆磊一愣，随即沉声问道，“几点飞机啊，我去接你？”
    “不用！做个屁飞机，我在高铁上呢，嘿嘿！”电话里突然传来一阵淅淅索
索的撕扯声，“你猜我身边是谁？来，跟你穆磊老公打声招呼，你不就喜欢他肏
你么！”
    “滚！”一个女声从电话里传岀。
    “又跟我整高冷那岀儿是不是？鸡巴都插你屄里了，还跟我嘚瑟，肏不死你！”
    “啪啪啪！……”
    “嗯嗯嗯！……”
    穆磊无语的听了一会儿，感情电话还没挂，对面那俩人就干上了？
    张帆这个傻逼！
    “操！”穆磊直接将手机扔到了沙发上。
    吕雪吐出嘴里的龟头，歪着脑袋瞄了穆磊一眼，然后用很小的声嘟嚷了一句，
“没一个好东西！”
    “就这么舔，一晚上我都射不了！”穆磊没好气的说道，随即捧着吕雪的螓
首站了起来，腰间用力往前一挺。
    “唔！……”
    口腔完全被塞满，粉润的小嘴己经被粗圆的棒身撑得有点变形，吕雪努力用
双唇包裹着穆磊的鸡巴，先舌头也开始无师自通的灵活摆动。
    然而穆磊已经失去了被动享受口舌服务的耐心，摆好姿势，开始快速挺动湿
淋淋的鸡巴，直肏得吕雪小嘴儿啪啪作响。大量温润的香津顺着她洁白的下巴缓
缓滴落在深蓝色的制服上，浸出一片片淫靡的污痕。
    “唔！呃……呃……”
    直到吕雪被肉棒冲击的唇舌发麻，爽到极致的穆磊终于来到也爆发边缘。本
想留着吕雪娇嫩的喉咙下次再享用，奈何精虫上脑的瞬间一切思绪都化作虚无，
大力冲刺下，酥麻不堪的龟头直接撞开了吕雪紧致的喉咙口。
    十几下深喉暴肏后，颤动鼓胀的鸡巴疯狂爆射！
    “呃……呃……呕！啊……这……这什么？这……唔！”
    尽管大部分都直接射在喉咙里，吕雪的小嘴儿还是几乎被灌满了滚烫的精液。
    吕雪用手背捂着渗岀了不少白浊液体的嘴角，脸上一副不敢咽却又不好意思
吐出来的羞愤表情。
    “吞下去，这是可是好东西！”穆磊握着鸡巴堵住吕雪的嫩唇，强迫她将嘴
里的精子都吞了下去。
    “再舔舔！”
    “嗯！哈……哈……你怎么能这样！你……你……我！”
    “你啥你！深喉比肏屄还爽，这都是稀有技能，以后你得感谢我，呵呵！”
    穆磊看着吕雪翻了个漂亮的白眼，笑着用鸡巴再次顶开了她的小嘴儿。
    十几分钟后，被压在沙发上的吕雪神色惊恐，不可思议的去阻止着正往下拔
自己裤子的穆磊。
    雪白的屁股再次暴露在空气中，那根狰狞骇人的肉棒跃跃欲试。
    羞愤无力的看着淫笑的穆磊，吕雪知道自己可能又要被日了……
    ……
    夜色迷蒙，华灯初上。
    防爆总局的人几乎都下班了，各个楼层的灯光也尽数熄灭。
    “咔嚓！”
    始终紧闭的办公室大门突然被打开，俏脸煞白的吕雪迈着小心翼翼的步伐走
了出来。
    说是走，其实更像在挪。
    胳膊扶着走廊的墙壁，两条修长的美腿支撑着娇躯，一点点的往前挪动。
    吕雪想快点离开，再也不想面对身后房间中的恶魔，但下身的撕裂感让她没
动一步都艰难无比。
    疼完了爽，爽完了疼！吕雪这一晩上可算是被穆磊折腾坏了。
    俏脸无双的美女警花，被深喉口爆之后不但没能逃脱，反倒又被男人按在沙
发上一顿爆肏到内射！
    最后要不是吕雪哭着同意穆磊定下的下次约炮的时间，那已经红肿不堪的小
屄还得接着挨肏！
    就这，在离开之前，还被堵在门口，跪在地上将男人涂满淫液的鸡巴舔的干
干净净。
    ……
    第二天下午，通云分部。
    穿着一身高档0L套装的柳薇笑容甜美的跟信任总裁助理打了个声招呼，随即
迈着优雅妙曼的步伐走进了方若雨的办公室。
    “方总，下午好！”柳薇放下一沓文件，柔声说道，“这是集团近三个月的
财务报表，还有这个是您要的大额订单明细。”
    “坐，薇薇！”方若雨揉了揉额头，满意的回道，“速度这么快？你现在是
越来越厉害了，真想一直把你留在身边。”
    “我倒是更愿意呆在方总身边，可比单独管一个部门要舒心得多！”
    “怎么了，我不在公司，还有人敢给你脸色？”
    “没有，咱们公司的员工还是很团结的，跟着您不是能学到更多东西嘛，哈
哈！”柳薇摆着小手回道。
    “呵呵，小嘴儿越来越甜！”方若雨的笑容里透着一丝疲惫，“行了，我这
边没什么事了。最近你挺辛苦的，给你放两天假，好好休息！”
    柳薇神色中带着关切，“方总，我看你脸色不是很好，还是休息一晚吧，有
什么工作你交给我就好啦！”她知道方若雨坐了一晩上火车，大早上刚到帝都就
来公司开了半天会，身体肯定处于极度疲惫的状态。
    方若雨摇摇头，“没事，你回去吧，我就看看报表，晚点就回家了。”
    “那行，方总，您有事随时叫我！”
    “嗯，去吧！”
    柳薇走后，方若雨让秘书冲了杯咖啡，然后开始继续工作。可手中的文件还
没翻两页，异常刺耳的电话铃声徒然响起。
    “一会儿我去接你，晩上一起吃顿饭！”
    “你他妈没完没了是不？”
    “没毛病，必须给你最激情的爱，每晚爽的合不拢腿！”
    “傻逼！”
    直接挂断电话，手机“啪”的一声扔在了桌子上。就这么被打扰一通后，心
思烦躁的方若雨却再也看不进去任何东西。
    另一边，柳薇回到自己的办公室稍作整理，随后乘坐专用电梯直接来到了地
下停车场。
    性感的高跟鞋“哒哒”的踩在水泥地面，葱白如玉的手指转圈晃着钥匙，柳
薇哼着动听的曲调走向自己的爱车。
    然后她看见一个高大挺拔的身影，下意识的就要转身逃跑。
    “你家和公司的地址我都知道，躲我有意义么？”柳薇闻言停下了后退的身
形，然后无奈的看着穆磊那张笑眯眯却分外讨厌的脸庞。
    “我没躲你，最近工作比较忙！”柳薇小声回道。
    穆磊霸道的搂住柳薇的肩膀，神色怪异的说道，“行，没躲就好！走吧媳妇
儿，陪老公吃顿饭！”
    柳薇掰着穆磊的胳膊用力挣扎，漂亮的脸蛋儿娇羞红润你放开我，谁你媳妇
儿！“
    “别闹！吃顿饭都不行？我约你多少次了？”
    “都说了我得上班！”
    “那为啥电话也不接，微信也不回？”
    “就不想理你，烦人！以后你别再找我！”柳薇半恼半娇的回道，随后一把
推开穆磊，然后赶紧打开车门钻了进去。
    柳薇那副风情万种的模样看得穆磊心里好像被绒毛一下一下地挠着，但却总
是搔不到痒处。
    “咔嚓！”
    柳薇还未坐稳，穆磊便在她上锁之前坐进了副驾驶。
    “你到底想干嘛？”柳薇皱着精致的眉头，语气无奈的问道。
    “老老实实的陪我吃顿饭，不然你去哪我跟你到哪！”穆磊瞪着眼中直勾勾
的盯着柳薇。原本霸道狰狞的气质竟然毫不违和的转换成一股无赖的风范。
    “改天我请你，好不好？”柳薇的语气特别温婉，她知道这样的穆磊更难对
付。
    穆磊没说话，放下车窗，自顾自的点了根烟，呼哈的抽了起来。
    “行！不就吃饭么，我陪你吃！”柳薇气呼呼说道，她也不能真就上哪都带
着穆磊。
    “呵呵，走吧！”
    “我总得回家换身衣服吧，你订地方，我肯定去！”柳薇指了指自己身上的
西服说道。
    “换呗，不急！我陪你去，等你换完一起走！”
    半小时后，柳薇换了件绣着荷花的浅蓝色连衣裙，脚下踩着绑带水晶高跟鞋
走出家门。然后神色非常无奈的看着像门神一样的穆磊。
    这个贱人还真寸步不离的跟着她回家，倒也不动手动脚，更不说话，就是用
一种你跑不了的表情盯着自己。
    “你特么的看犯人呢！”柳薇粉唇微翘，似笑非笑的瘪了穆磊一眼，随即步
伐轻盈且优雅的朝电梯间走去。
    “操你妈的，小婊子，你等一会儿！”
    穆磊眼中凶光一闪，一边小声嘟囔着，一边像发情的大狼狗般快速跟了上去。

第八十六章。羊入虎口
    魔都，市中心某高档酒店。
    冷月在房间里宅了一天，古天不在，她也懒得出去熘达。
    抱着一堆零食看了一上午美剧，又睡了个美滋滋的午觉，再清醒的时候外边
的天色已经有点黑了。
    “怎么还没回来？”睡眼惺忪的冷月趴在被窝里嘀咕了一句，然后拿起床头
的手机查阅一番。
    古天在微信上留了言，说是他在通云总部签了合同，还要跟方若云商量一下
未来一段时间的两个集团的战略计划。
    冷月也没在意，扔下手机，晃了晃脑袋，随即迈着两条大长腿朝浴室走去。
    与此同时，一台装着小型集装箱的货车顶靠在酒店门口，副驾驶一个瘦高中
年人掏出对讲机沉声喊道：“监控已经掐了，直接上楼抓人！”
    酒店楼梯间，三四个着装低调的中年汉子接到命令后快速登楼，直奔冷月所
在的房间。
    “滴！”
    领头一人拿着不知道哪弄来的房卡扫了一下，随即面无表情的推门而入。
    听见客厅中传来一阵急促的脚步声，刚从浴室中走出来的冷月脸色一变，几
乎是下意识的就要将卧室的房门上锁“砰！”
    可两条大长腿还没迈出两步，房门便被从一脚踹开，一个身材魁梧的壮汉瞬
间锁定了只穿着一件单薄睡裙的冷月。
    “呵！还是个大美女！”
    冷月退了两步，快速拿起床头的手机，随即神色警惕的看着壮汉，“你是谁？”
    壮汉没说话，带着一脸狞笑欺身而上。
    突然产生的危急并没有让冷月过度惊慌失措，她直接抄起身边的烟灰缸砸出
去，随后趁男人躲避的刹那极速转身跑进了浴室。
    关门，上锁，一气呵成！
    破门而入的显然不只一个人，冷月根本不可能逃跑。大喊大叫也没用，这种
时候酒店的服务员更指不上。
    冷月低头打了好几遍报警电话，却一直无法接通，现在只能祈求浴室的门能
多撑一会儿。
    “砰！砰！”
    房门被连续踹了两脚，领头中年朝伙伴摆了摆季，沉声喊道：“在这屋呢，
赶紧过来把门整开！这小婊子没准报警了！”
    “报鸡巴警，信号都屏蔽了！”一个同伙回应道，拎着一把铁棍几下就把门
锁砸了下，壮汉跟上几脚，眼看着浴室的门就要被踹开。
    “啊！”
    就在此时，客厅中突然传来一声惨叫，紧接着一个身穿迷彩服的青年快速跑
进卧室，面无表情的看着正在砸门的两个中年。
    “哪来的小逼崽子，找死啊？”
    两个中年拎着武器骂骂咧咧的就冲了上去一分钟后，青年踩着一人的脑袋撇
了撇嘴，随即轻轻敲了敲浴室的房门，“月姐，出来吧，没事了！”
    “你是谁？”冷月紧张的问了一句。
    “小武！”
    死死攥着门把手的冷月终于松了口气。尽管对古天的武装小队不太了解，但
她也知道小武是个身手非常厉害的战士。
    “他们是什么人？”冷月问道。
    “不知道！”小武摇头。
    躺在地上的中年目光呆滞的瞄了几眼，然后低声说道：“兄弟，我们就是拿
钱办事儿的，这次认栽了，给条活路！”
    “砰！”
    小武连头都没低，一脚将其踢晕，随后对冷月说道：“你去酒店大厅呆会儿，
警察马上就到，该怎么说就怎么说。”
    “去哪？”冷月问道。
    “外边肯定有人接应。”小武指着地上的几个昏迷的匪徒解释了一句。
    “小心点！”冷月点点头嘱咐了一句。
    酒店后门，集装箱货车上，瘦高中年皱着眉头看了看表，随即直接关闭半天
没有回应的对讲器。
    “估计是出事了，赶紧开车！”
    “妈的，这点逼事都干不明白？”司机骂骂咧咧的拧了下钥匙，连踩油门将
货车驶离现场。
    货车走后，小武一脸淡定的来到停车场，一边看着追踪器反馈到手机上的路
线，一边开着辆黑色的奥迪A6慢悠悠的追了上去。
    一小时后，魔都近郊某厂房何同一脸阴沉的看着货车司机和瘦高中年，憋了
半天才怒气冲冲的问道：“就你俩回来了？”
    “啊！”
    “那你俩还回来干啥？黄浦江淹不死你俩么？”
    “正主儿都不在，就一个女的！我就差给你们整两坦克了，结果都没绑来，
还他么折好几个？”
    何同气得直哆嗦。
    “总得告诉我因为啥吧？是出意外了，还是她身边有人看着？”
    瘦离中年摊了摊手，“真不知道，开整之后这几个人就没声了，等了半天，
都听见警笛声了，我俩能不跑么！”
    “操！那你俩还敢来找我？再他妈让人盯上！”何同被吓得脸色煞白。
    司机摆手道：“那不能，换了好几条道儿，还特意在居民区躲了半个小时，
走到郊区身后4 公里都没车！”
    “呼！……不行，我得打听打听啥情况！”何同松了口气，随即瞪着眼珠子
说道：“得了，你俩该干啥干啥去吧，离我远点！”
    “那钱……”
    “滚！”
    与此同时，身在通云总部的古天接到了小武的电话。
    “有人来酒店了，奔着月姐来的！”小武直言道。
    古天面色一沉，“没出事吧？”
    “没事儿！几个外地人，野路子，交给警察了。”小武回道：“外边放了两
个接头的，我跟到地方了。”
    “在哪？什么人？”
    “郊区一工厂，见的人我不认识，照片传过去了，你看看。”
    “好！”
    古天挂了电话，然后找出小武给他发的照片，正是何同跟瘦高中年同框的画
面。
    “是他？”
    古天对何同有点印象，当初在方家庄园，何同因，为调戏冷月被自己揍了一
顿，又被方若云赶出了方家。
    “这是要报复？”
    古天突然感到这个何同出现的时机有点巧妙。
    一个连通云资源都吃不上的外戚，他有什么底气敢这么做？或者说何同的背
后有什么人在支持他敢报复自己和方若云？
    古天不相信方如龙等人真能偃旗息鼓，甘愿拿着用那点分红去养老。可看在
方宗南的面子上，他又不能真因为那点事儿赶尽杀绝，只能任由他们偷偷摸摸的
跟帝都几个仇家捅咕在一起。
    所以这个何同让古天产生了很大的兴趣，方家在魔都也没啥附庸了，何同这
种干脏活的人，没准是个巨大的突破口。
    思考了半天，古天再次拨通小武的电话。
    “小武，你这样，最近就别回来了，我再给你派两人，盯死这个叫何同的！”
古天沉声说道。
    “何同？”
    “对，照片里那个胖子！好好查查他，想办法来个监控套装，我要知道他每
天接触的什么人，干的什么事儿！”
    “好，没问题！”
    古天回道：“嗯，我明早就回帝都了，保持联系。”
    “帝都？那边……”
    “呵呵，没想到公司的事儿你都门清啊，啥时候接触面这么广了？”古天笑
着说道。
    “拉倒吧，天宇的事儿都他么快上新闻了，我能不知道？”
    “也是，老多人等着看热闹呢。放心吧，人生如戏，全靠演技！越认真的输
得越惨！”
    另一边，穆磊开着柳薇的车来到了天成会所。
    “下车啊，想啥呢？”穆磊看着坐在副驾驶上一动不动的柳薇问道。
    “你不是要吃饭么，来这种地方干啥？”柳薇歪头看了看穆磊，双眉似蹙非
蹙，一双明眸目光流转。
    “这儿就是吃饭的地方啊，我常来，厨师手艺不错！”穆磊笑着回道，脸上
的表情贼浮夸，“哎呀，你放心吧，就吃饭！”
    柳薇神色冷漠的瞄了他一眼，随即语气讥讽的说了一句，“你自己信么？”
    “哎呀，赶紧的吧，我都饿了！”穆磊满脸不耐烦，直接打开车门强行将柳
薇拽了下来。
    “放开，我自己走！”
    以穆磊的身份还有跟张家的关系，天成会所就跟自己家一样。也没跟谁打招
呼，穆磊带着柳薇在一帮人惊艳和羡慕的目光下径直走进了电梯间。
    “我给你准备了一个礼物，你肯定特别喜欢！”电梯门关上后，穆磊转头对
柳薇说道。
    “用不着，我啥也不缺！”柳薇警惕的盯着他，并且时刻保持着将近一米的
距离。
    “不行，没它这顿饭吃得就没意思了。”
    看着穆磊脸上的怪笑，柳薇突然有种不好的预感，身体下意识的就要往后退。
    奈何电梯里就那么大的地方，穆磊只迈了两步就将无处可逃的柳薇压在了角
落里。
    “你要干嘛？”柳薇感觉自己似乎被阴影笼罩，连呼吸都变的困难无比。
    穆磊淫笑着从兜里掏出一个银色的椭圆形物体，然后在柳薇眼前晃了晃。
    “这什么？”柳薇皱眉问道。
    “嘿嘿，遥控跳蛋，特别刺激，喜欢不？”穆磊挤眉弄眼的回道。
    “你给我滚，贱人！”柳薇闻言连忙躲避似的扭过头，白皙的俏脸刷的一下
就红了。
    穆磊可不在乎柳薇的态度，用膝盖强行顶开她两条美腿，随意一手撩起连衣
裙的下摆，一手拿着跳蛋直接就朝她内裤边缘探去。
    “啊，你别碰我，不行，我不要！嗯！……”
    柳薇两只白嫩的小手拼命的抓着穆磊的胳膊，奈何两人的力量相差太过悬殊，
无济于事的挣扎了几下，就感觉一个冰凉坚硬的小东西被塞进了自己敏感的阴道
内。
    “别动！”
    穆磊一副做坏事得逞的样子，还贱兮兮的伸出手指将跳蛋往里怼了怼。
    羞愤不堪的柳薇奋力将穆磊推开，正要低头，取出跳蛋，却被叮的一声打断
了动作。
    电梯正好抵达私人小包房的楼层。
    “您好，穆先生！”
    电梯门缓缓打开，两名身穿白色旗袍的美妇服务员躬身行礼，“晚餐已经准
备好了，穆先生随时可以享用。”
    “好了就端上来吧！”穆磊一本正经的点了点头，随即搂住恨恨的看着自己
的柳薇向包房走去。
    “让我把那玩意弄出来！”柳薇小声说道，语气软绵绵的，带着点央求的韵
味。
    “你带着它陪我吃完饭，我就放你走。”
    柳薇无奈的被拉进房间，然后又诧异的看着进进出出的服务员将一道道精致
的美食摆在餐桌上。
    她没想到穆磊还真要在这种地方吃东西，“陪你吃完饭真让我走？”
    “当然，但如果你不想走，可不怨我！”
    穆磊的笑容怎么看都不怀好意，但柳薇似乎也没什么别的办法，只能带着焦
躁不安的心情坐到椅子上。
    “嘿嘿！”
    穆磊将手机放在桌子上，不动神色点开一个提前装好的APP ，然后伸出手指
在屏幕上随意划了一下。
    “你！……”
    柳薇脸色骤变，娇躯猛然一颤，圆瞪的美眸有点不可置信的看向穆磊。
    她明显感觉到阴道里的那个椭圆形物品不再处于静止状态，一种令她心悸的
震颤从轻微到剧烈，随后开始不停的朝身体四周疯狂扩散。
    “嗯，啊，穆磊！你快停下！我受不了这东西……”
    柳薇语气娇柔。一手捂着小腹，一手抓着连衣裙，实在想取出跳蛋，却又怕
被穆磊阻止。
    “嘘！”穆磊指了指门口的服务员，憋着笑回道：“菜还没上完呢，专心吃
饭吧。”
    柳薇忍得非常辛苦，脸蛋儿上的红晕也愈发娇艳，可服务员走过来的时候，
她还得装成若无其事的样子，优雅的直起腰身。
    旗袍美女小声问道：“穆先生，今天喝什么酒呢？”
    “来点白的吧，去我酒柜里拿。”
    “好的，请稍等。”
    等各式各样的菜品上齐，旗袍美妇将房门关闭后，饱受折磨的柳薇已经完全
不复最开始那种端庄淡雅的姿态。
    两条胳膊搭在餐桌边缘，圆润的香肩不停抖动，粉红无比的俏脸深埋臂弯，
嘴里喃喃的吐着一些含混不清、宛若梦呓的低语。
    被裙摆紧紧包裹的美臀在椅子上不安的摆动着，两条雪白修长的美腿更是非
常不自然的夹紧在一起，偶尔还抬起耀眼的水晶高跟鞋抗议似的敲击着地面。
    仿若小恶魔一样的跳蛋一直在无声的履行使命，但柳薇娇嫩敏感的阴道中，
越来越多淫水却被震颤出一阵阵若有若无的淫靡响声。
    柳薇感觉有点无地自容。
    穆磊悄然起身，坐到了柳薇的身边，随即明知故问道：“你咋了，酒还没喝，
怎么就醉了？”
    “别碰我！”
    “起来啊，陪我喝两杯，这么多好吃的都刚上来！”
    穆磊见柳薇不说话，直接划着手机将跳蛋震动的频率调高了好几档！
    “嗯啊！……啊，我受不了了，你赶紧关了！”
    柳薇瞬间被刺激的娇躯狂颤，嘴里发出的声音也从沉闷的哼哼唧唧转变成了
婉转诱人的娇吟。
    穆磊面带讥笑，不紧不慢的朝桌上的酒杯抬了抬下巴，随即轻声说道：“喝
酒？”
    柳薇晃动的身体拍了下桌子，接着举杯一饮而尽！
    醇香火辣的酒液仿佛一条导火索，瞬间引燃了柳薇体内苦苦压制的无边欲火。
    愈发清晰的快感迅速从小腹扩散到四肢百骸，如同决堤洪水般涌出的温润淫
液更是让她无地自容。
    穆磊满意的点了点头。
    此刻的柳薇颊生红潮，春情荡意，丹唇贝齿犹留酒香，顾盼生姿，艳若桃李，
那股欲拒还迎的柔情媚意出着实令人心动。
    “接着吃饭？”穆磊按了按裤子里硬到生疼的鸡巴，沉声问了一句。
    雪白耀眼、吐气如兰的大美女像发情一样依偎在自己身旁，穆磊也是忍得够
呛，但他下定决心必须将柳薇那层伪装的外表完全撕碎。
    强势闪避那套显然不好使，一向吃软不吃硬的穆磊不可能容忍柳薇脱离掌控。
    柳薇带着惊人的媚意瞪了他一眼，也没说话。再好的珍馐美食也味同嚼蜡，
她现在根本啥也吃不下去。穆磊的目光再次看向桌子上的手机。
    “啪！”
    柳薇赶紧按住他的手腕，纤细白嫩的手指因为过度用力而微微颤抖。
    “放我走……好，好不好？”
    柳薇喘息急促，声音嘶嘶哈哈的带着哭腔。
    “还想走？”穆磊意外道？
    “嗯，嗯，你…你不能这样…嗯！”
    “为什么？”
    “你答应过啊。答应不能强迫我……”柳薇用脑袋，顶着穆磊的胳膊，嘴里
断断续续的小声说道。
    穆磊瞳孔一缩，眼中蓦的弥漫起了一阵薄薄的怒色，唇角边浮起了一种诡谲
阴沉的神情。
    他拿起手机翻开通讯录，随即用一种讥讽的语气说道：“我答应谁了，他么？
用不用我给他打个电话，问问我能不能操你？”
    手机上的名字让柳薇更加绝望，那一瞬间的迷茫让她轻微颤抖的娇躯有了种
窒息般的疼痛。
    “是不是以为你那点破事儿没人知道？你才接触这个圈子几天？凭你那点小
聪明，能摆了明白谁？”
    穆磊喝了口酒，随即伸手掐着柳薇洁白的下巴问道：“你引以为傲的资本和
竭力隐瞒的背景，在很多人眼里，还不如古天女友这个名头有吸引力，明白么？”
    柳薇怔怔的看着穆磊，美眸殷红，晶莹的泪水滴滴滚落，“那，你答应我办
的事儿……还能办么？”
    “看你表现吧！”穆磊搂住她的纤腰，神色随意的回了句。
    柳薇银牙紧咬，神色无奈，艰难的挪了下屁股，一双玉臂轻轻抱住穆磊火热
的身躯，用一种楚楚可怜的语气说道：“我该怎么表现？”
    穆磊听得鸡巴直跳，但却故意没给她好脸色，大拇指在手机上用力一划，直
接将跳蛋的震动幅度调到了最大！
    “嗯啊啊！……”
    难以承受的刺激让柳薇尖叫了一声，然后一口咬住了穆磊胸腔的衣服，不断
晃动嗪首。
    原来一双搂春穆磊脖子的玉臂渐渐从肩头滑落，娇躯中所剩无几的力气瞬间
被抽干，一下子摔出倒在穆磊的大腿上。
    “嗯，哈，哈……”
    柳薇趴伏着上身又喘又哼，却将下边丰满挺翘的臀部暴露出来，原本干净洁
白的连衣裙下摆已经被淫水浸湿了一片，并且被两片柔嫩的美臀紧紧夹住。
    感受到柳薇胸前柔软正好压住自己的裤裆，穆磊淫笑着将手伸进她的领口一
顿揉捏，然后还顺带着将硬到不行的鸡巴掏了出来。
    柳薇一动不动，任由男人肆意亵玩，阴道里那颗疯狂震颤的小东西几乎让她
丧失了思考的能力，瘫软无力的身体被酥酥麻麻的高潮快感完全占有。
    “想没想它？”
    穆磊往后搬了搬柳薇的嗪首，让黝黑的肉棒贴着她满是粉红潮韵的俏脸轻轻
摩娑。
    火热的雄性气息扑面而来，水润的双唇被不断顶撞，柳薇毫不犹豫的张开小
嘴儿含住那个滚烫的紫黑色龟头。
    与此同时，那颗折磨她半天的跳蛋终于被穆磊取了出来，但却换成了两根更
加粗长的手指。
    “骚逼，这么多水！”
    穆磊上来就是一顿猛抠，本来就泥泞不堪的小逼顿时被弄得噗嗤作响。
    “唔！……呃，嗯嗯！……不要了，我受不了了……”
    伴随着一声声沉闷的呻吟，大量淫水哗哗涌出逼口，只被抠挖了不到两分钟，
柳薇就再次被送上了剧烈的高潮。
    “啪，啪，啪！”
    穆磊一边按住柳薇的脑袋用力上挺肉棒，一边对着她湿淋淋的娇嫩阴唇快速
拍打。
    “想要么，想不想让我操你？嗯？”
    突然间的深喉顶得柳薇一阵呛咳，她撑着胳膊坐起身，蹙着秀美的眼眉擦了
擦嘴边的津液。
    “你真烦人，非得作践我么？”
    “还装？”
    穆磊拍了拍柳薇的脸蛋儿，怪笑着说道：“你淌得水儿都快把屋出子淹了。”
    “来，是不想要老公的鸡巴，自己塞进去。”
    柳薇闻言，粉红的俏脸羞意大盛，娇滴滴的白了穆磊一眼。
    柳薇理了理秀发，又拽了拽凌乱的裙摆，随即背着小手朝沙发走去要不是她
白皙似雪的修长小腿还在微微颤抖，还有连衣裙的臀部上十分明显的淫靡湿痕，
任谁也看不出这个气质淡雅迷人的白嫩美女，刚刚才经历一场异常激烈的跳蛋凌
辱。
    柳薇弯腰脱下两只性感的水晶鞋，随即曲起膝盖抱着小腿坐到了沙发上，俏
生生的望着餐桌附近的穆磊。
    “我才不想要你。”柳薇的脸上平淡如水，“有本事你就自己来吧，反正除
了强迫我你也没有别的办法。”
    柳薇的动作看得穆磊一愣，说的话更是让穆磊一阵诧异。
    可穆磊没生气，心里的悸动反倒让胯下直挺挺的肉棒有硬了几分。
    那种忽然出现的清冷淡雅，让穆磊想起了第一次看见柳薇时的画面。
    他还是喜欢刚被开苞时的柳薇，清纯，温婉，纯洁有不失可爱，高贵又不失
淡雅。
    穆磊不知道沉浮于纷扰红尘中的柳薇是否能保持真我，又或者她已经能炉火
纯青的驾驭自己的气质。
    但穆磊知道今天必须得把积蓄已久的怨气发泄泄在柳薇身上，再纠结下去心
里的欲望就要变味儿了，一向“万花丛中过，片叶不沾身”的穆磊，怎么可能被
一个女人拿捏住？
    不管她有多漂亮，仅仅是个肉体玩具！
    “呵呵，你还真是欠操！”
    穆磊脱光了衣服走到柳薇身前，脸上带着狰狞的神色说道：“换着花样装逼
呗！明明自己骚的不得了，却还装出一副不情愿的样子。”
    “行，我满足你！看看你是先原形毕露，还是先被我把屄肏烂！”
    穆磊屈膝跪到沙发上，伸手一把捉住柳薇两只雪白的脚裸狠狠向两边分开。
    湿漉漉的小内裤刚刚暴露在空气中就被扯得稀碎，一根坚硬滚烫的狰狞肉棒
直接堵住了那抹闪烁着晶莹光芒粉红穴口。
    柳薇星眸紧闭，臻首侧转，她知道穆磊想要什么，也明白自己将要承受的暴
虐，所以柳薇将最后一丝尊严封闭在心灵深处，然后放任承载羞耻的肉体随波逐
流。
    做好挨操准备的柳薇有多诱人，或许只有穆磊知道。
    绝美的侧颜洋溢着欲拒还迎的妩媚，无暇的娇躯散发出采惊心动魄的妖娆。
    穆磊再也无法压制体内的欲火，一双大手扶上柳薇的纤细小腰，健硕黝黑的
大屁股猛然紧绷下沉，粗长到骇人的鸡巴瞬间塞满了柳薇早已泥泞不堪却又娇嫩
紧致的白虎小屄。
    “噗嗤！”
    穆磊前挺的动作非常坚决执着，以至于硕大的龟头一路剐蹭着疯狂律动的屄
肉直达子宫。
    “啊！……”
    用小手捂着嘴的柳薇还是被操出一声高亢的呻吟，顽皮的跳蛋和手指如何跟
完全深入的肉棒媲美，那种极致的充实摩擦无与伦比，而娇嫩敏感的子宫被撞击
时传来的酥麻快感更是让她飘飘欲仙。
    “啪啪啪！……”
    穆磊紧盯着柳薇的表情，淫靡的笑容里带着三分滑稽七分嘲讽。
    他也没说话，整个人压下去搂住柳薇的香肩，腰腹间快速挺动，狰狞的鸡巴
直接开始对柳薇的嫩屄一顿猛烈的狂轰乱炸。
    “嗯，嗯，啊啊啊！……”
    柳薇也没想到丧心病狂的穆磊一上来便是如此凶狠的爆肏，猝不及防间被干
的大惊失色，淫叫连连！
    “啊，啊，你，你轻点！嗯啊，啊！……”
    穆磊也不搭话，卯足全力挥动腰腹，冒着水光的黝黑肉棒像打桩机一般疯狂
冲击着粉红娇嫩的屄肉，一下比一下狠的力道砸的柳薇深陷在沙发坐垫中的美臀
砰砰作响。
    “啪啪啪！……”
    柳薇纤白修长的四肢像八爪鱼一样纠缠着穆磊，绝美俏脸上的表情时而舒爽
时而痛苦。
    水润的小嘴儿在男人毫不留情的冲击下，已经只能失声般的发出嘶嘶哈哈的
呻吟。
    只被肏了不到百下，柳薇就被鸡巴送到了离潮边缘。
    酥麻不已的子宫被无情的龟头连续撞击，那种惊心动魄的快感仿佛在召唤隐
藏在身体各处的残留欲望，裹挟着此前积蓄在脑海中的渴望，慢慢汇聚到不断痉
挛的下身。
    然后突然被那根滚烫的肉棒引爆，轰的一声炸响在柳薇的脑海里，所有的思
绪和理智刹那间灰飞烟灭。
    柳薇感觉自己仿佛被急剧扩散的无边快感送上了云端之巅，如此强烈的高潮
刺激得她濒临晕厥。
    “操死你个骚屄！”
    穆磊直起身，得意的看着胯下娇躯狂颤的大美女，然而他等的就是柳薇被肏
上高潮的这一刻。
    眼中凶狠一闪而逝，穆磊将柳薇的一双美腿架在肩膀上，一手把住沙发靠背，
一手抠紧坐垫边缘，随后双臂紧绷用力回拉，腰腹骤然前挺。
    啪的一声巨响，刚刚抽出到柳薇屄口的鸡巴如白驹过隙般迎着她狂泄的阴精
怼了回去。
    “哈！……”
    高潮还未消散柳薇被操的螓首高扬，娇躯僵直，敏感的小屄更是疯狂收缩，
淫水四溅。
    “啪！”
    穆磊紧绷着屁股，抽出沾满白沫的肉棒，然后在柳薇失神的瞬间再次狠操一
下。
    雪白柔嫩的美臀被拍击出一个诱人的弧度，紧致的阴道又被凶狠的鸡巴续上
了痉挛的时间，完全崩溃的子宫死死的吸吮着残忍的龟头，仿佛在诉说着自己的
娇嫩和不堪蹂躏。
    但好像没什么用，男人注定要通过这种方式发泄出对它主人的不满，毫不留
情的鸡巴带着好几次约炮未果的怨念肆意猛砸。
    “哈，哈，啊，不要……”
    “爽不爽？嗯？”
    “嗯，呃，爽……不，不行了……”
    “操你妈的，贱人！天天装逼，一被肏他妈的比妓女都骚！”
    穆磊欣赏着柳薇几乎崩溃的表情，同时保持着全力抽插的频率。
    “下次还敢躲着我不？”
    “啊，啊，不，不敢了……”
    穆磊神色狰狞，一只脚踩在地毯上，沉下腰用鸡巴顶住柳薇的子宫一顿乱晃。
    “妈了个逼的，再不听我话，肏死你个骚尿！”
    “嗯，啊，啊！！……”
    “又他妈高潮了？你个骚屄，我能不能肏死你？嗯？嗯？……”
    又是好几下猛干，每次插入穆磊都会用龟头顶进狂颤子宫内搅拌研磨，那娇
嫩软肉的吸吮和温润阴精的浇灌爽得他腰眼发麻。
    柳薇被肏得只翻白眼，甚至连一截可爱粉嫩的香舌都被无意识的吐出了小嘴
儿。
    “噗嗤！”
    穆磊快速抽出濒临爆发的肉棒，将柳薇一双紧绷的美腿扔在沙发上，随即一
把扯下她身上那条几乎湿透了的连衣裙。
    看着娇躯如美玉般白皙无暇的柳薇，穆磊体内的澎湃的欲火如即将喷发的火
山般躁动不安。
    他拿起好半天无人问津的跳蛋，轻车熟路的塞进了柳薇的湿挞挞的屄口，随
即握着不断跳动的鸡巴朝两条光洁迷人的美腿之间顶去。
    “嗯，啊，啊…不要，别弄那个…啊！”
    柳薇也不知道哪来的力气，突然翻转娇躯正对穆磊激烈推搡。
    “干什么？”穆磊也不知道她为啥这样挣扎，有点不耐烦的皱眉问道。
    柳薇躲着他的目光，红着脸小声回道：“你，你把那东西拿出去，我受不了！”
    穆磊撇了撇嘴，根本不想理会，伸手就要按住柳薇的娇躯。
    “不是，你别，嗯……别这样，求你了，把它拿出去，嗯，别的我都听你的！”
    柳薇赶紧求饶道。
    “真的？”
    “嗯，我保证。”
    “嘿！这可是你说的！”
    穆磊低头在她下身抠摸了两下，随即将取出的跳蛋扔在一旁。
    “好了！跪着，把屁股獗起来！”
    柳薇楚楚可怜的看了穆磊一样，随后轻咬着粉唇慢慢跪趴在沙发上，两瓣柔
嫩丰满的美臀高高撅起。
    “啪！”
    耀眼的白光尽收眼底，穆磊扬手就是一巴掌，直扇得浑圆翘臀颤动不止。
    “叫老公！”穆磊厉声命令道。
    “老公！……”柳薇声音甜美诱人。
    “老公要射了，射哪好啊？”
    “不说话，就射你屁眼里了！”
    “啪！”
    又是一巴掌，不过换了瓣儿屁股。
    “自己把屁股掰开！”
    柳薇没说话，但略微犹豫后，还是满脸娇羞的向后伸出胳膊，一双小手扶上
自己的两瓣嫩臀，轻轻向两边掰开。
    “呵呵，肏！”
    穆磊神色轻蔑的撇了撇嘴，随即在那抹粉嫩娇艳的菊花主动绽放的一刹那，
直接握着自己那根沾满淫液的鸡巴强行塞了进去。
    “啊！呃！……”
    穆磊趴在柳薇的身上，跨下粗长的肉棒艰难的顶开不断收缩的肠肉，直达柳
薇娇嫩屁眼的最深处。
    “哦，唔，太他么紧了！”
    本就处于爆发边缘的鸡巴被这么突然一夹，穆磊再也无法压制射精的欲望。
    随着一声闷哼，第一股滚烫的精液不受控制的暴射而出，刚刚退出到一半儿
的肉棒噗嗤一声又肏了回去。
    穆磊连忙伸手抓紧柳薇的臀肉，僻里啪啦的就是一顿极速抽插。
    一边猛肏，一边爆射，激烈的肉体碰撞和咆哮呻吟一下子打破了包房内短暂
的宁静。
    “啊！……”
    “哦！……”
    射完最后一股精子，穆磊也停止了抽送，满面红光的趴在柔软的娇躯上享受
着高潮的余韵。
    “咔！”
    就在俩人安静的闭目养神时，包房的大门突然被打开，一个身材高挑标准的
英俊青年径直走了进来。
    穆磊随意瞟了一眼，然后继续闭上眼睛轻轻的耸动着腰腹。
    而柳薇却被吓了一跳，连忙将脑袋扭向墙壁一侧。
    “哎呀，这都干上了？你咋不等我一会呢！”孟启航带着一脸淫笑走了过来。
    “人呢，你自己来干鸡巴？”穆磊瞪了他一眼，没好气的问道。
    “后面呢，马上就来，小婊子脸儿薄，怕让人看见。”孟启航回道。
    “操，又不是你舔着脸要给人当屄奴的时候了！”
    穆磊嘲讽了一句，随即撑着沙发做了起来，悠哉悠哉的点了根烟，胯下油光
水亮的鸡巴上涂满了淫靡的白浊。
    柳薇赶紧侧身蜷缩起白皙诱人的娇躯，却暴露了两片美臀之间，正不断流淌
的白浊液体的粉红菊洞。
    这种完美且淫靡的背影，仿佛更加能勾起男人的淫欲。
    “懂个鸡巴！”
    孟启航满不在乎的骂了一句，随即一屁股坐到柳薇身边，直接握住她一团柔
嫩的玉乳，同时伸出舌头舔了几下白皙精致的耳垂。
    “柳大美女，让这傻逼折磨得够呛吧，一会儿哥哥疼你啊。”
    柳薇刚缓解一点的身体又被弄的酥酥麻麻，她躲避似的往沙发里侧挪了挪，
却还是逃不过男从的手指和舌头。
    “这人怎么这样！”
    一上来就动手动脚，柳薇心里无奈且羞愤的想着。
    赤裸着娇躯被一个陌生人调戏，看这架势呆会还少不了被轮一顿，也实在是
太难为情了。
    穆磊这个贱人，根本就是早有预谋。
    柳薇也不知道孟启航就是张帆，不但认识她，在出国之前还肏过她。
    “咚咚咚！”
    敲门声让孟启航的动作一顿，随后连忙起身朝门口走去，“来了！”
    穆磊大马金刀的噼着腿躺靠在沙发上，一双眼珠子淫光四射，胯下刚刚见软
的鸡巴瞬间又坚挺无比。
    “咔！”
    孟启航打开房门，一个长相精致绝美、气质冷艳无双的端庄美女迈步而入。
    穆磊淫笑春抓起柳薇的嗪首，强行将鸡巴顶进她的小嘴儿，随后一边挺腰一
边凝望着门口的两个人。
    绝色美女赫然是被孟启航强行带回帝都的方若雨！
    一下班就被孟启航堵在公司，方若雨也没来及换衣服，还是装着白天那天OL
制服。
    一身带有金丝细线的咖啡色套装，里面是一件领口向外翻出的白色衬衣，露
出一片白皙诱人的胸脯，高耸丰满的玉乳自信挺拔，只是纽扣扣的太严实，看不
到那条迷人的沟渠。
    直达膝盖的包臀裙下，两条几乎透明的高档肉色丝袜包裹着雪白修长的美腿，
脚下踩着一双纤小而性感的离跟鞋，让整个人平添几分端庄和优雅。
    一段时间不见，方若雨的美还是能让穆磊感到无比惊艳。
    “进来吧！”孟启航闪了个身，然后将房门上锁。
    方若雨皱着眉头打量了一下房间，当看到沙发上朝自己淫笑的穆磊，以及完
全赤裸、星眸长闭的柳薇，原本还算淡定的神色一下变得十分阴沉。
    方若雨转身就要离开，却被孟启航一把抓住胳膊！
    “放开我！”方若雨非常小声的说道，冷若冰霜的俏脸上带着一丝丝慌乱和
羞恼。
    “来都来了，一起玩会儿呗，都是熟人！”孟启航挡着门锁，用力搂住方若
雨的纤腰笑着说道。
    “不可能，你赶紧让我走！”方若雨死命推着纹丝不动的孟启航。
    “别动！”孟启航伸手掐住方若雨的玉颈，随后轻轻拍了拍成她的脸蛋儿，
语气不满的说道：“宝贝儿，我是不是又给你脸了？你了解的，我要是丢了面子，
那谁都别想好过，明白么？”
    方若雨一阵气急。
    “别闹啊，今晚好好享受，肯定爽死你！”
    方若雨小心翼翼的转头瞄了下正闭眼吞吐肉棒的柳薇，然后拉着孟启航朝旁
边的卫生间走去。
    “什么意思？”孟启航诧异的看着方若雨锁上卫生间的门。
    “张帆，你什么意思？你把我当成什么了？”方若雨语气凌厉的说道：“我
可以顺着你，但你这样过分了吧？”
    “怎么了，穆磊不也是你老公么，你忘了你主动投怀送抱时的骚样了？现在
装个什么劲儿？”孟启航撇嘴嘲讽道。
    “那个姑娘是柳薇！是我朋友，还是我下属！你这样让我以后怎么活？我俩
以后怎么相处？”
    方若雨脸色十分难堪，又仿佛突然想起了什么，“柳薇…你们？她跟古天分
手是因为穆磊？”
    “呵呵！”
    “你们这帮贱人！”
    “别说这些没用的，你肯定走不了！”
    孟启航拉着方若雨的胳膊就往出走，“想那么多干啥，你俩一起挨肏之后，
没准感情更好了！”
    方若雨抓住门把不撒手，“不行，我不可能出去！张帆，换个地方我陪你，
去哪都行！”
    “不在一起玩就行呗？”孟启航停下脚步问道。
    “嗯！……”方若雨娇声回道。
    “那你亲我一口。”
    方若雨看着他认真的表情，无奈抬起头在他的嘴角轻轻一吻。
    “唔！”
    孟启航却没打算放过她，大嘴顺势撬开两片水润的粉唇，一边贪婪吮吸着香
甜的津液，一边将方若雨的娇躯顶在洗手台上。
    “唔，哎，你干嘛？”
    “她在客厅，你在这儿，不没见面么，来吧！”
    话音刚落，孟启航一把将方若雨的短裙撩了上去，掏出鸡巴就往她两腿之间
一顿猛顶！
    “嗯！嗯！……不行，这儿不行！你放我下来！”
    方若雨脸上带着不可思议的神色，开始激烈挣扎，随后在内裤被扯开的一瞬
间狠狠的扇了孟启航一个巴掌。
    “啪！”
    孟启航满不在乎，只是眼中的淫光更盛，身体中一股蛮力爆发，抬起方若雨
一条修长的丝腿，挺着鸡巴就往那两片被迫张开的粉嫩阴唇之间顶去。
    “噗嗤！”
    “啊！”
    粗长的肉棒仿佛一根定海神针般镇压了所有反抗，一旦刺入方若雨紧致敏感
的嫩屄中，便瞬间抽干了她所有力气。
    “妈的，这屄是真爽，怎么肏都肏不够！”孟启航舔着方若雨的耳垂小声说
道，随即便搂着她的大腿开始埋头苦干。
    “啪啪啪！……”
    “嗯嗯嗯，啊！……”
    客厅中，穆磊听着卫生间传出的淫靡声响，不由的邪魅一笑。
    “看来今天晚上得得和咱们方总一起挨肏了！”
    努力含着大鸡巴舔弄的柳薇顿了一下，紧闭的一双美眸轻微颤抖，似乎想要
睁开，却还是在挣扎后回归平静。
    与此同时，一胖一瘦两个青年迫不及待的推开天成示会所的大门，随后直奔
穆磊所在的房间。
    第八十七章。羞耻轮奸
    卫生间里噼里啪啦的动静愈演愈烈，穆磊这边也开始了对柳薇的第二次征伐。
    柳薇曲腿跨坐在穆磊身上，一双纤细白嫩的胳膊自然的搂着他的脖子，满是
潮韵的俏脸紧紧的贴着他的胸膛，吐气如兰的小嘴儿里低浅婉转的轻吟连绵绝。
    穆磊背靠着沙发，双手交叉压在脑后，微笑的看着星眸紧闭的柳薇在自己身
上起起伏伏。
    完无瑕的两瓣美臀之间，娇艳欲滴的屄口被一根异常粗大的肉棒撑得浑圆。
    柳薇小心翼翼的掌控着节奏，可是被充分摩擦的娇嫩屄肉实在太过敏感，致
使肉棒被套弄的速度越来越慢。
    “啪！”
    雪白的臀肉直接被扇了一巴掌，沉浸在快感中的柳薇被吓了一跳。
    “就顾着自己享受，是不是？”穆磊似笑非笑的道。
    “啊……没，没有……”柳薇有点慌乱，像是一只被发现偷腥的小猫咪。
    “呵呵，还敢偷懒！”穆磊笑着将柳薇摆成跪趴的姿势，“喜欢它就说，老
公给你！”
    “噗嗤！”
    粉红色的屄洞还没愈合就再次被粗长的鸡巴肏开，只不过这次是毫无保留的
全根没入。
    柳薇用双臂支撑起来的身体直接瘫软了下去，只留下撅起的小屁股颤抖着承
受着男人无情的冲击。
    “啪啪啪！……”
    穆磊肏的也不是特别狠，但抽插的频率却特别快。黝黑健硕的腰腹像装了发
动机一样高速挺动，把雪白的臀肉撞击的一片通红。
    “嗯嗯啊！……啊，啊！”
    柳薇像是被种方式肏爽了，泥泞的小屄被怼得吧唧直响，水润的小嘴也是一
直哼哼唧唧的叫唤，瘫软的娇躯被偶尔一两次大力抽插刺激的疯狂颤抖。
    穆磊换个花样将鸡巴刺入柳薇的阴道，玩的不亦乐乎。
    他喜欢柳薇的反应，越敏感的美女越能给男人带来满足。
    “咔嚓！”
    卫生间的门被推开，孟启航赤裸着身体走了出来，直挺挺的鸡巴上光泽水润，
一看就是刚刚经历过盘肠大战。
    客厅中俩人玩的投入，也没太注意卫生间里的动静儿啥时候停了。
    “搞定了？”穆磊瞄了孟启航一眼。
    “呵呵，肏！”孟启航不屑骂一句，随即朝着穆磊摆摆手，“换换，我还没
射呢！”
    穆磊也没说话，快速的抽出肉棒，转身朝着卫生间走去。
    柳薇闭着眼睛一动不动的跪在那儿，她显然听见了两人的对话，却也知道逃
脱不了被轮奸的命运。
    瘫软无力的身体空虚和空虚麻木的精神似乎都在阻止她做一些无济于事的反
抗。
    “柳大美女，真是越来越漂亮啦！”一个有些熟悉猥琐的声音在耳边响起，
“听说你跟古天分手了，那小子是不是满足不了你？”
    “噗嗤！”
    话音刚落，一根坚硬滚烫且大小不输给穆磊的鸡巴直接贯穿了她的阴道。
    温润紧致的屄肉瞬间死死的缠绕住整根没入的肉棒疯狂收缩，也不知道是因
为子宫被龟头袭击，还是因为男人提起了古天的名字。
    孟启航压着柳白白薇嫩嫩的娇躯，一边缓慢而坚决的挺着腰，一边拿起穆磊
的手机拨了个号，“喂？让后厨再整一桌吃的，送到穆磊这屋来！”
    “呼！……快点昂！”
    “哦！……小骚屄还夹我！”
    孟启航掐住柳薇的柔软小纤腰，卯足全力就是一顿爆肏，“要不要让古天看
看你挨肏的样儿？”
    “怎么喷这么多水儿？高潮了？嗯？你个骚屄！”
    孟启航感觉自己的鸡巴仿佛进了水帘洞一样通透，他咬着牙聚力迎着那股激
流用力前挺，那凶狠的架势似乎要将正狂泄阴精的娇嫩子宫怼破。
    “啊！……不，不要！啊，啊，啊！……”
    陌生人带来的凌辱似乎让柳薇感受到了肉体与灵魂的双重震颤，这种夹杂着
极度羞耻的高潮似乎格外的剧烈。
    卫生间内，听着柳薇高亢的淫叫，趴伏在洗台上的方若雨有种不想起来的感
觉。
    她很想自己就样被遗忘在这里。
    奈何事与愿违，沉重的脚步声如晨钟暮鼓般的敲响在心头，方若雨的娇躯不
自觉的一阵轻颤。
    端庄的包臀裙被撩到了腰间，性感的蕾内裤被褪到了脚裸上，穆磊看着有点
狼狈但依旧美艳无双的方若雨，被欲火焚烧的心头竟然升起一丝异样的怜惜和疼
溺。
    看着镜子里那张写满疲惫和无奈的绝色脸庞，穆磊轻轻的拥住了方若雨的娇
躯。
    方若雨顿了一下，没法反抗，只是轻轻的叹了口气。
    “怎么回了趟魔都，让他给弄成这个样子？不像是你的性格啊？”穆磊诧异
的问道，随后扭过方若雨的纤腰，让她面对自己。
    方若雨神色淡然，语气冰冷的回道，“他就是畜生，跟人都不沾边，不想跟
他一般见识。”
    “这逼是不是拿他的新爹威胁你了？”穆磊问道。
    “没……算了，别提他！”方若雨摇摇头轻声回道。
    “别担心，方家就算是再落魄，也还是江南最顶级的政商家族，只要通云集
团还在，任何当权者都只会亲近和拉拢。别说目前局势还不明朗，就算是孟家那
位真上任，不可能无缘无故的与方家为敌。”
    “你想说什么？”
    “其实没必要杞人忧天！目前的局势很明显，合纵连横的林家才是利益终端，
张家已经退居幕后，通云终究会屹立不倒，而古氏集团的重建谁都无法阻挡。”
    “经济发展大势所趋，任何人或者势力在国家利益面前都是微不足道，上层
不会允许咱们像以前那样动用核心资源内耗，也不能再容忍像龙京银行、通云医
药、天成娱乐等等这些国内领头企业产生特别大的动荡。”
    “越往上走，瓜分利益的人就越少，这个圈子本来就不大，谁跟谁都有点瓜
葛，咱们之间的那点恩怨根本不算事儿。既然以后不用针锋相对了，你以后也不
用总是苦大仇深的，放下心里负担，玩得开心一点，享受一点……”
    穆磊的话让方若雨一阵诧异，她没想到这个看上去整天无所事事、满脑子精
子的军二代，竟然对这个错综复杂的局面看的如此透彻。
    可能穆磊或者穆家是唯一一个游离在战场之外，却还能拿着武器分割利益的
势力。
    方若雨沉默着想了半天，然后像突然明白了什么，一双美眸一眨不眨的盯穆
磊说道，“你是不是给我洗脑呢？谁跟你一个圈子的？谁愿意跟你们玩？你们干
了多少缺德事儿，能说放下就放下？”
    “呵呵，你这不误会了么，我就是想让你放松点。再说，过去的事儿都过去
了，抛开一开始不愉快，你不也享受着了……”
    穆磊笑呵呵的拉着方若雨的手朝自己的胯间按去。
    方若雨抿了下粉唇，她知道这方面不可能说过男人。直到纤细白皙的手指被
迫触碰到那根坚硬火热的肉棍，她才面无表情的轻声问道，“那就一定要用这种
方式么？”
    “这不是很正常，大家都是成年人，穿着衣服的时候被各种规则束缚，赤身
裸体的时候当然要追求更大的刺激了！”穆磊低头轻吻方若雨的嘴角，一双大手
也开始在她的纤腰和美臀附近缓慢的游走抚摸。
    “你…现在带我走，我陪你，行么？”
    穆磊撕咬着她的耳垂轻声说道，“这时候还怎么走，你自己都说了，外面那
个傻逼就是个牲口。”
    方若雨按住伸向自己两腿之间的大手，冷漠的目光满是无奈和悲愤，“你跟
他比，也没差多少！”
    “嘿！那不能，老公肯定让你舒服！”穆磊拍了拍方若雨的屁股，小声的调
戏道，“放开点儿，这次玩完，你和柳薇的关系肯定更好，老公以后就能常玩双
飞了！”
    “你滚！”
    “都湿了你……”
    “跟柳薇是怎么回事？……别，不行！你先别弄！”
    “那可说来话长了……”
    穆磊和方若雨靠着洗手台，像情侣一样的搂抱小声嘀咕了半天，然后在不知
不觉间便开始了激烈的亲吻。
    炙热的唇舌缠绵厮磨，情欲缱绻，婉转相就。如果不是这充满淫靡气息的房
间中还有另一对正在激烈交媾的男女，这俩人还真有点像一对痴心相爱的恋人。
    “想要么？”
    穆磊在方若雨眼前晃了晃湿淋淋的手指。
    “不想！”
    方若雨娇声回了一句，随即咬着粉唇将满是羞红的俏脸扭向一旁，迷离的眼
神中竟然带着一丝勾魂夺魄的魅惑。
    “嘿！”
    穆磊淫笑着后退了一步，又将搂着方若雨纤腰的胳膊搭在了她的肩膀上。
    “你干嘛？”
    那只大手突然传出的一股巨力让方若雨猝不及防，本来就有点酸软的美腿弯
曲颤了颤，竟然直接被按得跪倒在地。
    可方若雨没顾的上膝盖的疼痛，因为穆磊已经挺着狰狞的鸡巴突破了她的粉
唇，温润紧致的口腔转瞬之间就被粗长的棒身完全塞满。
    “唔！”
    方若雨愤怒的盯着穆磊，扬起小手对着他的大腿拍了好几下。
    “它都想你了，快好好舔一下！”
    穆磊感慨了一句，随后也不顾方若雨的挣扎，双手固定住她的螓首，挺着健
硕的腰腹啪啪的怼了起来。
    看那黝黑肉棒深入的幅度，根本就是一种要深喉爆肏的架势。
    “哦！……还是你这小嘴儿爽！”
    背靠着洗手台，后脑被顶的生疼，方若雨似乎只能用柔软的舌头抵抗着龟头
对喉咙侵袭，她不得不伸出两只手试探的握住穆磊的棒根，然后摇着头让小嘴重
获自由。
    “唔！……呸，弄疼我了！”方若雨气呼呼的瞪着穆磊，白玉般的纤纤玉指
紧紧的抓着不安分的龟头。
    “这儿地方小，要不咱俩出去？”穆磊低头问道。
    “不行！”
    “那好吧，就在这儿玩！”穆磊示意方若雨起身，又顺势抬起她的一条美腿，
“我快射了，先送你一炮！”
    “啊……”
    方若雨浅叫一声，被穆磊搂住的娇躯稍微有点踉跄。仅剩的一只高跟鞋艰难
的踩着地板，看上去既性感又孤单。
    穆磊两条粗腿微微弯曲，腰腹间猛然一记上挺，稍微停留后又捧着方若雨的
屁股往自己胯间一送。
    “噗嗤！”
    阴道中滑腻的嫩肉没有形成太多的阻碍，小屄被完全塞满的方若雨娇躯一阵
紧绷，她轻咬着粉唇搂紧男人，水光潋滟的美眸似乎在压抑着什么情绪，但最终
还是眉头紧皱的闭上了眼。
    “宝贝儿，一会儿射嘴里行么？”穆磊一边轻轻耸着屁股，一边在方若雨耳
边轻声问道
    “嗯嗯！嗯……！啊……”
    方若雨没答，但搂着穆磊脖子的一双玉臂又紧了紧，吐气如兰的小嘴儿随着
他的顶撞幅度哼哼唧唧的吟叫。
    这种默认的模样让穆磊暗中窃喜，于是他用力抱住方若雨的腰臀，迫不及待
的开始了大开大合的猛烈爆肏.
    “啪啪啪！……”
    与此同时，客厅里还在狂野抽插的孟启航已经来到爆发的边缘。
    娇柔无力的柳薇横躺在沙发上，晕晕乎乎的张着一双雪白美腿，任男人将一
股股滚烫的精液爆射进娇嫩的子宫里。
    “呼！爽死了！”
    孟启航起身点了根烟，满面舒爽的看着柳薇两腿之间娟娟直流的白浊淫液，
刚刚劲射完毕的鸡巴竟又然兴奋的跳动了几下。
    柳薇缓了半天，实在不想动弹，但却受不了屄口不断往出流淌液体的感觉，
只好慌慌张张得抽出一沓面巾纸小心翼翼的擦拭身体。
    “来吧宝贝儿，把它也擦干净，一会儿你还的用呢！”孟启航淫笑着将涂满
白浊淫液的鸡巴挺到柳薇的面前。
    柳薇楞了一下，随后沉默着又抽出了几张纸。
    “哎？有现成的工具，何必这么浪费？”孟启航拨开柳薇的小手，硕大的龟
头直接顶上了她的粉唇。
    一股浓厚的腥味儿扑面而来，柳薇红着脸稍微躲了一下，就被按住螓首，粗
大的鸡巴直接破口而入。
    五分钟后，卫生间内的肉体碰撞声随着一阵嘶吼和闷哼戛然而止，一阵急促
的敲门声却似要接力般的突然响起。
    孟启航躺在沙发上一动不动，继续惬意的享受着柳薇的口舌服务。反倒是满
身大汗的穆磊从卫生间里走了出来，一把扯开了砰砰直响的房门。
    “操，着鸡毛急？”穆磊不满的喊道。
    满脸期待的孙骁直接推开穆磊，连招呼都没打就朝沙发上的柳薇走去，剩下
门外一个身材短粗的青年尴尬的站着。
    “你咋来了？”穆磊皱着眉头问道。
    “磊哥，我这不最近一直给骁哥办事儿，跟着来见见世面……”林朔笑的有
点谄媚。
    “操，进来吧！”穆磊撇了撇嘴，转身坐到餐桌前喝起了酒。
    林朔迈步而入将门关上，随后下意识的往卫生间里一瞄，然而刹那间映入眼
帘的画面让他瞳孔骤然紧缩，心中怦然一动。
    不经意间的对视更是让他有种被勾魂夺魄的震惊。
    那是一个美的让人屏息的女人！
    有些凌乱的OL制服难掩魔鬼一般的绝顶身材，两条修长的美腿颤抖着跪在冰
凉的地面，几乎赤裸的下身，一抹娇艳欲滴的粉红若隐若现。
    裸露在外的肌肤胜雪，精致绝美的脸庞冷若冰霜，犹似一泓清水的双眸噙着
厌恶的目光。顾盼之际，妩媚动人中却还透着清雅高华气场。
    娇柔惹人怜惜，冷傲勾人亵渎！
    最让他受不了的却是，那漂亮的嘴角满溢而出的一缕缕白浊以及她缓慢重复
的吞咽的动作，都预示着这个绝色无双的美女刚刚被一根鸡巴口爆过。
    瞬间澎湃的欲火一分为二，一半儿直冲脑海化作对今晚的万分期待，另一半
儿直接凝聚在坚硬到快要爆炸的肉棒上。
    林朔深吸了一口气，强压下心中的悸动往屋里走去，“磊哥，抽烟！航哥，
一阵子没见你了！”
    给俩人都点了烟，林朔才坐回椅子上，羡慕的看着已经将柳薇抱到角落里的
孙骁。
    柳薇被孙骁摸的有点不好意思，她也不知道为什么，在这种场合看见孙骁就
特别羞涩。
    可能是因为俩有点戚关系，也可能是孙骁曾经追过她，所以即便以前被他肏
过，面对面的时候还是一副忸怩不安的样子。
    “薇薇，你不是出国了么？”孙骁摸着她的脸蛋，轻声问道。
    “前一阵回来了。”
    孙骁有点生气的拍了拍她的屁股，“回来了不联系我？怎么总跟他俩混在一
起？小屄都被肏肿了！”
    “……”
    柳薇的俏脸一下子变得更加粉红，低垂着螓首也不敢看孙骁。
    “嗯？为什么不找哥哥，就喜欢穆磊么？”孙骁捏着她的下巴追问道。
    “不，不是，他强迫我来的……”
    “哥哥生气了，你得补偿我！”
    柳薇被说得越来越不好意思，此情此景她也说不出什么，能来到这儿的男人
无非就是为了亵玩她的身体。
    孙骁也没让她的不知所措持续太长时间，侧躺着脱下了裤子，随即扶着柳薇
的脑袋就朝胯下按去。
    白白净净的肉棒虽然比不上天赋异禀的穆磊，但依旧超出常人的规模直接塞
满了柳薇的嘴儿。
    “啪啪！……”
    孙骁一边小声说着很温柔的话，一边将鸡巴插在柳薇的喉咙里不停猛怼。
    那强烈的反差感不但让柳薇倍感难受，就连旁边的孟启航都看的一阵懵逼。
    “操，骁子现在越来越骚了！”孟启航笑着骂了一句，随即也迈步来到餐桌
附近。
    孙骁撒气似的肏着柳薇的小嘴儿，这边三人却围着桌子开始吃吃喝喝。
    穆磊和孟启航都是刚射完一轮，可苦了憋得十分上火却不知如何开口的林朔。
    进是进来了，可关系没人哥三到位，他也不能就冒然上手，而且这俩美女一
看就不是外边那种能随便玩的姑娘。
    “你把你表弟的女朋友给轮了，他没找你麻烦啊？”穆磊怪笑问道。
    “没，我就是个陪客……”
    “呵呵，陪客？我咋听说那一宿数你最玩得欢，差点没给人姑娘霍霍死！”
    林朔不好意思的笑了笑，“磊哥，我那不是刚回国么，这些年除了训练就是
打仗，根本没见母的生物！”
    “怎么地，你这是给骁子安排明白了呗？要不他也不能你领来这儿吧？”孟
启航突然插了句嘴。
    “航哥，我就是帮骁哥跑跑腿，以后有事你就找我，能办的绝不推辞！”
    “嘁，一般人能使唤动你林老二？骁子姐姐多，没事儿能给你发俩屄，不然
你能像保镖似的跟着他？”穆磊撇撇嘴回道。
    “嘿！磊哥，航哥，以后我就是你俩亲弟弟，随便使唤就完了！”
    林朔脸皮厚，拍完马屁直接干了三杯白酒。他现满脑子都是卫生间里那个大
美女，只要这俩人点头，三瓶他都能喝！
    之前跟着陈志刚捡个漏，还差点把自己玩没了，慢慢的林朔发现这个圈子里
非常低调的孙骁绝对是个泡妞高手，不然他能像个马仔一样二十四小时伺候孙骁，
有啥事都不求回报的抢着帮忙办。
    给孙骁舔舒服了，也如愿以偿玩的玩了不少极品美女，林朔就加坚定的下定
决心跟孙骁死抱一把。直到今天他又明白了，这兄弟三人玩的层次和境界还真没
几个能比得了。
    融不进去，也得硬融！林朔当时就下定决心。
    “不是，你老在国外呆着，没病吧？”孟启航突然皱眉问道。
    “嗨，航哥，最近这一个月，医院都快成我家了，不查个十好几遍，骁哥也
不带我玩啊……”林朔闻言心一动，随即故作委屈的回道。
    “呵呵，操！”
    孟启航笑骂了一句，然后也不点破，转头继续跟穆磊聊起别的事儿。
    林朔眼神幽怨的看着俩人小声交谈也不搭理自己，可怜巴巴地眨了眨眼，活
像个受了委屈的小媳妇。
    心里一直有团烈火猛烧，胯下的鸡巴硬得发疼，眼神也总是不自觉的往卫生
间那边瞟。
    又沉默的喝了几杯酒，林朔终究还是有点坐不住了。
    他觉得自己得试探一下，这种状态下穆磊和孟启航大概率是已经默许了自己
也可以跟着玩，而且还得看看那个一直不出来的大美女什么情况。
    “那个……喝得有点急，我去一趟卫生间！”林朔赶个话口，沉声插一句。
    穆磊和孟启航齐齐的转头憋他了一眼，脸上一种耐人寻味的表情看得他老脸
一红。
    也没人没说话，林朔硬着头皮朝卫生间走去，走到一半的时候紧张的内心徒
然变的火热悸动，期待不已。
    “吱！”
    林朔轻轻的推开虚掩着的门，一道妙曼的身姿应声而现。
    只是此时那张绝美的俏脸上妩媚尽失，取而代之的是没有任何表情的冷漠。
    原本凌乱的高级套装也恢复了整洁端庄，那股子高贵优雅的气质也完全看不
出刚刚被男人逼着口爆吞精的狼狈。
    “你是谁？”
    方若雨语气凌厉的问了一句，她站在门口酝酿了半天，本来打算找个机会冲
去包房，却没想到被之前跟她对视一眼的胖子打断了思绪。
    心里想着告诉你名儿也不认识我，知道我来干啥的就行了呗。林朔笑着往里
迈了一步，眼睛直勾勾的盯方若雨，抬手就朝她领口摸去。
    “你干什么？”方若雨皱眉向后一躲。
    林朔摸了个空，左手还没落下，右手便直奔方若雨的双腿之间。
    “啪！”
    这么毫不掩饰的耍流氓，方若雨也没忍着，扬起胳膊就是一巴掌，打得林朔
直咧嘴。
    林朔稍微有点发蒙，外边俩个正主都同意了，怎么这美女还翻脸呢，他现在
对方若雨的身份越来越好奇了。
    再次欺身而上，林朔一把抓住方若雨甩过来得胳膊，可脚下还没迈出第二步，
另一边脸便又挨了一巴掌。
    方若雨银牙紧咬抬起美腿就踹了出去，尖锐的鞋跟直接扎在了林朔的小腹上。
    “砰！”
    肚子上的剧痛打断了林朔的动作，猝不及防下被一脚踹出了卫生间。
    林朔的脸上一阵阴晴不定，黝黑的皮肤也不知道是被扇得还是感觉丢脸，开
始渐渐变红。
    方若雨的态度让他有点诧异，不把这事儿整明白看来是啥也干不了了。
    在着穆磊和孟启航讥笑得目光下，林朔悻悻的走了回来，“磊哥，卫生间里
那美女……”
    “通云集团的方总，方若雨。”穆磊神色随意的回道。
    “她就是方若雨？”林朔得呼吸一紧，眼神有些不可置信。
    “怎么，你认识？”
    林朔咽了口唾沫，“呃，听过，魔妃么！我出国之前，魔狼为了她整死不少
人……”
    “呵呵，往事么，都过去了。”
    “磊哥，那，我能……”林朔觉着自己还是明说的好。
    穆磊似笑非笑得朝孟启航撇撇嘴，“他领来的，你问他！”
    “航哥！弟弟不怕你笑话，憋得挺难受的……”
    孟启航瞪了穆磊一眼，随即面无表情的喝了口酒，“骁子带你出来玩玩，那
我也不能拦你。人都在屋里了，能不能干得看自己的本事，她要真看不上你我也
没招儿……”
    “妥！”林朔赶紧接话，“航哥你点头就行了，嘿嘿！”
    “别打人啊！”
    “那不能！”
    林朔说完，三两下就把身上的衣服脱了个干净。
    “我凑，挺生性啊！”
    林朔看着挺胖的，但脱了衣服却露出一身黝黑疙瘩肉，鼓鼓胀胀的四肢，粗
圆的腰身，站在那里像个坚硬的石头墩子。
    然而他胯下那根肉棍却长很吓人，比之穆磊和张帆也差不了多少，耸立在两
条腿之间却显得粗壮有力。
    赤身裸体却好似整装待发，林朔挺着狰狞骇人的鸡巴坚定得朝卫生间走去。
    方若雨还在思考着外面的人有没有放她走的可能，丝毫不知更加暴虐的凌辱
已经悄然临近。
    恍神间，刚刚上锁了的卫生间门突然被人从外面打开，一道健硕黝黑得身影
猛烈来袭！
    方若雨刚反应过来的瞬间就被林朔的身体顶在了墙上，肩膀无法动弹，纤腰
也被一双大手掐住，慌乱之间的方若雨用力抬起膝盖磕向林朔的两腿之间，同时
艰难的从侧面扇向他的后脑。
    “啪！”
    林朔将双腿后撤，猫着腰躲避方若雨膝盖的袭击，同时伸出舌头埋在她的胸
脯上一顿乱舔。
    方若雨洁白的下巴被林朔得脑袋顶的上扬，好不容易抽出的双臂却根本推不
动他像牛犊子一般的肩膀。
    “你有病呀，放开！”
    上身拼命挣扎，双腿不断前踢，穿着高跟鞋的双脚很难控制平衡，方若雨的
身体竟然在林朔有意的带动下，紧贴着墙壁缓缓滑倒在地。
    林朔没给方若雨起身的机会，握住她的两条美腿往两边一分，接着整个人如
小山一样压了上去。
    “我想肏你，行不行？”林朔盯方若雨被愤怒填满的眼眸问道。
    “滚！”
    方若雨扬起重获自由的胳膊，毫不留情的就是一巴掌。
    “我想肏你！”林朔没躲，也没去按住方若雨的胳膊，而是接着直愣愣的问
道。
    “啪！”
    方若雨毫不犹豫的又扇了一巴掌，她感觉这个人多少有点虎，沟通显然不太
管用，而指望门外的穆磊救自己好像没啥可能。
    “你随便打，让我肏你就行！”
    “啪，啪，啪！……”
    两条被分开的长腿已经失去了反抗的能力，方若雨似乎把所有的力气都凝聚
在手上，左右开弓的扇了林朔好几个声响清脆的耳光。
    可直到两条胳膊都摔得没劲儿了，林朔还是直勾勾得盯着她，但那满是红印
的脸却愈发狰狞，眼中的凶煞之气也越来越重。
    这人好像比张帆还牲口，方若雨突然有点后悔。
    “要是在国外，我让你连死都变成奢望！”
    林朔笑得有点变态，他将双手伸进方若雨的衬衫下摆，随即主动的将脑袋凑
近方若雨的玉颈，“来，继续打！”
    方若雨一直没说话，她不知道说什么，倔强的扭了几下身体，发现根本挣脱
不了后只得咬着牙继续拍打林朔的脑袋。
    她也实在是没别的办法。
    林朔也是沉默的挨着揍，但头部传来的轻微痛感却成了他积蓄欲望的一种方
式。
    而胯下那根愈发坚硬的肉棒也不再安分，随着林朔有力摆动的腰腹一下一下
朝方若雨双腿之间冲击。
    当方若雨挥动的手掌变成了拳头，下身的内裤也被男人用蛮力扯碎。
    可那根让她心惊胆战的肉棒还在漫无目的的顶撞，柔软的大腿被怼的生疼，
光滑的小腹被摩得难受，而已经失去保护娇嫩小屄看上去更是岌岌可危。
    “让我肏你，行不行？”
    “不！”
    林朔也没抬头，但挺腰的速度又快了几分，顶撞的力道也越来越猛。
    “吧唧！”
    坚硬如铁的鸡巴偶尔间会命中红心，硕大的龟头浅浅的怼开了方若雨两片娇
嫩的小阴唇，然后又被快速的抽了回去。
    “啊！……”
    方若雨娇躯猛然一颤，急促喘息间发出一声诱人的鼻音，挥舞在半空的小拳
头顿了一下，然后带着所剩无几的力量继续朝林朔的脑袋打去。
    “嗤！”
    盲目的顶撞了好几下，不停跳动的龟头再次怼正，但力度比刚才大了几分，
直接带着小半根肉棒插进了粉嫩的屄肉里。
    “啊！”
    方若雨猝不及防的吟叫比刚才更加高亢，原本紧握的拳头打出去的瞬间摊开
手指，轻轻的扶在林朔的脑袋上。
    “让不让我肏？”
    “……”
    方若雨似乎有点说不出话来，收回的小手也没了再次握拳的意思。
    林朔的腰腹没再摆动，紧绷着屁股像是在凝聚着力量。狰狞的肉棒抽出屄口
后，便保持着瞄准的姿势一动没动，但那股腾腾的杀气却仿若肉眼可见般张牙舞
爪，迫不及待。
    “让我肏？”
    林朔的身体往前挪了挪，调整姿势的同时继续用更加简短的话语向方若雨发
问。
    方若雨有种筋疲力尽的感觉，她无奈的闭上眼睛叹了口气，一双纤柔玉臂认
输似的缠绕上男人的脖子。
    “噗嗤！”
    闪耀着力量光泽的大屁股猛然砸落，自打一进屋就膨胀到极致的粗长鸡巴顷
刻间顶开了方若雨两片含苞待放的娇嫩阴唇，直接全根插进了她紧致滑腻的阴道
中。
    “啪！”
    方若雨低估了男人的凶狠和无情，子宫被撞击的力道比想象中大得多，清晰
的撕裂感和痛感竟然掩盖了屄肉被摩擦的酥麻。
    搂着男人脖子的双臂无力滑落，刚刚闭上的美眸羞怒圆瞪，粉润的小嘴儿无
声的张大，方若雨被一下肏到表情崩坏。
    “让我肏么，嗯？”
    林朔用胳膊驾住方若雨的双腿，致使她两瓣美臀向上轻抬，然后缓缓向外抽
出被粉嫩屄肉死死裹住的肉棒。
    睁大眼睛的方若雨能看见他把那根肉棒完全抽离自己的阴道，也能感受到那
颗跳动不安的龟头正抵在自己的阴唇上轻轻摩擦，她更知道种姿势下的冲击将会
有多猛烈。
    方若雨求饶似得抓住林朔撑在她纤腰两旁的胳膊，可“不要”两个字还没吐
出口，便惊恐的看着林朔腰腹间的肌肉突然波浪起伏，那根粗长的黝黑肉棒瞬间
没入了自己粉嫩的小屄。
    “呃！！！”
    带着磅礴巨力的鸡巴摧枯拉朽的贯穿了娇嫩的子宫，鼓胀的阴囊凶狠的砸在
屄口的软肉上，林朔得意的看娇躯狂颤的大美女。
    果然，能把方若雨这种绝色美人压在身下爆肏，享受到的绝不仅仅是肉体上
的快感。
    林朔根本不给方若雨缓和的机会，一身蛮力尽情施展，连续不断的冲击她紧
致的阴道，每轮抽插都会将肉棒完全拔出，再凶狠粗暴的全根肏入。
    “让不让我操？”
    “啪！”
    “呃！……”
    “接着打我？”
    “啪！”
    “呃！”
    “多少下了？是不得全还给你？”
    “呃！…不！……”
    林朔卯足全力肏了几下，再次插入时便感觉方若雨紧致的阴道内突然湿意大
盛，一股股温润的阴精迎着他前顶龟头狂泻而出。
    惊喜的目光一闪而逝，林朔闷哼着快速抽出鸡巴。
    “哗！……”
    大量淫液如潮水般喷溅而出，娇艳欲滴的粉红屄口像喷泉一样噙出一注激荡
的水流，将两人的下身完全打湿。
    林朔淫笑着看向被自己肏出潮吹的绝色美女，那个一开始的冷傲和端庄已经
完全无影无踪，只剩下美艳的脸庞上一抹抹动人的粉红荡漾着高潮状态下的耻辱
和哀羞。
    “真他妈的骚，一开始还不让我碰！”
    林朔将肉棒插回方若雨的子宫，一边享受着温润的阴精浇灌，一边慢条斯理
的解着她胸前的纽扣。
    “你都让人领这儿玩群P 了，还跟我装什么逼？”
    方若雨双眼紧闭，漂亮的眉头不自然的紧皱在一起，被一个陌生人肏出潮吹
实让她有种难为情的羞耻。
    林朔的暴虐显然让她难以承受，但她更没办法压抑住一波比一波强烈的肉体
快感。
    林朔也不在乎方若雨一副不想搭理自己的模样，毫不客气将的她完美诱人的
纤腰玉乳玩了个遍。
    然后握着鸡巴凑到方若雨的嘴边顶弄了半天，见她死活不肯张口才闷闷不乐
的开始报复性的疯狂爆肏.
    “啪啪啪！……”
    方若雨没一点儿力气反抗，林朔撒欢似得一顿猛干，花样不断，酣畅淋漓，
一时间倒有点忘了这儿不是自己的主场。
    半个时后，已经在柳薇身上发泄了一次的孙骁有点不满的喊了一嗓子，“林
老二，你是不是没完没了了？新上桌的菜都凉了，你还他么吃独食呢？”
    话音刚落，卫生间里的啪啪巨响戛然而止，随后房门被缓缓推开。
    林朔满面红光的走了出来，身上挂着孟启航和穆磊都没请出来的方若雨。
    林朔的胳膊勾着方若雨的两条美腿，双手捧着两瓣雪白的美腿，胯下那根黝
黑的肉棒正随着前行的步伐在方若雨的粉屄中进进出出。
    方若雨的螓首侧搭在林朔的肩头，精致美艳的俏脸上完全是一副被肏得心神
崩溃的表情，几乎完全赤裸的无暇娇躯正在轻微颤动。
    “你没见过美女啊，第一次就往死里肏？”孙骁骂骂咧咧的吐槽道，随即直
接把方若雨从林朔的怀里抢了过来，“我他么还没上手呢……”
    孙骁惦记方若雨老长时间了，他最喜欢的就是方若雨种既娇嫩又妩媚的漂亮
少妇。没想到跟柳薇温存了一会儿功夫，大名鼎鼎的魔妃差点被林朔这虎逼玩坏
了。
    林朔有点尴尬的点了根烟，此时那个嫩的不像话的柳大美女正跪在穆磊和孟
启航中间舔弄着两根肉棒，方若雨被孙骁抱在角落里窃窃私语的调戏，而他胯下
那根处在爆发边缘的鸡巴突然有了点无处安放的意思。
    “呵呵！”
    这一幕把穆磊看笑了，他神色淫邪的朝孟启航扬了扬下巴，然后抱起柳薇一
屁股坐在孙骁身边。
    两个赤身裸体的绝色美女近在咫尺，分跨在男人两侧的白嫩小腿甚至紧贴在
了一起。
    方若雨和柳薇同时娇躯一颤，两个带着试探的眼神小心翼翼的碰撞一起，又
快速的挪开。
    可就这一瞬间的无声交流，她们似乎默契的读懂了对方目光里极度复杂的韵
味。
    这是两人在房间里的第一次对视，尽管她们始终知道彼此的存在。
    孙骁将方若雨抱在怀里不急不缓的肏着，看见孟启航的动作便有点不满的说
道，“先让我自己玩会不行？”
    “哎呀，一起来更刺激！”
    孟启航不由分说就朝方若雨的后背压了上去，胯下的鸡巴顶着她的屁眼厮摩
了几下，然后直挺挺的肏了进去。
    而一旁收到穆磊眼神示意的林朔挺着鸡巴来到柳薇身后，略微摸索一番便狠
厉肏开她了娇嫩的菊花。
    同时被两个男人夹住的方若雨和柳薇都死死咬着粉唇，尽管身体被两根鸡巴
同时刺激，但还是拼命忍住不发一点声音。
    “嘿！”
    四个男人稍微调整了几次抽插的姿势和频率，便开始渐渐加速上挺和下砸。
    这可苦了方若雨和柳薇，敏感的小屄和屁眼被肏得啪啪直响，成倍的羞耻和
快感疯狂侵蚀着所剩无几的神智，却还要艰难的压制着快要破口而出的羞涩呻吟。
    她们似乎都不想在对方面前完全放纵，又可能在心里祈求对方早些沉沦，自
己紧随其后。
    “啪啪啪！……”
    这几个人都不是啥好玩意儿，两个大美女忍的越辛苦他们肏的就越使劲儿，
四根鸡巴全力猛肏，美臀之间顿时粉肉翻飞，香艳至极。
    “啊！……”
    “嗯啊啊！……”
    也不知道是谁先哼叫出了第一声呻吟，随后婉转高亢的吟叫便开始连绵不绝。
    方若雨和柳薇最终还无法抵抗双插爆肏的快感，飘飘欲仙的将一切羞愧和耻
辱抛之脑后。
    “哦，哦！……呃！”
    一顿极度猛烈的乱肏之后，林朔率先在柳薇的屁眼中疯狂爆射，紧接孙骁也
在方若雨的小屄里来了次舒畅的内射。
    剩下的穆磊和孟启航故意将方若雨和柳薇摆成面对面的姿势，一边欣赏着两
姐妹无地自容的娇羞神色，一边沉腰怒肏不停收缩的粉红嫩肉。
    方若雨和柳薇喷出来的淫水已经将附近的沙发地板完全淋湿。
    这两个被肏到濒临晕厥的绝色美人似乎完全无法满足四个猛男的澎湃性欲。
    歇了一会儿的孙骁满脸坏笑的将方若雨和柳薇的粉唇按一起。
    然而在几道淫靡目光的注视下，两个紧闭着双眸，但却完全被情欲淹没得绝
色美人还真就吧唧吧唧得亲上了对方的小嘴儿，两条粉嫩滑腻的丁香小舌也情不
自禁的纠缠在了一起。
    孙骁满意的拍了拍两人的脸蛋儿，然后扶着两人的螓首轻轻的将鸡巴挺进两
条小舌头之间。
    那副小心翼翼害怕打扰两个美人亲嘴儿的表情，看得另外三个男人一愣一愣
的。
    “嘶！……舒服！”
    “我操，还是你会玩！”穆磊树了个大拇指。
    第二轮凌辱似乎开始得有点突然，穆磊和孟启航换了个位置，孙骁继续享受
着柳薇得香舌服务。而早已对方若雨的小嘴儿虎视眈眈的林朔，更是火急火燎的
将鸡巴整根插进她的口腔。
    林朔也不指望方若雨能伺候他，一来就是毫客气的深喉猛插，没几下就把方
若雨怼的香津满溢，泪眼摩挲。
    孙骁面对柳薇还会时时倾注一点温柔，而被穆磊和林朔两头牲口前后夹击的
方若雨，看着格外狼狈和凄惨。
    从包房的沙发，客厅，浴室，再到会所顶层的泳池，天台，卧室，四个男人
将方若雨和柳薇的身体玩了个彻彻底底通透。
    最后要不是孙骁又叫来两个天成娱乐的小明星，被忽悠只是来吃顿饭的方若
雨和柳薇，可能不单单被肏得下不了床那么简单了。
    这一晚，穆磊和孟启航彻底得击碎了方若雨和柳薇高傲得伪装，将她们艰难
保留得最后一丝尊严狠狠得踩在脚下。

第八十八章
　　一周之后，上午十点，万丰集团总部。
　　虽然这座对于帝都房地产行业有这特殊意义的摩天大楼距离天辰区不算太远，但古天还是第一次来到这里。
　　低点典雅和高贵奢华共存的装修风格，略显老旧的室内设计彰显着万丰集团近三十年间沉淀的雄厚底蕴。
　　同样出自世界顶的设计师之手，却跟刚竣工的天宇地产总部形成了鲜明的对比。
　　万丰几古朴庄重，但在在衰落。
　　天宇年轻时尚，却在崛起。
　　万丰集团作为华夏实力最强大的房地产巨头之一，不但核心业务遍及全国，甚至还控股不少国际企业和不动资产。
　　就万丰名下各大子公司的运转状态和负债情况来看，远远达不到需要拆分集团和并购出售的地步。
　　可最上层的变故来的太快，股东们早已离心离德，危机来临时只想着保证自己的利益不受侵袭。
　　当恐惧和压力大到他不想承受的地步时，这些创建万丰的人便抛弃了曾经的团结和无畏，剩下的只是怯懦和弱点。
　　者其中就包括万丰集团的董事长，何启丰。
　　他就像一个被人推下甲板的暮年老者，渴力的求救根部唤醒不了船上那些等着继承他财产的人，反而引来了几条嗜血无情的深海巨鲨。
　　事实上，这些有利可图的房地产开发商，远比鲨鱼凶神恶煞，只要你身上带着一点儿血腥，他们会立刻露出锋利的牙尖。
　　无论你有多强大，稍不留神便会被拉入深渊，永无翻身之地。
　　何启丰防不住卧薪尝胆的萧文忠，更抵抗不了虎视眈眈的林世宇。
　　萧文忠二十年前就开始布局，绿了何启丰，玩了出狸猫换太子，又勾结冯贵抢夺股份，大概是拉开了狙击万丰集团的序幕。
　　而另一边早在天宇地产还没成立的时候就盯上万丰的林世宇，一进场就喧宾夺主，不但收服了冯贵，还接手了包括万丰二股东在内的大部分原始股。
　　自打看出林世宇有收购万丰的意思，萧文忠就开始按兵不动，何启丰更是投鼠忌器。
　　萧何两人自然背景不凡，但在林氏面前还是小巫见大巫。
　　三足鼎立的局面一直持续到林世昌回国。
　　何启丰被搞的妻离子散，又差点家破人亡，有点狗急跳墙的意思却又想保住部分资产去国外安享晚年。
　　于是他接受了林世昌的合作意向，签了股权代理书，退出董事局，在暗中坐山观虎斗。
　　不敢惹林世宇，那就找个敢惹的！
　　林世昌取代了何启丰，林世宇踢走了古天，这次并购显然演变成了林家多滴的第二战场，但不管怎么说，万丰集团似乎已经成了林氏的囊中之物。
　　这样一来，萧文忠手里的将近百分之二十的股份，就显得既重要又尴尬。
　　林家兄弟两谁得到这些股份都将完全控股万丰集团，但林世昌代表何启丰，而林世宇更是破坏他计划的始作俑者，萧文忠不可能跟任何一方合作。
　　最后还是不忍心万丰集团完全覆灭的初代董事站了出来，共同决定拆分集团业务，名下几个上市子公司单独接受并购，所有股东都可以参与，按注资比例稀释股权。
　　说白了就是谁出的钱多，谁说话就好使！
　　这样就算集团易主，他们这些股东在被清走之前，也能用手中的股份套一笔大额现金。
　　所以在这个时候，根部不会又人在乎什么狗屁的集团荣誉，也不会有人记得曾经的辉煌，唯一能让他们停止离开脚步的，只有还没拿到手的利益。
　　古天和陈宵鸣并肩的走在走廊中前行，他观察了好几个办公区的职员，不禁诧异道，“集团面临拆分，一帮领导忙的团团转，这些员工好像事不关己，无忧无虑。”
　　“哦，看出什么了？”陈宵鸣问道。
　　古天摇了摇头，“这里的人应该都挺牛逼的，也不愁找不着工作。”
　　“呵呵，那肯定的！”陈宵鸣直截了当的回道，“能进万丰的，需要面试的最低要硕士学历，不需要面试的司局级家庭背景起步。”
　　“怪不得！”
　　“房地产跟咱们金融业差不多，托关系进公司的人都不少，有的人甚至只会拿工资不干活，但有时候他们确实起到了至关重要的作用。”
　　“或许吧，但我宁愿这种人不来上班，他们太消极了，也太安逸了，当一个企业的员工失去了危机感，那就离真正的危机不远了。”古天不以为然的回道。
　　“呵呵，小天，事无绝对，变则通，通则久！站的越高，看得不一定就远，也很难看清楚事物的本质。”陈宵鸣微笑着说道，“繁荣未必昌盛，消极也未必就会衰败。”
　　古天神色一凛，“老师，您的意思是？”
　　“就算天宇成功收购了万丰，你最好也不要做一些重大改革，顺其自然就好，你的精力不该放在房地产上。”
　　古天思考了半天，有点似懂非懂的点了点头，“老师，有您在身边，我能少走太多弯路了。”
　　两人不知不觉以及走到了会议室门前，陈宵鸣扶着古天的肩膀，眼中精光一闪，“雄心壮志如过眼云烟，这个舞台终究属于年轻人！小天，我老了，离退休不远了，能帮你的日子也不多了，你明白吗？”
　　“万里江山回毁于一叶障目，你最强大的时候，也可能是你破绽最多的时候！什么时候都要给自己留条后路！”
　　古天沉默，陈宵鸣的话让他抓住那么一丝感觉，却又没完全悟透。
　　“别多想，走吧，去完成重建古氏集团的第一步！”
　　古天使劲点了点头！
　　万丰集团第一会议室，所谓的并购大会已经开始了有一段时间。
　　巨大的会场，十几排西装革履的业内人士正襟危坐，边缘还有不少架着长枪短炮的媒体记者。
　　他们的目光不约而同的聚集在会议室最前方的圆桌上，包括林世宇、林世昌、萧文忠、何启丰在内的三个团队正在进行紧张刺激的谈判博弈。
　　这边角落的资产被那些实力不强的地产商买走了不少，回笼的资金让几个打算离场的股东喜出望外。
　　可集团名下的四家上市公司以及很多核心业务却使谁也不想放手，林世宇的浩宇资本何林世昌的远东商会投入了大量资金才各自占了一个名额。
　　而最重要的两家房地产企业，真道了启动并购的时候，太多问题却根本不单单是钱能够解决的了。
　　双方谈判人员的表情都很严肃，剑拔弩张的气氛压抑的让人有些望而却步。
　　反倒是几乎没有任何收获的萧文忠，脸上的深色轻松的很，也不在乎股份被稀释，一副事不关己的样子，任由林家哥俩横抢硬夺。
　　“既然拆分核心业务的时机还没有成熟，那咱们就押后再谈！”
　　主持会议的管理，在收到何启丰的眼神后有点尴尬的起身说道。
　　“先讨论集团名下的不动产……”
　　“咳！”始终没说话的萧文忠突然打断了主持人，随机面无表情的起身说道，“我看就不必浪费大家的时间了吧，兮来兮去最后连签的合同都无效，大家岂不是白忙乎一场？”
　　主持人皱眉道，“萧总，您可以不参与，也可以选择出售股份，但这次并购大会是由董事局决定，并且各大股东无条件支持，在法律和媒体的共同监督下，合同怎么可能无效？”
　　萧文忠不屑的笑了笑，“董事局？哪个董事局？那几个原始董事有决策权么？哦，对了，你说的大骨动力有我一个，那又怎样？我反悔了，不行么？”
　　此言一出，在场众人顿时唏嘘不已，他这一段话直接将今天的一切都否定了。
　　林世昌眉头紧皱，林世宇不动声色。
　　“萧文忠，你什么意思？”何启丰沉声喊到，这位还企图坐山观虎斗、自己渔翁得利的董事长，突然有种非常不好的预感。
　　“没什么意思，看你们吵的太累，歇一会儿吧，等个人来！”
　　“等谁？”何启丰怒道。
　　“我！”
　　会议室大门被打开，所有人都齐刷刷的转头朝走进来的一老一少投来复杂且惊讶的目光。
　　“这么大的场面，怎么少得了我天宇地产？”
　　古天淡定的扫视了一圈，遥望着林世宇身后的许心岚等人点了点头，随即尽直走向面带微笑的萧文忠。
　　“萧叔，麻烦您了！”古天躬身打了声招唿，语气非常恭敬，“改天一定登门拜访，以表谢意！”
　　“好，好，仪表堂堂，年轻有为！”萧文忠如同一个慈祥的长辈拍了拍古天的肩膀，朗声笑道，“这些股份对我一个国企官员没什么用，主要也是为了解决个人恩怨，所以你不用谢我。”
　　“这是转让合同，这些股份归你了，帮我把何启丰踢出万丰集团就行。”
　　萧文忠将一个文件夹递给古天，随即冷笑着做回原位，脸上带着一种等着看戏的怪异神情。
　　地产界的人一直都很好奇，曾经没有任何背景和资历的萧文忠，怎么会从官僚集团的五建集团内脱颖而出，如此顺利的上任集团老总。
　　他又哪里来的资金在暗中谋划收购了万丰集团将近百分之二十的股份？又是哪里来的底气跟背景通天的林氏集团交恶对抗？
　　随着古天的出现，这些问题似乎都迎刃而解。
　　就连林世宇都感到有些诧异，萧文忠的倒戈根本不在他的计划之内，不过这种戏剧性的转折倒是很让人感到兴奋何钦佩。
　　“结束了！”
　　看着林世宇对自己吐出的口型，林世昌阴晴不定的脸色愈发难看。
　　“古总，根据董事会决定，您没有资格参加这次并购大会，除了受邀的独资企业和股东……”主持人脸皮一抖，大声朝古天呵斥道。
　　“笑话！”古天面无表情的走上讲台，噼头盖脸的喊道，“你眼睛瞎啦？”
　　“且不说这次并购大会根本无效，我手里拿着百分之二十的股份授权你没看见啊？我不算股东，你算啊？我没资格，你有资格？”
　　“可是……”
　　古天大手一挥，“没什么可是，你也算是万丰的股东，信不信我让你一分钱都拿不到？滚下去！”
　　眼看着就能在股价跌落之前套现的股东们当然不希望有人阻止并购大会的进行，可古天的强势出场似乎打破了他们美好的幻想。
　　“集团出现危急，我身为大股东之一，怎么可能置之不顾？我怎么忍心看着华夏最大的房地产公司覆灭在一群无良商人手中？”
　　古天摆了摆麦克风，随即一脸正气、故作愤慨的发言道，“所以我代表天宇地产宣布对万丰集团进行无上限注资，直到所有核心业务回归正规！”
　　“不可能！”何启丰拍桌而起，怒喝道，“集团不需要融资，董事会也可能同意！你已经被踢出了天宇地产，现在公司 就是个空壳子，你想企图控股万丰？”
　　“狗屁董事会，一帮只想着套现走人的废物！三个有资格的股东都在场，不如咱们举手表决一下？”古田撇嘴回道。
　　“我和林世宇是一伙儿的，你有意见么？天宇不分家，你敢跳出来么？龙京银行进场，你还有胆儿开并购大会？”
　　林世宇以雷霆万钧之势将古天踢出集公司，给了外界一种想要速战速决的信号。
　　不但让林世昌放松了警惕，何启丰也会认为失去了龙京银行支持的林世宇并没有那么可怕。
　　抱着驱狼逐虎之心驱联合林世昌，再找机会渔翁得利，自以为可以保住大部分家产的何启丰，却完全低估了古天和林世宇之间的默契。
　　即便是演戏，即便是提前沟通，那几百亿资产就那么轻易交了出去，古天就不怕林世宇弄假成真？
　　会场所有人的目光瞬间聚集到林世宇身上，屏气凝神的等着他做出关于兄弟情义和金钱利益之间的抉择。
　　“欢迎古总回家！”林世宇微笑着起身带头鼓掌，随即从身后律师手里接过一个刚刚签好的文件，“也恭喜古总获得超过百分之五十的股权支持，成为新一任万丰集团的董事长！”
　　“哔！……”
　　许心岚等天宇的管理欢唿踊跃的跟着拍掌，在场众人也开始交头接耳，谈声大噪。
　　古天将手里的文件扔到林世宇身前的桌子上，然后目光凌厉的凝视着何启丰，“何董，你应该知道股权超过半数意味着什么，很抱歉，万丰您是呆不了了！把你的股份卖给天宇吧，留着也没什么用了。”
　　“……”何启丰面如死灰，一声不吱。
　　“小天，过分了吧？”始终没说话的林世昌终于起身开口，“得饶人处且饶人，何必赶尽杀绝？”
　　“哎呀，昌哥你也在？这是给我和林世宇助威来了？”古天故作惊讶的回道。
　　林世昌顿时皱眉无语。
　　明面上大家都是朋友，我还管你叫哥，你不帮忙就算了，但也不能仗着悲愤帮何启丰说话，这里面竟还有一个林家人，你要直接撕破脸，那损失的可是林家的利益。
　　到哪你都不占理！
　　古天一句话便把林世昌想说的想做的全给堵了回去。
　　“股份可以给你！”何启丰的脸上充满了无奈和不甘，“但必须按市值结算！”
　　古天撇了撇嘴，“十亿！”
　　“什么？十亿？你这是抢劫！”
　　“就十亿，爱要不要！期限只有三天，过了三天多少钱我都不买了。”古天摆了摆手，“我有一百种方法，在两个月内让你手里的股份变得一文不值。”
　　“你！……”
　　“行了，不说了，都散了吧！各位远道而来的老总，不妨再等两天，并购会是开不成了，但万丰既然要重组，必然会放弃一些冗余的资产，之后会有一场拍卖会，希望各位捧场！”
　　古天朝众人喊道，“哦，对了，有想剩下的几位股东，有意出售股份的请找龙京陈行长谈价格，过了今天就不收了哈！”
　　“……”
　　半个小时后，一间小型会议室内，古天将万丰集团股权变更的资料，地交给从有关部门请来的监督人员。
　　“完成收购之后，才是最忙的时候啊！”古天轻声感叹道。
　　“主持大局就好，重心还要放在成立集团的事儿上。”陈宵鸣笑着提点道。
　　“嗯，我明白！”
　　两人正说着，会议室大门突然被推开，一道挺拔的身影快步而入。
　　“咋跑这来了，公司等着你开管理会呢！”林世宇冲古天问道。
　　古天没搭理他，继续跟陈宵鸣说道，“那一会儿我先回去，老师你应付下那帮股东。”
　　“行！收钱的事儿我愿意干，呵呵！”
　　林世宇一看古天不搭理他，只好有点尴尬坐了过去，继续问道，“那啥，你跟萧文忠是咋回事，为啥吧股份给你啊？”
　　“哟，这不是林大少么，有事啊？”古天斜着眼没好气的回应道。
　　“哎呀我操！”林世宇瞪着眼睛催促道，“赶紧说，我他妈都要憋出内伤了！”
　　“你不挺牛逼的么，把一帮人虎的明明白白的！”
　　“我想用龙京的资金打他们一个措手不及，早知道你跟萧文忠是一伙儿的，还费者劲干啥？”
　　古天撇了撇嘴，“萧文忠是上海人，当过兵，退伍后给我妈当过司机。再后来辞了职到帝都创业，也是我妈给拿的资金。”
　　“那他能进五建集团，也是云姨找的关系呗？”
　　“嗯！”
　　“啥也不说了，厉害还是云姨！”林世宇竖了竖大拇指，虽然又皱眉问道，“不过云姨这是不信任我啊，挺好的一张牌打我身上了！”
　　“滚犊子！你他妈不声不响的把我踢出公司，然后连个人影都找不着，搁谁谁不怀疑？”古天骂骂咧咧的回道。
　　“那你啥时候反应过来的？”林世宇一愣，随即接着问道。
　　“你偷偷摸摸的拿浩宇资本的股份去龙京银行贷了那么大一笔钱，不就是想让我配合你么？”古天快速回道，“别人查不到，我身为龙京的董事长，还能不知道么？”
　　林世宇沉默了半天，突然笑着问道，“你没怀疑过我？”
　　“没有！”古天回答的非常果断，“但我很好奇你为什么不直接跟我商量？”
　　林世宇深色怪异的看着古天，然后有点像是开玩笑，又像是非常认真的说道，“我家老太爷想试试他两外孙，我也想试试你！”
　　“我想试试，咱们的感情在你心里占多大分量，能不能比得上数百亿的资产，又能不能让我安心的将所有筹码赌在你身上。”
　　“你有个鸡巴分量！”古天起身回道，“最好一分钱别往我身上赌，不然你肯定睡不好觉！”
　　“唉，你等会！”林世宇一把拉住往外走的古天，然后递给他一沓文件，“来不及了，我现在就爱你，以后就指望你帮我争家产了！”
　　“啥意思？”古天皱眉道。
　　“重建古氏集团，单靠龙京和通云还差点意思。我放弃天宇的股权，以后你就氏他天宇唯一的大股东。还有浩宇资本，无条件送给你，作为古氏集团的最后一块拼图！”
　　林世宇说完，古天瞬间愣住，而一旁的陈宵鸣择时眼中精光一闪。
　　“因为啥啊，浩宇资本控股的企业可不少啊，加入古氏未必能发展的更好吧？”古天沉声问道。
　　“为了家产呗！”林世宇直截了当的回道，“我帮你壮大古氏集团，你帮我赢了林世昌，拿浩宇资本换一个林氏集团，我赚大了，你也不亏！”
　　三个人一起沉默了好长时间，林世宇的提议很突然，很大胆，如果没有之前古天毫无保留的信任，似乎也不可能出现这种机会。
　　但浩宇资本和收购了万丰集团的天宇地产毕竟都是那种颇具影响力的企业，古天不可能没心没肺的白白接受林世宇的好意。
　　“这样吧，回头咱们好好聊聊！”古天深深地看了林世宇一眼，随即亲声说道，“先回公司开会！”
　　“也好，文件你拿着，到时候签个字就行！”
　　……
　　公司的会议一直开到晚上，几乎每个管理都呗分配到了大量工作和任务，但也没有人会在这个时候抱怨。
　　谁都直到，成功收购万份集团的天宇地产，已经不是从前那个只有区区三五个核心项目的小企业。
　　林世宇完成了他的承诺，或者说他跟古天一起把许心岚推上了新集团总裁的位子，使其一步登天成为帝都房地产界最顶端的几个人物之一。
　　百废待兴，案牍劳形，尽管需要处理的工作多到难以想象，许心岚还是决定回家休息一晚。
　　收购万丰的接过虽然轻松的出人意料，但准备过程的繁琐和高强度的心里压力却让人倍感折磨。
　　夕晖晚照，暮色苍茫，空气中弥漫着湿润的芳香，淅沥沥的小雨，有一阵没一阵的飘落，带着一种藕断丝连的缠绵。
　　一辆灰色宾利平缓的行驶在水花点点的路面上，后座上的许心岚单手抵着脸蛋儿，一双美眸禁闭清静假寐。
　　“许总，后面那台路虎，从公司出来就一直跟着咱们。”前排司机轻声提醒了一句。
　　“没事，不用管，直接开进去，他进不来。”
　　许心岚回头看了一眼，知道那台车是冯贵开的。
　　在万丰的时候，冯贵就一直在找她，说是有重要的事儿，但许心岚没搭理他，电话和短信也没回。
　　没想到冯贵契而不舍的在天宇门口等着自己，下班了还开车跟着，许心岚有点烦躁的揉了揉额头。
　　看着白色路虎被门卫拦下，司机直接把车开进小区，然后稳稳的停在许心岚的别墅门前。
　　“明天早上6点来接我吧！”许心岚下车之前吩咐道。
　　“好的，许总！”
　　许心岚看着缓缓离开的宾利，倦倦的伸了个懒腰，随后转身朝门房走去。
　　“心岚！”远处突然响起一声喊叫。
　　许心岚伸去开门的小手顿了一下，美眸中一道略显狼狈的身影小跑着由远及近。
　　“唿，唿，哎，心岚……”冯贵也不知道是从哪跑过来了的，累的唿哧带喘，裤腿上一片泥点子，“等会儿……哎，我找你真有事儿！”
　　冯贵弯腰站在门玄外，也没敢靠近许心岚，身上衣服几乎被完全浸透，连发丝都在滴着雨水，脸色也比平常苍白了几分。
　　活脱脱一副落汤鸡的模样。
　　“你怎么进来的？”
　　许心岚皱眉看着有点狼狈不堪的冯贵，心里却对他这种卖惨的方式不以为然。
　　“车不让进，但保安认识我，给两盒烟就放我进来了。”冯贵笑着回道，“就是跑的有点着急…”
　　许心岚翻了个白眼，转身就要进屋。
　　“心岚，我真有事儿，现在只有你能救我了！”冯贵计急声喊道。
　　“万丰收购都结束了，钱你也没少拿，还在帝都呆着干嘛？还能有什么事儿？”许心岚站在门口，语气冷漠的说道，“怎么着，我父亲已经被别人救出来了，还想让我陪你睡觉么？”
　　“……！”冯贵脸上满是苦笑，“我真没那意思，我也想拿钱走人，可根本没那么简单啊！”
　　“有屁快放！”
　　“收购结束了，我也就没啥用了，万丰的股份肯定拿不回来了，本来以为能进浩宇资本，但现在……林世宇有点卸磨杀驴的意思，我就算有钱也没命花啊。”
　　“林总要杀你？”许心岚诧异的问道。
　　“我怕啊，谁能想到萧文忠是古天的人？我干过什么事儿萧文忠知道的一清二楚，帮林世宇收购股份也得罪了不少人，现在他不保我，肯定是死路一条啊！”
　　“而且，林世宇为了…为了你，也不想让我活…”
　　许心岚眸中一道讥讽闪过，淡淡回道，“你当初拿我父亲威胁我的时候，想没想过今天的下场？”
　　“心岚！…”
　　“跑吧，要不就去自首，我帮不了你！”
　　冯贵眼眶一下就红了，满脸苦涩绝望的表情，他狠狠的吸了一下鼻子，将快要夺眶而出的泪水逼了回去，“心岚，当初威胁你是我不对，可我毕竟帮你父亲躲过一劫，而且…我是真心喜欢你，这么长时间，我也帮你做了不少事啊！”
　　“我还得谢谢你呗？”许心岚冷笑道。
　　冯贵嘴角一阵抖动，愣愣的看着许心岚，双腿一弯扑通一下跪在了地上。
　　“心岚，现在只有你能救我了！”
　　许心岚沉默了下来，凤眸绞着星眸，无语无声的看着跪在身前的冯贵。
　　她想起了成功逃脱牢狱之灾的父亲，又想起了让他敬畏和恐惧的林世宇，还有始终跟她有种距离的古天。
　　他们似乎都不如眼前的冯贵真实，一眼就能看穿真假，卑鄙，好色，懦弱，胆怯，但却真就带着那么点真心实意，还有一种能让她感受到的爱恋和宠溺。
　　冯贵终究是她第一个男人！
　　从最开始的怨恨、厌恶、恐惧，慢慢转变成羞愤、无奈、顺从，道最后已经是习惯性的在沉沦中享受。
　　可即便是情欲之下的主动，那无限的欢愉和快感也渐渐回转变成刻骨铭心的记忆。
　　许心岚很清楚自己不可能完全在肉欲中沦陷，可这么长时间的欢爱纠缠后，冯贵身上那股如同罂粟花般的气息，还是在心里慢慢的升华成一种特殊的感情，似有似无，但又不能完全置若罔闻。
　　“我怎么救你？”许心岚轻声问道。
　　“你是天宇的总裁，万丰都归你管！”冯贵擦了把脸上的水，随即快速说道，“帮我排个职位，不用太高，这样外边的人碍于集团背景不会对我下手！林世宇和古天都能给你面子，应该不会盯着我不放！”
　　“以后我都听你的！”
　　许心岚闻言，红菱般的漂亮嘴角突然扬起，美艳的俏脸非常明亮的一笑，连周围的夜色一时都淡了好些。
　　“这么说，现在还真就只有我能救你了？”
　　“嗯！只要度过这次难关，以后我的命就是你的！”
　　“呵！”
　　许心岚瞪着清澈晶亮的明眸深深地看了冯贵一眼，随即直接转身走进别墅。
　　性感的高跟鞋踩在大理石地面，清脆的哒哒声渐行渐远，冯贵感到一阵懵逼和绝望。
　　“吱！”
　　一双小眼瞳孔喂缩，看着始终没有完全闭合的别墅大门，心里瞬间的慌乱又马上被狂喜取代。
　　冯贵连忙起身，踉踉跄跄的走进别墅，锁紧大门，然后径直朝许心岚走去。
　　许心岚显然听到了身后的动静，也没吱声，继续弯腰解着高跟鞋的绑带。
　　冯贵小心翼翼的往前挪了两步。
　　口鼻间唿吸着许心岚身上散发的如兰香气，眼睛死死地盯着制服短裙下修长白皙的小腿和纤细精致的脚裸。
　　这要是以前，他早就把许心岚怼墙上了，现在似乎只能看人家的脸色。
　　可心里刺挠啊，那小细腰，翘屁股，看得他裤裆一阵膨胀。刚才还装得悲惨可怜，这会就突然有点原形毕露，精虫上脑了。
　　“小心点，别摔着。”
　　冯贵轻声开口，一只大手却悄然扶上了许心岚的诱人美臀。
　　“啪！”
　　刚解开鞋带儿的许心岚，直起腰身反手就是一巴掌，打得冯贵龇牙咧嘴。
　　“再手欠，以后别找我！”许心岚淡漠的眼神透着寒意，“一楼的浴室你可以用，洗完澡赶紧滚！你以前留这的衣服在柜子里！”
　　俏皮的甩掉脚下的高跟鞋，许心岚光着脚丫子直奔楼梯。
　　冯贵脸色阴沉，呆愣在原地看着许心岚妙曼的背影。他现在有点整不明白这娘们到底啥意思。
　　看样子时同意帮自己了，那危急就暂时解除。可这一句话不说还给留个门的态度，难道真就是让自己洗个澡换身衣服？
　　这是怕自己感冒？那还不如打一炮！
　　冯贵不知道许心岚时在试探自己，还是装出一副无动于衷的样子。
　　“必须得给她伺候明白了！”
　　随着不断坚定的思绪，浴室里的冯贵非常努力的清洗着自己的身体。
　　洗完澡之后的冯贵，还有点忐忑不安的在客厅沙发坐了好长时间，最后要不是心脏随着膨胀的欲火跳的难受，以及胯下的鸡巴坚硬到生疼，他都够呛敢冒出上楼的第一步。
　　沙发前的茶几上，孤零零的摆放着一个写满英文的小瓶。
　　十分钟前，冯贵将这个小瓶中近三分之一的药水涂抹在自己肉棒上。
　　二楼客厅，洗完澡的许心岚穿着一件粉色的睡裙，惬意的侧躺在沙发上。
　　一手在茶几上的笔记本电脑上摆弄着，一手拿着手机放在耳边，轻声应答。
　　似乎时在跟一位天宇地产的管理讨论工作。
　　“噔噔噔！”
　　几道沉重快捷的脚步声突然从楼梯口穿来，许心岚稍一转头，淡然的脸色顿时大变，圆瞪着的美眸中满是骇然！
　　只看着黝黑健硕的冯贵浑身赤裸，一条比平日里狰狞了好几倍的粗长肉棒直挺挺的耸立在小腹前，粗状的两条大腿连迈几步，便瞬间欺身到沙发边缘。
　　许心岚刚要起身，却被冯贵一把按住了腰间软肉。
　　冯贵看着她手里的电话，眼中闪过一丝淫靡。
　　许心岚扭了下娇躯，平躺着用小手指着他，漂亮的眼眸里，恶狠狠的冷漠光芒还夹杂着一丝惊慌失措。
　　冯贵一愣，竟然忌惮般的收回双手。
　　许心岚松了口气，目光凌厉的蹬了他一眼，嘴唇吐出个滚的口型。
　　这都一个多小时了，楼下一直特别安静，她本以为冯贵已经走了，没想到又突然跑了上来，而且无耻的还不穿衣服！
　　尤其是两腿之间那是什么玩意，怎么看着比以前还要吓人？
　　“万丰的工程合同押后再谈吧，咱们现在跟五建集团接上了关系，后续的事儿等董事会决定吧。”
　　“嗯，你继续说…”
　　许心岚继续讲着电话，只是眼睛却始终谨慎的盯着冯贵。
　　冯贵怎么看她的眼神都像是在挑衅，带着一种你敢碰我就要命的警告。
　　尴尬了半天的冯贵终于还是忍不了，他现在满脑子都是许心岚睡裙下不着寸缕的雪白美腿。
　　“唰！”
　　在许心岚诧异的目光下，冯贵一屁股坐在沙发末端，然后强行捉住她一双洁白如玉的雪足。
　　“……”
　　娇嫩的脚丫被两只粗糙的大手握住，许心岚深色愤怒的用力蹬了蹬长腿，却也无法挣脱男人的束缚。
　　冯贵也不看许心岚，知道她这个时候说不了话，便自顾自的将一双雪足放在大腿上，肆意把玩。
　　许心岚的小脚漂亮的不像话，粉光致致，柔若无骨，白玉无瑕，莹然堪握。
　　这是一双任何男人都渴望占为己有的极品玉足，她们曾经只属于冯贵，以后却可能被更多男人品鉴亵渎。
　　许心岚轻咬粉唇，看在他还不算太过分的情况下，也没有太激烈的挣扎。
　　但不知不觉间，冯贵竟然用她娇柔粉嫩的脚底板夹住了那根滚烫的肉棒上下套用，甚至还不要脸的发出一声舒爽的呻吟。
　　怪异的哼叫让许心岚忽略了足交的羞耻，紧张到蜷缩的小脚丫用力蹬了下他的鸡巴，随即连忙捂着手机小声说道，“你疯啦，叫什么！”
　　冯贵不好意思的笑了笑，坚硬的棒身和柔嫩的脚底板互相碰撞，意想不到的快感实在让他爽的不能自已。
　　按住一双白皙的脚裸使劲挺了几下腰，冯贵突然跪在沙发上，沉下脑袋吻住许心岚的小脚，然后伸出舌头非常认真的一路朝上舔动。
　　“嗯！…”
　　冯贵舔的很仔细，也很温柔，滑腻的触感让许心岚情不自禁的发出一声低吟。
　　等她匆匆挂断电话之后，两条并拢在一起的修长美腿已经被涂满了晶莹闪烁的口水。
　　“我刚洗完澡，你真恶心！”许心岚推着冯贵的脑袋，厌烦的说道。
　　“嘿嘿，以前你服侍我，今后换我伺候你…”冯贵抬头淫笑道。
　　“你给我滚！”
　　似乎明白了女人的色厉内荏，冯贵这次没有忌惮于许心岚的愤怒，而是抓紧她的两只脚裸使劲儿往两边一掰，再往上一推！
　　“啊！…你干嘛？”
　　背靠着沙发角落，许心岚的双脚被迫摆成了一个M形，除了慌乱推揉的小手，她的娇躯似乎只剩下最后一道防线。
　　冯贵的脑袋极速下沉，薄薄的内裤似乎连一根手指都抵抗不了，很快就被拨到一旁。
　　羞涩暴露的娇艳粉嫩如惊鸿乍现，瞬间又被一张异常稳准的大嘴完全覆盖，宛如游龙的舌头迫不及待的长驱直入。
　　“啊！！！”
　　猝不及防的许心岚被舔的娇躯狂颤，绝美的俏脸上荡漾着一种既痛苦又享受的可爱表情。扬起的两只雪足无助的向内紧绷着，一声高亢婉转过的呻吟瞬间响彻诺大的客厅。
　　“别，别舔，嗯嗯嗯…呃！”
　　冯贵也看不见许心岚的表情，吐着舌头一顿乱舔，嘴里还带着各种淫靡怪异的声响。
　　“铃铃铃！”
　　手机铃声不合时宜的再次响起，许心岚看都没看就扔在沙发上，这种时候谁的电话也接不起来。
　　斜眼瞄了下，冯贵面无表情的脸庞突然淫荡，他拿起手机不由分说的按下接通键，然后在许心岚惊恐的目光下递到她的耳边，自己却继续低头专心的舔舐着娇嫩的粉肉。
　　“呃！…我时…”
　　“嗯，嗯…再说吧，嗯，回公司…我现在有事儿…”
　　冯贵一听许心岚有挂断的意思，直接加快了舌头摆动的幅度，甚至还将两根手指插进她的屄肉疯狂扣动。
　　“噗，噗！…”
　　他也不管这激烈的淫水声和谢谢几乎压抑不住的鼻音是否会被电话对面的人听见，就想着用这种方式带来的羞耻淹没许心岚矜持，让她完全放下对自己的敌意和防备。
　　这般手口并用，本就有点语无伦次的许心岚顿时有种崩溃的感觉。
　　一手用力捂着小嘴儿，一手胡乱在屏幕上点了几下，也不管是否点到挂断键就把手机扔了出去。
　　“嗯嗯嗯，啊！！！…”
　　小屄被这样刺激，不出水那是扯犊子，被喷了一脸的冯贵满意的看着被自己弄出高潮的绝色没人。
　　“唿！”
　　冯贵跪到沙发上，双手楼主许心岚的肩膀，一边将她流出的淫液往鸡巴上涂抹，一边用十分温柔的语气问道，“舒服么？”
　　稍微缓了口气儿的许心岚风情万种的白了他一眼，“太激烈了，我收不了…”
　　“你工作那么累，放松一下多好！”冯贵捏了捏她屁股上的软肉，轻声说道。
　　“得了便宜还卖乖是吧？”许心岚轻轻拍了拍冯贵的脸，似笑非笑的嘲讽道，“想让我救你的命，还敢这样对我，你有多不要脸？”
　　冯贵故作谄媚的回道，“我这不是为了让你舒服么，你放心，只要你肯帮忙，以后我都听你的！”
　　“谁稀罕！”
　　许心岚轻轻眯起美眸，眼波微横，似有薄嗔之色。那妩媚矫慵的姿势，美的比平素更加惊天动地，勾魂摄魄。
　　冯贵看得双眼发直，心跳加速。
　　他已经将近一个月没碰女人了，也不是找不着，而是玩过许心岚这样级别的绝色美女，其他庸脂俗粉很难有能入得眼的。
　　“喜欢么？”
　　冯贵抓起许心岚的白嫩小手放在自己的鸡巴上，然后在她耳边小声调戏道。
　　“怎么好像比以前粗了？”许心岚嘟囔了一句。
　　“想要么？”
　　冯贵答非所问，他也不能告诉许心岚，为了肏服她自己抹了朋友给的助兴药。
　　“不想！”
　　许心岚螓首一偏，果断的回道，但一双玉臂却紧紧的搂住了男人的脖子。
　　嘴上说着不想，却一脸求肏的表情，冯贵暗笑着下探双手按住两条美腿，略微调整后腰腹孟然下沉。
　　“噗嗤！”
　　狰狞粗大的肉棒凶狠的顶开含苞待放的屄口，一下子深入了三分之一。
　　“啊！…你，轻点！”许心岚被肏的一哆嗦，羞愤的拍了下男人的后背，“怎么，这么硬？”
　　小屄里滑腻的嫩肉不受控制的一阵紧缩，裹得冯贵一阵闷哼，他缓缓将肉棒完全抽了出来，然后对着已经完全绽放的粉洞慢慢怼了进去，很温柔，也很坚定。
　　“嗯！…”
　　随着一声上扬拉长的诱人鼻音个，坚硬如铁的鸡巴全跟没入，完全塞满了许心岚紧致的阴道。
　　“这样形么？”
　　许心岚没吱声，冯贵便开始像刚才那样一下接一下的挺动着腰腹，不是很激烈，但却能充分的摩擦阴道里的每一片嫩肉。
　　干了大概几十下，许心岚搂着他的胳膊又紧了几分，被鸡巴钉在沙发上的屁股也开始有点不安分的轻轻晃动。
　　“嗯，嗯！…块，快点！……”
　　“好！”
　　缓慢律动的腰腹徒然加速，黑中透紫的鸡巴带着逼人的煞气，肏的已经积蓄不少淫水的嫩屄啪啪作响。
　　冯贵就像一个没有思想的侍卫，忠心耿耿的执行着女王的命令。
　　他还真就不像以前那样逮到机会就往私立干，而是快慢轻重完全顺着许心岚的心意。
　　“啪啪啪！……”
　　“嗯嗯嗯！……”
　　许心岚似乎时被干爽了，叫声也特别的甜美动人。到最后也没心思开口指挥了，满脑子只剩下小屄被鸡巴狂怼的滋味。
　　“嗯嗯呃！……啊！！！……”
　　快感渐渐汇聚，勐烈的高潮似乎在意料之中，许心岚的娇躯在冯贵的埋头苦干下孟然上挺，一双雪白的美腿死死地缠绕住他的腰臀，疯狂痉挛的小屄不受控制的喷泄着温润滑腻的阴精。
　　“唿！……”
　　冯贵挣脱开一双柔软无力的纤细玉臂，直起身子掐住许心岚的小蛮腰卯足全力狠狠的耸了下屁股。
　　“啪！”
　　正处于高潮状态的许心岚被肏的浑身一颤，软弹高耸的双峰躲在单薄的睡裙后上下抖动，极具诱惑之态。
　　“你！……啊！”
　　许心岚有点不可思议的瞪着大眼睛，她想到冯贵居然在这种时候来了狠劲，但刚想开口就被他又一次突然发动的爆肏打断了声音。
　　“啪！啪！啪！……”
　　冯贵神色温柔的直视着许心岚迷离的双眼，胯下却凶狠无比的勐肏了她几十下。
　　许心岚感觉那根鸡巴硬到难以想象，敏感的小屄都被怼麻了，上一次高潮还未平复，就又被送上了另一个云端。
　　“爽了吧？”
　　冯贵赤裸的身体上散发着迷蒙的水光，他轻轻俯下脑袋亲吻着许心岚紧紧抿住的性感嘴角。
　　“满意不，高潮了几次？”
　　许心岚被软软的压在沙发角落，娇躯香汗淋漓，一张绝美的俏脸更是分红如脂。
　　耳边听着冯贵的调戏之言，却丝毫讨厌不起来，只是吐气如兰的喘息着，随后轻轻锤了他一拳。
　　“下去！……”
　　听话的冯贵急身后退，一把抽出了湿淋淋呃肉棒，然后噼着腿坐在沙发上嘿嘿直笑。
　　“还要么？”
　　许心岚连忙摇摇头，娇柔的轻声说道，“不要了……你走吧！”
　　冯贵的笑脸顿时垮掉，“不是，你爽完了就赶我走？想憋死我啊？这不过河拆桥么？”
　　许心岚可能着冯贵那怨妇一样的委屈模样，竟然扑哧一声乐了出来。
　　“你跟个牲口似的，我收不了咋办？”许心岚眨了眨眼睛。
　　冯贵看着许心岚那美得惊心动魄的笑颜，心中一阵强烈的悸动。一双粗腿直接踩跨到她的娇躯两边，胡蹦乱跳的鸡巴直挺挺的耸立到那张娇艳的粉唇附近。
　　“干嘛？你别太过分了啊？”许心岚躲了躲那根让她又爱又恨的棍子。
　　“快射了，你用嘴帮帮我呗？”
　　“不行！”
　　“这玩意容易憋坏了，你不能真卸磨杀驴啊！”冯贵急的直瞪眼。
　　“呵呵，又不是我让你上来的！”
　　“哎呀，求你了……我那么尽心尽力的伺候你……”
　　冯贵磨磨唧唧的祈求着，他看许心岚拒绝的态度也不是很坚定，便偷偷摸摸的伸出一只大手悄然扶上她的螓首，还沾着淫液的肉棒用力的顶开了两片柔嫩水润的粉唇。
　　许心岚笑吟吟的说着话，眼角眉梢透出几丝羞涩，却显得尤为真实可爱。
　　“伺候个屁，我用着你了？赶紧下去，自己解……嗯？你……别……唔！”
　　硕大的龟头只是快速试探了两下，便很快带着棒身挺进了许心岚紧致温润的口腔中。
　　“就几下，很快……求你了……哦！……”
　　“唔！咳，咳！……呸，你放开我，不行……唔！呃！”
　　许心岚挣扎吐出肉棒，但话还没说两句就又被鸡巴塞满了小嘴儿，娇嫩的喉咙口还被狠狠的顶了几下。
　　“啪啪！”
　　大腿被拍了两下，冯贵没敢接着动，不得不带着央求的目光看向许心岚。
　　现在可不比以前，这娘们要是狠心咬两口，他也没地方说理去。
　　“憋得不行了，求你了……”
　　“唔，唔！”含着鸡巴的小嘴儿说不出任何话来，许心岚似乎有点气恼的瞪着冯贵。
　　“那，要不我不动，你……帮我弄出来？”冯贵小心翼翼的询问着，但始终不肯将肉棒抽出来。
　　“唔！……”
　　许心岚努力张大嘴巴，擦了擦下巴上的香津。一双小手狠狠在冯贵的大腿上掐了一下，随后无奈的闭上双眸。
　　冯贵顿时心中一喜，双手迫不及待的扶住她的脑袋，然后控制着浸在口水中的鸡巴稍稍往后退了退。
　　“啪叽！”
　　随着黝黑的屁股紧绷着往前一送，与那张精致美艳的脸庞形成鲜明对比的狰狞肉棒瞬间消失在两片粉唇之间。
　　许心岚绝美的五官直接跟冯贵胯间的阴毛来了个零距离接触。
　　“呃！”
　　冯贵感觉鸡巴在肏进许心岚嗓子眼的瞬间就差点被裹射了。
　　紧致的喉管，滑腻的香舌，娇柔的嫩唇，三位一体的刺激让他暴爽无比。
　　“哼！”
　　冯贵将许心岚的螓首抵在沙发背上，然后踩着扶手就开始一顿深喉爆肏。
　　鸡巴全根没入小嘴儿的快感让他不顾一切的挺腰，甩着硕大的阴囊去迎接许心岚下巴上不断满溢而出的香津。
　　冯贵对之前的调教有信心，他知道许心岚肯定能承受这种程度的深喉。
　　“吧唧，吧唧，吧唧！……”
　　只肏了十几下，冯贵便无法控制住鸡巴上传来的酥麻之意，实在是许心岚的小嘴儿让他爽的飞起，那种不知是有意无意的律动收缩简直催人爆射。
　　“哦！……不行了，太鸡巴爽了……射了！”
　　“唔，唔！”
　　一股股滚烫的精液不断的喷发在许心岚的喉咙里，冯贵也没给她躲避的机会，直接来了个深喉狂喷。
　　冯贵笑着低下头，一点点的将鸡巴抽出只剩龟头，看着许心岚有点狼狈的美艳姿容，脑海里却回忆起在别墅门口跪地求饶的画面。
　　不到两小时，就把这个能决定自己命运的大美女肏上了高潮，然后又来了次深喉口爆！
　　名满帝都又怎么样，掌控万丰又能怎么样？即便没了把柄，高贵冷傲的许总，在鸡巴面前还是如此的下贱。
　　冯贵满脸舒爽和得意。
　　“咳，咳！……”
　　许心岚一把推开冯贵，包含泪水的美眸带着愤怒恨恨的瞪了他一眼，随即捂着鼓胀的小嘴儿直奔洗手间。
　　“……”
　　得意忘形的冯贵心中一颤，像是被许心岚那个凌冽的眼神吓到。
　　一会儿被骂的狗血喷头算了，冯贵想到。
　　不行，得趁热打铁！
　　听着不听漱口的声音，打定主意的冯贵淫笑着撸了撸再次挺拔的鸡巴，随即夹着屁股朝洗手间的方向走去。
　　得回抹点药了！
　　“啊！……你干嘛！”
　　“继续让你爽！”
　　“滚蛋！……啊，我想要……”
　　“你想要！以前哪次不得十来次高潮？”
　　“你给我出去，贱人！……啊！”
　　“啪！”
　　“嗯！”
　　“啪啪啪！……”
　　五分钟后，冯贵将完全赤裸的许心岚抱在怀里走出洗手间。
　　粗壮的胳膊勾着领条颤抖的美腿，烧火棍一样黝黑的鸡巴深深插在那抹娇艳欲滴的粉肉中，每向前挪了一步，便沉腰勐肏一番，直肏的许心岚花心大开，屁眼紧缩，淫叫连连。
　　“啊，啊，不，不形了……”
　　“怎么了？”
　　“不，不要这样……我收不了，去，去卧室吧……嗯！”
　　“好！”
　　冯贵闻言，抱紧许心岚的屁股快步走进卧室，然后将她的娇躯勐力扔在柔软的大床上。
　　“唿，唿！……”
　　许心岚瘫软无力的仰躺着喘了几口气，然后转头看着冯贵面无表情的站在床边一动不动。
　　那根散发着淫靡气息的狰狞肉棒，似乎带着魔力般在许心岚的眸影中无限放大。
　　像是被下身的空虚感驱使，又像是被脑海中的渴望驾驭，许心岚轻咬着粉唇，沉默的挪到了床边，摆成一个羞耻的跪趴姿势。
　　“轻点还是重点？”冯贵握着鸡巴轻轻摩擦着许心岚泥泞不堪的屄口，“快点还是慢点？”
　　“……”
　　“嗯？”冯贵将龟头缓慢塞进许心岚的阴道里，“你不说话，我可随便肏啦？”
　　许心岚依旧沉默，只是跪伏的腰身更低了几分。
　　冯贵见她也不说话，箍住她的纤腰用力往后一拉，同时腰腹挺着粗长的鸡巴狠狠往前一迎。
　　“噗嗤！”
　　娇嫩的小屄再次被贯穿，只是这次却少了积分之前的温柔和保留。
　　“肏你妈的，这屄肏到这时候才算有点意思！”冯贵嘴里嘟囔着，开始加速摆动腰臀。
　　“啊，啊……你，你骂我？……啊！”
　　“没骂你，我就爱口花花，你不知道么……”冯贵的动作一顿，赶紧解释道。
　　“嗯，嗯，嗯……”
　　“骚屄，这样比较刺激……是不是？”
　　冯贵一边挺腰一边试探性的再次问道，但许心岚没再说话。
　　“啪啪啪！……”
　　“舒服么？”
　　“嗯，嗯！啊！……”
　　“怎么不说话？嗯？”
　　冯贵看着许心岚一副任君施为的样子，终于放下来心里的石头，这一晚上有种小白脸伺候富婆的既视感，特别憋屈！现在他终于不再压制暴虐的淫邪之意，毫不客气的上来就是一顿噼里啪啦的撒欢爆干。
　　抹了性药的鸡巴终于展现出比平日狂勐数倍的战斗力，毫无保留的一顿乱怼，直接让许心岚的小屄处在痉挛的状态始终停不下来。
　　“啪啪啪！……”
　　“呃呃啊！！！”
　　“肏你妈的，屄给你肏烂了，让你威胁我，让你吓唬我！”
　　“肏丝你个骚屄！”
　　冯贵怒吼着狂风抽插，就像奴隶翻身做主般将一切不满和怨恨通过凶狠的鸡巴发泄到许心岚身上。
　　许心岚就像暴风雨中的飘零一叶，沉默且无助的承受着一波接一波的无情冲击。
　　昏暗的房间中，似乎只有那条被淫液迅速打湿的床单，无辜的见证着一切。
　　当冯贵迈着颤抖的步伐离开别墅时，外边的天都亮了。
　　这一宿他肏了许心岚五次，憋了好长时间的精子全都奉献给她那具完美到让人惊心动魄的娇躯。
　　子宫爆浆，深喉，颜射，甚至连屁眼也没跑得了。
　　冯贵把能玩得都玩了一遍，爽到嘴唇发紫，腰腿无力，但似乎也真把许心岚伺候服帖了。
　　他用这种方式保住了小命，似乎也赢得了一个美好得未来。

第八十九章显山漏水
    穷在闹市无人问，富在深山有远亲林家老宅倒也没建在什么仙山宝地，只是
帝都市内一座还算敞亮的四合院。
    青砖黛瓦，古朴深幽，却能让什么世面都见过的林老爷子一住数十年。
    这座看上去有点沧桑老旧的院落，始终是林家代的权利中枢。所有依附在林
家体系的亲朋好友，都必须竭尽全力的维护这座四合院的尊严和神圣，然后用他
们的崇敬和膜拜换取无尽的资源和利益。
    这里终年人来人往，络绎不绝。
    这些人不在乎四合院的残破，因为他们见识过的所有繁华都比上这里的一砖
一瓦。
    或许，当林老爷子不在的那一天，被门庭若市所掩盖的孤寂和苍凉才会重建
天日。
    即便是身处帝都，除了重要的年节和族会议事林世宇也不愿意来这儿。
    或许是对那些带着封建气息的规矩有点抵触，也可能是看不惯那些虚与委蛇
的嘴脸，所以他更愿意呆在公司或者私人别墅里，轻松惬意，悠然自得陪老爷子
吃了顿晚饭，林世宇带着一肚子疑问走进了父亲的书房，小心翼翼的沏好了茶，
随后一边思考一边等待。
    “在想什么？”
    茶香微淡，林志强推门而入，看着眉头紧皱的林世宇轻声问道“爸！”林世
宇起身打了声招呼。“您坐。喝茶。”
    “嗯。”
    “我在想。爷爷今天叫一家人回来吃饭。却什么都没说……”“呵呵，" 林
志强端起夵茶杯抿了一口，随即笑呵呵的回道。”能有啥事。表爷子多大岁数了，
哪有跟你们打哑谜的心思。“
    “我看大伯和大哥的脸色可不咋好。”林世宇试探的问了一句。
    “做贼心虚呗，老爷子不糊涂，外边什么局势，他心里明镜似的。”
    “爸你要这么说，我就明白了。”
    其实所谓的林家夺嫡，无非是起始于林世宇大伯弃政从商的念头，又经老爷
子一句“有德者居之”的片汤话过度发酵，才演变成世宇和世昌之间愈演愈烈的
难堪形势。
    这期间，外界的各种传言、预见、判断更是此起彼伏。
    面对有点顺我者昌逆我者亡的长兄，林世宇却直在念及兄弟情义，处处忍让。
    林世昌为了外人逼走了林世字相处多年的心爱女友，又不顾林氏的利益在收
购万丰时横插一手。
    甚至派人在国外截杀同胞族弟，尽管只是试探，但毫不掩饰的杀意终究是不
可饶恕的狼子野心有些外人看不明白的事儿，林家人可瞧得清清楚楚。
    不争而善胜，林家目前终究还是老爷子说了算。
    林世宇似乎啥都没做，就把步步为营的林世昌逼到了角落里。翻身有点难，
保命又不甘心，或许只剩下破釜沉舟的勇气。
    “你爷爷不想发生的事儿，那就一定不会发生。
    再有人伸手就剁手，伸脚就跺脚，你不会白受委屈！“林志强双目凝视，沉
声说道，”我还是那句话，该是你得，肯定给你，但你得能端得住，明白么？“
    林世宇轻轻点了点头。
    “你二姑回来了！”林志强突然说话。
    “她回来干嘛？”
    “添乱呗，估计以为能搅合出一个三足鼎立的局面。”林志强撤了撇嘴回道
“林氏集团在国外有多少产业，还不够二姑管的么？”
    “产业再多，也得走国内总部的流水儿，剩下那些上不了台面的利益，可满
足不了她的胃口，你以为她发展了那么多武装势力，真是为了给林氏保驾护航么？”
    林世宇神色诧异，“二姑也没子嗣，又不能一直在国内呆，就算争到手了，
给谁啊？”
    “林朔！”
    “啥？林朔？他够资格么？”
    林志强笑道，“她说够就够呗，哼，你二姑最大的本事就是从我和你大伯手
里抢东西，有点不如意全家都不消停。”“林朔的母亲，伺候二姑十几年了吧？”
    “嗯，哪天她告诉你，林朔是干儿子也没准儿呵呵！”林世宇喝了口水，
“嗨，那我把林朔搞定就完了呗…
    二姑掺和一阵也就回去了。“”那小孩儿不跟你大哥穿一条裤子么？“
    “嘿，再好的裤子，两人穿也得挤，我这有更新的，更好的裤子！”林世宇
眉头一挑，“国内混了这么多年，还能摆了不明白他？”
    “邪门歪道！”
    “这叫时代变革！大部分手握资源的人，已经不缺钱了，甚至有钱没地方花，
他们更希望享受到带有物质和精神的双层愉悦。”林世宇非常认真的解释道，
“只有通过我，他们才能完成这种交换，而且是在国家和法律的允许范畴內。”
    “行了！”林志强摆摆手，不耐烦的回道，“别跟我扯犊子了，你爱咋整咋
整吧。
    “爸，我做了个计划书，你得给我个权限，林氏集团必须和古氏展开全面合
作，最好加上通云！”“动了这么多关系才拿下万丰，你送的倒是挺痛快。”林
世宇神色坦然，“不只是万丰，还有浩宇资本都会送出去。我要用最短的时间把
古氏集团推上巅峰。”“孤注一掷？有把握么？”
    林世宇摇摇头，“不是孤注一掷，而是稳操胜券！
    林氏集团的影响力己经足够强大了，如今这种局面，还是找两个挡箭牌比较
稳妥。“林志强的眉头突然一皱，像是明白了什么事儿，盯着林世宇的眼睛问道
：”林家的产业都满足不了你，野心倒是不小…
    什么时候开始布局的？“
    “三年前？或者五年前？忘了…”
    “你掌控的了么？”
    林世宇满脸淡定从容的徐徐回道：“谋事在人成事在天，赢的都算惊喜，再
说也不是很难。”“也好，那就抓紧时间吧，上面已经开始动了，最好在尘埃落
定前把所有局面都稳定住了。”“大伯会同意么？”
    “" 我会说服他。”林志强沉声回道，“五年一轮回，沾了因果，谁也无法
置身事外。”
    “那个位置内定了？”林世宇小心翼翼的问道。
    “嗯，七人之一！你大伯一点希望没有，还不如要个人情。”
    “可惜了，要是早五年。有那位的帮助，古家又何止于此！”
    林志强不以为然的回道：“未必，能走到那个位置的，又岂会把家族利益看
得太重？福泽恩厚罢了，但嫉妒眼馋的人更不会少。”“可下面的人，终究是没
人敢惹了。”
    “呵呵把关系接上，也没人敢惹咱们。”林志强笑着虚指了两下：“你去吧，
我看会书就休息了。”
    “那我先走了，爸，集团合作的事儿你可别忘了。”
    “知道了，去和你爷爷大哥罩和再走…”
    “好。”
    …
    第二天，天宇地产办公大楼。
    古天很早就来到办公室开始工作，不单是要整理万丰资产交接的资料，更重
要的是邀请了几个企业领导商谈有关集团成立的事宜。
    何启丰终究是放弃了万丰的股份，没了林世昌的支持，面对古天、林世宇以
及萧文忠的三方围剿，他根本没有任何还手之力，更没有讨价还价的机会。
    古天用十亿资金换了将近百分之三十的股份，天宇地产收购万丰大获全胜，
在房地产界无数不可置信的目光中以超过百分之九十的股权宣布控股万丰集团。
    “哎，这些小股东得哭死了，没拿多少钱，又被踢出集团，以后也不知道有
没有胆子混房地产了…”林世宇看着手里的财务报表，啧啧的笑道。
    古天撇了撇嘴，“商场如战场，更何况是吃人不吐骨头的房地产？当初给高
价他们不卖，那就烂在手里呗。没那实力还想当庄儿，一个个就是给脸不要脸。”
    “呵呵，前一阵几个上市子公司的股价哔晔往下掉，但凡有点内幕的都去抄
底了，等集团一成立，这些抛售的人又得想跳楼了！”“散股你可没少买吧？”
    古天瞪着眼睛问道。
    “我自己策划的，还不能挣点儿零花钱了……现在股价都开始涨了，再买就
不合适了。”“割韭菜能有几个钱？”古天瞄了林世宇一眼，随即把一个黑色的
文件夹扔了过去，“天宇毕竟是咱们俩一起弄得，浩宇控股的潜力企业也不少，
我不可能白要！”“你也别嫌少，一成的原始股加半成干股，分红到时候另算，
反正你也不咋缺钱”林世宇做了个很夸张的惊讶表情，“十五个点，这么多？你
还够分么，据我所知，有几个公司你不是全资吧？”
    古天名下的企业肯定不少，所以成立集团肯定是有助于加强管理，整合资源，
降低成本等等很多优势，但集团模式下的股份分配极度复杂，眼各个子公司的股
权结构、比例转换甚至是上市流程都息息相关。
    这事儿根本不是一两句话能解释清楚的，就连古天自己都很头疼。
    好在他背靠着龙京银行，这么繁琐的东西交给那帮成天闲的蛋疼的金融专家
再合适不过了。
    反正古天就一个要求，他的股权必须维持在百分子五十以上。
    “放心吧，我心里有数。”古天摆了摆手“那就行，你给我我就收着了，反
正我也不管事儿，别给我安排职位就行！”古天一脸不可置信，“扯犊子呢！你
不管事儿谁管？董事局你得进去吧？最起码一个副董事长吧？很多合作你得出面
吧，副总裁你得挂个名吧？办公室我都给你找好了，保证是全公司最豪华的！”
    “你不是吧？”
    “我他么又不是不给你开工资！
    林世宇一副有气无力的模样，“我谢谢你，就好像我缺你那点工资似的…”
    “你不要更好，就当为集团做贡献了！”
    “操！”
    古天笑眯眯的说道，“等你爹啥时候让你继承林氏了，你就可以辞职了！”
    “不的，上班是不可能上班的，还不容易把公司都甩给你了，我得潇洒一阵
再说！”
    “要不我给你当司机，天天接你上班，你看咱俩谁起的早就完了…”“不是
……”
    俩人正嬉皮笑脸的拌着嘴，办公室大门突然被推开，穿着一身红色OL套装的
方若雨微笑着款款走来“早上可不暖和，你不能穿条裤子么？”
    古天皱着眉头瞟了一眼方若雨裸露在外的美腿，那条性感的短裙连膝盖都没
遮住，靓丽的艳红将一身原本就很白晳的冰肌雪肤趁得更加光泽动人。
    娇嫩的像个秀丽入骨的少女，却丝毫不缺属于少妇的优雅妩媚。
    “你懂个屁，这点温度能冻住一颗爱美的心么？”
    方若雨翻了个漂亮的白眼，“这衣服都是成套的，我要是换条秋裤，你能让
我进门么？”
    “你就是穿条棉裤，也没人管敢拦你！”古天撇撇嘴回道。
    “再说，你知道早上冷，还让我们来开会？”方若雨娇声质问，“你不睡觉，
别人不睡？什么事不能下午谈？”
    “…”古天直接无语了。
    “雨姐，挺长时间没看着你了，啥时候回来的？”
    林世宇眼中闪过的一丝惊艳，嘴角勾着慵慵懒懒的弧度问道。
    “刚回来没几天。”方若雨接过秘书递来的咖啡，随即笑着回道，“雨姐是
你叫的么，叫小姨！”
    “上次不是你让我叫姐的么…”林世宇有点尴尬的说道。
    “不行，我是古天的小姨，跟你差着辈儿呢！”
    “好吧，你高兴就好。”
    方若雨俏脸突然一沉，然后带着不满的语气对林世宇说道，“小林子，原来
我最看好你，吃喝玩乐样样精通，活的津津有味，潇洒其中！”“怎么现在也变
得跟古天一样，就知道挣钱了呢？
    你可不能被他带坏了！挣那么多钱干啥？咋的，你爹给你挣得万贯资产还不
够花啊？成天操心这三瓜俩枣干啥啊？“
    “你得燥起来呀，挥霍呀，享受啊！”
    古天和林世宇有点目瞪口呆，被方若雨说的一愣一愣的。
    “呃！好吧，我是该多玩玩，多享受，有时间请小姨喝酒！”林世宇捂着额
头回道。
    方若雨笑着点点头，“哎，对吧，以前多为事业奔波，还隔三差五聚一次呢，
怎么现在一个个都当领导了，也有钱了，反倒连酒也喝不上了？”
    “你说因为啥呢？”
    林世宇抬手一指，“都怨他！”
    古天眉头一抬，“跟我有毛关系…”
    “你老给人找事儿干，刚才还让我当副董呢！陈铭现在都总行行长了，还他
么不到两年！
    还有冷月、萧晨，哪个不是你提拔上来的！“”可不，你不给人升官儿，大
家能没时间出来玩！“
    “我靠！”古天懵逼的回道，“那还整鸡毛集团啊全卖了拿钱呗，以后就往
死玩！”“哦，对了，本来打算给你十个点的股份，既然你愿意玩，那就别要了！”
    方若雨笑阿呵的拿起文件，大笔唰唰一挥，非常痛快的签上了自己的名字，
“玩归玩，股份不能不要！
    本姑娘一个月保养费就得几十万，你不给钱哪行！“”那你还说我就知道挣
钱？“古天吐槽道。
    “你是董事长，大股东，当然得负责给我们这些当牛做马的小股东分红！”
    “通云分部都归你了，反正以后没钱了我就朝你要，不给就咬死你！”方若
雨说完，还町着古天伸出小舌头舔舔自己的粉唇。
    古天欲言又止的顿了一下，随后挪开有点做贼心虚的目光，轻轻咳了几声。
    “呵呵，这几天也是事儿多，等过一阵，我组织组织，湊个局咱们好好玩玩。”
    林世宇笑着说道。
    “去我那儿也行！”古天转头说道，“基本装修完了，过几天就能住人。
    “新别墅啊，那也行，就当给你庆贺乔迁新居了。”
    天宇地产开发的北庭山高档住宅项目中，古天给自己留了位置最好的一座私
人庄园，依山傍水，风景秀丽。
    经过这么长时间的装修，古天和冷月又一起选了些家电和生活用品填充进去，
倒也绝对能成为一个亲友聚会小酌的好地方。
    “哎，那开完会咱们去溜达溜达吧，还有谁没到啊？”
    古天没搭理方若雨，反倒拿出两章A4纸递了出去，“这上面是集团准备注册
的子公司和负责人，你们先看看。”林世宇先是随意一扫，然后一瞬不瞬地紧盯
着上面的公司名称，表情从淡然逐渐转变成震惊。
    一旁的方若雨也是满目凝重，粉唇微张。
    龙京、天宇、通云不必多提，浩宇资本的体量也不可小觑。再加上古天十分
重视，已经由范勇接管的五星级酒店，以及彭俊负责的，在自媒体界如日中天的
妙视网。
    这六家子公司是古天成立集团最重要的基石部分也基本是人尽皆知的部分。
    可下面那些是什么？
    盛华环保？江南地区赫赫有名的新能源公司。
    远行运输？东三省排名前列的物流企业。
    荣升科技？近年崛起的互联网新贵，旗下核心业务已经稳居国内第三大电商
平台。
    还有这个一直活跃在欧美地区的智天创投，唯一的持股人竟然是古天！
    “天哥。这几个公司都会加入？你…”林世宇沉默了老半天，才有点不可置
信的问道。
    “怎么了，不相信我的眼光？这些年总还是投资了几个有潜力的企业。”古
天平静的回道。
    林世宇继续问道，“你哪来的钱？”
    “投资不一定非要用钱，再说，就算当年龙京银行被张家掌控，还有魔都分
部能给我提供资金！”方若雨诧异的问道，“魔都分部也没给你太多的资金，不
可能供你插手太大量级的融资！”“我在龙京有个隐藏的投资账户，除了我，谁
都查不到资金流向。而且，这几家企业并没有进行三轮以上的融资，能发展到今
天，完全是靠战略盈利。”“你可真能藏！”方若雨瞪眼道。
    “智天创投呢？这么大的投资公司，它的体量比浩宇还要大吧，为什么要签
回国内？”
    “没什么，给外国佬交税心里不得劲儿，为祖国做点贡献呗……而且，那些
为古家在海外奋斗的兄弟，也算有了归属，也能多个落叶归根的念想。”“啧！
    真牛逼，这些公司组建在一起，集团已经能形成一个循环产业链了吧？“林
世宇竖了竖大拇指眼冒精光的说道。
    “没那么容易，下面那些公司，并不都是由我控股，我只是能说服他们加入
古氏集团。”古天沉声说道，“不过这事儿也不着急，成立集团就是打造完整生
态产业链的第一步。”以龙京银行为本，投资公司开拓进取，房地产、酒店等实
业在侧翼保驾护航，权力发展互联网和新能源。
    这是古天一直以来布局产业链的根本，也是未来古氏集团的发展战略。
    产业链初现，也算是气候初成。
    重现古氏的荣耀，也就不算太远了。
    “难怪张家总盯着龙京不放，银行就是最厉害的资本呐！”
    林世宇不由感慨道。
    “咚咚咚！…。”
    敲门声突然响起，古天的行政助理走进来提醒道，古总，您定的会议时间到
了，邀请的几位贵宾已经在三号会议室等待。“”好！“古天摆了摆手，”那咱
们过去吧！“
    与此同时，远在魔都的方若云安排好工作，订了机票，准备启程帝都。
    古氏集团重建，而且是经由儿子之手，方若云不可能不管不问。辅佐也好，
助威也好，为了方家，为了古家，方若云都会动用她所有的实力和关系为新集团
铺路。
    只是在临行前，她独自开车来到一家名为白佛馆的茶楼。
    包房古香古色，清幽僻静，方若云请退了备好工具的服务员，随后竟然亲自
动手开始泡制茶叶。
    白玉素手握着雪浪翻涌，雨过天青的瓷杯之中飘浮着嫩绿的龙井茶叶，一股
清香随之沁入鼻息。
    那挥舞的纤臂优美至极，恍然间如同一位绝色仙子在书画着崭新的沧海烟雨
图。
    可惜，天下人福薄，没能欣赏到此间包房中的美景。
    不多时，房门被轻轻推开，一个面带微笑的中年男子悄然走了进来，“果然，
闻着这股香气儿，就能找到若云。”方若云优雅起身，微微领首行礼，“茶是为
您泡的，这香气自然更加浓郁。”“好茶！”中年男子端起瓷杯品了一口，随即
神色感慨的说道，“若云，我可是有日子没尝过你的手艺了。”“贾书记，您的
时间太过宝贵，平日实在不敢打扰！若云倒是很希望经常跟书记品茗畅谈。”方
若云语气恭敬，目光诚恳的与其对视了一眼。
    贾书记名叫贾致远，中等身材，个子跟若云差不多。眼眉大眼，鼻直口方，
始终内敛眼神让整个人看上去非常亲切随和。
    这也不奇怪，贾致远是秘书出身，曾经给某位首长服务了很长时间，又当了
好多年的省委秘书长，必然不会是成严铁面型的领导。
    当然，不是谁都能见到贾致远的柔和，身为魔都S 委书记，处世的城府和手
腕也不必多提。
    贾致远将杯中茶水一饮而尽，随后笑呵呵的回道，“若云，你以前一直叫我
远哥！时间长没见面，关系淡了？也怪我，确实是忙了点儿…”“呵呵，这么说，
那我还是叫您远哥吧！”方若云左手扶着右臂，动作优雅的给贾致远续了杯茶，
“无论多长时间，若云都念着您的好，没有您，哪有现在的方家！”贾致远仔细
打量着方若云的妙曼身姿，柔顺青丝如瀑垂绺于香肩之上，绝美笑颜娇柔旖旎。
    身上只穿着一件非常朴素的纯白长裙，却更能彰显她雍容华贵、典雅端庄的
气质。
    纤长莹润的白皙素手一闪而逝，却能让男人的心间徒然悸动。
    “不至于，且不说咱们之间二十多年的交情，我是吃着方家的资源走上来的，
任何回馈都是理所应当。”贾致远不动声色的回道。
    “还是感谢远哥！”
    贾致远有点遗憾的摇了摇头，“可惜，我得走了。”
    “无论在哪，方家都会支持您。”
    “哎，不一样了！”
    方若云神色一动，轻声试探道，“已经定了么，上面有消息了？”
    贾致远的目光里闪过一丝期顾，随后答非所问道若云，能跟我走么？“
    方若云楞了一下，她没先到贾致远会这么直接，“您去帝都，咱们同样可以
保持联系…”
    “过了这么长时间，你还是放不下他么？”
    “对不起。我。…”
    “若云，我可以像以前那样，为了你，”
    方若云突然抬头，语气坚定的打断道，“远哥，都过去了，那些事儿就不要
再提了。”贾致远眉峰渐次压下，沉默地凝视着方若云，眼底浮过黯然和怅惘。
    稍显尴尬的气氛并没有持续太久，两人只是沉默了片刻便恢复了淡然的神情。
    因为他们都明白，这场约会的本质毕竟不是朋友之间的谈情叙旧，而是以魔
都S 委书记和通云集团董事长的身份交换利益诉求。
    贾致远的语气中也没了最开始那种热情和温和，“若云，我问你，你希望我
留在麾都继续掌权，还是希望我去帝都上任？”
    “您这个级别的调动，已经算是国家大事，若云不该妄议。
    “无妨，你说说看。”
    “若云当然希望您留在家里，只是以您的资历和能力，早该高升国家部委，
今有如此机遇，若云理当祝您飞黄腾达，大展宏图！況且，到了帝都，以后为您
马首是瞻的不单单只是通云了。”方若云说的很亲切，也很婉转，贾致远很快就
领悟了她的意思。
    “前一阵，你递交的关于通云集团的战略调整我已经批了，无论我在不在，
魔都F 都会给出最合适的政策。”“您费心了！”
    贾致远摆摆手，“这种积极的我一向都会支持，你不为了这事儿单独找我，
说说吧！”方若云摆正身姿，非常直接的说道，“远哥，我不绕弯子了，古天在
帝都的事儿您应该有所耳闻，但古氏的重建并非如此简单，我希望您能提供一些
帮助。”“你这是不让我消停啊，帝都的水深似海呐！”
    “远哥，这么多年，若云何时会让您为难？”
    方若云执掌通云这么多年，自然有其特殊的为人处世之道，关系和背景需要
维持，而当权者的青睐更来之不易。
    她却总能找到双赢的办法，解决问题的同时让双方获利，携手壮大。
    “我能得到什么？”贾致远问得更直接。
    “俩家顶尖集团的资源无条件调动，任何要求绝不推辞！”方若云顿了一下，
“以及，可能有助于您更进一步的关系，”贾致远双目微凝，“古家跟刚上去的
那位还说得上话？”
    方若云轻轻摇头，“只是可能。”
    两人说的话很直接，但却点到为止。贾致远没有正面回应，方若云也不能穷
追不舍。
    “若云，你知道我为什么喜欢这里么？”
    “我从三十岁开始信佛，四十岁之后只敬不拜跑遍了五湖四海的禅寺宝刹，
才明白居于形式的无意义”“你看着周边佛像随想处可见，出入之人却皆在心间
拜佛，这茶楼中没有晨钟暮鼓，佛香缭绕，只有茶香绵绵，花香幽幽，却能使无
数达官贵人不远千里，只为喝这么几口热水。”“他们虚荣么，也未必！他们或
许跟我一样，越往上走，就越孤独，能一起享受这种清淡休闲的亲朋挚友也越来
越少。”方若云安静的听着，神色间稍显动容。
    “其实我也怕呀，怕自己被那浮华盛世迷住了眼，怕自己有朝一日被贪婪的
权欲所吞噬，却连最后一个能倾诉苦涩烦恼的人都离我远去。”“所以我常约人
到这里，偷得浮生半日闲，同时警醒自己，念头通达，不忘初心。”方若云轻声
应了句，“远哥敦雅高逸，若云不及！”
    贾致远的脸上飘扬着一种异样的风轻云淡，“若云几十年过后，如今你求我
帮你，是出于我们之间的感情，还是长久维系的利益？”
    “都有吧，友谊是最坚实的地基，利益却能为建立高楼添砖增瓦！”贾致远
点了点头，沉声说道，“我在离开之前会把通云以后的路为你铺平！至于帝都那
边，让你儿子先弄吧，等集团稳定了，我也到任后，咱们再好好谈谈。”“我还
有事儿，今天就到这儿吧！”贾致远说完便直接起身离开包房。
    方若云也没出去送，只是安静的坐着思考，良久过后才轻轻叹了ロ气终究跟
以前不一样了，贾致远变得让人有点琢磨不透。
    执手殷勤，笑靥相问，却只得了个模棱两可的答案，方若云似乎不是很满意。
    出了茶楼的贾致远，走上一台黑色轿车，随即面无表情的跟副驾驶的秘书吩
咐道，“给对方个回复，可以找个地方谈谈！”坚定信仰的人，又怎么会屈服于
贪婪的恶念，时时刻刻的警醒权欲，又何尝不是另一种沉迷？
    另一边，刚刚接到通知的方永礼和方永谦一路风驰电掣的来到张天泽住的酒
店。
    “张叔，父亲让我告诉您，那位老板同意见面了！”
    方永谦笑着说道。
    “操，可算松口了！什么时间，在哪？”张天泽急忙问道。
    “今晚就行，地方您定！”
    “好，我马上安排！”
    …
    晚上十点，魔都郊区某私人会所。
    脸上始终挂着恭敬之色的张天泽在门口迎接到位气势威严的中年男子，赫然
是中午还跟方若云密谈的魔都S 委书记，贾致远！
    酒菜早已备好，两人先后落座。
    “贾书记日理万机，能赏光到此一叙，张某感激不尽！”张天泽摆出的姿态
很低，语气也十分诚恳。
    “呵呵，客气了！”贾致远笑着摆了摆手，随即直接问道，“听闻张总在魔
都小住了一阵子，难道专门为了见我？”
    “其他小事，不值一提，自然只为见书记一面。”
    “好事多磨吧。
    张天泽沉声道，“张某也是心急了，毕竟再过些日子，也只能回帝都设宴庆
祝书记高升了。”贾致远斜眼一瞄，“你急了，还是孟家那位急了？
    我这屁股还没挪，消息倒是传得沸沸扬扬了？“
    “书记见谅，关键时期，万事理当早做准备。…”
    “那就谈谈吧！”贾致远耸了耸眉毛，“你们的事儿我知道个大概，不管最
终结果如何，有两个要求我得说在前头！”“您请直言！”
    “第一，方家不能没！”
    “第二，执掌通云的人必须是方若云，哪怕是明面上！”两个看似有些矛盾
的条件，却直接为这场谈判的阴暗程度定下了基调张天泽沉思片刻，“没问题，
但可能需要委屈一下方总了没敢请问，您和。…”“这你不用管！”贾致远挥手
打断了他，“我能保证孟家那位顺利接任，你找时间安排我们见一面吧。”“好！
    书记，我也给您个保证，这次入京之后，您的影响力仅次于最上面的七个人！
    “
    贾致远闻言却神色一变，“你们有这种关系？你背后到底是谁？张家和盂家
不肯能参与这种级别的运作！”“呵呵，贾书记，我既然来了，那跟您对话的就
只有我。至于我后面是谁，到了帝都自然会拜访您！”“哼，故弄玄虚？
    “绝对没那个意思，您也知道最近的变动，帝都那边的压力实在是不小！”
    “你们为了什么？”
    张天泽将脸上异样的笑容稍微收敛一番，“为了开拓，为了发展，更是为了
自保！”“怎么，五年前挖的坑，填不上了？”
    “那倒不至于，还勉强能掌控局势，现在算是吸取教训，尽早布局吧。而且
张家己经没了冲锋陷阵的资格，只能干些跑腿打杂的小事儿了。”“人心不足蛇
吞象，你不去招惹古家那小孩儿，能落得如此田地？现在又同时谋划古氏和通云，
小心偷鸡不成蚀把米，对面的关系未必比你弱！”“总得试试！”
    “您放心，无论如何，政F 的利益绝对不会受到损害，也不会发生过去那种
世家混战。”贾致远有点不以为然，“我对你们之间的恩怨不感兴趣，也不会插
手，但该做的我也会做！魔都这边你可以放手去弄，以后的合作就等我到帝都之
后再谈！”“好，那明天我安排您跟孟部长见面？”
    “可以！”
    茶间讲利，酒桌谈情，贾书记一天两场应酬，寥寥数语，却得了两个派系的
资源。
    也不知道最终会放弃了谁，会牺牲谁！
    而最开心的却是在麾都蛰伏多日的张天泽，他没想到跟贾致远的谈判竟然如
此顺利。
    像是主动送上门来，三言两语便达成共识。
    这样一来，魔都便成了他们可以随意闲逛的后花园，那位绝色高贵的通云女
王，似乎也不是那么遥不可及。
    第九十章风雨欲来
    古天工作到晚上七八点钟，便开着车去龙京总行接冷月下班。
    集团成立在即，最近几天肯定是忙的热火朝天，但古天似乎是从上一段恋情
中吸取了教训，每天无论多晚都要陪冷月呆一会儿。
    毕竟工作永远做不完，事儿也得一件一件干，那天方若雨看似无意间的嘲讽，
却让他明白家人和爱人要比所谓的事业重要的多。
    也可能是重回帝都之后，古天和冷月终于有了个完全属于他们的固定居所。
    俩人亲手将偌大的别墅装饰的十分温馨，还专门定制了一个不小的景观石，
上面刻着很有寓意的三个大字，天月园对经历了太多风雨的年轻人，似乎才刚刚
品尝到爱情的甜蜜。他们知道这美好来之不易，也对过去的艰难困苦刻骨铭心，
所以才格外的小心翼翼，竭尽所能的呵护和珍惜这个属于他们共同的家就像今晚，
俩人去商场订购了不少家具用品，又去超市买了好多新鲜的食材，才溜溜达达的
回道天月园。
    吃完饭，古天又弄了些水果和甜点，然后便坐到沙发上跟冷月膩歪在一起玩
手机。
    “几家子公司的财务问题处理的怎么样了？”古天扬手将冷月搂进怀里，然
后笑着问道。
    “哎呀，你不热啊？”
    “我冷。…”
    冷月自了他一眼，然后轻声回道，“还算顺利，就是通云分部那边有点麻烦，
得跟他们总部对接一下。”古天很自然的把另一只手放到冷月的大腿上，“没事
儿，不好弄就最后弄，回头我让小姨派几个人协助你。”“嗯！…你起开，让我
消停呆会儿行不…”冷月不满的扭了扭身子，随即伸出小手推着古天的脑袋喊道，
“你再这样我走了！”
    古天嘿一笑，泄了手上的劲儿，“往哪走你…对了，等会，我给你拿个东西。”
    “什么？”看着古天从公文包里拿出一个文件夹，冷月好奇的问道。
    “给你的原始股，签个字。”
    “给我股份干嘛，不要！”冷月连看都没看，就把文件夹扔了回去。
    古天笑着说道，“集团成立后，你得进董事局，没股份哪行！”“大哥，我
这个总行副行长还没干半年呢，你又想给我换位置？”
    “也不是换位置，龙京那边你还是兼着，但集团的财务和监察我实在不放心
交给别人，老婆你得帮我！”冷月的俏脸上有点愤愤不平，“你这是拿我当老婆
么，你这是让我当牛做马！我都多忙了，哪有你这么使唤人的？”
    “哎呀，成立集团就是为了方便管理，不会有太多事儿。”“那也不用给我
股份啊，你自己拿着不就行了？
    股权过分集中也不是太好，在董事局里你代表的是龙京银行，必要的时候也
需要一些话语权。“古天很认真的解释道。
    “百分之十，这么多？不行，我一直就是给你打工的，平白无故拿这么多股
份，不招人非议么！”冷月看了一眼文件，表情非常吃惊的站了起来…
    “不多，等集团稳定下来，咱俩就吧婚礼办了！
    这股份就当老公给你的聘礼。“”你太草率了！“冷月脸上的神色很复杂，
有对婚姻憧憬的欣喜，还有对手里那百分之十股权的抗拒。
    “放心吧，我权衡了很久，不草率！”
    “可是。我觉着我没资格。也怕我做不好…”
    冷月在龙京银行的地位一只随着古天的势力水涨船高，晋升的速度可以用平
步青云来形容。
    可在古天心里，却没有一点拔苗助长的意思，抛开两人的关系，冷月无论在
学习时期还是求职阶段都十分努力要强，绝不是那种花瓶形的职场美女在华尔街
闻名世界的金融企业历练五年，成绩斐然，回国便进入龙京银行，接连完成了数
个统筹项目，并且几乎没有任何事物和过错，其领导能力和手腕根本毋庸置疑。
    从行长助理到监察部副部长，再到总行副行长。
    可对比起她的背景，或者说她男人的地位，资历这种小事儿，又算得了什么？
    古天拉起冷月的小手，苦口婆心的劝道，“老婆，不要低估自己，你的能力
对付这些事儿绝对游刃有余。”“还是再想想吧！”
    “想什么想，就这么定了！”古天笑着继续说道，“以后你就是古氏集团的
女王，可以尽情施展你的才华和理想！”“狗屁女王…”
    冷月见古天如此坚定，拒绝的话也就没再说出口冷月性格里带着强势，在工
作中当然也渴望更高更广的平台，但此时却好像藏着难言之隐般，不愿在集团担
任更高的职位，更不想接受那代表着亿万财富和至高地位的百分之十股权。
    地位越高，却越忧烦。影响力越大，却越惶恐。
    背对着古天轻轻叹了口气，将心里的不安和焦虑抛诸脑后，冷月转过身，柔
柔的说道，“你给的王位我可不要，本姑娘要凭自己的本事登基！”“得嘞，陛
下，时候不早了，咱们上楼休息吧？”
    古天看着冷月白中透粉的漂亮脸蛋儿，挤眉弄眼的坏笑道。
    “哼！”
    冷月从拖鞋中抽出一只白嫩无暇的小脚，很有情调的踩在古天的大腿上，随
即有点傲娇的说道，“那你还不赶快侍寝？”
    “哎呀！”
    冷月话音刚落，整个人就被直接抱了起来，古天用力搂住她那双极致完美的
大长腿，直奔二楼跑去。
    “你慢点…”
    “别说话，过几天我妈来帝都，也得住咱家！”
    “啊！…啊？”
    “所以得抓紧时间，咱俩最好把古家传宗接代的事儿解决了！”佳人在怀，
吐气如兰，一心想着宠爱娇嫩女友的古天，终究是没发现那双水润美眸中的忧心
忡忡。
    …
    古天名下的产业其实早己达到了注册集团的标准，资金肯定不是问题，管理
人才储备也算足够，所以把几个子公司整合起来并不算太困难。
    经过一段时间的忙碌准备，除了各个分公司之间的资源交互和战略方针需要
慢慢改变，帝都总部己经进入了稳定运转的阶段。
    对所有管理和员工而言，目前只剩下一件最重要最令人激动的事儿，集团揭
牌仪式！
    古天作为集团的董事长，工作的地点早已从天宇地产搬到了新的总部，而揭
牌仪式这种特别重要的宴会，也必须由他亲自着手操办。
    集团的新总部就定在北庭山商业中心最高的那栋地标大厦，这是古天在成立
天宇时就定下的自留地。
    反正也是自产自销，财大气粗的古天直接将大厦的最底十层和最顶十层都化
为集团使用。
    天辰区虽然是帝都的新兴开发区，但如今的北庭山商圈也算是寸土寸金，像
这种地理位置特别优越的多功能地标大厦，光租用和物业费用就得让一般的企业
捉襟见肘。
    “古氏集团”四个烫金大字映入眼帘，古天身形挺拔的缓缓走进办公大楼。
    数百平米的接待大厅宽敞豪华，灯光明亮，窗明几净下摆放着各种昂贵的大
型绿植，清新雅致。
    几个长相甜美、气质靓丽的接待小姐姐都穿着剪裁合体的黑色套装，一颦一
笑，令人赏心悦目“董事长，晚上好！”
    点头回应了几个跟自己打招呼的管理，古天面带微笑走进专用电梯，直奔大
厦顶层。
    顶层是集团几位董事和高管的办公区域，而那间面积最大，位置最好，裝修
最豪华的办公室，自然是为古天量身定做的，董事长办公室。
    即便古氏集团旗下的子公司并不都是由古天完全控股，具体的股权也还没有
划分，但任何人都明白，作为集团的法定代表人，古天拥有集团最至高无上的权
力。
    他可以决定集团的运营战略，投资计划，可以任命或撤换包括董事、监察之
内的所有职位，可以决定集团整体利润的分配方案，甚至可以对旗下子公司的合
并、解散、清算等形式作出最终决议。
    就算是是子公司的控股人，当你同意加入古氏集团的那一刻，便必须服从由
古天制定的集团章程。
    可以说，古天就是古氏集团这个冉冉升起的商业帝国中，唯一的王！
    半躺在柔软的老板椅上，古天伸手接过秘书端过来的茶杯，深邃的目光却飘
向玻璃外那片广阔的天空入目所及，大大小小的建筑尽收眼底，高楼耸立，鳞次
栉比。
    “哎，繁华不易啊！”古天闭上眼晴，轻轻的吸了口气。
    茶香似乎没能驱散多日积累的疲惫，这会儿也是难得有了点空闲的时间，古
天渐渐放空思绪，顺从整个身体就被沉重的睡意拖进混沌的梦里。
    也不知道睡了多久，浑浑噩噩之际，古天感受到脖子上传来一种温润柔软的
触感。
    撑着椅子往上坐了坐，古天扭头看见正小心翼翼的给他按摩着脖子，那双漂
亮的眼睛中满是爱恋和心疼。
    “什么时候来的？”古天的嗓音有点沙哑。
    “没一会儿。”冷月稍微加重手上的力道，随即轻声回道，“累了就回去休
息，何必在公司硬撑？”
    “嗯！…”古天发出一声鼻音，带着舒爽的语气说道：“不累，几个朋友从
外地过来，一起喝了点，酒劲儿过去就好了。”集团揭牌仪式请的人天南海北都
有，不单单是各个子公司的老总，还有不少官方的领导，合作的客户等。
    这些人大多不是帝都人，也不可能在同一时间抵达，所以作为东道主的古天
必须得把酒席、住宿等问题分批安排好，甚至有几位商政界的大佬需要他亲自迎
接，忙得不开胶。
    好在范勇主管的五星级酒店古氏公馆早已投入使用，位置离集团总部也比较
近，倒是协助古天解决了不少问题。
    “不早了，咱们回去休息吧？”冷月扶着古天的脸问道。
    “我今晚就在就在酒店住吧，一会儿还有几个重要的客人到，我得接待一下。”
    古天搂着冷月的纤腰，让她坐到自己的大腿上，随后笑着说道，“老婆在帮
我按一会儿，做完睡得脖子有点难受。”“那你放开我呀！”
    “你就坐我身上按。…”
    冷月俏生生的白了他一眼，无奈的将洁白的衬衫袖口卷了起来，随即用光滑
娇嫩的玉臂夹住古天的脖子缓慢有力的按压着。
    “那你晚上就别喝酒了，早点睡！”
    “嗯！…”
    边闻着沁人心牌的幽香，一边惬意的温声细语，在冷月的轻柔慢捻之下，古
天倒是整个人都轻松了许多“咔！”
    俩人越搂越紧，古天的手也越来越不老实，但愈发曖昧的气氛却被突然推开
的办公室大门所打断。
    冷月唰的一下站了起来“下班不回家，在这腻歪什么呢？”
    看着有点尴尬的儿子和准儿媳，方若云笑呵呵的调侃道。
    古天到没啥事，但冷月的俏脸就像化开了胭脂般，瞬间红到了耳根，看上去
娇艳无比。
    “妈！我脖子不舒服，小月帮我按按。”古天笑眯眯的解释道，“一会儿我
还有事，你跟小月先回家吧？”
    “工作再忙，也得注意保养身体，这么大人了，孰轻孰重还不知道么？”方
若云的语气里带着责备，但更多的却是关心，“用不用找个医生看看？”
    “哎呀，真没事！放心吧，等忙完这阵子，我给自己放个长假。”古天点头
回道，“你俩快回去吧，让小月给你做点好吃的。”“明天的流程我都安排好了，
你接完人早点休息，听见没？”
    “听见了！”
    方若云也没多说，朝冷月摆了摆手，柔声喊道，“走吧，月月，咱俩去转一
圈，你明天穿得衣服还没准备呢！”“好！
    冷月听话的点点头，带着娇滴滴的神色一路小跑过去，随后很亲密的挽住方
若云的胳膊朝门外走去。
    “哥们上辈子最起码拯救了半个地球！”
    古天看着两个最爱他也是他最爱的美丽女人，不由在心里感慨道。
    第二天一大早，古氏公馆的门前便摆满了各式各样的庆贺花篮，一辆辆平日
难得一见的豪车接踵而至，个个看上去气质不凡的成功人士络绎不绝。
    酒店门口，除了古天、林世宇、范勇等正在迎接贵客的集团高管，还有不少
礼仪人员和安保人士，以及外界的一些媒体工作者，都环绕在金碧辉煌的大堂中
严阵以待。
    其实揭牌典礼也就是个对外宣布集团成立的仪式，除了媒体似乎也不会有太
多人看重这一系列非常形式主义的流程。
    剪彩、装匾、挂幅以及没完没了的演讲，等挨个领导轮完一遍，基本也就等
于打完一个上午的哈欠了。
    然而这之后的宴会才算得上是重头戏。
    一个新的集团成立，等于是多了一个资源置换的平台，能合作的不只是集团
内部的子公司，更多有实力的商人和官员都希望在这场宴会中寻找搭建渠道的机
会。
    今天来的宾客早已经超出古天的期望，太多慕名而来的商界人士，打着观礼
祝贺的名头，来这儿拓宽关系。
    连他自己都低估了古氏集团的影响力，也低估了他名下这些企业整合后带出
的大量人脉。
    就算是自己的集团成立，古天也不太愿意出风头，只做了一个简短的发言后，
便将舞台留给了其他领导和高管，然后在大厅中低调的陪着一些贵客谈天说地。
    “古总，打扰一下…”一个古氏集团的员工在古天耳边小声说了几句话。
    “哦？那快点过去迎接！”古天听后，急匆匆的带着几个人朝酒店门口赶去。
    与此同时，酒店二楼的休闲区，几个气质截然不同的年轻人正坐在玻璃围栏
附近笑语相谈，并且时不时的打量着楼下熙煕攘攘的人群。
    “不是，咱跟这儿干嘛呢？”孟启航一脸不耐烦的朝穆磊问了句，“有这工
夫下去玩玩多好，没准能勾搭俩姑娘呢。”“你去呗，今儿来的美女可不少，但
你可别让古天堵着，挨顿揍可别说哥们不帮你。”穆磊笑呵呵的回道。
    “吹牛逼！你知道哥们是啥身份么？”
    “啥身份？”
    “通云分部的运营总监！现在也算古氏集团的高级管理，下边的人百分之九
十都没我职位高，懂么？”
    穆磊一愣，他倒是忘了这厮在通云分部还有职位，“方若雨没把你开了？”
    盂启航撇了撇嘴，“呵呵，操！我这带薪休假就是她给亲自给我办的！在魔
都的时候，我还跟古天一起喝了顿酒。”“你可真能扯犊子！”
    “你还不信，就在魔都夜场，完事还把方若雨拽出来肏了一顿…”孟启航说
的兴高采烈。
    此时隔了一桌远的张扬突然面无表情的往这边瞪了一眼，孟启航脸上的神采
飞扬一下子憋了回去。
    旁始终没说话的孙骁看得咯咯直乐。
    “嗯？这俩人怎么来了？”继续打量楼下人群的张扬突然瞄见，古天神色恭
敬的引导着两个中年男子走进酒店大堂。
    “这俩人是谁啊？”穆磊顺着他的目光看去。
    “左边那个是商务部副部长，右边的是领导的秘书。”“哪个领导？”
    “刚确定那位，至高七人组之一！”
    穆磊瞪着眼珠子，有点不可置信的问道，“我操，古家这么牛逼？有这关系，
那以后谁还敢惹了他们了？”
    “呼！…倒也没那么严重。”张扬轻轻摇了摇头，“到了那种级别，咱们干
这些事儿就是小孩儿过家家。
    况且，秘书来撑场，说明领导只是给些关注，谈不上古家的关系。“”我怎
么感觉你很高兴的样子？“
    “呵呵，庆幸提前收手了，古天把老辈儿留下的牌藏得真严实，咱输的不冤！”
    “就这么简单？”穆磊继续问道。
    “一山更比一山高！这个局还没完，只不过咱们都成了棋子！慢慢玩呗…走
了！”“你干啥去啊？不观察啦？”孙骁问道。
    张扬摆了摆手，自顾自的往外迈步，“底牌开完了，还呆着干嘛，回家睡觉！”
    “得！那咱们也撤啊？”孙骁问道。
    “走！”
    孟启航抬脚跟上，却发现靠着围栏的穆磊，眼珠子直勾勾的町着楼下会场的
某个方向。
    “看几把啥呢？”
    穆磊朝下扬了扬头，没说话。
    孟启航顺着他的目光往下看，只见酒店大堂的喷泉假山附近，两个艳色惊人
的美女正笑靥如花的挽臂细语。
    稍微年轻一点的女孩儿穿着一身天蓝色的露肩短裙礼服，裙边上镶着漂亮的
古典花纹，两条雪白修长的美腿在近乎透明的裙纱下若隐若现。
    精致娇艳的脸蛋儿，白嫩无暇的肌肤，再加上她纤长的玉颈上那一条熠熠生
光的蓝宝石项链，比之在黑夜中刹那盛开的昙花还要耀眼惊艳！
    当然，这惊艳里还有一半儿属于她身边那个更端庄的美女。
    即便是一身低调的OL套装，却也藏不住其修长妙曼的身姿，即便是不施粉黛，
却也难掩其风华无双的绝色美颜。
    从外边上很难判断出她的年龄，但那一顰一笑间展露出的气质，却比年轻女
孩儿多了一丝优雅和成熟。
    国色天香的美人和七彩喷泉共同形成一道靓丽的风景线，瞬间吸引了不少人
欣赏和惊艳的目光。
    “这大美女是谁？”穆磊眼神精亮，沉声朝孟启航问道。
    “带劲吧？我的小情人儿…”孟启航很不要脸的回道，他可有一阵没见过冷
月了，这会儿也被那张漂亮的脸蛋儿惊艳了一番。
    穆磊没好气的瞪了他一眼，“不吹牛逼你能死不？
    赶紧说，她是谁？“
    “操，冷月你不认识啊？古天女朋友…妈的，我现在说话咋一点信服力都没
有呢？”孟启航撇着嘴回道。
    “我他妈认识冷月，我说她旁边那个！”
    “啊…你连她都不认识？通云女王嘛，方若云，古天他妈…”“她就是方若
云？”
    “对，她就是，好看是真好看，不过你最好别打她的主意！这女人可比她妹
妹方若雨狠多了。”“怎么说？”
    “五年前那次，古家人都没了，方若云却把半个龙京银行从我家手里抢了回
去。我哥让我带人去魔都接手产业，最后一个人都没回来！要不是方家那老头叛
变了，我没准都得死那边。”穆磊闻言目光闪烁，但却没吱声。
    “方若云在江南那片关系贼硬，离一手遮天也不差啥了。”“你后爹都快上
任了，你还那么怕她？”
    孟启航的面无表情的摇了摇头，“谈不上怕，但惹不起，一个新上任的S 委
书记，还动不了通云！”“呵呵，惹不起么？”
    穆磊转过头，意味深长的自言自语道。
    “走啊？”
    “走！”
    “你上哪啊？”
    穆磊看了看远处走到冷月身旁的古天，笑呵呵的回道，“这俩动不了，那就
找个能动的姑娘玩呗。”
    “啥意思，你又有新目标了？”
    “最近认识一个警察妹子，挺有意思的…”
    盂启航双眼冒光，“那行啊，带我一个！晚上我安排你！”“滚犊子，我才
刚上手，能让你霍霍么？”
    “你啥时候有吃独食的毛病了？”
    “你听不懂话咋的，警花，刑警队的，人姑娘天天带枪出门，再他么给你鸡
巴崩碎了！”穆磊说完，也不搭理他，直接快步走上电梯。
    车上，穆磊掏出手机，连接通话后快速说道，“你和老张在南边干的事儿，
算我一个！”“嗯！你说…”
    “擦，分鸡毛蛋糕，我差钱么？为了啥你心里没数？”
    “哎，还是你懂我。…”
    “行，你就说我咋帮你吧！”
    “好，好！…，放心！”
    挂了电话，穆磊面无表情的很踩一脚油门，扬长而去。
    酒店里，自己在二楼呆了半天，孟启航也正准备离开，却突然瞄见会场角落
里，一个孤单的倩影。
    嘴角微微上扬，孟启航理了理头型，随即迈着风骚的步伐朝楼下走去。
    ……
    下午，天辰分局，局长办公室。
    唐振江也是刚参加完古氏集团的揭牌宴会，因为公职在身，喝了几杯酒之后
便跟古天打了招呼离开。
    “唐局，这几个案子都结了，没事我回家休息了！”
    吕雪敲开办公室大门，对着脸色微红的唐振江轻声问道。
    唐振江摆了摆手，带着一丝歉意问道，“小雪，最近有点忙，忘了问你，穆
磊那事儿解决的怎么样了？”
    “没事儿了，找人帮忙求了情。”
    “哦？找的谁啊？”
    吕雪顿了一下，随后直言道，“林世宇，局长认识么？”
    唐振江有点惊讶，“林世宇？你还有这种人脉呢？”
    你俩什么关系？“
    “就是朋友…去缅甸玩的时候认识的。”
    “哦！”唐振江沉思着点了点头，随即从抽屉里拿出一份文件递给吕雪，
“你看看这个！”
    “什么？”
    “两份晋升通知！职位暂且不变，但D 内职务提了半级，你和我都是！”
    “这……因为啥呀？”吕雪诧异的问道。
    唐振江耸耸肩，“说实话，我也不知道为什么，通知下的很突然，甚至有点
不符合系统内的流程。
    这两份报告在唐振江这儿压了好几天了，这事儿太少见！
    这里可是帝都，而且两个人的职位都在节点上，吕雪这个刑警队长往上就是
副局长，唐振江这个分局局长再往上可就得进市厅了，没经过任何运作和走动就
提了半级，无异于天方夜谭。
    除非入了某个大人物的法眼。
    可除了穆磊那次事儿，俩人也没接触过GA系统内的大人物，在唐振江的认知
里，就算吕雪找人求情，那结果也应该是息事宁人，不可能会因祸得福啊。
    “我也不知道，会不会是林世宇帮的忙？”
    “不可能……林哥就是打了个电话，穆磊就…”吕雪突然顿了一下，白嫩的
俏脸上极快的闪过一丝羞红，然后继续说道，“反正跟我没关系。”
    唐振江愈发疑惑，“难道真就像上面写的，你破案有功，我领导有方？”
    “没准儿呢，局长你本来就很优秀！”
    “行了，那就这么地吧！升职是好事儿，咱俩也别宣扬就好了。”唐振江摆
了摆手说道“行，那唐局我下班啦？”
    “去吧！”
    换上牛仔裤T 恤衫的吕雪刚刚走出分局大门，一辆银灰色的奔驰大G 猛然从
路边审出，停在了她的身前。
    吕雪皱眉踏见车内的身影，神色瞬间一变转身就走。
    “小雪！”奔驰车紧贴着路边缓缓行驶，穆磊打开车窗，笑着朝外边喊了一
句。
    吕雪也不看他，低头抱着胳膊，迈着两条大长腿快步前行“小雪，做人得诚
实守信，警察更得说话算话吧？”
    吕雪还是没吱声，反而走得更快。
    直没得到回应的穆磊稍微加快车速，然后扯开嗓子喊道，“我不但没报复你，
还废了好大劲帮你和你领导升职，总得说是谢谢吧？”
    “吱！…”
    伴随着一道尖锐的刹车声，吕雪纤细修长的身影终于止步原地，俊俏的脸蛋
上满是无奈和纠结。
    “上车！”
    穆磊露出一种阴谋得逞的笑容。
    ……
    与此同时，古氏公馆。
    原本孤零零呆在角落的柳薇，带着满脸的惊愕失色被孟启航拉到二楼。
    方若雨没告诉她孟启航的真实身份，柳薇也没想到孟启航竟然是通云分部的
高管。
    作为同事，没能在工作中认识，却先有了无比荒淫的经历，而且还是跟她一
直敬重的方总一起被好几个男人轮了一宿。
    这以后还怎么相处？
    “孟，孟总。您找我什么事儿？”柳薇怯怯的看着孟启航，白里透粉的俏脸
上荡漾着十分难为情的羞涩。
    “薇薇，脸怎么还红了？
    孟启航欺身而上，毫不客气的搂住柳薇的柔软纤腰，随后带着坏笑说道，
“你这香喷喷的身子都被我玩遍了，还有什么好害羞的？”
    柳薇赶紧把脑袋低了下去，连看都不敢看他。
    “您要没什么事儿，我就先走了！”
    孟启航肯定没有放她走的意思，直接将她的娇躯抵在墙边，“哎，别走啊，
咱俩也算是工作搭档，为了以后帮方总排忧解难，不得好好交流交流感情？”
    柳薇没说话，而是用力推开了他的胳膊，意图离开。
    “冷月马上就要成为古氏集团的董事长夫人，你很着急吧？”孟启航突然语
气阴沉的说道。
    刚刚转身的柳薇娇躯一颤，随后惊讶的瞪着美眸看向孟启航，“穆磊告诉你
的？”
    “那你不用管，我可以很明确的告诉你，穆磊不会帮你，他敢接近冷月，古
天一定炸毛！”“你什么意思？”
    提到古天和冷月，柳薇瞬间收起了刚刚那副柔弱娇羞，取而代之的是一种十
分冰冷且很厉的危险气息。
    只是这种气质仿佛更能激起男人的欲望，孟启航神色玩味的打量着柳薇白玉
般精致无瑕的脸蛋儿，笑阿呵的回道，“这事儿我可以帮你！”
    “穆磊都做不到，你能？”柳薇黛眉微皱。
    “嗤，他不能，不代表我不能！你才认识古天多久？你不知道的事儿多着呢！
    五年前我就认识冷月，她爸的命都是我救的，给古天戴个绿帽子算什么难事
儿？“
    “两码事儿！你跟冷月什么关系我不感兴趣，我想要的是取代她！”“那得
一步一步来。”
    “什么条件？”
    “你先告诉我，为什么要这样做？”
    柳薇沉默片刻，随即语气低沉的缓缓说道，“为了古天，为了我自己！为了
体现我的价值，为了以后不被人随意拿捏！”“啧啧，有志气！…眼我说说，你
背后的人是谁？”
    “我背后没人！说你怎样才能帮我？”
    盂启航一把搂住柳薇的玉颈，“很简单，你不是答应穆磊，事成之后随便玩
么。我跟他不一样，你先让我玩完，我就帮你办事！反正现在只有我能帮你！”
    “你拿我当什么了？”柳薇冷声回道。
    “呵呵，你自己心里没数么？我是没见过你含着鸡巴的样儿，还是没见过你
被肏到喷水的表情？跟我还装什么矜持！”孟启航轻佻的拍了拍柳薇的脸蛋儿，
然后撇着嘴说道，“再加一条，以后必须随叫随到！”
    “……”柳薇的大眼晴中闪过一丝羞愤，但心里好像也无可奈何。
    “薇薇？”
    正此时，一道不太确定的呼喊从走廊远端传来，瞬间吸引了两人的目光“张
……”方若雨一看是孟启航，脸上顿时生出抹厌恶，“你怎么在这？”
    “方总…”
    “薇薇，过来！”方若雨小跑走进，一把将柳薇拉了过来，“怎么回事？他
是不欺负你了？”
    孟启航神色讥讽的撤了撇嘴，淡淡的说道，“跟你有关系么，是不是好了伤
疤忘了疼？”
    “滚！”方若雨拦着柳薇，没好气的呵斥道。
    孟启航也没生气，带着怪笑跟柳薇对视一眼，随后身姿慵懒的走到一间包房
前，直接推门而入。
    “他找你干什么？”方若雨柔声问道。
    “我也不知道…。”柳薇俏脸煞白的摇了摇头，“方总，他不是咱们公司的
运营总监么？”
    “很快就不是了，你离他远点就行，不是啥好人…”
    柳薇也没吱声，心里想着咱俩一块让人弄成那样儿，以后离得远近似乎也不
是自己能决定的。
    “这边也快结束了，不想呆你就回去休息吧！”
    “行！”
    方若雨将柳薇送到楼梯口，随后独自乘坐电梯来到酒店的顶层。
    通云分部早已进入高速发展阶段，如今加入古氏集团，方若雨也算是居功至
伟。
    古氏公馆这栋大厦的最顶层，是古天送给她的礼物，也算得上是奖励。
    方若雨欣然接受。
    看着电梯鲜红的数字急速上洣，静静的俯瞰着窗外高楼下的车水马龙，喜悦
的心情似乎被张帆厌恶的脸庞破坏了不少。
    可方若雨也不知道，刚刚被她送走的柳薇，又神情复杂的悄然返回了酒店二
楼。
    半个小时后，某间包房中，一声入骨的诱人呻吟徒然响起，柳薇白皙柔嫩的
娇躯缓缓倒下，瘫软无力的趴在孟启航结实的腹肌上。
    “高潮了？”
    浑身赤裸的孟启航满得意的挺了挺完全没入柳薇两瓣美臀之间的粗长肉棒。
    “嗯嗯！…〞柳薇精致的俏脸上满是娇艳欲滴的羞涩，白嫩小手有气无力的
拍了拍男人的胸口，却也阻止不了那根鸡巴的无情耸动。
    “早这样多好，我就说你没必要跟我装逼！”
    孟启航淫笑着嘟囔了两句，紧紧抱住柳薇的无暇玉背，随后曲起两条粗腿，
开始铆足全力上挺腰腹噼里啪啦的一顿猛肏！
    “啊啊！！！…啊！”
    ……
    晚上，天月园。
    一顿温馨的家宴之后，方若云笑呵呵的拿出一个小方盒子递到冷月手里。
    “拿着吧！”
    “这是…”冷月神色疑惑的问道。
    打开盒子，里面摆放着一个颜色纯净浓艳的翡翠手镯。
    “这是当年古天奶奶送给我的镯子，你和小天也快结婚了，云姨就把它交给
你保存吧！”方若云拍着冷月的手轻声说道。
    冷月ー下子有点不会了，粉唇微颤欲言又止，但脸上那股欣喜却掩饰不住。
    “云姨，这合适么…”
    “当然合适！”
    冷月求助似的看了看古天。
    “收下吧，反正你这个儿媳妇也跑不了！”古天笑着打趣道。
    “谢谢云姨！”
    “那传家宝都收了，还叫啥姨？”
    冷月狠狠的白了古天一眼，但还是甜甜的朝方若云喊了声“妈！”
    “哎！”
    月满星稀，夜色迷蒙，冷月美美的欣赏着白皙手腕上晶莹圆润的翡翠手镯。
    那股飘忽忽的愉悦却突然被一声短信提醒打断。
    “恭喜啊，我的董事长夫人！”
    冷月眸光微移，绝美的俏脸仿若见了鬼一样，幸福的粉红瞬间消失殆尽，取
而代之的是惊恐的煞白！
    该来的，始终会来！
    第九十一章车震警花
    夜色渐浓，天边飘荡着厚重压抑的黯淡云层，山脚下片片青葱绿植掩映着黑
灯瞎火的别墅。
    阵阵晚风吹拂着幽暗僻静的林间小路，树上几只飞鸟歪着脑袋，仿佛在观察
着那辆奔驰车內的暖昧和旖旎。
    身材纤细的吕雪被穆磊强行挤到后座的角落里无暇玉臂瘫软无力的抵着男人
的胸膛，一双修长的美腿慌乱不安的轻踢座椅。洁白的T 恤看上去有些褶皱凌乱，
被撩起的部位裸露着大片柔白无暇的紧致肌肤。
    穆磊一手搂着吕雪的肩膀，一手贴着她的纤腰和玉背肆意抚摸。两颗圆瞪的
眼珠子带着淫邪和戏谑直勾勾的盯着吕雪的俏脸，贪婪的大嘴一刻不停的吸吮着
吕雪口中的甜蜜香津。
    “吧唧，吧唧！…”
    漫无休止的热吻，像是夏天炽烈的阳光般炙热！
    穆磊吻得十分激烈，十分狂野，嘴里滑膩柔软的小香舌被搅拌的无处安放，
再加上那种有点羞耻的接吻声，让吕雪根本不敢睁开眼睛和他对视。
    渐渐的，二人嘴里的空气几乎消耗殆尽，甚至连呼吸都变得开始困难起来，
穆磊终于挪开了脑袋。
    晶莹的唾液连接在双唇之间，穆磊笑着伸出舌头舔了一下，将那根略显淫靡
的丝线卷了回去。
    吕雪的俏脸红得像熟透了的樱桃般好看，她轻轻唾了一口说道：“你真恶心！”
    “宝贝儿，好耍么？”穆磊又吻了下她的嘴角。
    吕雪用手背擦了擦下巴，随即神色羞愤的回道你走开！不说就亲一下么，你
怎么不守信用？“
    “是一下啊，咱俩的嘴唇一直也没分开…”
    “升职的事儿我谢谢你，我知道你认识GA部的人，但真用不着你这样帮我！”
    吕雪将脑袋扭到车窗那边，稍微调整了下情绪后语气淡然的说道，“赶紧送
我回去，以后你可别来找我了！”
    “送不了，你得多陪我呆会，而且咱俩算一个系统的，以后得常联系！”穆
磊满不在乎的摇了摇头“你有病呀。老缠着我干嘛？”
    “我喜欢你啊，要不你当我女朋友吧！”
    吕雪没吱声，皱着眉头像看傻子一样看着穆磊。
    吕雪生于警察世家，成长在GA大院，大学毕业后又成了一名优秀的刑警。所
以深受父辈风格熏陶的小警花，对有着军警气质的穆磊谈不上讨厌，当然更谈不
上喜欢。
    只是阴差阳错下，两人产生了一点瓜葛，甚至还发生了那种关系。从没谈过
恋爱，也根本不懂男女之情的吕雪，似乎只能把那种被破处后悄然升起的异样思
绪藏在心底。
    她不知道为什么面对穆磊会有那种感觉，只想尽快逃离，最好再也不见。
    “怎么样？”穆磊追问道。
    “不可能！你就不是啥好人！”吕雪有点嫌弃的看了他一眼，随后语气坚定
的回道，“之前的事就到这儿，咱俩两清了，以后别找我了！”
    吕雪说完，伸手就要打开车门，她已经不指望穆磊能送她回去。
    “哎？…不行！”
    煮熟的鸭子要飞，穆磊肯定不允许这样的事儿发生，他用力将吕雪整个人都
搂在怀里，随后轻佻的说道，“怎么两清？那天晚上你答应我什么了？我都约你
几次了？”
    吕雪俏脸一红，水润的美眸躲躲闪闪的也不敢跟穆磊直视，嘴里若不可闻的
嘟囔了一句，“那种时候说的话，怎么可能算数？”
    “怎么可能不算？”
    “你放开我！”
    小警花有点受不了这种暖昧的姿势，银牙紧咬的开始用力挣扎，柔软的四肢
和腰身拧了起来，拼命的想要挣脱出来。
    “不放！
    俩人撕扯的动作幅度越来越大，甚至不经意间用上了些搏击技巧，但看上去
更像是在打情骂俏。
    毕竟是空间狭小，吕雪即便是伸手敏捷，却也抵抗不了身强力壮的穆磊，最
后不但没能推开他那巨熊般的身躯，还被压在角落里占了不少便宜。
    “你这个流氓！”吕雪一边急促喘息，一边愤怒的喊道。
    这么一会儿工夫，刚刚整理好的T 恤又被推了上去，性感的胸覃似乎没起到
任何作用，一个白皙柔嫩的可爱玉乳己经落入可恶的大手之中，正在被肆意的揉
搓捏握。
    穆磊嘿嘿直笑，肩膀压着吕雪的娇躯，脑袋凑到她的玉颈间一顿乱舔，另一
只手却十分耐心的在她下身忙活着。
    不多时，有点不好脱的牛仔裤也难逃厄运的被扒了下去，一截浑圆雪白的大
腿以及柔嫩无暇的美臀瞬间暴露在空气中，羞愤无奈的小警花一下子失去了最后
的防守。
    “别，你要干嘛？…。啊。唔！”
    套着牛仔裤的小腿被抬了上去，吕雪瞪着充满羞怒和质疑的美眸看向男人，
却被一口稳住了粉唇。
    穆磊品尝着警花的小嘴儿，同时伸出胳膊毫不犹疑的探向她的双美腿之间，
直袭那抹娇艳欲滴的嫩肉。
    “唔！…恩，嗯…嗯！”
    即便视线被挡，但吕雪能清晰的感受到自己娇柔水嫩的阴唇被一只大手完全
覆盖，紧接着又有一根粗壮的手指塞进了紧致敏感的阴道中。
    可不论她怎么摆动娇躯，似乎也没办法抵抗男人的抠弄，只能用被堵住的小
嘴儿发出鸣呜嗯嗯的动听哼叫。
    穆磊乐此不疲的忙活着，而吕雪也渐渐停止了挣扎。
    不多时整条牛仔裤连带着鞋袜都被扒了个精光，剩下两条白皙光洁的美腿正
随着阴道中快速抽插的手指紧绷颤抖。
    “呃呃呃！…”
    吕雪被抠得有点受不了，紧闭的粉唇抑制不住有点变调的呻吟，配合着愈发
急促的喘息，仿佛想要掩盖口处渐渐激烈的淫靡水声。
    她开始晃动着螓首躱避穆磊的亲吻，一双小手用力抓紧他的胳膊，企图阻止
那种让她承受不了的震颤“舒服么，还想要么？”
    “不，不要了…我，我受不了这样…”
    穆磊突然停止手臂的晃动，一手按住吕雪精致的脚踝，随即神色戏谑的说道，
“不要了？那你这是在干什么？”
    吕雪有点诧异的睁开美眸朝下身看了一眼，又很快闭了起来，只是灿若丹霞
的俏脸更加红润了几分，迷迷糊糊的小警花也不知道什么时候被摆成这种姿势，
背靠在男人怀里，一半儿屁股探出了车座。两条被掰开的美腿之间，那抹娇嫩水
润的尻肉紧紧的吸吮着男人的两根手指，甚至在自己的目光下还不知羞耻的收缩
了两下。
    凌乱迷离的吕雪现在满脑子都是无处安放的羞臊！
    “还夹我？是不想挨肏了？”
    穆磊扶着她阴道内的G 点狠很的抠弄了几下。
    “呃嗯！…不！…”
    吕雪被刺激得娇躯翻转，一下子趴伏到穆磊的腰腹上，用力蜷缩在一起的双
腿猛然挣脱東缚，连带着穆磊的大手一起夹紧合拢。
    “宝贝儿，以后我就是你男人了，行不？”穆磊仔细的享受着警花腿肉的柔
嫩手感，嘴里还不忘继续刚才的话题。
    “不行，我不喜欢你！快把手拿走！”吕雪闭着眼睛娇声说道，她还是有点
不适应那两根插在阴道里的手指。
    “那你把腿松开啊，夹得这么紧我抽不出来！”
    吕雪闻言，红形形的俏脸又往下埋了埋，但同时也把上面那条长腿轻轻向上
抬起。
    穆磊眼中闪过一丝坏笑，看着吕雪的两条美腿稍微分开，不但没抽出手指，
反而是突然紧绷粗壮的手臂，毫无征兆的就是一顿猛抠！
    “嗤嗤嗤！…”
    “你！…啊！啊！…嗯！”
    吕雪一口咬住穆磊腰间的衣物，两条颤抖的大腿再次并拢在一起。
    “你松松腿啊，不然我拿不出来！”穆磊拍了拍她的肩膀，笑着说道。
    “呼呼！…你滚！”
    “那你就夹着，这样我也能动…”
    话音刚落，吕雪阴道内的两根手指直接开始了水润嫩肉的肆意搅拌，虽然晃
动幅度不是很大，但也没几下就将她刺激得合不拢腿了。
    “你，你…你别这样弄，嗯，嗯，嗯！…”
    “咱俩都这样了，你还不是我女朋友？”
    “不，你就是个流氓！啊，啊…。休想！”
    再次被拒绝，穆磊脸上不耐烦的神色渐渐浓烈。
    他本想着换种方法勾搭吕雪这种很清纯的女孩儿，总用约炮的方式肯定没戏。
    而且吕雪可是正儿八经的刑警，还是配枪不用打报告的那种，万一给整急眼
了可未必就是橡胶子弹的事儿了。
    上次给这姑娘破处，那纯粹是歪打正着。
    穆磊打算这回借着升职的事儿，给这小警花哄成自己的女朋友，这样以后在
慢慢调教。
    他能看出吕雪不是很讨厌他，毕竟是她的第一个男人，而且开苞那天肯定也
给玩爽了。
    只是这会儿穆磊有点不爽，心想我都上赶着要跟你谈恋爱了，你有啥不同意
的？
    在车里光着屁股，小屄被抠得哗哗趟水儿，还咬牙跟我玩矜持？
    这不是欠肉吗！
    “嗯，嗯，你快放开我！再这样我生气了！”吕雪的小手又按上他的胳膊使
劲儿推着。
    “生气？来，我看看你怎么生气！”
    穆磊说完，也收起了刚才那种嬉笑打闹的姿态，直接用力掰开吕雪的双腿，
被紧致屄肉吸吮了半天的手指早己安耐不住，猛然开始更加疯狂的抽送抠挖。
    “嗯啊啊！…不，不要。…啊。…太，激烈了！”
    “怎么了？这么多水？”
    “嗯？”
    穆磊抠得凶很，胳膊上肌肉鼓胀，青筋毕露，残影翻飞的手指搅得粉红嫩肉
痉挛不止，疯狂收缩。
    初经人事的吕雪哪受得了这般粗暴的指奸，清晰强烈的快感，以及下身淫水
喷溅的羞耻感，不断消磨着她脑海中的神智，引动着她心底的欲望。
    “啊，啊！…”
    一道带着哭腔的高亢呻吟破口而出，美眸紧闭的吕雪猛然向上拱起纤柔的腰
臀。
    穆磊快速拔出两根湿漉漉的手指放进她的嘴里，一边轻轻拨弄着滑腻娇嫩的
小舌头，一边神色满意的欣赏着吕雪两腿之间激荡而出的温润水流。
    潮吹的快感让吕雪大脑一片空白，刚才那种对抗男人的矜持像是被风吹得零
乱而破碎，再也无法捕捉。
    小姑娘怎么可能是老流氓的对手。
    “高潮了吧？以前没流过这么多水吧？”
    “舒服么？喜欢这种感觉么？”
    过了好半天吕雪才从高潮的余韵中缓过神来，转头吐出嘴里的手指，随后连
忙将一直张开的双腿聚拢。
    白皙光洁的小脚踩上真皮坐垫，潮湿温润的触感让她羞臊的抬不起头，小警
花显然知道那片片淫靡的水渍完全是她自己的杰作。
    “怎么样，当我女朋友，天天让你这么爽！”穆磊抓住吕雪的柔嫩臀肉轻轻
揉捏着。
    “不！你赶紧让我走！”
    “走不了，我今天肯定得肏你！”穆磊直接开始说脏话了，“要不这样，你
当我三天女朋友！三天之后，你想分手，以后我绝不再纠缠你！”
    吕雪推着他的胳膊，还是摇头回道，“不行，你根本不守信用！”
    “啪！”
    穆磊扬手狠拍了一下吕雪的小屁股，然后故作狠厉道，“小骚屄，是不给你
脸了？三天还不行，今天非把你肏的下不了地！”
    吕雪似乎回想起被开苞那天，从穆磊办公室出来后走路都费劲的场景，粉红
明艳的俏脸上一下子多了几分惊恐的苍白。
    她抬起头俏生生的看了穆磊一眼，水润的嘴角动了动，最终还是沉默无语。
    “你不说话，我就当你默认了！昂，小宝贝儿？”
    穆磊说完，大屁股一抬，直接将裤子扯了下去，早己坚挺如铁棍的鸡巴瞬间
弹跳而出，啪的一声打在他的腹肌上。
    吕雪被吓了一跳，满目骇然的往后躱了躲。
    “你干嘛？”
    “刚才你可爽透了，现在也该履行以下女朋友的义务了吧？”穆磊一边撸着
鸡巴，一边淫笑着说道。
    “你。你满脑子就想着那事儿么？”
    “什么事儿？咱俩现在是情侣关系，在一起亲热不是很正常么？”
    “可你这也太。…”吕雪满面娇羞的瞄了瞄穆磊胯间的肉棒，一时间竟然有
点词穷。
    她可能也知道，在今晚这种这种情况下，以穆磊的无耻秉性，自己肯定得挨
顿肏才能脱身，所以不得不用一种妥协的语气说道，“我陪你一会儿，但不能在
外边过夜，晚上你得送我回去！”
    “嘿，叫声老公，我就答应你！”
    “……”
    “快点！不然肏你一宿！”穆磊一把抱住吕雪的娇躯，让其坐到自己的大腿
之间，并且用鸡巴使劲儿顶着她的白嫩美臀。
    “嗯，嗯…老公…啊！”
    穆磊扶着吕雪的屁股，试探着用龟头顶开水润的屄口，然后抽回双手抱住自
己的脑袋，脸上带着一副惬意的神色命令道，“坐下去，自己动！”
    屁股失去了搀扶，瞬间往下沉了几分，娇嫩的屄肉即便非常紧致，但还是借
着那股湿润和滑膩套住了穆磊的小半根坚挺肉棒。
    伴随着非常轻微的一声吧唧，吕雪打了个哆嗦，随后赶紧将有点瘫软无力的
腰身抬了起来。
    “呵呵！裏得怎么紧，是宝贝儿的屄小，还是老公的鸡巴大？〞穆磊笑呵呵
的调戏着吕雪，一边看着她脸上那种可爱娇羞的表情，一边情不自禁的往上挺了
挺腰。
    “啊！…哎呀，你别动！”
    吕雪羞愤的将脑袋贴住穆磊的肩膀，一双玉臂紧紧搂着他的脖子，下身两条
修长的小腿改跪坐为蹲伏随后开始非常小心翼翼的上下摆动着颤抖的娇躯。
    她根本不敢太用力，以至于屁股始终处于悬空的状态，虽然品尝过子官被肉
棒顶开的滋味儿，但她还不是很有勇气主动去感受那种令人狂乱的撕裂和充实。
    穆磊也不动弹，任由吕雪嘶嘶哈哈的自娱自乐，只是偶尔用手指在她的后背
和屁股上轻轻滑动着。
    “宝贝儿，问你点事儿。”穆磊突然出声。
    “嗯，嗯！…”
    “古天手下有一帮人，从国外回来的，你认识吧？”
    “啊，嗯，怎，怎么了？”
    “帝都和北水有几个案子，都经过你的手，那帮人也参与了吧？”穆磊试探
着问道，同时慢慢上挺腰腹，去迎合吕雪臀部渐渐放缓的起伏。
    “嗯，嗯，轻点。…你，你问这个，干什么？”
    “帮我老公个忙，让我看看那几个案子的记录，最好有那些人的名单！”
    “不，不行…”
    “为什么？”
    吕雪突然抬起脑袋直视穆磊，随即有些愤怒的问道，“你想干什么？你死乞
白赖的要我做你女朋友，就是为了让我帮你找古天麻烦？你以为我不知道你们那
些事儿？”
    “两码事儿！我啥背景你不知道？就算你不帮我，我也有招儿！”穆磊撇了
撇嘴，“再说，你跟古天什么关系，能比我好么，你不帮我还帮他，嗯？”
    说完，穆磊狠狠的挺了下腰，直接将整个鸡巴完全肏进吕雪的紧致阴道，然
后还往下按着她的肩膀，使其无法逃离粗长鸡巴对娇嫩子宮惩罚性的顶撞揉动。
    “啊！…不要！…”
    “不要什么？老公的鸡巴都不要？那要什么？”
    穆磊很识趣的没在提别的事儿，刚才吕雪的反应有点大，他决定以后在徐徐
图之，现在最重要的事儿必然是要好好玩玩怀里的娇嫩小警花。
    所以穆磊没在给吕雪适应的机会，一双大手捧起她柔软的臀瓣，雄壮的腰腹
开始推动着早己躁动不安的粗长肉棒疯狂冲击。
    上次给吕雪开苞，穆磊多少还收着点力，而现在他可没了那种怜香惜玉的心
思，一上来便是毫不留情的猛肏！
    狰狞粗长的鸡巴下下塞满警花的紧致阴道，黑里透紫的硕大龟头每次都肉眼
可见的抽出到粉嫩的屄口，再铆足全力一肏到底。
    吕雪直接被肏得没声了，像一滩软泥般趴在穆磊身上承受着噼里啪啦的冲击。
    穆磊可不管不顾，哄了老半天才干上，必须得好好发泄一下。膨胀到极致的
鸡巴在紧致温润的屄肉中快速进进出出，实在是爽的他欲罢不能。
    这场预谋已久的车震，到这会儿才算进入主题。
    “啪啪啪！…”
    外边的路灯不知何时被点亮，一缕昏黄的光线透过车窗照射在两人赤裸的身
体上。
    从后方望去，吕雪的两只白嫩脚丫分别踩在穆磊身体两侧，颤抖的脚踝和小
腿似乎有点支撑不住瘫软的娇躯。
    白皙柔软的臀瓣正被撞岀阵阵诱人的律动，粉嫩的阴唇被撑得浑圆纤薄，不
断痉挛收缩的屄肉却无法阻止那根如同钢炮一般无情冲击的肉棒。
    数百下狂野的顶肏后，飘飘欲仙的吕雪已然不知道来了几次高潮。
    “呼！…小骚屄，真几把紧！”
    穆磊稍微喘了口气，随后扶着吕雪的纤腰将她的娇躯翻转，摆成了背对自己
的姿势。
    “呃！…啊！”
    正在狂泄阴精的敏感子宫被坚硬的龟头研磨着转了一圏，强烈的刺激让晕晕
乎乎的吕雪剧烈颤抖着发出一声高亢的吟叫，似痛似爽！
    吕雪现在完全是一副任君施为的模样，但穆磊却打算变本加厉的继续进攻。
    今天要不把这小警花肏服了，下次想约她肯定更费劲！
    香汗淋漓的玉背贴着男人的胸膛，吕雪两条腿刚刚踩稳，插在她阴道中的那
根肉棍便又开始了狂猛的抽送。
    红彤彤的小屁股被顶的悬空，软弹可爱的玉乳胡蹦乱跳，激烈的啪啪声振聋
发聩，吕雪被肏得几欲晕厥。
    凶狠的鸡巴让她根本控制不了满溢而出的屄汁四处喷溅！
    可那连绵不绝的快感也太让人疯狂了！
    “啊，啊，啊！…”
    始终不敢睁眼的吕雪仰面朝天，腰身上扬，那种带着崩溃韵味的叫喊终于不
再压制，像是给两腿间正在翻江倒海的肉棒加油般，有节奏的破口而出。
    穆磊也没想到吕雪反应这么大，脸上淫邪的神色愈发浓重。他也不打算给吕
雪缓和的机会，甩着卵子继续猛肏，冲击的频率比刚才还要很！
    伴随着小警花阴道里愈发响亮的淫水声，穆磊口气肏了十多分钟，爽得无与
伦比，以至于澎湃的射意渐渐清晰。
    满打满算才经历过两次性爱的吕雪，哪经得起这般爆冲击，甚至被高潮快感
刺激得晕了过去，随后又被快速且粗暴的抽插弄醒。
    年轻的肉体，初经人事，确实娇嫩水润，但也真是不堪蹂躏“嘿，你这小屄
也太嫩了！呼呼。…”
    吕雪阴道内喷出的水儿是不少，但屄肉裏得却特别紧，再加上穆磊的鸡巴异
常粗大，他那种幅度的顶肏也是消耗了不少体力，这会儿也是累的呼哧带喘。
    穆磊松开了胳膊，吕雪一下滑倒在坐垫上，蜷缩着瘫软的娇躯，哼哼唧唧的
喘着粗气。
    “嘿嘿嘿！…”
    穆磊一边淫笑着欣赏吕雪的模样，一边抄起她的两只玉足放到鸡巴上磨蹭着，
那点经过激烈交合形成的白沫都被他涂抹到吕雪的脚背上。
    只休息了一小会儿，穆磊便又将吕雪压在了身下以他的体力现在也就算是小
试牛刀，距离疲惫的感觉还远着呢。
    吕雪一动不动的眯着眼睛，任由他将自己的两条美腿扛到肩膀上，她也知道
这个牲口还没射精，肯定不能放过自己。
    “来，宝贝儿，咱们继续昂。…”
    穆磊握着鸡巴在吕雪的屄口蹭了蹭，随即抱着她的大腿猛然沉腰前挺。
    可正巧吕雪被刺激得稍微抬了抬屁股，杀气腾腾的肉棒突然失去了准心，一
下子撞在了十分嫩滑的白肉上。
    硕大的龟头借着那股水润，嗤的一声快速下划，直直的怼在吕雪那朵一缩一
缩的粉嫩菊花上。
    “啊！”吕雪直接喊出一声惨叫。
    “哦！…”穆磊的呻吟则是带着惊讶和舒爽。
    他能感受到龟头突然被一片更加紧致的嫩肉包裏住，那种剧烈的收缩甚至裹
得他有点疼。
    穆磊低头看了看，只见吕雪美臀中间，今晚始终置身事外的娇嫩屁眼此时被
黝黑的棒身完全撑开，边缘那片细细的褶皱已经随着他的龟头深陷于粉红的肠肉
中。
    “肏，太鸡巴紧了！”
    阴差阳错下进错了洞，穆磊倒也乐得给警花的小屁眼开了苞。他也没抬头，
仔细的盯着自己的鸡巴，一点点的往前推动着腰腹。
    “啊，啊。…疼死我啦！”
    穆磊屏气凝神的积蓄力量，想把鸡巴完全塞进那朵娇艳的菊花中，但却忽视
了它主人的怨念。
    可能是剧烈的疼痛将吕雪身体中潜藏的力量激发了出来，扭腰向后躲避肉棒
侵袭的同时，扬起一条长腿狠狠的踹了出去！
    一只雪白的小脚直直的印在脸上，猝不及防的穆磊被踹得身体后仰，后脑砰
的一声磕在了车窗上。
    “我操！…你干啥？”穆磊晃了晃有点眩晕的脑袋，表情阴沉的低吼道“你
想干啥？往哪怼呢，疼死我了！”吕雪仰躺在坐垫上，也是很愤怒的问道。修长
白皙的美腿还警告似的朝穆磊扬了扬，俏脸粉红的娇憨模样很是可爱。
    “…”
    穆磊瞬间无语，这种时候他哪有心情跟吕雪解释肛交这种事儿，刚才要是躲
过那脚，这会儿早就肏上她的小屁眼了。
    今晚看了是不能菊花盛开了“整错了！”
    穆磊郁闷的回了句，再次朝吕雪的娇躯压了过去。
    “哎，又干什么。…”
    “肏你！肏屄！让不让？”
    “…”
    吕雪羞愤的偏过头，没在吱声，任由穆磊掰开她的一双美腿。
    “流氓！你快点。啊！”
    穆磊没理会她的碎碎念，板着脸直接将粗长的鸡巴一插到底，淫靡的噗嗤一
声还没消散，第二下爆肏便接踵而至。
    只沉寂了片刻的车厢内，两具身体再次激烈的碰撞到一起，穆磊死死的抱着
吕雪的娇躯，毫无保留的一顿猛怼，直肉的吕雪花枝乱颤。
    “啪啪啪！…”
    吕雪一口咬住穆磊的肩膀，下身两条大白腿情不自禁的缠上他的腰臀不放。
    “哦，哦，小骚屄，肏哭你！”
    “让你踢我！让你不帮我！”
    穆磊越肏越狠，悸动欢愉中心里的暴虐和不满被无限放大。他抬起上身，竟
让伸手掐住吕雪的纤长的玉颈，强迫她睁开眼睛跟自己对视。
    “看着我！”
    “以后还敢踢我不？”
    吕雪瞪着迷离的双眸，有心跟他对抗但娇躯却被肏得狂颤不止。紧咬的粉唇
不想叫得太过羞耻，但敏感子宫被疯狂撞击而出的快感却又让她呻吟不断。
    “嗯，嗯，呃！…”
    “小屄夹我也没用！赶紧说，以后还敢不敢了？”
    穆磊突然按着她痉挛的小腹势大力沉的猛肏几下。
    “啊，啊，啊！…不敢了，不敢了！”
    “以后帮我还是帮古天？”
    “啊，啊。…”
    “啪啪啪！”“嗯？帮谁，快说！”
    “帮你。…啊！…”
    “小骚屄，以后再不听话就肏死你！”
    穆磊对着吕雪的脸蛋儿轻轻扇了下，随后抄起她的腿弯开始最后的冲刺爆肏。
    “啊，啊，啊…不，不行，轻点，受不了了…。求你了！”
    “受不了？求谁？嗯。…”
    “老公，老公，求你了，要坏了！呃呃啊！”
    “嘶！…我操！又喷水儿！妈的，射死你！”
    粗长肉棒的阵阵鼓胀，穆磊嘴里突然发出阵阵低沉的嘶吼。
    一股股滚烫浓稠的精液在吕雪的阴道内疯狂喷薄而出，然而穆磊还没停止抽
插，紧绷的大屁股随着劲射的节奏继续耸动，带着狠辣的气势将吕雪的嫩屄砸的
狼狈不堪。
    清纯的小警花直接被射懵了！
    吕雪肯定想不到穆磊能在车里把她玩成这个模样，小屄又被肏肿了不说，子
官都差点被怼坏了！
    可她又实实在在的感受到那根大鸡巴带来的无尽高潮。
    酣畅淋漓的一番爆射后，心中的邪火似乎也随之发泄了不少，穆磊压着吕雪
的娇躯余威不减的又怼了她几下，然后才神清气爽的抽出鸡巴。
    将车窗稍微降了降，迎着清爽的微风，穆磊点了根香烟，美美的吞吐了起来。
    半响过后，稍微恢复一点力气的吕雪连忙挣扎着抬起身体，一边拽着牛仔裤
一边轻声说道，“送我回去吧”
    “回去？我还没爽够呢！”穆磊不满的憋了一眼，胳膊一晃就打掉了她手里
的牛仔裤。
    “你还想怎样？”
    穆磊没说话，伸手指了指胯下看上去有点疲软的肉棒，“第一次给你破处还
肏你三次呢！”
    “你！…不行，我真受不了！”
    “呵呵，知道老公的厉害了吧？没关系，上次怎么教你的？”
    “穆磊，我晚上真得回家！”
    “让你回家，用小嘴儿给我爽一次，我就送你回去！”
    吕雪幽怨的看着他，脸上带着无奈和不情愿，却又不知道怎么拒绝。
    穆磊知道吕雪还不会太主动，现在这种状态最多也就是半推半就。所以他也
不多说，将身体挪到车座中间，然后伸手扶着她的脑袋朝自己胯间按去。
    “你，别。…别动，我自己来，你不能那样弄，难受！”
    “哪样？深喉啊？行，你好好舔吧！”
    吕雪红着脸瞪了穆磊一眼，从前座中控附近抽了几张纸胡乱的擦了擦沽着不
少淫液的鸡巴，然后闭起美眸一口含住了硕大的龟头。
    “哦。”
    紧致的小嘴儿和滑腻的香舌慢慢舔舐亲吻着每寸棒身，一缕缕温润的精液从
口腔滴落到阴囊上。如此淫靡的画面再搭配吕雪那张精致俏脸的脸蛋儿，实在令
人赏心悦目。
    穆磊神色舒爽的享受着小警花的服侍，只是慢慢的却有点安耐不住往上挺腰
的冲动。
    倒也不是诚心不守信用，而是整根肉棒只有一小半被小嘴儿裹住，实在让他
有点欲求不满的感觉。
    在穆磊的观念里，鸡巴塞进一个漂亮女孩儿的小嘴里，又怎么不全根没入，
又怎么能不去享受她喉咙的娇嫩和精致。
    想着想着，穆磊就把刚才说话的当放屁了，一直在吕雪臀肉上抚摸的大手，
快速贴着她背部的无暇肌肤一路向上，最后轻轻的按在了轻微起伏的螓首上。
    “哧哧！…”
    吕雪还在卖力的对着鸡巴舔舐吞吐，似乎不知男人已经将兴趣从她的玉口转
移到了香喉。
    穆磊坏笑着低头看了看，发现吕雪的俏脸正好面对着直挺挺耸立的粗长肉棒。
    如此方便的姿势，穆磊也就心安理得的用力按下了手掌，同时蓄势待发的腰
腹迎着吕雪的小嘴儿猛然向上一挺。
    “晤！”
    吕雪被顶得一阵鸣咽。
    涂满香津的肉棒一下塞满了她的口腔，娇嫩的喉咙口根本抵抗不了气势坚决
的龟头，瞬间就被深入到紧致的喉管中。
    “唔，唔，晤！…”
    吕雪拍着他的大腿，以示抗议。
    可任何偏爱深喉的男人在这种时候都不可能放弃这种快感，又何况像吕雪这
种将脑袋埋到裤裆的状态。
    “哦，嘶。…爽！”
    穆磊吸着气感叹了一句。
    他将粗壮的胳膊横在吕雪的脑袋上，随后开始眯着眼睛朝她小嘴里使劲儿耸
动的着湿淋淋的鸡巴。
    这种无所顾忌的深喉口交真是让人爽到爆！
    半小时后，银灰色的奔驰大G 依旧孤独的停在路边，昏黄的灯光安静的见证
着车身徒然开始的猛烈震颤。
    那凶很的幅度，甚至让树梢上的小鸟，都像是受到了倞吓般远走高飞。
    只剩下轻柔的晚风伴着一声声若有若无的低吟浅唱。
    吕雪很清楚，男人总是言而无信！就像此时，玩了一次深喉口爆的穆磊并没
有放过她。
    反而是在吕雪犹豫要不要咽掉口中精液的时候，将其摆成了跪趴的姿势，然
后再次扶着鸡巴很很的贯穿了她的嫩屄。
    来不及吞咽的白浊液体随着淫叫慢慢流岀嘴角，像母狗一样挨肏的吕雪根本
不知道她此时的模样有多淫荡。
    小警花唯一的感觉，就是这个晚上为什么如此的漫长！
    ……于此同时，魔都某私人会所。
    在张天泽的引荐之下，张帆的新爹，最有希望继任魔都市萎书记的孟凡终于
和贾致远见上了面。
    双方只是在一起吃了顿饭，聊了写无关紧要的趣事儿，根本没谈任何具体的
合作事宜。
    以他们的身份，只要能见个面，能吃顿饭，也就代表着有了个态度，之后该
做的自然会做，一些细节就交给张天泽这种人处理了。
    两个大佬这顿饭也算是给双方都吃了个定心丸，贾致远得了帝都的支援，盂
凡这个信任魔都市萎书记也算是板上钉钉了。
    贾致远见完孟凡，魔都这个地方就没什么好留恋的了。临走前，他给了张天
泽一份名单，然后意味深长的说道，“你帮我直上青云，我帮你节省三年时间！
    这上面是我的关系，以后也是你的关系！“贾致远这一走，魔都即将成为谁
的后花园还不是很明朗。
    但张天泽和他背后的人，早就开始策划的一系列行动，终于可以没有后顾之
忧的放手启动了。

第九十二章颠倒黑白 
    第二天一大早，古天刚到集团，就看见林世宇打着哈欠推开了他的办公室大
门。 
    “难得你起这么早，来上班的？”古天诧异的问道。 
    “我上毛班，你还真想让我给你打工啊？”林世宇撇了撇嘴，随后跟门外的
助理喊着要了两杯咖啡。 
    “那你来干啥？” 
    “我昨晚在酒店睡的。”林世宇回道，“那啥，凌玉一会儿过来，非让我陪
着。” 
    “凌玉？她来干什么？” 
    “大哥，怎么说也算是朋友，集团成立这么大个事儿，人家来给你道个喜不
行么？知道你昨天忙，所以才打算今天过来。” 
    古天有点尴尬的点点头，“要不晚上我请客，叫上景二哥那帮人？” 
    “那你自己定！”林世宇歪着脖子问道，“我发现你好像有点怕凌玉啊？” 
    “怕她干啥？”古天瞪着眼睛，有点心虚的回道，“不过我警告你，以后别
给我乱牵红线！” 
    “跟我有啥关系，谁让凌玉看上你了…” 
    “我他妈有女朋友！” 
    林世宇乐呵呵的回道，“女朋友咋的，结婚还有离婚的呢！凌大小姐也是肤
白貌美，细腰长腿，家庭背景更不差，最重要的是稀罕你呀！” 
    “滚犊子，没事该干啥干啥去，我这这儿忙着呢！” 
    “我还真有事，而且是好事！”林世宇收起嬉皮笑脸，坐到古天对面说道。 
    “赶紧说！” 
    “你啊，还真得跟凌玉搞好关系！” 
    “为什么？” 
    “我从一个朋友那得的消息，意大利有个机场正在出售！”林世宇沉声说道，
“这个名叫赛尔的小型机场位置特别好，距离都灵才不到50公里，有两条联通法
国的高速公路，交通便利，而且临海。” 
    古天皱眉打断道，“怎么的，你想买这个机场？” 
    “不是我买，是你买！咱们集团虽然重点发展互联网和高新科技，但实业比
例也不算少，有这么个机场做物流中枢，配合集团的几个港口，以后跨国贸易就
方便多了！” 
    “而且在这个地区投资有很多特别优惠政策，包括补贴和税收，它肯定也能
挣钱。你想啊，完整股权百多亩地的永久拥有权，都比得上欧洲一个小国了！” 
    古天摆摆手问道，“机场还能出售？” 
    “资本私有化的历史遗留问题，现在属于私人可变卖资产，估计是哪个贵族
败家子想换钱花呗！” 
    “多少钱？” 
    “贵肯定是贵，但集团也不缺钱啊，再不济还有龙京呢，贷款呗！” 
    “这个事儿跟凌玉有什么关系？” 
    “机场是可变卖财产，但意大利有相关限制法规，咱们集团没有购买资质！” 
    林世宇解释道。 
    “凌玉能帮忙解决资质问题？” 
    “你知道她家里什么背景么？” 
    “啥背景？” 
    林世宇指了指天花板，“东航的高层，非常高的那种！” 
    古天沉默着思考了一会儿。 
    “动心了？” 
    “是可以研究一下！”古天点点头，“你跟凌玉关系好，你去办！平时不走
动，有事儿求人我就上赶着，我也太不要脸了啊！” 
    “大哥，我说话也不好使啊，人家就稀罕你，这么大的便宜牺牲个色相能咋
地！” 
    “操！” 
    “你就上吧，我给你做僚机，咱哥俩还不能给她伺候舒服了？”林世宇挤眉
弄眼的说道。 
    “……” 
    “呦！你哥俩这是要伺候谁？” 
    古天正要吐槽，却听着敞开的办公室大门外突然有人说了这么一句话，声音
轻柔悦耳。 
    俩人一齐转头，然后看着满面微笑的凌玉施施然走了进来。 
    “董事长，林总吩咐直接带凌小姐来办公室…” 
    后面的助理弯腰对古天说道。 
    “没事，你去吧！”古天摆了摆手，随后对凌玉打招呼道，“凌姐，你要来
给我打个电话啊，我跟世宇好下去接你！” 
    凌玉穿着一件深蓝色的收腰长裙，脚下踩着纯白色的高根凉鞋，简约而又时
尚。裸露在外的纤细玉臂和修长小腿白皙似雪，画着宜人淡汝的精致俏脸明艳动
人。 
    穿着打扮虽然低调清爽，但从那她举手投足间透出的端庄和自信中，还是一
眼就能看出这是个御姐范十足的大美女。 
    “拉倒吧，我可没那么大的面子！”凌玉指了这林世宇问道，“你俩跟这儿
硏究啥呢？” 
    “没研究啥。…” 
    古天有点不好意思，林世宇的表情看着更尴尬。 
    “不是吧，小林子，刚才说的是我？” 
    林世宇连忙摇头，“没，一个客户，明天来公司谈笔大生意，得好好招待。” 
    “哦！…”凌玉半信半疑的拉了个长音。 
    “玉姐，喝咖啡么？”林世宇顺手把自己的杯子递了出去。 
    “你好不好再帮我要一杯？”凌玉嫌弃的回了句随即从包里拿出个盒子递给
了古天。 
    “小天，咱们弄那个中介公司，姐也跟着赚了不少钱，一直也没机会谢谢你。 
    昨天你集团揭牌，这个就当是谢礼跟贺礼啦！“ 
    “姐，真不用这么客气！” 
    “就一块手表，你拿着！我去瑞士玩的时候，找人定制的，不太贵重，就算
是姐的心意。” 
    “行，那谢谢玉姐！ 
    古天顺势接过小盒子，他也不能不接。人家能来公司送贺礼，说明拿你当朋
友，要是当面给拒绝了，那不是把关系往掰了处么。 
    收了就代表以后还要来往。 
    可这想求人办事儿，却先收了礼物，就更不好意思开口了，古天也是有点郁
闷。 
    “那个，玉姐，晚上我请客，咱们聚聚？” 
    “聚呗！”凌玉靠着办公桌，神色随意的回道，“你俩都是大忙人，平时都
抓不着人影，是不吃饭都得预约？” 
    “不能够，玉姐，以后你就发个短信，吃饭唱歌看电影，陪喝陪玩陪睡觉，
小天天保证随叫随到！”林世宇指着古天喊道。 
    “陪啥？”凌玉似笑非笑的问道。 
    “滚犊子！”古天怒喝一声！ 
    “哈，那你俩聊吧，我滚犊子了！”林世宇使了个眼神，起身就要往出跑。 
    “哎，等会儿，你干啥去啊？”凌玉问道。 
    “我回去补个觉，你呆会呗…” 
    “不晚上吃饭么，我去逛街了！上班时间，我在跟这儿呆啥啊，不给小天添
乱么！” 
    “不添乱，他找你有事！” 
    凌玉转身问道，“啥事啊，小天？” 
    “呃。…不是，我没事，世宇找你有事儿…。” 
    “……” 
    凌玉有点哭笑不得，这俩人脸上的神色像是在眉目传情，十分精彩。 
    “你俩到底有没有事儿？” 
    “没事儿我可真走了！” 
    林世宇站在门口想了想，随即又关上门走了回来，“不走了，你赶紧说！” 
    “我他么从何说起。…” 
    见古天一脸纠结，翘腿坐在沙发上的凌玉直接站了起来，“俩大老爷们，这
么墨迹呢！不就赛尔机场的事儿么，想求我帮忙，对吧？” 
    凌大小姐还是一如既往的大气，直爽！她也不管这俩人是演戏呢，还是真不
好意思，直接就把桌子掀了再说。 
    林世宇一愣，“你咋知道？” 
    凌玉鄙夷的吐槽道，“赛尔机场出售虽然没公开，但能从意大利传到你耳朵
里，南航可能没得到消息？ 
    除了最上面那几个，你俩在帝都年轻一辈也算触顶了，能求到我身上的，也
就跟飞机有关系的事儿了。“ 
    林世宇跟古天对视一眼，随即有点谄媚的做到凌玉附近，“玉姐真是冰雪聪
明，我俩这就当是扮小丑给您老人家逗乐子了。” 
    “你滚一边去！” 
    “小天，古氏集团想买赛尔机场？” 
    古天不置可否，“我也是刚听世宇说，感觉可以研究研究。” 
    凌玉点点头，“回头我把详细资料发给你，赛尔机场的条件非常好，但收购
难度肯定也不小，不少国际巨头都盯着呢。” 
    “是这样，南航其实也参与其中，但高层意见不统一，也不是很重视。我可
以帮你们解决资质问题，但我必须全程参与这次收购，而且成功后你给得南航部
分股权。” 
    “就是说，钱我出，南航以这个资质入股？”古天问道。 
    “不只是帮你解决收购资质，南航是国内最大的航空公司之一，以这个名义
去接触欧洲的资本，会有更多的便利和优惠。而且股权对南航的意义不大，哪怕
有百分之一都行，最重要的还是使用权和经营权。” 
    “你的工作关系挂到南航了？”林世宇问道。 
    “嗯，我现在隶属营销总部，直接负责这个项目。 
    要是在上面不给钱的情况下，能让南航参与到收购赛尔机场，我也算是有点
光辉履历了，我爸再运作就轻松了。“ 
    凌玉的话很直接，也没把对自己有利的东西藏着掖着。 
    “那就好办了！”林世宇笑着说道，“天哥，这事儿是双贏，咱们拿钱，南
航出关系，集团得了机场，玉姐立功升职，皆大欢喜！” 
    “但钱可不少。…”凌玉说道。 
    “钱不是问题，这机场错过了可就没了！”古天轻松一笑，“那就这么定了，
玉姐你办吧，准备好我就派人去欧洲。” 
    “这个可能得你亲自去！”林世宇提了一嘴。 
    “你去不行么，闲着也是闲着，收购完欧洲溜达圈，我给你报销！” 
    “大哥，你是集团法人，别人也不好使，去了有什么用！不过我陪你去玩玩
也行。…” 
    “靠！那到时候再说吧！” 
    “……” 
    与此同时，天辰开发区的科技园内，一台银色宾利缓缓停滞在挂着通云医药
研发实验室牌匾的大楼门前。 
    不多时，一个衣冠楚楚的中年男子慢跑过来，神色恭敬的开门上车。 
    车内，中年男子有点紧张的朝旁边的年轻人问道，“您是孙少么？” 
    “嗯！我就是孙骁，听说过？”孙骁斜眼瞄了眼。 
    中年男子谄笑回道，“听过，听过。…” 
    如果古天在场，肯定能认出这个中年男人，赫然是当初跟方若雨相过亲，而
且被骂得很狼狈的齐鸿轩。 
    “齐鸿轩是吧？” 
    “对。…孙少您找我什么事？” 
    孙骁摆摆手，“那肯定是有事儿求你帮忙呗！走吧，请你吃饭，咱们边吃边
聊！” 
    半小时后，天辰大酒店的一间包房里，孙骁热情的拉着齐鸿轩到餐桌前就坐。 
    面对这种热情，齐鸿轩有点惶恐。他虽然不学无术，但也知道没有天上掉馅
饼的好事儿。 
    孙骁是什么人，即便是在帝都这种官二代满地走富二代不如狗的地方，也算
是排的上号的权势子弟。 
    身处最顶端的二代圈子，以他的资源和关系，却摆出这种架势来求齐鸿轩帮
忙，得是多难办的事，或者说能有什么好事？ 
    “来，齐哥，这酒是我从我家老爷子那顺来的，尝尝！”孙骁亲自斟了两杯
酒，随即笑着说道。 
    齐鸿轩更不会了，心里越来越没底，“孙少，叫我小齐就行！您有什么事儿
还是先吩咐，能帮忙的我绝不推辞，不然这酒我不敢喝啊！” 
    孙骁举着酒杯的手微微一顿，脸上的笑容也收敛了几分，“齐哥回国半年多
了吧？” 
    “嗯，有半年了！” 
    “国内的日子，不如太好过吧？齐哥在国外混得可是如鱼得水呀！” 
    齐鸿轩闻言一愣，这一句话就代表孙骁知道他在国外干得那些坑蒙拐骗的事
儿。他下意识的想起了方若雨，因为就是那次被方若雨揭露的无地自容，他才主
动选择追随父亲进去通云医药实验室。 
    可腳踏实地的搞研发，哪有投机取巧吃软饭来得潇酒写意？ 
    “孙少査过我？” 
    “不用紧张，就是随便了解一下，没别的意思！” 
    孙骁笑着摆摆手，“由奢入俭难啊，习惯了纸醉金迷，现在朝九晚五的上班，
肯定挺憋屈的！” 
    “你甘心么？” 
    “没办法，我父亲没给我肆意挥霍的资本。”孙骁的话带着些讽刺的韵味，
齐鸿轩心有不满也不敢反驳。 
    “你帮我个忙，从今以后，钱和美女再不是问题” 
    “您请直言！” 
    孙骁将一份文件递给他，随即轻声说道，“帮我把这上面的东西拷贝一份。 
    齐鸿轩只是随意的看了看，然后有些诧异的问道，“孙少家里有医药企业？ 
    这些医药配方都是有专利的，就算你生产出成品也无法上市。“ 
    “不只是配方，还有一些重要科研资料！”孙骁摇摇头，“而且我也没打算
生产药品。” 
    “那还有什么用？” 
    “换钱呗。…。听过索契集团么？” 
    齐鸿轩双眼瞳孔骤然紧缩，随后用一种不可置信的语气喊道，“什么，索契
集团？” 
    “对！”孙骁点头回道，“我会联系到索契集团的人，你负责搞到这些资料，
然后以通云实验室的名义卖掉就行。” 
    索契集团是一家隶属美国政府的专利公司，经常不择手段的盗窃他国科研成
果，甚至以商业接触为掩饰暗中进行间谍活动。 
    其臭名昭著让全世界的科研圈避之不及，但却有不少心术不正的人为了一己
私欲与之狼狈为奸。 
    “你疯了？”齐鸿轩神色惊骇的喊道，“这些配方泄露到国外，得造成多大
经济损失？盗窃科研成果贩卖，通云能放过我么，我下半辈子都得在监狱里呆着！” 
    “这个罪名轻了！”孙骁只是神色淡然的摇了摇头，然后毫不掩饰的说道，
“我想把这件事儿运作成泄露国家机密、危害国家利益的叛国罪！当然，不只是
你，还有实验室里的几个方家人陪你。” 
    齐鸿轩的父亲齐平是以中科院医药所的名义跟方若云合作，所以实际上通云
实验室的一部分股权是属于中科院，通云集团也只有使用权和运营权。 
    如果实验室的科研成果被盗窃，还真算得上损害国家利益。 
    “孙少，咱俩没仇吧？你想坑方家人，没必要非得拉上我啊！”齐鸿轩苦着
脸说道，他突然意识到，自己可能成了。 
    “没你不行，你是你父亲唯一的助理，就你有机会办成这件事。反正你在国
内混得啥也不是，拿一大笔钱出去潇洒不好么？” 
    “我怕有钱没命花！再说，我一个人根本不可能干成！” 
    孙骁突然眯起眼睛轻声道，“那你怕不怕没钱也没命？” 
    “……” 
    齐鸿轩还想说的话一下子憋回去了，脸上一副既抗拒又害怕的表情“呵呵，
开个玩笑，别紧张！”孙骁拍着他的肩膀说道，“我刚才不是说了么，会有人配
合，你只需要拿到你父亲那份的秘钥就行。” 
    “而且后果也没你想得那么严重。这么跟你说吧，我只是想把叛国的罪名扣
到方家身上，买资料的人也不过是在索契集团挂个名，如果顺利的话，这个事未
必会揭发到官方，你明白么？” 
    “你的意思是。…用这个罪名去威胁…”齐鸿轩目光凝，提起下三滥的套路，
他的思路倒是特别清晰。 
    “你知道的太少，不用瞎寻思。利益交换罢了，总得用点手段。”孙骁淡淡
的回道。 
    “那我还跑什么？” 
    “你不跑，这事儿就不经査！” 
    “可是，我父亲。…” 
    孙骁直接打断道，“怎么解决那是你的事儿，别人都能干还找你干嘛，钱是
那么好拿的？你只要告诉我，行还是不行就完了！” 
    “我能考虑考虑么？” 
    “小齐啊，我是不对你太和善了？你真以为我是在求你？” 
    齐鸿轩没吱声，目光闪了闪，也没敢跟孙骁对视，只是壮胆般将杯里的酒液
一饮而尽。 
    他的身体有点僵硬，思绪更加混乱。 
    他想起了父亲的教导和期望，又他想起了曾经在美国的奢靡生活，可脑海中
渐渐清晰的，竟然是方若雨那副明艳绝美的娇颜，带着让他刻骨铭心的不屑和鄙
夷。 
    回忆里的尴尬和狼狈，似乎促成了齐鸿轩人生中的再一次转折。 
    “行吧，那就先喝酒！”孙骁盯着齐鸿轩的表情嘴角往上扬了扬，随后拿起
酒瓶帮他把杯子倒满。 
    虽然接触时间不长，但孙骁觉着他把齐鸿轩看得非常透。贪婪，好色，虚伪，
胆小，长得儒雅正派却肚子坏水，没啥真本事还总想着不劳而获。 
    孙骁不担心齐鸿轩不答应，像他这种人，拒绝背叛的唯一理由就是筹码不够。 
    喝完酒，给他点甜头就是了。 
    ……晚上，方家庄园，一场别有用心的家宴刚刚开始。 
    方宗南位列主座，笑着招呼几个儿孙，“饭菜都齐了，还等什么，吃吧！” 
    方如龙看了眼手机，然后抬头说道，“咳！爸，有个朋友想要拜访您，刚到！” 
    “哦？谁啊，赶上饭点儿了，请上来一起吃呗…” 
    “好，永礼去接一下！”方如龙也没说是谁，只是沉声吩咐了一句。 
    不多时，方永礼带着一个身材标准、风度翩翩的中年男人走进餐厅。 
    方宗南看清来人，先是楞了一下，随即皱着眉头将手里的筷子拍到桌子上，
“我说你们几个怎么有心回来陪老头子吃饭，合着是宴无好宴啊？什么意思，图
穷匕见？跟外人合伙逼宫？” 
    “爸，您别多想，张先生就是想来拜访您！”方如虎有点尴尬的说道。 
    方宗南的眉头皱得更紧了，没由来的愈发烦躁以他的城府倒不至于怒形于色，
只是几个儿孙的孝心原来是狼子野心，难免失望和心寒。 
    “方老爷子，天泽对您敬仰己久！” 
    “张天泽，你在魔都折腾挺长时间了吧，这是终于憋不住了才露面？”方宗
南不成不淡的回道。 
    “是有点失礼了，早该来看望方老！” 
    “咱们两家算不上朋友，还是少来往的好！” 
    张天泽面带微笑，“有了利益牵扯，自然就有了交朋友的机会。” 
    “这帮小兔崽子干的事儿，你没少支招吧？你说的利益就是整些上不了台面
的东西？” 
    “方老，您别误会，我今天是带着很大诚意来跟您谈合作的！” 
    “谈什么合作？” 
    张天泽搬了把椅子坐下，随即神色认真的说道恕我直言，贾书记远赴帝都之
后，以方家目前的实力，守不住通云集团！“ 
    “呵呵！”方宗南不怒反笑，“通云集团就在那儿，谁有能耐谁就去拿呗。” 
    “方老，真要有人谋划通云，方家人又怎么置身事外？您能不顾家人安危么？” 
    “儿孙自有儿孙福！权势斗争，又有几个能全身而退？身入棋局，就要做好
被当弃子的准备。”方宗南镇定自若的回道，“剩下那些安分守己的族人，老头
子倒也能舍得几分脸面求人保一保！” 
    面对方宗南的油盐不进，张天泽还是不急不恼的继续说道，“当然，整个江
南也没人敢小瞧方老的能量可明枪易躲暗箭难防，两败俱伤的后果真的是您想要
的么？” 
    “你这是威胁我呢？” 
    “当然不是！强取豪夺只会加速灭亡，上面需要的是稳定发展，我只是想您
换种思路，咱们用合作共贏的方式解决争端。” 
    方宗南抿了口酒，然后轻声道，“行，你说说怎么合作。” 
    “我可以为方家接续政界关系，扩充商界渠道，保证方家人的利益不被侵犯，
还可以让他们加入到个更强大的资源置换联盟，只要您同意重新分配通云集团的
股权！” 
    “呵呵，你还真挺为他们着想的！”方宗南笑着指了指方如龙等人，“可惜，
你找错人了。想要股权，去找我女儿方若云谈啊，通云集团的大门朝哪开我都忘
了！” 
    张天泽回道，“当然会跟方董事长谈，但要先得到您的支持。” 
    方宗南眯着眼睛想了想，“你们想动若云，让我别帮她，是这意思吧？” 
    “外人都传方家二代无能，靠一个女流之辈勉强维持现状。通云女王固然威
震江南，但如今局势却有些独木难支。我很好奇，以方老的性格，怎么会把所有
的赌注都下在一个人身上？” 
    “更何况，方董事长的心似乎更贴近古家！”张天泽继续侃侃而谈。 
    “所以呢？我应该牺牲女儿，把赌注分给你？” 
    张天泽摇摇头，“咱们合作不是赌，也不会牺牲谁。 
    我们只是想建立一个更强大更合理的利益联盟，方若云依旧是通云的董事长，
也不会受到任何伤害！当然，互相融合接纳的过程中会迫不得己用一些手段。“ 
    “可能么，古家的覆灭才过了五年！” 
    “方老，您不会还以为，古天真能用古氏集团的资源反哺方家吧？他终究是
外孙，永礼和永谦才是您的亲孙子。” 
    张天泽歪头使了个眼色，方永礼扑通一声跪在了方宗南身边，闷声闷气的喊
道，“爷！我是做错了很多事儿，但不还是为了咱们家么！您要是有啥不满，打
我骂我都行，也不能就这么不管不问了啊！” 
    “我真不在乎什么股份，您给谁都行，只要您开心，以后我天天来陪您！” 
    方如龙也插了句嘴，“是啊，爸！那外人还能比亲孙子关系近么！” 
    “……” 
    方宗南当时就无语了。他没想到还真应了一开始说的那句话，这个几个人确
实是来逼宫的，只不过逼到一半儿又打上了亲情牌。 
    可无论方永礼这出儿是演得还是真情流露，心里那点血脉相连的触动总是假
不了。 
    方家这些人也是想差了，他们平日里要是真能抽时间多陪陪老爷子，也不至
于到最后啥也捞不着。 
    除了分钱的时候谁也不回来，诺大的方家庄园除了管家和佣人，方宗南比空
巢老人也不差啥了“我觉着永礼和永谦不是没有能力，是您给的机会太少了，他
们根本没有平台施展能力。如果您始终支持方若云，那方家的未来又得靠谁撑起
来？” 
    方宗南沉默了半天，听着他说的邪门歪论，也不知道往没往心里去，只是脸
上的神色愈发的阴沉复杂。 
    张天泽继续填了把火，“方老，我做的事儿就是不想再出现古家的悲剧！五
年前，正因为您的明智，方家才能全身而退，我相信现在您同样能做出正确的选
择。” 
    张天泽说完便闭口不言，方如龙等人也不敢出声，屋子里的气氛一下子变得
有点凝重和僵硬。 
    “哎！……” 
    过了许久，方宗南神情感慨的长叹一声，突然黯淡的双眸意味深长的扫视一
圈，随后缓缓起身向外走去。 
    “老了，没几年就得进棺材了，你们好自为之吧！” 
    方如龙等人面面相觑，“怎么走了，老爷子答应没？” 
    “心动了，但还差点意思…”张天泽也站起了身，面无表情的回道。 
    “差什么？” 
    “先以利诱，再行威逼！” 
    “老头儿精明的很，看不见底牌不会轻易松口。” 
    张天泽将一份文件递给方如龙，“我先走了，把这个给方老爷子看看，他会
跟咱们合作的。” 
    “我送您，张叔！”始终没吱声的方永谦起身道。 
    车里，方永谦一边操纵着方向盘，一边朝张天泽问道，“张叔，孟书记都上
任了，而且我爷爷已经没有通云的股份，为什么还要找他？” 
    张天泽点了根烟儿，轻声解释道，“你了解的还是太少，通云集团的商业发
展靠的是方若云，但其政界的关系大都来自方宗南，说服他能省不少事儿。说到
底，南方不是我们几家的主场，没必要冒险博弈。” 
    “我爷爷同意之后，就要对方若云动手了？” 
    “他同不同意都得动！” 
    “什么时候？” 
    张天泽面带怪笑的转过头揶揄道，“怎么，等不及了？” 
    “不是。…。”方永谦被他笑得脸颊一烫。 
    “呵呵，没事儿，跟我你还遮遮掩掩啥。”张天泽一本正经道，“男人么，
就该想着贪最美的女人！你那姑姑确实确实漂亮的不像话，有想法也正常。” 
    “……”方永谦没说话，但踩着油门的脚却渐渐加重。 
    脸上的红润似乎暴露了他内心徒然升起的悸动和沸腾，脑海中方若云绝美的
容颜一闪而过。 
    “想吃这口肉的狼可不少，真有那么一天，这若云可得比若雨还要忙。…” 
    方永谦楞了一下，张天泽的话让他有种打开了新世界大门的感觉，有点诧异
的问道，“方若雨？” 
    “呵呵。”张天泽笑着看了他一眼没回答，随后自顾自的说道，“不过也没
那么简单，方若云身边始终藏着一帮人，方若雨和古天也是，还有国外那个方磨。 
    他们肯定有隐藏的通讯系统，捅咕一个全得炸。“ 
    “那怎么办？从帝都到魔都也用不了多长时间。” 
    “要动一个，就得全按住，最起码也得拖住。咱也不是奔着整死人去的，无
非是换种方式谈判，就看谁服软呗。” 
    “可万一…” 
    张天泽沉声打断，“没有万ー，也只有一次机会，准备了这么长时间，所有
筹码全扔出去，必须直接给她怼到翻不了身！” 
    “……” 
    几天之后，晚上，古天开车载着若云、若雨和冷月三个大美女回到天月园。 
    四人一起动手做了顿丰盛的晚餐，然后温馨感十足的围着餐桌把酒言欢。 
    这应该算是一场送行宴，方若云在帝都忙了这么多天，该回去处理集团事务。 
    古天也即将启程欧洲，与凌玉一起开始收购塞尔机场之旅。 
    凌玉的办事效率很高，关系也确实硬，几乎不到两天就解决了收购资质的问
题。她跟古天合伙创建了个物流公司挂靠在古氏集团，古天出钱，南航算是以技
术入股。 
    然后再以南航官方的名义发出收购意向，塞尔机场很快就热情的回复了谈判
邀请。 
    “本来想着你出国这段时间，我留下来帮帮你，但旦魔都那边新上任的书记
要来视察通云，我得亲自到场。”方若云柔声说道。 
    “没事儿，你回去吧。这边现在还算稳定，该忙的都忙完了。”古天笑着回
道，“再说，还有小姨和冷月看着呢，出不了问题。” 
    “哎哎？啥玩意就有我啊，你咋这么能使唤人呢？” 
    方若雨神色不满的埋怨道，“不是我说你，集团刚成立几天，你又要当甩手
掌柜？去欧洲玩你咋不想着我呢？” 
    “玩啥啊，我有正事儿！” 
    “不管昂，我现在休假也是正事儿！” 
    “天天在家宅啥啊，除了吃就是睡，你看你脸都胖几圈了…” 
    “你放屁！” 
    方若云拉着有点炸毛的方若雨出言相劝，“你俩别老拌嘴，好好说话。” 
    方若雨看了看笑呵呵不说话的冷月，气鼓鼓的吐槽道，“小月月，你还笑！ 
    他就欺负你欺负顺了，往死使唤人，以后你可不能惯着他！“ 
    “哈哈，行，我以后听小姨的！”冷月笑得眯起了双美眸，随后主动给方若
雨倒了杯果汁。 
    古天一把搂住冷月，用非常小的声音说道，“媳妇儿，你离她远点，这娘们
精神有问题…：” 
    “怎么说小姨呢！”冷月娇媚的瞪了他一眼。 
    似乎感受到了来自方若雨眼神中的杀气，古天赶紧转移了话题，“妈，魔都
一把换人，对通云有影响？”“多少有点，但不是很严重。” 
    “要我说，通云的发展速度已经开始放缓，只要稳定运营就行，您没必要事
事亲为。” 
    “你的意思是？” 
    “您控制董事会就可以了，总裁交给放心的人就行，或者请个专业的管理团
队。”古天神色认真的说道，“我跟冷月也快结婚了，我想您以后来帝都定居，
咱们一家人在一起的时间能多点。” 
    古天一番话让方若云颇为触动，她当然想多陪陪儿子。前半生的种种羁绊导
致这对母子并没有太多共同的经历，所以如今家人团聚的快乐显得格外诱人。 
    “我考虑考虑吧！” 
    方若云开玩笑道，“你和小月要是能早点要个小孩儿，我肯定能下決心来帝
都照顾你们！” 
    冷月的俏脸瞬间变得通红。 
    “妈，我俩还年轻呢…。”古天尴尬的回道“看你那怂样！”方若雨鄙夷道。 
    “哈哈！…” 
    欢声笑语再次响彻餐厅，整个夜晚古天的脸上始终洋溢着幸福的微笑。 
    他很难想象，一张无形的罪恶之网早已将眼前这几个至爱的女人完全笼罩。 
    收网之时，便是万劫不复。 
    第二天一大早，古天先是送走了方若云，然后又会合凌玉、林世宇以及十多
个专业谈判人员，一起登上了飞往意大利的航班。 
    与此同时，在张天泽接到一条带有航班号的短信后，魔都郊区附近，十几辆
私家车和多功能警车迅速集结成一支车队，直奔机场高速。


第九十三章 
    帝都绕城高速路口，几台白色SUV 排成一列，整装待发。 
    “人都到齐了么？” 
    “差不多了！” 
    “去看看，人齐就出发！” 
    领头车内，方若雨朝下属吩咐了几句，随后低着头继续摆弄着手机。 
    摁出的号码本来没抱着能拨通的打算，但没想到屏幕上突然显示出通话中的
画面。 
    “喂？”方若雨连忙将手机放到耳边，“姐？你在哪儿？” 
    “我在车里，往公司走呢，怎么了？” 
    听着方若云的声音，方若雨那双一直皱紧的双眉终于微展，像是舒了一口气。 
    “呼！…你没事儿就好！” 
    “姐，现在魔都局势太复杂，不如你还是听古天的，回帝都吧。” 
    沉默了几秒，方若云轻声问道，“是有人跟你说啥了？” 
    “嗯，我怕真有人敢谋害你。” 
    “他们已经动手了……” 
    方若云直接将上午发生的事儿简单叙述了一遍，她也没问是谁跟方若雨通的
信。 
    毕竟她被绑架这事儿，看上去做的很隐秘，但政商两界明里暗里持观望态度
的人可不少。 
    “张天泽跑魔都去了？又是那几家在背后找事儿？”方若雨闻言，小脸瞬间
阴沉了几分。 
    “没关系，他们也不敢闹太大。”方若云回道，“再有人敢来魔都蹦跶，我
就让他去监狱里陪张天泽。” 
    “我正打算带人回去呢！”方若雨幽幽的说道。 
    “不用，我这边没什么问题。对了，通云实验室那边你关注一下，最好把那
几个人找到，尤其是那个齐鸿轩。” 
    方若云对那个所谓的叛国罪倒不是太在意，虽然有些影响，毕竟指控的人不
是她。 
    但也不能放任不管，万一那些资料被交到官方，以对方在帝都的关系，判几
个方家的集团高管还是轻而易举的。 
    谁都知道是诬陷的事，但只要证据链没问题，法庭就得认！ 
    “行，我知道了！” 
    方若雨挂了电话，随即后仰着螓首陷入了沉思。 
    穆磊给她通风报信，不可能安啥好心，而且以他的尿性，八成也得掺和到里
面。 
    方若雨觉着穆磊似乎很想她回魔都，或者是想通过她做些什么事儿。 
    方若云那边有了警惕，暂时应该比较安全。但明枪易躲，暗箭难防，这帮人
没一个好玩意，为达目的不择手段，指不定还藏着什么损招儿。 
    想到这儿，方若雨微眯的双眸闪过一丝狠厉和决绝。 
    不管你们想干什么，无论有多少阴谋诡计，敢把手伸向方若云，我就先断了
你的根儿。 
    谁也别想好！ 
    ……通云集团，管理会议室。 
    每周例行的离层会议还是照常召开，只不过会议内容却与以往不太一样。 
    本该来主持会议的方若云没出现，反倒是助理方欣一上来就宣布了几个比较
重要的人事变更，甚至还以董事长的名义下达了不少与其他公司战略合作的任务。 
    几个集团高层觉着很好笑，通云这么大的体量，内部结构和外部关系无比复
杂。 
    不说总部这些身居高位的领导，就那些外边分公司的老总，除了方若云谁敢
说如臂使指。 
    你方欣一个小小的董助，有越俎代庖的实力么？ 
    即便是收到一些若有若无的风声，在局势没有明朗之前，谁敢当这个出头鸟。 
    一帮离层听着放心逼逼叨叨好长时间，终于有人忍不住开口问道。 
    “方助，我打断一下，人事问题就不说了，你提出的几个合作方案，都属于
集团战略决策，没有方董的许可，根本不可能执行，还有讨论的必要么？” 
    “我说过，是方董让我代她下达的命令，你有意见么？”方欣瞪眼回道。 
    “没有方董的签字，没有集团的印章，谁的命令都没意义。” 
    “你什么意思？” 
    “方助，你去了机场，却没接到董事长，到现在连个解释都没有，又做了这
些不该是你做的事儿，说不过去吧？” 
    方欣脸色阴沉，“方董需要处理一些私事儿，一时半伙回不来！” 
    高管耸了耸肩，随即不咸不淡的说道，“我不知道方董能有什么私事儿，以
至于连个电话都不打！但无论如何，她没在的时候，我们能做的就是尽量保持集
团稳定运转，而不是讨论这些明显损害集团利益的狗屁项目！” 
    “啪！”方欣拍桌而起，脸上的表情看上去有点气急败坏，“我我没跟你商
量，干不了就滚！也不怕告诉你们，集团马上就会换一批高层，谁再敢无理取闹，
到时候可别后悔！” 
    “无理取闹？真是笑话，方欣，你算什么东西？要不是方总照顾，连助理你
都没资格，懂么？” 
    几个集团高层讥笑着摇了摇头，讽刺不屑。 
    方欣冷笑一声，“我靠方若云？我告诉你，她现在自身难保，再等几天，通
云集团谁说的算还不一定呢！你们这帮马仔全没好下场！” 
    “咔嚓！” 
    方欣真耀武扬威的扫视众人，会场的大门突然被推开！ 
    “你倒真是肆无忌惮，张天泽是把总裁的位置承诺给你了？”方若云面无表
情的缓缓走进会议室， -双美眸寒意逼人的看着神色大变的方欣。 
    “董事长！” 
    所有管理连忙起立，恭敬地朝门口的身影齐声喊道。 
    这一瞬间，通云女王的威信彰显无疑，最起码在这栋摩天大厦里，方若云的
统治力无人能及。 
    “你，怎么可能…”方欣身躯僵硬，眼中充满了不可置信。 
    “真可怜！”方若云走到她面前，目光透着怜悯，“你到着急为新主子立功，
可在他们眼里你连个棋子都算不上。” 
    相比方若云的平淡，方欣的脸色却带着怨毒，“不可能，三哥已经答应…我
明白了，你肯定是跟他们妥协了，你还有脸回来装…” 
    “啪！” 
    没等她话说完，方若云扬手就是一个响亮的耳光。 
    “给你脸了，吃里扒外的东西！”方若云不想跟她废话，直接冷漠的呵斥道，
“要不是看在你母亲的面儿上，就凭你干的事儿，我能让你下半辈子都在监狱里
呆着！” 
    “你还敢打我？” 
    “把她给我扔出公司大门！” 
    方若云都不想跟她搭理她，直接朝门外喊了一声。 
    两个黑衣壮汉面无表情的冲了进来，架起方欣就往外拽。 
    “方若云，你绝对没有好下场，我等看你服软的那一天！” 
    方若云有些烦躁的摆了摆手，随即朝年轻管理吩咐道，“小王，去行政部下
达通知，三天后召开集团监事大会，所有子公司大领导必须到场！” 
    “好的，董事长！” 
    “先吃饭，下午再开一个简会。” 
    ……董事长办公室，方若云神色凝重的坐在办公桌前。 
    目前的局势并没有看上去那么简单，几个以前比较亲近的关系都没给她太好
的回应。 
    孟凡的态度几乎代表了魔都大部分官方的立场，再加上帝都几个家族的影响
力，方若云在未来一段时间都会处于孤军奋战的状态。 
    可就像对方不敢太肆无忌惮的针对通云一样，她也不能直接奔着两败俱伤的
结果全面开战。 
    毕竟双方在表面上还是相安无事。 
    方若云只能尽量保持通云的稳定，然后在防守的同时，尽可能的寻找对方的
破绽全力反击。 
    张天泽策划的这次绑架更像是试探，早有准备的方若云也看明白了不少东西。 
    虽然不愿去想，但上层社会的糜乱她并不是一无所知。 
    方若云了解自己的魅力，也知道对她心怀不轨的不只是别墅里的那三个人。 
    然而这些人终究是想通过威胁她掌控通云，不可能去狙击通云却只为了得到
她的身体。 
    方若云知道他们暂时还不会太过明目张胆，可这种时刻戒备阴招的感觉实在
令人头疼。 
    况且还有那张不知真假的照片，像一颗定时炸弹般悬在她的心头。 
    方若云怔怔的看着手机屏幕，心中的思绪越理越乱。 
    “咚咚咚！” 
    一阵敲门声突然响起，方若云还没做出回应，就看着方永谦面带微笑的推门
而入。 
    方若云没说话，只是冷冷的憋了他一眼。 
    “看来，想在集团里做点什么事儿，没有您的许可还真不行。”方永谦坐在
方若云对面，语气钦佩的说道。 
    “方欣这是去给你通风报信了？” 
    “她就是个小女孩儿，什么都不懂。” 
    方若云神色平淡，“一个什么都不懂的小女孩儿，最后一点价值也被你榨干
了。怎么样，看出哪个集团高层，能被你拉拢么？” 
    方永谦摇摇头，“没那个必要，您坐在董事长的位置，拉拢谁都没意义。” 
    “你是专门来跟我说这些废话的么？” 
    “您应该知道吧，我大伯和二伯，被检察院的人带走了。”方永谦沉声问道。 
    “我知道，除了他俩，方家还有十三个人，同时被抓捕。贪污，行贿，非法
侵占，金额巨大，证据确凿，他们下半辈子是够呛能出来了。” 
    方若云就不是那种投鼠忌器的人，在回来的路上，她就吩咐下属将手里的黑
料全交了上去。 
    你不仁，也别怪我不义！ 
    既然都撕破脸了，那不管是张天泽，还是方如龙、方如虎，都先送进去再说。 
    就算你真有底牌让我服软，那你们也肯定不好过，一点代价都不付出，那绝
对不可能。 
    “哎！”方永谦叹了口气，“您这样做，不是把自己的后路斩了么，以后还
怎么跟家里缓和关系？” 
    “咱们之间还有缓和的必要？” 
    “我觉着你真没必要产生这么大的敌意！”方永谦语气真诚的说道，“大伯
和二伯只是想拿回属于他们的股份，相比这些微不足道的付出，您得到的回报会
更加丰富。” 
    “你跟我解释解释，这个微不足道的付出是什么？”方若云目光冷漠道。 
    方永谦顿了一下，心中稍显尴尬。 
    谁都明白，如果失去了通云的掌控权，那后续再怎么谈合作，都无异于与狼
共舞。 
    包括他自己，想肏方若云的人绝对能组成一个足球队。 
    “怎么了，你那点龌龊的心思说不出口吧？”方若云语气讥讽的说道。 
    “可您终究要面对，鱼死网破根本不现实！” 
    “通云的发展早就达到瓶颈，更多强大的盟友能让它再上一个台阶，没落的
方家也会迎来第二次繁荣。只要您点头，双方的世仇将从此消弭，古氏集团的未
来也会一帆风顺。” 
    “您想想，远在帝都的方若雨能置身事外么？古天的能量很大，谁又能保证
每次意外都全身而退？” 
    方永谦的语气很诚恳，尽量刨除了威胁的韵味。他看着方若云渐渐收起了最
初那种强硬对抗的状态，心中微微窃喜。 
    虽然那副绝美容颜上依旧清冷严肃，但哪怕万分之一的柔和也是突破性的进
展。 
    这是动摇的信号！ 
    于是方永谦说出了方若云最期待的那句话，“最重要的是，您能放弃跟姑父
相聚的机会么？” 
    方若云神情漠然的盯着他了片刻，平淡的目光并没有太多变化，但开口发出
的声音却是少有的轻柔，“说说吧，那张照片是怎么回事？” 
    “没什么特别的，寻找失踪人口这种事，无非是靠运气。很遗憾，您和古天
运气差点，被人捷足先登了。” 
    “古耀华在你们手里？”方若云皱眉问道。 
    方永谦摇摇头，“那到没有！他被关在国外的某个监狱里。” 
    “监狱？为什么？” 
    “被人设计陷害呗，以他当时的身份，还是畏罪潜逃，花点钱运作一下，直
接就当政Z 犯抓了。” 
    “你在跟我讲故事？”方若云冷笑道。 
    方永谦笑着站了起来，缓缓走到办公桌里侧，随即用很自信的语气对方若云
说道，“您信不信都无所谓，姑父为什么被关在监狱里也的不重要，您只要明白，
我能把人救出来就行！” 
    “行，只要你安排我跟古耀华见个面，通云集团的股份全给你，我分文不取！” 
    方永谦一愣，随即苦笑着说道，“哪有那么快，您应该知道，咱们方家现在
还没有主事儿的资格，但我承诺肯定尽全力帮您！” 
    “你做不了主，来跟我谈什么？”方若云轻声回道。 
    “姑，你可以想想，一直以来，咱家里那些烂事儿我参与了么？现在我确实
是跟外人联手针对您，但事无对错，只是立场不同，没有我，张天泽一样得动手，
到时候谁又会管方家人的生死？” 
    “咱们之间毕竟还有一层亲情维系，我一直希望可以帮助您！要是换个外人
来，这种优势下，可能有我这样的态度么？” 
    方永谦说完，一边观察者方若云的表情，一边小心翼翼的往桌子里侧挪了挪。 
    鼻尖突然嗅到了一股柔高洁清雅的芳香，令他悸动得倒抽了一口气。 
    “支持张天泽的都是什么人？”方若云轻声问道。 
    “就帝都那几家呗。” 
    愈发温婉轻柔的语气在听在方永谦耳朵里如同天籁之音，他突然有种方若云
已经妥协的错觉，心里异洋激动。 
    如果能直接说服她，可省了不少事儿，后续分蛋糕的时候也能获得更多的主
动权。 
    略微犹豫了几秒，方永谦竟然伸出一只手轻轻的放到她的肩膀上。 
    “古耀华被关在哪儿？”方若云像是没注意他的手，低着头继续问道。 
    “应该在欧洲吧，具体我也不太清楚。” 
    看着那张完美的侧颜和为数不多暴露在外的雪白肌肤，有点色迷心窍的方永
谦竟然开始缓缓挪动搭在方若云肩膀上的手掌。 
    “那个发现他的人是哪家的？” 
    方若云的娇躯有个不太明显的轻颤，依旧没阻止他的动作，反而主动转过身
贴近了几分。 
    “是…” 
    将近半边手掌扶上了方若云白皙的玉颈，温润柔滑的触感让方永谦连呼吸都
变得急促不稳。 
    “告诉我，是谁？” 
    方若云的声音带着前所未有的温柔，仿佛有种蛊惑的磁性。 
    心中所想几乎破口而出，可当方永谦与那双美眸对视的瞬间，脑海突然升起
一丝惊醒。 
    “张天泽…” 
    方永谦眼中的沉迷渐渐被清明取代，但还是惊愕的流出了几滴冷汗。 
    “啪！” 
    方若云有些失望的一巴掌打掉肩膀上的手，随即起身走到落地窗前，“滚吧！
回去告诉他们，我可以交出一部分股权，换个能做主的来找我谈！” 
    什么都没套出来，她现有点不想搭理方永谦。看着是挺诚恳，但说出的话却
真一句假一句，虚伪的让人生厌。 
    “姑，我劝您再考虑考虑，等他们下次再动手，可就没有我这种心平气和的
态度了。”方永谦有些不甘心的再次问道。 
    “那就试试，你问问帝都那几家人，谁还有胆子来魔都，我一定好好招待！” 
    “……” 
    方永谦也是有点无语，怎么女人都一个德行，不管多高的身份，还是说翻脸
就翻脸。 
    膨胀的希望一下子破灭，方永谦心里有些失落。 
    但刚才的情景还是有些触动，他感觉自己对方若云的迷恋，在不知不觉间积
累到了一个很危险的程度。 
    这可不是啥好事儿！ 
    最后一次试探结束了，不知下次见面，方若云的身上是否还会有那种清冷离
贵、风华绝世的气度。 
    深深的几眼那个完美的背影，方永谦沉默着离开了办业公室。
    
    第九十四章 
    与此同时，方家庄园。 
    方宗南神情落寞的站在阳台上，身边是坐着轮椅的方若风。 
    “你后悔么？” 
    “我为什么要后悔？连你也认为我放弃了若云？” 
    方若风摇了摇头，“我怎么想不重要，但这个庄园之外的人都会这么认为。” 
    方宗南沉默。 
    “您知道若云不会轻易妥协，所以始终在犹豫。” 
    “我不会让若云受到伤害，也会保证方家人的安危！”方宗南沉声回道。 
    “今天上午若云被人绑架，下午如龙如虎被人抓走，都是因为你的无动于衷。” 
    “您考虑的太多了，总想着在关键时刻一锤定音，可到最后却被逼得进退两
难，就像五年前那次。” 
    “哎！”方宗南沉声叹了口气。 
    “爸，您老了，没了开拓进取的锐气，也没了放手一搏的勇气！” 
    方宗南眉头一皱，仔细的看了看这个从来不掺和这些事的三儿子。 
    “十年前，您为了若云，放弃了我，代价是这两条腿。” 
    “十年后，您又放弃了若云，您猜猜，她会付出什么代价？” 
    方若风正襟危坐，发梢垂落在眼梢边，俊朗的脸庞看上去有种丰神如玉的白
皙。 
    “你想干什么？” 
    “十年啊，在老屋呆够了！我虽然是个废人，但也想给儿子留点东西。” 
    方若风眸光中的颓废和萎靡完全消失不见，取而代之的是不属于残疾人的冷
冽、凌厉。 
    “爸，方家不需要您了，以后就交给我吧！” 
    方宗南突然恍然大悟，用审视的目光看着方若风，“老大老二只是炮灰，真
正跟张天泽合作的是你？如果若云妥协，最大的受益人也是你？” 
    方若风摇摇头，“不是我，是永谦。没办法，永谦执意参与这些事儿，我不
能看着他被人当枪使。” 
    方宗南沉默了片刻，然后语气苦涩且悲凉的问了一句，“你是想。让我死？ ” 
    方若风闻言不禁挑了挑眉，随后眯着眼睛有点滑稽的看着他，笑呵呵的说道，
“您怎么会这样想？” 
    “您是我父亲，咱們爷俩这些年虽然不太亲近，但怎么也到不了仇之生死的
地步。” 
    “更何况，我还想让您亲眼见证方家的崛起。” 
    方宗南问道，“你到底想干什么？” 
    “我为您准备了一个好地方，依山傍水，风景怡人，以后您就去那儿享福吧，
别在为这些争权夺利的事儿发愁了。” 
    “这么大岁数了，享享清福不好么！” 
    “我不想去呢？” 
    “我既然岀了老屋，您就没有理由不去。”方若风声音平淡，语气肯定。 
    就在方宗南想要再次开口时，楼梯口附近突然出来一声枪响，紧接春几个身
穿迷彩服的壮汉推门而入。 
    “李管家为您服务了三十多年，死后就埋在方家庄园吧。剰下的人也没什么
用了，以后我会派人保护你” 
    方宗南的身体晃了晃，神色有些悲凉，颤抖的嘴角似乎欲言又止。 
    “爸，什么都别想了，歇歇吧。”方若风摆了摆手吩咐道，“带老爷子走吧！ ” 
    几个壮汉闻言上前扶住方宗南。 
    “老三，若云是你亲妹妹！” 
    方若风看着他有些萧索的背影，又看了看空荡冷寂的方家庄园，不禁轻声昵
喃道，“是啊，她是我亲妹妹！” 
    看着方宗南被护送上车，然后市里庄园，方若风安静的在阳台上呆了将近半
个小时。 
    直到方永谦过来，给他披上了一条毛毯。 
    “爸，小心着凉。” 
    “回来了？” 
    “嗯！” 
    “被赶出来的吧？”方若风微笑着问道。 
    “……”方永谦神色尴尬，“我感觉云姑已经动摇了。” 
    “方若云执掌通运多年，什么场面没经历过，岂是你三言两语就能吓住的？
目前的局势她看得比谁都清楚。” 
    “她说让帝都派人来。” 
    方若风撇了撇嘴，“用不着，通云集团只能姓方，他们来了也没用！” 
    “永谦，你要记住，以后离这些政Z 世家远点，这帮人都是无利不起早的主
儿，没准啥时候就把你卖了。” 
    “倒是可以适当的亲近军权，部队的人虽然不能干涉内政，但办事儿却不用
绕弯子。比如这次，原本进程没那么快，但穆家参与进来，咱们能用的人就太多
了，不然张天泽也不敢贸然出手试探。” 
    “我怎么感觉，张天泽在魔都谋划了这么长时间，一点效果都没有呢？” 
    “不动点真格的，威胁就只是威胁，永远不会被当成讨价还价的砝码。张天
泽把所有事都铺垫明白了，但他是真怕方若云跟他同归于尽。” 
    “四姑就一点不害怕？” 
    方若风笑着回道，“她当然害怕！不然也不能把方如龙、方如虎送进监狱，
这就是做给咱们看呢。” 
    “呃，大伯二伯…用不用托关系运作一下？” 
    “是得找关系，但不是救！最好让他们下半辈子都呆在监狱里吧。”方若风
的声音没有一丝感情。 
    “没了这些蛀虫，方家只会更好，明白么？” 
    方永谦点点头，“明白了！” 
    “该说的都说了，看来方若云也不领你的情。去接永礼吧，人都到位了，东
西也准备好了，该怎么办就怎么办！” 
    “真要这么做？”方永谦的脸上写满了遗憾和怜惜。 
    方若风看着他的表情，皱着眉沉声回道，“永谦，你要明白，有些事儿你不
能做，最起码不能第一个做！方若云不是那种逆来顺受的女人，无论如何她都会
想办法弄断那根刺破她自尊光环的针。” 
    “更何况，以你的性格，你现在的状态，未必能做成这件事儿。” 
    “还是让永礼去当这根儿针吧！” 
    方若风意味深长说了最后一句话，“记住，未来的方家和通云都是你的！如
果一切顺利，你至少有五年的时间，能在方若云身边吸取管理集团的经验。” 
    方永谦闻言，瞬间眼前一亮！ 
    “爸，您这么说，我一下就通透了！”方永谦乐呵呵的说道，“以后确实要
在四姑身边好好学习学习！” 
    方若风瞪着眼摆了摆手。 
    “赶紧去吧！” 
    “哎！” 
    ……晚上，魔都检察院门口，穿着一身黑色运动服的方永礼被两名工作人员
护送出来，随后猫腰钻进了早在路边等候的白色跑车。 
    “说是协助调查，突然就把我放了”方永礼沉默了几秒，又接着说道，“我
爸可能出不来了……” 
    “慢慢运作吧。” 
    方永礼目光阴沉，“接下来怎么办，方若云还不能动么？” 
    “得从长计议吧，毕竟帝都那边的人还是看重通云。”方永谦神色随意的回
道，“而且方若云现在油盐不进，怎么威胁都不好使。” 
    方永礼眉头一皱，“张天泽不是留了后手么？她不在乎古耀华的生死？” 
    “方若云肯定在乎啊，但她不信咱们能帮忙救出古耀华……” 
    “跟那边能联系上么？” 
    “能啊，用电脑就行。” 
    “可不可以让那边的人帮着办点事儿？” 
    方永谦迟疑了一会儿，随后点点头回道，“钱到位了，除了把人弄死，干什
么都行。” 
    “但如果让方若云知道古耀华死不了，咱们就更拿她没办法了。” 
    “不会！这玩意得分什么怎么用！”方永礼揺了摇头，“方若云再牛逼，也
是个女人，我不信她啥时候都能端得住。” 
    “你想干什么？” 
    方永礼深吸一口气，随即沉声问道，“永谦，你拿我当兄弟不？” 
    “那肯定啊！” 
    “我去找方若云，你帮哥一次！” 
    方永谦不动声色的问道，“你不怕她报复？万一闹大了，对上边的人也没法
交代，咱們家现在还没那么大的话语权。” 
    “这么拖着更不好！我爸都进去了，方若云也不会放过我，反正都撕破脸了，
我先干了她再说！所有后果我一个人接了，跟你们没关系！” 
    方永谦心中一阵诧异。 
    假如说他对方若云积累的是迷恋，那方永礼在心中积累的完全是纯粹的怨恨
和赤裸裸的欲望。 
    甚至都不用自己引导，方永礼主动去找方若云的想法已经坚定如此。 
    仅剩的一丝亲情早就被邪恶的暴虐之念吞噬，他现在只想着打破方若云身上
那个高贵冷艳的光环，将其压在身下肆意凌辱。 
    “方若云未必有那么大底气，我弄完你们再谈没准更顺利！”方永礼看永谦
还有些犹豫，咬牙说道，“这样，事成之后，我和我爸那份归你了！” 
    方永谦摆摆手，“不是那意思！” 
    “就这么定了！我要那些股份也没用，以后你管我吃喝就行！”方永礼喘着
粗气说道。 
    为了能肏上方若云，他也是有点不顾一切了。 
    方永谦安静的看了他几眼，随后轻声回道，“好吧，我可以帮忙，但你可别
弄出人命来。” 
    “放心，这事儿我拿手，肯定给她整明臼了！” 
    方永谦点点头，“电脑在后备箱，我会跟那边打好招呼。” 
    “妥了！” 
    “等会儿，你开我车去吧！”方永谦拉了一把准备下车的方永礼，“对了，
把这个拿上！” 
    “这什么？” 
    “方若云家的门禁卡和钥匙。你直接去吧，她身边的保镖我派人帮你清了。” 
    方永礼一愣，这些东西明显是早就准备好的。他抬起头，通红的眼睛木然地
看了方永谦一眼。 
    “最起码，今晚你是魔都最幸福的男人！” 
    方永谦拍了拍他的肩膀，随后打开车门走了下去。 
    ……另一边，魔都市中心，某高端商业住宅。 
    一台黑色迈巴赫稳稳停靠在单元门前，小武主动下车帮方若云打开车门。 
    “小武，回去吧，今天麻烦你了。”方若云拍了拍他的肩膀，轻声说道。 
    “应该的，夫人！”小武回道，“您安心休息，我在车里守着，明早直接送
您去公司。” 
    “你也回去休息吧…” 
    “最近不太平，我还是留这儿，您就不用管我了。” 
    方若云想了想，随即柔声说道，“家里有房间，要不你跟我上去？” 
    小武摆了摆手，“夫人，不合适。我不能睡觉，呆会儿就让同伴来跟我换班。” 
    “那行，今天就辛苦你了。” 
    “没事儿，您好好休息！” 
    小武看着方若云的背影走进单元门，随即靠着车身点了根烟，一边吞云吐雾
一边低头摆弄着手机。 
    一根烟的功夫转瞬即逝，小武踩灭烟屁准备回道车里。 
    可在他打开车门的瞬间，几道矫健的身影突然无声无息的出现在他附近，并
且以极快的速度包围过来。 
    小武身体一僵！ 
    “兄弟，跟你半天了，没机跑了！”领头一人沉声说道。 
    冰凉的枪口顶在脑袋上，小武斜眼一瞄，冷汗当时就下来了。 
    这他妈明显不是民用装备，这事儿怎么可能有部队的人参与？ 
    “现役？”小武沉声问了句。 
    “各为其主，对不起了，兄弟！”领头男子面无表情的回道，“我知道你素
质不错，但最好别反抗，我们接到的命令是抓捕，而不是击杀。” 
    完了！小武心想。 
    这帮人明显不是刚盯上自己的，那他那几个同伴肯定也出事儿了。 
    必须得跑！ 
    此时刚走进家门的方若云对楼下的状况一无所知。她现在就想着舒舒服服的
泡个澡，然后美美的睡上一觉。 
    睡醒了再去面对那些糟心的烦恼。 
    甩开踩了一天的高跟鞋，拿出手机遥控着浴缸放出温水，方若云心神放松的
将娇躯摔倒在沙发上。 
    也许是柔软的沙发太过舒适，也许是一天的奔波实在是心力交瘁，耳边听着
潺潺动听的流水声，方若云竟然沉沉的睡了过去。 
    夜色凄迷，晚风悲凉，—轮皎月静悬于波光粼粼的黄埔江面。 
    惨白的月光异常明亮，却照不出人心的险恶，更唤不醒即将堕入深渊的梦中
女神！ 
    ……十几分钟后，一辆白色跑车畅通无阻的驶进小区的地下停车场。 
    方永礼早已按不住心中的火热，几乎是一路小跑着窜进电梯。 
    跟着张天泽折腾了这么长时间，啥好处没捞着，最后还把老爹搭进去了。 
    现在终于把各方面条件已经铺垫到位，今晚说啥也得把该办的事儿办了！ 
    方永礼深呼一口气，随后缓缓走岀电梯。 
    此时方若诙房间里十分安静，浴缸的水流已经暂停，只有非常轻微的呼吸声
在沙发附近轻飘荡。 
    方若云睡得很沉，对突然响起的开门声没有任何反应。 
    方永礼甩了甩微微颤抖的手，竭力平复着起伏的胸膛，随后蹑手蹑脚的走岀
玄关。 
    几乎是第一眼，他就看见了平躺任沙发上，睡得很香方若云。 
    还是白天那副装束，端庄简约的白色衬衫，剪裁得体的黑色短裙，优雅性感
的肉色丝袜。 
    一如既往的0L风格，此时看在方永礼眼中却格外诱人，格外的美艳不可方物。 
    岁月并没有在方若云的身上留下任何痕迹，却沉淀出一种青涩少女没有的娴
雅风韵。本就绝美无暇再加上保养得宜，即便不施粉黛却依旧风华绝代。 
    尤其是那张动人心魄的俏脸，即使在睡梦中依然带着神圣不可侵犯的高贵。 
    “妈的，这张脸是真让人受不了！” 
    方永礼嘟嚷了一句，有些急不可耐的走上前将手里的电脑包扔在茶几上，随
后直接贴着沙发跪在了地上。 
    —只大手轻轻扶上修长匀称的美腿，透明丝袜内包裹的玉肤光泽动人，顺滑
柔嫩的触感从指尖扩散。 
    只是刚开始，他便有点压抑不住渐渐沸腾的欲火。 
    缕缕幽香飘入鼻间，很轻很淡，却沁人欲醉。方永礼慢慢凑近脑袋，带着猥
琐的表情从若云脚裸处一路吸气到白皙的胸脯。 
    然后一边缓缓抬腿跨坐到她的大腿上，—边开始张嘴在方若云白嫩的玉颈上
轻柔的亲吻。 
    方永礼起初的动作幅度很小，可心里愈发强烈的悸动让他有点控制不住的感
觉，原本如同爱抚般的亲吻很快就变成了肆无忌惮的舔舐和啃咬。 
    方永礼整个人都沉沉的趴在方若云身上，胯下瞬间勃起的硬物毫不掩饰的顶
着她平坦柔软的小腹。 
    “吧唧，吧唧！……” 
    衬衫的一颗纽扣被解开，一道深邃诱人的沟渠刚刚暴露在空气中就被殷红的
舌头舔的满是水痕。 
    方永礼的动作毫不收敛，反正方若云早晚也得醒过来。 
    “嗯！……” 
    或许是被压得有点喘不过气，或许是他的动作太过粗鲁，方若云的意识渐渐
从沉睡状态转变成半梦半醒。 
    就好像鬼压床- 样，整个身体动弹不了，但朦朦胧胧间却感觉到像是有种湿
润的东西在自己胸脯上滑动。 
    高耸的乳峰被一双大手用力握住，让她变得更加清醒。直到红唇被吻，一股
浓烈的雄性气息扑面而来。 
    方若云猛然睁开双眸！ 
    虽然两人的脸贴的很近，方若云还是一眼就认岀了趴在自己身上的这个男人。 
    惊悸的汗珠瞬间从她精致的鼻翼间渗出。 
    方若云美眸圆瞪，被吓得有那么一个短暂的失神。 
    第九十五章 
    方永礼也不管她醒没醒，伸着舌头在她的嘴唇上乐此不疲的舔着，
手下还隔着衣服揉捏着两团丰满柔嫩的乳房。 
    渐渐回过神来的方若云惊怒交加，想都没想攥紧拳头对着方永礼的脑袋砰砰
锤了好几下。 
    “你给我滚下去！” 
    可挨打的方永礼反倒压得更重，脑袋死死的埋在她脖颈间继续又舔又啃。 
    方若云气急，皮肤上湿淋淋的感觉让她一阵恶心。 
    她知道自己的力量对皮糙肉厚的方永礼造不成太大的伤害，于是变拳为爪，
狠狠地朝他的脖子和眼睛抠了下去。 
    “啊！…” 
    伴随着一声惨叫，方永礼猛地抬起上身！ 
    方若云的拳头虽然能承受，但锋利的指甲绝对能把他眼珠子抠下来。 
    “滚开！” 
    方若云寒声喝道。 
    “滚你妈！” 
    方永礼揉了揉生疼的眼睛，随即含怒出手朝方若云扇去！ 
    方若云虽然双腿被压，但上半身却像是早有准备，朝沙发外侧一扭便躲过了
他的巴掌。 
    随即在方永礼诧异的目光下，伸出胳膊从茶几的第二层抽出了一把水果刀，
动作干净利落的朝他的喉咙划去！ 
    “我操！……” 
    方永礼几乎是本能的向后一仰，以微乎其微的距离躲过了刀尖的袭击。 
    看着方若云手中的刀再次朝他扎来，方永礼连忙跳了起来。 
    “哎哎！…你等会！” 
    “要么我捅死你，要么赶紧滚出去！” 
    终于站起来的方若云俏脸含煞，雪亮的刀尖对准方永礼，寸步不让！ 
    “你以为拿把水果刀就能弄死我？” 
    “你试试！” 
    “我既然敢来，就不怕你整这出儿！你把刀放下，我给你看个东西！”方永
礼满不在乎的回道。 
    方若云心里有了些慌乱。 
    方永礼能一个人出现在这儿，说明楼下的小武肯定是出事了，现在她能依靠
的只有手里这把水果刀。 
    万一方永礼手里真有什么她无法拒绝的筹码，那这种局面可连讨价还价的机
会都没有了。 
    假如换个人，换个场景，她没准还有办法与之周旋。而眼前的方永礼，根本
不在乎双方之间复杂的利益牵扯，跟那种只想着交配的畜生没什么两样。 
    更残酷的是这个人还是她侄子。 
    所以方若云现在就想把他赶走，不管他手里有什么东西，等明天到公司再说。 
    “我不看！现在，立刻，给我出去！”方若云一双凤眸寒意逼人，语气凌厉
的呵斥道。 
    “谈谈呗，咱俩也不能这样耗一个晚上！” 
    方永礼也是有点尴尬，他没想到方若云这么强硬，连谈判的机会都不给。 
    但多少有点天真！越惊慌失措，越显得没底气！ 
    方若云银牙紧咬，抿唇不语，扬着刀锋直奔方永礼走去。 
    “行，我走，你把包给我……” 
    见方若云停下脚步，他绕开一定距离，慢慢靠近沙发，然后在抓到包的瞬间
用很快的速度掏出了一台笔记本电脑。 
    方若云神色一变。 
    电脑是开着的，屏幕中间是一个已经联通的视讯画面。 
    虽然镜头离得比较玩，但方若云还是一眼便看出画面中的那个男人，就是她
那个失踪已久的爱人，古耀华。 
    方若云最担心的事儿还是发生了，而且还奔着最坏的方向发发展。 
    方永礼掏出手机发了个信息。 
    大概半分钟后，两个拎着铁棍的蒙面黑人缓缓走进视频中的房间，一声不吭
的直奔古耀华疯狂殴打。 
    “还让我走不？”方永礼沉声问道，“你要不在乎他死活，我立马消失！” 
    看着视频中惨遭殴打的古耀华，方若云瞳孔猛缩，有种心脏被撕裂成碎片的
感觉。 
    “你明天去公司，我可以把通云交出来……”她终究是没了起初的强硬。 
    “可能么？我对那狗屁股份一点兴趣都没有，别用你那套诓我！今晚我来干
什么的你心里有数，要么你看着他死，要么让我肏一次！” 
    方若云端着刀的手晃子晃，没说话。 
    “为了让你看见这一幕，我把全部家当都送了出去！你慢慢欣赏，这帮黑子
下手可没轻没重的，再打一会儿，古耀华不死也得残废！” 
    方若云皱眉静思，咬着下唇，脑中思绪千回百转，心里却愈发沉重。 
    一个不顾一切的疯子，用一个她很难放弃的人来威胁，方若云确实有点无可
奈何。 
    面对敌人的来势汹汹，方若云毫不畏惧的树立起一层坚硬厚实的盾牌，但今
晚突然出现的方永礼就像他们手中一把阴险的匕首，给她狠狠的来了一记背刺！ 
    虽然心有不甘，但她现在似乎没办法表现的太过强硬。 
    方永礼表情玩味的看着她，但心里也捏了一把汗。 
    古耀华又不是真掌握在他们手里，最多算是花钱打通了关系，办点儿无足轻
重的事。 
    根本不可能要他的命。 
    “够了！”方若云的声音已经有了些明显的颤抖，“让他们停手吧。” 
    “你同意了？” 
    方若云神色凄清，抬手指着视频画面，与他怒目相视。 
    方永礼撇了撇嘴，又发了条短信，等两个黑人离开后合上了笔记本电脑。 
    “你反悔也没用，我随时能指挥……” 
    方若云没搭理他，反手握着水果刀，抱着膝盖坐到了沙发的角落里。 
    动作带着一种不轻易示意人的优雅和婉约。 
    突然间的柔弱感让方永礼看到了胜利的曙光，雪亮的刀刃看上去也不再那么
锋利。 
    “你把刀扔了，万一伤了我，古耀华也活不了！” 
    眼看着方若云屈服了，他现在是满嘴谎话，连蒙带唬，心里想看反正得先爽
了再说，以后的事儿天亮了再考虑！ 
    方若云神色平静的憋了他一眼，随后将手里的刀扔在了茶几上。 
    “呵呵！” 
    方永礼神色淫靡，赶紧坐到了她的身边，伸出胳膊就朝方若云抓去。 
    “你知道，这样做的后果么？”方若云躲了一下，眸光清冷的问道。 
    “后果？我不在乎！就算今天我没来，你也不会放过我！”方永礼回道。 
    “你现在离开，我就当你没来过，以后也不会报复。我还可以给你一大笔钱，
如果你想进通云我也可以分你一部分股权。” 
    “很诱人的条件！”方永礼笑着说道，“但我可能会死得很惨，更可惜的是，
这样我就再也没机会碰你了！” 
    “我是你姑！”方若云怒声说道。 
    “哈，你居然还能认我这个侄子！” 
    “你知道，绿野山庄那次，你那帮手下是怎么折磨我的？简直没把我当人啊！
哦，对了！今天上午我又挨了顿毒打！” 
    “看，这伤痕还新鲜呢。”方永礼指了指自己的脸和脖子，很激动的说道，
“从小到在，你每次看我那种厌恶的眼神，我都记得非常清楚。十六岁那年，我
就碰了下你的奶子，却挨了你两巴掌。” 
    “从那之后，我就发誓，早晚把你干了！现在我终于攥住了你无法反抗的筹
码，你居然想用钱收买我？你觉着多少钱能消除我心里的怨恨和欲火？” 
    方若云跟他对视了半天，突然做了个深呼吸，她被气得有点不想说话，这人
已经完全进入不可理喻的魔怔状态。 
    可在方永礼看来，她的缄默却代表着从未有过的软弱和迷茫。 
    这是一种妥协的信号！只是长久以来的冷傲清绝让她不可能主动屈服。 
    方永礼轻蔑的一笑，直接搂住了她的肩膀，随后将脑袋凑了过去。 
    一只白皙修长的玉手，将两人的嘴唇阻隔在一个非常暖昧的距离，方若云脸
上带着殷红，无声的推了推他的脑袋。 
    “什么意思？”方永礼不满的问道，“电脑就在桌子上，我还用再打开一次
么？” 
    “我会杀了你！” 
    “我等着！” 
    方若云沉默了好半天。 
    这一切发生的太快，从方永礼进入房间那一刻起，她所有的依仗都化为虚无。 
    除了自己的身体，他对其他的利益都不为所动。 
    方若云苍白却绝美的面庞，浮现出一丝苦涩，一丝警告，还有一丝欲语还休
的犹豫。 
    “你别让我恶心，直接来吧，完事赶紧走！” 
    方若云都不知道自己怎么会说出这番话，既然只能妥协，那还不如让这份屈
辱尽快结束。 
    就算当成被狗咬一口，也不能让这条狗咬着不松口。 
    可她不知道的是，在对付女人这方面，方永礼这种人的经验，堪比一本百科
全书。 
    “你也不是啥都不懂的小姑娘，这事儿哪有直接来的？”方永礼趴在她耳边
轻声细语的劝说，“反正都这样了，你放开点让我玩一次，咱俩都能爽！事儿后
谁也不知道，你想怎么报复我都认了，行不行！” 
    说完，方永礼眼神中带着几分期待，急切的望着方若云，似乎等她给出一个
保证。 
    方若云目光有些闪烁，冷冽的寒气渐渐凝聚又缓缓消散。沉默了好半天，最
终还是轻声说了句，“别亲我，你快点！” 
    反抗也没用，一切看上去水到渠成，剩下的就只是凌辱和发泄。 
    方永礼也没再吱声，压在心中的暴虐，将大手放到她的膝盖上，缓缓向短裙
内划去。 
    “我小时候记得你挺温柔的，为什么长大了，就再也没看过你的笑脸？” 
    “这些年你自己什么样，心里没数么？”方若云的表情带着鄙夷和厌恶。 
    蜷缩的双腿被轻轻抚摸着，让她有种不寒而栗的感觉。 
    “我出生在方家，还有你这样的厉害的姑姑，每年都有花不完的零花钱，出
门在外受尽恭维，除了吃喝玩乐还用考虑别的事儿么？” 
    “大部分世家子弟都是这种人生轨迹，为什么我这么做就是万恶不赦了？” 
    “吃喝玩乐？你干了多少卑鄙无耻的事儿？你因为玩女人惹了多少货？” 
    “也对，我就是个纨绔子弟，惹了事也是我爸买单，我爸解决不了还得你出
面。”方永礼笑看点点头，“为了报答你，今天晚上我得卖点力了。” 
    方若云直接把头转到了一旁。她觉着自己也是有点失心疯了，何必跟他讨论
这些没用的。 
    方永礼现在有点进入状态了，倒是不急着大快朵颐。能搂着方若云这种大美
女肆意调戏，本身就是一种无与伦比的享受。 
    方永礼一边贪婪的吸着她身上那股香味儿，一边爱不释手的揉捏着短裙内的
柔嫩腿肉。 
    若云的身高不到一米七，但身材比例却非常完美，绝对的细腰丰臀，一双美
腿更是修长妙曼。 
    而紧紧包裹着那双美腿的透明丝袜成了方永礼纠结的对象，想感受内里肌肤
的嫩滑，又不愿破坏肉丝赋予的视觉盛宴。 
    那蜷缩在一起的性感无暇，实在是勾人心魄。 
    “姑，你这些年，也挺空虚的吧？” 
    “找没找情人？” 
    若云根本不想搭理他，此时侧着脑袋，将注意力投入在窗外那轮有些悲伤的
皎月上。 
    但没想到暴露在男人眼前的精致耳垂却被一口咬住。 
    “姑，其实我一直很喜欢你，也很崇拜你！我很希望你别对我那么严厉。” 
    方永礼的语气就像一个祈求长辈关爱的小孩儿，突然变得很卑微很可怜。 
    然而与之形成强烈反差的却是他舔着若云耳垂的舌头。 
    以及眼神中闪过的小人得志。 
    别看方永礼干正事的时候显得没脑子，但玩女人的套路却了如指掌。在魔都
这个纸醉金迷的地方生活了多年，他所有的心思几乎都用在泡妞上。 
    平日里疯狂的健身，都是为了肏姑娘做准备。 
    他很清楚，对付方若云这种女强人，即便是威胁成功了但不能一直太过强硬。 
    要适当的放低姿态，等她慢慢脱离对抗状态，平静的接受事实，再引导她进
入自己的节奏，一旦掌握主动节奏后，才可以肆无忌惮的亵玩。 
    “要不我当你的秘密情人吧？以后肯定都听你的，让我干啥都行！” 
    “怎么样，我以后专门伺候你，绝对的身强力壮，肯定能满足你！” 
    方若云直接闭上了眼眸。 
    她觉着方永礼的声音就像个苍蝇般嗡嗡的没完没了，实在糟心。 
    “你再墨迹，我……嗯……” 
    方若云的话没说全，取而代之的是一声温婉软侬的鼻音。 
    那只在短裙里抚弄半天的大手竟然贴她的小腹伸了进去，随后快速掠过茵茵
芳草，直奔那抹神秘羞涩的沟渠！ 
    月满星稀，魔都夜色繁华。 
    就在黄浦江边无数璀璨灯光的见证下，方永礼终于摸上了通云女王的娇嫩小
屄！ 
    方若云的俏脸瞬间就多了几分红晕，想阻止又觉着没意义，最终只是尽量夹
紧双腿，然后闭眼平复着渐渐强烈的羞耻感。 
    方永礼见她打定主意不搭理自己，也就不再说那些有的没的，毕竟还有好多
更刺激的事儿要做。 
    用手掌来回抚弄了几下，方永礼迫不及待的并拢着两根手指划开娇嫩的阴唇，
随后一点点试探着往阴道里深入。 
    手指渐渐被温润紧致的屄肉完全包裹，方永礼一边看着若云娇艳绝美的侧颜，
一边开始轻轻的抠动手指。 
    动作不快，但搅拌的很充分。 
    方若云的呼吸渐渐变得急促，两条丝腿也夹得越来越紧。 
    这个地方太久没有被男人触碰，以至于那两根手指的每一个动作都会让嫩肉
的敏感扩散的整个娇躯。 
    若云开始轻微的颤抖。 
    “姑，看看我！”方永礼用另一手强迫她面向自己，然后故意用这个称呼刺
激看她。 
    “姑，舒服么？”方永礼淫笑着亲了一下她的嘴角。 
    若云果然睁开了眼睛，眉宇微皱，目光依旧清冷淡漠，“你别叫我姑！” 
    “呵呵，那我叫你什么？”方永礼也不在乎她的冷漠，因为他捕捉到了那张
绝美姿容上浮现的迷离，阴道中被手指搅拌出的湿润和粘稠更骗不了人。 
    “叫你方总？还是叫你若云？我感觉还是叫姑比较刺激！” 
    “你真不要脸！”若云凤眸怒瞪。 
    方永礼却突然加大了抽插手指的幅度，胳膊晃动的幅度也越来越大。 
    若云娇躯颤抖得更加明显，但却还是轻咬着红唇，毫不示弱的跟他对视着。 
    方永礼间呵一笑，阴道中的两根粗指像是有预谋般精准的摁在最敏感的G 点
上！ 
    若云倒吸了- 口凉气。 
    方永礼直接开始快速抠动手指，凶狠的力道瞬间将敏感的阴道抠出了痉挛的
迹象，同时也打破了若云脸上原本就是强装的怒气冲冲。 
    “嗯，嗯嗯嗯。” 
    从平静到鸣咽！ 
    渐渐清晰的快感加上一丝敏感的疼，让若云没办法维持起初淡定的神态。 
    被指干的羞耻也让她挪开了跟方永礼对视的双眸。 
    轻轻浅浅、婉转动听的呻吟似乎预示着今晚注定火爆的性爱即将开始。 
    “姑，出水儿了！” 
    “你。嗯，嗯！……你别弄我！……不行！” 
    若云脸上带看难以承受的表情，两只白嫩的玉手都抓上了他的胳膊，拼命的
夹紧双腿，但却阻止不了两根手指晃动的幅度。 
    连上半身都被刺激出一个僵硬的前挺。 
    听她双腿之间渐渐清晰的淫水声，方永礼最后狠狠的抠挖了几下，甚至将若
云的屁股都带到了半空中。 
    方若云被弄得没了声响，微眯的双眼哪还有刚才那种神傲。 
    方永礼也不理会像是有点崩溃的若云，抽出湿淋的手指，直接用力将她两腿
之间的丝袜扯得稀碎。 
    刚才指上传来的水嫩反馈太美妙了，他现在有点迫不及待的想看看方若云的
屄是什么样。 
    方永礼蹲了下去，然后轻轻将那个黑色的蕾丝布条拨到旁边，一抹如惊鸿乍
现的粉红瞬间映入眼帘。白玉无暇之间，两片淡红色的娇嫩阴唇勾勒出一个美轮
美奂的弧形轮廓。 
    刚被手指肆虐过的屄肉上点缀着清激水润的光泽。 
    那诱人的粉红色太过惊艳！ 
    这小屄一看就没怎么被男人肏过。看来方若云在古耀华消失后，真就一直独
守空房。 
    方永礼看得屏住了呼吸，眼中淫光大盛，脑袋直接就凑了上去。 
    本来就被手指折磨的够呛，这会儿又换了张嘴，若云还没反应过来，方永礼
就已经伸出了舌头，对着阴唇上面的小颗粒一顿乱舔。 
    方若云用手背堵住了嘴唇。 
    两腿之间舔舐的声音异常淫靡，一股强烈到让人无法忽视的酥麻感从背脊处
窜上来。 
    这比指奸刺激了无数倍！ 
    方若云想死的心都有了，这似乎不在她妥协的范围内。 
    劈着双腿被自己的侄子舔屄，还有什么能比这样更荒唐，更羞耻！ 
    方永礼可是越舔越兴奋，尤其是瞄着若云的那种受不了的表情，便又将厚长
的舌头往阴道里伸了几分。 
    直弄得若云攥着拳头啪啪的锤他脑袋。 
    灵活的摆弄几下舌头，方永礼的身体突然来了个大幅度上移，随后似笑非笑
的盯着近在咫尺的娇艳脸庞。 
    若云的额头渗出了细密的汗珠，眉间紧紧蹙着，复杂的表情不知是痛苦还是
享受。 
    “舒服吧？” 
    “呼，呼……” 
    方若云依旧瞪着眼看他，可相比厌恶的冷漠这种无奈的羞愤却多了点带着女
人味儿的娇柔。 
    一股惊人的媚意正在悄然浮现。 
    “姑，把衣服脱了，我要肏你了！”方永礼伸手就要去解她衬衫的纽扣。 
    若云沉默着将一双胳膊横在了胸前。 
    方永礼的瞬间变了个脸色，“干什么，都这时候了，你还装什么矜持？” 
    若云此时内心状态就是因羞恼而愤怒，以至于就算屈服也不可能太过顺从。 
    “行！就是除了肏你，别的不能玩是吧？” 
    小屄都被玩得淫水直流，还有拒绝他的心思，你方若云虽说是执掌通云多年，
怕是也不明白被鸡巴插进屄里的卑微。 
    方永礼估计让她舔鸡巴更是难上加难，所以决定不在给她好脸。 
    猛地站起身，他快速将裤子脱了下去。 
    早已坚硬挺拔的肉棒啪的一声回弹到小腹上，方若云稍显麻木的眼神中瞬间
浮现一丝怪异的惊恐。 
    方永礼的鸡巴很吓人，比他身上的皮肤还要深几个色调。 
    黝黑的棒身鼓胀着像蚯蚓一样的长条肉筋，粗圆的龟头散发着朦朦的紫黑光
彩，耀武扬威的直指眼前的绝色美女。 
    “我这几个月都没碰女人，就是为了今天好好肏你一顿！” 
    “既然你想要脸，那就别怕屄遭罪！” 
    “有本事你就接着装高冷，看看我这根鸡巴能不能肏服你就完了！” 
    方若云听着他用那种充满恶意、令人作呕的语调讲出如此下流词语，愤怒和
悲哀的情绪愈演愈烈。 
    心里恨不得将他碎尸万段。 
    但现在却只能神色阴沉冰冷直勾勾地盯着这个无耻的男人。 
    甚至还裸露看湿漉漉的小屄。 
    无论今天之后方若云会经历多少男人，她一定会对今天这个人生中最耻辱的
一刻刻骨铭心。 
    带着杀意的眼神没能阻止方永礼欺身靠近，那根让她心颤的狰狞巨棒已经轻
轻抵在了微分的屄口。 
    方永礼似乎已经看透了她的色厉内荏，就那么在她的注视下，将硕大的龟头
用力顶进了紧致的阴道中。 
    方若云的娇躯轻轻一颤，呼吸一窒。 
    淡红色的阴唇边缘被撑出一个细嫩的圆圈，被粉肉包裹的龟头又退了出来，
带出一种粘稠的吧唧声。 
    方永礼接着耸了下腰，已经体会到那瞬间美妙的龟头又深入了几分。 
    不像屄肉那般滑腻柔软，多年未经开垦的阴道越往里越狭窄，娇嫩的屄肉裹
得也越来越紧实。 
    若云像是躲避似的扭了扭腰，清冷的美眸忽有泪光闪闪。 
    方永礼神色得意的快速挺动了几下，然后铆足了劲儿正准备一插到底的时候，
却被方若云用丝袜小脚蹬住了腹部。 
    “怎么了？”方永礼有点不耐烦了，“鸡巴都插进去一半儿了，你还要反悔
么？” 
    “让我转过去，我不想看着你！” 
    “那就去床上！” 
    方若云静默了几下，随后一把推开方永礼，径直朝卧室走去。 
    “等等！” 
    方永礼叫住了若云，带着满脸淫笑像大狼狗一样晃着鸡巴跑到玄关附近。 
    然后拎着一双黑色高跟鞋递给了方若云，“把鞋穿上，裙子脱了，去床边撅
着！” 
    方若云面无表情的看了他一眼，沉默着接过了高跟鞋。 
    “别着急啊，马上就过去肏你！” 
    方永礼先是去厨房的冰箱中找了瓶啤酒一口气干掉，随即快速脱掉身上的短
袖和袜子，晃着满身的腱子肉兴奋的直奔卧室。 
    刚走到卧室门口，他就瞪大了眼珠子，没想到方若云还真听了他的话。 
    此时高贵的通云女王正像一只母狗般跪趴在床边，黑色的短裙已经消失不见，
取而代之的是玉足上纤小而性感的高跟鞋。 
    最引人瞩目的还是那两瓣高高撅起的蜜桃美臀，即便包裹着一层连裤丝袜，
看上去依然十分丰腴和白嫩。 
    如非亲眼所见，谁能想象平日保守厚重的制服下，竟然隐藏着如此火爆的魔
鬼身材。 
    不只丰满的屁股，婀娜的纤腰，就算隔着衬衫和胸罩，方永礼也能摸出那两
团软弹玉乳的规模，绝对不是他一只手能掌握的。 
    上帝似乎赐予了方若云属于女人的一切美好。 
    却被撒旦化身的人间恶魔肆意亵渎。 
    这一幕让方永礼身体中的欲火瞬间沸腾至顶峰，坚挺耸立的粗长鸡巴膨胀的
快要爆炸。 
    螓首埋在床垫上的方若云听见了他的呼吸声，粗重得像一头濒死的公牛。 
    而她的呼吸也开始变得紧张急促，因为她明白接下来将要承受最粗暴的蹂躏
和冲击。 
    方若云紧闭双眼，紧绷娇躯。 
    这种等待才是最难受的，好在门口的男人没让她太过煎熬。 
    方永礼几乎是瞬间就冲到了她的双腿之间。 
    一双大手掐住纤腰软肉的同时，胯下那根狰狞粗大的鸡巴已经狠狠的朝那个
被扯开的丝袜洞口中怼去！ 
    硕在的龟头精准的顶开了娇艳的屄口，发出轻微的噗嗤一声。 
    可不同于沙发上亵玩的那几下，这次的插入可是带着几分实打实的力道，将
近大半根黝黑的肉棒直接肏进了温润紧致的阴道里。 
    “嗯！…嗯！” 
    方若云被肏的发出一声闷哼，阴道中清晰的撕裂感和充实感快速传遍全身。 
    敏感的屄肉还没适应粗长的肉棒，方永礼的第二下猛击接踵而至。 
    “啊！” 
    收获是一声清脆动听的吟叫。 
    紧致的阴道几乎被滚烫的鸡巴完全塞满，沉寂多面的敏感神经开始异常活跃
的刺激着她的脑海。 
    方若云的凌乱比想象中来的还要快。 
    前两下充其量算试探和开垦，方永礼已经安耐不住爆肏的冲动。 
    两条粗腿站稳紧绷，腰间积蓄的力量猛然释放，刚刚退出到屄口的鸡巴毫无
征兆的开始了对方若云的狂猛冲击。 
    从一次挺腰到抽插频率的顶峰，加速的时间不超过五秒。一阵毫无停歇迹象
的啪啪声响彻卧室，方永礼一上来就使出了这种最狂野的爆肏方式。 
    “嗯，嗯。啊，啊啊啊！……” 
    猝不及防的若云直接被干的扬起了脑袋，上身也弓了起来，一连串离亢婉转
的呻吟破而出，看上去她根本受不了这种程度的冲击。 
    “啪啪啪！…” 
    铆足全力撞击着方若云的美臀，方永礼的脸上布满了狰狞和狠厉，但心里却
爽的不能自已。 
    终于肏了这个日思夜想的冷艳女神。 
    只是他没想到，方若云这个端庄优雅、高贵冷傲的通云女王，挨肏的时候竟
然如此放浪形骸，骚媚淫荡！ 
    看来多美的女人，都抵抗不了一根粗长的鸡巴。 
    “姑，你叫的真好听，呼！…” 
    方永礼的喘息愈发粗重，肏的却毫不留情。仿佛全身的肌肉都在欢呼雀跃的
参与到冲击方若云极度敏感的嫩屄中。 
    龟头已经顶撞到了阴道深处的子宫口，粗长的棒身即使被娇嫩的屄肉不停吸
吮，也难以阻止整根鸡巴越来越顺畅的抽插。 
    肉体碰撞声愈演愈烈，方若云的叫声也愈发急促高亢，支撑她身体的胳膊都
有了明显的颤抖，一波比一波强烈的攻击甚至冲碎了她想要捂住嘴巴的想法。 
    方若云也是迷茫的很。以前在性爱中她从来没有这种激烈的表现，最多就是
比较含蓄温婉的呻吟。 
    她不愿迎合方永礼，想着任他发泄一通后赶快离开。却不料自己多年缺少男
人滋润的嫩屄，根本抵御不了那根阅女无数的肉棍。 
    方若云满脑子的无奈和委屈，却又羞耻的想死。 
    方永礼现在已经不在乎她的想法，若云的反应越激烈他的成就感就越强。 
    他打算用鸡巴拨开那层高贵清冷的伪装。 
    所以在感受到方若云已经被肏到高潮的边缘，方永礼开始放缓速度，每次抽
出大半根肉棒后，他的腰臀都会有个明显的停顿，短暂的凌空蓄力后在狠狠冲进
滑腻的阴道。 
    “啪！啪！啪！…” 
    如此狠辣的后入，带给他无与伦比的享受，硕在的龟头猛烈的撞击着水润柔
软的阴道尽头，爽感的来源不单单是嫩肉的吮咬，还有那种对于子宫口渐渐松动
的期待。 
    只是连续肏了七八下，方若云就被亲侄子送上了今晚最猛烈的高潮。 
    听着她的呻吟从高亢转为低沉，方永礼也没有停下动作的意思。 
    不顾方若云阴道内的收缩律动，坚挺的鸡巴迎着正在狂泄阴精的子宫口撞了
上去。 
    高潮失神的方若云被怼得一哆嗦，本能的就要往前挪动娇躯，却被方永礼抓
看屁股用力的往后一拉。 
    “啪”的一声巨响！ 
    退出的鸡巴被同时凶狠前挺的腰腹又送回了湿淋淋的屄里，一路摧枯拉朽的
全根没入。 
    努力撞击半天的龟头终于肏进了方若云的子宫。 
    或许是太过突兀，或许是那颗龟头太过粗大，方若云有种下体被撕裂的感觉。 
    一阵剧烈的疼痛倏地从小腹处袭遍全身，甚至掩盖了高潮的快感，将她所有
的迷离全驱散。 
    密密麻麻的冷汗随之沁满额头！ 
    方若云疼得唇瓣都咬出了一丝鲜血，却一声没坑。相比于快感，她忍受痛楚
的能力却强的多。 
    “哦！……” 
    但方永礼确实一种爽爆的感觉，一声极度舒爽的呻吟缓缓飘荡。他闭上了眼
睛，一动不动的感受着鸡巴被完全包裹的美妙。 
    稍微缓缓了被夹出的射意，方永礼将粗长的丙棒整根退出，然后又非常缓慢
的插了回去。 
    圆润的龟头从屄口开始剐蹭着每一寸嫩肉，直到再次艰难的填满子宫。 
    方永礼凝视着两人的结合处，如此反复了好几次，像是在为接下来的冲刺做
准备。 
    “滋啦！” 
    透明丝袜上的破洞被扯开了更大的面积，两瓣丰满白嫩的屁股完全暴露在男
人的双手下。 
    方若云无动于衷的深埋着脑袋，剧烈抖动的娇躯渐渐缓和平复。 
    可她两腿之间的鸡巴却渐渐杀意沸腾！ 
    “啪！” 
    伴随着一声清脆巨响，方永礼的腰腹猛力的拍击在两片肥嫩的美臀上。 
    白皙的蜜桃律动出一个优美的弧度。 
    方若云死死的咬着牙，只发出一声沉闷的鼻音，但剧烈颤抖的娇躯却肏得坍
塌在床上。 
    方永礼也不可能放过她，拽着她的双腿往床下一拉，粗长的肉棒裹挟着全身
的重量直挺挺的插回了方若云已经有点合不拢的粉红小屄中。 
    “啪啪啪！” 
    酥麻的射意愈发明显，方永礼直接压住她柔软的娇躯，随即开始疯狂的前后
耸动。 
    这轮爆肏的质量比第一轮不遑多让，甚至下下直捣中宫，但若云却死活忍住
了不出声，反倒是方永礼爽得一直发出哼哼唧唧的呻吟。 
    高潮之后的阴道实在太过舒爽，沾满滑腻阴精的屄肉让肉棒感受到了无与伦
比的抚触感。 
    同样长时间没碰女人的方永礼也受不了这种刺激，更何况此时被他按在身下
猛肏的女人是无数华夏明人的梦中女神。 
    “哦，呃，呃！”他没压制射意，反正今晚不可能就干一炮。一阵噼里啪啦
的高速冲击过后，方永礼将鸡巴死死得顶在若云子宫深处，肆无忌惮的开始爆浆
内射！ 
    方若云被肏得眼前发黑，大脑空白，子宫被鸡巴头顶着，连心都跟着在颤抖。 
    压根儿就没提起阻止他内射的心思。 
    方永礼射得神清气爽，似乎每发精液炮弹都掺杂着心中的怨恨和残暴，狠狠
的发泄到方若云的身体里。 
    “呃！……” 
    过了好长时间，随着方永礼爆射完毕，若云突然发出一声销魂蚀骨般的叹息，
像是连她的灵魂都被那满溢的精液烫的无地自容。 
    “呼，呼！……” 
    若云侧看脑袋急促的娇喘，似乎耗尽了体力。 
    但方永礼却像是没什么消耗。兴致勃勃的欣赏看她脸上那种性爱后的慵懒媚
意。 
    方永礼突然面露淫邪，将若云的娇躯翻转过来。 
    方若云还没反应过来，就被他一屁股坐住了肚子，两只大手瞬间扒开了她的
衬衫和胸罩。 
    惊悚软弹的一对玉乳直接蹦了出来，比他想象的还要丰满硕大。 
    方永礼直接握了个满手！ 
    “你要不让玩奶子，我就接着肏你！” 
    “……” 
    方若云闻言，打算阻止的双手顿了一下，随即还是任他亵玩胸前的美肉。 
    阴道内火辣辣的疼痛让她暂时选择隐忍。 
    方永礼嘿嘿一笑，竟然用她两团丰润柔嫩的玉乳夹住了自己那粘粘着的白浊
精子和淫液肉棒！ 
    他也不在乎若云愤怒的目光，这两团丰硕的粉肉如此诱人，不玩玩乳交岂不
是暴殄天物。 
    可这种方式若云根本接受不了，那些抹在自己皮肤上的混合液体让她十分恶
心。 
    大概沉默了十几秒，恢复了一定力气的方若云猛然伸出双手，在方永礼的胸
膛上狠狠的推了一把。 
    “我操！…” 
    正享受乳交快感的方永礼毫无准备的被推了出去，噗通一声摔倒在床下。 
    方若云连忙起身，苍白如玉的绝美脸庞还残留着一片若隐若现的粉红潮韵。 
    “做完了，赶紧滚！” 
    方若云的眼神清淡无波，扔下一句可能她自己都觉着不现实的话，随即缓缓
朝浴室走去。 
    幸亏那条蕾丝内裤始终没被脱下，不然屄里那点精子都得流到地板上。 
    坐在地上的方永礼楞了一下。 
    他没想到，方若云刚被肏成那个逼样，转眼又恢复了那股清冷劲儿。 
    一开始那个反应，看看的也不像是特别能抗的样啊。 
    他觉着自己应该再肏的狠一点！ 
    眼中闪烁看暴虐和狠厉，方永礼连忙跟着朝浴室走去。方若云正要关门上锁，
却被他用身体倚住了门板。 
    “你干嘛？”若云皱眉问道。 
    “一起洗！” 
    “你能不能走？” 
    方永礼面无表情的挤进了浴室，“我今晚不走了，陪你睡一觉！” 
    “不可能，你取睡这儿，我就敢让你死床上！” 
    “不睡也行，给我舔舔鸡巴。” 
    “你做梦！” 
    方永礼现在都懒得威胁，搂住她的脖子往里拖了几步，直接抱起她的娇躯扔
进了宽大的椭圆形浴缸里。 
    随后他自己也麻利的跳了进去。 
    “我让你明白明白咱俩之间到底该听谁的！” 
    方永礼说完，直接将若云刚刚脱离水面的脑袋又使劲儿摁了回去。 
    若云在水里呜咽着，脑袋被他压得动弹不得，缺氧的室息感让她痛苦的摇了
摇头。 
    猛烈挣扎的身体也随着时间的推移越来越微弱。 
    那一瞬间，方若云的脑海中真的产生了一种会被浸死在浴缸中的感觉。 
    直到方永礼将水中的肉棒插进她的阴道，同时也松开了按她脑袋的手。 
    “咳，呼，呼！……” 
    重获自由的方若云连忙抬起脑袋，贪婪的大口大口的呼吸。 
    清凉的空气给她了一种如获新生的安慰，身体的知觉渐渐恢复。 
    可身后的方永礼却猛然开始挺动腰腹，凶狠的顶撞春她毫无防备的蜜桃美臀。 
    激荡的水花彰显着他冲击的力度，粗长狰狞的肉棒快速在屄肉和水流之间转
换。 
    温润与清凉的交织让快感极度强烈，刺激得方永礼凶性大增。 
    窒息的惊悸还未平复，方若云就被肏的满脸涨红，瘫软无力。优雅端庄的女
神此时就像一只气端喘吁吁的落汤鸡，狼狈的惹人怜惜。 
    可方永礼的心书却没有怜惜。 
    大概全力爆禽了上百下，见若云吸够了氧气，方永礼竟然残忍的再次把她的
脑袋摁到了水里。 
    同时还重重的挺了下腰，让龟头死死的顶着娇嫩的子官一顿揉动。 
    “哦。好紧，爽死了！” 
    疯狂收缩的子宫确实让他暴爽，可这种行为对方若云完全就是毫无快感的折
磨和凌辱。 
    被按在水底的方若云几乎没什么力气挣扎，只能任由那种强烈的窒息感将她
包围。 
    方若云感觉自己的意识快要消散时，终于被一只手扯着头发提出了水面。 
    “嘿嘿！” 
    “我让你装逼！” 
    说完又是一顿铆足全力的疯狂抽插。 
    方若云现在除了呼吸，甚至连颤料的力气都没有了。她也不知道自己是否被
肏出了高潮，或者一直处于在高潮。 
    身体像是完全麻木没有知觉，生理的快感似乎都被心理的恐惧所掩盖。 
    方永礼此时就像一个掌控她生死的魔鬼。 
    虽然知道他不会真的弄死自己，但开口求饶的想法第一次出现在方若云脑海
中。 
    高傲的自尊心不适合这种游走在死亡边缘的时刻，终究是这一夜的屈辱，没
必要遭受这样的折磨。都已经被他内射一次，那些坚持的保留还有什么意义。 
    无非就是对一个人的羞耻。 
    而且是个将死之人！ 
    这个念头在方永礼又一次把她提到水里后，逐渐变的清晰无比。 
    几分钟之后，已经完全赤裸的方若云闭着美眸跪在浴缸中间，身前直立的方
永礼正握着鸡巴啪啪的抽着她绝美无暇的脸蛋。 
    坚硬的捧打的可不轻，在白嫩的皮肤上留下了几道凄美的红印。 
    “早这样儿多好？”方永礼用龟头来回蹭着她的粉唇，“我算看明白了，你
就是贱！身份多高，你也是贱！贱屄！” 
    “张嘴！把眼睛睁开，看看我！” 
    极致的羞耻感流窜在身体中的每一个细胞，方若云却只剩下忍辱负重这一条
路。 
    睁开的双眼黑启分明，仿佛在压抑着什么情绪。沉默了片刻，还是缓缓分开
了两片淡粉色的薄唇。 
    “舔呵！想啥呢！” 
    方永礼直接用龟头堵住她的小嘴儿，随后瞪着眼喊了一句。 
    一截粉嫩的香舌倾吐，温柔的舔了撑开她嘴巴的龟头，方若云强忍看恶心的
感觉。 
    “唔，舒服！” 
    方永礼爽的一个哆嗦，有些迫不及待挺了挺腰，想要把肉棒往她嘴里送一送。 
    “嗯！……” 
    方若云躲闪着晃了晃头，神色不满的看了他一眼，突然想到自己的状态，眼
神中的厌恶又收敛了几分。 
    方若云心虚的张大粉唇吸吮住粗圆的龟头，口中的小舌头也开始认真灵活的
舔舐。 
    “哎？” 
    方永礼突然按住了她的脑袋。 
    “你用之前那种眼神看看我……” 
    方若云一愣，没明白他什么意思。 
    “就是你以前那么看我，贼鸡巴高冷那种，快点！” 
    方若云心中暗骂变态，但还是听话的闭起了眼睛，随后再次睁开。 
    一双清冷沉静的凤眸瞬间与之对视，凌厉的目光中满是厌恶和淡漠，微翘的
眼尾更带出几分高傲的冷媚，直看的方永礼一阵心跳如鼓。 
    “我操，带劲！” 
    方永礼赞叹了一句，带着这份心悸单手按住她的螓首，腰间猛然发力，直接
把一小半肉筋鼓胀的棒身塞进了方若云温润的小嘴儿里。 
    方若云眯起了眼睛，用小手抓住他的棒根，似乎不想他顶得太深。 
    “手拿走，快点！眼神保持住！”方永礼催促看命令道。 
    方若云心感无奈，被这么粗的肉棒插进嘴里，哪还能保持那种眼神。 
    “刺激！” 
    方永礼的呼吸又变成那种悸动的粗重，他开始渐渐加速抽送粗长的肉棒，顶
肏的幅度越来越大。 
    随着方若云口中的香津满溢到顺着下巴滴落，那根湿淋淋的鸡巴已经完全塞
满了她的小嘴儿。 
    “姑，来，瞪我！” 
    “…” 
    方若云的俏脸突然浮现出一抹明艳例红晕，竟然真带着羞愤瞪了他一眼。 
    这一眼的代价就是她娇嫩的喉咙被方永礼的龟头狠狠的撞了一下。 
    “唔！…” 
    方若云的口交真是让他爽坏了，心理上爆棚的征服感甚至强过口腔和香舌带
来的舒爽。 
    方永礼突然将整根鸡巴抽了出来。 
    若云的两片粉唇被肆虐的有点发白，嘴角和龟头之间还粘连着一缕晶莹的丝
线。 
    “姑，是不没想到，你这小嘴儿能被我这么玩吧？” 
    “嗯？你个贱屄？” 
    方若云听看他的羞辱，脸上的表情也不知是由心而发，还是维持着他要求的
冷漠。 
    总之那种高傲的女神韵味和此情此景的反差感十分巨大。 
    方永礼将两只手都扶上她的脑袋，涂满湿滑津液的黝黑肉棒在她屁股的凶狠
耸动下，再次塞满了若云的小嘴儿。 
    硕大的龟头直直的撞上娇嫩的喉咙口，但这次方永礼却毫不掩饰深喉的目的，
双手加上臀腹持续发力，一点点的将小半截肉棒肏进了方若云的喉咙里。 
    “哦！…我操！太鸡巴爽了！” 
    这可是通云集团的董事长，艳扬华夏的女强人，他很有可能第一个把鸡巴塞
满这张小嘴儿的男人。 
    方永礼已经爽的灵魂出窍了，即便是已经射了一次，但依旧很快被深喉的快
感勾起了酥麻之意。 
    整根肉棒都经插在小嘴儿里，乌黑浓密的阴毛紧贴着若云白嫩的脸蛋儿，棒
根被两片柔嫩粉唇包裹看，棒身在温润的口腔中浸泡着，惊慌失措的小香舌正在
灵活摆动，最刺激的深入紧致喉咙的龟头。 
    “呃，呃，呕！…” 
    方若云低低浅浅的呜咽着，拼命的拍着他的大腿，无论如何都不能再现高冷
的美眸被呛出得泪珠涟涟。 
    方永礼弯了弯腰，按住若云的蛛首往自己胯间按了按，等她连续干呕了五人
次之后，才缓缓抽出肉棒。 
    方若云俏脸通红，双目无神的剧烈喘息着。她现在也顾不上粉唇上挂着的好
几缕透明粘液。 
    “呼，呼……唔！” 
    方永礼没给他太多喘气儿机会，已经膨胀到极致的肉棒如宝剑归鞘般插了回
去。 
    这次是奔着射精的快速深喉爆肏！ 
    方永礼抽送的力道特别狠，像是要把方若云这张绝美俏脸撞碎般，一边低吼
着一边耸动硕大的屁股。 
    这种凌辱若云的方式实在深受他的喜爱，直接强烈的快感甚至比肏屄还要欢
愉舒爽。 
    奈何方永礼肏了若云半天，这会儿在她嘴里怼了没几下，就已经抑制不住渐
渐松的精门。 
    “哦！哦！太爽了，射了，射死你个贱屄！” 
    伴随着一阵怒吼下的爆肏，几股滚烫的精液率先在方若云喉管中喷射而出。 
    方永礼快速拔出颤抖的鸡巴，直直的对着若云的绝世美颜一顿狂射！ 
    方若云此时麻木的像个充气娃娃，一动不动的任由男人疯狂的颜射，白烛滚
烫的精液淫靡的从她额头、眼睛缓缓滑落至鼻子、嘴巴，最后顺着白皙的下巴滴
落在浴缸中。 
    “妈的，还是深喉痰，一会儿得再来一次！”方永礼淫笑着摔弄鸡巴，嘴里
轻声嘀咕道。 
    “噗通！” 
    失去支撑的方若云直接摊到在浴缸里。 
    几个小时后！ 
    夜色已深，即便是繁华的魔都也渐渐归于沉寂，黄浦江边明灯依旧照着某些
迫不得已的夜归人。 
    可方若云的家里还在继续上演着越来越动人心弦的恩怨情仇。 
    那个残忍暴虐的男人，打定主意要把所有储存的精液发泄到通云女王高贵的
身体里。 
    否则决不罢休。 
    卧室里，方若云并拢着一双美腿，完全赤裸着平躺在大床的中间，绝美的脸
看上去有些凄清，挂着些浅淡的泪痕。 
    方永礼的双腿跪伏在她的娇躯两侧，两只大手正掐着她丰满玉乳上的娇嫩粉
红。 
    胯下那根黝黑粗长的鸡巴斜插在若云大腿间，仔细一看竟然已经有大半根顶
进了看上去不堪蹂躏的嫩穴中。 
    方若云的小穴早就被肏肿了。 
    从浴室出来，方永礼就拉着她到沙发上又来了一次深喉服务。 
    这次深喉的时间持续了将近一个小时，方永礼玩的是乐此不疲，但若云却差
点被这种激烈的深喉爆肏弄断了气。 
    而且方永礼远没达到心满意足的地步。 
    喝了几瓶啤酒后，体力也恢复的差不多，他再次找上正在清理身体的方若云，
按到墙上就是一顿猛肏. 
    总算是正常的做爱让若云有了些快感，但此时也完全失去了反抗的勇气。 
    娇嫩的小穴直接被这一炮肏的红肿不堪，柔软的阴唇已经肿胀到紧紧的闭合，
穴口的嫩肉轻轻一碰就是火辣辣的折磨。 
    但方永礼是完全不在乎若云的穴肿没肿，惦记她的男人多得是，以后还不知
道便宜谁。 
    付出了这么大的代价，这一宿必须肏个够本！ 
    所以即使这会儿方若云已是疲惫不堪、昏昏沉沉的状态，方永礼世没打算放
过她！ 
    粗长的鸡巴还是叭叭的往她阴道里猛顶。 
    “你别弄了，太疼了，我受不了……” 
    方永礼的上身趴了下去，凑到若云的耳边小声说道，“小贱逼，你亲我一下，
我轻点肏你！” 
    方若云皱看眉头没说话，表情非常难受。 
    “嗯？不亲是吧？” 
    方永礼盯看她的眼睛，身体突然来了个幅度很大的前耸，粗长的鸡巴一下子
塞满了她的阴道。 
    “啊！” 
    方若云发出一声凄厉的惨叫，绝对不是掺杂着快感的高亢呻吟。 
    “你是不是贱穴？” 
    方永礼继续开口羞辱着她，随即竟然一只手掐住若云的脖子，另一只手用力
的扇了她一巴掌。 
    “啪！” 
    方若云瞬间瞳孔紧缩！可所有思绪却又被方永礼再次耸动的鸡巴打碎。 
    “贱穴！什么通云女神，谁都没你贱！” 
    “啪！” 
    又是一巴掌打在若云的脸蛋上。 
    “天亮你还得弄死我呢，现在就受不了了？” 
    “现先肏死你得了！骚穴！” 
    方若云屈辱的闭上了眼睛，但却没能降低方永礼心中的暴虐稠残忍。 
    “啪啪啪！” 
    一连串的清脆的耳光配合着深入子宫的凶狠抽插，直接将今晚的凌辱推向了
高潮。 
    卧室的惨叫断断续续，但拍打的声音却越发密集。 
    这一晚，似乎谁也不知道，华贵清雅、绝色风华的通云文神还会接受什么样
的凌辱调教。 
    最终这两个有看复杂关系的男女，又会付出什么样的代价，会做出什么样的
妥协！ 
    第九十六章 
    第二天一早，方若雨就拿到了通云实验室的调查报告，再加上方若云之前的
阐述，也就大概了解了事情经过。 
    所谓的泄露国家机密纯属栽赃陷害，只不过他们在帝都的关系确实能变假为
真。 
    这点脏水还泼不倒方若云，可如果被上报到官方，对通云医药和其他方家高
层的影响还是很严重。 
    所以也不能不管不问。 
    但方若雨疑惑的是，那几个被收买的已经消失了，应该是被转移出国。 
    可齐鸿轩为什么还在帝都？ 
    而且他父亲齐平，可能是唯一知情的实验室领导人，在前不久却突然病发住
院，至今昏迷不醒。 
    方若雨决定去医院看望一下。 
    齐鸿轩确实没走，因为孙骁告诉他这件事儿不会闹得太大，如果一切顺利，
未来的方家应该没太多精力关注实验室了。 
    他也有些自己的心思，孙骁也不是啥好人，万一到了海外有钱拿没命花可就
完犊子了。 
    更何况应得的报酬还没完全实现。 
    齐鸿轩现在就盼着孙骁他们能在这场家族斗争中取胜，这样方若云也就不会
在缓过气儿后来找他麻烦。 
    更恶毒的是，他甚至希望躺在病床上的父亲再也不要醒来，不让以他的脾气，
绝对会大义灭亲，打破他拿着占钱潇洒后半生的幻想。 
    齐鸿轩看着被医疗器械包围的父亲，脑海中回想着两人激烈争吵的画面，那
种被揭穿自私面孔的恼怒渐渐吞噬了本就不多的父子亲情。 
    两道没有任何感情的目光突然落到那条维持生命的呼吸管道上。 
    齐鸿轩的手蠢蠢欲动。 
    “咚咚咚！…” 
    一阵敲门声突然响起，心虚的齐鸿轩被吓了一跳。 
    病房大门被推开，一个身穿灰色长裙，身材妙曼气质冷艳的绝色美女缓缓走
了进来，身后还跟着两个保镖模样的黑衣壮汉。 
    齐鸿轩瞳孔紧缩，有些不自然的目光中闪过一丝惊艳，随后皱起眉头沉声问
道，“你来干什么？” 
    方若雨都没搭理他，沉默的走到床边，有些心疼且悲伤的望着昏迷不醒的齐
平。 
    老爷子这辈子始终在为国家科研做贡献，就连跟通云的合作都不掺杂任何利
益成分。 
    最终却成了Z 商家族权益斗争的无辜牺牲品。 
    方若雨很愤怒，也很自责。 
    她到医院后直接拜访了何平的主治医师。 
    医生给的结论就是老爷子这种情况肯定是受了比较大的刺激，导致原本已经
很严重的高血压直接达到不可控的地步，心脏病、脑梗等并发症一下子全出来了。 
    老人的身体早已经不起大规模的手术治疗，自然清醒的几率更是极其渺茫。 
    “你想干什么？” 
    “要没事就赶紧出去，别打扰我爸休息！”齐鸿轩站了起来，一副撵人的架
势“啪！…” 
    方若雨像是被他的喋喋不休激怒了，甩手就是巴掌扇了过去。 
    “你！…” 
    齐鸿轩被打的一个趔趄，轻抬的胳膊像是要还击，但那两个保镖冷漠的目光
却让他动手的念头瞬间偃旗息鼓。 
    “泄露资料的事儿有你一个吧？”方若雨双眸殷红，语气凌厉的问道。 
    她不用想也知道，齐平肯定是发现了齐鸿轩偷盗实验室的资料，被气到犯了
病。 
    不然以老爷子对科研的专注度，谁能让他受这么大的刺激。 
    齐鸿轩脸色铁青，怒气流于眉宇之间，却强忍着没有发作，“你说什么我听
不懂，赶紧走…” 
    “敢做不敢当？”方若雨的表情中充满了鄙夷，“齐老一生光荣，怎么会有
你这么个畜生儿子！” 
    “渣宰就是渣宰，在哪都只能干些偷鸡摸狗的事儿！” 
    齐鸿轩一副被戳到痛处的模样，连语调都变得有点尖锐，“方若雨，你别血
口喷人！有证据你就去报警别到我面前逼逼这些废话！” 
    “报警？太便宜你了，我办事儿不需要证据。你最好别起什么坏心眼，齐老
要真就这么去了，那你就做好陪葬的准备吧。” 
    “你什么意思？”齐鸿轩神色一变。 
    方若雨没答，直接无视他怨恨的目光，转身离开了病房。 
    齐鸿轩阴着脸愣在原地，过了半天才掏出手机拨通了孙骁的号码。 
    医院门口，方若雨面无表情的对一名手下吩咐道，“派人盯死他，还有，以
集团的名义联系医院，让他们派两个高护照顾齐老。” 
    ……中午，魔都。 
    被手机铃声的吵醒的方永礼晃了晃脑袋，温香软玉的触感渐渐变得无比清晰。 
    只是小腹的胀痛让他暂时舍弃了怀里的温柔，转而下床朝卫生间走去。 
    方若云平躺在大床中间，沉睡中的绝色容颜恬淡安谧，依旧赤裸的完美娇躯
却散发出一种让人惊心动的凄美和哀伤。 
    三千青丝略显凌乱，两行泪痕惹人怜惜，皓若白玉的肌肤上几点青紫若隐若
现。 
    两条雪白无暇的长腿之间，更是一副凄艳悲惨的美景。 
    两片娇嫩的阴唇已经肿到完全闭合，只剩下一道细小的淡红色屄缝，不堪踩
躪的粉润屄肉像是闭门谢客般深掩其中。 
    大量白浊的精斑点缀在方若云的屁股和大腿处，就连精心修剪的阴毛都被干
枯的混合淫液粘粘在一起。 
    方若云最后肯定是被肏晕过去了，否则她不可能忍受自己身体处于如此狼狈
的状态。 
    仔细呵护多年的娇嫩私处，只一个晚上就差点被人玩坏了。 
    这种屈辱让她甚至想永远呆在梦里，不再醒来。 
    方永礼痛痛快快的撒了泡尿，同时给方永谦回了条短信，随即再次爬上了大
床，脑袋直接埋进了方若云两团丰满圆润的软弹玉乳中。 
    即便是肏了若云一宿，方永礼还是不满足。这具身体的魅力和诱惑让他就算
射空了精子，也依旧浴火沸腾。 
    他不想浪费任何可以跺躏这个绝色女神的时间。 
    呼吸着令人魂销魄落、心神欲醉的幽幽乳香，方永礼的舌头已经沿着惊耸软
弹的乳肉滑动至峰顶，随后一口含住了那颗娇嫩的粉红。 
    舌尖与敏感颗粒的高频率碰撞让沉睡中的方若云发出一声轻微的梦呓。 
    方永礼自顾自的享受着极致美妙的触感。 
    他曲起一条汗毛浓重的粗腿压了上去，偶尔用大脚摩挲着方若云柔白细嫩是
的玉足，偶尔用膝盖顶撞着她并拢在一起的滑嫩腿肉。 
    随着他舔舐乳头的声音越来越大，睡美人身体颤抖的也越来越距离，方若云
似乎随时会醒来。 
    可方永礼像是故意要把她弄醒，恶作剧般的用左手掐住另一颗粉嫩的乳头用
力一捏，同时右手竟然划开了方若云的屄缝，两根手指直接伸进娇嫩的屄肉中开
始激烈抽送。 
    “嗯！…” 
    尽管饱受折磨的身体中只剩下疲惫，可沉睡中的方若云终究还是被方永礼的
粗鲁动作弄醒。 
    那双冷艳美眸睁开的刹那，所有的屈辱随着渐渐恢复的感知再次施加到方若
云的脑海中，一夜的残忍和暴虐真实的让她难以接受。 
    “醒了？”方永礼吐出嘴里的乳头，抬起头淫笑道，“是不是很舒服？” 
    “下去！”短暂的迷茫后，方永云寒声说道。 
    雪白柔软的玉乳被舌头舔的满是口水，敏感娇嫩的小屄被手指抠的又疼又痒，
方若云的感官瞬间被厌悉和羞愤所充斥。 
    她突然有一种身体被世间所有肮脏包围的感受。 
    “去哪？你看你都出水儿了，是不想我继续肏你？” 
    方永礼抽出两根湿淋淋的手指在她眼前晃了晃，几缕透明的黏液与方若云冷
若冰霜的神色形成了鲜明的对比。 
    “啪！” 
    方若云一把打开他的胳膊，白嫩的玉足蹬着他的大腿向床边滚了一圈，随后
快速起身朝浴室走去。 
    “贱屄，天一亮，又有底气了呗？” 
    看着方若云走进浴室，方永礼歪着脑袋嘟囔了一句，然后直接跳下床就要追
上去。 
    “咚咚咚！…” 
    还没到门ロ，一阵微弱的敲门声打断了他的步伐。 
    方永礼身形一顿！ 
    极致的欢愉和享受过后，审判的时刻来的比他想象的还要快，却又不得不面
对。 
    即便是早有准备，即便是在方若云身上玩了个够本，可真到直面生死的时候，
方永礼又怎能无动于衷？ 
    几分钟后，方永谦坐在客厅的沙发上，神色非常复杂的看着浑身赤裸的方永
礼。 
    “干了？” 
    过了半天，方永谦才憋出这么两个字儿“呵呵，比都让我射满了！”方永礼
笑容猥琐，语气淫荡，“一宿没歇着，直接肏到服！” 
    方永谦心中一片火热，连呼吸都明显的急促了起来。 
    他目光幽幽的看着眼前这个像是站在人生巅峰的男人，语气中充满了嫉妒的
酸味，“这一晚上，你可爽得死了吧？” 
    “必须的！我憋了好几个月，就为了今晚肏她这次！”方永礼侃侃而谈，突
然心中一动，“哎。…三叔啥时候来？” 
    “得一个多小时吧，我派人去接他了，怎么了？” 
    方永谦不动声色的回道。 
    方永礼趴在沙发背上，笑容怪异的指了指浴室方向小声说道，“要不，等她
洗完澡，咱俩一起干她一炮？ 
    那小屄能爽死你…“ 
    他知道方永谦肯定也特别想肏方若云，不然也不会让别人去接方若风，自己
反倒提前来这个地方。 
    方永礼很清楚自己的处境，今天过后他将一无所有，还要面对方若云的报复。 
    他不指望自己能全身而退，但多少还是奢望在幕后掌控全局的三叔能保他一
手。 
    而方永谦就是唯一一个能帮他说话的人。 
    所以他想在还能掌控方若云身体的最后时刻，稍微贿赂一下可能救他命的方
永谦。 
    “不好吧。…” 
    “有啥不好的，早晚你都能肏上，无非就是提前享受一次。” 
    “她不能同意，我怕…。” 
    嘴上这么说，可方永谦心中悸动却怎么也压不下去，连嘴唇都开始有了轻微
的震颤。 
    “哎呀，你怕啥？方若云再厉害也是个女人！这女人不管长得多美，挨肏的
时候都是个骚屄！”方永礼拍着他的肩膀，很积极的蛊惑道，“你是没看见她跪
在我身前，一边舔鸡巴一边被我扇嘴巴子的贱样儿！” 
    “……” 
    方永谦听着方永礼荒诞无比的脏话，总感觉他是在吹牛逼。很难想象那般端
庄优雅的方若云，能被凌辱成他嘴里那个下贱模样。 
    可是那个画面却不停的在他脑海中反复勾勒，方永谦迫切的希望自己能亲身
经历这种如梦似幻的刺激过程。 
    “你别管了，一会儿直接脱裤子就完了！” 
    方永谦没说话，脸上不经意间闪过的期待，却出卖了他心中的淫邪。 
    方永礼走到浴室门口，啪啪的敲了几下，“墨迹啥呢，赶紧出来，怎么洗你
也是被我肏过了。” 
    方永礼又拍了几下门，浴室中的水流徒然停止。 
    过了一会儿，方若云穿着一件白色浴袍走了出来，身上还带着沐浴露的香气，
裸露在外的肌肤白里透红，细腻如瓷。 
    宛若乌云流瀑的秀发上挂着无数晶莹别透的水珠精致绝美的脸庞殷出些淡粉
的血色，漆黑盈亮的双眸因为沾染了水汽显得更加清澈明媚。 
    轻抿的嘴角有些苍白，微蹙的柳叶双眉还带了点儿冷漠的煞意，此时赤着雪
足的方若云，浑身上下都散发着一种清艳无双的凄绝。 
    “你还不走，在这儿等死么？”方若云开口说道，原本清冷陨润的声音变得
有些沙哑于涩“不着急，永谦来了，你再陪我哥俩玩玩？”方永礼一把抓住她的
胳膊，淫声说道。 
    方若云脸色一变，オ发现沙发上已经多了个衣冠楚楚的男人。 
    她瞪起一双美眸看了看客厅中间的方永谦，努力装成平淡的神色，还是展现
出一丝弱不可见的羞愤与慌张。 
    方若云当然不想在这种情况跟方永谦见面“姑，父亲说一会儿来拜访您！”
方永谦微笑着点头说道。 
    听到这句话，方若云的脸色瞬间又苍白了几分。 
    假如说如今不得不接受被方永礼凌辱的事实，那方若云情愿策划这件事儿的
幕后黑手是帝都那帮人，而不是方永谦或者方若风。 
    万一让其他方家人或者通云的人知道她跟亲侄子方永礼做出这种事儿，那可
真是一点脸都不剩了！ 
    那是一种让她想死的耻辱。 
    “别愣着了，抓紧时间，我俩再让你爽一次！” 
    “你滚开！” 
    方若云恨恨的瞪了方永礼一眼，一把推开他转身朝卧室走去。 
    给方永谦递了个稍安勿躁的眼神，方永礼撸着鸡巴就追了过去。 
    此时的方若云在他眼里无异于一只待宰的羔羊，除了那件随时可以扒开的浴
袍，再无任何防备。 
    过了这一小时，可能再也没有触碰方若云身体的资格，他必须抓住这仅剩的
机会，给方永谦一点甜头或者说，拉方永谦下水。 
    到现在，方永礼还保留着一些美好的奢望，他并不是一点都不怕死。 
    方永谦安静的坐在沙发上，在方永礼走进卧室的那一刻他的心跳就开始突然
加速，脸上的强装的淡定也渐渐无法维持。 
    有点僵直的身体内悸动愈发强烈，他屏气凝神的竖起耳朵收听着卧室里的动
静。 
    门是半开着的，屋里的两人一直没说话，但能听见方永礼越来越粗重的呼吸
声，还掺杂着若云用力挣扎时的呜咽颤音。 
    “啪！” 
    一声特别清脆的拍击声突然传出，听得方永谦身躯一震。 
    他甚至都不知道是谁打谁，却感觉到一种连血液都要凝固的刺激。 
    愈发密集的怕打在猝不及防间换了个声调，沉重取代了清脆，随之而来的还
有男人舒爽的闷哼和女人痛苦的呻吟。 
    “啪，啪，啪！…” 
    那是纯粹的肉体碰撞！ 
    方永礼这么快就开肉了！ 
    失去权杖的女王太过柔弱，仅剩的高贵和冷艳根本无法对抗这个男人的粗暴
和残忍。 
    方若云清浅动听的呻吟断断续续，方永谦在外边光听声就硬得不行了。 
    “不要！…阿！嗯，嗯嗯！” 
    随着一声充满抗拒的叫喊，方永謙始终盯着卧室门口的双眼猛然睁大，口鼻
间的气息刹那停滞。 
    一黑一白两道紧紧纠缠在一起的身影从虚幻变得无比真实方若云是被抱着走
出来的。 
    螓首一动不动的埋在方永礼的肩膀上，一双无暇玉臂正随着娇躯震颤的幅度
一松一紧的搂住他的脖子。 
    两条散发着莹润光泽的雪白美腿分得大开，被男人肌肉鼓胀的黝黑臂膀架在
身体两侧动弹不得。 
    方永谦火热的目光很快便落在最具吸引力的地方。 
    那是比他想象中还要丰满和优美的弧度，两瓣带着殷红手印的蜜桃美臀之间，
一抹惊艳的粉嫩被方永礼那根黝黑粗长的鸡巴无情地撑开。 
    看着那两片有些红肿的阴唇，方永谦竟然感到有些心疼若云，同时对方永礼
的羨慕和嫉妒也达到了顶峰。 
    恍神间，方永礼已经开始朝沙发方向前进只是每往前挪动一步，他便用双手
兜住若云的丰满臀肉，随后快速狠命的耸动十几下粗壮的腰身。 
    银牙紧咬的方若云瞬间被肏的娇躯狂颤，但无奈她此时四肢落空，完全处于
被方永礼掌控的状态，似乎只能紧绷着白嫩的玉足，承受着一波波狂猛的突袭。 
    狰狞的肉棒轻车熟路的冲击着己经被蹂躪了一晚的娇嫩子宫，又痛又爽的感
觉从不听痉挛的阴道处疯狂扩散。 
    方若云的脑海中只剩下了凌乱。 
    “啪啪啪！…” 
    方永礼越肏越狠，丝毫没有怜香惜玉的意思，很快便出了一身大汗。 
    等他走到沙发附近，若云的娇躯已经从紧绷的状态变为瘫软无力。虽然两片
粉唇依旧紧闭，但喉咙中传出的低吟却愈发的沉闷和凄厉。 
    “接着！” 
    方永礼朝往前挪了几步，随即在一阵高速爆肏后直接将怀里的娇躯朝沙发上
的方永谦扔了过去！ 
    若云雪白软嫩的上半身一下子躺在了方永谦的大腿上，两人的目光在空中有
了那么刹那的接触。 
    方永谦感到一股颤栗的电流顺着血液冲向了四肢百骸。 
    瘫软的娇躯挣扎着扭动，一只大手却不知有意无意的攀上了若云胸前的丰满。 
    轻轻的揉握了一下，软嫩惊人的雪白乳肉竟然从指缝间满溢而出。 
    方永谦瞬间就沉醉在这种不可思议的迷人触感中。 
    “屄让我肏肿了，估计她有点疼，水儿不是很多。…” 
    看着若云想要起身，方永礼伸手抓住了她的两只洁白脚裸，“要不你先让她
口一会儿，比肏屄还刺激，贼爽！” 
    方永谦没吱声，手上的力道却渐渐加重。 
    他很赞同方永礼的话，凭方若云的颜值，就算没有任何技巧，能把鸡巴塞进
她嘴里就肯定是一种无与伦比的享受。 
    方若云的脸色十分苍白，漂亮的嘴角紧紧地抿起，挣扎无济于事，心中满是
抗拒和慌张，一时又急又怒，却也不知该作何反应。 
    这种情况下，赤身裸体的被两个侄子夹在中间，似乎除了无奈，就只有羞耻！ 
    此时身体的主导权完全不属于她。 
    方永礼搂住若云的纤腰，直接将她的娇躯摆出跪趴在沙发上的姿势，脑袋整
好伏在方永謙鼓胀的胯间。 
    打了个手势，方永礼便跪到了若云的后面，握着坚硬的肉棒朝她屁股中间捅
去。 
    低垂着螓首的若云被怼得闭上了眼睛。 
    方永谦顺势脱掉了裤子，一根早已坚挺的鸡巴直接贴上了若云绝美的脸蛋儿。 
    充分勃起的棒身虽不似方永礼那般粗长狰狞，却也拥有远超常人的规模，尤
其是那两颗硕大的卵蛋，储存的精液绝对不在少数。 
    闭着眼的方如云知道那滚烫的硬物是什么，可想要躲避的脑袋却突然被男人
死死的按住。 
    方永谦激动的快要室息，龟头中间的马眼已经渗出了丝丝淫液。坚硬的肉棒
在若云绝色无双的俏脸上缓缓摩擦，极致的视觉体验甚至比生理快感还要刺激享
受。 
    他迫不及待的握着鸡巴朝那两片诱人的粉唇顶去。 
    方若云却忽然睁开了一双美眸，目光中带着迷离麻木，但更多的还是无声的
羞怒。 
    方永谦一愣，手上的动作竟然有了些退疑。 
    不过半天没什么动静的方永礼却突然开始加速肏干，猛烈的冲撞瞬间击碎了
若云脸上的清冷和警告。 
    那爆肏的凶狠程度连方永謙都吓了一跳。 
    方若云再次闭上了眼睛，神色痛苦的努力压制着自己的呻吟，水润的粉唇依
旧紧紧闭合“你轻点。…”方永谦埋怨了一声“嘿曝，没事儿，咱姑就喜欢我使
劲儿肏她！”方永礼淫笑着回道，然后使劲儿扇了下身前波浪重重的臀肉，“贱
屄，赶紧张嘴舔鸡巴！” 
    方永谦无语的看了眼默默承受冲击的若云，心里那种嫉妒的气恼再次升起。 
    屄都被快被方永礼肏烂了，他那根鸡巴肯定也没少吃，怎么到我这儿嘴巴又
这么紧了？ 
    装这矜持清高有什么意义眼中闪过一丝狠厉，方永谦仰靠在沙发背上，双手
扶起若云的螓首摆正，让她的俏脸朝下正对着自己的耸立的肉棒。 
    然后就那么直直的用龟头抵住了她的小嘴儿。 
    “姑，我爸一会儿就来了，你抓点紧，不然让他看见咱们三个这样，有点不
好。…” 
    方永谦一边轻轻的向上挺腰，一边使劲按着她的脑袋，同时用更加羞耻的事
儿劝说着若云。 
    也不知道兄弟俩谁的话起了效果，让方若云放弃了之前的坚持。 
    柔嫩的双唇渐渐分开，紧咬的牙关也缓缓松动，以猩红龟头为支点的螓首猛
然下沉！ 
    粗长的肉棒瞬间塞满了方若云的嘴巴。 
    一只白嫩的小手啪的一下打在他的大腿上。 
    “哦！…” 
    方永谦低沉的呻吟里甚至带出一丝颤音，可见他爽到了什么程度。 
    方若云温润紧致的口腔让他的鸡巴又膨胀了一圈，那柔软的粉唇和不经意间
滑舔在棒身的小舌头，让他仿佛感受到了拥有全世界的美好。 
    兜兜转转、反反复复这么长时间，在鸡巴插进若云嘴里的那一刻，无论之前
有多少次忍让和割舍，他都觉着无比的值得。 
    “呼。…” 
    舒舒服服的吐了一口浊气，方永谦将自己处于凌空状态的屁股坐回到沙发上，
已经沽染了不少口水的肉棒也跟着从若云嘴里退出了一截。 
    他用力将若云的脑袋按低了几分，随后开始连续向上挺动腰腹，进行缓慢又
充分的口腔抽插。 
    方永礼也跟着他的节奏不轻不重的撞击着雪白柔嫩的美臀。 
    两兄弟已经进入了享受的状态娇艳绝色的美少妇神色迷离诱惑，不输少女的
完美娇躯跪伏在沙发上，小嘴和嫩屄分别被一根年轻男人的粗壮鸡巴塞满，同样
丰满柔软的玉乳和美臀被男人的大手揉捏出各种诱人的奇形怪状。 
    可惜这幅唯美中透着淫乱的画面无人欣赏！ 
    更不用说这两男一女还有着能让人感到无比震惊和刺激的禁忌关系方若云的
脸上渐渐浮现出片片粉红的潮韵，一丝丝春情荡意悄然的爬上了她精致的眉梢眼
角。 
    无边的羞耻疯狂的刺激着若云的情欲，愈发清晰的快感甚至掩盖了她下身的
疼痛。 
    阴道中的淫液在不是那么粗暴的摩擦下加速分泌，一缕缕温润透明的香津也
开始顺着被撑开的唇边滴落在不停抽动的肉棒上。 
    方永谦突然抽出了整根已经完全被淋湿的鸡巴，然后也起身跪在了沙发上。 
    刚才那个姿势让他有点不满足，因为无法看见方若云被头发遮住的脸蛋儿。 
    哪个男人不想看到若云这种姿色的女人含住鸡巴的模样。 
    硕大的龟头很快就再次顶在了若云双唇之间“用舌头舔舔！”方永谦伸手扶
着她的脸庞，语气既像是商量，又像是命令。 
    方若云没搭理他，也不想说话，直接把脑袋低了下去急促的喘息着。 
    “嘛呢，赶紧舔！” 
    身后的方永礼可不惯着她，腰间铆足了全力肏了几下很的，黝黑坚挺的鸡巴
从屄口狠辣的一冲到底。 
    方若云刚垂下去的螓首又被肏的扬了起来，一声凄厉的惨叫破口而出！ 
    此时的方永水礼就像是一台僚机，护送着方永谦在享受若云身体的道路上畅
通无阻。 
    可对于方若云，他那根粗长的鸡巴就像一根凶狠暴虐的教鞭，敦促着她乖巧
听话的任人玩弄。 
    只要有一点不顺心就会启动残忍无情的抽打。 
    方若云似乎明白了方永礼的心思，但她似乎只能忍气吞声的度过这像是最后
一点屈辱的时刻。 
    纤巧滑腻的丁香小舌快速缠绕在方永谦的肉棒上，方永礼满意的点点头，果
然放缓了抽插的节奏。 
    方永谦沉默的看着若云脸上麻木的表情，突然有种方永礼已经是个死人的感
觉。 
    不过好像跟他也没什么关系，现在最重要的事儿还是享受方若云认真细致的
口舌服侍。 
    滑腻粉嫩的小舌头每次舔舐都会在肉棒上留下道淫靡的湿痕，温润舒爽的美
妙触感接踵而至。 
    惊为天人的绝美容颜尽收眼底，一时间心旷心怡的方永谦极度满足再次把肉
棒插回若云的嘴里，小舌头依旧没有停止滑动。口腔中的温柔舔舐给方永谦带来
了万分的舒爽，他情不自禁的开始向前耸动腰臀。 
    随着肉棒的深入，粗圆的龟头渐渐撞到了方若云娇嫩的喉咙口，鸟黑的阴毛
已经可以扫到她白皙无暇的俏脸。 
    “你可以插的再深点…。”方永礼突然建议道，“深喉绝对暴爽！” 
    方永谦闻言，小心翼翼的瞄了眼若云的表情，蠢蠢欲动的收手有点犹豫不决。 
    “嘿嘿！” 
    方永礼淫邪的一笑，用力将若云的纤腰狠狠往下一按，随后挺着鸡巴对她高
撅的蜜桃美臀开启了冲刺式的疯狂爆肏. 
    “啪啪啪！…” 
    即便是每一次被肉棒插入产生的些许痛楚都会缓解高潮的到来，但方若云还
是很快就被这种横冲直撞送上了欲仙欲死的巅峰“嗯？嗯？呃！…嗯！” 
    若云含着另一根鸡巴的小嘴儿正发出一种帯着疑惑的呻吟，像是在质问方永
礼为什么又开始往死里肏她。 
    回应她的却是一只从后方伸过来的大手，突然按在她的后脑上往前一推！ 
    方永谦顺势前冲的龟头一下子挤进了若云的喉咙。 
    “哦！” 
    深喉的极致快感瞬间炸裂，方永谦的身体有了一个明显的震颤，一股强烈的
酥麻之意不受控制的窜了出来。 
    他有点低估了深喉方若云的刺激！ 
    猝不及防的方永谦赶紧控制着鸡巴往外抽，可敏感的龟头刚退出若云的喉管，
第一股精液已经咆哮而出。 
    方若云被射得呜咽了一声！ 
    方永谦感受这次射精已经到了无法控制的地步，便直接伸手固定住若云的螓
首，随后咬着牙将正在喷射的鸡巴很狠的肏回她的喉咙。 
    比第一次还要深得多！ 
    被肏到狂泄阴精的方若云，竟然同时被另一根鸡巴来了个深喉口爆。 
    高潮还未消散的方若云双眸紧闭，脸色涨红，纤柔的腰肢还在上下摆动，白
玉无瑕的肌肤上浮现出的粉晕极为诱人。 
    只是前后两张小嘴儿都被粗长的鸡巴死死堵住的状态，也太过淫靡了。 
    喉咙和子宫都被硕大的龟头塞满的感觉，也太让人难为情了。 
    “呃。…” 
    小腹用力抵着若云的美臀，方永礼似乎也开始了舒爽的内射只是一晚的发泄
之后，他的存货肯定也没多少了反倒是方永谦，也不知道憋了多长时间，爆射的
精液量大的惊人。不但在方若云的喉管中喷了半天，竟然还能将她的小嘴儿射得
半满，“哎我操，太爽了，真受不了！” 
    方永谦一边感慨一边用鸡巴在若云的口腔中轻轻搅动，沾染了精液的小舌头
变得更加丝滑柔嫩。 
    “咳咳。…呕！” 
    稍微缓过气的方若云被呛出了眼泪。 
    直到她不得不把嘴里的精液都吞了下去，方永谦才满足的抽身后退。 
    若云直接瘫软的趴到了沙发上，方永礼的鸡巴也从她前倾的屁股中间抽了出
来。 
    “爽到了吧？”方永礼劈着双腿坐到若云身边，还抓起她的一直雪足轻佻的
把玩，“可惜了，今天过后，再想肏她就难了…” 
    方永谦露出一丝怪异的笑容，心说那是你难，以后这具身体的美好我可有的
是机会慢慢品尝。 
    “叮叮！” 
    一道短信提示音打断了他的意淫。 
    方永谦看了眼手机屏幕，随后伸手撩开若云俏脸上的发缕，“姑，我爸到楼
下了，起来收拾收拾吧。” 
    若云深呼了几口气，有些吃力的站了起来。 
    她没理会方永谦，反倒直勾勾的盯着神色有些不自然的方永礼。 
    那两道看上去很平淡的目光中，似乎有种积蓄到顶点的厌恶和憎恨从冷漠中
满溢而出，让她璨若星辰的眼眸中闪动的光芒都令人有些不寒而栗。 
    “希望你真的什么都不在乎！” 
    说完，方若云直接抬脚朝浴室走去。 
    从昨晚到现在，这是她第三次走进浴室。身体上的污秽可以清洗，但心灵上
的屈辱可能会始终刻骨铭心。 
    “永谦，你能保我一次么？” 
    方永礼语气沉重，眼神中透着谄媚和不切实际的奢望。 
    “当然！” 
    回了个意味深长的微笑，方永谦穿好裤子，从茶几上拿起一个不知何时放置
的微型摄像机，随后径直朝玄关走去。 
    十分钟后，方永谦将坐着轮椅的方若风推进了卧室。 
    方若云换了身休闲服，此时正背对着门口安静的坐在大床的里侧。 
    “后悔么？”方若风轻声问道。 
    “为什么？”方若云答非所问。 
    “不为什么，就是不想在后院呆了。”方若风云淡风轻的回道，“庄园之外
的世界总比我那一屋子老书精彩。” 
    “你想要通云？” 
    “我不想要，但总得给永谦留点家底。” 
    方若云转过身目光凝视，“所以你就跟帝都那帮人勾结在一起坑我？张天泽
承诺你什么了？” 
    方若风摇了摇头，“你若不是这般强势，又怎么会落得如此下场。跟我合作
的不是张天泽，他撑死算个跑腿的！” 
    “是谁？” 
    “一个你想不到人，一个能帮方家崛起的人。” 
    “你就不怕引狼入室？”方若云冷笑道。 
    “狼都被你引走了，方家除了通云还有什么值得别人注意的？” 
    方若云沉默无语。 
    “通云走的路太独了，你的防守却不是那么无懈可击，就算我不出手，你早
晚也会疲于应付越来越多的敌人。” 
    “通云一旦被瓜分，方家也就离覆灭不远了。” 
    “所以，还是让我来帮你找回正确的发展路线吧！”
第九十七章 
    卧室没开灯，昏暗的有些压抑。 
    方若云起身走到窗边拉开窗帘，随后沉默着坐在附近的椅子上。 
    “古耀华那边你不用担心，我会让他过得好点，也会保证他的安全。” 
    “他在哪？”方若云问道。 
    “别问我，问我也不能说，过段时间我会为你引荐主导这件事儿的人。”方
若风轻声回道，“只要你配合，我可以帮古耀华恢复自由，但得有个期限。” 
    “五年之内，或者三年之后，我把这个渠道关系交给你，你自己去运作。” 
    “昨晚在楼下守着我的人，死没死？” 
    “没死，但你一时半伙是见不着了……” 
    若云脸色阴沉，“直接说条件吧！” 
    “我要六成股份，这部分股权可以让渡给你。通云继续归你掌管，但我的命
令你得无条件执行。” 
    “这就是帝都那些人帮你的代价？” 
    方若风摇摇头，“不，通云是方家的，除了方家人谁也拿不走，这些股份就
留给永谦吧。” 
    若云闻言，心里的愤怒几乎抑制不住，“方家？可笑！我不姓方么？我是你
亲妹妹！说到底你还是为了利益把我卖了！” 
    “你既然有这心思，为什么不直接跟我说？为什么要找个畜生来侮辱我？你
知道不知道他管我叫什么？” 
    她几乎是咬着牙说出这些话，当着方若风的面，她越想越无法接受昨晚发生
的一切。 
    “哎，亲妹妹！我这双腿没断之前，你确实是我的亲妹妹！”方若风轻叹一
声，语气幽幽的回道。 
    “不是我出卖了你，而是你手里的蛋糕太诱人了！” 
    “帝都的人不会明目张胆的抢夺通云的股份，他们看上的是集团的盈利模式，
商业渠道，人脉关系，嗯……大概还有你。” 
    “这是一种无比复杂的利益交换，涉及个人的生死，家族的安危，派系的变
动。” 
    “所以这些人就根本不怕你所谓的同归于尽，一旦动手就是一次比一次阴险
的偷袭，除非主动臣服，否则你必输无疑。” 
    “这无关实力强弱。” 
    “只因他们比谁都卑鄙无耻、不择手段，却还能做出一些对国家有利的事儿。” 
    “若云，没有我，你的下场会更惨！” 
    “有我参与，你和他们中间还能有个缓冲，也不至太难受。” 
    “事已至此，你只需要付出非常微小的代价，就会收获更美好的未来，何乐
而不为呢？” 
    方若云冷笑道，“代价未必很小吧？而且我实在想不到这样的未来哪美好？” 
    方若风声情并茂的蛊惑道，“这里发生的事儿没人会知道，你还是通云的总
裁，还是魔都身价最高的女人！老大老二都进去了，剩下的所有方家人都会支持
你。” 
    “不会再打仗，不会再死人，更不用时刻提防。方家和古家的敌人转变成实
力强大的盟友，彼此都有了撅起的希望。” 
    “五年后，通云的发展肯定能再上一个台阶，古氏集团也必然如日中天。你
如果累了，也可以辞去总裁职位，等古耀华恢复自由，你们一家三口在帝都幸福
团聚。” 
    “这不美好么？” 
    若云再次陷入沉默，神色还算平静，但闪烁的目光仿佛是对他的话有所意动。 
    过了良久，若云才开口说道，“爸同意你这么做？” 
    方若风“嗤”地一声轻笑，随即语气怪异的回道，“老爷子恨不得我一辈子
呆在后院，怎么可能把方家交到我手上。” 
    若云闻言，凤目沉凝。 
    “忘了跟你说，老爷子以后不在庄园住了，我给他找了个清静的地方享福。” 
    “他是你爸！”若云叹道。 
    “咱们这些家族，表面上看着挺风光，可在那帮大人物眼里无非就是争权夺
利的白手套。” 
    “心不狠，连当狗的机会都没有。” 
    “派系斗争，事关生死，亲情又算的了什么？” 
    “咱爸这辈子，工于算计，思虑重重，却始终瞻前顾后，患得患失。” 
    “确实是为了保全方家，可在我看来，他更多的是不想失去手中的权利。” 
    “不过他倒是没想放弃你，一直在权衡能获得更多利益的时机，但没人会给
他出手的机会了。” 
    “老爷子身体累了，脑子也乱了，不如就让他歇歇吧。” 
    若云有些错愕的对上方若风那双冷峻深邃的黑眸，“看来我把老大老二送进
监狱，倒是帮你解决了不少麻烦。” 
    方若风面无表情的回道，“那不重要，两个废物，留着也迟早被人玩死。” 
    “若云，我不想威胁你。只要你合作，我会帮你扫除所有潜在的威胁，还可
以为你抵挡很多不怀好意的骚扰。” 
    “我也不会限制你太多，咱们兄妹知根知底，假如有一天你有把握翻盘，或
者有办法救出古耀华和老爷子，那你随时可以动手。” 
    “不过在这之前，你只能听我的话，明白么！” 
    方若风不知不觉间把方宗南的生死也变成了让若云屈服的筹码。 
    那是一种胜利的姿态，如同一个不可能被打倒的强者，给眼前的女人只留下
一条屈服和耻辱的道路。 
    方若云似乎抵抗的有些精疲力尽。 
    即便惩罚让她难以忍受。 
    “哎！……” 
    只闻若云黯然一声低叹，回荡着无奈、苦涩，以及一丝丝坦然和坚定。 
    再抬首，绝美的脸上已恢复往日的清冷自若，“方永礼你保不了吧？” 
    “你要杀了他？” 
    若云没答。 
    方若风想了一会儿，继续说道，“倒是死不足惜……嗯，你就在这儿动手吧，
出去之后我也不好交代。” 
    说完，他从腿下的毛毯中掏出一把银色的手枪仍在了床上。 
    若云愣了一下，眸中微光闪烁。 
    “方家三代也就剩永谦这个独苗了，希望你以后能多带带他。” 
    “就这样吧！” 
    几分钟后，卧室房门打开，方永谦连忙跑过来推着父亲的轮椅往出走。 
    “三叔，这是谈好了？”方永礼问道。 
    轮椅都被推到玄关附近了，方若风也没回话。 
    方永礼这虎逼看没人搭理他，第一想法却不是跟着出去，反而起身朝卧室走
去，他竟然还寻思着能不能再占点若云的便宜。 
    却正巧看着神色冷若冰霜的方若云拎着把手枪夺步而出，心跳刹那间一顿，
大惊失色。 
    “砰！砰！” 
    两声巨响乍现！ 
    方若云一语未发，抬手对着他的右腿直接开了两枪。 
    “啊！！！” 
    方永礼带着一声惨叫摔倒在地，大量殷红的鲜血瞬间浸透刚穿好的裤子，随
后漫延到地板上。 
    门口的方永谦动作一僵。 
    若云目光冷漠的看着凄惨狼狈的方永礼，心中竟没有任何一丝报复的快感，
反而是愈发浓重的刻骨恨意。 
    于是，纤白的玉手握着枪托缓缓上移。 
    “救我！救……永谦！救我！……求你！” 
    方永礼咬牙忍着剧痛，双眼狰狞圆瞪的看向方永谦，低声的咆哮中带着绝望
和奢求。 
    他根本没想到若云的报复来得如此快，如此直接。 
    “姑，不如先留他一命吧，死在这儿你也有麻烦。”方永谦犹豫了片刻，还
是轻声开口劝道。 
    若云抬起头，恨恨的瞪了方永谦一眼。 
    那表情仿佛在说，咱俩的事儿还没完呢，你倒给别人求上情了。 
    方永谦吓了一跳，想起刚才还在她嘴里射了一泡浓精，可别顺带着连自己也
给崩了。 
    “砰砰！！……” 
    若云突然再次连开数枪，轰然而出的子弹避开了方永礼的脑袋，可他的四肢
无一幸免，全被打断。 
    “啊啊啊！！！……” 
    绝望的惨叫，伴随着血花飞溅！ 
    “这么痛快的死太便宜你了！你是不是什么都不在乎？行，从今往后，我让
你知道知道什么叫生不如死！” 
    若云看向方若风继续说道，“他可以不死，但身体中的子弹一个都不能取出
来！” 
    低沉的声音里有一种彻骨的寒意。 
    方若风的表情带着一丝失望，抬头瞄了一眼方永谦，随后点了点头轻声说道，
“嗯，走吧。” 
    他本以为若云会直接杀人，这样就又多了心照不宣的把柄。 
    可能是方永谦的话起了点作用，也可能是想留着方永礼折磨撒气，若云还是
没让他死在自己的家里。 
    不过也无所谓了。 
    方永谦推着轮椅离开了房间，并且吩咐门外的几个手下将方永礼抬了出来。 
    诺大的客厅突然变得十分安静，仿佛从没有人来过，一切悲剧都未发生。 
    那些连地上的鲜血都无法洗去的记忆，似乎化成了方若云眼角滴滴滚落的泪
水。 
    凄楚忧伤，屈辱迷茫！ 
    …… 
    欧洲，意大利！ 
    已经完成对塞尔机场实地考察的古天等人，直接乘坐卖方提供的私人飞机来
到了罗马。 
    如林世宇所说，塞尔机场的条件确实不错，古天几乎没怎么犹豫就拍板掏钱，
加入到收购的竞争中。 
    收购谈判的也很顺利，凌玉带领的谈判团队很快就与机场背后的资本达成了
共识。 
    最关键的还是不差钱。 
    卖方当然很希望和这种有南航背景并且实力非常雄厚的买家合作。 
    所以古天等人受邀来到了罗马。 
    如果没有意外情况，明天完成签约，他们就可以开启计划中的欧洲之旅。 
    度假别墅的客厅中，古天低头摆弄着手机，表情看着稍微有点凝重。 
    “咋了，阴着个脸？”沙发上的林世宇歪着脑袋问道。 
    “没事儿，有个朋友也在欧洲，联系不上了。”古天回道。 
    古天说的朋友是方磨。 
    上一次通信，方磨说会在欧洲待一段时间。古天想着好不容易出趟国，哥俩
得聚一聚，喝几顿酒。 
    可这会儿却联系不上了。 
    古天的武装小队有很多隐蔽的联系方式，最常用的是在一个国际军迷网站传
递和接受重要信息。 
    可他在出发前几天就通过这个网站召唤方磨，却也是始终没得到回应。 
    甚至连其他身边的小队成员都失去了联系。 
    极度少见的情况，让古天有点忧心忡忡。 
    “啥朋友啊？可能暂时有事儿呗，反正咱们还得呆几天，回头再找也来得及。” 
    林世宇随意回道。 
    “嗯！” 
    “哎！”林世宇突然走过来拍了他一下，随即笑容淫荡的说道，“我约了两
个瑞典妹子，贼带劲！晚上分你一个？” 
    古天无语的瞪了他一眼。 
    “你看，出来玩你放开点，要不咱俩一起？” 
    “滚蛋！小月如果知道你带我出来找姑娘，能把咱俩都撕了……再说凌姐还
在呢！” 
    “你的小月可管不了我，隔着一万多公里呢！”林世宇似笑非笑的看了他一
眼，“你是怕小月，还是怕损坏你在凌玉小姐姐心里的完美形象啊？” 
    “你好像有病，我都快结婚了，老乱点什么鸳鸯谱？” 
    两兄弟有一塔没一塔的斗着嘴，外边一辆黑色的奔驰商务缓缓开进别墅院内。 
    过了会儿，一身标准OL装束打扮的凌玉推门而入。 
    “呦，咖啡雪茄，二位公子过得挺惬意啊？这小别墅呆着挺得劲儿呗？”凌
大小姐看着舒舒服服躺靠在沙发上的俩人，没好气儿的讽刺道。 
    “你俩真把我当丫鬟使啊，活儿全让我干，好处全给你俩享受？” 
    古天和林世宇尴尬的对视一眼，随即扑棱一下站了起来。 
    “哪能啊，凌姐居功至伟，快请坐！” 
    “凌姐辛苦了，快喝杯咖啡！” 
    凌玉理着头发翻了个漂亮的白眼，然后傲娇模样十足的回道，“看你俩那奴
才样儿，哼！——” 
    “都解决了？” 
    等凌玉喝了杯咖啡，古天才轻声问道。 
    “嗯，没问题了，明天上午签完约，塞尔机场就属于古氏集团了。” 
    “那就好！” 
    林世宇拍了下手，“得嘞，任务完成了！古总，今晚是不得把罗马最贵的酒
给咱凌姐安排上？顺便还得研究研究咱们的旅游路线……” 
    “没问题！” 
    “那走着？” 
    “哎，等会儿，我得去洗个澡，换身衣服，都快热死了！”凌玉笑呵呵的起
身朝楼上走去。 
    半小时后，换上T 恤和热裤，清爽迷人的凌玉，晃着两条雪白的大长腿重新
出现在俩人面前。 
    “嚯，看看，这腿，没谁了！”林世宇坏笑着趴在古天耳边小声说道，“你
不就喜欢这样的么……” 
    “你给我滚犊子！” 
    凌玉看着俩人嘀嘀咕咕半天，有点不耐烦的喊道，“你俩墨迹啥呢，赶紧出
发呀！” 
    “好嘞！” 
    …… 
    另一边，帝都，流云山庄。 
    一辆银色奔驰大G 和一辆灰色商务缓缓驶入山庄大门。 
    “这别墅环境真不错……”驾驶位的巴图打量着四周的景色，笑呵呵的朝穆
磊说道。 
    “好是好，但这地方风水有点问题。”穆磊神色随意的回道。 
    “咋地呢？” 
    “在这儿住过的几个人，下场都他么挺惨！” 
    “这么邪乎？”巴图诧异道，“那方若雨怎么还买下来了，得不少钱吧？” 
    穆磊撇嘴回道，“那是她前夫从张家抢的，一分钱没花！她平时也不在这儿
住。” 
    “方磨啊，呵呵，真牛逼！” 
    “这骚屄不知道又出啥幺蛾子，她身边那帮人离这儿可挺近，盯仔细点。” 
    “放心，他们每天吃啥菜我都知道。” 
    穆磊点了点头，沉声说道，“走吧，看看方大美女找我到底有什么事儿。” 
    方若雨今天穿的很性感，薄纱短裙，诱人黑丝，裸露着两条白生生的胳膊，
脚下踩着一双纤巧优雅的高跟鞋。 
    绝美的俏脸不施胭粉，淡妆素面，可看着却比平日多了几分娇艳和妖娆。 
    走下车的穆磊和巴图看得眼睛都直了。 
    “宝贝儿，这么急着见面，是不是想老公了？”穆磊双眼冒着淫光走上前，
很自然的就搂住了若雨的纤腰。 
    “问你点事儿，进屋说吧。” 
    “想敲开我这张嘴，那你今天可得陪老公好好玩玩了……” 
    “这么大的山庄，还不够你折腾么？”方若雨轻声说道，看向穆磊的眼神中
带着一丝若有若无的妩媚。 
    “地方是够大，就怕你像上次那样，被两个老公肏晕好几回！” 
    “嘿嘿……” 
    穆磊和巴图同时发出几声猥琐的淫笑。 
    方若雨俏脸一红，随后目光闪躲的朝屋里走去。 
    可还没走几步，她便停住身形，指着那几个要跟上来的黑衣壮汉对穆磊说道，
“是我的床上有危险，还是想一起玩啊？” 
    “呃……” 
    穆磊一愣，心想可能是方若雨有点不好意思，为了能放开了玩一次，便开口
吩咐道，“你们几个先去车里等着，有事儿对讲喊话。” 
    “走吧？” 
    瞄了眼没有离开的巴图，方若雨也没再说什么，任由穆磊搂着娇躯往屋内走。 
    到了客厅，穆磊跟方若雨暧昧的小声耳语了几句，随后一把将她推向坐在沙
发上的巴图。 
    猝不及防的若雨扭了下身体，虽然避开了巴图，顺势坐到了他的旁边，屁股
却直接压住了一只见缝插针的大手。 
    巴图摊开的手掌瞬间陷入两团柔软的臀肉之间。 
    “哎！？……你干嘛！” 
    方若雨刚要起身，巴图已经凑了过来，并且快速将另一只手伸进了她的领口。 
    “小骚屄，知道今天要挨肏，特意换的丁字裤么？” 
    巴图用力揉了下若雨的奶子，同时狠狠的抓了下她两腿之间的娇嫩软肉。 
    “哎呀，你把手拿出来，先说正事儿！”方若雨有些恼怒的说道，她没想到
这人竟如此的急色。 
    “你不找他么，跟我说也没关系。” 
    巴图满脸淫邪，顺便还舔了下若雨的耳垂，“抓紧时间，一会儿让老公干死
你！” 
    方若雨稍微挣扎了几下，可也推不动他的胳膊。 
    穆磊坐在他俩对面点了根儿烟，随后笑呵呵说了句，“你是想问方若云的事
儿吧？张天泽不都被她送进去了么，你还担心什么？” 
    方若雨神色一凝，也不管胸前作乱的大手，努力压着嗓子问道，“这事儿你
也参与了吧？” 
    “没有，不然我能给你报信么？”穆磊摆了摆手，“我对通云集团不感兴趣
……” 
    “你感兴趣的是我姐，对吧？” 
    “……” 
    “张天泽在魔都预谋了那么长时间，不可能轻易善罢甘休。穆磊，告诉我你
们的后续计划，还有什么损招儿，我以后当你的情人，言听计从的那种！” 
    方若雨扬起了脖子，因为巴图已经把脑袋埋在她的胸脯上，伸着舌头又亲又
舔。 
    “真没参与，不过我倒是可以帮你打听打听。” 
    “我很有诚意，你不说实话就算了！” 
    穆磊站起身耸了耸肩膀，“看来这事儿我是帮不上忙了，你不会赶我走吧？ 
    反正来都来了，要不我俩用点劲伺候你，就当赔礼道歉了……“ 
    方若雨眯起一双美眸，脸上浮起一丝具有迷惑性的粉红潮韵，“行，来吧！” 
    她明白这会儿根本不可能从穆磊嘴里套出什么有用的信息。这俩男人现在都
是精虫上脑的状态，在墨迹一会儿，身上的衣服都得被扒扯没了，指不定让他俩
霍霍成什么样。 
    方若雨打定主意赶紧动手，反正外面的人也应该被解决了。 
    巴图的注意力还沉迷在她白嫩无暇的肌肤上，魁梧的身体笼罩着纤柔的娇躯，
丝毫没意识到危险的降临。 
    穆磊瞄了眼方若雨性感的黑丝美腿，也安耐不住脱裤子的冲动。 
    “噗！噗！噗！” 
    三声带着消音器的枪响突然从巴图的腹部传出！ 
    正要解开裤腰带的穆磊顿时一愣。 
    方若雨不知何时从沙发坐垫的缝隙中掏出一把手枪，顶着巴图的肚子毫不留
情的连抠三下扳机。 
    巴图瞪着眼珠子，不可置信的看了看原本以为能肆意亵玩的绝色美女。 
    “噗！噗！” 
    方若雨都没给他反应的机会，枪口快速上移，对着心脏再次连续开了两枪！ 
    杀人如麻的猛汉巴图，一句话都没说出口，被一个娇弱的女人当场打死！ 
    “我操！” 
    穆磊瞳孔缩紧，想都没想拔腿就跑，一边跑还一边朝门外呼喊求救。 
    方若雨没管他，吃力的推开巴图的尸体，随后慢条斯理的起身整理着凌乱的
衣服。 
    没过一会儿，穆磊举着双手原路返回。 
    两个身穿灰白迷彩服的战士正端着黑黝黝的枪口瞄准他的脑袋。 
    “多大仇啊？日子不过了？” 
    带得几个保镖全被干死了，一看跑不了，穆磊反倒不着急了。 
    穆磊还真没想到，方若雨还藏了另一拨战士，没准就是专门为他准备的。 
    “你说真话，我让你死得痛快点！”方若雨寒声说道，冷漠的表情仿佛忽然
间变了个人。 
    “你要杀我？真什么都不在乎了？不怕连累方家？”穆磊一屁股做到沙发上，
惊诧的问道。 
    “嗤！一帮眼里只有利益的畜生，我会在乎他们？”方若雨神色讥讽，“方
家现在算你们的盟友吧，这算不算是搬起石头砸自己的脚？” 
    “那你自己呢？” 
    “杀了你，我就出国！跑不了，我就自杀！” 
    穆磊面色凝重的深吸一口气，他没想到算计方若云这件事对方若雨的刺激有
这么大。 
    这女人狠起来，连命都不顾了！ 
    “咱们之间经得事儿也不少了，哪次也没到整死人的地步，你是不是有点冲
动了？” 
    原本还算淡定的方若雨，一听他说的话，顿时火冒三丈的窜了过去，随即扬
起枪托对着他的脑袋砰砰狠砸了两下。 
    “冲动？你们这帮贱人，为啥总盯着我们姐俩搞事儿？” 
    “不是愿意玩阴的么，行，从今天开始，谁都别想消停，咱们就奔着同归于
尽干！” 
    穆磊也是胆儿大，好几把枪指着脑袋，还敢伸手去楼方若雨的腰，“不是，
我啥没干啊，我在帝都呆得好好的，根本没参与……” 
    “撒开！” 
    方若雨反手给了他一巴掌，随后示意手下将穆磊的胳膊按在茶几上。 
    “一发子弹一根手指，打完了换脚。你不是受过特种训练么，我看你能挺几
下！” 
    说完，方若雨用枪口按住他一只小拇指，毫不犹豫就要扣动扳机。 
    “哎，哎！……别，我说……” 
    穆磊被吓出一身冷汗，赶紧一顿猛力挣扎，同时叫停手指已经搭在扳机上的
方若雨。 
    这他么手指被打碎了接都接不上，受过啥训练也白扯。 
    “你把枪放下，给我个解释的机会，行不行？” 
    方若雨没说话，只是面无表情的盯着他。 
    “好，你听我说！”穆磊咬了口吐沫，“张天泽确实在魔都呆了很长时间，
主要是为了搭上孟凡的关系，顺便还拉拢了不少商界大佬给通云施加压力。” 
    “可就算贾书记走了，但影响力还在，他绑架方若云，也无非是用通云实验
室的事儿威胁，不敢太过分。” 
    “没想到方若云更狠，直接把张天泽送进了监狱。” 
    “人都出不来了，还能有什么后手？你不是跟你姐通过话了！” 
    “方若云在魔都的关系那么硬，哪能让初来乍到的张天泽轻易算计？” 
    “我就算对你姐感兴趣，也不会掺和这种没希望的事儿啊！” 
    穆磊用很真诚的语气说完这一番半真半假的话，他笃定方若雨了解的信息比
他少，所以才敢这么堂而皇之的给自己辩解。 
    “没了？” 
    “啊，我知道的就这些……” 
    方若雨点点头，“那你可以去死了！” 
    “为啥啊，我都说了？” 
    “你这种满脑子都是精子的畜生，我怕你以后再惦记我姐，还是送你去下边
比较安稳。” 
    “操！……” 
    穆磊听得一阵懵逼，他现在也拿不准方若雨是真想杀他，还是就想多套点话。 
    “我是穆家长子，你把我整死，方若云和古天也好不了！” 
    方若雨皱了下眉，指着巴图的尸体沉声说道，“都死没了，也不差你一个，
你穆家在军方实力再大，也不见得能在华夏一手遮天。” 
    “他们死就死了，我家在海外的投资都回收了，留他们在国内也没啥用。” 
    “若雨，你把我放了，今天的事儿我就当没发生……以后也不会找你麻烦！” 
    方若雨不以为然，“说着话你自己信么？” 
    穆磊看着方若雨的表情，心中渐渐平静起来。他觉着方若雨一直都在犹豫不
决，而且并没有做好准备承受杀死他的代价。 
    所以穆磊顺势抛出了计划中的诱饵，装出一种被逼急了的样子说道，“我还
知道另外一个事，有关你前夫方磨的安危，能不能换我一条命？” 
    “方磨？”若雨眼神一凝，“忽悠我？就凭你们这帮只知道玩女人的货色，
能对方磨产生威胁？” 
    “跟我没关系，盯上他的势力可不比古家的武装力量弱。” 
    “说！” 
    “说完能让我走不？” 
    方若雨直接拿枪顶住了他的脑门。 
    穆磊佯装无奈的撇了撇嘴儿，随即沉声开口说道，“林世昌知道吧？跟林世
宇争家产那个！” 
    “方磨去肯尼亚执行任务，林世昌不但买通了当地的政府军找方磨的麻烦，
还派了不少人去堵他。” 
    “林世昌？他要干什么？” 
    穆磊回道，“他要争夺林家产业，可古天跟林世宇是死党啊，必然会用古氏
集团帮助林世宇。” 
    “林世昌估计是想用方磨威胁古天，或者先打掉古家的武装力量，毕竟他在
国外也是玩枪炮的主，手下能打仗的人也不少。” 
    “肯尼亚那地方你知道，乱的很！方磨没有支援补给，一旦被堵住，根本没
跟跑！” 
    方若雨听着有点凌乱，她在帝都这些日子也没怎么关注林家的破事儿，这话
题突然从方若云转到方磨，让她有点不知所措。 
    有种全世界都在针对自己的错觉，心累！ 
    可如果穆磊所说不假，又不能不救。 
    沉默了半天，方若雨继续问道，“什么时候的事儿，具体位置在哪？” 
    “林世昌的人到非洲得有两天了吧，具体位置不知道。你放我走，回头我可
以帮你打听打听……” 
    方若雨狠狠的瞪了他一眼，“穆磊，你要敢骗我，绝对不可能活着走出流云
山庄！” 
    “……” 
    “把他手机下了，找个房间关起来！”方若雨对手下吩咐道，“让外边的兄
弟尸体清理一下，然后轮班盯着他！” 
    “好的，队长！” 
    “哎，你这么关着我，外边不迟早得炸么？”穆磊一看她要走，有点着急的
喊了句。 
    “你穆大少为了泡妞，消失个几天算什么大事儿？我就不信天天有人找你，
消停呆着吧！” 
    方若雨转身就走。 
    她想着还是先去趟古氏公馆，范勇应该是跟方磨联系最多的人，也是统御古
家国内武装势力的领头人。 
    …… 
    与此同时，罗马这边。 
    顺利完成收购签约之后，古天婉拒了卖方准备的庆功酒宴，随后独自一人回
到度假别墅。 
    虽然成功收购赛尔机场是件好事儿，但他现在有点高兴不起了。 
    早晨去签约的路上，古天突然在军迷网站上收到一条来自小武的留言。 
    “小天，磨哥出事了，我得去非洲支援一下！” 
    在古天看来，这是一条很诡异的留言。 
    小武已经很久没用网站跟古天通过信，因为在国内根本用不着。 
    另外就算方磨真需要支援，也不可能直接找他。 
    有什么事最起码也会跟古天打声招呼。 
    现在小武的电话也打不通，跟方磨一样变成了失联状态。 
    古天现在有点纠结。 
    方磨的身份很复杂，虽然始终作为无国籍人士，但跟华夏军方还有着千丝万
缕的关系。 
    所以古天也不知道他是不是在执行某种特殊任务。 
    站在阳台上思考了半天，古天拿出手机拨了个很久未联系的国际号码。 
    “嗨，亲爱的古，咱们已经很久没见面了，我可想死你了！”一个老外的声
音很快从电话里传来。 
    “布雷克，你是想钱还是想我？” 
    “啊哈哈，当然，都想！” 
    古天撇撇嘴，沉声问道，“别废话，我问你个事儿！方磨上次在你这补给是
什么时候，在哪？” 
    “哦，你说方，那是我最尊贵的客户，方在买装备时可比你豪爽……” 
    “在墨迹一句，我保证你会失去赚他钱的机会！！” 
    布雷克连忙回道，“好吧，看在咱们是朋友的份上，这条消息不收钱……三
天前，方在我这儿订购了一批武器和弹药，收货地点是非洲肯尼亚。” 
    “你见到他本人了？”古天问道。 
    “没，是我的手下送过去的。” 
    “嗯……好吧，谢谢了，布雷克！” 
    “古，出什么事儿了，需要我帮忙吗？” 
    古天想了想，“我要去一趟肯尼亚，如果你在那边有朋友，尽量帮我找找方
磨的下落。” 
    “另外，到了那边，我可能需要一批装备，到时候会联系你。” 
    “没问题，全世界任何地方，布雷克亲自为你服务。” 
    中午，酒宴归来的林世宇和凌玉坐在沙发上兴高采烈的讨论着第二天准备游
玩的路线。 
    刚走下楼梯的古天却突然接起了来自方若雨的电话。 
    “喂？小天，你在哪呢？” 
    “罗马，刚跟机场签完合同，怎么了？” 
    方若雨的声音带着点情绪，“啥时候回来，还没玩够？跑到欧洲就撒欢了是
不是！” 
    “嗨！玩啥啊，还有别的事，我得去非洲一趟，一时半伙够呛能回去。” 
    “非洲？哪啊！” 
    “肯尼亚！” 
    “肯尼亚？”方若雨的呼吸明显一滞，随后语气有些慌乱的大声问道，“你
去那干什么，是不是方磨出事了？” 
    古天眉头一皱，“你怎么知道我去找方磨？听谁说的？” 
    “别管我听谁说的，方磨到底有没有事！” 
    “我也不知道啊，就是联系不上了，他在肯尼亚买过武器，我打算带人去找
找。” 
    “方磨现在可能遇到困难了，林世昌下的绊子！” 
    “林世昌？！” 
    古天很诧异的跟林世宇对视一眼。 
    “你这是哪来的消息，怎么我啥也不知道？” 
    方若雨避而未答，“你联系勇哥安排人吧，我也一起去，咱们在肯尼亚回合！” 
    “拉倒吧，用不着你！” 
    “……” 
    又说了几句，古天直接挂断了电话。 
    虽然打定主意必须得去一趟，但心里多少有点不托底。 
    小武，布雷克，方若雨，虽然是三个毫无交集的人几乎同时将方磨的行踪指
向非洲，但未免有点巧合的过分。 
    “怎么感觉像个套呢！”古天小声嘀咕了一句。 
    虽然不想扫兴，他却也只能无奈的开口说道，“世宇，凌姐，很抱歉！我可
能无法接着陪你们旅游了。” 
    “啊？……为什么呀？”凌玉有点失望的问道。 
    “有个朋友可能需要帮助，我必须得去一趟肯尼亚！” 
    林世宇目光闪烁，轻声问道，“你那个磨哥？怎么还有林世昌的事儿？” 
    “我现在也是一头雾水，林世昌为啥要去找磨哥的麻烦？” 
    “我跟你去吧，有个照应！” 
    “那我也去！”凌玉附和道，“哪都是玩，我还没去过非洲呢！” 
    古天摆了摆手，“你去干啥啊，那边挺乱的，万一磕着碰着了我咋跟你爸交
代……” 
    “我一成年人，要你交代啥！”凌玉笑咪咪的回道，“就这么定了！说好三
人一起的，不能扔下我自己啊！” 
    古天无奈的看了眼林世宇。 
    “那就带凌姐一起吧，一会儿我让家里联系联系大使馆，保证安全应该不是
问题！” 
    “那好吧。” 
    于此同时，流云山庄，十几个身穿军绿色迷彩服的士兵正无声无息的朝别墅
主楼靠拢。 
    房间内，穆磊点了根烟，惬意的欣赏着窗外的美景，脸上始终带着一丝阴谋
得逞的诡笑。 
    第九十八章 
    古氏公馆顶层，方若雨平静的躺在落地窗旁边的沙发上，北庭山开发区的秀
丽壮观尽收眼底，她却没有任何一丝欣赏风景的雅致。 
    方若雨还是想去趟非洲。 
    没有当天的许可，范勇不会擅自做主带她，所以还得自己想办法安排手下的
队伍出国。 
    方磨现在处在失联状态，如果真出事，那肯定要帮忙。如果没事，就当出去
旅游散心了。 
    闭目沉思了片刻，方若雨拿出手机拨了个号码，随后放到耳边说道，“把电
话给穆磊。” 
    “队长稍等！” 
    几秒之后，听筒申传出一道轻佻的声音，“亲爱的，你打算把我关到什么时
候？” 
    “告诉我方磨的具体位置，找到他我就放你走！”方若雨轻声回道。 
    “消息核实了？你要去非洲啊？那边可不怎么安全。” 
    “别废话！” 
    “你咋就这么肯定我知道方磨在哪呢？”穆磊问道。 
    这些事也许你都没参与，但你肯定都知道，对吗？穆磊，我真想一枪崩了你！ 
    “方若雨咬牙切齿的说道。 
    “哎，帮多少忙你都不领情，我多难受？” 
    “我没工夫跟你扯皮，再说你就去死吧！” 
    穆磊撇了撇嘴，“你可真牛逼，动不动就要整死我！得……我帮人帮到底呗！” 
    “内毕罗往东200 多公里，有个叫里萨的小城，我就是听林世昌提了回嘴，
具体的坐标真不清楚。” 
    能从穆磊嘴里套出这些话，已经很不容易了。不管有什么的阴谋诡计，到了
国外，总归是要看谁的武装实力更强。 
    方若雨开始集结同行的队员。 
    帝都没有直达的航班，她需要先飞到羊城，再搭乘前往肯尼亚的飞机。 
    不过在启程之前，她还打算安排俩人去做另外一件事儿。 
    通云实验室泄露的资料终究是个隐患，唯独的突破口就是还没出国的齐鸿轩。 
    方若雨早想给他拿了钱就消失的机会。 
    “小陶，小风，进来坐。”方若雨朝门口的两个青年摆了摆手说道，“这次
出国你俩就别跟着了，有别的任务。” 
    “队长你说！" ”在我离开这段时间，盯死这个人！“方若雨指着齐鸿轩的
照片说道，”如果他有离开帝都的意图，无论用什么方式，一定要把他留下。“ 
    “行。没问题。”小陶点头回道。 
    “还有他接触的人，干了什么事情，每天定时向我汇报。” 
    方若雨递出一个文件袋，“车在楼下，能用到的东西都准备好了，这是钥匙
和部分现金，你们现在就去医院。” 
    “有事及时联系我！” 
    方若雨着急出发，连集团的工作都顾不上，换了身衣服便开车前往集结地。 
    她丝毫没意识到，从杀死巴图的那一刻，她的身份已经从猎人转变成猎物。 
    穆磊确实没想到方若雨会开枪杀人，甚至差点把自己的小命也搭上。 
    平过他手里的筹码太多，知道的事情也太多。为了吃上方若云这口美肉，穆
磊做了几乎算得上万全的准备。 
    锁死方若雨就是顺带的事情！ 
    过了几个小时以后，天色渐黑，几台支着大灯的9U8 停靠在帝都郊区某私人
别墅门口，整装待发。 
    “人都到了吧？”方若雨坐在头车后座，轻声对窗外的队员问道。 
    “嗯，都准备好了，随时可以出发。” 
    除了小陶和小风，还有流云山庄留守的四个，方若雨手下这批人，她打算都
带去支援方磨。 
    而且她也不打算再把这些人弄回来。 
    就像穆磊说的，国内的环境真不适合武装队伍发展。小事用不着他们出面，
可在帝都要加点拿枪的大事死的却更快！ 
    与其一举一动处处受制，不如让交给方磨，能发挥更大的作用。 
    “能坐飞机的跟我去机场，其他人开车去羊城，明天羊城集合。” 
    “明白，那我带后两台车先走了。” 
    “注意安全！”方若雨点了点头，随即对司机吩咐道，“咱们也出发吧，走
机场高速。” 
    “好的。” 
    几台9 ∪8 陆续启动朝主道缓缓驶去，可头车还没走出一百米，就突然被一
台军绿色吉普截停。 
    紧接着，几十名端着制式步枪的士兵从堵位路面的两台运输卡车上跳了下来，
十分快速的将方若雨的车队包围。 
    方若雨皱眉看着车窗外的阵势，心头猛然一沉。 
    过不了多时，一个身穿军官衣服的中年男人从吉普车上下来，走到方若雨面
前敬了个军礼。 
    “方若雨，方总，是吧？” 
    “对，我是！你有什么事情？” 
    中年军官扫了眼后面的几台车，随即沉声说道，“方总，这是要出国？流云
山庄的血还没干呢，您恐怕不好走。” 
    方若云闻言一愣，突然凝固的眼神中闪过一丝慌乱。 
    也瞬间她就想到这是来自穆磊的报复，他竟然直接动用军方的力量。 
    看来流云山庄的人也不能幸免了。 
    “你说什么我听不懂，你是哪个单位的？”方若雨稳住心神问道。 
    “我带着荷枪实弹的兵来抓人，您这样就没意思了！”中年军官面无表情的
递出个小红本，“这是我的证件。方总还是跟我走一趟吧。” 
    “抓我？你有拘捕令么？” 
    “呵呵，方总，我要真拿出拘捕令，这事情可就没有回旋的余地了，您能听
懂么？” 
    方若雨沉默无语，神色散淡，似凝重又似愁苦。 
    中年军官继续说道，“其实就算您杀人的事，也是警方该管的事情，可流云
山庄死的人，又是个现役兵，这您可必须给个交代！” 
    “我跟你走，能不能放他们？” 
    方若雨听着他话里的意思像是有缓急，明白终究还是得看穆磊的意思。 
    中年军官摇摇头，“这事儿您自己说了不算！他们什么身份，手上沾没沾血，
您可比我清楚。” 
    “在这事上僵着也解决不了问题，您说呢？” 
    方若雨轻轻点了点头，没再说话。 
    “方总，您身份尊贵，我就不用那些拘捕工具了，让您的手下不要节外生枝，
没问题吧？” 
    “可以！” 
    中年军官挥了挥手，示意两台运输卡车一前一后押送着方若雨的车队离开现
场。 
    方若雨近期第二次集结队伍。别说去非洲支援。连机场高速都没上去，就被
拦了下来，这回真被一网打尽了。 
    她也是真难受，面对穆磊这种级别的军二代，官面上的能量一点也使不出来，
武力抗拒又不是对手。 
    好不容易坚定了杀心，他却有恃无恐的抛出各种筹码动摇你同归于尽的决心。 
    最终还是悲观的投鼠忌器！ 
    不过方若雨也不是太紧张，穆磊肯定不想要她的命，至于解决这件事需要付
出什么代价，她也不是很在意。 
    因为在方若雨看来，她也没什么能失去的了。 
    此时的流云山庄，方若雨留下的几个队员已经消失不见，穆磊正坐在卫楼的
观景台上，神色惬意的掐着根雪茄翻云吐雾。 
    “磊哥，团长那边已经把人带回去了。”一个迷彩服战士走过来说道。 
    穆磊闻言咧嘴一笑，“操他妈的，这点逼事可算全按下了！告诉你们团长把
证据给我定死了，但先别往空报。” 
    “那个方若雨怎么办，你亲自跟她谈谈？” 
    穆磊摆摆手，“找间禁闭室关着，给点水就行，先饿她两天再说！” 
    “对了，你找人多拍点照片，别让她发现了，回头连带着案件资料一起发我！” 
    “好，我这就去办！” 
    “去吧，我再躺会儿。” 
    翘腿躺靠在摇椅上，心情愉悦的穆磊，突然觉着流云山庄的景色比从前更加
美轮美奂了几分。 
    集团早会照常召开，会议开始方若云便宣布方永谦以大股东的身份加入董事
会，而且出任主管运营的副总裁职位。 
    高管们大都听说方如龙等人被举报进监狱的事情，以为方若云提拔方永谦，
是想培养一下这个几乎算是方家最后的独苗。 
    方永谦原本最就是个经理级别的小喽啰，还是没权没势的那种，这突然成了
高管集团运营的副总裁，也算是一步登天了。 
    “说不得他们这帮高层也得巴结奉承了，最起码也要搞好关系。 
    毕竟方永谦不单单是领导，还是董事长的亲侄。“ 
    可接下来的会议过程，又让他们觉着这事情好像不是那么简单。 
    董事长好像不是很喜欢方永谦！ 
    起初方永谦还以为是给他表现和学习的机会，可每次等他说完，甚至说到一
早，方若云就会用十分严厉严肃凌厉的语气反驳。 
    都不算平常反驳，就是纯粹的挑毛病，找茬！ 
    方若云是什么人，即便不谈在集团里的威望，单论工作能力和经验，方永谦
就像个刚进公司的应届毕业生，根本找不着回怼她的理由。 
    方永谦也是郁闷，你都不想听我说啥，而我提的建议你也不可能采纳，但还
非得让我站起来出丑。 
    看来不管什么身份的女人都是小心眼！ 
    整个早会，方若云把方永谦训得跟个孙子似的，一点面子没给他留。 
    一帮高管更是神色诡异的面面相觑，有点想笑，但又不想得罪新上任的副总
裁。 
    在他们的印象中，方若云已经很久没表现出这种状态了，往日一起工作的时
候还是比较亲和，除非有人犯了重大错误。 
    “取消职位分级有利于员工团结？人事变动所需要的程序是否复杂？” 
    方永谦探着脑袋，有预谋似的快速吻了下若云像晚霞样美丽的纤薄嘴角。 
    方若云楞了下，竟然没有挣扎，只是表情平淡的看他。 
    “呵！你就这么对你亲姑的？” 
    方若云似笑非笑的与他对视着，语气和神色中满是对男人的讽刺和不屑。 
    “喜欢呐，喜欢的不得了！” 
    方永谦不在意她的嘲讽。反而更加跃跃欲试。 
    “我给你看个东西。” 
    他用手机调出了视频软件点击播放的女王的画面。 
    方若云转头一看，屏幕上展观出的竟然是站在家里的沙发上被两兄弟前后夹
击，而且是最激烈，最淫乱的时刻。 
    方若云娇躯轻颤了一下。 
    “姑，你舔鸡巴的样子真美。” 
    方永谦用一种深沉且沙哑的语气说道。 
    “我到现在都忘不了在你嘴里射精的感觉。” 
    方若云的脸色有点苍白又有点愤怒、无奈等表情闪现，最终全部消散。 
    方永谦手朝若云的红唇探去，看那意思像是要把两根手指伸进她嘴里。 
    方若云没让他得逞。 
    “何必多此一举，你都说了我不会反抗，还用得着这种手段吗？” 
    “做好了被我吃的准备，对吗？”方永谦的声音很怪异，仿佛是被欲火焚坏
了嗓子。 
    “其实你对未来会经历的事情很清楚，甚至早就做好了准备。” 
    “那你还等什么？”方若云的语气轻柔，却寒意森然。 
    “我对你所有的威胁，都会成为安抚你高傲自尊心的理由。” 
    “因为你曾经被方永礼像妓女样玩过一整个晚上，再有什儿屈辱，也都不在
乎，对吗？” 
    这时，方若云的表情骤然变冷，感觉她的情绪已经处于快要爆发的边缘。 
    方永谦话锋一转，“不过，姑你误会我了！” 
    随后在若云的注视下，方永谦竟然拿起手机非常果断的删除了视频。 
    “放心，没有备份！” 
    若云深呼了一口气，但没说话，像是在等着他解释。 
    “事已至此，我想着咱们俩以后能好好相处。我不想威胁你，不想强迫你做
什么，也不敢……” 
    他说的很诚恳，眼神满是真诚。可若云很快就看穿了他的别有企图。方若云
忽然笑了起来，笑颜美艳的如雪逢春，瞬间消触。 
    方若云一双凤眸落在方永谦脸上，只是目光中却还隐隐透出锋利般的锐利之
色。 
    “怎么着，你还想我主动投怀送抱，心甘情愿的跟你上床？” 
    “你觉着可能吗？”方若云语气鄙夷道。 
    “哪有什么不能？” 
    “做梦？”。方永谦故作恼羞成怒道，“你信不信，我在办公室就把你干了？” 
    “让我把你扔出去？” 
    “你猜猜看，这栋大厦里，有多少人能帮我把你扔出去。” 
    俩人对视了片刻，还是方永谦率先败下阵来。 
    “嘿，开个玩笑，别当真。” 
    “手松开，让我起来！” 
    方若云的胸脯反倒收的更紧了。 
    “姑，亲个嘴呗！”方永谦暧昧的提出要求。 
    “你说什么？”若云瞪了下眼睛，真没想到方永谦能说出口。 
    “呃，亲一个？”方永谦有点死皮赖脸的说道。 
    “你赶紧给我滚，别在这儿烦我！” 
    方若云推开他的肩膀，挣扎着想要起身。 
    “我连视频删了，也没说强迫你，这么点要求你都不答应？我不信方永礼没
亲过你！” 
    “你都给我舔过鸡巴，接个吻都不行？”方永谦完全不是之前那种彬彬有礼
的模样。 
    此时方永谦跟若云的对话变得越来越随意，可正因青他这种不明掩饰的态度，
方若云也在不知不觉中，甚至放松了少许防备。 
    “别跟我提他！”方若云深呼吸几次，才沉着声音说道，方永谦像是突然不
怕动粗了，因为他发现把若云当成一个普通女人，倒也不是那么难对付。 
    当然前提还是方若风帮他把所有路铺平了。当然谁都无法阻止方永谦放飞自
我。 
    方永谦坐着代表集团至高权大的养公椅，搂着通云集团的女王。 
    方若云看着他没吱声，“你真是不可理喻！”。 
    方永谦突然收起笑容，面无表情的说道，“不强迫你，说到做到！以后做的
事儿我都听你的！” 
    “我爸会让你带我一段时间，我可以帮你延后去帝都的时间。” 
    “就算到了那时候，也只有我能帮忙挡掉侵犯的人！” 
    方若云问道，“你行么？你能做到吗？” 
    方永谦回道，“你会感谢我的！” 
    沉默了片刻，若云的螓首轻点了一下。 
    方若云的心理防线有一丝松动，但还是被男人那双直勾勾盯着她的眼睛瞬间
察觉。 
    方永谦心中狂喜，直接向若云有点冰凉的小嘴里靠去，然后亳不客气的含住
两片柔嫩的唇瓣，狠狠地吸吮了一下。 
    若云双眸轻合，也没抵抗，紧咬的牙关只是象征性的抗拒了一下，便任由男
人的舌头滑动进来。 
    方永谦一开始吻得并不激烈，如同对待稀世珍宝一般，眼睛却直勾勾地盯着
若云的绝色脸庞。 
    直到他捕捉到那条始终在闪躲的滑腻的小舌，方永谦肆意的吸允舔弄。很快
便开始在若云的小嘴儿里展开甲一场涡旋黏稠的激烈追逐。若云被亲的呼吸微促，
眼前朦胧。 
    “姑，你主动点！楼住我的脖子！” 
    水润的双唇很快又被堵住，两条灵活的舌头再次碰撞在一起，两人却相互搀
扶着站了起来。方永谦一手搂着她的纤腰，一手轻抚着她的衣领。 
    若云背靠着办公桌，两条滑瞒软物正在举行的舌吻仪式。四片嘴唇不断地上
下交错厮摩，仿佛在交换着甜美的津液。 
    这对姑侄此时就像情侣一样如胶俱漆的楼抱在一起，令人浮想联翩的吧唧声
不绝于耳！几乎到了快要窒息地步，方永谦还恋不舍的含着若云的小舌。方若云
也没阻止他，或许是根本就没有阻止的心思。方永谦亲爽了。若云嘴唇里的口红
有点融化了。湿润的唇舌厮摩声停下来，取而代之的是两人急促的喘息。 
    “够了没？”若云轻声问道。 
    “没够！继续？”方永谦情不自禁的就把舌头舔了过去。 
    “啪！” 
    若云抬手拍了下他的脸，没用太大力。 
    “得寸进尺！滚回去工作！" ”记住你说的话！“ 
    方永嫌还是在若云凌质的目光下，狠狠亲了她后才向外走去。 
    “对了！姑，还有个小请求。” 
    “我是不是给你好脸色了？” 
    方若云瞪起凤眸，语气惊怒的说道。 
    方永谦呵呵一笑，摆着手回道，“你别这样，有好事。以后的日子长着呢，
心境要放平和！” 
    | “就是想吃你做的饭，想好几年了。留学之后，家里的关系就变得没那么
好，再也没这个口福了。” 
    “有工作需要处理，没工夫伺候你，公司食堂将就吧！” 
    “我正想去你家吃呢。” 
    “去我家？你那是想去吃饭么？” 
    方永谦一本正经的回道，“真就吃饭，真的。” 
    方若云气极而笑，“晚上去我家。就你我两人，你想干点别的，我也反抗不
了。是不就得像你说的，我就该忍受屈辱了，就该脱予衣服任你枉为？” 
    “我真没那的想法！” 
    “走，快点给我离开！”方若云面无表情的用手指指向门口。 
    方永谦只好无奈的离开了办公室。 
    方若云看着一堆重要文件，却实在无心查阅。 
    若云平静的坐在办公桌前，方永谦所说的话，始终在若云的脑海中挥之不去。 
    会议室里的下马威对方永谦起不了任何作用，反倒是他刚才说的，已然受尽
凌辱，身陷囹圄，是否还需要躲避着那些无休无止的肮脏？ 
    “有意思，这样好像挺刺激。”方永谦望着若云办公室的方向。轻声嘀咕了
几句。 
    与此同时，龙京总行行长办公室，面对坐在办公桌对面的孟启航。 
    陈霄鸣端起茶杯喝了水，随后神色不善，有点不耐烦的问道。 
    “小帆。你来我这儿，东一句西一句的，到底想说什么？” 
    孟启航闻言，双眼猛然圆瞪。 
    “陈行长，你叫我什么？” 
    “张帆啊，你是张帆，是鬼，我还能不知道么？” 
    陈霄鸣撇了撇嘴，孟启航先是一愣，才开口问道，“陈叔，你咋认出我来的？” 
    “认出平屁。你爹告诉我的呗！” 
    “我操！”孟启航满脸不可置信，“啊？……那我就放心了。” 
    “要干啥赶紧说，我也还得开会，没时间陪你扯皮！” 
    孟启航尴尬的笑了笑，“陈叔，你看你多不了解我！去通云分部上班就是为
了泡妞呗，不过在那边玩腻了，在你这儿找了个目标。” 
    “哦？相中谁了？" ”嗨，老朋友，你的宝贝学生，冷月。“ 
    “小月？”陈霄鸣皱了皱眉，沉声说道，“你这都换了个脸，换了身皮，小
月都能认识你？” 
    “再说，她和古天都快结婚了，你来添什么乱？” 
    孟启航露出一副淫笑，满不在乎的说道，“就是结婚才更好玩，五年前我就
上过冷月，这次我得给古天那傻子多戴几顶绿帽子！” 
    陈霄鸣憋了他一眼，没吱声。 
    “陈叔，你不就喜欢那种长腿少妇么，冷月在你身边呆了这么长时间，咋没
上手玩玩？还是你换口味了？” 
    “那她还是我学生！” 
    “那咋了，老师肉学生，那才是更刺激。”孟启航的表情十分淫荡，“叔，
你帮我拿下冷月，回头找机会自俩一起肉她，行不？” 
    “我了解冷月，看着一副高冷女神范儿，在床上就是纯纯的小骚女，轮她几
回肯定就老实。” 
    “她还是你下属，办公室都离得这么近，以后你草她是想怎么玩就怎么玩。” 
    陈霄鸣神情没有丝毫意动，反倒有点鄙夷孟启航的意淫，“我不掺和你们这
些小孩的事儿，古天现在还是我老板呢。你别整太过火！” 
    “那你总得帮我介绍介绍吧，照冷月的性格，我自己直接往上扑，够呛，哪
能撩动她。” 
    “小月没在行里，出差了，好像明天回来。” 
    “嚓，那我这不是白跑一趟了么？” 
    孟启航思考了一会儿，接着问道，“她现在负责什么业务？有没有揽储、基
金之类的业务？” 
    “能让小月签字的储蓄资金，最起码也得上亿。我劝你还是换条道吧，砸钱
你肯定砸不动，你们全家算上，块儿也比不上古天十分之一的资产。” 
    “背靠着龙京银行，他干什么都是无本的买卖，不然你以为古天当初为什么
要抢回你家的股份。” 
    孟启航问道，“那冷月还负责什么工作？”。陈霄鸣回道“她现在的工作重
心在集团总部，龙京这边主要负责监察项目，偶尔会去其他城市的总行主持。” 
    “董事长的未婚妻也算上当得意之臣，身加大得很呐！” 
    “那现在除了古天，就没人能管得了她呗？” 
    陈霄鸣轻笑一声，“我！” 
    孟启航唰的一下站了起来，一把拉住他的手假模假式的说道，“陈叔，咱爷
俩可挺长时间没见了！晚上喝两瓶，我安排您，能给个机会不？” 
    “妥，那我先走了，晚上等你信儿！" 陈霄鸣看着孟启航离去的背影，像是
有些感慨的轻轻摇了摇头。 
    “迷花恋柳，纸醉金迷呀！” 
    晚上，若云家里，方永谦微笑着站在门口，手里拎着两大袋刚从超市买来的
新鲜食材。 
    客厅里的方若云捂着自己的额头，脸上满是无可奈何。 
    这两天。真是神经紧绷，她都忘了方永礼手里有她家的门禁卡和钥匙。 
    “你到底想干嘛？” 
    “我真就是想吃顿饭，食材我都买好了，姑你给做几个菜呗。” 
    若云沉默着看了他几眼，心里怎么也不相信方永谦就是单纯为了吃饭。 
    “行，那你进来吧，东西放厨房。” 
    “嘞！” 
    若云也不搭理他，回卧室换了件衣服后，径直走进厨房开始忙活。 
    方永谦坐在沙发上欣赏了一会方若云忙碌的倩影，然后开始逐个参观她的房
间。 
    上次来得突然，走得也匆忙，似乎忘了这儿发生的一切。 
    若云家里的房间装点的比他想象中精彩。衣帽间，化妆镜，观影室，瑜伽室，
甚至还有早摆满了各式古琴的乐器房。 
    “姑，你还会弹琴啊？”方永谦走到厨房门四问道。 
    “会！” 
    “你肯定会，那上面还有一截没烧完的檀香呢！” 
    “那你还问？” 
    “亲姑，咱能好好说话不？” 
    “不能，烦你！”方若云没好气的回道，“做好了，吃完赶紧走！” 
    “得嘞！起吃啊？” 
    “我不饿！” 
    方永谦晃了晃脖子，“那我自己多孤独，菜好吃，你好看，这才叫秀色可餐！” 
    若云杨了杨嘴角，讥讽道，“不学无术” 
    十分钟后，方永谦满足的打了个饱嗝，随后起身对若云说道，“姑，你的手
艺太好了，这饭菜太合我口味了，我决定以后每天都来你家蹭饭吃！” 
    “明天你进不来！” 
    “那我今晚不走了！” 
    方若云淡淡扫了他一眼，眼神非常冷漠，心里想着方永谦这是该原形毕露了。 
    “哈哈，开个玩笑！” 
    “酒足饭饱，谢谢款待，那我就先走了！” 
    在方若云诧异的目光下，方永谦真就毫无留恋的离开了房间。 
    第九十九章 
    经过一夜的飞行，古天等人顺利抵达肯尼亚的首都内罗毕，随后找了家还算
不错的度假酒店暂作休整。 
    “这地方挺好啊，没有想象中那么落后，看着也不乱。”站在窗边俯瞰着远
方的景色，凌玉感慨道。 
    “拉倒吧。”翘腿躺在床上的林世宇撇嘴回道，“这也就市区，你出城试试。 
    肯尼亚紧挨着南苏丹和索马里，那边通缉犯满地走，雇佣兵不如狗，杀人不
眨眼的亡命徒有的是。“ 
    “这边的治安跟国内没法比。内罗毕发展的算不错了，度假胜地，文化底蕴
也有，整个非洲像这个样的国际化都市，一只手都能数过来。”古天点头说道。 
    “等你们办完事儿，咱们去海边玩玩呗？”凌玉笑着问道。 
    “我自己就行，让世宇带你走一走吧。等我的人到齐了，咱们就先分开。” 
    “一起吧！”林世宇沉声说道，“来这儿也不是为了玩，林世昌参与了，我
就不能袖手旁观。” 
    古天无奈回道，“你跟着我干啥，万一打起来再让人蹦了……” 
    “吹牛逼，要真是林家人，我就把脑袋伸过去，你看他们敢碰我一下不。” 
    “还是稳点吧，总感觉不托底。”古天皱眉说道，“我不信林世昌的人能锁
住磨哥，肯定有别人插手了，而且这消息来源也挺蹊跷的。” 
    “能找到人么？” 
    “有点线索，努力找吧，只要人没死，早晚能找着。” 
    林世宇说道，“我家在这边有点关系，一会儿我联系联系。” 
    古天点点头，没再吱声。 
    凌玉插了句话，“先下去吃点东西吧，你们不饿吗？” 
    “行，那走吧，吃完再睡会。” 
    与此同时，肯尼亚境内某个海边度假村，林朔表情非常悠然的躺在沙滩椅上
抽着雪茄。 
    “朔哥，古天他们到内罗毕了。”一个带着墨镜的青年走过来轻声汇报道。 
    “哦？这么快就来了？” 
    “早上到的。” 
    林朔起身喝了口水，随后吩咐道，“让咱们的人扯下来吧，不跟方磨玩了！ 
    留几个没漏过面的，盯住他们就行。“ 
    “好的。” 
    “这逼有点猛，咱们要强干得死不少人！通知那个军官，该他上场了，收了
钱不办事儿可不行。” 
    “那咱们去哪？”青年问道。 
    “去内罗毕，找古天唠唠嗑，异国他乡的，能聚到一起都是缘分。”林朔搂
着青年的脖子哈哈一笑。 
    …… 
    内罗毕东北方向，大概四五百公里处，有一座看上去非常破败的小镇。 
    说是小镇，其实也就一般村落的面积，虽然依山靠海，但由于临近边境，交
通堵塞，所以几乎没什么固定居民。 
    最重要的是这地方经常发生冲突，很多势力似乎把这儿当成了解决矛盾的战
场。 
    反正干啥都没人管！ 
    小镇中一栋三层阁楼里，方磨盘腿坐在地上，平静而专注的擦拭着手中的自
动步枪。 
    此时的方磨看着有点疲惫，灰白相间的迷彩服已经残破不堪，裸露在外的皮
肤上满是暗红纠结的疤痕。 
    显然是经历过不止一场激烈的战斗。 
    “吱嘎！” 
    “队长，外面那帮人好像走了……”一位同样穿着迷彩服的战士推门而入。 
    “走了？往哪走了？”方磨诧异的问道。 
    “来了四辆卡车，外围主力都拉走了，不知道还有没有暗哨。”青年递出一
个望远镜，“你看看，没有轮换，作战装备也都收了。” 
    方磨拉开窗帘观察了一会儿，随后疑惑的说道，“还真走了，这帮人啥意思？” 
    “对方应该是取消了无线电静默，通讯也恢复了，收到好多国内的留信，需
要联系支援么？” 
    方磨思考了一会儿，沉声说道，“试试吧，这伙人不知道哪出来了，没准国
内也出事儿了。” 
    “派两个人，去小镇外侦查一下，小心点。” 
    青年点头回道，“好，我马上让人去。” 
    …… 
    半小时后。 
    酒店餐厅，古天诧异的拿起突然响铃的手机，屏幕上显示的是一个陌生的号
码。 
    “你好，哪位？” 
    “你来非洲了？” 
    方磨熟悉的声音让古天松了口气，能主动联系自己，说明他目前还算安全。 
    “啊，我到内罗毕了，你在哪呢？” 
    “边境，被盯上了，困在一个小镇里，对伙人不少，我没硬冲。”方磨轻声
回道，“死了几个兄弟。” 
    “什么人？怎么会盯上你？” 
    “有国内的人，还有雇佣兵，感觉盯我很长时间了，准备很充足。”方磨凝
重的回道，“而且我怀疑我被军方的人卖了。” 
    “你跟军方那位还有联系？”古天问道。 
    “嗯，偶尔帮帮忙。谁告诉你我在非洲的？” 
    “我在欧洲办事儿，小武给我发的短信，说来支援你，他跟你在一起？” 
    方磨眉头一皱，“没有，小武回国之后我俩就没联系过。” 
    俩人沉默了几秒，也都意识到这件事打根儿上就有点不对劲。 
    古天把林世昌的情况叙述了一遍。 
    “林家？冲你来的？我说那帮人怎么突然撤退了，林世宇跟你在一起？” 
    “嗯，见面在说吧，等咱们的人到了，我去接你！” 
    方磨想了想回道，“拉穆你知道吧，有个旅游区，我去那边等你。” 
    “你能出来么？还是等我去接你吧？” 
    “没事儿，我让人盯上他们了。这帮人不露面，我也得找，兄弟不能白死，
得有人陪葬！” 
    “而且，万一是针对你，那你来更危险！” 
    “行吧，那咱们尽快集合。” 
    看古天挂了电话，林世宇笑着问道，“方磨联系你了？人在哪？” 
    “嗯，人没事儿，离咱们不远。” 
    “哦，那就好！” 
    古天擦了擦手，起身说道，“回房间休息一会儿吧，晚上开车去拉穆。” 
    “行！” 
    …… 
    下午，一条开往拉穆旅游区的小路上，两台灰色皮卡急速前行。 
    车上一共不到十个人，比来的时候少了一半。 
    方磨穿着一身干净的运动服，抱着膀坐在头车的副驾驶上打着瞌睡。 
    其他的队员看着也都不怎么精神，身体素质再强也经不起这种没有补给的连
续作战。 
    皮卡在土石路上行驶了几分钟，随后转弯开上了主干路。 
    “队长！” 
    正在开车的小刀突然拍了下方磨，随后指着前方说道，“前面好像有岗！” 
    方磨闻言抬头扫了一眼，前方不远处的路口，设立了一个简易的哨岗。 
    这种检查岗在非洲混乱地区随处可见，而且都是由当地的军方设立的，驻守
人员个个荷枪实弹。 
    因为在临近战乱的地区，各种恐怖事件，武装冲突，每天都可能发生。 
    当地的司法系统和警察部门的执行能力也比较差，所以在这种通往旅游区的
必经之路，几乎都是军方的人设置临检，警察最多能协助维持基本治安。 
    “靠边停车吧。” 
    方磨也没多想，有检查岗也不是啥新鲜事儿，只要有通行证，一般不回遇到
什么麻烦。 
    最多给塞点钱就放行了。 
    远处，两个听见动静儿的黑人士兵，持枪走了过来，啪啪敲了两下车窗。 
    小刀降下玻璃，直接递出通行证让两个黑子看了几秒，然后按着方向盘就要
踩油门离开。 
    “等等……你，下车！” 
    两个黑人士兵用英语喊了一声。 
    “怎么了？” 
    小刀也用英语反问了一句，“证件不是给你看了么，还要干啥啊？” 
    “咔！” 
    黑人士兵也不知道听没听到，直接拉上了枪栓，指着小刀大声喊道，“下车！！” 
    小刀一愣，瞄了眼方磨，随后直接推门走了下去。 
    他刚走下来，一个士兵就用枪管怼着他往哨岗方向走去。 
    “兄弟，你轻点，别他妈走火了！”小刀皱着眉回头说道，然后又晃了晃手
里的通信证，“我们是华夏来的，做生意，投资！” 
    黑人士兵也不答话。 
    “这是临检么，感觉有点不对啊？”皮卡后座有人对方磨问道。 
    “小南，你下去看看，拿点钱。”方磨点了根儿烟，眯着眼睛看向车窗外的
黑子。 
    “行！” 
    叫小南的青年应了声，随后从一个黑色皮包中拿出一沓美金，推门走了下去。 
    “嘿，哥们儿！”小南快速追了上去，朝黑人士兵递了几张美金，“让我们
过去，行不行？” 
    士兵毫不犹豫的接过钱，随即呲着大白牙，指着小刀的通行证摇了摇头，又
指了指哨岗附近的军车。 
    “这他妈想干啥啊，证儿不好使了？” 
    “不能啊，是不是想多要点钱？” 
    士兵也不说话了，就是一边摇着头一边怼着小刀往前走。 
    “操！” 
    小南一看这架势，赶紧又从兜里抽出几张美金递了过去，但对方依旧不肯放
行，执意要将小刀带上军车。 
    “什么意思？”方磨对跑回来的小南轻声问道。 
    “不知道，拿完钱也不办事儿，就盯上小刀了，非要拽他上车。”小南趴在
副驾驶的车窗上，沉声回道。 
    方磨沉默了几秒，随即皱眉吩咐道，“事儿不太对，让后面的兄弟准备准备！” 
    正此时，两台吉普和两台军用皮卡突然从哨岗里侧开了过来，一个穿着本地
军服的黑人跳了下来，带着几十个肤色各异的士兵，直奔方磨等人走过来。 
    军官笑着一摆手，两个士兵压住小刀就往皮卡上走。 
    “小南，你上来，把车打着火！” 
    方磨说了一句，往后腰处藏了点东西，随后直接推门下车，带着笑脸朝着小
刀走去。 
    黑人军官一指方磨，顿时有四五个士兵持枪朝他跑来。 
    “这帮人是本地军方？”小刀诧异的对方磨问道。 
    “准备跑！” 
    方磨用中文小声提醒了一句，脸上还荡漾的笑容，随后直接掏出一把手枪。 
    “亢亢！……” 
    枪声响起的很突然，跑过来的几名士兵当场被方磨爆头！ 
    “嗡！” 
    小南驾驶着皮卡，瞬间朝这边冲了过来。 
    “他们不是本地军人，专门来劫咱们的，拿枪打出去！”方磨从后腰拿出另
一把枪扔给小刀。 
    “小南，下车！” 
    小刀靠着皮卡的掩护开了几枪，随后一把将小南从车上拽了下来！ 
    “哒哒哒！……” 
    一帮士兵在黑人军官的指挥下开始反击，十几把自动步瞬间搂火，直接将挡
着方磨几人的皮卡打成了筛子！ 
    “亢亢亢！……” 
    方磨小队成员疯狂反击，但架不住对方人多势众，火力密集，只能弃车朝马
路对面的建筑废墟扯去。 
    可即便对方被打死不少人，剩下的依旧没有一个后退，不断往前压制。 
    雪上加霜的是，方磨他们来的方向，突然出现两台卡车，又有十几个人跳下
来，直接开火！ 
    “操，还有包围的！” 
    “队长！” 
    方磨听见有人在背后喊了他一声，然后还没等转身就被推了出去。 
    “哒哒哒！” 
    一连串枪声响起，推了方磨一把的小刀，身体瞬间被十几道子弹穿透，直接
摔倒在地，连续抽搐了好几下。 
    “小刀！”方磨脑袋嗡的响了一声。 
    “亢亢亢！” 
    对方领头推进的军官，端着手枪对着小刀的脑袋又补了三枪！ 
    “我操你妈！” 
    方磨双眼通红，起身就要冲出去。 
    “队长！”小南死死抓住方磨的胳膊，大声喊道，“小刀已经死了！” 
    “我们掩护，你先走，队长！” 
    “松开！你们先走，他们冲着我来的，不一定想杀我！” 
    方磨斜靠着机箱盖，端起自动步一顿精准点杀。小南和其他队员也没退却，
强顶着对方的火力疯狂反击。 
    “哒哒哒！……” 
    子弹轰鸣，血花炸裂！ 
    这种几乎没有掩体的交火，在双方都不撤退的情况下，变得异常惨烈。 
    傍晚，内罗毕的酒店。 
    “铃铃铃！……” 
    手机铃声突然响起，又一个陌生的号码。 
    古天躺在床上，迷迷糊糊的接起电话，随即皱眉问道，“喂，谁啊？” 
    “天哥，睡觉呢，你心挺大啊……”稍微有点熟悉的声音调侃道。 
    “你谁啊？” 
    “呵呵，我是林朔，你咋连敌军主帅是谁都没整明白呢，情报系统不行昂！” 
    古天闻言，昏昏沉沉的意识瞬间变得清醒。 
    “你想干啥啊？” 
    “我想圈你呗……” 
    古天做了起来，眯着眼睛没吱声。 
    “可惜，给你准备的礼物被方磨收了。”林朔语气遗憾的说道，“不过也没
关系啊，你怎么也得救你兄弟吧？” 
    “方磨怎么了？” 
    “他跟当地军方的人干起来了，被抓了……” 
    “人死没死？” 
    “不知道，跟我也没关系，我就是通知你一下。” 
    古天沉默了一会儿，“林朔，你记着，方磨要死了，你肯定也得没！” 
    “你吓唬我？” 
    “别跟我废话，说你的条件！” 
    “我现在不想谈了，你等我缓缓吧！”林朔笑了一声，直接挂断了电话。 
    “刷！” 
    古天蹦到地板上，光着脚走到窗边，口鼻间泛着浓重的喘息声，随即拨通了
布雷克的电话。 
    …… 
    华夏时间，上午九点。 
    魔都，通云总部。 
    方若云很早就来到公司，把自己关在办公室里埋头处理公务。 
    最近各种乱七八糟的事儿太多，与其在家里胡思乱想，还不如把精力投入到
工作中。 
    其实想也没什么用，就算真不顾一切，也未必能让那几家付出太大的代价。 
    小来小去的反抗，方若风也会容忍，明面上或许会给足面子，但却没什么意
义。 
    方若云也没想到，在自己的地盘，却过上了卧薪尝胆的日子。 
    揉了揉太阳穴，正准备让秘书泡杯咖啡，办公室大门突然被推开。 
    方欣也没敲门，就这么有点趾高气扬的走了进来，将一个文件夹仍在桌子上。 
    “这是今天的会议议程和议题，还有参会人员的名单，有两个分公司的副总
出差来不了。” 
    若云黛眉微皱，语气淡漠的说道，“谁让你回来的？” 
    方欣抬起头，毫不掩饰脸上的讥讽，“你管得着么，现在通云也不是你说的
算！” 
    “滚出去！再敢来公司，我让保安把你扔到垃圾桶里！” 
    “嗤，吓唬我？你试试！要不是三哥给我安排的职位，你以为我愿意伺候你
么？” 
    方欣异样的目光中透着嘲弄，“装的那么高冷干什么，自己干过什么事儿心
里没数么？” 
    若云脸上的寒意渐渐泛了上来。 
    她的心态倒不至于被一个二十来岁儿的小女孩嘲讽几句就勃然大怒。 
    只是不愿意搭理什么都不懂，还有点膈应人的方欣。 
    若云也没吱声，直接拨通了安保部的电话，“李主管，派两个人来我办公室。” 
    方欣脸色一变。 
    “怎么了？” 
    正此时，西装革履的方永谦面带微笑，缓缓从门外走了进来。 
    方欣松了口气，像是抓住了救命稻草般跑到方永谦身边，随后指着若云尖声
喊道，“三哥，这个贱人要把我赶出公司！你快管管！” 
    方永谦闻言，脸上的笑意瞬间收敛。 
    “啪！” 
    猛然抬起的巴掌，用力扇在了方欣的脸上，五根通红的手指印浮现而出。 
    “你说谁贱？……嗯？” 
    方欣直接被扇懵了。 
    “我……她……” 
    方永谦瞄了眼面无表情的若云，朝她另一边脸蛋再次甩出一巴掌，打出" 啪
" 的一声脆响。 
    方欣的嘴角都被扇出的血丝。 
    “她是通云集体的董事长，还是你四姑！”方永谦厉声怒呵，“你算什么东
西？目无尊长，不知敬畏！” 
    “再有下次，我亲手撕烂你的嘴！” 
    “三哥……我……”方欣双目通红，一副想哭还努力憋着的模样。 
    “咚咚咚……” 
    “董事长，方总！”正此时，两个黑衣安保敲了敲门，随后跟若云和永谦打
了声招呼…… 
    “没事了，你俩回去吧。”方永谦沉声冲门口说道。 
    两个安保转头看向方若云，像是在等候她发号施令。 
    方永谦脸色一黑。 
    若云沉默了一会儿，随后神色烦躁的摆了摆手。 
    方永谦等安保走后，转头冲方欣使了个眼色，“滚出去，以后别来顶层烦你
四姑！” 
    “把门带上！” 
    “……” 
    见方欣离开，方永谦才解释道，“就一小孩儿，您别生气，她妈怎么说也算
长辈，都快跪下求我了，就再给方欣一次机会。” 
    “她为了你们背叛我，你怎么补偿跟我没关系，让她离我远点就行！” 
    若云抚着额头看向蹭到她身边的方永谦，语气无奈的说道，“你干什么，一
会儿开股东大会，不需要准备么？” 
    方永谦轻声一笑，“准备好了，本来也不用我发言，有另外的事儿跟你说一
下。” 
    “你离我远点！”若云蹬着地板把椅子往后挪了挪，“什么事赶紧说！” 
    “上次在晨会上提的合作，真不是我中饱私囊。那两个小公司是整出来的… 
    …“ 
    “张天泽？” 
    “他可能想把张家迁出帝都，来魔都发展。” 
    若云冷笑道，“算盘打得挺精明，他就是想吃通云的资源，养肥自己！这么
明目张胆的吸血，他给你们父子俩什么好处了？” 
    方永谦尴尬的一笑，“这事儿我也不太了解，好像不止张家参与。” 
    “随你便吧，通云破产了才好！” 
    “张天泽出来了，孟书记亲自去接的，取保候审，而且他的案子可能会转交
到帝都检察院。” 
    方若云没吱声。 
    “他还想约您，被我回绝了……”方永谦撇着嘴说道，“这老货，一直憋着
心思想跟您睡一觉。” 
    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，瞎了心了！我还没……嗯……” 
    方若云似笑非笑的讥讽道，“他是癞蛤蟆，你是什么？你不想么？” 
    “我想，但不会强迫您。” 
    若云闻言，从椅子上站了起来，像是有些不适应这种仰着头谈话的角度，
“方永谦，在我这儿你也不是什么好人，别以为我不知道你那点小心思。” 
    “我可以满足你，也可以陪你慢慢玩，但你得明白，我妥协的对象不是你。” 
    方永谦故作谄媚道，“明白，我肯定明白啊，所以这不干啥都会跟你商量么。” 
    “滚吧！” 
    “不急，还得跟你讨论个事儿。” 
    “什么？” 
    “有关接吻到底是先张嘴还是先伸舌头……” 
    话音刚落，方永谦突然上前两步，抱住若云的纤腰一转，将她的娇躯顶靠在
办公桌。 
    “嗯？你好像有病……唔！？” 
    若云刚一瞪眼，方永谦便快速吻上了她的双唇。 
    如今的方若云在他眼中就像一个被打碎爪牙的百兽之王，虽然依旧盛气凌人，
威势强硬，但多少有点色厉内茬，外强中干的意思。 
    这种不太过分的索取，让她在深陷困境的局面下，根本生不出反抗之意。 
    老虎的屁股未必摸不得，而且他相信，用不了多久，自己就能骑在她身上作
威作福。 
    吧唧吧唧的吃了几口唇膏，方永谦松开若云的下巴，笑眯眯的看着她被自己
亲出水润光泽的双唇。 
    他很享受这种一边盯着她清冷姿容，一边咬着她的嘴唇的感觉。 
    即使这次接吻，若云始终都紧闭牙关。 
    “上次说好的，亲嘴儿是我保留的权利，你不会以为就亲那一次吧？” 
    “姑，你不说陪我玩么，把舌头伸出来！”方永谦的语气像是在解释，又仿
佛是命令。 
    若云的嘴角动了动，欲言又止。 
    几秒钟之后，方永谦再次含住她的双唇。 
    还是上次那个姿势，抱着腰搂着脖，两条滑腻的舌头激情缠绵交错。 
    越亲越熟练，越吻越迷恋。 
    若云的身体不像之前那般僵硬，反而有点情不自禁的曲着一条腿，用高跟鞋
尖点着地板。 
    方永谦尽情的品尝着唇舌间的温柔，同时两只大手也很不老实的探进了若云
的衬衫下摆。 
    美眸紧闭的若云娇躯轻微一颤，但却没阻止。 
    方永谦的呼吸渐渐急促，有些颤抖的大手抚摸着若云腰间的美肉，光滑软嫩
的触感让他流连忘返。 
    每次贴近她的平坦小腹，那只大手都有种想往下滑的蠢蠢欲动，但仿佛缺少
了勇气的加持。 
    最终还是转移到若云的后背，随即小心翼翼的将半个手掌挤进裤边。 
    方永谦没在意若云的抗拒，开始按压着更加柔软的丰满臀肉。 
    “姑，我为了保护你，连张天泽都得罪了，是不是该给我点奖励……” 
    方若云根本不想说话，只是抬手擦了擦嘴边的唾液，然后直勾勾的跟他对视
着。 
    “呃……不着急，晚上去你家吃饭的时候，再谈也行。” 
    方永谦觉着也不能逼得太紧，不然她真让保安把自己扔出公司，那可丢脸丢
大发了。 
    “公务繁忙，我以后在公司住！” 
    若云沉声回道，用力推了一下方永谦的脑袋，挣脱他的怀抱，朝门外走去。 
    “那可不行，工作再忙也得按时休息，公司哪有家里舒服！” 
    方永谦按了下胯间膨起的帐篷，神色猥琐的看着若云妙曼的背影，随后猫着
腰追了上去。 
    “姑，晚上我等你下班，咱俩一起走！” 
    …… 
    晚上，帝都。 
    一个十几平米，看着有点像普通小旅馆的房间中，方若雨安静的坐在床边。 
    “咔嚓！” 
    房门突然被打开，走进来的中年军官将一部手机递给了方若雨。 
    手机处于接通状态，她知道电话那头是谁。 
    “穆磊。” 
    “嗯，谈谈？” 
    “好。”方若雨轻声回道，嗓音沙哑，虚弱。 
    “这是你最后的机会，要是没想好，我可以再给你点时间……”穆磊说道。 
    “想好了，让我出去吧！” 
    “行，我派人送你回来，见面说吧。” 
    “好！” 
    半小时后，一辆军用吉普缓缓停滞在流云山庄门前，方若雨摘下眼罩，表情
复杂的走进别墅。 
    别墅三楼大厅，穆磊光着膀子，正坐在沙发上自斟自饮，身前的茶几上摆着
一堆美食海鲜和两箱冰镇啤酒。 
    听见了动静，穆磊转头看向站在楼梯口的方若雨，微笑着摆了摆手喊道，
“过来啊……” 
    穆磊像是故意的大快朵颐，看得她不由咽了咽口水。 
    将近两天没吃饭，方若雨确实是饿坏了，不管不顾的直接上手朝桌上的食物
抓去。 
    “让你动了么！”穆磊歪着脑袋说道。 
    方若雨手臂一顿。 
    穆磊玩味看着她脸上那种有点委屈还有点恼怒的表情，很快又笑着说道，
“开个玩笑，别害怕。过来，宝贝儿，老公喂你吃……” 
    方若雨默默的在心中叹了口气，随即听话的坐在了他的身边。 
    穆磊掰了一小块儿虾肉放到她嘴里，还顺带着用手指搅了搅她粉嫩的小舌头。 
    方若雨也不知道说什么，一口一口接着穆磊仿佛是逗喂宠物般的施舍。 
    她知道从回到流云山庄的那一刻，什么样的屈辱都得受着，这才哪到哪。 
    “呵呵，多吃点，不然一会儿你都没力气挨肏. ”穆磊淫笑着说道。 
    “能不能把我的人放了？”方若雨轻声问道。 
    “再说吧，你把我伺候明白了，他们就死不了。”穆磊回道，“你这个案子
都够上军事法庭的，没有我，你自身都难保，明白么？” 
    “就为了让我跟你上床？” 
    “那天你怎么说的来着，哦……你可以当我情人，百依百顺的那种，对吧？” 
    “嗯。” 
    穆磊突然伸手掐住她的脸蛋儿，表情戏谑的说道，“情人就算了，我缺一条
漂亮听话的小母狗，以你的姿色和身份，勉强够用。” 
    “你说什么就是什么吧。” 
    “没事，不愿意你就说，不勉强，我也不舍得把你怎么样。” 
    方若雨嘴唇轻颤，沉默的跟穆磊对视着，心里却满是强烈的愤恨和鄙夷。 
    这种时候你还装什么犊子，我可能说出不愿意的话么。 
    “行，我听你的。”方若雨的声音有些颤抖。 
    听着她有点含蓄的回话，穆磊也不着急，反正以后有的是机会慢慢调教。 
    早晚让她亲口承认自己就是母狗！ 
    “去吧，洗个澡。有没有情趣内衣，换一身，淫荡点的。”穆磊轻佻的拍了
拍她的脸蛋说道。 
    “……” 
    我家里怎么可能有情趣内衣！ 
    方若雨起身就走，直奔浴室。 
    可能在以后的日子里，只有看不见穆磊的时候，她才能正常的呼吸。 
    一个小时以后，等方若雨再次出现在客厅时，茶几上又多了几个空啤酒瓶，
心情愉悦的穆磊把自己喝到了一种飘飘然的微醺状态。 
    鼻间突然闻得一股缕缕幽香，很轻很淡，却沁人欲醉。穆磊双眼冒着淫光，
仔细的打量着身前的绝色美人。 
    方若雨换了件纯黑色的蕾丝短裙，不算太暴露，更谈不上淫荡，但却很性感。 
    精致明艳的俏脸带着丝丝红晕，牛奶般细白嫩滑的肌肤，在灯下看着比以往
更加晶莹如玉。 
    光着美腿，赤着雪足，俏生生的站在男人面前，说不尽的美丽清雅，婉约动
人。 
    穆磊的心中的欲火腾地一下被如此美艳的方若雨勾了出来，瞬间充斥四肢百
骸。 
    以此同时，他的脑海中竟然升起一种更加强烈的、异样的暴虐。 
    他想要摧毁这种仿若浑然天成的美好！ 
    他要将方若雨身上的那种高贵优雅、清冷无双完全打碎。 
    只留下臣服和畏惧！ 
    “能问你个事儿不？”方若雨轻声说道。 
    “既然同意了，你就得有当一条母狗的觉悟！”穆磊喝了口酒，斜眼瞟了她
一下，“跪着说话！” 
    方若雨眼中悲凄微显，只犹豫了两秒，随后直接曲腿跪在了穆磊身前。 
    支撑她反抗的那根脊梁似乎早在被抓之后便彻底断裂，或许还能用妥协和屈
辱尽量换一些微不足道的回报。 
    起码，穆磊这人……还不算太过丧心病狂。 
    方若雨可能还不适应身份的转变，更对所谓的调教一无所知。 
    “乖，问吧。” 
    穆磊很自然的把手伸进她的领口，握住了一团柔软的乳肉揉捏把玩。 
    “方磨出什么事了，有没有危险？” 
    穆磊闻言，面无表情的喝了口酒，随后抬手对着方若雨的脸蛋儿扇了过去。 
    “啪”的一声脆响。 
    “你现在是我的狗，还惦记别的男人？忘不了老情人，是不？” 
    “嗯？” 
    方若雨被打偏的脑袋再次抬了起来，憋屈的眼神中还带着点倔强。 
    “你讲不讲道理？” 
    “我要讲道理你还能跪在这儿么！” 
    穆磊撇了撇嘴，“再这么看我，还扇你！方磨的事儿跟我没关系，古天都去
就他了，你还操什么心，死不了就行呗！” 
    方若雨一听，也不说话了，一副有气无力的样儿。 
    “我不掺和他们的事儿，但只要你听话，偶尔帮帮你也可以，明白么。” 
    “嗯，行。” 
    “来吧，干正事……” 
    穆磊起身脱掉裤子，挺着硬了半天的鸡巴直接顶开了方若雨的粉嫩双唇。 
    她那张脸太诱人，尽管不是第一次，穆磊还是有点安耐不住将鸡巴全塞进去
的冲动。 
    肉棒插的很急，硕大的龟头很快便触碰到喉咙，方若雨被顶的脑袋往后仰了
一下，但还是努力张着小嘴儿含住了半截粗圆的棒身。 
    瞬间又膨胀了一圈的鸡巴被紧致的口腔包裹着，温润的香津缕缕滑动，穆磊
吸了口气，露出一个舒爽的表情。 
    方若雨也没看他，理所当然的开始了轻柔的舔弄吞吐。 
    她熟悉穆磊的味道，甚至在某一时刻，不怎么反感跟他做这些事儿。如果抛
开两人之间的恩怨纠葛，如今的方若雨不介意有这样一个性伴侣。 
    可即便张开了双腿，贪得无厌的男人依旧不会满足。 
    穆磊想要的是在他玩够之前的彻底臣服。 
    “好吃么，看这样儿你是真饿了……” 
    方若雨以为他是在单纯的调戏，沉默的控制着小舌头在嘴里的龟头上打着转。 
    穆磊嘿嘿一笑，从茶几上拿起一瓶像是专门为她准备的酸奶，随后一点一点
的淋在自己的肉棒前端。 
    “含着鸡巴吃，都舔干净，可别浪费了。” 
    “……” 
    方若雨本想吐出龟头，可听他这么一说，只好将肉棒含得更深，然后慢慢的
吸吮着那些酸奶。 
    穆磊玩的兴起，方若雨吃的香甜。 
    渐渐地，黝黑粗长的肉棒已经有大半根消失在她的小嘴里，龟头又抵上了她
的喉口，而一直滴落的乳白色酸奶也转移到了接近阴毛的棒根位置。 
    “继续吃啊！” 
    方若雨知道他什么意思，也不理会，只是继续吸吮舔舐。嘴里塞着那么大一
根肉棒已经够难受的了，口水都开始顺着下巴往下滴。 
    再含深点又不能把酸奶咽下去！ 
    “浪费可不行！” 
    穆磊突然放下酸奶瓶，一手扶着方若雨的脑袋，腰间狠狠的往前挺了一下，
被舔的酥酥麻麻的龟头瞬间顶进了一个温润紧致的通道。 
    母狗怎么可能逃脱被深喉的命运！ 
    “唔！……” 
    两人同时闭上了眼睛，一个痛苦，一个舒爽。 
    穆磊终究不是那种慢条斯理的人，面对好不容易屈服的美人儿，怎么能不尽
情的发泄一下。 
    一边看着方若雨那张眉头紧皱的绝色俏脸，一边肆意在她嘴里深喉爆肏，绝
对是一个让人极度满足的发泄方式。
第一百章 
    玉骨冰肌、气质冷艳的黑裙美女跪在一个健硕猛男的两腿之间，绝色无双的
俏脸被两只大手狠狠的按压在一片乌黑浓厚的阴毛上。 
    粉若丹霞的双唇被完全撑开，娇艳欲滴的小嘴儿被凶狠的贯穿，淫靡且刺激
的画面实在让人浴火沸腾。 
    穆磊只顾着自己爽，不停的挺动熊腰，每次抽插都会让整根鸡巴享受到那种
温润的包裹感。 
    方若雨被弄得十分狼狈。 
    俏脸涨红，泪眼婆娑，白皙的下巴和胸脯沾了好多粘稠的透明津液。 
    “玩过好几次了，这种程度的深喉你都没适应么？” 
    穆磊狠顶了一下，猛地将肉棒抽了出来，随即看着还在干呕的方若雨沉声说
道。 
    “呃，呼，呼……太，太深了！” 
    方若雨急促的喘息着，缓了半天才抬起头用颤抖的哭腔说道。 
    “没事，很快你就适应了！” 
    穆磊握着鸡巴在她脸上蹭了蹭，然后大张着一双粗腿横躺到沙发上。 
    “爬过来，慢慢舔吧。” 
    方若雨擦了擦眼角的泪珠和嘴边的唾液，将一双白嫩的小手按在地板上，随
即挪动着圆润修长的小腿缓缓爬了过去。 
    方若雨的神色很复杂也很迷茫，每向前爬行一步，她的思绪便麻木了几分。 
    羞耻正在慢慢的剥削着她的意志。 
    虽然做好了肉体沉沦的准备，可没想到她高傲冷漠的内心却悄然生出一丝被
征服的无力感。 
    那仿佛是一种被霸占，被驯服，被一个强悍男人凌驾时的快感！ 
    方若雨不想要这种快感，却又无可奈何的被羞耻包围了所有感官。 
    穆磊满意的拍了拍方若雨主动埋在他双腿之间的螓首，随后一边喝着啤酒，
一边享受着滑腻香舌的温柔服务。 
    黝黑粗长的肉棒被舔舐出一道道水润的光泽，酥痒难耐下啪啪的弹打着方若
雨颜值逆天的脸蛋儿。 
    “哦！！……宝贝儿，往下舔舔！”穆磊身心巨爽，喘息着命令道。 
    正在亲吻龟头的方若雨伸手扶住有点不安分的肉棒，粉嫩的小舌头灵活摆动，
一路顺着愈发滚烫的棒身滑倒两颗硕大的卵蛋之间。 
    满是褶皱的阴囊有点丑陋，附近还有几根卷曲的阴毛，方若雨有点不情愿，
但还是张开双唇含住了一颗睾丸，一丝不苟的吸吮舔弄。 
    “哦，哦！……” 
    穆磊爽得开始了沉重的呻吟！ 
    乖巧听话的方若雨一定会给予男人无尽的享受，穆磊很喜欢她这种妥协之后
一点点接受调教的模样。没有反抗，没有硬壳，再也不会出现那种淡淡的、拒人
以千里之外的冷漠。 
    任他肆意蹂躏！ 
    跟别人面前什么样他不管，反正在自己这儿，再也没有那个心高气傲的方若
雨了。 
    “再往下舔舔……” 
    穆磊扬着两条粗腿抬了抬屁股，随后往下按着她的脑袋，再次命令道。 
    方若雨的上身更加低伏，下巴已经贴到沙发坐垫，晶莹水润的双唇正对着穆
磊阴囊下方的部位来回滑动。 
    “嘛呢，让你往下舔！” 
    穆磊很享受，但依旧不满足。感觉到方若雨的犹豫，便再次冷声催促。 
    方若雨直起身子，目光沉静空寂的看着穆磊。 
    她知道穆磊想让她干什么，心里有点抗拒，但却想不出回绝的理由。 
    “看啥啊？” 
    穆磊瞪着眼睛喊道，随后抬起一条腿，用脚掌轻轻踹在了方若雨的脸上。 
    “又不是没给我舔过屁眼，赶紧的！” 
    他回忆起那次在美容院，让方若雨学着AV给自己做毒龙服务的刺激画面，心
中愈发的迫不及待。 
    方若雨俏脸微红，憋了半天才有些羞涩的轻声说道，“我够不着……” 
    穆磊嘿嘿一笑，一个翻身跪在了沙发上，撅着硕大的屁股闷声说道，“不用
我教你吧？” 
    方若雨的神色柔弱而无奈，认命般地叹了口气，用双手掰开穆磊的屁股，随
后将螓首缓缓凑了过去。 
    已然到了如此地步，还是别端着那点可怜的矜持和自尊了，不如就给他想要
的温柔，没准还能换取一丝怜惜与回报。 
    红唇轻启，粉嫩的丁香小舌再次探出，对着穆磊的屁眼轻轻一挑。 
    “哦！！……” 
    耳边传来男人沉重且舒爽的呻吟，方若雨深埋在黝黑股间的绝美俏脸似有一
种得意的笑容瞬闪而过。 
    穆磊只感觉自己敏感的菊花突然被两片柔软的嘴唇完全覆盖，随后一条滑润
的小舌头开始在他菊花褶皱上欢快的舔舐。 
    有点诧异方若雨突然的主动，但也乐得她收起那种扭扭捏捏的拘谨。 
    此时的方若雨就像一个努力迎合客人的妓女，可那副埋在男人臀瓣之间的绝
色姿容又让人感到不太真实。 
    方若雨神色专注，灵动的香舌把穆磊的屁眼舔的吧唧吧唧直响，甚至无师自
通的将濡湿软滑的舌尖浅浅的挤了进去。 
    “哦！……我操！再深点，对……舌头都伸进去！哦……太鸡巴爽了！” 
    穆磊舒爽的直哆嗦，不断向后耸着大屁股，跟方若雨的俏脸较着劲儿。 
    唯一的遗憾似乎是这种姿势没法看见她的表情。 
    方若雨俏脸羞晕横生，星眸紧闭，黛眉紧皱。几乎有多半的小舌头都伸进了
他的屁眼，灵活的搅拌着里面的肠肉。 
    穆磊的喘息愈发粗重，舒服的一会儿扬起脖子一会儿又将脑袋用力抵住沙发
坐垫。 
    “吧唧，吧唧！……” 
    方若雨还在卖力的忙乎着，让男人暴爽的小舌头不再局限于一个部位，而是
开始顺着菊花和阴囊之间快速而充分的舔舐吸吮，偶尔将舌尖浅浅的探入肠肉里，
仿若挑逗般的轻轻蠕动。 
    “呼！……你还嘚瑟上了，给你脸了……哦！我操！……哦哦！！” 
    穆磊有点着急的骂骂咧咧，可刚一出声，方若雨便控制着舌头用力伸进了他
一缩一缩的屁眼里。 
    客厅中只剩下男人的舒爽呻吟和淫靡的舔舐声。 
    方若雨果真是完全放下了矜持，不再被抗拒的羞耻渐渐转化成一种异样的快
感，像是有一股微弱的电流在身体中缓缓流动。 
    穆磊享受的没够儿，一场爽透的毒龙服务持续了将近半个小时。 
    直到方若雨的舌头已经麻木到不怎么动弹了，穆磊才坐了起来，用一种淫荡
的目光直勾勾的盯着她。 
    脸蛋儿通红的方若雨被看得有点不好意思，羞涩的低下头，又很快抬了起来，
随即突然起身扑到了穆磊的怀里，一口吻住了他的嘴唇。 
    愣神的瞬间，方若雨的舌头已经滑进了他的口腔，像是报复般快速的搅动着。 
    “干什么！” 
    穆磊下意识的将主动索吻的美人推了出去。 
    “呵呵呵！……” 
    方若雨笑得特别妩媚，神色中带着狡黠和讥讽，“怎么，你这是嫌弃我，还
是嫌弃你自己？” 
    “操！……” 
    穆磊懵逼的回了个字。这逼养娘们太坏了！ 
    方若雨脸上还荡漾着得意的微笑，看得穆磊有点气急败坏，黑着脸将她推到
在沙发上。 
    一把扯掉纤薄的内裤，穆磊粗暴的分开方若雨两条雪白美腿，随后挺着鸡巴
凶狠的顶向她娇嫩的屄肉。 
    “还他妈穿内裤，以后跟我见面别穿这种碍事的东西！” 
    “嗯！……你轻点！” 
    “轻点？轻点能干爽你么？你个骚屄！没怎么碰你，就湿成这样了？” 
    穆磊按着她的大腿，沉重凶狠的耸了下屁股，啪的一声，粗长的肉棒一肏到
底！ 
    “呃啊！！” 
    方若雨娇媚的呻吟破口而出，可穆磊的第二下狠肏已经接踵而至，硕大的龟
头轻车熟路的撞上了她的子宫口。 
    “嗯啊啊啊！……” 
    穆磊直接开始了激烈凶猛的抽插，坚硬到极致的鸡巴不停的冲击着娇嫩紧致
的阴道。 
    方若雨感觉自己正在被一头蛮牛疯狂的冲撞，本就虚弱的娇躯像是快要散架
般酸软无力。 
    但她也没什么办法。 
    每次被穆磊这根鸡巴插入，方若雨能做的就只剩下娇滴滴的呻吟，同时被动
的喷水和高潮。 
    “妈的，屄这么紧，还是欠肏！” 
    穆磊一口气爆肏了上百下，随后像是有点不满意如此抽插的角度，于是抱起
方若雨的纤腰，将她摆成了跪趴的姿势。 
    一脚踩着沙发，一脚踩着地板，双手拽住方若雨的两条纤细玉臂，穆磊开始
对着她的嫩屄尽情的发挥。 
    黝黑粗长的肉棒伴随着翻飞的粉肉和激溅的淫液，几乎每一下都是全根没入，
啪啪巨响连绵起伏。 
    方若雨被肏得娇躯狂颤，雪白的玉背不停的在半空中起伏摇曳。 
    “你个骚屄，就挨肏的时候才老实！” 
    穆磊突然松开她的胳膊，双手握住两团柔软的臀肉，腰间铆足全力往前一挺，
直接将龟头肏进了她的子宫里。 
    “呃哈！” 
    方若雨是痛非痛的惨叫一声！ 
    “啪！” 
    穆磊像是在报复方若雨刚才恶心他的行为，左右开弓的拍打着她娇嫩挺翘的
屁股。 
    雪白的臀肉很快就被打出了片片触目惊心殷红手印，方若雨这个常年坐在总
裁座椅的高贵屁股，此时竟然成了增加男人征服感的最佳玩物。 
    “刺激么，小母狗？” 
    穆磊快速抽插了几下，再次将龟头镶入轻微颤动的子宫中，温润的阴道中被
鸡巴堵住的淫水已经开始泛滥。 
    “爽不爽，小母狗！” 
    “嗯，嗯，哈！……爽，爽，肏我！” 
    方若雨的眼神微见迷离，上身慵懒的趴伏在沙发上，整个人被蹂躏出一种摄
人的柔媚状态。 
    “骚屄，哪爽？” 
    “嗯，哪都爽……” 
    方若雨哼哼唧唧的回应着，心里却无奈的吐槽着。 
    爽个屁！ 
    小腹被捅的生疼，屁股上更是火辣辣的痛！ 
    穆磊这个大傻逼，是一点都不知道怜香惜玉，刚刚那么卖力的伺候你，还往
死里肏我！ 
    本姑娘这么美，给你玩真是白瞎了…… 
    穆磊肯定不知道方若雨心里的精彩独白。 
    故意用力抵着她的屁股研磨了几下，随后噗嗤一声将鸡巴完全抽了出来。 
    “起来！” 
    穆磊坐回沙发，拍着自己的大腿命令道，“爽就坐上去自己动吧！” 
    方若雨闻言，抬起上身理了理凌乱的头发，随即直接骑上了穆磊的大腿，屄
口对着坚挺耸立的肉棒套了下去。 
    也没再用男人开口，她双手向后扶住穆磊的膝盖，主动开始上下起伏。 
    虽然幅度挺大，但也不敢太过用力的往下坐。 
    穆磊也不着急，淫笑着扯下的她短裙吊带，爱不释手的把玩着两团软弹惊耸
的乳房。 
    “你这奶子好像又大了，嗯？” 
    “……” 
    方若雨正小心翼翼的控制着肉棒插入的深度，香汗淋漓的俏脸上似爽似羞，
风情万种。 
    嘴里还带着嘶嘶哈哈的柔软呻吟。 
    那娇憨模样看着有点可爱。 
    穆磊憋着坏，双手掐住她两颗粉嫩的乳头狠狠拧了一下。 
    “嗯！……” 
    方若雨发出一身低浅的吟叫，腰背颤抖着弓了起来，失去支撑的柔嫩美臀瞬
间落了下去，直接将那根坚硬滚烫的鸡巴完全吞没。 
    “嘿嘿！” 
    穆磊像是找到了新玩具，只要掐住她的乳头，阴道中包裹着棒身的娇嫩屄肉
就会如痉挛般疯狂的紧缩。 
    那泛滥的淫液似有决堤而出的征兆！ 
    “叫出来啊，就咱们俩你还装什么，骚一点！”穆磊轻轻的往上耸了下腰。 
    方若雨咬着唇角，神色间荡漾着一股让人无法抗住的妩媚娇羞。 
    她努力抬了抬屁股，却没抬起来，随即伸手搂住穆磊的脖子，一边亲吻着他
的耳朵，一边魅声说道，“老公，我没力气了，你肏我吧……” 
    “想高潮？你个骚屄！叫主人，小母狗没资格叫老公！” 
    穆磊侧头咬住方若雨的耳朵，随后半躺着伸出双手托起她的屁股，胯间用力
往上顶了一下。 
    “听见没？叫主人！” 
    方若雨咬着牙没回话，螓首深深的埋在他的肩膀上，一双玉臂紧紧的搂着他
的脖子。 
    “我操，这水儿喷的，你他么是故意想挨肏吧？” 
    穆磊也不在墨迹，抱紧方若雨的纤腰往下挪了挪，随即两腿紧绷发力，猛然
开始疯狂挺腰爆肏. “啪啪啪！……” 
    方若雨屄里的水儿太多，以至于肉棒快速抽插时，噗叽噗叽的淫靡水声瞬间
盛放。 
    硕大的伞装龟头每次推到屄口都会带出大量淫液，然后在凶猛的剐蹭着疯狂
紧缩的粉红嫩肉直冲子宫。 
    穆磊尽情的挥霍着体力，肏得无比欢快。 
    方若雨也渐渐适应了那根粗长的鸡巴，仰着螓首发出销魂蚀骨般的娇媚呻吟。 
    穆磊突然抱着她站了起来，勾着两条雪白美腿就是一顿更加激烈的爆肏！ 
    “呃啊啊啊！……” 
    方若雨瞬间凌乱，直接被肏得花心大开，高潮凶猛来袭！ 
    “妈的，果然还是你最能喷，爽死了！” 
    穆磊用力掐住两团臀肉，随后将怀中的娇躯抬高，任由一股股喷溅而出的温
润阴精将自己的下身完全打湿。 
    方若雨也真是难以自持，每次都会被肏出这种猛烈的潮吹。 
    已经有了些射意的穆磊没打算放过她，直接将方若雨还在抽搐的娇躯压在了
沙发上。 
    挺着粗大狰狞的鸡巴瞄准还在没完没了喷水儿的嫩屄，啪叽一声肏了进去。 
    “呃哈！……不要！” 
    方若雨瞪着迷离的双眸，艰难的叫了一声。 
    可穆磊没理她，瞬间化身人肉打桩机，噼里啪啦的对着她的两腿之间一顿猛
砸，这一顿爆肏就是奔着射去的！ 
    狂泄阴精时的小屄肏着肯定最爽。 
    穆磊的鸡巴好像把方若雨快要结束的高潮续上了，这种状态下挨着最狠的爆
肏，让飘飘欲仙的她有种身体不是自己的感觉。 
    情欲已经积累到顶点，快感在脑袋中炸裂，方若雨淫叫的愈发高亢，神志似
乎被男人凌空蓄力后的重肏完全击碎。 
    主人、爸爸这种原本让她羞耻难以开口的称呼全喊了出来。 
    而且喊得越来越顺口。 
    也不知道是在求饶，还是在求爱。 
    “呼，呼！……不嘴硬么，嗯？没记性，下次再嘴硬，呼……肏死你！” 
    “……呃哈！” 
    方若雨已经被肏的没声了。 
    两人下体的结合处满是滑腻的白浊泡沫，被肉棒一下下挤出的淫水很快就把
沙发坐垫淋得精湿。 
    穆磊满头大汗，死死的压着她白嫩的娇躯，拼命的耸动着硕大的屁股。 
    他没有压制越来越明显的射意，这时候需要的就是酣畅淋漓的发泄。 
    而身下这个美艳无双的女人就是最完美的发泄对象。 
    方若雨就是那种能勾起男人洪荒之力的绝色美女，所以穆磊每次肏她都毫无
保留，肏的越狠越爽！ 
    “啪啪啪！……” 
    “呃！！……” 
    随着最后几次狂野沉重的猛怼，强弩之末的穆磊终于再也无法忍受那股舒爽
的酥麻，闷哼着将鸡巴死死的顶着不断收缩的子宫疯狂爆射！ 
    方若雨差点被这一波冲刺弄晕过去，两只纤柔白嫩的玉足始终在无意识的紧
绷，瘫软的娇躯哆嗦着迎接一发发滚烫的精液炮弹。 
    “唔！……” 
    射了许久的穆磊扬了扬脑袋，但却没起身。 
    这会儿感觉抱着方若雨柔柔嫩嫩的娇躯，鸡巴泡在她灌满了精子和淫水的阴
道中，特别的舒爽和畅快。 
    客厅突然陷入沉寂，只有渐渐平复的喘息声。 
    过了大概五分钟，情欲消散的方若雨被压的实在有点难受，只好抬起胳膊轻
轻推了推穆磊的肩膀。 
    “干嘛？” 
    “你起来呗，压得我喘不过气。” 
    “跟谁说话呢？刚才怎么喊的？”穆磊低下头盯着她的水润双眸，沉声说道。 
    “……” 
    方若雨的脸上突然浮现一抹明艳的羞红，轻咬了下粉唇，随后娇柔入骨地喊
了声“爸爸”。 
    “嗯？” 
    “爸爸~ ……主人叫着太拗口了，你不是很喜欢我这么叫你么？” 
    “呵呵，你个骚屄！” 
    穆磊撇了撇嘴，随后起身点了根儿烟，也没抽出肉棒，就这么坐在方若雨的
两腿之间惬意的翻云吐雾。 
    “呼！……一会儿接着肏你。” 
    “让我吃点东西……” 
    穆磊伸手摸了摸她白皙平坦的小腹，淫声说道，“怎么的，鸡巴没吃够？” 
    方若雨都快免疫了他的淫语调戏，“我真饿，一点力气都没有了……” 
    “行，我送你点东西，你带上之后再吃。” 
    穆磊嘿嘿一笑，然后伸出胳膊将茶几上的一个黑色塑料袋拎了过来。 
    方若雨突然有种不好的预感。 
    果不其然，穆磊刚打开塑料袋，她一眼就看见那个还未拆封的大号假阳具，
示威般的耸立在一堆乱七八糟的情趣用品中。 
    “大哥，这都什么，你玩归玩，何必用这东西糟践我？” 
    “一根鸡巴能满足你么？我爽不爽无所谓，但必须让你的骚屄喷个够！” 
    方若雨无语的翻了个白眼。 
    穆磊拆开包装盒，打开震动开关，一脸坏笑的抽出沾满淫液的鸡巴，随后握
紧规模不属于他的橡胶肉棒，噗嗤一声塞进了方若雨的屄里，动作快的几乎是无
缝连接。 
    正顺着屄肉往外白浊液体直接被堵了回去。 
    “哎，哎！……嗯！！” 
    方若雨被刺激得连忙侧身夹紧双腿，敏感的阴道刚刚经历高潮，却又迎来这
根正在疯狂震动的假鸡巴，让她有种天旋地转的感觉。 
    “爸爸！~ ” 
    听着她甜腻又带着颤抖的求饶声，穆磊大发善心的暂时关闭了震动。 
    “吃吧！反正今儿晚上不把这根鸡巴用没电了，它是肯定不能从你屄里退出
来！” 
    “我给你准备了不少好东西，咱俩慢慢玩。” 
    方若雨眼中闪过一丝恐惧，更多还是无奈和麻木。 
    但她也顾不了那么多，非常自觉的夹着大腿跪在了地板上，直接拿起穆磊用
过的餐具，小口小口的吃着茶几上的食物。 
    吃东西的姿态依旧优雅从容，即便裸露着一对玉乳，小屄里还插着一根橡胶
鸡巴。 
    大概所有女人都会有端庄和淫荡两幅面孔。 
    当这两种姿态同时向一个男人展示，可能就是她最迷人的时候。 
    穆磊兴致勃勃的干了瓶啤酒，又从袋子里拿起一瓶润滑液，随后缓缓挪到了
方若雨的身后。 
    “嗯？……” 
    方若雨正吃得津津有味，感受到他的动作后疑惑的转了转头。 
    “干嘛？” 
    “你吃你的！我肏会儿屁眼……” 
    方若雨一阵懵逼，只感觉一股滑腻的清凉感，紧接着男人的龟头已经挤开了
她的菊花。 
    “嗯！……” 
    方若雨发出一声低浅的鼻音，“等我吃完，好不……呃啊！！！” 
    话还没说话，扎着马步的穆磊已经把她娇嫩的小屁眼肏开了花。 
    粗长的肉棒一插到底！ 
    “果然还是屁眼最紧……”穆磊神色舒爽的感叹道，一双大手不断的抚摸着
方若雨美背上的嫩滑肌肤。 
    那种鸡巴被娇嫩肠肉紧紧包裹的快感，让他情不自禁的开始了缓慢的抽动。 
    穆磊才不会管你吃没吃饱！ 
    只抽插了十几下，他便有点管不住自己澎湃的内心，如此美妙诱人的小屁眼
儿，怎么能不尽情的爆肏一回。 
    啪啪的狠砸声徒然响起！ 
    “嗯，嗯，啊……” 
    方若雨低垂着螓首，殷红的俏脸上满是哀怨！ 
    凄婉悲切的浅吟随着身后男人的撞击愈发连绵高亢，盛开的菊花很快便进入
被鸡巴狂虐的状态。 
    这猛烈的肛交来得也太突然了！ 
    方若雨不得不放弃继续吃东西的想法。 
    淫靡的震动声若隐若现，雪白妙曼的娇躯像母狗一样颤抖着趴伏在地，丰满
柔嫩的美臀被撞出一圈圈绚丽夺目的波浪。 
    黝黑如铁的肉棒毫不留情的冲击着绝美少妇的小屁眼。 
    一时间，整个流云山庄都开始回荡着男人舒爽沉重的闷哼以及女人不堪蹂躏
的呻吟。 
    …… 
    激烈的后庭凌辱持续了将近一个小时，第二次爆射之后的穆磊喘息着坐在沙
发上，脸上的笑容十分淫荡。 
    方若雨就在他身前跪着，娇艳欲滴的俏脸紧贴着地面，修长的玉颈上竟然被
套了个黑色的情趣项圈。 
    “以后再不听话，就把你屁眼肏烂，听见没！” 
    “嗯……” 
    看着方若雨星眸紧闭，一副被玩坏的模样，穆磊讥讽的呵呵一笑，随后拿出
一个带着毛绒尾巴的肛塞，用力怼进了她被肏得合不拢的菊花里。 
    方若雨哆嗦了一下，表情依旧麻木凄艳。 
    “走，爸爸带你出去吹吹风！” 
    穆磊站起身，一手攥紧连着情趣项圈的锁链，抬脚就往观景台的方向走去。 
    锁链很快被扯得笔直，有点愣神儿的方若雨被勒的吐了吐小舌头，随即赶紧
支起有些颤抖无力的胳膊，跟着他往前爬。 
    扬着脖子，晃着屁股，摇着尾巴，昔日高傲冷艳的魔妃方若雨，此时竟然完
全化为一条乖巧可爱的小母狗。 
    观景台，昏黄柔和的灯光下，穆磊神清气爽的坐在休闲椅上欣赏着夜幕下的
湖光山色。 
    方若雨在他胯间埋首，侧颜如玉，温柔倾吐，专注细致的清理着激烈交合后
的肮脏肉棒。 
    穆磊眼中突然淫光一闪，然后抚摸着她的秀发沉声说道，“来，咱俩说点你
想知道的事儿。” 
    “唔！……” 
    “其实如果单纯的为了你，我不用费这么多心思。” 
    方若雨顿了一下，随即吐出嘴里的半截鸡巴，轻声问道，“那你想干什么？” 
    “我想肏你姐！” 
    “……” 
    方若雨的表情突然变得很复杂也很尴尬，她何尝不知穆磊的不轨之心，可自
己尚且只能乖乖的跪在地上舔着鸡巴，又何谈阻止他不去伤害姐姐。 
    放狠话还有用么？ 
    “你姐的事儿我出力了，但不是主导。你之前还要整死我，但你想没想过，
或许通云已经易主，方若云早就像你一样妥协了？” 
    “不可能！” 
    “没什么不可能的，这么多势力联手，里应外合，不择手段，威胁的筹码一
个接一个，她再厉害也架不住群狼环伺。” 
    “你们家那帮人你还不了解么，方永礼和方永谦都不是啥好东西，没准儿方
若云已经被这哥俩轮了！” 
    “这种事她能跟你说么？” 
    方若雨不再那么坚定，眼神悲愤的盯着穆磊。 
    “呵呵！” 
    穆磊抬手轻轻扇了下她的脸蛋儿，“你别这么看我，目前我连方若云一个手
指都没碰着！” 
    “不过也是早晚的事儿。” 
    “你姐可是真漂亮，古氏集团挂牌那天，都给我看硬了。” 
    方若雨心中有点愧疚，但更多的还是悲伤。犹豫了一会儿，她突然轻轻抱住
了穆磊的腰，娇柔妩媚的求道，“你能不能放过我姐……让我干什么都行！” 
    “呵呵，看在你认主的份上，我可以答应你一件事。” 
    “什么？” 
    “肏她的时候，尽量轻点！” 
    “……” 
    “哈哈！” 
    穆磊一把将方若雨推倒在地，随后抬脚踩住她的美背，又将另一只脚贴向了
她带着屈辱神色的绝美俏脸。 
    “母狗没有资格提要求，伺候好主人才能有奖励，明白没！” 
    “张嘴，舔！” 
    跪伏在地的方若雨沉默无声，不知道说什么，心乱如麻，脑海如同被抽干了，
一片空白。 
    眼前就是男人肮脏的大脚，内心极其剧烈的羞耻再次浮现，可她还是认命的
张开水润的粉唇，伸出那条滑腻的香舌，怅然若失的亲吻，舔舐。 
    穆磊满面红光的看着方若雨绝美的脸庞紧贴着自己丑陋的脚丫子，粉嫩的小
舌头在脚面上温柔摆动，一瞬间征服感爆棚。 
    温润的触感一路传递到脑海，虽然不像口交和毒龙那般舒爽，但那种驯服高
傲美人的成就感让他心跳不止。 
    这种异样的刺激，在他将大拇脚指放进方若雨嘴里的瞬间，直接达到的顶峰。 
    晚风瑟瑟，夜鸟微啼，明媚的月亮洒下了清冷的光。 
    凌晨时分，流云山庄的三楼还亮着灯。 
    空荡荡的卧室异常安静，只有一条湿透的床单记录了刚刚结束的火爆性爱。 
    哗啦啦的水声从浴室传来，伴随着隐隐约约的吟叫，缠缠绵绵，幽怨凄婉。 
    …… 
    另一边，内罗毕，一间酒店套房内。 
    古天神色凝重的坐在沙发上，身边是林世宇，凌玉，还有两个武装小队的兄
弟，以及刚刚赶到的布雷克。 
    “林朔？”林世宇诧异的问道，“他要干什么？” 
    “嗯。”古天神色古怪回道，“要我把你踢出集团，以后不能帮你争家产… 
    …“ 
    “那我直接退出就完了，反正股份也是你白给我的。” 
    “没什么意义，他肯定还有别的目的！”古天摇摇头回道，满脸烦躁。 
    “古，别着急。来之前，我已经联系了一个本地军官朋友，应该能打听出方
的下落。”布雷克坐在古天对面比划道。 
    “朋友？能行么？” 
    “这个人在肯尼亚军方的关系很厉害，认识很多实权干部。他儿子是我的手
下，帮忙打探消息应该应该没问题。” 
    “嗯。”古天面无表情的点了点头。 
    “哎，天哥，方磨在国内还有身份么？”林世宇突然问道。 
    “我也不太了解，怎么了？” 
    “如果有身份，咱们可以直接联系大使馆啊，华夏公民，军方也不能随便抓！” 
    “够呛！”古天皱眉回道。 
    “有身份也拿不到明面上，十年前那个案子还没消呢。而且，方磨现在回不
了国。” 
    “那就没招儿了……”林世宇回道。 
    一个小时以后，布雷克挂断手里的电话，再次坐回沙发上。 
    “什么情况？”古天问道。 
    “他说没有打听到叫方磨的，他应该不是被军方的人抓的。”布雷克快速回
道。 
    古天一愣。 
    “林朔撒谎了？” 
    “朋友说可能是这边某个军官，私下收了一笔钱，帮忙扯个幌子，但办事儿
的人不是部队的人。”布雷克继续回道。 
    “如果真能调动正规部队，那干啥事儿都不费劲。” 
    古天一听，瞬间恍然大悟。 
    “布雷克，你能不能让他帮忙找找那个当时出面的军官？不为别的，咱们也
给钱，牵个头就行！” 
    “行，我问问，不过别抱太大希望，这地方太乱了，哪个地区的人都有，未
必能找着。” 
    “嗯，试试吧！” 
    古天沉默着点了根儿烟，他此时心里也没底，背景混乱的异国他乡，方磨突
然被抓，不知道关再哪，不知道如何营救。 
    “没事儿，等林朔联系你，答应他的要求，先保住人不死。”林世宇轻声安
慰道。 
    “嗯。” 
    古天去洗手间用凉水冲了把脸，刚走出来就听见有人敲响了包房的大门。 
    凌玉打开房门，一个身穿迷彩服，看着有二十七八岁的青年闪身钻了进来。 
    “天哥！” 
    “你是……小栋？”古天唰的一下站了起来！ 
    林世宇眉头一皱。 
    “是我，天哥！” 
    “你怎么……” 
    小栋看出古天的疑惑，于是连忙解释。 
    方磨觉着对伙儿可能是冲古天来的，与其冒着被全歼的风险，不如自己往拉
穆方向闯一闯，并且派小栋在暗中侦查。 
    这样即便真有埋伏，古天这边也能有回旋的余地。 
    “你知道他们在哪？”古天快速问道。 
    “知道，磨哥被抓之后，我一直跟到了那帮人的营地附近。” 
    “好！”古天拍了拍小栋的肩膀，随后转头朝身边的两个队员喊道，“通知
所有人，集合！” 
    “我跟你去？”林世宇问道。 
    “不用！你跟凌玉该干嘛干嘛去……布雷克，我需要一个稳定的撤退路线，
能做到么？” 
    布雷克点点头，“我们集团的直升机在肯尼亚有通行证，随时可以降落在任
何机场。” 
    “好，到时候我给你信号！”古天一摆手，“出发！” 
    刚走到门口，林世宇突然开口喊道，“天哥，如果碰见林朔，尽量留他一命。” 
    “看他造化吧！”古天没回头，大步走出了房间。 
    肯尼亚境内，某处地下室。 
    屋内一片漆黑，满是锈迹的铁门上了好几把锁。 
    方磨眼睛被蒙着黑布躺在潮湿的地面上，整个身体被两片铁丝网缠住，并且
用铁扣锁死。 
    “咣当！” 
    铁门被打开的声音传来，方磨蠕动了一下已经发麻的身体。 
    两个端着步枪的黑人走进来，给方磨解开眼罩，并且打开身上的铁丝网，换
成了两条沉重的镣铐。 
    方磨眯着眼睛适应了一下门口透进来的光线，随即仔细朝四周打量一番。 
    却没发现任何一个跟他一起被抓的队员。 
    “啪！” 
    一个黑人将一块硬邦邦的长条面包扔在方磨脚下，随后直接转身离去。 
    大概又过了几个小时，方磨突然听见外边出来几声惨叫。 
    紧接着一个黑人士兵走进来，拿着一个手机对着他拍了个十几秒的视频。 
    透过黑人身后的门，他清晰的瞄见，一条纯黑色的军犬吊着颗圆形物体一闪
而逝。 
    …… 
    与此同时，魔都，方若云家里。 
    方永谦拍着肚子，一脸满足的横躺在沙发上打着饱嗝。 
    若云一副居家打扮，神色淡然的从厨房中走出来，“不走么，要不今晚你在
这儿睡？” 
    “那太好了，行吗？”方永谦一脸惊喜的问道。 
    “行，我回公司住！” 
    “……”方永谦的笑容瞬间收敛，“那算了，姑你都忙一天了，别折腾啦。” 
    “那怎么的，吃完饭，还想喝点茶？” 
    “这就走！对了，姑，有件重要的事儿得跟你说一下。”方永谦正色道。 
    “说。” 
    “小姑在帝都惹了点麻烦……” 
    “谁？”若云眉峰微拧。 
    方永谦轻声一笑，“小姑啊，方若雨！” 
    若云神色微变，语气沉凝的问道，“若雨怎么了？你怎么知道她的事儿？” 
    “小姑好像跟穆家的人发生了冲突，打死了一个现役士兵，被部队的人抓了。” 
    “穆家？” 
    “嗯，穆磊！” 
    说着，方永谦打开手机给她看了看，照片里正是方若雨被关在禁闭室的画面。 
    方若云脑袋嗡的一下，瞬间慌了神，她下意识的认为方若雨是跟她一眼被坑
了。 
    “这……” 
    “姑，案子没定死，有缓儿！不如你打听打听再说，我跟穆磊关系还行，没
准儿能帮帮你。” 
    若云没吱声，脑中思绪有些混乱。 
    方永谦不动声色，也不再说话，直接转身离开。“哎，这才几天啊，有点憋
不住了，欲火难耐呀！” 
    下次再来，可不能就吃一顿饭了！ 
    第一百零一章 
    凌晨，肯尼亚境内。 
    关押方磨纯地方并不远，就在距离内罗毕几十公里外郊区，用村庄外围一个
废弃小院儿改成临时营地。 
    小院此时安静，大多数人都已经休息，除了几个负责警戒士兵，就只有那间
亮着灯屋里，三个略带醉意壮汉还在一边喝着酒一边谈着事儿。 
    林朔大喇喇的坐在板凳上，吧唧吧唧的吃着花生米，“这鸡巴地方是真不咋
地，吃不好和不好，连个能上眼的娘们都没有，下次说啥我也不来了……” 
    “你算完了，啤酒肚都起来了！”一个身材高壮的中年男人笑着点了点林朔，
“回国呆两天，掉女人堆儿里了吧？还能拿动枪么？” 
    “呵呵，操！裤裆里有把枪，有的是子弹！” 
    “要不我给你找俩黑姑娘，关上灯一样玩……” 
    “拉倒吧，消受不起！”林朔摆了摆手，然后端起酒杯跟中年碰了一下，
“老唐，这趟来多谢你了，等你回国我好好招待你。” 
    老唐一口干掉杯中酒，“应该的，我虽然退出公司了，但有事儿肯定会帮忙。” 
    林朔瞄了眼旁边始终没说话的黑人军官，随后从兜里掏出一张银行卡递给了
老唐，“这卡里有八百万美元，给他多少钱你自己看着办，剩下的都归你。” 
    “你现在出手这么敞亮？”老唐眼前一亮。 
    “事儿办成了就行，大老板现在不差钱。枪林弹雨这么多年，我也该到了享
享福的时候了。” 
    “大老板……林世昌？还是你那个二姑？” 
    林朔笑着摇摇头，没吱声。 
    老唐也没刨根问底，国内的事儿太复杂，一般人掺和不了，“行吧，你算好
起来了，有好事儿可得想着点老哥！” 
    “没毛病！” 
    “滴滴！” 
    正此时，一道短信提示音突然响起。 
    林朔低头看了眼手机屏幕，朦胧的醉意瞬间消失一大半儿。 
    短信上只有一个字，“跑！” 
    “怎么了？”老唐问道。 
    “没事！”林朔揣起手机，不动声色的回道，“你俩先喝着，我去趟厕所，
肚子疼！” 
    “啊，屋里有马桶。” 
    “用不惯那玩意，我去外边……” 
    “操！” 
    林朔走到屋外，看着黑漆漆的小院儿，突然觉着哪哪都不安全。 
    于是他连正门都没敢走，赶紧绕到房后，一个助跑翻过土墙，随即踉踉跄跄
的消失在村落中。、与此同时，七八台军用皮卡风驰电掣的行驶在尘土飞扬的公
路上，距离临时营地只有不到十公里的距离。 
    二十分钟后。 
    “林朔掉坑里了，咋还没回来？”老唐皱着眉嘀咕道，正想出去看看，却听
着几道急促的刹车声从院外传来。 
    多年的雇佣兵生涯让老唐瞬间意识到不对劲，于是快速转头对黑人军官说道，
“把人都叫起来，可能出事儿了！” 
    然而话音刚落，只听“砰”的一声巨响，小院的木质大门瞬间被撞的支离破
碎。 
    两台重型皮卡马达震颤，车头直接怼在了老唐所在的房子门口。 
    “亢，亢！……” 
    一连串枪声响起，小院内几个士兵猝不及防下，当场被打成筛子。 
    “敌袭！” 
    老唐掏出枪大声喊了一句，自己却没敢出去。 
    敌人能悄无声息的接近，说明外围负责警戒的手下都被干掉了。这黑灯瞎火
的，对方有多少人、什么火力强度都不知道，出去也是送死。 
    至于林朔，可能被抓了，但大概率是跑了！ 
    “咣当！” 
    另外一间房门被打开，十几个被吵醒的士兵端着枪就要朝皮卡反击！ 
    可等待他们的却是数把早已埋伏在角落的微冲。 
    “哒哒哒！……” 
    枪口火光乍现，无情的子弹呼啸着撕破了夜幕，一朵朵绚丽的血花炸裂。 
    一帮没来及分散的士兵瞬间死了一多半！ 
    “你去救人！”古天站在门口对小栋喊了一声，随后又吩咐道，“就俩房子，
人堵住了，一个也别放走！” 
    其余武装队员得到命令后，步伐极快的站住了平房的四角。 
    “关灯！分散隐蔽，别出去！”老唐躲在墙后，不断朝一名手下打着战术手
型，“堵死门口，谁靠近打谁！” 
    一杆黝黑的狙击枪口突然从围墙上漏了出来，只是略微停顿了不到一秒，扳
机直接被抠动！ 
    “亢！” 
    十几米外，窗户内稍一露头的亚裔青年，当场被打没了脑袋！ 
    “操你妈，还有狙！这帮人是干啥的？”老唐看着同伴惨死，愤怒的喝骂道，
“逼养的林朔，我说咋给这么多钱！” 
    没机会花的买命钱！ 
    另一间房，门口看守的士兵早就被解决，小栋从尸体中摸出钥匙，随后小心
翼翼走进了地下室。 
    “队长，你没事儿吧？”小栋喊了一声，连忙上前帮方磨解开了镣铐。 
    “没事！辛苦你了，小栋！” 
    方磨看着有些虚弱，脸色枯黄，语气和神色异常平静，但殷红的双眸中却充
满了复仇的怒火。 
    “队长，接着！”小栋将手里的自动步扔给方磨，随即沉声说道，“我想剁
了这帮杂碎，给咱兄弟报仇！” 
    “嗯，报仇！” 
    方磨点头，用力撸动枪栓，随后杀气四溢的走了出去。 
    外边，老唐一伙人已经被压制的退无可退，冲出去就是死，躲着也随时可能
被狙。 
    “朋友，我叫老唐，也是华夏人！咱们是不是有误会？” 
    “误会？老唐，杀我兄弟有你一个吧？你出来，让我活剐了你，这事儿就算
完！” 
    方磨面无表情朝古天点了点头，随后直接端起自动步，对着老唐附近的窗户
扫了几十发子弹！ 
    “操！” 
    背靠着墙的老唐赶紧趴到了地上。 
    “方磨！你我干的都是拿枪的活儿，杀人也是迫不得已！你现在转身就走，
我以后绝对不找你麻烦。” 
    “你要往里冲，我死不死不好说，你们那点人肯定剩不下几个！” 
    老唐也是郁闷，他没想到能被人找到临时营地，而且被袭击的太突然，根本
没有任何准备。 
    “呵呵，操！”方磨轻蔑的撇嘴一笑，“我怕你找我么？有拿钱的胆，没有
偿命的魄，到哪你都是个篮子！” 
    “大门给我撞开，一个不留！” 
    老唐闻言一愣，“方磨，我旁边的是本地军官，他死了，你们全都跑不了！” 
    没人理他，两台重卡瞬间启动，在院里掉了个头，随即车尾直奔门墙怼了上
去。 
    “轰！” 
    房屋门口处半面土墙瞬间倒塌，激起阵阵灰尘。 
    方磨一个翻身登上车斗，抡起沉重的机枪，打开保险，随后毫不犹豫的按住
扳机，疯狂屠戮。 
    重武器的怒吼声在黑夜里格外惊心动魄。 
    “机枪！……” 
    一阵惊呼，老唐等人一边躲避一边大喊，“投降，我缴械投降！” 
    “操你妈，我兄弟到死都没喊投降，你们都得去陪葬！” 
    “手雷！快！”老唐瞪着眼珠子喊道。 
    这么近的距离，这么狭小的空间，他们也有被炸的风险，但却不得不逼退方
磨。 
    “亢！” 
    拿着手雷的士兵被一枪狙倒，但保险已经被拉开。 
    方磨转身就跑！ 
    “轰隆！” 
    随着爆炸声响起，房屋的承重墙直接被震碎，门口的皮卡也被一股剧烈的冲
击力掀翻，噼里啪啦的滚了好几圈。 
    小院突然陷入短暂的寂静。 
    …… 
    与此同时，几公里之外，林朔气喘吁吁的靠在一棵大树下打着电话。 
    “操他妈的，这怎么还炮火连天的……” 
    “什么情况？” 
    手机里传来一个青年男子的声音。 
    “不知道，估计干的挺惨烈，老唐那帮人白瞎了。”林朔有点可惜的感慨道。 
    “你怎么啥事都办不明白？我让你跑，你不会带着方磨和老唐他们一起跑？” 
    “擦，当时有点慌了，刚出门就感觉有人拿枪指着我……再说，人多了也不
好转移啊，万一被追上咋办？” 
    “你他妈就是怂！” 
    “这能赖我么，谁知道方磨还留了一手！”林朔语气委屈。 
    “老唐帮忙找的那个本地军官也在？”青年男子沉声问道。 
    “在，我们三喝酒呢。”林朔一愣，“古天不能连他也干死吧？” 
    青年男子沉默了一会儿，随即嘱咐道，“你这样弄……” 
    …… 
    小院内，老唐队伍里还活着的人都被拽到了外边，并排躺在十几把黑黝黝的
枪口下。 
    “投降，投降！……” 
    一个被炸没了胳膊的黑人士兵趴在地上，一边挣扎一边用英文呼喊着。 
    “亢！” 
    小栋根本没理会，面无表情的对着他的脑袋补了一枪。 
    “林朔给你的钱？”古天手里掐着一张银行卡，低头朝老唐问道。 
    老唐仰着脖子，神色很憋屈的咬着牙，没吱声。 
    “他人呢？” 
    “跑了！” 
    “你跟林世昌什么关系？” 
    “没关系，我就是拿钱干活儿！” 
    古天闻言，眉头一皱，随即转头看向方磨，“留着也没什么用，杀了吧。” 
    老唐当时就慌了，“朋友，我有肯尼亚军方的关系，我能帮你……” 
    方磨咧嘴一笑，手枪直接堵住了他的嘴。 
    “亢亢！” 
    “玲玲！……” 
    枪响和手机铃声同时响起，古天诧异的接起电话。 
    “林朔？” 
    “古天，你挺牛逼啊，差点没吓死我！”林朔的声音传来，“非得真刀真枪
的碰一下呗？” 
    “你在哪呢，我去找你，不是要谈谈么？”古天淡定的回道。 
    “方磨都让你救出来了，还谈个鸡巴！我大哥说了，你再敢掺和林家的事儿，
以后肯定没有消停日子了！” 
    “行，那就玩玩呗？” 
    “呵呵，操！你不用吓唬我。老唐没了吧，无所谓，还有那个黑人军官你看
见了吧，帮我转告方磨一声，他有个叫小南的兄弟，脑袋被那个黑人军官剁掉喂
狗了。” 
    林朔的声音很大，一旁的方磨听得清楚。 
    “本地政府军官，我觉着你们不敢杀他，哈哈！” 
    电话直接被挂断，古天神色微变！ 
    “噗嗤！” 
    一把雪亮的军刀直接扎进了黑人军官的脖子里，呜呜啦啦的求饶声戛然而止。 
    “噗嗤！” 
    方磨抬头看向古天，右手却攥紧刀柄，再次前捅，“死在战场上是命，但这
个杂碎敢拿我兄弟喂狗，天王老子我也得干死他！” 
    “出事我自己扛！” 
    “你自己抗个鸡巴！”古天有些烦躁，略微思考后，转头对小栋喊道，“别
留活口！” 
    十几分钟后，两枚燃烧弹打入摆满尸体的房间中，耀眼的火光冲天而起。 
    大火越烧越旺，似乎想要焚尽这里刚刚发生过的惨烈和悲壮。 
    …… 
    古天等人迅速撤离，在约定好的地点与前来接应的布雷克会和。 
    “古，你们不该打死那个本地军官！”布雷克一脸无奈，探着双手说道。 
    “人已经杀了，说这些没用。”古天面无表情的回道。 
    方磨喝了口水，没说话。 
    “肯尼亚军方已经派人封锁了内毕罗附近的交通路线，我们现在启用直升机
会被盯上，只能绕道去边境港口，看看能不能坐船去索马里。”布雷克继续说道。 
    “军方动作这么快？” 
    古天跟方磨对视一眼，“应该是林朔，他肯定得跟军方通风报信。” 
    “不管了，那就先去港口！” 
    “能走最好，走不了就砸钱呗！” 
    古天心里已经做了最坏的打算。 
    方磨杀那个军官，是为兄弟报仇，理所应当，但他们不会膨胀到跟本地军方
进行武装对抗。 
    再落后的政府，它也代表着一个国家的意志，再混乱的地区，它也有绝对的
掌权体系。 
    别管那个军官杀没杀人，收没收贿赂，但你给人整死在家门口，这事儿肯定
得有个说法。 
    具体的说法，大概率还得看你的背景和你手里的钱儿硬不硬。 
    如果把这事儿放在华夏，别说你打死一个军官，就算是一个普通士兵，也肯
定不是钱能解决的！ 
    所以古天此时多少还有点底气，最起码他有合法的身份，肯尼亚军方也不敢
动他。 
    …… 
    天色蒙亮，晨光熹微。 
    两个小时后，七八台皮卡快速驶入一家私人港口，随后相继停滞在一艘中型
轮船附近。 
    布雷克从头车副驾驶跳了下来，直接找上一个像是船长的白人壮汉交流了几
句，随即朝古天摆了摆手。 
    “登船，赶紧！”古天大声喊道。 
    “啪！” 
    古天刚要往前走，方磨一把拽住了他的胳膊。 
    “怎么了？” 
    方磨沉默着指了指远方的天空，两个黑点渐渐由小变大，迅速朝港口放心飞
来。 
    古天眯眼一看，竟然是两架武装直升机！ 
    “武直，操！” 
    “对方敢在肯尼亚找事儿，关系肯定也不弱。更何况，这地方的人只认钱。” 
    方磨神色淡定，像是不太在意可能面临的军方审判。 
    “天儿，其实我回不去未必是坏事儿。你现在的重心应该发在国内，我也帮
不上什么忙。” 
    “就算被抓了，我也死不了，你尽量运作就行。这些年一直在外边飘着，也
累了，我还盼着过几天消停日子。” 
    就算不是给兄弟报仇，方磨没准都得干死那个本地军官。 
    他早有感觉自己可能被国内军方的上层抛弃了，或者被当成了晋升的筹码卖
了。毕竟加入古家后，他的重要性已经降到了微乎其微。 
    与其提防着随时可能降临的危险，还不如被关个几年，从而彻底跟他们断绝
联系。 
    “哥，是我连累了你！”古天面露愧疚。 
    “呵呵，咱们兄弟俩至于说这个？回国之后，自己小心点就行，你还年轻，
低调发展才是正道。” 
    “我明白。” 
    俩人低声交谈时，十几辆军用吉普陆续开到了他们附近，一帮身穿迷彩服、
头戴钢盔的士兵迅速将古天等人包围。 
    荷枪实弹，一看就是正规部队。 
    古天一眼就瞄见了坐在吉普副驾驶的林朔，正满脸讥笑的看着自己。 
    “人是你们杀的吧？” 
    说话的是个亚裔军官，中文还算流利。 
    “兄弟，我主动承认，算不算自首……”方磨笑呵呵的回了句话。 
    “我再晚来一会儿，你都到家了，还自首？”亚裔军官大手一挥，“全带走！” 
    “等等！” 
    一个中年男子从布雷克的车上走了下来，“你好，这位军官，我是吴征，华
夏大使馆代表。” 
    亚裔军官敬了个军礼，“你好，吴大使，咱们见过面。” 
    吴征点点头，继续介绍道，“军方办事儿，我们全力配合，杀人凶手肯定要
缉拿归案，但其他人就没理由带走了吧？” 
    “可他们……” 
    吴征突然上前一步，小声跟军官耳语了几句。 
    “古氏集团？董事长？” 
    “嗯！” 
    亚裔军官沉默着思考了一会儿，随即指着古天说道，“他可以走。” 
    又指了指方磨和后面的武装队员，“他们，没有合法身份的，偷渡入境的，
都不能走！” 
    “可以。”吴征走到古天身边，轻声说道，“先让他们抓，小事儿，拿钱砸，
这地方混部队的一个比一个饿！” 
    “明白，麻烦了，吴哥！”古天会意道。 
    吴征拍了拍他的肩膀，转身回到车里。 
    “兄弟，借一步说话！”古天拉着亚裔军官走到旁边，随即非常直接的说道，
“我想杀个人，就你车里那个，开个价，绝对不还口！” 
    “……”亚裔军官一楞，“不行，杀不了！” 
    古天也不意外，“不杀也行，让我捅他几刀，一百万美元一刀！你点个头，
给我个卡号，马上转钱！” 
    “……” 
    亚裔军官再次无语，这是多大仇啊？可他确实心动了。 
    美元还是太诱人，来的也太容易，而且看着林朔那体格，挨两刀应该没啥事
儿。 
    “三百万美元，最多两刀！不能捅要害！” 
    “成交！” 
    五分钟后，亚裔军官看了眼短信，随即不动声色的转身走到一旁点了根儿烟。 
    林朔见古天朝自己走来，也丝毫没意识到危险，直接推开车门跳了下来。 
    “你看你非要玩，这还没开始就把方磨整没了……”林朔笑呵呵的说道，脸
上的表情很欠揍。 
    “没事儿，这才哪到哪！”古天面无表情的说道，“回国之后咱们继续。” 
    “行，到时候我要没死，一定请你喝酒！” 
    “那你得能回去。” 
    林朔笑容一滞。 
    古天猛然往前窜了一步，腰间军刀寒意逼人，瞬闪而过！ 
    “噗嗤！” 
    锋利的刀尖直接扎进林朔的肚子。 
    古天动作极快，用力攥住刀柄往外一抽，随后深深的捅在了他的大腿上。 
    “啊！……” 
    林朔瞪着眼珠子惨叫一声，下意识的以为古天要杀他，踉跄着转身就要跑。 
    “嗤！” 
    两刀已过，古天似乎没打算收手，追上去一把薅住他的脖领子，对着他的腰
眼儿又刺了一下。 
    “别让我在国内看见你！” 
    林朔噗通一下摔倒在地，一缕缕鲜血从刀口潺潺流出，很快便染红了他身上
的衣服。 
    “操！……” 
    不远处的亚裔军官连忙跑了过来，林朔要真死了他也不好跟上面交代。 
    “放心，死不了，没捅要害！” 
    古天一脸无所谓的搂着军官脖子小声说道，“没忍住，多整了一刀，呆会儿
再给你打二百万！” 
    “……” 
    “我大哥跟你们走，麻烦给点照顾。哥们，咱俩之间勤联系，你帮我办点事
儿，钱肯定不是问题！” 
    亚裔军官看着古天轻轻点了点头，随后朝手下摆了摆手。 
    “分台车送他去医院！” 
    “其他人跟我回部队！” 
    方磨朝古天竖了个大拇指，也没反抗，连同几个武装队员一起被压上了军用
卡车。 
    天空中的武直渐渐远去，古天抿着嘴唇，看着身边所剩无几的兄弟，心里很
不是滋味儿。 
    “天哥，咱们还走么？”小栋神色悲愤的问道。 
    “先不走，回内罗毕，找关系，投资！” 
    与此同时，某房间内。 
    一个身材高挑的青年全身赤裸的躺在床上，正拿着手机查看刚刚接到的短信。 
    “呼！……最大的麻烦解决了，国内也到了收尾的时候。”青年放下手机，
一边挺了挺腰，一边轻声嘀咕道。 
    “唔！……嗯！？” 
    “嗯什么，专心点，都吃下去！” 
    青年似乎对始终在他胯间忙乎的女人不太满意，于是伸手将她的螓首往下按
了按。 
    “呃，太大了……唔！” 
    女人含糊不清的回道，但还是顺从的张大粉唇，将那个粗长的鸡巴完全含进
嘴里。 
    精致明艳的俏脸瞬闪既逝，直接贴在了青年的小腹上。 
    很快，房间中只剩下男人浓重的喘息和淫靡的口交声。 
    …… 
    与此同时，魔都，通云总部。 
    方若云用力摔下座机话筒，随即神色气恼的直奔方永谦的办公室走去。 
    平日上班时间，方永谦隔三差五的就往若云这儿跑，拦都拦不住，可今天却
连面儿都没见着，打电话都不接。 
    方若云知道他是故意躲着，但却只能无奈的主动找上门。 
    她找人证实了方永谦给的消息，却根本无法联系上方若雨。帝都的关系似乎
也帮不了忙，证据确凿的事儿，再加上要面对如日中天的穆家，搁谁都唯恐避之
不及。 
    “咚咚咚！” 
    方若云站在办公室门口连敲三下，也没等回应便推门走了进去。 
    “董事长，有事儿么？” 
    方永谦一脸的云淡风轻，直接将若云即将破口而出的质问憋了回去。 
    若云诧异的看着他摆弄着一大堆平铺在办公桌上的文件，一副正在认真工作
的模样。 
    “下班之后，去我家吃饭！” 
    “不去，太忙了，今天估计得熬夜工作了……” 
    方若云凤眸微瞪，“那你以后都别来了！” 
    方永谦轻声一笑，“你求我……嗯，开个玩笑，可我真的很忙，市场部递上
来几个策划案，我得一个一个审核。” 
    “晚上我等你一起走，有些事儿要跟你商量。”寒声扔下一句话，方若云直
接转身朝门外走去。 
    “您这也不是商量的态度啊……” 
    方若云身形一顿，随即步伐更快的走了出去。 
    …… 
    另一边，帝都，龙京总行，副行长办公室。 
    冷月坐在办公桌前，脸上的表情似乎有些郁闷，纤纤玉指非常快速的在手机
屏幕上打着字。 
    古天回程的日子又推迟了，冷月很不开心，但她也不能说什么。 
    冷月摇了摇头，抛开心中憧憬花前月下、耳鬓厮磨的甜蜜，准备开始一天的
忙碌工作。 
    “咚咚咚！” 
    刚打开电脑，却听着一阵敲门声传来。 
    “请进！” 
    办公室大门被推开，陈霄鸣径直走了进来，身后跟着面带微笑的孟启航。 
    “行长，早上好！”冷月起身打了个招呼。 
    “哎，小月，我给你介绍一下。”陈霄鸣点了点头，随后指着孟启航说道，
“这位是孟总，通云分部的副总裁，负责运营和财务方面的工作，现在也算咱们
的同事了。” 
    “孟总，你好。”冷月礼貌的一笑。 
    “呵呵，冷行长，又见面了，幸会！”孟启航上前一步，浅尝辄止的握了下
冷月的柔嫩小手。 
    “哦？怎么，你们俩认识？”陈霄鸣诧异的问道。 
    “嗯，在魔都的时候跟孟总见过一次。”冷月解释了一句。 
    “那更好！是这样，小月，通云分部已经并入古氏集团，但这个过程涉及到
很多家子公司的分割与合并，所以产生了很多账务问题。” 
    “集团的对公账户就设在龙京，咱们得帮忙整理一下。你在行里挑几个人，
成立一个统筹小组，负责把通云分部的财务理顺，然后亲自跟孟总对接。” 
    冷月点头回道，“行，没问题！” 
    “好，那你俩商量一下该怎么弄。”陈霄鸣继续说道，“我那边还有个会，
小月，得空儿去我办公室一趟，跟你说点事儿！” 
    “嗯，您先忙，行长。” 
    陈霄鸣转身离开。 
    “麻烦了，冷行长……” 
    孟启航装得很像那么回事儿，言语温文尔雅，举止彬彬有礼，端正的目光清
澈不带一丝邪意。 
    可心中却却好似有股淫火疯狂乱窜。 
    穿着一身纯白色OL套装的冷月，在他眼里迷人到了极致。身份的加持固然重
要，但此时冷月身上那种优雅自信、清扬婉约的气质，与几年前完全是天差地别。 
    孟启航的脑海中只剩下重圆旧梦的念头，恨不得马上将冷月压在身下，肏成
只会喷水儿的小骚逼。 
    “客气了，孟总。”冷月笑容甜美，“您回头把那几家子公司的财务报表给
我发一份，我先大概浏览一下，然后咱们在一家一家的对接。” 
    “好的！” 
    俩人又聊了几句，孟启航也没多呆，约定好后面的工作内容便离开了。 
    下午，冷月敲开了陈霄鸣办公室的大门，“老师！” 
    “小月，坐！” 
    冷月在私底下都喊陈霄鸣老师，当着外人的面才叫行长。师徒俩原本的感情
就很好，如今共同执掌一家大型资本银行，相处的倒是愈发融洽。 
    “孟启航走了？” 
    “嗯。” 
    “通云分部的账务不用整理的太细，大面上过得去就行。魔都总部也不会斤
斤计较，都算一家人，方总可是你的准婆婆……” 
    冷月没说话，俏脸微红。 
    “呵呵，你和古天都老夫老妻了，害羞什么。”陈霄鸣打趣道。 
    “哎呀，您快说正事儿吧！” 
    “嗯……你之前见过孟启航，那你知道他的背景么？”陈霄鸣收起笑容，沉
声问道。 
    “不太了解。”冷月摇了摇头。 
    “他是魔都新任市萎书记，孟凡的儿子！” 
    “官二代？”冷月神色诧异，“他这个级别，应该不缺钱吧？怎么还去通云
工作？” 
    “不为钱，可能为人呗。”陈霄鸣意味深长的回道。 
    “他……去通云是为了追方若雨？” 
    “可能吧，孟总在通云任职挺长时间了。” 
    “老师，您的意思是？”冷月问道，不明白陈霄鸣告诉她这事儿的意思。 
    “南北联通计划成功之后，咱们总部对下属分行的掌控力提升了，但也破坏
了不少人的利益。尤其是江南地区，隔三差五的出事儿，而且大都涉及到当地政
府。” 
    “孟启航是魔都太子，孟家也算江南望族，如果能请他帮忙，那很多麻烦都
会迎刃而解。” 
    “小月，我希望你能通过这段时间的工作接触，跟孟启航搞好关系。” 
    冷月闻言，眉头微皱。 
    “你不用多想，正常的商务往来就行，就当交朋友，怎么说他现在也是咱们
集团的人。” 
    陈霄鸣笑着解释道。 
    “那应该没问题，孟总这人看着还挺谦和的……” 
    “呵呵，你自己把握。对接财务的工作量不算太大，最近你得好好休息，魔
都总行的事儿没准还得你亲自去处理。” 
    “行，反正古天一时半伙也回不来，忙点也挺好！”冷月情不自禁的跟老师
吐槽道。 
    除了古天和她父母，冷月似乎也就跟陈霄鸣比较亲近了。 
    “小天还不回来？” 
    “机场已经收购了，临时又出了点状况，去非洲了……” 
    陈霄鸣点点头，没再多问，“行，你去忙吧，有事儿及时找我沟通。” 
    “好！” 
    …… 
    晚上，方若云家门口，两个身影一前一后的走进玄关。 
    纤巧的高跟鞋踩在大理石地面，发出动听的哒哒声，听的方永谦心直痒痒。 
    刚一进屋，他便迫不及待的将方若云顶到了墙上，大嘴直接含住了她的两片
粉唇。 
    “唔！……你放开我！”若云挣扎着扬起了玉颈，躲开了他的吻袭。 
    “怎么了？”方永谦皱眉问道。 
    “我先去做饭……” 
    方永谦搂住她的纤腰，炙热的吻雨点般的落在白皙绝美的脸上，“别做了，
我不饿！” 
    “嗯……那先说事儿。” 
    “行，呵呵！” 
    方永谦轻声一笑，任由若云坐到沙发上，随后自己也跟了过去，挪着屁股将
她逼到了沙发边角。 
    “你，能不能……” 
    若云似乎也知道开口求人得低些姿态，所以说话的语气变得十分婉转温柔，
只是有点吞吞吐吐。 
    “其实不用这么为难，我明白你什么意思。想让我帮忙救人，但又不想让我
肏，对吧？” 
    “没关系，不情愿就算了，我会尽量说服穆磊放过小姑，谁让咱们是一家人
呢。” 
    若云闻言一愣，甚至忽略了已经解开她衬衫两颗扣子的大手。 
    方永谦直勾勾的盯着若云敞开的领口。 
    凝脂一般的胸脯中间，有一道被胳膊挤压而出的细长乳沟，深邃而性感，格
外引人注目。 
    若云有点不安的抬了抬胳膊，随后柔声说道，“如果能救出若雨，我很感谢
你……” 
    方永谦没说话，脑袋突然朝那两团丰满雪白的乳肉之间凑去。 
    他实在没忍住下口的欲望，舌头直接伸到那抹诱人的沟渠中，非常满足的舔
了一下。 
    “嗯，你别这样……” 
    “这事儿不好办，我得先收点利息。” 
    方永谦一手扶上若云光洁滑腻的美腿，同时嘴巴咬住她的耳朵窃窃私语，
“姑，让我摸摸你的屄！” 
    若云凤眸微微眯起，打量着方永谦脸上的表情。 
    只见他偏头跟自己对视，嘴角微微上扬，一副但笑不语、了然于心的神色，
但眼神中却透着一种恶狠狠的不容置疑。 
    方若云没拒绝，或者说没来得及拒绝，那只在她腿上徘徊的手已经探进了裙
摆，然后快速拨开了没有任何防御力的纤薄内裤。 
    她有点后悔，今天穿了裙子，还没穿丝袜。 
    若云银牙紧咬，再次深深地凝注了方永谦片刻，潋滟的目光中，悲痛一闪即
逝，但很快又恢复平常的清冷。 
    她闭起了眼睛，将螓首转到另一侧，打算不闻不问。 
    “啪！” 
    方永谦缓缓分开若云的双腿后，轻轻在屄口上拍了一下，随后五指并拢覆盖
住两片娇柔的阴唇来回揉动。 
    “姑，你的屄好嫩啊！” 
    若云的眼睛似乎闭的更紧了，脸上也渐渐浮现出片片绝美的红晕。 
    方永谦抚弄的很温柔，也很仔细。 
    随着怀中娇躯轻颤，一根手指迫不及待的顺着那一丝丝令人欣喜的温润湿意，
伸进了娇嫩的屄肉中。 
    “嗯！……” 
    若云发出一声充满诱惑的鼻音，纤细的小腰轻微扭动。 
    方永谦只是轻轻搅动了几下，便使得敏感的嫩肉阵阵收缩。 
    方若云紧致的阴道有点久旱逢甘露的意思，给了他很大的惊喜。 
    或许是方永谦温柔的手法让她体验到了快感，或许是经历过那场只有痛楚的
暴虐之后，她的身体产生了某种敏感变化。 
    只是如此轻微的挑逗，屄里便湿意大盛，看来若云喷水儿的天赋有可能跟她
妹妹方若雨一较高下。 
    “咕叽，咕叽！……” 
    方永谦用两根手指快速抠挖了几下。 
    他倒是很想用鸡巴一探究竟，可最终还是强忍着欲火，为了日后的性福生活，
暂时先过过手瘾。 
    方若云一声不吭，努力压制着快感，抵抗着羞耻，瘫软的上身都快趴到了沙
发扶手上，下边被分开的那双雪白美腿仿佛跟她没什么关系。 
    方永谦感觉自己不能再玩了，快要忍不住了，胯间的肉棒硬得生疼。 
    恋恋不舍的抽出手指，方永谦突然从兜里掏出一根不算太粗的情趣按摩棒，
随后神色淫靡的开启了震动模式。 
    若云听到声音，觉着有些不对劲的时候，裙子已经被撩开。 
    “噗嗤！” 
    疯狂震颤的按摩棒直接被方永谦怼进了她的嫩屄里！ 
    “呃啊！！……嗯，嗯！” 
    方永谦按住若云挣扎的娇躯，嘴巴凑到她耳边轻声说道，“姑，这是我特意
选的礼物，你自己慢慢享受吧，千万别辜负了侄子的一番心意！” 
    “嘿嘿！” 
    一阵脚步声渐行渐远，紧接着啪的一道关门声响起。 
    几秒钟之后，方若云睁开眼睛，房间中已经没了方永谦的身影。 
    “嗡嗡嗡！……” 
    她第一时间的想法是赶紧取出屄里的按摩棒，可那东西的震动频率似乎突然
又提升了一个档次，搅拌着越来越多的淫液无情狂颤。 
    “嗯啊！……” 
    方若云猛然夹紧双腿，潮韵丛生的脸蛋上满是羞恼之色，护在屄口的小手更
是不知所措。 
    好在一种飘飘欲仙的酥麻快感剧烈来袭，似乎解了她徘徊在羞耻和快感之间
的犹豫不决。 
    “啊！！！” 
    一股透明淫液激荡而出，满屋春色如梦似幻。 
    可惜无人欣赏，也没人知道，那个让方若云又爱又恨的东西，到底会在她身
体里停留多长时间。 
    第一百零二章 
    内罗毕，某餐厅包房。 
    面对一桌子美食，古天也没什么心情动口，只是神色阴沉的摆弄着手机。 
    “现在什么情况？”林世宇趁着脖子问了一句。 
    “拿钱说话呗。”古天松了松领口，沉声说道，“张口就是一千个，还什么
都不能保证。” 
    古天通过那个华裔军官，接触了一下本地军方的领导。对方也没承诺能救人，
只是帮忙疏通关系，但开出的条件却十分苛刻，而且非常赤裸。 
    俩人一共谈了不到十分钟，翻来覆去就是要钱。 
    “那也不行啊，这么花钱不是打水漂么。”一旁的凌玉轻声说道，“这钱你
拿了一次，他们就敢要第二次！” 
    “军方肯定知道方磨这个人对你很重要，所以才敢狮子大开口。” 
    古天点点头，“现在不是钱的事儿，得找个靠谱的关系，能在军方说的上话，
还得保证磨哥不被判死。毕竟确实杀了人，随便扣个反动武装的罪名，连证据都
不用，直接毙了，咱们一点招儿都没有。” 
    林世宇问道，“吴征不行么？” 
    “不行，他是华夏大使，不可能干涉本地军方的决定。” 
    “不好办啊。” 
    古天喝了口水，“没事儿，先拿钱砸，保磨哥不是就行，之后再一点点运作。” 
    “你俩先回去吧，我得呆一阵。到国内问问朋友，在这边有关系的，可以联
系我。” 
    “行，你也不用着急，公司我帮你盯着。”林世宇点头应道。 
    “我留下来陪你吧……”凌玉柔声说道。 
    “不用，玉姐！这次你也没玩好，竟跟着跑了，有机会……” 
    “小天！”凌玉直接出声打断古天，随后继续说道，“我有个两全其美的办
法，你听听？” 
    “嗯，你说，玉姐。” 
    “他们把你当冤大头，这钱肯定不能直接给！其实你要在肯尼亚投资的想法
挺好，与其把钱给那帮喂不熟的军官，还不如做点对本地对咱们都有好处的项目。 
    至于做什么项目……我觉着可以投资建设一个机场。“ 
    “机场？”古天诧异道。 
    “对，肯尼亚天然港口较多，大部分处于未开发状态，有很多符合建设机场
的地区。一般人没有钱，没有资质，但咱们有啊，古氏、林氏再加上南航，还可
以联系中投公司非洲分部，四大集团的背景，肯尼亚政府必然会扫榻相迎。” 
    凌玉继续说道，“投入虽然大，但未来的收益也不少，而且肯定会得到更大
的重视。任何国家的军方跟政府都会有千丝万缕的关系，你只要把这个计划透露
给肯尼亚官员，并且承诺给政府一些股份，自然会有高层为了国家利益帮你解决
一些小麻烦。” 
    “无非就是死了个人，相比上亿美金的投资，连小麻烦都算不上。就算林朔
在暗中支反关系，军方最多为了面子关方磨几年。” 
    林世宇听完笑着回道，“倒是个好想法，南航加中投，背靠着两大国企，肯
尼亚政府不敢怠慢。” 
    古天沉默无声的思考着。 
    “玉姐，我记着你家有个亲戚是中投公司的高层吧？” 
    “嗯，我二叔是中投的副总，可以请他帮忙联系非洲分部的人。” 
    古天闻言有些诧异，他跟凌玉接触的说多不多，说少不少，大多数了解也都
是从林世宇那儿听来的。 
    没想到凌大小姐家里关系这么硬。 
    “天哥，你也不用找关系了，直接让中投的人跟肯尼亚政府接触吧。”林世
宇提议道，“玉姐还是留下帮你吧，这事儿对大家都有好处，不单单是利益问题，
国内都会给咱们一定的支持。” 
    “嗯，麻烦玉姐了。”古天感谢道。 
    “小天天，跟姐还客气，哈哈！” 
    林世宇摇摇头吐槽道，“你俩别这样啊，我好像个电灯泡！转悠半个地球，
到最后回国的时候成孤家寡人了……” 
    古天无语的瞪了他一眼。 
    凌玉展颜一笑，用尽风情，炫美如花！ 
    …… 
    魔都，通云总部。 
    若云面无表情的推开副总裁办公室的大门。 
    这几天方永谦倒是不怎么去楼上了，但若云却得主动来找他，毕竟事关方若
雨的安危，她还是有些着急和担心。 
    俩人的关系产生了一点点微妙的转变。 
    方永谦正微笑着坐在沙发上，身前摆放着两杯香气飘散的茶杯，似是知道若
云会来。 
    “董事长，快坐！我弄了点好茶，您给品鉴品鉴……” 
    “若雨的事儿，有没有消息，你到底能不能办？” 
    若云站在茶几前没动，只是黛眉微皱，语气有些不满的轻声问道。 
    “呵呵，那个不急……” 
    方永谦含糊的回了一句，随后拉着若云坐到自己身边，胳膊很自然的搂住了
她纤腰。 
    若云神色淡然，也没反抗。 
    似乎已经习惯了方永谦的一些小动作，或者说麻木了。不是拒绝不了，而是
没什么意义。 
    她根本无法改变一个失去了敬畏和尊重、甚至不在乎禁忌的男人，更何况那
可笑的底线早就被打破。 
    “我送您的礼物喜欢吗，用了几次？”方永谦嘴角噙着一丝坏笑，轻佻的在
她耳边出了口气。 
    “扔了！”若云眸光微闪，冷声回道，脸上的表情没有任何变化。 
    “没关系，回头我再送您一个！”方永谦无所谓的回道，脑袋却凑到了若云
玉颈附近贪婪的嗅着淡如花雾的幽香，“女人还是需要适当的滋润，您今天的气
色就比之前好多了。” 
    “……” 
    “别废话！”若云往旁边躲了躲，随后语气急躁的问道，“若雨那边到底什
么情况，穆磊什么意思？” 
    “案子被穆磊按下了，暂时没什么事儿。”方永谦沉声回道，“后续……不
好说。” 
    “冲我来的？”若云沉默着思考了一会儿，随即直接问道。 
    尽管不知道具体原因，但方若雨肯定不会无缘无故招惹穆磊，甚至动手杀人。 
    穆家本来就跟张家是一个派系，钱权美色，都可能是动手的理由。 
    “可能呗……姑啊，您还是太美了，通云女王艳扬天下，穆磊这种帝都有名
的色胚，咋能不惦记着吃上一口。”方永谦眼底玩味一笑，闪着古怪的光泽，语
气轻佻的调侃道。 
    “那还要你何用？”若云凤眸微瞪。 
    “您这不是过河拆桥么……”方永谦故作委屈，“穆磊已经答应我，不会再
为难小姑，稍微给点赔偿就行。” 
    “你有这么大面子？” 
    “我没有，但我身后还有人啊，帝都那位的面子，穆磊得给！” 
    若云没吱声。 
    “为了求他，我可是放弃了很多代价……当然，为了保护您，都无所谓。” 
    方永谦一本正经的继续说道。 
    若云直直的盯着他，脸上满是疑惑之色。 
    帝都那个人已经不是第一次听说，好像什么事儿都有他的影子，方若云很想
知道，这人到底是何方神圣。 
    至于方永谦口中的代价，她更是鄙夷不屑，就算是真的，最后也得从通云身
上找回来。 
    “您可以给小姑打个电话，她现在应该被放出来了。”方永谦笑着往她身边
贴了贴。 
    “嗯！” 
    方若云点点头，也没在意腰间撩拨的手，直接拿起手机拨了个号码。 
    “喂？姐……” 
    几秒钟之后，话筒中传出方若雨轻柔的声音，只是听上去有点虚弱。 
    “若雨，你出来了？” 
    “嗯……我在流云山庄。” 
    “哎，这么大的事儿为什么不跟我商量？”方若云稍稍松了口气。死了人就
是大事，没经官就还有回旋的余地，起码人现在安全了。 
    “出了点意外，都解决了，姐你别担心。”方若雨轻声回道。 
    “……” 
    若云沉默着轻抚额头，不知道说什么。她知道这事儿肯定不是那么容易就能
解决，但又不能问的太过仔细，妹妹也不是小孩儿。 
    两姐妹如今有点同伴相连的感觉。 
    就在此时，始终在若云身边通通咕咕的方永谦，竟然掀开了她的衬衫下摆，
把一直大手伸进了她的裤子里。 
    若云赶紧抓住方永谦的手腕，可那只手已经卡在了她的大腿软肉之间，两根
指头正调戏似的点弄着娇嫩的屄口。 
    薄如蝉翼的小内裤，没有起到任何防护作用。 
    “姐，你还好么，我听说，家里出了点问题。” 
    纤腰被搂住，起不了身，想阻止方永谦，但却被方若雨的声音吸引了注意力，
若云只能恼怒的瞪了他一眼，同时用力夹紧一双美腿。 
    “嘘！……” 
    方永谦笑得很淫荡，两根手指开始慢慢的往她紧致的阴道中伸入，然后轻轻
的搅拌。 
    “我挺好的，至于家里……爸累了，以后三哥管事儿，不过跟咱们没什么关
系。” 
    “三哥？姐，你是不是有事瞒着……嗯！！”方若雨的声音变得有些软糯，
可话还没说完却突然发出一声沉闷的鼻音。 
    “怎么了？” 
    若云显然无法想象，电话那头，妹妹此时的遭遇比她来得还要猛烈和淫靡。 
    方若雨不着寸缕的跪趴在一张大床中间，妙曼无暇的娇躯上，泛着片片诱人
的潮红和细小的汗珠。一双白嫩小手紧紧的捂着手机的话筒，螓首低垂，绝美的
俏脸满是诱人的迷离之色。 
    身后是魁梧高壮的穆磊，一双大手掐着她的纤细小腰，硬邦邦的腹肌紧贴着
两团柔软的臀肉。 
    那根让人又爱又恨的粗长肉棒显然早已深陷屄肉，硕大的龟头正随着男人故
意晃动的大屁股，抵着方若雨娇嫩的子宫疯狂揉捻。 
    “没事儿，膝盖磕了一下。” 
    方若雨快速回了一句，随后挣扎的转过头，美眸中带着乞求看了眼穆磊。 
    穆磊淫邪一笑，无视了她有些卑微的目光，兴致勃勃的将鸡巴抽出了大半截，
随后又凶狠的肏了回去。 
    “啪！” 
    方若雨闷哼一声，娇艳的粉唇微张，似乎想说什么，但一下被肏到娇躯痉挛，
发不出任何声音。 
    穆磊也不怕对面听见，反倒有点希望若云能发现他正在猛肏方若雨。 
    于是骑上她挺翘的屁股，挺着鸡巴不管不顾的就是一顿异常狠辣的俯冲爆砸。 
    “啪啪啪！……” 
    “嗯！……呃，啊啊啊！！……” 
    穆磊这种往死里肏的架势，让方若雨根本憋不住吟叫，捂紧话筒的玉手也被
一波波的酥麻快感冲得渐渐松动。 
    她下意识伸手朝屏幕点去，却发现通话已经被挂断。也不知道姐姐听见没有
……这是她被无边情欲吞没前的最后想法。 
    “骚屄，肏你几天了，还能喷这么多水儿！” 
    穆磊随手拿起床头的电动阳具，噗嗤一声塞进了方若雨那被他肆虐得还未合
拢的粉嫩屁眼里。 
    “啊！！！” 
    “我这根鸡巴都满足不了你，用不用再多找几个男人一起肏你？嗯？” 
    穆磊左右开弓，毫不怜香惜玉的身前绝色美人的屁股。 
    濒临崩溃的方若雨一双雪足紧绷，紧致无暇的美背伏得越来越低，波浪重重
的美臀却越撅越高。 
    像是在讨好，求肏. 另一边，主动挂了电话的方若云心情很复杂，苦涩，悲
伤，更多的还是愧疚。 
    若云显然也意识到妹妹的反常和那若隐若现的啪啪声代表着什么。也可能是
误会，但又无法刨根问底。 
    她无可奈何的选择暂时回避，给彼此一点缓冲的时间。 
    自己尚且受制于人，怎么保护若雨。穆磊虎视眈眈，显然不会轻易收手，更
何况身边还有一个让她疲于应付的方永谦。 
    “你过分了！” 
    若云双手用力抓住方永谦的胳膊，语气森然，声音却带着一丝微弱的颤抖。 
    一抹悄然浮现的红晕出卖了她的严肃。 
    绝美无双的容颜冷若冰霜，眼神森然凌厉，那种被通云威势加持后的端庄和
高贵，让人心生敬畏，不敢亵渎。 
    但似乎得忽略那两根插进她屄里的粗长手指。 
    “姑，好多水呀……” 
    方永谦快速抠弄了几下被嫩滑屄肉紧紧包裹的手指，咕叽咕叽的淫水声非常
清晰的隔着裤子传到两人耳中。 
    “嗯嗯！……呃，你！……放开我！” 
    若云开始剧烈挣扎，在公司里被侵犯让她异常羞恼。 
    方永谦搂住若云的玉颈，态度强硬的将她的脑袋按到自己的肩膀上。 
    若云抬起双手用力去推搡方永谦的胸膛，却导致男人在她两腿之间的胳膊突
然失去了限制。 
    方永谦的胳膊下滑了几分，两根手指完全陷入她的阴道中，并且很快便找到
了无比敏感的G 点。 
    “啊！！……” 
    若云的冷艳俏脸瞬间大惊失色，返回原位的双手已经控制不住方永谦开始疯
狂晃动的臂膀。 
    “嗤，嗤，嗤！……” 
    激烈的淫水声响大作，即便隔着裤子也掩盖不了两根手指的狠辣。 
    方永谦一改以往的轻柔和温雅，胳膊上鼓胀的肌肉迸发出一股股强劲的力道，
把他美艳无双的亲姑抠得屄肉痉挛，娇躯狂颤。 
    “舒服么，小屄是不是喷了？” 
    “嗯？” 
    若云早已没了挣扎的力气，原本夹紧的双腿也被迫慢慢张开，起初那点疼痛
完全消失，剩下的只有让她欲仙欲死的酥麻和舒爽。 
    似乎还有一股愈发强烈的尿意。 
    “呃，嗯嗯啊！……你，嗯，你疯了……”若云美眸微闭，似有泪意，“这
是公司……嗯嗯！……” 
    “怕什么，你憋着点，小声叫。”方永谦坏笑着说道。 
    “你！……不行，嗯，我受不了这个……” 
    “呵呵！爽得受不了吧？” 
    方永谦紧紧搂着若云不住摆动的娇躯，抠挖嫩屄的速度稍稍收敛了几分，但
手指摆动的力道却丝毫没有减弱，反而更加充分的按压碾磨着快要让她崩溃的敏
感点。 
    这下若云也说不出话了，完全瘫软在男人的怀里，轻咬着粉唇任由两根手指
把她的小屄弄得稀里哗啦。 
    与此同时，一个身材娇小的身影不知何时出现在方永谦的办公室门口。 
    方欣猫着腰把耳朵贴到门板上听了听，随后神色疑惑的站在原地思考了几秒。 
    女人的呻吟，是方若云？ 
    这俩人，不会在办公室就干上了吧？ 
    方欣摇摇头，放弃了敲门的想法，万一撞破了方永谦的好事儿，没准还得挨
顿打。 
    恼羞成怒的方若云也不会放过她。 
    “狗男女，奸夫淫妇……”方欣悻悻的嘟囔了一句，随后抱着一沓文件转身
离去。 
    十分钟后。 
    办公室内重归平静，手指与嫩屄的抵死缠绵似乎已经结束。 
    “呼！……” 
    方永谦竟然累的喘息急促。 
    淫荡的一笑，又在若云的双腿之间轻轻的揉了几下，才抽出完全被淫液打湿
的手掌。 
    方永谦现在非常想扒开若云的裤子，看看她的香娇玉嫩的小屄被自己弄成了
什么样子。 
    一定很迷人到了极致！ 
    “啪！” 
    一记响亮的耳光，突兀的扇在了他的脸上。 
    方永谦被打得一愣，漆黑如墨的双眸中，掩饰不住的阴沉和狞戾一闪而过。 
    “你太过分了！” 
    若云神色似寒冰一般的冷漠，只是眼角泪痕未散，粉唇微颤，清冷的脸蛋儿
上满是那种被欺负之后的悲凉凄怆。 
    方永谦没说话，眸光转动，似是注意到什么，嘴角向上一扬。 
    方若云起身，快速朝门口走去。 
    可那双优雅华贵的高跟鞋才迈出两步，便仿佛被施了定身术般站在原地一动
不动。 
    方若云低头瞄了一眼，冷冰冰的脸上突然浮现出尴尬和羞恼的表情。 
    浅灰色的昂贵西裤剪裁得体，柔软舒适，两条裤腿依旧笔挺没有一丝褶皱。 
    可大腿往上的部位就变了种颜色。 
    前面还好点，后边贴着屁股的布料已经被刚刚疯狂喷溅的温润淫液完全浸透。 
    脑海中的愤怒和羞耻让若云忽略了内裤的潮湿。 
    一丝清凉从胯间传来。 
    白皙修长的玉指不安的动了动，她似乎有点后悔扇了那一巴掌。 
    若云转过身，俏脸多了点娇艳欲滴的红晕，心里多少有点难以启齿。 
    “还有事么？”方永谦翘着二郎腿故意问道，语气中带着些得逞的狡黠。 
    “你去楼上，给我拿条裤子。”若云看着他说道，像是命令，但声音温婉，
有种说不出的柔媚。 
    “呵呵！” 
    “我费心费力的伺候着，累够呛，您爽完了回手就赏了一巴掌。用着我就好
声哄两句，用不着了就一脚踢开，姑，您这是不把我当人啊？”方永谦故作委屈
的吐槽道。 
    “不是，我没那意思……” 
    方永云很不想跟他扯这些有的没的，可也不能就这么走出去。 
    裤子湿得都要往下滴水儿了，万一被哪个员工看见她这幅狼狈模样，那这董
事长也没脸干了。 
    “您这样也不是一次两次了，就说这回我帮忙救出小姑，花了多大代价不说，
您说一句谢谢了么？” 
    “谢谢你……” 
    “一点诚意都没有。”方永谦撇了撇嘴回道。 
    “你去不去？”若云羞愤地涨红了脸。 
    “这样吧，你答应我一个小要求。” 
    “什么？” 
    “还没想好，到时候再说……放心，不会太过分！再说，我不求回报的帮了
您这么多，总该给我点奖励吧？” 
    “行，行，我答应，赶紧上楼拿，休息的衣柜里！” 
    若云不耐烦的摆了摆手，她有点受不了裤裆里湿漉漉的感觉，更没心思跟方
永谦讨价还价。 
    “嘿嘿！” 
    五分钟后，在卫生间里换好裤子的若云，刚一走出来就被方永谦按在墙上痛
快的舌吻了一番。 
    “姑，告诉你个秘密！”方永谦神色淫靡的低声说道，“我在手机APP 上，
能看见那个按摩棒被启动了几次，震动了多长时间。” 
    方若云闻言，离开的身形顿了一下，随后低着头，步伐更加迅捷的走出了房
间。 
    “呵呵！” 
    继续装！看你还能装几天！ 
    用不了多久，你就得叫我爸爸！ 
    …… 
    周末，中午时分。 
    方若云没去公司，一个人呆在家里休息，顺便整理未来几天的工作内容。 
    周一有个市政府组织的企业峰会，通云这种魔都市排名前几的大集团肯定是
重点受邀对象，而方若云作为通云集团的董事长，有不少议题发言需要做准备。 
    “咔嚓！” 
    门口传来一阵轻微的声响。 
    几秒钟之后，方永谦的身影悄然出现在客厅中。 
    若云横坐在沙发上，背靠着一个抱枕，一双美眸聚精会神的盯着膝盖上的笔
记本电脑，头上的耳机似乎屏蔽了她对外界的听觉。 
    只是那略显清凉的穿着看在男人眼中实在太过诱人。 
    一件白色的蕾丝睡裙包裹着凹凸有致的完美身材，细小的吊带附近裸露着修
长的玉颈和精致的锁骨，黑色的文胸若隐若现。 
    短裙的下摆将底裤完全遮掩，但那双光泽迷人的雪白美腿却不着寸缕的在沙
发上伸得笔直。 
    两只柔白细嫩的漂亮脚丫并拢在一起轻轻摇晃，像是在随着耳中的音乐欢愉
律动。那一排晶莹剔透的脚趾玲珑精致，带了些淡淡的红润，如同寒梅染雪，让
人生出一种想要轻吻的冲动。 
    方永谦看得双眼冒光，多日来苦苦压制的反复奔腾。 
    居家的若云看上去特别娴静柔美，不像在公司中那般端庄雍容，却多了几分
恬淡苏雅。 
    只是这种心驰神往的极致风韵，从前几乎无人能有幸欣赏。 
    方永谦夹着裤裆走了过去，一屁股坐到沙发上，直接伸手抄起了若云的一只
无暇玉足。 
    “姑，你穿得这么性感，这不是在勾引我么……” 
    方若云被突然冲过来的男人吓了一跳，抬头看着是方永谦才松了口气，脸上
的慌乱微微收敛。 
    可敏感的玉足被人握在手里，让她更加羞恼，条件反射似的往回一收腿，却
被他追逐着抓了回去。 
    方永谦抓住若云纤细的脚裸，还故意将那只小脚放在自己胯间磨蹭，同时爱
不释手的把玩着娇小粉嫩的指尖。 
    “方永谦！……放开！” 
    若云想着明天必须让人把门锁换了，虽然不可能拒绝方永谦来家里，但起码
不会像这样悄无声息的出现。 
    “姑，你工作挺辛苦的，我帮你放松放松。” 
    “你喝酒了？” 
    若云闻到他身上的酒精味，皱了皱漂亮的眉毛，神色间突然多了几分忌惮和
不安。 
    “没喝多，我很清醒，您别害怕……” 
    “砰！” 
    若云放下电脑，仰着身子抬起另一条腿，狠劲蹬在了他的肩膀上。 
    裙底一片雪白闪过。 
    方永谦被踹了个趔趄，一脸愕然。 
    若云趁势收回玉足，娇躯一番离开沙发，随后快速朝卧室方向走去。 
    两分钟后，方永谦有些好笑的看着若云穿了条休闲长腿走回客厅，睡裙虽然
没换，但外边却多穿了一件长袖外套。 
    “大中午的，也没开空调，您不热啊？” 
    若云脸色冷冰冰的，每次跟他呆一起心情都好不起来，成天就想着那点事儿。 
    “不是让你处理那几个子公司管理的事儿，来找我干什么？上班期间还喝酒，
你这副总裁怎么当的？” 
    “处理完了，也没那么复杂，都送进去就完了。” 
    “他们贪污的钱呢，背后还有没有总部的人？”若云美眸一瞪，“送进去？ 
    找警察这么简单的事我用你干嘛？“ 
    “其实也不算贪污，就是私下截留了一部分客户的回款，拿去做短线投资了，
钱得过一阵才能回来。”方永谦笑着回道，“至于背后还有没有人，他们也不敢
说。不过我已经有目标了，差点证据，等等再动他。” 
    “那行，你赶紧回公司盯着点吧，我忙着呢！”若云点点头回道。 
    “你不在公司，我待不住。” 
    “有病？” 
    “可能是相思病，一日不见如隔三秋呀，我还是太喜欢你啦！” 
    方若云也是无奈，说两句正事就拐弯，她总有一种哄小孩儿的感觉，可方永
谦却是一个不怀好意、馋她身子的男人。 
    “我真没时间听你说废话。” 
    “那天你不是说答应我一个要求么，现在可以兑现了。” 
    若云瞬间摆出一副防御姿态，随后警惕的回道，“你想干什么？” 
    方永谦轻声一笑，指着不远处的琴房说道，“很简单，想听听古琴，陶冶一
下情操，您给我弹一曲吧？” 
    “……” 
    若云神色疑惑，脸上写满毫不掩饰的不信任。 
    “要不算了，你把那个按摩棒换给我吧？”方永谦似笑非笑的试探道。 
    “扔了！……不想听古琴么，我给你弹！” 
    若云说完率先朝琴房走去。 
    别说真扔了，就算还留着，那怎么好意思拿出来？ 
    …… 
    古香古色的房间中，方若云郑重其事的点燃一截颤香，随后姿态优雅的端坐
在琴桌之前的木凳上。 
    一截雪白皓腕缓缓搭在那架昂贵的古琴上，修长莹润的玉指开始轻挑银弦。 
    婉转动听的琴声骤然响起，飘扬而出。 
    曲调虽然平常，却弹得悠然清畅，仿如山间溪泉，绿树清风，一点点渗入心
中，舒旷神怡。 
    若云弹奏的技艺显然十分高超。 
    客厅中的方永谦满意的点点头，装得那副很懂的模样，可最多也就能说出好
听两个字的评价。 
    可他的目的又不是真来听曲儿。 
    渐入佳境的天籁之音，在方永谦起身走进琴房后的十几秒后，戛然而止！ 
    “噔！……” 
    夹杂着慌乱和错愕的弦声突兀响起，余音袅袅。 
    “你干什么？” 
    “我抱着你，继续谈啊，一曲完事我肯定走……” 
    房间中，若云无语的侧着螓首向后看去，弹奏时保持的那种清冷淡雅全然消
失。 
    此时她还坐在琴桌之前，只不过身下多了个双臂紧紧环住她纤腰的方永谦。 
    “你何必这样？出去不行么？” 
    “生活还是需要点情调，而且我觉着一些亲密的动作可以增加咱们彼此的感
情。” 
    “……” 
    若云鄙夷的看了他一眼。占便宜就明说，我他么稀罕你的感情么？ 
    方永谦也不在意，色眯眯的感受着大腿上丰满柔软的臀肉，同时大手情不自
禁的从她腰间往上滑去。 
    “就一曲？” 
    “嗯，我说话算话！但不能断，断了就从弹。” 
    “……” 
    若云也没有讨价还价的心思，直接把头转了回去，不在说话。 
    动听的琴声再次响起，只是节奏明显没了刚才那种写意流畅。 
    若云想趁早结束，可男人两只大手却突然握住她两团丰硕软弹的玉乳。 
    曲调越快，方永谦揉捏的就越用力，偶尔还轻轻撩拨着她两颗微微凸起的娇
嫩乳头。 
    若云银牙紧咬，玉指轻颤，明艳的俏脸上表情十分不自在。胸前的阵阵异样
不说，臀沟之间被一个愈发坚挺的东西顶得特别难受。 
    可她两条腿被男人的膝盖分开，脚尖都点不到地毯，根本无法调整坐姿。 
    更无法将注意力集中到曲谱上。 
    方永谦迷恋的亲吻着她白玉无瑕的美背，舌尖轻柔的滑过线条优美的肩胛骨。 
    若云前倾的娇躯躲无可躲，只能加快手指摆动的速度。 
    “嘿嘿！” 
    方永谦笑容淫邪，从若云胸前离开的双手，竟然快速撩开了睡裙，直接按在
她的纤腰上。 
    “吱嘎！……” 
    似乎很难完成的曲调第二次被迫中断！ 
    “唰！” 
    还没等若云有所动作，方永谦大拇手指微勾，一把将她的长裤和内裤扒到了
下去。 
    “别！……” 
    若云连忙下伸一条胳膊，企图阻止。 
    可一团裤子已经被褪到了小腿位置，方永谦抬脚往下踩了踩。 
    两片丰满的臀瓣和雪白的美腿瞬间完全暴露。 
    然而更让若云羞恼不堪的是，一个坚硬滚烫的硬物正深深的陷入她软肉倾轧
的股沟里。 
    方永谦竟然不知何时将鸡巴从拉链里施放了出来！ 
    “断了，重弹吧……”方永谦嘴巴凑到她耳边轻声说道。 
    “不弹了，松开我！”若云的脸蛋儿红得像是要滴出血来。 
    可方永谦却不说话了，双手死死的抱着她如水蛇般旋转扭动细腰，屁股不住
的前后耸动。 
    最起码值六位数的古董木凳，似乎有点不堪负重，被摇晃的嘎嘎的直响。 
    饱经岁月风霜的它，却无声的见证着一场淫乱的开端。 
    “嗯，嗯，你别动，嗯……快放开我！”若云感觉身体中的力气好像抽丝般
渐渐消散。 
    “呼！……” 
    方永谦鼻口间气息有些紊乱，实在是这种方式让他感觉意外的舒爽。 
    柔白美腻的蜜桃型大屁股按压着挺涨的肉棒，两片微张的娇嫩阴唇随着他的
耸动轻轻滑过棒身，留下一缕缕水润淫靡的痕迹。 
    这是他第一次用鸡巴触碰到方若云的小屄！ 
    “姑，你最近怎么了，小屄一碰就出水儿？” 
    “我听永礼说，他肏你的时候，也没多少水啊？” 
    方永谦伸出一根手指轻轻探入她的臀瓣动了动，不经意间还擦了下那抹令人
向往的粉嫩菊洞。 
    若云娇躯一颤，随后突然开始剧烈的挣扎，“滚！方永谦，你给我滚！松开
我！” 
    方永谦脸上的淫笑一僵，很快就意识到他好像说了不该说的话。 
    “姑，姑！我错了，我错了，对不起！” 
    虽然看不见表情，但她的胳膊都朝桌子上的青铜香炉抓去了，显然是准备给
他来下狠的。 
    方永谦丝毫不怀疑若云敢对他下手。 
    “我真错了，您别生气，以后绝对不提这事儿了……” 
    “手放开！” 
    冷厉的声音里带着彻骨的寒意，虽然没再去拿香炉，但也让方永谦绝了继续
猥亵的心思，尴尬的放开了双手，还分了分大腿，方便她起身。 
    方若云感觉身体有点瘫软，只好按着他的膝盖，用双脚试探着接触地面。 
    但可能是长时间处于悬空状态，脚下刚一踩实，竟然突然出一股酥麻让她双
腿一软。 
    若云已经直起的娇躯有些晃动，再加上脚腕上缠着的内裤羁绊，竟然不受控
制的朝方永谦怀里坐了回去。 
    两只白皙玉手慌慌张张的朝琴桌抓去，但为时已晚。 
    那根白白净净却尽显狰狞的肉棒早已不是被压伏状态，此时正昂扬挺立的对
着她赤裸的美臀。 
    镜框后面的双眸诧异闪过，但更多的还是期待。方永谦在刹那间弱不可见的
调整了一下角度，腰胯迎接似的往上轻轻一抬。 
    “噗嗤”一声！ 
    坚硬的鸡巴直接整根捅进了那片白玉光泽之间的粉红嫩肉中。 
    更准确的说，是方若云主动将鸡巴套进了自己的身体！ 
    “啊！！！” 
    “哦！……我操！” 
    微张的粉唇迸发出一声令人血脉喷张的高亢呻吟，方若云螓首扬起，凤眸圆
瞪，绝美的容颜上满是不可置信，似乎难以接受这突然间的巧合。 
    但却改变不了丰满的蜜桃美臀，已经牢牢镶嵌在男人两条粗腿之间。 
    更改变不了她的小屄已经被方永谦的鸡巴完全贯穿！ 
    方永谦双手轻轻抚着若云的细腰，眯着眼睛一动不动的感受着阴道中屄肉的
滑腻和娇嫩。 
    脸上还残留着几分错愕和惊喜，他还真没想到今天就能把方若云肏了。 
    这小屄爽的超乎想象，不似少女那般紧致，但却异常娇柔。层层叠叠的嫩肉
不断的收缩吸吮，极致舒爽的抚触感十分强烈。 
    紧紧是猝不及防的一下，再加上终于得偿所愿的刺激，方永谦爽的身体都开
始颤抖，跳动的肉棒竟然产生了一丝清晰的射意。 
    方若云脸色苍白，脑袋渐渐低垂下来，一阵轻微的颤栗流过她全身。 
    她很难否认身体被插入后产生的快感，但却无法敞开心扉去接受。 
    即便知道结果早已注定。 
    连方若云自己都不知道心里坚持的到底是什么东西。 
    平复了几秒，她便努力抬起身体，阴道中的充实摩擦让她的动作看上去有点
小心翼翼。 
    “姑，别，你别动！” 
    “嘶！……姑！你再动我就要射了，缓一会儿……”方永谦突然喘息浓重的
说道。 
    若云一听，也顾不上阴道的异样，抓住桌子脚下发力，连忙抬起屁股。 
    “嗯！……” 
    直接肉棒被抽出到只剩龟头卡在屄口，方永谦已经有点憋不住那股直窜脊椎
的酥麻射意。 
    而且他也不不想就这么让鸡巴离开若云的阴道。 
    反正都肏了，那不如肏个尽兴！ 
    一双大手突然握住方若云的大腿根，阻止了她起身的意图。 
    “嗯？你干什……啊！！” 
    方永谦眼漏狠厉，此时也不想给她说话的机会了，胳膊上的肌肉瞬间紧绷，
铆足全力将若云的娇躯往怀里一拉！ 
    “噗嗤！” 
    以龟头为始点，滚烫的肉棒乳燕归巢般再次怼回了方若云屄里。 
    狠辣的一肏到底！ 
    几缕清澈的淫液喷溅而出。 
    方永谦的动作没有停止，因为已经有一股精液随着这记重肏喷了出来。 
    他迅速起身站了起来，将若云的娇躯顶得趴在了古琴上，随后倒吸着凉气开
始疯狂的挺腰爆肏. “啪啪啪！……” 
    “嗯嗯啊啊！！……你，啊，不要啊！！” 
    雪白的屁股被撞得噼啪直响，若云根本没有反抗的能力，一股股滚烫的精液
射得她浑身哆嗦。 
    “呃，哦！” 
    方永谦爽得直叫唤，憋着一口气全力抽插了几十下。 
    “啪！！” 
    小腹死死得顶住若云的美臀，方永谦整个人直接趴在了她的后背上。 
    “呼，呼！……” 
    若云娇躯轻颤，星眸紧闭，神色迷离，微张着水润粉唇似乎在轻声呢喃。 
    “方永谦！……”
第一百零三章 
    方永谦贪婪的嗅着若云头发上的诱人芬芳，若有若无的娇柔喘息让他有种如
梦似幻的幸福感。 
    即使隔着衣服，也能感受到身下娇躯的惊人柔软，方永谦有点上瘾了，使劲
儿压着若云半天不起来。 
    无辜的琴弦随着屁股的轻轻耸动发出一种干涩的吱吱声。 
    温热滑腻的阴道实在太舒服，他那根因为射精变软的肉棒再次坚挺了起来。 
    “能不能起来？”沉默了几秒，若云轻声开口说道，木质的桌子和古琴硌得
她很难受。 
    “姑，对不起，刚才进去的有点突然，没忍住就射了，您还没高潮吧？”方
永谦把嘴唇凑到她玉颈间，一边轻吻一边笑着回道。 
    “我不用！你赶紧放开我！” 
    这种姿势下听着他口中的称呼和敬语，方若云娇艳欲滴的俏脸又添几分羞红，
小腹处充实滚烫的感受似乎也更加清晰强烈。 
    “那怎么行？” 
    “你……你说过不会强迫我！”若云气急败坏的说道。 
    “这就有点冤枉人了！我刚才可是一动没动，你自己主动坐上来的。”方永
谦故作委屈的说道，“原本我今天都没打算肏你……” 
    “无耻！” 
    “姑，你其实挺想要的，就是不好意思说，对吧？没关系，我肯定能满足你！ 
    刚才就是没准备好，嘿嘿！“ 
    说话间，他已经将自己的衣服脱了个精光，顺便将若云脚裸处的裤子踢到一
旁。 
    若云刚要起身，方永谦猛然发动一记重肏，又把她怼得趴了回去。 
    “啪！” 
    “啊！……我用不着！……啊嗯嗯！” 
    挣扎也无济于事，柔软细腰被一双大手用力掐住，丰满挺翘的美臀完全处于
不设防状态。 
    方永谦全身发力，开始一下下缓慢而充分的抽插，他要弥补刚刚没有仔细体
会被嫩肉吸吮的遗憾。 
    若云银牙紧咬，两只白皙玉手死死抓着木桌边缘，瘫软的腰背随着男人沉重
的顶撞越来越低，可雪白的屁股却越撅越高。 
    若云的身高不到一米七，但身材比例非常完美，两条笔直匀称的美腿看着十
分纤细修长，却还是较方永谦矮了一截。 
    方永谦这般完全直立身躯冲击时，那根坚硬的肉棒都会以居高临下的角度斜
着刺入她的屄口，随后用力摩擦着阴道下沿的敏感嫩肉一路到底。 
    若云被顶得小腹生疼，所以只好紧绷着双腿，努力踮起脚尖，将屁股尽量调
整到与男人小腹平行的位置。 
    仿若迎合的动作没逃过那双略显陶醉的眼眸，沉缓的抽插突然变得顺畅，方
永谦欣喜若狂。 
    挺腰的速度突然提升了一个档次！ 
    更加澎湃的快感轰然炸裂，瞬间从俩人激情碰撞的生殖器扩散到身体的每一
个角落。 
    啪啪的声响直接将房间中淫靡的气氛推到了极致，那个到底是强迫还是主动
的分歧早就被抛之脑后。 
    “哎？哎，嗯！嗯啊啊啊！！！……你，慢点！……啊啊！！” 
    “呼，呼！……呃，哦！” 
    方永谦的喘息沉重，腹肌和大腿疯狂的冲击着娇软嫩臀，眉宇间带着一种不
把若云肏到高潮绝不罢休的狰狞表情。 
    只是挨了几十下狠肏，若云敏感的阴道便有了些崩溃的迹象，被疯狂冲击的
子宫口开始随着屄肉的收缩和吸吮，喷泄出大量的温润阴精。 
    可男人似乎没打算放过她，精瘦的腰身如同电动马达，挺着粗挺坚硬的鸡巴
不依不饶的冲击着极致柔嫩的屄肉和子宫。 
    平时看着特别斯文儒雅的方永谦，肏起屄来倒是异常的凶猛狠辣。 
    “呼！……高潮了？舒服吗？啊？” 
    方永谦说话的声调都高了起来，动作幅度也越来越大，整个人散发出一种势
必要征服胯下这个绝色美妇的狂野气势。 
    “啊啊啊！……我，啊……不要！” 
    若云被干得有点不知所措，甚至开始胡言乱语。即便经历过方永礼那般暴虐
的蹂躏，她的身体似乎还是承受不了如此猛烈的侵袭。 
    或者，她难以接受的是赐予这种快感的人是方永谦。 
    “不要？喷出这么多水儿，还嘴硬！” 
    方永谦抄起若云一条美腿搭在了木桌上，一手用力按住她光滑的美背，另一
只手抓着她洁白纤细的脚裸，随后继续不遗余力的朝那两片弧线优美的臀肉之间
快速挺腰。 
    不堪重负的木桌被他冲击的仿佛要散架般嘎吱嘎吱的响。 
    高潮状态下的若云只能无意识的向后伸着纤长玉臂，瘫软的娇躯在男人毫不
怜香惜玉的爆肏下始终没有停止颤抖。 
    那根被无尽温柔抵死缠绕的粗长肉棒，担负着男人多日以来的隐忍，承载着
征服倾城女王的欲火，此时竟然比想象中还要坚硬持久。 
    若云嘴里发出的呻吟从最开始的低沉压抑，渐渐转换到高亢悠扬，最终又变
成一种短暂急促并且带着点哭腔的浅叫。 
    如同哀呼抽泣之声，但更像是销魂蚀骨时的叹息！ 
    “啪啪”声还在继续，雪白的美臀被撞出一片凄惨的殷红，可那十分湿滑的
抽插以及缕缕喷溅而出的清流，却代表着正在挨肏的女神所承受的快感有多强烈。 
    一番挥汗如雨后，直到男人累得有点上气不接下气，这种带给两人无尽欢愉
的急速爆肏才终于缓缓停了下来。 
    方永谦轻柔的挺动腰身，同时抓起一只还在紧绷的皎白玉足爱不释手的把玩
着。 
    他也不知道方若云高潮了几次，肏她的时候反应一直很强烈，不过看这淫水
喷的程度，肯定也是爽得不行。 
    方永谦伸出手指在若云的白皙美背上撩拨了几下，随即突然快速的将鸡巴从
阴道里抽了出来。 
    “嗤！” 
    稍微平复一些的若云被刺激得打了个哆嗦。 
    一缕十分丝滑的白浊液体从她的屄口汹涌而出。那是方永谦内射的精子和若
云高潮时狂泄的淫水，被肉棒充分搅拌后产生的混合粘液。 
    方永谦将她那条被按在桌子上的美腿搬了下来，又扯起若云的两条胳膊，似
乎要开始下一轮的策马奔腾。 
    可没想到顺着那股力量起身的若云，娇躯突然来了个翻转，随即扬起重获自
由的嫩白小手，直接朝他脸上扇了过去。 
    “啪！” 
    挨打的方永谦没生气，反而讨好似的将脑袋往前凑了凑。 
    “啪！” 
    若云不客气的又扇了一巴掌，不过声响不算太大，也不知道是没劲儿了，还
是没舍得打得太狠。 
    “姑，我就是想让您也舒服，真没别的意思。要是不解气，您多打几下……” 
    方永谦语气诚恳的说道。 
    看着他那种得了便宜还卖乖的表情，若云恨得牙根直痒痒，于是怒气冲冲的
一口咬上了他的肩膀。 
    洁白锋利的牙齿带着心中的委屈、悲伤、羞耻等复杂的情绪瞬间将方永谦咬
得皮破血流。 
    “嘶！……” 
    肩膀处传来一阵剧痛，但方永谦没躲，而是神色淡定的伸出胳膊搂紧若云的
身体。 
    大概过了半分钟，两排皓齿的咬合力渐渐消失，一种湿滑柔软的触感突然从
伤口处一闪而过。 
    “起开！” 
    若云推着他的胸膛，语气清冷却不似从前那般绝然，螓首低垂着看不见脸上
的表情。 
    方永谦没说话，稍一猫腰竟然将若云的娇躯横抱而起，随后大步流星的朝卧
室走去。 
    “啊！……你干嘛？！” 
    猝不及防的若云下意识的搂住他的脖子，同时神色惊怒的喊道。 
    “砰！” 
    若云直接被扔在了床上，撑起四肢刚要起身，却又被方永谦摁了回去。 
    两个人的重量将柔软的床垫压得深陷。 
    方永谦趴在她身上，用力挤开两条雪白美腿，随即挺着坚硬滚烫的鸡巴试探
了几下后，噗嗤一声再次插回了滑腻水润的阴道中。 
    刚才干了那么长时间，他这第二炮还没射呢，怎么可能半途而废。 
    方永谦觉着食之味髓的若云已经不太反感被他肏，只是还有点不好意思，但
距离心甘情愿也差不到哪去。 
    他得努力添一把火！ 
    “方永谦！你没完没了了是不？” 
    “姑，我觉着咱俩得好好谈谈！” 
    若云一阵气急，羞恼得扬起小手不断拍打他的脑袋，甚至不顾形象的踢蹬着
白嫩小脚，只是两条大张的美腿被男人的腰胯死死压住，根本使不上劲儿。 
    你那不安分的玩意正插在我身体里，敏感的子宫被顶的阵阵酥麻，这种情况
下我跟你谈什么谈？能谈出啥来？ 
    “姑，我希望你能接受我！”方永谦按住若云的手，随后俯身与她对视道。 
    “抛开前面那些事儿不谈，咱们俩现在都已然这样了，你为什么不能接受我？ 
    而且今天的开始本来就是意外，我始终都没强迫你，这也算是天赐良缘吧？ 
    “ 
    “放屁！你不拿若雨威胁，我能让你碰我？你说要听古琴，却扒我裤子，这
不是强迫？”若云根本听不进去他那些乱七八糟的理由，始终在挣扎着扭动娇躯。 
    “啪！” 
    方永谦凶狠的挺腰，干脆来了一记重怼！ 
    “老实点！” 
    “啊！……你，混蛋！……你就这样跟我谈？” 
    若云满脸的不忿，一向端庄清雅的绝色美人被折磨的有点不知所措。 
    “你别动，我也不动！”方永谦继续说道，“那你承不承认，被我肏得非常
爽？” 
    “我没有！” 
    “姑，外人都叫你通云女王，但在我看来，真正的女王都拥有足以和绝色姿
颜相媲美的容人雅量，云淡风轻的面对才能彰显女王的魅力！” 
    “可笑，云淡风轻就是心甘情愿的对着你分开腿么？”方若云讥讽的反驳了
一句。 
    “我承认非常迷恋你的身体，但绝对是真心实意的喜欢你，我想带给你快乐
和幸福！” 
    “你这么完美的女人，却长时间缺少男人的呵护与滋润，我不忍心看着你一
直忍受着这种寂寞。” 
    “平时工作那么忙，你一定承担了很大的压力，而做爱就是最好的放松方式，
只有放开身心，你才能舒缓长久积攒的疲惫，重新焕发属于通云女王的美艳光彩！” 
    “没有，我不需要……”方若云偏了偏螓首，似乎不想跟他这般近距离的暧
昧对视，说话的声音也变得若不可闻。 
    “不，你需要！” 
    “……” 
    “你总说是我强迫你，但我做这些事儿的时候你的反抗都不算太坚决，而且，
你自己身体的状况你应该比我清楚吧？……说着话绝对没有羞辱你的意思，喷多
少水儿也是正常的生理反应。” 
    若云脸上的红晕突然更加鲜艳了几分，难得没有反驳他这种不太正经的言论。 
    “事到如今，还能怎么办呢？别忘了，你早晚要面对帝都那几个人，他们会
对你这个美丽的通云女王特别严厉。” 
    方永谦说得极为轻柔恳切，有种委曲求全般的小心翼翼，甚至接近低声下气
了，“只有我对你一片赤诚，只有我能帮你，任何事我都能听你的，只要……” 
    “陪你上床？”若云突然开口说道，没让他说出那个污秽的字眼。 
    “嗯，可以这么说。”方永谦轻声一笑。 
    “你现在不是得逞了么？” 
    “一次哪够，我说的是以后……随时随地！” 
    方若云眨了眨美眸，“行，那你起来，先离开我家……不说什么事儿都听我
的么？” 
    方永谦摇着头耸了几下屁股，“不行，还没肏完呢，这个你得满足我，别的
你说了算！” 
    “……” 
    呵，男人的嘴！ 
    欲擒故纵到今天，不还是为了那点事儿？以方若云的阅历岂会受他这三言两
语的哄骗。 
    如果不是因为暂时对这一系列的威胁无可奈可，又怎么会跟你个子侄辈的小
人物做这种苟且之事。 
    要真想找男人，还轮得到你？ 
    方若云沉默着紧咬银牙，过了好半天才努力装出一副淡定从容的清冷模样，
随后盯着方永谦的双眸轻声说道，“我可以答应你，但有几个条件！” 
    “你说！”方永谦心中一喜。 
    “第一，我拒绝的时候，你不能用蛮力！” 
    “这……你要一直拒绝，那咋办？”方永谦一阵迟疑。 
    “我既然答应你了，就不会扭捏的做那种自欺欺人的事儿！”若云的脸上竟
然表现出一种谈判时的凌厉，她似乎主动忽略了下身被羞耻大分的双腿，以及那
根正插在她屄里的鸡巴。 
    “行！” 
    “第二，这件事你不能跟任何人说，包括你爸！否则……咱俩一起死！” 
    “放心，我肯定不说！”方永谦想都没想就答应了。 
    “第三，你不能说脏话侮辱我！” 
    “？？！……姑，我没侮辱你的意思，那不是为了增加一点情调么？” 
    “不行！” 
    “好，好，没问题！” 
    方永谦也无所谓，若云越郑重其事的提条件，就说明她对这事儿的接受程度
越高。 
    但无非是给她清高的自尊心找个台阶罢了。 
    真等鸡巴撒欢的时候，哪还有那么多条条框框，肏不死你！ 
    “第四……” 
    “姑，差不多得了，还有啊？” 
    方若云深吸一口气，“从今以后，你不能再叫我姑！” 
    “那叫什么？” 
    “随你！” 
    “行，不叫……”方永谦撇嘴回道，“还有没？” 
    若云不再说话，只是将螓首转向一旁，绝美的脸蛋儿上始终没有退却的潮韵，
此时红润的无比娇艳。 
    方永谦看着她突然表现出这幅任君采劼的动人模样，脸上终于露出了得意的
淫笑。 
    他知道方若云不可能太主动，能做到这般已经到了极限，不过来日方长，有
的是时间欣赏她注定会展露出的骚浪贱。 
    当务之急是要尽情的享受这具梦寐以求的完美娇躯！ 
    方永谦低头亲吻着若云白皙修长的玉颈，同时两只大手猴急的探到了她胸前。 
    随着吱嘎一声响起，纤薄的睡裙直接被扯得完全开裂！ 
    若云只感觉胸前一凉，那两只惊耸软弹、光泽动人的巨乳已经完全暴露在空
气中。 
    两颗异常娇艳的粉红乳头，正在男人忻悦的目光下羞涩的轻轻颤动，如同柔
嫩的花蕾，含苞待放。 
    “你有病？好好的衣服为什么要弄坏？” 
    “没事，明天我给你买两件更性感的！” 
    方永谦没理会若云的嗔怪，直接一手一个紧紧的握住了她那两只温软如玉的
丰满玉乳，被温热屄肉紧紧包裹的鸡巴也开始有一下没一下的轻轻抽动。 
    “你这对大奶子可真是迷死人！” 
    美妙的触感让他难以自持，溢出指缝的嫩滑乳肉似乎在挑逗着他的感官神经，
方永谦玩得不亦乐乎，抓着两只玲珑乳峰久久不愿撒手。 
    听着男人的赞美似的惊叹，若云再次偏头，喘息也渐渐变得急促。 
    雪白的乳房被揉搓出各种诱人的形状，酥麻的快感随着肉棒沉缓有力的冲击
开始清晰强烈，那双顾盼生辉的美眸有些不甘的渐渐闭合，仅剩的一丝清明瞬闪
即逝。 
    再次睁开时，便只有醉人醉心的迷离和妩媚。 
    若云无法否认被方永谦肏得很舒服，这种轻柔且充分的抽插所产生的快感，
虽不似之前那般高速冲击来得猛烈，却胜在绵远悠长，刺激温和。 
    不管是不是真的心甘情愿，既然对他敞开了身体，若云倒也乐得接受这种太
久没有享受过的放纵和欢愉。 
    然而，企图征服她的男人，似乎没打算给她这个机会。 
    “看着我！” 
    含着一颗乳头舔了半天的方永谦，突然掐着若云的脸颊将她的螓首转了回了
正面。 
    “嗯？” 
    方永谦起身拽过一个枕头快速塞到若云屁股下，随后扶着她的膝盖往上一推，
双手用力按住她两截浑圆雪白的大腿。 
    “嗯什么嗯？我都没怎么动，你屄里怎么跟发洪水似的？是不想我使劲儿肏
你？” 
    “哎？不是说好不能说脏话，你怎么……” 
    方若云话没说完，因为这种姿势能让她清晰的看见，那根油光水亮的肉棒被
缓缓抽回，带着片片缠绵吸吮的娇嫩粉肉，直至龟头完全退出阴道，轻轻的搭在
两片淡红色的阴唇之间。 
    男人的腰腹突然做了个非常明显的蓄力紧绷。 
    若云眼中黑白分明的瞳孔瞬间收缩！ 
    “噗嗤！” 
    被温润淫液浸泡得异常坚硬的粗长鸡巴，势如破竹的贯穿了若云刚刚舒缓了
一秒的滑腻阴道，“啪！”的一声直达子宫。 
    “呃！！” 
    被说服不再反抗的若云，紧紧过了不到五分钟，便迎来了今天最粗暴最凶猛
的一记狠肏！ 
    那一声短暂清脆的呻吟，似乎为这场代表着原始欲望并且注定有一方会被征
服的肉搏战，吹响了开启的号角。 
    “我怎么了？”方永谦狠狠的晃了晃屁股，随即再次全根抽出肉棒，“肏屄
也算脏话么？” 
    “怎么不算……你别……啊！！” 
    第二下爆肏接踵而至，方若云差点被冲的魂飞魄散，哪还有心情跟他辩论这
种无关紧要的小问题。 
    “啪！” 
    滚烫的鸡巴瞬间消失在一圈颤颤巍巍的嫩肉中，只留下缕缕满溢而出的清澈
淫液嗤嗤的喷溅在两人的小腹上。 
    “算不算？嗯？” 
    “哈，哈，嗯，你轻点……” 
    若云瞪大美眸直勾勾的盯着方永谦，越来越陶醉的表情似痛似爽，酥酥麻麻
的娇躯不住的抽搐颤抖。 
    “不让我说脏话，那就肏死你！” 
    “嗯，嗯，不要！……呃啊！！” 
    方永谦不管不顾的对着若云的嫩屄一顿平拍猛砸，每次挺腰都会将肉棒全根
抽出，再竭尽全力的一插到底。 
    沉重有力的啪啪声连绵不绝的在卧室中回荡，就连床垫都被撞得砰砰直响。 
    若云被这种火爆的方式肏得异常凌乱，蔷微般嫣红的绝美俏脸情欲荡漾，秀
气的黛眉紧紧的皱在一起，晶莹水润的红唇像是要求饶般微微张开，却被男人那
根狠厉的肉棒冲击的说不出话。 
    “啪！啪！啪！……” 
    “呃哈！！” 
    方永谦一口气狂干了上百下，终于有点体力不支的趴在了若云身上，但两只
手依旧紧紧的兜着她的屁股，已是强弩之末的鸡巴还在高举高耸着，不要命似的
往她屄里狠狠的顶撞。 
    两人的下身早已狼狈不堪。 
    莲藕般白嫩无暇的四肢紧紧的缠腰住男人的身躯，销魂的娇喘和呻吟也被肏
成了撕心裂肺的浪叫，方若云在这种狠辣无情的蹂躏中完全抛开了平日的端庄和
矜持，再也无法维持那份高冷和清雅。 
    更何况，那一波波猛烈侵袭的高潮快感，足以让她崩溃的抬起大屁股去迎合
男人的鸡巴。 
    “爽么？” 
    看着俏脸灿若丹霞、眼神媚如游丝的若云，呼哧带喘的方永谦，心中成就感
爆棚。 
    “呼，呼……嗯，爽！” 
    方若云闭着眼睛，声音若不可闻的回了一句，如潮的羞耻几乎淹没了她思考
的能力。 
    “那继续！” 
    方永谦抱起若云的一双美腿，将俩只白嫩的玉足搭在自己肩膀上，随即弓腰
提臀开始新一轮的狂野冲刺。 
    他继续保持着之前的战略方针，每次插入必然铆足全力，仿佛在用这种方式
向身下的绝色美人展示他年轻身体的朝气蓬勃。 
    只是苦了久疏战阵的方若云，偏偏又异常敏感，那屄水喷的也太让人难为情。 
    随着滑腻的阴道又一次痉挛收缩，大量滚烫热辣的阴精直接浇在了正巧深入
的龟头上，方永谦爽得打了个哆嗦，再也无法压制那股澎湃的酥麻，瞬间精关打
开。 
    方永谦颤栗着放下若云的双腿，搂紧怀中同样悸动的柔软娇躯，将跳动不安
的鸡巴顶在她的阴道最深处后，开始一边舒爽的呻吟着，一边畅快的子宫爆浆！ 
    “呃，哦！！！……太爽了！” 
    几分钟后，香汗淋漓的方若云平静的躺在大床中央，一身雪白无瑕的皮肤透
出淡淡的红粉光晕，赤裸的娇躯不知为何竟然能散发出一种圣洁的美感。 
    只是在那双似乎无法合拢的美腿之间，正在顺着臀沟缓缓流出的白浊液体，
却又将这份圣洁完全破灭，只剩下令人浮想联翩的淫靡。 
    而这种淫靡的肇事者方永谦，正一脸惬意的坐在床边，嘚嘚瑟瑟的颠着腿。 
    几乎晕厥的大脑过了好半天才渐渐恢复神智，方若云螓首微动，明艳的美眸
憋了一眼他脸上的坏笑，随后淡淡的开口问道。 
    “满意了么？还继续么？” 
    慵懒的神色，温柔的语调，极为旖旎动听，但却让方永谦感受到一丝不寒而
栗的冷意。 
    “满意，满意！您想的话……嗯，我听您的！” 
    她身上那股子惊人的媚意让方永谦感觉有点不正常，反正干都干完了，说点
好话也无妨。 
    即便他觉着方永云此时的表现多少有些色厉内茬。 
    “纸给我……” 
    方永谦连忙拿起床头柜上的纸抽递了过去。 
    “滚出去！” 
    “哎，好嘞！” 
    方永谦听话的走出了卧室，只是有点遗憾没能欣赏到若云低头擦拭精液的模
样。 
    五分钟后，浴室里响起了哗啦啦的淋水声。 
    方永谦眼中淫光闪烁，看着那扇朦胧的玻璃门蠢蠢欲动，但最终还是压下了
与若云共浴的念想。 
    浴室里，能伤人的利器好像挺多的。 
    方永谦轻笑着摇了摇头，从冰箱里拿出一瓶冷饮喝了几口，随后半躺在沙发
上，一边玩着手机，一边恢复着体力。 
    半小时后。 
    听着身后传来一阵轻微的脚步声，方永谦连忙起身，打算跟刚刚出浴的美人
亲热温存一番，可没想到若云已经换了副装束。 
    纤细妙曼的娇躯穿上了端庄得体的黑色OL套裙，仅有一截修长匀称的小腿裸
露在外，内搭的洁白衬衫将玉颈以下的皮肤遮盖的严严实实。 
    未施粉黛的绝美俏脸虽然还残留着点点欢愉过后的娇艳红晕，却不妨碍她精
致的眉宇间，悄然凝聚出标志性的清冷淡漠。 
    穿上衣服的方若云，一如既往的艳雅高贵。 
    全然不复刚才被男人按着大腿根，用鸡巴对着小屄狂轰滥炸时的狼狈不堪。 
    这种在短时间内产生的极其强烈的反差感，让方永谦体内已经稍稍蛰伏的欲
火瞬间再次燃爆。 
    若云憋了一眼愣神的方永谦，动作迅速的伸出白嫩小脚，踩上一双性感的纯
黑色高跟鞋，径直朝门外走去。 
    举手投足间的优雅从容，确实像方永谦说的那般……云淡风轻！ 
    只是必须得忽略琴房的地板上以及卧室的床垫上，那一片片记录着火爆性爱
的淫靡水渍。 
    “上哪去啊？”方永谦傻眼喊道。 
    “有事儿，别跟着我！你不愿意在这儿呆么，那就看家吧！” 
    “砰！” 
    一道关门的声音响起，方永谦又楞了一下，但仅仅过了两秒，他便火急火燎
的套上衣服，撒腿追了出去。 
    他打算挑战一下方若云的底线。 
    今天必须得未来的基调定下来！ 
    毕竟他俩互相承诺的条件，本身就是自相矛盾，终究得有一个人占据主导权。 
    停车场，方若云坐在一台银色迈巴赫的驾驶位上，手里拿着一只淡粉色的润
唇膏轻轻的涂抹了几下，随后直接按下汽车的启动键。 
    可还脚还没碰到油门，副驾驶的车门突然被人一把拉开。 
    方永谦衣衫不整，笑眯眯的抬脚窜了进来。 
    “你干什么？我真有事儿！” 
    明天的会议很重要，若云有很多准备工作还没完成，可就今天这种情况，方
永谦基本不会给她干正事儿的机会。 
    “我知道，你不回公司么，我喝酒了，不能开车，你顺便捎我回去呗。” 
    方若云神色认真的看着他，“方永谦，你答应我的能做到不？” 
    “你能做到，我肯定就能做到！” 
    “行！” 
    方永谦邪魅一笑，“那我能在车上肏你不？” 
    方若云神色淡然与他对视，“行，反正现在通云大股东也不是我了，没必要
太辛苦。要不咱俩回去吧，以后我也不上班了，就在家里当你情人，随便你怎么
玩！” 
    “……” 
    “呃……我就是开个玩笑，您别生气。” 
    “没生气，我认真的。”方若云直接解开了安全带，“走，上楼，咱俩谁先
出这屋，谁就是孙子！” 
    “别，真不用！”方永谦赶紧拉住若云的手，好言相劝道，“我错了行不行，
您开车吧，咱回公司。” 
    若云要是真因为这事儿撂挑子不干，别说帝都那位，就是方若风那关他都过
不去。 
    “能不能老实点？” 
    “能，能！” 
    方永谦讪讪的回道，阴损与狠厉自眼眸中一闪而过。 
    若云不再搭理他，脚下轻带油门，迈巴赫平缓起步，径直驶入小区外通往主
干道的辅路。 
    可也就开了大概不到五分钟，一声急促的刹车声突兀响起。 
    “你疯了，我开车呢，作死是吗！” 
    若云控制着汽车停靠在路边，随即凤眸怒瞪，大声朝方永谦喊道。 
    方永谦半边身子斜到了驾驶位一侧，胳膊正搭在若云的大腿上，手里拿着一
个紫色的椭圆形物体，似乎在往她被撩开的裙摆里塞去。 
    若云认出了那是个什么玩意，她就知道方永谦肯定憋着坏捅咕点幺蛾子。 
    “先放进去，我不开震动……” 
    “你有点过分了！” 
    若云特别不能接受方永谦用这种稀奇古怪的东西糟践她。 
    可方永谦这次却没打算退让，“你答应我的，随时随地，玩玩跳蛋也应该算
在内！要干啥都不让，那咱俩谈的条件就算了！以后有事儿你别找我就行！” 
    “我要开车，这样很危险，万一出车祸怎么办？” 
    “那行，等你不开车的时候，让我把它塞你屄里！”方永谦的语气带着不容
拒绝的坚定。 
    若云面无表情的看了他一眼，心中厌恶他的粗鄙却没再说话。 
    银色迈巴赫再次启动，缓缓朝通云总部驶去。 
    半小时后，通云集团董事长办公室。 
    方若云坐着办公椅，上身却趴在桌子上，像是睡着般螓首深埋臂弯。 
    可近看之下，她的娇躯正处于细微急促的抖动状态，左手用力捂着小腹，被
短裙包裹的两条美腿紧紧的夹在一起，止不住的交错厮摩。 
    凄切婉转的颤音，如歌如泣。 
    即便知道只有她和方永谦能听到，方若云还是拼命的压制着喉咙中情不自禁
发出的微弱呻吟，那是联想中把她无助的声音扩散到通云大厦每一个角落的极致
羞耻。 
    方若云感觉整个人都要崩溃了。 
    那个让她又爱又恨的小东西，自打被塞进阴道中，就开始疯狂的刺激着最敏
感的G 点。 
    方永谦这个混蛋，一上来就把震动模式调到了频率最大的档位。 
    十分密集的快感似乎比挨肏的时候来得更加强烈直接，阴道内的淫液如洪水
决堤般汹涌澎湃。 
    若云的裙子又一次可悲的湿透了！ 
    “嗯嗯嗯，啊！……不行了！” 
    “啊，我受不了了，啊啊！……求你了！” 
    看着若云的双肩因为抽泣而开始抖动，就在身边直立而站的方永谦坏笑着阻
止了她企图取出跳蛋的玉手。 
    “是不是很爽？够了么？” 
    “够了，不要了，啊啊嗯！！……” 
    方永谦抬起她红得快要滴血的俏脸，盯着那双满是哀求之色的美眸，沉声说
道，“以后不能拒绝我了，知道么？” 
    “嗯嗯，知道了……” 
    若云无奈的轻声回道，紊乱的气息软软的萦绕在他的脖颈间，如兰似麝般沁
人心脾。 
    方永谦咽了下吐沫，随后一口吻上两片微张的嫩唇。 
    似乎是跳蛋的功劳，方若云的回应非常热情，两条灵活滑腻的舌头很快便纠
缠在一起。 
    方永谦扶起她瘫软的娇躯靠在办公桌沿上，随即将两根手指伸进了她的裙摆
中。 
    “把它拿出来吧，好吗？” 
    “嗯，行。” 
    若云星眸紧闭，努力忍受着一阵阵已经超出她身体承受能力的超强快感，同
时还得颤抖着微分双腿，任他在自己泥泞不堪的私处肆意的挑逗抚弄。 
    过了好半天，两根让她心生感激的手指，终于将那颗恶魔一般的跳蛋取了出
来。 
    方若云暗中吐了口气，但身体也仅仅松弛了不到两秒，便再次紧绷了起来。 
    一颗硕大坚硬的龟头，将疯狂震动的跳蛋取而代之，紧紧的堵住了她娇艳欲
滴的屄口。 
    “噗嗤！” 
    不知何时掏出来的肉棒直挺挺的全根没入若云的阴道中。 
    “哦！……好舒服！” 
    方若云屄里的水儿太多了，以至于方永谦刚一插入就感受到了极致滑腻柔软
的嫩肉包裹。 
    那温润舒爽的抚触感让他甚至不想动弹丝毫。 
    “你知道么，我做梦都想在办公室肏你一次。你一直是通云的绝对主宰，高
高在上，在这肏你才能让男人享受到真正的征服感。” 
    “你肯定从没想过，有一天会穿着这套制服，在自己的办工桌前，被男人肏
得高潮迭起。” 
    若云始终没出声，只是乖巧的搂着男人的脖子，绝美的脸上满是疲惫之色。 
    方永谦抬起她的一条美腿，腰腹间突然加速冲击，把若云的嫩屄肏出了吧唧
吧唧的声响。 
    两人似乎都没什么体力，上面四唇相接，唾液交换的火热，下身的撞击却渐
渐迟缓没了激情。 
    可方永谦似乎还想玩些刺激的花样。 
    “要不咱俩去那边吧？”方永谦指着不远处的可以俯瞰整个魔都外滩的落地
窗，兴奋的提议道，“你趴在玻璃上，我从后边肏你，行不行？” 
    “通云大厦周围有十几个高层，都不算太远。”方若云语气幽幽，娇柔凄楚
的回道，“如果被人看见了，我大概也得从这儿跳下去了。” 
    “……” 
    “好吧！那咱们俩去沙发上？”方永谦抽身后退，连带着鸡巴也扯了出来。 
    “我不想要了！”若云很认真的摇摇头，“我真有好多事儿要忙，改天不行
么？” 
    “那也不能干到一半儿啊，一开始你咋不说？” 
    若云顿时无语，你把那玩意塞进去之后，我说啥还能有用？ 
    “我下面好像肿了，特别疼，你别弄了……” 
    方永谦低头一看，原本纤巧娇嫩的阴唇确实有点红肿，在家那一炮肏得有点
太狠了。 
    方永谦眼珠一阵转动，目光突然转移到若云晶莹水润的粉唇上，“要不…… 
    你帮我口出来，我差不多快射了！“ 
    若云本能的想要拒绝，嘴唇轻颤着却欲言又止。 
    她似乎意识到，只有满足这个男人的欲望，才能获得短暂的解脱。 
    “来吧，来吧，你都吃过我的鸡巴，还考虑什么……”方永谦心中一片火热，
猴急的往下按着若云的肩膀。 
    若云神色麻木，也没怎么犹豫，顺从的弯曲一双笔直美腿，将俏脸降到与直
挺耸立的鸡巴持平。 
    只是蹲伏的姿势看上去十分别扭。 
    “跪下呗，蹲着多累啊？” 
    方若云面无表情的抬头跟他对视一眼，居高临下的角度让男人展露出在性爱
中的天然强势。 
    圆润的膝盖着地，两只细嫩的脚掌从高跟鞋里微微翘起，一种异样的臣服感
竟然引导着她鬼使神差的跪了下去。 
    哎，算了吧，也没什么大不了的。 
    可这里是通云大厦顶层，通云女王的宫殿，原本应该坐在那张女王宝座上的
方若云，却被一个乱臣贼子拉到凡俗，屈辱的跪在了地上。 
    方永谦的鸡巴瞬间膨胀了一圈。 
    仅仅是轻轻触碰到那张绝艳无双的容颜，便让他产生一种难以自持的悸动。 
    “呃，快，快点，含住！……”方永谦迫不及待的往前挺了挺腰，口鼻间的
喘息忽然沉重。 
    若云的神色纯净素雅，毫无波澜。 
    洁白如玉的小手缓缓扶住跳动不安的棒身，晶莹水润的粉唇轻轻吻住了最前
端的马眼，滑动着包裹住整个蘑菇伞状的龟头，随后继续往前将小半截肉棒含进
了紧致温润的小嘴儿里。 
    “哦！……我操，这么爽！” 
    方永谦眯着眼发出一声感叹，原本看着若云那张绝美俏脸就有些惊心动魄，
等到鸡巴被吞进嘴里的一瞬间，他便产生了一种想要爆射的感觉。 
    若云往前挪了下小腿，随后双手扶着他的粗腿，开始轻柔的吞吐着口中的坚
硬，始终没伸出来的滑腻香舌也自然的缠绕而上，灵活的舔舐着沾染了淫液的龟
头棱角。 
    若云含着鸡巴的模样也是美丽非凡，不断紧贴着龟头和棒身吸吮滑动的粉红
嫩唇异常娇艳，再加上美眸中流露出的淡然神情，竟会让人感受到一种娴静优雅
的韵味。 
    方永谦没想到若云的口活儿这么好，甚至比肏她的快感还要美妙几分，视觉
上的刺激更是无与伦比。 
    颜值对于口交快感的影响，绝对是成几何倍数的增长。 
    “好爽！……快点动，哦！能不能再深一点？” 
    若云听话的加快了吞吐的速度，也让肉棒更加深入她的口腔，甚至偶尔将龟
头轻轻的顶进自己的喉咙口。 
    漂亮的嘴角已经开始渗出一丝丝温润的香津，渐渐在她白皙精致的下巴上汇
聚成一缕缕清澈绵长的淫靡水流，然后缓缓滴落在地板上。 
    塞满若云嘴巴的肉棒此时仿佛被涂上了一层晶莹的保护膜，跃跃欲试的想要
去更深更紧的柔嫩洞穴开荒探险。 
    方永谦似乎无法抗拒若云口交的欢悸，很快就爽到了关键时刻，原本那只轻
抚在她秀发上的大手逐渐发力，腰腹也开始迎合着挺动。 
    若云被鸡巴深喉顶入的次数越来越多，好在男人每次都浅尝辄止。 
    “哦！……我要射了，你忍着点！”方永谦急吼吼的提醒了一句，往前挪动
的两条粗腿似乎在调整位置。 
    若云闻言，闭上眼睛停止了主动倾吐，一双嫩白小手似抓似握的放在了男人
的屁股上。 
    方永谦两手按住了若云的脑袋，腰间猛然一个前挺，还剩半截在外的肉棒瞬
间肏进了她的小嘴里。 
    若云发出“唔”的一声呻吟，表情痛苦的绝色俏脸紧紧的贴上了一片浓郁乌
黑的阴毛。 
    “嘶！” 
    龟头插进了若云细嫩的喉管，方永谦爽的倒吸一口凉气。 
    深喉的极致快感让他放弃了怜惜美人的恻隐之心，甚至残暴的一边盯着若云
的表情，一边狠肏她这张动人心魄的娇艳小嘴儿。 
    “呜呜呜！……” 
    “哦，哦，我操，不行了，太鸡巴爽了，哦！……射了！！” 
    随着一阵低沉的咆哮，三四股滚烫在精液爆射在若云的喉咙口。 
    可方永谦却伸手握住棒根，快速将鸡巴抽了出来，止不住喷射的炮口瞬间改
为无差别攻击。 
    一发发浓稠的精液炮弹强劲有力的打在了方若云精致完美的脸蛋儿上，被肏
到无法闭合的小嘴儿也再次迎接了好几股白浊的精水。 
    方永谦何德何能，竟然将通云集团至高无上的董事长，按在地板上来了次深
喉口爆加颜射！ 
    “呕！……” 
    缓过神儿来的若云痛苦的干呕了一下，随即也顾不上流淌到衣领上的白稠精
子，勉强睁开一只眼眸，用柔白的手背捂着嘴巴朝浴室跑去。 
    “呼！……” 
    方永谦坐在椅子上喘着气，脸上带着一副爽透了的表情打量着若云远去的背
影。 
    他现在的心理状态跟曾经的方永礼一模一样，果然把鸡巴插进方若云嘴里才
是最大的享受。 
    让一个绝色美女深喉口交，任何一个男人都无法抗拒这种快感和刺激。 
    看了看已经爽回原形的鸡巴，方永谦自动忽略了腰腿的酸软，突然觉着自己
勉强还能再来一发！ 
    一个小时以后。 
    一脸满足的方永谦脚步虚浮的走出方若云的办公室，然后默默的回头看了看
门上的通云董事长标签。 
    这个房间，将会是未来一段时间，他最流连忘返的地方，没有之一！ 
    “铃铃铃！……” 
    一阵电话铃声突然响起，方永谦掏出手机瞄了一眼。帝都的号码，他知道是
谁，但却不想理会，直接关机。 
    这块美肉，我刚叼嘴里，还没嚼烂呢，哪能轻易的就让你们也咬上一口。 
    第一百零四章 
    隔天，方永谦一大早就来到若云家里，发现没人后，又火急火燎的来到通云
总部。 
    得偿所愿后，他这一晚上兴奋的都没怎么睡觉，早上起来更是鸡儿梆硬。 
    方若云的魅力太大，即便昨天玩到腿软，他对那具完美娇躯的惦念却一点都
都没减少。 
    食髓知味，念念不忘，哪怕只隔了十几个小时。 
    “咚咚咚！……” 
    方永谦站在董事长办公室门口敲了半天，却没有得到任何回应。 
    若云好像没在里面。 
    方永谦脸上那种猥琐还带着期待的笑容终于逐渐消散。 
    通云大厦的顶层完全是董事长方若云的私人领域，除了面积不小的办公室和
会客室，卧室、书房、餐厅、观景台等功能设施也一应俱全。 
    虽不是雕梁画栋、金碧辉煌，但精雅的装修风格以及华美的挂件摆饰，绝对
能彰显一家顶尖集团的大气磅礴。 
    也只有若云是这里的唯一主人。 
    现在又多了个自诩为男主人的方永谦。 
    “这人躲哪去了？” 
    在各个房间逛游了半天，却始终没看到若云的身影，又等了差不多半个小时，
方永谦沉不住气，阴着脸朝楼下走去。 
    “方总！” 
    刚来到办公区，方永谦就被董秘喊住了身形。 
    “方总，这里有几个项目规划和人事任免，董事长吩咐让您处理一下。”董
秘走过来轻声说道，并且递过来一沓文件，“还有这几天的晨会需要您主持一下。” 
    “她人呢？”方永谦皱眉问道。 
    “有事儿出去了。” 
    “什么时候回来？” 
    “没说，估计得好几天，董事长最近的行程排得挺满。” 
    方永谦闻言，脸色瞬间一黑，“她去哪了，身边还有谁？” 
    董秘轻声一笑，摇摇头没说话。 
    知不知道她都不能说，身为集团员工，擅自打探领导行踪本身就是大忌。祸
从口出，即便是副总裁，她也不能多嘴。 
    方永谦也没多问，接过文件转身就走。 
    “方总，晨会时间到了……” 
    “让他们等着！” 
    办公室里，方永谦将半天无人接听的手机摔在桌子上，脸上的神色更加郁闷。 
    “表哥！” 
    跟着走进来的方欣，小心翼翼的给他点了根烟。 
    “叫什么表哥？叫方总！”方永谦正在气头上，也没给小姑娘好脸儿。 
    “哦，方总。”方欣的表情有点委屈。 
    “没事儿出去，别烦我！” 
    “我知道方若云去哪了……” 
    “嗯？你咋知道？”方永谦一阵诧异，沉声问道。 
    “碰巧听到的。”方欣回道，“前一阵总裁办的人收到一个峰会邀请，市政
F 举办的，方若云可能去参会了。” 
    “在哪？” 
    “那不知道。” 
    方永谦皱眉思考了几秒，“行，我自己打听吧。这样，你去行政部看看，方
若云哪个助理没在公司，再查一查有没有今天的出行记录，订过的机票和酒店。” 
    “好，我这就去。” 
    “嗯。” 
    方永谦转头瞄见方欣扭着纤细小腰往外走，心中突然有点悸动。 
    “等会！” 
    “还有事？” 
    “不着急，你过来。”方永谦摆了摆手。 
    “干嘛？”方欣疑惑的走到他身边。 
    方永谦淫荡一笑，随即抬手搂住方欣的脖子，不由分说的就把她的脑袋往自
己胯间按去。 
    “来，赏你点精子吃……” 
    “……” 
    方欣白嫩嫩的小脸蛋瞬间红了一片，但语气却有点讥讽的说道，“成天跟你
那美艳姑姑腻歪在一起，还能看上我这种庸脂俗粉？” 
    方永谦使劲拍了下她的屁股，板着脸说道，“别废话，快点，叼上！” 
    “哼！……” 
    方欣翻了个白眼，随后顺从的跪在办公椅前，大大方方的拉开了他的西裤拉
链。 
    …… 
    帝都，天成会所，某私人包房。 
    孟启航穿着浴袍趴在床上，一个身材苗条的漂亮妹子正骑在他的屁股上做着
按摩。 
    “航哥，她就是冷月的助理。”刚刚走到门口处的黑衣青年，指着身边一个
穿着龙京制服的姑娘介绍道。 
    “嗯，说说吧。”孟启航语气慵懒的回了一句，头也没抬。 
    “孟总，您不会伤害冷行长吧？”姑娘脸上带着怯懦的神色，说话声音很小。 
    “不该你问别问！”黑衣青年呵斥道。 
    “没事。” 
    孟启航摆了摆手，笑着对姑娘说道，“你叫赵倩吧？我跟你们冷行长是朋友，
还是大学同学，千万不要多想。给你的钱就安心拿着，只需要帮我做点无关紧要
的小事儿，明白么？” 
    “这么跟你说吧，我呢，从大学的时候就在追冷月，一直坚持到现在。” 
    “原来如此！” 
    赵倩做出一副恍然大悟的表情，但心里却不以为然。 
    她一个应届大学生，能从众多竞争者中脱颖而出，成为龙京副行长的助理，
自然不可能一点脑子都没有。 
    冷月目前是龙京银行的大股东，在古氏集团也可以说是一人之下万人之上，
董事长未婚妻的身份人尽皆知。 
    赵倩觉着眼前这个来自通云分部的孟总暗中买通自己，不可能只是因为男女
私事，没准儿还涉及到集团高层之间更复杂的争权夺利。 
    只是这帮神仙打架，遭殃的却是自己，哪边她都惹不起，不想背叛冷月，却
又难以拒绝孟启航的威胁和诱惑。 
    可一旦出事儿，她在龙京的职业前景算是到头了。 
    自从接触到黑衣青年，赵倩便有点细思极恐的脑补出很多电视剧里的场景。 
    她不了解孟启航，也没想到，这人真就只对冷月感兴趣。 
    “孟总，我只是个小助理，恐怕帮不了您太多。” 
    “没关系，只要把你看到的、知道的告诉我就行。” 
    “嗯。”赵倩咬着嘴唇，犹豫一会才点头应道。 
    “你跟冷月多长时间了？”孟启航问道。 
    “大概三个月。” 
    “有没有发现，她跟某个男人频繁的接触，同事，客户或者朋友之类的？” 
    “几乎没有。”赵倩思考了几秒，随后摇头回道，“冷行长这个级别，已经
很少亲自接触客户，就算有什么重要的项目方，也会来龙京总行找她谈合作。” 
    “她大部分时间都呆在办公室里工作，或者去集团总部开会，至于下班之后，
我就很少跟她在一起了。” 
    “冷月身边有没有保镖？” 
    “有。”赵倩点头，“她身边还有个生活助理，司机也是，一男一女。我是
行政助理，平时出行就我们三人跟着。” 
    “冷月出差会带你么？” 
    “会，最近几次我都跟着。” 
    孟启航皱了皱眉，“行，你回去吧。注意一下冷月平时接触的人，以后有事
我会让他联系你。” 
    赵倩瞄了一眼身边的黑衣青年，随即轻声回道，“好的，孟总，那我先走了。” 
    “你那边怎么样？”房门关上后，孟启航抬头朝黑衣青年沉声问道。 
    “没什么异常。冷月住在北庭山天月园，周末也就是逛街，美容，看电影。” 
    “自己？” 
    “跟一个美女，应该是朋友。”黑衣青年笑着回道，“不过她最近倒是经常
去一个健身俱乐部。” 
    “俱乐部？健身？” 
    “嗯，就在北庭商区。好像报了个舞蹈班，而且还经常跟她那个女保镖学习
搏击。” 
    “操，真他么闲的！”孟启航吐槽道，“跟古天睡觉是不缺钱哈，都学会享
受生活了。” 
    如今的冷月可不是五年前那样弱小无助，不说在龙京银行的地位，就古天给
她找那俩保镖就不好整。 
    强干肯定不行，万一出事儿他也够呛能兜住。 
    虽然身披魔都太子的马甲，但他那个便宜老子好像不怎么待见他，已经不止
一次警告他出门在外低调行事。 
    孟启航有种感觉，可能孟凡早就知道他的真实身份，只不过用这事儿跟张天
泽交换了一定的政Z 资源。 
    他突然有点怀念张帆这个名字，怀念曾经有张扬在背后撑腰，肆无忌惮吃喝
玩乐的日子。 
    “继续盯着吧！” 
    “好！” 
    其实这事儿可以找穆磊帮忙，但他还有点吃独食的想法。没上手就求援，岂
不显得他很无能，调教好了带出去才有面儿。 
    怎么也得先接触接触，而且还有陈霄鸣帮忙，虽然他没明确表态。 
    但别人不了解，孟启航可是清楚的很，那就是个道貌岸然的老色逼，他不信
陈霄鸣成天守着冷月这么个大美女，能一点不动心。 
    无非是没到撕破脸的时候。 
    “滴滴！” 
    听着一声短信提示音，孟启航随意看了眼手机屏幕，随后咧嘴笑道，“冷月
要出差了。” 
    “联系赵倩，让她把冷月的行程告诉我。” 
    “好的！” 
    …… 
    天辰医院，住院部门口。 
    “这儿呢！” 
    孙骁叼着根烟朝往出走的齐鸿轩摆了摆手。 
    “孙少。” 
    齐鸿轩小跑两步来到孙骁面前，神色有些紧张的问道，“您找我有事？” 
    “你父亲醒了？” 
    “嗯。” 
    “什么时候能出院？” 
    “还得一个星期。” 
    “挺好！”孙骁拍了拍他的肩膀，随后笑着说道，“资料的事儿解决了，不
会往上报，也没人找你麻烦，你可以继续回实验室工作了。” 
    齐鸿轩一阵苦笑，“孙少，您别开玩笑了，我爸没打死我都算网开一面了，
怎么会再让我进实验室。” 
    孙骁眉头一皱，语气很认真的说道，“没人有证据是你泄露的实验资料，把
责任都推到那几个人身上。不管你用什么办法，必须留在你爸身边。” 
    “可是……”齐鸿轩咽了口吐沫，下意识的想拒绝。 
    “小齐，我的钱好拿么？” 
    “其实你那几个同伙没出国，这会儿没准正在天上看着你，想去找他们么？” 
    齐鸿轩听着孙骁平淡冷漠的语气，脊背上倏地透过一股寒气，额头上顿时沁
出了冷汗。 
    “我……我听您的！” 
    孙骁轻声一笑，“别紧张，是好事！抓住这次机会，我保证你荣华富贵唾手
可得。” 
    “我要干什么？” 
    “还是搞配方，所有通云集团正在使用的药品配方。”孙骁继续说道，“我
们在魔都成立了一家医药公司，你只要把这些药方复制出来就行。” 
    齐鸿轩摇摇头，“太困难了，再说通云的这些配方都有专利，就算生产出来
也不能上市。” 
    “专利的事你不用管，我自然有办法让通云不起诉。你不用只盯着那些机密
资料，通云医药公司有很多畅销药品配方，你在实验室里应该很轻松就能得手。” 
    “我试试吧。” 
    齐鸿轩就知道没什么好事，但又不敢拒绝。 
    “你不是喜欢方若雨么，过几天我让她陪你一晚。”孙骁笑眯眯的蛊惑道。 
    “真的？”齐鸿轩心中一动。 
    “我说到做到！小齐，这把事儿做好了，我肯定不能亏待你，甚至可以分你
一些股份！” 
    “我明白，谢谢孙少！” 
    孙骁掏出手机，随后搂着他的脖子往停车场走去，“把你身份证给我，我帮
你订一张去魔都的机票。” 
    “魔都？” 
    “嗯，你对这方面比较熟悉，代表我去跟医药公司那边的人见一面，顺便商
量商量以后的生产计划。” 
    “行！” 
    “走吧，我让司机送你去机场。” 
    与此同时，医院大门口，一辆黑色商务安静的停滞在马路边，两个身穿运动
服的青年坐在车里轻声交谈着。 
    “人出来了，好像要去机场。”小风按了按耳边的监听器，随后转头冲小陶
问道，“队长什么指示？” 
    “把车开进去，我赏他两刀，然后咱俩撤退。”小陶回了一句，随后带上口
罩取出军刺。 
    小风闻言，直接启动汽车。 
    医院停车场，孙骁和齐鸿轩正站在一台跑车旁边说着话，都没注意缓缓开到
他们附近的黑色商务。 
    “到了魔都有人接你，听他们安排就行。” 
    “嗯。” 
    “该喝喝，该玩玩，适当的强硬点。你现在对公司很重要，也是我的代言人，
咱们俩有共同的利益，明白么？”孙骁沉声嘱咐道。 
    “明白，你放心，孙少！” 
    齐鸿轩神色郑重的点点头，刚要转身上车，却瞄见孙骁身后，一个带着口罩
的健壮男子突然加速冲了过来。 
    宽松的运动服袖口，利刃的锋芒惊悚闪烁。 
    “小心！” 
    孙骁猛然一个转身，看着男子手中的三菱军刺已经近在咫尺，下意识的抬腿
踹了出去。 
    小陶身体灵活一躲，随即余势不减，继续欺身而上。 
    孙骁脸色微变。 
    “跑！” 
    齐鸿轩大喊一声，竟然用力推开孙骁，主动迎了了上去，一把抓住小陶握着
军刺的手腕。 
    平日里他也不是有这种勇气的人，可如今孙骁不但是他的财神爷，还能决定
他的生死。万一出点事儿，他也没好下场，所以怎么也得上去挡一下。 
    光天化日之下，齐鸿轩不信对方敢直接杀人。 
    只是刹那间的念头，他便咬牙冲了上去。 
    目标竟然主动迎了上来，小陶也没多想，胳膊一拧，一手揽住齐鸿轩的脖子，
寒意森然的三菱军刺快速挥动，噗嗤一声扎进了他的大腿。 
    大量鲜血顿时顺着血槽哗哗往外冒。 
    齐鸿轩闷哼一声，还想抓住那只握着军刺的手，但却根本无法对抗小陶的力
量。 
    “撒手！” 
    小陶面无表情的沉呵道，随即抽出染红的军刺对着他另一条腿又来了一刀。 
    这一系列的动作在电光火石间发生，等孙骁车里的司机和医院门口的保安反
应过来，齐鸿轩已经惨叫着摔倒在血泊中。 
    小陶扬起军刺指了指孙骁，随后直接转身窜上了小风开过来的汽车。 
    “别追了！” 
    孙骁皱眉看着扬长而去的黑色商务，喊住了追出去的司机。 
    “先救人！” 
    孙骁的仇人也不少，一开始他以为这人是冲自己来的。 
    没准是勾搭某个美女上床的事儿被发现了，或者某个被他坑得倾家荡产的企
业老总，狗急跳墙找他报仇。 
    看这人的身手，明显不是等闲之辈，可为什么只捅了齐鸿轩两刀就跑？ 
    难道齐鸿轩才是目标？ 
    当时两人一前一后，离的很近，他又是主动推开了自己迎了上去，这让孙骁
很不好判断。 
    不过无论冲谁，齐鸿轩能想着帮他挡刀，也算是有心了。 
    孙骁看着司机和两个保安将齐鸿轩抬进了急诊部，随后掏出手机把现场情况
和黑色商务的车牌号，报给了市局的朋友。 
    …… 
    流云山庄。 
    一楼餐厅，穆磊和方若雨相对而坐，桌子上摆着各式各样的外卖餐盒。 
    光着膀子的穆磊甩开腮帮子一口酒一口肉，而方若雨却像是没有胃口似的半
天不动手。 
    “看啥呢，咋不吃啊？” 
    “你点这玩意全是油，刚起床能吃下去么？” 
    穆磊脸上带着怪笑，指了指自己两腿之间，“挑三拣四的，我看你就是想吃
鸡巴了。来，想吃就主动点。” 
    方若雨瞪了他一眼，没吱声。 
    那种反胃的感觉再次袭上心头，这几天被她吞下去的精液好像比喝得水都多。 
    穆磊也不理她，继续大快朵颐。 
    “你是不是真把这儿当家了？”憋了半天，方若雨歪着脑袋，没好气的开口
问了一句。 
    “可不就是我家，还有一条小母狗，需要我天天喂！”穆磊干了半瓶啤酒，
语气随意的回道。 
    “我有公司啊，一堆事儿呢，你总不能一直不让我出去，就在家陪你睡觉？” 
    “啥事儿啊？万一你出去了，再找俩人杀我咋办？” 
    “我他么……都让你玩成那样了，你还想咋的？”方若雨气得俏脸通红，咬
牙切齿的回道。 
    穆磊其实也没完全不拿她当人，除了在床上比较肆无忌惮，平时相处还算比
较正常，没有太过分的践踏方若雨的自尊心。 
    方若雨也不是那种能装出百依百顺的女人，穆磊倒是乐得偶尔跟她拌拌嘴，
开开荤素不忌的玩笑。她要真变得一直低眉顺眼，那也没太多意思了。 
    当然，肏她的时候肯定又是另外一番场景。 
    穆磊现在几乎是想怎么玩就怎么玩！ 
    “再说吧，那么大一公司，少你一个能咋的。”穆磊含糊的回了一句。 
    “……” 
    “嗡，嗡！” 
    正要再开口，却突然听见别墅门口处传来几声跑车发动机的轰鸣声。 
    看着一个熟悉的身影走进了客厅，方若雨连忙转身朝楼上走去。 
    “你这日子过得挺潇洒啊？”孙骁抬头瞄了眼快速消失在楼梯上的两条雪白
美腿，笑呵呵的冲穆磊调侃道。 
    “还行呗。”穆磊打开一瓶啤酒递了过去，“吃饭了么，整点啊？” 
    “行，正饿呢。”孙骁擦了擦手回道，“你不会是刚睡醒吧？” 
    “啊。” 
    “操，你他么一天天搂着美女睡到自然醒，跑腿的事儿全让我办了！”孙晓
故做不满道，“刚才我差点没让人干死……” 
    “竟他么扯犊子！” 
    “真的，就在天辰医院，要不是朋友替我挡了两刀，我没准就得交代了。” 
    孙骁拿出手机给他看了几张照片。 
    “齐鸿轩？就扎了两下大腿？……是冲你去的么？” 
    “最近因为收购医药公司的事儿，得罪了不少人，你可得帮我跟他们说说，
多分点股份。” 
    穆磊斜眼把手机扔了回去，“那破公司，现在就是个壳子，能值几个钱？我
那份不要了，你都拿走。” 
    “那都是原始股，现在不值钱，过两年就得有人抢！有市萎书记的关系，还
有通云集团的资源，猪都能飞起来。” 
    穆磊撇撇嘴，不是很感兴趣。 
    “你拿得太少了，再多要点，我帮你代持也行……”孙骁继续说道。 
    “有时间我去问问。” 
    “张帆呢？最近没找你啊？” 
    “不知道，那傻逼自打多了个野爹，天天就瞎鸡巴跑。”穆磊摇摇头回道。 
    “他不说正研究古天媳妇儿呢？” 
    “可能是，但我感觉他没戏。” 
    孙晓指了指天花板，笑容淫靡的问道，“我看你在这二住的挺得劲儿，调教
的咋样了？” 
    穆雷神色得意，“呵呵，不吹牛逼，比小宠物都乖，一拍屁股都知道换啥姿
势。” 
    孙晓竖了竖大拇指，“那我晚上不走了……” 
    穆磊拍了拍手，起身走到沙发附近扯了件短袖套在身上，“你玩吧，我出去
一趟。” 
    “干啥去啊，一起整啊？” 
    “玩腻了，换换口味……车我开走了！”穆磊回了一句，随即晃着车钥匙朝
门外走去。 
    “操！” 
    十分钟后，别墅三楼，观景台。 
    方若雨仰躺在沙发上，瘪了眼走过来的孙骁，不动声色的继续翻看着手里的
书。 
    孙骁直勾勾的盯着方若雨只穿了一件蕾丝睡裙的妙曼娇躯，雪白饱满的酥胸
若隐若现极具诱惑，两条交叠在一起的修长美腿性感迷人。 
    这美女让穆磊肏得屁股和奶子越来越大了！ 
    “hello ，若雨小姐姐！” 
    孙骁微笑着坐在方若雨身边，随即直接抓住她一只雪嫩小脚放到自己腿上，
毫不客气的揉弄把玩。 
    “你咋不穿内衣呢？穆磊在这儿住了几天，你是不都习惯光着屁股的感觉了？” 
    方若雨闻言一愣，随即红着脸压了压裙摆，同时用力往回抽腿，但光洁的脚
裸却被死死的按住。 
    她倒不是装纯，孙骁也肏过她，那点矜持没什么意义，只是敏感的玉足突然
落入男人的魔爪，多少有些条件反射。 
    “一直想约雨姐出来玩，可惜什么机会，今天弟弟得跟雨姐好好亲热亲热。” 
    “穆磊呢？”方若雨轻声问道。 
    “出去了，我陪你呆一会儿。”孙骁似笑非笑的回道。 
    方若雨没说话，神色冷漠的将俏脸转到一旁，心中的悲哀和屈辱油然而生。 
    “雨姐，有件事儿得跟你商量一下。”孙骁继续说道，“通云实验室的资料
是我让人拿的，不过现在用不着了，这件事就到此为止吧。” 
    “行啊，你把那几个人给我送回来，这事儿就算完！” 
    “回不来，都死了。”孙骁语气平淡的说道。 
    “死了？”方若雨美眸微凝。 
    “嗯，就剩齐鸿轩了，过几天让他回实验室上班吧，雨姐也别找他麻烦了。” 
    “上班？你问问他敢么！” 
    “没什么不敢的，他现在是我的人，雨姐总得给我这个面子吧？”孙骁不疾
不徐的回道，“今天在医院，齐鸿轩被人捅了两刀，是你指使的吧？” 
    “不是！”方若雨很干脆的否认道。 
    “无所谓了，这两刀就当给雨姐一个交代。”孙骁的笑容很诡异。 
    “对了，还有件事儿得请雨姐帮个忙。” 
    “齐鸿轩说特别喜欢你，过一阵麻烦雨姐陪他一晚，这样他就能死心塌地的
为我卖命了。” 
    方若雨听完他这话，直接回了个你做梦的眼神。 
    这人得多无耻，想收买人心，却让自己牺牲身体去陪别人上床，偏偏还说的
那么理所当然。 
    孙骁见方若雨不再搭理他，便缓缓起身解开了裤腰带，随后将下身的衣裤脱
了个精光。 
    “你干嘛！？”方若雨底气不是很足的喊道。 
    “嘴上干说，你也不能同意，那不如换种方式呗，我先给雨姐伺候舒服了再
谈。” 
    “你真想让那个人渣睡我？”方若雨曲腿坐了起来，面无表情的问道。 
    “那怎么办，我都答应了，不能言而无信呐。”孙骁耸了耸胯间直挺挺的硬
物，摊着手回道。 
    “我就不明白了，你们这个圈子的人，怎么就这么变态？费尽心机把一个女
人搞上床，为什么还要送出去让别人男人上？成就感？优越感？” 
    孙骁平静的笑了笑，“你错了，我们不是一个圈子，而是一个利益联盟，从
上一辈儿就定下来的联盟。” 
    “征服一个你这种级别的美女，确实很有成就感，但谈不上变态，女人也是
一种资源，一切不过是为了交换利益罢了。你也同样可以用身体换取你想要的东
西。” 
    “能跟我们在一起玩的，肯定得拥有解决问题的能力和背景，或者有一定的
利用价值。而能吸引他们的，无非就是更多的钱，更大的权，以及更美的女人。” 
    “这种事儿我也就算初窥门径，咱们帝都有个牛逼人玩得最明白，连你姐都
没跑了……” 
    “谁？”方若雨瞳孔骤缩，强作镇定的问道。 
    “呵呵，这个人你认识，但我不能说，还没到时候，不过也快了。”孙骁微
笑着回道。 
    “雨姐，我也问你一个问题。你觉着，被一个男人干十次，和被十个男人干
一次，那种方式的收获更大？” 
    方若雨沉默不答。 
    “你现在是古氏集团的总裁，身份高贵，姿色无双，但总有年老色衰的一天，
失去对男人的吸引力，所以还如用放开身心去享受，反正你也反抗不了，主动点
才能收获更多。” 
    “男女之间那点事儿，换个心情，没准就会乐在其中。” 
    孙骁说着话，同时抬腿往前走了两步，已经充分勃起的肉棒几乎触碰到方若
雨的脸蛋儿。 
    “你能给我什么？”扑面而来的雄性气息让方若雨产生呼吸困难的错觉。 
    “那得看你像要什么？” 
    “呵呵！”方若雨眯着眼睛展颜一笑，“我听穆磊说，你偏爱人妻少妇，哄
得一个个美女抛家弃子给你当情人，就是用这些歪理邪论么？” 
    “……” 
    孙骁神色不变，脸上依旧保持着标志性的微笑，但一只大手却按住了方若雨
的后脑，同时挺着鸡巴朝她的水润粉唇顶去。 
    方若雨歪着脑袋躲了一下，“你这是盯上我了呗？” 
    孙骁用棒身滑着她白嫩的脸蛋，“雨姐这种绝色美人，谁能不心动呢？” 
    “放心，我玩女人的风格很温柔，不像穆磊那么粗暴，雨姐可以好好享受。” 
    方若雨沉默了几秒，随即像是开条件般说道，“明天我要去公司，你帮我说
服穆磊。” 
    “可以，但今晚你得……嗯！” 
    孙骁话还没说完，方若雨一口含住了他的肉棒，小舌头灵活的舔弄了几下，
随后又吐了出来。 
    “你洗个澡，我去床上等你……” 
    “等会一起洗呗，先让我爽一次。这儿多好，风景秀丽，清风宜人，再加上
雨姐这张米死人不偿命的小嘴儿，仙境不过如此呀。” 
    无奈的看着身前一动不动的男人，方若雨也没犹豫太长时间。 
    熟练的伸出白嫩的玉手扶住棒身，随即诱人粉唇轻启，直接将孙骁的龟头含
进了嘴里，温柔的倾吐着。 
    毕竟这是她近几天最常做的事。 
    …… 
    天辰分局，一台纯白色的法拉利超跑停滞在大门口。 
    穆磊坐在驾驶位安静的抽着烟。 
    不多时，一个身穿藏青色警服的苗条倩影，抱着两个大袋子，低着头快速跑
来过来。 
    俏皮的马尾辫不安分的晃悠着，素面朝天、不施胭粉但看着十分清丽干练的
小警花疑惑的朝跑车里瞄了瞄，漂亮的眸子如辰星般闪烁明亮。 
    “看啥呢，上车！”穆磊冲车窗外喊了一句。 
    “你开这么好的车干什么，让我同事看见了怎么办？”吕雪一边轻声抱怨着
一边走上了副驾驶。 
    “看见就看见了，咱们俩是正经的恋爱关系，碍着他们什么事儿了？”穆磊
满不在乎的回道。 
    “你也不要脸，谁跟你谈恋爱了？” 
    “呵呵，又不是你哭着求老公的时候了？” 
    吕雪满面羞红的瞪了他一眼。 
    “好几天没见，想没想老公？” 
    “没有！” 
    “嘿，那肯定得想它了吧？”穆磊满脸淫笑，一把抓住吕雪的小手放在了自
己的裤裆附近。 
    “啪！” 
    吕雪抽出小手，羞恼的拍了他胳膊一下，随后轻声说道，“你别跟个流氓似
的！” 
    “嘿嘿，走，老公带你去兜风！” 
    穆磊神色间的淫靡收敛了几分，脚下狠踩一脚油门，法拉利超跑炸街轰鸣，
瞬间如离弦之箭般蹿了出去。 
    “哎，你慢点……” 
    “没事，这他么都是红灯，也快不起来！”穆磊撇了撇嘴说道，“媳妇儿，
你不说找我有事儿么？” 
    “嗯！”吕雪指了指怀里的袋子，神色烦躁的回道，“你跟那个王金豪说说，
以后别往我家送东西了，我怎么可能收？” 
    “这些，我都在局里报备了，你赶紧都给他送回去！” 
    “啥玩意啊？”穆磊转头瞄了一眼。 
    一袋子红彤彤的现金，最起码得有五六十沓，另一个袋子里也装满了各种高
档化妆品，还有几件看着很昂贵的玉石首饰。 
    “这也没多少钱，就当他一点心意，你就收着呗，现在辖区做夜场，哪有不
上供的？” 
    “扯，我收完，还能有好么？”吕雪瞪着一双大眼睛，语气不满的回道。 
    “王金豪也是个傻逼，送礼哪有送现金的？”穆磊吐槽道，“直接找我帮忙
不就完了。” 
    “找你帮什么忙？他那娱乐公司就是不正经，谁来也不好使。” 
    “老公还不好使么？”穆磊坏笑着耸了耸跨。 
    “……” 
    吕雪清纯脸蛋儿上的天真和烂漫，瞬间就垮了下来。 
    “嘿嘿，不收就不收吧，小事儿。”穆磊回道，“不过你还是亲自去退吧。” 
    “什么意思？” 
    “王金豪不整个会所么，今天开业，咱俩去溜达溜达。顺便请吕大队长视察
一下，万一他再扯那些烂事儿，咱还封他！” 
    “不去，我这身份去那种地方影响不好！” 
    “哎呀，没事，去了你也不是最大的官儿！” 
    说完，穆磊也不给吕雪拒绝的机会，开着法拉利直奔目的地。 
    十分钟后，北庭山商圈外围，豪雅会所。 
    王金豪满面笑容的将几位受邀前来的贵宾领导送进屋，刚想抽根烟喘口气，
却看见一台纯白色的法拉利急速驶来，随即轰鸣着停到了自己的会所门口。 
    超跑车门缓缓升起，一男一女同时走了下来。 
    首先看到身穿制服的吕雪，王金豪心里一惊。紧接着又认出了穆磊，王金豪
瞬间转惊为喜！ 
    会所开业，他真没想到穆磊能来。 
    王金豪如今虽然小有资产，但搁在王城如海的帝都里，连个中产阶级都算不
上。 
    能勾搭上钱东，都是因为隔三差五的发两个姿色不错的雏儿，才能维持这种
狐朋狗友的关系。 
    可钱东，比穆磊这种顶级大少，差了不知道多少个层次。 
    王金豪赶紧像哈巴狗似的迎了上去，“哎呀，磊少！您大驾……” 
    “别废话！”穆磊摆了摆手，“我就溜达溜达！吕队认识吧，以后别办那些
个狗屁倒灶的事儿！” 
    “呃，这……” 
    吕雪直接把两个袋子扔了过去，面无表情的说道，“别再往我家送东西了！” 
    “走吧，进屋看看！” 
    “好，好！” 
    王金豪殷勤的引领着两人来到会所顶楼最大的一间包房，随后吩咐手下端上
来一桌好酒好菜。 
    “磊少！” 
    “怎么了？” 
    王金豪瞄了眼俏生生坐在沙发上吕雪，随即凑到穆磊耳边小声说道，“洛灵
在隔壁……” 
    “谁？” 
    “洛灵，童蕊的女儿，那个网红小美女。” 
    穆磊闻言，目光闪烁，直接转头说道，“小雪，我去见个朋友，你在这儿等
我一会儿！” 
    “那我走了，你忙吧！” 
    穆磊拍了怕她的后背，“别的，你再呆会，吃点菜！” 
    王金豪也跟着附和道，“对，吕队长吃点，有什么吩咐尽管提！” 
    吕雪秀美微皱，“那你快点！” 
    “嗯！” 
    穆磊点头应道，随后跟着王金豪离开了包房。 
    吕雪也没动桌上的菜，在包房里呆了大概十分钟，便有些不耐烦的起身往出
走。 
    “砰！” 
    一个满身酒气的男人突然出现在包房门口，正好跟低头摆弄手机的吕雪撞了
个满怀。 
    “不好意思……” 
    吕雪礼貌的打了声招呼，却没想到男人竟然伸手楼上了她的纤腰。 
    “呦，这不是吕大队长么？”醉醺醺的钱东眯着眼睛看了看吕雪，语气非常
轻佻的喊道。 
    “放手！”吕雪寒声喝道。 
    “老钱，吕队是跟着磊少来的……”身后的王金豪小声解释了一句。 
    “我知道，穆磊都肏过她好几次了，今天不是领过来让咱们一起玩的么？” 
    处于醉酒状态的钱东，说话完全是走肾了，一副精虫上脑的模样，搂着吕雪
的腰始终不撒手，嘴巴还往她白皙的脖颈间凑了过去。 
    “啪！” 
    吕雪的脾气肯定不能惯着他，扬起就是一巴掌。 
    钱东被打个一愣，脑袋嗡嗡直响，等回过神来吕雪已经抽身后退。 
    “我操你个贱屄……” 
    王金豪一把没拉住，钱东像是被激怒般，红着眼再次冲了上去。 
    “砰！” 
    吕雪迎着他的身体，抬腿就是一记垫炮，随即扯着他的胳膊，来了个干脆利
索的过肩摔。 
    “操你妈！……你……呃呃！” 
    听着钱东躺在地上还骂骂咧咧的，吕雪甩开一条大长腿，对着他的小腹就是
一顿猛踢。 
    “吕队，吕队，别打了！” 
    王金豪一脸苦笑，赶紧走上前，企图阻止吕雪。 
    “唰！” 
    吕雪俏脸含煞，猛然转身！ 
    王金豪吓得一动不敢动，额头上瞬间不满了细密的冷汗……一把黝黑森然的
手枪，悄然倒影在他的眼球中。 
    这一幕他好像在哪见过！ 
    这娘们怎么上哪都带着枪？ 
    第一百零五章 
    帝都机场，VIP 休息室。 
    孟启航坐在角落里沙发上，有点心不在焉摆弄着手机，一双昏沉双眸是不是
瞟向玻璃墙外候机大厅。 
    不多时，一行三人缓缓走进休息室，孟启航的目光瞬间被最前方那个绝色倩
影所吸引。 
    一袭浅蓝色及膝连衣裙，外塔一件纤薄的短款雪纺外套，整个人看上去清新
又飘逸。 
    肤白胜雪，风姿绰约。长发披肩，精致的俏脸带着墨镜，一举一动女神范十
足。 
    这个气质出众的绝色美女，正是孟启航此行企图邂逅的目标，冷月！ 
    孟启航看了一眼跟在后面拖着行李箱的赵倩，随后低下了脑袋。 
    赵倩会意的眨了眨眼睛，走上前小声对冷月说道，“行长，那个好像是通云
的孟总。” 
    “嗯？……还真是，打声招呼吧。” 
    冷月面带微笑，踩着一双纤尘不染的小白鞋走了过去，“你好，孟总！这是
要出差呀？” 
    孟启航淡定的抬起头，然后做了个惊讶的表情，“冷行长？……我回老家办
点事儿。” 
    “快请坐！” 
    “谢谢孟总。” 
    孟启航摆摆手，“不在公司，咱俩就别这么客气了，我托大叫你一声小月吧。” 
    冷月甜美一笑，大大方方的回道，“行，那我叫您孟哥。” 
    “你这是？” 
    “海州分行出了点问题，我去处理一下。” 
    “海州？”孟启航故作诧异，“我老家就在海州市，没想到咱们还是一个航
班。” 
    冷月心中一动，“这么巧？” 
    “呵呵，到了海州，小月可要给个机会让我一尽地主之谊啊。” 
    “不会麻烦孟哥吧？” 
    “有什么麻烦的，小月可是咱们集团的副董，这也算给我一个讨好领导的机
会。” 
    “嗨，孟哥说笑了。”冷月语气坦然自若。 
    “好像能登机了，咱们先过去吧，待会聊……”孟启航指了指走过来的地勤
服务员，微笑着起身说道。 
    “嗯，行！” 
    十分钟后，飞机头等舱。 
    孟启航跟赵倩换了个位置，随后坐在冷月旁边，目光欣赏的打趣道，“咱们
董事长真是好福气，能娶到小月这么漂亮，性格还这么好的媳妇儿。” 
    “可别夸我啦。”冷月有点不好意思的笑了笑，“我俩还没结婚呢……” 
    “呵呵，实话实说嘛！” 
    “孟哥，问你个事儿……” 
    “嗯，你说。” 
    “我听说，你父亲是魔都的孟书记？”冷月一双大眼睛闪烁着好奇的光芒。 
    “陈霄鸣跟你说的？”孟启航一愣，表情有些意外。 
    “嗯嗯！” 
    “这个老陈……没事儿掀我底干嘛。”孟启航笑着吐槽道。 
    “那你应该不缺钱啊，或者自己干点什么不都行，怎么还去通云分部上班呢？” 
    冷月继续问道。 
    “嗨，这也不是啥秘密。”孟启航歪了歪脑袋，小声回道，“工作是顺带的，
主要是为了追我们方总。” 
    “方若雨？” 
    “嗯！” 
    “哦~ 我就说嘛！” 
    冷月做出一副果然如此的表情，“孟哥也算一往情深了，都从魔都追到帝都
啦！” 
    “可惜呀，落花有意流水无情，方总有点瞧不上我。” 
    “孟哥加油，我支持你！” 
    “呵呵，那可要拜托小月帮我牵牵线了。” 
    “没问题，回去我请你俩吃饭！”冷月信誓旦旦的回道。 
    她好像很感兴趣当一把红娘，却不曾想眼前这个相貌英俊、谈吐谦和的孟启
航，真正的目的是把她搞上床。 
    孟启航也感觉挺有意思，以这幅面孔跟冷月相处，感触跟以前完全不同。 
    曾经的张帆想看见冷月的甜美笑容，比登天还难。 
    俩人继续闲聊了几句，孟启航突然问道，“对了，你刚才说，海州分行出了
什么问题？” 
    冷月轻声回道，“海州分行的开业时间已经推迟了两个多月。门店基建早已
完工，管理人员也全部就位，但政府方面的手续始终没批下来。” 
    “开分行的手续不是银监会管么？” 
    “银监会方面没问题，但还需要公安消防的审核。而且他们要求的提供给政
府的贷款数额，还有关系子弟的工作岗位，龙京这边都无法接受。” 
    孟启航诧异的说道，“你们是不是得罪人了？龙京这么大的银行，是谁都敢
随便吃拿卡要的？” 
    冷月点点头，“可能吧，所以得去看看，反正原定的行长肯定得下课了！” 
    “行，我知道了，你别担心，我认识几个市萎的领导，回头我帮你问问。” 
    “行，那太好了，麻烦孟哥了。” 
    “小事儿，别客气。” 
    五分钟后，飞机起飞，孟启航非常细心的朝空姐要了条毛毯递给冷月。 
    “温度有点低，盖上吧。” 
    “谢谢！” 
    两个小时后，海州机场航站楼门口。 
    孟启航笑容诡异的看着搭乘冷月的黑色奥迪缓离去，随后径直走向赶来迎接
的表弟小多。 
    …… 
    脑袋上顶着黝黑冰凉的枪口，王金豪吓得举起了双手，他知道眼前这个看着
有些娇柔瘦弱的小姑娘，绝对是个敢开枪的主儿。 
    “吕，吕队，别激动！”王金豪咽了口吐沫，磕磕巴巴的说道，“他就是喝
多了耍酒疯，没有恶意……” 
    他这边说着好话，地上的钱东却好像不怎么领情，一边费劲的往起爬，一边
骂骂咧咧的说道，“妈了个逼的的，老王你别拦着，让她开枪！” 
    “逼养的一个小几把刑警队长，今天要么你打死我，要么我肏死你！” 
    “砰！” 
    吕雪阴着小脸，回身又是一脚，锃亮的小皮鞋毫不留情的往他脸上招呼。 
    “满嘴喷粪！” 
    钱东这回也不接着骂了，躺在地上狼狈的抱着脑袋惨哼。 
    王金豪在旁边看着都疼，但又不敢再上前阻拦，只好去隔壁房间叫来了穆磊。 
    “嚯！这个干嘛呢？”穆磊神色诧异的问道。 
    “磊少！老钱喝多了，说了几句荤话，给吕队惹急眼了。”王金豪解释了一
句。 
    “操，竟他么没事找事！”穆磊吐槽道，随即上前拉住吕雪的胳膊，“小雪，
先别打了……” 
    吕雪猛地转身，美眸圆瞪，“别碰我！你也不是什么好东西，你带我来这儿
安的什么心？” 
    穆磊一阵懵逼，“我安什么心了？” 
    钱东突然如同看见救星一样，连滚带爬的来到穆磊身边，“磊子……” 
    “砰！” 
    穆磊抬手给了他一拳，“你他妈又逼逼啥了？” 
    钱东眼神中带着怨毒，“这小贱人……” 
    “砰！” 
    穆磊眉头紧皱，又怼了他一拳，“说他么谁呢？滚出去！” 
    “磊子！” 
    “滚！” 
    钱东的表情十分憋屈，不甘心的还要说话。 
    “老钱，先走，先走！” 
    王金豪一看穆磊的脸色，赶紧上前低声劝了两句，随后使劲儿拉着他离开了
包房。 
    吕雪面无表情的甩开穆磊的胳膊，一言不发的也要往出走。 
    “这傻逼喝点酒，说话就不过脑子，你别跟他一般见识。”穆磊笑着将房门
关上，然后又轻轻搂住了吕雪的小蛮腰。 
    “放开我！” 
    没想到吕雪反应还是很激烈，一把将他推了出去。 
    穆磊的脸色瞬间阴了下来，粗壮的胳膊下意识的往上扬了扬，“是不给你脸
了？！” 
    吕雪抿着粉唇，毫不示弱的瞪着一双大眼睛，拿着枪的小手微微动了动，但
总归没有指向穆磊。 
    “啪！” 
    穆磊抬起的手掌顿了一下，最终还是没有打向那张精致秀美的俏脸，反而轻
轻的扇了自己一巴掌。 
    “怪我，都怪我，行了吧？你要不解气，就再打我一顿！” 
    “我没生气！” 
    吕雪见他这种态度，冷漠的脸色也稍微缓和了一些。再怎么说，穆磊刚才也
算帮她出头了。 
    “没生气就好……”穆磊试探着拉住她的小手，随即轻声商量道，“咱能不
能把枪收起来，老拿这玩意晃悠啥？” 
    “你比犯罪分子都危险！” 
    “净瞎说！走，陪老公吃点东西……” 
    吕雪摇摇头，“不了，我回去还有事儿。” 
    穆磊抓着她的小手不放，“聊聊天，老公都想死你了，一会送你回去。” 
    吕雪犹豫了几秒，没再拒绝。 
    穆磊拉着她坐到餐桌前，脸上笑容温和，心里却有点烦躁和不爽。 
    妈的，看我一会儿怎么肏你！ 
    “还没凉，吃点吧……”穆磊掰了块龙虾肉递到吕雪嘴边。 
    “哎呀，你洗手了么，我自己弄。”吕雪躲了一下，嫌弃的说道。 
    “呵呵，老公喂你还不行。” 
    “别老公老公的，烦人！” 
    有你叫的时候！穆磊撇了撇嘴，随即拧开了一瓶桌上摆着的茅台酒。 
    “喝两杯？” 
    “不会！”吕雪抗拒的摇摇头。 
    “喝酒有啥会不会的，我教你！” 
    穆磊一口干了杯中白酒，也不见吞咽，却突然伸着脑袋吻上了她的小嘴儿。 
    “唔！……唔！” 
    清澈冰凉的酒液顺着两人的嘴角溢出来少许，但还是有一部分灌进了吕雪的
喉咙。 
    “咳咳！” 
    头一次感受到白酒的火辣，吕雪被呛得眼泪都出来了。 
    穆磊满脸坏笑的又含了一口。 
    “咳！你让我缓缓……有点辣嗓子！”吕雪连连摆手，躲着他凑过来的嘴巴。 
    “不行，我喂你！” 
    “别，你别这样，我自己……唔！” 
    穆磊用力搂过吕雪的玉颈，乐此不疲的往她嘴里送着酒液，同时还对着她的
两片粉唇又亲又舔，流连忘返。 
    十几分钟后，一小瓶茅台见底，穆磊却没喝多少，除了洒的那点，大部分都
进了吕雪的肚子。 
    “还喝不？” 
    “……” 
    小吕雪眯着眼睛的摇摇头，晕晕乎乎的模样看着非常可爱。 
    “那不喝了，跟老公亲热亲热……”穆磊的胳膊顺势滑向她的腰腹，但却摸
到另一个硬邦邦的东西，“嗯？这啥玩意？” 
    “手铐！” 
    “不是，你这枪不离身也就算了，手铐也带着？” 
    “我出任务刚回局里，就被你叫出来了，本来就没想跟你走！……你离我远
点，别动手动脚的！”吕雪警惕的看着穆磊小声说道，虽然不胜酒力，但还保留
着一丝清醒。 
    “嘿嘿！” 
    朦朦胧胧的眼神警告显然无济于事，穆磊竟然一把撩开了吕雪的警服，早就
蠢蠢欲动的大手贴着她光滑平坦的小腹，直接强行伸到了裤子里。 
    粗糙的手指很快就触摸到一条湿润的娇嫩。 
    小屄突然被袭，吕雪大惊失色，两条长腿下意识的夹在一起，原本就因为酒
醉而十分红润的精致小脸，瞬间变得更加娇艳欲滴了。 
    “哎？不行，你别弄我……再这样我走了！” 
    “走？走哪去？想不想老公肏你？” 
    “不想！你把手拿出来！”吕雪低头脑袋，使劲按着他的手腕。 
    “呵呵，小屄都出水了……” 
    穆磊吧唧一口亲在她红艳的像是要滴出血的脸蛋儿上，然后用手指在她双腿
之间狠狠的揉了几下。 
    “嗯！~ 你弄疼我了……啊！” 
    吕雪惊呼一声，不断挣扎的身体突然被横抱了起来。 
    穆磊托着她的后背和腿弯大步连迈，几个呼吸之后便来到了套房的卧室。 
    “砰！” 
    吕雪直接被扔在了床上！ 
    “我要走了，你放开我……” 
    “走什么，别动，宝贝儿听话！” 
    穆磊看了一眼床头柜子上摆着的一堆情趣用品，又瞄了瞄挂在吕雪腰间的手
铐，随后表情十分淫荡的将她那条碍事儿的警裤扒了下去。 
    “我不！……” 
    “啪！”穆磊用力拍了下她的小屁股。 
    “乖，别撒娇，让老公好好肏肏你！” 
    谁他么跟你撒娇了！ 
    吕雪扭动着玲珑小腰，俏脸上带着羞愤和慌乱。 
    “不行！穆磊，别在这里……” 
    “这儿咋了，没人敢进来！”穆磊已经把鸡巴掏了出来，“放心，你是我的
女人，以后再有人敢说三道四，我撕烂他的嘴！” 
    “不是，我不……嗯，跟你……嗯啊！~~~ ” 
    这种时候吕雪也不知道该如何拒绝，胡言乱语的哼哼了几句，然后突然发出
一声让男人血脉喷张的绵长鼻音。 
    穆磊整个人完全趴在了她的身上，柔软的床垫被两人压得深陷一截。 
    与此同时，还有那根粗长坚硬的巨物，也顶开了吕雪的两张娇嫩阴唇，深深
的陷入一片紧致温润的屄肉里！ 
    “嗯嗯！~ 你压死我啦……” 
    “你这小屄是真紧，还是欠肏！” 
    穆磊撑起胳膊，给两人的身体留了一些冲撞的空间，随后开始快速耸动宽厚
的熊腰，对吕雪发起了强劲有力的疯狂冲击。 
    两人都不在说话。 
    一时间，充满暧昧元素的包房里，只剩下噼啪的肉体碰撞声，以及两种沉醉
在性爱中的急促喘息。 
    穆磊和吕雪显然想不到，他们在床上激烈碰撞的画面，全都毫无保留的被隐
藏在房间中的微型摄像头，实时传输到王金豪办公室的电脑中。 
    两个男人看得有滋有味，一个表情淫靡，一个神色怨恨。 
    半小时后，卧室中的啪啪声还在继续，伴随着穆磊低沉的咆哮。 
    不知道高潮几次的吕雪已经被肏没声了，只剩下气若游丝的娇喘。 
    神圣不可侵犯的藏青色警服依旧整洁的穿在身上，可下身两条雪白修长的美
腿却不着寸缕的跪分在床边。 
    挺翘的小屁股高高撅起，柔嫩的臀肉上搭着两只白嫩小手，竟然被一副银光
闪闪的手铐束缚在一起。 
    黝黑发亮的鸡巴仿佛在审判一个犯了错的少女，可那抹被撑到极致的娇艳粉
肉却替她接受了惩罚。 
    男人坚硬的小腹毫不留情向前撞击着，撞得沾了了不少透明淫液的手铐哗啦
哗啦直响。 
    吕雪也没想到，这幅帮她抓了无数不法分子的手铐，有一天会以这种方式戴
在她的手腕上。 
    或许是因为那把代表威慑的手枪，此时被孤零零的丢在远处的沙发上。 
    “呼，呼！……嗯！！” 
    穆磊喘息粗重，连续高强度的肏干让他有点上气不接下气，可那股舒爽的射
意让他不愿抽出被滑腻阴道紧紧包裹的鸡巴。 
    “啪啪啪！……” 
    又是一顿高速冲刺，吕雪的娇躯开始剧烈的颤抖。 
    穆磊狠狠的往前一压，跳动不安的硕大龟头直接顶进了她已经崩溃的子宫，
开始疯狂爆射。 
    吕雪发出一声似痛似爽的低浅呻吟，娇嫩的子宫被迫迎接着大量滚烫的精子，
高潮带来的无边快感猛烈的冲击着她被肉棒消磨的残缺不堪的神智。 
    “呼，呼！……好爽！小姑娘屄就是嫩！” 
    穆磊紧绷着大腿，缓缓抽出沾满淫液的肉棒，随后拍了拍吕雪的屁股笑着说
道，“舒服了吧？歇歇，等会儿老公给你的小屁眼开苞。” 
    吕雪没吱声，娇躯一动不动的趴在床上。 
    穆磊仔细一看，小警花竟然被肏晕了过去。 
    “……这点酒是没白喝。” 
    穆磊也不在意，淫荡的笑了笑，随即翻身跳下了床，可高壮的身体却突然踉
跄了一下。 
    “操！最近好像干多了，有点虚。” 
    前几天在方若雨身上可没少射，没被榨干也差不多了，这会儿跟小吕雪才整
了一炮，就有点腰酸腿软的感觉了。 
    不过还得接着干！那边还有个千娇百媚的小洛灵等着呢。 
    回头再补补，或者找个御医调理调理。 
    穆磊走到床头，挑了个细长的肛塞抹上润滑油，随后轻轻塞进了吕雪粉嫩紧
致的屁眼里。 
    然后又拿出一条浴巾将她的美臀和半截大腿遮盖住。 
    昏迷中的小警花丝毫没意识到娇嫩的菊花被异物侵袭，娇躯只是条件反射似
的的微微一颤。 
    “有点紧，够呛能塞进去。” 
    穆磊低头看了看自己胯间的巨炮，小声嘟囔了一句，随即神色悠然的朝外走
去。 
    “咔嚓！” 
    关门声传来，房间顿时陷入黑暗。 
    睡梦中的警花恬淡安宁，不觉真正的凄惨渐渐逼近。 
    与此同时，会所楼上的某间办公室里，两个无耻窥视的男人默默的点上香烟，
翻云吐雾时辛苦的压制着体内沸腾的欲火。 
    “穆磊去找洛灵了？”钱东揉了揉脸上青紫交加的伤痕，沉声问道。 
    “嗯，去隔壁了。”王金豪看了眼电脑上的监控画面。 
    “妈的！走，咱俩去轮了这个骚屄！”钱东目光中透着怨毒和淫荡，“你那
药呢，去拿点！” 
    “操，你可拉倒吧！”王金豪拽了他一下，“挨打没够啊？” 
    “你怕个几把，她带着手铐呢！” 
    王金豪继续摇头，“那也不行，穆磊啥态度你刚才没看见啊？万一出事儿呢，
我这会所还开不开了？” 
    钱东满不在乎的回道，“穆磊那是演戏呢，我俩认识这么多年，他还能因为
一个女人跟我翻脸？” 
    钱东岁数虽然挺大，但也算是穆磊的发小，俩人以前在一个军区大院住过，
小时候经常在一起玩。 
    后来穆磊去了部队发展，钱东留在帝都经商，俩人就断了联系。 
    钱东曾经因为勾结某银行高管，干了些违法的事儿，被童蕊的老公洛尘峰查
的倾家荡产。 
    直到穆磊回归，才伸手帮了他一把。 
    钱东自然回报了利益和美女，于是臭味相投的两个人再次玩到一块儿。 
    “能行么？”王金豪有点意动的问道。 
    “操，我长这么大，没挨过这种打！今天说啥也得肏了她！”钱东恨恨的回
道，“出了事儿我担着！” 
    “穆磊中途回来咋办？” 
    “你把童蕊喊过来，让她去陪穆磊，母女双飞还能顾得上这边么？” 
    “……”王金豪无语，“你让童蕊跟她女儿一起伺候别人，她能干么？” 
    “也他么不是没玩过！你跟她说，干完这次，以后咱们就不再找洛灵了。” 
    “行吧，我喊她过来。” 
    “马勒戈壁的，这个小贱人，肋骨差点没给我踢折了！” 
    …… 
    与此同时，魔都市中心某会议酒店。 
    穿着一身正装的方永谦溜溜达达的走到酒店八楼会场门口。 
    “先生，请出示参会证明。”一个像是会长工作人员拦住了方永谦。 
    “什么证明？”方永谦问道。 
    “这个……”工作人员指了指自己胸前的身份牌。 
    “忘带了！” 
    “那对不起，没证明禁止入内。” 
    “我是通云集团的员工，我们董事长让我给她点重要资料。”方永谦胸有成
竹的解释道，随后指了指电脑，“已经跟你们领导报备了，你应该能查到。” 
    “好，稍等！” 
    “方永谦，这是我的身份证。” 
    工作人员猫腰点了几下鼠标，又瞄了瞄方永谦的身份证，随即轻声说道，
“是有报备，您请进！” 
    “好的，谢谢。” 
    方永谦微笑着推开了身前的大门。 
    诺大的会场，人声嘈杂，峰会似乎来到了中场休息时间。 
    一帮看着派头很足的企业老总或者政府领导，三五成群的聚在一起侃侃而谈。 
    方永谦低调的站在墙边，目光寻寻觅觅，很快就看到那个心心念念的靓丽身
影。 
    会场最前方，两个气质威严的中年领导身边，穿着一身银色职业女装的方若
云优雅高贵，端庄美艳，如同最耀眼的星辰，熠熠生辉，一举一动频频牵引着附
近男人的注意力。 
    方永谦甚至发现，某个企业负责人不知收敛的猥琐目光，始终死死的盯着若
云的下半身。 
    那双被肉色丝袜紧紧包裹的无暇小腿，也确实诱惑的让人难以自持。 
    “人找着了就行……” 
    方永谦目光阴沉的小声嘟囔了一句，随即在后面找了个椅子坐下，安静的等
待会议结束。 
    只是看到若云绝美的俏脸上洋溢着得体大方的笑容，游刃有余的周旋在几个
市萎高官之间，他心里多少有点不是滋味。 
    干嘛要出来抛头露面，在家里卿卿我我多好玩。 
    鬼迷心窍的方永谦对掌控一家顶尖集团的艰辛和困苦一无所知。 
    过了一会儿，峰会继续进行，会场所有人各就各位。 
    可方永谦却有点不耐烦的昏昏欲睡。 
    起身看了一眼正在讲台上发言的方若云，他悄然起身，从后门走了出去。 
    酒店门口，方永谦拉着一个保安模样的青年吩咐道，“她在开会，你盯着点，
啥时候出来给我打电话！” 
    “没问题！” 
    …… 
    两小时之后。 
    会场门外走廊，方若云将一个文件夹递给身边的助理，“我先回去休息一会
儿，你跟市政府的人对接一下，把项目预算弄出来。” 
    “好的，董事长，您快去休息吧！” 
    “辛苦了。” 
    方若云没住在会议方安排的房间，而是自己在附近找了个高档酒店。 
    也不是很远，步行五分钟的距离。 
    直接乘坐电梯上楼，迈着纤巧性感的高跟鞋走过装修华丽的寂静长廊，方若
云从包里拿出房卡，在门把手附近轻轻一扫。 
    “滴！” 
    房门开启，刚想推门而入，却突然瞄见一个不知道从哪窜出来的人影快速冲
到了她身边。 
    若云吓了一跳，然后无奈的看着神色得意的方永谦，嗓音沙哑的说道，“你
好像狗皮膏药，我来开会，你跟过来干什么？” 
    特意把外出行程排满，连酒店都没敢让公司的人订，就是为了躲避这人的骚
扰。 
    没想到还是被堵了个正着！ 
    她现在有点不想进屋了，孤男寡女在这种地方，不用想也知道什么下场。 
    可方永谦似乎洞察了她的意图，率先一步推开了房门，随后抱住她走进了房
间。 
    “放开，我还有事……”若云挣扎着想要出去。 
    “啪！”方永谦直接将她的身体顶在了门板上。 
    “你想干嘛？”若云有点明知故问了，因为身后的男人已经把她的套裙撩到
了腰间。 
    “方永谦！你能不能别这么混蛋，你答应我的话都是放屁么？” 
    方永谦双眼通红，像是被欲火吞噬了神智，不管不顾的脱了裤子。 
    “砰，砰！……” 
    无辜的房门一次次被打开，又一次次被关上，慌乱的方若云寸步难行！ 
    “滋噶”一声！ 
    若云的连裤袜裆部直接被扯得开裂。 
    一个拳头大小的破洞，导致本就极其微弱的防线，瞬间雪上加霜。 
    本来想着昨天玩到那种程度，以后的事儿就应该水到渠成，可今天连人都差
点没见着。 
    肏她一次太费劲了！ 
    方永谦越想越气，快速将拨开那条薄如蝉翼的小内裤，坚硬的鸡巴含怒前挺，
直直的捅进了若云的屄口。 
    又准又狠！ 
    “啊哈！！~ ” 
    若云猝不及防的一声惨叫，没有任何前戏的插入，下身顿时传来一股火辣辣
的疼痛。 
    阴道本身附带的一丝湿嫩，并没有产生足够的润滑功效。 
    但方永谦并没有给她适应的时间，紧绷的屁股往后一抽，随后再次凶狠的肏
了回去。 
    “啪！” 
    “躲我？！”方永谦沉声咆哮着。 
    “啪！” 
    “躲我？！”全根没入的肉棒毫不留情。 
    “啪！！” 
    方永谦似乎是头一次这么粗暴的对待若云，之前无论是爱抚还是做爱都会给
她充足的享受。 
    没有太多快感。 
    但粗暴的凌辱却给两人带来了十分强烈的异样刺激和悸动。 
    “还躲不躲了？” 
    “啊，啊！！……我没有！” 
    “嗯？”方永谦用力顶住若云的屁股，随后并拢着两根手指插进了她的嘴儿
里，用力搅动了几下。 
    “你看看你这幅骚样！” 
    “对你温柔点不领情？非得逼我往死里肏你？是不是贱！” 
    若云没吱声，一双美眸晶莹水润似有泪意，绝美的俏脸满是凄绝哀艳。 
    方永谦也没太多过分羞辱，掐着她的柔软纤腰，屏气凝神的肏了起来。 
    若云两只白皙小手“啪”的一声按在了门板上。 
    这种画面就仿佛是久违开荤的嫖客，猴急的将一个刚刚进门的外围女身上发
泄着压抑不住的欲望。 
    可那个挨肏的女人却是绝色端庄的通云董事长，是企业峰会中博得无数达官
贵人爱慕眼神的方若云。 
    方永谦肏得很投入，挺腰的速度情不自禁的提升到了极致。他不得不承认，
若云是那种只要接近就能让人收获成就感的完美尤物。 
    更何况把肉棒插进她的身体，肆意蹂躏！ 
    “啪，啪，啪！……” 
    若云似乎是被肏出了快感，又或者娇嫩的阴道开启了自我保护，滑腻的淫液
渐渐开始分泌而出。 
    肉棒的侵袭愈发顺畅！ 
    方永谦稍微停顿，扯着若云两只胳膊转了个圈，随即用走一步肏几下的方式
朝卧室走去。 
    若云似乎投入了很大精力去维持身体的平衡，原本轻轻浅浅的呻吟在移动中
变得逐渐变得愈发宛转悠扬。 
    十几米的距离，两人走了将近五分钟。 
    方永谦松开双手，若云的上身直接趴伏到了床上。 
    突然的沉静来临，一番激烈的交姌之后，两人似乎恢复了一些冷静。 
    方永谦的动作不再那么粗暴，若云心里也觉着其实反抗也没什么意义。 
    “还疼么，继续不？” 
    “你……轻点！” 
    方永谦扶着若云的双腿往上一推，将她摆成了跪趴在床边的姿势。 
    丝袜破洞中的粉肉有些狼狈，点点白沫异常淫靡。一双大手突然抓住了碎裂
的边缘，随后狠狠的往两边一扯！ 
    “滋噶！！” 
    赋予女人更多魅力的肉色连裤袜瞬间面目全非，此时仅仅是让男人更加兴奋
的玩物。 
    失去保护的肥硕美臀，白皙耀眼！ 
    “啪！” 
    方永谦情不自禁的扬手拍了一下，激起层层肉浪。 
    鸡巴再次顶到两片软嫩阴唇之间，一边轻轻摩擦，一边沉声说道，“对了，
有件事儿得跟你说一下。” 
    “咱们可能得去一趟帝都了，那边催我好几次了……” 
    若云闻言，猛的一个翻身，笔直的长腿在空气中划出一道优美的弧线，力道
十足踹到了方永谦胸膛上。 
    “砰！” 
    方永谦疼的直呲牙。 
    “就知道吃白食，要你何用！？”若云神色异常愤怒，语气凛若冰霜。 
    “我都帮你拖好多天了，不然你能这么消停的呆在魔都？你以为我爸为什么
不亲自给你打电话？” 
    “我消停了么？你少折腾我了？” 
    “……” 
    沉默了半天，方若云淡漠的憋了他一眼，“再拖几天，我还没准备好？” 
    “准备什么？” 
    “你就说行不行吧！” 
    “你这是求人的态度么？”方永谦撇了撇嘴，“倒也不是不行，看你表现吧！” 
    也不知道这人说出的话是真是假，若云烦躁的闭上眼睛，任命似的趟回了床
上。 
    “不肏了，你帮我舔！”方永谦直接半躺到床头，大喇喇的劈开双腿。 
    “你要敢撒谎，小心我让你这玩意再也硬不起来！”若云坐了起来，咬牙切
齿的说道。 
    方永谦被那道冷冽的目光看得心里一阵发毛，体内奔腾的欲火差点被那股寒
意浇灭。 
    但很快，他就感觉胯间略微软小的鸡巴被两片娇柔的嫩唇含进了温润的口腔
里。 
    嘴再硬，吃鸡巴的时候也是软的！ 
    方永谦心中冷哼，刚刚那一瞬间的惊吓，让他多少有点恼羞成怒。 
    “跟谁说话呢，求人办事儿，能不能卑微点？” 
    若云没搭理他，白皙小手抓着肉棒，继续侧颜倾吐，香舌灵活摆动。 
    “哼！” 
    一只大手突然扶上她的螓首，随即狠狠的往下一压！ 
    “唔！……唔，呃！！” 
    若云挣扎着往上抬着脑袋，但男人却更加用力的挺着鸡巴往她喉咙里顶。 
    “啪啪啪！” 
    若云的反应很激烈，疯狂的拍打方永谦的大腿。 
    “怎么了？” 
    方永谦诧异的问道，有点不情愿的放松了手上的力道，那种紧致舒爽的快感
让他实在恋恋不舍。 
    “唔……嗯！呼，呼……” 
    若云气息紊乱，喉间吞咽了几口才渐渐平复，“今天峰会是通云主场，我一
直在发言。嗓子疼，先别这样弄了……” 
    “那咋办？” 
    若云没明白他的意思，低下头伸出粉舌，从龟头开始一路向下轻柔的舔舐，
直到整个肉棒和阴囊都被她涂满了晶莹的香津。 
    两片明艳的粉唇如此诱惑，方永谦最受不了就是看着若云那副绝美姿容贴着
自己的鸡巴。 
    万众倾倒的优雅，却演绎着最极致的淫靡！ 
    “你这么舔一晚上，我都射不了。”方永谦爽的不行，但故意挑着刺儿。 
    “……” 
    若云顿了一下，回了个你别太过分的清冷眼神。 
    “嘿嘿！” 
    方永谦用胳膊穿过若云光滑的腋窝，随后用力往上一提，让让她的娇躯坐在
了自己的小腹上。 
    “放进去吧，你自己动动！” 
    若云比想象中的顺从，无暇玉手轻轻扶住那根坚硬的肉棒，随后缓缓塞到了
自己的嫩屄中。 
    “嗯！~ ” 
    雪白丰腴的完美肉体在自己身上前后耸动，上下起伏，高傲女王的上位式赐
予了男人仿若征服世界的成就感。 
    兴奋不已的方永谦一头扎进了眼前不断惊悚弹跳的乳峰中。 
    若云根本顾不上胸前玩着洗面奶的男人，下面那根鸡巴足够让她应接不暇了。 
    她自己掌握着抽插的节奏，显然让快感更加顺应身体，以至于如潮汹涌的淫
水疯狂躁动。 
    吧唧吧唧的声响让她的脸蛋灿若朝霞，媚意惊人。 
    异常投入的若云似乎不想停歇，除非筋疲力尽。 
    等到滑腻的口水涂满了她雪白的胸脯，男人似乎也不再满足她渐渐微弱的动
作幅度。 
    “爽死了吧？” 
    方永谦调戏了一句，紧紧的环抱住若云的娇躯，一双粗腿向上弯曲抬起，随
即猛然发动冲刺式的爆操猛怼。 
    “啪啪啪！……” 
    满溢阴道的淫液直接喷薄而出，突然转变的抽插频率瞬间将若云送上了剧烈
高潮。 
    “啊！！” 
    那仿佛是迄今为止，方永谦听过的最悦耳的高亢吟叫。 
    …… 
    十几分钟后，方永谦神色惬意的坐在床边抽着烟。 
    从浴室走出来的若云已经重新梳洗，穿戴整齐，恢复了平日的端庄和冷艳。 
    似乎没给他继续亵玩的机会。 
    “穿衣服干嘛？”方永谦皱眉问道。 
    “我得出去，晚上要跟市里领导吃饭。”若云轻声回道。 
    “那我跟你一起去。” 
    “你去干嘛？” 
    “万一你不回来怎么办？”方永谦沉声说道，“你这么漂亮，那帮老男人一
个个的都恨不得吃了你，我不放心。” 
    “你当谁都向你这样不知廉耻？”若云神色鄙夷道。 
    “拉倒吧，能混到那种层次的，哪有好东西？”方永谦撇嘴回道，“我去保
护你！” 
    “用不着……” 
    若云沉默了几秒，随后轻声叹了口气，“晚上回来也行……你得答应我一个
要求。” 
    “你说！” 
    “明天陪我回老宅一趟。” 
    “干嘛？” 
    “我可以满足你任何需求，只要你帮我杀了方永礼！”若云美眸微凝，语气
轻柔的回道。 
    “……” 
    “不行就算了，有能耐你就用强吧，反抗不了我就顺着你。” 
    方永谦面露难色，“换一个条件不行么？” 
    若云抬脚就往外走，“无所谓，反正我拿你也没办法。” 
    “等等！” 
    方永谦狠下心打破心中的犹豫，咬着牙说道，“我答应你……” 
    若云魅惑的回眸一笑，风情万种，随后打开房门走了出去。 
    “等着吧！” 
    第一百零六章 
    豪雅会所，某私人包房。 
    一具修长的酮体安静的趴在大床中间，两只白嫩可爱的脚丫并拢在一起，圆
润的美腿和挺翘的美臀上盖着一条白色浴巾。 
    仿佛在遮掩被男人蹂躏出的狼狈和淫靡。 
    吕雪呼吸均匀，精致的俏脸上泛着醉人的红晕，美眸紧闭，皱着一双秀美的
黛眉。 
    似乎她正在经历的梦境不是那么美好，又似乎她预感到了即将面临的危险。 
    昏暗死寂的房间中，不知何时多了道瘦高的身影！ 
    “啪！” 
    天花板中间水晶灯突然被点亮，沉睡中的绝美警花毫无防备的暴露在一双充
满阴狠与淫荡的眼眸中。 
    钱东赤身裸体的站在床边，黝黑粗长的肉棒昂扬挺立，青筋毕露。 
    他拧开手里拿着的一个黑色小瓶，随后轻轻的掐住吕雪的脸儿。 
    这东西倒不是什么强力春药，而是一种能让女人身体更加敏感的助兴药品，
平常女子用上少许就会瘫软无力，但还会保留清醒的意识。 
    可钱东却不管不顾的往吕雪嘴里倒了一整瓶！ 
    透明的液体顺着红润的唇角流出来不少，可大部分还是被呛咽了下去。 
    钱东也不在乎吕雪会不会醒，一把掀开那条碍事的浴巾，随后直接将她的娇
躯翻了过来。 
    秀丽的颜值，白皙的皮肤，修长的美腿，不得不承认，眼前这个让他丢了面
儿的小警花，确实非常诱人。 
    否则钱东也不能这么想肏她。 
    挨打的画面再次浮现，窝心的愤恨瞬间转化成暴虐的淫欲，钱东迫不及待的
跳上了床，跪在了吕雪一双美腿之间。 
    紫黑色的龟头随即精准的抵上还残留着点点白浊的粉红屄口。 
    钱东深呼一口气，双手掐住吕雪的柔白蛮腰，紧绷的腰腹猛然前挺！ 
    “嗤”的一声，坚硬无比的肉棒直接全根没入！ 
    “我操，这小屄让穆磊肏完还这么紧！” 
    滑腻温热的吸吮感瞬间缠绕而上，钱东低头看了看被鸡巴撑开的娇嫩粉肉，
小声感叹的同时又往前耸了耸屁股。 
    “嗯！~ ” 
    吕雪被肏得发出一声无意识的呢喃，似有苏醒征兆。 
    钱东将龟头怼在紧致阴道的最深处不动，这会儿面对如同板上鱼肉的小警花，
倒是没那么火急火燎了。 
    空气似乎随之凝结，房间中突然只剩下微弱的喘息，仿若暴风雨前的宁静。 
    “嗯！” 
    精致的俏脸上，卷翘的睫毛动了动，几秒钟之后，一双清澈的美眸缓缓睁开。 
    吕雪能感觉到身体的异样，下意识的以为这人是穆磊，可映入眼帘的却是另
一只带着怪笑的面孔。 
    钱东？！ 
    吕雪瞳孔骤缩，脸上迷茫的神色瞬间大变，惊怒交加！ 
    “啪！” 
    钱东也不说话，甩手就是一记结结实实的耳光。 
    吕雪被扇得螓首一歪，白嫩的脸蛋儿很快泛起一片凄惨的殷红。 
    “小婊子，来，打我！刚才那股狠劲儿呢？”钱东居高临下的看着她，语气
十分阴沉。 
    吕雪抿着粉唇，美眸怒瞪，扬起一条雪白光洁的长腿朝他下巴踹了过去。 
    “啪！” 
    钱东似是早有准备，身躯微微后仰，竟然一把抓住了她的两只纤细脚裸，随
后用力往两边一分！ 
    雪白无暇的玉足暴露了它的娇柔无力，失去了皮鞋的保护，就仿佛失去了跟
男人对抗的资本。 
    “放开！” 
    吕雪还在继续挣扎，奈何一双快要失去知觉的胳膊被手铐束缚在身后，双腿
被擒，敏感的小屄里还插着男人的鸡巴。 
    她实在没有太多反抗的办法。 
    钱东表情兴奋，似乎很享受这种凌辱的过程，暴涨的肉棒突然快速抽出，又
铆足全力肏了回去！ 
    “啪！”的一声巨响！ 
    难以承受的冲击力直接将吕雪抬到半空中的上身撞回了床上，企图用牙尖招
呼钱东脖子的想法瞬间落空。 
    吕雪的美眸中充满了惊恐与绝望，体内的气力正在莫名的消散，令她愈发的
不知所措。 
    “砰！” 
    钱东乘胜追击，一拳打在了她柔软的小腹上。 
    “继续啊？操你妈的，整把破枪给你牛逼坏了！我能不能肏你？屄给没给你
塞满？！” 
    吕雪一声不吭，空洞麻木的眼神直勾勾的盯着屋顶的水晶吊灯。 
    绚丽璀璨的光芒如梦似幻，朦胧的意识刹那升华，却又被那根再次无情冲撞
的鸡巴拉回了残忍的现实。 
    “啪啪啪！……” 
    钱东一手掐住吕雪的玉颈，胯间雨打芭蕉似的连续狠肏了几十下，因为窒息
而疯狂收缩的阴道裹得他连连怪叫。 
    “哦哦！……好爽！早他妈乖乖挨肏哪有这么多事儿？” 
    “小骚屄，就是欠肏！” 
    钱东似乎很快就进入了性爱的状态，一边疯狂爆肏一边喋喋不休的说着不堪
入耳的脏话。 
    吕雪银牙紧咬，纤柔的腰身被肏得拱了起来，昏迷时被灌入的药液开始生效，
逐渐转换成敏感阴道内无法抑制的汹涌淫潮。 
    钱东看着她迷离的俏脸，水润的粉唇，神色得意的低俯上身，朝那张小嘴儿
吻了过去。 
    “砰！” 
    可小嘴儿是没碰着，两个人脑袋却来了个亲密接触。 
    吕雪像是在等着他低头，猛然抬起螓首，十分决绝的撞上了钱东的鼻梁。 
    那几乎是她最后的力量，即使可能改变不了什么，即使可能让男人更加愤怒，
但她还是毫不犹豫的奋力一搏。 
    内心充满了绝望，但还有一丝倔强让小警花不愿屈服！ 
    “我……真是给你脸了，操！”钱东被磕的不轻，脑袋嗡嗡直响，疼的眼泪
都出来了。 
    “啪，啪！” 
    恼羞成怒的男人似乎完全放下了对一个娇嫩女孩儿的怜香惜玉，两记耳光异
常狠厉，响亮清脆。 
    吕雪闭上了美眸，身体连动一下都费劲，似乎只能默默承受。 
    刚才那下如同回光返照，此时无法抵抗的酥麻感凭空乍现愈演愈烈。 
    她也不明白身体为什么会突然变得如此敏感。 
    钱东阴着脸，也不说话了。 
    握住两截雪白圆润的大腿，坚挺的肉棒噗嗤噗嗤的使劲怼了几下，随后一把
将吕雪的娇躯翻转，摆成了跪趴的姿势。 
    “砰！” 
    无情的大手的高高扬起，随后狠狠的拍在吕雪的后背上。 
    “砰砰！” 
    连续三掌，吕雪的上身完全塌了下去，只剩下挺翘的小屁股高高的撅着。 
    柔嫩臀瓣轻轻颤动，有些狼狈的小阴唇包裹着一片粉红色的嫩肉。白玉无瑕
之间，一个小巧的黑色圆柄牢牢镶嵌在吕雪菊花上，引人注目。 
    钱东神色阴狠的将黑色肛塞抠了出来，然后用手指按着她娇嫩的菊花褶皱揉
了揉。 
    吕雪似乎明白即将面临什么，莫名的恐惧导致她的身体不受控制的颤抖起来。 
    被手铐舒服的胳膊极尽全力向后伸着，两只张开的小手像是要阻止这种她认
为十分变态的羞辱。 
    “不要！……” 
    一道虚弱无力的求饶声。 
    可钱东已经摆好了姿势，两条粗腿紧绷着踩在床垫上，气势汹汹的粗长鸡巴
对准了吕雪的娇嫩屁眼。 
    “你他妈不嘴硬么？” 
    钱东腰腹猛然下沉，噗的一声，菊花绽放！ 
    半截肉棒直接插进了去，娇嫩的肠肉即便经过肛塞的长时间扩充，依旧紧致
的令人心悸。 
    那颗硕大的龟头看样子很难深入。 
    钱东没有继续往里顶，反而是按住吕雪的美臀，腰腹缓缓回收。 
    狰狞的肉棒很快就完全抽出菊口，但只是凌空停滞了不到两秒，便残忍的裹
挟着比第一下还要狂暴凶狠的力道肏了回去。 
    床垫都跟着震动了一下！ 
    “哼！！……呃！” 
    男人并没有听见那种让人兴奋的惨叫。 
    吕雪只是闷哼一声，咬破了粉唇，俏脸深埋床单。塞满巨棒的小屁眼像是要
裂开，疼得她几欲晕厥。 
    “噗嗤！” 
    又一次快速拔出，又一次狠辣爆肏，膨胀到极致的肉棒不断为主人传输着紧
致火热的美妙触感，娇嫩无助的肠肉却只能默默的承受着几乎没有任何快感的蹂
躏。 
    “啪，啪，啪！……” 
    伴随着一股股令人心神舒畅的报复快感，钱东变本加厉的耸着屁股，粗长的
鸡巴疯狂的肆虐着警花的肛门。 
    “来，小贱人，求我！” 
    “求我，我就轻点肏！” 
    这种十分狠辣的肛交让吕雪根本难以承受，尤其是她此时连紧绷脚尖的力气
都没有，只能绝望的发出一声声凄惨的闷哼。 
    “不说话，屁眼给你肏烂了！” 
    钱东单膝跪到床上，另一条腿往前一伸，大脚丫子竟然踩上了吕雪清纯秀丽
的俏脸儿。 
    手铐哗啦一响，一条纤细玉臂被男人扯起。 
    “肏！肏！……” 
    “啪，啪，啪！……” 
    暴虐的气息疯狂弥漫，钱东嘴里骂骂咧咧，一边拍打着雪白娇软的臀肉，一
边艰难的耸动着被肠肉紧紧包裹的鸡巴。 
    “咔嚓！” 
    开门声突然响起，钱东身形一顿。 
    几秒钟之后，王金豪缓缓走进卧室，钱东憋了他一眼，随后继续穿着粗气蹂
躏胯下娇躯。 
    “我操！你可别给玩坏了……”王金豪瞪眼吐槽了一句。 
    不久前打得钱东毫无还手之力的美女队长，正以一种极其屈辱的姿势趴伏在
床上。 
    那张让他颇为心动的绝美脸蛋被一只丑陋的大脚踩得扭曲，白嫩润泽的小屁
股上布满了殷红的手印。 
    最刺激的还是小警花被充分撑开的小屁眼，粉红色的肠肉随着男人狠辣的肏
干里外翻飞，紧紧裹着黝黑棒身的薄薄一层白膜仿佛随时可能破裂。 
    缓缓渗出的娇艳血丝更是看得人惊心动魄。 
    或许，唯一没变的就只有还穿在吕雪身上的藏青色警服，可此时那正义的光
辉却如同明珠蒙尘，再也不能给它的主人提供任何庇护。 
    “逼养的就得往死里肏她，光着腚还跟我呲牙呢！”钱东撇着嘴收回踩着吕
雪脑袋的脚丫子，“你干不干？看鸡巴啥呢？” 
    王金豪嘿嘿一笑，麻利的脱光衣服，赤裸着黝黑肥硕的身体蹦上了床。 
    钱东也不理他，继续肆虐着逐渐顺滑的娇嫩菊花。 
    王金豪背靠床头，将吕雪被撞击的快要散架的娇躯轻轻抱进怀里。 
    吕雪始终紧闭双眸，脸色苍白没有一丝血色，不再灵动的睫毛如僵死的蝶翼
在灯光阴影下轻轻颤抖。 
    警服和衬衫的纽扣很快被解开，露出了大片光洁的冰肌玉骨，沁人欲醉的淡
淡幽香扑面而来。 
    修长的玉颈，圆润的肩膀，精致的锁骨，一道道优美的曲线，看得王金豪眼
冒绿光。 
    胸罩肩带被男人粗暴的扯碎，一对粉白可爱的柔嫩玉乳弹跳而出。 
    不大不小，一只手刚刚好！ 
    王金豪点头称赞，爱不释手的把玩着，随即低头一口含住了曾经只能远观的
诱人小嘴儿。 
    肥大的舌头很快就顶开了两片水润粉唇，吧唧吧唧的亲了个痛快。 
    “啪啪啪！……” 
    钱东突然一快速抽插，吕雪被肏得趴在了王金豪的肩膀上，两团柔软的乳肉
严严实实的压在了他的胸膛上。 
    “操，你轻点……” 
    “墨迹啥呢？赶紧，一起肏她！” 
    “你好像没干过女人，咋就知道无脑干呢，这么极品的小姑娘不得认真玩玩？” 
    王金豪无语回道。 
    “马勒戈壁的，没看这贱人一声不吭么，还装紧呢！”钱东一脸狠毒，“快
点，必须肏老实她！” 
    王金豪闻言，恋恋不舍的抓了两把吕雪胸前的软肉，随即抱着她的纤腰往下
挪了挪身体。 
    钱东支起双腿给他腾出一点空间。 
    “你再往前推推……” 
    王金豪一手扶住自己那根不是很长但又黑又粗的鸡巴，一路从吕雪平坦光滑
的小腹滑至湿润娇嫩的屄口。 
    随后轻轻往上挺了一下满是赘肉的肥腰。 
    “噗嗤”一声！ 
    狰狞的肉棒竟然畅通无阻的全根肏了进去，死死的堵住了流水潺潺的紧致小
屄。 
    温润的阴道比想象的还要滑腻！ 
    “我操！这小妞咋这么多水儿？……爽死了！”王金豪一脸惊喜的感叹道，
“你给她喂了多少药？” 
    “一瓶都灌了！”钱东面无表情的回道，鸡巴一挺直接帮小警花达成了被双
插的成就。 
    “操！……得会不是啥强效药……哦，这小屄好嫩，真受不了！” 
    王金豪使劲往上挺着肉棒，爽得嘶嘶哈哈。 
    “嗯！~ ” 
    突然传来的低浅呻吟让两个男人一愣，意识朦胧的小吕雪竟然叫了出来。 
    被开苞的屁眼经过长时间的残暴肆虐变得渐渐麻木，泥泞不堪的阴道经过药
物的刺激变得更加敏感。 
    她能忍受住撕心的疼痛，却无法对抗疯狂扩散到四肢百骸的强烈快感。 
    那声音宛若天籁般动听！ 
    “肏她！”钱东整个人直接压了上去。 
    “啪啪啪！……” 
    激烈的双插猛然开启，两个淫欲暴涨的男人甩着篮子不要命似的摧残着清纯
警花。 
    一长一短两根粗圆肉棒，伴随着甜美悦耳的呻吟，极具节奏的在嫩屄和屁眼
中进进出出，看着竟然异常和谐默契。 
    “嗯，嗯，啊啊！！~ ” 
    吕雪很快就被肏上了高潮，满溢而出的淫液将两个男人的下身喷溅的一塌糊
涂。 
    无边的快感狂猛袭来，吕雪如同迷失在灵魂海洋，飘飘欲仙，甚至忘了此时
正在被两个男人粗暴的轮奸着。 
    酣畅淋漓的肏了上百下，钱东突然放缓节奏，随后噗嗤一声抽出肉棒。 
    “呼，呼！……咋了？” 
    “妈的，床上太费劲，不好施展，你抱着她下地，咱俩换换位置。” 
    “妥！” 
    王金豪应了一声，随即抱着娇躯狂颤的吕雪踩到地面。 
    战场快速转移，两根杀气腾腾的鸡巴胜利会师，随即掀起一波波销魂的惊涛
骇浪。 
    噩梦还在继续，小警花像一片漂泊在狂风中的无垠落叶惆怅凋零，悲伤的摇
落一地芳华，凄惨的荡着几声哀鸣。 
    与此同时，另一间包房，同样上演着香艳刺激的一幕，只不过主角换成了一
个身材健硕的壮汉和一对娇艳欲滴的母女花。 
    穆磊浑身赤裸的趴在洛灵身上，仿若一只体型硕大的熊瞎子压着瑟瑟发抖的
小白兔。 
    那根粗长威猛的巨炮正插在一抹娇嫩粉红中奋力冲击，对比起洛灵本就十分
纤细的美腿，竟显得异常惊悚骇人。 
    穿着性感黑丝的童蕊跪在两人身后，两只莹润玉手扶着不断耸动的黝黑屁股，
滑腻的香舌带着万种柔情卖力的舔着男人丑陋的屁眼。 
    清雅少妇一头乌黑秀发凌乱凄美，稍显麻木的眼神偶尔闪过一丝担忧。 
    她已经尽全力去帮女儿分担，那丰腴臀瓣上，久久无法消散的艳丽殷红便是
最好的证明。 
    可主动权终究是掌握在男人的手中。 
    “啪啪啪！……” 
    “哦，哦！！” 
    随着几声低沉的咆哮，强弩之末的穆磊狠狠的耸了下腰，粗圆的龟头深深顶
进小洛灵的娇嫩子宫里，滚烫的精液强劲有力的爆射而出。 
    “啊啊，嗯，嗯！！……” 
    小洛灵娇躯痉挛，被一股股火热的精子射得心神颤栗。 
    “唔！！呼，呼……爽！”穆磊喘息着赞叹了一句，随后缓缓起身半躺到床
头，美滋滋的点了根香烟。 
    有点悲伤的看了看一动不动的洛灵，童蕊美眸转动，突然带着妩媚的微笑趴
到了穆磊身边，随后主动抬起美臀对着鸡巴套了下去。 
    “嘶！……我操，你打算吸干我呗，让我歇会儿啊？”穆磊瞪着眼珠子看着
他。 
    “不用动，我伺候你……”童蕊语气轻柔的回道。 
    “呵呵，操！”穆磊对着她的奶子扇了一巴掌，“咋了，心疼你女儿了？” 
    童蕊没说话，轻轻的套弄着火热的肉棒，同时低头含住了穆磊的乳头，讨好
似的舔弄着。 
    “你倒是挺会伺候男人……姿色也不差。”穆磊满意的点点头，“难怪洛尘
勇总惦记你这个漂亮嫂子。” 
    童蕊娇躯一颤！ 
    “不过这逼倒是挺丧良心，连亲侄女都不放过。” 
    “怎么，还以为我不认识你？龙京银行的高层，古天的亲信，找你办事儿的
人不少吧？”穆磊撇撇嘴说道，“你们母女俩，在这个圈子里可是挺出名，只不
过有机会一亲芳泽的人不多。” 
    童蕊沉默无语。 
    “我也不是拔吊无情的人，以后有麻烦可以找我。” 
    “谢谢！” 
    穆磊随意许了个无关紧要的承诺，随即拍了拍童蕊的屁股，“来，别晃了，
用舌头伺候着。小洛灵也别装睡啦，起来跟你妈一起舔鸡巴。” 
    洛灵娇躯轻轻动了动，过了好半天才满面羞红的爬起来，凑着脑袋乖巧的倾
吐粉唇。 
    只是很快又紧闭的美眸似乎不敢跟童蕊对视。 
    “哎！” 
    一声无奈的轻叹，童蕊心中满是苦涩凄凉。 
    “好好舔，谁舔得舒服一会儿肏谁！”穆磊轻佻的说道，神色万分惬意。 
    温柔似水的美妇施展浑身解数满足着男人。 
    而另一边，淫邪暴虐的钱东和王金豪同样在施展浑身解数蹂躏着被仿佛被穆
磊遗忘的绝色警花。 
    银光闪闪的手铐被遗弃在一堆凌乱的衣物之间，这个导致它主人被轮暴的罪
魁祸首似乎也追悔莫及，孤零零的在一旁无声哭泣。 
    吕雪始终像一滩软泥被夹在中间，三具湿黏紧贴的身体从床上干到地板，再
从地板干到沙发，热辣的淫液几乎喷溅到房间的每一个角落。 
    “砰！” 
    泛着潮红的修长娇躯被狠狠的仍在床上，红肿的小屄和屁眼一闪而过。 
    空洞的美眸没了当初的神采奕奕，微张的粉唇吐着一截粉红小舌，一缕缕香
津缓缓滴落。 
    吕雪此时完全是一副被玩坏的模样。 
    “你给我那喷剂是不他么过期了？”钱东挺着狰狞的肉棒，气喘吁吁的问道。 
    “没有啊，怎么了？” 
    “我他妈快累傻逼了，咋还射不出来？” 
    钱东表情怪异，王金豪都射两次了，他还鸡儿梆硬！ 
    肏是肏爽了，可这会儿鸡巴胀的生疼，想射射不出来，感觉贼他妈难受。 
    “你是不是整多了？那玩意喷点就行，谁像你跟他妈涂护手霜似的！”王金
豪不禁吐槽道。 
    “操！” 
    “我发现你今天有点彪，是不喝假酒了？” 
    钱东黑着脸不说话，喘了两口气后跳上了床，搂起吕雪白嫩的小屁股，粗长
鸡巴再次挺进湿滑屄口，继续挥汗如雨。 
    王金豪坐在床边歇了一会儿，可那淫靡的肏屄声勾得胯间软塌的肉棒蠢蠢欲
动。他一把掐灭手中香烟，轻轻捧起吕雪满是潮韵灿若丹霞的俏脸，随后小心翼
翼的将龟头顶开了两片水润的粉唇。 
    黝黑的鸡巴贴紧本能摆动的小舌头缓缓深入，温润柔嫩的触感加上精致美颜
赋予的视觉享受，让王金豪情不自禁的开始摆动腰臀。 
    吕雪的两张小嘴儿同时溢出着令男人舒爽兴奋的清澈潮流。 
    一前一后的挺动逐渐大开大合，在警花不堪蹂躏的娇躯发出凄惨的哀鸣时，
发起了最后的，也是最猛烈的冲刺！ 
    半小时后，几乎耗尽了所有体力的钱东终于在吕雪屁眼深处疯狂怒射，而王
金豪也对着吕雪的小嘴儿来了发酣畅淋漓的口爆。 
    “呼，呼！……” 
    两个男人沉默着大口喘气，平复着尽情发泄后的悸动，那肆无忌惮的欢愉真
是让人回味无穷。 
    “差不多了，走吧？” 
    “嗯！” 
    钱东应了一声，随即走下床拿起那把曾经指着他脑袋的手枪，眼中凶光毕露。 
    “噗嗤！” 
    黝黑冰凉的枪管竟然被他狠狠的怼进了吕雪的阴道里。 
    钱东面无表情的薅起吕雪的秀发，挺着鸡巴直接插进她的嘴里，啪啪的深喉
爆肏了几下。 
    “爽不爽，小贱人？这事儿还不算完，知道不？今天你是怎么挨肏的我全录
下来了。” 
    “你要不想好，那以后我就慢慢陪你玩！” 
    钱东说完，拍了拍吕雪的脸蛋儿，随后也不管她那种心神崩溃的状态能不能
听见自己的话，提上裤子就走了出去。 
    王金豪也跟着往外走，但想了想又回到床边，拿着一条毛巾擦了擦吕雪狼狈
不堪的下身，还掩耳盗铃般给她穿上了衬衫和警服，带上手铐。 
    只是这一屋子淫靡的气息以及吕雪身上那些触目惊心的痕迹，就如同她被肏
得合不拢的屁眼，怎么都掩盖不住。 
    被塞回的黑色肛塞再次掉落在两条美腿之间，王金豪悻悻的摇了摇头，关灯
之后悄然离开。 
    反正他也不是主谋。 
    房间再次陷入黑暗，平静得仿佛什么都没发生！ 
    入夜时分，云雨停歇。 
    另一个包房中，睡眼惺忪的穆磊舒爽的撒了泡尿，正准备上床搂着一对娇艳
母女花继续温存，却突然意识到自己遗忘了什么东西。 
    隔壁还有个被肏晕过去的小警花呢？！ 
    会不会已经走了？ 
    穆磊小声嘀咕了一句，随即快速套上短裤走了出去。 
    推开隔壁房门，一股混合着香烟、汗水和精子的浓烈异味直冲的窜进鼻孔。 
    “啪！” 
    灯光开启，穆磊瞬间呆愣。 
    楼上，办公室。 
    王金豪佝偻着肥胖的身体坐在椅子上，一脸怯懦的表情仿佛刚刚在吕雪身上
肆意驰骋的人不是他。 
    “老钱，要不咱俩还是先回避一下吧？万一穆磊急眼了咋整……”王金豪憋
了半天终于开口道。 
    “回避个鸡巴！”钱东眯眼躺在沙发上，撇着嘴回道，“就在这等着，越躲
事儿越大，穆磊有气就让他撒！因为个娘们，他还能打死我不成？” 
    “操，你俩是兄弟，但我惹不起他啊？” 
    钱东憋了他一眼，“没你事儿，我担着！” 
    王金豪没再说话。 
    五分钟后。 
    “砰”的一声，办公室大门被人一脚踹开，王金豪吓得缩了缩短粗的脖子。 
    只穿着一条大裤衩的穆磊面无表情的走了进来，两只怒目圆瞪，射出噬人的
危险光芒。 
    “小磊！” 
    钱东唰的一下站了起来。 
    “我是不是太给你脸了？”穆磊沉声问道。 
    “小磊，你挺我解释……” 
    “你解释个鸡巴，我说话不好使？” 
    “砰！” 
    用力握紧的拳头刚猛的砸在脸上，钱东直接被打倒在地，鼻孔鲜血直流。 
    穆磊是一点没收力！ 
    远处的王金豪一看这架势，估计自己也躲不了，于是慢腾腾的走过来想要扶
起钱东。 
    “别动！”钱东抬手一指，随后自己爬了起来，“小磊，我就是咽不下那口
气……” 
    “砰！” 
    穆磊抬腿就是一脚！ 
    钱东被踹出好几米，但还挣扎着爬过来，一脸血红模样凄惨，“小磊，咱们
俩这么多年兄弟，一直是你帮我，这次是我不对，你打吧，打死我认了！” 
    穆磊眉头一皱。 
    要说真因为一个女人跟兄弟翻脸，倒也不至于，传出去也不好听。 
    按照正常的发展规律，穆磊玩够了之后也不会介意他们上手。 
    但那得是我点头同意！ 
    可这俩逼竟然偷偷摸摸的把吕雪轮了，穆磊想想就气不打一处来。 
    警花的小屁眼自己还没玩呢，倒是让他俩拔了头筹。 
    “喝点猫尿不知道自己姓啥了，傻逼！” 
    穆磊不解气的又给了他一脚，随后指着王金豪沉声说道，“还有你一个吧？ 
    我看你这会所是不想开了！“ 
    “磊少……”王金豪表情十分尴尬。 
    “你俩快了！” 
    穆磊恨恨的瞪了瞪眼睛，随即黑着脸转身离开。 
    “这……不完犊子了么？”王金豪低声叹了口气，有点后悔当时精虫上脑。 
    “呼，放心吧，没事儿了！” 
    “真的？” 
    “我了解穆磊，出完气就好了”钱东躺在地上一动不动，表情痛苦，“瞅你
那怂逼样儿……哎我操……不行，快，送我去医院……” 
    “咋了？” 
    “肋骨好像让他给我踹折了，这逼太狠了！” 
    “……” 
    半小时后，包房中。 
    浴室方向透出的灯光驱散了些许黑暗。映照着空荡荡的大床上一片狼藉。 
    穆磊沉默的坐在沙发上抽着烟，目光闪烁。 
    不多时，流水声渐渐停歇，穿戴整齐的吕雪缓缓走了出来，动作小心翼翼，
看着连直腰都有点费劲。 
    精致的俏脸惨白黯淡，娇柔嘴唇上有一抹不正常的紫色，原本璨若星辰的美
眸猩红得仿佛能滴出血来。 
    “枪给我。” 
    吕雪扶着自己的纤腰来到穆磊面前，嗓音沙哑苦涩，但却异常平静。 
    “干什么？” 
    “把枪给我！” 
    穆磊轻轻摇了摇头，“我把他打残了，替你出气了，这事儿就到此为止吧。” 
    吕雪意外的看着他，有点不太相信，随后神色认真的说道，“我是警察，我
会亲手审判那两个人渣！” 
    “拉倒吧，你连我一抓呗？就算你不在乎名誉，最后又能判他几年？你不怕
他报复？你家人能消停？” 
    吕雪沉默。 
    “钱东也算有头有脸的人物，你把他当瘪三打，能不记恨你么？”穆磊继续
说道，“大家都是成年人，就当出来玩一次，没什么大不了的。” 
    吕雪不可置信的盯着他，眸光晶莹泪意闪闪，咬着唇，一脸柔弱委屈，“穆
磊，你……你是不是男人？！” 
    穆磊神色无奈，轻轻拉起她一只白嫩小手，“好吧，你冷静冷静，这事儿我
会帮你要个说法！” 
    “用不着！” 
    吕雪玉臂一甩，直接转身朝门外走去。 
    可刚迈出两步，长腿突兀踉跄，一阵天旋地转，竟然晕倒在地板上。 
    “操，这俩傻逼真是没轻肏！” 
    玩了这么多美女，还是头一次给别人擦屁股！ 
    “哎……” 
    穆磊轻叹一声，满脸烦躁的抱起吕雪的娇躯离开了豪雅会所。 
    …… 
    魔都，凌晨时分。 
    某高档酒店房间中，迷迷糊糊的方永谦缓缓睁开双眼，随后猛然发现床边多
了个朦胧的身影。 
    方若云双腿交叠坐在椅子上，面色沉静，闪着诡异光芒的美眸直勾勾的盯着
他。 
    “呼！……” 
    方永谦被吓出了一身冷汗，刹那的毛骨悚然让他心跳加速，直到确认身上没
多出几个血窟窿才僵硬的舒了一口气。 
    “我操，你吓死我了！” 
    “呵呵，亏心做多了，睡觉都不安稳！” 
    方永谦被嘲讽的有点恼羞成怒，一把抓起若云的胳膊使劲儿往床上拽，“这
回没事儿了吧？开始吧，正好鸡巴还硬着呢！” 
    “你那是尿憋的。” 
    “……” 
    方若云扯开他的胳膊，随后动作优雅的伸出一根食指，轻轻的按住他的额头，
“天都快亮了，起床吧，跟我回老宅！” 
    “啥？” 
    方永谦懵逼的看了看表，“你几点回来的？” 
    若云轻笑，“十二点左右。看你睡得特别香，就没忍心打扰你！” 
    “……” 
    “别墨迹了，办完事儿我还要回来开会。” 
    方永谦皱着眉摇了摇头，“不行，你答应我的没做到！” 
    若云语气平淡，“我回来了，你想干什么我都会满足，但你自己没把握住机
会。” 
    “那这也太早了，你上床躺一会儿，我让酒店送点早餐过来。” 
    “杀过人么？”若云似笑非笑。 
    “没有……” 
    “那还是别吃东西了。” 
    “我有点不想去了……”方永谦表情挣扎。 
    “不要多想，不要害怕，上位者哪有手上不沾血的？”若云漂亮的嘴角微微
上扬。 
    “我不想当什么上位者，我只想上你……” 
    “你再墨迹，以后休想碰我一下！” 
    方永谦沉默了半天，随后幽幽回道，“其实我知道你为什么让我杀方永礼，
我可以成全你，但希望你能言而有信。” 
    若云点了点头，“起床，我在车里等你。” 
    一小时后，天色依旧阴沉，轻飘飘的小雨，淅淅沥沥的下着，有种藕断丝连
的缠绵。 
    一辆银色迈巴赫突然停滞在方家庄园后门。 
    两个身影一前一后走下汽车。 
    身披黑色风衣的若云神情沉寂却坦然，白皙素手举着一把黑伞，步伐沉重的
在蒙蒙细雨中缓缓前行。 
    那庄重肃穆的气质，仿佛要去祭奠逝去的坚贞与希望！
第一百零七章
    飘落细雨越下越快，乌云翻滚，一道美丽的倩影伴着氤氲水雾走进了幽暗别
致的小院中。
    看了眼远远跟在后面的方永谦，若云轻轻推开了老屋的房门。
    大厅里亮着灯，佣仆早已离开，只剩下方永礼神色寂灭的瘫在一张轮椅上，
像是知道有人会来。
    空气中飘散着一股股如同尸气般的恶臭。
    只是短短数日，方永礼便憔悴的不成人样。
    面色青白中泛着一丝枯黄，眼中布满了血丝，凹陷的眼眶带着深深的黑晕。
    原本健硕的身躯也憋缩了很多，皮肤皱巴巴的——好像个瘦骨嶙峋的老人，
瘫痪的四肢更是连自己的重量都无法支撑。
    曾经轻狂的目光也变得空洞无神，只有还在微弱起伏的胸膛能证明这人还在
喘气。
    “我以为你不会想见到我了……”干涩沙哑的声音响起，方永礼缓缓抬起脑
袋。
    那双死气沉沉的眼眸竟然随着若云的到来突然闪出一丝光彩，他仿佛回忆起
那天将其按在身下百般蹂躏的意气风发。
    “贱货！”
    方永礼惨白的脸上突然裂开了一个狰狞恐怖的笑容。
    虚弱无力的声音让若云心头一颤，目光竟然有些躲闪，但很快又恢复了平静，
冷漠的盯着这个曾经带给她无尽屈辱的男人。
    “现在你满意了？”
    若云抿着唇没说话，神色清冷沉寂。
    那天晚上，方永礼的所作所为对她的伤害如同刻骨铭心般难以磨灭，可此时
看着他这幅生不如死的模样，若云却没有太多的报复快感，甚至提不起一丝折磨
他的欲望。
    让四肢瘫痪的方永礼以这种空虚、恐惧和绝望的方式活着，确实能比杀了他
还要残忍，但同时她自己也在承受着痛不欲生的精神酷刑。
    那一幕幕屈辱的画面循环往复永无尽头，犹如可怕的梦魇出没在每个深夜，
缓缓展现出狰狞的笑容凝视着她。
    若云确实不想再面对方永礼，也不想他活在在这个世界上的任何角落。即便
杀了他也改变不了已经发生的事儿。
    但她希望那些由憎恨与恐惧滋生出的心魔能随着方永礼的死而烟消云散，或
者深深的藏进心底。
    “啪啪！”“这雨怎么还下大了……”
    两人无声凝视时，方永谦拎着雨伞推门而入，跺了跺脚后神色怪异的站在若
云身边。
    “呵呵呵！……咳，咳！”
    方永礼突然笑了起来，一边笑一边咳嗦，笑声低沉，诡异，但却充满了讥嘲，
讽刺的韵味。
    “你们俩果然搞到一块了，方若云你就是个骚屄！哈哈哈，咳！……”
    “被两个侄子都肏了，你还装什么清高？”
    方永谦愕然，心说怎么这时候你这个逼样，看不出她想整死你么？
    若云深吸一口气，娇躯有些细微的颤抖，但还努力维持着表面的平静。
    “杀了他！”
    若云用戴着黑纱手套的右手从包里拿出一把手枪递给了方永谦，随即轻声说
道。
    方永谦认识这把枪，方永礼身体中的四发子弹就是拜它所赐。
    “他，都这样了，也活不了几天……”
    “你不杀他，别想再碰我……去吧，打死他！”若云美眸微凝，轻轻的踮起
脚尖，凑到他耳边小声说道。
    鼻间一股幽幽淡淡的暗香若有若无的萦绕，耳垂上湿漉漉的触感一闪而过，
方永谦瞬间有些心猿意马。
    他咽了口吐沫，迟疑了半天，最终还是缓缓走了过去，提起枪口指向方永礼
的额头。
    死到临头，方永礼却面不改色，异常的沉静，恍惚可见一种释然的笑意，仿
佛他终于可以解脱。
    反倒是方永谦的表情十分难堪，眼神中充满了挣扎和犹豫，握着枪的手臂也
开始颤颤巍巍的抖动着。
    “一定要我亲手杀了他？”方永谦转头问道。
    “你不愿意也无所谓，我走了？”若云面无表情，作势欲走。
    “等等……”
    方永谦一愣，随后赶紧喊道。
    “永谦，开枪！”
    方永礼突然开口说道，“别犹豫，给我个痛快……”
    “哥？”“方若云……”方永礼突然转头，笑容诡异的说道，“没用的，我
死了，你也忘不了那天晚上的事儿。”
    “我死后会化成厉鬼，永远跟着你，看着你，被更多男人凌辱！”
    “永谦，你记着，方若云就是骚屄，婊子！你肏得越狠她越听话，不能给她
脸……”
    “开枪！”若云沉声历喝道。
    “哈哈哈……”
    方永礼突然大笑，浑身颤抖着像是用尽了力气，随后竟然抬起了一条看似残
废的胳膊，缓缓攀上了额头前的手枪。
    方永谦下意识的扣动了扳机。
    “亢！！”
    一声突兀的枪响，血花乍现。
    屋内寂静沉默，屋外雨声大作，方永礼的脸上还残留着狰狞的笑意，但脑袋
上却多了个恐怖的血窟窿。
    死不瞑目！
    “我，没有……不是……”方永谦紧张的后退了两步，双目圆瞪，有些语无
伦次的扬着手枪。
    他想说方永礼触碰到了他搭在扳机上的手指。
    “呼！……”
    “那不重要。”若云脸色有些苍白，深呼一口气后缓缓走上前，将手枪收回
包里，“没事了，走吧！”
    “可……这里？”
    “不用管，有人会来收拾。”
    若云拍了怕方永谦的胳膊柔声说道，然后直接转身离开老屋。自始至终她都
没看死去的方永礼一眼。
    方永谦沉默了几秒，随即神色阴沉的跟了出去。
    “轰隆！”
    一道曲折的闪电，在墨一般昏沉的天空中颤抖了两下，幽暗的小院重归平静。
    庄园主楼某个房间，方若风面无表情的坐在一面落地窗前，沉寂的盯着不远
处那座灯未灭人已死的老屋。
    “天作孽，犹可违！自作孽，不可活！”
    “世事无常啊！”
    直到看着那两个身影从后门离开，方若风突然摇着头轻声感慨了几句。
    也不知是说方永礼，还是说方永谦。
    银色迈巴赫在缠绵细雨中平稳行驶，若云双腿交叠半躺在后座，绝美的容颜
看着有些悲戚哀婉之色。
    方永谦的脸色同样不怎么好看，苍白黯淡，几乎没有任何血色。
    “怎么了，不舒服么？”方永谦单手握着方向盘，扫了眼后视镜轻声问道。
    “没有，困了……”这些天她也没怎么睡好，昨晚更是一直熬到了现在。
    “之前你不想他死，今天这又是为什么？”
    “不为什么，你害怕了？”“那倒不至于！”方永谦笑容有些牵强。
    “两个侄子……”若云遥望着车窗外的无尽灰蒙，“他死了，就只剩下你了。”
    宛然轻柔的声音从后方传来，方永谦听得却有些毛骨悚然。他突然觉着喉咙
有些干涩。
    “你不会想把我也弄死吧？”
    “呵呵……”
    若云妩媚一笑，可惜前面的男人没能欣赏到那种楚楚风情。
    “你让我亲自动手，是想威胁我爸？”
    “有些筹码就只能用来威胁，拿不出手，除非决定玉石俱焚。”若云沉默几
秒，随即解释道，“不要多想，你爸知道今天这事儿。”
    “嗯？”
    “你爸想给我个交代，让我安心。为了方家，为了你。”
    方永谦摇头，“没听懂……”
    若云回道，“没有我，他这个方家家主凭什么守住通云？就凭你么？”
    “那你答应我的还算数么？”
    “算啊，你现在可是我唯一的依靠了……”
    方永谦闻言，心中一喜，但又隐隐感觉有点不对劲。
    若云轻合美眸，脸上带着若有若无的笑意。　　“咱们回宾馆么？”
    “回家！躲哪你都能找着，还去宾馆干什么！”
    一小时之后，风雨停歇，初晨的阳光驱散了遮天蔽日的乌云，将魔都这座让
人又爱又恨的城市照耀得如梦似幻。
    若云家中。
    方永谦坐在沙发上摆弄着手机，但注意力却没放在屏幕上，频频回首看向卧
室门口。
    说是去换衣服的方若云半天没出来。
    实在等得不耐烦，方永谦去厨房倒了杯温水，随即畏手畏脚的推开了卧室房
门。
    若云换上了一身深蓝色的睡衣睡裤，正靠坐在床头安静的翻开着手里的书。
    笔直美腿上下交叠，乌黑长发披落肩头，明艳脸庞戴着黑框眼镜，整个人散
发出一种柔和知性的美感。
    抬头凝视的瞬间，精致的眉宇间又多了些大气婉约的御姐范儿，颠倒众生。
    庄园归来不到一个小时，方若云好似涅槃重生般换了个气质，比从前更美，
也更加难以揣测。
    方永谦看得阵阵着迷。
    “呦，你还没走呢？”
    “……”
    “给你倒杯水……天挺凉的，别生病了。”方永谦尴尬的一笑，纯粹是没话
找话。
    “谢谢，还有事儿么？”若云接过水杯，随后语气平淡的问道。
    “呃，不是要去开会么，我送你……”
    “不去了，有点累，今天也不是通云的主场。”若云回了一句，随后也不搭
理他，继续翻书。
    “……”
    方永谦呆呆愣愣的站着，不知道说啥，也不想出去。这么直接往床上躺好像
也不太合适，可又弄不明白她现在的想法。
    过了好半天，若云把书放到一旁。
    “永谦……”
    “哎！”
    若云缓缓侧躺到床边，一条美腿微曲，玉手轻抚螓首，绝美的姿容带着几分
娇媚慵懒之态，轻轻柔柔的问道，“我要睡了，一起吗？”
    “好啊！”
    方永谦欣然应道。
    看着若云睡衣领口挤出两团诱人的雪白，他又鬼使神差的喊了一声，“姑姑，
我要吃奶！”
    “砰！”
    一只白皙无暇的精致玉足突然高高扬起，狠狠的踹在了方永谦的脸上。
    “滚！”
    方永谦是被打出来的，脖子上多了几道血痕，欲哭无泪的走出房间。
    其实他知道，方若云那副模样不可能留他同床共枕。他自己也没什么心情和
欲望。
    方永礼刚没，还是他亲手打死的。
    倒不是对杀人的恐惧，自打父亲被废，海外漂泊多年，方永谦的经历并非一
片空白。
    直接或间接死在他手上的人也不少！
    但方永礼，怎么说也是他哥。
    而且他有很多事儿，需要回庄园跟父亲沟通确认。
    “好好休息吧，明天会更美好！”
    方永谦低声说了一句，看了看神色疲惫却还故作凌厉的绝色美人，随即轻轻
关上房门，快速离开。
    良久之后，房间内，方若云面无表情的坐在床边，就着那杯温水服了一片安
眠药，然后缓缓趟回床上。
    红唇轻颤，美眸紧闭。
    十指交叉，状若祈祷。
    屈辱的梦魇到底是烟消云散，还是愈演愈烈？升华的心灵究竟会更加坚强，
还是会更加脆弱？
    似乎，只有方若云自己知道。
    ……
    第二天，方永谦一大早就来到方若云家里，可他在门口捅咕了半天都没打开
房门。
    钥匙没用了，若云竟然换了门锁，方永谦只好狂按门铃。
    “咔嚓！”
    房门突然被打开。
    “门锁咋换了……”
    方若云面无表情，淡淡的看了他一眼。
    方永谦自讨没趣，换鞋进屋后却发现房间中多了个他没见过的中年妇女。
    “您好！”中年妇女笑着打了个招呼。
    “我侄子，李姐你忙你的，不用管他。”若云轻声解释了一句。
    “好！”
    方永谦一脸懵逼。
    “吃饭了么？”
    “没。”
    “一起吧。”若云指了指餐桌上的食物。
    “啥意思？防着我呢？卸磨杀驴呗？”方永谦语气不满的小声问道。
    “你想多了。最近事儿多，太累了，精神也不太好，请个人做做饭，收拾收
拾屋子。”若云指着自己的脑袋回道。
    “我不信……”
    “你要不喜欢这样，我把李姐辞了，以后你来照顾我？”
    “行啊，我搬过来住！”方永谦心中一喜。
    “做饭么，洗衣服么，擦地，这些都能吧？一天抽出两三个小时就行。”
    “……”“吃吧，吃完去公司。”若云一脸淡然。
    两个小时后，通云大厦。
    方永谦迈着欢快的步伐直奔董事长办公室。
    若云今天穿着那身红色的OL套装实在是美到了极致。在家是没什么机会亲热
了，来公司应该能好好享受一番。
    然而进门之后的场景，让他的脸上那种淫荡的微笑瞬间凝固。
    诺大的办公室比从前多了张桌子，桌子后面坐着一个二十多岁的姑娘，诧异
的看着他。
    “下次记得敲门。”若云抬起头，神色依旧平静。
    “哦，这是我新招的助理。最近集团业务太多，她暂时跟我一起办公。”
    “……”
    “方总，有事儿么？”
    方永谦沉默了半天，感觉特别难受，压抑了一个早上的灼灼欲火突然被一波
冷冽的冰水浇灭。
    “你先出去一下，我有事跟董事长商量。”方永谦朝助理沉声说道。
    小姑娘转头看向若云。
    “不用，有事儿就直接说，公司的项目她也会参与。”若云拒绝道。
    “你确定？”方永谦眉毛一挑，语气中多少带着点威胁的韵味。
    “嗯，没关系，说吧。”若云淡淡的回道。
    “……”
    方永谦一脸憋屈，转身就走。
    “哦，对了，下午跟我去参加市里的标会，准备一下。”
    方永谦身形一顿，随即快步离开。
    本以为即将拥抱更加美好的新生活，可若云的态度直接给了他当头一棒。
    方永谦越来越琢磨不明白这个女人。
    事实上，他虽然品尝到了若云的身体，但从来没有达到予取予求的程度。
    更谈不上征服。
    “妈的，诓我！”
    攻略若云的进度突然停滞不前，方永谦心有不甘。
    “还拖个鸡巴，必须得给她整出魔都……”
    ……
    下午，帝都，天辰医院。
    钱东一瘸一拐的走出大门，张望几秒后窜上了一台停靠在路边的黑色路虎。
    “你这什么情况，不是要住院么？”王金豪看着他脸上青紫交加的伤痕，疑
惑的问道。
    “不住了！”
    “那胳膊打石膏干啥啊，伤的不是肋骨么？”
    “我让医生整的，得装惨点。”钱东沉声回道，“穆磊让我去找他……”
    “干啥啊，你不说没事儿了么？”
    “穆磊好像挺在乎那个小警察，让我过去当面道歉。妈的，这逼以前不这样
啊……”
    “操……那不扯犊子么，再给你崩了！”王金豪瞪着眼珠子说道。
    “挨两枪，也死不了！”
    钱东回了一句，随后从包里掏出一件黑色的像马甲似的衣服，“你帮我套上
……”
    “啥啊？”
    “防弹背心！”
    “……”王金豪一脸懵逼，“这玩意靠谱么？”
    “没事儿，她那枪里是橡胶子弹。”钱东回道，“穆磊也不能让她打死我。”
    “演戏呗，尽量服软，我再给买点东西，赔点钱。”
    王金豪咽了口吐沫，多少有点后悔当时没勒住裤腰带，“就一件啊？我咋整
啊？给多少钱，我也那一份吧？”
    钱东摆摆手，“你送我过去就行，不用露面。等这事儿过去了，有机会再找
她。”
    王金豪连忙点头，“那也行。”
    “操他妈的，头一回办这么憋屈的事儿。逼养的小贱人，你等穆磊玩腻的！”
    另一边，帝都某度假山庄。
    一间豪华包房中，柔软的大床上，不知沉睡了多久的吕雪缓缓苏醒，映入眼
帘的是天花板上的绚丽水晶和金漆彩画。
    小警花目光涣散，心神迷茫，昨夜的经历好似梦中凄殇，但渐渐回归的感知
又让那种刻骨铭心的悲戚哀羞无处可藏。
    “醒了？”一道低沉的男声从门口方向传来，穆磊微笑着坐到了床边。
    “唰！”
    吕雪猛然起身，轻柔的棉被滑落，露出大片雪白春光，纤细修长的娇躯除了
薄如蝉翼的内衣外不着寸缕。
    “起床洗洗吧，我刚点了吃的……”穆磊抚了抚吕雪的头发，轻声说道。如
果没有之前那些烂事儿，这会儿他的神态就如同一个温柔和煦的男朋友。
    “滚开！”吕雪语气冷漠，一把推开了他的胳膊跳下床，也不在乎一身裸露
的冰肌玉骨。
    “我衣服呢？！”
    “我让服务员拿去洗了，还没送回来……”穆磊懒散的看着床头，笑呵呵的
回道。
    吕雪气恼非常，殷红的美眸里像是要磨擦出莹亮锋芒的刀刃，却又无可奈何。
    “这什么地方？现在几点了？”
    “郊区，度假村啊……你都睡一天了！”
    吕雪皱着眉毛看了看窗外有些昏暗的天色，又看了看似笑非笑的穆磊，心中
愈发的烦躁。
    “不用担心，帮你请假了……这儿环境不错，好好放松放松，其他的事儿交
给我吧。”穆磊拉起她的小手劝说道。
    “送我回去！”
    “回去干什么？”
    “不用你管！”吕雪美眸圆瞪，带着些敌意的警惕。
    “我之前跟你说的话没听明白么？”穆磊眉头一皱，“别傻了，报案也没用，
你连钱东人都找不着。”
    “这种事儿也没什么大不了的，就当出来玩一次，何必要死要活的。”
    “你说的是人话么？！”吕雪又听了一遍这种荒唐的言论，被气得止不住颤
抖，“我被两个人渣强暴，在你看来就是玩？”
    “那我把他们俩叫过来，你能不能都打死？！”
    吕雪被问得一愣。
    其实她也不知道，如果手里拿着枪，如果钱东站在眼前，自己到底敢不敢打
死他。在会所或许什么都不想，可现在未必！
    “你自己去的会所包房，分别跟三个男人发生关系，又想告人强奸，谁能相
信？再说不是你先打人一顿么？”
    “你就是一个刑警队长！没有我，你觉着以钱东的背景，会害怕么？”
    吕雪怔怔的看着穆磊，紧咬的粉唇渗出缕缕血丝，明眸挂泪，满脸的委屈。
    残酷的现实让她痛不欲生，没想到这种人与人之间权势不平等的欺凌与作恶
又一次施加到她身上。
    第一次是穆磊，而这第二次更加刻骨铭心。
    穆磊将她拉到旁边坐下，又换了种语气，带了几分柔软，“你是我的女人，
我不会让你委屈，但你要听话，明白吗？”
    “我说过，会给你个交代。等等看，到时候不满意，你想干什么我都不拦着。”
    吕雪低着螓首，沉默无声。
    不是被说服，而是不知所措。
    “先吃点东西吧……”
    穆磊说道，随即拿出一件浴袍披到她身上。
    吕雪俏脸惨白冰冷，清浅的双眸幽幽的看了他一眼，随后直起虚弱的娇躯，
小心翼翼的朝浴室走去。
    穆磊撇了撇嘴，心中一丝怜惜消散，却多了些阴狠。
    半小时后。
    水声渐渐停歇，等吕雪从浴室里走出来，包房大厅中又多了个挂着石膏手臂
的男人。
    “吕队，那个……”钱东站起身，讪讪的打了个招呼。
    “唰！”
    吕雪神色遽然大变，一言不发的迈着两只光洁白皙的玉足跑回卧室，随即拎
着手枪直奔钱东。
    “小雪！”
    穆磊赶紧上前，一把抱住吕雪。
    “放开我！”
    “别冲动！想想我对你说的话，我会帮你……来，把枪给我，听话！”
    吕雪挣扎了几下，但又被死死的按在门框上，手枪也被拽了出去。
    “听我的，先看着。”
    穆磊小声说了一句，随后搂着她的纤腰，转头憋了钱东一眼，“老钱，咱俩
是兄弟，但你动了我的女人！别说我没给机会，你觉着这事儿怎么才能了？”
    “噗通！”
    钱东双腿一曲，直接跪在了地板上。
    “吕队！这事儿都是我的错，喝点猫尿就不是人了，我就是个傻逼，您消消
气，别跟我一般见识！”
    吕雪没吱声，依旧神色冷漠，美眸中闪烁着无法遏止的怒火。
    钱东咽了口吐沫，从身边背包里拿出一张卡，随后继续说道，“事儿做错了，
我认，求吕队给个机会！这卡里有三百万，还有几个小礼物，算是给吕队的赔偿。”
    吕雪一听这话，反倒更加愤怒的要冲过去，“渣宰！你把我当什么？！”
    “没完呢，等会儿！”穆磊拉着她轻声说道，随后面无表情的往前走了两步。
    “这些不够，过不了！”
    钱东脸色阴晴不定，沉默了几秒后咬着牙回道，“磊子，废话不就说了！错
在我，你就说怎么办能翻篇儿，是死是活我都接着！”
    穆磊点点头，“行，既然你想破财免灾，那就别太吝啬，三环内买套房子吧，
过到小雪名下，面积大小看你心意了。”
    “没问题……”
    吕雪寒声说道，“我不要！”
    穆磊不置可否，继续说道，“死罪可免，活罪难逃！王金豪没来，你替他多
受一枪吧！”
    话音刚落，钱东身体一僵，瞳孔猛缩。
    “咔！”
    穆磊双手快速撸动枪筒，随后轻抬手臂，枪口对准钱东胸膛连抠两下扳机。
    “砰！砰！”
    钱东惨叫着向后跌倒，随即捂着胸口神色痛苦的趴伏在地板上剧烈颤抖。
    他是真疼得不行，这么近的距离，即便是橡胶子弹，即便穿着防弹衣，也肯
定被打得不轻。
    吕雪没想到穆磊会开枪，一时怔在原地，面露诧异震惊。她自己都未必真敢，
穆磊却异常干脆。
    这人不会给打死吧？她知道自己的配枪威力不小。
    两发子弹，让这个见惯了丑恶却还保留着纯真的警花，突然在心里生出了一
些不切实际的希望和感动。
    “啊，啊！……”
    钱东还在有点夸张的惨叫，但背对的角度让吕雪没有发现　　穆磊转身，亲
密的搂过吕雪的肩膀，柔声商量道，“已经发生的事儿改变不了，所以该拿的补
偿咱们不用客气。”
    “我之前就打了他一顿，胳膊都废了。现在看着挺惨的，这样儿行么？”
    吕雪没说话，只是深呼一口气，娇躯背了过去，殷红的美眸又浮现出点点晶
莹。
    不甘心，却又无可奈何。就像穆磊所说，如果没有他，钱东又怎么可能低头
服软。这件事会发展到什么程度，自己根本左右不了。
    这似乎是最好的结果。
    “哎！”
    耳边传来一声若有若无的叹息，穆磊嘴角微微上扬，“老钱，以后长点记性，
别喝点酒就不当人！”
    “哎，哎！……”
    “回去告诉王金豪，改天让他亲自找小雪赔罪！滚吧！”
    钱东一听，赶紧连滚带爬的离开了包房。
    穆磊捡起钱东留下的背包，随后拉着吕雪坐到床上，讨好似的问道，“宝贝
儿，消气了么？”
    吕雪低着头，神色复杂。“要不我让他回来，再打两枪？”
    “……”
    穆磊笑呵呵的拿出那张银行卡，又翻了翻背包。一个满钻的江诗丹顿女表，
一套包含戒指手镯和项链的卡地亚首饰套装。
    里面还带着发票，手表一百六十万，首饰五十万。
    “东西不错，拿着吧。”穆磊说道。
    “不要，我一个小警察，能戴这东西么？”吕雪撇了撇小嘴儿，鄙夷的回道。
    “拿着！收藏也行，钱留着零花，咱不能让他白玩一次……”
    “你给我滚！穆磊，你真是个贱人！”
    吕雪瞬间怒了，俏脸气的通红，但却没了最开始那种森然煞意。
    “开玩笑，别生气……我就是像让你想开点，别有负担。”
    “把我衣服拿回来，赶紧送我回去！”
    穆磊一把将其抱起，大手顺着浴袍下摆就伸了进去，“天都黑了，别回去了！
    陪老公呆一晚……“
    “不行！”
    “哎呀，咱先吃饭，吃完饭再说，昂，宝贝儿！”
    吕雪一脸无奈，怎么就会昏迷一天，自己怎么会让他带到这个地方。
    小警花不愿去回想豪雅会所发生的一切，更不知道她被轮奸之前，喝下了足
以让人失去神智的大量迷药。
    “嘿，我让服务员把吃的送过来。”
    钱东和王金豪这俩傻逼给你屁眼开了苞，老子还没享受呢。
    回家是不可能的，费这么大劲儿才哄明白，今儿晚上不玩个大三通，小宝贝
儿指定出不了这屋！
    山庄门口，路虎车里。
    钱东骂骂咧咧的拆掉手臂上的石膏，随后又一把扯下防弹背心，嘶嘶哈哈的
揉着胸口的伤痕。
    “咋样了，解决了？”王金豪瞪着眼珠子问道。
    “早知道咱俩一起去了，我替你挨了一枪……”钱东一脸郁闷。
    “……”
    “五百多万加一套房子，这屄肏的真他妈贵！”钱东咬牙切齿的心疼，“房
子有你一份啊……”
    “呵呵，我当时劝你不听！”王金豪倒是送了口气，“翻篇就行，花钱的事
儿不叫事儿，这不有穆磊在里面么。”
    “翻篇？这事没完！”
    “你还想干啥？”
    钱东神色阴损，“这钱只要她收了，就什么事儿都说不清楚了，以后多的是
机会！”
    “穆磊女人多的是，你以为他真要跟那小骚屄玩感情？”
    王金豪点点头，“也是，估计也就玩个新鲜。”
    “穆磊让你亲自跟吕雪赔礼道歉，这是给咱俩留口儿呢！”钱东继续说道，
“回头把录像给她发一份，再找个时间约她出来。”
    “只要吕雪能来，见面都不用打招呼，我肏不死她！”
    王金豪问道，“能行么，别整完再挨两枪……”
    “挨肏的视频发过去，还能来就说明她认了！不来再想办法！”
    “……”
    “妈了个逼的，这些年我也算经了不少事儿，头一回差点因为玩女人栽了！”
    “不给这小骚屄肏服了，我心里憋得慌！”
    伴随着两个男人的意淫声，气势非凡的路虎揽胜如离弦之箭驶向帝都市区。
    身后的山庄逐渐亮起了一盏盏绚丽多姿的彩灯。
    某个房间中，在男人身下羞涩娇吟的小警花茫然不知，随着第二次妥协，她
的人生完全脱离了原来的轨迹。
    ……
    与此同时，海州，某私人会所。
    装修别致幽雅的茶室，孟启航和小多相对而坐，一个身材妙曼的旗袍美女在
中间斟茶倒水。
    “交代你的事儿安排好了么？”孟启航抿了口茶，随后轻声问道。
    “嗯，安排好了。”小多点头回道。
    “行，那一会儿你去一趟。”
    “没问题……表哥，那个美女是银行的龙京银行的高层？”
    “怎么了？”
    “看着你好像对她挺上心！”
    “呵呵。”孟启航似笑非笑的憋了小多一眼，“她叫冷月，来头可不小！不
但是龙京总行的副行长，还是古氏集团董事长的未婚妻。”
    “这么牛逼？”小多眼珠子一瞪，“那我找那俩人级别有点低啊，能吓唬住
她么？”
    “吓唬个屁！制造点困难，把她身边的人整走就行。”
    “看她那气场，不像好糊弄的样儿？”小多试探道。
    “嗨，没那么复杂。在国外的时候我俩就认识，只不过长时间没见面，不好
表现的太过亲近。”孟启航摆了摆手回道，“这次她来海州，我怎么也得好好招
待一下。”
    “哦~ 原来如此……”
    小多点点头，但心里却不以为然。
    龙京在海州的分行迟迟没有通过开业审批，多半是孟启航找市里的人下的绊
子。费这么大劲儿就为了讨个人情，他肯定是不信的。
    而且那个冷月无论长相还是气质都称得上极品中的极品，哪个男人能不动心？
    小多在魔都混迹多年，见惯了千娇百媚，可能跟冷月媲美的姑娘也寥寥无几。
    把人身边的保镖调走，跟这么一个大美女单独相处，还是国内顶尖集团董事
长的未婚妻。
    好好招待？能怎么招待？
    想想就很刺激！
    小多不由回忆起那天在魔都夜场，孟启航疯狂蹂躏方若雨的淫靡场景。
    这个表哥以前不这样，虽不至于是个书呆子，但为人处世也说得上本本分分。
    怎么去国外待几年，就玩得这么牛逼放荡了？
    他现在特别佩服孟启航，自打从国内过来，身边就没断过美女，而且一个比
一个带劲。
    方若雨就不用说了，魔妃之美，倾国倾城，艳绝魔都。
    柳薇他也见过，明眸皓齿，月貌花颜，柔情似水。
    而最让他神魂颠倒的，紧紧接触过一次的冷月，更是一个风华无双的绝代佳
人。
    小多意淫的有点自我陶醉了，一双眼睛都放着亮、射着狼光，嘴角还带着点
淫荡的傻笑。
    “想他么啥呢……”孟启航突然拍了下他的脑袋。
    “呃……没啥！”小多尴尬的笑了笑，随后吞吞吐吐的也不知道要说啥，
“那个，表哥……你看我能不能……”
    “嗯？”孟启航斜着脑袋，直接点破了他的想法，语气揶揄的说道，“咋的，
你也想吃一口？”
    “嘿，想到是想，那不还得看表哥赏不赏……”
    “再说吧，冷月你先别惦记了，那小妞我都够呛能整明白。”孟启航撇嘴说
道。
    “那别人呢？”小多突然心火悸动，喉咙干涩。
    “谁啊，方若雨还是柳薇？”
    “都行！”
    “呵呵，操！”孟启航含糊的回了一句，“看你表现吧，有机会带你一起玩
玩。”
    “妥！表哥大气！”
    ……
    第一百零八章冷月很烦躁。
    她带着助理和分行行长跑了两天市里区里的相关部门，却连一个管事儿的领
导都没见着。
    提起龙京银行都像瘟疫般避之不及，反倒有几个地痞流氓似的人物毛遂自荐，
一上来就要钱，说什么事儿都能解决。
    怎么看都不靠谱。
    酒店大堂，冷月坐在沙发上，有点无语的看着从临市调过来的分行行长。
    “这么长时间，就没人找过你，提一些条件？”冷月皱眉问道。
    “真没有！而且我都主动请咱们在银监会的关系打听，也没什么消息。”分
行行长一脸无奈。
    “租房、装修、招聘的时候有没有跟本地势力发生过冲突？”
    “也没有，房子是中介公司给找的，基建方面也挺顺利。”
    “真是邪门了！”
    龙京银行这个南北联通的扩张项目，冷月一直是亲自负责，辗转反侧数十个
城市，也从来没遇见过如此没有头绪的问题。
    多少有点诡异。海州这帮管事儿的领导也有点莫名其妙。
    你可以卡着我分行审核不让开业，某些固化的潜规则大家都懂。但有什么利
益诉求你倒是提出来啊，是不是总归得有个人来递个话？
    这可倒好，帝都总行来人，你们连见都不见，有啥深仇大恨啊，双赢的的事
儿何必弄得损人不利己。
    如果不是海州分行作为南北联通计划的最后一个项目点，冷月甚至都不想理
会这一烂摊子事儿。大不了放弃之前铺垫的关系和投入的资金，这点损失对于龙
京银行来说不值一提。
    她只是本着尽善尽美的原则，不想在完结报告上留下任何污点，这毕竟是她
回国后亲自主导的第一个大型工程。
    而且古天也嘱咐过，这次项目的成绩，将会成为她从龙京银行晋升到集团高
层的重要资历和功劳。
    可现在真是有点一筹莫展，有劲儿没地方使。
    “行长。”旁边的赵倩看了看神色郁闷的冷月，轻声说道，“在飞机上，孟
总不是答应帮您吗，孟家在海州应该挺有影响力的，我觉着可以问问他。”
    “孟总？”冷月摇了摇头，“咱们连问题根源都没找着，怎么好直接麻烦别
人。”
    “也是哈！”
    “明天再去趟银监局吧，不行再想办法。”冷月说道，“回去休息吧，跑一
天都累了。”
    刚要起身，手机铃声突然响了起来。冷月瞄了一眼屏幕，正巧是孟启航的号
码。
    “喂，孟哥？你好……”
    “小月，我家里有事儿耽误了，这才抽空联系你，不好意思啊。”
    “孟哥客气了！”冷月笑着回道。
    “是这样，你们分行的情况我了解了一下，不是什么大事儿。我找人打了声
招呼，你现在可以去谈谈，就是该给的好处还得给。”孟启航快速说道。
    “是吗，那太好了！”冷月一脸惊喜，“你放心，该有的福利肯定不会少。”
    “行，那你直接去吧，海丰酒店，位置我发你手机上。”
    “好，我这就过去。孟哥，太感谢了！”
    孟启航轻声一笑，“小月，跟孟哥别客气。晚上带你出去玩哈……”
    冷月语气甜美，“行，那晚上见！”
    ……
    半小时后，冷月带着赵倩和另一个负责安保的助理刘冰来到位于市区边缘的
海丰酒店。
    报了房间号，一行三人跟随服务员的引领来到二楼，可在进屋前却被两个黑
衣男子拦了下来。
    “是冷行长么？”
    “对，我是。”
    “领导在里面，您可以进去，她们不行。”黑衣男子指着她身后两人沉声说
道。
    “哦。”冷月点点头也没多想，随即对赵倩和刘冰轻声吩咐道，“包给我吧，
你们俩在外面等等我。”
    “好的，行长。”
    “请进……”黑衣男子推开房门。
    房间不大，装修还算雅致，灯火璀璨，一张摆满美酒佳肴的圆形餐桌附近，
三个中年男子正襟危坐，神色都很严肃，气氛稍显压抑。
    见冷月进门，其中一个身材高瘦的出头男子赶紧起身，笑脸相迎。
    这人穿着一身棕色唐装，举手投足间没有ZF官员那种威严气场，倒看得出一
些属于商人的精明和虚伪。
    “是冷行长吧？欢迎欢迎！”唐装男子双眼冒光的走上前，一边抓着冷月的
小手，一边自我介绍道，“鄙人孔阳，忝为海州国丰贸易的总经理……”“孔总，
您好。”
    谈个分行开业审批，怎么又出来个国丰贸易的人？冷月心中疑惑，但还是微
笑着打了声招呼，随即不动声色的抽回被握紧的手。
    “哎呀，没想到冷行长这么年轻漂亮……”孔阳笑着说道，神色稍显激动。
    冷月出门前特意画了副成熟端庄的精致妆容，看着十分明艳动人。风格稳重
干练的纯白色职业套装有些保守，但也掩盖不住纤长妙曼的身材。
    尤其是那两条被九分西裤包裹的笔直美腿，以及闪烁着无暇光泽的雪白脚裸
和脚面，实在让人垂涎欲滴。
    确实很美！绝色芳华，看得三个男人满脸惊艳。
    “来，我给你介绍一下，这位是张秘书，这位是陈主任。”
    看着孔阳介绍的两个领导端着架子没吱声，冷月也就只是礼貌的点了点头。
    其实也没必要太恭维，她虽然年轻，但大大小小的官儿也接触了不少。
    能出现在这种场合，最终还得靠利益说话，而且连大名和具体职位都不提，
看这情况主导谈判的应该还是这个姓孔的。
    “冷行长，快请坐！”
    “谢谢！”
    孔阳非常热情的帮她拉了下椅子，“听闻你为龙京分行的事儿几次奔波，怠
慢了冷行长这样国色天香的大美女，真是我们海州人民的罪过呀……”
    “您客气了。”
    打一进屋就没说什么有用的话，冷月突然有点不想跟这人虚与委蛇了，“想
来孔总和二位领导都是公务繁忙，我觉着咱们不如开门见山，海州分行的事儿…
    …“
    孔阳摆了摆手，又笑着拿起桌上的白酒给她倒了一杯，“冷行长，那些都是
小事，不急！今晚你我相见恨晚，心情颇佳，这酒喝好了，其他问题自然也就不
是问题了。”
    冷月无语，心中暗暗吐槽，谁他么跟你相见恨晚？这人看着多少有点不靠谱。
    “还是先谈事比较好，不然这酒喝着也没什么滋味儿。”
    “也好……”
    孔阳沉默了一会，随即笑容诡异的看着冷月，“既然冷行长迫不及待，那咱
们就先谈谈。”
    冷月神色淡然，“孔总，可以代表两位领导？”
    她有心探探这个孔阳的底儿，毕竟那边所谓的秘书和主任到现在都一句话没
说。
    孔阳闻言，笑着从包里拿出一沓文件，“龙京分行的审批手续就在我手里，
只要冷行长满足两个条件。”
    “好，你说！”
    “第一，龙京银行需要提供二十个无责岗位，月薪不低于一万。”
    冷月秀眉微蹙，这一开口就是让她难以接受的要求。
    别说一个分行，就把海州后续要开业的营业厅都算在一起，她也凑不出二十
个职员空缺，更何况每个月还要白给一万块钱。
    “第二，龙京银行需要给国丰贸易无偿提供十个亿的无息贷款。”
    冷月听完，脸上已经没了任何表情。
    别说是无息，在其他城市给ZF提供的低息贷款也没有十个亿这么大数额。
    这种绝无可能的条件纯粹是故意刁难。
    冷月沉默了几秒，随后轻声问道，“您认识孟启航吗？”
    “孟启航？”孔阳摇摇头，神色不屑，“没听过。”
    “冷行长，海州地界不大，找我办事儿的人也不少。我知道你托了不少关系，
但也不是什么阿猫阿狗都好使。”
    冷月神色诧异，孟启航应该不能骗她，可孔阳却毫不知情。
    “孔总，您跟龙京银行有矛盾？”
    “没有啊。”
    “那就这样吧，各位领导不想龙京分行开在海州，那我们换个地方就是了。”
    冷月点了点头，也不再多问，直接起身就要离开。
    “冷行长，稍安勿躁！”孔阳摆了摆手，“如果这两个条件让你感到为难，
其实咱们可以换一种方式。”
    “洗耳恭听！”
    孔阳笑着坐到她旁边，随后沉声说道，“岗位可以不要，贷款也无所谓。冷
行长天生丽质，楚楚动人，今天又难得兴致颇高，只需你跟我三人共度一夜良宵，
那审批手续自然拱手相送。”
    文绉绉的话语彰显出下流无耻的险恶用心，冷月顿时心生警惕，桌下握着电
话的手快速在屏幕上按了一下。
    冷月表情淡定，微眯眼眸，不紧不慢的说道，“孔总，两位领导，规矩我懂，
只要按照其他银行的标准，该出让的利益不会少，甚至可以提高一级。”
    “咱们可以签合同，完事儿之后还有一份，另外国内最好的会所一定给三位
安排到满意。”
    “那倒是不必了，你这是把我跟两位领导当成臭流氓了？”
    孔阳冷笑着起身，一只搭在冷月肩膀上，另一只手竟然直接按上了她的大腿
根，“那些庸脂俗粉怎么跟能比得上冷行长的清丽出尘？”
    “唰！”
    冷月扬起桌上的杯子，直接泼了他一脸白酒，随后一言不发的往外走。“没
我的同意，你走不出这家酒店！”孔阳图穷匕见似的沉声喊了一句。
    冷月置若罔闻，长腿连迈。这趟来海州纯粹是浪费时间。
    “咔嚓！”
    房门突然被打开，冷月本以为是接到消息赶来的保镖，但走进来的却是那两
个黑衣男子，身后还跟着一个二十多岁的短袖青年。
    “冷小姐，你好！”青年迎面而来，微笑着问道。
    “你是？”
    “我是孟启航的表弟啊，咱们在机场见过一面。”
    “哦，对……你好！”
    “表哥让我来接你，这是谈完了吗？”
    冷月摇摇头没说话，但漂亮的脸蛋儿上满是郁闷之色。
    小多抬眼看了看孔阳的狼狈模样，又看了看讳莫如深的两位官员，也就大概
明白了是怎么回事儿。
    “冷小姐，你稍等。”
    小多面无表情的走到桌边，随后语气阴沉的开口说道，“张大秘？陈主任？
    行，够硬气，孟家人打招呼都不好使了……“
    孔阳皱着眉头问道，“你谁啊？”
    小多撇撇嘴，“我是谁你不用知道，我爸是王明忻，你认识就行！”
    “王S 长？”
    孔明一愣。
    那边张秘书赶紧起身，也不端着了，“这个……可能是误会！”
    小多摆摆手，“得，我说话你听不明白，回头让我爸跟你们说吧。人家帝都
来海州开个银行，你们拿人当提款机了？”
    “脸呢？”
    “还有你，姓孔的，有个当官儿的长辈不知道咋嘚瑟好了，谁你都想扒拉两
下，海州就你行了呗？”
    孔明一脸尴尬，“不是，王少……”
    “别，别跟我解释，冷小姐是孟家的贵客，你们自己看着办吧。”
    “这是审批手续吧？拿来！”
    小多瞪了瞪眼睛，一把扯过文件夹，随后恢复脸上的微笑走向冷月。
    “冷小姐，真不好意思，让你见笑了！”
    “出了点差错，可能是这几个傻逼没听明白我的意思……”
    冷月一看这情况，俏脸也露出了甜美迷人的笑容，“没有没有，是我应该感
谢你……”
    “呵呵，那就这样吧，咱们现在去找我表哥？”
    “好，没问题。”
    俩人旁若无人的聊了几句，随即径直离开了包房。
    冷月皱着眉头在酒店大堂寻看了一圈，却始终没发现助理赵倩和保镖刘冰的
身影。
    “怎么了？”小多问道。
    “我的两个助理不见了。”
    正此时，一个带着酒店工作牌的胖子突然走了进来，“这位小姐，刚才在大
厅的两个姑娘是您的朋友吧？”
    “对，她们去哪了？”
    “您朋友跟几个醉酒的客人发生了冲突，都被警察回派出所调解了。”
    “……”冷月一脸诧异，“怎么可能？”
    赵倩一个小姑娘，安安分分的不会惹事儿，刘冰更是一个受过专业训练的安
保人员，平时出行连话都不说，怎么会跟人发生冲突，还闹到被警察带走的地步？
    “真的，而且还动刀了……你快去看看吧，派出所不远。”
    “行了，你忙去吧。”小多摆手道，“冷小姐，那咱们还是先去一趟吧？”
    “走吧！”
    “嗯，我给表哥打个电话！”
    ……
    十分钟后，两人驱车来到海丰酒店附近的派出所。、冷月一进大厅就看见赵
倩和刘冰低着头坐在招待椅上，不远处还蹲着几个脸上挂彩的青年。
    两个民警正在逐一询问，做着笔录。
    “小倩，冰姐，你们没事儿吧？”
    “行长，您来了。”刘冰看见冷月，也很明显的松了口气。她当时接到了冷
月的求救信号，但那帮警察说什么也不让她走。
    “什么情况？”
    “那几个人喝多了，动手动脚的骚扰我，冰姐看不过，就跟他们发生了冲突。”
    赵倩拉着她解释道。
    冷月眉头微皱，下意识的以为这事儿是那个孔阳安排的。
    “你是他们领导吧？”
    正此时，一个短发中年女警察走了过来小声说道，“那里边有个小孩儿背景
不小，人家要告你们故意伤人，赶紧找找关系吧，不然要吃亏。”
    冷月转头看了看，没吱声。
    “你们是外地来的吧，那有点难办了。”女警察看着挺好心，“想想办法吧，
我们所长过来了。”
    “没事儿，表哥来了。”小多指了指派出所门外，一台缓缓停滞的黑色奥迪。
    孟启航穿着一身白色运动服，风风火火的走了进来，直奔冷月。
    “小月……哎，你看今天这事儿弄得，我真有点不好意思。”孟启航满脸尴
尬，说着还狠狠的瞪了小多一眼。
    “没事的孟哥，是我麻烦你了。”冷月微笑着回道。
    “放心吧，这里交给我就行。”
    孟启航跟小多直接去了所长办公室，大概交谈了不到五分钟，又走了出来。
    “既然是这样，那我朋友可以走了吧？”
    所长语气恭敬，但面露为难，“孟少，虽说是正当防卫，但还得走些流程，
毕竟对面有人被弄成了重伤。”
    “刀不是他们的么？”
    “是，是……但已经开始采证了，还要调监控和验伤，做笔录。”所长点头
哈腰的回道，“可能得耽误一点时间，完事后我派车把您朋友送回去，您看行么？”
    孟启航看了看冷月。
    “就这样吧，走正规程度就好。”冷月回道。
    “您放心！”
    “行，那咱也别在这儿等着了，估计一时半伙也结束不了。”孟启航语气随
意说道。
    冷月点点头，“小倩，冰姐，那你们配合一下，结束了直接回酒店就行。”
    “好的。”
    一波三折，峰回路转，虽然还是欠了个人情，但海州分行的问题终于解决。
    冷月松了口气，心里不由想着，等回帝都，一定得跟方若雨多说几句孟启航
的好话，争取牵线成功。
    冷月却不知道，身边这个看上去风度翩翩，正在帮她开车门的孟启航，狩猎
的目标始终是她！
    背景不凡，而又时刻展现绅士姿态的男人，确实很能让任何女孩儿放松警惕。
    伴随着一闪而过的邪魅，汽车缓缓驶离派出所。
    ……
    半小时后，小多驾驶着黑色奥迪驶进了一个地下停车场。
    冷月对海州也不熟悉，到市区后更是晕头转向，直到三个上了电梯头，她才
轻声问道，“孟哥，咱们这是去哪？”
    孟启航笑着回道，“一个酒吧，我跟小多合伙开的，海州不少年轻人很喜欢
来这儿玩。”
    “哦……”冷月点点头，也没多问。
    她平时基本不怎么去夜场，适应不了那种吵闹的气氛。不过既然来了，那也
只好客随主便。
    电梯很快来到八楼。
    并没有想象中的人声鼎沸，噪浪喧嚣，小提琴和吉他声交错响起，旋律悠扬
舒缓，恬静动听。
    数百平米的酒吧大厅布满了极具高级感的白色装饰，一排排小型无边水池被
绚丽的灯芒照耀的流光溢彩。
    中间一个大型吧台围着好多买醉猎艳的酒客，四周装修幽暗别致的卡座更多
的则是气质不凡的俊男靓女。
    一路上不少人跟小多打招呼，孟启航也不理会，直接拉着冷月的手走上了大
厅里侧的螺旋楼梯。
    “哎，小多，小多……”一个穿得花里胡哨的朋友，瞪着眼睛拉住了小多。
    “呦，喝着呢，啥时候过来的？”小多笑着打了声招呼。
    “什么情况，孟哥身边那大美妞是谁啊？”
    “朋友呗，帝都来的。”
    “长得挺带劲，喊过来一起玩啊？”朋友满脸坏笑的提议道。
    “啪！”
    小多直接扇了他脑袋一巴掌，“想他么啥呢，我表哥领来的姑娘，是你能碰
着的么？”
    “那咋了，交个朋友呗。”
    “滚蛋，喝你的酒得了！”小多撇了撇嘴，转身朝吧台走去。
    “……”
    “这是当爹的牛逼了，玩的姑娘都上了个档次。”朋友小声嘀咕了一句，随
即回道卡座搂住一个小美女继续喝酒。
    酒吧楼上，一个装修很奢华的私人包房里。
    孟启航递过来一双崭新的白色拖鞋，轻声问道，“换上么，能舒服点。”
    “谢谢！”
    冷月大方的脱掉高跟鞋，露出两只柔白细嫩的小脚。
    “我特意请了个手艺不错的大厨，今晚咱们可以尝尝地道的海州特色美食。”
    “那我可有口福啦。”
    “不过得等一会儿，能喝酒么，咱俩先整点红的，小酌一下？”
    “少喝点也行。”冷月的俏脸上带着淡淡的笑。海州分行的问题解决了，她
整个人看着放松了许多。
    “来，带你去个地方。”
    孟启航挑了瓶红酒，随即再次拉起冷月冰冷柔软的小手，朝包房里侧的一扇
玻璃门走去。
    门外豁然开朗，一缕带着湿润气息的微风滑过两人脸庞。
    二十多平米的露台下，竟然是一片风光旖旎、美不胜收的湖光山色。
    “这儿的景色怎么样？”孟启航指了指湖岸边和山脚下的一排排七彩射灯。
    “太美了！没想到海州市中心还藏着这样一个世外桃源。”冷月神色惊喜的
赞叹道。“这里是聚缘湖，被海州的爱情圣地，经常有情侣或夫妻来这儿互诉衷
情，祈愿白首。”
    “倒是挺浪漫。”
    “费了挺大劲儿，才说服原来的老板把这个地方卖给我。”
    很可惜身边的人不是古天，冷月神情恍惚的想着，浅浅的思念好似触景生情
的袭上心头。
    两个人在围栏边并肩而立，欣赏着晚湖美景，闲谈的有声有笑。
    一个眉清目朗，仪表堂堂，一个明眸皓齿，风姿绰约。
    如果不是女孩心有所属，如果不是男人居心叵测，此情此景就好似一副赏心
悦目的神仙眷侣图。
    清风袭来，拂起身边佳人的秀发，带着缕缕沁人心脾幽香，软软的扫过他的
脸颊。
    孟启航怔怔的看着冷月精致无暇的绝美侧颜，突然产生一种难以言喻的、比
从前任何时候都强烈的怦然心动。
    刹那间，心醉神迷的孟启航有点不想在继续伪装了。
    在他的印象中，冷月从来都不是那种特别保守的姑娘。
    即使有了男朋友，在这种感情和氛围都铺垫到位的情况下，把她弄上床应该
不是什么难事儿。
    而且，他总感觉冷月也有点这方面的意思。
    孟启航倒了两杯红酒，随后拿起桌上的遥控器按了下。
    昏暗的露台突然被几道柔和的光辉照亮，一曲温暖清澈的音乐在四周环绕响
起。
    冷月沉默着没说话，她很诧异这里的气氛怎么开始变得有点暧昧的感觉。
    “小月，你感觉我这人怎么样？”正当她想提议回屋的时候，孟启航突然开
口问道。
    “孟哥是个好人……哈哈！”冷月开玩笑式的回道。一双明眸看着远方的山
峦，俏脸开绽出惊鸿一瞥的万种风情。
    “你真美！”
    “……”
    冷月闻言一愣，随即微微偏头看向孟启航，她听出了这句话的韵味不是并单
纯的赞美。
    孟启航故作深情的跟那双满含诧异的美眸对视了两秒，随后突然凑着脑袋，
轻轻吻了下冷月柔嫩水润的粉唇。
    温香如玉，一触即分！
    空气仿佛突然凝固，两人同时沉默了好长时间。
    冷月表情平静淡然，并没有他以为会出现的恼怒和反感。
    “你帮我，就是为了这个？”冷月语气幽幽的问道，声音中透着一丝凉意。
    “我可能是喜欢上你了。”孟启航摇摇头，很真诚的回道。
    “哎，还是别了。”冷月叹了口气，作势要离开，“孟总，您这样，咱们以
后连朋友都做不了了。”
    孟启航笑了笑，抬手拉住了冷月的胳膊往回一拽，随即不由分说的抱住她的
娇躯，低头就亲。
    两片软到不可思议的嫩唇直接被男人含在嘴里，动作激烈的辗转厮磨。
    被死死的压到围栏上的娇躯突然一阵酥软，然后紧绷。冷月愣神似的瞪大了
一双美眸，直勾勾的盯着孟启航，甚至连牙关没有闭紧。
    直到两人湿润滑腻的舌尖交错相接，冷月赶紧偏过螓首，扬起胳膊，躲开了
他的吻袭。
    “小月，我真的很喜欢你！”孟启航搂着她的纤腰，嘴巴亲着她好像主动露
出来的精致耳垂，轻声说道，“晚上别走了，留下来陪我，好吗？”
    “你给我起开！”
    冷月终于不再淡定，扭动着身体奋力从丛他怀里挣了出来。
    可能是念在孟启航帮过她，也能是估计他的背景，不想惹麻烦，冷月也没说
什么，直接神色阴沉冰冷的朝包房走去。
    换别人早一巴掌扇了过去。
    情绪瞬间差到了极点，冷月心里突然有种我把你当朋友，你却想上我的荒唐
感。这都什么破事儿？！
    可孟启航显然不想就这么放她走，赶紧追进了包房，“小月！等等……”
    冷月身形一顿，头也不回的说道，“就这样吧，孟总，咱们以后还是别见面
了！”
    这会儿孟启航也不想装着一往情深和谦谦有礼了。快速冲了上去从后面一把
抱住冷月，随即直接将其修长莹润的娇躯压倒在沙发上。
    拖鞋都甩飞了一只，赤裸的雪白玉足胡乱摆动。
    “哎？……你？！……唔！”
    两只纤细的手腕被死死按住，纤薄的粉唇再次被男人的堵住，一条舌头长驱
直入。
    冷月有点猝不及防，左右晃动着螓首，漂亮的脸蛋儿粘上了不少光泽水润的
唾液。
    孟启航似乎很激动，口鼻间的呼吸也开始渐渐加速，脑袋埋在冷月肤如凝脂
的玉颈上毫不客气的又啃又舔，一双大手也转移到了她胸前的两团软肉，动作夸
张的按压揉动。
    这画风转变的也太快了，五分钟前还是一对绅士淑女，相谈甚欢。
    却突然换成了一种暴力强推的戏码，丑恶和淫邪再没了任何掩饰。
    “呼！……”
    冷月突然深吸一口气，随即一手抓住了孟启航的头发，另一只手攥紧拳头，
对着他的太阳穴砰砰的锤了两下。
    “我操！”
    孟启航痛呼一声，被锤得眼冒金星，过了好几秒才抬起了脑袋。
    “下去！”冷月厉声喝了一句，喘息也稍微有点凌乱。
    “搞什么？”
    孟启航也被弄出了点火气，本以为冷月只是象征性的反抗一下，可现在看着
模样好像完全是他自作多情。
    “又不是没肏过你，跟我装什么紧？”恼羞成怒下，一句不该现在说的话破
口而出。
    说者无心，听者有意。
    冷月顿时一愣，随后瞪着美眸喊道，“你说什么？！”
    孟启航神色有点尴尬，“呃……没什么，你听错了。继续吧，今晚别走了。”
    “不对！你刚才那话什么意思？”
    “……”
    孟启航沉默了几秒，突然感觉这种情况，再隐瞒好像也没什么必要。
    就算他这张脸确实英俊不凡，背景更是比从前牛逼的多，但依旧还是撩不动
冷月。
    倒是坦白身份后，没准冷月会念及旧情，这一炮就水到渠成了。
    “好吧，告诉你也行。”
    “其实，我就是……张帆！”
    冷月闻言，直接翻了个白眼，根本不相信，“扯蛋！张帆早死了！”
    冷月觉着应该是俩人认识，张帆跟孟启航说过她俩的事儿。
    “你爸叫冷尉争，曾经在美国纽约普金斯医院做的移植手术，大概花了五十
万美金，提供器官的人叫张志。”
    孟启航嘴角上扬，一脸坏笑，“那天晚上，我一共肏了你四次！”
    “至于你高潮了几回，我就数不清了……”
    两人目光在空气中接触，仿佛产生电流般激起淡淡涟漪。
    冷月震惊得似乎说不出话来，一双瞪大的美眸中充满了不可置信。
    张帆没死？又为什么会变成孟启航？还始终潜伏在通云分部？
    他想干什么？冷月思绪万千，努力的消化着突如其来的真相，甚至忽略了伸
向她两腿之间的大手。
    “行了，谜底揭晓了，咱俩继续吧？我可想死你这双大长腿了……”
    孟启航也是恢复了无耻本色，双手拽住她的裤边就要往下扒。
    “啪！”
    白嫩的小手高高扬起，这回是一点没收力，直接扇在了他的脸上。
    “张帆！你个混蛋！”
    冷月秀美紧皱，长腿猛然往上一抬，圆润坚硬的膝盖狠狠的顶在了他的双腿
之间。
    孟启航嗷的一声惨叫。
    可还没反应过劲来，衣领又被两只小手抓住，紧接着一阵天旋地转，整个人
直接被掀翻在地。
    “你跟我装什么大尾巴狼？！狗改不了吃屎，换张皮你也是个下流胚子！”
    冷月气得小脸通红，抬起雪白脚丫又对着他的胸口用力踹了两下。
    孟启航躺在地上捂着裤裆不说话，看样儿一时半伙是缓不过来。
    “海州分行的事儿是不是你搞的鬼？那个孔阳也是你找的吧？”
    “问你话呢！”知道这人是张帆，冷月也完全换了个态度。
    “真不是……”
    “我警告你，以后离我远点，不然打死你！”
    冷月瞪了他一眼，怒凶凶的放了句狠话，随后踩上两只高跟鞋，迈着让男人
垂涎欲滴的大长腿，径直离开了包房。
    “操你妈的，这个傻逼娘们，篮子差点没给我干碎了……”孟启航面色痛苦
的哼哼着。
    他高估了自己的魅力值，也低估了冷月的武力值。
    并没有意淫中的余情未断，佳人远去，残余令人不舍的清雅芳香，还有一种
蛋蛋的忧伤。
    ……
    通云大厦某间会议室中。
    十几个西装革履的男女聚在办公桌边，神色严肃的轻声交谈着。
    “行了，今天就到这儿吧，大家下班吧。”方若云神色疲惫的揉了揉额头。
    “董事长，早点休息。”
    “嗯！”
    一应管理相继离开会议室，剩下几个没走的，看着好像并不是通云集团的员
工。
    “资金筹备可以启用集团的隐藏渠道，一定不能打草惊蛇。等我消息，一旦
确定狙击目标……”
    房门关严后，方若云面无表情的对身旁一个中年男子吩咐道，“不惜一切代
价，不择手段，哪怕玉石俱焚！”
    “嗯，我明白。”一个中年男子轻声回道。
    “方家庄园那帮人查到底儿了么？”
    “没有，那帮人好像是从国外回来的……不过都盯上了，随时可以动手。”
    “帝都那边准备好了么？”
    “都就位了！”
    方若云点点头，“先这样吧，我父亲那儿你派两个人盯着点。我可能得离开
几天，咱们随时联系。”
    “好，我知道了。”
    “你们先走吧，我再呆一会儿。”
    半小时后，若云返回办公室，刚坐了没一会儿，方永谦直接推门走了进来。
    若云抬头瞄了一眼，没搭理他。
    方永谦讪讪的一笑，“那啥，我爸给你打电话吧？”
    早上的时候，方若风给若云打了个电话，言辞倒也不是很强硬，只是表达了
帝都有人要跟她见一面的想法。
    这次她没有推脱。
    “什么时候走？”若云语气冷淡，有点不想跟他说话。
    “现在最好！”方永谦回道。
    “你订机票了？”
    “嗯。”
    “行，那走吧，早去早回！”
    “……”
    方永谦一阵愕然，心说这会儿你痛快个什么劲儿，去了能有你好么？跟我亲
热几天多好！
    “不再准备准备么？”
    若云撇了撇嘴，“有什么可准备的，去干什么你心里没数儿么？”
    “那走吧！”
    五分钟后，车里。
    若云半躺在后座，单手扶着脑袋，眯着眼睛轻声说道，“我睡一会儿，到机
场你叫我。”
    “好，你睡吧。”
    方永谦笑容诡异的看了眼倒车镜，随即缓缓发动汽车。
    两个小时以后，一家高档酒店门前，睡梦中的若云迷迷糊糊的被叫醒。
    “到机场了？”
    “到淮安了……”
    若云一愣，瞪着迷茫的眼眸朝车窗外略微一打量，很快就明白了方永谦那点
小心思。
    “我觉着咱们还是开车去帝都比较好，就当旅游了……”
    “那怎么不开了？”
    方永谦回道，“天都黑了，休息一晚吧，我在这家酒店开了个房间……”
    若云点点头，直接拎着手包推开了车门。
    方永谦一颗心喜得几乎跃出胸膛。
    酒店前台，当她拿着身份证又开了一间房，憋了好几天的方永谦，想跟若云
同床共枕的希望瞬间破灭。
    与此同时，帝都。
    苦苦等待的穆磊，终于接到了一个期盼已久的电话。
    随后心情愉悦的订了张飞往淮安的机票。