【内容简介】
　一代黑道教父之子，隐身学校，化成一名学生，美女班花，美女老师，性感熟女，火辣小妹，，...................
全都收进后宫，一部都市猎艳曲，从笔尖跳开


学校录美 序章
　　序章
　　叶少涵：前世只是一名大学生，因为借高利贷被人乱刀砍死，灵魂穿过时空裂缝，附身于J市的黑道教父之子叶少涵的身上
　　女主角：刘倩：J市的市长女儿，十二岁就在美国，后偷跑回来。
　　梁素卿：主角的同学，高一七班的班花
　　宋佳凝：主角的同学，高一七班的辣妹
　　宋佳颖：宋佳凝的妹妹，性格与宋佳颖截然相反
　　叶文琴：主角的姐姐，本来以为死了，没有想到是被送往美国医治
　　叶小青：主角的妹妹，一个性格弱怯的女孩
　　宋嫣红：主角的母亲，在美国照顾叶文琴
　　帝华高中八大美女老师
　　苏珊(典雅，高贵）：孤儿，没父没妈，主角的班主任
　　路易莎（热情奔放）：主角后来的英语老师（英国人）
　　苏婉仪（文静）:小资家庭（任主角的数学老师）
　　周思梅（文静）：高一五班的班主任
　　范若菡（文静）：高三一班的语文老师
　　李韵筑（妩媚）：高一七班的数学老师
　　薛慕筠，薛暮娇（姐妹花，一个热情一个文静）
　　PS:这只是人物介绍的一部分，以后会增加，慢慢会出来的。


学校录美 开卷首语
　　开卷首语
　　（本故事纯属虚构，如有雷同那是不可能的，）
　　本书极度的YD，不喜欢的最好别看，因为作者极度讨厌日本，所以对日本有些狠，喜欢日本人的请离开本书，还有本书以香艳和黑道为主勿喜非入，本书纯属于消遣娱乐大众，深究其中的人
　　勿入。


学校录美 第01章出世
　　第01章出世
　　（本故事纯属虚构，如有雷同那是不可能的，）
　　“前不见，后不见屁股，念如此太平公主，我冷汗漂流直下”
　　课堂上，一个身材高大的少年乏味低语应和着，看着讲台上打扮的花枝展昭卖弄身材却满脸麻子的语文老师就是一阵恶寒丫的，长得丑不是你的错，你出来恐吓人就是你的不对了，偏偏她还
　　孤芳自赏的认为自己应该冲出亚洲进军世界竞选世界小姐，就她那一亩三分地儿毛都扒不出来一根儿，还这么洋洋得意，真他娘的应了那句“见过无耻的，没见过这么无耻的。不要脸也不是
　　你的错，你他娘的没点保护环境的公德心，不是你的错是谁的错？”
　　少年个头高大，相貌英俊，一身黑色的夹克带着丝丝的寒意，一双略带忧郁却能够洞察一切的眼神，额头上留着丝丝的短须，嘴角时不时的露出一抹邪笑，看着放荡不拘能够缭乱班上大
　　多数美女的心。
　　不过只是大多数，还有少数对少年的气质和相貌，嗤之以鼻，说什么小白脸，光有相貌脑子是说不定是一堆草，而且还是一堆烂草，反正就是庸才，当然说这些话的全是班上学习最好的
　　女学生，其中包括了学习第一的丑女，可见这个少年的影响力有多么大。
　　“妈的~我还是回去告诉我老爸，让我换个学校算了，这个学校美女又没有一个，连中等的都没有，还是回去换个美女比较多的，”
　　少年在教室里扫荡了一下，发现没有对自己眼睛发光的竟然连一个美女都没有，竟是些烂货，看着自己全身都发寒，心里忍不住颤抖万分‘老爷子，你要是在不给我换个学校你的儿子就要英
　　年早逝了，’
　　少年名字叫做叶少涵，前身原本是一名刚刚毕业的大学生，就为了自己班上的班花的一句话“要想让我做你的女朋友，先拿出来一百万”跑去借高利贷，想‘凭着自己的才华一定可以出人
　　头地的，最后班花一定会是属于自己的’怀中这样的信念，他跑去投资，最后投资失败，无钱偿还，又不想连累自己的父母，被人砍成几段，却没有想到竟然穿越到一个名字叫叶少涵的少年
　　身上而去还全盘接受了这个少年的记忆，成为了另一个叶少涵。
　　让他唯一有些庆幸或者欣慰的是他不用在担心借高利贷没有钱偿还被别人砍了，因为这个少年的父亲可是曾经的黑道教父，还有更重要的一点这个少年的身体竟然别别人的身体素质要
　　高上好几倍这让他再一次体验高中生活的时候不用像上一世一样被人欺负。
　　无奈中的叶少涵只有拿出自己抽屉里面早已经准备好的H小说，把头埋进桌子下面津津有味的看了起来，“叶少涵把你桌子里面的书籍拿出来”一阵怒吼从叶少涵的耳边响起，那吼声堪比
　　虎狼的叫声，叶少涵顿时毛骨悚然，掏了掏耳洞，颇为不屑道
　　“老师你能不能，把你的音量关小点，要是把我这个幼小的心灵给吓破那可就不好了，世界上就少了一位富豪了，这可是的一大损失，就是算是没有吓破我这颗幼小的心灵，吓到了窗外的
　　花花草草也不好”
　　“叶少涵，你别跟我打哈哈~~你当那部电影我没有看过，你快把你桌子下面的书籍给我拿出来，不然我可要亲自动手，拿给你家长看”台上那位长相吓破万人的仇老师指着叶少涵厉声道，‘
　　妈的这群学生，跟我学电影里面的台词难道不知道我可是看过千部电影吗？就算是某岛国的片我也有研究’
　　“老师，你到韩国去整整容可以吗？我被的的样子可是吓怕了”叶少涵见仇老师慢慢的向自己靠近，颇为鄙夷道
　　“你”仇老师听见叶少涵的话，气的脸涨红，嘴里说不出话，她本来就生了一脸的麻子，再加上一脸的涨红，看着叶少涵差点呕了出来，“仇老师，你别在走过来了，我看着
　　你的样子我都快要呕了，哇~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”终于忍受不了的叶少涵呕了出来。
　　‘叮叮~~~~~~~~~~~~~”终于在仇老师要爆发的时刻，令人激动地下课铃声终于响了。
　　叶少涵掏了掏耳朵，趁着起身的时候把书包塞进桌子里面，慵懒的伸着翅膀，长长出了一口气，揉着看H书后有些头疼的太阳穴漫不经心地说道：“丑老师，下课了？那我出去晃荡一转，看着
　　你的模样我实在是忍受不了了，出去通通风可能会好点”
　　“叶少涵，你给我站住，你的眼里到底还有没有我这个老师，”看着叶少涵已经提步走出教室到外面去，仇老师满脸怒气，那张本来就让人恶心的脸在扭曲的时候变恶更加难看了，偏偏她
　　丝毫没有那种让人见到她的脸就十天八天不能吃下饭的觉悟，提着潇洒的领口说道：“学校里有学校的规矩，你是我的学生，我还不能管你了不成，把你在课堂上偷看的书籍给我拿出来，否
　　则把你家长给我请到学校里面，我会通知校方开除你这种道德败坏的学生，立即！马上！”
　　“晕死，我劝你还是不要见我们家老头子，要是我们家老头子看见你这模样，非得把你打出学校不可，那样你就更加见不得人了”
　　叶少涵对仇老师这个女人可是发自内心的厌恶，这种争执也不是第一次发生，他一向抱着居高临下的态度毫不留情的打压她，不为其它，因为这样爽，自己爽了就够了，管她怎么想，不过这
　　次他说的也是真话，要是真让他老爷子看见了，她那张见不得人的脸，就变得更加见不的人了，起码这辈子是嫁不出去了，只能看看电视，里面的猛男，意一下，或者多研究一些某岛国的
　　文化，好像某岛国有喜欢收集丑女的，嘎嘎??????
　　“叶少涵，明天你就请你的家长来，不然你就准备开除吧~~~~”叶少涵离开教室的后一步，教室里传来仇老师剧烈吼声。
　　“扑哧~~~~”已经走到操场上的叶少涵，高兴的笑了笑，心里暗想‘老爸，这可不是我的错，又要让你见识一下世界上顶级的丑女了，不知道你这次又回发什么疯，仇老师，我为你默哀几分
　　钟’
　　叶少涵的老爸，也是就曾经的厦门黑道教父叶文龙，从小就开始混，慢慢的名气出来了，被当时并不出名的一个黑道帮派天虎门的帮主看中，天虎门的帮主去世后，叶文龙就当上了帮
　　主，靠着聪明的头脑，叶文龙把天虎门一举推上黑道霸主的地位，等过了几年叶文龙就带着他的小儿子也就是叶少涵退出了江湖，奇文帮是厦门的第二大帮派因为看不惯天虎门成为
　　黑道霸主，奇文帮帮主谋害了叶文龙的大女儿叶文琴，气的叶文龙带着当时已经使一岁的儿子也就是叶少涵杀的奇文帮血流成河，奇文帮当时又两万人，除了非正式帮远全部歹命，据说当时
　　厦门的水都是红色的。
　　（求收藏求收藏）


学校录美 第02章请家长
　　第02章请家长
　　“操，没想到穿越这样的好事竟然会落在我身上，不过人家要么穿越到异界，要么穿越到古代，我***怎么穿越到一个小毛孩身上？还要跑到学校上课？真他妈极大的讽刺啊！”
　　SB市里一座豪华的座别墅的外面，一个身材高大，相貌英俊，额头上留着一丝的短须的叶少涵嘴里暗骂一声。
　　掏出钥匙，放进别墅大门的钥匙孔里面，‘咔嚓~~~~’，这座别墅的装饰非常的豪华，简直可以和古代皇帝住的皇宫里相比较。“老爷子，你的宝贝儿子回来拉”刚一进别墅叶少涵就
　　大声叫喊，一点也不知道破坏了这座豪华别墅的美感。
　　“吵吵~~~~~吵什么吵~~~你这个臭小子，你老爸刚刚有些雅兴，刚要去画幅风景画，全都被你给吵没了”从别墅的二层的楼梯走来了一位年纪四十，但却满头白发的中年男子，他就是叶
　　少涵的老爸叶文龙，要是道上的人看见一代黑道霸主不到五十就满头白发，那还不得惊讶的掉落了下巴。
　　“也~~~得了吧~~老爸，我还不知道你，你的手像只狗蹄子能够画出什么好画，您就别糟践了画画这门艺术吧”叶少涵当然知道糟践老爸是什么水平了，大学都没有读过的人，那里知道
　　画画，不过要说叶文龙的手，其实并没有像叶少涵说的那样干巴巴的，像个狗蹄子一样，相反叶文龙的手生的非常的好看，洁白而修长，简直就是一副弹钢琴的好手。
　　“咳咳~~~~你这个臭小子，就知道打击不老爸，说吧，你这小子又在学校惹了什么事情了，要请家长，”叶文龙走下楼梯，舒服的坐在客厅的真皮沙发上，满脸舒服，让叶少涵心里暗骂‘有
　　钱人就是有钱人，生活上的什么都是非常享受的，连上厕所的马桶垫了一层真皮，还是能够自动消除异味的真皮’
　　“咳咳~~~~”叶少涵也像叶文龙一样舒服的坐在沙发上，：“老爸，你可真懂得享受，这沙发坐着真舒服，都快赶上我的床了，不过老爸，你这可就冤枉我了，我哪里有那么坏呀！天天
　　请家长”
　　“你这臭小子”叶文龙笑骂道：“我还不知道你，要是你在学校了不闯祸，学校里不请家长，你能会到我这里来吗？快说吧！这次你又在学校里惹了什么事””老爸~你怎么能够这么看待你的儿子呢？”叶少涵一副我非常伤心的样子，那神情，那模样，都快赶上好莱坞的大牌明星了，“你儿子我可是学校里的三好学生，”
　　“还，三好学生呢？是好色，好狠，好不听老师这三好吧~~”叶文龙看见叶少涵就非常的高兴，看着自己也没事就在客厅里跟叶少涵聊天打屁
　　父子俩聊了N久后，叶文龙终于问道了：“你这臭小子，我也跟你聊了这么久了，你要是在不说你在学校惹了什么事，我可就走了，继续研究我的风景画了”
　　叶少涵看了看时间发现现在也不在了都已经晚上九点，耸了耸肩，颇为无奈，也不知道他是无奈时间过的快还是无奈自己在学校里做的事：“老爷子，这回你可就不能怪我了，我这回在学校
　　里可是做了一件非常爱国的事，老师不给我评给学校最佳爱国奖也就算了还要请家长，你说我这冤枉不冤枉”
　　“爱国的事~”叶文龙笑了笑，看着叶少涵的样子，：“什么爱国的事，是不是你又在研究某岛国的艺术片，为国争光啊~~”
　　“NOONNONOO”叶少涵连连摇头：“老爸，你怎么能够这么说呢？我好歹也是中国的一大好青年那~怎么会研究某恶心岛国的艺术片呢？我这次不过就是研究某岛国的文字艺术罢
　　了”
　　“额~~~~”叶文龙刚开始听着还挺高兴的，可是听到了最后，嘴巴又掠起来了，：“哈哈啊~~~~~~~~~~~~岛国的文字艺术~~~~~~你这臭小子，”
　　“老爷子，你可以别笑了吗？某岛国的文字艺术难道你没有研究够吗？”叶少涵颇为神秘道：“难道你跟妈妈在一起的时候没有研究过某岛国的文字艺术，或者文艺片嘎嘎~~~~~”
　　“你这臭小子连你老爸都敢调笑”叶文龙笑骂着“好了明白了，明天我去，去看看我们爱国人士所作的事情，哈哈~~~~~~~”叶文龙笑着起身走向二楼，：“你这臭小子，，，什么时候去
　　见见你的母亲，你的母亲想你了”
　　“额~~~”叶少涵顿时无语，：“老爷子，难道你不知道，母亲去美国了吗？”不过这话，叶文龙是听不见了
　　（我貌似就是分割线，大家欢迎我的来到）
　　第二天风和日丽，叶少涵坐着他老爸的劳斯莱斯ED来到了学校，这还是叶少涵第一次坐这么高级的车，在前世他也就是坐过国产大众车，还不是自己的，是出租车牌大众，坐着这么高级的车
　　子叶少涵不由得东看西看，这里摸摸，那里摸摸，反正抹坏了也不要钱，不是自己的，花钱修理，自己不用心疼。
　　把车开进学校惹的众人围观，大为惊叹：
　　“这是谁的车，竟然是劳斯莱斯，还是限量版的”说这话的人一定是为有见识的人。
　　“去~~有钱就了不起呀~买俩劳斯莱斯就了不起吗？等我有钱我我买十部劳斯莱斯，开一部看一部，丢一部，在送一部”这位一定是那种吃不到葡萄嘴里发酸的人。
　　“操，装逼？，开这么贵的车来学校装B的””这些同学的话，叶少涵的耳朵自动过滤掉，他只看盯着自己这辆车的美女，结果非常的可惜，没有一个是美女的，‘难道这个学校，美女是一种非常珍贵的动物吗？’
　　“少涵，我发现你的眼光有点问题，选学校怎么可以选这种只有丑女没有美女的学校呢？”一旁的叶文龙也在眼睛发光的打量着四周，不过也非常的可惜，美女这种动物在这里真的事珍惜动
　　物，连一个都没有，他非常的失望。
　　“老爷子，这家学校好像是你帮我选的吧！”
　　“是吗？”
　　“是，当然是~~~~”
　　“哦，那非常的不错，没有想到我这么又眼光”
　　叶少涵直接无语


学校录美 第03章换个美女学校
　　第03章换个美女学校
　　掠过操场上的一片羡慕与嫉妒的眼神，叶少涵和叶文直径来到仇老师的办公室，在SB市内每个学校的老师都有一个独立的办公室，敲响了仇老师办公室的大门‘扣扣~~~’”进来吧~门没有锁”从里面传来了仇老师的声音。
　　打开门，叶少涵就看见仇老师真坐在里面的办公桌上，脸上看起来非常的鲜艳，想是刚刚画过妆的，不过不管是抹多少的粉底都遮盖不住她满脸的麻子，仇老师一见叶少涵，马上就摆真了脸
　　，努力装出一副为人师表的模样：“叶少涵，你的家长呢？”
　　“哦，老爷子，仇老师叫你呢？”叶少涵还是一副无所谓的样子，那模样让仇老师看的是牙根痒痒，。
　　“哦~~~”站在门外的叶文龙应了一声，打开办公室的门，：“这位老师想必我靠，少涵，你的老师怎么长的这么丑啊~”叶文龙开始说话还非常有礼貌呢？不过等他抬
　　起头，看见仇老师的模样，马上就跳了起来，话语一转。
　　“我哪里知道！！”叶少涵对着自己的老子耸了耸肩，一副我不知道的样子，：“你要是想知道，你还是问问我们仇老师吧~”叶少涵转过身，对着仇老师。
　　“你~~~~你们~~~~~”看着眼前一对你唱我喝的父子，仇老师都快要被气疯了，手指指着叶文龙父子说不出话来。
　　“老爷子~你看看，仇老师连自己都讲不出来i，自己为什么这么丑，我想一定是遗传病，仇老师的父母应该比仇老师还要丑，他们们一族也应该非常丑”叶少涵再次刺激着仇老师，他可是非
　　常不想在这个没有美女的学校呆了，在这里他的泡妞技术明显不管什么用，这里的那个女生一见到他不是双眼泛红，像花痴一样看着他，根本就省的用泡妞技术，在这里泡妞是没有技术可言
　　的，而那些不鸟叶少涵的，不是一心只想着学习，每天都两点一线，家里和学校，就是丑陋无比的，要是让学校开除了他，那么他就可以选过个学校，最后选个美女学校嘎嘎~~~~~~
　　叶文龙好歹也是混了几十年的黑道，什么阴谋诡计没有见过，他当然知道叶少涵打的是什么鬼主意了，不过这个学校确实是没有什么美女，要是让儿子讨厌美女那可就完了，那自己
　　岂不是没有孙子抱了，想着这个，于是他顺着儿子的话说道：“我想也是，你们家老师一族肯定是都是丑人，不然他们一族为什么姓丑啊~~”当然他也可以让叶少涵自己离校，毕竟被学校开
　　除并不是一件什么好事，不过毕竟是混黑道的，混黑道之人做出了很么决定就一定不能够反悔，俗话说黑道和军人是最讲义气的地方
　　“老爷子，你说话精辟，”叶少涵对着叶文龙伸出大拇指
　　“那是当然~~你也不看看你老子是做什么的”叶文龙对叶少涵拍自己的马屁是非常的舒服。
　　看着这对父子俩在自己的面前一唱一喝的，仇老师就快气疯了，原本就已经让人恶心的脸，扭曲和涨红的更加难看了，也幸好叶少涵和叶文龙没有看见，不然依照叶文龙的方式非得一拳就把
　　仇老师给揍翻了不可。
　　“你们住嘴.~~~！！！！！！”
　　“恩~~”
　　“恩~~啊~~~好丑啊~~~”叶文龙看见那张扭曲的脸，果然发火了，一拳揍在仇老师那张扭曲的脸上，“啊~~~~~~~~~~~~~~~~”仇老师本来就是非常注意自己的身材，努力让自己体重不达到100
　　斤，没有达到一百斤的人，那里经得过叶文龙的一拳，要知道叶文龙在混黑道的时候可是一拳就把一个200百多斤的男子，打飞五米。虽然这次叶文龙并没有尽全力但那力量也不是让人小看的
　　，仇老师被叶文龙直接就打飞到她自己办公室的外面，嘴里冒出一丝的血液，原本还算是秀挺的鼻子也被叶文龙给打踏了，这下算是嫁不出去了。
　　“呀~~老爸，你看看，你下手真狠，这下子我们老师可嫁不出去了，以后看来是要一辈子研究某岛国的艺术片过日子了”叶少涵假惺惺对着仇老师颇有种‘怜香惜玉’的感觉。
　　“是啊~~你老子我看来是真的下狠手了，以后她肯定是没要了，算了这里有一点钱留给你给下半辈子吧~”叶文龙从怀里拿出一张空白的支票在上面写上十万，丢给丑老师。仇老师直接被他们
　　父子给气昏了过去。叶文龙和叶少涵很有风度的从她的身上踏过去。


学校录美 第04章入校
　　第04章入校
　　穿着一身夹克，坐着一俩的士来到了J市的帝华高中，看着眼前的帝华高中，他非常的惊讶，不过他并不是惊讶于帝华高中的豪华或者建筑有多么的高，他非常惊讶帝华高中作为一个每年送入
　　ZH的国校都超过了百分之七十的帝华高中竟然这么朴实最高的楼也不过七层，还是学生们住宿用的‘难道帝华高中的老总们没有钱，连学校也不肯装扮一下’
　　“现在是上课时期，闲杂人禁止入内？”一名保安模样的人不知道什么时候出现在门口，打断了叶少涵的猜想。
　　“高一七班新生叶少涵！”从怀里一块水晶校牌，递到了保安面前，前世的时候自己是个穷学生，没少受够这些保安的气，现在有一个得意老爸，哪里还将他们放在眼里。
　　果然，保安只是看了一眼，便不敢再多说什么，忙打开校门，让叶少涵进去。
　　甩了甩额头上面的短须，无比得意的走进了帝华高中的学校。
　　叶少涵前世快三十岁了，却还是处男一个，除了工作太忙外，最大的原因就是现在的女人都太势力，叶少涵当时没车没房，还欠了一**债，谁会傻着和他交往？
　　来到了高一七班的教室，发现已经上课，老师在讲台上讲得吐沫横飞，学生却在下面玩的不亦乐乎，哪里像一个教室，简直就和茶馆差不多。
　　“操，这就是现在的学生吗？怎么看上去像茶馆？”叶少涵被教室的情景所吓住，看了看讲台上的老师，年纪还没自己前世大，也没什么兴趣，索性掏出烟抽了起来，他可没有作为一个
　　学生的觉悟。
　　由于前世经济上的原因，平昌情况下他都只能抽这样的香烟，后来抽上瘾，现在有钱后也改不了这个习惯。嘴里吐出烟圈，望着教室里**燃烧的学生，特别是那些身穿超短裙露出雪白大
　　腿的美少女，嘴角露出了丝丝笑意，或许来这所学校读书未必是一件坏事。
　　“这位同学，请将你的烟头灭掉，你还是一个学生，可不能抽烟。”
　　“关……”正想说关你什么事情，可当转过头后，后面几个字却再也说不出来。
　　身后不知道什么时候站着一人，头发微卷，随意的披在脑后，一张白暂精致的脸蛋，微挺的小巧鼻，红润的樱桃小嘴，漆黑的眼睛前戴着一副金丝眼镜，上身穿着一件白色衬衫，外面套
　　着黑色小西服，衬衫领口的扣钮没有扣住，细白滑嫩的脖子裸露出来，隐隐还能够看到粉丝的胸罩花边，那一对玉峰起码也是E罩杯以上。下面是一条职业套裙，小腿上套着肉色丝袜，脚下是
　　一双高跟皮鞋，整体看上去足足有一米七五，竟然只比自己矮五公分。
　　妈的，刚刚来学校竟然也能够见到这等级别的美女，简直不枉此行，叶少涵就这般呆呆的望着眼前的美女，久久说不出话来。
　　“这位同学，你在听我说话吗？”美女眼见叶少涵一直盯着自己，却不灭掉手中的烟头，微微有些怒火。
　　“啊，听，当然听！”赶紧将手中的烟头灭掉，像个乖宝宝一样扔到了过道上的垃圾箱，在美女面前，可不能够丢脸。
　　“你是那个班的学生？为何在此吸烟？”美女朱唇轻启，比黄莺还要好听的声音传进耳朵，要是每天能够听到这么好听的声音也算是一大享受。
　　“噢，我是高一七班的新生叶少涵，第一天来上学迟到了，看到老师正在讲课，便没有上前打扰。”叶少涵赶紧回答，也记起了自己的身份还是一名学生。
　　“你就是叶少涵？呵呵，我是你的班主任苏姗，刚才还在办公室等你，没想到你都自己来到教室了，来来来，今天是你第一天上课，迟到老师原谅你，不过以后可不许了噢？”美女在听
　　到叶少涵名字的时候，眼中一亮，忙拉着他就朝教室走去，弄得叶少涵色心大动。
　　妈的，这么漂亮的美女竟然是班主任，发了，这次发了，前世没有碰过一个女人，这一次可不能再这样白白浪费，打定主意的他紧紧跟在苏姗的身后朝教室走去。
　　“对不起，廖老师，能够耽误一下吗？”苏姗朝正在讲课的那名化学老师说道。
　　“噢，是苏老师啊，没关系，请！”廖老师二十多岁，一见到苏姗立马两眼放光，忙走下讲台，做了一个虚情的手势，而原本热闹非凡的教室也迅速安静下来。
　　操，这四眼看来对班主任有意思，要不要给他点颜色看看？一看到化学老师那放光的眼睛，叶少涵就知道了他对苏姗有想法，不过也对，像苏姗这样的美女，只要一个正常的男人，都会
　　有想法的。
　　“同学们，我来为大家介绍一位新同学，叶少涵，还是你自己来介绍一下吧？”苏姗走上讲台，依旧以柔和的声音说道。
　　叶叶少涵耸了耸肩，将自己的笑容收起，面无表情的走上讲台，随意的扫了一圈，口中淡淡的吐出两个字：“叶少涵！”
　　“哇，好帅……”
　　“太酷了，连说话都那么有型？”
　　“你看他的那条小辫子？太有型了，要是他做我男朋友就好了？”
　　“……”花痴们的声音响起。
　　听在耳中，心中一阵得意，看来自己所料的不差，现在的女孩子都比较喜欢冷酷一点的帅哥。
　　“操，装逼？
　　“***，找死，一会儿干死他？”
　　“……”这自然是看不顺眼的同学，不过这些话却直接被叶少涵忽略掉。
　　苏姗却是尴尬的笑了笑，她实在没想到这个新同学这么有个性，除了自己的名字，竟然什么都没介绍？不过一想到大家是同学，以后就会熟悉了，也没什么大不了的，便不再计较，转而
　　说道：“叶少涵，那个位置是你的，课本那些都在抽屉里，以后要好好和同学们相处噢？”说完这句，又转头对化学老师说道：“对不起，廖老师，打扰你了，这个新来的同学，麻烦你多照
　　顾照顾？”
　　廖老师忙点头不跌的答应着，对于教室传出的什么“你看廖狗那副神情，简直就和哈巴狗差不多”“就是就是，简直癞蛤蟆想吃天鹅肉，连苏老师的主意也敢打”“一会儿一起叫他好看”等等诽谤威胁的言语统统视而不见，在美女面前，还是要保持风度不是？
　　不过叶少涵可没有这么好的风度，苏大美女说出他的位置后便耸了耸肩，朝自己的座位走去，其中有一名男声生出腿想绊倒他，却被轻易的让了过去，心中一阵得意，这种小把戏老子十
　　年前就玩过了，不过那时的他可是经常摔得四脚朝天。
　　静静的坐在座位上，从抽屉里抽出化学课本，随意翻了翻，还好，很多公式那些都还记得，应付考试应该不难才对，又转头看了看周围，发现一群男生对自己虎目而视，全身杀气腾腾，
　　仿佛有什么深仇大恨一般。
　　操，一群小屁孩，老子难得跟你们一般见识，还是赶紧听课好，只有学习好的才能够接近班主任！心中打定主意，一定要将苏姗追到手。
　　然而，叶少涵想要专心听课，其他的同学却是搞起了自己的小动作，玩扑克的玩扑克，发短信的发短信，涂指甲油的涂指甲油，有的甚至抱着本笔记本玩着电脑游戏。
　　哎，现在的小孩，怎么一个个都这幅德行，算了，这四眼讲得也乏味了一点，不如自己看看就好，。
　　很快，下课铃声响起，四眼老师连同学们休息也来不及说，就抱着教案匆匆的走了，看那神情似乎家里死了人一般。


学校录美 第05章与班花的亲密接触（上）
　　第05章与班花的亲密接触（上）
　　叶少涵环视了一吓，发现自己所分的班级不是一般好，她可以看上眼的竟然有六位，其中一个最为漂亮的大概是高一七班的班花，既然有美女，并不做一些事情，这并不是叶少涵的作风
　　，‘要找就先找最好的，要是最好的，非常难搞定的话，那就找次一点的’
　　整理了一下身上的夹克，从叶少涵这里看，远远的，叶少涵看以看见一袭俏丽的身影，文静的坐在自己的座位上，那充满平静的丹凤眼，弯弯的柳眉如新月，挺直的琼鼻小巧玉致，嫣红
　　的小嘴擦了点淡淡口红看去来性感迷人，穿着一件白衬衫，从胸前看，可以看见紫红的蕾丝乳罩，被胸罩紧紧束过住的两只玉兔，显得更加的迷人，可惜的是穿着一件牛仔裤，看不见她雪白
　　的大腿，叶少涵不由得看的痴了。
　　班花总感觉有人注视着自己，不由得停下看书，转头看去，正好看见叶少涵正傻呆呆的看着自己，而却一双眼睛居然带着丝丝的情欲，一直紧紧的盯着她的两座丰满坚挺，并且随着他转
　　身的动作不停地颤抖着的雪峰时，她的俏脸飞上一片殷红，赶紧吾主胸口，并把自己的身子坐端正，目视着桌子上的书籍，不过眼角却在留意着叶少涵，‘都怪妈妈，让我穿这件白衬衫还带
　　紫色的奶罩，这样多显眼那！’
　　叶少涵看见班花转过身看着自己，又转过身去，心里不由得稍稍的遗憾，不过幸好在他看见在班花转过身去的同时，眼角有些慌乱，叶少涵心里这才有些开心，对着班花一笑，起身走向班
　　花的位子。
　　班花眼角看见叶少涵向自己走来，心里不由得有些惊慌，‘他怎么往我这里来了，难道他喜欢我吗？可我只和他见过一面，还是今天刚刚认识的，’班花想着想着心有就更加慌乱，眼睛完
　　全不在桌子上的书本上，完全注视着走来的叶少涵。
　　可能是由于刚来的叶少涵太过于惹眼了吧！或者是刚刚来的，大家都对他有些好奇，看见他起身，除了出了教室的看书看的认真的，全都盯着叶少涵，‘他到底要去哪里ne?看着他的方向
　　不会是刚来就去找班花谈天吧！班花可是欧阳俊内定的老婆’众人看着叶少涵走向不由得想到，其中有一个人脸色最阴狠，那就是高一七班的霸主欧阳俊，‘妈的！这小子，竟然敢走向自己
　　的老婆，他是不是不想活了’觉得自己呆不下去，欧阳俊也起身，直接拦住叶少涵，：”这位兄弟，你这是要去哪里啊~”
　　班上的人，一看见欧阳俊拦住叶少涵，心中就一阵激动，看不顺眼的同学心里想：“妈的~从他进教室我就看不惯他了，还要想泡班花，妈的不想活了吧！这么拽~~~~~”，（PS：这里大多数
　　是男人）而崇拜或者已经爱上叶少涵的女生们，则在心里暗暗祈祷‘老天，我祈求你，千万不要让欧阳俊把小帅哥的脸个打坏了，”而作为中立的同学；“又有一场好戏看了，就是可惜了叶
　　少涵的脸，欧阳俊最喜欢打脸了，可惜~~~~~”
　　‘欧阳俊，想干什么？难道他向打叶少涵吗？欧阳俊那么厉害叶少涵一定打不过，怎么办~~叶少涵不会有事吧~~~”而作为我们的引起这件事的主角搞一七班的班花则是这么想，‘呀！！
　　我怎么回担心叶少涵呢？难道我爱上他了吗？可我们只见过一面，他会觉得我是一个放荡的女人嘛~~~呀~~~梁素卿你是个好学生，你不能这样想，你不能”反正班花就在这样的矛盾心里中。
　　“我去哪关你屁事~”叶少涵本来心情还非常的好，毕竟就要跟一位美女聊天吗？而且还是有非常大的把握泡上的美女，可没有想到半路上杀出个程某某，败坏了他的雅兴，那语气可就
　　不怎么和善。
　　“要是你去别处呢？不是不关我的事，可要是你敢去招惹素卿呢?这可就关我的事了”欧阳俊毕竟是大户人家，见识广，他知道能够从半路上来帝华高中的没有一个不是拥有大身家的
　　人，更何况，叶少涵那种气质和气势，作为大家族的人欧阳俊敏锐的觉擦能力，是非常高的，这也是作为大家族人，必须要学习的一门课程，欧阳俊也没有因为叶少涵的语气，而马上开打。
　　“z啧啧~~~还素卿素卿的叫着，你以为你是谁啊~天王老子吗？敢管老子的事，”叶少涵此时的心情非常糟糕，自己内定的女人被人家素卿这样亲热的叫着，那是非常的不爽，不过他也间
　　接知道了班花的名字，素卿‘素卿，不知道姓什么’
　　这下欧阳俊可火了，他也是一位身居高位的人，从小就做惯了，班上的霸主，哪里受过这样的语气，“小子，你以为你***是谁啊~竟然敢这么说我，我看你新来的不懂规矩，今天哥哥们就
　　好好的教教你这里的规矩？”
　　“你是这个班的老大？”叶少涵冷声冷眼的看着眼前和自己差不多英俊的男人：“看来这个班的老大还真是你”
　　叶少涵的目光落在了少年身上，冰冷，犀利，以他多年的经验自然看得出这群人以谁为头目。至于那犀利的目光，不好意思，别忘记了这一世叶少涵的身份，黑道教父的儿子。
　　欧阳俊只感觉全身冰冷，仿佛被毒蛇，不，是被死神盯上一般？冷汗自背后不断的流淌而出，他的双腿竟然有些微微的颤抖。
　　“你***的给老子滚，不然你可别后悔”叶少涵冷哼一声，一步朝前踏去，即开欧阳俊的身子，直径来到班花梁素卿的座位身前。
　　全场寂静，甚至连那些唧唧歪歪的女生也静了下来，整个教室静的可怕，似乎一根针掉在地上也能够听到？所有人都惊呆了？这个刚来的家伙竟然敢对号称新一代战神的欧阳说滚？他不
　　想活了么？所有人的目光都落在了欧阳的身上，他们都想知道欧阳会怎么虐待这个刚来的新生。
　　欧阳俊却是冷汗直冒，没有人能够体会他此时的心情，一个眼神，仅仅一个眼神就让他第一次知道了恐惧为何物？他为何会有那么犀利的眼神？欧阳俊的心中一阵惊惧，浑然忘记了一切
　　，也忘记了对方对自己的羞辱，直到耳边响着自己的小弟刘峰的声音。
　　“老大，你怎么了？你脸上好多的汗？”
　　“啊……我没事，天气太热了？”欧阳俊很快反应过来，为自己找了一个很劣质的谎言，好在周围几人都被叶少涵的嚣张惹怒，根本没有注意到现在还是早上，根本不算热。
　　“老大，难道你就这么让他走？”刘峰又在旁边煽风点火。
　　是啊，怎么能够让他走呢？自己好歹也是一年级公认的霸主，难道在自己的班上还有受到这样的屈辱吗？如果就这样算了，那以后自己还怎么混？欧阳俊正是热血方刚的年龄，受人一激
　　，压抑住心中的恐惧，口中大声喝道：“给我揍他，往死里揍！”
　　随着欧阳俊声音的落下，七八名少年直接朝已经走到门口的叶少涵冲去，然而一直往前走去的叶少涵却忽然转身，一股冰冷的气息全面散发出来，让几人不由止住的停下了脚步。
　　“想打架？”叶少涵的声音依旧那般冷淡，不带一丝的情感，而他那犀利的目光更是扫过几人，没有一个人敢直视那仿佛死神一般的眼睛，整个教室再一次一片寂静。
　　大多数女孩子看向叶少涵的目光都多了一种叫**慕的神情，就连一向文静不给任何人面子的班花梁素卿也忍不住回头看向站在门口的叶少涵。
　　感受到班里众多美眉的目光，叶少涵更是得意，看来自己装逼的功夫当真不是盖的，要骗骗这些小女孩简直轻而易举。
　　“**的，少在这装逼？”刘峰在这股无形的威压下越来越难受，一咬牙，，抄起一把椅子就朝叶少涵砸去。
　　很多女子看到这一幕都不由自主的闭上眼睛，生怕看到那血腥的一幕，不过心中的好奇还促使着她们张开自己的五指，偷偷的看去，却没有看到想象中的血溅当场。
　　叶少涵双手举着椅子，就那般直直的站在叶少涵面前一动不动，不，他的身体在颤动，不停的颤动。
　　仔细一看，却见到叶少涵的手中不知道什么时候多了一把造型精美的小刀，而刀尖正抵在赵虎的脖子上。叶少涵的眼中更是充满了杀意，那是**裸的杀意，教室的温度似乎瞬间下降了不
　　少，靠得最近的几人全身都起了鸡皮疙瘩，没有人再敢向前挪动一步，环视众人，特别是一作为一年级的霸主欧阳俊，嘴角略带丝丝的邪笑和冷笑：“现在还要挡我的路吗？”
　　全班都安静了下来，欧阳俊额头上一滴汗水滴在了地上，“滴~~~”狠狠地吞了吞口水，艰难的张开嘴巴！用嘶哑的声音说道：“放开他~我们撤”
　　“哼~~”叶少涵冷哼一声，如变魔法一样，放在刘峰上面的精美的小刀不见了，刘峰的身体顿时软了下来，手上的椅子也被丢到了一旁，一个大男人就这么软倒在地上，不过此时没有人觉得
　　他丢人，因为他们也感受到了叶少涵丝丝的杀意，任何人在这样的场面，不吓的尿裤子就不错了“一群小屁孩，还玩打架”话完，就收起气势，不在欧阳俊。


学校录美 第06章与班花亲密接触（下）
　　第06章与班花亲密接触（下）
　　目注视着眼前的美人，叶少涵只觉得有一股淡淡的幽香不断的向自己涌来，让他觉得自己体内有一些不听话的份子在跳动，而听着柔均匀却有点急促的呼吸声，嗅着她的体香，叶少龙感
　　觉脑中一阵恍惚，一股无比燥热的气流不断的在身上窜动，最后凝聚在自己的丹田之上，仿佛要催醒沉睡的巨龙一般。
　　班花被叶少涵看的心里更加发慌，特别是叶少涵那双深HUI而又带点情欲的眼睛让她更加的慌乱‘难道他要对我用强吗？’
　　叶少涵轻轻的拉过她那双因心不静而手足无措的玉手，，放在手中轻轻的磨砂，感受着她手上光洁皮肤的滑嫩，柔软，可能是被叶少涵的突然的动作给惊呆了，但她的心里又有些惊喜，虽然
　　她不知道那份惊喜是出在哪里，她并没有反抗，而是任由他握住自己的小手，任意的摩擦，慢慢的叶少涵抚平了班花心中的那份波动，深深的在班花的身上吸口气，一股淡淡的体香涌入鼻中
　　，直达丹田，
　　这样一张如花似玉、美丽动人的娇容，身材高挑纤瘦而修长，肌。肤雪白迷人，纤细如柳的腰肢、浑圆的翘挺的臀。部，胸前挺着一对丰满的玉兔。娇美的脸蛋儿布满红霞，羞涩不已
　　渐渐地，叶少涵十分清晰地感觉到班花她芳心如小鹿乱跳，呼吸急促如流水，胸前被紧紧裹着的丰乳随着呼吸轻轻地高低起伏，此时的她已经不胜娇羞，脸布红晕，媚眼半闭，她的头微
　　微低着。可是，看到叶少涵那越来越近的脸容之时，她忽然感觉到自己好箱投进他的怀抱，好好享受着他的疼爱。她的胸部不断此起彼伏，气喘吁吁，眼睛和小嘴儿半张半闭，显然是一副等待
　　着爱人亲吻的娇羞期待！“你真的很香”留下这么一句话，叶少涵就从容而去，只留下一个双颊绯红，品味他那句话的女人，班花。
　　在美女班花的心中留下一个深刻的印象就可以从容伸退，他也不是没有想过占班花一些小便宜，但现在正在班上，还是下课，要是让班上和别的班上的美女们看见了，那他就没有机会在泡
　　别的美女了，他可不想为了一可大树而放下整个森林，这显然是非常愚蠢的行为。
　　回到自己的作为上叶少涵又没有什么事情可干了，两只眼睛四出乱动
　　“叮叮~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”终于上课了，高一七班的学生们，觉得课间休息这几分钟比她们过的一辈子还要长.


学校录美 第07章听美女老师讲课
　　第07章听美女老师讲课
　　“叮叮~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　听到上课铃声后，高一七班的学生们才慢慢吞吞的走上自己的座位，有些的一听见上课铃声，马上就趴到桌子上睡了起来。
　　响铃五分钟后，从教室外面进来了一位身穿教室工作制服，白色的衬衫都抵挡不住她傲人的曲线，胸前的一对挺拔的乳峰，撑起两个高高的山丘，，翘挺浑圆的股部搭配上修长的大
　　腿，简直将那“Ｓ”形的曲线展现得淋漓尽致！一双灰底白带的高根鞋把她的小脚烘托的让人垂涎三尺，十只脚丫的脚甲上涂上了一层几乎透明的指甲油，实在引诱男人犯罪的天生尤物！脸
　　上戴着金丝边的眼镜，修长乌黑的头发被发夹紧紧的束在了后面，露出白皙的粉颈，风情万种，好象暗含秋水的眼睛水灵灵的，性感尖挺的琼瑶小鼻，充满性感诱惑力的樱桃小嘴，
　　叶少涵和高一七班的男学生的脑中马上就遁入一片空白，连班长喊起立都不知道，被下面近三十多个男学生色迷迷的注视着，就算是教书已经三四年的苏珊也有些受不了，被这些男人
　　注视着，而且还都是比自己小五六岁的男人注视着，苏珊只觉得浑身发热，脸发烫，特别是这些人中其中的一个，那个男学生她认识，就是今天刚刚新来的同学，他的眼神犹如实质一般，盯
　　在自己哪里，自己哪里就非常的敏感，就像是被男人用手触碰了一样。“咳咳~~~~~~~”受不了的苏珊终于发出了咳嗽声。
　　高一七班的学生们马上就被苏珊的咳嗽声给惊醒了，看见周围的女学生全都站了起来，他们也站起来，嘴里喊着‘老师好’
　　‘同学们好’苏珊心里暗暗叫声好险，要是在过一会自己的双颊起码会变成绯红，在自己学生的面前露出媚态，那她自己还怎么管理这些学生，：“请大家翻开语文课本156页，今天我们来讲
　　孙中山”
　　叶少涵听着苏珊的讲课，感觉非常的无聊，虽然苏珊讲的非常的生动，高一七班大多数同学全都听入了迷，看着苏珊雪白莲藕般的手臂放在讲台上面的桌子上，修长白皙的手指拿着粉
　　笔，在上下的点触，，大腿修长浑圆饱满，长筒丝袜袜口微微卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽。两条丰满修长的的玉腿上裹着一层薄如蝉翼的肉丝
　　，薄到你几乎用肉眼看不见！但是丝袜却丝毫挡不住她白嫩光滑的皮肤，由于帝华高中的女教师制服下身事一条裙子，裙子的长度刚好可以到小腿部，浑圆饱满的臀部紧紧的被制服包裹着，
　　勾勒出曼妙美好的身材。
　　看着美女老师的朱唇一张一合的，叶少涵忍不住就想起某岛国文艺片中口*的场景，‘要是苏珊老师用，她的嘴给我**的话，那该多么爽’叶少涵的眼睛直直的盯着苏珊一张一合的红唇，
　　脑子里意淫出苏珊给自己**的场景。
　　苏珊本来见高一七班的同学都认真听自己讲课非常的高兴，忽然他感觉到又一个人看向自己的眼神中带着侵略，等她抬头开谁时，原来又是哪个新来的，苏珊轻咬着红唇，努力不去注意
　　叶少涵的眼神，努力讲自己的课，可她不知道她咬嘴唇有多么的诱人，叶少涵只感觉脑冲血，心中一股淡淡的欲火蔓延开来，看向苏珊的眼神更加的带有侵略。
　　“叶少涵同学请你回答一下，孙中山是哪里人”苏珊终于受不了了，自己被叶少涵那种带有侵略的眼神注视着，她感觉到自己的多年压抑的*欲慢慢的被撩起，幽谷也慢慢的涌入一些粘液。
　　随着苏珊的提问，高一七班的同学马上就安静了下来，顿时教室里安静的令人发指，恐怕是一根针掉在了地上发出的声音也可以听见，大家全都注视着被提问的主角叶少涵，看见叶少涵如同
　　没有听见一样，还是坐在座位上，连站起来都没有，幸灾乐祸的人有之，担心他的人也有之，‘白~~~好白~~~~~~~~~~~~好白白~~~~~~~~”叶少涵盯着苏珊胸前的两颗饱满的乳峰，嘴里呢喃着
　　，原来在刚刚苏珊提问的时候，苏珊的身体往前倾斜了几分，正好这时候叶少涵正打量苏珊的乳峰，就顺着白色的衬衫往里面看，白嫩深邃的乳沟，反正里面全是白色的。
　　众人听见叶少涵的话还不知道怎么回事呢？就顺着叶少涵的目光看去，发现叶少涵竟然盯着苏珊的胸前两颗丰满的乳峰，马上就知道叶少涵的话是什么意思了，男人顿时目瞪口呆‘难道叶
　　少涵看见过苏珊老师乳房的全貌吗？’女上全都双眼发光的看着苏珊，那眼神都快想把苏珊给吃了，‘真不知道苏珊老师是怎么样把自己的乳房弄的这么大的呢？也不教教我们，下课一定得
　　好好问问苏珊老师有什么秘诀’
　　“叶少涵，放学后你请你到我的办公室去”苏珊顿时面红耳赤，被自己的学生看见了乳房，虽然有些刺激但更多的确是羞辱，反正课是上不下去了，看看时间还差十分钟就下课了，拿着教科
　　书就往自己的办公室去。
　　看着苏珊那浑圆翘挺的臀。部一扭一扭的，叶少涵就忍不住想要把它们抓在手里好好把玩一翻。
　　（想知道叶少涵和苏珊在办公室里做了什么吗？那么就请收藏本书，谢谢~~~~~~~~~本书极度YD不喜欢的请勿入内）


学校录美 第08章在老师办公室里（上）
　　第08章在老师办公室里（上）
　　过了十多分钟，终于下课了，高一七班的学生一下课马上就跑到叶少涵的身旁，七嘴八舌的问着叶少涵有没有看见苏珊的乳房：‘叶少涵，你到底有没有看见苏珊老师的咪咪呢？”’
　　涵哥，你快说你到底有没有看见苏珊老师的乳房，”‘叶少涵，苏珊老师的乳房怎么样，大吗？”“你这个笨蛋，当然大了，你没有看见，苏珊老师的乳房是多么饱满
　　吗？”以此众多，最后叶少涵终于受不了了，大吼一声，终于把他们的声音全都压了下来，“你们到底想问什么？”
　　“我们想问你的泡妞秘诀”众人齐声道，
　　“这个可不行，这可是我看家的本事，要是让你们学会我，那我咋混”叶少涵连连摇头，看着周围对着自己眼神发光的男人，他的心中有些恶寒，难道高一七班的男同胞们全都是玩背背山的。
　　众人一听叶少涵推脱，又七嘴八舌的劝起来：“涵哥，作为一个中国人，有东西就应该分享，你觉得不能藏着噎着”“是啊~~涵哥，你就把你的秘诀交给我们吧！或者就教我也成啊~！我保证
　　不乱传~”
　　叶少涵被他们烦了十几分钟，终于等来了上课，这节课是历史课，是一位男老师上的，他的名字叫做邱少文，很普通的一个名字，课也讲的非常的生动，这是高一七班少有的好老师，也是高
　　一七班最受欢迎的男老师，女老师他们全都欢迎，但也绝对是美女老师
　　（我貌似是分割线，见到我，请把收藏和推荐票拿来）
　　热热闹闹几个小时，帝华高中的学生们终于等来了，放学，一听放学铃声~~~~众人们像是发了疯一样跑出教室，跑出校门，这让叶少涵非常感叹，为什么帝华高中的升学率怎
　　么会这么高呢？看着教室里面还剩几个学习比较好的学生，叶少涵又一次的摇摇头，‘看来这座学校还是有些爱学习的学生的’直径来到美女班花梁素卿的面前，看着正在整理书包的梁素卿
　　，叶少涵又不得不赞叹一下梁素卿的美貌，玲珑的鼻子，白嫩深邃的乳沟，饱满膨大的乳峰，细长弯弯的柳眉，真应了那句歌‘北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国’
　　“这位同学，你有什么事吗？”梁素卿见自己整理好了东西，叶少涵还没有要离开的样子，不由得问道
　　“素卿，不要怎么说吗？好歹我还为你挡了一把椅子啊！~”叶少涵顺其自然的拉着梁素卿修长白皙的玉手，梁素卿轻轻的触碰了一下叶少涵的手，就感觉像是触电了一样，浑身酥酥麻麻的，
　　闪电般的把手要伸回来，不过却被叶少涵紧紧的握住了，想伸也伸不回来。
　　“素卿，你可真漂亮，把我的魂都迷丢了”叶少涵紧紧的握住梁素卿的柔软的玉手，眼睛色咪咪的盯着梁素卿胸前的两颗丰满的酥胸，脑子里意淫着自己用双手把玩的场景。
　　“这位同学，请你不要这样说”梁素卿害羞的红着双颊，本来就性格内向文静的她，实在是说不出来什么，吓人的话，
　　看见梁素卿双颊绯红，两条雪白藕臂相互的纠缠在一起，一双丰满的雪峰，在他的面前颤抖，曲线分明，凹凸有致的娇。躯。，叶少涵顿时欲火高涨，双手情不自禁的在梁素卿的粉背
　　上轻轻的爱抚着，，顺着她的玲珑曲线，从她的香肩一直轻抚而下，最后按着那丰。挺的臀片之上，柔软却又富有弹性，文静的梁素卿此时就像是待杀的羔羊，除了嘴里说出几句放抗的话，
　　根本就坐不起来什么反抗，任由叶少涵轻薄自己，(要不要收了梁素卿呢？这是个非常难的难题）
　　今天梁素卿的穿着一条牛仔裤以及一件米白色的无袖衬衣。下。身露出那雪白细嫩而修长的玉。腿，细细的腰肢盈盈仅堪一握，浑圆而有翘挺的屁。股，胸。前挺着丰。满高。耸的雪峰
　　，如花似玉的俏脸，只要她一说话，双靥上便露出一对可爱酒涡儿，迷人妩媚，娇美诱人至极。她浑身给人一种淡淡馨香的柔和美感，那是一种成熟女人所独有的妩。媚娇。艳，举手投足之
　　间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿！
　　而现在她的身体却几乎紧贴着自己胸前雄伟丰满的玉兔在她的呼吸中一起一伏，扁扁地被挤压着，在紧身短裤的包裹之下，那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤柳腰和那微隆浑圆的娇翘美臀之
　　间的曲线表现地淋漓尽致！
　　微微吞了吞口水，叶少涵的双手轻轻地抚摩着那一双晶莹粉圆、线条优美的玉膝之上，细细地感受着怀中这一具美艳胴。体的绝对诱惑力！这个绝色尤物


学校录美 第09章在老师办公室里（下）
　　第09章在老师办公室里（下）
　　哗啦啦的，叶少涵被苏珊带进办公室里，，跟着苏珊的后面呢，他还在为没有占到梁素卿的便宜而沮丧，虽然屁股是摸了摸，但是连她的初吻都没有拿下，真是失败，盯着苏珊的粉背
　　，看着露出来的白皙粉颈，直到下面被裙子束裹着的浑圆饱满的翘臀，一扭一扭的，叶少涵只感觉口里一阵干燥，好想用手好好把玩一翻，而在前面的苏珊当然也知道后面有双火热的眼睛在
　　盯着自己，特别是自己一直引以为傲的美臀。
　　终于到了自己的办公室，苏珊也不跟叶少涵多说直接坐上自己的位子，这才微微好受点，没有了刺激感：“叶少涵同学，请坐”
　　叶少涵露出一抹邪笑，就在刚才，刚刚苏珊转身的时候，他明显听见苏珊心跳加速，坐在与苏珊老师对面的椅子上，舒服的展了展翅膀，嘴里发出如有高槽的SHENYIN声‘啊~~~~~~~~~~唔
　　~~~~~~~~’
　　‘叶少涵同学，我请你来这里并不是让你来享受的，而是让你深刻的反响一下在课上的错误的”苏珊看着也叶少涵懒散的模样，心里就有一股气。
　　叶少涵似笑非笑的看着眼前的这么一个成熟美艳的美人儿，平时的时候给自己的感觉是那种高贵，典雅，可是现在去像是发了情的母老虎。微微一笑，叶少涵的目光是无忌惮的放
　　肆的在她的娇躯上打量，特别是那一对高耸饱满的雪峰之上，：“苏珊老师，不要发这么大的火吗?难道你不知道火气大了，对女人的容貌有损吗？特别容易长皱纹，我可不想让我内定的老婆
　　，这么年轻就长皱纹，那样我会不喜欢的，不喜欢我就不会宠爱你哟~！~~”
　　“你”
　　苏珊编贝皓齿紧咬着下唇，对于叶少龙那种充满强烈的占有欲的目光十分不自在，在他的那种侵略和占有的目光中，苏珊感觉自己就像是吃了春药一样，全身火热，激情慢慢的被撩起，被他
　　注视的雪峰上的粉色的RU头也刺激的挺立了起来，心里暗暗对自己说‘自己是一个老师，自己千万要为人师表，不能在学生面前发火’强忍着心中的怒火，贝齿紧咬着性感的红唇：“叶少涵
　　同学，我是一位老师，请你遵守自己的老师，不要对老师说出一些侮辱的话”
　　‘生气了吗？’叶少涵心里暗想，：“老师这你可就冤枉我了，你说一下我是哪里不尊重老师了，侮辱老师了，”叶少涵装作一副可怜兮兮的样子，看着苏珊，仿佛把苏珊看做成为一个十恶
　　不赦的人。
　　“你”
　　显然这次苏珊是被叶少涵气的不行，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，又一次对自己做了心理催眠，：“叶少涵同学难道你刚才的那些话不是对老师的侮辱吗？”
　　“难道，学生守则上和校规上，有说学生和老师是不能谈恋爱的吗？”叶少涵忽然反问一句，顿时让苏珊语塞，学生守则上并没有说学生和老师是不能谈恋爱，这不过是苏珊按常理罢了。
　　“既然没有，那我刚刚说的那些话怎么算是侮辱老师呢？”叶少涵十分喜欢苏珊对自己认服的感觉，自己前世做了十几年的学生，从来对老师都是客客气气的，服服帖帖的，不敢有一句顶撞
　　老师的话，可这世却有位黑道教父的老爸，那日子当真不一样，连老师都可以顶撞，嘎嘎！！！不错，我喜欢这种感觉。
　　苏珊呼出一口气，压下心中的怒火，：“那好，这件事我们揭过，我们来谈谈你上课时走神的事”
　　“老师，你可千万不能冤枉我呀~我上课那里走神了，我不是一直都在盯着老师你吗？”叶少涵说道，不过在心中又稍稍的加了一句‘只不过是盯着你的身体罢了’
　　“你~~~~~~~~~~~~~~~”
　　苏珊显然是被叶少涵气的不行，你是在盯着我，但你是盯着我讲课吗？你是在盯着我的身体罢了，当然这种话不管是做为一位老师，还是作为一个女人，她都讲不出来，只好叶少涵先离开，
　　要不然她不知道叶少涵还会说出什么样，让她生气的话，“是，是，你是在认真上课，既然是我错了，那我向你认错，老师有些不舒服，你回去吧”
　　听见苏珊的话，叶少涵露出一抹邪笑，眼睛狠狠的盯了一下苏珊的被白衬衫紧紧包裹住的酥胸，；“苏珊老师以后千万不要在戴粉红色的乳罩了，我不喜欢，我喜欢黑色的，特别是黑色蕾
　　丝边的”
　　（想让我继续YD下去吗？那么就给我一点动力，不管是鲜花还是推荐票也好，请尽管投，）PS：本来是想让苏珊被叶少涵催眠，自己脱掉衣服的，但想想还是放弃了，毕竟强扭的瓜不甜吗？


学校录美 第10章群殴吗？还是单挑？
　　第10章群殴吗？还是单挑？
　　出了帝华高中的校门，，叶少涵正想打的，去酒吧喝喝酒，看看有没有什么艳遇呢？就看见前面有一伙人，大概二十多个的样子，向自己直面迎来，为首的还是叶少涵的老相识，欧阳俊，
　　叶少涵脸上露出一抹冷笑，‘想以多胜少吗？哼~要是遇见别人你们还说不定会赢，可你们千不该不万不该，竟然敢找我叶少涵的麻烦！哼’
　　要说前面的二十多人，还真是来找叶少涵麻烦的，带头的就是欧阳俊，欧阳俊作为一年纪的霸主，在自己的班级里，被人羞辱了，觉得非常羞愤，刚刚放了学，他马上就跑到校门口
　　，叫了一些自己的兄弟，前面等着叶少涵，他也不怕等不到叶少涵，因为他知道叶少涵被苏珊叫去办公室了，没有一会是出不来的，可没有想到，放学还不到半个小时，他叶少涵竟然就出来
　　了，既然出来了，那就打吧~想想自己带着这么多人，自己也不怕，就带着二十多人迎了上来。
　　“欧阳俊，你带着这么多人，不会是来找我的吧！”看着二十多人停在自己的前面，叶少涵舔了舔嘴唇，‘好久没有这么兴奋了，’
　　“小子，你在班上竟然敢那样羞辱我？那你不是能打吗？我看你怎么打的赢我们二十五个人”
　　叶少涵冷笑的看着四周的人，“看来你是来找场子的？，那好，你们是轮流上，单打单，还是一起上”
　　“小子，今天爷，教教你怎么守一年级的规矩，兄弟们上”
　　欧阳俊说完，首先向叶少涵冲了上去，轻喝一声，，脚下步子一动，一记擒龙手已经朝叶少涵抓去，
　　操，这小子深藏不露啊？竟然还会军队上的这一招？不对，这应该是少林的武功啊？难道这小子以前学过国术？
　　叶少涵眼见欧阳俊步伐矫健，身形沉稳，心中微微有些惊讶，他虽然知道欧阳俊有两把刷子，但也没想到竟然会中国古老的功夫，而且看上去还极其精湛，显然经过特别艰苦的训练。
　　甩了甩额头上面的须发，“今天看来我有要揍人了”虽然说是这么说，但是心中不敢大意，迈着步伐朝欧阳俊冲去，他没有学过什么拳术，所有的搏击技巧都是从实践中摸索出来，迎头对着
　　欧阳俊就是一拳，欧阳俊身子微微的偏了偏，一拳没有打中欧阳俊，反而打中了欧阳俊后面冲上来的兄弟，叶少涵在揍人的时候可不像他老子，会留有余地，一全把那个100多斤的男子，直接
　　就打飞了十多米，简直比他老爸还要厉害，脸上更是引着一张巨大的拳印，嘴角，鼻梁全是血液，最后重重的落在地上，惨叫一声，直接晕了过去。
　　众人一见心中大惊，这力量也太恐怖了一点吧，想想要是那一拳落在自己的身上，在看看自己的身体，心里不由的有些哆嗦，欧阳俊也有些弱怯，他没有想到叶少涵竟然这么厉害，狠狠一咬
　　牙~知道自己要是后退，自己带来的二十多个兄弟全都跟着自己后退，那这件事就会被传遍整个帝华高中，自己在一年级霸主的地位肯定也会不保，？然而，叶少涵根本不给其他人反应的机会，脚下步子一动，已经靠近了另一名同学，闪电般伸出右手，一把扯住他的头发，使劲的朝自己的左膝拉去，那名同学只感觉自己被铁钳夹住一般
　　，根本动弹不得，就和叶少涵的左膝来了一次亲密接触，只感觉似乎撞在钢铁上，脑袋一阵炫目，分不清东南西北，也干脆的晕过去，这个时候，
　　在叶少涵连续扫平二人后，欧阳俊已经冲上来了，看见欧阳俊冲上来，叶少涵微微一笑，闪过了一个男子的拳头，后，用腿一批，那个男子直接被叶少涵批破了头，昏倒在地上，显然是起不
　　来了。
　　三十秒钟，就扫倒了三个兄弟，众人心里暗惊，这到底是什么样的人，老大怎么会惹了这么个凶神呢？众人不由得有些胆剧，身子有些后退，不敢与叶少涵正面冲突，
　　“呀~~~~”
　　欧阳俊大喝一声，手自然地形成擒龙手，似如闪电般，狠狠地向叶少涵的肩膀抓来，看着怒气冲冲而来的擒龙手，叶少涵暗暗有些惊讶，想想自己要是被抓住了，那自己的手还不得脱臼，肩
　　膀一闪堪堪躲过了欧阳俊的擒龙手，双手抓住向自己冲来的男子的前胸提起那个男子，往空中一扔，那个男子，见叶少涵把自己的提起来了心中非常后悔‘自己干嘛！要答应老大来呢？还跑
　　到这么瘟神的旁边来’“啊~~~~~~~~~~~~~~~~”那个男子，看见自己在空中，害怕的大叫，又看见叶少涵的脚如风一样，向自己踢来，差点吓的尿了裤子。
　　“碰~~~~~~~~~~~”
　　叶少涵狠狠的对着那个男子一提，那个男子就犹如足球一样，像欧阳俊迎来，虽然叶少涵踢的非常的用力，那个男子也飞快的向欧阳俊扑去，但可惜的是还是被欧阳俊给躲掉了，不过这好随
　　了叶少涵的意，他早就知道欧阳俊可以躲过，他的目的是在于他身后的五个人。
　　“咔嚓~~~~”
　　帝华高中校门口响起骨头断裂的声音，”哎哟~~~~~~~~~~~~~~~~~~“
　　和五种不同声音的惨叫声。
　　还剩十几个人，全都惊恐的看着叶少涵，再也不敢向前挪动一步，全都往后撤，‘跟这种人打，那不是找死吗？’
　　“跑~~~啊~~~~”
　　不知是谁喊了一声，欧阳俊带来的十几个人，全都逃命似的往后跑，只留下欧阳俊和七个躺在地上动不了的人。
　　“还要在打吗？”叶少涵舔了舔嘴唇，冷声道，
　　“啊~~~~”欧阳俊已经被叶少涵给吓呆了，忽然听见叶少涵的声音，马上大叫，接着就颓废了起来，：“不打了，不打了，现在你是帝华高中一年级的霸主了，”
　　“帝华高中一年级的霸主吗？哼~~这个称呼我不稀罕，你难道就这么稀罕这个称呼吗？”叶少涵冷哼一声，颇为不屑道，接着又对欧阳俊露出赞赏的表情：“你，非常的不错，有没有兴趣做
　　我的小弟，”
　　“那~~~~~~~~~”欧阳俊觉得叶少涵是在侮辱自己，刚要拒绝，就被叶少涵打断了：“你先不要忙着拒绝我，等过了几天你在跟我说，”


学校录美 第11章性感
　　第11章性感
　　解决了欧阳俊一伙，叶少涵心情非常不错，回到家里，吃了饭，徒步来到了自己非常喜欢的酒吧蓝月酒吧。
　　此时是晚上八点，正是J市夜生活开始的时候，蓝月酒吧早已经爆满，刚刚走进大厅，一股热浪席卷而来，霓虹灯的灯光来回照耀，大厅里的众多年轻人群不断的舞动着那诱人的身体，挥
　　发着属于年轻人的青春。
　　“操，几年没来了，没想到这里也这么热闹！”暗骂了一句，径直来到了吧台边，要了两瓶百威，就坐在吧台边喝了起来。
　　“小弟弟还在上学吧？怎么也会到这种地方来玩呢？”刚刚喝了几口，旁边就有一名女子朝这边说道。
　　叶少涵回头一看，原来是一名二十出头的女子，一头长发披在脑后，身穿红色紧身短袖，丰满的胸脯凸显出来，下身是一条超短迷你裙，推上套有黑色的网状丝袜，脚下是一双黑色皮靴
　　，性感十足。
　　脸上抹有粉底，涂着淡淡的眼影，双唇红润，初看之下，性感十足，妖媚动人，仔细看去，五官也是相当的精致，哪怕不用化妆，也绝对是个数一数二的美女。
　　“怎么？这里有规定学生不能来吗？”心中觉得好笑，自己是不是走桃花运了？刚刚回来几天，就碰见了如此多的美女，来酒吧喝酒也会碰到如此落寞的成熟女人。
　　“没有规定学生不能来，倒是规定了未成年人不能来，小弟弟应该还没满十八岁吧？”那女子眼神一片迷离，一看就是喝酒太多的原因。
　　“不好意思，刚满十八岁，所以来见见市面，倒是姐姐，这么漂亮，为何独自一人？要不弟弟我陪你喝几杯？”叶少涵虽然年龄不大，但心理年龄起码比实际年纪大十岁，倒不会一见到
　　美女就不会说话。
　　“呵呵，好啊，只怕你喝不过姐姐。”那女子妩媚一笑，充满诱惑，已经有不少色狼注意到这头肥羊。
　　叶少涵微笑着和女子碰了碰酒瓶，放在嘴里咕噜咕噜的喝了起来，一瓶酒直接喝个干净，那女子也毫不示弱，竟然也是一口气喝干。
　　“呵呵，没想到小弟弟年纪不大，喝酒这么厉害，来，再陪姐姐喝喝？”女子似乎很开心，又抓起一瓶啤酒朝叶少涵碰杯，叶少涵酒量极高，这点啤酒自然不再话下，抓起啤酒灌了起来
　　，又是一口气喝光，那女子中途却停了三次，显然已经到喝的差不多了。
　　“姐姐还是少喝点好，你这么漂亮，喝醉了可不安全！”叶少涵说这句的时候若有若无的瞟了瞟不远处的几名色心大动的男子。
　　“有什么关系，反正迟早也要给男人的，给谁还不是一样，要不姐姐给你？”女子显然已经开始迷醉，说话毫无顾忌，在和叶少涵之前，她已经喝了不少。
　　靠，天下还有这么好的事情？自己难道真的走桃花运了？美女接二连三的上自己的床？自己要不要答应呢？罢了，自己虽然算不上君子，但也绝对不会趁着她喝醉的时候，而且看上去还
　　是感情上受到什么打击的时候下手。
　　“要是姐姐此时没有喝酒的话，弟弟我定会好好的疼疼姐姐的，现在还是让弟弟送你去休息一会儿吧！”叶少涵说着就要上前扶起女子，却被女子一手拍开。
　　“天下男子一般黑，你又何必惺惺作态？想要上老娘明说就是了，老娘最讨厌你这种口是心非的男人！”女子忽然大骂起来，一边说一边站了起来，摇摇晃晃的朝外面走去。
　　靠，都说女人翻脸比翻书还快，我算是见识了！碰了一鼻子灰，叶少涵也不在意，自顾自的喝起啤酒。
　　“美女，看你这个孤独，让哥哥陪陪你怎么样？”那女子刚走出几步，就被几名男子围住。
　　“滚开！”女子显然受到了酒精的刺激，一掌朝那男子扇去，可惜脚下不稳，就朝地面挡去，却被另外两人扶住。
　　“这妞太正点了，***，我都快忍不住了，快，开包间！”扶住女子的那名男子闻着女子身上的香水香味，眼中欲火焚烧。而女子可能酒精过度，浑身无力，眼中迷离之色也越来越浓。
　　“哈哈……没想到今天运气这么好，一来就碰到这么正点的小妞，大家一会儿轮流上！”那群人说着扶着女子就朝里面走去，其他的人虽然觉得这么娇滴滴的一朵花朵就被狗给操了的感
　　觉，但看到那群人**身躯上的纹身，还是选择了保持沉默，就算别人是条狗，也是条恶狗不是。
　　叶少涵不喜欢趁人之危，自然也不喜欢别人趁人之危，虽说这女人和他没关系，但既然发生在自己眼里总不可能不管，而且这酒吧好歹也有自己的一份在里面，手中的啤酒瓶猛地朝吧台一
　　砸，哗啦一声，吓得吧台妹妹娇躯一颤，不过大厅的音乐实在太闹，除了周围一群人外，其他的都没有听到这声音，依旧坐着自己的事情。
　　不过那群男人却注意到了这个少年，一个个停下步法，望着这边叶少涵跳下高凳子，一步一步来到众人面前，冰冷的说道：“放开她，然后马上滚！”
　　那名男子先是一愣，接着忽然哈哈大笑起来，其中一名脖子上纹着一团火焰的家伙更是开口说道：“小子，你不会是喝酒喝多了吧？”
　　另一名头发全是青色，耳朵上打着三个猫洞的则是不耐烦的说道：“美女不喜欢你这样的小男孩，快点滚开，别妨碍哥哥办事！哥哥今天心情高兴，就饶你一命。”说完继续扶着女子朝
　　里面走去。
　　叶少涵步子一动，手中的酒瓶口直接扎向那男子的肩膀，锋利的玻璃直接刺进了那男子的肉中，男子口中传来一阵惨叫，扶着女子的手也随之松开，叶少涵趁此机会，拉过了女子，一把
　　搂住她的细腰，不让她倒下。
　　女子迷迷糊糊的，眼睛微微闭着，口中喃喃念着什么，直接将头靠在叶少涵的肩膀上。
　　叶少涵听不清楚女子说些什么，也没时间去询问，那一群人眼见自己的兄弟被一个小家伙捅伤，一个个凶性打发，抓起最顺手的东西，就朝叶少涵扑了过来。后者手腕一番，透亮的小刀
　　出现在手中，狠狠的插进一名男子的小腹，在他的惨叫声响起之间，已经又在大腿划上一刀，接着踢出右脚，那名男子被重重的踢飞出去，鲜血在空中飞洒，却也将后面的几人全部撞飞。
　　“真是TMA的扫兴！！”叶少涵摇头感叹一声，搂着怀里的性感熟女，心中非常高兴，嘎嘎~~~今天老子赚到了，


学校录美 第12章吻
　　第12章吻
　　直接把美女带到家里，看着躺着床上的性感熟女，看着熟女那娇美的身姿，凹凸有致的身段，丰挺圆浑的翘臀，是那么的勾人心魄，丰腰肥臀，修长的双腿线条十分的优美，无论是大
　　腿还是小腿，都一样的润圆柔美，两条玉。腿交叉在一起，更加凸现了她的身体曲线，稍近一点，只觉其人手如柔荑，颜如美玉，肌若凝脂，气若幽兰，浑身上下洋溢着一种如梦似幻的美感。酒红色的头发高高得盘在头上，身上是一袭黑色的职业套装，前胸的开口比较低，黑色的蕾丝花边胸罩露出了少许的花边，白嫩深邃的乳沟显示着乳峰的丰满高耸，光滑的小腿上裹着的丝
　　光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟凉鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。柔弱娇怯，文静典雅的古典美人。手握之下感觉
　　她的胳膊肌肤柔软浑圆，光滑细腻。
　　叶少涵壮着胆子，从熟女的腋下伸过一双强有力的手臂，紧紧的环住熟女如柳一般的腰肢，火热的手掌放在了平坦的小腹之上，叶少涵十分清楚地可以感受到熟女的身体忽然打了个哆嗦，她
　　光洁柔滑的粉颈上生起了一个个细小的疙瘩，转过熟女的身子，把她的手勾住直接的脖子，叶少涵可以感受到她丰挺饱满的雪峰，挤压在他的胸膛上，而他那坚硬的神起更是紧机能地抵在了
　　熟女那一双修长雪白的玉。腿之间。两人二人的身体都猛地一颤，如触电一般，一种十分强烈的快感使得他俩几乎浑身无力。
　　“唔~~~~~好热~~~~”
　　熟女红唇轻轻微启，如同百灵鸟一般的声音响如耳尖，还扭动辄那一具完美无瑕的娇。躯，使得自己的敏感部位在叶少涵的身上不断磨擦着，阵阵酥麻的快感像潮水一般一波一波袭击着紧贴
　　在一起的一对玉人。
　　叶少涵只觉自己的身体越来越热越，体内好象有一种强大的力量在身体的每一个细胞里肆虐着，似有破体而出的势头！他知道这样下去自己必定会做出一些事情来。，他那灼热的一双魔
　　爪紧紧地环住了熟女那如柳枝般纤细的小蛮腰，并用力压向自己的火热之物，让两人二人的身体紧密无间地贴在一起。他先是凝视着那对半眯着的眼睛，那里充满着妩媚。然后，他慢慢地地
　　下头，眼睛一动不动地盯着那十分性感而湿润的朱唇，缓缓地靠上去。
　　这一切表现得那么水到渠成，就好象一对热恋之中的情侣一般配合默契！他们之间的鼻子越来越沉重！
　　下一刻，四唇相接！两人的嘴唇触碰到对方，连初吻都没有丢给女人的叶少涵，身体轻微的颤抖，熟女也是一样，过了一会，叶少涵轻轻的张开嘴，将她的唇片含进口里，
　　清香，柔软，湿润，滑腻……千百般滋味涌如叶少涵的大脑之中。他先是轻轻地舔。吸着两片红唇，然后，他的舌头伸了出来，在熟女的贝齿上扫荡着，最后从熟女那主动张开的牙缝处
　　伸了进去，与叶少涵那主动迎接自己的丁香小舌温柔的交缠在一起，他们的舌尖在对方的舌头上轻轻地画着圆圈。
　　慢慢地，叶少涵的动作开始刚猛起来，他的双手开始了在熟女那曲线优美的娇。躯上贪婪的摸索着，而他的舌头也开始了激烈的搅动着，无比贪婪地吮。吸着熟女檀口之中的甜美津液！
　　好久好久，直到了无法呼吸的时候他们才依依不舍地结束了这一个长达十多分钟的浓密湿吻。
　　长吻结束，但是他们的身体却依然紧紧的相拥着，
　　过了几分钟，
　　叶少涵又把熟女放到床上，伸出两只魔手，慢慢的将她身上的衣服退去，直到一丝不挂为止（一切不在不言中）


学校录美 第13章她竟然是我的老师！！！
　　第13章她竟然是我的老师！！！
　　清晨，当太阳第一缕阳光照射下来的时候，叶少涵正好在此时睁开了眼睛，揉了揉发酸的眼睛，努力的张开眼睛，忽然感觉到什么东西压在自己身上一样，叶少涵，打了个哈哈！！！！抹了
　　一下脸颊。
　　首次映入眼帘的是一片白色，接着就看见一张美丽的脸孔，脸孔上擦着厚厚的粉底，这让叶少涵有些厌恶，他最讨厌那种擦着厚厚粉底，打扮的像妖精一样的女人了，忽然他想起昨天是，终
　　于知道躺在自己身上的美女是谁了,揉了揉发酸的腰部，亲了玉人的脸孔一下，嘴里小声嘀咕着：“美女，为了你，我连腰都舍了，现在还发酸呢？”轻轻的把怀中玉人的头拿起来，拿了一个
　　枕头，放在那里，做这些事的时候，幸好美人并没有惊醒，舒服的伸了伸懒腰，大个哈欠，穿好衣服，恋恋不舍的在美女饱满的雪峰上擦拭了一下，“美女，我可要上学了，你要好好的在这
　　里呆着”
　　打开房间的门，就直奔厨房简单的弄点炒蛋，混合着牛奶吃了起来，虽然西方的早餐并没有ZH的早餐好吃，但贵在时间快，弄一顿早餐五六分钟就搞定，而弄一顿中餐，没有二十分钟时搞不
　　定的，西方早餐是学生时代的首选。
　　为美女留一份早餐，叶少涵就要出门，刚刚打开，房子的门，就听见房间里一阵大叫‘啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~’叶少涵甩了甩头，看来自己今天想早点上课是不可能的，看了一下
　　钟，七点半，帝华高中是八点钟上课的，那离上课还有半个钟头，从这里坐车到帝华高中要十几分钟。
　　“美女？怎么了”叶少涵打开房门，依靠在门上，无奈的问道。
　　“哦~~~~”美女看见叶少涵狠狠的拍了拍自己的光洁的额头，：“我昨天怎么会做那种事”显然那位美女是想起了昨天晚上那件事，恶狠狠的瞪了叶少涵一眼，：“都怪你~全都是怪你”
　　“怪我！？”叶少涵耸了耸肩，解释道：“什么叫怪我？你应该感谢我？要不是我昨天帮你打退那些个流氓你现在还不知道躺在谁的怀里呢？”
　　美女冷哼一声，道：“那还不是一样，你们男人都没有一个好东西！给谁不是给啊！我这叫做逃离了狼群，又跑到了虎窝”
　　“NOONNO”叶少涵摇着手指道：“怎么回事一样呢？要不是我帮你逃离狼群，你昨天起码不是面对一个男人，而是几个男人的轮*，，要我这么说我应该是英雄，英雄救美，美女当让要以身为
　　报拉”
　　“你～～～～～～～～～～～～”美女顿时被叶少涵气的说不出话来，娇媚的白了叶少涵一眼，无奈，道：“算了，我给谁不是给啊～何况我还给了一个处男呢？处女配处男，正好，好了，
　　我要离开了，”说完，就四处找自己的衣服，不过她还是昨天刚刚破的身，下面还疼呢？一动，就剧烈的疼痛，疼痛让她挪不开身子。
　　色咪咪的盯着美女胸前两个白嫩的酥胸，忽然看见美女的秀眉皱了皱，知道她昨天破身今天肯定会疼，：“你就别动了，你的下面肯定还非常的疼，你今天也就不要上班了，我帮你请个假吧！”
　　“不行”美女一口就否决的叶少涵，倔强，道：“我就是要离开你这里，省的又被你这个色狼占了便宜”
　　“嘻嘻～～～～”叶少涵轻笑一声，：“反正你都被我色完了，你还有什么可以让我色的，我看不如ｉ你就作我的女朋友吧！或者老婆也行，你看看，你的处女，是我破的，我的处男也是你
　　破的，多么般配的一对”
　　美女先是一楞，随即便羞红了脸，：“你这个色狼，占完了我的便宜，你还想永远占那！告诉你，甭想？”
　　“嘿嘿～～～～”叶少涵色色的对着美女的娇躯ＹＩＮ笑，道：“既然这么，那我就在色一色，省的你走我就色不到了”叶少涵拦过她的娇嫩的肩头，将她狠狠的压在身下，嗅着那清馨的成
　　熟女性的淡淡体。香，亲密体验着那具充满诱。惑力的娇。躯，是那样的柔软，是那样的舒适！
　　“不要啊～～～～”玉人被叶少涵的动作羞得大叫，就像是日本等待强＊的妇女一样。
　　叶少涵举起手，狠狠的拍打在他雪白丰满的翘臀上，‘啪”的一声闷响，道：“现在你还想不做我的女人嘛！！”
　　“谁是你的女人了？”
　　“你现在就是我的女人，快说，你是我的女人”叶少涵又在她的美臀上拍打了几下‘啪啪～～～～’恶狠狠的说道
　　美女在叶少涵的ＹＩＮ威下微微点了点头，有点幽怨地说道：“你是不是只喜欢我的身体，等你玩腻了就将我当旧衣服那样扔掉？”
　　叶少涵忽然一抬头，放开被压的美女，心里暗暗想到‘难道自己真的只喜欢她的肉体吗？’要说是爱她，那是根本不可能的，因为他们还是刚刚认识的，不可能一见面就爱上她，虽然有一见
　　钟情，但是绝对不会发生在他的身上，想好了后，叶少涵顿了顿神，：“虽然我现在不能说爱你，但我觉得可以保证，不会是为了你的肉体而让你做我的女人的，相信我，随着时间我们两会
　　慢慢认识的，直到你爱上我，我爱上你，”叶少涵用满是真诚的眼睛看着她。
　　听见叶少涵的话美女非常高兴，于是点了点头。
　　“哈哈！！那你现在是我的女人，那你是不是该做一些我作为我女人该做的事”叶少涵脸ＹＩＮ笑道。
　　美女白了叶少涵一眼，微微嘟着小嘴，道：“明明是你强*人家的！”
　　叶少涵笑道：“但是最后我们还不是变成了通*！”
　　“我没有！”
　　叶少涵没有答话，而是双手抓住她的脚裸向两边分开，那重新回复火力的神枪再次冰临城下。
　　这几乎吓坏了美女，她已经不堪挞伐了，连忙道：“你饶了我吧，人家那里现在还痛呢！下次好不好？”
　　听到美女的话，这才开心的点了点头，放过了美女，“好了，我该去上学了，你快说说你在哪里上班，我顺便帮你请个假，你今天就在家里休息”
　　“你难道就不怕我跑了吗？”美女一脸笑意的看着叶少涵。
　　“跑了就跑了，我能关的了你一时也关不了你一世，要是你跑了那是你的错，错过了我这么棒的老公”
　　美女娇嗔的丢给叶少涵一个卫生眼，道：“你还棒呢？你现在还是一个学生，还是一个学生，”美女说道还是一个学生的时候，忽然大叫。
　　“是啊！我可还是帝华高中高一的学生，”
　　“那你现在几年级了”
　　“一年级”
　　“几班”
　　“七班”
　　“七班？……唔～～～～～～～～～～～～～～～”
　　最后美女却是说不出话来了，因为她的红唇被叶少涵吻住了。
　　放开玉人，邪笑道：“你真美？”
　　玉人，马上羞红了脸，嘴里小声呢喃着：“七班，七班那你不是我的学生吗？啊～～～我竟然做了我学生的女人，”虽然说话很小声但还是被叶少涵听叫了，知道这个事，叶少涵也是满
　　脸的惊讶，不过马上就笑了起来，不错不错没哟想到七班竟然有这么多美女老师，嘎嘎！！！我一定要全都把她们收了，来填补后宫……嘎嘎嘎
　　PS:想知道叶少涵有几位美女老师吗？嘎嘎！！收藏本书你就知道了，


学校录美 第14章霸主！
　　第14章霸主！
　　果然，等叶少涵到学校的时候已经八点过十分了，可以说这次叶少涵近迟到了十多分钟，还好，现在是上高一要是上高三，叶少涵说不得又要被班主任拉去，做思想工作几十分钟，最后算起
　　来，不到九点，是回不来教室的。
　　进校门的时候，叶少涵还是碰见了昨天的那个保安，不这次保安并没有多说什么，只是放行，让叶少涵进来，穿过帝华高中巨大的操场，来到教室办公楼前，来到教导主任办公室，帝华
　　高中的教导主任是一位年近六十的老教授，虽然性格比较的迂腐但为人还是比较好的，没有现代人一心想着钱的思想，帮李韵筑大了声招呼后，叶少涵才施施然的来到教室，不过幸好这节课
　　是李韵筑的，李韵筑请假，所以这节课没有人上，苏珊只叫班上的人自习。
　　甩着前面的须发，叶少涵慢吞吞走进了教室，一走进教室，教室里面的同学马上就安静了下来，全都用不可思议的眼睛看着叶少涵，还带着丝丝的敬畏，叶少涵皱了皱眉毛心想‘这都是怎么
　　了，难道我的王八之气又冒出来了，’带着疑惑的心思，叶少涵走到了自己的位子，帅气的甩了甩，额头上的须发，“你么到底是怎么了，难道是爱上我了”
　　“呕~~~~~~~~~”
　　全班近六十名学生，全都俯身做出呕吐的样子，过了好一会，才停止“我想也是，要是女生爱上我了也可以说的通，可要你们男生也*********呕~~我可不是背背山，你们找别人玩”
　　男生又是一阵呕吐，女生则是双眼泛着红心，’好帅啊！！好帅~~~~~~~~~~~~~我好喜欢“
　　第一节课就怎么热热闹闹过去了，等到下课的时候，叶少涵的身边又围了不少人，叶少涵马上举起双手：“各位大哥，我的泡妞绝技绝对是不能相传的”
　　“不是~~~~”围着的人都摇摇头，
　　“我们只想问问，你昨天是不是打败了欧阳俊”
　　“对啊，对啊！！你到底打败了没”
　　听着杂七杂八的问话，叶少涵终于明白了他们说的是什么，‘看来昨天在校门口群殴的事被帝华高中的人知道了，’不过为了不给自己找麻烦，他还是坚决的摇摇头：“没有！~~没有~~~你听
　　谁说的~~~~~~”
　　“叶少涵你就被捕承认了，欧阳俊都承认了，”
　　“是啊！叶少涵你到底是不是男人，是事实你就说声是就是，不是就不是”
　　就在叶少涵刚要说话的时候，教室的外面传来一个声音，“叶少涵，在吗？谁是叶少涵”
　　整理了一下衣服，起身转过身去，发现来的是一个身材高大，留着短短的头发，两只手臂互相交叉，身后站着几个满了火气的男子，看来是他的小弟，‘他不是高一三班的李恒吗？他怎么会
　　来这里，’
　　“笨蛋当然是给找事的，你看看，他都带着他的三虎兄弟”
　　“听说他是一年级的老三”
　　这个所谓的三虎兄弟其实是李恒的死党，因为从小就和李恒一起长大，从小就是李恒的小弟，因为打架特别的狠，就像是山上的老虎一样，所以他们就本称为三虎兄弟，
　　听着四周的碎语，叶少涵心里暗暗冷笑，‘三虎兄弟吗？听起来好听事好听，不过今天你要是来找我茬的，那我就让你们变成三病猫’：“我就是，不知道你找我干什么？”
　　“干什么？”那人冷笑，道酷酷的甩了甩头，：“听说你昨天打败了欧阳俊带的二十多人，我不行，今天特来试试，看看欧阳俊是不是在夸大”
　　“滚~~~”叶少涵顿时冷下了脸，死亡的气质如暴风雨一样拍到在李恒的身上。李恒，顿时被叶少涵吓了一跳，不过他可不是欧阳俊那种大家族的人，并没有那样的眼光，“妈的~~~老子给你
　　脸，既然你不要，那可就怪不的我了，”说完，从怀里拿出一根钢制的管子，猛然向叶少涵扑来，“哼~~~不知死活，”叶少涵冷笑一声，‘今天大爷就拿你们来开刀，杀鸡儆猴’接过向自己
　　扫来的钢管，往自己怀里一收，拿在手颠了颠，牙齿一咬嘴唇，脸一很，拿在手中的钢制的管子，就像李恒的脸，铺天盖地的打了下去，“我干你妈的”
　　‘碰~~~~~~~~~~~咔嚓~~~~~~~~~~~~~~”
　　顿时，李恒的脸就像是西瓜一样，破碎起来，鲜血溅满了，地面，“我呸~~~~我还以为什么三虎呢？，就这么两下，还敢出来混~~妈的~~~今天老子让你知道什么事老虎变病猫”说着朝已经惊
　　呆了的三虎凸了口唾沫，从怀里拿出一万元钱来，仍在已经满了是血的李恒的身上，“老子今天就教教你怎么做人，还敢出来混”
　　“霸主~~~~霸主~~~~”高一七班的同学先是惊呆了，不过马上就回过神来，全都用崇拜的眼神看着叶少涵，不知道谁喊了一声，七班的学生都跟着叫了起来，’高一七班终于来了一位可以带
　　领七班冲上帝华高中霸主位子的学生’
　　高一七班的教室却早已经沸腾，许多女生一个个眼冒爱心，充满了爱慕，已经开始打听叶少涵的家境情况，毕竟是叶少涵成为了一年级的霸主，要是做了霸主的女朋友那以后再一年级岂不是
　　可以横着走了，多威风。
　　就算是最文静的班花梁素卿看向叶少涵的目光也非常的复杂，不知道在想些什么？


学校录美 第15章辣妹宋佳凝
　　第15章辣妹宋佳凝
　　听着周围人的叫喊，叶少涵并没有多说什么，冷冷一笑，顿时沸腾的教师立刻就安静下来，所有人都带着崇拜的目光看着叶少涵。
　　叶少涵没有理会众人的目光，从容的走回自己的座位，教训一个不知好歹的麻烦，他并没有觉得有什么可骄傲的，继续趴在自己的座位上，呼呼大睡。
　　高一七班的学生，都把叶少涵当成了自己的偶像，有些人还打算上前向叶少涵宣誓效忠，刘峰，张圆通，刑文名，张子牛：这几位心里就是最想的，看到心目中的偶像呼呼大睡，哪里敢打搅
　　，连声音也小了不少，乖乖的坐在自己的座位上。
　　欧阳俊心中也是上下翻滚，有他在，以后自己还能嚣张吗？自己真的要交出一年级的霸主的地位吗？难道霸主的地位真的对自己那么重要吗？
　　班花眼神复杂的看了叶少涵一眼，舔了舔红唇，想要上前说些什么，却终究什么都没有说，难道男生除了打架就真的没有什么事情做了吗？
　　高一七班最著名的辣妹宋佳凝，可不管那么多，上前深深的看了叶少涵一眼，小声嘀咕着‘真帅，我喜欢我一定要做你的女朋友哼哼’这些话当然被叶少涵听见了，叶少涵对着宋佳
　　凝露出一抹邪笑，：“美女打扰我睡觉干嘛！！”
　　“哼~~”宋佳凝娇哼一声，，：“就是想问问帅哥你有么有女朋友”
　　叶少涵仔细的打量了宋佳凝，一副典型的鹅蛋形脸，眼睛很大，很可爱，看上去很天真，像个清纯可爱的小女孩，不过她的头发很短，很多立了起来看上去很是精神，身上只穿着一件黑色的
　　纱衣，隐隐能够见到里面黑色的蕾丝纱衣，完美的身段展露出来，下身是一条黑色紧身牛仔裤，不过大腿的位置却断了一截，露出雪白的大腿，性感十足，初看之下，竟然不比班花差到哪儿
　　去，只不过一个冷如冰，一个热如火
　　干，真不知道现在的丫头怎么想的，穿得这么暴露？
　　“没有！”摸不清来人的意图，还是小心一点的好，谁知道现在的小女孩心里想些什么。
　　“我叫宋佳凝，我做你的女朋友好不好？”宋佳凝两眼放光，直言不讳的说道。
　　噗通！
　　叶少涵差点摔倒在地，自己没听错吧？一个这么可爱漂亮的女孩竟然要做自己的女朋友？而且认识不到两天？难道现在的女孩都这样开放吗？还是自己实在太帅？妈的，到底要不要答应
　　呢？在叶少涵虑的时候，教室里已经响起了热闹的起哄声。
　　“骚娘们一个，这么不要脸？”
　　“就是，叶帅哥，你可不要答应她，她不知道勾引了多少男人？”
　　“是啊，是啊，叶帅哥，还是让我做你女朋友吧？我这人又温柔，又贤惠，而且对爱情专一无比，要是谁娶了我定然……”接下来是长篇大论，无非自己是世界上所有男人最理想的伴侣
　　之类，不过叶少涵朝她看去的时候差点没把昨晚吃的饭菜喷吐出来，竟然是一个抹有胭脂水粉的男生。
　　面对班里同学的指责，宋佳凝出奇的没有发火，而是以自认为最温柔的声音说道：“少涵，你不要相信他们，其实我是天底下最温柔的淑女！”这一下不仅班里的女生大吐特吐，就连那
　　些男生也个个做出呕吐的表情。
　　面对一个身材火辣，样貌却极其可爱的少女如此温柔的说要做你的女朋友，你会怎么选择？
　　用手支撑着下巴，仔细看了看宋佳凝，皮肤好的没话说，就是穿的暴露了点，用另一只手轻轻的从宋佳凝的精致的脸蛋上划过，舌头舔了舔嘴唇，邪气，道：“不错我喜欢，，，，不过就是
　　穿的太暴露了，辣妹我不敢兴趣”
　　g
　　宋佳凝刚要回答，就见一身职业装扮的美女班主任苏珊走了过来，打断了宋佳凝，：“叶少涵同学，请你跟我来一躺”
　　对着宋佳凝邪邪一笑，甩了甩额头上的须发，迷倒了一大片女孩，直接就让高一七班的女同学，做花痴像“哇~~~好帅啊~~~~~~~~~”“真帅，我好喜欢那”
　　“真酷~~~~~~~~~~~~要是我能做他的女朋友就好了”“去~~~~他是我的你别跟我抢”“你这个臭婊子，，他是我的，”叶少涵的一个动作
　　直接导致高一七班的两个女同学打起来，可见叶少涵在高一七班女同学的心里占有多么大的位子。
　　：“佳凝，等我回来再说，”用手轻轻的擦拭了一下宋佳凝的红唇，一脸邪笑道，知道是今天揍人的事，跟了上去。
　　“喂，你们说他会不会强**老师啊？”一个男生的声音响起。
　　“陈小龙，你再污蔑我们家少涵，老娘对你不客气？”明显是一个泼辣的女孩。
　　“哟，宋佳凝？怎么就变成了你家的少涵？明明就是我的……”还是女孩的声音。
　　高一七班在叶少涵走后，整个教室就热闹了起来
　　叶少涵不知道自己走后教室的情况，紧紧的跟在苏姗的身后，看着苏姗那丰满的翘臀，嘴角竟浮现出丝丝笑意，仿佛是去领奖而不是接受惩罚一般，心中的暴戾之气也尽数退去，恢复了
　　往日的性格。
　　“叶少涵同学，能告诉我为何要殴打李恒吗？？”走在路上，苏姗忽然转头对叶少涵说道，苏珊好像完全忘记昨天在办公室里的事情一样，，
　　邪邪一笑，，因为叶少涵比苏珊高一个头，所以很容易就楼住了苏珊娇嫩的肩头，，另一只手，握住苏珊的翘臀，他的手语苏珊的翘臀贴的非常近，连一丝的缝隙都没有：“你说呢？我的苏
　　珊老师”
　　“叶少涵同学，请你尊重老师”苏珊停下脚步，想要挣脱叶少涵的怀抱，
　　“你现在不是我的老师，”叶少涵当然不会让苏珊得逞了，他紧紧的抱住苏珊，以苏珊娜样弱小的身躯怎么可以挣脱的掉叶少涵一击几百斤的臂力呢？俯下着头，嘴贴在苏珊的耳朵边，吹口
　　气暧昧的说道：“你现在是我内定的老婆”
　　“你~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　苏珊双眼喷双的看着叶少涵，此时她完全没有把叶少涵当做自己的学生，就算是当成了，在心里也肯定是一个坏学生，从她的双眼就可以知道苏珊的心中有多么大的怒火。
　　“唔~~~~~~~~~~不要~~~~~~~~~~~~~~~”苏珊SHENYIN一声，原来叶少涵看着苏珊晶莹的耳垂，白皙的粉颈，心中大动，一口含住苏珊的耳垂，舔抵着更是用手搓弄她的美臀。
　　忽然被叶少涵侵袭，苏珊顿时感觉脑袋一片空白，任由叶少涵轻薄，没有做任何的反抗，直到叶少涵占尽了便宜，放开了苏珊，才回醒过来。
　　一脚走进旁边的校长办公室，留下一个，满脸羞愤的苏珊。
　　走进校长办公室，华贵的楠木办公桌前坐着一名头发花白的老人，正是云龙高中的校长邱云，看上去精神抖擞，朝气蓬勃，简直和二十出头的年轻人差不多，脸上挂着淡淡的笑容，不过
　　却是苦笑。
　　“坐下吧？”校长朝一旁的沙发指了指，又继续说道：“柜子里有狮峰龙井，想喝自己泡？”
　　“嘿嘿，邱叔叔怎么知道我喜欢喝龙井茶？”眼见对方竟然是自己现在父亲的好友，心中大乐，自顾自的上前泡了杯龙井茶。
　　“你和你老爸都是一副德行，我怎么可能不知道，我说你小子也真是的，才到学校两天，竟然就发生了两起血案，要照这样下去，以后谁还敢到我们学校上课？”校长一脸的苦笑，掏出
　　一根雪茄，朝叶少涵扔去。要是这一幕被其他人看到铁定跌破眼镜，帝华高中的校长，J教育协会荣誉会长，一个生活检点的老人竟然会给自己的学生派烟？
　　然而，当事人却没有丝毫的惊讶，接过雪茄，手腕一番，打火机出现在手心，轻轻一按，一道火苗窜出。
　　深深的吸了一口，吐出一圈圈烟雾，才慢慢说道：“其实我个人比较喜欢抽便宜的烟，不怎么喜欢抽雪茄？”说完还将雪茄扔到地上，自顾自的掏出自己的烟抽了起来，气得校长咬牙切
　　齿，这可是自己的用来应付上级领导的古巴雪茄啊，一百多美金一支的。不过看了看叶少涵那悠然自得的模样，也懒得计较：“你昨天，用小刀威胁同学，今天又把一个同学打的脑袋开花，
　　你可真会惹事，他们到底怎么得罪你了”
　　狠狠的吸了口烟，吹了个烟圈，酷酷的说的说出三个字：“不解释！！！”
　　“噢，你真是跟你的老爸一样子，算了，那两件事已经搞定了，你也不要给老头子我捣乱了，至少在校内我不喜欢发生流血事件?OK?”校长以商量的口吻说道。
　　“OK，邱叔叔都这样说了，我还能说什么？”
　　“那就好，快去上课吧，代我向你爸爸问好！”
　　“恩，一定会的，那邱叔叔再见！”叶少涵心中得意，要是自己前世也有这样的家世该多好？
　　回到教室，已经上课了，叶少涵又一个人继续睡觉来，


学校录美 第16章陪美女逛街
　　第16章陪美女逛街
　　无所事实的叶少涵，在学校里混了一天，感觉颇无趣，除了上课就是下课，叶少涵也想找班花了解，增加一些感情，可人家班花不知道是怕了叶少涵还是什么的，反正就是不鸟叶少涵，任叶少涵怎么搭讪，她就是埋头看书，不理叶少涵，想跟宋佳凝聊聊，她又不知道跑到哪里去，教室里根本就没有人，就这样，叶少涵无语的等到了放学。
　　穿着一件悠闲服，他倒还有三分稚气，却更多的是成熟魅力。一个还没有到二十岁的年轻小伙子一身成熟的气质，确实有点不可思议。叫了两的士，跑回自己的家里，她可还是十分想念昨天李韵筑。
　　到了家，刚要拿钥匙打开门的时候，那门却突然从里面打开了，映入眼帘的是一位看不出实际年龄的成熟美人儿，她穿着一件无袖羊毛衫，胸。前被撑起得鼓鼓的，似是两座大山倒扣在上面。下身是一条洗得有点泛白的紧身牛仔裤，恰倒好处地将她那一双优美茶修长的玉。腿曲线勾勒得完美柔和，丰。胸，柳腰，翘臀！实在是完美的极品！而最让叶少涵心动的还是她那一双剪水杏眸，水汪汪的，秀气灵动，仿佛蕴含着一池春水般让人怦然心动。一头及肩的长发在她的脑后披散着，晃如瀑布一般垂直却乌黑柔顺，这不是李韵筑是哪位。
　　李韵筑一见叶少涵有些羞涩，毕竟还是昨天被叶少涵刚破身的，还知道了自己的男人竟然是自己的学生，可叶少涵并不管这些，大大方方的楼出李韵筑细如柳的腰肢，关心道：“韵筑老婆，还疼吗？”
　　见叶少涵这么关心自己，李韵筑的心里有些感动，也不反抗叶少涵，任由叶少涵搂着自己的细腰，有些羞涩道：“不疼了，”
　　“不疼了就好？”叶少涵点点头，又想起李韵筑刚刚要出去的样子，忍不住问道：“你不在床上躺着，你是要去哪里”
　　李韵筑用手撩了撩，耳边的头发，露出晶莹的耳朵，妩媚的白了叶少涵一眼：“难道你还怕我跑了不成，”
　　“嘿嘿！！！”叶少涵知道这个不好解释，只有傻笑，他还真怕李韵筑跑了，要是跑了就没有人给自己暖被窝了，“我当然不会怎么想了，你是我内定的老婆，我当然不怕你跑了，”
　　李韵筑白了他一眼，心中是好象吃了密糖一般甜蜜了，自己的男人相信自己就是对女人的一种赞美，：“我要回家，我总不能一直待在你这里吧！！这样让别人看见多不好”
　　“嘿嘿~~~”叶少涵说道：“这有什么不好的？你都是我的老婆，还怕别人知道吗？我做主了，你今天就住在这里，不以后你都住在这里，明天我们都不去学校，帮你搬家，”
　　“可~~~~~~~~~~~”
　　李韵筑，还想说什么，就被叶少涵给打断了：“没哟什么可是的，你是我的老婆，你就得听我的”
　　李韵筑嘟起红唇，“你好霸道，”
　　叶少涵看着李韵筑现在的模样十分的可爱，一把咬住李韵筑的朱唇，双手自然地攀上李韵筑的雪峰，轻薄怀里的成熟美女。结实的胸膛紧紧的挤压着她胸前那十分饱满高。耸的乳峰
　　她的樱唇就被叶少涵狠狠地吻住了！她的大脑一时之间竟然空白一片！可是，当她反应过来的时候却已经被他入侵到自己的檀口之中了，丁香小舌被动地缠绕着，口中的津液被他吮。吸着。
　　“唔……唔……”
　　被叶少涵吻住而说不出话来，李韵筑也只能靠琼瑶小鼻发出一声声的闷哼来责怪他，螓首想要左右摇摆以摆脱叶少涵的亲吻，可是她的双靥上却被叶少涵的双手紧紧地抱住而动弹不得。一双粉拳虽然毫无用处，但还是不停地挥落在他的肩膀之上，被他压着的成熟娇躯更是扭动不已。
　　可是，随着自己体内欲。火的蔓延，李韵筑反抗的动作渐渐地低缓下来，最后竟然情不自禁地回应起叶少涵的动作。她的一双藕臂环住了叶少涵的脖子，整个身体酥软无力地靠在叶少涵的身上，胸。前那高。耸挺。拔的雪峰更是被两人紧贴的身体挤压在一起。
　　好久好久，他们才结束了这一个长达十多分钟之久的湿吻。
　　等叶少涵放开李韵筑，李韵筑已经娇喘吁吁了，妩媚的白了叶少涵一眼，，双眼可怜兮兮的往着他，：“你是不是想憋死人家嘛~~~~”
　　见李韵这么可爱，叶少涵色心大气，一把搂过她，双手狠狠的捏了捏她饱满的酥胸，：“走我们去逛街，今天你老公，为你做免费的苦力”
　　“嘻嘻嘻~~~~~~~~~~~~~~”李韵筑‘扑哧’的娇笑，：嗔怪，道：“想要做本美女苦力的多的是呢？你要是不想做，我就去找别人，”
　　叶少涵，恋恋不舍的摸着她的双乳，“做美女的苦力我怎么会不愿意呢》何况这么美女还是我的老婆呢？”
　　李韵筑脸一红，：“那我们去哪里呢？””
　　叶少涵沉思了一会，道：“最近出了一部新电影，我想去电影院看看，？”
　　“恩~~~~~~~~~~~~~”
　　出了大街之上，叶少涵大大方方的挽起李韵筑的玉手，两人像是情侣一样在街上漫步而行。
　　他们买了门票后，便一同走进电影院。
　　他们挑的电影是一部十分浪漫的爱情片，虽然现在是白天，可是正因为是放学，所以电影院中几乎都已坐满学生似的情侣。
　　叶少涵与李韵筑挑了一个中间的位子坐下来，可是，那电影实在太过无聊了，叶少涵实在不明白女人为什么都喜欢看这样的电影。李韵筑扭头见叶少涵一脸无精打采的，便道：“是不是觉得后悔跟我来看电影了？”
　　叶少涵连忙打起十二分精神，道：“不是！不是！只不过我对这种电影不怎么赶兴趣而已。”
　　李韵筑笑道：“那我们去租一个单间看好了，怎么样？”
　　“单间？”
　　叶少涵眼睛一亮，连忙说道：“好啊！”
　　付过钱租了一个宽大的单间
　　叶少涵不顾李韵筑的阻拦，挑了一部恐怖片看了起来，电影一开始就传来了一阵阵让人毛骨悚然的尖叫声。
　　“啊~~~”
　　李韵筑情不自禁的发出一声尖叫声，她的娇躯靠在叶少涵的怀里，双腿紧紧的贴着，让叶少涵感觉非常的滑腻，柔软，滚圆饱满的美臀坐在叶少涵的怀里，嗅着李韵筑传来的股股幽香，他的宝贝忍不住立了起来，顶在李韵筑滑腻的双臀之间，隔着薄薄的衣服，摩擦着幽谷。
　　又是一声恐怖的鬼叫，李韵筑也跟着发出尖叫声，她把脸靠在叶少涵的胸膛之上，成熟丰盈的娇躯在微微颤抖着。俏脸红扑扑的，丰满饱。挺的雪峰上下起伏着。，显然这时她也发现了叶少涵的不对。“死样”
　　“嘿嘿！！！”叶少涵色咪咪的笑了笑，眼睛死死的盯着李韵筑裙摆之下的一双雪白修长的玉。腿深深地吸引着。而他们两人的身体偶尔的碰撞更是开始加速了叶少涵的心跳声，这让他浑身发热、唇焦口燥，李韵筑那上传来了成熟女性的妩媚及淡淡的幽香，这一切几乎让叶少涵快要疯狂了。
　　可能是感受到叶少涵的一样，李韵筑抬头一看，却发现叶少涵正色迷迷地的盯着自己的一双玉。腿猛瞧，而且，他的手臂不时抵在自己的雪峰之上轻轻的蹭动着。李韵筑那十分俏美亮丽的脸蛋顿时泛起两朵娇艳的红霞，她的芳心更是“卜卜”地跳个不停。
　　不过，她的俏脸却娇羞不已，红霞越来越密，樱桃小嘴吐气如兰，心里十分不自在地娇嗔道：“小色鬼！你怎么这样看着我……”
　　舔了舔干燥的嘴唇，伏在李韵筑的耳边说道：“韵筑老婆，你现在好美丽，我想”
　　“不行~~~”李韵筑很果断得拒接，：“现在是在电影院，你怎么能这样呢？我不同意，不要在色咪咪的看着我了，小心今天晚上让你睡沙发”
　　看见她可爱的样子，叶少涵不由得看得痴了。
　　李韵筑瞪了他一眼，反倒有点娇羞地说道：“都说了不准这样色迷迷地看着人家！”
　　说完，她的一双玉掌竟然伸前来捂住了叶少涵的双眼，可正是因为她的这个动作，使得一双挺。拔的雪峰竟然重重地挤压在叶少涵的胸膛之上，柔软却充满着弹性，当真是极品！
　　叶少涵情不自禁地呼出一声满足的呻。吟声。李韵筑大概知道了自己这样的动作有什么后果，她连忙缩回双手，身体也跟着向旁边移动过去。可是，叶少涵却看到了她那一双娇嫩嫩水汪汪的凤眼之中蒙上一层薄薄的雾气，这是女人动情的征兆！
　　鼻子端上闻着一阵阵令人陶然欲醉的成熟少妇清淡幽香，叶少涵的大脑仿佛在这一瞬间膨胀似的，他的眼睛却轻佻地看着李韵筑那因为呼吸急促而不断欺负的，他十分艰难地吞下口水。
　　看到他的这一个举动，李韵筑哪里还不知道他想要干什么呢，可是，她却被眼前这个大男孩看得俏脸通红，芳心频跳，儿中听到了那久违的赞美话语，她的呼吸更加的急促了，浑身轻轻颤抖着，可那是兴奋高兴的抖动！她雪白的娇靥羞得宛如熟透了的苹果一般红晕诱人！
　　再这样下去她真的担心会出事，于是她连忙站了起来，道：“我要上洗手间。”
　　可是，话刚刚说完，她的身体这才站了起来却因为一时手慌脚乱而打了一个踉跄，跌坐到叶少涵的身上。
　　“噢——”
　　李韵筑还没有呼痛，而叶少涵却首先惊呼起来。原来，李韵筑那翘挺美臀的之间的股。沟恰恰贴坐在叶少涵那火热坚硬的巨龙之上，强大的冲击力几乎要了叶少涵的命，还差点让他成为了新时代第一个在美女臀。部之下生出的极品太监！
　　不过，虽然他还感觉到巨龙所传来的热量，估计以后还能够使用吧！只是，那剧烈的疼痛却让他嗤牙咧嘴，大呼喊痛！双手还紧紧的按住龙头所在，身体蜷伏在沙发上滚来滚去。
　　“啊——我……我不是故意的。”
　　李韵筑看到叶少涵这副痛得死去活来的样子她也跟着急了起来，身为人妇的她当然知道那是男人身上最脆弱的地方，现在被自己这么重的坐下去，难道……一想到后果，李韵筑可是吓出了一身冷汗，要是叶少涵因此而成为太监的话，那叫她还怎么赔偿给人家！
　　所谓关心则乱，惊慌失措的李韵筑她却没有看见他那双狼眼之间一闪而过狡黠。
　　“你……你没事吧？”
　　李韵筑双手扶着叶少涵的肩膀将他的身体扶正，一脸紧张地问道。
　　叶少涵的脸色好象有点苍白，他捂住下。体，弱声道：“痛……好……好痛！”
　　“我……你……你……你让我看看。”
　　李韵筑脸上一片羞涩的红晕，但是眼前可是“人命关天”啊，她也顾不得那么多了，一只洋葱白玉般的素手搭在了叶少涵的裤子的拉练上，另一只手将他的大手移开，她小心翼翼地将拉练扯下来，顿时，一巨庞然大物顶着内。裤弹了出来！
　　“啊！”
　　李韵筑惊呼一声，道：“它……它还能动嘛！”
　　喀什叶少涵还是一脸痛苦的表情，道：“可是……我好痛！”
　　李韵筑吞了吞口水，双手抚了抚起伏不停的雪峰，然后颤抖着伸出双手慢慢地解开了叶少涵的皮带，动作极其缓慢而又小心地将他的长裤退了下来。看着高高撑起了一个大帐篷的内。裤，李韵筑心里暗暗吃惊：“好大！”
　　尽管她的脸上还是一片火辣辣的，但她还是伸出手将叶少涵的内。裤脱了下来。霎时间，时间仿佛停止了一般，李韵筑双眼紧紧地盯着眼前的这个庞然大物，只见他雄。赳赳的，剑指苍穹，一柱擎天！那龙头之上似乎还隐隐冒着些须氤氲之气！
　　看着李韵筑发呆的样子，叶少涵也不管三七二十一，直接就吻上了李韵筑的红唇一场大战从此开始（一切尽在不言中）


学校录美 第17章无题
　　第17章无题
　　J市某小区，某个商业房子里，一个二十多岁，面如桃花，可以用极品少妇来形容的女人，只觉其人手如柔荑，颜如美玉，肌若凝脂，气若幽兰，浑身上下洋溢着一种如梦似幻的美感，此时正趴在一个不过二十岁的男子的怀里，头枕着男子的胸膛，天空之上“轰隆”一声，契合的夜空之中划过一道粗壮光亮的闪电。云层中的水分子剧烈地汽化，产生了一声声巨大无比天雷！石子般大小的豪雨倾盆而下，好象要撕开广阔的天际，重重地压在大地之上一般。
　　那个男人闭着的眼睛，猛然睁开，看看怀里的女子，见她睡的安详，并没有被这雷电惊喜，暗暗舒口气，转头看向外面，外面一片黑色，天上的阴云压的低低的，时不时的闪过一道雷电，但只见雷电不见雨，不由得那个男子看入神了。
　　‘翩若惊鸿，婉若游龙’
　　轻轻的放开怀里的睡美人，穿上衣服，跑到天台之上，抬眼闭目，
　　“轰~~~~~~~~~~~~~~~~轰~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　雷电轰鸣，闪电交加
　　（我貌似就是分割线，跪求收藏）
　　第二日，外面下起淅淅沥沥的小雨，叶少涵拥着李韵筑站在天台上面，欣赏着外面的风景，
　　李韵筑穿着一件白色的睡衣，睡衣非常的宽大，从领口可以看见里面紫红蕾丝胸罩，一对坚挺的酥胸，紧紧的白束裹着，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑紫红色蕾丝胸罩只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点。嗅着从李韵筑身上传来的清新的体香，叶少涵陶醉万分。“你真美”
　　李韵筑听见爱郎的话，俏脸一红，嗔怪白了爱郎一眼：“油腔滑调”
　　轻轻的摇摇头，：“六月天孩子的脸，说变就变，这句话说的真不错，昨天还是大晴天呢？今天没有想到就下雨了，看来今天我们是给你搬不了家了，学校也不去了，我给你请假”
　　李韵筑嘟着红唇，有些迟疑道：“这样不好吧！毕竟你是学生，我还是老师，昨天我还请了假，今天在请着样不好吧！！”
　　叶少涵耸了耸肩，无所谓，道：“没有关系的，我跟校长可是老熟人了，多请几天假有没有什么关系，我去打电话了，你先在这里去穿衣服，你穿着睡衣可真诱人！我现在就想把你给吃了”
　　李韵筑听见爱郎的话，心里非常高兴，故意扭了扭滚圆的美臀，把纤细修长的手指放进嘴里，用洁白的牙齿轻轻的咬住，香舌，在手指上轻轻的舔弄，看着非常诱人，再腻声的对着叶少涵说道：“来嘛~~~我想要！！！！！！！”
　　叶少涵狠狠的捏了捏李韵筑的粉脸，：“你这个妖精，我肯定饶不了你”说完就跑进房间。
　　对着叶少涵的背影嘻嘻一笑。
　　回到房间里的叶少涵，拿起床上李韵筑的手机，拨通了校长的电话，响过一声铃声后，从里面传来校长威严的声音：“喂，是谁？是李老师吗？”
　　叶少涵故意捏着嗓子，：“你好，，请问你是帝华高中的校长吗？”
　　“恩 ！我是！请问你是，，”
　　“咳~~~既然你是校长，那好，你们那里的老师李韵筑已经被我绑架了，你要是不拿出一百万来，我就撕票”叶少涵装作狠声道。
　　“哦，，，那你撕票吧！！”帝华高中的校长非常的干脆，
　　“额~~~~”叶少涵马上嘢声了，心里暗想‘难道他知道我是谁了，？’不过他并不相信还以为这是校长的诈语呢：“难道你真的不怕我撕票，对你们帝华高中的影响不好吗？”
　　“不怕，”
　　“额~~~邱叔叔你是怎么知道我的”
　　“哈哈~~~~~~~~~”那边穿来一阵大笑，：“我开始一听你的声音我就知道是你，你老爸在你这岁数的时候也这样下过我们校长，从此我就把他的声音给记住了，没有想到你也跟你爸一个样，，，，哈哈~~~~~~~~~~~~”
　　“”叶少涵顿时无语，他没有想到，自己老爸也玩过这样的事，真是无语
　　“我说你小子，可真有本事，刚来学校几天哪！就把我们校的，老师给拿下了，果然是有其父必有其子呀！！”那边的校长有大发感慨：“好了，小子，快说什么事，”
　　“嘻嘻嘻~~~~~~~~~是这样的，今天我帮我老婆请假当然和我”
　　“请假？为什么请假``难道你把昨天吧李老师给办了，今天不方便来，要是这样的话那就准了，”
　　既然答应了，叶少涵马上就把电话挂了，小声的说道：“老顽童”


学校录美 第18章的士玩乐
　　第18章的士玩乐
　　打完电话后，叶少涵就直冲厨房，做出一美味的中式早餐，今天他可不用去上课，可以好好的吃上一顿美味的中式早餐，叫上美女李韵筑吃了饭，然后就搂着少妇李韵筑的细腰，打个的，跑到游乐场玩去了。
　　坐在的士上，看着李韵筑把头埋进自己的怀里，叶少涵直叹人生多变那，‘自己在前世那里有这个享受，又是美女再怀，又有个教父老爸，在J市那是可以横着走，在学校调戏老师都不要紧，甚至都踹了老师几脚，’
　　“在想什么呢？”怀中的李韵筑看见叶少涵怎么久不说话，看着窗外，不由得问道。
　　“没有想什么？只不顾就是想着你这个大美女，竟然成了我的老婆，我真性福”叶少涵转过头来，眼睛一眨不眨的看着怀中的美女。
　　李韵筑嘟着红唇说道：“你知道这么大美女跟着你，是你的福气，你昨天还那样对待我，”
　　“哈哈~~~”叶少涵笑道：“我是在性福，”
　　李韵筑这才回过神来，妩媚的丢给叶少涵一个卫生眼，：“讨厌~~”
　　“哈哈~~~~我还有更讨厌的呢？”
　　叶少涵低头吻住怀中的李韵筑，把舌头伸进她的樱桃小嘴之中，在里面四处的搅动，李韵筑张大着嘴，使他伸的更深，她觉得越加刺激，羞着脸，偷偷的看了一眼前面的司机，发现那个司机并没有注意他们，这才主动把红嫩的小迎了上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点.
　　四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　李韵筑觉得，叶少涵的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限.又一股渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“少涵！”一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。
　　两个柔软的紧抱着,两张发烫的粉颊紧贴着,两对癡迷的醉眼紧盯着,两只颤抖的红唇紧连着.
　　此时李韵筑的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含滴，鲜艳的朱唇微启，的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的而挺拔。
　　眼前的秀色让叶少涵看得心中一荡，不由的再次紧紧地把李韵筑揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她的大酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此时李韵筑已经意乱情迷,已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了叶少涵一小会，然后把她那娇艳欲滴的地再次奉上，他们重又深深地长吻，这次叶少涵吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　这么大的动静，前面的司机当然知道了，不过她看过不少的青年男女，在一起接吻，但从来都没有这么激情过，她的心中也不由得一荡，下面的幽谷分泌出很少的*体，‘自己这是怎么了，这么会动情呢？’
　　叶少涵可不管前面司机复杂的心里，他无限温柔的用舌头舔抵着李韵筑纤细光滑的粉颈和双臂裸露的，李韵筑则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。叶少涵亲吻舔弄着李韵筑上身丝绸一样的，最后停留在她的黑色的蕾丝上，隔着舔弄里面已经凸起的，
　　“唔~~~~不要啊~~~~有人，，，，少涵~~~求求你了唔~~~~”
　　李韵筑的呼吸开始急促了起来，娇躯棉乱滚烫，双手轻微的推着叶少涵的胸膛，想要离开叶少涵的怀抱。
　　叶少涵那里还管这么多，反正前面的司机也不是男的，是个女的，还是一个风艳迷人的熟女呢？自己正喜欢这样的，看久了一定也会来的，嘎嘎~~到时候来个双飞，，，，，叶少涵大嘴轻吻着李韵筑的俏脸，双手在她凹凸有致的娇躯上四处游动，虽然还隔着一层衣服，，但手感却十分的滑腻，柔软（更多精彩请收藏本书）


学校录美 序章（二）
　　序章（二）
　　霓裳：J市第三大黑帮帮主的女儿。
　　柳眉：J市第三大黑帮帮主的夫人
　　沈蔓歌：J市第二大黑帮帮主的干女儿
　　俞曼珊：J市第一大黑帮帮主的夫人
　　肖玉清：市公安局局长的干女儿
　　慕晚晴：市公安局局长的夫人
　　李英：J市副市长的大女儿，
　　李颖：J市副市长的小女儿
　　于晓佳：J市副市长的夫人
　　李倩：市长的夫人
　　乔安娜：主角校友，美国人，美国的留学生
　　秦水瑶：主角校友（高二五班）
　　柳依依：主角校友（高二三班）
　　柳菲菲：主角校友（高二三班）
　　柳情依：主角校友（高二三班）
　　南宫晓晓：主角校友，帝华高中校花，（高三一班）
　　南宫雪霏：主角校友，（高二五班）
　　夏雨：主角校友（高二一班）
　　夏雪：主角校友（高二一班）
　　山口百合：日本人，处女，是日本派遣中国的情报人员
　　许含：秦水瑶的母亲，的姐


学校录美 第19章美女玉人
　　第19章美女玉人
　　微风轻轻的吹着，借着雨水，带着丝丝的寒意
　　叶少涵搂着李韵筑漫步在灯光四射的街道上，闻着从李韵筑身上淡淡的体香，狠狠的咬了咬嘴唇，鲜血从嘴皮上，迸溅了起来，滴落在水泥路上，鲜血没错.他就是喜欢鲜血的味道，他甚至为此陶醉，‘也学，我从生来就是喜欢杀戮之人，前世那是因为我没哟那个胆子和家世，当我拥有了，那我就会深深的醉在其中，黑夜，我想我永远都会沉浸在黑夜之中，’
　　“少涵，你怎么了你的嘴怎么流血了”李韵筑看见叶少涵的嘴唇流血了，连忙拿出纸，帮他擦拭着嘴唇上的血液，可越擦，流的越多，李韵筑的双眼水汪汪的，急的都快流眼泪了，：“少涵，我们去医院好不好，我都擦布干你嘴唇上的血，擦了有留出来”
　　看着美人如此担心自己，叶少涵舔了舔嘴唇，一丝淡淡的血腥，从嘴里化开，使他的百骸都沉浸在血腥之中，俯下身子大嘴狠狠的印在李韵筑的朱唇上面，舌头轻而易举的伸进她的嘴唇，搅动着里面的香液，贴着美女的嫩红的小香舌。李韵筑忽然被叶少涵侵袭，楞神了一会，马上就热情的迎合着他，玉手勾着他的脖子，轻启贝齿，让叶少涵轻易的把舌头伸进自己的嘴里，从叶少涵嘴唇上的血液随着缠绵带入她的樱桃小嘴中，丝丝的血腥随着味觉，激荡全身。
　　两人唇分，一丝晶莹的线条连接着两人的嘴唇，仿佛在叙述者刚刚发生的激情。
　　四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　“我爱你？”良久，从叶少涵的嘴里冒出一句异常深情的话，仿佛要用热情吧李韵筑融化不可。”我也爱你！”李韵筑非常的激动，双眼含着泪水，深情的投入叶少涵的怀抱之中
　　貌似我就是淫荡的分割线
　　今天黄毛（PS:一个龙套的角色）可是非常的高兴，刚刚泡了一个高中的女孩，并且那个女孩还是一个处女，现代社会要想找处女，那比登天还难，黄毛知道自己的大哥喜欢处女，要是自己把她送出去，那自己的位子那还不是涔涔的往上涨，黄毛做着美美的梦，连走在大街上都感觉轻飘飘，特别是后面几个小弟恭维的话，更是让他觉得这个世界上他最大。
　　“大哥，你看前面”
　　黄毛后面的一个身材矮小，耳朵上打着三个耳洞，前面有着一搓的红毛，满脸的阴险一看就是个狗头军师的角（JIAO）。
　　黄毛听见是给自己出主意的印毛，他的心中不由得对印毛有些感激，毕竟泡上这个美美，出主意最多的还是他的这个军师吗？顺着他的手指看去，黄毛马上就陷入呆腻了，‘世界上怎么会有这么漂亮的女人了，’不过好歹黄毛也是久经社会i的人，只楞神了一会，马上就会过神来了，‘妈妈的！！这么漂亮，要是自己先尝尝，然后在把她交给龙哥，那我自己岂不是发达了，’想到这里黄毛的心里就异常的兴奋，带着自己身后的五个兄弟，就向那位美女走了过去，故作绅士道：“你好，这位美女，可以认识一下吗？我叫黄毛”
　　本来李韵筑是和叶少涵在一起的，可人毕竟有三急，叶少涵因为尿急，让李韵筑在这里先等她一会。李韵筑就在这里等，过了大概一分钟的，李韵筑见叶少涵还没有来，她急了，想去找叶少涵，可就她刚要去找叶少涵的时候，一个染着红头发，耳朵上打了三个耳洞，后面带着几个小弟的人，向自己搭话，李韵筑最讨厌这样的小混混了，整天没事干，就爱欺负一些弱小的人，简直就是社会的人渣(PS：小混混，不比黑道的成员）非常冰冷的说道：“没空，”话里还带着非常明显的厌恶。
　　黄毛当然听见李韵筑话里的厌恶了，不过他好歹也是一个小混混，脸皮那是厚的不行不行的，并没有因为李韵筑的话而退缩，“美女，你别这么无情吗？好歹我也是管着人的老大，你这样做让我很难为情”
　　李韵筑冷笑一声，：“你难为情，关我屁事，你赶快滚开，否则老娘就报警了”作为一个没有接触过社会黑暗一面的人，李韵筑碰见这样的事，第一个就是想到报警。
　　“哟~~”黄毛怪叫一声，：“报警？怎么说美女你是不给我面子落”
　　“你有什么面子，赶快给我滚，不然我可真的报警”李韵筑冷声道，说着还拿出了手机，她现在手上的手机是三星最新款的，是叶少涵刚刚逛街买给她的，看着非常的漂亮。
　　“你还报警~~”黄毛一把打掉李韵筑手上的手机，‘啪嗒’一声，那部刚刚买的三星手机就这样掉落到地上，摔成了两块，
　　“你~~~你们~~~~~~~”李韵筑心疼的眼泪直掉，这可是叶少涵第一次买东西送给她，可没有想道刚刚没有几小时就这样坏了。
　　看见李韵筑双目垂怜的样子，黄毛笑的更欢了，“哈哈~~~~美女，我都说了，要好好的认识一下吧！要是你刚刚答应了也就不会发生这样的事情”
　　“你~~~~~~你们这群流氓”李韵筑恶声的骂道
　　“谢谢这是对我们的赞美，哈哈哈~~~美女现在你总可以跟我走了吧！！！”黄毛大笑一声，就要拉着，李韵筑的手。”碰~~~~~~~~~~~“哎哟~~~~~~~~~~~~~”“啊~~~~~~~~~~~~”
　　一阵闷哼~~原本要抓李韵筑的手，突然和，黄毛分离了，掉落在路边，鲜血从黄毛的身上，直溅，还好，叶少涵把李韵筑带到了一边，不然还不的溅满全身，弄的全身都是血，黄毛疼的直叫，一下昏了过去，而第二声，则是李韵筑的叫声，她那里见过这样的场面，吓的俏脸苍白，直接就吓昏了过去。
　　黄毛后面的几个兄弟已经吓的面无暖色，额头上的冷汗直流，他们就是一群小混混，那里见过这种场面，下的腿都软了，还是黄毛的军师有些镇定，暗暗吞了吞口水。：“你是哪里的好汉，竟然敢管我们天虎门的事”
　　“天虎门？”叶少涵惊讶的叫了一声，
　　印毛看见叶少涵惊讶的样子，心里不由得镇定了几分，他还以为叶少涵怕了呢？其实他们那里是什么天虎门的人，只不过听说天虎门是J市黑道的第一大帮，用来吓唬人的，傲头挺胸：“是啊~怎么样怕了吧~”
　　“怕~”叶少涵冷笑一声，：“要是天虎门现在的帮主来了我或许会惧几分，可你就你们几个小罗罗也敢给我说怕~~~”
　　“你~~~~”
　　印毛听了叶少涵的话，心里直呼，‘不是踢到钢板了吧！！’
　　“你难道真的不怕天虎门吗？要知道，我们可是J市的第一大帮，”
　　“我说了不怕，就不怕，现在话也说完了，你们可以滚了”叶少涵对着那群人摆摆手，要是叶少涵一个人的时候叶少涵肯定会一个人狠狠的教训一下黄毛几个人，可现在毕竟怀里还有个昏过去的李韵筑，。
　　(ps:初次写黑道小说，可能会有些生疏，抱歉）


学校录美 第20章传说中的艳遇
　　第20章传说中的艳遇
　　j市是一个沿海繁华的大都市，全年四季分明，光热充足，温暖湿润，年均降水量为１１００～２３００毫米，年均气温为１４～２０℃，全市总面积为１３７５平方公里，全市常住人口为５７５万人，其中市区人口２６０万人，正是因为人流混杂的关系，j市成了不法份子的聚集地，不管是杀人犯，还是强奸犯，又或者是军火走私商人，天星市都是应有尽有，整个Z省治安最差、犯罪率最高的地方非j市莫属，省里的政府领导为此也非常头疼，不过却无可奈何，因为这里的犯罪份子实在是多如牛毛，即使想逮也逮不完。
　　在j市，有上百个大小黑帮社团，其中以天虎门星逐会，文龙会，最为庞大，两帮成员众多，估计不下于２０００人，这两个帮会也是J市唯一正规的组织，他们有严格的帮规戒条，庞大的人际关系网，雄厚的财富后盾，训练有素的帮会战斗人员等等，这两个帮会根基也很深，几十年来一直堪当j市霸主之位，实力已经不是风吹草动可以动摇的，若国家不亲自派大军清剿，天虎门，文龙会星逐会，将永远存活下去。
　　其次，很多正经人家不知情的事情还是很多的，比如天虎门，文龙会星逐会，暗地里从事的非法活动，三大帮帮的大头收益多数来源于军火走私、地下黑拳、色情、绑架、毒品、勒索、盗版录象、放高利贷、组织偷渡和生产倒卖假钞上，其中单单毒品经营的涉及面就极广，包括海洛因、古柯碱、大麻、冰毒、摇头丸、K粉等等，如果不是因为他们在政界的关系硬朗，许多罪证都被政府高官抹平了，两帮早就遭国家派军队清剿了。
　　星光大酒店是J市最豪华的大酒店，它占地面积５５００平方米，总建筑面积２００００平方米，呈花园式格局设计，旺中带静，环境清幽，主楼高十八层，集餐饮、住房、娱乐、休闲、健身、商务于一体。内部装修取的是中西合壁的精辟，造型美观华丽，虽不是五星级大酒店，却更胜五星级大酒店。
　　酒店的设施齐全、配套完备，一楼设有接待大厅、超大男女浴区、大众餐厅、咖啡厅、交谊舞厅、休闲酒吧、迪斯科舞厅，二楼设施有棋牌室、桌球室、保龄球、健身俱乐部、商店、夜总会、美食坊，三楼设有赌场，四楼设有桑拿浴室、按摩室，美容院，五楼到八楼为豪华包间，八楼以上为住房，拥有女士客房３０间，其中十七和十八楼设有豪华套房、总统套房。
　　甩了甩额头上面的须发，今天叶少涵穿着一件黑色的西服，打着一条黑色的领带，让人一看就是那种混黑色会，的感觉，酷酷的，俗称：装B。今天叶少涵很爽，开了间总统套房，一天的消费是３８８８元，虽然贵了点，但是他觉得很满足，是人都有虚荣心，叶少涵是一个虚荣心很强的人，前世的苦日子过怕的，，现在是好好享受的时候了，只可惜李韵筑没有来呀~来了的话，那就更爽了。
　　现实社会很残酷，是强者的天堂，弱者的地狱，如果没点势力，很难在这里立足，，想着自己以前没有权利和金钱，整天讨好那个讨好这个的，没有地位，和身份，容易被人忽视，现在不同了，他的便宜老爸，可是J市曾经的黑道教父，虽然现在并不在J是，在外面开了一家公司，但他的威名在J市的黑道依然，自己可以好好的享受，不过这些并不是叶少涵想过的日儿子，虽然做一个二世祖的日子非常的不错，但想要过一个受美女崇拜的二世祖却是非常难得，想要被美女崇拜，想要被美女倒贴，那只有自己强大后，才可以享受的到，经商！！！他前世是经商的，但最后一败涂地，还被高利贷砍成肉酱，商人做人也要圆滑，要跟官场打交道，或者抓住官员的把柄就可以安枕无忧了，做官的，只要能够打动他的只有权利，金钱，美女，做商人的那就只有金钱，和美女，金钱还无所谓，但美女可是叶少涵的宝贝，他可不愿意送美女给做官的人，所以这条路对于他是死路。
　　除了做商人，那就只有跟着他老爸的路子走，混黑道，
　　黑道，凭什么，凭的就是手上这个拳头，凭的就是这无敌的身手，任何道理、任何问题在铁拳面前都是无力的。
　　J市的黑道，最大的莫过于天虎门，天虎门的前任帮主就是叶少涵的老爸，虽然现在叶文龙退出了江湖，但他的影响力在天虎门比现任帮主只大不小，可以说，只要是叶文龙往天虎门那里一站，说要重出江湖，罢免天虎门的现任帮主，保证没有一个敢说不的，不过在长辈的蒙阴下过日子，那显然不符合叶少涵的性格，就算是天虎门现在的老大，直接把位置让给叶少涵，叶少涵也不会要。不是不敢，而是不稀罕，要用拳头创建的帮派才够牛。
　　“天虎门”叶少涵坐在总统套房大厅的沙发上，手里把玩着一杯红酒，“麻烦那！！！！”
　　叶少涵起身而去，离开了自己订的总统套房，来到二楼的酒吧，点了一瓶82年的拉菲，酒四处扫色着酒吧各处的人，当然，他扫色的人中，只有女人，男人则会掠过，叶少涵到这里来是寻艳遇的。
　　“胸部打七十分，脸蛋80分，屁股85分综合只能打75分，算的上是一位美女，可不适合我，掠过”
　　“胸部打80分，脸蛋80分，屁股85分综合只能打89分，恩，比刚才那个好点，不过只能算是还可以，比不上苏珊和班花，掠过”
　　瞧了五六分钟，叶少涵还没有找到一个可以结交的美女，正在叶少涵叹息的时候，一个人闯入叶少涵的眼底，
　　映入叶少涵眼底的是一位美貌的少妇，年龄大概三十多岁，但绝对不会超过三十五岁，衣着打扮各位撩人心魄，那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，使在场的男人心跳加快，紧裹着曼妙凸凹的服体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰肤肉感的美臀，隐约可见的黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踩及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！尤其是她长相虽然和金慧敏十分相似，可是她眉目之间的柔媚风情少妇丰韵，更是令男人鼻血狂喷。
　　揉了揉眼睛在场的男人，都看着她流口水，不知是岁，咳嗽了一声，众人才回过神来，连忙擦干净嘴角的口水，跟着自己的女伴说声抱歉，告辞，然后就颇为绅士的来到那位美艳少妇的跟前搭讪，他们的女伴非常的可恼，不过那个女人却是比自己更有魅力，心里只能暗暗叹息，女人的心胸最小，全都用嫉妒的眼睛看着那位美艳少妇。


学校录美 第21章有女慕晚晴
　　看着被众人搭讪的美女，叶少涵邪邪一笑，他知道远处的那位美女肯定是不会被这些苍蝇所吸引的，整理了一下衣服，甩了甩额头上的须发，露出一个非常吸引美女的笑容，手里端着两个酒杯，直接来到那位熟女的跟前。
　　“美女，可以请你喝一杯吗？”叶少涵把手中的一杯红酒举在美妇的面前，眼睛轻轻的掠过美妇胸前的饱满的酥胸，美女穿着一个黑色低胸裙子，他可以清楚的看见美妇雪峰的全貌，白嫩深
　　邃的乳沟，丰满高耸的乳峰，要是可以捏捏就好了。
　　美妇转头看过来，发现自己眼前男子，年级大概十七八岁的样子，额头留着一丝的须发，面容英俊，时不时的露出丝丝的邪笑，笑容撩人心弦，：“我对小孩不敢兴趣”说完就转头回去，
　　“美女不要把话说的那么绝情吗？”叶少涵如有实质上的目光，滑过美女雪白光洁的粉背，直至吹而可破的嫩脸。
　　“怎么？难道我说的不错吗？你这个小孩”美妇美目盯着叶少涵下宝贝，贝齿轻启：“你那里是不是连毛都没有长齐”
　　“有不有长齐，没有你看看不就知道了”叶少涵突走一步，嘴巴印在美妇的晶莹的耳边，大手无意的掠过美妇的翘臀，滑腻，揉闻着从美妇传来的一股淡淡的幽香，叶少涵不由得有些心猿意马，
　　叶少涵的手掠过自己的翘臀，美妇当然知道，她感觉着叶少涵的火热的手掌，激荡着自己已经冰封的心，一股激荡从心中掠起，直接让她的双颊染上绯红：“小弟弟，难道你现在可以让我看吗？”
　　叶少涵可以清楚的感受到美妇的身体刚刚颤抖了一下，心里暗暗高兴‘有戏’继而更加得寸进尺，大手直接就压上美妇的翘臀，又拿了起来，感受着指尖残留的美妇美臀的余温和弹性的感觉，叶少涵有些陶醉的将手放在了自己的鼻子面前，深深的呼吸做出了陶醉状，做出了陶醉状，那样子，好像是恨不得将美妇美臀带给自己的余香和惊艳的感觉给深深的记在心中一样的，过了好一会儿，叶少涵才将手放了下来，嘴角的邪邪的笑容更明显了
　　“真的好有弹性，果然不愧为美妇，她的美臀竟然有如此的弹性，如此的柔软，而且更为难能可贵的是，这位美妇，好像不不介意我去抚摸着她的美臀，”邪邪一笑，对着美妇暧昧，道：“你的美臀，真滑，真嫩，如果可以的话，我想永远的保留，收藏着”
　　美妇心跳加速，回想着刚刚的大手在自己的丰满而充满弹性的美臀上火热的感觉，‘那种感觉真舒服，比我以前老公爱抚还要舒服’想到这里美妇的俏脸更红了，不由得对叶少涵产生了极大的兴趣，‘也学今天晚上可以享受一下，以前没有享受过的生活’忽然，美妇的秀眉不由得皱了起来，身体微微一顿，原来，自己的美臀竟然被一个火热的大家伙顶住了，而且还顶在双双臀之间。
　　美妇隔着裤子感受着那个棍子的火热和巨大，她不由的有些颤抖，私处竟然分泌出液体，滋润着已经有好几年没有接受过男性宝贝的私处，丁字裤有些潮湿，
　　看到美妇的一张弹而可破的俏脸染上红色的春情，叶少涵几乎要乐的笑出声来。同时，一双水汪汪的大眼睛，不停的看着叶少涵。
　　叶少涵一把搂住美妇，把美妇抱在怀里，轻而易举的绕过众人的眼前，低头俯视，一口咬住那饱满的颗粒，用舌头隔着衣服舔弄了起来，美妇没有想到叶少涵竟然如此的大胆，在大厅广众之下敢抱住自己，还把自己带到一个不显眼的角落里来，又感觉到叶少涵的鼻息之中火热的气息，正扑打在自己娇嫩的胸前皮肤之上，自己的粉色的小颗粒，正被眼前的男人用舌头把玩，美妇俏脸发红，朱唇轻启，小声的发出低低的SHENY。
　　此时于美妇的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让叶少涵看得心中一荡，双手不由得贴上美妇细柳的腰肢，手指在上面跳动，感受着美妇腰肢的滑腻，双手慢慢的往下顺，一直到美妇结实的小腿部，想要把美妇的短裙一把往上掀，不过手却被美妇的玉手紧紧的抓住
　　“不要好吗？这里有好多人，这样会被人看见的”叶少涵放开美妇胸前的小颗粒，胸前小颗粒的地方，明显的有两朵湿湿的花朵，美妇，感觉酥胸的凉意，身体转动一下，把美妇抱在怀里，吻着美妇芬芳的秀发，开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触在她平坦柔软的腹部。
　　搂着美妇，来到女厕所旁，好在现在女厕所并没有人，叶少涵一把，把美妇抱进去，锁上门，就吻上美妇的樱桃小嘴，双手在美妇玲珑的身躯上四处游走。
　　美妇欲拒还迎，主动勾上叶少涵的脖子，张开贝齿，让叶少涵轻而易举的就把舌头钻进去，和美妇的红嫩的小香舌纠缠，缠绵，相互交换着香精。
　　一边吻着美妇的朱唇，一边用手隔着低胸衣裙揉捏着美妇的酥胸，把玩着美妇胸前勃然翘起的【殷桃】
　　美妇立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现.
　　一把掀开美妇的短裙，色手伸进美妇粉色的丁字裤内，手指调戏着美妇私处的肉缝，
　　“好人，别，别，别，不要，不要再摸我那里了，我，我会受不了的，啊，好人，舒服，好舒服呀，你，，你，你要知道，这里，这里可是酒吧之上，你，你我的事情，要是给人发现了，那，那可是不得了的。”
　　美妇喃喃的shenyin着，偶尔之间说出的舒服两个字，才暴露了，在叶少涵的玩弄之下，她是多么的舒服。


学校录美 第22章市长千金
　　第22章市长千金
　　毫无疑问，J市的夜晚是很美的，每当天边淡淡的晚霞消失之后，J市就会变成灯火通明的时间。
　　玉龙街上车灯闪耀川流不息，星光大酒店闪耀着华美的霓虹灯，城楼倒映在波光粼粼的湖水中，星光大酒店的楼上的灯火也洒满人间，玉龙街道上华灯高照五光十色，此时也只是北京夜晚的开始。
　　晚上和一个美艳的美妇刚刚刺激过，心中的欲火差不多都发光了，一个人走在玉龙街上，看着四周的人流和店铺，‘这些都是钱哪？’看着玉龙街上的店铺叶少涵嘴里呢喃着。
　　独自一个人走到一家首饰店里，叶少涵决定买一件首饰给李韵筑，顺便再买一件给班花，还有苏珊，四处逛了逛，精心调了三件首饰，卖给李韵筑的是一个十克拉的钻石戒指，卖给班花和苏珊的全是钻石项链，想想苏珊白皙的粉颈戴上这个钻石项链一定会非常好看的，付了钱，钻石的发票出了店铺及顺手仍在了后面的垃圾箱里，现代社会女人都非常的现实，现实是什么，就你看你有没有资本，男人的资本就是金钱和权力，权能生钱，钱也能生势。
　　“好喜欢你的笑温暖我每一秒，整个世界都跟着溶化掉0……”把首饰放进自己的怀里，无聊的在大街上闲逛着，怀里没有个美女，逛街就是不好玩，有美女可以占占便宜，调戏下美女，口里花花，手上捏捏，嘴里哼着小曲，，街边多是浓状艳摸的女人，正经的乖孩子早已经回家了。这些女人明显不能引起叶少涵的兴趣，连瞄都懒的瞄。
　　“大哥，大哥~~~~~~~”一个下身穿着超短裙，上身穿着吊带装的女人拦住了叶少涵的去路，虽然距离对方不到两米，但脸上涂的那厚厚的‘油漆’愣是没让叶少涵看出对方到底长的什么样！
　　“大婶，什么事”叶少涵看着那女人脸上厚厚的粉，心不由得有些恶心，虽然男人贪图女人不过就是下面一个动，和上面两个球，但这种大妈的女人让人一看你着就非常的恶心。
　　“谁是你大婶”男女人显然是被叶少涵的称呼给惹火了。
　　“大婶你是学京剧的吗？出门怎么还带着脸谱，”叶少涵狠狠地瞪了对方一眼，也许是感受到了叶少涵的王八之气吧！那个女人看了看叶少涵一眼，没了脾气，骂骂咧咧的离开了。
　　这个王八之气还真是管用，一般人看见了还真不敢得罪你，所以出门在外，要随身撒发着王八之气。
　　“撒妈的，”叶少涵暗骂一声，然后继续走着在的漫漫夜路，那个女人不过是叶少涵人生的一个路人罢了，今天记得，明天就不会记得了。
　　“小姐，多少”
　　“滚”
　　“哎哟，你是嫌哥哥没钱是吧”
　　“走开，我不是那种人！我喊了~~！”
　　“傻妞，不出来卖大半夜的出来干屁呀！”男人骂骂咧咧的走开了，
　　这一场景立即就吸引了叶少涵的注意力，当然男人走后，女人坐在椅子上，双腿弯曲，双手紧紧的抱住双膝。
　　这女人很美，这是吸引叶少涵注意力的一个原因，但更重要的是，她……大小姐没错，叶少涵在陪他爸爸叶文龙的时候见到过这个妞，他是J市市长的女儿千金刘倩，麽错，她就是市长的千金刘倩。
　　‘不过她为什么不回家，一个人在外面这是干什么？欣赏夜景？’盯着刘倩，皱着眉毛，叶少涵怎么都回答不了自己的想法，‘难道她迷路了，屁话，现代社会还会有，迷路的人吗？打个的士，直接坐车回家，’
　　‘记得自己以前还对她想入非非的，不过在听说她到出留美国了，自己就慢慢忘记她了，现在遇见了，不趁机套套近乎这不是我的风格，这个美丽的女人，是应该非常值得收藏的’叶少涵看着表情非常忧郁的大小姐市长的千金心中想道，又是另一种风趣。
　　叶少涵走到刘倩的身后，深深的吸了一口气，刘倩淡淡的体香涌入鼻中，恩！百合味，不错，然后轻轻的用手拍了拍对方的肩膀，香肩非常的嫩滑，不错。
　　“滚开，”刘倩一还没有转身嘴里就骂了起来。
　　叶少涵尴尬摸了摸脑袋：“这个，这个，我不是那样的人”
　　“滚！你不是男人都是色鬼”
　　叶少涵摸了摸鼻子，刚一见面就被别人骂的狗血淋头，是在是尴尬好在叶少涵的脸皮厚：“美女，请问一下你是刘倩吗？”
　　刘倩听见叶少涵知道自己的名字，皱着玲珑小巧的鼻子“你怎么知道我的名字”
　　“这么说你真的是刘倩拉！”叶少涵脸一喜，知道自己没有认错人，自己多年的夙愿看来是可以实现。
　　“当然，我就是刘倩，请问你认识我吗？你是谁？”刘倩见叶少涵认识自己，脸色缓和了许多。
　　“我叫叶少涵，怎么还有印象吗？”叶少涵一脸微笑的看着刘倩，介绍着自己，他并没有把自己的老爸的名字说出来，他是想看看刘倩对自己有没有印象。
　　“叶少涵？”刘倩皱了皱秀眉，抬头看着叶少涵：“我忘记了，我不记我认识的人中有这么个人”
　　“额~”叶少涵顿时无语，原来她不认识我了，也对，我们认识的时候还是十二岁，算算也有四五年没有见面了，变化可是非常大的。
　　“叶少涵？对了，你也叶叔叔是什么关系，是他的儿子吗？我记得叶叔叔有的儿子还想是叫叶少什么的？”
　　“嘿嘿~~~~”叶少涵摸了摸脑子，：“我我就是你说的叶叔叔的儿子，我们在十二岁的时候见过面的”
　　“是吗？”刘倩睁着大眼睛，天真的看着叶少涵，；“抱歉！可我怎么都想不起来了，”
　　“没事！毕竟那时我们都还小吗？你不记得也是正常事，”
　　“实在是抱歉”刘倩对着叶少涵歉意的说道


学校录美 第23章【带美回家】
　　第23章【带美回家】
　　刘倩一位市长大人的千金，性格刁蛮，但心底善良，体态丰腴、容貌秀美，喜欢扎着头,留着马尾辫，眼睛里面时不时的闪过一丝的狡黠。
　　叶少涵和刘倩聊了许久，叶少涵看天色已经到午夜一点了，时间已经很晚了：“这个~~刘倩，天已经很晚了，你也该回去了，我先走了”
　　“啊~~”刘倩惊叫了一声，看了看四周，街上的人已经很少了，大多数的店铺也已经关门了，连首饰店也不例外，：“这个~这个~~~~少涵哥，这个~~~~”刘倩羞红着脸，站在叶少涵的前面，手指把玩着衣角。
　　叶少涵狠狠的吞了吞口水，他从来没有想到，经常生活在美国的刘倩竟然还有这么小女人的一面，美国的女人不是一向开放大胆吗？：“倩妹，有什么事情吗？”
　　“哎呀~~”刘倩红着脸腻知声叫着，：“我??我……我是想…想….到你家去睡….睡…睡睡一….一晚”说道最后刘倩的声音已经微不可闻了。
　　“额~~”叶少涵顿时楞住了，刘倩竟然要到我家里睡？为什么？难道是喜欢我吗？要做的女朋友，想要跟我表白，又不好意思，，就想今天到我家，，然后生米煮成熟饭，好事成双，嘎嘎~~~~，叶少涵坏笑道打量着刘倩的娇躯。
　　叶少涵不由得惊叹青春少女的动人美貌，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻紮起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；一条黑色丝质睡衣罩在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般、凝乳般光洁的拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让叶少涵直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美少女！
　　刘倩感受着叶少涵如有实质的眼睛，身体一阵火热，娇躯不由得颤抖，俏脸更加的红了，她当然知道叶少涵的目光里是什么意思了，扭捏一声：“这个，，少涵哥，你千万不要误会….是这样的…我的钱包和行李箱在宾馆的时候，被人偷了，我没有钱，身上只留着一张身份证”
　　“被偷了，那你快点给刘叔叔打电话呀！”叶少涵看着刘倩说道，她怎么这么马虎，连东西头会被偷了。
　　“我……我是离家出走的，要是给家里打电话，岂不是表示我妥协了？”刘倩从新坐回了椅子上，神情沮丧的说道，似乎联想起了她的伤心事。
　　“离家出走？”叶少涵疑惑的道，不过他也不好意思问为什么，毕竟那是别人的家事吗？自己不好参与。
　　“那好吧！今天你就到我家睡吧？”叶少涵看着对方说道
　　“那~~那太好了”刘倩突然从椅子上站了起来，一把拉住叶少涵的手高兴的大声说道，倒是把叶少涵吓了一跳，愣愣的看着对方。
　　“吓，吓到你了吧！！”刘倩看见叶少涵发呆的样子后，也意识到了自己刚才一惊一咤的举动太多反常，松开叶少涵的手不好意思的说道。
　　“没事？谁叫你是我的妹妹呢？”叶少涵无所谓的耸了耸肩，嘎嘎~~~美女到手了，今晚不会太寂寞了，我就说吗？我好不容易住一趟J市的第一大酒店怎么会没有一个美女陪呢？嘎嘎~~~~
　　“走吧！我带你去我住的地方，你明天再想办法，要是实在是想不出，你就先住在我哪里，不管多久都可以，”叶少涵看着对方说道，忽然叶少涵脑中一亮：“倩妹，对了我忘记问你了，你不是在美国留学吗？怎么会跑回来的”
　　“我~~我是偷跑回来的，”刘倩低着脑袋，不好意思说道
　　：“哦，那你的学业怎么办？”
　　“这个！！！我还没有想好，”
　　“额~~”
　　………………………….我貌似就是分割线，大家收藏本书，本书正式开始……………………………
　　一下的士，刘倩就叶少涵给吓住了，她怎么都没有想到叶少涵会带她来J市的星光大酒店，星光大酒店刘倩可是一回都没有来过。‘难道，少涵哥的家就是这里吗？’刘倩满腹疑问，但又不好提出来。
　　跟着；叶少涵走进了大酒店，直径就来到星光大酒店最高的一层，一开门，刘倩就被里面的装饰给吓住了，欧式建筑，金碧辉煌，这哪里是一间房子，这都可以抵的上别人的一座豪华别墅了。
　　“请进？”叶少涵对着刘倩说道，他对刘倩的惊讶非常的高兴，自己的虚荣心得到了巨大的满足。
　　“少涵哥！难道你以前就是住在这里吗？住一晚这的花多少钱”刘倩眼睛痴痴的看着房间里的装饰，嘴里问道
　　“哦，不多！”叶少涵无所谓的说道：“也就是３８８８人民币，不过我的家可不是这里，我还是第一次来这里住呢？”
　　“3888元！！”刘倩听了叶少涵的话，暗暗咋舌，自己在美国一个月的费用不过几千人民币，没有在这里住就低的上我一个月y用的钱，这位少涵哥，真够有钱的，他好像还是在读书吧！他怎么会有这么多钱的，难道是叶叔叔给他的，他是一个二世祖？刘倩满腹疑问，想着叶少涵是二世祖那样的人，心里不由得对叶少涵有些厌恶，她最讨厌那种花这祖辈的钱，出来奢侈的人，暗暗后悔自己怎么回答应他到他家里睡呢？
　　叶少涵当然不会知道，刘倩已经把他归为二世祖，如果他知道他会不会撞墙死，心里大呼，自己想要过一下奢侈的生活怎么就成了二世祖呢？冤枉啊！！
　　他现在正想着怎么样才能把后面的那位美女，搞到手呢？虽然他的心里自以为是刘倩喜欢他！
　　（求收藏，求推荐，求鲜花，求包养）


学校录美 第24章【偷窥】
　　第24章【偷窥】
　　星光大酒店做落于J市的北青广场，星光大酒店的总统套房每日的价钱可以抵得上一般人一个月的工资。
　　夜晚时分，星光大酒店内，一个面容英俊，身材挺拔，额头留着一丝须发的男人，正看着总统套房上面耀眼的灯光，总统套房果然不亏是总统套房，不管是房间的装饰还是生活用品都是一流的。
　　“哎！也不知道韵筑老婆现在在家过的怎么样，刚离开一天，就这么想她，看来我是爱上她了”盯着房顶上的水晶灯，叶少涵的眼中又是一阵迷茫，转头看看里间的房间里，那是刘倩住的房间，叶少涵第一次对总统套房有些不爽，‘这总统套房是哪个白痴设计的，竟然还设计了多个房间，弄一个就好了吗？’叶少涵本来还想着今晚有个美女睡内，谁知道总统套房不单只有一件房间，而是有多个，加上洗手间起码又五个房间，每个房间还带着一个小型的洗手间。
　　郁闷的躺在在家的房间里，盯着房顶上灯，今天的夜晚就是这么无聊。
　　‘叮叮~~~’
　　一阵吵闹声吵醒了几乎快要睡着的叶少涵，使劲的甩了甩头，心中不由得有些郁闷‘靠，哥哥好不容易睡着的，谁有把我吵醒，小心老子用拳头招呼你’
　　郁闷归郁闷，电话还是要接的，拿起房间里的电话，有气无力问道“喂，那位？”
　　“少涵哥，我是倩倩哪！”耳边响起了刘倩的悦耳的声音
　　‘刘倩？她怎么这个时候给我打电话，难道是她寂寞了，想要我去陪她，嘎嘎~~~是怎么样的陪呢？是做人类最原始的运动还是做六九式呢？嘎嘎，不过第一次就做六九式这么高难度的动作，会不会有些吃力呢？~~~~’叶少涵听见是刘倩，心中邪恶的想道。不过他当然不会这么直接对刘倩说要了，虽然心里是这么想的“哦，原来是倩妹呀！你有什么事情吗？”
　　“抱歉！少涵哥，我打扰你睡觉了，可我真的又一件非常重要的事情要解决”
　　‘嘎嘎~~重要的事？难道是她发情了，想要我帮她解决，嘎嘎@！！！！这个忙我是非常喜欢帮的’叶少涵脑子不断的转动着邪恶的念头，“倩妹，你有什么事要我帮忙，哥哥我敢拍着胸脯说，一定帮你忙，并且还会让你十分的满意，哥哥可是很疼你的，不会弄疼你的，我可是非常温柔的”
　　“温柔？弄疼？满意？少涵哥你在说什么？”电话那头的刘倩却是非常的疑惑，虽然她十二岁就在美国，美国队性非常的开放，但她却继承了中国传统女性的优点，对于性的认知非常的少，也就是听朋友说一些，从课本上知道，一些暗语她并不知道。
　　“这个倩妹，这个不用明着说是！说出来就不美了，是吧！你快说你到底要我帮什么忙，我会帮你的”
　　“哦，”刘倩脑子里迷迷糊糊的，：“少涵哥，我的肚子饿了，我想让你帮我叫些东西来吃，”
　　“额！什么？”叶少涵顿时无语了，原来都是我想错了，原来是她的肚子饿了，想要吃东西，哎！真是郁闷，看着一个白白胖胖的美女，却吃不到，郁闷啊~~
　　“怎么？少涵哥！不可以吗？”刘倩弱弱的问道，她实在是饿了，从下午开始她就没有吃饭。
　　“哦！没什么？当然可以了！我去帮你叫，我也有些饿了，你是要中餐还是要西餐的”
　　“谢谢少涵哥了”刘倩甜甜的说道：“少涵哥，我要中餐”
　　“那好！你先等一等，我打个电话帮你去叫，来了，我就叫你”
　　挂掉电话，叶少涵又拨通了，酒店的服务电话，“喂，您好，这里是星光大酒店，服务部，请问有什么可以帮你服务的，”
　　“我是住在你们总统套房的客人，你帮我弄上一桌子的菜，端上了”
　　“好的！尊敬的客人，请您稍等你一会”
　　过了大概五分钟的样子，叶少涵住的总统套房的门就被敲响了。
　　叶少涵知道是饭菜来了，打开门，叫他们把饭菜放在桌上，看着一行行端菜员，在自己的面前，走过，叶少涵心里直呼‘做皇帝大概也就是这么个样子’
　　等菜全都端上来后，叶少涵在拿出一瓶红酒，几个杯子（总统套房一般都有红酒的）
　　“好了，你们下去吧！”看着门前还站着两个服务员，叶少涵说道，他猜想刘倩出来的时候，一定是穿着睡衣的，他可不想自己的未来的老婆被别人看见穿睡衣的样子。
　　“是，客人，如果您有什么服务，请您通知我们”
　　“恩，恩！！是是！！！”
　　“倩倩，饭菜来了，你不是饿了吗？现在可以出来吃了”看见服务员走后，叶少涵就把房门关好，敲响了刘倩房间的门。
　　“饭菜，好了”刘倩打开了门，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐著樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香。
　　叶少涵看着出来的刘倩，眼睛不由得一亮，他没有猜错，刘倩真的是穿着一件睡衣，不过并不是她猜想的白色的，而是黑色的。
　　叶少涵打量着刘倩，轻纱的黑色睡衣掩不住佳人婀娜美妙的曲线，玲珑有致胴体若隐若现，衣下玉峰高耸，裂衣欲出；雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。叶少涵的双眼目不转楮地盯著眼前的佳人，美人玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将黑色孝衣前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随睡衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在黑色孝衣掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿浑圆紧绷绷的，性感无比，在往里一看，里面竟然是真空的，连乳罩都没有戴
　　“不知道下面有没有穿丁字裤呢？”盯着刘倩的下身，叶少涵脑中邪恶的想道，
　　(大家不给力呀！！！喜欢本书的读者大大请给新人一些鼓励，收藏一下，或者随便仍个推荐票谢谢各位大大）


学校录美 第25章【午夜】
　　第25章【午夜】
　　刘倩感受着叶少涵的目光在自己的娇躯上打量，虽然她经历不少男人打量着自己，刘倩记得非常清楚，那些男人的眼中，对自己充满了欲望，或者说是对自己的身体更好，但是眼前这位叶叔叔的儿子，叶少涵的眼中，却非常清晰，非常独特的眼神，不带有任何的欲望，眼睛只带有纯粹的欣赏，（PS:这是主角在泡妞中的绝技，对于少妇或者怨妇一定要先得到她们的身体，然后再慢慢攻陷她们的身心，但对于这种青涩/向往白马王子的出道女生来说，眼睛里最好不要带有一丝的情欲，只有欣赏，这样才泡的到美眉）终于刘倩在也忍受不了心里的饥饿了，她不得不打断叶少涵，轻声的咳嗽了几下，叶少涵才回过神来。
　　回过神来的叶少涵也知道自己唐突佳人了，虽然心里十分想和这位漂亮身材又好的美眉发色点什么！但是表面上一定要装成正人君子，你可以色，但你千万不要表现出来，但你千万不要再32——四十多岁的女人眼前隐藏自己，因为那个时候的女人，已经经历了很多事，不像这些刚刚出来的小妹妹一要，对自己的另一半充满了光明，她们一定要自己的男朋友做事光明磊落，思想上又不能太肮脏：“倩妹，没有想到，就过了几年，你就长的这么漂亮了，真是女大十八变哪，走，我们先去吃饭”说完，叶少涵也不管刘倩同不同意，直接拉着刘倩的玉手，软无骨，滑入肌，真是一个极品玉手。
　　来到餐桌前，叶少涵兴高采烈的为刘倩介绍着桌子上的菜肴“水晶鸭，皮蛋豆腐，凉拌香菜牛肉，菜心泡菜，麻辣肉片，辣椒泡鱼，酸辣蹄筋，豆鼓鱼，四宝鸽肉汤，百里香火腿蔬菜浓汤，香菇炖凤爪，虫草红枣炖甲鱼.这些可全都是星光大酒店最著名的菜，你可一定要好好尝尝”
　　刘倩光看着这些菜肴肚子里的虫子直闹腾，介于女人的矜持她并没有直接就吃，听见叶少涵叫自己家吃饭，她二话没说，直接就拿着筷子，吃了起来，一旁的叶少涵准备还想和刘倩聊聊的机会都没有。
　　“倩妹，今天为你出国留学掉回来我们来干一杯”叶少涵拿着俩个酒杯，往里面倒满红酒，递给刘倩一杯，说道
　　“干！”刘倩从小到大她从来都没有喝过酒，宴会上，她从来都是和饮料的，处于好奇还是什么的，今天她二话不说，拿起红酒杯浅浅的品尝了一下，红酒并不比中国的白酒那么辣，它反而有种甜滋滋的感觉，第一次喝，感觉非常的好喝，刘倩一饮还感觉不爽，眼睛偷偷的看了瓶子里的红酒一眼，她还想喝，她的眼神，叶少涵当然看见了，他又给刘倩倒上一杯，又干了一杯，酒过三巡，虽然红酒的度数极低，但没有喝过酒，对白酒抵抗力极低的刘倩，这时的双颊已经微红了，小嘴樱红，看着十分的可爱。
　　“少涵哥，不能再喝了，在喝酒醉了，我们还是吃菜吧！”双颊绯红的刘倩对着含笑的叶少涵说道
　　“那好，吃菜”叶少涵点点头，不逼刘倩，他并没有带那种，把刘倩灌醉，好占便宜的想法，要是自己把刘倩糊里糊涂的占有了，他不好意思对市长说，
　　酒足饭饱后，叶少涵并没有吃多少菜，他在那里端着一杯红酒，品味着刘倩的容貌，女人如红酒，越品越有味道
　　叫服务员把桌子收拾好后，已经是午夜三点多了，学校是八点上课，离他起来只剩下不到三个钟头的时间，他现在是毫无睡意，等刘倩回到房间后，叶少涵就一个人出了门。
　　午夜的J市异常的安静，微风细细的吹在叶少涵的身上，额头上的须发随风飞扬，现在是六月份，晚上的天气并不算冷，虽然昨天下了一夜的雨水，但并没有给J市带来些什么，只不过就是冲刷着水泥地上的泥土和灰尘罢了。
　　夜晚的空气，宜人，街道上安静了不少，周围的店铺大多数已经关门了，只剩下红色区域和网吧还在营业。
　　叶少涵走在玉龙街上，现在的街道并不像八九点钟那样人山人海，现在非常的宽敞，发现自己竟然没有事情做，这让叶少涵异常的难受，他并不是那种享受生活的人，他的手上总要干点什么？看了一眼红色区，叶少涵摇摇头，现在留着的女人那里姿色肯定没有几分，又转到网吧，看着自己没有什么事情做，还是去上上网吧！态生两靥之愁
　　走进一家名字叫做蓝月的网吧，蓝月网吧，蓝月酒吧，呵呵，，，看来是同一家公司，摇摇头，来到服务台前，拿出身份证，找了一台机子，上起网来，他在前世还在大学的时候，非常喜欢玩，魔兽真三国无双，技术也不错，看着也没事，叶少涵登上对战平台玩起对战游戏起来。
　　前世叶少涵是一位魔兽爱好者，本来他的理想是做一名程序员的，为了自己心爱的女人，他毅然放弃了这个理想，经起商来。
　　语文老师是皇后,数学老师是东宫娘娘，英语老师是西宫娘娘,以下物理化学生物政治历史地理都是嫔妃姨太太.走了几家中学,也没有要姨太太的.树挪死,人挪活,闲着也闲着,干脆跳出教育行业看看.
　　PS:过了这章就会YD，本书也是真正的开始，这几章主要是对主角的性格和思想观的转换，平静没有什么激荡的地方，不喜欢的可以不用看，直接跳过，球收藏，求推荐，求鲜花，求包养，本章是写于2011年6月17日星期五晚上三点
　　下一章提示；收个辣妹，希望大家喜欢，
　　推荐朋友的书《异世之绝色王国》作者：5IMEINV，是一位老作者ba！反正比我要老，他都写书写了三四本了，我才一本，喜欢的朋友可以去看看，


学校录美 第25章【收个辣妹】（上）
　　第25章【收个辣妹】（上）
　　叶少涵在网吧玩了四个多钟头的对战，看看表，是时候回去了，叶少涵到服务台结了帐，在房间里洗刷完毕后，给刘倩留了一张字条‘我去学校了，你可以先住在这里，房钱我付了三个月的，少涵哥留’做完这些事情后，叶少涵才出星光大酒店，打了个的士，一路看着J市的清晨的景色，到了帝华高中门口，给了钱就跑到帝华高中外面的饭馆里吃顿饭，看了看表已经到了七点半了，来到高一七班。
　　刚走进高一七班整个教室就静了下来，眼睛全都看着叶少涵，眼睛里面满是崇拜，疯狂，叶少涵当然不会把他们的眼神当成一回事，直接就来到直接的座位上，虽然他昨天一晚上都没有睡觉，还和一个美妇发生了一些非正常的关系，但他并没有任何的困意，精神还是异常好。
　　帝华高中的其他班级，一般都是提早二十分钟上课，可是高一七班是个例外，现在都到了七点四十五了，老师还没有进教室，学生们大多数在那里不是闲聊就是看小说，反正很闲，当来这里不是学习而是度假来着。无所事实的叶少涵，趴在桌子上，无趣的打量着班级的全貌。
　　高一七班上有四个人，刘峰，张圆通，刑文名，张子牛，他们昨天没有看见叶少涵来，心中非常的遗憾，本来昨天他们想要对叶少涵发誓效忠来着，不过没有来，只好作罢，今天叶少涵一进教室，他们的眼神那简直就是望眼欲穿。
　　“刘哥，我们去不去”坐在儿刘峰旁边的张圆通小声的在桌子下面嘀咕着
　　“去，当然去了，笨！”刘峰狠狠的在张圆通的头上敲了一下。
　　“那刘哥你先去，”
　　“凭什么我先去，你咋不去呢？”
　　“谁叫你是我老大，老大就要给小弟们做榜样是不”
　　“额！”刘峰顿时无语，看了看胖子张圆通那副眼神，再看看趴着睡觉的叶少涵，有些犹豫，在看了看四周，一咬牙‘妈的？去就去，难道我还怕了不成’
　　踏着脚步，刘峰来到了叶少涵的座子旁边，转头看了看张圆通。
　　‘扑通’一声，刘峰跪了下去“叶老大，请你收我做小弟吧”
　　趴在座子上的叶少涵，当然知道有人靠近了，虽然他不知道是谁？但在学校应该没有人会伤害自己，也就不管他，继续趴在座子上面，忽然然听见‘扑通’的一声，叶少涵不由的抬头看去，没有想到竟然有人跪在自己的面前，嘴里还高呼着收他做小弟，叶少涵额头上的冷汗直流，‘难道我有王八之气，别人跪着要做我的小弟’
　　‘扑通’‘扑通’‘扑通’的三声，又有三个人跪在了叶少涵的面前嘴里也高呼‘叶老大，收我做小弟吧’
　　高一七班的人全都目瞪口呆的看着眼前的这一幕，他们从刘峰走到叶少涵的座位前就盯着，原本他们以为刘峰是要去找叶少涵的麻烦呢？没有想到，他进入求着别人收自己做小弟，没有多久又有三个人跪在了叶少涵的面前，高一七班的学生，狠狠的咽了咽口水‘这几人以前不是都跟着欧阳俊的吗？怎么现在又跑去做叶少涵的小弟，难道欧阳俊被他们‘抛弃’了。
　　在高一七班的学生中，有几个人的眼神特别的复杂，第一就是欧阳俊，他看向叶少涵的眼神中带有三分怨恨五分失落还有二分的崇拜，自己的小弟竟然求着别人收自己为小弟。
　　而第二位莫过于高一七班的班花梁素卿了，她看向叶少涵的眼神三分疑惑四分欢喜三分羞怯，而高一七班的宋佳凝的眼神中除了七分的崇拜二分的欢喜之外还带有一分羞怯，宋佳凝可是高一年级有名的辣妹，做事一向大胆，没哟想到她的眼神中竟然有羞怯。
　　“你们这是？”叶少涵楞眼了，带着疑惑问道。
　　“叶老大求你收我做小弟吧”四人同声道
　　“你们不是跟着欧阳俊的吗？”
　　“可现在我们跟着你了”
　　“跟着我？你们先起来吧！”
　　“叶老大，你不收我们做小弟，我们就不起起来”
　　“看了看手表，已经七点五十五了再有几分钟老师就该来了，这么他们跪在这里可不好对苏珊交代，又不能用蛮狠的方式赶他们走，只好说道：“你们先起来吧！你们要当我小弟的事，今天下午我们去蓝月酒吧谈，老师该来了”
　　听见叶少涵的话其他三人全都看着刘峰，刘峰心里略为疑惑了一下，毕竟老师来了看见不好，只好站起来，对着叶少涵说道：“那好！今天放学蓝月酒吧谈！不过不管你答应还是没有答应。你都是我们的老大”说完就带头向自己的座位上走去，其他三人看见也向自己的座位走去。
　　“不是吧！别人跪着求做自己小弟的事情也会发生在我的身上”
　　ps:昨天在网吧通宵了，这章是早上7点钟写的，写这章的时候嘴里还打着哈哈，不够YD请大家原谅，今天不写了就一章，等睡好了在写。抱歉，今天没有什么激情。


学校录美 第26章【收个辣妹】(下）
　　第26章【收个辣妹】(下）
　　叶少涵微笑的看着眼前的丽人，留着一个马尾辫，身上穿着一件白色的T恤，下身穿着一件牛仔裤，晶莹的皮肤在光的照射下，闪耀着荣光，如兰胜芳的幽香扑鼻而入，高耸的双峰就在他的面前，两颗圆满的芳蕊正在向他示意
　　叶少涵微微一笑，手自然的拉握住宋佳凝的玉手：“佳凝，你今天真好看”
　　宋佳凝脸如火，双颊绯红，宛如可以滴出血来，虽然以前她表现的非常开放，但不知道是怎么了，一到叶少涵这里，脸皮就变的很薄，娇羞不依：“油嘴滑舌。色狼一个。”说虽然是这么说，但脸上羞涩的笑容和眼睛里的欢意还是出卖了她，她现在非常的高兴。
　　叶少涵继续悠然的说：“我这可不是油嘴滑舌，是真真正正的老实话，若有人说佳凝不美的话，那个人不是个瞎子就是神精病。”
　　宋佳颖一听，娇笑连连，乱房枝乱颤，胸前那对黄金比例般完美的双峰更是乳波连连。让他的宝贝更是怒不可竭，把他的内裤顶成一下大帐篷。
　　“少涵哥，前天的事你考虑的怎么样了？”宋佳凝双颊绯红，娇羞万分，顿时引来一片苍蝇观望。
　　“前天的事？前天什么事？你前天跟我说了事吗？我怎么不知道”叶少涵耸了耸肩，那天的事，他当然知道，这样说他只不过是想要早从宋佳凝的玉口中说出，想要羞羞宋佳凝罢了。
　　宋佳凝也知道叶少涵是故意这样说的，马上不依道：“不麻！少涵哥欺负人，明明知道还这样说，”
　　“哈哈！！！”叶少涵轻笑一声，手指在宋佳凝的柔软无骨的手背上弹跳，：“我怎么会，欺负佳凝呢？我是真的忘记了，你也知道我的记性不太好”
　　宋佳凝嘟起了红唇，脸上满脸的不悦，想不理叶少涵，但看看叶少涵帅气的模样，有忍住了，只只得把那天的话在说一遍：“少涵哥，你就知道欺负佳凝，好吧！佳凝为了少涵哥，就在说一遍，要是你不答应我，那就不你好看的，哼哼！！”小巧的鼻子哼了哼，举了举小拳头，：“少涵哥，我做你的女朋友后好吗？”
　　“真的？”
　　“当然是真的？好不好吗？少涵哥？”宋佳凝拉着叶少涵的手臂，放在自己的一对酥胸上，不停的摩擦。
　　软！弹性十足，叶少涵心中惊叹，他没有想到还不满十八岁的宋佳凝的雪峰手感会有这么好，感受着两个雪峰在自己的手臂上摩擦着，雪峰上的RU头又咯着自己手臂上的皮肤。
　　一把搂过宋佳凝，把宋佳凝把进怀里，头放在宋佳凝的嫩肩上，嗅着从宋佳凝身上传出来的淡淡的处女的体香，嘴巴吻着宋佳凝耳边的秀发，秀发上的香味从嘴巴和鼻子吸进胸膛，稍稍的把头放低一点，乌黑柔顺的秀发披散在双肩两侧肌肤雪白如脂，丰满的玉兔虽然没有乳罩的烘托，却依然没有呈现半点下垂，是那样的高耸丰挺，雪峰之上那两点嫣红敏感的花蕾因为受到了外来的刺激而便得坚。挺起来，看着是那样的赏心悦目，犹如新剥开蛋壳的蛋白一般粉。嫩娇艳，大腿之间的神秘约隐约现，一双雪白修长的玉。腿曲线柔美，润圆健美，实在是一个尤物！：“佳凝，我现在就答应你i，你现在是我的女朋友了，那我们现在是不是该亲亲嘴，摸摸腿啥的”
　　宋佳凝安静的坐在叶少涵的大腿上，俏脸红的可以滴出水来，：“不行吗？少涵哥，那里有那么快”
　　叶少涵狠狠的吸了吸鼻子，嘴里呢喃道：“快吗？”
　　“快，我才答应你做你的女朋友，你怎么可以……….唔~~~不要~~~~~~~少涵哥，不要吹了！！！！！！！！”
　　叶少涵紧了紧自己的双臂，凑到了她的耳边吹了一口热气，，柔声道：“你是我的女朋友，我现在就要吻你”说着，还腾出一只手来，十分轻佻地抬起了她的下巴，伸出舌头在她的樱纯上轻轻舔了一下。
　　宋佳凝‘嘤咛’一声，闭上双眼，她想要扭过头去，可是叶少涵的大手却捏住了她的下巴不放。
　　看着怀里的绝色美女，她娇靥一片酡红，二月的霜叶一般艳丽，是那样的妩媚，那样的勾人心魄！叶少涵忍不住低下头一口吻住了她的樱桃小嘴。
　　这宋佳凝竟然也不反抗，反而主动轻启牙关，丁香小舌迎了上来，跟叶少涵入侵到她檀口之中的舌头纠缠在一起，她的双手情不自禁地环上了羽龙的脖子，整个丰满的娇躯贴在叶少涵的身上，尤其是那一双丰满高耸的乳。峰更是给叶少涵带来了强大的挤压。
　　不过，原本沉迷在叶少涵的高超舌技之中的宋佳凝忽然挣脱了叶少涵的嘴唇，她红着脸低声说道：“不要在这里。，现在还在班上”
　　叶少涵轻笑一声，紧紧的抱着佳凝的娇躯，使宋佳凝的雪峰可以紧紧的和自己的胸膛相互压迫，嗅着淡淡的幽香，宝贝直接顶触在宋佳凝的双跨之间，隔着牛仔裤顶着宋佳凝的幽谷，咬住宋佳凝的晶莹的耳垂，轻轻的说道：“那我们到别处去”
　　“嗯~~”
　　宋佳凝倒是干脆，虽然是娇羞不已，但却十分地主动，离开叶少涵的怀抱，脸颊羞红，一个人走到教室外，等待着叶少涵的到来。
　　美女有约，叶少涵这个色狼当然不会放过这个机会了，他几乎跟在宋佳凝的身后，一出教室就拥住了宋佳凝，把她带到一个人很少的地方去。
　　“哇！！叶少涵真有本事，连宋佳凝这样的辣妹，都可以摆平”
　　“是啊！你看见没有，刚刚宋佳凝的脸红的都可以掐出水也！”
　　“叶少涵真厉害，不管是打架还是泡妞，”………等到叶少涵离开后，教室里马上就热闹了起来，谈论着叶少涵。
　　PS：如果大家看的比较爽的话，请收藏本书，在***，翠微居居，想要第一时间看见本书更新，请来***，翠微居居


学校录美 第27章【打飞机】
　　第27章【打飞机】
　　单手搂着宋佳凝，另一只色手揉捏着宋佳凝胸前的两颗雪峰，嘴巴从宋佳凝的秀发一直舔抵到被乳罩束裹着的雪峰上的乳肉。
　　“佳凝，你真美”玩NONG着宋佳凝，嘴里口花花着，
　　娇躯被叶少涵骚扰，身体快感如潮，樱桃小嘴里发出低低的娇啼，如兰的气息扑入叶少涵的鼻孔之中。：“那你喜欢佳凝吗？”
　　叶少涵搂过宋佳凝的娇躯，大手在用力一巴掌打在她的美臀之上，顿时“啪”的一声闷响。叶少涵装作恶狠狠地模样，道：“当然喜欢了，你以后不要再说这样的话了，不然哼哼！！！”
　　小屁。股虽然被打得有点痛清，但是宋佳凝的心里却是无比的高兴，她的双手搂住了叶少涵的虎腰，整个娇躯几乎要融合进他的身体里面了，她轻轻地扭动着自己的身体，无意之间却使自己的胸。前的玉兔重重地挤压着叶少涵的胸膛。“少涵哥真狠心！打得佳凝好痛！”
　　叶少涵可是血气方刚的强壮男人啊，现在被这么一刺激，他可能没有反应吗？只见他身体一翻，贴在宋佳凝的娇躯之上，双手抓住了她的手腕按在了她的螓首两侧，邪笑道：“那要不要少涵哥帮你揉一下？”
　　宋佳凝嘤咛一声，娇羞的别开头，道：“少涵少涵哥真坏，就知道欺负佳凝，就知道占佳凝的便宜！”
　　“啪！”
　　又是一声闷响，宋佳凝另一边的小屁。股也遭受到了池鱼之殃。她的俏脸已经通红一片了，宛如天空之上那火红的云团，娇艳可人。用一双水灵灵的媚眼看着贴在了自己身上的叶少涵，宋佳凝心里感到了十分的幸福，不过，她却瞪了叶少涵一眼，道：“你再欺负人家我就不理你了哦！”
　　叶少涵邪笑道：“少涵哥这不是在好好疼你吗？”
　　“乱讲！”
　　宋佳凝的双手抱住了叶少涵的脖子，微声道：“你要是疼人家的话就不会打人家了！”
　　“那我要怎么做才能是疼你呢？”
　　宋佳凝鼓起勇气，望着叶少涵道：“那你要亲我！”
　　说完便害羞地闭上一双可以滴出水来的眼眸，微微向前嘟着樱桃小嘴，一副等待爱人亲吻的小女生的样子。
　　叶少涵笑着摇了摇头，看着宋佳凝，她是那样的可爱，那样的迷人，娇艳欲滴，那小嘴儿好象有什么神奇的吸引力在拉扯着叶少涵，让他逐渐地低下了他的头，大嘴巴慢慢地靠近了宋佳凝的朱唇。
　　下一刻，两人的嘴唇紧紧地相互抵触着，叶少涵情不自禁地张开嘴唇，将宋佳凝的樱唇含在嘴中，舌头伸了出来，抵住了她的牙关。
　　宋佳凝忽然睁开双眼，羞涩地看了看自己的少涵哥一眼，然后又幸福地闭上，她的牙关慢慢地张开，迎入了少涵哥的舌头。
　　他们像两个情侣般热吻着，叶少涵将宋佳凝的丁香小舌吸到自己的嘴里轻轻的吮吸着，舌头又缠了上去，舌尖在她的舌头上慢慢地画着圆圈。
　　“嗯……唔……”
　　宋佳凝的呼吸越来越粗重，灼热的气息从她的小鼻子之中喷出，深深地刺激着叶少涵的情欲。
　　良久，直到他们有点呼吸困难之后才相互放开对方。
　　“少涵哥，你真好！”
　　宋佳凝娇羞得再次埋首于叶少涵的胸膛之上。“嗯？这是什么啊？怎么硬硬的？”
　　忽然，她的一双小手抓住了抵在自己小腹之上的火热之物。
　　“噢——别！千万别那么用力啊！”
　　叶少涵痛得大呼起来，他的双手马上护住自己的要害，将那无敌神枪从宋佳凝的手中抢了回来，他瞪了宋佳凝一眼，道：“你想要了少涵哥的命吗？”
　　“啊？”
　　宋佳凝这才发现自己刚才抓住的是什么！虽然她还没有见到过男人的身体，但是没见过猪跑总吃过主肉吧？像她这种年龄的女生也对男女之事有了点模糊的认知了。不过，她的玉手又慢慢地伸了过来，放在了少涵哥的大手之上，柔声道：“少涵哥是不是很难受？”
　　叶少涵睁大双眼，一脸尴尬的看着自己的宋佳凝，道：“既然你知道我难受的话那你还不放手？是不是想要少涵哥难受死呢？”
　　“才不是呢！”
　　宋佳凝红着一张俏脸，道：“要不要……佳凝……帮你？”
　　叶少涵一脸不敢置信的看着自己的宋佳凝，他问道：“你只不知道你说出这句话的后果？小丫头，年纪轻轻的，不要想着那些事情！”
　　说完。便弯起了两根手指在宋佳凝，诶的小脑袋上敲了一下。
　　“少涵哥，是你想着那些事情吧？要不然……要不然你那里为什么会突然……变大了呢？”
　　宋佳凝断断续续地说道，“要不要……佳凝用手帮你？”
　　“嗯？”
　　叶少涵双眼一动不动的盯着宋佳凝，照理说她一个小丫头是不知道那些事情的，怎么她……
　　宋佳凝看到少涵哥的脸色有点难看，她顿时猜到了他的想法，于是便连忙解释道：“不是那样的……是……是……”
　　“是什么？”
　　叶少涵也知道宋佳凝是不可能做过那些事情的，最大的可能便是她自己偷偷看了有关的“教材”不过，看到宋佳凝一副惊慌失措的表情，叶少涵边忍不住要逗逗她。
　　刻丝，宋佳凝竟然哭了起来！豆大的泪珠从她的眼眶之中流了出来。
　　叶少涵可是慌了手脚，他连忙为宋佳凝抹去了泪水，柔声道：“怎么突然哭了呢！乖，少涵哥知道你不会是那种坏女生，少涵哥逗着你玩呢！”
　　“坏蛋少涵哥！”
　　宋佳凝也不知道哪里来的力气，她竟然翻身坐在了叶少涵的虎腰之上。她的一双玉手……
　　“噢——你干什么呢！惹毛了我就将你就地正法！”
　　男人的“把柄”被宋佳凝握住了，叶少涵也不得不假装恶狠狠地要挟她说道：“快点放手，不要等一下少涵哥真的控制不住会伤害你的！”
　　宋佳凝一脸娇羞地摇了摇头，道：“佳凝不怕！”
　　说着，她的双手竟然扯在了叶少涵的睡裤边缘，正慢慢地往下拉，露出了他那蓝。色的内裤。内。裤被内里的雄性力量撑得鼓鼓的，十分吓人！
　　也不知道叶少涵这家伙是不是故意的，他嘴上说着“不要”可是也不见他有什么阻止的动作，反而扭动起自己的屁股让宋佳凝得以顺利退下自己的睡裤。
　　宋佳凝伸出颤抖的双手，一点害怕地摸上了少涵哥的内。裤，她那如醉酒般嫣红的娇靥望向了躺在床上的少涵哥，轻轻地呼唤道：“少涵哥——”
　　叶少涵也深情的凝视着她，柔声道：“你不会害怕吗？”
　　宋佳凝点了点头，轻声道：“是有点怕！”
　　不过说完她就动起手来，将叶少涵的内裤一点一点地退了下来。
　　“佳凝知道少涵哥是不会伤害佳凝的。”
　　说完，宋佳凝对着自己的少涵哥俨然一笑，然后鼓起了自己最大的勇气，将少涵哥的内。裤一下子脱到了脚裸处！
　　“啊！”
　　…………………………………………………PS：您要是看的爽请收藏本书谢谢。


学校录美 第28章【尴尬的暧昧】
　　第28章【尴尬的暧昧】
　　刚刚和宋佳凝嬉闹一翻后，上课的铃声也响起，叶少涵搂着宋佳凝慢腾腾的走向教室。
　　刚到了教室门口，叶少涵发现宋佳凝竟然停在了教室门口，看着四周的学生都进了教室，整个走廊就剩下他们两个学生。
　　“佳凝，你怎么不走了，”叶少涵搂着宋佳凝，眼睛看着宋佳凝退后一步，不由的问道。
　　宋佳凝垂首峨眉，双颊羞涩，樱桃微启，支吾，道：“少涵哥，你…你先进去”
　　“为什么？”叶少涵看着宋实佳凝娇羞的模样心中大乐，色咪咪的盯着宋佳凝胸前两颗饱满的酥胸。
　　“不不为什么？”宋佳凝感受着叶少涵的色咪咪的目光，头埋的更低了，娇嫩的下巴抵触在双RU之间的RU沟之中。
　　伸出一跟手指，轻佻的挑起宋佳凝娇嫩的下巴，邪邪一笑，看着眼前那晶莹湿润的樱桃小嘴，叶少涵大嘴一张，轻轻的覆盖上去，将宋佳凝的樱唇含在嘴中，轻柔地舔抵着宋佳凝柔软的唇片，舌头不时顶着她的牙关。
　　宋佳凝‘嘤咛’一声，轻启牙关，让叶少涵得以长驱直入，温热，湿润，甘香的小舌开始了主动迎合，她的双手情不自禁的勾上叶少涵的脖子，青涩的娇躯完全贴在浴室的身体上，重忙弹性的肌肤让叶少涵不由的心猿意马，轻轻的摩擦却产生了强烈的电流，让这一对热吻之中的男女更加地疯狂起来,原本只是慢慢的湿吻，现在却是两人疯狂的掠夺着对方的津液，大有大打出手的意思.
　　叶少涵把宋佳凝推到教室的墙上,双手撑着她的双肩两侧的墙壁上,整个身体慢慢地向前挤压，直到再也前进不了一丝一毫才停了下来,感受着这么一具青涩但同样有人的胴体跟之间的身体亲密的相贴,欲火已经慢慢的燃烧了起来,虽然她刚刚在宋佳凝的手中发泄过,用胸膛挤压着那一双高挺饱满的乳峰，俯首凑在她的粉颈之上，猛然吸了一口气，道：“真香，你的身体真美
　　宋佳凝害羞的把双手撑在浴室的肩膀之上,试图将他从之间身体推开,可是却发觉这样做丝毫没有用处,:“少涵哥，现在可是在教室门口，你先放开我好吗？会让人看见的”
　　叶少涵听见宋佳凝这样说，不由的转了转头，并没有发现任何人，邪邪一笑，：“放心吧！现在没有人了，其他的同学全都到教室里上课去了，”
　　宋佳凝娇羞道：“可可可是等会老师会来的，要是被老师看见了，那那…”
　　“难道我们班的辣妹还会怕老师吗？”叶少涵看见宋佳凝娇羞的样子，不由的调笑。
　　“不嘛！！！”宋佳凝娇羞的嘟着红唇：“你就知道欺负佳凝”
　　叶少涵说道“我怎么欺负佳凝了”说着，他腾出了一只手，放在了她的腰肢上轻轻抚摩着，慢慢地向上移动。
　　“不要！！”
　　宋佳凝看见叶少涵离之间的双胸越来越多，娇躯不由的扭动。
　　叶少涵的手已经来到了宋佳凝的一只胸前，：“那你说，我怎样欺负你了，你要是说不出来，嘿嘿~~~~~我一定会试试你的胸的手感的”说着身体向后拱了拱，又突然的用力的向前顶去，隔着衣服宝贝重重的撞击在宋佳凝的双腿之间。
　　宋佳凝不由的发出‘嘤咛’的一声，娇靥上红得几乎要滴出水来了：“少涵哥，不要拉！等会老师该来了，啊~~~~”
　　叶少涵忽然听见宋佳凝‘啊’的叫了一声，皱着眉毛，心里奇怪的想：‘自己也没有做什么啊！佳凝怎么会啊的叫呢？’想着不由的盯着宋佳凝的眼睛，发现宋佳凝的眼睛竟然是看着自己身后的，在感受着身后有一阵寒冷的味道，身体不由的一阵颤抖，心中暗呼‘乖乖，不会是被苏珊老师看见了吧！’其他的老师叶少涵并不怕，可怎么说苏珊也是自己的班主任，她发起火来可是不好受的，虽然她并没有权利把自己开除，但要是她把自己挑换个班级那就惨了，眼睛微微的向后转，偷偷的妙去，
　　忽然叶少涵的手一颤抖情不自禁的用力揉捏起握在手中的一双玉兔！
　　宋佳凝不由的怪叫一声
　　“老…老师你怎么会在这里”叶少涵看着眼前的李韵筑，心中一哆嗦，刚要喊老婆，可想到这里是学校，不由的转口，‘难道这节课是李韵筑上的，不会那么巧吧！’这也不是说叶少涵害怕了李韵筑，可毕竟自己在学校占美眉的便宜被人家抓住了，可别忘了李韵筑可是他的女朋友，这就好比自己在外面偷情被老婆抓住了，心里总有些怕吗？叶少涵现在就是这样的心情。
　　李韵筑双眼冒火的看着叶少涵的手，他的手正捏着宋佳凝的一只玉RU呢？心里一阵委屈，‘自己昨天整夜难眠的想着他，可今天他竟然和别的女人在一起，还在学校里抓着别人女人的乳房，这可是学校啊！他怎么能这么做呢？’想着不由的看了看被叶少涵的色手抓住的乳房，在看看自己的‘她的乳房那里有我的大，那么青涩，难道他西黄青涩的女人嘛’，
　　“这个这个这是个误会！嘿嘿！！误会”叶少涵看见李韵筑正看着自己的手抓住的乳房，不由的把手拿回来，‘手感真好，不过就是没有老婆的好’
　　“是啊！！老师！！这真的是个误会”宋佳凝也弱弱的看着李韵筑，为叶少涵或者自己辩解道。
　　“误会！！”李韵筑恶狠狠的点了点头，“你们身为高中生，正是以学业为重的时候，可你们竟然早恋，先写五百字检查在说，宋佳凝，你先会教室，让他们自习，我叶少涵你跟我去办公室”李韵筑狠狠的瞪了叶少涵一眼，扭着肥美的屁股，走去。
　　PS：抢收藏，抢推荐，求包养，如果你看的爽请收藏本书，谢谢，弱弱的问句：有鲜花的也请砸向本书，


学校录美 第29章【办公室嬉闹】
　　第29章【办公室嬉闹】
　　风萧萧色。
　　叶少涵等到宋佳凝一走后，马上就露出色狼般的猥琐笑容，追上李韵筑的步伐，一把抱住李韵筑，也不管李韵筑的反抗直接吻上李韵筑的樱桃小嘴，让李韵筑的娇躯紧紧的贴着自己的身体，把自己的舌头伸进李韵筑的小嘴里面，不过却被李韵筑的贝齿给挡住了，知道她还在为那件事生气呢、‘妈的！我就不相信我治不住你？要是连你也治不住，那我还怎么御百女，建都市后宫’眼珠子一转，叶少涵顿时来了主意，我不信，叶少涵伸出色手，狠狠的捏了一把李韵筑丰满的雪峰，‘啊！’李韵筑的雪峰突然被叶少涵的色手侵袭叫了一声，叶少涵趁机把舌头侵袭进李韵筑的小嘴里面，找到李韵筑的舌头，热切的缠绕、吸吮著，色手在李韵筑的后背和胸前乱摸。
　　唇分两合
　　李韵筑在叶少涵的怀里轻轻的喘息，身上的教室制服也被叶少涵弄的乱七八糟的，特别是胸前的两个雪白的乳峰，像是顽皮的女孩子一样，透过乳罩，岑里在外面，犹如剥了皮的鸡蛋。
　　叶少涵说手捏住那对白嫩的令乳房，弹性十足，硕大无比，：“怎么样，我的吻技厉害吧”
　　李韵筑微微的喘息，如兰的气息涌入鼻中，：“你~~~你~~~坏死了”
　　叶少涵旋转着手里的两颗乳房，邪笑道：“坏吗？我怎么不觉的，你要不要在尝尝更坏的”
　　“不…不…不要~~~”李韵筑断断续续的说着，：“现在还是在学校，不要让别人看见了，这样，你让我怎么做人，在别的老师面前怎么抬的起头来”
　　叶少涵的两个手掌很难完全的握住李韵筑的两颗乳房，两颗鲜红的蓓蕾就像两颗红玛瑙，点缀在雪峰上，红白映衬，显得更加鲜红欲滴，叶少涵看的欲火直烧，暗暗吞了吞口水，一股乳香涌入鼻中，清新扑鼻，胯下的宝贝直直的顶在李韵筑的双股之间。
　　李韵筑也感受到了自己的双股被那个粗大的家伙给顶住了，她不由的双颊绯红，娇喘吁吁，光洁的额头渗出丝丝的香精，感受着双股之间的火热，自己的双乳又正在被叶少涵把玩，她心中的欲火也慢慢的向她涌来，全身热浪似火，：“不要！！不要！！去~~去我，，，办公室~~~~”
　　叶少涵也知道这里并不是一个欢好的地方，听见李韵筑这么说，心里点点头，：“你的办公室在哪里，你带我去”
　　…………………………………
　　来到办公室，李韵筑就马上紧紧的抱住叶少涵，樱桃小嘴凑到叶少涵脸上，快速的寻找著叶少涵的嘴巴，然后紧紧的贴著要是的大嘴，不留一点缝隙，飞快的吐出丁香小舌，塞进叶少涵的嘴巴，找到叶少涵的舌头，热切的缠绕、吸吮著，一双小手在叶少涵的后背和胸前乱摸，远比叶少涵想象中还要热情。
　　叶少涵轻轻的拍打着李韵筑的翘臀，发出‘啪啪’的声音，“小荡妇，看你着急的模样”说着把李韵筑办公桌子上面的东西全都放在一边，双手托住李韵筑的翘臀，把他放在办公桌子上。
　　………………………………
　　一曲散过一以后，李韵筑和叶少涵在她的办公室里面颠鸾倒凤，玩的好不自在。
　　整理了一下被叶少涵弄乱的衣服，看见叶少涵正色咪咪的盯着自己白嫩丰满充满弹性的雪峰，她不由的想着自己的浪荡，心中荡起一股暖流，小嘴发出低低的shenyin。
　　叶少涵感觉到，一阵阵的幽香从李韵筑的身体上散发了出来，冲入了自己的鼻子里面，那淡淡的幽香中，带着一丝李韵筑本身的体香，但却又带着一股自己好像很熟悉，但是却又很陌生的味道，只是在哪里闻过这样的味道，，随着那淡淡的幽香冲入了自己的鼻子里，自己好像更加的兴奋了起来而那身体的某一个部位，好像也变得更加的坚硬和火热，情不自禁的说道：“老婆，你真美”
　　李韵筑用幽怨的眼神看着叶少涵，：“我哪里美了，哪里有你的佳凝妹妹美啊！”
　　叶少涵听见李韵筑幽怨的话，心里知道李韵筑还在为那件事生气，心说‘今天我不把你治服了，以后我的性福怎么办’狠狠的在李韵筑饱满的翘臀上拍了几下，‘啪啪’
　　“怎了，你干嘛打我”李韵筑被也打的翘臀上涌来了几分快感，小XUE中大股大股的涌出喷出YETI，将内裤和穿在外面的蓝色的工作服短短的裙子都打湿了，看着叶少涵的宝贝不由的跳动了几下：“你这个小荡妇，你是不是有自虐倾向，要不要玩SM啊！！”看着李韵筑引来的快GAN叶少涵邪笑着。
　　李韵筑不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，‘难道我真的是一个荡妇吗？‘李韵筑心中暗想
　　叶少涵如机器一样扫描着李韵筑的娇躯，盯着那一对被蓝色衬衫紧紧束裹着的丰满而充满弹性的雪峰，滑过两个雪白修长的大腿之间盯着双腿之间打湿的裙子，舔了舔嘴唇，：“老师姐姐！！你要不要玩SM呢？我的*妇老婆”
　　叶少涵火辣辣的目光和那挑逗的话语，让李韵筑有些无所适从了起来，两腿之间的*缝之中，大量的*水也开始渗了出来，在这种情况之下，李韵筑知道自己不能再任由叶少涵这样下去，如果再任由叶少涵这样下去的话，她忍不住想要叶少涵的**来满足自己。
　　“啊！！”李韵筑终于忍受不了叶少涵挑逗的话语，她感觉自己心中的激情和小*涌出一大股的**，猛的起身，娇躯紧紧的贴上叶少涵的身体，朱唇顽皮的攀上叶少涵的大嘴，玉手更是抓下叶少涵的***………………………………
　　PS:现在还不打算出合集，人气不旺，出合集也没有什么意思，出了也没有人看，要是你觉得写的还可以请收藏本书，点击本书，推荐本书，谢谢，弱弱的问一句有没有鲜花，有的话就请咋向本人，谢谢！！


学校录美 第30章【蓝月起事】
　　第30章【蓝月起事】
　　夜色凄迷霓虹闪烁。
　　蓝月酒吧闪烁着各式的灯光，缭乱人们的眼球。
　　叶少涵坐在蓝月酒吧的一个角落里，眼睛四处扫射着，各式各类的人在灯光中扭动着身体，女子玩弄着自己的腰肢，在这里不管是在人前人后一副正派所谓的白领还是外面混的小混混，哪怕是在校的学生，都变得放肆无比，一瓶一瓶的酒往嘴里灌，一颗一颗的药丸被下进酒里都不知道，这里的人永远都是需要发泄的人，发泄着工作中对上司的不满，发泄着对老大的不满，发泄着严板老师的不满，在这里永远都不缺少失恋和艳遇。
　　叶少涵眼目斜视，看着周围发泄中的少男少女，忽然四道人影，进入他的眼球，一个身材挺高，三角眼，留着蓬松的头发，一看就知道是一个宅男角色，鼻梁上还戴着近视眼镜，一个身材矮小，胖胖的，活脱脱的是个胖矮人的角色，其他二两身材高大，留着碎发。其中走在最前面的那个一看就是老大，不过此时那位看着像是老大的人，眼睛正在四出扫射，像是在找什么人，终于，他的眼睛确定了一个目标，眼里爆发出惊喜，带着后面的三个人快速的向叶少涵那边走去，我想大家也都猜出来了，没错，这四个就是在帝华高中高一七班教室里求着叶少涵做小弟的人，刘峰，张圆通，刑文名，张子牛
　　“你们来了”叶少涵眼睛眨渐也不眨的说道
　　“是，老大，你让我们来，我们敢不来吗？”为首的就是刘峰，但说话的确是张圆通，那个身材矮小，胖矮人的角色。
　　‘碰！’的一下，刚刚说话的张圆通的圆圆的脑袋上起了一个大包，张圆通委屈的看着做恶人刘峰。
　　“操~！张圆通，你是不是不想活了，敢这么跟老大说话”刘峰恶狠狠的骂道，接着不卑不亢的对着叶少涵说道“老大，你不是说今天让我们来这里吗？”
　　“呵呵！！”叶少涵轻笑一声，看来张圆通是这四人组中担任活宝的角色，：“你们说错l了，你们不是我小弟，你们是我的兄弟”
　　刘峰他们几人听见叶少涵的话心中有些感动，以前他们的老大，那里会把他们当成人看，说是他们的小弟，其实是他们的奴才才是，整天劳斯劳累的，为老大忙里忙内的，还没有讨到好，本来他们也以为叶少涵会像以前的老大一样，让他们做着做那的，但今天的一句‘你们是我的兄弟’让他们有些激动，本来跟着叶少涵作威坐作福的心顿时冷了不少，他们都决定要好好的跟叶少涵干一翻大事。
　　“老大，我们服你”刘峰他们几人互相看了看，同时说道，这下他们才归了心。
　　叶少涵轻轻的摇摇头：“记住你们是我的兄弟，我不是你们的老大，我是你们的兄弟，兄弟之间喊什么老大，你们要喊，就喊我…喊我涵哥”
　　“涵哥！”
　　“恩！”叶少涵点了点头，从怀里拿出一包烟来，给了他们各自一根，拿出打火机‘啪嗒’一声，点燃了烟，看着他们四人的烟斗点燃了，心里不由的想道：‘果然是混的，’（PS:混黑道的都抽烟）
　　狠狠的吸了几口烟，看着他们四人期待的目光，淡淡的说道：“既然你们认了我做哥！那我就来说说我的计划”
　　刘峰他们四个一听计划，眼睛里闪过激动的光彩
　　“呼！！！”深吸口烟，说道：“我还没有来帝华高中几天，对帝华高中不熟系，你先把帝华高中的情况介绍一下”
　　“是！”刘峰平下心中的激动，他知道叶少涵既然要问帝华高中的情况就一定是要有大动作了，：“帝华高中有三大霸主他们全都是高三年级的，排在第一的是东方泉，身体强壮，手段阴狠无比，第二位是李世鹏，是J市副市长的公子，做人不行，手段也不行，完全是个纨绔之弟仗着家里有钱有势，在学校胡作非为，老师都怕了他，第三个是一位日本留学生，”刘峰说道日本的时候，眼睛明显闪出了仇恨的眼神，叶少涵看见了眉毛皱了皱，不说话，没个人都有自己的秘密吗？自己问那些干嘛！“龟田井上，一个仗着自己家里有钱就在这里胡作非为的人”
　　听了刘峰的介绍，叶少涵沉默了一下，道：“我不希望帝华高中还有东方拳：帝华高中还会出事”
　　“涵哥想统一整个帝华高中？”刘峰感觉有些吃惊，帝华高中的三大霸主那个不是有势力，什么人敢动他们，难道涵哥比他们的势力还要大！刘峰感觉自己越来越看不懂叶少涵了。
　　叶少涵轻笑了笑，道：“我不知道自己能走多远，不过既然选择了这条路，就应该努力走下去！如果打打杀杀而没有任何收获，那等于是浪费光阴！同样是出来混，为什么我们要一直做小混混，而别人却可以做一世枭雄？”
　　叶少涵的一番话，听的刘峰四人热血沸腾，是的，混也是一种生活，为什么自己在混的时候，从来就没有想过以后的路？
　　“或许我的理想并不伟大！”叶少涵吸了口烟，淡淡道，“不过我明白一个道理，在道上混，如果不让自己无限强大，总有一天，会死在别人手下，这就是我想发展势力的原因。”
　　刘峰四人对视了一眼，一会儿后，张锋道：“我们跟你混了，但你要先动谁？是那个日本人还是李世鹏“
　　叶少涵勾起了嘴角，邪气地笑了笑，道：“在这人吃人的社会，不管是做什么，要想得到多少，就得付出多少！，但先动谁？你说呢？”叶少涵逼人的眼神看着刘峰，刘峰不敢对视，虽然叶少涵的眼神并不可怕，但自己在他的面前就像是透明人一样，他完完全全被自己看穿。
　　“明天，你去查查那个日本人经常出没在什么地方，明天我们去…哼！！！“叶少涵嘴角一摸冷笑，
　　“是，涵哥！！“刘峰四人都感觉热血沸腾，齐声道
　　PS:正式开始了，求书藏，求推荐，0


学校录美 第31章【英雄救美】
　　第31章【英雄救美】
　　‘昨天的誓言，依然回荡在心间，今天的你却不在我身边…’
　　叶少涵离开蓝月酒吧后，就往自己家里去，双手插在袋子里面，标准的一个有闲情的人，嘴里哼着歌儿，时不时的拿眼睛扫描一下比较阴暗的小巷子里，结果他发现，每一个小巷子里，都有一对男女在那里亲热，那个女人愿意不愿意，叶少涵管不了的。
　　“救命啊！救命啊！！”
　　一阵吵闹声从阴暗的小巷子想起，叶少涵听罢摇摇头，他在走这条街道的时候，已经不知道从阴暗的小巷子里听了多少，喊救命的女人，叶少涵做事秉着‘事不关己高高挂起’做事原则，那些被强奸*或者被抢的女人中，没有一个姿色他是看的起的，他都在想这些混混眼光怎么这么低，连钟红莲这样的角色都可以看的上，难道中国的女人就这么少吗？少的让男人都不顾女人的相貌，变的饥不择食了吗？摇摇头，他决定不管那件事。
　　“救命啊！救命！！！救命大~~~~~~~~~~~”
　　声音凄惨无比，听的叶少涵心烦，妈的，又是哪个老怂包，喊的我心烦，妈的，小心老子让100个猛男把你轮死。
　　“救命~~~救救我~~~~~~~~~~你们不要过来~~~不要~~~~~~~~~”
　　叶少涵实在是受不了了，直接来到那个小巷子里，大声喊道：“吵，吵~~吵什么吵~妈的!强*还让她喊出来，你们到底出来混的，知道什么叫做速战速决吗？妈的！”
　　顿时小巷子里的两男一女，全都楞在那里，强*的和被强*的，都目瞪口呆的看着叶少涵‘乖乖，真强大’
　　“我靠，你是不是想死啊！敢管老子的事！”
　　其中一个小混混回过神来，对着叶少涵就破口大骂
　　“我呸！敢管老子的事，小心老子揍你”
　　另一也符合道
　　“额！我干你妈妈的！竟然敢这么说你老子，今天老子就当一回英雄怎么了，不过这位…呕~~~~~”
　　等叶少涵看见清楚那位被强奸女人的相貌时差点呕吐；了出来，***长的太有才了，叶少涵赶紧把眼睛挪回别处。盯着那两个混混说道：“我靠，兄弟，你真是***太有才了，这样的货色你竟然都看的上，算了今天我这个英雄不当也罢！我闪~~~~”言罢叶少涵，拔起腿就跑，留下三个男女目瞪口呆。
　　“大哥！他不是来救嫂子吗？怎么跑了”
　　“靠，，老子那里知道，我们继续玩！妈的扫兴”
　　真是叶少涵跑的快，要是被叶少涵听见他们的话，不知道会不会吐血百斤，原来他们在玩强*游戏，不应该说是轮*游戏
　　“无语了，J市的混混的眼光果然不行那样的货色都看的上，简直比我以前的那个仇老师还要丑上十分，看来，仇老师也不是嫁不出去，只要嫁给那些没有眼光的混混就可以了，真是可惜了我老爸的十万元钱，可惜啦”叶少涵继续闲逛在街道上，这次他不管是听见什么凄惨的呼救声，他都不会管了，要是在碰见个‘极品’美女，他也学会把前天夜里吃的夜宵给吐出来。
　　‘昨天的誓言，依然回荡在心间，今天的你却不在我身边…’
　　嘴里继续哼着歌儿，耳朵回荡着各种的呼救声，妈妈的，今天是怎么了，怎么这么多呼救的女人，难道今天是J市的强*节吗？我碰见了八九起吧！看来明天警察局肯定够精彩的，够忙的。
　　“救命啊！！你们不要过来，在过来我就喊救命了，，，，乌~~~~不要~~~~~~~~~~”
　　这个声音非常的悦耳，如百灵鸟的叫声一样好听，
　　“哈哈~~你叫啊！你就算是叫破天也没有人来的，嘎嘎~~~美人，你就从了我吧！！！”听这个声音就知道是一个非常淫荡的人，
　　‘老套！这么老掉牙的话你也说的出来，，，靠，，，，就算是混混你也该有些文化吧！不过这个女人的声音倒是挺好听的就是不知道人长的怎么样，要是还长的比钟馗还要丑那我不完了，又要牺牲我胃里的宵夜了’
　　坚持，在坚持，叶少涵终于来到了个那个呼救的小巷子里，偷偷的瞄了一眼，里面被抢*的女子，哇！真美！
　　丽姿天生，美艳绝伦的玉靥凝脂般白腻，披肩秀发绸缎般光润黑亮，玉雕般的瑶鼻小巧秀气，尤其是娇红薄薄的樱唇花瓣似的，随着她的讲话樱唇闭启，排玉皓齿和嫩红的丁香妙舌时隐时现，只看得叶少涵遐念丛生都有些痴了.
　　光洁的小腿，纤细而结实，大腿浑圆饱满，柔嫩修长，歘着一件校服，饱满的乳房被上衣包裹着显得丰满而挺拔。
　　那个女子，坐在地上，两只大腿微微的分开，天啊！叶少涵居然更加清晰地看到了她穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心狂跳不已。
　　暗暗吞了吞口水，这样的美女，不救什么样的美女救，
　　“求求你们了，放了我吧！我家里很有钱，我会给你钱的”那美女看着两个慢慢向自己逼近的男人，不由的往巷子里退去，美丽的大眼睛蓄满了泪水，惊恐的看着他们，此时她就想是一个纤弱的公主。
　　“嘿嘿~~有钱?那倒好，如果我上了你，凭着我这样的才学，你老爸一定会把你嫁给我的，你家里的钱也肯定是我的哈哈！！！”
　　那两个男子互相看了一眼，淫笑道
　　“美女，不要怕，我们会对你狠温柔的，，我们不会同时你的，会一个一个来的，嘎嘎！！！！”
　　“靠，见过无耻的，但没有见过这么无耻的，连老子的都看不下去了”躲在后面的叶少涵摇摇头，现身而出
　　“你是谁？敢管老子的事，活的不耐烦了”
　　龙套甲凶狠的看着叶少涵。
　　“你管老子你谁？”
　　叶少涵厉声一骂，双手变成两个拳头，快速的向那两个男人冲去，那两个男人都是因为读不下去书，出来混，没有接受过什么训练，那里躲的过在死亡线上拼杀过的叶少涵的拳头，‘碰’‘碰’的两声，叶少涵的拳头正中那两个男人的脸颊，叶少涵的拳头可比叶文龙的拳头还要厉害，叶文龙
　　200多斤的猛男都可以打飞，更何况叶少涵了，这两个男人也没有两百斤，直接就被叶少涵打飞了五米，躺在那里嘴里抽蓄，
　　‘解决；’叶少涵拍了拍手掌，正想看直接救的女人哪？可现在那里哪有什么女人哪！原本那个美女站着的地方，连跟毛都没有，
　　摇摇头，暗叹‘这世道真是变了，救了人，也不说神谢谢’
　　球收藏，求推荐，有鲜花的砸鲜花


学校录美 第32章【嬉戏卧室】
　　第32章【嬉戏卧室】
　　晚上的李韵筑，穿了一件非常随意的宽松的家居服，但是胸前的那一抹挺翘，宽松的家居服却怎么也包裹不住，李韵筑的饱满而充满了弹性的玉女峰，将宽松的家居服给高高的撑了起来，隐约的可以看到玉女峰的轮廓，更使得张如梦充满了一种若隐若现的美，而李韵筑的下身，则穿了一件热裤，大半截的玉腿露在了外面，看起来是那么的修长而丰满，白白的皮肤，让人看到以后，忍不住的心生瑕想。
　　而在热裤的包裹之下，李韵筑小翘殿的优美的孤形，也在叶少涵的面前更加显明的展现了出来，也许是那热裤实在是太小了，也许是李韵筑的小翘殿实在是太丰腴了，反正，那小翘殿将热裤给高高的撑了起来，那样子，仿佛一不注意，那小翘殿就要将热裤给撑破一样的。
　　几乎不需用手去摸，单是yoga眼睛去看，感受，李韵筑被小裤裤包裹着的小翘臀，就可以感觉得到，李韵筑的饱满的翘臀应该是多么的弹性，多么的柔软，多么的温热，而小裤裤之下的雪白双腿，也耀得叶少涵的眼睛都要花了，洁白无瑕，修长笔直丰腴，但是却不给人肥膄的感觉，看到这些，叶少涵感觉到，自己的身体的某一个部位的反应更大了起来，而这个时候，叶少涵已经将衣服都穿了起来，那不雅之态掩饰不住：“老师，你这不是引诱我吗？”闻着一股淡淡的幽香，从李韵筑充满诱惑的娇躯上散发出来，冲到了他的鼻子里面
　　香味非常浓，就像是李韵筑特意增加了一些一样，虽然今天叶少涵已经三次了，但也受不了这样的刺激，叶少涵只感觉到，自己的身体某吃又张大了一些，眼睛更加犀利的盯着李韵筑那件衣服的包裹之下若隐若现的玉女峰，李韵筑不知道是特意引诱叶少涵还是怎么的，今天她穿的衣服非常的薄，在雪峰的衬托之下，衣服高高的撑起，透过薄嫩的衣服，也好还可以清晰的看见，她的身上还穿着一件黑色的情趣内衣，叶少涵顿时觉得口干舌燥，很想把李韵筑扑倒在床，狠狠的蹂躏她：“你今天怎么穿了一件情趣内衣呢？你在不是在引诱你的学生犯罪吗？”
　　李韵筑听见叶少涵的话又羞传又觉得十分的刺激，今天她看见叶少涵在调戏宋佳凝，她真的气坏了，非常的吃醋，跑会了家里拿了几件衣服，还特地从内衣店内，买了一件特别能勾起男人性欲的黑色的情趣内衣，没有想到这件衣服真的特别的有效，连自己穿着照镜子的时候，都感觉特别的诱人，羞意之下，她穿了一件很薄的衣服，来遮盖自己穿的情趣内衣，不过她没有想到叶少涵仅仅看了一眼就知道自己穿了情趣内衣，紧张羞涩的她几乎喘不过起来，娇羞的微闭着眼睛，一副任君宰割的模样。
　　叶少涵看见李韵筑这个模样，那里还受的了，把李韵筑压在身下，大嘴吻上她的樱桃小嘴。
　　她终于感受到叶少涵柔软湿热的嘴唇舌头在她的眼睛上下亲吻舔动着，他身上浓郁的男人的阳刚气息熏得她几乎心神迷醉，她的胴体颤抖着，几乎要爆炸开来。李韵筑双手搂抱着叶少涵的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着嗫嚅着，动情地寻找着叶少涵湿热的嘴唇。唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的吮吸，津液横生。李韵筑近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着叶少涵的纠缠吮吸，双手却不知所措地抚摩着他的虎背熊腰。叶少涵没有想到李韵筑竟然这么主动，如此动情，知道她破处之后，食髓知味，春心勃发，他温柔而狂野亲吻住她的樱桃小口，色手开始扯掉她身上外穿的很薄的衣物，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳，颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的"蓓蕾"含羞初绽那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过肉色半透明的性感内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮掩住了花谷中那一片醉人的春色。望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，叶少涵欲火万丈地低下头紧紧地含住了李韵筑的一只娇嫩柔软的吮吸起来。
　　‘啊！！~~~’
　　李韵筑娇声低YIN，被叶少涵隔着内衣吻弄着自己的雪峰，她只觉脑中一片空白
　　……………………………………………………………………………….
　　一曲落下，李韵筑全身赤裸的躺在叶少涵的怀中，脸上红潮未退，闭着眼睛享受着美妙的刺激。
　　叶少涵轻轻的爱抚着红潮未退的李韵筑，大嘴压在李韵筑光洁的额头之上，嘴里小声的说着羞人的情话，把李韵筑的心和身体都融化，和叶少涵的心一起融合了：“老婆你真美？”
　　李韵筑听见叶少涵说自己美，不由的美目微睁，一张弹指可破的俏脸不由的一红，伸出手来在叶少涵的脸上轻轻一捏，腻声道：“老公，你的嘴可真甜，”
　　叶少涵感觉到，李韵筑的手是那么温柔而细腻，仔仔细细的体会了一下，大嘴咬住李韵筑的玉手，用舌头把玩，嘴里含含糊糊道：“老婆，你的手可真甜”
　　李韵筑脸一红，心一羞，水汪汪的大眼睨看着叶少涵，闪过一丝皎洁：“老公，你的宝贝可真大”
　　叶少涵笑嘻嘻的说道：“那是当然，你也不看看，我是谁？”话峰一转，YIN荡的问道：“那你想不想在试一试呢？”
　　李韵筑一听知道在玩过头了，连忙把脸埋进被子里，闷声的说道：“你想玩死我啊！”
　　PS：球收藏，求推荐，求包养，在弱弱问句有鲜花的请不要吝啬，反正是过月清空，


学校录美 第33章
　　第33章
　　次日，天微微升起，太阳照射着大地，
　　叶少涵的生活又开始了，拿掉身上的被子，看着被子里面的丽人一个标准的睡美人的样子，长长地青丝绕着丽人略显红晕的俏脸之上，高耸的把被子顶的高高的盘起，深邃白嫩的看起来依旧是那么的，修长浑圆的美腿，相互，^……
　　狠狠的吸了口气，一股少妇特有的幽香涌入叶少涵的鼻孔，小叶少涵像是碰到了什么刺激一般，狠狠的树立了起来，顶在被子之中丽人的光滑的美臀之上，滑腻，这是叶少涵第一个感觉，
　　叶少涵的眼睛一眨也不眨的凝视着被子之中的丽人，美艳绝伦的玉面凝脂般白嫩，披肩秀发如绸缎般光泽润黑亮，玉雕般的小琼鼻秀气万分，那双厚厚的樱唇红的如血液一眼，呼出的气息，打在叶少涵的俊美的脸上，透过半透明的丝被，依稀可以看见丽人的皮肤下面几根纤细的经脉，光滑的脚裸洁白无暇，脚趾非常的匀称，脚趾甲修的很整齐，虽然上面并没有像现代涂抹着指甲油，但叶少涵看着异常的舒服，有种秀丽的感觉。
　　“恩！”丽人像是注意到了立叶少涵目光骚扰般，稍微移动了一子，微开，顺着小腿看去，纤细的小腿匀称结实，透过透明的丝被，可以清楚的看见被黑色森林包裹住的幽谷，几多淡淡的液体就像是一朵朵娇艳的玫瑰，配着周围的皮肤，让人很容易兴起YIN欲，小叶少涵更加的肿大了，抵在丽人浑圆，，
　　小叶少涵的火热程度口燃烧一切，叶少涵双手隔着透明的丝被轻轻的AI抚着丽人修长的美腿，那双丝被在叶少涵的眼中就像是前世所看到的长筒丝袜，紧紧的包裹着丽人雪白修长的美腿，太滑腻了，叶少涵AI抚的双手轻轻的颤抖，更加爱惜的AI抚着丽人的美腿，就像是抚摸着一件绝世瑰宝一般，隔着丝被叶少涵可以感受到丽人美腿的细嫩光滑，叶少涵忍不住伸出舌头TIAN起她的腿来，隔着透明的丝被亲吻，感觉很滑很柔。
　　丽人像是感受到了什么一般，凹凸的身躯开始轻轻的颤抖，不过就是一会，丽人就停了下来，继续让叶少涵行动。
　　丽人终于被叶少涵的骚扰所惊醒，睁开美目，水汪汪的大眼睨，正看着叶少涵，叶少涵食指大动，看着眼前正在被最近宠爱的丽人，心里有种说不出来的感觉，茭白的脸蛋种带着丝丝的红晕，厚厚的红唇，总是诱惑着叶少涵，隔着透明的丝被叶少涵也可以看见她的身材苗条匀称，玲珑浮凸的非常的美丽，在加上修长雪白的美腿，体态丰盈，皮肤，叶少涵稳稳地握住丽人一对白色的乳鸽，轻轻的搓揉，抚弄。
　　………………………………………………….
　　与美缠绵，过后，叶少涵轻轻的AI抚着丽人白嫩的皮肤，滑过丽人浑圆的美腿，结实，细腻光滑，修长的美腿，直到丽人身上的潮红退却后，叶少涵亲了亲丽人光滑秀美的额头，柔声的对着丽人道：“菲儿宝贝，你在这里好好的休息，我先出去了”
　　穿好衣服，下床而去，只留下一对明亮皎洁的眼睨。
　　做好了饭，叶少涵
　　色手楼住李韵筑，很自然地伸进她的衣服里面去，握住有，，上白嫩的乳肉，肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人
　　看着丽人满脸布满红晕，叶少涵嘴角闪过一丝玩味，，修长的美腿，挺翘的，还有倾国的容貌，组合在一起。就勾勒出的曲线，
　　唯有一个地方，让叶少涵着迷，那就是嘴唇。
　　薄薄的嘴唇，带着丝丝的唇彩，中带着稍稍的青涩，尤其是那对唇肉，非常的，让叶少涵一看见就想亲吻，
　　叶少涵见她双颊绯红，睫毛低垂，有种说不出来的风姿卓越，不禁的看呆了，他望着她的曲线，在也忍不住了，一嘴就压住玉人的香唇，叶少涵如饥似渴的着丽人柔软的唇肉，舌头往她的牙齿探去，
　　叶少涵将舌尖轻舔着她的香齿，两人鼻息相闻，叶少涵敲开丽人的齿缝，舌头长驱直入，搅弄着丽人的舌头，她的被紧紧的压着，无力抗拒，只得任凭叶少涵舔弄，
　　叶少涵的舌头与丽人的舌头相互缠绵，搅弄着丽人的，将丽人嫩滑吸入自己的嘴里，轻咬慢玩。有吸又吮。
　　玉人娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双挺立的雪白嫩乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，上两颗挺立的粉红微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　丽人的灵魂翩舞在狂潮的焰火中，贡献出的热情幻化出一朵朵美丽的花朵，无意识地，丽人的十指深深陷进阿飞的背。叶少涵虽然感觉有点痛，却更体会出丽人的陶醉.
　　一股接一股无比畅美的快感纷涌向丽人的四肢百骸。丽人欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息……
　　丽人舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。
　　PS:球收藏，求推荐，求包养，


学校录美 第34章【涵哥怜意】
　　第34章【涵哥怜意】
　　李韵筑那滑嫩的小手在叶少涵的后背轻轻的抚摸着，看着背后狰狞的伤疤，心中一疼，娇柔的问道：“老公，你的背上怎么会有这么多的伤疤呢？”
　　叶少涵的身体不由的颤抖了一下，这伤疤代表着他过去的经历。叶少涵很清楚记得这些伤疤是怎么来得，他的脑海浮现了几年前一幕。
　　在陡峭的悬崖上，叶少涵和野兽两人徒手攀爬岩壁，在他们下方，十几名和他们一样装扮的各色肤色男人将枪斜背身后徒手攀爬这座悬崖。
　　在这里，他们没有名字，没有国籍，有得只是代号。叶少涵代号是十三号，这是一个西方人所不喜欢的死亡号码。
　　这里就是被称为世界上训练党最为残酷的“死亡学校”，死亡率高达60%。死亡学校是一所地下的训练学校，创办这所学校的目的就是为了培养世界上最精英的学员，任何成员都可以通过特殊报名方式进入这所学校，学校不保证任何学员的生命。
　　在这里，可以接受最为残酷的身体极限训练，以保证从死亡训练学校毕业后，可以能在世界上任何残酷的环境中生存下来。
　　此刻，死亡训练学校的学员们所接受的代号为逃亡的训练，学员需要在二十四小时之内，成功逃离追杀者。这些追杀者都是丛林雇佣兵，他们只会对钱感兴趣，对于学员不会手下留情。一旦落入这些丛林雇佣兵的手里，学员面临地往往是近乎死亡的折磨。
　　叶少涵已经攀爬到悬崖边缘，很快就要攀爬上悬崖，逃脱丛林雇佣兵的追杀，就在这时候，野兽突然一脚抓空，就在野兽即将摔下悬崖时，叶少涵反过身，用后背死死靠在悬崖岩壁上，腾出一只手，一把抓住要摔下悬崖得野兽。
　　岩壁上锋利的石头边缘将叶少涵的后背划得血肉模糊，但叶少涵还是咬紧牙关，以超越极限的力量及意志力帮助野兽上到了悬崖崖顶。
　　当叶少涵上到崖顶时，他的后背及已经被鲜血染红。野兽突然狠狠抱住叶少涵，在这个时刻，一切都在不言中。从此以后，野兽一直都是叶少涵最忠实的朋友。
　　“，老公你在想什么？”李韵筑看见叶少涵没有任何反应，又问了一句。这一句把叶少涵从回忆中拉回现实，他轻松笑了笑，说道：“都是过去受的伤，时间太长了，不记得了。”
　　李韵筑是个聪慧的女子，她见叶少涵不愿意提及，也就没有打算在继续问下去，这件事就这样掠过，右手轻轻的摩擦着那些伤疤，如聪一般的手指拨弄着每一道伤疤，睛里的泪水蓄满了眼眶，拨弄着那些疤痕，她彷佛看见了叶少涵与人搏斗，在生死线上拼杀的场景，不由的小声的，嘤嘤哭泣了起来。
　　叶少涵脑中不由的跷蹊这样一个问题：。比如“聪明”。说一个女子冰雪聪明，不知为何总让人联想到红颜薄命，或者是因为聪明的女子大凡结局都不甚光明。因为足够聪明，所以对爱情、对生活都过分的认真。要不就是努力争取——这是女强人型，相信自己的才智；要不一切都看得云淡风轻——这是世外高人型。前者让人怕，后者让人敬。可是，到底是女人，让人又敬又怕毕竟滋味不会太好受。所以聪明的女人到了一定程度，最聪明的表现就是装傻，对一切疑点视而不见自动过滤，身边人这才放心起来：其实她还是不聪明嘛！于是继续爱怜有加，因为她的小智慧不会影响自己的风流了。这样假装傻下去，或者有一天能连自己都骗过了，以为自己天生就是这么傻，从来没有聪明过——这样倒好。最悲凉的是至死前最后一刻她依然心如明镜，明知道男人外面的二十八个都祈祷着自己早点断气，还强撑着做童话般幸福状：谢谢你，一生陪我，一生爱我…为的只是让男人觉得：啊，她这么好，这么善良，我怎么能够欺骗她！——欺骗是会继续欺骗的，不过装傻至少有一个好处，就是在一切真相没有暴露之前（怎么会暴露呢？为了维持自己的“不知情”，她甚至会帮助他一起隐瞒自己），不会被人抛弃——这样说起来就太可怜了。其实我不欣赏装傻的女人。自欺欺人到那份上，简直让人真的怀疑她的智商。我欣赏的是爱时浓烈的爱，分时决绝的分。“闻君有两意，故来相决绝。”可以继续爱，可是不因此而改变一点点分手的坚决——如果你已经爱上别的人，就算我还爱你，我也不能继续和别人分享同一个你。我要的只是一个一辈子陪我的男人，如果你做不到，那么，分手吧，即便我还爱你，我也绝不会因此而再回头——这样的女子反而能够赢得男人的心和尊敬，如同卓文君及司马相如。但是，有什么用？窃以为，《白头吟》唤回了司马相如，却不能唤回最初的甜美岁月。就算他不再离开，难道她就能真的忘记这个男人曾经弃自己于不顾，曾经在共患难之后君心淡漠至无忆？我想她不会忘记。只是，女人，毕竟是女人，因为她爱他，所以强迫自己不再想起。
　　叶少涵感受着李韵筑的玉手的滑腻，她拨弄着每一个伤疤叶少涵都觉的享受万分，忽然听见李韵筑小声的哭泣，转过头，见玉人已经双目带泪，楚楚可怜，不由爱怜的摸射玉人的嫩嫩的脸颊：“老婆，你怎么哭了呢？”
　　‘扑哧’一声，李韵筑忽然笑了起来，玉手钳住脸上的手，嗔怪道：“还不是你弄的”
　　看着李韵筑那绞美的身姿，凹凸有致的身段，虽然从后面看不到她的一双雪峰，但她丰。挺圆浑的翘。臀同样那么勾人心魄，丰腰肥臀，修长的双腿线条十分的优美，无论是还是小腿，都一样的润圆柔美，两条玉。腿交叉在一起，更加凸现了她的身体曲线。
　　此时的她穿着一件紫色的露肩吊带轻纱睡衣，薄薄的，近乎透明状，叶少涵以看到内里那同一色系的内。衣裤。长发披散在脑后以及肩膀两侧，微风轻轻地吹拂，带动着她那调皮的发丝以及下。身的裙摆慢慢飘舞着，皎洁的月光照耀下，李韵筑这一个美沦美涣的绝色美人儿晃如天上的嫦娥仙子，那么美，美得那么惊心动魄，那么让人痴迷！：“老婆，你真美”
　　李韵筑嘴角微微往上翘，发出轻柔的梦呓：“老公，你真帅”
　　“老婆，我爱你”
　　“老公，我也爱你”
　　两人嘴唇相接，两人互相拥住，互相缠绵，直至生死。
　　PS:球收藏，求推荐，求包养，


学校录美 第34章【再遇驾女】
　　第34章【再遇驾女】
　　叶少涵搂着李韵筑了，慢腾腾的走下楼去。
　　今天李韵筑穿着一件红色的真丝纱质的紧身短裙，被太阳照射之后几乎变的近乎透明，胸前的那一对坚挺的雪峰高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，乳晕在衣上顶出两小个点。黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。肉色丝袜紧紧包住刘慧娟圆翘的臀部和修长细致的玉腿，半透明粉红色的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的乳沟，而作为我们的主角兼李韵筑的老公加学生，李韵筑穿纱衣的景色当然只能被他看见，叶少涵头几乎靠在李韵筑的饱满的雪峰上，眼珠子都快要掉出来了，‘妈妈的！这不是诱惑我吗？’叶少涵心想，不过幸好现在还早上，虽然现是六月份，但清晨七点钟，太阳还是被遮盖住的，李韵筑这身性感的打扮，并没有走光
　　“老婆，你干嘛！穿的这么暴露啊！你难道想撇弃我吗？”叶少涵一副楚楚可怜的看着李韵筑。
　　“嘻嘻！！”李韵筑嬉笑一声，接着幽怨的看着叶少涵：“你这个坏蛋，昨天不是你要求让我穿这件衣服的吗？，今天你怎么又不认账了”
　　“我吗？”叶少涵头上升起下一个大大的问号？“我昨天什么时候叫你穿这件衣服的，我忘记了，老婆，你说说，我昨天什么时候叫你穿的”
　　“坏蛋~坏蛋~~坏蛋~~”李韵筑扑到叶少涵的怀里，玉手拍打着叶少涵的胸膛，不依道
　　“哈哈~~~”叶少涵搂住在怀里做小女人样的李韵筑，哈哈大笑，叶少涵当然知道是什么时候叫李韵筑穿的，今天看到李韵筑竟然这么诱人，忍不住调笑李韵筑一下。
　　“坏老公~~坏老公~~~我明天要你舔我的脚趾，~~~~哼~~~”
　　叶少涵听见她的话，紧紧的把她搂进怀里，在她白皙的耳朵边色咪咪的说道：“老师，你竟然敢叫你的学生舔你的脚趾，你好邪恶啊！”叶少涵疯狂的亲吻着她，唇舌相交，津液横生，缱绻缠绵；李韵筑也动情地回吻着，吮吸着他的舌头，吐出香嫩的小舌，如痴如醉地和他纠缠在一起。
　　拿着李韵筑光洁白皙的脚趾，大手爱怜的在上面抚弄着嘴里邪邪的说道：“老师，你的脚趾好白哦，好嫩啊！好想亲亲”
　　“不要~”李韵筑害羞的摇摇头，
　　“不要？”叶少涵邪邪一笑：“你刚刚不是说要我舔你的脚趾吗？”
　　李韵筑，底下头，害羞的说道：“不嘛！！不麻！！！”
　　看见李韵筑那小女人模样，叶少涵心里大乐，要是让学校学生知道帝华高中的八大美女老师之一的李韵筑竟然对着别的男人撒娇的话，那叶少涵还不得被众人的眼神杀死。
　　……………………………………
　　坐着的士与李韵筑一路的调笑，在车上李韵筑却是走光了不少，叶少涵让李韵筑坐到另一边，的士上的司机并没有看见李韵筑走光。
　　本来叶少涵是想和李韵筑一起去学校的，可在帝华高中的门口，李韵筑死活不和叶少涵一起下车，说什么，让学生们看见了不好，郁闷的也就同意了李韵筑，一个人闷闷的下车，等到叶少涵走后，李韵筑才整理了一下被叶少涵弄乱的衣服，看着衣服的前胸上一块湿印，李韵筑不由的俏脸一红，想起叶少涵在车上咬着自己的【樱桃】心里就更加的觉得刺激万分，定了定心，等看见叶少涵走进学校，才慢腾腾的走出车门。
　　叶少涵忽然感觉眼前一亮，前面一个身穿帝华高中的女生校服，长长的秀发顺劈在背上，手上拿着一本书，虽然只看见背影，但凭着叶少涵多年阅美的经验，知道前面一定是个美女，虽然有的女人像芙蓉姐姐一样，光有个好身材长相却吓人，但这种人毕竟少，至少叶少涵就没有见过几个
　　叶少涵快速的走到那个穿女生校服的背后，轻轻的拍了怕她的肩膀：“嗨！美女，可以打扰一下吗？”
　　那个美女听见有人叫她，转过身来，鹅蛋脸，一双会说话的大眼，微翘的琼鼻，微厚而性感的嘴唇，穿着帝华高中的校服，短袖剪裁贴切的连身窄裙，衬出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约３２Ｃ不算小的玉女峰，可能不到２３的细腰，下身裙摆约在膝上十五二十公分，裙摆下露出包在细质透明肉色丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，足登约三寸与裙同色的高跟凉鞋，让他想起一句话："秋水为神玉为骨！"
　　“咦~~怎么是你呀！”叶少涵看清楚那人的相貌时，惊讶的叫了一句，没错，他见到的这个美女竟然是昨天夜晚，在小巷子里，救的那个女人，昨天她也是穿着这件衣服。
　　可那人女子，却在云里雾里，昨天晚上叶少涵救她的时候，她并没有看清楚叶少涵的模样。因为她的母亲病了，她非常着急，看见有人拦住了，那两个混混，‘叟’的一声就跑了，根本就没有看清楚救她人的模样，只看见一个背影，“这位同学，请问你是？你认得我吗？我认识你吗？”
　　“额！”叶少涵被美女说的顿时无语，‘我昨天可是i救了她，她怎么会不认得我呢？’：“这位美女，难道你对我真的没有印象吗？昨天，昨天夜里，我可是救了你”
　　美女这才想起来，：“哦~~~原来昨天就是你救了我？昨天真不好意思，因为我担心我母亲的病情，所以我昨天连跟你说声谢谢都没有说，真是抱歉，”美女说着还对叶少涵弯腰道歉。
　　PS:求收藏！求推荐！求包养！在求一下鲜花！！大大们让鲜花砸死我吧！


学校录美 第35章【有女秦水瑶】
　　第35章【有女秦水瑶】
　　美女的话听起来是叶少涵特地来要她道歉似的，不过有这心里也并不奇怪谁叫叶少涵一看见美女救想认识一下，调笑，调笑，就算是泡不到，认识一下总归是好的，广交朋友友总是没错的。
　　叶少涵也听出来了，美女话里的意思，摸了摸脑袋，并不解释，他总不能说，本来我并不知道是你，我跟你打招呼，是要泡你的，这句话要是说出来，一般的女孩子一听就抬手给叶少涵一巴掌，在仍一句‘色狼’就跑走，带着几分真诚说道：“哦，那你的母亲没事吧！他好了没”
　　那美女提起自己的母亲，脸色马上就苦了起来，摇摇头，道：“我的母亲现在还在医院里医生说她还要住院观察”
　　叶少涵见美女脸色一苦，知道自己提起了别人的伤心事，对着美女歉意道：“抱歉！提及你的伤心事了，我想伯母善人有善报，会没事的，在说你母亲有你这么个孝顺的女儿，老天爷一定不会瞎了眼的”
　　美女‘扑哧’一声笑了出来知i，破有点，一笑倾城的味道：“你怎么知道我的母亲是一位善人”
　　叶少涵笑呵呵的说道：“一看你这么善良，你的母亲肯定也非常的善良，不然怎么可以教出你这么善良的女儿呢？”
　　“你这人真好笑”美女说道
　　“呵呵！！”叶少涵笑道：“我也觉得我非常的好笑，不过为了你开心，我就算是变成小丑也愿意，恩~~~~~~咳咳~~~~”这句话太过于暧昧了，有点唐突佳人，叶少涵故意咳嗽含糊而过，：“对我，聊了这么久，我还不知道你的名字呢？认识一下，高一七班叶少涵，我看你没有我大，你可以叫我少涵哥，或者涵哥都可以”
　　“嘻嘻！！！”美女嬉笑一声，心道：‘自己这是怎么了，一碰见他就想笑，不过他说话真的好好笑，’道：“我叫秦水瑶，高二五班的，我可比你大，你要叫我姐姐才是”
　　“是吗！！？”叶少涵坏说道：“你别看我在坐高一其实我的年龄挺大的，都快到二十岁了，你几岁，还没有到十八吧！”叶少涵果然不是一般人，连说谎话都不用打草稿的。
　　“你~~~~~”秦水瑶小脸一红，不肯定，道：“你真的有二十岁吗？”
　　“当然”叶少涵说谎话吹牛眨都不眨一下，：“我今年刚刚满二十岁，所以你要叫我少涵哥”
　　秦水瑶看着叶少涵的眼睛，非常的真诚，也不由的相信了叶少涵，小脸绯红，用几不可闻的声音喊道：“少涵哥”
　　要不是叶少涵的耳朵好，还真听不见，叶少涵点了点头，道：“恩！今天我就认下你这个妹妹了”，要说叶少涵是撒谎的，可那神态还真有一点哥哥的模样，脸太过于稚嫩了，怎么看都不觉得有二十岁的样子，顶多也就十七岁，：“恩！！！哥哥！！我也没有带什么礼物给你这个妹妹，不过不要紧，以后再给你就是了”
　　秦水瑶被叶少涵说的俏脸红的几乎可以滴出水来，她看着叶少涵稚嫩的脸，怎么看都不觉的比自己大的样子，最多就跟自己一样大，不可能有二十岁，不过看在昨天他救秦水瑶的份上，秦水瑶也不想多问，看了看手表，手表上显示着七点三十八分她的班级可不想叶少涵那个班级一样，每天八点上课，她的班级跟其他的班级一样，要早到二十分钟，跟着叶少涵说声道歉，忙的向自己教室跑去，离上课还有两分钟，作为一个好学生的她，可没有迟到的习惯。
　　看着秦水瑶远去的背影，叶少涵感慨的摇摇头，‘原来，帝华高中还有好学的学生，真是难得，我还以为全都像我们班级那样呢？’
　　刚要转身。
　　就听见后面穿来李韵筑悦耳的妩媚的声音在自己的耳边小声的嘀咕着：“老公，有泡到美眉了吧！”话语之间存在着一丝的醋意。
　　李韵筑嘴里的醋意叶少涵那里会听不出来，猥琐一笑，道：“老婆，你那里看见你老公在泡妞了，我只不过是在跟同学打声招呼罢了，不过要是，老师你要犒赏一下你老公昨天对你的用力的辛苦的话，你就让我捏一下，你的大咪咪”
　　李韵筑俏脸一红，知道自己说不过叶少涵，也不回答叶少涵，小跑回自己的办公室。
　　看着李韵筑急忙忙的背影，叶少涵小声的嘀咕着：“小妮子，好敢跟我斗，美的你，这回可治了你吧！我让你爱吃醋，”带着好的心情叶少涵不紧不慢的向自己的教室走去。
　　“涵哥！涵哥！！”后一一阵叫声，叶少涵转过身来，额头上的须发，很神气的一甩，非常的酷，看见一个身材矮小，肥胖的男孩向自己快速的跑，随着奔跑，身上的肥肉一甩一甩的，十分好笑。
　　“涵哥！涵哥！！！呼呼~~~终于让我….追上你了”张圆通跑上叶少涵的跟前，弯着腰，大口的呼气，累的直喘气。
　　“我说张圆通，你是不是该减减肥了”看见张圆通满身的肥肉，叶少涵忍不住打趣道。
　　“呵呵~~~”张圆通尴尬的摸了摸脑袋，道：“我也想减肥呀！不过我就是减不下去”
　　“呵呵~~”叶少涵笑了，问道：“你是怎么减肥的，是饿肚子，还是吃减肥药，或者一大早出去锻炼”
　　“呼~~~”张圆通大口的喘了喘气，断断续续的说道：“都都不…都不是…”停了一会，说道：“我一大早就起床去山上跑步，跑了半个小时，回到家里在大吃一顿，然后再睡个回笼觉，在吃饭，在去学校”
　　“哈哈~~~”叶少涵听罢！！乐的大笑，说道：“你这样减肥有用吗？也怪不得你这么胖呢？”
　　“呵呵呵~~~”张圆通尴尬的摸了摸圆圆的脑袋，
　　Ps:最近我谈了个女朋友，，俩人最多就是牵牵手、拥抱下，想接吻，还得更加努力。
　　球收藏，求推荐，弱弱的在求一下鲜花


学校录美 第36章【再临班花】
　　第36章【再临班花】
　　“有烟吗？”叶少涵看着嬉笑的张圆通，淡淡的问道
　　“有，有~~~~”张圆通一听叶少涵问，连连点头，从怀里拿出一包没有拆过的烟了，递到叶少涵的手里。
　　叶少涵一看，竟然是软包的中华，这种烟一般人抽不起，看来张圆通的家里还有点钱，把软包中华的烟拆了后，从里面抽出一根来，拿出打火机‘啪嗒’一声点燃，深吸了一口烟，把剩下的递给胖子张圆通：“还是抽烟的感觉好”叶少涵特别怀念抽烟的感觉，他已经差不多有一天没有抽烟了，不是他买不起烟，而是李韵筑不让他抽，还威胁他说‘要是在看见他抽烟，就让叶少涵睡在沙发上’为了自己的性福叶少涵毅然而然的把自己全部的烟卷，含泪扔给了李韵筑，又被李韵筑给到了垃圾桶里。
　　张圆通默默的接过剩下的中华烟，也拿出一只，拿出打火机点燃，他觉得叶少涵吸烟的姿势很帅，深吸一口，不过他不经常抽烟，买着烟是孝敬老大的，以前是孝敬欧阳俊和刘峰，他们一般都会把张圆通孝敬的全部兜进袋子里面，在散给张圆通一根，张圆通孝敬的烟卷就成了他们的，散给张圆通是个张圆通的面子，他像叶少涵那样深吸一口，不常抽烟的他，顿时被喉咙里的烟呛得直咳嗽，流泪‘咳咳看~~~~~’
　　“哈哈！！！”看见张圆通够这模样，叶少涵乐的大笑了起来，他当然不是兴灾乐祸，只不过觉得这时候的张圆通十分的好玩，胖胖的圆脸变的通红，就像是一个红透了的苹果一样，：“圆通，不会抽烟就不要抽吗？在说，抽烟对身体也不好”
　　“是是~~~”张圆通点头道：“我听涵哥的话！我再也不抽烟了，”
　　“呵呵~~~”叶少涵拍了拍张圆通的胖胖的肩膀，狠狠的吸了一口烟，道：“圆通，今天夜里叫刘峰你们四个，在帝华高中门口等我，我有大计划”
　　听见大计划，张圆通顿时热血沸腾心里暗暗的想道：“难道涵哥今天晚上就准备动龟田，嘿嘿~~~龟田你的好日子到头了，”张圆通的眼里闪过一道凶芒，胖胖的身体因为激动而颤抖。
　　看见张圆通的变化，叶少涵就知道张圆通知道今天晚上的计划了，但见张圆通这么的激动又不由的暗暗奇怪‘难道龟田在帝华高中真的不的人心吗？怎么出来混的都巴不得一拳打死他似的’暗自摇摇头，拍了拍张圆通的肩膀：“圆通，记得在任何的时候都不要激动，激动容易让人失去理智，”言罢，就远去。
　　张圆通眼睛复杂的看着远去的叶少涵，心中百变不是滋味，‘难道我以前的事被涵哥知道了吗？’
　　叶少涵来到高一七班教室的时候，已经到了七点五十了，离上课还差十分钟，所谓时间就是生命，时间就是金钱，浪费时间就是浪费生命，浪费金钱，一直都非常珍惜时间，巴不得让时间掌握在自己手中的叶少涵，当然不会浪费了，他的时间是用来干什么的？就是来泡妞的，摇摇拽，叶少涵不顾众人眼中的惊讶，直径就来到班花梁素卿的座位前，随处搬个凳子，坐到了梁素卿的座位旁边，眼睛目注着梁素卿，看着梁素卿白皙的粉颈，光洁的额头，粉嫩的脸蛋带着微微的羞红：“素卿老婆，怎么样？你老公最近几天没有来看你和你聊天，你过的好吗？”
　　梁素卿见叶少涵喊自己为老婆，心中羞涩，小声的嘟囔着：“谁是你老婆，脸皮真厚”
　　纵然是很小声的话，只要是叶少涵仔细去听，都逃不过他敏锐的听力，虽然他听见了梁素卿的话，但他当做没有听见，谁让他的脸皮厚来着，用手在梁素卿玉手的手心挠了挠，：“老婆，你在说什么呢？那么小声，是在说你狠想我是吗？”
　　梁素卿如闪动一般的把手伸回身边，用小翘臀压住，俏脸更加的绯红，‘我看你还摸的到我的手不，我让你占我的便宜，哼！’此时的梁素卿，就像是一个恋爱中的小姑娘，幼稚，笨笨的，：“谁想你了，总是来骚扰我，脸皮真厚，”
　　叶少涵看见梁素卿这样小女人的模样，就知道自己已经侵占了梁素卿心中很大的一块，他的心里很爽，自己刚没来几天，就把高一七班的两大美女都占有了，特别是宋佳凝，那样的辣妹都被自己收拾了，还收拾的服服帖帖的，一把摸着梁素卿的脸颊，坏笑道：“老婆，你的心已经被我攻陷了，你的人什么时候也让我攻占掉，”
　　叶少涵的一番话，把梁素卿羞的不行，原本就已经红红的脸，现在已经可以掐出水来了，水汪汪的大眼睛表面上是盯着自己的课本，但真正盯着的却是已经远去的叶少涵的背影：“今天，他有欺负我了，好讨厌”
　　回到自己座位上的叶少涵，嘴角勾起一摸坏笑‘班花都已经被我攻占了，那接下来的还远吗？嘎嘎~~~就等着收获吧！！！’
　　又度过了一节让人无语的课，叶少涵趴在桌子上睡觉，脑子里却想着下一步该怎么办，不断的思索，那天他实在是想不出要怎么混，才能混出个名堂出来，自己在J市干嘛呢？第一大帮要是我叫喊一声‘我要当帮主’那现任帮主必定是马上下位，让自己上位，这里我要是混，可也混不出什么来，谁叫他有一个大后台呢？可不在这里混，到别出混有舍不得这里的娇滴滴，美娇娇的美人儿，算了就算是现在这里练练兵，在到别的省市去，不过真的有要是想的那么容易吗？J市真的是他练兵的地方吗？J市真的没有什么风险可言吗？他又在J市会有什么艳遇呢？又会遇见什么美人儿呢？荡起什么样的激情呢?一切都在本书一切都在本书的后面部分。
　　PS:球收藏，求推荐，求订阅，求鲜花，求求包养…………………….


学校录美 第37章
　　如果说寂寞背叛哥，那哥就要扼杀寂寞——艳海风波语录
　　热热闹闹的整个教室突然安静了下来，正趴在桌子上睡觉的叶少涵奇怪，‘这上课铃声也没有打，怎么会变的这么安静，就算是上课了，高一七班也不会这么安静，’不由的抬起头来，发现苏珊在站在外面，叶少涵突然楞神了，第一节课好像是英语课，不是语文课，苏珊怎么来了，虽然奇怪但叶少涵的头还是从桌上上抬起来，眯着眼睛看着苏珊胸前一对而充满了弹性的玉女峰‘乖乖，苏珊老师这是怎么了，变的越来越大，以前31D的现在起码到了32D，’舔了舔干燥的嘴唇，叶少涵的脸上顿时升起一抹银笑‘要是我能摸摸这对大就好了，嘎嘎~~~~’
　　‘叮叮~~~~~~~~~~~~~’
　　上课铃声终于响起，苏珊拿着课本走进高一七班的教室，站在讲台上，面带微笑，道：“因为英语老师有事，我跟英语老师互换了一节课，下午的课他上，好了，上课”
　　“全体起立”
　　“老师好”
　　“同学们好”
　　时间过的飞快，四十五分钟的课在苏珊的话语中慢慢的过去，坐在下面的叶少涵也没有做什么坏事，眼睛就是盯着苏珊的大，嘴里流着口水，脑中意着用手把玩。
　　等到苏珊离开教室后，整个教室有热闹了起来，你吵我闹，大家聊天打屁，叶少涵也无所事实，趴在桌子上睡觉，睡的那叫一个香。
　　“懒猪”耳边响起宋佳凝的声音。
　　叶少涵微微的抬起头，看着风采依旧的宋佳凝，嘴角一抹邪笑，：“佳凝老婆怎么了，是不是想你老公了”
　　“我就是想你了，”宋佳凝不顾众人惊讶的目光，坐在叶少涵的腿上，双手勾在叶少涵的脖子上
　　在宋佳凝坐到他怀里的时候，叶少涵的大手忽然碰到了宋佳凝那两个软软的小山峰，像触电一样，呻吟了一声，一股酸麻的感觉传遍全身，酸酸的，麻麻的。一丝的兴奋从心底发出，丹田里仿佛有熊熊的烈火在燃烧，而叶少涵是大色狼一个，见美女主动勾引自己，那里会不解风情，用手托住宋佳凝的小翘臀，滑滑的嫩嫩的，弹性十足，胯下的巨大之物瞬间挑起，一抖一抖。好像呼之欲出
　　浑圆，挺翘，而又不失弹性，闻着宋佳凝身上传出来的淡淡的处女香，叶少涵的像是烈火一样，腾的一下冒了出来，眼睛的盯着宋佳凝贴在自己胸前的玉女峰，看着从领口冒出来的白白的深深的好肉肉，叶少涵口干舌燥，要不是在教室叶少涵现在就想把宋佳凝推到，压在身下狂的蹂躏她：“佳凝老婆，你知道你这是玩火知道吗？”
　　宋佳凝也感觉到了叶少涵的异常，抬起头来，正好看见，叶少涵的一双眼睛中，正射出汗火热的目光，看着自己的，而且呼吸也有些急促，宋佳凝心里暗乐，她本来就是要勾引一下叶少涵的，以惩罚他昨天在教室门口对自己那样，水汪汪的眼睨看着叶少涵，装做一副楚楚可怜的模样，怯弱万分，：“少涵哥，我哪里在勾引你，你可不要乱说呀！”
　　手狠狠的一用力，手掌处传来那种温柔而细腻的感觉，虽然是隔着衣服但叶少涵也非常清晰的感觉到宋佳凝在玩火，她的慢慢的变的柔软起来：“小妖精，你要是在敢乱来，今天我就当着众人的面把你给办了”如玉一样的俏脸，水汪汪的大眼睛中波光流动，薄薄的嘴唇，小巧的下巴，贴在自己胸前的两个玉女峰，这一切的一切都在诱惑着叶少涵，叶少涵双手抓着宋佳凝的翘臀在哪里把玩着，着。
　　宋佳凝感受到自己的正在被叶少涵侵犯，不过她并不觉得讨厌，反而快感十足，脑中不由的想着，叶少涵用手把玩着自己的美臀，，玉女峰，的情景，然后再慢慢的把自己身上的衣服剥光，在自己身上不听的冲刺，给自己带来欲仙欲死的美妙感觉的情景，渐渐的，宋佳凝感觉自己的身体逐渐的热了起来，特别是自己的小翘臀在叶少涵的把玩下，快感慢慢的充斥着自己的心胸，胸口酥痒的感觉也越来越明显了起来，身体深处流出来的只有女性动情以后才会流出的液体，也不失时宜的流了出来，不但沾湿了自己的内酷，而且，还顺着自己的双腿，正缓缓的流了下来，每流过一处地方，都给自己带来了一丝恼人的羞意。
　　宋佳凝不安在叶少涵的怀里扭动着娇躯，胸前的玉女峰隔着衣服摩擦着叶少涵的胸膛，一张弹指可破的俏脸之上，也娇艳欲滴了起来，一双水汪汪的大眼睛中，更像是要流出水来一样，娇喘吁吁，如兰的气息扑在叶少涵的脸上，两人之间的暧昧正在极度的上升：“少涵哥，我好热呀~~~”
　　叶少涵看自己在自己怀里扭动着宋佳凝，邪邪一笑，：“佳凝老婆，这里可是教室难道你真的想要我在这里把你给办了吗？”
　　宋佳凝听见叶少涵的话像是受到了什么刺激一样，身体上的快感如潮，一股股暖流，从身体深处流出来，她想要SHENYIN，但是却又不敢，生怕自己SHENYIN出声来，被其他人听见了，那她可见要羞死了，但是那种异样的快感，不呻吟出来，又怎么能发泄得了呢，仿佛有些怨恨自己不争气一样的。
　　“佳凝妹妹，想不想要呀！！你看你下面都流水了，把我的裤子都弄湿了，”叶少涵继续刺激着宋佳凝。
　　终于！宋佳凝受不了了，趴在叶少涵的怀里，大口的喘气，她怎么都没有想到本来是要勾引叶少涵的，但彷佛被勾引的是自己，一面压抑着身体的快感，一面享受着叶少涵的，：“少涵哥，我好热，下面好痒，我想要”
　　：“可这里是教室，你想要给别人表演一场春宫戏码？”
　　PS:想要我继续YD下去的，请收藏，请订阅，请砸鲜花，


学校录美 第38章
　　“可我不管，我就是想要你爱我”宋佳凝红着脸，嘴里喃喃的说道
　　邪邪一笑，道：“小荡女，既然你这么想要，那我们出去玩”
　　“真的”宋佳凝双眼放光，一副如饥似渴的模样。
　　叶少涵拍了拍宋佳凝的翘臀，坏笑道：“当然是真的拉，我的小荡妇”
　　宋佳凝不依在勾着叶少涵的脖子：“坏蛋，我才不是小荡妇呢？”
　　叶少涵捏了捏宋佳凝小巧的呀鼻子，眼睛闪过她胸前的一片乳白，：“你就是小荡妇”
　　“不是！我不是”宋佳凝不依的扭动着娇躯，浑圆的翘臀摩擦着叶少涵跃跃欲试的巨龙。
　　叶少涵的巨龙那里受的了这样的诱惑，直接挺立了起来，顶在宋佳凝火热的翘臀之间，“呼~~~”叶少涵喘了一口粗气：“你这个小妖精”
　　宋佳凝娇笑一声：“少涵哥，你的棒棒好大啊！”
　　叶少涵用手轻轻的捏了捏宋佳凝快要滴出水来的脸蛋，：“小色女，我的棒棒这么大，就是准备CHA你的”
　　宋佳凝一垂首，俏皮的的用手，捏了捏叶少涵已经胀大的宝贝，：“哥哥，疼不疼，想不想感我呢？”
　　叶少涵从她半敞开的领口处，可以清楚的看见她胸前那两座雪白挺拔的山峰，已经山峰上那两粒的粉色宝石。衣服内是无限暗暗的吞了吞口水，：‘真养眼，真，好想用手摸摸‘：“小妖精，看我不弄死你！”
　　叶少涵站起身来，把宋佳凝带到帝华高中的一处小树林里，这里可以说是搞地下情侣们必到的地方，在这里，可以看见很多的白色物体，和皮做的东西，叶少涵搂抱着她偏居一偶，是无忌惮的，侵犯者宋佳凝，先是亲吻舔弄着李英嫒白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，这里可是大多数女性最敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁
　　……
　　PS:以后写这个的时候我会尽量的带一些情节，不然太少了，以后保证每张2000字抱歉求收藏，求订阅，求推荐，求鲜花，您要是看得比较爽请投鲜花。


学校录美 第39章【交杯酒】
　　第39章【交杯酒】
　　……………
　　怀里半抱住瘫软的宋佳凝，大嘴咬着她洁白的额头，轻轻的倚靠在树下，享受着美好的二人世界。
　　“少涵哥，你会永远对我好吗？”宋佳凝倚靠在叶少涵的怀抱里，小嘴喃喃的说道，‘
　　叶少涵轻轻的y用手指点了已点她的鼻梁，柔声的说道：“那是当然了，我不对我老婆好，我对谁好”
　　宋佳凝使劲的拱了拱身子，几乎贴在叶少涵的身上，动情道：“少涵哥，你对我真好”
　　“傻瓜！~~~~”
　　叶少涵觉得此时的宋佳凝是最可爱的，到了这时他才想起‘女人永远都是脆弱的，只不过有些女人善于假装，假装成自己很坚强，其实只要她找到一个她认为，她可以依附的男人，那么那个女人的一切伪装都将会被脱掉’
　　‘叮叮~~~~~~~~~~~’时间真快，又下课了，快速的整理了一下被弄乱的衣服，她可不想自己老婆妙曼的身体，被其他人看见，狠狠的在宋佳凝的脸蛋上亲了一口，：“老婆，你的身体可真美”
　　宋佳凝听着叶少涵的情话，心里甜滋滋的‘自己果然没有找错人’不过女人的矜持让她不能把心中的喜悦表现出来，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“你的嘴可真甜”
　　宋佳凝刚要走步，忽然胯下一发出撕裂般的疼痛，使她发出声来‘哎哟’
　　叶少涵一见连忙扶住宋佳凝，柔声道：“佳凝，还好吧！”
　　宋佳凝俏脸一红，嗔怪道：“还不是你，刚才用那么大的力气”
　　叶少涵猥琐的笑了笑的，道：“这怎么能怪我呢？还不是你刚才叫我使劲用力的”
　　宋佳凝羞怒道：“就是你，就是你，，就是initial~~~~~~~~~~~~”
　　叶少涵看见宋佳凝竟然有如此女人样，心中一荡，含住宋佳凝的朱唇，宋佳凝有些不好意思，把俏脸转向一边，嘴里小声呢喃着：“少涵哥，不要，我们快离开，等会，会让人看见的，那样多不好”
　　叶少涵把宋佳凝的脸转向自己一边，看着宋佳凝红嘟嘟的小嘴激情荡漾，坏笑道：“刚刚在教室你都不害羞，现在还，害什么羞，快来，让哥哥亲亲”言罢，叶少涵继续吻住宋佳凝的小嘴，这次宋佳凝没有回避，任他亲吻着她的嘴唇，宋佳凝的嘴唇很红润，湿润润的，叶少涵轻舔着宋佳凝的嘴唇，宋佳凝紧闭着双眼，似乎陶醉在吻的温馨中，叶少涵搂的更紧了，宋佳凝的胸口紧压压的压着叶少涵，虽然不是很大，但那种青涩的味道还是让叶少涵陶醉万分，叶少涵能够感觉到她心跳加速，
　　叶少涵伸出舌头舔着双唇的中央，试图攻破防线，进入宋佳凝的内部。宋佳凝紧闭的嘴唇开始松动，叶少涵的舌尖已经插入宋佳凝的口腔，慢慢地深入。宋佳凝发疯般搂住叶少涵的头颈，头发散落两旁，双眼紧闭，迎接着我的进入。叶少涵的舌头在宋佳凝的口腔中打着转，在口腔内部搜索着，伸入她的小舌底部，翻上，翻下，直打转。宋佳凝口中发出呜呜的声音，顾盼流转。
　　两人唇分。
　　叶少涵深情的望着宋佳凝，柔声道：“佳凝，我爱你”
　　“我也爱你”
　　两人的情感在一时间极度上升，直至突破，两人在此相互拥住，嘴唇贴着嘴唇。
　　“少涵哥，我们先回教室吧！等会该有人来了”
　　“恩！好！不过我们不回教室，你刚刚破处，我怎么能让你回教室，坐硬冰冰的凳子呢？今天我们不上学了，去外面找间宾馆住，明天再说”
　　“恩！少涵哥，我听你的！你对我真好”
　　“傻瓜！”
　　情到浓时该发生的会发生的…不过发生了那还看……………………….
　　叶少涵和宋佳凝在小树林的外面温馨了一会，等到都上课了，叶少涵才抱着宋佳凝出了校门，刚出校门的时候，叶少涵还被保安拦住了，结果叶少涵赏了那保安一拳，才放开门。
　　出了校门，叶少涵就拦了一辆的士，先扶着宋佳凝上车然后上车‘师傅！到星光大酒店’
　　那的士师傅，听了叶少涵的话，马上就开车了，在车上又是一番嬉闹，才来到，星光大酒店。
　　宋佳凝家里虽然不穷，但还没有到过这么豪华的酒店，看着星光大酒店精美的装饰，不由的痴了，嘴里喃喃道：“没有想到我也会有一天到这里，”
　　听见宋佳凝的话，叶少涵微微一笑道：“佳凝，这里没有什么了不起的，以后我保证送一座这样的别墅”
　　宋佳凝道：“真的？”
　　叶少涵肯定的点点头，道：“那是当然”
　　宋佳凝听见叶少涵的话，虽然心里并不觉得叶少涵能够实现，心里还是甜滋滋的，动情的扑到叶少涵的怀里，道：“少涵哥，你对我真好”
　　叶少涵摇摇头，并不言语，搂着宋佳凝进了星光大酒店，叫服务员做上一桌子好菜，送到自己订的房间里。
　　宋佳凝进到叶少涵的订的房间又是一阵感慨。这就不表了。
　　叶少涵四处看了看，发现刘倩已经不在了，不够她应该还没有走，她的行李还在这里
　　“佳凝老婆，为了我们今天的日子，我们喝一杯”叶少涵端起手中的红酒杯，说道
　　宋佳凝娇羞无限，玉手也端起杯子，与叶少涵碰了一下，朱唇微启，香舌缭绕道：“我也敬你i少涵哥”
　　宋佳凝刚要喝下杯子的红酒，叶少涵就叫住了她坏笑道：“我们要喝交杯酒才”
　　宋佳凝妩媚的白了叶少涵一眼，皓齿呈露，道：“你坏”
　　“哈哈！！！！”
　　同时饮完对方的手里的红酒，叶少涵用舌头轻轻的舔了一下宋佳凝的玉手的洁白的手背，挑逗之情，不盛言语。
　　“讨厌！！！！拉~~~~少涵哥~~~”
　　PS:球收藏，求订阅，求推荐，您要是看的爽，请把鲜花砸向我。


学校录美 第40章【公车】
　　第40章【公车】
　　安抚好宋佳凝睡觉后，叶少涵就从酒店里出来，看着前台的服务小姐非常的漂亮，叶少涵就忍不住跟她们口花花，不过很可惜，那些前台小姐可能是经过训练的，不管是叶少涵怎么样讲黄色笑话，她们都是一副死样子看着叶少涵，面带微笑，笑容可掬，碰了一鼻子的灰，叶少涵也只好作罢，走出星光大酒店。
　　刚刚走出星光大酒店，站在路边上，叶少涵不知道自己到底该干嘛！使劲的抓了抓头，‘叶少涵到底该干什么呢？今天晚上有行动，可大白天的叶少涵还真不知道干什么？’无趣之下，叶少涵来到公车的等候区，也不管是到哪里的车，叶少涵就往里面进，叶少涵前世经常挤公车，可到了现世他哪会不是做的士的，虽然有几个月没有坐公车了，但他还是轻车熟路，先仔细的在公车里一看了看，看看有没有什么美女，还真让他发现了一个美女，不应该说是美妇。
　　那个美妇穿一身很传统的宝蓝缎面低胸紧身上衣，下身是约膝上十五公分的黑色百摺波浪及膝裙，黑色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，黑色高跟鞋，流行而不失性感。不过很可惜，她的身边好像米有位子了，连一个站着的位子都没有了，无奈之下那低胸紧身上衣显现出慕晚晴凹凸有致的玲珑身段，对那位美妇想入非非，想着她美艳如人的脸蛋，想着她动人的身材，白晰如凝脂般的肌肤。V
　　慕晚晴今天可真倒霉，先是车放在停车厂被人给偷了，然后自己的包又被飞车盗给抢了，身上只剩下几块子钱，手机又放在包里，不能给人打电话，身上的钱又不能做的士，只好去做便宜的公共汽车，没有做过公车的她在汽车上可谓是尝尽了百苦，因为今天她穿着一件低胸的衣服，大半个酥胸都露在了外面，看着四周色咪咪看着自己的眼神，慕晚晴感觉只想吐，强忍着被车上男人的眼神强奸，慕晚晴心里早已经把偷自己车和盗自己包包的人，给骂透了，连他们的祖宗八代都问候了一边，不过还算幸运的是，站在她身边的全是女的，不然她还不知道被多少人给占了便宜呢？
　　‘***站在她旁边的人怎民么还不下车呢？’叶少涵看那美妇的眼神，可谓是望眼欲穿，可站在那美妇周围德尔女人，像是誓死保卫着她一样，紧紧的把她围在里面，不让然靠近一步，终于，过了一站，叶少涵看见站在那个美妇周围的一个女人，看了一下下站的牌子，然后身体有些松动，像是要下车的模样，叶少涵怕被别人抢先，慢慢的腾到那位女人的旁边，刚好也到了一站，那个女人深深的看了一眼叶少涵，嘴里小声嘀咕着：“男人都米有一个好东西，连那么小的也是”然后就下车了，叶少涵纯当是没哟听见那个女人的话，虽然他听见了。
　　等到那个女人走后，叶少涵连忙站进那个女人位子。
　　叶少涵坐的这两车是要走山路的，几个人挤在一起，山上的路越来越不好走，汽车颠簸个不停叶少涵和慕晚晴两个撞来撞去撞的叶少涵受不了，叶少涵乾脆提议叫美妇坐到自己身上起初慕晚晴还不愿意，但是过不久慕晚晴也受不了，自动的挪起她那性感的臀部一屁股坐在叶少涵的大腿上，叶少涵紧紧的坐着一动也不敢动，叶少涵只是静静的感觉着慕晚晴那性感的身子，轻闻着慕晚晴那迷人的体香
　　这下可好，叶少涵本来就*火中烧，慕晚晴她那穿着丝袜的屁股紧紧地压住叶少涵的**上。生平头一次，旁边有这们多人「不怀好意」顶着慕晚晴，叶少涵当时的心情高兴极了。虽然如此，叶少涵当时的心情也尴尬极了。
　　随着车子的摇晃，叶少涵越来越受不了，**直挺挺的被叶少涵的俩腿夹着，慕晚晴丰满的臀部在叶少涵的鸡巴上摩擦着叶少涵的**慢慢的直立起来，不偏不正，一下子就顶着慕晚晴的下体。
　　啊」慕晚晴冷不防叫了一声。
　　“怎么了？”旁边的女人就问道
　　“没事”慕晚晴低声答道。到这里，事情的转变已成戏剧，她可不敢告诉别人，有一个男孩在吃自己的便宜
　　慕晚晴本想侧一下身把屁股移点位置，爸司机猛一刹车，慕晚晴惯性的猛的向前一冲‘嘎‘的一声，慕晚晴重重地碰在前座上。那一瞬间，慕晚晴的下体终于脱离了叶少涵的**。但是紧接着，随着刹车结束，慕晚晴又惯性的后倒，下体一下又坐到叶少涵的**，并且一压到底叶少涵的**隔着丝袜把慕晚晴的下体整个顶着。
　　虽然尴尬，但叶少涵的**不听叶少涵的控制，*入慕晚晴的屁股沟深处后变得更加尖挺，这本是人天生的本能反应，任谁都不能控制。
　　车子一路行驶，左颠右晃。叶少涵还好说，但在上面的慕晚晴可不好受：车子摇晃，慕晚晴跟着摇晃，叶少涵的**也跟着在慕晚晴的屁股沟里摇晃；车子遇到前面有车或红灯，立即刹车，慕晚晴的身子便惯性的立即向前倾。
　　“小伙子，你看路这么颠簸，你也不扶着一下女生”旁边的一位女人看叶少涵帅气就像和叶少涵来个露水姻缘，可恰恰相反
　　叶少涵听了他的话，乘机把慕晚晴一把紧紧地从纤细的小蛮腰抱住。_
　　叶少涵将手放在她的小蛮腰,轻轻的替她按摩,然后慢慢的将手移到她的大腿上,轻轻的按摩着.然后叶少涵搂着她的腰,感觉她真的很像叶少涵的女人,纤细的腰与她清香的头发,由于及膝裙坐下后，裙摆自然往上缩迷人的双腿露出了一大半，此时叶少涵的双手也不闲着，不安分的在她的大腿上游移向慕晚晴穿着黑色丝袜的大腿上抚摸着。叶少涵的嘴唇也不安分的吻着慕晚晴她的脖子，经过一番的唇舌并用，慕晚晴的脖子、双乳、小腹都残留着叶少涵的吻痕和口水。
　　慕晚晴好像按耐不了这样的刺激，身体像水蛇般的开始扭动起来，腰部更是不断的上下挺摆。慕晚晴挣扎着并小声的说放开叶少涵，试图挣出叶少涵的怀抱，叶少涵不理会慕晚晴的挣扎，在慕晚晴的背后亲吻慕晚晴的脸、脖子，给慕晚晴热吻，一手伸进慕晚晴的衣服里抚摸乳房，一手伸进慕晚晴裙子里抚摸着被黑色丝袜包住的**，臀部、双腿，来回抚摸慕晚晴美丽的肉体。慕晚晴她坚挺的双峰，纤细的蛮腰，及饱满的翘臀，无一不挑起叶少涵强烈的性?，直想赶快发挥人类的本能，长驱直入到其中。叶少涵的手由她的小腿慢慢的摸到大腿将慕晚晴的百摺裙拉到腰间,再一次将手伸入慕晚晴的**,然后深入慕晚晴她的裙子，叶少涵摸片她的大腿内外侧，在慢慢的往大腿尽头前进，……………………………….
　　………………….两人互相安静，慕晚晴安静的躺在叶少涵的怀里，叶少涵轻轻的抚摸着慕晚晴的脸庞，两人就这样安详的坐在那里，也幸好现在的人非常少，要不然肯定会发现的。


学校录美 第40章【慕晚晴】
　　第40章【慕晚晴】
　　夕阳西下，随着时间的推移，太阳渐渐落入孙山，时间已到黄昏，公车也到了终点站，叶少涵本来以为这辆车的终点站一定是个非常贫穷的地方，可没有想到，这里竟然不比帝华高中所处的位子差不管是热闹程度，还是繁华程度，都跟一些大城市差不多，可为什么从市区到这里的路会这么差，还要越过山路，百思不得其解的叶少涵只好放下求知的心。
　　慕晚晴的小手被叶少涵那双有力的大手紧紧的握住，心里不由的一阵突突乱跳，芳心深处有一阵莫名的羞涩，且玉面飞起一片红晕心道：“我怎么会？对他有心跳的感觉呢？怎么回像是回到了初恋的时候呢？呀！你怎么能这么想呢记住你可是有丈夫的人，”心中那种莫名的羞涩却她不能自己，想起自己的丈夫慕晚晴就一阵落寞，看着现在一身的打扮，连自己都会被诱惑进去，可自己的老公却看都不看自己一眼。
　　“美女姐姐，你的家在哪里，我可不可以去参观一下”
　　慕晚晴见叶少涵说话时眼睛色咪咪的盯着自己的高耸饱满的酥胸，娇嗔的瞪了他一眼，心如鹿撞，仿佛又回到了初恋的美好时光，心说‘你到我家里的真实目的是来参观吗？怕是别有所求吧’
　　叶少涵搂着身边美妇的香肩教，看着入神的慕晚晴，眼角轻轻的掠过被自己侵犯了的雪白丰满的酥胸，想着她酥胸的弹性，滑腻，心里又是一阵突突，‘尤物呀！真不知道是哪个笨蛋，家里有这么个尤物，不放在家里却让她在外面乱显摆，真不知道是他对自己过于自信还是对这位尤物过于自信’轻轻的把嘴趴在慕晚晴的耳边，轻轻的吹口气，暧昧的说道“美女姐姐，你怎么了，怎么不说话呀~”
　　感受着耳边的*痒，慕晚晴不由的心中一颤，娇嗔，道：“你真的想要去我家吗？难道你不怕我的丈夫打死你吗？”那模样真是美丽动人，风华绝代，风情万种
　　看着慕晚晴风情万种、娇媚可人的样子，恨不得立即把她搂在怀中好好痛爱一下，叶少涵用舌头轻轻的舔了舔美妇晶莹的耳垂，道：“姐姐，你舍得2让你丈夫打死我吗？难道你就不想在尝尝我的**吗？”
　　慕晚晴差点被叶少涵的男性气息熏得把持不住自己，在听着叶少涵撩人的话，心中更是显得的刺激万分，她不由的把自己的不懂风情的老公和眼前这位温柔体贴，拥有宝物的大男孩相比，心中更是对自己的丈夫失望万分，不过听见叶少涵的夸赞心里异常高兴，毕竟，没有那个女人喜欢听男人的赞美，她嘴上却娇嗔道：“你是不是在笑话阿姨了？阿姨今天已经三十多岁了，哪能当你的姐姐呢！”
　　话虽然是怎么说，可是慕晚晴的脸上却显露出十分受用的神情。
　　叶少涵笑道“我说的可是真话呢！不信的话等一下姐姐你跟我出去街上走上一遭，说不定那些人还把你当作是我的女朋友呢！”
　　“格格~~~~”慕晚晴顿时笑得花枝乱颤，入波荡漾，真是应了那句‘回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色’：“既然你都这么说了，那我就认你这个弟弟了，”
　　叶少涵突然突袭慕晚晴的翘臀，坏笑道：“姐姐，你说姐姐和弟弟发生那种关系，那叫作什么来着”
　　顿时被叶少涵说的俏脸一红，美艳绝伦，虽然有些羞涩，但更多的是刺激，“弟弟，你坏！我们又不是亲姐弟，哪能是是***那个呢”
　　说着慕晚晴已经是羞赧柔媚的姣美粉面，白中透红，微翘艳红的樱唇，丰硕高耸的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，累紧包在那件蓝色半透明的低胸裙，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最为迷人，美目流转，顾盼生辉，每在转动的时候，似乎里面含着一团火似的，勾人心魂，那股成熟娇媚、美艳风韵的媚态，直看得诸叶少涵神魂颠倒，心醉神迷，眼睛情不自禁目不转睛地盯着慕晚晴，就无法挪开了，强忍着心中的欲火，搂着慕晚晴平坦的小腹，压低了声音问道：“姐姐，你的家在那里我好累，好想休息”
　　慕晚晴想也不用想就知道叶少涵在想什么，娇嗔的白了叶少涵一眼，道：“哪里来的小坏蛋呀！”
　　“当然是你的小色老公呀。”
　　“小坏蛋！”
　　嬉闹一番，慕晚晴带着叶少涵进了自己的家，看着屋子摆的男人的相片，叶少涵不由的一楞，诧异道：“姐姐，你的前老公，是警察啊！不还是一位局长”
　　慕晚晴娇嗔的看了一眼，叶少涵，道：“什么叫做前老公，我有没有嫁给别人”
　　“嘿嘿~~~”叶少涵色色一笑，搂住慕晚晴的细腰，道：“你现在不是嫁给我了吗？”
　　慕晚晴羞赧万分，道：“小坏蛋，难道你还想让我和他离婚，家给你呀！”
　　慕晚晴本来以为叶少涵会嬉戏一番，可没有想到，叶少涵反而十分严肃的说道：“那是当然，你必须和他离婚，我碰过的女人，别人不能再碰”
　　慕晚晴没有想到叶少涵真的会这样说，愣神了一会，道：“难道你真的想娶我吗？我的年纪都可以当你妈了”
　　叶少涵，柔声道，：“那是当然，你当我妈怎么了，我就是要当你的儿子，这样在床上做起来才刺激”
　　慕晚晴听了叶少涵这样说，想是逃离战场一样，飞快的跑进浴室，三十多岁的女人非常的现实，并不会被男人的甜言蜜语所击倒，她知道在这个吃人的社会，没有钱是万万不能的，吃饭要钱，坐车要钱买车也要钱，反正什么地方都要钱。
　　PS:球收藏，求推荐，求订阅，弱弱的在求一下鲜花，过月清空，留着也没有什么用


学校录美 第41章【浴室】
　　第41章【浴室】
　　看着慕晚晴逃离战场一般的，离去，叶少涵也知道自己唐突了，熟女又不是校园里青涩的苹果美眉相比较的，要让他看见自己的实力，她才会甘心跟着你，不然说什么甜言蜜语都是扯淡。
　　等了一会，叶少涵坏笑的走到浴室的门前，猛的一声把门打开。
　　“小坏蛋，你干什么呢？出去”
　　慕晚晴被叶少涵吓了一跳，一边娇嗔，一边脱那件粉红色的吊带连衣裙，只着一条白色蕾丝三角裤，紧紧的包裹着女性最神秘的一丁点部位，反而突出那微微的凸起，中间勾勒出一条窄缝，丰满娇挺的乳房上戴的是黑色蕾丝乳罩，使雪白的肉体衬托得更加鲜丽艳亮。黑色的长发披着肩上，即透出青春的美丽，更透出成熟在意的美丽，也许是害羞，脸色嫣红，一边脱，一边说：“不准看，不准看。小坏蛋，快出去啊！”
　　叶少涵忍不住搂抱住慕晚晴家，亲吻着她的樱唇，吮吸她甜美滑腻的香舌，那双大手也开妈抚摸揉捏着她那黑色蕾丝乳罩也遮掩不住的雪白娇挺的乳峰。
　　慕晚晴“嘤咛”了一声，使劲把叶少涵推了出去，气喘吁吁地娇嗔道：“出去啊！小坏蛋，在这里就会捣乱！”
　　“啪”的一声关上浴室的门。
　　叶少涵打开慕晚晴的衣柜，看着里面女人的内衣：各款各色最薄最滑的性感丝袜，有黑色、白色、透明肉色、灰色、紫色和咖啡色的丝袜；有连身的贴身袜裤，有用吊袜带吊着四个骨的喱士长筒丝袜，或中间缕空露**袜裤，想像着慕晚晴和那个“暗香轻浮”内衣专卖店的何丽雯穿着丝袜充满诱惑的媚态……
　　正在叶少涵意想非非之时，就听慕晚晴在浴室里道：“弟弟，姐姐刚才忘了拿内衣裤了，帮姐挑一下。”
　　“好呀，一定挑一套最最性感的内衣裤。”
　　“小坏蛋，尽胡说。”
　　慕晚晴娇嗔着……
　　“玉倩姐，你怎么买这么多的内衣裤呀？”
　　显然叶少涵是没话找话说。
　　慕晚晴这下心里可乐开了花，但嘴上去娇嗔着：“这可是女人专利呀，而且别的女人可能还赶不上我呢？这可是我的强项呀？”
　　慕晚晴兴趣盎然，如数家珍的给叶少涵介绍着各款各色的女人内衣特点：蜿蜒的刺绣玫瑰，精致到无以复加的蕾丝花边，小巧的丝缎蝴蝶结，以及柔软的雪纺薄纱，这就是女人的秘密花园，时刻弥漫着浪漫气息和无边诱惑，每分每秒营造美妙的内在韵味；颈间纤巧的蝴蝶结，为粉嫩的色彩赋予了摩登都市里清新、活力的元素；蕾丝的万千柔情被甜美的粉红色涂抹上略带低龄般的可爱味道；来自海洋气息的淡蓝色，与娇俏的粉红交织出来自早春的清新浪漫；斑斓的粉色花朵，在不经意间展露那一小角的可爱，制造让人意外的惊艳；在粉色娇柔中蔓延的玫瑰花，是带有异国古堡公主的象征，内敛中不缺华丽的性感；神秘的黑色遇到了娇嫩的粉红，在有着小女人情结的蕾丝花边簇拥下，将高贵的公主气息发挥到极致；嫩粉与翠绿散布于淡粉色的各个角落中，勾勒出浓郁的中式韵味，炽热的魅力不可抵挡；带有束身效果的胸衣，点缀在胸前的闪片增添一笔经典的奢华美感。拼接的印花图案，延伸了上身线条的丰腴，带来繁花似锦的炫丽；雪纺纱上跳跃的可爱圆点图案，带着小女生的甜美心思，大肆取悦眼球；在大红色块上耀动着的各种花卉，被赋予了红的娇艳欲滴；当斑点、格纹、蝴蝶结这样的元素巧妙柔和在一起时，好似上文学五十年代的优雅甜姐儿，飘逸着不可抵挡的优雅媚惑；镶嵌着精致纹理的睡裙，游走于雪纺纱的甜蜜之上，让睡裙更精致得像件可爱的小礼服。
　　叶少涵越听越有情趣，下面的又搭起了高高的帐篷了。
　　“小坏蛋，又在想什么呢？”
　　慕晚晴已感觉到那个巨大尖挺在自己的大腿处不停地摆动。
　　“姐姐，我要，我要……”
　　慕晚晴，羞红着脸，道：‘不行，我还要洗澡呢？“
　　“不麻~姐姐，我就要”这时的叶少涵就像是一个小孩子一样。
　　“不行，啊~~不行啊~~”
　　“我不管~~不管，我要~！~~”
　　叶少涵一把，把正在浴室放水的慕晚晴推进浴盆里面，火热的亲吻着慕晚晴的嫩脸，红唇，粉颈，耳朵。
　　叶少涵贪婪地吻着慕晚晴，手里更是忙着来回揉捏把玩她那两座成熟尖挺的乳峰，感受着它们在手里的弹性和变化……慕晚晴觉得自己渐渐有些把持不住了，因为她明显地觉察出自己尖挺的胸部在叶少涵的不停刺激下，已经开始膨胀敏感起来，快感也一波高过一波地传到了全身，她甚至感觉到叶少涵隔着丁字裤，硬硬的巨物已经顶着她平坦柔软的小腹，顶得她的玉腿之间都湿润了，慕晚晴干脆眼睛一闭，任由叶少涵摆弄着自己的娇躯……………………
　　(注解：明朝之时，盛行房中术，房中术也是双修之术的一个分支，只不过封建君王误解其意，当作房中行乐的姿势。房中术乃黄赤之道，混气之法，男女合气之术，为道教倡导在男女性生活方面的养生之术。道教认为，精、气、神为人生‘三宝’，精足则气充，气充则神旺。如人能时常保持精足、气充、神旺的状态，必然健康长寿，乃至长生；反之，不断耗损三宝，必罹病夭亡。为此以‘爱气、尊神、重精’为宗旨，讲求重精、宝精的修炼之术。……）


学校录美 第42章【杀龟田井上】
　　第42章【杀龟田井上】
　　次日，晚上，刘峰就带着张圆通他们三个一起来到了学校的门口，还没有见热门，叶少涵就听见张圆通大大咧咧的噪音在喊：“涵哥，是不是出了什么事？”
　　叶少涵掐灭手中的香烟，等到刘峰他们全都来到自己面前之后，微微皱眉，淡淡的说道:“无论在什么时候，我都不希望看见你们太过紧张的样子。”
　　张圆通抓了抓头，不好意思笑了笑，道：“涵哥，我错了，以后保证不会，不过涵哥，你这么急叫我们出来，是不是出了什么急事”
　　叶少涵点了点头，扫视了一下他们四人，说道：“刘峰，昨天我叫你打听的事你打听清楚了吗？”
　　刘峰脸色激动的点了点头，它道：“打听清楚了，”其实龟田井上的行踪，刘峰早就知道，他为了报仇每天都会盯着龟田井上。
　　张圆通三人，脸色都有点惊异，不过一小会之后，便是欣喜了，他们隐隐感觉到，涵哥一定是有大手笔要做。
　　叶少涵掏出香烟，一人发了一支，道：“说，”
　　刘峰点了点头，深吸一口烟，道：“其实涵哥，晚上龟田井上的行踪根本就不用打听，他要么在他的别墅里，要么就在星光大酒店，今天他刚刚泡了一个扭，想来，他现在应该是在他住的别墅”
　　吸了一口烟，沉默了一会，道：“你们先回去吧！”
　　“什么！”刘峰四人都惊讶的大叫，心说，涵哥不是说今天要去解决龟田吗？怎么又叫我们回去，难道改变主意了：“涵哥，我们不是去杀龟田吗？怎么你让我们回去”
　　叶少涵说道：“恩！是的！今天是杀龟田，可不是你们去杀，是我去杀，你们不懂武功，根本就进不了龟田的别墅，所以你们还是先回去，我去杀”
　　“可是！！”
　　“没有什么可是的！你们先走吧！龟田那个家伙就交给我摆平了，”抽了一口烟，叶少涵摆了摆手，
　　“是”刘峰他们四人只好认命的点头，
　　等到他们走后，叶少涵又跑到蓝月酒吧喝了几杯酒，等到午夜一点的时候，叶少涵才打了一个的到龟田别墅，看见龟田别墅灯火皆灭，叶少涵知道龟田睡着了，拿出一根烟了，杀龟田他并不着急，抽着烟在马路边走了走，等烟抽完后，叶少涵才把烟扔掉。
　　龟田虽然有钱，但在中国他并没有势，光有钱没有势力，所以他的别墅并没有什么保安或者保护他的人，大概是他对于自己的信任吗？不过今天就是他的死期。
　　很轻松的叶少涵就趴上了别墅的二楼，找到龟田住的房间，不过他对龟田的模样却大大的失望，他本来以为龟田长的高高的，壮壮的呢？没有想道，跟张圆通一个模样，就是长相比张圆通更加的猥琐，龟田现在睡的像死猪一样，在他的旁边还睡了一个女人，那个女人打扮的像个妖精一样，脸上抹着厚厚的粉底。
　　叶少涵摇摇头，‘大概也就是龟田有钱一点，不然还不被人虐死’
　　‘啪嗒’
　　一声，叶少涵打开了龟田睡的房间的灯，
　　“亲爱的，别开灯，”
　　大概是太刺眼了，睡的像死猪一样的龟田嘴里呢喃着，b不过又翻个身继续睡了下去。
　　‘真***不知死活’叶少涵看见龟田还在睡觉，摇摇头，从怀里拿出一把小刀，用手一飞，正中龟田的脑袋，龟田连哼都没有哼一声，就死了。
　　PS:求收藏，求推荐，弱弱在求一下鲜花


学校录美 第43章【两女相见】
　　第43章【两女相见】
　　叶少涵杀完龟田后，离开了那座别墅，叶少涵真没有想到原来今天晚上的行动会如此的顺利，顺利的太过于平静，难道龟田那小子不知道他得罪了很多人，有很多仇家，摇摇头，看来日本人都是自大狂，白痴。
　　处理完这件事后，叶少涵自己还是刚刚开始混黑道，以后杀的人会越来越多，拥有的小弟也会越来越多，他的心中即使激动热血澎湃又有一点担心。
　　顺着公路，走了差不多有一个小时的时间，叶少涵才从路边拦了一辆的士，坐在的士上，叶少涵再考虑是不是该买一辆车，毕竟车自己用的地方肯定非常的多。
　　‘星光大酒店到了‘前面的司机看着已经入神的叶少涵，提醒道
　　“恩~~”叶少涵回过神来拿，给了司机一百元，下车，走进星光大酒店，来到自己订的总统套房，刚打开门，发现宋佳凝已经醒来，正在那里看电视
　　“呼~~”轻吐一口气，坐到床头，宋佳凝自动的趴进叶少涵的怀里。
　　宋佳凝穿着一件粉红色的睡衣，下体坐在被子里面，倚靠着叶少涵的怀里，叶少涵轻轻的低了低头，顺着领口看去，白嫩的乳房，深HUI的乳沟，里面充满了真空的诱惑，让叶少涵忍不住张开想吮吸着她雪峰上的【殷桃】。
　　宋佳凝当然察觉到了叶少涵色咪咪的眼神在他的白嫩的酥胸上徘徊，不由的想起在树林的一幕的缠绵，羞的把头埋进胸前，注意力一点都不在电视上面。
　　“佳凝老婆，现在都已经到了十点钟了我们该睡觉了”叶少涵色咪咪的盯着宋佳凝的酥胸，坏笑道
　　宋佳凝当然知道叶少涵在想什么，抬起头羞怯怯的看了一眼叶少涵，道：“少涵哥，不要，…….我哪里还疼呢…….”
　　“佳凝老婆，你想坏了，我只是说单纯的睡觉，又没有说做那事…佳凝，你的思想不纯洁哟！！……”叶少涵紧紧的搂着宋佳凝，大嘴亲吻着宋佳凝的散发着芬香的秀发，坏坏道
　　“少涵哥是坏蛋，总是欺负……”宋建宁羞涩万分，气嘟嘟的崛起小嘴，道
　　话还没有说完就被叶少涵狠狠的吻住了，他狠狠的亲吻着宋佳凝的嘴唇，舌头舔抵着唇中间，洁白的贝齿………………
　　宋佳凝微闭着眼睛，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来，她感受到叶少涵以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆，宋佳凝闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的舒服惬意，她的玉手勾住叶少涵的脖子，让叶少涵行事更加的方便。
　　放开宋佳凝，叶少涵的手轻轻的磨砂着宋佳凝的粉脸。
　　宋佳凝疑惑的看着他，不知道他为什么在关键的时候放开自己，
　　“佳凝，你那里还痛呢？我怎么忍心伤害你了，你可是我的好宝贝，你大概也没有吃饭，我们去吃饭”
　　宋佳凝被叶少涵感动的双目含泪，含情脉脉看着叶少涵，微启道：“恩！我听你的”
　　叶少涵恋恋不舍的放开搂住宋佳凝柳腰的手，脑中还想着她胴体的丰腴肉感，雪白深深的乳勾，丰满浑圆的乳房包裹在黑色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来大半个白白嫩嫩柔软的乳肉，两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑：“佳凝老婆，我去叫服务员送菜来，你在这里做一会，来了我叫你”
　　“恩！”宋佳凝乖巧的点点头，现在一点都没有以前的火辣，要是不认得宋佳凝的人还以为宋佳凝是哪家的千金小姐呢？
　　其实叶少涵出去并不是去叫服务员送菜来，要叫菜一个电话就够了，那里还用的着亲自去，他是去看看，刘倩有没有回来，有没有在房间里，顺便叫她也来吃饭。
　　“扣扣~~~”叶少涵敲响了刘倩房间的门，
　　‘嘎吱~’门被轻轻的打开了，一个如同电脑合成的美女出现在叶少涵的视角。
　　缎子般黑黑的长发披在颊边小小的瓜子脸上唇朱齿白杏眼撩人，扇形的漆黑长睫毛略闪，大眼睛亮晶晶似在说话，似雪白滑嫩的肌肤，晶莹腻骨泛着桃红的脸颊，身材虽然没有胯上的慕晚晴那么成熟性感诱人，但不小的乳峰仍把粉红色的休闲女式衬衣顶出浑圆的形状，微微裂开少许的衣襟露出粉颈和酥胸晶莹的肌肤胸肌，隐约可见优美动人的玉乳线条，充满着成熟的胴体以及初为人妇的风韵。刘倩长裙下丰满浑圆的圆臀及裙下纤细白晰的小腿，单薄的素色长裙依稀显露出小的不能再小的三角裤在圆臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得叶少涵情不自禁的抽动了一下。
　　“什么事！”刘倩看见是叶少涵，问道
　　暗自咽了咽口水，道：“我是想问问你，有没有吃饭，要是没有我们一起吃”
　　“哦，”刘倩感受着叶少涵火热的目光，只觉得浑身不自然，在他的目光下刘倩就像是没有穿衣服一样，在如此火热的目光下，刘倩想要逃，想回绝叶少涵，但是腹中的饥饿，却让她不得不，答应叶少涵“恩！我的肚子也饿了，我们去吃饭吧！是叫上来，还是在下面吃”
　　“已经叫上来了，我想很快就会送上来的，那个，你事情怎么样了”
　　刘倩顿时愁眉苦脸的道：“还没有眉头呢？”
　　叶少涵皱了皱眉毛，道：“怎么会没有眉头呢？一个美国留学生，这里的学校可是抢着要”
　　刘倩点点头，道：“是啊！本来是的，可是换成我就不是了，这里的校长大部分都是跟我老爸认识的，你也知道，我这次是偷跑回来的，要是被我爸爸知道的话，那我肯定会被送回去的”
　　PS:求收藏，求推荐，弱弱在求一下鲜花,q球订阅


学校录美 第44章【两女相见】（下）
　　第44章【两女相见】（下）
　　叶少涵也点点头，其实他的心里也不希望刘倩被爸爸发现，他还没有泡上这个佳人呢？没有享受过她的温柔，要是被送去美国了，那不知道要等到何时才能见面，如果她被送到，等到二十岁的时候从美国带回来了一位男朋友怎么办，忽然他的眼前一亮，道：“我有办法了”
　　“你有办法！什么办法？”刘倩问道
　　叶少涵神秘一笑，道：“明天你就知道了，现在我们就去吃饭吧！我想他们也送来了”
　　刘倩点点头，她的肚中当然饿了，今天一天她就吃了一顿早餐，现在已经快饿昏了。
　　‘叮咚~’叶少涵的话刚说员完，门铃就响起了
　　叶少涵过去开门，看见果然是服务员，叫他们把菜，端上桌子，走到自己的房间，叫宋佳凝来吃饭，宋佳凝晚上的饭也是没有吃，肚中也饿了听见叶少涵的话，连忙穿起鞋，就往餐桌跑，不过刚想下床，下面，就发出撕裂般的疼痛，只好让叶少涵帮自己拿鞋子，半躺在叶少涵的怀里让叶少涵扶着自己去，
　　宋佳凝脚上所穿的白色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动，肉色透明水晶丝袜的衬托着水嫩玉趾让叶少涵看得发狂，鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底，宋佳凝的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来，灰色套裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。自从在玉倩姐那里领略了丝袜美腿的魅力之后，此时看见宋佳凝这样诱人的丝袜美腿，叶少涵感觉下面忍不住蠢蠢欲动起来：“老婆，你的皮肤真白”
　　宋佳凝娇羞的看了叶少涵一眼道：“贫嘴”
　　等到了大厅，叶少涵就看见刘倩已经坐在那里了，正在那里虎狼般的吃菜呢？
　　宋佳凝看见刘倩，呆住了，眼泪哗哗的往下流，‘原来少涵哥已经有了女朋友了，那他还为什么招惹我呢？唔~~~~’
　　叶少涵一看见宋佳凝的哗哗的模样，就知道宋佳凝误会了，他倍感头痛，只好跟她解释道：“这是市长的女儿，我的表姐”
　　宋佳凝一听叶少涵的话，马上就不哭了，心道‘原来是我误会了，’连忙用手擦了擦脸上的眼泪，歉意的看着叶少涵，叶少涵耸了耸肩，表示原谅他，其实心底却在说，反正以后也肯定是我的老婆
　　刘倩一见叶少涵搂住一个跟自己差不多漂亮的女人，心里有点吃醋，‘她怎么可以有女朋友呢？那我咋办？’不过马上就害羞了起来，‘自己有不是他什么人，他怎么能没有女朋友呢？’
　　“你好，你是少涵的女朋友吧！真漂亮，我是…是他…表姐~~~叫刘倩”
　　宋佳凝已经在叶少涵的口中知道了他们的关系，跟他握了握手道：“表姐你好，你也真漂亮，我叫宋佳凝”
　　“你才漂亮呢？”
　　“你才漂亮呢？”两女一见面就互相的夸赞了起来，宋佳凝是本着给叶少涵家人打好基础的想法，而作为冒牌表姐刘倩则是想着跟宋佳凝搞好关系，以后让她在叶少涵的耳边吹吹耳边风，帮一下自己。
　　叶少涵也饿了，他本来就在公车上跟一个美女缠绵，然后又去她家缠绵，在杀了一个人，他肚子里的早就没有什么油水了，她一边听着两女互相夸赞，一边吃饭，还，一边肆无忌惮地打量刘倩的丝袜美腿。那只及膝上近二十公分的短裙，使他心跳加快，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　叶少涵看到刘倩那浑圆雪白的好大腿在短裙下游移两下，立即血流加速，脑门充血，目不转睛地看她短裙内的胯间，哇！没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他胯下庞然大物呼之欲出、蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，叶少涵熟悉她的芳草不似其他宋佳凝的卷曲，而是少见的又*又*的长直芳草。
　　刘倩好像感觉到叶少涵火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，还伸出纤纤玉手有意无意地把粉红色短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，但在叶少涵眼里却更加的诱人，：“好了，佳凝，我们就不要在互相夸赞了，我们吃饭吧！要不然桌子上的菜，会被你哪位吃光的”
　　宋佳凝也点点头道：‘恩！那好，我们吃饭吧！吃完饭我们在聊“
　　叶少涵色咪咪的盯着刘倩胸前的酥胸，道：“我哪里有那么能吃啊！这么一大桌子菜我一个人怎么吃的完呢？”
　　刘倩发现叶少涵色眯眯的目光在她丰满浑圆的酥胸上闪烁不停，不禁羞赧妩媚地娇嗔道，：“就你能吃，你看看，这桌子上的菜而被你吃了多少，这次多久”
　　PS:球收藏，求推荐，求订阅，你要是看的爽，请把鲜花砸到我头上，谢谢您了，各位大大~~~~


学校录美 第45章【无赖的主角】
　　第45章【无赖的主角】
　　吃完饭后，叶少涵轻轻的拥住宋佳凝的娇躯，抚摸着她完美雪嫩无暇高耸饱满的雪峰，，忍不住捏了一下，它总是让他爱不释手，恨不得每天不停地把玩着，看着时间已经到了十二点了，该去睡觉了，明天还要上课呢？可叶少涵还是抱着怀中柔软的身体不想起来去睡觉。
　　“啊~~~~~~~”被叶少涵抱在怀里的宋佳凝已经困了，大个哈欠，红嫩的舌头从外面就可以看见，：“少涵哥，我困了，你困不，我想睡觉”
　　叶少涵爱怜的亲了亲宋佳凝的脸蛋，道：“我不困，我想抱着你，你在我怀里睡觉吧！”经过下午的缠绵后，叶少涵更是爱上了这个火辣的女孩，更是舍不得离开，缠着宋佳凝。
　　“恩！少涵哥，那我先睡了，你也早点睡，明天还要上学呢？”宋佳凝全身缩在叶少涵的怀里，头埋进叶少涵的怀中，闻着熏人的男人的阳刚，之气，美美的睡去。
　　看着宋佳凝在自己怀里睡觉同，摩擦着一下宋佳凝白嫩的脸颊，继续看电视，午夜十二点大多数的电视台已经停台了，只有少数电视台，还在播放着电影，叶少涵转到CCTV—6，津津有味的看着电影。
　　“咦~~你怎么还没有睡觉“刚从浴室出来的刘倩，惊讶的问道。
　　叶少涵闻声，转头看去，此刻刘倩穿的那件白色诱人的衬衫和短裙已经退去，此时她外皮着一件无袖的薄纱，里面穿着红色的内衣裤，狭窄的紧身文胸把她曼妙的身材完美体现出来，丰满的双峰高高挺立胸前，两颗葡萄般大的蓓蕊似要把肚兜撑破似的。轻腰有若杨柳，不足一握，下身穿的一件簿如蚕纱的半透明的细裤，红色的内衣亵裤跟白色簿纱长裤形成了强烈的颜色对比，白如美玉的修长玉腿若隐若现，惹人无限瑕想，叶少涵楞神了一会，暗想‘妈的！这不是引诱我吗？有睡衣不穿偏要穿这种诱惑死人不偿命的衣服，虽然养眼，但玉人带刺，没有得到芳心还是吃不得的，色咪咪的盯着刘倩胸前两颗若隐若现的大咪咪，色色道：“表姐，你有睡衣不穿，穿这样的干嘛！你这不是引诱表弟犯罪吗？”
　　刘倩羞涩万分，双脸泛起诱人至极的桃红，真是人比桃花相映红啊，不过她还真是故意穿这件衣服的，想要试试叶少涵，看看叶少涵看见这件衣服会不会猛的扑上自己的身体，然后做一些禽兽不如的事，不过幸好叶少涵没有辜负她所望，只是口花花一下，看了一下，，娇媚的白了他一眼，道：“你当我愿意穿成这样，还不是我的睡衣刚刚放在浴室的时候，弄脏了，没有了睡衣，所以我只好穿成这样，便宜你这个色狼了”
　　叶少涵色咪咪的盯着刘倩，目光时不时的扫过那一对丰满挺拔的乳房与略上翘起的圆臀，令人遐想联翩的两条修长、丰盈的秀腿，口水直流，：“乖乖！！表姐，你的身材真好，可以让我摸摸吗？真大的咪咪，看来，美国就是养咪咪的好地方，这么小就有这么大”
　　刘倩嗔怪的白了叶少涵一眼，：“色狼，你不要忘记我现在可是你的表姐，你千万不能对我做禽兽不如的事情”
　　叶少涵低头看了一眼怀里的宋佳凝，发现宋佳凝还在睡觉，嘴角露出一摸笑，看了是做了个好梦，：“表姐，表弟，难道就不能做那事吗？”
　　“你！！！~~~”刘倩撅着嘴，说不出什么反驳的话来，法律上还真没有规定表亲不能做那事，只是规定了不能结婚，不过表亲做了那不是违背了道德底线了吗？
　　“嘿嘿！！”叶少涵盯着；刘倩的大咪咪，猥琐笑道：“表姐，要不要我们试一试，看看表亲做了，会有什么感受，刺激刺激”
　　“哼！”刘倩冷哼一声，跑回自己的房间，丢下一句，：“你给我死”
　　叶少涵闻着宋佳凝美丽初成少妇的独特幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。双手沿着动人的圆润曲线不停地来回游动着，色迷迷地睃视着这妙龄女郎娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。只见少女倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽。所谓无限风光在险峰便是如此了。
　　一声轻响，花扣脱开，少妇身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的处女胴体彻底裸裎在眼前。
　　挣脱了亵衣束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，昏暗的灯光下映射下着蒙胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。
　　尤其是那一对柔嫩的少女乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。
　　宋佳凝冰清玉洁的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人採撷，“哎美丽是美丽，好看是好看，就是现在不能尝尝，真是无语呀！！抱着美人不能做任何事，这简直是折磨”
　　把宋佳凝抱回床上去，盖好被子，叶少涵也躺好，怀里搂住全身赤裸的宋佳凝，安然的睡去。
　　PS:请哟鲜花的朋友投鲜花，有能力的朋友订阅，看公共章节的朋友那就投推荐票，等书解禁了再看新的章节。


学校录美 第46章【‘晨练’】
　　第46章【‘晨练’】
　　次日清晨。
　　叶少涵睁开眼睛，发现一个妩媚妖娆的女子正坐在梳妆台前，梳洗，走过去，叶少涵轻轻的拥住梳洗的美人，双手放在她平坦的小腹上，柔声的问道：“佳凝，怎么不多睡一会”没错这个女人就是宋佳凝。
　　宋佳凝被叶少涵这么一抱，马上就停止了梳洗，转过身，水汪汪的的眼睛，看着叶少涵，眉间流露出春情，昨天宋佳凝可以说是青涩的苹果，今天却成为了一朵红红的玫瑰，现在较以前更有一翻韵味，举手投足之间让是男人的就有想一亲芳泽的欲望：肌肤如羊脂白玉，粉妆玉砌，肌肤胜雪，柳眉杏眼，桃腮樱唇，身材亭亭玉立，袅袅婷婷，玲珑剔透，凸凹有致，蓝色的长衣裙，浅肉色的丝袜美腿，乳白色的高根鞋，酥胸美臀，气质高雅，摩登时髦
　　看见叶少涵的眼睛，她的玉面顿时布起一层红晕，娇嗔道：“少涵哥，我的脸上难道长花了吗？你这么看着我”
　　叶少涵呵呵一笑，色咪咪道当：“你的脸上就是长花了，还是一娇艳待放的花朵呢？”
　　宋佳凝听见叶少涵的话，格格一笑，花枝招展，胸前高耸丰满的乳房不停地颤动着，极是诱眼，深蓝色的长裙衬得她的肌肤象牙般的更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无透露出韵妇迷人的气息，眉目如画。
　　叶少涵闻着宋佳凝出尘的淡淡的少妇独有的幽香，早上是男人性欲最强烈的时候，只要一个极其诱惑的女人，轻轻一拨动，那欲望就会无限扩大，扩散，此刻的叶少涵也是这样，叶少涵的欲望已经被宋佳凝提到了最高点，胯下之物庞然起立。
　　宋佳凝也感受到了叶少涵的异样，轻轻地拢了拢长长的秀发，而丰满挺拔的胸脯也是呼之欲出，身材也是极品，若隐若现的两粒突起骄傲的挺立着，浑圆的臀部微微上翘，少妇的风采绽放在空气中。叶少涵粗指一挑，薄薄的亵衣飘然而下，黑亮的长发遮不住雪白玉乳上嫩红的玛瑙，凸起的线条往下变的柔和，平坦的小腹将她一身的美汇聚到紧紧并拢双腿之间被丁字裤紧紧包裹着的萋萋芳草上，光滑的玉体发出圣洁的光泽。即使是不染风尘的白莲，叶少涵也要把它变成动情的牡丹：“佳凝老婆，我要”
　　轻轻的咬着宋佳凝的晶莹的耳垂，用舌头舔抵着。
　　一会儿，宋佳凝便配合地脱下裙子和衬衫后，不着片缕，冰洁出尘，浑身散发出诱人的芬芳，玉肌上泌出一丝桃红，粉红诱人，欣长的美腿轻轻地闲拢着，桃花源半遮半露，更是诱人至极，诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着嫩白的乳房，鼓涨涨的玉乳轻轻地颤动着，一双粉红色的乳头都半露了出来。
　　叶少涵看到宋佳凝那成熟性感、浑圆雪白的大腿下游移两下，立即血流加速，脑门充血，不顾后果的将身子蹲到最低，抬头看她短裙内的胯间，哇！没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他胯下呼之欲出，蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的蕾丝花边的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她凸起的神秘之处，由于丁字裤过于窄小，叶少涵清楚的看到章雅洁那浓黑芳草调皮地钻出了裤缘。
　　宋佳凝感觉到了要是那火辣辣的目光光在窥视她的丝袜美腿禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，还伸出纤纤玉手象征性地把黑色紧身短裙往下拽了拽，虽说根本无法遮掩住什么，但在叶少涵的眼里却无不透出透人的韵味。
　　“少涵哥，不要了！现在可是在早上，等会还要去上学呢？”
　　宋佳凝羞赧的说道
　　此时的叶少涵就像是出玄的箭一样，只能发不能收回，不顾宋佳凝的挣扎直接咬住她胸前的两颗【樱桃】……………………………………………
　　搂着宋佳凝出了房门，就看见刘倩，叶少涵不由的呼喊道：“刘0刘表姐”
　　刘倩转过身来，仍上一身诱人白衣连裙，极是飘逸出尘，一种优雅的美得到了完美的诠释，优美的曲线灵珑飘逸，一头乌亮的短发随意的落在肩上，连那浅露的香肩都在它的映衬下显得格外的柔美，饱满的青春丰硕高高挺身而出，显得古典而性感，虽然有些矛盾，但却看起来无比自然，一丝优雅的气质不断地散发出来，脸蛋也是化妆地极为精致唯美，五官完美的组合在一起，显得一份睿智，与宋佳凝比居然毫不逊色，只是眉宇间多了一份坚强，也少了一份柔媚。
　　“怎么了，有事吗？”
　　“哦，是这样的，你今天不用再去学校了，明天早上我保证你可以得到一个好消息”
　　“真的？”
　　“当然！！”
　　“那就谢谢你了，表弟”
　　………………………………………………….
　　跟刘倩说了声拜拜，叶少涵叫了一辆的士，搂着宋佳凝坐进去。
　　刚要亲宋佳凝一下，可宋佳凝娇羞的说不让，、
　　叶少涵没有想到和宋佳凝已经做了两次了，还会如此娇羞，不过更增添不少妩媚，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳勾更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，蓝色短裙，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。
　　“佳凝！你现在是越来越诱人了，我都想把你紧紧的藏在家里，不让人看见”
　　“那你就把我藏起来吧！！格格！~~~~~~~~”
　　PS:求收藏，求订阅，求推荐，在求一下鲜花。


学校录美 第47章【为美办事】
　　第47章【为美办事】
　　太阳已经日升半空，居住在某区别墅内，一个身材姣好，面容一般的女子，刚刚睁开惺忪的眼睛，打个哈欠。
　　“龟田~~”女子用手推了推睡在自己身边却还在‘睡觉’的龟田，不过怎么推，都推不醒，等那位女子抬头去看时惊恐的大叫了起来‘啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~’
　　龟田斜躺在床上，头上插着一柄精致的小刀。
　　过了几分钟，那位女子，才想起来要报警，连忙拿出手机，“喂~~~是~~~~~~~是110吗？~~~~~~~~~~~~~~~这里~~~~~~~~~~~这里死~了~~~~~人~~~~~了”女子因为害怕，声音有些颤抖。“在那里~~~~在~~~~~~某某区，别墅101号~~~~~~~~~”
　　过了五分钟，一几辆警车来产到龟田的别墅。
　　从里面出来了一位头戴警官帽的女警察，女警很漂亮，五官精致的排列在一张瓜子脸上，一身黑色的警服穿在身上，更显英姿飒爽。女警静静的站在那里，当真是如洛神临世一般。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蓉出渌波。
　　女警一出车就扑上龟田的别墅，：“小李，查查这栋别墅的主人和死者的身份”
　　跟在他后面的一位年轻男子向女警行礼道：“是”说完就转身而去。
　　敲响了别墅的大门。从里面出来一位仪容不整的女子，女警明显的皱了皱眉，向那位行了一礼，：“你好，刚刚就是你报的案吗？”
　　女子还非常的害怕，哆哆嗦嗦的说道：“是~~~是~~是我报的案~~~”
　　女警看见那女子惊慌的模样，心里不屑，女警名叫李英，J刑警大队副队长，本来这件事不是她管的，但却强要求着他的顶头上司让她来查这件案子，她的那位上司，因为畏惧她的父亲，所以也就把这件事交给她管，；“请带我去命案现场”
　　女子颤抖着声音说道：“好好~~~好的~~~~”说完就带李英去龟田死的房间。
　　还没有进那间房间，李英就感觉到有一股刺鼻的血腥味迎来，皱起了眉毛，用手挡着鼻子，走进那间房间。
　　一个男人躺在床上，头上插着一柄小刀，那个小刀非常的精致，很好看，就像是特别订做的一样。
　　李英轻轻勾了勾手指，李英后面的一群人，马上就u忙着验证，求证，拍照。
　　“副队长查到了，死者和这栋别墅的主人的主人都是同一人，他是一位日本来的留学生，，在帝华高中读书，他的父亲是日本一家中型公司的总裁”
　　李英听见是日本人，眉毛明显皱的更厉害了：“日本人”…………………………………………
　　叶少涵坐着的士来到帝华高中，就先让宋佳凝去教室，他要先去校长室。
　　来到校长室，敲响了校长室的门
　　“进来”一阵浑厚的声音，从里面传来，
　　叶少涵笑嘻嘻的走进校长室，：“邱叔叔你的声音还是这么洪亮，”
　　邱校长一看见叶少涵，原本板着的脸，马上就笑了起来，：“叶小子，你又来我们这里干嘛！！！是不是又在学校惹了什么祸了”
　　叶少涵笑嘻嘻的坐在椅子上，道：“邱叔叔u，你这么能这么说我呢？我可是你们校的三好学生啊！我来你这里难道就是我惹了什么祸事吗？”
　　邱校长摇摇头，笑道：“我还不知道你们父子的德行，来我这里不是惹了什么事，就是要我办什么事，说吧！什么事”
　　叶少涵被校长看破了心思也没有什么觉得不好意思的，反正这件事也没有什么大不了的，：“邱叔叔，我这次可是为你带来了一份好事”
　　“好事？你小子能给我带了什么好事，”校长笑骂道
　　“嘿嘿~~~！”叶少涵笑道，：“我这次可是为你带来了一位美国留学生”
　　校长知道了叶少涵要找自己是为什么：“你小子，不就是带来了一位插班生吗？这是用的着找我吗？找一下教导主任就可以了，还说什么美国留学生，你但是美国留学生，是地摊货啊！！”
　　叶少涵笑道：“邱叔叔，你这就错怪我了，我真的带来了一位美国留学生，不过她的身份，可能有些特殊”
　　校长说道：“你真的带来了一位留学生，在那里呢？她的身份怎么特殊”
　　“嘿嘿~~~”叶少涵轻笑道：“我现在安排她在酒店里，而她的身份~还是不说的好！要不然可会吓坏你”
　　刘倩的身份没有什么大不了了的，她的实际的身份还没有叶少涵的身份高呢？一个市长的千金，那里有黑道的教父的身份高，不过叶少涵毕竟暗身份，而刘倩则是明身份，叶少涵说这句话，叶少涵有些夸大。
　　校长说道：“你这小子，竟乱说，她难道是主席的女儿啊~~~！！快跟我说她是谁？”
　　叶少涵，耸了耸肩道：“跟你说吧！她是本市的市长的女儿”
　　校长说道：“哦，那你叫她来吧！”市长的女儿，帝华高中的校长还有有所顾及的。
　　叶少涵说道：“这个！！邱叔叔，我跟你说，这位校长的女儿有些特殊，她她是瞒着他父亲，从美国，偷跑回来的”
　　校长点点头
　　“所以还请邱叔叔，把她的身份保密，”
　　“恩~~~知道了，不过臭小子，你这么尽心尽力的为她办事，你是不是看上她了”
　　叶少涵一副正人君子的模样：“邱叔叔，你怎么能这么说呢？我可是一位良好的市民，怎么会为了别的目的呢？”
　　你~~~~~~~~~~“
　　‘叮叮~~~~~~~~~~~~’就在校长还要说话的时候，办公室的电话响了，校长结果电话，
　　过后，就一脸的愁相。
　　“邱叔叔~怎么了，让你的脸色这么难看”叶少涵疑惑的问道
　　邱校长叹口气，道：“死了一个日本人，警察要我过去一下”
　　死了一个日本人，应该是龟田，想想时间，现在也应该被外界知道。
　　叶少涵装作无所谓道：“邱叔叔，有什么大不了的，不就是死了一个日本人吗？日本死光了才好呢？”
　　邱校长说道：“要是在别处死了日本人那当然好了，我也巴不得，可那毕竟是帝华高中的学生，死了，会有些麻烦”
　　PS:球订阅，求推荐，求鲜花


学校录美 第48章【约占两狼】
　　第48章【约占两狼】
　　叶少涵替刘倩搞定了事，笑嘻嘻的从校长室里走出来，对于从校长口中得来的消息他一点都不为意，‘日本人，杀了就杀了，没有什么大不了的，死光了才好呢？等叶少涵来到教室的时候，已经上课了，上课的还是李韵筑，对于自己的老婆叶少涵还是比较给面子的，打了个报告，等李韵筑说进来，才进来。缓缓的走到自己的座位上。
　　一下课叶少涵就刘峰，张圆通他们就来到了叶少涵的座位旁边。
　　刘峰急不可耐的问道：“涵哥！我听说龟田死了，是您干的吗？”其他三人也看着叶少涵。
　　叶少涵看了看四周，教室里面哪里还有一个人，小声的对他们说道：“今天晚上解决其他两人，统一帝华高中”
　　叶少涵没有明说他杀了龟田气，但是他说这句话跟直接说杀了龟田一个意思。
　　刘峰三个，吞了吞口水，无比崇拜的看着叶少涵，那对叶少涵的敬仰如有滔滔江水，流之不尽，：“老大，你真的要统一帝华高中”
　　叶少涵肯定的点点头，：“那是当然了，你也不看看你们老大是什么人”
　　刘峰四个眼睛放光的看着叶少涵，那叫一个崇拜。
　　实在是受不了四人的眼光，叶少涵都快以为他们有断阳之癖，：“你们四个这么看着我干什么?我可不喜欢男男”
　　张圆通，猥琐的说道：“涵哥！你真的太伟大了，不过要是in你喜欢男男的话，我不介意贡献菊花”
　　叶少涵当着张圆通的圆圆的脑袋就是一拳，：“去死”
　　“哈哈哈~~~~~~~~~~~~~~”
　　“好了，你们快去帮我约战其他的两人，”
　　“涵哥！你干嘛！不把他们也杀了”
　　“碰，碰，碰”三声
　　“笨蛋！！中国人杀中国人有意思吗？要是败类我们可以杀杀1但他们可是学生，难道你没有听书某某某伟人说过，学生是祖国的花朵吗？笨笨~~~~”
　　“是是~~~~~涵哥~~说的是~~~~”四人一脸媚笑的道
　　“滚~~~还不快去”
　　“是~~~~是~~~~”
　　刘峰他们几个飞快的跑出教室。
　　……………………………
　　他们走后，叶少涵又感到无趣，心里颇为怀念在外面游荡的日子总有事情做，现在毛的事情做，非常的空闲，除了上课还是上课。
　　欧阳俊，犹豫的看了看叶少涵，最后终于下定决心，来到叶少涵的座子旁，问道：“你把龟田杀了”
　　“我可没有杀人，你千万不能乱说，”叶少涵耸了耸肩，说道：“老兄杀人可是要犯法的”
　　欧阳俊听了叶少涵的话，静静的呆了一会，才离开。
　　“有毛病”
　　…………………………………
　　“少涵哥~~~~~~~~~”一阵腻耳的声音从远处传来，叶少涵不由的一哆嗦，抬头望声音的方向看时，竟然发现时宋佳凝
　　“佳凝，，你~~~你~~干嘛这样说话”
　　“少涵哥~难道你不喜欢吗？”宋佳凝双目垂泪的看着叶少涵，让别人看见，还以为叶少涵是一个负心汉呢？
　　“喜欢，喜欢，怎么能不喜欢呢？”叶少涵轻轻的搂住宋佳凝，满脸笑容的说道
　　“真的~~”
　　“当然是真的”
　　“那好~~”宋佳凝点点头，满脸嬉笑的看着叶少涵，：“少涵哥，你看明天是星期六，你带我去逛街好吗？”
　　“逛街！星期六~~”叶少涵马上就陷入了沉思，明天星期六，李老婆也肯定会让我去陪她，毕竟都有一两天没有陪她了，佳凝也让我陪，明天~~明天~~~~~~郁闷啊~~~脚踏两只船果然不是怎么还踏的，不行，明天就跟她们摊派，不然我会累死的，嘎嘎~~~~~~~~今天晚上来到大同眠嘎嘎~~~~~~~~~~~~~~我去买包春药嘎嘎~~~~~~~~~~生米煮成熟饭，然后就打同眠，嘎嘎~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　想到办法同时搞定两女后，叶少涵顿时眉开眼笑了，色咪咪的盯着宋佳凝的酥胸，色色道：“佳凝老婆，明天我可以陪你去逛街，那你给我什么奖励呢？”
　　宋佳凝说道：“那你说你要什么奖励，人家可是吧身体都交给你了，你说要什么就要什么吧！！”
　　“真的！”叶少涵惊喜的问道，
　　“恩~~”宋佳凝害羞的点点头
　　“那我今天要你做昨天没有做过的动作”叶少涵猥琐的说道
　　宋佳凝，一听叶少涵的话，不由的想起昨天叶少涵让自己做的动作，心里又是涌起一股羞意，但还是点点头。
　　答应宋佳凝后，叶少涵乐呵呵的，想着今天打同眠，心中就是一阵爽快。
　　来到李韵筑的办公室，门也不敲直接就走进去，然后再把门关上
　　“韵筑老婆，我来了”看着在办公桌上，备课的李韵筑，叶少涵色色的说道
　　李韵筑已经把教室制服脱下来了，她身着一件黑色的紧身休闲服，紧扣的高领，表明她的严谨和保守，而丰腴白嫩如藕的双臂从短袖中裸露出来，证明她对自己身材容貌的自信，丰胸饱满而高耸却让人觉得无一点赘感，浑圆的臀让白色的牛仔裙微紧的腰身体现出腰臀的曲线，她的身段让人觉得性感却不俗气，她的面容美丽中含着娇媚。她的穿着、气质潜含着她作任何事情都给人进可攻，退可守的感觉。
　　李韵筑看见叶少涵脸上一喜，又想起昨天晚上叶少涵没有回家，又板着脸道：“叶少涵同学，请你记住，我可是你的老师，不是你的老婆”
　　叶少涵色咪咪的盯着她丰胸饱满而高耸雪峰，李韵筑的雪峰非常的好看，既大又白，简直是手*的必需品，：“是是！~~~~你是我的老师，，，，，，老师老婆，你怎么没有穿你的教师制服呀！！干嘛穿这件”
　　李韵筑对叶少涵的无赖没有丝毫的办法，妩媚的白了叶少涵一眼，娇嗔道：“什么老师老婆，难听死了，”顿了顿说道：“我就不穿教师服，我就喜欢穿这件，”
　　PS:球订阅，求推荐，您要是看的爽请投下鲜花，校园篇即将接近末尾，下卷都市篇，都市片，就没有什么处女了，全都是少妇，熟女和熟妇就算是有也是附带的，像是某某的女儿，某某孙女，一类的，单独的女主角很少，下卷，主角的妈妈和姐姐妹妹们也即将出现，希望大家喜欢


学校录美 第49章 飙车的女人
　　第49章飙车的女人
　　搞定了宋佳凝和李韵筑后，叶少涵就觉得呆在教室里没有趣，又想着自己去买包春药，
　　叶少涵正晃晃悠悠地走着时，身后响起强烈的汽车发动机声音。
　　回头看去，两辆车一前一后风驰电撃地跑来。车速极快，叶少涵站在马路中间，想要闪躲已是不及。只能眼睁睁地看着这华丽的跑车像自己冲来。
　　霓裳驾着新买的阿斯顿马丁Gｅ红色跑车，正想着如何在前面的拐湾处一个漂亮的漂移甩掉后面追尾的车时，突然发现前面有一个人影，慌忙间要踩刹车，可车速太快，虽然死死的踩住刹车，车还是惯性地向前冲刺。
　　强烈的灯光打过去，霓裳已胜经能看到那个人的脸，很帅气的少年，眼睛微微眯起，眼角上扬，薄薄的嘴唇紧紧地抿起。他竟然还在对着自己微笑—-一瞬间，车从他身上穿过，那么年轻的生命，就这样无声无息地葬身这车轮下。
　　霓裳熄了车，拉开车门跑了出去。往身后看，没有尸体，她以为被带进车底盘下面了，强忍着恐惧趴下来往里看，也是空空如也，车轮仍然是崭新的，连一丝血迹都没有。真是见鬼了。刚才明明有人的啊。我还看到他的样子—-
　　见鬼？想到这个可能，霓裳身体瞬间冰冷，仿佛鬼就躲在车下随时把她吞噬似的，手忙脚乱不顾形象的爬了起来。
　　霓裳拉开车门，赶紧钻了进去，正要发动车子时，无意间往旁边的副驾驶室一看，刚才那个被撞的少年正坐在那儿对着他促狭的笑。正如刚才要撞上他时的笑容一样。
　　“鬼啊。”霓裳惊叫起来，拉开车门就要跑出去。
　　叶少涵一把拉住她的手臂。翻着白眼，颤颤微微地说“还我命来。”
　　“放开我，放开我—-我求你放开我—-啊——救命啊——”平时天不怕地不怕的霓裳大声的哭喊起来。
　　竟然还没晕倒。这让叶少涵很气愤。
　　他本来就对这种女人没有什么好感，有钱就了不起啊，半夜三更的开着跑车横冲直撞，还差点把我给撞了。
　　叶少涵本意是想把她吓晕了了事，然后开着她的车到家附近，把她随便丢在那个角落里。没想到这女人神经这么大条，到现在还在活蹦乱跳的，就是不晕倒。
　　叶少涵正在心里盘算着要不要直接把她敲晕时，那个女人已经先下口为强了。
　　“啊。”叶少涵吃疼，一把抓住女人的头发往后扯，让她的樱桃小嘴和自己的手臂肌肉脱离开来。“你是狗吗？”
　　“你不是鬼？”霓裳睁大着眸子看着叶少涵。
　　“你才是鬼呢，你全家都是鬼。”叶少涵没好气地说道。
　　霓裳也不生气，嘻嘻地笑道“那你怎么会没事的？我明明看到车从你站的地方冲过去了啊。——你是不是鬼？”霓裳说着身子又往车门靠，手已经抓住了车手柄，只要要枫一个回答不好，她就打开门弃车而逃。
　　叶少涵如果是个普通人的话，他现在已经是个死人了。身首异处，血肉模糊，亲人分离，与这个不太美丽的世界说“goodbｅy”了。他当时神情恍惚地走在马路中间，看到跑车冲过来时，想往一边闪已经来不及了，会被撞个正着。所以叶少涵灵机一动，也发力往车开来的方向跑车，在就要与跑车相撞的一瞬间，一跃而起，险险地跃在车顶上，当这个女人跑下车去查找伤者时，他就从另一边坐进去，从这个女人末关的车门中进来——
　　幸亏这个女人选择对了。如果她想仗着家里的钱势开车走人，然后回去后利用家里的关系把这一切都掩掉或者找个替死鬼，再或者买通法官说少女开车时打瞌睡喝过酒可以减刑——
　　总之一句话，如果她开着车在五百米之内没有停下，她现在已经是一具死尸。美丽的死尸。
　　并不是所有的人都如自己想象般那么坏，叶少涵感叹一声，说道“我看到车来了，一紧张，就摔倒了，地有些倾斜——我就滚到一边了。”
　　叶少涵这个答案漏洞百出，但少女真的相信了。拍了拍丰满的胸口，心有余悸地说“那就好，吓死我了。我觉得——”
　　“好吧，现在我们可以谈谈事后的赔偿情况了。”叶少涵打断她的话说。
　　“赔偿？什么赔偿？”霓裳迷惑地问。
　　“你撞了我，如果我不滚开的话，我现在已经是你的车下游魂了，要和我敬爱的母亲亲爱的妻子可爱的儿子离别了——因为你一时的贪玩却让原本幸福的一家骨肉分离，你难道不觉得愧疚吗？赔些钱是应该的吧。”
　　“可是你没事啊？”
　　“我没事是因为我反应快，可你撞了我是事实啊。”
　　“可你没事我为什么要赔你钱啊？”
　　“谁说我没事了？我的精神受到刺激了，以后工作将受到严重的影响，也许被老板炒鱿鱼，我一家老小全靠我一人养活，以后他们都得住茅棚吃窝窝头—-这还算好的，要是我儿子没钱上学，心理受到扭曲，长大了找不到工作，娶不到媳妇，我没有孙子——你不仅毁了我还毁了我子孙后代。赶紧赔钱吧。”叶少涵不耐烦地伸出手。
　　霓裳盯着叶少涵看了一会儿，扑哧一声笑了起来。
　　“你笑什么？长的难看，笑起来比长的更难看。”
　　“我们认识。”
　　“我告诉你，你别看到我长的帅就拿这么老套的借口来和我拉关系，赶紧掏钱，咱们各分东西，要不然—-嘿嘿，你应该明白我会做出什么事的。”叶少涵学着电视里面坏蛋的造型嘿嘿傻笑起来。——靠，为何电视里面的坏人总是喜欢这么笑？难道不觉得这样很猥琐吗？
　　“你真的不记得我了？”霓裳又靠近了些。
　　叶少涵认真地打量了一番。摇摇头。“行了，别施美人计了，我不吃这套。赶紧的，掏钱。”
　　“你还让我掏钱吗？我可是你的恩人哦。”少女眨了眨眼睛狡黠地笑了起来。
　　“恩人？我只有情人，没有恩人。别攀关系了。给钱，我困了，要回去睡觉。”
　　霓裳看叶少涵真的不认识，提醒道：“你还记得，在一年前，你在BJ市，被五十个混混砍吗？当时你可是浑身没有一块好肉，头上和身上全是血，要不是我把你救了下来你现在还能站在这里向我要赔偿吗？要说我可是对你有救命之恩啊”
　　霓裳得意地笑了起来。看来自己的走的多变路线很成功。
　　“你救我？”叶少涵的眼神从她的脸上转移到胸部。拍着大腿惊呼道“呀，真的是你哎。我上次对你胸前的那两个点点记忆深刻——你今天怎么戴胸罩了？上次可是真空上阵的。”
　　PS:球收藏，求推荐，球订阅，您要是看的爽请砸鲜花


学校录美 第50章是你让我闭嘴的
　　第50章是你让我闭嘴的
　　少女被叶少涵这样调戏竟然还镇定自若，笑着说“当时那样穿是学校放假，我和朋友去酒吧玩。如果穿的太多会受她们鄙视的。你没发现她们也没戴胸罩吗？”
　　叶少涵摇摇头，很遗憾地说“没，当时只顾着看你的了。你们下次再出去玩的时候，能不能叫我去看看？”
　　少女狠狠地瞪了叶少涵一眼。“现在我还在上学呢，自然要穿的正式一些。化的妆也没那么浓了。所以，你不认识我也是应该的。”
　　叶少涵撇撇嘴。“行了，别自己找安慰了。不是美女的女人我都没什么印象。”
　　要是一般的女人，听到别的敢男人当面这样评价自己，早就一巴掌拍过去了。这个女人不仅没生气，反而妩媚地横了叶少涵一眼，满脸自信地说。“难道我不美吗？你再找一个比我漂亮的让我看看。”
　　叶少涵正要反驳时，远处一道强光打来。刚才和霓裳飙车的湛蓝色玛莎拉蒂跑车又调头跑了回来。
　　车窗自动打开，伸出一张艳绝人寰的俏脸。冷笑着，向霓裳打了个大拇指向下的手势。
　　挑衅，赤裸裸的挑衅。
　　叶少涵开心的笑了起来。“哈哈，看到没？这不就来了一个比你漂亮的？飙车技巧还比你高。”
　　霓裳脸色更加难看了。怒骂道“她那点儿比我好看？有老娘丰满吗？身材瘦的跟个电线杆似的，没有一点儿肉感。你还好意思说，刚才要不是你在前面挡道，赢的人就是我了。没看到我跑在前面吗？”霓裳也按下自动车窗，对着并排的那个女人喊道“再比一场。这次我一定赢你。”
　　“奉陪。你不是我的对手。”车那边的女人冷冰冰地说道。
　　“哼，刚才可是我跑在前面的。要不是出了些事故，赢的人可是我。”霓裳反驳道。
　　“一个车位而已，那也能叫领先？再比一次，你不会再找借口吧？”
　　“好。不过我有个条件。要比我们就来刺激些，去落雁山。”
　　“那是什么地方？我不熟悉。”少女茫然地说道。可能是从外地过来的，对这一片的地理位置不是太熟悉。
　　“怎么？怕了？”
　　“有什么好怕的，说规则吧。”
　　“先跑到落雁山山顶的为胜。”
　　那边的美女皱了皱眉。“我不识路，如何比你先跑上去？让你旁边那个谁，过来给我指路。”
　　霓裳转过脸来看叶少涵的态度，叶少涵眯着眼睛靠在柔软的座椅上打盹。
　　“喂，你知道落雁山的路吗？”
　　“知道。”叶少涵点点头。
　　“那你去帮她指路行吗？我今天晚上一定要赢她一次。”霓裳愤愤地说道。
　　“那关我屁事？不去。”叶少涵闭上眼睛好象睡着了一样。
　　“喂——”
　　——
　　“喂——你醒醒——”
　　———
　　“你帮她带路，给你五千块钱。”霓裳提出小包在叶少涵面前晃了晃。
　　“一万。少一分不干。你也知道落雁山的路有多么恐怖，那女人的技术要是不好的话，一不小心我就英年早逝了。”叶少涵闭着眼睛讨价还价。意思很明白，价钱不合适他是不会睁开眼睛的。
　　霓裳咬着银牙想了想，狠声道“好，我答应你。过去。”
　　“先付帐。—-不收支票。”
　　“这么晚了我在那儿拿一万块钱给你？”
　　“我不管——你手上的那条链子不错—-”叶少涵眼神灼灼地盯着那条蓝宝石手链，小怡戴上应该很漂亮吧。
　　“不行，这个好几万呢。”霓裳赶紧捂住手链，不让叶少涵再多看一眼，生怕他起了贪念。
　　“你可以先用这个做抵押，回去后拿一万块钱来换。以你们家的势力，我自然不敢不还给你。”
　　霓裳一想也好，只是手链离开自己几个小时而已，天亮了就让人送钱过来换好了。“好。我答应你。”
　　说着将手链取下，小心翼翼地递给叶少涵。不放心的叮嘱“小心些保存，不要丢了哦。”
　　叶少涵不容置否的塞进上衣口袋里，笑眯眯地下车往另外一辆车去。
　　玛莎拉蒂跑车是优雅浪漫的象征，流线下的外壳在灯光的照耀下仿若剥光衣服的少女，美的惊心动魄。
　　好车如佳人，此话果然不假。
　　车美，开车的女人更美。刚才只是大略地扫了一眼，觉得她很漂亮，现在走近了，更是美的惊心动魄。
　　更恐怖的是叶少涵竟猜不出她的年纪，二十也好，三十也有可能，冷冰冰地脸上像是千年的冰雕，一靠近就有一股凉气袭来。一股咖啡色的职业套装显然出自名师手笔，做工精致，极好地衬托出她的身材。虽然只是座着，但叶少涵还是能猜测的到，她有一双性感美腿—-只是第一次见面不好意思往下瞟而已。男人见到美女的时候总是希望给她留下良好的第一印象。
　　所以，叶少涵口袋里装的那条蓝宝石手链恰好掉了。
　　“哎呀，我的链子掉了，很贵重的，要是丢了她非杀了我不可—-怎么办啊？怎么办？”叶少涵一边说一边趴下来，在美女的腿周围磨蹭了一遍又了遍。
　　“哎呀，跑那儿了呢？怎么找不到了？完了，把我卖了也赔不了人家啊。”
　　而此时，那条手链早就握在叶少涵的手里。
　　“你看够了吗？如果没看够的话，我不介意再让你多看一会儿。”美女冷冷地说道。
　　虽然她嘴里说不介意叶少涵再多看一会儿，但叶少涵知道，假如他再不起来的话，那高达九厘米的高跟鞋就会命中自己最宝贵的部位。—-不知道什么时候那只脚已经伸过去了。
　　“哎呀，可算找到了。太好了，要不然我只有跳楼了。——怎么还没有开始啊？我告诉你，一定要把那个疯女人给比下去，刚才我夸了你几句，说你比她长的漂亮，她就揍我，还把我迷人的眼睛给打肿了，你看看—-是不是有很多红血丝？太惨无人道了。—-对了，还没问美女芳名，真是失礼了。”
　　“闭嘴。”美女认真的盯着前面的路，脚上踩着油门，随时准备冲出去。
　　当秒钟到达59秒的那一刻，两部车同时风驰电撃奔跑了起来。霓裳憋着一肚子怒气，从一开始就拼命，所以抢得了先机。在前面跑的同时，车子还不停地做着s型环绕，以此来阻挡后面的车超过去。
　　叶少涵身边的美女也跟着前面的车左左右右地打着方向盘，寻找机会冲到前面去。叶少涵看着身边一幅办公室白领打扮的美女，实在想不清她干吗，跑出来飙车。很好玩吗？还没在家开暴力摩托过瘾呢。
　　叶少涵打了个呵欠，昏昏欲睡。
　　霓裳开出市区后，便不再做s型的无用功，一心跑直线。
　　“喂，前面有没有分岔口？”
　　———
　　“喂，前面的是什么路况？”
　　———-
　　“喂，你睡着了吗？快醒醒。我让你来是给我指路的，不是让你来睡觉的。”
　　“我说话时，你嫌我烦，让我闭嘴。我听话的闭嘴了，你又说我不给你指路，你到底想让我怎么样？”叶少涵生气地对着身边的美女吼道。
　　身边的冰美人突然开始流泪起来。无声的，凄惋而悲伤。
　　PS:球收藏，求推荐，球订阅，您要是看的爽请砸鲜花


学校录美 第51章让你看看什么叫做飙车
　　第51章让你看看什么叫做飙车
　　“呃——”叶少涵有些郁闷，现在的女人怎么都这么脆弱啊？才说了两句就哭了，看她一幅精英白领的打扮，还以为她是女强人呢。“别哭了，是我不对，我说话不该那么大声——你要知道，男人也是有尊严的嘛，你一开始就对我那么不礼貌，像使唤畜口似地，我能没意见吗？”
　　少女不应，反而把车熄火了，专职的哭了起来。
　　“好吧好吧，大姐，我错了，我有罪，你打我吧——咬我也行。除了嘴巴，你想咬那儿我都没意见。”
　　“喂，你哭起来怎么没声音啊？这样哭不好，会闷坏的。有委屈就大声的哭出来——”
　　“我靠，你怎么可以拿我的友衣服擦眼泪，那不有——纸巾没了你也不能欺负我啊？你自己也穿着衣服啊——”
　　“好吧好吧，你哭吧，我回家睡觉了。拜拜。”叶少涵挥挥手拉开车门就要下车。
　　“你不要走。刚才对不起，只是想起了一些不开心的事。”美女拉着她的手臂低声请求。泪眼婆姿地小脸楚楚动人。刚才脸上的冰霜竟然瞬间融化。
　　女人果然是多变的动物，要小心。
　　“好。但是你不许哭了啊——嗯，我唱首歌给你听吧。”
　　“你会唱歌？”美女的眼睛突然亮了起来，像宁静的夏夜突然多了一颗星星。
　　“当然了。我很专业的，小学时我还是文娱委员呢。”叶少涵得意地说。
　　“耶，我小学时候还真是文娱委员呢。还真是巧。”美女终于破涕为笑了。
　　“这都巧？怪不得上次走在大街上有个男的指着我说——耶，我也是男的哎，真是巧——”
　　美女听了叶少涵的话咯咯地笑了起来，轻捶了一下儿他的手臂，娇嗔道“快点儿唱吧，别贫了。你平时都唱谁的歌啊？”
　　“旺福。”
　　“旺福？”美女努力地在脑海中寻找这个名字。还是摇了摇头。“我不认识。”
　　“我也不认识呢。但我认识他们的歌就行了。”
　　“也对。好吧，你唱一首那个旺福的歌，我看看好在那里。”
　　“嗯。今天便宜你了，平时我是轻易不露的。亲爱的小姐，请问你的芳名？”叶少涵清了清嗓子，温柔地问道。
　　“沈蔓歌。”美女犹豫了一下儿还是把真名给报出来了。然后看到叶少涵的脸色并没有什么发生变化，这才放下心来。
　　“嗯。这首《两个恰恰好》送给我身边的这位沈蔓歌小姐——
　　youmeonlyyoume
　　见面就笑嘻嘻
　　我和你就这么神奇
　　恰恰好在一起
　　采花蜜蜜蜂采花蜜
　　飞到东飞到西
　　如果你四处采花蜜
　　掐掐掐掐死你
　　啦啦啦～
　　织布机针和线一起
　　唧唧又复唧唧
　　星期一猴子穿新衣
　　恰恰好适合你
　　造飞机飞到青草地
　　我们坐飞机翼
　　飞机翼两片才可以
　　恰恰好两相宜
　　多么的俏皮多么的诡异
　　我俩飞舞在花丛里
　　不要太靠近也不要太小心
　　恰恰恰好的距离
　　蛋生鸡鸡生蛋生鸡
　　要两只才可以
　　公的鸡加上母的鸡
　　恰恰好生小鸡
　　小小鸡生小小鸡鸡
　　再生小小小鸡
　　小小鸡也来采花蜜
　　飞到了天上去”
　　叶少涵正唱的动情时，被沈蔓歌咯咯地笑声给打扰。定神一看，沈蔓歌正捂着肚子满脸的泪水。叶少涵急了“喂，你还听不听啊？不听的话我不唱了，太不尊重别人的劳动成果。”
　　沈蔓歌抹了脸上的泪水，平息了一会儿后，才笑着说道”对不起。我已经很努力的克制了——可是你唱的太——太可爱了。我实在忍不住了——咯咯咯。”
　　至于吗？叶少涵摆摆手示意她停下来。“好了，现在你也不哭了，我们是继续追赶下去，还是打道回府？。”
　　“还追的上吗？她都跑的没影儿了。这家路我又不熟悉。”沈蔓歌轻轻地叹了口气。
　　叶少涵想了想，笑眯眯地说道“追是能追的上的，就是不知道你愿意付出什么代价了？”
　　“代价？你想干吗？”沈蔓歌这才发现自已竟然和一个素不相识的男人同处一车，而且是在这荒山野岭。不由得有些害怕，颤声问道。她以为叶少涵所说的代价指她的身体之类的。
　　“哎呀，行了，我对你没兴趣。给我一万块钱，我帮你追上她。”叶少涵没她所地说。真是的，我长的像色狼吗？除了偷窥过唐佳怡洗澡，师姐换衣服我还干吗了？
　　“不干。太贵了。”
　　“五千。”
　　“不行。你不如直接抢了。”
　　“三千。再便宜就不行了。”
　　“三千块我还不如买个包包呢。”
　　“呃——”叶少涵伸出一个小指头晃了晃。“一千。再不行就拉倒。”
　　“成交。”沈蔓歌当即打开钱包点了一千块给叶少涵。
　　叶少涵心满意足地把钱收起来，对沈蔓歌说。“你到这边来。”
　　“为什么？”
　　“把驾驶座让给我啊。”
　　“你会开车？”沈蔓歌疑惑地说，还是从前面钻到叶少涵的腿上。
　　空的空间并不大，但两人都比较瘦，所以换座位的时候并没有下车。叶少涵躬着身子移到了驾驶位。无意间碰到了沈蔓歌大腿上的肌肤，真是惊人的滑腻。
　　“飞机都会。”叶少涵扬起嘴角。“好了，美女，现在让你看看什么真是真正的飙车。”
　　沈蔓歌只当他是开玩笑，也没有回话。
　　“你还是系好安全带吧。”叶少涵好心地提醒。
　　“你不也没系。”
　　“我不需要。”
　　“我也不需要。”
　　叶少涵无所谓的耸耸肩膀“反正我提醒过你，呆会不许怪我。”
　　说话的同时，手和脚已经快速的行动起来。轾车熟路般的发动了车子，猛地一下儿把油门踩到低。
　　呼，车子直接跃起来向前冲。然后猛地一打方向盘，车子一个干净利落地甩尾，往左边的环山路跑去。
　　霓裳一鼓作气地爬到落雁山山顶时，那辆熟悉的湛蓝色玛莎拉蒂已经停在那儿了。那个可恶的女人正趴在地上干呕，叶少涵在一旁拿着矿泉水帮她清洗。
　　“哼，飙车的竟然怕晕车。”霓裳跺跺脚气呼呼地钻进车子，对着叶少涵喊了一句“别丢了我的手链”然后便扬长而去。
　　山顶上，只有孤零零的两个人。
　　正人君子叶少涵和一个拥有倾城容貌和性感身材的美女。
　　PS:球收藏，求推荐，球订阅，您要是看的爽请砸鲜花


学校录美 第52章【山顶】
　　第52章【山顶】
　　如果馒头和面包叫我选的话，我会选择馒头————叶少涵语
　　天已经到了下午三点多了，山顶上还是那两个人，两个青春的男女。
　　此时的叶少涵正在发呆，盯这沈蔓歌绝世的容颜发呆，明显是思念的神情，眼神中带着点点的欲望，和占有，看着那双如梦似幻的双睨，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，让他十分迷恋，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕，挺直的鼻梁下是一张丰润迷人的小嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，高耸入云的双峰更是挑逗着他脆弱的神经，宛若女神一样让他痴迷不已。
　　沈蔓歌脸微微一红，冷声道：“混蛋，你的眼睛看什么呢？在看，我把你的眼睛挖下来喂狗”
　　叶少涵邪邪一笑，完全不把难沈蔓歌威胁的话放在心上，道：“蔓歌，你真漂亮”
　　一副失魂落魄的样子。
　　沈蔓歌的耳朵完全屏蔽了这句话。
　　叶少涵见沈蔓歌不说话，身体慢慢的向沈蔓歌这边挪来，两个之间的距离只差几公分都可以挨到了，沈蔓歌看在眼里，但她并没有阻拦叶少涵，不知道是对叶少涵的无奈还是心里有和叶少涵发生超友谊的想法。
　　不知道过了多久，叶少涵只觉得这段时间里，他度日如年。终于沈蔓歌，被叶少涵抱进了怀里，闻这鼻尖传来的淡淡的体香，优雅，熏香，叶少涵不由的紧了紧抱着沈蔓歌的手，紧紧的把沈蔓歌抱在怀里。
　　不知道过了多久，叶少涵感觉到怀里的美人儿挣了挣，直了身子挺了过来，：“你抱够了吗？”耳边传来沈蔓歌特有的，冰冷的声音。
　　叶少涵深深的吸了吸鼻子，看着沈蔓歌的眼睛，深情，道：“不够，怎么会够呢？我巴不得抱上一辈子”感受这滑腻细嫩的感觉，叶少涵心中的色色，大动。
　　沈蔓歌身高一米六五，今年十九，是个极标准的黄金比例身材，三围是35D，25，34，属于胸大腰细的经典冰山美少女，叶少涵使她那对坚挺的丰乳隔着衣服紧紧地贴在他的胸前，轻轻地嬉笑。
　　沈蔓歌听见叶少涵的话，沉默了，明亮的大眼睛死死的看着叶少涵，叶少涵被她盯的浑身不自在，抖了抖身子，过了一会，朱唇微启，红舌，撩齿，道：“难道男人都这么色吗？”
　　看着沈蔓歌眼中的迷茫加冰冷，叶少涵心中的神经不由的被触动，忙着拉着沈蔓歌娇柔的手，温柔道：“蔓歌，男人虽然色，但只对之间喜欢的女人才会色色的，”
　　沈蔓歌睁着双睨，道：“是吗？”
　　“当然！起码我就是这样的，”
　　叶少涵深情的看着沈蔓歌的睨子，含情脉脉，道：“蔓歌，我喜欢你，你可以让我照顾你以后的生活吗？我会保证一辈子爱着你，疼着你，宠着你的”
　　沈蔓歌嘴角露出一抹笑容。
　　“蔓歌？”轻呢了一语，温柔地拥抱着她，默默地感受着她的一片心扉。
　　沈蔓歌好看而细直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，仿佛她便是钟天地灵秀而生的仙子，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　叶少涵轻轻地朝着她的樱唇小嘴吻了上去，是那么地专注与投入，宛若是自己最心爱的宝贝一样，不舍得损坏分毫。
　　沈蔓歌任由他抱着，身体柔软如酥，轻轻地伸出玉臂搂住了他的脖子，主动献上了自己的樱唇与他湿吻起来。
　　叶少涵的舌头贪婪地吮吸着她那甜甜的津液，呼吸着她如兰的香气，一双手不自觉地抚上了她的丰满双乳。隔着她薄薄的单衣抚弄着，感受着她丰满又峰无比的弹性和柔软。
　　沈蔓歌轻嗯一声，眼睛迷离，嘴里发出呢喃声，轻轻贴在他耳边柔情款款地说道：“少涵，你过一天就要去上学了，我怕……我怕你忘了我。”
　　“怎么会呢？象你这样的美丽清纯至极的女孩，试问有谁忍心去忘记你。尤其是我这种好色如命的人。”
　　“我不信”
　　叶少涵猛的把双手直接盖在那尖挺丰满的玉乳之上，邪恶的，说道：“那你怎么样才相信呢？”
　　沈蔓歌被叶少涵忽然袭击，芳心一颤，转过羞赧通红脸，闭着美目，朱唇微扬，娇羞，道：“我要你吻我”
　　“刚刚不是吻了吗？”
　　“我还要”
　　叶少涵搂着沈蔓歌洁象牙雕刻的雪白修长的脖子，轻轻的吻吮着，她的晶莹的耳垂，：“小乖乖，我会满足你的”
　　说完对着沈蔓歌如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下。
　　这轻轻的一吻，却叫沈蔓歌立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被叶少涵用手搂住，沈蔓歌正想说什么，但还没说出半个字来，叶少涵的大嘴已经堵住了她的樱桃小口。
　　叶少涵将沈蔓歌甜美滑腻的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。沈蔓歌的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，甜美滑腻的香舌情不自禁的深入叶少涵的大嘴中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接叶少涵探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“呜……”
　　沈蔓歌就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。
　　叶少涵那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及裸露出来的身躯散发出的强烈的男子汉阳刚气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着叶少涵的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入叶少涵的口中。
　　PS:求收藏，求推荐，求鲜花，求订阅


学校录美 第53章【嬉闹】
　　第53章【嬉闹】
　　“色狼就知道欺负我”沈蔓歌推开叶少涵湿热的嘴唇，急促地喘息着含羞带怨地娇嗔道。
　　“嘿嘿~~~~蔓歌老婆，你告诉我，我那里欺负你了，我可是真心十分的爱你呀！”叶少涵邪邪说道。
　　“色狼”沈蔓歌皱了皱可爱的小鼻子，：“唉！一错再错，真是拿你没办法……”
　　沈蔓歌摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住他，接着她竟然仰起头来，主动地吻上叶少涵的嘴唇。
　　大喜过望的叶少涵，当然乐穿意接受，他的舌头好象泥鳅一般与她甜美滑腻的嫩舌交缠搅和在一起。
　　她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他赤裸裸的火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入叶少涵宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠
　　，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，冰山美女沈蔓歌已经完全陶醉在叶少涵激情的蜜吻之中。
　　叶少涵趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。
　　“唔……”
　　轻轻的一声嘤咛，发自沈蔓歌的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，叶少涵贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而
　　需渴地探取她口中的甜蜜，沈蔓歌甜美滑腻的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着……
　　“呼~~~~~~”
　　两人唇分，一丝液体牵挂这两人的嘴唇，两人互相凝望，含情脉脉
　　“碰碰~~~~~~”
　　一阵响声吵醒了两个迷途的人。
　　叶少涵抬头一看，发现竟然是霓裳，此时的霓裳，只见她有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，浑身上下洋溢着雍容华贵、气质典雅轩昂，，有些头晕目眩、心旌神摇！
　　色迷迷的盯着霓裳胸前那对大乳房，道：“霓裳，你的咪咪真大，可以让我摸摸吗？呀~~~~~~~~~~~~~蔓歌老婆，不要捏了~~~~~~~~~”叶少涵转头看去，沈蔓歌此时那双，洁白，滑嫩的玉手正捏这自己腰间的软肉。
　　沈蔓歌，皱着，鼻子，示威的挺了挺自己的乳房，道：“她那里又我的大”
　　叶少涵色眯眯看着沈蔓歌别样的风情，眼前的玉腿包裹在透明的肉色丝袜下，却依然遮掩不住双腿的修长白皙丰满浑圆，连玉腿上面的青色静脉血管也隐约可见：“是啊~是啊~~~她那里有我蔓歌老婆的身材好呢？”
　　沈蔓歌听见叶少涵的话，脸马上就笑了起来，能在自己的对手面前，占上风，她可是开心的不得了。
　　可霓裳一听不高兴了，打开车门，一把把叶少涵抓出来，蹬蹬的站在那里，她的曼妙身材，酥乳高耸将深蓝色短袖衬衣顶得鼓鼓涨涨的，白色长裤紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，肌肤白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落；柳眉凤目，粉面含威，飒爽英姿的勃勃英气。：“你说，她的身材那里有我的好”
　　叶少涵看着霓裳，又看了看车上的沈蔓歌，要光凭身材而言，两人是各有特色，霓裳的身材丰盈，沈蔓歌身材苗条，全都是该大的地方都大，这让叶少涵不由的有些泛苦，‘我怎么碰见了这么一对主呀“”快说啊~~~”霓裳见叶少涵品顿了许久，着急的问道
　　“这个~~这个~~~~~~~~~”叶少涵眉头紧皱，一句话也说不出来，说任何一个人好，都会得罪另一个人，他可不是傻瓜，无奈的叶少涵，干脆，弯下腰，坐在地上，不经意间抬头却从下向上看见霓裳套裙里面丰腴浑圆的大腿，甚至玉腿之间居然是粉红色内库，芳草茵茵也依稀可见，暗暗吞了吞口水，叶少涵附在霓裳的耳边说道：“你的下面好白呀！！我可以尝尝吗？嘎~~~~~~~~~~~”
　　霓裳听了叶少涵的话，芳心一颤，脚一滑，被叶少涵的话，吓倒了，
　　叶少涵下意识去抱，，如泰山压顶一样。叶少涵虽然温香暖玉抱满怀，但也是猝不及防，想千斤坠也来及了，踉跄
　　着躺倒在地上。
　　现在正直夏季，衣衫仍旧单薄，摔在地上面上。叶少涵却发现自己仰面朝天躺倒在地，而霓裳正好
　　骑在他的身上，两条雪白丰满的玉腿大大分开，自己刚好可以看见她的大腿之间，沟壑幽谷被肉色性感内库紧密包裹着，隐约可见。自己还紧紧搂住
　　她的柔软纤腰，更要命的是她的美臀恰恰坐在自己那巨大的宝贝上面，他感受到她的美臀的丰腴肉感，马上不可遏抑地起了反应。
　　霓裳犹自为意外失足而心惊不已，这时才发现自己居然如此不雅地骑坐在叶少涵身上，裙里春光还不说，就从这小子瞪大的眼睛就可以看出来
　　，更不可思议地是他的那个居然正好嵌在自己的玉腿之间，而且还已经斗志昂扬地示威，她也感觉到他的强大无比，立刻害羞得绯红满面。
　　霓裳慌忙地想要起身离开这个尴尬难堪的局面，却不料脚踝一疼，“哎呀！”
　　一声，刚起身却又跌坐下去。
　　这一下不仅没有摆脱尴尬，反而更加深了刺激，叶少涵虽然被她的美臀压得难受之极，就是霓裳也感受到自己一起一落，反而刺激得身下的大
　　男孩更加反应非常激烈，巨大的坚硬更加紧密地顶在她的幽谷之间，那种粗大、那种坚硬，让她也不可抑制地心神颤抖，一丝酥麻的感觉油然而生，
　　她难为情而又羞涩无力地看着叶少涵，美目妩媚动人娇羞无比。
　　PS:求收藏，求推荐，求鲜花，求订阅


学校录美 第53章【二女】
　　第53章【二女】
　　只见她两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰润红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，白润的脖子下水手学生制服里耸立着两座娇挺凸起的玉女峰，再往下是浑圆翘挺的香臀，全身散发出迷人的香味。
　　霓裳可是校花，已是亭亭玉立的美少女，花枝招展，乳凸臀翘，那坚挺的一对花季少女的玉女峰隔着奶罩性感地顶着水手学生制服，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰耸浑圆，令叶少涵眼睛也忍不住上下打量，白净、细嫩的玉臂，配上她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软红润的樱唇，淡淡的香水和散发出的处女幽香都令叶少涵难以把持，暗骂自己不是假正经就是伪君子了。
　　“妈的！妖精！”叶少涵暗骂一声，双手用力的托着霓裳滚圆柔软的翘臀，滑腻细嫩的手感顿时充满了他的手上，眼睛微微的转动，看着车里的沈蔓歌，此时的沈蔓歌还是一副惊呆了的表情，看着仿佛女上男下的霓裳和叶少涵，‘妈的！一不做二不休’叶少涵心中骂道。


学校录美 第54章【姨】
　　第54章【姨】
　　“笃笃笃……”
　　突然响起的敲门声将叶少涵惊醒过来‘这是谁呀！在这个时候敲门，难道不知道打扰人睡觉不好吗？’
　　‘笃笃”
　　轻轻的剥啄房门的声音再次响起，动作轻柔而有礼，宛如那微风轻穿林梢的拂游，更仿似情人之间温柔而无声的抚摸
　　叶少涵抓了抓脑袋，口中打林这哈欠，咪着眼睛打开了门，：“谁啊~~大半夜的打扰人睡~~~~~”
　　叶少涵忽然愣住了，目不转睛的看着门前的女人，身高一米七左右，双腿修长双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着
　　粉红，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。只见她有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地
　　方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶
　　鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更
　　还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，浑身上下洋溢着雍容华贵、气质典雅轩昂的风韵。
　　叶少涵看到眼前美女那承受性感，浑圆雪白的大腿在短裙下游移两下，立即血流加速，脑门充血，不顾后果的将身子蹲到最低，抬头看她短裙内的胯
　　间，哇！没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他胯下呼之欲出，蠢蠢欲动的是
　　她粉胯间如细丝绳般的蕾丝花边的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她凸起的神秘之处，由于丁字裤过于窄小，叶少涵清楚
　　的看到美女那浓黑芳草调皮地钻出了裤缘。
　　美女好像感觉到了叶少涵那火辣辣的目光，在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，还伸出纤纤玉手
　　象征性地把黑色紧身短裙往下拽了拽，虽说根本无法遮掩住什么，但在我的眼里却无不透出透人的韵叶。
　　“请问美女，你是谁？”
　　美女羞赧，心里却暗笑这个大男孩真是人小鬼大，居然当着自己的面偷窥她的丝袜美腿和裙底春光，也不由得感觉羞赧，甚至有些难为情，毕竟，
　　一个三十四五的女人还能引起少男的兴趣，她的心底也不由得感觉有点欣喜，或许是女人天生的虚荣心刺激满足了她，当我色咪咪的眼光在她丝袜美腿
　　裙底春光逡巡徘徊的时候，她仿佛觉得有种麻酥酥的快感从玉腿传向胴体深处，弄得心慌意乱起来。
　　顿了顿神，美女依旧还是那种端庄、大方的风度，腼腆、文静的气质，还有知识女性的典雅，轻咳一声，她还没有忘记来这里的目的，美女淡淡的问
　　道，：“刘倩在你这里吧！”
　　‘没有想道眼前这位美女少妇竟然可以如此的调整好自己的失态’叶少涵心在暗暗佩服，‘我看你能够抵挡的了我多久’眼睛肆无忌惮打量着眼前
　　熟妇的美貌由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧
　　的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳勾更是清晰诱人，饱满的乳峰颤
　　颤巍巍，高耸动人，灰色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，叶少涵胯下之物马上就听力而起。
　　“美女，你说什么？刘倩？我可不认识什么刘倩，我只认识美女你”叶少涵轻笑一声，色迷迷的盯着熟妇高耸的乳房，雪白深深的乳勾，深深的吸了
　　吸鼻子，色色的笑道：“美女，有没有时间和我去喝一杯”说完，叶少涵就要去搂熟妇的柳腰，不过熟妇的身体一晃就躲过了，我的色手。
　　一脸坏笑的看着我，道：“叶小子，你竟然该吃你姨的豆腐，你可真本事，要不要我去告诉你的老爸”
　　“额~！”叶少涵顿时愣神。‘我姨？我那里有姨！我爸爸难道有妹妹吗？我怎么没有听说过’居高临下的我正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白
　　深深的乳勾，丰满浑圆的乳房包裹在黑色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来大半个白白嫩嫩柔软的乳肉，两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶
　　丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑：“美女？你可不要乱说，你怎么会是我的姨呢？我自己都不知道我有个姨，”
　　熟妇脚上所穿的白色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，轻轻的拍了拍我的脸蛋，道：“那可以去问问你的老爸，好了，我也不跟
　　你这个臭小子玩了，你去把刘倩不，你表姐叫来，就说她妈妈来了”
　　“额~~”刚开始的一句话，叶少涵还没有听清楚，不过这句话我可听清楚了，叶少涵立马就像道了，眼前的这位熟妇是来找刘倩的，应该是她的妈妈？‘难道刘叔叔知道表姐回来了，特地让她的妈妈来接她，不顾偶我和刘倩又不是真表姐弟，她怎么成我姨’话还是要问清楚的：“这位美女，我这里
　　真的没有什么刘倩，你要是找我就直说，我现在可是很闲的，做什么都无所谓”
　　熟妇的眼睛轻轻的掠过我的胯下之物，淡淡的说道：“还没有什么本事就敢跟你姨我乱来”
　　所谓叔叔可忍，婶婶不可忍虽然我不知道我有没有婶婶和叔叔，但并不代表叶少涵就不知道这句话。：“美女，你你怎么知我我没有什么本事？告诉
　　你美女，爷的本事可大了呢？你要不要试试”说着，我挑了挑眉，一脸的坏笑。
　　PS:求订阅，求推荐，求鲜花，求包养


学校录美 第55章【姨，李倩】
　　第55章【姨，李倩】
　　“你这小”熟妇的话，还没有说完就听见星光大酒店总统套房的另一间房间里传来刘倩的声音，“妈~~~”
　　叶少涵和熟妇，都不由的转头看去，眉目如画，眼光如水，香腮樱唇，玉骨冰肌，高耸的酥胸把白色衬衣撑的鼓鼓的，黑色套裙下一双浑圆白嫩的
　　玉腿，裹着亮光丝袜，美艳贤淑的丽人，雍容高贵的气质，既是天龙八部里的神仙姐姐，又是不惹凡尘的观音姐姐，站在那里如珠似玉，鹤立鸡群，
　　亭亭玉立，飘飘若仙。
　　熟妇娇笑一声，纤身款款的座来到刘倩的身边，笑盈盈的看着叶少涵，道：“这下知道我是你谁了吧！”
　　叶少涵可不关熟妇的话，眼睛直直的盯着熟妇修长的双腿之间，眼睛好像是要把灰色的裙子看穿一样。
　　“色狼”熟妇娇笑，抚媚的摆动了一下身子，故意诱惑着叶少涵，当着自己女儿的面前勾引一个男人是十分刺激的事情，转而又看着自己的女儿刘倩
　　，红唇微启，道：“倩倩，你从美国回来了，怎么可以不回家呢？反而来自己表弟的家里呢？”话语之间责怪之意不易言语。
　　刘倩撒娇的拉着熟妇的纤纤晶莹的手臂，道：“好了，妈妈，你就不要在说了吗/?我不是怕爸爸在送我回美国吗？真不知道美国有什么好的？”
　　“你呀~~”熟妇敲了敲刘倩的小脑袋，笑骂道，：“你就知道怕你的爸爸！不过也是，美国有什么好的，他偏要送你去，”
　　刘倩开心的笑了，有所担心道：“妈妈！我这次回来，爸爸，他知道吗？”
　　熟妇，笑着反问道：“你说呢？”
　　“他知道了？”
　　“没有！！连我都是昨天才知道的，他怎么会知道呢？”
　　“那就好？”刘倩开心的说道
　　叶少涵看着她们母女聊的火热，自己又不好去打搅，只好去睡觉了：“喂，你们先，聊，我去睡觉了”说完就要进自己的房。
　　“你先等等”熟妇迈着轻盈的步伐，来到叶少涵的跟前，她晶莹的肌肤都快要贴到叶少涵了。
　　由于两人靠的很近，熟妇身上那种香味刺激的叶少涵的跨下开妈蠢蠢欲动起来了。
　　叶少涵这才有机会第一次这么近的距离认真看着气质高雅的美艳少妇，她生育过女儿后，身体的各部位随着年龄增长，日显成熟的丰韵，凸凹的身体
　　曲线和饱满的胸部格外惹眼；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内库的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵
　　味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷彿弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。一米六多
　　的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的
　　大腿间，隐约可见短裙下白色内库，让男人看见有一种心慌的诱惑。刚才她的言谈之中露出感伤忧郁的神色，更加显得楚楚可怜，惹人心疼。
　　熟妇转过身子，对着刘倩说道，：“倩倩，你先回房，今天我要好好的跟你表弟聊聊”
　　刘倩还以为她会为自己在他这里，而不回家，难为叶少涵呢？“妈妈~~~~~~”
　　“好了，你快回去，我不会为难他的”熟妇好像看出了刘倩的小心思，说道
　　刘倩皱了皱小鼻子，但又不好违背熟妇的意思，心里的叶少涵有些歉意，轻轻的一跺脚，走进自己的房间。
　　看见刘倩走后，熟妇笑盈盈的看着叶少涵，只把叶少涵看的心里发慌，心道；‘她怎么这样看着我，难道看上我了’眼睛却时而，紧紧盯着她的白嫩
　　深邃的乳勾；，又偷窥她的隐约可见的雪白浑圆的大腿，裙里风光，诱惑异常。
　　“你在看什么呢？”熟妇娇嗔道，粉脸翘起微微的红晕。
　　“美女，你太美丽了！人家都说香车美女，现在看来香车不如美女！香车有价，一百万两百万，美女却是众里难寻，可遇而不可求，红袖添香，无价
　　之宝啊！”叶少涵心想这话最是经典最能打动女人芳心，幸亏没有色狼偷听，否则，现学现卖去骗小女孩还不是轻而易举唾手可得！不过，话又说回
　　来，既然是色狼，这样的经典语言根本不用学天生就会，说出来如江水滔滔连绵不绝！
　　熟妇又羞又喜地娇嗔地瞪了叶少涵一眼道：“少来了，你还是拿这些花言巧语去哄骗那些小女孩子吧！我都三十多了，还美丽什么呀！”
　　她说着说着又委屈又幽怨地嗔怪道，“你到底是夸奖我还是讽刺我呢？小坏蛋！”
　　她不自觉地用手向下扯了扯短裙，却不知道这样的动作更加充满诱惑，惹人遐想。
　　叶少涵故意叹息道：“唉！这个世界有眼无珠的人本就大有人在！那些清纯少女虽然也美丽，却是青春青涩的美；姐姐的美丽却是成熟迷人的美！就
　　象车一样，她们就象国产车，仅仅新颖时尚；姐姐就象是名车奔驰、宝马，光看线条就丰满流畅，豪华高档！名车也要有名家鉴赏，美女也要有心人
　　欣赏啊！”
　　熟妇芳心怦然而动：“这个年轻人真是慧心善言，自己丈夫就从来说不出这样的话来，不如他对女人如此夸奖赞美体贴入微！且自从生育过后，官也
　　越做越大了，一个月难有一两天在家的，身体和心里需求也是十分渴望男性的抚慰的。”心里想着，粉面又是绯红，嘴中却道：“就是贫嘴！”
　　叶少涵色迷迷的盯着她的雪峰，色手轻轻的搂着她的柳腰，闻着她的幽香，道：“姐姐，你这可就说错了，我那里贫嘴了，说的可是真心话，你知道
　　有多少男人，为你疯狂吗？”
　　熟妇嗔怪道：“少说这些肉麻的话来气我”
　　叶少涵慢慢靠近她，嗅着她的芳香，看着她的雪白乳勾道：“姐姐，这句话，可怎么说，我那里气你了”叶少涵用手捏了捏熟妇的柳腰上的嫩肉，手
　　指轻轻的滑动。


学校录美 第56章【调戏】
　　第56章【调戏】
　　感受着叶少涵的坏动作，熟妇并没有说什么反抗的话，娇嗔的白了叶少涵一眼，玉手轻轻的抵住叶少涵抵住叶少涵想要得寸进尺的色手，：“你别这
　　样，我可是你的姨”
　　叶少涵坏笑道：“你那里是我的姨了，我怎么不知道，再说，就算是你是我的姨，我搂搂你有什么吗？”叶少涵这可是真正在情挑少妇，看着她娇羞
　　的模样更是倍感刺激。
　　“哼~不和你说了，我去找马倩倩”熟妇，嗔怪的说道，说完就要开门，离开。
　　叶少涵慢慢的靠近她，嗅着她的芳香，看着她的雪白乳勾道：“姐姐，现在都十二点了，难道你不饿吗？要不要喝一些饮料”
　　熟妇皱着鼻子，双颊微红，道：“我还真有些渴了，你去给我拿有些饮料吧！”
　　“还要去拿干什么么？我这里就有，还是热腾腾的牛奶呢?”叶少涵动了动自己的下体，坏笑道
　　熟妇刚要说拿一瓶来，聪明的她，转念一想，立即听出他的弦外之音，她从来没有和丈夫之外的男人如此说笑，即使丈夫现在也很少如此调情，又是
　　羞涩又是难为情，又是生气可又不想发火地瞪了他一眼嗔怪道：“你也不是好人，小坏蛋！我可不是那样的女人！”但心里却是很纳闷自己怎么毫不
　　生气，反而和他打情骂俏起来，是因为他的比较帅气，还是因为他的欣赏赞美，还是因为他的善解人意？
　　叶少涵渐渐紧靠在她的柔软肩膀上，温柔细语地道：“我可没有说什么？我只不过说你要不要喝一点刚刚出炉的牛奶罢了”
　　熟妇娇羞的瞪了叶少涵一眼，：“你在这样说，我可就走了”顺势就要走
　　“好好~~~”叶少涵连忙说道：”我保证不再说了，我就是像吻一下姐姐”
　　熟妇心里却丝毫没有拒绝的意思，羞赧无比的柔声道：“你说话可要算数，只是亲吻一下的啊！”熟妇看见他的面庞慢慢靠近过来，她又害羞、又害
　　怕、又紧张、又刺激地微闭美目，感觉他的嘴唇已经亲吻上她的柔软香唇，他熟练地轻吻、浅吻、深吻、狂吻，这也是她第一次和丈夫之外的男人亲
　　吻，而且如此娴熟，如此配合，她心里婚产之后那已经暗淡的那份渴望又被唤醒，不可遏抑地萌发出来：“天哪，我这样真是太丢人了！”
　　她清晰感觉到叶少涵的大手抚上了自己的玉腿，她慌忙伸手抓住他的色手，却欲拒还迎地被他的手带着探入短裙，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，他的
　　爱抚，他的揉搓。熟妇惊怕地死死抓住他的手，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现她的湿润，她羞涩而又近乎乞求地看着他：：“小坏蛋，我可是
　　你的姨，还是有丈夫的人，你可不能乱来”
　　叶少涵轻轻叹了一声，收回色手
　　熟妇见他把手收回来，但暗暗放宽心，芳心深却又有些莫名其妙的失望之感，正想放放开紧抓着叶少涵的手臂，叶少涵却伸手轻扶她的纤腰，柔声道：
　　“我想在吻你一下”
　　熟妇被叶少涵轻扶着纤腰，她觉得这样两人看起来很是暧昧，于是站起身想坐到对面的沙发上去，因为前面有一张茶几，必须从他前面挪过去，他却
　　故意不动，让她一屁股坐在他的腿上。这时熟妇才发觉不对，刚要起来，却被叶少涵紧紧搂抱住道：“我的好姐姐，你原来喜欢坐这在这里呀。真皮
　　沙发好，还是肉沙发好呀。”
　　熟妇被叶少涵搂抱在怀，自己却坐在他的两腿之间，动弹不得，令她心颤神摇，浑身酥麻，不由道：“小坏蛋，不可以，不可以，你说过的只是亲吻
　　呀！”
　　叶少涵双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“是啊，我说过只是亲吻，我要亲吻你身体的每一寸肌肤，雪白娇
　　嫩，只要能够一亲芳泽，死也无憾！”
　　熟妇的耳垂最柔软也是最为敏感之地，被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，芳心深处却有一种需要的感觉，心里想道：“不
　　可以，不可以，太丢人了，害羞死了！……”
　　叶少涵感受着熟妇美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入短裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手一按上去，李倩娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以！”
　　“姐姐，你都已经湿润透了！”叶少涵一句话说的李倩更加娇羞无限。
　　“小坏蛋，你说好只是亲吻的，快放开我！”
　　叶少涵几乎将她整个人搂抱着转身面对面坐在自己腿上，温柔地道：“我当然说话算话！亲吻就是亲吻！”
　　说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。
　　熟妇自结婚到现哪里享受
　　过如此之吻！
　　如此发疯的吻！
　　如此强烈的吻！
　　如此迅猛的吻！
　　如此令人销魂的吻！
　　她嗅到了叶少涵身上那种健壮阳光男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。
　　不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被诸叶少涵的双唇吸走。
　　她什么也不再想了，她什么也不愿意想了，只想让自己全身心地去感受。
　　她浑身无力，呼吸渐渐急促。
　　她只感觉到这个大男孩的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　她神魂颠倒、如醉如癡，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样，同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　叶少涵把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。
　　熟妇张大嘴，使他的舌头伸得更深，她也越觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着，不知过了多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点．四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　PS:求订阅，求推荐，求鲜花，求包养
　　（现在正式发合集！要合集的请加我QQ：1259717327，要求全订阅，发截图，公共章节的可以不要全订阅也可以发三章看看）


学校录美 第57章【淡淡的暧昧】
　　第57章【淡淡的暧昧】
　　熟妇觉得，叶少涵的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限.又一股渴望象电流忽地通遍全身，她此时的芳心已是激荡万分，情不自禁地叫了一声：“小坏蛋！”
　　一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻，她美丽性感的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜，随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着
　　两个柔软的胴体紧抱着。
　　两张发烫的脸颊紧贴着。
　　两对癡迷的醉眼紧盯着。
　　两只颤抖的红唇紧连着。
　　此时熟妇的秀丽美艳的脸庞楚楚动人，披肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着不断的呼吸那起伏的酥胸更加饱满而尖挺。
　　前的秀色让叶少涵看得心中一荡，不由的再次紧紧地把熟妇揽在怀里，他抱着满怀的温香软玉，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的大乃子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此时的熟妇已经是意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼，深深地凝视了叶少涵一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次送上，他们重新又深深地长吻起来，这次叶少涵吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　他无比轻柔的用舌尖轻舔熟妇纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，而熟妇李倩则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双乳随着她的呼吸上下起伏。
　　叶少涵亲吻舔弄着熟妇李倩上半身丝绸一般的肌肤，最后停留在她那黑色的蕾丝性感乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳尖，李倩开始急剧地娇喘着，娇躯绵软滚烫，叶少涵的大手顺着刘玉丹的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利的将乳罩从她的上身褪了下来，她胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在叶少涵的眼前。
　　熟妇李倩刚要挣扎，早被他低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，李倩如被电击，抱住他的头娇喘吁吁地道：“不可以，不可以的！小坏蛋，我们不可以这样！我真的是你的姨”
　　叶少涵扬起头来色咪咪的道：“我知道，我是你的侄子，！”
　　说完当用嘴趁势含住熟妇李倩胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的“樱桃”时，她再也无法控制地突然“啊……”地失声叫了出来。
　　李倩马上产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已，她美绝人寰、俏丽娇嫩的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　叶少涵将李倩放在沙发上。
　　“少涵，不可以在这里，真的不可以！我是你的姨，你不能对我这样，不能，这是乱伦。”
　　李倩也不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身柔软无力。
　　“放心吧，姨我真的知道你是我的姨，我不会对你乱来的，我只是想吻吻你，”
　　叶少涵将她放倒在沙发上平躺着，已经将她的短裙撩起到腰上，白色性感丁字三角内库，肉色亮光丝袜，他俯身在她双腿之间亲吻起来。
　　熟妇李倩明显感到叶少涵在亲吻舔弄吮吸着自己那神圣的水蜜桃，那一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸，她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已，居然被丈夫以外的男人，而且还是十八岁的大男孩这样亲吻，还是自己的侄子，再说丈夫已经很久没有这样亲吻自己了，她颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。
　　李倩几乎瘫软，酥软无力地看着叶少涵压在自己雪白胴体之上，将他的分身顶在她的芳草地不停地摩擦。
　　“不要！不要啊！少涵，你不可以的！我不能对不起丈夫！”
　　可是她的心里却是无比渴望，让她想着却无法拒绝，她不经意地偷偷地苗了一眼叶少涵的小弟弟，不由得张大了嘴：“天哪，这么大！”
　　她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见李倩千娇百媚，令人沉醉的娇羞之态，叶少涵腰身挺动，攻城略地，进入美艳少妇的肉体深处
　　五分钟后，
　　叶少涵放开了全身已经差不多没有衣物的李倩，看着李倩软躺在沙发上，色迷迷的盯着李倩傲挺的雪峰，看着粒粒的【殷桃】叶少涵只觉得自己脑袋发晕，‘好白，好嫩，好滑’
　　现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在沙发上一动也不动。叶少涵看着李倩娇美成熟胴体，心里美到了极点，但他的耳边还是传来阵阵李倩动情的娇嗔：“小坏蛋！”
　　叶少涵坏笑一声，道：“姐姐！我那里坏了，我说了亲吻就是亲吻，我又没有做其他的事情”
　　刘倩一听，顿时面红耳赤，飞快地穿好了衣服，回过头看着叶少涵，不由得粉面通红，娇嗔道：“小坏蛋，连你的姨都敢这么欺负，哼！我到倩倩哪里去”说着就扭着翘臀，开门出去。
　　看着扭着翘臀离去的李倩，叶少涵哈哈一笑，砸吧一下嘴巴，‘熟妇就是爽，果然是少女比不得的”
　　PS:求订阅，求推荐，求鲜花，求包养


学校录美 第58章【夜】
　　第58章【夜】
　　夜漫漫，灯昏黄。
　　淡淡的黑色降临在夜空中，弥漫着她人的眼睛。
　　躺在床上的叶少涵脑中想着刚刚玉人的温华，嘴角和鼻孔还残留着她淡淡的幽香，手中还拿着玉人的贴身事物，手指轻轻的捻子着。
　　“不知道她知道自己的贴身的东西被自己拿走后，会不会脸红”想着熟妇李倩那迷人的体香，硕大丰满的雪峰，成熟迷人的娇躯，勾人的眼睛，让自己迷醉万分的三角地带，叶少涵俊美的脸蛋上，涌出一股子坏笑，那是一种坏到骨子里的笑，纵是坏笑，但在女人的眼里却也充满了魅力，迷人万分，令人陶醉。
　　“笃笃~”
　　又是一阵敲门声，叶少涵衣裳不整的从床上起来，穿上拖鞋，走到门前，打开门，刚要问谁。
　　一位披着粉红亵衣的妙龄少女，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白透明的纱衣掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。
　　叶少涵直勾勾的欣赏着眼前这朵绝色娇美的鲜花，色色的问道：“表姐，你怎么来了，你不去陪你的妈妈吗？你的妈妈走了”
　　刘倩看见叶少涵直勾勾的盯着自己，身体有些不自然的扭动，她最受不了叶少涵的目光了，双颊绯红，娇羞道：“没~~没有，我妈没有走，我只是过来问问，我妈，刚刚没有对你说什么不好的话吧！要是说了，请表弟你不要见怪，我在这里给你赔罪”
　　叶少涵还当什么事呢？李倩那里对她说了什么不好的话？只不过是把身体，让叶少涵轻吻了一遍，要说损失那也是李倩被叶少涵占了便宜，他并没有什么损失，瑶瑶头，淡淡一笑，道：“没有，你妈妈，那里对我说了什么坏话，她只是感谢我，照顾了你这么久罢了”
　　刘倩，睁着大眼睛，可爱的问道：“真的”
　　叶少涵点点头道：“当然是真的，我那里会骗你”
　　刘倩蜿蜒一笑，道：“我还以为我妈妈会批评你呢？没有想到我妈妈是谢谢你，那我就不用担心了，”
　　刘倩一笑顿时如百花齐放，惊艳万分，花靥羞红，酥胸起伏，玉体横陈，秀眸紧闭，闻着刘倩那动人的体香，感受着肉体的接触，顿时大手忍不住在她丰腴的背肌搓摸揉捏起来，当然更不会放过她挺起的圆臀。
　　刘倩顿时被叶少涵的动作吓了一大跳，纵然是未经人士的她也终于知道叶少涵搓摸揉捏起她丰盈的翘臀是什么意思，原本就红晕的脸颊更加的红晕了，虽然还不至于滴出水来，但已经给红彤彤的苹果一般了，虽然那种感觉非常的享受，但女人家的矜持，让她避开了叶少涵的色手，嗔怪的白了叶少涵一眼，娇羞道：“妈妈，说的没错，你就是一个色狼”说完就跑到自己的房间里去，留下一个捻子着自己的手指，想念着手指中残留的刘倩的体温和幽香。
　　“真香！”手留残温，叶少涵留恋的说道
　　瑶瑶头，叶少涵关起门又是一个人躺在床上看着天花板睡不着觉。
　　*************************************
　　叶少涵睁开双眼，耳边尽是吵闹声。
　　他站起身来，伸个懒腰。等放下双手，清亮的双眼里已没有一点睡意。接着纵身出洞，衣衫宛如夜的翅膀，悄无声息的在教师上长长划过。
　　对着站在自己旁边的三个小弟，勾了勾手。
　　刘峰他们问道：“涵哥，你有什么事，就说”
　　叶少涵点点头，用手柔了柔，额头上的短发，淡淡的问道：“我叫你们办的事情怎么样了”
　　刘峰说道：“都办好了，涵哥，东方拳和李世鹏他们今天放学后等你”
　　叶少涵点点头，轻声道：“嗯！你们办的很好，刘峰你留一下，你们走吧！”
　　刘峰等人shuodao:“是，涵哥”
　　刘峰问道：“涵哥，你找我有什么事”
　　叶少涵嘴角微微一翘，笑嘻嘻的看着刘峰，道：“兄弟，听说你非常懂点脑，是有名的黑客”
　　刘峰谦虚道：“涵哥，说笑了，我那里是什么黑客了，我只不过懂一点电脑罢了”
　　叶少涵拍了拍刘峰的肩膀，道：“兄弟，既然你懂电脑，那你可不可以帮我一个忙”
　　刘峰说道：“涵哥！你说，要我办什么事情,我一定会办到的”
　　叶少涵小声的说道：“那好，你去帮我查查帝华高中秦水瑶的资料”
　　刘峰说道：“是，涵哥~我一定不办到”
　　叶少涵笑道：“嗯！！你去吧！！”
　　等到刘峰离开后，叶少涵高兴的吹起了口哨，在非常吵闹的高一七班里，并没有什么凸显。
　　宋佳凝起身走下自己的桌子，来到叶少涵的桌位旁边，明晰的大眼睛看着叶少涵。
　　叶少涵抬起头看，把宋佳凝搂进自己的怀里，色手顺势放在她的雪白的大腿上，*笑道：“怎么了，我的佳凝宝贝，谁有惹你不高兴了，你告诉我，帮你去揍他，你这样板着脸，那还不把那些同学们吓死呀！”
　　宋佳凝也不想和他真的生气，不过被他的一席话说的忍俊不禁“噗嗤”一笑，便顺坡下驴娇嗔道：“你呀！我昨天跟你说的事情，你全都忘记了”
　　叶少涵一面听着宋佳凝的话，色手一面在她的雪白的大腿上，大吃豆腐，眼睛还色眯眯的盯着，宋佳凝白色衬衫下面被隐约可见黑色的乳罩束裹的，
　　，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳勾更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人。
　　PS:求订阅，求推荐，求鲜花，求包养
　　（现在正式发合集！要合集的请加我QQ：1259717327，要求全订阅，发截图，公共章节的可以不要全订阅也可以发三章看看）


学校录美 第59章【腻人】
　　第59章【腻人】
　　叶少涵说道：“佳凝老婆，说的事情我怎么会忘记呢？不就是星期六带你去逛街吗？没有问题，我保证去，今天是星期四，后天我带你去逛街”
　　“哼！~”宋佳凝被叶少涵的眼睛色色的注视着，只感觉他火辣辣色咪咪的眼光一直在丰满雪白高耸的雪峰处循环，色手也游荡在，她修长浑圆的丝袜美腿和丰满翘挺的臀瓣上下，经过人事的宋佳凝对那是可谓是享受不已，身体变的非常的敏感，只是被叶少涵这样轻轻的挑逗几下，就觉得浑身火热，三角地带更是涌出一片润滑。
　　叶少涵手指不停的在宋佳凝的花臀上游摆，见她双颊微红，水汪汪的大眼睛里略带丝丝的情欲，他更加了一把火：“佳凝老婆你现在想不想来刺激一下”
　　“不要”宋佳凝摇摇头说道
　　“真的不要”叶少涵坏笑道一，色手更加向宋佳凝侵犯，只离着即厘米就到三角地带了，感受着叶少涵色手的得寸进尺，宋佳凝不由的紧紧的夹击双脚，玉手也拿住叶少涵的色手，不让他在前进一步。
　　“不要”
　　“佳凝老婆，你今天真漂亮”
　　“再漂亮也没有你那些那刘倩表姐漂亮啊！天天出则成双，归则成对，双宿双飞，每天都唱夫妻双双把家还吗？”
　　叶少涵醋意不小，含羞带怨地瞪着他。叶少涵不好意思地搂着她的纤腰，她挣扎了两下，任由他搂住：“，佳凝老婆是我不好！你骂我打我，只要解气，实在不行，你就咬我亲我，我都心甘情愿，决不反抗
　　这一句话逗得宋佳凝也忍俊不禁，“扑哧”一声，嫣然一笑，百媚俱生，漫天乌云散，更添妩媚风情。她故意作势要咬叶少涵的脸颊，却被叶少涵先发制人，一口亲吻住她的樱桃小口，柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。宋佳凝小鸟依人般地依偎在叶少涵宽阔健壮的胸口，温柔无限地
　　叶少涵紧紧搂住她纤细柔软的腰肢，目不转睛地盯着她妩媚动人的眼睛说道：“佳凝老婆，今天你可真动人”
　　他的色手不老实地上下其手，抚摩揉搓得薛琼娇喘吁吁。
　　“小坏蛋，这里是教室！人来人往的！会被别人看见的！”
　　她拼命地抓住他的色手，美目含春地娇嗔道，“就是知道欺负人家！小坏蛋，”
　　ysh的色手再次探入她的短裙之中，那丰满浑圆的大腿，神秘诱惑的沟壑尽在掌握之中了。
　　宋佳凝呻吟了一声，几乎瘫软在地，死死地抓住他的色手，近乎乞求道：“好哥哥，不能在这里呀！万一让教师里的人看见，就不好了。”
　　叶少涵更加涨的难受，一把搂住她的纤腰，铺天盖地地就亲吻住了她的玫瑰红性感的嘴唇，柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。他的色手更是撩起她的短窄裙，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，隔着肉色丝袜，更加增添光滑的手感和异样的情趣。宋佳凝情不自禁地回吻着他，吮吸着他的唇舌，感觉到他的色手在她的玉腿之间揉捏着她的性感内裤包裹着的沟壑幽谷，她不可遏抑地汁液流淌，喘息着说道：“不可以！小坏蛋，不可以在这里啊！”
　　可叶少涵并没有管这些，他的桌位在教师的一个角落，并没有人看见，叶少涵双手使其身上的抚摸着，
　　****************************************
　　“少涵哥，这些你该满意了吧！”软躺无力的宋佳凝，娇躯躺在叶少涵的怀里，闭着眼享受着刚才**带给她的韵味。
　　叶少涵色色一笑，道：“佳凝老婆，你的身材可真好，我总是享受不尽！美妙万分”
　　“哼~~”宋佳凝娇嗔一声，】
　　等到宋佳凝回到自己的座位上后，叶少涵感到无趣，整天上课，对于他来说，那只是一个折磨，要不是为了帝花高中的美女们他才不来上课呢？有几天都没有见李韵筑了，挺想这个成熟美艳、含蓄典雅的老师的。偷偷的从怀中拿出手机。
　　“韵筑老婆，有没有想我呀！”
　　“小坏蛋，都快上课了，你还打电话”
　　“嘻嘻！！我这不是想韵筑老婆你吗？”
　　“小坏蛋，就知道贫嘴”
　　“嘻嘻~~韵筑老师，你现在在那里，我去找你好不好”
　　“小坏蛋，差几分钟就上课了，你还来找我干嘛！”
　　“不嘛！！我就去找你！！我想你了，我去了”
　　叶少涵说完，也不等李韵筑回电话，挂了电话，向李韵筑的办公室踏步而去。
　　“扣扣~~~~~~~~~~~~~~”
　　李韵筑的办公室内一阵敲门声，
　　叶少涵等到开门也不管三七二十一一把就搂住李韵筑。
　　叶少涵右手紧搂着李韵筑那香喷喷柔若无骨的胴体，以迅雷不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露……李韵筑实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，“唔唔……唔唔……”
　　叶少涵的舌尖不断轻舐着她的耳根及李韵筑玉般通透晶莹的耳垂，她立即就感觉从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。叶少涵的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进雅诗的心头。即使她再如何地忍耐压抑，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然叶少涵粗重的呼吸声漂浮到李韵筑的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的带男性阳刚气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过李韵筑早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。李韵筑被叶少涵吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，李韵筑樱桃玉嘴里的香津玉露被叶少涵饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻，，她很快就气息咻咻，娇喘吁吁，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾：“唔……唔……唔……唔……”


学校录美 第60章【淡淡的遗失】
　　第60章【淡淡的遗失】
　　天很高，地很宽，树林很茂盛。
　　帝华高中操场上，北边的小树林里，三个人，一个身材壮士，留着短短的碎发，双手相平，目注视着，另一个身材同样高大，但略显瘦小，额头上流着一丝的须发，而与那个壮士男子所平行的也是一个身材高大，相貌英俊，脸上留着一颗黑痣，这三个人就是现在的帝华高中的新三大霸主，叶少涵，李世鹏，东方拳。
　　叶少涵斜视着那东方拳，淡淡的说道：“臣服，或者退学”
　　东方拳嘴一咧，粗狂的说道：“为什么？”
　　叶少涵嘴角闪过一丝邪笑，性淡淡的说道：“不为什什么，你是臣服或者退学”
　　东方拳闭目。
　　一旁的李世鹏，见他们都把自己给遗忘了，略略的说道：“小子，你以为你是谁呀！你以为你干掉了，龟田，你就成了帝华高中的第三大霸主吗？小子，我告诉你，你不够格，麻痹的！”
　　叶少涵并不看他，眼睛盯着东方拳，轻声的问道：“你是选择臣服，还是退学”
　　“麻痹的！你没有听见我说话啊！***，老子告诉你，老子想要干掉你”李世鹏吐了口唾沫，说道
　　叶少涵转头，眼睛平静的看着李世鹏，淡淡的说道：“你臣服与我，我觉得你还不配，我根本就没有把你当成一个人”
　　李世鹏怒目而视，从小到大，他在那里不是被捧着，还米有被人无视过，但他也有自知自明，知道自己打不过叶少涵，说了一句‘小子你等着’说完就离开，想然是去找人去了。
　　“好了，废物已经走了，你可以回答我的话了”李世鹏离开的时候，叶少涵看都没有看一眼，他在叶少涵的眼里，根本就不算是一个人，要不是看在同国人的份上，他早就死了。
　　东方拳睁开眼睛，淡淡的说道：“要我，要我退学，不可能，臣服你，亦不可能，我也给你两个选择，臣服，或者死”
　　“既然如此，那我们，用拳头说话”
　　“如此，甚好”
　　“我让你两招”
　　叶少涵话也不说，捏紧两个拳头，对着东方拳的脸知逼而去。
　　东方拳看见向自己冲过来的拳头，淡淡一笑，身体略略一转，躲过了叶少涵的拳头，淡淡的说道：“力量还不够，速度不够快”
　　“麻痹的！”我怒骂一声，变拳为掌，横手一拍，正中东方拳的左腰，东方拳，被ysh的力量，微微一拍走了几脚，：“还不错”
　　叶少涵微微一略嘴，道：“两招以完，你可以出招了”
　　东方拳的眼睛露出惊讶，不过马上就被很好的掩藏起来。：“既然如此，那我就出招了”
　　东方拳脚一横劈，速度更是增加到了极限，所过之处刮起一股股劲风，直冲叶少涵的脑门而去，叶少涵轻轻的把手举起来，张开手掌，握住向自己劈来的脚，“碰~~~~~~”掌脚相交，叶少涵不的手掌，不骗不正的捏住了东方拳的冲过来的。
　　东方拳见自己的脚被捏住，身体一转，另一只脚向叶少涵的腰部劈出，所到之处掀起几片黄叶，“碰~~~~~~~~”一阵向过，东方拳的另一只脚被叶少涵紧紧的夹住。
　　嘴角一咧，“你输了”叶少涵淡淡的说道
　　东方拳说道：“我没有输！”
　　叶少涵惊讶的看着东方拳，他的两只脚都已经被自己缠住了，怎么可能还没有输呢？
　　东方拳身体一躬，借助两只脚的力量，身体直立了起来，双手抱住叶少涵的头部，手变为拳，向叶少涵的脑门打去，叶少涵感受到了自己的危险，头微微向前一推，顶着东方拳的胸膛，狠狠的用力一顶，双手一放。
　　“碰~~~~~”东方拳摔倒而去。
　　看着摔倒的东方拳，淡淡的说道：“你已经输了，臣服我，或者退学”
　　东方拳吐掉，口中的血，晃晃悠悠的站起来，：“要我臣服你，不可能，呀~~~~~~”话闭，身体向叶少涵冲过去。
　　“没用的~”叶少涵很脚狠狠的一踢，把冲过来的东方拳，踢飞五米，
　　东方拳卧榻在地上，昏迷过去。
　　叶少涵看也不看昏迷的东方拳，他知道东方拳是不会臣服于自己的，他只有退学，瑶瑶头。
　　还没有出小树林，叶少涵就被二十多人围住了，为首的正是刚刚逃掉的李世鹏。
　　看着围住自己的人，叶少涵淡淡的说道：“想群殴吗？”
　　李世鹏还不知道东方拳已经被叶少涵打败了，傲然的说道：“***，我说过，你要等着，刚刚你给我两个选择，现在我也给你两个选择，第一给我磕头五个，在叫我一声爷爷，我就放过你，第二，你要是不叫你就去死”
　　叶少涵双眼平静的看着李世鹏，在他的眼里李世鹏就好比一只狗，一只见人就咬的狗，仗着自己的父亲就作威作福，这种人他最看不起了：“那好吧！！”叹口气。李世鹏一喜，还以为叶少涵答应了呢？
　　叶少涵忽然凶光必露，：“那你们全都进医院吧！”
　　五分钟后，叶少涵拍了拍手掌，直径而去，后面躺在二十多个上下翻滚，直呼痛的人，而刚刚为首，J市副市长的儿子李世鹏则被吓的尿裤子，依靠在树上，惊恐的看着叶少涵，二十多人那！竟然被叶少涵这么就解决了，李世鹏心里发苦，对也叶少涵的恐怖他现在才知道.
　　对于自己打了李世鹏，他的副市长父亲会怎么样，叶少涵还真没有想过，副市长的儿子在又怎么样，就算是副市长来了，他也不一定给面子，更何况还是他先惹自己的呢？打架，他打不过我，打官司我又占理，耍阴谋，呵呵！！实力一切都在阴谋之上,阴谋的基础是什么，那是实力，只要有了实力，还怕什么阴谋。
　　PS:求订阅，求推荐，求鲜花，求包养
　　（现在正式发合集！要合集的请加我QQ：1259717327，要求全订阅，发截图，公共章节的可以不要全订阅也可以发三章看看，最后一次）


学校录美 第61章【警花之容】
　　第61章【警花之容】
　　一波春水绕花身，花影妖娆各占春。纵被春风吹作雪，绝胜南陌碾作尘。李英如花一般的美丽，实在难以用笔墨描绘。
　　叶少涵睡眠向来是很有规律，午睡最多睡半个钟，体内无形的生物钟刚好在半个钟便吵醒了他，轻轻地睁开双眼，体力十足，重生后他变得十分的怪异，总是让他不知疲倦，稍作休息后又是神采奕奕，眼神明亮动人，摄人心魄。
　　他刚好睁开眼睛，就看见一名身穿警察制服的年轻貌美的女子英姿飒爽的站在那。只见那女警生得美艳绝伦，脸上竟无丝毫的瑕眦，就像一块温润的美玉，散发着温和的霞光，让人心生敬仰。
　　1米70的身高，年龄大约二十四五，蓝色短袖衬衣，把高耸的酥胸顶得鼓鼓涨涨的，黑色长裤，紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，玲珑剔透的身材，一头的短发上带着女警帽，浑身上下透着精明干练，干净利落。
　　面如秋月，体态丰腴，娥眉面不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质。深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，粉面含笑而却不怒而威，透出飒爽英姿的勃勃英气。
　　叶少涵皱了皱眉毛‘警察！警察来找我干嘛！难道龟田的死他们怀疑到我的头上了！’皱着俊眉，虽然被警察找到在他的意外之中，但他也不会过多的害怕，虽然前世他一看见警察就想跑，警察找自己绝对没有什么好事，但谁叫那时他权没势呢？但这世不一样了。
　　李英来到嫌疑人叶少涵面前，敬了个礼，严肃道：“叶少涵同学，我们怀疑你给一起杀人案有关，请你到配合一下，到警局一躺”
　　叶少涵很认真样子从头到脚色色的瞧了她一番，色眯眯一笑道：“像你这么漂亮的女警，相信我见过一次就永生难忘了，不过你说我跟一件杀人案有关，你有什么证据吗？”
　　李英被他看的不自在，自己一个堂堂的刑警队长什么场面人物没见过，怎么会对他色眯眯的样子感到惧怕和不安呢？李英立刻面若寒玉，瞳似冰泉，柳眉一扬，黑眸中怒火翻涌，沉声笑道：“叶少涵同学，我们现在只是怀疑，怀疑是不要证据的，我们只是请你去警察局调查一下”
　　叶少涵，调笑道：‘哦，我知道了，原来只是怀疑，怀疑是不要证据的？那好，我现在怀疑你是我的老婆，你给我回家去一趟”
　　李英怒火直冒，自己一个堂堂的刑警队长什么场面人物没见过，竟然会被一个不足十八岁的男孩调戏，但有想起自己的父亲对自己的忠告，她强忍着怒火，道：“叶少涵同学，我是一个警察，请不要跟一个警察开玩笑”说话时，特地把‘叶少涵’和‘警察’字音咬的很重。
　　叶少涵耸了耸肩，道：“警察小姐，我说的是真的？你真的和，我的老婆像，我的老婆也经常喜欢玩这种游戏”
　　李英狠狠的咬了咬嘴唇，胸前的大雪峰，因为气愤，上下的起伏，道：“叶少涵同学，我再说一遍，我不是你的老婆，你认错人了，还有请你跟我去一趟警察局，要是你说这样的话，我会以反抗罪，逮捕你”
　　叶少涵闻之，不由得再次细细的端详起李英，典型的鹅蛋脸，她的眼睫毛很长再配上一对双眼皮扑闪扑闪的给人很水灵的感觉。经过精心修饰的月牙眉让人看了舒心。那性感的薄唇上摸了淡淡的粉色水晶唇彩，给人一种惊艳美。可能是夏天的室温太高，车内又没有开空调，她的脸蛋上浮起两朵红晕。一对发育极好的豪.乳在白色衬衣的包裹下呼之欲出。衬衣的第一颗纽扣解开，把迷人的锁骨还有嫩白的脖颈显露出来，而那双巍峨的双.峰随着她的呼吸和开车的动作荡出一波波乳.浪……合体套裙完美的显示出她臀.部的曲线，一双被肉色丝袜包裹的修长而白.皙的美腿暴露在空气里，脚穿一双银色高跟鞋。不由让人，幻想着那如脂般剔透的玉.乳在自己的胸膛上挤压，摩擦，变幻着各种形状……
　　叶少涵心狂叫‘如此美女，我一定要得到，妈妈的，奶子这么大，摸起来一定很爽”
　　叶少涵走上两步，盯着看了她胸前编号牌两眼，嘻笑着道：“哦，原来你真的不是我的老婆。你真是警察，哦，抱歉警察叔叔，我认错人了，抱歉！”
　　李倩强忍着怒气，心中恨不得使劲的蹂躏叶少涵，‘小子，到了警察局就有你好吃的’：“既然如此，那就请你，跟我走一躺”
　　叶少涵耸了耸肩，道：“好吧！竟然如此，那我就跟你走一躺吧！谁叫我是个好市民呢？”说完就起身。
　　李英听罢，先起身而去，后面跟着色色打量的叶少涵。
　　而在高一七班的学生里，最担心叶少涵的莫过于‘宋佳凝’而次就是班花梁素卿，透过眼神就知道宋佳凝有多么着急了。
　　“少涵哥”宋佳凝看着快要出教室门的叶少涵，担心的e叫道。
　　叶少涵转过身，对着宋佳凝微微一笑，道：“佳凝，我没事，等一会我就会回来的”
　　李英一听叶少涵的话，心里冷笑不已，‘等会就回来，小子我，告诉你，进了警察局就没有那么好回来的，我等会就让你知道什么是，得罪我的后果，哼哼！！！！’
　　鼻中闻到不同于李韵筑和宋佳凝两人的香味，想起温香软玉的娇躯，叶少涵心中异常鸡动，
　　只见李英上衣的前襟敞开着，露出了一部分雪白深邃的乳沟，彷佛要将人吸进去似的。，一伸手便可触及她那神秘的高耸酥胸。在他的脑海里正幻想着自己握着那对乳房的感觉，好想一头埋到那里面去，剥开她的衣服，慢慢舔着、吸着那对樱桃，想到这里，叶少涵的底下便不由得坚硬起来
　　PS:求鲜花，球推荐，求订阅，求拿啥


学校录美 第62章【李氏姐妹】
　　第62章【李氏姐妹】
　　命运如同就如同潘朵拉魔盒被打开似的，欲望冲出，再想收也收不进去了————叶少涵录
　　“跟我来”李英脑子里想着到了警局蹂躏叶少涵的场景，心中暗爽，‘我叫你，刚刚调戏我，我叫你不出来，我叫你杀人，’
　　四周都是青石铺的路，走起来，鞋子发出‘扣扣’的响声。
　　看着美女警花队长那凸凹有致的美妙高挑，亭亭玉立,袅袅婷婷,玲珑剔透的身材。一身女警制服收腰卡身凸现出风姿绰约的身材↓肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺，那个诱惑力和杀伤性不亚于任何的职业女性。
　　‘妈妈的！这个身材，这个们乳房，***要是能在晚上握住睡觉，那滋味，嘎嘎~~~~~’
　　前面的李英停在走廊的转角处转身间，身后还处于YY中叶少涵一时没注意就整个人撞了上去，“啊！对不起，我不是故意的。”叶少涵惶恐的赶快道歉，她胸前两个软绵绵高耸的东西的感觉还留在胸上，一股如兰似麝的处女幽香扑鼻而来，他的身躯虽然没有贴上美人儿，但也彼此能感受到对方的体温，只见身边的美女警花美好的娇躯一僵，纤巧但浮凸有致的酥胸急剧地起伏着。
　　叶少涵身上一阵男性的气息和淡淡的异香传来，令李英深深的陶醉在其中，这种味道真的很好!徐丽媛只觉得一股无所适从的感觉笼罩了整个身心，心如鹿撞，耳热面赤，顿感呼吸困难。警察的理性和警觉使她很快就回归了本性，惶急推了叶少涵一把，她同时也退后了一步，娇嗔道：“怎么走路不带眼。”
　　叶少涵斜睨了她一眼，嘀咕道：“我不是说对不起了嘛？”
　　李英白的玉颊一红,暗骂自己怎么反应那么大，道：“赶快走，车子就在外面”
　　跟在警花后面，盯着警花一扭一扭的翘臀，掠过那白皙的粉颈，叶少涵只觉的心中直痒痒，就像是被牙刷闹一样。
　　一步，一步，叶少涵和李英终于到了学校门口，警车之外。
　　叶少涵刚要上去，一辆白色车就开了过来，车停在了警车的旁边。
　　“这是谁呀！开着怎么豪华的车，真奢侈，我最讨厌奢侈的人了”叶少涵见李英直直的看着那辆车，小声嘀咕道
　　虽然叶少涵很小声，但还是被站在他旁边的李英听见了，李英美目狠狠的一瞪，道：“那给我快上去”
　　那辆白色的车，门打开，先是一截完美的足尖，银黄色的细根水晶鞋，足尖的位置露出朦胧的玉趾，粉红的豆蔻顶端还闪着鲜红的亮泽，莹泽的丝袜绝不是熟.女才会选择的黑色，黑丝是很性.感，但那不过是失去最甜蜜的青春后为吸引雄性荷尔蒙而不得不借助的道具，真正充满年轻气息的女.体，是不需要借助任何物品的。
　　继完美的玉足，是秀丽的足踝，那足踝是那样匀称光滑，柔若无骨的竟仿佛笔削一般，白净的如同象牙的雕塑，圣洁而莹泽，每一寸肌肤，都冰雪似的高贵，足踝之上的小腿，轮廓完美的让造物主也为之疯狂，修长的大腿浑圆而有弹性，在丝袜和裙衬边相接的地方，露出一截细腻的粉白，一阵轻风抚过，带起佳人身畔的香气，那绝不是产自任何一种香水的味道，而是散发自美体内的天然体香。
　　二十五岁左右，象牙般的肌肤嫩白而又柔软，宛如熟透的果实，饱含着香甜的汁液。乌黑中夹杂着碧蓝的眼睛有如圣女湖里的清水清澈秀丽，红唇不施淡妆却艳若玫瑰。在她整齐的银色发髻上，戴着一个象征至高无上的玉冠。她的长裙是雪白的丝绸，衣领像百合花般翻开，绣着粉白的纹饰。腰身很细，裙摆很长，像拖在身后的雪浪。衣服的钮扣镶在背后，胸前只有乳房饱满的曲线引人想入非非，但她身上散发出不亚于清水琼月的圣洁令人退避三舍，不敢有丝毫渎之心。
　　“李颖！”看见如此车主的相貌时，叶少涵怪叫一声，
　　“咦~~~”李颖听见叶少涵的声音，转过头去，看见叶少涵也是叫一声：“怎么是你，你怎么会在这里的”
　　叫声过后，叶少涵第一个感觉就是，快点躲开，快点找个没人的地方躲开，‘滞留’的一声，叶少涵转进警车内，比猫还要快。
　　李颖与叶少涵从一年纪就认识，刚开始叶少涵在学校里号称‘百花浪子’而李颖呢？则号称‘辣妹子’她俩一见面就不对头，经常掐架，不过每次都是叶少涵输，所谓阴影吗？叶少涵一见李颖就向老鼠看见猫一样，跑的特别快，不过他们在十岁的时候，就再也没有见过面。
　　叶少涵本来还以为李颖会钻进车里呢？等了半天，见她并没有钻进车里，叶少涵非常的奇怪，她不是一看见我，就想打我吗？今天怎么了，带着奇怪，叶少涵偷偷的打开车镜，发现李颖和那个警花竟然在一起有说有笑的。
　　“姐姐，你怎么会在这里，你不是去当警察了吗？”李颖搂着李英的手臂问道
　　“妹妹！我正在这里办案，不过妹妹，你怎么会来这里，我听说妈妈说，你不是去美国读书了吗？”李英问道
　　李颖吐了吐红嫩的舌头，道：“我觉得美国不好玩，就跟妈妈说，妈妈就让我回来了，”
　　“你呀~~”
　　“对了姐姐，我问你，他怎么会被你抓呢？”李颖偷偷的瞄了一眼，躲在车里面的叶少涵问道
　　“他？谁啊！”李英奇怪的问道
　　“呀~~~姐姐~~”李颖跺了跺脚，：“就是刚刚跑进车里面的”
　　“哦！！”李英点点头道：“刚刚那人，是嫌疑犯，”
　　"嫌疑犯？"李颖脑中冒出两个问号。
　　“是啊！”李英点点头，道：“我最近在查一件凶杀案，他就是嫌疑犯，”
　　“什么！！！他是杀人的嫌疑犯？”李颖睁大着美目，惊讶的看着李英，
　　PS:求推荐，求订阅，求鲜花


学校录美 第63章【车】
　　第63章【车】
　　“真是对不起。”叶少涵打破车内的沉默，
　　“没有关系”李颖支吾的说道
　　车上有是一阵沉默，，，，，，，，，
　　叶少涵的眼睛一转，因为她的胸部是那么的饱.满将她的衬衣外撑，叶少涵的目光很容易的从这显露的缝隙的位置钻进去，不但可以看到那胸.部上端小部分的娇嫩，还可以看到双峰之间的幽深乳沟。
　　李颖好像是感受到了叶少涵紧色色的目光，双颊一红，夹了夹手臂。
　　“没有想到你会来这里”叶少涵转过眼睛，淡淡的说道：“你不是去美国了吗？”
　　“是啊！我本来是在美国的，不过我又回来了”李颖转头看着叶少涵的眼睛说道。
　　"是吗？"叶少涵淡淡的说道：“为什么回来呢？”
　　李颖绯红着脸颊，把头埋进自己的胸部内，不再回答叶少涵的话。
　　两人就这样坐着，你不说话，我也不说哈，车内的气氛，尴尬到了极点
　　李颖偷偷的看着坐着的叶少涵，心里苦涩，‘他是怎么了，难道他真的不知道我回来的原因吗？’想着，李颖不由的想起在杏花树前，一对十岁的男女孩，女孩坐在男孩的怀里，男孩抱着女孩，男孩在女孩的耳朵旁边说着迷人的情话，女孩听着情话，面入酡红，时不时的露出幸福的笑容。
　　“轰~~~~~~~~~~~~~~”
　　李颖猛的扑进坐在旁边叶少涵的怀里，叶少涵任由她抱着，闭上眼睛，静静的享受着片刻的温暖。
　　“难道你真的不知道我回来的原因吗？”李颖流着泪哭泣道
　　“颖”嘶哑的声音从叶少涵的口中里的声带发出，
　　李颖心里一颤，闻见叶少涵的声音，，美目轻轻的闭上，晶莹纯洁的泪水潸然而下，她的心彷佛回到了七八年前。那是一生都难以割舍的情怀。
　　伤心一百天
　　“哭什么呢？，好好的哭什么呢？颖，我不会在让你离开我了，我让你做我的女人，这样我才可以一辈子的爱你疼你，一辈子拥有你，不让你离开我”叶少涵一只手，轻轻的擦拭着，脸庞的泪水，一手抱住紧，将李颖贴紧自己。
　　李颖双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到叶少涵的面庞，有一种说不出的诱惑。
　　叶少涵知道李颖处于甜蜜当中，于是不由分说的把头一低，吻住了她那诱人的樱唇。
　　李颖也知道接下来会发生什么，所以起初在惊恐中还试图挣扎，但是她被叶少涵抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。
　　叶少涵温柔而不失激情的索求李颖的甜美，舌头侵入了她的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过李颖的小嘴的每一个角落，直吻到李颖喘不过气的发出了呻吟声，叶少涵穷追猛打，而李颖已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　幽石生芙蓉，百花惭美色。远笑越溪女，闻芳不可识。即使中国的四大美女也是有些不如。叶少涵突然想起一个人写过：似洛神之凌波，爱冰花之绚彩。本仙宫之玉女，忘前生之由来。身合琼玉，承清露而初馨；根无腐土，独坐照于雪海。晴辉凝寒，光满羽衣素袖；昭质贞洁，不教蜂绕蝶徊。方其月色晦明，清凉常驻；广寒香溢，桂子频来。风雨皆怡性，朝夕总忘怀。融冰为泉，烦燥灭寂于空明；偕云为侣，清虚潜生于灵台。玄机初识，邈高天之涵蕴；雾中乍见，羡冰心之未改。颐养皓魄于九天，纤手谁种？独放苍穹之一点，御园难栽。尔今与谁相期，山已白首；夫若同雪比洁，实难评排。娉婷玉立，霜姿胜于芳雅；苍茫无际，冰魂赠其远白。觉得冰衣就是仙宫之玉女重生，忘了前生罢了，不然怎么会圣洁美丽的不像人世间的佳人。
　　叶少涵深情的吻着她的樱唇，唇软软的，带着一丝浓郁的芬香，忘情地唆吮着她那柔软的丁香，陶醉着品味着她香甜的琼液，一种遗世独的飘然之感盘旋在温暖的心房，满脸红潮，睁开动情的水眸，轻轻地眨动着，双靥发红，仿佛不知多久开一次的雪莲花开花，染上了成熟的丰姿，变得绯红而圣洁，皮肤很是柔嫩，彷佛吹弹可破，水汪汪纯洁如仙的眼神分外媚人，吸引着叶少涵不自禁地沉迷进去。
　　在太阳的掩映下，李颖玲珑浮凸的肉体曲线令人热血贲张：胸前丰满的乳房就像两个大雪球般洁白无瑕，可以想想走动时一巅一耸地上下抛落；嫣红的两粒硬硬的向前坚挺，把内衣顶起两个小小的尖峰，棕红色的乳晕圆润而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；一条黄蜂细腰幼窄窈窕得盈指可握，相反臀部倒是肥得引人想入非非，浑圆得滑不溜手；最要命还是腹股末端的黑色倒三角区，幼嫩的芳草乌黑润泽，除了几条不守规矩的悄悄地向外探出头外，其他的都一致地齐齐指向双腿中间的小缝；而小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，虽然只是沟壑幽谷的冰山一角，倒更让人幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，联想到夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人……
　　叶少涵看得两眼发直，偷偷咽下了好几口口水，胯下的“兄弟”顿时活跃起来。
　　而她的胸腹间有股温暖的东西流窜，仿佛是液体的火焰，顺着血液烧向四肢百骸，一种甜蜜的晕沉解除了她的防备，不自觉地放松身躯。
　　叶少涵伸出舌头舔吮着她唇角的咬嚼着她的红唇。他的唇逐渐下栘，一只手不安份地隔着衣物爱抚她丰满浑圆的乳房，李颖逸出美妙的呻吟。
　　“颖，喜欢这样吗？”
　　叶少涵的嘴唇来到她耳后厮磨亲吻，灼热的呼吸加深了李颖的晕沉感。
　　“嗯……不知道……”
　　她忍不住拱起胸脯，像是在恳求他进一步的爱抚。
　　叶少涵俯下头，饱尝她的秀色，
　　PS;qi球推荐，求订阅，求鲜花


学校录美 第64章【初恋女友】
　　第64章【初恋女友】
　　白色的车内的空间还是很宽敞的，但他们还是觉得觉得窄，叶少涵将座椅放下，然后滚躺在车椅上翻滚，叶少涵将李颖柔若无骨的纤细柳腰
　　揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的酥胸，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的李颖脸更红，也发出了娇羞的呻吟声，轻轻的解开了李颖
　　腰上的皮带，掀开李颖衣服，叶少涵不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声。
　　叶少涵赞叹地观赏着眼前这具堪称上天作的胴体，到了这样的地步，李颖也只能认命似的闭着美眸，任叶少涵为所欲为。
　　“少涵……其实我真的喜欢中你，我在美国，脑子里想的都是你，你知道吗？我每天一睡觉，躺着，脑子里想的都是你，”
　　李颖转过身子背对叶少涵，脸色显得十分的平静。
　　“颖，你别说了……”
　　叶少涵伸手捂住了李颖的嘴，定定的望着她道：“颖，我想让你知道，我也在想你，我想着我们在一起的日子，”
　　“噗哧”一声，李颖突然娇笑了起来，把刚才还在劝慰她的叶少涵笑得一愣一愣的，这女人怎么说变就变，简直比翻书还快。
　　看到叶少涵呆傻的样子，李颖巧笑倩兮的伸出兰花指在叶少涵额头上轻轻点了一下，娇声强忍着不笑的道：“你的嘴倒是甜得很，要是把你
　　刚才的话拿起骗小女孩，肯定一骗一个准，可惜，消受不起……”
　　“颖，你怎么会消受不起呢？你知道你现在有多么美丽，”
　　叶少涵赞许的说道，李颖的肌肤是非常好。，肌肤依然那般白皙细嫩，身材一点也没走样，她胸前的双峰也非常的饱满，
　　李颖的脸颊上泛起了一层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好像一个情窦初开的小姑娘向自己的情郎撒娇似的。叶少涵看到李颖
　　露出这样娇媚的表情，不禁有些目眩神迷，心中也荡起了一丝涟漪。
　　“颖，你现在真迷人，”
　　叶少涵赞许的说道。
　　“瞧你说的……”
　　李颖一阵娇嗔，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了叶少涵一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。
　　叶少涵只觉得心底深处的某根心弦被触动了，李颖的娇媚让叶少涵深深的着迷。
　　叶少涵一揽就将李颖拦腰抱了过来，在叶少涵的突然袭击之下，李颖先是浑身一震，然后就软软的倒在了叶少涵的怀里，娇喘微微的小
　　嘴正贴在叶少涵的耳边，呼出的热气弄得叶少涵的耳朵痒痒的。
　　叶少涵感觉身体快要爆炸了似的，不由自主的将怀中的李颖美女搂得更紧了。
　　叶少涵能清晰的感觉到李颖胸前的两座玉峰紧紧的贴在自己的胸膛，那大小、那硬度都让叶少涵充满了向往；李颖的一头秀发挡住了叶
　　少涵的脸，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，叶少涵的理智也正一步步流失着，不知什么时候，叶少涵少涵的双手已顺着李颖身体的曲线下滑，来到了她那丰满的臀部，不能自已的抚摸起来。
　　“呼……呼……呼……”
　　李颖的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了叶少涵的后背，娇躯在叶少涵的怀里蠕动着。
　　两人很快就纠缠在了一起，呼吸都十分的急促，嘴唇也激烈的交缠在一起，叶少涵和李颖都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为
　　一体似的，想不到平时温柔娴静的李颖会突然变得这么狂野，让叶少涵有种异样的感受。
　　叶少涵变得粗野起来，右手在李颖那丰满的臀部大力的揉捏着，而左手则从李颖的下面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用
　　力的抓捏起来，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的银枪已不知什么时候耸立了起来。
　　叶少涵有些急不可耐的把李颖按倒在身下，伸手就欲去脱她的衣服，李颖突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了叶少涵一眼，媚眼如丝的
　　小声道：“不如回去再来……好吗？”
　　叶少涵微一愣神，然后不肯罢休的摇摇头，道：“我喜欢这里的二人空间了。”
　　说完，拦腰抱起了李颖柔软如绵的娇躯。
　　李颖的双手抱着叶少涵的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。
　　李颖只能将就的躺在车椅上四肢尽量的张开，软软的躺着，媚眼含情的望着叶少涵，任由叶少涵在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的
　　吻，可惜身上的衣服阻止了叶少涵前进的步伐，李颖仿佛洞烛了叶少涵的心思，红着脸朝叶少涵羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举
　　过了头顶。
　　叶少涵的心砰砰跳得好快，仿佛要从胸膛跑出来似的，仿佛回到了第一次与李韵筑激情的时刻，那一次叶少涵也是这么紧张。
　　叶少涵屏住了呼吸，有些笨手笨脚的将衣物从李颖的头顶脱了下来，当胸前露出那凸起内衣，叶少涵的呼吸变得急促起来，感觉有些口干
　　舌燥，视线也停滞在李颖的胸前，他双手握住李颖衬衫的衣襟猛的往两边一翻，两座白白的、挺挺的玉峰就一下子出现在叶少涵的面前。
　　李颖一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉峰，乳白色的乳肉之上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小
　　小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石，此时已经因为叶少涵的爱抚而充血耸立起来，玉乳之下，叶少涵浏览着李颖那
　　平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，，叶少涵却完全找不出一丝的瑕疵。
　　叶少涵完全迷失了，扑在了李颖的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；而叶少涵手也没有厚此薄彼，右手盖住了李颖的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来
　　PS:求订阅，求求什么，


学校录美 第65章【柔情】
　　第65章【柔情】
　　看着李颖，现在她那里还有刚刚怨女的模样，现在都成了十足的风情万种的少妇，还是刚刚经历人事的少妇，面带红潮，
　　“颖，对不起，我太粗暴了”叶少涵歉然的退出来，搂着李颖，经历过刚才疯狂后的李颖似乎已经完全放开了，闻言亲了叶少涵一下，将她的玉峰塞到了叶少涵嘴里，像一个慈爱的母亲一样搂着叶少涵道：“我不怪你，相反我还很高兴，因为知道你是真的喜欢我的身体，而且我也体会到了从未有过的快乐，谢谢你，……”
　　“颖，你不在回美国去对不对”叶少涵轻轻的咬着李颖的樱桃，柔声的问道
　　“傻瓜少涵，现在就算是你赶我，我都不会在回去了，要是我妈妈还要我回去，我就赖着你，”李颖皱着可爱的鼻子，有些害羞，道
　　捏了捏李颖的鼻子，色色道林：“颖妹妹，刚刚快活吗？”
　　李颖羞红着脸低声道：“快活死了，少涵哥！刚刚可真快活，我都快活死了”
　　“那你还想快活一下吗”叶少涵坏笑道
　　李颖可怜兮兮的看着叶少涵，道：“少涵哥！我不行了，不要在来了，你刚刚太强大了”
　　哈哈~~~叶少涵哈哈一大笑，道：“那你还敢不敢离开我了呢？”
　　“不~~不敢了”李颖可怜兮兮的看着叶少涵
　　“那你要一辈子跟着我，要死心塌地的那种呀！！”
　　“我都这样了，难道我还想逃吗？”
　　“哈哈~~”叶少涵大笑，用手捏了捏李颖的雪峰。
　　李颖娇媚的白了叶少涵一眼，只要是被破瓜的女人，不用别人教，都会用这招。
　　李颖的玉手在叶少涵胸前轻轻的滑过，她的声音显得柔柔的：“少涵哥，我跟你说一句掏心窝的话，只要你能偶尔陪陪我，我就心满意足了。”
　　“颖…”
　　叶少涵这一次真的是为之感动了，因为他知道李颖说的是真心话，抱着李颖的娇躯，声音有些哽咽，眼角也有些发酸。
　　叶少涵用色狼的手段得到了却是李颖一颗金子般真诚的心，这一份情，就算在风流的色狼，都会动情，更何况叶少涵根本就是多情的大色狼。
　　忽然李颖睁着水汪汪的眼睛，看着叶少涵，道：“少涵哥，我问你一句，你到底还有没有别的女朋友”
　　叶少涵正色道：“颖，我要是告诉你，我还有别的女朋友你会怎么样”
　　李颖的心忽然跳了跳，虽然他早知道叶少涵怎么优秀，肯定会有女朋友的，但亲耳听到心中还是有些苦涩，不过马上一闪而过‘我已经失去过少涵哥了，这次重新得到一定不能在让少涵哥，离去了，’：“少涵哥，我不管你有多少女朋友，我只要在你的心里占一个位子就可以了”
　　叶少涵感动的不行，自己以前的女人，哪有有这么知书达理过，全都是小醋坛子，紧紧的抱住李颖，不然李颖再次溜走。
　　李颖什么话都没有说，只是把叶少涵的头抱在她的胸前，满腔的柔情几乎将叶少涵融化，突然压低了声音问道：“少涵哥……我问你……你有没有舔过其他女孩子的……那个地方……”
　　“好颖颖，你说清楚一点嘛，到底是哪个地方？”叶少涵故意装起了糊涂，逗一逗她。
　　“你啊……真是坏死了……”李颖羞涩地道：“你知道我说的是……女人的下面嘛……”
　　“有过，不过很少这样做。”叶少涵笑着答道。
　　“那……那你为什么肯舔我、我的……下面？”李颖羞涩地问道。
　　“我这样做就是想告诉颖你，我是真心对待你的，而绝不是贪图你的美色，更不是那种玩过就算的男人，我是很认真的，我把颖你当成最真心的爱人，不会有半点嫌恶之心。”叶少涵笑着说道。
　　“小傻瓜，你怎么这么傻，我怎么会不信你，你不用这么委屈自己的……”李颖感动地说道。
　　叶少涵打断了她的话头，嘻嘻的道：“，这话说的就不对了，做那种事情怎么能说委屈呢？你下面可是香着呢，多少男人盼都盼不到这样的福气……”
　　“你不要再说了，羞死人了……”李颖羞涩中只能用她的樱唇堵住了叶少涵的嘴，让叶少涵有话不能说，同时又爱又恨的用指甲深深的扣在他的背肌上，恨不得将这个风流成性的大色狼吃到肚子里去。
　　半晌之后，李颖才气喘吁吁地移开了樱唇，满怀神情地看着叶少涵。
　　“痛吗？”李颖的玉手摸到了叶少涵肩膀后的指甲伤口，有些羞涩的小声问道。
　　看到李颖露出有如小女孩般羞涩的神情，叶少涵忍不住笑道：“当然痛了，看来下次我要穿身盔甲才行。”
　　“呸，我刚才不但想掐你，还想一把咬了你这坏蛋的舌头呢。”李颖的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在叶少涵瓜的胸前轻轻咬了一口。
　　叶少涵微微一笑，压低声音道：“说真的，你刚才好浪啊，要不是亲眼所见，我还真不相信平时温柔娴静的你也会这般狂野。”
　　“你这坏蛋得了便宜还卖乖？”李颖羞涩无比的在叶少涵的大腿上拧了一把。
　　这大美女经过他的滋润后，脸上散发出水波荡漾摄心勾魄的冶艳风情，整个人好像洋溢着幸福一般，任谁看了也会受不了，加上傲人的魔鬼身材，胸前高耸丰满的雪峰更随时都要将上衣撑破似的，只要是男人看了之后，都会不禁产生冲动
　　嘻嘻闹闹，乐乐呵呵，一翻叶少涵当然也没有忘记自己还要去警察局，能和李颖在一起，那是得多亏了李颖的姐姐，在架起自己队长的架子，在别的警员面前让自己留在李颖的车里的，不过想着李颖的姐姐李英，他又被李英那双奶子震撼，妈妈的1李氏家族的女人就是不一样，乳房都非常丰满，都快比上三十五六岁的熟妇，艳妇了，以后一定要把李颖和李英一起弄到床上，一起鞭挞，，一个裹脚一个把玩，，嘎嘎~~~~~~~~~~
　　PS:求订阅，求收藏，求鲜花，还有求那啥


学校录美 第66章【警察局】
　　第66章【警察局】
　　“好了，大警花，你现在能够告诉我，为什么拘捕我吗？我犯什么法了，”把李颖送回去后，叶少涵一个人打车来到J市的警局，现在正坐在审问厅，的木头椅子上。
　　看见叶少涵这幅模样，李英恨的牙根直痒痒，但这人是他妹妹喜欢的人，也就是她的妹夫，别的犯人，自己还可以用拳脚招呼，可这位，要是自己打了，那妹妹还不犯死自己，：“你犯了什么法！”李英冷冷一笑，。
　　“是啊！”叶少涵一摊手掌，道：“我到底犯什么法了，大警花，小姐”
　　李英现在恨不得揍他一拳，但想着自己妹妹那副可怜兮兮的眼神，本来捏紧的拳头又放了下来，道：“你犯了什么法？这个问题由我来告诉你吧！”顿了顿，从桌子上拿起一份报告，道：“龟田井上，男，十六岁，日本人，今年留学于J市帝华高中，六月份不知什么原因死在自己的别墅里，杀死者的是一柄精致的小刀”念完，就把报告放回原处，眼睛死近的盯着叶少涵的眼睛，道：“叶少涵同学，我听说你，有一把小刀是吗？可以拿出来看看吗？”
　　听到这里，叶少涵有些明白等了，看着眼前有着一米七几的身高的绝色美人，一张白净光洁微红的俏脸上，一双杨柳般的细眉，大大的眼睛，迷雾清朦，高挺的鼻梁下，一张红润而又显得性感的小嘴，显得英姿淡发，深蓝色的警衣之上，胸前高耸的山峰犹若跳出束缚，鼓鼓的。下身警裙之下，一双肉色亮光丝袜包裹的大腿裸露在外面，脚上，一双微亮的高跟凉鞋，更显得身材修长挺立，双腿性感撩人，不愧是J市的第一警花，也不亏为凭着本事坐上队长这个职务，不错，不错，我喜欢。
　　叶少涵别有深意的翘着嘴唇，微笑道：“哦，你的意思是，杀死龟田那柄精致的小刀是我的，对不对”
　　李英面无表情地看着他道，心里还是极为记恨叶少涵的，道：“你要是怎么说，那也没有什么不可的”
　　叶少涵听罢，点点头，眼睛注视着李英，淡淡道：“如果你们就凭着这个，把我抓来的话，那么只能说你们是废物11111”
　　李英双眼发怒的瞪着叶少涵，咬牙切齿道：“你说什么？你敢在说一次吗？”
　　叶少涵微微一笑道：“这有什么不敢的！我说，你们是废物””你~~~~~~“李英听完，双手抓住叶少涵的领口，怒，道：“小子，你别看在，我妹妹喜欢你，就算我的妹妹嫁给你，我也敢揍你，知道吗？”
　　叶少涵面露讥笑，道：“j市的警察，难道都像你这么这样吗？”看了一眼，李英被衬衫紧紧包裹的酥胸，道：“胸大无脑，就凭你这样的智商还当上了队长，难道你们警察局没有人了吗？”
　　“你~~~~~”李英实在是忍无可忍了，变掌为拳，向着叶少涵的俊脸，狠狠的一拳，叶少涵把手轻轻的一抬，捏住了向自己打来的手，用手指轻轻的捻子了一下，笑道：“这么漂亮的手，当警察真是屈才了，你根本就不适合当警察，你给我当老婆还差不多，”
　　李英在刚刚出拳的时候，心里就后悔了，自己在格斗营里面练过，叶少涵根本就是个学生，那里挡得住自己的一拳，要是打坏了，自己该怎么样跟自己的妹妹交代，不过见叶少涵捏住了自己打过去的拳头，心里非常的震惊，从叶少涵刚刚的动作来看，他一定是练过的，而且还比自己厉害，想着，连叶少涵后面的话，她都没有听见，要是听见了她现在的脚保证有所行动的。
　　“碰~~~~”
　　审问室里的大门被踢开了，从外面走进来，一个也是穿着警服的美女。
　　肖玉清本来是准备回家的，不过刚刚接到自己干爹的电话，说警局里有件事情要自己处理一下，肖玉清正疑惑呢？到底是什么事情，要自己处理呢？她还是听自己干爹的话，来到审问室，刚进审问室就看见了这一幕，肖玉清心中暗呼，原来干爹说的事情，就是这件，让警花兼队长的李英来审问室，那犯人起码又是，腿断骨折，她连忙把李英分开，道：“队长，队长！！我干爹，不，局长找你，”
　　李英皱了皱眉道：“真的！！”
　　肖玉清点头到“当然是真的，不信你去找他，我看局长找你找的挺急的，你还是赶快去吧！这个犯人我来审了，”
　　李英看着肖玉清，见肖玉清，没有偏自己的样子，点点头道，：“那好，我去一下，等会我在来”说完，连叶少涵看都不看一眼，急气冲冲的就跑了，果然符合她男人婆的个性。
　　看着李英远去的背影，肖玉清的心里暗暗为自己的干爹祈福。
　　这个肖玉清，曾经因伤退出的奥运冠军候选人，身高也有着一米七，满头乌黑柔顺的秀发，没有像平时训练那样扎在脑后，而是飘散着披在肩上。一身黑色的警察套装，肩上还挂着两颗金星，在职d位上，显然要比朴美玲要高上一截，胸前的警服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，显然是极有份量，齐膝的套裙下，显露的是一双黑色的网状丝袜，与白色的高跟凉鞋，形成了鲜明的对比，带来极大的视觉冲击，在女人的打扮方面，也要高过火暴性感的朴美玲许多，脸上薄施粉黛，更加艳丽动人，细细的眼眉，黑白分明的眼睛，光洁的脸蛋，小巧的朱唇，有点高挺的鼻梁，整个人散发出精干自然的魅力，让人一眼就心生信任。
　　看着这个美女，叶少涵不由的点点头，这样才是干警察的吗？：“好了，美女警察，你有什么要问的尽快问吧，我还要上学呢？”
　　肖玉清听罢，对着叶少涵嫣然一笑，道：“你还要去上学？哼！你快说，龟田井上到底是不是你杀的”
　　叶少涵笑了笑，看着肖玉清说道：“喂，美女警察，你这不是白问吗？我说杀了又如何，没有又如何，你以为我会说实话吗？”
　　PS:求推荐，求鲜花，求电视，丘包养


学校录美 第67章【肖玉清】
　　第67章【肖玉清】
　　J市的审问室内，非常的昏暗，只有一张桌子，一个吊灯，地上倒是铺满了光洁的地砖。吊灯如同太阳，照亮了整个大地，为人的心中探求的一丝光明，留下痕迹。
　　叶少涵把手摆在审问室的桌子上，眼睛顺势从肖玉清深蓝色警服领口，裂开的一丝缝隙，偷偷瞄着被警服紧紧包裹的硕大的双峰，光看着警服被她的双峰紧紧的撑着就知道，她的双峰该是多么又分量：“美女警察，你是我要我招供吗？那好，我就给你一个机会，让我招供？”
　　肖玉清，一听，脸上露出惊喜，道：“快说，是什么？”
　　叶少涵狠狠的盯了一下她的高耸的双峰，色迷迷米道：“你要想让我招供，告诉你，我这个最经受不了女人的诱惑，你要是，嘎嘎~~~~~”叶少涵别有深意的瞄了一眼她被黑色网状丝袜包裹的玉腿。
　　本来叶少涵还以为肖玉清听习了自己的话，会发飙呢？不过肖玉清听了，非但没有发飙，还一脸抚媚的看着叶少涵，笑嘻嘻的，但越是这样，越让叶少涵敢到不舒服，诡异。
　　肖玉清一脸抚媚的看着叶少涵，‘娇笑’道：“你说你最受不了女人对不对，你想让我色诱你，你就招供对不对，”银牙一咬道：“你当我是那种刚入警局的小姑娘，会相信你的话”
　　被美女喷了一鼻子口水，叶少涵尴尬的摸了摸鼻子，道：“美女警察，你可不要冤枉我呀！这可是让我唯一招供的办法，不然，你们只好，放我回去，我算一算时间，现在已经过了两个小时了，根据国家法律，你们不能拘留我超过二十四个小时，不然就是非法拘禁，我想这些你比我懂吧！”
　　看着叶少涵那副得意的模样，肖玉清恨的直牙根痒痒，虽然她的性格没有李英那么暴力，但在整个警局，她们两人可是号称J市的‘双花’瞪了叶少涵一眼，道：“我比你更懂法律，你就在这里呆好吧！过了二十四个小时我自然会放了你的，不过要是我们查到了什么嘿嘿”肖玉清阴笑几声，道：“那你的小命可就不保了”
　　叶少涵故意的抖了抖身体，道：“警官，我好怕呀！我最怕，美女发火了，美女一发火，我就特别的兴奋，”
　　肖玉清，坐到审问室的桌子的另一边的椅子上，严肃，道：“叶少涵，请把你的小刀拿出来给我看看”
　　叶少涵说道：“好的！警官，”从怀里把小刀拿出来，放在手中颠了颠，交给肖玉清，：“警官，你可要小心点，别弄坏了，要是坏了，就算是把你卖了，也买不起这一把小刀”
　　“放心，我会小心的，等证明你清白了，我们会把他还给你的，不过难道你不怕吗？怀里踹着一把小刀，”肖玉清戴着手套，拿着叶少涵交过来的小刀，把他放进一个橡胶皮袋内，然后起身打开门，把他交给另一个警察，想然是与杀人凶器对比一下，叶少涵看见，心里好笑，杀龟田的那柄小刀根本是他，看着顺眼，从别的地方拿来的，根本和他精心收藏的那个，无论是从刀的锋利，还是刀身的好看程度，都比不上。
　　“警官这个问题好像不属于本案”
　　审问室，陷入了一阵沉默，叶少涵和肖玉清，两人就这样坐着.
　　‘笃笃~~~~~~’审问室的大门，被敲响。
　　肖玉清从桌子上起身，打开门，敲门的警察对肖玉清说了几句，然后肖玉清又问了几句，最后肖玉清面色难看的摆了摆手，让那位警察离开。
　　“好了，带上你的小刀走吧！”肖玉清对着坐在椅子上的叶少涵说道。
　　叶少涵起身，伸了伸懒腰，：“乌~~~~~在警察局睡觉就是舒服，我好久没有这么舒服了，怎么样，美女警察，有没有时间，我请你去吃饭”看着肖玉清正要拒绝：“别别先别忙着拒绝，说不定，在我吃饭的时候，我喝醉了，胡乱说出了什么”叶少涵对着肖玉清眨了眨眼睛，道：“怎么样~~美女~~~接不接受”
　　肖玉清本来是要拒绝的，不过听到叶少涵后面的话，心里又有些心动，虽然她知道这是叶少涵的阴谋，但谁让这是一个让人心动的阴谋呢？她不得不掉入阴谋圈里，眉毛，一翘，道：“接受，当然接受了”
　　叶少涵顿时眉开眼笑了，道：“把走吧！美女警察！”
　　说完先离开了审问室，肖玉清跟在他的后面。
　　在走廊转角的时候，叶少涵故意停了一下，满怀心事的肖玉清，没有注意一下子就撞上了，撞的一个那叫满堂怀，叶少涵双手不由自主的紧紧的搂住怀里的丽人，眼神不由自主的就瞄上了美女那雄伟的胸部，这怪不得他，主要是美女的胸部完全占据了别人的第一视角。
　　“好你个臭流氓，大色狼！看什么看？！”
　　肖玉清见叶少涵色眯眯盯着自己胸脯，火气一下子就上来了。
　　“我……美女警官，，我不是有意的啊，刚刚又人站在那里吗?我要怎么过去，再说谁叫你走路不走神”肖玉清的的两个高耸的乳房紧紧的压着，他的手臂，软软的，好不舒服，叶少涵都快舍不得了。
　　肖玉清和叶少涵的吵闹马上就引来了别的警察的围观，谁叫人的身体结构中，最不缺的就是好奇和热闹分子呢？
　　“喂~~那不是我们警局的’双花‘之一吗？”
　　“对啊！那就是我们警局的双花之一的’肖玉清‘
　　“她怎么被别人抱住”
　　“笨蛋~我们警局的双花，可是非常那个的??要不是她愿意，那个男人敢抱她呀！”
　　“那照你这么说，那那个男人的是她的男朋友”
　　“当然”四周围观的警察，在那里络绎不绝。
　　听见四周的声音，叶少涵开心的笑了，而肖玉清则是异常的羞怒。
　　“美女警官，听见了吗？他们都在说你是我的女朋友”叶少涵把嘴放到肖玉清的晶莹的耳边，呼着气，暧昧的说道
　　“你~~~~~你快放了我”
　　"不放“叶少涵闻着肖玉清处女的幽香，陶醉万分，那里还会放掉到手的肥鸡呢？
　　PS:求鲜花，求订阅，要是鲜花过了一百的话，每天就更新一万字，谢谢~~~~~~


学校录美 第68章【导师李韵筑】一
　　第68章【导师李韵筑】一
　　“你放开”饶是刁蛮无比的肖玉清也受不了这个被众人当猴子围观，她现在已经是低声哀求了，
　　“你亲我一下，我就放开”
　　“哼！你别想！”
　　“那我就这样抱着你，”
　　“你~~你怎么这么无赖！长！”
　　“对我就是无赖”
　　“你~~~~~~~~”没有办法的肖玉清，只好向叶少涵妥协，飞快的在叶少涵的脸上亲了一口，不过叶少涵早就知道，她会这样，他用双手紧紧的抱住肖玉清的头。
　　看着肖玉清，叶少涵由衷地赞叹道，肖玉清真象一尊刁蛮似火的，火热美女，，那雪白的莲藕般的玉臂，在一深蓝色的警服的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股英气勃发，的感觉！是那么，英气十足，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，光是看着就觉得韵味十足。
　　肖玉清娇羞惊恐的看着叶少涵，她不知道叶少涵会做什么事情，，而叶少涵含情脉脉地看着肖玉清，四目相对，眉目传情，叶少涵慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，他的另一只手温柔地爱抚着肖玉清洁白白柔嫩的脸颊，
　　叶少涵忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，叶少涵饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，把旁人当成空气，肖玉清情不自禁“嘤咛”一声，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任叶少涵的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，肖玉清已逐渐抛掉女人的矜持羞涩，沉溺于男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，还主动伸出和叶少涵的舌头紧紧的缠在一起，
　　肖玉清的脑海开始晕眩了，只觉得整个世叶少涵结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，是怒，已分不清楚；那种初尝的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟，任由叶少涵继续轻薄，为所欲为！
　　叶少涵一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着深蓝色在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　叶少涵数路攻击下，这初尝爱味的辣女全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么蝽药多有效，叶少涵也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　围观的人，没有想到会看见这么一幕，眼前全都睁的大大的，看着迎合的肖玉清，他们脑中凸显一片空白，‘这还是刁蛮，暴力的肖玉清吗？”众人的心里都忍不住有这么一阵想法。
　　不知何时，身上那件深蓝色警衣下面的白色的衬衫，被不知不觉解开，抱着全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚肖玉清胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住肖玉清那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。肖玉清被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖叶少涵搂个结实，才不致瘫软地上，脑海中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，
　　感觉自己胸前那对丰满的雪峰即将解脱束博，肖玉清顿时回过神来，大叫一声，害羞的挣脱掉叶少涵的怀抱，掩面着已经红的可以滴出水来的面颊，快速的跑掉。
　　看着害羞的跑去的肖玉清，叶少涵哈哈的大笑了起来，对着周围的人一拱了拱手道：“谢谢大家，谢谢大家”
　　众人也是一阵大笑，有些人直接就问”什么时候可以吃喜糖“
　　叶少涵大声的说着动人的情话话：“世界上最远的距离，不是生与死的距离，而是我站在你面前，你不知道我爱你；世界上最远的距离，不是站在你面前你不知道我爱你，而是爱到痴迷，却不能说我爱你；世界上最远的距离，不是我不能说我爱你，而是想你痛彻心脾，却只能深埋心底；世界上最远的距离，不是我不能说我想你，而是彼此相爱，却不能够在一起；世界上最远的距离，不是彼此相爱却不能够在一起，而是明知道真爱无敌，却装作毫不在意；世界上最远的距眼离，不是树与树的距离，而是同根生长的树枝，却无法风中相依；世界上最远的距离，不是树枝无法相依，而是相互了望的星星，却没有交会的轨迹；世界上最远的距离，不是星星之间的轨迹，而是纵然轨迹交会，却在转瞬间无处寻觅；世界上最远的距离，不是瞬间便无处寻觅，而是尚未相遇，便注定无法相聚；世界上最远的距离，是鱼与飞鸟的距离，一个在天上，一个却深潜海底！您是高傲洁白的天鹅，我就是在海底穿梭的小鱼；您是天空璀璨的明月，我就是那月边的寒星闪烁在天际；您是山上临风的玉树，我就是那树上的枯藤恋恋不舍地缠绕偎依；您是池中轻柔的碧水，我就是那水上的浮萍甘心情愿增添一片新绿，我宁愿做玉兔匍匐在嫦娥仙子的脚下，我宁愿做悟空跪倒在观音菩萨的莲花宝座面前！我宁愿做俄狄浦斯拜倒在约卡斯塔皇后的石榴裙底！这或许就是我们之间的距离而已！是吗？玉清”
　　J市的豪华酒店星光大酒店的总统套房里，一个相貌俊美，如同妖异，额头上留着须发的男人，斜躺在床上，眯着眼睛，无神的看着电视，无所事事的叶少涵，现在已经是昏昏欲睡了，眼睛处于半眯着的状态，J市的星光大酒店的总统套房现在就如同像他自己家里一样。
　　“真无聊啊！”斜躺在床上，的叶少涵发出一声感叹，“记得，某某人说过，浪费时间，就是浪费金钱，那我现在该干些什么呢？”皱着眉毛，脑中思考着自己该干些什么，想了半天，叶少涵也不知道自己该做些什么？“读书！！读书！！！原来这就是做学生的日子，记得前世我可是一位三好学生，上课从不迟到，现在看来是过惯了，富裕的生活，变懒了，有句老话说的好，金钱能让人堕落，现在自己从一个上进的学生，变成了一个天天逃学，后进生，难道这不是堕落的一种吗？”举头冥思，注视着发光的灯，叶少涵的眼睛又有些昏昏欲睡了。
　　沉默了几分钟，叶少涵突然从床上站起来，大声道：“我决定了”喊完，就穿好鞋子，脚踏在复合板上，冰凉的温度刺激着他的身心。
　　打开门，叶少涵神采奕奕的从房间里走出来，第一个就看见宛如仙子的刘倩，精致美丽的俏脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。衣领上旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身白色休闲服将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血侣脉喷张，美人美色最销魂。
　　刘倩的后面还跟着一个男人，至于那个男的叶少涵仅仅看了一眼就没了兴趣，长得倒是人模狗样的，简直像个斯文败类，一双眼倒是很有神，却是贼眉鼠眼，脸也白净，一看也是个小白眼之类的。
　　刘倩看着叶少涵对着叶少涵温柔的介绍道：“这是我的师兄，刘晶，”又对着他的那个师兄说道：“这是我的表弟”
　　“表姐好，”叶少涵对着刘倩点点头道，他直接无视了她的长得不怎么地的师兄刘晶。
　　刘晶刚刚一见叶少涵还以为他是刘倩的男朋友呢？心中的大石头直接就提了起来，看叶少涵的眼神也不是很友善，不过又听见是表弟时，大石头又放了下来，而对于叶少涵无视自己，他恨的牙根痒痒，此刻真想用拳头狠狠的揍眼前这位叫叶少涵的人，奈何佳人在前，平淡中带着恨意地说道：“表弟好”
　　叶少涵微微一皱眉，对于刘晶对自己的称呼很不满，‘你叫我做表弟，那不就代表着，你是我表姐夫吗？靠，你妈妈的’不过在刘倩的面前，他也不想太过于小气，淡淡道：“刘晶，说笑了，这表弟的称呼我愧不敢当”言下之意，就是叫我表弟，你不配。
　　刘晶和刘倩当然听出来了，叶少涵的言下之意，不过刘倩对于刘晶喊叶少涵为表弟，也是不满。
　　而刘晶对叶少涵心里是越来越恨，要不是知道他是刘倩的表弟，他现在就想，揍叶少涵几拳，，马上就以冷得像刀锋一样地眼神凌厉地扫过叶少涵道：“不知叶兄，为何出门”
　　叶少涵可是在，生死线上，挣扎过的人，丝毫不畏惧他那令人发寒的眼光，儒雅地笑道：“刘兄，你说笑了，我现在还是一个学生，现在出去当然是去上学”
　　刘晶淡淡一笑，道：“叶兄，说笑了，现在都快到三点了，现在去上学是不是，，呵呵~~~~~~~~~”
　　PS：求收藏，球推荐，求订阅这章大家千万不要乱理解，刘晶，只不过是出来跑龙套的，以后他没有一点的戏份，千万不要理解成是刘倩的男朋友，呵呵呵，都说了本书是无雷无郁闷的！！


学校录美 第69章【导师李韵筑】二
　　第69章【导师李韵筑】二
　　叶少涵瑶瑶头，并不言语，刘晶这样的人，他一般都会无视的，转头对着刘倩说道：“表姐，昨天我跟校长说了，明天你就可以去帝华高中上学了，”
　　刘倩惊喜道：”真的吗？”
　　叶少涵点点头道：“嗯！真的，你明天就可以去上学，你和我是一个班级”
　　刘倩说道：“表弟，那谢谢你了”
　　叶少涵摆手，道：“这不过脚是一件小事，那里用的着谢，好了，我现走了，”
　　出了星光大酒店，打了一个的士，向自己父亲，叶文龙的豪华别墅使去
　　“老爷子，老爷子，”到了叶文龙的豪华别墅，叶少涵就大声叫喊，
　　“臭小子，你老爸，我还没有死呢？叫什么魂哪！”叶文龙的声音从别墅的二楼，传下来，接着就听见关门，和移桌子的响声。
　　“嘿嘿！！老爷子，你快下来，我有点事情和你说”叶少涵笑着说道
　　“哒哒~~~~~~”
　　叶文龙从二楼走到了一楼的大厅，发现叶少涵正坐在沙发上，喝着茶，满是享受的，叶文龙也舒服的做到与叶少涵相对的沙发上，一脸的安逸，：“臭小子，快说吧！最近又惹什么祸了，需要你老爸我，解决的”
　　“老爷子，你怎么又这么说呢？我怎么一来你这里，就是我惹什么祸要你解决呢？”叶少涵一脸郁闷的说道
　　“呵呵~~~~~~”叶文龙开心的大笑了一下，说道，：“难道不是吗？你来我这里那次有好事！！”抬头看了叶少涵一眼，道：“我听你邱叔叔说，你倒是很厉害吗？刚到那里就把班上的数学导师泡了，还经常骚扰你们班主任，呵呵呵！！！！~~不错~~不错~~~有我当年的水准，”
　　叶少涵一听，叶文龙说这个，马上就来个兴趣，道：“老爷子，难道你当年，也泡过你们班的老师吗？说给我听听，嘿嘿~~~~”
　　“我当年当然~~~~~~~”叶文龙说着，看了一眼叶少涵，转语道：“你这臭小子，想套我的话，告诉你，没门，差点就上你当了”
　　叶少涵，见没有听到自己想要听的，心里比较失望，道：“老爷子，你怎么能够这么说呢？我怎么是在套你的话呢？你这可冤枉我了”
　　“是吗？”叶文龙抬眼看了看，道：“好了，不说了，你快说，你有什么事情，说完了我还想去画画呢？”
　　“什么？老爷子，你还在研究你的画画呢？”叶少涵一副牙齿落在地上的表情：“就你那手，你那思想，怎么可能画出好画呢？”
　　叶文龙一听来劲了，他最讨厌别人看不起他画的画了，道：“小子，今天我如果说不出一翻大道理来，我就不罢休，”顿了顿，看见叶少涵一幅我在倾听的模样，道：“我先来讲讲中国古代的画，美术，”又顿了顿，道：“中国美术以汉民族为主体的华夏民族所创造的以物质材料为媒介，占据一定立体或平面空间的艺术。在中国，这种古老的艺术形式，大约产生在史前时代。在漫长的历史进程中，不仅演化出建筑、雕刻、绘画、工艺造型等门类，还形成了不同于西方美术的独特传统与体系。中国美术对现在日本影响最大的还是书法，中国书法在数千年的演化过程中，形成了篆、隶、楷、草、行等主要字体形式。篆书是商、周、战国时代通行的字体，大都刻在甲骨、青铜器或简牍、帛、石、陶上。至秦代小篆成为全国推行使用的统一字体。其结体圆长，笔画匀称，藏头护尾，圆润优美。隶书盛行于汉代，字体宽扁，左右舒展，横画如蚕头燕尾，具有浓厚的装饰意趣。楷书经南北朝到唐代发展至顶峰，其字形方正、笔画结构严整。王羲之、欧阳询、褚遂良、颜真卿、柳公权等书法家留下的不同风格的楷书作品，给后人以深刻影响。草书经章草、小草发展为狂草，笔线连绵不断，大起大落如风驰电掣。此书也盛行于唐代，以张旭和怀素最为著名。行书介乎草书与楷书之间，书写简易流畅。形成于汉，成熟于两晋。历代书法家都以行书字体创造了各自不同的风格。”说到这里还得意的翘了翘叶少涵，不过看见叶少涵还是那副模样，又道：“中国上最好的画有：王羲之的兰亭集序，兰亭序，又名《兰亭宴集序》、《兰亭集序》、《临河序》、《禊序》、《禊贴》为三大行书书法帖之一，系中华十大传世名帖之一。东晋穆帝永和九年（公元353年）三月三日，王羲之与谢安、孙绰等四十一人，在山阴（今浙江绍兴）兰亭”修禊“会上各人做诗，王羲之为他们的诗写的序文手稿。序中记叙兰亭周围山水之美和聚会的欢乐之情，抒发作者好景不长，生死无常的感慨。法帖相传之本，共二十八行，三百二十四字，章法、结构、笔法都很完美，是他三十三岁时的得意之作。后人评道”右军字体，古法一变。其雄秀之气，出于天然，故古今以为师法“。因此，历代书家都推《兰亭》为”天下第一行书“。存世唐摹墨迹以”神龙本“为最著，唐太宗时冯承素号金印，故称为《兰亭神龙本》此本摹写精细，笔法、墨气、行款、神韵，都得以体现，公认为是最好的摹本；石刻首推”定武本“。经郭沫若考证，以为相传的《兰亭序》后半文字，兴感无端，与王羲之思想无相同之处，书体亦和近年出土的东晋王氏墓志不类，疑为隋唐人所伪托。但也有不同意其说者。《兰亭序》表现了王羲之书法艺术的最高境界。作者的气度、凤神、襟怀、情愫，在这件作品中得到了充分表现。古人称王羲之的行草如”清风出袖，明月入怀“，堪称绝妙的比喻。但是中国比较有名气的画家全都目空一切导致了没落，时下，凡是国画家都很牛气，就连远为成家的也牛气十足，对别的画种不屑一顾。认为自己是皇亲国戚，身份不凡。我以为这是有道理的，要不人家怎么是”国“字号呢？国画源远流长，博大精深，几乎每个中国人，顺口都能说出几个国画大师来，远的顾恺之、吴道子、董源、巨然、张择端、徐渭、八大山人、石涛等不说，近现代的任伯年、吴昌硕、黄宾虹、齐白石等，谁人不晓？如果连个国画大师的名字也说不上来，恐怕不是文盲就是老外了。这是悠久的传统和辉煌的历史积淀形成的习惯霸气。再者，一些别的画种的中坚，晚节不保，纷纷变节投向国画阵营，徐悲鸿、吴作人等人即是。这使国画阵营空前壮大，带来的影响对别的画种来说，用兵败如山倒形容也不过分，自认为根红苗正祖传的正宗国画家，怎么能不牛气呢？然而，我想说的是，国画家们不要牛气太盛，祖先的功绩早已淹没在历史的长河中，整天抱着”我们先前比你阔多啦！你算什么东西！“的信念，不用我说，谁都知道这是阿Q精神。要说别的画种的作者，拿起毛笔铺上宣纸抹上点笔墨就成国画了，这是抬杠，最起码不会是好作品。反过来，国画家要想换掉手中的工具画幅油画，刻幅版画恐怕就更难为他老人家了。那是瓦匠拉大锯，找不到尺寸。我听说，江南有一小镇，村中男女老幼都能涂抹水墨，以至游客蜂拥而至，用一二十元就能买一幅像点模样的国画。从这一点就可看出国画的难易程度和极易泛滥的弊病。”一通气说完后，叶文龙得意的看了看叶少涵，道：“小子，现在还敢小瞧你老爸，吗？”
　　叶少涵虽然从心里佩服自己老爸，这么几千字，他竟然全都记得起来，还输欧的这么顺溜，但语气却没有一丝的投降的味道：“去~~这些都是书上的，又不是你理解出来的，照书背谁背不来”
　　“你~~~~~~”被自己儿子，取笑，这口气叶文龙是怎么都咽不下去的刚要在说，就被叶少涵打断了，：“好了，老头子，你就不要在说你的那些大道理了，”
　　“你不是有事情吗？你说吧！我听着呢？”
　　叶少涵顿了顿，道：“我来这里就是想说一说，我想开个公司，”
　　“开公司？”叶文龙把叶少涵从头到尾，仔仔细细的瞧了一遍，道：“我没有听错吧！你想开公司，我记得我想让你接手我的公司时，你哪个推让，现在又怎么想要开公司了呢？”
　　叶少涵白了叶文龙一眼道：“你那个破公司，你就算是打死我，我也不接手，”
　　“我的公司怎么了，”
　　“没~！！没怎么！！！反正我就是想开一间公司，”
　　“嗯！那好，你说说，你想开一间什么样的公司，”
　　“娱乐公司”
　　“娱乐公司！！！！”叶文龙对着叶少涵那是左瞧右瞧，道：“你脑子，没有发烧吧@！你怎么会想起什么娱乐公司的，”娱乐公司，在J市是最落后的，在J市开娱乐公司，就相当与是名正言顺的妓院，里面的女人，全都是陪一些政客，或者黑道的大人物睡觉的，唱歌，拍电影那那是想都不要想，最多就是拍一些三级片，所以说，开娱乐公司在J市是最难的一个，谁让J市什么都不多，就是黑帮多了点呢？
　　“嘿嘿ie~~~~老爷子，这你就不懂了吧！在J市开娱乐公司，对于别人是个难题，但对于我们这并没有什么难的！在说，我就是喜欢挑战有难度的”
　　看着叶少涵那个模样，叶文龙，道：“说吧！你要你老爸，帮什么忙”
　　“嘿嘿！！也没有什么就是想请你借一点钱！！！我最近手头比较紧！！”
　　“行啊！没问题，不过我也有个条件”
　　“得！我就知道你会顺坡打滚，说吧！什么条件，你儿子我接着了”


学校录美 第70章【导师李韵筑】三
　　第70章【导师李韵筑】三（1——70）附公告
　　夜昏昏，叶少涵离开叶文龙的家里时，已经快到六点了，太阳已经垂西了，‘夕阳无限好，只是近黄昏’叶少涵此时就有这样的想法。
　　打了一个的士，叶少涵今天并没有打算去自己订的酒店，酒店再好也没有自己的家好，在说，自己的家里还有一个美女在等着自己呢？
　　叶少涵差不多在车上一个多小时，才回到自己的家里，刚想拿出钥匙，眼珠子一转，又把钥匙放回去，他打算给李韵筑一个惊喜。
　　看了看，自己的房间，发现里面还亮着灯，叶少涵坏坏的笑了笑，他的房间在二楼，凭着叶少涵的本事，从窗户上爬进去那就是跟玩一样，很快的叶少涵，就爬到了自己的阳台下面，用脚一蹬身子一跃，就上了阳台，叶少涵尽量轻手轻脚，不发出响声。
　　顺着阳台的灯光看去，李韵少筑此时已经吃完饭，洗完澡了，她穿着一件紫色的睡袍，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使冰衣的身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撒落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，胸前睡袍口子很低，她那丰满的双峰高耸前突，两团肉球衬托出深深的乳沟，呼吸时饱满丰腴的双峰微微晃动着，紫睡袍笼着丰韵的双腿，衬托着浑圆的丰臀，更显肉感。再偷偷一看曾经如千年不化如雪莲般圣洁的脸时，此刻又变成如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样，柳眉下一对闲着蒙胧的双眸，虽看不出如何动人，但一想便知那水眸定是黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂摄魄的秋波，樱唇红润，惹人垂涎，叶少涵看的食指大动。
　　只见李韵筑朱唇?间玉齿，妙响入云涯。微开的红唇如两片薄薄滋润的花瓣，纹理清晰，贝齿洁白，明眸皓齿，月白风清，丝缕动作，风情万种，胜似人间春色满怀樱花雪！
　　“老公，也不知道到那里去了，这么晚都不回来”只见玉人朱唇微启，芳言中略带少许的怨气。
　　听着李韵筑语气中的怨气，叶少涵心中有些愧疚，：‘自己竟然冷漠了玉人，真是罪过’
　　叶少涵双手突然抱住李韵筑芊芊不足一握的柳腰，手感滑而腻手，丝丝缕滑让叶少涵紧紧的箍住女子的细腰，但是却不敢出丝毫力气，俩人身躯严严实实的靠拢在一起，特别是下面，叶少涵感觉李韵筑的雪臀不仅肥美，而且还弹性十足，正巧的是叶少涵的怒龙被雪臀缝夹住了，舒爽的感觉让叶少涵差点忘我。
　　“啊，谁……放开我……”玉人突然娇声喝道，声音虽然神圣不可冒犯，但是娇躯酮体却微微挣扎开来，但叶少涵能放过他吗？答案当然是不会，把手伸进她紫色的睡袍之中，揉捏着那对浑圆的雪峰，舒爽的感觉从手指透入心田。
　　叶少涵把头靠在李韵筑的玉颈上深深吸了一口气，感觉这股幽香扑鼻而来，试开胸探取尤比颤酥香，叶少涵深深的吸了一口气，赞叹道，让李韵筑不禁有些羞赧，脸色微微红润，但是眼神却没有表面上那么害怕，反而有一丝精光闪过。
　　“你快放开我”李韵筑娇喝道，闻着从身后男人传来的丝丝的男人的阳刚之气，李韵筑不由的有些沉迷，‘这香味好熟悉，好像，好像是老公的’想着叶少涵，李韵筑的双眼顿时清明了起来，试探的问道：“老公，是你吗？”
　　叶少涵当然不会说话，一说话就穿帮了，看着那渲染上一层粉红的耳垂，轻吹一口气，往耳垂吹去，热乎乎的，让李韵筑感觉自己，耳朵酸酸麻麻的很是难痒
　　轻咬着李韵筑的粉色的耳垂，双手从她的肩上慢慢的滑动，到手臂上，来回游动，
　　“呀，你别摸我，痒……痒……”李韵筑突然摇动着娇躯说道，仿佛要把叶少涵那邪恶的大手给甩出去，但是事与愿违，叶少涵的双手不仅没有离开她的娇躯酮体，反而隐隐约约要向下面发展，那可是雪峰，没人攀爬过的雪峰！李韵筑开始有点害怕了，甩动着小脑袋，飞舞的秀发带着淡淡发香，独特女子的发香，叶少涵深吸一口气，感觉这发香犹如导火线般，让叶少涵邪火更胜了，双手往李韵筑的腋下伸去，粗糙的手掌在那细嫩如水的上，轻轻的磨擦而过，让李韵筑娇躯不自主颠抖了数下，鸡皮疙瘩浑然竖起，双手被叶少涵束缚起来，根本动弹不得，任其所为，但是嘴巴却没有被叶少涵封住，李韵筑娇吟一声：：“你快放开我，我可是有老公的，等会我老公来了，就又你好看的”
　　李韵筑禁不住被叶少涵抚摸地娇躯难耐，只好出言道，希望叶少涵能害怕，威慑叶少涵束手就擒，放弃轻薄她。但是叶少涵是谁？他就是李韵筑所说的老公，，她还能被李韵筑的话吓道。
　　她的双手更是向李韵筑的内体涌动，手指捻子着，她粉红的樱桃，大嘴吻上她的粉颈，脸庞轻轻的在她乌黑秀丽的头发上摩擦，李韵筑感到体内一片火热，燥热感越来越强，心中的欲望开始使动。
　　“嗯……不要…”强烈的快感使他几乎哀求的呻吟着，要说李韵筑也是个聪明的女子，知道自己根本反抗不了，那还折腾着什么劲呢？而且她还知道男人最大的一个缺点就是心软，受不住女人的哀求，所以，她，想试试，不再忍着心中无边怒气，受着这种羞愤欲死的侮辱，不过对了，男人都有这样一个缺点，而作为惜花中的叶少涵更是如此，他一听李韵筑口气弱的，害怕伤害李韵筑。
　　“老婆，怎么了”叶少涵吹呼着热气在李韵筑耳坠边，轻轻呼着，热气腾腾的呼吸扑打在李韵筑的玉颈之上，白嫩无暇没有丝毫雏皱的玉颈痒痒的，很是难受，但是她也没有丝毫办法。


学校录美 第72章【娇羞的美女导师】（一）
　　第72章【娇羞的美女导师】（一）
　　平静的夜，十分平静的夜。
　　叶少涵静静的躺在床上，怀里抱着面色潮红的李韵筑。
　　趴在叶少涵怀里的李韵筑忽然用玉手捏了一下，叶少涵的胸膛。
　　虽然是很轻，但叶少涵还是很给面子的怪叫了一声，道：“啊~~~~~韵筑老婆，你在干嘛呢?”
　　李韵筑在胸膛亲了一口，，怕娇笑道：“你还好意思说，你刚才干嘛从阳台上进来，吓得我一大跳”
　　叶少涵搂着李韵筑的香肩哈哈一笑，道：“乖老婆，你忘了，要不是不从阳台上进来，你刚刚会有这样舒服吗？还有！我这不是给你一个惊喜吗？”
　　“老公，你说的实在是太好了，我刚刚的那种感觉实在是太好了，那件事就算了，以后不能这样了”李韵筑依偎在叶少涵的怀里，媚眼如丝呢喃道，满眼都是情欲高朝的余韵，显得更加柔媚动人：“坏蛋老公，以后可不许你这样了”
　　叶少涵含笑的，捏着李韵筑的雪白饱满雪峰上的粉红的【樱桃】调笑道：“老婆，你刚刚可真浪~~”说完再次亲吻住章李韵筑的樱唇，纠缠吮吸着她甜美滑腻的香舌，禄山之爪更加狂野地抚摸揉捏她雪白衬衣下丰满浑圆的玉乳，变幻着各种美妙的形状。
　　“小坏蛋！看来是人家上辈子欠你的，你真是人家的小冤家！”李韵筑媚眼如丝地娇嗔道，受不叶少涵的狂热的亲吻抚摸，更是受不了叶少涵的调笑满眼羞涩幽怨地瞪着他。
　　“老师老婆，你这么看着我干什么？难道你又想要了……”叶少涵亲吻咬啮着李韵筑敏感的耳垂，用湿漉漉的手指抚摸着她红润亮泽的樱唇，坏坏的说道
　　“死啊！小坏蛋！”李韵筑感觉和这个大男孩如此打情骂俏亲吻抚摸，虽然没有真正欢好，却也足够销魂夺魄，刺激无比，她使劲捏了一把叶少涵斗志昂扬的庞然大物，媚眼如丝地娇嗔道：
　　看着雷李韵筑如此的小女人模样，叶少涵哈哈大笑一声，对着李韵筑的红唇又是吻了上去，又是一阵缠绵。
　　虽说刚刚经过了一次缠绵，叶少涵却越来越喜欢李韵筑这个美艳致极的老师了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人那件紫色的睡袍更是常常勾起叶少涵的欲火，使叶少涵时时都有心跳加快，紫色睡袍紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，要是浑圆迷人的腿上在穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，那就大爽至极，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，，尤其是她眉目之间的贤妻良母美妇丰韵，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　叶少涵又恢复了以往的坏笑着将大手按在李韵筑丰满浑圆的大腿上，，手感愈发柔滑细腻，：“韵筑老婆，我们在来一次好吗？”
　　李韵筑修长雪白的玉腿，不禁的微微颤动了一下，羞赧无比地娇嗔道：“你这个大色狼
　　叶少涵见李韵筑只是轻微的颤动了一下，并没有反对的意思，他的手更是轻轻的抚媚着她丰满雪白的玉腿，坏坏的笑道：“对，我就是一个大色狼，专门色韵筑的色狼”
　　李韵筑没有见过如此厚脸皮的人，无奈的白了叶少涵一眼。
　　叶少涵笑了笑，把双手紧紧的把李韵筑抱进怀中，李韵筑丰满高耸的双峰无缝隙的顶在他的胸膛，叶少涵可以感受的到她的伟大和炙热，低头间就看到了雪白衬衣领里面黑色蕾丝花边胸罩下露出的雪白半球，发出了诱人肉色的光泽，白嫩深邃的乳勾更显示着乳峰的丰满高耸，看着叶少涵忍不住想要咬上一口，试试个中的肉味，那光滑平坦的小腹，也在叶少涵的冲动下，随着小兄弟的跳动而亲密摩擦，紫色的睡衣，摩擦着她修长雪白的大腿，紫色的睡衣勾勒出饱满的曲线，丰腴、白嫩、匀称、性感，无不吸引着情动的他，修长浑圆的大腿间，短裙下隐约可见白色内库，更让他看了有一种心慌的诱惑。什么叫自作孽，不可活，叶少涵算是亲身感受到了。
　　“老婆，我们要不要来一次”
　　“坏蛋老公，我才不要呢？”李韵筑羞红着丢给叶少涵一个卫生眼。
　　“不要就算了，我的技术可是一流的，”叶少涵搬过李韵筑象牙雕刻的颈项，咬抵着。
　　“坏蛋老公，不要拉~~~~~~~”被叶少涵侵犯自己的雪峰，李韵筑心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，首转向一边，羊脂白玉般的芙蓉玉颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚偎在叶少涵的肩膀之上，更显得雪白的玉颈硕长优美。敏感的乳尖在眼前这个大男孩老练娴熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快感。
　　“不嘛！我还要来一次”叶少涵无赖的说道，一面说，一面加速的搓揉李韵筑的乳房，李韵筑只能试着要去拉开他的魔爪而不敢出声抗议或求饶，因为她深怕自己只要一开口，便会忍不住的哼哦起来，所以她紧紧咬住牙关，努力想要压抑住从乳房扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻的快感。
　　但是就在她仰首挺腰，拚命想要忍住这番挑逗的时候，叶少涵忽然迅速地用大拇指和食指夹住她的两个小樱桃，紧接着他那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让李韵筑发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由樱桃窜起，它先是直冲脑门、随即又遍布全身，仰首闭目的李韵筑发出了荡人心弦的闷哼声……“坏蛋老公。你坏死了”
　　PS:求订阅，求鲜花，丘包养


学校录美 第71章【导师李韵筑】四
　　第71章【导师李韵筑】四
　　“老婆，你现在不认得我了吗？”叶少涵边说变把头眸俯视在李韵筑的香肩之上，浓稠的鼻息喷沙在李韵筑的玉颊之上，李韵筑的眼睛里先是一阵厌恶，漂亮的眼睛中更是闪过一丝的憎恨，不过听到叶少涵的声音时，原本的表情全都变成了惊喜，当叶少涵的双手浮上李韵筑那纤柔的柳腰之上，手掌覆盖在她的柳腰之上，轻轻的游走着，让李韵筑的心弦更是一阵荡漾，如同那平静的湖面之上，突然一滴雨水倾落而下，荡起一的水纹。
　　“老婆，你不是说，你的老公，来了，我就逃不了了吗？现在你的老公来了，我是不是逃不了了呢？”叶少涵坏笑道，大嘴已经吻上了李韵筑的粉颈之上，嘴唇轻微地在玉颈之上摩擦着，让李韵筑感觉自己的身体不受控制，火热弥漫着娇躯之上。
　　李韵筑现在就如同从生死线上挺过来的人一样，惊喜交加，她主动勾上叶少涵的脖子，红唇吻上叶少涵的大嘴。
　　叶少涵见李韵筑这么主动，心中惊喜，但作为一个男人怎么可以让女人非礼呢？双手搬过李韵筑雅洁象牙雕刻的颈项，凡客为主的亲吻住了她湿润柔软的樱，李韵筑这时才回过神来，害羞的瞪着美目，但很快就再次迷失在叶少涵娴熟的吻技之中，几次就已经领教了这个大男孩高超的湿吻技巧，此时他的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，压抑多日的春心萌动勃发，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来，李韵筑舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。
　　叶少涵的色手探进李韵筑紫将色的睡袍里面，将她的黑色丝质乳罩向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被叶少涵的色手掌握把玩，一只柔嫩圆润的丰满乳房马上被叶少涵完全攫取，一边尽情感受她美乳的丰挺和弹，李韵筑含情脉脉含羞地接受叶少涵肆无忌惮的搓揉，，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，她撩逗着她那丰盈娇软的雪腻玉乳和娇小可爱的嫣红乳头，轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。叶少涵无处不到的挑逗、撩拨，直把端庄秀丽的李韵筑逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　“老婆，这样你舒服吗？”
　　叶少涵说完，就用两根手指不停的在她花粉颈上弹动，
　　李韵筑的脸是越变越娇红，从口中不断的喘气着，，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，玉手无力地放在宋影的肩头，叶少涵想不到她才一下子就这么不堪挑逗了。
　　“老公，你实在是太坏了”李韵筑发出含含煳煳的呻吟，手抱住叶少涵的头。宋叶少涵左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　李韵筑是一个一个十足的倾国倾城的绝色佳人，有着一双动情媚人心魄的眼睛，眼神却黑白分明，似是带着一丝梦的神秘，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿，修长窕窈的姣好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，及肩的昏黄秀发柔顺地披在她的肩上，性感中更带着一丝文雅，嘴边一颗淡淡地美人痣浮在俏脸上，更是增添了不少秀色，如果是在古代，李韵筑绝对是一个祸国殃民的主。
　　叶少涵轻轻的抱住李韵筑的香肩，温柔地凑过嘴去轻吻着她娇艳热红的脸颊，她嘤咛一声，娇躯依偎进了他的怀里，轻抚着她的秀发和背部，她的眼睛像迷雾般充满了一片朦胧，彷佛在期待着什么，由上俯视，是那么的美！双唇用力地吻向李韵筑的樱唇，触唇的温暖与柔滑，让他有些失神，这唇实在是太美妙了，性感的樱唇红润润地半开着，叶少涵温柔地轻吸着她的舌尖。出乎他的预料地她没有多少少女的矜持，竟然没有挣扎，也没有丝毫拒绝的表示。只是玉脸上的娇羞红晕出卖了她现在的状况，还是很害羞地，只不过比较懂得掩饰而已。一只手在她的玉背继续抚摸，另一只手则隔着紫色的睡衣，揉着她丰硕的玉峰，
　　李韵筑实在忍不住发出了呻吟的声音，他继续吻着，轻轻地把一只玉峰捧出衣物外，揉着奶头，由香唇渐渐下吻，次及她的脖子，玉峰，逗弄得她一直颤抖，不停地轻哼着。她大概已经知道我要做什么了，出于女人对于最后禁地的保护，不由地挣扎起来，可是她的力气和他相比简直太微弱了。一番抗拒后，像只小绵羊，乖乖地让他恣意地爱抚着。轻柔地脱去了她的睡衣，露出了尖挺的玉峰，那洁白的肌肤，光滑细嫩，胸前的一对乳峰，高耸坚硬，顶上腥红的奶头像两粒草莓般地令人垂涎欲滴。接着解去她全身的衣服，露出了连神也为之痴迷的玉体，实在是太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且丰满的粉臀，以及在若隐若现的小蜜桃，看的李正天情绪高涨。
　　叶少涵像闪电一般地解下自己的衣服，轻轻地朝李韵筑的玉体压了上去
　　ps:什么都不说了只求大家支持本书，有鲜花的就投几朵，没有鲜花的就投推荐票，有钱的就订阅


学校录美 第73章【娇羞的美女导师】二
　　第73章【娇羞的美女导师】二
　　昏沉沉，夜已幕。
　　次日，叶少涵醒来的时候，天已经亮了，到了七点多了，皱了皱眉毛，伸手摸了摸一旁，发现李韵筑并没有在
　　‘老婆，到哪里去了’叶少涵心想：‘不会是去洗澡了吧！！！’叶少涵露出猥琐的笑容，李韵筑一直都有个在早晨洗澡的习惯‘韵筑老婆，洗澡的风情我可是没有看过，会是什么样子的呢’叶少涵的脑子里不由的浮现出，李韵筑黄金比列的身材，细长的粉颈、性感的胯骨，纤细的腰身，尤其是上半身胸部的曲线，还有那对高高盘起的玉女峰，两只美乳挤在一起形成了一道深邃雪白的鸿沟。叶少涵淫想着，那天一定要把自己的‘二弟’插进去试试质感如何。
　　“老公，来吃早饭了”
　　就在叶少涵还在猥琐意淫的非时候，耳边却传来李韵筑清脆的声音。
　　‘额~没有在浴室里洗澡，’听见，李韵筑的声音，叶少涵微微一愣神，出了房间后，看见满桌子的食物，叶少涵感觉有些好笑，这还是早饭吗？这是叶少涵的一个想法，吃的完吗？这是叶少涵第二个想法
　　“老婆，你知道现在是早上好不，你怎么弄这么多饭，我们吃的完吗？”坐在桌子上，右手撑着下巴，对着李韵筑调笑道。
　　李韵筑微微一撇嘴，娇嗔道：“我还不是怕你昨天运动过量，今天特地给你补补吗？”
　　‘运动过量”叶少涵诧异的看着李韵筑，坏笑道：“老婆，我昨天怎么运动过量了，我的身体可是一向很好的，要不要你现在就试一试”呃，女人不可理喻，还是乖乖吃了得了，少和女人讲道理，女人天生的政治家，道理多着呢，
　　李韵筑玉颊绯红，一连期盼的看着叶少涵：“老公，那你吃一点，看看我做的好不好吃”说实在的李韵筑丝平时都不下厨房，厨房等于空摆，都是直接吃面包加牛奶当早餐，而如今却作出一大桌子的食物，现在正期盼着叶少涵说好呢。
　　‘味道真的不怎么样’叶少涵暗暗想到，看着期盼的李韵筑，硬着头皮问道：“老婆，你是想听真话还是假话呢？”
　　“那有什么真话假话呀，叫你说你就说。”李韵筑丝握紧粉拳在寒星面前摇晃着，
　　女人啊，刚才一个样，含羞带目，如今刁蛮不成样了，叶少涵不禁这样想。
　　“假话吗？就是好好吃！，我都没有吃过这么好吃的早晨”
　　李韵筑也想不到自己做的这么好，面带惊喜继续追问道：“那，那真话呢？”有点焦急的看着叶少涵，眼神尽是期待。
　　“真话嘛，”停顿了一下，叶少涵在李韵筑粉嫩晶莹的耳垂上吹着热气眼神在李韵筑双腿之间不停的游动，道：“也是好好吃？”
　　“真的？”听见自己爱郎的话，李韵筑满脸的开心幸福，在惊喜过后，她终于发现了，他的眼神很不老实的在她的玉腿之间游动，手忙脚乱地起身，羞涩地难为情娇嗔道：“老公，你不要这么看着我嘛！？“
　　看着李韵筑如此小女人模样，叶少涵心中大喜，又闻着她酮体散发出来的成熟女性的芬芳，叶少涵食指大动，嘴唇贴在她的白嫩的耳朵边轻轻地摩擦着。
　　李韵筑感觉到自己的身体越来越酥软无力，息也越来越急促，无力的推开叶少涵，娇羞，难耐道：“不要这样，现在还是在早上，啊~~不要，”原来他开始咬啮着她的柔软的耳垂，轻轻的舔弄着，她娇躯颤抖着，娇喘着，呢喃着。
　　“老婆，难道你不喜欢老公，这样对你吗？”
　　叶少涵继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着衣裙抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着衬衣也可以感受到她穿的是很薄的那种乳罩，可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进短裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，穿着连裤丝袜，手感更加爽滑细腻：“早上又怎么了，我们又不是没有玩过”
　　“不~~不~~我不要~~~”李韵筑浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？只有无可奈何的喘息着呢喃着。
　　叶少涵吻住了李韵筑的樱桃小嘴，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。
　　李韵筑虽然已经不是处女了，但也不能跟那些身经百战的熟妇们相比较，根本就经受不了如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　叶少涵将李韵筑整个地搂抱起来放在凳子上，解开她的白色的衬衣，果然是淡绿色的乳罩包裹着浑圆雪白的少妇i的乳房，叶少涵隔着乳罩就张口含住亲吻着吮吸着吞吐着她的白嫩的椒乳。
　　“啊啊！不要啊！”李韵筑粗重地喘息呻吟了一声，感受着他的口舌并用对她的圣女峰的侵袭，她娇喘吁吁，眉目含春地抚摩着他的头发，明显感受到他的色手撕裂了她的连裤丝袜，扯开她的内裤，抚摩揉捏着她的芳草地的沟壑幽谷。
　　“坏蛋老公，不要不要，啊！”李韵筑的春心已经萌动勃发，春情荡漾起来，两条白嫩的胳膊，两条雪白修长的玉腿象八爪鱼一样，紧紧缠绕住他的虎背熊腰，她看见他释放出他的男人图腾，
　　PS:本书的第一次合集来了，我有些小小的激动，也不知道有多少人会到我这里拿合集，我想虽然应该不多吧~~单张最高的订阅都没有五十，我这里希望订阅的都可以来拿合集，（全订），以后每次十张发一次合集，也就是两天发一次，嘿嘿！！！再次求鲜花，求订阅
　　求订阅，丘包养


学校录美 第74章【娇羞的美女导师】三
　　第74章【娇羞的美女导师】三
　　一个小时后，李韵筑脸色潮红，娇喘吁吁的，浑身无力的躺在床上，丰硕饱满的乳峰，紫红色的葡萄在雪白中特别诱惑人，仿佛在向别人示威一样，在一旁的叶少涵忍不住俯下身子，去，贪婪着舔弄着吮吸着那紫红色的葡萄。没有乳汁，可是却能闻到芬芳馥郁的成熟美妇的乳香。李韵筑娇喘吁吁地用双手抱着叶少涵的腰：“老公，你真坏？”
　　悄悄地从李韵筑倩后面猛地伸手抱住她的柳腰坏笑道：“我要是不坏，你也不会喜欢我呀”
　　李韵筑，白了叶少涵一眼，道：“你这个小色狼老公，现在都快到八点半了，我们还要去学校呢？都乖你”李韵筑玉手用力得在叶少涵的胸膛上锤了了几下，虽然李韵筑用力了，但在叶少涵的眼里，那根本就不能给自己造成疼痛，李韵筑就像是给自己挠痒痒一样。
　　叶少涵根本就没有听见李韵筑说话，因为他的心神早就躺在自己怀中的李韵筑那一身穿着给吸引了，一件紫色的睡袍，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使卿姐身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，胸前睡袍口子很低，她那丰满的双峰高耸前突，两团肉球衬托出深深的乳沟，紫睡袍笼着丰韵的双腿，衬托着浑圆的肥臀，更显肉感。再偷看卿姐如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波，樱唇红润，惹人垂涎。艳丽秀美如出墙红杏，娇艳一方，姿色更加动人，紫色睡袍随着她的走动，乳颤臀摆，身移袍拂，不紧不慢，有分有寸，显得高贵端庄，就像仙女降临到人间，令人更加难以抗拒，不禁想入非非。
　　李韵筑也发现叶少涵异样的完神情灼热而又仿佛有穿透力的眼神，正在源源不断的扫视着她娇躯的各个重要位置，李韵筑是顿时感到一阵娇羞，白皙的脸上顿时飞上了两朵红云，手也不自在地在叶少涵胸膛上来回的运动，显示出了内心的不平静，“老公，你有没有在听我说话。”
　　娇弱无力的娇嗔把叶少涵唤醒在欲念的海洋，“嗯，老婆，你刚刚在说什么。”
　　李韵筑娇靥绯红，掩饰过去道：“我跟你说话没听见啊！”
　　“我这不是被老婆，你的魅力迷倒了吗？”
　　李韵筑听见叶少涵的话，心里非常的甜蜜，娇嗔道：“｛老公，你的嘴真甜，我是说，今天我们请假，到西山风景风玩，好吗？”
　　时不时的拿眼睛去瞄李韵筑那双外露在紫色的睡袍之外的性感美腿，齐膝的紫色的睡袍把光润、细腻、修长、浑圆的大腿格挡在外，圆突、丰腴、浑润、肥美的翘臂禁靠着叶少涵的臀部，个中传来的热气，使得他是激动不已。幽幽的淑女体香自她身上传来，扑入郭毅强鼻中，又侵入脑海，刺激着他的脑部神经。下身薄薄的短裤，硬生生的从中顶出了个帐篷，情不自禁的伸出右手去抚摸那光滑睡袍内的浑圆很有质感的大腿。李韵筑仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，接着又慢慢的把手伸向滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。头部也渐渐的靠在李韵筑的肩膀上去嗅洗着那滋润他巨龙成长的芳香：”好啊~”
　　李韵筑早就受不了叶少涵的目光和侵犯了，她忙的站起来，道：“那好，我先去洗个澡，等会我们就去玩”
　　眼睛色迷迷的盯着李韵筑雪白的大腿，坏坏道：“韵筑老婆。你一个洗澡怕不怕，要不要我跟你一起去，我们来个鸳鸯浴”
　　李韵筑抚媚的白了叶少涵一眼，娇嗔道：“坏蛋老公，你就不要想了，我一个洗澡不怕"说完就扭着翘臀，向浴室去，留下一个怀想无限冤孽的男人叶少涵。
　　等到李韵筑洗完了澡，叶少涵已经穿好了衣服，现在坐在沙发，看书呢！听着脚步声，叶少涵抬起头来，就看见一个脸长得相当漂亮少妇，甜静秀美，一双水灵灵的大眼睛，特别迷人。蓝色短袖外翻领衬衣，紧身的衬衣把高耸的酥胸顶得鼓鼓涨涨的，白色长裤，紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，玲珑剔透的身材，简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落。面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇小嘴，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质。深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，蓝色衬衣和白色长裤将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，粉面含春而却不怒而威，成熟迷人的少妇风韵之中却透出飒爽英姿的勃勃英气。这还是叶少涵第一次看见李韵筑穿这身打扮呢？他现在早已经被李韵筑迷的找不到天了，为何同一个女人，打扮起来却又不同的风格和气质呢？抚媚，高雅，英气十足，那个才是你呢？
　　从沙发上起来，搂住李韵筑的娇躯，叶少涵深情款款的说道：“老婆，你现在可真漂亮，简直是一个现代版的的花木兰”
　　“是吗？”听着爱郎赞美的话，李韵筑双颊飞上一片红晕。
　　“当然了”
　　“那我们现在就到去玩好吗？”
　　换了身打扮，果然是那种果敢、干练、性感的女强人哪~
　　“一切听老婆，你的安排”
　　“小坏蛋。人家不理了。”
　　PSPS:本书的第一次合集来了，我有些小小的激动，也不知道有多少人会到我这里拿合集，我想虽然应该不多吧~~单张最高的订阅都没有五十，我这里希望订阅的都可以来拿合集，（全订），以后每次十张发一次合集，也就是两天发一次，嘿嘿！！！再次求鲜花，求订阅
　　:求鲜花，，丘包养


学校录美 第75章【游玩】
　　第75章【游玩】
　　出了自己的房子，叶少涵把门锁好，在打了一个的士
　　叶少涵和李韵筑要去的地方在西郊十五公里，由华亭山、太华山、罗汉山等组成。它峰峦连绵四十多公里，海拨1900米至2350米。相传古时有凤凰停歇，见者不识呼为碧鸡，故也称碧鸡山。又因形状像卧佛，也叫卧佛山。
　　“老婆，西山风景区好玩我们J市最有名的风景区了，我现在就给你讲讲：这里森林茂密，花草繁盛，清幽秀美，景致极佳，在古代就有‘滇中第一佳境’之誉。从昆明城东南一眺望，西山宛如一位美女卧在滇池两岸。她的头、胸、腹、腿部历历在目，青丝飘洒在滇池的波光浪影之中，显得丰姿绰约，妩媚动人，所以又叫睡美人。民间传说，远古时一位公主耐不住宫中寂寞，偷偷出了王宫与一小伙结为夫妇。后来，国王拆散了这一美满姻缘，并用计将小伙子害死。公主悲痛欲绝，痛哭不止，泪水汇作了滇池，她也仰面倒下化作了西山。西山现已辟为一座森林公园，景点较多。每年阳春三月，昆明人有‘三月三，耍西山’的习俗，届时四方士民云集聚会，唱山歌，对小调，耍龙舞狮，野餐赏景，热闹非凡。登西山龙门观日出，面对烟波浩淼的五百里滇池，令人心旷神怡，给人带来无穷无尽的遐想。著名人民音乐家聂耳的茔墓也置于园中。除了上述景点，在西山森林公园，最难得的应该是森林里清新无比的空气，从高处俯瞰滇池乃至整个昆明的感觉，是与众不同的。也是春季踏青的好地方。华亭寺、太华寺、三清阁等古刹殿宇楼阁尤为出名。说不定我们在那里能见到得道高僧。”
　　“我想应该是有的，这些名刹，一定能寻到得道高僧。”
　　没有办法，叶少涵只有打了两个车到那些古刹的地方去，不到半个小时就到了。下了车，将小手递给叶少涵道：“老公，拉着哦的手。我可不想让别的美女把小坏蛋的魂勾走。”
　　“哪儿是勾我的魂，那是因为老公我有魅力呀，当然受美女的喜爱呀。”
　　“臭美，小色鬼，小坏蛋！”
　　李韵筑知道凭自己一个女人根本无法满足叶少涵的强烈的欲望，叶少涵的性欲越来越强了，自己有点承受不了，但是她也不愿意一些不三不四的女人进入叶少涵，她一定要为凡是想靠近叶少涵的女子好好选择一下，要不然，最终会受到影响的便是自己深爱的老公的。
　　李韵筑和叶少涵最先到的是半山腰的三清阁，李韵筑一边讲解一边指点那些楼阁：“三清阁九层十一阁道观建筑群，层叠嵌缀于悬崖绝壁之上，成‘
　　悬空寺’险境。《南诏野史》载，元至正二十七年（1367年）四月，梁王贴木儿不花生日，群臣称贺，宴于昆明池上梁王避暑宫。有《梁王生辰宴昆
　　明池上献诗》贤君添算宴嘉宾，幄殿先施巨海滨。
　　万里晴天开锦绣，一川芳草踏麒麟。
　　笙歌暖送金杯酒，铠仗宽围玉佩人。
　　醉饱百官咸稽首，愿王高寿过千春。
　　梁王贴木儿至正二十七年生辰宴时，避暑宫即已‘幄殿先施巨海滨’，由此可见，梁王避暑宫兴建的年代，不晚于贴木儿不花为梁王时期。就在庆生辰宴这年，贴木儿不花薨，宗室把匝剌瓦尔密继为梁王，改元“宣光”称制，封拜官属，恢复科举。巴匝剌瓦尔密系云南末代梁王。”
　　“原来还有这么多的典故呀。”
　　叶少涵提着前面的一座雄伟的大殿道，“老婆，那大殿是不是三清老祖所在的供奉之处呀。”
　　“老公没错这里就是供奉三清的地方，三清阁其实是道教供奉之处，而那座大殿也称为‘三清观’，走我们过去看看。”
　　本来到三清阁的“三清观”有两路可走，一条是大路，比较远一点，一条比较偏僻要近很好，而且大多数人到“三清观”都是走大路，远一点但是可以观赏到更多的景色，李韵筑和叶少涵选择那条小路。
　　这条小路是一条树木丛生的小路，叶少涵见这路上没有外人，色心又起，伸手搂住李韵筑的柳腰，温情款款地道：“老婆，你真好，不知我何时修
　　来的福气。”
　　李韵筑也搂住叶少涵，柔声道：“老公，遇见你也是我的福气”
　　两人紧紧搂抱在一起，你看着我，我看着你，四目相对，眉目传情，仿佛整个世界都已经消失了似的，只剩下彼此身心的温暖和美妙的感受。
　　此时此地，无声胜有声。
　　叶少涵搂抱住李韵筑软语温存的低声挑逗道：“好老师老婆，这里山清水秀，可不能浪费这么好的时光呀，好好享受老公的亲吻爱抚吧！”
　　不等李韵筑说话，叶少涵的湿吻便落在她的樱桃小嘴之上，纠缠住李韵筑甜美滑腻的香舌缠绵吮吸，好不狭意。
　　随着叶少涵的深深的湿吻变得越来越激烈狂野，李韵筑发现他的色手又得寸进尺的抚摩揉搓着自己丰腴浑圆的臀部，她的喘息也变的粗重起来，浑身
　　酥软。
　　李韵筑强烈的欲望在心内漫延开来，暧昧禁忌的爱恋刺激得她心慌意乱心猿意马，无法控制自己的情欲，任由在胴体内泛滥奔驰，下身确切的说是大腿根部，不由自主的有种说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望他更加放肆的爱抚，一种饥渴能得到抚慰，感到有股热流从玉腿之间涌出。
　　天啊，这个小坏蛋，又挑动了自己的芳心，也许是自己的春心。
　　叶少涵默默的搂抱着李韵筑的纤细柔软的腰身，嘴唇亲吻过樱唇粉颈，紧跟着便移向她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着那薄薄的阿迪达
　　期运动T恤仍然可以清晰感受到她的丰满弹性的酥胸，闻到她玉体透出来的成熟甜美的美女芳香。
　　李韵筑感受到叶少涵的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她隔着T恤仍能感受到他灼热的呼吸，而她的酥胸居然开始不由自主的酸麻膨胀。
　　“老公，我i站不住了。”李韵筑娇喘吁吁的嘤咛着，
　　“小坏蛋，都是你害人家出丑，你要赔人家。”
　　“好姐姐老婆，老以现在就赔你。”叶少涵手伸进了李韵筑那最敏感的凸起之处。
　　“老公，你好坏啊！你在捉弄我。”最敏感的的方怎能经受得住这种抚摩，李韵筑按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住叶少涵的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。*******。
　　“老婆，快乐吗？”
　　“老公，我好快乐！就像飞翔起来一样。”
　　李韵筑娇羞妩媚的呢喃道，“老公，我们快上去吧，要不然让人看到，我可要羞死了。”
　　“好的，我们赶快走吧，要不然等不到午时进香了。”
　　“还不都是你这个小坏蛋，弄得人家浑身软绵绵的。”
　　“那我们到前面的那块石椅上休息一会。”
　　“那不是韵筑吗？在这里干什么呀？”
　　一个悦耳动听的声音从身后传来，两人转过头一看，一个叶少涵的大熟人，慕晚晴
　　“原来幕阿姨呀！你怎么也来这里了？”
　　李韵筑欣喜地扑到那美妇身前，拉着她的手惊喜地道，转过身来，拉着叶少涵道，“木老公，这是慕晚晴，快来叫幕阿姨。
　　“幕阿姨，您好！我叫叶少涵，您就叫我少涵吧！”叶少涵一脸坏笑的对着木婉清，笑
　　慕晚晴今天穿着一件白色的紧身小衬衫，上面点缀着几个大大的红花，薄薄的衬衫下隐现天蓝色的乳罩，丰满娇挺的一对乳峰在胸前呼之欲出，水蓝色的紧身一步裙紧紧的裹着丰润浑圆的美臀，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光，裙下一截裹着白色亮光丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感的身材。
　　慕晚晴刚看见叶少涵的时候也是非常的惊讶。且她是过来之人，一眼就能看出李韵筑那因刚刚X爱高朝过后满面生春的脸色，也猜出来这个与自己露水姻缘的男孩和李韵筑是什么关系了？她拉着李韵筑的手道：“韵筑，怎么也不到家里来看看阿姨！”
　　“幕阿姨，抱歉了，我嘴角很忙，没有去看阿姨，今天一大早就到‘三清观’上香的，没想到就遇到阿姨您了。”
　　“韵筑，你这个丫头，现在越来越会说话了，阿姨本想陪你们一起去的，怎么奈阿姨还有十分重要的事情要办，不能陪你们了。”
　　慕晚晴轻轻笑道，“别忘了带着少涵一起来呀。”
　　说完慕晚晴伸手轻轻拍了拍叶少涵的脸，发出一阵娇格格的笑声，迈着轻快的步子往山下走去……
　　宾馆是一家涉外旅游酒店，布置豪华但不奢侈，豪华中显现高贵、典雅，丝毫不带俗气。当叶少涵和李韵筑两人一进来，不少的人眼睛都被
　　吸引了过来：因为李韵筑娇媚艳韵，李韵筑举手投足尽显出十足的迷人之态，妩媚之中不失清雅之气，那些有餐的男士，个个都睁大眼睛，生怕少看两眼。
　　李韵筑皱了皱眉，她太讨厌这种色眯眯的眼光，但他看到叶少涵也和自己一样的神情，心里不由得一喜：小坏蛋，也有看不惯这种男人。叶少涵也不想在这里多事，只是做在餐桌边，将菜谱递给李韵筑：“姐姐，你点菜吧！”
　　“老婆，J市的有道名菜，你知道吗？”
　　“什么名菜呀？我倒想尝尝。”
　　“三道锅。”
　　“好呀。老婆喜欢吃，木我一定也喜欢吃！”
　　“小坏蛋，真是跟屁虫！”
　　旁边的服务员道：“小姐，你真有眼光，我们西山宾馆的三道锅那可是闻名于海内外呀，据说美国总统来华访问都要品尝三道锅的呢？”
　　“是吗？”
　　叶少涵兴趣来了，“小姐，这种有说法吗？”
　　“三道锅是滇味火锅中比较有档次的宴请性质的火锅。它所谓的一道开胃、二道滋补、三道益神的连续性吃法，是商务宴请和公务宴请的云南本土特色，它的第一道锅主要是脆梅炖牛蛙，用梅子的自然酸甜，将味蕾打开；第二道锅是虫草炖甲鱼或者三七炖血鸽，或者天麻炖肚条；第三道锅是人参炖三黄鸡，非常爽口。这三道锅，老少皆益。”
　　叶少涵听了，食欲大开，道：“还有什么好吃的呀？我口水都要流出来。”
　　那服务小姐微笑着道：“鲍鱼捞饭、虫草花炖海参、黯然消魂翅、傣味五毒虾……”
　　“好了，太多了，我吃不了这么多，就这样吧，来一个三道锅再两份鲍鱼劳饭就可以了。”
　　“先生，需要什么酒？”
　　“不用，我不会喝酒，给我老婆拿一听可乐就行了。”
　　“二位稍等！”
　　不大一会菜上来了，看着如此精美的食物，叶少涵这才感觉到饿极了，抓起筷子就开动了。
　　“小馋猫。”
　　李韵筑娇嗔了一句。
　　在两人愉快用餐之时，进来一个年青人：一身名牌西装、头发梳着没光可签、帅气十足的在门口环视了一下，便一眼见到李韵筑，不由得眼睛一亮。
　　随即整整衣服自信心十足地走了过来，很绅士地道：“这位美丽的小姐，我叫宫明伟，能邀请您共进午餐吗？”
　　叶少涵和李韵筑早就察觉有人向他们这边走过来，叶少涵不动声色地只顾自己吃自己的，他知道他的玉倩姐有办法处理好这样的事情。
　　李韵筑头也没有回，冷冷地道：“对不起，我不习惯与生人一起吃饭。”
　　宫明伟皱了皱眉，绅士风度依旧没有变，依然道：“一回生二回熟吗？”
　　“谁和你一回生二回熟呀！”
　　宫明伟仍然在那里纠缠，他认为凭自己的身份，一定会让这个美丽丰韵成熟的女子答应自己的要求，如果再加上一些手段，不难成为自己床上的尤物，想到这里，他得意之情在脸上显现而出，道：“宫某在荷花雅间等美丽的小姐前来共进午餐！”
　　李韵筑听着那充满自信的言语，气不打一处来，猛地叫了一声：“服务员？这么华贵的餐厅，怎么有庞物在这里乱叫，太影响了客人用餐了
　　宫明伟见自己被戏弄为庞物，气得脸发青，很快那绅士风度不见了，取而代之的是一幅恶狠狠的态度：“***，敬酒不吃，吃罚酒。”
　　李韵筑从小到大，都没有听过别人骂自己，怒火上升，腾地站了起来：“今天你姑奶奶，就让没家教的东西吃点敬酒。”
　　宫明伟被李韵筑吓了一跳，后退了一步，随即换上一幅笑脸道：“小姐，这样子可漂亮了，老子喜欢。”说罢伸手往李韵筑的脸上摸去。
　　“摸你老妈去吧！”
　　李韵筑娇叱一声，抬手就给了宫明伟一个响亮的耳光。
　　宫明伟被这一耳光打得晕头转向，不由得大骂道：“臭表子，敢打老子，也不打听一下，老子是谁？”
　　“我不管你是谁？只要犯在你姑奶奶手上，就算是天皇老子，本小姐一样饶不了他的。”
　　宫明伟气不打一处来，冲着身边两个保镖道：“给我把这个臭娘们给我制住，今晚老子一定要好好享受一番。”
　　那两个精壮的大汉冲到李韵筑身前，也不答话，挥拳抬腿击向李韵筑。
　　叶少涵轻轻一跃来到了李韵筑的面前，双手一挡，挡住了向自己扑来的拳头，手臂轻轻一转，两个保镖，直接发出惨叫声，”啊~~~~~”
　　那两个保镖本身就是从武警部队退伍回来的老兵，对于格斗之术很是精通，没想到却被看着柔弱的男人轻而易举地接了下来，不由心中大气，一心想要抓住叶少涵，狠狠的把他揍上一顿。
　　两个保镖象纸片一样飞出去了，且鲜血喷射而出，直溅到胸前，显然两保镖受了内伤。：“老婆，解决了，你该怎么奖赏我呢？”
　　李韵筑在叶少涵的脸上亲了一口，：“老公，你真厉害”说完一步就跨到宫明伟身前，抬手又是一耳光：“巴儿狗，你听见吗？我要把你弄回家，我弟弟最喜欢狗了。我看你最合适。”
　　宫明伟早就被吓呆了，他哪见过这种阵式，满以为自己的两个保镖出马，那还不是小菜一碟，没想到今天碰到钉子上了，他面色如死灰，惊恐万分地道
　　：“你，你敢动我。我爸爸是副局长！”
　　李韵筑愣了一下，嫣然一笑道：“我以为是哪家不开眼狗，原来是这种不长眼的狗。俗话说，子不教父子过，姑奶奶今天就教教你，怎样做人。”
　　李韵筑说完，抬手一掌拍在宫明旁边的大圆桌上，顿时那张红木大理石桌子，成了一堆碎片，那两名保镖吓得出了一身冷汗：天呀！宫明伟比两保镖吓得更惨，结结巴巴道：“你要干……干什么？”
　　“干什么？你说我会干什么？”
　　韵筑突然粉面含笑，笑得灿烂如花一样。
　　这种笑容在宫明伟的眼里不亚于魔鬼的笑容，不禁打了冷颤。
　　“姑奶奶，今天心情好，就饶了你这个狗杂碎。”
　　叶少涵的等人的打斗，早就惊动了大堂经理，大堂经理也认识宫明伟，但是在这种情况下，他能做什么，看到那张支离破碎的红木大理石桌子，心里不由得暗暗吃惊，如果这一巴掌拍在人身上，那还不给拍成肉泥呀。
　　李韵筑看着那大堂经理，指了指宫明伟，道：“一切损失由他赔。另外，我们的费用也由他出。吃个饭也不安心。”
　　大堂经理，哪敢让宫明伟赔，只好来个哑巴吃黄莲，苦水往自己肚子里咽。
　　李韵筑看出大堂经理的难处，身形一闪便到了宫明伟的身前，娇叱道：“听到姑奶奶说的话了吗？”
　　宫明伟见李韵筑又逼近自己，以为她又要干出什么让自己想不出的事情来，但一听到这话，马上点头应道：“理所当然，我赔我赔。”
　　“二十万，少一分都不行。”
　　李韵筑可真是狮子大开口。
　　“好好。”
　　宫明伟连忙拿出支票开出一张二十万的现金支票递给李韵筑。
　　李韵筑看了看，满意地点了点头，“这还差不多！”……
　　“老婆，我们现在到哪里去呀？”
　　“都怪那个庞物狗，弄得人家都没有心情在这里玩了，这样吧，我带你去很有特色的小吃店。”
　　“那好呀，我对吃的最感兴趣。”
　　“小心点，别吃成小肥猎了。”李韵筑白了一眼叶少涵。
　　“就是小肥猪，老师还是我的好老婆。”
　　叶少涵的怪手又伸向李韵筑的双腿间。
　　“小坏蛋，？”李韵筑玉面绯红，娇嗔道。
　　叶少涵收起那双色手，可是那双眼睛还不停地在李韵筑尖挺酥上，扫来扫去。弄得李韵筑又是一阵白眼。
　　双龙桥美食街：那里可是昆明著名的狗肉一条街，老昆明都知道双龙桥。双龙桥的狗肉以狗三爷的最出名．因为狗三爷的名气太大了，一条不长的街上，十家就有八家取的名字与“三爷”有关，有什么三爷狗肉大刀王、唐三爷、狗三爷等等，近年来，除了打三爷牌外，又增加了正宗蒙自沙锅狗肉、烤狗排、谭家营太胖子哥俩狗肉、建水烧烤狗肉等一些新的店家，狗肉一条街的二十多家狗肉摊上，虽然是宵夜摊，但是要在晚上七点才可以吃到狗肉了。价格上几乎家家一样，狗肉六十元一斤，狗肉米线三元一碗。狗肉称好以后，可以要求做成凉片或者清汤，一些摊上还有烤狗排、烤狗脸、烤狗尾、烤狗鞭等许多吃法。
　　祥云街：位于昆明的市中心。这个街区的美食以风味小吃为主，南强街和祥云街美食城中，包容了几十家滇味小吃。昆明许多传统的老牌小吃店都在这
　　里开了门面，包括南来盛越南小吃、建新园过桥米线等等。这里有昆明最著名的云南罐罐米线、罐罐脑花，同时还引进了一批新口味小吃，诸如台湾
　　稻草人小吃、南洋风味小吃等等。南强街口的南强卤面卖了几十年，生意爆好。这里的火锅以上九河火锅最为著名，它的火锅卖了七八年，以包浆豆
　　腐最好吃，近来搬迁了新店，环境上有了很大的进步．另外，还有胖子火锅比较出名，它在这个片区开了三家店，以便宜实惠取胜，每天都有大量的年轻人光顾。这里的茶餐厅以隔锅香、利源快餐最为出名，打牌的人可以在里面坐一天，到了吃饭时间，就来一份炒饭或者烩饭。新近开的样云。会馆生意非常好，老昆明家常菜深受欢迎。和平村美食和下村火车南站旁边，这里的时尚服饰和玩意特别多，是年轻人最集中的地方。这里的美食也以小吃为主，著名的有大烟囱烧烤、有官渡小吃、小晓柠檬店等几十家，这里有老昆明最地道的豆花米线、臭豆腐火锅、福建扁食、泡菜大锅等。官渡小吃开的草墩屋，以老昆明家常菜，吸引着大量的食客。
　　官南大道这条街上，有内蒙小肥羊昆明店、南京的怪味楼火锅连锁店、勺比锅大餐厅、沾益全羊汤锅、曲靖羊明堂美食城、老昆明风味的官渡人家，有
　　全国著名的大蓉和酒楼昆明连锁店，这条街已经形成一定规模的美食街道。这条路上，最值得推荐的是大蓉和瓦缸酒楼，它曾获得“中华餐饮名店”
　　等荣誉。每天到大蓉和考察的餐饮同行占了食客的20％以上。
　　这条街道的滇味以官渡人家、沾益全羊汤锅、羊明堂、勺比锅大比较有特色。羊明堂是目前昆明最大最有特色的云南风味的羊肉餐厅，这里的美食特色
　　全部围绕着云南的山羊进行发挥，除了黄焖羊肉汤锅、炒羊肝、金丝羊蹄等火锅炒菜外，也有昆明人喜欢的皮酥肉香的烤全羊。勺比锅大这个名字很
　　奇怪，也很好记，勺比锅大意为该餐厅厨艺精湛、厨德和勺功了得，它的川滇风咪菜肴追求的是昆明口味和四川味的融合。
　　两人就在这三处美食较为集中的街着兴致益然地品尝了各种特色小吃。
　　夕阳西下，倦鸟归宿。两人好似意兴未尽。尤其叶少涵那吃相，只让李韵筑娇格格地大笑，说他是吃猪相。
　　叶少涵可不管这些，只要有这么好的美食，他才不会管李韵筑怎么说，两人从官南大道出来之时，华灯已是初上。
　　“老婆，以后，我们还来吧。太好吃了。”
　　“小坏蛋，就知道吃。”
　　“孔子云：食色性，人之性。民以食为天嘛。有美女老师老婆做伴，又有美食相邀，老公我当然就忘记了时间呀。”
　　“就你歪理多。”


学校录美 第76章【酒店逞威】
　　第76章【酒店逞威】
　　“老婆，你亲我一下”叶少涵爱抚着躺在自己怀里的李韵筑的雪峰，调笑道
　　李韵筑依偎在叶少涵的怀里，媚眼如丝，明晰的大眼睛都是情欲，显得更加的柔美动人，：“坏蛋老公，你刚刚还没有亲够呀！”
　　叶少涵用手在李韵筑的雪峰上捏了捏，道：“老婆，怎么漂亮，我怎么会亲够呢？”
　　“就知道捡好听的说”李韵筑娇嗔道，芊芊玉手隔着衣服在叶少涵的胸膛上，轻轻的恰了一把：“小坏蛋，你都快把人家变成*娃*妇了”
　　“人家不是说，女人在外面啊是贵妇，厨房是主妇，床上是荡妇，才是现代的精品女人吗？”叶少涵不知道从那里看到的理论，信手拈来。
　　“坏蛋老公，年纪轻轻哪里学来的这些乱七八糟的东西？”李韵筑媚眼如丝地娇嗔道，“好了，我们要赶快回去吧，要不然太晚了，”
　　说着急忙整理好被叶少涵弄乱的衣服。
　　“老师，你还说你不是*妇呢？你的这么急想回家，难道不是想和我欢好吗？”看着整理衣服的李韵筑，叶少涵坏坏的调笑道
　　“你难道，不想让我变成*妇吗？”李韵筑附在叶少涵的耳边，红唇轻吐一口气，诱惑道。
　　被李韵筑轻轻的一吹气，叶少涵感到耳朵痒痒的麻麻的，拥住侧畏在自己背后的李韵筑一阵热吻，李韵筑温如绵羊的仰起吐气如兰的红唇，叶少涵毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。叶少涵的舌头伸进了李韵筑的香嘴中，缠住了李韵筑那柔软滑腻的香舌，他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　李韵筑娇喘吁吁，欲眼如丝的娇嗔道：“好了，宝贝，别闹了”
　　“不嘛！好老师，伸出来你的香舌让我吮吸一下！”叶少涵搂抱着李韵筑丰腴圆润的娇躯，道
　　“小坏蛋，人家真是拿你没有办法！把人家弄的真是*妇似得！”李韵筑微启着娇艳欲滴的樱桃小口，吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。
　　突然她一口含住叶少涵的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着叶少涵舌头上及嘴中的津液。
　　“好老师，你在我的怀里可真放*果然不亏是*妇呀！”叶少涵调笑着，脏手摸上她穿着肉色的丝袜的美腿上，轻轻的爱抚了起来。
　　李韵筑娇媚的白了叶少涵一眼。媚眼如丝地娇嗔道：“色老公，你真可以现在还叫我老师呢？人家听了都难为情，”
　　叶少涵爱抚着李韵筑修长雪白的大腿，调戏道：“难道我这样的叫法不好吗？老师，这样不是更爽吗?更刺激吗？”
　　“小坏蛋，我本来以为你有恋姐情结，可从现在看你，你的恋姐情结已经接近变态了”
　　“我就是恋姐，你就是我的姐姐，我就是恋你”
　　“好好~~~好哈~~~~”
　　两人回到宾馆的时候，天已经微黑了，进入房间，李韵筑看到那个大床，不由得粉面娇红，不由得又想起刚才两人身体最深处的接触，而且今晚的至以后的几个晚上可能都会被个坏蛋胡闹。
　　叶少涵回过头来，伸手抱着李韵筑的柳腰，又要来一场激情的湿吻，李韵筑娇嗔道：“都是你，弄得人家一身都脏死了，我要洗一洗。”
　　“要我去也行，老师老婆也得陪着我去才行。”
　　李韵筑现在完全放开了，娇嗔道：“你自己先去，等你洗好了，我再去！”
　　“还吃什么呀！有雅洁阿姨在这里，我已经饱了，有道是，秀色可餐嘛！”叶少涵说完拦腰将李韵筑抱起，往浴室走去。
　　“坏蛋学生，又在使坏。”李韵筑在诸葛的怀中娇嗔着。
　　这座宾馆还算不错，标准套间可以与市里的四星级比美，透过精心打磨之后的纱质玻璃，从莲蓬头里压缩出来的热水敲打在地上，发出劈里啪啦的响声。
　　叶少涵赤身裸体的站在水里，怀里拥着已经凤眼微闭的李韵筑，那小巧的鼻子里，发出沉闷的、宛如半夜猫叫的春声。
　　叶少涵一只手搂着李韵筑的脖子，不停的与李韵筑拥吻着，一只手在李韵筑那光滑的背上抚摸着。
　　李韵筑的双手搂着叶少涵的脖子，感受自己身体传来一阵阵触电般的感觉，两人就这样站在温热的水下，不停的亲吻着对方。
　　叶少涵双手慢慢前移，攀上了李韵筑那高耸挺拔的玉女峰上，那一对丰满滑腻的大白兔，在叶少涵的抚摸下，不停的幻化着形状。
　　瞬间让李韵筑大脑一片空白，身体轻轻的颤抖着，在叶少涵的抚摸与接吻中，李韵筑的呼吸明显的加快了，并且身体内一股电流瞬间流变全身。李韵筑想去抓住自己爱郎那只在自己身体上捣乱的坏手，可是当自己的手抓住了叶少涵那结实的手腕上的时候，身体里感觉力气被突然抽空了一样，只能轻轻的抓着爱郎的手，随着他的抚摸，自己的手跟着移动。
　　叶少涵双手抱着李韵筑那丰满富有弹性的臀部，把李韵筑抱了起来，把李韵筑顶在了浴室里那光滑的瓷片墙上，嘴一只向下，在李韵筑那均匀雪白的玉颈上不停的亲吻着，每当叶少涵的吻过后，李韵筑那洁白的肌肤上，都留下了一个浅浅的唇印。
　　韵筑感觉自己突然失去了地球引力，飞了起来，脑子里潜意识的双手钩住了叶少涵的脖子，那洁白而又修长的长腿也钩在了叶少涵的腰上，而自己那小巧的花瓣却感觉有一根坚硬的烧火棍顶着，而且还是火热、火热的。
　　当叶少涵的吻终于咬住了李韵筑那圣洁的玉女峰上那一粒粉红色的小葡萄，原本身体多处敏感地方同时遭受了火热的冲击，李韵筑脑子里闪现出一丝空白，全部的电流全部冲进了李韵筑身体里最敏感的部位。连李韵筑都不知道，自己这么快就达到了一次小小的高朝，一股黏黏的白色花蜜从李韵筑那引人入胜的花瓣里冲了出来。
　　韵筑身体微微的颤抖着，感受着自己的小爱郎不停的亲吻，与双手在自己那丰满的臀部上的骚扰。
　　叶少涵感觉自己那火热的巨物，被一股强力的泉水喷洒在了上面，和着莲蓬头里的温水一起从两人大腿滴落在了地上。
　　看着自己怀里的女人这么快达到了高朝，叶少涵也放慢了自己的速度，嘴唇也按照自己的原路折了回来，咬住了李韵筑那已经有些微微泛红的耳垂。
　　且轻轻的对着李韵筑的耳孔吹着灼人的热浪，叶少涵轻轻的舔舐着李韵筑的耳垂，并且轻声在李韵筑耳边说道：“老婆老师！舒服嘛，喜不喜欢这样的鸳鸯浴……”
　　李韵筑听着耳边自己的小爱郎的绵绵情话，只是下意识的点了点头，用自己那如玉啄过的下巴靠在叶少涵的肩膀上，闭着眼睛，跟小爱郎紧紧的拥在一起，任凭自己的身体跟随着叶少涵的手指与亲吻跳动着叶少涵的舌头如同灵蛇吐信般，不停的围着李韵筑那圣洁的小樱桃舔舐着，双手一起握着李韵筑那对大白兔，那对活蹦乱跳的大白兔不停的在叶少涵手里变化着各种形状。
　　李韵筑双手按着叶少涵头，用自己最大的努力，把那对原本就是傲人的山峰尽可能挤进叶少涵的嘴里，双手轻轻的往下压着叶少涵的头部，并且时不时的抚摸着叶少涵那微微有些刺人的短发。双腿与分身缠绕般紧紧的钩着叶少涵那结实的腰部，嘴里不停的发出‘哼’、‘哼’的声音……
　　叶少涵把李韵筑顶在光滑的瓷砖墙上，微微的抱起丰满肥翘的玉臀，李韵筑会意地搂着他的脖子，用修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间。
　　叶少涵一手伸进托住她柔软光洁的娇美玉臀，一手紧紧搂住她柳枝般盈盈如织的纤纤细腰，下身在她体内耸动着，娇艳可人的李韵筑全身心都沈浸在那火热刺激的抽动、顶入中。平素端庄高贵、气质优雅的李韵筑，这时不但下身和他紧紧交媾合体在一起，还桃腮绯红，含羞脉脉地和他热吻缠绕着，一对娇软玉润的坚挺的玉乳不住地在他胸肌上摩挲着，一双早已动情硬挺起来的娇小可爱的嫣红在他胸前磨顶着、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地进入她花房最深处。
　　沐浴后的男女，吃完一个简单的你侬我侬的晚餐，又进入了男女之间最有趣的激战游戏中了，一个晚上的时间两人是抵死缠绵，没完没了，知道李韵筑确实无法承受叶少涵的驰骋，才相拥而眠……


学校录美 第77章【班主任之羞】一
　　第77章【班主任之羞】一
　　第二天，
　　叶少涵从床上起来，这可是他第一次睡过头，他从宾馆的大床上七来，便看见李韵筑留下来的字条，内容是：我先到学校里去了，早餐我已经帮你卖了，放在桌子上。看着字条，叶少涵微微一笑。
　　吃完早饭，打个的，叶少涵也到学校里去，不过这次他来可不是上学的，他是来请假的。
　　到了学校，叶少涵直接就带到李韵筑的办公室里去，打开办公室的门便看见
　　李韵筑今天穿的是一身粉红讲色的教师制服，乳白色上衣领口，系了一条粉红乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让叶少涵忍不住想张口含住吸吮，高耸的酥胸把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，粉红套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，粉红窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上红色高跟凉鞋，尽显女人的美丽和风韵少妇的情韵。
　　李韵筑自然察觉到了自己的学生兼坏蛋老公色眯眯的目光在她丰满高耸的酥胸和修长浑圆的丝袜美腿上逡巡徘徊，害怕被这幢办公楼里的工作人员看出来什么，再说昨晚两人在床上几度肉体缠绵，连忙寒暄了几句，慌不择路的借故走开了：“我先去上班了，你也去学校吧！”
　　看着李韵筑慌忙跑去的背影，叶少涵微微一笑，‘老师怕学生，嘿嘿~~~这倒有趣’
　　摇摇头，叶少涵并没有忘记自己来这里的目的，又到校长办公室里去，请了一月的假。
　　出了校长办公室，刚要踏步出校门，又想起自己还没有见过自己的另一个老婆呢？又跑到高一七班。
　　到了高一七班，时，下课的铃声，刚刚打响，而高一七班的第一节课还是班主任苏珊的课，
　　今天苏珊穿着一件紧身立领白色衬衣和紫色套裙，更将她雪白的肌肤衬得雪白如玉，紫色的套裙包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，一双白色的软皮鞋，小巧玲珑，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。
　　趁着苏珊还没有出教师，叶少涵躲在一旁，等到苏珊出来时，叶少涵猛的抱住苏珊，不顾她的反抗，吻住了她吐气如兰的香唇，美得令人血脉贲张的苏珊略微娇羞地挣扎了几下，就只好认命地任他含住小嘴了，经过他好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答的轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。
　　叶少涵一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，苏珊檀口里的香津玉液犹如甘露般香甜可口，刺激得叶少涵的欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手，苏珊给他吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，又给他上下其手的抚摸撩弄，直弄得气息急促……
　　没有一会，苏珊羞涩的感觉到，自己的下体的幽谷处，开始湿润了，他口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这绝色美妇浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。他又搓揉挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。
　　叶少涵强筋的一双手，把苏珊抱到帝华高中学生经常幽会的小树林，让绝色人儿面对面的跨坐在他的腿上，抚摸着她那紧翘的美臀，调笑道：“苏珊老婆，你现在被我抓住了吧！”
　　苏珊轻微的挣扎了几下，就玉体酥软无力地任由他搂抱怀里，嗔怪道：“不算，你耍赖。”
　　叶少涵揉捏着她的肥美的翘臀，道：“我怎么耍赖了，是你自己自投罗网的。”
　　“哼，总之就不算。”苏珊羞涩满面，娇嗔道。
　　叶少涵用手使劲拍了拍苏珊的翘臀，道：“算不算你，不然我就用我叶氏家法了”
　　苏珊已经被叶少涵弄的眼神迷离了，娇声道：“家法是什么”
　　叶少涵附在苏珊的耳边，轻声的说了一句啊话，苏珊一听，双颊翘红，满脸羞涩，娇声，嗔怪道：“我不要”
　　叶少涵坏笑一声，道：“不要，不行，我现在就执行家法”
　　苏珊娇嗔道：“不要啊！现在又是大白天，还是在学校”
　　“不要也不行！”说完叶少涵就吻上她性感的红唇，她的嘴唇柔软俏薄，舌头灵活甘甜，追逐着她滑嫩的舌尖吮吸，舌头闯进她柔嫩的口中挑逗着。
　　苏珊也热烈的反应着，双手动情地勾在他的脖子上，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，
　　一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。叶少涵的色手也不休闲，直接撩起她的短裙，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，柔软滚圆，滑不留手。


学校录美 第78章【班主任之羞】二
　　第78章【班主任之羞】二
　　帝华高中的每个学校老师并不像其他学校一般几个老师共用一个办公室，帝华高中的老师都有单用一个办公室的，哪怕是那你是学校的代课老师都是单用一个办公室的，只不过，办公室的大小是根据你才华，或者说地位所决定的。
　　而作为高一七班的班主任苏珊的办公室，里面的空间面积产不多可以跟一个富豪的房间所比较了，苏珊办公室里面的装饰并不豪华，但却非常的严肃。
　　叶少涵在苏珊的办公室里面的沙发上，欣赏的‘美景’双目带着一丝的*荡，时不时的还发出淡淡的轻微的*笑，与整个办公室内形成了鲜明的对比。
　　叶少涵的怀里抱着一位倾国倾城的美人，那位美人正是在帝华高中以典雅为称的苏珊。
　　苏珊一身合体的紫色的职业整套装，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的翘臀高高的挺起，美腿雪白修长，浑身散发着职业女性特有的成熟，干练的魅力，再加上刚刚经历的春潮，更是显得抚媚动人，风情万种。胸前一对坚挺的雪峰，丰硕浑圆，的豪乳胀鼓鼓的，似要破衣而出一般，隔着淡淡白色的蕾丝边胸罩，只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。而小乃头将背心撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在银白色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。
　　叶少涵不由的看的色心大起，那双色色的眼睛，居高临下的看着苏珊那对粉白的雪峰。
　　苏珊早就注意到叶少涵在盯着自己的引以为傲的酥胸，心中并没有以前男人看的厌恶，反而还有写欣喜。
　　而作为女女的矜持，她回过头，白了叶少涵一眼，娇嗔道：“小坏蛋，讨厌”
　　呆呆的看着苏珊，他没有想到一向严肃的苏珊，此时会有如此小女人的模样。
　　叶少涵心情激动，又非常的兴奋，看着此时小女人年模样的苏珊，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，清纯脱俗的美靥，乌黑柔顺的秀发，盘在背后。
　　暗自吞了吞口水，为自己刚刚没有吃苏珊而后悔，原本放在苏珊平坦小腹上的色手，也有所变动，换换的往上移，直到双手隔着白色的衬衣，握住那对丰满的雪峰，才停下，隔着那身不算太后的衣服，隐约可以看着丰腴圆润的胴体，小得不能再小的三角裤，曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥，玉脸上浅抹的淡红，赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉，一双顾盼生辉的美目，面似桃花，唇似含朱，身段儿窈窕，勾出迷人的曲线，仪态娇雅，清秀中透出艳媚，挺拔中饱含娇嫩，恰似一朵带露牡丹、出水荷花，一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色性感胸罩把那对肥大乳房撑得鼓胀鼓胀的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角内裤束缚得隆起如丘的隐密，套装下摆露出的小巧浑圆的小腿及偶尔露出的小半截丰满皓白的大腿令叶少涵犹心跳不已
　　想想自己刚刚正把玩着这副美妙的酮体，他的内心暗爽，心思早就不知道飞到那个大床上去了。
　　“老婆，我想要你”轻轻的咬抵着苏珊那晶莹雪白的耳垂，双手揉捏着那对另男人疯狂的雪白的浑圆的雪峰。
　　娇躯受到叶少涵色手的侵袭，让她春心荡漾，媚眼如丝，却不得不装出不为所动的样子，其实心中是既期待又害怕，：“不要”
　　“真的不要吗？”叶少涵色手缓缓的向苏珊修长雪白的美腿略去。
　　一种莫名的块敢从她的大腿迅速蔓延上去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她那被黑色的丁字裤所掩盖着的沟壑幽谷，一瞬间苏珊，只觉得幽谷内春潮涌动，黑色的丁字裤包裹幽谷仿佛充满了热气，渐渐的湿透了，贴紧了沟壑幽谷。
　　“不要”佛如百合娇啼叫
　　“不要什么”叶少涵坏笑道。
　　色手终于抵达三角地带，而那只握着苏珊雪峰的色手也解开了苏珊白色衬衣的纽扣，浑圆的酥胸，解脱了衬衫的束博，破衣而出，在双下还轻微弹动，仿佛在兴奋一样。
　　叶少涵赞叹一声，府上去，将头深深的买入，大力嗅着茉莉清新的女儿体香，舒适的叹了口气。郑心颖的呼吸急促起来，叶少涵用脸不住摩挲它滑腻的肌肤，然后张嘴含住了一颗蓓蕾，一面轻轻握住柔软的双峰，叶少涵想都没想就直添上了她那对比起她妈妈来略显较小玲珑的乳峰。
　　在苏珊不停的颤抖中，叶少涵的舌尖来到了她乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　苏珊抱住叶少涵的头，神色苦恼至极，雪白的贝齿咬住下唇，发出一阵阵惹人的娇啼声，蓓蕾也肿涨起来。
　　叶少涵伸手勾起了她的下巴，苏珊粉脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，他毫不犹豫的吻了下去，苏珊立时火热的反应了起来，激情的回吻着叶少涵。叶少涵的舌尖探了过去，轻轻地挑逗她的香舌，她沉醉在叶少涵的柔情中，不由放松了身体。叶少涵的下肢慢慢侵入了苏珊的双腿间，一面用粗壮的腿摩擦着她敏感的大腿内侧。一面又吻上她的红唇。苏珊的小舌头微微伸了过来，叶少涵甚是欢喜，含住了轻轻吮吸。苏珊芬芳的呼吸喷在他脸上，酥胸在手下急促的起伏。叶少涵逗弄片刻，放开了她的香舌，然后沿脸颊、耳垂、粉颈一路吻了下来，在她的双峰逗留片刻后，又再往下行，经肚脐小腹，终于来到大腿顶端
　　“小坏蛋，这下你满意了”娇躯被叶少涵轻轻拥住的苏珊，娇嗔dao
　　“嘿嘿”挽住苏珊娇躯的叶少涵猥琐一一笑，道：“我怎么会满意呢？，我要永永远远这样抱着你才满意”
　　“小坏蛋”
　　叶少涵的嘴唇再次靠近苏珊白皙柔嫩的脸颊，一只大手轻轻抚摸着她套裙被银白色水晶丝袜包裹的小腿。
　　“小坏蛋，不要了，我现在还痛呢？”苏珊感觉到了叶少涵的又在侵扰自己，一手抓住叶少涵的色手，一手在叶少涵的脸蛋上轻轻的捏了一，娇羞无线道：“你不许在胡闹了，我现在下面还疼呢？我现在可以陪你聊聊天”
　　“我那里有胡闹了，我只是感受一下，老师你细腻柔嫩的肌肤，是怎么保养的这么光滑细腻的？简直就和出生的婴儿一般”
　　叶少涵不依不舍地固执地搂着苏珊的柳腰，身体依偎在一起，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深深的乳勾，丰满浑圆的乳房包裹在黑色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来大半个白白嫩嫩柔软的乳肉，两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。
　　苏珊脚上所穿的白色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动，肉色透明水晶丝袜的衬托着水嫩玉趾让叶少涵看得发狂，鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底，苏珊的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来，灰色套裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。自从在玉倩姐那里领略了丝袜美腿的魅力之后，此时看见苏珊这样诱人的丝袜美腿，叶少涵感觉下面忍不住蠢蠢欲动起来。苏珊他固执地搂着她的柳腰，也不好过为己甚，担心伤害大男孩的自尊，，也只好任由他搂着自己，她却羞赧地娇嗔道：“小坏蛋，就是花言巧语的，我的肌肤那里比得上刚刚出生的婴儿那样细腻娇嫩呢？”说是这样说，但露出的笑容，却表示了他现在十分享受叶少涵的蜜语。
　　色手轻轻的爱抚着苏珊如柳一般的细腰
　　（我是分割线）


学校录美 第79章【老婆老婆.....】
　　第79章【老婆老婆】
　　调戏完自己的班主任苏珊后，顺便在跟苏珊打声招呼自己要请假一个月。
　　直径出了帝华高中，打了辆的士，回到自己的家里，美美的睡上一觉。
　　醒来后的叶少涵站在自己房间的阳台上，入神的看着原处的景色，他叶少涵，明面是J市黑道教皇的儿子，但在暗地里却是一个组织的杀手，作为杀手，做人物时是不能参杂着任何的感情的，不过那是在国外，现在回到了ZH国，他已经差不多一个月没有和组织联系过，但今天，他的个人帐号上却有一跳信息，那是他专门和杀手组织联系的帐号，回国后，他从没有在登入此帐号，但今天却鬼使神差的登入了那个帐号。
　　“老鼠，任务：杀J市一位市警察局局长，叶开”
　　看着这份任务，叶少涵嘴角雨露出一摸坏笑，回复道：“应该知道我的规矩：老鼠，留”叶少涵接任务的时候有一个规矩，那就是绝对不杀好人。
　　没过几秒钟，一封邮件回复过来“老鼠，知道，”然后在附带一份照片。
　　叶少涵瞄了一眼发送过来的照片，就记住了那个人的模样，好记忆是杀手必备的东西。
　　“叶开！”叶少涵躺在床上嘴里小声嘀咕着：“姓叶？跟我一个姓，看来我们前世是本家的，不过这世哼~~~~~~~~”叶少涵一摸冷笑
　　“不对？市公安局局长，叶开，这个人的名字怎么听着这么耳熟，也非常的眼熟，这是谁？我认识？”
　　“对了！幕晚晴的老公不是这位吗？”
　　想着幕晚晴，叶少涵的脸就凝重了几分，他差不多已经五六天没有见到她了，不知她过得还好吗？一想到那双如梦似幻的双眸似乎能看透每一个人，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，让他十分迷恋，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕，挺直的鼻梁下是一张丰润迷人的小嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，高耸入云的双峰更是挑逗着他脆弱的神经，宛若女神一样让他茶饭不思。
　　也不知道，她死了老公，会怎么样，不过好像，她与叶开的感情非常不好吧！都是分居睡的？如果感情真的不好，那就可以了，叶开死了她应该不会太难过。
　　胡思的乱想了一会，好不容易等天色暗了下来，便回到了房间，收拾了一下，然后下楼，坐在沙发上，拿起一份报纸看了起来。
　　过了一会，响起敲门的声音，接着一响起一个轻柔的声音，：“老公，在吗？在的话，就开一下门”
　　叶少涵听见声音就知道是李韵筑的，放下手中的报纸，来到门前，打开门。
　　一个身穿着一件白色T恤的美丽女子抬起了头，虽然这不是叶少涵第一次看见李韵筑，但是他还是明显的对着她的脸发了一下呆，很美，风华绝代，玉骨冰肌，今年刚满28岁，168cm的身高，配以娇美如天仙的面容，使她成为帝华高中的8大美女老师之一，最让她骄傲的就是她的两个坚挺的玉乳，不管穿什么衣服都显得那么的性感迷人，细细的腰，圆滑上翘的臀部更是撩起无数男生的欲望……
　　李韵筑脸微微一红，道：“坏蛋老公，看什么看，又不是没有见过”
　　叶少涵挽住李韵筑的柳腰，嘴巴附到，李韵筑晶莹的耳朵，坏坏的说道：“老婆。你今天真漂亮”
　　“坏蛋老公，就知道贫嘴，”叶少涵说话时，呼出的气息，撩在她的耳朵边，痒痒的十分难受
　　“老婆，你今天就是漂亮吗？”叶少涵挽着李韵筑的细腰，做到客厅的沙发上。
　　有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。叶少涵的心目中，三四十岁的女人虽然不是最美的，但一定是最性感的、最迷人的、最解风情的！因为，这时的女人已趋于成熟，唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。成熟的女人就比饱满的葡萄。成熟的女人就比经年的醇酒。成熟的女人就比和煦的春风。三四十岁的女人最解风情，只有这个年段的女人才真正称得上性感、迷人。
　　“老婆，”
　　“嗯！~~~~~”
　　“我想吻你”
　　“不要”
　　“不嘛！”
　　“好了不要闹了”
　　“我要吻你”
　　“不要了，我要看书”
　　“不，我就是想吻你”
　　“唔~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　“老公。你真色”李韵筑温柔的拥住叶少涵的手臂，柔声的说道
　　“我就是色，我专门就是色你的”叶少涵握着她细腻娇嫩的小手，一边赞美，一边用胳膊有意无意地碰触着她高耸的酥胸，妙龄少女，丰满弹力十足！
　　已经和叶少涵是老夫老妻的李韵筑，并没有因为叶少涵占便宜而脸红，抚媚的白了叶少涵一眼，道：“好了，老公，我要去备课，在这里玩好吗？”
　　“不~我要搂着你玩”叶少涵如同小孩子一样，紧紧的楼主李韵筑的细腰。
　　“你呀！~”李韵筑用芊芊玉手指了指叶少涵的头，柔声道：“你简直就是一个无赖”
　　“我就是无赖，能有这么漂亮的老婆，我就算是做无赖，又有什么要紧的”
　　“油嘴滑舌”
　　“那你想不想尝一尝老公，的油嘴滑舌呢？”
　　“我真想咬你一口！”
　　不料却被叶少涵手搂住纤腰，几乎趴在他的身上，四目相对，情愫在传递着。李韵筑在学校里就是当之无愧美女老师花，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿，如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛，一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动，似乎古今中外所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只是看外表，就足以让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视，可是他心里却一会为他担心，一会为他悲伤，一会为他高兴，一会为他生气，也许因为他的英俊潇洒，也许因为他的传奇身世，也许因为他的风流倜傥，也许因为他的迷人气质，总之，这样一个多姿多采的叶少涵，让她欢喜让她忧，让她甘心为了他付出她所有！李韵筑喘吁吁，情难自禁。叶少涵右手紧搂着李韵筑那香喷喷柔若无骨的胴体，以迅雷不及
　　耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露……李韵筑实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，“唔唔……唔唔……
　　叶少涵的舌尖不断轻舐着她的耳根及李韵筑玉般通透晶莹的耳垂，她立即就感觉从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。叶少涵的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进雅诗的心头。即使她再如何地忍耐压抑，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然叶少涵粗重的呼吸声漂浮到李韵筑的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的带男性阳刚气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过李韵筑早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。李韵筑被叶少涵吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，李韵筑樱桃玉嘴里的香津玉露被叶少涵饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻，，她很快就气息咻咻，娇喘吁吁，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾：“唔……唔……唔……唔……”
　　的娇吟声。
　　叶少涵再也忍不住，伸右手探入李韵筑的护士服中，她感觉到他的手放上了她丰满的臀部，没想到李韵筑穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。叶少涵的手肆意地揉捏着李韵筑的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性，李韵筑丰盈雪白的玉腿和臀峰正被诸葛叶少涵的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“老公。不可以！”
　　李韵筑俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力拉开了叶少涵大肆作怪的色手……
　　“嗯，嗯！”


学校录美 第80章【任务】
　　第80章【任务】
　　和李韵筑温存一会后，两人双双睡去。
　　当然叶少涵是装睡，他是杀手的事情，他还不想让李韵筑知道，他倒不是有意隐瞒只不过是不想让李韵筑担心罢了，杀手这个名词在普通人的生活里，那只有在电视或者电影里面才能够见到，要是让李韵筑知道自己是杀手，那又要多费一番口舌安慰李韵筑，叶少涵是一个简单的人，他看事的角度也非常的简单，既然这件事可以简单的完成，他就不想过于复杂。
　　半夜，走在灯红酒绿，到处闪烁着霓虹灯光的大街上，满眼看去，四周到处都是衣着暴露，搔首弄资的女人。在昏暗的灯光下，一些不知廉耻的男女在交易着什么。一些胆子大一点的，甚至就在无人的过道处，开始了媾合……
　　对于这里的肮脏叶少涵只是冷眼旁观，要是遇见什么女人，他只会调笑一下，并不会动手动脚，叶少涵他看不上这里的女人。
　　来到蓝月酒吧，坐在椅子上定，让服务生叫了一杯鸡尾酒。
　　深深呼出一口气，叶少涵每次杀人的时候，都要坐在酒吧里，叫上一杯鸡尾酒
　　夜月时分。
　　叶少涵打了一辆的士直接就来到叶开所住的地方。
　　轻轻一叹，漫步在月色的公路内，看着四周被萌萌的月色照射着。
　　漫步而路，叶少涵来到与自己有一晚露水姻缘的房子。
　　看着这所房子，叶少涵露出淡淡的笑容，他又想起，幕晚晴眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发，凹凸有致的身材，修长雪白的大腿，凝脂般的肌肤，还有令无数男人着迷的白嫩丰满的雪峰。
　　真是回味无穷啊！叶少涵心中暗叹。
　　双脚一蹬，叶少涵跳上了离地一米的地方，轻轻的往上爬，等，到了二楼的时候，双手一扭，整个个身子，被荡到阳台上。
　　“踏”一声，叶少涵双脚站在阳台上面。
　　幸好叶少涵没有穿他那双运动鞋，不然还不发出可以把人吵醒的声音。
　　轻轻的把阳台的门打开，叶少涵潇洒的走进去。
　　‘啪嗒’
　　一声，叶少涵把房间里的灯打开。
　　房间里一个中年男子模样的男人正趴在床上，嘴里囡囡有语：“钱我要，权我也要，权能生钱，钱，能生权哈哈”
　　进来的叶少涵嘴里露出一摸残酷的笑，走到那个床边，道：“叶开”
　　正睡的爽的叶开迷迷糊糊的睁开眼睛，：“你？你是谁？你怎么跑到我的家里来了，快走，小心我到警察局告你”长久坐在高位上自然而然就养成了官威。
　　叶少涵低低一笑，道：“放心，我不会在你的房间里多呆，我还要去陪你的老婆呢？”
　　叶开怒睁着眼睛，道：“什么，原来你是那贱货的奸夫.，我”话还没有说完，就见，刀光一闪。
　　噗……
　　刚猛的刀劲竟然直接将其头颅连根切下，脖颈处的鲜血如喷泉一般暴射出来。
　　染红了实木床，染红了书桌，染红了半个房间：“我本来还想让你多活一点时间呢？可谁让你不怜香惜玉呢？啧啧·····可惜”遥遥头，叶少涵从叶开的身上搜出，一把钥匙，打开了床边的保险柜。
　　保险柜里面有一榻问件，还有几十万美元，钱，叶少涵当然没收了，至于那份文件叶少涵翻开看了看，里面全是叶开坐在局长位子上所收的贿赂，还有几个也跟他一样是贪官的名单，看了看，叶少涵发现市长和副市长上面都有名，心中轻叹一口气，脑袋一转，叶少涵才知道为什么作为J市市长的刘文华会把刘倩送到美国去，虽然人在江湖，身不由己，但收了贿赂的人，都知道自己总会有一天倒霉的。
　　把刘文华的名字重文件袋里面抽出来，在把其他的散放在刘文华的尸体上，把他的头直立在文件的上面。
　　雪白的文件印上了鲜红的血液，这是多么的刺眼。
　　午夜十二点。
　　叶少涵坐在叶开房间阳台上的凳子上，嘴里抽着烟。冒着火星的烟头在整个漆黑的夜晚，如同星星的光明。
　　叶少涵每次杀完一个人后，总是在杀人的房间或者阳台上，抽上一根烟。
　　那根烟就好像是拜祭死人时用的香一样。
　　呼
　　深呼一口气，蹑手蹑脚的下楼，来到幕晚晴住的房间，用手板了板门柄，是锁着的
　　‘没想到，警惕性还挺高的，知道把门上锁，要是一般人还真被难住了，不过我是谁呀！能烂的住我吗？’
　　从怀里拿出一根耳屎扣，轻轻的一桶，门就被叶少涵打开了。
　　幕晚晴的房间里到了夜晚对于一般人来说是非常暗的，不过那是一般人，但我们的主角是一般人吗？凭着自己超人的视力叶少涵可以朦朦胧胧的看见一位身材丰盈的女人此时正躺在床上睡觉。
　　床上的美女看上去大概有三十多岁，正是女人生理最成熟的阶段，加上那让人窒息的绝世娇颜，就像一朵盛开的鲜花般，让人深深地迷失进去，她那赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉下一对美目升起阵阵朦胧如水如雾的霞彩，珠唇红润亮泽，瑶鼻娇喘细细，颈下盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减，白似霜雪的欣长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体，身材颇为高挑，黑色的睡袍包裹着她丰硕滚圆的翘臀，使她的臀线显得更为的优美，而且她的腰很细，如果走路时摆动幅度很大的话，走动时滚圆的臀部就不停地左右摇摆颤动着，直可用蜂臀蚁腰来形容。而且她在走动时虽然并没有刻意的扭动腰臀，可是那随风摆柳般的轻盈体态，仍然使人血脉喷张，柳腰微摆，翘臀轻扭。娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，举手投足间风情毕现，无论形态动作均齐集天下至美的妙态，将男性的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的曼妙感觉，仿佛瑶池仙子，又像月宫佳人。


学校录美 第81章【夜雨阑珊】
　　第81章【夜雨阑珊】
　　像个古代的采花贼那样小心翼翼的向幕晚晴的床，靠近，大概是已经睡着了吧，连灯也关了。借着十分微弱的月光，加上了叶少涵的夜视能力，此时叶少涵十分清楚地看见了大床之上睡着一个成熟丰盈的美人儿。她的身上盖着薄薄的丝被胸前高耸挺拔的乳。峰正随着她的呼吸一起一伏，犹如大海上的波浪，真是一波未平一波又起！
　　叶少涵先是动手脱下自己的衣服，浑身光溜溜的走到床边，魔爪慢慢地攀上了可爱的玉足，幕晚晴脚裸上的纹路清晰可见润滑如丝屏住呼吸，叶少涵的双手沿着动人性感的曲线慢慢向上抚去。
　　“谁？”叶少涵的动作惊醒了梦中的幕晚晴，幕晚低声一叫。
　　叶少涵见幕晚晴醒了，也不管三七二十一，身体压住幕晚晴的玉体，大嘴扑了上去吻住她的樱唇，舌头已快速地溜进玉人的檀口，轻轻顶开深衣无力微闭的贝齿，勾出了伊人的丁香小舌，不住地吮吸舔弄，同时还在她的两片薄薄的香唇间甜美地轻触浅吻着，口中还不住地吸吮着玉人芳香的玉液。
　　此时的幕晚晴并不知道趴住走自己娇躯的是叶少涵，她拼命的挣扎，头四处乱动，想要逃离叶少涵的大嘴，两只小拳头，也用力的垂打着叶少涵的胸膛，不过凭着叶少涵超人的吻技，幕晚晴垂打的两只手，慢慢的变的无力，软绵绵的垂了下去，双目依然是迷离，不知人间何世，只懂得在喉咙深处挤出几声“哼哼”娇吟来助长他的欲望。
　　叶少涵同时不甘寂寞的双手也加入了攻城掠地地肆虐中，不停地抚摩揉捏着玉人的纤腰细腹，沉醉于深吻当中的玉人顿时浑身酥软无力，，弄得她登时芳心迷醉、咿唔连声，深深迷醉在她那深情的热吻及贪婪的爱抚中，眼见玉人浑然忘我地任由他火热舌尖在其檀口中恣意逗弄，粉嫩香舌也美妙地配合回应，让叶少涵更是志得意满，情欲高涨。，他不断地吮吸吞噬着玉人吐露过来的香液琼浆，却使得自己的喉中反而愈发饥渴了，顾而更加不住地向玉人的香唇急着索取。
　　叶少涵的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进凌幕晚晴的心头，种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发，忽然叶少涵沉沉的呼吸声漂浮到美妇凌幕晚晴的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。
　　附在幕晚晴的耳边，带着丝丝的暧昧说道，：“晚晴*妇，还记得我吗？”
　　听见叶少涵的生硬幕晚晴就像是被冷水扑了一样，原本充满情欲的眼睛，马上就变的清明起来，双目惊讶的看着夜中的叶少涵，讶异道：“你？怎么会是你？”
　　“怎么就不会是我呢？”叶少涵邪邪一笑。
　　‘啪嗒’
　　打开了床头柜上的台灯。
　　英俊的脸庞，邪邪的笑容，额头上那一缕的须发
　　没错这就是叶少涵那个冤家
　　幕晚晴惊喜非常，：“你怎么会在这里”
　　“我本来说是在自己的床上的，可心里非常的想你，所以我就祈祷上天，让我出现在你的面前，没有想到，我真的出现在你的面前了”
　　幕晚晴娇嗔的白了叶少涵一眼道：“你当我是五六岁的小孩，这么容易被骗”说完还看了叶少涵一眼。
　　叶少涵全身赤裸的抱住幕晚晴的娇躯，用手轻轻的捏住她晶莹的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“我怎么会骗你呢？我真的就是那么来的”
　　幕晚晴被他看的又是羞又是慌，忙的把头头藏在他怀中，叶少涵顺势把她拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸他耳边的发鬓柔声说道：“*妇姐姐，这下，你可永远都离不开我了。”他的声音温柔得有如拂面而过的春风，叶少涵的手指徐徐移到她雪白的下颚。虽是微不足度的碰触，但在幕晚晴已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下。她昨夜在梦里就仿佛这样被叶少涵拥抱亲热缱绻缠绵，但是自己的老公就在楼上，她有些害羞和刺激：“我可是有老公的人，我怎么可能永远呆在你的身边呢？”
　　叶少涵的手指轻轻的往下滑，用手指勾起她的睡袍，让睡袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，但叶少涵己经看出，在她的睡袍下，却是一丝不挂的，：“明天你就知道了”
　　捏住叶少涵作乱的色手，娇嗔道：“什么叫明天就知道了，”
　　叶少涵瑶瑶头，并不言语，看着她胸前的那对白嫩的雪峰，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　　幕晚晴的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，叶少涵却不令她失望，他的唇终于碰触到她，幕晚晴满足地叹息。
　　但叶少涵并没有主动伸出舌头，只是用手插进她睡袍内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“*妇姐姐，好情人，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧.今晚你什么都不用想，你只要享受就可以了……”最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　幕晚晴感觉到叶少涵的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被叶少涵瓜火热的双唇攻击，幕晚晴感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，幕晚晴口中竟然分泌出津液。
　　叶少涵又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了幕晚晴的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开叶少涵那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，幕晚晴霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　幕晚晴温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，叶少涵的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得幕晚晴登时芳心迷醉，咿唔连声，迷醉在深吻中的幕晚晴浑然忘我地任由叶少涵火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　幕晚晴已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到叶少涵趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻纱浴袍里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　“好人，不要啊任！”幕晚晴娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“情人姐姐，我爱你！好好享受我的疼爱吧！”叶少涵的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　幕晚晴的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，三十六岁的美妇愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下他的睡袍，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他顶擦她的幽谷，且动得愈来愈厉害。
　　这股折磨人的碰触，立时点燃了凌红芸这个中年美妇体内深处的欲望火苗。叶少涵再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的轻纱睡袍，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！


外篇 【特别奉献】
　　不知道过了多久，少涵感到怀中的美人儿挣了挣，直了身子挺了过来。
　　“韵筑老婆。”
　　他低低的呼了一声就没有说话。“松开啦！你这小坏蛋怎么抱地那么紧，我的腰快被你勒断了”他连忙松开了手，有点恋恋不舍，滑腻细嫩的感觉真是舒服。
　　“时间不早了！你先回房吧！到是给妹妹佳凝看到就不好了，”
　　李韵筑温柔的声音，看少涵民不愿走又说了声“小坏蛋，来日方长嘛”
　　生活若剥去理想、梦想、幻想的话，那生命便只是一堆空架子。
　　正因为叶少涵有了理想的激情，生命才充满了趣味，活着才有了动力。
　　叶少涵离开李韵筑的房间，来到自己的房里。
　　刚打开门，一阵香风便飘入自己的鼻息，闪过一身粉红的身影。
　　刘倩身高一米六五，今年十九，是个极标准的黄金比例身材，三围是35D，25，34，属于胸大腰细的经典清纯美少女，叶少涵使她那对坚挺的丰乳隔着衣服紧紧地贴在他的胸前，轻轻地嬉笑道：“表姐，今天怎么这么早就回来了，佳凝可是没去上课呢？”
　　刘倩风情万种地嗔了他一眼，娇声道：“少涵，你呢？怎么又没去上课了？听说老师老是找上门来，这样对你可不好噢！到时家里人的脸色就更难看了。”
　　叶少涵苦笑了一下，
　　刘倩看着他有些痛苦的神情，知道自己又不小心地触动到了他的神经，忙摇着他的手娇柔地道：“少涵，对不起啊！又说到你的痛处了，你看你表姐，总是嘴笨，你大人不记小人过，给姐姐笑一个。”
　　叶少涵看着她那惊若天人的俏脸，浮现在哀求的神色，是那么地令人难以拒绝，就算是再大的痛苦，看到她那张清纯至极的俏靥便生不出气来了，转苦为笑道：“表姐，你真地太美丽了，总是看到你的笑脸，我的心就充满了阳光，很是高兴。”
　　刘倩淡淡地笑了一下，要不是早就对你心有所属，你表姐还会在你眼前欢笑吗？世界上有一种人不见面的时候会一直惦记着他见面时却又脸红心跳他总能轻易地把你的心揪住让你无法忘怀也能让你胡思乱想睡不好觉但你仍然甘之如饴因为你爱他他是你最甜蜜最甜蜜的负荷这种人叫做知已。
　　叶少涵似乎也是感觉到她的心意，想到身为校花的她不知有多少青年才俊拜倒在她的石榴裙下，甘愿做她的裙下之臣，却视而不见，保持着最适当的距离，交好他们的同时又不让他们有非分之想，这需要多大的精力与智慧啊！
　　“表姐。”
　　轻呢了一语，温柔地拥抱着她，默默地感受着她的一片心扉。
　　刘倩好看而细直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，仿佛她便是钟天地灵秀而生的仙子，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　叶少涵轻轻地朝着她的樱唇小嘴吻了上去，是那么地专注与投入，宛若是自己最心爱的宝贝一样，不舍得损坏分毫。
　　刘倩任由他抱着，身体柔软如酥，轻轻地伸出玉臂搂住了他的脖子，主动献上了自己的樱唇与他湿吻起来。
　　叶少涵的舌头贪婪地吮吸着她那甜甜的津液，呼吸着她如兰的香气，一双手不自觉地抚上了她的丰满双乳。隔着她薄薄的单衣抚弄着，感受着她丰满又峰无比的弹性和柔软。
　　刘倩轻嗯一声，眼睛迷离，嘴里发出呢喃声，轻轻贴在他耳边柔情款款地说道：“少涵，你过一天就要去上学了，我怕……我怕你忘了我。”
　　“怎么会呢？象你这样的美丽清纯至极的女孩，试问有谁忍心去忘记你。尤其是我这种好色如命的人。”
　　“我不信，你这个小坏蛋，就只姐姐一个就足够让你把我忘了，除非……除非我也跟佳凝妹妹一样”
　　刘倩说到最后，声音越来越小，好像是生怕别人听见，却偏偏又让他听出了她的意思。
　　叶少涵暗叹了一声，没想到还是让人知道了，早知道纸是包不住火的。
　　刘倩像是看出了他心中的疑惑，轻语道：“少涵，这事就只有我知道，连妈妈都不知道的，你不用担心。”
　　叶少涵轻轻地松了一口气，心里叹了一句：这就好，没事就好。松开了刘倩动人至极的身姿，仔细打量着她，只她身上穿着一条粉红色的短裙和紧身衬衣，她那极坚挺硕大的乳房把衣服高高撑起，呼之欲出，纽扣都快要撑破了，充满了诱惑，令人想入非非，这也是从来没有穿过的打扮，他深知她只是为了自己而打扮。
　　心里甚是感动，大手隔着轻薄的衬衣轻轻地抚摸上了她挺拔而丰硕的乳房，感觉一片柔滑，弹性与手感俱是绝佳，真是一个祸国殃民的绝世佳人啊！如果换到古代，不知惹出多少争斗出来呢？
　　正想解开她的性感诱人的衬衣钮扣时，门外便传来一阵轻盈的脚步声，接着一阵敲门声便响了起来。
　　叶少涵与刘倩相视苦笑了一下，正想水到渠成的时候偏偏有人打扰，不用想便知是两人的母亲性感女神李倩。也只有她才会不时地过来关怀一下他，更是只有她才让他在这里感到不舍地迷恋，不舍得离去。
　　刘倩转过身去整理了一下衣服，施施然地走过去，轻启了房门，探头一看，轻声唤道：“姨，快进来吧！”
　　李倩也是个大家出身的人，李家族更是曾经在J市一手遮天过，如今也是举足轻重的大家族，市内的大事有一部分很大程度上取决于它，而她智慧过人，精通世事，自然也是家族中生意的掌权者，在政界商界都算得上一个人物，虽是一介女流之辈，但无人敢小瞧于她，从她刚上任伊始便大刀阔斧地进行改革，使得李式集团蒸蒸日上。
　　温暖的阳光照射下，脸泛桃花的李倩更是美不胜收，既有成熟少妇的妩媚，又有未经人事的纯真，如果年轻二十岁，甚至可以与佳凝刘倩相比，即使现在已经年届四十，仍是风韵迷人，一举手，一投足，无不蕴含着美的极致，妩媚而诱人。看起来也像是不到三十岁的年轻少妇，白嫩的肌肤，女神般的容貌，成熟美艳到了极点，只有幕晚倩与之媲美，刘倩，佳凝都逊了一筹，当然只是缺了一点智慧与风韵罢了，但这一点却是需要岁月的积累。
　　李倩轻启朱唇柔声道：“倩倩也在啊！怪不得一放学就看不到你的身影呢？这样也好，多多陪一下你弟弟，这些下人也真是的，目无主上，等会儿我给你找一个漂亮的女佣听你调谴。”
　　叶少涵自不敢当真，就是真的，自己也无福消受，这个大家族里，不乏年轻才俊，而且个个皆盯着家主之位，受到的排挤自是必不可少的，明处暗处皆是对手，一步不慎就会落得饮血而恨。
　　叶少涵淡淡地笑了一声，柔声道：“姨，谢谢你了，我一个人就够了，多了反而给我添麻烦。”
　　李倩自是聪明人，一点就明，她知道她对他越青睐，就会越给他带来麻烦，柔声关怀道：“那你可要勤快点，姨就不给你配女佣了，？”
　　旁边的刘倩有些不依了，拉着李倩光洁如白耦一样雪嫩的手臂，娇嗔不依地道：“姨，你总是偏心，老是对弟弟那么好，都不见得对我和姐姐那么好，我也要姨听我的话。”
　　脸上一片娇艳，极是诱人，双颊绯红不已，肤光胜雪，双目犹似一泓清水，容貌清纯秀丽之极，当真如明珠生晕、美玉荧光，眉目间隐然有一股书卷的清气。让人难以拒绝，如同先前那般。
　　李倩抚摸着她光滑黑亮的秀发温柔地道：“傻孩子，姨对你们还不好吗？你们要什么还不是给你什么，你弟弟在家里，在学校没有人愿意跟他相处，姨当然要多多关心他了，虽然不是姨亲生的，但姨一向把他当作亲生儿子般对待的，相比之下，你们就很幸运了，家里学校里走到哪里，你们都是公主，都有人宠之。”
　　叶少涵眼角有些湿润，原来自己还有那么多人关心自己，不是一个孤独可怜的人。
　　如果这个世界还剩下一种爱的话，就肯定就是母受，母爱是一片阳光，即使在寒冷的冬天也能感受春天的温暖；母爱是一泓清泉，即使心灵岁月的风尘蒙沙，也能让你清澈澄净；母爱是一株树，即使季节轮回也固守家园，甘愿撑起一片绿荫。
　　李倩细心如发，马上觉察到了他眼角旁边的一颗晶莹剔透的泪珠。她是个过来人，小的时候也经常为母亲的一举一动而感动地流泪过，没想到今天自己也有幸，看来自己也算是个合格的母亲。
　　轻轻地揽过他有些瘦弱的身体，轻轻地呢语道：“少涵，你也不小了，你迟早会飞到外面去的，姨不能总是护着你，从小我就知道你聪明，却装得那么愚笨，让别人看轻于你，你瞒过了所有人，却瞒不过我，放心吧！姨一定会让你成为人上人的，让所有人不能轻视你，谁要是伤害了你，姨就算是倾全家之力也要叫他灰飞烟灭，这也是姨仅能给你的承诺。”
　　叶少涵哽咽地抱着李倩哭泣道：“姨，我活的真是好苦啊！到现在也没有人愿意与我亲近，孤独地活在自己的世界里，一个人自娱自乐，自己欣赏着自己的无聊的闹剧，我真地想离开，到自己可以生活的世界里。”
　　李倩抱着他的头坐在床沿边，轻轻地安慰道：“少涵，没关系的，你不是还有姨和两位姐姐吗？你的养母和三个姐姐也经常关心你的，你不孤独，你不也会孤单，因为有我们陪着你享受着生活的点点滴滴。”
　　刘倩也轻轻地抚摸着的后背柔声道：“天，你永远不会孤独的，因为姐姐我将会陪伴在你身边一生一世，永不相弃，相濡以沫到这个世界末日。”
　　说完便轻轻地贴在他充满着温暖的背上，温柔地依偎着他。
　　李倩一听到女儿竟然爱上了少涵，心里一时震惊地说不出话来，久受传统思想束缚的她从来都是严守着清规戒律，对于别人的看法也是如此，就算是如今东条久亚阳萎不举了，她还是守身如玉，凛然不可侵犯，谨守人伦大常。
　　此时双眸睁着大大的，满脸不可置信，随后想到日久生情，便有些释然了，反正也不是亲兄妹，也就无所谓了，但心里总有一丝尴尬，苦笑一声道：“倩倩，没想到你竟然喜欢上少涵，怪不得老是往他房里跑，我还以为你关心你表弟呢？孽缘啊！罢了，随你们去了，这事最好不要让你们父亲知道，否则又会掀了天去。我先走了倩倩，你好好安慰一下他，早点休息。”
　　说完便有些落寞地松开两人的身子，仍是十分优雅地站了起来，风度永远是那么无懈可击，数十代的贵族礼仪熏陶才培育出了一个绝世女神，可见天地灵秀是可遇不可求啊！
　　刘倩听着妈妈的脚步声远去了，便起身关上门，轻轻地把自己身上诱人的套装解了下来，动作无比妩媚，可惜此时他却沉迷在忧伤之中，错过了这一绝佳美景。
　　突然叶少涵从忧伤着醒来，抬头望去时，一见顿时惊愣在那里，只见前面站着一位娇媚绝世美丽女人。她是刘倩，此刻粉红诱人衬衣与短裙都已经退下，此时她外披一件无袖簿纱，里面穿的红色的内衣裤。狭窄的紧身文胸把她曼妙的身材完美体现出来，丰满的双峰高高挺立胸前，两颗葡萄般大的蓓蕊似要把肚兜撑破似的。轻腰有若杨柳，不足一握，下身穿的一件簿如蚕纱的半透明的细裤，红色的内衣亵裤跟白色簿纱长裤形成了强烈的颜色对比，白如美玉的修长玉腿若隐若现，惹人无限瑕想。
　　惊讶地看着她，道：“表姐，你这是要做什么？”
　　刘倩温柔地说道：“少涵，我看你心情不好，姐姐今日就给了你吧！”
　　说完便牵着他的手走到浴室旁，温柔地剥落他的衣服，很快就身无寸褛了。接着打开热水器的水龙头，用暖勺舀了一瓢水泼在叶少涵的身上，随后拿起池沿边的香皂为他擦拭着身体。她珠圆玉润的细白手指，在身上轻摸搓洗，有若春风拂面，让人感觉无比舒心。
　　叶少涵长长吁了口气，脑子乱乱哄哄，失去了思考的能力，心情充满了激动，全身情火虽然是竭立压制，但它还是剧烈燃烧。看着刘倩欺霜胜雪的白嫩玉肌在我眼前闪动，叶少涵胯下的龙根傲然挺立着。
　　刘倩明显感觉到他胯下的异样，瞄了我下体一眼，惊骇地看着我道：“少涵，你真不老实，没想到这家伙这么大……”
　　PS:求收藏，求推荐，求鲜花，求订阅